++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++第1章 没有理想跟大学生有什么区别
　　“起床了起床了，这个点不起床都是懒狗，是铁打的……”
　　儒雅随和的男声一遍遍侵.犯颅内，陈南艰难的撑起眼皮，迷迷糊糊的摸索压在枕头下面的手机。
　　滑开手机看到时间后，肚子里瞬间燃起一团火。
　　6：30。
　　如果说这个点起床的大学生都算是懒狗，那整个学校估计没几条勤快狗了。
　　“起床了起床了……”
　　闹钟里的男声还在继续复读，陈南晦气的骂了个‘草’。
　　然后爬起身，去到隔壁床头关掉那个依旧在震动的手机。
　　而这位留着哈喇子，被他死亡凝视着的熟睡男人，就是陈南的室友兼嫡长子，周宇。
　　艹，这比的闹钟永远都只能叫醒除他以外的任何人！
　　“……起床了”
　　扶着额头，强压着火气，拍了拍周宇那张二哈一样的滑稽脸庞，他尽可能冷静道：“闹钟响了，你不是说要给学妹打卡的吗？走了走了。”
　　昨晚周宇兴冲冲的说他撩了个学妹，以后每天都要早起给人家打卡，让自己记得喊他。陈南本以为他是三天热度，没想到这才第一天，就感受不到丁点热度了。
　　拿手‘啪嗒啪嗒’的拍了拍周宇的脸，然而并无卵.用，这家伙先是不耐烦的打了个呵欠，接着拽起的被子一角翻过身，又睡死了，并且嘴里还碎碎念着什么‘下次一定下一次一定’。
　　鬼扯，下次也不一定。
　　“真不起床？我是不会帮你的。”陈南格外冷血的说道。
　　就周宇这态度，当工具人完全不合格。还说要追人家妹妹，趁还是大一攻略难度小，抢在其他牲口前用舔……爱感化学妹，早日脱团破处。
　　简直想屁吃，人又不是沙.币，好的不去珍惜。
　　“那我走了。”陈南没有为叫醒这条懒狗做过多的努力，自己一个人起了。
　　其实在大学里周宇这种人极其常见，每周制定一个计划，每天一个想法，画饼的巨人行动的提莫，真有那劲头，那你去念书啊，别人晚上十一点半了，还在点着余蜡，秉烛夜游……
　　好吧，这个别人就是自己。
　　所以睡眠时长仅仅六个多小时的陈南，现在非常生气。
　　但醒都醒了，算了，打卡去吧。
　　正好学校有规定，一年打卡要满60次才有机会评选贫困生和奖学金，作为硬性标准之一，没有商量的余地，跟老师关系再好都没用……况且陈南除了跟个别有东西的老师关系不错外，背景并不算硬，连辅导员也只是知道他名字的程度而已，更应该老老实实遵守规则。
　　从床上爬下来，穿上一条黑色运动裤，陈南走到洗手池那进行洗漱。
　　汉水大学（小说虚构）大二学生都在新校区，宿舍环境很好，寝室是上床下桌的四人间，可能会邋遢但绝不拥挤，而且寝室总是聚不齐人。
　　年龄排行老三的哥们是个外宿达人，多数时间都不在寝室，陈南几乎在学校周边一公里内的所有酒店门口，都见过他的那辆沃尔沃。
　　而寝室年龄上的老大，是个搞健身的东北兄弟，早在六点钟就已经出寝室打卡了，一年四季无休，而且他还有个非常硬核的爱好――冬泳。老大在学校最出名的事件就是，大冬天的一边喊着正能酿口号，一边脱下那双45码的鞋，在学校的人工湖里面冬泳。
　　不过被全校通报批评后就再也没干过了。
　　但这哥们冬泳之心不死，好几次提出要在寝室买冲气游泳池，尽管直接被三票否决。
　　老大老三这两位奇葩室友不太好搞，陈南没怎么开他们的玩笑，所以说周宇不仅是他的嫡长子……
　　还是独生子。
　　刷牙、洗脸、穿鞋完毕。
　　南方夏日的清晨还是有些清寒的，在短袖外套了件白色防晒服后，陈南就迷迷糊糊的摸了张体测卡出寝室，下了宿舍楼往操场走。
　　六点半的天空，看不见太阳，也没有星星，就颜色来说，应该是暗蓝。校园路两旁的灯，发出纯白的光，迎着面走来的，是一些拖着僵硬躯壳，毫无感情的打卡机器。或许是因为这所去年还是学院、今年刚升一本的大学文理科比较均衡，打卡的男女比例很协调，甚至说女生要多一些。
　　而早起的好处，就是能够看到很多穿着可爱睡衣女孩子的素颜。
　　不得不说，学校里漂亮女孩真多。
　　就像是金库里漂亮黄金真多一样……跟我有关系吗？
　　除了能够看到很多素颜的恐龙睡衣女孩埋着头往回走外，还能够瞅见不少穿着绿色迷彩服的大一新生来来往往。
　　哦对，还在军训。
　　一想到这里，陈南旋即拿出手机点开天气，祈祷艳阳高照，烈日灼心。然而看到那最高22度，最低19度，且为多云的温和气候后，真想把QQ等级里的三个太阳全捐了。
　　劳资们军训的时候，可是连续七八天三十几度的暴晒呢！
　　怀揣着大二坏学长极其扭曲的心态，陈南已经到了打卡指定点。
　　不得不说，操场上的人很多，像是rpg游戏公会里走来走去的玩家一样，熙熙攘攘的，根本分不清谁是谁。
　　不过显眼的家伙，倒是一下子就能认出。
　　“我愿将双眼化作灯塔，照亮你们远大前程！！兄弟们，没毛病！”
　　“没毛病！！！”
　　一个一米八五的大壮汉，带着七八个高矮不一的社员们在操场上气势如虹的晨跑，一边跑一边大声的喊口号，像是股泥石流，野蛮的把两侧混打卡次数的人群分开，而其他人也自然的躲避。
　　毕竟除了他们蛋白质女神般可怕的肌肉，还有就是那完全让人摸不着头脑的正能酿口号，都挺让人害怕的。
　　而最前面那位正能量溢出的领袖，就是陈南寝室里年龄上的老大，冬泳社后改晨跑社社长，王奥力。
　　“陈南，这不是你们寝室那位……”
　　“不是不是，不认识，你搞错了。”
　　可能自尊心作祟，陈南不敢说跟王奥力认识，毕竟这位喜欢冬泳的奇怪大哥（简称冬泳怪哥）太魔性了。所以比起王奥力，或者说那位炮王老三，周宇算是危害性最小的东西，他不来打卡陈南宁可自己一个人跑，也绝不加入到这个奇怪的晨跑队伍中去。
　　而且打卡并不要求气势，规则很简单，也很原始，那就是在操场的两端（足球球门）处，设置两个打卡机器，由学生干事监督。打卡的学生只需要从始末两端‘哔’两次卡，就能够完成一次打卡。所以，完全没必要从起点到终点傻傻的跑四百米，只需要横穿足球场，跑一百多米就行。
　　不过为了抄这种近道省下几百米距离，而从中间跑过去完全没必要。
　　所以，陈南打算走过去。
　　他在起、点处学生干事的刷卡机器那拿出了自己的卡，贴在了刷卡处。
　　很遗憾，没有发出那声悦耳的‘哔――’声。
　　是呢，拿身份证怎么可能会有这种声音呢。
　　艹！
　　我真是个沙.币！
　　起这么早就为打个卡，还打了个寂寞！
　　“陈南，你当这是网吧呢，上网上傻了吧？”
　　看到陈南的操作，旁边班上的某个男生，非常欠揍的把脑袋猫了过来嘲讽。
　　“要你寡！”
　　强忍着尴尬，错开面前学生干事看傻子一样的视线，陈南悻悻的退到一边，看着身份证上那张滑稽的脸，晦气的叹了口气。
　　还拿的是周宇的。
　　事已至此也只能回去了。
　　糟糕的一天从打卡错拿了身份证开始。
　　就在陈南身心俱疲的往寝室走，打算睡个回笼觉时，一个熟悉的侧颜进入了他的眼中。
　　靠着操场绿色铁网坐着的，是一个穿着军训迷彩服的女孩。
　　虽然服装臃肿且宽松，但还是能够看得出来，她身材十分纤瘦，因为抱着膝盖的坐姿，小半截小腿露了出来，皮肤很雪白，短袜是粉色的……
　　再盯着看就猥琐了。
　　“话说……”
　　陈南走过去，自然的搭茬：“你也把校园卡带成室友身份证了？”
　　“……”
　　女孩缓缓转过头，耳畔一缕茶色的细发随之律动。看着陈南，那迷彩帽帽檐下的纯天然大眼睛，流露出了疑惑：“哪有这种这种人？”
　　“有一说一，是没有。”
　　陈南一边点头回答，一边把周宇的身份证往裤子口袋里塞。
　　“……陈南学长？是学长啊！”女孩抬起头，认出是陈南后，后知后觉的打招呼。
　　合着你刚才是在接陌生人的话……
　　“早上好，夏……夏心月同学。”
　　陈南记起了这个学妹的名字后，稍有卡顿的回应。然后，看着她抱着自己膝盖，表情虚弱的模样，不解的问道：“你哪里不舒服？”
　　夏心月发现陈南的表情很真挚，似乎并不是在客套而是真的关心后，视线稍稍向下压，捂着腹部难受的回答：“亲戚来了……”
　　“嗯？亲戚来了是好事啊………啊啊啊这样啊，还真是不妙。”
　　不行，该溜了。
　　这种私.密的话题，结合自己跟夏心月并不算亲密的关系，问多了就显得油腻而用心不轨了，至于提供什么帮助…其实女生大姨.妈，男生帮不上什么忙的。
　　不过夏心月似乎并没有觉得自己多余，相反的还主动倾诉：“难得早起打一次卡，没想到突然这样……难受死了。”
　　紧攥着体测卡，夏心月的眼神看起来格外的不爽。
　　陈南知道，她不是不爽不能打卡，而是在姨.妈期，什么事情都能够令她不爽，包括这个并不重要的打卡。
　　陈南问：“不是还在军训么，那么累还起这么早打卡？”
　　“我定了计划……每天都要打卡。”
　　“……你是不是还定了要拿奖学金的目标？”
　　陈南看着那坚决的眼神，找到了某些既视感。
　　“啊？”夏心月愣了愣，难为情的说，“是…是啊，虽然看起来有点难。”
　　“难不是问题。”
　　“啊？”
　　“因为你已经下定决心要在大学好好学习了，还记笔记了，还下载了老师的ppt打算回寝室看，对吧？”
　　“是啊是啊！我真记笔记了，还下PPT了……”
　　陈南笑了笑，道：“嗯，我还知道，你计划要在大二报双学位，争取一学期考一个证…不仅如此，你还想掌握一些其它特长，所以想好了至少要加两个社团，并在社团里面好好表现，交更多的朋友。对了，在大学兼职是必须要尝试的，每周坚持两天兼职，一个月八次，就不用找家里人要生活费了，对吗？”
　　心里所想的事情被陈南一次又一次精准的指出后，夏心月流露出了震惊的表情：“学长你会读心术……”
　　“我还猜你还想在这学期结束前谈个恋爱。”
　　“连这也知道？！”
　　夏心月紧张的脸颊红透，身体忽然紧崩，不过因为烦人亲戚的存在，更加痛苦的捂住了自己的腹部，声音回归难受：“学长你在偷窥我吧……”
　　“大概吧。”陈南太了解刚刚进入校园生活的可爱大一生想法了，跟自己不一样，她充满了朝气。
　　不过，你以为学长我是个混子，其实我是面镜子。
　　“可是第一天的打卡计划就失败了……”
　　埋着头，夏心月心情又变得阴郁。
　　“诶，可惜。”
　　本来就是来打卡，却因为带成身份证白跑一趟的陈南，其实可以顺手帮她这个忙。虽然有学生干事盯着，但帮人打卡这种事情在大学并不少见，陈南班上就有个学生会副会长（副主、、席，后文全用会长代替）刚开学一星期，就已经打了七天的卡，但他本人其实一次都没有打。
　　当然，他没有强迫某个小干事这样做，是对方心甘情愿哒。
　　就像他也帮上届副会长打了一年的卡一样，这是学生会的传统艺能。
　　而像周宇这种主动替人打卡的人也不少，有的是有钱赚，有的是可以撩妹，虽然一般情况下屁颠屁颠替女神打卡的人，连备胎都算不上，但舔狗嘛，通常都是干啥啥不行，感动自己第一名。
　　在大学里面工具人是普遍存在的。
　　为了舔到女神/男神/会长，大家都在有无意识的谄媚，所以没有什么好鄙视的。
　　现在，帮这个茶色头发掠过耳畔，转过头时，眼睛又大又亮的妹妹打个卡，为了听一句谢谢，仿佛也是无可指摘的？
　　但是……我拒绝。
　　一旦开了个下意识舔漂亮女生的头，舌头就会变得越来越下贱，就算这位妹妹看起来并不碧池，但陈南依然忍住了做工具人换取跟对方产生更多联系的机会，钢铁直男果断折断旗帜……
　　【工具人系统：已启动。】

第2章 舔一人为狗，舔百人为王
　　【工具人系统：已启动】
　　【随机触发给女性当工具人任务，获得相应的技能奖励。】
　　【给一个人当工具人，你是她一个人的工具人，给一百个人当工具人的话，那这一百个人就是你变成全能男神的工具人，干就完事了！】
　　什么声音？
　　谁在说话？
　　说的又是什么几.把？
　　脑袋里突然出现的空灵严肃女声让陈南陷入了懵逼，眼神变得有些呆滞，不是傻傻的呆，大概就是看见了粉红色的河马在大街上奔跑后三观被震撼的呆滞。
　　而深受亲戚上门叨扰之痛的夏心月，则一边捂着宽松军训迷彩服下绞痛不已的腹部，一边看着那个表情从对自己的关切到突然愣神，最后一脸木讷的学长，弱弱的开口问道：“学长，你怎么了？”
　　“你，你刚才跟我说什么了吗？”陈南皱了皱眉，又摇了摇头，严重怀疑自己刚才幻听了，而且幻听的内容还非常魔幻。
　　脑海里面，好像突然的冒出了一大段莫得感情、也没有铺垫，音色跟SIRI那种系统音很相近，但又稍显自然的女声。
　　“我刚才说……”
　　夏心月虽然不知道陈南突然来这出是干嘛，但还是老实的回答道：“我室友帮我去食堂买豆浆了…应该等下就会来，谢谢学长的……关心？”
　　“不是，后面一句。”
　　这里没有别人，这个声音如果不是夏心月发出来的，就不存在幻听以外的其它可能性了。
　　比如，灵异事件。
　　“学长，你怎么了？”
　　夏心月呆呆的重复。
　　“蛤？”陈南顿了顿，慌乱的说，“我是说这句话的后面一句！”
　　“后面就是这句啊。”
　　因为太过于反常和邪乎，来姨.妈的夏心月反倒关心起陈南：“学长，我觉得比起亲戚来了这种周期性小事来说，我还好……你现在的问题更大，是听到什么了吗？没人说奇怪的话啊。”
　　“这，这样啊……”
　　被正常人的思路和态度拉回现实，陈南用手揉了揉太阳穴，虽然依旧疑惑，但只能把刚才的女声当作幻听，并抱歉的对夏心月说道：“我昨天晚上睡得有点晚，今天早上又被室友闹钟吵醒，所以有点神经衰弱……没事，你还是好好坐着休息，着等同学来吧。对了，军训的时候可以跟教官说不舒服，只要不是愣头青，应该都会让你休息的……我就先走了。”
　　“………我知道了。”
　　夏心月错愕的点了点头：“学长再见。”
　　“再见。”
　　勉强的挤出笑容，陈南对夏心月随意摆了摆手便赶紧转身离开。
　　一定是看书看得太晚了，然后早晨又起得太早，所以才会那样，肯定是的，回去好好睡一觉，睡个长久的，课也不去……
　　然而没走几步，那个声音再次出现。
　　【触发打卡工具人任务】：帮夏心月完成一次打卡。
　　【任务奖励】：增加1点体力。
　　【宿主陈南体力等级】：LV1，5/10（大学生级）。
　　还差5点体力值可提升到LV2（高中生级）。
　　卧槽？
　　到底是谁在说话？
　　而且为什么大学生升级后是高中生？
　　这是诽谤！
　　搞得像大学生都是不运动的懒狗似的！
　　陈南已经从质疑这个声音的存在，变成质疑这个声音说的批话了。
　　【特别注意】：必须完成一圈400米打卡，不可以作弊，否则任务失败，需重新再来。
　　是谁在说话？
　　到底有完没完？
　　而且区区四百米打卡我难道会怕……
　　【特别注意2】：完成打卡时长限定为1分20秒以内。
　　怕了怕了。
　　不对！
　　到底是谁在劳资脑壳里说话？
　　陈南整个人都蒙圈了，结合着那句清晰的‘工具人系统已启动’，以及莫名其妙的解释，再加上现在被发布的【打卡工具人】任务，难不成自己真像某点小说男主一样，被绑定了系统？
　　给爷来真的？
　　但刚才的确不是幻听。
　　太真了，每一个字都听得真真切切，也不是做梦，掐手腕可是能够感受到清晰的疼痛，难道……
　　我得狂想症了？
　　更不可能。
　　陈南是个坚定的务实派，虽然也看番，也噼哩噼哩干杯，但绝对没有分不清楚现实跟幻想，看小说不会代入现实，在现实中更不会代入幻想。毕竟没有把时间花费在某些社长还要配秘书长，除了开会就是讲课装.逼的社团里，就说明陈南的脑子是绝对正常的，杜绝掉一切不合理的幻想，有的只是合理的规划，或者合理范畴以上的理想。
　　好吧…现在根本不是这种问题。
　　因为除了声音，眼前还像是玩VR游戏一样，浮现出了一个任务框。
　　【任务】：帮夏心月完成打卡（未完成）
　　是否接受。
　　是。
　　否。
　　傻眼的站在原地，足足愣神了一分钟，任务栏依旧没有消却，陈南才大抵接受这个不现实的现实。
　　看来…
　　自己真的变成了X点都市小说男主。
　　可是……
　　我更想当欢乐豪猪男主跟雪乃谈恋爱啊！
　　是否接受。
　　四个字依旧显眼的摆在眼前，这个名为【工具人系统】的外挂似乎没有智能，不跟陈南主动撩.骚，就这么唐突的出现，需要靠他自己摸索玩法。
　　完成1次打卡，奖励1点体力，这种简单的跑圈任务，只需要五次，就能够让自己的体力提升到LV2，从大学生进化成高中生…这话说的还真尼玛奇怪。
　　但这是一笔很简单的算术，打卡没有任何损失，收益却一劳永逸。
　　讲道理，陈南没有拒绝的理由。
　　然而，‘工具人’这扎眼的三个字，却让他反感得作呕。
　　并回想起那段卑微的过往，已经一条刺眼的短信。
　　――分手吧。
　　当剩余价值被榨干得一滴不剩，当工具人连‘工具’这个属性都不复存在之时，这个‘我馋身子，你慕虚荣’的交易，也将不复存在。
　　是否接受。
　　说好了要自尊自爱，说好了不再见色起意，说好了考个211的研究生找个好工作，说好了一切，还要再这样下去吗？
　　如果没有出现捷径。
　　“是。”

第3章 男生追学姐比女生追学长更奇怪？
　　靠着绿色铁网坐着的夏心月，因为身材纤瘦，五官精致，连姨.妈来了的虚弱，在她身上都变成了林妹妹葬花时那般的娇弱气质，打卡时路过的不少人都下意识的把视线往那儿瞥，就算不认识，也在心底跃跃欲试的搭讪，然后联想着以后孩子取什么名字的桃子梦，最后彻底醒来我配么？便从心的溜了。
　　其实想着在大学一定要谈个恋爱的夏心月，也有脑补过这种邂逅，毕竟高中三年被爸妈管制的太厉害，情窦硬是没开，现在上大学了，是成年人了，想要甜甜恋爱的心比那些小学四年级就已经没初.吻的姑娘强烈，也是自然的。
　　不过关于恋爱的对象，至今都没有影子。
　　怎么说呢，那些在哪都能够看到的学长，跟小说电视剧里符合自己妄想的男主…区别太大了。
　　长相方面是次要，就是性格过于招摇了。
　　对了，夏心月是个年上控。
　　一想到这里，夏心月脑海中.出现了一个形象。
　　刚才的陈南学长……
　　毫无过度自我表现的油腻感，脸长得也不错，有些高冷气质，但仅仅只是气质高冷，其实他人挺热情的，更重要的是――并不是在群里加QQ认识的！
　　哪有小说男女主角是在QQ上天天撩.骚后在一起的，那样太普通了，也太不浪漫了，根本就满足不了母胎Solo十八年拼命想谈恋爱少女的幻想。
　　其实仔细想想，自己跟陈南第一次相见的场景……
　　还蛮符合小说情节。
　　由于火车晚点，到学校的时候已经是下午，天空炙热的太阳早已西斜，虽然已经无力再曝晒这个世界，但金色的光芒依旧耀眼，像是一枚崭新的金币，连绯红的彩霞也无法藏匿住它的能量。站在榕树下抬头仰望，眼中仿佛进了一滴蜂蜜，那是阳光透过OO@@的树叶，潜入瞳孔中的模样。
　　“夏心月同学，对吗？”
　　平淡中带着一丝温柔的声音进入到耳中，她缓缓看过去，一名衣着素净，发型清爽的男生站在了自己面前，充满了少年感。
　　这一瞬间，她遇见了一页的青春。
　　这就是夏心月跟陈南的初遇。
　　原本迎接自己的直系学姐突然有事，所以就拜托这位听说非常靠谱的学长领着自己报道了。
　　迎新那天，陈南帮了自己很多很繁琐的忙，比如报名，注册，缴费，登记，或者其它生活小事，开学省钱指南等等，也一一叮嘱了，虽然说的话并不少，但完全不感觉罗嗦，也没有让人反感。
　　这样说有些自恋，夏心月觉得自己……长得还是不错的。
　　但学长，似乎完全没有那种‘这个学妹很漂亮，要不要随手撩一下’的轻浮态度。
　　难道是…
　　有女朋友了？
　　如果这样，那他女朋友肯定很幸运吧。
　　“话说……”
　　就在夏心月还在脑补时，陈南突然折返回来，走到她的面前，主动说道：“我体测卡带成室友身份证了，所以白来了一趟……要不我帮你打卡吧，不然我这波太亏了。”
　　“……啊？”
　　夏心月没反应过来，但还是迟疑的抬起头，然后伸出手，僵硬把那张体测卡递给陈南。
　　虽然不明白对方突然回来居然只是为了说这种事情，但依旧接受了帮助。
　　毕竟学长的心是好的，知道自己不能打卡后心情不好，还编出把校园卡带成室友身份证这种无厘头的谎话，哪有人蠢成这样……这是傲娇？
　　见这个把‘谈个恋爱’列为计划之一，看什么都觉得新奇的新晋大学生眼神有些不对，陈南旋即道：
　　“你是不是在想什么奇怪的事情？”
　　比如我是为了帮你打卡才编出那种脑残谎话。
　　真有人蠢成这样啊！
　　“不，不。”
　　突然怔住，夏心月摇了摇头，笑着说：“我是觉得学长是个好人，开学的那个下午，我们在一棵榕树……不是！我是说学长几乎帮我把所有手续都弄好了，还让我不要办学校的流氓校园卡…很靠谱。”
　　“啊不不。”
　　见对方的眼神过于明亮，陈南直接解释：“没那回事，我绝对不是一个好人，之所以那么卖力，是因为迎新是有补贴的，还有免费的盒饭，所以你在我眼中只是一个移动的钞票和饭票，至于校园套餐，看起来一大堆优惠，其实都用不上，花里胡哨的，还是自己去营业厅办理……不好意思，好像说的有点过分？”
　　被形容成移动饭票和钞票的夏心月，眼眉稍稍向下，语气略有消沉道：“是有点。”
　　“……”
　　虽然没有嘟着嘴，或者是小拳拳砸自己的胸口，但现实中女孩子有情绪的时候，其实在‘萌’方面并不亚于纸片人，比如这位，长长的睫毛下是星辰般的大眼睛，挺翘的鼻子，晶莹的薄.唇，精致而不过于网红的瓜子脸，搭配上茶色的空气刘海，真的还蛮可爱的。
　　陈南不舔肯定也有一大堆人想舔。
　　所以，就算纠结着要不要做工具人帮忙打卡这种小事，也只是自己在跟空气斗智斗勇而已，对于对方来说，或许都没有产生过一丝‘他帮我打卡，是不是想泡我’的联想。
　　“我知道了。”然而，夏心月却突然另辟蹊径，突然道，“我知道了，学长是因为刚才我说你是好人，以为被发了好人卡，所以想要反驳对吧？原来如此，可我真…真不是在发卡！”
　　企业级理解。
　　“…行吧，就当这个卡我收了。”
　　陈南干巴巴的笑着把夏心月的体测卡收到手里。
　　收卡？
　　淦，居然还是个双关语。
　　“那就谢谢学长了。”
　　夏心月对陈南笑了笑，便看着对方拿着自己的卡，一边深呼吸的酝酿，一边跑到打卡点那里刷卡，接着用比起打卡来说，绝对算是快了的速度跑步，甚至比那些晨跑社的肌肉男们还快，毕竟任务有时间限制。
　　“跟学长熟了，他还会是这样吗……好痛。”
　　而看着陈南背影，正在浮想翩翩的夏心月，由于胡来的亲戚，脸上的微笑完全消失，捂着腹部难受的呻.吟。
　　“心月。”
　　而就在这时，去买豆浆的室友欢脱的回来了。
　　“你终于回来了…快回寝室吧。”
　　“不说这个。”
　　室友先是把豆浆递过来，然后捂着脸，羞.涩的说：“看到那群肌肉男了吗？好棒！”
　　接过豆浆说了句谢谢，夏心月顺着室友手指的方向，看了眼晨跑社的学长们，表情微妙。
　　因为实在欣赏不了这种文化，所以无感的说道：“你原来喜欢这种？”
　　“是啊！现在美攻肌肉受非常流行！”
　　“噗――”
　　呛了口豆浆的夏心月连忙拿出纸巾擦嘴，然后发誓不会跟这个晋.江高V再聊任何男生的话题。
　　“太棒了，这就是大学，我爱死了。决定了，我每天都要打卡……”戴着厚厚镜片眼镜的室友，盯着那群晨跑社的背心短裤男，突然奇思妙想，“我想再打遍卡，看看能不能帮那个晨跑社社长组一个美型男CP，你把你卡给我，我帮你打了吧……”
　　“我卡给陈南学长了，他刚才……顺带帮我去打了。”夏心月用词谨慎的说道。
　　“陈南学长？”
　　提起这个名字，室友突然想到些什么，燃起八卦之魂：“就是那天带你报名的那个小哥哥吗？挺帅的啊，你们还在联系哦？巨轮了吗？”
　　“这才几天就巨轮啊……”
　　“那就是说不排斥跟他巨轮咯？！”
　　“好了，你别，别造我谣了。”夏心月脸红的推开室友，让她谨言慎行。
　　万一被学长听到了，出了误会就不好了。
　　但万一让学长听到了，会不会发生些什么青春的展开……
　　“…行吧。”
　　室友无推了推眼镜，然后蹲下身子，把手机打开，翻出一张照片递给夏心月，笑盈盈的说：“既然你们没关系，那给你吃个学长的瓜。”
　　“这……这是？”
　　看着手机里那张照片，夏心月突然停止住吸吸管的动作，瞳孔微微扩张，注意力提升了不少。
　　室友放低声音，暗搓搓道：“漂亮吧？”
　　“哈？这谁？”
　　夏心月承认手机里的女孩漂亮，但不明白她漂亮……跟陈南有什么关系。
　　直到室友八卦之魂燃起的说道：“难以置信！她居然是陈南学长的前女友，今年刚毕业，比学长足足大三级。啧，没想到，学长还玩年上，而且还是在大一的时候追大四的……”
　　进入到自己耳朵的信息，夏心月听的很混乱，只筛选出了一个‘前女友’。而看着这张陈南学长前女友的照片，她突然明白学长不接受那张好人卡的原因了――前女友是女神呢。

第4章 校园小说里居然还有反派？
　　“战胜疲惫的最好方法就是面对疲惫，加油！！！”
　　保持着匀速偏快节奏跑步的陈南，突然被一个磁性深沉的声音给炸得耳朵发麻。
　　“你吼辣么大声干嘛！”
　　虽然是自己的室友，但陈南对于王奥力这种咋咋呼呼的性格跟莫名其妙的热血，还是不大能够接受的。
　　而领着晨跑社七个大汉的男人王奥力，看见了陈南，而且还是没有作弊插.近道，规规矩矩打卡的陈南，觉得非常惊喜，所以盛情邀请：“陈南，你终于体会到锻炼的乐趣了吗？加入我们晨跑社吧，一天两天没有什么，坚持十年如一日的冬泳……晨跑，才能胜利啊！”
　　你刚才说冬泳了对吧？
　　说冬泳了对吧！
　　“……”
　　打量着这位肌肉炸裂，身材健硕，面庞方正，两侧脸颊轮廓像是直尺画出来般棱角分明的东北大汉，陈南不明白他这个男人为什么该死的有魅力，居然能够拥有这么多看起来不太聪明亚子的追随者。
　　王奥力身后那群同样肌肉发达的，或者正在朝发达努力的学弟和同级生们，在大夏天的清晨，穿着露出虎背的灰色背心，运动短裤刚刚没过大腿，能够看见壮实的大腿肌肉，估计都觉得自己帅爆了，阳刚之气溢出，女生都在看他们吧。
　　不过他们好像搞错了一个关键，那就是女生喜欢的肌肉，是彭于晏的六块腹肌，而不是刘能的六块腹肌。
　　运用简单的数学，把六块腹肌消掉，那女生喜欢的就是彭于晏。
　　绝望了，对这个表面说是喜欢肌肉实则本质上还是颜控的世界绝望了……
　　“不了，我晨跑也就图一乐。”
　　陈南回应了王奥力的好意后，又加速跑步起来。
　　按照系统的要求，要在1分20秒之内跑完400米。也就是说，平均一秒钟要跑五米，在大学体育的标准中，是‘良’的等级，而对于初中女生来说，也还算是不错。
　　等等，假想敌怎么从高中生变成了初中女生了？
　　嘛……的确没什么难度，但要是没有一遍过也挺不划算的，所以陈南保持着一个较高的速度，避免超时，毕竟对于这种并不爱运动，打卡次数达标只是为了拿奖学金助学金的人来说，还真的没有把握轻轻松松达到良。
　　抓着手机，保持呼吸稳定的在内道跑动，将晨跑社的大汉们甩在身后，又越过一个个认真打卡的学生后，在距离下一个打卡点只有十米时，陈南看了眼手机。
　　1分10秒。
　　快了一点，不过考虑到打卡需要时间，陈南加快了速度。
　　1分12秒的时候，陈南已经跑到了排队的机子面前。
　　‘哔――’。
　　刷卡的声音一个接一个，虽然屏幕上会出现刷卡者的名字，但跳过的太快，干事们也不会去计较什么。毕竟他们主要的任务，就是不让一个人一次性刷两张、或者多张卡，至于是不是帮别人打，这不在能够控制的范围。
　　所以，大概是1分17秒的时候，陈南就刷上了夏心月的卡。
　　原来还不包括刷卡的时间…幸好起的早。
　　呼…赶上了。
　　【任务完成】：奖励1点体力。
　　【宿主陈南体力】：LV1，6/10
　　【提醒】：此时增加的1点体力值大概能够让宿主400米的速度提升1秒。
　　怎么完全没感觉到力量涌上来……
　　【那你跑一圈试试】
　　我试你个香蕉八宝茶。
　　虽然想不屑的说一句‘就这？’，但陈南还是觉得这样是划算的，被系统绑定这种魔幻的事情都能出现，那丧尸围城估计也没几章就来了，增加点体力也是有好处的。
　　不过陈南现在还是搞不懂这个系统的机制，LV1是大学生级，LV2是高中生级，那最高等级是什么呢？
　　还有，现在提升体力的任务是打卡，到后面是否会改变任务难度？
　　话说增加这体力干嘛，还不如增加持久……
　　嗯，我说的是专注读书的时间持久。
　　“回去把卡给她吧……”
　　陈南正想转过身离开的时候，一个脸型有些尖，梳着背头，看起来就比较适合当秘书，而且目前的职位还真是学生会秘书长这一高位的男生，语气非常臭的叫住了陈南：“这卡不是你的名字，你是在帮别人打？”
　　陈南看了过去。
　　那张司马脸，还真是记忆犹新。
　　此人名叫周以翔，大二汉语言班支..书，因为名字太长陈南记不住，所以一般都叫他的简称――
　　屎。
　　陈南跟屎秘书的关系其实还好，属于竞争关系。
　　当然，竞争的不是学生会秘书长这种只有屎秘书才当成无上荣耀的职务，而是一个女人。
　　一个坏女人。
　　当然，后来追到手的是陈南，而且陈南压根就不知道有这么一号跟自己竞争的男人……所以某种程度上说，屎秘书只是单方面把自己当成情敌，然后跟空气斗智斗勇。
　　其实到现在，陈南都不知道屎秘书的全名咋写……
　　回到现在的状况。
　　这个一脸装.逼，而且搞得大家都把视线聚焦在自己身上的屎…好吧，这样不太尊重人，应该加上敬衬，按照咱们二刺螈的说法，就叫他――屎君吧。
　　屎君显然是想搞自己。
　　陈南帮夏心月打卡，显然是违反规定的，但违反规定的不止陈南一个人，还有好多个连续拿不同卡打了好几次的人，周以翔都能够看到，可唯独就抓自己一个，明摆的就是针对。
　　而且，明摆就是因为之前的事情，公报私仇。
　　这种人最尼玛恶心了。
　　在大一还好，不怎么跳，但大二刚当上秘书长，手底下能招七八个干事装.逼了，就开始膨胀，然后借用公务之便，搞自己心态，真的可以说真实的令人发指。
　　“帮别人打卡是会取消打卡资格的，而且打卡的人也要受到批评，说不定也会取消之前的打卡成绩，你难道不知道？”
　　大秘书一脸严肃的上纲上线。
　　陈南明白，他是想说：臭弟弟，你奖学金不想要辣？助学金不要辣？
　　当然，陈南更明白，他要是真能够做到，就不会特意拿出来说了。
　　真正的学生干..部（后面用学生会高层代替），是在集体里锻炼自己，培养统筹能力，并且在开学、运动会这种大型活动时，作为组织的骨干，平时生活里则是帮学生解决若干问题的优秀大学生。
　　而虚假的学生会高层，总是极其露骨的抓住任何可以形式主义的机会，并且在形式主义中，获得莫大的虚荣。
　　周以翔属于后者。
　　而且，他还不是沉浸在虚荣中一个人自嗨的类型，他的愉快感是通过打压别人而获得，比如曾经抢走她女神的陈南。
　　还真是小幼稚鬼呢。
　　“周以翔……算了算了，警告一下得了。”屎君旁边的大二干事见投来视线的人不少，而且陈南的表情也不太好，所以善意的提醒。
　　还有，他觉得周以翔拿这种事情糊弄糊弄大一有用，都大二了谁还吃这一套，奖学金助学金那是你说能搞没就搞没的，真正说得算的是辅导员，与你个秘书长还真的没有一毛钱关系。
　　然而，周以翔却执迷不悟，继续语气很臭道：“帮别人打卡就是不对，为了程序公平，也不能纵容这种行为，你……”
　　“你给我爬。”
　　凝视着周以翔，陈南平淡的打断，看着对方表情从半恼变成蒙圈，最后愤怒的拎着自己的领口，特别好玩。

第5章 这个学长好皮
　　“学长怎么还没回来……”
　　因为一杯热豆浆都快喝完了，陈南却还没回来，所以夏心月站起身朝着操场那边的打卡点眺望。
　　“哟哟哟，这才离开几分钟就担心了？”室友掩着嘴，一脸坏笑的八卦。
　　“你还真是不放过任何一个能够起哄的机会…”
　　因为十分了解室友性格，以及出于对晋.江高V的提防，夏心月没有过多的反驳自己跟陈南的关系，免得让她用‘解释就是掩饰’的小学生技俩进行揶揄。
　　而且，刚才看到的陈南学长前女友照片，依旧在打乱着自己的思绪。
　　好有气质的姐姐……
　　学长跟那个女神是怎么认识的？
　　又是怎么分手的呢？
　　是谁的错？
　　劈腿？冷暴力？性格不和？
　　不知道为什么，夏心月突然格外芥蒂起来。午后榕树下的邂逅的确让她对陈南的好感相比起其他男生来说，高出了一大截，但听说对方居然有前女友后，这种好感度又降了一丢丢，毕竟从来没有谈过恋爱的夏心月……
　　有处.男情结。
　　看到操场那端的足球球门处聚集了一堆人，个子小小的室友踮起脚，推了推那只重重的厚镜框，兴.奋的猜测道：“哦？那边好像有人在打架？天啦噜！希望打架的是两个男生，而起因是第三个男生！”
　　“到底什么情况才会是一个男生替另外一个男生要跟人……好吧你别说了，我是不可能看耽美的，你放我书架里的那些小说我全删了……真的全删了。”
　　夏心月刚吐槽完室友，突然记起陈南还没有回来，脑子里面瞬间产生了一些联想，担忧起来：“会不会是学长跟人打架？400米应该很快就跑完……”
　　“那陈南学长是为了哪个男生呢？！”
　　“好吧，我还是自己去看。”
　　“等等我，我也去吃波瓜。”
　　夏心月越想越觉得不安，所以忍着姨.妈之痛，加快脚步，跟室友一起往人堆凑了过去。
　　十几个看热闹的人聚在了一起，夏心月跟室友个子又都不高，根本看不到中央发生了什么，只能听见其他人的议论。
　　“啥玩意啊？好像是有个学生会的不让一个男生帮别人打卡，还要威胁清零对方的打卡次数，然后那个男生骂了一句，最后两个人就打起来了。”
　　“就这？就这？就就就就这？”
　　“帮人打卡咋了，这种小事也管，吃饱了撑着，我一个人打四个人的卡，寝室轮流着帮打，要不是拿助学金谁愿意打卡啊。”
　　“估计是两个人有仇，故意刁难吧。”
　　“我觉得学生会的没做错，他一个男的帮女的打…也太明显了吧。”
　　“那确实。”
　　“谁啊？”
　　“不知道男的是谁，但打卡刷出来的名字是…夏心月，他女朋友？”
　　来了，被误会成女朋友！
　　每个言情小说里都会有的桥段！
　　不过，现在的关键完全不是这个。
　　“果然是学长。”
　　夏心月听到自己的名字后，连忙挤进人里，果然发现一个男的愤怒的拎着学长的衣服想要动手，而学长则表情平静的看着他，两个人之间的火药味隔几米都能嗅到。
　　因为帮自己打卡而打架，夏心月完全不能坐视不管，所以她决定现在就站出来跟人解释，反正理由方面也很充足，只不过要在众目睽睽之下说自己姨.妈来了……耻度太高。
　　算了，赶紧劝架吧……
　　“等等。”
　　就在夏心月差点跑过去时，室友连忙拉住她：“应该不是因为打卡。”
　　“你怎么知道的？”夏心月愣住了，“你刚才又不在那里……”
　　“我知道这个老鼠眼的男的是谁，他是我们院的学生会秘书长周一坨……不对，周以翔，他还是隔壁班的带班，我听朋友说他很喜欢摆架子，上次就因为一个大一生把学生会会长叫成了学长，狠批了人家一顿。”仿佛是学院通的室友，认真解释道。
　　“……不叫学长那应该叫什么？”夏心月没抓住重点，不过这个她真的好奇。
　　室友摇了摇头：“不知道，估计叫爸爸才算是礼貌吧。”
　　“那狠批学弟的，也不应该是他吧，跟他有什么关系呢？”
　　夏心月不知道为什么没有被叫爸爸的是会长，而生气的却是秘书长。
　　室友继续道：“大概因为他是会长的大儿子吧。”
　　“学生会关系好乱……不对，这跟打架的原因有什么关系？”
　　夏心月更加不理解了，只知道如果现在她不出面，两个人可能真的要打起来。
　　“……”
　　到了这个领域，室友旋即正经起来，看着夏心月，眼镜片上泛起了一阵白光：“周以翔是陈南学长前女友的备胎，而且他们分手后他也没转正。诶，得到了整个文学与传媒学院又怎样，还不是失去了她，舔狗笑死我了。”
　　“……”
　　听完室友的话，再看着陈南，以及那位学生会秘书长，夏心月突然不想帮学长说话了，只是在旁边平静的看着二人。
　　哦，替前女友打架。
　　“你特么嘴巴放干净点，我公事公办，你凭什么骂我？”
　　虽然生气，但周以翔并没有直接爆发。一方面是朋友拉着自己，另一方面则是现在人多，万一被拍下学生会打人的照片，对自己很不利，好不容易做到了秘书长这个位置，大三还要竞选会长，现在被搞非常不划算。
　　所以，他尽可能压制火气的质问陈南。
　　而陈南，依旧平静如水道：“没有骂你，胡英俊也让胡图图爬，所以这不是脏话，你反应过度了。”
　　“？”
　　之所以冒出这个问号，不是因为周以翔有问题，而是他觉得陈南有问题。
　　“？我觉得你有点问题。”
　　陈南预判了对方会打出问号，所以率先打出自己的问号。
　　“你这又是什么意思？”
　　周以翔半恼道：“帮女生打卡怎么算都是你的错，别以为我真的不能取消你打卡成绩，只要我跟辅导员讲……”
　　“我是说，谁跟你说我帮别人打卡的，你哪只眼睛看到的？”陈南冷冷的问。
　　“你别骂人，这里打卡显示的名字根本就……”
　　陈南：“我叫夏心月，有问题？”
　　周以翔：“……”
　　众人：“……”
　　当陈南一脸严肃的说完这句话后，其他人的表情也变得严肃…不对，是不知道怎么办起来。
　　的确，这个回击是无敌的。
　　桥豆麻袋，男生叫心月怎么了？为什么男心月男心月就不行？地狱空荡荡，魔鬼在人间，到底男心月什么时候才能站起来，大夏天的我特么居然……
　　恶心的鸡皮疙瘩直掉。
　　陈南强忍着恶心的把周以翔恶心的说不出话时，一旁夏心月本月却愣住了。
　　这个学长好皮。

第6章 想加学长QQ会不会很难？
　　“我叫夏心月有问题吗？”
　　听到这句话，周以翔的表情从愤怒到蒙圈，再到想要跟自己打拳，只用了三秒，特别好玩。
　　显然，想要就‘帮别人打卡’这种违规行为，好好的刁难一把陈南的周以翔，不知道会有这种神经病式展开。
　　而更加操.蛋的是，就算陈南这么说，他也毫无反驳的余力。
　　男生就不能叫夏心月吗？有谁规定男生不能叫夏心月的？你这人是不是搞歧视？
　　――陈萍萍觉得很赞。
　　“六六六…这个牛.逼，这哥们强啊。”
　　“这位学生会大佬的表情亮了，你说你没事惹人家干嘛，被智商压制了吧？”
　　“话说这个人好熟悉啊，是不是唐思文学姐的男朋…前男友？”
　　“唐思文，那个汉大之光？！”
　　随着时间慢慢推移，打卡的人也越来越多，聚集在二人周围的看客也围了好几圈。
　　好不容易挤进前排的夏心月，现在很难退出去，所以只能这么近距离的看着学长。
　　那个丝毫没有羞耻心的说出自己叫夏心月的学长。
　　那个听到唐思文这个名字，眼中的光芒会微弱跳动，仿佛在回忆的学长。
　　越来越想了解他了。
　　夏心月又记起了榕树下，那个清秀的少年。
　　他谈起恋爱的时候，肯定非常炙热吧。
　　“你快给我夏心月道歉！”
　　好吧，肯定不会是现在这个鬼样。
　　“你特么不是叫陈……”
　　咬牙切齿的盯着表情严肃，完全没有破功笑出声的陈南，周以翔几乎忍不住揭露，但说到一半就突兀的打住，然后后背一凉。
　　“我叫什么？”
　　陈南凝视着周以翔，眼睛中流露出的嘲讽攻击，简直渗透进了对方的骨头里。
　　他知道，屎君无可奈何。
　　毕竟如果直接说‘少特么扯蛋，你不是叫陈南吗？’，就会暴露了他其实认识自己的事实，接着让全部人都知道，他是假公济私，他是无中生有，他在暗度陈仓。
　　“你丫……”而对于周以翔来说，不说出陈南名字还有一个原因。
　　一个事关尊严的原因。
　　那家伙，一直都在无视自己。
　　压根就没有提过自己的名字一次，就算是以前作为情敌的时间里，也在故意的忽视。
　　让周以翔记忆最深刻的一次就是，那位女神学姐发动态说发烧好难受，他看到后，晚上十一点多直接爬起床去药店买药，问都不问，买完就发消息让学姐下楼拿药。
　　不过对方不用下楼。
　　因为学姐已经在寝室楼下，跟陈南抱着湿.吻了。
　　那一瞬间，周以翔的一切都崩塌了。
　　然而更可气的是，陈南明明看见了自己，甚至看见了自己手中准备递给学姐的药，结果一句话都没有说，跟学姐打完招呼就走了。
　　直接走了！
　　别说吃醋，连一句‘感谢你给我女朋友买药，我回去微信转你’都没有。
　　奇耻大辱！
　　在那以后，周以翔就发誓，等学姐跟这笔分手后，自己一定要追上学姐，然后好好的在这个魂淡面前秀恩爱个痛快，把以前的耻辱全部都洗刷。
　　现在他们分手了，自己也混得有点吊，成为院学生会会长指日可待了，虽然还没追上学姐，但提前整一下这个.逼，还是没有问题的。
　　可谁又能想到会是这样，他完全不跟自己硬刚！
　　陈南你这个怂比！
　　“你歧视我姓名的事情就算了，我没那么小屁…心眼，喜欢借题发挥，溜了告辞。”
　　陈南瞥了眼这个气到牙痒痒，发出‘嘶嘶’声音，完全不会经营自己表情的屎君，接着堂而皇之的从他身边走过，没有表现出一丝的激动。
　　你看我吊不吊你，沙.币。
　　“记起来了，他就是那个上学期给唐思文唱歌表白，结果学姐室友告诉他学姐出去跟男朋友看电影了的周以翔。”
　　“这周以翔好恶心……想借这种事情给陈南穿小鞋，不就是为了报复大一的事情么。”
　　“明知道别人有男朋友了，还天天帮人跑腿送吃的周以翔…噫，理解不了舔狗的想法。”
　　“估计觉得自己能够转正吧…想啥呢。”
　　因为周以翔气急败坏的刁难陈南，导致不少人聚了过来，其中大二文传学院（文学与传播学院）的人认出了他们，所以没有掩饰自己的鄙视，直接说了出来，虽然当事人可能没有听的太清，但吃瓜群众的嘴瘾是过了。
　　而之所以他们都知道两人的恩怨，跟陈南没关系，跟周以翔更没关系，主要是那个让两个人痴迷的学姐……太过于有名了。
　　说是才女都算是低了，简直称得上汉大之光。
　　能够做出这种成就的女神，周以翔配不上，陈南…其实也有些配不上。
　　但陈南没有任何黑点，所以就算被甩掉了，也不会有人阴阳怪气的嘲讽他。
　　除了周以翔。
　　“劳资，迟早会让你哭。”
　　默默在心底发誓的翔君，把这年二十站着如喽喽的屈辱，又记了一笔。
　　“这沙币真的是闲的慌…有这精力你去搞学习，能够混成这个逼.样？”而陈南，则是毫不掩饰的骂了出来，不管周以翔有没有听见。
　　他纯粹觉得屎君那家伙脑子有坑，嘴里刘能，居然去舔那个女的？
　　先不说舔不舔的到，唐思文真的好看？
　　好看个几.把。
　　近看也就那样，比起大一的清纯妹妹来说，并没有什么特别的优势，画了点妆，加上被营销了一波，所以就成了‘女神’。
　　其实哪有什么女神？
　　这么些年的无神论都学了个捶捶哦。
　　如此愤愤不平的想着时，一位大一的清纯妹妹，不知不觉的出现到了自己面前。
　　“学长，刚才好吓人，我还以为你们会吵起来。”夏心月跟上陈南，后怕的说，“早知道就不麻烦你打卡了，没想到管的这么严格。”
　　“嗯？”
　　陈南顿了顿，不解的看着夏心月：“等等。你不是在那边休息吗，怎么过来了？还有……你是从哪里开始听起的？！”
　　糟糕，莫非是从自己反驳屎君那句……
　　“我就听了最后一点。”
　　“哪一点？”
　　“学长用男生不能叫夏心月反驳这里。”
　　“……”
　　好嘛，让人羞耻的可不就这句！
　　“嘻嘻。”
　　用指尖挑起耳畔的一缕在初升太阳下，泛出酒红色的细发，夏心月扭捏的说道：“其实打不打卡没什么，我也没想过自己能够拿到奖学金，因为这还让学长差点跟人发生矛盾，太过意不去了，要不我请学长喝……”
　　“不了不了，那个逼……那个学长一直都有点脑障，就是脑子智障的简写，跟我开玩笑呢，没事没事，千万别请客，我不喝卡布奇诺，只喝牛奶milk。”陈南连忙拒绝。
　　“好吧，那报道那天学长帮了那么多忙，我请你吃点……东西，可以吧？”
　　“嗯…那就西瓜吧。”陈南想了想后说。
　　“好，不过为什么是西瓜？”夏心月不解的歪着脑袋，眼睛里全是疑惑。
　　“看别人军训的时候吃的西瓜最好吃，话说你哪个方阵来着？”
　　“好了，不请了。”夏心月自然的做出生气的模样，“过分。”
　　“开个玩笑，开个玩笑。”陈南也随意的笑了笑。
　　两个人看起来相当熟络。
　　觉得陈南学长有趣且神秘的夏心月很想跟对方拉近关系，至少女生大概率对气质清爽，少年感强的男生很有好感。而陈南本人，则想尽可能分得清楚，不让对方还自己任何人情，毕竟系统已经替她付了1点体力。
　　两个人就这么你来我往的闲聊。
　　直到一旁的晋.江高V女孩，露出了滑稽的表情：“好般配啊你们。”
　　“……”
　　陈南都还意识到，旁边有个眼镜娘。
　　“别，别乱说。”
　　夏心月赶紧拉住自己的室友，并且向陈南小声解释：“她是看女频小说的，说话有点跳脱，学长不要介意。”
　　“嫌我麻烦了，嫌我电灯泡了，好吧…你们聊你们聊，我先滚啦。”
　　捂着嘴偷笑，白色的厚镜片几乎泛出睿智光芒的室友，非常懂事的挥了挥手，直接溜走。
　　“喂，你干嘛…等我一起。”
　　夏心月被一个人撂在这里后，都懵了。原本相当自然的对话，硬是被那个自以为是的室友搞的尴尬。
　　没有办法，只能说一声谢谢，然后接过陈南的卡，悠悠拿出手机，耍了个就算是没谈过恋爱的女生，也会的小小心机，眯着眼睛明媚的说道：“想加学长QQ，会不会很难呀？”

第7章 明天我还会去哦
　　打完卡后时间已经是七点半，陈南回到了男生13栋寝室301。
　　推开门后，不见刚刚激烈运动过的王奥力，应该是跟班上的晨跑社兄贵直接去教室了，老三的话…估计刚睡吧，那家伙每次都会害得某个班上的某个女生缺勤一次，而且还不是同一个人。所以现在唯一在寝室的，说过要打卡的周宇，仍然留着哈喇子的跟他的本家老祖周公开趴体，看样子已经完全忘记了自己要帮小妹妹打卡，进而打.炮的一揽子计划。
　　反倒是陈南今天替刚认识的妹妹打了卡，还加了人家QQ……
　　没有开寝室灯，而是直接打开桌面上的台灯，陈南坐在学校统一发的硬凳子上，拿出手机无聊的扒拉。
　　跟其他一住进寝室就把椅子换成吊椅的室友不同，陈南总感觉坐在上面会一晃一晃，且双脚不自觉离地的姿势，也很难让人注意力集中。对于陈南来说，只有坐在硬♂物上，才能让他找回高中的感觉，把书给看进去。
　　为了避免成为某位儒雅随和的未亡人口中的‘懒狗’，陈南已经将生活的环境布置到了极简，生怕回归到自己的舒适圈中怠惰起来。
　　但就算如此，搅乱他心智的特殊状况还是发生了。
　　“想加学长QQ，会不会很难啊？”
　　脑海中突然浮现出了这句话，以及一张清秀无雕琢的精致脸蛋。那对明媚的大眼睛，仿佛囊括了宇宙星辰，比起那个大家都觉得是女.神，透.她一次付多少钱都愿意的唐思文不同，陈南越来越觉得，等自己有钱了，一定要跟这样的女孩结婚。
　　会浮想翩翩是合理的，夏心月的确是个不错的姑娘。
　　但陈南也不会因为这一句的套路对白，而暴露全部要害。
　　夏心月可能对自己好感，但这种好感源于虚假的感性，以及刚上大学对于一段甜甜恋爱的焦急期待，所以恋爱的对象，只要稍微符合了她对于恋爱的一点期.许，便会在心中进行美化。
　　大多数人刚开始进入大学都会如此。
　　而后，经历了一段跟想象中并不一样的恋情后，就明白谈恋爱也就那样，渐渐不愿意聊.骚，也难得聊.骚。
　　并不是在高高在上的去说别人，陈南自己就是这种人，因为色.胆包天，大一的时候拼命迷恋那位大四的老阿姨，后来发现这位老姨是真的坏，自己被骗的像个憨憨后，才决定一定要考研。
　　嗯？
　　这两件事情没有逻辑？
　　才不是，逻辑严谨。
　　每个突然要决定考研的人，都有一段故事，或者说某个触动到自己软肋的瞬间。
　　“等她大二爱玩的性格收敛一点，发现大学的确不是什么天堂，决定要考研考公…或者考教资了，而且还是单身，到时候再说吧。”
　　举起手机，看着那个拿自己照片当头像的QQ号，陈南觉得自己能够抵制住美.色的蒙昧。
　　直到，看到了对方突然更改的签名――
　　坚持打卡第1天，太阳刚刚出来的时候，天空的颜色很漂亮，明天我还会去哦（不在空间同步发布）。
　　“……”
　　心脏跃动的速度，莫名的慢了半拍。
　　男生真的很好懂，也破绽百出。
　　例如，夏心月这会儿发布的个性签名，里面就全是门道。如果是动态配上照片，那单纯只是为了秀自拍，如果是动态配上表情包，意思就是等在意的人评论，然后约着一起打卡，如果是个性签名，而且用‘明天我还会去哦’这种语气，显然就在撩拨特定的某人啊！
　　注意，女生用QQ这种社交软件发布的一切看似没有直观意义的东西都是有内涵的，尤其是个性签名。
　　而男生的个性签名，通常只用来记网吧会员秘密。
　　“那明天去打卡吗……”
　　陈南愣住了，心情有些微妙，如果她暗示的人是自己，这种微妙理所应当，但如果她纯粹是为了激励自己打卡而改的标签，那谈了一次恋爱就自诩恋爱带师的陈南就尴尬了。
　　我到底要不要去……
　　等等…我特么本来就要去，还指着助学金跟奖学金过日子呢！
　　倒是这个小妹妹，到底能坚持几天，别像周宇这.笔一样，口嗨王者，进度永远都在第一天。
　　压抑住内心瞎几.把跳的小鹿，陈南看了眼手机上的时间。
　　7：45。
　　洗马达……
　　这节课的老师很有东西，是学校的硕士生导师，还带着院里不少的学长学姐做出了牛.逼的设计，如果陈南要考新闻专业研究生，那跟着他其实能够学到不少东西。不过，这位老师很有个性，一般不讲太多书本上的理论跟人名，要求学生在课前就预习一遍。陈南原本打算着打完卡就开始看课预习，没想到因为意乱情迷，馋人身子，现在已经没有时间预习了。
　　“溜了溜了。”
　　陈南起身，拿起书跟笔记本就准备去教室。虽然看周宇这笔睡的有点太香了，完全没有打算起来的意思，但出于父子情深，秉承着‘养不教父之过’的朴素价值观，他特意提醒道：“要上课了，你去不去？”
　　“不去……”隐隐约约听到陈南说什么的周宇，迷迷糊糊的翻了个身，不屑的说道，“劳资不去。”
　　陈南继续的说明道：“兄弟，老汪的课，你不说要考中传的研究生，跟未来的大明星谈恋爱吗，老汪中传毕业的，你的老学长呢，还是学学吧。”
　　“……学习？”周宇抱着被子，继续流着哈喇子口出狂言，“学个屁！”
　　“那小心他点名哦。”
　　周宇打了个呵欠，稳健的回应：“不要紧……他上节课点过名了，点完名我课间就溜了，不会……不会连续点的。”
　　“行，你有数就行。”
　　陈南拿着书就往寝室外走，不过临走前想起些什么，随口又说道：“忘了跟你说，他上次下半节课又点名了，课间溜走的那些狗篮……学生都记了缺勤。不过没事，三次才挂科，就算今天点名你也才第二……”
　　“艹！不早说？等等劳资！”
　　迷糊的声音终于变得亢奋，仿佛发生了医学奇迹，半身瘫痪的懒狗带学生，被这一声‘点名警告’惊得鲤鱼打了个挺。
　　下床，穿裤子，刷牙，洗脸，这些流程只用了三分钟就完成，放在部队里，大概也算是合格标准。
　　看着周宇，陈南仿佛看到了自己曾经的样子，无奈的感叹道：“你真是越来越像我了。”
　　“你说你吗呢？GKDGKD，去晚了占不到后排了。”拿起书本锁上门，周宇完全清醒了。
　　“占座不占前排那有什么意义？”陈南也跟了上去，毕竟时间真的不早。
　　周宇白了陈南一眼：“你这狗学霸，就知道装.逼。”
　　“那你期末别抄我作业。”
　　“你听错了，我说的是……狗霸霸！”
　　“你搁着跟我一换一呢？”
　　一路插科打诨着，二人已经到了教室。
　　离上课只剩下五分钟，位置理所当然的只剩下至尊VIP第一排。
　　nice！
　　陈南在心里暗爽，可以最畅快的沐浴在有趣的知识海洋里了。
　　草！
　　周宇在心底骂人，第一排还怎么打王者荣耀，一分钟被gank三次，玩你吗呢。
　　抱着截然不同心态的两人，就这么坐在了第一排，还是最靠近放PPT的大液晶屏挨窗的第一排。
　　而二人面前，就是那个非常有才能，把教书当成一份工作，更是一种乐趣的中年大叔，老汪。
　　没过多久，上课的铃声响起，老汪没有像往常一样的直接打开PPT，结合着自己丰富的知识储备讲课，而是直接打开一个视频文件。
　　“今天先看半节课的视频，你们应该知道这个，是我们院里的一个毕业学生做的。”老汪说话时，眼中满是欣赏的光，同时也流露出对眼前这些刚升一本大学里面的混子大学生，满满的无奈，“跟你们用几……乱做的东西比较一下，我不说话，认真的看。”
　　老汪说完，大家的确在认真的看。
　　不过还是有些分了神，他们在看视频的时候，不自觉的把视线挪到了第一排靠窗的陈南身上，毕竟都很好奇，男生近距离看自己前女友的时候，该是什么样的反应。
　　其中一位气质有些冷冷的女生，注视陈南的眼神最为微妙，手中的自动铅笔，也因为机械的按着带弹簧的金属头，吐了一根完整的0.5铅笔芯。

第8章 我曾梦想成为精英
　　视频里的人刚一出现，便在教室里引起热烈讨论，毕竟这位校园风云人物知名度太高了。
　　“这不是唐思文学姐吗？就是那个一毕业就能直接进台里，在电视上见过几次的大佬？”
　　“没错，我们院出去的，这个应该是她拿了国家新闻奖（小说虚构）的毕业设计。虽然是二等奖，但大学生能拿这个，简直吊爆，前途一片广明。”
　　“酸了，我大四毕业设计能过答辩就好了，别说拿奖……这学姐真的太厉害了，像是那种参加世界青年领袖座谈会的人物。”
　　“而且人长得超美，身材又好，可以说是才貌俱佳的女神了，上学期怎么就跟陈南……”
　　班上同学的议论很嘴碎，但很少有明显的恶意，只能说是不自觉的流露出了一些让人费解的真心话。
　　把这些真心话听进耳朵里的陈南，现在的心情格外复杂。
　　每一句对于唐思文这个坏女人的赞美，都让他听出了对自己的贬低。
　　又不是混饭圈，踩一捧一尼玛呢？
　　我陈南就不优秀了吗？
　　或许是因为一家人的缘故，就像是小时候吹牛.逼都说自己爸爸有多厉害，说急了还跟别人打架一样，周宇就完全无法忍受大家对于陈南的诋毁，转过身不耐烦的跟那些哔哔不停的人说：“算了算了，少说两句。”
　　听到这种话，陈南现在突然不想把辈分拎得太清，不禁有些感动的看着周宇：“果然，你才是我的好兄……”
　　“没事，谁还没看走眼的时候呢？”周认真的安慰陈南。
　　陈南感慨的点了点头：“是啊是啊，当初我真是看错了那个坏……等等，你那句话的主语，不会是唐思文吧？”
　　“你在说废话。”
　　周宇一本正经的看着严肃的陈南。
　　果然，你才是我的好兄弟……兄弟……弟……
　　此时，陈南脑海里响起‘抱着我的抱枕’BGM神曲。
　　什么几.把兄弟！
　　“好了好了，都冷静一下，我知道你们觉得人家漂亮，但现在先关注作品。”
　　老汪不知道唐思文跟陈南的关系，他也不在意这个，所以严肃的整顿纪律道：“到时候你们的毕业设计，要是有这一半……说多了，要是有这个片头好我就满意了。对了，我最瞧不起新闻专业的学生毕业搞论文，到时候选我当导师的时候，别特么做论文，都是些东抄抄西抄抄来的学术废纸，要搞就搞设计。”
　　“…………”
　　因为老汪的暴论，大家可算是把注意力从陈南身上，移到了视频本身上面。
　　只有坐在教室后排的安星语，盯着陈南的侧脸，不爽的吐出两个字：
　　“好蠢。”
　　在视频播放前，老汪特意暂停了一下，解释道：“忘了说，这个作品是你们学姐唐思文的毕业设计，获得了国家新闻奖二等奖，如果不是因为拍摄技巧不足，剪辑的水平次了些…我是觉得很有可能拿到一等奖的。这个奖大家都明白含金量有多高，拿了最高新闻奖一等奖的媒体人，可以说是‘朝为田舍郎，暮登天子堂’，到时候你的声音，不再只是你的声音。我水平一般，在报社工作的时候，也只拿了个二等奖，所以混成了你们的老师。”
　　老汪话刚说完，班级里便响起了一片‘牛逼牛逼’的呼声，就像老汪在第一堂课上的自我介绍时说‘我名字就不写了，你们书上面就是’一样。
　　无形装逼最为致命。
　　这也能够侧面说明，唐思文学姐完成了一个很厉害，很强，很让人敬佩的视频。
　　不过很让人唏嘘的是，按照树人大大的话来说――社会上崇敬名人，于是以为名人的话就是名言，却忘记了他所以得名是那一种学问和事业。
　　大家都知道唐思文厉害，也吹嘘他厉害，但几乎没有人看过这个随便就能在网上搜到的视频。
　　这里的学习氛围，并不算好。
　　汉水大学虽说是个一本，但只是一个二本刚升的一本，里面的学生有努力的，有上进的，有考上了985，211学校研究生的，但更多的，是有些小聪明，偶尔能灵光一闪出巧妙点子，努力做做也能够达到合格以上标准，但毫无主观能动性的懒散带学生。
　　对。
　　我在骂我自己。
　　伴随着视频的播放，所有的其它讨论完全停了下来，任何开玩笑的言论，都不在教室里出现。
　　这是一个严肃的视频。
　　甚至可以用骇人来形容。
　　那一摇一晃的拍摄镜头，以及复杂阴森的环境，和唐思文学姐明明非常好听，但在视频里却显得有些颤抖跟破音的女声。
　　都很厉害。
　　所有人都得出了结论――很厉害。
　　“唐思文学姐深入报道的这个药厂我好像听说过……就是试吃某种药，就能够拿钱的地方，我朋友差点去做了，不过后来害怕出事没去，毕竟太不安全了。”
　　“怪不得是非正常拍摄……能够拍下这些东西就很强了，如果是我进去的话肯定不敢拍，万一被人抓住了，逃都逃不掉吧。”
　　“在试药了……真的在吃，虽然是拍摄的别人。”
　　视频的开头有一段说明，剪辑了一些镜头，和一些贴在墙上的试药小广告。而后，就是暗访者唐思文跟药厂那边人的通话录音，以及各种商洽的细节，最后就是她进入药厂里试药的具体细节。
　　无论让谁来看，都知道这是一个严肃的作品，不是用来应付毕业的垃圾青春微电影。它有它的意义，或许对于这个世界，它并没有做出太大的改变，但完成这个作品的人，肯定有一颗改变的心。
　　压抑的房间内，是绿色的主色调。四处都摆放的医学用品，仿佛看着视频就能够嗅到刺鼻的药水味，一根泛着冷光的粗大针头，缓缓扎.进了白皙的手腕里。
　　血液顺着针.头，往针管里渐渐的充盈。
　　这压抑，甚至说骇人的镜头，就是这个深入报道能够获得奖项的重要原因。
　　试药的时候，每天都是需要抽血的，而且需要的量非常大，这个不正规的药厂没有什么安全保障，只能用这种粗暴的方式。
　　先前还有的细小讨论声，在这一幕发生时，突然哑然。
　　全班都沉默了。
　　有些女生甚至捂着嘴，不敢再仔细的去看。
　　唐思文学姐是一个厉害的人，她轻易的做到了她们做不到的事情。
　　她不仅是美女，是才女，还拥有非凡的个性，她会让更多人知道她的名字的，她会成为汉大之光。
　　她是精英。
　　除了陈南，所有人都这么想。
　　缓缓低下头，伸出手，看着手腕上那些无法复原、看起来就像是一颗颗黑色小点的针孔，陈南僵硬的笑了笑，眼中的光芒，愈发黯淡。

第9章 戳到痛处就气急败坏
　　整个拍摄视频时长二十多分钟，作为一个深度报道来说，的确是比较紧凑，但其实在‘深度’方面已经完全达到了，所以是一个完整的作品。
　　在观看视频前，大家都只是知道有这么一位才女，狠人，大佬，但在看完后才真正的肃然起敬来，那些只是想混日子的，瞬间原形毕露。
　　这个专业的学生，只有一小半是主动选择的，剩下都是因为专业凑不齐人随便调剂来的。
　　大家对于这个领域十分陌生，或许是发现‘诶，不用学数学？’才稀里糊涂的接受了，没有转专业。
　　但毕竟只是新晋的普通一本，学历比较尴尬，新闻专业学生对于前途都非常的模糊。
　　的确，自媒体行业现在很火爆，搞笑能赚钱，软涩.情能赚钱，土味能赚钱，重口能赚钱，甚至连扮丑都能赚钱，随便giao两声就能变成年度流行梗，但终究需要运气，而且行业体系并不够成熟。
　　简单的来举例，毕业后进入一个已经走上正轨的抖.音团队实习，工资可能只有一千或者八百，多数情况下干不到转正就溜了，反正成为正式工了，工资也可能只有三四千。就算你创作的某个作品火了，也可能只是这一个火了，毕竟无限大的网络世界，大多只能让一个事物保持几天，或者一周的记忆。
　　蔡（哔――）坤这种现象级的篮球巨星，难以复刻。
　　但如果你脚踏实地，考一个教师资格证，毕业后跟一个四线城市的初中签订合同，实习期的工资就超过三千，不像其它坑人的垃圾公司，无限延长实习期，等你快要转正就开了，在正规学校实习半年后是稳转正的，再加上一些课时费的话，收入不说可观，至少稳定，而且小城市生活肯定能够攒下钱来。
　　所以，考研是这个新兴专业的最好出路。
　　当然，指的是未来会有无限可能的出路。
　　回家继承公司，酒店，矿区这种出路另说，干与专业不相关的基础工作出路也另说，娶一个六十五岁的熟.女出路也另说。
　　当人努力思考未来的时候，舒适圈就会变得危机四伏，如果陈南没有分手，他还能够从恋爱中获得乐趣，暂时忘却掉那些真实的压力，或者也可以像周以翔那样，专精一件事情，努力的做他梦寐以求的‘人上人’，可如果没有这些东西来麻痹和充实自己，突然有一天，一个人呆在寝室的时候……
　　焦虑，就像潮水一样，把自己淹没得发不出声音。
　　只剩下两种选择。
　　一，逃避。
　　早晨不想起床，什么课都敢翘掉，对于挂科毫不在意，就算是到了期末，也不觉得咸鱼需要翻个身，把另一面的纯白晶体吸收进体内，进而腌渍入味，连打游戏的目的都不是赢，只是茫然的操作，不停的操作，水平一点不见涨，唯一熟练的，只有抽烟的姿势。
　　二，选择。
　　转专业，双学位，考研，考公务员，考教师资格证，考各种其它证，成为能够介绍同学兼职的中介大佬，各种各样的选择都有，总体上来说是积极的，至少跟坐等‘大二病’发作相比，乐观了很多。
　　而陈南‘选择’的瞬间，则是因为偷走了本该属于自己东西的唐思文，发送的那条三个字消息――
　　分手吧。
　　“视频看完了，大家有什么感想，都说说看。”在视频播放完毕，定格在那个很有意味的画面后，老汪一屁.股坐在教室第一排某个靠着过道的位置上，看着面前的这些学生，随意的问。
　　不过可能是因为太震撼，问完后并没有人举手，所以老汪也没有等下去，直接点了位在他课上表现很积极，平时作业也完成很好，思想也很有东西的学生：
　　“陈南。”
　　霎时间，所有目光都聚焦在了陈南的身上。
　　空气有些僵硬。
　　不过，细碎的议论声依旧存在。
　　点评那位被名牌高校保研的前女友，陈南的内心一定很微妙吧。
　　虽然关于他们恋爱的细节不明白，但很容易猜测的出来――是唐思文学姐甩了陈南。
　　毕竟在他们恋爱的时候，陈南就相当的卑微，或者说……
　　工具人。
　　每天都能够看到陈南在女寝宿舍楼下给唐思文送早餐，而且一等还等个十几分钟这点就能说明，她们的恋爱并不平等。
　　普通，或者说有点小帅的男生追女神，都是这种模式。
　　这里的女神不是指漂亮的女生，而是那些舔狗自己设置了追求成本，然后哄抬起来的商业形象。
　　本质上属于饥饿营销。
　　所以，大家注视‘前舔狗’陈南的目光里，带着一丝可怜。
　　唯独之前对陈南露出冷淡神色的安星语，现在的态度相对来说礼貌得多，依旧是冷漠。
　　“喂南哥，老汪叫你。”周宇扯了扯陈南的衣服，提醒他被点名了。
　　“……”
　　顿了顿，陈南缓缓的站起身，看着全然不知道自己跟唐思文关系的老汪，良久都没有发出声音，直到对方有些不耐烦的想让自己坐下，他才慢慢开口道：“拍摄的太烂了，非正常拍摄也不应该摇成这样，剪辑也有些问题，衔接不是很流畅，这种报道应该多留一些长镜头……”
　　“内容方面呢？”老汪打断道。
　　“还行…”陈南的赞美点到为止，接着又做了个批判意味的总结，“不过各种毛病都有，其实还能做的更好。”
　　“……从拍摄剪辑的角度来说是这样，坐下吧。”
　　老汪有些不开心的让陈南坐下来。他本以为陈南会说出一些更深的东西，毕竟这孩子的思想比起其他人来说，更加的活跃，而且也不玩不偏不倚，辩证看问题的确重要，但过分辩证的把什么东西都从两面分析，各打五十大板，未免有故意抬杠的性质，而陈南的思想风格，其实偏激进的。
　　有一说一，唐思文这个视频就跟陈南大一时交的期末作业风格很像，老汪当时很满意，打了全院唯一的九十分，所以他是很看好陈南的。
　　但这次的回答，让他失望了。
　　这是在……嫉妒？
　　我在嫉妒。
　　陈南知道，包括老师在内的所有人，都在觉得自己是在抬杠，而知道自己跟唐思文关系的人更觉得，自己非常的没品。
　　解释是苍白无力的。
　　听我说，唐思文大四在电视台实习的采访稿都是我帮写的，这个毕业设计也是我帮她构思的，就连深入到外省药厂里暗访，都是劳资去的。
　　针不是扎在她手上，是扎在我手上！
　　你们觉得牛.逼的人应该是我，不是那个偷了我全部心血，最后连名字都不愿意署一个，就背地里拿去参赛的坏女人！
　　我裟愕穆穑
　　陈南的愤怒压抑不住，表情也无比难堪，但最他妈操.蛋的是――所有人都觉得他在无能狂怒。

第10章 因为她漂亮啊
　　课间，休息十分钟，因为是放视频，而不是连续的讲课，所以老汪少见的没有霸占这十分钟，随口说了句出去打水，便拿起一盒芙蓉王走出了教室，而那个有大量枸杞漂浮在温茶里的保温杯，则空落落的留在了讲台上。
　　教室里的学生，只有极少数在讨论那个厉害的深入报道视频，其他该翘课的翘课，该开黑打王者的打王者，该趴桌面上补觉的补觉，就算是有一瞬间的震撼，也没有因此受到激励和鼓舞。毕竟现在只是大二刚开学，毕业设计、论文、实习、就业这些麻烦的事情，还挺遥远。
　　也幸好大家没有去聊，陈南不用被唐思文这个名字反复鞭.尸，也不用阴郁的厌恶着那个偷了自己成果，鸡变凤凰后果断跟自己分手的坏女人。
　　不过由于陈南平时性格太好，从不主动树敌，总有人觉得跟他开个玩笑十分正常。就算关系根本不好，也能够揶揄一下。
　　例如，班上这位留着短头发，个子中等，五官轮廓分明，但组合起来并不好看，而且说话声音还很尖锐的女生，跟她的两位室友，一下课就猫了过来，好奇的询问陈南：“嘿嘿陈南！你跟那个学姐分手，是她甩的你，还是你主动提的？”
　　能够感觉到，她的八卦之魂都快要从眼睛里溜出来，完全不觉得以她跟自己这种‘一个学期说不上几次话’的关系，问这个问题很唐突。
　　没有气急败坏，陈南用手撑着脸，平淡的看着那个女生，毫无波澜道：“你猜？”
　　“我猜…肯定是她甩的你吧？”
　　女生再次嘎嘎一笑，依旧没有觉得自己的行为冒犯，只是说了一些谁都知道的大实话。不过可能是担心陈南炸毛，又随意的解释道：“我不是说你不好……只是觉得学姐那么厉害，专业基础强，考上了重点大学的研，又得了那种含金量的奖，以后一定是大佬，所以你被甩了不用觉得难为情啥的…大家都懂。”
　　“哦，谢谢你的体谅。”
　　陈南的语气依旧听不出怒气，眼神也很平静，上课时虽然有些失态，把自己对唐思文的厌恶表现了出来，但半节课的时间早就自我调节好了，毕竟他不是一个容易把情绪代入进现实的人。
　　比如现在，他就完全不会抨击这位同学奸邪的长相。
　　完全不会。
　　“好了好了，咋这么能哔哔呢，人家事跟你有啥关系？”周宇实在看不下去了，也不管什么后果，直接对那个女生开喷。
　　“……”八卦妹被说懵了，停顿了几秒，后知后觉反应过来后，立马怒火中烧道，“人陈南都没说什么，你在这里插.个什么嘴啊，有病吧？什么叫哔哔，你不想听你自己走啊，教室是你一个人的？”
　　“沙.币。”周宇白了眼八卦妹，而后直接走开，因为骂的太直接，八卦妹直接泼妇骂街起来，但周宇压根没管，拿起自己的书，就溜出了教室。
　　“有病！”
　　八卦妹眼角拉长，嘴角紧咬，刻薄的冷冷骂道。接着，又把头转过来，看着那个淡定的陈南，继续口嗨：“我也就一说，开玩笑的，你不要当真哦。”
　　“没有当真。”
　　陈南自始至终保持儒雅随和，他在班级里就是如此，或者说在整个院里面都有一个标签――从来不会跟人置气，就算是面对周以翔那个成心搞自己的装.逼犯，也不会将一丝的不满写在脸上。
　　其实陈南适合赌.博，毕竟他有一张让人看不懂的poke face。
　　当然，赌.博是不好的，千万不要动这种歪心思，成功要靠个人的不懈奋斗，富强，民主，文明，和谐……
　　“所以说…”
　　八卦妹看陈南的情绪正常，所以继续挤眉弄眼道：“所以说真的是她甩的你？”
　　陈南没说话，点了点头。
　　“我就知道。”
　　八卦妹突然变得激动，不过立刻抑制住，关切的对陈南说道：“那学姐真的挺势利的，当时大一的时候，你追她追得多认真，又是送早餐，又是送伞，还老帮她转发问卷调查，看的我们都觉得有点……诶对，有点内啥，我不说出来，是不太好听的话，反正你现在跟她分手了，再也不用那样了，挺好的。”
　　八卦妹素来以直率的人设自居，八卦时也专门挑一些看起来脾气好的人，而且她只针对男生，毕竟女生一眼就能够看得清她的技俩和目的。只有部分听不出来阴阳怪气的直男，会觉得她在安慰。
　　有一说一，这家伙十分擅长‘调和折中’的说话艺术，让人有种她站在自己这边的错觉。
　　再也不用那样了，挺好的。
　　真是一句轻飘飘的废话。
　　“诶……”八卦妹又叹了一口气，费解的看着陈南，欲言又止道，“我有一句话不知道该说不该说……”
　　来了，我有一句话该说不该说的开头。
　　因为陈南不回答，就当是默许了，所以八卦妹直接问道：“你当初为啥追她啊？”
　　陈南能够看到，对方的眼中是茫然，加上隐约对舔狗的鄙视。
　　如果陈南为了面子，正常的回答‘我当时脑子一热就追了’，她便会开始用‘我说你们男生啊……’的地图炮抨击，并且一直哔哔到下半节课开始。
　　所以为了让她少说两句，他决定实话实说，毫不掩饰。
　　盯着八卦妹那张极其平庸、甚至带着一些刻薄的脸，陈南耿直道：“因为她漂亮啊。”
　　“我说你们男生……”
　　话音未落，八卦妹便反应过来，陈南压根说的就不是自己想听到的，而是一句她觉得男生为了面子绝对不会说的。
　　而且说的时候，他还一直看着自己！
　　因为她漂亮啊。
　　仿佛在脑海里循环播放，并配合着陈南直勾勾的视线，八卦妹整个人都呆滞住了。半晌后，才有些生气……但没有完全的表现出来，而是鄙夷的嘲讽陈南：“因为漂亮就舔？这也太没节操了……”
　　“不然因为什么？”
　　陈南罕见的打断对方，反问道。
　　“……”
　　八卦妹气得身体颤抖，面对陈南那双有意味的眼睛，她越来越恼火，所以反感的中伤道：“可人家都把你甩了。就因为漂亮？难道下次她一时兴起，又想找你的时候，你还舔着脸去追……”
　　“追啊，肯定追啊，就算性格差，但漂亮啊，不追性格差的美女，难道追性格差的丑比？”
　　稍稍侧着头，凝视自己，明明没有指名道姓，但觉得有被冒犯到的八卦妹，脑海中仿佛又在播放什么东西，这一次是：
　　你这个性格又差嘴又碎的丑比活该没人舔。

第11章 她急了她急了
　　陈南不是一个恶趣味的人，之所以喜欢说话时盯着对方的眼睛，纯粹是因为个人习惯，而且他也不喜欢说谎，说馋人身子就是馋人身子，什么脑子一热上头了才追人家，明明就是几.把一……不和谐不和谐。
　　总之，自己只是习惯性的看着对方那张平庸而刻薄的脸，说出了自己当时追唐思文的心路历程而已，至于对方为什么脸颊涨得通红，牙齿气愤得摩擦，眼睛外凸像是要杀.人…
　　完全不明白呢。
　　而对八卦妹来说，最可气的是，如果现在生气，直接爆发出来，那就对号入座自己是对方口中那个‘性格很差的丑比’了。而且刚开始的时候，八卦妹说了让陈南不要开不起玩笑，如果自己先恼怒的话，有点打脸。
　　好烦，这个陈南比想象中要恶劣得多。
　　而且也…真实得多。
　　长得漂亮等于拥有无数特权。
　　这种废话还用你说？
　　作为一个女生，这种事情八卦妹看得再清楚不过了。
　　与其说他在劝诫陈南不要当舔狗，在批判舔狗的三观扭曲，倒不如说她在嫉妒被.舔的不是自己，是那个既优秀而又拥有好皮囊的唐思文。
　　与其说是在替舔狗说公道话，倒不如是在为自己的无能狂酸，找一些ZZ正确的说辞。
　　你特么……
　　八卦妹气得想打陈南。
　　你特么……
　　陈南发誓，如果她碰自己一下，立马就来个死亡践踏，战争热诚，致命打击，雷霆之怒，不开玩笑，说真的。毕竟陈南也是个女拳主义者，信奉男女平等原则――被女生打了，一定要打回去。
　　所以八卦妹凝视了陈南这么几秒钟后，很理性没有上头。
　　并且突然反应过来一个关键点――
　　性格差的丑比说的又不是我！
　　“不过这种事情也不会发生，唐思文学姐肯定不会回来找你。”
　　八卦妹表情一沉，随意的说：“她跟你都不是一个圈子的，拿了最高新闻奖，一大堆电视台抢着要，以后肯定前途无量，对吧？”
　　真的是，有些人就是喜欢什么时候都要争个输赢，尤其是吵架，真是幼稚！
　　“是啊，而且还不是一个性格差又爱嘴碎的丑比。”
　　嗯对，说的就是我。
　　抬杠赢了的乐趣超乎你的想象！
　　“………”
　　因为这次还加了个‘嘴碎’的定语，指向更加明确了，所以八卦妹内心里本来就不能平静的怒火烧得更旺，眉头皱在一起，呲牙咧嘴尤其狰狞。
　　她急了她急了！
　　“走吧，去上厕所了……”
　　室友见她被陈南怼得上了头，完全不理智了，所以就及时的拉着她走了。
　　但眼睛却一直瞪着陈南，她发誓，绝对会找到机会嘲讽回来的，绝对会的！
　　所以这次激进的对线，也就以陈南的大胜告终。
　　跟泼妇斯比第七要诀――随你怎么说，反正我就是不生气。
　　不过其实大学里这种浮在水面上，很明显的奇葩并不多见，有也是那种喜欢搞小动作、情商略高的奇葩，而且一般情况下，陈南绝不用长相这方面去攻击别人，太恶意了。但前提是，遵循做人第一原则――人不犯我我不犯人，人若犯我，我必喷他/她。
　　“舒服了。”
　　陈南舒了口气，露出了淡淡的微笑。不过，就在他嘴角的弧度刚刚抬起一丝，显得有些小人得意时，他看到了一张很冷的脸。
　　说是冷，但不是阴刻的冷，而是一种看似生气的冷漠。
　　而且搭配上那张脸，并不让人反感。
　　安星语，一个束起细长马尾，露出雪.白后颈的纤瘦女孩，脸很小，五官立体，眼睛不算小但莫名略凶，感觉不太好接近。而在身材方面，她个子不高，约摸着一米五几，短袖衬衣加上没过膝盖的中裙的搭配，显得人更加迷你。
　　其实她最有特色的，应该是她的……
　　好吧，委婉一点。
　　她适合当超模。
　　“有…有事吗？”
　　陈南脸上的笑容止住，看着安星语，弱弱的问道。
　　“没有。”
　　语气毫无波澜的回应，安星语便直接转过身，回到了自己后排的位置，并且把脸转向一边，非常刻意的规避陈南的视线。
　　这家伙咋回事……
　　高中的时候不是这样啊。
　　对了，陈南跟安星语是高中同学，一个班的，当时的话，关系怎么说呢…其实还挺好的，没有这么强的敌意，属于那种在学校里面也说的上话，在校外碰到还会打招呼……应该是陈南会跟她打招呼，然后她非常小声的回一句，就把脸扭开那种。
　　总之，她是一个别扭、内向，但不锋芒外露的漂亮女孩。
　　但到大学就不一样了。
　　总是凶凶的。
　　其实内在的原因……
　　陈南大概清楚。
　　高中的时候，安星语的成绩很好，也很稳定，属于在班级里（试验班）中游偏上的，按照平时水平的话，考个本省的211没有问题，但不知道为什么，陈南在汉水大学（前身汉水学院）这个去年还是二本的学校，碰到她了！
　　就很离谱。
　　我这种five懒狗上个二本正常，上心仪的带专都正常，人家可是稳定全校前五十的学霸，咋就来这里了呢？
　　大概是发挥失常了，又不想复读，所以选了个班上没人瞧得起的二本，希望不要碰到熟人，以免尴尬。
　　但你说巧不巧――
　　诶！我在这个学校！
　　所以，安星语就很没面子，只能装作跟自己不认识的样子，免得旧事重提，被陈南用‘这不是安学霸么？怎么沦落到这种地步’的学院派玄幻小说套路给羞辱。
　　一定是这样的。
　　陈南也不知道自己的企业级理解有没有道理。
　　轻咬着嘴唇，眼睛里的小火苗一跳一跳，安星语越想越生气，越想越不能够理解。
　　因为她漂亮就去舔……
　　只是因为漂亮？！
　　那个女的哪里漂亮了？
　　不就是眼睛很亮，头发长了一点，脸长得像网红，胸.大了……这个根本就是缺点！要那么大干嘛？蠢死了，被那样欺负都要去追，简直不可理喻。
　　而且，现在居然还抱着对方会回心转意的想法……
　　蠢死了！
　　越想越气的安星语，把刚刚装好的笔芯，又疯狂按金属头的吐了出来，非常的后悔。
　　我高考超了这个破学校六十分！

第12章 高中三年没看出你是这种人
　　“星语，你大四是写论文还是做设计？”
　　正当安星语把脸搁在桌面上，愁眉不展的生闷气时，旁边的室友用手指戳了戳她的脸蛋，好奇的问道。
　　“……”
　　被突然问到这个问题时，安星语沉默了一会儿，而后才缓缓的从桌面上爬起来，看着第一排正在认真整理笔记的陈南，又看了眼被风吹拂，微微晃动的教室窗帘，把头转向了室友，迟疑且小声的开口：“没有想过……”
　　“没想过？星语你看起来不是这种乐天的人吧。”室友很惊讶，因为据她所知，安星语是整个寝室最努力、成绩最好、最有计划的人。
　　只论考试课的成绩，安星语是全班第一，并且她本身没有学委、班长等身份的加持，跟学科老师的关系并不亲近，所以不存在挂科豁免权，这样也能考第一，就说明她真的很厉害了。要不是需要作品的考查课成绩太一般，她也不至于综合下来只能排到班级第四。
　　总得来说，她是一个成绩好的学生，理所应当的思考了可见的未来。所以不知道毕业选论文还是设计这点，很让室友惊讶。
　　“那你是考研还是就业？这个有没有想过？我觉得我们这个专业还是蛮需要考研的……”室友继续说。
　　“唔……”闭上眼睛，咬着嘴唇，面对这些现实的问题，安星语有些心烦。
　　“不好意思。”以为是自己冒犯到安星语的室友，见状连忙道歉，“你不想说我就不问……”
　　“不是。”
　　安星语先是摇头否定，然后支支吾吾的迟疑良久，最终才做出决定，用手附在室友耳朵旁，小声的告诉她那个自己藏了好久的心事。
　　“转…专业？！”
　　然而听到这个答案，室友完全没有克制住，一不小心的叫出了声。
　　“嘘，嘘！”
　　安星语被吓得一激灵，旋即看向陈南那边，发现对方并没有听到，或者听到了也没什么反应时，心情有些微妙起来。不想让他察觉，所以松了口气，但他完全不感兴趣，也很让人不爽。
　　“不好意思…我刚才激动了。”
　　因为自己的鲁莽，差点泄露了安星语瞒着整个寝室的秘密，所以室友赶紧道歉，然后放低声音，费解的问：“你什么时候决定好的事情？我们怎么不知道？”
　　“大一的暑假…在家里想了好久。”安星语低着头，艰难的说道，“想找个机会跟你们说，不过……开不了口。”
　　“太，太突然了。”室友语气变得遗憾，“为什么啊，不太喜欢这个专业吗？”
　　“是不…不太擅长吧。”
　　安星语勉强的挤出笑容，但在外人看来，依旧没笑。
　　“你这还不擅长？你可是我们班前五啊，让我们这种学渣怎么活嘛呜呜……”室友做出仇视狗学霸的表情。
　　安星语知道她想劝自己，并不是在嫉妒些什么，所以坦率的解释道：“我只是比较会考试，所以用笔写的都能够拿到不错的分数……但考查课那种需要作品的，就只能勉强70了，要不是平时成绩是满分，我大概连及格都很困难……就是这样吧。”
　　安星语说的很真实，她考试的成绩都过了90，但考查的就很糟糕了，比如老汪这门，全班最高的是陈南的94分，其他人都是70多分，很少有80几，而安星语只有……
　　60分。
　　而大学里的60分，大家应该都知道是什么个情况――
　　你真的不行，但也不算是废物，如果明年重修还要看见你，那算了，还是把你放了吧。
　　“也是…我感觉你的确不太感冒这个专业，之前在电视台暑期短实习外景采访的时候……也结巴的厉害。”
　　“然后拍的素材全部都用不了，害得老师们重新又去了一遍那个场景。”
　　捂着脸，安星语自己都觉得羞愧。
　　“那你想转去哪个专业呢？”了解到对方的确是有难处后，室友也不劝了，带着微笑问道。
　　“可能是英语吧……也可能是学前教育，我还蛮喜欢小孩的。”安星语。
　　“………”
　　室友很想说‘可不是嘛，你看起来就像个小孩’，不过忍住了，毕竟安星语的自尊一直都很强。
　　“那岂不是马上就要转了？”
　　转专业的统一时间是军训之后，那个时候被调剂的大一新生，以及对于自己专业不太满意的大二生，都能够转到其它不算是热门和高分的专业。
　　如果安星语要转的话，估计就是一个星期以后了。
　　“嗯……”
　　安星语点了点头，接着又摇了摇头：“那个，也不是说肯定转，我还在犹豫，所以先别告诉她们……等我拿定主意了，再……再说吧。”
　　“犹豫，为什么犹豫？难道是因为……”
　　因为室友拖长了音调，而且目光在乱晃，考虑到自己不经意瞥了陈南好几次，于是安星语下意识的摇头否定：“不是的，不是！”
　　“噫……否定的好可疑啊。”
　　室友嘻嘻的笑了笑，然后调皮的说：“没有在说哪个男生，看把你吓的。我是说……是不是因为离不开我，所以在犹豫呀？”
　　知道不是在指陈南后，安星语松了一口气，然后一本正经的回应室友：“那倒不是。”
　　“………”感觉到自己的心被弓箭射穿了的室友，捂着胸口做出吐血的样子。
　　“额……我是想说，也不全是，你的原因也是有一部分的。”
　　“这种时候直接嘴甜一点，说舍不得我就行了啊，真是的！”
　　“这样说话太假了。”
　　“……”室友看着脸蛋无比可爱，但却不苟言笑的安星语感叹道，“你啊，真是坦率过了头。”
　　“坦率？坦率…”
　　诧异的喃喃‘坦率’这个词，侧着头看向陈南，安星语这才意识到，自己对了除他以外的所有人，好像都称得上坦率。
　　要不，找个时间跟他说了，在把转专业申请提交上去前……
　　如此遐想着的安星语，脑子里面的思绪已经一团乱麻，在没有转走前，原本应该好好记笔记的专业必修课，也一个字都没有写出来，只是呆呆的望着，觉得这段距离很近，也很远。
　　其实开学的第一天，安星语就打算跟陈南说出自己来这个学校的意图。
　　但没想到……
　　那家伙第一天就高调追学姐！
　　而且足足追了三个月。
　　最可气的是，居然还成功了！
　　到他们分手的时候，已经快到暑假。
　　完全没机会，也让安星语完全没心情。
　　高中三年这家伙也没看出来那么爱.撩啊？
　　明明很老实的一个人……
　　可恶可恶可恶可恶可恶。
　　要不是下课铃声响起，安星语几乎快要把0.5的自动铅笔芯嚯嚯完。
　　再说吧……
　　安星语茫然的站起身，完全不知道这节课讲了什么，不过她现在没有兴致，只想快点回寝室。
　　直到，从后门离开教室时，碰上了一位非常漂亮，或者可以说非常性.感的女孩。
　　“同学，能帮忙叫一下小南学弟…哦，能叫一下陈南吗？”

第13章 我不认识这个傻狗
　　在老汪的课刚结束，便悄摸着扒开教室后面的门，出现在自己面前的是一对……
　　不对，是一个身材很好的女人。
　　正值夏天，女生穿着一件很清凉的纯白短袖，短袖上面是一个灿烂的微笑。不过这个动画图案并不是天生会笑，只有心胸宽广的奶牛穿了才会笑，安星语也试过，上面的魂淡卡通形象总是摆着一副晦气的司马脸，所以她一怒之下就把它扔了。
　　这对故意勾引男生的鬼东西……
　　大概有C了吧？
　　因为太过于显眼，加上不知道为什么看到这种东西就会升起无名火，安星语注视了女生胸.前良久才回过神来，抬起头打量这位问自己话的女生。
　　身高超高…应该有一米七几，身材也很匀称性.感，穿着短袖加牛仔热裤的组合，所谓的辣.妹大概就是这样的女生了，就像是抖音里那些摆拍…街拍的美女一样，腿长的吓人，而且明明露在外面，却完全没有被晒黑，不仅能够吸引到男生的眼球，女生其实…也挺爱看。
　　脸的话，五官精致立体，单独看没有任何瑕疵，组合起来也很媚，一点儿都没有那种千篇一律韩国人造脸的俗气，加之女生留着现在相当流行的‘羊蛋卷’齐肩咖色短发，在阳光映衬下，真的让人产生一种拍下来当壁纸的冲动。
　　这姐姐，跟唐思文是完全不同类型的，至少看起来…
　　性格要好得多。
　　不过她跟唐思文某些方面也一样――
　　和陈南有某种瓜葛。
　　小南学弟？
　　别恶心我了。
　　“我不认识这个傻狗。”
　　想起了陈南一开学就疯狂追求唐思文，在一个暑假内就由一名稳重矜持的高中生，蜕变成了不聊.骚就会死的发情期动物这件事情，安星语忽然就不高兴了，直接抱着自己的书起身准备离开。
　　“……”
　　李莎不知道自己是怎么得罪到这个小妹妹了，为什么会被这样针对。
　　而且更不明白为什么陈南在她口中是‘傻狗’？
　　于是，呆滞的愣了愣，最后考虑到这里的人很多，旋即自然的做出浅浅的微笑，平和的接受对方的情绪。
　　要端庄。
　　淑女一定要端庄。
　　小屁孩才叽叽喳喳。
　　“既然这样的话……”
　　“等等，我刚才说错了。”
　　看着带着笑的李莎，安星语犹豫了。心想着反正也是要转专业的，以后跟那家伙就无关了，他再怎么样去给碧.池当工具人都无所谓。所以抬起头，安星语改口道：
　　“我认识那个傻狗。”
　　“……”李莎。
　　说错的难道不是‘傻狗’？
　　“那就麻烦同学帮忙叫一下了，谢谢哦。”
　　李莎嘻嘻的笑了笑，眼角微合，没有露出牙齿，嘴角的梨窝，也浅浅的显现出来。
　　这样的女孩，让安星语看得有些入迷，如果笑容有学历的话，她真的想叫她‘微笑博士’，而且还是超厉害微笑大学的博士，实在是温柔了。
　　而自己…大概只能算得上‘微笑大班生’，毕竟连室友都委婉的建议过自己不要那么凶，还说自己每次不说话的时候，总感觉在密谋的把她们口红掰断一样，太可怕了。
　　“喂……”
　　转过头，望向陈南的方向，安星语刚准备帮李莎传达，结果才意识到……
　　自己好像整个大学都没有叫过陈南的名字。
　　一时间，居然难以开口。
　　于是，支支吾吾的憋了很久后，她才放弃，拍了拍正在收拾抽屉里盒装牛奶和蒸饺塑料袋的室友，说：“叫一下陈南，说有人找他。”
　　“哈？”嘴里嚼着最后一个蒸饺，室友含糊不清的发出了疑惑。
　　“……”
　　站在门外面看着别扭的安星语，李莎有点懵。
　　你不叫的话…那我为什么不直接问别人？
　　这孩子，怎么看起来很讨厌陈南……
　　这样啊。
　　打量着安星语有些复杂，或者说不悦的双眼，李莎突然就明白了原因，某种女生很好懂的原因。于是，嘴角勾起了浅浅的弧度，没等安星语室友咀嚼玩蒸饺，帮忙喊话，她直接朝着教室里面，音量不小但肯定算不上聒噪的温柔开口道：“小南学弟，麻烦出来一下哦。”
　　“……”
　　肉眼可见的，安星语的表情，从起初的不爽，到后来的茫然，以及反应过来这个性感的魔鬼身材说了些什么不要脸的话后，整个人都敌意的炸毛。
　　哈斯哈斯哈斯（猫咪炸毛的低吼声）……
　　小南学弟？
　　什么鬼称呼！
　　能不能不要这么娘炮！
　　不仅搞毛了安星语，而且李莎这样开口叫出声后，班级里所有人都把视线移了过去，发现了在教室门口，站着这么一位腿长到能当泳装模特的女神后，完全不冷静了。
　　“这位是…大四汉语言班上的学委，李莎学姐吧？”
　　“我知道…就是那个院花，去年军训的时候，好像是我们方队教体操的。”
　　“我也记得，那次体操很白…不对，应该是长。”
　　“你想说的是很大吧。”
　　“体操很大像话嘛！不过有一说一，确实挺……”
　　“她来我们班找谁啊？我们班有叫肖南的人……”
　　“草。你有什么事情在手机上说不行吗？来这里干嘛……”
　　陈南听到这个声音后，烦躁的站起身，格外不爽的往教室外走去。
　　他不知道为什么，在从座位中间过道沿途经过时，两边的男生起起伏伏的‘OHOHOHOHOHOH’了起来。
　　有人对自己挤眉弄眼，有的做出举火把的动作，喊着什么听不懂‘FFF’，还有些人顺带拍了把自己的跨跨轴…等等，这个陈南就不能忍了，肯定得打回去。
　　“南哥666，有个唐思文就够厉害了，这下还加个李莎……”
　　直到有人这么起哄后，陈南才明白这些男生的意思，就像是龙宫的龙叔叔龙阿姨把身上最坚硬的鳞片全部给敖丙，让他去干哪咤一样，这些兄弟萌也在用最后的波纹鼓励着自己――勇敢的去干李莎。
　　但他们都想错了，这个女人的等级……
　　非常高。
　　如果因为这种起哄声而感觉到虚荣，感觉到自己很幸运，感觉到了青春的气息，那就彻底输了。
　　所以，陈南果断而直接出了教室，完全没有任何扭捏的意思。
　　我陈南，不是舔狗！
　　不过，就在他坦荡的从教室中.出来时，突然留意到安星语看自己的眼神……
　　有些奇怪。
　　这种奇怪已经超出了因为‘考砸了觉得丢人所以不敢面对高中同学’的奇怪……好尼玛长的定语！
　　可能是错觉吧，或许她天生就这样。
　　或者，
　　其实她早就讨厌自己了。
　　在高中的时候。
　　就在陈南因为安星语的眼神，有些失神的发呆时，站在教室外面，等待着他出来的李莎，一只手拉着陈南的衣服，然后语气略娇的开口：“好学弟，能不能帮学姐一个忙呀？”

第14章 我不给钱就不算……
　　对于很大一部分的直男来说，仅次于女生抱住自己的胳膊，然后将那对柔软的人心紧紧贴上来，并且轻微扭动摩擦的动作便是――
　　女孩用手指捏着自己的衣角，仿佛有些弱势的请求帮忙的举动了。
　　虽然对于谙熟这些套路的正常女生看来，这是她们最讨厌的女生类型――做作，谄媚，投男生所好，不要碧莲。
　　但奈何我下贱……不对，是诚实！偏偏对这种活着能够动的美少女，没有任何抵抗能力。
　　都说女生的钱好挣，只要在口红外壳上面印着建筑的图案，就能把那些颜色极其接近、且效果并不咋地的口红，一次性买出十几根，并且是非常溢价的卖出。
　　但男生的钱其实更好赚。
　　氪金剧情手游，美女直播打赏，甚至包括学习资料…购买，只要关于美.色的东西，都能够轻易把口袋里的钱骗出来，不然麦片哥为什么能够存在至今呢？
　　所以，陈南明显有些顶不住，面对着这样一位女孩。
　　当然，自从经历了舔狗biss的教训后，他已经能够做到自尊自爱，完美的拒绝工具人请求了，尤其是这种绝对别想着能有什么实质性回报的工具人工作。
　　于是，平复好心情后，陈南直接的对李莎说道：“虽然你还没有说要我帮什么，但是我……”
　　“麻烦让一下，我要出去。”
　　正当陈南要开口回绝时，安星语忽然冷冷的撩了一句后，而后站在自己跟李莎中间。
　　负能量都快溢出来了……
　　“嗯…你先走。”
　　陈南几时的给安星语让开路，把这位不知道在生啥气的姑娘放出去后，接着回答李莎还没有提出，但他就知道该回绝的请求：“但是我……”
　　“南哥，6啊6啊。”
　　教室里一个路过的男生，搞事的给陈南使了个眼色，潜台词好像在说――居然能够跟文传学院两位美女不清不白，辣你是真滴牛批。
　　“但是……”
　　盯着李莎茫然中透露出一丝古灵精怪的双眼，陈南感觉到了自己面对美女时，突然出现的压力：“但是，我还是换个地方拒绝吧。”
　　由于教室附近太显眼，班上的同学陆续走出，下一个在这个教室上课的学弟学妹们有接连来到，刚刚经历了唐思文绯闻的陈南，已经不想再接收到更多的议论了。
　　所以，陈南出了教学楼，跟李莎在校园路上，慢慢的走向学生相对稀少的小树林……
　　等等，为什么是小树林？
　　眨巴着眼睛，好奇的看着陈南，李莎无辜的问道：“怎么了，非要把我带到这种就算大声求救也不会很快有人过来的地方…干嘛？”
　　干！
　　不对…
　　“不对，为什么形容的这么具体……还有，明明是我跟着你走的，什么叫我把你带到这种就算你大声……行吧，你叫吧，叫破喉咙都不会有人来救你的。”陈南知道这家伙在开自己玩笑，所以也就破罐破摔了。
　　反正就算要报警抓自己，她的名声也会受到影响……
　　搞毛啊，说的跟真的一样！
　　“好吧学弟，帮个忙吧，拜托啦。”
　　李莎终于回归正题，双手合十，做出请求的姿态，相当礼貌的说道。
　　“你说吧，我等你说完再考虑编什么借口拒绝。”
　　陈南完全不吃这一套，干脆的说道。
　　嗯，这波就很帅，简直是自强男性的典范。
　　“太绝情了吧，就一点小事，帮个忙啦！”
　　李莎没有气馁，再次放低姿态，非常执着的说道：“拜托了可爱的学弟，就看着学姐这么可怜的份上就……”
　　“你今年二十一了吧？”
　　陈南突然打断了李莎的话，认真的问道。
　　“怎么了？”
　　李莎嘻嘻的笑了笑，眼睛里面仿佛有魔力，对陈南自然的挑逗起来：“这都记得呀，看来学弟还蛮关心……”
　　“不是，我的意思是……”陈南凝视着李莎，一本正经道，“二十一岁的人这样卖萌不恶心吗？”
　　呼！
　　一击直拳，从陈南的耳畔掠过。
　　迎面而来，似乎能够感觉到一阵风。
　　如果再偏差个几厘米，那被打中的，大概就是陈南这种说什么批话都不会掀起波澜的脸了。
　　“你早这样不就得了……”
　　陈南缓缓挪开身子，看着眯眯眼微笑的李莎学姐，点了点头，相当礼貌热情的说：“帮啥事啊，除了借相机给你拍照然后拿去竞争‘校园最气质女孩’这种事情……其它的，都好说！”
　　“哦？这个也知道啊，学弟真的很关心我嘛。”
　　李莎怕了拍陈南的肩膀，和善的说：“不过你猜错了，不是这种请求。”
　　“那可以，你说吧。”陈南算是松了一口气。
　　“实际上是……”
　　李莎拖长音调，然后毫不扭捏的解释道：“是你拿大通社里的相机给我拍照，而后你自己发布到学校官网上竞争‘校园最气质女孩’哦。真是的，我怎么会去发自己的照片，然后竞选‘校花’呢？这样太不矜持啦。”
　　“是啊，校花什么的都是好事者抓拍到了照片，然后自己发到网络上，不图钱不图名，还累死累活帮忙运行炒作的，其实咱们校花本花什么都不知道，至于突然火了也很无辜啦，参加综艺节目，演网剧什么的，也全部都是导演自己找上来的，清纯的校花女士完全不知道呢！”
　　陈南，老阴阳师了。
　　“学弟真的好会说话啊，很幽默呢。”李莎捂着嘴，四号感觉不到笑意的笑。
　　“没那么厉害，一个即兴的幽默。”
　　“哦？是么？”
　　“……”
　　见李莎学姐眼睛又开始要眯着，陈南不皮了，直接回归正题，解释道：“为什么不找别人，学姐只要开口说的话，肯定会有很多人愿意帮忙吧？”
　　李莎被陈南说的生气，较真道：“你怎么这样想？我又不是那种为了让人帮忙，就跟男生无底线卖萌的女生！”
　　“居然不是！”
　　“好啦，别再那里卖弄你的即兴幽默了。”学姐微笑的怼了句陈南，然后开口道，“我现在已经不是部长了，社里的机器也借不出来，你今年不是留社吗？到时候肯定是采编部的部长，正好管机器，所以拿一台5d4（佳能5d4单反），应该是没有问题的吧？”
　　其实李莎并不是什么随便的人，之所以找陈南寻求帮忙，也是因为两个人的关系，的确还行。陈南入学的时候就加了大学生通讯社，而李莎则是当时直接带自己的学姐。
　　然后，还有一个特别注意的――
　　李莎大自己两岁。
　　要不是唐思文比自己大的岁数是三岁，更加姐系一些，陈南当时追的可能就是李莎了。
　　其实胡扯的，并没有什么联系。
　　所以，陈南在帮与不帮中，犹豫起来了：“借一台没问题，但理由不好说啊，用来盈利肯定是不合适……”
　　“没关系。”
　　李莎拍了拍陈南的肩膀，灿烂的笑着说：“那我不给钱就不算盈利咯？”
　　“……”
　　【触发拍照工具人任务。】

第15章 我真的不喜欢过膝白丝
　　当李莎说出‘我不给钱就不算嫖’…不对，应该是‘我不付钱就不算是盈利咯’后，那个数小时未出现的系统，突然触发了一个任务【拍照工具人】。
　　而且任务的注解跟陈南的个人数据，也随之冒出来。
　　【任务奖励】：增加1点拍照能力。
　　【宿主陈南拍照等级】：LV2，5/10（菜鸟级）。
　　【注释】：LV1为新手级，未经过任何专业训练和自主学习的普通人水准，LV2为菜鸟级，有系统的学习过相关知识，熟练掌握构图法、基础拍摄技巧，以及了解单反相机的各项参数。
　　【注释2】：宿主陈南还差5点拍摄技巧可升级为LV3准专业级，LV3等级具备较强的拍摄素养，可拍摄出精美的结婚照、艺术照等。
　　【特别注意】：必须完成一张成绩为80分（由系统评定）的照片，才能通过任务获得奖励。分数的构成包括：百分之15构图、百分之15光线、百分之20技巧，百分之50拍摄对象颜值。
　　【特别注意2】：评分要求随着点数的增加而提升。
　　陈南算是明白了，每当女性对自己提出‘工具人’请求，但不打算给出报酬时，这个工具人系统就会随机触发，然后发布相关方面的任务，而且它的等级标准有自己的尺度。
　　例如之前完成【打卡工具人】时，大学生级别是LV1体力，而高中生是LV2体力一样，其实相当的不严谨。
　　毕竟非要杠的话，大学生也有很强的体育生，大运会那种级别更是逆天，而高中生里也有那些虚胖的，或者低血糖的，所以这个系统大概只提供了一个较为普遍的衡量水准。
　　完全搞懂了。
　　不过有一说一，这个奖励比【打卡工具人】更加让人心动，毕竟能够拍摄出准专业级的照片，相当于能够接活了。
　　院里的不少学生都买了单反，而且利用给人拍摄婚纱照和艺术照的兼职补贴学费，也已经是常态，甚至还很有市场，毕竟现在拍婚纱照是真的贵，随便一套普遍的都是四五千，去那种道具服精致的，有外景的，价格更加可怕，但如果让大学生来的话，千把块就能搞定，质量也差不了多少，还可以借用学校草地，人工湖等地方的景，成本超低。
　　陈南大二肯定还是要留大通社的，而且是负责外景拍摄的采编部。到时候，学校机器都归他管，借一两台肯定是不成问题，如果自己拍摄水平提高了，偷偷摸摸的拿出去搞点兼职……好像不错诶？
　　“话说……”
　　李莎看着已经卡顿了十多秒，一动不动的陈南，疑惑的问道：“学弟，现在是时间静止了吗？”
　　“哦，学姐你也看《学@でrgよとまれ》啊。”
　　“？”
　　“额……不，我只是在想，要不要帮学姐呢？”
　　“噫？”
　　“我是觉得……”被李莎这么拉回现实，陈南回归正题，吹着空气，有些故意的说，“我觉得白白帮学姐的忙，而私自挪用社里的设备，有点……有点内啥。”
　　“知道啦，刚才跟你开玩笑呢。”
　　李莎见陈南不像往常那样，用各种理由回绝自己的请求，而是有帮忙的打算，所以语气变得有些开心：“我怎么会让你白做呢，要不你帮我拍照，然后……你请我看一次电影吧？”
　　李莎说罢，眼睛弯成一道月牙，双手放在身后，身体稍稍下倾，宽松的短袖领口往下滑落几寸，露出一道折磨人的雪白痕迹，完美的迎合了瑟郎的喜好。
　　而陈南，立马就急了：“哈？这不是我亏了两次吗？不行不行，没得谈，你当我傻der啊！”
　　“……”
　　李莎：“那事情过了后…我请学弟你看电影？”
　　当李莎这样说的时候，刚才发布的任务，立马从绿色变成灰色的，不能够选择是否接受。这个结果，正好验证了陈南的猜想，如果自己帮李莎学姐拍照，她用请自己看电影的方式回报，那就违背了工具人任务。
　　废话。
　　这肯定不算工具人啊。
　　给女神当工具人还想得到回报，能够被人家敷衍的说一句‘你真好’，那就是遇见活菩萨了！
　　哪敢奢望太多哦。
　　“不行不行，我不看电影，有没有什么漂亮的小姐姐给我介绍一下，我拿她们刷一下成就……不是，我想认识一下。”陈南直接说道。
　　这个任务的要求是，拍摄一张系统判定达到80分的照片，就能加1点拍摄技巧，而拍摄对象颜值占百分之五十，所以说模特越漂亮，成功率越高，升级也越快。
　　我特么是个天才。
　　“……”
　　打量看起来特别正经，而却能说出这种骚.话的陈南学弟，李莎停顿了一会儿，然后笑着答应：“好啊，反正学姐我呀，认识很多漂亮的姐姐，到时候都介绍给你。”
　　李莎这样说完，任务栏又变成绿色，显示的是可以接任务。
　　明白了，实质性的回报不行，口头上的画饼没问题。
　　太真实了！
　　真正会使用工具人的女神，肯定会用一些虚无缥缈的承诺，让对方更加积极卖力的给自己当狗。
　　等等…
　　突然想到什么的陈南，有些不安的问道：“学姐不会鸽我吧？”
　　“哈？怎么会呢！”
　　李莎做出生气的样子，很严肃的回应陈南：“学姐我肯定会给你找一些漂亮的坦克……漂亮的姐姐。”
　　因为对方太较真，陈南呆呆的点了点头：“哦，那就谢谢了。”
　　话说……
　　我刚才是不是听到了坦克这个词？
　　怎么会呢！
　　李莎这样的美女怎么会说出坦克这种东西来，难道她……
　　她也是军迷？
　　好吧，估计是听错了。
　　这样达成口头交易后，陈南也就接下了任务。
　　其实他并不讨厌李莎，虽然知道对方也是那种能够把男生耍得团团转，用几句对白，就让对方沉迷的死去活来的妖艳内啥，但李莎学姐更想得到的，是人气，追捧，和粉丝，而不是真的像唐思文那样，把工具人死.草，榨干得一滴不剩，然后抛弃。
　　所以换而言之，想到偶像的李莎学姐性格很好，情商很高，很能替对方考虑，至于韭菜们自觉的把脖子伸长被她割，纯粹是愿者上钩。
　　而李莎本身，并不想要一个言听计从的男朋友，至少这么漂亮的女孩大学三年都没有谈过一次恋爱就能够说明――她的野望不仅仅是征服一个男人。
　　而是一堆……不对，一群，半个地球……算了，就是很厉害的意思。
　　真是个可怕的女人！
　　感觉到一阵后怕的陈南，恢复过来，看着李莎开口问道：“那拍什么样的？如果真的是那个‘校园最有气质女孩’活动，我建议你穿过膝白丝，倒不是我喜欢看，也不是我的性、癖如此…真的！我是说，过膝白丝大家伙都喜欢看……当然，我不在大家伙的范畴中……”
　　就在陈南结结巴巴，疯狂解释自己没有什么白色过膝丝袜加洛丽塔小裙子，配女仆头饰，然后还有‘喵～’叫服务的性、癖时，李莎突然拉着他的手，神秘的说道：
　　“学弟，我带你去个好玩的地方。”

第16章留给未来老公
　　通过佳能5d4单反镜头进入陈南眼中的，是一张能够评为S级的商业假笑。
　　嘴角勾起的弧度，五官适度的舒展，眼睛微微眯着，但能够隐约看到暗红色的瞳孔。
　　如果只根据脸来打分的话，至少90。
　　陈南前女友唐思文的颜值也很高，但那是在‘才女’这一标签的加持下，所以显得女神，但光论五官的精致程度的话，大概只有85分的样子，因为皮肤不如李莎学姐这么白皙无暇，吹弹可破，看来在护肤品的选择上李莎要略胜一筹。
　　而且这种笑容……
　　陈南从来没有在唐思文的脸上看到过。
　　仿佛一直在生气，唐思文总是不满足，唯一笑得灿烂一点的时候，大概就是陈南省吃俭用的给她买了个三千多的包包时……
　　所以这种能够轻易得到的笑容，就算是商业，也并不让人讨厌。
　　不过……
　　拖着单反，那右手转动镜头对焦环，将焦点聚在学姐眯起一点儿的眼睛上后，她身后的景就自然变得模糊。这是一个很简单的小景深技巧，只有聚焦的地方清晰，其它背景虚化，这样的特点就是能够让身后杂乱的景变成陪衬，不会喧宾夺主，但有个需要注意的就是，几千万的像素怼着拍脸……
　　对脸很有要求的。
　　李莎学姐的脸的确不错。
　　不过……
　　“学姐，你真的看过《未来日记》吗？”
　　陈南放下了手中的相机，然后用肉眼打量着这位蓝色短裙，蓝色衬衣陪红色领结，一头粉色长发的红瞳女孩，较为认真的问道。
　　“当然看过啊，没有看过我Cos这个女主为什么？”
　　李莎不解的看着陈南，像是在说――你在开玩笑呢。
　　“……”陈南被回应的语塞。
　　为什么？大概是为了媚宅，得到学校宅男的选票吧。
　　“怎么啦？我Cos的有哪里不对劲吗？”
　　李莎侧着头看向陈南，不明白为什么周围那么多长枪短炮的摄像师不停的拍摄自己，并且发出赞叹的声音，而陈南则迟迟不肯按下快门。
　　陈南继续打量：“说不对，其实……”
　　其实还原度很高，我妻由乃的身高是162cm，在RB女生中绝对是高挑的存在，而李莎学姐自称身高165cm（实际上171cm），所以一点都不显得矮小，高是高了点，但因为体型匀称，所以并没有不协调。而且服装很精良，不是几十块的淘宝货。造型方面…更是完美的还原，暗红色的美瞳，粉色的假发，以及假发分出的前后各两条细马尾，都可以说非常的符合人物设定了。
　　只是……
　　“学弟，嗯？”
　　李莎侧着脑袋，好奇的看着自己，面带微笑。
　　问题就在这里！
　　由乃的笑容让人感觉到如果自己是男主的话，绝对不能出轨，不然基.尔都会被她一柴刀给咔擦了，但学姐的笑容仿佛让人感觉，她拿的不是柴刀，而是一个汤勺，甚至还有个围裙，那个微笑更是在说――亲爱的，是先吃饭，还是先……
　　吃屁！
　　我的学姐……不对，我的由乃不可能这么可爱！
　　等等，好像忘解释了，陈南为什么会出现在漫展这里。
　　又为什么会帮这个完全不病娇的我妻由乃拍照。
　　事情是这样的……
　　陈南去大通社备了案，借到了相机后，就被学姐带上了公交，对方只是说有一个好玩的地方要带自己去，并没有具体的指在那里，所以陈南一度以为是那种有一张大床，灯光很温馨，浴室里还有浴缸的高档……
　　高档网络会所。
　　嗯，有什么能够比跟兄弟们到网络会所打游戏更好玩啊！
　　不存在的。
　　但谁曾想，并不是高档网络会所，而且退一步，连网咖都不是，居然是漫展！
　　太失望了。
　　此时目之所及的，都是一些冻鳗爱好者，或者一些很会玩的Coser。因为除了常见的动漫角色Cos外，还有顶着公鸡头的白.带异……白.带吊带裤篮球巨星，地铁看手机老头，10万订阅才能够露脸的颜值主播，以及三千均订原创小说被举报下架后在卖一块钱四个窝窝头维持生计的刺猬猫作者。
　　滚开，你这臭写书的！
　　劳资不买窝窝头，别把穷酸气息沾在我身上了。
　　晦气！
　　总之，陈南完全没有想到，这个校花已经开始嚯嚯Cos圈了，而且还因为颜值，吸引了很多色.影师，不出意外的话，陈南没几天就会在QQ看点里面翻到一篇‘初中生Cos我妻由乃，当她微笑的时候，整个世界都哭了’的垃圾推送。
　　真是无聊，这尼玛四舍五入都快三十岁的老阿姨是初中生？
　　哪有这么大（物理意义的大）的初中生？
　　要是让战神知道了大四的学姐居然变成初中生，他十万华夏兄弟肯定……
　　艹！为什么老给我推送这种无聊东西？
　　什么？
　　因为我看得多才推送的？
　　那没事了。
　　其实陈南也明白李莎想碰瓷Cos圈的心情，就像是碰瓷电竞圈的小鲜肉那样，为了热度和女粉的尖叫，惹人厌的转发微博，然后让‘我们是冠军’下面的热评，都是一些‘不知道是什么游戏，为了哥哥来的，哥哥超棒！’等几.把玩意儿一样，李莎也想得到那些宅男的票。
　　但实际上她能够得到男生的票，只是那些原著或者动画都没看过，就觉得涩.图好看，cos好冲，然后‘呷哺呷哺乾杯’的云二次元，真正的二次元见了，完全冲不出来……
　　眼泪都在肚子里打钻。
　　所以，陈南介意的问道：“学姐看过什么动画吗？随便举三个就行。”
　　区分二次元纯度的方法，就是让她说出几个动画的名字，接着便一目了然。
　　“当然看过，而且很多啊！”李莎学姐有些生气，认真的举例道，“我跟闺蜜还去电影院看过，《你的名字》啊，《声之形》啊，我想想，还有……”
　　“好了好了，我知道了。”
　　誓死捍卫美好二次元的批小将陈南觉得自己是个憨批，跟学姐认识了快一年，早就应该知道她是一个怎么样的女孩了，而且说到底，哪有这么现充的二刺螈？
　　《你的名字》的高票房又有多少是真正的宅男奉献的呢？
　　绝望了，对这个连现充都要抢我老婆的世界绝望了。
　　“好了没有啊学弟，这样站着很累……”
　　李莎作为一个cos，完全没有恒心，没一会儿就觉得累了，看来她完全没有见过大冬天Cos王昭君（王者荣耀王昭君）的。
　　“行吧。”陈南放弃了，其实没必要纠结二次元的纯度，这种亚文化能够变成主流文化，也正是因为云二次元的人太多。就像是从前人们看到外国人会惊讶的喊老外，现在则完全习以为常一样。多亏玩二次元的人多，在大城市里，走在街上的古风和洛丽塔小姐姐已经不是异类，而是一道道养眼的风景线了。
　　“等一下，我调一下快门速度和光圈，太阳有点强。”
　　拍照前，陈南特意举手示意。
　　“哦？学弟用的是手动模式么，还不赖啊。”李莎投来赞许的目光。
　　“自动学不到东西。”陈南随口说。
　　“那让我这位大广赛省一等奖获得者，看看学弟的水准怎么样咯？”听到这个，李莎故意的调戏陈南。
　　大学生广告大赛全省一等奖，免毕业设计的高含金量奖项。
　　虽然跟国家新闻奖的类型不一样，差距也很大，但能够得这个奖，就已经超过了百分之九十五的大学生。
　　而学姐，正是她们团队里面负责拍摄的摄像师。
　　“不敢不敢，学姐我要拍了。”
　　无视掉臭大佬的炫耀，陈南将参数调好后，便抬起这台相机准备拍摄。
　　不过，就在按下快门的一瞬间，他突发奇想：“学姐，你能双手做V，眼白向上，调皮的吐出舌头，做一个正能酿的表情吗？”
　　“噫？”
　　李莎虽然不明白，但还是慢慢的照做了。
　　而后，陈南愉悦的拍下了这张照片。并且暗暗决定，无论今天要拍多少照片，一定要把这张保存并且洗出来……
　　给她未来的老公留着。

第17章 这位女孩在想什么？
　　拍摄完这张照片后，系统内出现了一个【是否提交】的选项，意思大概是，陈南要不要拿这张照片来完成任务。
　　有一说一，虽然陈南很喜欢这张，毕竟随便一看就知道这位学姐非常的有故事，或者经历过什么故事，导致照片很有内涵，而这种双手比V觉得必定能赢的自信心也值得肯定…但用来交卷，未免就太过于邪道了。
　　所以陈南准备‘否’的拒绝掉，不过转念一想，决定还是选择‘是’。
　　试试系统的尺度。
　　今天早上替夏心月打卡结束后，系统将任务难度提升了一点，规定下次打卡要在1分19秒内完成，且符合打卡要求（一天一卡只能刷一次）。
　　所以陈南很想知道拍照的评分方式，以及任务的完成规则。
　　于是，他直接提交了这张铁定过不了的阿黑……不对，是元气少女剪刀手victory照片！
　　大概…会有60分？
　　正当陈南这样悲观的猜想时，系统在一秒钟之内，立马给出评分，感觉是机改阅卷。
　　【构图】：14分。
　　【光线】：14分。
　　【技巧】：18分。
　　【拍摄对象颜值】：40分。
　　【共计得分】：86分。
　　“我艹！”
　　因为这个让人意外的分数，陈南惊讶的叫出了声。
　　而这下，直接让正站在漫展会展里，被各种相机拍摄的李莎吓到，反应过来后脸颊突然‘刷’得通红，正气凛然的对陈南批评道：“不要看着我的照片说出这种要求……学弟你太污了！”
　　陈南缓缓打出了一个：“？”
　　连司机都没有意识到自己踩了油门，而乘客却先发出‘车车，好快的车车’，所以到底污的人是谁啊？
　　而且，男生对着别人说‘我草’并不是真的要去对这个人做什么冒犯的举动，纯粹是表达内心的惊讶，毕竟每个人都在我草，但并没有真的去草，就跟虚拟世界的宁母亲不等于现实中的我阿姨一样，学姐你过度理解了啊！
　　面对拿着相机发愣的陈南，李莎突然担忧的说：“学弟，刚才那个动作我怎么想都不觉得可爱…虽然你说符合这个角色的形象，但我还是觉得做出来会很难看……”
　　“不难看，86分的水准。”
　　“为什么会有这么具体的评分…”
　　李莎的偶像包袱很重，加上觉得自己刚才很不雅，所以惴惴不安道：“还是删了吧……”
　　“好，删了删了。”
　　陈南表面上说着删掉了，实则并没有，毕竟还要留着给学姐未来老公看的。
　　而且，更加令陈南费解的是，为什么这样一张阿黑……好吧，就是阿黑颜。
　　我是个色比。
　　这样一张照片，为什么能够得到86的高分？
　　思索间，任务奖励来了。
　　【任务奖励】：1点拍照能力。
　　【宿主陈南拍照等级】：LV2，6/10。
　　【触发任务】：拍摄一张评分为85分的照片。
　　【注意】：不得跟上一次提交任务的动作相似度达到百分之50（相似程度按照本系统判定标准）。
　　就这样，陈南获得了1点拍照能力提升，不过力量同样没有涌上来，大概只有从LV2升级到LV3才能有质的飞跃，就像菜鸟比新手强很多一样，准专业级应该要比菜鸟强更多。
　　现在，属于刷怪升级期。
　　继续盯着这张照片，结合系统的各项评分，陈南大概理解了评分原则。
　　构图满分15，系统给了自己14，光线满分15，系统也给了自己14，技巧方面，20的满分有18，所以这能够说明陈南是近乎完美的摄影师吗？
　　不能。
　　因为是菜鸟级的任务，所以系统遵循的是不求有功、但求无过的方针，标准极低，就像是中考英语作文一样，语法正常，用词准确，没有拼错单词，就能够得到满分，如果是准专业级的，大概就跟高考英语作文一样，只有使用了复杂的语法，高端的词汇，以及拿俗语谚语提升逼格才能获得高分，四六级的就更不一样了，要有内容。
　　再回到这张照片。
　　因为拍摄太随意，学姐的双脚稍稍出框，不在画幅里面，所以构图-1；曝光时间过长导致画面有明显噪点，所以光线-1；拍摄技巧方面呢，该虚化的没有虚化，背景很杂乱，所以技巧-2。
　　如果陈南好好做的话，这些应该是能够满分的。
　　至于模特颜值只有40，而不是50……纯粹是因为阿黑颜在现实中的美感，并不如激烈型动画影视作品（防和谐原创名词）中那么富有美感。
　　陈南没有猜错的话，好好拍摄，绝对能拿90。
　　发现到这点后，陈南有些欣喜，抬起相机，对李莎说道：“学姐，摆个你喜欢的姿势吧。”
　　“啊？”李莎觉得这样有些不矜持，而且难为情，所以扭捏的对陈南说，“学弟你说怎么样我照做就行…你教我姿势。”
　　“啊？要我说……”陈南也难为情，“还是学姐选自己喜欢的姿势吧！”
　　“不了不了，今天满足学弟，挑你喜欢的姿势！”
　　“按照你喜欢的姿势……”
　　“还是你喜欢的姿势……”
　　二人这么你一下我一下的推辞，终于有人受不了了，一位举着相机的摄影爱好者（秃头），看着陈南，嫉妒的叫道：“你们到底用过多少姿势！”
　　“……”
　　“好吧，那我……”
　　因为那些摄影师的目光过于炙热，甚至都能够点燃火把…为什么是火把？好吧，不管了，陈南只好主动的指导学姐：“学姐，你能做出一只手压在百褶短裙上，一只手手握着手机并伸出食指搭在嘴唇上，眼神略微忧郁，露出浅笑的动作吗？”
　　陈南也想拍出一些完美的Coser图片，不仅仅为了通关，他本人对于我妻由乃这个角色也是非常的喜欢，可以说在病娇里面，由乃是他最控的类型了。
　　而陈南这么说完后，李莎顿了顿，侧着脑袋有些疑惑。
　　不过，主动的脑补了一番陈南所描述的形象后，渐渐有了画面，眼睛忧郁、面带浅笑的表情……好像很有趣呢。
　　“学姐，很难吗？这种表情要看过动画原作才能……”陈南铁定李莎是那种什么火就Cos什么的云二次元女孩，所以不觉得她看了原作。
　　而听到这个后，李莎直接用行动回应了陈南。
　　双腿缓缓夹、紧，一只手按着蓝色超短裙裙摆，一只手握着小巧的4.7寸玫瑰金iPhone7，并将伸出的食指轻轻搭在晶莹的薄唇上，以自己的理解，眼神忧郁甚至病态时，不忘流露出一丝迷人的浅笑。
　　而突然发生的这一幕，让陈南手中的相机迟迟没有举起，眼中的光，全被这位不知道在想些什么、但很想知道她在想什么的病娇女孩夺走。

第18章 学姐我好了
　　原本以为学姐只是云二次元的陈南，这下子有些懵逼，或许对方真的是只看过几部现充恋爱电影的云二次元，但此刻给陈南的感觉，完全是他想要的。
　　因为身材优势，在体型方面非常学姐符合凹凸有致的我妻由乃，而造型方面，精致的五官搭配上高超的化妆技巧，很好的还原了病娇人设，最值得让人惊叹的，便是她freestyle的表情。
　　太有感觉了。
　　新闻专业本质上属于传媒类，能够接触到拍摄电影的机会不少，虽然院线类的比较困难，但网络微电影、网剧这些东西，还是经常能够碰到机会的，毕竟这个学校就有做出不错作品、然后赚了不少钱的大学生素人导演。
　　所以如果要拍摄网络电影，请一些性价比高的演员，李莎学姐无疑是很好的人选，光那个商业假笑就充满了门道，更别提现在这个即兴的撩人手势，真是让人手裆齐冲……
　　不对，现在不是撕字典的时候。
　　学姐还兢兢业业的保持着这个完美的姿势和表情，所以陈南惊讶归惊讶，任务还是要好好完成的。
　　于是，按照着原定的参数，只是稍微调了下相机的快门速度，陈南便将这一幕装进了镜头中。
　　很顺滑。
　　拍摄的感觉跟顺滑。
　　不用刻意的寻找光源，照片的成品就被自动修正成了无噪点的高清美图！
　　难道这就是拍照能力+1的效果吗？
　　跟打卡时体力+1不一样，拍照能力+1相当明显，虽然让新手看不出什么区别，但有学习过摄像基础的陈南，感觉到自己提升了。
　　准专业级又会是怎样的感觉呢？
　　再次回到这张照片。
　　构图、光线、技巧没有出一丝差错，陈南记录下来至今为止他所看到的、还原度最高的我妻由乃。
　　想冲。
　　“学姐，我好了…不是，我是说我拍好了，我没那么容易好！”
　　陈南错愕的看向了李莎。
　　“哦，你好了？”
　　李莎一直绷紧的神经，这下才能够放松，深深的呼了口气，她恢复商业假笑的对陈南说道：“累死我了，还原人设还真是辛苦，照片给我看一下……”
　　“美女，能够做一个比V的手势吗？”
　　就在李莎刚打算去看陈南拍摄成果时，一个脖子上挂了XX网记者证的中年男人，突然笑着跟她请求。而李莎没多想，旋即微笑的比了个剪刀手，用拿出对待其他摄影爱好者稍微多一点的认真，应付这个可能会把自己照片发在各种网站上的XX网记者……或者说小编？
　　如果是小编最好了。
　　人人都骂小编，人人都玩看点。
　　“很好，很好，笑一个。”
　　XX网记者显然也很云，完全不懂什么二次元，直接让李莎做出这样简单的游客照。
　　李莎不反感，觉得轻松就照做了，一时间忘了找陈南看照片的事情。
　　【已提交照片】
　　【构图】：15分。
　　【光线】：15分。
　　【技巧】：20分。
　　【拍摄对象颜值】：45分。
　　【总分】：95。
　　“nice！”果然如陈南所想的那样，只要把学姐本来的形象不出任何差错的装在镜头里，就能够得到高分。
　　那是自然，毕竟李莎学姐可是院里出了名的大美女，如果也有一些传奇的加持，肯定比唐思文更加的受欢迎，并被奉为更高等级的神明。
　　幸好，是给李莎学姐当工具人，要是给那个八卦妹拍照，自己估计连80分都过不了，毕竟她的颜值可没有30。
　　接着，伴随着这个任务的完成，陈南的拍照能力等级变成LV2，7/10。
　　而下一次要求拍照的评分，也从85分变成了90分。
　　好吧，这非常简单，随便拍拍学姐估计就能够通过。
　　这个任务太赞了，要是升级到了LV3，准专业级，那就能拍出精美的婚纱照和艺术照了，碾压院里的学生应该完全不成问题。
　　“继续继续。”
　　就在陈南想要让学姐再摆一些由乃的姿势，满足一下自己这位由乃粉丝想要看到最可爱由乃的心情，顺带把级给升了的时候，他突然察觉到危险的一幕。
　　“由乃酱，我超喜欢你……你这个角色的，你还原的太好了！能够合张影吗？”
　　一位戴着黑色眼镜，身材瘦弱，看上去很普通，不过有一些意外外向、不太符合唯唯诺诺宅男形象的男生，主动的向李莎要求道。
　　“合影？”
　　李莎在漫展里也看到了不少人跟Coser合影，然后让旁边朋友帮忙拍照。虽然这位男生完全不认识，但看上去并不危险，毕竟公共场合应该会注意分寸，所以稍微思索了一会儿后，她便微笑的答应。
　　“太好了！小姐姐你又漂亮又温柔！”
　　男生嘿嘿的笑了笑，然后拿出手机，调出前置摄像头，凑到李莎身边后高高举起，在准备拍摄的前一刻，将脸缓缓的转动，对向了李莎的侧颜……
　　“不好意思，我们不合照的。”
　　没等手机拍照的快门按下，陈南便突然冒了出来，而后单手抓着李莎的手腕，将他往男生相反的方向拉了一把，直接隔出了一米多的距离。
　　李莎不明白发生了什么，只知道自己的手腕被人抓住，而转过头后，是一本正经凝视对面男生的陈南。
　　吃…
　　吃醋？
　　本来以为学弟是个很矜持的男生，没想到这么快就开始吃自己的醋了，陈南也不过如此？还是说那位让陈南近乎痴迷的唐思文…也不过如此？
　　想都不用想，学姐此时肯定在跟空气斗智斗勇，并脑补一些莫名其妙的感情线，所以陈南没有空去管她。
　　继续盯着这位可疑的小哥，直到对方由突然被打断的懵逼，到有些恼怒，最后看了眼站成一排的二人，干笑的摸了摸后脑勺：“男朋友啊？好吧。”
　　陈南没有回答，继续盯着。
　　没办法，那家伙只能悻悻溜走。
　　待到看不见对方人，陈南这才松开学姐的手腕。
　　“学弟这是…”
　　用手触了触自己被握过的手腕，李莎有些无辜的说：“你刚才好凶啊，是在生什么生……”
　　不上学姐的套，转过头去，陈南义正言辞道：“哼！我才不是关心你……不对，蠢女人，能不能有点防备意识？”

第19章 你以为我在第一层？
　　李莎学姐哪都好，就是有一个毛病――喜欢推理，或者说‘自我攻略’。
　　陈南的想法只在第一层，而那边可能已经第五层了，不过这也难怪，毕竟这家伙的身材跟颜值都称得上完美，加上有一副好皮囊的同时还具备有趣的灵魂，陈南看过她们大广赛获奖作品，非常的有趣，尤其是拍摄，很有想法，跟自己这种看似内涵实则只是为了图方便才一镜到地的长镜头有区别，学姐真的很牛批，所以完美的女人觉得全世界男人都得仰慕她，姑且是在…正常的。
　　不过这家伙…入戏过头了！
　　“为什么用这种绕有趣味，欲拒还迎，故作欣喜的眼神看着我，我们在刚才一瞬间发生了什么？”
　　陈南觉得有些害怕的后退了一步，但这个小小动作并没有对学姐造成大大伤害，她依旧做出被攻略到的扭捏。
　　犹豫良久，学姐单脚脚尖点地，轻轻在地上滑动，难为情的开口道：“不是学弟先说‘能不能有点防备意识，听好了，没有我的允许不能跟别的男性合照，不然就把他腿打断’的吗？”
　　“等我翻到上章看一下……我觉得原话不是这样。”
　　“大概就是……不让我跟别人拍照啦？好吧，那我就不跟别人合照啦。”
　　学姐微笑的同意了陈南的要求，做出迎合他的态度，给人一种学姐也会有弱势的样子，让被套路的男生，产生她对自己有好感的假象，然后无限遐想成为学姐男朋友的荒缪未来，最终为她死心塌地。
　　这大概就是学姐的第五层思路。
　　“嗯…”
　　陈南觉得还是需要解释一下，所以忍住吐槽的冲动，善意提醒道：“我只是觉得那个男生有点隐藏的猥琐，并不是急了，吃了学姐的醋，真的，我谈恋爱从来都不用这种油腻的技巧，我都是网恋的，就是那种每天给对象发‘我想你了呜呜，你想我没有’的类型，真的，你要是跟我网恋就知道了。”
　　“嘻嘻，学弟真幽默。”
　　李莎眼角微合，不露齿的淑女一笑。
　　欲盖弥彰呢，这家伙害羞了。
　　欲盖弥彰，我在害羞。
　　陈南用脚丫都能够想到，李莎是这样理解的！
　　“好吧，我直说了。”
　　陈南终于受够了，盯着李莎的眼睛，一本正经的科普道：“在漫展不要穿的太.漏，不然容易被咸猪手，学姐今天就穿得有点清凉，虽然穿打底裤了，不要在意为什么我知道你穿了打底裤……”
　　“你、你什么时候看到的？！”
　　压着裙摆，李莎脸刷得通红。
　　“刚才上楼梯的时候……都说了不要在意这种细节！”
　　陈南用‘你给我清醒一点的语气’，认真道：“我这种有色心没色胆的人，顶多就偷看一下Coser大.腿，然后在瞥见打底裤的时候晦气的骂一句发明打底裤的憨憨biss，但漫展上真正的流氓，可是会趁机揩油的！怎么揩我就不具体描述了，反正什么人都有，尽量不要跟可疑的人合照。”
　　“哦…谢谢学弟的关心。”
　　李莎显然没懂，也没信，单手抚在胸口上，笑嘻嘻的说：“好啦好啦，我知道的，就当是担心我被那个男生揩油好啦，我知道了，我全都知…知道了。”
　　你知道了个捶捶！
　　“好了！为了自证我陈南的清白，我们跟着那个逼吧，看他猥琐不猥琐，行不行？”
　　陈南决定跟学姐杠上了，就算并不反感学姐，甚至还对她有点性、方面的好感，但也无法忍受自己的好心当成了色心。
　　“非要这样嘛学弟…今天还要给我拍照呢。”李莎觉得有些小题大做。
　　“非要这样！跟我来。”
　　陈南直接抓起学姐的手打算把她带过去，但想了想，又及时的放开。
　　冷静，万一等下没有抓到流氓，还被李莎理解成自己只是为了趁机摸小姐姐手，那样就亏大了。
　　“好吧…那走吧。”
　　李莎没没办法拒绝，于是两个人顺着刚才眼镜男的方向，寻了过去。
　　最终，在一个Cos乐正绫的小姐姐那里看到了眼镜男。
　　同样的，男生徘徊了一会儿，东瞄瞄西瞅瞅，不知道在打量什么，在人渐渐多起来的时候，突然上前，一脸热情的说出‘我最喜欢乐正绫了！能够跟你合照一下吗？’后，便得到了小姐姐的允诺。
　　接着，两个人开始合拍。
　　“看到没！这个逼先是用角色套近乎，然后获得跟小姐姐拍照的机会，一模一样！”
　　陈南有些得意，自己果然猜的没错。
　　“可能是真的喜欢呢？他连角色的名字都知道……”
　　“知道角色名字不是常识嘛，真正的粉丝可是能够随便截一张风景图就猜出番名的。”
　　“学弟看来真的很喜欢看动漫啊。”
　　“没有没有，就看看动画片，动画片。”
　　“好吧。不过我觉得那男生还好啊，不是在规规矩矩的拍照吗？在这么多人面前他也不敢……”
　　李莎话音未落，那个男生就‘啵！’的一下，亲了Cos小姐姐一口，并且拿手机拍下自己的成果，最后在所有人都没有反应过来的情况下，直接从人堆里溜了出来，跟泥鳅似的。
　　幸好没让女主播看到，不然有他好果子吃。
　　“！”
　　而李莎，整个人都懵了，用手错愕的捂着自己脸颊，想想都有些后怕，如果陈南再慢一秒，自己就要被这个流氓给亲了！
　　而且，根本抓不住对方。
　　漫展的人流量极大，就像是小时候那篇描写齐国国都的文言文里面形容的那样――摩肩接踵。男生亲了Coser后，直接往人堆里一扎，迅速跑掉，只留下原地愣神的Coser自己，以及一些看傻了的路人。
　　陈南有些心疼这位V家的女粉丝，不过好在他刚才用自己的单反拍下了男生的罪行，等下拿去报个警，尽自己所能的惩罚一下歪风邪气。
　　而现在，属于奚落学姐的时间。
　　为自己的自我攻略而感觉到耻辱吧？
　　什么吃.醋，荒缪！
　　“学弟……”
　　惴惴不安的看着陈南，李莎眼睛彷徨，怯弱的说道：“你是对的，我还是…不太了解漫展的风气，差点就被猥琐的男生揩油了，是我大意了。不过，真的要谢谢为了保护我，关键时刻挺身而出，把流氓给帅气赶走的学弟，这才让我侥幸没有被占便宜，你真是…太可靠了！”
　　“那当然，我肯定……”
　　原本还在得意的陈南，忽然察觉到学姐这话有哪不对劲，想来想去……都没有听出她有认错的意思 ，更没有为自己的自我攻略以及跟空气斗智斗勇而感到羞耻，反倒是在说……
　　我在英雄救美？
　　艹，被摆了一道。
　　“好吧，不说了，作为报答我帮你赶走流氓的恩情，赶紧再摆几个跟之前相似度低于百分之五十的动作吧，我要拍了。”
　　陈南算是投降了，完美学姐怎么可能会觉得自己不是主角呢？呵，继续拍照吧，幸好这家伙长得超漂亮，随便一拍就在90分以上，让自己距离LV3准专业级的道路越来越近，只剩下3次任务。
　　“嘻嘻，怎么来你说吧，还是挑你喜欢的姿势。”
　　“球球你换个说法……”
　　陈南干巴巴的笑了笑，然后打量着眼前的学姐，想着有什么符合由乃人设的动作。而就在这时，一位穿着精致洛丽塔小裙子的白丝小姐姐，眼睛发光的冒了出来，萌萌的凑到自己身边，几乎快要跟陈南挨在一起：“小哥哥你这是5d4吗！”
　　一上来就几乎把乃子贴在自己胳膊上的小姐姐，看出了陈南手中这台不算镜头就两万多的设备后，非常可爱的搭了个讪。
　　“……”
　　陈南缓缓的转过头，看见那对贴在自己胳膊上、一晃一晃的人心后，硬…愣住了。
　　露出小虎牙，抬起头仰视着高自己一个头的陈南，小姐姐可爱的撒娇：“小哥哥小哥哥，你能帮人家拍……”
　　然而，话音未落，小姐姐就差点踉跄跌倒。
　　因为，她倚靠的陈南突然被一位身材高挑火辣的由乃，严肃的抓着手腕带走了。
　　陈南：“？”
　　李莎没有解释，把茫然的陈南带走好远后，才一本正经的说道：“我知道了，她想揩你油！”
　　“让她揩一下也没……”
　　“那怎么行！学弟刚才救了我，我也要救你。”李莎帅气的说道。
　　“……”
　　扶着额头，叹了口气，陈南为自己逝去的烂桃花做了个悲伤的表情：“谢谢啊。”

第20章 清纯碧池
　　“那个女生真是可怕！”
　　拉着陈南的手腕，把他从那位小矮子洛丽塔妹妹身边带走后，李莎后怕的说。
　　“哪里可怕…不是很可爱么？”
　　陈南不知道学姐指的是哪方面，如果单从颜值来看，刚才的白丝妹妹一点也不可怕，反倒相当漂亮，虽然跟李莎这种不化妆就能够称得上女神的差了几个层次，但这种化了妆就会可爱的女孩子才是现实中能够娶到的，适合日……过日子的。
　　也不太合适。
　　随便就会把人心往自己胳膊肘上乱蹭的妹妹…说不定爱做头发。
　　“可爱？学弟你认真的？！”李莎凝视着陈南，略有激动道。
　　“我jio得还行……”
　　陈南显然不知道自己触碰到了作为女神的学姐的危险区，依旧头铁的发表出自己的意见。
　　“还行？学弟你太单纯了…你被骗了！”
　　拿手捏了捏陈南的脸颊，李莎认真道：“不懂吗？这种女生一看就是被这台5d4吸引过来的，想让你无偿当她的拍照工具人罢了。毕竟她也知道现在找摄影师有多贵，所以你上当了，刚才那碧…姑娘往你身上蹭的‘可爱’举动，只是让你中她圈套的诱饵，明白么？”
　　“明白是明白……”
　　陈南双手拿着相机，呆滞的看着这位明明把什么话都说透了，却一点儿也不觉得有哪奇怪的李莎，道：“但人家至少还让我把诱饵吃了……”
　　学姐你连用欧.派蹭我一下的定金都没交啊。
　　“总之，这种女生太心机了。”
　　李莎双手抱在胸前，非常严肃的建议陈南：“我觉得还是需要提防，离心机的女生越远好。”
　　于是，陈南右脚往后缩了一步，然后把左脚并过去，僵硬的站在原地：“这个距离怎么样？”
　　“噫？学弟真会开玩笑。”
　　李莎嘴角微微勾起弧度，侧着脑袋，眼睛眯成一条缝，和善的开口：“我怎么可能是心机女生呢，我可是文传院公认的直率学姐呢，对吧？”
　　“对……对啊，学姐的单纯可是人尽皆知的，简直能够用‘一张白纸’来形容，而刚才那个女生，就是一张黄表纸，嗯嗯，我真是这样想的，学姐可以把手从我脸上拿开了么，捏得疼……”
　　“知道就好。”
　　松开后，李莎做出大方姿态的对陈南说道：“学弟以后如果要找女朋友，一定要让我帮忙参谋参谋，我可是以鉴婊能力著称呢。”
　　陈南：“……”
　　所谓医生不能医自己，大概就跟鉴婊师李莎学姐鉴不出自己一样吧。
　　一番插科打诨，时间一秒秒流逝，头顶的太阳越来越炙热。
　　而担心妆花了的李莎，主动说道：“学弟，再拍几张吧，这次活动需要四张照片，漫展的我只想用一张，至于其它三张，我觉得打篮球，玩吉他的挺好，你觉得还有什么可拍的？”
　　“再来一个打英雄联盟的吧，这样动漫、体育、民谣、电竞都占了，再不火的话只能说明官方打压。”
　　“学弟真是什么都懂。”李莎嘻嘻的笑了笑，“那到时候我拿第一了，不会忘记学弟的鼎力相助。”
　　“…客气了。”
　　陈南抬起相机，用镜头对着李莎。不过，没有直接按下快门，而是不经意的打开话题：“话说，这个‘校园最气质女孩’比赛，是有奖金吗？”
　　“不是奖金哦，是一家书屋的年卡，毕竟这个活动就是他们赞助的。”
　　“哦，书屋……就是边喝咖啡边看书的高档地方吧？”陈南干巴巴的笑了笑，不知道该怎么接茬，只能硬生生的憋出一句，“学姐很爱看书嘛。”
　　“是啊，我很爱看书的……哦对，要不把看书的照片也拍一张吧，书生气可是一个学生最朴实的气质！”李莎灵光一闪道。
　　“要素太多了吧，到时候其她人肯定清一色的看书自拍，学姐还是老老实实的搞软涩.情吧，这样男生就能够轻易的交出自己的票……”
　　陈南随意的说完后，才意识到自己开了个不太好的玩笑。所以错愕的打住，去观察学姐的微表情，有没有因为自己而生气。
　　然而，李莎只是恬静的一笑，看来并不觉得陈南的揶揄有多过火。
　　虽然学姐没生气…但很奇怪，她明明知道自己看得出她的笑容商业，却仍然摆出这种已经没有任何迷惑性的笑容。
　　好吧，或许‘清纯碧池’只是学姐自己都在玩的一个梗。
　　又或许，她其实是在用这种方式照顾自己的心情，毕竟……
　　陈南曾在她面前丑态毕露。
　　“学弟。”
　　正当陈南这么胡思乱想时，看着镜头的李莎，突然流露出和煦微风般的浅笑：“我那闺蜜，最近找你没？”
　　“……”被如此提问的陈南，突然的愣住。
　　半晌后，恢复平静的按下了快门。
　　因为2点拍照能力的加持，陈南随手拍摄出来的作品，画质就已经趋近这台设备能够达到的完美程度，再加上学姐的高颜值，这一次得到了97分。
　　第二次超额的完成90分的目标。
　　【获得任务奖励】：1点拍照能力。
　　【宿主陈南拍照等级】：LV2 8/10。
　　【拍照工具人任务】：拍摄出95分的照片。
　　“学姐，这次摆一个笔芯的动作吧。”也不用在乎是否符合我妻由乃的人设，陈南淡淡的要求道。
　　用双手在蔚为壮观的胸前比了个爱心的形状后，李莎继续着刚才的话题，自顾自道：“学弟，我知道我那位闺蜜的性格以及能力，她大概属于能够好好看书，考到不错学校研究生的勤奋学生，但并不算是天才。”
　　在李莎说话的间隙，陈南拍下了笔芯动作的照片。
　　就像是用超级傻瓜相机一样，照相时手感无比流畅，自动的就找好光线来源，随手一张作品，就拿到了97的高分。
　　【获得任务奖励】：1点拍照能力。
　　【宿主陈南拍照等级】：LV2 9/10。
　　【拍照工具人任务】：完成一张100分的照片，然后升级到LV3（准专业级）。
　　面对依旧没有什么反应的陈南，李莎这一次的微笑不再廉价，凝视对方那双毫无波澜的双眼，她认真道：“我知道，那个作品是你的。”

第21章 学弟跟我一起做…大事吧
　　“陈南，那个视频我看过。”
　　因为已经挑明来意，所以李莎干脆不掩饰，直接走到陈南的身旁，语气格外较真的说道：“整个短片是暗访的第一视角，看不到拍摄者，所以视频中的人并不是唐思文…而是你。至于跟药厂里工作人员对话的声音？那就更好笑了，唐思文直接把你的音频给剪了，然后配上了自己的声音，所以整个深度报道新闻都没有你参与的痕迹……没，没错吧？”
　　“大概吧……”陈南随口敷衍了一句，并不配合李莎的情绪。
　　于是，李莎直接伸出手，抓住了陈南的右手手腕，让那些不可恢复的黑色针孔，全部暴露在了空气当中。而看到这些理所应当出现的骇人证据，李莎比她自己想象的还要愤怒：“唐思文偷走了你的成果，偷走了百分百属于你的成果，甚至连一个名字都没有署，对吧？是的，我知道我那位闺蜜学姐是什么人，她根本就没有思想，也没有胆量，她是个拜金女，抄袭狂，讨厌……”
　　“她不是你闺蜜么？”陈南突然打断道。
　　“……”李莎。
　　看着李莎，陈南依旧用那种风轻云淡，分不清楚是在开玩笑还是认真了的语气，开口道：“学姐骂的好狠啊……”
　　“不是的。”
　　李莎咬着嘴唇，摇了摇头：“我在说正事学弟，请不要奚落我了。你知道的，我跟她所谓的闺蜜，大概就是两个人都觉得自己很漂亮，而后玩到了一起，就会出现什么‘文传院两大美女’、‘文传院两大才女’噱头而已，我跟她……也就那样吧，其实我经常背地里说她坏话。”
　　“……怪不得。”
　　李莎这么一说，陈南就懂了，恍然大悟道：“她跟我在一起的时候也经常说你坏话，什么垫胸莎，假乃莎。”
　　“什么？这魂淡……”因为气急了，李莎不矜持的爆了粗口，不过立马打住，做出可爱的强调道，“她乱说的啦，当然是真的啦，假乃…什么的，完全是诽谤。”
　　“那垫了没？”
　　“好了学弟，不要老想这些乱七八糟的事情。”
　　眼神先是一冷，而后‘啪叽’的用手指弹了弹陈南的额头，李莎回归到刚才的话题，继续说道：“你是有才能的，你是有思想的，你是有抱负的，在大通社的时候我记的很清楚，因为校报的编辑需要考虑到宣传，所以根本就不会好看，但你负责的版面都很有内容，新华体（新闻稿写作手法，文字简练，篇幅短小）也能够让人有读下去的兴趣，即使戴着镣铐跳舞，你也是跳得最好的，真的，我喜欢你的脑子和行动力。”
　　“居然是直…直球。”
　　学姐的商业笑容在学校就没有卸下来过，陈南想过什么情况下她会表现出真我，现在知道了――有需要的时候。
　　学姐从来都不缺追求者，这是好看皮囊的待遇，但那么多人里面，她没有必要特别关注自己。
　　至于帮忙拍摄用来竞选校花的照片？
　　比5d4更好的设备，院里其他人也有，还是花钱买的；比我更好的拍摄技术，大四就有不少，例如那个拍了微电影的学长；而比我更谄媚的舔狗精神，到处都是，而且我现在已经不舔了……
　　所以，那为什么非要找我呢？
　　陈南免不了猜测――她馋我身子。
　　不对，再猜一遍。
　　她有求于我。
　　“我来说说我的想法吧，学弟你听听就好。”
　　李莎凑近到陈南身边，专注的看着他的眼睛，有些欣喜的说起了自己的计划：“我觉得我们不应该混日子，这个学校不是很好，这两年虽然好了一点，那是因为升了一本，但在我那一届，更糟糕。大家都在混日子，那太无聊了，我不喜欢这样的环境，我更不喜欢自己也会融入这种环境，所以……我想做点什么。就像你已经做到了的那样，我们在大学时光里，留下些什么不好吗？”
　　“学姐别骂了……我在准备考研，我没有混日子。”
　　大二的陈南并没有大四的李莎那么热血，所以非常淡定的反驳后，开始自顾自的拨弄相机，想要怎么样才能够拍摄出100分的完美照片，然后升级到准专业级。
　　我没有混日子。
　　我有一个激励我前进的系统儿……不好意思，占便宜占习惯了，我有一个系统爸爸，我不会再混下去的。
　　“考研当然很好，但你时间还很充裕啊，从现在算起也有两年半多。”
　　李莎先是肯定陈南的考研计划，而后继续循循善诱：“没事的，最后一年，或者用两年的时间准备都行，在这个学期……让我们做些什么吧。那个让我震撼得冷汗淌过后背的作品深深刺激了我，我不想再这么下去，我想留下些什么，这次我们一起来，肯定能够做的更好！”
　　“……”
　　陈南觉得李莎的视线太过于炙热，所以把身体转到一边，有些不适应的说：“学姐过誉了，我没有什么才能，我是舔狗舔的过了头，才敢冒着那种险去外省的药厂，如果现在问我去不去的话…肯定是不会了。钢针扎的很痛，抽完血会恶心，吃药后一直在担惊受怕，自己变成CF里的母体该怎么办？我现在冷静下来了，就变的理智了。她拿了那块国家新闻奖的金字招牌，以后出现在电视上，成了名记者，就算登了天子堂…都无所谓了，我吉良陈南只想过平静生活。”
　　“……”
　　陈南的丧气话让李莎有些不知所言，她以为这个超厉害的学弟，超有人格魅力的学弟，超级让人敬佩的学弟，也有着想要留下些什么，用自己名字留下什么的理想，但看来不是。
　　当然，李莎没有失望，她又跟了过去，执着的盯着陈南的眼睛，询问道：“那学弟讨厌唐思文，是因为她把你甩了，而不是……她偷了你的成果？”
　　“额……”
　　陈南咬了咬嘴，自嘲道：“说来有点丢人，当时我帮唐思文做这个的时候，纯粹是想让她毕业设计快点通过，然后我们能够去海边旅游而已，没有想过得什么奖，要多厉害，完全没有。”
　　李莎脸颊淡红的盯着陈南：“学弟带她去海边想是……”
　　“要聊就认真聊！明明是你先的！”
　　“嗯，好哦，认真聊。”学姐回归了认真，突然笑着说，“不做新闻也行，我们来做短视频吧，黑色幽默题材。”
　　“你也看朱总啊？”
　　“对呀，我觉得戴劳力士的男生最帅了。”
　　“戴劳力士的猪呢。”
　　“也帅。”
　　“那特么帅的是劳力士吧！”
　　“嘻嘻。”
　　见陈南都能跟自己开玩笑了，李莎感觉到了跟陈南合作的可能性，所以欣喜的说：“大学校园网剧怎么样？”
　　“《此间的少年》，《一起同过窗》那种？”
　　“没错哦，不过我们能够使用的资源不可能那么多，先从二十分钟微电影开始。”
　　“演员，设备，场景，或许能够零成本呢。”
　　“而且还能够当毕业设计用。”
　　“学姐你真是个天才。”
　　“学弟缪赞了，反倒是你的行动力跟思想更让我喜欢。”李莎明媚微笑的画饼道，“我是觉得我们合作的话，肯定可以做点什么。嗯，我们两个人的话。”
　　很阳光，很动人，很有青春的气息，没人能够拒绝这样的美少女。
　　而陈南，却变得迟疑：“那……”
　　“那？”李莎很高兴陈南有思考，因为这样就说明有可能性，所以用期待的眼睛，温柔的看着陈南。
　　如果是学弟的话，一定能够跟我，做出点什么，舍我…舍我们其谁的事情。
　　就在李莎如此遐想时……
　　陈南缓缓的将手掌搭在身材高挑的学姐头上，就在她都没反应过来自己为什么会被学弟摸头杀时，用笑着的语气，问了个一点也不好笑的问题：“学姐不会想利用我吧？”

第22章 最自然的美感
　　“学姐不会想利用我吧？”
　　当听到这句根本搞不懂是不是在开玩笑的话时，李莎并没有直接用‘原来我在你心中是这种人啊！’来生气的反驳，然后把陈南一个人扔在漫展，日后再不相见，因为陈南的说法属实冒犯。
　　但不知道为什么，被这样询问的时候，李莎不仅没有感受到对方的警惕，反倒是察觉到了陈南的‘恐慌’，具体来说就是……
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　唐思文那条漂亮的蛇把陈南咬了一口后，给到了陈南一个教训――主动跟蛇保持距离。
　　唐思文是蛇，但我又是不是一条有毒性更强的花蛇呢？
　　李莎自认为不是，她觉得自己跟唐思文那种很明显的拜金、很明显的势利、很明显的公主病不同，用高尚形容虽然过了，但绝不算卑鄙。
　　偷走别人的劳动成果，甚至连一个名字都不愿意署，富贵便相忘？
　　我不是的。
　　我不是唐思文。
　　可是……
　　我的初衷，不自私吗？
　　“学弟。”
　　被震颤得语塞的李莎，半晌后忽然稍稍踮起脚尖，把手搭在陈南的头上蹭了蹭，气场很姐系的说：“学弟不准摸学姐头，对待前辈的态度可不能这么轻浮。就算你是那种喜欢上楼梯时偷窥前面女孩裙底的陈南学弟…也不行哦。”
　　“哪跟哪，一个巴掌拍不响，苍蝇不叮无缝的蛋，我怎么看你不看别……好吧，我真不是故意的，等下我走前面，你跟我后面，我让你看我裙底好不好？”陈南挪开了李莎的手，接上了这个突兀的话题。
　　“那不行，万一后面是其他男生怎么办？”
　　察觉到自己有自私想法的李莎，见陈南过于害怕后，也不去强迫了。退后一步，做出陈南刚才指导自己的Coser动作，将食指搭在剔透的粉唇上，浅浅微笑：“相比起其他男生而言，学弟更能接受。”
　　“……”
　　如此‘色而不.淫’的一发擦边球，打的陈南有些措手不及。
　　他迟疑的放下举起的5d4单反，对于‘李莎’这个人的认知，仿佛又回到了最开始。
　　以为熟悉了她，实则并没有，海面下的八分之七冰山，大概会更加绮丽。
　　“虽然很感激学姐对我的偏爱，但你没觉得……”陈南费解的看着这位魔鬼身材学姐，“我从头到尾都对打底裤这种玩意颇有微词么？”
　　怎么就理解成我想看你打底裤了啊！
　　庸俗！
　　“既然合作的橄榄枝学弟没有收下，那就只能表示遗憾了。”
　　李莎悄无声息的回归到正题，爽朗的对陈南说道：“我这边大概能够提供一台单反，当然，只是入门级的，比不上社里的专业，不过基本够用。然后，还能够提供一位大广赛省一等奖的优秀摄像师，专业课前三的合格剪辑师，以及姑且还算是漂亮的演员，如果学弟有兴趣，随时来找我，我们一起做点厉害的事情。”
　　“……”
　　如果只论学姐最后两句话，陈南还真是有些心动，但合作搞一些短视频创作的话，他的性质不算太高，但直接拒绝有些粗鲁，所以折中的回应道：“好的，我目前并没有这种打算，如果有了，我最先找你。”
　　“嗯。”
　　李莎点了点头，为这个口头契约划上句号。
　　摩挲着手中这台黑亮的佳能5d4，然后打量着眼前这位岂止是一点点漂亮的学姐，陈南知道该做正事了：“学姐，再来拍几张吧，难得你买的Cos服，难得我从社里借出来的设备。”
　　“嗯…好哦。”
　　李莎微笑的点了点头，接着用手捏着裙摆，迎合着陈南对于由乃的爱，故意的说：“这个角色应该是病.娇对吧，学弟想让我怎么病娇一下呢，呐？”
　　呐呐呐，就硬呐。
　　全世界都知道我们二次元喜欢呐了吗？
　　“嗯……”陈南陷入了沉思。
　　他其实有些搞不懂，怎么样才能够拍摄出100分的作品，之前的任务能够随便完成是因为只要认真，就能够借用学姐的美貌拍出97分的精美照片，但跟100分肯定是有差距的。
　　颜值100……
　　是需要完美的模特吗？
　　不可能。
　　按照辩证唯物主义，世界上不存在绝对完美之物，什么人都是有两面性的，用绝对精致的五官组合在一起，也不能够拼凑出无可挑剔的漂亮面孔。
　　当然，王祖贤是100分。
　　“嗯…有了。我给你发一些网图，你自己看看哪一个最好，然后试着做动作，我在旁边抓拍吧。”
　　陈南直接在百度上搜了一些具备美感的由乃图片，然后发送给了李莎。而自己则在一旁举着相机，希望用类似于数学里的穷举法，大量拍摄，找到能够达到100的照片，反正系统也没有次数限制。
　　然后，外向开朗的李莎便试着照做了，各种类型的Cos，各种样子的由乃，因为还原度过高，coser颜值也过高，一时间甚至吸引了不少在漫展上到处抓拍的摄像爱好者，作为素人coser，可以说相当厉害了。
　　但遗憾的是……
　　98分，97分，97分，93分，80分，97分……
　　连续拍摄了好多次，甚至用抓拍到晃出残影的照片上传，陈南也没有完成100分的壮举。
　　在拍摄的构图、光线、技巧方面，做到满分毫不费力，毕竟陈南已经是菜鸟级拍照选手的天花板，对于单反的使用得心应手，但始终无法质变到专业水平，就像是买月饼的砍价返一样，最后一刀越砍越多！
　　就在陈南上传了10次，然后一次都没有通过，有些灰心的时候，系统给出了提示。
　　【最美的作品往往是最真实的，捕捉到女孩最自然的美好瞬间吧！】
　　不行，这是悖论。
　　最自然的肯定不是最美的，陈南至今都能记起来表姐穿着男士大裤衩在风扇前啃西瓜的自然瞬间。
　　能过60我把这个单反吃了！
　　“难顶啊，学姐偶像包袱那么重……”
　　就在陈南犹豫彷徨时，李莎的电话铃声突然响起，她说了声抱歉后便滑开手机准备接听。
　　然而，看到联系人时，脸上的笑容瞬间消失，连最简单的经营表情都懒得做，流露出了最自然的反感。
　　但陈南并不觉得，这比之前商业假笑要好看。

第23章 学姐的愤怒
　　“不好意思学弟，我接个电话…马上就回来。”
　　李莎在滑开手机看到那个让她芥蒂的联系人后，先是流露出不耐烦的表情，而后直接对陈南解释了一句，便慌忙拿着手机从拍摄的人群中跻身出去，不知道跑去哪个角落。
　　显然，这是陈南第一次看到学姐失态的模样，按照以往来说，无论发生什么，偶像包袱很重的李莎都不会过度反应，毕竟是淑女。但这一次不同，直接这么说完，不带任何补充解释，甚至没等陈南‘嗯嗯’的回应，学姐便匆忙离开，实属罕见。
　　“但愿没有发生什么严重的事情……”陈南很担忧学姐的状况，不过也只能口头祈祷一番，毕竟每个人都有自己的压力，而能够替自己分担这种压力的人，只能是某些特定的存在。
　　所以，陈南现在只好举着5d4，在漫展上找其她coser小姐姐，让对方的主动提出工具人申请，然后完成任务。
　　不过晃来晃去，他都没有找到符合自己想象中的100分女孩。
　　虽说有几位小姐姐看中了他手中这台大通社的设备，然后嘤嘤嘤的请求帮忙，但美丽动人且自然天成的女孩，依旧没有。
　　目前看来，学姐应该是这一大票女生中，颜值最高的一位了。
　　话说，这样的学姐，到底多优秀的男生才能够配得上？
　　难道说刚才的电话……
　　啊不不，别乱想了，跟自己又有什么关系呢。因为走得近一点就觉得有可能当学姐备胎男友这种事情…太天方夜谭了。
　　其实坦率的来说，陈南没有自信，就算受到学姐那样的夸赞，依旧没有自信，他总觉得自己在这个世界上，是个不显眼的七十亿分之一，他总觉得自己所完成的‘成就’，大多数人都能够做到，他总觉得被唐思文甩掉，除了那个坏女人的势利拜金外，还有一个原因――
　　我没有闪闪发光。
　　所以，就算走大运成了李莎学姐的备胎男友，最后肯定也会因为各种事情，而不得不被甩掉吧。
　　想到这里，陈南缓缓抬起头，看着正高挂的太阳，虚汗徐徐顺过脸颊。眼中的微光，刹那间便被炙热的阳光所消融，硬抗阳炎的陈南，不禁喃喃自语：“我辈会是蓬蒿人吗……”
　　嘀嗒。
　　一滴汗，掉落进了短袖的圆领里后，陈南这才反应过来，用手背擦拭了额头的热汗，接着赶紧溜进能够遮阴的棚子下。因为想起来学姐已经离开了快十分钟，而且还没回来，不禁担忧起来：“是在打电话么？这么久…难不成电话那边是个祖安人？难不成…平时儒雅随和的学姐，其实也是个祖安人！”
　　突然胡思乱想的陈南，脑补到了一个奇怪的画面，祖安学姐大骂祖安闺蜜……不过，他很快又将自己担忧的方面拉回正轨。
　　这里是漫展，是一个人口极其密集的地方，也是个鱼龙混杂的大熔炉。有高素质的摄影师，有亚萨西的阿宅大哥哥，但也有那种趁着人多，把Coser亲了一口，就赶紧溜走，混入到这碗粥里的臭老鼠屎，所以学姐的迟迟不回让陈南倍感紧张。
　　陈南摸出手机，给学姐发了个消息问她在哪里，但很久都没有被回复，愈发加重了他的焦虑。
　　只能动身去找了。
　　“应该是顺着这个方向走的，那边是厕所吧？嗯…先去看看再说。”
　　漫展的人流量很大，一不经意就会被冲散，陈南只能够凭借着刚才的记忆，以及跟讨厌的人打电话会选在哪里这种猜想，慢慢摸索。
　　穿梭过几个区域，离漫展中心越来越远后，人口的密度也越来越小。
　　行走中，陈南忽然留意到一个叫做‘刺猬猫阅读’的展台，而且看到有位看板娘正穿着莲华的Cos服，在那里扭捏的派发传单，旁边还有很多身着格子衫、戴眼镜框，看起来就像是扑街作者的家伙，在喊什么‘糖水大大天下第一’之类，非常羞耻的话。
　　虽然他们彩虹屁的样子很露骨，但有一说一，这个叫糖水的小编辑确实还蛮可爱。
　　好好干，我支持你。
　　不知道出于什么心态，陈南在刺猬猫站台停留的有点久，整个的转了一圈，并留意到站台后面有块大大的展示宣传板，上面貌似是刺猬猫大神作者们的小说。
　　陈南在最中间看到了《我的大保健》，《文明：超越两界》两部作品的名字…大概是两位作者的作品，前者比较吸引人，后者比较正经。
　　“还有人在宅文网站写原创小说呢……”
　　就在陈南站在宣传板前发呆的时候，旁边某位同样站了很久的哥们，盯着宣传板上的作品名字，暗搓搓的发誓：“我泡芙，有朝一日也会有作品出现在这里。”
　　“……”陈南错愕的转过头去，看见了他。
　　嗯，有梦想是好事，不过……
　　这不是之前那个卖窝窝头的扑街作者吗？
　　你窝窝头卖完了吗就在这里……糟了，找学姐。
　　陈南这才想起来自己的正事，然后没有继续逗留，便离开了这个小展台，并且对那扑街作者说了句‘加油’，就是不知道他听没听到……
　　一边用手机联系学姐，一边顺着公共厕所的方向越走越深，在路过最后一个无人问津的小摊位后，陈南终于在某个偏僻拐角的墙边，看到了正在打电话的学姐。
　　“学……”
　　陈南松了口气，刚想开口打招呼，就被电话里的声音，以及学姐的声音，吓得愣在原地。
　　然后，像是一个跟踪狂，站在距离学姐很近的拐角墙壁边，聆听着他并不想偷听的对话。
　　“都说了，我今年要考研，我怎么回去啊！”
　　紧紧握着手机，学姐大声的对电话里面的人吼叫。
　　毫无淑女气质。
　　就像是一个被逼急了的人会做出的反应一样。
　　理所应当的歇斯底里。
　　理所应当的，偏激暴躁。
　　而电话那边的声音，远不如学姐的语气锋利……
　　甚至有些弱势。
　　“我跟你爸都想你了，你读完大学就回来吧，不用考研了，我们家条件又不是不好，你想嫁给谁都行……”
　　“我没想过毕业就结婚！为什么我想嫁给别人啊，我现在没想过啊，我想做点事情……连考研这种正事，难道都不行？”
　　“考研…考研自然是好，但你得考我们市的研究生啊，去暨南大学实在有点……当时我们让你去外省上大学就已经……”
　　“不是你们让的！是我自己偷偷改的志愿！我就想当一个记者……哪里就不行了，我不是在干坏事啊……”
　　对话到了这里，那边的中年女声音像是有些累了，所以疲乏的开口道：
　　“莎莎，你从小就乖，跟你姐姐不一样，她嫁去国外了，几年回不了一次，你不一样，你很懂事，所以研究生……咱不考了吧。我，我跟你爸都老了…就想你陪在我们身边，回来吧。”
　　“妈……为什么姐能够想做什么就做什么？真的就……活该我乖吗？”
　　“莎莎……”
　　“嘟――”
　　在带着哭腔的说完那句赌气的真心话后，李莎便挂断妈妈的电话。
　　然后，背靠着墙壁坐下，抱着膝盖，眼睛一滴剔透的眼泪，顺着脸颊，徐徐滑落。

第24章 我曾是桃饱网会员
　　跟学姐的第一次见面，是在一个没有任何特殊意义的午后。
　　时间：去年九月。
　　地点：社团招新会。
　　沥青的校园路上，萌豚来来往往，道路的两旁，是由几张长桌拼起来的，各式各样社团的展台。
　　其中，最显眼的是动漫社，毕竟矮大紧女装社长非常的具有辨识度，不过虽然辣眼睛了一些，还是有不少人跃跃欲试，想要入社。非功利性社团都是这样的，相当受欢迎，反倒是那些打着‘学习交流’旗号的专业对口社团，只能够用‘无人问津’来形容。
　　除了那个被围了三层的大学生通讯社。
　　根据不知道啥时候看来的理论――只要同时有五个人抬头看天，整个广场上的人就会一起抬头望天。
　　所以有这么多人围观的大通社，直接吸引了陈南这个跟风狗的兴趣，不过挤进去后才明白该社人气火爆的原因――
　　他们下贱。
　　这便是陈南跟李莎的邂逅。
　　当然，实际情况并没有那么校园剧，陈南仅仅只是看到了坐在展台前，被所有男人盯着也能够笑得很甜很自然的直系大三学姐，并没有什么其它故事。
　　然后，拿了张大学生通讯社的社团传单，就默默溜走了。
　　而第一次跟学姐有意义的几面，是在紧接着的五分钟后。
　　“嘿学弟，要入社么。”
　　拿着大学生通讯社传单，埋着头走在路上的陈南，忽然听到了耳畔传来的温柔女声。
　　然后，错愕转过头去……
　　嗯，我下贱。
　　“学姐不是在当看板娘……不是，在坐台……不对，在招新吗？怎…怎么出来了？”
　　陈南这时候还不知道李莎的名字，所以对于她突然和自己并排着走在一起的举动，表现出格外的惶恐，连说话都结结巴巴的不流畅了。
　　而学姐，只是用手指勾起耳畔的一缕细发，明媚的笑了笑，自然道：“我们社长亲自招新了，我可以休息了。”
　　“哦……”
　　用手捏着传单的两角，陈南规避开那容易沉迷进去的温柔视线，一直无言的走到了寝室楼下，才终于开口说道：“我回寝室了……学姐呢。”
　　“我也回寝室了。”
　　李莎看来只是跟自己顺路，所以只是笑着应了一句。
　　不过，在分开之前，她忽然提起道：“学弟看的怎么样了，想入社吗？”
　　“嗯……”被陈南捏着的传单，两角都皱巴的快要裂开，支支吾吾半晌后，客气的说道，“还挺感兴趣。”
　　学姐眼睛眯起，灿烂的微笑起来：“那入社一定要进我们采编部哦！”
　　如一缕好闻的春风，裹挟着从桃花花苞里掠出的雅香，沁入了陈南的心脏。
　　她是……天使？
　　“好…好的。”
　　傻站着接近十秒，陈南才后知后觉的回复。
　　然而他没想到，李莎学姐给了自己一个跟别人不同的表情：“那说好了，不许鸽我哦，拜拜。”
　　“拜……”
　　邂逅总是会被大脑自动美化的。
　　那时的陈南，还是一名桃饱网会员，对于跟漂亮的小姐姐发生点事情的情节非常期待，而被李莎这么区别对待后，这种期待更是直接转化成了行动力――我要泡学姐……
　　不对，我要加入大通社。
　　接着，经过一次入社考试，陈南从二十九个加入大通社采编部的色比中脱颖而出，成为分最高的色比，成功变成李莎的部门直系学弟。
　　当然，说了这么多陈南并不是要回忆他跟学姐的甜蜜往事，毕竟不是真傻，套路对白玩多了还是能够感觉到的，所以陈南想说的其实是――
　　学姐是一个毫无破绽的人。
　　整整一年，陈南都没有碰见情绪失落、可以趁虚而入的学姐，真正会撩汉的姐姐是会在适当时机示弱的，但她没有。
　　学姐……
　　会对谁暴露破绽，会向谁倾诉，又会投入谁的怀抱呢？
　　倚靠在墙壁上，抱着膝盖，眼睛里的光芒渐渐黯淡，泪水沾湿了睫毛，像是一颗颗晶莹的钻石，流露出剔透的光泽。
　　不知不觉中，陈南抬起了手中的单反，在她落寞的侧颜上聚焦。
　　咔。
　　拍下了这个瞬间。
　　这是一张构图、光线称得上完美的照片，使用了三分法，将人物置于照片画幅的三分之一位置，而强烈的光芒又侵入不进那半米宽的墙影，所以天然形成了两块区域，明亮的，幽暗的；炙热的，冷清的；世界的，和她的。
　　这是陈南拍出的最好照片。
　　就算说是从一位有追求的文艺片导演的作品里截的一帧美图都不为过。
　　而更难能可贵的是，没有彩排。
　　迟滞的看着相机里的学姐，陈南似乎忘记了，她此刻离自己不到两米。
　　“陈南。”
　　就在陈南傻站在原地发愣时，学姐用冷静的，完全不像是她能会说出来的寡淡语气，叫了自己的名字，但目光依旧向下，看着脚尖。
　　“不…不好意思，我不小心就拍了，这就删。”陈南虽然很想完成任务，但还没有到那种毫无道德的程度，在不征得本人同意的情况下就拍照是十分不礼貌的行为，尤其是学姐还在落寞的抽泣。
　　“嗯，没事。”
　　李莎摇了摇头，继续看着脚尖，咬着嘴唇，眼睛里的神伤依旧：“是我拜托你帮忙拍照的…不用自责，嗯。”
　　说完后，学姐还微微的点了点头。
　　紧接着，因为满足了‘工具人’的要求，系统再次触发。
　　【是否提交】
　　提交……
　　陈南其实没想过用这张照片完成任务，因为按下快门前，他只是觉得这张图会很好看，照片里的人，也会很好看。
　　但既然已经触发任务，那就不必纠结。
　　跟先前不一样，数十秒后，系统评分才慢慢出来。
　　【构图】：15分。
　　【光线】：15分。
　　【技巧】：20分。
　　【拍照对象颜值】：50分。
　　【总分】：100分。
　　成功了……
　　原来所谓的‘自然’，就是‘真’，100分里99分需要皮囊，而拍摄出了这刹那间的‘真’，就构成了完美之作。
　　确实，这一刻的学姐，更让人心动。
　　【任务奖励】：1点拍照能力。
　　【宿主陈南拍照等级】：LV3，0/10，准专业级。
　　【能够拍摄出精美的艺术照、证件照，被拍摄者的满意度为99％以上，投诉率低于1％】
　　【下一等级LV4（专业级），专业杂志封面、报刊封面水平，能够拍摄出有灵性的作品。】
　　因为这次任务的完成，陈南直接晋级为了准专业级。
　　不得不说，这下厉害了，证件照的满意率在99％以上？
　　我去打印店拍证件照从来就没满意过！
　　nice。
　　因为任务完成，陈南内心有些高兴的，但这种高兴仅仅一闪而过，看着靠着墙壁坐着的李莎，他的的同理心，被渐渐勾起。
　　“学姐…我去给你买瓶水吧？”
　　人在狼狈的时候，都是不希望别人看到的。不知道其他人怎么想，至少陈南并不是那种外放的性格，他习惯一个人消化负面情绪，所以认为李莎也需要静静的陈南，打算留给她一些个人空间。
　　然而，没等陈南挪动脚步，李莎便突然叫住了他：
　　“过来。”
　　“………”
　　突兀的，僵硬的，他愣在了原地。
　　而仿佛被整个世界孤立的李莎，罕见的卸下了自己的防备，转过头看着陈南，第一次的，真正向人请求：“坐我旁边吧…求你了。”

第25章 学姐站起来
　　因为这里已经偏离了漫展内场很远，再走几步就可以从一个小门溜出去了，加上人流量同样很大的公厕是在另一侧，所以现在基本上看不到什么……
　　刚这么天真的想着，陈南便看见了某位胸口挂着相机的男人，正了正腰上的皮带，伸着脖子左探探右探探，像是一个猥琐的跟踪看，四处观察，直到跟自己目光交汇后，才被惊吓的打了个趔趄，匆忙溜走。
　　而在他身后一个墙角边上，又冒出一位正在提裙子的蓝发微胖Coser……
　　艹。
　　搞什么呢！
　　陈南担心伤心的学姐看见了这污秽不堪的一幕后更加抑郁，于是连忙的把手伸过去，捂住她的眼睛。
　　然而，陈南的手刚刚挪过去，还没起到遮挡住学姐视线的作用，便被她抓着。
　　接着，把手臂放在她的膝盖上，并且将脸埋在了上面，当成一个天然枕头。
　　“学姐……”
　　“谢谢。”
　　以为是陈南把手借给她靠着的李莎，语气落寞的小声道谢。
　　“不用…客，客气了。”
　　没办法，近距离坐在学姐旁边的陈南，只能错愕的看着把头埋在自己手臂上，情绪非常低落的李莎。
　　不好意思说明真正的原因，陈南索性就把手借给学姐用用，正好也能让她看不到那个蓝发微胖Coser不堪的提裙动作。
　　时间陷入了停滞。
　　两个人，沉默无声。
　　对于陈南来说，他知道了李莎想要在大学做些什么、留下姓名的原因。
　　李莎的父母觉得她不用努力，就能够轻松过上很多年轻人努力了也得不到的生活，所以不想让李莎考研……不对，准确来说应该是不想让她离开自己，毕竟已经有了一个‘不那么乖巧’的姐姐嫁到了国外，这个乖巧的妹妹，怎么也得留在身边。
　　说不定学姐嫁给同一个市里的青年才俊都不行，得嫁到一个小区，能够隔三差五的串串门。
　　诶……每个人都有自己的压力。
　　而此刻对于李莎来说则是，她从来没有让人知道的真实表情，暴露给了一位亲近的学弟，甚至连哭泣的瞬间，都被用相机定格下来。
　　很尴尬。
　　“学姐。”
　　十分钟后，陈南先开口了。
　　不为别的，手麻了。
　　“嗯…”
　　李莎继续埋着头，含糊的应了一声，语气听起来还很不爽。
　　“我说……”
　　陈南没想到学姐连说话都不抬起头并把手还给他，所以迟滞住了。
　　不过话题已经开始，总得说些什么。于是，在脑海内择取了很多开头后，陈南挑了个最为柔和的，道：“学姐是想读研吗？”
　　“嗯……”
　　李莎应了一声，停顿数秒后，才开口补充道：“正在学。”
　　“想读…暨南大学对吧？哦，那里的传媒专业还真的不错，很…很好的学校。”
　　陈南咬了咬嘴唇，看了看风景，又转过头去，看着学姐从粉色假发里冒出来的通红耳尖，没想到如此近距离相处时，自己会变得这么无聊。平时姑且算是说骚话能力还行的特点，也完全发挥不出来。
　　就像个网恋后面基的阿宅。
　　而或许是这个话题真的很无聊，李莎没有接，甚至连‘嗯’和‘哦’的敷衍也没有，依旧埋着头。
　　不知道是在掉眼泪，还是在咬牙切齿，反正完全让人捉摸不透。
　　“阿姨……我不是叫你阿姨！我真的没有背地里叫过你阿姨。我只是想说，阿姨她……”
　　陈南觉得学姐得发泄出来，骂骂谁也好，所以主动的踩雷道：“阿姨她……不想让学姐去外地读研。对吧？”
　　‘阿姨’这个词一出，李莎果然被触动到了。
　　抽泣的颤抖忽然停下，缓缓抬起头，用婆娑的泪眼，望向了天际。
　　此时，陈南也因此能把手从学姐那儿抽.出来，而后捏了捏几乎被枕得失去知觉的手肘，尽可能不动声色的复建，然后侧视着学姐，等待她的回答。
　　“我……”
　　上下嘴唇咬了咬，像是要生气，又像是要哭，学姐的表情努力的调整了一番后，忽然变成了化解尴尬的假笑：“我…我跟我妈妈出现了点分歧啦。其实，其实我们那里也有不错的学校读研，不是非去暨南大学不可。她呢…也不是不让我读研，只是尽量选在本地，所以问题没那么大。刚才吵的太夸张了……把学弟吓到了吧？”
　　“没，没有。”
　　陈南摇了摇头，连忙的回应：“我…我觉得很正常，也没有被惊吓到，只是有点…有点担心。”
　　“没事啦！”
　　用手臂擦了擦眼泪，李莎破涕为笑道：“我根本不在意啦，毕竟再怎么样也是生我养我的妈妈，养育之恩在那里呢，吵闹会有，但撕破脸皮不会，学弟不用担心。内个……我刚才哭的有点久，嗓子很干，学弟能帮忙买瓶水来么？回去后把钱转你。”
　　“嗯…好。我，我这就去。”
　　陈南顿了顿，然后急忙站起身，答应了李莎学姐的要求，也决定把这一段翻篇。
　　谈论多了家事，会让学姐尴尬，而由自己的身份来谈，更是会让气氛微妙。
　　这样最好了，就像是成年人人际关系中最为擅长的那样――装傻。
　　学姐既然一直以来都用那种微笑示人，然后也获得了每个人的好感，觉得她是一个好相处的女神，那么这便是她的生活方式。
　　不去拆穿，不去打搅，这样才是最大的尊重。
　　背对着李莎，准备去买水的陈南，脸上自洽的微笑忽然变得僵硬，连抬脚都显得十分艰难。
　　因为他后怕的察觉到……
　　我怎么变成这样了？
　　我什么时候……冷漠成这样了？
　　为了不扯上麻烦，甚至还用了‘将心比心’的方式替学姐考虑，编出那堆理由说服自己不要去管。
　　我以前……
　　不是这样的吧？
　　一种深刻的自责跟自我鄙视，缓缓涌上了心头。
　　因为唐思文的行为，而将她的错误惩罚到了其她人身上。
　　带自己进大通社学了那么多专业知识的学姐，难道就不是朋友？
　　陈南终于明白过来，被唐思文伤了心应该怎么样解决。
　　下次见面，给她一逼兜（耳光）。
　　而看到自己的朋友伤心，又应该怎么解决。
　　……
　　擦拭干了自己眼角的泪，刚准备拿出手机，用镜像功能把妆给补一补的时候，李莎突然感觉到一团阴影将她覆盖。
　　迟疑的抬起头，她看见了折返回来的陈南，满目诧异：“学弟你？”
　　“站起来。”
　　陈南一脸认真。
　　“……”
　　李莎不明白发生了什么，不过还是照做了。压着裙子，缓缓站起身，她现在与陈南的距离只有区区十公分，而且因为学弟一米七八的身高，自己的头刚刚抵达到他的鼻尖，甚至……
　　能够感觉到很轻的呼吸。
　　“学弟你是有……”
　　话音未落，李莎便感觉到一只手盖在了自己头上，而后用力一按。她的额头轻声一‘砰’，埋进了陈南的胸膛。

第26章 我们说点真心话吧
　　陈南不知道他在干嘛，也不知道为什么自己有话不能好好说，非要动手，他只是在某绿色网站看过一本女频总裁文，里面的男主就是这样安慰被碧池陷害了后一蹶不振的女主，所以陈南脑子一热，也照做了。
　　然而，小说毕竟有艺术加工，导致读者阅读时会觉得在这种时刻，男主做出的这个动作会很帅，但自己照着作业抄了后才知道，并不。
　　下巴，下巴被学姐的脑袋顶住了……
　　学姐太高了。
　　喂，学姐为什么长这么高啊？
　　其实一米七八的陈南在班级里绝对算是高个的存在，就算放眼整个学校，也都是个子比较高的那一波……说到这里就很奇怪，为什么高中的时候一米七八在班上都只能算是普通身高，而到大学里就变成了高个呢？
　　好神奇呢……好吧，现在不是思考这种无聊现象的时候！
　　木已成舟，箭在弦上，强势的把学姐脑袋埋在自己胸口上的陈南没了退路，只能够总裁到底，模仿着那本女频文里的男主，用‘我不要你觉得’的霸气口吻，严肃道：“好了，不要再强颜欢笑了，有什么事情直接跟我说，搞快点。”
　　实际上，小说男主的那句台词要更加玛丽苏一些的，用了‘小鬼’、‘笨蛋’的亲昵称呼，甚至还配上了‘嘴唇缓缓贴近对方耳朵，用命令的口吻耳语’的动作。
　　当然，陈南一没色胆，二害怕警察叔叔正义登场把他一波带走，所以就折中了一下男主的操作，姑且还算是霸道总裁了一把，不对，应该是霸道部门科长了一把。
　　然而现实的发展，跟小说里的……
　　完全不一样！
　　女主李莎并没有象征性的挣脱两下，力气用尽后被男主陈南强硬壁咚，最后索性敞开心扉的抱住他嚎啕大哭，一起说着妈妈跟姐姐的坏话，而是干脆道：
　　“我不。”
　　平静的声音，掷地有声。
　　霸道部门科长，败北。
　　“你要是不说的话……也行吧。”
　　被现实打脸的陈南秒怂，尴尬的挪开自己的右手，准备迎接学姐对于自己忽然‘动手动脚’的责备：“我也就一说，你别当真……”
　　“噗嗤。”
　　就在陈南紧张的手足无措时，似乎正在生气的学姐，突然憋不住的笑出了声。
　　“学姐？”陈南更慌了。
　　要黑了？
　　“没，没事……噗哈哈真的没事。”
　　不知道为什么，李莎笑得不停，都快要挤出眼泪。
　　而从陈南的这个视角来看，学姐的脑袋一颤一颤，看起来是在‘哈哈哈’的笑，不过也不像某些沙雕女生那样，丧心病狂的哈哈哈哈。
　　依旧很淑女，但也很真实。
　　就算看不见学姐现在的表情是怎样的，陈南也觉得，如果抓拍下这个瞬间，应该跟那个流泪的刹那一样，都能够拿到100分。
　　“喂…很好笑嘛？”
　　由于学姐并没有做出娇柔的弱势姿态，霸道部门科长陈南觉得自己受到了羞辱，心情非常不爽。
　　不对，现在连霸道部门科长都不算，顶多就是个霸道主任科员。
　　“有点……”
　　笑着的李莎终于说话，不过有些断断续续。
　　“有点？”
　　“我是说……”
　　李莎还是忍不住笑意，脑袋一颤颤的。抽出力气，她艰难的用手搭在陈南的肩膀上，忍俊不禁道：“有点好笑。不过，学弟只差一点就更符合霸道总裁人设了，讲真的。”
　　“哪一点？”
　　“劳力士上的时间是一点。”
　　“……”陈南。
　　嗨，这不还是朱一旦嘛！
　　“哈哈……”
　　把自己的喜悦建立在陈南身上的李莎，调整好气息，对陈南阴阳怪气道：“学弟可霸道了，我完全不敢强颜欢笑了…真的，完全都不敢了呢。”
　　“并不，我看你嘲笑的挺爽，应该是好了。”
　　陈南被调皮的李莎搞得心态有点崩溃，不堪忍受坏姐姐羞辱的他，面无表情的把按住李莎脑袋的手从上面拿开，而后自己的身体也主动跟学姐拉开距离。
　　然而，脚步还未挪动，破涕为笑的李莎便抬起纤细的手，轻轻扯住了自己的下摆。
　　明明并没有使用出很大的力气，陈南却只能够站在原地，无法动弹。
　　“学姐又干嘛啊…”
　　陈南用手摸着脖子，不敢把视线往下，所以抬着头看着面前的墙壁，眼神飘忽的四处游离：“如果被我Cos朱总的即兴幽默哄好了，那就……”
　　“还没好。”
　　用手抓紧陈南的衣服下摆，学姐的语气总算是变得正常。
　　甚至说正常到有些罕见的‘正经’。
　　气氛忽然的严肃起来。
　　陈南十分想念刚才的插科打诨，至少不尴尬，很自然，但那种氛围显然是回不去了。所以，他惴惴不安道：“那我应该再怎么样……”
　　话音未落，这一次，没有被用手按住头的李莎，主动把额头抵在了他的胸口，脸上的微笑荡然无存，取而代之的――是直击人心的真诚。
　　李莎：“学弟，陪我说些真心吧。很真很真的那种，不用再为了算计而假笑，或者担心被算计了觉得丢人。好好的，我们聊点什么吧。我现在……很，很难受。”
　　正如同李莎所说的那样，能够看得出来，她现在很难受。
　　以往的学姐都是用那惯常的、如沐春风般的商业微笑，奴役那些心里没点儿逼.数的吊丝，让他们心甘情愿做自己的舔……粉丝，并且把她尊为女神，而此刻不同，学姐把那颗少女柔软的心，全部的拿给自己看了。
　　举个不恰当的例子，学姐以前的清纯碧池人设，更像是她为了与人保持固定距离的刺猬软甲，而现在真诚的哭诉，则是放下了芥蒂后，刺猬露出的雪白肚皮。
　　姑且是可以摸一下的。
　　而且，陈南也觉得大一的时候带自己进大通社，并且教会了他很多东西的李莎…是一个不错的朋友。
　　如果没有她的话，陈南估计也没经验完成那个拿了最高新闻奖的作品。至于被唐思文剽窃走，就跟她无关了，她俩虽然是闺蜜关系，但诚如李莎所说，她们是背地里会骂对方‘拜金女’、‘垫胸莎’的塑料闺蜜，根本扯不上关系。
　　所以，陈南决定跟她真心的聊一聊了。
　　“既然是这样的话，我也想问一个困扰了我很久的问题，请学姐真诚的回答。”陈南一本正经道。
　　“嗯。”
　　因为陈南爽朗的答应，李莎泪中带笑的点了点头：“好，你问。”
　　“学姐……”陈南。
　　“学弟？”李莎。
　　真的要问吗？
　　问了她会生气吗？
　　但是，我真的很想知道，我想知道好久了，每次看到学姐的时候，我都想问她这个问题！
　　最终，纠结良久后，陈南鼓起了勇气，开口道：“学姐，你真没垫吗？”
　　砰。
　　脸埋进陈南胸口的李莎，握紧的拳头，莫得感情的砸在了他的胸口上。

第27章 告诉你个秘密
　　说好了要坦诚相待，聊一些很真很真的话，现在居然连这种事情也不愿意坦白，是不是玩不起啊！
　　陈南愤怒的用手揉着被学姐一拳砸得险些骤停的胸口，硬气的跟她拉开一段距离，然后非常man的错开学姐继续寻找自己眼睛的视线。
　　而李莎，则失落的叹了口气道：“学弟到底什么时候才能正经起来呢？跟我那位闺蜜谈恋爱也这么调皮么？”
　　“还好吧……”
　　提及到唐思文这个名字时，就像是学姐被说起她妈一样，陈南立即变得不太适应。表情微妙，咬着嘴唇迟疑良久后，才干巴巴的说道：“我跟她没什么话聊。”
　　完全没什么话聊。
　　恋爱刚开始或许还有些话说，但后来由于各种原因，唐思文便不怎么爱跟自己说话了，那应该就是分手的前奏……现在想想看，自己还真是迟钝，既然已经开始无理由冷战了，那么‘理由’这种东西，也就毫无意义了。
　　她看你不顺眼的时候，你连呼吸都是错的。
　　“那你跟学姐我说话的时候，可是要分清楚前后辈关系呢，毕竟我是带你入社的姐姐，知道了么？”
　　“好…好的。”陈南只能答应，能怎么办？
　　搞她一顿？
　　那是犯法的。
　　“嗯，这样才乖嘛。”
　　知道前女友这个话题太过于压抑，李莎便没有继续的KY下去，笑着用手搓了搓陈南的刘海后，就转过身去，蹲在地上，拿出手机开始补妆。
　　“学姐你在干嘛呢？”
　　看着后背对着自己，蓝色的百褶短裙也对着自己的李莎，陈南有些不解。
　　“没…没什么，等等我。”
　　“是化妆吗？我能观摩一下吗？挺好奇学姐这种女神是怎么样化妆的…肯定有什么特别的秘方吧！”陈南突然产生了兴趣，略有激动的问。
　　“不……不行！”
　　因为陈南差一点就要猫到自己面前，李莎赶紧打住，将陈南震慑在原地后，才解释道：“不行，我现在眼睛红红的，特别不好看。如果学弟非要看的话，那我……只能让学弟再也看不见了。”
　　“……有由乃内味了。”
　　陈南的好奇心被学姐的病娇言论一秒吓没。
　　只能站在一边，干等着李莎把妆补好。
　　真是，女生奇奇怪怪的规矩太多了，不像咱们男生，可是能够穿着裤衩比撑起来的高度呢！
　　还是做男生好。
　　“好啦，化好了。”
　　大概花了五分钟，李莎终于把脸颊上的泪痕拭干，然后重新的打上陈南不认识的各种化学制品，回归到了原来那位三百六十度无死角的文传院女神形象，并自然的流露出商业、但这样看好像也没有多假的微笑。
　　“嗯……”
　　看着李莎，想起了他们要聊些真心话的事情后，陈南在心里组织了一会儿的语言，然后开口问：“所以说…学姐还是想考广door省的研究生，对吧？”
　　“嗯。”
　　李莎点了点头，完全说出了自己的真心话：“我不想上完大学就回家，更不想毕业就结婚，一点也不想。”
　　“我知道。”
　　接着李莎的话，陈南又好奇的问道：“那是因为暨南大学的传媒类专业比较厉害，然后学姐又想当一名名记者，所以才会有这种想法，对吗？”
　　“可以说是，但只有一部分原因。最主要的其实是……”
　　说到这里，李莎变的迟疑，欲言又止了很久，都没有补充自己后面的话，藏在心里的话。
　　直到陈南开口：
　　“学姐其实是不想被妈妈安排，想要过自己的生活，对吧？”
　　被戳穿的李莎，整个人都定在原地，半晌后才寡淡的笑着问：“学弟觉得我是在矫情吗？”
　　“不觉得。”
　　想也没想，陈南很快的做出了回应。
　　当然，这可不是矫情。
　　乔英子（电视剧《小欢喜》角色）想去南京大学跟李莎想去暨南大学一样，两个人不仅有各自的梦想，憧憬比此刻更南的远方，也同样拥有选择远方的权利，这点不会因为她们的父母渐渐老去而必须受到指责。
　　“谢谢。”
　　因为陈南毫不犹豫的回答，让李莎有了倾述的欲望。她自顾自的摇了摇头，然后坦率的说道：“其实，我也并不是叛逆，非要离开妈妈，故意跟她们离的很远很远……我不是这样的人，我只是觉得……有些不公平。”
　　“因为姐姐，对吧？”
　　陈南想起来电话中出现的第三个人物，所以猜测道。
　　李莎没有否认，轻轻的点了点头，然后说：“我有一个姐姐，她从小就很……很像公主，嗯，刁蛮公主。刁蛮公主很爱跟妈妈吵架，加上这位公主还有哮喘的缘故，没有人敢真正的责怪她，所以她能够做任何自己想做的事情，搞任何想搞的破坏。而作为她妹妹的我……则可以称得上极其老实，甚至说怂。”
　　说到‘怂’这个词时，李莎想了想，可能是觉得很有趣。但这种有趣，很快因为后面想说的话而变的委屈。
　　“我从来都不跟父母吵架，每次被抓住做坏事了，就立马的承认，主动把手伸出手去挨打，虽然我知道自己并不会被打，但态度总是很好。所以呢…这对姐妹的姐姐，总是被亲戚朋友们批评为不懂事的坏小孩，而妹妹，则是她们口中‘乖巧’的代名词。”
　　“会哭的孩子有糖吃，中.国式的教育在这点上，的确很可恶。”
　　陈南不得不承认，这种为了调和和省事，就把本该作为奖励的好处，变成安抚坏孩子的慰问，极其的伤人。
　　直接导致的，便是孩子童年时期的价值观受到破坏――善恶不明。
　　幸好陈南是独生子，什么揍都由他一个挨了。
　　奖励？
　　想屁吃，看我揍不揍你就完事了！
　　艹，我也是另一种粗暴教育方式的受害者啊！
　　“是啊，毕竟乖巧的孩子就是这样的，总是会担心各种事情的发生，会脑补各种可怕的后果，害怕吵架…害怕有人很大声音的说话。”
　　学姐笑着摇了摇头，而后用双手抓着陈南的衣服，突然又把整个脸都埋了上去，决堤般的大哭道：“可是……乖巧的孩子也想吃糖啊，我不伸手找你要，是因为我不想显得任性，但你不能……不能把给我的糖全给别人啊！”
　　压抑在心底的怨念爆发出来后，那刚刚擦拭干的泪痕，又增添了一道。
　　学姐原来是这么的感性，或者说学姐原来这么容易的哭泣出声。
　　陈南没有接话，而主动把肩膀暂时借给她。
　　只要不枕五个小时，还是姑且能够当一个安静的聆听者。
　　而学姐，并没有使用陈南的肩膀，只是蹲在地上，招呼着陈南蹲在她的旁边，然后抽出一只胳膊，搁在膝盖上枕着。
　　学姐疼，换一只胳膊……好吧。
　　好好的哭吧。
　　陈南也不是什么魔鬼，不可能一直的皮，一直爽，罕见露出温柔表情，取代了原来的风轻云淡，安静的蹲在李莎旁边，拍了拍她的后背，希望能让她好受一些。
　　而李莎也在哭泣中，渐渐放下防备，抬起头对陈南开口说道：“学弟，告诉你一个秘密。”
　　“什么……”
　　对于八卦也相当喜欢的陈南愣住了，但考虑到是对方私事，所以小心翼翼的问道：“什么秘密？”
　　带着已经红了一圈，有些微肿的眼睛，李莎一本正经的对陈南说道：“我姐是个碧池。”
　　“…………”
　　好 姐 妹。

第28章 盛夏里的糖果更甜？
　　“这样说姐姐未免也太……”
　　陈南倒不是喜欢和稀泥，搞各打五十大板，只是觉得‘碧池’这个词太过于恶毒，而且是学姐说自己的亲姐姐实在是……等等，学姐说的？
　　那没事了。
　　正当陈南释然时，李莎突然盯向了他的眼睛：
　　“陈南。”
　　“怎么了？为什么突然叫的这么疏远…我们之间发生了什么？”
　　“你这个突然释怀的微表情，是因为联想了什么逻辑关系，比如我说我姐碧池是因为我也是……嗯？”
　　李莎流露出不容糊弄的认真。
　　“……”陈南脸上的笑容僵硬了。
　　宁也是列文虎克女孩？
　　“过分，学弟真是对我误会太大了。不过，姑且还是原谅你了。”
　　李莎拿手指弹了一发陈南的额头后，回归正题：“姐姐是一个很漂亮的人，跟我平时对班上那些女生夸赞的‘漂亮’不是一个意思，她真的很漂亮。”
　　“……辣是真的漂亮。”
　　“嗯。”
　　李莎咬了咬唇，语气变得复杂：“而漂亮的姐姐，总是跟我灌输一种思想，那就是――颜值都是次要的，在恋爱中更是如此。她让我不必要求另一半也是一个高大帅气的存在，最好是孝顺的，顾家的，温柔的，适合过日子的男人。”
　　“这种想法听起来没错，帅比都是渣男，至少我看见的帅比…换女朋友的频率非常高。”
　　陈南在这点上跟李莎的姐姐达成了共识。
　　“学弟很没自知呢。”
　　“嗯？”
　　“嘻嘻，没事。”
　　李莎笑着摇了摇头，接着说：“因为相信姐姐，我在初中到高中这段时间里，都没有谈过一次恋爱，毕竟踏实、温柔、顾家这些气质，在一个中学生身上肯定是不会有。嗯，我是如此的相信姐姐，但是她……”
　　陈南预感到了，接下来李莎要说的，就是她们之所以成为祖安姐妹的原因。
　　“但是她？”
　　“但是她……硕士一毕业就找了个又高又帅的外国男朋友嫁了！”李莎瞬间就生气了，气鼓鼓的看着陈南寻求共鸣，“很过分吧？”
　　“嗯，过分，外国人就那么好吗？！”
　　“学弟你是不是搞错了重点……”
　　“那是哪里过分了？”
　　“她骗我了啊！”
　　一想起这个，李莎便气得身体颤抖，毫不犹豫的对姐姐吐槽道：“她骗我要找一个温柔顾家的男人，而自己却立马嫁到了国外，一下子离爸爸妈妈万里之遥。真的，到这个时候我才明白，姐她下了一盘很大的棋，因为我们姐妹肯定有一个人得照顾爸爸妈妈，不能够走的太远，所以她就一直给我灌输这样的爱情观，让我来不及反抗的时候，先为自己争取到了‘爱情权’，‘自由权’，以及‘不用跟父母住在一个小区权’。而我，则被她钉在了那块区域，在几千平方公里的地方，在几百万男性中间，挑选一份爱情。很过分吧？”
　　李莎再一次询问自己，而陈南这一次搞对了重点：
　　“嗯，姐姐的确很心机，学姐后面心机性格的转变，全都是拜她所赐！”
　　“我哪有心机。”
　　再次‘啪嗒’的给陈南的额头来了一下后，李莎继续讲述：“我讨厌的并不是只能够待在一个城市，在几百万男人里面寻觅爱情，而是从一开始，就失去了那些选择的权利，我……”
　　顿了顿，李莎才有勇气讲出那段往事：“我高中毕业的时候，姐姐帮我找很有名的教授，花了几万报考志愿，然后大致确定了我能够在本地上一些怎么样的一本学校，而且还一次性的把我这几年的学费生活费全部打给了妈妈，让她分期的给我。这样的姐姐…你觉得怎么样？”
　　陈南无法草率的评判，因为这就是人性。
　　人性是你不能够用一个‘好’或者‘坏’就能够精准形容的。
　　但客观来说，这个姐姐是爱妹妹的。
　　所以，陈南只能这样说：
　　“姐姐她是在意你的。”
　　“嗯，姐姐很在意我，就算她有些心机，但终究是我的亲生姐姐。”李莎没有否认，也没有故意的丑化姐姐，把她待自己的好，都很感激的说了出来。
　　“那你为什么…还是选择滑档上了这所外地的学校？”
　　“因为我想做坏事。”
　　“做坏事？”
　　“嗯。”
　　李莎毫不掩饰的说：“我是一个很乖巧的孩子，她们都明白，就算谁也不说，我也会留在我的城市，上一个不错的学校，爸爸妈妈想我了我就回趟家，大三大四的时候，带一个本地的男朋友回去看她们，我会履行这些做女儿的责任。就算谁也不说，我也会承担起这些责任。”
　　“所以她们…”陈南问，“说了很多？”
　　“嗯，说了哦。”
　　李莎觉得讽刺的笑着说：“说了，高考结束后就一直在说，一定要在本地上学，尤其是大学在南方读、硕士在国外读的姐姐说得最多，甚至还用‘你这种分数在外地上不了什么好学校’的说法奚落我，最终目的当然是……想让我留在本地。然后，我就突然想做一个我十八年来都没有做过的坏事――不乖了。”
　　“那真的是个很厉害的坏事。”陈南微笑的表示肯定。
　　道德绑架的姐姐是屑。
　　“可后来……”
　　然而，嘴角原本还带着微笑的学姐，嘴角开始一瘪一瘪，眼睛酸涩的眨巴。最后，终于委屈的哭了出来：“后来，这一件事情她们骂了我三年。当了二十几年坏蛋的姐姐，每个人都怕着，而做了一瞬间坏蛋的我…被骂了三年。姐姐从外国飞回来生气的骂我，然后家人围着我坐着，盯着我，失望的盯着我，爸爸帮我说了一句话，但很快就被赶出去了，然后姐姐跟妈妈又盯着我……好讨厌，我好想大闹一次，但我没有哮喘，生气了也不会像姐姐那样昏倒过去，我做什么都不会被让着，我……”
　　“你太难了。”陈南想要摸头杀一波以示安慰，但想起来学姐说‘学弟不能摸学姐头’的规定后，又把手收了回去，只能相当遗憾的附和。
　　“如果我这次去外地读了研的话，她们指不定又会把什么突发事情怪罪在‘原本乖巧但并没有选择乖巧’的我身上。”
　　李莎摇了摇头，难受的说：“我不行了，我真的不想这样，但没办法，大四是最后的期限，这是我最后一年能够不受拘束的时光了，我怎么样都得回去了，不能够做到像姐姐那么自私…就是我的缺点。”
　　“学姐……”
　　看着这样的李莎，陈南也不禁的暴露了自己的缺点，犹豫良久后艰难开口道：“所以你想在大四做点什么留下名字的厉害事情，向她们证明……”
　　“学弟，不用这样的。”
　　“我……”
　　“不用这样的。”
　　李莎直接打断了陈南未说完的话，并笑着打趣说：“不必因此干扰了你的判断，学姐我啊，是一个很有自尊的人，爱情里面一定要让对方先爱上我，合作也是的…想让学弟心甘情愿的跟我合作。”
　　“……这个比喻真不恰当。”
　　陈南的确动了帮学姐一个忙，一起做点什么，让她能够应付一下家里人，或者说能够作为她通过了初试后的复试加分项，但出乎意料的，学姐都没让他把话说完。
　　“千万，千万不要因为怜悯我而帮忙哦。”
　　李莎冲陈南笑了笑，强做出古灵精怪的说：“万一我成为了第二个唐思文，学弟不就再也不相信姐弟恋了么？”
　　“……你怎么知道我年上控的。”
　　不知不觉，陈南暴露了些什么，为了掩饰他赶紧把话题拉回正轨：“那，那学姐打算怎么办呢？”
　　“我啊……”
　　李莎想了想，没有思绪的说：“考研，或者不考，不知道。而且不是说考就能考上的，复习不能放松了，至于其它事情…再说吧，肯定有必须要面对的时候，比如今年过年回家……啊，真讨厌。”
　　一个连自己考上了研都不知道能不能去读的人，怎么可能会静下心来复习。
　　陈南同情李莎的处境，但也只能是同情。
　　外人，能够做的只有倾听。
　　“谢谢你听我讲那么多，谢谢啦。”
　　李莎擦了擦眼泪，对陈南温柔一笑。
　　而沉默半晌后，陈南开口道：
　　“抱歉，我什么也做不了。”
　　“没事，能跟我一起吐槽就已经很开心了，我现在好多了。”
　　话题结束，李莎对陈南点了点头。
　　而后转过头去，看向天空。
　　炙热的太阳，悬挂于头顶，暗红色的美瞳，被照耀出别样的光泽。
　　安静的学姐，用旁人很难听见的声音，对曾经的自己，呢喃道：
　　“如果那个时候哭了，至少能从姐姐手里…抢来一颗吧。”
　　但这样说完后，她又微笑的摇了摇头。
　　因为李莎早就意识到，自己才不是那种为了糖就会哭的孩子。
　　但是……
　　真的好想要糖。
　　好啦好啦，负能量结束！
　　拍打了两下脸颊，调整好表情后，重新振作起来的李莎，转头便跟陈南搭话：“学弟你……你人呢？”
　　李莎突然发现陈南居然不在自己旁边。
　　不知道什么时候溜走的…明明刚才还在。
　　“跑，跑了？学弟不会这么讨厌吧……”不觉得陈南会把自己扔在这里的李莎左看看，右看看，都没有发现他的踪影。
　　于是站起身，打算去找找看学弟到底去哪了。
　　然而还没等她走出一步，就看见陈南急忙的跑了回来，还有些气喘吁吁。
　　撅着嘴巴，李莎生气的说：“学弟你怎么……”
　　“给。”
　　话音未落，他便把手伸到了自己面前。
　　拳头缓缓打开，掌心是一颗很小的彩色糖果。
　　“学…学弟？”
　　抬起头，错愕的看着陈南，李莎流露出疑惑的表情：“你从哪找来的糖？”
　　“刚才从刺猬猫展台那里拿的。”
　　“那为什么…为什么要给我糖？”
　　李莎用手指着自己，不解的问道。
　　“你刚才说想吃糖我就拿给你了……不过就这一次。”
　　估计是太阳太烈了的缘故，陈南尽可能的错开阳光，把视线挪向墙壁，平淡的说：“不要想着你要什么我就能给你什么，那种待遇只有我前女友唐思文能够享受到，你就是一普通学姐，这颗糖就当是给你的安慰，乖乖收下就完事了，千万别……”
　　“嗯，我真的想吃糖啦！”
　　没等他说完，李莎便嬉笑的从陈南手中夺过了那颗廉价的赠品糖果，直接剥开外面一层塑料糖衣，将这颗色素红的糖，放进了嘴里。
　　“嗯……”
　　看着自己被学姐手指掠过的掌心，发呆良久后，陈南才抬起头。
　　而后看见，学姐将透明的长方形红色糖果纸放在了眼前。单薄而塑料感十足的糖果纸，在明亮的阳光下，映出了五色光芒，而做出这个幼稚动作的学姐，像是个得到了奖励的孩子，笑得无比灿烂。

第29章 可爱即正义
　　此刻，陈南终于意识到李莎以往的笑容哪里不对劲了。
　　完美的弧度，适度的抿唇，搭配上微合的双眼，这的确是标准的淑女笑容，很美好，但还缺了一点非常重要的元素，那就是――
　　可爱。
　　众所周知，美.色是第一生产力，但仅仅只是生产力，‘萌’才是文化输出的第一要务。借用某位绅士的话来说，小学生真是太…搞错了，应该是――可爱即正义。
　　“没想到学姐还能这样笑啊……”
　　用手扶着那台沉甸甸的单反相机，陈南不自觉的把心里话用感叹的口吻说了出来，并且还忘记刹车：“都二十好几的人了，童心未……啊痛。”
　　啪嗒。
　　李莎忽然的一击‘脑瓜崩’让陈南为自己的口嗨付出了代价。
　　而后，他发现学姐的表情又恢复到原来的模样。
　　适度的神秘，适度的商业，适度的距离感，但用双手捏着糖纸玩的动作还是很自然，大概是真的很高兴。
　　难道刺猬猫往糖里下药了？
　　等等…艹。
　　忽然想到小生意气萌颜（我也不懂什么意思，乱用的）的学姐，那个能够拿到高分的表情已然一闪而过，再次遇到基本上只有看运气，陈南便觉得格外可惜。
　　如果拍照能力从准专业级变成专业级，那就不只是能够赚钱这么简单了。
　　一般非宣传性质报纸的头版照片，不仅要求构图、光线、技巧，还是需要‘感觉’的，而这个感觉换成神神叨叨的说法就是――灵性。
　　人们看到头条照片时，可能会觉得这只是一个不错的抓拍，有手有相机就行，甚至拿部手机都行，但实际上并不是这样。
　　好的照片需要天赋，更需要良机。
　　举个例子，15年的年度体育照片《一步之遥》（同时也是荷赛体育单幅一等奖），就是一个毅力加灵性的作品。
　　在世界杯决赛现场，当其他摄影师努力的拍摄下胜利球队的明星球员赢球后与队友拥抱、滑跪、撕球衣的动作时，中国摄像师鲍泰良将镜头聚焦在了大力神杯上，保持着平稳的呼吸，如一只凌厉的猎鹰，捕捉那些球员路过‘大力神杯’的瞬间。最终，在无数次抓拍后，他得到了一张无论时间以多快的速度流逝，它都将被球迷，甚至是普通人所铭记的作品――
　　凝视大力神杯的梅西。
　　拍摄的确是一个门槛很低的活动，只需要一台相机，一双手，一双眼睛。而拍出漂亮的照片也非常容易，只要有漂亮的模特，漂亮的天然景物。
　　但要捕捉到灵性，时机和天赋缺一不可。
　　陈南自认为抓住的最灵性一幕，就是从药厂出来后，回到了人群熙攘的大街上，从远处抓拍到背着捡来双肩包的流浪汉，注视墙上的‘药厂试药’小广告的瞬间。
　　尽管这灵性，暂且归唐思文所有。
　　“学姐……”
　　陈南不甘心的举起相机，将摄像头对准李莎，要求道：“时间倒流十秒，像刚才那样笑。要灿烂，就像是……乖巧的小孩子得到了糖一样。”
　　“噫？这样么？”
　　李莎用手指捏着透明的糖衣，眼睛睁得大大，做出‘wow’的惊讶表情。
　　好几.把做作。
　　“算惹。”陈南放弃了，决定不再去复刻那种时刻。
　　或许找100分的演员王祖贤，还是能够演绎出‘灵性’的作品，其她人差了点意思（故意引战）。
　　“嘿嘿。”
　　李莎笑了笑，继续吃着糖，心情莫名的愉悦，看起来刚才的烦恼已经一扫而空。虽然实质问题并没有得到任何解决，过年时她还是得回家，研究生就算考上了也未必能上，毕业后或许也只能在几千平方公里的土地上，在几百万的男人中，寻觅到自己的爱情。
　　但此刻，她得到了糖。
　　够了。
　　“……等等，学姐。”
　　站在一旁也相当欣慰的陈南，因为突然想到了些什么，所以突然认真的对李莎说道：“我能够拜托你说一句话吗？”
　　“嗯？”
　　李莎有些不明白，侧着脑袋好奇的看着陈南。
　　“很简单的话，你只要照着念一遍就行了，绝对不是害你。”陈南突然发现了一个华点。
　　或者说，他明白了这个工具人系统的真正玩法。
　　“只要是不套路我说出……”李莎有些警惕的说道，“什么害羞的话，那就行了。”
　　“……”
　　分析了一番学姐的话，陈南愣了愣，然后灵光一闪：“能照着说两段话吗？”
　　“我刚才是给你启发了对吧？”
　　知道陈南在耍什么坏的李莎，果断的拒绝：“只能一段，就当是今天你帮忙拍照的回……”
　　“不不，我拍照不要什么回报，什么也不要，这段话是你自愿说的，昂！”
　　陈南旋即纠正道。
　　“学弟真奇怪……不过可以，你说吧。”
　　李莎欣然的接受，然后直勾勾的看着陈南，想知道他在耍什么花样。
　　而陈南，则是盯着李莎的眼睛，一字一句道：“学弟。”
　　“我是学姐……”
　　“别打岔，我是让你照着说！”
　　陈南打住学姐的调皮，继续认真的、吐词清晰的说道：
　　“学弟，你能够当我的专属摄像师吗？什么回报都没有的那种，而且还是一辈子。”
　　“………”
　　“怎么了学姐，你快说啊。”
　　陈南急了，他急了。
　　“学弟……”
　　愣神的站在原地，李莎迟滞半晌后，才棒读的开口道：“学弟……你能够当我的专属摄像师吗？什么回报都没有，而且还是……一辈子哦。”
　　说罢，陈南脑海中便突然跳出一个任务框。
　　【触发拍照工具人任务】：拍摄一张心动值为60的少女照片。（构图技巧光线默认为满分，心动值打分由系统判定）
　　果然，在学姐这样说完后，这个任务便自动生成了，毕竟没有了时间的界定，自己已经是学姐的‘永久工具人’了。
　　没错，这才是这个系统正确的玩法。
　　不过，心动值是什么回事？
　　系统你果然是个色比。
　　【你再骂！】
　　呼，这下好了，现在只要是站在学姐身旁，脑海内就能浮现那个绿色的任务，而只要点击了‘隐藏’，它便会暂时性消失，但实际上一直都在。
　　以后学姐只要有让人心动的瞬间，拍下来就能够提交任务，不用担心是否符合‘工具人’性质了。
　　“nice！”摩挲着这台黑亮的5d4，陈南的心情莫名愉悦。
　　不过等他抬起头的时候，才发现学姐背对着自己，呆滞的走了。
　　“蛤？”陈南不解的叫道，“学姐你去哪？”
　　“我…我去买水。”
　　“那里是厕所。”
　　“嗯嗯，我去厕所买水……不是，我出漫展买水，你在会展中心自己逛逛吧，等下碰面。”
　　背对着陈南，学姐棒读如故。
　　“……哦。”
　　无心去在意大方开朗的学姐到底发生了什么，然后变成了现在这样，陈南只想升级，靠系统变强，让唐思文那个坏女人…网络小说那般的被套路打脸。
　　呵，辣鸡。
　　……
　　然而，恍恍惚惚的李莎一直走到了漫展偏僻角落的小门口，才停下脚步，接着用手捂着脸颊：“好，好烫。”

第30章 这真的是我吗？
　　在陈南套出学姐能够持续触发【拍照工具人任务】的话后，她便默默溜走，也没说什么时候跟自己汇合，所以现在只能一个人在漫展闲逛。
　　四处都是人，人挤人，然后再被新的人潮吞没。
　　这里聚集了各种与ACG文化有关的人群。除了Coser、摄像师，二次元爱好者外，还有主办方专门请来的霓虹三线Cv，小有名气的原创古风歌手，以及签字售书的原创作家。
　　虽然近些年国漫已经有所起色，但有一说一，势力还是相当弱小的，能够摧毁它的因素不计其数，抄袭、盗版、合同纠纷等等，所以这些小平台里的优秀创作者，就像是凛冬长在岩石缝隙的嫩芽，抗过一轮轮大雪后，才能够成为坚实强壮的树干。而这种业内情况在漫展的直接表现就是――国漫Coser有点少。
　　在专门Cos虚拟人物的动漫展览，连表情包、颜值主播、篮球巨星的Coser都要多出国创人物很多，对于一向给予了国漫更多包容的陈南来说，未免有些落寞。
　　但正当他这样想时，眼前忽然飘过一只戴着白色兔耳朵头饰的绿色天使。
　　如果没有看错的话，那是……
　　法苏天女！
　　（《舞法天女之炫彩归来》的角色，只建议猛男观看）
　　一米四出头的身高，绿色与白色为主色调的精灵裙，立起来的可爱兔耳朵，再加上跟前两季相比自然了一千倍都不止的精致妆容，这绿婆娘居然该死的甜美。
　　练，都可以练。
　　“要不，拍一下？”
　　看着那只欢快的绿精灵，陈南有些跃跃欲试。倒不是他看到了特摄剧里面最喜欢的角色，想要跟她合影一张，而后缩印出来，剪成爱心的形状，放在钱包里……不，我没有钱包也没有钱，那就贴在床头前帮助睡眠……绝对不是这样！
　　绝对不是的。
　　我只是想…想实验一下‘准专业级’的拍照能力到底是不是想象中的恐怖如斯而已！
　　真的，毕竟花了大半天的时间拿学姐练级，总得看看成果。
　　嗯，就找这个借口。
　　冲冲冲！
　　“嘿嘿嘿。”
　　带着人畜无害的大哥哥笑容，陈南拿着大通社的5d4单反挤进人群中，尾…跟随着法苏天女的步伐，激动的想要跟上去先拍张照，然后再合影一张。
　　要是能被她朵蜜就好了……
　　这么遐想的陈南，不小心跟对面也没怎么看路的摄影大哥撞了一波。而且因为互相道歉耽搁了一会儿，等再追上去的时候，已经看不见法苏天女的人影了。
　　虽然想随便抓个路人问问‘宁看见一个很可爱的一米四绿色小家伙了吗？大概是小学生的样子’，但一想到对方如果敏锐的报警了，那自己就完蛋了。
　　嗯，我的法律意识还是很强的……是这么个用法嘛！
　　“诶，可惜了。”
　　命里无时莫强求，陈南只好折返。可就在这时，他的眼睛忽然被没人察觉到、但其实非常美的一幕抓住。
　　呆滞的站在原地，陈南整个人都被吸纳进了画卷中，仿佛这个世界再无其他任何人，他们皆是没有灵气的草木。只有她，才是令星云都会摇曳的特别存在。
　　迟缓的举起手中的相机，不自觉的将镜头聚焦在那人身上，而后‘咔擦’一声，按下快门，收纳进了这位少女的全部。
　　包括冷淡中带着一丝悲伤的双瞳。
　　怔在原地一言不发，直到那位躺坐在地上、轻轻抬首遥望的女孩发现了在拍她，然后面无表情的转头盯向自己后，陈南才如梦初醒。
　　她的眼神好像跟刚才一样冷淡。
　　貌似…在生气？
　　“不，不好意思，忘说了。”
　　反应过来后，陈南礼貌的道了个歉，虽然其实并没必要，因为这是漫展，但传媒专业的他有一个习惯，就是拍摄前尽可能的征得被拍摄人的同意，不做冒犯的事情，毕竟他曾经向往的职业是记者而不是狗仔，只有狗仔才喜欢拍那种谁跟谁牵着手走进了酒店的照片。
　　“没事。”
　　女孩并没有过多的责怪，只是平静的应了一声。
　　陈南本以为对方在生气，但打量半晌，发现她的表情完全没有任何变化后，才意识到对方可能是一个不喜行于色的无口妹子，所以尴尬道：“你的Cos…真不错。”
　　然而，这简单的一句商业赞美，让女孩平静如水的眼神中掀起了一丝涟漪：
　　“你知道这个角色？”
　　“嗯？是，是啊。”
　　陈南见对方很惊讶，所以解释道：“这是《我家狐妖来报恩》里面的女主狐妖小白吧？而你刚才做的姿势，是小白跟男主不离而别后，一个坐在雪地里，眺望着远方山下的情节吧？”
　　“你为什么会知道的？”
　　听到陈南的精准描述后，女孩诧异的抬起了头。因为这并不是一部国产动画，甚至连漫画都不是，只是在网络上连载的小说而已，而她Cos的形象，是小说出版实体后里面的某张插图。而实体书又是繁体的，内地基本上没什么销量。
　　他说话……好像没有什么嗲嗲的腔调？
　　“我其实是……”
　　此刻的陈南，难掩激动和羞愧。
　　眼前这位没什么表情的冷淡女孩，头上有对毛茸茸的白色狐耳，瞳孔是冰蓝色的，雪白色短发搭在肩膀上，右侧耳畔衔着一朵红色的野花，身上也穿的是绯红色长裙，因为坐姿露出一对匀称白皙的双腿，虽然不算是萝莉，但应该也是个妹妹。
　　根据一米六左右的身高，未完全发育的身材看…大概是个高中生？
　　因为陈南说到一半停了下来，于是女孩重复道：“其实是？”
　　“我其实是……好吧，我是这本书的死忠粉。”
　　虽然十分难为情，但陈南还是说了，就像承认自己看过《出包王女》还三刷了一样格外羞耻，毕竟这部《我家狐妖来报恩》不是什么正经作品。
　　书名还算正常，但封面……
　　一个三次元狐狸在啃竹子玩就很离谱！
　　根本意义不明嘛！
　　啃竹子玩跟练习报恩有毛关系啊……
　　而且，书的内容也相当不健全，前前后后被封了三次，删减了很多东西，要不是后来走了繁体出版渠道，陈南根本就不知道原著有多棒…涩。
　　但抛开这些因素不谈，这是一个好故事。
　　就算涩了点，也是一个让人感动跟开心的故事。而这个女孩，之所以让陈南注意到，是因为她的形象在那本书实体版的插画里出现过一次，虽然Cos的并不算多还原，但那个姿势陈南怎么都忘不掉……不是报恩的姿势，想歪的面壁！
　　来报恩的狐妖与男主经历了一系列的温馨、涩气、危险的展开后，想明白了人妖殊途，不想再因为自己身上的妖气再把男主卷入到危险中，所以在一个冬夜里，她悄然的离开了男主，回到跟他邂逅的树林里，眺望山下，迎接没有他的第一缕晨光。
　　就是这里。
　　陈南一个大男人看湿了。
　　所以陈南决定说出来，他是那本封面意义不明网文的死忠粉：“能够看到这个角色的Cos实在是太让人惊讶了。我其实是这本小说的粉丝，网文看完了赶紧补了实体书，还买了三本，分别是保存用，阅读用，传教用…虽然目前还没安利出去，但我非常喜欢。”
　　“…我还以为不会遇到这本书的读者。”
　　陈南的热情让狐妖女孩有些不知所措，她只能尽可能的保持冷静，而后盯着对方手里的单反，看的有点久。
　　“是…是不想被拍？”
　　陈南顺着女孩的视线，发现她在盯着自己的相机，所以不解的问：“如果是这样的话，我删了？”
　　“不是的。”
　　女孩摇了摇头，说道：“我能够看一下照片吗？”
　　“哦…你看吧。”
　　陈南顿了顿，把相机递给了女孩后才反应过来，自己随手就拍了，但拍完后连看都没看一下！
　　然而，正当陈南担心搞砸了的时候，双手谨慎的握着单反的狐妖女孩，盯着相机里的自己，无口、无心、无表情的她，嘴唇微微打开，眼睛里被点亮光芒，心脏也仿佛颤动起来。
　　这真的是我吗？

第31章 准专业级的水准
　　雪林里的狐妖，静谧的躺在光秃秃的乱石上，她周身无瑕的白雪被仅存的体温化开，裸露出的小腿肌肤，也因为寒冷显现出通红的色泽，酷似那冬天女童的脸蛋。在久久的等待中，初升的太阳冒出了小半，金色的光芒映入她冰蓝色的双瞳中，像是一潭神秘的湖水里，掉进一枚薄薄的金币。
　　投入的盯着单反里的这张照片，孟未末（weimo）罕见的表现出能够让人看出是在惊讶的表情，因为她根本不敢相信单反里面的这个女孩是自己，也不觉得在会场的白色瓷砖地上能够拍出这种效果。
　　会有这么的美吗？
　　可这的确是自己。
　　这张脸，这件C服，以及这白色的瓷砖地。
　　为什么融合在一起后，会这么和谐？
　　完蛋了。
　　拍丑了！肯定是拍丑了！
　　这种‘难以置信！这怎么可能是我！’的表情陈南太熟悉了，之前帮唐思文拍发动态配的照片时，她就总是说很难看，明明已经到了网红水准，她还是觉得难看。
　　但现在不同，陈南只是随手一拍，根本来不及对焦和调设白平衡，便把自己所看见的东西装进了相机，甚至拍完后连最基本的看一眼都没有。
　　肯定毁了。
　　陈南已经预想到这个看似无口，实则很有可能来自祖安的女孩接下来要说什么了。
　　你拍的这是什么几.把东西？
　　“你拍的这是……”
　　双手托着单反，僵硬的转过头来，孟未末盯着陈南，诧异的问。
　　“那啥！不喜欢我就删了……”
　　陈南赶紧的先行开口，以免对方说出了那句脏话，毕竟也是为了她好。
　　你拍的这是什么几.把东西？
　　这句话表明上是在贬低陈南的拍摄水平，实则是一个不太雅观的比喻，甚至有自嘲的意味在里面……
　　“删？”
　　听到这个字眼后，孟未末顿了顿，而后下意识的把单反抱住，裹在了自己的手臂中，像是护食的猫一样起了应激反应。
　　三无气质的脸上，也罕见的出现了较真。
　　毕竟这是一张完美符合原著的Cos照，三次元的表现力这一次居然胜过了唯美的二次元。
　　甚至说，实体书里那张知名画师创作的插画图，都没有这张照片有感觉。
　　“你？”
　　陈南被孟未末这个动作吓到了。
　　你…你还想砸我相机是吧？
　　我跟宁讲，砸坏了可有你好果汁吃，听到没有臭妹妹！
　　“你…你冷静一点！如果觉得拍的难看删掉就行，可别冲动，担心我人品的话你可以自己删，我教你。”
　　不知道难看成什么样才会让这位Coser担心照片被传播出去毁她形象，毕竟随手拍完后看都没看一眼的作品肯定没多好。
　　所说有系统能力的加持，但施法前摇还是需要自己来做的。
　　不过……应该也不会太丑，毕竟Coser颜值在线，虽然表情冷了点，奈何五官很有优势，特别是那翘起的琼鼻，似乎比李莎学姐这类已经很美了的女孩还要高一些些，所以照片怎么样也不会……等等，可能不是丑。
　　而是拍到什么！
　　妹子你先冷静，让我康康，就康一眼，不许吃独食……
　　“你是大佬吗？”
　　正当陈南在那里乱七八糟的思索自己拍出了什么厉害的叼东西时，孟未末突然指着他问。
　　“嗯？”
　　“我说……”
　　发现自己对陌生人用手指指着后，孟未末旋即把手抱歉的收回，看了眼照片，又看了下这位约摸是大学生的青年：“你是职业的吗？”
　　职业拍人内.裤的？
　　陈南摇了摇头：“不，那肯定不是啊，职业这玩意儿多丢人啊。”
　　“……”
　　孟未末惊了，再次低头看了几眼单反屏幕上的照片，怎么都不觉得这是一个普通摄影爱好者的水准。
　　只是构图，这张照片就非常让人舒服，纷杂的背景全都没有进入到画幅中，而在主体干净的情况下，画面的光线也很自然，一点都没有过度曝光，就算孟未末头顶就有一盏白色的大灯。
　　她不太懂拍摄，但她也知道什么样的照片是好看的。
　　因为不太上相，自己在合照里总是跟真人差别很大――经常拍毁。但这张照片不仅还原了真实的自己，甚至还有一些美化，像是朋友在动态里发的‘艺术照’。
　　太厉害了。
　　“那你肯定经常拍吧？”
　　孟未末又问。
　　“我经常拍这种东西？你这是凭空污人清白！我怎么会……等等。”
　　语境到这里后，陈南终于懂了：“我们肯定不在一个频道上，对吧。”
　　“什么意思？”
　　孟未末对陈南的说法感到不解。
　　“你先说说。”
　　再这样下去肯定会造成无可挽回的误会，所以陈南语气恢复认真：“你是觉得我拍出这张照片有什么问题吗？”
　　“也没有什么问题，就是觉得这张照片太……”
　　“太？”
　　“太厉害了。”
　　“厉…厉害？”
　　这个回答出乎了陈南的预料，因为他觉得孟未末把相机抢过去的意思是不想让自己传播她的丑照，但现在却说‘厉害’。
　　是认真的？
　　“这是一张非常厉害的照片。所以，请不要删了。”
　　孟未末将单反还给陈南，并且建议性的叮嘱。
　　“是，是么？”
　　陈南对孟未末的话没有当回事，毕竟只是随手一拍，在大灯底下的照片不调白平衡那特么得曝成什么鬼样啊…可接过单反后，他才彻底愣住。
　　仿佛，穿越到了那个《我家狐妖来报恩》的原著里。
　　整个照片的留白部分很少，坐躺在地上的狐妖就占了几乎全部的画面，毕竟漫展太混乱了，如果不怼着人拍摄的话，很容易把一些杂七杂八的东西收进画幅里，后期还不好裁剪，所以这个照片，属于十分考验模特的近景照片。
　　可如近距离的近景拍摄，都没有让被拍摄对象的瑕疵被放大，反倒是将那种‘妖’与‘媚’表现的恰到好处，冷傲的面上透露出的悲伤，更是展现的淋漓尽致…心疼的想让人抱抱。
　　而最为巧合的是，小白（原著角色）抬起头时，眼睛进入了一束光。
　　这光正是她头顶大灯照在某个亮片上，反射过来的。
　　陈南拍不出这种照片。
　　准专业级，竟然恐怖如斯！
　　“这……”
　　花了良久整理表情的陈南，抬起头看着盯着自己看的孟未末，解释道：“是这个意思啊……厉害什么的就这样吧，这是我常规水平。”
　　“你……”
　　孟未末不明白陈南明明也很惊讶为什么自己拍的这么好，却要表现出淡定，所以直接的问：“你是在谦虚？”
　　我是在装.逼。
　　“没有没有，真的不觉得自己有多厉害，做了点微小的努力，惭愧。”
　　“哦，那我再问一个问题。”
　　“什么问题？”
　　盯着陈南的眼睛，孟未末露出大大的疑惑：“如果我们不在一个频道上，你那个频道放了什么？”

第32章 加QQ我发给你
　　我频道上放了播出会被P上安全裤的……怎么可能这么说啊！
　　“嗯…差不多的意思，八九不离十JQKA吧。”
　　陈南咳嗽两声，很快的整理好表情，又回归了那个不太容易产生波澜的淡定大学生，并且将话题主动扯开：“真的没有想到漫展上还会见到这个角色…我实在是太激动了。记得看这本书的时候，还是在上个暑假……”
　　话未说完，回忆便无脑的浮出。
　　上个暑假……
　　上个暑假刚开始，陈南就被那条‘分手吧’的消息变成单身，然后陷入到夏姬芭混日子的状态。
　　都说只有失恋中的少女才难以走出阴影，但陈南当时受到的打击其实也相当沉重，毕竟不单单是分手，还有‘作品被盗’这件搁谁都不好受的破事。
　　那段时间里，他宅在寝室好几周，也没回家，也不去图书馆，每天的生活就是就‘呷哺呷哺干杯’，‘哈撒ki哈撒ki’，‘冲冲冲’，唯一能够算得上精神文化类的活动，只有看小说了。
　　而其中《我家狐妖来报恩》就是陈南记忆最深刻的一部。
　　刚开始看的是网文，不过因为删减太多，没报恩内味，就在网上买了实体书，结果发现――
　　这位作者的文笔实在是太瑟了！
　　无疑，他是个老司机，习惯性用排水渠过弯，车技扎实，虽然偶尔翻车，但性格非常刚烈，屡教不改，继续开车。
　　这本书的文风有些女性向，不过陈南觉得那位笔名是‘梦楠’的大佬，肯定是男的。
　　原因很简单――
　　哪有女生叫猛男？
　　当然，还有一个更靠谱的原因，那就是这位作者的女性角色都写的很有魅力，让读者看完后心甘情愿的手档齐冲。
　　所以就算实体书是繁体版，也丝毫不影响它值得珍藏、阅读、传教……好吧，三种用途只是乱玩梗的，陈南之所以看完了还特意买三本，只是想给作者增加点销量，让他不至于饿死。
　　毕竟一想到那个自称猛男实际上是个两百五十多斤胖子，每天要吃六碗米饭，不然就会饿得锤墙的肥宅作者小说销量太低，可能凄惨的只能够节衣缩食的吃五碗半，陈南便泛滥了人类最质朴的同理心。
　　“上个暑假？”
　　孟未末好奇的看着陈南，等待他的下文。
　　“嗯……”
　　抑制住自己的倾诉欲，陈南摇了摇头，主动改口道：“我是说……梦楠的作品真的很棒。”
　　“还需要努力。”
　　孟未末摇了摇头。
　　“……是么。”
　　还需要努力？这家伙好狂妄啊，居然一副大佬口气……不过既然Cos角色了，应该也是真爱粉，大概因为太喜欢了才会要求这么高吧？
　　理解后，陈南客气的说：“你的cos也非常还原，很棒。”
　　“谢谢。”
　　面对夸奖，孟未末毫无得意自满之心，只是再次轻轻的点头。
　　而后，话题又这么僵住。
　　像是机器人一样，这姑娘一直都没有什么多余的废话。
　　大概是因为……谈话对象是自己这个陌生人？
　　好吧，不骚扰了。
　　“那如果你不介意的话，那这张图我就留下了？”陈南征求意见道。
　　“可以。”
　　孟未末很快便同意，直接答应。
　　但说完后，迟疑了一会儿。然后，缓缓伸出了自己的手：“能给我一张吗？”
　　“是这么……这么给的吗？太物理意义了吧。”
　　“……”
　　脸颊微微泛红，意识到自己做了丢人动作，孟未末旋即把手缩了回来：“能够把照片发给我吗？”
　　“可以哦，那我们加个QQ，我回去就发你。”
　　陈南理所应当的摸出了手机，准备扫对方的码。然而他发现自己提出这个要求后，孟未末却迟疑的怔在了原地，在犹豫要不要拿出手机。
　　懂了，自己这种一个学期能够加三百个好友的大通社社员，在加QQ上就跟老三和姑娘开房一样已经麻木……淦，这个比喻好基.尔心酸。
　　好吧，就像是老大每日的正能量晨跑一样，习以为常了。但这位看起来才高中的妹妹不同，估计遇到了加QQ的人，都会警惕成搭讪的，尤其是自己这种拿着摄像机到处拍的摄影师，就更应该提防了，所以才会纠结着要不要加自己好友。
　　看来是一个清纯且热爱二次元的同好。
　　“你给个邮箱或者Steam账号我吧，我把照片发你。”
　　“我……还是不必了吧。”
　　纠结良久后，孟未末摇了摇头，露出了跟陈南这几分钟聊天以来，第一次的浅浅微笑：“谢谢。”
　　“嗯……好。”
　　虽然知道对方警惕心很强，不加陌生人QQ，但换一个思路想想――自己找小妹妹要QQ然后被拒绝了，这不就是一次搭讪失败吗？
　　还真.尼玛扎心。
　　“学弟！学弟～”
　　正当陈南加Q被拒感觉到莫名尴尬时，身后忽然传来了李莎学姐的声音。
　　跟在教室门口叫自己一样，无比招摇。
　　好了，这下全漫展的人都知道，这位魔鬼身材女神的照相工具人是自己了。
　　就连面前的小狐妖，也警惕的抓住手机，暗搓搓的点了点头，流露出了逃过一劫的庆幸。
　　行8。
　　没办法，对这位喜欢角色的Coser尴尬一笑后，陈南回到李莎那边。
　　消失一段时间后，这时的学姐已经换上了便装，卸下了美瞳，看来是打算回学校了，毕竟时间已经是中午，体力跟耐力达到了临界点。
　　将单反用相机包装好，陈南也做好回去准备。
　　“话说学姐你干嘛去了？”
　　“逛了一下，猜猜我买了什么好东西？猜对了给你！”
　　“你……你不会买了福袋，明信片，娃娃吧？！”
　　“学弟怎么知道的？好神奇…嘿嘿，不过不能全给你，这个娃娃归你，我要拆拆福袋，看看里面有什么好东西哦。”
　　“漫展买福袋……富家子弟富家子弟。”
　　陈南尴尬一笑，然后接过学姐送来的盗版娃娃，等着她拆完福袋，毕竟已经知道学姐会被怎么坑了，所以他毫无兴趣的转过头，四处看看解闷。
　　直到目光在刚才的Coser那里停顿下……
　　陈南看见了那个漫展恶心眼镜男。
　　“哇！东西还蛮多的，有手机壳，公交卡……卡套，海报，钥匙扣，还有……”
　　“学姐，帮忙拿着。”
　　已经没有多余手的李莎，被突然的塞了一只娃娃，正当她有情绪的抬起头时，却发现学弟已经不见。
　　然后，耳畔传来一声‘砰’的倒地重响。

第33章 这就是祖安人打招呼的方式
　　因为漫展内场地面的瓷砖着实很凉，而为了符合原著，孟未末裙子下面并没有穿稍微能够保护到膝盖的轻薄丝袜，所以自从被陈南拍完照后，她便没有再保持原著中名场景的姿势，而是站起身，眼神毫无波动的看着空气，像是个莫得感情的Cos机器。
　　孟未末对于这个动作的理解是，这是狐妖小白发呆时的习惯性姿势，虽然高冷人设的小白在原著中并没有这种表现，但就像是漫画只会把精彩的桥段放出来，而不会连角色睡觉、起床、发呆都浪费颜料的表现一样，或许对男主以外所有人性格冷淡的小白……发呆时就这样。
　　嗯，我姑且还算是个敬业的Coser。
　　为自己的怠惰找了个借口的孟未末，认真的点了个头，愈发的说服了自己。
　　二设，二设。
　　然而，孟未末冷淡中透出天然的表情，被一个不知道从哪发出的激动男声传来，突然打断。
　　“这个是《我家狐妖来报恩》的狐妖小白吗？！”
　　一位戴着黑框眼镜，身高一米七出头，穿着看起来很普通，不邋遢，但更说不上清爽的男生凑了过来。
　　孟未末见状赶紧紧绷起来，流露出睥睨的眼神。
　　这倒不是因为她对这个男生有什么意见，只是她想尽可能的给认识这个角色的读…同好，一个不别扭的观感。
　　从十二岁开始，孟未末玩了六年Cosplay，没有Cos过什么热门角色，都是那些自己喜欢、且适合她本人气质的小众角色。至于自己到底是什么气质，她也拿不准，所以就理解成了不用说台词、没有夸张表情、动作幅度很小的三无妹子。
　　记得上一个她Cos的角色，还是优库里伍德（出自《这个是僵尸吗》），因为这个角色本身有点人气，不少人都认出来了，但也有几个……
　　“我超喜欢立华奏的！能跟你合照吗？”
　　很常见了，毕竟这两年还有小朋友喊金木的Coser叫扁鹊。
　　不过过分的是，其中一位跟自己合照后，配了‘立于浮华之世，奏响天籁之音’的弹幕名句，就把照片发在了朋友圈。
　　对于这些事情，孟未末虽然谈不上反感，但还是觉得很不舒服。
　　她是在二次元还是一个小圈子的时候开始玩的Cosplay，刚开始买不起衣服，只能自己做，后来资金充裕了，也依然保持着自己做服装的习惯，所以这次小白的Cos在服装上还原度并不高，远不如其她后入圈的女孩装备华丽。
　　不过就算这样，孟未末仍然想在喜欢这部作品的读…同好面前，表现出一个还原度高的角色。
　　“真…真不错啊！没想到这么小众的小说角色Cos能够在漫展看到，我太…太激动了！”
　　眼镜男显得有些手足无措，说话都结结巴巴，犹豫良久后才做出迸发勇气的表现，请求道：“能…能跟我合照一张吗？这个角色…我，我太喜欢了！”
　　这个男生的眼睛里面，是相当热情的光，虽然被稍长的刘海挡住了一半，但既然这都能够认出，一定是真正的粉丝吧？
　　一天内居然能有两个人认出这本小说里的女主，有点惊讶。
　　但合照就……
　　见孟未末有些犹豫，男生开口道：“我…我家里买了这部作品的实体书，虽然可能对人气没多大帮助，但真心希望这部优秀的小说改编成动画。”
　　很热情，还很‘善良’。
　　凝视着这个男生的眼睛，最终，孟未末平静的点头答应。
　　一个女生来漫展Cosplay，的确是需要戒备，孟未末就一直遵循一个原则――不泄露任何现实中的身份信息，毕竟她已经上过一次当了。曾经，她被一个摄影师拍了张很好的照片，因为很想要一份，所以同意了对方加自己好友的请求，但最后却没有得到照片……
　　而是一条‘我包你一个月多少钱’的消息。
　　所以孟未末警惕这些陌生人。
　　这些看起来和善的陌生人。
　　不过，这个男生的目光看起来相当真挚，应该是个安全的人吧？
　　应该吧。
　　“太好了！”
　　得到同意后，男生惊喜的拿出了手机，然后站到孟未末身旁，打开前置摄像头，将二人装进了画面。
　　由于并没有被要求做一些违反人设的游客照动作，孟未末更加确定对方不是云二次元，所以保持了原著角色‘小白’的高冷眼神。
　　但心里，却放松了警惕。
　　时间定格，男生的手指指腹，即将在快门按键上轻触……
　　忽然，
　　砰！
　　一声脸部迎接实心拳头的重响，在孟未末耳畔发出。
　　震惊之心还未平静，半边肩膀便擦过了她的身体，孟未末被陈南险撞倒。
　　好在她及时的保持住了平衡，没有直接摔倒。
　　然而，被重重一拳揍在脸上的眼镜男，则整个人都倒在了地上，眼镜也顺着不太光滑、但摩擦力并不大的瓷砖地滑出两米多远。
　　“！”
　　瞳孔倍增，看着地上的男生，又看向那个拍出了超棒照片的陈南，孟未末完全没反应过来发生了什么，眼睛里面全是震惊跟疑惑。
　　而其他人，就不那么淡定了。
　　“打人了？怎么回事？”
　　“我刚才亲眼看见这个男生一拳把跟人合照的哥们揍飞了…很强。”
　　“有什么原因吗？打这么狠？”
　　“难道他是这女生的男朋友？”
　　迅速的，以倒地男生和陈南为中心，漫展的人围了个半径两米、足够两个人在里面打拳，甚至是摔跤的大圆。
　　“啊…总算赶到了，我真特么正义。”
　　陈南觉得自己是个英雄，还很叼。
　　不过手有点疼……
　　啧，应该用踹的。
　　“你特么有病吧！”
　　被揍倒在地的男生，则很快爬起身，指着陈南那张有些熟悉所以相当反感的脸，愤怒的破口大骂道：“我跟人拍照，惹你什么事了？吃错药了？！”
　　“吃错药？”
　　被这么质问后，陈南来劲了：“five铁憨憨，臭篮子，不要脸的混蛋，恶心的蛆虫，我就打你了。怎么着？你揩油别人Coser我打不得，嗯？”
　　当然，陈南之所以这么嚣张，还骂得这么嗨，完全是因为手中的这台单反，早已记录下对方恶心的嘴脸。
　　你的社会性死亡马上到来。
　　而这提前打出的一拳，以及祖安式的问候，则是我对于人渣最真实的态度。
　　“揩油，他刚才揩油了吗？”
　　“如果真的揩油了，那他活该被打。”
　　“最恶心这种人了。我刚才不知道被谁摸了一下…玛德！不仅猥琐还眼瞎，我特么女装痕迹这么明显，还下得去手？”
　　“说不定是个女流氓。”
　　“……那没事了。”
　　因为陈南的话，议论的声音变得更多，目标也直接指向眼镜男。
　　这下，你该死了吧？
　　然而，本以为眼镜男会跟柯南里被拆穿的凶手，惊恐的露出马脚，但出乎意料的，他不仅丝毫不慌，相反更加的理直气壮：
　　“谁说我揩油？我刚才只是合照，都看见了，反倒是你，在都不在这里，张口就来？啊？你是漫展警察？”
　　眼镜男这么说完后，围观的群众，部分开始附和。
　　“刚才只是合照吧。”
　　“他说很喜欢这个角色…所以就跟女生合照了。”
　　“好像没有什么过激动作。”
　　得到目击者的证据后，男生更火爆了，死死的盯着陈南，骂道：“听到没？明明是你什么都不知道就动手打人，现在还开始骂脏话，打脸了吧？有妈生没妈养，啊？”
　　大家再次看向陈南，表情中带着质疑，并等待他的态度。
　　将相机包摘下来，递给旁边一脸懵逼的孟未末拿着后，原本现在就打算用视频让他死的陈南，忽然不想这样了。
　　毕竟，那样就没理由再动手了。
　　“你，再说一次。”

第34章 一顿暴揍
　　陈南是一个不愿意逞强的人，这点在酒桌上表现的尤为明显。
　　一般跟朋友聚餐他都会量力而行，只根据场合和心情喝到微醺或者痛快，绝不会硬撑到恶心得反复呕吐并难受几天的程度，但中国的酒桌文化跟饭圈文化有得一拼，总有些醉了就喜欢充大尾巴狼灌别人酒的憨憨。而在这种情况下，陈南会用‘醉了醉了，真不行了’予以回应，如果对方依旧跳梁小丑般的缠着自己说‘今天必须喝完，不然就是不给我面子’，那陈南只能拿他当空气，放任着他喋喋不休的哔哔了。
　　反正总有人是清醒的，看得出真正的傻.哔是谁。
　　除了酒桌上，陈南在其它任何场合都不会逞强。
　　例如上次，就算是被周以翔那种家伙恶意针对，也只会选择用小部分的智慧，大部分的装傻混过去。
　　当然，凡事都有例外。
　　“说你没家教怎么了？随便打人有家教？随便骂人有家教？你是不是对家教这种东西存在什么误会？”男生捡起眼镜，架在鼻翼上，继续对陈南还击，脸上没有愧色，毫不慌乱。
　　毕竟以这种理直气壮的语气说出这些正确的话时，给围观者产生的迷惑性是很强的，现在就至少有一半的人觉得，是陈南找存在感，英雄救美搞错了就气急败坏。
　　“不对。”
　　然而，并不在乎一丁点外界压力的陈南，摇了摇头道：“你原话不是这样的。”
　　“……”
　　本来就接近十厘米的身高差距，再加上眼镜男有些驼背，导致他在气势上直接输了陈南一大截。
　　抬头仰视着这个表情格外冷淡，眼睛也看不太懂的家伙时，眼镜男感觉到了不安。
　　他…他不会真敢在这么多人面前打我吧？
　　开玩笑！怎么可能！
　　他又不是傻.哔，又没有证据，现在打我就准备赔钱然后进局子吧！
　　没错，装.逼呢。
　　跟我装.逼呢。
　　男生‘呵呵’一声，又盯着陈南的眼睛，并拿手指指着他的鼻尖，流露出‘呀屎啦雷’的同款表情：“我说，有妈生没妈……”
　　砰！
　　话音未落，眼前忽然出现一团黑影。而后，视线被完全阻隔，没等反应过来，极其用力的一拳，便贴在了眼镜男的脸上。
　　对方可能是保留了力气的，因为被捶完后，眼镜男并没有身体后仰，轰隆摔倒，而是踉跄的后撤几步，眼前景象渐渐虚晃。
　　“啊……”
　　捂着自己的侧脸，男生感觉到嘴角有撕裂的疼痛，腥气十足的液体从嘴唇的缝隙里沁了进去，而后与舌尖触碰。
　　像是舔舐一元硬币般，一股子的锈味。
　　特别难闻…特别难喝。
　　流血了…
　　我流血了！
　　疼…疼疼疼！
　　这个逼居然敢打我！
　　你完了，没脑子的猪！
　　你打吧，我才不会还手，我有脑子，周围人已经开始叫起来了，没一会儿保安就回来，再不久警察也会到。
　　我揩油Coser？
　　没有证据，不要乱讲。
　　我特么跑的那么快你怎么可能……
　　“我拍视频了。”
　　就在男生用手捂着脸，准备抗住接下来的几发狂揍，一直到保安过来时，那个像鬼一样的家伙又凑了过来，并且在自己耳边说了句像是读过心才会及时说出口的话。
　　愕然的愣住，男生格挡住脸的手松懈了一秒。
　　而后……
　　又是一拳。
　　直接捶到自己的左脸上！
　　对称…居然对称的来了一下！
　　轰。
　　男生脚一滑，扑街倒地，逃也逃不脱。
　　嗯。
　　陈南不是一个喜欢逞强的人。
　　前提是嘴角之争没有真正涉及父母。
　　以前或许冷静一些，陈南会告诉自己不要跟那些没素质的人计较，但现在……自从那一刻过后，说是成长了也好，说是叛逆毕业了也好，说是能体恤父母了也好，他会因为被触碰到这点，而冲动起来。
　　甚至不计后果。
　　将男生按在地上，陈南开始单方面胖揍这位用手护着脸的眼镜男。
　　自从上大学以来，好像都没有这样打过架。
　　有丶解压。
　　“叫保安叫保安，这里有人打架！”
　　“小心被误伤，躲远点躲远点，有没有大哥上去拉一下啊！”
　　“因为什么事情就打起来了，莫名其妙啊，就不能好好讲话吗。”
　　围观群众虽然更加哄闹，但那个留出来的圆形空地，依旧未曾缩小，甚至说半径还从刚才的两米，变成了现在的三米。
　　不过，圈数倒是多围了几层。
　　被吃瓜群众挡在外面的李莎，强行挤了几次都没能进去，只能够在外圈从嘈杂的议论声中听到，有人打起来了，一个男生打另一个男生。
　　到底是谁在打谁啊！
　　学弟他应该不会打架吧？
　　那么冷静的一个人…肯定没有打过。
　　而对方又是在漫展上亲完Coser就跑的家伙，说不定是个猥琐中带着痞气的社会人，要是学弟被打了…肯定无法还手！
　　“怎么办……怎么办！”
　　焦急的李莎突然记起来一件事，学弟带自己去看猥琐男时，未雨绸缪的摄像了，所以只要把这个证据公开了，那无论怎么样，正义的一方都是陈南。
　　如果是陈南在揍……管不上那么多了，学弟撑住！等姐姐我来救你哦。
　　然而，进不去圈的李莎跑开同时，圈内的另一位女生，则是完全不同的情况――根本出不去。
　　因为是事件的主角之一，孟未末直接被吃瓜路人围在了圈里面，就像是斗兽场里的斗牛士在拿枪插斗牛时，坐在第一排的她掉了进坑，根本不知所措。
　　为什么要打架……
　　打架的原因是什么？
　　孟未末完全不明白，只能迅速的整理事件发展的时间线。
　　最开始，给自己拍照的是那个高个子男生，因为他说《我家狐妖来报恩》是他最喜欢的书，所以找自己要了QQ号……不过可能这不是要搭讪，只是想通过这个方式把照片传给自己。
　　而眼镜男，也说是这部小说的粉丝，因为看见喜欢的角色太激动了，提出跟自己合影。
　　然后，在合影时，那个高高的男生冲了过来，揍了一拳眼镜男，理由是――眼镜男搔扰Coser。
　　可是，他没有对我做什么。
　　孟未末觉得自己必须负责任的说明她没有被揩油的事实。
　　如果向着那个颜值更高的男生故意说谎，那便是向着‘恶’。
　　可他为什么要说眼镜男生骚扰Coser？
　　那个男生之前看到了眼镜男搔扰别人？
　　如果说这样，那他就是在……
　　保……护……我。
　　这是猜测。
　　也有可能是他们之前有矛盾，然后男生借机污蔑眼镜男？
　　可这也是猜测。
　　没有充足证据的孟未末，谨慎的愣在原地，一言不发。
　　而对这件事情一知半解的纯路人，似乎得出了答案。
　　“大概是有仇吧，反正我没看到那哥们揩油。”
　　“是的，我在旁边看得好好的，就是那个男生冲过来揍的人，二话不说。”
　　“现在漫展咸猪手太多了，只要说有人揩油，就会瞬间聚集一堆人，搞臭一个人很容易的。”
　　“估计就是打着这种心思吧。”
　　随着陈南对眼镜男的重拳出击，舆论的方向已经偏向弱者。
　　当然，自知有理且有证据的陈南肯定是不怕，顶多下手注意分寸，不去对着鼻子，眼睛，太阳穴这些地方揍，别搞成轻伤（打架轻伤及以上才负刑事责任）就行了。
　　而孟未末，就不一样了。
　　孤零零的站在中间，环视着周围那些嘴巴不停在动，脸上看不见温柔的路人。顿时间，一股液氮般寒冷的气息在身体里扩散，看着正在用力殴打眼镜男的男生，她感觉到了惶恐――如果他真的是为了保护自己，但没有证据，那么孤立他的，将是所有人。
　　不……不行……我不允许，我！不！允！许！

第35章 如果我有证据呢？
　　身体不停的颤抖，眼睛里的光宛若被风吹动的烛火，反复摇曳，向来都能够用一个表情应对所有状况的孟未末，此刻变得无比恐惧。
　　耳畔的声音，嘈杂的交融在一起，像是一把把剜心的刀，而四周的人影，也在恍惚中变成了透明的幽灵，面部的表情开始怪诞，像那名画里的呐喊。
　　如果他是对的，如果他掌握真理，如果他不被任何人相信……
　　那就跟那时候一样了。
　　不，不允许。
　　不！能！允！许！
　　将手中的相机包放在脚下，孟未末直接跑到正在扭打的二人边上，右膝盖跪在地上俯下身子，拉着陈南的胳膊，她努力的阻止陈南用暴力表达情绪的行为：“不要打……”
　　“莫挨老子！”
　　陈南手肘抬起的一瞬间，突然感觉到了一股阻力，于是用力挣脱，抬高手准备再给这嘴臭的眼镜男肚子来一拳。
　　但拳头未落，便听到四周的尖叫起伏。
　　他错愕的抬起头，顺应吃瓜群众的视线，看向了一边。
　　“不要…不要打了。”
　　用一只手轻轻扯着自己的手臂，然后用另一只手捂住口鼻，孟未末依旧表情冷静的看着陈南。
　　尽管顺着手腕，一滴浓稠的血‘啪嗒’掉在了地上。
　　面对被自己误伤后仍然用手拉着自己的孟未末，陈南愣住了：“不好意思…我不知道，不知道是你。”
　　“不要打了。”
　　女生摇了摇头，又有两滴鼻血顺着手腕滑落。见陈南有些惊恐加内疚，她平静解释道：“我不要紧，体质如此，你不要打了。”
　　“你很要紧啊……”
　　“我不要紧…你，有纸吗？”
　　用双手捂着口鼻，虽然痛觉一般，但孟未末觉得这样不太雅观，所以向陈南请求道。
　　“等等……”
　　愣了愣，陈南旋即从口袋里抽出纸来，递给身旁来劝架的女孩：“快…堵住吧。”
　　“谢谢。”
　　女孩依旧平淡的看不见表情变化，就算被一肘子误伤出鼻血，也……
　　好冷静。
　　她应该不知道我拍了那逼的视频，不知道我是个遵守公序良俗的正经人，但她拉着我了，不是纯粹的劝架，而是表达了……
　　关心？
　　迟滞的怔在原地，陈南完全忘记了身体下面还有这么一位，虽然打架弱鸡，但并不是废物的成年人。
　　“你妈啊！有病吧你！”
　　一把挣脱开陈南的身体，被打得火冒三丈的眼镜男，迅速转换了攻守，对着陈南的脸，一拳打过去。
　　但同样的，受到了阻碍。
　　“莫挨老子！”
　　眼镜男跟陈南一样头铁，继续发力。
　　但跟陈南不一样的是，这只拉着他的手，比孟未末有力得不是一星半点。
　　“你跟谁老子啊？抱头蹲着！”
　　“…………”
　　错愕的抬起头，看到了两位身穿夏季执勤服的警察后，眼镜男整个人都软了：“警察叔叔，刚才他一直在打我！我刚准备自.卫就被你们拦住了，我是受害者啊，大家都知……”
　　“蹲着！抱头蹲着！”
　　警察完全不理会他的解释，直接强硬的掰开他的手，然后分开到一边，命令原地蹲下。
　　接着，又看向倒在地上的陈南，同样警告道：“抱头蹲下！”
　　“警察同志…我被打得起不来，能不能不蹲……”陈南痛苦呻.吟道。
　　“我刚才看见你骑他身上打，一点伤都没受！”
　　“那我蹲。”
　　就在陈南不再装死，从地上爬起来，打算抱头蹲下的时候，那位一直没见的学姐，突然冲了进来：
　　“警察叔叔！就是他在漫展上偷亲女生的，我们只是看见他想对另一个女生下手……才出手的！”
　　李莎的声音一出，四周一片哗然。
　　“是揩油女生……所以来制止吗？”
　　“怪不得冲过来…原来他差一点就得逞了，这样就合逻辑了。”
　　“是啊，怎么可能随便打人。”
　　看见指着自己的李莎，眼镜男反应过来了。
　　原来他们跟了过来，然后看到了自己对那个V家Coser的作为！
　　艹。
　　虽然着实被吓到了，但只要没有证据，他们就拿我没有办法，况且漫展群众你一句我一句，真相立刻便会混淆的没有真相。
　　最后，不了了之。
　　所以，做出‘你在开玩笑’的诧异表情，眼镜男直接怼道：“刚才不就是说了一句你的Coser还原差，是个蹭热度的网红吗？你们就这样搞我，说的跟真的一样？大家都看到了，我拍照的时候手脚很干净，我也是真的喜欢这个角色！”
　　此言一出，舆论的导向，又开始如没有思考的芦苇，顺着风倒。
　　“蹭热度的网红……那女的的确漂亮啊。”
　　“我刚才看到过她Cos的由乃，还笑着用手比V，的确不像是个看过动漫的人。”
　　“原来还有这种原因啊，那现在就……”
　　“你现在很得意吧？”
　　直接用手打住李莎准备拿相机的动作，陈南站起身，不顾警察叔叔的警告，一步步逼近那个一脸正直的眼镜男：“你觉得自己能够左右乌合之众的情绪，就能够扭曲是非。你觉得自己没有羞耻心，就不可能失手。你觉得叫的声音越大，就越能够掩盖心里的动摇。你觉得他们都是傻哔……是，他们不聪明，随便带节奏就能起飞，然后开始哔哔赖赖。但你觉得你这样，就能把这世界的尺掰弯，是吗？”
　　“谁在狗急跳墙，大家都看见了！”
　　“是啊，都看见了，所以你就能开始左右他们的思想。只要没有证据，你就算在漫展揩.油一百次，偷亲一百个Coser，甚至趁机猥.亵女生都没人知道，对吧？”
　　“警察叔叔！他又要乱打人了，像刚才一样，你们快拉住啊！”
　　“抱头蹲下，最后警告一次！”
　　劝阻无果，两个警察只能一起拉着陈南的双手，让他难以前进。
　　然而，最终还是被他挣脱了几寸，这双眼睛对着那双眼睛，生气了：
　　“那要是我有证据呢？”
　　“………”
　　“那！要！是！我！有！证！据！呢！”
　　陈南的眼睛，充满了压迫。
　　眼镜男的心虚，也在这一刻，彻底的涌上来。
　　恐惧。
　　恐惧他真的有证据。
　　但侥幸，侥幸他或许没有证据。
　　而抓住这一丝的侥幸，他也要混淆这个世界的黑与白：“我没有做！我为什么要承……”
　　“警察叔叔！都在这个相机里面！证据在里面！”
　　将单反包里的相机拿出来，而后急忙调出视频给警察看，李莎急得快要破音：“你们下手轻点…轻点！他很疼……很疼的！”
　　看到这个视频后，二位警察的下手轻了很多，直到放开。
　　而瞳孔增得无穷大的眼镜男，听着一声又一声的‘咔嚓咔嚓’，赶紧抱住了头。
　　他终于不倔强了。
　　“不要拍……不要拍……不要拍……”
　　看着如蛆虫一样的眼镜男，这一切反转的太快，所有人都没有想到。
　　但被眼镜男牵着鼻子走的吃瓜群众们有很强的纠错精神――他们正义的愤怒起来。
　　无意中导演出了这样一场大戏的陈南，却冷静不下来。
　　是谁在混淆这个世界的黑与白！
　　写上名字就能够是你的东西了吗？！
　　唐思文是个抄袭骗子啊！
　　而坐在地上，亲临了这一幕的孟未末，看到了陈南的眼中，有一种无助，一种跟曾经的自己，同样的无助。
　　谁在混淆这个世界的黑与白。

第36章 到底谁是你女朋友？
　　用手小心翼翼的端着这台黑亮的单反，一边看着屏幕上播放的证据，一边对比视频中男人和这个抱着头蹲地上、畏缩得像只被暴晒过的毛毛虫的眼镜男。在衣着跟长相都对上后，中年民警似乎忘了正在执法，讪笑道：“光天化日亲别个姑娘吖，你胆子还蛮肥咧火介（光天化日亲别人女孩，你胆量很大啊兄弟）。”
　　“警察叔叔，不止这个…他手机里还有照片！”
　　因为眼镜男的行为越恶劣，陈南的行为就越正当，所以李莎旋即指着那个抱着头不停哭着‘别拍了别拍了’的眼镜男，补充道：“他手机里面应该还存了很多这种照片，可能设了密码，你们一查就知道了，他不是新手。真险啊叔叔，幸亏我们制止的及时，不然他肯定也要对这个小姑娘做那种恶心的事情了！”
　　“嗯，知道。”
　　民警点了点头，然后跟身旁的协警说了一句，让他过去搜眼镜男的手机，而自己则对围观群众大声提醒：“不要拍了不要拍了，都撤了。”
　　被这么吼过后，周围的吃瓜群众的确往后撤了几步，有几个还离开了现场，但更多的人还是在观望，毕竟看热闹不需要成本。
　　“这男的真恶心。”
　　“去死吧。”
　　“漫展里的老鼠屎。”
　　稀碎的议论声依旧此起彼伏，大家的目光又都聚焦在那个抱头颤抖的过街老鼠上。
　　他们眼睛里的正义，也随着导向，再一次被点亮。
　　沉默的螺旋理论――
　　人们在表达自己想法和观点时，如果看到自己赞同的观点受到广泛欢迎，就会积极参与进来，这类观点就会越发大胆地发表和扩散；而发觉某一观点无人或很少有人理会（有时会有群起而攻之的遭遇），即使自己赞同它，也会保持沉默。
　　在任何时代，乌合之众都是聪明人手中的刀。
　　而看着终于挨刀的眼镜男，陈南的心情和缓了不少。
　　你在扭曲是非时义正言辞；你在引领庸人时意气风发；你在侥幸取胜时沾沾自喜；而你在脸被拍到时――
　　别拍了别拍了，我妈妈在看我新闻。
　　多笋呐，多笋。
　　盯着拳头关节处沾染的血渍，陈南不禁希望这种事情每天多发生几次。
　　当然，指流氓被公开处刑。
　　“所以啊，我们真不是乱打人，真的。”
　　在李莎辨识度很高的御姐音传到耳边后，陈南下意识的转过了头。
　　此时，李莎正站在警察旁边，努力的解释‘我们去揍那个猥琐男’的原因，非常的认真。
　　陈南知道，之所以反复强调‘我们’这个词，并不是因为学姐想蹭热度，把这种做好事的行为一半归功于自己，学姐不爱这种虚名，她只喜欢别人夸她好看。
　　所以学姐的真实目的是――不让自己过于的孤立。
　　谢谢。
　　“谢谢。”
　　像是读了自己的心一样，两个字突然蹦了出来。
　　陈南错愕的往后看，原来一旁已经把鼻血止住，但鼻唇沟还沾着一点绯色，看起来有些不端庄，不过表情仍然相当平静的孟未末，在跟自己道谢。
　　真好，是个好孩子，要是再小三岁应该就能练了……
　　“48张？个斑马（语气词相当于艹），你胆子是真的肥，就不怕被抓一次吗？”翻看完手机里的照片，警察瞪着这个猥琐男，无语的摇了摇头。
　　你是喜欢赌，赌的成分还很重，但你能输吗？
　　输一次还能见人吗？
　　还有脸吗？
　　见年龄稍大的民警一脸不理解，旁边年轻点的协警解释随即说：“他就是在钻空子，毕竟这里太复杂了，没证据真说不清楚。而一般女生被搔扰了，也只能认栽，真没几个会报警。”
　　“对啊，而且还有一点。如果你哭诉说被人亲了摸了，肯定有nt要阴阳怪气，说什么哟哟哟，穿这么透玩Cos不就是想别人摸吗？诶，无奈。”
　　“是啊，都以为乱说话不犯法，基层工作真心难做。”
　　“表示理解，现在人人都能上网。你搞得严肃一点呢，他就在网上乱发，像是自己有多委屈一样，真可恶。”
　　“那有什么办法呢。”
　　协警摇了摇头，叹了口气，把心里的不快抒发完后，才转过头看向陈南：“你话一直这么多吗？”
　　“……”
　　跟协警同志搭话了好几个回合也没能凑上近乎的陈南，只能老实的缩到一边，听候发落。
　　而忙完了手中的事情后，中年警察终于有空搭理陈南。看了眼这个帅气的正义小伙，严肃训斥道：“你看见他跟那个姑娘合照，你推开制止就行了，为什么非要动手呢？”
　　“我……”
　　被问到的陈南，刚准备解释，但话音未落，孟未末便站了出来，举起手道：“我被摸了。”
　　陈南：“………”
　　“摸了？确定…确定摸了？”
　　中年警察跟陈南一个表情，但他愣了愣后，便盯着孟未末的眼睛。虽然话题不好深入，但也不得不问，毕竟出警的具体细节都是要记录在案的。
　　“没有！这个我真没……”
　　一听到有人diss自己，眼镜男直接开口否认，但还没说完就被协警呵斥得不敢动弹。
　　而后，所有人的视线再次停留在这位身着狐妖Cos服的高中女孩上。
　　孟未末是个不会撒谎的人，她也认为自己心里有这么一个无法撼动的原则。但此刻，她明白了，撒谎不是错，冷漠才是错。
　　看着中年警察的眼睛，她毫不动摇的说：“摸了。”
　　“有…有人证吗？”
　　警察对着人群，大声的问。
　　半晌后，一个声音悠悠的冒了出来：“我刚才在她旁边，那男的合照的时候，手好像是摸了……”
　　“确定？那你也跟过来做一下笔录。”警察找到那个人的眼睛，郑重其事的说。
　　“啊？也、也可能是没摸吧，我…我其实也没看清，真的。”
　　听到‘做笔录’这三个字，悠悠的声音又缩进了人堆。
　　“什么意思？如果摸了就说摸了，没有就没有。把自己看到的事情说出来这么难吗？为自己的话负责任这么难吗！”
　　警察明显有些生气，教训了一顿那个开口的人。
　　对方尴尬的笑了笑，哑然了。
　　所有人都哑然了。
　　“个斑马（语气词，相当于艹）。”警察用手一挥，烦躁的说道，“散了散了，都散了，不要妨碍执法。”
　　因为可能被涉及，人群这才慢慢退开，而事件中的两个男生，两个女孩，两个警察，气氛回归严肃。
　　中年警察觉得这样影响太坏，所以准备直接带这些人回所里做笔录。但在走之前，他要问一个跟‘情理法’有关的问题。
　　警察对陈南说道：“你下手太重了，骑在身上揍得那几下也明显属于泄愤，这是不对的，见义勇为也不能动私刑。怎么回事？这差点被搔扰的姑娘，跟你是什么关系？”
　　这个问题，陈南想过会被问，但不知道怎么答。
　　如果只是普通人关系的话，那把眼镜男这顿胖揍的确是说不过去，但如果她是我老婆的话，那‘老婆被搔扰狂揍流氓’就合情合理，警察叔叔八成教育一下就放了。
　　但可惜了，她不是我老婆呜呜呜。
　　陈南还是决定坦白：“那个……”
　　“男朋友！”
　　忽然，孟未末用双手抱住了陈南的腰，并把脸转向警察，一本正经道：“男朋友，很快就结婚的男朋友。”
　　“？”
　　陈南打出了一个问号。
　　“？”
　　警察也打出一个问号。
　　然后，他费解的看向了第三位打出问号的李莎：“他……不是你男朋友吗？”
　　“？”
　　陈南打出了第四个问号。
　　“？？？？？？”
　　一时间，还没走掉的看戏者，像是遇见了0-13的亚索，打出了无数的问号。
　　“怎么回事？到底哪个是你女朋友！”
　　警察今天明显是有些恼火了，表情刻板、语气严肃道。
　　而被李莎、孟未末、协警、警察、一众人盯着的陈南，只好单手捂着脸，稍稍低下头，难为情的说：“都是，都是。”

第37章 跟大叔们谈笑风生
　　当陈南扭捏的说出‘都是都是’时，中年警察的表情从刚开始的严肃，到后来的诧异，最后意识到这个男生是真的不怕自己给他一副银镯子玩玩，只用了三秒。
　　特别好……不好玩不好玩。
　　要严肃。
　　“嗯？”
　　中年警察看着陈南，再一次的诘问道：“这个姑娘是你女朋友，那个也是。然后，你的一个女朋友报警了，去救你的另外一个女朋友，是这个意思？”
　　“额……”
　　陈南真心没办法，是孟未末先开口编的故事，为了让自己的打人理由更值得信服。而李莎那边，估计也是想跟自己绑定在一起，等到时候要民事调解时，希望警察叔叔看在这边是两个人的份上，不要过于严厉。
　　而他就苦了。
　　说朋友不行嘛非要男朋友！
　　光谈唐思文这一个女友的时候，自己就整整一个赛季没有完成定级，如果两个女朋友……那还玩个锤子啊！
　　也就只能玩玩极地大乱斗图一乐了。
　　……好像不是这个问题。
　　“女朋友？”
　　诧异的看着陈南，又转头看着抱着陈南腰的孟未末，李莎表情复杂的顿了顿，最后突然气愤的开口道：“你果然背着我跟她……怎么这样啊你？是不是渣男啊！”
　　“是是是……”
　　陈南继续捂着脸，不敢去看李莎，心虚的点头。
　　而自称‘快要跟陈南结婚’的孟未末，也缩到了他的身后，遗憾的小声哔哔：“看来，被发现了呢。”
　　“是是是……”
　　虽然陈南也想跟她们一起演，但太丢人了，所以只能尴尬点头，祈祷警察叔叔相信自己跟孟未末的身份，稍微放过一马。
　　良久后，中年警察开口了：“我当年在大学，也算是班里的前几名了。”
　　随后，协警附和了一句：“我虽然是大专毕业的，姑且也读了很长时间的书。”
　　陈南知道，他们这样说是在表达同一个意思――
　　何故拿我当憨批？
　　“一起带走。”
　　实在是没时间跟这些孩子耗下去，警察挥了挥手，让协警押着那个还在挡脸，生怕被看到真面目的眼镜男，而后自己则领着这些虽然没什么错，但太皮了的孩子，往漫展外面的警车走去。
　　根据常识，但凡是警车出动，就会有人围观，而但凡警察把人带走，人们便会揣测这个被带走的人犯了什么事情，有什么故事。
　　根据传播学的理论，消息具有时新性（新近发生，不为多数人所知的新闻事实状态），掌握新闻真相的只有少数，而大多数情况下，人们只能够看到部分真相。
　　例如，这次人们的部分认知就是――陈南有两个女朋友，陈南被带上警车了。
　　“原来有两个女朋友会被警察抓走！”
　　“还有这种事情？我读的书少，别骗人嗷。”
　　“我亲眼看见能有假？警察问那男的，到底哪个是你女朋友，结果男生说‘都是都是’，然后警察就大手一挥，带走。真的！我亲眼看见能有假？”
　　“幸好，我一个女朋友都没有哈哈哈哈……嗯，口水怎么从眼角流了出来？”
　　害。
　　这尼玛不是扯吗！
　　陈南第一回的，坐上了警车，心情复杂。
　　而坐在他旁边的李莎，却有些激动，新奇的打量车内的环境，发现跟外面看到的严肃不一样，里面非常普通后，遗憾的说：“我以为会有很多刑具……”
　　“刑具没有，手铐有一套，要不要？”
　　作为警车司机的中年警察，严肃的问道。
　　“不要不要……我开玩笑的。”
　　被接茬后，李莎赶紧摇了摇头，迅速拒绝。
　　“哈哈哈。”警察突然爆笑出声，“我也开玩笑的呢，手铐没多的，子、弹有不少。”
　　“……”
　　“哈哈哈又骗你的，子、弹车上没有，其实是在所里……但我们现在就是去所里哈哈哈……”
　　“……大叔你够了。”
　　李莎突然发觉这位中年警察的气质好像大变了样，跟车外完全不一样。
　　有点…反差。
　　“刘哥…别跟他们开这种玩笑。”
　　协警也不如外面那么假严肃，笑着说道：“没事，到所里做个笔录，顶多半个小时就把你们放了，不用担心的。”
　　“放了？他把我打成这……这样，我要…我要索赔！”双手被拷住，坐在mpv警车最后面一排，被协警控制住的眼镜男听到后压低声音抗议道。
　　“啊？”
　　协警转过头，认真的看了男生几眼，而后随意的说：“没受伤，就破了点皮，我觉得赔不了多少钱的，服从调解了吧…当然，你可以找律师。”
　　口头上是这么说，但这种没有造成轻伤（组织、器官结构的一定程度的损害，或者部分功能障碍，尚未构成重伤又不属轻微伤害的损伤）的打架，只能按玩闹处理，如果报.警了就民事调解，但一般人不会。
　　毕竟高中里面的赌气打架，就远远没有到需要浪费警.力资源的程度。
　　这次事件真正严重的是这48张照片，虽然性、骚扰属于民事案件，但次数这么多，加上拍照乱传侵.犯她人肖像权、名誉权等众多违法行为算在一起，这小子肯定要被拘留好多天。
　　而且，干基层工作的，最厌恶的就是这种下三滥的人。
　　“太好了，不用告诉辅导员。”
　　知道了自己不会有什么大事后，陈南算是松了口气：“谢谢大叔们……”
　　“谁让你谢谢的？公事公办，又不是我放的你。”
　　警察纠正了陈南的微妙用法，然后教育道：“下次遇到这种事情，大吼一声‘你个斑马！’就行了，千万别动手，万一人家有刀怎么办？”
　　协警点了点头：“没错没错，刘哥说的对。”
　　“是吧。”中年拖长声音的接了协警的茬后，随便又做了点补充，“但如果是女朋友被摸了，那肯定不能放过那个王八蛋……”
　　“刘哥，刘哥！”
　　见中年警察开始口嗨起来，协警连忙纠正道：“怎么样都不能打架啊，别教小孩子这种事情啊。”
　　“没事，我已经不是个孩子了，刘叔说的话在理。”
　　“所以，你话一直这么多吗？”
　　“……”
　　警车内的气氛，显然是比刚才在外面时和缓得多。
　　机械的坐在陈南旁边，紧张的不敢乱瞥的孟未末发现，跟外面的凶巴巴面孔不同，不用被众人的眼睛一直盯着后，大叔们还是蛮随和的。
　　嗯，这位试图保护自己的男生，没事就好……
　　“帅哥。”
　　正当大家都再次安静下来时，估计是开车开无聊了的警察大叔，主动找陈南挑起话题：“所以说，哪个是你女朋友？”
　　此话一出，一左一右坐在陈南旁边的孟未末跟李莎，同时将身体绷了一下，背更挺了。
　　“又来了又来了……”
　　协警扶着额头，知道这一路都要聊一些奇奇怪怪的话题了。
　　不禁的，有点心疼还单身着的自己，也有点心疼旁边的纯路人……好吧，他不值得心疼，他是流氓。
　　“啊……不是说都是么。”
　　陈南心虚的回应。
　　“少扯淡了。跟叔说，哪个是？”
　　“嗯……”
　　单手捂着自己的脸，陈南再次的回归难为情：“都不是，都不是。”
　　“哈哈哈哈！我就知道。”
　　大叔放浪的笑了出来。
　　“你笑你……您笑口常开。”
　　陈南脸上的尴尬化作微笑，只好忍了。
　　而一左一右的女孩，紧绷的脊背，也放松了下来。
　　直到，大叔再次开玩笑不嫌事大的随意开口：“那你喜欢哪一个呢？”
　　“！”
　　正坐在中间的陈南，感觉到座位的柔软度都在一瞬间发生变化，像是带刺一样。而双眼的余光分别跟两旁女孩汇聚后，他感受到了一种前所未有的体验――危。

第38章 我选了就归我？
　　很奇怪。
　　突然紧张得挺直背部的孟未末，感觉很奇怪。
　　她不明白为什么会这么芥蒂陈南对警察大叔那个‘奇怪问题’的回答。
　　刚才自己的确是抱住了他的腰，然后自称对方是‘很快要结婚’的男朋友，但那是为了包庇在流氓手下保护了自己的热心公民而已，所以实际上别说是男朋友，她们根本只是‘彼此姓名’都不知道的陌生人。
　　可是，为什么会突然紧张的坐了起来？
　　好感……
　　有一些好感。
　　可这种好感是人际关系里‘不厌恶’程度的好感。
　　每天都会见到很多人，每个人都有不同的长相和性格，其中有些的气质让人感到舒服，所以先入为主带入了他是一个‘善良的人’的正面刻板印象。
　　陈南对于孟未末来说就是这样的存在。
　　所谓的好感度，大概是因为这几点――拍照时很有礼貌；把自己拍的很好看；喜欢《我家狐妖来报恩》这本小说。
　　而比起自己对于一般人的好感度来说，陈南多出来的，则是他在猥琐眼镜男生下保护了自己。
　　所以，不应该这么介意大叔奇怪问题的回答。
　　到底是哪一瞬间的感性，让我会这么在意……
　　不知道。
　　但是，有一点是肯定知道的。
　　孟未末侧过视线时，李莎也在用同样的偷瞄自己，两个人在一瞬间达成了共识――
　　这个问题肯定不会得到陈南的认真答复。
　　但如果他耿直的说出了一个人来。
　　那剩下那个。
　　很，没，面，子。
　　“盯――”
　　奇怪的视线，来自两个奇怪的家伙。
　　陈南现在很纠结，因为大叔的随便口嗨，让这两位产生了胜负欲。
　　当然，不是谁做自己正宫的胜负欲。
　　我哪来这么好福气？
　　她们实际上在争的，是女生绝对不能输的每日竞技――女子力。
　　所以换而言之，我在这里想个几.把？
　　我选了能给我？
　　陈南果断的把话茬扔在地上，并且踩了几脚，严谨的说：“大叔别开玩笑了，我都不认识人家，我就一见义勇为好市民而已。至于这位学姐，更别说了，我只是她一个普通学弟，而她学弟几千个，我没机会的。”
　　人生不是galgame，那是你选了就能够得到的？
　　但凡你们女人有一个说话算话，我会是现在这个批样？
　　“……”
　　而陈南如此谨慎的回答完后，李莎跟孟未末都松了口气，看了眼彼此，接着又悄无声息的转过身。
　　李莎假装看风景，撩起耳畔一缕细发，阳光下女神气质依旧。
　　而孟未末则假装吹口哨，但吹不出声音，发出的只是几阵轻轻的‘嘘――’，反正也是在转移注意。
　　这两家伙……
　　太真实了。
　　“哈哈哈，慌什么啊。你要是直接在车里说了，估计对象就到手了，小火汁你把握不住机会啊！”
　　中年警察也不是魔鬼，知道聊多了年轻人容易反感，所以就用开玩笑的语气打住了话题。
　　“好了好了，快到了。”
　　协警连忙附和，并做出严肃的表情，希望让警车内的氛围稍微庄严一些，毕竟那位前辈太喜欢尬聊了，会影响民警形象的。
　　“你真风趣……”
　　轻轻的吁了口气，陈南觉得下面的座椅，又稍微软了一些，自己眼前的‘危’，也全部消失。
　　差点被大叔坑了。
　　现实跟动漫可不一样，在现实中，如果好感度不高，撩骚有极大的可能性翻车，严重的还会被对方用‘这家伙真恶心啊’反复在心里鄙视，最后默默拉黑，就算原本的关系还可以，也会因为尬撩引发的一瞬间的厌恶而路转黑。
　　但如果撩成功了……
　　更麻烦。
　　我现在只想好好学习。
　　“学弟很紧张嘛，想都知道大叔跟你开玩笑的啦，不会真的浮想翩翩吧？”李莎有些恶趣味的问道。
　　“没。”陈南。
　　“嘻嘻，真严谨呢。”李莎轻轻拍了拍陈南的肩膀，表面上是让他放松，实则是给自己紧绷的心，有一刻的缓和。
　　毕竟对任何撩骚都应付自如的学姐，只怕直球。
　　而撑着头，假装吹口哨的孟未末，也停歇了下来，想起了陈南的那个眼神。
　　他难道跟我一样，有过烂俗小说般的过往吗？
　　“……怎么了？”
　　因为孟未末一直睥睨着自己，陈南感觉到有点慌，弱弱的问道。
　　“没事。”
　　双手搭在大腿上，直视着前方的空气，孟未末像是在做体检的视力检测一样，拘谨过了头。
　　真是奇怪的妹子。
　　……
　　漫展离派出所的路程很短，开警车不到十分钟。
　　到达后，协警直接将性、骚扰的眼镜男押进了所里，准备联系家属，然后准备下一步的流程。
　　而陈南、孟未末还有李莎三人，则被分开的做了笔录。
　　因为眼镜男性、骚扰的证据确凿，而且整件事情的发展，也十分直观明了，所以流程走的很快。
　　这个事件唯一有争议的地方就是，陈南把猥琐眼镜男骑着揍的行为，算不算是私刑？
　　如果即将被揩油的是他的女朋友，虽然性质差不多，但在情理上能够说通，但不是女朋友，甚至连朋友都不算，就很难界定了。
　　好在陈南下手很轻，让眼镜男只破了点嘴皮，流了点血，再加上他提供视频证据算是小功一件，做完笔录后，批评教育了一会儿，就被放出来了。
　　“原来进局子是这种感觉。”
　　被大叔假严肃的批评教育过后，陈南扶着后颈，疲乏的摇了摇头，感叹道：“诶，算是涨了点见识，如果以后炼彤进来也不用太……叔我口嗨的！不练，不练，肯定不练！”
　　尴尬的对出门就碰到的民警同志笑了笑，陈南便直接回到等待大厅，去跟因为细节简单、无任何过错，所以早就结束了的学姐们回合。
　　然而，出来的时候，陈南只看见穿着Coser服，被所里面的叔叔阿姨们盯着的孟未末，一个人端坐在椅子上，不玩手机也不睡觉，就那么冷静的发呆。
　　所以，陈南不解的问道：“就你一个吗？我学姐呢？”
　　听到陈南的声音后，孟未末转过头去，解释道：“她说她去洗手间了，说让你等她。”
　　“嗯…这样啊，知道了。”
　　陈南点了点头，表示客气。
　　二人回归无言状态。
　　气氛变得十分奇怪。
　　直到孟未末站起身，陈南才明白这种奇怪来源于什么。
　　“我是帮忙传达的，你在这里等她吧，我先走了。”
　　“好。”
　　陈南露出平静的微笑，坐在另一端的椅子上，对着起身准备离开的孟未末点了点头。
　　“今天，谢谢你了。”
　　“不用客气。”
　　“那就，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　伴随着最后一声客套，前一个小时还在被大叔询问是不是喜欢女生人选的孟未末，现在已经跟自己招了招手，然后自然的转过身去，往大厅外走去。
　　接着，融入这个诺大的城市。
　　陈南现在才想起来。
　　他跟这位连名字都不知道的女孩，不过是一面之缘的同好，因为同一本小说聊上了天，因为同一个流氓，一起进了局子，仅此而已。
　　在这条时间线上，会发生各种各样的事情。
　　线上的每一个点，对应着那一刻所发生的事。
　　是的，我曾期待有更多点能够生长出分支。
　　让我的时光，与更多人交织。
　　但现在……
　　还是姑且学会‘不知道对方名字，就按时下站了’的道别吧。
　　“学姐这么还没回来……”
　　过了一会儿，陈南拿出手机，准备拨通李莎的电话。
　　然而，在还没找到通讯联系人时，一团阴影便出现在了脚下。陈南抬起头，看见一只手，犹豫的伸到了自己的面前：
　　“照片，能给我一张吗？”

第39章 梦是开始，还是结束？
　　错愕的抬起头，看着这位之前觉得是高冷，但现在完全明白其实只是‘天然’的女孩，陈南有些没有回过神来。
　　刚才她不是已经出去了么，我看着她走的啊，怎么又回来了？
　　而且……
　　“是这样给吗？这也太……物理意义了吧。”
　　再次面对这个似曾相识的动作，陈南说出了似曾相识的台词。
　　直到对方把手机缓缓的摸出来，而后调出QQ二维码，怼在自己面前，视线稍斜的错开自己的眼睛，他才反应过来。
　　“嗯…好的。”
　　作为大学生通讯社采编部的干事，因为要采访很多校内外的名人，所以陈南一年内加了几百个QQ，其中就有一半是女生。
　　因此，对于加女生QQ这种行为，陈南就跟周宇打手虫一样的轻车熟路。
　　当然，陈南也不知道周宇打手虫的频率，为了黑而黑罢了。
　　不过对于孟未末来说，现在不抵触加陈南QQ大概是因为今天所发生的事情，已经证明了他是一个遵守公序良俗的合格公民，有较强的自我管理意识，不然也不会由女生的她主动提出。
　　“好，加过去了。”
　　陈南解锁手机屏幕，调出‘扫一扫’，点击添加发送，等待对方同意，然后修改备注，一套操作行云流水只用了两秒。
　　“你？”孟未末。
　　“嗯？”陈南。
　　“没、没事。”
　　看着加QQ熟练到手指已经拥有肌肉记忆的陈南，孟未末欲言又止。犹豫良久后，才轻轻的摇了摇头自我说服，接着拿起手机，看着头像是一只戴着帽子的狗，而网名则是‘周宇慈父’的好友，心情微妙。
　　原本以为男生只有过家家时才会在‘谁当爸爸’这种问题上争执的孟未末，终于见识到了他们对于辈分这种虚无缥缈之物的执着。
　　“你妈妈一般都怎么叫你？”
　　手指悬在屏幕上，孟未末突然问。
　　“啊？这…这有点难为情啊。”
　　陈南顿了顿，尴尬的说：“初中还叫过‘南南’，不过后来长大了，就直接用‘你’，‘那谁’，‘他儿子’的呼尔而与之了。”
　　“哦。”
　　孟未末点了点头，然后又认真的问：“那你爸爸姓什么呢？”
　　“……陈，耳东陈。还有，我的那个南是南方的南。”陈南表情有些僵硬。
　　这孩子为什么会用这种小天才般的方法推理自己的名字？
　　直接问不就好了？
　　好吧，看样子还是个高中生，应该是比较害羞。
　　有一说一，确实，我高中也是那种面对性.感大姐连bo――都不敢当面bo――的青涩少年啊。可现在，岁月改变了我的模样，变得毫无羞耻心，居然连站在讲台上给学弟开会这种事情都能干出来！
　　还是以前比较单纯。
　　看着这位有些紧张的更改着自己备注的女孩，陈南用不算油腻，甚至还很清爽的语气开玩笑道：“那你名字呢？都一起进过局子了，我都还不知道呢。”
　　“………”
　　因为突然被提问到，少有的，孟未末那波澜不惊的眼神，出现了变化。像是被初中时喜欢躲在门后面‘哈！’的吓人一跳的幼稚鬼惊吓到似的，她的瞳孔在片刻放大，愣了愣，才用双手捏着粉色手机壳的手机两边，举到了自己面前，挡住了眼睛。
　　像是个高度近视的人眼镜掉了只能够把手机贴在眼前一样。
　　是…是说出来很羞耻的名字咩？
　　正这么想的时候，陈南手机上的信号灯，闪出了绿光，看见网名为‘藏’，头像是一个二次元女孩简笔画的好友，给自己发了条三个字的消息。
　　――孟未末。
　　陈南原本以为会是什么很可爱的叠词词名字，所以对方才会那么扭捏的不想直说，但看到这个后，不禁为她爸爸妈妈的文化水平，感叹了一句：“孟未末，梦未末。是梦还没开始，还是梦还没结束？”
　　陈南。
　　你爸姓陈，然后我们户籍在南方，所以你叫陈南。
　　合着我一出生，名字就只能在陈南，陈北，陈西，陈东，陈中里面选是吧？
　　看看人家，孟未末这取名水平，至少大学副教授！
　　正当陈南为别人为什么能够有那么有意境的名字而酸溜溜时，突然感觉到有一只手，抓住了自己的手腕。
　　而反应过来才发现，孟未末正用双手握着自己的手，‘天然’的表情第一次变得激动，激动中透露着一丝的复杂。
　　夸张的是，眼睛里面甚至还停留了如水晶般剔透的液体。
　　陈南知道，自己在刚才的一瞬间，对她做了些什么值得感激的事情。
　　或者说，在无形之中攻略了她。
　　各位现在可能想说：教练我也想学无形攻略啊！
　　但陈南其实自己都搞不明白，怎么就把人家小妹妹说得快哭了？
　　缓缓松开陈南的手，孟未末用手指指腹触了触眼眶，而后语气略微颤抖的说道：“终于不是末末，也不是未未了，你是第一个初次见面就叫对我名字的人，谢谢。”
　　“……”
　　不知道梦是否开始。
　　或者说，其实早已处于梦境之中，只是长夜未央。
　　但这一刻，就算醒来，陈南也不会被梦的朦胧模糊，而后遗忘。
　　毕竟谁能想到，叫对名字都能撩妹？
　　得想个办法把旗折了。
　　……
　　掬了捧清水，把脸上的卸妆水清洗掉，李莎看着镜子中的自己，因为红.肿的眼眶实在是明显，怎么补妆都遮掩不了，所以干脆直接素颜。
　　“那小妹妹还挺可爱的，不过学弟应该不是因为这个才帮忙，毕竟他是个正义感很强的人，只是不承认而已。不过，话说……”
　　正这样认为的李莎，突然想起来某些事情，表情变得格外微妙。
　　为什么我差点被揩油了只是拉着我的手后退。
　　轮到那个妹妹就……
　　直接上手打了过去？
　　如果想阻止，完全可以大喊一声吓退流氓，或者直接拉开女生。
　　为什么要暴躁的冲上去打人呢？
　　为什么呢…
　　“学姐，笔录做完了，走吧。”
　　就在李莎站在公共洗手池镜子面前发呆时，陈南已经找了过来。
　　“哦哦，走吧。”
　　李莎脸上的温柔笑容立马变出来，走到陈南的身旁，做出不经意的问道：“话说，刚才那个女孩呢？”
　　“啊？”陈南愣了愣，随口说，“她把你去洗手间的话转告给我后就走了。”
　　“哦哦。”
　　李莎点了点头，然后又用吃瓜的语气问道：“那人家就没说谢谢你，然后请你吃个午饭什么的吗？”
　　“嗯……谢谢说了，请吃饭没说。”
　　陈南回答完后，又旋即说明道：“不过就算说了，我也会正义的拒绝。毕竟共青团员随手收拾个流氓，不是很正常吗？这也需要用请一顿饭来回报吗？我觉得吧，只有付出了劳动，才能理所应当的得到回报，安逸的享受别人的劳动成果是不对的。当然，我没有说学姐，学姐也不要因为我帮忙拍了半天照就请我吃火锅，什么多加一份虾滑一份毛肚的…真不用！”
　　“没说报答？那小姑娘还挺高冷的嘛。”
　　嘴唇轻轻咬着，李莎稍微安心了一些。
　　看来那个Coser小姑娘，并没有要抢走自己专……专属摄影师的意思，走的很干脆。
　　“那个，毛肚不加也行，但虾滑必须要有，学姐你听到没……”
　　“真走了就很遗憾。”
　　完全没听进去陈南说了些什么的李莎，因为那个女孩直接离开，心情越来越轻松了，不过还是做出可惜的口吻道：“其实我感觉那个小妹妹跟学弟还挺般配的，人又那么可爱，还是玩动漫的，你觉得呢？”
　　“是吗？大概吧，但我觉得其实番茄锅跟虾滑更配，你想想康……”
　　“如果学弟跟人家主动的搭讪一下，感觉还是有机会的。”
　　看着街道上来来往往的车辆，行人，李莎虽然很想做出‘真可惜啊学弟’的表情，但嘴角的弧度却已然压抑不住：“刚才要是我在，肯定会撮合你们一下。诶，现在晚了，就像是火车上邂逅了漂亮姑娘，却在到站时都不知道人家名字一样，学弟再碰到那种姑娘……应该很难了呢。”
　　“其实……”
　　陈南不知道李莎为什么这么关心自己的恋情，但对方既然这么热情，自己过分推辞的话，显然不是很礼貌，所以拿出手机，他弱弱的说道：“其实她刚加我Q了。我之前说我擅长网恋也是口嗨的……要不学姐教教我怎么撩人家？”
　　稍稍侧着脑袋，耳畔一缕细发拂动，嘴唇抿着的李莎，用大大的眼睛，单纯的盯着陈南：“嗯？”

第40章 以直报怨，以德报德
　　“原来她是找你要拍的照片才加QQ的啊？”
　　“当然，总不可能是卖茶叶吧。”
　　午后三点，坐在回学校的公交车倒数第二排，李莎用手撑着脸，戴着入耳式耳机，一边听音乐一边看窗外，而坐在靠过道的陈南，则用手托着单反，一张张的翻看今天拍出来的作品。
　　从派出所出来后，学姐就说要请陈南吃火锅，虽然特意没点他最爱的毛肚虾滑，但吃的还算开心，不过最后付钱的时候，陈南还是坚持的提出AA了，毕竟口嗨归口嗨，他没有逼人请客的习惯，况且今天的报酬已经拿到手了。
　　准专业级的水准，明显超出菜鸟级一个档次。
　　就很强。
　　听着音乐的李莎，突然摘下一边的耳机，自然的对陈南说道：“学弟，我觉得漫展还挺有意思的。”
　　“是么。”
　　“是啊。”
　　李莎轻盈的笑了笑：“拍照，买福袋，然后跟很胖的熊（熊本熊）合影，都蛮好玩的，就是……”
　　遇上了一个奇怪的妹妹。
　　还不太知廉耻的主动找学弟要了联系方式了？
　　不过，依据学弟这种并不爱乱撩、且只控姐系的性格，大概不会主动去聊天的。
　　我无条件的相信学弟呢，毕竟只是传个照片而已。
　　而已啦。
　　当然，如果是那种漫展上常见的喜欢拿摄影师当工具人的小妹妹的话，那我就不得不出来，跟她好好聊聊天了。
　　妹妹要记得先来后到哦。
　　“学姐…你怎么露出了由乃的笑？”
　　看到李莎嘴角的弧度勾起，像是在琢磨些什么奇怪的事情似的，眼睛都眯起来了，陈南只能弱弱的往旁边缩了缩。
　　“没有啦！我是觉得那个猥琐的男生太扫兴了，浪费我们太多时间，不然应该玩的更开心的。”
　　“哦？哦哦。”
　　陈南想起来跟眼镜男四目而对的瞬间后，语气变得不太柔和：“我倒觉得他是我今天最大的乐趣。”
　　“……”
　　缓缓摘下另一边耳机听筒，看着眼中没有自己、也没有单反屏幕的学弟，李莎呆滞的愣了愣，然后惴惴不安道：“学弟你说那番话的时候……想起了其她什么人，对吧？”
　　“没，没有。”
　　陈南回过神来，摇了摇头，表示否认。
　　“是吗？”
　　然而，李莎依旧这样看着自己。
　　好吧，以她的敏锐，这种欲盖弥彰肯定是没有效果的。
　　所以，陈南只能够还算老实的坦白：“是的，想起了前女友。”
　　“还…还是觉得难受吗？”
　　“当然，她现在越有人气，我越难受。抄袭骗子，有什么值得同情的，当时我是她的舔狗，现在我巴不得她死……说重了，应该是巴不得她去世。”
　　“……”
　　李莎顿了顿，说道：“学弟。虽然‘理解’这两个字由我说出来太过于轻飘飘，但我还是想说，我能够感受到你的难过，真的。”
　　“我知道。”陈南点了点头道，“不用这么战战兢兢的用词，如果学姐真的理解了，就说理解，我相信你。”
　　以德报怨陈南做不到。
　　但用温柔回应善良，他一向如此。
　　握住手中还在播放着音乐的手机，李莎犹疑的拿着耳机线。其实她现在可以糊弄过去，跳开这个话题，假装听音乐。但是，一想到在自己最难过的时候，是学弟给了自己一颗能够开心一整天的糖，她便开始为自己的世故而自责。
　　半晌后，她主动问道：“学弟，难道就没有什么办法把你的作品要回来吗？证据什么的……原件呢？原件还在吗？”
　　“原件……”
　　陈南扶着额头，为自己的愚蠢感到羞愧：“我早就该反应过来，唐思文的偷窃是有预谋的。”
　　“预谋？什，什么意思？”
　　陈南平静的说：“我以为唐思文是因为得了奖，才觉得我是累赘而甩了我。但实际上并不是，她是预见到了这个作品能够获奖，才选择的盗窃。我，毫无准备。”
　　“她知道能能获奖？！”
　　李莎惊讶的叫了出来，而后连忙的克制住。毕竟她一直都以为是前者，因为如果是前者，那唐思文就是个自私的拜金女，被不属于自己的名誉蒙蔽了双眼。
　　但如果是后者，那唐思文是……
　　学术骗子，是犯罪者。
　　陈南干干的笑了笑，继续说道：“她说她考研的那个学校的复试很容易被刷，所以让我帮她做一个拿的出手的视频，同时也作为毕业设计。当时正好是寒假，时间很充裕，所以我就想了这么一个深入报道，然后就去做了。最后呢，做出来的成品给她了。我记得那天她心情还不错，给了我一些……这段跳了。”
　　“是我理解的那种事情吗？”
　　李莎较真的看着陈南。
　　原本的心疼跟关心，被他一下子整没了。
　　“不是你想的那啥，我也不知道学姐想的啥，反正没有太内啥，不过也还行吧……总之，我被温柔乡了！”
　　“哦？下次记住防范女人了吗？年轻的学弟。”
　　“肯定的，肯定的。”
　　迎合了李莎的话后，陈南重新回归正题：“我没想到她会拿这个作品去参加那种奖，而且还获奖了……所以，这个视频的原片加素材就跟我其它的视频一样，都放在了电脑里，没有特别的刻盘，毕竟我不认为它有什么优秀之处，剪辑跟拍摄太糟糕了，如果是为自己做的毕业设计，肯定要达到完美。”
　　“学弟的谦虚…有时候都显得自负了。”
　　李莎插了一句，用玩笑的语气。而后，又回归正题：“后来呢，她是怎么有预谋的？”
　　陈南顿了顿，说：“她，她说自己的mac剪片子不方便，就要了我的电脑。我呢，想也没想就给他了，然后……”
　　“然后她把你的原件粉碎了？”
　　“不是，那样我肯定会怀疑的。”
　　“那是什么？”
　　陈南咬着嘴唇，操蛋的说：“然后她说……把我电脑搞丢了。”
　　“这…这？”
　　“很过分吧？我攒了半个学期的日语学习资料，也连同这场阴谋，成为了可怜的牺牲品！”
　　不接茬陈南的玩笑，李莎继续道：“那…那其它原件呢？你暗访的时候用的应该不是单反吧，那样体积太大了。是微型摄像头吗？应该有储存卡吧？”
　　“这个是有，但学姐你应该明白，暗访的摄像头是要一直开着的，因为任何重要的信息都不能漏，漏掉的可能就是新闻。但储存卡的内容就那么大……我买的那张就16g，每天晚上从药厂回宾馆后都要删，然后往电脑上面囤，不然第二天根本拍不了。所以，最后卡上剩下的，就只是无数素材里面几G用不了的空镜头了。真正带原声的重要素材，都在那个被她搞丢的电脑里面。”
　　“居然…居然真的有预谋。”
　　李莎不敢相信这种事情，仍然觉得有回旋余地：“举报呢？那举报总可以吧？”
　　“举报？当然可以。而且除了原片之外的证据我有很多。毕竟后期加音频改动过的视频会出什么毛病，会有什么bug，那是很正常的事情。”
　　陈南继续说：“在唐思文获了奖，上了电视，成为了‘榜样’后，我做出了很多保护我作品的努力。我将那段十几分钟的视频逐帧检查，花了三天找到了12处剪辑bug，说明唐裁缝的作品有猫腻，甚至还将视频中的手臂，跟自己的手臂进行了对比，拍了照，一起发到了赛事方（小说虚拟出来的机构）。但最后……”
　　“最后？”
　　此刻，李莎觉得这件事情，卑鄙的让人毛骨悚然。
　　而面对这种毛骨悚然，陈南的语气极其平淡：“跟石头沉到湖里一样，‘咚’的一声，没有了后文。但跟石头沉下去不同的是，我的努力，甚至没有泛起涟漪。”
　　“……”
　　摇了摇头，李莎不愿意接受这样的事实：“等等。她不是被电视台报道了吗？还有好多自媒体都在力捧‘获最高新闻奖的女神大学生’，这么多显而易见的证据，难道就不能让她……”
　　“不能的。”
　　陈南直接打断李莎，用武断的口吻道：“都试过了，不行的。学姐，你记得每个获得最高新闻奖一等奖大佬的名字吗？不记得对吧，不记得才正常，我也不记得，我甚至都不了解这个奖。但是，获得了最高新闻奖的是校花，你记得吗？这种东西谁见了不想点进去看是不是真的校花呢？嗯，是的，很漂亮，是个才女，这就够了。”
　　“这就够了。”
　　陈南看着李莎，笑得有些麻木：“我们搞错重点了，获得了最高新闻奖的校花，真正重要的信息是――校花。最高新闻奖是附属品，如果得的是我，我会变成微博粉丝数量一百万的网红吗？不，不会的。这是流量的时代，我是被献祭的殉道者。正当我跟你一样，傻傻的觉得这件事情的本质是‘作品到底归属于谁，谁又是真理’的时候，那些人已经用‘校花’分了一块又一块的蛋糕，满嘴都是腻人的奶油。”
　　“………”
　　就算被用‘傻傻的’形容，李莎也无法反驳，甚至只能够愧疚的接受。
　　她的成熟不及这位小自己两届的学弟。
　　而后，陈南继续说道：“我们都搞错了，我们都搞错了重点，那些被抄袭的人去告抄袭者，其实也搞错了重点。如果理智了，他们就应该想到，他们的每一次努力发声，都是在为抄袭者的高楼添砖加瓦，为抄袭者的腰带镶金嵌玉。”
　　是谁在混淆这个世界的黑与白？
　　大家都在。
　　陈南不想恰烂钱。
　　但有人烂钱恰得飞起。
　　因为不想恰烂钱，他可以被人骂傻，骂不懂引导舆论，骂混淆黑白，但再问他‘烂钱好恰你恰不恰’，他的回答不变――
　　老子不恰。
　　“学弟……”
　　李莎看着陈南，欲言又止。
　　而陈南则显得无比冷静，甚至还安慰道：“不过没事，我也就说点愤青的傻话，比我聪明的人比比皆是，精致的利己主义者活的很好。我现在说不当，不代表我以后不当，我会成熟的。”
　　“那学弟……现在想做什么？”
　　李莎担心陈南的心理，她不希望他被愤怒变得矛盾且挣扎。
　　深呼一口气，陈南做出释然的表情：“我现在只想提高知识水平，什么也不想。”
　　“那……那就好，这样才好，学弟被偷走的只是一个作品，才华跟努力是偷不走的。”
　　李莎心里松了一口气，对陈南笑了笑，并把一个听筒塞在陈南耳朵里：“别想啦，一起听听歌吧。”
　　“谢谢。”
　　陈南对李莎轻松的微笑，待到对方转过头去。
　　自己嘴角的弧度，才浅浅勾起。
　　看着那张准专业级别的照片，他的眼睛里，有深邃的光。
　　拥有这么轻易就获得能力的bug，当然要好好提高姿势水平。不然，那个才不配位的小偷彻底败露后，怎么可能回来找我呢？
　　等着我的涌泉相报吧，贱人。

第41章 学妹跟学姐对线
　　“要进来吗？”
　　“算了吧，不太想。”
　　“我知道，刚才那么多人看着学弟会觉得难为情。但现在没什么人了，学弟可以进来了呀。”
　　“这不是难不难为情的问题，这是那种很特别的，我……”
　　“快进来啦学弟。”
　　“那……那我进去了。”
　　陈南进去了。
　　舒服了。
　　正午后的太阳，晒得人皮肤灼热，空气中都是肉眼可见的热浪，并没有穿五分裤习惯的陈南，感觉皮肤闷得透不过气，但进入到李莎的遮阳伞里面后，就好多了。
　　虽然人微言轻，但陈南现在很想提出一个合理的倡议――希望广大男同胞不要歧视大街上打遮阳伞的男性，并一概而论的称呼为‘娘炮’。
　　只有相互理解，彼此包容，才会构建出每个男人都能在阳炎下打伞的平等社会。
　　天堂空荡荡，上帝在人间。
　　“学姐，我拿伞吧。”
　　“噫？好哦。”
　　进入到遮阳伞的庇护下后，陈南顺势的接过了伞把，而后跟李莎并排着走在一起。
　　时间是下午三点，公交车站到学校大门这段距离有三百多米，而因为学校设在偏近郊区的位置，所以此时路上的人并不多，不用担心碰到李莎的某个狂热粉丝，然后把自己列入情敌范围，毕竟学姐再怎么有名也只是在院里。
　　于是，继续并排的走着，二人显得相当自然。一直到新区大操场阶梯下面的校园路上后，陈南才感觉到周围人的视线有些太过于明显。
　　大家都把羡慕嫉妒的眼光投向了这里。
　　陈南懂了，他们大概是把自己跟李莎错认成了情侣，然后就觉得……李莎太有福气，居然有自己这么好的男朋友。
　　怪让人害羞的。
　　“学姐，我快到寝室了，把伞给你……”
　　“学长？”
　　在陈南刚把遮阳伞递给李莎，并随意打了个招呼准备离开时。话音未落，便听到了一个熟悉的女声传来。
　　陈南迟滞的把头转向了那边，看到那位穿着宽松军训迷彩服，头戴迷彩帽的茶色短发女孩看向了自己。
　　以及身旁的李莎。
　　“夏心月同学……”
　　陈南顿了顿，不解的看着她：“你不是应该在军训吗？怎么跑出来摸鱼了？”
　　“我……”
　　夏心月回答的声音拖长，然后目光稍稍移动，看向了那位身材火辣到令她都酸了的高挑姐姐后，眼睛里出现了几个疑惑的小问号。
　　“是南学弟的朋友吗？那不打扰你们了，我先走吧。”
　　李莎也看着夏心月，面带微笑，语气很温柔。
　　不过令陈南不解的是，你不是要走么……怎么还站着不动？
　　“哦哦，没事的，学姐在这里也好，我只是跟陈南学长打个招呼而已，一会儿就走了。”
　　夏心月对李莎也礼貌的笑了笑，而后稍稍侧着身子，面对向陈南，捂住腹部，有些难受的抱怨道：“就是早上的事情啊……我跟教官特意请了个假，现在准备回寝室哦。”
　　“早上的事情啊……”
　　陈南想起了夏心月被那位不速之客亲戚叨扰的事情后，恍然大悟的点了个头。
　　“对啊，早上的事情呢。”
　　夏心月也挤出笑容，刻意重复道。
　　早上的事情呢……
　　特意说一些把我排除在外面的话题。
　　这小家伙可真会自作聪明啊。
　　李莎嘴角的弧度上扬了几分，就这么安静的看着两个人。
　　继续，继续吧。
　　“……哦哦对了。学长，我们这几天有参加社团的面试，学长有没有什么好的建议呀？”
　　眨巴了一下纯净无杂质的大眼睛，夏心月像是一张没经过绘画过的‘白纸’，显得有些茫然不知。
　　而这种示弱的态度，正好能够让那些男生们感觉到前所未有的虚荣，以及努力在学妹面前表现出‘可靠’的逞强。
　　李莎就亲眼看见，陈南用手摸着后颈，视线飘忽的游离了几下后，做出格外淡定的态度，假装正经。
　　猜都能够猜出，他等下的开头肯定是‘我在大一啊……’这种卖弄学长身份的语气。
　　“嘛，我在大一啊……”
　　“学妹，你是想加社团吗？那我觉得文学社啊，日语社啊，或者魔术社这些社团应该很适合你哦。”
　　侧着头，眨巴了眼睛，李莎和善的打断了陈南的装Xtime。
　　“前面两个还好，魔术社就很离谱，我觉得……”
　　“学弟才大二呢，难道比我还懂么，嗯？”
　　李莎认真的看向陈南。
　　在这种问题上……居然也炫耀起了资历。
　　陈南终于恍然大悟。
　　她想抢了我在学妹面前装X的机会！
　　岂可修。
　　“是吗？可是我对文学呀，日语啊，魔术啊，都不感兴趣呢。”夏心月对李莎回道，虽然是小三级的学妹，但此刻并没有表现出任何的胆怯。
　　“了解了解就感兴趣了嘛。”
　　“诶？可是我连了解都不敢兴趣……还是算了吧。”
　　“那象棋社，篮球社，足球社，晨跑社呢？”
　　“晨跑社是什么鬼……学姐你别乱说啊，那玩意……”
　　一听到‘晨跑社’这三个字，这代表着文传学院最强战力的三个字，他就有点害怕，赶紧的插.嘴……
　　但插.不进去。
　　“也不感兴趣啊。”
　　夏心月摇了摇头，好奇的问道：“学姐之前参加的什么社团呀，也是这些吗？”
　　“我呢……”李莎被问的犹疑的愣住。
　　“学姐她啊，跟我一样，是大通社的。我前辈，我们今天出去就是帮她拍照的。”
　　“……”李莎。
　　“这样呀？”看着李莎，夏心月似乎在微笑。
　　“所以别听她跟你开玩笑啦。”
　　因为终于有能够插.上的话题，陈南把单反给夏心月展示了一下，而后正经的解释道：“社团这种东西也不是非得要，青联协会啊，辩论队啊，也是很有意义的地方。不过千万不要去我们学校的‘文学社’，那种看似交流文学，实则只是学长天天开会装X的鸡肋社团很没意思。其实有一说一，轮滑社很不错，能够交到不少朋友。”
　　“哦？那……”
　　看了眼表情微妙复杂的李莎，又看了眼很正经、不想坑害自己的学长，夏心月顿了顿，而后轻轻咬了咬嘴唇，好奇的问道：“那学长学姐在的大通社，怎么样呢？”
　　“不怎么样呢。”
　　李莎冷淡的摇了摇头。
　　“+1。”
　　这次跟李莎观点重合后，陈南点头附和：“太忙了，根本没意思。不过呢，我们这个专业的学生参加还是挺有意义的，学点摄像基础啊，写稿子啊，报纸排版啊，都行。但我不建议，如果你想玩的话……”
　　“不啊，不想玩，我就想学点什么。”
　　夏心月点了点头，一脸‘这个好’的微笑，并且很快的决定道：“那我就面试的试一试咯？”
　　你试试？
　　李莎是商业微笑现在不营业。
　　“嗯……”
　　陈南虽然不想残害无辜少女，但一想到自己留通讯社采编部的话，肯定是要招新的，与其大热天的出去摆桌子招，不如等社员自己过来好了。所以，也不管什么道德不道德了，开口道：“那到时候记得说我名字哦！”
　　好不容易找的的一个萌豚，被抢走了岂不是血亏？
　　“嘻嘻，好的，那学长学姐再见啦。”
　　用手压着帽檐，笑了笑，夏心月一边小跑着回寝室，一边对自己流露出自然的表情。
　　不过，这孩子是不是眼睛有些问题……
　　怎么感觉她看的不是我？
　　算了，这波有点赚，还是个漂亮妹子，放部门多养眼呢。
　　“学姐，现在的新生都挺……”
　　正当陈南转过头准备跟李莎感慨些什么时，对方忽然表情寡淡的用手捏了捏自己的侧脸，拽了好久，都快让陈南痛得叫出来后才松手，然后背过身，打着遮阳伞走了。
　　居然连一个招呼都不打……

第42章 不知道发什么就发笑哭
　　男生寝室，13栋301。
　　站在门口，看着被锁上的寝室门，陈南感到由衷的欣慰。
　　因为帮李莎拍照，加上去了趟局子，吃了个火锅，他回到寝室的时候已经是下午四点钟。而这个时候寝室还没人，至少说明周宇跟王奥力都去老老实实的去上最后一节课了。
　　“孺子可教，养儿防老，国之栋梁。”
　　感叹过后，陈南便掏出钥匙，开了寝室的门。
　　本来他没有翘课的习惯，一个学期翘课总次数不会超过三节，但今天实在是太累了，无论是拍照还是打架，血线已经到了斩杀线，派克随便一个‘涌泉之恨’就能把自己带走，没精力了。
　　而且最后一节课还是毛概，这位老师精准的给了学生们三次不来的机会，课程内容也只是讲一些不需要上课就能知道的英雄史诗，所以陈南给自己放了个假。
　　“看看照片吧……”
　　陈南坐在自己书桌前的硬椅子上，把单反内存卡卸下来，用转换器，在电脑上打开了照片。但还没翻动几张，手机前置摄像头旁边那个绿色的点，一闪一闪了。
　　滑开屏幕，原来是学妹的消息。
　　――夏心月：学长旁边那个学姐好漂亮呀，嘻嘻。
　　“惊了，这个女生居然会夸别的女生？！”
　　看着这条消息，狭隘的陈南羞愧了，因为他感受到了女性间最纯粹的互相欣赏。
　　看来这位学妹对李莎的观感还不错。
　　懂了。
　　附和她一句。
　　――陈南：对啊，李莎学姐是院里出了名的女神，当时就因为她，有二十几个男生报了大通社采编部。
　　后来嘛，那群色.批因为入社考试成绩垃胯，被调剂到了其他的部门，然后又因为不想干事，陆陆续续的退出了大通社。
　　其实这很正常，毕竟他们用心不轨，根本就是冲着学姐的魔鬼身材去的，没想学什么技术，反倒是陈南，从好.色转换成好学，依靠努力达到了拍照菜鸟级，5/10水准。
　　再看那些人，一个个在戒色的道路上渐行渐远，完美的诠释了什么是‘为伊消得人憔悴’。
　　不过陈南发去了这句附和夏心月观点的话后，对方过了十几秒才回复自己。
　　――夏心月：军训好累啊，要是能够休息就好了。
　　［附上一个可爱猫咪配字‘猫不易’的表情包］
　　嗯？
　　前一秒还是李莎，就突然跳到了军训？
　　这个话题转的好突兀啊，一点衔接都没有嘛。
　　现在小孩聊天还真是随意。
　　――陈南：明天不是能够休息半天吗？我记得我们学校是军训七天然后休息半天的。
　　――夏心月：明天本来有半天休息，但带我们整个年级队伍的学长说要去拍证件照，所以就冲了。
　　――夏心月：G，几百个人排着队，肯定要折腾很久，无聊死了。
　　――陈南：开学前不是通知你们带证件照了么，你没带吗？
　　――夏心月：啊？带了啊，但学长说不能够用，要统一拍新的。
　　看到这条消息后，陈南心情复杂。
　　那群不要脸的篮子又开始坑学弟学妹钱了。
　　哪有什么证件照不能用的，都是蓝底1寸或者蓝底2寸的免冠照，自己拍的跟你学长统一带去拍的有什么区别呢？
　　无非就是跟学校创业园里面那个薅学校羊毛、薅学生羊毛的工作室达成了PY交易而已。
　　你把学生直接带过来，我来拍，然后我们37开账，最后等学生反应过来压根在哪拍都没区别后，一个学生会高层手上至少就白赚了六千。
　　三天赚六千。
　　有一说一，坑学弟学妹钱比抢钱还来得快。
　　算了，抢人蛋糕如同鲨人父母，他们要恰烂钱随他们恰，这种没品的事情总有人要做，能够因此看清楚几个人，然后绕远点不跟他呼吸同一片空气，也算是值得的。
　　――陈南：哦哦，那是要排很久。
　　――夏心月：是的，而且我还听说拍的很难看。他们那里就是几个学长在弄，根本不专业，一想到大学要用四年这种跟本人一点也不像的照片，我就抑郁了。
　　［附上猫咪‘悲伤那么大’表情包］
　　学妹还真容易抑郁……
　　为什么有些人啊，明明长得那么好看，总觉得自己还不够好看。
　　那你让周宇那种其貌不扬的短小男怎么想啊！
　　替周宇酸了。
　　――陈南：没事啦，他们水平的确不咋地，但又不是把你一个人拍毁了。
　　――陈南：一想到大家都毁了，是不是就舒服多了？
　　企业级的安慰。
　　――夏心月：好像更难受了……
　　――夏心月：！等等，教官好像点我名字了，我得溜回去了。
　　――陈南：你不是请假了吗？
　　――夏心月：这种假怎么可能批呀，我骗人的啦。
　　――陈南：……
　　――夏心月：不说啦学长，明天见哦。
　　嗯嗯……
　　陈南刚打出这两个字，还没来得及发，便突然察觉到了有什么不对劲。但等反应过来的时候，手机聊天框里面已经显示了一行‘对方撤回一条消息’。
　　而后，夏心月发了个‘熊本熊挥手’的表情包。
　　迟滞的看着那条显眼的‘对方撤回一条消息’，陈南在心里打出了一系列的问号。
　　如果客套的话，应该是‘再见’。
　　‘明天见’只能用于约定好了某事的语境之中。
　　陈南仔细的翻看聊天记录，加上回想自己跟夏心月见面时说的全部话。他确定，没有一句明确说了‘我们明天XXX吧’。
　　社团招新也不是这几天。
　　‘坚持打卡第1天，太阳刚刚出来的时候，天空的颜色很漂亮，明天我还会去哦。’
　　重新的回到这条今天才更新的个性签名。
　　陈南的手，开始颤抖。
　　呐，这就是青春啊。
　　今天的风甚是喧嚣呢。
　　“呸！自我攻略不可取！搞学习搞学习，先把照片给学姐挑出来再说。”
　　陈南摇了摇头，把脑子里面‘想暧.昧’的心情全部都抖了出去，然后心若贤者，一张张的对电脑里的照片进行挑选。
　　帮学姐拍的Cospl.ay照大概有二十几张，每一张的动作都不同，但清一色的，颜值很高。
　　尤其是那张学姐双手做V，眼白向上，俏皮的吐出舌头的照片，就非常的正能酿……
　　一边这么想着，陈南一边将这张照片特意的保留在了手机相册，然后又设置为‘电话联系人头像’，而这样的好处，就是每次学姐给自己打电话的时候，一张象征着‘我们一定会胜利’的双手做V头像，便进入眼中……
　　而后。
　　学姐那晶莹双唇断断续续吐出温热气息的画面，也直观的浮现在了脑海之中。
　　就像是在……
　　吃麻辣烫。
　　将这张照片特意存好后，陈南继续翻看其它更加常规的照片，原本都是保持着满意的轻轻点头，唯独在那一张上面，敲击鼠标的手指，突然停了下来。
　　一半的光，一半的影。
　　热烈的世界，
　　落寞的我。
　　那滴恰好捕捉到的眼泪，像是从公主泪腺流出的钻石。
　　这一刻的李莎是无比真实的，从未见过的真实，把不必要的商业笑容都卸下来了。
　　场景无比唯美。
　　但内心十分煎熬的。
　　“嗯……希望学姐尽快成为大佬，然后能够像今天吃糖时那样，好好的笑吧。”
　　陈南也将这张照片作为唯二保留在相册里的Cos照后。在其它照片里，选取了两张最符合‘校园气质女孩’的Cos照，外加上一张街拍的素颜生活照，打包成文件发送给了学姐，对方可能在忙，没有及时回复，所以陈南也不管再管，将照片翻看到了最厉害的那一张。
　　也就是‘准专业水准’的――狐妖Cos照。
　　能够看得出来，照片的水准跟其它相比超出了一大截。
　　不仅仅从光线跟构图都有质的提升，而且最重要的是，那偶然映射进眼瞳里的光，巧合的融化开来，正如同陈南对于这段情节的脑补一样，丝毫不差。
　　“也发给她吧。”
　　陈南用电脑登录QQ，而后将照片发送给了那个备注为‘孟未末’的高中生女孩。
　　不到几秒钟，便得到了回复。
　　――孟未末：谢谢。
　　陈南本以为会有什么后续的说法，至少客套一下――你拍的还不错嘛，很漂亮哦。
　　但等待了半分钟，对方都没有一个表情包的补充，而后陈南只能随手发了个‘没事哦’，并配上‘笑哭’的emoji，这是他在大学里面学到的深刻一课――
　　当你不知道要说什么的时候，笑哭就完事了。
　　然而，陈南没想到的是……
　　――孟未末：怎么哭了？
　　？
　　察觉到不对劲的陈南，赶紧的退出去了，然后翻看了这个网名为‘藏’，头像是动漫简笔画，所在地填的‘冰岛’，而后点进去空间，只能够看到一条半年前转发的有三个赞的水滴筹动态。
　　再结合着这个‘怎么哭了？’的消息，陈南终于明白了。这个喜欢玩Cospl.ay，也看了很多动漫的高中女孩，不上网冲浪！
　　正当陈南这么想时，孟未末又发了一张图片。
　　图片的主体是一张橙色的桌子，桌面上放了一碗面，面上面浮起来一颗温泉蛋。
　　――孟未末：我在吃面。
　　来了，突然发过来一张莫名其妙的图，然后解释自己在干什么。
　　陈南已经预料到，对方在下个瞬间，肯定会问什么。
　　――孟未末：你呢？
　　我就知道。
　　陈南也用手机拍了一张照片，主体是寝室的书桌，正中间是一台笔记本电脑，很枯燥。
　　――孟未末：哦哦。
　　――孟未末：我吃完饭要看书了，拜拜。
　　――陈南：拜拜。
　　可能……这就是高中生吧。
　　感受到代沟的陈南，将QQ改成小窗口，然后继续盯着那张自己拍出来的杰作欣赏。
　　孟未末实际上是一个天然且带着一些纯朴的妹子，而这张照片里的她，虽然多了几分忧郁和冷傲，但这种单纯妹子，应该不会有那样的烦恼吧？
　　连她恋爱都想象不出是个什么场景。
　　屏幕中继续放着那张准专业级的美图，没课上，没事干，有些不知道要做什么的陈南，看见电脑键盘里面的灰尘积了不少，有几个按键都被糊得顿挫了。
　　所以，抽出几张放在旁边的卷纸，陈南无聊的擦拭起了键盘里的灰尘打发时间。
　　因为这活过于惊喜，他完全没有意识到，就在这时，点完名便悄悄从后排溜出去，买了袋西瓜一边吃一边走的周宇，推门进了寝室。
　　看着坐在书桌前的陈南，屏幕中那个正经穿着C服的冷淡美少女，以及键盘边上卷成一坨的抽纸。周宇手中木签上的西瓜，突兀的落到地上，有些震撼：“这种什么都不漏的图你都能冲……到底想到第几层了？”

第43章 孟未末是个好女孩
　　“？”
　　端坐在电脑前面的陈南，先是看了眼呆滞着吃瓜的周宇，而后顺着他的视线望向那团里面明明裹挟了灰尘而非子嗣的抽纸，又看向电脑屏幕里那张只是露出了白白小腿的孟未末，打出了一个问号。
　　良久后，他才反应过来这比说的是什么批话，所以直接暴躁的否认：“神特么想象力丰富！谁用图冲啊？图也得是组图，还要配上文字，比如什么阿南是一个高中生之类……等等，你刚才是不是理解成我不上课就是为了躲在寝室打手虫？”
　　“嗯……”
　　周宇将切成一瓤瓤后、装在塑料袋里的瓜，放在了陈南的桌面旁边，做出‘我理解我理解’的表情道：“我见这架势，应该是忙完针线活了？”
　　“神特么针线活……劳资是定海神针！还有，这不是问题的关键，这坨纸只是我用来清理键盘缝隙里面的……”
　　“你弄到键盘里面了？！”
　　周宇错愕的往后退了两步，看着那台涂炭生灵的电脑，做出了双手捂嘴‘我的天啦’的惊讶表情。
　　“你皮尼玛呢。”
　　陈南用拳头锤了捶桌面，半恼道：“都说了这不是网图，我也没有浏览什么奇奇怪怪的网站，这……这是我自己在漫展拍的！”
　　说不是就不是。
　　你可以说我缩在被子里，然后让床一摇一摇的时候是在发电，但不能凭空污人清白。
　　而且，要冲也是用学姐‘阿嘿颜’的那张虫……孟未末这张太素了。
　　“嗯？你说什么？”
　　然而，听到陈南的话后，周宇眉头一皱，整个人都紧绷起来，看着屏幕里的照片，诧异道：“你没有浏览奇奇怪怪网站吗？！”
　　“我知道你实际上想惊讶的是‘这居然是你拍的吗’这点，不必傲娇，直接夸，我知道这张照片很好。”
　　好的超出了我本该有的水准，好的我都想找那个说不定还没绑定QQ钱包的孟未末要五块钱了。
　　“好吧……强啊兄弟。虽然我专业水平拉跨，拍照手抖，剪辑废物，但我愿意称这张照片为最强！”
　　陈南没说错，周宇惊讶的就是这个。得知道那张图不是网图，而是陈南拍的后，他才重新将注意力集中在屏幕里，看着这张美妙如幻境的照片，感慨道：“我以为是很牛逼的网图，所以没在意，毕竟网络上大佬多。但居然是你拍的？这个光是怎么回事？居然正好映进眼睛里面了……怎么搞的？”
　　“我也不知道，随即抓拍的准吧。”
　　被周宇肯定后，陈南愈发的欣赏这张照片了。而且，还拿着单反，盯着镜头，缓缓的滑动聚焦环，拍着电脑里的照片，倍感奇妙：“可能，主要还是人美吧。”
　　“你这么一说，的确是，这妹子不错诶。等等……你去漫展了？你啥时去的？加这妹子QQ了吗？我要我要我要我要！”再次得知不仅不是网图，而且是陈南拍摄到的真人妹妹后，周宇更加激动了。
　　“好哦，给你。”
　　陈南直接把QQ号翻出来，展示给周宇。
　　“………”
　　然后，这家伙也如他所料的拉胯了。
　　口嗨的王者在真正加QQ撩骚小妹妹时，眼神飘忽，语气紊乱，摸着后脑勺犹豫良久后，才故作嫌麻烦道：“算了吧…没时间，学业繁忙。”
　　嗯，这批就很真实。
　　“我回来了。”
　　正当陈南跟周宇在这里吹牛皮插科打诨时，一声‘重响’突然传来，身材结石的有若石头垒起来的王奥力，正气的推开了门，看来也翘了毛概。
　　见这位寝室里年龄最大的老大哥走过来，周宇便用木签戳起一瓤冒着冷气的西瓜，递给了看起来热得想要游泳的他：“奥力，给。”
　　“哦！干了！”
　　连吃瓜也气势汹汹的王奥力，直接一大口吞掉了西瓜，然后准备回到自己的位置上。
　　然而，周宇突然的叫住他：“奥力，你看陈南电脑上那张图，你觉得是哪来的？”
　　周宇对王奥力的测试也让陈南起了好奇心，他把电脑往旁边挪了挪，对向王奥力，希望得到这些懂点拍摄知识、但基本上还是外行的意见，看看能不能分析出什么。
　　于是，盯了不到三秒，王奥力便直接开口道：“杂志封面。”
　　“哦？”
　　周宇兴趣来了，摇了摇头，继续说：“猜错了。不过，你为什么觉得是杂志上的？”
　　“拍的很好吧，非常的有力量！”王奥力肯定道。
　　“力量？”陈南有点懵。
　　“没错，就是力量。”
　　王奥力点了点头，评价道：“这个女孩的身材纤细但不瘦弱，小腿能够看得出来，是蕴藏了不少力量的，是个冬泳……晨跑的好苗子！”
　　“你刚才说冬泳了吧？”
　　“而且，这个女孩眼睛里面还有光。看起来就是一个非常坚韧的姑娘，一定能够用双眼化作灯塔，照亮我们冬泳……晨跑人伟大的前程！”
　　“你刚才说冬泳了对吧？你是不是还想在寝室搞充气游泳池？”
　　“是个不错的姑娘。”
　　王奥力再次点头肯定，看着图片里的孟未末，说了点照片外的分析：“能够看得出来，她是一个好女孩，比很多女孩都要好。”
　　“……”陈南。
　　有一说一，前面那些话姑且不理，但王奥力最后那句……
　　有点意思。
　　王奥力是一个很让人摸不透的北方大汉，虽然平时看起来有点粗鲁跟神经质，但夸张的说，那双正义眼睛，像是一面镜子，能够照出奸邪。
　　陈南可能是有些迷.信，每次有什么不太地道的想法时，都会下意识的避开王奥力的眼睛。
　　这可能就是冬泳人的威慑力了。
　　不过，当王奥力主动夸一个人的时候，那个人肯定也同样纯粹。
　　记得在大一寝室乱聊天的时候，寝室这几人对班级里的其他男生聊了聊，陈南他们觉得还行的几个哥们，到后面都或多或少的出现了反差，只有王奥力钦定的几位拥有冬泳之魂的男生，始终表里如一。
　　而且，还真不是懒狗，要么四级高分飘过准备六级，要么拿了国家奖学金和校长奖学金。
　　孟未末是一个好女孩。
　　比很多女生还要好的女孩。
　　有意思，真想问问怪鸽他指的是哪方面。
　　等等，为什么我要叫他怪鸽？
　　“所以，你的意思大概就是很吊对吧？”
　　周宇拍了拍王奥力的肩膀，揭秘道，“这是我儿你侄陈南拍的，惊讶吧？！”
　　“wdnmd……”陈南。
　　“惊，惊讶。”
　　王奥力顿了顿，用出乎他意料的口吻说道：“其实陈南的作品我之前也看过。要比喻的话，之前的是在刚刚结了层薄冰的小湖里冬泳。而这张，则是在零下20度的大凌河畔，破冰后潜在水底的冬泳。”
　　“这个比喻有点抽象……还有，你真的在大凌河里冬泳过？”
　　虽然王奥力的话说得莫名其妙，但陈南大概明白什么意思了――
　　产生了质的飞跃。
　　“或许，真的不错吧。”
　　摩挲着手中这台相机，陈南再次用单反镜头聚焦在屏幕上，看着里面的女孩，有些入迷了。
　　而在一旁注视这台相机，这张照片，以及这位拍照能力很强的室友的周宇，脑海中突然冒出了一个想法：“南哥！”
　　“蛤？”
　　一听到周宇这个称呼，陈南旋即察觉到了有什么不对。然后，愣了愣道：“嗯？怎么回事？突然这么恭恭。不过，你的恭敬对我来说还是忤逆，毕竟这个辈分关系不是你能够随随便便……”
　　一只手压在陈南的肩膀上，周宇的眼睛里面，出现了铜钱的模样：“兄弟你知道吗？当年，陈刀仔用20块赢到了3700万！”
　　“得得得得得得得……所以你想说什么？”
　　托着相机，陈南不明白周宇在卖什么关子。
　　而嘴角邪恶的上扬，这个打手虫就跟吃米一样频繁的大学生，罕见的一本正经道：“我们，跟学生会抢生意吧。”

第44章 这个钱你敢不敢恰？
　　触在对焦环上的手指，突兀的停住，听到这个建议的时候，陈南向身旁的周宇打了个：“？”
　　见陈南有在思考，周宇直接挪了张椅子过来，而后坐在上面，将电脑屏幕拉近二人，开始了正题：
　　“还记得去年他们是怎么坑我们的吗？理由跟今年一样，也是说什么我们自己带的照片格式不对，要用学校统一拍摄的。所以上午军训完了，直接就拉了过去，连饭都没吃，一个个都饿成了憨憨，还要排着老长的队等照相。还有，他们怎么拍的呢？一个人三十秒，咔咔两下完事，那种垃圾还要收费收20块，wdndm哦！有这么坑人的吗？居然把我照成了……”
　　“其实你抬爱我了，让我来照的话，你也未必多……”
　　“不口嗨不口嗨，跟你说正事呢。”
　　直接打断陈南损室友的每日任务，也没用同样的方式损回去，周宇有些愤怒的补充道：
　　“去年我们也是大一，他们有多霸道不是没见过，不只是照相这种事情，还有强行拉学生去培训机构，甚至还编出‘没有计算机二级不能毕业’的瞎话吓人，后来都知道，我们学校这个专业根本没做要求。”
　　“而且他们自己也没报。”
　　陈南想起来就觉得很狗，学生会并不是每个人都很势利，但有几个人太过火了。
　　周宇继续道：“是啊，为了坑钱，他们能够直接堵到别人寝室门口，缠着你报名，而且还放了一大堆外面的机构进寝室宣传，那个月寝室真是煎熬，门上‘禁止宣传’的纸像是没看到一样，一开口就是我是XX部的，拦都拦不住，后来要不是奥力给他们说了点正能量的鸡汤，根本赶不走。”
　　“那不是鸡汤。”回到位置上举铁的王奥力纠正道，“那是冬泳……晨跑口号。不过实话实说，去年他们的确是太霸道了，幸好后面辅导员制止了。”
　　“克制个鬼，你想想看，辅导员不同意他们敢公然在开班会的时候把外面的机构请来吗？一个学生收350，学生会一个人分150。后来之所以克制了，是因为两个机构发生利益冲突，公然在群里面互咬才惊动学校的。”
　　周宇反感的吐槽一波，不过也没再细说下去，而是继续道：“今年他们是收敛了一点，没有急着一天把全校新生的羊毛薅光，而是分三天来薅，照片质量虽然可能过的去，但你要知道，他们工作室的人没什么东西的。去年那个工作室就有还是大四的学长参加大广赛，投了四个作品，只有一个得了省三等奖。而李莎学姐她们，投一个就得了省一等奖，水平不知道差多少。”
　　“……”
　　这点陈南不可否认。
　　当时，他们还想拉拢李莎，跟他们一起搞工作室，不过最后被学姐直接拒绝。
　　一方面是因为他们只是一些在开学坑新生钱的庸才，说是工作室，其实并没有什么作品，而现在以陈南了解到的学姐家世来看，考研是学姐的个人理想，而非上岸途径。
　　那么李莎学姐自然不会去挣这种兼职的钱。
　　另一方面则是，工作室里面有一位‘年少有为’的家伙在追学姐。
　　而且方式非常的油腻。
　　大概就是开着自己大学挣钱买的、十几万落地的别克A+级轿车，出没在学姐寝室楼下，说要请她吃饭之类的操作。
　　的确，作为大学生来讲，他很优秀，至少经济上独立不跟家里要钱，凭借自己的努力，过上了超过百分之九十大学生的生活。
　　但他最关键性的失败在于，错误估值了学姐那副皮囊。
　　又错误的理解了，学姐完美皮囊下，更加有趣的灵魂。
　　自负的说，陈南都认为自己这个叼钱没有、只能靠奖学金助学金补贴生活的考研学子，都比那位在大学全款买了十几万车的有为学长，追学姐的机会更大。
　　当你用从骨子里面渗透出来的傲气，加上流于表面的绅士气质去接近她时。
　　那个拿着在阳光下闪耀出五色光芒糖果纸的单纯女孩，你永远无法看见。
　　“可是，这一届不是都好很多了嘛…证件照总是要用的，他们想恰钱就让他们恰去呗。”
　　陈南用手扶着脖子，嫌麻烦的说：“这个钱我不是不想恰，只是担心因小失大。”
　　“兄弟，这波信我。”
　　周宇用手拍了拍陈南的肩膀，道：“学生会的确在大一的时候很有势力，但他们根本管不了大二大三的学生。而且你成绩这么稳定，宣传的刘部、、长都看好你，奖学金跟助学金该拿肯定能拿。毕竟大通社不是普通部门，那是校里的，负责校报的社团，院里的学生会真不能拿你怎么样。”
　　“………”
　　周宇所言极是，陈南之所以没退这个麻烦的要死的部门，除了想学点东西外，还是希望能够拿点高含金量的证书，竞选更高等级的奖学金。
　　所以，他拿这种钱寒碜吗？
　　不寒碜，陈南是用公平的竞争获得的，他虽然让其他人可能失去了机会，但那不是损人利己，强行把军训队伍带去工作室20块一人的拍照，那才是损人利己。
　　那才是恰烂钱。
　　所以，陈南需要让周宇跟自己讲明白一点：“其实我担心的是……当时我们大一的时候，不是讨厌那些坑钱的辣鸡学长学姐吗。我们会不会…也长出学长鳞？”
　　“就这？你特么早说啊！”
　　周宇搞懂陈南到底在想什么后，敞开的说道：“首先你要明白一点，我们不是在搞黑、钱，学校是允许学生搞各种项目的，比如代收快递，泡面送寝，在学校里摆摊卖多肉等都没问题，甚至还鼓励。而至于那个工作室呢？他们更不是正规企业了，成本近乎为零，工作室是学校创业园免费提供的，因为是实验性质的工作室，所以赚的钱还不用上税。可以说，他们跟其他在学校里面摆摊的人没有区别，不需要担心非法营业这种问题。”
　　有一说一，周宇虽然当大学生废了点，但在其它不是学习的方面，简直可以说是这个学校的百事通。
　　“你这么一说我就安心了，我怕恰烂钱被抓进去……”
　　“那你还说是因为担心被学弟学妹讨厌？”
　　“都有都有。”
　　“放心，都不会的。”
　　跟陈南讲明要害后，周宇直接说出了方法论：“我们目前的这台5d4完全够用，至于洗照片的打印机，我有一个玩得很好的学长，我能够免费借来一台佳能的彩色喷墨打印机，墨盒成本呢……就按两百来算吧，两百肯定够。背景布这玩意儿，我来找，能搞定，就是场地……先用我们寝室？”
　　想到这里，周宇对王奥力喊道：“奥力你介意吗？”
　　“不介意。”
　　王奥力直接表示不介意，不过又趁机补充了一句：“有个寝室充气游泳池打折了…”
　　“爬。”
　　周宇显然是嗨了，继续说明道：“老三基本上不在寝室，尤其是夜晚，所以这三天我们就用寝室当工作室吧。目标用户呢，暂且就是这栋楼里的一百多个大一新生。而且，我们也不坑他们，明确的说，他们自己拍的蓝色免冠照就可以用，有的不用再拍，没必要浪费钱。而价格呢，也比学生会那群比便宜，定在15块，还可以帮忙微修一下。反正以我们的照片质量，比他们高到不知道哪里去了，说不定到时候目标客户就不只是这13栋了，还有隔壁几栋寝室楼。三天，只要随便搞三天，拍250个，就是3750！”
　　“你算的好快。”
　　“不跟你多比比。”
　　周宇随意的接受夸赞，而后认真且合理的画饼：“这一波我们失去了什么？顶多200块钱的墨盒。但我们得到了什么？三天纯赚3550块。你技术好有设备，你拿七，就是2600多，怎么样？”
　　“卧槽？这么赚？”
　　陈南知道这玩意儿赚钱，但周宇算完后他才明白，不仅暴利，且操作极其容易。
　　并且按照周宇所说的，不需要有道德压力。
　　而唯一需要芥蒂的是……
　　“你还有啥怕的，跟你周爹说。”
　　“你陈爹担心的其实是……”
　　陈南将他真正芥蒂的事情，说了出来：“如果我们要恰这笔钱的话，有一点绕不开。那就是，告诉新生们只要是证件照就能用，而不是非得到学生会指定的‘魅影视界’重新拍。”
　　所以，自己跟周宇设想的计划，目的并不是抢生意。
　　而是分蛋糕。
　　整个大二都知道他们在坑新生，但为什么他们还是能够这样做呢？
　　因为已经处于事件外的大二学生，犯不着为了整个大一的利益，去踢学生会的饭碗。
　　他们曾经被坑过。
　　但已经是过去了。
　　告诉大一学生真相，他们能够得到什么呢？
　　什么也得不到。
　　但他们会遭遇什么呢？
　　一双挤脚的特制布鞋。
　　想要吃这碗饭的自己跟周宇并不是正义的，只是正当的。
　　垄断证件照拍摄的学生会，他们虽然也有带班、带体操这些苦劳，理应获得回报，但他们的‘恶’是――最不该的欺骗。
　　一边是耿直的分蛋糕者，一边是精致的利己主义者。
　　但不同的是，想要分蛋糕的，这边只有两人。
　　而那边，是一个团队。
　　停顿良久后，周宇也意识到了这个问题：“确实，我们赚钱的前提是得告诉学弟们――蓝色免冠照就可以用四年了，并不是非得在哪个照相室拍，他们自己带来的符合条件的就可以了，甚至在打印店十块钱拍的也行。”
　　“但是，告诉他们这个，就相当于直接挑明――学生会在坑你们钱。”
　　“但确实是坑啊，这特么根本就扰乱市场嘛！”因为预料之外的困难被发现，周宇急了。
　　“市场早就被扰乱了，学校旁边打印店因为他们这一搞，基本上都没有拍照业务了，毕竟只要在大一拍了照，就可以用四年。而大一新生一进学校，就被学生会的塞进了那个工作室。”
　　“那这个钱我们还敢恰吗？”
　　周宇看着陈南，有些操蛋的问。
　　“老实说，有点怕。”
　　陈南不爱逞强，如果只能赚两千多，犯不着激起众怒，他的目标是考研。
　　所以，二人这么一合计后，原本的计划，像是难产在肚子里的胎儿，前途灰暗。
　　我们具备实力，我们不缺条件，我们坚持底线，但我们最终还是怂了。
　　“草……”
　　晦气的骂了一句，周宇感觉自己像掉了钱一样的难受：“那就只能看着周以翔那个装X犯恰烂钱了，我最特么烦这个……”
　　“等等，这跟周以翔有什么关系？”
　　“哈？”
　　周宇一脸‘你咋这也不懂’的看着陈南道：“周以翔是这次带队拍照的啊，你忘了上一届搞这种事情的是谁，是去年的副会长今年的会长啊。而周以翔是会长的庶长子，这个钱肯定让他恰啊。草，这次保守估计他能搞个五千多……”
　　“周哥。”
　　陈南坐正身体，看着周宇，想法跟态度发生了转折：“你要是怕的话，我跟你讲讲陈刀仔的故事吧。”

第45章 要是我有钱就好了
　　前期一直唱衰的陈南，原本都打算放弃拍证件照赚钱的想法了，但在听到这届搞事的人居然是周以翔后，懒散的坐姿旋即变得端正。
　　而对于这种过分刻意的反应，就算憨憨如周宇，也能够看出来是怎么回事。
　　“懂了，你是想取代周一坨成为新院霸！”
　　“你懂个锤子懂，我就是觉得……”
　　给周宇的肚子来了一拳后，陈南想了想后，解释道：“我就是觉得，他应该不像上一届的副会长那么老油条，也没那么有本事，我们没必要虚。”
　　在陈南的理解中，周以翔是一个既轻浮又表面的人，狭隘的内心让他根本无法沉住气。
　　举个例子，上一届搞这个事情的副会长在没有收到钱之前，还是能够放下身段跟大一新生们嘻嘻哈哈当朋友的，后面没钱捞了才翻的脸，而周以翔呢？这家伙只是升了职，都还没有恰到烂钱就开始飘了，很不稳重。
　　然而，周宇并没有附和陈南的观点，而是一脸‘你在我面前装什么装’的凝视他：
　　“想恶心他直说不行吗？”
　　“好吧，我就是想恶心他。”
　　陈南不装了，摊牌道：“今天早上我打卡的时候，随手替一个学妹也打了，本来很小的一件事情，然后那个逼就开始针对我，如果是程序公平那没得说，但其他人他都不管，唯独就搞我一个人，还警告说要把我奖学金资格弄没了。所以，如果是他恰烂钱的话，我还真的想捣点乱。”
　　“那个逼是有点恶心。”
　　周宇虽然点头迎合了，但他明白，陈南的解释表面上合情合理，可实际上只是一个敷衍的借口，他并不是因为这一个窝火的事件而动了恶心对方的念头，其实就算没有早上的事情，只要让他知道搞事的人是周以翔，他就会捣乱。
　　而之所以非要找一个具体的理由，把自己表现的‘睚眦必报’，只是为了掩饰他内心最根本的原因――
　　他鄙视周以翔。
　　嗯，陈南实质上是个腹黑且刻薄的家伙。
　　不过其它原因管不上，既然能够赚钱搞事，那周宇就爽了：“那可以，你不怂就行，反正我跟学生会也没什么利益牵扯，那就开干吧！”
　　“行。那我这台相机先借着…啧，好像社里说了不能拿学校的设备盈利的，这样搞会不会有点…算了，就搞着吧，反正只有三天，不行的话我去找李莎学姐借好了，她的虽然是个中端设备，但有总胜于无。”
　　说到这里的时候，陈南才意识到了有一台自己单反的必要性。然而，看着手机支付宝里的‘742元’，他心情复杂。
　　开学的时候换新电脑花了不少钱，暑假兼职的工资现在已经用得差不多了，根本没有什么资金支持他的兴趣。
　　但愿这次能搞点钱。
　　“OKOK，设备这边你搞定哦。”
　　在陈南盯着余额惆怅发呆的时候，周宇已经联系好了那个玩得很好的学长，也得到了借打印机的许可。
　　而后，他又具体的规划道：“我刚才给学长发了个红包，所以不用担心，打印机目前可以随便用。然后我在京东自营店里下了佳能墨盒的单，最迟……明天下午也能到。至于证件照蓝色背景布，我等会儿去学校的拍摄教室看看，借到一个还是没问题的……好了，就这样吧，拉客的事情在准备好后直接开始！”
　　“OK，冲冲冲。”
　　陈南相信周宇的行动力，虽然他是一个懒狗，但那只是在学习上面怠惰，只要搞其它跟学习没什么关联的事情，他的精力就无限充沛。
　　而且越没关联越充沛。
　　这就是为什么他能够在寝室一日一手虫的原因了。
　　“冲冲冲？”
　　原本没有参与进来，但听到了‘冲冲冲’这种正能量的口号后，王奥力旋即对他们鼓励道：“我们遇上什么样的学生会都不要怕，坚持才是胜利，干就完事了！”
　　“没毛病没毛病。”
　　陈南随意的附和了一句后，王奥力才满意的埋下头，继续在自己的书桌前举铁，努力锻练出钢铁般的肱二头肌。
　　“那行，那我去找学长拿打印机，然后去教室借背景布，你在寝室把单反的电充好，准备拍摄！”
　　“OKOK。”
　　跟陈南协商好了行动指南后，周宇便很莽的推开寝室门，兴冲冲的跑了出去，准备开始这一篮子的‘抢学生会生意’计划。
　　看着这位兴奋不已的室友，陈南的情绪也被感染。
　　少有的燃起来了？
　　好吧，大体还是冷静的。
　　只是赚一点钱而已，只是一点钱而已……
　　陈南摇了摇头，然后拿起一根木签子，插.进一瓤已经不再冰爽的西瓜，缓缓送进嘴里后，清甜的味道在触碰味蕾的一瞬间，扩散开来，像是盛夏里最甜的糖。
　　此刻，他莫名的回想起了李莎吃到自己给的糖后，那灿烂的笑。
　　她的压力，逼迫得她都不能开怀的笑出来。
　　而我的压力呢？
　　我的压力是什么……
　　相比起被姐姐禁锢的不能自由选择道路的学姐，我的压力说起来好像难以启齿
　　要是有钱就好了……
　　要是有钱，我就能够大胆的去追女孩了。
　　不管是那个撩人贼有一套的好身材学姐，还是那位适合恋爱到结婚的普通性格超高颜值学妹，根本不需要犹豫是否去撩拨，担心能不能接受对方的撩拨。
　　恋爱这种东西曾经离陈南很近，随便就能得到。
　　但现在，伴随着陈南彻底的反应过来，自己必须努力才能跳出去后，它变成了最后奖励，只有完成了一个个强行给自己设置的任务。比如考上211学校的研究生，比如在一大.波研究生手里抢到好工作，再比如工作稳定缓步提升后让父母不必操劳，还比如……
　　在好多个关卡通过后。
　　我才能够真正替自己考虑一次――
　　大胆的拥抱爱情。
　　我会错过很多人。
　　远的不说，在今年春节后，我就会错过李莎学姐。
　　然后再是夏心月，那位憧憬着恋爱的普通女孩，如果发现自己并不是她的那块美好校园生活拼图后，也会去寻找下一个像小说男主般的角色。
　　看来大二，大三，大四的情人节，都得一个人过了。
　　很奇怪。
　　真的很奇怪。
　　这个男生或许有趣，或许善良，或许才华横溢，或许有着各种各样的优点，但面对想要承包对方未来的女孩时……
　　他只会因为‘自卑’这一个原因退缩。
　　“艹，大学生居然还会有压力，得少看些贩卖焦虑的鬼畜了。”
　　打断脑海内因为‘742元’余额而引发的胡思乱想，陈南不再让悲观的情绪影响自己的生活。
　　将单反放进包里，电池充上电，退出那张准专业级的照片，然后看了眼电脑上的系统时间，便自觉的从书立里抽出来一本厚厚的英语六级学习资料。
　　并在那张贴在电脑上，罗列出了每日计划的‘备考六级’这一栏，给还未完整的正字，再添上一笔。
　　等我年少有为了，
　　就不惧怕偶然来临的爱情了。

第46章 跟李莎学姐比呢？
　　“起床了起床了，这个点不起床的都是懒狗，是铁打的……”
　　伴随着儒雅随和的男声又一次侵犯颅内。
　　等等。
　　为什么我要用又？
　　脑壳青痛的陈南，迷迷糊糊的睁开眼，从床上坐了起来，拿出旁边的手机滑开看了眼时间，依旧是上午6：30。
　　哦，原来到早上了。
　　等等。
　　上次听到这个闹钟是在昨天吗？
　　艹，怎么感觉过去了一个月……
　　揉了揉太阳穴，精神虽然已经清醒，但身体的酸疼感却缓缓袭来，因为昨天背着沉甸甸的相机帮学姐拍了很久的照片，后面还去了一趟局子，精力透支的太厉害了，此刻的身体就像散架了一样。
　　昨天回寝室后还没感觉到，但早起的一瞬间，肆意挥霍身体的报应就跟来了。
　　而且，陈南又没睡好。
　　昨天傍晚的时候，周宇把打印机跟蓝色背景布高效的借了回来，并布置在了寝室，准备模拟开店，不过因为他们连洗照片的经验都没有，所以光是一个打印机就折腾了很久。
　　后来，他们拍了不少照片用来实验。在‘准专业级’的加持下，拍照变得容易了许多，但可惜的是，周宇跟王奥力的脸并不美型，参考意义不大。陈南只是感觉到，还原了他们本来的外貌，然后更加顺眼了一些，但他们两个却对陈南拍过的照片非常满意，其中周宇甚至觉得自己颇有潘安之风。
　　这绝对是潘安被黑的最惨的一次！
　　而王奥力那张呢，不知道为什么让陈南联想起了一种叫做‘巨魔’的生物。
　　很硬朗，很有气势。
　　不过当他们拿出大一时‘魅影视界’拍出来的证件照后，陈南才意识到对方恰烂钱有多容易。
　　果然，能够把证件照拍摄到99％的消费者满意就已经很强了，毕竟至少有90％的人对于‘魅影视界’花30秒瞎姬.芭拍的照片，是不满意的。
　　是想打人的。
　　到后面，陈南还不停的调整拍摄方法， 对于证件照的拍摄可以说是越来越娴熟，手感越来越顺畅。
　　“哈――打卡去了。”
　　打了个呵欠，疲惫的起身，陈南先是拍了拍周宇的脸问道：“你起不起？”
　　周宇翻过身，迷迷糊糊道：“不起不起……”
　　“那你举不举？”
　　“不举不举。”
　　滴。
　　录了音，陈南心情不错的下了床。
　　关闹钟，穿衣服，刷牙，洗脸，穿鞋，拿体测卡……
　　“等等。”
　　打开抽屉，用手机的手电筒对着那张卡反复观察几遍，确定这次没有拿错后，出了寝室。
　　天空依旧是暗蓝色。
　　这个点跟昨天一样，同样是黯淡的星光，忽闪的路灯，以及穿着可爱恐龙睡衣、莫得感情打卡机器的小姐姐们。
　　“哈……早点打完卡回去吧，困死了。”
　　又不禁的打了个呵欠，陈南走到了新区大操场，然后摸了摸口袋将体测卡掏出，去学生干事守着的打卡机器那里‘哔’卡。
　　然而，‘哈――’的声音还没彻底落下，他便哑然的愣在了原地。
　　早起的人不仅丢掉了精神，还没了脑子。
　　居然忘了这种事情……
　　身体轻轻的靠在绿色的铁丝网上，用手整理着额头前茶色的空气刘海，并且用手机的镜像功能当镜子，确保每一丝头发都保持在恰到好处的弧度，恰到好处的位置，差一点都不行。
　　虽然有那种‘女生打扮不是为了给男生看’的说法，但有一说一，就算给自己看，陈南也看不出前后区别在哪。
　　这大概就是女生不懂男生打游戏为什么还要把视角切换到其它线上的原因了。
　　微操。
　　做出…碰巧经过吧。
　　假装做出小跑的动作，往橡胶跑道的起跑打卡点跑去，在从夏心月身旁而过时，陈南做出意外的向夏心月打了个招呼：“早啊，又来打卡么。”
　　“！”
　　熟悉的声音忽然传来，夏心月紧张的手指，一不小心往原来相反的角度多拨弄了3毫米。
　　轻松的表情旋即从脸上消失，她整个人都定住了。
　　刘海全毁了。
　　陈南：“………”
　　不是！
　　你听我说！在我看来根本就没有区别！
　　所谓的完美空气刘海在理发界根本就是一个悖论！
　　你以为的全毁了，实际上可能就是点睛之笔……虽然我依旧没看出有什么区别。
　　“学长。你也来打卡吗？好巧啊，要一起跑吗？不过能不能等我稍微的……”
　　因为要将空气刘海调整到最顺眼的状态，夏心月甚至都没来得及惊讶。
　　“没事，我帮你打。”
　　陈南伸出手，找夏心月要体测卡。
　　同时，那个【打卡工具人任务】被旋即触发。
　　【宿主陈南等级】：LV1，6/10。
　　【任务要求】：在1分19秒内完成400米打卡。
　　“啊？我今天已经好多了…就不用学长帮忙了吧，稍微等我一会儿，我跟学长一起跑一圈怎么样？”
　　夏心月觉得这种事情自己还是能够做的，所以坚持道。
　　“行，你不把卡让我打就别想入社了。”
　　“为，为什么要这样威胁我啊？”
　　夏心月茫然了，慌张道：“学长是有什么打卡的癖…爱好吗？”
　　奇怪，昨天早上打卡的时候，学长可是借了很多近乎傲娇的理由才帮自己打的。
　　今天怎么了？
　　“嗯……”
　　因为自己的行为的确古怪，所以陈南顿了顿，解释道：“主要是我想跑两圈，就先帮你打了吧。”
　　“那跟等下我自己打……有什么区别吗？”
　　夏心月倒不是喜欢杠，只是纯粹觉得这样好奇怪。
　　学长这样坚持要帮自己打卡，难道是朋友们常说的那种，对女生无条件好，而且把自己姿态放的很低的，能够跟一种动物扯上关系的……
　　“我不是舔狗！”
　　知道夏心月脑瓜在想什么的陈南，赶紧打住她的胡思乱想，并且机智的解释：“我怕再遇到昨天那个找事的学生会翔秘书长，所以才想借你卡用用，毕竟我至少在学生会那里……叫夏心月。”
　　“哦？那，那我明白了。”
　　夏心月尴尬的笑了笑，而后将卡递给陈南，并且叮嘱道：“那第二圈学长要跟我一起跑哦，我早起就为了锻炼呢。”
　　“跑步跑多了小腿会粗的。”
　　“诶？真，真的吗？！”
　　一听到陈南说的小知识，夏心月便紧张的把手去触摸自己纤细且匀称的小腿，生怕出现了那种情况。
　　不要赘肉，更不要肌肉！
　　“……”
　　陈南扶着额头，看着这个着实敏感的零零后，有些无语：“我说一句话你别嫌我……油腻，也千万别告我性、骚扰。”
　　“这么严重？是，是什么话？”夏心月顿了顿，紧张的看着陈南，不明白要被说什么会联想到‘性’的话题。
　　“我说……”
　　打量着夏心月，从眼睛到鼻梁，再到嘴唇，加上那特意染成茶色的短发。反反复复的研究了好几遍，直到对方都扭捏的双手扯着迷彩服的衣摆，眼神飘忽后，陈南才开口道：“你不觉得你已经很漂亮了吗？”
　　“有……有吗？”
　　“借用不知道谁跟我说的，太谦虚就是自负了，你应该有…数吧？”
　　“这个……”
　　听到陈南耿直到不能再耿直的话，夏心月白皙的脸颊，被绯色突然侵入，不自觉的用手又去拨弄了几下刘海，让原本已经背离了正确轨道3毫米的一缕细发，再次偏离两毫米。不过，这种时候反倒是不去在意了，努力的让自己的视线与陈南汇聚后，夏心月薄唇微启的弱弱问道：“那跟……李莎学姐比呢。”
　　“……”
　　跟李莎比？
　　为什么要跟李莎比？
　　我的意思是，小妹妹你已经很漂亮了，不用再介意长相了，与其在意刘海的某根头发倾斜了几毫米导致整体不够对称这种小事，还不如把精力投入到建设现代强国的伟大征程中。
　　少年强则国强啊，空气刘海救不了冲国啊！
　　“我是说……”
　　陈南觉得她把问题的方向搞错了，所以赶紧的解释道：“其实你的外在已经足够了，不必要那么在意。适度的打卡运动并不会让你的身材怎么样，相反还会磨练出坚毅的品质……我是这个意思。”
　　“这样啊……”
　　夏心月似乎是从刚才突然被夸漂亮的惊讶中反应过来，变得不那么扭捏，脸颊上的红润也渐渐褪去，面对陈南的解释，好奇道：
　　“所以跟李莎学姐相比呢？”
　　所以是这么用的吗？
　　转折太生硬了吧！
　　“我觉得这个问题很奇怪，你们没什么可比性啊。”
　　“学长的意思是……我都不配跟学姐比？”
　　“不是！我的意思是你们风格不同，一个像是刚刚结了一层薄冰的人工湖，一个像是零下20度寒冬里的大凌河。”
　　“这是……什么比喻？”
　　夏心月大大的眼睛里面出现了更大的困惑。
　　“不懂就对了，我也不懂！”
　　陈南直接拿起夏心月的卡，改口道：“跑步了，不要再纠结这种无聊事情。要我说啊，你们年轻人就是喜欢在这种外在的事情上过多的关注。”
　　谈论到‘内在跟外在到底哪个更重要’这个连高中辩论都不会出的烂大街话题时，夏心月貌似有了兴趣，认真的看着陈南：“可是，第一眼能够看见的不就是外在吗？所以比起内涵修养这种需要慢慢累积、且模糊不清的东西，更加在意外貌不是很正常吗？”
　　“嗯……”
　　陈南被夏心月问住了，他感觉到这可能是一次99年跟00年的三观碰撞，而且因为正好错开了‘我跟李莎谁比较漂亮’这个无论怎么回答都必死的垃圾话题，所以陈南认真道：
　　“的确，我知道学妹你非常在意你的外貌，希望维持住姣好的面容跟身材，但你知道‘若有气质藏于心，岁月从不败美人’这种说法吗？其实真正的美丽，不会因为时间的流逝而褪去色彩。或许现在很漂亮，惹得周围人的羡慕跟追求，但终究是会老去的，可假若你拥有拥有独立的思想、有趣的灵魂、优雅的书生气，就算若干年后，两鬓斑白，肯定也会有人发自内心的感叹――真是一位活得美丽的女士，她年轻时一定迷倒了很多小伙子吧。没错，这就是内涵的作用啊。”
　　“是，是么？还有这种事情啊。”
　　夏心月被陈南的长篇大论说的有些愣神，而且也被他所描述的那种优雅女士，感到了向往，于是期待的对陈南问道：“那学长找女朋友的话……”
　　“选好看的。”

第47章 大学很多爱情开始于操场的面基？
　　因为昨天大半天时间都顶着烈日在拍照，陈南的身体有些遭不住了，连现在跑步都感觉到双腿发酸。不过好在这一圈400米并不长，保持着跟昨天上午几乎是一样的速度，在1分11秒左右陈南跑完了全程，并在1分16秒完成打卡。
　　‘哔’。
　　又是一次精准的踩点。
　　【任务奖励】：体力值1点。
　　【宿主陈南等级】：LV1，7/10，大学生级。
　　【下次任务要求】：1分18秒完成400米打卡。
　　这一次，依旧没有力量涌上来。没办法，跑步就是这样，拍照就算只加了1点能力值，也能够感觉到明显的提升，比如光线跟构图拿捏的更准了，而跑步不同，这种微妙的增强，非专业人士基本没有实感。
　　不过这也比普通的锻炼高效得多，毕竟只要五次打卡就能够提升每四百米减五秒的速度…不对，加的不是爆发力，而是耐力。
　　久比快要重要。
　　――鲁迅。
　　“呼……她的卡打完了，再打我的吧。这次慢慢的插.近道，扛不住了。”
　　正当陈南这样想着的时候，夏心月已经调整好了刘海的倾斜角度跟方向，并且小跑到了自己身旁，嘻嘻的笑着说：“再跑一圈呗？”
　　“不…不行了。”
　　“G？学长这就不行了吗？”
　　“谁说的？这是污蔑！”
　　因为‘男人不能说自己不行’的观念，就跟‘在室友面前辈分自动升高一档’一样，都是男生所执念的，绝不能退步的虚荣，所以陈南底气十足的反驳道：“那再走一圈吧。”
　　“这不就是不行了吗……”
　　夏心月显然想的只是第一层，笑着调侃了后，便看着跑完步后总算不是面无表情、还有些呼吸紊乱的学长，用手压了压军训帽的帽檐，答应了用散步一圈代替打卡的要求：
　　“好啊，那我们慢慢的走一圈吧。”
　　早上的操场，黑压压全是人。
　　因为青色的天色将操场笼罩，纯白的路灯完全无法点亮整片区域，所以就算目之所及的全部都是男生和女生，但能够看清楚面庞的，只有眼前几米的这位。
　　清晨与夜晚的操场，像是现代的篝火大会。
　　那是某些大四老油条和毕业小社畜再也回不去的青春。
　　而来到这里的，至少是来到这里的很多大一新生，目的都不怎么单纯，其中包括坦率面对自己内心的夏心月。
　　“学长在院里口碑很好呀？”
　　在慢跑途中，夏心月主动的开启话题道。
　　“嗯？有吗？”
　　调整呼吸，陈南不解的回应。
　　“嗯，很好哦。”
　　夏心月不吝惜的夸奖道：“我们班被学长迎新了的几个同学都是这么说的。嗯，她们大概是这样描述的――明明说了很多话，却感觉还是不好相处，因为学长表情实在太冷啦。”
　　“哦哦……所以说，这哪里是口碑很好了？”
　　陈南原本以为夏心月要夸自己，还期待的等了半天，看对方会从哪些方面精准的捧杀陈南同学，但最后等来的却是一个――
　　不好相处。
　　这不是贬低吗？
　　“噫？学长不觉得这是好口碑吗？”夏心月好奇的看着陈南，侧着头，眼睛里充满了一种介于调戏跟开玩笑之间的趣味。
　　而陈南，直接说道：“明明说了很多话，意思是我很话唠，太嗦了。感觉不好相处，意思是我性格很恶劣，不够亚萨西。至于表情实在是太冷了……难道要我一直笑吗？”
　　“学长不懂啦，女生说这种话就是在夸人的意思。”
　　摇了摇头，夏心月古灵精怪的说。
　　“所以……”
　　陈南更加困惑了，求知欲也完全升了起来：“所以说，为什么女生这样说是在夸我呢？”
　　“因为……”
　　夏心月解释到一半，突然想到些什么，于是用食指轻轻搭在自己红润的薄唇上，打住了想说的话，调皮道：“我才不教学长这种东西。”
　　但是……
　　我真的很想学啊！
　　为什么明明说了很多话，却感觉不好相处，因为表情实在太冷了…是正面评价？
　　“学长，以后要不要约着一起打卡啊？”
　　正当陈南还在纠结到底‘不好相处’是什么好话的时候，夏心月突然的提起。
　　并且用大大的眼睛看着自己。
　　很直接，很坦率，很像是一杆立起来的旗。
　　完全的调整好呼吸，陈南从慢悠悠的走路，变成了小跑，然后语气相当自然的同意了夏心月的‘跑友’申请：“可以啊，反正我每天都能起来的，毕竟打卡次数算奖学金评定标准之一。如果你能够起来的话，那就一起吧。”
　　“好哦。”夏心月轻轻点了点头。
　　学长该有的期待，或者说心动，好像并没有太多。
　　原本来说，作为一个正值芳华女孩，应该会因为这种男女相处中小小的失利而感觉到一丝挫败感，或者说不满，但夏心月还是接受了这种毫无趣味跟情商的回答。
　　学长你现在应该明白了吧。
　　明明话很多，却感觉不是很好相处，因为表情太冷了，总结起来是什么呢？
　　完全不轻浮啦。
　　“那就每天早上六点四十五在操场集合，过了不等。”
　　说完后，觉得态度有些不够热情，陈南又补充道：“等你加了大通社，可是有很多事情的。尤其是需要到处拍照片跟视频的苦逼采编部，你可别随便鸽我啊。”
　　“啊？真的…真的会很累吗？说的我都不敢加了。”夏心月做出怂了的表情道，“会不会没有自己时间呀。”
　　“有一说一，确实会占用私人时间。不过……你跑不掉啦！毕竟除了去年很离谱以外，每年加这个部门都人都很少，甚至还不齐，最好做好只有我们两个人一起撑起一个部门的准备。”
　　略略略，来了还能跑？
　　不存在的！
　　陈南觉得自己说了个非常恐怖的话，本来想看看夏心月花容失色的惊恐状，然后好好欺负一下，可转过头却发现，对方对自己做了个OK的手势，轻快且明媚的说：“知道啦。”
　　不！
　　你根本不知道！
　　摄像机不是单反，加上三脚架差不多重十斤！
　　而且有时候拍视频还要双机位，两个人根本就是灾难！
　　诶……
　　这家伙naive过了头。
　　不过算了，既然夏心月那么有积极性，就不打击了。而且她也未必只有三分钟热度，如果真想好好的在社团做点什么有意义的事情，那自己就得尽作为学长所能的帮助她。
　　就像是陈南大一跟着李莎一样，纯粹的好意虽然不存在，但相对而言的无私，还是可以做到的。
　　对了，之所以不是纯粹的好意，是因为有干事了肯定要奴役一波啦。
　　学姐当时就是这样对我的！
　　就这么跟夏心月慢跑的到达打卡点后，因为周以翔这家伙不在，陈南将自己的卡‘哔――’了一波，又把夏心月的卡还给了她。
　　而后，两个人就这么往回寝室的路上走着。
　　陈南客套的提起话题道：“话说，你等下还要军训对吧？”
　　“哦是的，不过今天很轻松，随便的站站军姿啦。不知道为什么，教官最近管的很松…大概是因为他们营长不在吧。”
　　夏心月嘻嘻的笑了笑，但这个笑容没有维持多久。
　　她突然想到下午的事情，丧起来了。
　　“嗯？”
　　察觉到了她的变化，陈南好奇的问道：“怎么不开心？”
　　夏心月在心底纠结了一会儿后，烦闷的说道：“还不是拍证件照的事情啊，本来我自己带的就不怎么好看，那还是要求人家拍了很多遍的照片。可这下，让带队的学长带我们去那里拍？那就更不能提要求了，肯定很……很难看啊！”
　　虽然听过了陈南对于‘内涵跟外表辩证关系’的长篇大论，她也觉得自己有些太过了，但知道那位‘道貌岸然’的学长择偶的唯一标准，依旧是脸好看的后，夏心月更坚定了爱美无罪。
　　追求漂亮并没有错，爱美不仅是为了吸引男生，和得到女生的认可，还是一种让自己开心的事情――
　　我漂亮了，瘦了，就很开心呀。
　　“其实……”
　　看见夏心月着实很烦恼，也想着自己今天就准备抢学生会的蛋糕吃了，所以陈南索性解释道：“学校要用的照片都是蓝底免冠照，1寸跟2寸的。如果你已经有了的话，就没必要再去照了。”
　　“诶？不，不是统一拍的吗？”
　　夏心月惊了，眼中全是不解。
　　“证件照就分几种，蓝底的，红底的，白底的，只要符合要求就能用。有一说一，你今天下午好好休息就行了，不用跟着队伍去的，他们说是拍完照有什么活动，实际上只是把你们带到空教室报班而已……嗯，我是说，他们去年就是这样做的。”
　　口无遮拦的陈南甚至还想告诉她一个真相――千万不要信学生会的通报批评，那玩意儿就是唬人的，真正严重的是院里和校里的通报。
　　不过陈南还是憋住了。
　　毕竟学生会里面也有真正想做事、想提升自我的同学，没必要给他们的工作增加困难。
　　而听完陈南的，夏心月惊讶道：
　　“所以说，证件照我可以不用找他们照吗？！”
　　所以说，你就记住了一个证件照是吧？
　　“嗯…是的。蓝底就行，别搞错了。”
　　陈南顿了顿，相对坦诚的安利道：“如果你觉得证件照很重要的话，其实可以去学校旁边那个小苏数码……”
　　“学长。”
　　然而，陈南的话音未落，夏心月便稍稍侧着头，盯着他的眼睛，犹疑的看着。
　　“怎，怎么了？”
　　陈南被突然盯着有些慌，因为他担心被学妹认为是在抢生意，实际上他跟那家数码店没什么关系，纯粹觉得拍的可以。
　　然而，夏心月却问道：“学长昨天上午是去干嘛了？”
　　“啊？这个啊，我去漫展了。李莎学姐要参加个比赛，让我帮她拍几张……”
　　再一次，没让自己说完，夏心月便干脆打断。而且，这次还直接绕到了陈南的面前，轻轻的抬起头看向他，眼中是少女天生的任性：“那我能有这种待遇吗？”

第48章 男生理想中的学妹
　　“那我能有这种待遇吗？”
　　校园青石路旁的老旧路灯，发出了混杂着油纸般鹅黄的白色灯光，站在面前的茶色短发纤细少女，耳畔一缕轻盈的细发，在迎面而来的微风下，轻轻舞动。
　　她的眼瞳里面藏了繁星，但气质并非忧郁，也算不上热烈。
　　要说的话，只是一个静时美好，动时灵性的普通女孩。
　　夏心月跟学姐不一样，无论她有什么样的情绪，都不会藏掖在心底，别说是‘被限制着不能考研’这种决定人生方向的大事，就算只是该给她的糖忘记给了，她也会不开心的埋怨，而后伸手要回本该属于自己的东西，吃完糖都不解气，还赌气的质问――你为什么会忘记呢？
　　她就是这样的女孩，她的笑容或许是女孩的小心机，或许是对于开心心情的表达，但肯定不是用来应付别人也应付自己的商业笑容，毕竟她大体还是一位单纯的普通女孩。
　　有点奇妙。
　　好像看着她就能够找到年轻的感觉……
　　不对。
　　我特么就比她大一岁啊！
　　那到底是怎么回事呢？
　　这种感觉到底应该怎么形容……
　　在内心挣扎良久后，看着对面这双清澈的大眼睛，陈南终于找到了一个虽然没有JOJO式那么奇妙、但也十分恰当的比喻――
　　夏心月是完美学妹。
　　是满足了男生对于‘学妹’这一角色全部幻想的，完美学妹。
　　“夏心月同……”
　　说到一半时，陈南卡住了。
　　其实他一直都不喜欢称呼人时，在名字后面加上‘同学’这个语赘，因为他觉得这样说话有点阴阳怪气，但直接叫名字又有些粗鲁。
　　所以，迟滞良久后，他想出了一个恰到好处的称呼：“小夏。”
　　“？”
　　反应过来陈南居然这样叫自己后，夏心月连忙的抗议道：“这是什么老干.部的语气啊，不行不行。学长还是直接叫我夏心月吧，或者心月也行。都，都可以啦，反正小夏不行。”
　　行吧，被嫌弃了。
　　“那个…夏心月。”
　　然而陈南还是用的全名，大概只有等到对方加了自己的社团，成为了任劳任怨的小干事后，才能够以同事的口吻，相对自然的用出‘心月’这个称呼。
　　“嗯？”
　　夏心月应了一声，而后好奇的看着陈南，仿佛自己刚才没有说出那句牵扯到‘李莎’的引战言论似的。
　　装傻，就硬装。
　　“我是说……”
　　陈南犹疑了几秒，在心里权衡了一波利弊后，终于开口道：“你下午不用去那里拍照了，来我寝室吧。”
　　“？”
　　夏心月怔住了，甚至一时间没有反应过来，直到意识到陈南是在邀请自己这个女生去他们男生寝室后，才羞愧中带着疑惑道：“等等。学长，我能够进男生寝室吗？不对，我是说下午的话……寝室里面除了学长还有谁？”
　　“嗯？”
　　陈南卡顿一拍，而后摇了摇头道：“这不是问题的关键。”
　　“……”夏心月。
　　这就是问题的关键啊！
　　让我一个女生去学长的寝室，如果说跟其他学长认识，是一个朋友圈里的还好，但如果不认识，去了多尴尬啊。
　　是打招呼还是不打招呼呢？
　　而且，这还不是最让人紧张的情况，万一寝室只有学长一个人，而学长又邀请自己去只有他的男寝……
　　怎么想都需要解释清楚吧！
　　“不用问太多，反正你来就是了，记得要穿白色的衣服，衬衣最好，下半身的话……随便配吧，红布长裙就行。总之，到寝室楼下了记得跟我说。”
　　因为抢学生会生意的计划还没有完全展开，而且这次整活可能也只是分一块蛋糕就跑路，没必要现在就跟学生会硬刚的搞宣传，所以陈南没有细说他跟周宇在拍证件照挣外快的事情。
　　“学长……”
　　“好了，再不回寝室就没时间睡了。”
　　因为到了分叉的路口，陈南没有过多解释，直接跟夏心月挥了挥手，便往寝室回去。
　　“白衬衣配…酒红色裙子。”
　　然而，仍未回过神来的夏心月，站在原地脑补了那样搭配后的自己，不解的喃喃道：“比起李莎学姐那种性感的女生……学长更喜欢小清新？”
　　……
　　……
　　一尘不变的日子继续，时间到了上午最后一节课的课间。
　　今天，陈南少有的跟周宇坐到了最后一排靠近后门的位置。
　　之所以这样，是因为他们要等在这位老师点完名后，转过身的一瞬间，像泥鳅一样的滑出教室。
　　虽然陈南并没有翘课的习惯，也不想让搞外快影响到正常学习，但这节课的老师着实让他不感冒。
　　首先，这是一堂公共课，并非对传媒专业直接有用的专业必修课。
　　其次，这位教文学文本解读的老师有一点问题，如果是讲一些内容深刻、情节精彩的文学作品，陈南还是会听的，但他基本上只在课上分享和解析他自费出版的著作。
　　如果你这门课挂科了，重修时还必须买一本他的书，不然不可能让你过。
　　回到内容上来，他的课枯燥晦涩不说，文学观点也相当陈旧。最明显的一个例子就是，他很喜欢把‘你们少看一些没有营养的快餐文字，这对你们的文学修养是没帮助的’挂在嘴上。
　　每当他这样装X的时候，陈南就想反驳一句――
　　你根本不知道刺猬猫的小说有多好看！
　　所以只要一等点完名，他就得跟周宇溜之大吉。
　　此刻，二人紧张的看着在讲台上对着点名册一个个点名、并打勾的老学究。
　　在点名的学号到了周宇上一个人的时候，他调整好了坐姿。
　　“周宇。”
　　“到！”
　　非常慷慨有力。
　　有力到把陈南都整懵了，一脸‘你丫傻.哔吗’的看着他：“草，你干嘛用洪亮的男高音答到？你要唱青藏高原啊？”
　　“难得上一次课……点名的时候泛起了不该有的虚荣心，我的我的，飘了。”
　　扶着额头，周宇尴尬的说。
　　“你是逃课，你那么张扬搞毛？”
　　“陈南。”
　　“到！”
　　刚说完周宇，陈南也下意识的提高了音量。
　　“草，你不是老来上课吗？叫辣么大声干嘛？”
　　周宇也‘你丫傻.哔吗’的反击道。
　　“我没怎么逃过课，紧张嘛……”
　　“好了好了，他没看过来，继续在点名。”
　　“嗯，点完了，转身了，我们溜。”
　　“走。”
　　当老学究转过头准备在黑板上板书自己下半节课的标题时，二人悄然的站起了身。
　　而后，迅速的从已经开好了的后门，陆续机敏的溜了出去，整个过程不到两秒。
　　后排的学生基本上都看到了，不过男生的默契就是如此，就算你逃课了，也不会大惊小怪的‘哦～’出声来，暴露同学的行踪。
　　毕竟要逃课去做的事情一定都不是小事。
　　比如，匡扶汉室（指全战三国）。
　　而看到‘陈南逃课’这一幕的安星语，心咯噔的跳了跳，不明白为什么，感觉到了一些狐疑。
　　昨天下午他也翘了一节课。
　　连续两天翘课，不像是他的作风，虽然都是上不上没区别的公共课，但是……
　　他要去做什么？
　　“算了，不想了，我想这个做什么。”
　　摇了摇头，打消了脑子里面的胡思乱想，安星语继续做笔记。然而，夹在笔记本里面那张折叠到都出现了褶皱的纸，还是让她的心情重归于压抑。
　　将纸从笔记本里面抽出，缓缓摊开，看着表格眉头的那五个字――转专业申请。
　　安星语沉默了好久。
　　这张纸的空格已经被她全部填写好，也就是信息，签字，辅导员意见都搞定了，只剩下右上角的证件照还没有粘贴上去。
　　手指紧紧的捏着纸张的一角，良久后，安星语才打开了笔袋，去拿自己用透明袋子装好的证件照，贴上去然后上交。
　　不过，她的手指只触碰到了塑料质感，里面空空的，没有照片。
　　大一考的证太多…照片已经用完了啊。
　　不过，离截止还有三天时间，先不管吧。
　　将申请表第无数次折叠好，藏进笔记里，伴随着上课的铃声响起，她打开了书本，但本来应该看向老师的目光，却不自觉的，停留在了那个空荡荡的座位上。

第49章 扬汤止沸不如釜底抽薪
　　老学究点完名转过头的一瞬间，陈南便跟周宇溜了出去，而后为了保证接下来半天的精神体力，他们直接冲去了教学楼最近的一个食堂，决定吃完饭再干活。
　　因为军训学生的就餐时间会跟其他学生错开，一般都要提前十几分钟，所以二人速度很快，赶在军训恰饭浪潮前，火速的打饭、吃饭回寝室。
　　时间是上午11：30。
　　专业的棚拍灯借不到，所以二人选择的是学校非常容易借来的便携补光灯。总共两台，一左一右，用来弥补室内光线不足的问题。
　　全部都布置妥当后，准备工作也就彻底完成。
　　这下只用等提前约好的几位关系还不错的学弟来捧场了。
　　不过，就在这时，调试着灯光的周宇，突然有了个很现实的想法。
　　于是，停下手中的工作，看向陈南，他严肃的说道：“你觉得我们这次能挣多少钱？”
　　“嗯？”
　　陈南顿了顿，回忆起周宇跟自己算过的账，不确信的说：“按照三天抢250个学生的量来说，毛利润是3750元……但大概没有那么多，我觉得应该不会这么容易，毕竟我们的社交圈子太窄了，只能够挣一些熟人的钱，再进一步……也就是熟人拉着他们的室友过来了，100个很合理。”
　　“那100个的话…就是1500元，除去成本还剩1200多。”
　　虽然这仍然是一笔不小的收入，且非常划算。日均收入400，没有很大的风险跟付出，对于一般人来说，肯定是足够了。但周宇觉得自己实在是个干大事的人，所以倔强的摇了摇头：“之前我们都已经分析过了，学生会恰钱跟我们恰钱没区别，而且他们还拍的那么烂，所以我们干脆摊牌吧。”
　　“摊牌？”陈南。
　　“嗯！扬汤止沸不如釜底抽薪，与其被动的避其锋芒，不如好好的干一番大事。你觉得怎么样？”
　　“好。”
　　陈南点了点头，直接赞同道：“同意，就按你说的做！”
　　“那好，就按我说……等等。”
　　愕然的停住，而后看着眼睛里面莫名闪烁了热血光芒的陈南，周宇费解道：“可我还没说怎么做……你同意了个什么？”
　　“同意釜底抽薪啊！你不是建议我们直接把周以翔鲨了吗？”
　　“沃日你脑子里面想的是什么恐怖事情？！”
　　周宇惊了，不过好在他了解陈南是什么批人，摇了摇头，很快的把对方灌进自己脑袋里的水甩了出去，而后说道：“鲨他干嘛？我的意思是，他们学生会下午的计划是――分批次的把本来应该休息的学弟学妹，带去‘魅影视界’。总共大一有四千多新生，我们院里的就有四百多人，而且属于先一批，今天会全部拍完……我们的主阵地本来就在文传学院，韭菜都被收割光了，还能捡到什么漏呢？没几个人的。所以，与其趁他们处于恰烂钱的CD期间挖人，不如在两点半前，就直接跟13栋的几个新生说下午压根不用去，怎么样？”
　　“……”
　　周宇说完后，陈南陷入了沉思。
　　根据大一新生的描述，学生会的跟他们说的是，今天下午不只是拍照，还要参加一个非常重要的座谈，必须签到，如果没到的话，还会被会通报批评，所以大家都只好把本来的休息时间浪费在这种事情上。
　　但实际情况并不是那样。
　　根本不是什么座谈会，只是外面一个开教育机构的学长跟周以翔达成了交易，让他们把学生带到空教室，先是由那位‘厉害’的学长讲述自己的‘成功经历’，然后再到班上统计报班人的姓名。
　　所以说，那并不是院里校里安排的讲座，而是他们利益链上的一环，陈南去年就是那样被坑的。
　　不过就算如此，他还是把计算机二级证考到了手，毕竟多学点东西总是没有坏处的。
　　对他个人来说是这样。
　　如此冷静后，陈南总结道：“那就直接挑明对吧？告诉他们今天下午是去拍证件照，然后报计算机二级、英语四级、PsPr（修图剪辑）的班，没有什么重要的事情。”
　　“嗯，反正他们做的就是这种事情，我们也只是说了实话。”
　　周宇耸了耸肩，继续说道：“现在我们拍的照片也没人知道质量，坐等人来不现实，那就干脆抢他们的饭碗好了，反正他们也是在抢别人的饭碗，院里面几个组织因为利益分配不均互相咬也不是一两天了。州官能放火，那我们百姓也能点灯！”
　　“那如果我们百姓……”
　　陈南察觉了，自己之前最大的问题就是脸皮薄，总要自我说服了才肯动手。
　　但此刻，他的价值观已经发生了改变，在不损人的情况下，最大限度利己吧。
　　“嗯？”
　　周宇不解的看着陈南。
　　而盯着周宇的眼睛，他冷静道：“那如果我们百姓，也想放火呢？”
　　“……”
　　周宇原本还想给陈南打点气，让他不要怂，但对方突然的腹黑提问，着实把他搞愣住了：“怎么，怎么个放火法？”
　　“听我说。”
　　坐在椅子上，陈南喝了口水，解释道：“魅影视界是因为能够垄断，所以照片拍的再烂也有钱拿，毕竟是一条产业链上的。但我们不同，就算拍的好，依靠口口相传，也无法真正造成广告效应，所以我们为什么不跟他们竞争放火权呢？”
　　“再细节一点。”
　　周宇也搬来凳子坐下，认真的看着陈南。
　　“具体就是……”
　　陈南想了想后，开口问：“有没有烦周以翔的学弟？”
　　“…………”
　　所谓的室友，大概就是――对方想搞什么事情的时候，只要起了个头，这边就会全部心领神会。
　　“还真的有。”
　　周宇拿出了手机，翻出QQ空间，找到一条动态，然后将手机递给了陈南。
　　做最野的狼（QQ网名）：劳资派克差点拿五杀的时候，一群狗直接跑进寝室开始叫，连门都不敲，我报尼玛的计算机二级哦，下次再来直接把你们几个鲨了，赏金都给ADC！
　　［配图是骨灰扬诺夫斯基的祝福］
　　“……是个暴躁学弟。”
　　陈南能够感受到他的愤怒。
　　周宇点了点头，补充道：“他是周以翔的直系学弟，不过他就看那坨翔不顺眼了。所以，只要有能够杠的机会，是绝对不会放过的，并且他们整个寝室都是一个态度……我迎新的时候见识过。”
　　“你说话就说话，抖什么？”
　　“这个学弟有点…精神。”
　　“精神病？什么鬼？有这种事情吗？”
　　“不是精神病。就是，有点精神。”
　　扶着额头，周宇弱弱的说。
　　看着那条说说，以及发说说人的网名，陈南似乎懂了些什么。
　　展翅翱翔，做气质流氓。吻最爱的姑娘，做最野的狼！！
　　――你滴寒王。
　　“所以，这个挖墙脚的几率应该很大，说不定他还能帮我们宣传一下。”
　　周宇惴惴的总结。
　　“行，我觉得可以。”
　　陈南点了点头。
　　“嗯，我也觉得没问题。”
　　周宇也点头附和。
　　“对啊，没问题。”
　　“成大事者不拘小节，干就完事了。”
　　“干，那肯定干。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　互相肯定良久后，两人相视一言，而后异口同声道：
　　““那你跟人家说去吧。””
　　沉默，沉默了好久。
　　终于，周宇拍案而起：“草！发条消息怎么了？南哥你是不是怂了？你大二人家大一，怕个锤子哦！”
　　“不是怂了，主要是运营这方面我宇哥负责，我插手不合适啊兄弟。”
　　“你想的鬼几.把点子，你来，怂了就直说！”
　　“嗯，怂了，我怕他扬我骨灰。”
　　“我也怂了。”
　　“我先怂的，先怂的人有‘怂逼豁免权’，向来如此。”
　　“向来如此那便是对的吗？”
　　“你说的对，是我格调太低了，我来发吧。”
　　“南哥威武！我就知道你肯定不虚……等等，你为什么不用你手机发？”
　　“因为我怂了…啊，已经发了。”
　　“wdndm！！！”
　　……
　　……
　　13栋男生寝室，401宿舍。
　　最里面那张摆放着各位世界名人的自传，以及一本《帝王术》的书桌，属于周以翔。
　　吃完饭后，本该是午休的时间，而他却继续的打着电话，因为要跟某位想要进会里的学妹，教授一些在这个院最高组织办事的经验，以及各项规则。
　　周以翔的声音很大，但室友只能忍耐，戴着耳塞睡觉。
　　毕竟说了他也不听。
　　在跟学妹非常愉悦的商量完工作后，周以翔点进了这届新生总群，准备用管理员的权限，发一条艾特全体成员，下午两点在操场集合的消息。
　　然而，这条消息还没编纂完毕，一个讨人厌的ID发言了。
　　――做最野的狼：证件照我自己在家那边拍了，蓝底一寸的两寸的都有，我就不去了。
　　“草！这特么听谁说的？”
　　周以翔想都不用想就知道，肯定有大二的跟新生哔哔了一些话，所以这个傻.哔才会在群里跳。
　　气的牙痒痒的周以翔准备直接回应‘最野的狼’，但意识到自己的身份来说不合适后，私聊了一位隶属他管理的学生会部长，让他去解释。
　　――某部长@最野的狼：都是统一拍的，为了规范。
　　――最野的狼：那你说蓝底一寸免冠照规不规范？能不能用？学长直接说清楚，我去问辅导员。
　　“杠你妈啊沙雕！不想在院里混了？”
　　周以翔直接气的叫出了声。
　　“周以翔小声点，要睡觉。”
　　被搞醒的室友，不耐烦的翻了个身：“打电话出去打，现在是睡觉时间。”
　　当然，周以翔没有出去，他看不起那种整天就知道打游戏翘课的懒狗，觉得他没有追求，但也没有直接怼他，依旧是装作听不见的搞自己的事。
　　――某部长@最野的狼：统一拍照，这是为了大家好，你自己可以不去，但接下来还有一个要签到的讲座，不去是要通报的。
　　――做最野的狼@某部长：学长还没跟我说蓝色免冠照能不能用呢？
　　――做最野的狼@某部长：讲座不就是让我们报班吗？我不报那个机构的班不行吗？
　　――做最野的狼@某部长：不报班就要被通报是院里的意思，还是学长的意思啊？
　　连续三条消息，让周以翔火冒三丈。
　　他知道，有人在搞他。
　　趁现在群里没人说话，得把这个逼撤消息后禁言！
　　然而，以为没人说话就没事的周以翔，错误的估计了大家窥屏的癖好。
　　――曹操（匿名）：下午是去报班？不是某个老师的讲座？
　　――郭嘉（匿名）：那我不去了，我今天还要回家呢。
　　――孙尚香（匿名）：都说了不报班了，每天都往寝室闯，还要把我们骗去报名？学生会牛牛牛，就很有傲气。
　　――大乔（匿名）：不去不去，吃火锅咯。
　　――小乔（匿名）：不去不去，我跟姐姐一起吃火锅咯。
　　――甄姬（匿名）：不去不去，阿宓（fu）不想带来不幸。
　　……
　　周以翔眼睁睁的看着，一分钟的时间内，群里面刷了几十条匿名消息，而他额头的青筋，也随着这些消息，渐渐爆起。

第50章 第一桶金
　　“害怕吗宇哥？”
　　“害怕？开玩笑，我会害怕吗？我怎么可能会……”
　　“花花世界迷人眼，没有实力……”
　　“我不赛脸！不会的！”
　　看着把对精神小伙的恐惧印刻在DNA里的周宇，陈南意识到了这位‘做最野的狼’小伙的恐怖之处，所以在寝室等候第一位顾客时，他的紧张甚至超过了期待。
　　不过，终究还是来了。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声有节奏的传来。
　　“请进。”
　　陈南表面上保持着淡定，实则内心慌得一匹。
　　毕竟根据周宇的描述，对方是一个很‘精神’的人。而当今时代，又有多少人能够称得上‘精神’呢？
　　有点好奇。
　　然而推开门的一瞬间，那位染着咖啡色头发，耳垂上穿了只耳钉，身高约摸一米七的男孩，嘴里一边嚼着槟榔，一边含糊的搭话陈南：“学长恰槟榔不？”
　　“我，我不恰。”
　　陈南打量着这位男生，虽然对方自来熟的气质有些粗鲁，但却不让人感觉到反感。可能是因为这位精神小伙不仅没有穿紧身裤、豆豆鞋，甚至穿搭还有些现充，五官更是属于相对美型的一种，但给人的观感还不错。
　　“那学长恰槟榔不？”
　　见陈南婉拒，男生又把袋装口味王递向了周宇，依旧含糊的问。
　　“我没实力恰…不对，我不吃。”
　　周宇连忙使不得的回绝。
　　“哦，好。”
　　男生不太在意的将槟榔收回，而后对门外的室友，和好几位班上的男生叫道：“都进来吧。”
　　男生说完后，身后的一众学生，包括他自己总计八人，进到了301寝室。
　　大家依次的说了句‘学长好’后，便相当随意的在寝室晃悠起来，有几个还直接找板凳坐下开始发烟。
　　“我，我不会。”
　　陈南再次婉拒了这些好心的学弟。
　　对于这些男生，他其实有点不太适应，毕竟陈南属于那种外冷内热的类型，而要跟他热起来的话，至少得摩擦出一些火花……好吧，这个比喻太糟糕了。
　　至少得相处了一段时间。
　　当然，陈南也没有先入为主的觉得他们很闹，纯粹是无法强行的表现出热情罢了。
　　而周宇则还好，表面上说的是非常怕精神小伙，实际上只是很怕（程度不一样）而已，在他们人都到齐后，周宇很快回到正题：“你们自己有蓝色一寸免冠照了吗？有就不用照了，不用浪费钱的。话说，张辰你跟他们说了吗？”
　　“唉，没事的。”
　　那位叫张辰的咖色头发男生摇了摇头，无所谓的说道：“就当照顾一下你生意嘛，学长迎新那天帮我跑……帮我报名也怪辛苦的，我妈还说让我请你吃个饭，饭你不吃，那我总得有啥表示吧。这是我能够带来的朋友，其他人叫不来，他们都怕学生会。”
　　？
　　陈南好像听到张辰说了个‘跑腿’。
　　学长给我跑腿？
　　大概，大概是听错了吧。
　　“没事。”
　　而周宇对张辰的感激倍觉紧张，于是连忙摇手道：“已经很好了，没想过来这么多人。”
　　“艹，说到这个就气。”
　　张辰想起了在群里的事情，暴躁的说道：“在我怼完了周以翔的狗腿子后，好多人都匿名的出来说不去。但群主把匿名一关，那些人马上就闭嘴了，一个字都不敢杠。后来周以翔那批还把我禁言了，真基.尔恶心。”
　　“诶。也不是大家怂，主要是学生会那几个人老喜欢拿‘通报批评’吓人，而大一学生刚进学校，接触的就只有这么些人，所以不得不相信他们。”
　　周宇附和的感叹了一句。
　　张辰呵了一声，不以为然道：“所以都是怂逼啊，我哥就跟我说过，学生会就只能吓吓大一的，大二大三他们谁都管不了，反正我来大学就是好好玩，交朋友的，谁恶心我我就恶心谁。我才不觉得那些会长、副会长有什么了不起，真正有本事的都是说话少的。”
　　对于张辰的观点，陈南点了点头，一个字都没说。
　　“好了，知道了你有本事，快点把机器搞好吧。”
　　话聊得有点多了，为了节约时间，周宇连忙将凳子挪到那块蓝色背景布下面，而后对那八位学弟说：“赶紧拍完吧，拍完你们就可以休息了。”
　　“好，大家排队，我先来吧。”
　　作为这些人的意见领袖（传播学名词，是指在团队中构成信息和影响的重要来源，并能左右多数人态度倾向的少数人），张辰率先的坐在了那张硬硬的黄色凳子上。
　　灯光开启，两边强度恰到好处的光，氤氲在了他的四周，只用等待面前那个用三脚架架着机器，看起来有些冷淡的学长给自己拍摄证件照了。
　　有一说一，张辰不大喜欢这个叫陈南的人。
　　倒不是因为他没有热情的搭理自己，而是……
　　有点太拽了。
　　眼睛总是不看着别人，多数情况下都是在忙自己的事情，比如刚才，大家聊周以翔以及他的党羽的时候，那个学长就像是没听到一样，一直在旁边调试单反。
　　算了。
　　要不是看在周宇学长的面子，管你是什么学长，一样怼。
　　“耳钉取一下。”
　　正当张辰在心里自我调节时，用手扶着单反的聚焦环，眼睛对在取景器处的陈南，随口要求道。
　　“证件照上是不能戴耳钉吗？”
　　如果是用普通的语气，那么这肯定是询问，但张辰面对陈南时不自觉的杠了起来，隐约透露出了不满。
　　然而，对方依旧平静的像是没有察觉到自己的不爽一样，淡淡道：“理论上还不能染头发，但学校没做要求。还是把耳钉取了吧，我觉得不戴会把你拍的更帅。”
　　阴阳怪气。
　　再次看在周宇学长的面子，张辰没有直接起身离开，而是将那颗耳钉取下，并表情刻板的看着镜头。
　　如果作为证件照来说，肯定很不太合适的。
　　张辰觉得可能像通缉照。
　　然而，陈南并没有纠正自己的表情，而是在大概三秒后，轻轻的按下了快门。
　　“好了。”
　　错愕的坐在位置上，张辰都没有反应过来，对方便用一个‘好了’，轻松夺走了自己的十五块钱。
　　虽说他本来就有蓝底照片，来这里就是给周宇学长捧场的，但‘321我钱没了’也太敷衍了吧？
　　连‘魅影视界’那种辣鸡工作室都要花30秒让顾客坐正身体低下头整理头发，这家伙‘321’就搞定了？
　　不仅性格拽的一批，还是个坑钱货。
　　你特么在开玩笑？
　　你说他们恰烂钱，至少他们真的做事情了，带军训带做操，赚点钱还情有可原，但你这随便糊弄我一下，就把我钱给拿走了，你难道就不是恰烂钱吗？
　　“下一位吧，拍完照大家就可以开黑了。”陈南平静道。
　　“那个…陈南学长，能够让我看一下照片吗？”
　　张辰站起身，表面上客客气气，但社会人的气质，已然隐隐外泄：“就这么几秒钟拍完，总感觉不太靠谱啊。”
　　盯着陈南的眼睛，他表现出了并非善茬的顽劣。
　　而在一旁的周宇，也开始紧张起来，毕竟他也是亲眼看见，陈南从聚焦到拍摄只用了三秒。
　　魅影视界用了三十秒拍出来的都是圆鼻头、油皮肤，大小眼的垃圾照片，就算陈南水平高一点，随手按下快门的东西，也很难有精品。
　　周宇：“要不重新……”
　　“哦，那你来看看吧，我觉得拍的还行。”
　　没等周宇把话说完，陈南便毫不芥蒂的把单反相册调出来，而后点开那张刚拍好的照片，将相机递给了张辰。
　　似乎一点也不担心自己会因为把照片拍丑了而被投诉。
　　是自信还是敷衍？
　　搞不懂。
　　但越看越不爽。
　　越来越不想给他面子。
　　周以翔是个辣鸡那不用说。
　　但你这样，是不是比周以翔更加装X呢？
　　不给你面子了。
　　“哦。”
　　随口应了一声，而后接过单反，准备好了一系列杠陈南的话后，张辰其实已经不在意拍出来的有多丑了，毕竟刚才就没认真的摆好姿势。
　　准备被怼吧，没有实力还跟我赛……
　　“卧槽。”
　　然而，看到单反屏幕中的自己后，张辰愕然的怔住，原本准备骂骂咧咧的嘴，也只是吐出了个极其常见的语气词。
　　“张辰怎么样了？学长拍的咋滴？让我康康！”
　　“这家伙痞里痞气的像个二流子，照出来肯定也很社会。”
　　“估计贴在墙上就能当悬赏了，我出500贝利哈哈……卧槽？！”
　　围过去观看单反里面照片的几个男生，原本嘻嘻哈哈的脸，瞬间反转。
　　一个个都瞪大了眼睛。
　　“操！这是哪来的帅哥？张辰你可以去演偶像剧啊。”
　　“那忧郁的眼睛，配上一头屎黄的秀发，张辰你出道去吧。”
　　“辰宝放心飞，妈妈永相随！”
　　张辰明白，室友跟同学的笑不是嘲笑，他们真心觉得拍的不错，对于他来说，也是这样。
　　照片里的男生，皮肤还原的很真切，没有那种打光过度的油腻，甚至还美化了一些，显得比之前更白。而且照片中的五官也很立体，咖色头发略有蓬松感，但并不邋遢，那双原本透露出不爽的眼睛，照片里却是神秘且静谧，大概是捕捉到了本能反感与被迫客套中某个瞬间，反正就是相当奇妙的抓住了微表情。
　　最重要的是――
　　毫无痞气。
　　这特么是我？
　　“可以继续拍了吗，我觉得再磨蹭下去，你们机子没了。”
　　因为张辰拿相机的时间有点久，陈南有意提醒道。
　　“好了张辰，把相机给人学长吧，换我来拍了，学长把我拍的帅一点嗷！”
　　“莫得问题，坐好了，然后把眼镜取了。”陈南。
　　“好嘞学长。”
　　见证到陈南的水平后，大家重新排队等待照相。
　　而愣神的坐在凳子上，张辰依旧感到意外。
　　陈南拍出来的照片很好，跟在其它打印店或者数码店拍出来的完全不一样。在其它地方，你让他还原本人长相就谢天谢地了，但他却在还原的基础上，拍出了……
　　气质。
　　展翅翱翔，做气质流氓。
　　看着那个表情有些冷淡，或者说淡定的男生，专注调试机器、而后按下快门的瞬间，张辰突然感觉这个逼……
　　有点帅。
　　“学长又这么快？”
　　第二个依旧只用了三秒，快到那个学生都有些不适应。
　　“胡说！学长怎么可能快！”陈南抗议道。
　　“我是说学长拍得快，让我康康拍的怎么样，帅不帅。”
　　第二个被拍摄的男生凑到了相机边上，看到照片里面那个虽然称不上帅，但比起本人还是要顺眼了很多的照片，有些不敢相信――证件照居然还能不丑？
　　“牛批牛批。”
　　“好了不看了，下一位下一位，搞快点兄弟们。”
　　后面的照片陈南并没有让他们看，而是一个拍完另一个上，像是流水线上生产的证件照，八个人居然加起来只花了三分钟就搞定。
　　陈南觉得自己手感顺滑的宛若一个拥有感情的拍照机器。
　　因为系统能力的加持，每一张的照片都完美的捕捉到了最佳的微表情。
　　太bug了。
　　不愧是准专业级，拍出来的证件照，能够让99％的人满意。
　　那七位男生现在都围着已经存入照片的电脑，翻看着证件照，然后相当满意的点头，夸赞陈南的技术着实流弊，比魅影视界高到不知道哪里去了。
　　而最先被自己拍完的张辰，却独自走到了陈南的面前，然后掏出了一小袋口味王槟榔：
　　“学长恰槟榔不？”
　　“嗯？我……”
　　陈南不知道为什么，明明之前都已经拒绝了，这家伙又来递槟榔了。不过这次不是口头上的询问，而是直接把那小袋槟榔，送到了自己面前。
　　不接下都感觉有点冒犯。
　　所以陈南平静的用手接下了那袋等下绝对不会吃的槟榔：“嗯，谢谢。”
　　随后，张辰转过头，跟那些同学凑到了一起，一边嚼着槟榔，一边说着脏话开玩笑。
　　而陈南回想起对方刚才那个眼神，那个递槟榔的动作，有些迟疑……
　　那是‘交个朋友好伐？’的意思？
　　因为想的太过于投入，回过神来的时候，那些学弟已经在扫周宇的付款码了。
　　叮！
　　金币掉进钱袋的声音，突然闯进了陈南的耳中。
　　让他有些失神。
　　这个声音听过无数次，在各种场合，但这一次不一样。
　　很不一样。
　　‘支付宝到账15元’的系统声还未放完，第二声“叮！”又进入到耳朵里。
　　接着是第三声。
　　第四声。
　　第五声……
　　仿佛拥有魔力般，陈南被这种明明毫无变化的机械声，刺激得思绪混乱，后背莫名开始发烫，嘴角的弧度也不自觉上扬，这一系列的反应都是在无意识中做出来的，在别人看来如此冷淡的自己，应该不会有这种直接把‘贪婪’表现出来的时刻。
　　但陈南，被这么轻易赚到的创业第一桶金，瞬间勾起了对金钱的渴望。
　　他知道，再也无法停下。

第51章 寝室就我一个了
　　“牛.逼！”
　　看着支付宝今日到账的120人民币，周宇有些没有实感，他没想到赚钱居然是一件这么容易的事情，从学弟进寝室再到离开，不到十分钟的时间里，便百分百好评率的净赚了120元，而且这其中大多数时间其实都在跟学弟们插科打诨的客套。
　　要是让陈南有‘魅影视界’那么好的资源跟渠道，说不定能够赚得比他们还多，而且还不是黑心钱。
　　不过那个时候……
　　就没自己什么事情了。
　　脑海中的奇怪思想只是一闪而过，周宇马上欢快的拿起手机，向陈南展示支付宝账单：“意外的顺利啊，周以翔他们还没开始拍照我们就已经赚了120，真好！”
　　“嗯，真好！分完钱就准备跑路吧！”
　　高兴的举起单手，做出半个国军礼，陈南附和道。
　　“草！分钱跑路什么鬼，你难道还要把师傅的袈裟卖了？”
　　“八戒，你又在说这种话了。”
　　“爬爬爬。”
　　不跟陈南扯犊子，周宇将电脑里存档的照片输入了学弟们的姓名跟学号后，便正经道：“刚才张辰走的时候，跟我说可以帮忙在他们班群宣传，并选几张我们拍的好一点的发在群里，让他们有需要就找301寝室。”
　　“哦豁，这个学弟不错啊，那你跟他说按几成分账啊？”陈南有些好奇的问。
　　周宇摇了摇头：“我说过来一个给他5块钱提成，不过他直接拒绝了。不要分账，就义务给我们宣传。”
　　“义务？”
　　陈南疑惑了：“你跟他关系很好吗，他怎么这么热心？”
　　“好吗？其实也不至于，就那天迎新的时候，我帮忙把手续都搞好了而已。然后呢，他妈妈见我太辛苦了，非要请我吃饭。等等，难不成……”
　　顿了顿，周宇一脸愕然的看着陈南：“他妈妈不会……”
　　“你说我阿姨你母亲呢，老想些乱七八糟不切实际的事情，我明白你不想努力的心情，但做出这种设想实在没必要，阿姨也不是没见过男人，你除了短小精悍…精干这一个优点外，有什么……”
　　“好了！这特么是优点吗？”
　　打断陈南的口嗨，周宇不再去想这个事情，稍微猜测性的总结道：“我觉得他主要是烦周以翔这个.逼，毕竟按照他的说法，周以翔天天在他们班上装X，还自以为很帅的撩学妹，说什么等到大三以后，可以把她们带成副会长……大概是觉得他拿着鸡毛当令箭的样子让人恶心，所以为了怼周以翔，他才帮我们的。”
　　“大，大概吧。”
　　陈南总觉张辰在班级里发硬广这种可能会消耗有限信誉的事情，做的很奇怪。
　　还不要钱？
　　就很离谱。
　　“不管了，只要张辰能够帮我们忙，拉到人就没事。”
　　周宇摆了摆手，现在一门心思想着赚钱，并没有什么其它的想法。
　　“等下还会有谁来吗？”
　　陈南将储存卡插.进单反相机里，摩挲着黑亮的机身，准备为等会儿的营业忙碌。
　　“等下的话，我社团里面……”
　　“你还留社团了？手虫社吗？！”
　　“怎么可能，这玩意儿我上个月就退了。”
　　“真，真有手虫社？！”
　　“有个锤子！你真当聚众打手.虫不犯法啊！我说的是桌游社，我今年可是桌游社的副社长！”
　　周宇纠正了陈南的冒犯说法，然后认真道：“我们社还没开始招新，但已经有十几个同学加了群，而且我们在网上经常玩狼人杀，关系还算是挺不错的。这次大概能够拉到四五个吧，如果他们再带上自己的室友，怎么着也有十个人。”
　　“那还行。”
　　听到周宇确信的说出这种话的时候，陈南还是蛮佩服的，毕竟这笔虽然撩妹辣鸡得一批，连QQ都不敢加，但跟学弟、或者班上的男生们还是能够很快打成一片的，就非常神奇。
　　陈南就差远了。
　　昨天一天都只有三个女生跟自己玩。
　　啊，我好失败。
　　“所以，我们目前阶段还是赚熟人的钱吧。”
　　意识到只有量变才能产生质变后，周宇提议道：“把能够利用到的人际关系先利用了，只要他们来拍了，五个里面有一个安利，那就能够传播出去，打出广告，毕竟我们质量是有的，这三天时间足够了，怎么样都得抓到250个人，不然课翘的也太不换算。”
　　“嗯……我也尽量在群里面转一下吧，虽然不知道效果怎样。”
　　陈南点了点头，觉得周宇的说法有道理。
　　质量为王，这就是精品店的原理。
　　因为张辰那波节奏没有生效就放弃显然是消极的，况且张辰带起的节奏……
　　陈南觉得是个伏笔。
　　“你随便转发一下吧，不过拉不到人也没事，你混得没你周爹有排面，安利的事情还是交给我吧。”周宇顿了顿，摆手道。
　　“行吧，那你陈爹就等着拍了。”
　　陈南知道，周宇虽然口头上在揶揄自己，但那只是在照顾自己的‘脸皮薄’，所以被这么一说，他反倒是有些难堪。
　　脏活累活都让周宇一个人干实在是不合适，况且人家还主动只分三成，就算是关系好的室友，也得互相的尊重。
　　所以，我能叫得动哪些学弟呢……
　　“好了，那你就先在寝室等着吧，在我桌游部的学弟回复之前，我先去我们这栋楼的大一寝室安利一波……如果有人来就好，没有的话就算了。”
　　周宇虽然很反感那些闯寝室宣传的人，但轮到自己要搞事的时候，却发现这的确很必要。
　　没办法，只能够尽量礼貌热情且不烦人的安利了。
　　这就是他能做的，毕竟相比起陈南的拍照技术，周宇能够贡献的只有简单劳动力，而用这种谁都能来做的简单劳动力，还能在创业中分到三，其实很多了。
　　那些学生会会长级别的人物都只能够分到三，而就这还有很多人抢着跪，以自己的人脉，比起他们来说差远了。
　　那么，就做到极致的‘三’吧。
　　毕竟要不是没天赋，我也不想浑浑噩噩的当懒狗。
　　“溜了溜了，等着我把人领回来，你好好跟人拍。”
　　随口叮嘱完一句后，周宇便兴冲冲跑出了寝室，打算在这栋楼里，找到部分恶心周以翔、并且没有带证件照的男生，作为营业对象。
　　而坐在位置上罕见的连续旷课的陈南，也开始动力满满，滑开手机准备挖人。
　　刚好，一条消息发来。
　　――王奥力：早上晨跑的时候，我跟那些大一的冬泳……晨跑健将们提了一句你跟周宇在搞这个，他们十个都愿意来，到楼下了我给你发消息。
　　“……”
　　你怎么连打字都能蹦出冬泳的口误？
　　根本就是在强调嘛！
　　不过…
　　晨跑社就十个大一新生吧。
　　“这是只提了一句吗？”
　　陈南觉得好笑，不是幽默的那种搞笑，而是……
　　算了，说了矫情。
　　――陈南：O基.尔K，到了给我发消息。
　　在陈南刚刚输入这句话的时候，寝室的门突然响起了‘咚咚’的敲门声，很轻。
　　“嗯？已经来了吗？”
　　陈南有些诧异，不明白是周宇叫来的顾客，还是晨跑社那帮冬泳……晨跑健将，只是站起身，走到寝室门口，尽可能表情和善的打开了门……
　　而后，这和善的表情，变得有些微妙。
　　微妙的惊讶，和难为情。
　　因为站在他面前的，是一位上半身穿着纯白的修身衬衣，凸现出傲人上围和纤细腰肢，而下半身则穿着露出了几寸白皙小腿和平底鞋的酒红色长裙小清新女孩。
　　完美的搭配诠释了什么叫‘温文尔雅’的气质，而那精心修饰过的茶色女士短发，则又为淑女小姐，增添了几许可爱。
　　怔在原地，看着这样的少女，陈南有些手足无措：“我不是说到楼下了给我发消息……”
　　浅浅笑着的女孩，双手放在身后轻轻勾着，稍稍歪着头看向陈南，眼睛里是能够让人心甘情愿溺死其中的灵动：
　　“那我这样过来，学长会不会很惊喜呀？”

上架感言
　　先是感谢：
　　感谢一直帮助我的责编糖水美女，感谢给我C位任性推的舒克boss，感谢从那本【数据删除】的书过来的老友，感谢这本一直支持、并还会继续支持的朋友，你们都是我泡芙的亲人呐！
　　谢谢，谢谢。
　　然后是感言：
　　经过一个月的稳扎稳打，这本书终于迎来了上架。
　　泡芙认为的话，这本书目前的文风是相当和谐的，没有什么毒点，至于那个引起了热烈讨论的角色，也不算是毒点，只是故事发展起、承、转、合中最必要的‘起’这一环。
　　没有凭空产生的喜欢，也没有凭空产生的讨厌，努力将情节把控好的前提下，丰富已有的角色，并且塑造出一个讨喜的男主形象。
　　这就是泡芙对于这本书的野望。
　　虽然不知道这个目标做到了多少分之一，但后续的故事，肯定是会比之前要有趣的，毕竟他们的旅途，才刚刚开始。
　　（合着前面快十四万字只是序章？）
　　顺带一提，其实这本书的诞生很仓促。从构思到发书只用了一个星期，从发书到上架也只用了一个月，因此更的很慢……
　　好吧。
　　其实我码速就这样。
　　但的确有客观原因，那就是我网不好，键盘坏了，队友太坑，手冷……说错了，这是玩亚索0-13的客观原因。
　　不过，明天更新五章还是可以的，而且都不是短小无力的两千字，而是内容充实的三千或者四千字，相当于八章左右，所以求订阅了，能够给个自动订阅就最好啦嘿嘿。

第52章 趁室友不在我们快点结束吧
　　她的眼睛为什么会说话……
　　呆滞的怔在原地，陈南此刻无比的意外，因为打开门看到的不是王奥力的后辈迷你奥力，而是这样一位纤细的、娇小的、仿佛体轻能为掌上舞的小淑女。
　　完全不一样了。
　　第一次跟夏心月见面是在迎新的那天，当时她穿着宽松的短袖和刚刚没过大腿的牛仔热裤，看起来格外的富有活力，那匀称白皙的双腿，更是让无论多理智的人都无法不去联想到‘欲’。
　　如果说那天的夏心月是生产力的话，那现在这身优雅穿搭的她，就是生产力以外的精神文化需求了。
　　陈南是一个DNA印刻了‘非礼勿视’的古典东方……
　　好吧，不装了。
　　他就是怕盯着看太久了会被妹子在心底骂‘死宅真是恶心心’。
　　所以，陈南反应过来后就把视线从那似乎能把自己吸进去的绮丽眼睛里移开，扶着额头尴尬道：“你…你的确惊到我了，是惊吓。”
　　“惊吓？”
　　得到这个回答的夏心月立马一脸较真道：“学长说的太过分了，怎么就惊吓了？我难道是丑八怪吗？”
　　你哪是丑八怪，宁是仙女，是天上的人。
　　“我是说……”
　　为了避免气氛太过奇怪，陈南尽可能的转移话题道：“你怎么来男寝的？嗯……好吧，这是废话，我们学校男寝基本上谁都能闯。啊真是不公平，为什么男生不能进女寝呢？我也想随便进女寝啊！”
　　“随便进女寝？”
　　夏心月的脸颊上突然增添了一丝绯红，扭捏且紧张的看向陈南，她怂怂的说道：“学长好可怕啊，在想什么呢，你难不成想去女寝……”
　　“对啊。我想去女寝用你们的微波炉热饭不是一两天了！每次外卖到了，等打完游戏就凉了，真的很麻……等等，你以为我想去你们女寝是干嘛？我去，你不会怀疑我……”
　　“好吧，我承认了。”
　　夏心月稍稍抬起头，略高冷的装模作样道：“我刚才的确有一瞬间以为学长想随便进女寝就是为了占用我们的洗衣机……是我想错了。”
　　“哦，这样啊。”
　　好险，差点就被发现我实际上是想偷打她们寝室楼的热水了……
　　“话说…寝室就学长一个人吗？”夏心月将头往301寝室里面稍稍的探了探，有些紧张。
　　毕竟如果有其他学长的话，那就太尴尬了，但如果没有其他学长就陈南一个人的话……
　　其实也很尴尬。
　　不过，是那种很奇妙的尴尬。
　　幸好，今天穿得很漂亮，不是那套松垮垮且有奇怪味道的军训迷彩服。这套白衬衣、红裙子是在衣柜翻了很久才找到，应该符合学长在楼下跟自己提的要求吧？
　　不过…他叫我来是做什么呢？
　　我可是把去‘魅影视界’拍照都鸽了，冒着被学生会通报批评的危险来的呢。
　　“没事。”
　　夏心月问完后，陈南变得认真起来，在外面走道伸头看了看确定没什么人后，安慰道：“不用担心，寝室就我一个，不过等下不知道有没有人回来，所以趁他们回来之前，我们快点结束吧。”
　　“结束？结束什么？”
　　“嗯？”
　　因为周宇去其他寝室拉客了，王奥力虽然上课了，但指不准什么时候会回寝室举铁，所以陈南只好保持紧张的状态，用手轻轻怕了拍夏心月的肩膀：“这事不能细说，你赶紧进来吧，我们弄完了我就把你送出寝室，搞快点搞快点。”
　　“………”
　　那双骨骼分明的手掌，在触碰到自己身体的一瞬间，夏心月便紧张的绷住了，而后脸颊‘刷’得通红，像是熟透的苹果，目光也飘飘忽忽的游离，完全不敢去看陈南。
　　什么事情要趁室友不在的时候快点做完然后把我送出去……
　　学长你这样的话…
　　我是真的会逃的，真的。
　　“嗯？怎么了？快进来吧。”陈南又礼貌性的轻轻拍了两下。
　　“……好。”
　　上下嘴唇轻轻打开，艰难的吐出一个发音再小一点就会溶解在空气中的‘好’后，夏心月双手轻轻拽着两边裙摆，往寝室里面走去。
　　学长应该不会做什么太粗鲁的事情吧……
　　需要提防着吗。
　　学妹应该不会在寝室怎么样吧……
　　提防一下吧。
　　现在的新生真的不得了，又漂亮又高情商，完全不是对手。
　　算了，人家毕竟也是将来的大通社后辈，这次帮忙拍照就当是礼物吧。
　　这么在心底想好后，陈南将夏心月引进了寝室，而后‘哐’的一声，关上了门。
　　“学…学长？”
　　也就是在这一刻，身着酒红色长布裙的夏心月，轻盈的转过身，有如手中转动的油纸伞，只不过少女回眸的瞬间不是微笑，而是有些害怕的不安，连语气都颤抖起来：“关，关门做什么啊？”
　　面对这位用紧张语气询问自己的小淑女……
　　陈南内心突然升起了一种破坏欲。
　　但很快的又反应过来，将这种人性最真实的恶压抑住。
　　寝室不是法外之地。
　　“哦，当然要关上门啊。”
　　陈南拿起旁边桌面上的单反，镇定的对夏心月说道：“毕竟在寝室拍证件照是处于灰色地带的事情，不能太张扬。不过给你拍还是没关系的，快坐好吧，等我室友他们回来的话，你该尴尬了。”
　　“……证件照？”
　　原本说话都紧张到都快破音的夏心月，听到这三个字后，愣了愣神。
　　接着顺着陈南的视线，看向了身后的玻璃门。
　　那里是一个黄色的硬凳子，门上挂着蓝色的背景布，凳子一左一右立起了两个补光灯。
　　“拍照啦。”
　　陈南适时的解释道：“你不是嫌‘魅影视界’拍的证件照不好看吗，我正好在……挣点拍证件照的外快，就帮你拍了吧。不过，可能也达不到不到要求……我只能尽力而为了。”
　　解释完后，他便转过头去调试相机了。
　　而呆站在凳子前的夏心月，看了眼陈南，又看了眼蓝色的背景布，接着又来回看了几趟。而后，脸颊无征兆的滚烫起来，连耳朵尖都红得通透，感觉就好像有无数小针在刺一样，痒痒的，热热的，好……
　　好羞耻。
　　我在想什么啊！
　　学长刚才肯定觉得我是个脑子里面都是奇怪画面，把小说剧情带入现实的蠢女人了吧！
　　好想……
　　好想挖个坑……
　　“哦，来拍了哦。”
　　陈南调好相机后，便转过身去给夏心月拍照。不过他发现对方压根就没坐凳子上，而是依旧傻站在刚才的地方，一步未挪动，而且脸红得吓人。
　　见状，他赶紧关切的询问：“发，发烧了吗？”
　　“我……嗯！好像，好像是因为天气太热了吧。我能，我能借学长的洗手池用下吗？补点水，太…太热了。”
　　把双手当成扇子，做出扇风解暑的动作，夏心月支支吾吾的请求。
　　“……可以哦。”
　　陈南没见过有人热成这样，好奇怪哦。
　　“好的，那我去……”
　　“不过等一下。”
　　陈南叫住那位脸红得很厉害的女孩，上下打量了她一番，让对方整个人都不自然的像是被电流穿过身体后，才认真的说道：“为了清凉一点，能够把头发扎起来吗？把额头全部露出来的那种。”
　　“扎起来？不…不行！当然不行啦，学长说的太过了，怎么能够看女生的额头呢？还做出这种要求，我……我真是看错你了！”
　　纵使还沉浸在刚才的误解中，无比的尴尬，但面对陈南这个要求时，夏心月还是果断拒绝。
　　“啊？”
　　陈南不懂了：“这是什么禁忌吗？我看小说情节里面也有男主撩起女主的刘海，然后轻轻吻她额头、最后女主流露出害羞表情这种甜J的情节啊。”
　　介于对方小说看得多，陈南很聪明的用了这个例子进行说明。
　　但夏心月更抵触了。
　　“才不是！千万别在现实中尝试这种行为……总之，别动女生刘海！如果学长这样的话，我…我会瞧不起你的！”
　　“啊？瞧不起我……为什么啊？该瞧不起的也应该是被我撩起刘海亲的女生啊，小夏你可别这样看我，怪伤人的。”
　　“学长，学长更伤人。”
　　稍稍低下头，夏心月眼睛里面夹杂着难为情，和丝丝的不满。
　　被你撩起刘海亲的女生……
　　你还想亲谁啊。
　　“难不成是因为……”
　　小说情节什么都无所谓了，陈南其实依旧停留在‘为什么她不愿意露出额头’的事情上，所以犹疑的问道：“难不成你的发际线……”
　　“才不是！”
　　用手保护住蓬松的空气刘海，夏心月警惕性很强，而且警惕之时还不忘坚守原则：“还有，学长不要叫我小夏，再叫下去就成外号了。”
　　“好的，知道了小……别盯着我，我不皮了。”
　　啊。
　　好敏感，好麻烦的女生啊。
　　到底该怎么做呢？
　　因为对方太过于警惕，所以陈南觉得还是得先打消她的顾虑，于是真诚的说道：“大学里面要用证件照的地方很多，这个照片不是给你自己一个人看的。染头发烫头发的形象虽然很漂亮，但老师对于干练简洁的女孩是更有好感的……可能是玄学吧，总之照片最好素净一些。”
　　“可是我素净起来……很奇怪啊，女生就是喜欢漂漂亮亮，色彩丰富一点啦。”
　　被认真的解释后，夏心月的立场也有所动摇，连解释的语气都变得很弱。
　　“不存在的，只要你发际线不高，把头发扎起来刘海露出来肯定是美……是很好的。”
　　一定很好的。
　　关于审美，你永远可以相信老色批。
　　“可是我……”
　　夏心月依旧在犹豫，这不是漂不漂亮的问题，而是一种‘特别的意义’，扎起来的自己，很……
　　很不对劲。
　　“放心好了，我是不会做出任何主观意义上评价的，尤其是那种过度贴标签的，刻板印象的，毕竟我是一个兴趣使然的摄像师。”
　　陈南这样说完后，又觉得有些太过于直男，所以看着那位像是从诗画里走出来的小仙女，语气变得稍微轻快起来：“当然，如果照片拍出来很漂亮，我会努力的夸赞。但如果夸的不好，还请谅解。”
　　“学，学长。”
　　扭捏的站在原地，用手指勾起耳畔一缕细细的头发，一边重复的打着小小的卷，一边观察着陈南的表情，切实的感受到了对方的‘真诚’，以及不会刻板印象自己后，夏心月拉开那扇玻璃门，往洗手池走了过去。
　　不过在这之前，她又猫了个脑袋，对陈南认真的叮嘱道：“不可以偷看哦……等我一下，很快就好。”
　　“嗯……我等着。”
　　非礼勿视是中国人的传统美德，陈南保证自己能够不去偷看夏心月扎头发。
　　关键是……
　　这玩意儿有啥好看的？
　　女生老是说男生不解风情，完全不懂自己的心思，但实际上她们也总是抓错重点，不懂男生的心思，并在一些无所谓的事情上纠结。
　　男生才不在乎女生把刘海撩起来给他们看额头呢，我们一般都比较喜欢女生把裙子撩起来给我们看……
　　咳咳。
　　不能污，这么单纯的淑女，还是要欣赏。
　　不过，
　　到底是为什么不能看额头呢？
　　难道发际线真的……
　　吱拉――
　　正当陈南这样想时，玻璃门被拉开。
　　夏心月从里面缓缓的走了出来。
　　下意识的抬起头，看见了这位腼腆女孩撩起刘海的样子后，陈南更坚信了男女差异不可调和。
　　所以说………
　　这样的你到底哪里奇怪了？
　　“学长。”
　　将茶色的头发束成一股，结成了一条刚刚超过肩膀的细细马尾，遮挡住额头的蓬松空气刘海，也被干净利落的汇聚到了那缕茶色马尾中。包括额头在内的五官全部露出来后，那张面容精致、清秀仿佛某位年纪第一优等生的女孩，一手抓着裙子，另一只不知道如何安放的手，则轻轻滑过空气，语气支支吾吾的对陈南说道：“不要因为这样就把我当成聪明女生呢……我既不聪明，也不识大体，性格更是别扭，学长要记得哦……忘记了，我会生气的。”
　　“……”
　　虽然她这样强调了，但陈南依旧冒犯的觉得，眼前的女孩……该有多聪明啊。

第53章 女生的快乐总是如此简单
　　实际上夏心月的发际线一点也不高，脸也很小巧，不需要用两侧的头发来遮掩住面部轮廓的缺点，就这么把马尾束得高高也不会对颜值有丁点影响。
　　而她之所以这么在意，是因为那样太像好学生了。
　　优等生到了什么程度呢？
　　甚至还有人唐突的问她：你为什么不戴眼镜，是忘在家里了吗？
　　当然不需要戴眼镜啊！
　　又没近视戴什么眼镜？！
　　我每天都有很好的限制看书时间，避免过度用眼……好吧，这不是什么值得骄傲的事情。
　　从小学一直到高中，夏心月都是把头发扎起来的。而一扎起来，就会显得很聪明的亚子，聪明到每次亲戚朋友见到了，都会刻板印象的夸一句‘真像学生呀’，而且逢年过节送的礼物也都是什么书包、文具、外国名著之类的，反正都把她默认为了平时的爱好是‘看看书，做做阅读理解，刷刷黄冈密卷’之类的狠人了。
　　但是……
　　我只喜欢买衣服，看甜宠文，化妆打扮啊，你们买的书我看不进去啊，斯嘉丽为什么不喜欢白瑞德啊，搞不懂啊……
　　总之，夏心月大体上是一个非常废宅的普通女孩。
　　所以一上大学，她就迫不及待的把头发染成了茶色，做了小红书上收藏了很久终于能够尝试的空气刘海，也买了很多更加色彩丰富、有森女气质的衣服。
　　目的就是为了跟‘聪明’这个词，扯开关系。
　　因此，她不想让陈南觉得自己聪明，识大体，懂事，隐忍，这些才不是优点……毕竟被这样认为后，会处于一种不太有利的位置，就算受到了欺负，得到的关心也要相对较少。
　　“学长，知道了么？”
　　非常较真的，不容糊弄的看着陈南，夏心月又强调了一遍：“不要觉得我把头发扎起来了，是优等生了哦。”
　　“嗯嗯，知道。”
　　被这位清秀女孩惊艳到的陈南，回到了现实，并表示理解的点了点头：“毕竟优等生也不会来这种破学校啊。”
　　“…………”夏心月。
　　不想跟学长聊天了！
　　我想回寝室，现在就回。
　　“那就快点坐下吧，我觉得证件照会拍得很好的，就算是‘魅影视界’来拍，也不会差到哪里去。”
　　毕竟拍照的决定性因素――人美。
　　“学长。”
　　夏心月不知道学长是在装傻，无视了自己的示弱，还是说真的很直男，不过刚才对方眼前一亮的瞬间，她还是捕捉到了，所以略调皮的开玩笑道：“你是不是忘了什么事情？”
　　“什么事情？”
　　陈南不解的看着她。
　　“你刚才说……”
　　夏心月故意拖长音调的引起了陈南的注意力后，再开口提起道：“如果好看的话，学长会尽可能夸奖的。对吧？”
　　陈南：“……”
　　“我也不是说自恋什么的，毕竟学长要说话算话，对不对呢？”夏心月继续的试探着陈南的羞耻心，并且还用对方说过的话施加一些压力。
　　“行，那来吧，我要开始了。”
　　“诶？真的要说吗？”
　　夏心月本来以为以学长的性格还需要犹犹豫豫很久，才会不坦率的说出来，但没想到会这么容易。
　　所以，稍微调整好心情后，她便紧张的看向陈南，期待对方的夸奖。
　　“呼……”
　　陈南舒了一口气，接着毫无扭捏道：“小夏同学真是一个聪明伶俐，秀外慧中，善良大度，忍辱负重的……”
　　“……好了好了不听不听！还有忍辱负重是什么鬼呀！”
　　赶紧打断陈南几乎掺杂了自己所有不喜欢形容词的夸奖，夏心月不满的抗议道：“学长还是别说话了，安安静静的高冷一点就好了。我收回之前的话，‘话很多却看起来不是很好相处’并不是女生认为的优点，实际上是缺点！”
　　“！”
　　前面还能冷静的陈南，听到这个后，人都傻了：“缺点？你不早说！你说完后我想了一整天到底怎么回事，差点快解释通了……现在你告诉我其实是缺点？”
　　“拍照吧。”
　　夏心月坐在了凳子上，看着镜头，眼神平静的像是一汪死水。
　　学长绝对是故意的。
　　绝对。
　　“……好吧。”
　　这一番插科打诨结束后，陈南很欣慰，他觉得自己跟这位学妹的关系越来越亲近了，就像是他跟周宇也是从大一互相调侃到现在，而后成为了共同创业的合伙人一样，夏心月也一定是这么想的吧。
　　说骚话是能够增加友谊的。
　　这点没错，我确定。
　　“那就坐正身体，很快就好了。”
　　陈南先把那两盏补光灯打开，而后一边调试着亮度，一边从镜头里观看画面曝光。因为周宇不在，没人帮自己打下手，所以拍摄更困难了一些，不过既然是这位学妹的话，优待一些也是可以的，毕竟以后要在一个社团共谋大事。
　　然而就在拍摄之前，陈南突然想起什么，而后插.嘴道：“你能够说一句‘学长帮我拍个证件照吧，没有回报的那种’吗？”
　　“……”
　　夏心月愣了愣，不解道：“学长你这是在暗示我给你点回报吗？”
　　“……”陈南。
　　企业级理解都不算。
　　顶多作坊级。
　　“你直接说就是了，我就喜欢听人讲这种话啦，gkd。”
　　陈南觉得不收钱至少要把任务给刷了，不然血亏。
　　“好，好吧。”
　　夏心月虽然不明白，但还是棒读道：“学长帮我拍个证件照吧，没有回报的那种。”
　　【拍照工具人任务触发】
　　【任务要求】：拍摄出心动值为60分的照片。
　　【是否接受】
　　是。
　　果断接受后，陈南开始拍摄。
　　将右眼对着取景器，能够看到，镜头中的女孩，有着一张精致到无可挑剔的小巧脸蛋，无论是谁来拍，大概都不会产出辣鸡作品，但既然这位淑女最在意的就是自己的外貌，那么作为一名外挂摄像师。
　　尽我所能，做到最好吧。
　　轻轻转动聚焦环。
　　将人脸放在主体。
　　胸、部以上的衣领双肩，也平行的进入画幅中。
　　3，2，1。
　　‘咔’
　　准专业级别的拍摄能力，让照相这种活动变得无趣。
　　但从一名观众的角度来看，又充满了趣味。
　　看着这张成品，陈南深深的沉溺到了里面，幸好镜头挡住了自己的眼神，不至于让夏心月一下子就发现‘自己对于美好的女孩子，总是爱多看亿眼’的习惯。
　　【是否提交。】
　　心动值60吗？
　　不知道狗系统是按什么算法，说是依照系统判定心动值，但根据的又是谁的心动呢？
　　算了。
　　是。
　　【已提交】
　　【照片心动值】：71（一见钟情级）。
　　【任务完成奖励】：1点拍照能力。
　　【宿主陈南等级】：LV3 2/10（准专业级）
　　很快的，陈南就借用这张照片完成了系统的任务。
　　但奇怪的是，为什么这张照片的分数是71，是不是低了点？
　　如果放在LV2的任务里，至少能打到99。
　　难度增加了吗？
　　还有，为什么71是一见钟情级别？
　　一见钟情这么廉价吗？
　　这根本就是馋人身子吧！
　　等等，一见钟情好像跟馋人身子……也没什么区别。
　　嗦嘎嗦嘎。
　　“学长，照好了没有啊？”
　　因为相机的‘咔擦’声已经响过了，而陈南却还站在那里看着镜头，时间长到有些离谱了，所以夏心月不禁联想到了一些不好的事情：“是不是不好看，是不是不好看？删啦删啦！不许再看了，我就说不要把刘海……”
　　“不是。”
　　反应过来自己再看下去就要被当成色批后，陈南抬起头回应道：“很漂亮哦。”
　　“……是，是吗？”
　　夏心月顿了顿，然后站起了身，凑到了陈南的旁边，但还是迟迟不敢看证件照里的自己，毕竟证件照这种东西，没有一次拍的让她满意过，就算是学长，也只是一个学生，应该……
　　应该没有开店的拍得好吧？
　　不过，无论怎么样都要说谢谢，并且表示夸赞啦。
　　于是，夏心月鼓起勇气的把头探了过去，去看单反屏幕上的照片。
　　原本准备说出口的‘学长好棒、不愧是学长’等迷妹宣言，在开口的一瞬间，哑然了。
　　看着屏幕里的自己，她瞬间惊喜的拽住了陈南的衣服：“好好看！真的，学长拍得真的好好看！如果我专业一点就好了，能够分析一下照片质量什么的……总之，我好满意！好喜欢！”
　　“喜欢……喜欢就好。”
　　陈南知道她是真的喜欢，如果是客套不会说的这么激动。
　　此刻的夏心月，就像是在街角某个不知名的非品牌服装店里，找到了一件无比适合自己衣服一样，惊喜感爆棚。
　　甚至开心得双脚踩着小步子，眼睛里面冒星星。
　　不愧是女生，果然会因为这种事情而开心的失去理智呢。
　　这么说来，男生实际上是比女生更不容易满足的。
　　记得自己上一次大笑，还是在开黑的时候亚索拿了五杀，网吧全场语音喊话他那台机子五杀加网费的时候。
　　诶，欢乐时光已经逝去，现在网吧连五杀都不送网费了。
　　这都能怀旧一波，就很强。
　　“不过啦……”
　　在因为终于有一张贴在各种证件上都不丢人的照片而高兴时，夏心月也察觉到这张照片恰恰是自己最芥蒂的风格，所以弱弱道：“还是显得太聪明了，能不能把我拍得稍微憨一点……”
　　啪嗒。
　　陈南对着夏心月的额头来了一击脑瓜崩，待到对方摸着自己的头，有些不服气时，教训道：“什么价值观？聪明点有什么不好？不以憨憨为耻反以为荣，要不得要不得。跟你说，参加社团活动也不能鸽了学习，你要是学得好的话，我可以把我考研的复习资料用完后都给你……”
　　“学长真的好严格啊。”
　　夏心月摸了摸额头，自觉忽略掉了陈南话里面的‘考研’，‘学习’等重要信息，继续把注意力放到照片上，嘻嘻的笑着说：“学长等会儿是不是要把这张照片洗了啊？”
　　“嗯嗯，1寸2寸各来一版，你用完再找我拿，这里我留原件了，不会删的。”陈南不仅会给学生们拍完照片，还会做一些售后的工作，留着原件等他们有需要随时来取。
　　不过考虑到打印机用完就得还给周宇那个要好的学长，所以目前想的是先暂时都再多打印一份，帮忙存着。
　　不过……
　　一般不瞎几.把考证的话，照片是用不完的。
　　“那学长能不能现在就存档在电脑里，然后发到我QQ上啊？我真的好…好喜欢这张！”夏心月期待的看向了陈南。
　　不知道为什么，面对这么容易开心的女孩子，陈南有了些乱七八糟的想法。
　　当她男朋友应该会很轻松吧，毕竟拍出一张好看的照片，就能让她开心得眼睛冒星星。
　　不过，当她男朋友应该也很难吧，如果拍照技术是灾难级的话。
　　要是这孩子能在我有钱之前都不谈恋爱就好了……
　　算了，万一我一直没钱呢。
　　“行，那我存到电脑上，你自己传吧。”
　　陈南将储存卡拿出，用转换器插进笔记本电脑USB接口，而后打开了专门放照片的文件，调出刚才拍的那张照片，对夏心月说道：“你来……”
　　话音未落，夏心月便凑到了电脑面前。
　　而且因为太开心，是双膝跪在凳子上、身体趴在桌面上的姿势。
　　“真…真活泼啊。”
　　陈南尴尬的错开身体，准备给她让位置。然而侧身的一瞬间，他看见了跪在凳子上的夏心月，在情不自禁的轻轻扭动腰部，长裙也随之一摆一摆。
　　让人难以挪开视线的是，那纤细腰肢与臀间，有条轻轻向下的弧线，是一个不显眼的S形状，明明那么瘦，却相当有料，不仅是颇具规模的上围，长裙也被有型的臀稍稍托起来了。
　　轻轻的扭动，扭动。
　　好，好性感。
　　非礼勿视，这是几千年的中华传统！
　　不过对不起，老祖宗，我破戒了。
　　陈南摊牌了。
　　就这么看着夏心月轻轻晃动着腰部，感受她的喜悦。
　　她要是一直都这么开心就好了……
　　正当他这么想的时候，对方小幅度的扭腰，停住了。
　　而且，不等他搞清楚其中的原因，夏心月同学罕见用不太活跃的声音，跟自己这位学长搭话了：“不好意思，一不小心点开了一个有‘34’张照片的李莎文件夹，我这就退出去，把夏心月的‘1’张照片发给她。”

第54章 阴阳怪气第一名的小夏
　　陈南意识到自己犯了个致命失误，当他用慈爱的目光看着可爱后辈在自己椅子上开心扭动身体时，应该记得自己有一个从不把照片加密、且全部放在同一个名为‘照片’文件夹的坏习惯。
　　现在尴尬了。
　　因为昨天下午李莎跟夏心月那波陈南完全没看太明白的对线，导致夏心月对于那位学姐颇为微词，所以现在让她看到了自己电脑里面全是李莎的照片，肯定会杠的。
　　刚才特意在‘34’跟‘1’上发重音就能够听出来了。
　　在比了在比了。
　　这两个明明才只见过一面的漂亮女生，没有任何原因就开始比了。
　　何苦呢……
　　“嘻嘻，早上我还不自量力的问我能不能有李莎学姐那样的待遇呢。”
　　夏心月继续趴在自己的桌面上，几乎一动不动，但嘴巴却轻轻的起伏，发出波澜不惊的声音：“我现在明白啦，其实学长也很照顾我啦，特意给了我李莎学姐三十四分之一的待遇，谢谢啦。”
　　阴阳怪气……
　　好阴阳怪气啊！
　　“那个…不是这样的。”
　　“是哪样的呢？”
　　夏心月又开始杠了。
　　这一刻，陈南只能庆幸李莎不在旁边拱火，让态势更加糟糕下去。
　　没办法，为了安抚这位女孩，他只能用坦率的口吻解释道：“只是她有一个比赛，拜托我帮她拍照，所以才留了这么些照片……”
　　“留了这么些照片啊？哦，我懂啦懂啦，拍的其实更多，但只留下了34张。那么说，我连三十四分之一的待遇都说多了呢？哦，毕竟那是带学长的学姐，而我只是一个帮忙在大通社凑数的学妹，区别对待也是正常的，理解理解。”
　　作为观察明锐的小列文虎克，小夏发现了华点。
　　而后，更加阴阳怪气了一波。
　　G――
　　看着这样的学妹，陈南在心底发出了一声悠长的叹息。
　　女人的纷争到底何时才能结束？
　　好好相处不行吗？
　　大概是不行的。
　　深刻明白夏心月不可能这么放过她的虚空之敌李莎后，明明没有什么错的陈南，为了学妹不在社团里疯狂搞事，只能被动妥协：“好吧，你什么时候需要拍照……也能麻烦我一次。不过不要太麻烦……算了，随你麻烦好了。”
　　“真的吗？！”
　　然而，陈南的话音刚落，夏心月寡淡如水的语气便突然沸腾。
　　扭过头看着自己，满眼都是期许，仿佛刚才那波阴阳怪气是一个圈套。
　　或者说，没有‘圈套’那么严重，只是她的阴阳怪气比较廉价。
　　随时触发，又瞬间收住。
　　G――
　　陈南同学这辈子最大的缺点大概就是――看不得漂亮的女孩子阴阳怪气了。
　　不过，既然刚才是自己提出来的，而且说不定还能够刷刷系统任务，所以陈南也只能认了，点头道：“是的是的，这是大通社的传统艺能。去年李莎学姐给我的入社礼物就是改十篇稿子附送一袋巧克力，我不知道礼物是巧克力还是要改的稿子，所以现在我也搞不清楚帮你拍一组照片是不是奖励。总之，你入社那天会附带十篇稿子，就好好期待……”
　　“拍照拍照！虽然还没想好拍什么，但学长答应我的事情，有效期应该是五十年吧？好哦，我什么时候想起来了就找学长，不要鸽我啊！”
　　夏心月再一次的继承了她听话最多只听两个字的性格，为‘拍照’这个奖励，兴奋得眼睛里面出现星星月月。
　　行吧。
　　再当一次工具人吧，反正我们也是在互相利用。
　　啊，多么卑鄙的交易。
　　“嗯嗯，知道了，你把照片发完了就起来吧，我帮你打印出来，然后你就能回寝室好好休息了。”因为磨蹭的时间太长，下午的事情又实在太多，所以陈南主动的提起道。
　　“嗯嗯。”
　　嘻嘻的点了点头，夏心月用手扶着桌面，准备起身。
　　然而，因为膝盖弯曲的跪在黄色的硬凳子上时间过久，小腿都有些酸涩，费了好大的力气才抬起一只脚，随后挪动起身体：“那电脑就还给学呀――”
　　“慢点！”
　　一只膝盖抬起时，因为另一只膝盖跪在了板凳边缘，加之不太正常的姿势，凳子重心瞬间倾斜，一脚突兀翘起。
　　眼看着夏心月随着向后倒地的椅子一齐跌倒，陈南直接用手抓住了她的身体，把对方往自己这边用力拉拢。
　　咔，咚。
　　凳子的一角撅起，而后被陈南这么一拉，回到了原位，稳稳的立住了。
　　而凳子上的夏心月就不同了。
　　整个脑袋全部扑进了陈南的怀里，而且纤细的腰肢还被对方有力的搂住。
　　时间，仿佛定格住了。
　　眼前一片黑暗，因为自己完全扑到了陈南学长的胸膛中。
　　手感略微的奇怪……
　　原来女生后背到臀那段部位，的确是有一个向下凹的弧度。
　　但是，陈南不能为了自己的求知欲而去试探到底是不是小小的S型曲线。
　　毕竟警察叔叔肯定是不相信自己的这个理由。
　　夏心月估计也不信。
　　她们都不信我是个爱学习的好少年，那我还学甚么？
　　不过，有一说一……
　　女生好软。
　　“学，学长好有安全感。”
　　“是你太欢脱了，下次不要用这种奇怪的姿势。”
　　“嗯…知道了，那我起来了。”
　　“好，那我松开手了。”
　　陈南缓缓的挪开控制着夏心月腰、不让她就地摔倒的手。
　　而夏心月也慢慢的扶着桌子，从陈南怀里离开……
　　吱拉――
　　“你周爹回来……回来的不是时候吗？”
　　回自己寝室还要敲什么门？
　　周宇此刻是这种想法。
　　“的确，这边建议你出去跑个1500再回来。”
　　被这家伙看到了肯定要瞎比比一波的，好麻烦啊。
　　陈南此刻是这个想法。
　　“这边不接受你的建议……所以你在干嘛？！”
　　“嗯……”
　　看着刚进门的周宇，又看着因为新进来了一个陌生人，然后尴尬的把头又埋下去的夏心月，陈南平静的解释道：“你所看到的只是一个老套的故事，就是那种放在动画片里都能水一集的‘误解’桥段。其实呢，刚才我们的行为纯洁得就像一张白纸一样。对了，就跟你床头揉成团的卷纸一样纯洁。”
　　“有…有那么纯洁吗？！”
　　在这种一换一的情况下周宇总是很谨慎，毕竟跟陈南的交锋，他处于劣势的次数稍微多一些。
　　不过，他这次想赢：“我怎么觉得像是你对着图片发电后揉成团放在笔记本旁边的抽纸一样不纯洁呢？”
　　“草，都说了那是擦键盘灰的纸！”
　　……
　　……
　　“时间向后推移五分钟，三人的误会已经很好地解开了。”
　　“你在那里装什么旁白啊？根本什么都没解开吧！”
　　周宇看着陈南，又看着那个尴尬的对自己嘻嘻笑着的‘仙女学霸’，有些紧张加困惑：“你们…真的是在这里拍证件照吗？”
　　“嗯嗯。”
　　陈南点了点头，表情很坦然。
　　的确是在拍照，至于刚才发生的一幕，纯粹是意外的酬劳。
　　“那这个同学是……”
　　把脸转向一边，面对漂亮的女孩子，周宇又慌了。
　　“哦忘说了，这是我大通社未来的干事――夏心月。她是我们专业的直系学妹，我答应了要帮她拍证件照。”
　　对周宇介绍了夏心月后，陈南开始对夏心月介绍周宇：“这是我儿……”
　　“我是他爹周宇。”
　　周宇干脆的打断陈南，不想让自己在学妹面前被陈南占到任何便宜。
　　“爹？这…这？”
　　夏心月的眼睛里满是不解。
　　她实在不明白，寝室里面为什么会有这种关系的存在。
　　“嗯？”
　　陈南被夏心月这么询问后，也一脸费解的看着周宇：“你怎么这么粗鲁啊？居然占这种无聊的便宜，小学生吗？”
　　“粗鲁？”周宇感觉自己走进了一个里面可能藏了铁夹子的陷阱，语气紊乱的错愕道，“不是你先占我便宜说我是你儿……”
　　“这是我儿时的伙伴周宇，有问题？”
　　陈南困惑的看着周宇。
　　周宇：“……”
　　你牛皮。
　　为了套路劳资居然虚空造出了一个儿时伙伴！
　　“那个……”
　　虽然不明白学长在跟这位周宇学长说什么只有男生才懂的话题，但夏心月既然在这里，就应该适当性的参与一下话题。所以，她礼貌而好奇的问道：“学长们是不是在拍证件照赚钱啊？”
　　“哦…是的。”
　　陈南有些难为情，但毕竟自己干得就是这种事情，所以还是很快承认，并且解释道：“其实在你来之前，我们就已经拍了八个人。这位周宇学长刚才不在寝室，就是因为要去大一拉人……等等，你拉到人了吗？”
　　陈南说到一半，便把头转向了周宇。
　　“嗯……”
　　被二人看着的周宇，半晌后，尴尬的说道：“入室推销果然很难，走了快二十个寝室，大概只有三个说要来拍，而且还是在我把张辰拍好的照片给他们的情况下，其他人直接跟着周以翔排队去了。”
　　“这样吗？意料…之外。”
　　这个陈南倒真的没有想到，本来以为质量为王，就算是渠道狭窄，只要有了作品，十个里面抓到一个还是没问题的。
　　但现实却是，周宇找了快一百个人，但只有三个人被吸引过来，还是在那么高强度的安利下，要是随便在群里发，估计来的人更少。
　　“不过张辰他跟我说，他们班有五个人要拍，等会儿就过来。”
　　周宇说完又补充分析道：“他班上男生还没有我串门的多，但安.利到的人却比我还多，那么至少说明照片的质量还是不错的。毕竟他们班的男生都认识张辰，能够看到照片跟本人的区别，知道我们的水平。”
　　“嗯嗯。那么，这就是八个人了，加上之前已经收到了钱的八个，还有奥力的十个学弟……你桌游社可能来的十个。所以忙活了这么久，大概会有三十六个顾客……其实还行，毕竟刚开始。”
　　这么算完后，陈南没有被打击的太厉害，相反还觉得势头挺好。
　　不过周宇突然发现了一个问题：“但要考虑一件事情啊。他们现在已经集合去拍了，周以翔的钱马上就到手了……这一波结束后，我们就失去了文传院这个主要的客户来源，后面肯定越来越难了啊，距离250人的目标……”
　　“话说？”
　　就在二人有些严肃且投入的聊天时，夏心月突然弱弱的举起了手，加入到了对话之中。
　　“啊，抱歉。”
　　陈南意识到跟周宇讲的太过于投入，连忙解释道：“我们这边…发了点事情。”
　　“呀没事没事，学长们好好商量吧，不用在意我的。”
　　夏心月连忙的摆了摆手，态度相当随意且礼貌。不过，又按耐不住的补充道：“学长，我只是有一个小小的意见，或者说可能能够拉到不少人的方法，不知道能不能行呢。”
　　“嗯？”
　　陈南没有轻视夏心月的态度，较真的点了点头：“如果有好方法，还请告诉我们。”
　　“嘻嘻，谈不上好方法，只是说思路跟学长们不一样，按照女生的角度来讲的。”
　　保持一个弱势的姿态，对于夏心月来说已经成了习惯，毕竟她感觉自己这样……
　　还蛮让学长适应的。
　　“那就说吧。”
　　陈南拿起了周宇桌上没打开的听装可乐，借花献佛道：“大佬请喝茶。”
　　“嘻嘻。”
　　接过那听可乐，微笑的点了点头，夏心月在刚准备要开口的时候，突然又想到些什么。看了眼这个整洁的寝室，看了眼陈南有序的位置，而后怯生的请求道：“不过学长，我还有一个小要求……看看能不能答应呢？”
　　“嗯？”
　　财迷心窍的陈南，已经不管自己会被夏心月套路成啥样了，所以想了想后点头道：“你说吧，只要合理都行。”
　　“或许…不大合理。”
　　用手指轻轻的扯下束起马尾的橡皮筋，让蓬松的茶色短发徐徐散落开来，有些扭捏的用手触了触额头前的刘海，夏心月格外难为情、但更加勇敢的开口道：“如果我告诉学长了，能不能也带着我一起玩呀？”

第55章 夏心月冰淇淋基金
　　伴随着那股茶色的马尾，轻轻的散开，停留在陈南眼瞳里的一粒光，也溶解开来。
　　他从来没有见过这样一双能够传达出如此丰富感情的眼睛，虽然他也知道这个眼神或多或少包含了女生的‘小小计谋’，但却依旧被吸引过去。
　　看着对方时，仿佛要沉入深不见底的湖水里。
　　能自由的呼吸，但却无法逃离。
　　太撩人了。
　　“学…学长，在想什么呢？”被陈南盯着有些久的夏心月，不自在的询问道。
　　“我……”
　　被这潭湖水主动放走的陈南，错愕的愣了愣，然后说道：“我觉得你说的有道理，就按你的方法来吧，果然女生的心思就是更细腻一些。”
　　“人家还啥也没说。”
　　因为没有直视夏心月的眼睛，也没有被对方的眼睛有意捕捉，逃过了这种幻术攻击的周宇，觉得陈南有些丢人的提醒道。
　　“是，是么？我提前预判她要说的话不行吗？你这人是不是杠精啊。”
　　陈南回过神来，意识到了自己的失态，而后重新对夏心月说道：“你…你也想跟我们一起，拍证件照赚钱吗？”
　　“啊？我不想赚钱的，纯粹是觉得好玩，想加入一个啦。”夏心月摇了摇头道。
　　陈南怕夏心月误解了刚才的话，所以解释道：“我不是那个意思，如果加入我们，那自然要一起分钱，这是原则问题。我想说的是……这可能不是个好项目，目前我们出师未捷身周宇就先死了，前途惨淡啊。”
　　“为什么是我死？”周宇。
　　“前途惨淡的话…才更需要好好宣传吧！”
　　夏心月想了想后，说道：“我觉得学长缺的不是技术，这张证件照是我见过最完美的，老实说，比我本人还要更好一些，所以学长们应该对自己的实力自信。”
　　“这个……”
　　关于实力和赚钱的辩证关系，负责宣传的周宇最有发言权，所以他对夏心月说道：“其实我们自认为是比‘魅影视界’拍得更好的，也做了很多宣传，甚至还让学弟在他们班群发照片，可结果也就这么三十多人要来啊，其中大部分还是我们的熟人。”
　　夏心月又问：“那学长是不是宣传错地方了？”
　　她这么一说，周宇开始回忆，然后说明道：“到目前为止，我基本上在所有跟学校有关、里面有学弟的群里面发了广告，唯二没有的，就是这届校里面的新生总群，和这届院里面的新生总群，毕竟那是学生会的地盘，周以翔更是院总群的管理员，我们这么搞，肯定会被禁言或者踢掉。所以，宣传方面已经达到极致了。”
　　“但最重要的，其实就是那两个群。”
　　陈南摇了摇头，并说道：“院里面好多人本质上都是能杠的，在张辰挑明了学生会要做的事情后，一下子冒出来了三十多个匿名用户，各种嘲讽，各种阴阳怪气，都说不去，但匿名一关就都不敢说话了，基本上都去拍照了。”
　　像极了那些平时在班上说不去不去，老子不去，后来一看出勤记录满勤的大佬。
　　就很真实。
　　“其实……每个新生都很害怕通报批评啦。”
　　夏心月开玩笑的说道：“大家新进学校，能够接触的只有学生会的学长学姐，他们描述的通报有多可怕，我们不知道，也只能选择相信。不过，如果有更重要的事情，还是会做出取舍的。”
　　“也对，当时学生会拉着我们开座谈会，说不去就通报的时候，我也不敢翘，然后在‘被通报’和‘去网吧’中做出了好久的取舍，最后才选择上网。”
　　周宇点了点头附和道。
　　“我觉得你在‘被通报’和‘打手虫’中都会选择后者，学生会的大人们丝毫威慑不到我宇哥。”
　　“诶，也没有那么牛批……等等这话有点奇怪。”
　　周宇甚至一时间没反应过来，哪句是诋毁，哪句是夸奖。
　　“所以说，如果有觉得比被通报更重要的事，大家就会翘掉啦。”夏心月说。
　　“话说……”
　　她的话倒是提醒了自己，陈南又不解的问道：“你不害怕通报么，现在是集合的时候吧，你有什么更重要的事情吗？”
　　“……”
　　夏心月看着陈南，心情复杂。
　　我出现在学长寝室，不就是做出了取舍吗？
　　“好吧，那按照学妹的说法……”
　　没察觉到二人的空气，一想在生意上的周宇顿了顿，然后悲观的总结道：“我们凉了啊。因为男生根本就不会因为拍证件照而鸽了学生会，如果是开黑、撸串、去KTV这种理由倒说的过去。所以就算我们照片的质量再好，也没什么用。”
　　“是啊，拍得再难看我也能用四年，这玩意儿就是那种必须有、但有也只是走过场的东西。毕竟又不是给富婆投简历，要那么帅干嘛？”
　　“那我们再把价格降低一下，十块钱怎么样？”周宇突然说，“毕竟这玩意儿是刚需，如果比‘魅影视界’便宜一半，肯定有人来。”
　　“这个可以！20块跟10块，我肯定选10块的。”陈南附和道。
　　大学里面有钱的学生并不多，很大一部分都是能省则省的，比如像自己，就尽可能在不必要的花销上面压到最低。
　　“那好，全校总共4000个新生，只要有二十分之一想省钱，那就是200个，虽然距离预期的目标差了不少，但我们显然应该调低门槛，反正200个也不少了。”周宇继续道。
　　“那如果我们调到5块，说不定不仅能够到拉到更多顾客，甚至还能打击一波周以翔，让他丢了民心又丢钱。”陈南找到了思路。
　　“那如果我们调到3块？那个曾经坑过我们的工作室，是不是今年就颗粒无收了？！”周宇决定破釜沉舟。
　　“那我们干脆免费，是不是就能直接搞垮他们！”陈南决定鱼死网破。
　　“那我们要不白送钱，这样……”
　　看着两位学长一脸认真的讨论着傻傻的计划，虽然知道他们是因为受了挫折然后开玩笑自嘲，但夏心月还是看不下去了，打断道：“那学长涨价到30，是不是利润就翻一倍了呢？”
　　“？”
　　陈南跟周宇一起打出了问号。
　　将听装可乐放在了陈南的桌上，看着二人，夏心月认真的询问道：“学长，如果在游戏里面充500会怎么样？”
　　虽然不明白这位学妹到底是什么意思，但周宇还是脱口而出：
　　“会被土豪吊打。”
　　“？”
　　夏心月被说蒙了。
　　这跟土豪有什么关系？
　　好吧，不应该用这个自己不熟悉领域的例子来说明。如此的在心底检讨后，夏心月强行的说道：“总之，学长应该不觉得在游戏里面冲500块很多吧？”
　　“不觉得多。”
　　夏心月又问：“那花50块理发呢？”
　　“50？”
　　周宇直接咆哮出声：“那你还不如去抢！”
　　“……”
　　空气，被冻结住。
　　当夏心月跟周宇的对话结束后，大家似乎意识到了其中有什么内在逻辑，或者说夏心月这个例子，试图在揭示些什么。
　　“艹，这群狗篮子怎么一点形象都不注意！”陈南为自己觉得游戏氪金几百不算钱，理个发花50肉疼的想法感到可耻。
　　没错，多数男生才不在意证件照拍出来的自己帅气不帅气，他们只觉得在游戏里面的微操更帅，这就是陈南跟周宇的证件照拍摄，质量更高、价格更便宜、服务更好，但大家也不来这里的原因。
　　“可恶啊。”
　　扶着额头，周宇气愤的说道：“难道要从给他们灌输‘为颜值投资不亏’的消费观开始吗？”
　　“那我建议先从盘古开天辟地开始。”
　　“草――”
　　这两位失意的男生，在发现自己无力让男生心甘情愿掏钱后，都面对着墙壁，开始怀疑人生。
　　而跟他们说了这么多的夏心月，终究还是忍不住了：“所以说大家还没发现，我们压根就没必要赚男生钱吗？！”
　　“……”
　　此言一出，周宇跟陈南一齐看向了夏心月，表情复杂。
　　“只是按照我来说吧。”
　　夏心月站起身，用手勾着额头的刘海，有些难为情的说：“证件照如果拍的不好看的话，我会重拍，就算是身份证的照片，不满意的话，我可能也会…会让警察叔叔再拍一遍。”
　　“再拍一遍？”
　　听到这个周宇人都惊了：“我，我可不敢因为这种事情而再去麻烦警察叔叔一遍，我害怕。”
　　“是怕他记起十三年前花坛里断指的那个案件吗？”陈南。
　　“儿时玩伴这个梗还没过去？”
　　“所以……”
　　夏心月干脆替这两位直男总结道：“比起男生来说，女生更会在‘一张好的证件照’和‘可能的通报批评’中，做出‘去拍照’的选择，这取决于照片的质量。”
　　“是你会，还是女生会？”陈南问。
　　“我也是女生啦！最最普通的女生那种类型！我会这样想的话，大部分女生都会这样想。”
　　夏心月认真的反驳道。
　　“这，这样啊。”
　　陈南错愕的点了点头，而后上下打量了一遍这位曲线优美、五官出众，集清新、优雅、可爱、还有点小性感于一身的夏心月，莫名生气。
　　普通女生？
　　你这种普通女生给我来一打好不好。
　　“而且，我建议的话，价格大可不必降低，甚至还要涨一点，就按照我说的30来吧。”
　　夏心月按照着自己被骗钱的经历，将如何欺骗女生的方法，认真的对二人传授道：“一只口红卖50，就算平价好用，大家也会觉得涂在嘴上总少了些什么，但是你骗她说是500买的，她就会对着镜子，欣赏的点点头‘不愧是大牌子’。同理，10块钱一版的证件照是最普通价位的，大家肯定会觉得没什么，但是如果听说了‘拍个证件照要30’，她们就会觉得，那应该很棒吧！而你们的证件照质量确实值这个价格，她们更会感觉到大赚。最好的话，还要耍点饥饿营销的小手段，比如说为了避免人群聚集，一下午只拍三十个，大家想来的话提前预约……大概就是这样吧。你们觉得怎么样？”
　　“……”陈南和周宇。
　　我们觉得你很可怕。
　　不过，有一说一，陈南完全被她说服了，并且觉得这个创业小团队加个夏心月，说不定会更好。
　　所以，郑重其事道：“那你就加入我们吧，不过不是无偿的，分成的事情先说清楚吧，目前我是七，周宇三，你的话要不就……”
　　“两个学长各让一成给我，我分两成吧。”夏心月直接爽快的说道。
　　“我没问题。”
　　周宇觉得自己‘二’很合理。
　　“好…好的。”
　　陈南本以为对方会推辞，但没有想到答应的这么容易。
　　不过也没事，如果是拉拢女生客户的话，肯定是需要一个女生的，夏心月分两成很合理，完全没有问题。
　　正当他这么想的时候，夏心月伸出一只手指，古灵精怪的说道：“不过，我的两成要存在学长那里，设立‘夏心月冰淇淋基金’。如果最后分成的是五百块钱，那就是一百只冰淇淋。所以如果成功了，学长大学要给我买一百支冰淇淋哦！”
　　一百只冰淇淋，那就是一百次见面。
　　我的大学生活，已经充满期待了呢。
　　对于这样的暗示，学长又收到了多少呢？
　　陈南点了点头，打出个OK：“你不怕胖就行。”
　　“……”夏心月脸上的笑容，渐渐消失。
　　不想聊天了，真不想了。
　　学长真是……
　　一！点！都！不！浪！漫！
　　“不过，我有个问题。”
　　就在大家合计的差不多的时候，周宇发现了一个盲点，认真道：“男寝虽然能够进女生，但几十个的话，太招摇了吧？万一被周以翔那笔举报了，岂不是一抓一个准。”
　　“关于这个，我还有个想法……”
　　夏心月其实在提出这个问题的时候，就有过这种设想，而且还找到了一个不太完美、但姑且能行的方法。
　　看着陈南，她弱弱的说：“我室友全是本地的，有两个已经回家了，剩下一个很好说通……额，我的意思是，偷偷放进来一个正直的男生，比一大堆女生进男寝，要容易些吧？”

第56章 希望这妹子一直单纯开心
　　“我周宇素有正直忠厚……”
　　“你咸书掉地上了。”
　　“掉哪了？！”
　　老实说，陈南之前也想过发展女性顾客，但这件事情面临的难度比赚男生钱更大。
　　首先就是人脉，他认识的女生还真不多，有的话也只是李莎那种关系特别好的。嗯，这点就要说到他的交友方式了，很极端，要么就是招呼都打不上的，有么就是能够拿对方垫胸玩笑来开……总之，因为性格使然，他能够转化为经济的异性人际圈很窄。
　　而后，再是场地的问题，女生虽然能够闯入男寝，但也不是随随便便就能进来的，至少要跟门卫大叔“叔让我进去嘛”，“这次放你，下次不许了”这么来一个回合。好吧，依旧没什么门槛，但如果某一个下午，进男寝的女生人流量激增的话，大叔肯定会怀疑，然后进行干预。
　　所以，在寝室‘给女性顾客服务’这个方案，陈南甚至没有列为备选。是夏心月帮自己出了很具体的主意后，他才觉得可以一试。
　　不过，她后面的话……
　　超级奇怪。
　　“不，不行的。这怎么可以？我陈南一生清白，口碑优良，进入女寝这种事情是断然不会……”
　　“如果不被发现呢？”
　　夏心月打断道。
　　陈南：“你说说看。”
　　夏心月脸颊轻轻鼓起来，对着陈南略有意见的盯着几秒后，说道：“下午的话，我们院里的生活部会去女生寝室查寝一次，其中可以带两名男生。正好，我室友是生活部的，我让她稍微帮忙走后门一下，让学长偷偷混进来。”
　　陈南弱弱的问：“是那个晋江高V吗？”
　　“是的…寝室里面我跟她关系最好。”
　　“行…行吧。”
　　陈南顿了顿，说道：“不过，我能进女寝的时间应该是有限制的吧？最好快一点，跟生活部一起出女寝楼，不然后面我单独出去…贼尴尬。”
　　“嗯，让我想想……”
　　夏心月琢磨了一会儿后，问道：“学长拍照的速度怎么样，30个人的话需要多久？”
　　按照一个人三秒的速度，30个人的总量，陈南进行了一番头脑风暴，而后快速作答：
　　“一分半。”
　　“学长……是在开玩笑的吗？”
　　夏心月有些不大相信：“虽然见识到了学长给我拍照时的熟练，但那可是30个人，总得需要调试一下机器什么的吧？这个我不太明白。总之，学长得告诉我一个，弄机器到拍照结束的全部时间。”
　　“嗯……十分钟吧，真的只需要这么久。”
　　准专业级别的Buff加持让拍照变得无比简单，321按下快门，就能够得到一张无可挑剔的证件照，而且在还原人脸的基础上，又自动美化百分之十。
　　就是这么的无解。
　　“只需十分钟对吧？”夏心月再次问道。
　　“如果只算拍照时间是这样的。”
　　陈南想了想，补充道：“为女性服务的行业，是不是都需要聊天啊？像什么理发啊，美容啊，美甲啊，那按照三十分钟的聊天……”
　　“这个我来聊。”
　　轻咬着嘴唇，眼睛稍稍眯起，用余光扫了眼陈南，语气太大好的打断后，夏心月总结道：“那么，按照女生分批次进我们寝室，一次六人来计算的话，总共是五波，三十分钟是能够搞定的。如果只是在女寝待三十分钟的话，应该不会太影响，但连续三天的话就……”
　　“不用。”
　　陈南打断道：“就这么一天吧，不用每天都去你们寝室。”
　　“诶？只拍一天吗？”
　　夏心月有些不解。
　　30人就是900元，这点钱就真的够了吗？
　　不过，900元的两成是180元，5元一个甜筒，也就是36个。
　　36次？
　　好吧，好像还真的够。
　　“不是只拍一天。”
　　按照夏心月的说法，陈南似乎掌握了一些女生的心理，猜测性的问道：“如果有30个人，她们得到了满意的照片，那能够形成什么‘广告效益’吗？比如…会在寝室楼总群里晒图？”
　　夏心月摇了摇头，道：“不需要三十个人，只要有三个人发了，就会开始晒照片。”
　　“……是，是么？”
　　陈南有点惊。
　　夏心月嘻嘻笑了笑，继续科普道：“晒一般的照片可能有些奇怪啊，毕竟谁想知道你在干嘛、今天做了什么事情啊。但是，好看的证件照这种东西不同，只要有一个小小的理由就能够分享了。比如‘哈哈哈，照片上的我好奇怪呀’，然后‘嗯？有我的奇怪吗？’，然后就会你夸我，我夸你的聊天了。一般来说，得到的赞美跟发出的赞美，数量上是一样的。”
　　“……”
　　来了来了，这是个数学题，假设一个夸夸群里面有10个女生，她们都发出了自己得意的证件照，而她们表达赞美的方式是――你真可爱。请问，这个群总共会出现多少次‘可爱’？
　　“所以说……”
　　夏心月不解的问：“学长问这个是干嘛呢？”
　　陈南微笑的点了点头。
　　而后，对一旁翻箱倒柜的周宇道：“好了，你咸书没掉。”
　　“草，就说没有吧，我周宇素来有正直憨厚之风！”
　　“这段过了。”
　　陈南摆了摆手，认真的问道：“能不能帮忙找一个安静的、有门有窗帘，然后不会容易进去人的活动室？”
　　“……这个难顶。”
　　周宇不太有把握的说道：“学校能够随便用的只有空教室，活动室这种地方是社团专属的，一般只以社团活动为前提开放，而且需要经过副社长以上人的同意……”
　　“你不是手虫社副社长吗？”陈南不解的提起道。
　　“学长，什么是手虫？”
　　其实陈南之前说的时候，夏心月就想问了。
　　“……”
　　陈南愣了愣，看着夏心月清澈的大眼睛，非常羞愧：“对不起，当没听见吧，我以后都在你面前文明用语。”
　　“手虫不文明了吗？”
　　眨巴着眼睛，夏心月问的更认真了。
　　居然让这样一位清纯的女孩说出这种词汇，陈南汗颜。
　　然后只能尴尬一笑，不做回答，继续看向周宇。
　　“可是我们手虫……呸，我们桌游社，虽然能够稍微挪用一下，但时间一定得特别限制。”
　　周宇想了想后，纠结的决定道：“三天，每天一个小时，这已经是极限了，毕竟我们社团过几天后也要招新，活动室要用。”
　　“足够了。”
　　陈南认为时间充足，毕竟自己可是个拥有感情的拍照机器。
　　“不过，活动室距离女寝有点远啊，走路都得走十分钟，不要紧吧？”周宇有些在意的问。
　　“没事。”
　　夏心月再次以女生的立场和思维方式，回应了周宇：“学长永远可以相信女生对于美的执着。顺带一提，我的生活费只有百分之二十花在吃上面。”
　　“我现在是七十。”
　　陈南插.了一嘴。
　　“我现在是一百五。”
　　周宇也插了一嘴。
　　“……嗯？一百五！你是怎么花出百分之一百五用在吃上的？”
　　“南哥，我花呗……”
　　“爬。”
　　“OK，那就这样啦，决定好了。”
　　因为大致的方针策略已经定下来了，而周以翔他们也正在带着整个文传学院，接近四百名大一新生去往‘魅影视界’拍照，所以事不宜迟，得迅速行动，作为‘挖女生墙角’的大一代理人，夏心月兴致高涨得不行。
　　“行，那你下午记得叫我。对了，一定要征求你们寝室室友的同意，不要让她们对你有意见…这样不划算。”陈南察觉到了自己的嗦，但还是说了一嘴。
　　毕竟如果因为这件事情，而让夏心月人际关系受损，不值得。
　　不知道为什么。
　　他希望这个女孩，大学总体上是开心的。
　　毕竟……
　　挺可爱的一个学妹。
　　“知道啦，那我就先回寝室了，学长们拜拜。”夏心月嘻嘻一笑，而后起身离开。
　　“拜拜。”陈南。
　　“哦拜拜，加油啊。”周宇。
　　夏心月点了点头，离开了寝室。不过在走之前，她又将头缓缓的猫进了门内，对着陈南，有些调皮的说道：“一定要把‘夏心月冰淇淋基金’存够钱哦，大学里学长要是没买够一百只冰淇淋给我，我可是不会答应的。”
　　“好……”
　　“再次拜拜。”
　　这样的打完招呼，夏心月便右眼轻轻一眨，做了个非常微妙的鬼脸给自己，最后下了楼梯。
　　呆滞站在原地的陈南，心情很奇怪……
　　买够一百次冰淇淋。
　　那不就是见一百次面吗。
　　“哦！奥力他们冬泳……晨跑社的学弟要来了，我们赶紧给这波学弟们15块拍了，然后准备涨价吧！”收到了QQ消息，知道有顾客要来后，周宇又活力满满了。
　　“哦，嗯嗯。”
　　陈南，也从胡思乱想中清醒过来，回到了自己的位置上，准备拿起相机营业，但正当他弯下腰刹那，眼前突然有些恍惚，仿佛出现了幻影。
　　不是低血糖的恍惚。
　　是联想起跪在自己椅子上，趴在电脑桌前，轻轻扭动着腰部，长裙的下摆也随着舞动的小性感淑女了。
　　摇了摇头，陈南不敢再去联想这撩人的一幕。
　　他不知道自己今天让夏心月来这件事，到底做对没有。
　　不过，唯一能够确定的是，这学妹应该算是……自己考研路上的最大诱惑了吧。

第57章 背刺周以翔
　　下午三点半，创业园。
　　从二楼的三十平米‘魅影视界’工作室开始，一条三人一排的长队，一直发散到了创业园大门口。
　　室内，外面楼梯，创业园院子里，再到门口，全部都是人，队伍弯弯绕绕的，像已经快要咬到自己的贪吃蛇。
　　好在的是，队伍缩进的很快，平均三分钟就会减短一米，而拍完照的同学则能在园内自由活动，参观一些其它工作室，或者咖啡厅。
　　但人实在是太多了，加上天气太热，在队伍后面的人或多或少都有不满的。
　　于是，当这里的总负责人周以翔，手拿保温杯，身体笔直的从队伍头尾来回晃悠时，一个性格外向的学弟叫住了他：
　　“学长，拍完照后的讲座能不能不去啊？”
　　学弟的声音不小，周围也没其他学长，但周以翔似乎没听到，依旧来回晃悠的整顿纪律。
　　于是，男生又叫道：“学长？”
　　“……”
　　周以翔没听到，继续走。
　　“周秘书长……”
　　“嗯？”
　　这次周以翔反应的很快，听到后就转过头，不解的看着男生：“有事吗？”
　　“……”
　　男生顿了顿，然后摸了摸后脑勺：“好热啊，拍完照的座谈能不能不去啊？”
　　“这个啊，最好还是不要翘。”
　　周以翔想了想后，解释道：“首先啊，这是学校好不容易请到的老师，讲的都是一些很有用的知识，好多人想学还学不到，大家上了大学千万不要死读书，多了解这些东西，出了社会肯定会有帮助的。再者说了，缺勤会被通报批评，还影响你评奖学金、拿奖状之类的事情，千万不要留下被‘通报批评’的记录。最后，太阳再烈又怎么样呢？忍耐一会儿就行了，我们都是这么过来的。”
　　这个逼说话都是这种腔调吗？
　　“那学长，我能不能直接去讲座，证件照就……”
　　“周秘书长～”
　　男生话音未落，队伍里面便传来了跟周以翔打招呼的女声。
　　而听到这个，原本还在给自己‘解决问题’的周以翔，直接走过去了，立马跟那个女生有说有笑起来。
　　“……”
　　草泥马，傻哔。
　　看着周以翔奸.邪的侧脸，男生在心底非常恶心的骂了一句，而后对旁边的男生说道：“算了算了，溜了吧，热死个逼人。照片改天在其他什么地方拍吧，这特么要等到什么时候？”
　　“那趁机走了吧，讲座也不去了。”
　　旁边的男生也不爽了，不耐烦道：“鬼才想听什么讲座，八成是要我们报班。”
　　“报班？”
　　听到这个词后，男生有了想法，毛燥的说道：“之前汉语言张辰不就在群里杠了吗？然后被禁言了。我们也杠吧，大不了就是被禁言，或者顶多踢出群，反正我是真的看这个色.批不顺眼了。”
　　“那怎么搞？我们一说完就会被禁言吧，他又没什么损失。”
　　“有了。”
　　男生灵光一闪，建议道：“我其它院的朋友，他们的‘讲座’已经开始了，我听说根本就不是什么外面的老师，而是一个装X的学长，讲自己有多nb有多nb，虽然还不知道是不是教育机构的，但只要他开始打广告，我就让我朋友把照片拍下来，然后发我们院的总群里面。”
　　“牛批牛批，你发完了，我们再阴阳怪气一波，这么多人你一嘴我一嘴，肯定队伍就要散了。”
　　“嗯，等着吧，看看是不是骗劳资报班。如果真的是，我非要搞臭这个辣鸡不可。”
　　小声的议论跟牢骚，没有进入到周以翔的耳朵里。
　　他眼睛里面只有四百个学生。
　　拍出一张证件照学生会得3成，自己又分学生会的6成。
　　400X20X0.3X0.6=1600元。
　　一个小时就是1440。
　　而后，把他们带去报班。
　　每报一个人学生会抽100，自己又抽学生会的6成，按照以往情况，400人里面至少有60个会通过学生会报班。
　　那就是3600。
　　再一个小时，3600。
　　小半天赚5000。
　　大丈夫当如是也！
　　正当周以翔沉浸在辛苦带这群杠精一个多星期的军训，此刻终于能够收到他认为自己应有的回报而喜悦时，‘魅影视界’的工作室里，突然传来不和谐的声音。
　　而且听起来是非常麻烦的事情。
　　为了维护记录，周以翔直接跑了过去，并且了解到发生了什么。
　　似乎是一名学妹跟工作室的摄影师因为照片产生了争议。
　　凑到三脚架上的单反相机旁边，那位长相还不错的女生，表情非常委屈的牢骚道：“怎么拍成这样……我脸上没有那么多油吧，看起来好腻啊。”
　　“屏幕上看是这样，不过洗出来就不会了。”
　　因为拍得队太长，三十秒就是20元进账，摄像师不太想让她闹，所以随口解释道。
　　然而，想到这种照片要用在各种证件表格上四年，女生便较真的不依不饶道：“真的吗？不是光线的问题吗？我感觉你那个光就在我脸上照…再拍一遍吧，你去那个光调一下再拍。”
　　“可是还有好多学生等着呢。”摄像师有些嫌麻烦了，跟周以翔使了个眼色。
　　“对啊同学，后面还有好多学生在等着，我觉得其实拍的……”周以翔连忙上来和稀泥。
　　女生看也没看周以翔一眼，继续追问摄像师：“所以呢？我花了钱拍照，还不能提一点意见吗？”
　　“不是不能提意见。”
　　摄影师砸了砸舌，不满道：“证件照都是这样的，只能把人脸拍得还原……”
　　“还原？什么意思？你说我就是照片里这么丑吗？”
　　女生原本只是对产品不满意的顾客，但因为对方这句话，瞬间将摄像师视作了看不惯的路人：“你是这个意思吗？是这样的吗？明明是你这个光打得太……”
　　“同学，要不待会儿再给你拍，先等后面的学生拍完吧。”
　　周以翔非常反感这种破坏规则不识大体的人，但无奈的是，自己还得跟这些人不停接触，要是成了会长就好了，不干脏活累活也能拿到钱。
　　“我没跟你说话。”
　　学妹白了周以翔一眼，把自我意识良好的秘书长整蒙后，也没有为自己的冒犯道歉，继续跟摄像师说道：“20块钱也不是捡来的，三十秒就完事，不会太敷衍了吗？”
　　“行行行，我就这水平。”
　　摄影师、兼这个工作室的第二股东不爽了，作为大四学生，他实在是看不惯这个学妹的嚣张样，所以直接反感的说道：“你不喜欢也没办法，我不收你钱，你去别处拍……”
　　然而，摄影师话音刚落。
　　连女生都没来得及怼回去，某个男生突然开口道：“到别处拍？不是说要求只能在这里拍的吗？”
　　“……”
　　摄影师傻眼了，口嗨的虽然爽，但他这才反应过来，魅影视界一个普通工作室，能够连续三年保持年入二十万的盈利，就是因为垄断。
　　而垄断的秘密，就是趁大一新生什么都不懂的情况下，配合着学生会高层的引导，大赚一波快钱。
　　这下…说漏嘴了。
　　摄像师连忙看向周以翔，暗示他压住其他学生的声音，粗暴一点都无所谓，像去年副会长那样。
　　周以翔顿了顿，旋即提高音量道：“别吵了，安静！大家快点拍完……”
　　没人理他。
　　“对啊，当时说的统一拍照，我们的照片不规范不能用，现在又说到别处拍？”
　　“所以说张辰在群里说的没错，蓝色一寸免冠照就能够用？”
　　“艹，还把人家禁言了，恰烂钱还这么大官威，恶不恶心啊，我吐了。”
　　“我也吐了。”
　　舆情在这一瞬间被点燃，作为学生的总负责人，周以翔完全傻眼了，因为他没见过这种情况，所以只能够眼睁睁的看着他们闹事。
　　傻站着，一句话都说不出来。
　　而‘魅影视界’的老板，也对这个毫无能力的秘书长，失望透顶。
　　“大家排好队，不要乱……”
　　周以翔后知后觉的反应过来，想做些什么，便提高了音量，但更糟糕的节奏出现了。
　　“艹。等下根本不是什么座谈，是去报班的，我朋友给我发照片了！”
　　“沃日，浪费老子时间！”
　　“又报班？不都说了不报吧？学生会这么吊的？辅导员到底知不知道你们这么会玩啊？”
　　“走了走了，别恶心我了。”
　　“再也不信你们的屁话了。”
　　“让一下让一下……”
　　场面彻底控制不住了。
　　周以翔的声音被更大、更多的声音压制，他想把错怪在这个杠精女生身上，又想怪在杠精张辰身上，还想怪在那些在群里面搞小动作，以及背后捅自己刀子的大二老油条身上。
　　但这些想要怪罪他人的情绪，都在某位学生偶然提起的‘13栋301寝室可以拍证件照，张辰他们就是在那里拍的，而且很不错’后，转移到了一个目标身上。
　　张辰，
　　301寝室，
　　证件照。
　　周以翔全懂了。
　　陈南，你到底要搞我到什么时候？
　　你妈的，为什么？！

第58章 谈过一次恋爱的学长是屑
　　‘叮！’
　　‘支付宝到账，一十五元。’
　　伴随着这声悦耳的系统声响起，301寝室送走了晚饭时间前，最后一位的顾客。
　　待到对方离开了超过十秒钟后，看着支付宝上的那一大长串账单，周宇不低调了：“1050！我们小半天赚了1050！太强了，没想到张辰他们之前那波闹事居然还有这个伏笔，加上我们拉到的学弟，总共70人！”
　　“嗯……还真的让张辰把周以翔搞臭了，意外顺利。”
　　陈南倒是没有多么惊讶，毕竟他知道，自视过高且容易得意忘形的人双商是很低的，周以翔会搞砸，完全是因为他的性格就不适合技术含量较高的鸡鸣狗盗。
　　不过，陈南对于事情的后续还是有些好奇，所以开口问道：“后面是咋样解决的，你听说了吗？”
　　“哦？这个啊。”
　　周宇提起来就爽，非常嗨皮的说明道：“据张辰同学的描述，后来场面完全控制不住了。周以翔就像是个憨批一样，无能狂怒，甚至还说出了‘我们每天辛辛苦苦带你们军训，做操，甚至还翘了不少的专业课，你们这么不配合，有良心吗？’这种批话。笑死我了，要不是这届院里的会长连忙赶过来，估计大一新生跟大二学生会都要对骂起来了。”
　　“这届会长……”陈南愣了愣，问道，“他怎么做的？”
　　“你是不知道发生了什么，我想想都替周以翔尴尬。”
　　恨不得穿越到现场，周宇绘声绘色道：“会长一过去，就开始骂周以翔，骂得非常狠，骂完之后立马跟学生澄清说，如果自带了蓝色一寸免冠照，可以不用拍，而且也不是非得到这里拍。可能是院里的意思没有传达到位，周以翔嫌麻烦的一刀切了，所以才害得大家都过来，是他搞错了。”
　　“那讲座呢？”陈南问。
　　周宇继续道：“至于后面的讲座，他直接替学生取消了，也把锅甩到了周以翔他们身上，说讲座不是院里面的意思，就是有些人在教育机构做兼职，大家不必去，拍完照片就可以回寝室休息了。这么解释完后，新生们才平息下来，四百个人走了两百五十个，‘魅影视界’这次损失了一大半的文传院顾客，至于其它院的，估计也有影响。”
　　讲完这个故事后，周宇依旧笑得抽搐，而陈南却没太大反应。
　　“嗯，怎么了？”
　　周宇觉得陈南有点奇怪，所以问道：“你不是恶心周以翔吗？”
　　陈南摇了摇头，平淡的说道：“没有，我从来都没有把周以翔当回事。之所以决定抢学生会生意，恶心他只是部分原因，主要原因是，我觉得带队的周以翔很憨，可以乘虚而入。所以我真正有点不敢接触的，是会长这种人。”
　　“……我懂。”
　　周宇明白了，然后感慨道：“去年就是会长坑的我们，今年还能够不要脸的说出这种话来……这个人的确有点东西。而且，表面上这波是在献祭周以翔，实际上是保护他，跟学生撕逼的影响，其实比做点小生意更严重。下一届的会长大概率还是周以翔，下一届新生的钱他也照恰不误，而且经过尔虞我诈的成长，周以翔会恰得更熟练。”
　　“诶……”
　　陈南叹了口气，而后回到正题：“我们暂时先怂一波吧，周以翔这波血亏了五千，肯定会来咬我们的。在同一个寝室楼，指不准会做出什么恶心的事情，不说过来找我们撕.逼把顾客吓走，就算突击查寝收我们的高功率电器也很不划算……为了区区一个周以翔而损失掉煮火锅的小电饭煲不合适。”
　　“嗯，那在拍照的新场地搞好前，我们不在男寝拍了。”
　　周宇表示同意：“如果有人来拍，我们先问他愿不愿意明天去桌游社活动室，如果嫌麻烦的话，就算了。反正按照夏学妹的说法，我们主要赚钱的对象是大一的女生。”
　　“是的，我感觉这七十个人已经是极限了，文传院的男生能够挖墙脚的基本上都挖了，还是要看女生。”
　　经过大半天的营业，陈南切实的认识到一个问题――
　　男生还真的不能构成消费力。
　　虽然那张消费力少女＞少妇＞小孩＞老人＞狗＞男人的图片非常冒犯。
　　但有一说一，确实。
　　仔细想想，娱乐物质方面的消费，除了玩游戏和看小说，还有什么能让我心甘情愿的掏出五十块钱？
　　所以，现在的目标不应该是文传学院已经枯竭了的学弟。
　　而是，整个学校一千五百个学妹。
　　一想到这里，陈南便担忧起来：
　　“夏心月那边还顺利吗……”
　　……
　　……
　　“居然出奇的顺利！”
　　看到自己统计在备忘录上面的那三十人名单，夏心月开心得眼睛眯成了月牙。
　　其实刚开始的广告效果并不好，很艰难，一个小时候才安利到了七个班上的女生。
　　但事情的转机，要从下午三点半开始。
　　十二栋女生寝室总群。
　　――某大一女生：好搞笑啊，我在后面排队排得莫名其妙，结果发现人都走了，我不知道发生什么，也溜了（笑哭emoji）
　　――某大一女生：好像是有人跟‘魅影视界’的人吵了起来，因为对方把自己拍的太丑，要重拍不让，哈哈哈哈。
　　――某大二女生：哈哈哈，他们拍的一直都不好看，而且还敷衍，去年我们三十秒一个人，今年不是说好一点了吗？
　　――某大一女生：好一点是指速度慢了，但质量还是差啊，哈哈哈哈。
　　――某大一女生：那我们去哪拍呢？
　　――某大二女生：哪拍都行，虽然可能效果也差，但外面收的便宜啊，我记得打印店有十块钱一版，还有五块钱一版的，哈哈哈哈。
　　――某大一女生：谢谢学姐，有没有什么好的地方推荐一下呀？我觉得要用四年的话，太丑了好尴尬，贵一些都没事哈哈哈哈。
　　――夏心月：其实证件照的话，我在做一个兼职，大家可以来找我哦。
　　――夏心月：这是我的照片啦（附图，证件照一张）
　　这个照片一放出来，窥屏的全跑出来了。
　　――某大一女生：女神！
　　――某大一女生：好漂亮啊！
　　――某大一女生：好美！我死了！这是什么神仙颜值啊！
　　――某大二女生：酸了，我拍的好丑，都想重拍了哈哈哈哈。
　　――某大一女生：在哪拍的？在哪拍的？球球告诉一下，太好看了！
　　――某大一女生@夏心月：心月你在做这个兼职啊？！
　　――夏心月：私聊，嘻嘻。
　　因为‘魅影视界’的突发情况，导致大一新生们都知道了，只要是蓝底一寸免冠照就能用，不必非得在某个地方拍。
　　与其那么贵，为什么我不选好一点的呢？
　　抱着这样的心态，大多数女生都溜了，继续在‘魅影视界’排队的，则是那些‘来都来了，再去别的地方拍干嘛啊，凑合凑合得了’的男生。
　　因此，整个文传学院的女生证件照市场，至少还剩下三分之二！
　　而且，因为洗衣服，热饭，吹头发，买卖二手化妆品这些必要的日常事务，12栋的女生们基本上全都加了活跃度很高的‘12栋女寝群’。
　　所以，当她们知道可以有替代，而且这个替代品非常棒的时候，就毫不犹豫的做出了选择――
　　更漂亮的。
　　一时间，夏心月的QQ消息被挤爆了，大概有六十多个人，包括其她寝室楼的，都来找自己预约。
　　不过，夏心月依旧只限定了30人，而且是本寝室楼的30人。
　　一方面是因为这些第一批顾客最大的用处是宣传，人数多了无益，另一方面则是……
　　学长害羞。
　　他总觉得进女寝是件很丢人，且和下作的事情。
　　那我进男寝是不是也被学长认为轻浮了……
　　真是的，我是因为谁才轻浮的啊。
　　夏心月不满的在心里哼了一下，明明学长都谈过一次恋爱，为什么还这么的不解风情？
　　而且明明都谈过一次恋爱，变成了不纯洁的学长，居然还敢对我用这种态度。
　　我可是十八年都没有恋爱过……
　　我这种上哪找去啊笨蛋。
　　想到这里，夏心月的心情变得有些郁闷，不过她不是一个消极的人，这些郁闷会全部转化成对于学长是任性，以后让他好好知道一个‘没谈过一次恋爱’的女生该有多麻烦吧。
　　“嘻嘻嘻……把消息发给学长吧，生活部应该还有两个小时就要来查寝了，让他好好准备。”
　　脑子里是任性的念头，却笑得很开心的夏心月，将已经有三十个人预约了拍照的消息发给了学长。
　　而后站起身，走到了桌面旁边的衣柜面前，自己也好好准备一下。
　　毕竟她现在的搭配是，卡通短袖睡衣加上超级短的瑜伽裤，在寝室能够穿，但绝对不能见人，尤其是男生。
　　“穿什么好呢，白衬衣加红长裙吗？那太热了。”
　　打开书桌旁边的衣柜，看着几乎快要把这小小柜子挤爆了的各种好看夏装，夏心月面临了选择困难。
　　直到晋江高V室友突然凑到自己旁边，把手指点在一件露.肩雪纺衫上，嘿嘿的坏笑起来：“见学长的话？穿这件吧！很漏哦，低头能够看到汝沟的那种漏～”
　　“！”
　　听到室友不正经的建议，夏心月的脸颊瞬间刷得红透。看向一旁坏笑的眼镜宅女，她旋即羞愧的反驳道：“都说了不是你想的那个意思！学长只是我的……只是我的生意伙伴而已。为什么我要选漏的给生意伙伴看……”
　　“生意伙伴？甚至不惜毁掉我这个生活部新晋干事仕途、也要带进寝室的男人，只是生意伙伴吗？”室友推了推眼镜，装得一脸好严肃。
　　“不，真不是你想……”
　　“拜拜啦～查完寝我就去其他寝室玩了，只给你们一个小时哦。”
　　再次不听自己讲完话，室友便关上门，出去跟她生活部的学姐一起吃饭，并准备傍晚的查寝工作。
　　“真的是！脑子里面都在想什么奇怪的东西啊？”
　　没办法，只能对着空气埋怨的夏心月，继续的站在琳琅满目的衣柜前进行选择。
　　手指在那排挂着各种好看衣服的衣架上滑动。
　　短袖、长袖、牛仔上衣，衬衣、旗袍、卫衣、汉服、连衣裙……
　　最终，像是抽奖转盘，在一处悬停。
　　半晌后，夏心月面无表情的将那件露肩雪纺衫拿了出来，并‘啪嗒’的关上了衣柜门。

第59章 共处一室
　　迅速的跟周宇到堕落街（学校旁边的商业街）买完饭并且吃完后，回到寝室已经是六点半。
　　距离隶属于学生会最重要部门生活部查寝，还有一个多小时，在这之前，陈南跟周宇先将两盏补光灯，一个三脚架，还有一张蓝色的背景布送到了12栋女生寝室，不过联系夏心月的时候，她说自己突然有急事下不来，所以就没有当面给她，而是放在寝室一楼门房外面的桌子上等她抽空拿，毕竟三脚架跟补光灯这种基本上没有科技含量的东西，并不是什么贵重物品，加起来也没有一张好的储存卡贵。
　　准备工作完成的七七八八后，二人便在寝室，静静的等待着夏心月的暗号。
　　19：35。
　　――夏心月：学长可以来了，先到我们寝室楼下，再找我室友。
　　“走了。”
　　看到这条消息后，陈南拿起了装着单反相机的相机包，准备出门。
　　“嗯，走了。”
　　单指推了推并不存在的眼镜，周宇也拿出寝室的钥匙，准备着锁门。
　　在二人一齐走出寝室，并且还准备下楼时，陈南终于开口道：“你还是留在家里吧，饭菜给你热好了，你注意吃，好好的做功课，电视不要看太久了，我去上班了。诶？好了，别跟着了，你这孩子怎么这么任性……”
　　“爬爬爬！”
　　打断陈南这种小儿科到Low的占便宜方式，周宇一脸渴望：“就带兄弟我冲一次女寝吧。真的，长这么大我还没去过一次女寝，我真的想去啊！”
　　“闭嘴蠢货，没有什么是人生非得尝试的事情，你又不是法外狂徒张三，行龌蹉之事必将受到正义的制裁。”陈南正义凛然的拒绝。
　　“可恶啊，羡慕死我了…真不能带我去吗？”
　　面对这样哀怨的周宇，陈南终于有机会说出那句他厌恶了好久、而周宇总是在说的话：
　　“下次一定。”
　　“草！”
　　“溜了溜了。”
　　不跟周宇多哔哔，陈南带上门，离开了男寝。
　　前往12栋女寝。
　　其实他之前也进过女寝寝室楼，不过只是因为要做‘最受欢迎宿管阿姨’的视频新闻才进去的，而且也没有深入，只在门房那片区域溜达溜达。
　　进女寝寝室这种经历，目前是零。
　　因此，他现在的心情是大量的紧张中，带着少量的好奇。
　　但无论怎么样，今天都要交掉这个第一次了。
　　两栋寝室楼的距离并不算远，只有一百多米，陈南花了一分半钟便走到了。
　　然后，一眼就看到了在女寝楼下集合的生活部五位同学。
　　其中有两名大二的，分别是生活部的两位部长，都是女生，而且陈南还都认识，毕竟一个是班上的，一个是隔壁班的，都是性格不错的人。
　　而剩下三个，就是她们带的干事，一男两女，女生里戴眼镜那位是夏心月的室友戴萌，不过相比起这个名字，陈南更喜欢叫她晋江高V。
　　陈南打算先礼貌的打个招呼，毕竟目前除了晋江高V同学，其她人还不知道自己进女寝是做什么的。
　　但既然选择了通融，肯定是戴萌编了个什么理由说服了她们。
　　而这个理由，也一定是非常正当的，不然怎么可能会答应呢？
　　一定是这样的。
　　“哦，你们好……”
　　“没想到啊陈南，你还会修电脑呢嘿嘿嘿。”
　　用手掩着嘴，部长A同学，坏笑的看向了自己。
　　“？”陈南。
　　“拿回寝室修不行吗？非得进人寝室修？想干嘛呀嘿嘿嘿。”
　　用手掩着嘴，部长B同学，她的笑也坏了，都快坏变质了。
　　“嗯……鄙人略通装机之术。”
　　停顿半晌，尴尬的对着那两位认识的部长解释完后，陈南看向了晋.江高V，期待得到一个解释。
　　“嘿嘿嘿……”
　　然而，这位戴着厚厚镜框，举手投足都透露着宅女气质的戴萌，还以为自己是在认可她的睿智，所以用手掩着嘴，发出了同款笑容。
　　G……
　　行吧。
　　完成碰头，跟宿管阿姨展示证明，陈南而后便跟随着四人，堂而皇之的走进了女寝。
　　虽然有些紧张，但毕竟自己可是有帮女生修电……呸，帮学生会生活部查寝这种正当的理由，所以一直走到了楼梯口，他都没有太慌。
　　但跟那些真的要查寝的人兵分两路后，他慌了。
　　司机……
　　司机你们把我落下了。
　　后面的路我不会走啊！
　　陈南完全的弱鸡了，不知道该怎么才能显得不猥琐、不鬼祟，但意识到傻站着更加可疑后，干脆的放弃了羞耻心，背着单反包，直接的走到了夏心月所在的206寝室。
　　“呼……”
　　站在门口，屏住呼吸，调整好一个绝对不猥琐的笑容，陈南在敲门前，先给夏心月发送了一条‘是我’的消息，防止对方被吓到。
　　不过，消息刚发出去，自己抬起来敲门的手还没落下，这扇门便轻轻的向内拉动。
　　与此同时，一股清新的雅香，沁入到陈南的鼻腔。
　　男生寝室的味道是千奇百怪的 ，少数很邋遢的寝室可能有袜子味、外卖盒味、汗臭味；社会一点的寝室可能是烟味，酒味，祖安味；而最为普遍的则是，明明嗅起来没什么味道，但总是氤氲在每个人脑海里的gay味。
　　陈南他们寝室的gay味不明显，袜子味外卖味不存在，毕竟都挺爱干净，烟味也极少，就老三一个人偶尔恰几只，所以他们寝室是极其普通的无味，非要说的话，还有种味，那就是亲情味……好吧，这不是问题的关键。
　　关键是这骨子淡淡的、隐约有青柠香气的味道，让陈南意识出现了错乱。
　　这位……
　　也是夏心月？
　　军训迷彩服的夏心月，穿衬衣长裙的夏心月，束齐学霸马尾的夏心月，以及此刻穿了件很……
　　很漏衣服的夏心月。
　　“学…学长。”
　　拉开门，看到陈南后，夏心月的脸颊陡然刷得通红，完全没有意识到自己会突然产生这种情绪变化。
　　明明想好了‘学长你来啦？’、‘又见面了呢？’、‘学长在看什么呀，盯了这么久’这些开场白，像小说里面的情节一样，干脆的击中学长的心。
　　但在打开门后的一瞬间，全部停在嘴边，什么也说不出来。
　　“……嗯，嗯哦。”
　　而干涸的喉咙被暖流润过的陈南，也半晌后才回过神来，发现自己的眼神再呆滞下去就会变得奇怪和直白后，赶紧走进206寝室，并且一边走一边把单反掏出来：“让你久等了，抱……”
　　‘砰’。
　　陈南话音未落，寝室门突然关上。
　　而双手端着相机的陈南，僵硬的回过头，看向那位把白皙光滑右肩膀全部露出来的夏心月，错愕道：“关…关门做什么？”
　　“拍，拍照啊，是拍照呢……对啊。”夏心月被问的手足无措。
　　原本她以为能够很好的，很自然的跟学长聊天，搭话，甚至还能够用这件有点……漏的衣服，让学长多看自己几眼。
　　但却突然发现，她终究还是个没谈过恋爱的女生，小说看得再多，在这种男女共处一室，还是在自己寝室的情况，压根就无法掌控！
　　不对，不是自己的问题。
　　这次的情况跟上午去学长寝室一样，都是男女共处一室。
　　唯独不一样的是，早上的学长直的跟钢筋一样，完全不会扭捏，甚至还能够好几次的说出那些让自己无语的话，但现在不一样。
　　他也慌了……
　　“那个…拍，拍照吧，她们人呢？”
　　陈南选择用主动找事干的方法调节。
　　“嗯……”
　　夏心月用手勾了勾自己耳畔的头发，坐在自己椅子上，眼神飘忽道：“因为跟第一组约好的是在十五分钟后……所以她们好几个都还没回寝室……”
　　“……哦。那我们先把这里布置一下吧，灯光，三脚架，背景布……”
　　“我，我已经弄好了。”
　　“没事，那我调调三脚架的水平仪……”
　　“这个我也调好了。”
　　“这…这不是操作课上才学的吗？你们开始上课了？”
　　“那个……”
　　拿出一本《摄像基础》，夏心月用手指了指封面，弱弱的说道：“刚才……研究了一下。”
　　“嗯……”
　　空气陷入了沉默，发现自己没有可以做的事情后，一向是骚话不断的陈南，被这莫名芳香、且色彩明亮的寝室，给限制的死死的。
　　我A不出来啊！
　　“……”
　　而坐在凳子上，热裤里的双腿紧紧夹.着，原本打算用这十五分钟做些什么的夏心月，发现自己……
　　太菜了。
　　寂静，缄默。
　　主动找话题聊？
　　如果话题白痴，那会很尴尬的。
　　聊拍照的事情？
　　抱歉，紧张的情况下说出来的正事根本毫无逻辑性。
　　就这么一句话不说的坐着，等着这十五分钟自然流逝？
　　不行，那样的话这十五分钟将会变成日后二人见面便会想起的黑历史。
　　或许最简单的方法，是开一把王者荣耀。
　　但陈南是不会打辅助的。
　　所以，无疑是死局。
　　正当他这么想的时候，坐在自己椅子上，侧脸红透了的夏心月，已经尴尬到失去了原来的聪明劲，说出了一句，对于此刻气氛更加没帮助的话：“学长要不要猜猜…我谈没谈过男朋友？”

第60章 牛奶糖女孩
　　“剑俊
　　陈南坐在那位戴萌同学的凳子上，原本想着要不要屈辱的打把辅助，跟夏心月把这尴尬的十五分钟混过去，但听到对方那句格外奇怪的话后，错愕的抬起了头。
　　而后，看着那位连瞄都不瞄自己一眼、直接对着书桌前墙壁说话的夏心月，无比懵逼。
　　“我是说……”
　　离弦之箭，再也无法收回来，与其尴尬的用‘我口误啦’这种很蠢的理由将话题搞得更僵，不如顺着这糟糕的空气，说一些糟糕的话吧。虽然夏心月没有酗过酒，但她此刻似乎体悟了酒后吐真言的感受，红着被名为‘暧.昧之酒’染红的侧颊，看着坐在自己斜对面的陈南，大胆的开口道：“要不就来猜猜我的情感史吧？学长觉得我这样的女孩，应该谈过几次恋爱？”
　　“你……”
　　不知道为何，一股微妙的不舒服涌上了心头，被这样询问的陈南，流露出了慌张：“你…你谈过好几次恋爱吗？”
　　“……”
　　得到陈南这种傻傻反问的夏心月，嘴角勾起了一丝浅笑，内心的自信也变得更加充沛。
　　都说李莎学姐是女神，长得漂亮，身材又好，性格还温柔，没有任何缺点，是男生梦寐以求的‘完美’女人。但至少在陈南学长这里，自己是不差的。
　　坦率的来讲，处男情结的我，十分芥蒂那个叫唐思文的女人。
　　而学长虽然不坦率，却也把他芥蒂我情感史的心情，破绽百出的暴露。
　　烈日当空的榕树下，那束照耀下来，透过OO@@的树叶，而后散落在瞳孔里的金色斑点，里面似乎还杂糅了心照不宣的一见钟情。
　　扭捏与尴尬在这一刻全然消失。
　　身穿着平时都不太敢穿出去的露肩雪纺针织衫，夏心月单手撑在双.腿间的凳子上，身体稍稍下倾，宽松的领口也随之下滑几寸后，露出一道浅浅的雪白，而后微笑着对陈南打趣道：“学长你猜猜看吧，猜对了没奖猜错了有惩罚哦～”
　　“那我不猜。”
　　陈南果断的拒绝。
　　套路我？
　　根据聊天经济学――言语的交锋消耗的只是口舌，但获胜后亦能得到快乐。
　　为什么猜对没奖励猜错有惩罚，wuli信赖母鸡.鸡？
　　“…………”
　　脸上的笑容渐渐消失，夏心月坐正了身体，然后从手边拿过一件黑色运动外套穿在身上，并拉上了拉链，此刻上半身唯一裸、露在外面的，只有一双从袖口中伸出来的手。
　　而莫名其妙的穿衣服结束后，她直勾勾的看向了自以为说骚话很有趣的陈南。
　　“额……”
　　陈南知道自己皮过了头，旋即也坐正身体，像是各退五十步的建议道：“我是说……猜对了给点奖励怎么样？”
　　“没有，什么也没有。”
　　双手在身体前比了个大大的叉，夏心月摇了摇头头，语气非常严格的说道：“学长猜猜我这样子的学妹，谈过几次恋爱吧。是三次，五次，还是十多次，或者说出生以来一年换一个？”
　　阴阳怪气又开始了……
　　“我觉得……”
　　扶着额头，不太敢跟那双较真的学妹眼睛对视，停顿良久后， 陈南才弱弱的猜测道：“应该是…没有谈过吧。”
　　“……”
　　这个回答，让夏心月寡淡的表情，突然较真起来：“学长怎么知道的？不…不是，我是说，学长为什么觉得是零个？我…我这么没女子力吗，听说李莎学姐都谈了五六个呢。”
　　“听说个鬼，你别乱黑。”
　　夏心月先为陈南替李莎的辩解不满的鼓起脸颊，然后重新回归对于他之前回答的费解：“那，那你是怎么知道的呢？”
　　“这个……”
　　陈南并非是一个阅女无数的幸运家伙，其实他也分辨不出来哪些是青涩学妹，哪些是情场老司姬。他只是觉得夏心月对于恋爱的期待，不像是一个经历过恋爱的人，该有的程度。
　　换而言之，她把关于恋爱的一切都想得太好了。
　　约会是美好的，牵手是美好的，拥抱是美好的，接吻是美好的。
　　连两个人静静的待在一起，也是美好的。
　　她无限期许这段过度自由的好时光里，出现一位满足了她一切幻想、或者就算没有满足也能够自动美化得达到她要求的男生。
　　在某个契机一见钟情，又在某个时刻水到渠成。
　　陈南能够理解她，去年这个时候的自己甚至就是她。
　　所以，这句话或许不该说，或许很扫兴，但看着这样一位期待她一直开心的女孩，陈南终于还是开口道：“你眼中的恋爱，是什么样子的？”
　　“……”
　　夏心月没有反应过来。
　　原本她还沉浸在为什么学长知道自己一个男朋友也没谈，是不是我撩他的手法他也从同一本小说看过，所以发现了我是恋爱新手？
　　或者学长的意思是…他希望我一个没谈？
　　总之，脑子里面一系列问题都没被解决的夏心月，又被问了一个更大的问题，大到她都不知道从哪来开始阐述。
　　而陈南，却自顾自的说道：“那就说说我觉得的爱情吧。”
　　“诶？好，好啊。”
　　夏心月不太明白，不过也坐正身体开始倾听。
　　而后，陈南开口道：“我现在觉得的爱情，应该是一颗奶糖，咬下去的时候，只有牙齿跟糖果粘连的感觉，但将一颗糖分成四份五份后，开始细细的咀嚼，甜味便一点点的在口腔里扩散开来，最后在糖果已经完全融成牛奶，看不见任何形状后，那颗糖的甜度达到最高，过了很久还有回甘。”
　　“……那以前的呢？”
　　“嗯，我以前的爱情观，或者说以前那段爱情的过程，大概是一只口香糖，开始很甜，但后来味道越来越淡，淡到索然无味，嚼着都浪费唾沫，最后只能随便吐进垃圾桶……”
　　但遗憾的是，没吐进桶里，还一不小心踩在了脚底，恶心的让人抬脚的每一步都感觉到厌恶。
　　当然，这个他没说，分手后在别人面前大骂前女友的行为，无关对错，只是没品。
　　“这，这样吗？”
　　夏心月不知道为什么，她完全无法回应。
　　这是她难以理解的东西。
　　她虽然明白学长口中的奶糖跟口香糖的含义，但却无法得知，自己对于学长来说，是已经把全部的好都展现给了他的口香糖，还是说只是刚刚有甜味冒出的那颗奶糖。
　　后面会更甜。
　　后面会无味。
　　后面，到底会怎么样？
　　“可学长说的是婚姻观，不是恋爱观吧？恋爱观…应该没那么复杂吧？”夏心月顿了顿，不理解的问。
　　“嗯……”
　　陈南站起身，拿起了放在旁边桌面上的相机，并错开夏心月的视线：“可我现在的恋爱观…就是婚姻观。”
　　恋爱观=婚姻观？
　　这个奇怪的等式，让夏心月后知后觉的反应过来，学长不会再轻易的恋爱了。
　　前女友是女神的他，对于口香糖一样的爱情，已经不再抱有任何期待。
　　此刻，夏心月察觉到，事情变得好复杂，复杂到以她的脑子，都不太能够听懂。
　　对恋爱的期待值很高，难道不对吗？
　　站起身，咬着嘴唇，夏心月情绪略激动道：“可如果有个男生现在喜欢上了一个女生，不是那种有好感，而是真正的‘喜欢’。男生应该去追求吗？或者，他应该答应女生的追求吗？”
　　陈南了愣了愣，看着没有开机的单反屏幕，良久后才憋出一句话：“那女生…是本地人吗？”
　　“本，本地人？”
　　夏心月不明白为什么互相喜欢的两个人中，还会出现一个‘本地人’的因素，但因为陈南最先问的这个，所以她想了想后，答道：“应该…应该是本地人。”
　　“她家里有几套房？”
　　“房子？我不知道，这只是个题目，如果假设的话就…就两套吧。”
　　“她爸爸开的什么车？”
　　“好像…好像是辆奥迪，我不太懂这个。”
　　“是独生子女吗？”
　　“……是的。”
　　夏心月咬着嘴唇的力度越来越重，她摇了摇头，补充道：“但是她爸爸妈妈的性格很好，很好商量，也很尊重她的决定！”
　　“可如果男生爸妈的性格……很差呢？”
　　“诶？”
　　陈南想了想后，说道：“假设男生爸爸性格很差，学历很低，教育方式也很粗暴，基本上不会认真讲道理，去网吧了一顿打，逃课了一顿打，被请家长了先一顿打，后来发现老师请家长是要表扬后……连个谦都不道，还理直气壮的说‘你爷爷也没理由就打你爸我，所以扯平了’。嗯，假设他们就是这种粗鲁的，不好商量的人呢？”
　　“……”
　　夏心月被问的不知道如何回答。
　　而说到这里，陈南终于有了点笑容：“而且他们还喜欢擅自决定男生的人生，总是跟男生说，买房我先给你付个首付，后面你上班了自己还，买车我再给你出一半，后面你上班了自己还。嗯，就很奇怪，男生心里寻思着，为什么我要还这么多贷款啊？这多累啊。但男生没把这种疑惑说出口，而是故意做出敷衍状的说――吃饭吃饭，想那么远干嘛，都没毕业。”
　　“……”
　　夏心月愣神了很久，而后语气紊乱道：“可女生她出生以来就是这样啊。她…她不懂啊。”
　　“抱歉，我没有任何怪那个女生的意思。”
　　陈南越来越不敢看夏心月，依旧是盯着黑色的屏幕：“这是男生自己的问题，男生喜欢自我感动，而且还有点中二，认为自己为了缩小这段距离做出的努力……在闪闪发光。他觉得要等自己年少有为了，才能够去接受女生，或者追求女生。”
　　“可是……”
　　夏心月总感觉哪里出了问题，但又找不到问题具体在哪，她只知道跟小说的发展不一样，现实中讨论这些问题时，居然羞于将‘那就义无反顾啊’这种话说出口。
　　“可是？”
　　夏心月感觉到了焦虑，想要寻找到方法：“可是，总得做些什么吧？男生跟女生是哪个做错了，才会面临这种问题啊？”
　　“都没有错……”
　　陈南对夏心月的话，做出回应道：“没有错，都没有错，没有犯错的人不应该认错。只是，如果男生不坚持自己所谓的恋爱观的话，或许他会……容易松懈。”
　　会变成整天‘想你了呜呜呜’的懒狗。
　　大一的时候，吃掉那只名为‘唐思文’口香糖的陈南，就是一个松懈到现在他自己想起，都会觉得讨厌的懒狗。
　　但现在他努力很多了，或者至少说，他自己能对自己说‘我努力多了’。
　　自从失恋导致暑假消沉了半个月后，剩下的一个半月，陈南打了个两份暑期工，用工资重新买了台电脑，然后还多出了一个月生活费。
　　开学后，他又坚持着早晨六点半起床打卡，晚上学习到十一点半，每天都是如此。
　　他不能松懈。
　　也不能轻易的允诺。
　　所以，二人的话说到这里，也就没有再继续聊下去。
　　用‘男生跟女生’的假设聊天的他们，各自的心里其实跟明镜一样，明白彼此话的意思。
　　但也仅此而已了。
　　陈南如果说一句‘我能为了你而努力’这种轻飘飘的话，估计就当场脱单了，但还是没说。
　　沉默的，两个人继续沉默着。
　　“咚咚咚――”
　　206寝室，突然响起了敲门声，是来预约拍照的五位大一女生。
　　不知不觉中，这只有开一把王者荣耀才能够很快速度过的十五分钟，陈南跟夏心月用毫无间歇的聊天，结束了。
　　“嗯……我，我去开门？”
　　陈南见夏心月站在原地，一动不动，所以主动问道。
　　夏心月没有说话，继续怔在原地。
　　“那我去……”
　　陈南见对方心情太差，决定自己去开门。
　　“反正。”
　　然而，半晌无言的夏心月，突然开口打断了他准备开门的动作。
　　“反正？”
　　侧着身子，并没有面对陈南，表情非常较真的夏心月，罕见用带着一丝‘不爽’的口吻，笃定道：“反正，我是一颗牛奶糖。”

第61章 抱歉，已经满了
　　12栋女生寝室206。
　　拍摄有条不紊的进行中。
　　刚进寝室时，这些女生或多或少都有些不适应，虽然夏心月事先申明过，是因为大规模去男寝容易造成不良影响才选择这种拍摄方式，但毕竟全是女生的寝室加了个陌生学长，会别扭是正常的。不过，这种别扭感很快因为准专业级摄像师简洁而又迅速的拍摄而消失，她们发现了这是一位话很少的正经学长。
　　伴随着拍摄的进行，她们很快的放松下来，甚至还有妹妹主动搭话这位陌生学长。
　　“陈学长～你说我把头发扎起来，刘海露出来，拍出来会不会更好一些？”
　　说话的是一位长相还不错，而且身材巨有料，说话时仿佛都能让人看见兔兔赛跑的齐刘海女孩，在拍照前笑嘻嘻的说道。
　　想起来了，这个兔兔女孩刚才进门时，跟夏心月打了招呼，而且两人还‘你用的香水什么牌子啊，怎么这么好闻’，‘你这个美甲好炫在哪做的啊’等话题，进行了愉快的交谈。
　　那应该是同班同学吧。
　　而因为问题太复杂，用手托着相机的陈南不知道该怎么回应。
　　所以，他看向了跟对方更熟一些的夏心月，希望得到她的帮助。
　　毕竟‘有女生的话我来聊天’这种话，她之前就说过，现在怎么也应该履行承诺，出来帮忙营业一波吧？
　　然而那位穿着几乎把牛仔热裤全部盖住的黑色外套，露出两条大白腿的夏心月，完全没有分担工作的意思。甚至看都不看过来，只是自顾自的坐在书桌前看手机，一个劲的扒拉。
　　好没礼貌啊集美……
　　没办法，陈南想了想后说道：“那个，只要刘海不遮挡住眉毛就行，不过学校证件照的要求不高……按照你的习惯来吧。”
　　之所以让夏心月把头发撩起来，纯粹是因为她的头发烫染过，按照部分家长观点――没什么学生样。而这位留着女士短发，刘海跟锯子锯过一样齐的兔兔小姐，除了兔兔不大有学生该有的样子，基本上还是符合标准的。
　　“诶？陈学长拍照拍的那么好，审美应该也很厉害吧！”
　　活泼的兔兔女孩，直接问道：“心月那张就非常好看呀，学长觉得我适合那种风格吗？”
　　突然被cue到的夏心月，扒拉着屏幕的手指，突兀的停了下来，按理来说她应该客套的回应‘有吗？其实还好啦，你肯定也很适合’的这种话。
　　但她没有做出该有的反应。
　　老实说，她不太喜欢那个女生……
　　明明胸大得吓人，却总是穿着修身的短袖，把胸.前托得很高，高到肚脐都会自然的露出来，无论是横看还是侧看，都……太女人味了。
　　如果长相跟身材是天生的，那无可厚非，关键是这才开学一周多，那妹子就买了件跟自己一模一样的衣服穿去了教室，让夏心月只能尴尬的把那件很喜欢的衣服永久封存。
　　当然，就因为这种事情还不至于不搭理她。
　　主要是这家伙的性格。
　　呵呵，陈学长？
　　夏心月此刻流露出的微表情……
　　陈南其实察觉到了，但还是觉得有点可怕。
　　如果说是因为颜值水平接近，身材略输了对方一筹，她把李莎当做虚空之敌，那没什么，但这位跟你差距那么大，这也要比？
　　emm……
　　想了想，陈南只能对兔兔小姐这样说：“额。她是蛮适合扎起来的，不过你怎么样……我就不知道了。”
　　不错，有一说一，有理有据，既不得罪谁，也不偏颇谁。
　　陈南觉得自己情商高得一批。
　　“是么。”
　　兔兔女孩抿着嘴一笑，没之前那么活泼的点了点头：“那就这样拍吧。”
　　看吧，没得罪。
　　顾全了这边后，陈南又看向了光秃噜两条腿坐在凳子的夏心月，发现她悬在空中的脚，慢慢的收进了拖鞋里，停止划手机的手指，也继续上下滑动起来。不过，不是之前那样漫不经心的乱划，现在划手机的速度慢了许多，就跟陈南看涩、图时一样仔细。
　　她是不是在看涩图啊？
　　算了，继续拍吧。
　　“嗯…那好，坐正身体看着镜头，身体不要曲着。”
　　陈南这么对兔兔女孩要求后，他透过镜头发现，女孩子身体随之一挺，两只兔子同时冲过了终点线。
　　她们是冠军！
　　被这一幕惊到的陈南，‘咔嚓’一声，慢慢的按下了快门。
　　一张美好的照片，也完全呈现出来。
　　“陈学长拍好了吗？我能过来……”兔兔女孩准备起身。
　　“…等等，这次没拍好，你先坐下！我重新再来一遍。”
　　见兔兔女孩要起身，而且兔兔也要做起跳动作，陈南赶紧的叫住她，并忍痛删掉了那张头都有一半在画幅外，而两只兔兔却乖乖站在正中间的不合格证件照。
　　可惜了。
　　胸.大不胸.大的无所谓，关键是这张照片构图不错诶……
　　重新的振作好，这次将人脸置于中间，身体锁骨以上的部位全部入框，头以上的留白接近半根手指后，最后‘咔嚓’一声，按下快门。
　　这一组的五人，也就全部拍好。
　　“ok了……”
　　陈南刚拍完，以兔兔小姐为首的女孩们，便全部都凑了过来。没等陈南退离相机，他就被人群包围，只能杵在中间，被迫的听着她们你一句我一句的‘哇，这张也好棒’，‘皮肤超白的，我慕了’，‘感觉脸有点胖’，‘哪有哪有，没有的事，刚刚好’的商业吹捧。
　　而问题的关键是等她们交谈完毕后，自己才能送走这群家伙。
　　毕竟按照夏心月之前的说法，这也是营业的一环，属于必不可少的服务，能够让女生的小小虚荣得到满足，并将广告效果达到最好。
　　算了，特意涨价一倍，除了额外的P图服务，再加点互吹时间吧，至少态度要比魅影视界好。
　　而后，经过一分钟的点评夸赞，女孩们不再围着单反，准备付钱离开。
　　“学长，我怎么给你？发红包么，那加个QQ吧？”有学妹问道。
　　“……”陈南想了想后，觉得这样略有麻烦，所以婉拒道，“都私发给……给心月吧。”
　　为了不让别人觉得他们这个兼职小团体的关系生疏，陈南勉强的第一次说出了这个本打算她成为大通社后辈几个月再用的称呼。
　　不过这家伙心情这么差，会不会不帮忙？
　　叫心月了……
　　原本如陈南所想，但这个突然的昵称，让夏心月的心情好了一点，稍稍扭捏过后，她便走了过来，对拍完照的大一生们说道：“大家……大家把钱转给我就行了，然后等到修完后，我再把图片打包私发给你们的。还有呢，等学生会查寝结束后，希望各位在群里发图宣传一下，这个对我们真的很重重要。”
　　“嗯嗯，这是我拍过的最好证件照，真的很棒，一定会帮你们宣传的啦～”
　　“嗯嗯，非常感谢。”
　　“祝你们生意兴隆哒，拜拜～”
　　一番客套后，女生们挥了挥手打招呼，陆续的从206寝室走出。
　　不过等前四个都走了，第五位，也就是夏心月的同学――兔兔小姐，突然回过了头跟陈南搭话道：“对了学长，过几天学校社团要招新，我对大通社挺有兴趣的，听说学长是下一届部长，有没有什么建议呀？”
　　“……”
　　原本还能够脸上笑嘻嘻的夏心月，突然愣住，看着兔兔女孩对陈南做出一脸‘我什么都不懂，就像一张白纸’的天真表情，以及那对抖来抖去的邪.恶兔子，她只能将不爽的视线，转移到陈南身上。
　　回答这个问题前，学长都不看我的吗？
　　没有感受到夏心月的怨念，看着兔兔女孩，陈南摸着后颈道：“我建议……还是选择自己合适的部门吧。新闻部，档案信息部，剪辑部，还有能够接触很多老师的秘书处都不错，或者有这方面想法的话，不用加大通社，校园电视台也……”
　　“学长是哪个部门的部长呀？”
　　白兔女孩做出越听越糊涂的表情，然后直接俏皮的打断道：“要不…要不我直接加学长的部门，学长带带我呗～”
　　“……”
　　陈南愣住了。
　　要加一个也不是不可，大通社的采编部有两个，采编部长也有两位，一般每位部长可以带三个干事，所以除了夏心月以外，再带两位才正常。
　　而面对着这位送上门来，自觉堕.入摄像深坑的女孩，陈南没有理由拒绝。
　　与其在炎炎烈日下看站台招新，不如提前把麻烦解决。
　　自己向来就是不喜欢在琐碎事情上浪费时间的‘节能主义者’，素有‘陈南奉太郎’的称号，当然得节能。
　　看着兔兔女孩单纯的大眼睛，陈南一番纠结后，便开口说道：“我很欢迎……”
　　哼。
　　嘴唇一咬，知道自己的哀怨眼神没有传达过去的夏心月，不开心的转过头去。
　　欢迎，欢迎去吧，反正有她没我……
　　“但是不好意思，采编部人已经满了。”
　　？
　　原本还气得不行的夏心月，突兀的定在了原地。
　　而身后对话的两人，没有发现她的心情变化，继续进行着对话。
　　“诶？这样吗？”
　　“嗯，不好意思。”
　　“那我走啦，学长拜拜哦，对了，心月也拜拜～”
　　“嗯。”
　　轻轻‘砰’的一声，那位跟自己打招呼了的兔女孩，已经带上门离开。
　　而作为她同班同学的夏心月，不仅没有回应，反而更加呆滞的站在原地。
　　“啊…补光灯没关，都浪费电啊。”
　　陈南从夏心月身边擦身而过，前去关灯。
　　并没有特意的看自己一眼，用那种‘邀功’的，‘暧昧’的眼神。
　　但夏心月知道，陈南的那个回答是因为谁。
　　她也非常明白，自己此刻最好的反应，就是忽略掉学长撒的那个慌，装装傻，不让这位因为自己而拒绝了兔兔女孩的学长，感觉到难堪和害羞。
　　但是……
　　我才不要。
　　“噫？学长，部门两个人就满了吗？我听说的怎么不是这样呀？”
　　夏心月突然凑到陈南旁边，用大大的眼睛，看着那位正在低头翻看单反里面照片的陈南。
　　“……”
　　陈南忍住没去看着她，然后有些埋怨的解释道：“诶，人家现在跟你搭话你都不理人家，那进部门后，你还不得排挤死她啊？本来就是小圈子，还要搞小小圈子，多累啊……”
　　“那是因为我不喜欢她，学长才拒绝的咯？”
　　夏心月眼睛放光的追问道。
　　“你…你姑且这么认为吧。”
　　陈南顿了顿，然后转头去，调适早就已经调好的机器，手动按键自动按键来回拨弄。
　　“那部门的人，到底满没满呢？”
　　就像是地鼠一样，陈南刚刚躲过去，这家伙又跟了过来，冒着脑袋，问个不停。
　　好麻烦。
　　陈南有些不耐烦道：“都说了，是因为部门和谐才……”
　　“可我才不觉得学长有那么聪明，能够看出我们有什么矛盾。”
　　“？”陈南愣住了。
　　“学长学长。”
　　夏心月再次抓住他的眼睛，直勾勾的盯着说道：“你说，有没有可能是学长就只想跟我这种可爱学妹，两个人在一个部门才这样说的呢？”
　　“……没有没有。”
　　“懂了，学长好自私哦！”
　　夏心月完全没听进去，继续戏精道：“都没问过我的意见，就擅自决定了。诶，这么自我的学长我以后该怎么相处呢？烦恼～”
　　“好啦好啦…”
　　扶着额头，陈南着实不想再做任何解释，只能疲惫道：“快去叫下一组吧。”
　　“好的，知道了知道了。”
　　夏心月轻轻一耸肩，不再去纠缠着陈南。
　　不过在走之前，看着正低头盯着相机、都不看自己的陈南，脸颊稍稍泛起了红润，并缓缓将手，放在了黑色耐克外套的拉链上。
　　“诶……”
　　陈南叹了口气，准备给单反关机。
　　“学长～”
　　正当此时，夏心月突然的叫了自己一声，语气跟以往都不同。
　　“嗯？”
　　陈南缓缓抬起头。
　　而后，身体突然定住，呼吸都变得更重，因为他发现自己面前的……是一个轻轻敞开的领口。
　　因为身高存在不小差距，以及夏心月做出了身体前倾的动作，恍然抬头的陈南，看见了敞开的雪纺衫衣领里，纤瘦分明的锁骨下，有雪白的浅浅一道……视线更深，还能窥见一角冰蓝色的蕾丝花边。画面很美好，但眼睛再贪婪，也要受命于理性的大脑，他的视线只卡顿了一秒，便继续自然抬头。
　　而后，出现在他视野里的，是一个潮红的侧脸。此刻的夏心月，错开了自己的视线，将头转到一边，用手做成扇子，轻轻的扇了扇后，红润的薄唇微微开启：“好热呀……要不要，开个空调？”

第62章 学妹一开心就喜欢扭腰？
　　将今天早上上课时的ppt，腾到了《传播学教程》的课本上后，时间已经是晚上的八点十五。
　　轻轻的甩了甩因为用笔过度而格外酸涩的手后，安星语将这本书，放回了它原本的位置。
　　“现在做笔记…还有用么？”
　　自嘲般的笑了笑后，安星语不知道是第多少次的，拿出了那张‘转专业申请’表，而后放在桌面上。
　　纸张的一角已经皱巴的快要翘起，而表格中间也有一道因为对折次数太多，而留下的深刻折痕。
　　来这个专业已经一年了……
　　记得第一次知道这个专业，或者说这个学校，还是偷偷在QQ上询问他朋友他填的是什么志愿的时候。
　　而陈南的那位朋友，不仅告诉了自己陈南的志愿，还答应了保守这个秘密的请求……
　　怎么说呢…感谢他的守信，没有把‘有个妹子要跟你去一样的学校诶～’这种事情八卦的转达。
　　怪不得别人，都是我的错。
　　抱着只要在大学一开始，借着‘高中同学’身份，迅速去接近他，然后顺其自然把那些话说出口的想法，真是有够幼稚。
　　但是，也不全是我的错。
　　谁能想到那个看起来纯良老实的家伙，居然军训第一天就跑去给女神送奶茶，然后还猛烈的追求了半个学期？
　　想不到呢。
　　不过……
　　这一年过的还算不错。
　　有努力的学习，虽然这些学到的知识对后面的考试毫无帮助。
　　有好好的交际，虽然那些室友从下周开始就不能一起上课了。
　　有尝试很多新鲜事物，虽然最后都因为适应回来而渐渐放弃。
　　但这一切，总归还是经历了的。
　　很充实，很满足，很有意义，只是缺少了某件事情，留下了某个遗憾，并错过了某个人。
　　但是…
　　也没事啦～
　　这次的笑不是自嘲，它来源于一种‘曾经回忆起来很美好，而且也并非被纠缠的死去活来’的微妙情愫，那就暂且给它做两个字的命名――
　　人生。
　　啊，太大了。
　　那就重新取名――
　　青春。
　　至少那个风有些寒的夜晚，很青春。
　　“呜呜呜！星语我舍不得你啊！”
　　就在安星语罕见的追忆起那并不算太遥远的时光时，身后突然有人抱住了她的腰。
　　然后，两只手还在胡乱的摸索。
　　“痒，好痒…”
　　安星语旋即应急反应的挣脱开来，而后稍稍羞愤的转过了头：“在…在摸什么呀？！”
　　“不是肋骨吗？”
　　“不是！”
　　在这种事情上从来都是秒懂的安星语，两只手握成了拳头，朝着自己这位最好朋友汪h的胸口，打闹似的攻击起来。
　　然而，拳头被至少B级的柔软触感反馈后，她脸色一沉道：“转过身，我要换个地方打。”
　　“呜呜呜～”
　　虽然用的是那种最不正经的语气装哭，但汪h显然是舍不得这位各种方面都很小巧，尤其是那里更甚的室友，于是揉着安星语软软的脸蛋道：“能不走吗？我们都很舍不得你啊呜呜呜～”
　　汪h这么一说，躺在寝室床上的其她两位女生，也把头探了过来，难过的‘呜呜呜’起来。
　　“好啦…没事的。”
　　毕竟是来自室友兼最好朋友的关怀，安星语没有抵触，然后略有难为情的安慰道：“只是转专业啊，又不是离开这个学校，肯定还有机会见面的。而且，如果能够转专业不转寝室的话，我肯定争取。”
　　“呜呜呜！那一定不要换寝室哦，这个寝室谁搬来我们都不欢迎！”
　　“嗯……”
　　安星语是一个不善离别的人，对于那种煽情的话。她觉得听的人别扭，说的人尴尬，但那只是在‘真诚没有得到证实’的情况下，所以现在她能好好的开口：“谢谢。”
　　“呜呜呜。”
　　汪h直接抱住了她，开始强行的蹭来蹭去，而安星语虽然不舒服，也没太过反抗。
　　然而，就在她们腻腻歪歪时，室友突然道：“话说，星语有喜欢的男生吗？”
　　糟糕，麻烦了。
　　一听到这个，安星语便警惕过来，站起身拿着唯独缺证件照的申请表格开溜，但为时晚矣。
　　汪h嘿嘿一笑，旋即用双手按住她的肩膀，把她强硬的按回到凳子上坐着后，自己也很快的拖来一个凳子了坐上去，八卦脸毫不掩饰：“说！”
　　“没，没有。”
　　安星语慌乱的将脸别开。
　　“没有才不是这种表情啦，快点告诉我！”
　　坏笑的伸出双手，盯着安星语的胸.口，王h非常恶趣味的吓唬道：“不然的话，我就……”
　　“别，别挠我痒！”
　　安星语警惕的用手环抱住自己，不让对方有一丝进攻自己痒痒肉的机会。
　　“……”
　　汪h表情微妙的看着安星语做出这个动作，以及附带的连锁影响――护住了贫瘠的胸.口。
　　这也能防住啊。
　　“告诉我们是不是班上的人就行了。不对，如果是还要告诉我们他的名字～”
　　躺在床上的室友说道。
　　另一位室友也点了点头，附和道：“不用担心哒！反正转专业之后就是完全的陌路人了，真的～”
　　“对啊，毕竟你那位转专业的小哥哥，上次碰到都没看你一眼～”
　　“要你寡！”
　　“……”
　　两位在床上躺着的室友的玩笑话，让安星语笑不出来，‘陌生人’这个词，不太好笑。
　　“好啦星语，说出来吧。”
　　汪h加拉着她的手，加大力度道：“现在都不吐槽，憋在心底多得难受啊。反正他也不知道，就告诉我们他是谁吧，我们绝对保密，肯定不会在他面前表现出任何异常……”
　　“能，能表现出来吗？！”安星语突然打断道。
　　“……”
　　她的奇怪反应，让三人先是面面相觑，而后一齐看了过去，并异口同声道：“蛤？”
　　安星语看着汪h，认真道：“你们每次看见他后，能够盯着他看三秒，而且让他察觉到自己被看了，然后再走么？”
　　“为，为什么？”
　　三脸懵逼。
　　顿了顿，手指在桌面上画了几个圈，安星语低着头，怯生生的说道：“报复他。”
　　“……”
　　这报复的方式，真别致。
　　虽然完全搞不懂，但三人还是一致的点头了，并由搞事队长汪h开口：“所以说那个人，是我们班上的谁？”
　　“………”
　　再次被问时，安星语的脸颊一下子就红了，刚想开口说话，这种红润便又加深了几度，到最后艰难的说话后，连耳根都是深红的。
　　不过那个名字，姑且还是小声的传了出去。
　　“陈南？”
　　汪h等三人。
　　半晌后，一齐惊讶的叫出声：“陈南？！！”
　　“……嗯”
　　红着脸点了点头，安星语的声音，已经快要被空气给直接融化，小得让人把耳朵凑到她嘴边，才能够勉强听清说了什么。
　　而汪h的三观被颠覆了，她难以置信道：“为什么是陈南啊？完全看不出来啊！而且，你不是讨厌那个人吗？每次见面都不会打招呼，还用很冷淡的眼神盯着，不知道的还以为他之前把你甩过一次呢！所以，为什么是他呀？”
　　“唔……”
　　脸颊实在是烫得异常，而汪h的眼神又太过于灼热，所以几次躲避无用后，安星语只能默默的拿起那张A4大小的纸张，把透红的脸颊挡住，只露出一双眼睛，声音细小道：“你们说过只问一个名字的……”
　　“可是，我们真的很好奇啊！”汪h急了，“陈南这个人怎么说呢……人还可以，长得也不赖，但总觉得……跟你风格差别好大啊！”
　　“是啊是啊，到底咋回事呢？为什么会是他呢？”
　　“就告诉我们一个理由吧，一句话概括就行，为什么会是陈南呢？”
　　为什么会是陈南呢？
　　为什么呢……
　　将那张A4的表格纸彻底的遮挡住脸后，明明已经看不到她们了，安星语却还是把头扭向了一边，弱弱道：“每次跟他挨近了都会脸红……这个理由算不算？”
　　……
　　……
　　“赚钱了赚钱了！这帮女人的钱真是好骗，半个多小时900！嘻嘻嘻……”
　　刷着手机上的QQ钱包账单，夏心月一边这样毫无自知的调侃容易圈钱的女生，一边跪在凳子上，不自觉的轻扭着腰，开心到忘我。
　　原来她开心的时候，都是要扭的……
　　扭一扭，妙啊。
　　站在一旁的陈南，正想走过去提醒她不要得意忘形免得摔倒时，突然的定在了原地，而后心脏像是被捏爆一样，贼特么窒息。
　　跟上午穿着保守的白色衬衣加酒红色长裙时不同，现在的夏心月，可是很漏的露肩雪纺衫和热裤组合。
　　每一次的扭动，宽松且轻薄的雪纺衫下摆，便会随之舞动，白皙滑.腻的腰部，也隐隐约约都露出部分，而紧缚住大腿的超短牛仔裤，更会因为这种细微的动作，而泄露出一些极其危险的东西。
　　不能再扭了，请赶快停下吧，这样真的很过分。
　　什么？
　　我不看就行了？
　　我能不看吗，我又不是太监！
　　“那个……”
　　捂着有温热气息往外溢出的口鼻，陈南尽可能语气正常的搭话道：“还有一个人呢，怎么…怎么还不来，拍完我就得回去了啊。”
　　“啊？”
　　夏心月依旧沉浸在‘夏心月冰淇淋基金’越来越富的喜悦中，所以随口打趣道：“学长这么想回去么？”
　　不想！
　　那你能留我过夜吗？
　　当然不行！
　　艹，我激动个毛。
　　陈南扶着额头，做出妥协语气道：“好啦，你还是催催吧，生活部的查寝马上就结束了，我最好跟她们一波出去，不然太尴尬了……秋梨膏，别扭了。”
　　我受不了。
　　“好啦好啦～我给她发个QQ吧。”
　　夏心月不满的回了一句扫兴的学长，然后调出QQ催促那边的人。
　　陈南则叹了口气，坐在夏心月背后的凳子上，看着那位已经没扭了的热裤女孩，语气尽可能贤者：“剩下那位……是你同学吗？”
　　“不是哦，好像是个大二的学姐。”
　　“大二？”
　　陈南愣住了，不解的问：“为什么大二还要拍证件照啊？如果证件照用完了的话，直接去魅影视界再拿不就行了，我记得是可以再印一版，而且不要钱的。”
　　“我开始也不清楚，不过为了了解大二学姐的消费心理，还是多问了几句。”
　　夏心月想了想，往上划了划手机，找到了当时的聊天记录，然后向陈南说明道：“我问她是不是魅影视界的质量不行才想重来的，她说其实拍的还好。然后呢，我又问她要了之前证件照的原件，发现真的还好。”
　　“你这恶意竞争的有点明显啊……”
　　“知己知彼，百战不殆啦。”
　　夏心月笑了笑，俏皮的说道：“不过有一说一，其实拍的照片真的没有什么问题，人挺漂亮，是我喜欢的五官类型，瓜子脸，清秀的刘海，扎得很邻家女孩的马尾。只不过……看起来不像是大学生，高中生差不多啦。”
　　像是高中生的大二女孩？
　　陈南脑海中居然出现了熟悉的印象，而后摇了摇头，清空胡思乱想，并继续道：“那她为啥想要重拍？”
　　“嗯……”
　　夏心月看着手机，随意的说道：“说什么想要很快拿到照片，因为有急事。还说，想换个风格什么的。就这些了。”
　　“哦，这样啊。”
　　陈南点了点头，想来也是这些原因。
　　“哦～来了。”
　　跟陈南刚刚聊完，夏心月便收到了那位学长的消息，所以回过了头：“好像来了，就在门外，学长去开个门吧，我要继续点红包，嘻嘻嘻～”
　　“……”
　　陈南明白，这家伙跟自己一样，也再也无法停下来了。
　　指赚钱。
　　算了，拍完照赶紧溜了。
　　没想太多，他便走到门前，整理好表情后，淡定中带着一丝轻松的微笑：“你……”
　　“你……”
　　错愕的愣住，四目相对。
　　特意将头发披下来，换上了一身浅蓝色连衣裙的安星语，因为这不到三十公分的距离，脸颊被红霞渐染。
　　而后，才是因为‘出现在这里非常奇怪’的家伙，困惑的冒出问号。
　　直到陈南顿了顿，低下头，将视线聚焦在那张转专业申请表格上良久后，安星语才做出了目前为止第一个实在的动作――将那张已经皱巴的纸，粗暴的藏到了身后。

第63章 站在你面前的是陈南的学妹……
　　因为明天就得将转专业申请表交到辅导员手中，而‘魅影视界’又正忙着给全校新生拍照，去了估计也要排队，所以在看见12栋女生寝室群里那个‘证件照拍摄广告’后，安星语直接预约了。
　　毕竟206寝室离得很近，下个楼走十几米就到了，而且那位叫夏心月的学妹，照片里确实美。就像是一个本应该上重点大学却高考失利沦落到汉大的尖子生，那张聪明的脸太适合在全校面前演讲‘宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来’的鸡汤箴言了。
　　一想到这里，她便跟那位学妹产生了某种共鸣感。要是自己好好填报志愿的话，应该会去更好的学校吧……
　　总之，因为需要很快的拿到照片，加上那张文静证件照她很喜欢，所以她便跟那些大一新生一起预约206的拍照，甚至都因此客服了那个摄影师是男生，且出现在女寝的不适。
　　但……
　　“为什么是你啊？！”
　　由于一靠近陈南就容易尴尬，所以安星语无意识后撤了一步。
　　“我……”
　　陈南愣住了，感到手足无措，甚至注意力还在刚才那张‘转专业申请表’上。
　　“嗯？怎么啦？是学长认识的人吗？”
　　跪在凳子上，看着手机乐呵呵不停的夏心月，听到这声不正常的尖叫后，费解的将身体转了过去。
　　而这个动作连带着的，便是那本来就宽松的露肩雪纺衫，领口随之大幅度落下，衣服里面的满园春色，瞬间一览无余，从锁骨都能看到肚脐。
　　还有……
　　你文.胸让我看光了啊笨蛋！
　　而且，又是B。
　　区区一个学妹…
　　也敢是B。
　　“啊？”
　　听到声音，陈南回头解释道：“来的是我……”
　　‘啪。’
　　正当陈南准备转过头去，并回答那位对于自己来说，几乎漏得什么都没有穿的学妹时，安星语不自觉的抬起了手，将手掌盖在了陈南的左脸上。
　　因为动作突然，还发出轻轻的击打声响。
　　怎么看都不是扇巴掌，而是……
　　摸他的脸。
　　“哈，哈。哈？哈？？！”
　　夏心月一眼便看见了那位‘邻家妹妹’般的学姐，而且目睹了对方突然上手摸陈南脸的全过程，整个人都懵的发出了一连串疑惑，不是生气，不是反感，不是阴阳怪气……好吧有点阴阳怪气。
　　但最多的是，困惑，懵逼极了。
　　“这个……不是，不是的。你先别回头！”
　　安星语刚准备跟夏心月解释时，突然感觉到呆滞的陈南有扭头回看的动作，所以更加用力的把手掌按在了他的脸上，并向那位一脸‘你们在做什么的？’的夏心月，用手指了指自己的胸口，不停的眼神暗示。
　　夏心月盯着对方用手指的地方，不解道：
　　“你肋骨怎么了？”
　　“不是肋骨！是……是你这女孩子为什么一点……一点都不矜持啊！”
　　安星语就差用手勾着自己的衣领解释了，但想着这个动作着实不雅后，再次拿手指指着夏心月那对可恶的B级别：“低头看看。”
　　“低头看看？”
　　陈南以为是在说自己，于是低下了头，看了看那位明明是大学生，却像是新晋高中生那般贫瘠的胸口：
　　“你肋骨怎……”
　　“没说你！”
　　安星语觉得自己的脸颊已经可以煎鸡蛋了。
　　同时因为害羞、愤怒、尴尬而引起的脸红，这可不多见。
　　“我？低头看看。”
　　终于，夏心月按照安星语的提示，低头看了看，透过衣领，她一下子就看到了自己的大腿。
　　……被室友骗了。
　　这哪是低头时能够看到汝沟？
　　这根本就是低头时相当于没穿！
　　反应过来现在这样的确太不矜持的夏心月，旋即坐正身体，整了整衣领，确保自己只是像这件衣服的卖家秀一样，因为款型露出右肩而已。
　　更加过分的尺度……
　　对学长来说太早了。
　　咳咳，那么再回到现在。
　　她是在提醒我，注意别被男生看光？
　　还是在阻止陈南，不要去看走.光了的女生。
　　如果是前者，那她是一个值得相处的朋友。
　　如果是后者，那她……
　　管得太多了哦学姐～
　　保持着十足警惕的夏心月，仔细的打量着这位身材纤细过了头，胸.前完全没有任何起伏的大二学姐。虽然对方跟性感这种气质一点关系都没有，但瘦也有瘦的好处，就是这件浅蓝色的荷叶边裙，完美的跟她披散下来的黑色长发相称。五官不说惊艳，但也绝对是小家碧玉型的可爱。
　　很可爱。
　　危险等级：A-。
　　“那个……”
　　被安星语用手按着脸，而且不是没正眼看的陈南，终于无法忍受，弱弱道：“为什么这里认识你们的人是我，但唯独只有我……被排除在外？”
　　“哼。”安星语。
　　“哼。”夏心月。
　　陈南好奇的问完后，完全没人叼他。
　　夏心月从凳子上起身，去到拍摄的玻璃门处，打开补光灯，而安星语，则松开按着陈南脸的手，走进了寝室，干脆的坐在凳子上，看向那深黑色的镜头。
　　难道……
　　这两人也有仇？
　　艹，夏心月这家伙的假想敌到底有多少个啊？
　　但凡有点好看的你都容不下，是吗？
　　好吧，我现在期待她跟唐思文打一架。
　　“话说……你照片已经用完了吗？哈哈，真是考证狂魔呢。”
　　因为高中时跟安星语的关系并不差，相反还算得上不错，所以陈南在拍摄前，打趣的调侃了对方一句。
　　但话音刚落，夏心月便凑了过来，猫着个脑袋，惊讶的问：“学长连学姐考了什证都清楚么？记忆力好好呀！”
　　“阴阳怪气的……”
　　陈南瞥了她一眼，然后解释道：“同班同学知道这个有什么奇怪的？如果你班上有一个考试成绩次次都排在前三，甚至还有好几次第一的学霸，那你就应该发现得向什么人学习了……好吧，一说到‘学习’这种话题就装憨的一脸问号，小夏同学简直没救了。”
　　“啊？原来是学霸学姐呀！那学长好好给人家拍出优等生的感觉吧～”
　　因为听过‘大学里的女学霸都是不怎么谈恋爱’的理论，所以夏心月稍微放松了一些，笑嘻嘻的拍了拍陈南的肩膀后，又坐到一边玩手机了。
　　“好啦，你别添乱了。”
　　陈南不耐烦的摆了摆手，而后打开相机，准备给这位‘考证狂魔’拍照，但进入到镜头中的，却是一双没有看向镜头的眼睛，以及侧转过去的脸颊。
　　跟他关系都这么好了吗？
　　看着那位穿得很漏，长得很漂亮，说话时特别撒娇的机灵鬼学妹，安星语轻轻的咬了咬嘴唇，目光停留在了那个不认识的学妹身上。
　　久过了头。
　　“她是大一新生夏心月。”
　　“嗯？”
　　错愕的愣了愣，而后转头看向跟自己突然介绍的陈南，安星语格外木讷。
　　“那个，还是我们专业的直系学妹……不知道你听没听说过。”
　　陈南发现安星语一直盯着夏心月看，以为她对这位阳光的学妹很感兴趣，所以主动解释道。
　　“……”
　　安星语怔了怔，低下了头，不看着陈南，平淡道：“只是听说过名字而已。”
　　“噫？那就让我来自我介绍吧～”
　　发现有人cue自己，夏心月直接站到了陈南的身旁，对那位不知道到底是什么情况，但刚才一进门就摸了学长脸的安星语，调皮的说道：“现在，站在你面前的是陈南学长的专业直系学妹，大通社的部门干事，证件照拍摄合伙人，‘夏心月冰淇淋基金’直接受益者，身高162cm，体重45kg，三围保密的夏心月同学啦～”
　　“……”
　　陈南被这番自我介绍惊呆了。
　　因为它不仅长得不像话，而且还把自己名字莫名其妙的加了进去。
　　最后，唯一让人在意的‘三围’，你给爷保密了？
　　“……”
　　然而，安星语却被这番‘宣示主权’的话给激到了，原本没有什么，但一想到短短开学一周，她跟陈南就确定了那么多关系，而且还穿着这种低下头就能让人看到内、衣的衣服共处一室后，一种似曾相识的心情涌上。半晌后，平静下来的安星语冷冷回应道：“我对他的事没兴趣。”
　　“……”
　　夏心月尴尬了。
　　一方面是因为对方主动施加的恶意，而一方面则是――如果这位学姐跟陈南真没什么关系，那自己这招‘捍卫主拳’，岂不是打在了空气上？
　　额……
　　在没确定关系前，这种狗粮还是不要乱撒了。
　　“嗯……只是为了让学姐好懂，才拿学长做个参照而已。”
　　夏心月卡顿半晌，然后笑着挽尊道：“其实，其实我也对学长没什么兴趣啦。”
　　“……嗯，一样。”
　　收敛住自己刚才不经意间流露出来的刻薄，安星语对夏心月别扭的点了点头，希望和缓气氛。
　　二人间的小尴尬，很快的消失。
　　但另外一人没有。
　　你们对线归对线，比身材比颜值比奈子都行，迫害我干嘛啊？
　　我何其无辜啊！
　　通过这个，结合着安星语开门的那下按脸，陈南突然想到了那天李莎学姐走前也扯了扯自己的脸，拽到疼才肯放手。
　　这些女生对线的时候，为什么遭罪的总是自己这只毫无立场的河道寄居蟹呢？
　　可恶。
　　诶，拍照吧。
　　苦涩的在心底叹口气，而后他便用镜头对准坐在凳子上的安星语，认真聚焦。
　　镜头中的这位女孩，穿上了一身清凉且可爱的浅蓝色连衣裙，跟夏心月的露肩雪纺衫不一样，这件连衣裙两边肩膀都遮盖的很严实，唯一露出的，只有那分明的锁骨。
　　老实说，气质非常的可爱，就像是在草皮上陪罗蒂玩飞盘的洋装女孩一样……哦对了，罗蒂是隔壁苏珊太太养的一条博美犬。
　　总之，这样的风格让人感觉到很田园，很清新，呼吸都是清甜的。
　　如果于勒叔叔也在这个寝室，那该多么让人欢喜啊。
　　看…看太久了。
　　安星语罕见别样的服饰风格让陈南有些失神，不过一会儿后，他便回过神来，准备按下快门。
　　但是，在指腹触及那个圆圆的按钮前，他的眼睛慢慢从取景器前挪开，看着凳子上的女孩，陈南突然开口道：“话说…这还是第二次见你把头发披下来诶。要按照你的习惯，扎成马尾再拍吗？”
　　“？”
　　安星语顿了顿，有些被惊到，倒不是因为陈南建议自己把头发扎起来拍照，而是他说的那句‘第二次见你把头发披下来’，非常奇怪。所以，她费解道：“第二次？怎么可能呢，除了今天，我头发一次都没披下来过，只有在寝室吹头发和睡觉才会散开，连下楼拿外卖都会先扎上头发，你，你记错了吧？”
　　是啊，大学以来，你明明都没有认真看过我一次。
　　你的眼睛里面不是她，就是她。
　　你记错了吧。
　　为了平静的结束这段无疾而终的暗恋，为了迎接新的日程和课程，我特意的做出了以前绝不会的改变，而这改变，从根本不会披下来的头发开始。
　　你，你记错了吧。
　　“你记错了。”
　　陈南摇了摇头，甚至没有以问号结束，直接对安星语纠正道。
　　“怎么，怎么可能！”
　　安星语急了，她站起身，不知道为什么，她第一次这么想要争论：“我明明记得大学以来就没有把头发披下来一次，怎么可能是两次……”
　　“啊，那是我说错了。”
　　见安星语这么坚定，陈南抱歉的说道。
　　“………嗯。”
　　安星语咬着嘴唇，眼眶都快酸涩的发红，但最后终于还是坐了下来，回复平静，而后释然的说：“嗯，你记错了。”
　　陈南没有继续争辩，低下头，眼睛再次对上取景器：“大学确实是第一次……我把高二那次算上了。”
　　“G？”
　　仿佛心脏被人用猎枪打中一样，安星语缓缓的抬起头，看向了镜头，却没能看见镜头对面的眼睛。
　　而坐在凳子上当低头族的夏心月，滑动屏幕的手指，则突兀的悬停，眼里的光不安的跳了跳：“高二？”

第64章 终究还是一个人抗下了所有
　　“拍，拍完了。”
　　因为是熟人，还是从高二那次认识，到现在大二即将告别，足足四年的熟人，所以陈南这张照片拍得相当专心，足足用半分钟才按下快门。
　　而完成的证件照，也相当的完美……
　　不对，如果只是从构图、光线、照片质量来看，它完全还原了安星语新晋高一生般的可爱面庞，但唯一不足的是，表情太过于拘谨了。
　　直视着镜头时，她的眼神总是不够自然，不自然到什么程度呢？如果假设每个人瞳孔里都有一粒光，那安星语的这一粒，绝对定在最中间，毫不游离。
　　太紧张了。
　　准专业级的水准本来可以捕捉到被拍摄者最合适的面部微表情，但如果拍摄对象本身就是这样，那它能够得到的极限，也就是这些拘谨里，稍微不拘谨的一张。
　　她到底在慌什么呢？
　　“要来看看吗？”
　　见那家伙还端坐在凳子上，就像是被老师点名后、还开小差发呆的蠢比学生，所以陈南再次提醒道：“如果不行，那就再拍吧。”
　　“……”
　　安星语顿了顿，而后站起身，不自在的看着陈南，半晌后，摇了摇头道：“不，不用看了。”
　　不用看了。
　　看的话，又要过去，走过去的话，又要跟他挨近，而挨近了，又要难受的呼吸都断断续续起来。
　　那样能够得到什么呢？
　　短暂的心跳加速，然后长期的内心挣扎。
　　那张已经被折叠到中间有条明显痕迹的申请表，便是自己‘当断不断、自受其乱’的见证。
　　真的没必要那样下去了。
　　自己来到这里，失去了什么呢？
　　一个去更好学校的机会而已。
　　但是，该经历的一年时光，还是大体充实、开心、有趣的，所以现在由于学习遇到了瓶颈，感情看不到希望，整天被烦恼纠缠，便做出换个小环境的决定，完全合理。
　　嗯，自己就是这样的一个人，对于分别或许可惜，但绝不会觉得痛苦。毕竟无论是初中毕业进到高中，还是高中毕业迈入大学，她总是能够很快的融入新环境，不像其她人，会一直抓着过去的友谊，讲着曾经的事情，试图修复那种已经不太容易还原的关系。
　　可以，但没必要。
　　因为自己来到这个学校，就是试图寻找新的改变。
　　而既然这个改变遥不可及，且不会得到对方默契的配合，那便忘却吧。
　　将折叠着放在一边，这样看起来只是一张A4白纸的‘转专业申请表’拿起来，安星语下定了决心。
　　如果是真正的在意，那他应该会主动提起这张他肯定看到了内容的表。
　　但没有。
　　而至于那句突然说出来的话……
　　只能说明他记性好吧。
　　“钱，钱我怎么给你？”
　　对于照片质量会怎么样完全不感兴趣的安星语，直接问道。
　　“钱的话，你转给夏心月就行了……这样她容易统一登记。”
　　陈南想了想后，指了指她身后的夏心月。
　　然而，不知道什么时候，夏心月居然又穿上了那件让她热得提议要开空调的黑色外套，而且还在书桌前用手撑着脸，看也不看这边一眼，一副‘别烦我’的冷淡。
　　虽然不知道又发生了什么，但这家伙作为商业合作伙伴来说，的确是失格了，毕竟把情绪带入到工作中来，不是一个合格社畜该有的姿态。
　　好吧，以后如果开店了，可不能找这种人搭伙。
　　“那我回去就发给她吧。”
　　看了眼那位终于好好把衣服穿上，但大腿还是漏得有点多的女孩后，安星语转过头对陈南说道：“那照片能够今天给我吗？我很快要用。”
　　“可以，那我尽快的修完图，然后就洗出来给你吧。”
　　“不，不用了。”
　　安星语摇了摇头，不太感冒的说：“不用修图了，你洗好后给我发消息，我去你们寝室楼下拿。”
　　正好拿到照片、把它贴在表上后，就顺手拿去给还在办公室忙新生各项要务的辅导员吧，毕竟明天他在不在学校就不好说了。
　　而且早点交出去的话……
　　就能够早点开始新的日程，新的课程。
　　“嗯，好。”
　　既然对方连拍完照后都不想看照片一眼，那么自然对于证件照本身没有太大要求。明白这点后，陈南也没有客套，直接说：“等我把设备收好后，就回寝室用打印机帮你打印。大概十分钟就能搞定，到时候直接Q你，你来拿就行了。”
　　安星语点了点头：“嗯，谢谢你。”
　　“不，不客气。”
　　“嗯，我走了。”
　　面对着不太能够对付自己这种女生、所以相当手足无措的陈南，安星语比自己想象中，更干脆的从他的身边路过了。
　　毫不拖泥带水。
　　拉开门，走出门，转身关上门。
　　这一切都相当顺利，只有关门的一瞬间，因为看见了那家伙的侧脸，而稍微卡顿了一秒。
　　但好在，门还是关上了。
　　真再见了。
　　……
　　……
　　“三脚架的包帮我……好吧大小姐你别动，我自己来拿。”
　　将三脚架折叠后装进包里，两盏补光灯也用专门的包塞好，陈南便打算跟着那几位生活部的朋友们一起离开女寝。
　　不过，见夏心月没太大反应，连个招呼也不想打，所以他直接说道：“那我走了，三脚架跟灯还有背景布先放你们寝室，明天我找你拿。”
　　“G――”
　　用手撑着脸，夏心月悠长的叹了口气。
　　而且叹的不是阴阳怪气，是垂头丧气。
　　见她这样，原本已经想走的陈南，又只能转过身看着她，并尽可能耐心的问道：“诶呀，你又怎么了？我错了行吧，你要这样想我也没……”
　　“学长别皮，我现在没心情。”
　　一只手搁在桌面上，把侧脸枕上去，夏心月十分咸鱼的说道：“我感觉自己没多巴胺了……”
　　“什么氨基酸？！”
　　听到一个意外生疏且生僻的专业词后，陈南突然感觉到了问题的严重性，于是认真的看着夏心月，随时准备帮她叫个校医。
　　“是多巴胺啦！没有多巴胺的人一点也不甜啊，我现在就很不甜……就是这样。”
　　完全将脸埋在了凉凉的桌面上，夏心月的语气越来越颓丧。
　　“……”
　　意识到对方可能不是生理上的痛苦，而是心理出现了什么问题后，并非医科专业的陈南，觉得面对心理问题时他可能还有点方法，所以走到了夏心月的身旁，对这位罕见不阳光的漂亮学妹问道：“那你是怎么不开心呢？”
　　夏心月依旧不看陈南，继续抱怨道：
　　“我是不开心为什么学长不知道我不开心。”
　　“先别套娃…让我捋一捋。”
　　琢磨了很久，终于搞清楚对方话的意思后，陈南不解的问道：“那我不知道你的不开心，和本身让你不开心的事情相比的话，哪个更让你不开心？”
　　“是就算我已经说出了自己不开心，但还是没能做出任何让我开心事情的学长，更让我不开心。”
　　“……等等，为什么出现了第三个不开心因素？”
　　“在这种情况下还逻辑严密的数我不开心了几次的学长，最最最最让我不开心了！”
　　终于，从桌面上爬起身，气鼓鼓的盯着陈南，夏心月那张明明笑起来更靓的脸，现在调皮的像是怎么都哄不好的熊孩子。
　　“嗯，那现在就是五次。”
　　“呀！”
　　气得叫出了声音，而后双手做成拳头状，朝着陈南的胸口，夏心月第一次泄愤似的砸了过去。
　　“……”
　　双手做成格挡状，防御住夏心月突然发起的攻击后，陈南感觉现在的学妹有点不对劲：“咋啦，第一次见你这样，我是打开了什么开关吗？之前不都是很文静的样子么……”
　　“装的！那是装的！”
　　夏心月极其杠精的怼了两句后，便又用手撑着脸，看向了一边，干巴巴的问道：“学长跟我认识多久了？”
　　“十二天吧。”
　　陈南脱口而出后，又补充说明道：“第一次见面是迎新那天的9月1号，而今天是12号，所以正好是12天。”
　　“呵呵，学长算得真快，棒棒哒。”
　　“少阴阳怪气，你肯定也在心里算了，而且还用12-1算出来个11天，对吧？”
　　“……别在用读心术了！就你聪明！”
　　“嗯……好吧。”
　　陈南终于还是想知道到底是什么，让这位少女一瞬间的变了脸，甚至缺失了那种得去药店才能买来的多巴胺，于是认真追问道：“那不开心的事情到底是什么啊？”
　　“其实……”
　　正打算说出来让那家伙也紧张一下的夏心月，突然又觉得这样太便宜对方了，而且自己最近主动过了头，不能再这样下去了，以后会丧失主动权的。
　　所以，摇了摇道：“其实没有不开心。”
　　“真的吗？”
　　“真的，学长走吧。”
　　“额…那好吧，明天见。”
　　为了不耽搁安星语转专业的正事，陈南打了个招呼后，转身便离开。
　　然而没走几步，身后便传来了一声悠长的叹息，加上莫名的感慨：
　　“终究还是一个人抗下了所有。”
　　“好了！”
　　陈南也是个暴脾气，被这么搞心态肯定是不乐意的，所以直接转过身，想给她来句‘劳资最烦女人这样了’。
　　但看到对方颓丧的样子后，心还是软了下来：“话说，你算没算‘夏心月冰淇淋基金’现在多少钱了吗？”
　　“啊？”
　　夏心月看向了陈南，原本积攒的五层不开心，因为这个很喜欢的话题突然少了两层。
　　思索良久后，她答道：“有点难算。”
　　“难算你装模作样的算那么久干嘛！”
　　陈南扶着额头，疲惫的说道：“女生这边是30个，一个30元，就是900元，男生那边是70个，一个15元，总共就是1950元，把周宇的250元成本返给他后，我们的利润是1700元。所以，‘夏心月冰淇淋基金’已经有340元。”
　　“340？这么多？！”
　　听到这个，夏心月的心情好了不只一点。虽然随随便便买个口红都不止这个价，但她由衷觉得这真是好多钱。
　　而这个创业获得的小小成就，也让她的不开心，从三层减到了两层。
　　“是的，很多。”
　　陈南点了点头，淡定的说道：“按理来说，只有等拍照结束，各方面成本都清算了，我们才能分钱的，但考虑到你的功劳显著，轻易的做到我们父子都没有做到的事情，所以有个例外，可以预支‘夏心月冰淇淋基金’。”
　　“预支？”
　　夏心月其实对‘预支’不太感兴趣，不过因为陈南话里面还有一句‘你的功劳显著’，她心情又好了一些。
　　既然找不到生气的理由，就说点好听的话，看来学长并非完全是根木头。
　　一层了一层。
　　现在就只有一点点的扫兴了……
　　“然后，先预支一只吧。”
　　陈南突然道。
　　夏心月怔住了：“嗯？”
　　看着她疑惑的眼睛，陈南站在门口准备离开，不过走之前，最后的说道：“明天下午军训结束后，抽空陪你……啊不，是请宁抽空跟我这位无聊的考研学子，拍照机器吃一次冰淇淋吧。毕竟按照你说的，多巴胺这种东西缺了会不甜，所以还是得吃点甜的吧。嗯？”
　　“……嗯。”
　　点了点头，夏心月弱弱的应了一声。
　　唔，最后一层塔皮也掉了。
　　“那就真的再见了。”
　　好好背着相机的陈南，缓缓的带上了门，然后准备离开。
　　然而，就在他彻底把门关上前，寝室里突然传来了不太像往常那种给予了自己一定尊敬，而是相当干脆利落的声音：
　　“学长。”
　　“……”
　　有一说一，连续搞这几波，陈南心态已经有点崩了，产生了让她一个人抗下所有的想法。但毕竟今天夏心月是绝对的功臣、永远滴神，所以陈南只能妥协的推开门：“所以，还有什么事吗？”
　　“学长。”
　　直视着陈南的夏心月，两只手忽然的抬了起来。而后，当着他的面，将两侧的头发全部汇成一股，待到束成马尾后，又将额头前相当可爱的空气刘海，缓缓的撩了起来，并进那束茶色的马尾里，用头绳扎好。
　　脸颊浅浅发烫的做完这个今天上午还在芥蒂让陈南看到的动作后，她的视线跟语气，都变得非常小气：“学长，这是第几次见我把头发扎起来？先别回答，我以后……会经常抽查的。”

第65章 那个学妹是你的新目标？
　　――安星语：好了吗？
　　手机‘嗡’的响了一声后，陈南顺手滑开屏幕，看到了来自安星语的消息。
　　而手中的P图工作，也因此加快速度。
　　虽然她明确说过，照片快点洗出来就行了，但陈南还是觉得收了30元，就这么草草了事不大厚道，而且安星语又是自己的高中跟大学同学，给点关照是应该的。
　　毕竟上次去同学兼职的奶茶店消费时，只是随口提了句多加珍珠，对方便嘿嘿一笑，给自己直接搞了半杯珍珠，让那杯珍珠奶茶变成了珍珠粥……
　　那么，也优先给这位同学P图打印吧。
　　“这颗痣……”
　　因为单反的像素超高，安星语脸上的所有细节都被完美还原，包括那颗在右眼眼角，有些明显的泪痣。
　　虽说这颗痣不影响美观，甚至更有特色了，但陈南还是把它搞掉，不然就没地方可P了。
　　毕竟脸那么小，没有瘦的必要，皮肤也干净平滑，压根不需要磨破。
　　如果不是只拍锁骨以上部位的证件照，陈南说不定还能帮这位AA少女，变成A少女。
　　――陈南：好，我已经到楼下了，你现在就过来拿吧。
　　把照片修好后，陈南赶紧用打印机将这张证件照1寸和2寸的各打了两版，接着在等待出照片的时间里，给安星语回了消息。
　　随后，对方秒回。
　　――安星语：我没看见你人。
　　――安星语：我就在你们楼下。
　　陈南：“………”
　　由于每次跟人约的时候，对方基本上都不会准时。就拿班上的那些狗篮子来说吧，他们的‘出门了’，就是‘还在起床’，‘在路上了’，就是‘刚刚出门’，‘已经到了’，就是‘还有两站’，而‘你们先去’，则是‘我要咕咕咕了’，所以被那些家伙的拖延症搞烦了的陈南，学会了一些适度的拖油。
　　但没想到，这家伙并非那些时间观念模糊的狗篮子。
　　贼尴尬。
　　――陈南：不好意思，我其实刚才在下楼，然后摔了一跤，马上来马上来。
　　这么发完后，又秒回了。
　　――安星语：你在哪摔的？
　　――陈南：就在二楼楼梯口。
　　――安星语：没看见。
　　――陈南：嗯？你在哪？
　　――安星语：我在楼梯口下面。
　　“……”
　　陈南就不明白了，为什么自己要撒这种毫无意义且没礼貌的慌，但又觉得不能怪他，这是那些经常鸽自己的狗篮子的错，都是他们带坏了自己。
　　艹，迟到了就迟到了，为什么不能老老实实的说自己其实在床上连裤衩都没有调整好呢？
　　阿西吧！这群狗篮子真特么操蛋，shake it！
　　――安星语：所以打印好了吗？
　　――陈南：抱歉，真不好意思，还有一版没出来，久等了，给我三分钟时间吧，马上好！
　　没有继续撒谎，陈南老实的回答她。
　　不过好在的是，对方也没放在心上。
　　――安星语：我在门房外面的凳子那等着。
　　――安星语：对了，下来的时候帮忙带个胶棒吧，谢谢。
　　――陈南：……嗯，不客气。
　　汗颜的等待着打印机里面的照片‘呜呜’的冒出来，等到全部打印好后，陈南找了根安星语要求的固体胶棒，准备出发，但一想到她可能没带剪刀，又顺手摸了把小剪刀，最后才出门。
　　“哦对了，你现在是要出去吗？墨盒到了，在快递柜里面，密码我发你QQ上，你顺便拿了吧。”
　　见陈南要下楼，躺床上打王者荣耀的周宇叮嘱道。
　　“哦，好的。”
　　因为要拿快递，而且是拿这种共同的快递，陈南没机会说出‘叫爹就给你拿’这种平时必定会说、不然觉得血特么亏的话，毕竟也知道对方肯定也不会谄媚的‘爸爸秋梨膏！’，所以换掉凉拖，穿上帆布鞋，他就出寝室给安星语送照片了。
　　下了两层楼，到达一楼时，陈南很快的看见了安星语，而且发现对方不再是那位跟贝蒂在草坪上玩飞盘的洋装女孩了（贝蒂是苏珊太太的博美犬），她已经换上了短袖加牛仔裤，且把头发干练的扎成了马尾。
　　果然，在没有任何意外的情况下，她都是这种普通中带点邻家小妹妹气质的类型。
　　“久等了久等了。”
　　陈南顿了顿，走到安星语的旁边，然后直接搭话道：“照片我给你带来了……”
　　“谢谢。”
　　再次用那种明明是客套，但却完全让人感觉到不怎么友好的冷淡语气应了陈南后，安星语接过了他给自己的照片，以及用来粘照片的胶棒。
　　然后，将表格放在桌面上，贴起了照片，也不在乎陈南会不会看到那张‘转专业申请’表格了。
　　毕竟害怕对方知道的前提是――他会芥蒂的追问。
　　显然，第一眼看到表格后，陈南就没有询问。
　　嗯嗯，别再折磨自己了安笨蛋。
　　自我感动又什么用呢？
　　笨蛋笨蛋笨蛋！
　　一边背对着陈南，一边在心底不停骂自己是笨蛋的安星语，看着那整版不方便用手齐整得撕下来的照片后，更加的毛燥了。
　　不仅粘照片的胶棒没带，连裁照片的剪刀也没拿，我到底要笨拙到什么程度啊？
　　笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！
　　安星语你蠢死了！
　　为什么什么都做不好？
　　连个采访都会结结巴巴，就算考试全拿前三又有什么用？
　　说出来啊，好好的说出来啊。
　　别怕，反正说出来后难受的又不是我，是那个家伙啊。
　　要是他答应了，不就传达过去了吗？
　　就算不答应再逃也没关系啊！
　　你到底在怕什么啊！
　　你这个笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！
　　笨蛋……
　　别自卑啊。
　　“我带剪刀了……你用这个裁吧。”见安星语已经撕坏了好几张证件照，而且心情越来越燥，再这样下去估计就会像自己打亚索遇到玛尔扎哈一样愤怒的捶桌子，所以陈南惴惴的将顺手拿的剪刀递给了她。
　　“……”
　　愣神半晌，看着那把剪刀，以及递给自己剪刀后还躲闪眼神，似乎也在害怕的陈南，安星语一句话也没说。
　　把剪刀接过，裁好照片，贴在‘转专业申请表’上后，一齐的还给了他，这次连谢谢也没说。
　　“谢谢。”
　　反倒是陈南，说了句谢谢，而后呆呆的看着安星语。
　　安星语也看着他。
　　看着这位眼神总是在躲闪，语气也如履薄冰，不知道在怂什么的男生，她的心情越来越复杂。
　　为什么仅仅认识了两周的学妹，就能够让你把那种笑容挂在嘴角，然后跟她像是老友般的调侃，而却这样害怕的看着我……
　　除了胸，我哪里都不差吧！
　　但如果是因为胸……那我没办法啊！
　　我能怎么办啊。
　　它就这么大啊！
　　轻咬着嘴唇，觉得越来越不爽的安星语，良久后终于开口：“你不上楼吗？”
　　“……”
　　陈南怔了怔，解释道：“我要去快递柜拿个墨盒，所以现在正准备出去，你不走吗？”
　　“我现在要去8栋交表。”
　　“……这样啊。”
　　陈南点了点头后，对方依旧没有动身。
　　而且眼睛里面仿佛有什么说不清楚的情愫，安星语想要表达，但难以开口，她在犹豫，她在不安，她现在无比难受。
　　其实，如果是李莎那种关系的好朋友，陈南肯定会去安慰一波，就像昨天在漫展上发生的那样，但如果对象是安星语，他做不到。
　　二人，陷入了沉默，陷入了都在胡思乱想的沉默。
　　陈南想起来，高中的时候，他做了件事情，一件不知道对不对的事情。
　　如果不对，那她果然是生我气的。
　　安星语想起来，高中的时候，陈南做了件事情，一件让自己心脏砰砰砰乱跳，而且自那以后每次跟他挨近，都会脸颊透红的事情。
　　如果是为了我，那他果然也是在意我的。
　　““那一起吧。””
　　纠结良久后，二人异口同声道。
　　这样一起开口，更尴尬了。
　　“……嗯”陈南。
　　“……嗯。”安星语。
　　顺路的二人，一齐离开男寝楼。
　　安星语走在前面，陈南跟在后面。
　　距离保持了两米，而且因为是相同的前进速度，他们一直走到校园路上，这段距离都没有任何变化。
　　今夜的月色很糟糕。
　　是一个无风，无月，无满天星辰点缀夜幕的无聊晚上。
　　在白亮的灯光下，两个人的影子越来越长。
　　终于，那个更短的影子，停了下来。
　　决定了，我要知道理由。
　　知道为什么‘我不能被那么热烈追求’的理由。
　　因为已经走到八栋门口，陈南主动道：“那我去拿快递……”
　　“那个学妹是你的新目标？”
　　就在陈南觉得这段尴尬的同行终于能够结束，那位在一个小县城里读过书，且即将不与自己同班的女孩，突然转过了头。
　　“……”
　　陈南呆了，看着这位一脸认真盯着自己的女孩，良久才反应过来：“你说的是夏心月？”
　　还有，新目标？
　　拐卖的目标吗？
　　我又不是朱总，才不会做这种邪.恶贸易！
　　不过，她突然问这个干嘛啊？
　　正当陈南一脸问号时，安星语又问：“跟唐思文一样，她成了你的新目标吗？”
　　跟唐思文一样，没认识几天，又开始主动追求了吗？
　　纯粹是因为长的好看，还是长的好看的同时，胸.部还鼓鼓的？
　　我必须得问清楚。
　　“唐思文……”
　　这个突然出现的名字让陈南愣住了，结合刚才那句‘那个学妹是你的新目标？’，他似乎明白了什么，所以开口道：“你是问我，喜欢夏心月吗？”
　　他惊了，居然是这种话题！
　　“我明天就转专业走人了，你不必在意，我不会乱说的。”
　　直勾勾的盯着眼神躲闪的陈南，安星语毫无遮掩的问道：“那个学妹，是你的新目标吗？”
　　“……”
　　那个学妹啊。
　　你说的是那个穿着长裙在凳子上扭啊扭，穿着牛仔热裤也在凳子上扭啊扭的学妹吗？
　　是那个开心时，眼睛里面仿佛有星星闪烁，但任性起来又无比小气，会一分钟生我五层气的学妹吗？
　　是那个创建了‘夏心月冰淇淋基金’这种奇怪东西，然后要让我给她买一百次冰淇淋也不害怕会胖的学妹吗？
　　面对这位连八卦都不会用开玩笑的语气说出，始终让自己因为‘高中的事情’感到心虚的老同学，陈南的目光不再忽闪，低头看着鞋子，良久后说：
　　“嗯，是新目标。”
　　“……”
　　如果他开口回答‘不是’，安星语下一秒就会说出‘那我能不能是？’的直球表白。
　　但他说了，说的无比干脆。
　　咬着嘴唇，眼睛酸涩的快要流泪，但因为陈南现在尴尬的低下了头，没在看自己，所以安星语毫不掩饰的继续道：“陈南，你这么容易就定下目标了吗？大一开学几天，就喜欢上了唐思文。大二开学几天，又喜欢上了夏心月。为什么你的喜欢这么容易？”
　　“容，容易？”
　　错愕的抬起头，陈南发现说了这么多话的安星语，已经背过身去了。
　　“嗯，容易。”
　　笑了笑，安星语终于做出开玩笑的说道：“能不能在我转专业前告诉我一些秘密。除了这两位外，你还有过哪些喜欢的人？有过哪些当过目标的……”
　　“只有这两个。”
　　安星语话音未落，陈南便果断的说出了这句话。
　　没有任何的犹疑。
　　“诶？”安星语怔住了。
　　而陈南，有些带情绪的说：“唐思文是觉得她漂亮，然后就追了。这位的话，的确也很漂亮……但其它方面的原因更多，就姑且说是当成了新目标吧。不过你好像对我产生了什么误解，我的喜欢不容易，当成目标也不草率，毕竟这二十年来，就这两个。”
　　“………”
　　定在原地，安星语发现自己，的确是误解了。
　　因为她所看到的陈南，上了大学后一直处在恋爱中，所以下意识的认定了他很花心跟轻浮。
　　但事实上是，他只是正常的在结束了一段感情后，被新的恋情所追上，然后坦率的表现出来了而已。
　　没有在有女朋友的情况下乱撩的陈南，不能被指责。
　　是啊，早就应该发现了。
　　不是他看我的眼神不一样。
　　而是他看那位学妹的眼神，跟所有人都不一样。
　　就跟我偷偷看他一样……
　　我看他的眼神，也跟其他人都不一样。
　　可是我……
　　都做了些什么？
　　全错了，全部都错了。
　　但是……
　　看着那张五分钟就能够交给辅导员，而后彻底决定今后人生的‘转专业申请表’，她眼睛里的光，重新点亮。
　　还能挽救。
　　安星语突然道：“陈南。”
　　“诶，诶？”
　　不明白这个话题因何而起，也不明白它什么时候才能结束，但被安星语突然叫了名字，而且可能是有史以来第一次叫名字的陈南，意识到了问题的严重。
　　也是，紧张的问道：“怎么了？”
　　安星语：“说个‘老同学’间老套的话题吧。你跟高中同学……还有联系吗？”
　　“哈？”
　　陈南不知道为啥她要问这个，也不明白话题怎么就跳跃的这么厉害。不过，还是如实的回答了：“没怎么联系了。”
　　安星语：“我也没联系了，现在很后悔 ，我觉得高中的友谊还是蛮真的。”
　　“诶？”
　　被莫名其妙的说了一番这种话后，陈南又亲眼看见，背对着自己的女孩，将好不容易贴上照片能够上交的‘转专业申请’表，动作僵硬的扔进了身旁的垃圾桶里，然后又极其小声的说了句，更更更更跳跃的话：“你高中时同桌的那个男生……最近没找他聊过天吗？”

第66章 被他完全看光了
　　我说出来了……
　　低头看着自己空空的双手，安星语没有想到，本以为永远都不会说出口的秘密，现在却这么轻松的说了出来，而且说完后并没有想象中那样的难为情。
　　是的，在得知了陈南真正的想法，以及对于‘恋爱’这种事情的态度后，安星语仿佛也从他的经历中学到了深刻的一课――恋爱，必须摈弃无用的羞耻心。
　　大一的时候，陈南为了追学姐搞得全院皆知。
　　那我现在追他，让全班人都知道又怎么样的呢？
　　而且，普通的我跟普通的他在一起，才不会引起任何非议，没人会多管闲事的。
　　所以，没必要害怕！
　　我完全不用担心太主动会丢人这种事情……
　　正当安星语轻轻的把手握成拳，给自己在心底打气时， 站在她身后的陈南，突然懵逼的问：
　　“你刚才说什么？”
　　“啊？我，我说了什么？！”
　　安星语紧张的身体紧绷，在下意识的狡辩后，又意识到这样会让刚才的努力前功尽弃，于是急忙转过身，眼神慌张的看着陈南：“等等，你是没听清楚我刚才说了什么。还是说，听不懂我话的意思？”
　　“……”
　　此刻，陈南怔住了，对她的话有些心不在焉。
　　因为更在意的，是这一瞬间发生的动作。
　　安星语突然转过身回头看时，高高扎起的细细马尾，随之起舞，扬起的瞬间，就像是抛出的水袖，而自然落下后，又因为那次转动，徐徐的摇曳。
　　路灯下，这一幕颇有意境。
　　“怎么不说？”
　　见陈南站着不动，安星语不解的问。
　　“嗯……”
　　从壁纸般的唯美画面中清醒过来，重新回到这个问题，陈南老实回答道：“有一说一，听不懂。”
　　完全听不懂。
　　这夜很安静，连风都没有，所以就算安星语的声音小到让人发指，自己也完整的听完了那句话。
　　但听到了，不等于听懂。
　　安星语说话的节奏，跳跃性太大了。
　　“哈？听不懂？”
　　本来就已经很难为情的安星语，不想跟陈南说的太细，细到把那些尴尬的话都一股脑的抛出去，所以激动道：“都是大学生，怎么可能听不懂汉语啊！你知道那句话的意思就行了……我刚才那句话，就是字面上的意思！跟你高中的同桌，好好联系吧！”
　　嗯嗯，就是字面意思。
　　再问我就要死了。
　　当场死在这里。
　　而你就是利用羞耻心杀死我的凶手。
　　“嗯…那我明白了。”
　　没办法，陈南直接无力的点了点头，目光又瞥向那个垃圾桶：“所以，你是不转专业了吗？”
　　“………嗯。”
　　安星语低下头，然后又轻轻点了点头。
　　“这样啊。”
　　考虑到过问的太多会很冒犯，但对方的态度又很古怪，而且大有朝着自己而来的气势，所以陈南语意模糊的问道：“为什么？”
　　“因为……”
　　脸颊的滚烫，已经超出了正常范畴，安星语虽然做不到像陈南那样去热烈的追求比自己大三岁的大四学姐，但扔掉那张‘转专业申请表’后，她现在也能够稍微微微的大胆一点了。
　　于是半晌后，她弱弱的说道：“因为……某个人。”
　　“是…是么。”
　　答案很惊讶，但陈南不知道该如何去回应。
　　结合刚才自己说的话，陈南把夏心月当成目标，是因为钟意那个在凳子上扭腰的任性家伙，所以安星语放弃转专业，大概是受到了自己的启发――喜欢就追，追不上就……
　　反正，她也决定不再憋着，将有感觉的人直接当做目标。
　　嗯，正能酿正能酿。
　　面临这个正能酿的回答，陈南用鼓励的语气说道：“加油。”
　　“………”
　　潮红的脸颊，已经不能够示人，感谢这朦胧的月色，让自己的姿态不会过于狼狈。
　　收到这声鼓励的安星语，抬起了头，直勾勾的看着陈南的眼睛，尽力的克服羞耻，然后极其努力的说道：“这声‘加油’，你想好再说。”
　　“……”
　　诶？
　　呆滞良久，错愕的抬头时，陈南发现对自己说出了这句更加摸不着头脑的话后，安星语已经在不知不觉中，走到了他的身旁。
　　但现在她没有盯着自己看，而是侧着身子，对着另一边的空气，似乎是第一次，是真正‘礼貌’的语气，小声道：
　　“拜拜。”
　　“………拜拜。”
　　陈南怔了怔，不适应的给安星语打了个招呼。
　　而后，便看着对方瘦瘦小小的身影，背对着自己，慢慢往寝室楼的方向走。
　　为什么……
　　突然礼貌了这么多？
　　是因为我这位‘老同学’给她出了主意，让她能够坚定下来，努力追求自己喜欢的boy吗？
　　如果是那样，确实应该谢谢我。
　　搞成了还应该请我吃饭。
　　如果结婚了，那得给我包个大红包。
　　说的过分一点，以后他们的孩子都得叫我一声干爹。
　　嗯，安星语冲冲冲！
　　在心底自我说服后，陈南便滑开手机，调出快递密码，准备把明天要用的墨盒拿回寝室。
　　不过还没等点进去短信，他就突然想起来一件事情。准确来说，应该是安星语的一句话――你高中时同桌的那个男生，最近没找他聊过天吗？
　　那个骚家伙啊……
　　高中毕业之后就没怎么联系了，当时家里摆升学酒席的时候是请了他的，但那后来就再没聚过了。
　　上个暑假本想找他玩玩，不过因为留在学校这边做兼职，所以也没回去。
　　的确应该找他聊一波。
　　但为什么是安星语要我跟他联系？
　　这个逻辑陈南越想越不明白。
　　所以，直接博通了这位高中同桌的QQ电话，看看能不能知道什么惊天大秘密。
　　“咚咚咚咚咚咚……（QQ电话铃声）”
　　在果断的拨打了老同学电话，数十秒后，那边才慢慢接通，接着出现了陈南极其熟悉的，有些贱贱的男声：
　　“哦哦哦！阿南啊？打我电话干啥啊，刚才手机不在旁边。”
　　所谓的骚东西，大概就是那种一年没见，期间任何联系都没有，但电话联络的时候，也完全不会有任何不适应的存在。
　　嗯，总感觉这笔还是自己同桌。
　　陈南道：“嗯，你最近咋样？”
　　“我？挺好的啊，我跟你说！我们班上有个大波浪的女生……不是大波浪发型，是大波、浪、的女生，她最近跟我在……”
　　“好了好了别扯了，我喜欢小奈.子的。”
　　跟自己一样，那家伙也是个色.批，而且是那种不隐藏自己欲.望，把自己暴露得十分彻底的色批。所以，随口打断了对方讲故事的节奏后，陈南开门见山道：“话说，你跟安星语有没有……”
　　“安星语？”
　　一听到这个名字，男生瞬间嗨起来了，没等陈南说完，便好奇的问道：“你们最近咋样了，处的怎么样？”
　　“哈？”
　　陈南被这笔的话搞蒙了，顿了顿后，费解的说：“我跟她咋样？能咋样啊。很幸运，我们都活着，127号壁垒还没有沦陷……像话嘛！你这个批什么意思？”
　　“又来了又来了，装装装，陈南，永远滴处男！”
　　男生先是习惯性的揶揄一波，然后继续道：“同一个高中的，考到了一个学校，还在一个班，关键是妹子还长得挺好看，这还不爽歪吗？借着高中同学的关系，什么老乡会啊，什么社团活动啊，不都得一起么？逢年过节要回去，那可不是一趟火车么？还有，如果出了站没公交回家，你看眼我，我看眼你，脸一红，这不就芜湖起飞了吗！”
　　“越说越尼玛离谱……”
　　陈南知道对方喜欢口嗨，是一个不讲批话会死的人，所以姑且忍受了他的聒噪。
　　不过，他真是芥蒂的是――
　　我跟安星语一个大学，他怎么知道的？
　　正当陈南这样想的时候，那边又嗨皮的开口道：“当初她跟我说要和你报一个学校一个专业的时候，我特么就酸了，有这种女生我……”
　　“等等，你说什么？！”
　　原本还在一脸懵逼，但听到这个从来都没有听说过的故事后，陈南胸口一紧，瞳孔倍增。
　　表情瞬间变得紧张，背部像是针刺一样的奇痒，伴随着的，还有滚滚流过的热汗。
　　握住手机的掌心，越来越紧。
　　安星语要跟我报一个学校……
　　“我是说，人家考那么高分，最后还是跟你去了那个辣鸡本科，真是痴情。”
　　没有察觉到陈南的情绪，男生继续道：“一年了，你们咋样了啊？我感觉那妹子不错啊，很漂亮，看起来又很乖，虽然身材不咋滴，但，但还小嘛，潜力十足。你们好好处，啥时候关系有深入的进展了要跟我说哦，是我把你学校跟专业告诉她的，你们成了我就是媒人，就今年寒假，回来请我吃饭！对了，等你们结婚了，还要给我包个大红包，说的内啥一点，以后你们孩子出生了，都要叫我一声干爹，总之阿南冲冲……”
　　“冲个锤子冲！你特么为什么不告诉我？！”
　　陈南人都傻了。
　　的确，我知道了惊天大秘密。
　　但为什么是关于我的！
　　“阿南…你怎么了？”
　　男生被陈南突然的激动吓到，慌张的解释道：“我本来想告诉你的，就在去你升学宴的那天。但安星语跟我叮嘱让我保密，所以我就没说，毕竟她可能有什么惊喜给你……卧槽，她没说？！”
　　扶着额头，陈南心情复杂：“没，没说。”
　　“艹！”
　　电话那边的人，现在的反应跟陈南一样，傻眼了：“她跟我说一开学就跟你说这件事情，然后还问了你喜欢什么样的妹子，我记得你之前说过，喜欢文静一点的，这样养成起来更有成就……丢，她没跟你说，那她开学干嘛去了？”
　　“……你应该问我开学干嘛去了。”
　　“你开学干嘛去了？”
　　“我，我追学姐了。”
　　“一开学就追？”
　　“军训第一天就开始追。”
　　“追，追上了？”
　　“追，追上了。”
　　“艹！”
　　原本以为安星语和陈南二人已经幸福的在一起，甜蜜到都开始商量装修的儿童房是要放高低床还是单人床，但发现是这样后，男生心情格外复杂：
　　“我，我应该跟你说的，我的锅我的锅。”
　　“……我也有问题，太急了。”
　　“兄弟，加油了。”
　　“嗯嗯，先挂了。”
　　挂断那通电话后，陈南感觉自己的脑子出现了问题。
　　思绪开始乱飞。
　　而后，又开始整合。
　　最后，理出来了一条线，一条姑且逻辑严密的线。
　　安星语上这所前年还是辣鸡二本的学校，是因为自己。
　　而那个总是看自己不爽的眼神，则是源于自己对唐思文的热烈追求，或者说过分舔狗的态度。
　　所以，她才想着要转专业。
　　至于今天受自己启发，而后做出扔掉那张‘转专业申请’表的行为，是把自己当成了目标。
　　现在，陈南回想起那句话了――
　　这声加油，你想好再说。
　　“那我真的，要想好再说了。”
　　错愕的转过头，看向这条只有少数大学生来往的校园路，陈南似乎看到了一条细细的马尾，像是抛出的水袖，蹭过了自己的右耳。
　　……
　　……
　　总算说出口了……
　　但要怎么跟她们解释，我不转专业了的事情呢？
　　还有，今天下午我居然把那个秘密告诉他们……
　　轻咬着嘴唇，安星语恨透了自己的优柔寡断。但同时又很庆幸，终于把那个信息传达出去了。
　　陈南是一个很好很好的人，这点她在高中就明白了。
　　跟别人不一样，那种感觉只有在他身上才能够感受到。
　　无论是自作主张P掉的泪痣，还是下楼时顺带的剪刀，都能说明他是一个在琐事上很会关心别人的男生，但他又不会将这种关心说出口用来邀功，或者另有企图。
　　是的，他是我喜欢的人没有错。
　　但是……
　　我是他喜欢的人吗？
　　还有……
　　“我能赢那个学妹吗……”
　　轻轻的抬起手，放在自己的胸.口。
　　而后，沮丧的垂了下去。
　　一点也不鼓。
　　“算了，回寝室吧。”
　　想通后，安星语抬起头，准备走进女寝。
　　然而，就在脚都还没踏上寝室楼外那矮矮的三阶楼梯时，身后突然有‘咚咚咚’的脚步声传来，非常急促，同时还伴随着踹息声。
　　是冲我来的！
　　根据‘你跑什么？你追什么？你不跑我为什么追？你不追我为什么跑’的理论，安星语直接被吓到。
　　而后赶紧往寝室逃去。
　　然而，纤细的手腕，还是被直接扼住。
　　很用力，完全不能挣脱。
　　僵硬的转过头，看着那位喘息节奏非常紊乱的陈南，她的脸，瞬间通红。
　　这次，没有那么远的距离，也没有朦胧的夜色，自己的害羞，应该被完全看光了。
　　被看光了。
　　“你，你……”
　　因为安星语想要跑，所以情急之下陈南才抓住了她的手，而且因为心情复杂，在对方停下来后，他又忘记了松手。
　　所以，就这么用左手抓着安星语右手的手腕，看着这位脸再红下去就得叫医生的纤细女孩，陈南说出了困惑他一年，或者还要更久的问题：
　　“你不讨厌我吗？”
　　“……”
　　安星语定住了，看着对方认真的表情，以及自己被他握得都有点疼的手腕，大概明白了什么――
　　他知道那个秘密了。
　　视线稍稍向下，躲避陈南灼热的目光，手腕也不再挣扎，就让对方这么握着，嘴唇缓缓开合良久都没有声音后，安星语最终还是选择把脸转到一边，看着空气，弱弱的说：“如果讨厌…就不会来这里了。”

第67章 绝对要赢那个学妹！
　　“…………”
　　小说里面的情节都是骗人的，陈南才不相信现实中也会有傲娇这种人设的存在。什么外冷内热，什么刀子嘴豆腐心，什么嘴上八嘎hentai无路赛，心里斯ki斯kidaisiki，统统都是桃饱网会员的自我欺骗。
　　陈南时刻都在警醒自己，如果妹子对他跟对其他人都不一样，总是少几分理所应当的热情，那么千万不要理解成人家想引起自己的关注，因为实际上很可能是――
　　她讨厌的人，唯独是你。
　　比如安星语，她对其他人都能礼貌客气，而到了自己这里，就相当不爽了，语气也总是冷冷的，因此说明――她绝对是对自己有意见的。
　　陈南一直都是这样想的。
　　毕竟，高中还发生了那件事情，怎么想自己都会被讨厌吧。
　　然而，结果还真特么是个傲娇！
　　而那个不爽眼神的由来，原来是因为自己追求唐思文太过于热烈。
　　艹，我命怎么这么好……
　　惶恐惶恐。
　　看着那位还是将侧颜对着自己的女孩，陈南犹豫了很久，都没有说出接下来的话。
　　直到，对方主动的开口道：“手。”
　　“手？”
　　陈南不太明白的重复。
　　“手……”
　　安星语咬着嘴唇，然后看着自己被陈南抓住的手腕，怯生生道：“手，手很痛。”
　　“……”
　　她这么一说，陈南才意识到自己拿左手把对方的右手手腕抓得过紧，甚至还出现了一圈不显眼的红润。于是，连忙将手挪开，并抱歉的说道：“我刚才看你要跑……所以慌了，我不是故意的。”
　　“嗯……”
　　将被抓疼的手腕，用另一只手揉了揉后，安星语有意的后撤了步，跟陈南拉开了一米多的距离，而后才看着他：“你，你想说什么？”
　　“我，我想说的东西实在有点多，但是不知道……不知道该怎么说。”陈南必须得承认，现在他很慌，慌得一批。
　　就像是在刚刚封冻了的大凌河上行走，而且只穿了鞋子没穿袜子一样。稍有不慎，就会一脚踩在薄冰里，任凭冰凉的河水，迅猛的倒灌进鞋子里，最后从脚开始凉凉。
　　这个比喻的确有些抽象，但如果奥力在的话，他肯定能够理解。
　　“不知道吗？我，我也不知道。”安星语摇了摇头，心情很奇怪，处在羞愧以及不安之中。
　　如果这一刻得到的回答是――就算你特意来了，我也无法给予你什么。
　　但我该怎么办？
　　再填一份转专业申请，继续逃避吗？
　　不能逃避，都走到这一步了，不能逃了。
　　“我知道…我要说什么了。”陈南。
　　“什么？”
　　调整好呼吸，看着眼前的女孩， 陈南认真的说道：“这是不对的。”
　　“不，不对？”
　　安星语被说的一脸费解，然后按照她的理解，分析了这句话后，突然有些生气：“怎么…怎么就不对了！我想喜欢谁就喜欢谁，你…凭什么说不对？太，太武断了吧！”
　　“啊不，不是这个不对。”
　　见对方好像有点恼火，陈南旋即解释道：“我不是说你喜欢谁不对，而是你那件事情做的不对。为了追男生，而放弃更好的学校，这是不对的，我听那个逼……那个人说了，你文科考了580，这个成绩完全可以上很好的学校，比如同在这个城市、还就在附近的地质大学。真的，为了追一个男生，没必要降分去辣鸡学校，去同一个城市不就行了吗？这样不仅距离可以把握，而且还能有更好的学习环境，为什么就非得……”
　　“哈？”
　　安星语本来以为陈南会说什么我们不合适，或者我们很合适。如果不是唐思文，我肯定答应你，又或者就算不是唐思文，我也不会答应你，这些更直观的回答，但她没有想到……
　　陈南居然在帮自己分析如何在不影响未来的前提下追男生！
　　而且，还理性的像是在说别人的故事一样，完全没有代入感！
　　不开心，很不开心。负面的情绪在这一刻全都涌上来，安星语拳头握紧，紧咬着牙齿，盯着陈南，用力的跺了跺脚道：“别说了！在一个学校都没看住你追学姐，不在一个学校岂不是更绝望？！”
　　“…………”
　　听到这种话，陈南沉默半晌后，羞愧的低下了头。
　　有一说一，确实。
　　大一见到那个碧池的时候，陈南恨不得当天就表白了，毕竟当时自己的脸皮很厚，没什么羞耻心。
　　但现在想来，自己‘追唐思文’事件，可能真的是安星语对他态度的分水岭。
　　在那之前，安星语跟自己的关系一直挺和谐，大学开学的前两节课，她还主动的问‘我能不能坐你旁边’过，而自从自己对唐思文殷勤不断后，她就没怎么故意的接近了。
　　尤其是自己跟唐思文在一起的那天，安星语甚至还表现出了明显的反感。
　　艹，当时我还以为是她心情不好乱发泄……
　　但现在想来，压根就不是那回事情！
　　陈南现在才发现，自己的确没有给安星语任何的操作空间。
　　所以，扶着额头，抱歉的说道：“如果我那朋友告诉了我这件事情……现在也不会这样。”
　　嗯，怎么想还是那个逼的错。
　　男生可是脑海中时时刻刻都在‘她是不是对我有意思’的自恋生物。如果知道有人想要跟我上一所学校，我尼玛不开心的飞起，然后对她好感度HH（chua）上涨好几倍？
　　所以这种好事，你特么作为同学，同桌，室友居然不告诉劳资？
　　你有脸？
　　艹！
　　你个狗篮子，误我大事！
　　“………”
　　安星语不知道陈南此刻正在脑子里面疯狂甩锅，只是觉得他那句话着实让人芥蒂。所以，用手指轻轻的触着额头前的头发，眼神飘忽的问道：“那如果他告诉你了……你会怎么样？”
　　“那我肯定会让你报地质大学啊！”
　　陈南想也不想的答道。
　　“……”
　　为什么，为什么我会喜欢这种家伙？
　　哪里好了？
　　除了长相和性格，哪里好了？
　　他明明是个钢铁直男啊！
　　当然，安星语的这些牢骚并没有传达过去，陈南依旧为她感到可惜：“有一说一，我一直觉得你是我们班最认真的学生，每节课都有好好听讲，除了考查课，考试成绩基本稳定前三，综合起来就是第一，简直就是学习型人才。真的，不去读好学校可惜了，如果是在地质大学，你肯定会有更好的未来！”
　　“……”
　　刚才还觉得陈南直得让她绝望的安星语，看见对方是真心的遗憾后，激动的情绪慢慢抚平下来，而后渐渐冷静，最后变成一种小小的认可：“话说，你为什么对别人的事情这么在意？”
　　“啊？”
　　得到这个评价后，陈南不太明白抬起了头。
　　而安星语，则继续的说道：“你总是这样，把别人的事情很放在心上，在细微之处又特别的体谅，但却从不刻意的表现出来，就像是，就像是小说男主。”
　　这个高评价着实让陈南吓了一跳，不过他却不大苟同。
　　什么小说男主？
　　不是永远不亏的利己主义者也配叫男主？
　　自己这种……
　　应该叫圣母。
　　确实，自己的圣母心有些重，当李莎哭的时候，他会心软的想着，要不要帮她完成一些能够摆脱家庭束缚的成就，至于做这种事情他想要得到什么，其实想得到的东西很少，而且还非常的虚无缥缈――
　　学姐开心的笑容。
　　“你为什么……”
　　安星语抬着头，看着那位也困惑着的陈南，急切的想要知道答案，所以认真的问道：“为什么你会这么在意我没有去地质大学这件事情？”
　　“因为……”
　　陈南顿了顿，惴惴的说：“因为你是为了我……才来汉大的啊。”
　　“……”
　　眼睛里的光，忽然用力的摇曳一下，差点熄灭，听到这个回答的安星语，脸上的表情一点一点的消失，没有喜悦，没有生气，没有难过，没有亢奋，什么都没有。
　　而是陷入了一种，茫然。
　　“诶，真的是抱歉，实在没想到会出现这种事情。”
　　不知道安星语怎么了，陈南仍然愧疚的说：“虽然这件事情主要怪我那个批同学，他脑子坏掉了，没有把这个重要的秘密告诉我。但我也有错，错在没有察觉到你原来喜欢……”
　　“喜欢？说，说什么呢笨蛋！”
　　安星语失神的表情突然回归正常，而她的正常，就是会对陈南流露出‘八嘎hentai无路赛’。
　　“嗯？”
　　陈南没反应过来，一头雾水的看着安星语：“我说错了吗？你不是因为我才来这个学校的吗？怎么就不是喜欢……”
　　“没错，但那是以前啊！”
　　直接打断陈南的话，安星语红着脸道：“自从你疯狂的追那个大四的女生后，那个初恋在我心里就已经死了，当初可能觉得你有那么一丢丢丢丢的帅，没错，看我的手势，只有那么一丁点帅，所以就被冲昏了头脑。但现在，我已经幡然醒悟了，所以不要再自以为是的觉得我喜欢你了，没……没有的事情，不存在的！”
　　被无故diss的陈南，倒没有多么意志消沉，只是依旧不懂：“那你为什么又不转专业了？”
　　“这，这个……”
　　安星语被问懵了，眼睛都不敢看着陈南，但如果不回答出来，又难以自证刚才的说法。所以，手足无措半晌后，终于开口道：“我，我是突然觉得撒贝宁好帅，想跟他做同事，所以……所以才选择继续读这个专业的！你，你可不要误解了，比起你我更喜欢撒贝宁！”
　　“…………”听罢，陈南陷入了沉默。
　　表情变得奇怪，像是在思考些什么。
　　要被拆穿了吗？
　　是啊，这是个什么鬼理由啊，根本站不住脚吧！
　　为什么自己连撒谎这种事情都做不好，太……太蠢了。
　　得赶紧想些其它的，想想，快想想。
　　有了！
　　“好吧，原因其实是……”
　　没等脑海中突然灵光一现的安星语说完，那位像是仔细思索了很久的陈南，终于了开口。而且，语气还非常的惊喜：“巧了，我选这个专业的原因也是这个！有一说一，那个芳心纵火犯真是该死的迷人。”
　　“………”
　　看着一脸激动的陈南，安星语感觉到莫名的松了一口气。
　　行吧。
　　“嗯嗯…这样就好了。”
　　见安星语的精神状态已经好了很多，陈南有些欣慰，然后又说了句对于大学生来说，实在太过于浅显的道理：“还是要好好读书啊。”
　　“好了好了，就是这样，你快点回去吧。”
　　不想让话题重新变歪的安星语，只能摆摆手，强行跟陈南道别。
　　“行，行吧。”
　　本来还有很多话想说的陈南，发现这些都不必再说了后，也就没继续的缠着这位曾经暗恋自己的老同学，而是跟对方轻轻的摆了摆手。
　　走前还露出了一个平静的微笑：“再见。”
　　“……再见。”
　　错愕的怔住，安星语看着那个男孩流露出干净的微笑，然后转身离开。
　　而这段距离，足足拉开了五米远后，她才赶紧用手捂着自己激烈跳动的心脏，后怕的呢喃：“他对我的关心，原来是因为愧疚。”
　　幸亏刚才口是心非的解释了，不然就完蛋了。
　　如果是愧疚，就完蛋了。
　　如果‘我为了他而来这个学校’的秘密，变成了他的心理负担，变成了他的累赘，变成他每次想起来，都会难受的糟糕往事。
　　但我就输定了。
　　捂着完全没有鼓起来的胸.口，安星语已经下定决心，除了胸可以输给那个学妹，在其它的任何方面，都要努力的赢！
　　不靠愧疚获得怜悯。
　　要堂堂正正的赢。
　　当然，也没必要完全堂堂正正……
　　“陈南。”
　　“嗯？”
　　听到安星语突然叫了自己一声后，陈南费解的转过身去。
　　而后，看到了一位表情格外较真，眼神也无比严肃的娇小女孩，对自己非常不客气的警告道：“再去206寝室……举报你哦！”

第68章 学长先别晚安
　　“再去206寝室，举报你哦！”
　　如此较真的‘警告’完后，安星语便直接转过身去，不再跟陈南有任何多余的交流。
　　至少，多余的交流不在今天。
　　嗯，请忘掉我是因你而来这种无关紧要的小事吧。
　　记得我一直在就好了。
　　安星语的心情，彻底的放松下来，脑子里面的烦恼也因为刚才发生的事情完全消散，甚至都不自觉的嘴角稍稍上扬。
　　可就在这时，迎面突然出现了一个让她感觉到麻烦的熟悉身影。
　　而且这个无比熟悉的人，完全察觉了自己的微表情。
　　“星语你怎么了？”
　　盯着奇怪的安星语，汪h震惊道：“从来没见过的样子，就像是……对了，就像是大晚上在宿舍看了什么甜J的甜宠文，又不敢乱叫出声，只能缩在被子里对着发光屏幕姨母笑一样……你没事吧？！”
　　“没，没事！”
　　已经把狠话说出口，也潇洒转身的安星语，万万没想到会在回寝室的路上碰到准备下楼的汪h。
　　以及另外两位危险的室友。
　　“你的‘转专业申请表’已经交了吗？这，这么快啊，要分开了，好难过啊呜呜呜……”
　　见自己手中已经没了那张四个角都翘起来了的皱巴表格后，汪h身旁的一位室友遗憾的说。
　　“不，不是！”
　　不行，陈南就在自己身后没多远的地方，而且刚才已经跟他把什么都给挑明干净了，现在几乎没有任何秘密。
　　不能让室友捣乱！
　　安星语赶紧打断可能梅开二度的话题，糊弄道：“这个等回寝室再说，我，我先上楼……”
　　话音未落，终究还是晚了。
　　“陈南？嗯，那不是陈南吗？”
　　另外一位室友眼睛比较尖，直接看到了那位因为被‘举报警告’后，愣神站在原地的陈南。
　　并且，做出了安星语最害怕的举动。
　　“嘿！陈南你在那干嘛呢？”
　　毫无克制的招了招手，室友积极的跟陈南打招呼。
　　“啊？”
　　可怜无助又蒙蔽的陈南，弱弱道：“我拿快递，你们呢？”
　　“我们现在正打算出去买西瓜……”
　　“好啦好啦！你们快去吧，别说了，我要上楼了。”
　　随便你们怎么样都好啦！
　　只要自己能够离开这个尴尬的地方就行了。
　　拜托了！
　　抱着这样的想法，安星语打断了室友跟陈南的寒暄，准备错开她们溜走上楼。
　　“等等。”
　　然而，眉头一挑，表情突然变得严肃，汪h旋即直勾勾的盯着安星语：“我们是好姐妹吧？”
　　“姑且算吧，怎，怎么了？”
　　安星语慌了，紧张的抬起头，看着一本正经的汪h，对那个‘好姐妹’的说法，感到无比的担忧。
　　“那好，如果是好姐妹的话，这种时候，就不要对我说谢谢了。”
　　用手摸了摸安星语的头，在自以为帅气的说出了这种‘现实中会尴尬死’的台词后，汪h看向了陈南，并中气十足的吐出两个字：
　　“陈南。”
　　“？”
　　停顿一秒，安星语才反应过来，她想要干嘛。
　　此时的汪h，并不知道自己已经撕毁了‘转专业申请’表格，所以开始履行自己今天下午的请求――等我转走后，你们每次看到陈南的时候，能够盯着他三秒，而且让他感觉到自己被看了再走吗？
　　在叫出陈南名字后，汪h便死死的盯着他，眼睛里面仿佛有无数的情感，但嘴巴却没有吐出一个字。
　　喂！
　　这种事情你们倒是记清楚了啊？！
　　见汪h认真的做着这种‘傻事’，安星语连忙的阻拦：“不是！别了吧，真不用……”
　　“不用客气。”
　　汪h‘靠谱’的竖起了大拇指：“我们可是姐妹啊，一生集美大过天，这种事情不用客气的！”
　　“我真的不是客气！”
　　羞耻感已经达到极致后，安星语意识到，必须得终止这种傻事，就算是为了日后跟陈南的相处。所以，急切的解释道：“现在不用了，我回去跟你说，你快去买西瓜了啊，再不买就没了……好啦好啦，我知道了，谢谢你，时间已经够三秒了吧？”
　　“刚才被你打断了，我不知道看了多久，重新再数一边……”
　　“别数了！已经够了！”
　　“鉴于我们的关系，我再送你两秒吧，毕竟你说过的，我们要用这种方法‘报复’陈南。”
　　“嘘！够了够了，谢谢你们，真谢谢了，这样就好了，我上楼了！”
　　“嗯，的确是够了。”
　　汪h笑了笑，道：“但你别忘了，你的集美不止我一个。”
　　安星语：“………”
　　“盯――”
　　紧盯着陈南的视线，X2。
　　用双手捂着脸，‘自作自受’的安星语，现在只想找个地方把自己给埋了，太羞耻了。
　　“别这样啦，我求你们……”
　　“OK，这次结束了。”
　　“哈？还有下次？！”
　　“嗯，下次一定，下下次也一定，必须安排。”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“…………”
　　不知道这么了，安星语的三位室友，一直看着自己的眼睛，然后一句话也不说。
　　好，好几把可怕。
　　“那啥…再，再见了。”
　　实在是插.不进去她们的对话，陈南只能惴惴不安的溜走。
　　不过，‘再去206寝室，举报你哦！’这句话，仍然在他脑海内回荡。
　　没想到这家伙也是一个举报狗……
　　不对，这是次要的。
　　问题是，没想到这家伙也跟夏心月杠上了。
　　这才刚开学两周不到，那位学妹就树敌无数，先是把超高校级别的学姐当成虚空之敌，而后又激起了这位堪比新晋高中生般学姐的愤怒。
　　很期待，如果见到唐思文，她会不会真就上去跟人打架？
　　不过有一说一，如果真的有妹子为了自己跟唐思文撕.逼……
　　我必娶她。
　　一边想着奇奇怪怪的画面，一边自顾自的开着奇奇怪怪玩笑的陈南，在走离宿舍楼很远后，脚步突然停下。
　　表情，也变得唏嘘。
　　现在回想起来，自降身价的追着那位学姐时，好像完全没了脑子，看不见一丁点优点。
　　你如果没有优点，会有人为了你报考一所学校吗？
　　抬头看着天空中那颗别样的启明星，陈南也私语了一句：
　　“蠢不蠢啊。”
　　……
　　13栋男生寝室，301。
　　今天下午到傍晚这段时间内，拍摄了70多个男生，30个女生，总共100多位。而将这100多人的照片分1寸跟2寸共计200多版全打印出来后，寝室里出现了格外壮观的一幕。
　　几乎整张桌面，都被这些蓝底的证件照所摆满。
　　生意很好，是值得高兴的事情。
　　但生意太好，也是件烦恼的事情。
　　例如现在，周宇就得将这总共200版，1000张的照片一张张剪下来，然后放在贴了学弟学妹姓名跟学号的透明塑料袋中。
　　虽然这种操作看起来极其简单，用剪刀剪六下就能裁出一版照片，但任何辛苦的事情都是简单的流程不停重复。
　　艹，那家伙拿快递怎么拿了这么久？
　　在路上忍不住对着快递盒虫几发，也不应该耽搁这么久啊，到底在搞什么东西……
　　正当周宇不爽的在心底牢骚，为什么陈南还没回来帮忙干活时，寝室的门突然被推开。
　　一个有些疲惫的身影，无力的走了过来。
　　“喂…你快递拿了吗？”周宇感觉这家伙有点奇怪，太丧了。
　　而陈南没有说话，将那个快递盒放在桌上后，撑着头，看着发出明亮光芒的台灯，无神的发呆，就像是坏掉了一样。
　　半晌后，才哀怨道：“出大事了。”
　　周宇听懵了：“什么大事？周以翔搞你人了？”
　　“不是。”
　　陈南摇了摇头，然后看向周宇，悠长的叹了一口气，并且相当纠结道：“一件非常离谱的事……我表弟跟我说了后，我都替他沮丧。”
　　表弟？
　　表弟的事情会让他这么烦吗？
　　哦，懂了。
　　这是‘我有一个朋友’式的开场白，为了避免尴尬，一般都这样逞强。
　　理解过后，周宇权当是什么也没察觉，顺着陈南的话问道：“你表弟怎么了？”
　　“我表弟他啊……”
　　讲述的节奏还没开启，陈南便愣了愣，非常别扭道：“对了，这件事情我跟你说，你不要跟别人讲，毕竟我这个表弟他从小自尊心就强。”
　　“我知道，我朋友自尊心也强，总是不承认他爱手虫。”
　　“你说的这个朋友是你吧？”
　　陈南一脸担忧的看着周宇。
　　“喂！真是我朋友！”
　　明明是在给对方打圆场，但却反过来被拆台，周宇感觉跟哔了狗一样：“你说的这个表弟也是你……”
　　“不不，真是我表弟。”
　　“行行行，你表弟怎么了，搞快点。”
　　周宇不耐烦的摆手道。
　　顺了顺气，看着桌面上的小台灯，陈南缓缓开口道：“我表弟去年大一嘛……等等，他真是我表弟，之所以同级只是因为我们年龄相差的很小，只有几个月，所以……”
　　“gkd！！！”
　　“嗯……”
　　咳嗽两声清了清嗓子，陈南继续道：“我表弟去年大一嘛，不懂事，觉得花花世界迷人眼，什么都好玩，什么都想尝试一下，其中包括谈恋爱。所以，他追了一个比他大三岁的学姐，后来呢，理所当然的被甩了。然后，他就开始认真搞学习……这都没什么，关键是他今天突然得知，班上有个同学是因为他才来汉……这个学校的，本来想跟他表白，但因为我表弟追学姐追的太猛，就没来得及，一直拖到大二才把这个秘密坦白。你，你说我表弟还有救吗？”
　　你就差把唐思文的名字说出来了。
　　还说那个人是表弟？
　　算了。
　　比起这种无聊的事情，更加让周宇在意的是――班上哪位女生是因为陈南才报这个学校的？
　　好痴情啊。
　　因为陈南确实在烦恼，所以周宇也没有开‘FFF团’的玩笑，而是附和的感叹道：“那这件事情的确是有点过分，你表弟太几把狗……”
　　“你再骂！”
　　“我说的是你表弟！你激动毛啊？”
　　“我……我表弟是我亲戚嘛，你稍微客气一点，其实他人还蛮好的。”
　　“好了好了。”
　　敷衍的打断陈南，周宇继续问道：“那怎么说呢？你表弟想接受那个女生吗？”
　　“他不知道，他现在很乱。”
　　“这有什么混乱的？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果觉得喜欢，但又想搞学习，那就先承诺着，如果没把握，那就拒绝，不蛮简单吗？”周宇不理解的问。
　　“如果是这样，那肯定简单，但是……”
　　视线稍稍向下，眼睛里面的光愈发飘忽，在纠结良久后，陈南终于将头埋在了桌上，双手抱着脖子，痛苦道：“如果只是喜不喜欢的问题，那完全没什么，而且得知道了这个秘密，就算不喜欢也会好感倍增，但这是在没事的前提下。”
　　“那有事？”
　　陈南点了点头，道：“我表弟有点不好，就是桃花运很强……这不，大二开学才两周，就又跟一个学妹聊上了，然后还现在暧.昧了两天。如果是我表弟单方面撩.骚，别人就‘嘿嘿嘿嘻嘻嘻’的敷衍，那没什么，不影响他答应那个为了他考一个大学的女生，但问题的关键是――那学妹好像也对我表弟有意思。害！这干的是什么事嘛？这简直就是……嗯，你怎么不说话？”
　　陈南发现他说了一大堆话都没人理自己后，错愕的抬起了头。
　　而此时，正有一双手，悄然的伸了过来，朝着他的脖子，用力一扼：“gdx，现充给爷死！！！”
　　“操！你干嘛呢？！”
　　幸好抬头及时，陈南巧妙躲开，而后一脸‘你丫有病’的看着周宇：“我跟你说我表弟的事情，你……”
　　“表尼玛呢！别扯了！亏我还好心的听你讲废话，你就是这样秀我的？什么为你来这个学校的同班同学，什么撩你的大一学妹，什么女神学姐，我想听的是这？哈？你炫炫炫炫尼玛……”
　　“不是！我都说了是我表弟的事情，你怎么就是不信呢？”
　　“表弟个鬼，这个人就是你！”
　　“不是的！听我说，我发誓这真是我表……”
　　“你表弟儿子叫什么？”
　　“周宇。”
　　“给爷死！！！”
　　将这个发自内心的烦恼向周宇倾诉后，并没有得到对方丝毫的同情，而且那家伙好像是吃了枪药一样，非要掐死自己。
　　没办法，陈南只能够悠长的叹了口气，感叹这个寝室没有温暖。
　　“爬爬爬！不要跟我说话了。”
　　不屑的摆了摆手，周宇对于处在修罗场中的男人毫无好感。
　　就算他是真的烦，但这种烦恼，憋死你就行了！
　　我拒绝吃狗粮！
　　所以，白了一眼后，没有搭理这个愁得挠头的家伙，周宇继续剪照片和装照片。
　　“老铁们，我回来……”
　　就在这时，夜跑结束的王奥力，带着磁性的招呼声推开了门。
　　不过话音未落，他便注意到了愁容满面的陈南：“你怎么了？”
　　“啊？我没什么，只是我表弟……”
　　“快跑！奥力快跑！”
　　带着哭腔控制住陈南装.逼的施法前摇，周宇急忙让王奥力回到自己的位置上。
　　挣脱开周宇，陈南继续道：“我表弟他最近很困惑……”
　　“那就来冬…晨跑吧！”
　　“那没事了。”
　　“嗯？”
　　听到‘冬泳’这个词后，陈南也就停下了‘炫炫炫炫疯狂炫’的举动，回到了自己的位置上。
　　“噗嗤――”
　　周宇笑疯。
　　“爬爬爬，学习了学习了。”
　　没有继续插科打诨，意识到时间已经很晚，而今天又太忙、完全没怎么学习后，陈南舒了一口气，拿出了自己的考研资料，开始学习。
　　心无旁骛的学习。
　　很好，寝室现在非常的安静。
　　考研的考研，举铁的举铁，忙着剪裁照片、统计算账的，也沉浸在自己的事情中。
　　时间慢慢推延，最先爬上床打游戏的是周宇，紧接着的是锻炼结束洗完澡的王奥力，最后才是学完了的是陈南。
　　23：40。
　　“该睡了。”
　　寝室的灯已经熄灭，陈南刷了牙洗了脸，最后又用热水泡洗个脚后，这一系列的琐事完成后，陈南终于爬上床，准备睡觉。
　　然而就在这时，手机屏幕突然亮起，一条来自夏心月的消息发了过来。
　　――夏心月：学长学完了吗？
　　学完？是指的是考研吗？
　　哦，只是随口提了一句，没想到她还记得。
　　侧躺着的陈南，调整好身体的姿势，达到最舒服的状态后，跟这位学妹聊了起来。
　　――陈南：嗯嗯，学完了，怎么啦？
　　――夏心月：辛苦辛苦，学长真的是努力啊。
　　――夏心月：这么努力的话，一定能够考上研的，学长冲冲冲！
　　这家伙小嘴怎么跟抹了蜜一样，说话这么好听？
　　――陈南：没什么，顺其自然就行了，行而上学，不行搬砖。
　　――陈南：倒是你，要好好搞搞学习，之前不是蛮雄心壮志的么，最近怎么样？
　　――夏心月：最近不咋样嘿嘿，毕竟我得克制住实力，如果太努力了，学长该多有压力。
　　看到这条消息，陈南差点就打出了一个‘就你？’。
　　但想了想，还是不要那么讨厌。
　　而且时间已经很晚，再过一分钟就到12点，得睡了。
　　――陈南：好啦好啦，不说了，明天还打卡呢。
　　――陈南：早点睡吧。
　　――夏心月：稍微等等，学长再稍等一下。
　　嗯？
　　这家伙有啥话想说吗？
　　而且已经半分钟了，怎么还没说？
　　正当陈南这么想的时候，一张图片发了过来。
　　［猫咪躺着睡觉的晚安表情包］
　　嗯？
　　陈南本以为会有什么事情，所以呆呆的等了半分钟，啥也没干，但没想到只是一张晚安的表情包。
　　――陈南：你刚才要我等什么？
　　他不解的发了消息，但过了足足半分钟，那边才回复。
　　而且并不是需要用半分钟打的一长串话。
　　――夏心月：我们的小火在烧呢。
　　小火在烧？
　　什么火？
　　我怎么没……
　　正当陈南这么想的时候，他下意识的发现，伴随着这条消息，还有一行透明色的字。
　　［擦出火花：与好友互发消息连续超过三天］
　　系统提示，好友备注前的火花，再结合夏心月那条发了半分钟才发出来的消息……
　　我们的小火在烧呢。
　　盯着屏幕的陈南，向左侧躺着的身体，翻了过来，变成了右躺。
　　果然，那样睡容易压迫心脏，这下就好……好吧，还是有点压迫，跳得……太快了。

第69章 学姐再对线学妹
　　普通的一天，从双倍的打卡开始。
　　陈南虽然也想过，按照规定，每天最多只能给夏心月打卡一次，而如果换几个人的话，就能够多打几次，迅速的提升【打卡工具人任务】的分数，不过这种想法在陈南发现夏心月跟他跑步的时候，距离根本不会拉开超过两米后，迅速夭折。
　　不能再跟过多的女生接触了。
　　虽然现在才反应过来有些迟钝，但陈南悟透了，这个【工具人系统】，表面上是给女生做工具人舔狗，从而开挂的变强X点金手指，但实际上则是――跟各路的女生不断接触，触发各种flag，然后开启后宫的刺猬猫金手指。
　　开尼玛玩笑呢！
　　我丫光学习的时间就不够了，哪来的空去开后宫？
　　况且伟大的张三猎人罗翔老师说过，重婚罪是犯法的！
　　好吧，我想的有点多。
　　这两天因为自己跟夏心月和安星语的三两事，让陈南有了些误解，觉得自己是天命之子了。但实际上并非如此，就论五官来说，他就不够男神，不仅算不上小鲜肉那种俊美，就连‘秀气’这个词，都有些担不起。
　　所以，打卡是必须坚持的，至少要在‘阳刚’这一能够做到的标准上，达到极致。
　　今天早晨依旧是六点半就起床，然后刷牙洗漱去到操场，跟轻轻掩着嘴、呵欠打个不停的夏心月碰面。
　　和往常不一样，那家伙终于是扛不住了，不仅仅是状态很疲惫，衣着方面也能够看得出来，今天她并没有太过于正式，而是和其她早起的打卡女孩一样穿着睡衣，只不过是那种夏季的短款卡通睡衣，和短袖短裤差不多，除了触感更加丝滑。
　　当然，陈南没上手去摸，毕竟人家没主动邀请。
　　早上先跑了一圈给自己打卡后后，陈南又带着夏心月多跑了一圈，帮她打上卡，并轻松的完成了系统任务，【体力等级】也随之变成了LV1，8/10，只要再打两次，就能够变成LV2，高中生级别了。
　　这次打卡，夏心月没再过问‘为什么学长要拿着我的卡？’，而且甚至还体谅的说‘如果学长有这种癖好，那就满足你吧’。
　　行吧，就这样理解吧。
　　反正打卡的红利是得到了的，陈南现在感觉跑起来是越来越轻松了，这区区的400米，丝毫不能让他以考试要求的速度跑完，然后还累成狗。
　　就像是高中的时候一样，没那么虚脱了。
　　有点强，再这样练下去，自己不说变成王奥力那样的冬泳…晨跑达人，不过成为强壮冲国人还是没问题的。
　　而在辛苦的晨跑打卡结束后，今天后面的日程，便再没有什么耗费体力的事情。而是愉快的汲取知识，畅游在学习的海洋里，感受着秃头老汪等老师的人格魅力。
　　伴随着下午最后一节课的下课铃声，‘叮叮叮――’的响起，还要干大事的陈南跟周宇，准备动了。
　　“冲冲冲！抢饭抢饭！”
　　老师一宣布‘下课’，周宇便迅速站起身，对陈南急切的说道。
　　“冲冲冲！”
　　陈南也激动起来。
　　不过，他突然想起来自己昨天还答应了什么事情后，便对周宇说道：“你先去买饭，然后带去手虫社活动室，我现在还有点事情，待会儿去。”
　　“行行行，那你gkd，社团能够给我们用的时间顶多一个半小时，还要七七八八耽搁一下，估计真正营业时间就一个小时出头，要抓紧啊。”
　　周宇没有追问太多，随口的叮嘱完陈南后，便冲出了教室。
　　而陈南，则将下午上课的两本书交给王奥力，让他帮忙拿回寝室，自己再从教室前门溜走。
　　然而，就在他走出教室的前一刻，突然感觉到了一种非常奇怪的视线，在注视着自己。
　　“盯――”
　　不对，不是一个。
　　而是三个。
　　有三股格外微妙的视线，在寻找自己的眼睛。
　　怂怂的转过头去后，陈南被吓了一跳。
　　以汪h为首的三人团，正毫无女孩子矜持着凝视着自己。
　　如果只是一个人的话，陈南或许还会怀疑这家伙是不是馋自己身子，但这三个人一齐的看向自己，眼神直白的就像是在明说――崽种，直视我。
　　搞毛啊你们！
　　陈南被她们盯得有些身体发虚，但考虑到这三位的共同特征――都是安星语的室友，他又换了个思路，将视线移到那位坐在靠墙位置的女孩身上。
　　紧接着，他亲眼看见这个本来就娇小的完全不像是大学生的女孩，拿起一本大书，立了起来，然后，慌张的把脸藏在了书页的后面，完全的躲避开了陈南的视线。
　　还在因为昨天的事情害羞么…
　　陈南顿了顿，不解的走出教室，然后又芥蒂的回瞟一眼后发现，藏在书后面的那家伙也在悄然的看向自己，并且在二人眼神汇聚的一瞬间，直接侧转过脸去。
　　慌乱的像是一只被关进铁笼子的仓鼠。
　　好怂。
　　你昨天举报狗的气势呢？
　　算了，管不上她了，今天太忙了。不仅是证件照的拍摄，要忙的事情实在是太多了。
　　例如……
　　“学长！”
　　陈南刚刚出教学楼，就看到穿着军训迷彩服的夏心月，对着轻盈的打了个招呼，然后直接从跟室友一起的队伍中.出……来，凑到了自己边上：“走啦走啦，去吃冰淇淋了，再不去的话就要排队了，今天人太多了，我可不想排队。”
　　“嗯……”
　　就在陈南打算履行昨天的承诺，跟夏心月去堕落街里买冰淇淋时，那些被夏心月毫无可惜抛弃的室友们，一齐起哄的‘嘁――’了起来。
　　而且，其中有位长得比较可爱的妹子，非常搞事的向陈南搭话：“学长，我也要吃冰淇淋～”
　　“啊？”
　　陈南顿了顿，出于对于夏心月朋友的客套，而且真觉得无所谓的说道：“好……好啊。”
　　“噫？那好呀……”
　　可爱室友调皮的话音未落，便错愕的停了下来。
　　因为她看见站在陈南身旁的夏心月，芥蒂的把脸转向了自己，而且牙齿轻轻的摩擦着，上下嘴唇也微微分开，眼睛里面仿佛有静电似的，噼哩噼哩的，就差‘哈呲――’的发出猫咪炸毛才有的奇怪声音了。
　　一股毛骨悚然的感觉从身体穿过，不再作死的女生连忙摇了摇头，尴尬的笑着说：“不了不了，你们去吃吧，我怕胖，算了算了。”
　　“顺路的事情，真不去吗？”陈南。
　　“……”哈呲哈呲的夏心月。
　　再次被用神态警告的女孩，都快急了，直接对陈南道：“不去！你快走吧，拜拜拜拜。”
　　“…………嗯，好吧，走了。”
　　看着陈南不解的跟夏心月走开后，那位皮了一波后完全不开心的女孩才捂着脸，顿觉后怕：“如果跟心月抢男生，她会不会鲨了我啊……”
　　“你说呢？”
　　晋江高V戴萌用手做出割喉的动作，而后眼镜片泛起一阵锐利的白光：“内侬组特。”
　　“她太护食了……不敢了不敢了。”
　　“你懂什么。”
　　另一名女生则把手盖在可爱女孩的肩膀上，有些替夏心月花痴的说道：“你说你惹干嘛？昨天熄灯后，她可是趴在床上，跟那位学长聊了半个小时，一边聊一边开心的扭屁.股，恋爱中的女人啊……”
　　“恋爱中的女人啊。”可爱女孩。
　　“恋爱中的女人啊。”戴萌。
　　……
　　在昨天跟夏心月道了晚安后，陈南又跟她聊了半个小时，虽然当时困得一批，但自从向左侧着睡的姿势把心脏压迫得快速跳动了半分钟后，就不怎么困了。
　　不过那半个小时的天，其实也没有什么实质性作用。
　　当然，试图用聊天拉动GDP发展的想法是狂妄的，陈南只是说聊天的内容都相当普通，无非就是听听夏心月如何吐槽军训，上课，吃饭，以及奇葩同学的事情而已。
　　而在这种时候，陈南也只能顺着她的话，进行无脑站队，无论她吐槽的到不到位，真不真实，都跟着批判。
　　――《情商》。
　　“话说，学长每天都学到那么晚吗？”
　　并排着走在一起的时候，夏心月突然开启话题道。
　　“啊？是吧，也不算太晚，只是起得有点早。”陈南有些疲惫的回应道。
　　学习到寝室熄灯跟玩到寝室熄灯其实本质上没有区别，虽然看书耗费的精神力更多，但只要睡眠足够了，都能够补回来。
　　但关键是陈南还要早起打卡，这就很伤了。
　　没办法，打卡在这个学校是评定奖学金、助学金的必要前提，为了拿到那笔数量还不少的钱，陈南只能保持这种强度很高的学习跟作息习惯。
　　“那学长……”
　　夏心月想了想，好奇的问道：“成绩好吗？”
　　“成绩？”
　　陈南不是天赋流的学习型选手，所以不算尖子生，不过要是问起的话，他还是能够自信的回答出来：“班上第四吧，比安星语高一名。”
　　“班上第四就是班上第四，跟安星语有什么关系？为什么要说出这个名字？”
　　眨巴着大眼睛，夏心月一脸单纯的看着自己。
　　单纯个鬼，不单纯！
　　这要是单纯，李莎就算得上天真无邪！
　　“参照而已，一个参照而已，并没有什么实质性的意义，就像是我的羞耻心是周宇的五倍一样，只是为了跟让你能够理解。”
　　陈南随口的解释完后，便将话题强行的扯了回去：“话说，你问我成绩是想知道什么吗？”
　　“嗯……”
　　夏心月顿了顿，然后说道：“纯路人，只是想知道学长这个成绩，能不能在本地上一个好学校的研究生。”
　　“嗯？”
　　陈南被问得有些意外，不过还是直接的回答道：“本地好学校挺多的，那两所985有些不敢想，不过其它的双一流还是有希望的。不过在学校的考试成绩不太能说明问题，毕竟这种评分的主观性很大，一般跟老师走的近、平时不旷课就能拿到高分，考研还是要看学的怎么样吧。而且，也不是非得上本地的……”
　　“为什么不是非得上本地的学校呢？”
　　直接打断陈南的话，夏心月较真的问。
　　“我是说打个比方，并没有非得考其它省市研究生的意思。”
　　陈南不知道夏心月在那里激动什么，所以耐心的解释道。
　　“那为什么要打这种可怕的比方呢？”
　　“可，可怕。哪里可怕了？”
　　“去外地读书多可怕啊！”
　　“我……”
　　陈南一脸问号：“我本来就是外地人啊。”
　　“外地嘛…外地的意义可广了，学长怎么就能够武断的说你是外地人呢？”因为听说了那个可怕的比方后，夏心月都有些语无伦次起来。
　　“那你也不能唯心主义的说我是本地人啊……”陈南不知道这位本地小姐姐在想什么，会说出这种话来。
　　如果在这里上大学就是这里的本地人，那该多容易啊。
　　但实际情况则是，从小县城去到大城市上学，最后再回到小县城后……会很有落差。
　　害。
　　我聊这个干嘛。
　　“嗯，我的意思是……”
　　夏心月知道自己游离的太广，但没办法，她也是被‘学妹’这个身份所警惕到了。
　　的确，她是稍稍有那么一丢的年上控。
　　但年上控必须要面临一个问题――
　　学长怎么都比自己大一级。
　　等自己大四了，学长就毕业了。
　　要是学长能考这个学校的研究生就好了。但这个学校他又看不上，所以在同一个城市，是最合理的情况。
　　于是，夏心月认真的说道：“我是说，本地也有很多传媒专业不错的大学呀！”
　　陈南：“那你说一个。”
　　夏心月：“？”
　　陈南这一个问题，便把夏心月问懵。而之所以说这个，倒不是他觉得本地没有传媒专业很好的大学，纯粹是因为夏心月在口嗨。
　　听到学习就烦的人，会去了解哪个学校传媒专业厉害？
　　骗人的吧。
　　“额，我觉得……”
　　正当夏心月在大脑疯狂联想一些本地大学的名字，准备随便说一个碰碰运气时，一个声音突然加入对话。
　　“暨南大学的传媒很好哦，就考这个吧～”
　　伴随着一阵好闻的雅香拂过，突然冒出来的，是那位身高超过一米七的婀娜女神。
　　如果说有种人给人的压迫感很强，那么说的就是这种家伙了。
　　上半身是粉色的网纱半袖，下半身是一条牛仔短裙，虽然这套搭配并不能够完美凸显学姐的身材，但在可能有C的傲人上围，和那双长得夸张的大白腿优势下。
　　这位学姐穿什么都涩。
　　“学姐，你干嘛去？”
　　陈南看到了李莎，好奇的问。
　　“学弟干嘛去呢？”
　　“我现在去……等等，你在跟谁说话？”
　　陈南发现了，李莎这句话虽然带着‘学弟’这个称呼作为开场，但说话时完全没有看向自己，而是另外一人。
　　而被看着的夏心月，丝毫没有怯场，微笑道：“学姐你好呢。”
　　李莎嘻嘻道：“你也很好啦。”
　　“没有你好啦。”
　　“哪有哪有，都很好啦。”
　　“………我不好了。”
　　陈南不明白为什么她们明明说的都是汉语，自己却像是个外国小哥一样，完全听不出来她们说话中的微妙区别以及意义。
　　不过这样也好，至少她们现在还挺和睦的。
　　““学弟（长）。””
　　就在陈南为她们的和睦相处由衷感到开心时，二人一齐看向了自己，并且异口同声道。
　　“怎么？”
　　陈南没太反应过来，然后看向了此刻离自己稍近一些的李莎，不解的问。
　　“噫？没什么啦……”
　　被陈南投来目光的李莎，嘴角勾起浅浅的弧度，而后看向夏心月。
　　看向那位同时叫了陈南却没有被注视，而阴郁的嘴唇都轻轻咬着的夏心月，道：“学妹今天真的很好吗？”
　　“啊……”
　　面对下巴轻轻的扬起一丝幅度，似乎在用眼睛说话的李莎，夏心月语气里面的礼貌，少有的弱化了几分：“真的很好呢。”
　　无意义的对话再次重复后，陈南终于懂了。
　　重要的事情说三遍。
　　看来她们真的很好。
　　呼……
　　我还以为她们在这瞬间发生了什么我看不懂的战争呢，原来多虑了啊。
　　“学姐干嘛去的呀？我现在正准备回寝室，要不一起吧？”夏心月突然提起道。
　　嗯？回寝室？不是要去吃冰淇淋吗？
　　冰淇淋不吃了？
　　她是记错了吗？我提醒她一下吧……
　　正当陈南这样想的时候，李莎文静的笑了笑，推辞道：“不了，我现在还有点急事，学妹先回去吧。”
　　跟你又不熟，才见两面而已，为什么要一起走呢？
　　“哦？那好吧。”
　　见李莎这样说后，夏心月做出遗憾语气，而后跟陈南摆了摆手，准备离开：“那学长学姐我就先走了呢。”
　　“嗯。”
　　因为夏心月准备离开这里，说明她跟陈南只是顺路碰到了一起，并没有什么接下来的活动，所以李莎安心道：“拜拜吧，我也去忙……”
　　“话说你冰淇淋不吃了吗？”
　　待到三人都在这个堕落街跟校园路交界的十字路口，准备分开的时候，陈南终于忍不住了，不解的提起道。
　　然而，话音一落，气氛便奇怪起来。
　　李莎的眉头轻轻挑起，眼睁睁的看着夏心月转过身来，故意做出‘哦，我忘了’的表情，而且还用右手握成拳头，轻轻的敲了敲自己的脑袋，非常可耻的卖萌。
　　不对，不是卖萌。
　　是针对自己来的。
　　“啊啊，忘了忘了，我还要跟学长去吃冰淇淋呢。”
　　夏心月做出后知后觉的样子，然后回到陈南的旁边，轻轻的拽了下他的衣摆，往冰淇淋店的方向走去，并且还不忘回头跟李莎解释：“实在抱歉，我忘了跟学长有约了。可惜李莎学姐有‘急事’要忙，一分钟的空都抽不出来。不然的话……我们就能够一起去吃冰淇淋了！真可惜呢。”
　　在‘急事’上下了重音的夏心月，同样的稍稍抬起下巴，一副相当自信的姿态。
　　而站在原地的李莎，并没有气急败坏。
　　相反，还露出了前天Cos的动漫角色的那个冷静表情。
　　两次了，这个学妹真想赢呢。
　　……
　　……
　　“是我的错觉吗？怎么感觉你刚才跟李莎说话有点阴阳……”
　　“好了好了，我们赶紧进店买吧，人越来越多了。”
　　直接打断陈南罕见明锐的洞察力，夏心月抓着他的胳膊，一起进了这间吧台只有两米半，里面根本站不了人的冰淇淋小店，然后点了一份抹茶双拼的甜筒。
　　“学长吃什么呢？‘夏心月冰淇淋基金’可以预支两只冰淇淋的钱哦。”
　　“不了吧……”
　　陈南摇了摇头，道：“我属于吃了甜食晚餐就不能吃的那类人，今天还是算了吧，下次一定嗷。”
　　“唔……好吧。”
　　虽然很遗憾，但理解了每个人的习惯后，夏心月并没再继续要求下去。
　　在做冰淇淋的小姐姐将奶油跟抹茶均匀、且层次分明的填充进那只脆皮甜筒，然后递到自己手里后，夏心月毫不客气的咬了一口有巨甜奶油和微苦抹茶的地方，瞬间，感觉到整个身体都被冰凉的舒适感觉覆盖。
　　在军训过后的下午，吃上一支冰淇淋，务必美妙。
　　果然，‘夏心月冰淇淋基金’真是一个实用的灵感。
　　而看着这位女孩极其开心的吃着冰淇淋的样子，陈南感觉尤其欣慰，记得自己以前也是能够用五毛钱买到整个夏天的纯粹少年，经常憨批兮兮的跟表姐分一组‘双胞胎’雪糕。
　　现在，只觉得这玩意儿J甜，而且还不解渴。
　　冰阔落是最强的，冰百事阔落是最强的。
　　“走吧，我得赶紧去手虫……桌游社活动室跟周宇搞准备工作了。”
　　“嗯嗯。”
　　陈南用‘夏心月冰淇淋基金’付了款后，就跟着那位开心的吃着冰淇淋的小夏，顺路的往回走去。
　　最终，在刚才那个校园路跟堕落街交叉的十足路口，准备分开。
　　陈南：“那我就去了，你回寝室休息吧。”
　　“嗯……”
　　在跟陈南打招呼时，夏心月突然的留意到，自己已经把这只冰淇淋上面的奶油抹茶吃掉一半，而刚才那一口，咬掉的则是甜筒的脆皮。
　　夏心月抬起了头：“学长。”
　　“嗯？”
　　听到夏心月叫自己后，陈南不解的转过头去，然后看见夏心月将那只吃了一半的甜筒，递到了自己面前。
　　此刻，她大大的眼睛，没那么明亮，而是有些游离。语气也不如往常活泼，仅仅只是称得上自然的开口道：“有点冰……学长能帮我吃两口吗？”
　　吃两口就不冰了吗？
　　陈南虽然想这么杠一句，但还是放弃了。
　　缓缓的接过这只女生吃过的冰淇淋，他有些尴尬。
　　其实陈南挺洁癖的，不太能够适应别人用过的东西，但眼前这位女孩，无论眼睛还是长相，都干净得让陈南的洁癖症也得挑人，所以只是停顿一秒，他便帮夏心月吃了两口。
　　“谢谢了，我先走了。”
　　如此说完后，陈南便将甜筒还给自己，然后去往活动室。
　　低头的看着那块重新咬出的缺口，夏心月眼睛里面的光，变得有些恍惚。
　　待到一滴由抹茶化作的翠绿色液体，顺着缺口流进甜筒里后，夏心月这才缓缓的将晶莹柔软的双唇贴在上面，轻轻触碰着，冰凉的感觉，很浅很弱……
　　半晌后，思绪飘到不知道哪去的夏心月，脸颊渐渐出现如午后晚霞般的红晕：“好，好甜。”

第70章 帮夏心月考验学长
　　18：15。
　　手虫…桌游社活动室。
　　二十平方米的逼仄社团活动室里，最主要的家具，就是十几张折叠凳子，和两张小圆桌，以及一个有两米高的大书柜，书柜上面的书架区域里陈列的是三国杀、狼人杀、UNO、谁是卧底等经典桌游卡牌，而下面的两开门柜子里，则堆放了七七八八的杂物。
　　这个活动室原本的面积就不大，加上凳子和桌子过多，导致能够活动的范围，只有刚刚十平米出头。
　　为了不影响社团迎新需要，陈南跟周宇并没有搞大的破坏，只是将椅子全部挪到墙角，形成一个拍照等候区，而无用的桌子，则折叠的靠着墙壁，节省更多的空间。
　　最后，拉上窗帘挡光，并将摄像机、蓝色背景布、补光灯等设施，全部都设置在最里面，留下一片女生用作集聚在一起看照片的区域后，这个临时的工作室就很好完成。
　　“呼……”
　　忙活了十多分钟，总算完毕后，作为绝对的苦力周宇长长的舒了一口气，现在就只等那些说要来拍照的学妹，来到这距离寝室楼足足有十分钟路程远的拍摄活动室了。
　　“真的，真的会来吗？”
　　不过，周宇还是不太有信心，毕竟他们的距离太远，而且价格也更贵，那些女生就算不去‘魅影视界’拍，随便找个打印店不就行了吗？为什么非得绕路来这里呢？
　　拍摄技术好就真的能为所欲为吗？
　　“这你就不太明白了吧。”
　　调试着相机的陈南，摇了摇头，一副长者姿态的说道：“你out了，懂不懂什么是out？这是现在很火的网络词汇，跟‘神马都是浮云’一样火。我跟你说啊，小夏那种女生，才是现在年轻人的普遍风貌，而我们都是那个‘凑合凑合’就得了的时代的残党，被抛弃了啊。”
　　“你为什么把懒.逼描述的那么悲壮？”
　　“开个玩笑。不过有一说一，我昨天在206寝室拍的时候，就感觉到女生的满足感明显强于男生，我们在寝室拍了70个男生，大多都是满意，然后就ok了，少数长得帅的，会发个配图的动态。但女生不同，真的是一顿爆吹，夏心月昨天把她们12栋女生寝室群里的聊天截图给我看了，很真实，人均夸夸机器。”
　　说到这里，陈南越来越觉得夏心月的头脑厉害：“真有她的，居然能够想到涨价赚女生钱。”
　　“确实，没她我们啥也干不成。”周宇也赞同的点了点头，然后问道，“不过她怎么不来？”
　　“她说去办公室有事，可能结束了才来。”
　　陈南随口解释后，又拿出手机看了眼，而后紧张起来：“嗯嗯，好像已经有人来了，我们准备准备，GKD吧。”
　　“你在群里看的吗？”
　　周宇说的群，是一个专门用来拍证件照的群聊，由12栋女寝想要拍照的人组建的，群主是夏心月，而群员有一半是12栋的，剩下的，是其它寝室楼的大一新生。
　　除开夏心月外，群员总共123人，不过这只是有意向的123人。但真正能来的，就算只有一半人，加起来也是一笔不小的收入。
　　到，到底有多少人能来呢。
　　“听到声音了，我们把门打开搞条队伍吧，这个位置还是有点偏的。”
　　手虫…桌游社活动室位于排球场跟篮球场附近，从堕落街出来到这里更近一些，大概只有五分钟的路程。
　　而现在又正是饭后时间，天气不太热，顺路来的人应该会多一些吧……
　　抱着这样的心情，陈南打开了这个狭小活动室的门。
　　而后，十足的被吓了一跳。
　　现在只是群内公布的营业时间，但已经有四五十人，站在了距离活动室五六米外的地方，聚成了团，不知道的还以为是在上体育课，太壮观了。
　　周宇惊了，压低声音的对陈南说道：“卧槽！这么多人？”
　　这才只是约定的时间，就已经聚集了这么多人，而且还能够看见陆陆续续的有人混进人堆。
　　按照这个势头下去，那120多人，估计全都能来。
　　120X30=3600！
　　卧槽，一个多小时三千多块，要是我是‘魅影视界’的，我也跟学生会的PY一波，毕竟证件照的拍摄几乎是零成本的！
　　不过正当周宇沉浸在恰钱的喜悦中时，那堆聚在一团的女生，似乎对这个近乎‘小作坊’的地方，产生了怀疑。
　　“怎么感觉就是个……学生弄的啊，真的有那么好么？”
　　“我觉得‘魅影视界更’专业啊，至少那个灯比较大，这个补光灯看起来跟玩具一样。”
　　“但照片拍得很好啊！我在群里看到了的，那个叫夏心月的证件照，简直美爆，就像是我们高中时候在全校面前讲‘宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来’鸡汤演讲的美人学霸一样，素颜无刘海都是女神，太夸张了啦。”
　　“那是人家长的好看，长得好看怎么拍都不丑。”
　　“嗯，我也感觉是把长得好看的，拍得好的照片发了出来。其实‘魅影视界’也有好的照片，只要人美，但那边只要30……”
　　正当这些女生站离门口五六米处，犹豫着要不要进去时，一个戴着厚厚的黑框眼镜、留着普通女士短发的宅女，从人堆里出来，率先进入到了活动室里，不怯场的跟陈南打招呼道：“学长，又见面啦～”
　　陈南认出了这个人。
　　戴萌，夏心月的室友，能够把三个男生脑补出无数玩法的晋江高V，三次元腐女，搞事达人，嘿嘿怪。
　　而且还是一个不看场合的助攻怪，前天就是她给自己跟夏心月留出了单独空间，而昨天又动用生活部特权，把自己放进了女寝。
　　是个不错的妹子。
　　不过那副厚厚的镜片把什么都给遮挡完了，而且还穿着宽松短袖加上宽松青色牛仔裤的搭配。
　　什么都看出来。
　　除了.胸还蛮大。
　　“嗯？你也来拍？话说，你不是去魅影视界拍过吗？”
　　陈南顿了顿，见到戴萌后，有些好奇，毕竟选择这副奇怪的厚镜片眼镜，就能说明这家伙对于颜值是真的没有要求了。
　　她大概也属于会在小说、游戏上花钱，但口红化妆品则完全不会加入购物车，有些不会打扮的类型。
　　正当陈南这样在心底评价时，戴萌如他所愿的用猥.琐语气把这股宅气，表现的更加明显：“拍是拍过，但还想再来一次，这种被镜头注视的感觉，就像是被偷窥了一样的刺激……没，没有的事情！学长你想多了！”
　　“我什么都没想。”
　　因为什么骚东西都见过，陈南没被这个沙雕女孩吓到。见身后那些女生有些犹豫，似乎不太相信小作坊的水平后，便压低声音的请求这位沙雕了一点，但人真没话说的学妹：“内啥…你正好当第一个吃皮皮虾的人，先拍一下，给她们带个头，感觉她们不太积极。”
　　“懂的懂的，我就是为这个而来的，那加上泡我室友，潜入女寝，学长欠我第三个人情哒！”
　　戴萌用手拍了拍相当有料，甚至还悄悄抖了抖的兔兔小姐后，相当不在意女生形象的口嗨。
　　陈南双手合十，感恩道：“实在是谢谢了。快进去吧，这张给你免费嗷。”
　　“那太爽了！我最爱白.嫖了，但学长拍得好的话，我会缴纳我的嫖资，嘿嘿嘿。”
　　戴萌依旧是用标志性的笑容回应。
　　不过，心里的算盘开始打起。
　　按照心月说的，学长果然有点直男，居然没想到一个已经拍完照片，而且对外在毫无要求，只喜欢看别的俊男靓女催生荷尔蒙的宅女来这里是因为什么……好长的定语！
　　咳咳，反正让我替心月来好好的考验你吧。
　　面对一个女生的时候，学长你是能够暖。
　　但今天面对一百多个女生，如果再暖的话。
　　就别怪我戴萌特工，告诉你那位家里红旗不倒的清纯学妹了哦！
　　“谢谢，太谢谢了，你就是我陈南的亲人，周宇的姑姑。”
　　“爬！”
　　忙着在后面开灯的周宇，虽然没听清楚什么，但只要陈南提起自己的名字，他就知道要说什么。
　　“好g.ay啊你们嘿嘿。”
　　看什么都姬的戴萌，捂着嘴滑稽的笑了笑，然后往活动室里走：“我去那里坐着了。”
　　“嗯嗯，我马上来。”
　　因为戴萌的带头，身后那群女生才稍微有点主意，慢慢的凑过来排队。而为了让流程搞快点，并没有察觉到戴萌有什么特殊使命的陈南，回到正事上来，对外面的妹子开口说道：“大家不用全站外面，可以先进来等等，里面有凳子可以坐的。”
　　听到陈南这样说后，慢慢的有七八位女生进到了活动室里。
　　毕竟有人第一个拍照，就算对照片质量没有把握，近距离的观察一下，看看这一位‘普通颜值’女孩的照片成果怎么样后，才能够做出决定，交出那30块钱，如果不太行的话，再借口说出去打个电话，溜了溜了嘛。
　　谁的钱都不是大风刮的，魅影视界有工作室收20块，打印店有门面收10块，这里完全是白嫖学校的场地还敢收30，如果质量不行，我不说喷他，我让室友别拍行不行呢？
　　于是，抱着这样的想法，大家都等待着第一张照片的诞生。
　　所以，一齐看向了那位穿着唯独显胸的白色T恤，并不勾勒.臀的宽松牛仔裤，然后戴着闪着白光的厚镜片的女孩。
　　而陈南，依旧是相当淡定，毕竟系统爸爸自称的百分之九十九满意率，目前还是靠谱的。
　　昨天拍摄的100人中，只有一个男生不太满意，理由就是拍的有点粗糙。不过，陈南倒觉着那张照片不怎么糙，甚至有点小帅，但考虑到对方是精致的猪猪男孩，希望美型一点，阴柔一点后，所以就理解了。
　　那这张照片…应该也能拍好吧。
　　“戴萌。”
　　在聚焦的时候，陈南发现对方还没自觉的摘掉眼镜，那两片夸张的厚镜片，都把脸遮了一半。
　　所以，用手指着她的脸，陈南想要提醒，不过突然脑抽的没想起来眼镜这个词咋说，就随意开口道：“把那个什么……脱一下。”
　　“脱？”
　　一听到这个要求，平时嘿嘿嘿成习惯的戴萌，这一刻突然变得扭捏起来：“在这里吗？在这么多人面前脱吗？太，太让人害羞了吧！”
　　“不，不是。”
　　意识到自己用出了那个‘脱’的动词，让对方这位污污的腐女会错意，然后开始扭捏的双手夹在腿间脸颊泛红时，陈南赶紧解释道：“不是你想象中的那个脱！”
　　“啊？是，是这样啊。”
　　听到陈南这样解释后，戴萌这才勉强接受。
　　然后，用手抚在胸口上，可算是舒了一口气：“吓死我了，那可以了，我还以为是脱掉眼镜呢。”
　　“嗯？就是让你脱……摘掉眼镜啊。”
　　陈南打出了一个问号。
　　而后，看着轻轻扯着自己衣服下摆，似乎想要撩起来的妹子，陈南一脸惊悚：“等等！你刚才‘可以’了个什么？”
　　沃日这妹子好可怕！
　　“诶？眼镜！”
　　戴萌顿了顿，而后慌张道：“要摘吗？我摘掉眼镜很奇怪的……”
　　“要摘的，证件照不能戴眼镜。”陈南平淡的说，“魅影视界没让你摘？”
　　“额……没。”
　　“卧槽，奸商……反正最好还是摘的，虽然要用的场合都不正式，但指不定哪天要考证。”
　　戴萌虽然有些纠结，但必定规定就是规定。
　　所以，尽管羞耻，觉得这样奇怪，她还是当着这么些人的面，把那个近视六百多度的厚厚眼镜，缓缓摘了下来。
　　接着，缓缓抬起头，看着纯黑色的镜头，眼神中有一丝的慌张：“这样吗？”
　　陈南眼睛从取景器离开，弓着的身体站正，一脸陌生的看着那位坐在凳子上，弱弱看着自己的女孩：“你谁？”

第71章 夏心月才是美人
　　有些人属于一双眼睛拯救了一张脸的类型。
　　但戴萌不这样。
　　她的脸本来就不差，至少高于平均水准。五官分明，鼻子很小，嘴唇不厚，嘴型很自然，之所以会让人感觉到普通，完全是因为那副眼镜太过于夸张了，重重的架在鼻翼上，将小半张脸掩盖住。
　　如果不戴眼镜的话，形象会好很多，换个发型，再加几分，服装再女子力一点，又能漂亮几度，最后达到全班五十名女生里的前十的中游偏上水准还是没问题的。
　　当然，只是普通层面上的漂亮，跟夏心月这种敢扎起头发，然后素颜拍证件照的比还是不自量力。
　　虽然这样，她也没有想着提升自己，依旧保持从高一开始便戴着那个大得夸张眼镜的习惯。
　　毕竟她总觉得自己的眼神太过于正经，跟内心的猥.琐不太符合，反差太大了。但如果有这个能够藏住视线的奇怪眼镜，自己就能够毫无顾忌的‘嘿嘿嘿，那两男的真棒’的脑补十万字小说了。
　　而现在被迫脱眼镜的她，像是被关闭了某个奇怪的开关一样，整个人都痴.女不起来了。
　　“搔，搔扰？”
　　被陈南用‘你谁？’询问后，戴萌一脸无知的问，明明是口嗨，但因为正经的长相，风格一点儿都不和谐。
　　“并不是，只是陌生…算了坐正吧。”
　　自从‘夏心月不爱露额头，因为这样会被错当成学霸’事件后，陈南便学会了不去评价。毕竟每个人都有自己的难处，这位沙雕女同学之所以不想摘眼镜，估计也是因为什么自己不能理解的理由。
　　所以，摇了摇头，重新对准取景器，在在‘321’后，陈南按下了单反快门，并平淡的说道：“拍好了，过来看看吧。”
　　“……”
　　戴萌愣了愣神，数秒后才反应过来拍完了。
　　然后，戴上眼镜，打开那个沙雕腐女的开关，‘嘿嘿嘿’笑着凑到了单反屏幕旁边：“让我康康拍的怎么样！”
　　“来吧，不过稍微快点，后面排队的人多。”
　　陈南这么说完后，就主动退到了一边去，戴萌也能够在不跟陈南挤在一起的情况，看到自己的照片了。
　　然而看到的第一眼，她就嘿不起来了。
　　奇怪，好奇怪。
　　完全不感觉是自己。
　　那个较真的眼神、较真的嘴角弧度，以及完全没有任何紧张情绪，无比自然的脸。
　　捕捉的太微妙了。
　　“哇哦！很可爱啊戴萌，早就跟你说过了，换个眼镜，换个发型，然后化化妆你就很可爱啦，为什么要这么随意呢？这张照片真的很棒！”
　　发出惊讶的感叹，并且用‘很可爱’这个词夸奖自己的，是班上的同学。
　　在照片拍摄结束后，她们很快的围了过来，见识到了这30元的证件照，然后一边商业吹捧自己这位‘很可爱’的女生，一边打消顾虑，期待下一个拍照的就是自己。
　　可爱嘛……
　　你说是就是8。
　　不过这种‘可爱’，是因为照片拍摄的缘故，把自己美化了不止百分之三十。
　　但无论怎么样，最多只能是可爱，或者挺漂亮，所谓的美人，还是夏心月那种。
　　“嘿嘿嘿拒绝，我怕你们想跟我搞姬。”猥琐的嘿.嘿一笑后，戴萌便退到一边去，不再去管那张把自己尽可能‘可爱’了的照片。
　　不过，视线却不自觉的转移到了那位把自己拍可爱了百分之三十的高水平摄像师，陈南身上。
　　“怎么？”
　　被注视着的陈南，不解的问道。
　　“妹子们都说我可爱，学长觉得照片拍的可爱吗！有那种怦然心动的感觉吗？”仗着自己已经树立起的沙雕晋江高V人设，戴萌毫无少女懵懂的询问陈南。
　　陈南摇了摇头：“没有。”
　　“没有？太残酷了吧，居然也不说点好听的！我可是花了30块！”
　　“三十块是拍照跟P图的钱，没有这种服务。”
　　“居然没有？奸商！”
　　“不要因为没有说违心的话就扣奸商的帽子，这样做生意也太难了。”
　　“额………”
　　“好了，待会儿再看吧，大家先排队。”
　　跟戴萌的一番插科打诨结束后，陈南便没再让大家围着摄像机看，而是开始正常营业。
　　而女生们，也因为自己这个可爱女孩的证件照，被拍出了些许气质，完全的活跃起来了。
　　甚至开始争着先拍，好在周宇学长及时的把队伍捋顺，证件照拍摄才有序，且快速的进行。
　　“学长学长，怎么拍会好看一点，你指导一下我呗？是头发扎起来还是披下去，或者丸子头？”
　　“嗯……留出眉毛耳朵，摘掉饰品，这样就行了，发型按照你喜欢的来。”
　　“那学长学长，我能不能笑，要做什么表情吗？刚才戴萌那种表情就很棒啊。”
　　“自然一点，笑的话……也还行，按照你的习惯。”
　　“学长我呢？照片要穿什么衣服，能不能稍微漏一点……内啥的，会拍到吗？”
　　“按照你的……不和谐不和谐，这是要用在各种证件照上面的，尽可能正式一点。”
　　拍照正在火热的进行，速度很快，几乎半分钟就能完全拍好一个，而拍摄的时候，大家也有各种的问题，不乏那种几乎暗示、性的问陈南‘我好不好看’的，但这位学长都一一的用相当直男……不对，是相当正经的说辞回应。
　　学长大概属于那种认真的时候，会心无旁骛的努力家。
　　加上拍照水平很厉害，又是天赋家。
　　嗯，能干。
　　“学长。”
　　在一旁观察了好几分钟，想起来自己来这里的额外任务后，戴萌旋即凑到陈南的边上，笑盈盈的缠着他私语道：“这妹子不错，女神级别的了，在我们班上有不少男生追，你觉得咋样？”
　　专心拍摄的陈南，并没有因为自己的提醒，而开始观察镜头前的妹子，依旧是认真拍摄，并且随口回应道：“既然是女神了，那还用我怎么评价……等等，你不回寝室嘛？”
　　“我再玩会儿嘿嘿。”
　　戴萌嘻嘻的一笑，而后用手肘轻轻怼了怼陈南的腰部，痴.汉般的压低声音道：“等等，这个妹子真是nice…学长镜头再往下面一点，我估摸着有D。”
　　“别乱搞，你正常一点，在拍照呢。”
　　“学长真是愧对于男人本色啊，连这种好机会都放过……那这个呢，黑直长哦，淑女淑女，跟唐思文学姐一个类型的。”
　　“不要乱黑，唐思文算什么鬼。”
　　“噫？那学长觉得这个妹子比唐思文还好……是么？”
　　“你咋这么多话啊？”
　　“反正也不影响学长‘咔咔咔’三秒钟拍完一个，还能活跃气氛嘛……”
　　跟陈南认识才几天的戴萌，借着英雄惜英雄，妈妈船吸妈妈船，沙雕吸沙雕的人性特质，继续自然的搭话道：“学长就没觉得这么几十个女生里面，有心动女生吗？我们这届大一学妹这么漂亮，总有学长喜欢的一款吧……”
　　“没有，专心学习。”
　　陈南一动不动，继续用眼睛对着取景器，准备拍摄下一张，并且稍稍转动聚焦环。
　　“一个女生都没有吗？那果然跟我想的一样，学长是……”
　　“是个锤子，正常取向，就是爱学习能咋搞。”
　　“真的这么厉害吗？那我打赌下一个进来的学妹，学长肯定心动。”
　　“害，人不心动不就死……”
　　“心月你来啦？”
　　“………”
　　戴萌话音刚落，原本还在自信口嗨的陈南，瞬间就停顿住了。
　　那个调适着聚焦环的手，以一个别扭的姿势突兀悬空，那对干净的眼睛，也由之前的‘北欧性冷淡风’，变得有波澜掀起。
　　然而，倔强的学长为了维持住他的无聊尊严，或者说单纯是欲盖弥彰，便做出随意的样子，平淡的转过头去：“你不是说等会才能来……”
　　“学长我骗你的……她没来。”
　　戴萌惴惴不安的说完，然后便看见学长，因为发现门口并没有人，而茫然的愣住……
　　并且有半秒时间，出现肉眼可察的失望。
　　到这最后，才是一脸‘你好烦呐’的把自己赶走：“去去去，别打扰我。”
　　“啊……行吧，我滚了。”
　　尽可能语气沙雕的应了陈南后，戴萌便坐回了活动室角落的凳子上。
　　不过，她依旧看着那个同样尽可能压抑自己情绪，但因为被发现了‘对于夏心月的关注超过了这一百个女生的总和’后，而尴尬的眼神游离的陈南。
　　她并没有觉得作弄到学长了很好玩，而是真心觉得……
　　好酸啊。
　　虽然我喜欢看甜宠小说，男频女频都爱，能够祝福她们这些俊男靓女的爱情，并且作为‘爱情寄生虫’，获取甜甜的养分而活。
　　但刚才那个瞬间，戴萌感觉自己的心脏都被杀.了一样。
　　假装正经的转过头去随意搭话，然后发现对方其实并没有来 后，流露出失望……
　　现在还有这种桥段的嘛？
　　我在哪一本小说都没见过啊！
　　这就是主角的人生吗……
　　越想越扎心的戴萌，手机突然发来两条消息。
　　――夏心月：萌萌萌！怎么样怎么样？他有没有看别的女生，有没有夸的女生，或者留QQ啊？！
　　――夏心月：他撩的，或者想撩他的，都告诉我哦。
　　“想撩他的……”
　　原本只是正常的酸溜溜情感，在这两条消息轰炸下，突然的变了味道，缓缓脱下那副封印着自己认真眼神的眼镜，而后关闭手机屏幕，看着玻璃屏里的‘可爱’女生……
　　打扮起来会更好一些吗？
　　再好也比不上那位为了喜欢男生，特意穿上露出茹沟雪纺衫美人的，一颦一笑吧。
　　当然，她可是像女主一样的存在。
　　顿了顿，滑开手机，戴萌发送了消息。
　　――戴萌：嘿嘿嘿，全部木大！连续几十个女生你学长都没有撩一下，就知道拍照挣钱。
　　――戴萌：不过在我说出你的名字后，他完全不一样了，太明显了。
　　――戴萌：我觉得你们天仙配，这是现实中我唯一吃的异性CP！
　　如此三条消息发完，十多秒后，夏心月才回复了一个‘害羞捂脸’的表情包，可爱的让人不禁联想到，害羞捂脸着的夏心月。
　　将眼镜放在穿了长款牛仔裤的大腿上，看着手机屏幕，戴萌无意识的编写了一条消息――
　　嘿嘿嘿，我感觉你们铁定成，任何想要插足的都是异端，要不抽空把他约出来玩玩，带上我，我给你们助攻一波哈哈哈。
　　发送。
　　手指轻轻一触后，戴萌整个人都紧绷起来。
　　额头的热汗冒了出来，用力的捂着拼命跳动着的胸口，身体的每一处，都感觉如针扎般的发痒，闷热，而直直的盯着这条，相当危险的消息，她的心脏，似乎提到了嗓子眼上。
　　我在做什么？
　　我都说了什么鬼话！
　　带上我干嘛啊？凭什么带上我啊？期待抖音里面那种我这种沙雕看了都觉得沙雕的心机闺蜜短视频？
　　而且，我又不是喜欢学长……
　　我只是酸啊，我只是酸我在手机上看着小说云恋爱的时候，对面床上的小美女扭着屁股熬夜跟男生聊天，而且第二天明明困得都睁不开眼，还要在衣柜里面挑喜欢的衣服，然后拖着疲惫的身体，跑去操场跟人打卡，最后回寝室倒头就睡，边睡边笑啊。
　　我是柠檬精不是绿茶啊！
　　――夏心月：太好了，我觉得你助攻一直可以的，就像是前天早上在操场上的那样。嗯…都是室友，我就不掩饰了，下周我约学长一次，你表现好了我给你晋江看书账号充钱！
　　收到这条消息后。
　　紧张的心，瞬间的落了下来。
　　但心情，却变得格外沉重。
　　看着那位被安排了行程却毫无意识，正在专心拍摄的陈南，戴萌用手扶着额头，盯着大腿上那副厚厚镜片的高度数近视眼镜，眼前的恍惚的出现了眼镜的重影，而热汗也变成了冷汗，无神的呢喃道：“人家约会我去干嘛……要是石乐志勾引学长，我会被……被杀的吧。”

第72章 《情商》
　　“学长学长，是扫这里付钱吗？我用微信吧。”
　　“学长，证件照拍摄是包括P图的对吧？那能帮忙把这颗痘P掉吗……太好了，那千万别忘了哦。”
　　“话说，除了证件照还能拍点其它的吗？我过几天要出Cos，能不能拜托陈南学长帮忙……啊？不拍Cos啊，太可惜了。”
　　跟昨天完全不一样，今天的拍摄要热闹得多。
　　一个小时的时间里，除了拍照跟回答学妹问题外，基本上就没有什么摸鱼的空闲时间了。
　　很意外，原本以为学妹们会因为距离和价格的原因，有一半预约了的人会不想过来。但结果截然相反，群里123个预约拍照的，来了110人，而且因为证件照在各个群内疯狂传播的广告效应，其它院里面翘了‘魅影视界’拍摄的，然后顺路从堕落街来这里的，也有快60人，其中还包括了20个男生。
　　心情很澎湃，今天的生意，远远的超乎了预期。如果不是活动室的借用有时间限制，陈南他们还能够再大赚半个小时。
　　不过，为了不耽搁人家社团的正经手虫……桌游活动，他们还是适可而止的隐藏了野心跟贪心，按照群里面发布的规定时间，准时‘打烊’。
　　虽然错过那些移动的软妹币很可惜，但按照夏心月所说的，就算是普通女孩，也会愿意为‘美’付出很大的代价和精力，所以她们今天没排到，明天大概也会来拍，正好凑凑人气，搞搞饥饿营销，坚持可持续营业方针。
　　“呼……结束了。”
　　在送走最后一位拍照的顾客后，一直保持着弓着腰姿势拍照的陈南，终于能够缓缓的挺直身体，休息一会儿。
　　伴随着伸展身体时，骨头发出的‘咔咔’声响，陈南感觉在这一刻，疲惫席卷而来。
　　不过手虫…桌游社的哥们马上就要来了，大概二十分钟后，他们还不能够放松下来，至少要帮别人把凳子，桌子还原，顺带把自己的东西收走。
　　“学长学长，要帮忙吗？”
　　坐在椅子上玩着手机，刷沙雕网友发的沙雕动态的沙雕戴萌，见二人精神状态都已经到达低谷，但还要因为收设备而忙碌后，她主动的问道：“有我能做的吗？尽管吩咐吧，不过作为小小的报酬，授权我写一章你跟周宇学长的CP文就行哒！”
　　““爬。””
　　二人异口同声。
　　“哇！”
　　戴萌惊了，变得更嗨了：“十年修得同船渡，百年修得神同步，好gay啊你们！”
　　““你再骂！””
　　继续异口同声。
　　戴萌被磕到了：“哈哈哈哈又来了。甜J我，不愧是大二级别的男室友，跟那些还涉世未♂深的大一新生就是不同啊。他们啊，我查寝的时候，发现他们完全没什么甜宠互动，看着干着急……”
　　“急？急个鬼啊你！”
　　发现盲点的陈南，对这个腐女小鬼，突然芥蒂的防范起来：“还有，你去寝室查寝都看了些什么？我现在越来越怀疑你加生活部的动机了……”
　　“动机？放心，动机明确。”
　　戴萌推了推眼镜，镜片上的白光，忽然睿智的闪烁：“为日后的耽美大作采风。”
　　“没救了。”
　　这笔没救了。
　　在心底叹了口气，陈南不再去跟戴萌搭话。虽然知道对方只是口嗨，但这种gaygay的话题，的确不太营养，一个女生居然荤.段子张口就……
　　好吧，现在明白了，那副大大的眼镜确实有用，如果戴萌是以极其正经的外表，讲一些骚话，那陈南没理由不怀疑，那家伙是个‘世界观跟方法论结合’了的实干型变态，一脸冷静的把什么大奸大恶都悄悄做了，但配上‘嘿嘿嘿’的傻笑，和憨憨的气质后，陈南就觉得没事了。
　　怎么说呢，她其实跟自己有点像，比如在对待普通层面上的关系上，总是以一种流于表面的热情态度示人，绝不会轻易的说出让人陷入麻烦的真心话。
　　或许，这家伙只有在摘下眼镜，被人直勾勾的盯着时，才会慌乱的表露真心，就比如刚才脱下眼镜后被盯着拍照时，会产生被注视的恐惧一样。
　　这么欢脱的妹子……
　　该不会社交恐惧症吧？
　　“学长…你盯着我看了好久啊。喂，我除了胸.大可就没其它优点了，不会真的有人惦记我身子吧，不会吧不会吧？”
　　因为陈南直勾勾的看了自己好几秒，格外反常。戴萌便旋即用双手抱住自己，而原本在宽松的白T下，只显现轮廓的兔兔小姐们，则被这个动作，向内聚拢，并紧贴着轻薄的棉质面料。
　　形状完全衬出来。
　　“哈？”
　　陈南被戴萌神经质的话，以及那对明显的大兔兔小姐搞得有些尴尬，所以回避开了视线：“没有惦记。”
　　“诶？”戴萌懵逼道，“没有惦记吗？好伤人啊，我可是女孩纸诶……就算不是怦然心动的惦记，那种性.方面的总该有点吧？”
　　“没有。”
　　“对所有女孩子都没有？”
　　“没有没有。”
　　“心月你来哒！”
　　“……”
　　再一次，当戴萌为了皮一波，说出了这个名字。
　　再一次，陈南像是没长脑子，也没有记忆的鱼一样，咬住了对方的直钩。
　　并且，在极其短暂的一段时间里，表现出了那种小学时，听到坐在自己旁边那人的名字，恰好是自己一直在关注的名字的紧张表情。
　　果然，春游好不好玩，关键看旁边位置坐的是谁。
　　“……”
　　反应过来自己又被戏弄后，陈南半恼道：“你这家伙玩上瘾……”
　　“诶？”
　　话音未落，活动室的门被轻轻推开。
　　夏心月茫然的站在了门口：“知…知道我来了啊？还想吓吓你们呢。”
　　出现在眼前的，是一位穿着浅绿色森女连衣裙的纤细女孩，这条裙子的气质很神秘，像是童话里的森林一样，网纱的裙摆若隐若现的没过膝盖，仅仅露出半截白皙的小腿，再往下，就是裸.足的平底凉鞋。
　　不仅气质大变，更让人感觉到眼前一亮的是，夏心月的头发扎起来了，不是露出额头的‘宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来’女学霸，而是扎了个可爱的茶色丸子头，把精致的小脸轮廓，全部自信的露出。
　　“……”
　　托着相机的手，蠢蠢欲动，看着这位一脸呆萌的抱着三罐听装‘百事可乐’的女孩，陈南呆呆的看了很久后，最后才后知后觉开口道：“你衣服每天不重样的吗？”
　　来了，对男宝具――无限制衣橱。
　　“……”被这样评价的夏心月，完全开心不起来。
　　什么衣服每天不重样？
　　你就不能说说衣服嘛！
　　讨厌。
　　“……”
　　陈南虽然很想说‘我说什么了？’，但还是忍住没说，毕竟那本书对他的影响很深。
　　――《情商》
　　“哦，学妹来了？”周宇停下手中的事情，意外的问道。
　　“嘻嘻，是的呢。”
　　小小的不悦很快消散，夏心月很快的调整好，然后笑了笑，便将用手臂里抱着的三罐可乐，开始挨个的派送：“这是周宇学长的，辛苦啦。”
　　“啊啊啊啊谢谢！盛夏的冰可乐，是爷最爱的冰百事可乐，i了i了。”
　　周宇感激的接下了美少女的可乐，差点泪目。
　　“不客气啦。”
　　随意的摆了摆手后，夏心月又将第二罐递给了坐着的戴萌，并且压低声音道：“辛苦你了，今天没情况吧？”
　　“嘿嘿嘿十分顺利，没有被发现。”
　　戴萌做出了个OK的手势，同样鬼鬼祟祟的回应对方。
　　“那就好。”
　　眨眨眼，做了个小心机的wink后，夏心月便拿着最后一罐饮料，脚步小心翼翼的，悄无声息的，走到了已经低下头，正在将相机塞进包里的陈南旁边，然后踮起脚尖，用冰凉的易拉罐壁，作弄似的贴在了陈南的侧脸上：“学长～”
　　“啊，好凉啊…”
　　被冰可乐贴脸的陈南，打了个激灵：“喂……干嘛呢你。”
　　“我呀……”
　　夏心月笑嘻嘻的将听装可乐收回。而后，又拿起它，贴到了陈南的另一边脸上，继续皮：“再换另一边～”
　　“好凉…好了好了，快给我吧。”
　　“噫？”夏心月一脸不解，“为什么给你？这是我的可乐诶。”
　　“哈？为什么周宇跟戴萌都有，我没有，我也要。快，白给我！”陈南做出‘白嫖状’的伸出手。
　　“抱歉，偏偏学长的忘买了，真是遗憾了，咔～打开了。”
　　“别皮了，快给我！地球人都知道冰百事可乐开罐的第一口是通往极乐世界的门票，别让气跑了，不要做这种可怕的事情，快给我……秋梨膏。”
　　“好啦好啦…喏，给你。”
　　“nice。”
　　接过被用来冰着自己侧脸的可乐，陈南喝了起来。
　　而一旁的夏心月，则还沉浸在刚才作弄陈南的快乐里，嘻嘻笑个不停。
　　啊，像是动漫里面才会出现的一幕，在眼前不断上演。
　　坐在凳子上发呆着的戴萌，缓缓是拉开了那罐还在冒着冷气的可乐是拉环。
　　而后，喝下了气最足，最冰凉的一口。
　　与此同时，靠近着拉环口的厚厚镜片，缓缓的结上了一层白霜。
　　嗯，幸亏这个蠢蠢的眼镜，不然羡慕的看着室友跟学长旁若无人的疯狂撒狗粮，而后流露出‘我酸死了’的自己，该多可怜啊。
　　“艹……羡慕。”
　　戴萌本以为自己才是最无辜，最酸的，但看着那位紧紧的握住可乐易拉罐，发出‘咔咔’响声，眼睛里面燃烧着审判之火，咬牙切齿个不停的周宇学长，心情平衡了好多。
　　嗯，这学长心态不行。
　　不是做爱情寄生虫的料。
　　“话说…今天就到这里吧。”
　　在陈南将相机跟三脚架完全收好后，今天的拍摄也宣布结束，他们也差不多该撤离，将场地还给手虫…桌游社玩恐怖桌游了。
　　“嗯嗯，只用等我们手虫……是桌游社！不许再玩手虫梗了！”
　　发现自己作为副社长，乳社都快变成口癖后，周宇严肃道：“等下我们社里就有人过来了，把钥匙给他们，交接完毕就能走了，大家要等会儿吗？”
　　“嗯…我等会儿吧，你们怎么说？”
　　陈南想了想，决定等等。毕竟自己好歹是这次创业的leader，分了总收入的六成，作为最大受益人，肯定要对对方社长表达一下感谢，事后说不定还要请吃饭，所以多留一会儿吧。
　　“额，那我先……”
　　作为这里唯一的外人，戴萌也不KY，既然已经玩够了，监督工作也顺利完成，就可以溜了溜了。
　　不过，还没等她开口说完，夏心月便突然用眼神，扫视了几下戴萌，似乎在暗示什么。
　　动了，她在说――
　　助攻啊助攻。
　　收到，over。
　　明白夏心月的意思后，戴萌主动提及道：“周宇学长，我对奥力学长的晨跑社相当感兴趣！作为一个十几年的肌肉爱好者，想深♂入的了解一下那些晨跑CP……晨跑健将们，你能给我讲讲嘛？我也爱运动嘿嘿嘿！”
　　“哦，你居然还有这种变态……健康的爱好？”
　　周宇原本也打算留下来，但戴萌这么一说后，作为一个热心肠的靠谱学长，他想也不想的答应道：“那走吧，边走边说。”
　　“好～那我们就先走了。”眼镜泛出睿智的白光，戴萌捂着嘴，邪恶的叮嘱道，“你们别把学长辛辛苦苦打扫干净的活动室，搞得太脏了哦……”
　　“搞脏？”
　　不明白戴萌说什么的夏心月，一脸不理解的看向陈南：“我们怎么样才能把这里搞脏？”
　　“搞脏那不是几分钟的事……没什么！”
　　打住不系安全带的开车，陈南尴尬的赶走戴萌：“好了好了，你们快走吧，我们在这里等着交接还钥匙。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　捂着嘴巴痴.女一笑后，戴萌很好的完成了夏心月交给自己的助攻工作。
　　然后，跟随着周宇走出了活动室。
　　不过走前，还贴心的给她们顺便关上门。
　　“嘿嘿嘿，再见……”
　　猥琐笑着的戴萌，门缝里的视野越来越窄。
　　伴随着‘砰’的一声，活动室门关上，而自己完全置于门外后，原本还能够自然痴.女笑的戴萌，心情，突然变得复杂起来。
　　淦，看小说云恋爱好像已经不能满足了，有点……
　　有点期待跟他们的约会。
　　……
　　……
　　“学长，今天我们生意咋样呀？有赚很多钱吗？”
　　坐在活动室里面的一张桌子上，轻轻的翘着腿，夏心月跟站直身体揉腰的陈南，好奇的搭话道。
　　“很好，好的夸张。”
　　虽然知道夏心月并没有想要邀功，陈南还是抑制不住自己夸这位永远滴神的冲动：“光今天这一个多小时，就拍了一百七十人。按照每个人赚30，我们时薪过5000了……好家伙，一辈子都没打过这么富裕的仗。”
　　“这么棒啊？！”
　　听到这个数字后，夏心月露出了会心的笑容，然后开心的畅想着：“那毕业后，我们开个照相馆这么样？应该能够挣大钱吧。嘻嘻学长，想不想搭伙呀？”
　　一听到搭伙，陈南便悲观道：“你说的那个不现实，拍照本来就是零成本，如果开照相馆的话，那成本就变成了门面费。而且，我们到时候都毕业了，学校里面的学生资源也不归我们，真要搞，还得学魅影视界，学习……”
　　“学习《情商》吧学长。”
　　被理性的陈南泼了冷水后，夏心月表情瞬间就不积极了。
　　“《情商》这书我有啊！而且经常看呢。”陈南激动了。
　　“可消化率也太低了？”
　　“低吗？我觉得我情商还可以。”
　　陈南不认为自己是不看空气的KY。
　　如果真那样的话，寝室室友关系，同学关系，以及跟大通社学姐学长关系，也不会那么融洽了。
　　“还可以？如果真的还可以，我进门的时候，学长那句话就不应该那么说。”
　　嘴角不满的瘪了一下，一想到自己特意的洗完澡，扎了个丸子头，换上了新拆开的衣服，开开心心的过来，却被用‘你衣服每天不重样吗？’评价。
　　气不打一处来。
　　“……”
　　看着坐在桌子上，悬着双腿的夏心月，陈南目光不太敢停留过久。
　　虽然很想说‘你衣品真的很好，小腿也真的白’这种话，但他总觉得‘有性、骚扰’成分。
　　对女性直白的评价=油腻。
　　这不就是《情商》嘛？
　　然而，夏心月却不满的轻轻鼓起了脸颊：“学长，你可是第一个看到我穿这条裙子的男生诶。”
　　“第一个？那不可能。”
　　陈南摇头否定：“你来的路上怎么可能一个男生都没有？我绝对不是第一个。”
　　“我是说，我这裙子是为谁……”
　　“嗯？”
　　“算了，不说了。”
　　夏心月双手揣在身前，错开陈南的视线，有些无语。
　　着呢，偶尔也觉得……
　　学长在故意装傻。
　　“……多巴胺又开始缺了吗？”
　　“是的，一点都没有了。”
　　“那……”
　　盯着夏心月束起丸子头的侧颜，捕捉到对方‘缺乏多巴胺’的眼神后，陈南也觉得，还是应该化身夸夸机器。
　　毕竟这条裙子，真的很配她。
　　不过，像女生间那样‘你真可爱，你好漂亮啊，你简直女神’的夸奖，陈南说不出口。
　　所以，折中一下吧：“要不，我给你拍张照片？”
　　“……”
　　眼睛里面的光，不加掩饰的变亮。
　　夏心月转过头，看着学长将已经装进包里的相机又拿出来后，心情很快的愉悦起来，多巴胺也迅速补充：“好啊好啊！”
　　“嗯，来拍了。”
　　刚刚开机的陈南，在拍摄前突然想起什么重要的事情，认真的说道：“不过，拍之前等等。能麻烦说一句‘学长给我拍照片，可以永久不收钱’吗？”
　　“暗示我交钱吗……”
　　“不是，说就是了。”
　　“好吧……”
　　虽然不明白学长又在琢磨什么东西，但夏心月没继续过问，棒读道：“学长给我拍照片，可以永久不收钱吗？”
　　伴随着这句话落下。
　　跟李莎一样，陈南跟夏心月触发的【拍照工具人任务】，已经呈常态的永久浮现。
　　nice！
　　以夏心月的颜值，只要随便拍拍，肯定能拿高分吧！
　　她跟李莎学姐不一样，虽然第一眼看上去，并非那种惊艳到让人bo――的类型，但越看越会发现，她是真的漂亮。
　　而学姐呢，太女神了。
　　高高在上的想轻吻她脚的……
　　等等，先问清楚，应该不止我一个人有这种性、癖吧？
　　“话说，你有什么想做的姿势吗？”
　　拿出相机，镜头对准夏心月，眼睛凑近取景器，聚焦完成后，陈南好奇的问道。
　　而现在仍然坐在桌上，有些随意的夏心月，则被问的有些紧张。
　　先是嘻嘻的笑着，而后嘟着嘴卖了个萌，后来发现格外羞耻后，赶紧变回正经模样，轻轻侧着头。
　　似乎在思索……
　　陈南：“我觉得你只要站正拍就行了，小夏。”
　　“学长。”
　　不知道怎么了，夏心月灵光一闪后，突然看向了自己。
　　眼神里面是难以抑制的害羞，和与害羞相矛盾的期待。
　　“怎，怎么？”
　　“学长看着镜头就行了……”
　　“嗯？好，好。”
　　虽然不明白为什么，但陈南还是照做了，将眼睛对着取景器，透过那小小的镜头，欣赏着一身浅绿色的，像是穿了森林公主灵装的茶色丸子头女孩。
　　然后，看着对方，轻盈的从桌子上跳下来，双脚点地后，捏着那透明裙摆的两边。
　　而接着来的动作，让以平静视线看着她的陈南，无法平静。
　　用力掀起的裙子，像是石头激起的浪花。那精灵羽翼般的裙摆，翻动起伏，两条白皙无痕的双腿，露出的越来越多，甚至已经远远超过膝盖。
　　就在陈南心脏仿佛要爆掉的，见证即将呈现的神秘领域时，夏心月及时用双手按住了裙子，脸颊上，出现了绯红。
　　手中的快门，已经无意识的按下。
　　而被拍摄后的夏心月，还不忘调皮一下：“不是小夏，是夏丽莲・心月啦。”

第73章 是玛丽莲・小夏？
　　“学长实在是太感谢你了，要不是你借我们活动室，还不知道怎么办才好。”
　　“哈哈哈，小事小事，如果不是最近招新活动，其实可以借你们用一天的。”
　　“没有的事，已经很好了，帮大忙了。”
　　“别客气，叫周宇招新卖力一点，多拉点学妹就行了哈哈。”
　　“嗯嗯会说的。对了，结束之后请学长吃饭嗷，一定要来呢。”
　　“客气了学弟，都是朋友，你有空也可以来社团玩的。”
　　“嗯嗯，正好我最喜欢手……”
　　“手？”
　　“手把手玩桌游了！”
　　“哈哈，那就再见了。”
　　“拜拜。”
　　把钥匙还给桌游社社长，并真诚的客套一番后，陈南就背着单反空包，而手持着刚刚拍完照片的5d4单反，跟夏心月一起往寝室走。
　　双手搭在身后轻轻勾着，夏心月走在前面，而且还踩在花坛边缘上，保持平衡的慢慢前行，看起来心情相当不错。
　　而走在后面，看着相机屏幕里面那张有意抓拍的‘夏丽莲・心月’照片，陈南越来越觉得，这个学妹不得了。
　　刚才那张提交的照片，再次超额的完成了任务，让他的拍照等级提升到LV3 3/10， 而且值得一提的是，心动值达到了80。
　　梦中情人级。
　　这个评级就很离谱……
　　上次71是一见钟情，这次80则是梦中情人，两者有什么区别。
　　不都是馋人身子吗？
　　好吧，我明白了，这是一个顺序问题。
　　先是面基了，见色起意，然后回去辗转反侧睡不着，然后在梦里意.淫。所以说啊，系统虽然声音空灵的像妹子，但本质上，应该还是思而不得、以手冲之的潘俊
　　【你再骂！】
　　【你怎么知道这是我的心动值？！】
　　激动毛啊，你特么不是说以你的标准评定的吗？
　　“学长。”
　　正当陈南为这个系统的评定标准感到质疑时，玩着儿时最爱的踩花坛游戏的夏心月，停下了脚步，搭话道：“那位桌游社的社长，都大三了都还跟学弟学妹打成一片……看来对于多数人来说，大学还是好玩的嘛。”
　　“啊？是，是吧。”
　　陈南对这个说法没有表示否定，大学的确好玩。
　　虽然好多人都说怀念高中时光，觉得那个时候的感情真，非常的值得留恋，但所‘留恋’的，其实是整日刷题的忙碌时光外，那些格外稀少的碎片时间。
　　大体上来说，还是高中紧大学松的。
　　等等…我的意思，高中的玩法单一，大学比较丰富多彩。
　　好吧，越来越解释不清楚了。
　　总之，高中可没有大学悠闲，例如此刻，在这个繁星点点的夜空下，吹着微风，往寝室慢慢走的悠闲校园生活，不需要什么代价，便能唾手可得。
　　由刚才的学长，夏心月联想到了自己，所以好奇的问道：“我上大二大三后，也会继续这么开心吗？”
　　“我希望你永远开心。”
　　“嗯？”
　　“不，不是。”
　　发现自己把藏在心里的美好祝愿，不小心脱口而出后，为了不让自己显得太老干、部，陈南连忙的解释道：“我是说，你应该会一直开心下去的。”
　　“那学长呢？学长你觉得你现在开心吗？”夏心月看着陈南，好奇的问道。
　　“我……”
　　我其实有点累，学习这种东西，真的还蛮枯燥的，而且每天只有六个多小时的晚间睡眠，的确会让人整天都精神不振。
　　不过考虑到这种事情完全没必要跟学妹埋怨后，陈南浅笑着说：“我很开心。”
　　“是么？那学长……”
　　夏心月稍稍侧着头，看着那个简洁、清爽的大男生，直到把对方看得眼睛里面都有小问号后，她才开口道：“那学长觉得，对于学长个人而言，什么时候才能没压力的开心起来……什么才算‘成功’呢？”
　　陈南被这个突兀的问题问住，不解道：“成功？”
　　“就是，就是那天聊的话题。”
　　因为那天聊的话太深入，事后想想都觉得面红耳赤，所以夏心月难为情的提醒道：“因为学长的恋爱观就是婚姻观，属于那种务实的类型。但这样的话…肯定会有一个目标吧？关于，以后生活的目标。”
　　“哦，我的目标是……”
　　双手拖着单反相机，想了想后，陈南还算淡定的说道：“目标是，除开柴米油盐，各种贷款，每个月能有三千块用于文娱支出……这，大概就是我觉得的‘成功’吧。”
　　“这么精确的吗？”
　　明明问的是‘什么是成功’，而得到的却是一个具体数额，夏心月一时没有反应过来。
　　“对，对吧。”
　　陈南知道自己俗气了，俗不可耐。但除此之外，他没有想出更好的回答，毕竟之前已经跟夏心月聊过‘本地女孩和小县男生’的二三事，所以现在的回答，应该是那次话题的延续。
　　“那这个成功……”
　　谈及于此，夏心月的语气，变得越紧张：“需要多久呢？”
　　“不清楚，如果稳扎稳打的话，大概需要……”
　　大学毕业后22岁，研究生如果考上了，读完了也要24岁，工作最快的话，第二年上正轨，那就26岁。
　　但那是正在攒钱的26岁，而非实现目标的26岁。
　　如果要达到那种成功……
　　这么算了一遍后，陈南都笑了：“小半个人生吧。”
　　“………”
　　但这个回答，夏心月笑不出来，也不知道该如何回应。
　　上次跟陈南理顺了，她明白，作为本地人，她对学长主动背负压力的性格，所产生的一切不理解，都是‘何不食肉糜’。
　　毕竟在没有省吃俭用的情况下，夏心月的恩格尔系数都是百分之二十。
　　彻彻底底的狗大户。
　　“当然，那是消极的想法。”
　　见自己又把焦虑贩卖给了这位学妹，陈南及时打住，然后说道：“我不是一个死磕自己，然后造福后代的人。比起上一辈的人来说，我更自私一些，所以就算没有‘成功’……我应该也会让生活更加有趣。”
　　更有趣吗…
　　其实我的爱好并不有趣。
　　我喜欢钓鱼，喜欢到了看到游泳池都想甩一杆的程度。
　　对我而言，这种感觉很好，一个人或者两个人，坐在满是腐烂落叶的岸边，静静的甩杆，收竿，换鱼饵，一钓一下午，都不带挪窝的。
　　其实，我的理想是，等到买车买房，当了小领导后，做一个汉江钓鱼翁。
　　但悖论是，不买房买车，甚至都没参加工作，我就能当一个钓鱼翁。
　　那么，我是想当钓鱼翁吗？
　　《向往的生活》，一个很火的综艺，里面描绘了亿万富翁们的农家乐日常，他们让人羡慕的砍柴，摘菜，他们只关心粮食和蔬菜，他们面朝大海，春暖花开。
　　我俗气，所以我以后也想这样。
　　“……”
　　想了很久都没有做出聪明回答的夏心月，干脆不再纠结，轻轻的点了点头，由衷的认为道：“学长这么厉害，一定会成功的。”
　　“借你吉言，我会尽力的。”
　　“嗯嗯，那我们回寝室吧。”
　　“嗯嗯。”
　　话题结束后，夏心月愈发的了解到了陈南真实的性格，发现了对方跟自己想象中的不同，至少跟榕树下的那个瞬间，越来越不同。
　　不过，也谈不上不满，更不是失望，只感觉到微妙。
　　如果，了解到学长的更多性格，发现更多跟现在也不同的反差……
　　我会不安吗？
　　那我现在对学长的‘感觉’，是真实的吗？
　　短短两周了解到的人，真实吗？
　　我不知道……
　　“走啦～”
　　不爱思考这些事情的夏心月，发现自己想得太多后，及时的打住。
　　而后，浅笑着转过身去，准备回寝室。
　　就在这时，平底的凉鞋，突然在光秃的花坛边沿踩空，她的身体重心下移，一个趔趄，往花坛靠外的方向歪倒下去。
　　为了平衡，夏心月慌张的用脚去点地，而突然的，一只手及时的牵住了自己的手。
　　对方的怀里，也接纳了自己的半边身子。
　　“这是第几次了，注意点啊。”
　　“……学长。”
　　无意识的依偎着在陈南怀里的夏心月，弱弱的抬起头，自下而上的，看着学长就这么有些‘责备’，但更多是‘服气’的对自己教育。
　　手指相触的感觉，非常奇妙。
　　跟普通的肌肤接触不同，跟普通的握手更不同。
　　虽说因为手掌大小的差异，现在自己的手就是被陈南握住的，完完全全的握在了里面。
　　但是，这不一样……
　　普通的握手，怎么会心跳加速，普通的握手，怎么会面颊发烫，普通的握手，怎么会眼神游离。
　　怎么会呢……
　　“嘿嘿嘿，不知道还没有大床房，我们走快点吧。”
　　“好啦！声音小点，不要在大街上说这种事情啦，急什么嘛。”
　　“嘿嘿嘿，gkdgkd我憋好久了……”
　　“讨厌。”
　　意外的依偎在陈南怀里，夏心月原本还被对方握住的手，因为两位路过的情侣，突兀的抽开。
　　然后，她旋即站正身体，并错开那两位不知道干什么去的情侣的视线，语气有些紊乱的小声说道：“学长教训的是……我是该稳重点。”
　　“嗯……确实该稳重点。”
　　“不不，我只是客套才这么说，我不会稳重的，学霸才稳重，我是爱闹的学渣。”
　　“这是什么值得炫耀的事情嘛……小夏同学你三观好怪啊。”
　　“学…学长。”
　　“嗯？”
　　背对着陈南，浅浅的呼出一口气，半晌后，夏心月发现自己胸口的悸动，终于能够柔和一些后，开口道：“谢谢。”
　　“没事…小事。”
　　顿了顿，看着还有余温的手心，陈南此时有些心不在焉。
　　“那学长……我就先走了。”
　　因为走到了花坛的尽头，也就是到了12栋跟13栋的分别路口，还未完全从刚才奇妙感觉中回过神来的夏心月，就算还能继续走一走，体力还跟得上，但因为没有什么能够顺路做的事情，所以主动的道别。
　　“嗯，那拜拜。”
　　时间的确不早了，今天的照片太多，周宇一个人肯定忙不过来，自己得早点回去帮忙。想到这个后，陈南轻轻的点了点头，并把相机往包里收，准备回寝。
　　“对了。”
　　而看到学长把相机往包里藏，夏心月想起来后，开口道：“刚才那张在活动室的照片……学长发我一下啦。”
　　“是玛丽莲・小夏那张吗？”
　　“是夏丽莲・心月啦！”
　　轻轻的鼓着脸颊，夏心月较真的抗议道。
　　她着实不喜欢‘小夏’这个外号，但自从学长知道自己不喜欢后，好像说的越来越多了。
　　男生不会真以为这样幽默吧！
　　“哦哦…好的夏丽莲，知道了夏丽莲。”
　　“……夏丽莲好土。”
　　“那丽莲总可以了吧？”
　　“现在完全都不知道叫的是谁了！学长不要再自以为是的抖机灵了，一点都不幽默。”
　　“不好笑？！”
　　曾经梦想是做搞笑艺人的陈南，惊了。
　　“好啦，快点啦。”夏心月无语的摆了摆手，着实搞不懂男生。
　　“好吧。”
　　不再继续皮下去，陈南做了个OK的手势答应后。
　　突然察觉什么，有些犹豫提醒道：“不过，这张照片有点不太完美，把打底裤拍……”
　　“打底裤？因为是长裙，所以我没穿打底裤啊。”
　　夏心月费解的看着陈南。
　　“？那这是……”
　　喉结处咕噜的咽了一下。
　　得到这个回答后，陈南颤抖的手，将相机缓缓抬高。
　　那双不安分的眼睛，也距离夏丽莲・小夏，越来越近。
　　而后，他看见那森绿色轻盈裙摆中，有一抹白色的色差……
　　“学长！”
　　夏心月傻站十多秒，脸颊才刷得涨红。
　　而后，她旋即凑过去，看了眼照片里的自己，发现露出的东西的确不是打底裤。
　　虽然很不明显，但确实露了……
　　“我不是故意……”
　　“我知道！”
　　见陈南还在直勾勾的看，羞愧到要死的夏心月，连忙用手捂住对方的眼睛：“不，不许看了！”
　　“……”
　　发现自己的确有点狗后，陈南只能躺平任嘲：“斯密马赛。”
　　“学长。”
　　“嗯？”
　　羞耻感越来越强，发现陈南跟自己幻想中那位榕树下的清爽大男孩，不同的地方越来越多后，夏心月的心情，也越来越复杂。
　　但没办法，看着被自己捂住眼睛的陈南，她只能弱弱的埋怨：“学长，好色。”

第74章 有事莎莎姐，没事夏心月？
　　今天的营业额是昨天的两倍，同理，工作量也是两倍。
　　但昨天需要P图的只有30个，今天是足足170个，所以就算是那种不改变脸型五官，只是极其简单的磨皮加去痘，也得花两个多小时。
　　而且问题的关键是，长期旷课的周宇，P图水平不高，坐在吊椅上对着笔记本电脑，P了半个多小时后，才堪堪解决掉10张。
　　而精神状态，已经有些疲惫了。
　　“那.逼怎么还不回来……”
　　揉了揉酸疼的双手，周宇感觉到自己快要废掉了，但正当他埋怨着陈南的龟速时，门外突然响起了‘咚咚’的两声敲门声。
　　室友是不会敲门的，所以肯定是别人。
　　所以，周宇想也没想，他开口问道：“谁啊？”
　　“学生会查寝。”
　　作为一名大二老油条，听到这句没什么感情的话后，周宇也没用什么感情的回应道：“大二不用查。”
　　其它学院的学生会不知道什么情况，但文传学院的学生会是不怎么查大二寝的，只有院里要求了才会统一查，而周宇没有在院群里面看到消息。
　　这几天开学查的频繁，估计是把这里错当成大一寝室了吧。
　　但有一说一，还是有点心疼大一的萌新，毕竟文传院的学生会有点内啥，尤其是主、席团那群，更是内啥，开学这几周基本上三天两头查一次，而且每几次中还夹带一次推.销，也不知道这种风气能不能够好好整治一次。
　　不过想想现在院里管事的会长，和很有可能是下届会长的周以翔。
　　那还真是绝望……
　　正当周宇这样想的时候，绝望的声音出现了：
　　“整栋寝室都要查，大二也要。”
　　晦气的声音让周宇作呕，在回应前，他将电脑里P好的照片保存退出，又把昨天整理出并装进塑料袋的证件照，全部由桌面收进了自己的抽屉，最后用钥匙好好锁上后，才下意识的骂了一句：
　　“艹，傻.哔。”
　　一听到这个，门外的声音立马急了：“你嘴巴放干净一点！我们查寝你在那里骂什么……”
　　“你嘴巴放冷静一点，我骂的是陈南，你进来吧。”
　　完全不惧，周宇直接打断。
　　“……”
　　听到周宇的这个解释，周以翔都愣住了，也没有细问，便领着三位小干事，推开了301寝室的门。
　　而后，看见了正在撸铁的王奥力，以及坐在那台打印机面前的玩手机周宇。
　　可唯独，没有看见陈南。
　　怔住半晌，反应过来周宇在戏弄自己后，周以翔的脸色突然变臭：“他都不在！你刚才骂的是谁？”
　　“嗯？不在吗？”
　　周宇愣了愣，看了眼陈南空空的位置，空空的床，而后一脸惊吓：“那我刚才骂的是谁？！”
　　“………”
　　额头上的青筋，都开始一跳一跳。
　　看着这个装傻装得像是真傻的周宇，周以翔气的肚子窝火，要不是顾忌自己的身份，他真想上去揍他一顿。
　　而周宇，则始终很平淡，一边玩着手机，一边随口的说道：“查吧查吧，快点，寝室有人要搞学习。”
　　“去查吧。”
　　伴随着周以翔冷冷的命令，那三位有些尴尬的学弟，开始检查301寝室的卫生。
　　他们主要是查大功率电器，或者考察寝室有没有私自养宠物行为，而且一般都是随便看看，十几秒就结束。
　　但周以翔不是这个目的。
　　为了检查301寝室，他直接发起了一次对整个寝室楼的检查。
　　其他寝室都能随便查查，但这里，必须严查。
　　是这群家伙让张辰搞事，然后害得自己半天血亏五千！
　　必须得抓住他们在寝室搞证件照拍摄的证据，然后让辅导员来叫停他们。
　　不然按照他们的速度，说不定还能够大赚一天。
　　凭什么？
　　我们辛辛苦苦的带新生军训做操，连自己的课都翘了，还要被骂，他们啥事也没干，就想在这里空手套白狼？
　　恶心的一群蠢B。
　　这样阴刻的想着时，没发现三脚架、背景布、补光灯这些东西的周以翔，只能拿那台打印机做文章。
　　走到周宇旁边，他直接的问道：“寝室为什么有这种东西？用的上吗？”
　　但周宇继续玩着手机，看也不看周以翔一眼。
　　“所以，是用来打印什么呢？”周以翔继续压迫感十足的问。
　　周宇依旧是看着手机，扒拉扒拉，毫无动静。
　　“我不记得学校有让学生买这种东西。”
　　周以翔觉得自己的压力已经让对方感到心虚，所以继续强势道：“所以，你们不会是用打印机来……”
　　“来个屁啊！”
　　“？”周以翔。
　　没等对方装腔作势的说完，周宇直接起身，完全不给在学弟面前装.逼的周以翔的面子，对着那位被吼得有些司马脸的帝王术家轰炸道：“我凭什么要跟你解释这是做什么用的？你是哪来的八府巡抚？我想怎么用就怎么用，关你什么事？这是高功率吗？不是的话，我用它有什么问题吗？我们寝室有养猫吗？我们寝室有高功……呵，没有的话查完就赶紧走，我们还有人学习，阻碍了现代化建设的事情，你能负责吗？”
　　知道对方是因为下午的事情来咬自己，所以周宇干脆不掩饰，直接跟周以翔撕破脸皮。
　　当然，一边撕脸皮，他还一边的用膝盖怼着自己桌子下面的柜子，毕竟里面藏着能够让寝室四个人快活的跟神仙一样的禁.物――
　　煮火锅用小电饭煲。
　　搞个变压器，连着插板，几张凳子组在一起，把小电饭煲里煮上毛肚虾滑猪肉卷卤牛肉，然后再开一箱啤酒，一边肆意的吹比，一边美滋滋的夹肉。
　　区区一个周以翔，也配和它的一个指示灯相比么？
　　虽然那个灯已经坏了，但对于人类历史的进程来说，它的作用仍然略胜于周以翔。
　　当然，那是在它坏了的情况下。
　　如果那个指示灯还能够亮的话，周以翔连跟它比的资格都没有。
　　皓月之于萤火。
　　“你……”
　　然而，周以翔并不想知道周宇是怎么在心底刻薄的诋毁自己。
　　他只是因为刚才那些话，而愤怒，无比愤怒。
　　但这愤怒，发泄不出来。
　　周宇说的没错，打印机不是大功率，他们寝室没有大功率，没有养猫，甚至连烟这种东西都不存在，如果评比的话，似乎还能够得一张‘文明寝室’的院级证书。
　　周以翔真正能够当做武器的，就是他们在寝室大额度营业的证据。
　　但查了一遍，什么都没有。
　　僵持，再僵持。
　　僵持到那三位学弟慌得一批，开始面面相觑后，周以翔退步了。
　　没办法，他拿这个完全不想评奖、评级、混学生会的大二学生，真是一丁点辄都没有，而且刚才周宇的那番话，基本上没有爆出什么脏字，所以连跟他打架的理由都没有。
　　况且坐在那里撸铁的大个子王奥力，还一直盯着自己。
　　蠢比蠢比蠢比，有肌肉了不起啊！
　　艹。
　　你们等着！
　　看我怎么样整你们。
　　我说的！
　　最终，‘吱拉――’的一声，301寝室门被他拉开，咬牙切齿的周以翔，吃了瘪后，带着三个小干事查寝结束，悻悻离开。
　　而于此同时，陈南也刚好背着相机包，跟那家伙不得已的擦了个身，进到寝室里。
　　待到对方走远后，陈南才不解的看着气得一脸狂躁的周宇：“怎么了？”
　　周宇有点气，没有说话，所以一旁的王奥力帮忙解释道：“刚才周以翔来查寝了，问了打印机的事情。”
　　“艹，这笔果然来了。”
　　陈南感慨的叹了口气，然后拍了拍周宇的肩膀，安慰道：“我刚看他一脸司马脸，像是吃了蜜汁小周以翔一样，就知道他吃瘪了。别放心上，我们该怎么就怎么样，啥时候辅导员喊停我们就停。”
　　“呵，这个逼真是恶心人。”
　　被陈南劝了劝后，周宇也就没再计较。
　　他只是对于那种人有些不理解，大学明明这么好玩，不勾心斗角的话，每天都能嗨的一批，为什么要刻意的去针对别人，而且还是主动的针对。
　　这么来一波，他能获得什么？
　　搞不懂搞不懂。
　　“对了。”
　　因为聊到这个话题，陈南将肩上的包放了下来，有些担忧的说：“不知道是不是错觉，刚才周以翔从我身边走的时候，好像看了几眼相机……我觉得还是不能用社团的设备，而且大通社跟其它社团不同，这是做校报的官方社团，相机不仅是社里的，还是学校的，用它盈利不太好。”
　　“可是不用的话，那我们用啥？”周宇不解的问。
　　“这个……”
　　陈南顿了顿，道：“我找人借一下吧。”
　　“能借到吗？一定要是明天下午前啊，手虫……呸，桌游社活动室最后能用的，就明天一个小时了。”
　　“这个……”
　　陈南想了想后，说道：“其他人不一定，李莎学姐会借我的。而且她考研忙，应该没什么需要拍照的活动。”
　　“行，那你快说吧。”
　　周宇点了点头，然后再次打开PS软件，并舒展了一下十指，一副‘我不要头发了’的悲情道：“我先开P！”
　　“嗯嗯。”
　　事不宜迟，陈南直接给李莎学姐发送了消息。
　　――陈南：学姐，能够借相机我用吗？
　　消息发出没过几秒，那边便很快回复。
　　――李莎：可以。
　　“泪目了。”
　　看着这条简练的消息，陈南发自内心的感叹道：“这才是真正的脱摸大鸡啊……”
　　然而，话音未落，朋友又发来一条消息。
　　一条让人看不懂的消息。
　　――李莎：有事莎莎姐，没事夏心月？
　　――陈南：？？？
　　――陈南：哪有的事情呀，没有没有。这不是怕耽搁学姐事情，才简明扼要嘛，事成之后必有重谢啊。
　　有事莎莎姐，没事夏心月？
　　这话说的就很冤枉。
　　陈南并不认可，因为他觉得这两天应该是――有事没事，都找夏心月。
　　而陈南那么客套的解释后，李莎学姐也没有太揪着不放，很快的就回复了，而且内容还相当有趣。
　　――李莎：嘻嘻，开个玩笑啦。但就这么借给你有点太简单了，要不我考你个普通话吧？
　　怎么突然考普通话？
　　陈南虽然不明白，但觉得无伤大雅，毕竟对方是赞助商爸爸，别说考普通话了，就算是让自己跳极乐净土，那也是……
　　不存在的。
　　――陈南：好啊，gkd吧（来自普通话一乙的余裕）
　　――李莎：OK，我出题了。
　　――李莎：学姐我错了，还是你最美哒～
　　――陈南：？什么意思？
　　――李莎：把我上面发的这句话，用普通话读一遍。
　　陈南：“……”
　　什么鬼，这尼玛是考我普通话？
　　这跟普通话有半毛钱关系？
　　行行行，你会玩，要不要我考你个数学题――请问李莎的三围是多少？
　　回答我啊垫胸莎！
　　当然，这种无语只能放在心里。
　　因为要借李莎相机，陈南必须得隐忍，毕竟除了她，还真没有能够百分百把相机借给自己的人。
　　――陈南：学姐最美这种事情全院都知道，还用我说？别搞我了呜呜，相机借一下吧，这个对我真的很重要啊，秋梨膏！
　　――李莎：很重要？
　　――李莎：那你先读这句吧，用语音读，后面我想听什么，再点吧。
　　“操……”
　　陈南忍不住的爆了粗口。
　　我就应该记起来，学姐是那种别人越不情愿，越觉得面红耳赤难为情，她就越得寸进尺的碾碎别人耻辱心的高段位选手。
　　况且，这句她让自己读的话，里面有一个很关键的信息‘学姐我错了’，很显然就是在记一些仇。
　　估计是她跟夏心月对线时，自己没有站队的仇。
　　可是，明明是你跟夏心月对线被压了血线，干嘛打我这个河道寄居蟹吸血啊，合理吗？
　　合理吗？
　　不合理。
　　但是……
　　这家伙还真会挑时候。
　　一想到如果真让周以翔举报了自己，那明天大好的赚钱项目，就会泡汤，而且还免不了一顿上纲上线的批评。
　　虽然现在已经赚的不少，总共大概七千元，但难得搞一次，如果不搞好，那就太可惜了。
　　所以，纠结良久后，陈南决定舍弃那种没必要的羞耻心。
　　成大事之人，脸皮必定很厚。
　　于是，拿着手机，陈南出了寝室，而后在外面楼道的角落，按下手机语音，耻度颇高的读出了学姐要求自己读、不然就不借相机的话。
　　“学姐我错了……不对，太诚恳了，搞得像我真错了一样。河道寄居蟹有什么错？可怜的河道寄居蟹有什么错啊，滑天下之大稽！”
　　“学姐我错了，还是……好吧，这次太棒读了，毫无感情。”
　　“学姐我真想吻你脚……艹，怎么把性、癖说出来了，取消，快取消！”
　　在寝室外的走廊上，连续试了好多次都失败后，陈南终于将那段话，相对不卑不亢的读了出口。
　　然后，发给了学姐。
　　“学姐我错了，还是你最美了。”
　　这条语音消息有三秒，考虑到对方需要时间反应，所以在五秒钟过后，确保对方已经听到的前提下，陈南迅速的点了个撤回。
　　嗯，老怂逼了。
　　――陈南：学姐，刚才已经发了，不管你听没听到，反正已经发了！
　　数秒后，李莎回复了。
　　――李莎：没听到，不过没事。
　　“嗯？没听到也没事吗？看来学姐并不想听。”
　　陈南愣了愣，虽然自己羞耻心爆棚的话并没有让对方听到，是一件好事，但对方这么容易放弃后，怎么突然觉得有些落寞。
　　或许…这就叫贱吧。
　　就在陈南这样想的时候，学姐突然发来了一个语音文件。
　　时间正好是3秒。
　　陈南手指颤抖的点开它后，听到了能让自己死的声音――
　　“学姐我错了，还是你最美了。”
　　――李莎：我先收藏着，有空慢慢听吧。
　　“！”
　　陈南惊了。
　　这女人得亏是个女的……不对，是女的像话嘛！
　　我是说，得亏有这种套路的不是一个男生，不然在辈分之争上，我十次能输七次！
　　周宇来的话十次全输，而且连儿子辈都保不住。
　　太，太恐怖了。
　　――陈南：所以……单反学姐能借我了吗。
　　［图片卑微JPG。］
　　――李莎：都这么说啦，当然借啦。
　　――李莎：不过学弟太直白了，这样夸女孩子，有点让人害羞啊。
　　不是你让我说的嘛！
　　真戏精啊。
　　――李莎：好啦好啦，借给你哦，不过不要拉着我一直聊天了，我忙去了。
　　“明明是你拉着我……算了。”
　　叹了口气，陈南投降了，毕竟是那位超高校级的学姐，就算自恋的觉得全世界男人都喜欢她也没什么。
　　而且相机已经借到，就不麻烦人家了吧。
　　――陈南：那学姐继续复习吧，加油。
　　发出这句话作为结尾后，陈南便不再拉着这位学姐聊天。
　　不过，这位学姐看起来似乎很忙的样子，消息发了半分钟后，都没有回复自己。
　　“好吧，不烦人家了……”
　　相机完美借到，正当陈南打算进到寝室时，学姐那条并不需要打字半分钟的简短消息，发送而来。
　　虽然没有声音，但掷地有声。
　　――李莎：我不考了。

第75章 赚了笔巨款
　　8栋，辅导员办公室。
　　“郝老师，我要举……要跟您反应一个严肃的情况。”
　　敲完门得到‘请进’的允许后，周以翔便急切的往办公室里走去 而且一开口就是老举报狗的口吻。不过，见办公室不止郝辅导员一人后，他又很快的更正了自己的说法，并且凑近到那位三十岁出头的年轻辅导员身边，放低声音补充道：“老师，我们学校有学生在搞违反校规的事情。”
　　“嗯？”
　　听到这个‘正经’的说辞后，郝老师顿了顿，停下手中的笔，看着经常跟自己反应学生不良行为的周以翔，顿时有些伤脑筋。
　　不过，他也没有明显的表现出来，而是惊讶的问道：“怎么了？发生什么事情了？”
　　“很大的事情，影响极坏。”
　　周以翔表情变得复杂，语气也相当厌恶起来：“我们院里有大二学生坑大一新生的钱，而且一坑就是七八千。”
　　“七，七八千？”
　　一听到这个数字，郝辅导员立马就呆了，因为如果是诈骗什么的，这已经到了立案的金额。
　　所以，他表情严肃道：“这件事别人知道吗？”
　　“知道啊，很多人都知道。”
　　周以翔不明白辅导员在警惕什么，所以非常耿直的回答道。
　　“很多人都知道？很多人都知道，为什么我不知道？”
　　辅导员被周以翔的话惊出了一身冷汗，声音都有些破音：“先别说这个。如果是院里面学生做的，我们先把他找来谈谈话，并且不要让被骗的学生在网上乱发，更不要盲目报警……”
　　“报警？”
　　周以翔不明白辅导员的意思，费解的问：“拍个证件照需要报警吗？”
　　“………”
　　辅导员听懵了：“证件照？什么东西？”
　　“就是证件照啊。”
　　发现辅导员还不知道这件事情后，周以翔来劲了：“郝老师，我要说的是，我们院里的大二学生陈南和周宇，在偷偷摸摸的拍证件照，坑学弟学妹的钱。”
　　“…………”
　　再次听到‘证件照’这三个字，以及周以翔所描述的‘坑学弟学妹钱’后，辅导员完全懂了。
　　在心里舒了一口气，而后平静的点头：“哦哦，知道了，我会跟他们说的。”
　　“老师。今天就说说他们吧，他们现在还在拍，还在坑学弟学妹的钱啊。”
　　郝老师的反应让周以翔不满，他嫉恶如仇道：“他们一张照片收30元，而且已经坑了好几百人，不是小问题啊！”
　　“可是，我现在在忙一个读书工作坊的稿子，没空……”
　　辅导员摸了摸后脑勺，有些嫌麻烦。
　　“稿子这种事情，让大一入了通讯社的人写嘛，您……”
　　您不一直都是这样干的嘛？
　　当然，周以翔忍住没说，而是继续将陈南等人的恶劣行径，加以渲染：“我的意思是，您也知道，我们学校是不能允许学生做生意的，何况数额这么大，一张照片还收30……”
　　“那他有事先标明过30吗？”辅导员打断道。
　　“嗯？什么，什么标明？”
　　“他是先给学弟学妹们拍了，然后说要收30。还是说，提前通知了要收30，大一才来的。”
　　“不知道，反正价格就是高啊，魅影视界都才……这不是问题的关键啊老师。”
　　周以翔被老师悠哉悠哉的姿态急到了，有些语无伦次道：“他们先是私自在寝室搞拍摄，后来又借了别人社团活动室搞，中间听说还去过一次女寝……”
　　“听说？”
　　“虽然是听说，但是有人证的！”
　　“什么人证呀，搞得像犯罪审讯似的，不要把同学想得太坏了。”
　　实在是不想再跟周以翔就这种他个人的私事讨论下去的辅导员，咳嗽两声，语气不再飘忽，而是稳重道：“大一开学了，新生什么都缺，所以很多人就开始做点兼职，这都是合理的。学校名义上说不行，但考虑到很多学生的家庭情况，适当的卖点什么东西，例如拍个照片挣钱，没什么的。如果我去罚这个，这个又举报那个，那工作多难做啊。”
　　“可是，规则就是规则，老师你……”
　　虽然嘴上没有把话说完，但周以翔其实相当讨厌辅导员这种油滑的性格。
　　见举报无效，他又进一步的施压道：“老师，我竞选主席、团成员，就是想让院里更好。军训这几天，我天天带新生做操，给他们发书发教材，然后组织学生会竞选，连自己的专业课都翘了好几节……现在学弟跟我反应大二的坑钱，我肯定要管啊。”
　　“嗯……”
　　郝老师也清楚，开学是学校最重要的一段时期。而文传学院的迎新、带班等工作，周以翔又是出镜率最高的，现在他把他的这些苦劳列出来了，如果还不管的话，对方说不定要隐晦的用‘那我不干了’来进行威胁。
　　考虑到这些事情后，郝老师也没办法了。
　　虽然知道周以翔跟‘魅影视界’什么关系，但此刻只能装作不知道，并且相对积极的表态：“我给他发消息，让他等下过来。”
　　“老师，等下就晚了啊，他现在一个小时几千块……不能让影响再坏下去了。”
　　“可是我现在真的很忙。”
　　扶着额头，郝老师疲惫的说：“还是等下解决吧。而且，我现在去多不好啊，难道把拍照的学生都赶走吗？陈南他们也只是说做了个小买卖，又没触犯到学校的底线……”
　　“有！老师，这个有。”
　　谈及于此，周以翔更来劲了。
　　他特意的问过了，陈南借了大通社的设备，已经几天没还，而他本人也是没相机的，所以现在肯定在用作拍摄。
　　突击去抓，一定能够抓到他们触犯学校底线的把柄――利用教学设备盈利。
　　“………”
　　终于，放下了手中的笔，身体缓缓坐正，看着周以翔，盯了足足有几秒，发现对方的眼睛仍然瞪得老大后，郝老师终于放弃：“嗯，你说吧。”
　　……
　　“李莎学姐的相机，还好用吧？”
　　在陈南给学弟学妹拍摄证件照期间，周宇好奇的问道。
　　“嗯…两万跟八千的，肯定还是有差别的，毕竟一个是高端机一个是中端机，像素跟分辨率明显是5d4更好。不过…看不大出来，我能感觉到一点，学妹她们应该不会太介意。”
　　陈南摇了摇头，用李莎的相机拍，照片质量影响微乎其微。
　　单反拍照片的差别都不大，但要是摄影，那高端、中端、入门的差距就拉开了。
　　所以单反拍视频属实不行，还是得用摄影机。
　　陈南其实向往的生活有两种，一个是相对出世的‘汉江钓鱼翁’，另一个则是更加入世的‘纪录片爱好者’，两者虽然看起来搭不上边，但对于陈南来说，本质上都是一样的――发自真心的愉悦了自己的精神世界后，还能够对圈子里的社畜朋友们，展现出不俗的B格。
　　这大概就是一个并没拥有多有趣灵魂的俗人，尽可能想要与众不同的执念吧。
　　诶嘿，我又哲学了。
　　“后面还有多少人啊？”
　　在‘321’咔擦的拍完面前这位女生，然后等待下一位期间，陈南随口向周宇问道。
　　“排队的还有五六个吧，然后，活动室还能够借用二十分钟……”
　　看了看面前已经没有那么长的队伍后，周宇难掩喜悦的感叹道：“我本以为昨天的生意已经算是顶峰了，但完全没想到今天会更加火爆，女生……太强了。”
　　昨天的来拍摄的顾客，足足有170位，已经很多了，但今天来的，居然比昨天还要更多。
　　短短的五十几分钟，已经拍了220个左右。
　　之所以这样，原因也很简单，昨天来的学妹，是12栋女寝里面，因为那30张在群聊里分享的照片，被广而告之来的目标用户，但今天来的，则是因为昨天的广告效应，慕名而来的潜在用户――其它学院女生。
　　魅影视界在那次‘周以翔危机’过后，已经相当老实，服务态度跟质量提升了一大截，甚至也有P图服务，所以这220位的外院女生，是陈南他们全凭实力抢来的。
　　“这个，到这边付钱就行，支付宝，微信，QQ都可以哦，然后大家记得加群，照片等我们P号了，裁好了，会亲自送到寝室的。”
　　昨天是因为有事没来的夏心月，今天彻底化身能干的看板娘，帮陈南跟周宇分担了拍摄跟苦力之外，不小的劳动力。
　　人手的充足，加上昨天累积的信誉，拍摄效率大幅度提升。
　　不过，就在陈南‘咔嚓’的拍下又一位学妹，然后等人家凑过来看照片时，一个让人作呕的声音，传了过来：
　　“陈南。”
　　突然站在门口的，是司马翔（司马周以翔的简称），以及身旁那位表情相当随和，背还有些小弯，一看就是个老好人的郝辅导员。
　　“艹，他真举报我们了。”
　　看见那两人，周宇愣住了，然后情绪激动道：“你继续拍，我出去跟他们撕……”
　　“要不我去说吧……”夏心月弱弱道，“毕竟是我提出来的。”
　　虽然夏心月表达了自己的态度，但本质上她还是慌的，毕竟大一不如大二老油条，没见过这种场面。
　　“没事学妹，我来怼，反正我就一混子带学生，无欲则刚。”
　　“可是……”
　　就在二人商量谁去说明时，陈南先是抱歉的跟还在等候的学妹解释，而后拍了拍周宇的肩，淡定道：“君为臣纲，父为子纲，听我的。”
　　“我特么……”
　　周宇虽然很想麻利的把便宜占回去，但现在的确不是皮的时候。
　　所以，他相当严肃的建议道：“你就说是我发起的，然后我分的钱最多，这样他们会杀爹儆儿，顶多就刁难一下我。不过没事，反正我又不拿奖学金助学金，怂个锤子。”
　　“哈？”
　　虽然周宇想要献祭自己的理由正当，但陈南，最喜欢对这种自以为是的人说不：“明明是我分的多，你特么不会想黑老子钱吧？”
　　“……”
　　愣了愣，因为说不动陈南，周宇只能疲惫的摆摆手：“爬爬爬。”
　　“陈南同学，出来一下吧，跟你说点事情。”
　　因为磨蹭的有点久，辅导员都开始催促了，所以陈南也就彻底放下手中的事情。
　　在夏心月担忧的眼神下，走出活动室，正面迎接有辅导员撑腰的周以翔的刁难。
　　“陈南同学，你们这是在做什么啊？”
　　三人走到活动室外的空地后，辅导员率先询问道。
　　陈南是认识郝老师的，所以并没有怯场。当然，身旁周以翔的好懂视线，也没有震慑到他，花了几秒钟组织语言后，他便回答道：“老师，我在拍证件照。”
　　郝老师：“拍什么证件照？”
　　“给大一新生拍证件照。”
　　“免费的吗？”
　　“啊？”
　　陈南摇了摇头，有些尴尬的笑着说：“不是免费的啊，一个学生30块钱。因为之前听说学校需要蓝底一寸两寸免冠照，所以就打算挣点外快，给学弟学妹们拍证件照赚钱。”
　　“哦哦。”
　　辅导员也笑了笑，用亲切的语气道：“你还蛮有商业头脑的。”
　　不过，周以翔就没这么和气了，直接插.嘴道：“陈南，你不知道学校不准学生赚钱吗？”
　　“啊？”
　　陈南被问愣住了，茫然的对辅导员问道：“有，有这种校规吗？”
　　郝老师点了点头：“是有。”
　　“那不好意思…我实在是不知道。”
　　得到回答后，陈南先是诚恳的承认错误。然后，又在对方还没来得及觉得自己赢了而展开攻势时，无缝衔接的说道：“我以为这样做是合理的，就做了，我不知道会违反校规。不好意思，我看见好多人都在摆摊卖一些小东西，就自己也想试试，没想到他们都得到了学校许可啊……”
　　看似装傻，看似老实承认错误。
　　但陈南这笔，心机极深！
　　学校那些学生私自摆的小摊怎么可能得到了许可？
　　还‘没想到’？，你会不知道？
　　你特么就是想说‘违规的不是我一个人，要罚一起罚啊’。
　　你以为我听不懂啊？
　　“你搞这就是违反规定的，而且影响很坏，还占用了别人社团活动时间。还有，之前你在寝室也拍摄了，严重扰乱寝室的学习跟作息，这都是同学向我们反映的，你还想说什么？”
　　周以翔毕竟是学生会老油条了，在陈南这样和稀泥后，他仍然精准的指出了他的错误。
　　而后，用‘你认不认’的眼神。
　　认不认？
　　我当然认。
　　这些无关紧要的小错，陈南毫不犹豫的认了，但不是向周以翔，而是辅导员：“我知道了，今天就把社团还给手……手把手教学弟玩卡牌的桌游社！然后，我也不在寝室营业了，给学生照成不好影响实在抱歉。”
　　在寝室营业，认不认错？
　　认，这有什么不认的。
　　占用了别人社团，认不认？
　　认，这是事实嘛。
　　违反校规没有？
　　有一说一，确实。
　　但是……
　　你，拿，老，子，怎，么，样，啊？
　　“嗯……”
　　因为陈南态度诚恳，郝老师也只能说教道：“学生阶段，还是要做学生该做的事情，我记得陈南同学成绩很好吧？去年拿了二等奖学金，而且在大通社里面，稿子写的很漂亮，很多老师都夸过，我很看好你的，所以别在这种事情上太投入啊。”
　　“是的，郝老师说的对…我就是脑子没转过弯来。”
　　陈南点了点头，继续认错：“下次肯定不会再搞……”
　　“先别说下次。”
　　虽然郝老师一直在唱红脸，但周以翔的态度完全没有弱势下来，因为他知道，既然辅导员在唱红脸，那就是准许了自己唱白脸，所以他直接挑明道：“陈南，你是不是借了学校的设备？”
　　这才是致命一击。
　　前面都是可有可无的罪名，但牵扯到不能忍让的原则后，事情就变得严肃起来。
　　大通社的设备的确可以外借，但盈利是绝对不行的。
　　举个最简单的例子。
　　我借用了相机，然后没有用于学习和工作，而是把它租出去，按照这种等级设备，还算便宜的价格，100元一天，借五天就是500，妥妥的把学校羊毛薅了一顿。如果没人发现，没有出事，那算我侥幸，纯赚五百，但万一设备损坏了，让谁来赔，我这个学生？一般学生是赔不起的，而且如果我以校报的采编工作为由，学校于情于理都不能索赔。
　　因此不能开这个先河。
　　呵呵。
　　没想到吧，陈南，你再得意啊？
　　浪啊！装逼啊！带妹啊！
　　老子赚不了钱，你特么也得把钱全部吐出来！
　　直勾勾的瞪着陈南，周以翔这一刻仿佛爽文男主附体，压迫性十足道：“你是不是借了学校的设备？”
　　当周以翔这样逼问时，郝老师的态度，也发生变化，尽管表面的儒雅随和，还依旧保持，但视线，却不自觉的，放到了这位陈南同学的身上。
　　“………”
　　面对着两人的视线压迫，陈南只是停顿了几秒，便直接坦白了：“是的…我用了。”
　　nice！
　　赢了！
　　傻.逼陈南，臭傻哔，你在大一就是傻哔，当时老子忍住你是因为唐思文学姐，现在老子不忍了，惹了我就得哭。
　　赚了多少，五千还是一万。
　　辛苦吧，很辛苦吧，真的辛苦吧？
　　但是，都给老子吐出来！
　　陈南。
　　你，这，个，臭，傻……
　　就在周以翔得意的嘴角的弧度都压抑不住时，陈南抚着后颈，老实的说道：“因为室内光线太差，我找学校借了两个补光灯……”
　　“灯？”
　　脸上的浅笑突然僵住，周以翔愣了愣，而后看着相当淡定的陈南，几乎爆粗口道：“我特……说的不是灯。”
　　“啊？哦。”
　　陈南想了想，又说道：“背景布啊，这个我的确借了，毕竟找不到那种合适的……”
　　“是相机！”
　　打什么太极啊混蛋，这玩意儿你有我打的好吗？
　　事到如今都不想承认吗？
　　非要劳资进去揭穿你，嗯？弟弟？
　　“相机？”
　　周以翔话音刚落，陈南淡定的表情，便较真起来。
　　眼睛丝毫不躲闪的盯着对方，就好像真的有那回儿事一样，他坚定道：“没有，我没借学校的相机盈利。别的不说，在大通社干了这么久，替学校写了那么多稿子，我这点常识还是有的，借设备盈利是绝对不行的，也不能开这个先河，万一我借出去租呢？”
　　“你说尼玛……”
　　“老师，他口嗨。”
　　郝辅导员：“……”
　　周以翔急了：“你明明就借了相机！我昨天去突击查寝的时候，就看见你背着相机进了寝室…你现在扯什么慌？”
　　查寝？
　　听到这个词，辅导员愣住了，主要负责学生生活事务的他，可没听说昨天晚上寝室需要查寝，尤其是大二的，就更没有了。
　　突击查寝……
　　难不成周以翔为了找陈南事情，特意发起了一次查寝？
　　这学生也太露骨了吧？
　　稍稍的看着周以翔，作为大学研究生毕业后就到汉大当辅导员的郝老师，对于这个在迎新期间疯狂刷存在感，而后被寄予厚望的下届学生会会长，产生了一丝的……
　　反感。
　　“喂周以翔，你说什么呢？我真没借学校设备，那是我朋友的。”
　　第一次的，陈南当着周以翔的面，叫出了他的真名，而不是屎君的昵称，也不是‘周一坨’的外号，而是周以翔。
　　毕竟，一直心平气和下去太假，稍微…
　　装的生气一点吧。
　　“不可能。”
　　“真没有。”
　　“不可能！”
　　“真没有。”
　　“行！你跟我过来，来看看，到底是不是你朋友的。”
　　“喂，喂……”
　　“来啊，不敢了？”
　　紧咬着牙齿，周以翔直接无视掉看起来很怂的陈南。
　　而后，往活动室里走去。
　　死犟。
　　死犟！
　　连把柄都让我抓到了，还逞强。
　　陈南！你特么没借学校设备，我把这个单反吃……
　　“这，这是什么？”
　　突兀的停下脚步，恍惚的站在三脚架架起的中端机，尼康D7500前，周以翔就算是外行，也能够分别的出，尼康跟佳能的标志哪里不同。
　　所以……
　　缓缓抬起头，看向那位做出被冤枉了后半恼的陈南。
　　周以翔发现，原来，陈南跟自己是一类人。
　　在得意的时候，嘴角的弧度也藏不住，而且连眼睛，都会嘲讽。
　　例如，现在他就在说――
　　又被耍了吧？蠢B。

第76章 学弟好喜欢袒护某人
　　在吃了瘪的周以翔被郝辅导员几乎不耐烦的带走后，陈南他们只把那些还在活动室里面等待的学妹们拍完，便谢绝营业了。
　　不过就算如此，他们也赚了一笔对于小微型企业来说，都算是不菲的快钱。
　　第一天以15元的价格拍摄了70位学弟，30元的价格拍摄了29位学妹加上一只堪比新晋高中生的大二妹子，而昨天是170位30元的，今天是230位30元的，总计的话……
　　15x70+30x（30+170+230）=13950。
　　除开周宇先前垫付的250元，目前三个人三天，纯赚了13700元。
　　这就是开学的魅力。
　　开学的大一新生跟剩下三年多的大学生相比，完全是不同的物种。刚开学，他们消费力惊人，消费观惊人，数量惊人，所以在这种时候，无论的办卡，拍照，还是报班，都能够在大一新生手上，赚到不少的钱。
　　当然，快钱也有快钱的赚法。
　　普通模式就是先跟新生在群里面打好关系，然后在开学时，给予他们前辈的关怀，并且尽可能真诚的介绍自己的产品，不让对方陷入尴尬。
　　但这种模式非常考验人缘，且恰钱数额一般不大，几百到一千多不等，当做高工资的兼职还行，毕竟还能交朋友，何乐而不为。
　　而第二种，就需要厚积薄发了 ，毕竟太宰治的弟弟小逼宰治就有过一句名言――先穿袜子再穿鞋，先当孙子再当爷。
　　周以翔去年就当了一年任劳任怨的孙子，然后混到了年级新生负责人的位置，不出意外的话，他必定能够借助早就已经搭建的PY链，跟‘魅影视界’，或者其它报班的培训机构，联手恰一波极其简单、并只需要承担中介作用的快钱。
　　可惜遇到了陈南他们一伙人。
　　没错，第三种就是陈南这样有组织的兼职团体，全凭简单粗暴的推销加卖货模式赚钱，虽说他们也拉拢了一些熟人，不过主要还是‘质量为王’的积极竞争。
　　做这种事情有风险，但陈南他们不仅规避了风险，还赚了大钱。
　　“除去我们准备聚餐和嗨皮的钱后，总共的收入是12500，然后按照2：2：6的分成……”
　　基本上的细节算完后，对于分钱的数额，周宇想也不想的说道：“夏心月学妹跟我分两层，每个人两千五，陈南分六层，7500。”
　　“……”
　　听到这个数字，再高冷的陈南都难以矜持，看着已经被整理好的相机，和七七八八的设备道具，他心情有些激动：“赚钱还真是容易……”
　　“那是。”
　　点了点头，周宇发自内心的感叹道：“我好像突然能够理解张三的想法了。”
　　“沃日，为什么要理解张三的想法啊？我们赚的钱可都是干干净净的……没错吧？！”
　　虽然口头上是这么说，但三天，每天只用几个小时，就赚了接近八千，这种暴利还是让陈南有点慌的。
　　“你问我干嘛？”
　　周宇怔了怔，然后若有所指道：“这两天肯定是干净……就不知道大男生偷偷去有几十个女生的女寝这种行为脏不脏了。我想，从内到外都脏吧。”
　　“噫？”
　　听到有人艾特自己，夏心月连忙紧张的回问道：“我们寝室不脏吧？”
　　知道女生很芥蒂评价，所以陈南解释道：“没有，他说去女寝的我脏。”
　　“嘿！”
　　陈南话音刚落，周宇像是抬杠中的熊孩子突然占据上风一样，得意的补刀：“这可是你自己承认的嗷！”
　　“……这也要争？”
　　陈南佛了，睥睨了一眼周宇，而后嘲讽道：“幼稚鬼。”
　　被揶揄的周宇，表情突然严肃，待到陈南都有点迷惑后，突然双手做X：“反弹！”
　　“……还反弹，傻der吗你？”
　　白了周宇一眼，陈南不想跟这种小学生计较，自顾自的收拾起单反包，准备出活动室的门。
　　但是，不知道怎么回事，忍一时越想越气，所以干脆回击道：“反弹你的反弹！我用了超级反弹，你不能再反弹回来了！”
　　“既然你用了反弹，那我就……”
　　周宇开始酝酿。
　　“马萨卡（难道是）……”
　　陈南倍感紧张。
　　““无效你的反弹（无效）！””
　　二人异口同声。
　　“G――”
　　站在一旁的夏心月，真心搞不懂男生的兴趣，自己收拾起方便拿的蓝色背景布后，准备出活动室。
　　不过，没等她走出去几步，便看到远远几十米处，站着两个人，于是回头，压低声音道：“学长学长，快过来看看，辅导员跟周以翔好像没有直接走，还在那里说些什么？”
　　听到这个，刚刚用李莎相机，让周以翔吃了‘捕风捉影’瘪的陈南跟周宇，立马的就嗨了。
　　“让我康康。”
　　想也没想，他们直接从活动室里出来，带着夏心月，三人悄悄的凑到了离周以翔距离很近，约摸只有五米的墙角处，偷听他们的对话。
　　根据对话，原来烦周以翔的，不止陈南和周宇两人。
　　“以翔啊…”
　　郝辅导员虽然依旧保持着原来的唱红脸姿态，但话里的意思，全变了：“我知道你跟陈南关系很不好，大一的事情我也清楚，你们年轻人会有些感情问题上的纠纷相正常……你先别解释，听我说，学生会是一个服务学生的组织，不能够被谁私自的利用，昨天查寝的事情我都没听说。是你特意安排的吧？”
　　“是的，可是他们……”
　　周以翔气不打一处来，但仍然觉得郝老师会站在自己这边，所以继续道：“他们就是违反校规，私自盈利了啊！而且陈南还帮那个女生打卡，完全不把学校规定放在……”
　　“那私自盈利的事情，只有陈南一个人在做吗？还有，代打卡的事情，也只有他一个人在做？”郝老师问。
　　“……那我们不杀鸡儆猴，风气怎么能够整治好呢？”周以翔反问。
　　“风气是要整治好，但为什么非得是拿陈南当典型呢？”
　　“是因为……因为他违反的最严重啊，按照金额来算，他赚了好多钱……”
　　“按照金额来算，拍照是最赚钱的吗？我看……”
　　辅导员的语速终于放慢，但眼神，却变得伤人：“我看，摆摊拍照办卡，都没有报班赚钱。”
　　“………”
　　原本以为自己和朋友所做的事情――拉新生以各种座谈名义报班，辅导员是知道且默许的，所以一直都没有主动提出来，就像是爸爸知道自己在抽烟，但默许了一样，是心照不宣的默契。
　　但突然有一天，他指出来了，毫无防备的指出来了。
　　此刻，周以翔慌得眼神乱飘，完全冷静不下来。
　　直到这位父亲般的人，用更加冷淡的口吻道：“最近有好多学生跟我反应学生会带新生去报班，并且还在作息时间不停闯寝室的情况。这个，你也管一下吧。”
　　这个，你也管一下吧。
　　说完这句话后，辅导员便直接走开了，不做任何的补充说明。
　　只留周以翔一人，站在原地，慌得后背冒冷汗。
　　所有人都知道，学生会看似是公平投票选举上位，但真正做出决定的是老师，或者是以辅导员为主的老师们。
　　因为今天为了针对陈南，特意把他从办公室带了过来，而且还扑了一个空，那位一直都跟自己关系亲近的辅导员，说不定真的生气了，要杀自己这只鸡……来整顿比其它院更乱的文传学院作风。
　　傻站在原地，周以翔憋了很久，才只能对着空气，骂出一个字：“艹。”
　　“噗……”
　　周宇忍不住的笑出了声，虽然他不懂权谋，也不懂周以翔追求的到底是什么珍贵东西，但他明白，周以翔这个一脸吞翔的表情，想表达的肯定不是美味，而是难受。
　　“这种男生，还真是一点魅力都没有啊……”
　　而夏心月，也从女生的角度评价道。
　　就在二人，以两种不同的角度，相同的效果进行背地落井下石时，一直沉默着没有发表任何评论的陈南，没有像那样的背地里碎碎念，而是淡定的走到了周以翔的旁边。
　　“学长，学长怎么了？”
　　“卧槽，他什么时候过去的？”
　　二人完全没有反应过来。
　　毕竟在他们的印象中，都是周以翔一直针对陈南，而陈南把对方当空气一样的无视。
　　今天怎么直接对线了？
　　不过事已至此，没能拦住陈南的二人，也只能紧张的观望，期望事情不要闹大。
　　但看样子……
　　不太可能。
　　“你……”
　　见陈南过来，周以翔一时没有反应过来。不过，他很快的流露出了该有的表情，厌烦道：“你干嘛？”
　　“冷静点。”
　　陈南摇了摇头，不太有开怼的欲.望，平平道：“周以翔，没必要，真的没必要。”
　　“什么没必要？你在那里自说自话什么？”
　　周以翔被搞懵了，但吃了枪药的口吻还是完全不变。
　　“我是说，没必要你针对我，我针对你，真没必要。”
　　叹了口气，陈南极其无奈道：“我跟你本来就没有什么仇，至于那个唐思文……她已经把我甩了，甩的很彻底，而你不是喜欢她吗？那很好啊，机会来了，现在的你已经是钦定会长了，她如果有需要，能找的人只有你，而不是什么背景都没有的我。你现在机会比我大太多了，所以讨厌我还有必要吗？”
　　的确，是唐思文甩的陈南，而自己如果做到了会长，唐思文需要学生资源搞工作室的时候，能帮她的是自己，而不是陈南。
　　他说的很对。
　　但就算被这样恭维了，周以翔依然难掩愤怒：“你到底安了什么心？不要觉得我好糊弄，我跟你不只是唐思文的事情，你懂的。”
　　“嗯嗯，我懂，还有‘魅影视界’的事情，对吧？”
　　“废话。”
　　“的确，现在说已经晚了。”
　　扶着额头，陈南先是叹了口气，然后老老实实道：“真的怕了，我就一普通学生，不想得罪人，只想好好学习。至于拍证件照，也只是想赚点小钱，张辰那波搞事倒是在我意料之外，当然，我没有逃避责任的意思，的确是我们间接性的把你的生意搅黄了，你想怎么讨厌我都行。”
　　“……”
　　从陈南的语气中，周以翔听出了让步。
　　而他本人，也确实不想再因为陈南的事情影响学生会上位的正事了。
　　当然，讨厌还是讨厌，他会把这个写在脸上，并且化作厌恶的语气：“那就能算了吗？你特么知道你坏了我多大……”
　　“请你喝酒吧。”
　　“？”
　　见突然的邀请让对方愣住后，陈南继续道：“我平时不喝的，但和你，我舍命……等等，其实酒量真不行，你来的话，我跟你喝半箱，好好赔罪。”
　　最真诚的话语，总是无比的打动人。
　　虽然不清楚陈南跟周以翔以前发生事情的细节，但夏心月真心不想让有个人老恨着学长，那样太麻烦了。
　　而周宇也发现了，如果昨天没有反应过来，及时的借李莎学姐的相机，并且归还掉相机的同时，借用大通社部长的身份在登记本上篡改日期，今天就真的麻烦了，说不定赚的钱都要吐出去。
　　跟周以翔和好嘛……
　　当然是恶心的。
　　但恶心了自己，却能够少一个敌人，这波很赚。
　　所以，二人都用认可的眼神，望向陈南。
　　包括那位周以翔，对于陈南的请喝酒邀请，也产生了动摇。
　　直到，陈南爽朗的笑着解释道：“毕竟，三天赚八千也太爽了吧。”
　　“………”
　　认可的眼神一闪而过，夏心月跟周宇，异口同声的评价道：“小人啊。”
　　而陈南，舒服了。
　　请你喝酒？
　　劳资巴不得你死。
　　为了抓把柄，突击抽查整个寝室，害我们险些失去最重要的煮火锅用小电饭煲。
　　就凭那一瞬间的后怕，就足够我黑你一辈子了。
　　he，tui。
　　“………”周以翔。
　　如果说，这辈子有讨厌过谁，那太多了。
　　讨厌小学时候天天勒索自己的死胖子，讨厌高中班上装逼的学霸，讨厌大学里面烦人的新生……讨厌的人太多了。
　　但如果要揪出一个‘最’的话。
　　以前不知道，但这一刻明白了，连以后最该讨厌的是谁，也明白了。
　　“你特.么有病吧！”
　　握紧拳头，在表情扭曲的骂完后，周以翔完全不顾打这个家伙会对自己上位学生会会长造成什么影响了。
　　人总要感性的爆发一次。
　　而那次，就是现在。
　　“贱.人！”
　　拎起陈南的领口，周以翔一拳朝他的脸上挥去。
　　然而，没等躲开并还手，在背后阴着的周宇，突然冲出来，直接一把推开了他，等那一拳完全扑空了的周以翔踉跄的后退了几步后，周宇才一脸‘你要哦该咯’的警告他。
　　“艹！你特么……”
　　周以翔不想叼周宇，准备继续找陈南的事，但他发现没等自己骂完，突然出现的一个妹子，拉着陈南的手腕，快步走开。
　　单纯的把陈南带走没什么。
　　但那女的居然……
　　那么漂亮。
　　我艹尼玛。
　　死陈南！！！
　　……
　　“内啥……周宇还在那里，我把他撂下不太好吧，锤人还是二打一比较占优。”
　　被纤细小手抓着手腕突然拉走的陈南，担忧道。
　　“周宇学长说不会打起来的，他知道周以翔性格。”
　　夏心月先是随口解释，而后继续抓着陈南的手快步走开，并不悦道：“学长，我一直以为你是个冷静的人，今天怎么做出这种事情？太没意义了。”
　　“啊？”
　　陈南顿了顿，而后解释道：“我也蛮讨厌他的，正好有个机会，就…就嘲讽过去了。”
　　“讨厌的人不理不就行了，为什么要去主动招惹呢？学长这次是让他难堪了，但能够保证每次难堪的都不是自己吗？”
　　别人不好说……
　　周以翔还真挺辣鸡的。
　　学了半本《情商》就能够轻松应付他了。
　　何况我，可是看完了整本《情商》！
　　洒洒水啦。
　　虽然对自己的怼贱人水平充分信任，但发现夏心月着实不太喜欢自己这种yygq的行为，陈南只能感激的表态：“嗯谢谢你呀…下次不会啦。”
　　“这样就好。”
　　陈南承诺完后，夏心月才展露笑颜：“遇到这种事情，学长只要高冷的不理，就够别人难受的啦。而且，学长稍微高冷点的样子，有点帅喔～”
　　再一次的，得到了夏心月的夸奖，而且是用‘帅’这个仅此于‘行’的形容词……嗯？不懂为什么‘帅’仅次于‘行’？
　　因为男人帅不帅很重要，行不行更重要。
　　知道这个广告的都不小了吧……
　　好吧，这不是问题的关键。
　　关键是，不明白为什么，陈南明明被夸奖了，却一点都开心不起来。
　　稍微高冷一点的样子很帅……
　　所以，我应该是这个样子吗？
　　那夏心月……
　　又是什么样子？
　　大大的眼睛，精致的五官，完美的衣品，可爱中透露着甜美的笑容，除了气质方面，她给自己的印象，跟初次遇到便一见钟情的唐思文似乎……
　　完全一样。
　　继续看着，看到对方的脸大大眼睛都冒出小小疑惑后，陈南才回过神来。
　　而后，借着周宇刚赶过来，他挑开话题道：“哦对了，正好周宇来了，商量一下我们聚餐吃什么？”
　　“啊？”
　　周宇愣了愣，不知道已经从周以翔的话题调台。
　　不过，既然是聚餐，他就嗨了：“吃大虾怎么样？！”
　　“大虾呀……”
　　夏心月也没察觉到陈南的心情，同样的回到聚餐的话题，想了想后说道：“我不太会剥虾……”
　　而且吃虾时吃相怎么都不会太优雅。
　　“那吃堕落街中间那个川菜馆吧？”周宇问。
　　“这个好，我跟室友去过，很好哦！”
　　“那行，就这样吧。”
　　决定完吃什么，周宇又开始为聚餐有哪些人而进行思索了。想了想后，罗列道：“我们三个。然后，张辰帮了不少忙，加他一个，进女寝的时候拜托了你室友戴萌，算她一个，还有我们借活动室的手虫社社长……”
　　“直接已经用手虫社了吗？”
　　“无路赛！”
　　白了眼陈南，周宇继续道：“这三个是最好要请的，还有其它女寝楼几个帮忙送照片的朋友也请了吧，还……”
　　“李莎学姐呢？”
　　突然开口提起的，是夏心月。
　　她说完后，便看向了有些懵逼的河道寄居蟹。
　　并且，嘴唇轻轻咬了咬，眼睛微微眯着，像是在说――学长把我想的太小气了吧？
　　抱歉……
　　我倒没把你想得太小气。
　　只是有一瞬间，把短时间认识并馋身子的你，跟短时间认识也馋身子的唐思文…做了对比。
　　对不起。
　　被夏心月盯着看了后，陈南感觉正经的解释道：“毕竟借了相机，应该要请。”
　　“是的呢～”夏心月继续盯。
　　“………”陈南。
　　“OK，那就暂定这些人，然后聚餐的时间，军训后的第一个星期六吧。”
　　决定好聚餐大事后，周宇突然想起来什么，而后说道：“对了，我要把钥匙还了，你们先走吧。”
　　“学长拜拜～”
　　“嗯嗯。”
　　待周宇走后，夏心月跟陈南，又变成二人。
　　二人，不知道是第多少次的，走在这条几百米长的校园路上。
　　简单而自然的说说笑笑后，到了男寝女寝分别的路口。
　　夏心月停下脚步，对陈南主动道：“学长，我好期待下个星期六的聚餐呀。”
　　“吃顿好的，放肆的喝点酒，然后第二天还不用上课，的确蛮让人期待的。”
　　陈南点头附和。
　　“不，不是这个期待啦。”
　　夏心月顿了顿，有些小声的说：“我是觉得，聚餐的时候，会有很多我不认识的人，我有点期待这个。”
　　“哦，人多的话就能玩二小姐了，想想都有点刺激。”陈南继续附和。
　　“不是啦！我是说……”
　　“嗯？”
　　“我是说……”
　　撩起耳畔的一缕茶色细发，看着陈南的眼睛，夏心月虽然有所犹豫，但还是大胆的，说出了自己想说的：“我还蛮期待…学长的熟人都认识我的。”
　　“………”
　　眼前的纤细姑娘，说话时，眼睛里面似乎总有运动中的星图。
　　这哪是一朝被蛇咬后，会当做毒蛇害怕的井绳呢……
　　夏心月分明是一根串了金色转运珠的姻缘绳啊。
　　陈南愣了愣，难为情的说道：“这，这样吗。”
　　“是的，再见啦学长～”
　　如此笑嘻嘻的摆了摆手，打招呼后，夏心月便往自己的寝室走去。
　　看着这姑娘的背影，联想到无数的好事情，无数的好画面，以及好多次被撩成憨憨的自己，陈南由衷的发出感叹：“哦呼……不对，应该是……”
　　小夏同志，真是个一生难遇的好女孩呀。
　　等夏心月走后，陈南也得回自己的寝室了。
　　不过在回去前，他想起来要邀请学姐聚餐的事情，所以拿出手机准备发消息，但突然又想起了一条消息，一条昨天的消息。
　　――我不考了。
　　学姐说完这个后，陈南吓傻了，不明白为什么会这样，但考虑到学姐的家庭环境太复杂，所以只是浅层次的问了原因，而对方，也做出了解释，同样是浅层次的，模糊的解释。
　　――陈南：为什么不考了？
　　――李莎：感觉没把握。
　　――陈南：那学了这么久，150都交了，谁的钱都不是大风刮的，不试试吗？
　　――李莎：没考的永远是最厉害的，如果我没考，学弟才会可惜，但考了没考上，不就石锤我是个学习不行的笨蛋学姐了吗？
　　――陈南：不会的啦。
　　――李莎：嘻嘻，就是这样，我忙去了。
　　――陈南：嗯嗯，好的。
　　无聊的，毫无意义的消息来来回回的客套，两个人像是在武术交流一样，什么都点到为止。
　　两个人都没愿意深入。
　　“学姐，到底发生什么事情了……”
　　虽然那个话题难说，但邀请聚餐应该没什么。
　　嗯，不发消息了，用电话吧，这样显得礼貌。
　　这么想着，陈南便拨通了李莎的电话。
　　数秒后，那边很快的接了，并有一如往常，用那般甜美的女声说道：“有事莎莎姐？”
　　“没有！”
　　被这么揶揄的陈南，有些做出生气样子的解释道：“没事求你，是请你吃饭啦。”
　　“哦？恭维我？”
　　“是是是，恭维你，我们证件照拍完了，然后赚了笔大钱，决定在下周六聚餐。学姐的相机帮大忙了，所以请务必来哦。”
　　“嗯……”李莎拖长声音问道，“都有谁？”
　　陈南想了想后说：“周宇，夏心月……”
　　“不去。”
　　李莎直接打断道。
　　“………”
　　陈南怔住了，而后做出惊讶道：“你就这么讨厌周宇吗？他听到了会伤心的哭泣的啊！”
　　“学弟越来越喜欢袒护某人了哦。”
　　“……内啥，人家好歹是股东，也不能说不请吧。”
　　陈南不知道，这是他第几次代入河道寄居蟹的心情了。
　　“好啦，跟你开玩笑的啦。”
　　李莎笑了笑，然后继续回到正事上，问道：“聚餐的人有很多吧？”
　　“加上学姐，大概有十人左右吧。”
　　“十个人啊，我全都不认识呢，去了太尴尬了。所以好意心领了啦，不用再劝了，我真不是客套哦。”
　　“可是……”
　　虽然学姐这样说了，理由很充分，但陈南还是想让李莎来。
　　所以，他不听劝的说道：“可是……我不是熟人吗？就算为了……不对，就算给小陈南一个面子，来聚聚吧。”
　　然而，这样说后，那边声音突然消失了。
　　小陈南没有面子。
　　正当陈南尴尬的以为电话挂断了，把手机挪开耳边准备看屏幕时，学姐温柔的声音终于传来了：“好吧，我同意聚餐了。”
　　“那太好了，下周六……”
　　然而，没等他说完，李莎便补充道：“不过，我还是不喜欢跟陌生人吃饭。所以这次聚餐，就两个人吧～”
　　“………”
　　错愕的愣住，良久陈南都没能说出。
　　最终，在想起‘我不考了’那条消息后，他终于知道不能再躲避了，所以浅笑着说：“可以哦，什么时候呢？”
　　“今晚。”
　　“？？？”
　　“我下楼了。”
　　“……等等！”
　　陈南被说蒙了，赶紧道：“你下什么楼啊！现在都八点了，再过几个小时候寝室门就关了，非得今天吃不可……”
　　“学弟，非今天不可哦～”
　　带着一丝不明显的戏弄强硬的决定后，李莎学姐下一次的发言，把她是戏弄值已经拉满：“可爱的学弟，给你个机会，把姐姐我灌醉哦。”

第77章 跟学姐喝酒
　　“姐姐……不对，谁是你姐姐啊！也不是，你是谁姐姐……我的意思是我酒量也不行，万一被灌醉的是我咋搞！”
　　话音未落，电话便被‘嘟――’的一声挂断。
　　为了劝那位学姐冷静，陈南直接点开QQ。
　　然而，先他一步，消息已经发来。
　　――李莎：热裤还是短裙？
　　肯定短裙啊。
　　不是…这不是穿什么的问题，关键是在拍证件照之前，陈南已经迅速的吃了一顿晚餐，而现在才过了两个多小时，再吃一顿明显不划算，战斗力太弱了。
　　咱们换个时间点，等我攒好肚子，吃个畅快的不行么？
　　非得今天在门禁前的这最后两个小时，还不包括点菜上菜的时间，火急火燎的敷衍一餐吗？
　　这是对夜宵的不敬！
　　强烈谴责。
　　――李莎：我下楼了。
　　又是这样，学姐自说自话的发来了消息，完全不容自己做什么选择。
　　你这是在拿我当奴隶吗？
　　你连我这种性.癖都知道……没有的事！
　　“算了，好好的安慰学姐一波吧，毕竟……”
　　毕竟那种让她做出‘我不考了’决定的事情，肯定不是‘我觉得我考不上’这种。
　　学了那么久，就算真觉得考不上了，也不会对外人这样说。一方面是因为没面子，另一方面则是无意义。
　　这种情况下，默默落榜，或者缺考，都是比公开放弃更好的选择。
　　当然，比起认为考不上还要强行挣扎来说，又更加消极了。
　　“如果是家庭的事情，我今天就要好好劝劝这个自以为是的蠢女人，凭什么你就非得做乖乖女嗷？你特娘的咋不敢跟姐姐干一架……”
　　“学弟。”
　　“哟学姐…你来了。”
　　正当陈南对着空气不停输出的时候，李莎不知道什么时候突然出现，吓得他直接打断口嗨节奏，而且比起学姐的突然出现更惊人的是……
　　既不是勾勒出涩气身材的牛仔短裤，也不是漫展那天那种随便一个动作就会露出打底裤的短裙，此时的学姐，穿了一条相当休闲的黑色运动裤，上半身则是纯白色的宽松长袖。
　　虽然同样难掩她的婀娜身材，完美的面孔，但……
　　你不诚信啊。
　　说好的在热裤和短裙里面选的呢？骗子。
　　“学弟幸好没帮忙选呢。”
　　李莎用手指勾勒了一缕耳畔被微风吹起的短发，而后微笑的说道：“晚上这么冷，如果学弟还任性的帮忙选了短裙，那学姐我可就该生气了呢。不过……为什么你不回消息呢？”
　　“我在考虑让你选秋裤………”
　　陈南对这种处处是考验的人生，充满了恐惧。
　　行吧。
　　还是跟男生好玩。
　　跟女生在一起，连打游戏都不能快乐的C，只能玩辅助位混混也就算了，我野辅双游一波还给我发问号强调我跟错人了。
　　“学姐……”
　　学姐已经到了楼下，出现在了自己面前，而且请她一顿也在情理之中，毕竟没有她的设备，这一大笔钱估计也不能安心的拿到手。
　　况且现在的支付宝余额是8001.53元，妥妥的狗大户，请学姐好好吃一顿的余裕也是有的，我……
　　我在说什么。
　　是因为这个吗？
　　真正的原因，只是这个吗？
　　好吧，得坦率的承认，我不想让学姐一毕业就回到她的城市，无聊的工作，无聊的嫁人，无聊的被钉在跟父母相同的小区。在我眼中，她不是那样的女孩，至少我能够看见的李莎，是一个灵魂相当有趣的人，漂亮，聪明，与她相处的时候，从来都不会有任何的不适，但又能够明显的察觉到，她对于谁的偏爱要多几分。
　　至少在那个社团里，学姐对自己的偏爱胜过于其他所有人。
　　“嗯？”
　　见陈南话只说到一半，李莎稍稍侧着头，用素颜的大眼睛，不解的盯着他。
　　“我，我的意思是……”
　　无措的手碰到相机包的那一刻，陈南受到启发，于是旋即解释道：“照片还没存电脑上，我先把学姐的设备放回寝室，然后加一条秋裤……不是，加一件长袖，就下楼跟学姐喝酒，稍等嗷！”
　　“嗯嗯，快点哦。”
　　小幅度的抬起手，摆了摆，李莎浅笑着同意，然后看着这位把慌张都写在脸上的可爱学弟上楼。
　　而等他走后，才轻轻的靠在男寝前的一棵榕树上。拿出手机，看着屏幕，温柔的眼睛，渐渐的变得冷静，冷静到路灯的光，都逃不进眼瞳。
　　――我不会同意的。
　　……
　　大个烧烤店。
　　顾名思义就是一群大个子开的烧烤店，虽然他们的肌肉不如王奥力的美型，看起来只是体型较大，似乎打人没那么痛，但他们跟一般学生的气质差异还是挺大的，有几个甚至还有纹身。
　　不过也只是看起来凶，待客之道做的很足，陈南刚坐下，就有老板过来派烟：“哥们，抽烟不？”
　　“不，不了。”
　　陈南摆了摆手，婉拒。
　　“我抽哦。”
　　然而，没等大个把递出去的一根烟收回，李莎便伸出纤细的手将烟拿住，而后生涩的含在嘴里。
　　‘咔’的一声，啥也不懂的大个，只管按下打火机，用燃起的火焰，给李莎点烟。
　　但就在这时，陈南直接将李莎嘴里的烟抽了出来，表情有些严肃。
　　大个：“………”
　　“抱歉，他不让。”
　　李莎愣了愣，而后对大个小声的解释。
　　“哦…懂了懂了，好男朋友，哥们做的对。”
　　大个笑了笑，然后拍了拍陈南的肩膀，自己回店里准备烧烤。
　　有凉风吹拂的室外，二人分别坐在一张小桌的对面，身旁全是吹着啤酒也吹着牛的其他大学生。唯独他们，格外安静。
　　而手中捏着那根香烟的陈南，继续较真的看着那位被盯得双手低低的抬起，做出可爱求饶状的李莎：“感觉学姐有点差.劲。”
　　“差劲？只是尝试着第一次抽烟就差…差劲了吗？”李莎惊讶中带着一丝的失落，“学弟好严格啊……”
　　“不是学人抽烟差劲，是目前发生的事情，远远没到青春爱情电影的程度，学姐这种近乎自我伤害的举动，实在是太过于幼稚了。”
　　“是么？”
　　李莎用手撑着脸，不以为然的说道：“那学弟觉得我刚才的行为，是什么目的呢？”
　　陈南直言不讳道：“显得自己可怜，想要吸引别人的关注。”
　　李莎不解道：“这里有别人吗？”
　　“……好吧。”
　　扶着额头，陈南知道自己上当了，所以老实承认：“学姐是不会抽烟的，做出这个动作也是因为知道我会阻拦，所以问题的关键是……我是个舔狗呜呜。”
　　“不是舔狗哦。”
　　直接否定陈南的说法，李莎有些生气道：“又来了，学弟到底什么时候才能有自己其实很好的自我认知呢？过度的谦虚等于自负哦。”
　　“……关于我是不是舔狗这个姑且不论，还是回到最初的问题上吧。”
　　没错，回到最初的问题上。
　　陈南跟李莎现在的气氛之所以变得有些微妙，李莎更是像狗血爱情电影里那样，接过了大个的烟，含在嘴唇上，是因为在他们来大个烧烤店的这段路上，二人就一件同样狗血的事情，产生了矛盾，那就是――
　　李莎要回陈南家过年。
　　扯呢！
　　“可是，除了学弟，也没人愿意让我去他家过……”
　　“包括学弟！”
　　陈南彻底服了这位学姐，所以相当不理解的是道：“除了去我家过年，你就没有想出其它具体可行的方案吗？”
　　“那从除夕到元宵都待在学弟家？”
　　“那不还是过年嘛！”
　　“所以……是哪不行呢？”
　　李莎继续用那漂亮的眼睛，可爱的盯着陈南：“学弟会给我无偿的拍照，有事求助的话也是第一时间的想起我，刚才我差点抽了第一口烟，也是学弟阻止的我。所以，我去学弟家过年，有什么不可呢？”
　　“全是不可！”
　　陈南将手中的烟随手扔进旁边的垃圾桶，而后逐一解释道：“你以为的无偿其实是有偿…这个跟你说不清楚，总之下次还有拍照，继续找我。然后，借相机是因为熟人里面，我只知道学姐有相机。最后是抽烟的事情……我都说了，我已经看穿了学姐想当悲情女主人公的想法……至于上当了，那确实，我是很在乎学姐……”
　　“表，表白？”
　　别的全没听清楚，唯独‘我很在乎学姐’这句话，李莎听到了耳朵里，然后故意做出害羞道。
　　“是朋友之间的那种在乎，我拿学姐就当我兄弟一样……”
　　“那带兄弟过年有什么问题吗？”
　　“这比带学姐过年更有问题！”
　　带学姐过年，亲戚朋友顶多理解成陈南今年又没有好好学习。
　　而带兄弟过年，他们肯定会觉得――这孩子大学都学了些什么东西，好猛哦。
　　最终，陈南心累了，疲惫的说道：“学姐的意思是，为了反抗家里‘不让考研’的无理要求，决定直接大闹一顿，因为把男生带回家里，男生可能会有点危险，所以选择了一个折中方案，直接到男生家过年，这样再怎么样，他们也应该明白自己的决定，做出退步。或者再不济，至少这个年也过的安逸，不用回家。”
　　但这完全是出于自己的考虑。
　　你想过一个青壮年的感受么？过年时间那么长，父母总有全不在家的时候，我跟这么大一只美女独处，出了什么意外，那肯定也不是色.批一个人的问题。
　　一个巴掌拍不响，只有两个巴掌，才能够营造出‘啪啪啪’的声响。
　　“可是……”
　　这个提案被陈南否决后，李莎显得有些没有头绪，心情也变得低落起来：“可是，我真不想吵架，我不仅害怕别人大声说话，我连自己大声说话都觉得奇怪。如果我想要挑破这些事情，控诉姐姐跟妈妈的不对，也就意味着要说出很多伤人的话。”
　　“……不想伤人吗？”
　　李莎摇了摇头，道：“不是的，是我没用。这些伤人的话我被她们无意识的说过，知道有多过分，所以每当她们这样的时候，我就会提醒自己，不要做这样的人，久而久之，连将伤人的话，同等的还回去都做不到了……”
　　学姐真的很乖，真的很善良。
　　但这种性格，也是她被寄予了过多不合理希望的主要原因。
　　所以，她想寻求一个爆发，这次就算伤人也无所谓，得把自己的态度跟立场表达出来。
　　但是，她又没办法一个人，所以找了自己这么一个伙伴，希望能够成为她的助力。
　　毕竟学姐的叛逆，这只是第二次。
　　上一次是改志愿，直接被喷了三年。
　　这一次，想带着自己一起挨喷。
　　当然，陈南也不是怕被喷，他曾经有个小号因为跟喷子互怼，被限制的每局只能发五句话，所以喷人这种小事，实在是无所谓。
　　他真正在意的是……
　　用在自己家过年的方式逃避父母，实在是太魔幻现实主义了，完全的馊主意。
　　这样做造成的影响就是，按照自己家的风俗，带女朋友回老家就是第二年要结婚的意思，而学姐那边，估计也会觉得这样相当丢人，毕竟是跑去男生家里过年，还是在没有确定关系的情况下。
　　“学姐，先学着吧，我个人建议还是先学着，然后考试，等成绩出来再说，如果考上了，家里人再固执也会退让的，毕竟书读的多是百益无害的。”
　　双脚踏在名为现实的地面上，拒绝了学姐跟自己回家过年这种奇怪展开的陈南，给出了一个相当普通，任谁都能够想到的意见。
　　“不是这样的。”
　　而李莎，也直接摇了摇头，淡淡的笑着说：“考上了，我一直坚持的话，她们估计也能让我读，毕竟‘研究生’这个身份，对我的人生来说，相当有用。我的妈妈不是自私，她也在乎我的人生，她希望我的一生，风平浪静，没有波折，之所以坚持让我在留在本地，也是因为姐姐的婚姻着实糟糕，的确有爱情，但更多的是争吵和麻烦，所以为了我好，她会坚持离我近一些。”
　　“那换言之…研究生不是底线，结婚才是底线。”
　　“嗯，研究生的话，我只要坚持，考上了也会让我读。”
　　李莎的嘴唇轻轻抿了一下，看着陈南的眼睛，而后温柔的笑了笑：“这次反抗，是因为我想自由的爱情。”
　　当学姐说出这句话的时候，陈南感觉到了一种奇妙的情愫，深情的让人悸动，仿佛这个自由的爱情对象，是自己一样。
　　“自由的爱情啊……”
　　重复完这句话后，陈南缓缓的低下了头，看着被烟油覆盖了一层的桌子，心情变得复杂。
　　学姐的方案估计是可行，而且挑选自己做反抗的同伴，也是他的幸运，说不定过年那段时间，两个人还真会像什么都市小说一样，摩擦出涩.涩的火花。
　　可是……
　　我在可是什么呢？
　　“烧烤来了～”
　　就在二人无言之时，大个端着两大铁盘各种肉串，蔬菜，馍片的烧烤过来，放在了桌上，而后又搬来一箱酒，放在二人脚边：“这是你们的啤酒，先来一箱，喝不完的可以退。”
　　看着这箱高瓶啤酒，陈南迟滞了很久。
　　最后，是李莎先开的口：“好啦，学弟不用因为没有把我带回家而自责，来好好喝酒吧。”
　　“我本来就没有因为这种事情自责……”
　　“那学弟是因为什么在自责？”
　　“为什么前提已经变成了我在自责？”
　　“因为……”
　　‘崩’的一声，用起子打开一瓶啤酒，给陈南的纸杯倒满酒后，李莎又给自己的杯子倒了酒，并有模有样的举起来，浅笑着说：“学弟是一个善良的男孩，见不得学姐我哭泣，会特意的把我揽在怀里，也会贴心的拿来糖把我当小孩一样的哄，会不让我抽烟，会替我的选择感到焦虑。所以，他现在会因为没有帮上忙而感到自责，明明不应该自责，却自责起来，多好的一个人啊，要是能去他家过年……”
　　“打住！”
　　还未喝酒，陈南便感觉到有些上头。
　　李莎的这番话，说的让他格外羞耻，虽然最后皮了那么一下，但完全不影响这句话所营造的氛围。
　　大姐姐就是大姐姐。
　　居然想被她摸着头夸奖……
　　“喝吧，话都在酒里，干杯。”
　　举起手中啤酒快要溢出的纸杯，陈南决定好好的跟这位学姐喝上一次。
　　如果对于现状做不出任何改变，就当成一条狗趴到路边吧。
　　麻痹神经，放空一切，这就是酒精的使命。
　　“嗯，干杯。”
　　李莎也拿起纸杯，跟陈南轻轻一碰，而后两个人一起，举杯痛饮。
　　这种纸杯很实在，相当于塑料杯的两倍体积，酒量不好的男生一口闷都会觉得吃力，但今天的李莎学姐，可以用英姿飒爽来形容，完全不虚陈南，两个人一同的开始，而后一齐饮完。
　　最后，学姐还格外社会的将杯子倒放，用来展示自己喝得干净。
　　但其实……
　　并不干净，土豆片都泡在酒里了啊。
　　好吧，对于学姐来说，已经很强了。
　　“没想到学姐还真的挺……”
　　“再给我倒。”
　　李莎打断了陈南的称赞，并将纸杯子递到了他的面前，示意给自己斟酒。
　　“学姐，要不先吃点菜……”
　　“不，喝酒，再来。”
　　李莎脸颊微微发红的盯着陈南，语言简洁的要求。
　　一旦对方的说话方式跟风格有了很大的改变，那么可以确定，她就是喝醉了。
　　所以，陈南直接用手压着李莎的手腕，体谅的说道：“咱们青山不改，细水长流，慢慢的喝，先吃……”
　　正当陈南这样好言相劝的时候，李莎的手突然从杯壁挪开，陈南以为是她接受了劝告，所以也把手松开，但就在这时，李莎的手，突然伸向了陈南的脸。
　　想扇…劳资巴掌？
　　“学姐你淡定……”
　　话音未落，陈南就不淡定了。
　　因为那个一下子将满满一纸杯的酒喝进了肚子，然后脸颊一点点红润，最后连眼神也开始变得较真的学姐，突然用手捏住了自己的脸。
　　跟上次和夏心月对线失利后一样，又是捏我的脸。
　　来吧，我看你这次能拽得多长，反正我脸皮也就这样，韧性不强，两厘米已经是极限，再用力就……
　　“学弟。”
　　被拽脸的痛感并未如约而至，身材婀娜的学姐，突然的站起身，两只兔.兔小姐，也被长袖显现出傲人的轮廓，正当陈南眼神因此变得游离时，一对绮丽的大眼睛，直勾勾的抓住了他的视线，脸颊有淡淡红晕的学姐，再一次好奇的询问：“真不能……带学姐回去过年吗？”

第78章 醉酒后的李莎，什么话都敢说
　　看着此时两边脸颊有些红扑，而大大的眼睛里面，也显现出反常较真的李莎学姐，陈南依稀记得，一个小时前她打电话时跟自己说过的那句话――
　　可爱的学弟，给你个机会，把姐姐我灌醉哦。
　　话说姐姐……
　　我还没开始灌呢！
　　我要真心下手，你可就不是被灌醉那么简单了嗷。
　　到时候，看我不把你扔床上，然后在你身上，留下短时间难以磨灭，并且永远会对你心灵造成伤害的印记――
　　油性笔画的小猪佩奇！
　　啊，我可真是个魔鬼。
　　不知道还有没有什么把女生灌醉后更加鬼畜的玩法，反正以陈南的邪.恶程度，暂时能够想到的也就这个了。
　　“学姐……”
　　被学姐用手捏着的脸，不敢放肆的做出太大幅度的表情变化，以免认为自己是在反抗、便更加用力的拉扯。
　　而后，几乎面瘫的陈南，语气尽可能平淡道：“所以说，除了去我家过年就没有其它方法了吗？”
　　“还有哦，那就是从小年到元宵都待在学弟家……”
　　“这句话刚才说过了！而且，为什么又多加了几天？！”
　　陈南算是明白了，学姐现在虽然不能说是烂醉如泥的撒酒疯，但刚才那波一饮而尽，的确让她的状况发生了某种改变，变成了不太理智的状态。不过，也不排除对方是装醉套自己话的可能性，所以陈南依旧保持着严谨道：“那过年的话，学姐去我家里，具体想要做些什么呢？”
　　“这个……”
　　将捏着陈南脸的手缓缓挪开，李莎投入的想了想后，说明道：“大概就是……帮忙打扫一下卫生，做做饭，洗洗衣服……”
　　“胡说！女神是不可能做家务的！毕竟微信公众号上都说了，独立女性可是不做家务的典范，学姐哪来的人妻属性？休想骗人。”
　　“那家务什么的，一人一半啊，又不是非得一个人做，尊重是互相的……”
　　“那还可以……不对，我觉得话题出现了某种毛病。”
　　摇了摇头，把脑子里面进的头孢配酒全部甩出去后，盯着学姐的眼睛，陈南将气氛拉回了正轨：“我是说，既然是要用‘去男生家里过年’这种行为，反抗家庭的束缚，那学姐肯定是有自己的计划吧？如果都不通知一声，就逃走了，我觉得第二天学姐的妈妈就会坐高铁怼过来，然后第三天学姐的姐姐也会坐飞机来，最后两人一起，来批判我这个人口贩子。所以，你应该是有具体可行的方法论吧？”
　　“唔……”
　　眼睛眨了眨，李莎努力的忆了忆后，对陈南问道：“那学弟愿意听听我在你家过年的日程吗？”
　　“虽然这个说法过于生草……但学姐姑且说说，看你到底是不是脑子一热的异想天开吧。”
　　陈南也没有就那些无意义的设想继续纠缠，将玻璃瓶里的酒，斟满到了自己的杯中，适度的饮了一半后，等待着对方的回答。
　　李莎现在也没有很醉，只是借助酒精的帮助，让原本就有些浮夸的性格，更飘了一点而已。
　　顿了顿后，李莎用手指轻轻的摩挲着纸杯的杯口，视线也从直勾勾的对着陈南，变成了向下看着桌面，最后缓缓开口道：“最初的想法……的确是有个地方能够躲避妈妈的碎碎念就行了，方法可以是在外面租房子，可以是去外地旅游，甚至可以逃到外地亲戚家里，因为这样的话，就能够从时空方面，让自己清净一点，而且如果考研成绩过线了，还可以准备第二轮复试……但是，在某个瞬间，我的想法改变了。”
　　“……哪个瞬间？”
　　陈南一直认为李莎是一个稳重的女孩，不会用情绪来索取好处，跟其她拥有好看皮囊的姑娘不同，她在性格方面，更像是一个不怎么漂亮的普通女孩。当然，倒不是刻板印象的说女神就一定任性，普通女孩就必定隐忍，只是李莎的行为举止，总让人感觉到和她卓越的外表相背离。
　　怎么说呢……
　　对了，找到比喻了，李莎学姐更像是一位明明弟弟皮得要死，却依旧温柔的知心姐姐。
　　怪不得会下意识的想让她摸摸自己的头并夸奖，原来这是印刻在DNA里面的姐控精神。
　　“……”
　　嘴唇轻轻的咬了咬，眼神里面的光泽，暗淡了几分后，李莎相当平静的问道：“我好看吗？”
　　“好看啊。”
　　陈南想也没想的就答出来了。
　　毕竟是有标准答案的问题，不需要犹豫。
　　“有多好看？”
　　李莎没有因为陈南的直接肯定而变得开心，或者面红耳赤。
　　这次，她认真的不像是之前那个撩人贼有一套的清纯碧池版学姐，而是真心把陈南当成倾述对象的烦恼少女。
　　“有多好看……我也不是写小说的，词汇有限，但如果用油腻一点，普通一点来形容的话。”
　　陈南想了想后，直接说道：“大概是坐在教室好好听讲，也会有隔壁学校男生来追的级别吧？何况……”
　　何况学姐老在QQ看点上发一些让人把持不住的照片，说是校花级别都低估了，应该到了校园偶像的程度，就算是出演一些劣质网剧的女一、女二，应该都有不少人找。当然，剧本好一点的就不行了，那得需要科班出身，或者有演戏的经历。
　　扯远了…总之，学姐大可觉得自己很受男生欢迎，而且是不自恋的觉得。
　　“那我明白了…”
　　没等陈南反应过来并进行劝阻后，她便一口喝掉了他杯子里剩下的半杯酒。让脸颊的红晕，微妙的扩散。最后，不悦道：“学弟觉得我应该谈了很多次恋爱对吧？”
　　“哈？不，不是啊，你不是自称自己感情经历为零吗？”
　　“你这个‘自称’用的太恶意了，所以实质上是不愿意相信的吗？”
　　“……”
　　既然被敏锐的察觉了，陈南也只能坦率的回答：“第一次见学姐，我就觉得你至少同时交往了三个男……啊痛，有点痛，学姐我错了，听我编，我觉得学姐清纯的像一张白纸！”
　　“过分。”
　　不满的嘟囔一句，李莎松开了捏陈南脸的手，将那玻璃瓶里最后的啤酒，倒进了自己的杯子里面，小口的饮了一半，已经没有那种半空腹喝酒的恶心感后，她可算是体会到了酒精的美妙，所以嘴角的弧度浅浅勾起，道：“我也是缺爱情的。”
　　“……”
　　李莎学姐的话，让陈南一时没有反应过来。
　　但慢慢一悟，又很快的懂得。
　　学姐不缺人追，但缺爱情。
　　两者截然不同。
　　就比如陈南，因为长相不属于韩流类的美男，他从来都没有享受到一拿到球开始运就有女生尖叫，然后跑来送水的待遇。虽说初中跟高中的时候，也有几个普通可爱的妹子跟自己表过白，但也只能算是一般现充。
　　所以陈南是缺人追的，但爱情呢……
　　还行吧。
　　“我高中的时候……”
　　‘砰’的一声，李莎又开了一瓶啤酒，然后往自己和陈南的杯子里，各自倒满。
　　既然今天是来陪学姐喝酒撸串的，陈南也就没有再拦着人家买醉，加了一筷子烤鲫鱼，送进嘴里，垫吧了肚子后，他就拿起纸杯跟学姐的轻轻一碰：“干杯。”
　　咕噜。
　　二人开始正常的撸串喝酒模式后，而李莎也就顺着刚开的话题，展开说道：“小学初中的时候很单纯，完全没有那方面的想法，而且很厌恶被反感的男生示好，因为传小话跟绯闻是很麻烦的事情。我现在都能记起来，放学路上有个讨厌的男生，对着我叫‘李莎，你是XX的老婆’，那真是……太恶心了。”
　　“诶对…那太恶心了。”
　　陈南想了想自己的小学跟初中，发现没有当过这种恶臭小鬼后，也跟着李莎一起批判起来。
　　“而高中呢……”
　　说到高中，李莎便看向了前年还是高中生的陈南，突然问道：“你们学校有没有那种，明明都没有认识，也没有说过一次话，就在别人班门口晃悠，然后高调的送奶茶，送巧克力，搞得全班都知道他在追某个女生的男生啊？”
　　“有。”
　　陈南想也没想，直接回答道：“太有了。我在高三之前，还不是在实验班……怎么说呢，我当时那个班，有一半以上的学生都是花钱买进来的借读生，所以风气并不太好，班上总有几个流里流气的学生，三五成群的堵在别人班的教室门口，然后嘻嘻哈哈的，像是在开茶话会一样的，特别的聒噪…当时我就下暗自发誓，以后追妹子千万不能这样。”
　　“唐思文？”
　　听到这个，李莎眨巴着大眼睛，好奇的盯着陈南。
　　“我也没有那么高调吧！我只是…只是比较热情而已。而且，也没在人班门口堵着，你凭什么就说我……”
　　“好了好了。”
　　摆了摆手，见陈南紧张的自我辩解，李莎也就随口的略过了这个话题，然后重新回到高调追女孩的男生上面：“当时，我一进高中的时候，就遇到了这样的男生，毫不注意影响的窗户外面乱晃，然后跟路过的同学，说什么要买我的联系方式等等，就像是在炫耀自己很会搭讪，在学校很吃的开一样……啊，无比热烈的追求。”
　　“拒…拒绝了？”
　　因为太过于反感李莎说的那种傻.逼，陈南完全的投入到了她讲故事的节奏中，并紧张的问。
　　李莎摇了摇头。
　　陈南打出了一个：“？”
　　“直接无视了。”
　　随后，李莎又补充道。
　　“哦……这样啊，吓死我了。”
　　“吓死？为什么学弟要松一口气？噫…对我的情感经历这么在意呀？”
　　“我替周宇急的，他比较在意。”
　　“不明所以。”
　　习惯性的以大姐姐的姿态，用手指轻轻的弹了一击陈南的额头后，李莎继续道：“但我错了，那才只是开始。在我无视掉那个让我有些反感的男生后，他们班上莫名的掀起了一个‘追求李莎’的比赛，那些无聊的男生，纷纷的趴在教室门口，像是看动物园的笼中鸟一样看着我，可能觉得这样很潇洒吧……”
　　“不是，是烦人。”
　　李莎的事情，让陈南想起了那件事情，那件在高二发生的，现在看来，自己都有些nb的事情。
　　教训傻.逼真是一个让人身心愉悦的活动。
　　“相当麻烦，他们确实让我成为了所有男生都追不到的‘校花’，但在女生那里，我完全被当成了讨厌的女人，甚至还有好事者在十几个女生中做了个调查――你最反感的女生。然后，你李莎姐姐我，远超第二名一半的票数哦～”
　　前面都在用正常而平淡的表情，说到这里时，李莎突然调皮了。
　　这活泼的语气，让陈南不禁怀疑，学姐以往的商业假笑里面，藏了多少的自嘲，不爽，以及负能量。
　　“学姐……”
　　跟李莎的纸杯轻轻一碰，陈南先是喝完了自己杯里的酒，又给二人倒上了酒，把餐桌礼仪照顾周全后，抱歉的说道：“我现在相信你一次都没有谈过恋爱了…毕竟跟夏心月一样，武断的觉得你至少谈过五次是不对的，这样跟那些比赛搔扰学姐的男生一样有什么区别呢？”
　　陈南真诚认错的样子，让李莎眼睛里的光，为之动容。举着的酒杯，悬在空中三秒后，才开口道：
　　“夏心月说我谈过五次恋爱？”
　　“………”
　　陈南傻.逼了，旋即解释道：“这不是问题的关键！我是说，这样就认为学姐情感经历丰富是不对……”
　　“学弟，夏心月谈过十次哦～”
　　再一次，无师自通的做出‘我妻由乃’的标志表情，李莎学姐歪着头，用轻快的语气，说出了极其腹黑的话。
　　“好了，不比了，她就是个小丫头，说话不走心，你别往……”
　　‘啪嗒’，就在刚刚把火拱起来的陈南，准备亡羊补牢的去灭火时，李莎用手指，轻轻弹出一击脑瓜崩，并善意的警告：“再让我看见你维护那个女生，弹你哦。”
　　“………”
　　陈南慌张的咽了口口水。
　　幸亏……
　　幸亏学姐不知道河北保定手工耿！
　　“爱情这种东西，还一次都没有经历过呢。”
　　稍稍仰着头，看着烧烤店外的灯，李莎的眼睛里，充满了别样的光芒。而这光芒，也越来越渺茫：“我现在已经大四了，如果考上研了的话，我一定会将全身心都投入到学习跟自我提升中，我憧憬记者那份职业，我还梦想着有朝一日能去大使馆工作。所以，为了这个遥不可及的梦想……哪还有时间恋爱呢？”
　　是的啊，为了这种遥不可及的梦想，哪还有时间恋爱呢？
　　这句话，把陈南也说的惭愧了，他这几天没有抑制住自己，将太多的关注，全部转移到了那位开心的时候会跪在凳子上轻轻扭动腰部，而且回过头微笑时，眼睛里面会有星辰的女孩身上。
　　完完全全的懈怠了。
　　陈南的目标并没有学姐那么的远大，闪闪的发出光芒，毕竟家里的环境也支撑不起他多花几年深造学习。所以，他只能尽可能的，尽普通人可能的，跳出桎梏着自己的圈子。
　　县城的生活，没有生机。
　　“所以说，学弟你明白了吗？”
　　讲完不太愉快的高中事迹后，实质上已经喝完了一大瓶啤酒的李莎学姐，就这么红着精致的脸，双手交叉着托着下巴，做出某司令的动作，但眼神却相当温柔的看着陈南。
　　“嗯嗯，你这么一说我就完全明白……不对啊。”
　　陈南缓过神来，发现李莎的确说了很多解释她不缺人追、但缺爱情，以及性格形成的原因，但还是没有为刚才的话题，做出直接性回答。
　　所以，他更加困惑的看向了李莎：“学姐刚才说的，跟要去我家过年有什么关系呢？那个改变你的一瞬间，是什么啊？”
　　“有关系哦。”
　　李莎笑了笑，直接开口道：“当时我的姐姐，为了自己的爱情，能够义无反顾的去到国外结婚，而后争取到了‘不跟妈妈在一个小区住’的权利，一想到这个瞬间，感情经历为零的我就不平衡了。嗯，我也想要她们看到我为了爱情，做出破坏性举动的样子。毕竟跑到男生家里过年，不就是现代版的‘私奔’吗？”
　　“有一说一，确实……”
　　陈南理解了，李莎学姐一直以来，都是觉得自己跟姐姐太不公平，所以姐姐的事情，更加激起了她也想来一次的冲动。
　　只是，令陈南不解的是：“可这还是在骗人啊。如果要这样做的话，跟真正喜欢的人私奔一回，不更没遗憾吗？”
　　“…………”
　　陈南发自内心的困惑，让李莎心头一颤，羞愧的情绪渐渐涌上，但因为酒劲造成的脸红，她完全不必躲闪，继续语气俏皮道：“学弟就没有想过，你的莎莎姐那么多男生都不喜欢，难道不是喜欢你吗？”
　　“没想过。”
　　陈南秒回。
　　真的，完全没有想过。
　　夏心月对自己的意思，陈南看得很清楚，毕竟是色.批，知道那就是撩骚，陈南也能够直面自己的内心，跟那位学妹撩.骚。
　　但李莎不同。
　　她的确拿自己当整个大通社里最要好的学弟，但关系也就是朋友以上，挚友未满而已。
　　喜欢不是这样的，喜欢的感觉不是这样的。
　　――《情商》。
　　“学弟还真的是……”
　　实在是忍不住，李莎终于笑了起来，笑得相当的阳光，相当的真诚。
　　“是……什么？”
　　陈南不解的问。
　　李莎想了想，道：“学弟心里面很有……”
　　“逼数？你想说的是逼数吗？”
　　陈南不敢相信李莎会说出这种脏话，所以迫切的问道。
　　“什么呀！我说的是……心里很有分寸。”
　　不满的进行辩驳后，李莎解释道：“我是说，跟学弟回家过年，不仅能够吓到她们，而且还没什么坏处，毕竟学弟这么有分寸，去你家待个十几天，应该会很安全吧？”
　　“大概……”
　　一般来说是安全的，但如果发生了后宫漫一样的超展开，例如浴室的门没锁上，突然打开然后看见学姐毛巾掉落的桥段，那再有分寸的人都把持不住。更何况家里洗手间的门，确实拉跨的一批，门栓总是哐哐当当的掉，甚至还有一半是毛玻璃，挺透的。
　　我能不去看，但眼睛它能不看吗？
　　什么，眼睛长在我身上，我不看就没事了？
　　我能不去看嘛？
　　我又不是太监！
　　“所以，学弟要不要带莎莎姐回去过年呀～”
　　这次，是用双手碰着脸，脑袋轻轻的摇晃。
　　李莎说话的语气，越来越欢快，像是喝酒上了头一样，完全的不理智了。
　　不过，还是在理智上的。
　　真正把酒喝得很醉的人，要么觉得他不属于地球，是地球属于他的装逼，要么直接把一肚子的苦水，全部都跟狐朋狗友诉说。而李莎这样，明显就是还没喝醉，得继续灌，灌到对方被在脸上画了佩琪都察觉不了，那就到位了。
　　‘咔’，陈南打开第三瓶啤酒，给二人斟满。
　　而只喝了半瓶多一点的他，保持着全部理智的拒绝道：“学姐那边的确已经合情合理了，但是陈南还没有理顺。”
　　“学弟有什么…没理顺的？”
　　听到陈南说出这种反常且带着一丝叛逆的话后，李莎好奇的问道。
　　“我没有理顺是因为，学姐来我家是为了反抗，但我带学姐回家，我为了什么？讨我妈的一顿揍吗？”
　　举起手中的杯子，把酒一饮而尽后，陈南说道：“我高中那几年，特别的糟糕，有段时间差点跟同龄人一样辍学去打工了，后来是跌跌撞撞才考上大学的，而这段期间，跟爸妈的关系也差透了，完全做不到彼此理解。所以，我大学开学做的第一件事，就是庆祝自己挣脱了父母，然后就有了大一沙雕勇追大四女神的破事……结果，跟家里的关系更糟糕了。但今年不同了，我答应他们要好好搞学习，如果再突然带个女生回家，你说来年陈南的墓碑前种什么植物合适？”
　　“鸢尾花吧，我喜欢这种植物。”
　　“没让你回答这个！”
　　陈南服气的吐槽后，无奈的说：“虽然学姐幻想的很好，但我的家庭环境，支撑不了学姐做这种魔幻现实主义的事情，他们不会觉得未来儿媳太漂亮是件好事，所以啊，别做这种容易误会的事情……”
　　“可我比唐思文好啊，无论长相，性格，还是身材……”
　　“可她说你是垫的……但我不信！我完全不信这种鬼话，学姐你先放下被掰断的一次性筷子，看得我害怕！”
　　制止住李莎的由乃化后，陈南诚恳的总结道：“我也想帮学姐，但学姐的出发点实在有点自我，不爱，也请别伤害啊。”
　　没错，按照他的视角来说，李莎就是在自我主义的出馊主意。
　　但仔细又想想，如果这个时候，把李莎换成夏心月，夏心月也面临了这种困难，想要寻求自己的帮助……
　　陈南兴许会答应。
　　当然，不是重色轻友什么的。
　　只是，同样是大城市的本地人，夏心月喜欢的是漂亮的衣服，李莎想要的，是发出自己的声音，对这个宏观的世界，做出自己能够做到的改变。
　　这就是能追夏心月，而不能追李莎的原因。
　　学姐她，漂亮，又厉害。
　　夏心月她，漂亮，又可爱。
　　问题的关键，是厉害跟可爱的角逐。
　　“可是……”
　　在陈南坦诚到有些丢人的说出自己的顾虑后，李莎并没有看低他，也没有因为‘自我’这个评价而恼怒，而是依旧保持着温柔的微笑，用手轻轻的按着桌子的边缘，缓缓站起身，前倾的凑到他的面前。
　　“………”
　　咕噜。
　　陈南慌了，不明白为什么李莎越来越近，近到眼睛的距离，只有不到十公分了。
　　但是，又不能够挪开视线。
　　猫咪之间对视输了可是要被当成对方小弟的！
　　不能输，不能输……
　　正当陈南在为自己的尊严，不肯退步时，缓缓凑近的李莎，突然的停下，而后，嘴角的弧度浅浅的上扬，语气仿佛能够把人杀、死般的，无限温柔：
　　“可是，学弟怎么就知道我不爱呢？”
　　定住。
　　空气仿佛结了冰一样，凝结的不能流通。
　　四周人的嘈杂声音，完全不能进到二人的耳朵里。
　　就这样，十秒钟过去了。
　　率先对这个氛围进行破坏的人，并不是进攻的李莎。
　　而是被动防守成习惯了的陈南。
　　“学姐。”
　　“诶？”
　　被突然叫到的李莎愣了愣，而后便感觉到，有人用手捏住了自己的脸颊。
　　而回过神来时，陈南格外平静的说：“别戏弄我了，我害怕你们女人这样。”
　　都说了，但凡你们女人有一个说话算话，我会是现在这个批样吗？
　　“哈哈哈哈…”
　　李莎，罕见爽朗的笑了出声。而后，重新坐回自己的位置上，恢复了原来的姿态，相当轻松的说道：“学弟还真是密不透风呢，生怕自己变成了‘舔狗’那种东西么？”
　　“是的，怕极了。”
　　陈南无比坦率的承认。
　　李莎只要在朋友圈隐晦的发一个舔狗招募，就会有一群狗狗涌上去，但陈南不想做这其中的一个，或者专属的一个。
　　当然，他明白刚才学姐的行为，不过是她日常调戏自己中的一次，学姐是怎样的人，自己还是清楚的。
　　而对于李莎来说，也的确如此，对这位学弟有好感没错，好感度很高也没错，但上升到‘爱’，还称不上。
　　哪有这么容易就爱一个人的。
　　所以，二人把话题聊到这种程度后，气氛也开了。
　　咕噜咕噜的，他们开启了第四瓶酒，并各自的倒满。
　　就在举杯碰撞时，陈南总算是表态道：“我也并非是一个完全冷漠的人，学姐是我大学里面身材最好……口误，关系最好的异性朋友了。如果事情来了，我在旁边，我肯定会帮你的，这种帮，甚至包括替你跟你家人吵一架这种。”
　　“那我就期待一下学弟的表现了哦～”
　　面对这样的承诺，完全觉得满足了的李莎，温柔的笑了笑。
　　然后，二人一同饮下这杯象征着友谊的啤酒。
　　“咚咚…咚咚…咚咚咚……（微信电话声音）”
　　然而，就在他们刚刚喝完酒，手里还拿着杯子时，李莎的手机突然响起了这种声音。
　　“学弟我看看手机。”
　　李莎将杯子放下，跟陈南解释道。
　　“没事，学姐先忙。”
　　陈南表示不介意，而后自己将串上的五花肉，一点点用筷子剃下来，放在自己的碗里，相当满足的恰。不过吃着吃着，他用余光瞥到了李莎的表情，发现对方有些不太对劲。
　　脸上原本有的笑容，渐渐消失了。
　　于是，陈南停下手中的动作，试探性的问道：“怎，怎么了？”
　　李莎缓缓的抬起头，道：“学弟，你机会来了。”
　　“什么……什么机会？”
　　“跟我家人吵架的机会。”
　　扶着有些发烫的额头，李莎眼神飘忽的对陈南解释说：“是姐姐的……电话。”
　　陈南：“………”
　　男人，不能说自己不行。
　　男人，要记住自己的承诺。
　　怕什么？
　　一个电话而已，她能从那头飞过来然后揍我吗？
　　大不了报周宇的名字嘛！
　　“学姐，给我。”
　　陈南站起身，伸出了手。
　　“诶？”
　　李莎顿了顿，有些犹疑道：“可是……”
　　“快给我，你这老实的笨蛋，让我来好好替你教训屑姐姐，gkd。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　不理会对方的犹豫，陈南直接从李莎的手中抢过手机，然后毫不犹豫的点击了‘接听’。
　　而后，瞬间愣住。
　　整个人都傻了。
　　一旁的李莎，弱弱补充道：“是视频通话。”
　　“你是？”
　　正当陈南惊得难以动弹时，手机里传来了，相当御姐的质问声。
　　弱弱的低下头，陈南憨憨道：“姐姐你好……国外现在不应该是早晨吗？你，你现在泡澡啊？”

第79章 没人比我更懂李莎
　　有一说一，陈南现在的心情相当复杂，脑子里面完全是混沌不堪的，但是，他唯一能够明确吐槽的就是――
　　为什么微信的语音电话跟视频电话都是一个系统声啊！
　　万一我跟家里打电话的时候正在手虫呢？
　　什么，这种事情不可能发生？
　　是么……那没事了。
　　我也就一说，而且我是替周宇问的。
　　“我在澳大利亚，时区跟你们差不多，不过现在是冬天。”
　　正在浴室浴缸里面泡着澡的姐姐女士，并没有因为视频对面的对象是一个陌生男人而慌乱失措，依旧保持着不变的姿势，冷静中带着一丝‘压迫感’的回应。
　　“这…这样啊。是我刻板印象了，我还以为是大洋彼岸的米国呢……这事没听学姐细说。”
　　陈南现在完全不敢去看屏幕里的那人，因为点开‘接通’后的那一刻，他就看到了白雾氤氲中，躺在注满了温水的浴缸里的成熟女人在做什么。所以，依旧是扭头看着空气，并格外正经的解释道：“我以为是语音电话，所…所以就接通了。抱歉，我现在…现在就挂断。”
　　人在装.逼的时候是没有脑子的――卢本伟。
　　陈南在跟李莎学姐干杯后，的确说过‘我是站在学姐这边的，宁可跟你家人吵架也会站在这边’的批话，所以下一个瞬间电话就打过来了，他能怎么办呢？
　　假装没听到，在一旁龟缩着，当一时的懦夫，看着学姐被姐姐说哭？
　　而这样做的后果就是，在接下来整整的一个学年里，都会被学姐用看five的眼神深刻鄙视――你也就一张嘴了，学弟真没用呢。
　　陈南不想那样，所以就算是逞强，也要把说出口的话兑现完。
　　不然失信于学姐，那这几年自己在李莎面前还算不错的印象，可就完完全全的崩塌了，最后只留下一个‘说漂亮话的嘴炮’标签。
　　可恶，还是得怪姐姐…你说你洗澡聊什么天嘛，手机要是掉进水里咋搞！
　　“先不挂。”
　　正当陈南以‘非礼勿视’的理由，而提出结束通话时，女人毫无芥蒂的问道：“莎莎呢？”
　　莎莎……哦对了。
　　她是找学姐的。
　　那不能怪人家视频时洗澡，毕竟这电话压根就是打给学姐的，不是特意送给自己的福利。
　　想到这个后，陈南连忙看向李莎，并压低声音道：“学姐，姐姐找你……”
　　“姐姐找我呀？可是，我现在……”
　　大大的眼睛先是天真的眨巴了两下。而后，眼皮缓缓向下耷，晕晕乎乎的李莎，突兀的趴在了桌面上，秒装睡。
　　而且，一边装睡还一边含含糊糊的说道：“莎莎不知道…莎莎好困啊。”
　　莎莎你好假啊！
　　不是，你姐姐就算被我这个陌生男人看光了也不介意吗？
　　真就好姐妹了呗？
　　可恶，快醒，你这笨蛋。
　　陈南不甘心，直接上手捏着李莎软软的脸蛋，试图唤醒这个装睡的家伙，然后把手机还给她。
　　但是，数次的尝试，全部以失败告终。
　　学姐睡的很沉，就算是现在往她脸上用油性笔画小猪佩奇，估计也会毫无反应。
　　懂了，原来比灌醉一个人后对她做鬼畜行为更加安全的是，在她装醉的时候干，这样就算是进一步的，在更私密的位置……
　　画小羊苏西也轻而易举了。
　　因为叫不醒李莎，所以陈南解释道：“那个…学姐刚才已经睡着了。要不，还是挂了？等她清醒以后再……”
　　“睡着了？为什么我妹妹会在你旁边睡着？”
　　这一次，不再是御姐的质问，而是女帝般的审问。
　　陈南能理解，毕竟是自家妹妹被男生给灌醉了，这种严重的情况，怎么可能会睁一只眼闭一只眼的放过呢？
　　所以，感觉到自己身边全部是‘危’的他，将呼吸艰难的捋顺，等到心情相对而言的冷静后，贤者般的说明道：“因为我……”
　　“看着我说。”
　　冷静，冷静不了了！
　　好不容易切换的贤者模式，居然被这句话秒打断。
　　没办法，陈南也是一个正直青壮的热血青年，有多热呢？热到吸血鬼吸了口他的血，嘴巴都会起泡的超热血男人。所以，一个在浴缸中泡着，说过的话都会先穿过温热水珠缭绕的空气，才穿到自己耳中的女人，怎么可能看的时候还保持矜持。
　　而且，一想到对方是个人妻，更把把持……不是，是道德伦理上更过不去了。
　　于是，陈南强硬的反驳道：
　　“真，真的要这样吗？”
　　“嗯，我手机举得很稳。”
　　“行……行吧。”
　　盛情难却，何况把学姐灌醉后睡着的事情还没解释清楚，陈南也只能缓缓转过头去，看着手机屏幕里面正在浴缸里泡着的女人。
　　刚才因为太过于慌张，急忙的转过头去了，没有看清楚她的全貌。而现在定格住了动作，便能清晰的看见，躺在浴缸里的，是一位将柔顺的长发染成了银白色，而这颜色漂亮的银发，在温水的浸透下，汇聚成了细细的几股，发丝上沾染着细小的水滴，从白皙的颈部，滑过瘦削的锁骨，最后贴着相当有起伏的胸.口，藏进了水面之下。
　　虽然浴缸里的水，在光线的折射下有些发蓝，而且还漂浮着一层软乎乎的沐浴露泡泡，以至于水下的一切，视线被完全阻隔，什么也看不到，但光是水面上那被自然挤出的深深沟壑，和白里透着红的肌肤，就让小孩子看了睡不着。
　　“你，你在跟我妹妹做什么？”
　　女人似乎也有些不适应，说话都有些打顿了，不过后续的话，还是相当自然的说出口了。
　　“因为……”
　　总算是回到正事，陈南这才把视线聚焦在她的脸上，她那张五官跟学姐很像，气质还更加成熟的漂亮脸庞上，认真的解释说：“因为受到了学姐很重要的帮助，所以打算请客，而学姐又不愿意跟太多人聚餐，所以就……单独的请她吃饭了。”
　　“所以就……把我妹妹灌醉了，还让她在你旁边毫无防备的睡着了？”
　　姐姐的脑袋轻轻一歪，那双冰女才有的冷淡双眼，此时深邃的仿佛能够看透一切谎言。
　　灌醉？
　　这话说的……
　　陈南虽然很想解释李莎只是在装醉，而且是她自己一大口一大口喝的酒，完全与自己无关，但这么老实的承认，就像是在撇清关系一样。
　　而撇清关系，有必要吗？
　　看到我的脸又怎么样？
　　就算是死亡笔记，也得知道我的名字才能让我心脏骤停吧！
　　哼，完全不需害怕。
　　一想起李莎学姐被这个银发美女逼得嘤嘤嘤哭泣的瞬间，陈南的表情，便伴随着心情，变得无比锋利：“学姐有了烦恼，总得有倾述的对象吧？不然靠在墙角抱着膝盖哭吗？哦对了，这种事情，姐姐你肯定不知道吧。”
　　没错，在这个瞬间，陈南将那位远在另一个半球的女人，当成了能够吵架的敌人，也算是为了践行刚才自己脱口而出的承诺。
　　没有什么需要害怕的。
　　“……”
　　同样，此刻趴在桌面上假装睡觉的李莎，轻微发抖的动作，也不自觉的停了下来，缓缓的将视线上扬，虽然依旧是那个趴着的姿势，但看到如此冷静的反讽了姐姐的陈南后，她眼睛里的光，安心的停在了眼眶里。
　　就静静的看他。
　　“……”
　　而被这样直接灵魂拷问的姐姐，也愣了愣。然后，在这短短的一分多钟时间内，第一次的流露出了相对不那么有气场的疑惑：“你叫陈南吧？”
　　“………”
　　还没有严肃超过三秒的陈南，被突然点名后，整个人都懵逼了。
　　艹，为什么你会知道我名字？！
　　看见长相又知道名字不就能让我在寝室里死于心脏骤停了吗？！
　　要死要死要死要死要死……
　　死亡笔记的用法太过于bug了，这下子肯定要……
　　毛啊！
　　搞得跟真的一样，这才不是问题的关键吧！
　　握着手机的手，慌张的颤抖个不停，陈南语气完全紊乱了，所以弱弱的问道：“姐姐，为什么会知道我的名字？是李莎学姐……”
　　一听到陈南这么说，姐姐一下子就不开心了，很快的打断道：“怎么会呢，小弟弟你想太多了吧。她告诉我你的名字不就代表你是她男友了吗？我只是在她12天前下午两点半的动态里面看到了有人评论用到了‘陈南’这个名字而已，你想什么呢。”
　　“哦，这样啊，那是我想太多了，原来是学姐12天前下午两点半的动态下面有人……”
　　等等。
　　不对劲。
　　她不对劲。
　　陈南感觉到学姐的姐姐有些问题，但又没有察觉到是哪里有问题，反正就是觉得别扭，她们姐妹的关系似乎不太正常，具体来说是……
　　嗯，这个姐姐有问题。
　　回忆起了姐姐所提起的事情，陈南便解释说：“哦，我记起来了，那天是我们社团的一次聚餐，为了送别升到大四后自动退部的前辈的聚餐，而姐姐说的那个评论――以后让陈南给你跑腿呀。是因为我是学姐的部门直系色……学弟，他们才这样调侃的。”
　　“哦。”
　　得到陈南的回答后，姐姐又问：“那四天前下午三点半的动态――感谢学弟帮忙拍的cospl.ay照片，火锅很美味哦！里面的学弟，也指的是你吧？”
　　“没错，那天是我在帮学姐拍照片，因为她要参加一个需要照片的投票比赛。而下午的火锅，是我们拍照结束后一起去吃的。”
　　一旦回忆起这件往事，陈南就一阵唏嘘。
　　原来短短四天，就发生了那么多事情啊。
　　我怎么感觉快过了一个半月呢？
　　给女生当工具人的日子，度日如年哒。
　　“那么……”
　　眼睛里面的神情，由困惑重归于冷静，甚至比之前不知道自己名字的时候，更加的锐利，姐姐从躺着的姿势，缓缓调整成坐正，而因此裸.露在水面以外的肌肤，似乎更多了一些。
　　明明是在南半球，陈南却莫名联想到北半球。
　　真是奇怪呢。
　　“那么？”见姐姐话只说到一半，陈南好奇的提起道。
　　女人直勾勾的看着陈南的眼睛，严肃的命令道：“身高，体重，户籍，年龄，感情经历，最近一次跟女生单独外出是什么时候，挨个的说出来吧。”
　　被这么突兀的要求后，陈南就明白了。
　　全明白了。
　　对于自己把李莎灌醉的行为特别芥蒂，能够精确到小时的说出学姐发的每一条动态内容，然后盘查跟学姐走得很近的人的身份信息，原来姐姐是一个……
　　刑警！
　　嗦嘎嗦嘎。
　　“那个，姐姐想问的不是这个吧？”
　　陈南善意的提醒她话题歪了。
　　“什么意思？”
　　沐浴中的银发女人不解道。
　　陈南顿了顿，回避开那些不重要的细节，继续道：“姐姐应该是有什么话要跟学姐说，才在这个点拨通了视频电话，对吧？所以是什么需要我帮忙转达的吗？”
　　“不是需要转达的突发事件，而是一些姐妹间的家长里短。不过，现在都不重要了。”
　　女人用那双压迫性十足的眼睛，丝毫没有游离的注视着陈南。
　　“那是……”
　　紧张的呼吸都开始加重，不知道接下来对方要说什么的陈南，用试探性的语气问道：“那是有什么话…跟刚出现的我来说吗？”
　　“这不是你的想法吗？”
　　女人眼睛轻轻的一挑，目光变得更加犀利：“我这个做姐姐的，连一向乖巧懂事的莎莎哭了都不知道，你不是想教训我这个吗？”
　　“………”
　　看来，非得到这一步呢。
　　陈南整理好心情，丝毫不躲闪对方的视线，道：“不是教训，是请求。”
　　“什么请求？是‘姐姐拜托了，让学姐做自己的选择了’这种，用轻飘飘语气说出口，然后完全不用为今后事情发展负任何责的请求，对吗？”
　　出乎意料的，姐姐一语就道破了陈南帮忙吵架的实质。
　　那就是――以外人的姿态，干涉别人的家事，然后后续发生了什么，都与自己无关，只是图一时占据道德高地的爽快，以及英雄救美的自我感动，让本来就很复杂的事情，延生出第三种发展。
　　姐姐跟妈妈设想的未来，李莎本人设想的未来，和替李莎说话后陈南无意识中创造出的某种未来。
　　简称，站着说话不腰疼，张口就来。
　　知道对方等级后，陈南没有急于回应，而是出于常理的问道：“姐姐都知道了吗？”
　　“猜的。”
　　女人缓缓抬起另一只手，光洁中透着红润的手臂，穿过白雾缭绕的空气，而后当着陈南的面，轻轻撩了撩耳畔被水打湿，还泛着些许银色光泽的头发，然后相当自信的说道：“莎莎不是一个会喝酒喝醉的孩子，如果真的这样，肯定是有了心事，而弟弟你抢过电话就开始指责我，肯定说明她跟你聊的心事是关于我的。那么……就只有那个了。”
　　精彩的推理，不禁让陈南也点了个赞：“姐姐真不愧是刑警。”
　　被这样评价后，女人原本的自信，在一瞬间消散。
　　然后，缓缓打出了一个大大的：“？”
　　“所以，姐姐还是坚持不让她考研吗？”
　　最终，回到这个上来，陈南一击直中主题。
　　“没有不让她考研，我就是研究生，知道学历的重要性，所以我不仅会让她考研，还会负责她考研读研的一切费用。”
　　因为事情已经挑开了，对方明显就是在追问，所以姐姐干脆明确的解释道：“她想学习多久，我都会支持，没有任何条件的支持……”
　　“让她必须留在本地，不是条件？”
　　没等姐姐说完，陈南便直接打断。
　　而这个打断，让对方的表情发生了微妙的变化。
　　变得，对自己没那么友好了。
　　当然，之前就不是友好的态度，毕竟人家是搞刑侦的，有不认识的人把妹妹灌醉，肯定会无比的警惕。只是说，现在的不友好，已经不是单纯的语气冷淡了。
　　感觉…要吵起来了。
　　陈南知道，自己刚才真的很杠，而且杠的精准。
　　不过，虽然一直讨厌咄咄逼人的家伙，但当自己成为这样的人后，有一说一，真是爽得雅痞。
　　“哪又怎样？”
　　“……怎样？”陈南。
　　“是的，那又怎样。”
　　然而，毕竟是30岁出头的好身材御姐，女人仅仅只是展露出了片刻的不悦，而后便说道：“所谓的‘正确和错误’，都是站在外人的角度进行评判吧，当这种关系真正是亲情之后，你还能够做到完全的理性吗？你觉得我剥夺了她的自由，你觉得我没有给一个成年人选择的权利，你觉得我在双重标准，只允许自己出国追逐爱情，而将莎莎受困在那个城市，是的吗？”
　　是的。
　　陈南想直接就用这两个字回怼过去，但冷静了。
　　这才不是争执的目的，陈南真正想做的，是通过吵架而改变她的想法，而非是为了吵架而吵架，让自己的观点，优于对方的观点。
　　小孩子才分对错输赢，成年人只想争取利益最大化。
　　见陈南没有直接的怼回，姐姐也没有继续的驳斥。
　　冷静下来，缓缓道：“你觉得莎莎吵架厉害吗？”
　　“嗯……”
　　吵架不知道，但对线还是有点东西的，虽然跟夏心月的几次对线都是以被压了血线被迫回城结束，但如果琢磨透了夏心月的人物属性，陈南觉得学姐是不会吃亏的。
　　所以，这样设想后，陈南回答道：“学姐性格挺厉害的啊，总是挂着笑容，我觉得女生之间的诋毁跟谣言，应该伤不到她。”
　　“你说的是心机，比心机女生只有高跟更高，再老实的女生，也会在某些东西上，产生本能的竞争。那是女生不能输的东西，不是吵架。”
　　给陈南做简单的科普后，姐姐继续将话题，回到李莎身上，道：“那孩子也就口头上能够赢赢别人，但到了真正撕破脸皮的时候，可是完全不懂该怎么去赢，用什么手段去得到。”
　　比如哮喘发作装晕？
　　好吧，在心里口嗨一下就算了。
　　把这种事情说出来情商可就真的不高了。
　　随后，女人解释道：“那孩子的确很聪明，长得也是超级漂亮，但存在一个相当严重的问题。”
　　“………”
　　虽然姐姐语气严肃的不行，但陈南似乎听到她在‘超级漂亮’那里，用力的有点猛，像是形容一个猫咪超级可爱想prprpr一样。
　　这刑警咋回事，不会还有点妹控倾向吧？
　　不存在不存在，哪有这种事情，现实中的姐姐控妹妹，那是什么奇怪设定哦。
　　“什么，什么问题？”
　　陈南没忘记话题，不解的问道。
　　左手轻轻的从水里拿出，带着湿润温水的手指，轻轻的触了触分明的锁骨，犹豫良久后，姐姐终于开口道：“她很傻，完全不会利用自己的漂亮。或许她喜欢在其它某些方面证明自己，比如拍摄什么的，她一直都能够做的很好，她喜欢这种东西。但是，太过于沉浸在正事中去后，她就忘记了本质上自己是一个多可爱，是一个多容易遭受到嫉妒的女孩。所以，在面对真正的碧池的时候，才会疏于防备。”
　　听到这个后，原本只是趴在桌上，偷偷观察陈南的李莎，视线向下挪动，表情变得复杂。
　　“碧池？”
　　陈南不知道什么内情，有些惊讶的重复道。
　　“嗯。”
　　姐姐平淡的应了一声，而后继续道：“她高中的时候，学校里面有些不太爱学习的男生，比赛的搔扰她，为了展现出一种其实很幼稚的‘潇洒’，这些事情我是知道的，但没办法管，你也明白，能够管早恋，但没办法管爱恋，在没有做出实质性的影响前，我还真拿那些臭小子没办法。”
　　“所以为了吓唬住他们，您现在成为了一名刑警？”
　　在得知道可能有某种转折后， 陈南震惊的问道。
　　“………”
　　姐姐不知道他在说什么，以为是什么网络上流行的新梗，如果接错了还会显得自己落伍，所以直接回避了这个问题，继续道：“我经常告诉她，该选择稳重的男性，而非轻浮的混混，毕竟这种困扰初中就发生在她身上了，所以我一直都在灌输这种观念，只要这样，就算上了大学后，遇到的喜欢男生不是稳重的类型，至少也不会像那些混小子一样，只顾自己的心情，做一些给女生添乱的事情。”
　　“原来是这样啊……”
　　陈南恍然大悟。
　　但是，还是不排除姐姐是要给自己洗白的可能性。
　　所以，陈南并没有盲目肯定，而是等待对方后续的说法。
　　而后，表情忽然变得沉重，轻轻咬着嘴唇，姐姐极其不爽道：“但是，她还是被人丑心脏的碧池给算计到了。”
　　“算计？怎么，怎么回事？”
　　陈南怔住了，紧张的问。
　　姐姐更用力的咬着嘴唇，道：“因为嫉妒，嫉妒有太多的人追求，包括自己喜欢的男生也在追求莎莎，所以那个碧池，给学校最差班级的混混头子传了个话，说莎莎有话跟他单独说，约在某个僻静的地方。然后，又打算把莎莎带过去，并借机自己逃掉。”
　　“艹！这种贱人。”
　　陈南不自觉的爆了粗口，但完全没有觉得自己这样有什么毛病，那个碧池该骂，甚至该死。
　　只不过……
　　姐姐又是怎么知道的？
　　好吧，毕竟是一个立志做刑警的女人，这种刑侦能力还是有的。
　　陈南很容易的接受设定后，问道：“后来呢？学姐有没有……”
　　“当然没去。”
　　姐姐露出冷冷的眼神，直接道：“这种事情发生了还得了？我当场就把那丑女叫住了，朝她右脸扇了三个巴掌，肚子又用力踹上一脚，警告她再做这种事情就准备进局子后，这件事才算完。”
　　猛……
　　不愧是做刑侦的，有点帅。
　　话到此处，姐姐第一次的激动起来：“所以说，这种连自我保护意识都没有的乖孩子，作为看着她从穿肚兜到穿比基尼的姐姐，怎么可能安心的放她去外地啊！”
　　“应该是看着她从刚出生的婴儿到亭亭玉立的少女吧！”
　　佛了，这姐姐到底举的是些什么不恰当的例子。
　　“我怕那么说太抽象……”
　　“这样更抽象吧！”
　　“总之……”
　　顿了顿，姐姐恢复了严格，绝不让步的说：“作为过来人，婚姻最好在一个城市，或者是相邻的城市，我不想让莎莎以后受太多的委屈。所以，说服你了吗？陈南同学。”
　　当对方把话茬丢给自己后，陈南也将刚才被姐姐灌进脑子的东西，全盘的抛出。
　　然后，反问道：“所以，我现在能说服你了吗？”
　　“………”
　　错愕的愣住，银发女人迟缓的抬起头，看着陈南，不太明白对方话的意思。
　　或者说，不太相信自己的解释居然不能让一个外人闭嘴。
　　陈南开口道：“的确，学姐是什么样的性格，你比我更了解。但是，学姐的优点，我比你懂的更多。”
　　“哈？”
　　姐姐第一次的，被说的有毛躁，所以激动的反驳道：“我可是看着莎莎从穿肚兜变成穿比基尼的，我怎么可能……”
　　再次打断那个奇怪的举例，陈南认真道：“我不知道学姐穿肚兜和比基尼是什么样子的，但是我看见过，学姐闪闪发光的样子。”
　　在争吵时，陈南这句平静的话，让姐姐一时语塞。
　　闪闪发光的样子……
　　见姐姐乖乖的闭嘴了，那陈南必定要全力以赴的，彻底说服她了：“当初刚进学校的时候，我对于一切都很模糊，不知道一个大学生，应该有着怎样的风貌。或许是像周宇…好吧，你不认识，不过无所谓了。或许是像周宇那样，过得十分的轻松，但很讲义气，会给身边的朋友们以及爸爸我带来无穷的笑点。又或许是像周以翔那样，当个粗糙的利己主义者，为了满足自己的一切欲望，惹得每个人都讨厌。但是，自从认识了学姐后，我就觉得她不一样，我对于学姐的认识，不是单纯的颜值高，身材好，她是一个让人见到后能够一整天都开心的人。”
　　“…………”
　　陈南的话，让姐姐完全无法接上。
　　他说的莎莎，自己的确没有见过。
　　毕竟她眼中的李莎，只是一个需要彻底保护，不能受到一点伤害的小美女而已。
　　为什么是闪闪发光……
　　见对方先当困惑，陈南便将他觉得厉害，觉得不可能去追求的李莎，用‘迷弟’的语气，描述了出来：
　　“她在教我拍摄手法的时候，用手挽着耳畔的头发，低下头认真的看着相机屏幕的样子，很专注，很忘我；作为校园记者采访时，她带着漂亮笑容跟其他学校的人流畅交谈的样子，很自信，很聪明；不是别人告诉我，我还不知道她今年参加了一个网络节目，有过一段很精彩的演讲，还有……学姐还会打排球，大长腿高高的跳起，用力扣杀，像是盛放的花，太厉害了。我不明白为什么会有这样的人，把自己想做的什么事情，都会尽可能的做好。平时的笑容可能虚假，可能商业，可能心机，但在那个努力的瞬间……简直耀眼爆了。”
　　“………”
　　第一次的动摇了，但姐姐借着年龄的优势，很快的恢复过来，反问道：“那又怎么样？”
　　“怎么样？”
　　因为跟李莎吃吃喝喝的太晚，这里的学生早就已经离开，老板娘跟老板也都在店里悠闲的坐下了，所以陈南，完全的放开了限制，无比较真道：
　　“怎么样？这不是废话吗，我肯定不会允许你去扼杀她的各种可能性啊！为了保护妹妹？别逗我笑了，只有你能保护学姐吗？我也要保护我心目中真正对得起‘女神’这个称号的学姐。说的中二一点，要是你还是这么执迷不悟，非要把我的女神毁掉，让她变成一个嫁给银行经理，然后在家相夫教子的无聊人妻，我完全不介意跟你打一架的，就算你是个三招格斗技就能把我秒杀的刑警，我肯定也至少有一发脑瓜崩，能够用力的弹在你的额头上，瞬间敲出一个血印……大，大概吧！”
　　用疑问结尾是搞那样啊！
　　陈南你怂个锤子啊！
　　明明那种挑战刑警的话都说出口了，为什么最后要怂啊！
　　算了…
　　就这样吧。
　　绷住，不能输，猫咪之间对视输了可是要被当做小弟的。
　　盯着她，没错！
　　或许是陈南的‘盯――’终于奏效了。
　　此刻，姐姐放下了她的御姐气势，相对平和的说道：“可惜，你还是没能说服我。不过你描述的那个莎莎，我倒是想看看。”
　　“你看到后，绝对会放弃让她变成无聊人妻想法的。”
　　陈南笃定道。
　　“别说无聊人妻了，我都不想她嫁人，永远那么大就好了。”
　　低下头，姐姐心酸的叹了口气。
　　“是啊，毕竟22岁是一生中最宝贵的年龄之一。”
　　陈南附和道。
　　“太大了的话，那件我最喜欢的比基尼她就穿不上了。”
　　“………”
　　nmd，大是指胸-部的大啊！
　　“话说弟弟，打架就算了。”
　　缓缓抬起头，姐姐看着陈南，眼神变得没那么有敌意了：“我可不想见面了就跟大学生打架。”
　　“是呢，见面了打架像什么……”
　　说到这里，陈南茫然的愣住了：
　　“见面？什么见面？”
　　“我下个月要回来一趟，顺便去莎莎学校。放心，会抽出一个下午跟你好好聊聊的。”
　　“…………”
　　“啊，泡久了有点晕，不聊了。”
　　“…………”
　　傻愣着的陈南，就看着姐姐用手捂着上.围，缓缓从水里起身。
　　而后，屏幕突然回归到消息对话框中，视频结束。
　　而陈南，则依旧怔在原地，僵硬的像是一台机器。
　　冷汗。
　　冷汗。
　　不停往下冒的冷汗。
　　最后，陈南终于爆发了：“说帮吵架就把视频电话发来了，说打一架就决定下个月来一躺学校，合着我是什么搞笑漫画里的男主，搁我一个人坑是吧？搞毛呢！”
　　“噗――”
　　正当陈南气愤的想要掀桌子的时候，突然一声憋不住的笑声，穿到了自己的耳中。
　　缓缓看过去，他看到趴在桌面上的李莎，果然是装睡，现在完全的醒了，而且对于自己的努力，没有一点严肃的态度。
　　不厚道的在那里笑，而且一直都没有停过。
　　还在笑！
　　“学姐…能不笑了吗？”
　　“嗯…我尽量噗…对不起，让我酝酿一下噗…我觉得马上就好噗…”
　　“得了吧您，无所谓了。”
　　将手机还到了李莎面前，然后无奈的扶着额头，陈南已经准备好被她当成一个笑料，笑完剩下的一年了。
　　“陈南。”
　　就在他这样想的时候，学姐突然的叫出了自己的全名。
　　“怎，怎么？”
　　转眼看着李莎，陈南弱弱的问。
　　用指腹轻轻擦了擦眼角不知是笑出，还是哭出，或者是因为其它原因，流出的一滴晶莹剔透的泪珠。坐起身的李莎，脸颊红透了，但眼睛却格外清醒，甚至都能做出‘小恶魔’的调戏道：“怪不得不敢带我回家过年…拿姐姐我当女神了呀？好弱哟，笨蛋。”

第80章 学弟，我可不胖！
　　陈南觉得自己是一个很会抓重点的人，能够准确的从一句话中，将主要的信息全部给抽离出来，而后省略掉那些不太重要的修饰词。
　　比如现在，当李莎眼睛里面亮着湿润的光芒，相当轻佻的说出那句话后，陈南就明白该如何聊天了。
　　“喂！你刑警姐姐要回来跟我打架了啊！女神什么的，完全不重要吧！”
　　没错，这才是问题的关键。
　　陈南本来以为吵架不用露脸，所以就肆无忌惮的抢过学姐手机，跟人家姐姐撕.逼，但谁能想到是一个视频通话？而且，不仅被知道了脸，还猜出了姓名，最后甚至还约定好了一个月后要面基。
　　这下子完全处在事件中心了吧！
　　“噫？”
　　李莎好奇的盯着陈南，不解道：“明明都说了那种话，居然还会害怕吗？学弟性格好矛盾哦。”
　　“虽然已经挑破了……”
　　苦恼的扶着额头，陈南实在不能像李莎那么淡定，所以耿直的解释道：“没错，虽然已经挑破了，但是你也听到了，姐姐她可是完全没有被说服哦。真的，我有预感下次见面才是真正的口舌之争，至于吵架吵赢……这我还真的没把握。”
　　“可是我对学弟有信心呀，加油加油。”
　　右手握成拳头，像是招财猫一样，轻轻的勾了一下，李莎笑着对陈南鼓励道。
　　“淦，别像是在说别人的事情啊，你也得拿点积极性出来。”
　　看着李莎那副悠闲的姿态，陈南倒是真心的服气了，无奈道：“在谈话前，我就想好了很多能够表明我方观点，而后让对方辩友感到棘手的切入点。比如学姐是个成年人，应该有自己选择的权利；比如姐姐自己嫁到国外而逼学姐在本地，是纯粹的双标行为；还比如乖孩子不应该受到太不公平的待遇等等。但是，在开头，你那位姐姐可就直接用‘作为外人插手我们的家事，你做好觉悟了吗？’这种必杀啊，还能怎么办？除了打打感情牌，还能够咋搞。”
　　陈南的思路是清晰的，当姐姐那样说后，自己的立场也就变成了第三者。而作为第三方，他相信无论自己说的多么有道理，姐姐只用一句话就能让他闭嘴――
　　好哦，那莎莎的未来你来负责。
　　负责？
　　我丫支付宝余额才8000，被网骗一次就会变成穷光蛋，这样的我，试图去负责别人的人生？
　　多捞啊。
　　“哦。原来那是感情牌吗？”
　　虽然陈南直白的将刚才那大段演讲，归为了‘让姐姐退步’的嘴炮，但李莎完全没有生气，依旧是用手撑着脸颊，意味深长的看着陈南，相当恶趣味的补刀道：“但如果是假的，我希望是真的。如果是真的，我希望加大力度。”
　　“别玩烂梗了！现在事情真的大条了！”
　　陈南着实没有心情跟李莎开玩笑，他现在的压力很大，因为要替学姐吵架的承诺已经许下，所以不说长远的未来，至少一个月后的未来，他得好好负责。
　　“嘻嘻，学弟真好玩。”
　　依旧像是事件之外的吃瓜群众那般的悠闲，配合着好几瓶啤酒里酒精的麻痹，李莎开玩笑不嫌事大的说道：“我觉得，学弟就算真的那样说，不打感情牌的跟姐姐吵起来了，也无所谓啦。反正我还有一个选项，就是去学弟家过年，那样了，她还有什么话说呢？毕竟都回家过年了，肯定就不是外人哒。”
　　陈南一口否定：“可这是欺骗哒。”
　　“那就不欺骗，玩真的好啦～”
　　用双手捧着脸，李莎眨巴着明亮的双眼，笑嘻嘻的盯着陈南。
　　“哈？哈……”
　　艹，陈南越来越看不懂这位让无数色批试图当成部门直系学姐的女孩了。
　　你到底是在开玩笑，还是说真的？
　　“不要觉得我在开玩笑哦。”
　　李莎‘砰’的一声，开启了第五瓶啤酒，先是给自己的杯子倒满，又给陈南的倒了一半，等对方拿起来后，她轻轻的碰了碰杯壁。
　　现在，她已经适应了拥有8度酒精的液体灌进喉咙、而后进入胃里的感觉了。所以，一饮而尽后，直接说道：“学弟可都把我当成女神了，那肯定是非常仰慕的吧？而学弟本人呢，长相身高性格方面，都挺对我胃口的，我应该对你也没有表现出来‘讨厌’吧？那么，为什么觉得不可能？”
　　“胃口…你居然用了对胃口这种词，你是什么情场老司机吗？”
　　虽然陈南被吓了一跳，但完全没有面红耳赤，小鹿乱撞的感觉。
　　稍稍冷静下来后，相当自然的喝下了那半杯酒。接着，又为自己的斟满，对方倒入一半，最后相当老实的说：“学姐如果有自知的话，就应该知道，跟你认识的男生，没人会不喜欢你吧？”
　　“噫？不清楚，不过他们都无所谓了，我问的不是陈南学弟么？”
　　同样的，也没有小鹿乱撞，面红耳赤的感觉，甚至连醉意都因为这种话题，也稍稍的消融，李莎现在同样相当的平静。
　　“没错，你问的是我，但我还是得用男生这个群体作为回答。”
　　毕竟很多时候产生的错误，造成的尴尬处境，破坏的人际关系，都是因为‘看不清自己内心’所造成的。现实可不是二次元，不能都爱，不能每一个都叫老婆，陈南一直都在划清楚一些界限，例如当时跟唐思文在一起的时候，他也严格的分清楚了，自己对于李莎这位‘女神’该有的心态。那就是――为她的才华所欣赏，为她的努力所敬佩，为她的颜值跟身材所偷偷多瞄几眼，等等，都是站在那条线以外做的。
　　至于跟她暧.昧……
　　那不行。
　　当时唐思文还是自己的女朋友。
　　然而，李莎没想太多，不解道：“为什么呢？”
　　“为什么？”
　　陈南停顿半拍后，随口的说道：“当然荷尔蒙啦，欲望啦，爱美之心啦，学姐太骚……骚客啦。对了，骚客就是文人的意思，也用作骚人，出自屈原《离骚》，诗人般的学姐太有人格魅力了，大概……是这样的吧。”
　　大学聚餐喝酒的时候，总会有这么一个环节，挨个的袒露出真心，然后让别人说说对自己的看法。
　　这其实是一种自我满足为主，自我改进为辅的谈话形式。
　　所以自己这样真诚的夸学姐，她应该会开心吧？
　　然而……
　　“哦，这样啊。”
　　虽然是用温柔的口吻，轻轻的应和了陈南的评价，但明显应该有更多话的李莎，安静了很多。
　　缓缓的，她举起了那没有被倒满的纸杯，看着里面荡漾着的淡黄色啤酒。
　　细小的泡沫，在杯子的正中央漂浮着，而伴随着右手的轻轻摇晃，杯子里的酒，也掀起了一层层的涟漪，像是旋转的万花筒，越来越绮丽。
　　全是优点……
　　却不敢追。
　　学弟你变了呀。
　　变的像是个成熟的男人了呀。
　　所以说，成熟男人就认为自己一定能够驾驭的住不想高飞的金丝雀吗？
　　笨蛋。
　　哗啦――
　　在话题间歇中，陈南用筷子夹起他烧烤里面最爱且没有之一的蒜蓉茄子时，一股金黄色的涓涓细流，悄然的抵达到了盘子边缘，待到他察觉到时，冰冰凉的啤酒，已经全部的蔓延过来，反应不算迟钝的他，也完全遭殃。
　　湿了……
　　我下面湿.了！
　　不对，谁的酒倒了？
　　不是我的，我的好好放在旁边，还一口没喝。
　　“那是……”
　　缓缓的抬起头，陈南看见了倾泄而出啤酒的源头，是一个倒在桌面上的纸杯。
　　而这杯子，还被李莎学姐用手轻轻握着，但那家伙，却不知道什么时候，趴在桌面上，一动不动了。
　　“学姐，学姐？”
　　陈南赶紧起身，不顾着拿纸巾擦拭已经湿了个满满当当，而且打湿位置正好在那儿的啤酒，用手拍了拍毫无征兆就趴在桌上的李莎的肩膀：“学姐醒醒…喝醉了？”
　　依旧是完全没有动作。
　　不过，将脸盖在桌面上的李莎，像极了一个酒品很差的菜鸡，含糊不清道：“没有…我没醉，我只是突然有点困了。要是我精神好……肯定，肯定把你喝…趴，趴下。”
　　“被喝趴的是你！别逞强了！”
　　看见这样的学姐，没有办法，陈南只能把被子扶起来，然后抽出一大条卷纸擦干净桌面，免得学姐趴在了酒泊中，更加的狼狈，而自己则随意的擦了擦裤子后，就赶紧去结账了。
　　“哇…兄弟，有点强啊。”
　　见陈南直接把那位身材好到不行的女神都喝趴了，大个投来了‘佩服’的目光，并且暗自羡慕年轻人的活力，又是一个有人欢喜有人疼的夜晚呀。
　　“多少钱，我扫码。”
　　然而，陈南完全没有心思跟人搭茬，得知道这餐烧烤的价格后，他也没有细看账单，直接付了一个‘150’元后，便快步的跑到李莎身边，准备叫醒这个酒量跟酒品都垃圾的一批的小姐姐。
　　然而，扯了扯她的衣袖，依旧毫无反应，所以只能心情复杂的开口道：“四瓶半……最起码有三瓶是你喝的。果然，刚才还能够骚话不断是因为酒劲没来，这下喝爽了吧？G，如果这样真能让你心情好一点也就……”
　　“嘿嘿嘿。”
　　微妙的发出了完全跟女神不搭的笑声后，醉得一塌糊涂的李莎，缓缓的从桌面上爬起身，看着幻化成了三个的影流之陈，突然幼稚鬼上身的做出了迪迦的必杀技之一，哉佩利敖光线的最后一步（左手平举右手抬起呈九十度射出光线），傻乎乎道：“我在，闪闪发光呢！”
　　“哦，斯国一，还能够用出这种难度的技能说明你很清醒，那我就先走了。”
　　被李莎模仿着把羞耻台词配合幼稚动作说出口后，陈南脸上黑线遍布的转过身，完全不想跟这家伙聊天了。
　　太伤人了。
　　“抱歉，醉了…我醉了。”
　　见陈南要走，李莎不敢再皮了，直接上手抓着他的手，老老实实的认怂。
　　“但愿这顿酒让你心情好了点，明天还能够好好复习……毕竟因为家庭就放弃考研这种事情，太像是在找理由了。”
　　陈南没有跟李莎继续较真下去，无奈的叹了一口气后，便用手抓着她的胳膊，然后稍稍弯腰，把手臂往自己的肩膀上一搭，最后将对方从趴着的姿势搀扶起来，准备带回学校。
　　“……”
　　而被搀扶着起身的李莎，乖乖的凑近到了陈南旁边，一边慢吞吞的踉跄行走，一边含糊不清的说道：“因为什么……可以放弃考研？”
　　“啊？听到了我的话啊。”
　　陈南愣了愣后，看着灯光晃眼的路灯，联想到自己的情况，也不太清楚的说道：“我努力多半是为了父母，因为他们知道自己的人生已经没有可能性了，所以把一切都寄托在了我的身上，那我肯定不能月薪三千五……不对，也不能说全是为了父母，跳脱当前这个狭小落后的圈子，也是原因吧，所以考研这种事情，我无论如何都不会放弃的。至于学姐嘛，你不同……当然不能是因为父母，你就算是要放弃，也是为了你自己。”
　　听完后，李莎做出委屈道：“啊，啊？学弟对莎莎的要求好高啊……呜呜。”
　　“呜呜…你居然说呜呜？那么大的一只学姐居然说呜呜？你是JK萌妹吗？”
　　展现出反差的李莎让陈南的确是有些不适应，但考虑到人醉了什么行为都不奇怪后，稍稍侧过眼睛，看着这位脸颊红得发烫，眼睛安然闭着，完全信任自己才慢慢向前行走的李莎，笑了笑的说：“别搞错了，我对学姐可没有要求，是学姐自己不想放弃。”
　　“噫……此话怎讲？”李莎睁开了眼睛，不解道。
　　“还拽古文，你喝醉了真是有点奇怪……”
　　无语的随口吐槽后，陈南继续这样搀扶着醉得完全没有自主能力的李莎，往学校大门的方向走去。
　　而自己，则用那双眼睛，看着前方的车跟路，保证了安全的情况下，平淡的跟李莎搭话道：“我都知道，学姐本来就想考，而且也想去那个学校，之所以嘴上说着考考就算了，不能去也没事，那是因为家里的妈妈跟姐姐都不同意你才这样说的。所以，再没个人明确的支持你，那莎莎多可怜啊……好吧，我支持好像也没什么用。”
　　但陈南语气轻快的说完这些话后，他发现身旁的李莎，又突然的不说话了。
　　而且，靠自己靠得更近，完全把重量压了过来。这个动作随之的就是，学姐左边的兔兔小姐，紧紧的跟自己的侧腹贴在了一起，触感相当的明显，让这位热血青年格外尴尬。
　　但没办法，总不可能推开她吧。
　　此时夜完全深了，已经过了十点钟，距离宿舍统一的门禁还只有区区半小时，而到统一关灯则是不到一个小时，如果再不把学姐送回寝室，那就有麻烦了。
　　“呼，得走快一点了。”
　　扶着李莎的肩膀，陈南的步伐加快。
　　然而，原本还乖乖的站着睡的李莎，冷不丁的开口说了句非常让人摸不着头脑的话：“夏心月不好看！”
　　“哈？不是蛮好看的……啊！卧槽，学姐干嘛？啊西痛痛痛……”
　　提到夏心月，陈南下意识的回答。但没等他话说完，便被一击相当精准且有力的脑瓜崩，弹在了额头上。
　　一瞬间，他就痛得表情复杂，捂着那肯定被弹红了的额头，一脸费解的看着李莎。
　　“都说了……”
　　稍稍的睁开眼，我妻由莎淡淡的说道：“再维护那个人，弹死你哦。”
　　“这哪是维护？这不是事实……啊啊啊！我的眼睛，我的直死之魔眼啊，学姐你弹歪了！”
　　“抱歉…这次给你弹正。”
　　“够了！”
　　陈南用手将李莎弯曲着蓄力而发的手指推开，更加摸不着头脑的问：“怎么，怎样突然有这种感慨？夏心月再惹你不开心，诽谤她的长相可不好吧，毕竟那么漂……停，好好说话，不许弹我，不然我找手工梗订制朋友去质器了！”
　　“好啦，是因为……”
　　不悦的脸颊一鼓，想了想，把语言组织好后，李莎才解释说道：“因为学弟把那个女生……想的太完美了。”
　　“哈？哦……哦。”
　　李莎这样一说，陈南倒也有了一些同感。
　　确实，夏心月给自己的基本上全是好印象，几乎没有什么缺点。
　　而且就算是缺点，也被自己色.批兮兮的当成了萌点。
　　但仔细想想，世界上哪有全是优点的女生呢？
　　但更仔细的想想，只要是人都是有缺点的。
　　所以学姐这波，是在背刺啊。
　　见陈南一脸疑惑，李莎再次随口道：“当然，那妹子也把学弟你想的太完美了。”
　　“…………”
　　原本还不属于这个聊天内容里的陈南，被突然的艾特了后，错愕的愣住了。
　　但当他想要继续听后续的解释时，学姐又没了声音。
　　这聊天，断断续续的。
　　太奇怪了。
　　都少说两句吧。
　　何况李莎现在不太清醒。
　　陈南继续扶着李莎的肩膀，把她送到了学校的大门口。
　　此时的时间，已经是10：10，依照两个人的速度，回到寝室大概是10：25，就算再慢一些，也只是刚刚门禁，还是能够让门卫阿姨破格把李莎带进去的。
　　所以，陈南完全没有停歇，继续的搀着她走。
　　可就在这时，一亮黑色的A+级别克轿车，突然横在了自己面前。
　　缓缓放下的车窗里，冒了个头出来。
　　那个男人，盯着路灯下的女人良久后，生气道：“李莎，是李莎吗？”
　　陈南知道这批是谁。
　　高博，魅影视界的老板，李莎学姐油腻的追求者之一，虽然没有直接跟他对线过，但自己抢了他们一万多的生意这件事情，对方应该也知道。
　　所以，陈南没太搭理他，继续扶着李莎走。
　　“艹！果然是。”
　　高博认出李莎那张美得让人把持不住的脸后，心情瞬间不悦了。
　　因为他俩挨得太近了，近得胸都贴上去了！
　　而且，挨近的那小子，应该就是周以翔说的陈南了。
　　那个把自己坑惨了的狗篮子，陈南！
　　不过，只是做点兼职赚小钱的穷比而已。
　　于是，高博直接无视掉陈南，并提高音量，对那位醉得都快睡着的李莎喊话道：“李莎，这么晚了我送你回去吧，我正好路过女寝。”
　　高博的无视，倒也没有让陈南自尊心受挫。
　　对方肯定是认为他比自己高一等的，但陈南心里面也没有魔鬼，不会去酸这种跟周以翔一类的人，就算对方能够花十几万买车。
　　但是，如果再回晚一点的话，学姐估计真的要错过门禁时间了，所以陈南主动的问道：“学姐，那个……有个男的问你要不要坐他车，他把你送回女寝。”
　　李莎其实听到了高博的声音，也明白什么人会因为自己跟别的男生走得近而生气。
　　好讨厌啊。
　　这男的明明跟自己压根连朋友都不算，就试图霸道总裁式的干扰自己的生活，还做出一副体贴人的模样，这样跟高中时那些流里流气搔扰自己的男生们。
　　有什么区别呢？
　　估计，他下一句还会非常自我的问――你怎么喝成这个样子？
　　“你怎么喝成这个样子？”
　　高博终于是急了，直接打开车门，从驾驶位下来，而后火急火燎的走到陈南的身旁，动手去搀扶李莎。
　　‘啪！’
　　手还没有伸出去，便被另一只手，清脆的打落。
　　出手的并不是别人，而是足足比对方小四岁的陈南。
　　“你，你搞什么鬼？”
　　高博看着自己瞬间就发红了的手背，那突然且直接的痛感，让他立马就毛了。
　　恶狠狠的看着陈南。
　　陈南，也丝毫不怂的看着他。
　　这位叫高博的男人，身高一米八，但身材谈不上魁梧，只是说相当有大款气质，那鼓起来的肚子，圆润的不像话。五官呢，还不算丑，脸圆圆的，头发很稀疏，都立了起来，像是爷爷奶奶审美里的健康帅气小伙。
　　高博错开陈南，又准备动手：“李莎，我送你……”
　　‘啪！’
　　高博第二次的伸出了手，而后又是一下，被陈南给打落，不带任何的解释。
　　这下，这个已经步入社会的男人，彻底怒了：“你特么到底在干什么？！”
　　“别乱碰。”
　　陈南平静的用三个字警告回去后，随口道：“是我跟学姐喝酒，所以也由我把她送回去，跟你没有任何关系，你再这样我只能报警。”
　　“艹。”
　　高博被整笑了，仰着头看着这位连车都没有的陈南，操蛋的骂道：“你抱你妈个……”
　　‘砰！’
　　这一次，陈南抽出手来，一拳朝着高博的鼻梁上打了过去。
　　对方那句脏话甚至还没说完。
　　重重的，打了上去。
　　见高博旋即痛苦的捂着口鼻，踉跄的往后撤了好几步后，陈南甩了甩手：“这下你也能报警了。”
　　“这个傻哔！这几天的账还没跟你算呢！”
　　将手从口鼻挪开，见到掌心的两点血渍，高博完全忍不住了，新仇加旧，现在就要偿还。
　　而陈南，也将醉得晕晕乎乎的李莎，搀扶到了旁边的花坛边上坐着。
　　完全不在意跟这家伙打一架。
　　毕竟是快到门禁的晚上，毕竟这里还是校外，毕竟‘魅影视界’确实跟自己势不两立。
　　早解决早结束。
　　何况，打架这种事情，论战力来说，农村＞小镇＞县城＞大城市，所以介于小镇和县城之间的陈南，打架方式可不是那些学院派的少爷混混能够比拟的。
　　一定要见血。
　　好吧，刚才已经见血了。
　　“我早特么就想搞你一顿了，今天送上来，别怪我了。”
　　解了解扣子，既然对方干脆的挑衅了，高博也就不管了，反正自己已经毕业，怕个锤子！
　　“废话多。”
　　陈南不跟他多哔哔，现在就准备上去捶他人。
　　因为李莎而引起的争吵，加上魅影视界事件的积怨，两人很快的凑近了，眼看着就要扭打成一团。
　　就在这时，在一旁坐着李莎，揉了揉眼睛，有些不安道：“学弟？你在哪鸭～”
　　“………”
　　还没出手的陈南，被这亲昵中带着嗲嗲味道的话，瞬间叫停。
　　然后，心脏一阵发痒。
　　你是妲己嘛？
　　为什么要这样说话啊！
　　太嗲了，不要这样了，求你了，正常点学姐。
　　而高博倒是急了，见李莎醒来，赶紧凑过去：“李莎，你怎么喝成这……”
　　‘啪！’
　　第三次，当高博要伸手去抓李莎手臂时，又被用力的打落，声音一次比一次更清脆。
　　这次，高博狂怒起来：“你再惹老子一次试试看？你这垃圾东西，老子给你脸了是吧？整个学校的会长副会长我都认识，我还请你们辅导员吃过饭的，你算你什么……”
　　‘啪！’
　　第五次的，清脆的巴掌声响起。
　　但这一次，不是陈南。
　　陈南都懵了。
　　用手打开了高博的手，缓缓睁开眼睛，表情越来越清醒的李莎，看着傻眼的高博，第一次表现出不耐烦道：
　　“我跟你不熟吧？”
　　“…………”
　　世界上最伤人的六个字，从李莎的口中说出来后，自我意识比周以翔还要强一个文传院学生会会长的高博，彻底傻眼了。
　　完全不知道怎么回应。
　　这是他一次见到这样的李莎，第一次说话不带微笑的李莎。
　　受到这样的屈辱，他本应该识趣的离开。
　　或者干脆气急败坏的骂一个贱.人。
　　但他没有，因为……
　　李莎实在是太漂亮了。
　　顿了顿，高博结结巴巴道：“你…喝的有点醉，我送你……送你们回寝室吧，都快到门禁时间了。”
　　冷漠的李莎，完全没有理会，只是站起身，像是川剧变脸一样，突然温柔可爱的笑了起来。
　　不过，面对的是陈南：“回去，回去吧学弟…我好晕啊。”
　　“……哦，哦哦。”
　　陈南定住了，缓缓把视线从那个傻站着，仿佛自己的天塌了的男人身上移开，然后扶着李莎，往宿舍的方位走去。
　　其实，刚才那一瞬间，他是有些同情那个傻.逼的。
　　抱歉…虽然用了这样恶毒的称呼，但陈南真的同情他。
　　我跟你不熟吧？
　　就算是再能够替女神考虑的舔狗，也无法把这句话歪曲成女神是在关心他吧……
　　“这么晚了确实…确实有点麻烦，那我就不送了。”
　　身后的高博，见李莎越走越远，然后自我挽尊的道别。
　　好吧，我低估傻.逼了。
　　还是不死心。
　　诶――
　　正当陈南为那个可悲的傻.逼在心里叹息时，耳畔突然有轻盈的低语传来：“学弟，亲密点。”
　　“哈？”
　　陈南怔了怔，不解的转过头去，差点就跟贴自己很久的李莎的额头碰撞到。所以，旋即抬起头，与对方保持一定距离后，不解道：“什么，什么意思？”
　　“就是字面意思。”
　　迎面而来的风吹拂得醉意渐消，李莎的双眼也不像之前那般的迷离，看着陈南，她有些嫌麻烦的说道：“那个男的很麻烦…平时因为在学校，要装模作样一下，没办法说的太狠。但是，我不想再被他搔扰了，所以学弟能跟我稍微表现的亲密一点吗？”
　　哦，让舔狗死心啊。
　　陈南虽然是理解了，但却不懂具体该怎么做。
　　所以，弱弱道：“我觉得我们这样…已经看起来很亲密了吧？”
　　哪有跟普通朋友单独喝酒醉成这样的？
　　而且，兔兔一直在蹭呢。
　　然而，李莎却摇了摇头：“更加，更加。”
　　说罢，她便用纤细的手，勾住了自己的脖子。
　　手指跟肌肤的亲密触碰，结合那句‘更加，更加’，陈南今天第一次，小鹿夏几把撞了起来。
　　看着眼睛水灵的能够映出自己，脸蛋红扑扑的像是苹果的学姐，陈南越陷越深，越来越紧张，良久后才怂怂道：“亲一下可以…但能不能不负责啊？”
　　李莎脸上的温柔消失，直接一拳头砸在了陈南的胸口：“亲了肯定要负责啊，学弟你这是什么渣男思想啊？什么时候变成这种孩子的？”
　　“对不对对不起，我有罪……”
　　双手掩着面，陈南无比的羞愧。
　　这是第一次，就算被李莎打了还不敢哔哔，只能任凭对方教训。
　　“好了。”
　　用手捏了捏陈南脸，李莎解释道：“不是亲，想什么呢，学弟越来越坏了，跟那个小姑娘学的吧？”
　　“没有！她还没教我这……”
　　“背我。”
　　“？”
　　插科打诨中，李莎突然的插了句，格外不符合御姐气质的请求。
　　而彻底尴尬定住的陈南，看着相当认真的学姐，迟滞了良久才反应过来：“那我试试……”
　　“不要用这种举重的语气说！我不胖的，笨学弟。”
　　连续被惹毛的李莎，这次直接用了一个脑瓜崩的准备动作，让陈南不再口嗨。
　　而后，点了点头。
　　学姐你的确不胖，但你高啊……
　　好吧，对于舔狗来说，当着他的面背着他的女神，的确比较杀.狗。
　　于是，缓缓弯下腰，保持半蹲的姿势，待学姐上来后，陈南能够敏感的察觉到――
　　唐思文是个骗子。
　　莎莎姐肯定没垫。
　　“好了。”
　　用双手搭在陈南的双肩上，已经将重量施加在他的后背上后，李莎提醒道。
　　“嗯嗯。”
　　用双手托着学姐的两边大.腿，那一瞬间，透过轻薄宽松的运动裤，陈南似乎感觉到了，那滑.腻的肌肤，软乎乎的，但绝无赘肉。就跟看起来的一样，李莎学姐不属于苗条类型，只是介于丰腴和婀娜之间。
　　就在陈南愣神时，李莎淡淡的问道：“不胖吧？”
　　“不，不胖。”
　　“那快起来吧……”
　　李莎罕见别扭的嘟囔道：“痒。”
　　“内啥………我是在酝酿。”
　　尴尬狡辩后，陈南便缓缓的起身，背着这位一米七一的超高挑好身材学姐，往学校宿舍的方向走去。
　　虽然不知道身后的那位高博是不是拱坝大佬，爱不爱看这种情节，也不知道他是不是还在身后，但陈南现在的心情，完全的沉下来了，因为重量压在背上，也因为李莎将下巴搁在自己的肩膀上。
　　现在的学姐，就像是趴在父亲身上的小女孩，相当的依赖自己。
　　陈南问：“学姐在想什么？感觉你有心事啊。”
　　李莎继续保持这种将下巴抵在陈南肩上的动作，道：“心事很重，像是个十七岁的少女一样重。”
　　十七岁哪是少女，那是jahi@dh＃uah……
　　“睡一觉就好了，一觉醒来，什么都好了。”
　　“是么？”
　　侧着眼睛，看着表情又淡定起来，完全没有因为背上的人是自己而紧张的手忙脚乱的陈南，笑着说道：“是把事情都交给明天吗？学弟这种爱拖延的性格，还真是怪有渣男潜质的。”
　　“这都能提到渣男就很离谱，我要是渣男就把学姐灌醉然后……”
　　突兀的，陈南停下了脚步。
　　身体僵硬的像尊雕塑。
　　李莎不明白怎么了，担忧道：“然后呢？下面没有了？”
　　“学姐，别开荤段子了。”
　　托着李莎大腿的手，开始微微颤抖，陈南额头，渐渐冒出了冷汗，半晌后，他弱弱道：“我们，是不是错过门禁时间了？”

第81章 外宿（感谢七煌宝树大佬的盟主）
　　“学弟慢一点……太快了，不行了……这么快真的不行，求你了……”
　　“别搞这种擦边球的X暗示了，你以为是动画的结尾预告啊，搞快点，不然就进不去了！”
　　“呼哧……呼哧……呼哧……太快了……”
　　“啊淦！还是进不去吗……”
　　站在12栋女寝大门口，看着那被牢牢栓死的伸缩门，拽着李莎的手腕从校门口一路跑过来的陈南，不仅身体上极度疲惫，心情也相当复杂。
　　“诶，明知道门会关上，还跑这么快。”
　　在身后被拽着跑的李莎，缓缓的蹲下身子，双手抱着膝盖，不满的埋怨道：“慢悠悠的把我背回来不就好了吗？”
　　“那有什么区别！本来就是因为你逞强喝醉了的错吧！”
　　责备完李莎后，陈南便走到大门口，对着门房里的阿姨，尽可能不扰民的压低声音，但又努力让自己声音具备穿透性的叫门。
　　“没用的，阿姨是不会开的。”
　　蹲在地上有些晕晕乎乎的李莎，捡起一根细小的树枝，一边无聊的画着圈，一边随口解释道：“一般门禁过后的15分钟内，阿姨还会帮忙开个门，顶多骂你几句，但超过这个时间，就绝对不会了，就算她在门房里面……毕竟这是寝室楼规呢。”
　　“艹。”
　　听到李莎这么说后，陈南只能将问题归结到那个傻.哔身上，反感的说道：“要不是那个逼……家伙要跟我打架，现在我们就已经回寝室了。”
　　正当陈南在那里抱怨时，依旧是用树枝在沥青地面上画圈圈的李莎，轻描淡写的说道：“回不了就不回嘛……”
　　“……”
　　陈南惊呆了，机械的转过身，对学姐那句奇怪的话分析了很久后，才弱弱开口道：“学姐…对我真的没有防备吗？”
　　回不了就不回这个谁不知道啊！
　　但是，我陈南可是半个正人君子，怎么可能对身边的熟人下手，真犯原则性错误了，那日后……关系得变成啥样？
　　况且还会影响学姐的名声……
　　“噫？没防备的话……”
　　李莎缓缓抬起头，看着陈南，相当恶趣味的微笑着问道：“学弟想对我做什么？”
　　“…………”
　　想做什么？
　　那可多了。
　　世界的进步，要归功于人类的想象力，科学往往就是这样，简单的一个现象，普通人只能看到第一层，而科学家却敏锐的发现了第五层，然后创造技术飞跃。
　　不过想象力也是一种破坏性十足的东西，它能够摧毁人的羞耻心，就比如学姐的所说的第一层，已经让陈南想到了好多层。
　　温热的吐息，滚烫的肌肤，轻盈的颤音，以及那张绝美的面庞。
　　所以如果没有限制的话，肯定不只是画小猪佩奇那么简单！
　　我可是男人嗷。
　　“别钓鱼了……”
　　空想也只能得到空，将脑子里面的桃子梦清空后，陈南走到了女寝的阶梯下，缓缓坐下，看着面前数米远的李莎，跟她的眼睛相视了约摸三秒，把对方都搞得有些不自在后，好奇的问道：“话说，学姐拒绝过的男生里面，有没有稍微喜欢一点的？”
　　“这个嘛……”
　　手里拿着的树枝，继续转动，甚至都没有因这个问题而停下，李莎花了几秒钟思索后，简单的回答道：“喜欢的话，就不会拒绝了。”
　　“这样啊。”
　　“不过，回到那个问题，我肯定会对学弟有防备啦。”
　　拍了拍手掌，而后扶着膝盖起身，李莎流露出温柔、且妩媚的笑颜，相当不客气的说道：“你莎莎姐的初吻都还在，要是学弟因为被欲望冲昏头脑而乱来，那我绝对不可能放过你的。所以，要把持住哦～”
　　“哈……”
　　同样是站起身，拍了拍裤子上的灰尘，陈南不满的说道：“你不钓鱼不就行……”
　　“什么钓鱼，那是魅力！”
　　李莎直接纠正了陈南的说法，然后又当场双标道：“但跟我不同，夏心月确确实实是在勾引，就像个狐狸精一样。眼神啊，动作啊，说话的语气啊，都不像是一个单纯的孩子该有的气质，所以我建议下次她在撩你的时候，直接报警就好了，法律会保护你这个受害者的。”
　　“啊……是，是么。”
　　陈南或许是法律意识淡薄，作为受害者，居然还觉得有点开心。
　　好吧，自己这种受过高等教育的本科生都觉得被迫害了挺开心，说明我国男人距离彻底站起来还有很长的路要走。
　　冷，抖……后面的爷忘了。
　　“学弟。”
　　因为门禁的时间彻底过了，已经不可能再回到寝室，看着路灯全部明晃晃亮着的校园，李莎轻轻的舒了口气，微笑着说道：“陪我走走吧。”
　　处在微醺状态的陈南，在李莎这么要求后，想也没想的答应道：“那走走吧。”
　　“出发～”
　　伴随着学姐高兴的像个小孩一样的抬起手，二人从12栋寝室楼下，往通向老区的那条路上走去。
　　沿途，他们看不到一个人影。
　　诺大的学校，彻底的安静下来，连鸟鸣都听不见一声，格外的冷清。
　　不过，在这种时候两个人一起散散步，其实还是挺悠闲的，毕竟都市的喧嚣只有在这一刻才感受不到。
　　慢慢的走，不带手机，走到某个地标后，再一同折返。
　　其实陈南一直都在想，婚后生活里，如果每天都有半个小时跟老婆去公园晃悠一圈就好了……好吧，自己好像越来越像小夏同志说的‘老干部’了。
　　“学弟。”
　　就在二人悠闲的走到了人工湖畔时，李莎突然道：“之前学校有对情侣为情所困，在这个湖里殉情了，你知道吗？”
　　“听说了。”
　　陈南点了点头，补充道：“但只有男生真跳了，女生没敢，看着男生落水后就哭着跑去叫人，结果捞起来送去医院后，诶……”
　　“话说，你知道殉情的原因吗？”
　　李莎转头看着陈南的眼睛，好奇的问道。
　　陈南想了想那件甚至都上了新闻的事情后，勉强的记起来了全部的经过，然后说明道：“我记得那男生是个考研党，成绩还蛮好的，不过女朋友比他小两级，两个人为了不分开，男生就打算考汉大的研究生，结果后来这事让他爸妈知道了，然后第二天就赶到学校，把那个一向都很老实努力的男生，一顿臭骂。而那个男生也急了，毕竟被当着女朋友的面被骂，还骂女朋友，这事搁谁都窝火，所以男生第一次的叛逆起来了，非要考这个垃圾学校，再后来嘛……发生了一系列的事情，最终酿成了悲剧。”
　　说完后，陈南只能叹息。
　　平时老实的人，爆发起来原来这么可怕，相反那些皮得一比，刚的不行的人，基本上无缘抑郁症等心理疾病。
　　不过李莎，并没有做出任何评价，而是直勾勾的看着陈南的眼睛。
　　盯到他有些浑身不适，不知道自己哪里说错了后，不解的问：“怎么，跟你听说的有出入？”
　　李莎摇了摇头，继续看着陈南的眼睛。
　　半晌后，语重心长道：“看吧，夏心月真是个害人精。”
　　“…………”
　　陈南一时没有反应过来，但听懂了对方的隐喻后，连忙纠正道：“不对！你这个说法很跳跃啊，我刚才讲的故事，明明就没有出现夏心月这个名字。换而言之，夏心月还什么都没做……怎么就害人精了？”
　　李莎看着不争气的陈南，失望的说道：“她都不跟你一起跳，你还维护她说话？好笨啊学弟。”
　　“等等！这是别人的故事，夏心月没说要跟我一起跳啊！”
　　被李莎这么一代入，陈南便感觉到毛骨悚然起来，这面前的人工湖，不再是一潭不太清凉的大型水坑，而是自己的最终归宿。
　　联想到那位在湖里丧命的学长，陈南不淡定了：“学姐的意思是……考研的我就必死吗？”
　　“也不是，抢救抢救还是有希望的，那男生也是到了医院才……”
　　“没让你说的那么具体！我是说，考研就必须得……”
　　“笨学弟哦。”
　　踮起脚尖，‘啪嗒’的用巴掌拍了拍陈南的脑袋，李莎相当严格的骂道：“听不懂话的笨学弟哦，到底笨到什么时候才能悔过，就非得走到在湖边失足才肯满意吗？”
　　“……”
　　陈南被说的有些无语，无心的吐槽道：“我现在才大二，她才大一，该因为考研的事情而烦恼的，明显是学姐吧。”
　　“……”
　　陈南这么说完后，李莎定住了，无心的话，却刺到了她的痛处，把脸转向一边，随口说道：“那你先跟夏心月谈次恋爱吧。”
　　“哈？这哪跟哪啊，怎么我就突然跟夏心月谈起恋爱了？而且这玩意儿也不是我提出来对方肯定答应的啊…太，草率了吧？”陈南一脸疑惑。
　　“不要用那种眼神，没什么值得惊讶的。”
　　李莎挤出笑容，开口道：“你们两个不是对彼此的第一印象都很好吗？这可是一件很难得的事情，干脆就谈个恋爱咯。”
　　“那不是玩吗？”
　　陈南不明白李莎怎么了，总感觉她的样子很违和，但说不出来哪里奇怪，所以只能坦率的回答她：“我大一一年已经玩过了，大二我想好好的做点自己的事情，虽然距离毕业……”
　　“不用这样。”
　　一听到‘毕业’这个词后，李莎便罕见无理的打断，并且还给陈南泼了捧凉水：“不要妄图过平凡的人生，把目标仅定于此，也不要觉得你定的目标按部就班就能完成了，人是没有太多精力，去应付很多事情的。你做的再正确又能怎么样呢？你想的再美好又能怎么样呢？快去吧，跟夏心月谈次恋爱吧，不要等到人家对于的兴趣过了，再将这份情愫，归于一次错失的青春。”
　　“……”
　　看着这样的李莎，陈南不知道该说些什么，不知道对方这些话的戾气从何而来，也不明白为什么说着说着，她就开始神情落寞。
　　但他被冒犯了，所以提醒道：“学姐醉了吗？”
　　“我没有……”
　　李莎先是较真的摇了摇头，但话还没说完，看着原本很无辜的陈南，她还是勉强的撑出微笑：“抱歉，我的确是醉了……我想吹吹风。”
　　将突然打开的话题，又突兀的关闭。
　　李莎缓缓的走到湖畔，蹲在砌起的石头堤坝上，看着眼前这汪黑色的、看不见底的湖水，越来越失落。
　　到底是哪里出了问题。
　　为什么心情会这么乱……
　　酒喝的挺痛快的，也听到了学弟的漂亮话，此刻晚上的风吹拂在脸上，也凉凉的，很舒服。
　　今夜的月色，相当温柔啊。
　　可是，为什么我不温柔了……
　　我不想看见他跟那个女生太好吗？
　　我害怕毕业吗？
　　“到底，是为什么呢……”
　　李莎缓缓的站起身，看着这深黑色的，因为没有流动，而毫无波澜的死水，她突然想起了那位从这里跳下去的男生。
　　不知道他是在什么情景下，才觉得这不可怕的。
　　至少我，很害怕……
　　恍恍惚惚。
　　头很重，感觉眼皮还在向下耷拉。
　　好困，好困……
　　忽然，一股有力的力量，将李莎的腰部，死死的抱住，紧缚的程度，甚至能够让她都觉得胸闷，透不过气来。
　　而这时，她才彻底反应过来，自己脚下就是水。
　　“你不要命了！”
　　陈南看到李莎坐在堤上时，也没有太担忧，但发现对方站起来，还往前面走了几步，就很离谱。所以，情况一不对劲，他便直接冲了过去，抱住李莎，用力的往后拉拽。
　　在救人的时候，是没有其它选择的，陈南也顾不上野蛮，直接把李莎向后拽离了湖岸边两米多远。
　　接着，跟她一起摔在了地上。
　　而且此时的情况是，自己后仰着坐在地上，抱着李莎的腰部，而李莎则坐在自己大开的双.腿之间，极其不优雅。
　　但就算如此，陈南也没有放开她，而是继续的骂道：“你这笨蛋脑子里面到底在想什么啊？酒后不就是吐真言的时候吗，有什么烦恼的事情，说出来就行了啊，搞什么跳河嘛！的确，我刚才说你醉了是因为我有点不舒服，可那是因为一直以来坚持的事情被否定了才会不舒服，我并没有反感学……”
　　“……对不起。”
　　正当陈南激动的教训李莎时，安静的坐在地上，坐在陈南两腿中间的李莎，声音沙哑的说了句话。
　　“你……你哭了吗？”
　　因为这句话，陈南激动的情绪暂且的停歇下来，松开抱住她腰的手，不解的问道。
　　“我好难过啊学弟……”
　　捂着脸，豆大的眼泪，不停往下掉落的李莎，带着哭泣哽咽道：“我现在好难过啊……”
　　“学姐……”
　　“怎么回事，我不知道怎么回事，我好乱啊……”
　　用手撩起额头前的头发，胡乱的拨弄了几次，将发型完全打乱后，李莎哭的更大声了。
　　与此同时，那只手也对自己越来越狠，抓着头发，生硬的扯起来。
　　不过没等她继续伤害自己，一只手便突然的握住了她的手腕，接着，又有一只手，盖在了她的眼睛上。
　　原本就低能见的视线，彻底的一片漆黑。
　　“学姐。”
　　用这种动作让李莎冷静后，陈南尽可能温柔的问道：“刚才…没想跳河吧？
　　“没有……”
　　手腕被扼住，眼睛也被盖住的李莎，轻轻的摇了摇头：“我只是……失神了。”
　　再次，缓缓的松开双手，身体也坐正，鉴于姿势太过于的亲密，陈南主动提起道：“那我们去旁边说吧，全部的埋怨…都说出来吧，我可以当你三十分钟的出气筒。”
　　“学弟。”
　　坐在陈南双腿间的李莎，突然语气低落道。
　　陈南愣了愣，不解道：“怎么？”
　　“我不要三十分钟的出气筒。”
　　“……”
　　被这么打击后，陈南尴尬的扶起了额头：“那是我自作多情……”
　　然而，就在他话音未落，李莎缓缓转过头，看着陈南，又快哭了：“学弟……我要十分钟的男朋友。”
　　“…………”
　　停滞数秒，看着李莎眼睛渗出的泪花，陈南用手指指腹把她轻柔擦掉后，点了点头：“好。”
　　“谢谢。”
　　李莎用手背贴着陈南帮自己拭泪的手背，由坐着的姿势，缓缓转过身，变成屈膝的跪下。
　　“？”
　　见李莎即将对着双腿叉开的自己跪着，陈南懵逼了，慌张道：“学姐这不好吧？你冷静点！虽然不排斥，但我觉得还是有点不卫生，而且什么事情都得循序渐进……”
　　循序渐进的，穿着运动裤的李莎，跪在了陈南的面前，然后用双手扯着对方的衣服，将头埋了进去。
　　此刻，娇弱的不像是位一米七一的大长腿女神。
　　而身体僵硬着的陈南，又记起来了漫展那天的一幕，李莎也是这样将脸埋在自己怀里，而后哭着倾诉的。
　　只不过当时是站着，现在是双膝弯曲的跪着。
　　“这种感觉很好。”
　　埋在陈南怀里的李莎，小声的说道。
　　“嗯……我知道。”
　　因为学姐小鸟依人起来，所以晚辈不能摸前辈头的规矩，应该也是暂时打破，陈南抬起手，抚了抚李莎的头。
　　摸着摸着，李莎提及道：“学弟，刚才你想说什么不卫生？”
　　“………”陈南。
　　摸头杀，终止！
　　“学弟少看点那种东西，被变得下流的。”李莎教训道。
　　“……嗯。”
　　将视线转到一边，陈南尴尬道：“回去就把周宇的学习资料删了……咳咳。话说，学姐是因为什么乱啊？考研的事情吗？”
　　“………也有吧。”
　　想了想，李莎不掩饰的抱怨道：“为了考研，我每天都学得很晚，基本上晚上九点半才从图书馆回寝室，是的，本来就已经没有一点时间了。可是妈妈还总打电话过来说些很烦人的话，她跟我说一次话，就足够我抑郁好几天，本来的复习节奏也被打乱的一塌糊涂，越乱我就越烦，越烦我就越乱，就这样，她还催我周末回去一次！她怎么这么不懂事啊？我真的好生气啊！每次打电话给我，我就想骂人，想摔手机，想撕书，我真的讨厌这样，就不能放我一个人吗？我好难受啊……”
　　“额嗯，真讨厌啊她们。”
　　安静的倾听后，陈南还撸猫般的，手感顺畅的摸了摸李莎的头，努力安慰。
　　“学习的事情，是真的让人心烦意乱！虽然我说出的那句放弃考研是气话，但再这样下去…我真的受不了了。”
　　将脸埋在陈南的怀里，感受着这种温度，以及被抚摸着头的温柔动作。
　　而陈南，试探性的问道：“除了考研的事情，就没有其它……”
　　“有！学弟刚才激怒我了。”李莎直接打断。
　　“是因为……”
　　陈南用手扶着额头，弱弱的猜测：“是因为我说了毕业吗。”
　　“你还知道啊！”
　　提及这个，李莎又生气了，不爽的说道：“学弟，我好难过啊。大四还剩一年，但在学校的时间大概只有半年不到……好可怕啊，不知不觉中，我的大学居然就已经过完了？其实，我一直在反省，大学这几年，有没有处理好每段关系，有没有被谁讨厌，有没有交到很好的朋友，但越这么想，我就越悲伤，因为我好像……并没有一个能够称得上‘挚友’的人，别人都有，我却没有。真的好后悔啊，为什么我老挂着那种廉价的笑容，装出聪明的样子，确实，这样让我面对碧池时完全不会吃亏，但对谁都一样的态度，完全没偏爱，怎么可能会交到真朋友啊！笨李莎，笨蛋，笨死了。”
　　“学姐别这么说。不是有我这么一个随时能够叫出来的酒肉真朋友吗？呆胶布！”
　　陈南连忙安慰道。
　　而李莎，抬起头，看着陈南，不悦的提醒：“亲爱的，你现在是我男朋友。”
　　“抱歉亲爱的…我忘了。”
　　“学弟，我难过啊。”
　　想到那些事情后，李莎继续抱怨道：“我的人际关系是差劲的，恋爱也没有谈过，考研的学习也总遇挫折……我好害怕，我害怕自己的大学，就这么乱七八糟的过去了。所以，看到你们这些大一大二的卿卿我我，我好气啊！”
　　“……所以才说那种话吗？”
　　“对啊！”
　　李莎完全不遮掩道：“我很烦那个学妹，明明我跟你要好了一年，带了你一年的社团活动，光一起坐车出去就不下几十次，而且你还偷偷拿我当女神，结果……那孩子还没几天，就把你迷的神魂颠倒，好生气啊！”
　　“不好意思……”
　　“不好意思有什么用啊，好生气啊！”
　　埋在陈南怀里的李莎，还不忘双手握成拳，砸在陈南的胸口上：“有什么用？没有用！真生气，好生气，巨生气，学弟真讨厌，好讨厌，巨讨厌……”
　　“学姐……”
　　陈南没办法，只能够任凭学姐用拳头砸自己，如果这能发泄的话，倒也无所谓。
　　不过，李莎的拳头却忽然的停了下来。
　　而后，陈南看见她轻轻的瞥了眼自己，命令道：“还是别恋爱了，连你也成双成对了，那我可就真没人玩了，那样……”
　　“那样？”
　　李莎低下头，看着下面，感伤道：“我会寂寞的。”
　　“………”
　　陈南虽然很想去安慰她，但对方看着自己裤……好吧，看着自己裤裆说出的寂寞，实在是太糟糕了，尤其是伴随着这个跪姿！
　　所以，挣扎良久后，才最终镇定住心情，承诺道：“放心！我会关爱空巢莎莎的。在你毕业前，我会是你最好的朋友…啊不，是挚友。当然，你的挚友也得是我，不然友谊的醋，我也会吃的。”
　　nb啊我，居然跟女神做了挚友！
　　“挚友？”
　　李莎觉得这种时候还要求挚友关系的陈南有些好笑，所以用手指在陈南的鼻翼上，勾了一下后，真的笑着说道：“嗯，我是你的挚友。而且还能在你难过的时候，做你十分钟的女朋友。”
　　“……”
　　说完这句话，李莎便缓缓站起身，走向一边。
　　而陈南则茫然的呆坐着，对那十分钟的女友，充满了遐想。
　　干净的想法有，不干净的也有，甚至全部打满了马赛克的都有，但此刻，看着擦拭过学姐眼泪的手，他第一次感觉到，被学姐真正的撩到了。
　　而后，也站起身。
　　但他惊恐的发现，李莎又跑向了湖边，神不知鬼不觉的！
　　“卧槽！”
　　伴随着一声破音的常见感叹词，陈南迅速的跑回去，然后再次用力的抱住了李莎的腰：“几秒钟不见，你就不能让人……”
　　“放，放手。”
　　李莎语气有些难受。
　　“哈？我放手你不就又……”
　　“再不放，就……晚了。”
　　“？”
　　原本只是有醉酒的感觉，但在刚才起身后，突然变成反胃，所以李莎打算跑到湖边垃圾桶旁好好吐吐，但没等抵达，就被陈南抱紧肚子。
　　反胃的感觉，瞬间加重。
　　呜呕――
　　陈南缓缓的松开了手：“抱歉学姐，我不知道你是……”
　　而李莎，良久后才仇恨的说出一句话：“我要洗澡。”
　　……
　　……
　　哗啦呼啦――
　　花洒喷出的水，击打着空气跟肌肤，发出很有节奏的声响，在耳畔不断的重复。
　　坐在浴室外面的单人床上，陈南感觉到自己脚下好像有个缝纫机，不停着引诱着他跺脚。
　　而且，膝盖上还有个电报机，手指停在上面，会情不自禁的连续敲打。
　　要死……
　　开房了。
　　我特娘的跟学姐开房了！
　　陈南本来打算开两间房的，但学校这边的宾馆相当严格，一张身份证只能开一间房，他那张身份证还是半夜给周宇打电话让他从楼上丢下来的。
　　所以，二人只能勉强的开一间房。
　　不过运气很好，剩下的标准间还不少……
　　或许。
　　这应该叫运气差。
　　又或许，柜台小姐姐眼力差。
　　艹。
　　不过高博肯定没有想到，他拼命从自己手下‘保护’女神的后果就是，害女神回不了自己的寝室，被迫跟陈南开了房。
　　拱坝老哥……
　　我错了，拱坝老哥只是好涩，不喜欢牛头人。
　　“学弟，要进来吗？”
　　就在陈南这样想时，浴室里面传来了学姐的声音。
　　“真的可以吗？！”
　　“为什么要激动？”
　　“我是说……”
　　愣了愣，陈南赶紧解释道：“我是说，学姐已经洗完了吗？还有，刚才不是吐了吗，衣服跟裤子也洗干净了吗？”
　　“哦，洗了啊。”
　　在浴室里的学姐，随口的解释道：“我刚才已经洗好了，等下你帮我送到柜台烘干一下吧，我问了的，有烘干服务。”
　　“嗯嗯……那就这样吧，我等学姐出来再进去吧。而且，我也只是刷个牙洗把脸而已，很快的。”
　　“哦好，那我出来了。”
　　咕噜。
　　吞咽口水的声音。
　　陈南不明白，为什么她能够如此轻描淡写的说出这句话。
　　自己可是快要窒息了啊！
　　心脏的跃动，加快了速度，陈南想看又不敢看。
　　毕竟不知道学姐没了衣服后，现在穿的是什么，所以他的身体，在不断的被人类最伟大、且最龌蹉的‘想象力’所折磨。
　　终于，在煎熬了十几秒钟后，一条雪白无瑕的匀称小腿，加上骨骼明晰的干净美足，最先进入到了陈南的余光之中。
　　该死，学姐的脚果然好看。
　　别看了，冷静点，人跟猴子的区别在哪里？
　　人能够社.保而猴子……不对！
　　是羞耻心啊！
　　规规矩矩坐在床上的陈南，就等着李莎从磨砂玻璃门的浴室里，整个走了出来。
　　虽然错开了视线，但从这个视角，陈南似乎看见了李莎现在的样子。
　　雪白无暇的双腿，透露在空气中的胳膊，光滑的肩膀，瘦削的锁骨，全部显露了出来，学姐的全身，陈南都没看见一寸的布料。
　　毕竟裹浴巾了嘛……
　　但是，这样也很危险。
　　杀必死！
　　浴巾必掉环节，不知道会出现在多少秒后呢，要是眼睛也能有弹幕飘过，告诉自己前方高能就好了。
　　不过，就算浴巾没有掉，现在的景象也尤其养眼，毕竟学姐太高了，身高足足一米七一，浴巾的宽度就那么点，为了保证上半身被严实的裹着，大腿以下的部位，只能展现出来了。
　　李莎的身高，安星语的胸结合在一起，超模哒。
　　我简直魔鬼。
　　“学弟快去吧，你裤子不也被酒给打湿了吗？”
　　用手拽着锁骨下两寸的浴巾，防止下落，李莎缓缓的坐到了自己的床上，一边用手理顺着劣质洗发水洗过的头发，一边说：“你明天还有课，快点吧。”
　　“好的…我洗漱一下就行了。”
　　陈南站起身，不去主动看李莎，直接走到浴室里。
　　拿出一次性的杯子接水，在一次性牙刷上挤点牙膏，用了三分钟把牙刷好后，泡了条热毛巾，最后坐在凳子上，仰起头，拿毛巾敷脸。
　　“呼――”
　　舒适的感觉，将酒精的昏沉，一扫而空。
　　心慢慢的静了下来。
　　呼，帮学姐把衣服送到前台烘干后，就睡觉吧。
　　眨了眨清爽了不少的眼睛，陈南站起身，准备拿着李莎洗好了的长袖跟运动裤去到前台烘干。
　　然而，在抬手的一瞬间，一条长长的浅粉色东西，落在了篓子里面。
　　看着那条不太陌生，现实中也常见到的东西，陈南感觉心脏骤停开始了。
　　姐姐终于还是在死亡笔记上，写下了自己的名字。
　　就要这样死了吗？
　　啊……
　　看来到了就结束了啊。
　　“学弟好困啊，还没好吗？”
　　“……好了！我现在就出来。”
　　李莎的声音，将陈南从紧绷中唤醒，他赶紧将学姐的长袖、运动裤，还有那超出安星语三个级别的文、、胸，夹在衣服里，一起拿了起来，快步走出浴室。
　　“麻烦你了，帮忙送去前台后就睡觉吧，别人明天早上会帮忙送来的。”
　　此时的李莎，已经缩在了被子里，身体的绝大多数部位，也全部被遮挡住了。
　　但是，看着她旁边折叠好的浴巾，以及感受着手上超出了一件长袖、一条运动裤该有的质量的这堆衣物，想象力又开始作祟了。
　　冷静点你这憨憨。
　　这不啥也没露吗？
　　可是，里面不也啥也没穿……
　　没看见就是没穿？
　　万一学姐喝酒时有多带内衣习惯呢！
　　所以，里面存在两种可能性，简称――薛定谔的兔兔。
　　陈南：“那我就先去送毛巾了…学姐有事叫我哦。”
　　“嗯嗯，快点回来。”
　　李莎摆了摆手后，陈南便拿着洗好的衣物，出了房间的门，去到前台，而在‘咔’的那声关门声后，看着陈南离开。
　　“真…开房了。”
　　李莎有些没有实感，虽然并不反感，但自己可是跟陈南在一个房间……
　　而且，身上现在就穿了条内、、裤。
　　旁边睡的就是那位年轻气盛的学弟。
　　如果被姐姐知道，自己可就死定了，跟不是男朋友的人在外面开房……算了，想什么呢。
　　早点睡吧，不用等学弟回来再睡，这样是奇怪的，是尴尬的，是容易……
　　容易出事的。
　　……
　　‘咔’。
　　因为为了再次开门时不用学姐下床，刚才出门的时候，陈南就已经带上了房卡，所以‘哔――’的一声打开了门后，顺手又将房卡插进.槽里。
　　房间很快的恢复明亮。
　　陈南看见，自己离开时毫无困意的李莎，现在已经躺在床上，闭上眼睛了。
　　身体也全部藏在被子里，连白皙匀称的双手，都没有伸出来。
　　诶――
　　老老实实睡吧，人生哪来什么烂俗轻小说展开。
　　正常人进门都会先敲门，浴室的花洒也没有那么容易坏，浴巾只要女生裹紧了，也是绝对不会掉下来的。
　　之所以会出现那些杀必死，完全是因为女角色太.骚了。
　　建议将送过福利的动漫女主全部开除老婆籍，当成情人还可以，不能托付真心，毕竟借着各种王道桥段卖.肉的家伙，肯定不是正经女孩。
　　什么事情都没有发生，什么福利都没有看到，陈南也就回归了现实，脱掉鞋子，睡到了自己的单人床上，然后准备关灯。
　　“留一盏小灯吧。”
　　就在这时，李莎小声的说道。
　　“嗯……好。”
　　按下两个大灯的开关后，房间里面的光亮，直接暗淡了一大截，只剩下两张床中间的天花板上，还有一盏不显眼的暖光灯。
　　这光完全不刺眼，能够照亮的只有小小一片，无法充盈整个房间，睡觉的时候开着，不仅温馨，还方便下床喝水上厕所。
　　时间，1：15。
　　从深夜，转到凌晨。
　　也该睡了。
　　就在陈南都准备入眠时，李莎突然的开口聊天道：“学弟，有没有想过考不上研怎么办？”
　　“啊？哦。”
　　顿了顿，对于这个问题，陈南不假思索的回答道：“考一次如果考不上就二战，第二次还没上的话，有好一点的工作就上班了，没有的话，开个打印店，拍拍证件照什么的。”
　　毕竟有系统在身，虽然这系统被自己玩的没有什么存在感了，但只凭着目前的加持，开个店糊口都是不成问题的，说不定还能够等攒几年钱了，搞个照相馆，拍拍婚纱照，接点婚庆摄像项目。
　　“哦，这样啊。”
　　李莎应了一声，听不出里面有什么感情。
　　“抱歉，是有些无聊。”
　　把话聊死了陈南有责任，不过他其实也是有骚想法的，而且结合着这个流量时代，兴许也能赚钱。
　　不过，在没有借用系统大幅提升能力之前，还是不要说出来，闷声发财吧，这样没发财也不尴尬。
　　陈南又开口问道：“那学姐考研没有考上怎么办？”
　　“……”
　　那边停顿了一会儿后，说道：“第一次没考上就二战，不过会放低要求，换个学校。第二次还没考上，就入职……”
　　“嗯？”
　　见李莎话说到一半突然愣住，陈南不解的提醒道。
　　“不是，我重新回答。”
　　李莎的声音，精神了一些。
　　陈南问道：“嗯好，是从第二次没考上开始吗？”
　　“是从第一次没考上开始。”李莎。
　　哈？那不就是把刚才的话全部推翻吗？
　　虽然陈南对李莎现在还没定好计划而感到好奇，但还是问了：“是不准备二战了吗？所以，第一次没考上的话……”
　　“就在这个学校当辅导员。”
　　“？”
　　正当陈南为这个回答感到一脸懵逼时，躺着睡的李莎，缓缓的转过身去，背对着了陈南。
　　而后，原本的温柔语气，切换成了御姐形态，她有些强势的说道：“到时候，你还是要喊我学姐，给我记好哦。”
　　“……”
　　在大学里面，总有些装模作样的学长学姐喜欢摆前辈的架子。
　　对于那些家伙，陈南是不情愿叫出敬称的。
　　但李莎不同，他想一直叫她学姐。
　　毕竟这种称呼已经成为了一种性、癖。
　　还有……
　　学姐似乎没有注意到，在她转过去的时候，被子完全的支了起来，露出了很大的空隙。
　　以陈南这个视角，能够清楚的看见，那白皙滑腻如凝脂的美背，中间那道浅浅的线，让人不禁想用手指轻轻掠过，一直向下。
　　下到那纯白色的棉织内……
　　“学弟。”
　　“！”
　　陈南被这一声突然且清晰的女声惊到了。
　　完全愣住。
　　但是，他不敢回答，毕竟很容易让学姐知道自己在偷看，所以还是装睡的好，屏气凝神的装睡。
　　反正学姐也背过身了，又看不见我，我继续看下也……
　　“再看。”
　　用左手轻轻的将掀起来的被子缓缓压下去，待到露出的背部，全部又重新藏进被子里后，李莎学姐恶趣味的提醒道：“再看，就要负责任了哦。”

第82章 学姐的大腿好……
　　陈南不知道是因为自己突然多了个睡觉爱挑床的习惯，还是穿着长裤不够自由，或者是因为隔壁的莎莎学姐光溜的后背在脑海中完全挥之不去。
　　总之，他现在完全睡不着。
　　而且更加操蛋的是，辗转反侧已经快两个小时了，陈南都没能在宾馆标间的单人床上睡着，精神反倒是越来越充沛，现在到操场跑几圈大概都没什么问题。
　　不过，大晚上的跟李莎孤男寡女的在一个房间，气喘吁吁居然只是因为在跑步，这种事情说出去谁都不会相信吧……等等。
　　此刻，一个奸邪的念头突然冒了出来，作为男生，喜欢拿感情史跟兄弟们炫耀虽然不太地道，但也是一种正常且真实的心理。所以，如果让全院都知道我陈南跟李莎开房了，那岂不是很有面子……不对，还能更大奸大恶。比如，趁机拍点学姐的大尺度私房照，日后用来威胁岂不是美哉？
　　嗯，有胁迫内味了。
　　当然，这种乌七八糟的邪.恶念头一闪而过就好了，自制力强的人，人性光辉的一面，总是能够很快的扼杀住邪恶，所以陈南会永远保守今天晚上跟李莎开房了的秘密。
　　至于手机里面学姐的不雅照，有漫展阿黑岩那张就足够了。
　　不过一提起照片，陈南突然有了想法，既然睡不着，干脆打几.把斗地主消磨一下时间。
　　啊，摸到了。
　　房间里的暖光灯已经被陈南关掉，他只能凭借感觉去摸索旁边床头柜上的手机，毕竟学姐可是污蔑自己在偷窥她光洁后背呢。
　　对于这个，当时他就矢口狡辩了，并且关灯以证清白。倒不是说怂，只是没有人能够大大方方的承认自己是个色批，就算真的是。
　　“诶…手机怎么变小了？”
　　然而拿到手机的那一刻，陈南便发现有些不对劲，按开电源按键后，才彻底反应过来。
　　拿错了。
　　这是李莎的手机，不是自己的，得还回去。
　　可正当他想迅速的放回去时，在夜里有些恍惚的双眼，不自觉的眨巴了几下，视线也越来越清晰，那条发过来的QQ消息，以及消息的发送人，让他彻底的僵住。
　　机械的转过头，看着那位躺在床上，睡姿不太规范的学姐，她把一条雪.白的左腿都伸到了被子外面，而在手机屏幕发出的暗暗的光线下也能够看出，无比的光滑匀称。
　　但人在震惊时，甚至连美色这种东西，都必须得让位，毕竟这条消息，来源于陈南曾经最喜欢，但现在最讨厌的人。
　　――唐思文：不用着急回我，你先想几天。
　　“………”
　　拿着手机的手，不停颤抖，眼见着屏幕缓缓变暗并熄灭，陈南的视线，始终没有挪开。
　　唐思文已经是过去式，她现在怎么样都无法影响自己，但李莎不同。
　　那位温柔的，可爱的，姐控福利的学姐，就在自己身旁。
　　学姐为什么还跟她有联系？为什么对方还会发来这种像是在商量某事的消息？为什么会让我看到这个？
　　又为什么会……难受。
　　心脏就像被一只恶魔的手捏住一样，无比的绞痛。
　　思索得越多，猜忌的痛苦就越深刻。
　　而后，缓缓将手机放回床头柜上，曲着身体坐着的陈南，眼睛里面的光愈发昏暗。
　　肯定不是她主动联系的唐思文，之所以没有告诉我，也只是因为没必要。对啊，她这种温柔的家伙，怎么可能跟那种碧池同流合污呢？
　　别乱想了，那可是李莎诶！
　　李莎这种人怎么可能做鸡鸣狗盗……
　　怎么可能呢！
　　不会的傻.逼，肯定只是那个狗东西一厢情愿的求李莎帮忙而已，她不就最爱干这种事情了吗？拿人当工具人一样的利用，用完了再一脚蹬掉。而且，她比李莎还老……大一岁，利用完了自己这个憨憨学弟，再利用虽然不憨但心软的李莎学姐，有什么问题呢？
　　可是……
　　想着想着，陈南便再次拿起了那部手机，接着按下电源键，看着那条消息，也看向李莎从被子里面伸出来的左手。
　　根据陈南的记忆，学姐是用左手食指解锁的，所以只要偷偷的将手机挪过去，home键往她的指头上轻轻一触，然后看几条QQ消息就行了，不会再去窥探别的什么隐私的。
　　我发誓，我用我和周宇这辈子的异性人缘发誓，点开了其它软件和消息记录，光棍到死！
　　咕噜。
　　吞咽了一口口水，陈南没有下床，就这么伸长手，把握在手心的手机，悄然的放在了李莎的手边，接着又用一只手指，勾起李莎左手的食指。
　　拜托了，我只看一眼……
　　“学弟。”
　　没等陈南的计划实施，学姐的手，突然抓住了自己的手，而且还相当较真的叫出了他的名字。
　　“？？？”
　　心脏一紧，陈南看向了李莎，以为对方发现了自己在做这种侵犯隐私权的违法行为。但是，让他懵逼的是，学姐眼睛没睁开，脸没转过来，只是嘴巴轻轻动了一下。
　　在说梦话吗？
　　“学弟。”
　　惊吓还未结束，被抓住手的陈南，又模糊的听到，李莎再次较真的开口：“拿三个就过分了啊……”
　　“………”
　　陈南看着自己被李莎握住的手，心情复杂。
　　你到底做了什么梦啊？
　　“一盒……”
　　停顿了半拍，李莎语气天然中带着一丝抱怨的说：“一盒也才十二个啊。”
　　艹，一盒十二个我拿三个就过分了？
　　学姐你怎么这么小气啊！
　　十二个我分四个才算合理吧！
　　对了，爷记起那句话怎么说了，气得发抖，浑身冒着冷汗，我们男生到底什么时候才能够一盒十二个分到六个啊，空荡荡，在人间，出拳！
　　“泡芙那么好吃……我才不会胖呢，我才45公斤……”
　　45公斤？怎么可能！
　　真45公斤的话，那你的胸就是垫的。
　　“是衣服重5公斤……”
　　诶，这样就说得通了，毕竟衣服也有重量……
　　毛啊！
　　什么衣服重十斤？
　　是金缕玉衣吗？
　　不过，有一说一，如果学姐的梦没有撒谎，那她的确不重，171cm的身高，C到D间的胸、部，100斤整完全算是苗条，再瘦下去就有点骨感，不好看了。
　　“袜子，袜子还重1公斤……”
　　“学姐你是不是发带还没算……”
　　习惯性口嗨的陈南，不自觉的跟李莎搭话起来，但想到自己现在还在做一些偷偷摸摸的事情后，旋即捂着嘴巴，连呼吸都不敢加重，生怕吵醒这位不知道梦里在跟自己聊什么话题的学姐。
　　“袜子还重1公斤……”
　　然而，李莎并没有被惊醒，将最后一句梦话重复了一遍后，便真正的睡着了。
　　而陈南，也得以将李莎的手指，缓缓的挪到了手机的home键上，动作轻盈的，用指纹触了上去。
　　伴随着自动调节的屏幕，晃眼的亮起刺眼的光芒，陈南一秒钟内，便完成下滑调节亮度、切换成护眼模式的操作。
　　看着那个有标注了未读消息红点的企鹅，他倒没有担心，毕竟现在出了个下作的功能，就是能把消息标为未读，而以自己的细心，等会儿应该能将手机摆放到原来的位置。
　　没错，一切都在神不知鬼不觉中结束。
　　不会伤害任何人的结束。
　　或者，把所有人都伤害了的结束。
　　这取决于消息的内容。
　　但如果消息真的是那种全员坏人的内容……
　　看了，我会痛苦这一时。
　　没看，人类的‘想象力’又会让我彻底的无法直视李莎学姐，包括那个不小心支起被子时，露出平滑而洁白的美背，也会当成是碧池学姐想要勾引我，做出的挑逗行为，就像是那些借着王道情节卖肉的天然呆角色一样。
　　心中的学姐再也回不去了。
　　抱歉。
　　用指腹，轻轻的点开QQ软件，而后在唐思文那个联系人上悬停超过三秒。
　　最后……
　　退出，锁屏，把手机放回原位，然后钻进被窝，缩成虾米，这一套操作三秒钟搞定了。
　　陈南还是怂了。
　　毕竟跟学姐要好了一年，真要是看到什么，那这个朋友岂不是……
　　一言不发，陈南就这么侧着身子，蜷缩着，用被子把自己裹得严严实实，而眼睛，则空洞的看着黑暗。
　　明明骑在漫展猥琐男身上揍他没怂，抢周以翔生意跟辅导员对峙没怂，为了不让高博的手碰到学姐跟他打架没怂，但不明白为什么，看到这条消息，却怂成了一个虾米。
　　大学几年，我一直在思索，有没有处理好每段关系，有没有让谁讨厌，有没有交到要好的朋友。
　　这是学姐的原话，但这种话套用到自己身上后，陈南也开始设身处地的想了起来。
　　寝室几个人里面，对王奥力有莫名的敬畏，跟炮王老三不是一路人，和班上其他男生的关系虽然不差，但也没有铁到什么程度，真的诶，自己好像除了周宇，就没有很好的朋友了，而女生里面，更是完全没熟络的，唯一过了一年关系如故甚至还越来越好的，只有李莎了。
　　我当然不能够限制李莎的自由，她想跟谁交朋友都行。
　　可是我……
　　真不想看到她跟唐思文成为朋友。
　　睡觉，快睡吧！
　　闭上眼睛睡啊沙.币！
　　保持着虾米状的姿势，陈南用力的闭上了眼睛，决心当做间歇性的梦境，忘掉这个刚发现的秘密。
　　半个小时候过去了。
　　陈南一脚蹬开了盖在身上的被子，困意连渣子都不剩的他，‘啪’的一声，把手拍在了旁边床头柜上方的开关上。
　　‘噔噔’，两盏灯随之将整个房间照得通明，甚至说刺眼，而做出这种举动的陈南，直接从床上跳了下来，并爬到李莎的床上，双膝保持半跪的姿势，精神抖擞到都睁大了双眼，俯视着这位因为深夜里的强光，迷离着眨巴眼的李莎学姐。
　　不行，睡不着，完全的睡不着，老子睡不着！
　　“学姐。”
　　没有刻意的压低音量，用这种在夜晚绝对算是噪音的声音喊了一句后，陈南也学李莎，用手捏着对方的脸蛋，用力的拉扯：“醒醒，李莎快醒醒。”
　　陈南下手并非没有轻重，也不是不知道对方会疼，但依旧拽着李莎光滑而柔软的脸蛋，完全没有手下留情的意思。
　　“啊？啊……”
　　很困，明明睡得好好的，还做了一个不用担心长胖而大肆吃泡芙的美梦，但李莎不明白为什么突然有像聚光灯一样的东西，刺进了自己的眼睛里，她迷迷糊糊的睁开眼后，看到的是一张脸，是一张绝对不讨厌，甚至还蛮顺眼的脸庞，只是这张脸现在的表情，认真到让人害怕。
　　“李莎。”
　　见李莎已经被自己搞醒，陈南也就没管那么多了，挪开捏她脸的手，而后压在她的枕头边上，做了个霸道总裁式的床咚后，更加的霸道的说：“快做我女朋友！快！”
　　“…………”
　　夜晚三四点，不对，这已经算是早晨三点了，至少在这个时区内，整个世界都是安静的。
　　可漆黑一片的外面，跟明亮通透的室内不同，此刻在这个房间所发生的一切，就算是再热烈，也不会因此产生丝毫的违和感。
　　缓缓的将因为凉快才伸到被子外面的腿，悄然收回，双手也缓缓的藏到了里面，以免被扼住后无法挣脱。脸颊炙热得发烫的李莎，被这发直球，搅得心情复杂，脑子茫然，但对方的视线太直接，太强硬了，所以就算是身为直系学姐的李莎，也只能眼神慌张的抗议：“别，别乱来学弟。因为欲望什么的而临时提出这种要求，很…很过分的。我……我要生气了，真的…会的！”
　　双手抓着被子，能够在知心姐姐跟御姐模式随意切换的李莎，面对身高力量都强于自己的男人，还是有些没底气。
　　“就十分钟，十分钟的女朋友！”
　　依旧是保持着这样的姿势，陈南要求道。
　　“……”
　　李莎只是没有谈过恋爱，不代表她真就单纯的像一张白纸。大晚上的，看样子是忍耐了很久的学弟，想借用这十分钟做些什么，她还是明白的，而且网上的那些梗，什么只蹭蹭不……
　　不就是在说明男生不可靠吗？
　　所以，完全懂的李莎，没有选择刺激陈南，而是用相对弱势的口吻说道：“我……我知道今天是因为我喝了太多，才变成现在这种状况的，而且也存在恶趣味挑逗学弟的事实，所以…我道歉。拜托了，千万别这样……别硬来，真拜托了。”
　　“不会硬来的，我肯定要征求你的同意。所以我在问啊！”
　　完全没办法不去芥蒂的陈南，干脆翻旧账道：“你今天不也要求我做你十分钟的男朋友了吗？礼尚往来一下，也让我找点安慰啊……”
　　“找安慰……不这样的！”
　　李莎实在是生气了，娇嗔的反驳后，又开始往被子里缩，只留下半张脸在外面，几乎快要颤抖的要求道：“安慰可以…心灵上的就行了，顶多摸摸你的头…不能太过分啊。”
　　“我，我觉得话题可能出现了一些偏差。”
　　陈南是太焦虑了，焦虑的挣扎了半个小时，才会这么急，急到说话都没有了逻辑。
　　所以，等稍微冷静了一点后，他解释道：“不是，不是你想的那样，虽然这个要求也有些过分，但…你能够听我说完，再选择是否同意吗？”
　　轻咬着嘴唇，弱弱的点了点头。
　　原则上完全不退让的李莎，终究还是选择了屈服：“那就说说看吧，作为十分钟男朋友，你想的过分事情是什么……”
　　“让我查你手机！”
　　“？”
　　打断李莎的话，陈南心脏几乎快要骤停，但依旧要求道：
　　“虽然作为男友这种事情不绅士，但拜托了，让我查你手机！”
　　抱歉，猜忌的感觉太煎熬了。
　　每一秒都会设想各种奇葩的可能性，最后又在心底暗示自己，相信那个最坏的――李莎跟唐思文还是闺蜜，自己是在被骗。
　　艹，我要疯了。
　　然而，在陈南重复两遍后，李莎将脸从被子里冒了出来，脸颊上的红润，一点点的消失，眼睛里面的胆怯，也渐渐的褪去，看着这个依旧是紧张到屏气凝神的学弟，她将光滑的右手，从被子里抽了出来，缓缓的抬起，抵到陈南的额头上。
　　啪！
　　清脆无比的脑瓜崩，让缄默的气氛，被瞬间打破。
　　连同着陈南的脑壳一起，打破。
　　……
　　“嗯……”
　　双方都冷静下来后，陈南坐回到了自己的床上，揉了揉差点出现血印的额头，看着同样坐起身，将被子提起来挡着上半身的李莎，解释道：“我刚才因为睡不着，想要打几把欢乐斗地主……但不小心拿到了你的手机。然后，然后就看到了唐思文给你发来的消息。”
　　看着一脸尴尬的陈南，李莎完全不惊讶，而是平静中带着不悦的说：“所以，你觉得我跟那个骗了你的女生还是闺蜜，之所以跟你走得这么近，是因为我也想骗你？”
　　“不是的！不，不全是的，我还是相信学姐的。”
　　陈南扶着额头，知道怎么解释都说不清楚，所以坦白道：“本来想就这么当场没看见，直接睡过去好了。但想了想后，还是没办法视而不见，所以就……就想知道，抱歉。”
　　当陈南说出这些话的时候，李莎能够看到，对方的眼睛里面是什么。
　　是不安。
　　深刻的不安。
　　是害怕。
　　强烈的害怕。
　　半晌后，转过头，看着那个被已经挪动了位置的手机，李莎又开口问道：“你为什么不偷偷看呢？用我手指解锁后，再消除痕迹。”
　　“……”
　　陈南终究还是个老实人，惴惴的说道：“刚才我已经用你手指解锁了。”
　　“？什么，什么时候？我怎么完全没印象？！”李莎惊讶道。
　　“你刚才在吃泡芙，一盒吃了九个……”
　　“没吃九个！”
　　李莎不满的反驳道：“这是姐姐买的泡芙，我只吃了一半，剩下的给她了。”
　　“那我不是还吃了三个嘛……”
　　“没有，第三个我没让你拿……等等，我说梦话了？你，你怎么知道的这么清楚？”
　　李莎脸颊刷的变红，不知道自己还有这种说梦话的习惯，所以极其羞耻的问道。
　　“额………这不是问题的关键。”
　　陈南摇了摇头，解释道：“我的确开了你的手机，但因为最近在B站上罗翔老师看得有点多，淡薄的法律意识得到了普及，所以…还是没能点开去看。真的，我一眼都没看。”
　　“这，这样啊。”
　　原本还很生气的李莎，在听到这种事情后，心情似乎缓和了一些，都点开了而没有看，肯定不是因为法律意识，而是…
　　尊重我吧。
　　“所以…我能看吗？”
　　陈南抱歉的问道。
　　脑袋轻轻的一歪，盯着陈南的眼睛，李莎没有去怪罪，也没有用‘要是你误会我了怎么赔罪威胁’，只是毫无波澜的盯着对方，盯着那个不敢看自己的陈南。而后，将手机解锁，丢到了陈南的手边，平淡的说道：“看吧。”
　　“……谢谢。”
　　抱歉的致谢后，陈南没有再说多余的话，拿起手机，然后便点开了学姐与唐思文互发的QQ消息，直接向上拉到顶，准备看完全部的对话，至于更多的‘谢谢’与‘对不起’，全部放在待会儿说。
　　消息是从昨天中午12：41开始的，唐思文起得头，而且一连三条。
　　――唐思文：在吗？
　　――唐思文：拜托你件事情。
　　――唐思文：能不能让陈南帮我写几篇稿子。
　　“艹！这傻.哔还不死心，你说尼玛呢？写写写，当我是代笔的吗？没有千字400元想都不想，碧池！”
　　看到这里，陈南便急了，直接脱口而出了这些平时不在女生面前说的脏话。
　　而一旁的李莎，依旧是表情无比平静的看着陈南。
　　不做任何评价和解释，有的只是观察。
　　观察他的眼睛，观察他的嘴角，观察他的表情。
　　当然，陈南察觉不到这些，他继续的翻。
　　13：12
　　――李莎：这种事情你自己找他去吧，我不好跟他说啊。
　　作为朋友来说，很平淡的回应，没有有意的维护，不过作为普通人面对这种无理要求时的回应，相当正常，滴水不漏。
　　再看吧。
　　――唐思文：他现在不是我男朋友，我怎么跟他说啊。
　　――唐思文：你不是跟他很熟吗？他也愿意帮你，几篇稿子而已，又不是大事。
　　――唐思文：事后我给你发红包吧，千字100元，四篇，总共500元。
　　艹，你以为是网络小说吗？千字100元打发谁呢，新闻稿跟采访稿又不能水，每个字跟标点都有严格要求的，我花一个星期就挣这500？
　　哦对了，还特么不是发给我！
　　又想白嫖劳资？
　　显然，但时的李莎，跟陈南有着一样的疑惑。
　　――李莎：给我钱干嘛啊？学姐你自己找他买啊。
　　――唐思文：都分手了还说什么，而且那家伙不是喜欢你吗？大一的时候就开始了，不要以为我不知道他是为什么入的社团。
　　――唐思文：我不相信你们什么都没有……算了，我管不着，我只是想要几篇他风格的稿子而已，如果你能帮我的话，有重谢。
　　――李莎：重谢给付出过劳动的人吧，我太不需要，不好意思。
　　――唐思文：你可能还没懂我说的重谢是什么意思。
　　――李莎：千字100元？
　　［唐思文发送了一张截图］
　　――李莎：这是什么？
　　――唐思文：你不是一直在做拍摄吗？这是一个年轻的工作室，主要从事新媒体行业，这两年已经步入正轨开始营业了，是我硕士导师的其他学生做的，给你看个他们的作品。
　　［唐思文发送了一段3分50秒的短视频］
　　――唐思文：应该看完了吧？
　　――李莎：看完了。
　　――唐思文：看完就应该懂了，什么是大学生的小打小闹，什么是精英的创作。
　　――唐思文：九个人的团队，两年的时间，抖音聚了300万粉丝，而且还在不断寻找新鲜血液。
　　――唐思文：你拍摄可以的，而且不是有个大广赛省一奖吗？不拍摄的话，当团队里的演员也行，他们没好看演员。
　　――唐思文：我老师建议我跟他们一起，但我实在对这种东西没兴趣，你如果想来的话，我努力帮忙说说，反正不是过来当实习生，大有可为。
　　――唐思文：至于陈南那边，千字200元，不提我名字，你帮忙给他就行了。
　　――唐思文：这样三个人都不亏啊，怎么样？
　　唐思文的消息，到这里就结束了。
　　在接下来的半个小时后。
　　李莎才回复。
　　这半个小时的时间，虽然不知道学姐的心路历程是怎样的，但最后的回答，言简意赅――
　　我不会同意的。
　　“……”
　　顿了顿，陈南迟缓的抬起头，望向了摆出商业笑容，所以脸上看不出任何情感的李莎。
　　“那半个小时的时间不是在犹豫要不要出卖你。”
　　没等陈南发问，李莎便随口的解释道：“那半个小时里，我把唐思文发过来的视频又看了一遍，然后在抖音上搜了他们的账号，一条条的刷视频，嘛……值得学习的东西太多了，如果能够加入那个团队，应该会很棒吧。”
　　昨天除了姐姐的事情让李莎抑郁外，唐思文的消息，也是她不爽的因素。
　　凭什么那个家伙能够接触到那么多好的资源。
　　什么叫‘我实在是不感兴趣’？你明明就是害怕自己水平太低露馅而已。
　　净是些让人烦恼的家伙。
　　“………”
　　将手机缓缓放下，陈南低下了头，明明得到到了真相，还是让人感动的真相，心情却格外的复杂起来。
　　学姐看似在拒绝一些理所当然是事情，但没有什么是理所当然的。
　　那句掷地有声的‘我是不会同意’的，便表明了她的立场。
　　所以接下来，学姐要怎么失望的看我呢？
　　我这小心眼的怯弱家伙，到底有多害怕那条通体都是迷惑性色彩的蛇啊。
　　然而，当陈南愧疚的看向李莎时，对方什么都没有说。
　　只是轻轻的用手掩着嘴巴，打了个呵欠：“十分钟结束，你的女朋友要睡觉啦，晚安哦～”
　　这么说完后，李莎便缩进了被子，侧过了身。
　　“……嗯。”
　　而陈南，也没有说多余的话。
　　将手机放回原来的位置，关上灯，盖着被子，仰躺在床上。
　　睁着眼睛，看着那一团的黑，表情冷静，或者说寡淡的不像话。
　　到底哪一步错了。
　　不应该晚上起来斗地主？
　　或者，当时就应该悄悄的看完？
　　还是表现的更镇定一些，语气温柔的跟李莎问清楚事情？
　　错了，都错了，陈南一直自信的以为，只有女生间才会眼睛里容不得沙子，不希望谁跟自己朋友关系更好，不希望自己朋友跟贱人走得太近，但当这种事情发生在自己身上后，他才明白。
　　人都是情绪动物。
　　好吧，都晚了。
　　缓缓侧过身，看着也侧过身睡，而且还是背对着自己的李莎，陈南暗自在心底骂了一句。
　　我都做了些什么。
　　而背对着陈南的李莎，则呆呆的看着空气，努力去解释陈南的那些表情，最后都归于了一个结论――她们的关系很奇怪。
　　但是，不讨厌。
　　……
　　……
　　这一夜，陈南睡的还算舒服。
　　只是睡到后半段，他梦见自己变成了一颗核桃，在不停的被人盘。
　　后来梦醒了。
　　睁开眼，他发现还是在被盘。
　　“学姐，你在做什么？”
　　陈南就这么看着，已经将烘干衣服穿上后变得不那么暴露跟色.气的学姐，坐在自己的床边上，用柔软的手，缓缓摸着自己的头。
　　“昨晚上很害怕吧？”
　　学姐显然是酒醒了，眼睛眯着，明媚的笑着说。
　　而陈南，语气平静的回应道：“怕什么？”
　　学姐脸颊一鼓，眉头一皱，做出生气的样子，绘声绘色道：“怕我生气。”
　　“……”
　　陈南顿了顿，闭上眼睛，感受着比盘核桃来说，温柔得多的轻抚，承认了：“嗯。”
　　“为什么会害怕？”
　　“毕竟，毕竟我做了很过分的事情，怀疑了学姐。”
　　“是很过分。”
　　“嗯……抱歉。”
　　“但更加过分的是，居然大半夜的‘床咚’了我，还说出了那些让人误会的话！”
　　“我不是钓鱼，我是真的太急……好吧，对不起，我不狡辩了。”
　　“不过，我原谅你了。”
　　“但是……钉子钉上去了吧。”
　　“什么钉子？”
　　陈南想了想后，道：“学姐没做过一篇英语阅读吗？大意是，一个姓陈的爸爸，跟他的儿子周宇说，你每生一次气，就在栅栏上钉一颗钉子，周宇就照做了，后来钉子越来越多，暴怒的小周宇脾气也因为这些钉子而收敛。最后，我让他把钉子取下来，并跟他说――当你发脾气的时候，言语就像是这些钉子一样，就算道歉了，把钉子拔了下来，留在人们心里的疤，永远都会存在。”
　　“噫，这样啊？那怎么办才好呢？”
　　“学姐也钉我一下吧，这样就扯平了。”
　　“那样关系会越来越差的吧？”
　　“可是学姐心里还留疤……”
　　“没有留哦。”
　　“为什么？”
　　谈及于此，陈南缓缓的睁开了眼睛，然后看着李莎。
　　“因为……”
　　停下抚摸陈南头发的手，李莎将视线转到一边，直直的看向前方：“因为只有在意的人，才会那么着急吧？所以说，学弟是在意我吧？不对，是非常非常在意我吧？”
　　原来……
　　那是在意啊。
　　从床上起来，陈南也坐到了床边，跟李莎挨在一起，想要说些什么，但不知道从何开始。
　　想了很久，还是没办法煽情，只能够老老实实的点头。
　　而后，学姐将她的手机递给了自己，陈南能够看见，此时的页面是李莎对唐思文的聊天设置，而且滑到最下面，还能够清晰的看见四个红色的字――删除好友。
　　接着，学姐手指轻轻一点。
　　一个好友，凭空消失。
　　陈南怔住了，迟缓的转过头，看向了李莎：“学……”
　　话音未落。
　　一只手掌，彻底的盖住了他的脸，而后轻轻一扯，顺着这股力量，陈南的后脑勺，完全的倒在了李莎的双腿中。
　　膝，膝枕了。
　　学姐的大腿…好软。而且还带着淡淡的香味，不是劣质洗衣粉的气味，而是学姐昨天抓着自己衣服埋进怀里时的体香，只是此刻，挨得更近了，能够嗅到了那种好闻的，让人荷尔蒙激增的味道。
　　“学弟。”
　　用手揉了揉陈南的脑袋，李莎大姐姐般的，宠溺道：“不用那么害怕，也不用觉得害羞，男生情感丰富不是坏事，既然你不想让我跟唐思文有来往，跟我说我就删了，我们不是最最最要好的挚友吗？你，永远可以相信莎莎姐。”
　　听到她这么说，陈南心里面的石头，完全的落下去。
　　原来有一个永远站在自己这边的人，是这么让人……
　　啊，矫情了。
　　不过这个膝枕，真舒服。
　　躺在李莎大腿上的他，就想这么不起来。
　　直到，这位永远可以相信的莎莎姐，缓缓低下头，像是拿自己当憨批似的，语气极其可爱的催眠道：“但绝不能相信夏心月，不能相信夏心月，不能相信……”

第83章 我现在只想搞钱和学习
　　或许所谓的姐控，并不是喜欢比自己年龄大的性感大姐姐，也不是执念于‘血缘相近’这种有悖伦理的畸形欲.望，而是人类刻在DNA里，对于被保护的渴望。
　　男生只有孩童时期，才能够借着骑车摔跤后膝盖蹭掉了一大块皮，这种明明是自己过错的事情，在邻家大姐姐柔软的怀抱里放肆的哭。
　　可这种行为长大后就被禁止了，倒不是男生有多好面子，只是隔壁大姐姐不愿意配合。
　　而现在，就算比小时候摔得更惨，伤口迎着风时痛得让人落泪，也只会一个人跑去诊所消个毒然后扎上绷带而已。
　　所以，当学姐主动把大腿给自己膝枕时，就算是客观上造成了陈南的荷尔蒙激增，心跳加速，但那一瞬过去后，他的想法主要还是单纯的。
　　见自己摔倒，膝盖破皮出血了，大姐姐连忙半蹲下身子，帮忙贴上创口贴，而且还摸着头安慰温柔的安慰：“怎么这么不小心？下次不要这样了哦。”
　　嗯，老姐控了。
　　站在301寝室门口，用手触着额头前的刘海时，躺在李莎大腿间闭上眼睛感受着抚摸的场景，不断在脑海内浮现，没有任何的杂质，连面颊与柔软的腿部紧贴那幕，陈南也没有与‘性’联想。
　　李莎怎么那么好？
　　好吧，居然会怀疑她跟唐思文那种毫不可爱的家伙合起伙来欺骗自己，实在是太蠢了。
　　李莎不是，被李莎催眠着不要相信的夏心月也不是，只有唐思文是坏女人。
　　而且，
　　――唐思文：能不能让陈南帮我写几篇稿子。
　　――唐思文：我不相信你们什么都没有，算了…我管不着，我只是想要他风格的几篇稿子而已，如果你能够帮我的话，有重谢。
　　当时看还觉得没什么的陈南，越来越觉得这两段话很奇怪，虽然语气都有那种‘可有可无’的随意，但他似乎听出了一些焦虑。
　　例如‘有重谢’这三个字，就不像是习惯性白嫖的唐思文会说出来的。
　　而且，‘想要他风格的几篇稿子’这句话也非常可疑。
　　如果是有什么临时的需要，比如电视台的领.导（后文全用上.司替代）要求了一篇规定主题的稿件，那么只需要把新闻素材拿出来，并讲明上司要求就行，为什么非得是‘我风格’的？
　　所以，只有一种可能性，那就是――
　　大一时自己给她代写的稿子，跟现在她的风格出现了较大偏差，偏差到甚至引起了别人的质疑。
　　换而言之，她快露馅了。
　　“这家伙，完全没有长进吗？”
　　这样反感的吐槽唐思文的没用时，陈南的嘴角，突然扬起了一丝不自然的弧度，连他自己都没有察觉到。
　　我在笑。
　　“哈伊――”
　　一声悠长困倦的呵欠声，从寝室里传出来，在数秒后才听到下床、穿人字拖、以及嗒嗒嗒的脚步声。
　　周宇打开了门，见到陈南后，眼睛迷离道：“回来了？怎么玩到现在，包夜不是才到六点吗？”
　　“嗯？”
　　陈南愣了愣，而后才反应过来，昨天晚上的时候他找周宇要了身份证。
　　看来这家伙应该是以为自己跟别人去网吧开黑了。
　　于是，盯着周宇的眼睛，把对方都搞得有些茫然后，陈南才认真的说道：“我昨晚跟女生开房去了。”
　　“………”
　　此话一出，周宇突然就不困了。眼睛瞪大，身体站直，倒吸一口凉气，表情变得微妙严肃：“跟谁？”
　　“李莎。”
　　继续凝视着周宇，陈南说出这个名字时，表情非常的较真，丝毫没有玩味和炫耀。
　　“哦。”
　　周宇点了点头。
　　接着，十秒钟过后，他突然像是看了笑话书的假老练（tom猫）狂笑不止起来，一边捧腹，还一边用手拍打着陈南的肩膀，笑得眼泪从眼角往外冒。
　　一向沙雕的周宇，居然被自己这个即兴的幽默，逗得笑出了猪叫。
　　“噗哈哈…好了，不笑了，睡了睡了。”
　　用手揉了揉眼睛擦泪，周宇往寝室里走，爬上床，梅开二度的睡起来，而且还顺便关掉那个估计响了四五轮的‘孙犬闹铃’，完全没有跟陈南把‘他跟李莎开房’的话题继续的打算。
　　好吧，看来这种事情都不需要保密了，除了高博应该没有人会觉得自己跟李莎在一间房间里睡过了整整一晚。
　　至于美背福利，深夜荤段子，膝枕等等，就更加不会有人相信了。
　　确实，要碰瓷这种校园偶像还是有点难度的，毕竟对方人气太高了，而自己又太普通了，所以唯一能做的，估计就只有拍点大尺度私房照了。
　　不仅能够威胁，而且…
　　应该蛮实用的。
　　“换条裤子吧。”
　　时间已经是7：15，距离第一节课还有四十五分钟，因为时间显然不够，而且昨晚睡眠质量太差，所以今天跟夏心月的打卡只能鸽了。
　　不过，对方似乎完全没有生气，相反还有些庆幸的回复‘那好吧，我睡了嘿嘿’。
　　看来这家伙也撑不住了啊。
　　也是，每天早上起床都换不同的衣服，头发也弄得漂漂亮亮，一根翘起的呆毛都没有，这哪像是长久打卡的态度？其他人别说夹个空气刘海，直接炸毛成赛亚人就出门了。毕竟也只是为了混助学金和奖学金，没什么偶像包袱。
　　看她还能坚持几天吧。
　　而陈南，因为不过多久就要上课了，所以也没打算补觉，准备裁剪照片，帮周宇分担点劳动力，但正准备这样做时，发现照片已经全部被剪好装进塑料袋里，还用油性笔写好了姓名学号。
　　“那就完全没事了啊……”
　　发现无所事事后，陈南只能拿出手机乱翻，而后便看到微信的一条消息。
　　――妈：电脑买了，应该没生活费了吧？我给你支付宝转了这个月的生活费。
　　因为手机调的静音，陈南并没有听到转账消息，现在才打开软件去看，然后发现原本的7701.53元，变成了8901.53元。
　　妈早上已经转了1200元的生活费。
　　因为原本的钱就已经足够自己用一个学期了，并不需要更多的生活费，所以陈南想也没想，很快的回复了这条早上六点半，他们估计已经起床忙了一会儿的消息。
　　――陈南：不用转，我钱还没用完。
　　消息刚发出没多久，那边就很快回复。
　　――妈：你哪来的钱？买完电脑，暑假兼职的钱最多300了，我不给你转你喝西北风啊？
　　“………”
　　完全说中了，如果没有那笔7500的高时薪兼职工资，陈南的钱现在应该只剩下200了。
　　知子莫若爹妈，他们总是明白自己在什么时候缺钱
　　――陈南：我兼职赚了点钱。
　　――妈：还在搞兼职？不是让你暑假过了就别搞了吗？
　　在陈南解释完后，那边很快的发来了语气相当强硬的消息。
　　而且这还不够，一个微信电话直接打了过来。
　　知道只有在确实有话要说、而非叙叙家常的情况下，妈妈才会都不用消息提醒，便冷不丁的打电话过来，所以陈南只是有些头疼的扶着额头，然后出了寝室，去到楼道里接通电话。
　　“都说开学就好好搞学习，不要再做兼职了，怎么不听？你缺生活费说一声就行，什么时候饿到你了？”
　　有些尖锐的中年女声，很快的杀到了陈南的耳朵里，他知道这只是妈的正常说话语气，绝非是生气了什么的，就像是红楼梦里面的凤辣子一样。
　　只不过比起王熙凤来说，她的泼辣还要更加的粗俗。
　　陈南没有硬刚，直接说：“嗯，也就几天，没耽误上课，明天就不去了。”
　　“好，以后也不搞兼职了，钱每个月初就打给你，你好好搞学习。我跟你说，我们隔壁那个邱睿，跟你堂哥一级的，之前考了个破三本，他读书那么差，都考上研究生了，而且今年进银行，一年工资22万，他妈天天在得瑟。亏你还是个一本，总不可能比他还差吧？”
　　“嗯，在学了在学了。”陈南完全不争论，老实的说。
　　妈继续道：“你那个女朋友呢？就是那个姓唐的女生，长得跟网红似的，脸小小的，尖尖的。你没有再她联系了吧？”
　　“没有，人家已经去别的学校了。”
　　“是吧！我都说了，靠不住的，你还非要追人家，一考上研就把你甩了吧？”
　　“是的，怪我，年轻不懂事。”
　　“我也没说不让你谈，先把研考上了，你想跟谁都行，最好谈个本地人，最后别落到了我帮你相亲才能找媳妇的地步！”
　　“嗯，找本地的。”
　　对于一切的批评跟建议，全部平和的同意，并且给出自己的态度。
　　现在的陈南，不会再跟父母激烈争吵了。
　　然后，见‘兼职’这茬都过了后，陈南问道：“爸的甲亢还好吧？”
　　“嗯。”
　　那边没有停顿，语气依旧是习惯性的急躁道：“很好很好，你不用管，好好学你的。”
　　“行，那挂了。”
　　话题到这里，也就该结束了。
　　但正当陈南准备挂断微信电话时，那边突然问道：“对了。你没跟人打架吧？”
　　“………”
　　卡顿半晌，想了想五天前暴揍的漫展猥琐男，以及昨天晚上一拳打得对方鼻子流血的高博，陈南相当较真道：“怎么可能！我从来都没有打过架，没有。”
　　“瞎说！别以为我不知道，初中的时候你不是老打架吗？”
　　“高中也是。”
　　“什么？”
　　“没有没有，我是不会打架的，大学打架是要被开除的，放心，我有分寸，你们忙去吧，我要去教室了。”
　　见自己不能跟父母说的历史要被一点点抖漏出来，陈南旋即挂断电话。
　　而后，看着微信界面，心情复杂。
　　毫无艺术的强硬管束，一刀切的教育模式，用‘别人家孩子赚多少钱’的鼓励方式，并且还不让参与家庭其它事务。这就陈南她妈，或者说他爸妈跟自己的相处方式。
　　如果他们的学历是高中，甚至是大学，应该跟自己有除了‘你好好学习’以外更多的话题，以及更细腻的情感交流，但初中毕业的他们，无法将心比心。
　　陈南曾一度与他们为敌，否定他们全部的生活智慧，觉得代沟不可逾越，发誓自己不能成为那样的人，自己的孩子，也不能像自己一样受到毫无美感的粗暴教育。
　　但经历过去年一年后，他想明白了，自己所谓的‘先进思想’，跟自身努力没有任何关系，真正改变人生轨迹的，恰恰是那种‘自己做不到，所以希望儿子更好’的粗暴教育。
　　毕竟镇子上，那些对儿子用‘快乐教育’的父母们，他们的孩子都在二十岁的年龄，品尝基础工作的苦涩。
　　而自己，幸运的还在学习。
　　所以对陈南来说，子女跟父母之间，其实不用去彼此理解。
　　我尽力去回应他们的期待就行了。
　　如果我水平不够，运气差了点，努力也达不到极致……
　　那就再说吧。
　　“抢位置了。”
　　见时间已经不早，陈南准备回寝室拿课本去上第一课了。
　　但就在这时，QQ显示了一条好友添加申请――
　　19栋打印店老板。
　　因为一般情况都是学生主动扫码加打印店QQ号，然后将文件发送过去打印的，所以看到这个好友申请时，陈南一度以为对方搞错了，或者是不是自己哪天打印没给钱。
　　直到他讲明来意。
　　――19栋打印店老板：陈南同学你好，我看了你拍的照片。
　　――19栋打印店老板：想不想来做个兼职，就是给学生拍个证件照，你帮忙做个宣传，然后把之前拍得好的‘最美证件照’打印在广告牌上就行了。
　　――19栋打印店老板：放心，不会影响你上课的，每天就兼职一个小时，我这边什么设备都有，你拍就好了。
　　――19栋打印店老板：而且条件很优厚，按照20元的价格，我七你三的分成，你觉得怎么样？
　　看着对方诚恳的请求，回想起刚才妈妈对自己暴躁的命令，陈南冷静的回复了他――
　　30元，我七你三。

悬赏结算
　　悬赏开了一天半，总共3000刀片（太猛了），虽然还有几个小时截止，但应该不会有大的变动了，所以就按照加更三万字了。
　　不过这两天更新不给力，泡芙认个错，再加一万字。
　　本月更新22万字。
　　对于泡芙来说，过渡章节是最费脑子的，不像写那种连续高-潮（怎么像开车）的剧情一样，能够每天九千字大更四五天，还保证质量，所以今天暂且更个四千字，为后续的剧情构思一波，也考虑一下这本书的节奏跟系统设定。
　　最后，来个小的人气调查，顺便让泡芙对于人物塑造有大致的了解。不过因为孟未末和安星语的剧情还没展开，竞争力肯定不强，所以就先投票那两位，兄弟萌在支持的角色间贴后面扣1吧。
　　李莎
　　夏心月

第84章 我想要缩短这段距离（感谢十六夜无月大佬的盟主）
　　清晨，拉开阳台的窗帘，一缕耀眼的光芒照进了色调偏暗的寝室，顷刻，整个空间内都氤氲了温暖的柔光，伸了个懒腰，对着窗前那棵茂盛的大榕树深深的吸了一口气后，陈师傅开始了他悠闲的周末生活。
　　因为是星期天，今天他肆无忌惮的睡了个懒觉，没有打卡，早上八点才起床，起床后还特意跑去寝室楼后吃了个油条配豆浆的轻奢风早餐，而再回到寝室的时候，王奥力跟社团同好们已经去了真正的泳池晨跑…晨泳，拍证件照赚了笔不小外快的周宇，也带着社团的学弟们出去嗨皮了，所以301完全由陈南一个霸占。
　　一个人在寝室能干些什么呢？
　　当然是疯狂的看课啊！
　　坐在电脑前，打开相比起专业课来说，轻松了不止十倍的考研政治网课视频，戴着耳机，将教材摊开，一边做着笔记，一边轻快的哼着名曲‘淡黄的长裙，蓬松的头发’，陈南感觉棒极了。
　　回想起一周前跟学姐去漫展拍照，而后和她还有孟未末去派出所做笔录，五天前跟夏心月在女寝做生意，当天晚上跟安星语在月下的长跑，最后三天前梅开二度的和学姐喝完酒后开房……
　　现在这种没有妹子纠缠的单纯学习日常，真是忙碌大学生活里面的一股清流。
　　毕竟这周自己不仅像女难之相的轻小说男主一样，跟各种妹子经历了各种奇怪展开，还有另外两件耗费精力的事情。
　　其一是，总计五天的打卡，让【打卡工具人】任务已经完成了第一阶段的提升，陈南现在的等级是LV2，1/10，高中生级。
　　能够在一分钟内轻松跑完400米。
　　而下一等级更厉害――
　　LV3，体育中考期间的初三生。
　　但升级的要求也变了，不再是简单的跑一圈400米，跑步的距离跟时间被大幅度增加，LV3的第一个升级门槛就是4分钟内跑完一千米。
　　而到达LV3，10/10后，体能的提升也会强化到陈南永远都没有达到过的巅峰。
　　1000米，3分30秒！
　　何等恐怖的力量！
　　有一说一，不许吹牛嗷，有人达到过吗？
　　不过相当意外的是，陈南的身材因为体能大幅度提升的关系，变得更加强壮，比如腹部那条腹肌竖线，跟以前浅浅的一道相比就更明显了，稍微用点力还能够看到四块腹肌，原本偏低的体重，也在短短一周内增重了2公斤。
　　看来这个系统是懂科学的，一味的提升强度而不增加身体，可能导致负荷过重，素质跟不上力量，引发不必要的伤病。
　　而除了打卡，另一件事情则是，陈南分七成的那个兼职，因为之前在手虫活动室营业的效果太好，很多学生听到自己的名字，就慕名去了打印店，不仅是大一新生，还包括不少快毕业的大四学姐。
　　陈南每天仅仅工作一个小时，就能够稳定拍摄二十至三十人，而且零风险零投入。
　　而这个时薪五六百的兼职，也让他的支付宝余额，变成了10023.43元。
　　前所未有的富有。
　　“呼……越来越好了。”
　　看着完全不费脑子，只需要理解并记好笔记，然后交给之后的自己死记硬背的考研政治，陈南越学越顺。
　　直到手机QQ突然‘咚咚！’的响起消息提示音，他才不耐烦的关掉声音转为振动，而后顺便看看又推送了什么新闻。
　　不过，这么早发来的消息并不是来自新闻推送，而是一个陈南绝对想不到，会主动给自己发消息的人。
　　――安星语：你现在有空吗？
　　“嗯？”
　　陈南有些意外，因为自从安星语将那张‘转专业申请’表格扔进垃圾桶，而后对自己用举报警告后，好像两个人都没什么互动了，除了每次见到，都会被她室友一本正经的凝视三秒，然后看着她把脸转向一边，用手紧紧攥着衣摆。
　　――陈南：在看书，怎么了？
　　――安星语：看什么书，考研的吗？
　　――陈南：嗯，你咋知道的？
　　――安星语：我猜的。
　　――安星语：所以，你是要考研的，对吧？
　　陈南考研的事情只有他室友知道，而且他也没有在凌晨一点，发那种配着自己在台灯下看书的自我鼓励型动态，所以安星语能够猜到自己在考研，让他有些意外。
　　不过，这段因为‘意外’而停顿的时间，似乎引起了对方的奇怪误会。
　　――安星语：怎么不说话？
　　――安星语：我又不是要跟你考一样的学校，你不说学校名字不就行了。
　　“……”
　　看到这条消息，陈南表情迟滞了，心情一时间变得复杂。
　　联想到之前的事情后，他现在难受得一批。
　　安星语的话，莫名的戳……
　　艹！
　　要不是那个狗篮子同桌没有告诉我‘安星语为了我也报考汉大’的事情，我们的关系会是现在这个样子吗？
　　让你保密你还真保密。
　　你丫保密局的吗？！
　　――陈南：我没有担心这个，只是觉得你能够猜到有点好奇。至于学校的话，我目前心里面有几个选项，都是在这个市里。
　　――陈南：话说，你考研吗？
　　陈南觉得安星语属于那种学习型人才，毕竟高考能到580分的，肯定不是纯靠死记硬背来的，而这种人，又最适合考研的学习了。毕竟她记忆力很好，能够吃透书本，学习态度也很端正，基本上没有什么相当放肆的爱好，不学习多浪费啊。
　　――安星语：我也考。
　　――安星语：考这个城市的，但只是因为离家近而已，不是什么其它原因，你千万别多想！
　　――安星语：也别躲我。
　　［安星语撤回一条消息］
　　――安星语：刚才打错字了，所以撤了。
　　在第二条消息发送过来不到半秒，她就已经撤回去了。
　　而且因为上条都没看完，陈南压根不知道第二条说了啥，差点习惯性的发出那个‘撤回干嘛，怀孕了大家一起想办法’的表情包。
　　幸好忍住了。
　　冷静，跟她聊天不能皮！
　　――陈南：那你找我有什么事情吗？
　　――安星语：一件小事，不打扰，等你什么时候看完书后再跟我说吧。
　　――陈南：没事，我刚看完书，现在休息中。
　　――安星语：哦。
　　――安星语：黄老师的广告分享轮到我了，我明天要讲个课，室友都没有空，你能不能听我试讲一下？
　　――安星语：十分钟就够了。
　　对方说到这个，陈南才想起来，之前安星语也在班上讲过课，倒不是主动，完全是因为学号轮到她了，才被迫上台的。
　　而结果呢……
　　全程都不敢看讲台下面的学生，声音一度小得融进空气就听不到了，跟学生的几次互动，也都是找室友上来救火，而且效果奇差无比。
　　其实这种学生很典型。
　　陈南大一的时候也不太喜欢在台上讲课，但非要讲的话，也能够做到节奏稳定，不拉跨，而后来经过几次不要脸的社团讲课后，羞耻心这种东西早就不会成为影响讲课的因素了，至少不会像安星语那样，怕的连正常音量都发不出。
　　――陈南：那好，我打视频电话给你了。
　　陈南觉得应该帮帮忙，所以很快的回复了，毕竟对方是因为自己才选择这种并不适合她的专业。
　　不过，当陈南都不介意的答应后，安星语却急躁起来。
　　――安星语：哈？为什么要打视频电话？这样做太奇怪了吧！我直接把课录音下来发给你不就行了吗？
　　――陈南：也行。
　　――陈南：不过……你明天讲课的声音，跟录音的能一样吗？
　　肯定不行的啊。
　　录个视频还行，录音太没意义了。讲课这玩意对于连大声说话都害怕的安星语来说，真正困难之处不在于内容，而是心态。
　　早些年很火的‘疯狂英语’，就是鼓励大家从害怕公开处刑到敢于广场露出pl.ay的转变。
　　当然，舍弃羞耻心并不是用来耍流氓的，那是张三行为，不值得提倡。
　　――安星语：那你等等我。
　　最后，在陈南消息发出去一分钟后，那边才回复。
　　而且可想而知，她经过了怎样的心里斗争。
　　大概就像是个保守的连穿吊带裙都要搭配件雪纺外搭的女孩，突然让她把裙子撩起来给男生看胖--次，并且还羞答答的问‘今天的图案喜欢吗？’一样，内心极其挣扎。
　　话说…我这个比喻也好张三。
　　――安星语：不过，你也要开摄像头。
　　来了来了，明明是自己讲课，却让对方也打开摄像头。
　　要比喻的话，她此时的心态大概就是自己撩起裙子会有点害羞，所以建议对方也把裤子拔掉一半露出平角裤。
　　没办法，陈南只能把裤子扒……闹呢！
　　现在当然是把身后晾着的平角裤收好，然后将周宇的位置搞乱，并且在等下视频的时候，调整好能够看见两个书桌的视角，显得自己这边更干净啦。
　　于是，大概是五分钟的互相准备后，安星语发来了她跟自己的第一个视频聊天。
　　咚咚咚咚咚咚――
　　（视频聊天音效）
　　陈南选择了接通。
　　但引入眼帘的，并不是一张脸。
　　“你肋骨怎么了？”
　　在陈南说出这句话后，原本还是将视频对着平坦胸膛的视角，突然上扬，画面中.出现了一张精致小巧的脸。脸蛋红红的，眼神很凶狠，甚至还因为生气，露出了一颗不显眼的尖尖虎牙。
　　安星语激动的反驳道：“我肋骨没有事！不许再用这种奇怪说法！”
　　“嗯好，那刚才为什么拿剑突骨视角对着我？”
　　“什么剑突骨啊！你就不能老老实实的用……”
　　说到这里，安星语脸颊刷得通红，眼睛里面全是被嘲讽的不满。
　　明明已经被B级的室友炫耀了，居然连在意的男生也这么恶趣味的拿自己身体缺陷开……
　　不对，平胸才不是生理缺陷！
　　而且我才20岁不到，AA的胸衣今年已经不合适了，差不多到A了。
　　一年就有这么大的成长，我应该还有无穷的可能性……
　　的吧！
　　“我是说，还是调成正常上网课的角度吧，毕竟到时候面对的不是我一个人，是全班学生。”陈南解释道。
　　当然，他也知道安星语什么意思。
　　但让陈南承认那种东西是胸。
　　对不起，做不到。
　　王奥力的胸那才算胸。
　　安星语的，那是由胸骨体、胸骨柄、和剑突组成的骨骼组织。
　　没用的生理知识增加了。
　　“嗯好，那你开始讲吧，我就不戴耳机了，寝室没人。”
　　“嗯，好……”
　　安星语点了点头，开始讲课。
　　然而就在这时，她身后突然出现了三个人。
　　没错，就是那三个每次见到自己，都会执着的盯三秒钟，盯到他头皮发麻后，才带着神秘微笑离开的三人组。
　　而今天，在视频的时候，这三位也像是相亲节目的女方家属，站在安星语身后，观察自己，并且你一句我一句的插科打诨。
　　大概是因为安星语耳机的质量不太好，收音很差，她们肆无忌惮的聊天声，完全进入陈南的耳中。
　　汪h担忧道：“星语不行啊，难得视频一次，你也不画个妆，怎么跟现在的小姑娘比哦？”
　　“呀！”
　　安星语显然是没想到自己后面会出现人，先是被吓了一跳，然后赶紧摘掉耳机，红着脸推开汪h等人：“你们走开啦，我要讲课……”
　　“是的，居然穿短袖……还是图案那么幼稚的短袖，你是小学生吗？”
　　某室友插了一句。
　　而唯独这个不能忍的安星语，反驳道：“什么幼稚，这是大耳狗！”
　　“诶？大耳狗是什么奇怪东西？啊哟，你脸红了，因为自己也觉得，都已经大二了还喜欢大耳狗很幼稚，所以害羞了吧？”
　　“什么大耳狗，快换了快换了，搞条好看的裙子，我们给你选。”
　　“快点快点，陈南都等不及了。”
　　“那个……”
　　虽然看着中国好室友之间的互相调侃相当有趣，但处在这个事件之外的陈南，还是决定提醒一下安星语。
　　于是，发了两条消息。
　　――陈南：你耳机漏音。
　　――陈南：还有内啥，我觉得大耳狗还行。
　　在陈南发送完消息后，或许是因为安星语及时的点开了，一瞬间，那四位女生此刻的表情，不可谓不精彩。
　　举个例子的话就是，看片时调高音量却一直没有声音，以为自己耳机坏了时，隔壁爸爸突然开门，然后把蓝牙音箱丢了过来，羞耻到想死。
　　当然，那是安星语的态度。
　　另外三位好 室 友只不过是用手指在双肩点了点，做了个‘阿门’的祈祷动作，便抱歉的离开。
　　而安星语，则用手捂着摄像头，不知道现在什么表情。
　　但这一颤一颤的屏幕，让陈南能够脑补到她又羞又气的画面。
　　与其拿手堵着摄像头，还真不如用肋骨和剑突骨对着自己呢。
　　这样虽然讲课效果差了些，但平坦的胸口无论怎么样，都不会像安星语的表情那样，不停的改变。
　　平静，而又安详。
　　像是没有飞机弹射的航空母舰甲板。
　　啊不，这个比喻好像有点太恶毒了。
　　“我觉得寝室还是有点不方便，毕竟你室友都在，要不我们找个空教室？”
　　半晌后，陈南主动建议道。
　　而那边，也像是冷静下来了，支支吾吾的说道：“那样会不会太麻烦了？我不想，不想耽误太多时间。”
　　安星语的耽误太多时间，其实指的是耽误陈南太多时间。
　　毕竟她就是这样的人，在人际关系中总是很慎重，或许是因为内向性格所导致的，她不愿意‘有求于人’，而迫不得已在一个团队中后，也会因为没有做好自己份内的事情，而不断在心底自责，别人再怎么努力的安慰，她也只能口头说没事，但心底想的却是――我要是做好了，就不会拖大家后腿了。
　　总是想到最坏情况，而不愿意跟人走近。
　　而这种人还有一个特点就是，赴约时绝对会在约定的时间之前到，就像上次取照片一样，肯定是先到了，才让自己下楼。
　　如果她是一个真正有心机的女生，那保守估计，陈南已经成她奴隶了。
　　毕竟只要让陈南想起‘安星语降分来这个学校是为了自己’，他就无法拒绝对方的任何事情。
　　哪怕是不合理。
　　其实，自己跟安星语很像，都不愿意麻烦别人的类型，只是陈南知道，哪些人他就算麻烦了也不用产生心理负担，比如周宇，比如前几天才深入信任的李莎。
　　但安星语不知道，她能够麻烦谁。
　　她看不到别人对她的好感。
　　就算陈南，真心不介意。
　　“那啥，我今天其实还挺闲的，只是看一下政治课而已，没有什么别的事情。”陈南解释道。
　　“啊，这样啊。”
　　安星语听到陈南这样说后，于是改口道：“那好，我先去八栋看看，如果有多的空教室，就给你发消息，然后你过来吧。”
　　“我跟你一起去吧。”
　　“没事，我先去看……”
　　“安星语。”
　　既然无法从根本上改变一个人的性格，但又想缩短这段距离，陈南能做的，只有毫无杂质的展现真诚：“实在觉得麻烦的话，你来我寝室吧？”

第85章 学长，我来找你玩了哦～
　　“诶？”
　　呆滞的抓着手机，看着屏幕里面说出这种话时，一点都没有脸红害臊的陈南，缄默的良久后，安星语才穿上凉鞋，走出寝室，带上门。
　　而后，在公共走廊的窗台处，将自己的诧异、羞愧、以及对于男生脑子里面都是什么奇怪想法的抗议，一股脑的爆发出来：“你说去去去去去男寝？”
　　“嗯…怎么了？”
　　陈南一脸茫然道：“是我卡了吗？怎么感觉你说了五遍去。”
　　安星语却依旧觉得不可思议：“就是说，你完全不介意我们两个人在一个房间里，然后指不定什么时候还会有人回来，突然推开门，对我们露出‘奇怪’的误会表情，让三个人都陷入尴尬的处境。”
　　“你说的那个的确麻烦……”
　　想到周宇看到夏心月跟自己抱在一起的那一幕，陈南便有些勉强了，不过还是解释道：“今天周宇跟王奥力不在，而且绝对不会马上回来，所以别说我们不干些什么了，就算真干些什么也不……”
　　“你，你想干些什么啊！”
　　安星语羞红着脸的叫道，作为老二次元，陈南自动在后面脑补了一个‘hentai’的口癖，然后更加兴奋了。
　　停下，你们这些女人，不要让我再发现新的性.癖，我只想当个纯粹的色批，没想……
　　“变态！”
　　啊，爽……不对。
　　爽个锤子，我是正经人啊。
　　“话说…你是不是对我产生了某种误解？”陈南终于提问道。
　　“没有。”
　　而安星语，回想到那天去206寝室，看到跪在凳子上，连胸.罩都完全走光了的夏心月，彻底搞懂了陈南这个人：“亏我还以为你是个正经人，好吧，是我搞错了，对于你来说，限制你违法行为的根本不是楼下的宿管阿姨，而是心情吧，因为只要你想，进女寝就跟吃饭一样简单。对啊，谁会在意自己一天吃了几颗米呢？”
　　“等等…错了，说的跟真的一样是怎么回事啊？我就去过一次女寝，而且只是为了兼职！”
　　陈南显然是不愿意承受这种诋毁，所以反驳道。
　　“兼职…”
　　安星语顿了顿，有些诧异的问道：“为什么要兼职？”
　　“哈？这话说的，当然是为了赚钱啊。你这个问题就跟我吃不起面包，为什么不去吃蛋糕一样。”
　　“不，不是这个意思！”
　　被对方用西方典故揶揄后，一股羞耻敢涌上，为了证明自己的为人，安星语旋即解释道：“你也知道，我跟你是一个小地方来的，肯定不是什么不懂民生疾苦的富家女啊，当然明白赚钱是为了用。只是说……你奖学金助学金不是都拿了吗？还兼职的话，学习跟得上吗？”
　　“哦？”
　　谈论到这个，陈南随意的说道：“这个啊，其实还行，每天按照规划来就行了，习惯以后真没什么。”
　　安星语放缓语速，不解道：“可我总看你好像很困的样子…不是，只是偶尔看到在打瞌睡，并没有老盯着你看！”
　　“啥？”陈南露出了疑惑的表情。
　　而后，安星语顿了顿，不太理解的说道：“我是说，你每天睡几个小时？”
　　“这个让我算算，晚上睡六个半小时，中午睡一个小时。”
　　陈南说明完后，又接着补充道：“虽然我看着精神不好，其实也没有很困。只是那些纯文学的公共课，对我来说实在没什么意义，所以就摸鱼睡了，或者看看考研教材啥的。”
　　“社团呢？你在社团那么投入，不会分心吗？”
　　聊到这里，安星语已经从单纯的疑惑，变成想要理解的好奇了，毕竟注意力很差的她，同时在做的事情只要超过两件，就一定会乱。
　　而聊到这里，陈南也变得鬼鬼祟祟起来，放低声音道：“跟你说个事，你别跟别人讲。”
　　“………”
　　听到这种像是八卦女生才会用的开头，安星语相当不屑，所以平平道：“你说什么我都不会跟人讲的。”
　　“那你保密工作做的也不错哦。”
　　“也？其他保密做的好的是？”
　　“我同桌。”
　　“！”
　　像是被触碰到了自己的逆鳞般，安星语完全急了，羞红着脸抗议道：“不要再提那个了，别提了，不要再让我回想起那件事情！会做那种决定是年轻的我幼稚无知，如果再选一遍，我绝对……”
　　“绝对得报地质大学对吧！”陈南一本正经道。
　　“喂！你到底对地质大学执念多深啊！”
　　安星语单手握成拳，相当赌气的说道：“我绝对会离你远远的，绝对！”
　　她刚说完，走廊里两个女生便碰巧路过，而后看了眼她，小声的议论起来。
　　“她碰到渣男了吗？绝对离远远的，估计被伤害了吧。”
　　“我刚才听到‘地质大学’什么的，而且这妹子看起来像大一，估计是为了男朋友降低分数，来到这个破学校了吧。”
　　“诶，何必呢。”
　　“诶，何必呢。”
　　小声的碎碎念全进到安星语耳朵后，她也生气不起来，只是扶着额头，也叹了口气：“我真是个笨蛋。”
　　“还行吧。”陈南接话道。
　　“没让你附和！继续，继续说吧，那个不让我跟别人说的话。”
　　“哦哦。”
　　总算回到正题后，陈南继续说道：“其实并不像你看到的那样，我是在被社团压榨。有一说一，我功利性挺强的，不会白帮学校和老师做校报，比如就去年一年，我省奖拿了一堆，国奖还拿了一个，虽然含金量远不如‘最高新闻奖’，但如果以后考研过线了，第二轮复试铁定不会被刷下来。还有，做校报每个月还有600块的工资……咳咳，钱不钱的没什么，我陈南对钱不感兴趣，我想说的是，替别人卖力肯定会累，但如果是对自己有利的事情，那无所谓啊。”
　　“………”
　　如果是对自己有利的事情，那无所谓啊。
　　陈南的这句话，在安星语脑海中又重复了一遍，她突然发现。
　　他变了。
　　不能说俗气…那样不对，应该是脱离俗气的前提下，又尽可能的变得成熟，变得不像是自己这种，依旧在伊甸园里生存的孩子。
　　有少年感，却不幼稚。
　　大概就是这样的气质。
　　在意的男生越来越懂事，安星语却高兴不起来，因为这意味着――曾经那段记忆，正在一点点的淡化，如果自己还拿出来津津乐道的说，大概就像是个喋喋不休的老太婆一样，越来越让人反感吧。
　　而真正放得下的人，在向前看。
　　或许是因为自己迟滞太久，陈南开口解释道：“那啥，今天星期天，学校只有带行政功能的几栋教学楼开了，而且说不定剩下的空教室都被人占用了，毕竟图书馆位置紧缺，所以才说到我寝室来，正好讲完后我继续看课，不会耽搁太多时间。当然，你录个视频发过来也……”
　　僵硬的站在原地，嘴唇艰难的张开，安星语努力克服孤男寡女共处一室的尴尬，打断道：“我去！”
　　“不去就不去，你咋骂人呢？”
　　“不，不是！”
　　一次还不够，安星语第二次的，舍弃了自己的羞耻心，非常激动的解释道：“我是说…去寝室只是讲课对吧，不会，不会有什么奇怪的事情发生吧？”
　　“当然，你不诱惑我的话，啥事没有。”
　　这个词直接把安星语吓一跳，她连忙支支吾吾的质疑：“哈？诱诱诱诱……”
　　“你又卡了吗？还是要唱rap？”
　　“诱惑什么啊？你在想什么呢！”终于，安星语能够把那个词说出来了。
　　虽然过程无比艰难。
　　而陈南，则一脸不解道：“当然诱惑我摸鱼玩游戏啊，我本来学习意志力就不强，只要有人在我旁边玩，我就忍不住……话说，你以为的是什么？”
　　“哈？原来是这样啊，我以为……”
　　脸颊被红色染透，安星语低下头，弱弱道：“我以为诱惑你吃零食呢……”
　　“哈？哦哦，不说了，快来吧。”
　　“……嗯。”
　　终于，克服了对于孤男寡女共处一室这种行为的抵触后，安星语回到寝室，准备带上U盘去301。
　　然而，刚一进门，那三位室友便从自己衣柜里面，拿出了三套衣服，一脸嫌弃的异口同声道：“乖，把大耳狗换了吧。”
　　向下看了眼自己的这身后，安星语坚决道：“我不。”
　　……
　　“嗯嗯，衣服，鼠标，可乐罐，OK，整理好了。”
　　看着宛若后现代派画作的凌乱桌面，陈南擦了擦额头的汗，无比的欣慰。
　　没错，一时间彻底将自己的位置布置干净整洁是不可能的，但让隔壁的更加粗犷脏乱一些，还是可操作的。
　　至于周宇的位置，事后再帮忙还原吧。
　　但是周桑，你的桌子为了我的风评而做出的努力，我全都看到了！
　　泪目。
　　“咚咚咚――”
　　在挂断视频通话的三分钟后，安星语便敲响了寝室的门，行动力依旧是高效又不拖沓。
　　因为寝室里面的裤衩等贴身衣物都放好了，陈南也就没有什么顾忌，直接打开了门。
　　而后，出现在他面前的，便是那位穿了大耳狗白色短袖，加上一条刚刚抵达到脚踝长裙的安星语。
　　为了证明大耳狗不幼稚，居然真的穿出来了？
　　这家伙骨子里都是倔强啊。
　　“那个……”
　　因为陈南推开了门，安星语悄然的后撤了两步，然后把一听冰镇的百事可乐，递到了陈南面前，弱弱的说道：“这是，这是十分钟的酬劳，我会按时结束的。”
　　看着这听可乐，以及安星语羞红的脸颊，并且结合那句‘按时结束’。
　　陈南越来越觉得奇怪。
　　嫖，嫖资？
　　“谢谢。”
　　当然，陈南知道对方有多单纯，而且估计还单纯到了‘文传院最后一方净土’的程度，所以没有主动开车，而是接过可乐，将她请了进来。
　　而一向把自己位置打扫干净，还帮整个寝室扫除的安星语，进到陈南他们寝室后，立马就感到不适了。
　　指着周宇的位置，她疑惑的问道：“先不说你们寝室了，那个桌子是不是……是不是跟刚才视频里面比起来，更乱了？”
　　“……”
　　陈南错愕的愣住，而后赶紧将对方的视线引到两张书桌上，认真的解释道：“根据‘货比三家’理论学说，周宇的座位其实不能叫乱……”
　　“按你这么说，那垃圾堆也不能叫乱。”安星语打断道。
　　“不是，我的意思是……因为跟我这边对比，所以周宇位置显得更加邋遢了。”
　　在陈南这么说后，安星语才开始仔细打量着他的上床下桌。
　　半晌后，她抬起了头：“可你的位置，单看也不整洁啊？”
　　“别单看啊，你配合着周宇的位置，一起看！”陈南急了，他觉得自己的努力没有得到认可，所以认真道。
　　“可你刚才不是还在批判‘货比三家’理论学说吗？”
　　“没有这种学说！我的意思是……作为男生，我的桌面跟床铺，绝对算得上是十里挑一的整洁。”
　　“顶多就四里挑一吧，这个寝室就你的稍强一点，不过那个垃圾堆也算书桌的话……我不能苟同。”
　　“………”陈南。
　　抱歉周宇的书桌，你的努力全部白费了。
　　“那个，你来听听我的讲课吧，大概就十分钟左右。”
　　因为在男寝实在是过于让人害羞，所以安星语直接切入正题：“我带U盘了，能用你的电脑吗？”
　　“哦…好。”
　　坐在凳子上的陈南，用虚坐的姿势，开始挪动凳子，跟电脑拉开了一米的距离后，对安星语说道：“你从垃圾……周宇的位置拿个椅子坐下，然后讲课吧。”
　　“不，不用，讲课都是站着的，我也尽可能的还原吧。”
　　安星语摇了摇头，而后凑近到电脑桌前，将U盘插进接口里，准备打开PPT，但每每想到陈南就在自己身旁，她便紧张到身体发颤。
　　而从这个视角，陈南似乎产生了某种既视感。
　　上次，就是自己在这里看着夏心月开心的扭着腰部，而后差点摔倒的。
　　不过这次，安星语是站在电脑前，弯腰去调试电脑。
　　这样一对比的话，果然还是夏心月的身材比较有料，腰部到臀.部间，有个将长裙托起来的弧度，身体整体是呈S型曲线的。
　　而同样是长裙的安星语，就不会这样了，后背的下凹也有，但弧度却没那么明显，而且因为不像夏心月那样，把衬衣扎到了裙子里面，安星语的短袖下摆落得很开。
　　肚子都看到了。
　　跟想象中的一样，完全没有一丝的赘肉，平坦而白皙，并且值得注意的是，以陈南这个视角，能够看见一道弧线相当优美的痕迹，潜入到了裙子里，应该就是马甲线了。
　　原来瘦的人，身材也能蛮好看的……
　　可正当陈南这么想时，安星语突然定住了。
　　既视感又来了，又来了。
　　不可能的！
　　这次我什么文件都放好了，包括老师们的日语学习资料，只要不乱翻，是绝对不会被发现！
　　所以，她突然流露出这个表情，肯定不是因为电脑里有什么的缘故。
　　诚然，也的确是这样的，安星语弱弱转过头，有些羞愧，同时带着愤慨的说道：“首先申明，我没有要看你隐私的意思，是因为它在桌面上，我想去切换成小窗口才看到的，其次跟你说一下，那个叫夏心月的人说――学长，我来你寝室玩了，小心别被诱惑哦。最后……我想知道这个诱惑又是什么含义！”

第86章 现在喝牛奶还来得及吗……
　　“我寻思大概就是带零食过来诱惑我打游戏的意思……啊不对，我怎么知道，她又没有老来我寝室啊！”
　　避免对方用‘你到底带女生来过寝室多少次啊！’这种灵魂提问，陈南旋即解释道。
　　“你到底……”
　　“桥豆麻袋，禁止白学。”
　　“哈？简直意义不明。”
　　安星语看着那条刚发来的消息也急了，看样子，对方似乎已经在路上了。
　　所以，她也顾不上陈南到底跟夏心月发展到了什么程度，有些着急，又有些不甘心的说道：“那你打算怎么办，如果让她看到我在这里？”
　　“那我？”
　　陈南想了想后，认真的说道：“那我就能用兰陵王打野了，你们走下路吧。”
　　“正经一点！”
　　安星语完全做不到陈南那样悠闲，所以语气极其别扭的说道：“我可不想让她觉得我跟你在做什么见不得人的事情……”
　　“可是，真没有什么事情啊。”
　　陈南不解的看着安星语，解释道：“我只是在寝室试听你的讲课而已，如果你觉得这样说服力不足的话，就说我们是一个组的……当然，这样也没必要，本来就不是应该说谎的事情。”
　　“你……”
　　安星语视线焦虑的瞥了眼陈南，然后弱弱的说道：“那你就不担心，她误会我们的关系吗？”
　　“误会，误会什么？”
　　“一男一女在寝室里面，能够误会成什么啊！”
　　“所以……”
　　陈南歪着头，还是想不明白：“所以，误会成什么呢？”
　　“傻子才会觉得只是为了讲课吧！”
　　“我是傻子吗……”
　　“是的！但这不是问题的关键，我的意思，一男一女在一个寝室，总会让人想到，他们在谋划些什么别有用心的事情吧！”
　　“可是我没有别有用心啊。”
　　陈南坦荡的说完后，又随意的开玩笑道：“难道你别有用心了吗？哈哈哈……”
　　哈到一半，他停下了。
　　因为，他发现当自己这样自以为幽默的打趣时，安星语完全没有笑。
　　而是身体紧绷，脸颊一阵潮.红，眼神也完全不敢跟自己汇聚。
　　难道说……
　　不对劲啊。
　　不是我请你来的吗，为什么别有用心的是你……
　　而且这种回答，不是应该很简单吗，依照这家伙的别扭性格。
　　“……当然没有别有用心！而且大学生想这种下……下下流的事情，也太早了吧？！”
　　安星语顿了顿，而后相当用力的解释道：“我只是不想让她误会而已。毕竟那个叫夏心月的女生，什么性格我大概也能够猜的出来，无非就是那种……喜欢在你面前说别的女生坏话的小狐狸精吧。”
　　“哈？”
　　陈南愣了愣，心虚的说道：“她也没有你说的那么……”
　　“学长跟你说啊，我今天又看见李莎学姐……”
　　都不带敲门的，直接推开了301寝室的门，手里抱着一大袋薯片、饼干等零食的夏心月，见到那个穿着大耳狗幼稚短袖的小个子女孩，正脸红得像是熟透的苹果，慌张的盯着自己后，表情在一瞬间凝固了。
　　而后，脸颊鼓起来，看向陈南，阴阳怪气道：“哦，学长果然是在努力的学习呢。话说，跟学姐两个人挨在一起学，效率是不是提升了一倍呀？”
　　“瞎说。”
　　面对夏心月的询问，陈南当即反对道：“哪有这么方便的事情。”
　　“不是你看到的那个样子！”
　　一见到夏心月，安星语便急忙解释道：“我跟这家伙是一个小组的，明天要讲课，而教学楼又没开放，所以我来寝室跟他试讲一下ppt而已……绝对没有发生什么奇怪的事情！”
　　因为安星语解释的很卖力，似乎是真的想撇清关系，所以陈南也帮腔道：“啊对，她刚来，看我跟她聊天消息就知道了，就算真要发生什么事情，也来不及……”
　　“后面的假设太多余了！”
　　“斯密马赛。”
　　打量着努力向自己说明的二人，夏心月发现没有人说谎。而且以学长的正直（划掉）直男，大概也不会主动邀请女生到寝室。
　　不过，她唯独不明白的是，为什么安星语要这么尽力的向自己解释，如果她真的也对学长有意思，那就这么给自己一个下马威，不也挺符合女生心机的吗？
　　要么，这个女生真的对学长没意思。
　　要么，这个女生对学长有意思，但真的没心机。
　　当然，是后者的话。
　　那就意味着，自己可以适当性的欺负人咯？
　　“原来是学习呀，那我是不是打扰了呀？”
　　双手背在身后，稍稍下弯着腰，穿着牛仔连体背带裤的夏心月，错开安星语的视线，盯着陈南的眼睛，重复的问道：“学长，我打扰了吗？”
　　“……”
　　有一说一，打扰了。
　　但此刻的夏心月，似乎并没有很闹，而且眼睛里面全部是‘让我留在这里吧让我留在这里吧’的渴望，所以陈南也没办法说的太绝。
　　想了想后，妥协道：“那等下人家讲课的时候，就不要皮了。”
　　“好哦～”
　　得到允诺后，夏心月便直接像是在自己寝室一样，随意的坐在了一张凳子上，然后开了罐薯片，边吃边说：“本来想着拿零食诱惑学长，而且还特意学了蔡文姬怎么玩。既然有正事，那学长就先忙吧～”
　　“等等，你刚才说什么？”
　　怀疑自己耳朵听错后，陈南狐疑道。
　　“啊？我说我想拿零食诱惑学长放弃学习……”
　　“后面一句。”
　　这一刻，觉得自己看见了人间宝藏的陈南，认真道：“你说你玩游戏不逞强，能打辅助，而且还是那种不需要操作的奶妈型辅助吗？”
　　“奶妈是什么意思？我不知道嘻嘻，不过蔡文姬好难玩，伤害太低了，我出了无尽跟那个放电的刀，才勉强打赢普通电脑。”
　　“那我建议你卸游戏。”
　　“诶？学长好过分啊，完全都不鼓励我一下的……”
　　在一旁，看着两个人就这自然的，你一句我一句聊天时。
　　安星语觉得自己就像是个外人。
　　而且，她见识到了不一样的陈南。
　　为什么那家伙每次跟自己相处的时候，都有明显的距离感，而跟这个认识了才不到三周的学妹，却感觉熟络的像是……
　　恋爱了很久的情侣一样。
　　是这个女生太厉害了吗？
　　确实，眼睛大大的，脸也很好看，衣品更是连女生都会嫉妒的好。还有，说话会卖萌，笑起来很可爱，关键是胸、部真是自己理想的规模，没有像陈南的学姐李莎那样大得下流，只是恰到好处的撑起衣服。
　　这样的女孩子，哪个男生会不喜欢呢？
　　我既没人家可爱，又没人家会讨男生欢心。
　　到底怎么样，怎么样才能让他，看见我呢。
　　“看着我啊！”
　　“………”
　　就在陈南接过了夏心月的一罐薯片，跟她搁一边恰零食时，那位在一旁没有姓名的电影观众，终于忍受不了了，突然开口道。
　　见两人一齐呆呆的望向了她，才反应过来自己都说了些什么的安星语惊呆了。
　　视线游离半晌后，安星语才急忙的指着电脑，激动道：“上课不许讲小话不许吃零食不许交头接耳！右边的那个女生，把牛仔背带裤的背带拉上去！”
　　“可是，就是这个款式啊……”
　　“还有，那个男生！”
　　“怎，怎么了星语老师？！”
　　“你真是个笨蛋！”
　　“………”
　　在这番课堂纪律整治后，那两个一直没把自己放在眼里的嚣张家伙，可算是看了过来。
　　虽说如此，但被人盯着就会紧张的体质，还是无法克服。
　　明明讲课的顺序和流程，事先已经熟悉过不下十次，但临到开口时，还是无法做到沉着冷静，就连刚开始为了活跃班级气氛的笑话，也因为这种紧张而被省略。
　　连开场白都没有了的ppt讲课，自然是枯燥无味。
　　声音，越来越小……
　　“那个，前面讲的还可以，到后面节奏就好像有点乱了。还有，知识点搞混了，第二部分的理论，你安插到第三部分讲了。”
　　然而，就算是糟糕成这样的讲课，陈南还是听进去了，并且给出了很有指导性的意见：“PPT有点问题，字是不是太小了？我觉得书本上有原话的地方，就不要打在ppt上了，主要还是案例分析。”
　　“没错。”
　　作为正常观众，听得云里雾里的夏心月，见陈南这样说后，也一本正经的附和道：“我也是这样想的。”
　　陈南看向了她：“你想什么了？”
　　“我，我想……”
　　夏心月顿了顿，而后做出用手握成拳头轻轻敲打脑袋的动作，卖萌道：“我想吃薯片～”
　　“………”
　　“我明白了。”
　　而得到这些有用的评价后，安星语点了点头，接着将U盘弹出，装进裙子的口袋，对陈南说道：“那我…今天先回去改PPT了，有空了再找你吧。”
　　“诶？不用啊，要不先继续讲，我觉得主要的问题其实还是紧张，多讲几遍，应该就会好很多了。”陈南不解的建议道。
　　“不，不用了，我先改PPT，然后再把课录好发给你。”
　　“这样啊……”
　　“再见了，谢谢。”
　　“再见。”
　　跟陈南这样解释过后，安星语表达了谢意，然后对一脸困惑的陈南草草的道别，并往寝室的门外走去。
　　将那一男一女，留在了寝室里。
　　“诶嘿，学长你们组讲的ppt，还蛮诘屈聱牙的嘛。”
　　“我怀疑你只是想用这个词，其实并不知道什么意思。”
　　“反正…你就说这个词高级不高级！”
　　“真高级…话说我要学习了，你打算玩到多久，或者我学我的，你就在旁边自己玩？”
　　“自己玩？不要啦，太没劲了，我今天过来就是给学长送零食的，因为之前用‘夏心月冰淇淋基金’买了太多东西，完全吃不完。我在旁边刷刷小红书就走了，学长你学你的，就当我不存在啦。”
　　“不存在？你是幽灵嘛……”
　　“那学长，怕不怕我呀，嘿！”
　　“吓我一跳（棒读）……”
　　“没劲。”
　　站在距离寝室门口没几米远的走廊，听着夏心月对自己在意的男生，不停做出这种不符合女孩子该有矜持的撩拨，安星语感觉心情越来越糟糕。
　　按照这种情况下去，不过一个月，陈南那个交女朋友只看脸的笨蛋，就会在这个妹子这里沦陷。
　　然后，我就这么继续糟心下去吗？
　　喂，我刚才为什么要躲？
　　本来他对夏心月的好感就高，就像自己对他一样。
　　所以越害怕，越犹豫，我跟夏心月的差距，不就越大吗？
　　正当安星语这样想的时候，‘吱拉――’，面前男寝公共洗手间的门便被推开，一位男生提着装满了洗好衣服的水桶，从自己面前走过。
　　看着这道门打开的缝隙，心脏‘砰砰砰’乱跳的安星语，回头看了眼301寝室的门。
　　确实，我不如她可爱，不如她身材好，不如她主动……
　　那么，我躲着她不就行了。
　　……
　　“啊，真是个不错的学妹，还记得给我带东西。”
　　在送走夏心月后，陈南拎了拎这袋有些份量的零食，并随口感叹了一句。
　　可正当他准备重新回归考研学习的时候。
　　‘咚！’的一声，门被重重的推开。
　　陈南整个人都吓懵了，机械的转过头。
　　然后，他发现安星语正站在门口，喘着气，一脸紧张的看着自己。
　　“………”
　　陈南有些没搞懂，不知道她是从哪里冒出来的，看向门外，弱弱道：“巧了，夏心月才离开不到一分钟，你没在男寝大门口碰到她……”
　　“陈南！”
　　严肃的盯着陈南，在男寝洗手间战战兢兢的躲了十几分钟，终于把那个惹不起的心机女生送走后，安星语深呼了一口气，调整好心情。
　　而后，主动关上寝室门，拉上门拴，径直的走到陈南的面前，做了个让他起身的手势：“起来。”
　　“哈？”
　　陈南没搞懂，还是不解的站了起来。
　　但因为两个人站的太近，而且178的身高和153的身高，足足差了一个头有余的高度，陈南现在的视野有些糟糕，就能看见一个马尾。
　　所以，有意的提醒道：“要不，我还是坐着……”
　　“你太不够意思了！”
　　“诶？”
　　正当陈南都被说懵逼时，视线几乎是对着自己胸口的安星语，眉头锁着，眼神无比落寞，但语气却格外坚决道：“从高二到大二，我们认识快三年了。从开学到现在，你跟那个女生才认识了两周半。就算人家长的比我好看，身材比我好，说话嗲嗲的，眼睛还会笑，还是大城市的本地女生……可恶，为什么全部……全部都是优点！但是，跟你考到同一个学校这点，就不能够打动你吗？！”
　　“………”
　　当然能够打动，这是对于男生，不对，对于人来说，莫大的肯定。
　　在得知这件事情的时候，虽然主要的想法是感到可惜和紧张，但后续的，更多的，却是对于安星语好感的一步步悄然提升。
　　毕竟跟唐思文不一样。
　　她觉得我，优秀的可以追逐啊。
　　当然，打不打动的答案是打动，但对于安星语那些话，陈南的回答。
　　只能是缄默。
　　这段缄默，被理解为了‘默认’。
　　做出理解的不是别人，正是安星语自己。
　　毕竟无论怎么样，她都要开始自己的热烈追逐了。
　　我不如李莎胸大温柔，我不如唐思文胸大漂亮，我不如夏心月胸大可爱，但是我……
　　我是为你而来的！
　　这份压力，给我好好的记住吧。
　　耍赖什么的，无所谓了。
　　不矜持什么的，就这几秒了。
　　至于后面的事情，你答不答应……
　　反正，都甩给你了。
　　要不要负责，就看你有没有同情心了。
　　就算是怜悯的爱，我也接受了，反正那个夏心月也没有很讲底线啊，穿那种把胸、罩都露出来了的暴露衣服的污污女生，凭什么来嘲笑我呢？
　　没错，加油就好了，野蛮的表达感情就好了。
　　但……
　　‘咔’
　　抓着陈南的衣服，安星语努力的踮起了脚尖，试图直接强吻上去，把压力交给那个男生，把初吻也交给那个男生。
　　但是……
　　自己跟那些女生相比，胸小只是一个共同缺点，另外一个共同缺点是――
　　153。
　　绝望的153。
　　就算把脚踮起来，垂直成90度，然后扯着陈南的衣服，把他的身高拉低5厘米，也无法完全强吻这个动作的，小矮子153！
　　长这么矮还学人强吻，把脚扭了吧？
　　笨蛋，我真是个笨蛋，现在喝牛奶还管用吗……
　　“那个，你好像很痛的样子……”
　　看着眼睛里面噙着泪水，牙齿紧紧咬着嘴唇，倔强的锁着眉头，抬头望着自己的安星语，陈南弱弱的问道。
　　“你以为我是要强强强强吻你吗？”
　　然而，没等陈南的安抚传达道，安星语直接张开嘴，朝着他的脖子，用力的咬了下去，明明都发生了这种事情，还口齿不清的倔强挽尊：“这样，就扯…扯平鸟！”

第87章 肋骨…有点硌得慌。
　　会被人突然咬一口是陈南没想到的。
　　而且，安星语这种小东西咬合力还真不是盖的，一下子就在自己的脖子上刻了个劳力士
　　淦，偏偏是脖子而不是手腕……
　　明天上课见到同学该怎么解释呢？
　　啊不对。
　　该解释的是现在这种状况！
　　“刚才，我听到‘咔’的一声，不太像是正常的关节摩擦声。话说你……没事吧？”
　　“没，没有！”
　　噙着泪花，倔强的抬头看着自己，明明疼得脸蛋都开始微微颤抖，安星语却依旧逞强道。
　　陈南不太信，缓缓的低下了头，看着安星语穿着凉鞋的左脚，虚浮的点在地上，跟正常的右脚明显不一样。
　　而且，她还用手攥着左侧裙侧边转移扭伤注意力，该有多疼啊……
　　陈南不禁联想到，如果李莎扭伤了，大概是……
　　学弟，好痛哦，走不动路了，能够背背我吗嘻嘻？
　　如果是夏心月……
　　学长！刚才一脚踩歪了，痛死了。哎呀，我怎么这么倒霉啊，真的好难过啊。我，我现在就要吃支冰淇淋，因为多巴胺不够啦！
　　再回到安星语。
　　“都…都说了不痛！这种小事压根就没有影响，信不信我跳一个给你看？！”
　　见陈南的眼神越来越担忧，因为做出强吻动作而翻车，还把自己脚扭伤的行为过于丢人，所以安星语选择了这种自虐的方式，来证明自己完全没有问题。
　　陈南：“真的吗……”
　　“真的！”
　　因为陈南还在质疑，所以安星语直接开始证明，左脚跟右脚一样，实在的踩在地面，膝盖微微弯曲，像是跳绳一样，安星语咬着牙，起跳了。
　　不信的话，我证明给你看就……
　　然而，自我救赎之旅还未结束，就在双脚离开地面，约摸十厘米高度时，安星语惊讶的发现，自己就这么定住了。
　　悬，悬空了。
　　半晌后，才反应过来。
　　陈南的两只手，突然扶着自己的两侧腋下。
　　而后，像是把小孩子举高高般，他轻松的抓住了自己。
　　羞耻……
　　我现在，就非常的羞耻！
　　“喂！你，你干嘛？”
　　或许是因为双脚离地了，脑子充血了，安星语的脸，彻底红了，双眼也慌张的游离，完全不敢看陈南。
　　她只能够错开视线，看向空气，可一旦联想起此时的奇怪姿势，她又羞耻的想死。
　　非常想死。
　　于是，然羞愤的抗议道：“快，快把我放下来！那件事情好不容易扯平，你别又让我咬你一口。要知道，做了这种冒犯的事情，我会咬的，可不就是脖子了！”
　　“那我建议你咬手腕，不然不方便出门……”
　　“谁让你挑位置了！我说的是…你就不能放下来吗？！”
　　赤红着脸跟耳尖，看向毫无自知和羞耻心的陈南，安星语很想知道，这个恶趣味的家伙要把这个姿势维持多久。
　　但是，她又不敢乱动，毕竟陈南的手放的位置很尴尬。
　　有点，有点痒。
　　她最怕痒了。
　　所以，她只能期待着陈南良心发现，这样作弄人是不对的，应该立刻停止。
　　“我觉得不能这样跳。”
　　用双手将安星语托起来的陈南，并没有感觉到吃力。
　　所以，也就变本加厉的，举起了这位身高153cm，体重大概也就40kg出头的娇小女孩。
　　嘿！
　　爆发出不算强大，但也绝不弱鸡的手臂力量，陈南一鼓作气，将本来就尴尬的僵住，双脚脱离地面的安星语，又举高了几十厘米。
　　这下，来了个彻彻底底的举高高。
　　而眼睁睁看着自己被当成小孩子的安星语，羞耻心到达了一个顶峰值，彻底的暴走了。
　　不过，终究还是搞不懂陈南的脑回路。
　　所以，强势的态度，伴随着过长的施法时间，越来越越弱：“喂，喂！你是变态吗？快停下你的奇怪行为！虽然我看起来小，但是，但是我也快到20岁了！我命令你……不是，我请求，求你放过我，这样真的很羞人……”
　　“嗯，现在放吧。”陈南道。
　　“？”
　　挣扎的动作突然停下，被这样说后，安星语错愕的看向了地面。
　　而后，又盯着自己隐隐已经肿胀起来的脚踝，她联想到了非常痛苦的瞬间，那就是――
　　被扭伤的脚，再次从不低的高度，用力的砸在僵硬的地面上。一刹那间的剧烈痛感，由脚踝一点，向全身蔓延开来，痛苦到眼泪都不自觉的渗出。
　　最究极的惩罚。
　　“抱歉，我倒不是有什么癖好，虽然小女孩的确可爱，但我遵守二次元云练桐法则，同时捍卫现实练彤biss的道德底线，所以……”
　　抬头看着已经懵了的安星语，陈南平和的说道：“所以，我这是在帮助你。”
　　“帮，帮助？”
　　安星语怔住了，连说话的语气，都由嚣张变得乖顺。
　　毕竟陈南的说法，太奇怪了。
　　见对方不太理解，陈南解释道：“内啥，你不是要证明自己的脚没事吗？那蛐蛐十几二十厘米的高度，完全就是小看我安星语啊，要来就来四十五十的！”
　　咱整个厉害的。
　　“也，也不是……”
　　被送上烤架的安星语，完全没想到还有这种操作，但陈南又太像是在开玩笑了，所以尽可能去安抚着这位魔鬼的心情：“我懂你意思，但循序渐进一点，我觉得先来10厘米的……”
　　“OK，我要放手了。”
　　“放？放什么？等等！你不会想要……”
　　因为陈南太恐怖，安星语的脚都被吓得缩了缩。
　　陈南依旧若无其事道：“没事的，不用那么紧张，脚没事就不用害怕。话说，要不做个物理题放松一下？”
　　“做什么题，我不明白你在说什么，快点把我……”
　　“OK，请听题，不计算空气阻力。质量为40kg的安星语从50cm处下落，那该安星语撞击地面产生的能量是多少……”
　　“谁会算这种东西！别玩了，快把我放下来，不是这样放……慢慢的放下来，好啦！我承认，我是在逞强，其实脚扭了，很痛，痛的要死，你别玩了……啊――”
　　好吧，安星语低估了陈南的魔鬼程度。
　　闭上眼，她只能自作自受的，感受那钻心的疼痛。
　　然而，痛感并没有来。
　　屁股，突然的坐在了一张凳子上面。而双脚，也脱离地面，自由的悬空。
　　本以为会痛死的安星语，缓缓睁开眼，而后，她发现陈南递给了自己一罐她刚才带来的冰镇可乐。
　　而且还一脸平静的问道：“不是不痛吗？”
　　“我……”
　　知道对方安什么心后，安星语也只能低下头，无论什么样的嘲讽，都屈辱的接下。
　　而陈南，也确实嘲讽道：“杠赢了是没有奖励的，赢荡也喜欢逞强，结果呢？对了，赢荡是个历史名人，举鼎后砸死的，不是说你赢荡……咳咳，别做蠢事了，没有意义。”
　　当然，做这种蠢事也并非什么也得不到。
　　至少，能够得到跟别人的距离感。
　　她想获得跟我的距离感吗？
　　或许，不是……
　　毕竟如果刚才她再踮高一寸，或者自己的身体再下弯几度，嘴唇……
　　嘴唇应该就碰到了。
　　而后来的那下咬，只是掩饰。
　　这个别扭家伙说的话，一个字都不能够信。
　　或者更精确一点――得反着理解。
　　“我真的很蠢吗……”
　　低着头，用手握着那听罐身还有阵阵凉意的百事可乐，安星语失落的用手去扯拉环。
　　“确实有点。”
　　陈南弱弱的提醒道：“可乐是给你冰敷的，不是喝的。”
　　“………”
　　怔住半晌，而后将勾着拉环的手指挪开，安星语握着冰意尚存的听装可乐，用罐身贴着扭伤后阵阵灼热的脚踝，慢慢的来回滚动。
　　崴脚后的剧烈疼痛，也在一点点的，被缓解。
　　陈南站起身，主动开口道：“刚才那下不轻，连咔的声音都听到了，但愿没有伤到骨头。嗯，我们去寝室后面的诊所开点药吧，反正也才几十米远。”
　　“我……”
　　安星语刚想下意识的拒绝，但因为逞强后被恐吓的事情，才发生过去不到一分钟。
　　所以，她赶紧的打住，然后轻轻的点了点头：“好，好吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　陈南走到安星语的面前，背过身，缓缓的蹲下身子，说：“只能趴上去哦，不许借机骑大马。”
　　“骑，骑个鬼的大马啊！”
　　原本还老老实实的安星语，被突然出现在自己面前的男生吓到，羞愧且费解道：“你，你打算把我背过去吗？路上可是有那么多人，你，你是想出名吗！”
　　“哪有那么容易出名，你也太小看哥哥们为了蹭热度的努力。”
　　陈南解释道：“我是觉得这样会避免受伤的脚挨着地面，加重疼痛感。而且如果我搀扶着你，你肯定又会说什么……变态，手不要乱摸，下流胚子，腌H货，你这泼皮破落户！”
　　“我哪来那么多奇奇怪怪的形容词！不要恶意丑化我！我只是……”
　　被陈南这么一说，联想起他搀扶着自己，用手搂着腰或者扶着肩，身体紧紧贴着的画面后，安星语突然觉得‘背’这种动作，的确算是最不让人难为情的了。
　　所以，语气变得犹疑道：“那就不能换种……不太让人害羞的方式吗？”
　　“用公主抱，然后一脸焦急的快步奔跑，这样大家就肯定不会八卦，而是真心祝愿你脱离危险，怎么样？”
　　“太小题大作了吧！”
　　“那……把你塞进行李箱，拖到门诊去。”
　　“你…你这是想吓死医生吗？”
　　“装进太空包里？”
　　“哪来那么大的太空包！而且我又不是猫！”
　　“啊……都不行吗？你这家伙真是有点麻烦啊。”
　　缓缓站起身，腿都蹲麻了的陈南，不自觉的说出了真心话。
　　“明明是你的方法太……”
　　而受到这样的无心‘评价’后，安星语芥蒂的怔了怔，咬着嘴唇，为自己的别扭性格否定的摇了摇头。然后，缓缓的从凳子上下来，用手扯着背对着自己的陈南的袖子，小声道：“给我只手扶着就行了………我，我不麻烦的。”
　　“……哦。”
　　陈南侧过头，看着那个不知道为什么，她还委屈起来了的安星语，应和道：“那走吧。”
　　“嗯，我把可乐放一下。”
　　安星语将已经没有那么冰的听装可乐搁在了桌面上，而后准备离开。
　　不过，在放下那罐敷过自己脚踝的可乐时，她突然想到了什么，于是转头看着陈南，问道：“可乐…你不会还要喝吧？”
　　“啥？”
　　“就是，打开……喝什么的。”
　　“什么啊？”
　　陈南不解的看了眼可乐，又看了眼安星语，反应过来这是什么自己还未开发的性.癖后，一脸受到冒犯的惊讶：“想什么呢！你觉得我会有这种奇怪的嗜好吗？你是不是还设想过我会珍藏女生的洗澡水……噫！太污了，安星语太污了，不行不行，纯洁的我完全无法接受这种重口的东西。”
　　“不，不是的！我，我只是担心你忘记了，然后不小心……”
　　被反问的一脸羞耻的安星语，发现怎么解释都没用，对方越来越上纲上线后。直接用力的抓住了陈南的左手手臂，扯开话题道：“好了，脚疼！快带我去诊所吧。”
　　“……”
　　陈南顿了顿，然后芥蒂的说：“手，手疼。”
　　“啊？是，是我抓得太用力了吗？那我，我松点。”
　　知道自己下手没有轻重的安星语，主动的减小抱着手臂的力度。
　　而陈南，则平静摇了摇头，看着安星语用力抱着着自己手臂后，因此也产生了一厘米起伏的胸口，老实道：
　　“肋骨硌的疼。”
　　Rua。
　　……
　　“只是被咬出了牙印，没有到看医生的程度吧？”
　　被中年女医生盯着肩膀上两个牙印仔细研究的陈南，指着安星语，弱弱提醒：“阿姨，受伤的是她。”
　　“哦？”
　　顺着陈南的视线，看到了那位左脚虚着点地，坐在长椅上的女孩后，医生这才恍然大悟。
　　不过，还是继续盯着面前的帅哥，不解道：“牙印是怎么搞的？养什么宠物了？”
　　“阿姨，被女子高中生咬了的潜伏期是多久……”
　　“你别，别聊了。”
　　红着脸，安星语打住了陈南的话，然后向医生问道：“阿姨，我脚崴了，需要开点什么药吗？”
　　“我看看。”
　　阿姨走了过去，蹲下身子，用手托着安星语的脚，轻轻的摸了摸跟右脚明显不对称的脚踝处，察觉到这个姑娘在被碰时，明显有疼痛的感觉，所以判断道：“没伤到骨头，我先给你拿个冰袋，你敷半个小时后，再抹点红花油，防止肿胀。对了，切忌碰热水，最好四十八小时后再热敷。”
　　“谢，谢谢。”
　　“没事。”
　　阿姨叮嘱完后，就从冰箱冷冻室拿来了一个冰袋，递给了安星语。而红花油，却放到了陈南的手里，单独叮嘱道：“你等下帮她涂的时候，均匀一点，遍布到扭伤脚踝那一圈，而且手法一定要轻，就像是抚摸……对，抚摸你懂吧？”
　　“……我不懂。”
　　陈南双手拿着红花油，不解的看向医生。
　　而刚刚拿冰袋冰敷的安星语，也错愕的抬起头。
　　先看看医生，再看看坐在一旁的陈南。
　　又看看陈南，再看看医生。
　　“咋啦？有女朋友的人，连抚摸都不懂吗？”医生诧异的盯着陈南。
　　“不是，这跟女朋友有什么关系？还有，她……”
　　陈南话说到一半，看向了安星语，打算向她求助，毕竟这种时间，她肯定会用‘我才不是这家伙的女朋友！’进行回应。
　　然而，安星语并没有教科书般的反驳出口，而是眼神慌张、动作扭捏的抓着冰袋，相当难为情的说道：“不用了…我自己就能够抹。”
　　“当然，自己肯定是能行。”
　　医生顿了顿后，看向了茫然的陈南，叹了口气：“行吧，就这样吧。”
　　她这声叹息不要紧。
　　小诊所里面过来打吊瓶的附近奶奶们，目光一下子就敏感起来。纷纷用手掩着嘴，小声的对这个连抹药都不愿意给小姑娘抹的男朋友指指点点。
　　而奶奶们的核心思想只有一个――
　　这男的不行。
　　不是！
　　谁说我不行啊，我行的！
　　只是那家伙不情愿啊！那种连用来敷脚的可乐都害怕我喝掉的女生，如果我碰她的脚，那还不得觉得我想prprprpr她啊？
　　“没，没事的。”
　　见陈南有些尴尬，安星语用冰袋裹住脚，一边冰敷，一边说道：“我不介意。”
　　‘我不介意’这个词说出来后，大家看安星语的眼神，更同情了，仿佛在看一个在外人面前都不被留情面的可怜少女。
　　而对比下，陈南暴躁直男的形象，更加丰满。
　　不是啊奶奶们！
　　你们看我脖子上的劳力士，就算真的是情侣，被家暴的也是我吧？
　　正当陈南处境越来越尴尬时，安星语才用只有他能听到的声音，补充解释道：“我不介意的，在这么多人面前，我还是会给你面子，不会反驳……女朋友的身份。”
　　那你说全啊！
　　诶――
　　没办法，看见什么就喜欢聊些什么是奶奶们的天性。作为晚辈，你总不能因为被聊烦了，上去打人一顿吧？
　　所以，他也只能坐在旁边，低头玩着手机，等待着安星语的冰敷结束。
　　半个小时过去了。
　　冰袋完全的化开，疼痛感渐渐消失，拧开红花油的盖子，安星语准备在脚踝涂抹。
　　可就在这时，医院突然跑进来一对情侣。
　　准确来说，是一摞情侣。
　　因为男生是直接把女生背过来的。
　　而且，见到医生后，他格外焦急道：“医生！我，我女朋友脚扭了一下，是不是骨折了啊？你先帮忙看一下，如果骨折了的话，我就让朋友开车把我们送去医院。”
　　“骨折？我看看。”
　　一听到这个，医生便紧张起来，赶紧去到男生旁边，摸着那个女生的脚踝，表情格外认真的寻找骨头。
　　半分钟后，看着慌张的男生，她拍了拍他的肩膀，笑着说：“没错位，只是有些严重的扭伤，我给你开点喷雾。不过，先做些紧急处理吧，用冰袋敷半个小时，然后拿红花油抹在女生的脚踝那里，记住，是轻轻的抚摸，抚摸你懂吧？”
　　得知没有骨折后，男生算是松了口气：“嗯，这个我知道，抚摸我最懂了。”
　　“那你们先去那边吧，躺着敷完后，我再看看情况。”
　　说罢，医生把冰袋和红花油递给了二人。
　　而后，男生背着女生，去到了诊所里的长椅那边。
　　“没事就好了，脚都崴成了九十度，太吓人了。”
　　“是你太夸张了。”
　　“不，是你太闹腾了。”
　　“哼…帮我敷～”
　　亲眼看着那对情侣路过的安星语，眼睛里面，全是难以描述的光。
　　而后，脸颊泛红的她，又转头看向了陈南。
　　不过发现，他对于那对情侣的感想寥寥，反倒是奶奶们的视线，让他更加芥蒂。
　　艹。
　　陈南虽然没有什么虚荣心，但这种时候被比下去了，肯定是不爽的，尤其是那个男生，还完全不介意外人视线的，把女生的脚搁在自己的肚子上，帮她耐心的冰敷。
　　奶奶们哪受得了这些啊，直接就笑出了夕阳红好吧！
　　对那男生――这孩子不错。
　　对自己――这男的不行。
　　诶……
　　低下头，陈南继续的玩手机。
　　反正也就这么一会儿了，等安星语擦完药就能走了。
　　如果连陌生老奶奶的视线都在意，那以后还怎么成为杀伐果断的成熟男人？
　　不过，正当他这么想时，突然感觉到大腿上被施加了一些重力。
　　反应过来后，才发现那是一只仅仅比自己手掌长一点，而且宛若无骨的柔软小脚。
　　这只脚格外的白皙，肤如凝脂，而脚背翘起的弧度，也恰到好处的优美，除了脚踝处稍显肿胀外，没有任何缺点。
　　陈南转头看去，看见这只漂亮裸足的主人，坐在长凳上，把脚放在他大腿上后，还递来一瓶红花油，并将脸转向了一边，怯声道：“拜，拜托了。”

第88章 prprprpr
　　一般来说，大腿上突然出现一只很漂亮很干净的脚，男生的第一想法都是去prprprpr吧？
　　什么？
　　只有我是？
　　真的吗？真的真的真的只有我是？
　　啊不……其实我也不是啊！我的确对小小的、白白的、软软的漂亮脚型无法抗拒，但这跟我对漂亮的脸，腿，锁骨，跨跨轴无法抗拒是一样，根本算不上什么‘控’不控的，纯粹就是好色而已。
　　而这，只是潜意识里的欲-望，就像鲁迅大大曾说过那样――冲国人会从露出的手臂联想XXOO。
　　那么，我会从搁在大腿上的脚联想到prprpr也并不可笑吧？
　　可是，我绝对不会在公共场合行不雅之事啊！
　　所以，陈南困惑的看向了安星语：“话说，你自己抹…不是也能抹到吗？”
　　“哈？我这不是……”
　　安星语本来就已经羞得不敢看人了，陈南这么回应后，她更加的想死。
　　于是，尽力压低声音的同时，她非常激动的说道：“你不是觉得被那个男生做对比了，很没面子，想找回场子吗？”
　　“找回场子？你这是什么黑话啊。要我说，在这种事情上攀比实属不该。”
　　她说的没错，但陈南想反驳：“如果最开始就答应了，完全没什么，毕竟刚才那半个小时里奶奶们的议论着实刺耳，但现在我们没几分钟后就要走了，现在才来补救，是不是……”
　　“少嗦啊！”
　　安星语羞愤的打断陈南，继续硬着头皮道：“那能怎么办，我脚都放上去了，现在都看着这里呢。你不要让我太没面子…我也会给你找回面子的。我保证，你乱摸的事情，我现在这几分钟肯定不会追究。”
　　来了来了。
　　怕的就是这个。
　　以这家伙暴走的想象力，绝对会把抹药定性为‘乱摸’，而且更恐怖的是，已经认定了这是‘乱摸’的安星语，为了面子，居然还放任了自己‘乱摸’的行为。
　　“帮忙抹药还抹出仇来了……”
　　陈南一想起‘陈南先生与蛇’的故事，心情愈发的不平衡起来。
　　但又想起，这里都是些不认识的老太太后，也就暂时舍弃了羞耻心，将红花油的盖子打开，对安星语说道：“躺好吧，蛇。”
　　“你才是蛇！”
　　虽然安星语嘴上不饶人的回击了陈南，但身体倒是诚实的开始挪动。
　　因为这张木长椅很长，只有陈南跟她两个人坐在上面。而陈南是规规矩矩的倚着长椅靠背上，所以为了方便抹油，安星语得用半坐半躺的姿势，将双脚都搁在陈南的大腿上。
　　“这，这样可以吗？”
　　僵硬的靠着扶手坐下，被长裙盖着的双腿，稍稍曲着，而后将也没穿袜子的右脚，极其尴尬的搁在了陈南穿了长裤的大腿上后，安星语难为情的询问。
　　“可，可以。”
　　陈南看着被淡红色长裙的裙摆虚掩着的两只，相当纤细、而又不瘦弱的小脚，心情有些复杂。
　　判断一只脚的漂亮程度，不能孤立的盯着局部，应该连同着脚腕这个整体，一起评价。
　　安星语的脚背、脚腕、小腿这部分，就格外的和谐优美，除了左脚的肿胀，看不到一丝的突兀。
　　那天在宾馆的时候，因为学姐睡觉老喜欢蹬被子…这个不是想桃子吃，陈南真的知道学姐睡觉喜欢蹬被子，而且把脚放在外面。然后在这个时候，陈南就不太仔细的观察过，学姐的小腿到脚尖的那部分，是属于更性感的风格，但不如安星语的漂亮，因为不用怎么用力，那个脚背翘起的优美弧度，便自然的存在于了那里。
　　当然，陈南并不是什么足控的博士，更算不上教授，如果有这个专业，不会特意去选，顶多报个选修的双学位。
　　说差了。
　　“嗯，如果被揉痛了的，要跟我说，不要憋着，毕竟我下手没什么逼……没什么数。”
　　“不要…不要问我感想，太奇怪了。”安星语把头转向一边，有些回避的说。
　　喂姐姐，什么感想啊！用词太怪了，我们这是治扭伤，又不是大保健，我知道你感谢有什么用啊？老板又不会因为好评给我加钱。
　　算了，说不通。
　　毕竟以她的立场来说，只不过是为了顾全两个人的面子，才让自己乱摸的。
　　继续干吧。
　　心情安定才来，尴尬的情绪渐渐抚平，已经能够无视掉那些奶奶们夕阳红般微笑的陈南，将红花油均匀的涂抹在了安星语被冰敷了半个钟头，已经有明显消肿痕迹的脚踝上。
　　而后，用掌心，尽可能轻的贴在上面，慢慢的挪动。
　　不能揉不能揉不能揉……
　　会越来越大的。
　　（指肿胀）
　　得轻柔的抚摸。
　　（指涂药）
　　可是，抚摸这种事情到底咋搞……
　　我也不懂啊。
　　还有，为什么谈了恋爱就懂抚摸了？
　　啥玩意嘛！我上学期也是有女朋友的人，我也不懂啥叫抚摸啊。
　　对了，我懂了，医生应该是说错了，谈过恋爱的男生……
　　更懂推拿。
　　说多了不和谐，得细品。
　　“啊～”
　　因为这次扭伤过于严重，脚踝处被轻轻一碰，都会有明显的疼痛，所以安星语不禁身体一颤，热汗下淌的叫了出声。
　　虽然声音很小，但安星语还是担心被陈南听到，所以弱弱的将错开的视线，回归到了陈南身上。
　　就看着他，这么轻轻的捧着自己的左脚，表情相当较真，完全没有任何猥琐、下流的情绪流出，自然而又谨慎的，轻轻抚摸，不禁的，安星语看得有些投入。
　　刚才看见那个男生焦急的把他女朋友背进来的时候，好羡慕。
　　但现在，不羡慕了。
　　淦，好难闻。
　　红花油在手上的感觉，并不是那么舒服和清爽，就像是抹了橄榄油般，相当的腻人。而且，因为手上抹了太多，那种刺激性的气味，不停的往鼻腔里飘，虽然味道略弱于风油精，但也相当的让人不适应。一边在细嫩的脚踝处将这种液体抹匀时，陈南还一边吸入这种奇怪的味道。
　　而因为这股气味，稍稍的皱了皱眉。
　　“好，好了。”
　　正当陈南抹得投入时，安星语将双脚突兀的收了回来。
　　脚跟掠过陈南的大腿，而后踩在椅子上。
　　最后，藏进了裙子里面。
　　“哈？”
　　陈南不明白这个突兀的动作是因为什么，所以他不解的看向了把两只脚都藏在裙子里，然后抱着小腿，视线向下、表情微妙委屈的安星语，说道：“我都还没摸……抹完，不是摸是抹。我家乡的方言容易把抹说成摸，你别误会。”
　　“没有这种方言。”
　　“真的有！我们那边就是这样说……哦对，我们是一个地方来的。”
　　反应过来后，陈南尴尬的扶着额头。
　　这下他懂了，肯定是因为自己擦药的时候，手法过于的抚摸，轻柔到连他掌心都有美足柔软的触感回馈，越来越不像是抹油，而是‘把玩’，安星语才警惕的把脚收回去的吧。
　　真是一个敏锐的家伙啊。
　　“那好，医生说了，只是轻轻涂上就行，我觉摸那一圈，效果应该达到了。”
　　为了挽尊，陈南站起身，将红花油装进塑料袋，连同一瓶医生开的喷雾，然后准备离开。
　　而就在这时，他发现安星语没有动，依旧是抱着小腿，将涂了药的脚藏进裙摆里，继续用那种眼神盯着自己看。
　　口嗨归口嗨……陈南自认为他没有做什么过分的事情。
　　可是，这家伙为什么用这种奇怪的，就像是‘郁闷’的视线盯着自己呢？
　　我刚才哪一下动作，侵犯了女性合法权益？
　　“那个…走吧？”
　　陈南知道自己的想象力也就那样，肯定没办法想到点子上，所以还是决定溜了溜了。
　　而愣了愣神，安星语嘴唇轻轻抿着，而后小鸡啄米般的点了点头，弱弱道：“嗯，好。”
　　好，好乖巧！
　　天惹…我居然说惹。
　　不是，天啦！
　　这家伙到底是怎么回事？
　　确实，每个人的性格都是矛盾的。
　　有些人被打开了奇怪的开关，会由沉默寡言变得暴躁易怒；有些人被打开了开关，会从冷漠无情变得温柔善良；还有些人被打开开关后，地上会渐渐的出现一滩水……嗯，这种事情报警就完事了，我朋友是律师，建议把证据给我，我来转交给他。
　　但是，一个说一句能杠三句的嚣张小鬼头，被抚摸了一下脚，就变得乖巧到说话的声音都温柔起来，这也太奇怪了吧？
　　“那个，我扶你？”
　　想知道安星语是不是彻底病了，陈南试探性的问。
　　“嗯…谢谢。”
　　继续抱着小腿，安星语点了点头。
　　“那我等下把你顺路送到寝室楼下后，就回去？”
　　“嗯…麻烦了。”
　　“还有，送回寝室之前，我能再用你玩一次举高高吗？”
　　“当然不行，你是笨蛋吗。”
　　这一次，安星语终于拒绝了。
　　但语气，说话的语气，没有一丁点戾气，连这个‘笨蛋’的贬损性词汇，说出来也平静的像是叫人名字一样，完全不知道她现在的心情。
　　到底发生了什么事情，才会让一个把羞耻、生气、超凶写在脸上的人，深邃的像是一个聪明人。虽说这种聪明，距离夏心月那种看起来就像是在全校面前演讲‘宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来’的超级优等生差了不止一点，但至少还算个上了地质大学的普通学霸。
　　啊不，她本来就聪明。
　　“那就走吧。”
　　最终还是决定不要深究的陈南，转身往诊所外走。不过因为安星语一直没有跟上来，所以他准备再次提醒一句。
　　然而，正当他转过头后，才发现安星语坐正身体，用手抱着左脚，表情严肃的盯着。
　　头离脚越来越低，越来越近。
　　因为陈南看不懂，遂，不解道：“你要做瑜伽？”
　　“不，不是！”
　　红着脸，连忙的摇头否定后，安星语旋即从凳子上下来，穿着凉鞋，慢步的走到陈南的身旁，抓着他的手臂，盯着对方眼睛，相当明显的转移话题道：
　　“我们…快回寝室吧。”
　　“嗯，好。”
　　没有过问，陈南便搀扶着安星语走出门诊，往寝室楼的路线返回。
　　因为这是男寝后面的门诊，距离最近的13栋只有几十米，所以回女寝的距离，还要再加上一百米，就是需要慢吞吞步行三分钟的超长距离。
　　而这三分钟，对于陈南来说，的确是煎熬。
　　此刻，安星语反差的就像是个小鸟依人的高中小女朋友。
　　没错，她这个样子，陈南才害怕。如果最初就是小鸟依人的状态，那完全无所谓，甚至还能够升起某种沾沾自喜的虚荣心，毕竟乖巧的小女朋友带出去是很有面子的。
　　但是，相处了快三年，陈南知道这家伙是什么鬼性格，他太懂了。
　　那天，自己跟唐思文表白成功后，嗨皮的回寝室时，安星语就盯着他足足看了三秒钟。
　　那眼神里充满仇恨的时刻，陈南绝不会忘记。
　　用那个特别好看的番剧的名字来说就是……
　　我的高中同学不可能这么可爱！
　　于是，在这三分钟的路程上，陈南一直，一直都在偷偷的观察安星语。
　　像是观察着一颗不知道什么时候会爆炸的炸弹一样。
　　最终，亲眼看见她平静中带着一丝委屈的表情开始变化，眉头皱起时，陈南才终于放松下来，然后主动道：“嗯，开骂吧，等好久了，开始你的钉宫行为。”
　　“骂，骂什么？”
　　刚刚走过男寝楼，觉得还是应该解释的安星语，正准备提起她一直芥蒂的那件事情时，便被陈南这句摸不着头脑的话打断。
　　然后，眼睛里全是费解的说道：“又在说一些听不懂的话了，我为什么要骂你？我是那种无缘无故骂人的人吗？”
　　陈南：“………”
　　“喂！”
　　被陈南这段沉默搞得一脸尴尬的安星语，在羞愧后，相当较真的说道：“就算我平时会说说你……但今天你都送我去诊所了，还帮忙抹了红花油。我，我为什么要骂你啊？我骂人难道都不需要理由的吗？”
　　陈南：“………”
　　“啊啊！好了，我知道我性格差，说话不讨你喜欢……这种事情我以后会注意的，可是，我今天真的没想骂你啊。而且，我，我还要谢谢你啊！”
　　安星语被气得不知道说什么，眼神越来越复杂，要不是脚伤了，大概都开始像小鸭子一样，踱步起来了。
　　“我觉得吧……”
　　虽然这个要求有点贱，陈南还是期望的说道：“我还是觉得以前的你，我更能适应一些。刚才就当是我误会你了，这样，你用心的骂一句我吧，越伤人越好，不用在意我的感受。这样，我们就扯平了。”
　　看着这样不争气的陈南，安星语如愿的满足了他的要求，发自内心的，用失望的眼神，嫌弃的语气，吐出两个字：
　　“变态。”
　　舒服了。
　　甚至…还尼玛有点小爽。
　　不过，虽然陈南是终于适应了，但安星语却更加芥蒂了，抬头看着明晃晃的大太阳，以及空气中悬浮着的热浪，用手抓着裙子，越来越觉得陈南的那个反应，有些扎心。
　　虽然自己不说，他是绝对不会提起的，但如果这个误会一直不解开，他将永远在自己身上贴个标签，一个丢人的标签。
　　毕竟他给我抹脚的时候，是因为闻到了什么，才露出那种表情的吧……
　　可是，不是的啊！
　　不止脚上，我身上肯定也没有什么奇怪味道。这是绝对的，毕竟我穿过的袜子，绝对不会隔夜，总是当天就用气味很淡雅的洗衣液洗干净，然后在阳光下晒干了。
　　自身的味道？
　　怎么可能，我自己闻不到啊……
　　而且就算是夏天，洗澡的时候，我也会特别注意容易被忽视掉的脚。
　　今天又没有特别剧烈的运动，除了那下踮起脚尖强强强强…强咬。
　　所以那个嫌弃的表情……
　　到底是什么意思嘛！
　　不行，一定要解释清楚。
　　停下脚步，盯着陈南的眼睛，把对方看得都有些不知所措后，安星语自己先挪开视线，弱弱的提起道：“夏天容易流汗……对吧？”
　　“啊？对啊，可不是嘛。”
　　陈南不解的附和道。
　　“那汗的味道…很难闻吧？”
　　“汗？也不是，汗基本上没有什么味道，但如果你有这方面癖好，建议去体育生的换衣间闻……”
　　“我没有这种癖好！别把谁都说得跟你一样！”
　　“卧槽，什么叫把谁都说得跟我一样？是你先莫名其妙问这种问题的吧，而且谁会对男生的汗味感兴……”
　　“女生的呢？”
　　“…………也不会！”
　　“犹豫了，犹豫了三秒，好可怕啊你！”
　　“什么鬼？我是在想有没有闻到过而已！还有，你到底冷不丁的说什么啊，我刚才就想问了。”
　　“………”
　　听到陈南这么说，安星语愣了愣，而后低下头，看着抹上了一层浅红色红花油的脚踝，因为羞耻她原本不打算说，但联想到陈南那个异常的表情，以及他有将自己妖魔化的前科后，终于埋着头，双手紧紧的攥着裙子道：“可能是出汗了才有点气味……我平时，我平时不会有奇怪味道的。你，别误会！”
　　“我倒是没有误会……”
　　陈南被安星语搞得一脸茫然：“我是完全不懂你在说什么啊？”
　　“那，那我提醒你一下。”
　　安星语继续低着头，比向陈南坦白自己是为了他来汉大时，还要紧张，还要小心翼翼道：“在诊所你帮我抹药的时候，是不是有闻到什么？”
　　“没注意，应该没有。”
　　陈南想也没想，直接道。
　　“有！你有的！”
　　安星语继续难为情的提醒道：“在捧着我脚的时候，你突然……用鼻子嗅了一下，然后表情很，很难受的样子。”
　　“哦，那啊……”
　　陈南回忆了一下场景，直接说：“那是因为红花油的味道太难闻了。”
　　话音刚落，一个装满红色液体的扁平玻璃瓶，便递到了陈南的鼻子前，还是打开盖子的状态。
　　他怔住了，没懂。
　　“果然，果然不是吧！”
　　见陈南一点反应都没有，安星语更加慌了：“肯定，还是闻到了什么，才会露出那个表情吧！”
　　“可是，真的只是因为红花油啊。”
　　“那你刚才为什么毫无反应？”
　　“这我咋知道，擦药的时候可能是手上沾满了，所以刺激性更强，就被熏到鼻子了吧。”
　　“那你有什么证据？”
　　“这要啥证据？”
　　陈南被安星语整不解了，于是像讲道理一样的说明道：“想想，我没有说谎的必要啊，说谎我能够得到什么？还有，你见我撒谎过几次？”
　　“的确，你没有怎么撒过谎……虽然跟看起来不一样。”
　　“谢谢你的肯定，但我看起来哪样了？你说话好伤人啊……”
　　“我是说……”
　　弱弱的将视线瞥向陈南，安星语憋了很久，才举例道：“我是说，如果一个女生的身上有味道，你闻到了，你会告诉她吗？”
　　“肯定不会啊……”
　　“对吧！”
　　“等等。”
　　说完才发现自己进入安星语的节奏后，陈南旋即补救道：“我当然不会主动告诉她啊，那样太冒犯。”
　　“那如果她问了呢？”
　　“哪有女生会问这种奇怪的问题。”
　　“我………”
　　通红的脸颊上，还有因为紧张从额头滑过的汗。打破内心的尴尬，安星语艰难道：“我脚上，没有奇怪的味道吧？”
　　“……”
　　当这位奇怪女生问出这个奇葩问题后，陈南彻底的愣住了，并发现这真是一个死局。
　　如果一个女生身上有味道，然后她问自己有没有，作为一名还算有常识的男生，陈南肯定会回答――
　　没有啊。
　　或者如果实在没办法违背良心，就会这样说――
　　哈？不知道，我没闻到呢。
　　所以，自己的回答，安星语是肯定不会相信的，无论说得多么真诚，都会怀疑成‘为了照顾她的自尊心’，而撒的善意谎言。
　　淦！这个女生怎么这么麻烦啊……
　　对自己有点信心好不好，那只柔软无骨的白皙小脚，如果真的有什么奇怪味道，会让人想prprprprpr吗？
　　于是，对着如此别扭的女孩，陈南心累的说道：“我真的没有闻到。你别不信，我没有骗人，难道非要我拿我跟周宇这辈子的异性缘发誓，你才肯相信吗？”
　　“别发这种誓…或者，别拿自己发誓。”
　　“周宇……就不算人了？”
　　“这不是问题的关键！”
　　安星语终究还是回到了正题，心情格外焦虑，但又不知道这么表达，所以有些语无伦次的说：“我很慌……那个表情总让我以为你闻到了些什么，虽然你说没有，我也愿意相信你，但是我还是，我还是……”
　　“太在意别人的看法了吧。”
　　“……”说到一半后被陈南打住的安星语，突然怔住。
　　而后，迟缓的抬起了头。
　　陈南不知道对方怎么了，继续说道：“就算真有……不是，我不是说你有内啥，我只是举个例子。人总有某方面的缺陷，比如王奥力，他睡觉呼噜声跟打雷似的，他也为自己吵到了大家睡眠而道歉，但他并不在意这种外在客观存在的东西啊。你成绩那么好，人也很漂亮，又非常爱干净，完完全全的自信起来就行了，跟在讲台上讲课一样，你没有必要在意别人的看法……”
　　“不是的，不是的。”
　　这一次，打断话的是安星语。
　　而且，在打断完后，她看向了自己，毫不躲闪的看向了自己。
　　尽管那睫毛上沾着的湿润水珠，已经说明了她现在难过的哭了出来，但依旧没有错开视线。
　　将最弱势的一面，彻底的展现给了自己看。
　　陈南察觉到话题进行到了奇怪的领域，毕竟安星语都哭了，所以态度也变得认真起来，紧张道：“你，还好吧？”
　　安星语摇了摇头，说：“我以前不知道我是一个麻烦的人，真的不知道。你肯定不敢相信，室友还用‘坦率’这个词评价过我。”
　　“……”
　　她这么说完后，陈南想起来了上午对她无意识的用出了‘你真麻烦’的评价，于是抱歉道：“早上那么说是我太……”
　　“不用道歉，我是麻烦。”
　　安星语没有反驳，继续眼眶里泪水莹莹道：“真的，我麻烦到让我自己都讨厌，别扭到自己都会在心底着急，脆弱到会因为一句评价，而心情焦虑的辗转反侧。但是，我发现，全世界除了我跟你以外，没有人觉得我有这些缺点。很奇怪吧？”
　　“………”陈南。
　　“陈南，问题在‘你’啊。”
　　安星语嘴角的弧度，浅浅的勾起，一滴钻石般晶莹的泪珠，滑过脸颊后，罕见的开玩笑道：“今天来找你讲课，应该是最蠢的决定了。因为我其实找室友她们试讲过，很流畅的，跟隔壁关系不怎么样的同学也试讲过，虽然没有很好，但至少不会乱。那么，为什么我每次在讲台上，连说话的声音都会消失？想想看，坐在第一排的陈南同学你想想看，问题，是不是在‘你’啊。”

第89章 星语可爱不？（让我听到兄弟萌的声音）
　　果然，作为男生，还是喜欢被表白的。
　　初中的时候，第一次被女生表白的时候，陈南记得很清楚。
　　那是一个普普通通的放学后，自己骑着自行车回家，然后在回家的路上，被一辆自行车追逐，骑自行车的女生一边加快速度，一边喊自己快停下来。
　　当时的陈南还没这么丧，整个人都比较热血，加上受到头文字D的影响，觉得有人在挑衅自己车神地位。
　　所以，他也加快了骑车的速度，最终结果可想而知――
　　轻松的超过了女生。
　　后来要不是同学在旁边见证了这件事情，他还不知道，原来是有个女生一边对自己喊‘陈南你要不要做我男朋友？’，一边艰难的骑着自行车赶他。
　　那便是第一次被表白。
　　虽然有始无终，但陈南记得很清楚，也无比留恋那段青葱岁月，他相信那个女生，一定也是这么想的。
　　而后，是第二次被告白。
　　那是在高一，那次告白，也是陈南姐控之路的开始。
　　那时有个高三的学姐，临近高考，约自己去隔壁大城市玩，两天两夜两个人的那种玩，而且还说过‘小弟弟，姐姐带你长大哦’这种要人命的告白。
　　陈南当时很心动，但想着人家没几天就高考了，还是不要影响她发挥，带自己长大的事情，等考完再说。
　　结果那家伙……
　　考上了她心仪的带专。
　　艹！老子早就应该想到了，她只是玩玩而已，压根就没想着未来，高考对于那种人来说，也只是解放的讯号，放不放纵都不会对成绩有任何影响。
　　可是，这种青春的感觉最尼玛好了啊！
　　我脑子里面哪根弦断了会去拒绝？
　　而且现在回想起来，那个学姐是真的色。
　　嗯……
　　再回到现在的场景。
　　陈南看过那本书，而且自认为已经吃透了。
　　不要吐槽，就是《情商》。
　　安星语在做的事情，绝对就是表白。而这种表白，陈南原本觉得会很有压力，觉得会窒息，觉得会让自己被放在道德的烤架上，不停的炙烤。
　　但出乎意料的，是被认可的感觉。
　　问题原来在我。
　　“你，你笑什么？”
　　因为担心陈南觉得自己脚有奇怪味道，安星语都快急哭了。而这时，她却看着陈南嘴角的弧度不自觉的上扬，浅浅的笑了，居然温柔的笑了起来。
　　笑得是那么的干净自然……
　　但是，我在哭惹！
　　我的脚到底有没有奇怪味道，你老老实实的，说出来啊！
　　“笑了吗？艹，我…我不是故意的，我没有想笑，只是有点……”
　　被点出来自己还在笑后，陈南赶紧回到正题上，看着那位因为自己笑了，眉头皱起来，眼神更加委屈的安星语，连忙的解释道：“额…我是说，放心，你的脚绝对没有任何奇怪的气味，我刚才是因为红花油沾在手上太多，被辣到了眼睛才那样的，你完全可以相信我。”
　　“………”
　　发现陈南整个人都阳光起来，连说话都变得温柔后，安星语有些懵，看着此时并不让她讨厌，相反还更有好感的陈南，不解道：“你为什么…说话突然这么好听？”
　　“好听？像黄鹂鸟一样的好听？”
　　“你是小学生吗？就只会这种比喻。”
　　安星语的抽泣声渐渐止住，继续道：“我说的是，感觉你现在的样子有点恶心，就像是在……是在奉承我一样。”
　　我尼玛……
　　陈南佛了，重新回归原来的吊样，用安星语不觉得恶心的口吻说道：“大概就是这样，如果没事的话，我就送你回寝室了。”
　　“有，有事！”
　　见陈南提出要走，安星语连忙的说道：“当然有事！我刚才的话意思是……”
　　喂。
　　我刚才，都说了些什么？
　　反应过来后，安星语的脸颊，突然‘刷’得通红，像是正午后天边最红的霞，溶解开来，脑子热热的她，感觉后背一阵阵刺痒感，这是极度紧张且极度羞耻时，才会出现的反应。
　　我刚才说了什么？
　　我刚才说……我变得麻烦，变得别扭，变得在意别人的评价，原因在你。
　　这不就是……
　　彻彻底底的表白吗？
　　完全没有一丝收敛，没有丁点矜持，毫无半分女孩子可爱的，直接表白啊。
　　我想说的不是这个……
　　不对，我想说的的确也是这个。
　　但是，我都说了些什么啊！
　　现在表白…连朋友以上的感情都还没有建立起来，失败的几率岂不是更大？
　　的确，在寝室的时候我想过拎着他的衣服，踮起脚尖来强吻，但现在想来，这是彻彻底底的浑招，万一亲了他，然后他又没同意，自己的初吻还没了，男朋友也没了……不是没了，是压根就没有过。
　　那多可怜啊！
　　他这下子肯定要烦恼了……
　　不对。
　　想到这里的时候，安星语弱弱的抬起了头，而后偷瞥的看着陈南，回想起刚才被自己评价为‘恶心’的温柔……
　　原来是因为这个！
　　他以为我喜欢他！
　　不是以为……
　　的确是喜欢他没错，但他现在已经知道……
　　那是表白！
　　紧张的，继续偷偷盯着陈南，盯到对方察觉到自己眼神后，安星语才错开视线，看着长裙下的双脚，尤其是那个抹了红花油的左脚，相当羞耻的说道：“所以……所以你懂我的心情了吗？”
　　我在意的不是别人的评价。
　　而是……
　　你的评价。
　　如果我的脚真有什么奇怪气味的话，我绝对，绝对不会再接近你了！
　　“知道了。”
　　陈南保持冷静的点了点头，没有说多余的话。
　　而因为轻松的被说出口的‘知道了’，安星语的心情，也稍微安定下来。
　　传达到了就好，就算对方现在还没有要接受的意思，但总归是没有被反感的。
　　这样就已经很好了。
　　她其实很能够理解陈南的心情。
　　如果是在开学的时候，他一定会果断的给出自己的回答，是OR否。毕竟陈南的为人，就是那种会对喜欢的女生追求，在恋爱期间不乱撩，而且恢复单身后，坦诚的说出‘的确把夏心月当成了新目标’的负责男生。
　　但现在不同了。
　　他有负罪感。
　　安星语虽然迫切的想要得到答案，但不会在现在。
　　一是，没有给陈南足够的时间反应。
　　二是，她真的想知道――
　　我的脚到底有没有奇怪气味！
　　“所以！”
　　安星语用手指着陈南，极其较真的说道：“所以，你得让我安心……”
　　“安心？”
　　陈南摸着自己的后颈，有些嫌麻烦的说道：“这种心理层面的东西，也忒难以把控了吧，怎么可能做到啊？现实一点，让你长高还勉强能行…”
　　“长高能行吗？！”
　　被提到这个敏感的话题，安星语愣了愣，似乎忘记了脚的事情，有些较真的询问陈南。
　　陈南想了想，也认真的说道：“举高高。”
　　“怎么可能长高啊！你这比我还唯心！”
　　“……那就麻烦了。”
　　陈南不明白如何去让一个别扭、麻烦、介意别人评价的女生安心，所以摇了摇头，打趣道：“难不成让我再去闻一遍？开玩笑的吧，那多猥琐……”
　　“那个……”
　　被陈南的无心之言提醒到的安星语，心‘咯噔’的颤抖了一下。而后，双手交叉着开始玩起手指，支支吾吾良久后，才弱弱的开口说道：“我，我可以暂时不嫌你猥琐。”
　　“那还不是打心底觉得我猥琐啊！这种吃力不讨好的事情谁会干啊……等等，你刚才的意思是――让我重新再闻一次？”
　　陈南说到一半，才发现自己的反应力好像也不快。
　　等等，为什么我要用也？
　　“我知道这样会让人害羞，但我，但我真的会很芥蒂这个的。所以，所以请你……”
　　安星语缓缓抬起左脚，单脚支撑着地，姿势相当优雅，但语气却格外慌乱的说道：“再，再闻一次吧。”
　　在外面闻你的脚？
　　你特么想让爷死？
　　还是说想让我火？
　　那还不如死。
　　终于，陈南一脸‘你在开玩笑吗’的诧异，反问道：“就算是再闻一次，我说慌了，你不还是不知道吗？”
　　安星语弱弱的解释道：“可是，我至少能够看到你的表情，虽然你可能还是会撒谎，但我，但我会因此……更加安心一些。”
　　安心安心。
　　这么需要安心，你咋不改名叫安心？
　　“真的有必要到这种地步吗？”
　　陈南不明白为什么一个人可以执念到这种地步，但看着安星语，他还是决定，给予对方一定的人格尊重。
　　或者说，给予一个脚扭伤了的可怜病号，一定的容忍。
　　原本羞愧得要死的安星语，这次没有退缩，点了点头，语气极其诚恳的说道：“我不想……不想被误解，没有的事情，我也绝对不会承认。虽然缺点已经那么多了，但我真的很介意再多出一个。麻烦你，委屈一下了。”
　　陈南：“………”
　　其实，不委屈。
　　………
　　裁缝二号陈南，已经上线。
　　坐在凳子上，用手扶着膝盖，今天依旧是紧张的抖腿。
　　因为安星语并没有直接给自己闻。
　　而是相当有仪式感的去301寝室的洗手间，用凉水冲了个脚！
　　说什么要把最真实的状态呈现给自己，绝不用肥皂或者沐浴露之类的东西作弊。
　　真没必要，真的没有必要。
　　“真的是，到底为什么会发展到这步？”
　　继续踩着虚空缝纫机，陈南尴尬的坐在凳子上，任凭时间1秒1秒的流逝，然后永远的消失在岁月的长河里。
　　最终，大概是安星语进到男寝洗手间一分钟后，陈南才听到‘哒哒哒’的，凉鞋踩着寝室瓷砖的声音。
　　而后，愕然的停下。
　　一席抵达到脚踝的淡红色长裙，出现在了自己的视线当中。
　　陈南缓缓的抬起头，看见了安星语。但她没有看自己，而是将脸转向一边，贴心的说道：“我…我不是什么刻薄的人，不会让你半跪着闻的。所以，你就这么坐在凳子上，我坐在桌子上，然后……开始吧。”
　　不要说这种容易误会的话啊！
　　什么我坐在桌子上，你扶着我的脚，拜托了，这是第一次跟男生做这种事情，我实在是太害羞了，还请你快点结束，并且不要做更多的评价……
　　这种话太奇怪了！
　　嗯，我这脑补能力，不去写小说可惜了。
　　陈南顿了顿，紧张的说：“那个，你自己坐上去，我不动……行么？”
　　强烈建议出有声版！
　　“嗯……稍等。”
　　刚准备坐在陈南桌上的安星语，突然定住了。
　　而后，表情较真的去到了门口，将那个门栓，严丝合缝的栓了上去。
　　锁上门后，才重新的回到陈南的桌前。
　　看到安星语警惕的把门关好后，陈南认可的点了点头：“还是你懂，一般这种时候，都会有一个突然闯入的俗套故事情节，如果是电视剧的话，那就是女主捉奸成功，跟女二撕逼起来，如果是动漫的话，绝对会有个大码的杀必死。当然，如果是小说，这章就水过去了。”
　　“不明白你在说什么……我只是，不想让别人误会我们在做奇怪的事情罢了。”
　　不用误会，这样真的奇怪。
　　“嗯…那你坐上去吧。”
　　啊，这种话无论说几遍都像是虎狼之言呢。
　　“嗯……”
　　点了点头，安星语便用双手撑着桌面，艰难的坐到了桌上。
　　面对面看着。
　　缓缓的，将一只右脚，抬了起来。
　　轻薄的长裙，伴随着抬脚的弧度，一点点的向后褪去。
　　就像是滑落过身体肌肤的丝巾，触感相当的轻盈。
　　不过，因为这条长裙很长，足足抵达到了脚踝，所以就算是做出这个动作，最多也只是露出了一截毫无赘肉的雪白小腿而已。
　　而坐在凳子上，就这么看着这只脚搁在自己腿上的陈南，突然想起来什么裸足足X……
　　不和谐！
　　想那玩意干嘛。
　　高雅点，整点阳春白雪的。
　　嗯，这腿好白，脚也白。
　　“我不是不愿意相信你，只是那个表情，让我感觉自己真的有被嫌弃。所以…才做出这个糟糕的选择。”
　　到了此刻，安星语终于算是坦诚起来了，相当柔和的说：“这一分钟……还是暂且不追究你的乱摸和乱闻了。”
　　坦诚的鬼，还是这么刻薄！
　　“……”
　　陈南扶着安星语没有受伤的右脚，缓缓的抬高了一些，虽然这样直接导致，裙子伴随着脚抬起的角度，又往下滑了几寸，露出的腿部肌肤越来越多，甚至都到膝盖以上，但陈南的注意力，始终是在这只脚上。
　　因为刚刚用清水冲过，上面还停歇着肉眼可见的小水滴，整个脚在手心的手感，是凉凉的，且柔柔的。
　　这里需要科普的是，并非是所有女生都是这样干净整洁的，因为男女构造不一样，生理特征有很大的区别，女生的自我清洁是要更麻烦的。而之所以有些女生让人感觉特别水灵，完全是因为人家自身的习惯好，不懒惰，甚至说洁癖。
　　例如安星语，虽然跟夏心月不一样，做不到每天都是不一样的漂亮衣服，常见的只有那么几套，但换洗特别勤快，没见过连续两天穿一样的。
　　再回到这只脚上，指甲修剪得特别干净，脚心脚背没有太大的色差，大概因为虽然穿的是凉鞋，但裙子过长，脚背完全没有被太阳晒到。
　　“……”
　　见陈南迟迟未动，安星语弱弱的提醒道：“你在想什么？快半分钟了……”
　　“想…想昨天下午那道题，好了，你别动。”
　　继续托着这只小巧到一只手就能握住的脚，抬高到胸膛的位置后，陈南的鼻尖，渐渐向些许冰凉的脚靠近。
　　二十公分，十公分，五公分，三公分……
　　没有气味，完全没有气味，肯定啊，这么爱干净的漂亮女生，怎么可能会有味道。
　　看来…
　　之前那个表情，的确是因为红花油。
　　安星语也从这个视角，看着陈南，并发现对方的表情，眼神，眉头，完全没有任何的变化。
　　心，稍微的安定下来。
　　但是，凑近还在继续。
　　直到最后一刻，挺挺的鼻尖，跟瘦瘦却也软软的脚尖，轻轻的触碰到。
　　这一刻，时间定格住了。
　　安星语本来以为，这是一件很下流，或者没那么过分，也至少是一件很让人害羞的事情。
　　但她被对方轻轻的触碰到后才明白。
　　这个画面也是可以唯美的。
　　仿佛婚礼的殿堂中，他牵着自己自己带了纯白手套的右手，轻轻吻着手背般。
　　这一刻，是那么的让人铭记。
　　陈南也觉得，这一刻充满颠覆性。
　　因为他才知道，安星语的身体，凑到无限近的时候，居然能够闻到淡淡的体香。
　　还有点奶。
　　果然是没发育的孩子吗？
　　所以，这一刻由谁来叫停呢？
　　快半分钟了！
　　就在这时，‘咚咚咚’的敲门声，出现了！
　　果然，要不是安星语关上门了，这喜闻乐见的一幕，可又要发生了。
　　然而，正当陈南在心底放松一口气时，门外格外熟悉的轻浮男声，相当随意的传了进来：“嘿南哥，我是从你说‘你坐上去我不动’那里到门口的，五分多钟了，你搞完没？没搞完我再等会儿，不急。”

第90章 我喜欢了个什么玩意儿？
　　“我搞完了！不对！五分钟小看谁呢？你陈爹肯定没搞完啊……也不是，我到底在说什么……总之！不是你想象的那样，我们在做很单纯的事情啊！”
　　因为室友的声音突然从门外传来，为了避免产生误会，损害面前这位同班小女生的清白和名誉，陈南下意识的开口解释。
　　但越解释越觉得哪里不对劲。
　　开车的人，到底是谁？
　　三个人里面，总有一个司机吧？
　　那乘客呢？
　　剩下的都是乘客？
　　或者说……
　　其实我并不在车上。
　　毕竟，车轱辘都压我脸上了啊！
　　“什么，什么鬼啊！”
　　听到这个声音，安星语比陈南慌得更狠，赶紧将脚从对方的手中抽走，畏畏缩缩的藏进裙子里面。而后，紧绷着身子，转过头，战战兢兢的看着外面有人站着的寝室门。
　　最终，脸颊滚烫得能够煎蛋的安星语，只能极其羞耻的埋怨陈南：“喂，不是你骗我说寝室没人我才来的吗？为什么，为什么才进行到一半，就有人敲门啊，我们在这里做这种丢人的事情……万一让班上同学知道了，怎么，怎么办啊？！我可是第一次让男生碰我哪里啊！”
　　“…………”
　　陈南很想知道，安星语是不是故意的。
　　如果不是故意的，为什么她的每一句话，都能细品出几万字的细节？
　　但说是故意的，那慌张得左顾右盼的眼睛，焦虑得不知道如何安放的小手，缩在裙子里面不敢示人的美足，又太像是只连中出、社保、强X，啊黑岩，都不懂的无知萌豚。
　　毕竟这个单纯的家伙，怎么都不可能让陈南联想到那种喜欢用言语讹人的小碧池。
　　当然，不管她是不是故意的，这大串话，让陈南姥爷被吐痰的效果，确确实实是达到了。
　　“哦哦！你们别管我，我是突然回来的，没有打招呼，跟南哥无关，也不会把他碰你那个‘从来没让男生碰过的地方’的事情到处乱说。”
　　门外的男生，听到安星语的声音后，连忙抱歉的说道：“我这就走，这就走。你们干大事要紧！我就不打扰了，溜了溜了……”
　　“给爷站住。”
　　暂且忽略掉安星语已经到达极致的焦虑和羞耻，陈南对门外那个男生叫了一句。而后站起身，走到了门前，拉开了门，平静道：“你觉得我们像是（哔――）后的样子吗？”
　　出现在门口的男生，是陈南寝室年龄排行老三的家伙，江海文。他是一个身高一米八的北方汉子，长得不胖不瘦，身材相当匀称，留着寸头，五官算不上美型，但也有些立体。
　　打分的话，很矛盾，五分精神，五分痞气。
　　而在陈南这样说后，这位虽然样子不太友善，但面对室友时，气质看起来相当无害的男生，看了眼面前的陈南，又看了眼扶着桌子，羞耻的错开视线，左脚都不敢点地的安星语。
　　最后，掩着嘴，小声的在陈南的耳边说道：“人家都走不动路了，真有你的，今天我承认，还是你比较厉害。”
　　“艹，别口嗨了，那是人家脚扭了，而且她来我寝室只是为了拷文件，没你想的那么污秽不堪。”
　　陈南尽可能表现镇定的说道。
　　“嗯，拷文件就说得通了，的确，拷文件需要让女生坐在桌子上面，面对着你，然后你在下面一动不动……继修电脑之后，南哥你又新创了一个‘拷文件’的内涵词语，nb！”
　　江海文点了点头，用爽朗的语气阴阳怪气。
　　“不开车你会死嘛……打住打住。”
　　把污秽的话题终结，陈南侧着身子，让江海文进了寝室，接着又随口的揶揄道：“干嘛去了？你快一个星期没回寝室了吧？”
　　“诶……说到这个就累。”
　　板着脸，江海文满脸疲惫的扭了扭腰，然后苦笑着说道：“闲着没事干，突发奇想的自驾游了一波。也没什么目的，走走歇歇而已，但这一路风景倒是没看到，子弹却快用光了，用‘炮火连天’形容都不为过。”
　　当江海文这样戏谑的说时，陈南一如往常的不做任何评价。
　　但安星语不同，他听呆了，一脸惊恐的看着陈南，小声问道：“为什么会炮火连天？而且还把子弹用光了，他…他去战地了吗？”
　　陈南：“………”
　　战地，确实是战地，能够作战的地方，哪都是圣地。
　　“战地？哈哈哈哈噗。”
　　听到安星语这么说后，江海文整个人都笑疯了，转头看着那个被自己的反应惊得有些害怕，然后往陈南那边凑的可爱小个子女生，极其有兴趣的说道：“哪来的妹子？怎么这么有意思啊，南哥你眼光真强。”
　　“啊？”
　　安星语认识这个人，毕竟是同班同学，不过因为听到很多班上的女生都讨论过他，而且评价都不怎么好后，便敬而远之了。
　　所以，就算是现在看到，在这个寝室里，陈南还在旁边护着自己，她也没有跟江海文搭话的胆量。
　　“好歹记住同班同学的名字啊……算了。”
　　陈南无语的看向了江海文，但途中先看到了靠自己越来越近的安星语。于是，没有选择继续话题，甚至连‘好吧，估计昨晚跟你过夜女生的脸你都记不清楚’这个相当抖机灵的玩笑，也没有开出来。
　　陈南拍了拍安星语的胳膊，直接说道：“那我就带她下楼了。”
　　“我真就回来拿个东西，马上出去，不打扰你们，求你们继续，好不好？”见陈南这么拘束，江海文相当恶趣味的说道。
　　“好个锤子，真不是你想的那样，走了走了。”
　　“那行吧。”
　　愉快的室友闲聊时间就此打住，江海文耸了耸肩，相当随意的说道。
　　而瞥了眼这个有些莫名其妙的男生后，安星语跟陈南挨得更近了，虽然刚才就‘自己脚到底有没有奇怪气味’的问题，还差对方一个总结性的回答，但从他表情判断，大概并没有奇怪味道，所以安星语也想尽可能快的离开301，避免像江海文这样的人越来越多。
　　不过，正当她都快出门的时候，那名不知道从哪个炮火连天的战地回来的男生，突然笑着跟自己搭话：“我是陈南室友江海文，你是我们班学生吧？不好意思，是叫安……安什么来着？安心对吧！”
　　“不是…我叫安星语。”
　　安星语怔了怔，心情格外紧张的纠正他，并且希望能够快点跟陈南出去。
　　“啊？抱歉抱歉，我翘的课有点多，不记得你了，安星语同学，你好你好。”
　　把手搭在后脑勺上摸了摸，江海文先是诚恳的道歉，而后又用那种看起来相当流里流气的笑容，朝安星语伸出了手。
　　这是……这是要握手的意思吗？
　　可我们都是学生，握手这种事情，太过于正式了。
　　我该怎么拒绝呢？
　　虽然内心是抵触的，但想到这是陈南的室友，安星语便犹豫起来。
　　拒绝了，陈南会不会没面子？搞得像自己很小家子气，不能带出来见朋友似的。
　　可是，我真的不想跟他握手。
　　安星语反感这种自来熟的人，尤其是还把别人名字记错了的自来熟。
　　然而，就在她尴尬的怔在原地，不知道如何反应时，江海文的手，越来越近。
　　直到，快要碰到安星语不知该不该抬起、而悬在半空的手……
　　啪！
　　清脆的声音，莫得任何感情。
　　安星语僵硬的愣住，刚才发生的那一幕，还没让她回过神来。
　　伴随着那只手的接近，另一只不知道从何处而来的手，干脆的将其打落，并发出‘啪’的清脆声响。
　　痛不痛都是其次的，只是这个动作在安星语的眼中，格外的冒犯人，比起言语上的那些伤害，更加具有实质性的挑事动作。
　　而且，也正如她所想象的那样。
　　错愕的抬起头时，安星语看见这两位均高出了自己25公分以上的男生，就那么直勾勾的盯着对方，完全无视掉了站在中间的自己。
　　第一次的，安星语看见陈南流露出这样严肃的目光。
　　不对，是第二次。
　　第一次他应该不记得了……
　　不过，这一次可远比那一次要较真、严肃、让人看不透得多。
　　而江海文的眼神，也跟之前那种觉得什么都无所谓的玩世不恭不同。唯心的来说，他此时眼睛里面的颜色，要比刚才更深暗一下，就像是高中时那些校外混混，但不同的是，大多数混混们是外厉内茬，真实性格并没有看起来的那么凶煞。
　　可江海文不同，他的眼睛，真的很让人觉得可怕。
　　让人觉得……
　　要打架。
　　可能真的要打架。
　　毕竟从那个小县城来的安星语，知道陈南跟县里的其他男生有什么不同，同时又有什么相同。
　　例如，相同的是，‘打架’这一选项，始终当成解决事情的手段之一，有时候打架的优先级，甚至能够排在‘解释’、‘道歉’、‘讲道理’这些常用解决方式前。
　　而陈南，并非跟寝室的每个人都亲密无间，除了性格相近的周宇，他跟其他人都保持了一定的距离。
　　王奥力是因为太正派，而江海文，则是因为陈南跟他纯粹是两路人。
　　他的确是一个富二代，而且也没有像现在网上说的那些富二代一样，接受了精英教育，温文尔雅，礼貌谦逊，在我们混日子的时候人家已经开始为继承家业深造学习了巴拉巴拉的。
　　江海文相当的随意。
　　有喜欢的女生，就会用钱把对方弄到床上。
　　当然，这是因为他的优渥出生。而这种不需要过分努力的人，在大学的鄙视链里是最高一层的，比起那些努力的富一代还要受欢迎。虽然这种观念不太健康，但普通学生怕他，混混流氓怕他，学生会的也怕他，这总不是假的。
　　怪不得X点神豪文这么受欢迎。
　　不过就算如此，陈南也不会因此对他跟其他人的态度区别对待。
　　继续盯着江海文那藏匿了锋芒的眼睛，陈南的双瞳，仍然波澜不惊。
　　在气氛僵硬到可怕的超过了五秒后，是江海文先抬起了右手。
　　陈南依旧没动静。
　　毕竟，如果他给自己来一拳，那我就给他上一肘。
　　当然，开玩笑的，毕竟这种事情根本不可……
　　“你吓唬谁啊……笨蛋！”
　　没等江海文严肃的脸重新变回玩世不恭，然后把抬起的手握成拳头，轻轻捶在陈南的肩膀上认怂，他面前，突然出现了一只小巧的女孩子。
　　在看似他要动手打陈南时，安星语挡在了陈南的前面。
　　眼睛睁着大大的，眼眶还有湿湿的泪花，但安星语努力的克制住了，没让泪流下来，继续用这种强势的姿态，生气的盯着江海文。
　　不过，那个带着哭腔的破音，不是她能够控制住的。
　　完全被搞懵了，弱弱的看向陈南，江海文相当不适应的说：“难道…这就是爱情吗？”
　　“是不是爱情我不明白。”
　　因为双手紧紧的攥着裙子两边，小小的身体将自己完全护住的安星语都快急哭了，陈南没有再开玩笑下去，而是相当不耐烦的对江海文说道：“你快让开吧，人家怕你。”
　　“………对不住兄弟，这波我的。”
　　见玩笑开的有些大，江海文赶紧撤到一边，无比伤脑筋的解释道：“啊，我只是开玩笑，因为这小姑娘太可爱……”
　　“打住。”
　　话音未落，陈南直接道：“不许评价她可爱，这是性-骚扰，性-骚扰是禁止的，尤其是你这种走到大街上就能够触犯流氓罪的人型直走炮，更加不行。”
　　这不是开玩笑的，江海文撩其她女生可以，但自己的朋友，不行。
　　而且连搔扰的口嗨都不行。
　　不然说翻脸就翻脸，没得商量。
　　“南哥你这话说的扎心了啊……你知道的，我绝对不会动你的妹子。”
　　江海文双手举起来，做了个矜持版的法国军礼，解释道：“文传学院最漂亮的两个女生，一个是唐思文，一个是李莎，因为她们跟你的关系太近了，我可是一句话都没有搭讪过。而且就算人家都跟你分手了，我也没出手，这还不够意思？”
　　“不够。”
　　陈南摇了摇头：“两个少了，我再给你加些名字，夏心月，戴萌，汪h，安星语……”
　　“好了好了，记住了，我以后离这些人远点行不行？”江海文服了，求饶道。
　　“口头说的不算，除非你化学阉割。”
　　“？”
　　“好吧，化学阉割的确有点过分，物理阉割吧。”
　　“我丢，室友一场你……”
　　“我回去了！”
　　就在江海文跟陈南像是恢复了对视之前的关系，你一句我一句的调侃时，站在陈南面前，用双手攥紧裙子的安星语，用嘶哑的叫声，打破了他们没有什么营养的玩笑。
　　能够听得出来，有不安，有生气，有恐惧，……
　　有点奇怪的东西。
　　“嗯…那我先送她回去了。”
　　随口对江海文说了一句后，陈南便带着心情很差的安星语，往寝室外走。
　　“嗯，我补个觉，有点累。”
　　江海文摆了摆手，而后往自己的床铺上爬。不过，爬到一半后突然回头，跟陈南虽然算不上意味深长，但也是颇有深意的说道：“南哥，我真不会对你的妹子出手，别把兄弟我想得太牲口了。对了，你刚才说的那些名字，还是搞个清单吧，我怕我记不住……”
　　“爬爬爬。”
　　应和了那个不可靠的炮王后，陈南便带上寝室的门，走在了安星语的身后，送她下楼。
　　因为对方现在的情绪很糟糕，像是浑身长刺的刺猬，充满了防备，陈南不太好接近。
　　不过，她又像一只应激反应过后，相当脆弱的可怜猫咪，陈南没办法离得太远。
　　所以，始终跟随在她的身后，保持半米的距离。
　　嗯？
　　等等。
　　看着安星语纤细的背影，陈南渐渐明白过来，身上既有防备的尖刺，掌心又是柔软的肉球，原来……
　　安星语是刺猬猫啊！
　　这波不错，建议陈家书宅打钱。
　　“那个，不好意思啊。”
　　因为安星语不熟悉自己跟室友的关系，以为真的要打起来，才这么突然爆发了，所以出了寝室后，陈南便开始为他们不好笑的玩笑道歉，并解释道：“江海文那个人呢…虽然看起来轻浮了一些，但实际上根本就不是轻浮那么简单，这家伙太浪了，每天晚上都会交不同的女朋友，没错，交女朋友不是动词加名词的短句结构，而是一个延续性动词（表示能够延续的动作）……总之，就是这个意思了。我想说的是，他还是讲信用的，如果我不答应，他绝不会搔扰你。”
　　费了半天劲，终于解释清楚那家伙是个什么玩意了。
　　虽然陈南极其想用炮王这两个字简单带过，但以安星语的单纯，绝对会理解成什么都市兵王的奇怪职业。
　　诶，女生太纯洁了不好，交流的费劲。
　　不过，就算陈南这样解释了，安星语依旧跛着左脚，一步一步的，慢慢往楼梯下走去，没有跟自己有过一次搭话。
　　虽然看不到表情，但想都不用想，肯定是生气了。
　　毕竟自己刚才跟江海文的眼神的确是不对劲，连他都没有百分百的把握，两个人会相安无事的收场。
　　不过……
　　一跛一跛的，这家伙太让人担心了吧。
　　“还是走慢点，你脚还没好，这样容易伤得更………”
　　话音未落，安星语便定住了。
　　不是因为这跟平常相比都算快了的步伐，让她原本就肿得发红的脚踝受到二次扭伤，而是情绪在时间的流逝中，越积越深沉，最终在下到二楼倒数第二个阶梯时，爆发了出来。
　　突然的转过身，安星语格外生气的朝着陈南，发脾气道：“讨厌啊！你们男生怎么这么讨厌啊！我真的不喜欢这样！拿生气当玩笑，万一真的生气了，打起来了怎么办？你知道…你知道我刚才，有多担心吗！不是…不是担心你，是担心我……担心你们打架会伤到我，我才…我才……”
　　“谢，谢谢。”
　　被这么教训后，陈南低下了头，感激，同时抱歉的说道：“刚才，吓到了吧？”
　　“………”
　　被这么说后，安星语才委屈的点了点头，然后开始碎碎念的念叨一些，自己都没有发现，太过于可爱的话：“别开这种玩笑啊笨蛋…不要让我在你发生了什么事情的时候，什么都做不到啊。刚才，刚才，身体都在颤抖，说话的声音也嘶哑了，这样…这样怎么能够吓到他啊。”
　　看着眼泪一颗颗往下掉的安星语。
　　陈南感觉到……
　　小孩子，也有小孩子的可爱。
　　不对，我没有练，这家伙快20了，合法了，是合法的萝莉！
　　要是能一辈子都保持这种迷你的姿态，哪里都不再发育就太好了……
　　算了，这种恶毒的期许要是让安星语听到了，骨灰都给我扬了。
　　站在比安星语高一阶的台阶上的陈南，缓缓的将手，放在了那个在今天第二次哭泣的女生头上，相当温柔的揉了揉。
　　会被那种凶起来像是要拿啤酒瓶砸人脑袋的纨绔吓到，也是理所当然的事情，何况是这种只有嘴巴不饶人、其实弱小的让人怜的小女生呢。
　　“下次……”
　　带着不掩饰的哭腔，安星语非常难过的说道：“下次，不要让我再大声说话了，吵架都带哭腔，很丢人啊。”
　　“下次一定，下次一定。”
　　因为确实是自己的问题，所以陈南真诚的承诺道。
　　然而，话音刚落，‘咕～’的一声，不知道从哪发出。
　　而后，陈南找了声源。
　　“不，不是的！”
　　被陈南用手摸着头，眼泪朦胧的安星语，脸颊突然泛起红润，缓缓的抬起了头，在强硬的反驳后，又相当难为情的捂着肚子解释：“可能是因为太生气了，被笨蛋气到了，然后现在……现在有点饿。真的，我食量不大，吃的也不多，平常都是到了饭点才吃的，今天是因为被你气到了才饿的。而且还不想吃正餐。你，你有没有什么办法？”
　　那就来点兔子吧！
　　啊不对。
　　由于生过气，受到了恐吓，同时还饿着肚子，此时的安星语，性格跟平时的嚣张小鬼，出现了强烈的反差。
　　反差到让陈南都开始隐隐欲练了。
　　所以，他也罕见绅士的问：“嗯，那我们去吃点什么？你有什么推荐的店吗？”
　　“这种事情，当然是你想，男生，男生要有主见一点才好。”
　　低着头，还在害羞中的安星语，小声嘀咕道：“我，我只负责选择。”
　　“………”
　　真是小女生。
　　而且小女生过了头。
　　如果连那种不喜欢选择，总是随便，但你说了她又这不行那不行的性格也学了，那就本末倒置了。
　　毕竟，我也选择困难啊！
　　发动头脑风暴，陈南艰难的想了想，突然记起自己跟夏心月去过某家不错的甜品店补充过多巴胺，所以建议道：“那去老区后面那个咖啡店吧，也不是为了什么气氛，单纯这个点在店里消费的人少，去了估计能够包场。”
　　“嗯，都可以。”
　　安星语先是点头同意，而后又弱弱解释道：“看吧，你说了我就直接答应了，完全没有‘这不好那不好’的反驳……别觉得我麻烦。”
　　“是的，我懂。”
　　平淡的笑了笑，陈南走到了安星语的身边，而后用手搂着她的肩膀，准备离开。
　　“干嘛？”
　　被这个突然的动作刺激到，安星语打了个极灵，一脸紧张道：“为什么要这样搂着？现在又不是在诊所里，我已经不用演、演你的女朋友了……”
　　“神特么女朋友，我是说，你的脚不是很痛吗。需不需要扶着？或者说，你完全能够一个人解决，才不要我管，哼？”
　　陈南阴阳怪气的模仿，并没有学到安星语的精髓，但那个意思，应该是表达的很清楚了。
　　而今天的安星语，也跟往常完全不一样，再一次的，没有按照陈南所想象的那样，说出别扭发言。
　　缓缓的，她用手抱住了陈南的胳膊，而后一言也不发的，就这么往楼下走。
　　当然，眼睛是绝对不会盯着陈南的。
　　那样太让人羞耻了。
　　二人从三楼下到一楼，而后走出寝室楼，往老区咖啡店的方向走去。
　　不过这段路途并不短，一句话不说肯定是尴尬的，所以安星语提起道：“虽然你刚才很让我生气，但那个动作…谢谢了。我不太喜欢那种轻浮的人，也不想跟他握手，所以谢谢你帮忙拒绝。”
　　一连说了两个谢谢？
　　这真的是安星语？
　　是的。
　　面对这个完全变了脾气秉性的奇怪孩子，陈南现在没办法再去开玩笑，所以也相对真诚的说：“刚才也谢谢你的保护。其实还蛮让人…感动的？”
　　“感动？”
　　脸颊稍稍泛红，安星语责怪道：“不许说这种容易造成误会的话……而且要不是你们做那种吓人的事情，我也不会丢人的发出哭腔……别，别再让我回忆了！”
　　是你自己要回忆的吧。
　　“………”
　　顿了顿，陈南好奇的问道：“话说，女生都讨厌男生争强斗狠？”
　　安星语想也不想的回答：“那肯定啊，打架有什么好的？能够用其它途径解决，比动用武力好多了。喜欢，喜欢打架的才是白痴吧。”
　　“如果什么原因都没有，甚至连钱都拿不到，就喜欢打架，那的确是有点憨。”
　　认同安星语理论的时候，陈南也的确发现自己有点憨，所以有尴尬的说道：“那么，高二那次打架，你果然也是讨厌的？毕竟，疯到那种程度，是真正的白痴行为啊。”
　　“？？？”
　　突兀的停下脚步，安星语一脸诧异的看着陈南：“你说的……是哪次？”
　　“我想想。”
　　陈南思索了一会儿后，说道：“就是遇见你把头发披下来的那个白天，我跟那个男生……诶对，就是那个男生，我记不清楚名字了，反正我猛锤了他一顿。当时我还以为自己还有点帅，现在想来，肯定是既给你添麻烦，又不理智的白痴行为吧，哈……”
　　“你……你觉得，你觉得那是白痴行为？”
　　安星语眼睛里的问号，越来越多，看着这样茫然无知的陈南，她彻底的无语了，有些激动的问道：“你觉得那种事情算白痴行为，那你的优点……你的优点又是什么呢？”
　　“优点？”
　　被这样提问的陈南，少有的难为情起来，花了好久酝酿，才把自己认为‘吸引安星语的优点’，说了出来：“我说话比较黑色幽默……算不算优点？”
　　“哈？！你在逗我吗？”
　　听到这个，安星语先是一脸的不解，而后发现对方的自我认识出现了很强的偏差后，彻底的不开心了，不知道自己为什么喜欢了这种玩意儿，绝望的说道：“说什么呢笨蛋！我最最最最不喜欢的，就是你那个自以为很搞笑，实际上无聊死的幽默！尤其是那个一直在提的肋骨，剑突骨什么的，很无聊！”
　　“…………”
　　宛若晴天霹雳般，陈南的世界观崩塌了，第二次得知自己没有幽默天赋，做不了搞笑艺人的他，胸口被插了把尖尖的剑。
　　“你就不能少说一点话吗？安静的时候……”
　　安星语瞥了眼那个明明冷淡起来就已经很好了，但非要调皮的陈南，有些期许的要求道：“安静的时间里，你没那么招人讨厌。”
　　嘶！
　　第二把剑，插了进来。
　　一袋哟，一袋哟。
　　好像某位学妹也说过……
　　学长安静的时候，要帅气得多了。
　　难道你们都觉得――陈南多好个人，可惜不是哑巴？
　　“不过，等等。”
　　继续回忆起那件事情，陈南又发现了可疑点：“既然你不觉得我打架很白痴，为什么我转到你们班去的时候，一直都在躲着我？”
　　“躲着……”
　　刚才还嚣张个不行的安星语，这下子弱了下来，缓缓的低下头，脸颊上被渐染了，出现少女怀春般的绯红，说话的声音越来越小：“躲着…就是讨厌吗？”
　　的确，躲着并不是讨厌。
　　而且以安星语的性格，还得反着理解。
　　躲着，就是喜欢。
　　那自己被安星语喜欢上，是因为那件事情？
　　等等，那这样的话，我的记忆……
　　岂不是应该彻底扭转？
　　----------
　　同级生线感觉反响没学姐的好，真没人喜欢她吗？还蛮符合我性癖啊……

第91章 这颗星星在私语
　　如果今天就要辍学了，你最想做的事情是什么。
　　把英语老师强吻了？
　　好吧，听起来美，但这种操作实施起来很有难度，毕竟不知道去英国留过学的童颜巨-乳女教师，到底会不会以色列格斗技（哪跟哪啊！）。而且，万一对方追究起来，自己还避免不了成为最恶最强的校园传说，让学弟学妹们口口相传，那太尴尬了。
　　哪怎么办呢？
　　要不，玩一次走廊高空丢书？
　　过于低级，而且环卫阿姨是无辜的，how dare I？
　　嗯……
　　到底干点什么好呢？
　　想想，肯定有那种平时就很想做，但因为在意各种影响，不能够随心所欲做出来的事情。
　　别怂，你都要退学了，谁都不用见了，而且连熟人的信誉透支掉都没有关系，那还用怕啥？
　　所以，肯定要做啊。
　　OK，现在就去表白。
　　啊不。
　　去打架。
　　“星语，你今天为什么不跟我一起吃饭？那是我妈让我带到学校来，我们一起吃的。还有，你妈妈也说过，在学校里面我们要多交流，所以你老不理我是怎么回事啊？”
　　晚饭时间结束，一名留着雷子头（比板寸还短平头）的中等个子男生，在学校宿舍跟操场那段路的圆形大花坛处，叫住了一名扎着秀气马尾的小个子女生。
　　然后，他快步的跟了过去。
　　不过，女生显然是不想理，把头埋着，继续抱着书走着。但因为男生已经凑到了边上，她只好倍感麻烦的解释道：“好好，我知道了，谢谢林阿姨，你把饭盒给我吧。”
　　“饭盒？我说的不是这个事情。我是说，你为什么不跟我一起吃饭，我去你们班门口找你，你明明看见我了，但还是跟室友去食堂了，有没有这种事情？”
　　男生不依不饶的说道，眼睛里面全是不满意。
　　“都说了，别来班级门口找我，而且我不懂，为什么每次来都有另外一些男的跟着，你是想干嘛啊？”
　　说到这里，女生彻底的毛了，跺了跺脚，有些严肃的回应：“都高中生了，不是小学生，你就没有你自己的社交吗？晚饭这种东西，不是跟同学一起吃的吗？所以，你特意跑来班上做什么？！”
　　见女生心情不太好，雷子头男生愣了愣，相当不理解的问道：“可是，我们不是从小一起玩到大的吗？幼儿园小学都是一个班，每年过年还要去对方家里吃饭，送礼。我们这么好的关系，为什么不能一起吃个晚饭？”
　　“打住！那是因为我们是邻居，我们爸妈都是一个糖厂的员工，是他们关系好，不是我们关系好，你到底要我说几次？！”
　　刚开始还都只是拒绝跟推辞，见对方把那种陈芝麻烂谷子的事情都提出来了，安星语终于是受够了，气的脸颊发红，极其不留情面道：“还有，那个糖厂员工都是一个小区的，所以对于他们的子女来说，幼儿园小学初中都是配套的。那么，我们在一个班怎么了？是什么小概率的事件吗？还有，明明你那成绩上个实验高中就差不多了，为什么要让阿姨花钱给你进一中，有必要吗？四五万投进去了，你现在学了些什么？学到了把头发剃成流氓地痞的样子，跟流里流气的同学一起趴在别人班窗户上吗？是吗？”
　　“有没有良心啊你，那我来这个学校，还不是因为你吗？”
　　雷子头男生被说烦了，道德绑架完后，他又相当不以为然的补充：“我跟我妈说了，我要跟你上一样的高中，她才把我塞进来的。所以，我爸妈都是同意的，你去跟他们说去。”
　　“我跟他们说什么啊！你脑子是有什么毛病吗？是我让你来的吗？！”
　　看着这样一个没皮没脸的‘青梅竹马’，安星语只觉得反感，厌恶，以及对于那位对自己很好阿姨的深刻同情。于是，教训道：“花爸妈的钱跟脸面，作弊进这个学校，你有什么好吹嘘的？如果你是能够上华师附中的分数，然后为了我来了这个县一中，那你怎么说我都随你，但你这种样子，到底有什么好骄傲的？”
　　“……星语。”
　　男生见安星语气得都咬着嘴唇，身体颤抖了，于是重新回归嬉皮笑脸：“我知道你关心我，我会考上大学的，到时候我们还在一个学校，怎么样？”
　　“哈？你把这这这这种话理解成关心？！”
　　被男生愚蠢的说话都开始结巴的安星语，决定把话挑明：“我们只是因为一起长大，所以是熟人，逢年过节的确会串门送礼，但那是因为辛苦养育我们的父母，他们是老朋友。我为了体恤他们，绝对会表现的客客气气。不过，仅此而已了，在学校，你不要跟我说话！”
　　“星语，你又来了。”
　　说着说着，男生终于还是动起了手，抓着穿了秋季校服的安星语的胳膊，完全没有任何羞耻心的说道：“所有人都知道，我们是一起长大的，以后大概率也会结……”
　　‘砰！’
　　因为立马就要辍学了，所以煞笔是不得不揍的。
　　一般来说，小县城里的高中生打架，有时候甚至都不需要说得过去的原因。
　　例如，陈南跟这个男生基本上没有个人恩怨，而且都是一个垃圾平行班的。
　　他是买进去的借读生，陈南虽然是考进去的，但成绩已经很末流了，加上学习态度很敷衍，如今的排名相当辣鸡，所以他们五五开吧。
　　不过，性格方面，陈南鄙视死这个批男的了。
　　他是个混混，但连班上的扛把子都不算，打架没有狠劲，总是跟着一堆人去打一个人，然后随大流的踹人一脚，说他是胖虎都是污辱胖虎，顶多是那种与胖虎这种邪恶势力共舞的狗腿子小夫。
　　不对，还不像小夫，虽然花钱大手大脚，但他家里其实没什么钱。
　　真的是搞不懂这人的心态。
　　但是，最让陈南不解的是――他特别喜欢装-逼。
　　别人有什么，他就要有什么，比如蠢病。
　　比如雷子头。
　　还比如，女朋友。
　　以他那个鬼样子，交个葬爱一族的精神小妹女朋友就得了，可他不死心，非要说谎称自己有女朋友 。而且女朋友是好班的学霸，人长得漂亮，他们是从小一起长大的青梅竹马，甚至还造谣了‘娃娃亲’这种不得开玩笑的关系。
　　有一说一，平时在班里装装逼，吹吹牛也就算了，他还总是带着兄弟去堵人家的教室门，搞得对方姑娘觉得丢脸的都不敢说话，只能躲。
　　这种批需要得到制裁。
　　陈南今天就当一把正义的教父，干掉这个杂碎，维护公序良俗！
　　好吧，口嗨的。
　　纯粹是想打架了。
　　反正我也不是什么好人。
　　而且，老子今天就退学了。
　　打特娘的！
　　一拳，朝着男生的肚子揍了过去。
　　在对方都没有反应过来，流露出痛苦表情时，陈南又是一腿，踢到了他的背上，把他踹得人仰马翻，直接一个狗吃屎的脸着地，非常惨。
　　“艹！”
　　像是一只蠕动的毛毛虫，男生捂着肚子，艰难的爬起身，看见了打自己的是陈南后，又懵又气道：“陈南你踏马有病吧？老子惹你了？你再碰我一下试试？”
　　“不愧是糖厂子弟，就是有排面。”
　　陈南知道，这批是有团体的，而且玩得好的人固定十几个，所以才会这么有恃无恐的让自己‘试一试’。
　　但陈南，最讨厌的就是别人威胁自己。
　　握紧拳头，他朝着男生的右脸，再次来了一发：“试试就试试，没听过这种奇怪的要求。”
　　砰，又打中了。
　　“狗儿子！你，你特么不想混了是吧？SB！”
　　男生虽然身高差了陈南不少，但也不是好惹的，被这么两拳一脚的揍过后，立马就火爆了。
　　二话不说，直接扑上去，跟陈南扭打起来。
　　场面非常的一边倒。
　　但在安星语的眼中，相当激烈。
　　“喂！别，别打架啊！你们怎么就，怎么就打架了？”
　　完全没见过这种场面的她，只觉得自己的处境尴尬，一边是从小一起长大的朋友，一边是第一次看见的男生，支持谁呢……
　　当然是支持那个不认识的男生啊。
　　但这不是支持谁的问题。
　　而是，当这拳头挥过来的时候，安星语跟那男生的眼神，交汇了。
　　她能够感受得到，对方的心情――很想揍人。
　　虽然不明白到底是不是为自己打架，到底他认不认识自己，但这一刻，或许就叫‘邂逅’。
　　“好啦！不要打了，再打我告诉你妈了！”
　　从恍然中回过头，安星语继续声音颤抖的叫停他们。但是，完全没有人理自己，而且一个神似教导主任……不对，就是教导主任的男人，还往这边走了过来。
　　这下，她更加焦急了，直接上手去拽开明明被揍得很惨，却还要被自己干扰打架的雷子头男生。不过，依旧没用。
　　而且在推搡中，自己的头绳还被他误伤的拽掉，导致头发瞬间像瀑布一样，披散下来。
　　“好了！”
　　用手握着本该扎起来的马尾，安星语都快急哭了：“老师来了，停手！停手……”
　　“喂！那两个小王八蛋，不许打了！”
　　惊雷般的呵斥，从身后传来，一直都惧怕学校老师的安星语，身体被吓得僵住，完全无法动弹，只能用余光去瞥那个为自己出头打架的男生，不知道待会儿他会用什么理由。
　　但让人惊呆的是……
　　他跑了？
　　明明教导主任都已经往这边走了 ，他居然跑了！
　　“？？？”
　　呆滞的站在原地，看着被打得鼻子都出了血的儿时玩伴，骂骂咧咧的起身。然后，又看着快步跑来，骂骂咧咧得更凶的教导主任，安星语有些不明白，刚才……
　　都发生什么了？
　　……
　　“舒服了，看那装逼货的傻.逼样，整个人都通畅了。”
　　高中的陈南，还是一个刻薄无礼的人，不觉得这件事情自己做的有什么不对，不认为打架是件需要出发点的事情，甚至连‘价值观’这种东西，都极其模糊。
　　所以趁着学生家长送饭，便直接从学校大门口跑出去，完全不顾门卫大叔训斥的他，摸了摸口袋，发现身无分文后，又跑到了学校附近网吧的门口，自然的顺了辆没有上锁的自行车，骑走了。
　　他今天很疯狂。
　　因为回去后肯定是要跟父母大吵一架的，所以刚才那波怒揍煞.笔，以及黑网吧门口偷车的周某行为，都是暴风雨前的淅沥小雨。
　　啊………
　　这件事情该从哪里开始说起呢？
　　初中。
　　嗯，初中时，陈南还算个家长们眼中的好学生，毕竟能够在镇上的初中考到一中，的确了不起。
　　按照叔叔伯伯他们的预想，陈南以后肯定是能上本科大学的，保底一个普通本科，说不定还能二本A，或者一本啥的，反正家长出钱，你学就是了，总不可能高中毕业后就出去打工吧。
　　而后来呢……
　　进了一中里垃圾班的陈南，并没有好好学，他的成绩一直在学校垫底，在本科线附近徘徊，400分上下（他那年的文科本科线）。
　　同时，他又处在一个特殊时期――叛逆期。这种叛逆的成因，应该是长久的‘粗暴教育’，伴随着身体的健壮成长，终于让他产生了反抗情绪。
　　当然，这还不至于退学。
　　真正让陈南做出这个打算的原因是，前几周他爹休克了，进了ICU，在医院住了几周，把这些年开早餐店的积蓄全部用光，让原本就不富裕的家庭，雪上加霜起来。
　　于是陈南就想，干脆不学了。
　　反正按照这成绩，到时候也只能上个学费一年两三万的垃圾本科，光学杂费等四年加起来就十几万，开销太大了，而且老爹身体又不行，指不定什么时候又要住院。
　　真的，陈南真不想他们为了一个没有什么可能性的儿子，而拼死拼活一辈子。
　　我过普通的人生就好了，不对，应该是比普通还不如的，底层生活。
　　学个锤子哦，还是跟着哪个亲戚去广州打工吧，趁身体好多加班。
　　我真的，真的不想再看到他们因为钱再吵架了。
　　“但是就这么逃了，该怎么说呢……”
　　蹬着不知道哪位仁兄的单车，陈南往家的方向骑去。
　　他们那个镇子就在城区南三百米处的汉江的对岸，但因为二桥迟迟没有修好，陈南只能沿着河畔，骑七八公里，走一桥过河，然后再骑七八公里，回到镇子上，明明不到一公里的直线距离，却因为县城修条跨江大桥都需要十多年的落后现状，导致他要骑一个小时。
　　“刚才要是被逮住就完蛋了……”
　　瞪着自行车时，陈南回想起了在学校揍那个憨憨的时候。
　　淦，教导主任突然出现的画面真的是惊悚。如果被逮住了，叫了家长，在最近的复杂家庭情况下，妈妈还要来学校跟自己撕，无疑是灾难。
　　幸好，灾难始终慢我一步。
　　不过，那个女生当时的反应，是拽着憨憨劝架的。看样子，他们真的是青梅竹马，所以就算再讨厌，也不会站在自己这个外人这边。
　　那我打架岂不是……
　　算了，就凭那个逼每天中午吹牛逼扰人午睡这点，还是得揍，揍他一鼻子血完全不过分。
　　“溜了溜了。”
　　保持着均匀的速度，沿着芦苇丛生的江畔，陈南在沿江的小路上，继续行进。
　　骑行中能够看到，岸边上总是有些垂钓的老大爷，他们穿得很整洁，装备很先进，一看就是老知识分子，年轻的时候肯定上过大学。
　　同时，再联想起自己的父母。
　　陈南总是会做一些不符合这个年纪的感慨――要是我以后也能当汉江钓鱼翁该多好。
　　同时，他也具备这个年纪的愤世嫉俗――我到底为什么会成现在这个吊样？
　　不，不能怪别人。
　　父母一直出钱养我，供我读书，是我自己不行。
　　明明好好学，分数还能再高一点，明明还有一年半，远远没有到成绩定型的时刻。
　　说到底，我还是个懒狗。
　　呼呼……
　　轮胎碾过年龄跟自己差不多的沥青路面，发出有节奏的摩擦声响，迎面而来的风，抚了过来，进入完全敞开的校服里，从领口到后背，风一下子灌了进去，凉凉的，爽爽的。
　　西边的太阳，已经不再金灿灿，通红色的圆饼，正在慢慢往江里掉。
　　我对于这个世界来说，还是太过于渺小了。
　　未曾高飞的鸟儿，如果一开始就知道自己是麻雀，那它才不会拼命的振动翅膀。
　　我认输了。
　　“呼……”
　　七八公里的沿江路程，半个小时走完，而后上到跨江大桥上，又花了十分钟骑过这条沟通两地的大桥后，陈南正式进入到镇子的界限内。
　　这边的路比那边还要破，而且不是沥青的，而是时不时就有裂痕的水泥路。
　　左边的江，右边的田，右边的田，左边的江。
　　毫无变化。
　　再骑二十分钟，这种淡薄乏味的景观才会消失，然后回到那个，囊括了自己从出生到初中毕业这段短暂人生的镇子。
　　“但愿不会被揍得太惨……”
　　虽然无法避免的要大吵一架，但陈南始终希望，能够尽可能过程顺利的结束跟他们的谈判，所以在骑行的时候，一直都在心里组织用词。
　　直到，轻轻‘咔’的一声，瞪着踏板的脚，突然轻松了不止一倍，陈南才停下里。
　　“艹，链条掉了。”
　　没办法，下车，然后将自行车倒立着放，链条朝上，在路边捡了一根相对坚硬的树枝后，陈南便开始了简易的修车，把链条重新卡回到牙盘上。
　　毕竟还有几公里的路，要走回去的话，那绝对要人亲命。
　　陈南加紧的修车，因为树枝实在不够方便，他便直接用手去上链条，黑色的机油，像是墨水一样，沾染在了各个手指上，热汗，刷刷得往下流淌。
　　十分钟后，陈南终于将车修好，用手背拭了拭汗后，便起身扶车。
　　然而，在起身抬头的一瞬间，他突然的愣住了。
　　太阳，已经有一半掉到了地平线以下。
　　看着那秋收过后，荒芜着的稻田，陈南发现远远的天际，有一抹鲜血般的红霞。
　　愣神的盯着，一直盯着，直到整个世界，都变成绮丽的红色。
　　陈南瞳孔里面的光，也随之的，跟这样昏暗的霞色趋同。
　　良久，良久，一声悠长的‘呀――’，将陈南叫醒。
　　看着那只从北方飞来的候鸟，视线跟随着它的踪迹，直到彻底消失不见后，陈南才缓缓的转过身子。
　　看着江，看着田，看着桥，以自己为世界中心的，环看这个世界，他恍然的，呢喃了一句：
　　“我辈，只能做蓬蒿人吗？”
　　哐当。
　　自行车倒在地上。
　　陈南扶起了车，坐上去，往来时的方向骑了回去。
　　……
　　“艹艹艹！等下只能翻墙了吗？”
　　大喘着粗气，死命的瞪着自行车，在陈南终于把车骑回网吧门口准备下来时，一个刚从网吧出来，二十岁出头的大哥，一脸惊讶的看向了自己。
　　陈南也看着他，同款惊讶。
　　最终，三秒钟后，陈南下了车，语气相当镇定的解释道：“我刚才看见一个人鬼鬼祟祟的把车骑到了早点铺子那里，我趁他不注意骑回来了，然后准备放回原位。话说哥，这是你的车吗？”
　　社会哥：“………”
　　缓缓的，将车的支架踩下去，陈南悄悄的挪开脚步，然后往一边后退，希望对方不要在意那么多细节，然后上来把自己一顿乱捶。
　　然而，没等陈南惴惴不安的溜走，那人突然道：“这样啊。谢谢啊兄弟，这个世界还是好人多，我请你吃宵夜吧。”
　　“不，不必了！老师教导我们做好事不留名，你就记住，我是个一中学生吧。再，再见！”
　　将自行车从小偷手中夺回，而后重新归还给社会大哥的陈南，感觉自己脖子上的红领巾，更加鲜艳了。
　　果然，做好事还是会让人开心……个锤子啊！
　　溜了溜了。
　　趁对方没有发现真相，陈南直接跑回了学校。
　　不过，现在时间是晚上八点，过了晚饭时间，一中大门早已关闭。
　　去叨扰门房显然不合适，毕竟两个小时前他还当着大叔的面逃出学校。
　　于是，陈南从学校侧边，接近三米半高的围栏，偷摸的翻进了学校。
　　虽然轻描淡写的用一句话带过，但陈南实际上是很慌的，万一被当成了小偷抓住，然后被自习课间的学生们围观，那就丑大了。
　　所以，偷摸的进去，声张的不要。
　　而进入到学校里后，陈南没打算去教室自习，因为他知道今天值班的不是班主任，管的不严，所以干脆直接回寝室睡觉好了。
　　真奇妙。
　　明明之前还发生了打架，逃课，盗窃一系列的恶劣行径，但现在，我又出现在了这个学校。
　　而且，我极度丰富的内心世界，没有向任何一个人展现。
　　好安静，迎面的风，好凉爽。
　　拉起衣服的拉链，将身体裹在蓝白色相间的秋季校服里面，陈南往回寝室的路上走去。
　　然而在花坛处，他停下了脚步。
　　“诶？到哪去了？明明是在这里掉的，我还是翘课跑出来找的……快点出现啊！”
　　陈南看见了刚才的那个女生，不过她现在不是高高竖起的马尾，而是直接披散下去的长发。
　　原本就娇小，现在更小了。
　　而且，似乎在找些什么东西。
　　“那个…算了。”
　　因为刚才把她青梅竹马打了，陈南有点慌张，所以原本‘你在找什么？’的搭讪开头，也直接收了回去，他决定悄悄溜走。
　　然而，女孩似乎听到了他的声音，迟疑的转过头，看着出现在门前的陈南。
　　被吓得连续退却了好几步。
　　陈南：“………”
　　怕成这样吗？
　　大概以为我也会抓着她打一顿？
　　艹，我哪有那么暴躁啊。
　　不过，我应该是被讨厌了吧。
　　“……等等。”
　　正当陈南打算滚回寝室补觉时，披散着头发，像是在找些什么的女孩，停下了自己的事情，叫住了他。
　　在纯白的路灯下，安星语视线躲闪的看着陈南。
　　“怎，怎么了？”
　　陈南好奇的问道。
　　“我，我……”
　　女生顿了顿，而后用手勾着耳畔一缕长发，有些胆怯，但也尽她可能，大胆的开口说道：“他怕丢人，所以没报你的名字。而我也没跟教导主任说……所以你不用担心的。”
　　“………”
　　看着这只可怜弱小无助的一米五平.胸萌妹子，陈南决定从今天开始，做一个不打架的好人。
　　毕竟，看这妹子都被吓成啥样了！
　　如果再凶一点，是不是她还要交保护费给自己啊？
　　“嗯……”
　　因为着实跟这个妹子没有恩怨，陈南也不想吓到人家，所以用手抚着脖子，想了想后，露出他能够做出的最温柔微笑，示好道：“谢谢，那我先回寝室了，再见。”
　　“再，再见。”
　　紧张的抬起手，然后摆了摆，身体僵硬的安星语，跟陈南打招呼后，便看着对方离开了。
　　背对着自己走掉的男生，一会儿就不见了。
　　而她却感觉，眼睛里面还有那个微笑……
　　“找，找到了。”
　　而这时，她也恰好发现之前掉在地上的头绳。
　　于是将它捡起，扎住马尾，轻轻向上一推，露出雪白的后颈，高高的束了起来。
　　我还会见到他吗？
　　……
　　“介绍一下，这是从24班转来的新同学，从今天开始，他就要跟大家一起备战高考了，欢迎。”
　　高三的夏天，原本都快忘记的人，再次的出现在了眼前。
　　不知道是不是因为‘命运’这种东西的纠缠，就在咫尺远的地方，他站在那里。
　　对着自己，浅浅的笑。
　　不对，不是对自己一个人。
　　“大家好，我叫陈南，新来这个班级，希望跟大家好好相处……然后呢，我是个学渣，球球各位学霸大佬抽空给我讲讲题，拜托了！”
　　相当有趣的自我介绍，让大家都注意到了这个男生。
　　“还蛮帅的嘛，之前咋没见过？”
　　“24班？那不是个借读班吗？”
　　“不全是，也有努力的，学校为了提高积极性，把实验班上末尾的十个学生踢了出去，然后把平行班上成绩进步的学生提了过来。他应该是这十个人最后一个，联考考了500分？”
　　“500分不还是这个班垫底的嘛……不过，有点想给他讲题。”
　　“比班上其他男生帅多了哈哈。”
　　用手按着自动铅笔的金属头，目光全部被这个新来的男生吸引的安星语，不知道自己怎么了。
　　为什么，我会去这么的注意一个人。
　　为什么，明明才只是刚知道他的名字，却又像是认识了好久。
　　我们说过的话，仅仅只有几句吧？
　　而遇见的那天晚上，相处过的时间，才不到一分钟吧？
　　奇怪，奇怪，真的好奇怪。
　　在铅笔芯被自动铅笔整个吐出来后，安星语才反应过来，陈南已经从讲台上下来，走到了自己的位置，跟旁边那位同桌刚被踢进平行班的男生，相当自然的打了个招呼，熟络起来了。
　　好厉害。
　　好有趣。
　　好温柔。
　　好帅气。
　　好喜………
　　想什么呢笨蛋，这这这这这才第二次见面啊！
　　虽然尽可能的压抑住内心这份悸动，但眼睛似乎拥有自己的意识，因为它们，时时刻刻都会想要瞥向那边。
　　几天过去了。
　　几周过去了。
　　这段时间内，陈南表现的相当低调，一直都在自己的位置上，要么是写题，要么是跟找他搭话的人聊天，并没有注意到自己这个跟他有过一面之缘的女生。
　　还是…我去找他吧。
　　某一天的傍晚时分。
　　到了晚饭的时间，因为教室里不让吃东西，班上的同学要么是去校门口跟送饭的爸爸妈妈碰头，坐在花坛边上吃，要么是去食堂迅速解决。
　　而陈南，今天并没有去食堂，而是在自己的位置上，趴着睡下了。
　　现在整个教室，就只剩下她跟陈南两人。
　　花费半个月酝酿的安星语，鼓足了勇气，走到了陈南的面前，准备去为之前的事情表达一下感激，毕竟在陈南来这个班后，那个‘青梅竹马’没有再过来搔扰过一次了，估计是怕被打了。
　　但是，陈南现在似乎睡得很沉，并没有发现自己的到来。
　　于是，就这么站在一旁，安星语俯视着这位男生，发现他的头发跟之前相比，好像要略长了一些，虽然依旧相当清爽，但额头前的刘海里，似乎有几根稍稍的翘了起来。
　　一向都把头发束成干练马尾的安星语，对这一小撮翘起的头发，相当的芥蒂，想要帮忙压下去，但心里面的奇怪想法还没实施，趴在桌上的陈南便缓缓抬起头，茫然的看向了自己：“……怎么了？”
　　“我，我！”
　　被吓了一跳的安星语，身体紧绷，而后抓起桌面上的一只自动铅笔，在陈南的教材某处打了个圈，慌张道：“我想说，这里……你写错了。”
　　“哦？啊……还真是！”
　　看了眼安星语打圈的地方，陈南发现的确是忘记了加根号，所以拍了拍额头，有些操蛋的说：“还是你细心……我完全没看出来。”
　　“嗯，嗯。”
　　安星语不知道怎么回应，将自动铅笔放下，而后继续俯视着低头、一脸疲惫订正题目的陈南，弱弱的问道：“怎么了？你好像很困的样子……”
　　“啊，确实，没睡好。”
　　陈南扶着额头，尴尬的附和。
　　安星语小声道：“怎么了？”
　　“要刷题啊，我基础太差了，但这个班进度又太快了，我跟不上。”
　　用手臂搁在桌面上，陈南对这位做了半个月同班同学的女生，坦率的牢骚道：“好不容易走狗屎运的考到500分，能够挤进这个班，如果下次被踢走了，那就要重新回那个垃圾班了。”
　　“你，你之前多少分？”
　　看着这样自然的跟自己聊天的陈南，安星语也似乎没那么害怕了，提起道：“就是…高二秋天那时候。”
　　“400。”
　　陈南丢人的埋着头。
　　“400？一个多学期进步了100分，很好啊。”
　　“也没有，我是上次运气好，一般就480分。如果我高考能考520，530就好了，那样能上差一点的一本，或者最好的二本。”
　　说到这里，发现自己讲得的确有点多，而且还太过于自来熟后，陈南赶紧打住：“内个…谢谢你给我讲题。”
　　“没，没有。”
　　摇了摇头，看着那小撮微微翘起的头发，安星语慌张的开口道：“你困就睡吧，我妈还在等我，我去吃饭了。”
　　“嗯，好……”
　　轻轻的打了个呵欠，睡眠过于短缺，导致实在没有精力聊天，所以陈南就这么趴在桌面上，很快的睡着了。
　　然而，他睡着了，安星语却没有像她说的那样，离开教室。
　　一束斜阳，照进了教室，在靠窗位置上趴着睡觉的男生，被这种惬意的微光，照得头发映出浅咖色的色泽。而站在男生面前的娇小女孩，无声的注视他。然后缓缓的，不自觉的，将手指指腹搭在跟手指弧度十分相似的翘起头发上，轻轻的触了触。
　　这一刻，安星语并没有察觉到，她的脸颊上泛起了不太明显的红晕，笑容也变得不太正常。
　　正常的笑容，才不会让眼睛里面，仿佛有星星在说话呢。

第92章 与安星语的情侣游戏
　　“所以，你是怎么看我的？”
　　“怎么突然问这种问题，刚才不是玩得蛮嗨的嘛……”
　　“好了，快说！认真的说！不许再开玩笑了！”
　　“我觉得你……很好。”
　　“什么啊，‘很好’这种词完全不能算成评价吧？太敷衍了！拜托你说的更准确，更细节一点。”
　　“嗯……那你指的是外貌方面的？”
　　“外貌？随便，随便什么都行。这种事情看你自己，我怎么可能会主动说出口，让别人来违心的恭维我的长相，太，太不知羞耻了。”
　　“那我……只能唯物的恭维你的长相了，因为我真觉得你挺漂亮的。不过，这好像是一个白痴回答，应该没有人会看着你的脸，然后固执的说‘不好看’吧，除非她是什么神仙姐姐。”
　　“漂亮……哦？这样吗，那，那还有呢？”
　　“哈？那外貌过了的话，应该就是身材了……”
　　“这个打住！我知道你想说什么，反正肯定是自以为幽默，然后实际上是很伤人的对人家的生理缺陷进行嘲笑。所以不要再说了，我是不会听的。”
　　“什么鬼，我才不会在这种真心话游戏时候，说人平.胸呢，那是性-骚扰。”
　　“那你……那你想说我什么？”
　　“短腿。”
　　“咬死你啊混蛋！”
　　“对了，你还有一个优点，牙尖！一下子就能够咬出大金表来，放在自然界里，绝对是T1级别的捕猎者。”
　　“够了够了！我为刚才咬你的事情道歉，现在全都翻篇吧。我想说的是，按照字面意思……你是怎么看我的？”
　　“字面意思啊……用眼睛看？”
　　“太字面了！稍微做点引申义的理解！”
　　“不是，这个问题真有点笼统，而且我刚才对于你的脸，身材，甚至连脚，不都评价过吗？这…这就是我的看法啊。”
　　“位置！”
　　“位置？位置怎么了？”
　　“我想知道，我在你心里的位置！”
　　老区街尾的一家僻静咖啡屋里，坐在靠窗位置的陈南，双手捧着桌面前那杯卡布奇诺，身体紧绷着。而且，还不时的用两只大拇指，轻轻的触摸着杯口。
　　顿了顿，他看着那位说完这句话后，脸颊通红，视线向下，手脚都不知道这么放的漂亮女孩，陷入了沉思。
　　话题，到底是如何到达这一步的？
　　来到这家咖啡屋已经三个小时。
　　最初，他们先是点了两份意面，解决完肚子咕咕咕的问题，而后尴尬的闲聊起来。
　　但无论怎么聊天，都无法绕过那个问题。
　　所以，自回顾‘打架事件’起，话题越来越偏，越来越危险。
　　……
　　“我想你们是青梅竹马，而且我当时都没有什么原因就揍了他，你肯定会很生气，正常人都会这么想。而且，我还有证据，转到一个班后，你老是躲着我，所以我把那理解成‘讨厌’，没毛病吧？”
　　单手扶着那杯卡布奇诺，陈南并非甩锅，而是有一说一的分析道。
　　“有没有毛病这种事情暂且不谈。但我想说明的是，我跟他不是青梅竹马！只是因为我们的父母是一个糖厂的员工，我们分到的房子又是挨在一起，所以才认识的。”
　　被‘青梅竹马’这个词搞得不太舒服的安星语，非常明确的解释道：“真的，我很讨厌那种人的，大手大脚花父母的钱不说，还喜欢结交狐朋狗友，总把‘粗鲁无礼’当成潇洒帅气，整天就知道趴别人班窗户，跟男生打架扯皮。而且，更加让人生气的是，他完全没有一丁点自己的想法，连以后想做什么事情都没有任何打算，简直就是个无可救药的……”
　　“那个……”
　　错乱的抬起头，陈南不太确定的问道：“现在是口是心非的安星语，还是坦诚率真的安星语？”
　　“哈？”
　　安星语显然还不知道自己有两个模式，所以一脸费解道：“我有什么必要去维护那个家伙？我是真的讨厌他啊！”
　　“那家伙……”
　　听到这个情绪性很强的称谓后，陈南更加不确信了：“这里的讨厌，是直接当成讨厌，还是说‘纯路人，没感觉’，甚至干脆反着理解――喜欢？”
　　“什么啊！明明是汉语，为什么要搞得那么复杂？我到底要怎么说，你才相信我的话？”
　　安星语不明白为什么要把‘讨厌’理解成‘喜欢’，这是两个意思有半点相近的词汇吗？
　　“那个，我其实很愿意相信你，但是……”
　　陈南用手捻着额头前的刘海，矛盾的说道：“但是，我总感觉不太能够知道，你哪句话我能够正着理解，哪句话要反着理解。例如嗦，笨蛋，真讨厌，是指我话太多，脑子不好使，性格恶劣吗？如果不是的话，那它们表达的又是什么意思？抱歉，我实在不明白。”
　　“当然，当然是……不能这样理解啊！”
　　脸颊‘刷’得通红，安星语支支吾吾半晌后，相当羞耻的说：“我，我是因为紧张才这样的，你…你看不明白吗？”
　　“如果这是紧张，那我明白。”
　　陈南平静的点了点头，而后看着安星语，认真道：“那我追到唐思文后，你说的‘让开’，‘挡着了’，‘不要跟我’说话，也是因为紧张？”
　　“我………”
　　原本羞红的脸颊，开始灼热起来，被提及到这件事情后，安星语只能低下头，情绪低落道：“不，那些不是紧张才说的。我是在…我在迁怒。嗯，我迁怒于了你，对不起。”
　　话说到这里，意思就已经很清楚了。
　　你安星语能够分得清楚，哪些是傲娇时的口是心非，哪些是真正生气后的迁怒泄愤，但我陈南分不清楚。
　　现在或许能够多多少少分清楚一些，但以前，还不知道‘你来汉大是为了我’时，我完全搞不懂。
　　你的内心世界很丰富，但这个世界只有你一个人的话，那谁能够发现那些精彩呢？
　　空气，陷入了缄默。
　　半晌后，安星语终于抬起了头，看着陈南的眼睛，抑制住羞愧的心情，承诺般的解释道：“我之前说过，我可是被室友用‘坦率’评价过的，所以我大体上是一个真性情的人，之所以会让你觉得别扭，也有你一半的责任。至于我对其他人，是不可能别扭的！那个‘青梅竹马’，我是真的讨厌，所以你不要再说我跟他关系怎么样了，太伤人了，太委屈了。因为那一次，我维护的，可是你啊。”
　　想想都知道，你们打架我拽着他，那我是在保护谁？
　　他都没手去反击，那四舍五入，不就是我在跟你一起打他吗？
　　“嗯。”
　　用手端起卡布奇诺，将杯子送到嘴边，品尝了一口后，看着这样耿直的安星语，陈南尽可能克制住脸红害臊的说：“谢谢，谢谢你的特别对待，我明白了。”
　　“……不用谢。”
　　心脏突然一紧，看着也别扭起来的陈南，安星语感觉到此时的氛围，越来越接近于将一切坦白的最后时刻，虽然还没做好准备，但情绪来了，是没办法挡住的，而且现在不说，估计就没机会说了。所以，弱弱的将头转向一边，仅仅留给对方透红着的左脸，道：“那么…你怎么想。”
　　怎么想？
　　我怎么想……
　　其实，两个人都知道对方在说什么。
　　也明白，接下来话题会转向哪里。
　　但完全挑破的人是谁，都在犹豫。
　　最终，陈南想清楚了。
　　女生脸皮薄，而且对方已经说了这么多，该由自己做出总结了。
　　一直拖着，那可是渣男行为。
　　继续用手捧着精致的陶瓷杯子，陈南开口道：“其实，我在大学过的大体还是开心的，虽然以前做过很蠢的事情，嗯，就是追唐思文，但身处其中的时候，是顾不上难受的，事后是因为被甩了才难过了一小阵。嗯，我也不知道我在说什么，我只是想问问，去年这一年，你的心情有没有很糟过？因为，因为我。”
　　“嗯，我大体……”
　　在陈南开始说的时候，安星语的身体就已经坐正了，眼睛里面的全部锋芒，也都被收敛，想了想后，她坦诚的说道：“我大体也是开心的。毕竟在哪都是自己顾自己的我，还蛮能够适应大学生活的。要是按照你说的那样，去地质大学了，我估计也会像现在这样，上课做着笔记，下课一个劲的复习，笔试的成绩总是高高的，但遇到了需要开口交际的事情，还是会退缩。”
　　安星语说了这么多，言下之意就是――你不必因此觉得有亏欠。
　　至少不要因为这种事情。
　　至于‘我是因为你来这个学校’这个，当成纯粹的表白吧。
　　或许有耍赖的成分。
　　但请你多包容。
　　“嗯，那就好。”
　　再喝一口卡布奇诺，然后把杯子放在一边，陈南双手交叉着放着，大拇指像是正在角力的相扑运动员，你攻我守的进行较量。半晌后，才停下，并缓缓开口道：“我特别容易心软，如果再帅一点，估计就能当渣男了……啊不，那是后话。我的意思是，我实在无法拒绝你的要求，毕竟你是因我而来的，就算是恋爱这种……我可能也会答应。”
　　“……”
　　同样，食指对着食指，来回的玩弄着双手的安星语，因为这个惊人的回答，迟滞了几拍后，偷瞥着陈南，试探性的问道：“那如果没有这些前提，我普通的向你表白。你会……拒绝吗？”
　　“………”
　　陈南想了想后，艰难的说道：“可能会拒绝的更轻松一点……但，但绝不会拖着你，然后伺机揩油什么的。那样，不太正直。”
　　“哈……”
　　咬着嘴唇，勉强的笑了笑，安星语心情复杂的问道：“那是，是因为夏心月的存在吗？”
　　“嗯。”
　　陈南老实的回应。
　　“那……”
　　安星语抬起头，纠结很久后，有些不安的问道：“那夏心月不在呢？”
　　陈南没有玩这个假设，直接说：“可她就在。”
　　但安星语就想知道这个假设的答案，所以突然激动道：“我是说，万一她不在了呢！”
　　“………”
　　愣了愣，陈南有些惊悚的看向了安星语：“你想，你想对她做什么？”
　　“想，想什么呢！”
　　安星语此刻完全顾不上什么女孩子家家的矜持，极其渴望的追问道：“我是说，没有‘我因为你来汉大’这个前提，而且夏心月这个因素也不存在，你会答应我吗？”
　　“不能那样算。”
　　摇了摇头，陈南看着安星语，执着道：“那个前提可以去掉，但夏心月这个人就在那里，我的一切回答，都应该以她存在为条件。”
　　“可她就……”
　　安星语费解的看向陈南：“那么重要吗？”
　　“不是。”
　　冷静的看着对方，陈南纠正道：“如果假设夏心月不在，我说什么话都不用负责，因为那是假设。但如果我轻飘飘的说出了‘没有她的话，我肯定会选择你’，那我的人品就出现了问题。毕竟这种话，怎么看都像是不娶就撩，拿你当备胎吧？”
　　陈南真心不想用‘备胎’这种烂俗的词，来形容这么好的一个女孩。
　　但他必须要说清楚。
　　他是可以轻而易举的说出――没有夏心月的话，肯定会做你男朋友啦。
　　但安星语怎么想？
　　后悔，难受，但毕竟没有夏心月就是自己，所以抱着希望，继续暗恋？
　　干脆就把这一切说清楚。
　　“你刚才说……”
　　轻咬着嘴唇，安星语决定丢人的投降，并弱弱的提起道：“你刚才说……如果我表白，你会答应对吧？”
　　陈南：“嗯。”
　　“那你会……”
　　安星语的声音，越来越小：“好好对我吗？”
　　“我会。”
　　没有拖沓，陈南很自然的说了出来，如果自己这时把‘做我男朋友吧’也说出来，并让对方听到，那这件事情，大概就成了吧。
　　可是……
　　哪里不对。
　　到底是哪里不对？
　　这的确是被施舍的爱，但时间会让感情越来越深的，交给时间不好吗？
　　我在犹豫什么？
　　哪里不对？
　　可恶！
　　到底是哪里不对？！
　　安星语觉得越来越乱，越来越难受，明明可以把过程都省略掉，直接迎来结果。
　　我有什么不满意的？
　　到底是哪里啊……
　　终于，注意到陈南因素养而平静的眼睛，因尊重而浅笑的嘴角，安星语明白了。
　　自己喜欢陈南，一次是因为有风的晚上，那次偶然的邂逅。而一次是因为那个斜阳照进窗户，将指腹轻轻按在对方翘起头发的瞬间。
　　那陈南喜欢自己呢？
　　漂亮？
　　腿短？
　　这是什么理由！
　　他喜欢夏心月那个女生都有理由，而且跟自己喜欢他的一样――一见钟情。
　　“真是笨蛋。”
　　骂了一句后，安星语振作起来，傲而不娇的回应道：“怎么，跟我安星语在一起委屈你了？”
　　“没，没有。”
　　见安星语这么说，陈南解释道：“不委屈，我觉得你因为我来这个垃圾学校，是我的荣幸……而且你真的很好，各种方面，都还蛮戳我性……好球区的，嗯，就酱。”
　　淦，我哪来的台湾腔啊？
　　很机车诶！
　　“嗯，就…就酱。”
　　安星语也不自觉的语气变怪，将这个话题扯开，而后拿着刚才转头时看到的一盒‘情侣版真心话大冒险’游戏，主动提起道：“反正今天已经把这辈子丢的人丢光了，我也不在意了。来玩玩吧，不过大冒险就算了，只玩真心话。都要实事求是，不许敷衍的撒谎。”
　　“啊………嗯。”
　　陈南没有理由拒绝，毕竟安星语说的很对，他们之间已经说得很清楚了。
　　干脆就在今天这一天，舍弃掉全部的羞耻心吧。
　　“那好，你先来抽。”
　　安星语将大冒险的牌全部挑出去后，又把剩下的牌洗了洗，最后像折扇一样，摊开在桌面，让陈南先抽。
　　看着这堆不知道会是什么问题的卡牌，陈南在抽前停顿了一下，然后问道：“我能十连吗？”
　　“哈？什么，什么东西？”
　　安星语一脸看傻子的不解。
　　“就是连续抽十次，保底一次免答机会。”
　　陈南将手缩了回去，继续说明道：“单纯的抽卡太无聊了，我们可以增加一下其它玩法。比如，到了我的抽卡回合，我可以将两张卡牌当做祭品放入牌堆，然后召唤手牌里的青眼白……”
　　“好了，快点抽！”
　　“……行吧。”
　　无奈的叹了口气，陈南扫视了一圈这些牌，然后抽了最中间一张，意味着‘中庸’的卡牌。
　　希望这次的真心话敏感程度，也是恰到好处。
　　然而，并不。
　　――你觉得另一半是你见过最性感的人吗？
　　这尼玛哪是真心话，这是诛心话吧！
　　你丫搞事的？
　　“因为，因为这是情侣版，所以这些另一半什么的，都默认成你跟我吧！”
　　看见这张牌，安星语虽然紧张加惊讶，但游戏就是游戏，她现在只想转移掉告白没有结果、气氛也越来越僵硬的注意力，所以红着脸道：“实话实话就行了，别扯无聊的谎，也别用含糊不清的说法。”
　　“………”
　　因为对方相当较真，陈南也没办法睁着眼睛说瞎话，所以坦白的回答：“安星语应该算是……可爱，性感这种不太健全的形容词，不适合你。”
　　“好了，就这样！”
　　安星语也知道自己跟性感扯不上关系，所以及时的收住，不让陈南说出其她会让自己难受的姓名。
　　哼，你肯定是觉得夏心月性感。
　　李莎。
　　毫无疑问是李莎吧，不过她没问，那自己也别多嘴了。
　　“嗯，到你了，抽吧。”
　　陈南做出‘请’的手势。
　　“好啦，我知道。”
　　安星语愣了愣，而后缓缓的伸出一只手，将最边角的牌，拿起一张，然后抓在手里，一点一点的揭晓。
　　最终，在看清楚题目后，她脸颊赤红的将卡牌拍在了桌面上，并盯着陈南，语气慌张道：“有几次，具体几次我也不清楚，就酱！”
　　“有什么啊？”陈南摸不着头脑道。
　　“你自己看，别问我，看完后直接抽题，我只允许你有三秒钟…不对，一秒钟的得意时间！”
　　“得意？我看到什么会得意嘛……”
　　陈南不以为然的拿起了那张卡牌，而后……
　　得意了。
　　――你有一瞬间觉得另一半非常帅（酷）过吗？
　　“好啦！一秒钟结束了，快抽！”
　　用手夺回陈南手中的牌，将它放进牌堆后，激动得连胸口那种一万年不发生改变的地方都开始起伏的安星语，语气急促的要求道。
　　“嗯……话说除了揍那个憨憨，我什么时候还帅……”
　　“说了只能得意一秒钟的！你别那么嚣张，快！点！抽！”
　　“……”
　　陈南能够理解安星语为什么玩不起，毕竟在让他抽的时候，他也慌了。
　　足足花了十秒酝酿，才翻开某张牌。
　　――你最喜欢另一半的哪个部位？
　　硬了，全硬了，完全硬了。
　　嗯，是僵硬。
　　“你，你说啊，愣着……干嘛？”
　　双腿紧紧的夹着，而后别扭的磨蹭，看着陈南的眼睛，安星语羞耻，而又不失期待的催促道：“不能玩不起……我刚才可是都老老实实的说了！”
　　“可是你也没玩得起啊，只给了我一秒钟的时间得意。”
　　陈南杠精附体的说道。
　　“别嗦了！那我也退一步……只要五秒钟得意，行吗？”
　　“哈？凭什么你就是五秒，我只有一秒。绝望了，什么时候男生得意的时间才能跟女生一样，地狱空……”
　　“快，快说！”
　　明明羞死个人了，但安星语却感觉到莫名的兴奋，或许是这种舍弃掉羞耻心的时刻，会莫名的让人激起什么奇怪癖好。
　　比如现在，即将被面前在意的男生评价最喜欢的身体部位，这种明明该迅速中断的话题，她却越来越上瘾。
　　你说啊……
　　“好。”
　　陈南坐正身体，一脸认真的说道：“我说可以，但我说完了，你不能报警。”
　　“哈？”
　　安星语愣了愣，一副‘你丫二货’的回答道：“你如果正常说的话，我肯定不会报警啊。”
　　“所以说，如果部位不正常，还是要抓我吗？”
　　“你到底要说哪里啊？不对，不许说那种太污秽的东西，我很讨厌男生说荤段子！”
　　“不污秽，而且还蛮干净……”
　　“那…是哪里？”
　　双手抱着自己的胸-部，安星语不安的看着陈南，突然又感觉这个游戏，有些可怕了。
　　直到陈南坦诚开口，这种感觉得到了印证。
　　“脚。”
　　“？”
　　既然是真心话时间，那陈南也就不吝啬自己的赞美了，认真道：“虽然这样有点冒犯，但我觉得你的脚真的很好看，无论是脚型还是翘起的弧度，甚至说手感，都符合我心中美足……”
　　“变态！”
　　站起身，这次连店里唯一的柜台小姐姐都被吓到，原本期待对方说出什么眼睛、头发、嘴巴、甚至下流一点，是腰部的安星语，没想到陈南直接放了这样一个她都意想不到的大招。
　　脸，完全潮红了。
　　“你是不是玩不……”
　　“这不是玩不起的问题！这是，这是……”
　　原本还能够不动手的安星语，得知道陈南还有这种癖好后，完全的失望了，双手伸出来，像爪子一样，开始疯狂的攻击陈南：“所以说，之前帮我抹药的时候，你是……你是有预谋的，对吧！你甚至还买通了阿姨，对吧？！”
　　“你咋不说你脚扭都是我安排的……”
　　“果然！”
　　“果然个锤子！”
　　陈南想阻止安星语继续的闹事，但凭借自己肯定是不行的，所以连忙的提醒道：“小点声，那个姐姐在看这里，还笑了，笑得还蛮可爱……”
　　呜rua！
　　“这次，表的位置还蛮对。”
　　看着自己为了格挡攻击，而被咬出了劳力士的左手手腕，陈南心累的叹了口气，而后问道：“还玩吗？”
　　“玩！”
　　安星语起了胜负心，直接抽取一张卡，然后毫不扭捏的翻开面。
　　――你有想要打他/她的冲动吗？
　　“4312次吧。”
　　盯着陈南的眼睛，安星语莫得感情的说道。
　　“……居然还有零有整的。”
　　“快点，到你了，不要磨磨蹭蹭。”
　　“嗯，好……你觉得另一半矮吗？什么嘛，真是奇怪的问题，在约德尔人里面，安星语同学绝对是巨人吧！”
　　“少废话！到我了，你有过杀了他/她的冲动吗？当然，太有了，4312次。”
　　“喂！为什么想打跟想杀的次数是一样的，是我的错觉吗？还是说，每次想打都是想往死里打？还有，你为什么抽的都是这种题啊！”
　　“到你了，啊…我帮你抽了，你觉得我脾气差吗？”
　　“跟屎一样。”
　　“胡说！我脾气哪里差了！你这下流胚子，腌H货，泼皮破落户！”
　　“所以说哪里不差？等等，你这骂人的语气好熟悉，跟谁学的，是鲁智深跟王熙凤的缝合怪吗？”
　　“到我抽了，赶紧把这些牌玩完吧。啊，我的题目是，你杀完他尸体会完整保留……”
　　“喂！”
　　像是小孩子骂架般的，真心话游戏进行到了最后两张牌
　　两个人，终于也放慢了速度。
　　――满分一百，你对他/她的好感度是多少？
　　抽到这张牌的，是安星语。
　　因为此时已经进行到了人身攻击的环节，所以陈南有预感，她会写出一个‘-3412’来。
　　但奇怪的是，安星语没有。
　　“这种东西……怎么说的出来啊，那可是数据诶！”视线有些错乱的偷瞄陈南，她对这个问题，反倒是在意起来。
　　毕竟其它问题，或多或少都是外在的东西，而好感度应该是……
　　让人害羞的喜欢程度吧？
　　“大概的吧，你估计一下呗。”
　　陈南不解的看着安信语，然后递给她一叠便利贴：“实在不行，你拿这个算一算，按照性格、能力、外表方面，等比例的累积评分。”
　　“哈？”
　　安星语接过那张便利贴，拿着笔，愣了愣。
　　的确，嘴上说出来矫情，要不就写在纸上，再给他看？
　　嗯，就这么做吧。
　　想着想着，她已经不自觉的算出了分数，不过正当她回过头来，自己都写了个什么时，慌张的愣住了。然后，突然将便利贴揉成一团，暴躁道：“好了，无聊的问题，next！”
　　“…………”
　　没办法，陈南不能跟她计较。
　　而且这个问题，着实没有之前的有意思，过去就过去吧。
　　继续。
　　调整好呼吸，揭开最后那张，放在桌面正中央的真心话卡牌，在安信语和自己紧张视线的注视下，上面的内容，慢慢呈现出来――
　　你是怎么看待他/她的？
　　于是，便回到了那最开始的一幕。
　　“我想知道，我在你心里的位置！”
　　这样说出来的时候，安星语的气场，完全改变了。
　　跟情侣游戏前期的享受暧.昧，中期的互爆性癖，以及最后欢乐得雅痞的人身攻击不同，收尾的这个问题。
　　让刚才发生的那一切，都变得无所谓。
　　因为陈南知道，只有这一句话，是应该真心回答的。
　　表白原本是一件‘我喜欢你，你喜不喜欢我’的YES or NO二选一，但在他们这里，多了很多挫折，解释，回忆，铺垫。
　　不过，对于这个问题，他之前就有了回答――
　　用手摩挲着精致陶瓷杯的杯口，陈南语气里没有一丝玩味的回答道：
　　“很里面的位置，也很重。”
　　潮红着的脸颊，渐渐的退潮，毫不躲闪的执着眼睛，也缓缓的消却掉执拗，得到这个回答后，安星语似乎像她名字的谐音那样，安心了一些。
　　安心没有做傻事。
　　“好了好了，我们回去吧，居然玩到了下午两点，累死了。”
　　没有继续追究这句话的深层次含意，站起身，她准备离开。
　　不过，还没站稳，便发现自己的脚已经完全无法站立。
　　毕竟在脚扭的情况下，还特意走来老区，纯属作死行为。
　　“你，没事吧？”陈南也站起身，关切的问道。
　　“我当然没……”
　　下意识的脱口反驳时，安星语看见了陈南的眼睛，看了很久，而后放低声音，改口道：“不，我有事，我现在已经走不动了，脚太痛了。”
　　“我就说啊，坐小黄来这里多好，你非要走路……”
　　“别教训我了。”
　　打断掉陈南的马后炮后，安星语抬头看着他，要求道：“背我回去吧，辛苦你了。”
　　“…………”
　　看着室外正毒辣的太阳，陈南摇了摇头：“坐小黄吧。”
　　“嗯……”
　　“不过，把你背到小黄始发站那里。”
　　“嗯。”
　　“走吧。”
　　陈南其实自己也不懂，今天的表白到底有没有完结。
　　而自己，又是怎么想这位高中女孩的？
　　虽然最近总在纠结，高中毕业的时候如果就知道有个女孩愿意为自己付出那么多，那我会不会……
　　“我没有付出。”
　　没等陈南将安星语背着走出多远时，她说话了。
　　停下的地方，恰好是在一颗梧桐树下。巨大的树影，将两个人覆盖，明亮的阳光，从叶子的缝隙照耀下来，用手托着安星语两边大腿，将她稳稳背着的陈南，仿佛定格住般，没有做出任何的反应。
　　安星语，继续说道：“其实我经常在想，我对你来说，是不是负担，是不是压力，私自做这种事情，会不会让你为难。毕竟，也有人为了我，塞钱进了一样的高中，他也付出了很多，那我是不是就应该喜欢他呢？不应该，因为我本来就不喜欢他，他做再多自我感动的事情，都无法让我喜欢他。相反，更加的讨厌。但是，讨厌归讨厌，一想到他的妈妈花了那么多钱，让他孩子进和我一样的学校，而且还浑浑噩噩的，我就有些……嗯，于心不忍。所以你对我……是于心不忍吗？”
　　“不是。”
　　关于这个问题，陈南根本不用违心，直接的回应道：“不是怜悯，是真的感动，以及开心。”
　　“那就好。”
　　安星语笑了笑，继续的说道：“不要怜悯我，我并不可怜。我成绩很好，笔试的科目在这个班排名第一。我长得很漂亮，夏心月确实好看，但太媚了，没我单纯可爱。我追求者也蛮多，虽然你可能不知道，但光班上想跟我套近乎的男生就有好多，连表白…我都拒绝了三个。嗯，还有什么呢……我脚好看，这不是我说的，这是某人说的，虽然不知道他老关注这种东西干什么……所以，请不要怜悯，我不接受你的怜悯。”
　　“嗯。”
　　陈南明白了，那句‘我不会拒绝你的要求，哪怕是恋爱’说的并不合适，至少对于安星语的女子力来说，是一种污蔑。
　　“忘记掉今天这些事情吧，以后的关系，还是正常些好。”
　　“…………”
　　当陈南唯独对这个要求展现出迟疑后，安星语突然轻快的开口道：“表白只是开始，不会就这么结束的。”
　　“………”
　　陈南站在原地，连自己都不知道，这是什么心情。
　　“陈南。”
　　双手用力的抓着他的肩膀，将红透的脸，埋在了可靠的后背上，安星语鼓着脸颊，相当不甘心的说道：“别松懈了，我会死缠烂打的。而且，最后绝对是你更喜欢的我！嗯，绝对。”

第93章 什么都不用改，现在就很好
　　背着安星语走了一路后，陈南才意识到，李莎是真的重……
　　不对，也不能说重，就是太大个一只了。学姐一米七一的身高，就只比自己矮几公分，想要完全背起来，还得用力的托着那匀称柔软的大腿，如果双手发力了，那压力又集中到了背部，毕竟那对惊人的兔兔小姐，紧紧的跟身体贴着，压力实在是太大了，上次陈南才走了十几米就感觉有些喘不过气。
　　但背着安星语就不同了。
　　像是背着十三岁的妹妹（这句话里藏着两个大奸大恶）。
　　不过有一说一，就算背着她，也不影响正常走路，只要双手轻轻托着她的两边大腿，不让她掉下去就行了，至于有什么不舒服的……
　　唯一要说的，就是硌得慌。
　　淦，为什么李莎跟安星语是两个极端呢。
　　“好，好热。”
　　当然，就算安星语再轻，陈南也不会把她全程的背回去，毕竟老区距离到新区13栋寝室步行至少需要二十分钟，而且现在头顶的太阳毒辣的让人皮肤灼热，在树荫下面猫着还没事，但走在没有景观树庇佑的光秃沥青路上，那种感觉堪布沙漠漫步，绝对是灾难。
　　所以，背着她走到校园小黄车必经的路口后，陈南便停下了脚步。
　　不一会儿，一辆小黄就从老区的寝室楼那边开过来。
　　因为今天是周日，再加上正午两点的天气太过于恐怖，小黄车后排的位置上只坐了两个女生。而开车的师傅见一个男生背着一个女生站在路边朝自己打招呼，便停了下来，瞄了一眼陈南，示意他别耽误时间。
　　“谢谢师傅。”
　　陈南感谢的应了一声，然后转过头跟安星语说：“坐小黄了，快下来吧。”
　　“………”
　　然而，并没有人回应自己。
　　“喂，你在骗赖吗？人家师傅等着呢。好了，别玩了。”
　　因为安星语半天不应，也没有要下来的意思，陈南便加紧的催促道：“快下来吧，不然把你扔这……”
　　“呼……”
　　话音未落，细微的呼吸声，在陈南的耳畔有节奏响起。伴随着的，还有带着丝丝温热的吐息。
　　这家伙……
　　在背上都能睡着？
　　你是不睡午觉就会犯困没精神的幼女嘛！
　　“上不上？搞快点。”见这对小情侣还不来，师傅催促的语气都变得有些不耐烦了。
　　“不好意思，来了来了。”
　　没办法，陈南只能这样克服羞耻心的朝那边走去，并在那两位老区女生的好奇视线下，将这位熟睡中，完全没有意识的153家伙，放到了小黄车第二排的座位上。
　　而自己，则紧挨的坐在她旁边，时刻盯着，不让她突然的倒下，然后在座位上横趴着睡下。
　　不过，随着小黄车突兀的起步。在惯性下，熟睡中的安星语，虚着的后脑勺眼见的就要磕在塑料椅子靠背上，为了避免这种状况，陈南旋即把手臂塞了过去，让她的头有一个缓冲，这才没让这家伙被‘砰’的一声，痛到惊醒。
　　不过，毕竟睡得不熟，把头枕在陈南手臂上的安星语，迷迷糊糊的醒来，仰头看着一旁坐着的陈南 ，精神不大好的揉了揉眼睛，显得格外茫然：“嗯？”
　　陈南平淡的笑了笑，像是位好爸爸似的，安抚的说道：“没事没事，睡吧。”
　　“嗯。”
　　这位显然是睡糊涂了的家伙，轻轻的点了点头，接着将头搁在了陈南的肩膀上，把脸埋了进去，再次意识不清的睡了过去。
　　睡觉质量这么好，也没见你发育的多健全，是不是牛奶喝少了的缘故？
　　那你要多喝牛奶啊。
　　看着安星语薄薄的唇，微微的一张一合，责任心很强的陈南，很想给她强行灌点牛奶……
　　等等，我不是那个意思！
　　别想歪，只是说……作为父亲的立场，想让孩子茁壮成长有什么错？
　　什么？我是魔鬼一样的父亲？逼睡梦中的嚣张马尾女儿喝牛奶？
　　听不懂听不懂。
　　哐哐当当。
　　老旧的小黄，显然是没有什么减震系统的，在平整的沥青路上行驶也会晃荡个不停，而这直接导致的便是，靠着自己肩膀睡的娇小女孩，睡得并不安逸，不停的微调着姿势。
　　看着这样的奇怪家伙……
　　陈南把护着她后脑勺的手，缓缓的放松下来。而后，轻轻扶着她的右肩。
　　这下平稳得多了。
　　这家伙，也睡得更香了。
　　跟装逼一样，人在迷糊的午睡时也是没有脑子，安星语日后如果想起来今天自己的小女生姿态，肯定会羞愤的想死吧。
　　不过，跟自己一样。
　　她也是那种不说话，会让自己观感好很多的女生。
　　当然，也不是完全不说话，别骂人和咬人就行了。
　　“啊，好热啊。”
　　一斜阳光，照了过来，把陈南的眼睛晃得眨了眨。低下头，他随手用还空余的左手，抚在安星语额头前的刘海上，替她遮挡了一寸光。
　　哐哐当当。
　　小黄依旧在行驶。
　　“喂，喏。”
　　坐在后排靠边的女生，指了指前面的二人，然后用手掩着嘴，小声的笑着提醒旁边的同学。
　　看着男生用手给靠着睡的女孩挡住阳光的动作，女生脸上情不自禁的流露出姨母笑，一边观察着那位清爽的高个男生，一边无意识的扭动的跟那啥一样……
　　三分半钟的小黄路程，两个女生就这么无聊的看着前排漫画主角般的两人，然后低着头，你一句我一句的窃窃私语，酸归酸，花痴归花痴，但她们并没有打扰他们，更没有拿手机拍照啥的，就安静的当着靠幸福养料为生的爱情寄生虫。
　　Yi――na――
　　（真好啊）
　　……
　　“支付宝吧。”
　　用手机对着付款码扫了个四元后，陈南便将还在睡的安星语，用手托着软软的大腿，轻松的背在了背上，然后往女寝的方向送去。
　　不过，或许是因为这个动作过大，安星语终于还是被折腾醒了，发现自己已经回到了新区，再走就是寝室楼下，而自己好像是只树袋熊的挂在陈南的身上后，连忙又羞又急的说道：“好啦…到这里就行了，再往那边走就要碰到熟人了！我可不想火，快把我放下来……”
　　“艹，我特……我早就想把你放下来了，是你睡得太死了。”
　　陈南显然也是不想火的，毕竟班上八十多个学生，万一碰上一个，让他看到平时没有什么交集的自己跟安星语居然合体（背在身上的简写，为了省略字数）了，肯定得传出什么绯闻，然后被迫官宣二人在一起了。
　　所以，他相当配合道：“那我就放你下来了。”
　　然而，正当他放低重心准备下蹲时，安星语突然挣扎起来：“等一下！我有点事。”
　　“有啥事得在我背上完成？”
　　突兀的定住，他不明白安星语葫芦里面卖的什么药。不过，转念一想后，恍然大悟道：“我知道了！”
　　“知道啥了？”
　　将手放在裙子口袋里，缓缓摸索的安星语，错愕的愣住了。
　　“新机词挖一此莫禾多此！”
　　根据安星语的体型，再加上需要在背上做的事情这个前提，陈南能够联想的只有一个：“你要骑大马！”
　　“……”
　　我怎么会喜欢了这么个玩意儿。
　　“好的，骑一次可以，但等下你得答应让我用你举高高一次，就一次，而且我三秒你五秒怎么样？”
　　“变态！”
　　安星语羞红着脸骂道：“你这个潜在的犯罪者脑子里面都是什么奇怪的想法啊？就不能正经一次吗？！”
　　“哈……次奥，你拍我干嘛？好痛。”
　　原本还在好好聊天的陈南不明白为什么，自己的后背被报复性的拍了一巴掌，而且拍完后，她还格外嚣张道：“好了好了，放我下来吧，我要回寝室了。”
　　“所以你刚才为啥打我？”
　　“想打就打了，不要再问了，我要回寝室了！”
　　“……行吧。”
　　陈南没办法，只能稍稍蹲下身子，将安星语放下来。
　　而趴在自己背上的安星语，因为过于担心被人发现，所以在高度还不适合下去的时候，匆忙的松开了抓着他肩膀的手。但这个动作导致的便是，他还未放开托着安星语大腿的手，顺着对方的下落，相对的向上。
　　沿着大腿，大腿根，再往上，最后在安星语落地时，陈南的手隔着轻薄的长裙，滋溜的一下，摸到了什么软软的……
　　霎时间，安星语僵硬的挺直身体，脸颊像是动漫女主才会的那样，由白皙渐变得透红，大大的眼睛，在眼眶里面颤抖，虽然对方自己把手从自己屁股……上抽开了，但刚才那一瞬间的感觉，完全没办法忘记。
　　这家伙……
　　果然是流氓！
　　“那个……”
　　察觉到不对劲的陈南，不知道自己碰到了哪里，毕竟不是故意的，而且对方那种连摸一下脚这种小事都会芥蒂的臭妹妹，肯定会小题大做。
　　所以，他赶紧撤到一边，转移话题道：“今天的事情不用谢，我回寝室了，再见！”
　　好像转的有点生硬……
　　但鬼知道被摸了跨跨轴的安星语又会怎样借题发挥，还是快点溜走为好。
　　“你这流氓刚才是不是摸我……等等！”
　　不过这种话题转移，却很让安星语上当，因为看着陈南要走，但还有很多话想说的她，完全急了，已经没有心思去管刚才陈南的流氓行径了，所以支支吾吾道：“那，那个。我今天说的话……你知道哪些该记得，哪些该忘记吗？”
　　“……”
　　陈南被说住了，虽然这个时候用‘OK，我懂的’敷衍一下就完事了，但对方毕竟是那个安星语，所以他还是征询般的说道：“该忘记的，应该是你跟我说的关于‘没有夏心月，我会怎么选’那段，以及我们玩真心话游戏时的坦诚相待。而该记住的，就是那句――你会死缠烂打，然后绝对会让我……”
　　“谁让你说出来的啊笨蛋！”
　　当这种说的时候很没顾忌，但事后想起来恨不得羞耻的想挖个坑把自己埋了的黑历史，被倾诉的那个人主动提起后，安星语觉得自己完全没面子了。
　　“嗯……我就说这一次，之后不会提的。”
　　陈南点了点头，认真的承诺，毕竟他也是一个守口如瓶的保密党。
　　嗯？
　　为什么我要用也？
　　“今天……”
　　用手抚着胸口，将难为情的情绪，尽可能压抑在胸腔里面，深呼了一口气后，安星语语气弱弱的说道：“今天还是要谢谢你的，无论是带我去诊所，帮我抹药，还是背我回来，都谢谢你了。那个，有时候一些谢谢、对不起，我可能不能干净利落的说出口，我也知道这样不好，比较不礼貌。但是我，我会尽可能改的，你能不要刻板印象的觉得我‘嚣张无礼’，好，好吗？”
　　“什么平板？”
　　盯着航母弹射飞机的甲板，陈南无端联想道。
　　“是刻板！”
　　被这么看了不到一秒，敏感的安星语便用双手抱着自己的胸-部，面红耳赤道：“不要盯着这里说这种话啊变态，信不信我咬……”
　　“噗――”
　　没等安星语说完，陈南忍不住的嗤笑出来。
　　前一秒还在说会把‘嚣张无礼’性格改掉的安星语，下一秒就将八嘎hentai无路赛挂在……好吧，没有挂在嘴边，是我意淫出来的。不过这家伙的记忆，还真是跟鱼一样短暂。
　　“喂！你笑什么……”
　　反应过来被讽刺后，安星语怔了怔，然后羞愧的低下头：“这是因为你挑衅我我才这样的，如果你不惹事的话，我肯定能改掉这些……”
　　“就这样吧。”
　　陈南平淡的打断道。
　　“什，什么就这样？”安星语费解的看着他。
　　用手抚着脖子，想了想后，陈南不太介意的说道：“我说，没必要改，就这样吧，做你自己，我不介意的。”
　　又不是说脏话，根本没有必要改变，而且她只是对自己一个人这样，非要把嚣张无礼当成缺点的话，那只会让安星语更害怕说话。
　　况且……
　　不知道是不是DNA又被刻了什么东西，当被骂‘变态’的时候，心里居然有点暗爽，而且舒爽的程度，还会因为对方骂的力度，表情的嫌弃程度加剧。
　　快告诉我不是只有我一个人这样！
　　“是，是你说的，别后悔。”
　　当陈南那样随意的说完后，安星语别扭的用手拽了拽裙子，有些开心的浅笑起来。但很快的，藏住了表情，而后轻轻的‘哼’了一声，高傲道：“那我回去了……再见！”
　　再见就再见，你吼辣么大声干嘛……
　　“嗯嗯，拜拜，注意脚。”
　　陈南摆了摆手，提醒对方的脚还属于扭伤阶段后，便转过身往寝室的方向走去。
　　不过，不知道是不是错觉，陈南走的时候很不舒服，总感觉有种异样的东西，从自己背后传来，虽然他没有被尾随过，但这股‘盯――’的视线，真的很明显。
　　所以，保持着刚才的步伐，走了几米后，陈南突然转过身去。
　　结果，他发现安星语这时也转过了身，但只有上半身转了，啊不……那样太惊悚了，应该说只有脸转向了一遍。
　　很明显，刚才是你在偷窥我吧！
　　“咋，咋了？”陈南摸不着头脑的看着安星语。
　　“我，我有吗？没有啊，你以为自己很好看吗，我为什么要看你啊？真，真是自恋啊。”安星语没有承认，错开视线，强行嘴硬道。
　　有小学抬杠内味了。
　　“行吧，既然没事的话，那我真走了。”
　　“……先别。”
　　见陈南要走，安星语突然的打住，然后说道：“我明天要讲PPT，你平时不是老爱坐一排吗？明天你……”
　　“ok，我懂。明天那节课我就坐到最后一排，然后趴着睡，保障不影响你发挥嗷。”
　　陈南理解的点了点头，然后做了个‘OK’的手势，一点反抗情绪都没有。
　　“你懂了…你懂了个鬼啊！”
　　见陈南把自己想的这么刁蛮，安星语生气的驳斥后，又开始紧张的攥着裙子的侧边，说明道：“我说的是，今天早上不是给你讲了PPT吗，你应该大致知道了我讲课的内容，所以到了需要互动的环节，你就举手，那个……那个啥一下。”
　　“这个我懂，五毛一条，括号删除呗。”
　　“？”
　　“就是捧场的的意思，你什么时候需要我出来带带节奏你就眼神暗示，我有经验。嗯，还有事吗？”
　　“没，没有了。”
　　眼神飘忽的瞥了几眼陈南后，安星语鼓起勇气，语速很快道：“明天就坐一排…如果我发现你不在的话，咬死你！”
　　威胁罢，安星语便转过身，往女寝走去。
　　“那明天……早点占位置吧。”
　　看了眼安星语一跛一跛，可怜又可爱的样子，陈南自言自语的呢喃了一句后，也回了自己的寝室。
　　此时时间是两点半，寝室依旧只有江海文这一个，而且估计是因为前些天在炮火连天的战地里，把子弹都打光了，精神状态不太好，需要修整一波，所以他从早上十点开始，赤裸着上半身，一直躺倒了现在。
　　不过当陈南回来后，半醒状态的他起身，笑着打趣道：“跟那妹子玩得还爽吧？”
　　“爽？为什么你用个形容词都这么色？”
　　陈南没有把头转过去搭理他，而是继续对着电脑，一边看着课做笔记，一边随口回话：“她脚扭了，我陪她去吃了个饭而已。没错，是在桌上吃意面的那种吃饭，而不是你想象的那种吃饭。”
　　“淦，南哥你又来了，我吃饭也是好好吃吧！”
　　对于陈南的说法表示异议，江海文不满的抗议道：“我也是让妹子脱-光躺在桌上，然后用筷子夹寿司，哪里就赢.荡了？”
　　“OK，闭嘴吧兄弟，我年纪还小，听不起这种玩笑。”
　　江海文点了点头：“南哥确实小……”
　　“放屁！你看过？没有看过的事情你怎么能够随便评价？你这不是口嗨？小心我律师函警告嗷！”
　　陈南完全急了，这种急比父子之争输了的急更甚，他差点就把裤子脱了，怼在江海文的面前，让他看着自己一个字一个字的道歉。
　　“不是。”
　　江海文坐正了身体，想了想，努力措辞后说道：“我觉得你的爱情观。嗯……不知道你们读书人怎么想的，反正爱情观挺幼稚的。”
　　你们读书人？
　　你丫不也是带学生嘛。
　　“幼稚？”
　　陈南觉得这个说法新鲜，毕竟自己爱情观幼稚这种事情，还是第一次听说，所以问道：“你指的是什么方面的幼稚？”
　　“幼稚……其实也谈不上。”
　　江海文想了想后，说道：“准确来说，应该是很天真。比如我嘛，好看的，身材好的，或者玩得花的，我就爱上了……等等，别说我那不算爱，一晚上的爱情也算。嗯，再说周宇，估计长得好看的就能虫。而我南哥，计较的太多了，就像小孩子一样，有那种具体的要求。”
　　“具体的要求……”
　　当江海文这样说后，陈南的态度改变了。看着对方，他甚至算得上‘请教’的问道：“什么意思？”
　　江海文耿直道：“有一说一，你接触的那几个妹子，漂亮程度连我这种阅女无数的人都羡慕。而且也能看得出来，她们对你好感不低。咋的，你不情愿？”
　　“她们是什么意思……你说谁？”
　　“李莎。还有，刚才那个妹子……是叫安星语吧？”
　　“那我……”
　　江海文的确只知道这两个女生，而讲的又确实在理，所以陈南反问道：“我有不情愿吗？”
　　“如果情愿，那你怎么不谈个试试？所以，不是对她们有要求，是什么？”江海文好奇的问。
　　“没有要求，我哪敢要求，她们都是仙女，是……”
　　陈南转过头，看着那台兼职买来的电脑，说道：“是我不行，差点意思。”
　　“艹，我南哥哪里不行？又帅又有才，妥妥潜力股好吧。”
　　“我，我还是先搞学习吧……搞对象以后再说。”
　　“啧，你就是往死胡同里面走得太深了。”
　　说到这里，江海文打了个呵欠，然后侧过身，继续睡了：“那句话是咋说来着，永远不要低估一个女生陪你吃苦的决心。上次我跟一个妹子玩车X的时候，她就红着脸跟我说，能跟我一起吃苦。”
　　“我看她跟你只能吃腥。”
　　跟许久没回寝室的老三乱七八糟的聊了聊后，陈南便继续看课起来。
　　但那些对方给自己灌输的，毫无特色跟深度的思想，却在脑海里挥之不去。
　　能跟自己一起努力的人吗？
　　如果是安星语，
　　甚至都不用去远方。
　　“想啥呢，学习。”
　　原本准备继续学习的陈南，对着电脑看了十几分钟后，渐渐感觉到一阵困意袭来。
　　毕竟中午的四十分钟午休时间被省去了，那种浑身无力的‘夏乏’感还是来了。所以，将闹钟设置成40分钟响铃后， 陈南也没有特意爬上床睡觉，就这么趴在桌面上，很快的睡着了……
　　不知道过了多久，在睡梦之中，他隐约听到，各种男生的声音。
　　昏睡，夏天，做梦，男声……
　　难道是仲夏夜之银梦？
　　艹，你们这群基佬，不，不要啊！
　　从惊吓中醒来，陈南错愕的抬起了头，突然发现这并不是梦，因为在自己身后，站了三个大汉，不知道什么时候回来的另外大汉和十几分钟前还在床上睡觉的大汉，就这么直勾勾的看着自己。
　　其中江海文那批，还是半裸的。
　　要干嘛要干嘛，你们这群牲口，连你爸爸都不放过了吗？
　　要阿鲁巴是吧？
　　来啊！
　　我承认不是你们三个人的对手，但总有我阿鲁巴回去的时候，等着吧，你们这群……
　　“淦，你们到底杵那干嘛？”
　　陈南终于忍不住了，费解的看着三人。
　　“啪！”
　　一只手，拍在了桌面上，然后挪开，是一张百元大钞。
　　“文兄，你什么jb意思？”
　　陈南看着这张钱，然后又抬头，头疼的看着半裸江海文。
　　“没什么，今天晚上，南哥想跟我出去嗨皮吗？”
　　晃悠着手中那张一百元，江海文语气轻浮中，带着一丝赢荡的说道。
　　陈南慌了。
　　因为这批曾经说过――诶，女人玩多了也就那样，没劲。
　　所以，你这一百元是想买你陈爹的……
　　日，变不变态啊！
　　“啪。”
　　没等陈南让江海文这个色批滚一边去时，周宇也不知道从哪搞出一张百元大钞，轻轻的压在桌面上，相当较真道：“明天，做我一天的儿子，怎么样？一百元的零花钱，没什么损失。”
　　“养儿防老，这一百我收了。”
　　陈南做出去抢那一百的动作，可周宇极灵的抢回钱，拒绝道：“不行，说好是一天就是一天，差一个小时一分钟一秒钟，都不行。儿砸，快！叫爸爸！”
　　“你是nt吗？”
　　陈南白了周宇一眼，而后又看向那位平时不怎么跟他俩傻X一起搞事，看起来严肃正经多了的王奥力：“奥力，你的一百呢？”
　　“我微信发红包给你吧。”
　　王奥力拿出手机，说明道。
　　“没事，支付宝也行……哪跟哪啊！”
　　陈南没想到王奥力也和他们一起nt起来，所以扶着额头，疲惫道：“你又想跟做啥？”
　　王奥力盯着陈南，认真道：“冬泳。”
　　“确定不是冬泳……晨跑吗？”
　　“不是，晨跑有很多人和我一起，但冬泳没人愿意来。我看你有冬游之魂，而且冬天马上就来了……”
　　“来个锤子！现在才夏天吧！”
　　面对着三个不知道脑子怎么抽了，要花一百块钱买自己的沙雕，陈南双手摊开，一脸‘excuse me’的质问道：“我看起来像是这么廉价的人吗，想用区区一百块钱把我给买了，开玩笑的吧兄弟？”
　　“不是你自己标价的？！”
　　周宇急了。
　　“我标什么价了？我写脸上了吗？”
　　陈南也急了。
　　“脸上确实是没有。”
　　江海文用手从陈南后背一摸，摸得他脊背发凉想骂娘的时候，将那张浅绿色的皱巴巴便利贴，递给了他。
　　“……这是？”
　　“贴你背上好久了，不是我们干的。”王奥力解释道。
　　“那这是？”
　　拿着这张肯定是被握成团后的便利贴，陈南翻了个面，然后看到在粘胶的另一面上，有个数字。
　　脑子空空的。
　　努力，努力，再努力的回想。
　　“这种东西……怎么说的出来啊？那可是数据诶！”
　　“大概的吧，你估计一下呗？实在不行，你拿这个算一算，按照性格、能力、外表方面，等比例的累积评分。”
　　“哈？好了，无聊的问题，next！”
　　“…………”
　　声音，画面，全部都浮现出来。
　　再一次，陈南看向了这张安星语写下后，都没有让自己看一眼便揉成团的便利贴。
　　上面用圆珠笔写下的数字，好像看不出任何……
　　犹豫的痕迹。
　　“哎呦！你脸红了？让我康康。”
　　“………”
　　错愕的回过神来，发现自己盯着这张皱巴巴的便利贴看了太久，而且流露出了他自己都不知道的奇怪表情后，旋即将便利贴攥在了手心，而后起身把三位大汉往一边推开：“爬爬爬，都给老子爬，劳资卖艺不买身，蛐蛐一百块只够我给你们表演给退堂鼓。”
　　“我不要看退堂鼓，我想冬泳。”
　　“儿子别闹了，快叫爹。”
　　“一百不够，那我加价两百行不行，南哥？”
　　“全！给！爷！爬！”
　　费了不小的功夫，陈南终于将那三位沙雕赶回到他们的位置。
　　平了口气，坐在自己的凳子上，看着电脑。
　　虽然很努力的在排除一切干扰。
　　但是……
　　完全的学不进去。
　　缓缓的打开那张便利贴，更深的褶皱，让它已经跟纸质垃圾无异，但陈南完全没办法将它扔进一旁的垃圾篓里。
　　最终，还是将那张皱巴巴的浅绿色便利贴，跟学习计划并列的贴在了一起。毕竟这飘逸的数字‘100’，全世界只有他一个人能看懂。

第94章 学妹，白丝，社团
　　“你为什么要来我们社团？”
　　来了，大学最迷惑发言社团篇之――你为什么要来我们社团？
　　作为经历过迷茫懵懂大一时期的老大学生，我来说说。
　　还没上大学但即将入学的同学们，以后如果遇到了这种问题，千万不要害怕，你就老老实实的回答――
　　什么几把？不是你让我来的吗？当初是谁说社团需要颜值担当、实力担当、综艺担当，快来我们温馨大家庭般的XX社，这里学姐可撩学长可靠，什么门槛都没有，用心创造快乐就完事的吗？那你现在还板着个碧莲问劳资这种问题？
　　没错，前辈们都喜欢坦率真诚的干事，信我准没错。
　　当然，遇到了这种问题也千万别觉得艹蛋，至少你可以庆幸，碰到的不是李莎那样的活泼前辈。
　　陈南现在还清楚的记得，在面试的那天，学姐撩了撩耳畔的头发，温柔的问了个必答题――
　　你觉得这里的学姐，哪个最好看？
　　所以，珍惜我这种提出废话问题的无聊前辈吧！
　　没错，这个迷惑性发言是我提的。
　　陈南留社团后，不仅顺理成章的成为了采编部部、长，还因为大一在校报编辑上的苦劳，被学校管宣传的刘部、长，亲自认命为了大通社主编。
　　作为就地位来说仅次于社长的陈南，今天是主面试官，跟另外八位部、长同事一起负责干事的面试。
　　“你为什么要来我们社团？”
　　提问后，陈南便坐正了身体，看着眼前这位，至少在他心中区别于其她人的新晋干事――
　　小夏学妹。
　　今天的夏心月格外不同，因为自从开学以来，时间已经过去三周，军训刚刚结束，所以她身上已经不是臃肿宽大的军训迷彩服，而是精致和贴的藏青色小西装，加短款同色百褶裙。
　　上半身是针线严谨、尺寸合适的小西装，款型并不复杂，只有中间一颗扣子，里面的打底衬是一件米白色衬衣，整洁得没有一丝褶皱。下半身并不是修身且职业的西裤，或者更加成熟的包.臀一字裙，而是青春洋溢的百褶裙，搭配着雪糕般奶白色的丝袜和棕色小皮鞋。
　　她的身材怎么样，陈南早就在寝室的凳子上见识过了，所以就算穿得这么正式，也难以掩盖她的婀娜。
　　因为太漂亮了，所以可能作为李莎退部后，唯一的社团颜值担当，永远滴神的夏心月，一下子就吸引了活动室里全部面试官的注意力。
　　例如这些各自心怀鬼胎的部、长们，肯定就在想，如何用诱骗的手段把她招揽到自己部门。
　　一想到他们如何高冷的保持前辈威严，又在威严的同时，小心翼翼的展现出卑微跟渴求，陈南便感觉到无比的自责。
　　不好意思，内定了。
　　你们的努力，通通木大。
　　“嗯……”
　　被提出这个问题后，作为初次接触这种面试的萌新，夏心月显然是有些紧张的，而因为面前的主面试官又是熟得不能再熟，昨天晚上聚餐还把自己介绍给他朋友的陈南学长，所以夏心月索性就只看着他一个人了，弱弱道：“说套话…还是真心话？”
　　当然是套话啦！
　　真心话能在这里说吗？
　　经过李.莎事件后，部门这群批都已经看出来了，自己是这里最具有行动力的色批，如果让他们知道你也是被我挖来的，那岂不是实锤了我也是个颜狗？
　　于是，正了正嗓子，陈南为了避嫌，小声说道：“说套话。”
　　“？？？”其他人。
　　“哦。那，那个……”
　　夏心月显然是不太能够适应这种人多的场合，撩拨学长一个人倒是没有什么问题，在这么多人面前不经意间的cue学长一下，还是没办法做到。这大概是因为看的那个小说作者笔力不够，驾驭不了多角色同时出场，所以夏心月也完全没有应对这种场合的书本经验。
　　还有，今天的学长有些不一样……
　　虽然不像旁边那位微微胖的学长那样，穿了正式的西装、西裤，做了个背头的造型，还戴了金丝边眼镜，看起来就像是个房产推销员。但学长也一反常态的，换上了干净的、毫无褶皱的纯白衬衣，下半身则是一条他穿上后完全不紧绷、但也相当修身的黑色长裤。同时，那清爽的头发，似乎又剪短了几寸，风格介于阳光跟盐系（2016年开始流行起的一款型男风格，指具有清淡感觉的男生）之间。
　　学长早这样不就挺好的吗？
　　不对…
　　早这样，看中他的可不就是我一个了。
　　“我加入社团是因为……”
　　被白色丝袜包裹着的双腿，因为紧张，紧紧的贴在了一起，实在忘记了之前准备的套话的夏心月，越来越不安了。
　　虽然陈南学长告诉过自己，毕竟不是企业面试，没有真正的竞争，社团一般是的来者不拒，所以此刻的问题再刁难，都不会影响最后的录取，但毕竟这种好多人穿西装的场合还是第一次见，所以她又不自觉的用眼神，向陈南求助了。
　　别端着了，学长快救我，像总裁文里的那样，‘这个女人是我带来的，不用面试’不行吗？
　　反正我本来就是跟着学长来的……
　　然而，夏心月万万没想到，见自己半天不作答后，陈南学长居然扶着额头，躲避了她的眼神。
　　而且，还开始装作很认真的做笔记！
　　绝对是在装傻。
　　依照学长的性格，怎么可能在这种场合保持严肃。
　　别演了，我知道，你肯定是在画小猪佩奇！
　　艹。
　　猪鼻子画歪了。
　　用中性笔在笔记本上涂鸦的陈南，见夏心月的声音卡顿了，所以又缓缓的将视线抬高，偷瞄着对方。
　　陈南并不是不想鼓励她，只是想稍微的避下嫌，毕竟这个社团相当正规，直接隶属于学校宣传、部，每个部门的人数都有规定，如果出现了某个部门人极少，而某个部门人极多，就像去年那样，应聘李莎学姐一个部门的色批……干事就有三十几个，最后只能要四个，那么就要考试了。
　　陈南可以在改试卷的环节黑幕夏心月，但面试这一步，还是尽可能的不要眼神互动太密集。
　　然而，算盘都已经打好的他，惊讶的发现，夏心月并没有因为自己的躲闪而生气。
　　相反，气质突然变得聪明起来。
　　居然躲着我……
　　好过分呢。
　　学长。
　　心里有相当多不满的夏心月，轻轻的点了点头，语气渐渐变得自信起来：“我加入大通社，是想提高专业水平，丰富校园生活，从前辈们那里学到很多无法从课堂上掌握的实践知识，大二后也会留部，把这些专业知识，尽可能的交给学弟学妹们，让社团越来越好。”
　　这些套话是之前彩排的。
　　看吧，这样说不也挺好的嘛。
　　幸好没有说什么‘我是因为陈南学长而来’这种容易引战的话。
　　OKOK，那这个环节就顺带过了吧。
　　陈南抬起头，看着夏心月，平和中带着微笑的问道：“那夏心月同学，你想去的部门是？”
　　同样是面带着微笑，夏心月做出‘啊咧，不太懂’的表情，天然的说道：“我还不清楚诶，学长能不能稍微介绍一下呀？”
　　“…………”
　　这波被搞心态的是陈南。
　　他本以为夏心月会直接的说出‘我选择陈南老师的team’，让那些还对美少女学妹抱有期待的傻瓜门，失落的把椅子转过去。
　　然而……
　　妹妹，你不是要来我的部门吗？
　　正当陈南格外诧异的看着夏心月时，对方却装作不经意的错开了视线，模仿自己刚才的态度。
　　究极记仇的小夏同志。
　　“我觉得吧，采编部……”
　　当然，陈南才不喜欢那种n.tr情节，别说拱坝，他连贴吧账号都没有。他跟夏心月彼此都知道双方互有好感。
　　怎么可能让自己帮忙打卡了两周的学妹，跟着其他色批？
　　不存在的。
　　然而，没等他说完，旁边那个为了今天的面试，特地将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装的新闻部部、长，僭越的打断陈南，并且还相当直白的开口道：“大学生通讯社新闻部一直都是最能够学习到知识，提高技能的部门，特别符合夏心月同学的想法，你觉得怎么样？”
　　我觉得你好舔。
　　专门帮老师写稿子还拿不到多少钱的苦力部门也好意思说出来。
　　而且你那个挑眉是怎么回事？
　　太轻浮了，给我保持住学长威严啊色批。
　　“嗯……”
　　夏心月轻轻的扫了眼陈南，见到对方有些坐立不安后，依旧没有原谅，而是做出思考的样子，不确定的对那位微胖学长说：“谢谢学长，我觉得还想考虑一下……”
　　“不了。”
　　新闻部部、长摇了摇头，脸皮厚似城墙，语意直白到露骨：“我觉得不用，学妹。”
　　“我觉得不用你觉得，要人家学妹觉得。”
　　刚刚像是说出了一些替社团严肃气氛挽尊的话后，剪辑部部长张口就来道：“纯路人，也没有踩谁捧谁，我觉得只有剪辑才能算得上有用的技巧。”
　　你这还没踩？
　　你特么就差点说出其他人都是垃圾了！
　　这下家伙还真是没节操呢……
　　“剪辑……”听到这个，夏心月好奇心很重的问道，“剪辑是剪片子对吧？”
　　“是的，但不止。”
　　到了他的话茬，剪辑部部、长，气势都变得跟刚才不一样了，不过语气依旧是那种淡淡的装逼道：“剪辑是属于后期的一部分，我们虽然只是剪辑，但还负责字幕之类的后期。要知道，无论是在电视台还是在新媒体企业，做后期的都是最不可或缺的……”
　　“可学剪辑掉头发。”
　　一直没说话的秘书处部长，悠悠的补了一句。
　　眉头皱了皱，无视旁边的秘书处部.长，剪辑部部.长继续道：“的确很是辛苦，但在大学里面学习到一项特长……”
　　“的代价如果是掉头发，还真是残酷呢。”
　　“但是！但是剪辑部的学长学姐们，都是很好的人。”
　　“可惜就是没什么头发。”
　　“说到这个掉头发……艹，你好烦啊你！”
　　被秘书处部.长带到沟里的剪辑部部长，直接急了，完全不顾社团友爱的攻击同事：“所以呢？你们秘书处还都是老师的舔狗呢！”
　　“淦，为了拉人居然都这么卑鄙了，你不知道什么实话最伤人吗？”
　　新闻部的部.长拱火不嫌事大道。
　　“实话个锤锤！”
　　秘书部部、长也不装了，摊牌道：“摸着自己的良心说，你们哪个又是站在干岸上的呢？你们帮老师写的稿子剪的视频应该也不少吧？所以说，还是秘书处最好，同样是混社团学分，轻松的雅痞。”
　　喂喂，把混学分这种事情说出来不好吧……
　　你们要比能不能比点正能量的。
　　见敌人使出了大招，新闻部部长连忙道：“我们这边也能混！”
　　别提混了，说了正能量。
　　而且，这有什么好骄傲的！
　　揉了揉鼻子，剪辑部的部.长也不甘示弱道：“淦，我们摸起鱼来也是不可小觑的！”
　　是不是，就这你们还没认真呢？
　　面试呢，现在是面试，求求你们清醒点！
　　看着这群没见过美女的不争气家伙，陈南只能寄希望于旁边这位今天过来当吉祥物的大三社长，希望年龄最大，最稳重的他，多多少少能够改变一下这遍地舔狗的风气。
　　似乎是听到了陈南的期许，润了润嗓子，社长第一次发言道：“话说，来我这边的话，我给你黑幕下届社长，而且也能混……”
　　就你特么是色批头子啊！
　　“好，好了。”
　　虽然社团氛围不错，但为了在女生面前表现，而丧失仁义礼智信实属丢人，所以陈南赶紧将话题撤回正轨：“你看看…有感兴趣的吗？”
　　“学长还没说呢。”
　　夏心月不解的看着陈南，施加了一些只有她们两人懂的压力。
　　这只小恶魔心思复杂，但也纯粹，纯粹的想让自己，稍微感觉到一丝危机感。
　　好吧，我摊牌了，我祖籍高卢的，经不起这种攻势，投降了。
　　看着夏心月的眼睛，陈南先是为刚才的躲闪视线，而用眼神道歉，然后尽可能平静道：“来这个部门，摸不了鱼，能够学到的东西可能也不多，毕竟部.长我水平有限，还老喜欢麻烦人……所以，没什么所以。是我拉你进社团的，如果进了其它部门，我会给你穿小鞋的。”
　　“………”
　　光明正大将‘穿小鞋’说出口的陈南，此刻的气质变得不太严肃，但开玩笑的语气又听不出来，不过其它部.长唯一能够看懂的就是――
　　玛德，上当了，我们被当成秀的背景板了。
　　快跑！
　　快跑啊！
　　“哦…我懂了，抱歉没有了解清楚，麻烦学长们解释了。”
　　夏心月抿着嘴，微笑的点了点头，而后认真的说道：“那个，我还是觉得采编部更适合我。”
　　“嗯……我知道了。”
　　作为走流程，陈南还是把他该解释的，说明道：“可能报每个社团的人数不一样，出现很大的差别，如果采编部人数……”
　　“不调剂。”
　　……
　　经过半个小时面试官跟免试者的提问回答，以及半个小时的面试官恶臭争宠，大学生通讯社35人的面试，终于是结束。
　　时间是下午四点五十。
　　因为本来就是挪用的周末时间，所以面试一结束，大家就各自娱乐消遣去了，其中包括几位活泼的学长学姐，还拉着他们各自的干事去小团体聚餐。
　　所以社团活动室基本上没有什么人了。
　　虽然‘贵’为主编，但大通社活动室的清洁值日是轮换制的，并没有谁级别高谁就不用打扫这一说，更不可能让新来的干事，第一天就帮忙干脏活累活，所以恰好负责今天卫生的陈南，在活动室里面，开始将那些座位椅子，顺手的挪回原位。
　　就在这时，一对大得让人眼睛都晃得疼的兔兔小姐，出现在了陈南面前。
　　虽然目前还未习得见胸识人这种老三在高一就掌握的神迹，但它们实在是太大了……
　　“王佳薇同学……怎么了吗？”
　　陈南抬起头，看见了这位把衬衣衬得高耸到惊人，刘海跟被尺子比过后剪的一样齐的女士短发女孩，陈南不解的问。
　　王佳薇是夏心月的同学，也是陈南的直系学妹。
　　其实之前他们见过，在206寝室，当时陈南给她拍了证件照，最后的时候，她还问了加社团的事宜，不过被陈南用‘部门人已经满了’这个理由拒绝了。
　　但奇妙的是，她还是来了。
　　而且，依旧是选择了自己的部门。
　　顺带一提，今天选了自己部门的有七个人，而且都是不愿意调剂，那么意味着，最后必须在七个里面挑出四个来。
　　是考试…还是怎么样呢？
　　“学长，我来帮你吧～”
　　活泼的兔兔女孩，一边帮忙搬着椅子，一边朝着自己睁大看起来天然无害的眼睛。
　　但抱歉，陈南的注意力……
　　始终在二兔小姐上难以挪开。
　　如果她做俯卧撑，可以用一句古诗形容――双兔傍地走。
　　如果她做仰卧起坐，可以用熟语描述――静若处女，动若脱兔。
　　如果她那啥的时候，一个成语无比恰当――一雕双兔。
　　字典，开撕！
　　“不用了兔兔……不是，王佳薇同学，几分钟就搞好的事情。”
　　陈南并不是什么注重形式主义的人，不觉得应该拿小干事来做这种明明在自己责任内的事情，所以连忙的拒绝道：“我自己来吧，谢谢了。”
　　“嘻嘻，学长真没架子啊……”
　　王佳薇笑了笑，而后依旧是拿起一张轻一点的椅子，往原来的位置归还，然后还主动跟学长搭话：“像是学生会的秘书长什么的，上次还听说他让学弟去自己寝室打扫卫生。”
　　“那种人是傻逼，没必要理。”
　　“哈哈……”
　　王佳薇笑着应了应，把活动室里的最后一张凳子放回原位后，虽然还没有出面试结果，但却直接把陈南当成自己的直系学长，热情的凑了过去：“学长，要不我们一起去吃……”
　　“学长，要我等多久啊，慢吞吞的。”
　　就在王佳薇的兔兔小姐都快跟陈南的胳膊挨在一起时，夏心月进了活动室，无比自然的埋怨道。
　　“学长…你跟心月已经约好了吗？”王佳薇顿了顿，不解的问道。
　　而陈南，很快的明白了现在的状况，知道夏心月不喜欢这位自来熟的兔兔小姐，所以说明道：“不好意思啊，我跟夏……我跟心月约好了要一起吃晚餐。”
　　“哦……”
　　王佳薇看了眼陈南，又看了眼对自己礼貌浅笑的夏心月，也尴尬的点了点头，然后识趣的离开。
　　在兔兔小姐带着兔兔一起离开，顺带关上门后，陈南呼了口气，终于能笑着跟夏心月搭话：“可算是……”
　　然而。
　　话音未落，夏心月却轻轻往后跳起，坐在了会议桌的边缘，并转过头，眼神相当不开心的看着坐在椅子上，正在整理入社申请表的陈南：“学长。”
　　“怎，怎么了？”
　　陈南顿了顿，错愕的看着她。
　　不过最先进入眼帘的，居然全是雪白。
　　夏心月大概是没有发现，自己坐在会议桌的边缘，双手撑着桌面，双脚在半空中一荡一荡，像是划水的动作，搭配着那浅棕色的圆头小皮鞋，以及紧紧包裹着腿的雪白丝袜……
　　以陈南的角度来看，完全就是动画里面才有的完美景象。
　　尤其是这个晃悠着腿的动作还让他发现，如涟漪般波动的中长百褶裙下，并不是连体白丝，而是刚刚没过膝盖的过膝袜。
　　伴随着这个动作，丝袜边缘以上的好几寸，跟百褶裙下好几寸的雪白大腿，隐隐可见。
　　然而，隐约可见的景象，在夏心月匀称美妙的双腿交叉着夹紧后，荡然无存，但此时的动作，更加让人想象力暴走。不过夏心月可没有什么卖弄风情的意思，她单手撑在陈南的面前，身体俯下，盯着他眼睛，语气中的不满都快溢出来：“骗子，说好了社团已经满了，我生气了。真，真生气了。”

第95章 能干的学妹
　　“所以，这就是你的正装吗？”
　　当被坐在桌上的夏心月，俯着身体盯着双眼质问时，陈南居然完全不记得对方三秒钟前说了什么。只觉得好白…太白了，大白兔奶糖。
　　反正，我是一颗牛奶糖。
　　这一瞬间，陈南才明白之前夏心月说的那句话是什么意思！
　　可是妹妹，吃牛奶糖刚开始都是要舔……
　　咳咳，没事。
　　“哈？”
　　夏心月显然是无法接受这种回答，所以继续与陈南的目光纠缠着，不依不饶道：“好了。学长这种话题转移也太过于低级了，我才不是那种聊到衣服就会完全沉浸进去的笨女人……”
　　“你这西装还真好看。”
　　“对吧对吧！学长你也是这样想的吧？！”
　　双瞳里面仿佛蕴藏了魔力一般，霎时间，绽放出五颜六色的光芒。被这样夸赞后，夏心月的话匣直接被打开，轻轻跳下桌子，双手抓着自己的两边裙摆，格外欣喜的展示道：“其实，这身是我自己搭的哦。跟上身配套的裙子的确有，但那实在是太老气了，穿起来像是三十岁的职场阿姨一样，我很不喜欢，所以就选择自己搭配下身裙子。然后，终于才找到这件上衣零色差，而且款型非常接近的百褶裙！怎么样？”
　　“真有你的，夏天才。”
　　陈南郑重其事的鼓了鼓掌。
　　“那当然啦。”
　　夏心月也觉得自己是个天才，所以并没有质疑，继续的介绍道：“重点看这个，鞋子。这是我花了好多的心思跟零花钱……学长，你有在听吗？”
　　“……”
　　并没有直接回答，沉默半晌，打量了一番这位穿上这身合贴西装、百褶裙套装，身材曲线被完美勾勒出来，但丝毫不觉得自己性感之处在这，而是指着自己那双考究的棕色小皮鞋，一脸期待的等自己评价的学妹，陈南点了点头，感叹道：“不愧是大牌子。”
　　“学长也看出来了呀！”
　　高山流水觅知音！
　　此刻，夏心月才不管社团里面进了几个妹子，学长有对那个大胸妹的胸-部看了几次，她已经完全原谅了有品味的陈南，并且还右脚轻轻的点着地面，更直观的向他展示这双轻奢级的小皮鞋，炫耀般的说道：“虽然这是更倾向于JK风格的洛丽塔小皮鞋，但用料可一点都不廉价，鞋面跟鞋里用的都是天然皮革，而且学长看看这个针线……学长，你在看什么？”
　　看腿。
　　视线再低几度，陈南盯着那双其实在他眼中跟四五十块钱的淘宝货外观差不多的皮鞋，极其昧着良心，但丝毫不慌张道：“在看，这就是大牌子的底蕴啊。”
　　“太对了！这个品牌我小学就知道了，因为没有营销号的炒作，基本上很难在大街上撞鞋，而且……不对，话说学长是怎么知道女鞋品牌……”
　　“转个身看看。”
　　“好呀！”
　　刚刚因为陈南迎合式的回答，流露出丁点狐疑神色的夏心月，听到学长提出这种具体的意见后，灿烂的笑了出来，眼睛弯成一道月牙。双手轻轻的展开，优雅的转动了一圈，无比骄傲的向陈南展示了自己的超喜欢的鞋。
　　不过在陈南眼中，只看见了随之舞动的裙摆，像是水中的涟漪，一圈圈波动，这个动作格外可爱……
　　除了那愚蠢的自带打底裤。
　　该死，发明打底裤的家伙，如果让我碰上你，我保证上帝都阻止不了我用脚狠狠踹你的屁股，我发誓伙计。
　　“学长，怎么样？”
　　转动一圈后，夏心月笑盈盈的看着陈南，希望得到一些额外的评价，更主观一些的，不要再拘泥于品牌了，毕竟自己花一千五买双非耐克阿迪aj的鞋子，就已经被同学质疑过好多次，如果学长不给点‘好漂亮，好可爱’之类的评价，真的挺让人难过的。
　　不愧是大牌……
　　虽然这种话容错率高，而且很能够满足夏心月的虚荣，但陈南还是忍住了说车轱辘话的冲动，毕竟这招也是夏心月教自己骗女生钱时候提出的。这妹子的确也是个容易冲动消费的小富婆，不过忽悠多了还是会怀疑的。
　　所以，陈南点了点头，评价道：“小夏同学绝对是今天面试里，包括那些大二的，品味最好的一位，我给你打9.8分。当然，扣点的那0.2分纯粹是因为不想让别人觉得这次比赛有黑幕，请见谅，其她人都低于6分。”
　　“我当然是最好的，这还用说吗～”
　　夏心月也不谦虚，不仅欣然的接受了陈南的恭维，而且还看着那双在对方眼中，跟五六十淘宝爆款没什么区别的轻奢侈品，越来越喜欢。
　　这家伙，原来挺好糊弄的。
　　相处了三周多，陈南知道夏心月是个小机灵鬼，不仅把自己的喜好摸得透透的，还能够在跟女生的对线中，利于不败之地，连续压李莎那种级别女神两次血线，就很能说明问题。
　　但这家伙也有短板。
　　你如果夸她好看，尤其是衣服好看。
　　疯了，彻底疯了。
　　将这家伙安抚好后，陈南也算是松了口气，打开放在社团活动室里的公家台式电脑，准备出道明天社团考试的题目，作为主考官，他负责的东西还是蛮多的。
　　比如，想办法让只有一位干事选择的‘剪辑部’，凑够至少三人。再比如，那自己这边的七个人，尽可能减少到四人以下。而这种时候，就需要用‘考试’来调剂了。之所以这么正式，是因为大通社跟其它社团组织不同，它既是校级社团，又负责校报编辑，学校的宣发，来这里做事的人，还真不能划水，毕竟至少每个月500+的津贴，不是随随便便拿的。
　　所以，见夏心月现在心情好了一大截，完全沉浸在自己衣服好可爱中后，陈南随意的说道：“你在旁边玩一会儿吧，我花十几分钟出个题……”
　　“嗯嗯，等学长搞完后，再跟我解释王佳薇的事情吧。”
　　双脚绷直，看着这双可爱的棕色圆头小皮鞋，夏心月语气轻快的说道。
　　“？？？”
　　陈南脑袋旁边浮现出一堆的问号：“我刚才那波话题转移……是，失败了吗？”
　　“哈？说什么呢。”
　　夏心月抬起头，看向了陈南，一脸‘学长想多了’道：“这是这，那是那。当然不冲突啊？难道学长是那种如果女朋友生气了，指望夸她‘你今天好可爱’就能够解决事情的男生吗？那个，不会吧不会吧？”
　　“夸她衣服可爱呢……”
　　“当然不行，这是本份，那是底线，学长完全不懂啊。”夏心月瞥了眼陈南，相当理直气壮道。
　　“学到了学到了……”
　　用手扶着额头，陈南难堪的说道。
　　“所以，王佳薇跟夏心月，二选一吧～”
　　双手虚掩着合十，放在胸前，眼睛眯成一条缝，夏心月露出了明媚的微笑。
　　“………”
　　陈南虽然已经决定好了，自己部门肯定要留下夏心月，这个是毋庸置疑的，因为有一说一，他还蛮喜欢她的……咳咳。但对于其他/她主动选择自己的学弟学妹，他其实也舍不得割舍，毕竟人家大学刚开始，因为各种各样的原因，可能是被安利，可能是想学东西，选择了这个忙碌的社团，但来到这个社团后，点名自己，这是一种类似于‘信赖’的东西。
　　所以，还是不能让这家伙太得意。
　　“学长。”
　　见陈南有些犹豫，夏心月也知道他的为难，所以结束道：“我发誓，真的不是说排挤她什么的，只是那个女生太容易跟人熟了，一下子就要跟你一起吃饭，心机有点重呢。”
　　“……”
　　纯路人，我觉得小夏的心机还是要更厉害一些嗷。
　　夏心月没有放弃，再次说道：“而且啊，之前不也说过吗，她总喜欢跟我买一样的衣服，然后穿到班上去故意撞衫，害我不得不把那件很喜欢的衣服，彻底的封存。所以，如果到了一个部门，她每天都跟我穿成一样的，那我就亏死了。而且，如果我们穿成一样的，学长错误的把她认成我……”
　　“这个不会，认不错。”
　　唯独这个，陈南能够保证。
　　毕竟二兔小姐的辨识度太高了。
　　如果吟诗一首就是――横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
　　（对不起苏轼大大！没有别的意思，我就是喜欢这句诗啊。）
　　“切，我就是不喜欢她这一点。”
　　罕见的露出不屑后，夏心月不满的嘀咕道：“什么衣服都能被她穿得那么下.流……哼哼，男生就喜欢这种女生吧。”
　　“好明显的敌意……”
　　见陈南现在都没个态度，夏心月略有极端道：“学长，请开始你的黑幕。以我们这种每天早上六点半就开始跑步，而且一连跑了快两个星期的亲密跑友关系，学长难道就不能……嘿嘿一下？”
　　“这是周以翔行为，好孩子不要学。”
　　这家伙的得意太明显了，所以陈南干脆道：“因为剪辑部人这次又双没齐，所以明天得搞个考试，将低分的那几位送去掉头发。当然，你不用担心，稍微透露一下，只要老老实实的写完了，分数就一定会高的，毕竟其它大部分同学，高三一年考试都要考吐了，面对这种东西，肯定就随便糊弄一下，绝对比不上认真的小夏同学。”
　　“那万一认真的小夏同学也考不过他们呢！”
　　夏心月极其认真的询问道。
　　“那我还能指望你干点啥……”
　　“唔……”
　　“卖萌没用。”
　　“啊！”
　　“生气也没用。”
　　“喏。”
　　“给钱也没用！而且我的后门就值五元吗？啊不，不是我的后门，是走我的后门，你可千万别误会，误会的人都去面壁！”
　　“诶――”
　　见如何软磨硬泡都没用，夏心月赶到有些失望，趴在桌面上，埋怨道：“什么一起跑步的跑友，什么一起创业的伙伴，什么夏心月冰淇淋基金的共同受益人，都是虚的，学长对我居然没有一丁点的偏爱。想必，他也是一个不值得去爱的人吧。”
　　“居然把主题升华到这种高度……”
　　“不说了，相信学长的我，真是个笨蛋呢。”
　　将脸颊搁在会议桌上，夏心月的牢骚，都快溢出。
　　而看到这样的家伙，陈南发挥了大通社的传统艺能，用手指轻轻给夏心月的额头来了一击，待对方没反应过来，捂着额头，茫然的看向自己时，陈南无奈道：“黑幕这种东西，明面上说可不行。”
　　就算夏心月不提出这种事情，陈南也不会把她们两个安排到一个部门，毕竟社团和谐这种东西，是肉眼可见的，尤其是这种需要大量外景采访的部门，更加考验成员之间的配合。
　　举一个简单的例子，如果学校跟其它市的学校搞什么联动，需要大通社的干事去拍，到时候分配酒店，能让夏心月跟王佳薇一间吗？
　　连我跟夏心月一间都比那个组合和谐……举个例子，就举个例子而已，我当然不可能跟她一间。
　　诶……
　　“哦？哦哦哦哦！”
　　而听到陈南这么说，夏心月立马就懂了，看着陈南，原地复活：“果然，我就知道，以我跟学长的关系，”
　　“所以，你就好好干吧，别让我太累了。”
　　陈南并非是无病呻.吟，今年他是真的累，本来只想当个采编部部长，结果却被学校上面的领导，钦点了校报主编这种血特么忙的职务，而且这个职务顺带还要兼任一个要命的身份――汉水大学大学生记者团团长。
　　虽说这个位置的津贴比其他人都要丰厚，每个月好好干的话，可能有三千到三千五的补助，都达到正儿八经实习生标准了。
　　但是，这也就意味着，学校有什么需要宣传的事情，都得找自己来做。
　　或许是看到了陈南的疲惫，夏心月笑盈盈的安慰道：“放心啦学长。有我的话，今年肯定会很轻松的～”
　　坐正了身体，陈南一本正经的看着夏心月，语气颤抖道：“你是说，你今年会努力的像工具人一样替我分担工作？！”
　　“嘻嘻。”
　　夏心月明媚的笑了笑，双手握成拳头，做出轻轻捶动的动作：“我会在学长因为我伤脑筋的时候，帮忙捶捶背哦。”
　　“那就不要让我伤脑筋啊！”
　　“我，尽量！”
　　“这么没底气的话为什么要用这么骄傲的语气说出来？”
　　“嘻嘻，安啦，我也就开开玩笑，就算我什么都不懂，只要学长不嫌弃我捣乱，还是会鼎力相助的。当然，如果有时候好心帮了倒忙，千万不要生我气就是了。毕竟，我是个机械小白呢嘿嘿……”
　　“……”
　　为什么还没开始就给自己留了这么多退路……
　　诶――
　　陈南已经预见到夏心月可能是个喊6萌妹，所以突然觉得，李莎这样长得好看还不花瓶的女孩，真是宝藏女孩。
　　但是，一想到也可能是因为学姐太过于独立能干，才导致她容易把心情憋着不说，瞻前顾后。而夏心月这种躺鸡萌妹，或许真的能够做到大学四年一直开心下去。
　　毕竟那种笑，似乎真的有‘缓解疲惫’的功用。
　　回到最初的最初。
　　白丝好养眼呐。
　　“咚咚咚咚咚咚――”
　　正当陈南跟夏心月插科打诨时，QQ电话响起，而且联系人还是陈南的直接领导，校团-委宣传部的刘部、长（这个是大佬）。
　　“嘘，老师。”
　　陈南跟夏心月用手指比了安静的手势后，便接通了电话。
　　“喂，刘老师下午好啊。”
　　陈南语气都变得不敢造次起来。
　　正经的让一旁的夏心月都有些不适应。
　　所以双手做V，在陈南的头上，比了两个兔耳朵，玩得还蛮开心。
　　陈南还能怎么办，随她呗。
　　没多久，一个磁性且稳重的声音，传了过来：“哦，小陈啊，你们今天是在面试对吧。怎么样，大一新生有不错的吗？”
　　“劳老师关心，都还挺好的，蛮积极热情。”
　　“哈哈，那就好，辛苦你了，现在面试完了吗？”
　　“面试完了，老师有什么事吗？”
　　陈南问出正事后，那边也不扭捏，直接说道：“嗯，这个星期六有个记者大赛，全国性的，而目前正在进行各个省赛区的复赛，会在省台放，我们学校不是有新闻传播的硕士点吗，所以也有几个我校优秀研究生参赛，都是你认识的几个学长学姐。”
　　“哦哦，我听过这比赛，很厉害。”
　　嘴上斯国一斯国一的陈南，知道自己要忙了。
　　而似乎听到什么的夏心月，也把耳朵凑了过来，跟陈南挨得很近的听刘部、长的电话，一脸好奇。
　　“学校要做个宣传片，会选择每个学院的优秀学生，以人物线索的方式剪辑，你们文传学院也需要五分钟的片段。”
　　刘部、长一向是个沉稳和坦率的人，所以并没有弯弯绕绕，直接开口道：“因为不知道我们学校哪些学生会拿到好一点的名次，所以学校想的是，参赛的每一个学生，登台的全程都拍了，而且还拍一些比赛期间的花絮，虽然要用的只有五分钟，但素材最起码要五个小时，所以是个很辛苦的事情，你能行吗？”
　　“……能行。”
　　陈南没理由拒绝，就算拍摄五个小时的素材，真的很难受。
　　但一想到剪辑部那群批要把五小时的素材剪到五分钟，陈南突然释然了。
　　甚至还想用双机位拍它个两天两夜。
　　“那好。”
　　得到这个回答后，刘、部长觉得自己的选择没有错，所以更加重视的说道：“首先说清楚，这次很忙，工作量很大，总共需要三个学生，还是去别的市待三天两夜。不过也不用担心，你们什么都不需要准备，还有津贴拿，虽然没多少，总归是个锻炼的机会，去见识一下很好，你以后说不定也要面对这种场合。”
　　陈南很懂，部长的言下之意是――去外地三天两夜，吃喝免费，还包住酒店，并且有一定的钱拿。
　　“哦哦老师，我明白了，我可以去。”
　　陈南一边说着，一边轻轻推开夏心月越凑越紧的耳朵。
　　“对了。”
　　说到这里，刘部、长再次解释道：“三个学生中，已经确定了一位，你应该认识，是一个拍摄不错的大四女生，加上你，就是两人。剩下的一位呢，你自己决定吧，尽可能选能干的……”
　　“呼――”
　　正当陈南在认真听电话的时候，耳畔突然传来了温热的吐息，有些掠过自己的耳尖，带来酥酥软软的感觉，有些钻进耳朵里，搅得人瘙痒难耐。
　　被这种奇技淫巧弄得险些发出奇怪声音的陈南，一边用手捂着手机的听筒，然后做出‘嘘’的手势，让旁边这位凑得无限近的学妹安静：“别玩了，我……”
　　“学长。”
　　眼睛里面冒星星，听到可以去外地玩后，夏心月完全矜持不住了，相当执着的小声自我推荐到：“学长，我能干我能干我能干……”
　　“……”
　　看着夏心月，陈南不知道为什么，自己的耳朵突然红了起来，估计是因为刚才夏心月在旁边吹气的缘故，毕竟耳朵容易发烧嘛。不过，那样顶多耳朵尖红一下，为什么脸会红，最特么离谱的是，脖子也红了。
　　好奇怪呢。
　　“……”
　　看着面红耳赤的陈南，夏心月后知后觉的反应过来后，慢慢的停止了‘我能干我能干’的自我炫耀，这次没有什么变化的趋势，直接红成了一颗熟透的苹果。
　　“怎么说？小陈，你那边有什么能干的朋友吗？”
　　听到刘部、长的追问后，陈南看向了夏心月，弱弱道：“你……能干吗？”
　　夏心月低下了头，慌张的瞥着陈南，用手抓着自己膝盖处的丝袜口，轻轻的拉了拉，用这种独特的方式缓解尴尬后，怯生生的说道：“现在还不能干……不过如果学长能给我机会的话。以后的话，说不定就……能干了。这种事情，需要，需要人教的吧。”

第96章 丝袜只有在腿上才有意义
　　大多数男生都喜欢开车，而正因为‘会开车’已经成为成年男性的固定特征，所以男人开起车来的杀伤力并不强，不过伴随着时代的发展，有越来越多的女性，也开起车来，而且一开就是cece，好快的cece。
　　嗯，这句话是不是正常理解也没有任何毛病？
　　所以，夏心月刚才说的话按照字面意思来说，也完全没有问题啊！
　　所以，这里变色.了的到底是谁？
　　这么漂亮的女生，也会污污的嘛……
　　“学长。”
　　脸颊缓缓的鼓起来，哀怨的盯着陈南，或许是因为电话还接通着的缘故，她罕见的没有选择直接任性，而是相当看气氛的小声说道：“学长，这次该黑幕我了吧？”
　　“……”
　　看着如此想去公费玩乐的夏心月，陈南也有些于心不忍了，毕竟这孩子为了跟过去，都使出了讲荤段子这种出卖自己名誉的方式……
　　当然，如果她讲的时候也很开心，那当我没说。
　　而且，加大力度。
　　“拜托了嘛，学长。”
　　双手合十，巴巴的看着陈南，夏心月说话的语气越来越‘小女生’，也越来越可怜。
　　陈南或多或少有沾了点直男的思维，但他此时能够肯定――夏心月绝对是在卖萌。
　　但知道卖萌又能怎么样？
　　男人至死都是阿伟。
　　那么问题来了，昨天阿伟被一个18岁的夏心月撒了下娇，因为对方的语气太过于要命，像棉花糖一样甜美柔软，再加上阿伟患有先天性疾病（色疾），一下子血脉膨胀，死掉了。请问，夏心月犯了什么罪？
　　“这个……”
　　抱歉，陈南实在是无法在这种眼神下保持刚正不阿，所以无奈的叹了口气。而后，挪开捂着手机听筒的手，尽可能小心翼翼的对刘部、长问道：“刘老师，那另外的人选，没什么限制吧？”
　　“！”
　　夏心月的眼睛，突然放出光芒。
　　态度也发生了很大的改变，拿柔软的双手搭在陈南的双肩上，她格外殷勤的帮忙按摩起来。
　　这种时候恭维起来，真实的令人发指。
　　“没有，按你的来，我相信你的眼光。”
　　对于陈南的提问，刘部、长格外放心的回应。
　　“！”
　　现在，夏心月更真实了。
　　双手握成拳头，在陈南的背上，拳法虽然算不上专业，但也相当投入的捶起背来，不知道下一步会是什么服务，好想加个钟，或者直接升级套餐。
　　嗯，没错，说的就是拔火罐。
　　得到这样回答后，陈南做了个OK的手势，并继续通话：“好的刘老师，那我就……”
　　“哦对了，尽可能大二吧。”
　　“……”
　　握成拳的手，突然悬停在陈南背上。夏心月的表情，立马就紧张起来，她直勾勾的盯着陈南，眉头轻轻一皱。
　　又丧起来了。
　　“……”
　　错开夏心月的视线，陈南弱弱问道：“那刘老师…女生行吗？”
　　“最好是男生吧。”
　　“………”
　　“嗯……嗯好。”
　　站起身，用手高高举起手机，以免因为自己没有好好争取、而不满的夏心月来抢夺，陈南一边做‘嘘’的控制夏心月，一边抽空回应刘部、长：“好……好的，老师我知道了。”
　　“嗯嗯，辛苦了。”
　　“老师拜拜。”
　　“拜拜。”
　　‘嘟――’
　　的一声，挂断了电话。
　　然而，屏幕还没熄灭，夏心月便扑了过来，相当用力的抓着自己的胳膊，完全不肯放开的保证道：“学长！带我带我带我！这么好的机会，肯定是要留给关系最最最最最好的夏学妹啊！刚才你没有黑幕我就已经得罪我了，现在不该补偿补偿吗？所以，黑幕黑幕黑幕黑幕！”
　　“啥啊，我刚才不是都已经黑幕……嗯？黑幕，黑木，黑木耳……”
　　“学长在说什么？”
　　“没，没有。”
　　发现跟夏心月正常聊天思想也会跑偏后，陈南赶紧将注意力拉回到正题：“算了，咱不去吧，这种事情就是压榨劳动力，很累的。”
　　“可我喜欢被学长压榨，压榨我嘛，压榨我嘛！”
　　“这是什么虎狼之言……”
　　陈南的确很想带夏心月，但这种公、费玩的机会，直接给一个新入社的学妹，钦定的意味太强了。所以，他倍感矛盾道：“你也听说了，刘老师说尽量选大二的。”
　　“年级不是关键。”
　　睁大水汪汪的眼睛，夏心月显然是不想错过这种机会，执着道：“你不说我不说，不就没人知道吗？”
　　“可是，会露馅的吧……”
　　“怎么会呢？这种东西最好糊弄了，你让安星语学姐穿初中校服混进中学，谁能够看出来啊！”
　　夏心月一本正经道。
　　“啊，确实……不对，你突然中伤她干嘛？”
　　这团开的，乌兹都反应不过来吧。
　　“可是，我，要，去！”
　　见对方又这样犹犹豫豫，夏心月不装了，直接大声道。
　　哼，我就是要闹，反正学长也对我有意思，恃宠扬威一下又怎么样？
　　做这种事情最开心了。
　　而陈南，看着这样的夏心月，勉强道：“可是老师想要男生……”
　　“为什么女心月就不行？”
　　“什么叫女心月不行，男心月如果是大一也不行……等等，好熟悉的对话。”
　　“男生女生没什么，老师也就只是个建议，毕竟到时候当工具人的是我们，所有活都交给我们干，做好就可以了，不是吗？上面才不管你过程呢，他们要的――只有结果。”
　　“不要说的这么中二。”
　　陈南也不想事事都顺夏心月心意，所以回绝道：“公费玩这种事情，至少等正式入社了再说。而且这次要去三天，就算是在周末，也得旷课一整天，你刚开学没多久就旷……”
　　“学习最终也要用于实践，那这么好的实践机会，我怎么能够错过呢？正所谓――读万卷书，行万里路 。”
　　娶万里花。
　　“不是，你怎么这种时候说话一套一套的？平时也没见小夏同学有这种觉悟。”
　　“可能是因为我成长了吧，最近的确是感觉自己越来越懂事了……”
　　“哪有自己夸自己懂事的！”
　　既然老师都强调了，要选择大二的男生，肯定是因为需要掌握一定的专业知识，而且体力充沛，能够完成这种脏累活。所以，陈南尽量狠心的说道：“这次就先记着，下次如果还有这种好事，我肯定……”
　　“下次一定都是虚无飘渺的海市蜃楼，真正有心的人，这次肯定就给了。”
　　夏心月显然是生气了，不爽的看向了陈南，用阴郁的视线压迫。
　　“……”
　　陈南也没办法，夏心月看着自己时，他也只能看着对方。心情方面…说不上内疚，毕竟是老师的要求。
　　只是，陈南不知道该如何安抚。
　　转移注意力肯定是没用的，之前已经尝试过了，这妹子比谁都精。
　　对了，要不请她吃顿饭？正好现在手上的钱有余裕，就去评分最高的火锅店，点上虾滑跟毛肚，蔬菜就是娃娃菜，冬瓜，再来点腐竹，干碟一份，麻酱一……淦，把爷都说饿了。
　　眼泪不禁从嘴角开始溢出……
　　到底该咋搞呢。
　　在陈南费尽心思的琢磨到底是番茄锅还是菌汤锅时，活动室门外的走廊，突然传来了阵阵声响。他这才记起来，今天是社团组织统一的面试日，不止大通社这一个，这栋教学楼里面至少有十几个社团在面试，所以这种嘈杂声，估计是因为某个社团面试刚结束，大家有说有笑的从门口经过。
　　糟糕，门没锁。
　　不对，我又没跟学妹借着社团活动室搞什么不能见人的事情？我有什么好怕……
　　“玉石俱焚吧学长！”
　　正当陈南不知道出于什么心态，在心理活动中疯狂奶自己时，夏心月突然说了句奇怪的话，而后便用手指着那个没有被栓上的门：“学长不是在意名声，爱惜自己的羽毛，不肯黑幕我这个超级亲近的学妹么？那好，我今天就让学长……跟我的名声，一起完蛋！”
　　“一起玩蛋？”
　　不行了，自从发现夏心月还有荤段子属性后，陈南再也无法直视这位小姑娘了。
　　然而，夏心月可没这么悠闲，她是认真的。
　　夏心月见陈南反应冷淡，便直接将右脚踩在了椅子上，并且抓着丝袜口，将右腿上的丝袜往下褪去，被纯白丝滑的过膝袜包裹着的小腿肌肤，一点点的露了出来，明明是一个并没有什么敏感地方露.出的动作，却让陈南感觉到某种难以言喻的涩情感……
　　“喂！不要在活动室做这种事情啊，我陈南素有正直……等等。”
　　陈南刚想捂着眼睛，在瓜田李下保持正派作风时，突然发现了不对劲，不解道：“这就是跟我一起玩蛋的事情？可是，就算你把丝袜撸了下去，怎么就玉石俱焚了？那个，不穿丝袜的女生也不在少数吧。”
　　“……”
　　这个关键性问题刚刚说出口，夏心月便像是得到了启发一样，灵感闪过，而后面颊赤红的看向了他：“脱掉丝袜是没什么，但如果我只有左腿有丝袜，别人看到会怎么样想？”
　　“？”陈南。
　　“嗯哼。”
　　就算羞耻，就算门外的声音清晰的好像在耳边，夏心月也没有停下这种动作，依旧是将脚踩在凳子上，不惜百褶裙自带的黑色打底裤露出一角。先是脱掉右脚的鞋，然后一点点的，让被包裹着的肌肤，越显越多：“学长，说好了要好好带我的，现在连这种事情都要推辞，真是过分。那就别怪我了，毕竟会哭的孩子才有糖吃……”
　　那你哭啊，你脱袜子干嘛。
　　我最近是跟脚过不去了吗？
　　“等等，不对劲，小夏你不对劲。”
　　“嗯哼，不等，除非学长让我去。”
　　“都说了下次一……”
　　“就要这次！”
　　一番无用的沟通以不愉快的抗拒结尾，夏心月依旧没有停下这个动作。
　　而陈南，看得不是很仔细，毕竟他对于腿这方面的研究也不深，只明白夏心月的腿既不是别扭的X型，也不是亚洲女性中为数不少的O型。当她亭亭玉立的站正时，双腿能够相当自然的并拢，但她小腿跟大腿这种部位，又没有丁点赘肉，相当的紧致修长，所以就站着时，除了有关节的膝盖会轻轻并拢，小腿间，会有几指宽不等待缝隙。
　　这样的完美腿型，丝袜的作用绝不是藏匿住臃肿的肉肉，毕竟轻盈覆盖在白皙滑腻的腿部肌肤上的丝袜，每下去一厘米，就能够看到如凝脂般的水嫩小腿，伴随着限制解除，柔软的舒展开来。
　　一定很软很滑。
　　当然，毕竟不是什么鬼畜行为，陈南也只能任凭对方做完，而后像批评幼稚鬼般的说道：“如果你觉得这样走出去不会有人觉得非主流……就这样吧。额，奥力应该不会，毕竟他一年四季不穿袜子。也不对，奥力他是两只脚都不穿，你这算哪跟……”
　　“喏。”
　　就在陈南相对淡定的调侃夏心月的无意义行为时，已经将丝袜脱下的她，羞愧不到半秒，便直接将这条雪糕般纯白色的柔软过膝袜，放在了自己手中：“学长，喜欢你就拿着吧。”
　　？
　　喜欢是喜欢，但我不是想象力暴走的恋物癖死宅啊！
　　对于腿控，胸控，足控，颜控、锁骨……好吧，对于正经的色批来说。
　　不穿在腿上的丝袜，毫无意义的！
　　你到底懂不懂啊！
　　“学长。”
　　当陈南迟滞的用双手接着这条雪白轻柔的丝袜时，夏心月格外神秘的对他一笑。
　　然后，当着他的面，转过了身。
　　接着，双手合拢的放在嘴旁，做出喊话的动作，但没有直接发出声音。
　　轻轻的，吸着气。
　　陈南承认这波有赌的成分，但夏心月应该没有任性到这种为了达成目的，不惜毁掉两个人名声的地……
　　“学――”
　　shake it！这个女人到底在做些什么？！
　　在夏心月的叫声发出前，陈南立马警惕起来，直接上前用手捂住了这家伙的嘴，而后小声且紧张的劝解道：“好了小夏同学，别闹了……”
　　“唔……唔唔……唔唔晤……”
　　明明身体没有被控制，夏心月却戏精上身的做出挣扎的反应，还用手拉着自己的手臂，含糊不清的挣扎：“唔rua…啊呜…呼呼…”
　　“歪比歪比，歪比巴卜，你到底想说什么？哦，不好意思，我把你嘴堵住了。”
　　陈南觉得自己都这样了，夏心月大概也冷静下来了，所以松开了手，疲惫的说：“你如果真的想去的话，那我再跟刘部……”
　　事情发展到这里，已经不是去不去的问题了，夏心月鲨疯了，发现嘴巴自由后，对着活动室的门，再次开口：“学长不要――”
　　“！”
　　什么毛病啊你这女人！
　　陈南显然是急了，因为门外又传来了‘嗒嗒’的步子声，如果有好事者，真的以为这里有什么不正当的强迫性-交易，那就完了。
　　所以，他直接捂住了夏心月的嘴，比上一次还认真。
　　让对方连加密通话都无法发出后，他才无奈的妥协道：“好了好了，让你去让你去。所以别叫了，真的求你了，小夏同学。”
　　“唔……”
　　因为大声说话时，突然被捂住嘴巴，就像是开大的时候，被打断了施法前摇，夏心月现在格外难受，而这种难受最直观的表现就是，一股气憋在喉咙里，脸颊涨得渐渐染上红润。但因为诉求得到了满足，所以也就老实了，并点了点头。
　　“晤是什么意思？行不行？”
　　但陈南不想担风险，继续问道。
　　“晤……”
　　“晤什么？你说话啊。”
　　“晤…我咕噜…我咕噜……”
　　“你咕噜个……不好意思，忘了还没解除你禁言。”
　　见都快把这家伙憋得缺氧后，陈南旋即放开手。
　　“呼――呼――”
　　畅快的呼气两次后，夏心月才顺过气来，用手抚在胸口上，半晌后，虽然非常开心，但还是稍有埋怨道：“我知道了。可是，居然把我嘴都堵上了，学长真是……太粗……了。”
　　“是太粗暴了！不要自动省略重要的句子组成部分。”
　　陈南知道，夏心月真正开车的只有那次‘能干学妹’篇，但有些话，搭配上面红耳赤，喘息不断的表情后，真的不能细品！
　　“所以……”
　　夏心月稍稍回头望着站在自己身后，时刻准备再次制服她的陈南，不确信道：“学长，不会鸽我吧？”
　　“不会。”
　　陈南用手搭在夏心月的肩膀上，拍了拍：“行吧，我同意你去，所以你也别叫了，我真的怕出现什么放学后教室内啥的新闻，这种玩笑还是少开，外面那么多脚步声，指不准哪个走错门。而且你要知道，会敲门的都是其他人，我们社团资历稍微老一点的，进社团都是横冲直撞……”
　　吱拉――
　　“学弟，刘部跟你说了记者比赛的事情……”
　　作为社团比社长资历还老的大四前辈，李莎像是回家一样，推开了活动室的门。然而，刚准备跟终于作为社团里‘前辈’的学弟打招呼的她，推开门后，小小的惊讶到了。
　　出现在自己面前的，是右边裸足轻轻点在小皮鞋里，左腿被过膝白色丝袜包裹着的夏心月，此时的她，不知道刚做了些什么，脸颊通红，眼神飘忽。
　　她想，应该跟站在夏心月身后，一边用手扶着她肩膀，一边用手拿着一条显然是从夏心月腿上下来的丝袜，脱不开关系。
　　于是，双手抱在丰.满的兔兔小姐前，李莎脑袋轻轻的歪着，表情平静的看着陈南：“学弟就是用这种有趣的画面，回应特意过来看你的学姐？嗯？”
　　“……学姐。”
　　看见出现在门口的李莎，发现自己跟夏心月这种套娃姿势，以及手上的丝袜后，陈南放弃抵抗了：“我知道我现在无论怎么解释，都像是在潜规则学妹，毕竟我手上拿着她腿上的丝袜，表面看，我是个铁色批吧。”
　　“但是，凡是不能看表象。”
　　面红耳赤的夏心月，见到李莎后，只有几秒钟的惊讶，而后便冷静起来，并且还搭陈南的话。
　　“诶对，小夏同学这句话说的没错。”
　　陈南没想到夏心月会这样帮自己，格外感动道。
　　夏心月继续道：“根据冰山原理，学姐现在看到的，并不是真相，顶多只能是八分之一的真相。”
　　“嗯，这话说的讲究。”
　　“剩下的八分之七，谁知道发生了什么更让人误会的事情呢？”
　　“嗯，这话说的离谱。”
　　陈南知道这俩女的一同框就会对线，毕竟夏心月一本正经的说出‘李莎交了五个男朋友’的画面历历在目，而李莎用大腿让自己膝枕时‘永远不能相信夏心月……’的催眠言犹在耳，所以稍微察觉到她们之间微妙空气的陈南，决定从河道蟹变成侦查守卫，悠悠的退到一边。
　　“夏学妹，你竞选的是采编部的干事吗？”
　　李莎自觉的忽视了夏心月那双穿着并不对称的腿，也不管陈南将丝袜赶紧脱手扔在一边凳子上的动作，极其自然的进了活动室，并跟夏心月搭话。
　　“嗯，对啊。”
　　虽然第一天来这个活动室，但夏心月却表现的相当融入，用手扶着会议桌旁的座椅靠背，回答李莎：“以后一年就要跟学长在这个活动室做校报了，感觉会很辛苦呢。”
　　所以今天一天你看到的事情。
　　可能今后的一年内，经常发生哦。
　　李莎女神。
　　面对这般明显的平A，李莎温柔的笑了笑，随口道：“放心，不会的哦，陈南学弟负责的采编部，至少有五个人，所以活动室开放的时候，肯定是五个人在一起工作。不会是你们两个人的啦。”
　　夏心月顿了顿，看向李莎：“学长？”
　　“活动室毕竟不是我的……”
　　陈南扶着额头，老实道解释道。
　　“……”
　　怔住半晌，回过神来，虽然李莎那句话，并没有在‘两个人’上面发重音，但夏心月却很好的get到了对方挑衅的点。所以，眯着眼睛，礼貌微笑的说道：“之前在楼下遇到的时候，听学长说学姐也是大通社的。不过，既然学姐上学期是大三，应该没有直接带当时是大一的学长吧？”
　　“那个……”
　　“不哦，我多留了一年部门。”
　　没等陈南帮忙解释，李莎拿陈南当空气似的，随意打断，然后语气相当温柔的说明道。
　　“多留了一年？”
　　第一次听说这个点夏心月，突然感觉到了一种不安的情绪，在往上面涌。
　　“是的，多留了一年，接替了空缺的位置，又当了一年采编部部、长。而且，去年我带的那两个女生积极性实在是太低，根本不往活动室来，所以整整一个学年。都是我跟学弟两个人在这个活动室忙碌呢。每周都有好几天，对吧？我的直系学弟。”
　　当对夏心月这样说完，眼睁睁的看到对方的表情从惊讶，再到狐疑，最后到明显不悦的想掐人后，李莎再度微笑的看向了陈南。
　　“这么说……确实。”陈南老实道回答道。
　　本来不会这么累的，但同部门另外那两个女生闹矛盾了，而且是不可调和的恋爱矛盾，而且为了面子，都不肯先退部门，所以线下的工作，都是陈南跟李莎两个人在活动室完成。
　　也正因为如此，陈南从学姐这里学到了好多东西。
　　其中，最重要的一点便是――认真对待好每一件事情。
　　陈南之所以稿子写的还行，能够得到刘部、长这种大佬的信任，纯粹是因为在编辑校报时，锻炼出来了。虽然规规矩矩的写一些平铺直叙的理性文字，也能够符合学校宣传的要求，也能够拿到钱，但自从见到李莎学姐在压根就没普通人愿意看的校报里，把自己负责的栏目，尽可能写的用心，就像是真的会有几百万人会因为这篇报道而产生情绪，她绝不会懈怠。
　　所以陈南便将这位靠脸吃饭绝对吃撑的李莎，当成了女神跟榜样。
　　并且，因为经常在活动室一起排版校报的缘故，两个人成为了彼此的读者。他们写的每一篇稿件，对方都至少看过五六次，并且还给出了意见。
　　所以，在自己成为了学长，还可以带带其她萌新这种时刻，学姐特意来到活动室，还提起了这种往事，肯定是想表达某种欣慰的感慨吧。
　　“也是，毕竟是一整年朝夕相处的老朋友，肯定比认识几天的，关系要重要得多呢。对吧？”
　　好吧，她是来对线的，嗯，我是个傻.逼。
　　“………”
　　轻轻的咬着嘴唇，夏心月脸上的笑容，依旧挂着，但看陈南的眼神，却有些不舒服了。
　　很不舒服！
　　这种事情，居然完全没有跟自己说过。
　　还以为只是认识的普通学姐……
　　哼，一年了。
　　一年了……
　　肯定在活动室里面做了很多八分之七以下的事情吧。
　　真是让人烦躁。
　　啊，烦死了烦死了，为什么这么好看的女生就要瞄着学长，到底想做什么！
　　“都是带学弟学妹的部.长了，还是不会穿衬衣么？学弟，还真是让人担心呢。”
　　已经把夏心月噎得说不出话后，李莎又相当不掩饰的，打量穿着衬衣加修身长裤的陈南，然后发现为了图舒服，他没有将袖口的那颗扣子系上。
　　于是，李莎低下头，任凭耳畔的头发，轻轻的滑过垂下，而她，只是温柔的托着陈南从白衬衣袖子伸出来的，骨骼分明、白皙干净的手，然后将他的衬衣袖口整理好，最后，系上了那颗扣子。
　　在一旁看着这幕的夏心月，越来越不爽。
　　替男生整理正装的李莎，明明长着一副情人的妖艳面容，却要干这种贤妻良母的事情？
　　而且过分的是……
　　让女生都觉得她温柔姐姐过了头。
　　“啊…谢谢学姐。”
　　陈南看着帮自己把袖口整理好后，还露出了‘这样不错’的欣赏微笑的李莎，有些难为情，不过，想起来李莎不应该出现在这里后，格外不解的提起道：“话说，学姐来是干嘛的？你现在没有去图书馆学习吗？”
　　“嗯，没有哦，特意来找你的。”
　　轻轻的点了点头，李莎明媚的解释完后，又看向旁边那个相当生气，相当不满，跟之前那种‘睚眦必报，绝不吃亏’完全不同，吃了瘪无法准确回击，只能不停生闷气的夏心月，抱歉的说道：“对不起呀，打扰到夏学妹了，真不好意思。我来就说一件事情……我跟学弟要去外地做个三天两夜的拍摄，可能要稍微借用一下你的部长哦。”
　　“！？”夏心月。
　　“？！”陈南。
　　“…………”
　　奇怪，非常奇怪。
　　当自己说出这种话后，夏心月并不是极其不爽，极其生气的流露出敌意，而是相当震惊。陈南也是一样，按理来说，刘老师已经跟他说过了，他没必要先诧异，再慌张。
　　等等……
　　不会吧？
　　难不成……
　　李莎虽然此刻的心情并不好，因为根据另外两个人的表情，待会儿肯定会出现一个麻烦的局面，而为了不让夏心月发现自己的情绪，她尽可能保持镇定的询问面前的陈南：“所以，你是要去的？”
　　“刘部、长刚才给我打了个电话……”
　　回想起刚才电话里说的事情，陈南恍然大悟道：“刘部、长说的那位，也要去拍摄的大四学姐，指的就是……学姐你啊？”
　　“嗯。”
　　李莎本来不想去，但听部长说陈南回去后，再做出这种决定。
　　毕竟上一次小半晚发生的事情，都很让她觉得心情愉悦。
　　那三天两夜，跟学弟去外地……
　　最近学习到有点累，正好需要十五分钟的男朋友呢。
　　不过，这个夏心月，是怎么回事？
　　“学长。所以除了我，谁还会去？”
　　夏心月像是没听到刚才的对话一样，直勾勾的看着陈南。
　　虽然没办法把李莎黑幕走。
　　但她真的，不想让这位破坏掉跟学长第一次的外地旅游。
　　“……”
　　而陈南，发现问题的严峻后，单手捂住脸，不敢直视那两位的目光，低下头弱弱道：“都去，都去。”

第97章 三个人一起去
　　在对位单杀发生的时候，每一只河道蟹都觉得自己是无辜的。
　　例如陈南，夹在直系的学妹和学姐中央的他，此刻就完全不觉得自己有什么责任。
　　所以，就算那俩妹子表面笑嘻嘻，心里‘歪比歪比，歪比巴卜’的对视，陈南依旧能够在一边，准备忙活出题的事情。
　　直到……
　　“虽然我真的很想让学妹一起去……但这样好像不太合适，对吧，学弟？”
　　李莎语气纠结的说完后，直接将目光回到了准备用电脑出题的陈南身上，强行将他拉入战场。
　　“？？？”
　　打出一串问号后，陈南弱弱道：“既然学姐都说了，那我大概也觉得……”
　　“学长实话实说啦。”
　　打断陈南被迫说出口的话，将赤裸着的白皙右脚放进鞋子里，夏心月凑到陈南边上，突然用双手抱着他的胳膊，语气轻快道：“刚才不是学长自愿带我的吗？那个，我没有强求吧？”
　　陈南：“既然你这么说，肯定是没强……”
　　“学长。”
　　抓着陈南手臂的手，越来越用力，与此同时，没有被丝袜包裹着的右腿，偷偷的凑近，一边跟陈南小腿贴贴，一边继续用和善的笑容征询道：“学长，不为难吧？”
　　“………”
　　陈南穿的长裤属于轻薄透气型的，所以当柔软小腿贴来的时候，那种细腻温柔的感觉，缓缓袭来，虽然直接触碰的是腿，但中招的却是心脏，以及表情。为了赢得对线，夏心月看来是无赖起来了，而被这两下搅得思绪飞扬、脸颊发烫的陈南，也只能回避对方的眼神，无奈道：“不为难。”
　　不知道为啥，陈南突然想起来高中时的一个民.主活动――学校在各个班级发布了一个‘你愿意补课吗’的记名投票，最后‘补课’获得了民心所向的100支持率，流批嗷。
　　“学长好像是不大介意的。”
　　得到陈南回答后，借着这个，夏心月笑嘻嘻的对李莎说道：“那不合适是因为什么呢？难道是李莎学姐不喜欢我这个新晋的小干事吗？哈哈哈……”
　　多少真话都是夹杂着‘哈哈哈’说出来的。
　　小夏同学，你咋就不敢跟学姐干一架呢？
　　“啊？没有的事情啦。”
　　李莎摆了摆手，也开玩笑的说道：“夏学妹真有趣，我怎么会不喜欢你呢？不会的，要是反感的话，我就让老师把任务都安排给你，让其他成员都排挤你，偷偷在学弟面前说你坏话了哈哈哈……”
　　向来不喜欢‘哈哈哈’的李莎，接着这玩意儿也说了不少腹黑的话。
　　别打了别打了，你们这样是打不死人的……
　　因为伤害都打在河道蟹身上了啊！
　　“那你们到底是咋想的？”
　　就在陈南准备用一句总结性的话结束这种争论时，那两人，突然一起看向了自己，温柔跟可爱的眼神，都传达出一个讯号――菜鸡闭嘴。
　　行行行，我爬，我跟胡图图一起爬。
　　““要不……””
　　就在她俩这么你来我往的过招时，出奇一致的开口，又格外默契的停顿，接着一面和善的对视。
　　最后，异口同声道：
　　““学姐（妹）还是不去了吧？””
　　“………”
　　同时的开完大后，场面瞬间静止。有点奇怪，在一旁的陈南，不知道是不是皮了，突然想出来拱个火……
　　诶，还没拱呢。
　　不对！
　　现在应该是制止她们的时刻，一个是带了自己一年的挚友学姐，一个是有着一张符合自己性.癖初恋脸的小学妹。
　　两个人都是自己亲近的人，在大学里，陈南离不开她们，就像鸟儿需要两边的翅膀一样。她们，都是我的翅……
　　要是这种好事不是在梦里该多好。
　　诶――（悠长的叹息）
　　“我的出发点是好的啦。”
　　为了占领道德高地，夏心月先发制人道：“学姐现在都快毕业了，而且还要考研，这种浪费时间的事情，还是交给我们这些还有‘大把大把’时间可以浪费的大一大二小孩吧。而关于外出拍摄，我的建议是，学姐不仅不要出差，以后最好连大通社都不要管啦，专心学习吧。嗯哼？”
　　“嗯哼。”
　　李莎学着夏心月的语气，俏皮的哼了一声后，也关切道：“不说我啦，学妹也不要翘课啦。大学的每一节专业课都挺重要的，看夏学妹长得又这么像是拿了一等奖学金的优等生，如果因为参加社团活动这种事情而耽误了学习，太太太不划算了，所以还是潜心学习，然后准备‘宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来’的优秀毕业生演讲稿吧。毕竟学妹这么好看的学霸脸，不读完985研究生真是太可惜了。”
　　宝剑锋从……
　　又是这句诗。
　　你们为什么就觉得我会在全校前讲这两句诗？
　　“研究生也只是开始，夏心月学妹可以读到博士，博士后啊。”
　　李莎成功的说出了在夏心月面前最不能提的话，而且还加大力度了。
　　还有，问题的关键是――压根就没人告诉她夏心月存在这片逆鳞。
　　马萨卡（难道说）……那家伙，是自己打出的破绽！
　　不愧是女生间的yygq，水平越来越高了，如果再这样下去，估计能够登上职业赛场，跟那些阴阳人级别的碧池小三同台竞技……个毛啊！
　　“好了好了，大家一起去吧。”
　　陈南终于看不下去，见两个人还在就这个问题不清不白后，他旋即说道：“这次的拍摄是刘部.长亲自交给我们的，而且是用作学校的宣传片。我在电视台的广告公司实习过，这种官方的宣传片，市场价都是一分钟一万块的，而且做的也没说特别nb，除开其它部门负责的文案剪辑配音，津贴怎么着也得给我们一千……”
　　“老师说了，三个人四百五。”
　　李莎也不想故意泼冷水，但陈南毕竟问到了。
　　“哦。”
　　原本车轱辘话一大堆的陈南，坐在了自己的椅子上，双手抱着膝盖，眼神空洞的看向空气：“那你们去吧，记得给我带点特产，火车站买来忽悠我的也行，再见。”
　　“再见什么再见，私心太重啦学长，我们是在帮学校忙啊。”
　　“可日均五十的津贴，实在是太小看人。”
　　陈南也不是说非要薅学校羊毛，当个精致的利己主义者，但有一说一，他职责以内的是校报，平时工作就已经够忙了，做的也比谁都好。而学校宣传片这种东西，一般都是外包的，就算学校没钱请专门的广告公司，那交给在校创业的带学生做，五分钟出价万八千也是最起码的。
　　可累死累活就日薪50，实在是有点……
　　“好了好了，学长，我不闹了，你要振作起来啊。”
　　见陈南意志消沉的坐在了一边，夏心月连忙用手推搡着陈南的肩膀，并打气道：“忘了吗？努力提高自身的知识水平才是关键，我们去的那个地方……我们去的那个地方天气咋样？”
　　“你不是在安慰我吗……”
　　“学长，在那里我能穿吊带吗？学长，能不能带个小行李箱啊。学长，每天都工作完了能陪我逛逛街么？”一口一个学长，夏心月相当期待道。
　　“内啥，你还没……”
　　还没安慰完啊。
　　“夏学妹，我们可不是去玩的呢。”
　　见夏心月这么小孩子气后，李莎可算是找到了能够教训的角度，于是直接以社团老前辈的姿态，提醒道：“以前我跟学弟去外地拍摄什么东西的时候，连吃饭这种东西，都没有时间跟心情，所以抱着玩的态度去，根本就是在侮辱……”
　　“噫……那里还有水上乐园啊。”
　　“水上乐园？还有这种东西吗？”
　　大道理没讲完，李莎便被夏心月打断。不过也没有生气，凑到了夏心月旁边，开始窥屏。
　　夏心月没太在意，反正李莎是刘部.长点名的，肯定有，而自己是学长黑幕的，绝不会妥协。既然没有什么其它可能性，她也放下戒备心，将手机递给李莎看：“对啊，新开的，还没什么名气，类似于欢乐谷那种地方，在偏离市区很远的位置。
　　“而记者比赛的场馆，又正好在那里。啊，我还以为又是去那种人烟稀少，连饭都很难买到的偏僻地方，这次出差感觉不错诶。”
　　李莎也主动无视掉跟夏心月不对路的事情，毕竟是是水上乐园。
　　那就说明，好像更有机会让学弟，当自己一会儿亲密接触的男朋友了。
　　“这几天天气的确是有点热，我都迫不及待去那个地方玩了。”
　　“是啊，图书馆的空调像是没有一样。果然，只有冰凉的水才是最棒的消暑利器。”
　　“那要不要订呢……学姐？”
　　“噫？我不知道诶，要不要订呢……学妹？”
　　“订吧？”
　　“好，那就订吧！”
　　在发现去的地点附近，居然有‘水上乐园’这种东西后，这两位家伙，短暂的化敌为友。
　　不过因为表面上的嘻嘻一直没停，所以这个变化也显得不违和。
　　只要想清楚，这种和谐，是建立在没有甜头可占的情况下。
　　“………”
　　陈南因为见过太多的好 姐 妹，所以从开始就没有打算调节她俩的关系。坐在椅子上，想清楚这次帮忙干活的目的，不是拿三天一百五的津贴，而是卖刘部.长一个人情，让他以后什么样带着钱或者荣誉的奖，都第一个想着自己。
　　功利确实是功利，但毕竟我啥事都干了，所以并不可耻。
　　这么理顺后，陈南拿出了手机，准备把夏心月的名单报上去，而且稍稍的加一些并不真实的修饰来迷惑老师。比如，夏心月是一个务实聪明的女生，态度积极，为人朴素，绝对不会娇气麻烦，拍摄的活甚至会抢着干，一分钟不拍视频就浑身难受，您如果不信的话，等她去了就知道了。
　　反正去都去了，也不能赶回去是吧？
　　“应该没问题吧，毕竟说了让我自己选人的……”
　　正当陈南想到这件事情，自己都把自己逗笑了后。
　　看到手机这边，已经发来了来自刘部.长的消息。
　　而且，不是关于另一个人选的事情。
　　拿着手机的手，缓缓颤抖；看着屏幕的眼睛，越睁越大；嘴角的弧度，毫无规律的改变。
　　“学姐，那里好像还有海鲜自助，这个要不要也提前预约一下？”
　　“好啊好啊，先打个电话吧。”
　　“先打电话还是看看菜品？”
　　“嗯……看看吧。蒜蓉扇贝生蚝，这个好像看起来还挺不错的，学弟要不你也过来看看。”
　　突然就商量起吃啥的两个人，一起看向了陈南。
　　让那个低头看着手机，表情严肃的家伙，突然愣了愣，而后旋即熄灭屏幕。
　　“学长？”因为太过于反常，夏心月担忧的问道。
　　“额……周宇突然找我有很重要的事，如果不去的话，我可能会……总之，是很严峻的事情，你们继续聊吧，我把钥匙放在这里，先回去了！”
　　在夏心月跟李莎从玩的，聊到住的，再聊到吃的，唯独没有对工作上的事情有任何想法时，陈南突然起身，将钥匙放在桌面，随口说完后便离开了活动室。
　　看着还没有关上的活动室门，对于这个操作觉得莫名其妙，而对于这样紧张的陈南又感到陌生的夏心月，不解的询问李莎：“学长怎么了？”
　　“他刚才说的是，他室友出了什么事情。”李莎如实道。
　　“周宇学长啊？但愿他没事……”
　　“嗯……”
　　李莎虽然表面上点了点头，跟夏心月还在正常的对话频道。
　　但心里，并不相信陈南所说的话，觉得他肯定是发生了什么事情。
　　因为刚才的说辞，明显是撒谎。
　　李莎十分了解陈南，知道他如果说室友周宇时，虽然不明白有什么意义，但一定会在前面加上某些定语。
　　例如，‘我儿’之类的。
　　所以，他在急什么？
　　而且，那个被焦虑所掩盖，估计连他本人都没有察觉到的‘兴奋’瞬间。
　　又是为什么？
　　想到这里时，李莎的手机突然‘咚’了一声。
　　“不好意思，我看个消息。”
　　跟夏心月打了个招呼，退到一边打开手机后，她发现给自己发消息的是邀请自己帮忙拍摄宣传片的刘部.长。
　　――刘老师：李莎同学，之前采访拍摄的名单不够全，再加一个吧，虽然不是我校的研究生，但也是从我们学校毕业的优秀人才。
　　――刘老师：我已经跟陈南发了一份，也给你说说要求吧。
　　看到这条消息后，李莎没笑了。
　　眼睛，看着手机屏幕，然后用手指，平和的敲出几个字。
　　――嗯，老师发我吧。
　　一个文件，直接被刘老师传了过来。
　　打开的时候，是一张类似简历的东西。
　　因为基本上都是字，所以除了字以外的东西，格外显眼。
　　看着这张将女神气质展露了七八分的合格蓝底证件照，以及对方那双高冷，但不是陈南那种面瘫导致的高冷，而是由内到外都散发冷气的眼睛。
　　李莎不觉得震惊，甚至心里连波动都没有。
　　握着手机，转过头去，看着左腿有丝袜，有腿没丝袜，但却丝毫不觉得这样奇怪，依旧快乐的用脚划着空气的漂亮金丝雀。
　　李莎没有说话，用手抚着轻轻起伏的胸口，绮丽的双瞳里，流露出了罕有的较真。
　　或许，我该承认自己并不是你这样的小女生，学弟也无法掌控我，甚至在追求我的时候，还会遇上各种各样的困难。
　　但唯有一点能够确定的是，我永远跟他站在一边，无论是瓢泼的大雨里，还是躲雨的屋檐下。
　　一起把那个讨人厌的女人拉下神坛，然后你的生命中，可就只能有莎莎姐，这一个女神了哦。

第98章 男朋友不要给我啊
　　从活动室里出来，下楼，走出教学楼没多远后，刘老师便给自己打来了电话。
　　刚才对方才把文件发来，所以这通电话，应该是要谈论唐思文的事情。
　　陈南做好了这种准备，所以接通了电话。
　　而后，传来刘老师的声音：“喂，小陈啊。我跟你说，我们学校的研究生也拍，但你还是着重拍摄、采访这个女生吧，毕竟她是我们学校的优秀毕业生。”
　　老师的意思很明显，虽然唐思文现在是别的学校的研究生，但你从这个学校毕业的，荣誉理所应当也属于汉大。而且，毕竟有‘最高新闻奖’这种金字招牌，这种省级的复试应该也有游刃有余，所以干脆就把重心放在这种荣誉得奖的人身上。
　　陈南此时依旧被那个名字搅得心烦意乱，所以失神道：“嗯……好。”
　　得到回答后，刘老师继续说道：“对了，唐思文还跟你是一个院的，你应该认识她吧？唐思文还蛮出名的啊？”
　　唐思文的确蛮出名。
　　但被唐思文甩掉的陈南也蛮出名啊。
　　老师你不要KY啊！
　　“额………”
　　扶着额头，陈南不知道该怎么回答这个问题。
　　而对于学生事情完全不了解的刘老师，觉得陈南帮了自己这么大的忙，理应态度热情一点，所以调侃道：“那你一定知道这个女生很漂亮吧？哈哈，我觉得你可以就这个机会跟人家好好接触，说不定还能够跟人家成为朋友。然后嘛，再满满深入了解。”
　　多深？
　　“嗯……好。”
　　陈南不是痴情舔狗，不会因为陈老师扎心的话而触发什么回忆。既然老师不知道这种事情，那自己也坦坦荡荡好了，并不需要回避些什么。
　　就算再遇到，也没必要慌张……
　　“好，那我把她QQ号给你，你待会儿就加她吧。”
　　“？？？”
　　胸口突然一紧，原本还执茶在手、波澜不惊的陈南，完全懵了：“为什么要加好友？”
　　“加好友先了解情况啊。拍摄的话，你们得认识认识吧，最好搞个小小的人物访谈，不过人家比赛紧张，尽可能挑好时间吧。”
　　“啊……哦，哦对，我…我明白了。”
　　“怎么了？说话断断续续的，你在紧张吗？哈哈，是不是听我说人家是个美女，所以害羞了？年轻就是好啊。”
　　“啊…没，没有。”
　　“别扭捏嘛。”
　　刘老师也是想融入年轻人圈子的，所以借这个几乎，跟自己还相当看好的陈南打趣道：“小陈看起来一表人才，成绩又好，而且文采不错，女性缘应该很好啊？”
　　女性缘？
　　这方面确实还行。
　　“咳，老师。”
　　因为不想再就这个话题继续聊下去，陈南旋即打哈哈道：“我，我可能稍微紧张了一点。不过没事的，会尽可能拍好的。您还有什么事情吗？”
　　“那就好，没事了没事了，忙去吧。”
　　“啊，好。老师再见。”
　　“再见。”
　　‘嘟――’的一声，挂断了电话。
　　而后，陈南直接登入QQ。
　　果然，刘老师已经把唐思文的QQ，推荐给了自己。
　　要加吗？
　　在分手的时候，唐思文发送完‘分手吧’三个字后，便直接删掉了自己QQ。
　　陈南也算有骨气，没有加回去，虽然难过，但也干脆的接受了这段爱情结束的事情。
　　所以，明明从暑假前到现在，已经四个月没有说过话了，分手的时候也断得干干净净，现在又要把这根细细的线，连上去吗？
　　我该不该加她……
　　正当陈南这样想的时候，夏心月的消息，突然发了过来。
　　――夏心月：还好吧学长？
　　――陈南：啊？我没事啊，怎么了。
　　――夏心月：我是问周宇学长啊，学长不是说周宇学长找你有重要的事情吗？
　　夏心月说到这里后，陈南才反应过来，自己出来的时候随口找的是什么理由，不能说漏了。
　　――陈南：他啊，老毛病了，不过你也别去问他，他肯定会说没事的，作为室友我们懂，你不用担心。
　　――夏心月：这样啊，那学长就先忙去吧，我跟李莎学姐去堕落街吃饭了。
　　――陈南：嗯嗯，去吧。
　　“呼……”
　　确保自己没有在夏心月面前露馅后，陈南轻轻的舒了一口气。
　　不过，这口气没完，夏心月又发来了消息。
　　有点让人在意的消息。
　　――夏心月：学长如果有什么事情了，一定要跟我说哦，不能总是分享高兴的事情呢。
　　“……”看着这条消息，陈南表情变得不太正常起来，眼睛里面，都是忧郁。
　　可唐思文的事情，你不会喜欢的。
　　――夏心月：不说啦不说啦，我得回寝室收拾行李了，公费旅游最开心了。
　　――陈南：不是旅游，是工作哦。
　　――夏心月：真是扫兴呢。
　　［夏心月发送了一张猫咪打呵欠的表情包］
　　看着这可爱的表情包，想着发送可爱表情包的可人儿，陈南心情轻松了不少。
　　没必要告诉她，这种事情，等自己处理完就好了。
　　不过，既然都是刘老师拜托的，李莎学姐刚才也应该知道了这次拍摄会跟唐思文扯上关系吧。
　　而且她不仅知道自己被唐思文偷了东西的秘密，还因为要照顾到自己心情，删掉了对方的好友。
　　这次，我需要跟她说一下吗？
　　在脑海内纠结了几秒后，陈南便很快的清空这种想法，不想将还没几个月就要考试的学姐扯进来。
　　远离那栋教学楼，走了几百米，刚好路过排球小操场后，陈南终于在一个下坡前，停下脚步，伫立于此。
　　从两旁路过的，是一些穿着黑色正装的萌新和老油条们，他们脸上挂着各种各样的表情，嘴巴里不停的在交谈着些什么，每个人都是积极向上的，唯有陈南，他什么也听不见，身着衬衣的他，像是颗被黑色棋子裹挟着的白棋，无法与任何人相融。
　　低下头，看着这个联系人分享链接，点下添加好友，在验证消息那里输入‘陈南’后，手指最终悬停在了那个‘发送’上面。
　　呼吸，渐渐变得急促起来。
　　整个后背，都像是有无数细小的针在刺一样，燥热、发痒的感觉完全停不下来。
　　脑子，完全不能够想事情，什么都想不了。
　　我是傻的，我现在是傻的，理智已经丧失了，明明想好了一套操作，Q中摸眼R闪Q回去，E拍地板AAA，直接把那个狗东西无伤秒了。
　　但为什么，现在连个‘发送’都变得这么困难。
　　算了，要不直接把她忘了，复个J.B仇啊，目前身边的这三个女孩子，无论娶到哪一个，这辈子都会很幸福吧？
　　何必再去跟这家伙扯上关系呢。
　　嗯，拒绝掉这次拍摄，像这几周发生的一样，每天早上跟会换各种漂亮衣服的学妹跑跑步，然后学习，兼职，复习，睡觉，一直坚持下去，不说肯定成功，至少方向跟节奏都是正确的，被仇恨蒙蔽是不对……
　　想到这里，单手解开一颗袖子处的扣子，而后向上卷起，看着手腕上那些无法复原的黑点。
　　陈南，点击了‘发送’。
　　“喂，你傻站在这里……”
　　“啊！”
　　刚刚把心理建设完成，然后将‘发送’点击的陈南，耳畔里嘈杂的噪音中，突然掺杂了一句直指自己的女声。而心情紧绷到某个极点的陈南，直接叫了出声。
　　吓惨了。
　　怎么说呢，这种感觉就好比晚上睡得好好的，突然出现了坠落感，然后本能的，双腿用力一瞪，惊恐苏醒，并‘啊！’的鬼叫。
　　虽然不像那只歇斯底里的土拨鼠，但陈南叫的也很突兀。
　　而周围的路人，被陈南这么一叫后，不说多的，至少方圆三米的人，都把视线错愕的投了过来。
　　包括那个叫自己的女生。
　　“…………”
　　也是从教学楼的活动室面试结束后出来，准备回寝室的安星语，在路上远远的看到陈南愣住发呆后，犹豫了很久，总算将表情调整成破绽摆出的高傲，但没想到这个偶然邂逅的打招呼，却被陈南这声严肃的大叫打乱。
　　原本就是装出来的傲，这下子不仅没有转化成娇，而且还因为陈南冷不丁的一下，完全绷不住了。
　　嘴角骄傲的弧度压了下去，嘴唇不安的咬着，双手不知何处安放，只能弱弱的抱着两边的手肘，视线虽然本能的想要躲闪，但那样太过于没面子。所以，安星语继续看着对方，强忍着慌张，略有颤抖道：“凶什么凶啊，就不能……好好说话吗……”
　　“……”
　　陈南傻.逼了，看着这位今天也穿上了小西装，加上一字包臀裙这种相当正式搭配的安星语，他意识到自己的应激反应，好像误伤了某些看起来凶得一批，实际上随便大声吓一下就会原形毕露，缩在笼子边角瑟瑟发抖的小仓鼠，所以旋即解释道：“那个仓鼠啊，什么仓鼠！我是说，安星语，我不是冲你，主要是我今天有急事，所以慌得一批……真有急事，没骗你，周宇他身体突然不行了，不过也不是什么大事。隐晦来说，就是那种500斤的哑铃在面前――不举，懂咩？”
　　“……”
　　刚等自己说完，安星语便弱弱的看向了一边。
　　顺着她的方向，陈南也看了过去。
　　然后，他发现一直活在自己跟其他人对话中的周宇，正带着一群手虫……桌游社的学弟学妹们，从旁边路过。
　　听到自己说出了这个秘密后，大家伙都用不经意，但也相当担忧的目光，看向了这位平时挺血气方刚的前辈。
　　允悲jpg。
　　周宇：“………”
　　陈南：“………”
　　跟同样停下脚步，一脸莫名的周宇对视了数秒后，陈南做出一个极其吃亏的决定――今天周宇无论在辈分之争上占自己几次便宜，他都不会还嘴。
　　“话说……”
　　而因为周宇一行人在这里，刚才那波被吓到的路人，也时不时的把视线瞥过来，所以最受不了围观视线的安星语，有些社恐发作，只能将视线转向陈南，语气慌张道：“你到底……”
　　“抱歉。”
　　看了眼仍然盯着自己、而且眼神依旧未变，像是暂停了的周宇，陈南对桌游社那些学弟们笑着点了点头，便抓着安星语的手腕，准备逃离这里：“换个地方说。”
　　“？”
　　安星语怔住了，没有反应时，就已经被陈南当众拽走了。
　　而且，从这里去到寝室的路有两条，分别是景观树夹道的下坡，和另外一条穿越小树林的弯弯绕绕小路。
　　而被莫名其妙抓住手腕往小树林里走到安星语，脑子放空的停顿了十秒后，才脸颊突然泛红起来。
　　但她不知道为什么，明明应该挣扎的把手抽出来，但手似乎有自己的意识，完全不愿意出力，就这么任凭他牵着，往前走。
　　其实不用这么着急……
　　慢一点也没事的。
　　而无意识的抓着安星语纤细柔软手腕，往阶梯下快步行走，在即将穿出这个小道，回到校园路上时，陈南停了下来，见两旁都没人后，抱歉道：“实在不好意思，让你陷入这种境地，没事了，你先回寝室吧。”
　　“这样回吗？”
　　低着头，安星语含着羞的小声问道。
　　“嗯？”
　　陈南愣了愣，半晌后才反应过来，自己还抓着安星语软软的手腕后，所以连忙松开：“我也不是说耍什么流氓，故意要揩你油什么的，毕竟你也知道我没有手方面的性……咳咳，没事。”
　　“不管你是不是故意，反正……都已经弄疼我了。”
　　安星语用手揉了揉被陈南抓得很紧的手腕，语气别扭的牢骚完后，看着他的眼睛，道：“如果没有充分的理由，我是不会原谅你的。”
　　“哈？”
　　陈南呆住了：“理由？”
　　“我是说啊……你刚才被我吓到，是因为这想什么事情吧。而且，居然站在路上想，一脸痛苦的，肯定是什么急事吧？快，快说！”
　　安星语尽可能语气高傲的补充，但从她嘴里说出来后，只会让人觉得是在别扭的关心。
　　“我刚才一脸痛苦？”
　　陈南不明白什么叫一脸痛苦，所以不解的问道。
　　“就是……就是……啊，你看着我！”
　　安星语描述不出来，所以低下了头，拿出手机，盯着手机屏幕，眉头紧锁着，表情毫无变化，只是咬着嘴唇，不停的对着空气做出蔑视。
　　学的好…好像。
　　“就，就是这样啊！”
　　学完后，安星语才红着脸说道：“别说没有事，骗鬼呢。”
　　“我……”
　　陈南没想到自己的表情管理这么差劲，一下子让安星语看出来了心情阴郁。
　　而被她这么一提后，陈南心情不知道怎么了。
　　变得莫名其妙起来。
　　而且还不自觉的多嘴了一句：“有点事吧。”
　　“……那，想跟我说吗？”
　　从来都是自己向陈南倾诉各种心情，并没有纯粹作为听者接受对方烦恼的安星语，见陈南展现出这种姿态后，她也稍稍的变得温顺起来，视线向下，偷偷瞥着那个有些让人担忧的大男孩，自己也变得相对坦率起来，小声道：“如果想，都说出来吧。”
　　“……”
　　原本都不想跟李莎这种知情人士说的，在这个瞬间，被安星语的关系，催生了一股股倾诉的欲望。
　　明明，不该说的。
　　而且，怎么说啊……
　　唐思文的事情诶，她应该是除了自己，最讨厌唐思文的人吧，我要怎么说呢？
　　艹，真是言多必失。
　　陈南头疼的想了想后，决定剥离掉那个特定存在的对象，然后看着安星语不知道何处安放的小眼神，僵硬的说道：“内啥，我有一个朋友……”
　　“这里没有别人。”
　　安星语直接打断道。
　　“…………”
　　没办法，压抑住内心的躁动，调整好呼吸，无论是愤怒，紧张，冲动，这些情绪都暂时性的收敛。提起唐思文这个家伙后，陈南努力保持镇定的说道：“好吧，我之前有个关系很好的朋友，我对她很……我很拿她当朋友，几乎把什么东西都给她，但最后她背刺了我，让我很难堪。所以，我现在有一个机会找她，你说我要不要……主动一下？”
　　陈南虽然这么问了，但实际上已经有答案。所以安星语无论怎么回答，他都会去做。
　　然而，面对这个问题，安星语听到一半的时候，那羞涩的表情，已经改变。
　　像是吃惊，像是震惊，但都很细微。
　　一瞬过后，她便面无表情了。
　　听完陈南的话后，她缓缓低下了头，明亮的眼睛，不显眼的黯淡了一些，随后吐出几个字：
　　“去做吧。”
　　这个回答，十分出乎陈南的意料。
　　毕竟以安星语的性格，她会对喜欢的人表现出讨厌，也会对讨厌的人表现出讨厌。但两者有明显区别，前者的讨厌，类似于‘变态，不要碰我，才不会喜欢上你这种家伙呢！’，而后者则是‘好了，不要过来，我真的跟你不熟，求你了，你离我远一点吧’。
　　所以，安星语的处世哲学其实很简单，喜欢的人可以追到一个学校，讨厌的人离得越来越远一些。
　　那么，为什么会支持我报复回去呢？
　　正当陈南在想这种问题的时候，安星语忽然，语气极其不符合她性格的，落寞道：“我是不是不好啊。”
　　“哈？怎么就突然提到这个？”
　　陈南眉头皱了皱，格外费解，但看着安星语的低落模样，旋即道：“怎么会呢！谁说的啊？我觉得你很好啊！”
　　“你都不知道我为什么消沉，为什么要鼓励我？”
　　抬起头看着陈南，安星语无神的问。
　　“………”
　　越来越感觉到话题发生了偏差的陈南，被这句话怼得无法正常回答，直接老实的坦白：“我看你表情不太好……”
　　“是么。”
　　应了一句后，安星语缓缓用双手抓着了陈南的衣服，整个的把头埋了下去，完全没有该有的害羞、紧张，依旧是阴沉沉的说道：“是么。”
　　“？？？”
　　陈南不明白为什么在自己说出烦恼后，这个妹子就投怀送抱了，而且做出这种动作的时候，完全摒弃了‘傲娇’属性，率直的让人意外。
　　左右的张望了一下，这里虽然不像是那边下坡一样，人群熙攘，但还是有人经过的，而且夏心月跟李莎还在活动室，万一她们……打住。
　　我知道了。
　　很多事情本来都不会发生，是我强行奶出来的。
　　“你……”
　　看着把头埋在自己怀里，像是一只失去了梦想的咸鱼，对于什么都不再关注的安星语，陈南虽然搞不懂，但依旧安慰道：“你人长得很漂亮，不打扮也好看，成绩又好，考试总是第一，性格……真的很好，平时说你嚣张都是开玩笑的。总之，无论怎么样，‘不好’这种词，都跟你没有半毛钱关系啊。”
　　“那你……”
　　将头埋着的安星语，再次开口道。
　　“那我？”
　　陈南顿了顿，不解的应。
　　“那你……”
　　咬着嘴唇，身体不停的颤抖，一直消沉着的安星语，终于从低落中苏醒。抬起头，看着陈南，脸颊瞬间变红，眼泪也一下子冒了出来，带着哭腔道：“既然我这么好，那你为什么还要找那个女人？我不懂啊，明明是她甩的你，为什么还要执着的去找她？陈南，说真的，我这个女孩就在这里，你只要答应，现在就能够亲到，抱到，怎么样都行。我不好吗？为什么，为什么非要找那个女生啊！”
　　安星语应该是真的生气了。
　　因为平时的她，可不会做出这种在外面跟人吵架的丢人举动，毕竟面子薄。
　　但现在，就算这条小径每几分钟就有几人通过，她也毫不在意，她真的生气了。
　　不过……
　　她是怎么猜出唐思文的？
　　“内个。”
　　陈南傻了，看着这个抓着自己衬衣，都快把衣服弄皱的哭腔女孩，旋即说明道：“那个女人？我没说那个女人啊……”
　　“别拿我当笨蛋了！笨蛋！”
　　安星语，再次不爽道：“什么叫之前有个关系很好的朋友，你不知道我比你妈还关注你吗？你哪来这种朋友啊！对了，刚才是在跟唐思文聊天对吧？她又回来找你了对吧？所以你现在开始犹豫了对吧？甚至还把姓名匿了的讲故事，来作弄追求你的女生，太过分了。真的是，太过分了。”
　　“………”
　　被这么一说后，陈南发现自己的确有些不厚道，如果不想说，完全有其它理由回绝，但不仅说了，还隐瞒唐思文的名字，实在是对不起她，所以道歉道：“抱歉，我不提了。不过我想说说，也不是你想的那样，我没有想过再跟那个家伙复合，真的没有。”
　　“那为什么要因为她而烦恼？”
　　安星语今天就想知道，哪怕被讨厌了，也要纠缠。
　　都是前任了，就不能当她死了吗。
　　为什么，还要跟她产生关系啊？
　　万一旧情复燃了怎么办。
　　我要在一个女生上面输两次吗？
　　“我……”
　　原本不打算说的陈南，看着安星语，看着这个已经被自己扯进来了的安星语，说道：“之前她拿了我一个很重要的东西，我想拿回来。”
　　听到这句话的安星语，突然怔住了，而后有些语气打结道：“什么…什么东西？”
　　陈南这次没有再遮掩着。
　　将刚才放下去的袖子，再次卷了起来，而后将手腕，递到了安星语面前。
　　而顿了顿，看着陈南手上，那片像是被浅颜色的墨水，点了不少小的白皙手腕，一脸茫然的抬起了头，越想越觉得不安的问道：“这，这是什么？”
　　在那么多人吹捧唐思文的时候，陈南都没有说出这个秘密。
　　但看着这样的，莫名想去依靠她的小家伙。
　　陈南，全部说完了。
　　听罢。
　　安星语转过了身，像离弦的箭一样，幸亏陈南在她飞出去的一瞬间，赶紧用手抱住了她柔软的腰，用力的往怀里拽，才没让她飞出去伤人。
　　而被陈南控制住腰的安星语，依旧暴躁不已的想要挠人。
　　“冷静冷静……”
　　“冷静什么啊！这种事情怎么能够冷静！”
　　‘呜哇’一声的眼泪崩出，紧咬着嘴唇，气得恨不得现在就把唐思文骨灰扬了的安星语，在几番挣扎后，停了下来，任凭陈南抱着自己的腰，双手掩着面：“她怎么可以这样，她怎么能够这样，就算不喜欢……也不能这样啊。你不喜欢的男生，我喜欢啊，你凭什么这样伤害他啊？这个男朋友你不要的话，干脆就给我好了……我要啊！”
　　安星语，哭得好大声。
　　大声到超出的陈南的想象。
　　他觉得安星语可能会愤怒，可能会觉得自己傻，但没想到，完全不是的。
　　她哭得好悲伤。
　　但不厚道的是，自己好像，很开心。
　　不对，是那种开心……
　　因为无论怎么样，无论别人答不答应，他都会去做这件事情，那就是找到唐思文剽窃的直接证据，搞臭那个混蛋，所以陈南没想到跟任何人倾诉，毕竟总是要做的。
　　抱着这种想法，他从来不倾诉。
　　高中时，父亲住院了，家里人都不跟自己说明情况，导致堪堪400分的陈南，打算干脆辍学好了。但最终，他想通了，一个人想通了，谁也没说，然后高三一整年把分数提高了130分。
　　大一时，被唐思文偷了学术成果。她成了汉大之光，而自己则被说成被女神甩掉的平庸之辈时。同样，在多次举报无效后，陈南依旧是谁也没有说，一个人想通了，开始了每天只睡六七个小时的高强度考研学习。
　　在面对操蛋事情时，陈南总是选择谁也不说，默默的练级提升，希望只依靠自己，改变这让人绝望的现实。
　　的确，是越来越成熟了，从一个混子，成为了还算优秀的大学生。
　　但内心，好像也越来越封闭了。
　　高兴的事情，总是展露给他人，让别人也感受这份喜悦。
　　而那些负能量的东西，因为不想恶心人，因为说了也没用，因为自己早就有了计划，只等痛苦期过后实行计划就行了，所以，一个人吃掉了。
　　但实际上，看到这样的安星语，这样愤怒，这样伤心，这样因为没办法帮忙，而痛苦的安星语，自己好像也需要一点支持……
　　口头上的可以。
　　加加油也行。
　　什么都好。
　　这样的，更好了。
　　“don't mind。”
　　因为对方已经冷静下来了，不想冲去扬骨灰了，所以陈南松开手，摸了摸她的头，难掩感动到说：“没事的，这波我的，明知道你喜欢我的前提下，还在你面前提前女友，的确不应该……”
　　“我，我不急了。”
　　而被陈南从后面摸头杀的安星语，停顿了半晌，而后带着哭腔说道：“我刚才急是因为……你讲唐思文的事情，却不说唐思文的名字，就像是拿我当什么都不懂的傻子一样，会傻乎乎的鼓励你跟前女友藕断丝连，还帮忙出主意撮合你们。”
　　拱坝老哥的确喜欢这种剧情……
　　“但我现在，已经想清楚了。”
　　得知道这个秘密的安星语，缓缓转过身，看着陈南道：“站在我的角度，我的确是不想让你跟唐思文走得太近的，因为一想到你跟她恋爱过，做过很多亲密的行为，我心里就很不舒服，很讨厌。所以，你如果跟她复合了，我会很讨厌讨厌讨厌你，这里的讨厌是真的讨厌，不是嘴上的讨厌，我会拉黑你QQ，我会在班上不理你，在路上碰到了我会拉你书包拉链，趁你不注意，还会在你汤面里夹香菜……”
　　“你是魔鬼吗……”
　　“但是。”
　　安星语咬牙切齿道：“那是在没有知道这种秘密的前提下。现在知道了，我一定会让她把东西还回来的！不要再一个人耍帅了，我也会帮你打架的。”
　　“……”
　　看着跟自己关系好起来后，就特别爱哭的安星语，陈南突然感觉到，胸口似乎没有那么难受了。
　　不过，你打得过她吗……
　　用咬的？
　　算了，太恶毒了。
　　浅浅的笑了笑后，陈南对安星语说道：“谢谢，有被安慰道，我也会努力把我的东西拿回来的。”
　　“……嗯。”
　　应了一声，用手背揉了揉眼角，将泪全部拭干后，安星语忽然踮起已经痊愈的脚，将湿润的手背，贴在陈南的脸上，待到对方没反应过来，格外茫然时，把泪水全蹭到了他的脸上。然后，有些较真的警告道：“把东西拿回来就行了。但人，可别跟她一起走了。”

第99章 与唐思文的电话
　　坐在桌前改稿几个小时，感觉眼睛有些酸涩，手指也开始僵硬后，便停下了打字的动作，顺手解锁了放在电脑旁的手机。
　　然而进入QQ后，她发现联系人的‘新朋友’那里，有个红点。
　　本以为又是什么蠢男生不自量力的想要搭讪，所以突然加来好友，但点开后，她那对‘.丝’专属的冷漠表情，凝滞住了。
　　手指，突兀的停留在屏幕上。
　　视线，也完全无法挪开。
　　戴着帽子的狗头头像，‘周宇慈父’的奇怪网名。
　　除了他，实在没有别人。
　　唐思文并没有直接的点击‘添加’，因为她对这个好友申请，感到意外。
　　但仔细回想后，似乎隐隐的猜到了原因。
　　刚才有个汉大的刘部、长给自己打了电话，说有人要拍摄采访自己，关于记者大赛的事情。
　　对于这个，她本来是不想答应的，毕竟没什么好处，而且那个破学校对自己未来也起不到什么帮助。但是没办法，电话一个接一个的来，从以前的班主任，辅导员，到最后校宣传部部、长，如果再推辞，估计连校长都要来找自己，就为了碰个瓷，所以，她才勉强同意浪费准备比赛的时间，陪他们搞什么无聊的拍摄。
　　可没想到，那个人居然就是他……
　　那么，他现在还在那个社团卖力咯？
　　呵呵，真迂啊，大一的时候就是这样了，明明能够混的工作，非要花费大量的时间和精力在上面，明明学校老师要的也只是一篇没有内容只剩下宣传任务的新闻稿，他却总把这种别人都不在乎的东西较真。
　　跟李莎一样蠢。
　　在心里揶揄后，再看着这个‘添加’，唐思文觉得好笑：“就为了这种破事，特地再跟我联系，陈南你是有多……”
　　等等。
　　是答应了学校的任务后面才知道会接触我，还是明知有我，还要答应这次拍摄？
　　不对，如果是后来知道的，那完全可以找借口选择不来。
　　所以，无论是这个好友申请，还是拍摄任务，都是幌子。
　　其实你早就想联系我了？
　　“呵。”
　　咬着嘴唇，回想起当时给对方发消息分手的事情，唐思文脸上的表情微妙起来，不喜也不怒，可能说有点嫌弃，但最多的还是――讨厌。
　　但看了眼Word文档里，改了几天依旧没有被导师满意的稿子后，她选择了‘添加’。
　　这是你要喜欢我的，替我做点什么，也是你心甘情愿的。
　　毕竟当时追我的样子，有够好笑的呢。
　　――陈南：学姐，学校要做一个宣传片，需要占用你一定的时间，不过只是十分钟的采访，和一些不需要学姐配合的跟拍，很简单的。
　　“学姐？”
　　听到这个称呼，唐思文用力的握住了手机，嘴唇也被牙齿咬得渗出不明显的血色：“居然叫我学姐？你在矜持什么？都把好友加回来了，说点真实的不行吗？把真实想说的，都说出来不就行了？直白一点，露骨一点，恶心一点也行啊。”
　　此刻，她眼瞳中流露出的戾气，越来越明显。
　　哦。
　　敷衍的在消息框打下这个字后，唐思文并没能直接发送出去。
　　半分钟后，她拨了QQ电话。
　　陈南。
　　你敢跟我说话吗？
　　还是不要了吧，万一听到了我的声音，好不容易下定决心忘记的舔狗人格又觉醒了，又开始喜欢我喜欢得死去活来，怎么办？
　　绝对不会接的吧。
　　刚才那个‘学姐’的蠢称呼，也是想了很久才用出来的吧？
　　别骗人了，你忘不了我的，你不可能忘记我的……
　　“学姐，有事吗？”
　　是陈南的声音。
　　唐思文很熟悉这个声音。
　　不粗糙，不娘炮，很清晰平静的男声。少说两句话，稍微高冷一点的时候，这声音还挺苏的，但相处多了，尤其是恋爱后，就会知道那是一个喜欢说话，喜欢表达，充满天真，饱含热情，格外麻烦的人。
　　但声音不是关键。
　　这个‘学姐’到底是什么回事！
　　你在装什么？
　　要么就哭着求我回来，跟你上床，跟你结婚，要么就气急败坏的大骂我贱人，骗你感情的碧池，挪用你学术成果的小偷，怎么样都好，感动自己的白痴舔狗，无能狂怒的可怜虫，什么都好。
　　可为什么，偏偏是这种自以为很有尊严的语气？
　　你想说你忘记了我。
　　对吧？
　　别逗了。
　　你怎么可能忘记我！
　　那次施舍给你的热吻，你忘不掉的，你从大学第一天开始就喜欢上了我，连近在咫尺的李莎都没去奉承谄媚，全身心的追求我的痴人，怎么可能忘记我？
　　身体生气的颤抖，将手机贴在耳畔的唐思文，盯着书桌前的这台电脑，以及屏幕里无论怎么样，都很难流畅的串起来的文字，她毫无羞愧道：“陈南，帮我改篇稿子。”
　　哼，现在你还能够维持住你那假装出来的冷静吗？！
　　这下，你还能捍卫住那可怜脆弱的尊严吗？
　　那个奖你肯定很想拿回来吧，毕竟我现在的这些荣耀，这些人脉，以及可期的前程，都是靠它而来的。
　　那就吵啊，那就闹啊。
　　或者乖乖的说――
　　我还是好喜欢你，你不要走了，好不好，求你了？
　　呵。
　　借着台灯的亮度，眼睛里面的光，汇聚成一粒，唐思文不知道她现在怎么了，明明是一个四个月没有见面的人，明明这么长的时间能够把所有东西都忘掉，明明身边的舔狗还是取用不竭，为什么自己非要去激怒这么一个虽然算优秀，但跟自己现在遇到的精英相比，差了不知道多少的小孩。
　　我不想让他忘记我，就算我不喜欢。
　　来骂我，来求我，怎么样爆发都好，我就不信以前的那些事情，对你没有一点影……
　　“嗯，好。”
　　“……”
　　眼睛突然的睁大，整个人都僵硬住，在听到陈南语气极其平和的说出这两个字后，唐思文一度怀疑自己是在梦里。
　　太傻了！
　　这肯定不是真实的。
　　你要么很生气。
　　你要么很想我。
　　不可能会是这种反应，不可能的！
　　“陈南。”
　　对这个男生绝不会隐匿什么情绪的唐思文，直接问道：“你想说的还有别的吧？”
　　面对这个问题，那边基本上没做什么停顿，道：“学姐，你想让我说什……”
　　“够了。”
　　唐思文直接不爽的打断道：“不要再用这个称呼，我现在已经从那个学校毕业了。”
　　“嗯，你想让我说什么？”
　　“正常的回答，别装。不要跟我说你对我现在就是一陌生人的感觉，不可能的，你当初追我多用力，我甩你的时候你就有多惨。而且，那个奖……”
　　情绪激动的唐思文，完全不顾什么女生的矜持跟女神的姿态，把想说的话全部都说了，不过因为反应过来还在通话中，所以在谈论到‘那个奖’时，警惕的停住了，并改口道：“所以，你想说什么就直接说，你想要什么？想要QQ空间浏览权限吗？想知道我最近有新男朋友吗？想问问还有没有跟你复合的可能吗？”
　　“我什么也不想要。”
　　“你，你认真的？”
　　“嗯。”
　　跟唐思文的激动不同，陈南虽然不再平静，但至少还算是理性的说道：“我想说的是，拍摄其实占用的时间不止十几分钟，那是骗人接受采访的套话，真正到了采访环节，可能是半个小时。所以，估计要耽误你半个小时。”
　　“………”
　　费解的侧着头，眼神格外不屑，没想到对方会说出这种话的唐思文，诧异道：“所以，你答应这个要求，只是想让我配合采访？”
　　“劳烦了。”
　　“………”
　　唐思文现在只觉得难以理解。
　　但是，一想到对方替学校老师做事都一丝不苟的白痴劲，似乎又能够理解这种事情了。
　　好啊。
　　随你去做吧。
　　傻子。
　　“那么，能够跟我说说比赛的事情吗？”
　　陈南突然问道。
　　唐思文顿了顿，不耐烦道：“你想干嘛。”
　　“确定拍摄跟采访的日程，尽可能的不浪费时间。”
　　“啧。”
　　咋了咋舌，唐思文随口说道：“比赛分三天，对应三轮，第一天自我介绍展示，第二天新闻热点……算了，发给你自己看。”
　　“哦哦，知道了。”
　　“这次的稿子我明天就要，挂了。”
　　话题还没有产生任何完结迹象时，唐思文便顺着自己的心情，直接挂断了陈南的电话。
　　把正在改改改改，改了十几遍，但那个烦人精导师还不让自己通过的稿子，都不点保存，直接发送给了陈南的号上，顺带上比赛的日程表。
　　发完后，唐思文突然感觉到久违的轻松。
　　当麻烦的事情不用做，而且还能被解决后，那种坐享其成的感觉，别提有多轻松了。
　　比起其他舔狗来说，陈南的确是不一样的。
　　当时考研过后，自己虽然堪堪过了这个211学校的初试线，但成绩已经排到末流了，一般来说，通过复试的几率很小很小，毕竟这个学校很奇葩，尤其是传媒专业，复试的权重居然到了百分之五十。不过，当自己的‘最高新闻奖’拿出来后，复试的成绩直接到了第一。
　　所以把陈南甩掉的时候，唐思文一度有些后悔。
　　但现在，他又回来了。
　　因为自己这张好看的脸，他又回来了。
　　看你还能装到什么时候。
　　为了防止陈南拿消息记录这种东西说事，唐思文在电话结束后，并没有发消息过去，留下把柄。
　　毕竟自从被李莎那家伙删掉好友后，她便意识到QQ上聊天得谨慎，不能乱说话。
　　幸好，以李莎这种不爱躺浑水的性格，应该不会借机挑事，而且那种聊天记录也并非决定性证据。
　　下次还是得注意点。
　　如果有事找陈南，只能当面。
　　就像当时拿走他的成果一样，悄悄的，不留任何痕迹。
　　“随他去吧，估计又是在自我感动。”
　　没有把太多的心思放在这个跟其他舔狗没有多大区别的男生身上，唐思文将手机甩到一边后，拿着舔狗周以翔送的YSL，对着镜子试色起来。
　　‘吱拉――’
　　这时，寝室的门被推开，一个穿着颜色很素的短袖，和膝盖处已经被磨白的牛仔裤的微胖女生走了进来，见唐思文在书桌前，便嘻笑着将手中拎着的红色塑料袋，递到了她的手边，热情的说道：“思文，这是我们家种的脐橙，很甜的。”
　　“哦，谢谢。”
　　唐思文没有用手去接，随口点头答应后，便继续拿口红涂抹嘴唇。
　　“那我给你放这里了。”
　　女生也没对唐思文的反应太放在心上，将那袋子自家果园里种的脐橙放在她旁边后，便把装在购物袋里的一件女士西装拿了出来：“对了，思文，谢谢你的西装，帮大忙了，我已经帮忙洗了。”
　　“洗了？”
　　唐思文突然愣住，转头看着那个浑身上下都只能用‘土’来形容的女生，又看着那件的确被对方洗了、熨了的西装，火都快压不住了。
　　神经病啊！
　　谁让你手洗的？
　　这是要干洗的不知道吗？
　　“怎，怎么了？”
　　女生被唐思文的微表情吓到，不解的问。
　　转过头，唐思文冷冷道：“没什么，帮我挂衣柜里吧。”
　　“哦……好的！”
　　把衣柜的门推开，女生小心翼翼的将这件西装挂在里面后，突然惊叹道：“哇，思文你的衣服好多啊！果然，漂亮的人就是会打扮啊，真的好羡慕啊。而且你还那么厉害，这次的记者比赛，你一定能进全国赛吧？”
　　“啊。”
　　随口应了一句，唐思文继续化着妆。然后，看着红色劣质塑料袋里，那些冒着穷酸气的礼物后，发自内心的甩了个白眼。
　　……
　　……
　　“果然，不愧是我的傻.逼前女友，还真的提出了这个傻逼要求。呵，正所谓小母牛看手表――牛逼到极(几)点了。”
　　陈南看着电脑QQ上的两个文件，表情反感。
　　不过虽然如此，但当时打电话的时候，他还是很紧张的，毕竟对象是那个贱人，万一忍不住的，问候了她家族谱，把一篮子的计划都打散了怎么办？
　　那样就完蛋了。
　　自己没有决定性的证据。
　　能够真正搞死她的决定性证据。
　　这个改稿的聊天记录没用，太弱了。
　　得有力的。
　　自从那次反复举报都彻底失败，得知自己的努力就像是掉进湖里的石头一样无力后，陈南总结出了捶死唐思文的几种可行方法。
　　其一，找到原素材。
　　这个可能性极小，因为唯一储存素材的电脑都没了，而对方又不知道留没留原件，所以只存在理论性可能。
　　第二，找到她发表作品的抄袭证据。
　　这个有点困难，她抄没抄别人的东西，这还是个问题，而且抄袭的界定十分困难，要是调色板有用，抄袭狗早就被告死了。
　　第三，自爆卡车A版本――找到她代笔的证据。
　　这个有点七伤拳内味，毕竟造假的人有过，代笔的人更过，帮她代笔，然后再举报她找人代笔，那怎么的大学生涯也毁了，太不划算。
　　第四，自爆卡车B版本――让她自己说出来抄袭的事情。
　　就像当年常威杀死戚家上下十三口后，就自爆了自己会武功的一样，陈南必须找准时机，让唐思文也说出自己的李原截行为。
　　难顶……
　　如此这样的思考完后，陈南更加的头疼了，方法说起来的确有很多，但真正实用的并没有多少，都只存在理论可能性。
　　维权就是个如此艰难的过程，虽然被安星语鼓励着‘去拿回自己的东西’，但如果这是能够轻易拿回来的，那这件事情早就完结了。
　　“不想这个了。”
　　摇了摇头，陈南点开了赛组委的比赛日程，决定为周末的拍摄准备。
　　比赛总共分三天，而且有三个环节。
　　第一轮，评分权重百分之二十，主要考察面试能力，参赛选手需要做自我介绍，展示自己获得奖项，以及代表作品，并且跟评委进行问答。
　　第二轮，评分权重百分之四十，主要考察新闻写作能力。在比赛开始前的一个小时抽签，从今年目前发生的所有重大热点新闻中抽出三个，进行三选一，选中的那个新闻，快速的写出一篇三百字以上的新闻评论，然后在台上演讲。
　　第三轮，评分权重百分之四十，主要考察突发情况新闻播报能力，大屏幕随机播出一则电视新闻，选手对该新闻做出解读，准备时间五分钟，发言时长三分钟。
　　“省级比赛……就这么恐怖吗？”
　　看着这个赛程，陈南着实的感觉到压力，同时也能够想到，水平就那样，却要参加这种强度比赛的唐思文，她该有怎样的压力。
　　想都不用想。
　　她肯定是学校推荐去的。
　　看来受到太多的期待，也是一种麻烦。
　　尤其是，在不能回应这些期待时。
　　或许都不用我给她使什么绊子，这次她就自然而然的丢人了。
　　正当陈南这样在心里感叹时，一通QQ电话突然打了过来。
　　因为打电话的人是夏心月，陈南并没有直接同意。
　　赶紧熄灭屏幕，拿着手机的玻璃屏当镜子照了照，发现刘海大抵是清爽正常，衣服的领口没有褶皱，身后的背景也没有挂裤衩后，才接通。
　　“学长，请教你个事情啦～”
　　电话刚刚打通，甜美的女声便传了过来。
　　而听到这个，陈南脑海中的烦恼，也一扫而空。
　　不得不说，夏心月这家伙虽然麻烦了一点，任性了一点，但声音是真的好听……等等，这有什么逻辑关联吗？
　　好吧，不需要了。
　　怎么说呢，比起她扎起头发后便看起来格外聪明的脸，她的声音其实更能够反应性格。
　　很活泼，很跳脱，很悦耳，很减压。
　　当然，陈南不是那种能够活泼起来的人。插上耳机，将手机放在一边，一边看着唐思文发来的比赛日程文件，他一边相当平静的回答道：“如果是衣服穿搭就别请教我了，我实在没有这方面的造诣。”
　　“怎么可能请教这种事情？我也是能够很正经的吧！不过说到衣服……”
　　夏心月较真的反驳后，突然问道：“学长，这周六我们出差，我是不是不能带大箱子？”
　　“哈？啊……”
　　意识到是自己主动把话题带偏后，陈南扶着额头，无奈的叹了口气道：“这个随你好了，难得出去玩一次，你觉得有需要，就多带点吧。”
　　“学长。”
　　语气突然正经，夏心月重复的问道：“我是说，带大箱子，会很麻烦的吧？”
　　陈南不知道这家伙为什么说话正经起来，感觉到有点慌，所以老老实实道：“嗯，会有点麻烦……”
　　“OK，麻烦那我就不带了。”
　　得到陈南的回答后，夏心月干脆的说道。
　　“哈？”陈南呆呆的答应道，“哦……好。”
　　“简简单单的两条薄裙子，一些换洗的贴身衣物，然后充电线耳机，我的东西就只有这些，一个双肩包估计就能装下。”
　　罗列完后，夏心月再次说道：“如果学长觉得带大箱子麻烦的话，我就不带了。”
　　“………”
　　陈南被整蒙了，琢磨了半天也没想明白她是什么意思，所以疑惑的开口问道：“我知道你不带箱子了，所以呢？”
　　“所以？学长说所以？”
　　夏心月‘哈――？’的发出质疑声后，相当费解道：“学长这个时候不该夸夏心月真是个懂事的好学妹，知道体恤学长，兼顾团队，所以特意的不带大箱子，这种行为太值得表扬了吗？”
　　“……”
　　陈南用手捻了捻额头前的刘海，有些牵强的说道：“你这种行为如果要夸的话，的确能夸，但就这件事情深入分析大吹特吹，感觉有点捧杀的意味，怎么说呢……”
　　太强行了。
　　根本没人会把这种理所应当的事情，拿出来吹嘘把？
　　“学长这么就不懂呢？啊，我跟你说。”
　　夏心月显然是不满意陈南的反应，所以继续说明道：“你也知道的，我这人连学习都没放在心上，每天就知道化妆跟买新衣服吧？”
　　“……为什么每次都能把这种不良价值观说的这么理直气壮？”
　　哼唧了一声后，夏心月继续解释道：“好啦。我的意思是，因为可能会给学长添麻烦，所以我放弃了出去玩还带很多漂亮衣服的机会。当然，不是因为我觉得搬箱子麻烦，而是可能给学长添麻烦，我才放弃的哦。而且，带漂亮衣服对我真的很重要。”
　　“姑且……”陈南依旧没有get到点，但还是附和道，“姑且是明白你做出的牺牲了。”
　　“嗯嗯！”
　　夏心月重重的应了两声，很期待被夸。
　　“但是……”
　　这也不是需要拿出来吹的事情吧？
　　“但？”
　　因为这个转折词，夏心月发出了狐疑的声音。
　　而为了不在这个细节上纠结，陈南只能赶紧扯开话题：“话说，你之前不是说不要让我把你当成聪明的，识大体的女生吗？今天怎么还特地做出让步？”
　　“嗯哼。”
　　夏心月没直接回答，发出了怪可爱的拟声词。
　　“嗯哼？”陈南完全不懂。
　　“嗯……就是……啊，好了。”
　　说到这里，夏心月可算是到了正题，索性用那种无所谓的口吻，把真心话一股脑的说出来：“我还不是怕学长觉得我有公主病，是个烦人精呗。毕竟以学长这种闷…的性格，嘴上说着没事没事，心底肯定在想‘啊，真是麻烦的女生啊，矫情死了’，所以我要给你打预防针啊。”
　　“哈？啊……”
　　夏心月这么说完，陈南其实也没什么感觉，不知道是不是因为色批本性，一想到人家那么漂亮，稍微任性一下，倒也没什么事情了。
　　现在看来，颜值歧视这种东西，哪哪都是存在的。
　　陈南，老双标狗了
　　不过，话题既然都打开了，夏心月便畅所欲言道：“我虽然仗着跟学长关系好，一直说着黑幕黑幕啥的，但学长仔细想想，无论是让学长把我拉到自己部门，还是让学长公费出差带我，都是因为对象是学长，如果是对其他人，我肯定不会任性啊。所以，任性跟可爱，肯定是可爱多一点吧？”
　　“自恋多一点。”
　　“？？？”
　　“都多，都多。”
　　明白夏心月的烦恼，以及小心思后，陈南不觉得有点想笑，但还是忍住了，并开始尽一个学长的责任，安慰道：“我不觉得你烦，你开心就好……额，这句话不是yygq，是字面的意思，你开心就好。大学这几年，过得很快的，所以开心真的挺重要，我这个部门，没有明争暗斗，没有升官发财，你想要跟谁关系好，就真诚的接近。所以，如果‘嚣张’是你表达跟我关系好的方式，不用克制。当然，也别加大力度，影响不好。”
　　“学长………”
　　“嗯？”
　　“有点感动呜呜。”
　　“呜呜？有什么好感动的，泪点在哪啊？啊，算了。”
　　陈南其实很懂夏心月，她跟唐思文那种仗着自己好看所以对谁都一脸冷漠的碧池不同，夏心月是仗着自己好看，只对他一个人哼哼唧唧，这是明显的少女行为。
　　题外话说完后，陈南终于记起来了正事，便问道：“你来请教我什么？”
　　“啊？没事，一点学习上的小事，但时间不早了，那就不打扰学长复习了。”
　　“这种事情你倒是打扰啊！”
　　“嘿……”
　　夏心月想了想，还是说道：“刚才翻笔记发现了今天的作业，老师说让我们写篇新闻稿，根据校内的一些新闻。但我尝试着写了几遍，总感觉既不像新华体，又不像华尔街体，学长能不能指点我一下？”
　　“指点不至于，既然这样，我先给你找几篇稿子吧。”
　　陈南直接进入到自己的文件夹里，将校报打印的最终定稿，以PDF的格式，给她发了过去，并解释道：
　　“我们学校的校报，是半开四版的，半月刊。头版是学校里的重大新闻，宣传性和任务性很强，比如什么‘学校升一本’，‘新增硕士点’之类的，领导要求写的，你可以看看，不过目前少看，更别照着学。第二版是校园新闻，相对来说更有参考意义，这个很适合你，多看这个。第三版是学生投稿，除了言情以外的题材都有，从这个能够看得出来，我们学校带文豪还是有不少的。第四版的话，凑篇幅的，主要是当月国内最热点新闻评论，每期都是我负责的栏目，拿来练笔的。”
　　“学长负责的吗？那我要看看！”听到陈南这么说后，夏心月相当捧场道。
　　“有点……”陈南心情紧张，但语气平淡的说道，“有点害羞，你随便看看吧。”
　　“好的，先别跟我说话，让我认真看，不过不要挂断。”
　　“嗯……”
　　在夏心月这么要求后，陈南便闭嘴了，就这么静静的等着对方看完一篇稿子，做出某些评价。
　　沉默的时间，过去了五分钟。
　　就在陈南因为等得有些久，打算开口询问到底对方还在不在的时候，夏心月突然格外较真的称赞道：“学长好厉害！”
　　“哈？啊……有吗？”
　　夏心月继续道：“当然，我是说真的啦，其实学长的第一篇稿子我一分钟就看完了，看完就觉得很厉害，文字啊，观点啊什么的，都很有感觉，就算是学长跟我说这是什么新闻节目上截出来的我也相信，太专业了！”
　　“谢…谢谢。”
　　被如此正经夸赞的陈南，只能表示感谢。
　　而夏心月，打开了话匣：“之所以停顿这么久，是因为我又看了其他人的，发现他们跟学长差的太多了，根本就不是一个级别！”
　　“他们可能没认真吧…”
　　“这不是认真不认真的问题，学长不要妄自菲薄。”
　　夏心月毫不偏颇的说完，还举例补充：“我们学校大学生记者团那么多人，还有好多位大四的，以及正在读研的，但学长被钦定为记者团团长，肯定是因为能力啦。”
　　“哦……是，是吧。”
　　其实，陈南还蛮擅长这种工作的，新闻评论跟新闻不一样，在事业单位搞新闻，一般都是新华体，采用倒金字塔和金字塔结合的手法写作（倒金字塔：以事实的重要性或受众关心程度依次递减来安排消息内容，金字塔结构：依据事件发展的顺序来写，文末才把事情的结果、最重要的材料显示出来。），所以新闻是一个严肃的事情，一般不好玩。
　　但新闻评论不同，更加侧重于表达。
　　陈南，老愤青了。
　　而借助校报这个平台，既能够拿点稿费工资，还能够为日后工作练笔，更能够自由的哔哔一些锋利的观点，何乐不为呢？
　　“话说……”
　　正当陈南因为被夸奖了，开始自审视时，又看了几篇陈南写的新闻评论的夏心月，既倾佩又觉得可惜的说：“学长写的东西真好，几乎把近期的热点全部评论了，而且切入点跟网上的，主流的都不一样。不过可惜，在校报这上面发布，实在是埋没。”
　　“这个没事，投哪都差不多，毕竟现在纸媒死了个七八成，稿费少的一批，估计我主编校报的工资都比当业余记者高。而且我在省级刊物上公开发表的作品数量早就够了，应付考研复试完全没问题，我在校报上写……主要是练笔，还不用被迫改稿。”陈南说的很现实。
　　“不愧是学长，轻易就做到了夏心月这辈子都不可能做到的事情……”
　　“别说不可能，你大学这才刚开始。”
　　“嘿嘿。”
　　调皮的一笑后，夏心月感慨道：“开学快一个月我都没见过校报，学长写的这么好，会有人看吗？”
　　莎莎姐会看。
　　陈南收敛住抖机灵的冲动，道：“应该没有，而且不是我，整张校报都不会有正常人看。”
　　“啊？”
　　夏心月不理解道：“真是奇怪，没有人看的报纸，却每个月都在不间断的发行。”
　　“没人看还不停刊的东西多了去了，这有什么好奇……”
　　随口回应夏心月问题时，陈南突然定住了。
　　他被自己所说的话，惊到了。
　　而夏心月那边，不明白陈南怎么了，不解道：“学长？你怎么……”
　　“稍等一下，我有点事情。”
　　“啊……好。”
　　直接打断夏心月的话，而且让对方安静下来后，陈南急促的拉开了左边的抽屉，将一摞校报，放在了桌面上。
　　并分时间，将今年1月1号，到9月15号这段期间的报纸，全部分了出来。
　　因为中间有两个月的假期，所以总共是13版，也就是26个国内最热点新闻的评论。
　　拿出中性笔，将这些新闻的主要新闻时间，全部标注出来后，看着电脑屏幕里的赛程通知，陈南怔住了。
　　赛组委会将国内今年发生的热点新闻事件，在比赛前一天，用抽签的方式，随机发布给各位参赛选手，在抽到的新闻中三选一，进行临场写作。
　　也就是说，自己在校报上练笔的新闻，有极大几率会被三选一抽中。
　　如果那家伙拿去参赛的作品，在早就出版的校报上，有近乎一样的内容……
　　嗒。
　　摘掉耳机，坐正身体，看着电脑屏幕，将手中的中性笔，随手的扔在桌面上，发出清脆声响，凝视前方，陈南的眼睛里，没有感情。

第100章 明天来约会吧
　　“呼……呼……学长……你最近好像越来越厉害了，这么久都没有听到你喘气，你还能……还能坚持多久啊？我快…快受不了了。”
　　“你累趴下了我都还能继续。”
　　“爬下……什么啊？不过，还是停停吧，我真的……真的跟不上学长的速度了。再来的话……我就要……要死掉了。”
　　“嗯，先停停。”
　　啪啪啪。
　　看着身穿宽松短袖，加上短款运动裤，用手捂着肚子，赤红着脸蛋，不停将温热气息吐出，额头上甚至都能够看到不明显汗滴的夏心月，陈南站她身旁，用手拍了拍她的后背，仍然气定神闲的说道：“不知道是不是错觉，感觉你现在也蛮能跑的，应该跑了两圈，都有八百米了吧？”
　　“两圈……整整两圈！”
　　再次深呼吸几次后，夏心月便双手扶着膝盖，摇了摇头，相当难以置信的说道：“但学长可是跑了五圈啊咳……呛到了，好难受呜……呜……”
　　“搞慢点搞慢点，有氧运动要适度。”
　　虽然被小学妹夸奖了，但陈南本身也是不想跑五圈的。不过打卡的要求很高，需要跑完1000米才能打上，而现在自己替打卡的人，除了夏心月，又加了一位，她的室友，戴萌。
　　没错，就是那个戴上眼镜跟脱掉眼镜完全就是两个人的晋江高V。
　　‘哔――’的一声，将时间把握好后，陈南缓步的走到了打卡点，趁着天色不亮，混水摸鱼的将戴萌那张体测卡打了上去。
　　而伴随着打卡声，系统任务也直接显示完成。
　　【任务完成】：奖励1点体力。
　　【宿主陈南体力】：LV4，1/10。
　　（长跑爱好者级别）
　　经过快三周的连续打卡，期间为了提高效率，还特地帮夏心月室友戴萌也打了好多天，陈南终于由最初的LV1（大学生级），升级到了现阶段的LV4（长跑爱好者级）。
　　而等级提升，代表下次升级的标准，也由1000米，提高到了1500米。
　　但buff增益效果更强，升级到LV5后，他将从普通人，蜕变成为专业的‘二级运动员’级。
　　等级是LV4，1/10的陈南，目前笼统概念的体力转化成肉眼可视的数值后，跑1500米需要4分25秒。等他晋升到LV5（二级运动员）后，就算只是LV5，1/10，也能够只花4分15秒，跑完恐怖如斯的1500米。
　　力量，全部都涌上来了。
　　现在，陈南能够明显的感觉到，身体的各项机能伴随着体力的增加而强大起来。就拿包夜开黑这点来看，之前的陈南，顶多玩到三四点就扛不住，出了网吧，身体里的骨头像散架一样难受，双腿也跟灌了铅似的软得不行，甚至连十根手指都能真切的感觉到酸疼。
　　而现在，一晚上打十把亚索送两百个人头都觉得毫无压力。
　　一袋米抗十楼！
　　“身体是革命的本钱，小夏同学还需要努力啊。”陈南又轻轻拍了拍夏心月的肩膀，帮她舒缓疲惫。
　　不过虽说口头上这样说，但他知道，夏心月其实也进步了不少，打卡刚开始的一周，眼睛迷迷糊糊的睁不开，走着走着都能睡着，而现在，能够看得出来，她已经适应了这种坚持打卡的节奏。
　　大概也跟自己圈数越跑越多，她在旁边一个人实在太无聊，没办法只能跟着一起跑有关。
　　“不要叫我小夏。学长的发言真是越来越像老干.部了。”
　　随口的吐槽一句，休息了一分钟的夏心月，终于缓过神来，然后跟随着陈南的步伐，往操场外、回宿舍的路上，慢走起来。
　　“戴萌的卡你帮忙换给她，接下来的让她自己打吧。”
　　毕竟下一次的任务标准已经由1000米变成了1500米，如果这样，每天还打两次，属实过于恐怖了，况且陈南现在也没有很着急的提升体力。
　　以后还是只打夏心月一个人的卡吧。
　　“嗯哼。”
　　夏心月接过陈南递给自己的卡，看着那个身材好像更加结实，但仍然恰到好处，并没有像那些喝蛋白粉的男生那般硬核的陈南，心情稍有古怪道：“话说，学长为什么连我室友的卡都想帮忙打？这种癖好最好解释清楚……不然，我有理由怀疑你对她有什么企图？”
　　我馋她工具人任务，我现实。
　　“别闹，只是因为之前人家帮了忙，想顺手还个人情而已。她不是说生活部要求她打卡，她起不来吗？那你就跟她说是你打的呗。”
　　面对这个问题，陈南尽可能的用正当理由进行圆谎，并且反问道：“而且，我怎么可能对她有企图。她可是那种能够把大街上随随便便两个男生在脑海中配对，并且自动编辑十万字的腐女……你让她放心好了，我没有目的。”
　　“嗯哼哼。”
　　再次发出跟陈南熟了后，专属的语气词，而后用拿余光偷偷瞥了眼对方后，夏心月将卡收进了自己的运动短裤口袋，并且意见不小的嘟囔道：“说错了，是让我放心。”
　　“………哦，哦哦。”
　　夏心月这么一闹脾气，陈南才反应过来，戴萌好歹也是个女生，自己如果对人家表现的过于热络，这个机灵又敏感的家伙肯定会有意见。所以，不自在的用手摸着后颈，眼神悄然瞥去，观察着旁边这位拿着手机，低着头无聊着滑小红书的妹子，调整好情绪，罕有主动道：“明天我早上好像没课。话说，‘夏心月冰淇淋’是不是好久没动了？”
　　“…………”
　　滑动着手机屏幕刷小红书的手指，突然停住，夏心月愣了愣。然后，惊喜的转过头，看着基本上没有主动跟自己把关系朝‘情侣’越拉越近的陈南，俏皮的把脸凑到了那位假装淡定的看着前方的陈南，明知故问道：“呀。那学长是有什么计划吗？”
　　“………”
　　一张精致清秀的脸，突然出现在陈南面前，被那双像童话中湖水那般绮丽眼睛，撩拨得死死的陈南，只怔住了两秒，只心动了一秒，只难为情的了半秒，便把手放在了她的头上，宁死不输道：“计划把你钱黑了。”
　　“呀呀呀，真是口是心非的男生呀！”
　　夏心月可不会放过这种机会，自然的挣脱开陈南的摸头杀，而后走到了他的面前，转过身，心情相当不错道：“学长，我明天早上碰巧也只有第一节课，而下午第一节又没课。所以，大半天的时间都是闲着的，学长想想有什么好玩的吧，不要让我太失望哦。”
　　“……不就是吃冰淇淋吗？”
　　陈南的思维很僵化，只能通过‘夏心月冰淇淋基金’联想到一个用途，而且觉得半天的休息时间，在学校旁边堕落街随便吃点什么，应该就算是娱乐了。
　　话说，撩妹难道不是这样撩的？
　　莫非……
　　要看电影？
　　饶了我吧。
　　“哈？吃冰淇淋？吃冰淇淋？吃冰淇淋？什么嘛！我以为学长至少会提出看电影这种虽然不出彩，但也勉勉强强合格的要求。”
　　夏心月显然是不满意这个回答，直接道：“学长，我想出去玩啊，学校什么的太没意思了。”
　　“出去啊？”
　　陈南想了想后，说道：“从大门出去的话，只有一个驾校和一个菜市场……”
　　“喂，学长能够想到的出去，只限定在出校门方圆一站路吗！”
　　“也不是……”
　　看着气呼呼的夏心月，陈南并非完全不解风情，不知道女生怎么追怎么哄，尤其是夏心月这种玩性特别大的，毕竟自己也是有过女朋友的人。所以，在对方表现出失落后，他便及时的解释道：“我只是觉得时间太短了，可能玩得不够尽兴，而且这个周末我们不是还要去外地玩吗……”
　　“只有这种时候才把‘出差’当做玩，学长的太极打得真不错啊，嗯哼哼。”
　　夏心月嘴上这么埋怨一句后，也没有再继续逼迫陈南，选择体谅道：“我知道学长学习重，所以明天就跟我吃个冰淇淋好了。不过，我等着你，你闲下来了一定要跟我约……约会。”
　　当不小心把‘约会’这个词口误的说出来后，夏心月脸颊有些发烫。
　　不过，她也没有慌张的收回去，本来就是约会，得让学长知道夏心月可不是普通的朋友。
　　但是，她毕竟还是会害羞的花季少女，这么说完后，便转过身去，继续做出低头玩手机的样子，把尴尬传球给陈南。
　　“……”
　　步伐停顿一帧，看着这位活泼灵动，但又能够尽可能保持娴静的茶色短发女孩，陈南隐隐的，感觉到有些心疼。
　　怎么说呢……
　　因为所谓的‘长远计划’，因为所谓的光明未来，自己的确是没有向这位少女打出直球，而且也希望对方不要这么早的将‘朋友之上，恋人未满’的平衡打破，但两个人心里跟明镜一样。
　　你绝对是对我有意思的。
　　我也绝对是想对你行不轨之事的。
　　根据害怕夏心月去别的部门让别的色批带，以及夏心月担心自己跟她室友走太近，很能够说明――他们的关系超出了简单的暧-昧。
　　而是复杂的暧昧。
　　所以，既然人家女孩都牺牲了‘大学想找个男主角般的男生尽快恋爱’的计划，自己也得好好的回应一下对方的心情。
　　何况跟之前相比，夏心月的确是在做出退让了。
　　大前天那次QQ电话，陈南就知道，夏心月不想让自己觉得她是个‘烦人精’，甚至可能还有些潜藏信息――
　　我也不是随便玩玩啦，我很认真的，既然要交往的话，彼此性格肯定要先磨合好。
　　那我……
　　也磨合磨合吧。
　　走到夏心月的身旁，跟她并排着走后，陈南随口说道：“以后我也说不准哪天有空。”
　　“啊？”
　　一时间，夏心月流露出了比刚才还要多的失望，然后语气低落道：“那不就根本没有玩的……”
　　“明天有空。”
　　打断夏心月的话，陈南自然道。
　　“………”
　　“跟我出去玩玩吧，学累了。”
　　“哦，哦哦！”
　　对于心情丝毫不做任何掩饰的夏心月，立马变脸，笑嘻嘻道：“是学长答应的！那明天就陪我好好玩吧。当然，不去很远的地方，就附近万达，看到什么玩什么，我都不挑的～”
　　“嗯。”
　　果然。
　　既然不是那种能够一起进步，一起考研的soul mate，陈南就不能够要求人家等着自己这种一天十几个小时都花费在学习上的苦逼考研党，至少每两个星期得抽出一天的时间。
　　但自习又谢谢……
　　这三个星期，自己跟夏心月待在一起的时间，其实已经跟一般情侣差不多了。
　　好吧。
　　这家伙还真是我考研之路的最大阻碍。
　　“对了，学长。”
　　因为聊到出去，夏心月突然想起了某事，所以开口道：“大后天我们不是要去外地吗？果然，我还是想买件……买套衣服，学长帮忙选选吧。”
　　衣服啊……
　　其实，多数女生都属于那种站在一个四开门的大衣柜前，还烦恼着‘我没衣服穿啊’的生物，就跟男生绝对不会嫌仓库里的舰娘多一样，就这么点爱好，肯定得迎合。
　　所以，陈南没有过问太多，道：“哦好啊，买夏装吗？”
　　“噫……”
　　夏心月想了想，将手指搭在柔软的樱唇上，格外神秘道：“学长猜猜是买什么？”
　　“短袖。”
　　夏装不就等于短袖吗？
　　这还用猜？
　　我必赢。
　　“什么短袖啊？不是。”
　　“那是什么？”
　　“嗯……”
　　陈南再次问的时候，夏心月显得有些犹豫，没有直接回答，以为对方想保密，或者因为害羞不想说，他便没有继续过问下去。
　　直到，走到男寝女寝分岔路口后，那个把自己性-癖摸得透透的家伙，终于做好了心里建设，道：“去水上乐园的衣服，学长自己猜。”
　　“……”
　　“拜拜，学长～”
　　没等陈南回答，夏心月便挥了挥手，转身往女寝走去。
　　而愣着的陈南，发挥了冲国人想象力极其容易暴走的特性，自己把自己整得难受的不行。
　　捂着渐渐害臊起来的侧脸，他的脑海中，切换了大概七八幅画面，而且全都是高清的gif。
　　对于明天的约会……
　　原本就不低的期待值，更高了。
　　“现在的年轻人，还真是不得了呢。”
　　没说话的感叹了一句小学妹的活力后，陈南便回往寝室，不能再想了，明天看实物，实物更好。
　　嗯嗯，快回去吧，在外面嘴角弧度上扬实在太蠢了。
　　陈南加快了步伐回寝。
　　今天起床打卡的时间略晚，而且因为跑了五圈，现在其实已经不早了，回寝室收拾收拾书，再待个十分钟，估计就该去教室占位置了。
　　然而，还没等陈南走回301，他在楼道了碰到了一个坏自己心情的傻X。
　　低着头，周以翔拿着手机，表情一脸紧张的发消息，扭捏异常。
　　但不知道看到了什么，他突然一脸兴奋的握拳，捶了捶空气，像是在庆祝什么。
　　有被恶心到。
　　因为是一个寝室楼的，所以时不时会遇到，而面对这种情况，陈南能做的只有无视掉，然后走过去，哪怕吃点亏，主动让到一边，都比被狗咬到了要好。
　　可开心得忘了北的周以翔，看到陈南后，并没有像往常那样，一点表情管理都不会的翻白眼，并拽拽的走开，而是主动的凝视他，眼中满是不加掩饰的得意。
　　“干嘛…你别咬我。”
　　陈南直接把手抽开，一脸防疯狗的警惕。
　　“艹，神经病啊！谁特么想咬你。”
　　周以翔被陈南下意识的羞辱搞得一脸不爽，骂了一句后，便快步的走下楼去。
　　同时，用手挥拳打空气的动作，又开始了。
　　“终于被权谋之争搞疯了吗？可怜的傻X。”
　　陈南没吊这个憨憨。
　　推开门，回到了301。而这时，江海文跟周宇还没醒，王奥力又正在十年如一日的冬…晨跑，不在寝室，所以陈南一个人安静的带上门后，回到了书桌前，拿出了手机。
　　调到跟唐思文的聊天页面。
　　当然，这几天他们并没有聊什么，唐思文将那两个文件发来后，就只等着白嫖了。
　　而陈南， 则是替对方搞好了稿子。
　　其实这个过程有些曲折，毕竟这是要发表在省级刊物上出版的，不可能一次性搞好，陈南按照唐思文传达导师的要求，足足改了四次，才最终形成定稿。
　　但那应该不能算改了。
　　唐思文发来的，跟自己最终定稿的，除了稿件的主题内容未换，观点，措辞，排版，可以说是两篇稿子。
　　倒不是说唐思文的水平真的差的无可救药，毕竟也是考上了研究生的人，虽然分不高，但基础在那里。
　　她最重要的问题，其实是懒……
　　好吧，换个好听点的说法。
　　功利。
　　她文章什么都有，就是没有对标性的论证。换句话说，这家伙压根就不看新闻。
　　新闻专业的学生，那种想考研的，或者说想进入传统媒体好好干的，每天最起码要看一个小时的新闻，包括主流的，社交平台的，自媒体的，各种方面的讯息，都必须要了解，这是基本。如果想省事一点，那就下个今日头条和澎湃新闻。
　　总之，不能够对着单个的新闻事件，结合想象力，闭门造车。
　　唐思文最大的问题就是这个。
　　跟自己恋爱的时候，她还有个工具人，会帮她整理一些新闻要素，然后提取出主流的，以及非主流但导向正确的评论，但没了自己这个不辞辛劳的工具人后，她就不能当伸手党了。
　　如果是自己，依靠别人的成果，跻身到了不属于自己的环境，能够接触到各种大拿。在那时，就算这块‘敲门砖’是偷别人的，陈南也会拼了命的压榨自己，提高知识水平，这样至少不会掉队。
　　但唐思文不会，她有金字招牌，她获得了大量资源，她能接触到各种真正的精英，可她还是不愿意花时间深造。
　　“这蠢比。”
　　陈南随意的骂了一句后，便无聊的逛QQ空间打发时间。
　　其实，他基本上不发动态，但最近特别勤，一个月发了四条动态，一条是学姐让自己转发的校花比赛拉票，一条是夏心月让自己转发的最美寝室评选拉票，一条是夏心月让发的与她的正装合照，一条是学姐让发的跟她摆拍的外景采访合照。
　　没错，我的号压根就跟我没有关系。
　　是她们对线的野区。
　　“看看这些批都发了什么东西吧。”
　　陈南虽然不喜欢发动态，但喜欢看别人动态，所以趁着没事，百无聊赖的滑了起来。
　　不过滑着滑着，他发现今日访客量那里有个‘4’。
　　不知道有没有看错，刚才不是‘0’的吗？
　　因为有些好奇，所以直接点了进去。
　　结果，怔住了。
　　唐思文07：14 查看你的说说“外出拍摄，学姐辛苦了…
　　唐思文07：14查看你的说说“社团招新，夏学妹…
　　唐思文07：13查看你的说说“帮忙投206寝室…
　　唐思文07：13查看你的说说“帮忙投13号…
　　看到这连续四条访客记录时，陈南下意识的抬头看了眼时间。
　　07：15。
　　现在访问的。
　　陈南顿了顿，然后退了出去，接着又点了进来。
　　但发现，这几条访问记录，消失了。
　　访客数量，也变成了‘0’。
　　庆贺吧，她是集所有骑士力量于一身，超越时空……
　　等等。
　　看着手机屏幕，确信自己眼睛没有问题的陈南，这才反应过来，连空间都没对自己开放的唐思文，现在居然在‘视奸’自己。
　　当然，这并不能说明她还对自己有感觉。
　　不然，不可能很快的删除记录。
　　“所以，你想看什么？”
　　看着手机，陈南更觉好笑：“到底，是谁离不开谁？
　　--------
　　距离22万字的悬赏字数还剩9万，这就意味着接下来10天我要日更9千。嗯，不慌，泡芙属于大心脏选手，上个月月末就是这么肝的。
　　然后，关于这段剧情，从间贴看得出来，大家的期待度都还蛮高，所以泡芙也会努力回应大家的期待，甚至还会有超出预期的爽快（不剧透，爽就完事）
　　最后，要不玩个大的？反正接下来都日更9k了，如果大家把泡芙送上刀片榜一。
　　连续十天日更万字。嗯？

第101章 泳装，换衣间，背德感
　　上午10：10，公交车站。
　　今天的气温不算是特别炎热，但也有28度，而且伴随着头顶的太阳位置越来越正，视线中阳光的占比也远超过了绿茵。
　　站在没有遮阳棚的老式站台下面，早上没课的陈南，只在寝室学习了一个多小时，便提前到达车站，等夏心月下完第一节课后，赶过来，然后两个人一起坐车去万达。
　　在等待的闲暇中，陈南实在无聊，便拿出了手机，毫无目的的滑动起来。
　　消息页面的联系人‘唐思文’特别显眼，但也仅仅只是会经常看到的程度而已，无法让陈南产生更多的情绪。
　　因为虽然加了唐思文，但陈南除了帮她把稿子改好，发过去后，没有再主动聊任何话题，比如舔狗总爱说的那套――早安晚安你最近还好吧身体怎么样有没有多喝热水新男朋友戴不戴T巴拉巴拉的。
　　一，是因为懒。
　　二，则是因为陈南早就舔狗毕业，知道对于一个喜欢钓着舔狗的碧池来说，一片真心能够换来什么。
　　越来越明显的嫌弃，永无止境的索取，以及恃宠而骄的不平等关系。
　　而且其实严格意义上来说，陈南之前也算不上舔狗，因为天真的他，一直都把那当成爱情，然后用心的对待了一个比自己大几岁的女孩而已。
　　当然，姿态卑微这点没得洗。
　　我以前的确犯贱，非要采摘不属于自己的高岭之花，然后跌下悬崖，摔得粉身碎骨。
　　但是，那是过去式了，现在的陈南，对唐思文这个每个人都觉得漂亮的女神，一点的留恋也没有，所以对方有没有认识新的男人，有没有找新的舔狗，甚至有没有爬上富二代的床等等。
　　管我吊事。
　　有一说一，那家伙的皮囊跟肉体，已经完全戳不中我的性……
　　嗒。
　　正当陈南如此在心里骂婊时，一只手，突然轻轻的搭在了自己的右肩膀上。而且，与此同时，刺眼的阳光被突然隔开在一轮阴影之外。
　　他缓缓的转过头去，看见站在自己身后的，是一个穿着之前那身‘夏丽莲・心月’森女系连衣裙的夏心月。这身衣服的她，雪白的锁骨跟肩膀，完全的透露在了空气中，虽然说不上漏，但因为陈南现在是站在公交站台上，跟对方形成了明显的高度差，所以向下看时，还是能够看见鼓起来的胸-部上，那一道浅浅的白痕。
　　“久等了吧学长？”
　　单手举着伞，替陈南遮挡住阳光的夏心月，嘻嘻的笑了笑，明媚眼睛里面，好像有绮丽的光泽泛起……
　　哦，仔细看的话，能够分辨出来，是棕色的美瞳。很漂亮，瞳色跟今天森绿的连衣裙很搭，而且茶色的齐肩短发，别在右耳边的粉花小发卡，这些精妙的细节，无不让看到她的人，在闷热的夏末，感觉到春日的生机。
　　有长大后法苏内味了。
　　“还，还好。”
　　见对方举伞的姿势有些勉强，撑久了肯定会吃力，陈南便从站台上下来，跟她站在一个水平线上后，顺手拿过了这把遮阳伞，抵挡住阳光，然后将很难挪开的视线，尽可能错开：“我刚来没……”
　　“学长害羞什么呀，好看就继续看呗。”
　　“哦好……等等。”
　　被一个声音提醒后，陈南按照对方的建议将视线挪了回去，继续看小美女夏心月，但一秒钟后，他就反应过来了。然后，茫然的看向一旁不知道什么时候冒出来的戴萌：“嗯？”
　　“诶嘿嘿嘿嘿――”
　　戴萌推了推眼镜，泛出睿智的光芒，然后一脸搞事的笑着说：“don't mind，不必在意我这个电灯泡，你们想做什么都行，我只是因为心月看我一个人待着太可怜了，想施舍我一顿饭，所以才顺带捎上的。如果你们出国旅游什么的，我绝对不会死乞白赖的跟上，我保证。”
　　“保证这个干嘛…我们为什么要出国？”
　　“诶？蜜月旅行这种都不选在国外吗……呜呃……”
　　“别乱说了。”
　　夏心月旋即捂住还没开始约会就疯狂搞事的戴萌的嘴，跟陈南解释道：“内个…逛商场这种事情肯定是很累的啦，学长估计到一半就会投降了，所以我就让戴萌跟着一起来了。可以吗？”
　　“可以是可以，但我要说明一点。”
　　陈南随口答应后，并一本正经的反驳道：“就算到一半投降，也比起刚刚开始，就举起双手将首都送给敌人要光荣得多。”
　　“…………”
　　夏心月跟戴萌面面相觑。
　　好吧，乳法的主要群体还是男人和嘤国人。
　　陈南咳嗽两声，将话题扯了回去：“我是说…很好啊。正好我对衣服这方面的品味也不怎么样，有个女生给出意见，当然不错。”
　　其实不然。
　　老色批的审美一直都是可以的，虽然你有什么搭配要问我，我肯定不知道，但说好不好看，好不好冲，我特么能够精确到个位数的打出评分。
　　例如夏心月这身，论好冲度，100分满分拿96。
　　而戴萌，可能只有80。
　　而且这80分，还是因为那对兔兔太大了，直接把黑白条纹的短袖撑起，让人随便一看，就能够明显看出惊人的兔兔轮廓，下半身的宽松牛仔裤呢，松垮垮的视觉效果，让人感觉她腿很细。
　　就算那副泛出白光的厚镜片眼镜，遮盖住了正经人的脸。
　　“我也没有意见啦，还是看学长的喜好。”
　　戴萌随意的回答后，又嘿嘿嘿的坏笑道：“毕竟泳装这种东西，男生一般都有研究吧。”
　　没研究没研究，裙摆式比基尼连体衣死库水什么的，都不懂！我特么单纯的就像一张白纸似的，没什么特定喜好。泳衣这种东西，对我来说，大概跟工装一样，都是为了方便特定场合的便装，毕竟到时候可是要去水上乐园玩诶，不说别的，就凭滋水枪这种嗨皮活动，就能够让人忘记对方到底穿了什么露肚子和跨跨轴的暴露衣服。
　　反正我一定要射-她一脸。
　　（指水枪）
　　“啊………车来了，快上吧。”
　　正当自己被戴萌用这种刁钻问题考验，夏心月不仅不帮忙制止，还好奇的看过来时，陈南接着公交到站。
　　遁了。
　　“对了。”
　　陈南先上了车，拿出手机调出码后，对二人说道：“你们先去后面坐着吧，我来刷。”
　　“嗯，好哦。”
　　“哈哈，谢谢学长 ”
　　二人没有再不依不饶，一起上了车，然后走向公交车后排，而陈南自己，则在投币处，对着扫码口，连刷三下。
　　接着，也去到了后排。
　　然而，走到后面，才发现这对关系好的室友兼职闺蜜，并没有手牵手的坐在一起，两个人隔了一个过道，分开的坐在了两年的位置上，而且她们旁边都有空位置。
　　又让我选吗？
　　啊不…不对，这有什么好选的。
　　见陈南定在原地停顿了一秒，戴萌轻浮的打趣道：“学长，我这个位置，是留给可能在公交车上跟我邂逅的帅哥的，不欢迎你哦。”
　　“了解了解，希望你能遇到。”
　　陈南随口敷衍，然后看向坐在窗边，恬静笑着的夏心月，没有别扭的推辞，姑且还算是自然的坐到了她的身边。
　　淦！旁边有电灯泡的感觉还真是微妙……
　　为什么出去玩要带朋友啊？
　　骗我的吧，夏心月这种小机灵鬼也会紧张吗？
　　“学长要听歌吗？”
　　就在陈南对这种气氛感到微妙不适应的时候，上了车后就安静好多的夏心月，突然将半边的耳机递给了自己，好奇的询问。
　　“嗯…好。”
　　陈南没有推辞，点了点头，准备去接。
　　但是，还没等伸出手，夏心月便直接将耳机，塞进了自己的左耳。而后她自己，则稍稍侧向一边，看着窗外的风景，格外文静的听歌，就像是一个会在图书馆邂逅的文学少女。
　　不过手机里放的歌……
　　“好朋克啊。”
　　“啊？”
　　陈南这么说后，夏心月愣了愣才反应过来，然后赶紧将歌单切换到能在寝室外放的那个。然后，伴随着流行音乐的开始播放，她略有不自在的解释道：“其实听歌只是转移注意力，我不太习惯坐公交，有点晕车，所以想随便听点什么。”
　　“晕车啊？”陈南关切道，“嗯，那你好好休息下吧。”
　　“诶。是感觉有点累，刚才那节大课老师一直往这边转，完全没时间补觉。”
　　夏心月掩着嘴轻轻的打了个呵欠，而后说道：“也就七八站路，我先睡会儿，学长到时候记得叫我哦。”
　　陈南点了点头：“嗯好。”
　　“那我就……”
　　跟陈南说好后，正当夏心月用双手搭在前面位置的靠背上，把额头靠在手背上，准备以这种并不会熟睡的姿势小憩一会儿，补充点精神时，却发现额头触碰到的，并不是自己的手。
　　不过，她也没有太过于惊讶，对陈南嘻嘻的笑了笑后，便相当自觉的把额头搭了上去，并小声喃喃道：“学长好暖哦，不过别对谁都暖呢。”
　　“肯定不会啊……”
　　陈南把左手贡献出来后，略有难为情道。
　　而夏心月没有再说话，把额头轻轻的靠在了以陈南那只左手为主，自己的两只手为辅的手背枕头上，缓缓的闭上了双眼，在发动的公交车上养神。
　　细细的茶色发丝，轻盈的垂下，滑过陈南的手背，短发之下的侧颜，从这个角度来看，似乎安静的定格住了。侧颜也是惊艳的一类，看着她鼻翼到嘴唇起伏的线条，耳朵里面正播放着情情爱爱的流行音乐的陈南，又多看了亿眼。
　　直到一股特别恐怖的视线突然投过来后，陈南才转过头去。
　　然后，他发现戴萌正用嘴咬着衣领，双手抓着衣服，一脸‘好酸好酸好酸’的巴巴望了过来。
　　艹。
　　这家伙好烦啊。
　　到底来这里是做什么的？
　　原本还能够肆无忌惮的欣赏美少女睡颜的陈南，只能被迫变成正人君子。坐正身体，做出单手巴拉手机的样子，让那位并没有在公交上邂逅帅哥，却一直用视线干扰自己撩妹的戴萌，能够稍稍冷静。
　　然而，在陈南玩手机转移注意力时，他突然发现了一件贼j-b恶心的事情。
　　就在自己位置两米前的单人座上，坐着周以翔那个批！
　　而且关键是，那批现在穿的也很恶心。大热天的，他居然穿了铅笔裤加上牛仔衣，虽然服饰风格十分韩流，但发型却是看起来就油唧唧的大背头，太不搭了。
　　陈南虽然知道那不是头油而是发胶，但讨厌一个人无论他做什么，就算只是呼吸空气，也会有‘这家伙居然吸空气，真是讨厌呐’这种本能的想法，所以周以翔也是辣鸡。
　　似乎，能够理解唐思文之前看我哪哪都不爽的原……
　　“思文学姐，我跟你说，武商的那个火锅真的特别棒，你吃了绝对不会后悔的。”
　　就在陈南无端联想起‘唐思文’时，周以翔就差趴在地上吐舌头的发了条语音消息。
　　唐思文？
　　火锅？
　　回想起昨天这批对着空气挥拳头的动作，陈南这才明白，那个拽得二五八万的眼神，到底是为什么了。
　　周以翔OS：陈南，女神答应我陪她吃饭了，羡慕吧？嫉妒吧？恨吧？
　　恨你妈卖批呢。
　　别恶心老子了，出去玩一次都能够遇到你这种奇葩，真的是跟踩了一坨翔一样的作呕。想什么呢煞笔，被女神剥削了半个月生活费请吃饭，最后连一句谢谢都得不到，更别说透她一次了，周以翔你有什么好值得骄傲的？真是小母牛进了公牛圈，牛逼惨了。
　　啊不对，幸好他们是去武商，我们是去万达，隔了两站路呢。
　　应该遇不到……
　　盯着QQ空间的今日访客数量，陈南平静的表情，出现了一丝波动，嘴角的弧度，隐隐的发生改变，看不清是笑，是怒，但唯独能够确定的是。
　　他脑子里应该装满了心事。
　　而隐隐约约听到‘唐思文’这个名字的，还有坐在一旁汲取糖分的爱情寄生虫。
　　那个人不是周一坨吗？
　　唐思文，唐思文怎么了，为什么要提她？
　　学长又怎么了？
　　为什么，会是那种，可怕的表情。
　　不过，心月应该能够治愈她吧。
　　一个人戴上耳机，听着不符合自己性格的爵士，戴萌的羡慕，被厚镜片挡完了。
　　……
　　“还没有星期三来万达过……人真蛮少的，都看不到几对手牵手的男生。”
　　“因为时间很尴尬吧，中午人就多了……等等，你是不是说了什么奇怪的话？”
　　陈南用‘你不对劲’的视线，看向了戴萌。
　　“嘿嘿嘿。”
　　内涵一笑，戴萌继续搞事：“楼上服装那层的泳装区，人应该也蛮少的哦，祝贺你，学长可以堂堂正正的跟着过去了，不用在一边坐着干着急的臆想了。”
　　“干着急的臆想？听，听不懂，”
　　面对戴萌挑起的话茬，陈南虽然有被戳中后的尴尬，但还算是嘴硬道：“为什么要用这种说法？泳装，姑且还算是正常的服装吧……”
　　“正常？我觉得泳装这种东西很色啊。”
　　说出让那两人惊呆的观点后，戴萌直接现身说法，双手托着自己的胸，格外粗犷道：“泳装跟内衣都是一样的款式，挡住两对肉是一张……咳咳，但为什么泳装就正常，内衣就私密，不合理吧？是不是某些男人为了把自己的欲-望合理化，故意制造出来的时尚呢？其实，他们就是想在沙滩上看肉。”
　　不不，搞性别对立不合适。
　　明明就是女生爱穿男生爱看。
　　这是时代进步的体现。
　　请加大力度。
　　“好啦你们，乱七八糟的说什么呢…不要讨论这种事情。”
　　赶紧打住戴萌发起的、让人害羞的话题，夏心月突然感觉到带她好像不是个正确决定。
　　该有的助攻都还没来，荤段子却是讲个不停，你到底行不行啊。
　　“知道了嘿嘿。”
　　戴萌相当有深意的做了个OK的手势后，便不再就露出度跟色气度的辩证关系，以及陈南到底是不是色-批进行讨论，先一步走上了手扶电梯，回头看着二人道：“走吧，顺便看看其它衣服，我正好想买条牛仔裤了。”
　　“牛仔裤？”夏心月发出不解的声音，“你裤子全是牛仔裤吧？”
　　“这玩意儿舒服嘛，而且经脏，就算五天不换，大概都没人看得出来哈哈。”
　　“五天？”
　　夏心月被惊到，满眼不解。
　　“确实，五天是短了点，半个月只要没气味就能继续穿。”
　　见夏心月觉得五天这个数字就很离谱，所以帮她跟戴萌解释道。
　　“？？？”
　　夏心月完全不是陈南那个意思，而且因为学长说了这种话，便错愕的看向了他：“学长不会半个月不换……”
　　“………怎么可能。”
　　这才反应过来夏心月是觉得五天不换衣服的行为是邋遢后，陈南解释道：“这是周宇的换洗节奏，我肯定不是啊。我换的还是蛮勤快的……半个月肯定不可能。”
　　通常都是三天到五天，如果不运动的话。
　　当然，就算如此，这对于夏心月这种天天换衣服的洁癖来说，大概也是不能够忍受的。
　　诶……都能够想象到夏心月催自己把放在沙发上的裤子快扔进洗衣机里，不然晚上就不让自己睡床的画面了。
　　嗯，陈南同学你想的有点远了吧？
　　“额……”
　　在一旁的戴萌，似乎明白为什么夏心月这么招人喜欢了，那张脸肯定是主要，但她还有附加优点，毕竟谁会拒绝跟身体和衣服总是有淡淡清香的仙女贴贴呢？
　　推了推眼镜，看了眼自己身上这套永远都不会过时，因为每个宅女基本上都会有一条宽松牛仔裤。
　　好不容易来这里，我是不是也需要一些改变呢……
　　“学长……你有推荐的吗？”
　　不知不觉中，三人已经走到了只有几对闺蜜闲逛的泳装区，而站在这些或性感，或保守，或可爱，或奇怪，或者几乎就是两根绳子几片布的泳装前，夏心月罕见语气卡顿道。
　　毕竟，自己其实也没有什么穿泳装的经历。
　　最近一次去海边，还是初中毕业，那个时候夏心月还没有完全发育起来，穿的是裙摆式的泳装，泳衣泳裤旁边都有轻盈的薄纱遮挡，唯一露出的，只有肚脐跟大腿以下的部位了，这种保守风格的泳装，在国内的海滩，算是很常见的了。
　　所以这次，也不能让学长觉得我是那种很open的女孩。
　　何况我本来就不是。
　　只是对学长，稍稍有那么一点open啦。
　　“我……”
　　这就涉及到陈南的知识盲区了，而且这种自爆卡车般暴露自己性-癖的行为，他肯定是不会干的，所以想了想后道：“我觉得都还蛮好的，你看你喜欢哪种……”
　　“我喜欢这个。”
　　戴萌一下子就看到了就是一根绳子，加一小块碎布构成的黑色丁字-裤泳装，并且一脸惊喜的看向夏心月。
　　警察叔叔，这人搞hs，带走。
　　“这…这肯定不行！试穿这种衣服的，肯定不是什么正经人！”
　　夏心月只脑补了一秒，便坚决否定道：“好看一点的，方便玩水一点的就行，谁让你选这种……色，色得不行的，太漏了，我可不想被其他人盯着看。”
　　“……”陈南。
　　确实，这套丁字泳裤，真的会有东亚女性在沙滩上穿吗？不可能的，穿这只要是走路，两条腿前后错开的行进，就会走、光吧？
　　而且如果趴在地上，应该什么都能看到吧？
　　什么，为什么要趴在地上？
　　周宇摔倒了不行吗？一不小心摔倒，出现在小姐姐泳裤下，眼睛坚挺的朝上不行吗？
　　“不能露太多啊？南顶。”
　　戴萌苦思冥想后，指着一件相对中规中矩的泳装，对夏心月建议道。
　　“这个啊？感觉又朴素了一点。”
　　“那这个呢？”
　　“太露了。”
　　“啊……这个呢？这个总不露了吧？”
　　“是不露，但跟裙子有什么区别？你怎么老是在极端保守跟极端性感里选啊。就不能稍微中间一点吗？性感跟可爱，中和一下，中和一下。”
　　“中和啊……那这个吧？这个总可以了吧？”
　　“这个好诶！可是，我总觉得……”
　　两个人，越聊越嗨，似乎忘记了自己。
　　陈南此刻完全悟透了。
　　如果是浅谈用刺客型中单把亚索杀到0-21，他估计也能滔滔不绝半个小时。
　　所以，这就是男女差异。
　　陈南选择尊重差异。
　　“嗯，你们……你们……好吧，我爬了。”
　　见那两个人选泳装时头头是道说个不停时，发现自己完全无法参与进去的陈南，只好溜走，坐在休息区软软的长沙发上，拿出手机无聊的刷，等待她们的结果。
　　顺带，开了把王者荣耀大乱斗。
　　匹配，开始。
　　花了几百钻石换英雄，终于还是从李白换到了李白。
　　无聊的打发着时间，操作手中李白，杀到0-4-1后，陈南感叹了一声‘队友实在太菜，居然连我都带不动’，最后看着对方A爆了水晶。
　　她们也该选好了吧……
　　陈南抬起了头。
　　然后，被吓了一跳。
　　生气的鼓着脸颊，眼睛睁得大大，里面全是不悦的夏心月，直勾勾的盯着坐在沙发上双手捏着手机的自己，阴阳怪气道：“游戏好玩吗？”
　　“生气了生气了，想看直男怎么哄妹子。”戴萌看热闹不嫌事大的悠悠道。
　　陈南愣了愣，说：“啊？这不是好不好玩的问题，我是看你们……”
　　“好啦好啦，现在别玩了。”
　　不想听学长解释，夏心月埋怨的哼唧了一声后，就拿着刚才跟戴萌选好的一套泳衣，走进了陈南面前的一格拉帘式换衣间。
　　陈南：“抱歉……”
　　“好啦。“”
　　听到陈南认错，刚拉上帘的夏心月，又突然冒出个头来，像是生气，又像是妥协道：“没多久的，学长有点耐心啦，明明说好是陪我。”
　　“嗯……我的。”
　　意识到自己这方面的确没做好后，陈南将手机收进了口袋，然后端坐着等夏心月换泳装。
　　而坐在陈南旁边的戴萌，把探过去，搞事道：“喂，可爱吧？”
　　“………”
　　陈南不知道怎么回答，但不回答这家伙肯定会不依不饶，所以用极其自然的语气，说出了其实相当难说出口的实话：“真可爱呢，天真又烂漫。”
　　“不哦。”
　　戴萌打断陈南，道：“那是对你才这样，你不知道心月在班上其他男生面前有多正经。好多人都评价她太高冷啦。”
　　“………”
　　戴萌的话，让陈南措手不及，脸颊，也不自觉的温度升高。
　　然而，这位说出了让陈南‘虚荣心跟安全感’得到双重满足的家伙，在陈南嘴角弧度不知道怎么压才自然时，又用手肘子怼了怼他的腰：“学长，我就没见过这么痴情的女生。每天早上打卡的时候，明明眼睛都睁不开，回寝室的时候一下子就倒床上睡着了，她还一边睡一边甜蜜的笑……咋样，学长，这只是一般可爱吗？”
　　“………”
　　当从夏心月的室友这里，得知道她其它形象时，陈南突然觉得，其实她跟着一起来，也没什么。
　　果然，带戴萌来的决定没有做错。
　　身上的连衣裙已经脱下，双手勾着雪白背部上的内-衣扣子，将耳朵贴在帘子上，偷听到他们声音很低的对话时，夏心月脸颊赤红的同时，眼睛也会笑了。
　　之前还以为她是因为也看上了学长，才想跟来一起约会，现在看来并不是。
　　她是好僚机。
　　‘咔’的一声，在内心窃喜的夏心月，解开了内衣扣子，拿起了旁边的泳衣，心情好极了的换衣服。
　　“嗯……可爱。”
　　当听说了夏心月回寝室补觉后，会因为跟自己一起跑了步而开心的傻笑时，陈南对于这个妹子的喜爱程度，又加了几分。
　　当然，这是很难开口的事情，所以极其僵硬的应了一句后，他便开始脚踩虚空缝纫机，指敲无形打字机的等待换衣间里面的夏心月。
　　等待时，视线是向下的。
　　所以陈南能够看到，在帘子下，踩在商场一次性拖鞋里的脚，轻轻的抬起来一只，不一会儿，又放了下来，然后另一只抬了起来……
　　戴萌掩着嘴，小声道：“脱内裤呢。”
　　陈南的耳根，瞬间红透。
　　这句提醒，让原本就暴躁的想象力，更上了一个阶梯。
　　夏心月用手轻轻扯着轻薄棉织品的一角，把它向下拉到膝盖，然后弯下腰，缓缓往下褪去……
　　咕噜。
　　心脏噗通噗通，乱跳个不停。
　　脑子里的画面，越来越丰富，伴随着那句提醒，原本还算是理智的情绪，这下子完全绷不住了。
　　该死……
　　停下，停下。
　　停……
　　男生就是好懂，看惯了太多耽美的戴萌，发现此刻陈南的反应，过于的纯情了。
　　纯情的有些可爱。
　　是真的会脸红，是真的会挣扎。
　　这样的学长，让戴萌不禁继续在他耳畔提醒：“她把泳装穿上去了。”
　　“………”
　　别说了别说了，不要搞hs了，这是不健全的！
　　你特么在犯罪……
　　镜片上，闪烁出一瞬的白光，戴萌发挥阅书无数后，信手拈来的文字功力，嘴角缓缓勾起弧度，道：“手指轻轻勾着泳裤的一角，滑过白皙细嫩的肌肤，缓缓向上提起，然后把有型的臀，完全包裹住，并且将一指从后放在泳裤内调整……”
　　打住！
　　“呼……呼……”
　　用力的抑制住大口踹气的冲动，陈南直接盯向戴萌，打断了她的对话小说。
　　当然，这需要一定的方法。
　　例如，摘掉这比的眼镜。
　　“……”
　　僵硬的愣住，发现自己那副能够把还算秀气的五官挡住的傻厚眼镜被陈南拿去后，戴萌直接蔫了，完全没办法口嗨下去，停顿数秒，然后低下头，用正经人的脸，尴尬道：“学长…我不皮了……眼镜还，还我吧。”
　　皮一下你能得到什么？！
　　陈南也不是一个喜欢作弄人的人，但这家伙闹得太过分了，如果夏心月出来后看到了自己面红耳赤，积极向上的样子，肯定这样想――
　　色学长，脑子里到底想了什么？太可怕了。
　　于是，用手指比在嘴上，做了个‘嘘’后，陈南便将眼镜换给人家。
　　而戴萌，这位性-癖奇怪，把被脱掉眼镜跟被脱掉衣服等同的宅女，被突然这样来一下后，也就老实了。
　　乖巧的像个小学生。
　　约摸再十秒钟后。
　　在陈南心情差不多安定了个七八成时，换衣间的圆帘，缓缓的拉开了。
　　眼前的景象。
　　也完全呈现。
　　“怎，怎么样？”
　　轻轻用嘴唇衔着大拇指的夏心月，稍显不自在的将脸转向一边，用浅绯色的侧颜对着陈南。
　　而当圆帘完全拉开，对方整个身体，都出现在自己面前后，那一瞬间的感觉，让他明白了泳装跟内衣的区别。
　　看到内衣，你可能会联想到电视广告。
　　但看到夏心月的泳装。
　　蔚蓝的天空下，海水显现出同样碧蓝的色泽，浪花翻腾而来，打在沙滩之上，涌上，退却，反复不停，而被这股股浪侵袭到脚边的茶色短发女孩，用手压着大大的白色遮阳帽，抬头看着天际的海鸥，婀娜完美的身材曲线，跟这面朝大海的风景，相互映衬，这是适合定格在画框里的风景。
　　女主角般的存在。
　　“很好…真的很好。”
　　看到真正露出锁骨，肚脐，大腿，腰肢的夏心月后，陈南脑海中的瑟瑟想法，反倒没有了。
　　这是一套浅绿色的分体泳装，上半身的泳衣将兔兔小姐包裹的很严实，胸前是一个小小的蝴蝶结，结上有一道被挤出来美妙线条，因为款式比较-聚胸，所以B级别的兔兔小姐，在泳衣下显得很有料，而下半身的平角泳裤，很好看，也很保守。
　　婀娜的身材，该凸的凸，该凹的凹，其它地方，都是纤细的，堪称是完美。
　　色只有一点色。
　　但超漂亮，超可爱，超……挺喜欢。
　　“真的很好，不是敷衍吧？”
　　夏心月被夸奖后很开心，因为她知道这就是学长夸人的极限了，但是，毕竟是在心仪的男生面前穿泳装，想得到更多夸奖的心情，应该是正常的。
　　“不是敷衍，真的很漂亮。”
　　为了不显得油腻，但又要夸到位，所以陈南尽力道：“身材真的很好，很适合，而且也没有很露。”
　　“噫……”
　　用手抚在如雪地般的白皙胸口上，夏心月眯着眼睛，嘻嘻的笑了笑，心情无比满足，而后又看向刚刚才帮自己助攻的戴萌，问道：“怎么样？”
　　僵硬的坐在原地，戴萌一句话也没说。
　　厚厚的眼镜，藏匿住了她的表情，加上标志性的搞怪这刻也没有展露出来，所以陈南跟夏心月两人都有些尴尬，不知道她怎么了。
　　直到半晌后，她终于双手掩着面，低下头，极其羞耻道：“求你了月宝，跟我搞姬吧。”
　　说姬不许带吧。
　　“哈？哈……你在说什么呢，别闹别闹。”
　　夏心月脸红的摆了摆手，直接把这个话题扯开：“那我就选这件，不试其它的了。”
　　说罢，夏心月拉上了圆帘。
　　而陈南，则看了眼旁边的戴萌，心情不太阳光。
　　艹，本来还能多看几秒的。
　　“太漂亮了，我的妈呀，我受不了了。”
　　戴萌显然是没有感受到陈南的哀怨，脑海中的画面，依旧停留在那里，所以继续痴汉般的自言自语：“怎么会有这么可爱的妹子？我要是个男的，跟她睡一次，折我寿命都行。啊啊啊……”
　　“啊，我要是男的，我……扯呢，我本来就是男的。”
　　因为跟戴萌刚才那波对话的缘故，陈南现在觉得自己跟她已经成为了朋友，所以没什么防备的说道：“如果能那样，会很幸运吧，不是，我不是说睡一次，是……反正意思你懂的。”
　　“嗯。”
　　“嗯？”原本以为戴萌会更加神经质一点，说出什么少儿不宜的话，没想到她居然这么清淡的吭了一声，所以陈南把头转了过去，看着她。
　　结果……
　　这家伙今天第二次的，该说话的时候没说话，僵硬住了。
　　好奇怪的人啊。
　　不过自己跟她还不熟，总共加起来也没有见过几次面，所以揣测性格是不合适的。
　　二人就这么干坐着，两分钟后。
　　夏心月出来了，穿着那件漂亮的森女系连衣裙，脚上是平底鞋，而手中则抱着刚才换上后特别喜欢的泳装，相当积极道：“衣服是单独结账的，那我去付款了，结完账后我们去四楼看吃的吧，肚子有点饿了嘿嘿。”
　　“好，好哦。”陈南。
　　“O鸡-儿K。”戴萌。
　　“排队的有差不多十个，她们可能还要用会员卡，所以估计会花一点点时间，学长跟萌萌就坐这里等我吧。”
　　因为非常放心戴萌，所以夏心月直接将这两人留在这里，自己去结了帐。
　　而陈南，再次跟她独处了。
　　之前还好是因为相当于。
　　现在……
　　还是玩手机吧。
　　别硬聊了，毕竟这家伙可是腐女，区区一个我，应该很难迎合到她的话题吧。
　　这样想时， 陈南低下头玩起了手机，不过玩的时候，他用余光瞥到，坐在旁边的戴萌不知道为什么，突然站起了身，然后走开了，连解释都没有。
　　嗯………这样也好。
　　虽然两个不熟的人站在一起，没话聊的时候最尴尬，但既然对方故意走来了，那我终于能够不强行玩手机掩饰尴尬了。
　　不过，他错了，他发现戴萌不知道从哪抱着一条藏青色的长裤，走到了换衣间面前，见自己抬起头后，主动的说道：“嘿嘿嘿学长，我果然还想试条牛仔裤，等下帮忙评价一下，对了，要夸我可爱哦。”
　　“你还真是牛仔裤狂魔……”
　　陈南僵硬了一秒，而后笑着道：“行吧，肯定会夸到位的，你换吧，夏心月待会儿过来了，也能帮忙参谋参谋。”
　　“哦，那学长看仔细了哦。”
　　语气少有得没那么沙雕的戴萌，说完这句话后，便拉上了圆帘子，在里面换起牛仔裤来。
　　而在外面的陈南，则吸取之前被夏心月批评的教训，放下手机，等待女生换完衣服，并且尽可能的做出非废话的评价。
　　一分钟后，帘子拉动了。
　　“哦，你换好了……”
　　话音未落，原本还带着自然微笑的陈南，彻底的哑然了。
　　眼睛，在一瞬间睁大，轻松的表情，也彻底的停滞。
　　不夸张的说，这一秒，连心脏都有骤停的迹象。
　　喂………
　　喂喂。
　　机械的转过头，陈南看到夏心月队伍前面只剩下两人，而她也在收银台前，心情相当轻松的等待，并没有把视线投来。
　　所以，再次转过头，看向戴萌。
　　看向这个将眼镜脱掉，颜值增加了一大截，其实也能够算得上漂亮的戴萌，身体霎时间的滚烫起来。
　　有两条牛仔裤，被放在了她旁边的凳子上。
　　牛仔裤上面，是短袖跟内衣内裤。
　　而在戴萌身上的，是刚才她第一次跟夏心月建议穿的泳装。
　　儿戏般的一根绳子加一小片布围成的黑色丁字泳裤，以及同样看起来，只是一根绳子搭上两块布的泳衣。
　　被陈南这样注视着的戴萌，刚开始有些别扭，两条匀称白皙的大腿，夹得很紧，因为她能够感觉到，稍微开一点，就有点危险，而且她的双手，也抱在柔软的兔兔小姐前，把它们都压得，稍稍陷进去，但是，伴随着时间一秒秒推后，她放弃了这种遮掩。
　　无论是手，还是腿，都放松下来了。
　　看着陈南，被陈南看着，她内心的羞耻，激动，愉悦，背德，越来越加重。
　　这几片布，能挡住什么？
　　学长，应该能够看到自己的魅力吧。
　　呵，什么魅力。
　　是身体。
　　“…………”
　　坐着的陈南，被欲望支配的盯着看了数秒后，才反应过来，太漏了。
　　把眼镜脱了，看起来那么正经的家伙，却穿成这样，你在想什么？
　　你在，想什么。
　　戴萌显然是舍弃了很多东西，脸颊终于透红起来的她，当着陈南的面，强忍着被对方视线注视的羞耻感，将帘子，缓缓的拉了上去。
　　陈南，人都傻了。
　　“学长，账付完了哦～”
　　用会员卡打折并付完帐的夏心月，提着那袋泳装，步伐轻快的走到了陈南身边。
　　“啊…哦，好哦！”
　　还沉浸在刚才那幕中的陈南，不知道夏心月已经来到自己身边，紧张的绷直身体，看向了她，结结巴巴道。
　　“嗯？学长怎么了？”
　　夏心月不解的看着陈南，不知道自己做了什么事。同时，又发现戴萌不知道哪去了，所以好奇道：“学长，萌萌她是去洗手间了吗？”
　　咕噜。
　　身体僵硬住，看着一无所知的夏心月，一刻也不想拖长，以免对方怀疑的陈南，开口道：“她……”
　　嘶呼。
　　圆帘子，被拉开。
　　夏心月，惊讶的看向了戴萌。
　　而陈南，则是不安的，瞥着她。
　　这家伙，到底来是干嘛的？
　　为什么，刚才她要……
　　“来这里居然试牛仔裤，萌萌你也太扫兴了吧。”
　　看着换上了新牛仔裤的戴萌，夏心月觉得不解又好笑道。
　　摸了摸脖子，戴萌道：“哈哈，感觉质量不错，很舒服，适合宅寝室穿。”
　　“适合在寝室穿……什么奇怪言论，衣服不都是穿出去才好看吗？”
　　“嘿嘿嘿，毕竟肥宅，自卑嘛。”
　　“哪有的事，好好打扮肯定好看。所以，这条裤子喜欢吗？”
　　“算了，忒贵，我们走吧，吃饭去。”
　　“嗯好……吃饭去。”
　　“学长也走吧。”
　　当被戴萌主动搭话后，陈南才身体一怔的反应过来，而后站起身，跟在夏心月身旁，三个人一起，往餐饮的四楼走去。
　　夏心月站在正中间，戴萌在右，陈南在左。
　　他一回头，便能看到，在牛仔裤底下，是一套超性感的可怕泳装。
　　这家伙……
　　突然。
　　有奇怪的感觉，袭击而来。
　　手法很轻，但很真切。
　　陈南知道，有一只手，从后面，贴着自己的大腿，缓缓的摸了上去。
　　越来越高，越来越放肆……
　　我不抢你的爱情，我知道自己不够你漂亮可爱，除了胸大也没什么优点，但偷偷做出这种事情，不让你发现的话，你会原谅吧……
　　危险的动作，受到了阻碍。
　　越过夏心月，偷偷从后面摸学长大腿的手，被抓住，而后松开。
　　一边跟夏心月嘻嘻哈哈的聊天来掩饰的戴萌，被这个动作吓得身体僵硬，原本以为会被当场挑破，然后社会性死亡，但却看到，站在夏心月旁边的学长，给了自己面子，只是摇了摇头，似乎在说――请不要这样。
　　脑子一片空白的继续向前，走到手扶电梯处，等那两个先并排着站上去后，戴萌才看着自己手心，脸颊红得可怕。
　　排除掉被阻止时的恐惧，刚才的刺激感，跟愉悦……好想再来一次，这样的我，很奇怪吧，在变坏吧。

第102章 被学长命令的感觉太好了……
　　坐在面前的女生，因为被那副厚厚的圆镜片遮挡住了作为心灵窗口的眼睛，所以就气质来说，她看起来格外普通。
　　但是，她本来可以不这样的，无论是接近D的上围，还是白条条的双腿，如果将魅力完全绽放出来的话，她绝对是不会普通的。
　　毕竟根据她刚才所穿的那套几乎就是两根绳子加几片布围成的泳衣、泳裤时的样子，就能够知道，除了颜值，女孩是还有其它外在加分项的。
　　陈南知道，或许她是在有意隐匿住这些让男性无法拒绝的魅力，伪造出平庸的气质。不然的话，稍微费点心思，把框架眼镜换成隐形，头发做个小卷染成咖色，简单的涂上口红，她给人的气质，肯定会好很多很多，虽说还是跟自己身旁那位不仅天生丽质，还精雕细琢的妹子不能比……
　　啊，不对。
　　通过刚经历的那些事情，陈南有理由怀疑，‘普通’跟‘随意’就是她用来麻痹她室友的一些心机。
　　刚才……
　　她一定是在犯罪吧！
　　在夏心月埋着头点餐时，陈南便没有露出什么马脚，只是尽可能自然的观察着坐在自己面前位置的戴萌。并回想起从泳衣区离开时，自己突然被她从背后绕过她最好姐妹夏心月，然后摸自己大腿的瞬间。
　　诚然，那种‘紧张’跟‘背德’的感觉，将荷尔蒙用力的刺激，明明隔了一层裤子，但却远比直接的抚摸肌肤更让人血脉膨胀，手掌紧密的贴合，手指慢慢攀爬，只在那个瞬间，陈南的确想到了很多【数据删除】的事情。
　　尤其是结合着戴萌背着夏心月，给自己看那套性感泳装的画面。
　　我被她露骨的暗示了。
　　悠闲散步时，一脚踩在了跟其它环境毫无差异的落叶上，却突然发现，这是一个设置好的陷阱，结果整个人掉落了进去，而在下坠的瞬间，看到了下面并不是大坑，坑里也没有排满杀伤力十足的地刺，有的，是另外一个世界，一个尽情吃甜美的血红色果不用被拘束的伊甸园。
　　想的话，我可以把戴萌吃干抹净，轻轻松松的。
　　不过。
　　算了吧。
　　还是努力长跑后，得到的奶糖更让人回味。
　　果然还是穿着那套保守但不失可爱的浅绿色分体泳衣的姑娘，更加适合自己。
　　“学长，你看看有什么想吃的？”
　　在一家以牛排为招牌的连锁西餐厅内，点完了自己的餐后，夏心月便将菜单挪到了陈南面前，用手撑着脸颊，相当自然的笑着说：“我这边是鱼排哦，建议学长吃菲力牛排，这样我们待会儿换就可以换着吃。”
　　“换着吃？间接性kiiiiss哦！”
　　作为搞事担当，助攻僚机，戴萌完全没有忘记自己的使命，她俩一撒糖，她就恰到好处的抖起机灵。
　　“………”
　　夏心月薄薄的嘴唇，轻轻咬着，并没有反应的过于激烈，仿佛接受了她跟学长只剩下‘表白’这一节环节的关系，不掩饰沾沾嘻嘻道：“好了，就你会说。不过你也要点别的，这样三个人就能吃三种不同的主食拉～”
　　“那就是三个人的间接性接吻了嘿嘿嘿……”
　　一贯大尺度的玩笑刚开始还能够自然直接的开启，但说到后面，发现自己这样装憨时，对面的学长居然隐隐的盯住了自己双眼。
　　在看我。
　　故意的，在看我！
　　一般的渣男跟女友闺蜜偷腥的时候才不会这样，虽然现实中没怎么见到，但想都能够想到，脚踏两只船的海王水性都有多好！
　　可学长这种视线，有点明显。
　　别看了，万一翻船了……
　　我会被心月鲨掉的吧！
　　学长，就偷偷摸你大腿根一下，至于要计较这么久吗？
　　别这么较真啊……
　　“打住打住。”
　　夏心月用手指轻轻的敲了敲桌面，以眼神暗示一波戴萌后，突然提起道：“话说萌萌，之前谈过恋爱吗？总感觉你这种性格，肯定会有男生迷恋呢。”
　　夏心月这么突说完，戴萌便心领神会。
　　其实戴萌今天来的使命，并不是单纯的当一只瓦数超高的电灯泡，更不是夏心月缺心眼，特意把她这种喜欢朋友男朋友的碧池带来，让她跟学长偷偷摸摸的给自己戴绿帽。
　　她有自己的使命。
　　那就是――
　　套出学长跟前女友的情史！
　　当然，那是夏心月扭扭捏捏的说法，戴萌心里清楚，那家伙洁癖严重，容不得学长有一点不干净，所以她真正想知道的是――学长第一次还在不在。
　　这个无所谓啦，我戴萌一点都不介意，相反非处男的学长也很好啦，说不定还能够更强势的对我……
　　淦，关我什么事情啊。
　　还有，刚才那波被学长盯着看，难道触发了我什么抖M的奇怪爱好……
　　戴萌你不要脸，不知耻，不守闺蜜道，不发浪会死？
　　喂！
　　为什么把自己越骂越爽！
　　赶紧把肮脏的思想撇清，咳嗽两声正了正嗓子，戴萌接着夏心月的话，说道：“不会吧？你连我这种土妹子的恋爱史都想知道吗？一点也不唯美的啦，还是从这里唯一的雄性陈南学长开……”
　　“啊不，还蛮想知道你是怎么变成晋江高V的。”
　　正当戴萌按照计划把话题甩给陈南的时候，他突然迎合了自己，一边把菜单推到自己面前，一边好奇道。
　　“………”
　　错愕的愣住，低着头拿着圆珠笔，戴萌这下子被问懵了，憨兮兮道：“当然是充钱充到高V的……”
　　“我是说你咋变成腐女的。”
　　陈南纠正了自己的问题，并追问道：“人不可能一开始就有那种哲学的癖好吧？根据你的言行，我觉得你应该曾经也是BG党，就像拱坝老哥可能也纯情过一样。嗯？”
　　“为什么你们的话我听不太懂……”
　　夏心月用手点在太阳穴那里，流露出疑惑的表情。
　　不过没多久也好奇起来，反正今天的时间长的很，了解一下戴萌的情史也很好。
　　之前她不愿意说，趁着自己机会知道她多面体也还不错。
　　所以，双手捧着脸，像朵小花儿一样的，她别有意味的询问戴萌：“萌萌，你有过喜欢的人吗？”
　　喜欢你男人。
　　“哈？哈？哈哈哈。我想想看，这个应该，应该……应该是有的。”
　　错开陈南的视线，将手中的菜单举起，交给正好路过的服务员后，戴萌便坐正了身体，看着前面这对郎才女貌的甜蜜家伙，做出苦思冥想的样子，良久后道：“喜欢帅的，从初中到高二一直喜欢，而且一个月换一个男神，没什么偏好。只有转变的原因，是后来发现看小说也能够满足自己荷尔蒙分泌后，就从真人转到了虚拟背景，并且坚信――最好的男人，应该配最好的男人，话说这算是情史吗？”
　　“不算。”
　　这是个几把情史。
　　那是好-色。
　　这家伙问题真的好大，太危险了。
　　看着这个兔兔怼在桌檐，身体看起来相当柔软的戴萌，陈南突然有了种阴谋论。
　　现实中也有不少人装gay，跟别人的女朋友动作亲昵的互动，甚至以‘我明明喜欢男的，但不知道为什么，唯独对你这一个女生有好感’的借口，让女生有‘我居然被gay爱上’的虚荣感，最后自愿发生超友谊关系。
　　戴萌这批，会不会也是用腐女人设来麻痹心月？
　　要不要提醒这傻孩子交友不慎呢。
　　但是，我之前已经用眼神暗和摇头的动作，稍稍警告了她，应该会收敛的吧？
　　眼镜妹，你到底在玩什么……
　　“哈？这不算吗？”
　　顿了顿，被陈南否决后，戴萌也就熄火了，摇了摇头道：“那我就没了。”
　　“真的吗萌萌？”
　　夏心月稍稍侧着头，好奇的问。
　　“………”
　　被她突然提问的戴萌，不知道是不是自己太敏感了，好像感觉到了夏心月的‘警惕’，加上对面的陈南也警惕自己再做n-tr行为。
　　所以半晌后，做出恍然大悟的样子，提起道：“你这么一说，我记起来了，我之前谈过一个男朋友。”
　　“哇！什么时候什么时候？”
　　夏心月眼睛都放出光来，格外迫切的问道。
　　推了推眼镜，用余光瞥了眼也对自己爱情感兴趣的陈南后，戴萌一边拿手指在桌上画圈，一边解释道：“高一的时候，在操场上看见一个打羽毛球特帅的男生，颜值很高，我这人毕竟是个颜控，当时就跟发情的内啥似的，喜欢上了人家。然后，我天天去看他，并且在同行同学的怂恿下，脑子一抽，当着他好几个兄弟的面，上去给人家送了水。”
　　“结果呢结果呢？”夏心月好奇不已。
　　戴萌想了想后，腼腆的说道：“结果那男生也没拒绝……接受了。他还清爽的笑着说‘谢谢你，学妹’，我当时就惊了，问他为什么知道我是学妹，结果那帅比又笑了笑，说‘总看见你在楼上走廊那里趴着往下面看，就记住了哦’。”
　　“哇！很勇敢诶，而且跟《花火》小说情节似的，甜甜甜。”
　　听得很投入的夏心月，点了点头附和后，对比起旁边这位木头般的学长，突然有了点落差，所以像是引导他情商提高似的，问道：“嗯哼，学长知道《花火》吗？”
　　陈南没懂，不屑道：“《花火》是什么辣鸡东西，连《小说绘》都比不上，我高中只看《萌芽》。”
　　“还是多看看《花火》吧。”
　　撅了撅嘴，夏心月语气稍有不悦道。
　　“OK，了解。”
　　《人渣的本愿》的花火对吧，这就去看去学。
　　“如果只说到这里，的确还蛮青春校园小说的。”
　　用手摸着细细的发丝，语气不算可怜，不算开心，只是平铺直叙的说道：“又帅又撩的男生，谁能够不喜欢？而且还撩的是我，当着那么多兄弟的面撩我，年幼的我哪受得了这种挑逗，直接湿了……嗯，是泪水湿润眼眶的湿。”
　　“不解释根本没人想歪。”
　　“啊哈。”
　　戴萌奇怪一笑，将故事，讲到了高朝部分：“后来，我继续在操场看帅哥，给他送水，去班上送早餐。我们关系越来越好，他还跟我说，他看上了一双鞋……”
　　“！”陈南跟夏心月都察觉到了不对。
　　戴萌语气没变，但却捂着肚子，回想起那段往事，便觉得肚子空空：“鞋子太贵了，我只能压缩生活费去买。跟你说，当时我还是有点胖的，120斤左右，一个月的跑腿和省钱生涯，成功让我瘦到了现在这种体重，167，104斤。不过幸好的是，买完鞋子后，他就感动了，趁着机会，我就跟他表……”
　　““不要！””
　　故事说到这里，作为听众的夏心月跟陈南，愤慨的叫出了声，不过因为周围人投来的视线过于刻意，所以她们旋即放低声音 ，继续异口同声道：“他是渣男啊！”
　　“渣男？这话你得坐时光机穿越回那个时候跟我说。不对，你要是这么说，说不定我还会喷你们‘滚远点’。”
　　随口开了个玩笑后，戴萌继续道：“后来我们就在一起了，不过他说自己是班长，还是学生会副会长，如果被发现恋-爱后，问题会比一般学生严重，所以让我不要跟任何人说，就这么搞地下恋情。我呢，当时也乖，他说什么我就听什么，所以没跟人说，还帮他保守秘密，直到一天……一个女生突然找到我们班上，推了我一把，一脸嫌弃的说‘你也不看看你长什么样，离我的佳明远一点’后。我才知道，帅比除了我这一个女朋友外，还有四个，其中包括一个老师。”
　　“太恶心了这男的，怎么这样啊！”
　　夏心月听不得这种故事，尤其是发生在自己室友身上，所以直接被气得骂了出来，并且拿手摸着戴萌的手，安慰道：“以后恋爱什么的，不能看颜值了，要找个专一的呢，这样太吃亏了。”
　　“吃亏什么还好，就几个月的零花钱，而且还瘦了十几斤，也算是好事。”
　　戴萌这样说完后，突然回归了之前的沙雕，道：“但初吻跟那啥都在，不亏。啊不……好像还是有点亏，男神太帅了，能够被他内啥一下，好像还蛮好……”
　　“不好。”
　　话音未落，没等夏心月愤慨的继续骂渣男，因为既视感太强，强到了让人发指的地步，而且这妹子似乎还没有悔改，所以陈南不顾会被讨厌的风险，道：“渣男就是被你惯坏的，找个一心一意对你好的吧。平等的相处，真诚的对话，男女间的各种事情，也会自然而然的发生，幸好只是被骗了钱而不是其它更多的，可以觉得庆幸，但不要遗憾为什么没被骗更多东西。”
　　因为陈南的批评过于直白，就算说的是实话，但还是太过于伤人了。所以，夏心月连忙压低声音道：“学长，不要……”
　　“不行的不行的。”
　　戴萌摆了摆手，不知悔改道：“不行啊，我就是喜欢帅比啊，就算拿我当工具人一样的使我也心甘情愿，毕竟那种渣男太会了。比如，那个帅比虽然亲都没亲我一口，只是用语言在撩，但我却感觉到很幸福，每天都充实的不得了。其实现在想想，还有四个女朋友又怎么样？我不介意的啊。”
　　“这……”
　　夏心月已然被戴萌的价值观搞得表情呆滞。
　　想安慰，想吐槽，但完全没办法说出口。
　　但有点后悔开启这个话题了。
　　但愿学长也识趣一点，不要再说了，千万别……
　　然而，认真听完她每一句话的陈南，显然是没有察觉到夏心月的提醒，开始逐帧反驳这个跟大一自己很像的女孩：“你该介意，喜欢帅比跟远离渣男并不冲突，帅比里面也有好帅比。然后，用当工具人的代价巴结帅比，其实就已经自动的筛选掉了那些好帅比，你选中的都是喜欢压榨女生的贱男。至于你说的那种幸福，假的，全是假的，是套公式的诱骗。当然，因为是假的就不让你追求也太过于严厉了，但你要知道，这种幸福有其它渠道获得，比如找个渣得明明白白的帅比，暧昧着就好了。最后，不要成为别人的五分之一，你得自爱……”
　　“学长别说了。”
　　这么一大串话，首先被激起情绪的，不是那个傻愣着被骂的戴萌，而是一旁同样属于外人的夏心月，她打断了陈南后，又盯着他的眼睛，生气的说道：“她已经很难过了，别说了。”
　　说这么多干嘛啊。
　　你们关系又不是很好。
　　跟你关系很好的是我。
　　万一你们聊了起来，她依赖起你来，我绝对绝对绝对会生你们气的！
　　“…………”
　　陈南被夏心月的激动反应刺激到，这才反应过来，因为是熟悉的‘舔狗’话题，自己居然对一个并不熟悉的人，开始了滔滔不绝的说教。
　　而作为戴萌的闺蜜，夏心月用力的维护了她，并且还教训了自己。
　　我插那一嘴干嘛啊。
　　“啊？我没事我没事……”
　　见两个人在这一刻闹出了不愉快，戴萌连忙摆了摆手，说道：“不生气嗷，月宝的关心我收到了，南宝的关心我也收到了，你们都是我的best friend。然后放心，我也就口嗨一下得了，不会再搞那种事情了，现在的我分辨得出来什么是贱男，虽然还是喜欢帅的，但特别贱的，是不行的。”
　　戴萌这么说完后，夏心月才稍稍冷静下来。
　　也知道自己刚才那下激动过于明显了。
　　她希望很快的跟陈南和好，不要闹太久的不愉快，于是扯了扯陈南的衣服，语气可爱中带着一丝委屈道：“嗯，我知道学长好心，刚才也是太激动了。”
　　“啊不…是我话有点多，太过于倚老卖老了。”
　　“没有学长，别这么……”
　　‘咚咚咚咚咚咚――’
　　正当夏心月主动为此刻尴尬的气氛解围时，手机铃声突然想起来。
　　其实她可以用某种理由挂断，但突然想到，如果稍稍离开一会儿，再回来的话，等下就能自然的开启话题了，还可以让彼此冷静，所以站起身：“高中闺蜜的电话，这家伙小气的很，不能挂她，抱歉，我先去洗手间几分钟，待会儿回来。还有，学长不要再欺负我家萌萌，说话太狠了。”
　　“不欺负了……去吧。”
　　陈南点了点头，然后对夏心月动作幅度很小的挥了挥手：“记得快点回来。”
　　“嗯哦～”
　　夏心月嘻嘻的笑了笑，然后顺手摸了摸戴萌的头以示安慰后，出了西餐厅，往洗手间走去。
　　然后，这里就剩下尴尬的两人。
　　僵硬十秒后，戴萌推了推眼镜，同情的对陈南说：“很委屈吧学长？明明你是在教训我这个勾引闺蜜男人的碧池，却被喜欢的妹子这么说……抱歉啊。”
　　“你知道还这样！”
　　陈南服了，用手扶着额头，看着乖巧的坐在位置上并垂着头的戴萌，费解道：“你不是跟夏心月关系好吗？你不是知道我们在……内啥吗？你不是把僚机当的好好的吗？那你这样做，不害怕吗？”
　　“我害怕。”
　　戴萌没有撒谎，老实的点头。
　　“你也会害怕啊。”
　　陈南被气到了，完全忘记了刚才关于情感史的话题，直接起身把她的眼镜给脱了，然后怪罪道：“你害怕你还搞那种玩火的事情，那种泳装是你应该穿的吗？太，太暴露了。还有，三个人跟夏心月走在一起，你还把手偷偷的伸向我那里。但凡有一个动作被看到了，你我biss。”
　　所以，那才让人兴奋啊。
　　当然，现在的戴萌兴奋不了。
　　因为眼镜被脱了，此刻她的脸颊满是潮红，正经的眼睛，也只敢看着桌面，双手搭在被牛仔裤包裹着的大腿上，并用力的捏着腿上的肉，她语气极其难堪的请求道：“眼镜…眼镜还给我吧，太……太害羞了。学长你要这样……还不如扒我衣服，脱眼镜算那回事……”
　　掌握了这种开关的陈南，相当腹黑道：“你还是不要戴这种眼镜了，不然鬼知道会增加什么奇怪的属性。”
　　“可我近视快八百度……”
　　“那就换副。”
　　“换了的话就不能做……不道德的事情了。”
　　“还来？”
　　“啊……”
　　继续用手捏着大腿上的肉，羞耻的都快有热气从头顶冒出的戴萌，弱弱的瞥了眼用‘责备’视线看着自己的陈南，惭愧的同时，更多的是暗爽，她觉得自己相当的不要脸，但恐怖的是，她还能不要脸的说：“学长又帅又暖，还那么专一，太戳我性……好球区了。我只是建议，就不能分一点时间跟我玩玩吗？你刚才也看到了，我身材还是蛮好的，干什么都不用负则……”
　　“闭嘴笨蛋，我不是那个贱男。”
　　陈南知道自己这只嘴巴是无法说服那个耳朵了，但又不想让戴萌继续玩火，甚至还拉上自己。所以，忽视掉这位同学害羞的心情，以及悲催的经历，直接站起了身：“你刚才也看到了，我跟夏心月贴贴。所以，你们友不友尽跟我无关，我就算渣也不会对她朋友怎么样……而且我压根就不渣！所以，自求多福吧。”
　　“等等学长，别说。”
　　眼见着陈南要起身出去打小报告，戴萌直接用双手抓住了他的手，卑微的摇了摇头，求饶道：“你知道的，得罪了美少女室友是什么下场，所以放过我吧，呜呜。”
　　“下场…什么下场？不就是……友尽么。”陈南不太了解，支支吾吾道。
　　“啊？友尽还不严重吗？”
　　戴萌不知道学长这么狠心，只能继续巴巴的望着他：“学长你不懂，漂亮的女生不止有男生巴结，女生也会巴结的，而且心月是本地人，家里又有钱，就算她本人只想一个人跟我划清界线，但其她女生也会为了讨好她，主动孤立我的。学长能理解吗？”
　　她这么一说，陈南似乎能够理解了……
　　夏心月可是台风眼（小团体的中心人物），虽然她本人没这种自知，但家庭环境跟长相就决定了她肯定会受到阿谀，而戴萌不同，得罪一个戴萌就得罪了，反正这家伙宅，没什么除寝室以外的社交。
　　同理心让陈南很想放过她。
　　但又觉得会陷入某种圈套。
　　所以，陈南也狠心起来――
　　宁可得罪戴萌也不要得罪夏心月。
　　当然，不是因为需要阿谀奉承那位漂亮的妹妹。
　　只是，他不想让喜欢的人，觉得自己是个卑鄙的家伙。
　　仅此而已。
　　“可以理解，但没必要。”
　　陈南没有停下，仍然想要离开。
　　然而没走几步，便感觉到自己的手，被用力拽了一下。
　　接着，湿润柔软的感觉，开始萦绕着手指。
　　“………”
　　错愕的转过头，然后他发现，戴萌这家伙为了阻止自己，突然抓住了自己的手腕，然后将食指含了进去。
　　什么操作？
　　“喂喂你……”
　　陈南肯定是要拒绝的，但那家伙……
　　变本加厉了。
　　脸颊赤红，视线飘忽的戴萌，双手抓着陈南的手腕，呜咽的含住了他的左手食指，而且柔软的舌头 ，还缠绕着手指，轻轻转动起来。
　　酥麻的触电感，一瞬间遍布全身，被戴萌这样的陈南，身体僵硬的愣住。
　　都不知道说些什么。
　　直到，余光瞥向门口，发现一袭绿裙已经进来了一半。
　　身旁的两位女性顾客，也在用谴责的目光看着自己。
　　再回过头，看着这个把火玩得越来越旺的戴萌，陈南不惜被她咬掉一根手指，也要用力拽出来。
　　意外的轻松。
　　但是出来时，指尖带了一条透明的丝。
　　嘴巴张开的戴萌，也脸颊赤红的吐了口温热的气。
　　此时，夏心月走进了西餐厅。
　　距离这里只剩十米。
　　但是，她正低着头看手机，似乎在发消息。
　　我得告诉她――
　　你朋友骚扰我，还吃我手，赶紧跟她友尽。
　　可是……
　　咕噜。
　　拿起戴萌那厚厚镜片的眼镜，给她架在鼻翼上，用拇指按着她的人中和下巴，让羞耻的呼出热气的她闭嘴，接着，顺手抹干净她嘴角的透明之物，陈南旋即坐正到了位置上。
　　并将这左手食指，在裤子上擦。
　　“我回来啦～”
　　跟高中闺蜜聊完后，夏心月便回到了自己的位置上。当她正准备跟陈南打招呼的时候，却发现他用手扯着裤子，身体无比僵硬。
　　而对面的戴萌也是如此，一向活泼爱闹的她，现在用双手放在腿上，紧张的颤抖。
　　原来我不在的时候，他们……
　　气氛会很僵硬啊。
　　原本还在担心她们会不会趁机撩-骚所以加快速度回来的夏心月，这下就放心了。
　　毕竟气氛奇怪是好事。
　　看来只有自己在场的时候，他们才能正常聊天，不在的时候，因为不熟只能尴尬的愣住。
　　这么说，学长可跟那种高中就同时有五个女朋友其中还包括一个老师的渣男不同。
　　学长还是不要太解风情了。
　　“点的餐还没来吗？”
　　夏心月坐在了位置上，主动笑着说。
　　“还，还没。”
　　陈南在心底用力的平复后，并把还有温热残留的手指擦干，尽可能冷静的说道：“估计还有一会儿才来。”
　　“哦哦。”
　　夏心月笑了笑，通过这段暂时的分开，让之前略有微妙的气氛稍微缓解后，她便主动的改变话题，不再去回顾过去，而是展望道：“萌萌其实不打扮也挺可爱的，不仅脸，更重要的是性格。既然不想化妆穿碎花裙，就凭借着性格，找一个喜欢的人怎么样？”
　　“我有喜欢的人了。”
　　“？？？”
　　夏心月懵了。
　　“…………”
　　陈南傻了。
　　“其实，我有喜欢的人了。”
　　抬起头，看着二人，明显能够感觉到夏心月的吃惊，以及陈南的恐慌的戴萌，娓娓说道：“我是生活部的，生活部又属于学生会。然后，之前开了个会，我见到了心健部的学长，觉得他真心有点帅，人还蛮好的，正好是真的没女朋友。如果他是弯的，那我就嗨了，如果他是直的，那我就拿他当男神。酷，简直是双倍的欢乐！”
　　“心健部的？哦，汪童啊。”
　　戴萌一说这个人，陈南想起来了。而且，因为对方开启的话题，陈南以为她悔改了，以后不再做那种危险的事情了，所以相当热络的鼓励道：“有一说一，确实，不知他道背地里花心不花心，但为人真的不错。”
　　“那这个好，这个好！”
　　虽然是好朋友，虽然她跟学长很清白，但毕竟还是女生，肯定会芥蒂，所以听到戴萌说出自己有喜欢的男生后，夏心月也相当积极的说道：“那你就去追追看啊，我觉得你行的！”
　　“哈？哈……”
　　说到这里，戴萌表现出了腼腆，不太确信道：“太久没撩汉子了，乖害羞的。”
　　害羞个锤子，刚才是谁在吃我的手。
　　“有了。”
　　毕竟想让戴萌有自己的事情干，所以陈南无条件的怂恿道：“给他写信吧。”
　　“情书？”
　　夏心月流露出了不太看好的表情：“太复古了吧，只有《花火》里的言情小说才会有这种矫情的桥段……”
　　“不是的。”
　　陈南摇了摇头，然后解释道：“汪童是心健部的，负责学生的心理开导，而他们部门还专门开设了咨询邮箱。所以，干脆以‘烦恼咨询’的名义，写点情书给他，让人家开导开导，这样不也能有更多接触的机会吗？”
　　“……有道理啊学长！”
　　夏心月直接被陈南折服，然后对戴萌说道：“你觉得这么样？”
　　“套路的确是够套路，但是……”
　　戴萌做出扭捏态的用手在桌面上画着圆：“但是，我高考语文都没及格，作文更是长期三十几分，情书这种东西完全不会。嘛，我只是言情看的多，写点套路的荤段子还行，动人的情话，我是废物……”
　　“那要不我……”
　　夏心月刚准备帮忙，但很快的发现，自己只是长得像学霸。
　　成绩其实很差。
　　“啊………”
　　两个女生，一筹莫展起来。
　　而看着他们，自认为文字功底还是有些的陈南，为了戴萌的幸福，主动惹事道：“我来帮你写吧，情书。”
　　“………”夏心月。
　　“………”戴萌。
　　气氛，僵僵了数秒后。
　　夏心月似乎反应过来，点了个赞：“可以啊，学长东西写的那么好，完全可以拜托学长帮萌萌追男神了啊！”
　　如果她有男朋友，那就更不容易防备了。
　　嗯嗯。
　　“哈哈？啊啊，懂了。不错不错，这下子感觉到稳了。”
　　戴萌推了推眼镜，痴痴的笑着对陈南道：“如果学长帮我追到了男神的话，你们两个一个都跑不掉。嗯，都要被我请吃饭。”
　　夏心月点了点头，心情愉悦道：“期待着期待着。”
　　陈南也算是松了口气，完全不介意的说道：“gkdgkd。”
　　看着这两位热心肠的朋友，戴萌的愧疚感更强了。
　　我不认识什么汪童。
　　情书大概率也不会送过去。
　　你们这么信任我……
　　我可能要辜负你们的信任了。
　　心月，对不起，我喜欢你男人。
　　学长，对不起，借着永远写不完的情书，偷偷的跟你关系搞好，然后干点背德的事情，不介意吧。
　　我也跟夏心月一样，喜欢小说男主一样的学长啊。
　　“哦对了。话说，你能不能说一句‘学长，帮我写封情书呗’？”
　　就在每个人都打着各自的小算盘时，突然想到些什么，脑洞大开的陈南，一本正经的说道。
　　“又来了又来了，学长是在收集什么女生的请求吗？搞不懂你诶。”
　　被陈南在打卡，拍照这些事情上，要求过好多次的夏心月，有些不理解的看向了学长，不明白为什么她在戴萌面前也这样。
　　是要大家记住你的好吗？
　　让我记住你的好就够了啊，笨蛋学长。
　　“一个习惯……额。”
　　陈南有些自己都觉得莫名其妙的解释后，再次对戴萌说道：“能够把这句话说一遍吗？”
　　能的。
　　学长让我说什么都行。
　　或者说。
　　这种被学长命令的感觉，太好了！
　　推了推眼镜，罕见爽朗的笑了笑，戴萌不仅愿意回答陈南的问题，还主动的，将这个要求做出修改：“学长，帮我写情书追男生呗。而且，一直要写到追到手哦！”
　　【触发情书工具人任务】：帮戴萌写出一封情书（长期）。
　　【任务奖励】：增加1点文笔。

第103章 学长的第一次还在吗？
　　坐在寝室里，无聊的刷着剧时，忽然一个电话打了过来，让设置成震动的手机，‘呜――’的在鼠标旁边缓缓转动起来，看到屏幕里面显示的联系人是‘周舔狗’后，她才记起来，自己是跟周以翔有约的。
　　而且，好像已经迟到了一个小时。
　　“啧，好烦。”
　　唐思文没去接通那个手机，因为妆还没画，出门还要晒太阳，而且那家伙连车都没有就约自己出去，实在是让人烦躁。
　　不过，一想到对方特意说‘我为思文学姐提前准备了庆祝比赛得奖的礼物’后，她便多了一些耐心。
　　指纹轻轻一触，开手机，然后接通电话。
　　那边是周以翔略有焦急的声音：“思文学姐我已经到武商了。 你到哪……”
　　“在路上了。”
　　唐思文一边用舔狗送的口红，对着梳妆镜涂，一边随口的敷衍道。
　　“嗯好，那学姐稍微快一点……”
　　“来了来了，催什么啊。”
　　没等周以翔说完，唐思文便很快的变脸，然后反感的威胁道：“再催就不来了，我没让你等很久吧？”
　　“啊？学姐，我不是这个意思，对不起对不起……”
　　仅仅只是自己的一句话，周以翔便暴露了满身的破绽，像是一条匍匐在地上的傻狗，不停紧张的道歉，甚至还替自己解释：“今天天气这么热，学姐出门一定很麻烦吧。那我就在这里等着……刚才的话也没有别的意思，我是说，礼物有些大个，一直带着很麻烦，想快点给学姐看。”
　　礼物很大个？
　　周以翔说到这里，唐思文便反应过来对方的惊喜可能是什么。
　　自己的确有用‘我在看包’这种理由，回绝过他的电话请求。
　　呵，我就这么随口的提了一句，就记到心上了。
　　这-丝怎么这么好笑啊？
　　不过，静心准备的礼物，至少也是古驰，prada这种牌子吧？他不是说自己当了秘书长，能够捞到很多油水吗？一万花八千过分吗？
　　联想到那八千块的包，唐思文的心情愉悦了不少，上下嘴唇抿了抿，用手触了触额头前的刘海，体谅的说道：“没事没事，辛苦了，我给你带瓶水。”
　　“谢谢思文学姐，那我……那我就等你来哦！”
　　“好。”
　　挂断掉电话，唐思文站起身，思索今天的衣服。最终决定上半身的雪纺衫不变，下半身换上一条抵到膝盖的黑色百褶裙。
　　打扮好后，唐思文又对着寝室洗手间的大镜子，仔细的打量了一番，并像是网红们都爱做的那样，用手从额头开始，向上撩起长发，露出完整的五官。
　　这是一张怎么看都不会觉得腻的脸。
　　对于周以翔来说是。
　　对于其他男生来说也是。
　　所以陈南，你凭什么忘记？
　　别犯蠢了，李莎你是追不到的，以那家伙的长相跟家庭环境，不是一个只有长得不错这种优点的普通男生能够想的。
　　别指望了，不可能的，那些出生就处在优渥环境的家伙，那些为自由这种无聊东西矫情的家伙，那些自恃清高觉得才华超过颜值的家伙。
　　你看多了不觉得恶心吗？
　　如果我跟她环境互换。
　　我也可以温柔，善良，不媚世俗。
　　混蛋，想想就来气。
　　不爽到咬牙切齿的唐思文，拿出手机进入空间，点开访客量，习惯性的查看被挡访客。
　　然后发现，依旧没有陈南。
　　那家伙真的一次都没有试图了解自己的境况。
　　而她，则已经进了陈南空间七八次。
　　然后，迅速的消匿存在。
　　“你真以为我在关注你？我没有你这一个舔狗不行？你知道多少比你有钱长得帅的人在追我？你算什么，你算什么，你算什么！”
　　紧紧的攥着手机，看着自己的空间页面，气得都快要要跺脚的唐思文，这时看见，她的好友，发布了一条带着照片的动态。
　　牙齿，嵌入了涂抹斩男色口红（口红色号，珊瑚色）的嘴唇里，冷漠的眼睛，变得锐利中透露着阴森。
　　伫立在寝室门口，她一句话没有说。
　　半晌后，她咬牙切齿的穿上了鞋，拉开了寝室的门，走了出去。
　　可是，就在脚步踏出寝室门口的一瞬间，她还是回过头。
　　望着那只挂在衣柜外的白色包包，眼瞳中满是敌意。
　　……
　　“学长学长，到你啦到你啦，开始讲你的故事吧～”
　　在戴萌意外的把自己的感情经历说出来，顺带还爆了个连她自己都不知道的料后，终于还是记起来今天的使命。两只手指头轻轻敲打的桌面，搞事的说道：“像学长这么帅这么暖的人，肯定有过一二三次五六七八九个女朋友吧？顺便举几个屁-股最软的妹子吧。”
　　“哈――啊？”
　　戴萌冷不丁的话把陈南都给整蒙了：“为什么要举几个屁股最软的？”
　　“居然不反驳谈了九个女朋友的说法！好吧，一个一个来，当着我跟心月的面说，gkdgkd。”
　　逮住了机会，戴萌便按照着夏心月之前所叮嘱的那样，相当粗暴的套陈南的话。
　　毕竟据她所知，或者说据她所看到的那样，男生都是很喜欢谈及自己过去感情经历的生物，还喜欢在兄弟面前炫炫炫疯狂的炫，所以对于情商一般的男生来说，这样的提问很有效。
　　殊不知，说出来就死。
　　学长，还是让我帮帮你。
　　“小学生吗你？”
　　陈南被问得有些僵硬，刚准备随口敷衍过去的时候，突然感觉到，来自身旁，有道格外明显的视线，以及一双放出绮丽紫色幻术的大眼睛，正‘盯～～’着自己。
　　虽然对方是在撑着侧脸，保持浅浅的微笑，但傻子才会觉得那是“学长的前前前女朋友吗？好想知道哦，那就说说看吧”。
　　才不是这样。
　　或许自己曾经也是个想让人自己知道异性缘很好的轻微自恋症患者，而且还装-逼的把自己曾经被高中色学姐约出去整宿整宿玩的事情，告诉了自己的好朋友（没错，就是那个守口如瓶的好 同 桌），但现在，他只觉得说得越少，出错的也就越少。
　　所以，陈南尽可能的选择糊弄道：“没有你说的那么恐怖，中学根本就没谈过。”
　　“那大学呢？”
　　银铃般的干净女声，毫无杂质的穿进左耳。
　　陈南诧异的愣住，因为追问自己的，不是在搞事这种方面极其内行的戴萌，而是身旁的夏心月。
　　迟缓的将视线挪过去，看着对方，不知道她是生气，是好奇，陈南什么都看不懂，只是觉得对方的眼睛，很平静。
　　你是想知道唐思文那个家伙跟我发生的爱情故事。
　　还是说，想套我话，并在我说出什么不该说的话后，直接要我死？
　　你到底是想知道，还是不想知道……
　　艹，早知道就多刷刷抖音上面那些为了赚女生点击，跟女生称姐妹们然后对男生直男行为一顿谴责的死娘炮了……啊不，说错了，是感情大师，妇女之友，卖货微商。
　　到底有没有坑……
　　我不会说了她就不理我了吧？
　　夏心月这家伙，怎么看都不是一个大大方方的妹子吧，毕竟跟学姐对线两胜一负的小心机girl，这句话怎么理解都行。
　　算了，稳妥起见还是……
　　正当陈南决定绕过这个话题，强行的扯开时，突然感觉到，小腿之上，尤其是腿肚子那里，被施加一股力道，特别的酥软。他能够清晰的感受到，透过袜子的脚趾，缓缓的从自己的脚踝那里开始，往上面爬。
　　痒，特痒。
　　舒服，也挺舒服。
　　一直爬到大腿那里，陈南才从向下的视线那里，瞥到一只穿着干净白袜子的脚，正踩着自己的腿。
　　顿时，他想起来夏心月就在自己旁边。
　　如果她也把头稍稍低下的话……
　　陈南傻-逼了。
　　喂！不要在这种时候搞这种危险的事……不对，是什么时候都不能搞。
　　正当陈南准备坐正身体，让她把脚缩回去的时候，突然发现戴萌在这个时候，将眼镜往上抬了起来，做出擦镜片的动作。
　　但擦眼镜是个幌子，她真正要做的，是趁机露出正经的大眼睛。
　　此刻的戴萌，害羞，但却认真的朝自己挤眉弄眼了。
　　“嗯哼，学长没有谈过吗？”
　　没等自己被那只柔软的脚，从脚踝按摩到大腿中清醒过来，夏心月再次询问了。
　　而与此同时，把眼镜擦干净了的戴萌，嘿嘿一笑，依旧是用那种语气道：“学长谈没有谈过？老实招来，我刚才都说了自己的过去，学长也得说说哦。聊天而已嘛，连这种时候都不坦诚，女生最不喜欢了。”
　　“………”
　　戴萌的脚已经下去，夏心月还在期待的看着自己， 隐隐感觉到似乎在被提醒的陈南，想了想后，故意做出尴尬微笑的表情，没办法的妥协道：“好吧…是有过一段，不过太丢人了，不想拿出来说。”
　　一听到这个回答，夏心月那种平静的表情才有所改变，眼睛眯了眯，然后戳了戳自己的手肘：“今天就让学长说说看咯，是谁呀？”
　　“……”
　　看到对方放下戒备的样子，陈南这才反应过来，然后后怕不已。
　　虽然没有直接将倒吸一口凉气的动作表现出来，但陈南可是在心底，惊恐了一阵，我刚才在犹豫什么？
　　傻啊！
　　我跟唐思文谈过恋爱这种事情不是全院都知道吗？
　　就算夏心月这种美少女对八卦毫无兴趣，可她室友是什么样的存在？那可是晋江高V！放在小说里面，就是狗头军师女配，她会不跟夏心月说？
　　还有，帮夏心月第一天打卡，自己跟周以翔吵架的时候，人家可是在旁边围观，如果有什么好事者逼逼叨叨的话，她也能够听到吧。
　　所以，我是怎么了？
　　为什么害怕回答这种问题？
　　谈过就是谈过，有什么不能说的，想隐瞒是闹哪样？
　　学长你难不成还有留恋？（这句话是站在女生角度说的）
　　“嗯……”
　　将心情抚平，因为之前没有一次跟夏心月聊过前女友的话题，所以陈南装傻道：“你不知道吗？”
　　夏心月也装得一手好傻，天然道：“不清楚诶，只知道学长现在跟李莎学姐很很很要好，别的就不清楚了，是你们班上的吗？”
　　“关李莎什么事……不是。”
　　陈南摇了摇头，按照刚戴萌的提醒，说道：“我大学谈过一次恋爱，跟之前一个大四现在毕业的学姐谈的，交往时间小半年。额…那女生名字叫唐思文，不知道你听说过没有？”
　　夏心月摇了摇头，继续看着自己：“没听说，她是个怎么样的女生？”
　　“是个……”
　　顿了顿，正当陈南不知道怎么描述那个狗篮子的时候，服务员端着大家点的西餐过来了，并挨个的放在了各自的面前，然后递给三人一人一张防止滚烫牛排的汁液飞溅的布。
　　待三人放在胸前后，服务员揭开了这些盖子。
　　噼里啪啦。
　　全部都是七成熟的牛排、鱼排等正餐，就这样卖相华丽的呈现在了她们面前。
　　“请用餐。”
　　如此说完后，穿着小西装的服务员便离开。
　　而再次接着那个话题，陈南开口道：“唐思文是……”
　　“先开吃吧。”
　　见陈南有些拘谨，夏心月用轻松口吻道：“关于学长前女友的事情，慢慢说。嗯哼？”
　　你也想慢慢把我放在火上烤至七成熟吗？
　　不过，也的确给了自己点时间思考。
　　舔狗，被偷作品，湿吻，被短信分手，搁一间宾馆过夜却没有嘿嘿嘿，哪个是能说的，哪个又是不能说的。
　　如果说手也没牵，抱也没抱，亲也没亲，那样会不会太假了？让我觉得我是个不诚信色批，并怀疑其实我连林荫小道都进去过不止一次。
　　不行，那可就亏了，我明明还没在那里挂满白霜！
　　啊不，这个说出来也很丢人的，明明都住过一间宾馆，而且还待了一整晚，却没有完成深入不毛，长驱直入，切战且退的事迹，会不会很挫？
　　所以说，夏心月到底想知道一个什么样的回答？
　　拜托了戴佬，刚才你用脚在我腿上乱揩油的事情我不计较了，请再来一下，然后再给点提示吧。
　　我真的好慌啊！
　　“诶嘿，手机先吃，你们别动哦。”
　　正当陈南右手拿刀，在菲力牛排上愣神的划着时，戴萌突然拿出了手机，对着他跟夏心月拍了起来。
　　“拍照？诶等等……给我一分钟的时间，我看看头发有没有乱。”
　　夏心月的偶像包袱很重，看到镜头的一瞬间，便拿出手机调出镜像软件开始照刘海，又到了那种必须要把每根头发调整到规定位置，不然就会疯掉的时间。
　　如果这个时候上去，对着她的刘海连撸十几下，会不会很好玩……
　　算了，她现在有刀。
　　“额。”
　　而被戴萌用摄像头怼着后，陈南显然有些不适应，道：“吃个饭而已……有点太讲究了吧？”
　　“必须的呢，我的相册里面可喜欢放帅哥跟帅哥的合照了。”
　　“哪来的两个帅哥？”
　　“噫！学长承认自己帅哥了，好自恋哦。”
　　“你好烦…”
　　“我是说，让我这种寄生虫汲取点养分吧，最近的小说已经甜不了我了。”
　　“你在说什么几……”
　　“我好啦。”
　　就在陈南跟戴萌调侃时，夏心月终于将她本来就完美的仪容仪表，整理到了毫无瑕疵的地步，比如为了拍照好看，吃饭前甚至还涂上口红。
　　不过那个刘海，还是怎么看都觉得没有变化，能摸两下……
　　“萌萌可以拍了，我准备好了哦。”
　　夏心月嘻嘻的笑了笑，然后将身体主动的往陈南那边挪动。
　　此时的两人靠得很近，任凭谁来看，都是一对情侣。
　　“拍…拍吧。”
　　陈南也放下了手中的刀叉，看着镜头，表情平静的等待拍完。
　　“OK，亲热一点，再亲热一点，再再再亲热一点，就是现在这样。让我来给你们照张……”
　　原本还在嬉皮笑脸的戴萌，突然的定格住了。
　　陈南她记得上一次这样面无表情的暂停，还是给自己穿性感的丁字泳裤前。
　　这一次，不知道为什么，她又展现出了这样的姿态，而且更加可疑的是，话才说了一半，就像是太监讲故事一样――下面没有了。
　　“萌，拍好了吗？”
　　因为不知道对方按下快门没有，夏心月有些拘谨的问道。
　　缓缓将手机放下来，递给夏心月，戴萌仍然怪异的定格着。
　　她知道自己应该装疯卖傻的说些什么配角该说的话。
　　但是，她完全张不开嘴。
　　话说……
　　将那两个人放在一个框里的时候，很可笑，她似乎突然体悟到了一种被‘绿’了的感觉。
　　很可笑，因为被学长几乎把身子全看光了，便有了一种自己是她女朋友的错觉，之前的摸他大腿，吃他手，用脚骚他，都是女朋友跟男朋友间带点桃色的调-情。
　　而现在，现在挨着学长坐着的这个，是抢走自己男人的小狐狸精。
　　镜框下的眼睛，失去了光泽，看着自己按下快门的手指，戴萌反应过来了。
　　自己不是喜欢背着闺蜜搞这种背-德的事情，并且喜欢发-骚的碧池。
　　只是如果不这样，她连接近陈南的机会，都没有。
　　其实上一次，在桌游社活动室的时候，她就喜欢上了陈南。
　　那位只是被提及了夏心月名字，便眼中出现光芒的回过头，而后发现对方不在，便流露出了肉眼可见遗憾的学长，太迷人了。
　　我是在那个时候，爱上陈南的啊。
　　高中那段感情里，自己作为舔狗拼命作贱自己，得到了男神的回应，每天都是开心的，但最后在发现那家伙还有四个女朋友的时候，好像沙雕不起来了，她的心，完完全全的碎掉了。
　　至于说什么当五分之一也无所谓这种话……
　　只是接受了现实。
　　我这种人，只能当帅比的几分之一。
　　既然学长这个帅比不让自己当几分之一。
　　那我只能耍流氓了。
　　不然，你会看我一眼？
　　“拍的很好啊…”
　　看着手机里的自己跟学长，并没有什么奇怪的地方，所以夏心月不解道：“萌萌你怎么了？”
　　“啊？我……我只是觉得自己太工具人了，居然给你们这种才子佳人的现充拍照，还一脸姨母笑的呵呵笑。告诉你，狗粮吃多了也是会撑的！”
　　从呆滞中醒来，戴萌继续保持那种神经大条的气质，摆了摆手道：“本来以为自己能够扛得住电灯泡身份，错了错了，顶不住你们这样秀，下次不来了，下次不来了。”
　　“哪有秀啊……”
　　夏心月脸一红，用手撩了撩耳畔的头发，姐妹情深的提出道：“那我们合照吧，本来就应该把大家都照进来。”
　　“不了不了，我丑，对不起你们的高颜值。”
　　“哪有的事！眼镜的问题啦，眼镜的问题。”
　　“眼镜是我的伪装哒，我要给人一种这妹子脱眼镜后肯定是潜力股的错觉，实际上脱下也不咋滴，嘿嘿嘿，毕竟我除了胸大没优点。”
　　“不是啦……”
　　虽然两个人在那里聊得十分自然，但陈南却知道，刚才那个定格的瞬间，不对劲。
　　那句‘不来了不来了’也是借着口嗨，说出来的真心话。
　　艹，这种稳定的三角形关系不能维持了。
　　得早点帮她写情书追上汪童。
　　“学长，发了哦。”
　　“哦，发了……发什么？”
　　原本还在思索情书事情的陈南，错愕的看向了夏心月。
　　“当然是发动态咯，拍照不就是为了这个吗？”
　　夏心月拿出自己套了可爱粉色手机壳的手机，晃了晃，而后理所当然的对陈南说道：“我动态已经发了，学长不许转我的，得自己想办法措辞。”
　　“啊，不能转发吗？”
　　“不许懒，而且那是我费尽心思编辑的文案，盗窃可是小偷行为。”
　　“你管‘牛排好好吃，鱼排也不错’这种东西叫文案？”
　　“你发就是啦，真是的！”
　　“好好，我发……”
　　正当陈南将夏心月发动态的照片缓存下来，准备自己发布时，突然想到了什么。
　　而后，表情平静的重复道：“我发。”
　　发给所有人看。
　　你不是爱看吗？
　　你不是掌握了时停的黄钻用户吗？
　　那就看看吧。
　　陈南发了出去，然后观察着这个动态。
　　几秒后，他又看到‘今日访客’那里，又加了位喜欢视奸的奇怪家伙，但不一会儿，又消失了。
　　原来你点开了这张图啊。
　　那我这次喜欢的人，漂不漂亮？
　　“学长！”
　　用手攥着陈南的袖子，夏心月气鼓鼓的指着她手机里面，那条自己刚发布的动态，相当不悦的说道：“什么叫‘跟社团干事在万达聚餐，希望合作愉快’，我们出来玩是因为这个吗？而且就算因为这个，非得给发动态一个合理解释么？你就那么怕那个已经离部的老女生呀。”
　　我天，老女生？
　　你居然这样形容那个嫩得不行的莎莎姐。
　　太恶毒了吧朋友？
　　“好啦，发都发了，也没什么办法……”
　　“那就来说唐思文的事情吧。”
　　“你，你还没忘？”
　　“学长想要糊弄的话，是不行的，而且萌萌已经讲了跟前男友认识的经过，学长也得说说跟前女友发生了什么。”
　　夏心月虽然阴阳怪气了，但语气中又流露出天然的好奇。
　　“是啊，萌萌都被献祭了，学长也得描述的仔细一点，深入浅出嗷。”
　　戴萌一边用叉子往嘴里送拿刀割好的牛肉，一边尽可能学着以前的活泼姿态，附和道。
　　“啊这。”
　　知道自己逃避不了，陈南只能扶着额头，想了想后，一个字的谎都不撒的说道：“认识是在大一，我追的她，追了大概半个多学期，后来就在一起了，分手的时候是上个暑假前一个月左右……就酱。”
　　“学长哪来的奇怪腔调？”
　　夏心月显然是不想知道这种笼统的东西，所以瞥了眼戴萌，提醒她帮帮忙套套话。
　　戴萌虽然一开始是抵触的，但想到自己不是什么好东西，能够接触到学长也是因为心月后，愧疚催生的她，嘿嘿的笑着问：“学长是喜欢她哪点呢？像我是想让那个帅比艹……跟我贴贴。学长肯定也有原因吧？”
　　“啊，因为长得……”
　　陈南刚刚这样说的时候，戴萌便再次用裹着干净白袜子的右脚，拿拇指脚趾，对着自己大腿上用力的踩。
　　他后知后觉的反应过来。
　　什么，说漂亮不行？
　　那应该怎么说？
　　漂亮不是最肤浅的夸奖方式吗？
　　我这样说，不就代表她除了脸，什么优点都没有。
　　四舍五入，这应该算是诋毁吧！
　　清醒点我的傻学长！女生才不会把漂亮以外的优点真正当成优点，尤其是对于漂亮女生来说。
　　戴萌因为要帮助陈南，准确来说是帮助他，然后让他对自己放松戒备，所以又拿脚往他大腿上蹭，提醒他话题偏了。
　　而陈南，因为被排除了‘漂亮’这个选项，他便直接挑个自己来说肯定是优点，但不知道夏心月会不会在意的事情，道：“当时看她在院里有几次讲话发言，觉得很有风采，人也挺知性的，就喜欢上了……嗯。”
　　完蛋了，这么一顿夸，夏心月肯定要吃醋的吧！
　　可陈南想多了，夏心月突然把脸猫了过来，较真道：“不是因为人家长得好看吗？”
　　“不，不是。”
　　陈南顿了顿，然后摇头道：“主要还是当时喜欢那种气质的女生，颜都是次要的。当然，也不是完全次要，不过我觉得她………没你好看。”
　　说罢，陈南便低下了头。
　　我油嘴滑舌干嘛呢！
　　夏心月不生气才怪呢！
　　“额哼，我也觉得好看。”
　　出乎意料的，夏心月哼唧一声后，相当傲娇的说道：“虽然还不知道那位唐思文长什么样，但……毕竟是个老学姐，能怎么样呢。”
　　我怀疑你在yygq我莎莎姐。
　　啊不对啊，这就已经接受了吗，难道不应该生我气吗？！
　　看着一脸劫后余生，并且不知道自己做了些什么的陈南，戴萌突然觉得………
　　他能够追到唐思文就很离谱。
　　“后来，则是各种原因导致的分手……我想，是因为她是研究生，而我还在读大二吧。”
　　将一些不足为人道的部分省略后，陈南做出了总结。
　　而夏心月，仍然在因为那句‘没你好看’，心情愉悦的切着鱼排往嘴里送。
　　一边细细拒绝，一边小幅度的晃悠脑袋。
　　陈南服了。
　　戴萌，永远的神。
　　以后结婚找你当伴娘……
　　算了，你当天就把新娘绿了可咋整。
　　“那学长，跟唐思文学姐‘嗯～’了没？”
　　陈南刚刚松了一口气，戴萌便提起这茬，而且不仅在‘嗯’这个词上，加大了力度，还把一手做成环状，另外一手伸出一只食指，内涵的用1往0里戳，非常踏马的羞耻。
　　夏心月这一刻，也紧绷起来，表面上继续吃着鱼排，但耳朵尖尖，似乎有些立起来了。
　　她本应该看着学长，听他说的。
　　可是……
　　我的心情，怎么变得，奇怪起来……
　　艹，萌神，你到底是帮我还是坑我？而且这个话题，该怎么回答，你把脚往我腿上搁着提示一波呗？直接写字也行啊。
　　可为什么……
　　正当陈南尴尬的想死时，他瞥到了夏心月安静的侧颜，格外的紧张起来。
　　跟李莎学姐说的一样，她想要的是一个完美的恋爱角色。
　　阳光的，温柔，干净的。
　　阳光跟温柔我努力在做了。
　　但干净，恐怕不那么干净。
　　虽然在这里用‘唐思文是吊着我玩的，她只让我摸了下手’也能骗过去，但陈南觉得夏心月有权知道这一切，所以眼睛对提问了自己的戴萌、实际上话是说给夏心月的，开口道：“那种事情没有……但接吻，倒是有过。”
　　“………”
　　一听到这个，夏心月突然发现，她设计的陷阱，把自己给陷进去了。
　　叉子，停留在表面酥黄，但肉质鲜嫩的鱼排上，夏心月不说话，本来该说些什么，但听到‘接吻’，她什么都说不出。
　　只是切肉，放嘴里。
　　咀嚼，再切肉……
　　再往嘴里放。
　　“……”戴萌被突然负能量爆棚的夏心月给吓到了。
　　不就是亲了一下吗？至于吗？这种小事而已，没必要吧？
　　而且学长你怎么这么老实，看不出心月洁癖吗？直接用那个碧池只是吊着你玩，所以谈了大半年恋爱都只摸了一下手，不行吗？
　　用左手，摸了下右手。
　　陈南其实对夏心月这种敏感的性格，洁癖的体质没有意见，之前还没这么喜欢她的时候，陈南似乎不在意她的过去，但接触更多了，就变得自私了。
　　自私得想要霸占她的全部可爱。
　　所以，夏心月就算有情绪了，陈南也不能去安慰她，只能等她自己在心里纠结，并且想通。
　　而唯一受苦的是戴萌。
　　夹在两个人中间，她尴尬的要死。
　　刚才不还聊得好好的吗，现在这是做啥子？
　　他还夸你比唐思文好看呢。
　　看在这个份上，不能够原谅吗？
　　被亲一下又不会掉块肉。
　　你如果知道我刚才摸了学长屁股一下岂不是………
　　我还是闭嘴好好吃吧。
　　原本快快乐乐的气氛，在夏心月听到学长初吻不在后，彻底的僵硬。
　　特别尴尬。
　　无比尴尬。
　　而三个人，尴尬的用餐后，陈南主动的选择了结账，不喜欢在钱上占人便宜的戴萌，也没有提什么转账的事情。
　　三个人就这么一起，离开了餐厅。
　　老实说，戴萌不知道夏心月到底在想些什么，难道她就没有做好准备，听到这些回答吗？不是在试探吗？为什么在得到回答后，而是这种阴郁的表情，连笑容都挤不出来了。
　　既然你洁癖，干脆不问不就行了。
　　那个小说情节般，一吻定情的画面。
　　对于你来说，就这么美好吗？
　　大，大概吧。
　　似乎突然能够理解夏心月的戴萌，默默的呼了一口气后，便不再去管，继续跟着他们无目的往前走。
　　可就在这时。
　　糟糕的事情发生了。
　　该死。
　　那个家伙怎么就来了？？？
　　该死。
　　怎么好死不死现在来？
　　陈南傻了，之所以故意发那条动态，的确是想钓鱼，而且也设想过她会过来，毕竟武商离这里只有两站路，几分钟的车程。
　　但那是建立在自己跟夏心月其乐融融的情况下，用来恶心唐思文的啊。
　　可现在我们这种状态，被这家伙看到，是不是还是会以为我是个舔狗，爱舔那种总是对着板着脸的美女？
　　果然。
　　陈南，你这下应该明白，但凡是漂亮到这种程度的女生，性格都是高傲的，看那家伙的眼神，可比我当时对你还冷吧？
　　居然找的又是这样的人。
　　陈南，你还不承认忘不掉我？
　　这个女生，就是照着我的性格找的吧！
　　那么，原版来了，你还需要那个冒牌货吗？
　　“思文学姐，我们为什么突然要来万达，武商怎么了……”
　　因为一直看着唐思文的神仙侧颜，周以翔并没有留意到自己即将遇到谁，所以抱着那个还没送给学姐的礼物盒，憨憨的笑。
　　然而，没等他说完，唐思文便出乎所有人意料之外的。
　　直接走到了陈南的面前。
　　接着，抓着了他的胳膊，丝毫不觉得尴尬的说道：“跟我过来，现在。”
　　“！”戴萌的眼镜差点给吓掉。
　　“？”周以翔手中的礼物，也掉在地上。
　　“……”
　　而明明四个月未见到，却一眼就看出对方完全没变的陈南，此刻对于唐思文的话完全没放在心上，甚至恨不得让她爬。但是，让他真正芥蒂的是，对于接吻这种事情都如此芥蒂的夏心月，不会因为这个女人的举动，滋生出哪种更加反感的情绪吗？
　　话说，她就算知道唐思文，应该没有见过吧……
　　黑色的长发，跟瀑布一样，平直的垂落下去，身着冷淡风格雪纺衫跟黑色百褶裙的女人，脸的确是漂亮，是那种让人羡慕的鸽子蛋脸型，虽然夏心月并不觉得这种网红脸比自己好到哪去，但在其他人的视角来看，她的确更像是女神。
　　那样的高不可攀，却依旧有无数人攀爬。
　　而正是她，将嘴唇贴在了学长的嘴唇上，两个人相拥在一起，舌尖交缠着，或许亲吻时，他们的心脏还贴得很久，都能够听到彼此心跳的声音。
　　“现在就过来。”
　　更加用力的抓着陈南的手臂，唐思文转过身去，自说自话的将他带走：“我有话跟你……”
　　啪。
　　不算清脆，但也能够打破此刻的寂静，在唐思文要带陈南走的时候，夏心月直接用手将对方的手打落，而后把陈南的手拽了过来。
　　“你……”
　　陈南被这个动作惊讶到了。
　　而夏心月，继续做自己，稍稍抬起头，看着那位一脸诧异的咬牙切齿，对自己把敌意都表露的很明显的唐思文，她完全没有一丝胆怯，甚至还盯着对方道：“无理取闹的疯女人，谁让你带他走。”
　　无理取闹？
　　疯女人？
　　你以为自己是什么？
　　你只是他找的替代品而已！
　　你又真正喜欢他吗？
　　肯定也是因为不错的长相，愿意为女朋友花钱的性格，以及那种怎么使用都不有怨言的特质吧？
　　真正喜欢的话，你会露出那种阴森森的表情吗？
　　笑死人了。
　　直接将右肩上的蔻驰白包，取下来，唐思文展示给了陈南看：“两千块的普通包包，我留在了现在，因为是你送的。如果你现在不跟我过来，鬼知道它会扔进哪个垃圾桶。”
　　陈南不知道用这种话威胁自己的唐思文，她哪来的自信。
　　好吧，她或许应该有这种自信。
　　毕竟如果是以前的自己，大概真的会因为她现在还在背这个自己送的包而感动。
　　但现在，我变了，你这傻.逼。
　　正当陈南决心骂醒这个批的时候，夏心月直接从唐思文的手中，抢过了那个白色的包。并且还当着她的面，打开包，将手伸进去，把里面的口红化妆品拿出来，一把握在手心。
　　而后，掌心朝下，缓缓打开。
　　啪嗒啪嗒，名牌口红掉在瓷砖上的声音，吸引来了不少女孩心疼的视线。
　　“它现在归我了。”
　　毫不芥蒂，将这只唐思文拿来威胁陈南的包，跨在左肩后，夏心月用右手握住了陈南的左手，并且努力贴合的，十指相扣，最后看着这位自我意识强烈得要命的蠢女人，一点也不收敛敌意的宣告道：“他现在，也是我的。”

第104章 夏心月跟唐思文的对线
　　两双眼睛此刻互相注视着。
　　在此之前，她们没有任何交集。
　　但现在。
　　一双眼睛里流露出气急败坏的厌恶。
　　一双眼睛里蕴藏着一步不让的倔强。
　　女生因为男生在公共场合吵架的场景，其实大多数人都见过，但这种级别的两位女生吵起来，那事件导火索的男人，该有多优秀？
　　此处的优秀包括钱，颜值，才华。
　　而那位跟茶色短发女生十指相扣的男生，长相不错，但不属于韩流，因为很清爽不油腻，才华嘛……不好说，看起来挺聪明的，钱呢，不像是土豪…好吧，也可能是住市区老房子的隐形超级土豪。
　　总之，虽然从外在不能够判断出这个男生的底细，但能够确定的是――他是个幸福的崽种。
　　无论哪个妹子是他女朋友，都是让人羡慕到要死的好运。
　　群众的视线，隐隐的往这里汇聚，虽然没有很欠揍的围观，但经过这里的人，大多都下意识的放慢脚步，想顺带听听，会不会有什么瓜吃。
　　而拎起夏心月随手撇在地上、装了泳装的购物袋后，戴萌看到这一幕后，都惊呆了。
　　虽然她平时特爱口嗨，总是开一些不合时宜的车，但终究还只是跟熟人调侃，完全没有见过这种被一堆不熟的人注视的场面……
　　好吧。
　　其实有过一次。
　　戴萌得承认，刚才在餐厅里讲故事的时候，自己其实偷换了很多细节，或者说为了面子，故意隐藏了部分真相。
　　因为，当时的实际情况是这样的――
　　“就你叫戴萌是吧？”
　　“啊，我是……”
　　“就是你勾引我男朋友？”
　　“你男朋友……啊，你，你干嘛啊！”
　　颜值跟身材都不错，还将校服裤腿挽起来、露出脚踝的匡威女孩，在放学后，当着班上所有人的面，用力的将自己推了一把。
　　‘砰’的一声，腰部撞在课桌角上的她，痛得差点流泪。
　　而这时，站在匡威女孩身旁的，就是那个让自己送水送饭送鞋的帅比男友。
　　可是，他低着头，一句话也不说，就这么看着自己被女生欺负。
　　各种各样的视线，汇聚在了她身上，这比刚才的撞伤，更加让人痛苦。
　　这一刻，她仿佛全世界都在孤立自己。
　　其实，只要有一只手伸出来，那她便有了全世界。
　　但没有。
　　低着头，一副跟自己无关的淡漠，帅比站在那里，跟死人一样。
　　之前的清爽运动系男神，现在完全动不了了。
　　在她心里，跟死了一样。
　　“你也不看看你长什么样，离我的佳明远一点！”
　　恶寒的视线，投了过来。
　　不过想想，这个推人的表子，也是个可怜人。
　　她骂得这么凶，表情这么扭曲，甚至用了‘我的佳明’这种称呼，不也没让他的佳明，把眼神瞥过来一次吗？
　　“好了，走吧，别闹了。”
　　在心底死掉的男神，因为嫌丢人，所以走了出去，而那个还不知道绿她的确是不止自己一个的臭表子，也跟在了他的身边，放荡的卖弄可爱。
　　唯有自己，被留在这里。
　　被当成高中三年的笑柄，躲在那副厚厚的眼镜片下，一直沉默着，沉沦在自己的世界。
　　抱着‘上了大学就好了，到时候社交圈子就变了’的心态，自己真的脱离了那个充满黑历史的高中，开始扮演着活泼爱搞事的腐女，并交到了最好的朋友夏心月。
　　可没想到，还是看见了这一幕。
　　但让人嫉妒的是。
　　在夏心月用右手握住陈南左手，跟对方十指相扣时，那只更大的手，也做出了反馈，把小小的手，握得更紧。
　　眼前的景象明明是午间的商场，眼前的女主明明是可爱的心月，而戴萌却再次错误的感觉到，自己好像站在中间，被人握住了手。
　　错愕的愣住。
　　戴萌看着空空的手。
　　指尖，没有任何触感。
　　“我有跟你说话吗？快把包还给我。”
　　紧咬着嘴唇，憎恶的盯着这位不知道想做什么的疯狂丫头，唐思文着实的被激怒了。
　　“不是已经还给你了吗？”
　　夏心月低下头，看着那些零碎的躺在地上的化妆品，相当随意的说道：“YSL的口红，Dior的香水，纪梵希的散粉，净是些平价的奢侈品，学姐还真是什么火跟风什么。要不作为赔偿，让我给学姐些我经常在用的吧？或者说，帮你清清购物车，把那些学姐囤了好久好久好久，都没敢点下购买的东西，一次性的下单。嗯？”
　　“你！”
　　这一次，唐思文的脸都被气红了，是羞耻的红。
　　价值观扭曲的人，最容易让她虚荣的东西，来自物质。
　　就像是面对寝室那个脐橙妹一样，唐思文无时无刻不在趾高气昂，眼神中对于‘穷酸’的鄙夷，表现得淋漓尽致，就算身处在一个环境，都是211学校的研究生，但因为优越感使然，她打心底觉得脐橙妹跟自己不是一个层次的人。
　　但同样，价值观扭曲的人，最容易让她自卑的东西，也来源于物质。
　　唐思文无法做出将这些东西随意的扔在地上，砸得稀巴烂的举动，就算里面有一半都是舔狗送的，她也会心疼。
　　可这个家伙，不仅随意的丢掉了自己的化妆品，还说出那种炫耀的话。
　　你这混蛋。
　　比李莎还可恶的混蛋……
　　而对于夏心月的对线水平，陈南是见识过的，并且在心底给出极高评价――2-1李莎的后起之秀。
　　可陈南没想到的是，面对唐思文这种完全不认识的超大龄（24岁）学姐，她居然也能够如此悠闲的让对方难堪的说不出话。
　　天才的她，难道仅仅从刚才唐思文那句‘两千块的普通包包’，便判断出她是个没格调且没钱的拜金女？
　　你这也太强了吧？
　　不过，这番对话也让陈南意识到……
　　夏心月的家底可能不是普通的殷实。
　　我得努力到什么程度才能娶上啊？
　　“还给我。”
　　根本不去提刚才被夏心月扔在地上后，七零八落的化妆品的赔偿问题，依旧是死死的盯着那个跟陈南十指相扣的夏心月，唐思文极其阴冷道：“那是我的东西。”
　　“的确，这是你的东西，但你真的要吗？”
　　夏心月对于包包这种东西，并没有什么特别的偏好，但因为这是学长花钱买的，这是学长的审美趣味，这是学长表达‘爱’的方式，所以她便爱屋及乌，想要抢一下。
　　更重要的是，她看到唐思文就烦。
　　“废话，我要或者不要，跟你有什么关系？”
　　唐思文咋了咋舌，相当不满的说道：“这是我的私人财产，无论怎么处置，都凭我个人意愿。就像我说的那样，出现在哪个垃圾桶都有可能，你要是喜欢，那就去垃圾桶里面翻吧，如果你真的对别人‘不要的东西’这么执着的话。”
　　当她说‘不要的东西’时，瞥了陈南一眼。
　　而感受到这种视线的陈南，的确有一瞬间的被激怒。但是，唐思文或许说的没错，在被短信分手后，陈南的确能够称得上‘不要的东西’。
　　可是，一切都变了。
　　“给她吧，我会送更好的礼物给你。”
　　陈南将头转过，看向夏心月，如是说道。
　　他知道，女生吵架的时候是必须站队的，唐思文会突然抓住自己的手，就料定了自己会站她那边，这就是恃宠而骄。但她显然是脑子糊涂了，不知道时代变了。
　　我绝对会无条件站在夏心月那边啊。
　　而陈南这样说后，唐思文意外的愣了愣，而后肉眼可见的不爽起来，她完全没想到，陈南居然这么快的做出选择，去舔这种狐狸精！
　　你不是无条件的帮我写稿子吗？
　　这不是想舔我是什么？
　　难道你想两边都奉承着，然后把我当成了备选的女神？
　　可恶。
　　你这混蛋，居然变成了这种渣滓。
　　随你去吧，想做什么都随你。
　　反正，现在惹火我的是这个家伙。
　　“思文学姐，这家伙送的东西……不要也行。”
　　以为自己也在事件中的周以翔，将礼物盒揭开，然后把那个包拿出来，送到了唐思文的面前，热络道：“这次手头有点紧，先送个小小的礼物，等之后，我给学姐补上的大的！”
　　唐思文只是瞥了眼周舔狗送的杂牌子包后，便连包带人的，拿手推到了一边去。
　　你说你跟‘魅影视界’和几个补习班合作能赚一万。
　　赚一万就花七八百给我买包？
　　别给我丢人了。
　　“思文学……”
　　周以翔傻-逼了，完全没想到会受到这种冷遇，明明自己是想帮忙吵架，却被排除在了外面。
　　而当他想要开口说些什么的时候，却发现没有一个人在听自己。
　　连围观的路人，都不把视线分几束给自己。
　　我艹，我艹。我艹！！你们在小瞧谁？混蛋们，不许小瞧我！我是周以翔，我以后会有钱有势的，你们都是瞎的吗？
　　唐思文你以为你算什么？我对你百般的好，还不是因为我想上你，你除了那张脸，那个身体，和一些名气外，你还有什么？
　　你会求我的，我发誓你会求我的，一年，两年，三年，不出几年，你就会求我的，我绝对会成功。
　　你她妈的！
　　低着头站在原地，周以翔眼神无比阴冷的骂了一句，但光张着嘴，并没有声音发出。
　　“嗯嗯。”
　　当学长在前女友面前，如此果断的说出了‘我会给你买更好礼物’这种只有现任男朋友立场才会说出的话后，夏心月便对于这个包不再爱屋及乌。
　　随意的从左肩上取下，放在面前这个气得要死的大姐姐手中，抓紧学长温暖的手，夏心月嘴角弧度稍稍上扬的带陈南离开这里。
　　白痴唐思文。
　　连李莎都能看得出学长更喜欢我。
　　你的眼睛真的只是用来当装饰的吗？
　　或者说，你最丑的部位，就是那双看谁都冷冰冰的眼睛？
　　哼。
　　这就是那个御人有术的唐思文学姐吗？
　　也真够可笑……
　　正当夏心月觉得事情都解决，微笑的离开时，唐思文开口道：“死丫头，喜欢我不要的东西的话，你就拿着吧，无论是这个还是那个，你想要，都给你。”
　　此刻唐思文的语气，跟之前完全不一样了。
　　当然，仅仅只是不暴躁了，但‘以牙还牙，以眼还眼’的底线，绝不违背。
　　在喊停住夏心月后，对着她的背影，唐思文嗤笑着说道：“或许你知道是他追的我，但你应该不知道他是怎么追的我。那么，让我给你讲讲细节吧。”
　　“闭嘴。”
　　双手攥成拳头，头也不回的夏心月，冷淡的回应道。
　　“从哪开始？好吧，从一开始。”
　　夏心月知道唐思文的痛点，然后用力的戳了一下，而唐思文虽然不知道对方有什么弱点，但她很清楚――只要作为‘现任’，就有绝对不能够忍受的事情。
　　陈南既然没有跟你说，那就让我来好好给你描述吧。
　　那个跟现在不同，热情，天真，格外爱表达的男生，是怎么追求到我的。
　　用手撩起耳畔的一缕长发，唐思文的眼睛里，不再有戾气，她娓娓讲述道：“开学军训的第一天，穿着迷彩服的他就跑到了我面前，故作冷静但又蹩脚的问了我的名字，我说了，然后他说这个名字很漂亮，跟我的人一样漂亮，他还说想认识我。当然，我拒绝了，如果每一个这样说的人我都得认识，那得有多麻烦？不过，那家伙却克服掉年上的恐惧，硬着头皮撩我――知道名字就已经算认识了，学姐我会追你的，我叫陈南。”
　　“………”
　　被这样公开处刑的陈南，僵硬的停下了脚步。视线向下，看着脚尖，他无话可说。
　　对不起夏心月，我说谎了。
　　我是因为她漂亮才追的，只有这一个原因。
　　你生气吧，尽管生气吧。
　　“……”
　　夏心月的确生气，因为她一直以为学长是个直男，或者说他性格沉稳，不会说出这种轻浮的话。但没想到，在追唐思文的时候，学长还有这一面。
　　这种自己完全不知道的一面。
　　“后来呢……”
　　唐思文故意做出思索的样子，停顿了一会儿后，又开口道：“后来他就追我了。方法很多，除了一直缠着我，无论是下课还是周末，总是要骚扰我一番外，他实质性的事情也做了很多，比如连续几个月，每天早上都起早床帮我打卡，并且还把早餐送到我寝室楼下。可笑，明明自己困的不行，但被我随便的夸奖后，他就像摇尾巴的狗一样，喜悦都藏不住了。嗯，有那么开心吗？”
　　“………”
　　拳头握得更紧，牙齿都快将嘴唇咬出血。
　　夏心月感到难以置信。
　　打卡这个每天早上两个人一起做的活动，并不是什么首创，学长那个喜欢替人打卡的癖好，也是从跟唐思文交往开始的？
　　“其实没分前，我还是喜欢过他的。”
　　见自己的言语中伤奏效，唐思文走到了夏心月的身边，稍稍低下头，在她的耳畔说道：“但自从那天晚上，在那个酒店房间里，他抱着我的身子，亲我的嘴唇，说爱我，说想要跟我结婚的时候，我就实在是没有一丁点喜欢了。”
　　“……”
　　听到唐思文的这些话，夏心月突然定住，感觉到心脏顿时绞痛起来，无法去想象那个画面的她，错愕的抬起了头，看向了唐思文。
　　“如果他不对我说出那句话，你不会在这里的。”
　　将白色的蔻驰包放在夏心月手中，既看着她，又看着那个因为自己的爆料，对自己流露出‘憎恶’表情的陈南，她笑着说道：“不像你，我还没有喜欢你到想要结婚的程度。”
　　说罢。
　　唐思文便转过身，走了。
　　虽然刚才这些言语上的中伤，对他们关系，造成了近乎毁灭性的打击，但她一点也不开心，依旧是咬牙切齿。
　　毕竟，陈南这家伙刚才选择了她。
　　他没选自己！
　　我可以不喜欢你。
　　但你，不能不选择我！
　　呵，被她不要后，你还是得回来找我。
　　“思文，思文学姐，我们去哪？”
　　之前还愣在原地，光张嘴不出声的骂骂咧咧的周以翔，见唐思文好像彻底的跟陈南划清界线后，心情突然就开朗起来，原谅了唐思文，并提着自己给她买的包，也离开了这里。
　　仅仅剩下三人。
　　而夏心月，拿着那个包的夏心月，表情又恢复了唐思文之前来的状态，肉眼可见的阴郁。
　　她现在的低落，比刚才的还要严重。
　　毕竟，在床上一边亲吻着对方的嘴，一边求婚的画面，对于一个精神洁癖的人来说，太过于难以忍受了。
　　夏心月现在很乱，很乱。
　　陈南也乱，很乱。
　　除了夏心月，还有一个原因――他终于得知了自己被甩的理由。
　　原来是不想跟自己结婚。
　　所以说，如果我不说那句话，那天你就给我透了，是吧？
　　唐思文，你该明码标价的。
　　“学长。”
　　继续低着头，没有去看陈南，夏心月语气极其冷静道：“我现在需要一点时间独处，你别跟过来，萌萌也别过来。我说真的，不是什么闹脾气。还有，你们放心，就算是心情不好，我也不会不看路，不会自残，不会酗酒。嗯，就这样。”
　　说完后，夏心月便松开了握住陈南左手的右手。
　　纤细白皙的指尖，缓缓的从自己手心掠过，而后垂下。
　　此刻的陈南，其实没有什么意识，但左手握了握，发现掌心已经空无一物后，他抬起头看着不知道想要去哪的夏心月，挽留道：“能够让我说几句……”
　　“抱歉学长，待会儿吧。”
　　打断陈南的话后，夏心月便抱着那只包，往手扶电梯口走去，不知道去哪。
　　而怔在原地，看着她走掉后，陈南咬着嘴唇，相当无力的骂了一个字：
　　“艹。”
　　“学长……”
　　戴萌伸出手，想要去摸摸陈南的头，像普通女孩那样的安慰，但手指才抬起来没多久，便放了下去，看着陈南坐在西餐店外的椅子上，用手撑着额头，视线向下。
　　既焦躁又不安。
　　杵在原地，戴萌脑海中突然冒出来一个念头，一个很真实的念头――我现在是不是跟周以翔一样？
　　一样的没有存在，没有戏份，没有人喜欢。
　　但是戴萌又转念一想。
　　自己用手摸了学长的屁股，用嘴吃了学长的手，用脚趾蹭了学长的大腿后，对方也是觉得舒服的，只是因为道德方面的约束，拒绝了。
　　但如果周以翔敢对唐思文动手动脚，会被报警吧？
　　所以，我至少比周一坨那个可怜虫强。
　　啊啊，真是阿Q精神啊。
　　算了，还是告诉学长该怎么把月宝追回来吧，这样下去她们说不定会出大……
　　然而，正准备走到陈南面前帮忙出谋划策的戴萌，看着这位双瞳中满是落寞的男人，她犹豫了。
　　学长最失落，最需要求助的时间，就是现在。
　　我……
　　深深的呼了一口气，脚步谨慎的走到陈南面前，在对方正垂头丧气不知所言时，戴萌直接用双手抱着他的头，将学长的脸，完全埋在了自己唯一的优点里面。
　　我也想要姓名。
　　“……”
　　什么东西这么软？
　　有点窒息？
　　卧槽！
　　奈子！
　　当自己的脸被完全按在了戴萌那如水波般荡漾，又如棉花糖般柔软的兔兔小姐正中间后，每一次呼吸都能够嗅到明明是衣服香味、但却因为位置的原因，错乱的想象成奶香的陈南，整个人都呆了。
　　就这还要搞妻目前犯？
　　也不对，我特么都凉了，夏心月应该不算是……
　　但是，这也太大了吧。
　　而且，好软。
　　“学长不要说话……我痒！”
　　亲自给陈南埋胸杀福利的戴萌，脸颊涨红道。
　　你痒你还不放开老子……
　　“那个……虽然学长觉得很突然，我为什么要做这种事情，是不是又开始发浪了。但是，我明确的告诉学长，不是！”
　　盯着陈南的头顶，把他脸埋在自己怀里的戴萌，罕见含羞的坦诚道：“刚才的问题我都听清楚了，也知道发生了什么。所以，我想让学长建立点信心，如果不介意的话，我就说了？”
　　“……”陈南虽其实很想说不介意。
　　但是，我说话你不是痒吗？！
　　“啊…抱歉。”
　　见陈南现在的处境不太方便说话，戴萌便说道：“学长不用回答，点点头就好了。”
　　陈南点了点头。
　　而这个动作，直接让戴萌，一脸潮红的发出颤抖的声音：“呀～都这样了学长还不老实。好，好涩哦。”
　　陈南：“………”
　　我尼玛？
　　“那，那我就说了。”
　　因为不看到眼睛，就不会让彼此尴尬。本着这样的想法，戴萌继续用埋胸杀控制住陈南，然后把那个能让她羞耻到死的话，说了出口：“我觉得唐婊……唐婊就是唐思文，后面我都用这个称呼，嗯，这个无所谓。我想说的是，唐婊刚才说的那些所谓的‘舔狗行为’，其实一点都不恶心，相反的，非常的甜，非常的暖，而且学长还只是对唐婊一个人这样，就更加是加分项了。如果是对我说的，比如抱着我的身子亲我嘴，然后说‘要结婚，要生好多小孩’什么的，我绝对不会反感，肯定感动的坐地排内啥！”
　　“………”
　　为什么唐婊这个称呼你叫的这么自然？
　　要生好多小孩这句是你自己加上去的吧！
　　还有，为什么能够感动的把那玩意都排出来？！
　　好吧，逐个把槽点吐出来的我真是个老实人。
　　“所以。”
　　虽然说出来很心痛，甚至有被绿的错觉，但为了攻略到学长，哪怕只有一点，戴萌也抓住机会，曲线救国道：“心月绝对不会觉得学长恶心。”
　　“诶？”
　　陈南突兀的愣住，缓缓抬起头时，发现控制住自己脑袋的手已经挪开。
　　既然手没按着自己的头了，他便没有再留恋这种温暖之地的理由，抬起头，陈南看向了戴萌的脸。
　　然而却发现，看到的是戴萌的背影。
　　这家伙双手背在身后，像功力深厚的世外高人一样，并没拿真面目示人。
　　不能让学长看到！
　　戴萌现在的脸红透了，心脏也快速跳个不停，根本没办法面对学长。
　　所以只能这样背对着他，稍稍减轻点耻度。
　　毕竟刚才都说了学长很甜，很暖这种羞人的话，怎么能够再直视他啊？
　　（不能直视的难道不是坐地排内啥吗？）
　　“为什么？”
　　而陈南，依旧在为戴萌的话感觉到困惑。
　　精神洁癖的都不允许自己跟人接吻。
　　所以，唐思文说的那些事情，更不可能原谅吧？！
　　戴萌没有什么保留，解释道：“跟唐婊谈过恋爱的学长是没错的，为唐婊做过这些事情的学长也没有错，心月不可能因为这种事情就讨厌你，刚才那个，真的只是闹脾气，别想太多了，没有大碍的。信我，时间会冲淡一切，五天之后你们就和好了，但如果想要和好的更快一些……”
　　“怎，怎么做？”
　　经过之前那几次助攻，陈南对戴佬已经无条件信任了。
　　毕竟，没有人能够比她更懂夏心月。
　　“嘿嘿。”
　　戴萌依旧是背对着陈南，嘿嘿一笑，没有直接回答，然后拿出手机，自己琢磨了接近一分钟后，突然跑开了。
　　这个操作，把陈南完全整懵了，可当他准备站起身去找她时，对方又跑了过来，脸颊通红，并且气喘吁吁道：“学长看到没有？我是因为跑步脸才红的，并不是刚才被学长吸了几下那里……红的哦！”
　　“如果我吸了你，我biss好不好？”
　　“那你咋不吸呢？多好的机会啊。”
　　“？？？”
　　陈南先是打出问号，然后又直接把话题扯了回来，认真的问道：“所以，你说的方法是？”
　　“喏。”
　　戴萌递给了陈南两张电影票。
　　陈南顿了顿，接过电影票，然后一脸不相信：“就…就这？”
　　“就这。”
　　戴萌拿食指推了推眼镜，泛出一轮睿智的白光：“很简单的事情，不需要过度理解，女生说的一切话都不可信，包括什么‘我想要一个人静静’，这是最不可信的。其实，学长刚才追上去抱住她的话，就稳了。”
　　“卧槽？真的吗？那你咋不早告诉我？”陈南不解道。
　　“卧槽…我现在给学长出主意，你怪我刚才不提醒？”
　　原本就受伤的戴萌，这下子更加阴郁了，摇了摇头，叹息道：“斗米仇升米恩，学长这方面是真的渣。别人都是人，就我戴萌不是人呗？”
　　“抱…抱歉。”
　　也察觉到自己刚才那句话的确有点狗后，陈南愧疚的说了一句，而后想起来对方的意见，准备现在就动身：“戴佬，事后必有重谢，今天实在是有些惊险，我先去找……”
　　“害，你去哪找？”
　　戴萌一脸‘你清醒点’的看着陈南。
　　“为之奈何？”
　　陈南开始焦虑起来。
　　而看着无比慌张的陈南，戴萌叹了口气，拿出了手机，拨通了夏心月的电话。
　　不过，在对方接通前，她用余光瞥着陈南，有些故作卑微姿态，但说出来后、的确显得自己有些可怜的开口道：“这次帮你了，你多少也放在心上啊，别拿我当舔狗。”
　　她成功了。
　　看着语气弱势的说出这种话的戴萌，陈南感受到了自己的良心不安，但却没有察觉到，对于戴萌的好感，刹那间增加了不少。
　　不，是很多。
　　……
　　“真是的，说不来还真不来，这就是学长吗？有够可笑的！”
　　用脚不爽的轻轻踢着商场正中央的围栏，看着那些在满是五颜六色小球的商场游乐园里面，纯粹着大笑着的孩子，夏心月心情更加郁闷。
　　自己是不是应该单纯一点，像个小孩子那样，喜欢就是喜欢，喜欢就想要亲亲抱抱。
　　会在乎学长是不是处男这种事情，太成熟了对吧？
　　“诶――”
　　叹了口气，看着从滑滑梯上‘滋溜’的滑进塑料球池里面的小孩，想到自己会因为‘情情爱爱’这种事情，烦恼的当众闹脾气后，夏心月的心情更加苦闷了。
　　“咚咚咚――”
　　就在这时，一个电话突然的打了过来，夏心月激动的滑开手机后，看到联系人，心情更加糟糕了。
　　不过，她还是接通了：“让我冷静一下……”
　　“不用冷静了，学长已经回学校了。”
　　“？？？回去了？？？”
　　夏心月没看懂这种操作，困惑的说道：“明知道我因为他的事情，生气的走掉了，他还要回学校？”
　　“嗯……”
　　那边顿了顿后，说道：“学长说自己很抱歉，不想再惹你生气，让我好好安慰你。”
　　“哈，谢谢他呢！”
　　夏心月将手机从耳朵旁挪开，放在面前，对着屏幕提高音量道：“真是个善解人意的好学长呢！”
　　“你好阴阳怪气……”
　　“嗯哼，那你在哪。”
　　完全对陈南服气了，夏心月不悦的哼唧一声后，放开了一些包袱，随意的问道：“没跟他一起回去吧？”
　　“我跟学长一起回去？那不是趁火打劫吗？”
　　“什么意思？”
　　“啊？没，没事。我的意思是，你现在在哪，我这就来找你。”
　　“二楼下了电梯，右拐三十米，快来吧。”
　　“好，你站着不动，等我哦。”
　　“嗯。”
　　挂断了电脑，将下巴搁在栏杆上，夏心月此刻有些迷茫。
　　我到底想要什么？
　　一个男朋友？
　　一个像学长这样长相跟性格的男朋友？
　　那不就是学长吗。
　　那我能够得到吗？
　　可以吧，我那么喜欢他，他看得出来也很喜欢我，如果直接挑破那层关系……
　　是哪里出了问题，让我这么麻烦？
　　话说，我是为什么喜欢他的……
　　正当夏心月在就这个充满哲学思辨的问题――我为什么喜欢他，进行反思时，眼前的视线突然变成偏向暗红的黑色。
　　一只手，遮挡住了自己的眼睛。
　　“好啦，别玩了，我心情不好。”
　　夏心月显然是没有什么热情跟戴萌互动，毕竟刚才都发生了那种不愉快的事情，还被学长前女友给恶心了，怎么可能继续嘻嘻哈哈。
　　不过，这只手依旧还没挪开。
　　“G――”
　　叹了口气，夏心月也不去管了，情绪低落的吐槽道：“萌萌，你觉得我那么洁癖正常吗？不，不用回答我。我知道不正常，但是就是没办法克服啊，我一看到他跟别的女生接近，我就难受啊，想打人的那种难受。所以，他抱着别的女人一边亲一边说要结婚这个，怎么就让我知道了？！不过，就因为这种事情就彻底的不理学长，也不对，毕竟我对学长投入了那么多的心情，特意换了那么多件衣服给他看，还让他在前女友面前那么有面子，他怎么也对好好的对我………”
　　说到这里，遮盖在眼前的那只手，突然拿开。
　　眼前，再次开朗起来。
　　夏心月愣了愣，迟缓的转过身去：“萌萌你……”
　　“她，她先回去了。”
　　用手捂着嘴，脸颊红得可怕的陈南，把视线挪到一边，尴尬的跟夏心月解释道。
　　“是，是么。”
　　脸颊也在一瞬间变得透红，夏心月低下头，结结巴巴道。
　　两个人之间的气氛，完全的坏掉了。
　　毕竟……
　　刚才她（我）在直球表白啊！
　　如此缄默的过了半分钟后，陈南扶着额头，尽可能诚恳的解释道：“唐思文说的事情，全都是真的，在床上什么……也是真的，亲过了，抱过了，身体看了一些，但没看光，最后的一步，绝对没做，我拿周……我拿我的生命做保证。拜托了，相信我吧。”
　　“……”
　　哼唧了一声，继续埋着头，夏心月故作倔强道：“哦，跟我说干嘛？我又不是很想知道。”
　　“那……”
　　陈南犹豫良久后，开口问道：“你是处吗？”
　　“哈？当然！”
　　夏心月脸颊瞬间红得更甚，抬起头看着陈南，她反应相当激动的说道：“一开始不就说了吗，我没谈过恋爱，所以肯定是……内啥啊，如果扯这种谎，最后还不是会露出破绽吗？”
　　“………”
　　夏心月说完，陈南僵住了。
　　陈南僵住后，夏心月也僵了。
　　最后还不是要露出破绽……
　　你露给谁啊？
　　“干嘛，干嘛问这个？”
　　夏心月咬了咬嘴唇，强行把话题扯回来道。
　　陈南用手捻着额头前的头发，想了想后，缓缓道：“其实第一次见到你，就觉得你好好看，后来经过了各种事情，这种观念也越来越根深蒂固了。而且除了好看，更多的是可爱……嗯，就这。”
　　“什么就这……”
　　被夸得这么厉害的夏心月，愣了愣，语气弱弱的问道：“你话还没说完吧？”
　　“………”
　　被这样询问后，陈南也停顿了好久，瞥到对方那双眨巴眨巴的大眼睛后，他终于不忍了，直接道：
　　“别对别人可爱，就这。”
　　“什么就这……”
　　跟刚才同样的话，夏心月重复完后，才发现自己的反应，不太对劲。
　　心跳加速，脸颊发烫，视线游离，小鹿乱撞，这才是正确的。
　　嗯……
　　这些反应好像开始了。
　　那就是对的。
　　“学长。”
　　深呼一口气，夏心月也鼓起了勇气，盯着陈南那略有慌张的眼睛，直白的问道：“这种话不想现在说的，对吧？”
　　“………”
　　陈南被问得语塞。
　　“这个问题不用犹豫，也不用害怕我会生气。”
　　夏心月摇了摇头，看着陈南，较真的说道：“因为出现了危机，便想要拿这个来应对，学长也太小瞧我们之间的关系了。就算只有一个月，我们的关系，也好过认识了一年加一个月的，对吧？”
　　一年加一个月。
　　直接说李莎不就得了。
　　“那个…我也不是拿这种漂亮话来应付危机。”
　　面对夏心月的体谅，陈南想了想后，解释道：“其实我觉得有些话的确应该……”
　　“不不。”
　　用手拍了拍陈南的肩膀，夏心月语气轻松道：“我没有现实中的压力，不代表别人没有。我知道学长每天只睡七个小时是为什么，为了成绩，为了奖学金，为了以后的前程，为了娶个……漂亮可爱的老婆，我都明白。所以，大可不必现在就打乱你的计划。努力吧，我等着！”
　　家世的差距，是肉眼可见的。
　　夏心月不想无视她跟陈南天生便存在的这种区别。
　　也不想无理取闹。
　　但恋爱之后，又避免不了无理取闹，干扰学长。
　　所以，那就先长跑着吧。
　　“嗯。”
　　这句‘努力吧，我等着’，让陈南的心情完全豁达起来，看着夏心月，陈南做出了之前在女寝都没有做的承诺：“不知道以后会是怎么样，我只能尽可能的好好学习，好好工作，好好赚钱……就这。”
　　“就这。”
　　夏心月做了个‘OK’的手势，笑着同意了。
　　“嗯，去看电影吧，今天的课翘了。”
　　陈南拿出戴萌给自己买的两张电影票，对夏心月说道。
　　“哦！太好了，翘课翘……不对 看电影看电影！”
　　听到这个，夏心月高兴的举起了手，然后把这只半个小时前还属于唐思文的包，斜挎在了身上。
　　白色包包的链子，刚好从胸-部中间穿过，勾勒出一个完美地形。
　　“话说……”
　　看着这个包，陈南愣了愣后，主动提起道：“还是不用用这个了吧，你有什么喜欢的……”
　　“额哼。”
　　夏心月眨巴了一下眼睛，显得有些古灵精怪。
　　“嗯？”
　　陈南不太理解她的意思：“要不要买……”
　　“不用。”
　　夏心月用手轻轻握着包包的银白色链子，转过身走了几步后，才回过头来，笑着挑逗道：“这么舍得给我花钱，学长是我什么人呀？”

第105章 要月宝不要唐婊
　　看完电影后，时间已经是下午四点，商场里面能玩的东西实在太少，而室外的太阳虽然算不上火辣，但却已经能闷得人浑身是汗。
　　所以出了万达后，二人就去到了公交车站，坐上回汉大的公交。
　　因为这个时间段比较尴尬，不是下班，不是放学，也不是晚餐饭点，所以此时车上的人并不多，空余的位置到处都是。
　　陈南扫完乘车码后，便跟夏心月坐到了后车门旁边的座位。
　　“学长，要听歌吗？”
　　跟来的时候一样，夏心月给陈南递了一只耳机。
　　“嗯好，谢谢。”
　　“额…算了。”
　　正当陈南准备用手去接过耳机的时候，夏心月突然改口，然后把手机的音乐关掉，放进了刚刚从唐思文那里得来的蔻驰白色包包里，对陈南打趣的讽刺道：“还是聊聊天吧，看电影的时候学长已经睡饱了，现在应该不想睡了吧？”
　　“那是因为电影太无聊了，就跟苏珊大妈家那只罗蒂（博美犬）的朋友，鹦鹉老兄一样，全程棒读着一些四处抄袭来的台词。”
　　回想起跟夏心月坐在电影院里面，看着什么几把流量小生主演的青春恋爱动作电影，看到打瞌睡的事情后，陈南便觉得有些无语。
　　“这可是学长自己选的电影诶。”夏心月并没有多大意见，所以吐槽的时候，语气相当随意。
　　“啊……啊对。”
　　陈南顿了顿后，点头道：“是我自己选的电影，自己买的电影票，没错。”
　　“嗯？”
　　夏心月不解的看向陈南，不知道他为什么要重复这句话。
　　“没，没事。”
　　陈南用微笑掩饰着夏心月不会理解的慌张。
　　毕竟她还不知道，除了帮自己找到她，无论是看电影，还是直接追过来，甚至蒙住眼睛这种颇为幼稚的骚操作，其实都是戴萌的创意。
　　关于恋爱，自己还有很长的路要走啊（远目）。
　　公交车继续的行驶着，看着精神头在容易疲乏的午后，都格外不错的夏心月，陈南好奇的问道：“你不是晕车吗？这样会不会很难受，要不还是一起听音乐吧，感觉能舒缓心情。”
　　“听音乐的确是一种缓解头晕的方法，但我现在挺好的啦。”
　　夏心月浅浅的笑了笑，看着陈南坐手边空空的位置，解释起了早上的行为：“之前听音乐是因为萌萌也在，如果我只跟学长聊天的话，那就太重色……嗯哼，但如果什么都不聊，气氛又太尴尬了，所以干脆就听听音乐，把那微妙的三十分钟度过。”
　　那干脆不带她来不就行了……
　　也不对。
　　陈南觉得自己应该记起那家伙的好，毕竟如果没有戴萌的几次暗示，自己可能还真的避开了所有的错误选项，完美的激怒到夏心月，让这段新催生的感情，面临到不小的挫折。
　　可惜了，戴萌那妹子哪哪都好，就是太涩了。
　　而且涩好不是普通的涩，是一种变-态的涩。
　　陈南总有一种感觉，如果怼着她的脸骂‘你这不知廉耻，不守闺蜜道的臭妹妹！’，或者更狠一点，直接骂‘你这下流赢荡的奶牛！’，那位大胸妹妹，可能不仅不生气，还会面红耳赤呼吸加重的求自己加大力度，一刻也不要停。
　　诶，怎么能这么不自爱呢？
　　得好好引导，让她走上‘纯爱’的正途，尽早拱坝毕业才对。
　　不过，正当陈南这样在心理吐槽的时候，脑海中又突然联想起了，那个妹子替自己打完电话后，那有些让人介意的瞬间………
　　“心月就在下面，你去找她吧，记得有情趣一点，比如从后面捂着眼睛‘wuli信赖母鸡鸡’一次。不过点到为止就行了，她现在还生着气呢。”
　　提着装了夏心月泳装的购物袋，戴萌给陈南出谋划策一番后，便准备离开了：“没其它事的话，我就走了。”
　　“这就走了吗？要不你先等等，我跟她说完后，我们一起去看电影吧。真的，你没必要先回去的。”
　　“哼。淫邪的学长啊，你就这么想左拥右抱，雨露均沾的吗？好涩哦。”
　　再次流露出标志性的痴女笑，以及说出这种不合时宜的玩笑后，戴萌便没有跟陈南客套，随意的摆了摆手：“算咯，不玩了，你们两个好好在电影院里深入交♂流吧，我给你们买的是最后一排靠角落的位置，学长的手在下面玩什么都行……诶嘿，就这样吧。”
　　“什么都不会玩的，你还是……”
　　“好了。真的，不用特意客套的邀请我，万一我真答应了，学长岂不是只能看电影了？”
　　在自己第二次准备挽留的时候，戴萌嘻嘻哈哈的反问。
　　“也不是客套…只是内疚，感觉明明是三个人出来，让你先回去，实在是有些不厚道，夏心月心里也会过意不去的吧。”
　　“啊不，这就是客套。礼貌热情也是客套的一种，而我，偏偏我不吃这一套，我只吃那种戴在（哔――）上的套。所以学长不要说了，再见～”
　　这一次，高高的举起手，摆了摆手，戴萌便真的走掉了，看起来非常的爽朗，看不见一丝的落寞。
　　但是，已经谙熟了她个性的陈南，是能够从她语气的停顿中，知道哪些是真实，哪些乃谎言。
　　她不希望自己对她的情绪叫做‘善意的客套’。
　　不过，没办法，陈南能够做的只有客套，如果走心了，那家伙肯定就会变成一个完全不自爱的傻姑娘。
　　说的二次元一点，抖M眼镜娘。
　　现在看来，从被摸大腿内侧那里开始拒绝就是对的，后面答应替她写‘情书’的决定，也是对的。
　　戴萌跟自己在换衣间的二三事，完结了吧。
　　今后再也不会发生什么桃色展开。
　　毕竟，她喜欢汪童。
　　轻轻的吁了一口气后，陈南主动提起唐思文的事情，确认的说道：“你确定是相信我了，不会再因为那家伙的那些话，生闷气了吧？”
　　“嗯哼，相不相信又能怎么办呢？反正都是学长的一面之辞。”
　　跟之前的可爱乖巧不同，夏心月随口的杠了一句，让陈南完全没有反应过来，脑袋旁边冒出一串问号。然后，又嬉笑的说道：“不过，在学长没有把他在我这里的信誉度都消耗完之前，我能怎么办呢？也只能无条件的相信他的一面之词啦。”
　　为什么要用第三人称……
　　“那冒昧的问一句。”
　　得知道到这个后，陈南较真了，转头看着那个眼神清澈，看起来的确是没什么负面情绪了的夏心月，格外好奇的问道：“那我现在的性……信誉，怎么样？”
　　是信誉不是性欲！
　　读错的同学普通话根本没过二甲。
　　“噫？这个嘛……”
　　当陈南这样问后，夏心月陷入了思索。而后，表情变得玩味起来，并且闭上眼睛，脑袋轻轻的晃着，故意拖长音调不答。
　　“多，多少？”
　　她的小心机成功了，陈南现在就慌得一批，作为一个火力不足恐惧症患者，无论玩什么游戏，他都充分做好准备，吃鸡时子弹长期带够300发，血条就算只差一点满血都要打瓶能量饮料，而玩盖伦这种烂肉英雄的时候，也会选择布甲五红出门。
　　极其稳健。
　　（除了选亚索）
　　所以，如果夏心月对自己的信誉度有90，那就不慌了，不用如履薄冰的跟她想处，可如果因为唐思文事件，降低到了70，那以后自己就得谨言慎行了，毕竟这妹子真的是一个彻头彻尾惹不起花季女孩，心事太重了。
　　要是地狱开局一点，信誉度只有60……
　　“满分100的话……”
　　夏心月想了想后，爽快的说道：“就是100啦。”
　　“诶？”
　　陈南怔住了，完全没反应过来夏心月在说什么。
　　我把跟唐思文亲亲抱抱求婚婚这种事情都隐瞒了，还能有100？
　　这个评分机制是不是有点问题。
　　然而，这位做出思索良久，陈南觉得她可能会说出一个带着小数点的精确数字的女孩，也突然继承了大通社采编部的传统艺能，食指弯曲，对着他的额头，轻轻一弹，娇气得让人心都酥软掉的开口道：“学长呀，我仔细的想了想后，发现你目前的确没有骗过我，而且隐瞒这种约等于撒谎的事情，好像也没做过，既然这个的话，我当然能够无条件的相信学长咯。唐婊的事情，生气归生气，但不是学长的错，所以夏心月我呀，能够做的仅仅只有生气了。”
　　这番话，说的的确让人感动，但让陈南不解的是……
　　为什么你也开始用唐婊了？
　　“怎么样？”
　　说罢，夏心月看着陈南，满眼都是直白的‘求夸奖’。
　　“不愧是你，真好。”
　　虽然夸的很僵硬，但有一说一，他被这个100的高分，稍稍的撩到了。
　　话说，这些妹子还真的喜欢打100分呢？
　　陈南突然记起来，安星语贴在自己背后的‘100分’便条，现在还在书桌上面。
　　“不过学长别放松警惕，只是暂时的100，如果学长做了什么不太好的事情……”
　　夏心月话音未落，便从身上背的蔻驰包里，拿出了自己的口红，而后揭下盖，螺旋的拧出口红的一截，在因为自己提出这种假设后，格外紧张的陈南的手上，轻轻的划下了一笔：“要见红哦。”
　　“………”
　　当夏心月低下头在自己手上划出一道红痕，并甜美的一笑后，仿佛在这一瞬间看到‘我妻由月’的陈南，怔住了，虽然知道对方没有开玩笑，但还是觉得不太合理，所以道：“见红……我能理解，其实也不太能理解，不过没事！我的意思是，总得从100掉到了某个数值，才见红吧？”
　　就跟‘超越死亡的恐惧’和‘涌泉之恨’一样，你得让我看到血线吧？
　　“没有这种东西哦。”
　　刚用口红在陈南手背上画了一道后，夏心月便又拿着它，涂抹着自己柔软的粉唇，一边化妆，一边古灵精怪的说道。
　　“真没有吗？要不稍微定一个……”
　　“好吧好吧。”
　　因为陈南着实芥蒂，所以夏心月想了想后，语气平静的说道：“那就99吧，从100到99后，学长见红。怎么样，合理吧？”
　　合理个锤子。
　　一枪就死，这样的100分还有什么意义？
　　所以说，这是个需要一命通关的游戏？
　　“行，行吧。”
　　知道女生的脑回路跟自己有明显区别，陈南也就没再去纠结。
　　况且，自己也不是什么秘密很多的渣男，除了跟唐思文的那些已经被公开处刑的事情外，还有什么不能跟夏心月说的？
　　什么？
　　在换衣间给自己看身子的戴萌？
　　确实，这不能说，说了他跟戴萌一起死。
　　这姑且算一个。
　　但这件事情已经完结了，除了她还有谁？
　　为了自己来汉大的安星语？
　　嗯……
　　这个的确是一个特的秘密。
　　OK，满打满算也就两个，只有这两个不出事，还能有谁呢？
　　――李莎：学弟，刘部问我们去比赛场地附近包酒店的事情，我们俩上次住的那个，是叫标准间对吧？
　　“！”陈南。
　　危。
　　“学长？”
　　口红刚刚涂完，抿了抿嘴唇的夏心月，看到陈南在手机屏幕亮起的一瞬间，立马的按下了，身体突然立正后，夏心月将脑袋凑了过去，看着陈南：“看到什么了，怎么紧张？”
　　“没，没什么，周宇发给我的不良图片，差点就在公交车上点开了，有点慌。”
　　不擅长说谎的陈南，发现越是在这种危险时刻，自己说谎的水平，好像越来越高。
　　“嗯？是这样的吗？”
　　夏心月流露出了狐疑的神色，眼睛里面像是有小侦探似的，眼神机敏的让陈南头皮发麻。
　　“99。”
　　“这就99了？！一点余地都不给的吗？”
　　陈南慌了，直接把手机递到夏心月面前：“要不你还是看看吧，到底是不是周宇发给我的涩图……看完之后记得把这批举报了。”
　　“嘻嘻，我不看，刚才是开玩笑的啦。”
　　夏心月想了想，周宇学长可能真的会做这种事情后，便没那么执着，并且还顺带的安抚道：“学长别老想着这种事情，搞得像我在窥探你隐私一样。所谓的100信誉度，就是无条件的信任。毕竟我知道学长的为人，是很正派的，肯定不会干什么鬼鬼祟祟的事情。”
　　也对，跟莎莎姐的那次开房，也就时间比较晚而已，并没有鬼鬼祟祟。
　　跟女生开房而已，帮女生抹药而已，看女生丁字裤泳装而已……
　　陡然间察觉到自己的秘密居然多得出奇的时候，陈南僵硬的用手扶住了自己的额头，表情瞬间就僵硬住了。
　　数数，这已经是几等分的陈南了？
　　“哦对了，学长。”
　　插科打诨结束，因为后天就需要出差拍摄，而且还要接触到学校的几个很厉害的领-导，就算自己的本意是想去跟学长好好的玩，但功课提前没做好也说不过去，所以夏心月主动提起道：“我们去了，是要拍谁啊？”
　　100→99。
　　当夏心月说出这句话后，陈南便感觉到，一种危险的气息传来。
　　这是无法躲避的危险。
　　这是彻头彻尾的危险。
　　这是一失足成千古恨的危险。
　　毕竟，无论说与不说，自己在后天都要跟夏心月一起遇上唐婊。
　　看着夏心月那双好奇的眼睛，陈南虽然现在还没有懂女生，但他能够知道一点――在今天所发生的事情铺垫下，后天，绝对会很精彩。
　　……
　　汉大进学校大门后的校园路上。
　　陈南撑着伞，替身旁的女孩遮挡住依旧能够晒得人不舒服的午后太阳。
　　但女孩似乎不太配合，只有一半的身子站在了伞下，还有一半在毒区里。
　　在阳光下的那一半里，夏心月茶色的短发，有几缕被映出金色，棕色的美瞳，也泛出了绮丽的光泽。
　　好看归好看，但晒是真的晒，所以为了将这家伙笼罩在伞下的阴影中，陈南主动挪动了脚步，向她靠近。
　　夏心月像是跟陈南同性相斥的磁铁，也挪动了几步，依旧有一半在毒区里。
　　非常幼稚的闹着脾气。
　　没办法，陈南继续往夏心月那边，夏心月继续被相斥。
　　最后，夏心月站在了一颗榕树下，没办法往那边挪动，才终于停下步伐。
　　而陈南，则扶着额头，尴尬的说道：“站外面不热吗？”
　　“皮肤是有点热的呢。”
　　夏心月稍稍的摇了摇头，然后看向陈南，抿着嘴唇，看起来表情相当自然的补充解释道：“但心是凉的呢，所以就不觉得热了呢。”
　　来了，教科书式的阴阳怪气！
　　告诉大家一个最快学会阴阳人说话方式的小贴士――无论说什么，都在话后面加上一个呢。
　　好厉害呢，真有你的呢，原来这就是阴阳人呢，好神奇的呢。
　　“那个，我的确应该早点告诉你要拍唐思文的事情，这是我的问题。”
　　知道自己信息传达的太过于迟滞的陈南，也不扯一些其它的，主动提出解决的方法：“这样吧，如果你觉得跟她交流会恶心到自己的话，那你就跟着李莎学姐，拍其他人。”
　　“那学长就跟唐婊独处了。”
　　夏心月发现了盲点，看着陈南，语气很平静的说。
　　“是……确实，总要有一个人拍唐婊是，因为学校的宣传任务。”
　　陈南虽然并不想扯理由，但也不想就这样被冤枉，所以还是说明道：“骗你是狗，在答应刘部之前，我真的不知道要拍唐思文。后来的话，因为答都答应了，实在难以开口拒绝那样一位替我搞了很多证书的大佬。抱歉，让你心情糟糕了。如果你同意的话，要不这次不去了，换其他人吧，我再带个男生。我真的，不想让你因为她坏掉心情。”
　　“学长。”
　　夏心月看向了陈南，对他的建议没有做任何的表态，而是语气一点也不像是在开玩笑的说：“我有一个特别麻烦，特别无理取闹的请求，学长可以答应，也可以不答应，无论怎么样，我都能理解。”
　　“你说吧。”
　　陈南没有退却，直接道。
　　而夏心月，盯着陈南那双坦荡的眼睛，犹豫了半分钟后，才不惜冒着被讨厌的风险，开口道：“我可以不去，但我希望，学长也不要去。”
　　“…………”
　　当夏心月说到这里的时候，陈南其实有所准备，但真正听到，还是有些不太适应。
　　所以，也迟疑良久后，才最终开口道：“实在抱歉，我不能答应你。”
　　夏心月没有说话，等着陈南的理由。
　　陈南毫不掩饰，像是在跟什么赌气似的，很用力的说道：“我不想因为躲避唐思文，而牺牲掉我的某些自由，这次记者比赛其实我也关注了好久，无论大四有没有学校推荐，我也会去参赛的。所以，我不能答应你。”
　　“嗯。”
　　面对这个回答，夏心月没想多久，平静的说道：“那就去吧，我们一起。
　　“？”
　　陈南原本以为做出了这种选择，夏心月会很生气。所以，看着这个似乎是在真诚的支持自己行为的女孩，此刻的他，流露出了诧异的目光：“你这是川剧变脸吗？”
　　“什么啊？别把我想的那么泼辣。”
　　夏心月不悦的鼓着脸颊抗议后，表情又恢复了正常，只是有些微妙失落的说：“学长本来就是应该高高飞翔的鸟，你想做什么喜欢的事情都可以，我不是你的绊脚石。如果我想当绊脚石，我在商场的时候就让学长把‘不该在现在说的话’，全都说了，但我没有。所以，既然想去的话，那就应该去，再反感唐婊，我也会陪着你去的。”
　　“那刚才的请求……”
　　陈南试探性的问道：“是什么意思？”
　　“就是字面意思。”
　　夏心月正经的回答道：“我想学长跟我一起不去。”
　　“可现在又支持我？？？”
　　“也是字面意思，我也想看到学长参赛穿西装的样子，肯定会很帅吧。”
　　“我有些不明白了……”
　　“那我来告诉你。”
　　将身子转过，对着撑着伞的陈南，看着他的眼睛，夏心月语气中，带着丰富的情绪：“学长，说真的。我真的不想看到你跟她在一起，哪怕是站在一起，说一句话，都不行。我难受的，非常难受，难受的想要抓着那家伙的头发，狠狠扇她巴掌，尤其是在唐思文一脸‘轻蔑’的数落跟学长的回忆时，我就更难受了。知道吗？她说的那些，全都是我想要的，除了像‘工具人’一样的恭维这点我没有感觉外。学长给予唐婊的一切，都是我想要的。”
　　“……”
　　看着夏心月眼眶中晶莹剔透的两滴水晶，陈南一时间，不知道说些什么。
　　没关系，我来说了。
　　用手摸着白色蔻驰包的链子，夏心月笑了笑，继续投入的说道：“我之所以想要这个包，不仅是因为喜欢，我还想要斩断学长跟唐婊的所有回忆。但你知道的，记忆这种东西，是违心的，是微妙的，是能够轻易勾起的。就算学长真的对于唐婊没有一丁点的想法，可遇上了，那些一起经历过的时间，肯定会在脑海在回溯，那些记忆的碎片，也肯定有一块会出现。或许是‘初次见面’，或许是‘第一次约会’，或许是‘第一次接吻’，或许是‘被分手的那一分钟’，学长肯定会因为看到她，而想到些什么。肯定会的！”
　　夏心月说的没错。
　　自己无法忘掉唐思文。
　　当然，这不是太喜欢了所以无法忘怀这种操蛋的初恋情结，而是说――有些记忆实在太深刻。
　　在遇见的一瞬间，便会全部浮上心头。
　　酒店的房间里，氤氲着柔和的灯光，正中央的圆床上，躺着的是一位只穿了黑色内-衣和内-裤的完美女人。
　　她的身体很纤细，特别是腰部，那个陈南抱过好多次的地方，曲线婀娜，盈盈一握，在退却掉外面的衣服后，更加迷人性感。
　　理智全部被摧毁的他，对于这具完美的身材，渴望了很久很久。
　　这一天，水到渠成的出现在这间情趣酒店的日子。
　　陈南知道，他能够占有了。
　　用力的抱着肌肤有滚烫热度的杨柳细腰，陈南用手，穿过了她如同绸缎般的乌黑长发。柔顺的发梢，在指尖掠过，看着这位无比美丽的女人，他内心灼热的吻了上去。
　　亲吻她的额头，亲吻她的脸颊，亲吻她那柔软清香的嘴唇。
　　温热呼吸，不自禁的吐出。
　　唐思文的脸颊上，也第一次，出现绯色，那是荷尔蒙激增的表现，那是对于此时情况的反馈。
　　“思文，你真美。”
　　“我很开心。”
　　“我一定会跟你结婚的。”
　　难为情的夸赞和承诺后，陈南深情的吻了她。
　　然而，他突然发现，原本也在积极配合的唐思文，突然变得有些冷淡。
　　连这个吻，都不美妙了。
　　“怎么了？”
　　错愕的抬起头，看着下面的唐思文的脸，他不安的问。
　　“突然，有点不舒服。”
　　唐思文用手捂着肚子，做出难受中带着一丝疲惫的说道：“好像是那个来了。今天，还是算了。”
　　“……”
　　换作一般任何人，可能都不会再停下来。
　　但刚才已经做出‘求婚’举动的陈南，替她盖好了被子，然后抱住了她。
　　我不会去伤害你。
　　所以我会忍住，并牺牲掉这一刻的欢愉。
　　那一晚，该发生的没有发生。
　　就算已经分手，回想起时，陈南都觉得自己没有做错，既然有了‘想要结婚’的想法，就不应该去伤害。
　　在那片单独的记忆之中，陈南觉得，唐思文还是有可爱之处的。
　　所以，今天遇到唐思文时，百般厌恶恶心之中，有一瞬间，对她有好感。
　　这便是夏心月所说的，会不自觉浮现出记忆碎片。
　　当然，在唐思文今天告诉了自己真相后，这个碎片破了，那个唐思文，没有一点优点的在自己心里死了。
　　不过，这是建立在唐思文主动破坏了回忆的前提下。如果，她没有说出拒绝自己居然是因为‘不想结婚’这种离谱的理由，那陈南……
　　可能还会念她几分好。
　　所以，陈南完全理解夏心月。
　　“既然这样，我还是不去了。”
　　最好的前任，就是老死不相往来的前任。
　　如果夏心月不想让自己接触唐思文，那便听她的。
　　毕竟如果为了报复唐婊，而失去了月宝，那太不划算了。
　　“不，不要。”
　　然而，在陈南释然的做出这个决定后，夏心月却笑着摇了摇头，拿起陈南另外一只没有撑伞的手，把它缓缓的挪到自己柔软的脸颊上，轻轻捧着，并开口道：“学长不要因为唐思文的事情，影响了你任何的决定；学长不要因为我的醋意，而放弃了原本计划好的日程。”
　　如果我真的想影响学长，就不会每天早上跟着你，老老实实的跑那八百米了。
　　我是能够陪你长跑的人，这个难道很难理解？
　　“……”
　　掌心有柔软的脸蛋，眼中是美丽的双瞳，面前站着一位完美的少女，所有的一切，都让陈南觉得，自己应该做出些该做的退步。
　　所以，他开口道：“可是，我也想知道你想要什么。”
　　夏心月甜蜜的笑了，温柔中，带着一丝小小的任性：“我要学长在看到那个可能已经悔过做人的唐思文后，脑子里面想的全部都是她的坏。我要学长在遇上这个可能恃宠而骄过了头的夏心月后，心里面想的全部都是她的好。”
　　记忆的碎片，又多了一块。
　　一块时不时就会浮现，然后让嘴角笑容勾起的。
　　头顶的太阳，因为西沉，越来越弱，树荫下的影子，随之越来越强，在透过树叶照着下来的光斑，完全暗下来后，陈南突然意识到，这里是第一次跟夏心月邂逅的榕树下。
　　一个月过去了。
　　谁能想到，自己能够这么幸运，捧住了她的脸。
　　嘴角的弧度浅浅勾起，陈南承诺道：“嗯，一定。”
　　“嗯，学长记住了。”
　　夏心月也笑了笑，而后放开陈南的手。不过，她突然发现自己涂在他手背上的口红印子，已经消失不见，所以不满道：“学长什么时候擦掉的？就这么怕李莎那个女人看见？”
　　“哪跟哪，这是……”
　　“不管，我要让你见红。”
　　“好吧……”
　　无法让夏心月脱离幼稚的陈南，只能把手背再次借给她乱涂乱花。然而，他却发现，送出去的手背上，并不是一道长长的印子。
　　双手握住陈南的手腕，在他的手背上亲亲一吻，留下一个可爱的蜜桃色唇印后，夏心月抬起头，含羞的看向了他：“嗯，见红了哦。”

单章求月票
　　不瞒你们说，泡芙以前是个很腼腆的人，特别容易害羞，连在老师面前手虫都不敢，你敢信？
　　但是，在刺猬猫写了书后，胆子渐渐大了起来，甚至连开单章求月票这种事情都做的出来（捂脸）。
　　好害羞好害羞。
　　那个，难得泡芙抛弃羞耻心的求个月票，兄弟萌捧个场吧。
　　我五天更了五万字啊呜呜。
　　(③42967465) 
　　pS，最近在活动，月票好像可以随便投，打赏跟宝箱也加月票（这个不强求呜呜），希望大家送泡芙一程。
　　既然兄弟萌能把泡芙送上刀片榜一，月票前十也一定没问题的吧呜呜。

第106章 献计坑唐婊
　　“哦。你今天没去上课吗？我没在教室看到你啊。”
　　见陈南推开寝室门，走了进来后，坐在电脑桌前一边等外卖一边打游戏的周宇，好奇的询问道。
　　不过，不知道是不是没听见，这家伙依旧低着头，而且面无表情的看着手背，表情有点…痴。
　　我的手……
　　我的手它……
　　自从夏心月抓着自己的手腕，将涂了蜜桃色口红的双唇，温柔的贴在了自己的手背上，并且轻轻一吻后，陈南便感觉到，他的手不是普通的手了。
　　是被夏心月用嘴盖了章的手！
　　“嗯，见红了哦。”
　　居然是这种见红！
　　现在回想起夏心月脸颊泛着红晕，娇羞的抬头看着自己的场景，陈南发现身体里面那头不服管教的小鹿，又开始瞎几把乱撞起来。
　　坐在凳子上，思绪乱飘的他，盯着这个特殊的记号。缓缓的，将手抬起，然后凑近到鼻尖，接着，便隐隐的嗅到了一抹香甜的气息。
　　这种香一点也不腻，很柔和，跟鲜榨的水蜜桃汁气味很相近。
　　而极其迫近的盯着这浅粉色的两片后，陈南脑海中，无端的出现了一幕其实并没有发生过的画面。
　　现在是，脑补时间。
　　身着粉色公主裙的少女，缓缓的看向身后。在她转身的一瞬间，花瓣般的可爱裙摆，轻轻的翻动起来，就像是蝴蝶振动的翅膀，格外轻盈。而女孩，在看见自己后，莞尔一笑的将手指搭在柔软的嘴唇上，眼神明媚的说道：
　　“学长，做梦好玩吗？”
　　嗯，特好玩。
　　有时候就靠这玩意儿冲了。
　　“咋啦？吃薯片了？搁着舔手玩？”
　　因为陈南发愣的时间太久，太过于反常，所以基地刚刚被点爆的周宇走了过来，不解的问道。
　　“哈？神经病啊，我哪舔了！”
　　陈南被周宇这波突然的袭击吓到，旋即将手收回去，并且还用右手虚掩的捂着左手手背，尽可能不把那个唇印蹭掉。
　　等等，绝不是想保留着这个唇印用作什么其它用途啊。
　　你们别乱说，我可没有对‘跟夏心月间接性接吻’这种事情而兴奋到老脸羞红的癖好！
　　“确实，你没舔，但感觉像是在闻。”
　　周宇看着这个有些慌张的家伙，不太确信的问道：“手有什么好闻的？艹，你不是冲上去了吧？那我告诉你，不怎么好闻。”
　　“你特么才冲上……等等，你还特意闻过？”
　　“我，我朋友跟我说的……你管的着嘛！”
　　周宇僵硬的解释后，再次回到那个问题：“所以说，你咋了？”
　　“啊？我这波是……”
　　陈南现在的确心事有点重，而周宇又不是什么喜欢到处乱说的人，所以想了想后，他不再芥蒂跟朋友分享恋爱二三事，较真的询问周宇：“话说，你觉得谁适合做你妈妈？”
　　“谁适合做我妈妈？你这是什么……”
　　一直都是在‘爸爸问题’上跟陈南进行争夺的周宇，完全没有反应起来，但结合他刚才进门后到现在的总总怪异表现，以及这个骚东西的性格，周宇似乎懂了这句话，于是生气，但更多的是惊讶的说道：“等等，你今天不会是跟女生出去约会了吧？而刚才那个舔手，也是因为……摸了妹子的手吧！”
　　“艹，都说了我没舔！还有……不是摸手。”
　　周宇再次提起‘手’这个话题时，一向在兄弟面前骚得不行的陈南，也难为情起来，低下头，用手捻着额头前的刘海，语气不太稳定的说明道：“是她……把我手亲了一下。”
　　“……”
　　迟滞良久后，看着这位扭扭捏捏的做出处子态的男人，周宇得出了结论：“做春-梦了吗？”
　　“做梦？肯定是真的啊，就是那种很青春的事情……诶，跟你说了你也不会明白的。”
　　因为跟室友聊这种话题太过于恶心，陈南决定就此打住，甚至还无意识的发表出了优越狗的惯常台词嘲讽对方。
　　“艹，谁不懂啊？你特娘的小看谁啊？不就是被女生舔手吗？这事……”
　　我还真的没有经历过。
　　被舔了下手会扭捏成那个批样？你是被人prprprprpr的舔脱皮了吗？
　　虽然周宇不明白陈南兴奋的点在哪里，但还是很好奇事情的经过，所以开口询问：“是哪个女生？做出这种奇怪行为的，肯定不是什么正经的漂亮妹子吧。”
　　“正经？她对我不怎么正经。而漂不漂亮嘛……”
　　陈南没有什么炫耀的想法，纯粹只是想分享这份喜悦，所以随意的说道：“你看我空间就行了，我不知道这算不算漂亮，我这人脸盲。”
　　“空间？啊，你发动态了？”
　　周宇怔了怔，然后掏出手机，进入到QQ，不过没有直接点陈南头像，那样太恶心了，他是从空间里面，一条条往下翻的。
　　最后，在看到那张配了字、配了图的动态后，他的表情，发生了微妙的变化。
　　盯着陈南，周宇确认般的问道：“你是脸盲对吧？”
　　“啊对。”
　　陈南羞于开口，所以只是点了点头。
　　“你不知道这人漂不漂亮对吧？”
　　“不太清楚，关键是见得女生也不多。”
　　“再问一遍，你是真的不知道这妹子漂不漂亮对吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　看着茫然的陈南，平静了很久的周宇，终于暴躁起来：“搞了半天，你想说的是你被夏学妹舔了？舔完后你还跟我搁着装X，不知道她漂不漂亮？她漂不漂亮你心里没点数？”
　　“心里有数，就是想装X。”
　　“给老子爬！”
　　“嘛…冷静冷静。”
　　“冷静不了！你是啥时候对夏学妹出手的？我怎么完全没有察觉到？！”
　　周宇就觉得离谱。
　　自己每天打游戏的时间都不够，陈南是怎么做到一学学一天，还顺便撩了个妹子。
　　这逼好会时间管理啊！
　　“没出手没出手。”
　　谈及到这个问题，陈南并不太想跟周宇分享，所以糊弄的说道：“就正常的社团活动还有聚餐。”
　　“正常的社团活动她舔你手？”
　　“嗯？不对劲吗？”
　　“呵，行吧。”
　　既然对方都拿出了空间动态说明，周宇只能接受时间刺客陈南，利用碎片时间，跟夏心月学妹发生二人运动的事实。
　　指逛街。
　　不过，有一说一，经历过证件照拍摄那次有些惊险的事件，他俩摩擦点什么火花也是情理之中。
　　所以，看着这个上一次这么骚还是在跟唐思文表白成功后的陈南，周宇还算真诚的说道：“如果是夏学妹的话，那你真是交大运了。要知道，我们院的大一学妹，应该没几个有她那种颜值了。而且人漂亮不说，性格也好，活泼蛮开朗，根本没听到什么负面消息。我觉得没有问题。”
　　“你为什么突然在说这个？”
　　陈南不解的看向周宇。
　　“哈？”
　　周宇更加懵逼的看着陈南：“不是你问我的吗？”
　　“我问你什么？”
　　“你不是问我夏心月适不适合你吗？”
　　“可我记得我问的是，她适不适合当你妈妈，没错吧？”
　　“嗯没错，坐好。我来扬你骨灰了。”
　　“宇哥冷静，你先把板凳放下……”
　　“给爷死！”
　　“死之前最后让我问一句――所以说，你接受夏心月这个妈妈了？”
　　“我（星号）你个大（星星）！”
　　“哟哥哥们，我回来了。”
　　正当寝室里的两个人扭打在一团时，难得回宿舍一趟的江海文，推门进来了。
　　然后，一脸问号：“你们在搞什么？”
　　“切磋武艺。”
　　陈南松开手，挤出了笑容：“顺便亲子教育。”
　　江海文明白了，笑着进到寝室里，一边脱衣服一边感叹道：“几天没回，寝室风气还是那么崇文尚武。”
　　祖安人+暴躁老哥=崇文尚武，可还行。
　　“对了。”
　　把身上的短袖脱掉后，光着膀子的江海文，突然随意的对陈南说道：“我回来的时候看到你前女友了，你跟周以翔走在一起。”
　　“唐思文？周以翔？这是什么组合？”
　　发出惊讶声音的是周宇。
　　而一旁的陈南，没有什么感觉，毕竟在商场的时候，就已经见到过那两个人了，所以他平静的回答道：“哦。”
　　“南哥，他们是在处对象吗？”
　　江海文好奇的询问陈南。
　　“不清楚，也许吧。”
　　陈南随口的说了一句后，便转过身去，看着电脑屏幕，点开呷哺呷哺弹幕网，用看视频消磨时间的方式避开这个话题。
　　“嘿嘿。”
　　而看到陈南有这种反应的江海文，突然凑了过去，挽着他的肩膀，突然轻浮的问道：“南哥，既然你们谈过一段时间，那你应该懂怎么撩她吧？”
　　很多时候，江海文的玩笑都不好笑，或许是故意这样的，或许真的只是纨绔子弟的随心所欲。总之，他的行为总是给陈南一种，这家伙皮这一波是想看自己反应的感觉。
　　那我，就给你反应。
　　陈南转过头，看着江海文道：“不懂，你想干嘛？”
　　“……”
　　得到陈南这样干脆的回答后，江海文旋即做出标准的国军礼，将双手举起来，投降道：“兄弟你好严格啊，我刚才开玩笑的啊。”
　　“我也是开玩笑的。”
　　陈南将头转回电脑前，撑着脸，也像是妥协的说道：“你想怎么样玩都行，谁能管住你的基尔？只是，别让我们班的人看到，多多少少给我留点面子吧，文兄。”
　　“公开搞对象的话，确实有点狗。”周宇拍了拍江海文的肩膀，也提醒道。
　　“我懂我懂。”
　　江海文被迫的点了点头，然后又问道：“所以说我南哥只是在意面子，对前女友什么的，已经没什么感情了。对吧？”
　　“是的，只有面子。”
　　陈南想都不用想的答道：“感情什么是一点都没有，所以你要是想把她骗进哪个酒店，千万别在意我的感受，做你自己。”
　　“看来真的是一点留恋都没了。不愧是负责的好男人，有了新目标后，已经把前任忘得干干净净了。”
　　陈南说完后江海文开始鼓掌起来，还用‘钦佩’的语气说道。
　　“新目标？”
　　周宇怔住了，看着江海文，格外好奇：“你也知道他最近走桃花运了？”
　　“对啊……等等。也？你知道他喜欢那个女生？”
　　江海文以为自己是第一个发现陈南小秘密的，所以对于周宇的话感到惊讶不已。
　　周宇也以为陈南只跟自己说过 长期不在寝室的江海文，应该不清楚夏心月的事情。
　　所以，两个人激动起来。
　　而当两个人这么专注的对视时，陈南突然反应过来没见过夏心月的江海文，可能指的是谁，于是连忙阻止道：“那个，八字还没一撇你们冷静……”
　　““那我们一起说出那个名字？””
　　没等陈南阻挠，二人像是三国演义里面的诸葛亮跟周瑜，先是玩味的笑，而后一同开口道：
　　““夏心月（安星语）。””
　　说罢，两个人便愣住了。
　　然后，一齐的看向了陈南。
　　陈南，扶着额头，无法直视他们。
　　“安星语是怎么回事？那不是我们班的女生吗？卧槽，你啥时候跟她搞在一起的？我完全没发现啊，你这时间管理也太牛批了吧！”
　　“夏心月是谁？没听过的妹子啊？哦对了，你那天好像列了一个我不能碰女生的表，上面就有夏心月，所以表上的女生全是你的……牛逼。”
　　“真是强啊陈儿，人家学妹都舔你手了，你还好意思搞外遇，还是跟班上的妹子。”
　　“不愧是你啊南哥，你都舔人家脚了，还能够毫无愧疚的再去撩学妹……等等，周宇你不是占我便宜了？”
　　“不关我事，是你自己硬开的。”
　　“还是骂陈南好了。”
　　“嗯，还是骂陈南好了。”
　　艹。
　　陈南就知道会发生这种事情。
　　所以，强硬的错开话题道：“话说海文，你为什么突然问唐思文怎么撩？”
　　“哈？我没想撩啊，我只是开玩笑……啊，好吧，实话实说吧。”
　　江海文发现自己百口莫辩后，干脆坐回在自己的凳子上，跟陈南解释为什么会提起唐思文的原因：“那个，事情是这样的，我有一个酒肉朋友，是别的院的，也是个富二代，前段时间他因为几张照片，看上了唐思文，然后就特别殷勤的找到人家，送了礼物，请她看话剧，还开车接她去吃饭，我都没见他这么耐心过，足足追了一个星期。恐怖吧？”
　　“对于你们来说，一个星期的确算耐心了。”
　　金钱，豪车，富二代，陈南果然还是听到了唐思文跟这些关键词扯上关系的故事。
　　果然，碧池就是碧池。
　　看来分手后，她已经成为女人了呢。
　　“但是，离谱的是……”
　　江海文用手摸了摸头，觉得很搞笑的说：“富二代的礼物拿了，饭吃了，话剧也去看了，什么都接受了，但那家伙连手都不让碰一下，更别说开房什么的了。根据我朋友描述，吃的，玩的，聊天，什么都同意，但一涉及到性暗示，她就非常抗拒。所以，你知道是怎么回事吗？”
　　“我虽然不知道这是什么情况……”
　　对于江海文说的事情，的确感到有些意外的陈南，就算心里面想了很多，但嘴上还是不流露出任何情绪的口嗨道：“在古代有个妓，不是艺伎，但也自称卖艺不卖身，你可以花钱跟她聊天，看她表演才艺，就是不能透，久而久之，慕名而去的大老板越来越多，他们都没透到，而那个妓的身价却越来越高。最后，成为了不接客也能恰烂钱的头牌。”
　　“文化人你想说啥？”
　　江海文不理解的看着陈南。
　　“我想说。”
　　陈南也不理解的看着江海文：“你们这些富二代也哄抬批价？”
　　“……别把我扯进来，那是憨憨。”
　　江海文摆了摆手，有些不屑的说道：“我一般都是先进入人家的身体，再进入生活，所以还没出现过这种花了钱连手都碰不上的事情。”
　　周宇好奇的插了一句：“所以，你就想知道唐思文那种女生，到底该怎么撩？”
　　“我就好奇的问一下，别把我想的那么狗。”
　　江海文再次挽着陈南的肩膀，相当没有间隙的说道：“我跟我南哥那是兄弟，他都说了我那样做会让他没面子，那我肯定不去乱搞啊。”
　　“算了，做你兄弟我还不如跟华农做兄弟。”
　　陈南推开了这个动不动就gay自己一下的家伙。
　　“南哥太高冷了，偶尔也对我热情一点嘛。”
　　江海文gaygay的开玩笑后，打了个听着就让人困的呵欠：“不说了不说了。睡觉，困死。”
　　看着这个慵懒的家伙，陈南并没有什么反感。
　　毕竟有一说一，江海文这人虽然涩，但目前为止，还没有做过对不起室友的事情，就算周宇那个口嗨王者每隔几天就要换一次的女神，江海文也不去撩。
　　不过，今天跟他的这番聊天，也不是完全没有意义。
　　至少，陈南提炼出来一个重要讯息――
　　唐思文拒绝了江海文都觉得是富二代的男人。
　　当然，不是说她有多自爱，真正自爱且要脸的人，是不会接受人家无端的邀请跟礼物，还不跟人上床。
　　所以，这件事情只能够说明。其一，要么她在待价而沽，等更好的。其二，要么她并不想成为有钱人的玩物，她想靠自己跳脱这个圈子。
　　陈南觉得可能性更大的是后者。
　　唐思文想要往上爬，并不像夏心月跟李莎出生环境那么优渥的唐思文，想要挣脱这个圈子，当初因为自己的‘求婚’而拒绝被啪，也能说明，她不想将人生交付在自己这个起点很低的人的身上。
　　不过，傻东西，不勤奋的话，你怎么能够爬上去呢？
　　算了，跟我无关。
　　今天上午都发生了那种事情，两个人可以说是彻彻底底的对立起来，所以‘报复’这种事情，肯定是没有切入点了。
　　那家伙得多不要脸，才能够提出那种要求呢？
　　正当陈南这样想时，手机屏幕突然亮起。
　　这家伙，居然真的发来了让迷惑性十足的消息――
　　帮我个忙，下午六点半咖啡厅。
　　陈南：“……”
　　“不过，唐思文的确是有拒绝的资本不是吗？她可是拿了那个奖，以后妥妥的名记者吧。”
　　“所以，我那个朋友就算被拒绝了还不死心，说想再坚持几个星期。毕竟他觉得人家是文化人，还是美人，肯定玩法更多吧。”
　　“卧槽？你们还想哄抬价格？”
　　“什么抬价，那叫追求爱情，还有别上我，是我朋友……真的是朋友！艹，我烦这个梗。”
　　两位室友依旧在讨论那个他们眼中的唐思文，而对唐思文本人再清楚不过的陈南，不觉得今天已经跟自己撕破脸皮的唐婊，会在大赛开始的前两天，特意浪费时间，找他叙旧。
　　陈南熟悉这个语气。
　　一般这种时候，她就要白嫖了。
　　嘴角，勾起了不明显的笑容。
　　我该怎么演，才能够让你觉得，我是真的被夏心月抛弃，然后不得不去舔你呢？
　　……
　　……
　　“唐思文，我去你们寝室了，然后你室友说你不在。所以，你现在在哪？不是说在寝室准备比赛的吗？”
　　在咖啡厅等待的时候，女研究生导师韩教授的电话突然打了过来，然后没有任何铺垫，直接语气严肃的诘问道。
　　她是学校一位很权威的教授，以激进和干练著称，年轻的时候当过职业记者，后来一步步晋升到了地级市电视台台长，接着又转到教育行业，在大学当新闻系主任 ，研究生导师。
　　也就是她，推荐自己去参加比赛的。
　　虽然觉得麻烦，但毕竟对方是真的惹不起，所以唐思文不得不解释道：“老师，我今天有事……回了一下汉大，不好意思。”
　　“那你什么时候回来？比赛就两天了，你准备好了第二轮的新闻评论吗？”
　　“老师，我不是写了几篇给你看了吗……”
　　“几篇？你在开玩笑。那个可是这次比赛的重中之中！”
　　韩教授被唐思文气到了，语气严厉道：“第一轮的面试，你的确没问题，毕竟有‘最高新闻奖’在。而第三轮，是即兴演说新闻，那是基本功，不是这几天能练出来的。所以，现在唯一能够拼命提升的，就是第二轮的快速新闻写作。这是个新加的环节，往届比赛没有，所以每个参赛选手都只有五天的时间准备。前三天，你就只写了几篇稿子，你觉得够吗？”
　　咬着嘴唇，唐思文有些无力的解释道：“可是，新闻数量太多了，这五天我还得分出一点时间准备另外两轮，要写出几十篇稿子备用，实在有点困难。”
　　“那也得做好准备，你以为那一个小时能够写好东西来吗？”
　　韩教授一如既往的雷厉风行道：“别懒，千万别懒。这次比赛的门槛很高，不像普通的作文竞赛，会给你一个材料，这种比赛材料是没有的，到时候就只有一句话的新闻，连事情发展的经过都没有。毕竟这是新闻人的比赛，他们都默认你全部了解了。”
　　“可现在也来不……”
　　“我知道来不及！所以你在哪？”
　　“我在汉大这边……”
　　“你？？？诶，算了，我先给你发个文件过去。”
　　韩教授知道急也没用，所以索性的说道：“我给你整理下来了今年有价值的热点新闻，总共是67则，你每一个都要仔细了解新闻发生的起因，经过，后续，和造成的社会影响。其中，我结合新闻的典型程度，以及今年的主流宣传方向，选择了28篇重点的，你明天一整天，都要认真的看，包括别的名记者相关的新闻评论。明白了吗？”
　　“知道了……老师。”
　　“好，挂了。”
　　‘嘟――’的一声，电话便就此挂断。
　　而唐思文的心情，也更加糟糕起来。
　　“老女人，不知道在凶什么。一天看完六十几则新闻，还要看人的新闻评论，开玩笑的吗？”
　　自从收到比赛赛程的文件开始，唐思文就在寝室里面，盯着那些无聊的新闻，眼睛都不眨的刷，但没想到，只是今天出来玩了一天，就被那个老女人抓住了。
　　比赛啊，比赛。
　　比赛的事情，到底怎么办？
　　自己可是没有经过初赛，就被直接推荐到复赛的选手，本来就被太多双眼睛盯着了，如果没有拿到好名次，甚至说成绩差到垫底，到时候可就真的没有办法面对老女人。
　　和那些准备看自己笑话的贱人了。
　　早知道就拒绝了！
　　谁能够想到这个比赛今年变得这么变态，居然还加了一个快速写稿的环节。更加恶心的是，只给一个标题式的新闻，连梗概都不介绍清楚，直接默认每一个参赛选手都是会每天刷新闻看的书呆子，哪有这种人？
　　怎么办。
　　怎么办。
　　如果什么成绩都没有拿到，该怎么办？！
　　第一次的，在这通电话过后，唐思文感受到了焦虑。
　　读研的这一个月，其实她在专业课上已经很努力了，但不知道为什么，跟大学不一样，仅仅做到‘努力’居然完全没用。
　　这是全新的起点。
　　的确，第一天的时候，大家都用“哇，这就是那个唐思文吗”的视线，仰视着自己。
　　但后来，越来越多的人，对于自己的态度越来越微妙，甚至就差把“什么嘛，就这？”直白的说出来。
　　这次比赛，需要拿到成绩。
　　这次比赛，要打那群人的脸。
　　但是，我做不到……
　　用手摩挲着陶瓷杯的杯口，看着里面香醇的美式咖啡，坐在角落的唐思文，盯着墙上的钟等待，时间距离晚上六点半越来越近，而他，还没有来。
　　应该会来的，应该会来的。
　　我从商场离开的时候，都看到怕。
　　那家伙板着脸，离开了你。
　　那种表情，绝对是恶心吧？
　　就算是在我出现的时候，护着你又怎么样？
　　她觉得你恶心了。
　　所以，为什么非得纠结盗版。
　　来找我吧，蠢男人。
　　滴答滴答，时钟的分针，在掠过25时，唐思文嘴角的弧度，高傲的扬起了一秒。
　　“你想做什么？”
　　16：25分，走近到自己面前的陈南，甚至都没有坐下，便直接兴师问罪道：“为什么要在商场里面找我？为什么说那些话？你到底想做什么？”
　　气急败坏了，很好。
　　“我想做什么就做什么。”
　　唐思文喝了一口咖啡，看着陈南那双眼睛，语气非常无所谓的说道：“知道以前你是怎么在地上给我摇尾巴后，那个女生抛弃你了吧？嗯？”
　　“你………”陈南。
　　很好，在咬牙切齿。
　　在心底笑了笑，认为‘没人能够比自己更懂陈南’的唐思文，直接挑明道：“我知道你忘不了我，虽然那个女生长得也不难看，但是，她是我的‘替代品’吧？”
　　“噗……”
　　好不容易绷了老半天的陈南，听到这个，差点没忍住的笑出声来。
　　而就在对方因为这个‘噗――’而表情微妙的不悦且怀疑时，陈南很自然的利用那声破音的笑，无缝衔接的转化成苦笑。
　　并看着唐思文的眼睛，做出纠结的说道：“你能不要折磨我了吗？我们不是……已经分手了吗？”
　　“分手是分手，但我就是看不得那个女生。”
　　得知道自己还是他的心魔，以及那个女生似乎真的跟陈南闹掰后，唐思文的语气更加桀骜了。
　　“为什么？”陈南不悦道，“理由呢。”
　　“没有理由，就是单纯不爽。”
　　“你特……”
　　“嗯，你坐下说，别那样看着我。”
　　在自己给陈南点的咖啡上来后，唐思文毫不愧疚道。
　　“呵。”
　　而做出不满表情的陈南，凝视了对方几秒，也坐在了位置上。
　　“帮我个忙。”
　　白嫖已成习惯的唐思文，开门见山道。
　　而这一次，陈南没有直接答应，而是看着她的眼睛，良久的不说话。
　　“帮我个忙。”
　　再一次，自信重复道。
　　嗯，唐思文的自信，源于这张毫无瑕疵的脸，源于那些人谄媚的追捧，源于自己能游刃有余的男生间周旋的能力，源于夏心月跟陈南因为自己破裂的感情，还源于那个晚上，陈南抱着自己说要结婚时，那挚爱的眼神。
　　所以，就像以前那样。
　　陈南，帮我。
　　帮我完成那些无聊的作业，帮我做好毕业设计，帮我拿到‘最高新闻奖’。
　　帮我，帮我，帮我。
　　既然爱我，那就为我无条件的付出。
　　“……”
　　沉默，过了一分钟，陈南低下了头，看着手中的咖啡，缓缓开口道：“你想要我做什么？”
　　嘴角的弧度，明显的上扬。
　　刚才被韩教授劈头盖脸骂掉的自信心，一下子全部涨回来了。
　　如果是他的话，或许能够帮到忙。
　　“是这样的。”
　　唐思文拿出自己的手机，将韩教授发给自己的文件打开，然后挪到陈南面前，说明道：“大赛的第二轮，新闻评论速写，限时一个小时，你应该知道。”
　　“知道。”
　　拿起手机，看着这个文档，陈南问道：“所以，这是老师帮忙押的新闻吗？”
　　“是的，总共67则新闻，其中28篇是重点的，我也不要你做什么，今晚通宵帮我把这些新闻要素，以及名记者的新闻评论，全部整理出来。”
　　唐思文想了想后，补充道：“最后，打印出来，做成文件夹，交到我手上。这样，在第二轮比赛开始前，我有两天可以看。”
　　抬起头，看着唐思文，陈南开口问道：“看了材料，比赛就能赢？”
　　“你是什么意思？”
　　唐思文半恼道。
　　陈南将手机推回给她，继续专注于比赛的事情，认真的说：“提前了解这些新闻，应该是最基本的吧？”
　　“所以，你是想说教我懒吗？”唐思文流露出厌恶的表情。
　　“不是。”
　　两只五指交叉的合着，开陈南想了想后，说道：“这不是重点。如果想要应付比赛的话，最好的方法，应该就是在自由的时间里，检索方便的环境下，提前准备好这些稿子，到时候直接默写出来。”
　　“你在说什么？”
　　唐思文流露出诧异的眼神，并一脸‘你疯了吗’的说道：“就算只把那些重点的新闻，提前写好新闻评论，也是28篇。现在距离比赛开始不足48个小时，能够写完那么多篇吗？！”
　　“不对，距离比赛的第二轮环节开始，时间是72个小时左右。”
　　陈南看着唐思文费解的眼睛，说道：“我给学姐72个小时够吗？”
　　“你给我72个小时？”
　　唐思文直接被陈南气笑了：“是我要你来帮我，你给我72小时做什么？你是要让我在这个72个小时里面，写完，还要背28篇500字的新闻评论吗？”
　　“不是。”
　　陈南摇了摇头，让身体里面躁动的心脏，尽可能冷静后，语气较真的说道：“从现在开始，我会替学姐加紧的写完这些新闻评论，在72小时之内，而我每写完一篇，就给学姐发过去一篇。学姐需要做的，就是像备战考研时做的那样，用力的，用力的背。然后把我发给学姐的这些稿件，至少85％的，记在脑海里。”
　　“诶？”
　　唐思文愣住了，没想到陈南要为了自己付出到这种近乎变态的地步。
　　而陈南，知道对方肯定不懂自己想做什么的陈南，缓缓补充道：“最后，在比赛时，全力的默写下来。”

第107章 我要让她坏掉
　　“你想要什么？”
　　在听到陈南的这个计划后，唐思文第一次的，说出了根本不符合她自私个性的话。
　　这个认为‘卑微的爱着的一方，就应该无条件付出’的扭曲女人，外表强势但内心隐隐不安的问出了这句话――
　　你想要什么？
　　“我？”
　　看着唐思文的眼睛，面对这个问题，为了表现出真实，陈南花了几秒钟时间思考后，相对冷静的回答道：“我没什么想要的。”
　　“鬼扯！”
　　听到这种虚伪的回答后，唐思文冷漠的眼睛和面孔，完全的保持不住了，一向不喜欢过度激动的她，居然在公共场合叫出了声。
　　一时间，店内的其他顾客，全部都把视线投了过来，他们不知道这位黑直长女神为什么这么生气，这么漂亮的一个女神，为什么会生气。
　　她到底怎么了？
　　人性就是如此，相比起骂街的泼妇，人们更愿意了解美女愤怒的原因，因为前者扯来扯去，不过是些鸡毛蒜皮的小事，与其吃瓜的听出个前因后果，还不如躲着。而遇到后者这种情况，就像是在看免费的院线电影一样，兴致一下子就起来了，会有意的竖起耳朵偷听，美女为什么会生气，跟面前的男生有关？跟感情有关？跟劈腿有关？跟性有关？
　　人类的想象力总是如此跃进。
　　当然，唐思文不会在意这些偷偷瞥来的目光，因为她一直都是被注视、被偷窥、被用视线骚扰的女神，所以刚才是失态过后，她很快的冷静下来。
　　接着，继续质问这个不知道想做什么的陈南：“所以说，你是在端着吗？其实有很多想法，但羞于说出口对吧？你想做这种事情，这种麻烦得要死的事情来感动我，没错吧？”
　　她急了她急了她急了。
　　陈南第一次见到这样的唐思文。
　　以往的她，是一个理直气壮的白嫖党，因为觉得自己漂亮，所以别人替她做什么都是理所应当的，尤其是那种惦记她身体的人，就更应该无条件谄媚的当工具人了。
　　她根本不会有B数的问出‘你想要什么’这种体恤舔狗的话。
　　那么，说出这句话的原因只有一个――
　　看似强势的命令自己的唐思文，在潜意识里，觉得自己不会帮忙。
　　尤其是两天写出28篇稿子这种肝到猝死的忙，更不应该帮了。
　　察觉到这个后，陈南低下了头，双手摩挲着陶瓷杯的杯口，做出犹豫了很久的样子，最后开口道：“大概吧…或许就是你说的那样，随便你怎么想。”
　　陈南别扭的话刚说完，得到了想要的回答的唐思文，肉眼可见的安心下来。
　　好吧。
　　虽然这样舔唐婊真的很难受，但这是一揽子计划里面，最重要的一环。
　　毕竟唐思文是懒狗，不是智障，自己被甩了，被偷了学术成果，被在学妹面前公开了那么多黑历史，现在她一句话，又屁颠屁颠的帮忙写出二十几篇稿子，哪有这种级别的舔狗？
　　好吧……可能也有，舔狗的思维正常人是不能够理解的，做出什么荒唐的行为都不足为奇。
　　但是，陈南觉得自己看起来还是像个人的，不可能贱到这种程度。
　　还是适度的展现出nt的一面，让这家伙放下一点戒备吧。
　　“呵呵，就知道是这样。”
　　高傲的撩起耳畔的头发，唐思文语气回归正常道：“那你写吧，72小时的时间我能够背下这28篇。不过你写完后不要发我QQ上，直接打印出来给我，我喜欢看着纸质的东西背。”
　　“……”
　　陈南愣了愣，才点头答应：“嗯，好的。”
　　有点意外，这批是脑子的。
　　知道QQ聊天记录这种东西，是能够作为捶死她的武器――代笔的证据。
　　但是，这也是我求之不得的。
　　如果是私下进行交易，不在QQ上互传，那就不会留下代笔的证据。
　　到时候，我就能够随心所欲的举报你这傻-逼，而且还不会引火上身了。
　　完美。
　　你的确是上了第二层，但我可是在第五层哒！
　　“……”
　　而唐思文没想到的是，陈南会如此爽快的答应自己的要求。
　　没有了QQ记录作为自己代笔的证据，那这些文稿，不就跟之前去药厂拍摄的深入报道一样，再次变成自己的东西？
　　看来陈南这家伙，的确是在真心实意的帮助自己。
　　奇怪，之前我可是为了拿你的成果，连电脑这种东西都销毁了，难道你一点记忆都没有吗？
　　难道，你就不会产生‘仇恨’这种情绪吗？
　　或者说……
　　明明拥有上进的能力和自制力，却把所有的心思，都花在讨好我上面。
　　陈南啊陈南，我是要说你窝囊，还是感激你的眼光，以及无私奉献的精神？
　　呵呵，蠢货。
　　就在唐思文在心底嗤笑对方，并且几乎彻底放心的时候，她的脑海中，突然开始回溯。
　　然后努力回忆，从陈南进来到现在，她们之间说过的所有话。
　　最后，眼神一凝，向陈南伸出了手：“你手机给我看一下。”
　　“怎么了？”
　　陈南不太理解的看着唐思文。
　　闹什么幺蛾子，想检查我跟小夏的聊天记录？
　　给爷爬爬爬。
　　“有点事。”
　　唐思文继续伸出手，然后不耐烦的催促道：“只是看一下，不行吗？”
　　“好，好吧。”
　　陈南意识到自己还是要扮演一下‘舔狗’的，所以只能把手机递给他，并问道：“需要解锁吗？”
　　“不用，现在就给我。”
　　没等陈南碰到手机，在上面做出任何操作，唐思文便接过那台不到三千元的黑色中端智能机，并按下屏锁键。
　　屏幕上方的通知栏那里……
　　没有‘正在录音’的标识。
　　手机没录音的话？
　　可不可能是录音笔？
　　因为跟陈南的关系特殊，经历特殊，所以在纠结到‘名誉’这种东西时，唐思文必须得谨慎的就像是在冰上面行走一般，绝不能失足。
　　毕竟她现在所得到的这一切，至少有一半不是靠自己。
　　看完后，唐思文将手机还给了陈南后，又要求道：“你站起来。”
　　“站起来？”
　　陈南更不解了，狐疑的问道。
　　而唐思文，则完全的沉浸在了侦探的角色扮演中，继续盯着陈南。
　　他的上半身是短袖，不可能藏东西，下面是长裤，有两个口袋，如果有录音笔，最大的可能性就是在两侧口袋里！
　　这番分析过后，急于求证的唐思文，对她的怪异都不作解释，直接开口道：“我让你起来你就……”
　　“唐思文。”
　　罕见的，陈南叫了这女人的名字，而且语气冷淡的打断道：“你是在找录音笔这种东西吗？”
　　“……”
　　唐思文愣住了，表情僵硬的彻底愣住了。
　　而后，她眼睁睁的看着面前的陈南站起了身，并且自上而下的俯视着自己，表情严肃。
　　“有病吧，你在说什么……”
　　“左边口袋，没有。右边口袋，也没有。”
　　当着唐思文的面，陈南将两边的口袋翻开，证明了里面的确没有录音笔，甚至连其它任何东西都没有后，又把口袋塞了回去。
　　而被这么一问，唐思文才做出生气的表情，质问道：“陈南你到底想说什么？”
　　“你懂我的意思。”
　　在被怀疑的时候，最好的方法，就是板着脸，表现那种被冤枉后的‘无辜’和‘生气’，避免对方太过于警惕，以至于后面的诈欺计划流产。
　　所以，陈南决定赌一把，道：“我这才反应过来，刚才看我手机，是因为想知道我有没有录音，现在让我站起来，是因为怀疑我口袋里装了录音笔。所以，你觉得我今天过来帮你，是因为想挖个让你身败名裂的陷阱？”
　　有一说一，是想挖一个，但不是这种方法……
　　咳咳，要认真。
　　要严肃。
　　要五分无辜五分气愤。
　　“是，是又怎么样？”
　　被拆穿之后，唐思文心情是谎的，但口头依旧倔强：“万一你怎么的给我下套呢？我凭什么要无条件的信任你？”
　　虽然这家伙什么不要脸的批话都说出来了，但陈南能够看得出来，她乱了。
　　乱的很明显。
　　乱的不像她自己了。
　　如果从最开始那句‘你想要什么？’都不说出口的话，自己绝对发现不了唐思文的软肋――她其实没把握让自己做一号舔狗。
　　那么，如果你开始退，我就要进了。
　　“没怎么样。我是说，既然是抄袭，怎么样都可能留下证据，所以最好的方法――就是不抄，再见吧，找你信任的人抄去。”
　　将手按在桌面上，盯着唐思文略有不安的眼睛，随口的说出一句后面署名鲁迅后会很像名言的话后，陈南便直接转身，往咖啡厅外走。
　　这次比赛对你很重要吧？
　　毕竟如果这次失败了，全世界都知道你是庸才了。
　　我的帮助对你很重要吧？
　　那可不是嘛，毕竟你就是仗着这种东西，成为现在的唐思文的。
　　我，对你很重要吧？
　　虽然可能是舔狗之一，但每次我发完动态后你就过来访问我空间，并且用黄钻权限删掉访问记录。
　　至于吗？
　　追上来，还是不追上来？
　　反正，来不来，我继续的走。
　　可恶，可恶，可恶！
　　既然是为了我好，那我怀疑你又怎么样呢？
　　居然因为这种事情而生气？
　　你敢对我生气？！
　　因为我的怀疑而生气了？！
　　凭什么！
　　不过是区区一个舔狗而已，凭什么要过问这么多？
　　我有必要跟你解释原因？
　　我会怀疑你录音，不是理所当然的吗？
　　你自证清白，不是你该做的吗？
　　混蛋，这样就走了？
　　紧咬着嘴唇，看着陈南毫无反顾的背影，唐思文越想越气，气到眉头都皱了起来。
　　同时，又开始不安。
　　比赛将至是不安的主要原因。
　　但还有的是，她现在被一个逻辑问题，搞得精神崩溃。
　　你能够花几天的时间，通宵的帮我写出那么多稿子，你能够完全不介意我以前做过的事情，跑过来任我差遣，这不就能说明你是一只摇尾乞怜的可笑舔狗吗？
　　那既然如此，你为什么会因为我怀疑你而生气，舔狗有什么资格生气？
　　所以说……
　　你想要我信任你。
　　你爱我。
　　而且，依旧是那种‘想要结婚’的爱。
　　抬起头，看着已经走出了咖啡厅的陈南的背影，唐思文的眼睛，越来越复杂。
　　随后，站起了身，直接从店里跟出来，快步上前，抓住还在走的陈南的手，唐思文尽可能保持着冷漠、但语气之中隐隐透露出急躁的说道：“我是担心你用录音笔坑我，我承认。但我现在不怀疑你了，继续帮我，我今天晚上就要见到稿子。”
　　“……”
　　转过头，看着唐思文，陈南发现表情管理真是一件很难很难的事情，这比时间管理，更加困难。
　　我该怎么样，才能够掩饰内心的激动呢？
　　这可是我高傲的前女友，第一次认错呢。
　　“听到没有？赶紧回去，把稿子写了，我比赛要用。”
　　不要脸的白嫖怪唐思文，气势格外压迫的说道。
　　陈南也知道，虽然刚才她认错了，但本质上还是一个无礼傲慢三观扭曲的碧池，所以在她这么说后，陈南也适可而止了，变回舔狗，道：“如果你不再怀疑，我现在就回寝室写稿子。”
　　“呵。”
　　唐思文松开手后，然后用命令口吻的说道：“快点，至少在今晚之前，我要拿到五篇稿子来背。”
　　“五篇？现在是七点，在门禁十点半，就按照十点计算，我只有三个小时，就算写出来了五篇，怎么给你呢？”
　　陈南当然不可能告诉她，自己可以直接拿出二十几篇新闻评论来，所以面对这个问题，有些认真的思索后，说道：“今晚通宵的话，我大概能够完成三分之一的文稿，十篇左右的样子，但如果明天早上给你，你就浪费了整整一晚的时间背下它们。”
　　“………”
　　陈南说的确是一个问题，后天就是比赛日，虽然大后天才到第二轮，但期间也有第一轮的比赛，坐车，吃饭，睡觉等等，都需要时间，这72个小时，本来就要大打折扣，还浪费十几个小时，太不划算了。
　　但是，绝对不能够在QQ上面互传，这是留下证据的愚蠢行为。
　　我不能给陈南留下任何把柄。
　　我要他当我的狗，一只摇着尾巴的狗。
　　所以，想了想后，唐思文开口道：“你在门禁之前，送五篇稿子给我，我就在学校附近。”
　　“你不是毕业了吗？能住宿舍吗？”
　　“我不住宿舍，我在宾馆开个……”
　　当谈论到‘宾馆’这个词的时候，唐思文停顿了半秒，并观察着陈南的眼神。
　　按照唐思文的想法，她觉得陈南眼睛里面应该会出现动摇，不说像是发情期的狗那般的渴望，至少也会在联想到‘性’后，本能的流露出‘欲’来。
　　但好像……
　　都没有。
　　是知道‘就算想了也不可能得到’，所以才失去激情的吗？
　　那你百般的恭维，
　　到底想得到什么？
　　虽然本来就应该无条件，但这样除了虚无缥缈的‘爱’之外，对什么都无欲无求的样子，也太蠢了。
　　“哦哦，好。这样行，我写完后找你。”
　　听到‘宾馆’时，陈南确实没什么太大反应，但他察觉到了唐思文的微妙表情，所以故意做出平淡的说道。
　　“我在堕落街最外面那个宾馆开个房，十点钟左右的时候你过来，不用打电话给我，我到时候了在楼下等你。”
　　看着陈南，唐思文尽可能做出不在意的开口道。
　　“嗯好，我先回去了。”
　　但那家伙，好像比自己更不在意似的，在说完后就转过身走了。
　　稍稍的愣住，看着他的背影，不知道为什么，唐思文开始烦躁，开始愤怒起来。
　　你这混蛋……
　　不应该流露出痴相的想着那些不可能出现的画面，然后用来聊以自-慰吗？
　　装成那副正经样子，你想干嘛？
　　你这混蛋，如果不是因为好色，你会在跟我分手后，那么快的找到新的目标？
　　你难道不想跟她上床吗？
　　那你刚才，到底在装什么？
　　白痴白痴白痴白痴白痴白痴……
　　疯狂的在心底骂个不停的唐思文，紧紧的咬着嘴，都快让牙齿将唇部咬出血色。
　　看着那家伙的背影，她越来焦虑。
　　直到半晌后，她才突然反应过来。自从被陈南加好友以来，她的注意力，似乎全部都在他身上了。
　　我这是……有病吗？！
　　既然他喜欢这样无条件付出，那我就无条件的接受好了，跟那些愚蠢的家伙一样，那是他自己的决定。
　　无论你们做出多少努力，我都只是纯粹的受益者！
　　没错，我会登得越来越高的。
　　不悦的冷哼了一声，唐思文也转过身，表情冷漠的背对着陈南走去。
　　而陈南，知道唐思文肯定在因为自己而生气的陈南，没有回头，继续走。走的时候，表情越来越轻松，眼睛里面的成色，也除了淡漠之外，又增加了几分的趣味，因为他的观点，被证实了。
　　离不开我的，是你。
　　事情似乎变得有趣起来了。
　　此刻的陈南，有了一个正直的人，不该有的想法――
　　除了搞糊她，还要搞坏她。
　　蠢女人，你没被欺骗过感情吧？
　　------------
　　今天暂且一更5k的，调整一下生物钟，明天照旧更新万字大章（我相信铺垫了这么久，大家都知道泡芙要写个什么样的故事）。
　　然后，推一本朋友的小说，是一位17岁合法太太写的，链接在下面。
　　简介：只要我能拳打律者，腿踢塞壬，手撕魔神柱，脚踩整合。 我的崩坏世界就是青春校园日常番。 （平行世界。真日常。三崩子为主，会有其他人物客串。大概包括轻音、玉子、FATE，LL等……）
　　《我的崩坏世界是日常番》

第108章 该还利息了（月末求月票！）
　　――夏心月：学长，我能给你打个电话吗？
　　［夏心月发送了一张抱着鱼的卡通猫咪表情包］
　　正在看课的陈南，看到这条消息后，滑开了手机，想也没想，便回复了一个OK。
　　毕竟一般来说，夏心月都是不会在这个时候找自己的，她基本上是在学习后睡觉前的十几分钟发发消息，而不是在自己正在看书时，所以估计是有什么正事。
　　“咚咚咚咚咚咚……”
　　而回复完后，QQ电话很快打来，因为寝室几哥们正在床上或者睡觉或者打游戏，所以陈南在接通之前，戴上了耳机。
　　“学长晚上好啊～”
　　“晚上好，咋啦？”
　　放下了手中的笔，陈南问道。
　　“嘻嘻，有点小事打扰。”
　　笑着客套后，夏心月好奇的开口说：“学长跟刘-部报了我的名字吗？”
　　“名字？哦，说了啊。”
　　知道夏心月对于自己不符合刘部的要求感到不安，所以陈南语气很轻松的安慰道：“他说没事，不插手我们的安排。毕竟刘部是理科出身，不懂传媒这方面的东西，恰好负责宣传而已，不用太放在心上的。”
　　“嘻嘻，那就好。那个……我自己写了几篇关于学校几个参赛前辈的采访稿，能够帮忙看一下吗？我不太自信。”
　　谈及到正事的时候，夏心月显得有些别扭。
　　“嗯好，你发给我吧，我明天给你答复。”
　　有一说一，夏心月在这种事情上麻烦自己，陈南还是蛮欣慰的，因为一般的学弟学妹刚入社的时候，都没有什么自主性，总是部--长安排什么，才指定的做些什么。
　　包括自己，去年的时候，其实也蛮依赖李莎学姐，是后面才慢慢的变成学姐的形……的样子！
　　现在看来，似乎能够期待着小夏同学独当一面啊。
　　正当陈南有些像老父亲的对夏心月的成长倍感骄傲时，这家伙突然正了正嗓子，语气变得积极的开口道：“嗯好，那我们说正事吧。”
　　？？？
　　这难道不是正事吗？
　　陡然的，陈南有了些不太好的预感：“那个，你还有什么事……”
　　“酒店的房间分配是我跟李莎学姐住一起吗？”
　　能够想象，夏心月在说出这句话的时候，是带着怎么样的‘和善’笑容。
　　更能够想象，这两个家伙在一间房间，会是何种场面。
　　举一个对撸圈以外的朋友不太友好的例子，夏心月跟李莎住一起，那就是铁男开了轮回绝境（R）后，两个人搁里面1V1solo，非得死一个才能结束。
　　不过，这阶段对线唯一值得庆幸的就是――
　　河道迅捷蟹是不会被R进去的。
　　啊不…为什么就非得是1v1？
　　你们这次是队友啊！
　　想到这俩家伙的性格契合程度低成什么鬼样子后，陈南便正经起来，旋即说明道：“那个我跟你说啊，学姐是一个无论社交，还是专业水平都很厉害的人，而且成绩也好，我记得班上是第三还是第二？总之，很厉害的，去了之后你多跟她交流，好好相处，别对线了啊。”
　　“哈？”
　　夏心月不理解的问道：“学长为什么担心这个……还有，对线是什么意思？”
　　“就是……”
　　被反问的一懵后，陈南干脆也不掩饰了，直接说道：“我是说，这次你们不要表面上亲切无间，背地里使绊子，还是好好合作吧。毕竟搞宣传是个很严肃的事情，学校虽然压榨了我们一波廉价劳动力，但肯定不会就这么榨了，之后是有补偿的，比如三好学生啊，奖学金什么的，肯定都是优先考虑咱们。所以，就算是为了‘利益’，也和平相处啊。”
　　“所以说，为什么要为了‘利益’才和平相处啊？”
　　在陈南说完一大串话后，夏心月完全不领情的说道：“我跟莎莎姐，关系本来就很好呀！”
　　没错，我说的就是这种阴阳怪气！
　　少来点少来点。
　　别骗人了，关系好你能诽谤她谈了五次恋爱？关系好她能说你有十个前男友嘛？
　　扶着额头，陈南疲惫的提起道：“可是，我实在想象不到你们相亲相爱的画面……”
　　“呀，学长肯定是误会些什么了。”
　　被陈南说中后，夏心月天然的卖了一个呆，然后回到正题，开口道：“这次拍摄，学校不是给了两台设备吗？主机位一台，侧机位一台。那个，我目前还不太会弄机器，要不就你们两个人，各自看着一台，我做点别的？嗯？”
　　夏心月说的，的确是一个需要讨论的问题。
　　一般来说，拍摄这种比赛，尤其是用作宣传片的某个片段，根本不需要技术含量，只用两台机器，一台全景正拍，一台侧拍补镜头，然后把能用的镜头剪出来，以宣传的人物为主，至于评委跟观众什么的，镜头有意识的摇过去几次就行。
　　陈南在电视台实习过，他知道，真正需要技术的是大型节目的拍摄录制，虽然我们平时在电视上看到的节目，流程进行的很自然很流畅，但其实，事先已经排练过无数次，无论是嘉宾站位，还是观众反响，亦或是更复杂的一些需要灯光挪动，临场运镜的互动，都是提前就有脚本的。
　　国内的任何电视节目都是这样，无一例外，包括综艺和真人秀（审核制-度原因）。
　　所以，在学校里面想要学到些什么，是挺不现实的，要在这个专业上精进，就得深入学习，考上研究生，参加选拔赛，在学校以外的专业工作室实践，投入全部的热情。
　　唐思文目前的起点，就非常完美，这些机会跟资源，她都得到了。
　　但可惜，她是个懒狗。
　　将思维收束回来，对于夏心月的合理要求，他回应道：“那可以啊，你目前不用操作机器，在旁边看看就行，很简单的。”
　　“嗯嗯。那个，我想说的其实是……”
　　“想说的是？”
　　“学长！”
　　铺垫了那么久，夏心月终于还是决定说出口：“需要跟唐婊打招呼的时候，就让我来吧，比如什么采访之类的，交给我就好了。至于学姐，把侧机位的摄像机架好了就可以回酒店休息了，或者自己一个人出去，找个图书馆，好好的看看书什么的，消遣一下。嗯，我推荐给学姐的书籍是《百年孤独》哦！”
　　你咋不推荐《数理之书》？
　　“所以说……”
　　夏心月这么一说，陈南有眉头了，好奇的问道：“你还是在排挤她啊？”
　　“排挤？不是排挤啊，这个是……哎呀。”
　　面对质疑，夏心月纠结了一小会儿后，才开口解释道：“我的意思是……学姐之前跟唐婊不是什么手拉手的好闺蜜么？关系好的跟一个人似的………”
　　“你又在尬黑。”
　　“啊，我不清楚不清楚，都是听说的。”
　　夏心月随手的甩了个锅，然后继续道：“我的意思是，学姐跟唐婊遇见后，鉴于学长的身份，气氛肯定会很尴尬的。所以，还是让我来跟唐婊对线，有什么麻烦，都交给我好啦～”
　　对线这个词就这么无师自通了？
　　有一说一，陈南不认同夏心月的想法。
　　李莎的确跟唐思文当过塑料姐妹，但之前在酒店那个晚上，那个背是真的白……跟背有毛关系啊！
　　陈南想说的是，学姐都已经跟自己讲清楚了，她会站到自己这边的，那个删好友的举动，就很能说明问题了。
　　而且，以莎莎姐那聪明的样子，应该不会在跟唐婊的交锋中失利。
　　吊打不说，压血线肯定是没问题的。
　　所以夏心月的担忧没什么道理……不过算了，她想来就让她来吧。
　　陈南之前已经见识过了。
　　女人争吵的时候，很恐怖，两个人中间的空气都会发生变异，以男生心思的粗糙程度，是不可能帮上忙的，到时候的话，坚定不移的站个队好了。
　　夏心月是有细节的，这个不必担心。
　　如此想清楚后，陈南不太介意的说道：“好哦，不过你要尽可能的压抑住一些心情，冷静一点，让刘-部看到不好。”
　　“嘻嘻，知道啦～”
　　在陈南同意后，夏心月的纠结也就完全释怀了，随后相当轻松的说道：“我才不会因为这种私事，耽误工作。当然，我也会用我的方式让唐婊知道，她是无法挑拨我们关系的！”
　　“什，什么方式？”
　　陈南愣了愣，隐隐感到不安。
　　“当然是让学长在前女友面前有面子的方式啦～”
　　夏心月语气轻快的说完后，没等陈南打出问号，便相当古灵精怪的补充提问：“话说，男生会觉得有面子的女生……是乖巧类型的，还是更有主见？”
　　是好看的。
　　“啊………这个啊？”
　　陈南被夏心月在心底酝酿的小心机感到担忧。
　　如果没有其她人在的话，那男生喜欢什么样的女生？那还用说吗，肯定是涩涩的啊！
　　可是，这是在外面，在老师们面前，不能造次。还有，这次一起去的还有那位李莎，那位让自己在她毕业前都不搞对象的李莎，如果秀得太过分，是会被用朋友去质器脑瓜崩的！
　　除此之外……
　　陈南还在担心夏心月这样会坏自己计划，毕竟唐思文之所以会那么盲目自信，很大原因是因为她以为自己作为舔狗，目前在舔的女神是夏心月，而由于她的那番黑历史爆料，夏心月已经彻底的抛弃自己了。
　　如果，到时候再看到夏心月跟自己……
　　等等。
　　表情突然迟滞住，陈南内心再次滋生一个不能够在太阳下出现的阴暗计划，语气略有激动的开口问道：“乖巧跟主见都行……我想问的是，能不能在唐思文看到的时候，都跟我贴贴？！”
　　没错。
　　真正能够让唐思文感觉到难受的，不是言语上的辱骂跟声讨。那家伙自我意识太强了，绝对不会认为自己有错，别的不说，光是以前偷自己成果这件洗不白的卑劣行为，她都会觉得是该做的，长得漂亮的她，理应白嫖这些东西。
　　所以，真正能够让这个自我感觉完美的家伙，焦躁的事情是――舔了她一年的陈南，突然不舔她了。
　　陈南不是憨憨，他很清楚，唐思文肯定不是喜欢自己，也不是吃夏心月的醋，之所以发神经，单纯是因为舔狗被别人抢走了而无能狂怒而已，那一次次的访问空间、并且删除访问记录，就是她不安的最好证明。
　　那么，怎么能够让她急呢？
　　夏心月跟我贴贴，她就急。
　　“话说……学长。什么是贴贴啊？”
　　然而，夏心月却对陈南的话感到疑惑，以及不太明白，对方那个突然激动的语气到底是因为什么。
　　“贴贴就是……”
　　陈南想了想后，解释道：“贴贴就是关系亲近的意思……嗯，大概吧。我们关系看起来亲近的话，唐婊她应该就……不能够挑拨离间了。”
　　月宝，拜托了。
　　就稍微的让我利用一下吧。
　　事后我给你‘夏心月冰淇淋’基金打钱哦！
　　干了快两周兼职，加上之前拍照的钱，陈南现在的余额已经到达了恐怖的13044.5，除了满足日常的基本生存需求，也是时候该挪作它用了。
　　比如，跟月宝贴贴。
　　“哦……这就是贴贴啊。我，我清楚了……”
　　在陈南如此直观的解释后，夏心月那边停顿了五六秒，才语气有些弱弱的说道：“贴……可以贴。”
　　而得到同意后，陈南语气感激的说道：“那好，就拜托你跟我贴贴了！谢谢。”
　　“嗯………”
　　“好，那就先挂断了吧，我还有点事。”
　　“好………”
　　‘嘟――’的一声，电话挂断了。
　　打完电话，将手机放在桌面上，看着手腕上那些黑色的，不可磨灭的针孔印记，陈南觉得自己的一揽子计划，越来越丰满了。
　　以牙还牙，以眼还眼。
　　陈南从来都承认，他是一个刻薄的，无礼的，粗鲁的，某种程度上，算是极端的人。
　　平时的话，他可以扶老奶奶过马路，给小朋友拿挂在树上的气球，做一个让正道的光照在大地上的守序善良者，但如果真正的受到伤害后，他可能会向中立邪恶转变。
　　例如之前上初中的时候，有群初三的憨批，就专门逮着初一的欺负，找他们勒索保护费，还逼迫他们帮忙写作业。
　　对于这种行为，作为初一的陈南，是抵制的。
　　所以，他老实忠厚的交完保护费后，就背地里把那群批的车胎全扎爆了。
　　见一次扎一次，绝对不会错过。
　　陈南扎了他们整整一个学期，一直扎到他们改走路为止。
　　嗯，这就是陈南的处世之道。
　　所以，你唐思文能够用短信分手让我痛不欲生，我也会让你品尝到舔狗离去后的空虚寂寞冷。
　　“傻-逼，背去吧！两天帮你写几十篇稿子？劳资几分钟给你Ctrl+C搞完，然后打印出来让你背，背死你个崽种。”
　　见时间快到了，陈南起身，将电脑旁边的USB接口里的U盘弹出，而后准备出门，去兼职的19栋打印店打完后，顺带给高傲的伸手党唐思文带过去几篇，毕竟再晚一点，打印店估计就要关门了。
　　“碧池。”
　　无视掉室友因为自己口吐芬芳而投来的视线，将轻薄的防晒运动服拉链拉上 ，模仿着电影里面那些反派的气质，看着自己手中的U盘，陈南喃喃道：“这个世界是没有捷径的。白嫖这么久，也该还一点利息了吧？”
　　复仇者陈南，沉浸在了自己的世界中，黑化了一小半。
　　而与此同时，在自己寝室，刚刚放下手机的夏心月，脸颊渐渐泛起红晕。
　　“贴贴……”
　　轻轻的触了触柔软的嘴唇，而后又看着手背，想起来今天在那颗初次相遇的榕树下，跟学长所做的，超越了一般暧-昧的行为，她的心情一下子就乱了，格外难为情的呢喃道：“都已经贴得那么近了，还要怎么贴？学长是不是……有些得寸进尺了呢？”
　　看着书桌上的折叠镜中的自己，联想到学长被吻前，捧在自己脸颊上的手，夏心月发现自己对这种积极的学长，并不抵触。
　　毕竟，他今天还答应了不让李莎跟唐思文接触。
　　这不就说明，他更想让唐思文看到的是自己，而不是那位只有相处时间久一些的老学姐吗？
　　嗯哼，赢啦赢啦～
　　此刻，心情开心的夏心月，觉得自己眼中的什么，都变得可爱起来。
　　电脑里面改了一遍又一遍的采访稿，可爱。
　　堆在桌面上还没有写完的读书笔记，可爱。
　　寝室里面制冷效果差到跟风扇没区别的空调，可爱。
　　罕见的脱掉厚厚的眼镜，开始拿口红在嘴唇上别扭涂抹的戴萌，也可……
　　等等。
　　“萌萌怎么啦？突然开始化妆？？？”
　　好奇的凑到戴萌的面前，夏心月对她反常的行为表示疑惑。
　　“啊？我不是…我没有，你看错了，这是唇膏，我嘴巴有点裂开了，所以，所以……”
　　被夏心月突然艾特的戴萌，不知道被开启了什么开关，整个人都应激了。她突兀的站起身，脸颊瞬间潮红，赶紧将那幅傻傻的眼镜戴上，并且用双手抓着睡裤。
　　看起来格外的紧张。
　　“安啦安啦。”
　　夏心月抓着戴萌的衣摆，让她冷静的坐下来。而自己，则从一旁挪了个凳子，然后也坐好，拿出自己的化妆盒，格外可靠的说：“你底子很好，稍微化化妆肯定会更好看的，我早就想给你试试了，今天算是被我抓住了，不许跑哦。”
　　“可是，可是……”
　　眼镜也被夏心月摘下来的戴萌，错开视线，看着空气，扯着那些自己都不相信的谎：“我化妆干嘛？又没想过勾引谁……更没想过被谁夸可爱。没有，完全没有。”
　　“化妆可不是为了别人，自己觉得好看就行啦。”
　　夏心月嘻嘻的笑了笑，而后因为心情愉悦，打趣的八卦道：“而且你不是还有喜欢的男生吗？漂亮一点，成功率不就更高了吗？”
　　虽然不认识那个叫汪童的学长，但谁会讨厌漂亮且活泼的女孩呢？
　　“啊……好吧，试试吧。看看变了脸的我，能不能稍微勾引到他。”
　　双手撑在双腿间的凳子上，被夏心月这么说后，戴萌这才乖巧的坐好，不再抵触化妆。
　　心月都这么漂亮了，应该也没办法更漂亮。
　　而我原本就平平无奇，除了胸大外没有优点，突然做出很大改变的话，学长说不定能稍微见色起意一下的……
　　那就拜托你了。
　　心月，帮我变漂亮吧。
　　“恋爱加油哦，戴宝～”
　　学着奇怪的称呼，夏心月帮戴萌补完了化妆前需要打底的水乳。
　　而背德感强烈的戴萌，则用那正经的眼睛，弱弱的看着对方，道：“知道了……月宝。”
　　……
　　……
　　花园旅馆，409。
　　这是一间一晚388的商务房，有浴缸有大床，还有一台连了网的台式电脑。
　　因为今天的天气着实闷热，又在太阳底下走了不短的距离，出了些汗，所以唐思文在洗完澡后，便直接将身上连同贴身内衣裤在内的全部衣物，都用洗衣机洗完，然后叫人拿去烘干。而她自己，因为没有换洗衣物，只能穿着旅馆里的纯棉浴衣，坐在电脑前，无聊的看着剧。
　　时间21：31。
　　在约定的22点之前，手机便响起铃声。
　　在拿起手机时，唐思文看向了自己浴衣下，软沙发上，那两条纯白的腿，停顿了一会儿后，才接通：“写了几篇？”
　　那边回答道：“挑五篇好写的先写了，因为怕打印店的关门，所以就提前出来了。我现在在酒店下面，你下来拿？”
　　“………”
　　轻轻的咬着嘴唇，唐思文对这位平淡的像是一点图谋都没有的陈南，感到可笑。
　　上一次，就是在这样的房间里，那家伙抱着自己不停的吻，一边吻还一边说那些不切实际的梦话。
　　现在，我又在宾馆里了，你就一点既视感都没有吗？
　　这种镇定，装给谁看？
　　觉得表现的无欲无求，就能够掩饰你对我身体的渴望？
　　如果真是这样，那你为什么要帮助我？
　　周以翔那个-丝是想在人前有面子，所以才执着的舔了我一年多。寝室那个脐橙妹，是知道自己难看还穷，所以总是傻傻的笑。汉大那个开跑车的富二代，纯粹是想把手伸进我裙底，才给我送礼物，带我去剧院，他真的能够欣赏那种枯燥的艺术吗？不可能。
　　我知道，都是有索求的。
　　你特意替我准备这场关乎我尊严和未来的比赛，就没有想要的？
　　只是爱？
　　如果只是爱，那现在，不就更应该对此刻的我，充满欲望吗？
　　眉头紧紧的锁着，嘴唇被牙齿快咬出血色，握住的手机颤抖个不停，停顿长达十秒，而且对方还没询问原因后，唐思文随口说道：“我没穿衣服，你上来找我，409房。”
　　说完。
　　没有给陈南回复的时间，她便挂断了电话。
　　像是以往的任何时候那样，直接命令。
　　因为只有这样，她才能够藏住内心的想法，藏住自己迫切的想知道陈南反应的欲-望。
　　我要你继续舔我。
　　继续的只爱我一个人。
　　然后，继续的被我吊着。
　　想吧想吧，贪婪的想吧，可笑的想吧，可悲的想吧，放心，你什么都得不到。
　　目的？我做这种事情的目的？
　　我不要的东西，别人也不能要。
　　“啧。”
　　不悦的咂舌后，唐思文便站起了身，看着那扇被‘咚咚咚’敲响的门，她将光滑洁白的裸足，放进了酒店的拖鞋里，然后，保持着高傲中藏匿着冷漠的眼神，上千去拉开了这扇门。
　　“……”
　　出现在陈南面前的，是一位高挑的黑色长发女人，她的身材很纤细，虽然不属于李莎学姐那类婀娜有致的魔鬼身材，但也拥有能够将衣服称得很合适的优美曲线。
　　此刻的唐思文，她穿着一件质感看起来很好的棉质浴衣，浴衣的中段部分，有一根白色的带子，系上后能将浴衣合上，但因为宽松的版型，深深开启的V字领口，将锁骨和兔兔以上的肌肤，全都露了出来。
　　穿浴袍是不会穿贴身衣物的，所以没有那道被挤出来的浅线，只有两只兔兔，那稍稍鼓起的边缘地带……
　　这女人，是刚刚洗完澡的。
　　因为身上有很浓的香味。
　　膝盖下面的匀称小腿上，还有细小的水珠停留在上面，头发也明显没有完全吹干，有些湿漉感。
　　“嗯……你要的稿子，今晚背熟吧，剩下的我明天早上给你。”
　　陈南毕竟不是太监，眼前的女人虽然碧池，但总归还是一个女性特征明显，而且颜值很高的美女，穿成这样肯定会感到惊讶。当然，也仅仅只是被吓了几秒，调整过来后，他就将手中的五篇稿子，交给了唐思文。
　　而表情冷漠的唐思文，并没有因为此时清凉的装扮，产生一丝少女的害羞，她直接伸出清寒的玉臂，接过这几张打印出来的A4纸，并随口揶揄道：“你这么快写出来的，跟我在赛场一个小时写的，有区别吗？”
　　能没区别吗？
　　你什么水平我什么水平？
　　虽然生气，但陈南还是合理的解释了：“区别就在我可以随便的查资料。里面的观点虽然没有抄袭，但一些论证还是需要其它新闻事件配合的，检索方便，所以写的快。”
　　应该是复制的快。
　　其实就算熟练如自己，这些稿子每篇至少都花费了三个小时写和改，毕竟新闻这种东西，用词得尤其谨慎，在校报上的确是可以随意点，但如果以后进了传统媒体，或者权威的新媒体行业，每一个字都不能够有误。
　　一般在印刷业里，除了记者编辑，还有专门的校对员，他们会将即将出版印刷的稿子，进行逐字的检查，如果在发表后发现错字，会根据程度，做出扣钱跟开除不等的处罚。如果，有关键性的词，出现了致命错误，那后果就跟校对员没啥事了，被开除的直接是这个地级市、或者省级报社的社长。
　　陈南的专业老师老汪，就一直严格要求他们杜绝错字。
　　所以陈南有信心，他从搜集资料到写，花了三个小时产出的作品，虽然不知道跟其他怪物前辈相比如何，但绝对比唐思文这种垃圾强。
　　不过，唐思文看也没看，直接说道：“那剩下的23篇稿子，能够在后天见面前，全部给我？”
　　不是23篇，是19篇。
　　唐思文那位老师所勾选的重点是28则，而自己在校报上找到的新闻是26篇。虽然大多数都有重合，但毕竟这种东西主观性很强，所以陈南跟那位教授押的题，有两道没合上
　　为了不被怀疑，陈南只能够最终给她24篇在校报上出版、且被那位教授标注了重点的，至于剩下的4篇，就以时间来不及或者资料照不全为由鸽了吧。
　　反正到时候抽签是三选一，就算只有24篇，也有相当大的概率抽中。
　　回到唐思文的问题，陈南回应道：“可以。”
　　“……”
　　而唐思文则愣住了一帧，看着眼前的陈南，说出了一句听起来并不像是把话题结束，然后下逐客令的话：“我没事了。”
　　“哦。”
　　看着面前这位酮体优美的女人，陈南知道，她想看自己像发情公狗伸出舌头等交配的样子，看到后，再嫌弃的让自己爬。
　　的确，陈南有这方面的一些想法，但因为‘爱’这种东西，两个人之间并不存在，‘恨’的旋律，又时时刻刻在脑海中回响。
　　所以，他毫不费力的，让她失望的说道：“那我就先回去了。”
　　“………”
　　伴随着陈南毫不犹豫的转身动作，唐思文这下子呆滞了。
　　她不认为这样完美的自己，激起不了他的冲动。
　　不认为这样的自己，不能让他破绽百出。
　　走了？？？
　　就这样？
　　好啊你，既然什么都不想要，什么都不想说，那我就什么都不给！
　　走啊白痴！
　　用手抓着门框，咬牙切齿的看着陈南的背影，唐思文越来越气，越来越燥，也越来越讨厌这个不装会死的混蛋。
　　走吧走吧走吧……
　　你走……
　　哒。
　　将稿子交给自己后，便转过身的陈南，脚步突然的停下，原本的‘踏踏踏踏’声响，也由一声突兀的闷响打断。
　　砰。
　　心脏，突然的被紧缚住，站在门口的唐思文，被陈南停下脚步的举动，刺激的身体僵硬，表情慌乱异常。
　　“嗯。”
　　缓缓转过身，陈南用平和的视线，平静的语气，以及看不出任何‘浮躁’的气质，面对了自己：“有什么事吗？”
　　“…………”
　　完蛋，自己刚才的表情，绝对很奇怪。
　　不能让他看到！
　　我才不会管你。
　　区区我的一条狗而已！
　　闭嘴！
　　“蠢货。”
　　冷淡的吐出这两个恶毒的词后，唐思文便转过身去，准备回到房间，并关上门。
　　然而，在她转身的一瞬间，一只手，突然的抓住她的手腕！
　　用力的，抓住了。
　　“疼！你给我松……”
　　唐思文愣住了神，反应过来后，才气愤的叫出声，准备回过头把这个终于还是忍不住的狗，大骂一顿。
　　但是，现状不可控了。
　　完全，不可控了。
　　在她回过头的瞬间，看见了表情极其冷漠的陈南。他用另一只手，用力的掐住了自己的下巴，然后更加用力的将自己，推在了门上，发出‘砰’的一声重响。
　　依旧是痛，背在痛。
　　而且，被他用力扼住的下巴，也痛！
　　唐思文害怕了，愤怒的盯着面前这个不知道发什么神经的家伙，艰难的打开嘴唇：“你想………”
　　话音未落。
　　一张嘴，含住了自己的嘴！
　　很强的力量，用力的往口腔里钻。
　　舌头……被咬着了！
　　在被迫的缠着，转动。
　　认为陈南这只愚蠢的狗，绝对不会反抗的唐思文，第一次的失去了控制。
　　被陈南的一只手用力的抓着手腕，推在门上，然后再用另一只手托着后颈，不许挣脱。
　　此时的唐思文，被陈南贪婪的，疯狂的，激烈的强吻，完全无法呼吸，脸颊涨红的发烫，舌头被咬得充满撕裂感。
　　但就算如此，她还是要被野蛮的顶撞，然后无法抵抗的缠斗。
　　透明的香津，顺着嘴角，向下滑落。
　　咕噜……咕噜……咕咕。
　　“呜呃…………”
　　想要说话，想要愤怒的大喊，但唐思文此刻明白了，自己无法掌控男性。
　　身体素质的差异，无法忽视。
　　无论是周以翔，还是富二代，或者是现在这个把自己顶在门上，贪婪的强吻的陈南，他们都在体力上，远超过于自己。
　　只有陈南，这一刻放下了克制，将自己。
　　完完全全的制服了。
　　呼哧……咕噜……呼哧……咕噜……
　　灼热的气息，还没有吐出去，嘴巴又被堵住。
　　透明的丝状物，再次往下掉。
　　粗鲁的亲吻，很痛。
　　但不知道为何，身体开始滚烫起来……
　　被握住手腕的手，缓缓的，放了下去，不再挣扎。
　　而陈南扶着自己颈部的手，伸向了白花花的腿……
　　强吻，还没停。
　　但唐思文，她无力了。
　　圆睁的双眼，渐渐回归正常，而后冷静的微合。
　　抵触的嘴唇，也顺着对方的节奏，反复张合……
　　“咕噜……”
　　不知道过了多久，可能有三分钟，或者是更长，那个强行控制住自己的家伙，可算是松开。
　　“啵～”
　　伴随着那声空气波动的声响，舌头终于被放过。
　　脸颊赤红，嘴角透明丝状物仍然止不住流的唐思文，感觉自己死里逃生了一般，低下头，闭上眼睛，用力的‘呼哧呼哧――’，她想把缺失掉的氧气，尽可能的抢回来。
　　痛苦，太痛苦了……
　　窒息。
　　疼痛。
　　撕裂。
　　“你是要……杀了我吗！”
　　用手抚着已经凌乱了的浴衣领口，在努力调整了一分钟后，唐思文直接愤怒的吼道。
　　然而，她震惊的发现，在自己大喘气的一分钟内，陈南已经离开了。
　　如此用力的热吻了自己后，这家伙……
　　走了？
　　你这混蛋走了？！
　　看着躺在地上的几张稿纸，用手扶着门把手，唐思文愤怒的想要鲨人。
　　或者，至少要追上陈南，朝他的脸上，用力的甩一巴掌。
　　不过很难，因为她发现自己的双腿，已经被吓软，无法走路。
　　抬起手，看着手腕那一圈红得发紫的内伤，唐思文思绪混乱。
　　他怎么敢？
　　他怎么敢！
　　满腔怒火的关上门，倚靠着，擦掉嘴角那分泌出来的透明细丝，在心底骂了陈南不止一次的唐思文，捡起了地上那几张稿子。
　　表情，严肃起来。
　　拿着这五张新闻稿，她去到电脑面前，然后打开知网等好几个查重软件，或者专门的新闻稿文库，将这些稿子，拍照提取文字，然后做成word文件进行查重。
　　“你以为我会这么轻易的相信你吗？走错一步就是死，我会把未来，轻易的赌在这种事情上吗？”
　　紧咬着嘴唇，唐思文痴狂着笑着，她明白了：“不是录音，也不是消息记录，你知道的，比起这些，还有更加直接的证据。那就是在网上找到一些已经发布，或者出版的高质量稿件，让我背下来，默出来，然后在考试的现场，无意识的作弊！这样，这样你就能报复成功了！被我偷掉的东西，你一直都在想把它拿………”
　　痴狂的表情，突然凝滞住。
　　盯着电脑屏幕，唐思文完全傻眼了。
　　“2.1%，1.4%，2.3%，1.1%，2.8%……”
　　“3.5%，2.4%，3.7%，1.7%，4.1%……”
　　“1.8%，1.3%，2.0%，1.2%，2.5%……”
　　无论试了多少遍，五篇稿子的查重率，始终低于5%，就算是将全文输入一半进去，在各个浏览器里，完全找不到相似的文章。
　　“这是，没有发表的。”
　　以为自己被下套，结果没有的唐思文，双腿紧紧的夹住，用手指触碰着现在仍然有痛感的嘴唇。脑海中，浮现起了陈南刚才那几分钟的粗鲁行为，眼睛里的动摇，越来越明显。她，开始无意识的呢喃道：“看来，他比任何人都要爱我。”

第109章 离开那个女人！
　　火车站，检票口。
　　将携带着的5d4单反和配套三脚架小心翼翼的放在X光检测仪的滚带上后，陈南接受了站内工作人员的扫描检查，而后便轻轻拿起这些学校的昂贵设备，往通向二楼候车室的手扶电梯处走去。
　　而就在这时，也背了一个单反但没有拿三脚架的夏心月，加快脚步跑了过来，突然凑到了陈南的身旁，突然神秘兮兮的建议道：“那个，等下上车的时候，学长跟刘部说一下，让我坐在学长旁边吧？毕竟李莎学姐有点胖，我担心她挤我……”
　　“？？？”
　　听到这个，陈南人都傻了，恨不得立马就捂着夏心月的嘴。
　　你可给我闭嘴吧小可爱！
　　胖个鬼啊胖！
　　学姐才重45公斤，是衣服重5公斤，一只袜子重1公斤，另一只重一公斤，发带重……咳咳，反正她是这样说的，姑且就是这样吧。
　　但胖不胖是你能说的？嗷？
　　“你们……”
　　正当陈南为夏心月的恐怖问题而感到紧张时，背着跟夏心月那台设备配套的三脚架的李莎，缓缓的转过头，一脸和善微笑的看向了二人：“在聊什么不能跟我说的话题呢？”
　　“哈？没有啊，我们在……”
　　还没等陈南想好狡辩的说辞，那位自称能够跟李莎好好相处，结果还没上车就开始耍弄她那明显心机的夏心月，笑嘻嘻的插-嘴道：“我跟学长在聊等下上车后，座位分配的问题。既然我什么都不懂，就……”
　　“就交给懂的人吧。”
　　李莎大大的眼睛突然眯着，明媚的微笑道：“我跟学弟坐在一起讨论拍摄的问题，心月学妹的话……就跟刘部坐在一起，然后靠在窗边做点什么消遣吧。嗯，我推荐的消遣方式是看点书什么的，比如――《战争与和平》。”
　　“………”陈南。
　　有一说一，学姐还算有点良心，不像夏心月给她选了本《百年孤独》，这家伙好歹挑的书目好歹是能够看懂的……啊不对。
　　为什么你们排挤人的方式如此惊人的相似。
　　你们是什么霸凌书呆子转校生的暴走太妹吗？？？
　　干脆你们贴贴好了！
　　“可是呀，我觉得的话……”
　　夏心月显然不会这么容易服输，看着李莎，她故意提高音量的说道：“这快两个小时的动车车程，我还是跟学长好好的学习点专业的知识吧。比如，讨论一下学长这几天一直在用‘语音电话’教我的采访稿怎么写。《战争与和平》什么的，请学姐再看一遍吧～”
　　如果陈南没有听错，夏心月在‘语音电话’上面，特意重音了。
　　喂！你强开李莎就开她啊，为什么还把我卷进来？
　　求你们了，在轮回绝境里面打吧，别嚯嚯河道蟹了，后期这玩意儿真不值几个钱。
　　什么？
　　啥也不图，就想打着玩？
　　那当我没说。
　　“哦？那学妹真的很爱学习呢，等下可别让我看到你在玩哦，嘻嘻。”
　　温暖如吹风般的开了这个玩笑后，学姐又用同样的口吻，补充道：“开玩笑的呢。”
　　骗鬼的呢。
　　“我是挺爱学习的呢，不过最近比较懒散，要不是学长每天用‘电话语音’督促跟指导我，可真就落下了。”
　　夏心月也不谦虚，语气极其平和的说道：“这个，是认真的呢。”
　　是啊，认真的呢。
　　说罢，空气之中，渐渐弥漫了一种气体。这种气体时而阳光，时而阴郁，被它所笼罩的每一个人，都会不自觉的说出，‘的呢’的语赘。
　　原来，这就是阴阳怪气的呢。
　　不知道带家伙有没有学会的呢。
　　“话说！”
　　一直都没有发表任何态度的陈南，在这两个家伙对线途中，选择了一条未曾走过的道路，不站队也不拉偏架，在另外两位走上手扶电梯后，他直接从一旁人相对少了很多的楼梯上去，并且对被迫留在电梯上，还没办法分开的二人说道：“话说，刚才我突然接到领导电话……不要问我为什么没有接电话的动作，可能是因为这个电话还没打来。总之，我去候票厅找刘部接洽一下，你们稍等哦。”
　　“………”
　　出乎她们意料的，陈南没有为难的偏向任何一个人，选择了直接开溜。虽然逃跑的借口十分拙劣，但二人都能够看得出来，他是想让她们好好相处。
　　不过美女们，你们真想错了，陈南那一刻只有一个想法――活下去。
　　毕竟，心机女生间的对话也太尼玛可怕了！
　　每一波都有至少三个细节，恐怖如斯。
　　“嘻嘻，学姐今天的衣服很漂亮呢。”
　　因为被留了下来，夏心月只能礼貌微笑的跟李莎搭话：“我一直都想试试露脐装跟热裤这种辣妹的搭配，可惜腿太细了，撑不起来，实在遗憾。”
　　李莎你这胖子。
　　“是么？我也想试试你这种连衣裙。”
　　知道对方在炫耀些什么的李莎，毫不介意的说道：“穿素一点的裙子，再配个小头花，感觉再有城府的人，都能够变得单纯可爱呢。嗯，很厉害的穿搭，我很佩服。”
　　夏心月你这心机妹。
　　“嘻嘻。”
　　“嘿嘿。”
　　两个人这么你来我往的客套后，电梯也才运行到中断，但话题，似乎已经结束，没有再多的交流。
　　毕竟，这俩位单独相处的次数太少了，算上这次也才是第二次，关系本来就不能算热络。再加上陈南这个祸水，导致二人每次聊天的时候，除了用阴阳怪气保持活跃度外，还真的没什么其它的互动方式了。
　　于是，表情都是悠闲的两个人，站在缓缓前进的电梯上，拿着手中的一半设备，顺着人群的流动，去往候车厅，虽然都没有说什么话，但也没有为了客套，故意的找话聊，毕竟没什么必要。
　　直到……
　　她们前面的，跟他们一同去往比赛场馆，需要参赛发学长学姐妹们，无意中聊到的话题，让二人视线同步的投了过去。
　　“这次比赛真是有点恐怖，从大学开始，参加了那么多活动，很少见到颁奖不是按照一二三等奖，而是直接排名次的。简直，公开处刑。”
　　“是啊，这下连作为安慰的优秀奖估计都拿不到了，难顶了。”
　　“我才难！你装什么呢，你初赛表现的那么好，正常发挥前三十名应该是没问题。我好像记得，只要到了前三十名，就可以当场跟企业签合同，边读研边实习，等研究生毕业了，直接转正，到时候一年18万没问题。或者想稳妥一点的，去台里那种事业单位也行，铁饭碗呢。”
　　“你们别这样想啊。还没开战就投降什么的，也太悲观了吧？不以拿名次为目的，那参什么赛。”
　　“以拿奖为目的，你是唐思文吗？哈哈哈。”
　　“她的确有可能，而且说不定还能更进一步。这次省复赛前三就能进全国赛，我们省是大赛区，只要进了，那就是全国排名前六十的新星，一对聚光灯对着，到时候不扬名立万都难。”
　　“有一说一，确实，人家那长相，以后有什么需要出镜的工作，肯定都倾斜给她。地方卫视都小了，那得是央视，然后网友们再搞个事，截图转发‘最美记者’……啧，爽。”
　　“别酸了，长相羡慕不来的。”
　　“才华也羡慕不来的。”
　　“哈哈哈……”
　　前面的那些学长学姐们，为了排解紧张情绪，聊得十分投入，甚至还哈哈哈的笑了起来。
　　但身后这两位，就完全冷静不下来了。
　　夏心月表现的尤其明显。
　　听到唐婊名字就烦！
　　“话说…”
　　不过，察觉到她有这种反应后，李莎停顿了数秒后，才故意搭话道：“学妹知道这个人吗？唐思文。”
　　“……”
　　夏心月愣了愣，不知道李莎想表达什么，但因为没有感受对方口角之争的胜负欲，所以没有太过于警惕，平淡的回答道：“知道哦，一个很厉害的学姐，成绩好，长得也好看，大概就是这些吧？”
　　“那关于她跟学弟的关系，不知道么？”
　　李莎转过头，好奇的看着故作冷静的夏心月。
　　“……”
　　侧着头，夏心月不太理解的看向了李莎：“？”
　　知道对方在装傻，李莎也不演了，直接道：“正常的回答就好了，知道就是知道，不知道就算了……不过我猜测的话，学妹应该知道吧？”
　　“噫……”
　　夏心月想了想后，爽朗的说道：“这个啊，她是学长前女友呀 。我知道，学长特意跟我说了。”
　　“特意呀？”
　　李莎眼睛微微一合后，继续问道：“那他有说唐思文是个怎么样的人吗？”
　　“没有，学长不太喜欢评论已经分手的前女友。”
　　夏心月继续保持着不容易被惊动的冷静，完全不被李莎压制的说：“但是，我见过。”
　　“哦？见过啊。”
　　虽然嘴上如此，但李莎并没有觉得惊讶。想到都聊到这里了，干脆就深入的聊聊吧？所以，她继续问道：“那么，你知道唐学姐是一个娇纵，自恋，任性，拜金，完全不给学弟留一丁点面子的利己主义吗？”
　　气氛，明显起来。
　　明显的，有深意起来。
　　自从李莎说了这么一堆不符合她温柔性格的话开始。
　　“知道。”
　　夏心月点了点头，继续道：“我还知道，除此之外，她还是一个容易自卑，容易被激怒，试图挑拨离间，但因为过于的高看了自己，而彻底失败的家伙。嗯哼？”
　　她是前任又怎么样？
　　反正我比她好。
　　这就足够了。
　　而且作为女人，我可不会在她身上吃一点亏，不会。
　　“嗯嗯，知道了。”
　　说到这里，李莎终于回归温柔的，微笑着点了点头，没再开启其它话题。
　　“………”
　　而夏心月却懵了。
　　你只是为了说这个？
　　你的目的呢？
　　正当夏心月为李莎的反常举动感到困惑时，不知不觉，二人已经走到了候车厅。
　　站在她们前面不远处的，就是正在跟刘-部交谈的陈南。
　　眼见着汉大的这些人要汇合，李莎还是没有承接刚才的话题，夏心月终于是忍不住了，突然拉着李莎的手，有些好奇的问道：“学姐，你是有什么想说的吗？”
　　“什么想说的？”
　　李莎不解的问。
　　“就是唐思文的。”
　　肯定有什么关于唐思文的事情，我不知道，而李莎了解的清清楚楚的，一定有！
　　想到这里，夏心月已经没有用平静的表情掩饰了，她直接的说道：“学姐，如果说唐思文还有什么是我不知道，那请你告诉我吧。这个，我……我还蛮好奇的。”
　　李莎：“嗯……”
　　她能够看得出来，就算是认定自己比唐思文那个女人要好，夏心月也无法回避开‘前女友’的话题，所以，才会特意的问自己这位并不好相处、也没打算好好相处的学姐。
　　敌人的敌人，就是朋友吗？
　　抱歉。
　　大概不是的。
　　看着这位眼睛里面出现了聪明劲的学妹，李莎又看了眼远处朝这边打招呼的陈南，最终将视线回归到夏心月身上，语气平和的说道：“唐思文，的确就是你口中说的唐思文，因为攀比而自卑，因为自卑而易怒，因为易怒而失去理智。但陈南，或许并不是你想象中陈南学长。”
　　“………”夏心月没太明白这些话，只知道李莎的语气，让她有些不适。
　　什么啊？
　　又在仗着自己跟学长相处时间久，所以来炫耀吗？
　　现在在他身边的可是我……
　　正当夏心月因为李莎这种说法，感到稍稍不悦的时候，李莎再次开口道：“别这样看着我啦夏学妹。真的，我可没有借着跟学弟的关系来倚老卖老，我想说的是……”
　　“嗯？”
　　夏心月愣住了，看着这个看起来像是什么都知道的李莎，开始不自觉的等待对方接下来的揭秘了。
　　而李莎，虽然并不想提醒夏心月该怎么样跟陈南相处，但涉及到这次的问题后，她还是觉得需要提醒，所以说明道：“学妹，其实唐思文的恶劣远不止如此。怎么说你的，她该得到教训，如果你能够教训她的话，就尽可能的试试。如果不行的话，也别干扰学弟了。毕竟，他的事情应该由他决定。”
　　“他的事情？”
　　此刻，夏心月才明白过来，李莎仍然是在炫耀她跟陈南的交情，但区别在于，这种炫耀不会让自己感到嫉妒。
　　不安，很不安。
　　为什么她要得到教训？
　　为什么学长要去教训她？
　　为什么我会成为学长教训唐婊的干扰因素？
　　我跟学长，可是站在一边啊！
　　“李莎学姐……”
　　正当夏心月再次好奇的开口询问时，李莎突然皮了一波，有些可爱的说道：“要不，学妹安安静静的坐在靠窗边的位置上看《战争与和平》，不来干扰我跟学弟的讨论。这样，我就考虑一下……要不要告诉你一些往事？”
　　李莎姐的眼睛，大大的，亮亮的，特别好看。
　　好像里面有小太阳在闪烁一样，格外的让人治愈。
　　但是，心月最不喜欢的就是小太阳了。
　　变成黑夜吧。
　　“那算了。”
　　就算对于过往的学长一无所知，但夏心月也完全明白，无论唐思文怎样，自己现在最大的情敌都是李莎。所以，微微一笑后，她释怀的说道：“老太太才一直追忆过去……好吧，换个说法，年纪大的人才觉得什么事情都应该留恋一下。学姐可能不懂吧，现在年轻人都是向前看的，所以不用告诉我忘事了。顺带一提，也不是我喜欢找学长玩，是他喜欢跟我玩哦，毕竟那天学长差点就因为太想太想跟我玩，说出了什么‘要不交往？’之类的话。所以，不用哒嘻嘻。”
　　“………”
　　交往？
　　说到这里，原本还处于攻势的李莎，意外的愣了愣，看着夏心月有些轻快的背影，她恍惚了。
　　交往？
　　交往？
　　交往？！
　　学弟，你不是答应在我毕业前，都不恋爱的吗？
　　学弟……
　　你不乖了哦。
　　看着远处那个站在刘部旁边，对于危险这种东西，完全没有感应的陈南，以及旁边那位刚刚炫耀完，现在心情肉眼可见好的夏心月，李莎只用了三秒钟调整‘不爽’的心情。
　　然后，直接走过去，插话道：“学弟，等下我坐你旁边吧？还有好多事情没想清楚。是关于拍摄的事情，要仔细聊聊呢。”
　　“哈？这……”陈南。
　　“………”
　　夏心月被李莎的操作搞懵了，停顿一会儿后，提醒李莎：“可是学长跟刘老师坐在一起，应该也有问题要讨论吧。”
　　“没什么，下象象棋而已。”
　　刘部摇了摇头，随口笑着解释道。
　　“谢谢刘老师～”
　　李莎嘻嘻的笑了笑，甚至还替刘部长捶了捶背：“拜托换给位置了，可以吗刘老师？”
　　陈南：“？？？”
　　这尼玛是领导！
　　怎么着？你们还想顺带打个野？
　　“学姐你……”夏心月不能够允许这种事情发生，所以插嘴道。
　　“哦…哦，换吧。”
　　而刘-部，被李莎这位特别像她闺女的女孩撒娇后，完全头投降了，笑着说道：“那好，你就跟小陈坐一起吧，关于拍摄这方面的，我也不太懂。”
　　“………”陈南。
　　还真让她把野怪给杀了！
　　“……”
　　他们是结束了，但夏心月没反应过来。
　　如果李莎不跟自己坐的话，那等下坐到自己旁边的岂不是……
　　“小夏啊。”
　　真正的老干-部，叫出了这个称呼，而后看向那个突然乖巧的夏心月，慈祥的说道：“你有什么爱好吗？”
　　“没，没什么……”
　　正当夏心月害怕刘部在高铁上，突然拿出一副象棋，说要跟自己杀几盘，所以尴尬的解释时，一旁的李莎，居然从她背包里面，拿出来一本书。
　　“………”
　　看着站在无辜的陈南旁边，那位一副‘好像还是我赢了’嘴脸的李莎，以及李莎旁边那位正准备从公文包里面套出象棋给自己讲解规则的刘部，夏心月赶紧的接过那本《战争与和平》。
　　看着书皮，她这才反应过来――
　　李莎要孤立自己这点，原来不是开玩笑的！
　　而此刻的陈南，他很知道，虽然现在表面上气氛轻松，但实际上发生了一件极其关键的事件――李莎跟夏心月，2-2打平了。
　　是时候该响起《Silver Scrapes》了。
　　（注解，英雄联盟B05第五局战歌。）
　　……
　　……
　　“下午三点半开始比赛，抽签决定上台顺序，你们现在先回各自的房间，等下会在群里通知统一去食堂就餐的时间。”
　　酒店大堂里，韩教授对五位本校的参赛选手叮嘱完后，他们便各自离开，去到自己的单人间了。
　　包括，唐思文，经过两个小时的动车，加上半个小时的专车，她现在已经疲惫的不行了，巴不得现在就躺在床上睡个午觉，连饭都不想吃。
　　毕竟这两天很痛苦，足足背了14篇陈南交给自己的稿子，头都要炸了，如果再这样下去，比赛状态说不定都要炸。
　　不过还好的是，老女人是一个雷厉风行的家伙，并不喜欢在临近比赛前说废话，不像其它学校的带队老师那样，平时都不怎么管，唯独在比赛前，抓着学生说个不停，反复叮嘱。
　　然而，正当唐思文托着小行李箱，在心底感叹那位老女人罕见的优点时，那家伙像是听到了一样，便单独的叫住了自己。
　　“怎么了老师？”
　　错愕的愣了愣，唐思文回过头，有些不解的问道。
　　千万别说了，我好累，真的。
　　然而，韩教授这次没有听到唐思文的心声，见其他学生都先走了后，叫住自己，也嗦的重复道：“第一轮比赛的时候，就照着你之前演示的那样，正常发挥就行。但是你要特别注意，这不是普通的面试，这是新闻人的面试，在公正严肃的前提下，你还是得有意识的，流露出一些情感。比如，放你拿‘最高新闻奖’视频的时候，具体说说，你是怎么深入药厂的，抽血的时候是什么感觉，在偷偷拍摄的时候，你的心情是什么。记住，一定要讲清楚，虽然这轮权重只占百分之二十，但要是你二十分拿满了，就相当于今天的比赛已经赢了。记住了吗？”
　　“啊…嗯，我记住了老师。”
　　唐思文勉强的挤出笑容，然后点了点头。
　　“………”
　　欲言又止的韩教授，停顿了一会儿后，开口说道：“嗯好，你回房间吧。”
　　“好的老师。”
　　“那个……等等。”
　　就在唐思文第二次转身的时候，欲言又止的韩教授干脆也不掩饰了，这次她直接凑到了她的身边来，一反以往的刻板，流露出让唐思文觉得有些惊悚的微笑，并突然讲起了她的故事：
　　“我年轻的时候，有个很好的机会，可以跟着一个援非的百人医疗队，横穿整个非洲大陆，拍摄和报道他们救援的过程，然后我便参加了考试和面试。结果呢，很幸运，一百个人选三个恰好就选中了我，当时，我特别兴奋，兴奋到好几晚都睡不着，你能够想象的，贫穷，疾病，战争，全部都在你的镜头之下，我能够让它被更多人看到，就私心一点的说，这还是一个很好的出名机会。”
　　说到这里，原本已经里面仿佛有光的韩教授，尴尬的笑了笑，她继续说道：“但是，到临去的时候，我爸，也就是你的老校长，因为不想让我去经历战争的国家，所以他扣了我的签证。然后，我就错失了那次机会。后来呢，我就安安心心在台里上班了。虽说也当上了台长，搞过一些很有意思的节目，编写了教材，被学校聘请成老师，但我总觉得作为新闻人，当时没有去，还是挺遗憾的。”
　　“是，是的。”
　　当韩教授开始感叹时，唐思文也不得不附和道：“多好的机会，太遗憾了。”
　　“太遗憾了啊。”
　　这个老女人，再次的笑了笑，然后，将右手搭在唐思文的肩膀上，把她吓得身体都僵硬、惊恐的不敢动后，又像是慈祥长辈一样，温和的说：“我当时看到你那个视频的时候，十分有感触，尤其是针管扎进手腕的镜头，堪称震撼。虽然这样说有些不太负责任，但还是希望你不要好好上班，太早的就把自己的人生固定了，试着闯一闯，去哪都好……嗯，对了。联合国有个记者协会，每年都在全世界招人，主要报道一些在纽约联合国总部的各种活动。那以前是我的梦想，你其实也可以把它当成梦想，嗯？”
　　“………”
　　韩教授是一个雷厉风行的干练女人，但她在几种场合下，是不会再给学生施加压力的，其中就包括大赛前。
　　所以，被这样安慰的唐思文，刚开始不适应，现在更不适应。
　　但是，也只能接受。
　　然后，努力客套的说道：“我知道了老师…我会的。”
　　“那你去休息吧。”
　　韩教授鼓励的笑了笑，然后摆了摆手。
　　“……好。”
　　“等等。”
　　这次，是唐思文第三次因为被韩教授叫住而转身了。而这一次，她慌了，因为刚才还在跟自己凑近乎的老女人，现在不知道为什么，突然川剧变脸？
　　像宿管一样，非常可怕。
　　没办法，唐思文只能站住，弱弱道：“怎么了老师？”
　　“怎么了？我不是说过吗？”
　　原本早就想提醒，但因为刚才要鼓励她忘记了。所以，突然记起来的韩教授，脸上的温和一扫而空，指着唐思文的大腿，语气极其严厉的教训道：“让你穿肉色丝袜，你为什么穿黑丝？这是严肃的场合，比赛之前换掉，听到没！”
　　“听……听到了，我其实有带，在箱子里，我这就去换。”
　　被教训后，唐思文赶紧拖着箱子，去往自己所在的酒店。
　　快步行走数十米，甚是为了脱离掉她的视线，唐思文没有坐电梯，而是直接拖着箱子，先走一层楼梯。
　　走着走着，她便开始吐槽道：“安安心心的在台里上班，然后做到了台长，后来又轻轻松松的在重点大学里面当起了教授。听你话的意思，人生就这么容易吗？呵呵，不过是沾了老爸的光而已。如果放在现在，你还能成功吗？说的轻巧，你这完全不了解年轻人压力的既得利益者……”
　　正当她如此愤世嫉俗的走到二楼电梯口时，突兀的停下了脚步。
　　“他怎么会………”
　　迟滞半晌，唐思文才想起来，陈南跟刘部他们代表‘校方’，除了比赛选手外，校方也是可以入住这个酒店的。
　　那么，陈南会来也就没什么意外了。
　　正好，这样更方便送剩下的稿子了。
　　不过，他是没看到我吗？
　　也是，酒店很大，自己这个视角也只能看到陈南的一个身位，所以并没有朝这边看的他，应该发现不了自己。
　　正当唐思文愣神的在这里等电梯时，她发现，在陈南开他房间门的时候，一个女孩出现在了自己的视野中，她踮起了脚尖，从背后捂着了陈南的眼睛，举动格外亲昵。
　　“这家伙……”
　　仅仅一瞬间，原本疲惫的唐思文，便彻底的恼火了。
　　咬牙切齿的看着这两人，此刻的她，眼睛里的视线都能够杀-人。
　　这女人听到了那些事情，还能够露出这种笑容？
　　还能够这样的跟他打闹？
　　眼睛里面还容得下他？
　　就不觉得恶心吗！
　　所以，你们是和好了吗？
　　在远处盯着二人的唐思文，发现陈南的眼睛中，藏匿着看似嫌麻烦、实则沉浸其中的痴情。
　　蠢货！
　　明明前天晚上差点把我强吻出血，现在却在跟这个小贱货暧-昧。
　　陈南，你的爱就这么廉价吗？
　　恶心！恶心！恶心！
　　让人恶心的东西！
　　在心底咒骂无数次后，唐思文便没再看那副让她恶心的图景，直接上了电梯。
　　你们这些混蛋。
　　继续保持着火爆的情绪，唐思文去到自己的房间，将箱子随便扔在地上，然后坐在了床上，脱下鞋，准备褪去黑色的丝袜，直接倒头就睡，什么也不去管。
　　然而，看着被轻薄的黑色丝袜包裹着的匀称小腿，她突然的，停下了动作。
　　然后，拨通了陈南的电话。
　　‘嘟，嘟，嘟――’
　　三秒过去了，没有接通。
　　五秒过去了，没有接通。
　　十秒过去了，依旧没有接通。
　　“蠢货！是害怕在她面前接我的电话吗？啊？就这么在意那个贱人的心吗？混蛋！混蛋！混蛋混蛋混蛋！”
　　眼睛睁大，紧咬着嘴唇，唐思文发誓，如果陈南现在还不接通，她绝对，绝对会让他后悔！
　　然而，就在此时，电话铃声终于中断。
　　那边的男声，刻意压低道：“怎么了？”
　　“我跟你在一个酒店。”
　　唐思文的语气，无比的冰冷。
　　“哦哦，我也是刚知道的，我本来以为学校会把我们放在小旅馆，没想到还是争取到了酒店。”
　　陈南解释完后，直接开启正题：“这样的话，我等下就把稿子给你……”
　　“现在就来。”
　　用冰冷语气说出这句话的时候，唐思文无意识的咬牙切齿了。
　　“可是现在……”
　　要陪你那个小贱货。
　　对吗？
　　重新和好后，就不用再来巴结我了。
　　对吗？
　　前天晚上跟我做的那些事情，也有人可以做了。
　　对吗？
　　“现在就来，我给你一分钟的时间！”
　　不容置疑的命令，直接传达后，唐思文便挂断了电话。
　　然后，用手握成拳头，对着自己屁-股下面的床，她拼命的用拳头发泄：“你觉得你能忘了我的嘴唇？你以为那个家伙能有我好？我是最美的，我是你的初恋，我掌握你的一切，我只需要像逗狗一样的，用手摸你的头，你就会给我跪下，伸出舌头，舔我的脚。没错，你是我的！”
　　你是我的你是我的你是我的……
　　那个贱人是不可能抢走的。
　　只要我要，你现在就得对我摇尾巴。
　　无非就是被用力的吻几分钟而已，那又怎么样？
　　会让我失去什么吗？
　　什么也不会。
　　但是，你得爱着我，你必须得爱着我，只能爱我一个，不管我爱你不爱你，你只能爱我一个……
　　“咚咚咚――”
　　正当唐思文精神状态都快陷入痴狂之时。
　　酒店的门，被敲响了。
　　站起身时，唐思文撩起了包-臀裙，看着自己被性感的黑色丝袜包裹着的长腿，她不相信有人能够拒绝这种东西，尤其是深爱着自己的陈南。
　　他更不能！
　　“吱拉――”
　　房间的门被她拉开，看着眼前这位拿着剩下新闻稿的陈南，唐思文冷冷的说道：“那个女人，为什么也来了。”
　　“那个女人？”
　　陈南愣了愣，不解道：“你指的是李莎还是夏心月？”
　　“？？？”
　　原本还在气头上的唐思文，眼睛里面流露出了严肃的诧异：“李莎？李莎也来了？”
　　“啊，啊对。”
　　陈南顿了顿后，说道：“忘了跟你说了，这次拍摄的人不止我一个人，学校派的是我，李莎，还有夏心月。你刚才指的……应该是夏心月吧？”
　　nice，他看到自己跟夏心月贴贴了！
　　虽然不知道是什么时候。
　　也不知道当时自己跟夏心月是不是非常贴贴。
　　但这家伙的表情，就像是她家户口本上就她一个人了一样，阴郁的很。
　　没错，是自己的，毕竟在自己说了夏心月的名字后，完全不说话了。
　　碧池。
　　我也吊吊你吧。
　　“那个，我现在把稿子给你。你在第二轮比赛前赶紧背完，只有11篇，剩下的我实在写不完了。”
　　错开她的视线，陈南将这一摞文稿，放在了唐思文的电脑桌前，然后准备溜溜球。
　　然而，正当他回过头时，发现房间的门，已经被关住了。
　　而那个唐思文，虽然表情高傲得一批，但行动却是下作的可以。
　　都有了两天前的前车之鉴，这家伙居然还故意的站在门背后这种退无可退的地方。
　　你不是欠壁咚吗？
　　前天的那几分钟，现在还在回味吧？
　　不要脸的碧池。
　　正当陈南在心底爽快的辱骂这家伙，脸上却表现出不解时，唐思文突然道：“离开那个女人，现在。”
　　“可是要一起拍摄，怎么离开啊……”
　　“我命令你，离开她！”
　　唐思文这次，都不掩饰自己的急躁了。
　　而面对着如此冷峻的唐思文，陈南在停顿半晌后，开口道：“我不明白为什么，所以不会做的。”
　　“你，你说什么？！”唐思文急了，眼睛都快能杀人了。
　　“不会做的。”
　　她急了，陈南就稳了。
　　毕竟你退的话，我就要进，你对我表现出的关注越多，那我的自主性就越强。
　　该迷失的，是你才对。
　　“你…………”
　　第一次品尝到折戟滋味的唐思文，傻了，她只能够眼睁睁的看着陈南，走到自己身边。
　　然后，去打开那扇门。
　　你敢拒绝我？
　　你敢拒绝我！
　　你敢拒绝我！！！
　　“能够让一下吗，我要出……”
　　“前天！”
　　死死的盯着陈南，眼睛里面的光，动摇的开始颤抖的唐思文，翻起了这个最不该翻的旧账：“你忘了，你前天对我做了什么吗？！”
　　此话一出，空气安静了。
　　眼神游离的唐思文，看着陈南，努力的想要保持高傲，但她已经失去了理智。
　　变得……
　　毫无威慑。
　　沉默，沉默了十秒后。
　　陈南看着这个陷入死胡同后，精神开始急躁的女人，缓缓的低下头，将嘴唇贴了上去，盖在了她的嘴唇上。
　　这次能够反抗的时间很多，但唐思文，一动不动。
　　然后，陈南的左手，握住了她的衬衣撑起的右兔上。
　　没有反抗。
　　接吻时，嘴唇先是轻轻的挨着，而后完全合上。
　　与此同时，唐思文也有意识的，用手扶着陈南的腰，将被黑色丝袜包裹的右腿抬起，往陈南的腿间挤去……
　　伴随着动作的进行，唐思文感觉到，嘴里被侵入。
　　她闭上眼睛。
　　这一次，任凭陈南的行为。
　　舌头，甚至主动的跟对方缠绕。
　　闭上眼睛，越来越用力。
　　直到……
　　直到唐思文感觉到一种松懈传来，她才愣神的睁开眼睛。
　　她发现，不知道为什么，陈南的嘴唇主动离开了，手也放了下来。
　　而仍然张着嘴的唐思文，迟滞了数秒，才视线飘忽的看着他，语气失措的骂道：“你这混蛋……”
　　“唐思文。”
　　罕见的直接说出这个名字的陈南，盯着那位有些失神的女神，语气里面，听不到任何玩笑的说：“我好像，越来越喜欢夏心月了。”
　　----------
　　（急需500月票，兄弟萌拜托了！）

第110章 我跟月宝贴贴
　　对于唐思文来说，接吻只是四片嘴唇重合在一起，然后配合着彼此舌头的撬动，交换口腔里的唾液，这是一种没有多大意义，而且就算做了，也什么都不会失去的行为。
　　但那天，在被陈南按在门上，极其用力的强吻后，她感觉到了痛苦，窒息，以及混乱。
　　他，毫不温柔的撬开了自己的嘴，用力的缠咬着自己的舌头，在自己嘴唇间的温热触感都还没来得及反馈时，一种极限的张裂感，便直接袭来。超过三分钟，这种事情一直保持强度的持续了三分钟，无论是手腕，脖子，还是大腿，自己身上的很多部位，都被陈南那个家伙，用力的掐过，细嫩的肌肤，短暂的留下通红的痕迹，但奇怪的是……
　　这些痛楚完全感受不到。
　　它们被麻痹，被忽视。
　　全部的思绪，都在激烈的吻中，被强行的打乱。
　　逐渐……逐渐的沉沦。
　　唐思文想要努力忘掉这件无聊的事情，她不想对陈南擅自做出的行为有任何反应，只想把它理解成一次‘失控’了的肢体接触而已。
　　无所谓的，反正最重要的东西还在，自己最值……珍贵的东西，还在。
　　然而。
　　她忘不了。
　　一闭上眼睛，呼吸便开始急促起来，唐思文像是做梦一样，感觉到似乎有人又在用力的撬自己的嘴唇，很粗鲁，很暴躁，毫无绅士风度。
　　而这个人的脸……
　　是他。
　　是面无表情做出那种事情的他！
　　更加奇怪的是，做出过这种疯狂行为的家伙，居然在那以后，就完全不找自己了……
　　连QQ都不主动联系。
　　就像是那件事情没发生一样，居然………
　　不理了。
　　可是，现在又遇到了。
　　无可否认，在这里看到陈南的那一瞬间，自己的嘴角，开始无意识的干涸。
　　它在渴望湿润，它在渴望强烈的力量，把它破坏。
　　可是……
　　事到如今你跟我说什么？？？
　　“你，你在说什么？”
　　极其罕见的，唐思文的语气完全的褪去了高傲。在震惊后，渐渐诧异的双眼，盯着那双不像是在说谎话、而且完全没有看向自己的眼瞳。她愤怒的咬紧了牙齿：“你在说什么，你再说一遍？”
　　此时，唐思文那条被黑色丝袜包裹着的长腿，还拱起来，放在自己的腿间，没有挪开。她的手，也扶在自己的腰上，像是一个主动投怀送抱却遭遇拒绝的情人，她完全失去了拥有众多舔狗，还能一直吊着这些舔狗的高傲女神姿态。
　　她急得失了智。
　　“学姐我是说……”
　　一听到‘学姐’这个词，唐思文直接火爆了：“学姐？不许这样叫！我不想听到这个称呼！这会让我想起那个娇情的魂淡，收回去！”
　　“………”陈南不知道她在发什么神经，不太想理她，所以没有说话。
　　而唐思文，用双手攥着陈南的衣服，而后抬起头看着他，反感的情绪，完全不加掩饰，甚至还接连冷笑道：“学姐学姐学姐？别恶心我了。别以为我不知道，其实你大一追我的时候就喜欢李莎了，但因为她家庭条件好，所以放弃了。毕竟我这种来自普通县城工薪家庭的，才更有追的可能性，所以追我了。我是女朋友，而李莎适合当成真正的‘女神’，对吧？”
　　“……”
　　被谈论到这里的时候，陈南愣了愣，不太明白话题是什么时候串台的，但还是回答了对方的问题：“不，不是。”
　　喜欢李莎不假，觉得对方家庭环境好，人好，什么都好也不假，但不会因为这种事情而放弃追求，毕竟大一的自己就是一个愣头青，哪管这个。
　　真正的原因是，当时自己已经追了唐思文那么久，如果因为中途喜欢上了李莎，而转换对象，无疑是一种很渣的行为，而且也会让学姐小瞧自己。
　　至于唐思文所说的，县城的工薪家庭女孩。
　　我特么连县城都不算，回个家都要骑一个小时的自行车绕过汉江，我凭什么就觉得跟你门当户对了？
　　看来这家伙心里的魔鬼，在自己大一那个时候就滋生了。
　　不过，看着这位此时偏激且愤怒的前女友，陈南发现了，从刚才那个节点开始，他们的关系彻底发生了逆转。
　　毕竟连李莎这种陈年老醋都打翻了。
　　唐婊，你想怎么洗白？
　　“没有才是见鬼！”
　　盯着陈南，唐思文语气激烈的反驳道：“你以为我什么都看不出来？那种白痴眼神，还能够再直接一点吗？既然你喜欢她，那我给你的报复，就是不喜欢你。既然你精神出轨，那就别怪我甩掉你，也别怪我拿走那个视频。因为你欠我的，所以你需要对我时时刻刻保持愧疚。没错，时时刻刻！”
　　“………”
　　陈南一直以为，唐思文是没有脑子的，但现在他发现了，在诡辩方面，她还真是有一套。
　　有些舔狗，一方面痴心的跪舔女神，还一方面把自己当成小说主角，觉得自己因为对某个女生太好了，心理愧疚，觉得自己人渣，毕竟自己的心可是属于女神的，对其她女生好像什么话，这不是出轨吗？
　　唐思文现在就是要pua自己，以弱势的姿态，先是卖弄了县城工薪家庭的惨，然后又细数自己精神出轨的一些唯心主义证据――对李莎的眼神不对劲。最后，为自己洗白――我偷了你成果，突然甩掉你，那是因为你对别的女生动了心，这是我的报复。
　　千言万语总结成一句话――你陈南欠我的。
　　我欠你妈了个（消音――）！
　　你觉得你刚才有一秒钟攻略到我了吗？
　　狗女人，空有好皮囊的傻婆娘。
　　“陈南。我让你离开那个家伙，不许让我再看到她跟你说话！”
　　眼睛里面，充盈着敌意，面对着陈南，唐思文一字一句的做出了这个要求。
　　为此，她不惜失去一些东西。
　　想亲我嘴吗？
　　来啊，随你啊。
　　想用力的抱住我，对吧？
　　如果你觉得这样能够让你满足，我不吝啬的施舍给你。
　　还是说想揉？
　　想不隔着衣服揉？
　　哼，反正我又不会失去些什么，你想来就来。
　　但是，一旦做出这种事情，你就必须成为我随叫随到的狗，必须的对我摇尾乞怜，必须的远离那些我恨得牙痒的贱人。
　　至于更多的，更深的……
　　那还不行。
　　因为你不配。
　　我一定会过更好的人生。
　　我不要当富二代几个女人中最好的那一个，我更不会巴结那些既得利益者，我会做的更好，会爬得更高，会拥有一切。
　　到时候，‘爱情’这种东西，我也来慢条斯理的品尝。
　　只是陈南，你不配得到更好的我。
　　盯着陈南的眼睛，唐思文相信，对方会做出怎么样的决定。
　　一边是追了一年的女神，一边是刚认识的学妹，哪个在心底的重要程度更深？
　　哪个更迷人？
　　这还需要思考吗？
　　就在唐思文这样想的时候，一只手，盖在了她被弹性十足的透明黑色丝袜紧缚住的丰-腴大腿上。
　　此刻，嘴角，勾起了淡定的弧度。
　　唐思文笑了。
　　果然，还会是我。
　　我可是那么多人求而不得的唐思文。
　　比起那个踮起脚从背后玩幼稚把戏的倒贴少女，征服我的虚荣感，要强很多很多倍吧。
　　当然，还在我的掌控中。
　　被用手摸着大腿时，唐思文抓住陈南衣服的双手，缓缓的滑了下去。然后，抵达到陈南的短袖下摆处，再潜入进去，搂着对方有些炙热的腰，稍稍歪着头，闭上眼睛。
　　将嘴唇朝着陈南的嘴唇，缓缓靠近……
　　然而。
　　突兀的停顿。
　　唐思文慢慢睁开双眼，看着这个嘴唇跟自己极其接近，甚至说已经触碰到的男生，她发现自己作为女人，居然失利了。
　　就算是用不抵抗，甚至是配合的态度，对方都没有肆无忌惮的蹂躏自己，更别提将手伸向黑色的包臀裙里……
　　只是，将自己放在他双腿间的腿，推了下去。
　　他，推开了我？
　　自称自己越来越喜欢夏心月的陈南，敢推开我？
　　how dare you！
　　“………”
　　现在，陈南明显的感受到了唐思文的茫然跟愤怒。
　　但他要做的，是让这段畸形的关系，愈发的扭曲。
　　陈南用手拧开唐思文房间的门，不过并没有完全打开，而是保持随时准备拉开的动作。
　　然后，她慌了。
　　因为自己要无声无息的走，她慌了。
　　呵呵，我是爱你的嘛，思文学姐。
　　为了不过分的伤害你，那就渣男一点的，哄哄你吧。
　　盯着唐思文的眼睛半晌后，陈南低下头，做出抱歉的说道：“你说的没错，在追你的时候，我的确对李莎学姐有了些想法……是那种不应该的想法。所以，我为我的三心二意而道歉，至于被你甩掉，以及拿走那个成果的事情，我并不在意，那是我应该接受的惩罚。如果……如果关于这次比赛，你还有什么需要，可以尽情的叫我，我会帮助的，因为内疚。”
　　“这，这是你该做的！”
　　被陈南诚恳的道歉，搞得有些惊慌失措的唐思文，强行做出高傲态度：“但我想说的不是这个，你现在就给我离开……”
　　“离开她，我做不到。”
　　再一次的，打断自己说话。
　　“………”
　　发表完这番冰冷的拒绝宣言后，陈南便拉开了虚掩着的门，当着她的面，直接离开。
　　在门‘砰’的一声轻轻关上时，呆滞着的唐思文，似乎隐约听到了，陈南的呢喃：
　　“因为夏心月，喜欢我。”
　　“………”
　　恍惚的站在原地。
　　看着眼前空荡荡的一切。
　　唐思文完全没有想到，再次遇见陈南后，自己居然会被一次又一次的吊着。
　　因为夏心月，喜欢我？
　　你这家伙，是想让我喜欢你吗？
　　你这家伙，脑子是坏掉了吗？
　　我施舍给你，你匍匐在地上，用嘴接着就行。
　　凭什么，
　　我要喜欢你？
　　凭什么，
　　我要动心。
　　“凭什么……”
　　紧咬着嘴唇，拿起那摞还剩下一天一夜时间，必须背完的新闻稿。唐思文的手，慢慢颤抖起来，眼睛里面，也不再是密密麻麻的字，而是眩晕的一团团黑。
　　耳畔，耳畔那个声音，又开始回响了。
　　――因为夏心月，喜欢我。
　　“所以……”
　　颤抖的手，突然的定住，将稿子边角抓得皱巴巴的唐思文，眼神突然狡黠起来：“那我假装喜你，让你再次变成我的玩物。那么，这一次，被抛弃后，你会哭得更惨。也会对我彻底的无法忘怀。对吧，你这混蛋？”
　　……
　　……
　　“学弟，干嘛去了？”
　　刚从唐思文房间出来，进了电梯，下到二楼时，便碰上了正准备走楼梯下一楼的李莎，陈南差点被吓得叫出声来。
　　毕竟无论是李莎还是夏心月，陈南都隐瞒了他要报复唐思文的事情。
　　夏心月就不说了，月宝精神洁癖，如果知道自己为了给唐思文下套，把那家伙嘴都快啃出血，还摸了几下大腿，绝对会愤怒的做掉自己，信誉度直接100→0。
　　肯定不能被发现！
　　而李莎嘛……
　　她也为了自己，不惜牺牲一些人际关系，删掉了那位塑料集美。这个举动，本质上就是在划清关系站队，所以如果自己瞒着她跟唐思文接触，学姐岂不是会误解自己是个无脑跪舔的软骨头？
　　不行的，不能失信于月宝，也不能让莎莎看轻自己……等等。
　　为什么我要对她们都用爱称？
　　我是什么脚踏两只船的渣男吧？
　　不会吧不会吧不会吧？
　　“那个……”
　　为了不让自己的表情太过于鬼祟，陈南像严格管理时间那样，管理了自己的表情。一秒钟内恢复淡定，自然的跟李莎搭话：“我晃了晃，想找吃的……”
　　“找吃的？去食堂不行吗？”
　　李莎似乎没有发现什么异常，好奇的回道。
　　“垫吧垫吧肚子……不过，没有找到，我等下就去食堂吃。”
　　陈南解释完后，又主动的询问道：“学姐呢？学姐是从哪里来的？”
　　李莎想了想后，笑着说道：“刚才去比赛场馆里面看了看，想下等下怎么占位置。不过怪麻烦的，这次来的媒体太多了，其它学校校方的人也不少，我们应该不能拍摄全程，得跟主办方协调协调，让我们能把学校几位学长学姐参赛的部分拍下来。对了，还有唐思文的。”
　　“哦，这样啊。”
　　在李莎这么说完后，陈南点了点头，抱歉的说道：“辛苦你了，应该叫上我……”
　　“装过头了。”
　　“？”
　　原本还能够镇定的打哈哈的陈南，傻眼了，因为李莎这句格外突兀的话。
　　“学弟装过头了。”
　　看着紧张起来的陈南，李莎重复完这句话后，笑着说明：“那可是前女友，怎么可能完全不放在心上，学弟的表情其实可以更加别扭一些。那样，会更可爱呢。”
　　“……可爱这个词跟我完全搭不上边。”
　　尴尬的抗议后，陈南也发现了自己不对劲，所以吸取教训，开始努力扮演一个被前女友甩掉后，又见到面，内心矛盾家伙：“放在心上又能怎么样？分都分了……”
　　“又在装。”
　　“？？？”陈南。
　　“不要用那种眼神看着我哦。”
　　走到陈南身边，那手指轻轻点了个脑瓜崩，李莎对这个被自己二次拆穿，表情完全不知道怎么办的慌张男孩，温柔大姐姐的说道：“这种紧张感也不对劲。虽然是女朋友，但那是偷走了你东西的前女友。是因为你的努力，她才出现在了这里，所以学弟应该有的表情，不说愤怒，绝对会沮丧。综上，又在装了。”
　　“………”
　　你搁这给我做阅读分析呢？
　　而且分析的……
　　还真尼玛到位。
　　“学弟。”
　　虽然拆穿了陈南，但李莎并不打算让他难堪，嘻嘻的笑了笑后，安抚的说道：“靠作弊而赢的家伙，能够赢一次，但也只能赢一次。唐思文今天下午，会出现在那个大型的舞台上，让大家看到一位完美的新闻人。不过，也就只有如如此了，明天，后天，她便会原形毕露。毕竟不是谁都像你莎莎姐一样，既漂亮又聪明的。”
　　“………”
　　看惯了莎莎姐的商业笑容后，陈南发现，商业笑容也有它可贵的地方，那就是――真心让人舒服。
　　而且，知道李莎是一个怎样的人的陈南，百分百相信这个笑容，也百分百的相信，会这样对自己笑的人。
　　“谢谢学姐，我知道的。我会亲眼看见她跌下来摔死，然后放一挂鞭，吹一曲唢呐，再请几个黑人抬棺。”
　　陈南说完后，二人对视了一会儿，都释怀的笑了。
　　“嗯，那我去食堂了。”李莎主动说。
　　陈南回应道：“嗯好，我也……”
　　“嗅嗅――”
　　然而，正当陈南准备离开时，李莎不知道为什么，忽然将鼻子凑近了自己的衣服，眯着眼睛，好奇的嗅了起来。
　　“怎，怎么了？”
　　被学姐这么一靠近，陈南差点硬了。
　　身体僵硬。
　　“啊？没，没事。”
　　李莎顿了顿，做出了思考的样子，但没过多久，便嬉笑的开口道：“学弟先回房间吧……我先去食堂了。”
　　“哦。好，好的。”
　　支吾的回答后，陈南看着李莎走下楼梯。
　　待到完全看不到李莎后，他突然拎着领口，将鼻子探过去，然后用力的嗅起来。
　　狐狸味！
　　“艹，这么明显的吗？？？”
　　陈南傻眼了，没想到只是跟唐思文那家伙，身体挨近了一会儿，短袖上就沾上那种气味很浓烈的名牌香水。
　　果然，流行歌曲诚不欺我――
　　你身上有她的香水味?是我鼻子犯的罪?
　　什么，这不叫流行歌曲？
　　《只因你太美》才算上流行？
　　好吧，可能是我老了。
　　“淦！幸好被学姐提醒了，要不然让月宝那种什么牌子香水一闻就知道的精致女孩……等等。”
　　正当陈南跑回房间，拿出房卡打算开门时，突兀的愣住了。
　　夏心月是小仙女。
　　难道李莎就不是小仙女了吗？
　　夏心月能够闻的出来，李莎就闻不出来吗？
　　那家伙可是跟唐思文做过一段时间塑料闺蜜花的，不说了如指掌，但对方身上习惯性用的香水气味，应该还是知道的吧？
　　所以，为什么她只是嗅了嗅，而不拆穿呢？
　　所以，为什么没有拆穿，却刻意做出这么明显的嗅气味的动作？
　　正当陈南百思不得其解时，夏心月的消息发来。
　　――夏心月：学长学长，快来食堂哦，我已经占了两个位置，因为李莎学姐太胖了，估计坐不下，你来坐我旁边吧。
　　――夏心月：快来！
　　――夏心月：学长救我！
　　――夏心月：刘部带着棋盘走过来了！
　　“………”
　　看着这几条消息，陈南愣住了。
　　而后，用房卡‘哔――’的，打开开了房间的门，直接把身上的衣服扒掉，换上了带来的短袖。
　　等等，这还不够，一想到唐思文那个骚--货还用被丝袜包裹的大腿，往自己的双-腿间，来来回回的蹭了不知道多少次，蹭得他都痒得不适应，差点就硬起来（指拳头）。
　　所以，如果衣服浸了香水味，那裤子上说不定还有‘海的味道’。
　　嘴上有口红味道。
　　指尖残留着洗发露的味道。
　　“艹！我不干净了！别说月宝洁癖，我也洁癖。”
　　觉得脱不能解决问题的陈南，直接进入到酒店房间里的浴室，开始了全身清洗，褪去掉这些唐思文引以为傲，但也只是让自己鸡动，而非心动的女人味。
　　淦，幸好碰到的不是月宝。
　　好险！
　　……
　　……
　　下午三点，比赛场馆内。
　　真正的观众，一个没有。
　　台下的位置上，坐的要么是前来应援的校方势力，要么是扮成观众的赛方势力，要么是时刻准备签合同的企业势力，要么是准备在各种机-关上发稿的媒体势力，不过陈南最想看到的，还是初春饰利。
　　好吧，这个梗真烂。
　　一点意思都没有，建议糖水扣钱。
　　站在舞台中央的，是这次比赛的主持人，虽然不是什么大牌明星，但陈南也在电视上见过他好多次，毕竟人家主持过好多届地方卫士的春晚，也算是省台一哥二哥级别的大佬。
　　不过还是挺可惜的，这个省赛区虽然参赛人数庞大，但这里的传媒行业并不发达，属于本地学生多，但留不住人的情况，毕竟一般有追求的，要么去京城，要么往更南方向发展。
　　李莎学姐之所以想去暨南大学，而不愿意要学校保的普通一本研究生，除了暨南的新闻专业的确很强外，大环境下的原因也很重要。
　　因为相比而言，中部实在不是进取之地。
　　“还在准备抽签啊……”
　　陈南没有直接选择把机器拿出来，而是打算在抽签结束后，看学校的前辈什么时候上场，再架起机器，毕竟这次长枪短炮什么的，太多了，如果所有的相机全部同时开启，那场景还真不是一般的乱。
　　没办法，只能等抽签结束，然后跟掌握侧机位的学姐，配合着开始拍摄。
　　现在的时间，陈南只能坐在靠后排中间的位置，一边听着周围穿着西装的参赛选手缓解紧张的闲聊，一边调试机器。
　　不过，一只不知道从哪冒出来的家伙，突然从自己座位后，把脑袋凑了过来，好奇的问道：“学长，有什么需要我帮忙的？”
　　“帮我点个麻辣香锅吧。”
　　“好嘞，我这就……学长！”
　　发现自己被戏耍之后，夏心月生气的鼓起了脸颊，埋怨道：“李莎学姐太胖了，把我挤过来了，学长可不能排挤我。”
　　“………”
　　托着没有用三脚架架起来的相机，陈南看向了夏心月，弱弱道：“学姐知道你说她胖的事情吗？”
　　“嗯……”
　　夏心月思索的想了想后，较真的说道：“虽然我没跟她说过，但她胖这种事情，她应该自己有数吧！”
　　恶毒！
　　“学长学长。”
　　嘻嘻的笑了笑，看着这气氛惊人凝重的场馆，夏心月压低声音，有些好奇的问道：“这个比赛很重要吗？”
　　“当然。”
　　陈南想也不想的说明道：“你首先要明白，参加这个比赛的前提，就是在读研究生。而为什么是在读研究生，不是已经参加工作了的老新闻人呢？因为研究生基本上没有签订就业合同，所以这次比赛说是一次以学校为单位的竞赛，倒不如说是一次大型的面试。由比赛方，替来招聘的企业输送人才。”
　　换而言之，淘的都是金。
　　而来到这里，陈南才感觉到，当时自己想要辍学的想法，是多么的愚蠢。
　　想要快点赚钱的心情，是多么的幼稚。
　　除开那些真正不行的，行的人，都应该行而上学。
　　努力读到研究生。
　　然后，再将命运掌握在自己手中，主动挑选老板。
　　陈南相信，就在比赛结束后，颁奖的那一刻，从近百人中脱颖而出的第一名，绝对会拿到最值钱的一份合同，还是其它企业抢递过来。
　　陈南也相信，凭借着唐思文的长相，比赛成绩就算只到了中游，也会有不少平台想挖过去当花瓶。
　　艹！
　　你不配来这里的。
　　“哇奥。”
　　而被陈南这么介绍后，夏心月感叹了一声，然后将双手撑在红色椅子上的靠枕上，俯视着坐在位置上调试相机的陈南，鼓励的说道：“我觉得这个比赛就是为学长设置的。等你研究生了，我来做你的专属记者，专属摄影师，专属……迷妹。嗯哼，要努力哦～”
　　“……”
　　停下手中的动作，转过头看着那位身体下倾，连衣裙的衣领露出一道细小缝隙，双手撑在椅子上，嘻嘻的盯着自己的夏心月，陈南的眼中，出现了一丝内疚。
　　瞒着她跟唐思文做了那种事情……真的好吗？
　　“嗯哼？学长你怎么换衣服了？”
　　瞒着吧瞒着吧，没什么不好的。
　　陈南回避开视线，道：“……中午的时候不就换了吗？”
　　“那中午为什么要换？裤子也换了？难道学长整个掉进水坑里了？”
　　掉进狐狸窝了。
　　正当陈南尴尬的不知道该如何应答时，抽签正好开始，所以陈南趁机提醒道：“准备了准备了。”
　　“啊？好……好的。”
　　因为抽签开始就意味着顺序要出来了，所以夏心月也不皮了，跟陈南开始准备起来。
　　其实，也没什么准备，参赛的人近百位，比赛要从现在开始一直到晚上十一点，期间还有一个小时的就餐时间，她们指不定什么时间段才能够拍到汉大的前辈。
　　所以，只能够等待，屏幕上的随机摇号，摇到谁的名字。
　　第一轮，‘刷刷刷’的直接出来，总共五位。
　　虽然没有学校那三位前辈，但却有另外一位，从这个学校毕业，然后被刘-部严肃要求，要多多拍摄的女人………
　　唐思文。
　　“淦，第三个就是她，我们赶紧把机器架好吧。”
　　陈南的眼里只有工作，所以看到第一轮里面有唐思文的名字后，便加紧的把三角架架起来，调好平衡仪，准备将相机装在上面。
　　然而夏心月看到的，并不是如此。
　　“学长。”
　　站在后排位置，看着前面选手座位席的夏心月，语气较真的说道：“你站起来。”
　　“嗯？”
　　陈南愣了愣，没有反应过来，但夏心月的语气有些认真，所以他也没做太多的思考，慢慢的起身，将头转向夏心月。
　　然而，还没等头挪动几度，极其柔软的触感，便突然贴在了他脸上。
　　陈南的右脸，几乎完全的陷了下去。
　　因为站在后面踮起脚尖的夏心月，将她软软香香的左脸，紧密无缝隙的贴了上来。
　　真令人脸扁……
　　“肿么了……”
　　陈南也不想卖萌，但一半的脸陷下去后，只能够这样含糊的发出声音。
　　这种情况，对于夏心月也适用，保持着这个动作，一点也不愿挪开的她，盯着前方，较真且含糊的开口说：
　　“是这样贴贴咩？”
　　夏心月这么说完，陈南才反应过来，跟夏心月那柔软的让人恨不得大咬一口的脸贴着的自己，正在被坐在选手席位的唐思文，转头盯着，眼睛里面没有一丁点感情，冷冰的能够冻住空气。
　　我跟月宝贴贴……

五月悬赏！（请假条）
　　（今天请个假，修整生物钟）
　　上个月更新了22.3万字，刀片悬赏字数22万，后面刀片第一加1万，所以还剩7千字没还，算1万字这个月补还吧。
　　不得不说，兄弟萌真的很猛，而且也很宠泡芙，泡芙每次害羞的求个什么的时候，大家总是很快的超额实现，没有一次让泡芙没面子。
　　无论是刀片榜一，还是新书月票前十……
　　有大家在真是太好了（泪目）。
　　这个月也照例来个悬赏，以18万字为基础，加上上个月没还的1万字，19万字。
　　因为基础字数就已经很高了（舒克应该没有18万字开始算悬赏的），所以悬赏价格也稍微高一些。
　　1000月票一万字。
　　兄弟萌每次说要我月初求，别月末求，那我现在求了，把我送上月票榜两天……
　　可以吧？
　　(③42967465) 
　　pS：悬赏无上限，月票投起来哇！

第111章 姐姐我，吃醋了哦
　　接近百位选手，以每组五名进行抽签后，比赛便正式开始了。
　　因为陈南等人要拍摄的汉大的三位研究生前辈，分别是19，44，72号，所以这就意味着他们要全程待在场馆内，守着提前站好的位置，进行正牌和侧拍。
　　虽然分散开来的签号很操蛋，但因为汉大是有专门的新闻硕士点，占据三个名额也是合理的，况且刘部来的时候就打好招呼，说这次的拍摄任务会很重，所以他们接受现实的速度也很快。
　　而最先登场的一位参赛选手，虽然不是拍摄目标，但也吸引了他们的目光。
　　不对，是所有人的目光。
　　因为这位选手是本省985学校里的研究生，就学历上来说，相当具备优势。而且形象气质也不错，虽然算不上帅气，但是这种标准的国字脸，应该蛮符合看电视的主要群体（中老年）的喜好。除此之外，一米八的身高，健壮的体格，精致合贴的西装，整体给人的观感非常不错。
　　而且一开口，就知道是老播音主持了。
　　“评委老师们好，在场的记者媒体朋友们好，我叫姜文浩，来自……科技大学。”
　　普通话标准，嗓音低沉而富有磁性，每个吐字都让人感觉到耳朵舒适。
　　这位同学刚刚介绍完，台下的几名评委老师，便都认可的点了点头。
　　顺带一提，记者大赛的评委全都是业内人员，不像其它电视上的选秀节目那样，相声演员可以点评脱口秀，小品演员可以指导流行歌手，篮球巨星（大误）还能够给偶像传授经验，而且那些选手还得笑嘻嘻的叫他们一声老师，在场的这五位，可都是真正的业界大能。
　　其中有省台的副台长，有新华社的职业记者，有顶尖高校的大学教授，有报社的编辑，跟新闻界关系最远的，也是国家作协里的文字工作者。
　　遇上这些大佬，参赛选手们肯定会感觉到紧张，但专业素养强的人，例如第一位登台的姜文浩，就能够很快的克服这种情绪，将自然的微笑，自信的气质，全部展现出来，完全不觉得他在怯场。
　　而姜文浩，也用他的高学历和自信气场，以及符合传统审美的外观，打动了这几位评委。
　　所以关于印象分，五位评委没怎么商量，便分别在自己的记录本上，打下了9，8，8，9，9的高分。
　　这虽然不是他第一轮的最终得分，但初印象也很重要，占一半的权重。毕竟对于记者来说，学历是很重要的，985理所当然的强过211，汉大这种新晋的普通一本，就更不能比了。
　　而长相呢，同等重要。
　　虽然这样说有些扎心，但在电视上上镜的记者，除了冬日娜以外，基本上没有太难看的，都是一些五官端正，身材匀称，气质正派的新闻人。
　　所以，首轮的初印象以‘学历’跟‘颜值’打分，虽然‘有学历歧视’跟‘外貌歧视’，但也合情合理。
　　“开始吧。”
　　在长约十秒的打分后，首席评委，也就是电视台副台长，笑着对选手进行说道。
　　“谢谢评委老师。”
　　姜文浩礼貌的点头示意，而后侧着身子，对向了统一向观众席位播放的大屏幕，伴随着视频的开始，他很自信的讲解起来：“这是我在上个暑假，和我国最古老的民族之一，拉祜（lahu）族，共同生活了一个月，然后记录下来的记录短片，说起拉祜族……”
　　在姜文浩讲解的时候，包括评委在内的所有人，无不将注意力全部集中在这个播放中的视频上面，虽然因为时间限制，只能截取四分钟的片段，而就算只有四分钟，画面给人的惊喜，也是层出不穷。
　　无论是拍摄还是剪辑，都太完美了。
　　色彩亮丽的民族服饰，气氛浓厚的传统节日，风光旖旎的自然景色，在流畅的转场下，让人感觉到了一种视觉的享受。
　　而且作为老播音人，他低沉性感的旁白，也能够将人拉入进这播放的画里。尤其是一位耄耋老人，用他们民族特有的乐器，演奏韵律优美歌曲时的那段，更是让人陶醉其中。
　　在台下的夏心月，就不禁眼睛放光的感叹起来：“好棒的作品啊！虽然这样说有些过分，但跟我们学校的比起来，差距真是大的可怕。看完这个视频，有一种想要去旅游的冲动。”
　　“但去旅游，你就会发现可能并不好玩。”
　　夏心月惊喜的说完后，陈南想也没想的当了讨厌鬼，直接泼冷水道：“他都说了，这是主要分布在澜沧江西岸的少数民族，在东南亚的好多国家也有分支。所以，那里必定是一个多山，多水，交通闭塞，信息落后的地方，你不会喜欢的。”
　　“………学长也太理性了吧。”
　　夏心月被陈南说的有些懵，然后稍稍的反驳道：“就景观来说，很漂亮啊，这不就行了吗？”
　　“漂亮的确是漂亮……这拍摄这剪辑，甩我不知道几条街，你说它是个旅游宣传片我都相信。”
　　将相机已经架起来，并调试好的陈南，因为唐思文还没有上场，所以有了些闲工夫的跟夏心月聊起天来，并且开始说一些没有想过跟别人达成共识的话：“只不过，你都去那里住了一个月，为什么不拍拍他们的生活习惯呢？或者说，你已经到那里了，距离东南亚那些国家都不远了，为什么不拍拍这个民族，在其它国家的生活状况呢？如果你是要搞个宣传片，那你只去几天就行了，趁着他们过节的时候，这些漂亮的镜头全部可以得到。”
　　“啊，可能，可能……”
　　夏心月被陈南说的不知道该如何应答，只能不太懂的猜测道：“可能那种太真实的东西，拍出来没有那么漂亮，画面不够好看吧。”
　　“啊，也是。”
　　夏心月这么一说，陈南理解了，也开始反省起来：“六代导演大佬辈出，代表人物有姜文跟贾樟柯。但喜欢《阳光灿烂的日子》（姜文作品）的人，远比《三峡好人》（贾樟柯作品）的多。虽然两部都是佳作，不应该踩一捧一，那是饭圈行为，不过有一说一……还是前者能够让人在闲暇无事的时候，多看几遍。”
　　“………”
　　在陈南认真的说完后，夏心月也眯着眼睛，微笑的点了点头。
　　但内心，却有点慌……
　　我反省，我一部都没看过。
　　学长说的东西，我不懂啊。
　　不过，这部作品无论是拍摄还是剪辑，不都是完美吗？
　　而且也下了功夫，又不是摆拍，怎么就不算真实呢？
　　就在夏心月不解的思索时候，台下的五位评委，也开始对于这部作品的质量做出点评。
　　其他人都是肯定，但作为新华社记者的评委，似乎有其它见解，直接好奇的笑着询问：“同学，你真去了一个月吗？”
　　“……嗯，是的老师，我暑假从开始到八月份，都待在那里拍摄。”
　　面对这个问题，姜文浩有些意外，毕竟没想到对方会从这个角度切入，差点就打顿了。
　　好在心理素质强大，很快的调整好了。
　　“都在那里？哦，这样啊。”
　　那位新华社的老师点了点头，然后又问道：“住的是旅馆吗？”
　　“……嗯，是的，住的是青年旅舍。”
　　姜文浩再一次被惊讶到，但他发誓，接下来一定从容的问道。
　　“那为什么不直接去村民家里住？”
　　“………”
　　“如果在别人家里住的话，能够拍的东西，一定更多吧？”
　　评委老师反问完后，没等对方回答，继续问道：“还有，你视频开头不是介绍这个族……抱歉，名字我刚才没记太清楚。总之，这个民族在东南亚很多国家有分布吧？既然你在视频里提了，而且既然去都去了，那为什么不干脆从这个民族在各个国家的现状，进行介绍呢？一个月的时间，剪出四十分钟的视频都没问题吧。你拍摄技术这么好，做旅游宣传片，是不是有点埋没了呢？”
　　“………”
　　在姜文浩被怼得哑口无言的时候，夏心月也懵逼的说不出话。
　　而后，转头看向陈南，一脸的敬佩的同时，又格外惊讶：“学长这么厉害咋不去当评委？”
　　“这话怎么听起来这么阴阳怪气……”
　　陈南倒没有多得意，只是因为夏心月好奇心太强，所以解释道：“内啥，我还没有做评委的水平，我水平比那位姜学长都差到不知道哪里去了，之所以跟那个老师产生了点共鸣，实际上是因为这是一个很简单的道理――拍生活习惯，拍文化差异，拍窘迫的现实，是Hard模式。拍传统服饰，拍民族文化，拍光亮的现实，是Easy模式。”
　　“啊？”
　　夏心月老实道：“我感觉都挺难的啊……”
　　“的确，是很难，光是付出行动力就是一件很困难的事情，别说还拍出那么多漂亮的镜头了。”
　　对于这个问题，陈南在心底组织了语言后，解释道：“姜学长估计也想到过选择hard模式，毕竟他那么厉害，无论是学历还是实践技巧。之所以没那么做……应该是有很多原因的，而评委老师只是把这些原因，全都点出来了。”
　　――不愿意吃苦。
　　如果在拉祜族的某位村民家里面住上一个月，肯定能够拍到更多真实的细节，甚至说直接开一档节目都没问题，但那样的话，需要的准备太多了，提前沟通，支付住宿费用，有意无意的叨扰别人的生活………
　　脸皮薄的人根本做不出来这种事。
　　但是，对于那位新华社的记者前辈来说，这却是他最看重的。
　　做记者，必须不怕麻烦，包括麻烦自己和别人；必须厚脸皮，包括忍受尴尬和制造尴尬；必须吃得了苦，包括压低物质水平和摧残精神状态。
　　做到了，那就能做出打动人心的作品，然后一朝成名。
　　而不是拍摄一个已经有很多套路，且有很多业余人士做过的宣传片。
　　“…………老师批评的是。”
　　姜文浩尴尬不失礼貌的保持微笑。
　　而台下的选手都慌了，毕竟如此优秀的985研究生才子，那么好的作品都被评委挑出这么多刺。
　　“喂……太严格了吧？我觉得很强啊。”
　　“这种学历跟水平都被怼，我上去岂不是要被骂？”
　　“自信点，你还会被打。”
　　“艹，好可怕好可怕。”
　　“不知道他多少分呢……”
　　“来了，这点是最可怕的。第一位面试结束后，会直接把分统计出来，然后进入电子显示屏的排名上面。”
　　“诶，公开处刑啊……”
　　伴随着讨论声，站在台上强撑的姜文浩，等待着自己的得分。
　　关于第二部分的作品展示，那名记者评委打了7分，其余三位打了8分，一位对于这个行业了解颇少的作家先生，觉得视频的观感不错，所以跟之前学历气质那块一样，都打了9分。
　　所以最后的成绩是16，16，16，17，18。
　　不用去掉最高最低，直接平均下来，16.6。
　　姜文浩：16.6分（暂列第一位）
　　“谢谢评委老师。”
　　看到这个成绩，姜文浩不禁在心底舒了口气。
　　虽然没有什么参照，但按照去年来看，这是前二十的水准。
　　算不上顶尖，不过也差强人意，完全能够接受。
　　得救了得救了。
　　笑容终于不用那么僵的姜文浩，下场了。
　　而后，第二位选手，压力更大的登场了。
　　同时，作为第三位，唐思文也起身去后台准备。
　　不过在动身之前，她有意识的转过了头，瞅了一眼陈南。
　　但是………
　　她绝对是在故意针对自己。
　　绝对是的！
　　因为那家伙………
　　又把脸贴上去了！
　　神经病？？？
　　“小夏，她肘（走）了……”
　　柔软的脸蛋贴在右脸的感觉很舒服，毕竟香香的，软软的。但是，唯一的麻烦就是，陷得太深了，容易让脸部变形。所以，陈南含糊不清的提醒道。
　　“我猪（知）道……”
　　“那泥（你）干嘛不松……”
　　“因为李虾（莎）还在看。”
　　“……”
　　艹。
　　你不怕李虾莎了我？
　　战战兢兢的贴贴，待到唐思文完全走掉后，陈南才主动的跟夏心月拉开距离。
　　一方面是因为李莎是最讨厌自己跟夏心月贴的人，再被她看到那就完蛋了。而另一方面则是，第二位女生已经登场，他得打开单反，先试拍一下，将镜头固定住，以便于拍摄唐思文的时候，能够得到最好的镜头。
　　好吧，或许并不需要。
　　一个抄袭狗出现在学校宣传片上。
　　嗯哼？
　　眼睛对着取景器，陈南在心底不屑的笑笑后，按下了快门。
　　这第二位参赛选手的学历不如姜文浩，甚至说远不如，毕竟她是普通二本的研究生。长相虽然不错，但也只能算是端正，至于作品，是一段山区支教的采访，题目是――孩子，你想离开吗？
　　有内涵的视频。
　　但太过于中庸，而且新闻点不够。
　　所以最后的总体得分自然不高，只有14.5，远低于姜文浩。
　　而这个得分一出，大家才知道，被怼的作品不是不好，而是不够好，或者你本来能更好；全是夸赞的作品不是很好，是挺好，但上限也就如此。
　　这个比赛，贼几-把严格。
　　必须，必须要抱着出人头地的斗志，才能够在这种竞争中，残酷的脱颖而出！
　　紧接着，第三位。
　　小西装，包臀裙，肉色丝袜的佳人登场了。
　　因为站在了舞台中，所以之前没有见过她的人，也见识到了，什么叫气质满分。
　　毕竟唐思文这种头发跟静流的瀑布一样垂下的女人，是走在哪都惹眼的存在。
　　“好漂亮啊……”
　　“而且头发也很浓密，完全不像是学剪辑的人。”
　　“小逼崽子你暗示谁呢？”
　　“不过这种长相，这种身材……气质分应该满了吧？”
　　选手之间的猜测没什么用，真正评分的权力，在评委手中。
　　什么？
　　他们也快打满分了？
　　那没事了。
　　好吧，实际上的学历跟形象评分分别是9，10，9，9，10。
　　211研究生，加上美女，理应得到高分。
　　但如果没有真正的实力作为支撑，她也就起点比别人高一点而已。
　　副台长正了正嗓子，提醒道：“请开始吧。”
　　“谢谢评委老师。”
　　轻轻的点了点头后，唐思文便开始随着大屏幕播放的视频，做起了讲解。
　　跟前两人不一样，因为这个视频的格调压抑，所以一开始，整个场馆内，便基本听不到什么议论声，大家都在静静的看，攥着手心，或者是紧绷着表情，静静的看。
　　“就这样，慢，再慢，语速语速。”
　　坐在观众席位侧边的韩教授，看着台上的唐思文，像是一个音乐指挥家一样，非常严肃的提醒她放慢节奏。
　　而台上的评委，见多识广的评委们，比起其他选手来说，冷静的多，不过也是今天第一次的，开始私下讨论起来，在视频还没有结束的时候。
　　直到……
　　那根粗壮的钢针，扎进手腕后，他们也和其他人一样，吸了一肚子的冷气。
　　血液，渐渐的往针筒里充盈，越来越多。
　　观看者的心理，也被某种恐惧跟不适，渐渐灌满。
　　需要深度，需要勇气，需要另辟蹊径，这就是能够启迪人心的新闻作品，所应该具备的要素。
　　虽然这次面试需要的作品，表面上说的是不作要求，但那些只有精美外壳，或者说内涵平庸缺乏心意的，都被pass掉了。
　　好的新闻作品，是不会被扣分的。
　　《一步之遥》（梅西凝视大力神杯照片）任凭谁来打分，满分是10都应该是10，而且能够得10分是因为上限只有10分。
　　“各位评委老师，我的展示结束。”
　　画面以回归街道为结束。
　　又是一个有灵性的镜头――抬头看着试药小广告的流浪汉。
　　“这，这才是新闻吧？”
　　“有点可怕，居然潜入那种地方，就不担心被发现吗？！”
　　“既是美女，又是才女，比赛是不是没悬念了。”
　　“看看打多少分吧，目前最高的就是那位姜文浩的16.6，不过人家是科技大学的。”
　　“好慌，好慌，当场排名也太残酷了！”
　　感觉到紧张的，除了那些参赛选手外，其实还有五位评委，他们的意见出现了一些些分歧。
　　“我觉得这能满分。”
　　“直接满分会不会不妥？”
　　“好的作品就是满分，这有什么不妥啊，要内涵有内涵，要新闻有新闻，比起前面两个，强多了吧。”
　　“画面是不是不够漂亮？有些地方摇得太狠了。”
　　“摇得狠很正常啊，暗访这种事情，肯定不能光明正大的带单反进去，更不可能让你架三脚架，画质差是应该的，相反的还有点跟视频格调符合的冲击感。”
　　“啊这……”
　　“对了，这是最高新闻奖二等奖的作品，虽然我大学也拿了个，不能说特别稀有，但这奖的分量很足。”
　　“啊这…李台，你怎么说？”
　　“高分肯定是高分，不过具体分数，大家按照自己的想法吧。”
　　在评委席的五位评委，压低声音的讨论之后，他们的具体得分也陆陆续续打出。
　　10，9，9，10，10。
　　结合‘学历跟气质’的印象分，累计起来是，19，19，18，19，20。
　　所以最后的平均得分是……
　　“19！”
　　“卧槽？比985学霸还高出两分半，这是什么水准？”
　　“而且你听她说了没有？这是她拿最高新闻奖二等奖的作品，这种大佬，是来炸鱼的？”
　　“难顶了难顶了。”
　　“我其实……我其实觉得前面那两位的也蛮好，尤其是那个女生的，看得让人泪目，不过最后得分居然是14.5，足足差了3.5分。”
　　“幸好，第一轮的权重只有20%，第二轮跟第三轮才是要发力的环节。”
　　“所以，你知道人家后面的水平就会下降？”
　　“……你好烦啊！”
　　在唐思文的得分出来，并且升至第一后，在场的其他选手们，都感觉到了压抑。
　　当然，除开她们，还有一拨人也是紧张的。
　　俯下身子，好几家企业的人，抢着穿过观众席的过道走廊，然后悄悄的走到了唐思文的位置处，等待着对方下场后的时候，直接将名片递出去。
　　然而，还没出手，韩教授便顺手拿过那些名片，然后随口解释几句，便把这些人打发走。
　　毕竟比赛都还没完，唐思文又是一个性格略浮躁的女生，如果这些合同都递过来了，肯定会影响她后续的发挥。现在应该做的，是帮她拒绝掉一切比赛外的事情，包括这种看似能够直接将才华兑现成利益的事情。
　　小孩子是抵不住诱惑的。
　　“节奏稍微快了一点，不过还行。”
　　手中攥着这些名片，在唐思文走到自己身边、并且坐下后，韩教授轻描淡写的夸奖道。
　　“嗯……我知道了，老师。”
　　虽然表面上做的很自然，但唐思文的内心，其实已经很疯狂了。
　　19分！
　　她看过去年的比赛视频。
　　第一轮最高得分也才18.7！
　　所以，自己现在是创造了历史？
　　我用这一个作品，创造了历史？
　　19分，这可是最接近满分的分数，我拿了19分。
　　但是……
　　综合满分是100分。
　　可恶。
　　为什么第一轮的权重这么低！
　　你知道这个作品有多优秀吗？
　　你知道针扎进手腕的时候有多……
　　如此激动的在内心抗议时，唐思文才意识到，当她被那些评委，那些参赛选手，以及老女人用各种方式夸赞，吹捧，鼓励的时候，她内心的高塔，渐渐搭建起来，那种虚荣心，那种满足感，像是洪水猛兽一样的，在无止境的麻痹她。
　　看着白皙柔软的手腕，她才发现，针原来不是扎在自己手上。
　　抬头看着那排名在第一位的名字。
　　兴奋，激动，满足的心情，全部没了。
　　取而代之的，只有恐惧。
　　我听到，大厦在摇晃。
　　我听到，搭建这座建筑的砖头，在一块块掉落。
　　咔嚓，咔嚓。
　　我明天如果失败了……
　　这座塔……
　　可是会倒的！
　　“思文你好强啊，这次我们学校拿名次就靠你了。”
　　“对啊对啊，我感觉我等下上去就是丢人现眼。”
　　“你人又漂亮又有才，羡慕。”
　　耳畔赞美声，似乎阴阳怪气起来，虽然她们某些人本来就阴阳怪气，但不一样。
　　唐思文现在听任何声音，都像是嘲笑。
　　“这根本就不是你的东西。”
　　“这些东西迟早是要还回去的。”
　　“你已经失去了那只乖顺的狗。”
　　“因为……”
　　“因为夏心月，喜欢我。”
　　“！”
　　陡然的，唐思文睁大了眼睛，像是做了噩梦被惊醒般，她感觉到很多声音之中，出现了一句很奇怪的话。
　　但是，她错愕的转过头去后才发现，离自己很远的陈南，不可能如此大声叫出这句话，并且让自己听到。
　　而且，那家伙现在没有跟旁边的贱女人贴在一起，他在拿摄像头，对着自己。
　　捕捉自己的表情。
　　是这样的吗？
　　你想看看我怎么样吗？
　　我现在，很冷静。
　　不对，不冷静。
　　我是怎样的，你想知道吗？
　　那你是怎么样的，你告诉我啊！
　　我凭借着你的东西，站在了第一位，你现在是怎么想的，你告诉我啊！
　　不可能没有憎恨吧？
　　别躲在摄像头后面了，让我看看你现在的表情。
　　让我看看，你的嫉妒。
　　让我看看，你的愤怒。
　　让我看看，你的………
　　正当唐思文如此严肃的凝视着摄像机后的陈南，猜测着对方可能的表情时，那家伙，缓缓抬起了头。
　　而且惊人的是，眼神之中，看不到一丁点的愤怒。
　　看了一眼后，怔住了，然后错开了视线，跟一旁的夏心月搭话起来。
　　虽然不知道在说些什么，但回避的意味，格外的明显。
　　“思文你怎么了？”
　　“是不是没休息够？感觉吓了一跳的样子。”
　　“有点反常呢。”
　　“没，没事。”
　　意识到自己行为有些古怪后，唐思文旋即恢复正常，跟同校几名这种情况下居然还担心自己的废物虚伪的挤出笑容后，然后对一旁同样有些担心，但没有说出来的韩教授，说道：“老…老师，我能不能先回房间，我感觉有点困。”
　　“………”
　　韩教授看着唐思文，想到对方表现的确不错后，想了想，摆出严肃的说道：“知己知彼，才能够不断提升，不要以为你拿了这个分就不用看别人表现了，坐好，再看五个………现在走影响不好。”
　　“嗯…好的老师。”
　　勉强的笑出来，唐思文在心底翻了个白眼后，便坐正了身体，假装正经的看着舞台上的参赛选手。
　　但是内心，已经开始隐隐的激动起来。
　　陈南一点儿都没有恨我。
　　我完全不用担心被报复。
　　因为比起旁边那位不知道哪冒出来的家伙，他难以直视的，可是我的眼睛。
　　而眼睛，是不会骗人的。
　　眼睛是不会骗人的，唐思文，你那个‘慌张’到颤抖的眼神，是不会骗人的。
　　没想到吧，我已经从镜头中，完美的捕捉到了。
　　幸好，用镜头藏住了我的眼神，没有让那家伙看到我恨不得把她撕了的可怖眼睛。
　　沙币，出现在这里，你也配？
　　排在第一位，你特么不怕摔死？
　　明天，再过一天……
　　只要再过一天，就行了。
　　“学长。”
　　正当陈南心事重重的将三脚架折叠好，准备在下一位汉大的参赛选手上台前再支起来时，夏心月突然更加心事重重的叫了自己。
　　陈南愣了愣，不太理解的看向她：“怎么了？感觉你很不好受的样子。”
　　“嗯。”
　　夏心月不是一个特别别扭的家伙，在陈南这么说后，她完全不掩饰，锁着眉头，情绪有些低落的说道：“不是很好受。”
　　“说说看。”
　　陈南停下了手中的动作，将身子转向夏心月，相当较真的面对对方的烦恼。
　　“………”
　　而夏心月，酝酿了好一会儿后，才语速加快的说道：“学长是喜欢美女还是才女，不许思考直接答！”
　　“美女。”
　　陈南知道什么东西翻了，导致一股味儿在这里飘，所以他只花半秒钟时间，便直接回答出口。
　　套路我？
　　你以为我不懂？
　　因为拿了19分，所以才女=唐思文。
　　因为漂亮，所以美女=夏心月。
　　那么，回答美女，不就是在夏心月跟唐思文中间，选择了夏心月吗？
　　真是完美的回答，滴水不漏。
　　然而，正当陈南自以为天衣无缝的说完这些后，夏心月很奇怪，她难受的更明显了，而且还不满的嘟囔道：“既然学长说长得漂亮的都喜欢……那这个话题，我觉得没有进行的必要了。”
　　“…………”
　　听到这种话，陈南都尼玛傻了，他呆滞的看着夏心月，表情跟语气都无比僵硬的开口道：“那才女呢……”
　　“果然，初恋这种东西，还是难以忘掉啊。”
　　阴阳怪气的感叹后，夏心月看向一边，面对中空气，眼睛里面充满落寞：“有才的女生会让人憧憬这种道理，我也是懂得。”
　　艹，那你到底要哪样？
　　空气，陷入了沉默。
　　陈南不知道自己哪里惹了夏心月，但如果抱着这种‘我又哪里惹你’的心态，那是彻彻底底的直男行为，是要完犊子的。
　　可是，我又不能把‘唐思文是个几-把才女，她都是抄老子的’这种话跟夏心月说清楚，那样会误我大事的。
　　陈南想来想去，都没有很好的方法给夏心月补给多巴胺。
　　所以，最后他还是决定高卢行为一波――投降。
　　“好啦，才女应该有很多的定义。”
　　拿起单反，将摄像头对准夏心月完美的学霸侧颜，轻轻按下快门，记录下了对方‘生闷气’的瞬间，顺带完成了一项‘拍摄下一张一定心动值照片’的系统任务后。
　　看着这样可爱的女孩，陈南有些难为情的补充道：“或许……男生只是喜欢长得像才女的人？”
　　“…………”
　　听到这种话，夏心月的脸颊，刷得通红起来。
　　原本还在因为唐思文太过于闪耀而自卑失落的她，这下子完全的顶不住了。
　　表白了。
　　上次没拦住学长，今天还是让他表白了。
　　学长……
　　真的不懂女生吗？
　　嗯哼，可别让我看到你对别的女生……也说这种话。
　　红扑扑的脸蛋，半天没有消退。
　　保持着这样腼腆的表情，夏心月迟缓的转过头去，看着陈南，弱弱道：“学长……你能够摸着我的头吗？”
　　“………”
　　陈南愣了愣，虽然不理解，但还是把手放在了夏心月茶色的短发上，蹭了蹭，微笑的问道：“怎么，这有什么意义吗？”
　　“嗯，没意义。”
　　“嗯？那为什么要我做这种事情？”
　　“因为李虾姐在看。”
　　“………”
　　艹。
　　……
　　……
　　“嗯哼。”
　　“嗯哼？”
　　“嗯哼。”
　　“嗯……喂，李莎姐你怎么了？为什么要发出这种怪音？”
　　夏心月费解的看着突然学着自己的语调，而且还把双手抱在胖胖的胸前的李莎，做出关心的问道：“是嗓子不舒服吗？”
　　李莎依旧是微笑着，什么也没有说。
　　至于夏心月跟陈南贴贴的事情，被陈南摸头的事情，两个人在那里嘻嘻哈哈不停、完全忘了自己的事情，她一句都没有提。
　　就这么盯着夏心月。
　　“盯――”
　　“好啦，学姐。”
　　夏心月什么都清楚，但还是装着傻，而且顺便扯开话题道：“学姐快去食堂吃饭吧，我来看着这个位置，等你交接哦。”
　　因为拍摄的固定位置很重要，所以两个机位都需要有人照顾，而这里只有三个人，于是他们现在决定的是――夏心月跟陈南一个人看着一个机位，李莎先去吃饭。等会儿再由李莎跟刘部，接替夏心月跟陈南，他俩再去吃饭。
　　所以，关系差成这个样的两人，现在不得不笑嘻嘻的打招呼。
　　但李莎都知道，这个极灵的小鬼，有好多事情不止是做给唐思文看的，更是给自己看的。
　　现在你一定觉得，自己赢了吧？
　　“嗯哼。”
　　继续模仿着夏心月说话的调子，摆了摆手打招呼后，李莎准备离开。不过在走之前，她突然回过头，提醒道：“对了，等下你单独看一台机子，锻炼锻炼，主机位我跟学弟守着就行……”
　　“哈？学姐在说什么……”
　　李莎直接笑着打断道：“等等啦，不要慌着拒绝，这是刘部的建议，我只是在对方问‘小夏怎么样？’的时候，多夸了你两句而已。怎么夸的？让我想想，我说‘小夏是一个积极性很高，单独完成拍摄完全不用担心的好干事’，看吧，我没有说一点多余的话呢。”
　　“………”
　　肉眼可见的，夏心月的表情从淡定，到抗拒，最后到无法抗拒后满满的敌意。
　　特别好玩。
　　“拜拜学妹，剩下的时间，一个人要好好学习哦。”
　　“……”
　　而如此调戏完后，李莎便离开比赛场馆，去往了食堂，准备快点结束用餐，然后……
　　回来交接学弟的所有权～
　　保持这种难得轻松的心情，她去到食堂。
　　所谓的食堂，其实是酒店一层集中用餐的大堂而已，就餐的主要是面试过后表情五花八门，和还没开始面试心情五味杂陈的参赛选手，以及一些校方跟媒体朋友。
　　因为人数众多，基本上已经没有单独的座位了。所以端着餐盘的李莎，只能够随便找一个看起来和善的人拼桌。
　　不过投来目光的，都是一些不知道在期待些什么的男生。
　　算了，去掉‘看起来和善’这个前提吧。
　　端着餐盘，李莎打算随意找个旁边有女生坐的位置，但没想到，走着走着，突然看到了那位。
　　那位表情有些不对劲的好闺蜜。
　　刚刚在面试第一轮拿下top1的选手，表情不应该是这样吧？
　　忘了，拿下第一的不是你。
　　是我学弟呀。
　　李莎虽然打心底反感这个家伙，但对方似乎看到自己，看到这位把她删掉后的闺蜜，已经气饱了，用餐才到一半，她便准备离开。
　　而李莎也不客气，就在这里等着，虽然对方距离自己，只有几米的位置，但丝毫不害怕尴尬。
　　毕竟李莎知道自己表情管理很厉害，至少比自己什么都喜欢写在脸上的家伙，要厉害得多。
　　“哼。”
　　冷冷的哼了一声，端着餐盘，唐思文站起身，然后拿起旁边正在卖力背下的一摞稿子，直接从李莎的反方向离开。
　　然而，她似乎没有注意到，就在她起身的时候，一摞纸其中的一张，没拿好，就这么顺势的滑落在了地上。
　　“嗯？”
　　出于良好的修养，李莎捡起来这张纸，准备还给唐思文，然而在拿起纸张的一瞬间，突然的凝神了。
　　“你东西掉了。”
　　“………”
　　错愕的愣了愣，端着餐盘的唐思文，缓缓的回过了头。
　　然而，没等她反应过来，从地上捡起来那张纸的李莎，没花几秒钟思考，便将那张纸还给她，并伪善着笑着说：“看起来像是准备比赛用的？”
　　“…………”
　　僵硬的怔住，看着表情很普通的李莎，唐思文想也没想，一把拿过了那张纸，撂下一句没感情的‘谢谢’后，便直接转身离开。
　　不解释也不逗留。
　　而保持着温柔笑容的李莎，一直到对方的背影都消失不见后，才回归该有的惊讶表情。
　　并且低下头，看着餐盘。
　　“美女我能坐你……”
　　“不行。”
　　冷淡的回绝掉一个搭讪的男生，让对方在朋友们面前装X失败，尴尬的离开后，李莎刚才假意握着筷子的手，松开了。
　　然后那双筷子，啪嗒一声，掉在了桌面。
　　刚才，我捡到的纸上……
　　是校报上面的原文！
　　没错，这个绝对不可能搞错。
　　因为自己在大三跟陈南负责校报的时候，可是他唯一的读者。
　　或者说，彼此互为唯一读者。
　　所以，为什么在她手上，看到校报上的稿子？
　　而这，还只是一张……
　　唐思文手上可是有一摞。
　　难道，全部是校报的原文？？？
　　她拿这种东西做什么用？
　　准备明天的第二轮比赛？
　　怎么可能，哪有拿校报上的新闻评论当范文备赛的？
　　这种只有在校刊上发布的新闻稿可比不上新华社专门的……
　　校报。
　　比赛。
　　比赛。
　　校报。
　　陈南。
　　唐思文。
　　“…………”
　　盯着餐盘，足足思索了快一分钟，脑子用力的接受了无数信息后，李莎终于想通了。
　　然后，嘴角勾起了浅浅的笑容。
　　学弟，你好坏。
　　虽然不知道你瞒着我跟她做了些什么，我也不想干扰你的报复，但你今天的表现……
　　可着实让姐姐我，吃了不少的醋呢。
　　单手撑着脸，拿起手机，李莎给这位坏坏的学弟，发了条坏坏的消息。
　　――学弟，跟女生太过于接近，可是会沾上味道的哦（笑）。
　　---------
　　（学霸是我偶像，我要跟他月票榜贴贴，拜托了，把我送到前二吧！）

第112章 李莎鲨疯了（看完别忘投月票啊呜呜）
　　伴随着汉大最后一位参赛者结束面试，拍摄结束。
　　因为刘部跟其它学校的几位领导有个局，忙正事去了，而李莎也在拍摄完后，以临时有事为由先行离开场馆，所以抱着设备的陈南跟夏心月，和参赛的三位学长学姐们一起，结伴的返回了距离场馆不足一百米的酒店。
　　“淦，13.1分。本来以为也能有个15分的，没想到拉胯成这样，堪堪过了及格线。”一位学长沮丧的说道。
　　“过了及格线就该满足了，要知道只要超过12分，那就已经能排到前八十了。”旁边表现也不好的学姐安慰道。
　　“前八十有毛用啊！”
　　“诶……”
　　女生叹了口气，看向了一旁话相对较少的另外一位学长，道：“话说，你不是14.6分吗？你排多少？”
　　“31，勉强能够签到合同的水平，前提是后面不崩。”
　　沮丧的男生鼓励道：“放心，不会崩的，那个快速新闻评论写作跟即兴演说新闻，都是你擅长的吧？我们两个是死了，但你肯定稳。”
　　“你特么再奶一下试试？”
　　回酒店时，三位学长学姐有人欢喜有人愁的总结着今天的比赛，而在后面的陈南跟夏心月，则没有参与到话题之中，毕竟也不是很熟。
　　直到上了电梯，六个人聚在一团后，那位当日排名63，看起来已经没了什么斗志的学长，自嘲的跟他们打趣道：“诶，学弟学妹。我觉得还是别拍我们了，有点尴尬，毕竟没什么高光片段是能用的。多拍拍唐思文吧，她今天可是第二名，后续发挥稳定的话，妥妥的进国赛。”
　　“啊这…”
　　陈南想了想后，认真的说道：“还是要好好拍学长们，无论你们成绩如何，我们都会坚持的拍完你们比赛的全程，不漏过任何一个细节。不然，这次可就白来了。”
　　可不是嘛。
　　唐思文的大概率不能用，你们的……虽说拉胯了一点，可总算是穿西装打领带的登台比赛，画面还是比较正式的。
　　所以，加油啊，拿不到名次的大哥哥。
　　“………”
　　然而，陈南轻描淡写的话，就像是绝境中一束温暖的光，直接把这三个人说嗨了，精神状态都提升了一大截。
　　尤其是那位成绩最差，丧得一批的学长，激动的拍了拍陈南的肩膀：“太感动了，够意思啊你们。决定了，就算是为了特意前来……”
　　“不是特意，老师让来的。”
　　“不管，就当是为了你们，我也要坚持下去！”
　　………不坚持下去难不成弃赛吗？
　　“内啥，学长们加油吧，我们到二楼了。”
　　虽然不知道他为什么打了鸡血，但陈南还是说了句漂亮话用作鼓励。
　　“嗯好，拜拜。”
　　“再见。”
　　“拜拜哦～”
　　三位前辈跟他们打完招呼后，便随着电梯，去到他们的楼层。
　　而出了电梯，一直都保持礼貌微笑的夏心月，有些尴尬的说：“总感觉…不是很可靠啊。”
　　“不过，前辈们也是尽力了的，只不过对手太强了，普通一本研究生在里面竞争力不强。”
　　陈南不得不承认，并不是谁都是俊男靓女，像唐思文那种靠长相就能够加分的，在这里还是少数的，而普通学历，普通长相的普通人，才是大多数。
　　“嘿嘿。的确，人在努力的时候，好像真的有种特殊的气质。”
　　夏心月点了点头，看着陈南，开玩笑道：“或许，我也该好好努力？”
　　“……”
　　看着突然滋生出‘上进心’的学妹，陈南虽然想忍，但还是没忍住：“这不是应该的吗？”
　　“诶？！我想要上进的时候，学长不应该鼓励和夸奖？”
　　“为什么？难道你以后上班不要工资，只要鼓励和夸奖？确实，这样的话，能把你老板乐死。”
　　“学长好杠啊……”
　　“没有充分理由就说别人杠的人才叫杠。”
　　见夏心月被自己这句有理有据的观点说得心悦诚服，都不敢反驳……好吧，是差点不理自己后。陈南也不故意演直男了，看向这位背着相机包，的确很好的独自完成了下午拍摄的夏心月，笑着鼓励道：“不过，今天辛苦了。”
　　“嗯哼，还好吧，轻轻松松啦～”
　　做出傲娇样的摆了摆手，夏心月也没有继续在小任性了，毕竟她也不是想真的得到什么夸奖，只是想趁李莎不在的时候，好好的在学长面前撒个……
　　等等。
　　想到李莎，夏心月直接被提醒 了，盯着陈南，阴阳怪气的问道：“话说，你在和李莎姐拍视频的时候，看起来像是聊得很起劲的样子。你们，都说了些什么好玩的事情呀？”
　　“………”
　　不管你信不信，莎莎姐说的也是――你跟夏心月在一起的时候，看起来像是很开心的样子，跟我说说你们都聊了些什么呗？
　　所以，你俩搁着克隆大作战呢？
　　陈南已经是个成熟的人了，所以直接坦荡的回答道：“没什么啊，聊各个选手的话题而已，就这。”
　　真的就这，没撒谎。
　　“真，真的吗？”
　　夏心月虽然对学长放心，但对于李莎可完全不放心，所以眼睛里面充满了狐疑：“你们两个站在一起，她没说我的坏话？”
　　“哈？你想什么呢，怎么可能。”
　　怎么可能没说。
　　“哼，那还行。”
　　见陈南这么笃定，夏心月心情稍微好了一点，然后继续道：“明天跟后天，我还是要跟学长一起，让她单独看一台吧。”
　　“啊好，我跟她说说。”
　　当然，也只是说说而已。
　　我还能教她做事？
　　“话说，学姐去哪了？这里她很熟吗？”
　　突然想起来这个问题的时候，夏心月使起了坏，猜测的说道：“难不成是跟某个男生，私下约会了吧？”
　　“……别乱猜，可能是正事吧。”
　　夏心月这么说后，陈南顿了顿，然后转移话题道：“你快回房间吧，背着相机怪累的吧。”
　　“没有啦，拿着两个三脚架的学长更累，我很轻松啦，只是……”
　　夏心月想了想后，又开始了她跟李莎间的传统艺能，当着陈南的面抱怨道：“学姐太胖了，我感觉晚上睡觉会被她挤下床去。”
　　因为房间预约晚了的原因，李莎跟夏心月没有标准间，只有大床房，所以是两个人睡一张床，而陈南跟刘部，则是各自的两个小单间。
　　在夏心月这样抱怨后，陈南不知道怎么脑子一抽，居然脱口而出道：
　　“那你们抱一起睡啊。”
　　“？？？”
　　肉眼可见的，夏心月打出了一串的问号：“为什么？”
　　为什么？
　　你那么漂亮，她那么漂亮，你们贴贴不是很好……
　　艹。
　　我真是个恶心的死宅，我反省，居然在脑补这种女生间友好的画面。
　　我这就把追番列表里的new game，轻音少女，学园孤岛都取消了。
　　“那个，学长。”
　　因为在走廊上站的时间稍久，今天又着实疲惫，所以夏心月准备回房：“我先回房间洗澡了，之后再联系学长。”
　　“嗯好……拜拜。”
　　僵硬的站在门口，陈南对夏心月挤出微笑。
　　“对了。”
　　夏心月刚刚转过身，打算离开的时候，突然有些刻意的对陈南提醒道：“学长有什么活动……都要叫我上哦，不许私自出去玩。”
　　“嗯………”
　　陈南点了点后，看到对方离开后，他打开房门，进入到了自己的房间里，放下了一台单反和两个三脚架。
　　然后，屏气凝神的解锁了屏幕。
　　――李莎：酒店旁边的咖啡厅，不要带夏心月哦。
　　……
　　……
　　“想要跟学弟单独的聊聊天，都需要躲着那个女人。诶，有些伤感，我感觉我跟学弟渐行渐远了。”
　　坐在酒店外一家西点店的座位上，李莎一边用金属点心匙品尝卖相精美的甜点，一边阴阳怪气的感慨。
　　然而，陈南却没有心情跟他开玩笑。
　　毕竟在他收到李莎那条‘学弟，跟女生太过于接近，可是会沾上味道的哦’的消息后，一直到现在，他都属于精神紧绷的状态，毕竟配合着学姐之前故意做出嗅气味的动作。
　　很明显，自己是被发现了什么。
　　但是，在比赛场馆里面的时候，学姐没有做出太多补充的解释，一直在聊一些与比赛相关的话题。
　　直到结束的时候，她突然的提醒自己‘我有话跟你说，等你哦’。
　　所以，才出现了现在这一幕。
　　明明是三个人一起出差，而自己跟李莎却把夏心月留在酒店，然后他们享受起了甜点。
　　好吧，这不是问题的关键。
　　关键是，学姐说的那个气味……
　　明显指的就是唐思文身上的香水味吧？
　　那为什么之前嗅的时候不说出来，非得到现在突然搞自己一手？
　　难道是因为夏心月跟自己贴贴了，学姐感觉不爽？
　　太刻意了，太可疑了，学姐的行为，她违反常理了。
　　“所以说，什么话……非得支开她来说呢？”
　　当然，在没有完全暴露之前，陈南还是想尽可能的保守秘密，所以拿着那个精美的小调羹，在柔软的提拉米苏上，轻轻的分割，然后尽可能淡定的问。
　　“学弟知道的。”
　　就在陈南完全没有约会的闲情雅致，心思警惕的端坐正身子时，李莎浅浅一笑，俯下身子，掩着嘴，小声的说道：“既然是不能说的秘密，当然是要这种没什么顾客的西点餐厅角落说咯。难道说，学弟会在公共场合，把什么事情都告诉我吗？”
　　“…………”
　　听到‘秘密’这个词，完全被戳中了敏感地带的陈南，身体僵硬了五秒后，抬起头看着学姐，也老实了，乖顺的说道：“没啥，学姐要想从我这里知道什么，我肯定是不会隐瞒的，毕竟我们是无话不谈的挚友……但学姐你想说的，到底是什么？你稍微给点提示吗？”
　　不给提示的话，我怕我什么都抖出来了。
　　比如，把唐思文按在门上湿吻这种。
　　“嗯，很好，亏你还知道我们是挚友，那第一个问题。”
　　听到陈南这么说，李莎笑了笑，眼睛微微合着，手中的金属调羹，缓缓的在空气在滑动，在陈南都感觉到自己被挠痒痒得头皮发麻的时候，她才徐徐的开口道：“你差点跟夏心月表白了？”
　　面对着这样腹黑的李莎，想起来之前答应了学姐在她毕业前不搞对象的陈南，直接回应道：
　　“fake news。（假新闻）”
　　不是差点，是已经。
　　所以……
　　应该不算说谎？
　　“哼，那还行。”
　　在陈南这么干脆的回答后，李莎姐也傲娇的哼了一下，然后，用金属点心匙，挖了勺冒着阵阵冷气的冰淇淋，放进了嘴里，悠闲的开始品尝这种美味，并且得意的说道：“我就知道，夏心月那家伙是个喜欢扯谎的小骗人精。”
　　“啊……啊，这个先不论。”
　　陈南的心思完全不在这种儿女情长上面，而且也不敢在，所以看着一丁点紧迫感都没有的李莎，他有些着急的提醒道：“所以，学姐还没有告诉我，你是为什么要发那条消息？”
　　“可以，但你得先回答我一个问题。”
　　抬起头看着陈南，李莎直接问了个她现在就想知道答案的问题：“你是不是有在跟唐思文私下接触？而且，接触的还很亲密，挨得非常近，甚至可以说是零距离。对吗？”
　　对。
　　不过准确来说……
　　其实也负距离过一段时间。
　　“……”
　　面对这个问题，陈南无法否认，所以直接承认道：“是的，私下接触了，有些亲密，连你说的零距离……都是真的。”
　　“真的？！学弟你居然为了这种事情……”
　　然而，刚才还能够冷静沉着的李莎，听到陈南亲口承认后，一时间没有忍住，格外芥蒂的质问道：“你居然为了这种事情跟她……抱了？？？”
　　“啊对，我为了这种事情跟她……”
　　抱了？
　　什么鬼？
　　因为不想对学姐说谎，所以陈南索性准备将自己为了套路唐思文，做的全部事情，包括法式湿吻都讲出来。然而，正当他都准备自爆的时候，莎莎姐居然说出了这么单纯的话？
　　看着这位情绪看起来很糟糕的李莎，陈南不敢再说了，所以心虚的点了点头，道：“为了那种事情………我的确是抱了她，我的我的。”
　　“难以置信，居然做出这么大的牺牲。”
　　李莎的情绪还没消退，继续对陈南的行为阴阳怪气的吐槽道：“那种恶心的抄袭者，你也能够下得去手去抱？真有你的呢，学弟。”
　　啊对，这种恶心的抄袭狗，我还用舌头往她嘴里钻。
　　真有我的，牺牲精神也太强了。
　　“那个……”
　　因为话题越来越深入，但自己还在云里雾里，所以陈南开口问道：“学姐……你说的没错，我的确是跟唐思文私下接触了。而且，的确是有某方面的打算。但是讲道理，我觉得自己保密工作做的很好啊，你怎么发现的？或者说，除了香水外，还发现了其它什么？”
　　“嗯，你保密做的是不错，除了香水以外，绝对没有纰漏。”
　　见陈南的确有够老实，基本上什么都没有隐瞒，所以李莎也不再吊他胃口，直接说道：
　　“唐思文出纰漏了。”
　　“？？？”
　　见陈南人都傻了，一脸难以置信后，李莎酝酿半晌，而后，便将自己在食堂所经历的事情，全都给陈南讲了。
　　被知道那件事后，陈南的紧张情绪，达到了最盛。但知道发现这个的只有李莎一人后，他的心，也随着对方的讲诉，一点，一点的平静下来。
　　最后，陈南主动问道：“学姐，既然看到了那个，那你应该是知道了我的计划，对吧？”
　　“这个，我只能猜一下。”
　　李莎想了想后，开始阐述道：“虽然不知道你是怎么让她开始背这些稿子的，有什么契机，但现在的情况就是――为了明天第二轮的新闻速写，她开始背这些在校报上早就已经发表过的新闻评论，然后在明天考试的时候，全文默写下来，对吧？”
　　陈南点了点头，并解释：“契机是她让我帮忙把今年一整年的重要新闻全部整理出来，连同一些新闻评论。”
　　“哦，了解。所以你就干脆提出，要帮她全写了？”
　　“不是我提出帮她写……不过大概意思就是这样，反正习惯性白嫖的她，接受了我的帮助。”
　　“然后，你就将那些刊登在校报上的新闻稿，全部的复制下来，让她背完，并且还自称是‘自己’现写的，因为这样，就能够打消她的顾虑了。”
　　李莎一边肯定的轻轻点着头，一边笑着打趣道：“不错，真是一个恶毒的计划，明明没有花时间写，却让她全部背下来。如果没有猜错的话，为了让明天抽中的概率更大，总数应该有二十几篇吧？”
　　“24。”陈南回应道。
　　“………那可真是要命，近万字的文字，我那个闺蜜，现在应该背疯了吧。”
　　李莎不禁想笑，但看着那位至始至终都冷静无比，完全没有复仇的兴奋，跟分享这种的喜悦的陈南，她也正经起来，继续问道：“所以，为了取得她的信任，你才提出‘拥抱’这种要求。但实际上，并不是真的享受这种‘奖励’，对吧？”
　　其实不是要抱一下，是亲了很多下……
　　好吧，这都无所谓了。
　　反正都是我陈南吃亏。
　　面对李莎的灵魂提问，陈南停顿了一会儿后，缓缓的伸出自己的手腕，将那些针孔，朝向李莎。
　　而看到这个后，李莎的表情，没有了一丝的轻浮。
　　全是严肃。
　　在把气氛如此搞僵后，陈南也不再开玩笑，很明白的说道：“无法否认，唐思文真的很漂亮，我以前也真的很喜欢她。但是，自从这件事情后，那种情感，完全的颠覆过来了。我以前有多喜欢，现在就有多讨厌，所以跟她亲……内啥，我是说，就算是跟她亲吻，也不会有什么感觉，何况是这种敷衍人的拥抱，更不是了，只有厌恶。听到这个名字我觉得烦，看到这个人我觉得烦，尤其是……”
　　“尤其是，她拿着你的东西，站在聚光灯下闪闪发光时，你更烦，对吧？”
　　“………”
　　陈南迟滞的愣住了。
　　然后，他看见，李莎轻轻的握住了自己的手腕，像是安抚因为调皮而受伤的熊孩子的温柔大姐姐一样，她语气里的治愈，都快溢出来：“学弟，跟我说吧，有什么事情，都跟我说吧。”
　　“……”
　　李莎做出这个举动后，陈南紧紧攥成拳头的手，缓缓的舒缓开来，他就这么让对方握住自己的手腕。
　　不知道过了多久，大概是半分钟后，陈南低下了头，眼神中满是落寞的问道：“学姐，我像是个不依不饶的怨妇吗？”
　　“为什么这样想？”
　　李莎没有直接否定陈南的话，而是顺势询问。
　　其实，这也是聊天时的一些宽慰人心的小技巧。
　　当别人自我贬低的时候，先别忙着否定，表明立场，这样有时候会显得有些敷衍，不如先让对方说出来为什么这样想后，到时候再安慰，或许这样会更加有用。
　　毕竟，人都是有倾诉欲望的。
　　就算是陈南这种不喜欢把负面情绪浇灌给别人的闷葫芦，也应该有不少无法自我说服的事情。
　　所以在李莎这么问后，陈南也就打开了心扉，没有遮掩的说道：
　　“我一直在想，就算我不来推波助澜，以那家伙懒散的性格，白嫖党的嘴脸，应该也不愿意提升自己，之后，她可能还是会跌得很惨。嗯，不说远的，这次竞争氛围恐怖的记者大赛，她就得输。所以，等着她败露不好吗？为什么我要做这种让自己忘不掉仇恨，让自己得不到好处，甚至会牵扯到一身麻烦的破事。特意假装舔狗的过去谄媚她，假装痴情的去亲……抱她，我就不觉得恶心吗？为了报复那一瞬间的快感，做出这么多事情，有必要吗？”
　　“很有必要。”
　　就在陈南觉得痛苦的说完后，准备抬起头的一瞬间，李莎握住陈南右手手腕的手，缓缓松开。然后，她用这只手，捧着陈南的脸，先是揉了揉，然后嘴角微笑、但语气完全听不出笑意的说道：“等着她的房子垮掉，哪有一把火烧了来得大快人心？因为没有好处所以就不去报复，这也太悲观了。要知道，对仇人有坏处的事情，那就是对你有好处的事情。最后，报复的快-感不是一瞬间的，那是永恒的。”
　　假如你被伤害了，伤害你的人没有做出道歉，那没有人能够替你原谅她/他。
　　没有人。
　　“……”
　　而被如此开导的陈南，眼中的光，慢慢的点亮起来，看着李莎，他不知道该说些什么。
　　但他知道。
　　不能得罪这家伙。
　　我莎有奶也太可怕了吧！
　　“而且。”
　　在说完那些可怕的话之后，李莎又回归了正常，非常理性的说道：
　　“而且，我很明白，一个作品如果要拿到奖，需要付出怎么样的心血。嗯，之前我跟我的朋友们拿到大广赛一等奖的视频，就是从文案到剪辑，足足耗费了一个星期时间才完成。在这期间，我们有很多次意见不合，甚至还有据理力争。但是，这一切在结束后，在得到回报后，都被冲淡了，因为那是值得的。在得奖，在获得认可后，那种内心的满足，激动，欣慰，才是最甜的果实。所以，盗窃他人东西的家伙，就算日后也会因为‘才不配位’而露馅，但她对于原创者的补偿，不是一句惭悔就能够解决的，何况对方连忏悔都没有。所以，我不仅支持学弟去报复，甚至还能够理解你因此的牺牲……虽说，我心理洁癖挺严重的。”
　　“你也有心理洁癖？”
　　“嗯？”
　　“啊，啊没事。”
　　知道自己说了奇怪的话后，陈南赶紧将打住。
　　然后，看着这样的学姐，看着这样真心理解了自己的学姐，他，由衷的感谢道：“谢谢，谢谢你。”
　　“不用在意。”
　　李莎摇了摇头，而后突然笑着说：“都说了，这种事情多跟你莎莎姐说。要是你倾诉的对象是夏心月那种小丫头片子，她肯定会自私的说――不要管啦，学长忘掉那个人就好了，有我在不就好了吗？嗯哼，对吧？”
　　“……”
　　虽然李莎这波团开的毫无铺垫，模仿的也相当差劲，甚至大部分都是在有意抹黑，但陈南无可否认的是――她或许说出了一小部分的事实。
　　回想起自己所认识的夏心月，陈南似乎能够明白，夏心月是一个怎样的人。
　　她是一个有缺点的完美女朋友。
　　没错，这并不矛盾。
　　李莎这种知心大姐姐才不像女朋友。
　　只有夏心月，才会做出最为正常的反应。
　　如果她知道了唐思文的偷窃行为，肯定会愤怒，肯定会想打人，但大概率，不会让自己去报复。
　　理由也不全是因为自私，而是……
　　她觉得自己不应该仇恨。
　　或者说，不应该因为仇恨，毁掉了自己。
　　毁掉了一个心理健全，自律刻苦的自己。
　　当然，夏心月的担心也没有错。
　　当抓着那家伙的下巴，然后强行的热吻着她，舌头紧紧交缠着恨不得咬断时，陈南必须得承认，他没理智了。
　　在之前，陈南从来没有想过，自己身体里面会有那么多‘恶’的一面。
　　他更没有想过，因为要践行这种‘恶’，他居然能够井井有条的，把陷阱一个个的埋好，思路清晰的，将一个人渐渐拉入进深渊。
　　他期盼着她社会性死亡，期盼着的她人格崩坏，期盼着她变成一只下作的母……
　　嗯，这也是他人性‘恶’的一面。
　　不过还好。
　　将这种事情跟李莎分享后，似乎这种恶，相反的还稍稍抑制住了。
　　毕竟要做这种事情的时候，总能够想到……
　　莎莎姐在看着呢。
　　“嗯好，我会干净利落的解决。”
　　陈南说完这句话后，他觉得这个话题大概是结束了。
　　然而，李莎却用手撑着脸，有些不信任的问道：“怎么干净利落的解决？”
　　“哈？”
　　陈南懵了，不解的复述道：“不就是……让她背完所有稿子，然后在明天抽题的时候，默写下一篇我已经在校报上发表的新闻稿，最后石锤抄袭吗？”
　　“怎么石锤抄袭？”
　　李莎继续问。
　　“在主办方那里举报不就……”
　　“举报。”
　　两只手捧着脸，用那双又大又亮的漂亮眼睛盯着陈南，李莎直击人心的提问道：“被抄袭的人，无缝衔接的举报抄袭的人。嗯？”
　　“………”
　　李莎说的这个，陈南也的确想过。
　　被抄袭的自己，去举报抄袭的唐思文，这个实在是太过于巧合了。
　　而且，唐思文在明显知道自己在这里的情况下，还选择抄袭，太无脑了。
　　所以自己这套操作，是不是有点古怪呢？
　　不过，没办法。
　　就算李莎提起来了，陈南也不得不硬着头皮做下去。
　　所以，他认真道：“但是，抄袭就是抄袭，无论什么理由，她都严格触犯了大赛的底线，而在这种级别的比赛上留下黑点，不说别的，至少在这个行业，不会再有立锥之地。”
　　李莎没有反驳，直接反问道：“那留下黑点的学弟，以后怎么考暨南大学？”
　　“我以后……等等，我什么时候要考暨南大学了？”
　　“学弟。”
　　嘻嘻的笑了笑，李莎继续盯着陈南，道：“你觉得我今天跟你说这些，只是想炫耀一下我知道了你的秘密。是吗？”
　　“啊？应该是想安慰我……等等。”
　　在李莎这样说后，陈南才突然反应过来。然后，表情直接凝固：“喂，学姐难不成是想替我当这个举报狗吧？”
　　李莎表情没有太多的变化，更没有邀功的想法，直接说道：
　　“首先，举报这种事情，就是程序正义的，尤其是举报一个抄袭的人，他们不会问我原因的。至于就算真的有什么阴谋论，比如为什么一个学校的人之间会举报，我目的是什么？也只是猜测，而且大概率会猜测成女生间的矛盾，完全不需要担心啦。还有，最重要的是，由我举报，逻辑能够圆上。”
　　“…………”陈南。
　　确实，逻辑更通顺。
　　而见陈南有被说服，李莎继续道：“最后，他们到时候肯定会询问作为原作者的你，为什么明明在场，知道她抄袭了却不说。你就可以说，我也不知道她要抄我，也是刚刚才发现的，不过因为她是我的前女友，所以就没想惹麻烦。嗯，怎么样？”
　　“………”
　　在李莎完全说完后，陈南缓缓的低下了头，双手交叉的放着，表情有些凝重：“可到时候，万一大家发现了是你举报的，然后传开了，导致全校都知道完美学姐李莎，居然是个举报狗……你的风评，会受到影响吧？”
　　“嗯……这个嘛。”
　　李莎想了想后，故意做出苦恼的样子：“这样的话，大家应该都知道我是个背后捅闺蜜刀子，嫉妒心很重的校花了。好吧，说的悲观一点，可能没人敢跟我玩了，毕竟，我对朋友很坏……”
　　“所以不行。”
　　抬头看着李莎，陈南直接拒绝了，语气没有一丝犹豫。
　　这是我自己的事情。
　　没必要把学姐拉进来。
　　她那天删掉唐思文好友的举动，就已经足够义气了，必须要再多了。
　　我不能因为这种破事，连累到别人。
　　“……”
　　看着如此强硬的陈南，李莎并没有试着去说服他，因为无论怎么样说服，由自己来举报这件事情会带来很多麻烦的事实是不变的，所以陈南会一直芥蒂下去的。
　　所以，李莎直接不去说服陈南，而是继续保持着困恼的表情，做出好奇样子的询问陈南：“学弟，我举个例子，等等，只是举个例子呀，你不必当真。”
　　“……什么例子？”
　　刚才还严肃着脸的陈南，被李莎这样转移话题后，一时间没有反应过来，迟滞了半晌后，才不解的问道。
　　而李莎，笑了笑，看着陈南，下，相当孩子气的询问道：“假如我因为举报唐思文，被大家发现了是个对闺蜜不义气的小人，大家都不跟我玩了。那学弟，会跟我玩吗？”
　　“………”
　　陈南没明白李莎现在说这个做什么，但既然对方问了，而且这个问题也的确有意义，所以作为挚友的她，直接回答道：“当然啊，别人怎么样跟我有什么关系？”
　　“哦，这样啊。”
　　没有为陈南的漂亮话感到欢喜 ，在得到回答够，李莎想了想，问出了她的第二个问题：“那如果还有校花评选的话，学弟会投谁？”
　　“……李莎。”
　　夏心月不会参见这种活动，所以莎莎姐，永远滴校花。
　　不过就算夏心月参加了，自己应该会用周宇的微信，再补一票吧。
　　老均衡教派了。
　　“嗯。”
　　对于第二个回答，李莎同样的没做评价，然后开始第三次提问：“那如果，你朋友因为你跟一个举报……举报狗走的太近，背后指指点点，你会忍痛的选择绝交吗。”
　　“绝交。”
　　“？”
　　“怎么了？肯定绝交啊，甚至不需要忍痛，他都指指点点我了，凭什么不跟他绝交，这种朋友留着过年？”
　　“噗嗤――”
　　原本因为陈南那个‘绝交’搞愣神的李莎，实在是忍不住，破音的笑了出声。
　　“怎么了？”
　　“嗯……”
　　李莎没有直接回应陈南，而是双手放在透明的玻璃餐桌上，身体也趴在上面，用手臂枕着下巴，稍稍抬头，看着这位不理解这番问题有什么意义的陈南，恬静的笑着说：“我曾经想把每段关系都处理好，但却只收获了一堆点头之交。现在，我的大学只剩下一年，在学校的时间可能只有半年……在这半年里，我只想处理好一段关系。”
　　“…………”
　　人是没办法一个人生存下去的。
　　喜怒哀乐，好多，好多的情绪，只有让别人知道了，它们才有存在的意义。
　　如果有一个能够容纳自己所有情绪的家伙出现了，并且告诉你――什么都能说哦。
　　那我，估计不争气的泪目。
　　很好，这个家伙，好像真的存在。
　　就在面前。
　　“我想报复唐思文的同时，又不想毁了自己。”
　　低下头，错开李莎的视线，陈南有些难为情的请求道：“帮帮我吧……莎莎姐。”
　　“嗯。”
　　继续保持着这种姿势的李莎，直接同意，不过突然愣了愣神，但在陈南发现自己这种情绪前，直接道：“学弟，我要吃你的甜点，喂我吧。”
　　说罢，李莎便‘啊――’的张开了嘴，等着陈南。
　　陈南也没想太多，用金属点心匙铲了一口美味的提拉米苏，然后往李莎的嘴里放去，不过在放的时候，还是有些不解：“话说，同意帮忙，跟喂你甜点有什么关系吗？”
　　“没有。”
　　“嗯？那为什么……”
　　“因为小狐狸精在看。”
　　“？”
　　拿着点心匙的手，突兀的愣住，那块即将送到李莎嘴边的甜点，也悬停在了空中，陈南僵硬的转过头去，发现在玻璃外面，是一位穿上了漂漂亮亮裙子，把丸子头扎得很可爱，本来应该甜甜微笑，但现在脸蛋却鼓得像河豚似的女孩。
　　艹。
　　“学姐，你不是说让我不要叫夏心月吗？？？”
　　“对啊，不用叫，我早就发消息，让她一起来吃甜点啦。”
　　“什么时候？”
　　“在你说她在洗澡，可能半个小时后才来的时候。”
　　“……”
　　手继续僵硬的悬着，看着生气的转过身，准备往店里走的夏心月，陈南人都傻逼了。
　　他只能费解的看着李莎，想知道为什么要演自己。
　　然而，大家在意的只是对位单杀，谁会管一只河道蟹的生死呢？
　　果然，继续微笑着的李莎，稍稍抬起头，一口咬下他的甜点，将那种给予味蕾无限享受的提拉米苏吃掉后，在夏心月还有三秒到达战场时，轻轻眨巴了右眼，用调皮的语气，故作遗憾的小声说：“独处的时光又被人打搅了，真可惜呢。”

第113章 夏心月跟李莎的夜话（略芳文）
　　“啊，这波是……”
　　“呜rua。”
　　“事情其实是……”
　　“呜rua。”
　　“那个我说……行吧。”
　　每次刚要开口解释的时候，那位坐在自己房间椅子上，端着一份冰淇淋低着头吃着的学妹，便直接用吞咽的拟声词打断自己。所以，来了这么三四个回合后，陈南也就放弃了，呆呆的站在一旁，看着生闷气的她用冰淇淋来补充多巴胺。
　　而就在陈南已经平躺任嘲，干脆不说话的时候，夏心月又抬起了头，极其不满的开口问道：“所以说，那是怎么回事呢？说好只是待在房间，结果却跟那个女人在楼下咖啡厅里，做出那种奇怪的事情。学长，能够给个解释吗？”
　　我特么刚才不是想解释……
　　好吧，我的我的。
　　面对这个问题，陈南的确是无话可说。
　　不过，还是从现在这一幕开始解释吧。
　　比赛结束后，就到了晚上九点半，而在夏心月到达咖啡厅时，已经是十点多，小资情调的甜点时间差不多结束，夏心月生气的打包了份草莓圣代……没错，就算生气了，她还不忘带冰淇淋。接着，气氛极其奇怪的三人，便一同回到了酒店。
　　李莎因为要去洗澡，所以先回了房间，然后，那个本来就有一大堆事情要找茬，正好碍事的家伙不在后，夏心月进了陈南的房间，就坐在他的椅子上，不停用吃冰淇淋进行抗议。
　　话说…你是国人吗？什么事情都要拿出来抗议一下？
　　这不是很简单嘛，学姐因为想吃甜点，所以我拿点心匙喂了一勺，哪里有问题？
　　就算有问题，你是我学妹，她是我学姐，我两个都平等对待，不是很正常吗？
　　嗯，这发言，老渣男了。
　　虽然心里面口嗨的飞起，但自己终究还是欠夏心月的，所以陈南老实的回答道：“大概就是…学术上的一些事情。我让学姐帮个忙，然后学姐说不需要回报，给她吃口我的提拉米苏就行了。至于没待在房间而是去咖啡厅的事情……是学姐邀请的。嗯，就这。”
　　基本上都是事实。
　　只是细节方面，有所隐瞒。
　　例如，占谈话内容几乎百分之八十的唐思文，完全没提。
　　“什么学术方面的东西？”
　　夏心月显然是没有那么好糊弄，直接不依不饶道：“你直接跟我说就行了，我听得懂的，毕竟我好歹也是个大学生。”
　　别好歹啊，你不就是个大学生吗！
　　“额……”
　　陈南想了想后，由站着的姿势，改成坐着，坐在床边。然后，慢慢的说明道：“一个挺重要的国奖项目，上学期做的，上报的时候，我的名字被漏掉了，学姐说有这方面的经验，说不定能够教我弄回来，只需要提交申请材料就行……嗯，就这。”
　　“这样啊？如果是这样，我了解了。”
　　其实夏心月没了解，毕竟她才刚进大学，什么比赛都没参加过，不知道有什么奖项是可以把‘漏掉’的名字加上去的。不过，看学长不像是说谎的表情，如果真的有这种重要的事情，那自己再开玩笑，显然是不合时宜了。
　　只不过，自己在玻璃外看到的那一幕，还是不能够原谅。
　　所以，夏心月没等陈南放松下来，直接道：“但是，也不能用这种方法回报，牺牲太大了。”
　　“啊？啊，是是。”
　　陈南虽然口头上附和了，但心里诧异的一批。
　　有点奇怪，为什么你们女人总觉得我小陈南在牺牲？
　　我觉得女方的牺牲也不小啊……
　　可能，这就是看不见的战争吧。
　　“而且。”
　　夏心月用塑料的点心匙，在圣代开始融化后，奶油跟草莓酱都杂糅在一起的地方，挖了一大勺，一边赌气的吃下去，一边尤其自信恶意的说道：“我怎么吃冰淇淋都不会胖，但是莎莎姐不一样，她属于喝水都胖的体质，怎么能够让她吃这么高热量的东西呢？她那么不好相处，胖死了绝对会怪你的！”
　　“………还是你懂李莎。”
　　陈南憋了半天，才扯出这么一句。
　　就很神奇，自己跟学姐相处了一年，完全没有见她有什么长胖的迹象，而被夏心月这么反复的diss后，居然硬生生的多出了一个易胖、且本身就胖的体质？
　　真的厉害。
　　“嗯哼。”
　　夏心月其实也并没有多大的事情，只是因为李莎之前的举动，挑衅意味太浓了，把自己搞毛了，她才情绪满满的吃了半杯冰淇淋，并且逼着让学长解释清楚。
　　不过对方既然已经给出了解释，错主要又在李莎那里，她也就消了气，相对开心的吃起了这份美味的甜点。
　　然后，突然有些芥蒂的提起道：“话说学长……今天，你有没有感觉到压力？”
　　“压力，什么压力？”
　　陈南对于这个问题不太理解。
　　“额，就是那个……”
　　夏心月不知道怎么说，因为太过于敏感，但又想显得自然，所以裙子下无袜的双腿，荡了荡后，有些谨慎的提起道：“就是……唐思文。”
　　“唐思文？”
　　陈南之前就发现了，学妹开团根本就不着边际。
　　怎么又说到她了？？？
　　跟陈南不同，因为这个心事郁结在脑海中太久，一旦提起了，就不得不打开话匣子，所以夏心月干脆一股脑的说道：“没错，就是唐思文。啊，真烦这个名字，提起的时候就觉得心里不舒服，真不愿意跟学长再聊她………但是，为了学长的心理健康，还是说说吧！”
　　“啊……谢谢你。”
　　陈南不知道怎么了，还是端坐正了身体。
　　而夏心月，则将双腿放下去，支支吾吾的说明道：“那个，唐思文今天不是拿了第二吗？很出色的超过了近百人，包括那些很厉害的985学校研究生。然后呢，她又是学长那啥……前女友，所以……学长有没有柑橘到压力！”
　　你想说感觉吧？
　　冷静点啊，夏星月……淦，我怎么也舌头打结了。
　　调整好内心波动的情绪后，面对这个问题，陈南试探性的问道：“你说的是……自尊心的压力吗？”
　　“自尊心这个词可能有点过……”
　　夏心月想了想后，说道：“但是，好像没有别这更好的。”
　　“嗯，那我明白了。”
　　陈南一下子就会过意来，将双手放在腿上，想了想后，很平静的说道：“她在院里还挺有名的，所以我们分手后，其实有很多闲话的，其中最多的就是――陈南配不上唐思文，然后被甩了。关于这个流言，因为看起来的确是真的，所以，我也没有太放在心上。但是，有比这还伤人的，那就是――因为唐思文太过于优秀，所以陈南自己提出了分手，不想耽误人家前程。”
　　“………”没想到学长还被这样背后议论过，夏心月一下子就蒙了，表情里面全是对传八卦人的不理解，以及同样，对她们的讨厌。
　　然而，陈南依旧表现的很平静，他淡淡的说道：“比起前者，我烦这个一百倍。”
　　前者顶多就是阴阳怪气的嘲讽自己是个five。
　　这个虽然看起来体面得多，但可是双重嘲讽――陈南是个five+软蛋。
　　多伤人啊。
　　啊不对。
　　多贱呐。
　　我分手跟你有锤子关系，搁那N吧NN吧N，就你有嘴似吧？
　　好嘛，宁就跟那包（四声）子似的――狗不理！
　　等等，是不是骂到自己了？
　　“……学长。”
　　“嗯？”
　　“那个……”
　　在陈南如此敞开心扉的说出这些话后，夏心月也不再小心眼的纠结前女友这个让她膈应的身份了，抬头看着他，用力的鼓励道：“我希望这些不实的流言不要影响到学长，学长是个很优秀的人，成绩也好，能力也强，性格也让人感觉到温暖。唐思文，唐思文她或许是一个很厉害的女生，但学长也不要因为她，而感觉到自己不好。更不要跟她比较，把她的成就，当成自己努力的方向，因为我希望……”
　　“希望？”
　　第一次对夏心月坦率的说出关于唐思文事情的陈南，其实有些担心，毕竟对方是心理洁癖，对于前任的态度，最好就像不存在似的，所以她不明白，夏心月后续到底要说什么。
　　然而，抬头看着陈南，这位扎着丸子头后，小巧精致的脸蛋完全露了出来的夏心月，此刻的气质，相比起扎马尾时的那种聪明劲，少了好多分的成熟，给人更多的是灵动，且可爱。
　　但是，她却用比留着学霸马尾更真挚的眼神，凝视着对方的瞳孔，无比认真道：“希望学长，只把那颗最甜的牛奶糖当作目标。”
　　“…………”
　　迟滞的愣着，当陈南刚刚反应过来‘牛奶糖’这个梗的时候，夏心月已经从椅子上下来，走到了自己面前。
　　然后，用勺子挖了一层甜腻的冰淇淋，塞进了他嘴里。
　　咕噜咕噜……
　　不对。
　　很安静的品尝消化。
　　当这软柔软绵密的奶油和果酱触碰味蕾，让甜味开始扩散时，陈南含住了勺子，吃掉了这份过度美味的甜点。
　　而后，眼神较真的夏心月，将塑料点心匙，慢慢的拔了出来。
　　“嗯……”
　　“你也知道这个动作暧昧呀，不许再做了。”
　　脸颊轻轻的鼓起，不悦的埋怨了一句后，夏心月便离开了房间。
　　不过在房门关上之前，又突然的冒出头来，盯着自己，补充道：“不许再对她做了！我，我会吃醋的啊笨蛋。”
　　‘啪’。
　　如此可爱的说罢，夏心月便带上门，离开了这里。
　　“………”
　　而嘴巴里面的甜味还没消散，甚至感觉到有些J甜的陈南，脸上开始渐渐发热了。
　　夏心月好可爱。
　　夏心月好甜。
　　好想做她男朋友。
　　想亲吻她，抱着亲吻她，想做更涩………
　　然而，正当桃子梦做个不停的时候，一个极其‘真实’的念头，缠住了自己。
　　心动归心动，这都没假。
　　但是，从刚才的对话也能够感觉到，夏心月的心理洁癖的确严重，而她对于自己的关心方式，也很像一名可爱的正常女朋友。
　　之前的猜测，或许是正确的。
　　就算是自己跟她解释了唐思文做过什么恶心人的事情，她大概也不会允许自己去报复。因为，相比起咬着那个家伙不放口，用死亡翻滚把她撕扯的支离破碎，夏心月更希望他――
　　彻底淡忘掉那段过去。
　　不以唐思文现在的成就作为目标，就是这个意思。
　　跟前女友攀比，只会让自己更加扭曲，精神更加敏感，性格更没品。
　　陈南犹豫了。
　　因为这一次的复仇，而丢掉自己，彻底觉醒那些‘奇怪而扭曲’的性格，值得吗？
　　我咄咄逼人。
　　我尖酸刻薄。
　　我贪婪，我暴躁，我残忍。
　　这些阴暗面，我都看到了。
　　可是，在这之前，还没有人说过，陈南是一个这样的人吧？
　　就算在最混的高中时期，他得到过最狠的评价，也不过是‘粪土之墙’而已。而且，还是班主任对一起翻墙出去上网的五个哥们的AOE嘲讽，自己顶多也就是五分之一粪土之墙。
　　所以，我真的要因为那一个人，而彻底变成最不想变成的人吗？
　　而且，这些甚至都是次要。
　　坐在床上，双手抱着腿，看着空荡荡的前方，陈南感觉到心情复杂：“如果我变成那样，夏心月不喜欢我了，怎么办？”
　　正当他这么想的时候，又看到了手腕上那些黑点。
　　想起了李莎对自己的安慰。
　　有学姐在，我不会变成那样的人。
　　有夏心月在，我也会尽量保持理智的。
　　要是她们都是我的翅膀……
　　正当陈南桃子梦做到了第二层梦境的时候，突然想道：“话说，她们今晚会想处的好吗？两个漂亮女生，真的不会贴贴吗？”
　　……
　　……
　　“咚咚咚――”
　　从陈南房间出来后，夏心月便红着脸的，离开，然后回到自己的房间，不过因为李莎要洗澡，所以门是关着的，自己有没房卡，只能敲门。
　　快半个小时了，学姐应该洗完了吧？
　　也不好说。
　　胖的人应该洗澡的时间更久一些。
　　果不其然，房间里面传来了像是穿梭过一层雨帘后，格外朦胧的女声：“谁啊？”
　　你还想是谁？
　　是学长么？
　　我也想里面的是学长呢……
　　我在说什么呀。
　　发现自己太过于痴女，居然联想到了超越她们关系的事情后，夏心月赶紧将自己扯回现实，然后开口说道：“是我呀…李莎姐。”
　　“哦心月呀，稍等一分钟，我马上就来。”
　　听到夏心月的声音后，那边的雨声直接中断，而后抱歉的说道。
　　“嗯，不急的，学姐慢点来吧。”
　　夏心月礼貌的笑着说道。
　　“哦？慢点来？那再等我半个小时吧，我擦个身体乳。”
　　“那还是请快点来吧。”
　　“嘻嘻，我开玩笑的啦，来啦。”
　　只是在嘴上皮了一下，并没有真的拖延很久，甚至连一分钟的时间都没有到，酒店凉拖鞋踩在瓷砖上，‘踏踏踏’的声音，便很快的传过来，而后在门口停下。
　　向内侧，拉开了门。
　　然后，出现在夏心月面前的，是……
　　好大！
　　夏心月承认自己酸了，平时这对家伙看起来就挺有料了，没想到只用一个酒店长毛巾裹住后，居然能够这么的……
　　嗯，有致。
　　而且因为毛巾非浴衣，宽度很短，李莎又是一个很高挑，估计有一米七的女孩，所以这两只兔兔，都只有一半被毛巾裹着，再加上对方用手抱着上围，防止毛巾下落的动作，那对活泼的家伙，居然‘布丁’了一下。
　　没错，它居然‘布丁’了一下！
　　看着有些被吓到的夏心月，李莎也没有故意卖弄，不过见对方的样子，有些奇怪。
　　怎么说呢。
　　她在慌，她在因为看到了一位暴露的女生，在慌。
　　既然这样的话……
　　“进来然后把门关好吧，我可不想让男生看到我这样。”
　　李莎微微的笑了笑，然后转过身去，往房间里走。
　　让男生看到这样？
　　不是应该说被人看见这样吗？
　　在强调什么呀，真是……可疑的学姐。
　　习惯性的恶意揣测后，夏心月关上门，走近到房间里，从背后看着这位头发湿漉漉，手臂上面还有水珠，但因为要开门，所以中断洗澡的李莎。
　　她发现这家伙，是真的不胖。
　　虽然最容易胖的地方，肚子跟腰部被毛巾挡住了，但明显能够看得出来，裹在身上的毛巾，除了上端跟下端因为婀娜有致的曲线托高，中间完全是虚着的，毛巾没有贴着皮肤。
　　因为夏心月自己也是这种体型，所以她明白，李莎是那种该有料的地方特有料，该纤细的地方也很纤细的存在。
　　啊对，本来就是这样，能够驾驭露脐装不就能说明这家伙是个对自己身材充分自信的辣妹吗？
　　只不过，这身材也太棒………
　　算了。
　　就算她不胖，我也要一直给学长灌输她很胖的思想，毕竟三人成虎，说多了她就真成胖子了。
　　没错，就这么干。
　　夏心月没再去把注意力放在这位情敌的身上，而是等到对方进浴室后，换上宽松的睡衣睡裤准备睡觉。
　　然而，正当她这么想的时候，坐在凳子上，拿吹风机吹着头发的李莎转过头，有些好奇的看着她：“怎么了。这么晚了，还不睡吗？”
　　“啊？我睡啊。”
　　坐在床边边，低头刷着手机的夏心月，错愕的抬起头，看着那位只裹了一个毛巾，却坐在凳子上，虽然夹得很紧，但侧边露了不少，甚至可以说性感到少儿不宜的李莎。
　　她再一次被不适应到了。
　　旋即尴尬的错开了视线，然后接茬道：“学姐？怎么了？”
　　继续盯着那位不太敢看自己的夏心月，李莎自然的问道：“那你不用换衣服的吗？就穿裙子睡？”
　　“我……”
　　换了，但这样换像话吗！夏心月勉强的挤出微笑，不太介意的说道：“等学姐先用浴室吧，我待会儿再进去换。”
　　“嗯？我为什么要进浴室？”李莎一脸费解道。
　　“嗯？？？换衣服啊，学姐不是现在什么都没穿吗？”夏心月比她更费解啊。
　　“哦……”李莎恍然大悟道，“原来要进洗手间换啊。”
　　多新鲜啊！
　　“就是这样，我等学姐换了，我再用浴室。”夏心月有些心累，但没有表现出来。
　　而听到这个，李莎不解的看着她，问道：“我是因为没穿衣服，但心月里面是穿了的吧，在这里换，不行吗？”
　　“啊………”
　　“你换呀。”
　　李莎想了想后，重新解释道：“我是说，你在寝室也是在洗手间换完睡衣，再出来的吗？”
　　“是…啊，不是。”
　　夏心月呆了一会儿，才反应过来。
　　其实她也不是一个别扭的女生，一般都是洗完澡后，换上贴身衣物再从浴室出来，到柜子面前挑选合适的睡衣。
　　毕竟都是室友，没什么需要顾忌的。
　　而独处一室的是李莎………
　　是那个不怎么熟的李莎。
　　“不用介意哦，你直接换就行了。都是女生，没什么需要担心的。”
　　李莎随口说完后，就开始在手臂上涂抹身体乳，做睡前准备。
　　“啊………”
　　而夏心月，也的确被这一句‘都是女生’给说服了，所以站起身，从背包里面翻出了自己觉得舒服的棉质长款睡衣，然后准备换。
　　没错，既然在自己寝室是这样，那面对其她女生，也应该这样。
　　那就脱吧。
　　站起身，将背后的拉链轻轻拉下，露出雪白的后背，和一根冰蓝色的带子。然后，双手交叉的抓着裙摆，夏心月相当自然的将裙子提了起来，并自下而上的脱掉。
　　然而，就在脸从裙子里出来，将这条连衣裙整个脱下时，夏心月发现，一种微妙的视线，投射了过来。
　　将自己的身体，整个的扫视了一遍。
　　不是那种自然的目光。
　　而且。
　　现在，学姐盯着的，是自己两腿间……
　　“抱歉…还是让我来先用浴室吧！”
　　表情凝滞的时间不超过一秒，夏心月便挤出尴尬的微笑，然后抱起睡衣睡裤，往浴室里面钻了进去，并且严实的关上门。
　　而坐在梳妆台前的李莎，则是嘴角勾起弧度，并且用那种故意让夏心月听到，但似乎又很小的声音，自言自语道：“比思文的还好，不错呢。”
　　不错什么？？？
　　比思文还好是什么意思？？？
　　对了，听萌萌说李莎跟唐思文之前是闺蜜。
　　所以，你评价闺蜜用‘很好’这种词？
　　还有。
　　你的好指的是哪里啊！
　　学长……
　　她好奇怪啊！
　　夏心月的心理洁癖，其实不仅体现在对于陈南情感经历上，关于两个女生间……不正常的那什么，对了，不正常的贴贴，也是反感的。
　　抱一抱，牵着手，甚至友谊的亲一下脸，都没什么。
　　但是，你这句话是什么意思？
　　我哪里值得你肯定了？？？
　　站在浴室里的夏心月，回想起刚才那个并不鬼祟、但太过于奇怪的眼神，被吓得心脏疼。
　　捂着胸衣下的心口，慢慢调整呼吸，过了接近一分钟，她才冷静下来。
　　穿上睡裤，穿上睡衣。
　　虽然穿内衣睡觉很不舒服，但考虑到今天的情况，她决定做出一些牺牲――不仅不脱内衣，甚至把睡衣上每一颗扣子，都扣得严严实实。
　　一切都准备好后，才带着微笑推开了门，往自己的床上走去：“学姐，你可以用浴室了哦。”
　　“嗯好。”
　　而这下子，似乎又没那么奇怪的李莎，微笑的点了点头后，便去到洗手间，换起了睡觉用的衣服。
　　果然，自己提醒后还是老老实实的去洗手间……
　　但你为什么不关门！
　　坐在床边的夏心月，能够看到一个凹凸有致的侧身，弯下腰，将那棉织品缓缓提起……
　　或许……
　　或许，学姐只是没有防备而已！
　　又或者，跟刚才那个视线一样，她也是那种‘都是女生’，便神经大条的类型。
　　所以，没有将惊讶表现在脸上，更没有因为对方惹火的身材嫉妒的说出‘切’……
　　好吧，后者显然更难。
　　夏心月故意不去看，直接钻进了被窝，然后侧着身体，背对着李莎，用刷手机转移注意力。
　　然后，便找到了陈南。
　　――夏心月：学长，李莎学姐是真的没有谈五个男朋友吗？
　　当夏心月少见认真的发消息后，学长居然把这当成玩笑了！
　　――陈南：这个我的确可以回答你……但她要是问我你真的没有谈十个男朋友，我咋说？
　　――夏心月：别闹，我认真的！
　　――陈南：啊……
　　――陈南：那明确告诉你，没有谈过。
　　――夏心月：那么，她跟唐思文的关系怎么样？是真的闺蜜吗？
　　与此同时，看到这条消息，然后看到‘唐思文’这个名字，陈南冒出了一串问号。
　　但为了维护学姐风评，他只能扯谎。
　　――陈南：是真的闺蜜啊，这个不是都知道吗？还有，学姐虽然看起来有点内啥，不太热情的样子，但对朋友还是挺真的。
　　――陈南：对了，之前学姐甚至还喊她‘亲爱的’。
　　“……亲爱的。”
　　抓着手机，夏心月人都傻了。
　　在李莎眼中，我比她那个‘亲爱的’还要好？
　　什么鬼啊！
　　“心月？”
　　正当夏心月慌张的盯着屏幕，李莎不知道什么时候，从洗漱间里面出来了。
　　“……啊，怎么了？”
　　夏心月顿了顿，而后强行的镇定住自己，并转过身向李莎打招呼。
　　然而，在看到对方的一瞬间，她就呆住的说不出话了。
　　跟规规矩矩穿着把除了双手双脚，以及脖子以上部位露出，其它地方完全遮住的成套睡衣的自己不同，李莎姐居然就穿了一条小裤裤，和一件贴身的小背心，惹火的就像是欧美电影里的女星的她，往床上走过来了！
　　看样子，还要睡我……旁边？
　　当然啊！
　　毕竟只有一张床！
　　“话说，你睡觉的时候，都穿的这么规矩吗？”
　　李莎揭开被子的一角，钻了进来，然后靠着床头，表现的依旧无比平常，像是在跟自家妹妹睡似的，没有任何违和感的跟抓着手机的自己搭话。
　　别怕，夏心月别怕，这才是正常的。
　　毕竟‘都是女生啊’，女生之间这样，其实也很正常啊。
　　在寝室的时候，大家不也是就穿着一个小裤裤，随意的走吗？
　　戴萌那家伙甚至好几次什么都没………
　　不说她了，那家伙完全是记性差，忘了寝室不是家，习惯性的做出这种让大家尴尬的事情。
　　所以，什么都不穿是不对的。
　　穿上小裤裤，和贴身小背心，也是对的。
　　没错。
　　“嘻嘻，我……我只是觉得这样舒服一些。”
　　夏心月笑了笑后，解释道。
　　平常面对李莎都能够打出几波对位单杀的她，今天状态出奇的糟糕，在聊天搭话时，无不透露出一些拘谨和不自在。
　　而在这时，年龄跟阅历的优势就体现出来了。
　　跟夏心月睡在一张大床上、身体间的距离不超过十公分，彼此身上的香味都能嗅到的李莎，拿起手机，解锁，看了眼屏幕，而后主动道：“现在十一点了，是直接睡觉，还是来点女生之间的夜聊？”
　　“………”
　　夏心月被这个问题问到了，但没多思索，便尽可能正常的回答道：“都行啊，难得出来一次，要不就聊点什么吧。”
　　“那女生之间的话题，除了化妆品、电视剧、衣服、甜点等等，是不是就只剩………”
　　故意拖长音调后，李莎对夏心月炸了眨右眼，道：“男生了？”
　　“嗯，那就聊聊男生吧。”
　　前面还能有些拘谨的夏心月，这下子就来了状态。在李莎这样提起后，直接先开口为强道：“学姐的前前男友怎么样？”
　　“……”
　　保持着‘和善’的微笑，但恨不得把这个自作聪明的小姑娘掐死的李莎，想了想后，温柔的说道：“为什么跳过了前男友，问前前男友？”
　　“啊？我对学姐前前男友的事情，更感兴趣。”
　　夏心月想了想后，笑着说：“毕竟前男友应该是不久前的事情，还是想听一些学姐大三的爱情故事。”
　　这句话有很多层。
　　品，细品。
　　“不过比起这个……”
　　李莎没有直接回答，反击道：“我想知道，对于心月来说，学弟跟之前的男人，有什么不同呀？”
　　这句话的层数，甚至比刚才还多。
　　“嗯……”
　　看着李莎的眼睛，那种女生之间的不适气氛难得消失掉，为了让自己的状态回归，夏心月笑着说：“要不，聊聊我们唯一的熟人，陈南学长吧？”
　　这种互相伤害没有意思。
　　除了过过嘴瘾。
　　夏心月想要真正的，宣誓主权。
　　就在现在。
　　而李莎，并没有抵触，而是相当沉着的说道：“那好啊。”
　　“嗯。”
　　见李莎答应，夏心月补充道：“不过，聊点更加厉害的吧？”
　　“怎么厉害呢？”
　　“就是……”
　　夏心月做出思索了一会儿的表情，而后像是灵光一闪的说道：“我们各自说一个关于自己和陈南学长的秘密，怎么样？”
　　小家伙……
　　胆子挺大呢。
　　完全能够识破夏心月的李莎，没有拒绝，甚至尽可能配合的笑着说：“不过，既然是秘密的话，就一定要真，一定要够秘密，一定要是感情方面的。嗯哼？”
　　“嗯哼。”
　　夏心月看着李莎，点了点头：“好。”
　　“那么，谁先开始呢？”
　　“我先开始吧。”
　　“好，学妹你……”
　　“我喜欢学长。”
　　“……”
　　此刻，四目相对。
　　目光没有一寸偏离，直直的，打在了对方的眼睛里面。
　　可能是第一次对李莎袒露出真心的夏心月，不做掩饰的宣誓了主权。
　　那么，李莎会怎么样呢？
　　假笑？
　　还是装作不在意？
　　或者当场就翻脸？
　　好吧，最后一种基本上没有可能，还是假笑的做出不在意的几率最……
　　正当夏心月这么想的时候，李莎笑了笑，说道：“的确是关于感情方面的，而且很真，但是，这可不算什么秘密啊。”
　　“……”
　　此话一出，夏心月完全没有反应过来，靠在床头的她，对于身旁这位穿着清凉的学姐，有些看不透了。
　　而李莎，依旧是保持着温和的解释道：“你喜欢学弟，这个我知道呀。而且我还知道，学弟也喜欢你。对吗？”
　　“……”
　　虽然是夏心月主动挑起的话茬，但李莎的反应，着实的超出了她的预计，所以她现在只有懵逼。
　　这是投降的意思吗？
　　还是说，就算你们‘两情相悦’，也无所谓，反正我漂亮我身材好，你喜欢什么，我就抢过来，有什么大不了？
　　这个李莎，到底在想什么？
　　我才不信她对学长没有一点……
　　“让我来说一个，很秘密的秘密吧。”
　　李莎抬起头，看着头顶的灯，想了一会儿后，笑着对表情微紧张是夏心月说道：“之前的时候，我撮合过你跟学弟，让他快点跟你交往。”
　　“………”
　　夏心月在听到的一瞬间，就想脱口而出――fake news。
　　但是，在下一个瞬间，又噎住了。
　　她没有撒谎。
　　跟自己一样，她也在说一个‘劲爆’的秘密，然后准备看自己的反应。
　　我该什么反应呢？
　　夏心月虽然僵了一下，还是做出正常的说道：“那就……拜托学姐继续撮合了。如果我跟学长成了的话，一定会感谢你的。”
　　“是啊，如果你们成了，我会感谢他的。”
　　“…………”
　　夏心月彻底不懂逻辑了，呆滞的看着李莎：“为什么要感谢他……”
　　“秘密只能说一个哦……我有点困了。”
　　大概就是感谢他，跟不成熟的夏心月交往，然后碰壁了咯。你以为是什么呀？胡思乱想的小夏。忍着不笑，李莎打了个呵欠，道：“快点睡吧，明天早上还有拍摄。”
　　说罢，她便真的闭上眼睛，开始睡了。
　　而一旁的夏心月，人整个都不好了。
　　什么呀！！！
　　之前我都没见她对我怎么样。
　　现在突然来这套？
　　哄谁呢？
　　这种在小说里面才会出现的狗血情节，现实中怎么可能会……
　　可是，那她为什么要撮合我跟学长？
　　听起来像是之前的事情。
　　但之前我们也只见过几次面啊！
　　而且，学姐大学四年居然都没想过谈恋爱。
　　自己从高中解放后的第一天，可就在憧憬在大学邂逅恋情了。
　　她会不会真的有点问题？
　　难道的是，学姐想用学长来接近我……
　　别自恋了夏心月！
　　睡觉。
　　关上灯。
　　心情太乱的夏心月，直接侧过身子，缩在被子里，闭上眼睛，强行的睡了起来。
　　然而，半个小时过去了。
　　苦苦的熬了半个小时，十二点都过了，还是没能睡着。
　　怎么可能睡得着啊！
　　身旁就有一个平时一直跟自己斗嘴，现在居然搞这种事情的家伙……
　　夏心月没办法，她只能拿出手机，刷到自己眼睛疲惫，再入眠。
　　不过，因为没有事先调亮度，手机在解锁的一瞬间，一股亮光刺眼的照映出来。
　　正当夏心月准备调低亮度时，一个有些慵懒的声音，传了过来：“心月……”
　　“抱歉学姐，我现在就调……”
　　没等她调低亮度，一只凉凉的手臂，突然的盖在了自己身上，从胸前那段位置，搂着自己。与此同时，一条匀称修长的大腿，也蹬开了被子，突然压在自己身上。
　　学姐像是树袋熊一样，抱住了自己！
　　不用怀疑，这就是抱！
　　因为那对柔软的家伙，贴自己的背，贴得很紧。
　　“学姐你……”
　　“心，心月。”
　　“怎么了？”
　　夏心月还没畏畏缩缩的问完时，抱着自己的学姐，不知道怎么的，突然转过头去，又放开了她。
　　而且还发出‘呼……’这种，很轻很轻，但因为太过于此刻房间太过于安静，所以让夏心月听到了的均匀呼气声。
　　夏心月这才反应过来，是梦话啊……
　　等等。
　　是梦话？？？
　　梦里你叫我名字干嘛？！
　　屏幕的灯光下，夏心月那张惊呆的脸，开始渐渐的被绯色渐染。
　　脑子里的思绪，完全乱了。
　　而继续发出轻盈呼吸声的李莎，却缓缓睁开眼，露出了坏坏的微笑。
　　受不了了，陈南喜欢的妹子，好好玩。
　　但别搞错了。
　　姐姐我，喜欢陈南。

第114章 千层套路
　　翌日早晨六点半，闹钟准时响起，起床洗漱后，唐思文便拿起一块土司，坐在酒店的书桌前，一边吃早餐一边速背剩下的新闻稿。
　　陈南给自己的稿子总共24篇，从大前天晚上到现在，她已经背下了22篇，还剩下两篇五百字的新闻评论没动。
　　而距离上午十点钟开始的笔试，已经不到四个小时，其中还要剔除掉主持人的开场白、抽签等比赛环节，以及换衣服、化妆、去场馆的琐碎事物等等，真正能够用的，也只有两个多小时。
　　老实说，要在两个小时里面背下一千字的新闻稿，这种强度比之前备战考研还要大得多，而且加上这几天近乎疯狂的强记，唐思文现在只觉得脑子炸裂，精神状态趋近崩溃边缘。
　　“啧。”
　　不悦的砸了砸嘴，其实在背到20篇的时候，她就已经想要停下了，可还是硬着头皮的又背了两篇。
　　她的确不懂今年比赛的赛制具体是怎样的，会出现什么状况，但是，这整年的新闻热点，那些重要的也不过六十个，而典型的，也就是韩教授给自己特别标红的，是28个。
　　自己都已经背好了22篇，而且还有三选一这种宽松的抽签方式，怎么可能漏掉？
　　啊啊啊！
　　干脆不背了吧！
　　实在是太过于烦躁，唐思文在背的时候，突然将手中的稿纸揉成了团，恨不得直接把它扔进马桶里面冲走。只不过，在被情绪牵扯着做出这种偏激行为时，她突然又想到了自己这两天的努力。
　　我已经这么辛苦了，足足背了22篇，眼睛都要瞎掉，要是真的在抽签的时候，出现了什么狗血的巧合，自己没背的这两篇之一，正好的在签号里面，那就太混蛋了。
　　别懒，千万别懒。
　　这是老女人常对自己说的口头禅，因为她一直觉得自己是个懒散的人，明明能够做到更好，却故意怠惰。
　　虽然有欺瞒的成分，但唐思文也对自己有信心。
　　我是能够做到更好的。
　　将手中的揉成的纸团摊开，看着这则7月11号发布，在当月引起了广泛争议，甚至还让现有的法律，做出修改的新闻，唐思文终究还是妥协了，继续盯着这些让人恶心、目眩的文字，她拼尽全力的，开始了小声背诵。
　　其实，背诵这种事情并不难，一串无规则的汉字可能一辈子都记不下来，但是通顺的句子，就能够让人采用联想记忆法的方式，从几个词，发散到整句话，最后又一句句的，死记硬背出全篇。
　　当然，自己也不是完全不擅长这种东西，毕竟考研的分数可是自己竭尽全力得来的，虽然并不高，但也是天赋的体现。
　　所以，那些新闻论点，举例论证，只要理解了，就能够比背古文轻松得多的刻在脑海里，一时间忘却不掉。
　　再加上背完了那么多篇陈南极具个人风格的稿子，她大概也能找到某种共通性，用一个逻辑顺序，背完全部。
　　不过不得不说的是，陈南写下这些稿子，需要付出的精力，绝对要比自己多得多的，毕竟无论第几次，唐思文都能够看得出来，它们的质量要强于自己在省级刊物那些强行憋出来的文章。
　　他到底为什么要做到这个份上……
　　“因为，夏心月喜欢我。”
　　在对于陈南感到不解时，唐思文的耳畔，又开始浮现那句话，就像是在解释――他做这么多，只是想的到自己的喜欢。
　　于是，她那双冷漠刻薄的眼睛，变得格外复杂起来，蕴含了各种各样的情感，其中最不像她的，便是――纠结。
　　我承认，你做的这些感动到我了。
　　每次背完一篇，这种隐隐的感动，便不由自己控制的出现。
　　跟那些谄媚的家伙相比，陈南最不同的是，他虽然也有需求，但他是在用全力、无保留的帮助自己。
　　而且，经过自己的提醒，他也意识到在追自己的时候，对李莎那家伙产生好感，是需要内疚的。
　　“或许，我真的有点喜欢他了。”
　　迟滞的愣着，看着手里这张有些皱巴的纸，唐思文彷徨的眼神，突然的凌厉起来：“但是，敢在我面前说出那种话，不可原谅。”
　　………
　　“咚咚咚――”
　　早晨九点，刚刷完牙，还穿着裤衩的陈南，突然听到酒店房间的房门，被不停的敲击。
　　节奏紊乱，声音还有点大。
　　所以，用清水洗了把脸后，陈南穿着长裤，连皮带都没系上，就赶紧走过去，一边将帆布皮带往裤袢里穿，一边应答：“怎么了？啊不，是谁……”
　　“学长快开门！快开门！”
　　门外面极其焦虑的声音，虽然已经有些变调，但能够听清楚，来自夏心月。
　　“啊啊，好的，我这就开，你稍等……”
　　没办法，陈南只能加速穿皮带。
　　其实他一般是不喜欢穿这种带皮带的长裤，但因为这次比赛要在省台上播，说不定就把自己拍到了。就算为了让老妈能够炫耀一番，发在‘陈氏家族群’，得到那些‘花开富贵’，‘上善若水’的长辈们的转发点赞，自己也得穿得正式一点，毕竟上电视穿运动裤，实在是不够端庄。
　　但是，这种裤子最麻烦的就是，突发紧急情况的时候，提起来会很容易乱。
　　所以，兄弟萌出轨的时候，记得不要穿这种带皮带的裤子嗷。
　　啊不，女朋友都没有怎么出轨你，是我多虑了。
　　（滑稽，狗头，双重保护）
　　“快点啦！现在就开门！”
　　然而，夏心月没有给自己时间，催促的更急了。
　　“马上马上，在扣了在扣了，你等等嗷。”
　　好不容易将皮带完全穿好，准备扣住后再开门的陈南，听到了更加急促的敲门声。
　　然后，夏心月语气越来越乱的叫到：“学长，有流氓！”
　　“艹？这还得了？！”
　　一听到这个，皮带都还没系好的陈南，想都没想流氓存在于酒店走廊在逻辑上的合理性，直接把门给拉开，准备将夏心月带进来。
　　然而，在开门的一瞬间，看到陈南的夏心月，便突然抓住了他的双手，像是死里逃生一般，庆幸的说道：“学长，幸好你………”
　　‘刷’
　　只是围上一圈，并没系好，但因为被夏心月抓住了双手，没办法提着，所以那条裤腰略宽松的长裤，带着帆布皮带一起，滑落了下去。
　　掉到了陈南脚边。
　　被夏心月抓住双手的陈南，虽然知道这个场景很尴尬，但是，他还是将视线挪到了夏心月的脑袋后面，冷静且严肃的问道：“流氓在哪？”
　　夏心月没有说话。
　　看着学长干净整洁的白色衬衣下，那黑色的平底裤，眼睛定住了半晌。
　　而后，脸颊渐渐绯红起来。
　　松开陈南的手，夏心月的手，缓缓的抬了起来，捂着了自己的眼睛，但是中指跟无名指间，都留出了用于让眼睛呼吸的缝隙。
　　她弱弱低下头，有些害羞且大胆的说道：“面前这个，算不算？”
　　当然算。
　　啊不，当然不算！
　　色批是色批，流氓是流氓，那是两回事！
　　我这人在现实中正直的很！
　　只有在群里面看到那些可爱的二次元美少女图片，才会口嗨一下，然后对叫作‘色茄子’的美少女管理员每天定时定点调戏几波而已。
　　我不是流氓！
　　什么？不想听这个，想求群号？
　　254355299，拿去吧！
　　“你说算就算叭。”
　　陈南没有反驳，他此刻的心情很疲惫，不想吐槽‘不是你丫把我裤子扒了吗？’这种话。
　　浅浅的呼了口气，看着那个仍然在用眼睛呼吸，用手遮了个寂寞的夏心月，无力的请求道：“但是，能不能帮我把门关一下？”
　　“……嗯。”
　　继续捂着眼的夏心月，腼腆的点了点头，然后缓缓的转过身去，将那扇门关上。
　　接着，捂着眼，红着脸，又转了回来。
　　然后看到，将皮带扣好了的陈南，正在‘滋――’的一声，拉裤子的拉链。
　　“学长。”
　　将脸侧向一边，用半边红透的脸蛋对着陈南，夏心月语气里面听不出来兴奋，但更听不出来反感。只是，有些娇羞的说道：“学长，好像渣男啊。”
　　能怪谁啊，能怪谁啊！
　　还有，少看点霸道总裁强啪了女主后提起裤子走人的狗血桥段，那叫qj。
　　真是的，能不能不要再跟戴萌共享一个晋江高V账号了？
　　记住，多给刺猬猫充钱嗷。
　　“……咳咳。”
　　咳嗽两声正了正嗓子，努力克服完尴尬后，陈南看着夏心月，非常正经的问道：“你说的另外一个流氓……什么另一个啊！把我都绕进来了，我不是流氓。我是说，那个让你想要躲在我房间的流氓，是谁？”
　　“那个……”
　　而说到这里，夏心月便来劲了，看着陈南，极其专注的说：“我现在很认真，你不要觉得我是在故意抹黑李莎学姐。”
　　“………”
　　哦，你要开始抹黑李莎学姐了啊。
　　“喂，为什么要停顿啊？！都不相信我说的…那我怎么跟你讲！学长讨厌。”
　　见陈南在自己给他打预防针后就突兀的定住，夏心月便生气的抗议道。
　　“内啥…你说，我相信你。”
　　话虽如此，但考虑到夏心月每次diss李莎的时候，表情都真得一批，所以对于她接下来说的话，陈南也不知道该不该相信。但是，这家伙看样子是真的有情绪了，自己也不能太过于武断。所以，陈南及时的说明道：“但是，你要说李莎姐是个流氓，这话还真……”
　　李莎姐如果是流氓的话，那天在宾馆开房的时候，自己岂不是要被榨干？
　　所以，这明显是个fake news嘛。
　　夏心月你就是个蛇。
　　“就是如此！”
　　夏心月重重的点了点头，对她自己的观点没有任何怀疑。然后，直接将陈南推到床边上，让他坐下来：“你听我说。”
　　陈南没搞明白，但没有抵抗，就这样坐在床边，等待着夏心月接下来的话。
　　不过，话没听到，一只柔软的手，却突然捧着了自己的脸，而且居然还轻轻的抚摸起来……
　　一边抚摸，夏心月还一边眼神暗示的说道：“你好可爱呀。”
　　“………”
　　陈南硬了，身体老硬了，毕竟被这样搞谁都受不了，而且对方是学妹，自己是学长，居然被用‘可爱’这种侮辱男子气概的词汇称赞？所以，他旋即回应道：“还是，你比较可爱吧！”
　　喂！
　　这是什么商业互吹啊！
　　“可爱？谢谢学长，我当然可爱……好啦，这不是问题的关键。”
　　被突然称赞后，夏心月下意识的飘了起来，眼睛都放出光亮，但因为想起来自己还在说正事，所以立刻回到正题：“我是说，今天早上我在梳妆台梳头发的时候，李莎学姐突然凑了过来，然后摸着我的脸，说出了这种话。很，奇怪吧？！”
　　夏心月这么说完，联想到那种画面的陈南，突然正经起来：
　　“可有视频？”
　　“哈？视频，什么视频？”
　　“就是那种她对你做出这种行为的视频。嗯，我有一个朋友是学法的，我想咨询一下他，这样枸不构成骚扰。”
　　“学长哪有学法的朋友？你这么宅，不可能交际那么广。”
　　夏心月无心的吐槽道：“而且除了室友外，学长朋友都没几个吧？”
　　“………”
　　眼睛里面，露出死鱼色，被反杀的陈南，突然不想说话。
　　我当然有朋友！
　　我可是，在网上交了很多朋友……
　　“又被学长绕进去了！”
　　摇了摇头，不再让自己分心，双手抓着陈南的肩膀，夏心月较真的问道：“我的意思是，学长不觉得这样有些不正常吗？”
　　“可我听说女生之间……这是挺正常的行为？”
　　陈南能够联想到那种画面，一个漂亮的大姐姐揉一个漂亮的小学妹脸，然后夸张对方‘可爱’的友爱画面，但不觉得这样有什么不对。所以，不解道：“比如，牵着手逛街，抱抱，甚至亲一下脸，都是很常见的吧？”
　　“但那是关系好的前提下！我跟李莎那个女人……关系一点都不好。”
　　见陈南没有严肃起来，夏心月用词都情绪起来：“李莎很奇怪，早上也是，突然把手摸在我的腿上面……对了，是腿上面，不是腿上面……啊，不知道这么表达。总之，不是一个很应该被碰的位置！”
　　懂了，是屁股。
　　“……她还做了这种事情啊。”
　　夏心月说完，陈南又开始脑补。
　　正在甜蜜梦乡里面的夏心月，睡得好好的，突然，被一只骨骼分明的纤细右手，摸在了胯上，加大力度的揉了起来。而夏心月本人，则‘呀’得叫出声，然后红着脸、气鼓鼓的转过头，看着李莎。
　　结果，柔软的嘴唇，突然贴在她的额头上。
　　来了个早安吻的李莎，挑逗道――
　　好开心，醒来就能看到这么可爱的小家伙。嗯哼，是生气了吗？
　　那么，也让你亲一下咯。
　　有一说一，芳文倒是芳文，美感也有，毕竟是两个美少女。
　　但是，怎么都不觉得这两人的人设是‘欢喜冤家’类型啊？
　　因为，明显就属于那种见面了会yygq到死的存在吧！
　　“学长，还有。”
　　见陈南还是没有做出合适的反应，夏心月直接放了大招，道：“昨天晚上睡着的时候，李莎突然抱住了我，而且还在梦里面，叫了我的名字！不是我自恋，得了狂想症，这个绝对是真的！”
　　“确实，她爱说梦话。”
　　“？？？”
　　“嗯，之前出去拍摄，要坐客车的时候，坐在我旁边睡着的学姐，就喜欢小声的说些梦话，是，是这样的。”
　　差点又聊爆的陈南，在脸不红心不跳，渣男的闪避属性点满的解释后，又总结性的问道：“其实我相信你说的话，学姐是做了这些事情。但是我想问，是那种‘开玩笑性质’的，还是严肃的？”
　　“当然是……”
　　见陈南相信了，夏心月直接断定道：“当然是那种借着资历老，然后对我进行职场性-骚扰啊！”
　　“这样啊…那可真是过分。”
　　“可不是！”
　　夏心月点了点头，道：“本来，一般人来说，这种事情可能就忍了，毕竟说出来很丢人。但是，我不会忍的，我一定要让学长知道李莎是一个怎样的人。如果在这以后，她还继续这样，我不惜用我受害者的事例在网络上曝光，也要坚决控诉李莎的行为！”
　　发网上？
　　你好像无意间解锁了B站的财富密码……
　　“我觉得…暂且还是冷静。”
　　陈南虽然不知道该如何评判各种行为，但以他的认知，学姐应该是个取向正常的人，不然她身边那么多漂亮女孩子，不可能一个都成为不了能够贴贴的女朋友。而且，之前她还说出‘想要为自己争取到异性爱情’的话，所以，一方面保持着对夏心月所说的话的尊重，他又拉架道：“要不，你以后就别单独跟想处了。”
　　“可是……”
　　夏心月不安的看着陈南：“可是，我今晚还得跟她在一个房间。”
　　“……也是。”
　　陈南考虑到这个问题后，突然有些不理解：“话说，被学姐碰的话，你就这么不舒服吗？我觉得，她看起来是个很爱干净的女生……”
　　“不是。这不是干不干净，漂不漂亮的问题。”
　　夏心月摇了摇头，纠正道：“我是个直女，很直很直的那种，不喜欢女生间有奇怪的气氛，那样太不舒服了。而且说的过分一点，女生结婚什么的，我更加不能够接受。”
　　“……”
　　其实夏心月在这点上面，倒是跟自己达成了共识，虽然这种言论一发表，就会被拳师以‘恐同虐’乱捶一通。但是，他就是无法接受gay，虽然不反对，可身边如果有，能够做的只是不带有色眼镜，然后尽量回避。
　　所以，芳文归芳文，new game刷了三四五六遍也没什么，夏心月如果真的不情愿被学姐gay，那自己可就得伸出正义援手了。
　　于是，陈南正经道：“嗯，那有什么是我能够帮你的吗？”
　　“………有。”
　　夏心月低下头，弱弱道：“学长能够把你的床，挪一挪吗？”
　　“……嗯。”
　　陈南觉得没什么，所以先是答应，而后才询问原因：“可以是可以，但为什么？”
　　“这样我就能够在旁边打个地铺了。”
　　“的确，挪开的话就能在旁边……”
　　后知后觉反应过来的陈南，人都吓傻-逼了：“到我房间睡？！”
　　“………嗯。”
　　夏心月红着脸的点了点头，道：“我只是想躲一下那个可怕的女人而已。学长，我今晚是真的不敢跟她睡了。”
　　“可是………这很奇怪吧？”
　　陈南也不是说不想，也不是很想。
　　怎么说呢……
　　嗯，想过，但没胆。
　　何况，关系真没到那种地步。
　　对于这个，夏心月也表示认同：“一起睡的话，是有点早……”
　　“早？”
　　“没什么，我的意思……”
　　将痴女的属性适度的把控后，对于这种要求还是没有放弃的夏心月，眼巴巴的看着陈南，声音越来越小的请求道：“学长拜托了，让我逃离一下她吧，我真的觉得被女生摸那里……很不舒服。”
　　被我摸呢？
　　闭嘴我这色批！
　　“可是这………”
　　毕竟是一个相当出格的要求，陈南没办法脱口而出，所以陷入了沉思。
　　不过想着想着，他灵光突然一闪。
　　有了。
　　既然你不想跟她睡，我又不能跟你睡。
　　那么，你跟我换个房间睡不就行了！
　　然后，我跟学姐睡。
　　嗯嗯，这样好这样好，又不是没跟学姐睡过。
　　“学长突然做出这种像是脑袋旁边有个灯泡亮了的表情，是想到什么好方法了吗？”
　　夏心月好奇的问。
　　“没有，什么都没想到。”
　　陈南一本正经的答。
　　“唔…那怎么办啊？”
　　越想越觉得害怕的夏心月，实在不想让李莎再对自己做出那种让人面红耳赤的行为，虽然她的身材真的很好，所以昨天她抱着自己喊名字的时候有点让人心脏乱跳，虽然早上被夸可爱的时候，有那么一点满足虚荣心。
　　但是，我是直女，我喜欢学长，这是不争的事实啊！
　　所以，思来想去后，她决定提出那个早就想过，但因为太过于吃亏，不太愿意主动当成首选方案的建议：“那么，学长在晚上我们睡前，过来打个地铺吧。”
　　虽然让李莎接近学长会让她有些不舒服，但在有自己的情况下，李莎俩绝对不会做出什么出格的事情。
　　而且，就这么一晚，过了这晚，自己就安全了。
　　有学长保护，那个莎莎姐，应该不会乱动自己！
　　而且……
　　恰好能够检验一下，她是不是真的喜欢女孩子。
　　真是那样，排除一个情敌也不亏。
　　没错。
　　而在夏心月这么说完后，陈南虽然很想做出‘这怎么可以！不合规矩！’的顽固样，但不知道是不是色批胆子大了，他居然有点向往……
　　看李莎跟夏心月贴贴。
　　所以，他很正常的流露出费解：“哈？？？这，这不大好吧。而且就算我答应，都没经过李莎学姐同意就……”
　　“不管了，就这样吧，学长今晚穿的保守一点，不许太漏，我跟李莎姐也会保守的。然后，你过来打地铺！”
　　因为实在是太过于害怕女流氓，夏心月只能像是壁虎一样，弃掉一只尾巴，保全整个自己。
　　“啊……”
　　陈南模棱两可的回应。
　　“那好，我就先下楼了，免得碰到李莎了，拜！”
　　得到陈南的默认后，夏心月的安全感也稍稍增加，然后拉开门，直接走掉了。
　　而看着夏心月走开的陈南，联想到自己今晚的处境。
　　不自觉的，流露出一种期待……
　　“学长在期待吗！”
　　很恐怖，没有带上门的夏心月，居然杀了个回马枪，表情极其严肃的盯着他观察。
　　不过，陈南并没有‘哦耶！跟两个美女睡’的原形毕露，而是依旧保持着不看好这种计划的颓丧。
　　而见学长这样，夏心月才放心下来，关上门离开。
　　有一说一，陈南觉得自己的表情管理，真的很牛。
　　日后或许能做渣男还不被柴刀，真好。
　　开玩笑的。
　　怎么可能不被柴刀？
　　或许能够瞒住夏心月无数次，但只要被发现一次，自己可就被单杀了。
　　所以，对于晚上的三人合宿并不做什么期待的陈南，继续开始收拾自己的东西，然后把充好电的电池，放进单反里面，准备好储存卡，开始今天最为重要的，第二轮拍摄。
　　带上房卡，关上门。
　　虽然只是二楼，但因为机器有点重，所以陈南选择坐电梯。
　　不过，电梯在第二层打开的一瞬，他便愣住了。
　　表情管理大师陈南，很快的想起来了自己的角色扮演，所以错开视线，表现出那种相遇后的矛盾心理――不敢打招呼，只能装成恰好经过，其实并不想上电梯，只是手贱点了一下……
　　“不进来吗？”
　　然而，站在电梯里的唐思文，也看到了陈南。但她表现的很平静，就算之前被对方用‘我喜欢夏心月’告知，现在也没有更加冷漠，而是用罕见不带情绪的语气问。
　　“我，我走楼梯。”
　　由于要表现出‘因为喜欢夏心月，所以对你很愧疚’的样子，陈南转过身，往旁边的楼梯走去。
　　电梯门，随之关上。
　　可没等陈南走到楼梯口，熟悉的声音出现在了耳畔：“我也走楼梯。”
　　“………”
　　陈南看着不知道什么时候凑过来，跟并排着走的唐思文，着实感到意外。
　　按照他的想法，这家伙应该无能狂怒。毕竟把她亲了那么久后，也，却告知‘我不想舔你了’，怎么样都会不爽吧。
　　所以，你现在是什么意思？
　　虽然语气依旧感受不到友好，但对于唐思文来说，不刻薄都是稀奇事。
　　冷静，冷静。
　　陈南尽可能的不表现出慌乱，只是点了点头。
　　两个人继续走着，没有说话，选择缄默。
　　直到，到楼梯口时，唐思文开口道：“稿子写的不错。”
　　“………”
　　陈南人傻了。
　　因为这种夸奖，太离谱了！
　　出自唐思文之口，甚至还有点慎人。
　　不过，陈南也没有追问被夸奖的原因，支吾道：“哦…谢谢。”
　　可这个谢谢一出，唐思文表情凝滞了，站在原地，突然不走。
　　“怎么了？”陈南也停下脚步，不解的问道。
　　唐思文没有回答，沉默了超过一分钟。
　　“如果没事的话我就……”
　　在陈南都觉得忍不了，想要离开时，唐思文突然道：“一开始的时候，我以为你加我，是为了找我。不过现在看来，好像不是。那么，我就没什么‘自我’的资本了。嗯，谢谢你的稿子。”
　　说罢，唐思文便下了楼梯。
　　而此时，留给陈南的，是一个微妙失落的背影。
　　看着她，陈南的眼睛里，闪烁出了动摇的光。
　　原来，她的百般刁难任性源自于我的喜欢。
　　她的无理取闹，也只是在恃宠而骄。
　　当我真正喜欢别人后，唐思文也能够对待我像陌生人一样礼貌。
　　她，其实是在对我撒娇。
　　思文，我……
　　我信你个鬼！
　　的确，陈南的确有一瞬间动摇了，因为女人在示弱方面，一直都是可以的，尤其是那种漂亮女人，很容易就惹人怜爱了。
　　但是，仔细思索后就能够发现――破绽百出！
　　随便举一个例子。
　　周以翔那批不是也被她当狗欺负吗？
　　所以说，如果他不舔你了，你会对他以前的事情做出表扬吗？
　　不，你只会暗地里骂一句，潘俊
　　所以，这家伙是要演苦情戏？？？
　　在心底觉得搞笑的吐槽的同时，看着楼梯拐角处的唐思文，陈南突然有些成就感。
　　这家伙，越来越像我想要的形状了
　　快追上来。
　　快追上来。
　　你不会听不懂我的暗示吧！
　　这种妥协难道你没看出来吗？
　　快点。
　　快点上钩。
　　然后，让我来欺骗你的感情。
　　快过来。
　　快过来！
　　继续向前走的唐思文，开始咬着嘴唇，因为再往下走，可是要下一楼了。如果这个时候再不来，出了酒店后可都是参赛的人了，到那个时候，陈南就不会再有跪舔自己的冲动了。
　　气氛是很重要的。
　　可是，这家伙到底………
　　渐渐焦虑的唐思文，不能再走下去，就算对方没有做出反应，自己也要付出行动了。
　　再妥协一次吧。
　　反正也是骗，最后都会还回来的。
　　在心里面自我说服后，唐思文定在楼梯拐角处，然后转过身：“陈………”
　　碰。
　　在唐思文转身后的同时，她没察觉到，陈南直接抱住了她，用力的抱住。
　　并且，走心的坦白道：“我加你，是来找你的。”
　　“……”
　　愣了愣，唐思文垂着的手，缓缓的抬起。
　　而后，也搂住了他的背。
　　什么都没有说，这个抱就说明了一切。
　　因为之前陈南表白的时候，自己也这么抱了一下他。
　　呵，上当了吧，蠢男人。
　　哼，爷没上当哦，坏女人。
　　抱着的二人，各自对着空气，流露出了自信的笑容。
　　那就，走着瞧吧，看我不把你骗得什么都不剩。
　　-----------
　　(③42967465) 
　　pS：其实没百合展开，只是为了满足泡芙（划掉），满足部分朋友的兴趣，写了点芳文的剧情，后续还是主角跟几个女人的故事。然后，拜托大家投投月票啊，我四天更了四万字，很努力了，让我跟学霸贴紧一点嗷！
　　(③42967465) 
　　pS2：推荐C8的一本书，也是都市文，我全订了，听书名就知道老色-批了，很好看的哦。
　　《我的小姨子最近有点怪》

你们睡觉都是往哪边侧……
　　我是左边。
　　所以，压迫心脏了。
　　从早上开始，疼了大半天，如果再严重的话，就去医院康康。
　　所以今天先请个假。
　　抱歉了。
　　对了，那个悬赏还是开着的，目前1770票，不到两万字。
　　上个月的悬赏加更可是五万字嗷。
　　兄弟萌，加把劲嗷。

第116章 第二轮考试（有断章）
　　上午，9:05，比赛场馆门外。
　　“都过来，都过来。”
　　距离正式比赛还有不到一个小时，在送学生进笔试考场之前，韩教授将自己学校参赛的五名学生召集到了一起，准备做最后的叮嘱。
　　而就在大家都乖乖的聚成团的时候，她发现只有唐思文还在拿着一张不知道是什么东西的A4打印纸，低着头投入的默背，所以她故意提醒道：“好了，你也过来，现在别背了，早干嘛去了。”
　　韩教授这么不留情面的说完后，乖乖站好的四位学生显得特别尴尬，毕竟唐思文目前的排名是他们之中最高的，第2位。而这四个人，普遍的都是30,40名，在整体来说，虽然是优秀的，最好的也只有14位，所以第2的学霸被批评，他们的立场就很微妙了。
　　不过，韩教授其实没有说错。
　　毕竟这不到一个小时的时间，无论怎么恶补，都不可能提升写稿文笔，也不可能说正好学到一个理论，然后等下用在了笔试里面，只能徒增压力。所以，唐思文现在背什么都没用，除非是你刚好压到了题，背了一篇即将抽到的新闻评论。
　　这太夸张了，又不是神仙，你还能16倍镜看到你要抽的签呀？
　　不过，通过这一个月接触，韩教授也发现了，唐思文最差的就是写作，那个暗访药厂的作品，从拍摄到潜入，或者事后的剪辑，大概都是她自己完成的，但文案很不像她的风格。
　　怎么说呢，有很强烈的突兀感。
　　而不知道是不是巧合，前几天让她所改的一个稿子，最终的定稿，更像是那个获奖视频的风格。
　　韩教授也不是傻子，她在电视台当过四五年的台长，能够很清楚的感觉到，每个专业记者的写稿习惯，小到标点，大到文章内核，所以，她觉得唐思文是有一个很好的朋友的。
　　而且她还觉得，那个得奖的作品可能是二人合作。
　　当然，合作没什么，本来一个人做出一个深入报道的视频可能性就不大，韩教授不觉得她是在抄袭。
　　毕竟，她真正欣赏唐思文的，是她的想法，以及那种现在年轻人罕见的锐气，正像是那个比赛时评委所说的那样，比起华丽的技巧，深度的内涵更加难得。
　　所以，一个敢深入不正规药厂试药的女生，就算是基础薄弱了一点，也没什么，都是可以练的。
　　至于那个帮她改了稿子的孩子，那没事，能够教他提高写稿能力还是好事。
　　代笔？
　　不用担心。
　　这种场合还能怎么代笔？
　　最终还是要靠她自己，不是么？
　　所以，慌了吧，小姑娘。
　　韩教授虽然表面上对唐思文最严格，但是心里还是很喜欢她的，甚至还准备等她研究生毕业后，让她在自己开的工作室历练一下，做点自媒体栏目。
　　总之，以自己的人脉跟还不算太差的水平，把她带上正轨还是没问题的。
　　“……”
　　而被韩教授提醒的唐思文，在一瞬间差点表现出了不耐烦，不过又很快的理性下来，勉强的挤出抱歉的笑容，然后放下手中最后一篇还没背下来的稿子，跟那群人挤在了一堆，聆听老女人教诲。
　　在五名学生全部站到面前后，韩教授提醒道：“这次笔试的时间是一个小时，但你们只能用50分钟，到55分钟的时间写稿，一定要留5―10分钟检查错字语病措辞。昨天你们看到了，这次比赛的严格程度，所以，把考试的题目，就当成一次突发事件来应对。而你们不是考生，就是一线的记者，一线记者发出的新闻稿能够有错字吗？当然不能，所以，听明白没有。”
　　“听明白了。”
　　学生们都表示理解，所以点了点头。
　　“然后……”
　　趁着进场馆前几分钟，教授又继续说道：“当然，轻松应对也行。因为这只是一次考试，像这种考试，你们应该面临过很多次，比如快一年前的考研，你们就写过这种要在半个小时到四十五分钟的时间内，做出一篇新闻稿的题。但是，这一次不同，你们的对手不是普通考生，也不是考到了多少分，达到了什么分数线，就能合格，就能够拿到个什么学历。而是，要有那种，前方的新闻传来了，外景的记者把照片发到了编辑部，领导让几个甚至是十多个记者写出稿子备选的紧张心态。所以，你要懂，上面为什么选你的，而不是选剩下十几个人的，这笔提成为什么是你拿，不是别人拿，为什么有些人没干几年就成主编副主编了，其他人甚至连个事业单位职称都拿不到。明白？”
　　“明白了老师。”
　　学生们再次点头后，韩教授最后叮嘱道：“标题直观有力，副标题写出新闻要素，内容不要空洞，尽可能写干货，舆论导向一定要正确。嗯，就这。”
　　一套下来，韩教授花了两分钟给学生提醒注意事项，就像是送运动员去赛场的教练。
　　而说完后，她就先行离开了，毕竟又不是高考，在校门口陪考也太煽情了。
　　而这即将比赛的五人，向导师致谢后，也就陆续的进入了比赛场里。
　　“都快要比赛了，还给我们施加压力，这不像老韩风格啊。”
　　“估计看我们成绩太一般了，一个个都三四十名，所以想要逼一把吧。”
　　“什么叫我们，别乱说，思文不是第二吗？她也被教训了，所以老韩就那种风格，比较尽职的类型，因为是笔试，没办法在旁边，就急了吧。碰到这种导师真是幸运，我朋友的导师，天天让他们当廉价劳动力，惨得一批。”
　　“老韩不也拿我们当劳动力了嘛……她的那个学术周刊。”
　　“不是给你钱的吗，虽说是少了点。”
　　“诶，不提这个，老韩她要求太高了，我从来都没有想过，突发什么大事件，十几个人里面能选中我的稿子，然后拿到国家新闻奖，一举成名。我就想这次笔试不崩，明天即兴新闻演讲不乱，混个二十三名，签个好点的合同就行了。”
　　“爷也一样，老混子了。”
　　几个人有说有笑的，进入了各自的考场内。
　　跟昨天的演播厅不同，今天上午的笔试，分在四个宽敞的考场内，每个考场的人数，都在23、24人，然后像四六级考试一样，根据自己的考号，寻找自己的位置坐下。
　　因为距离比赛还有55分钟，所以大多数人都没有再吃书，而是刷着年度新闻，希望抽签的时候，都是自己了解了的。
　　然而，只有唐思文，只有排名第二位的唐思文，还在盯着那张边角已经被自己捏得邹巴巴的a4纸，瞳孔扩张，心跳加速。
　　她很烦，很乱，很想打人。
　　因为，她还有一篇稿子，完全没背下来！
　　今天早上的时候，的确是只剩两篇稿子没背，而自己在八点钟的时候，也的确是背下一篇，但是，最后这篇几年4月份的消费热点新闻‘豪车未出4S店就发生漏油、女车主维权’事件，她只是知道新闻过程跟事后的进展，而这篇陈南看起来花了很多心思，导致质量很高的稿子，却从八点到现在，一个字都没有背下来。
　　可恶，可恶，那家伙都说了什么……
　　结婚？跟我结婚？想要跟我结婚？
　　就凭你这种小孩子吗？
　　你到底知道我什么……
　　就想要得到我的全部？
　　所以，那天晚上，是因为想要得到我的全部，才停下的吗?
　　都到了那种程度，居然还能停下，你是男人吗？
　　你是男人……
　　蠢货蠢货蠢货蠢货蠢货！
　　坐在考试的凳子上，用手扯着耳畔的头发，咬牙切齿的唐思文，因为陈南早上说的那种话，完全没办法将注意力集中在背稿上面。
　　而且她现在的精神状况，非常糟糕，不知道是什么时候，她突然发现自己已经不能够思考了，陈南的话只是催化剂，真正主要的原因是，经过这两天多的死记硬背，她现在对于做题这种事情，完全麻木了。
　　她只能够看着一个已经背过的事件，脑子里面出现声音，然后自动生成一篇五百字的新闻稿。
　　其实理论上来说，24篇已经背下了23篇，区别都已经没那么大了。
　　但是，因为剩下的23篇已经背完，唯独这篇没背，一种超乎了比赛本身的焦虑，席卷而来。
　　唐思文发现，自己完蛋了。
　　如果比赛的时候，抽签的三个新闻，全部都是自己没有背过的，就算她对于这个事件很了解，有不同视野的新论点，能够观点犀利，内容相对有深度的完成新闻评论，但她也不能够保证发挥原有的水准，她会慌乱的乱想。
　　为什么要听陈南的，做这种蠢事。
　　为什么要费劲的背这几十篇稿子，到最后却一个字都用不上。
　　为什么要做出那种牺牲，甚至主动的把嘴唇交给他，让他占自己的便宜。
　　为什么啊啊啊啊啊啊！
　　用手挠了挠头发，扯到发根生疼，让周围的人都投来慌张的视线后，唐思文拿起手机，解锁屏幕，看了眼时间，发现距离笔试开始只剩下50分钟，而且因为要提前10分钟收手机和书包，所以能够剩的时间只剩下40分钟。
　　40分钟背下500字，开什么玩笑呢！
　　吵死了，吵死了。
　　周围的混蛋别聊天了！
　　越没用话越多的废物，吵死了。
　　那个老女人，非要说带大家一起进考场，浪费时间。
　　我的成绩跟你有关系吗？
　　说是希望我能够去到联合国，完全都不懂的家伙，谁要完成你的梦想啊！
　　白痴白痴，都是白痴！
　　但是最白痴的，还是那个男人！
　　从我的脑子里面滚出去啊！
　　婚纱，谁会给你穿婚纱，别想了，那种事情不存在的……
　　我是个自私的人，我只思考自己！
　　因为留给唐思文的时间实在过于短暂，一时间所有的焦虑都涌上来了，把脑子轰炸了个透彻。
　　但是，这么偏激的在心底乱骂一通，然后伴随着一阵很重很重的深呼吸后。
　　唐思文，冷静下来了。
　　周围的声音，也都静下来了。
　　低下头，看着陈南给自己打印的这则4月11日事件的新闻评论。
　　题目，副标题，事件摘要，新闻论点，相关的维权事件，牵扯到的法律法规，事件背后的普遍行业现状，以及本质上的国内集体诉讼条件困难……
　　所有的关键字句，在脑海中浮现。
　　随着强记，它们连成一串，接着变成一整篇的文章。
　　第四遍的，唐思文分段落的，默读到了最后一个字。
　　然后，闭上眼睛，努力的想了想，开始进行一次整体的全文背诵。
　　从标题开始。
　　“呼……嘘……”
　　屏住呼吸，调整好气息，睁开眼睛，正当唐思文准备开始背第一遍的时候，不知道什么时候走进来，而且已经站在了讲台上的监考老师，回头看了眼钟，然后突然道：
　　“十五分钟后开考，大家把手机关机，跟资料一起，都放进书包里，然后放在考场外的桌面上。放心，我们会认真保管的。”
　　“………”
　　听到这个，唐思文愣住了。
　　因为她不确定，自己是不是背下来了这篇稿子。
　　只是分句和段落的，零碎的背过，压根就没有连贯起来的背下来一次。
　　完蛋，万一考试的时候，句子顺序错了怎么办？
　　顺序会错？
　　这是很可笑的事情？
　　是的，我现在就是这么可笑。
　　砰砰砰，心脏的悦动，愈发的凌乱，呼吸变得困难，脸部开始滚烫。
　　在其他学生陆陆续续起身，将手机关机且上交后，唐思文抓紧时间，将最重要的第一段，就是能够勾起联想记忆的第一段，争分夺秒的速记起来。
　　低下头，嘴巴不停的张开闭合，就像是在精神失常的碎碎念，周围人甚至都因为不明白她为什么要因为一个无法预知的比赛努力速记，而感到困惑的时候，唐思文完全忽视了他们。
　　继续，继续的速背起来。
　　“都把手机关机了，包括铃声，如果等下出现铃声响起的情况，无论有没有试用，都以作弊处理。”
　　台上的监考老师，第二次重复。
　　唐思文埋着头，继续的读。
　　“在五分钟后，我们会进行一次抽签，所以上交完手机后的这段时间，大家保持安静，不要交头接耳。”
　　监考老师已经开始说明考场纪律，唐思文依旧是瞒着头。
　　快速浏览到第二段，关于这个事件的主要笔者论点。
　　“那位同学……”
　　第三段，第三段，串联起来的第三段。
　　“别看了！”
　　当监考老师小幅度的提高音量，说出‘别看了！’的时候，唐思文错愕的愣住了。
　　惊恐到身体僵硬，心跳加快。
　　然后，将手中的稿子越攥越紧，明明不需要被担心作弊，因为这个考试根本就没办法作弊，但不知道为什么，恐慌还是袭来了。
　　他在叫我。
　　他不会过来看我的稿纸吧。
　　如果让他发现我拿着这种新闻评论在背，他会不会……
　　“不好意思老师，我回个…消息。”
　　正当唐思文因为紧张，而动弹不得的时候，坐在自己身后的一位男生，抱歉的起身，然后出教室放手机。
　　而自己，将稿纸平放在桌面上的自己，并没有引起监考老师的注意。
　　或许人家根本就没有看到那张纸，因为这次比赛在主办方看来，唯一能够作弊的方法，就是考试期间用手机跟外界联系，或者说有什么黑科技之类的东西。
　　压根就没有提前将稿子背好这种作弊方法。
　　哪有这种神仙？
　　于是，在监考老师因为身后那位估计是在加紧看新闻的吊车尾男生而生气后，唐思文也赶紧起身，将那张稿纸塞进包里，放在考场外面的桌面上，然后回到教室，在监考老师诧异的眼神中，气定神闲的坐到了位置上。
　　冷静，冷静下来。
　　抽签而已。
　　年度的热点新闻，不包括那些考研必备的党--宣性质时政新闻，也就只有六十几则，而且其中还有很大一部分，都是显著性不强，没什么可写的事件。
　　就算不相信陈南的判断，但他跟韩教授所画的重点，惊人的相似，说明至少自己背的这些，必定会出现在抽签的题海中，不然还能用什么新闻？
　　自媒体胡编乱造的fake news？
　　不可能的，这可是专业的比赛。
　　不在年度热点的社会新闻里面找，还能找什么呢？
　　正当唐思文这样自我安慰之时，台上负责的监考老师，看了眼时间，然后说明道：“本次比赛采用公开透明原则，所选择的新闻热点，都是来自今年已经发生的国内事件，在比赛结束后，会公布题库，便于选手申诉。然后，每位选手通过抽签一个随机已经抽好三道题、装在透明塑料袋中的考试纸，然后在考试纸的三道题中，进行一个，进行新闻评论写作。注意，题库内的新闻总计100则。”
　　前面还好，但是在监考老师宣布完题库数量后，在场的考生，大多数都惊呆了。
　　“100？”
　　“我以为五十六则就顶天了，有这么多吗？”
　　“之前没说吧？”
　　“卧槽！这么多新闻，万一三则全部是不知道的，那怎么写？”
　　“今年有发生这么多事情吗？真没算时政吗？”
　　“别雷我，别把什么小事都算成热点新闻，然后还不给摘要。这种考试怎么写，40分白丢？”
　　题库里有100则新闻这种事情，在宣布的一瞬间，考场内的考生们，明显产生了抵触情绪。
　　作为今年大赛新加的项目，的确是有些魔鬼了，去年的国赛，差不多就是这种难度，都是默认选手是老记者了。
　　之所以原本都淡定的学霸们会慌，其实道理很简单，就算是新闻系学生，也不可能做到把今年大半年的所有新闻都了解清楚来龙去脉，所以如果抽签里的三则新闻，全部是完全没听说，或者仅仅只是听说过，但不清楚后续的，那就彻底凉了，因为没给摘要，只能靠想象和空洞的内容，对一个标题进行议论，太扯了。
　　如果真是这种事情，那昨天的面试毫无意义。
　　因为第二轮的比赛，可能会出现知道具体新闻事件的选手得到三十几分，完全都不了解事件，只能靠想象力的选手，拿个几分。
　　那昨天拉开的几分差距，根本就是在玩。
　　当然，所有人的愤怒，都不及唐思文一个。
　　题库100则，准备的是25则，抽签3次。
　　单次抽中的概率是1/4，连续抽3次……
　　翻车的概率，很大啊！
　　“安静安静。”
　　在考场考生因为不合理规则而热议的时候，监考老师敲了敲桌面，而后严肃的解释道：“就是担心你们不知道，所以有三选一的机会，而且是因为之前就已经随机出好了，所以三题不是重复的，你们一个个都是研究生，相信你们没问题的。嗯，就这样，开始抽签了。”
　　考试就是考试，如果不合理，是对每一位选手都不合理，所以监考老师只是很平静的解释，然后和另外一位监考老师一起，端着一个透明的箱子，从教室的两边，开始抽签。
　　透明的箱子里面是无数透明的袋子，袋子里面是折叠好的考试用纸，纸上打印着专有的防伪标识，然后分别是三道题目，需要考生写上自己的姓名和考试，要配合着试卷和草稿纸，三样一起进行回收，不允许互相传递。
　　然后，抽签依次开始。
　　每个人，都在乞求着抽中自己了解，或者说至少是知道的新闻，可千万别碰到什么完全没听说过，且事件后续充满反转的奇葩新闻。
　　拜托了拜托了拜托了……
　　所有人都在祈祷。
　　包括现在精神状态完全崩坏了的唐思文。
　　不是自吹，如果是一篇自己没听说过的新闻，以她现在的暴躁程度，就算是0分，都能拿给你看。
　　身体在颤抖，手指也跟着无意识的动，敲击着桌面，发出‘哒哒哒哒……’的细小声音。
　　两分钟后。
　　终于，到了自己的面前。
　　唐思文，抬头看着那位刻板严肃的男老师，她屏气凝神的，将手放进到了透明的箱子里面，拿出了一个透明的塑料袋。
　　而后，放在桌面上，打开。
　　透明袋里面，是一张类似于答题卡的考试用纸。
　　整张纸上，只有三则20个字左右概括的新闻。
　　而且或者是因为比赛方的恶趣味，它们的间隔非常之大，每两行的间隔距离就超过了五厘米。
　　按照正常的阅读顺序，只能一个个的看。
　　所以，看到第一个，唐思文就差点把嘴唇咬出血。
　　7月13日，著名诗人XXX因病去世……（创作需要，虚构事件）
　　根本不认识的人，任凭这几个字，完全什么都写不出来。
　　什么热点啊，这也太胡闹了吧。
　　根本没见上热搜啊。
　　第二则，第二则。
　　5月23日，高校女子割腕自残并发布在网络上控诉老师搔扰……（虚构事件）
　　这个，这个？
　　的确是听过，但是好像是有反转的，那个女生是个很懒的碧池，平时不看书，考试的时候抄袭，然后被发现，老师要挂她科，所以她就……
　　想到这里的时候，突然感觉到被冒犯的唐思文，气得在纸上用力的划了一道。
　　fake news！
　　第三则，第三则，拜托了，不指望能够是我背的，随便来则我完全知道的不行吗？
　　正当唐思文都快急哭，脸颊涨红之时，向下移动的视线定格住了。
　　4月11日，高档轿车未出4S店就发生漏油……

第117章 实锤（感谢7月9日大佬的盟主）
　　上午十点钟开始的记者大赛，第二轮比赛‘新闻评论快速写作’笔试结束后，四个考场的监考老师将总计93位考生的试卷当场回首，然后用订书机装订遮挡住姓名学号后，便集中送到了赛组委成立的阅卷室内。从上午十点半开始，30位来自省内各个媒体的专业资深记者和编辑，用交叉阅卷的方式给所有的选手评出了得分，而且为了保证相对公平，每份新闻评论文章都由不同单位的五位老师进行阅卷，有争议的还要特别上报比赛方，深入讨论。
　　然后，在30位专业人士高效的改卷方式下，93份试卷，两个半小时便完成改卷，并且全部扫描出文字版。
　　下午一点半，也就是午餐过后，比赛场馆内，观众席内坐着的是等待着分数出来的参赛选手，以及选手的陪考老师，还记者媒体等等，比昨天的气氛更加热闹。
　　“诶，居然要把分数用大屏幕放出来，又是公开处刑，贼难受。”
　　“昨天已经排到了90几，希望今天能加把劲，力争80吧。”
　　“啊这…确实，不能太乐观，我之前还压了压题，提前写了五六篇稿子并且记下来，结果谁特么能够想到，居然是在100则新闻里面抽！”
　　“是啊，100则新闻三选一，我运气还好，选到了个很熟悉的新闻，之前看了不少关于这的稿子，东拼西凑也能缝合怪一波，最后作品大概是能看的。但是我隔壁那个妹子就惨了，感觉她看到题的时候，人都傻了。”
　　“你隔壁不是第二吗？怎么会傻？”
　　“………”
　　听到这个，负责汉大宣传片主机位拍摄的陈南跟李莎，突然看向了彼此，表情格外紧张。
　　不过，李莎只是失神了一会儿，反应过来后，理性的问道：“学弟，你确定唐思文把那些稿子全部背下来了吗？”
　　“………”
　　李莎问这个的时候，陈南还愣了愣，但想起来二人是已经没有秘密的挚友，而且李莎还肩负了帮自己举报的宿命后，他随即说道：“我只是嘱咐她尽可能背完，但没有强作要求，因为那样太可疑了。而且，我之前满打满算过，这个比赛题库顶多50，60则新闻素材，不可能再多，但谁能够想到居然是100则？”
　　“是啊，100则，25则，连续抽三次，所以概率是……”
　　“学姐别算了，我们是文科生，算不出来的。”
　　“………”
　　李莎虽然不知道具体的概率，但她明白，三道题一道也抽不中的几率，也是不小的。所以，她较真的问道：“考完之后你没问她吗？”
　　“……”陈南沉默了。
　　而李莎，想起来楼梯拐角的那一幕后，大概也知道了他们现在的关系是怎么样的，在那个‘求婚’过后。但是，她还是故意做出不解的问道：“那她没问你吗？”
　　“……也没有。”
　　陈南缓缓的摇了摇头，说道：“我不知道她是什么情况，考完后也没见过她。但如果刚才那几个哥们没记错人的话，那唐思文大概是凉了，毕竟他们都说了，人都傻了。”
　　“………”
　　着实可惜，非常可惜，李莎的心情很复杂，她希望唐思文能够中陈南的计，掉入那个陷进之中，在这种级别的大赛上面抄袭，然后被实锤社会性死亡，她盼望着这种事情出现，毕竟学弟为了做这个局，甚至把过往的自己，血淋淋的剖析了一遍，甚至还要忍受那个混蛋用‘幼稚’来进行的嘲讽。
　　可现在……
　　居然会出现这种事情。
　　当然，心情郁闷归郁闷，但这主要还是陈南的事情，所以李莎恢复温柔大姐姐的人设，轻轻的拍了拍陈南的肩膀，道：“大概情况也了解了，唐思文是因为没有抽到背过的新闻稿而傻了，那么，也说明她的心态已经……嗯，按照你们喜欢打游戏的男生的说法，她心态崩了呀。”
　　“啊…啊？”
　　因为李莎说出了不属于女神气质的烂梗，陈南呆滞的看向了她，接着不解的问道：“学姐，啥意思？”
　　而李莎，则是继续说道：“我说，既然心态崩了的话，那应该会很乱吧？就像是原本以为得到了一份秘卷，所以连夜把题目都做出来，然后背好答案，自信满满的上考场，结果发现原题一道没有。而这种时候，想着走捷径的她，会怎么样？”
　　“会……”
　　李莎这么一说，陈南完全明白了，激动道：“会恨不得撕卷子！好吧，那是心理活动，正常来说，注意力会大幅度下降，状态一落千丈，原本就差的水平，也只能发挥个四五成，直接掉到后面去！”
　　“没错哦。”
　　李莎点了点头，然后有些使坏的说道：“以我对这个闺蜜的了解，她是很讨厌看新闻的。考研的那段时间，她就说自己已经看吐了时政热点，再也不想了解任何国家大事了。所以，既然那么重要的三则新闻都没有抽到，那她遇到的，肯定是一些更加冷门的，不去主动了解，甚至都不会知道的。那么，昨天你能靠我可爱学弟的奖拿到第二，那今天你也能靠自己的努力，拿到倒数第二吧。”
　　“学姐，你好坏啊，我好……”
　　陈南被李莎完全说通了，然后彻底的放松下来。
　　就算没有石锤也是一样的。
　　昨天拿19分，今天拿9分，明天继续崩崩崩，面对自己完全不擅长的环节，再拿个10分，加起来就是总分一百你拿不到四十。
　　妥妥的高开低走。
　　而经过这次败北，被舆论捧起来的女神，汉大之光的精英，也会被‘就这？就这？’的舆论，直接拉下神坛，渐渐过上她最讨厌，但又最无奈的平庸生活。
　　用手缓缓转动聚焦环，用镜头对着还未布置好的舞台，陈南的心情，也有如那‘从模糊到清晰’的单反屏幕，从复杂到通畅。
　　将镜头向左转动，对着斜前方那位跟刘部站在一起，认真的鼓捣机器，连话都不敢说一句的怂包版夏心月，他忽然浅浅的笑了：“不亲手捶死她其实也行，她过的不好就够了。”
　　早上的时候，直接的确是套路了唐思文，特意的说出那种扰乱对方心智的表白，就像是绿茶对舔狗那样，明明不喜欢，却假装袒露真心的撩骚人家。
　　但是，他发现那种感觉并不好。
　　在‘套路’的时候，他也付诸了真心。
　　那就是，自己曾经真就是那么想的――
　　想要得到唐思文的全部。
　　放下吧，没必要兄弟。
　　“嗯嗯，我已经放下了。”
　　正当陈南自言自语般的表达态度时，一张脸，突然的凑了过来，几乎跟自己贴在一起。
　　在陈南刚想着挪动镜头时，学姐那纤细柔软的手，突然握住了他的手，而后也盯着单反屏幕里面那位虽然笨拙，但有板有眼的调试机器后，看起来格外可爱的妹妹，有些和善（阴阳怪气）的说道：“学弟是因为太喜欢她而放下的么？”
　　“啊这……两码事，两码事！”
　　陈南慌了，自己现在的样子，完全就是借着摄像之名偷窥人家小妹妹的色影师。而且，关键是偷窥的时候，还被旁边的学姐抓住了！
　　就很羞耻，非常羞耻。
　　所以，陈南赶紧狡辩道：“主要是不想让仇恨懵逼双眼，不是有什么‘感谢伤害你的人，因为她让你变得强大’这种傻-逼逻辑吗？我感觉我这个sb现在心态强大很多了，所以就放下了，甚至还感谢那个让我手腕留了一排针孔……”
　　正当陈南极限一换一，不惜把自比nt时，学姐那捏过几次，每次都让人惊叹为什么这么好捏的脸蛋，突然的贴到了自己的脸颊上，柔软的触感跟体香，瞬间就把他整懵逼。
　　我跟夏心月贴贴！
　　我跟学姐也贴贴！
　　而做出这种动作的李莎，则是相当较真的说道：“呀，我也想从镜头里面看看漂亮小妹妹，要不要一起看呢？”
　　“孔融小时候都知道让梨，陈南20岁了如果连这个都不懂，那就太不应该了，这种看美少女的机会还是全给学……”
　　“不许走哦。”
　　就在陈南主动将脸挪开，打算把机位让给学姐，自己溜到一边的时候，李莎瞬间化身‘我莎有奶’，语气容不得半点置疑的说道：“我们把镜头拉近，看美女好不好？”
　　这样说完，李莎便开始表情平静中带着厚黑微笑的推进镜头。
　　原本只是小小一只的夏心月，在单反的屏幕里面，渐渐放大。
　　当镜头从远景，全景，中景（画框下边卡在人物膝盖左右部位），最后变成近景（拍到人物胸-部以上）后，在清晰画质下，细节越来越明显。
　　夏心月也依旧是那么的可爱……
　　可爱才不是关键吧！
　　啊不，可爱的确是关键。
　　但现在的关键是，李莎的脸蛋跟自己的右侧脸贴贴了，而且还在用镜头怼着夏心月拍！
　　傻家伙，快回头啊，我正在被这家伙……
　　这是什么里-番女主发言？
　　陈南恶心心。
　　当然是不想让自己被夏心月看到的陈南，见比赛即将开始，而开始的画面一般都是用来做宣传片最好的片段，所以他赶紧街机开口道：“学姐我们快……”
　　“呀，夏心月正脸也挺上相的呢。”
　　在李莎说出这种已经没有实质的夸赞意义，阴阳怪气也是次要的话后，陈南明白，自己跟夏心月的感情危机，可能很快就要到来了。
　　身着森女系连衣裙的夏心月，在单反调试好后，终于展露出放松的笑容，而后站正身体，下意识的转头瞥向陈南那边，看看她们有没有趁着自己不在做些……
　　做些……
　　不知廉耻的事情呢。
　　看来，是做了。
　　在镜头之中的夏心月，发现自己被偷拍了，而且还不是被什么奇怪的家伙，而是被学长跟李莎学姐脸挨着脸，像是在动物园里面观猴一般的拍游客照后，高傲的月宝并没有顺着李莎的心意，让她看到自己气急败坏的样子。
　　而是，眼神冷漠的盯向那边。
　　然后，拿起相机，拍下学长再次辜负自己，跟女生暧昧的一幕，留作证据。
　　中 门 对 狙。
　　……
　　……
　　摄像头，越聚越多。
　　昨天还只有部分的媒体，但今天，基本上全部都到齐了。
　　在国内，这种省台的节目，除非是做的非常好的，基本上没有什么收视率，指望电视台盈利是不现实的，说的敏感一点，大多数电视台是在亏钱，几乎全部的报社也是在亏钱，所以这个记者大赛，宣传意义要大于经济意义。
　　当然，如果进入全国赛，那曝光率就不同了。
　　去年的记者大赛全国赛，可是创造了多城市收视率破百分之一，登入微博热搜次数接近20次的好成绩。
　　所以，如果进入到最后的十几强，也就是能够在央视上露面的成绩，说的最简单一点，有这个履历，至少能够做到地方卫视新闻频道台柱记者。
　　嗯，是记者，不是狗仔，狗仔没有学历要求。
　　而进入国赛的前提是，在这个省赛区，拿到前四的成绩。
　　哒，哒哒，哒哒哒。
　　高跟鞋的鞋跟，跟地面不停发出节奏紊乱的响声。
　　坐在位置上的唐思文，和身边几位因为拿到了很了解的新闻，所以现在心态就相对轻松的同学们不同，她现在慌得一批。
　　哒，哒哒，哒哒哒。
　　上下牙齿敲击的声响，通过面部肌肉，传进到耳朵之中，握着中性笔的唐思文，眼睛里面的字，一次次打散，又一次次的重新组合。
　　7月13号，著名诗人XXX因病去世……
　　不行，这个不行，完全没有听说过的人，而且对于这种新闻，只有一个方向，那就是使劲的煽情和缅怀。
　　而这正是自己做不到的，自己最缺的就是这种能够渲染气氛的娇情文笔。
　　所以，第二则，5月23日，高校女子自残并发布视频在网络上控诉老师搔扰……
　　这个能够写。
　　两点。
　　其一，说明在信息时代，‘网络舆情’的力量，然后还可以借用古斯塔夫・勒庞的作品《乌合之众》，提升新闻评论的格调。
　　确实，这本书韩教授的确是确定为必读书，让每个人买来看，用在这个新闻评论里面，批判乱锤人风气也恰好合适。
　　但是……
　　自己嫌枯燥，只看了个目录。
　　我日。
　　无意识在心里说了脏话的唐思文，没管自己的失态，她现在很急，因为虽然干货拿不出来，但事实上也是能够写的。
　　比如第二点，从被诽谤性-骚扰的教师，以及因为老师不给过就自残造谣的学生这种角度，批评这代‘后浪’们不踏实的求学精神，举出国内大学现阶段普遍存在的问题，来说明大学增负必要性。
　　从网络方面出发明显立意更高，从教师和学生个人，则有避重就轻和牵强附会的意思，毕竟个体不能代表整体，个例不能说明全部。
　　但是，前面的是hard难度。
　　因为谈论网络舆情，就必须要有国内外知名学者的理论作为支撑，不能像普通自媒体那样，用看似内涵实则空洞的段子，调侃网络喷子行为，谴责网络暴力，这是记者大赛不是奇葩说，不需要拉票，不需要搞笑，只要求高水平的作品。
　　为什么我不多读书……
　　至少，把老女人要求的那些书看完后，应付这个比赛应该是不成问题的。
　　我这笨蛋……
　　那么，要试试第三则吗。
　　在考试之前，自己恰好背的就是这一篇。
　　虽然还没有完整的背过，但大致的信息已经存入脑海了。
　　要试着写写吗？
　　可是，汽车什么的我完全不懂，汽车行业什么的，我也基本上一片空白，里面那么多名词，我记住了吗？
　　话说那款漏油车是什么型号来着。
　　CSL多少？
　　“啧……”
　　将抽签的考试纸，答题卡，还要草稿纸都写上名字和考号后，唐思文在答题卡的‘选择题目123’，产生了犹豫。
　　最后，中性笔笔尖，悬停在了‘2’上面。
　　……
　　“第二轮的比赛打分，即将开始。”
　　在主持人如此宣布，让所有考生都屏气凝神后，他又突然调皮的说道：“是即将，因为老师们改卷登分，统计还需要时间。所以，在分数出来之前，我们先让专业的评委老师们，来说说新闻评论速写的意义。”
　　因为主持人解释的清楚，所以没有出现那种嘘声，毕竟都是老媒体人了，明白是在录节目。
　　而主持人这么说后，镜头转向周老师，也就是那位新华社的名记者。
　　他正了正嗓子后说道：“新闻讲求时效性，今天的新闻，明天可能就不是新闻了，这就是日报存在的意义。大多数的新闻，都是不会停留在受众的记忆之中的，但每个新闻，只要是有新闻点的新闻，都需要快速的发布。我记得我上班的时候，新闻稿这种东西，都是现发的，根本就没有一个小时的时间打磨，如果真过了一个小时，那就没意义了，因为一个大事件发生，至少有上百家媒体等着报道，谁最快，谁的角度最新，那谁就能够获得流量。所以快速写作是每个人新闻人，必须掌握的技能。”
　　他这么说完后，旁边的大报社资深编辑也附和道：“确实，现在为了快，都开始用机器人写作了，输入日期地点关键字，一分钟就能生成新闻，而且质量，还的确是那回事。”
　　“所以啊，既然速度都没有了，那质量就得上去，不然我们都得下岗，被机器人拿工资，哈哈。”
　　“……”
　　几个评委你一句我一句，自嗨的聊了几分钟后，后台的数据也刚好整理好，然后主持人按照着导演的要求，开始继续流程：“感谢几位老师的讲解，现在我们也知道了，新闻这个行业的严格程度。更加明白，一个优秀新闻人，需要掌握什么样的技能。”
　　先是接过话题，而后对着中间的大屏幕，主持人说明道：“现在第二轮的成绩公布开始。为了公平起见，我们会依次将大家的新闻评论文章以及分数，在大屏幕上放出，每次停留30秒钟，所以对于评分有置疑的，也可以单独进行申诉。而顺序的话，按照昨天抽签的结果，反着来。”
　　“反着来？！”
　　陈南很吃惊。
　　因为反着来，也就意味着，昨天是第三位登场的唐思文，今天得倒数第三位才能够看到她写的稿子跟分数。
　　总共可是有93位！
　　虽然一位30秒钟，但加起来，就是45分钟后了。
　　真是煎熬呢。
　　不过……
　　如果最后的结果真是差的，心情烦乱的她，写了一篇辣鸡稿子，得到了个位数，或者十几分的成绩，彻底的凉凉了这次比赛……
　　这种等待也是值得的。
　　反正到时候，自己出气了，唐思文因为没有背到自己给的稿子开始无能狂怒，之前埋下伏笔的情债也全都成空，一笔勾销，那这件事情还真是以一个完美的句号为结尾。
　　而这几天，自己失去了什么？
　　没有。
　　得到了什么？
　　对着已经分手的女神，耍了几次流氓而已。
　　就这样吧。
　　因为能够接受，所以不去纠结，陈南看着舞台中央的大屏幕，开始公开滚动选手们的新闻评论稿，以及分数。
　　第一位出现在大屏幕的，是一位叫扬一帆的女生的作品，她昨天是摇号到最后一位做的自我介绍，然后在93人中，拿到了第21名的优秀成绩。而她的稿子，在大屏幕中出现后，也没有给大家足够阅读的时间，毕竟只是为了公证才放出来。
　　不过比起内容，大家更在乎分数。
　　――29分。
　　“及格了吧？”
　　“感觉还挺高，不过没有参照，也不知道评分的尺度是什么。”
　　“不管了，先拍下来再说，等下对比一下。”
　　对于这个成绩，因为没有比较，所以只能从感觉上来说，是个不错的分数。
　　不过让人产生紧迫感的是，在侧边的总成绩排名大屏幕上，加上这个29分后，杨一帆暂居第一位。
　　“卧槽，又来了又来了。”
　　“太尼玛残酷了吧。”
　　“真是一点面子都不留，这就是成年人的竞赛吗？i了i了。”
　　牵扯到排名后，事情变的有意思起来。
　　紧接着，第二位的分数出来，大家这才明白，刚才那个29有多牛批。
　　――14分。
　　虽然这位同学总排名也升到了第二位，但脸都黑了。
　　“艹，抽到的全是没听过的新闻，而且连一个梗概都不给，我能怎么办啊，只能瞎几把写了，日……”
　　虽然这位哥们甩锅的意味明显，但身边的人都没有嘲笑他，毕竟100抽3太过于严苛了，对于那种只了解必要的时政，平时没有太多时间关注民生经济新闻的研究生来说，专门为了这个比赛恶补，显然是有些勉强。
　　所以，这个14分不是个例，因为后面甚至还出现了9分这种更加丢人的分数。
　　扬一帆同学的第一名，也在足足滚动了数十位之后，才被人顶替。
　　报分仍然在继续，普遍的成绩是22分到24分这种刚刚及格的水平，30分以上的都是少数，目前三十位，才仅仅出现了三位，而且都是31，32这种堪堪达到高分的。
　　而且，这些拿高分的，又跟昨天面试靠前的，重合，所以目前总榜单前三的是，49分，48.1分，47.4分。
　　然而，这种你追我赶相差无几的成绩差距，在一位很飒的橘红色波浪卷女孩出现后，被彻底打破。
　　这位名叫韩莉娅的浅蓝色瞳孔好身材大姐姐，昨天就以超高的学历，以及因为混血导致五官立体精致，充满美式自信的气质，得到了19.2的面试分。
　　就算是表现无可挑剔，长相也无可挑剔的唐思文，也只有19分。
　　当然，这都是过去的事情了，此刻让人惊呆的是，她第二轮笔试的成绩，直接到了36分。
　　超出目前最高32足足4分的36。
　　而排名，也在这一瞬间，突然被扯开到夸张的程度。
　　55.2分,49分,48.1分。
　　“……”
　　“不愧是拿了国家新闻奖图片新闻一等奖的神仙……这种水平，放国赛里面都算是靠前的吧。”
　　“人形象还那么好，以后肯定只能在电视上看到，好了，我去要签名。”
　　“你特么能不能有点出息，要QQ号啊！”
　　“别骚，人家就是来炸鱼的，压根就没有瞧上这种省赛，我敢打赌，后面不可能再有这么高的分数了。”
　　“那个叫唐思文的神仙估计也能打，虽然是国家新闻奖二等奖，但韩莉娅这个是图片的，她是视频的，性质不一样。”
　　“总之，今年强者都是女生呗。”
　　“扎心了，去年明明前五有四个男生，今年美女太多了。”
　　正当周围人叽叽喳喳个不停的时候，李莎笑着看向了自己：“学弟也觉得美女太多了是吧？”
　　“没有，没有。”
　　陈南摇了摇头，然后把镜头从那位韩莉娅身上离开，眼睛也从镜头前挪开，开始极其自然的搭话道：“学姐你对于这次比赛有什么想法？”
　　李莎没有回答这种听起来就像是在找话聊的问题，相当随意的说道：“搭话搭的太生硬了，老实承认你刚才就是在看卷发美女吧，我又不生气。”
　　“那我承认。”
　　“嗯哼？”
　　眯着眼睛微笑后，李莎便认真的来了个刑部尚书亲传的脑瓜崩。
　　差点就把陈南这只河道蟹去质了！
　　而捂着红透了的额头，陈南无话可说。
　　不过还好，至少明白了一个道理，在莎莎姐这种挚友面前夸其她女生都会被这样报复，在夏心月面前……
　　要是学姐能够教自己谈恋爱就好了，这样大概就不会在夏心月面前踩雷了。
　　我真是个天才，以后的恋爱一定一帆风顺，毫无挫折，跟小夏同学一起乘上通往美好未来的轮船……
　　不许简称成好船！
　　“不过这还真是蛮让人向往的。”
　　因为这种气氛而触景生情的李莎，还是自然的流露出了期待：“这就是我喜欢这份职业的原因，不安于停在一个地方，虽然这样也就代表着风险，危机，未知。但是，能够展翅高飞的鸟，都需要面对这些事情吧？”
　　李莎说的时候，因为共鸣感不强，陈南不知道该怎么回应，但是对于这位女神，陈南知道，她的形象还是丝毫没有崩塌。
　　果然，莎莎姐才是那种当梦中情人，永远都不会腻的邻家争气大姐姐。
　　幸亏不是在青春期碰到的她，不然以那时的自己，只是拿着学姐的照片估计都能……咳咳，不说了，我弟弟长大了。
　　“嗯，学姐，你会这样的。”
　　陈南微笑着点了点头后，二人便没有再继续就这种话题聊下去。
　　毕竟以这种情况来看，学姐今年过后，一定会跟自己天涯海角，所以这最后的几个月，作为彼此的挚友，一起好好玩吧。
　　作品跟分数，仍然在大屏幕上滚动。
　　不过第一名韩莉娅的成绩不可撼动，毕竟是55.2，如此严苛的两轮，都只扣了4.8分。
　　但第二跟第三，也都换了不少轮，最后相对较稳的是52.4，和51.9。
　　当然，这是在另一位国家新闻奖得主成绩还未出来之前。
　　“如果真按照你跟我说的那样写的，我觉得分数不会低的，毕竟深度跟内容都有，而且连数据这种东西都举例出来了，说明你的确下了不少功夫。”
　　在倒数第五位的成绩出来时，韩教授也开始紧张起来，对唐思文少见鼓励的说道。
　　毕竟，她已经紧张的开始颤抖起来。
　　我，害怕了。
　　我不能被比下去，我不能输太惨，我不想被嘲笑。
　　在考场时，她的笔尖在‘2’上悬了一分钟后，终究还是选了‘3’。
　　“到你了。”
　　听到提醒，唐思文错愕的抬起了头。
　　“到她了。”
　　听到提醒，陈南屏住了呼吸。
　　唐思文，35分。
　　总分54，稳居第二。
　　而那篇稿子……
　　虽然只有30秒的时间浏览，但作为它的原作者，陈南相当欣慰。
　　思文，居然背下了95％，难为你了。
　　登顶吧，然后，掉下来吧。

第118章 李莎的助攻
　　眉头锁着，用手紧握着统一发放的中性笔，笔壳陷在虎口里，发出‘呲呲’的声响，手腕也不停的颤抖。
　　盯着这张考试纸，脑袋里面一片混沌的唐思文，笔尖悬停在纸张之上，耗费了一分钟的时间纠结后，终于写下了这篇新闻评论的标题。
　　而后，手腕的颤抖戛然而止。
　　在决定选择了‘3’后，心中的那些杂念，也在一瞬间消失。
　　她算清楚了。
　　的确，写出一篇不求有功、但求无过的新闻稿，不说别的，至少产出了作品，就算最后成绩不好，也能归咎于考试的形式不适合自己。而且，以自己211研究生水准，说不定真的没有那么差，前几不敢保证，中游位置还是可能的。
　　但是，这没有意义。
　　我错了。
　　曾经把考试以外的事情全部交给陈南来做的我，错了。
　　这一个月以来，仅仅刚好完成课程，没有多花一分钟时间来深造的我，错了。
　　在这种比赛来临之前，什么准备都没有，甚至还在备考期间出去逛街的我，错了。
　　是的，我承认，会出现现在这种手足无措的情况，都是我这个懒惰，随意，不求进取的家伙的错。
　　就算没有因为背陈南的稿子导致脑子混乱，保持清晰的思路的我来参加这次比赛，也一定会输。
　　因为我很清楚，这就是我的水平。
　　我比不过那些一门心思把精力放在学习跟竞赛上的怪物。
　　能够出现在这里的人，都是有天赋的。
　　但必须承认，我的天赋顶多只算平均水准，而我的努力，说倒数都不为过。
　　所以，拜托了。
　　这次不要让我太丢人。
　　我会改的，我会努力的，像备战考研时疯狂的背下那些枯燥的知识一样，我会努力的。
　　所以，拜托了，仅仅这一次，不要让我太丢人。
　　前三十名就行！
　　达到前三十名，拿到一份合同就行！
　　如果有了年入二十万且具备保障的好工作，我一定会在接下来的一年多里，拼命的读书，让自己的水平，匹配到这前三十的名次。
　　求你了，求你了！
　　让我出生在普通家庭的混账老天爷，这次，算我求你了。
　　你一直偏爱着李莎跟夏心月。
　　现在，总该眷顾眷顾我吧？
　　“呼――”
　　深呼一口气，采用联想的记忆法，在写下主标题后，她补足了副标题，然后是新闻摘要，然后是主要观点，然后是深入分析，最后是回归新闻事件本身的总结。
　　在考试之前，仅仅花了不到四十分钟的时间强记。
　　五百多个字，一大串晦涩、难懂的汽车行业专用名词跟相关法律条款。
　　咬着牙，锁着眉头，一个词一个词的回忆，此刻的唐思文，完全沉浸在了自己的世界中，谁也听不见。
　　我要跳出去，我要跳出去，我要……
　　“收卷了，不要写了。”
　　之前就因为唐思文上交资料太晚而有意见的监考老师，走到了她的面前，敲了敲桌面，表情严肃的提醒道。
　　而唐思文这才反应过来，笔试时间已经结束。
　　然后，看着桌面上的答题卡，她全无实感。
　　字，好丑。
　　而且，被画坨坨（写错字后拿中性笔涂掉）的地方，居然超过了十几处，书面太脏了！
　　我为了写完这五百字，竟然把考试的时间用到了最后一秒。
　　果然，背的不是很熟练。
　　大概……只有百分之六十的相似度。
　　而且，好多语句甚至可能都不通顺。
　　没办法，只能交了。
　　拜托了。
　　只要能够拿到前三十名就行了……
　　只要前三十名……
　　“我天，第二！”
　　“喂，太厉害了吧！面试跟笔试都是第二，而且总排名也稳定第二。学霸，不愧是拿了最高新闻奖的学霸。”
　　“这就是国家新闻奖二等奖的余裕吗？tql，wsl，这样下去能够在央视上看到唐思文同学啊。”
　　文稿跟分数都出来后，呼声四起，就像是那位叫韩莉娅的女生所受到的待遇一样，自己这位大佬此刻也成为了所有人的焦点。
　　然而，因为对于分数毫无实感，唐思文没空理会这几位同学的祝贺…好吧，就算是平常状态，她也不太想理这些时而热情洋溢，时而阴阳怪气的同学，毕竟其中有一个贱人，说话是真的扎耳朵，张口闭口都是那个‘最高新闻奖’。
　　不过幸好的是，我没有让她找到嘲讽的机会！
　　我做到了，我居然做到了。
　　因为在电子屏幕上显示的是被转化成文字的电子档文章，所以能够直观清晰的看出来这篇文章的内容。
　　就算是在比赛完后，对着陈南原稿看的唐思文，都觉得自己考试时写的东西，可能只有百分之六十到七十的相似程度，但现在来看……
　　几乎一样！
　　除了一些可替换的助词、关联词不同外，自己居然将只花了四十分钟左右强记的文章，全文复制了过来！
　　就在唐思文还沉浸在刚才的惊讶中，对于一切毫无实感的时候，第二轮笔试的成绩以昨天第一个面试的姜文浩为结束，全部公布完。
　　姜文浩，28分。
　　总分44.6分，排名24。
　　总排名前三位，55.2分，54分，51.9分。
　　“经过紧张的滚动播放，在场93位选手的文章以及分数，已经全部公布。而这一轮的考试分数排名前十的选手，需要按照从十到一的顺序，跟自己的作品一起，在台上进行展示，并且接受专业评委老师的提问和点评，请这十位选手准备。”
　　在一个小时的公布成绩后，进入到了优秀作品展示环节。因为这是比赛，同时也是要在电视上进行播放的节目，不可能将所有选手都录制进去，所以跟昨天一样，只能拍摄剪辑优秀选手的高光时刻。毕竟这样也能够尽可能快的结束今天的比赛，让选手有更多的时间准备明天早上开始的，最后一轮比赛。
　　“那么，请第十位的选手……”
　　当主持人开始组织流程后，唐思文也紧迫起来，作为第二名，自己需要在倒数第二位登场进行展示，以及回答评委问题。
　　可是，虽然背下来了，我还完全不清楚那篇稿子写了什么……
　　“韩老师，我…我去趟洗手间。”
　　知道上台后乱说话会出岔子引起怀疑，所以唐思文拿起旁边放了原稿的包，决定稍作准备，以应付待会儿的提问。
　　“嗯，去吧。”
　　韩教授点了点头，依旧保持那种严肃、刻板的表情，没有向其她学生那样祝贺，而是依旧坐正身体，看着舞台。
　　不过，心情却不能够镇定。
　　虽然只有三十秒的看稿时间，但是她很熟悉自己的学生，所以一眼就看得出来――
　　从写作习惯来看，明显就是两个人。
　　到底，是谁在帮唐思文……
　　他又是，怎么做到的？
　　“太险了，太险了。”
　　用手攥着稿纸的一角，在洗手间单间里，消化着这篇新闻评论的唐思文，一边用手机查找资料来理解这篇稿子，然后一边在脑海中回想起分数出来那一刻的场景，惊大于喜。
　　不过，在彻底理解了这篇稿子，确保能够面对评委应答后，她渐渐的，激动起来：“没想到，我居然拿了第二名，这两天的努力果然没有白费！太好了，只要明天的即兴新闻演说发挥到及格水准，最后肯定能够达到前三十。不对，如果超长发挥，加上现在超过第四名快4分的分数，甚至能够到十几，以自己的长相，肯定是好多电视台抢着要。到那时候，就不是普通的好offer了，这次比赛，将是自己踏入‘上流’的好机会，等拿到合同，我再好好努力……”
　　说到这里，唐思文愕然的停住了。
　　脸上的激动，也一点一点的消退。
　　因为她发现，将成功归结于自己努力强记的她，犯了个根本性错误。那就是，无论是昨天的面试分数，还是今天的笔试分数，仔细想想……
　　都跟自己没有任何关系。
　　这不是努力就能够达成的目标。
　　“……”
　　面无表情的唐思文，将纸揉成团，扔进马桶里，用水冲走，将唯一可能证明自己抄袭的‘证据’销毁后，喃喃道：“如果结婚了，那是不是就能够让我…利用一辈子？”
　　……
　　……
　　“学弟，她抄袭了！”
　　李莎看着自己手机屏幕里面，那张拍摄了唐思文新闻评论的照片，抑制不住惊喜，因为她在负责校报工作的时候，就一直跟陈南互为读者，所以她很有印象，自己看过一篇将“女车主维权”跟“集体诉讼”牵扯到一起，而且分析的很透彻的新闻评论。
　　而唐思文写的，也的确是那篇。
　　她抄袭了！
　　而陈南，则完全没有实感，他没想到自己的文章，居然出现在了这种比赛上，而且还拿了第二名，虽然当时花费的时间超过了一个小时，而且还查找了资料，但能够将接近一百位的各种学校研究生前辈比在下面，无疑也是一种肯定。
　　不过，察觉到这不是问题的关键后，他回到了话题上，也有些惊讶的说道：“我…本来以为，按照人的记忆习惯，这次下套可能不会成功。毕竟如果抽中的是她最开始背的稿子，大概率会因为遗忘，导致最后的相似率只有百分之五十，六十。这样的话，尽管观点跟内容有相似，但如果唐思文机灵一点，做出了一些修改，加上了自己的话……最后是构不成抄袭的。但是，出乎意外的是，她几乎原封不动的把稿子缝合了。”
　　她这天赋，都可以当原创古风歌手了……
　　啊不对，是拷贝忍者卡卡文。
　　“这下可真是戏剧性呢。”
　　在做坏事上面，李莎似乎有与生俱来的天赋，她思路清晰的说道：“在比赛前，赛组委就明确的说过欢迎举报抄袭，这个公布分数跟文章的环节，也是为了让选手互相举报，以免在这种等级的大赛上，出现抄袭的文稿。所以，我们大大方方的举报就行了，而且为了真实性，还可以让大通社社团后辈，翻出往期的新闻稿，把原文拍下来，这样就可以让赛组委，当场取消她的资格了！”
　　“嗯…是的。”
　　见李莎那么兴奋，陈南也做出笑容，然后点了点头：“这样，她应该就社会性死亡……”
　　“学弟。”
　　陈南话音未落，李莎突然打断了他。
　　“怎，怎么？”
　　被突然叫到的陈南，没有反应过来，身体明显的挺直了。
　　而李莎，则看着他的眼睛，有些狐疑的问道：“你不会，还喜欢唐思文吧？”
　　“？？？怎么，怎么可能。我才不会喜欢那种家伙……啊这，这波不是傲娇，我是真的不喜欢。”
　　因为李莎突然问了这个奇怪的问题， 所以陈南立马解释道：“就算是自虐狂，也应该记住这种教训，接近她只会被当成工具人利用，一点好处都没有……”
　　“真的没有好处吗？”
　　“……”
　　嘴角勾起笑容，在陈南被反问的眼神呆滞，不知所措时，李莎语气调皮的说道：“男生嘛，肯定是有点什么好处，才会帮漂亮的女生做事吧？所以，唐思文给学弟的好处是夸奖，是表白，还是……肉体接触呢？”
　　“…………”
　　因为这突然的敏锐，陈南吓得不敢说话了。
　　“开个玩笑啦。”
　　而李莎，则是眼睛眨巴的做了个wink，然后转过头，看着前面，继续说道：“我相信就算是唐思文答应了这种好处，学弟也不会心动的。所以，我们还是来聊聊如何举报的事情吧，毕竟就算你们之间还有感情，但在这次举报后，应该都会荡然无存了。”
　　“是啊…不仅荡然无存，可能还想着要怎么杀了我。”
　　陈南也看着前方，语气尴尬的附和。
　　但在心里，已经有些慌乱了。
　　早上在楼梯口的时候，学姐果然是看到了什么。
　　虽然她在自己上楼梯拿放在地上的设备时，刚好从房间出来，看起来并没有听到位于转角的自己跟唐思文的对话和动作，而且后来还相当自然的跟自己搭话了。
　　但学姐这样的聪明女孩，最擅长的，就是露出那种让人安心的温柔笑容。
　　艹，如果被她看到自己跟唐思文亲吻，会恶心他这个没节操的蠢舔狗吧。
　　但如果她猜到了，自己其实是想报复唐思文才那样做，说不定除了恶心，还会觉得他无比阴暗。
　　总之，陈南想不到李莎看到了那一幕后，还不在心底轻蔑自己的情况，但让人慌张的是，学姐总是这副看不透的模样。
　　我难不成已经被她厌恶……
　　“学姐。”
　　虽然心里慌得一批，但箭在弦上，不得不发，都已经做出了这些事情，把自己的原则跟底线一步步的践踏，甚至还好多次像那个恃美扬威的女人低头，不可能就这样结束的。所以，为了事情按照自己想象的那样发展，陈南说道：“要不…今天先不举报吧。”
　　“嗯哼？”
　　听到陈南说出这种话，李莎似乎没有太过好奇，心情很平静。
　　而陈南，则是做出思索的样子后，说明性的回答道：“我觉得这种举报方式不严谨……还是让社团的干事直接把校报sf快递几份过来，然后我们直接拿原稿跟赛组委举报。学姐，你觉得这样会不会好点？”
　　“嗯……好啊。那我现在就让社团的朋友快递几份校报过来，然后先跟赛组委说我们要举报，并承诺，在明天把证据给他们。毕竟这样的话，举报的不突兀，可信度也更加高，毕竟照片可以造假，发行且有刊号的报纸可不会造假。”
　　李莎想了想后，很快的同意。
　　然后，又有些坏坏的说道：“那今天，还是先让我的闺蜜沉浸在排名第二的兴奋，和备战明天比赛的紧张中。现在就告诉她‘你抄袭了’这种真相中，太过于残忍了啦。”
　　“嗯嗯。”
　　陈南点了点，直呼内行道：“没错没错，不愧是学姐……”
　　“既然今天不举报的话，那学弟，就赶紧去尝尝我闺蜜给的甜头吧。”
　　李莎转头看着陈南，温柔的笑着说道。
　　“…………”
　　“怎么不说话？”
　　“不好意思…我裂开了。”
　　“哪里裂了，要我帮忙合上吗？”
　　“学姐，我是说……”
　　知道李莎在说什么的陈南，赶紧的狡辩道：“我是说，明天举报真的是因为想要证据充足！没有什么甜头想尝……”
　　“我知道的，唐思文的嘴唇不甜，对吧？”
　　“也不是，其实还好……”
　　自爆到这个份上，渣男界的新手陈南，只能尴尬的低下头：“学姐，楼梯口的事情，你果然看到了……”
　　“看到了，从学弟搂着我闺蜜开始，都看到了。”
　　李莎继续用那种皮笑肉不笑，听起来儒雅随和，但仔细一品，其实阴阳怪气的态度，随意的说道。
　　“那……”
　　知道自己已经没有秘密的陈南，说话的声音只能越来越小：“那你，是不是觉得我很……”
　　“很色。”
　　“是的，我也觉得我很色……等等。”
　　原本还在低落中的陈南，直接被整出了一串问号：“为什么会突然谈到我色不色这个问题？还有，学姐你真觉得我很色吗？不会吧不会吧不会吧？”
　　“如果不色的话……”
　　李莎倒是没什么忌讳，直接的提醒他：“学弟那天一直盯着谁看？”
　　“学姐！”
　　陈南伸出四只手指‘发四’道：“我那天真没看你背……”
　　“我刚才那句话，有说到背吗？”
　　“…………”
　　嗯，问题来了，常威到底会不会武功？
　　被李莎搞得一脸羞愧的陈南，知道自己现在说什么都没用。
　　既然学姐已经看到了，那肯定讨厌自己了吧。
　　明明你能够为了我删掉闺蜜，而我却背着你，做出这些不太光彩的事情……
　　“学弟。”
　　正当陈南觉得自己凉透了的时候，李莎突然道：“其实坏一点也没什么。”
　　陈南打出了一个问号：“？”
　　用相机拍摄着舞台上的唐思文，李莎随口说完那句话后，又补充道：“如果有人拿了我的东西，还写上自己的名字，我会气死的。之前就说了，只要不真的爱上她，你怎么样报复都可以，包括当一个骗人感情的坏孩子。但是！”
　　“但是？”
　　站起身，一瞬间‘我莎有奶’化的李莎，微笑的警告道：“但是，坏孩子的体验只有一天。如果后面还让我知道，你跟那个家伙有什么断舍离，社会性死亡的……可就不止她一个哦。”
　　“嗯………”
　　看着战战兢兢的陈南，李莎继续道：“毕竟，只要我把学弟跟那家伙接吻的事情告诉某位小姑娘，到时候……”
　　“………”
　　“到时候，对学弟彻底失望，进而对所有男人彻底失望的夏心月，就算弯掉了，当我女朋友，都不会看你一眼了吧？”
　　当发表出这种拱坝老哥狂喜的言论后，学姐的表情，明媚的跟那次拿到了糖后一样，在闪闪发光。
　　“………”
　　然而，最该死的是，一向反感nt-r的陈南，居然没有被李莎的话吓到……
　　甚至还脑补了全文五千字只能网盘见的小说（有没有太太写啊）！
　　百合大法好啊。
　　“……嗯。”
　　为了不让学姐发现自己是个超乎她想象的老变…绅士，陈南赶紧做出害怕的解释道：“千万别告诉她！而且，而且事情不是学姐想的那样，我的确想过让唐思文难受，但也只是很小心眼的把‘被甩’这个仇报了而已。并，并没有什么别的想法。”
　　“我知道。”
　　抿着嘴，李莎应了一句，不再去在这种事情上纠结，而是转头看着台上，说：“学弟，她在看你。”
　　听到李莎的提醒，陈南愣了愣，抬起头看向了舞台之上，那位被灯光跟目光，聚焦着的明星。
　　一边是光，一边是暗。
　　一边是闪闪发光，一边是默默无闻。
　　穿过人与人之间的缝隙，两个人看着彼此。
　　全场的声音，都听不见。
　　看着唐思文，陈南问着身边的人：“学姐，你能够从她的眼睛里面，看出什么来吗？比如，喜欢我之类的。”
　　“看到了。”
　　站在陈南旁边的李莎，说道：“正如你所想的那样，我的这位闺蜜，现在似乎是喜欢你的，毕竟视线一直在往这里瞟，太刻意了。嗯哼，学弟是怎么做到的，几天内就让一个女生喜欢你？”
　　“唯手熟尔……啊不，巧合。”
　　“话说，她的确喜欢上你了，但你打算做什么？”
　　“我，我想让她莫名其妙的甩。”
　　“就这样吗？”
　　“嗯，就跟我大一的时候那样，被偷了学术成果后被甩。现在，我也想让她在成为学术骗子后，遭受第二重的打击，像我那时一样，谁都不信任。可是，我觉得……”
　　“没有可是，去做吧。”
　　“学姐还没听我的想法……”
　　“我知道你想说什么。但是，想欺骗她的感情，想让她也尝尝失恋的感觉，想让她绝望的觉得谁都是骗子，就去做吧。不要担心自己因此变得很坏，变得心理阴暗，变得不像曾经的自己那样温柔。大不了，姐姐我，用膝枕治愈你。”
　　“谢谢。不过，能用洗面奶吗？”
　　“洗面奶………怎么治愈？”
　　“开个玩笑，还是膝枕吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“谢谢你，莎莎姐。”
　　平静的点了点头，陈南看着台上正闪耀着的唐思文，而后说李莎说道：“那个，其实我还有一个原因，害怕那样做的原因……”
　　“什么？”
　　“我说你不要生气。”
　　“当然不生气，都说了，我们是挚友，你想说什么……”
　　“我怕夏心月误会。”
　　“陈南，你现在就去死吧。”
　　“？？？我刚才听到了什么绝对不会从学姐嘴里出来的话吗？”
　　“嗯嗯，大概是听错了。”
　　“学姐，你能帮帮……”
　　“闭嘴。”
　　“我好像又听到了……”
　　“我会帮你的。”
　　终于，李莎说出了这句话，但说完后，她就用手捏住了自己的大腿，并且用‘和善’的微笑，说道：“就像一个姐姐一样，无微不至的照顾弟弟。但同时，也像是姐姐一样，不会让你顺利的谈到一个女朋友，我保证呢。”
　　“没事，你结婚后就管不了我……啊！腿，青了青了，学姐冷静……”
　　陈南不知道自己皮这一波做什么，不过发现被刑警姐姐压迫久了的李莎姐，有一些弟控倾向后，总的来说还是惊喜的。
　　让我不禁想起一些弟控向的好东西（15条间贴）。
　　……
　　……
　　“咚咚咚。”
　　正在午休的时候，敲门声响了起来，声音并不急促，不像是一贯暴躁的老女人。
　　不过，会敲响这扇门的人，并没有几个。
　　所以，穿着露出雪白大腿的瑜伽裤，和站起身就把瑜伽裤遮挡的快要看不见的宽松短袖的唐思文，直接下床，穿上拖鞋，快步去到了门口。
　　但在开门前，突然的愣住了，咬着嘴唇，努力的修整好表情，摆出以往那种冷漠的神色后，才打开门：“终于想起来找……”
　　话音未落，唐思文便突兀的愣住。
　　因为出现在她面前的，并不是陈南。
　　并不是那个用了他稿子让自己得了第二，所以此时应该来邀功请赏的陈南。
　　而是……
　　之前删掉自己QQ的李莎。
　　这家伙来做什么？
　　正当唐思文这样怀疑的时候，李莎用那种惯常的商业假笑说道：“刘部请大家去酒店旁边的水上乐园玩，人很多，有学姐之前的同学，没错，就是这次比赛的参赛者。所以，学姐要不要来玩？”
　　因为明天的即兴演说根本就没有准备的方向，所以就连老女人这种严肃的家伙，也没有拦着大家出去玩。那么，自己是可以去跟汉大那些人一起去水上乐园的。
　　但唐思文所芥蒂的是――
　　为什么来通知的是你？
　　陈南那家伙呢？
　　那个早晨跟自己说了，要不要结婚的家伙呢？
　　从第二轮笔试结束到现在下午三点半，居然一条消息都没有发给我。
　　他到底想干什么？
　　是因为我那句‘幼稚’，所以在闹脾气？
　　难道你不幼稚吗？
　　大二的男生说出‘结婚’这种话，难道不幼稚吗？
　　你这蠢货……
　　“话说，学姐看起来很生气的样子？”
　　见唐思文一脸阴沉，李莎有些不解的问道。
　　“没有生气。”
　　唐思文随意的问道：“邀请我出去玩，是因为采访的事情吗？那不必了，我答应的事情会做。不过要等明天比赛结束后再说，我不想最终排名还没出来后就接受采访。”
　　“你现在都第二了，我觉得很稳。”
　　客套的奶了一下后，李莎又说到了正题：“不过，不是因为采访才请你来的，没有那么功利。虽然你现在是在别的学校读研，但终归是我们学校毕业的。所以，来自母校的请客，真的要推辞吗？”
　　“………”
　　听李莎这话，似乎是不知道自己跟陈南现在在做什么交易。所以，唐思文相当自然的提起道：“算了，你又不是不知道，我跟陈南……”
　　“知道。”
　　李莎打断唐思文，直接说道：“但是，学弟突然有点感冒，现在正在房间里休息，所以水上乐园的活动没去。你来的话，应该不会尴尬。”
　　“感冒……”
　　唐思文愣了愣，而后表情冷淡的说道：“就算他不在，也有让我尴尬的人。”
　　“嗯？”李莎好奇的问，“谁呀？”
　　“别装了。”
　　无视掉李莎的装傻，唐思文直接翻起了旧账：“之前是谁删的我？现在又在这里笑嘻嘻的邀请。累不累啊，李莎。”
　　“嗯……”
　　被这么拆穿后，李莎也没有变脸，依旧是用那种温柔的语气，但是语意十分明白的回答：“好吧，其实你在我也尴尬。既然不来的话，我就这样跟刘部说了。”
　　“啧。”
　　砸了砸舌，唐思文便准备送客。不过在这之前，她突然的提起道：“对了，你之前为什么删我，给个理由。”
　　说到这个，唐思文才警惕起来，之前自己找李莎要陈南的稿子，结果被她删了。
　　是她要删的，还是陈南要删的？
　　这是个问题，关乎到他俩到底什么关系的问题。
　　面对这个问题，李莎，丝毫没有惊慌失措，而是看着唐思文，良久后坦白道：“大概就是不想让学姐继续因为这种事情找我，太麻烦了。至于那个丰厚的条件――让我能够跟一些专业的团队合作，的确是很诱人。不过，我不喜欢求人。”
　　果然，这是李莎风格。
　　唐思文相信对方是会说出这种假清高话的人，也相信她是一个不爱惹麻烦的家伙，所以没有怀疑：“哦。”
　　“那学姐，再见了。”
　　本来就不想让自己去的李莎，虚假的打完招呼后，就走开了。
　　而站在门口的唐思文，似乎还听到了，走开的李莎，跟夏心月交谈的声音。
　　“学妹，她不去，我们去玩吧。”
　　“诶，居然还要叫那家伙，好讨厌。”
　　“毕竟是刘部说的，我们传达一下就行，正好她也不来，我们好好玩吧。”
　　“嗯……学姐，话说我突然也有点感冒，好像还发烧了，要不跟学长一起休息…不是待在一起休息！是同样的，待在自己房间睡觉，水上乐园就不了吧？”
　　“发烧？让我摸一下？的确是有点烫………”
　　“学姐，你在摸哪？那不是胸口吗？而且，隔着衣服你能摸到……学姐，还摸，我去，我去，停手……啊。”
　　“嘻嘻。”
　　“……”虽然不知道那俩家伙为什么关系这么好，但能够确定的是，陈南的确是感冒了，而且现在一个人在酒店的房间里面休息。
　　是因为感冒了，才不来找我的吗？
　　那消息都不能发一条吗？
　　所以，其实根本就不想联系我，对吧？
　　既然你不想，那就别来见我了。
　　反正我已经把你利用完了。
　　我现在是第二名，远超了30名接近十分，明天就算不超长发挥，看在我的形象上，评委老师应该也能够给一个平均以上的分数，所以最后的成绩，拿到一份优质合同，完全没有问题。
　　还有，我的长相会让我得到比同等成绩的人，更好的机会。
　　的确，我是被你按在门上强吻，差点窒息的死掉。
　　但现在，是我赚了。
　　我利用你的奖项，拿到了考研复试第一名。你利用你的稿子，拿到了记者大赛第二名。我利用你的喜欢，过了一个相当轻松的大四。
　　就算现在就此了断，也是我赚了。
　　冷冷的笑了笑，用手抓着门把手，正当唐思文决定把门关上，安心的在自己的房间里面，迎接明天那该死的比赛时，她突兀的停住了。
　　然后，喃喃道：“第三轮的考试……似乎也能够利用一下他。毕竟，那家伙像怪物一样，莫名其妙的碰到了记者大赛的题，而且还在93个书呆子里面，拿到第二。那说不定……明天也能蒙到题，就算蒙不到，让他看看我有什么问题，当一个免费的老师。反正…只要不把自己完全交给他，就行了。”
　　能够掌控。
　　我能够掌控。
　　准备关上的门，再次被拉开，唐思文刚走出一步，又僵硬的停下。
　　可是……
　　去那家伙的房间后，万一又被按在墙上强吻了怎么办？
　　他之前可就是这样对自己的。
　　像一个不管不顾的流氓，做一些粗鲁又暴躁的事情！
　　用手指触着干涸的嘴唇，‘咕噜’的吞咽了一口口水，想到那个画面，回忆起那种让身体都颤抖不已的时刻，身着宽松短袖和瑜伽裤的唐思文，光溜溜的白皙双腿，几乎是呈X形的并在一起……
　　攥着金属门把手的手，越来越紧。
　　最终，她拉开了门 ，往陈南的房间走去。
　　没事的，我能够掌控。
　　况且，是我在利用他。
　　这种家伙，利用完了，就能够丢掉了。
　　我现在去找他，就是想让他彻底的忘不掉我。
　　他只要不对我做出什么太过分的事情……那我的目的就已经达到了！
　　因为夏心月喜欢我。
　　呵，居然敢说出这种话。
　　看着我是怎么让你死心塌地爱上的吧。
　　哒哒哒哒哒……哒。
　　拖鞋踩着瓷砖的声音，突然的停下。
　　在准备走电梯去到二楼找陈南前，唐思文再次回到了自己的房门口，拿出房卡轻轻一‘哔’，然后走进自己的房间，在行李箱里面，找到了一盒备用的感冒药。
　　拿着这盒药，唐思文对着空气自言自语的解释道：“我以前从来都没关心过你，现在只需要一盒药，就让你感恩戴德。所以，到底……是谁赚了？”

第119章 果断就会白给
　　扑通。
　　被双臂划出波澜的水面上，一声清脆的激荡声出现。同时，潜在水底，像鱼儿般灵活游动的夏心月，钻出了水面。
　　双手扶着泳池的扶梯，出水后的夏心月，踩着游泳池里隐藏着的台阶，然后仰起了头。
　　万里无云的青空下，被水彻底打湿的湿漉短发，发丝聚在一起后，整体颜色更加趋近黑发。不过，在明媚的阳光之下，又映照出几许浅咖。
　　水滴从额头开始，顺着精致的侧脸滑落。白皙光滑的皮肤上，停歇着清澈的水滴，身材曲线婀娜，且身着浅绿色分体泳衣的夏心月，缓缓的睁开了双眼，接着轻轻的摆了摆头，将进入耳朵里的水晃出后，从扶梯上，走出了泳池。
　　取下手腕上的头绳，扎住湿漉漉的短发，让其变成她最不喜欢，但这种时候却是最舒服状态的马尾。
　　光着脚，走在水上乐园特殊材质的地面上，夏心月就像是从水中出来的精灵一样，灵动而干净。
　　“呼……好舒服。如果学长在就好了，说不定还能教他游泳。”
　　因为新开放，所以水上乐园泳池并没有多少人，游了几个往返，热意消散，精神状态完全充沛后，夏心月便穿上那件刚买的泳衣外套，拉上拉链，然后擦了擦脸颊上的水珠，往遮阳伞下的躺椅处走去，因为李莎学姐就在那里，戴着着太阳镜看手机，格外慵懒的躺着。
　　怪不得胖，出来玩都不愿意动动，看你肚子上的肉……
　　好吧，一点肉都没有！
　　完全长在了胸-上。
　　嫉妒归嫉妒，不过出乎夏心月意料的是，一向穿着都特性感辣妹风的学姐，到了水上乐园后，就非常的正常了，甚至比自己这种完全不露、且严密的分体泳衣还要保守，是一件连体平角裙防晒泳衣。
　　就外观来说，跟连衣裙没什么区别。
　　得把她叫起来动一动。
　　毕竟，一个人在水上乐园玩的确没意思，跟那几位研究生前辈又不太熟，而且其中只有一位女生，跟男生玩太内啥了。
　　所以，只能找李莎姐了。
　　就算，对方的性格真的有点奇怪……
　　“美女，一个人玩呀？”
　　正当夏心月往李莎身边走去的时候，迎面突然走来了两个男生，看起来像是附近大专的男生。因为跟其他在这里趁着比赛的空档期，放松的研究生前辈们不同，他们气质上明显是‘轻浮’更多。
　　“不了。”
　　当然，以夏心月这种长相，会在一个人的时候被奇怪陌生人搭讪不是什么稀奇的事情，她本人也见得多了。所以，像往常一样，她直接且随意的说道：“我在等我男朋……”
　　然而，这一次，话还没说完，夏心月便愣住了。
　　以往用这个借口，是因为没有男朋友，所以才能够随意的造谣。
　　但今天说出这句话后……
　　脑海中，直接浮现出了学长的脸。
　　所以，有细小水珠湿润的脸颊，渐渐的滚烫起来。
　　学长，男朋友。
　　男朋友，学长。
　　什么时候，才能在别人面前也叫出这种称呼……
　　“在等男朋友啊，好吧。”
　　听到这种解释，两个人里面的一个男生，就已经识趣的想溜了。
　　但是，另外的一个，不知道是不是什么傻-逼街拍短视频看多了，见夏心月实在太漂亮，所以直接精-虫上脑道：“好巧哦，我也在等我女朋友。”
　　“………”
　　夏心月被这位看起来不太聪明，而且头发太长了显得也不太整洁的家伙搞得有些尴尬，所以勉强的挤出微笑，道：“那你等吧。”
　　说完，她便往一边走去。
　　但是，让她没想到的是，还没走几步，身后那家伙又凑了过来，并且还自作聪明跟热情的说道：“不是说在等人吗？先走了那怎么等？果然，是随便说的吧！好啦，不用害怕哦学妹，我们就是附近的大学生，不是坏人。所以，让我们带你玩吧。”
　　“不用了，不需要。”
　　在真正的拒绝一个不识趣的家伙时，口头上的说明，必须要配合那种绝对不让对方留下念想、但又不粗鲁冒犯的坚决语气。
　　夏心月没做好的是，最后一点。
　　语气之中的‘厌恶’，都快要溢出来了。
　　“切。”
　　所以，这个头发长得快遮住眼睛的轻浮男生，搭讪失败后，原形毕露，不仅对夏心月咋舌，还用本地人才能听懂的方言，嘴臭道：“一个女生来这里，不是想被撩骚是干嘛，真装。”
　　“………”
　　虽然对方已经打算转身离开，但从来都没有受这种委屈的夏心月，愣住了，然后直接质问道：“你，你刚才说什么？”
　　的确，南方方言差别很大，一个市都有几种音。但是，属于本省人的夏心月，多少能够听清楚几个词的意思，所以大概明白了他在嘀嘀咕咕什么。
　　“艹。我说什么你也管？真就是大小姐了呗，豪M。”
　　被质问的男生，因为对方的态度，心里仍然在不爽，所以阴阳怪气的讪笑后，不理会夏心月，直接跟一旁的同伴，用方言聊起天来。
　　两个人有说有笑，但话的内容，却跟幽默风趣扯不上一点关系。
　　纯粹的脏。
　　“喂，你们……”
　　夏心月咬着嘴唇，气得想要骂人，但因为对方这种态度，她选择了另一种方法。
　　将泳衣外套的防水口袋里的手机拿出来，并且，开始录音
　　叽里呱啦，哔哔赖赖。
　　两个人中那位比较混混的男生，在用脏话碎碎念了好久，得意的像个二五八万似的时候，突然发现，自己的话被夏心月录了音，然后，整个人都急了，赶紧凑到夏心月的面前警告道：“艹，你在录音？你知道你这样是违法的吗？”
　　“未经过别人同意录音的确是违法，但也分情况，比如这种。”
　　夏心月后退两步，警告对方不要上前，同时，手中的录音也停下，反正刚才对方至少说了七八句，肯定有能够作为‘公共场合辱骂和诋毁自己’的证据。
　　所以，这一系列操作后，她直接将手机放进了口袋，道：“等警察来可以，道歉也可以，你选一种。”
　　“我选个锤子！赶紧把录音删了。”
　　轻浮的长刘海男并没有被对方的警告吓到，相反，他还带着旁边那个虽然正常很多，但在这种时候也得积极站队到他那边的同伴，直接逼近到了夏心月面前。
　　“喂……”
　　夏心月并不内向，也不是那种对方声音一大就害怕的说不出话，连自身的基本权益都不能保证的女孩。
　　但是，对面终究是两个身高超过自己的成年男子。
　　而且，还是本地人。
　　现在只是这两个，说不定等下就能够叫来很多人。到时候，除了麻烦什么都得不到，毕竟吵架没有对错，只分哪边更骄横无礼。
　　学姐……
　　此时，夏心月突然想到了李莎。
　　所以，将视线向那边探过去，希望得到帮助。
　　但是，出乎意料的是，李莎不仅没有看向来…甚至都不在那里咸鱼躺了！
　　“没人是流氓，就算你长得好看，也别太自恋了。”
　　“美女，还是删掉录音吧，删掉我们就走。”
　　两个男人，一个继续保持凶煞的说出冒犯的话，一个假装红脸，但也没品的威胁自己。
　　“……”
　　没办法，夏心月只能吃这个哑巴亏了，毕竟住自己是在外地，且不能给大家添麻烦。也是，反感的蹬了他们一眼后，她便缓缓的从口袋里面拿出手机。
　　然而，还没来得及删除，手机突然被人拿走。
　　但是，夏心月没有大叫的保护自己的私人财产，而是傻愣的看着……
　　“刚才就想知道在叽叽歪歪些什么，那就放出来听听吧。”
　　单手叉在腰部，单手拿着手机，将刚才录音的片段开始播放后，李莎便轻轻的侧着头，看向了这两个同样傻愣着的男生。
　　脏话，很脏很脏的话，从手机里面出来。
　　两个男生，脸都黑了，其中更暴躁的那个，也不管影响了，直接去抢李莎手里的手机。
　　不行，如果让她把这种话乱放，或者当着本地警察的面乱放…那就不是行为恶劣的问题了。
　　会社会性死亡的！
　　然而，趁男人准备夺李莎手机的时候，一个穿着保安服的中年大叔，立马拦住了他：“搞什么！不要动手，不要动手。”
　　“你特么才是搞什么，快放开老子……”
　　因为是保安，混混男生全无顾忌的挣脱开了他，但这样强横的同时，也慌了起来……
　　因为，周围的视线，渐渐的凑过来了，其中还包括，不少大专的学生。
　　哎呀，你们也是害怕风评的吗？
　　发现这点，嘴角勾起弧度，李莎不明显的笑过后，向保安说道：“骚扰我朋友的事情，就暂时不说了。但是，这录音里面的话，我们留着，然后用来报警，没问题吧？”
　　“………”
　　夏心月这才反应过来，在自己被这俩男生纠缠的时候，李莎直接去叫了保安。
　　然后，现在护在了自己面前。
　　像一个可靠的男朋友……不是，是姐姐！
　　像姐姐一样！
　　“报警？你特么吓唬谁？要报就……”
　　“好了，不说了，走吧。”
　　在男生耍横的时候，一旁的朋友见情况不对，连忙拉架。
　　而那位明知道是两个混混嘴臭的错，但不想把事情闹大的保安，也赶紧拉偏架：“算了算了，两位美女，这事就算了吧，你看……”
　　“不能算。”
　　见他们毫无悔改之心，李莎突然提高音量，说道：“我朋友被流氓辱骂了的事情，不能算。如果他们不道歉的话，就只能报警了！”
　　虽然声音提高了，但语气并不激动，只是在‘流氓’跟‘报警’这两个词上下了重音。
　　剩下的话，堪比棒读。
　　不过，效果达到了。
　　“怎么回事？流氓？”
　　“是那两个男生吗？”
　　“噫…看起来就猥琐。”
　　“等等，好像是我们学校的男生？”
　　“没错，我认识，隔壁汽修学院的，好像叫方炜跟……”
　　一下子，人都过来了。
　　因为水上乐园刚刚开放，地点靠近附近的大专，今天又是周日，所以不夸张的说，这里一半的顾客，都是隔壁大专的。
　　而见到这种瓜，还是学校里的瓜，大家都吃的不亦乐乎。
　　“你别乱说，谁搔扰了，是她在那里……骂我们！”
　　叫方炜的暴躁男生，因为周遭的视线太多，语气完全的慌乱了，生怕被别人认出来自己，然后发在什么校园墙上公开处刑。
　　那就完了！
　　“算了算了……不跟这种自恋的女生计较，我们走吧。”
　　他旁边那位拉偏架的同学，知道情况危机，所以拉着方炜，趁大家没有了解清楚前，做出‘受害者’的样子，劝完就准备溜。
　　不过，没等这两人成功的脱离，背后就出现了声音。
　　最高音量的，祖安原声大碟。
　　果然。
　　刚才在保安大叔这个本地人面前播放的时候，李莎就从对方都觉得嫌弃的表情中，知道这些不是什么好话。所以现在，当着这么多人的面播放，二位脏话的原作者，好好感受一下，什么叫社会性死亡了吧。
　　“卧槽，好脏啊，居然对两个女生说这种话？”
　　“别丢我们本地人的脸。”
　　“一看就是那种搭讪失败后，辱骂女生的-丝，恶心死我了。”
　　“拍下来发墙上，他们要火了！汽修院的方炜和黄……”
　　“喂！不许拍，这是侵犯我肖像权，你们……”
　　知道舆论控制不住了，而且认出他的人越来越多，所以那位叫方炜的男生捂着脸，往人群外突。
　　但是，围观的家伙，越来越多……
　　被所有人指指点点的方炜，不管了，直接转过头，决定把那两个家伙也牵扯进来。
　　反正只要随便糊弄一波，就能把问题搞复杂，而这样的话，她们的名声也不会好过。
　　贱人，居然敢……
　　然而，就在他下定决心死缠烂打时，那俩人……
　　早就不在了！
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　“不要拍……不要拍，拍你妈啊！你还拍……”
　　……
　　……
　　及时脱身的李莎，拉着夏心月的手腕，往尽可能人少的地方走去，并且还调戏的问：“不仅学弟，学姐也能保护学妹，嗯哼？”
　　“……”
　　被女子力强势的李莎牵着手的夏心月，从后面看着对方那可以漂亮，可以魅惑，但面对流氓时，竟然还能帅成那个样子的李莎。一时间，她不知道说什么，看着被握住的手腕，也没挣脱，只是尴尬道：“要是没有学姐……”
　　“小事啦。”
　　停下脚步，而后松开手，看着夏心月，李莎打趣的说道：“不过幸亏救你的是我而不是学弟。不然，我们现在都得进橘子了。”
　　“什么，什么意思？”
　　“嘻，开玩笑的啦。”
　　“……嗯？啊。”
　　对于刚才那个瞬间，仍然感觉到害怕的夏心月，又看着眼前这位平时虽然跟自己拌嘴个不停，但关键时候，却说出‘我朋友被辱骂了，这可不行’的李莎学姐，她突然不知道该如何面对。
　　毕竟，今天早上学姐可是揉着自己的脸后，说出‘你太可爱了’这种话。
　　但是……
　　两码事！
　　抬起一直因为紧张而低下的头，夏心月突然真诚道：“刚才的事真是感谢……”
　　“太阳太晒了，我还是待在这里吧。”
　　可是，还没等自己表达感谢，李莎不知道什么时候，又猫在了遮阳伞下面，依旧是戴着太阳镜，举着手机看。
　　没见过她这么宅属性过。
　　真是的…
　　你是想用这种态度让我欠你一个人吗？
　　这也太……
　　正当夏心月为自己没有届出去的感谢而牢骚不已时，李莎坐起身，将大大的太阳镜往下一按，然后用那漂亮的眼睛，盯着自己，莫名让人感觉到帅气的说：“对了，玩可以，但不要离我太远。不然，我可是会担心的。”
　　“………”
　　点了点头，然后低下头。
　　接着，转过身，朝着公共泳池缓步走去。
　　最后，‘啪叽’一声，夏心月以一个极其不规范的动作，跳进了水里。
　　嘁――
　　像是烧红的铁放进冷水里面一样，夏心月也感觉自己发烫的脸，跟池子里凉凉的水，发出了那样的奇怪声音。
　　潜在水底冷静了超过五秒后，夏心月才悠悠的浮起来。
　　冒出一个头，双手扒在泳池的边缘，只让两只眼睛超过地面。然后，看着躺椅上咸鱼着的学姐，语气倔强又较真的问道：“学姐，真不过来一起玩吗？”
　　“嗯？”
　　李莎愣了愣，看着那个像是‘打地鼠’游戏里面那些可爱的地鼠一样的夏心月，感觉明明性取向究极正常的自己……这刻，好像对夏心月燃起了保护欲？
　　学弟喜欢的，就是这种小鸟依人的妹子？
　　真嫉妒。
　　假意的笑了笑后，李莎对在水里冒出一个头的茶色马尾女孩，颇委婉的拒绝道：“还是不了，我不会游泳。而且，我感觉手机更好玩。”
　　说罢，李莎便继续盯着自己的屏幕，流露出跟以往格外不同，甚至有些‘玩味’的笑容。
　　今天的手机，尤其好玩。
　　……
　　……
　　“你，有事吗？”
　　站在门口的陈南，看着眼前这位看起来似乎没穿裤子，因为短袖直接遮住了超短瑜伽裤的黑直长前女友，有些不解的问道。
　　“哦。”
　　攥着感冒药的手，跟另一只手一起，抱着胸口，唐思文语气一如既往的嚣张。而且，她还盯着时不时将视线往旁边瞥的陈南：“你在看什么？”
　　“没，没什么。”
　　陈南摇了摇头，直接否认，然后做出用手捂着嘴，轻轻咳嗽的动作：“咳咳。那个…是什么事情？”
　　“你感冒了吗？”唐思文问完，直接开始观察陈南的眼睛。
　　“……”
　　而陈南，打出了一串省略号，相当不理解。
　　不过，虽然表面上无辜的要死，但心里，却跟明镜一样。
　　难得，那个恋爱期间绝对不会关心自己一次的女神，现在居然主动询问我！
　　是时候更新我的舔狗日记了。
　　10月9号，感冒了，女神给我送药，虽然只是一盒普通的感冒药，但一定是经过了千辛万苦，才买到手的吧。我还能够想到，女神因为买药，皮肤差点就被太阳晒坏了！呜呜呜，下次就算是生孩子，我也会陪她去的。什么，孩子不是我的？那没事，我跟孩子姓。
　　“听李莎说的。”
　　见到陈南因为这种事情诧异，唐思文表情一凝，然后随手拿出感冒药，对陈南语气尽可能平淡、甚至有些冷漠的说道：“我恰好带了，不吃就浪费了，拿着吧。”
　　没错，就是这样，真的是恰好带的。
　　并不是什么特意去买的，别想了。
　　好吧，继续想吧。
　　就用这一盒药，这一点点的关心，对我死心塌地，然后感动的摇尾乞怜吧。
　　我就想看看，我用这种廉价东西施舍给你，然后你感恩戴德的白痴场景。
　　来吧，开始你的……
　　“哦，谢谢。”
　　点了点头，陈南接过这盒药，表达完感谢后，就看向了她。
　　“…………”
　　唐思文，整个人都愣住了。
　　他……不仅没有为感冒药的事情，表现出荣幸之至的感动。
　　甚至，还好奇的看着自己，仿佛在说――
　　既然药都拿了，为什么还不走。
　　“嗯，还有事吗？”陈南真的问道。
　　“……”
　　说出来了，这家伙说出来了！
　　所以，你是不期待我进来的？
　　怎么可能！
　　你这么爱我，怎么可能不期待……
　　在装，肯定是在装！
　　认识你这么久了，你怎么样我能不知道……
　　陈南平平的打断唐思文的心理活动，道：“那个，我有点不舒服，很想睡觉。所以，你要是没事的话……也回去睡午觉？”
　　“………”
　　第一次被陈南逐客的唐思文，完全没有明白陈南脑子出了什么问题。但是，发现对方的确有赶走自己的想法后，她直接进到了房间，然后直白道：“有事，你帮我。”
　　砰的一声，把门关上。
　　就算陈南不想留自己，但唐思文还是进来了。而且，依旧是那副公主病发作的样子，格外跋扈。
　　10月9号，我知道的，这舔狗根本就没有胆子赶我走，之所以硬着头皮说这种话，无非就是担心感冒传染给了我，然后内疚的不能原谅自己罢了，我什么都清楚。白痴蠢狗，我要你教我做事吗？我，我偏不走！
　　“……嗯。”
　　没办法，陈南只能做出请的手势，让她进到自己房间。
　　而自己，则关门反锁。
　　站在原地，看着那个在边角书架上，藏在各种书册里面，悄然对着大床拍摄的手机摄像头，陈南现在僵硬的一批。
　　学姐，这就是你答应帮忙的条件吗？
　　帮弟弟把情仇报回来的同时，也严格管理弟弟的异性-交往。
　　莎莎姐，真有你的嗷，以后是不是我有了X生活都要向你打报告？
　　不，不要！
　　“明天的第三轮，怎么比。”
　　正当陈南转过身的时候，发现唐思文正看着自己，然后极其认真的询问道。
　　而且，还坐在了床的左边，相当的自然。
　　于是，陈南顿了顿，拖着人字拖，走到床的右边，爬了上去。然后，再钻进轻薄的被窝里面，靠右侧坐着，看着那位坐在自己左边的唐思文，不太乐观的说道：“没有的，这个是即兴，几乎没有可能碰上一样的题目，除非黑幕……所以，我觉得没有备考的必要。”
　　“……”
　　陈南如此拒绝后，坐在床边的唐思文突然发现没话聊了。所以，思绪混乱的不知所言，最后，奇怪的骂道：“真没用。”
　　“哈……啊这。”
　　陈南也只能尴尬的回应，并没有做其它任何方面的反驳。
　　而气氛，僵硬了。
　　酒店的房间里，门被反锁上，隔音特别好，在左手边的，是一位穿着超短超薄还超松的瑜伽裤。嗯，就是那种仅仅只能够把小内内遮住，而且坐姿如果不防备了，就像现在，甚至还能够看到边缘一圈黑色蕾丝边的超居家着装。
　　作为一个普通男生，陈南的确应该勃……搏一搏，单车变摩托，然后车车，好快的车车。
　　但他现在，完全施展不开。
　　毕竟学姐帮自己支开夏心月的代价，就是在房间里面开着视频，让自己的举动，至少在床这一块跟唐思文的举动，完全在她的掌握之中，以免出现什么‘弟弟禁止事项’。
　　不过还好的是，学姐因为在外面，不会特意的开启扬声器，所以自己跟唐思文的对话，应该还算是自由的。
　　那么，该怎么做呢？
　　盯着那个用带药来接近自己，用‘明天考试’作为话题缓解气氛的前女友，陈南知道，越来越逆转了。
　　因为自己的欲擒故纵，他们之间的‘地位’，发生了改变。
　　而这种‘改变’，其实是因为夏心月。
　　夏心月的存在，让唐思文感觉到，自己不是无所不能的唯一滴神，所以心慌了。
　　这就是女神吗？
　　有够好笑的呢。
　　觉得自己目的已经达到了七八成的陈南，看着表情强行冷峻，但其实是不知道说什么，也不知道要不要出去的唐思文，他突然主动的提起道：“那个……大前天晚上的事情。”
　　“……”
　　一听到这个，唐思文在心底，得意的笑了。
　　大前天晚上的事情？
　　就是那天你突然把我按在门上，像是要吞掉我一样，不停缠着我的舌头，强吻的事情吗？
　　果然，又想来了吧。
　　冷冷的哼了一声，唐思文转头看向陈南，非常高傲的提起道：“你还记得那种事情啊混蛋。所以呢，你想说什么？”
　　一边嘲讽着，唐思文一边用纤细的手指，撩起耳畔的长发，单手撑在床上，身体稍稍下倾，宽松的短袖领口，完全的掉落下去，里面的黑色蕾丝边聚胸内衣，此刻，一览无余的给陈南放送了福利。
　　那次尝到甜头了。
　　所以，今天还想来吗？
　　因为让我拿到了第二名，所以这就是你提条件的资本，对吧？
　　哦，如果你敢的话，那就来吧。
　　随便你了，反正不过是接吻而已，无所谓了这种东西。
　　或者，顶多揉两下这里，那里，还有用嘴……
　　“对不起。”
　　“果然，你这混蛋……”
　　贬损性超强的话还未习惯性的脱口，唐思文便突兀的愣住。然后，看着那个靠着床头坐着的陈南，花了快十秒钟，才茫然道：“什么？”
　　“对不起。”
　　而陈南，对着性感尤物般的唐思文，像是贤者一样的说道：“大前天下午强吻你的事情，是我的不对。现在想来，在你不同意的情况下，那跟性--骚扰没什么区别。所以，我向你道歉，以后不会了。”
　　“………”
　　唐思文眼瞳里的光芒，陡然间的，颤了颤。
　　看着面前诚恳的陈南，她呆的说不出话。
　　道歉……
　　事到如今，你说道歉？
　　你这是跟李莎玩久了，所以变虚伪了吗？
　　所以说，你现在能够拒绝我了？
　　肯定只是嘴上逞强，等下又忍不住，然后直接做出那种下-流的事情吧……
　　“之前的确是精虫上脑了。”
　　再次出乎唐思文意料，像是写悔过书一样，陈南继续道：“以后不会了，既然了解到我们不可能有未来，再做那种事情，也说不过去了。分手应该体面，我不想让你觉得我是个讨人嫌的家伙。毕竟，大前天的时候，你很反感吧？”
　　“………”
　　反感，刚开始反感，但自从到后面，舌头被咬得生疼，唾液在嘴巴里面互换，香津从嘴角而出粘连，身体里面像是有电流穿过一样后，就……不行！
　　唐思文突然站起身，看着陈南，为了那永远都不舍得丢掉的面子，她嘴硬的说道：“当然反感，你把我弄疼了！”
　　说罢，她继续盯着陈南，直勾勾的盯。
　　这次不疼的话，我能够原谅你……
　　看你能不能把握机会了，傻子。
　　“嗯，抱歉，我没有补救的方法。”
　　陈南摇了摇头，没有把握机会。
　　“………是没有。是的，我不可能原谅你把我弄疼的行为……”
　　咬着牙齿发表言论后，唐思文突然指着那台房间里专门配备的电脑，道：“所以，你需要做出补偿！”
　　“今天拿第二名的新闻稿…不算吗？”
　　“你要负责完！”
　　可能是气急败坏了，唐思文直接跋扈的说道：“我导师学生太多了，没有时间单独找我。所以，今天你负责当我的即兴新闻演说观众，然后提出有用的改正意见，是有用的。能够让我在明天的第三轮比赛，拿到前十。”
　　“………这不是我能够保证的。”
　　不过，以这种方式临时抱佛脚 ，还是有点点用处的，至少能够训练节奏，保持状态。
　　所以，陈南也就答应了：“那就，开始吧。”
　　正好让学姐看看，我跟唐思文的交往多么的单纯，甚至还在一起学习。
　　然而，正当陈南在心底放松一口气时，进入到这个房间开始，就觉得有些闷热的唐思文，拿手，掀起了自己的短袖下摆，露出了她的腹部。
　　这个动作，直接导致的就是，在摄像头下的陈南，紧张的一批。
　　而唐思文，自我感觉好到爆炸的唐思文，自然的理解成了对方精虫上脑了。
　　所以，在心底一笑，并嘴上牢骚道：“太热了，好烦。”
　　“那我把空调打开……”
　　“不用了，你不是感冒了吗？我可不想让你把理由找到我身上。”
　　“啊这…那就谢谢了。”
　　“不过，还是太热了。”
　　这样不耐烦的吐槽完后，双手交叉的抓着短袖的下摆，没等陈南反应过来，唐思文便直接将这件原本就宽松到任何一个动作都会漏的短袖，由下至上的脱掉。
　　两道一直潜入瑜伽裤里的马甲线，白皙滑腻的平坦腹部，因为收缩而稍稍内凹的胸下肋骨，以及被黑色内衣完全聚拢的二兔小姐……
　　像是一副画卷一样，春光缓缓乍现。
　　完美的身材曲线，进入到了陈南的眼帘之中。
　　婀娜，优美，柔软，白皙……
　　最后，像是拨动的门帘，唐思文一直垂到腰肢的长发，在脱掉衣服后，徐徐的掠过身体肌肤，轻盈的落下。
　　一直都在抱怨的唐思文，从来都没有因为拥有这么一副好皮囊而感激过。
　　一直都自认为‘上流’的她，却在利用这种‘下流’的酮体，诱惑自己这种她认为的‘舔狗’角色。
　　如果那个摄像头不在，自己现在估计早就把这种授课……变成另外一种授课了。
　　但是……
　　摄像头在啊！
　　学姐说过的――既然学弟这么正直，那如果有出格的画面，我回来打断一下，应该也不介意吧？
　　现在明显就是出格的画面啊！
　　“那个…要不还是开空调吧，我突然觉得有点热。”
　　藏在被子里面的双腿，突然微微的曲着，用膝盖将被子托高后，面对这样性感的前女友，陈南建议道。
　　“不用，我这样就很好。”
　　“这……”
　　你的确是很好，但我也快好了。
　　不对，我没好。
　　你看，我双手放在外面以正清白，你可别污人清白。
　　“陈南，其实让你看看也没事。”
　　见陈南那副紧张模样，唐思文起劲了，拨弄起头发，然后缓缓的走到床边，爬了上去，配合着手，膝盖跪在床上，一步一步的，凑近到了陈南的面前。然后，轻浮的笑着说：“你之前不是看过吗？好看，就继续看吧。而且，我也不是什么小女生，都跟你分手快四个月了，难道就没找什么新欢吗？”
　　check mate。
　　盯着陈南的眼睛，唐思文极其风-骚。
　　你也看到了，有很多男生在追我，所以我跟他们发生了什么，也是有可能的吧？
　　虽然一个都没有。
　　但是，我要让你也紧迫起来。
　　你可以用夏心月让我恶心，我也能够用其他男生让你恶心。
　　现在还能装吗？
　　早上，你可是说过想要占有我的全部的。
　　现在该愤怒了吧。
　　该，对我动手动脚了……
　　正当唐思文用这种碧池般的笑对着陈南时，他听到这句话，过了一会儿才紧张起来。
　　然后，眉头紧锁。
　　最后，一脚蹬开了被子，穿着短袖短裤的陈南，激动的用手捂住了自己的嘴，然后用力的，把她按在了床上。
　　砰。
　　后背跟柔软的床垫发出闷响。
　　这一瞬间感觉自己仿佛被杀掉的唐思文，被陈南按在了床上，一览无余。
　　双腿夹着自己的腰，用手捂着自己的嘴，表情紧张的制服住了自己。
　　混蛋，你搞错了，不是用手堵住我的嘴……
　　脸颊渐渐涨红，大脑开始缺氧，恐慌的盯着陈南，唐思文艰难的伸出她的手，搂住陈南的背上，然后握成拳头，开始轻敲的抗议：“唔……唔唔……”
　　混蛋，我是准许你做些什么，但不是sm！
　　我讨厌这种窒息的感觉，上次也就忍了，这次居然用手堵我的嘴……
　　正当唐思文这样想的时候，房间的门，突然被‘咚咚咚’的敲击。
　　而后，传来不该出现的声音：“学长，手机给你发消息你没有看到，是在休息吗？”
　　听到这个声音后，陈南既紧张，又感觉到死里逃生的‘庆幸’。
　　虽然没听到唐思文刚才说了什么，好像是她被人透过，呵，谁介意呢。但是，关键是，自己隐约的听到了‘踏踏踏’的脚步声，而且不像是学姐的步伐。
　　所以陈南不禁联想到，来查房的健康老师，可能是夏心月！
　　学姐太丧心病狂了，为了限制我从一个弟弟成长为男人，居然搞这种事情。
　　要不是看在你这个朋友我舍不得绝交，而且还馋你膝枕跟美背，绝对要生你气的！
　　算了，不是想这种事情的时候。
　　调整好呼吸，一边让唐思文闭嘴，陈南一边对门外面的女孩，解释道：“不好意思…没看手机，有什么事情吗？”
　　夏心月什么都没察觉，直接道：“哦，晚餐不吃食堂，刘部为了犒劳大家，打算带我们去一家很好吃的馆子聚餐，大概是晚上六点钟的样子，学长去吗？”
　　“嗯……去，我去。那个，你发我给定位就行，我到时候赶过去。”陈南尽可能微笑着说。
　　“嗯嗯，那我走……”
　　在夏心月刚准备离开的时候，突然又问道：“话说，我给学长买的药，你吃了吗？”
　　“唔……唔……”
　　用眼睛瞪着陈南，拳头无力的捶打他的后背，陈南身体下的唐思文，又开始挣扎。
　　而让她闭嘴的更严实的陈南，管理好表情后，当着唐思文的面，撩起了自己的夏学妹：“吃了，谢谢你。小夏，你好贴心。”
　　“唔……唔……”
　　“……嗯哼，我才不贴心。”
　　门外的夏心月一看就是老女朋友了，也撩了回去：“我才不对，其她人贴心。”
　　“唔……唔……”
　　“好了，再见啦～”
　　大概是按照学姐的指示，慰问完后，夏心月便离开。
　　带着泳池水的拖鞋，接触地面时，发出哒哒哒的声响，但这声响，越来越低，最后彻底消失。
　　最后，又过了五秒，彻底安全后，陈南才松开捂着唐思文的手。
　　“呼！呼……呼……呼……”
　　唐思文，死里逃生的唐思文，一边咳嗽一边喘着大气，并且因为胸闷，不得不解开内衣扣子。
　　被聚的拢拢的二兔小姐，突然向下的扩开。
　　那件蕾丝边的贴身衣物，也凌乱的向下落了一寸。
　　“呼……呼……呼……”
　　大口呼吸，一脸潮红，头发被汗水打湿，双眼迷离，胸口不停起伏的唐思文。这次，足足花了一分钟调整。
　　最后，才坐起身，不顾那滑落下去之物，抓着陈南的领口，声音嘶哑道：“你这混蛋！想…想干嘛？”
　　陈南看着唐思文，也不能平静，但却没有对方那么歇斯底里，相当诚恳的道歉：“对不起。我不想让夏心月误会，所以才这样……你可以把衣服穿上了。”
　　“我不需要你教我做事！”
　　听到这个名字，唐思文更反感了，直接偏激道：“就为了那个女人，你想要杀了我？太荒唐了。好吧，看你害怕的样子，我就做点让你更害怕的事情吧。现在她应该还没走远，我去告诉她，这几天你都背着她，对我做了什……”
　　气势汹汹的警告还未结束，一只手，突然捏着自己的嘴跟下巴，让她不能再发声。
　　而此刻的陈南，第一次的，流露出了无比可怕的眼神。
　　可怕到，唐思文这种一直以冷漠示人的家伙，都觉得好冷，太冷了。
　　感受不到，一丁点的爱。
　　“如果你乱说话，我也会乱说话的。”
　　盯着唐思文的眼睛时，陈南顺带看到了，因为捏着她的嘴巴而面向了自己的手腕上，那些永久性留下的黑色针孔。所以，冷漠的眼神，更加冰冷：“或者，像疯子一样的，把你引以为傲的身体，全拍下来，到处散布，毁掉你光明的未来。嗯？”
　　“………”
　　盯着陈南的眼睛，唐思文带着哭腔，愤怒的质问道：“喂！你不是……爱我吗！那夏心月算什么？她…她算什么东西！”
　　“是爱，但那是以前。”陈南说。
　　“不是以前！上午，上午的话你忘了？”
　　唐思文的语气，颤抖的吓人：“你说要得到我的全部，你说要跟我结婚，你说会跟夏心月撇清关系……”
　　“可你说我幼稚。”
　　咚。
　　心口的石头，突然下坠，突然知道陈南释怀原因的唐思文，愣住了，难以置信道：“那你就……放弃了？”
　　“是的，我放弃了。”
　　“…………”
　　盯着唐思文呆滞的眼睛，陈南直白道：“从前天开始，我一直在妥协，说了很多白痴的话，但你最终还是那个态度，那就算了吧。一味地付出，你当我是白痴吗？你面试第二是因为谁，笔试第二是因为谁，能考上研是因为谁？你真以为我在无条件付出？一个是怎么舔都舔不到的高岭之花，一个是近在咫尺的温香软玉。我选谁我心里没点数？”
　　“我……”
　　被陈南说懵的唐思文，发现自己的确跟夏心月比，没有优势后，将视线转向桌面，邀功道：“我，我给你带药了……”
　　“你是顺带带的，夏心月是买的。”
　　“有…有区别吗！”
　　“有，夏心月只对我贴心。”
　　陈南，冷眼道：“而你，不是说连身体都给别人看过吗？”
　　“不……不是。
　　被反将一军的唐思文，有口难辨：“我，我……”
　　打断唐思文，陈南直接道：“早上是我最后一次努力，努力的想要复合。既然失败了，那我就没有念想了，结束吧，希望你一个人也能拥有更好的未来。”
　　“结……结……结……”
　　对于‘结束’这个字，感到陌生的唐思文，还没发现，自己已经一步步的不像她了，但是，无法掌控。
　　掌控不住了。
　　看着陈南，她极其委屈的叫道：“蠢陈南…你到底，什么意思啊！”
　　松开手，关于这次感情欺骗，已经完成了十成的陈南，凝视着焦虑到抓狂的唐思文，没感情的吐出了两个字：“腻了。”
　　------------
　　推荐朋友的一本书，《综漫世界的作家绝不狗带》。前门一群普通人提着砍刀，后院一群超自然能力者散发着超能力的波动，四周还有一群幽灵、妖怪等生物监督着空间的流动。喂喂喂！催更不带这样的……
　　《综漫世界的作家绝不狗带》
　　如果有妹妹就好，春物，埃罗芒老师，猪头少年，虚构推理，看得出来作者也是个喜欢美少女的色批，质量有保障了。

第120章 别去找夏心月
　　“学弟，你病好了没？”
　　“嗯？”
　　晚上七点半，汉大的一众人聚餐结束后，一齐返回酒店，然后在二楼分开。但是，就在拍摄组的三人回到各自的房间时，李莎突然凑到身边，然后非常小声的叫住了自己，并且语气关切的询问。
　　陈南愣了愣，有些不解。
　　话说…这病不是你给我造出来钓唐思文鱼的吗？
　　那为什么问我病好了没有……懂了。
　　这波学姐在第五层！
　　突兀的停下脚步，在夏心月因为心情好，正毫无知觉的一个人走在前面的时候，知道李莎有话跟自己说的陈南，故意提起道：“学姐，相机内存满了，帮忙看看什么是能够删的吧，我一个人忙活不过来。”
　　李莎也停下脚步，想了想后，笑着答应道：“哦，那就权当是删视频吧～”
　　什么叫权当是……
　　别搞事啊学姐。
　　之前你把夏心月直接通灵到我房间门口的事情，都还没说你呢！
　　“内个…大概就是几分钟中选视频，确定哪些废镜头能删吧，接下来我慢慢清除。”
　　见夏心月缓缓转过头，看向了自己，一脸‘不要背着我乱撩’的警惕后，陈南旋即解释道。
　　“好吧，那我先回房间了。”
　　陈南有理有据的说完后，夏心月才放下戒备，找李莎拿了房卡，自己先回到只有一张大床的酒店房间。
　　而陈南，则跟李莎一起，去到了自己的房间。
　　然后，咔的，反锁上。
　　“虽然不知道你有什么话要说，但是…学姐！之前为什么要做那种事情？要是让夏心月知道我跟唐思文在一个房间，而且还穿得那么清凉，她……她绝对会爆炸的吧！”
　　虽然压低了音量，但陈南的急躁，完全掩饰不住。
　　而李莎，没有及时的回应，只是轻描淡写的看着眼前这位似乎变了很多的男孩，缓缓的用双手抱着了有料的上围，慢悠悠的问道：“学弟，你看你现在有几分像渣男？”
　　“………”
　　陈南一下子被说懵，然后用手扶着额头，错开视线，经不起推敲的解释道：“我…我没有让她脱，是她自己……要那个样子的。”
　　“不主动，不拒绝，然后还极力的要求另外一个女生替自己保守‘出轨’的秘密。”
　　稍稍的歪着脑袋，审视着陈南，李莎极其扎心道：“学弟比起一般的渣男来说，好像还要更加恶劣了。大概是因为女人缘好了，所以就变坏了？”
　　“…………”
　　虽然说的很伤人，但陈南，无法反驳。
　　他现在回想起来，从那天把唐思文按在门上，一边摸人家大腿揩油，一边强吻那里开始，自己其实就已经不算是个好男人，毕竟已经答应夏心月了，还做出这种背德的事情。
　　艹，人人都在骂优柔寡断的日轻男主，但扪心自问，如果翅膀那么多，我何尝又不是个欺骗妹子感情的伦也呢？或许比起伦也来说，我还多了几分诚哥才有的行动力。
　　艹。
　　我特么原来真的是个渣男啊！
　　这下子，可算是活明白了。
　　啊，不对！
　　我之前可是果断的拒绝了夏心月闺蜜戴萌的撩骚，那种送到我面前求搔扰的妹子，我都没有透的想法。
　　所以，我难道就没有散发出人性之光吗？
　　而且，我并非是喜欢唐思文，只是想让她败露抄袭，让她也感受一下被莫名其妙甩掉的愤怒，所以才强吻的。
　　事后，我肯定专心致志的追月宝，不行吗？
　　所以，老铁们觉得我做的对吗？
　　觉得做的对的可以把‘对’打在间贴里。
　　“别费尽心思的乱想了，学弟就是渣男。”
　　正当陈南在‘我到底渣不渣’上纠结时，李莎直接认证了他渣男的身份。然后，又相当不care的说道：“我知道，如果没有摄像头管着，年轻气盛的学弟跟唐思文发生什么都有可能。甚至，还会报复着报复着，就犹豫了，就重新回归到了以前的姿态，然后爱上了，毕竟初恋这种东西是很微妙的。但是！”
　　“但是？”
　　“但是，学弟还是个渣男。”
　　“这个‘但是’用的语文老师在哭泣。那个，不是应该有什么反转吗？”
　　陈南着实被李莎整懵，执着的说道：“比如，就算我很好色，但也会长点记性，想起来唐思文做的破事，然后坚定的报复回去！”
　　“没有这种反转哦。或者说，反转其实是……”
　　看着陈南的眼睛，李莎用手指戳了戳他的心口，而后笑着说：“但是，就算学弟有那种奇怪的想法，我也会在最关键的时候，出来打断。”
　　千万别！
　　那样我会X功能障碍的！
　　“……学姐。”
　　看着学姐细长的漂亮手指，怼在自己的心口上，陈南‘咕噜’的咽了口口水，然后费解的问道：“你真的不介意……我是个渣男吗？我自己都很介意这种事情。”
　　“不介意，毕竟是渣夏心月，又不是渣我。”
　　用手指将耳畔的头发，卷成一圈又一圈，李莎依旧是无所谓的说道：“而且无论怎么渣，顶多也只是暧昧。因为，在最重要的时候，我会出来打断的。”
　　“……为什么重复了两遍？”
　　陈南急了：“而且，学姐怎么知道最重要的时候，你能够及时打断呢？？”
　　“因为，我看得出来最重要的时候何时来临。”
　　李莎想了想后，随意的说道。
　　而陈南，被吓软了：“这种东西也能判断的吗？我觉得我每次的时间都不一样啊。”
　　“每次？你在说什么？”
　　“就是那个用手…等等。”
　　陈南发现频道出了点问题，问道：“冒昧问一下，学姐指的最重要时刻是？”
　　“学弟真正走心的时候啊。”
　　“不是射……没什么，学姐说的太模糊了。”
　　“太模糊？我刚才不就是那个意思吗？”
　　皱了皱眉，李莎看向了她认为很奇怪的陈南，好奇的问道：“所以，学弟想的是什么？”
　　“这个呀……”
　　陈南僵硬的愣住半晌，然后突然叹气道：“害，我还以为是约会呢！”
　　郭德纲相声跟苏联笑话一样，都是人类历史里宝贵的精神财富。
　　“学弟真是莫名其妙。”
　　“嗯，我觉得学姐多多少少也沾点…莫名其妙。”
　　陈南回到正题，看着李莎，问道：“到底是什么意思呢？”
　　“意思是，学弟想要撩拨唐思文，可以。那个拥抱，也可以。她亲了一下…也可以。甚至看光了对方的上半身……喂，为什么你要盯着她的胸看，什么毛病！”
　　原本还能够宽容大度的讲道理的李莎，说着说着，想起了自己在手机屏幕里面，看到唐思文把内衣扣子解掉，甚至还坐起身的一幕后，作为监督弟弟节操的姐姐，她还是忍不住的气炸了。
　　“哈？不是宁用夏心月吓我，我才捂住她的嘴巴。而后，她为了呼吸顺畅就把内衣解掉的么……”
　　虽然口头上是这样说的，但陈南不得不承认，自己在对唐思文用出‘腻了’这个词的时候，目光还是鹊搅艘恍。
　　其实，颜色还行。
　　“学弟乱说什么呢。那家伙纯粹是为了漏而漏，哪有什么呼吸困难这一说，莫名其妙的脱掉衣服就能够说明她不是一个好女生了，所以这个打住。”
　　随意的Diss了前闺蜜的碧池性格后，李莎回到了正题，表情认真的说道：“我是认为学弟的才能，不应该被埋没，被偷掉学术成果实在可惜，才允许你做这种事情的。当然，我也不喜欢学弟变成渣男，但报复……是必不可省的。”
　　“……那个。”
　　顿了顿，看着情绪突然有些激动的李莎，陈南不太确信的说道：“学姐，你也讨厌唐思文吗？”
　　“………”
　　李莎眼睛微微的合着，没有直接回答。
　　或许是因为这个话题太过于敏感和私人，一向跟自己毫无间隙的学姐，才没有正面回应。所以，陈南主动的收回道：“学姐不想说的话就……”
　　“嫉妒。”
　　终于，李莎吐出了两个字。
　　那两个绝对不会在她嘴里说出来，代表人性之恶，跟贪婪，暴食，懒惰，傲慢，淫-欲，管理员，合称七宗罪的邪恶字眼。
　　“……”
　　而对方这么说后，一向都不愿意掺和女生之间矛盾，并且也察觉到李莎不太想说的陈南，有些尴尬的说道：“哈，能够让学姐嫉妒的女生…总感觉很稀少呢。”
　　“是呢，毕竟像莎莎姐一样好看，身材好，温柔，努力，聪明的女生，的确是不存在。”
　　用大拇指顶着下巴，刚才眼神还严肃的可怕的李莎，突然就开始卖呆起来。
　　“这样自夸真的好么……虽然，确实是实话。”
　　“学弟还说不是渣男？这么会说漂亮话，跟夏心月也是这么说的吧。”
　　“还没有……”
　　“还没有？哼，那就别这样说，她不喜欢这种油嘴滑舌的类型，她喜欢说话粗暴，性格耿直的。”
　　“我怎么感觉学姐你在诓我……”
　　“好了。”
　　稍稍不满的蹬了眼陈南，李莎便总结道：“所以，只有今天跟明天这两天，学弟还能当下渣男。因为下午的时候，我已经跟赛组委提起了，明天会把真实的材料证据上交，虽然比赛流程不会因为我‘捕风捉影’的流言中断，但明天，看到那些东西后，他们知道该怎么惩罚唐思文。同时，学弟也失去了，脚踏两只船的可能性。我要警告的就是这些，没了。”
　　“……嗯。”
　　李莎说的没错，唐思文被举报后，自己给她挖坑的事情也就暴露了，至少对唐思文暴露了。接着，两个人从此将只剩下恨。
　　而这位唯一的意外因素消失后，陈南相信自己不会再当渣男。
　　不会的，我能够拒绝掉戴萌这种超涩气的女生，就说明我可以当专情的好男人。
　　那就，倒计时吧。
　　数到零，你就死，唐思文。
　　“我知道了……”
　　说到这里，突然想起来自己现在是在跟李莎删视频，时间太久不合适，所以，陈南主动的提起道：“学姐也快回房间休息吧，时间…不早了。”
　　“不早了？我才呆了几分钟……”
　　突然反应过来后，李莎的眼睛，微微的合了起来，平静到怕人的说道：“我替学弟做了这么多，然后学弟还是会因为害怕夏心月误会，而赶走我。是吗？”
　　“……学姐我错了！”
　　陈南汗颜。
　　“错了？是我错了，我看错你了。”
　　咬着嘴唇，这位温柔的邻家大姐姐，罕见的将‘不屑’写在了脸上，然后连个招呼都不想打一个，便无视掉那个跟自己尴尬摆手的陈南，直接走出他的房间，关上了门。
　　回到自己的房间。
　　但是……
　　忍一时，越想越气。
　　所以，走到一半的时候，她又折返回了陈南的房间前，不爽的敲了门。
　　待到陈南急忙的打开门后，李莎直接拉着门把手，让门只留一条缝隙，然后像‘沙雕橘猫’一样，透过这道缝隙，凝视着陈南：“你知道我嫉妒那个白痴女生什么吗？”
　　陈南一时没反应过来，脱口而出道：“你指的是哪个白痴？”
　　“当然是唐思文，之前的话题聊到的还有谁？”
　　李莎随口解释完后，又有些玩味的看着陈南，道：“所以，你其实觉得夏心月也是个白痴咯？”
　　然而，本以为陈南会吐槽夏心月有多白痴的李莎，却看着在自己这样调侃后，陈南求生欲非常强的强调道：
　　“千万别，别告诉她！”
　　？？？
　　又让我替你在夏心月面前保守秘密？
　　陈南，陈南！
　　你对的起姐姐的爱吗？
　　白眼狼X1000！
　　“哈嘶！”
　　李莎姐姐，这么大只的李莎姐，因为陈南无意识的慌乱和强烈的求生欲，大量的不爽突然叠加在一起。然后，炸毛的发出了这种应激的声音，就像是只名贵品种的高傲猫咪。嘴角不悦的翘起，眼睛大大的瞪着，眉头也锁着，这种‘超凶’的状态持续了五秒后，才说道：“虽然出于面子，跟社交礼仪，以及我在学弟面前的御姐人设，我不想告诉你我在哪方面嫉妒唐思文。但现在，还是说了。”
　　“您说。”
　　陈南卑微的说。
　　而李莎，从这个缝隙看陈南的李莎，回忆起那些不爽的事情，直接说道：“我嫉妒唐思文的原因是，你能够替她无条件的做那么多事情，但却几次拒绝掉我有回报的合作…先别道歉，还有！加上现在这个突然出现的，不知道什么时候开始骄横起来的夏心月，我的嫉妒，更严重了。所以，某种程度上来说，我并不是讨厌唐思文，也不是讨厌夏心月……”
　　“那么，讨厌的人很明显了。”
　　“没错。”
　　李莎不爽的应了一句。
　　然后，盯着陈南的眼睛，二人同时说道：““是你（周宇）！””
　　“……”
　　“……”
　　“这跟周宇有什么关系？”
　　“没关系，我只是不太能够接受，学姐讨厌的人其实是我这种现实……”
　　陈南极其惭愧的低下头，被李莎所说的话，搞得面红耳赤。自己能够帮唐思文做那么多麻烦的事情，甚至还无条件的写稿，拍视频，送早餐巴拉巴拉，但对于这位帮助了自己很多的学姐，似乎拒绝掉了很多，其实是‘共赢’的合作。
　　想到这里，他就觉得自己的确是太过于‘重色轻友’了，所以抬起头，对李莎承诺道：“学姐，你想做什么我都会……”
　　正当陈南打算补救时，站在门外的李莎，轻蔑的盯着他。
　　然后，大拇指向下，做了个就像是在嘲讽陈南不行的贬损性手势，并且极其腹黑的说道：“一直内疚着吧。反正，你的把柄，我这里越来越多了。”
　　“学姐……”
　　“视频通话，可是能够‘录屏’的。”
　　说罢，学姐便轻轻的关上了门。
　　啪。
　　站在门里面的陈南，整个人都傻了。
　　现在全世界……
　　好像只有夏心月不知道她被绿了。
　　但愿这些家伙…善良一点。
　　……
　　“混蛋，混蛋！我会放过你吗？居然说‘腻了’，你算什么？你以为你算什么，对我腻了？腻了！腻了？白痴！”
　　膝盖跪在床上的唐思文，将枕头高高举起后，砸在了床上。而后，她也把脸埋在枕头上，双手握成拳头，把它当成陈南，拼命的击打。
　　想起那个瞬间，想起那句‘腻了’，她气得牙痒痒：“你说让我不要跟夏心月说，我就不说？我需要你来教我做事？威胁我？开什么玩笑，你已经错失了无数次威胁我的机会，包括刚才拍我果照，你全部错失了。我在你手上没有把柄！而你，而你……”
　　现在情况很清楚，那个‘最高新闻奖’的作品，已经被自己悄无声息的偷走了。今天这篇拿到35分的稿子，也因为自己行为谨慎，没有在QQ上一次谈起，所以也相当于完美的拿走。至于他说的，搞坏自己的名声？
　　做梦去吧！
　　大学那么多碧池想要造谣我是外围女都没有成功，你连我果照都没有，想什么呢？
　　你能比女生还能传八卦吗？
　　我可太了解你了，你要脸。
　　所以，是谁应该忌惮谁呢？
　　只要我把你将我按在门上缠着舌头强吻的事情跟夏心月说了，虽然没有证据，但同样，要脸的你，绝对会老实巴交的承认。
　　所以，你到时候也绝对会被那个小狐狸精甩掉。
　　再一次分手！
　　而这时，情绪低落的你，只要我一句‘帮我’，你就会像狗一样的跑回来，重新的爱上……
　　“……”
　　在心底痛骂的唐思文，表情突然的呆滞，握成拳头的手，也无力的松开，她缓缓的坐在床上，看着空气，开始后怕的呢喃道：“我不是要报复他吗？那为什么…我还期待，他重新爱上我。”
　　一个奇怪的逻辑，在脑海中开始纠缠着。
　　唐思文越来越发现，她说服不了自己了。
　　如果想要报复陈南，那么直接将那些事情跟夏心月说，说完再不负责的溜走，这就是最简单的方法。
　　夏心月甩了陈南，报复的效果达到了。
　　是我助推的，所以报复的爽快感，也获得了。
　　最重要的是，几句话的事情，就能够让陈南的生活彻底毁掉。
　　这样就够了。
　　为什么还要有后续的事情？
　　我这样……
　　不就像期待着我跟陈南分手，所以一直在我面前说他坏话的舔狗周以翔一样吗？
　　想到这里，唐思文便惊恐的抱住了自己，感觉一阵恶寒。
　　我不要像那个傻-逼，太恶心了。
　　时间，已经是晚上十点半。
　　窗外，除了五颜六色的灯光，一片漆黑。
　　没有月亮，没有星星，只有隐隐移动的乌云。
　　啪。
　　关上床头旁边的开关，房间里面的灯光，完全熄灭，只剩下电脑的主机那里，有个幽蓝色的圆环，像恶魔的眼睛，仍然在亮着。
　　将内衣扣子解开，把能够挤出像李莎一样傲人兔兔的内衣扔到一边，身体完全轻松下来后，唐思文曲着身子，抱着膝盖，呆滞的看着那个恶魔的单眼，前所未有的烦。
　　“思文学姐，学校有个校学生会聚餐，你要不要跟我一起来？很好玩的。”
　　周以翔谄媚的脸，出现在了自己的脑海中，他傻兮兮的说出了这句话。
　　而后，突然变得奸滑而狰狞：
　　“来吧，快来吧。聚餐的都是校里面各个院的学生会会长，作为下一届文传学院的会长，我现在带一个女神过去，他们会羡慕死的！所有人都要羡慕我周以翔，这可是唐思文诶，是出名又漂亮的唐思文诶！”
　　不知道为什么会出现周以翔的脸跟声音，但在对方说出那种油腻的话后。
　　脸，又切换了。
　　是一个五官有些邪气，但说话却谙熟女生心思的富二代。
　　“思文小姐，真厉害，不仅是文传院的女神，还是学校有名的才女，跟你谈恋爱的话，是不是很有压力？”
　　“呵，玩惯了那种上来就开始脱的碧池，试试才女，才有新鲜感吧。什么天才？什么汉大之光？最后总不是要躺在床上，让我嗯嗯嗯呢。碧池，快上我的车，快上我的床。”
　　上一秒还是个会撩的帅哥，这一秒，则毫不掩饰的，将‘下作’具现道脸上，然后把她物化成工具。
　　其她的脸，其她的声音。
　　从笑着，变成狰狞着。
　　“思文，你好厉害呀。”
　　“切，就知道装，你怎么不去死。”
　　“思文，你这么漂亮，一定有很多男生追吧？”
　　“你以为每个男生都喜欢你，你怎么不去死？”
　　“思文，这么漂亮，长大以后一定能够有出息的。”
　　“普普通通的两个人生出这么好看的女儿，真好，以后彩礼都能拿几百万吧。”
　　脑海中的画面跟声音，不停切换，一个个熟悉的家伙，都将他们最真实的想法，以最扭曲的表情说出来。
　　接着，突然变成了李莎。
　　她用她那愚蠢的商业假笑，说着虚伪的话：
　　“思文，不愧是你，一下子就做到了我做不到的事情。”
　　话音刚落，假温柔假善良的脸，突然板着了。
　　然后，她冷漠的嘲讽道：“可是，那是有人在帮你吧？凭你也想做出那种作品？就不拆穿你了。但是，你真卑鄙。”
　　嘲笑吧嘲笑吧。
　　李莎，在你面前我还真没有话说。
　　漂亮，努力，聪明，人缘好，还是那种家境，你怎么笑我都接受。
　　接下来是谁呢？
　　果然，是夏心月。
　　背着那个从自己这里抢来的包，然后把自己花了不少钱买的口红，毫不心疼的噼里啪啦砸到地上后，夏心月开始了：“就你也是女神？懂不懂什么叫设计，时尚，消费呀。要不，还是把我的购物车链接分享给你吧？好吧，你买不起。”
　　这张脸，发表了这些三观明明很扭曲，但却把自己怼得语塞的言论。
　　然后，没有变脸。
　　也对，夏心月比她们好。
　　至少，表里如一的嚣张。
　　“呵，就算你们在心里面什么妖魔鬼怪的想法都有，那又怎么样？我就大方的接受你们表面上的谄媚夸奖了，鬼才会在意……”
　　正当唐思文对那些表里不一，却只能在行为上恭维夸赞自己的家伙而嗤笑时，一张脸出现。
　　然后，她笑不出来了。
　　“思文，我爱你，我一定会对你负责的。”
　　他痴情的看着自己。
　　“我想要得到的是你的全部，所以如果你现在身体不舒服……我不会勉强。”
　　他腼腆的错开视线。
　　“稿子我已经写好了，这是给你做的毕设，早餐吃这个可以吗？”
　　他轻描淡写的说道。
　　“太麻烦了，要不是喜欢你，鬼特么愿意做这种事情，还没好脸，艹。”
　　他不满的私下吐槽。
　　“你还是看看新闻吧，对我们这个专业真的有用。也别老那么冷漠，能不能稍微笑一笑。你毕业后要不要去旅行一下，海边还是西北？我觉得……”
　　他总是拥有无限的热情。
　　“板着脸做什么？我哪里没做好？为什么又是这种表情？你就不能对我稍微好点吗。艹，等旅行的时候把你睡了，看你还板不板着脸……”
　　他也是会厌倦的。
　　但，依旧是喜欢。
　　“啊啊啊啊！”
　　大叫了一声，烦躁的抱着头，唐思文这才发现，其实陈南做过最过分的事情，把自己按在门上强吻时，出发点都是因为强烈的爱。
　　虽然很扯，很蠢，很没意思。
　　但毫无疑问，这种看似廉价的，最唾手可得的‘爱’，只有彻底消失后，会十分不舍。
　　事态变得严重了，已经不是‘失去一只舔狗’这么简单了。
　　而是，原来作为男朋友，陈南付出的爱，是那么纯粹。
　　“那我，答应你吧。”
　　眼睛缓缓睁开，唐思文盯着那只‘恶魔之眼’，自言自语道。
　　然后，站起身，内衣都没穿，直接将一件黑色的连衣裙，套在了自己身上，接着穿着凉拖，推开门，去找陈南摊牌。
　　想清楚了。
　　我这样的利己主义者，从来都只做最正确的事情。
　　爱情，从其他人那里很难得到，但从陈南这里，可以得到。
　　因为这家伙是个恋爱脑，交往的时候，除了女朋友，眼睛里面谁都没有。
　　事业，也能够得到。
　　只要把他跟我绑定在一起，那我就获得了永久的代笔。
　　以后这种比赛我再也不会参加了，这种很难作弊的比赛，我再也不会参加了。
　　我只需要让陈南帮我代笔所有的稿子，就行了。
　　到时候也不用防着他，直接在QQ上联系。
　　只要不分手，我就能够永远的坐享其成。
　　婚纱？
　　你想看就给你看，没什么大不了的。
　　毕竟，能够从你身上把事业跟爱情都获得，何乐不为呢？
　　陈南，你不就是想听那个吗？
　　我就说给你听。
　　结婚就结……
　　“？”
　　“？”
　　气氛，瞬间僵硬。
　　拖着凉拖鞋的唐思文，愣住了。
　　因为在下楼后，准备去陈南房间找他的时候，她发现陈南刚刚从房间里面出来，不知道去哪。
　　而且，他现在抱着的那个枕头，显然有什么用处。
　　“你去哪？”
　　唐思文盯着陈南，实在想不到，这么晚了，抱一个枕头，除了睡觉还能做什么。
　　“我……”
　　打量着这位穿着连衣裙的唐思文，陈南发现对方明显没穿内衣，因为胸前有两处蜜汁……咳咳。这不是问题的关键，问题是她在问自己话。
　　好吧，作为已经对她腻了的硬汉，陈南耿直回答道：“我去夏心月房间。”
　　“………”
　　刚刚搞懂自己的内心，情绪也完全正常起来的唐思文，被陈南的话，直接说懵。
　　盯着面前这个自己都决定，干脆就答应他的男生，她格外不爽道：“去她房间，干嘛？”
　　“不知道，可能是斗地主吧。”
　　你管我？
　　随意的回了一句，陈南便继续抱着枕头，准备去看夏心月跟李莎贴贴。
　　然而，刚刚错开那家伙，还没走几步。
　　一只手，突然的抓着了自己。
　　陈南愣了愣，缓缓转过头去，发现唐思文正咬牙切齿的瞪着自己，气得不知道说什么，但还是花了很长的时间，嘴硬的憋出一句：“别去她那里。”
　　“为什么？”
　　“我……”
　　低下头，脸颊被陈南气红的唐思文，极其羞耻的语气颤抖道：“我房间……也能斗地主。”

第121章 陈南，原谅我吧，复合吧
　　陈南从未见过，唐思文有过这样的表情。
　　当然，指的不是脸红，脸红这种生理上的反应在唐思文这种冷淡的女性身上，也偶然出现。比如之前被夏心月羞辱，她就脸红过，再比如发烧的时候，她的脸也又红又烫过…这不废话嘛！
　　总之，陈南能够从这位低着头，瞪着自己，咬着嘴唇，脸颊绯红的女人身上，看到一种名为‘隐忍’的东西。
　　没错，就是隐忍。
　　明明是一个有无数男人垂涎的女神，明明是一个拥有光明前程的才女，明明是一个对谁都是一副司马脸的高冷B，但现在，她不仅主动的放下身段，而且还抛弃羞耻心的，争风吃醋起来。
　　老实说，陈南的目的已经达到了。
　　距离这段畸恋完结，只差一次举报，以及对被举报后愤怒到咬牙切齿的前女友，残酷的甩掉，仅此而已。
　　像唐思文对自己所做的那样，两级反转，经典重现罢了。
　　陈南曾经的确是一个巴不得唐思文死的暴躁青年，但现在，正如同下午时说的那样，腻了。
　　1比1的报复回去。
　　至于那几段确实流氓了一点的揩油，就相当于以前你从我这里得到的，包括生活费、兼职工资、免费工具人等等好处，我们两清。
　　“算了。”
　　于是，摇了摇头，单手抱着枕头的陈南，直接冷淡的拒绝道：“两个人斗地主没意思。”
　　……艹。
　　我特么不应该说出什么更加冷酷绝情的台词吗？
　　干嘛这样解释啊。
　　一点都不够冷，甚至还尼玛有点滑稽！
　　“好了。”
　　放下身段，承受着屈辱的唐思文，不想再弯弯绕绕了，她用力的握着了陈南的手腕，然后向自己拉拽，拉过来后，也没分开，依旧是紧攥着，让对方感觉到拉扯的疼痛后，才说道：“我早上不是那个意思，你知道的。”
　　“早上？”
　　陈南愣了愣，一时间没有想起来，但今天早上发生的事情。但是，事情实在是太基尔狗血了，所以想起后，所有的细节都浮现出来了，包括对方嘴硬的说出‘幼稚’这个词的时候，那种慌乱的细节。
　　傻瓜，我当然知道你不是那个意思。
　　“所以，是什么意思呢？”
　　什么都懂的陈南，硬是装不懂的平静回问。而且，还尽可能控制住自己，不变成那种把女主调教成绒布球后，又玩什么放置pl-ay的猥琐老变态。
　　得少逛拱坝了，那玩意儿真特么带感。
　　“是……”
　　然而，嘴唇都快被咬破的唐思文，抬起头，犹豫的看着陈南。想要说，但碍于面子说不出来，最后，只能把好不容易正常的脸蛋，越憋越红。
　　视线，也越来越飘忽。
　　“她们叫我打牌了，再见。”
　　钢铁一样的男人，在一贯高冷的唐思文，好不容易能够娇起来的时候，完全没有受到一丁点的触动，直接挣脱开对方的手，往夏心月跟学姐的房间走去。
　　“………”
　　被落下的唐思文，完全傻眼了，她不知道为什么自己这么主动了，陈南还要抛下自己，一门心思往别人女生的房间跑。
　　斗地主就这么好玩？
　　还是说……
　　真的腻了。
　　腻的都不愿意看我一眼了。
　　原来，一味真心付出后还不得的结果就是，失望渐渐累积，并在某个节点，突然爆发，把原本滋生的好感，也全部给抵消掉，最后，彻底转换成一种带着‘疲惫’的冷漠。
　　或者，更加残酷一点，连疲惫都没有。
　　直接无感。
　　双手紧紧的握成拳头，唐思文知道，自己大意了。
　　如果在早上的时候，自己就答应陈南，那么陈南对自己的爱，将会是最高点。
　　在那个时候，自己想怎么样骄横跋扈都没关系。
　　可恶！
　　瞪着陈南毫不犹豫的背影，唐思文的眼睛里面，高傲和冷漠，彻底不复存在……
　　抬起手，陈南刚准备敲响李莎的门时，一股力量，就将自己包裹住。
　　两只光滑白皙的玉臂，环抱住了自己的腰，然后十根骨骼分明的手指，缓缓的挑起自己的短袖下摆。
　　冰冰凉的感觉，渐渐的向上拖进。
　　唐思文的身体属于那种很冷的类型，就是无论是冬天还是夏天，手总是凉凉的，就像是冷血的蛇一样。
　　或者再具体一些，冷血而漂亮的毒蛇。
　　凉凉，痒痒的，润润的。
　　然后，抵达到了自己的肋骨以上，接着是……
　　艹，那里不行。
　　陈南差点就发出声音，但想着里面就是学姐跟夏心月后，极力的扼住了本能发声的冲动。
　　接着转过头，无语的瞪着唐思文――
　　别玩了，男生那里有什么意思啊！
　　而唐思文停下来了，把手从他衣服里拿出来，然后指着陈南的口袋，挑了挑眼睛，提醒道。
　　陈南愣住了神，向下一看，拿出了手机。
　　因为自己把手机拿了出来，唐思文也就没再搞什么过火的举动。
　　而陈南，则看到两条来自她的消息。
　　――唐思文：耽误你十分钟，话说完了就走。
　　――唐思文：找个安静点的地方，随你选。
　　看到这条消息，陈南惊讶的不是，唐思文也是个拱坝玩家，知道隔着一扇门，当着主角（夏心月）的面，搞这种上下其手的事情，既紧张又背德，他只是在好奇，唐思文居然用出了‘耽误’这种礼貌过了头的词？
　　而且，都已经到门外面了，也没有故意大声的闹事，让夏心月出来当场捉奸。
　　看来，她的确害怕自己讨厌她，所以才这么有分寸的保持安静。
　　既然如此，那不听听她想说些什么，就太残忍了。
　　关上手机，陈南默许了唐思文的要求，但正准备小心翼翼走开的时候，手机上面绿色的信号灯突然一闪。
　　同时，一条来自夏心月的消息，点亮了屏幕――
　　学长，你在外面吗？
　　“！”
　　陈南差点就吓得用嘴回答‘不在呢您’。
　　但是，忍住了。
　　捂着嘴，看着这条消息，然后瞪着差点把自己害死的唐思文，花了十秒钟镇定后，他才回复消息。
　　――陈南：我在房间啊？怎么了？
　　“………”陈南的心，快要爆炸了。
　　咚，咚，咚。
　　艹！
　　为什么要这样回？
　　我明明不在房间啊！
　　夏心月能够说出这句话，肯定是有什么依据的，说不定是脚步，说不定是手机屏幕光亮，说不定是闻到了唐思文的狐狸味。所以，万一她好奇，出来推开门咋搞啊？
　　盯着这个电子门锁，陈南生怕突然出现‘咔’的一声，门打开，然后自己跟夏心月四目相对，旁边这位不懂空气的混蛋，还趁机玩自己乃子。
　　那画面太鬼畜了！
　　不敢想不敢想。
　　千万别，千万别……
　　正当陈南在门口屏气凝神，战战兢兢时。
　　消息又发来了。
　　――夏心月：啊？那是我猜错了。
　　――陈南：猜的？
　　――夏心月：对啊，总感觉学长在外面的。
　　――陈南：还有这种感觉？
　　――夏心月：当然有啊，我可是有特殊的‘学长感应’，每次都能够预知学长的出现。不过，这次好像出错了，哭。
　　“………”
　　月宝不哭月宝不哭，其实没猜错！
　　我的确是在外面！
　　学长感应，牛批。
　　看着手机，原本紧张的陈南，感觉自己嘴巴里面有颗牛奶糖，突然的融化开来。
　　然后，甜得让人失去理智。
　　学长感应，学长感应，学长感应……
　　恋爱中的女人傻，恋爱中的男人也傻，从一旁看着对自己腻了，却因为几条消息，而愚蠢的嘴角止不住上扬的陈南，唐思文不平衡的想到了，以前追自己的时候，他好像也是这样的。
　　但当时的自己，最烦的就是这种无限热情，以及黏人的恋爱脑男生。
　　眉头锁着，不爽的在心底哼了声后，实在是不想看到陈南那种表情的唐思文，将脚上的两只凉拖鞋脱下，拎起来，然后光脚踩在瓷砖地上，避免发出声音让夏心月发现。
　　接着，走到楼梯口，坐在楼梯的最高一阶上，单手撑着脸颊，看着楼梯下面，等待陈南完成他的事情。
　　一会儿后，一阵阴影袭来，然后柔然停下，唐思文头也不抬的，问道：“结束了？”
　　“……嗯。”
　　陈南从这个俯视的视角，看到了宽松的黑色连衣裙衣领里，竹笋形状的两只后，一时间愣住了神，但本着非礼勿视的精神，以及现在‘腻了’的贤者状态，他挪开了视线：“跟她说了，待会儿再去。然后，我擅自的延长了时间，30分钟够吗？把事情都说清楚。”
　　“够。”
　　唐思文站起身，将两只拖鞋，穿在脚上，然后回头看着陈南，不爽的提议道：“楼梯拐角说话太奇怪了，像是鬼片一样。既然不去我房间，就到楼下，边走边说吧。”
　　此刻的唐思文，似乎是冷静了下来了。不怒，不燥，不病娇，极其的像一个正常人。
　　所以，面对这种要求，陈南没有理由拒绝。
　　看着对方那双没戾气后，顺眼多了的瞳孔，道：“有点冷，不加件衣服？”
　　……
　　……
　　顺着路灯的灯光向上看，天空中的乌云，正在缓缓的向一边移动。萧瑟的树上，少量的残叶，被风吹的发出了无规律且细碎的声响。时间是晚上十一点，郊区的小公园里面，已经看不到一个人，沿着沥青路边缘走着的二人，像这个世界唯二的闲人。
　　看着那位明显就有点冷，但却因为风度，没有回房间加衣服的唐思文。她吊带的连衣裙，轻盈的像是身上的一层纱，不过因为布料是黑色的，并没有很透。
　　但两只竹笋的尖儿，有点明显。
　　公园露出，你真不是什么福利姬吗？
　　在陈南恶趣味的在心底揶揄时，唐思文碰巧的，开始解释道：“陈南，我没有被男人碰过，下午的话是故意骗人的。不管你信不信，反正无论是周以翔…噫，提起这个名字我就恶心。总之，这些在追我的男生，我都没让他们占到便宜。”
　　“但是，你占到了他们的便宜。”
　　陈南现在说话很杠，因为他占主导。
　　“哈？”
　　而陈南的话，着实的杠到了唐思文，她觉得非常好笑的说道：“是是是，没错。他们送的东西我都接受了，我就是个拜金女。但是，碧池我可不承认！我有骗他们什么吗？没有，自己作贱自己，非要送谁拦得住？既然如此，那我就接受了，怎么了？”
　　“………”
　　要说怎么了。
　　大概就是打破行业规范了。
　　富二代送礼物就是想透，你接受了礼物，那就应该被透。
　　不过，这样想也太过于偏激。
　　毕竟向来如此，那便是对的吗？
　　好吧，陈南现在不想跟唐思文就这种无聊的问题讨论。
　　因为，如果仅凭她不是一个碧池就直接洗白了，这对那些真正的好女孩来说，太过于不公平了。
　　你说你吊着舔狗，是因为他们自己思想出了问题，所以口红、包包、晚餐都可以心安理得的接受。但是，你又何尝不是在卖呢？暗示跟软涩情是一样的。
　　舔狗，不停的舔你，但因为没结果，舔到没耐心了，这时，你突然给舔狗丢个骨头，再来句不要钱的夸奖，而这时，原本就心理畸形的舔狗，只会越来越扭曲。
　　舔狗成为舔狗，自身原来顶多是蠢。但外在的原因，则是因为吊着舔狗的女神，坏。
　　再说富二代，人家可不是舔，那是撩。所以，你以为你能够次次都全身而退？做梦，说不定下一次就被灌药，然后强办了。
　　倒时候真正蠢的是你。
　　当然，陈南不会说这些话，他的嘴巴说服不了唐思文的耳朵，他只会看着她，然后说一个：“哦。”
　　“……哦？不是的。”
　　陈南的态度实在太过于敷衍，唐思文急了，她摇了摇头，然后盯着陈南的眼睛，相当激动的说：“不要再管这种事情了，你要是反感，我让他们滚，我现在就把周以翔删了。”
　　说着说着，唐思文直接拿出手机，删掉了周以翔。
　　陈南都看傻了……
　　槽？
　　周以翔又干嘛了？
　　而唐思文，觉得问题出在这个上面的唐思文，删完后，说道：“陈南，那不是问题的关键，你不要管我吊着几个舔狗，几个富二代送我包包这种小事了。反正我身体没被碰过，还是干净的，这样不就行了吗？一切都回到早上那个时候，我把‘幼稚’那句话收回来，你继续跟我求婚，我答应了。这样，不就行了吗？”
　　“………”
　　灯光下的唐思文，白皙的皮肤，毫无瑕疵，深黑色的长发，也柔顺自然，漂亮的眼睛里面，有晶莹的光，在闪烁。
　　除开那些三观炸裂到让人直呼内行的话外。
　　讲真，蛮漂亮的。
　　清凉的风，刮了过来，将唐思文耳畔的头发吹动，发丝抚过嘴唇，罕见动情的她，像是在‘哀求’自己一样，给她一次机会。
　　一次重启的机会。
　　“我其实不太明白。”
　　看着这样的唐思文，陈南做出无辜的问道：“怎么想，当时的我都是一个麻烦的舔狗。所以，你没对我感到‘腻’吗？”
　　“………”
　　一句话，把唐思文说的语塞，她不得不承认，在跟陈南交往的时候，因为追求自己的有钱人太多，陈南的爱又太容易得到，她的确很腻。
　　但是，在分手后，发现那种‘爱’突然消失，自己单独面对很多事情都会无力，而且有钱人的钱是他们自己的，跟自己一点关系都没有后，她才知道，自己多需要那种无条件的爱。
　　原本的陈南问这种话，她可能会高傲的‘切’一声，但现在，地位完全扭转后，她只能靠表白，不停的对陈南表白，挽回住这种爱。
　　走到陈南的面前，在对方没有反应过来之前，唐思文直接抱住了他，然后带着哭腔的说道：“陈南，别说这种话。我没有腻，我真没腻。你变回原来的样子吧，不去追那个夏心月了，她跟我没区别。真的，对我好就行了，只对我一个人好，我可以在学校旁边租一个房间，我们住在一起。别的男生得不到的，你都能够得到，谁还不好？”
　　唐思文的身体，紧紧的跟自己贴在了一起。
　　或许是换了一身衣服，然后没有喷香水的缘故，她的身上没那么重的社会气息，香得比较自然，而且抱着的时候，因为上身只有轻轻的一层纱，柔软的触感完全的反馈过来了。
　　还有，更重要的是，对方的手抱着自己，格外的用力，生怕挣脱开。
　　被女神这样挽留，作为男生来说，这一刻应该会产生一些很没有意义的虚荣心。
　　但是，还不够。
　　双手自然垂着的陈南，并没有去搂唐思文的那纤细柔软的腰，准确来说，他没有做出任何的反应。
　　半晌后，陈南说道：“不用了，既然你都说跟夏心月一样，那我还是选择夏心月吧。毕竟，她喜欢我。”
　　“………”
　　表情，一瞬间凝滞。
　　将脸埋在陈南怀里的唐思文，这一刻，完全的僵硬住。
　　眼睛愕然的睁着，一眨不眨。
　　半分钟后，她抬起头，看着表情并不是在开玩笑，也没有因为刚才自己的承诺，而感动到眼神满是爱意的陈南，看了很久。
　　她的嘴唇想要开启，但像是被粘连着一样，刚刚微张，又合拢了。嘴角稍稍的扬起，又耷拉下。眼睛向上看着陈南，又躲开。
　　如此反反复复，足足犹豫了半分钟后，还是没有发出声音。
　　“你能找到更好的。”
　　错开唐思文的视线，撂下这么一句话后，陈南便继续沿着路边，一个人走。
　　然而，还没走出几米远，唐思文嘴巴上的胶水，终于失去黏性：
　　“我也喜欢你。”
　　语气冷静，语调和谐，音色毫无可爱感的女声，从背后传来。
　　这句‘我也喜欢你’，说的跟‘不要放辣椒’一样，并没有什么感情。
　　但陈南知道，这是动了真情。
　　唐思文这人有一个优点，或许说有个习惯，虽然作弊，学术造假，行为不端，但在学习以外的方面，基本上不怎么说假话。
　　造谣假奶莎不能算假话，那是虚空对线。
　　也就是说，如果喜欢我是她说的，那就是真的。
　　不过，这不是问题的关键。
　　关键是，这句话，她是第一次说。
　　很奇怪吧？大一确定关系后还交往了半年，但她这是第一次，说出‘我喜欢你’这句话。
　　“……”
　　陈南迟缓的转过头，看着唐思文，看着那个眼睛无比较真的承认了自己心意的唐思文：“什么时候的事？”
　　“一直都有的事。”
　　既然已经说出来，唐思文也就不掩饰了，她直截了当的说道：“当时追我的男生这么多，穷追不舍的也不少，为什么我会选择你，当然是因为……喜欢。嗯，你就是想听到这个词对吧？那我说给你听。我喜欢你，所以被别人觉得我们是情侣也没关系。我喜欢你，所以被看到了胸也没关系。我喜欢，所以那天被顶在门上强吻，我没有反抗。够了吗？听够了吗？”
　　激动的说完后，唐思文开始死死的盯着陈南，眼睛一眨不眨，似乎在生气。
　　但她也不明白，为什么要生气。
　　而陈南，也看着她，自然的接受了这些话。
　　抱歉，没听够。
　　但是，我只是想听你这样说。
　　听你这个嚣张惯了，所以从来都不表达感情的家伙，亲口的说出来而已。
　　然后，毫无反应：“哦，这样啊。”
　　“……什么这样？什么这样！”
　　唐思文怔住了，原本以为伴随着自己打破底线的说完这句话后，事情就已经结束了。
　　但陈南，只是平淡的回了一句。
　　嗯，就像是我以前表白你，而你的反应那样。
　　唐思文，做只无力的舔狗吧。
　　“我知道了，也清楚了。”
　　没有听到道歉，所以陈南态度很普通。
　　“然后呢？”唐思文不甘心的问。
　　“什么然后？”
　　“然后！”
　　终于，唐思文气得全无女神气质的叫了出来：“你的回答！”
　　陈南没有像她那样偏激，只是相当理性的回应对方的激动：“我知道了，我们以前是互相喜欢的……”
　　“不要以前！”
　　眼眶红润的唐思文，完全不要脸了，为了让这种无条件的爱不飞走，为了挽回陈南，她歇斯底里道：“就要现在！好吧，可能是我没有说清楚，那我把我的话，总结一遍。首先，我没有被其他男生碰过，下午之所以那么说，是想让你吃醋，其次，早上的幼稚是我说错了，我道歉，我收回。最后，我以前到现在，都是喜欢你的。所以，你现在就跟夏心月分手，然后跟我复合！就现在，今晚不要去夏心月房间了，我不能忍受你跟她暧-昧，想起来这个，我就想死，你喜欢我一个人就行了，把李莎跟夏心月全删了。我也把其它舔狗都删掉。复合吧，现在就复合！你同意了，我穿婚纱给你看！”
　　“……”
　　月色，依旧是如此的难看。
　　天空中的乌云，已经胀饱了，细小如丝的雨，接触到皮肤后，一瞬间就融开不见。
　　公园的路上，看不到一个人。
　　面前的女生，罕见的乱嚷乱叫。
　　看着这样的她，陈南觉得陌生。
　　但又觉得熟悉。
　　熟悉的是，有点像自己。
　　有点像喜欢了一个人后，就要卖力表现出来的自己。
　　这一刻，看着那张涨红了依旧漂亮的脸，陈南说不上小鹿乱撞，也不是毫无波澜。
　　只是，只是……
　　“搂住我。”
　　路灯下面，这位上半身真空上阵的黑直长女人，直接抱住了身高高出自己十公分的陈南的脖子，然后，强吻。
　　撬开，进入，纠缠，而后反复。
　　跟之前相反，这次是唐思文绝对的主导。
　　不主动，不拒绝。
　　深谙渣男精髓的陈南，按照着唐思文的要求，搂住了她。
　　但右手还没托着腰，就被握住了手腕。
　　一直抵达到膝盖的连衣裙裙摆，被唐思文从后面拉了起来。
　　大腿月露越多。
　　然后，蕾丝边的黑色内内，一览无余。
　　陈南感觉到，自己的一只手，被对方抓着，顺着脊背那条线，放了进去。
　　……
　　……
　　“咳咳……咳咳……”
　　“干嘛？”
　　“有点渴。”
　　“………那回房间吧。”
　　夜空里饱满的乌云，跟陈南一样，已经没水了，干巴巴的往一边飘动。
　　指正，是口水。
　　这一次，陈南被唐思文足足啃了快五分钟才放开。
　　只有作为被强吻的一方，才能够理解那种窒息感，陈南现在就只想灌上一整瓶怡宝解渴（辣鸡农夫山泉）。
　　用手轻轻的扯着裙子后面，将里面跟外面都调整到和贴规整的程度后，用手抱着陈南的胳膊，唐思文和他一起，往酒店的方向走去，并且说道：“比赛结束后就公开吧，到时候我跟你坐一趟火车走，不管她们了，免得无意义的吵架。”
　　“……”
　　唐思文的话，陈南没太听进去，因为他只感觉到自己的手臂，好像横入了两只软软的竹笋中间。
　　那层薄纱，仿佛不存在似的，完全无法消减一丝的触感。
　　然而，正当陈南愣神的时候，唐思文停了下来，然后用手指，轻轻勾着衣领，一点点的往外拉开。
　　因为这个动作，陈南直接从唐思文的锁骨，看到了她的脚丫。
　　中间的山峦起伏，也自然尽收眼底。
　　不过，仅仅一秒钟后，唐思文就松开了手指，让衣领贴下去，用这种打断福利的方式，让陈南回过神来，并且问道：“好了，别看了，听到我说的话没有？我们明天就公开，然后不跟她们坐一列的火车，在这个地方单独玩一晚上也行。”
　　“……”
　　听到这个，陈南愣了愣，然后看着搂着自己胳膊的唐思文，对方虽然行为上小女人了，但表情跟眼神，依旧是女神，骨子里是傲慢的。所以，陈南停顿了一会儿后，才问道：“这么早就公开吗？”
　　“对，就这么早，把乱七八糟的东西都断掉，最主要的就是夏心月。”
　　唐思文直接了当表明了醋意。
　　但陈南，现在的问题，完全不在这个上面。
　　看着唐思文，看着跟自己亲吻了五分钟，口水都快榨干的唐思文，他的眼神，出现了一丝的动摇，虽然这种动摇在对方眼中，理解成了‘花心’，但实际上，花心跟暧昧什么的，跟令陈南动摇的东西相比，什么都不算。
　　陈南真正纠结的是……
　　如果她社会性死亡了，她会很……
　　可怜的吧？
　　“陈南，必须公开，如果你不行，让我来说，你明天闭嘴。”
　　知道陈南舍弃不掉，也没指望让他说出狠话，所以唐思文决定亲手解决这些麻烦的事情。
　　“……”
　　看着唐思文，陈南迟缓的点了点头：“嗯。”
　　嗯，明天你信心满满的说‘我跟陈南复合’的时候，我就可以实行我的复仇计划2了――莫名其妙的甩掉你。
　　至于1（举报抄袭）。
　　或许能够，用作永远的把柄……
　　让你闭嘴的把柄，让你害怕的把柄，让你能够受制于我的把柄。
　　看着此刻的唐思文，陈南还真的让李莎说中了――如果没有我的监督，你说不定就跟唐思文做了什么出格的事情，也说不定就不想再‘举报’抄袭了。
　　我……
　　我无法让她社会性死亡，我想象不到那个画面，她现在这么爱我，我甩掉她的话，她就足够难受了，如果再举报，她会绝望的想要自杀的吧？她还有父母，她还这么年轻，她……
　　我。
　　我被色迷心窍了！
　　头疼，开始剧烈的疼，眼睛睁得大大，眉头锁着，脑袋里的声音，一个接一个，一个接一个的出现，但最特马扯淡的是，没有魔鬼，全是天使。
　　我特么就是个傻-逼圣母婊。
　　为什么到了这种时候，居然同情她了？居然害怕她被伤得太深了？
　　我……
　　我……
　　“我们什么时候看看婚纱吧？”
　　正当陈南在内心疯狂纠结，都快要裂开的时候，唐思文突然停下脚步，主动的说道。
　　“？”
　　陈南被整懵了，打出了一个问号。
　　“发什么呆，结婚不穿婚纱吗？”
　　如此自然的反问后，唐思文松开了抱着陈南手臂的手，然后先走到前面，一盏路灯的正下面，在纯白光芒环绕下，她像是一位被聚光灯笼罩的新娘。而这位身着黑色吊带连衣裙的知性女孩，兴致完全起来了，甚至还傲慢的说道：“我这种脸跟身材，配几万块的婚纱都是应该的，既然你说要结婚，那结婚要花多少钱，不该提前了解？”
　　“……”
　　第一次跟自己提到未来的唐思文，用力戳中了陈南的心脏。
　　隐隐的，它痛了起来，痛的窒息。
　　她是真的，在考虑要跟我结婚。
　　她现在一定觉得，我爱她爱得死去活来吧？
　　我，我……
　　我做不出来。
　　艹，如果做了，我会被一双绝望的眼睛，凝视一辈子的。
　　真的，我会愧疚一辈子的！
　　小时候自己曾经揍过一个病秧子男生，虽然对方的确是嘴欠该打，但那次揍完他之后，陈南挣扎了一晚上。
　　他怕极了，他怕会不会因为用力过猛，导致对方病情加重，然后在某一天突然暴毙。
　　这个心里阴影，足足纠缠了陈南一个月，对方每一次的咳嗽，都让陈南揪心，然后拼命回忆，是不是自己一拳打爆了他的肺。
　　所以，如果自己举报了唐思文，那她以后某一天暴毙，是不是也跟自己直接相关呢？
　　我做不到，我做不到，我做不到刚才伸进内内摸人臀，然后扭头就把她举报。我还有人性，我是个善良的人，我不行的，我是男生她是女生，她承受能力没我强，她……
　　“对了。”
　　站在灯光下的唐思文，因为婚纱，联想到了未来，所以主动的跟陈南搭话道：“我在老女人那里有个长期的专栏，以后你负责吧。”
　　“……老女人？”
　　陈南愣了愣，没有反应过来她在说什么。
　　“我的教授。”
　　随口的回应后，唐思文又嫌麻烦的说道：“写稿子实在是太累了，你写的那么好，能够拿35分，只比那个怪物韩莉娅低一分，说明你的水平至少在全省的研究生里面，都是排在前面的，虽然不是考试快速写出来的，但以后不会考试了。所以，稿子干脆都由你来写吧。”
　　唐思文说出这下话的时候，没有任何的开玩笑意味。
　　而看着这样的她，陈南眉头皱了皱，疑惑的问：“署名呢？”
　　“这是我负责的专栏，肯定要暑我的名啊。每次我写都要花好长时间改，你的话应该一下子就弄好了，还能拿笔稿……”
　　在陈南成为自己男朋友后，唐思文刚才完全忘了之前还在哀求的事情，完全沉浸在自我世界的说道：“我傻。这次比赛之后，我还用着帮老女人吗？就算在读研究生，应该也有名企跟我签合同，到时候的稿费就是按字来算了，或者录制自媒体节目，我出个声音跟脸，你帮我把稿子写好。反正，以后又不是考试，一直代笔下去的话，谁知道我是代笔呢？”
　　埋着头的陈南，冷淡的附和道：“除了我，没人知道。”
　　“没错。”
　　唐思文相当认真的说道：“我们能够一直的这样下去，然后来越好，最后一直到央视，成为真正的名记者。而你的话……也不要从事这种行业了，免得风格相同，加上我们的关系，应该很快就会暴露代笔的事情。”
　　“那我做什么？”
　　陈南面无表情的问。
　　“……什么都可以，我用稿费供你学费，我赚到了钱，不就是我们的钱吗？”
　　说到这里，唐思文看向了头顶的光，像是看到了一条晋升的路一样，眼睛里面，满是激动：“我们会成功的。我会跳出这个圈子的，李莎那个白痴，还敢瞧不起我吗？以明天的比赛结束为开始，我将一步步的……步入上流。”
　　前一秒还在勉强的用出‘我们’的唐思文，说到后面，只有她自己了。
　　站在光下面的她，忘记了影之中的他。
　　“思文，你爱我吗？”
　　陈南抬起头，突然的问道。
　　唐思文回过头，很自然的说：“当然，我爱你。”
　　“那你会抛弃我吗？”
　　“当然不会，我怎么会抛弃你。”
　　“嗯。”
　　刚才还在因为同理心痛苦到纠结的陈南，在听到唐思文理所当然的规划的未来后，心里的压力跟负罪感，一点点的消失，最后彻底不见，甚至还看着唐思文的侧颜，温柔的微笑。
　　可是，我会啊。

第122章 这把剑，刺透碧池的心
　　早晨六点半，没有闹钟叫醒，仅仅凭着已经养成的固定生物钟，陈南便自然的睁开眼睛，摸了摸枕头底下的手机，然后看到一条来自唐思文的消息――
　　陈南，你现在是一个人睡的吧？没有去她们房间吧？给我发张照片过来，就现在。
　　手机的光亮，刺得陈南眼睛不自觉的眨了眨，看着屏幕里的消息，再看向旁边侧着身子，对着自己熟睡的夏心月，陈南留意到了消息发送的时间。
　　1：15。
　　那个时候，自己已经睡着了，所有没有回复。
　　而现在，按理来说还是一般大学生与周公在梦里solo的时段，这个点回消息太过于奇怪。
　　这样想后，陈南便将手机又塞回了枕头下面。
　　然后，继续盯着这张没有化妆，轮廓十分精致，皮肤白皙柔软的脸蛋，开始用力的思索，思索现在的状况。
　　根据已知的情报――夏心月正睡在自己的左边，二人眼睛的直线距离不超过三十厘米，陈南能够听到对方细微的呼吸，看到人家浅粉色睡衣领口里的瘦削性感想prprpr的锁骨，以及鼻腔，也能够嗅到一种淡雅的、好闻的体香。
　　那么问题来了，我都跟夏心月睡一块儿了，她衣服为什么穿的这么规整？
　　难道是我犯完错误后，又替人家把衣服穿好了？
　　奇怪。
　　没有犯错误的细节，也没有穿衣服的细节。
　　如果真的经历过，那也太亏了吧！
　　揉了揉太阳穴，陈南决定侧过身子。
　　然后，吓他一跳的是。
　　好大。
　　啊不对，是好大好大。
　　没错，不是一个大，而是两个大。
　　在自己右手边的李莎，现在上半身是一件浅灰色的背心，就是那种女生睡觉才穿的小背心，能够把学姐傲人的上围，包裹得无比完美，露出白皙匀称的手臂，和平坦紧致的腹部，就像是一位性感的民族舞教师。而下半身有些扫兴，不是睡衣，更不是更让人血脉喷张的内内…
　　嗯，是一条运动长裤。
　　左边是夏心月，右边是李莎，中间是自己。
　　。
　　OK，是在做梦。
　　既然是做梦，那就可以做我早就想对这两美女做的事情了。
　　掀开姑娘们的衣服！
　　然后，
　　在肚子上画小猪佩奇！
　　我真是个天才，居然能够想到这么艺术的玩法。
　　啊不对，这不是关键。
　　感觉到腰部隐隐作痛、似乎快要散架的陈南，抬起了头，然后瞥到了一张大床，它被推到房间靠墙的位置。
　　而自己，则是跟李莎还有夏心月一起，打了三床地铺，然后睡在中间，她俩睡在旁边。
　　本来，这是很正常很健康的事情，顶多就是稍微幸福了一点，但值得注意的是，陈南睡在了自己中间的被子上，完全没有跨越雷池一步，而隔壁两人，睡姿不太好的家伙，都睡到了陈南被子的两边。
　　换算成床上的话，那就是陈南一晚上睡了两个。
　　面对此情此景，陈南不禁想吟诗一首：大被而眠，共侍……
　　啊呸，是安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。
　　你看这俩妹子，多可怜啊，都没地方睡！
　　好想领一个回家过年……
　　揉了揉脑壳，只敢在心底口嗨的陈南，可是一点花花肠子都没有，小心翼翼的翻过身，保持最规矩的姿态，仰躺着看着天花板，努力回忆昨天晚上发生的事情。
　　跟唐思文复合后，唐思文没有邀请自己来一炮（坦克世界）。
　　所以，陈南就回到了房间，然后喝了一瓶酒店自带的怡宝，虽然也有农夫山泉，但矿泉水里面的农夫山泉就跟碳酸饮料里面的可口可乐一样辣鸡，陈南压根没做考虑。
　　而将水分补充完毕，终于从被强吻五分钟的干涸中缓解过来后，陈南以‘下了点小雨身体不舒服’为由，尽早的睡下了。
　　但实际上，没有。
　　他直接去到夏心月跟李莎的房间，来了几场真正的三人斗地主！
　　三个人，一直打到一点半！
　　那叫一个刺激，学姐的炸弹很厉害，很猛，动不动就是一对最大的王炸，而夏心月也不甘示弱，每次在陈南打出飞机的时候，就残忍打断，并且也积极压制着李莎，就算对方只出一张三，也要用2来怼死，一边压死，还一边说着什么‘小三必须死，小三都是辣鸡’云云。
　　总之，大家一度玩得很开心，虽然脱离了斗地主这个游戏的本质，根本没有什么龙鸣斗地主的阵营配合，但辛苦了两天，有这种放松的机会，还是很解压的。
　　打到后来，她们还叫了烧烤跟啤酒，一边吃一边玩。
　　所以。
　　这两个酒量跟酒品都不咋地的家伙，就真把自己留在了房间，并且还强行要求着呈现出‘’字的睡了。
　　真是的！既然你们两个人不想贴贴，那让我跟李莎睡床，夏心月睡地上，或者我跟夏心月睡床，李莎睡地上，这样不就解决了吗？
　　小女生做事还真是不懂得变通。
　　那现在，趁她俩还在睡觉，赶紧回房间吧，毕竟这样真的不合适，如果让人发现，这俩女神的名声可要受到不小的损害。
　　不过，正当陈南准备爬起身的时候，旁边突然传来了‘阿嚏’的声音。
　　侧身睡着好好的夏心月，打了个喷嚏后。迷糊的睁开了眼，然后，看见了一只手撑在地铺上，即将起来的陈南，有些腼腆且迷糊的打招呼道：“学长，早上好呀。”
　　声音好甜，眼神好棒。
　　原来早起的夏心月，是这个样子……
　　“嗯，早安。”
　　回过神来，看着迷糊的夏心月，结合刚才那个喷嚏，陈南有些担忧的问道：“是因为昨天游泳后，头发没吹干，感冒了吗？”
　　“嗯？不是啦。”
　　夏心月嘻嘻的摇了摇头，然后有些调皮的说道：“或许是学长传染给了我？嗯嗯，挨得这么近，肯定是的。所以，学长要负责哦。”
　　“…………”
　　虽然这句话有些撩人，但陈南想说的是，我其实没感冒。
　　你别是真的感冒了……
　　“没有啦，开个玩笑。”
　　夏心月眯着眼睛笑了笑，而后解释道：“没有感冒，鼻子跟嗓子都没有不舒服，迷糊…可能是因为宿醉才这样的吧？”
　　“……可你喝的是菠萝啤。”
　　“菠萝啤怎么就不是啤酒了？学长，是不是搞歧视呀。”
　　夏心月较真的反驳道。
　　“抱歉抱歉，菠萝啤也要打拳这是我没想到的。”
　　见夏心月还能皮一波，并没有什么问题。除了说话一直都是那种傻福福的天真外，基本正常，所以陈南也就没有继续唠叨，用手指按了按额头，尽可能让自己精神后，小声说道：“那我就先回房间了，等下工作开始叫……”
　　然而，陈南话音未落，一只手臂，突然搭在了他的身上。接着，是一条被轻薄的运动裤裹着，适度肉-感，但绝对不胖的腿，跨在了自己的腿上。
　　最后……
　　布丁～
　　兔兔，全部压在陈南背上了。
　　就这么当着夏心月的面，李莎相当自然的，做出了这种举动。
　　而夏心月，则眼睁睁的看着刚才还在跟自己闲聊、距离不超过三十公分的陈南，被那个兔兔大到让人嫉妒的家伙，直接贴身熊抱着了。
　　？？？
　　“…喂，喂喂。”
　　瞬间清醒的夏心月，直接抓着李莎的手臂，用力的往旁边推开，并且瞪着那个也不知道发生什么情况，完全僵硬的陈南：“学长，你快把这胖……”
　　“心月。”
　　温柔的声音，突然叫出了这个名字。
　　突然说话的李莎，让正在分开她和陈南的夏心月，愣得说不出话。
　　而陈南，也因为被学姐抱着，她却喊着别人的名字，产生了一种莫名的屈辱感……
　　神经病啊。
　　我争这种东西搞毛啊！
　　现在的当务之急，应该是把莎莎姐推开，而后跟月宝解释‘你误会了，我跟她什么都没有，我们只是朋友’吧？
　　小心翼翼的吁了一口气，托着李莎压着自己身体的大腿，慢慢移开，但没等他动手，学姐自己侧身翻了过去，继续睡熟，而且虚惊一场的念叨：“离那么远，我可保护不了你……”
　　“？？？”
　　离太远？保护？
　　学姐到底做了个什么梦？
　　而且，为什么要叫夏心月？
　　在陈南费解的一脸问号时，夏心月，已经将刚才学长当着自己面被抱的事情，稍稍的原谅了。
　　毕竟学姐做的梦，大概接上了白天故事的后续。
　　而她以为正抱着的人，不是学长，应该是自己……
　　低下头，看着手腕，回想起学姐帮忙出头后，还将自己从人堆里面带走的画面，夏心月走神的呢喃道：“只做朋友的话……”
　　“？？？”
　　只做朋友？
　　夏心月又在说什么？
　　跟我只做朋友？
　　为毛啊！你说清楚，为毛只做朋友就可以了？
　　还是说……
　　这句话是跟学姐说的？
　　你们真不会在搞姬（文明分割符）吧……
　　“呼……”
　　背对着陈南和夏心月的李莎，缓缓睁开了眼睛，虽然不知道夏心月现在是什么心情，但她倒是开心的笑了。
　　这个梦话梗，无论玩几次，都好有趣呢。
　　可惜了，刚才要是亲学弟一下，你是不是还以为在亲你呢？
　　自恋的小狐狸精。
　　闭上眼睛，将手枕在头下，上半身只穿了件贴身小背心的李莎，轻轻的扭了扭腰，朝着陈南那边，缓缓靠近，等到背部紧紧挨着后，舒心的入睡了。
　　“我再睡会儿…学长别走。”
　　盯着陈南，夏心月一边佯装着睡觉，一边拉着陈南的衣服，把他一点点的，往自己这边拽动。
　　女男女，都快变成了。
　　而这时，再看着唐思文那条消息，陈南觉得格外讽刺。
　　……
　　……
　　上午8：15分，比赛场馆门口，刘-部向比赛前的各位选手做了个宣传式的动员后，他们便陆续进到了场馆里面。
　　然后，他又看向了拍摄的三人，关切的询问道：“怎么了？你们三个看起来很辛苦的样子，拍摄太累了？”
　　“…啊这。”
　　陈南不太想让刘部知道自己是跟两个妹子斗地主斗到深夜才困成这个吊样，所以赶紧的说道：“大概是起得太早…所以有点不适应。”
　　“嗯嗯，起得是有点早，但没事，我们睡得好。”
　　夏心月笑嘻嘻的帮忙搭腔。
　　“没错，我们睡得……”
　　商业的笑容，在一瞬间变得僵硬，陈南迟滞的看向了夏心月：“？”
　　正当刘-部也跟陈南一样打出问号的时候，作为这里懂事大姐姐的李莎，也笑着说：“他们睡得挺好的，我作证。”
　　“…………”
　　再次，陈南机械的看向了刘部，他想解释，自己特例带夏心月这个大一学妹，不是需要学妹陪睡，而且昨晚我们除了睡觉，啥也没干！
　　这句话可真是奇怪呢。
　　“休息好了就好。”
　　笑眯眯的点了点头，在心底感叹了一句‘后浪后浪’后，刘部便回到正题，说道：“那个，今天的比赛从早上八点半，一直进行到下午三点半，然后直接进行颁奖。你们要注意一下，在颁奖典礼的时候，千万不能漏掉细节，更不能漏掉采访。”
　　“老师，颁奖不是只颁前四名，跟前十名的省十佳记者吗？”
　　李莎不太理解的问，而这句话的弦外之音就是，这个奖跟汉大可没关系。
　　“我知道，这不是还没比完嘛，一切皆有可能。”
　　刘部说完这句废话后，来到了正题：“那个，如果相机的内存不够了，你们尽管把唐思文的镜头，一个不落的留着吧，毕竟说的现实一点，作为我们学校的学生，她表现的最好，也最有机会拿奖。”
　　“嗯……”
　　李莎看着相当乐观的刘部，突然有点心虚。
　　而陈南，发现李莎的不对劲，所以及时接过话茬：“哦哦，我们了解了…那现在就进去拍了。”
　　说罢，陈南给李莎使了个眼神，二人一同跟刘部打完招呼，打算进大门。
　　而夏心月，则没有收到这种暗示，愣了愣，才后知后觉的跟上他们。
　　刚才气氛是怎么了…
　　刘部提到唐思文的时候，学姐为什么会犹豫，而学长，又为什么要替她说话？
　　是什么，我不懂的瓜吗？
　　有些不太理解的夏心月，也米有深究，主动开启话题的打趣道：“话说，明明现在唐思文是代表她们学校，我们这样碰瓷，好尴尬啊。”
　　“啊？”
　　陈南愣了愣神，有些心不在焉。
　　“我是说…感觉有点恭维。”夏心月补充道。
　　而陈南，反应过来后，因为心思不在这里，所以有些官方的解释道：“啊这…她本来就是这个学校毕业的，所以这瓷碰的还不算歪。而且一个宣传片，如果没有点高光镜头，是很尬的，我们院就指着唐思文这一个人来撑了。”
　　确实，说是将几位前辈全拍，但一直谙熟宣传套路的陈南知道，老师最后会用时长不够为由，把那五分钟的片段，剪的只剩下别的学校的研究生，唐思文一个人。
　　毕竟前两天的表现，唐思文实在是太强了，强到学校校长都特意打来电话询问。
　　不过，还是那句话。
　　你们引以为傲的毕业生，是个抄袭狗。
　　“……这样啊。”
　　得到解释后，夏心月恍然大悟的附和道。
　　“那个，学姐，你那边还好吧？”而回应完了夏心月，陈南有些暗示的询问李莎。
　　这才是重点，比起视频的内容，陈南更加关心的是，李莎的心情。
　　学校虽然不能容忍作弊，但更不能接受的是――尖子学生不够优秀。所以，就算他们知道了唐思文是作弊的，在比赛里面抄袭了校报，他们也不会举报。
　　所以，李莎如果举报了唐思文，学校知道了，只会觉得唐思文可惜。但对于李莎这个人，嘴上不说，心里也会有意见的。
　　于是，陈南问完后，还用关切的眼神暗示。
　　而李莎，察觉到了这种视线，心情稍微镇定了一些。
　　举报抄袭是程序正义，至少在口头上没人能够责怪自己。
　　那么，这样就够了。
　　至于别人怎么看我这个‘捅闺蜜刀子’的小人？
　　无所谓了。
　　反正，大四剩下的人际关系，全部交付到一个人身上，就足够了。
　　有学弟，就够了。
　　“还好啦，拍摄而已啦，很轻松的。”
　　抬起头，李莎释然的说道：“我每个前辈都给镜头，尽可能多拍，反正内存足够，而且不归我剪辑。”
　　“你真是个魔鬼…我也是。”
　　陈南也耸了耸肩，笑着说。
　　两个人，态度很奇怪，像是故意在掩饰些什么东西，比如一个关于比赛的瓜，关于拍摄的瓜，或者关于唐思文的瓜，反正各自都心领神会，只有我……
　　不知道她们在聊什么。
　　这几天的拍摄，一直都是这样。
　　夏心月虽然有些芥蒂，但想着，无论是吐槽学校宣传-部，还是校报，或者比赛，都是李莎跟学长更有话题，而自己这两天，连个相机都只是刚刚搞懂基础拍摄。
　　大概我努力努力，能够帮得上忙了，共同话题就来了吧。
　　因为这种被稍稍排挤在话题之外的感觉，太过于讨厌，走到了场馆里面后，原本应该是跟陈南一起拍摄，把李莎晾到一边的夏心月，突然主动的提起道：“学长，侧机位今天还是我来负责吧，我刚才已经摸熟了，能拍出可以剪到视频里面的合格镜头…毕竟是侧机位，只是一些补充的镜头，放心交给我吧。”
　　雄心壮志的说完后，夏心月去到一侧，架起了机器。
　　“哦…好，好的，加油。”
　　陈南没有反应过来，夏心月居然能够放任自己跟李莎站一起，所以有些惊讶，不过这样也好，自己就能跟李莎肆无忌惮的谋划坏事了，方便了不少。
　　当然，李莎看出了夏心月的安全感缺失。
　　不过，她没有跟陈南说。
　　毕竟自己又不是要帮学弟撩妹。
　　而是，一个同样想被撩的妹。
　　“学弟。”
　　李莎转头看着陈南，想起来重要的事情，所以有些认真的提起道：“有个事情，有点麻烦。”
　　“什么事情？”
　　因为夏心月不在了，陈南终于能够不太拘谨的跟李莎聊天，所以他直接问道：“是证据的事情吗？如果报纸很难及时到的话，我们要不就直接用照片吧，拍全一点，这样没区别。”
　　“嗯……其实是有区别的。”
　　李莎咬着嘴唇，想了想后，说道道：“昨天举报后，赛组委在网上，用最权威的软件，查重了唐思文那篇文章，然后发现，没有一篇相似的，至少在发表的文章里面，没有一篇相似的，他们就不认为构成抄袭。也因为证实太困难，不接受照片举报。他们要我们能够拿出真正的证据。所以，今天的比赛，是照常进行的，唐思文依旧在抽签里面。”
　　“可这就是问题所在啊。”
　　用手扶着额头，陈南有些嫌麻烦的说道：“也不知道快递能不能在下午三点钟之前到达。如果唐思文获奖了，颁奖典礼结束了，我们再举报，他们估计也不会重新进行颁奖，甚至还会无视我们姗姗来迟的证据。毕竟，这对大赛权威是一种伤害。”
　　自从之前举报唐思文‘最高新闻奖’石沉大海后，陈南敢说，没有人比他更懂举报。
　　必须要在颁奖前拿出证据。
　　就像是作品抄袭一样，必须要在它火之前把它消灭掉。因为等到它火起来，能够带动一条烂钱产业链了，你再搞她，必定会有一大票人要誓死捍卫他们恰烂钱的权利。
　　校花，才女事件，陈南不想再看到。
　　自从昨天晚上，唐思文理所当然的说出，她应该站在镜头面前，享受瞩目，而自己只能待在阴影里面，作为枪手的话后，陈南便对于举报她，没有一丝的犹豫。
　　“三点钟之前不知道能不能送到……按理来说，是可以送到的，但快递流程显示的，还没有到这个城市，不知道是怎么……”
　　李莎一边感到困惑的说着，一边拿出手机，不知道是第多少次的查询单号。然而，这一次，看到单号查询出的结果后，她完全提起劲头了：“太好了！要到了。哦哦，之前应该是没有刷新出来。但现在更新了，已经到中转站了，按照SF的速度，应该过一两个小时后，就会配送到了。”
　　“………真的吗？太好了。”
　　陈南原本有些紧张的眼神，被这个消息，瞬间释然，他此刻的惊喜，是发自内心。
　　“这下就能让唐思文，社会性死亡了。”
　　“嗯，这下……”
　　说到这里，陈南转头看着李莎，松了一口气：“这下，我们的嫉妒，都能够化成一把锋利的剑，把那个家伙，插烂。”
　　趣味的一笑，两个人，都期待起来。
　　而站在远处的夏心月，则看着她俩，心情复杂的开始调试设备，摸索着相机的用法，以及摸索着，跟学长共同话题更多的方法。
　　……
　　……
　　“吃一点，垫一下肚子。”
　　正当唐思文相当焦虑的看着舞台中央时，韩教授递给了她一份盒饭。
　　因为第一天的比赛时间太长，完全超出了预期，所以为了尽可能快的推进比赛，中午是没有休息时间的。还没有轮到的参赛选手，直接在场馆里面吃盒饭补充体力，然后准备比赛。
　　作为赛事，这样的确是有些不太合理，但因为这除了是比赛，还是一次电视节目，所以需要兼顾拍摄的时间跟成本。
　　而唐思文，拿起这盒盒饭，说了句‘谢谢’后，便一边小口的进食，一边看着台上选手的表演。
　　太残酷了。
　　随即播放一个视频，三十秒的准备时间，然后便开始对这个视频进行演说，就像是突发事件报道一样，对于参赛选手的心理承受能力，是一种极大的考验。
　　不是开玩笑的，在这种紧张时刻，真的会有因为节奏没有把握好，忘词打顿的女生，在台上说着说着，便出现了哭腔。
　　也有一些基本功不够扎实的男生，讲话从开头就“嗯……”，“额……”，“啊这……”起来，失败的很彻底。
　　说几个数字，这一轮的满分是40，现在已经进行了七十多人，但只有三十几位选手，达到了合格24分的水准。
　　有一说一，今天的比赛，给排名造成的变数，甚至比快速新闻写作还要大。毕竟就算笔试是抽签的形式，也在那些学霸的射程范围内，第一轮表现好的，第二轮也大概率不差。
　　但第三轮，不止要考验应变能力，还有普通话，手势语言，语速把控，关联词应用，这些重要的基本功。
　　所以，擅长于演说类型的，在这一轮尤其吃香。
　　例如得39分的两人，一看就是在岗实习经验丰富的两位电视台主播拿到的，而韩莉娅这种在前两天获得空前优势的大神，这一轮的表现也因为题目刁钻而失常，目前总成绩排到了第三名。
　　90.5分，90.2分，90分，89.7分。
　　这就是前四名，进入国赛的前四名。
　　剩下还没比赛的选手，还有22位，其中便包括昨天跟前天，都是第二名的唐思文。
　　我的分数是54分，拿到合同只需要这一轮得到20分。但要进入前十的话，这一轮拿到32分比较稳。
　　得到20分自然简单，这可是在24分的及格分以下。
　　拿到32分呢……
　　需要节奏正常，语速正常，吐词清晰，然后把新闻的主要内容提炼出来。
　　我……
　　我能够做到。
　　笔试跟面试的作品，我的确是靠陈南走到现在的，但即兴新闻演讲，姑且还算是我的长处，毕竟在省台上镜实习过那么多次，面对镜头，我不会紧张。
　　但关键问题是，要在三十秒钟里，提炼出新闻的主要内容，然后想着待会儿要怎么样，才能围绕一个重心，在有限的时间内完整的讲完新闻……
　　太难了。
　　这太难了！
　　盯着台上，以及侧边那个排名统计，唐思文在不知不觉中，已经超过一分钟没吃饭了。
　　“吃不下，就算了吧。”
　　韩教授看向了这位学生，虽然有很多话想要问，但她知道，不应该在这种时候说出来，这会影响一个人的未来。所以，将那些可能严肃的话藏在心里后，她开始尽一个普通老师的责任：“冷静点，看完视频后，在脑海中提炼出三个以上的关键词，然后把这些关键词安插在整段讲述的几个重要节点。其它时间，重在描述……嗯，也就是凑字数。”
　　“………”
　　当老女人说出了‘凑字数’这个词后，唐思文愣了愣神，一时间没有反应过来。
　　一向对自己严要求的教授，不知道为什么，突然放低了要求。但是，唐思文没有时间思索她的态度转变，只能够理解成，老女人也知道了比赛前适度的降低期待，就能够减少压力。
　　所以，她点了点头，挤出笑容的回应。
　　同时，老女人的方法有道理，很实用的道理。
　　比如，有一个视频――过马路时，腿脚不便的老人，被一辆车鸣笛催促，然后一位女士快步进入画面，对鸣笛的司机进行呵斥，最后背着老人过了马路。
　　这一个很简单，很正能量的新闻，如何花三分钟的时间来讲述。
　　跟写小说一样，水。
　　前一分半钟，描述新闻，后一分半钟，升华到公民道德素养。
　　一人半钟内，形容马路的状况，需要三十秒，具体就是――从视频中，我们能够看到，这是一个十字路口，主干道的车流量很大，但过斑马线的人很少，这说明现在很可能是绿灯刚过，而这位腿脚不便的老太太，已经走到了斑马线中央，且速度缓慢，导致马路上的车辆速度减缓，所以这位黑色轿车的车主，便对老人鸣笛催促……
　　接着，用半分钟形容经过，用半分钟总结结果，将新闻事件讲清楚。
　　而后面升华的一分半，就可以从无德司机，好心女士，两方面出发，最后在倒数三十秒的时候，合到一点――社会正能量。
　　这样讲新闻好看吗？
　　一般般。
　　但是，很稳。只要普通话标准不卡顿，在规定的时间内，不多也不少的讲完，就能够拿到八成的分。
　　这就是32这个分数的含义，平庸的努力者。
　　渐渐的，渐渐的将心情平静下来。
　　唐思文承认，自己不想当努力者，毕竟已经有了一个很好的男朋友，他会代自己努力。
　　从今天过后，无论是稿子，还是论文，还是任何有关工作的事，陈南都能替自己搞定。
　　他越努力，我就站的越高。
　　我站的越高，我得到的就越多。
　　无论是金钱利益，社会地位，还是内心满足，都能够获得到。
　　爱情，也会拿到。
　　陈南这么爱我，在没回报的时候，他就愿意替我做那些事情，现在有回报了，他替我写稿子，成为永远的枪手，让我成功后我就能嫁给他。
　　他有什么理由不愿意？
　　不过，在今天，我必须要依靠自己。
　　依靠自己，获得一个，新的，更高的，实现蜕变的起点。
　　“下一位选手张瀚文上台，唐思文选手准备。”
　　站起身，整理着小西装的领带，整理耳畔的一缕长发，唐思文心情平静的走向了后台，在张瀚文完成新闻演说后，就轮到自己。
　　而这剩下的，接近四分钟左右的时间，完全的留给她，等待，调整，冷静。
　　整个世界，都安静下来了。
　　在进入舞台幕后之前，唐思文转过头，看见了一只眼睛。
　　准确来说，是一个摄像头。
　　陈南在拍摄自己，不知道他旁边那该死的李莎去哪里了，为什么突然不在，但那都不重要，唐思文知道，陈南是在看自己。
　　所以，一直严肃着板着脸的唐思文，对这位男朋友，第一次相对俏皮的笑着比了一个剪刀手后，转过身，继续朝前走。
　　而动用拍摄技巧的陈南，手指不知觉的按下快门，捕捉到了唐思文，这最可爱的一幕。
　　如果没有昨天，拍下这张照片的陈南，不说报复1的‘举报’，甚至连报复2的‘分手’都做不到。
　　“对了，我以后的稿子，都由你来写吧。”
　　“署名呢？”
　　“我负责的，当然署我的名啊。你就一直帮我写吧，做永远的代笔，没人知道的。”
　　“除了我，没人知道。”
　　“嗯嗯！除了你没人知道。要不，你以后别干这行吧？免得我被发现。”
　　“那我做什么？”
　　“做什么都行，我用稿费供你学费，毕竟我的钱，就是我们的钱啊。”
　　这可笑对话，陈南会记一辈子。
　　用我的努力，让你成功，最后你来养我。
　　难道你就没有发现，在这环的交易中，唯有一样东西，是能够随意省略的吗？
　　嗯，就是你。
　　“学弟，校报拿到了，趁着比赛结束之前……”
　　当李莎拿完快递回到场馆，打算现在就举报的时候，陈南拦住了她。然后，抬头看着舞台正中央，登场时，被灯光环绕的美丽女孩，语气冷静的说道：“先等等，让她努力完后，再告诉她……”
　　你的努力，毫无意义。

第123章 分手
　　一束光，潜入进眼睛，很明亮，很纯净。
　　光开启了一条路，顺着路的方向，一步步的行走，眼睛里的强光，也由一个点，扩散开来，将迟滞的眼眸，渲染得格外富有神采。
　　耳畔的声音，从杂乱，渐渐的归于有序，最后彻底消失。
　　站在舞台中央的唐思文，在这一刻，并没有回想起什么悲惨的童年，脑海中也没有浮现出一些虐心的场景。
　　因为那些事情，根本就没有发生过。
　　她出生在一个小县城里，在普通的工薪阶层家庭中长大，她从不需要为生存操心，甚至还不需要特意的节省，在这个小家里，她安逸而顺利的，经历了初中、高中、大学，在未来，她大概也会拥有无忧无虑的生活处境，毕竟以这副长相，肯定能够嫁的很好。
　　然而，也正因为这张脸，让她不需要抱怨的人生，产生出了一个又一个的烦恼。与此同时，越来越多的压力跟憧憬，也开始纠缠着她。
　　像自己这种漂亮女孩也有很多，那她们都过着怎样的生活？
　　没商标的定制服装，一串看不懂英文的奢侈品，空间里九宫格的世界风景照片……
　　拥有这种后浪生活的漂亮女孩，其中有一部分是羡慕不来的公主，她们出生就自带了这一切。而其余，则是明明跟自己一样，都是从小地方来的，可手上的零花钱总是用不完的奇怪女孩。
　　是的是的，那些长得漂亮，生活节约，不铺张不浪费的低欲女孩也有。那些对现状很满足，手头并不宽裕，也积极打扮装饰自己，活得很开心的女孩也有。那些就算漂亮，但对于外表并不关注，潜心在自己的事情中，内向但不颓废的女生，就跟多了。
　　但是，当一个纸醉金迷的拜金女，对自己宣扬了她的价值观，并且怂恿自己也踏入进那个圈子的时候……
　　这些有着姣好面容，三观积极健康，性格大方，才华横溢的女孩们，便被唐思文直接忽视。
　　金钱的气息，优渥的环境，特权的体验……
　　我都想要。
　　但是，我不能像那些把自己当成商品待价而沽的表子一样，那样没有尊严。
　　我要站在光里。
　　或者，我要变成光。
　　咔。
　　灯光亮起，比赛开始，唐思文接过话筒，跟评委老师们打完招呼后，并按照着主持人的引导，侧着身子，看着屏幕中正在播放的短新闻。
　　嘈杂的录制现场，完全无法干扰唐思文。
　　我已经面对过很多次这种场合了。
　　之前在省台工作的时候，虽然我表现的并不算好，但幸好的是，搞懂了这个行业的一些规律。
　　那就是，如果在一线工作，永远都是最新的，最紧急的，最突然的。就像是一条马路上，有无数的车穿行，其中就有一辆，明显的逆行了。
　　作为新闻工作者，就像是交警一样，得把那些突发情况，当成逆行的家伙，毫不慌张的拦截。
　　想起来，这并不难。
　　精准的概括出事件的关键字，将语言逻辑在脑海中形成，整理出一条路线，在前期，这条线索一定是单线的，在中期，可以分叉出两条，但最多只能是两条，而且最后要记得，收回成一条。
　　砰，砰砰，砰砰。
　　视频进行到一半，心脏开始突然的加速了。
　　不过，冷静下来！不要慌，要清楚，这并不是异常状况，只是视频的速度，超出了自己理解的速度，导致节奏紊乱而已。
　　不管了，继续看，看完，至少，要不露掉一个细节的，看完……
　　叮。
　　伴随着计时的闹钟开始，视频播放完毕，唐思文现在有30秒钟的整理思路。
　　轻轻呼出一口气，闭上眼睛，开始回想。
　　这是一个事件性新闻，事情的经过是，一位父亲因为陪同孩子看病，承担不起住宿的费用，违规停车了。而交警在处理的时候，看到了一张解释的纸条――拜托，不要贴罚单，孩子要看病，实在是住不起宾馆，所以就在这里停几晚。而值班的交警看到后，拿不定主意，请示了上级，在领导‘不处罚’的要求下，交警决定，贴罚单但不罚款，并且写下了‘兄弟加油，祝愿孩子早日康复’的字条……
　　等等。
　　这并不简单！
　　新闻的内容的确简单，没有反转，也没有后续，甚至只是一个微小到不足以造成什么社会影响的事件，但是，解说困难。
　　情理or法理？
　　不行，不能乱说。
　　站情理就是不好的示范，容易对现有的交通法规产生冲击，形成错误的舆论导向。
　　但站法理，太过于冷血，以自己这种‘精英阶层’的立场来说，更加会让人产生厌恶心理。
　　各打五十大板？
　　嗯，这是政Z正确，不偏不倚是不会犯错的。
　　先以事件来说，肯定交警的暖心举动，最后又做补充，表达‘规则秩序’的重要性。
　　也就是，像高考作文那样，说正确的废话。
　　这种层次跟结构，的确是毫无破绽。
　　但是，这样能拿32分？
　　很难，细数那些拿了32分以上的，可都不是不偏不倚。那么，这就说明从评委的胃口来说，或者说评委里面相对权威的，更倾向于有内容，且导向正确的。
　　可我的情况不一样…他们可都没有遇到法理跟情理这种，错一步就会被抓着把柄的题目。
　　以权威的媒体来说，通常都不会主动报道类似的新闻，因为它的内核，过于敏感了。
　　那这是让我说什么？
　　啊……可恶，想让我说什么你们才满意？
　　凭借评委的喜好就决定分数，这也太过分了……
　　正当唐思文习惯性的在心底甩锅埋怨的时候，她突然想到了一点。
　　这个视频，可不是播放新闻。
　　而是，播放新闻里面的新闻。
　　虽然有些套娃，但解释也简单――视频中播放的是，一则新闻，同时，还附带了清一色‘赞扬’的网友热评。
　　所以，是不是可以……
　　“唐思文选手，开始讲述。”
　　叮的一声，计时结束，主持人将话茬交给了唐思文。
　　“………”
　　而唐思文，三十秒时间已经用完的唐思文，紧张的差点失语，但用力呼吸后，她做出了并不想做，但上镜时必须出现的自信笑容。
　　然后，开始了她的表演………
　　不是法理，也不是情理，而是网络舆情。
　　“这？”
　　“是这样的吗？”
　　“能这样说？”
　　“确实，视频最后的确放出了网友评论，所以‘舆论’姑且也在视频的要素里面，不算偏题。”
　　“虽然不算偏题，可这个观点……是不是太微妙了。”
　　“的确是微妙，但事实就是，这个新闻发出后，真正的评论，表扬跟鼓励的只占很少数，多数真实的评论是――破坏了规则，以后也会学着这样做，占公共道路。”
　　“啊这……”
　　五位评委，明显的产生了分歧，对于唐思文表现的讨论时长，远远超过了对其他选手的。
　　最后，那位新华社的名记者，作为代表，向唐思文问道：“你的意思是，这本来是一件善举，扣分不罚款的行为，让法理中渗透了人性，值得表扬。但着重宣传这件事情的媒体需要批评。对吗？”
　　“……”
　　稍稍愣神的唐思文，反应过来，点了点头，直接承认道：“我认为是的，老师。”
　　而在场的几百位观众，全都发出了惊讶的声音。
　　因为有个小插曲是，这个新闻省台也做了报道，而省台的副台长，正坐在评委席里面，给选手打分。
　　说这种话，无疑是在置疑跟批评。
　　不可取，很愚蠢。
　　“那你觉得，应该怎么做呢？”
　　副台长发话后，台下的选手们，更加慌得一批了，他们都替唐思文感到慌张。
　　这波，是当面对线。
　　“我觉得……”
　　我现在是名记者，我是白岩松，我不是小职工，不是那种会因为打了一个喷嚏，就被吓死的小公务员，所以不必畏畏缩缩。这不就是你们想看到的思想，跟深度吗？
　　那么，我就试试。
　　停顿数秒后，唐思文认真的说道：“我觉得，不应该被报道。”
　　“……”
　　一片哗然。
　　而这些声音，让唐思文都开始动摇，毕竟太走极端了，而且还傻了，当着人家的面批评。但是，事已至此，没有办法，她只能继续说道：“这次的事件…本来只是普通的举动，没必要拔高，更不需要宣传。如果宣传了，负面的导向……是要大于正面的。最现实的就是，在以后，‘拜托不要罚款’的纸条会越来越多，而且交警不罚款并且还鼓励违规司机的‘正能量’新闻……也会越来越多。这是……最坏的情况。”
　　说罢，唐思文的心，也提到了最高。
　　这次她的新闻演说，其实内容并不好，毕竟自己读的书看得新闻太少了，没办法做到深入剖析，在理法当面的讨论，更是空洞。不过，唯一有亮点，或者说有争议的，便是剑走偏锋的犀利观点。
　　如果在座的评委，稳重而保守，那自己顶多24分。
　　但如果他们的意见领袖，喜欢这种论断，属于偏激进风格，就像是把国足diss的体无完肤的白岩松那样，那说不定自己能够拿到，超出自己表现的分数。
　　所以，你们在想什么？
　　僵硬的站在台上，唐思文听不到他们在小声议论些什么，只知道，按照着比赛的进度，自己的分数，应该马上就要被放出来了。
　　咕噜……
　　紧张，太紧张了。
　　前所未有的紧张。
　　学识不够扎实的人，都会在这种时刻心虚，就算唐思文嘴上说得坚定，但在内心，其实并不认可这种观点，如果认可，她能够谈的内容，会更丰满。所以，她只是认为这样，能够免于平庸。
　　我到底，能不能能够逃离平庸？
　　“好的，经过评委老师的认真讨论，唐思文选手的分数已经出来，那就是……”
　　侧着身子，对着大屏幕，业务熟练的主持人，拖长了声音。一直到，分数出现后才像是超市活动主持人一样，激昂道：“36.5分！唐思文选手最后的得分，是36.5分。”
　　主持人的讲解，唐思文完全没有听进去，评委老师们‘节奏很好，观点也很新，只不过内容信息量太小’的中肯评价，她也没听进去多少，她只是站在原地，看着大屏幕上，这一轮自己的得分是36.5分。
　　虽然这个分数并不算拔尖，毕竟有两位39分的存在，自己大概在18到20名左右的样子。
　　自己超水平发挥的极限。
　　但是，自己之前两轮的得分太夸张了，起点就是54分，超出了那些后来居上的家伙3，4分。
　　所以，分数合并后，最后的总分是90.5分。
　　直接超过韩莉娅的90分，晋升到第三！
　　现在是第三…后面没剩下几位，而且并没有太突出的选手。
　　所以自己应该是，稳定晋级国赛的！
　　“……”
　　唐思文感到无比意外，虽然其他选手并没有因为自己第三名的成绩而惊讶，毕竟昨天跟前天，自己都是远超第三名稳第二，但是她不同。
　　她震惊，她激动，她狂喜，她不安…没事，不安只在一瞬间，国赛都是三个月以后的事情了，有足够的时间准备，而且失败了也没关系，反正自己的成就，已经是学校新闻系学生里面最高的了。
　　我做到了！
　　“谢谢唐思文选手，下一位满辉请登场……”
　　毫无实感的唐思文，就这么，在无数关注的视线和镜头下，走到了自己的位置。
　　坐下时，韩教授少见的对自己用点头鼓励，而其她几位二三十名的同学，则是比自己还激动的发来祝贺。
　　“这可是全省二十多所学校研究生参赛的比赛，你拿到了季军，好强。”
　　“唐思文拿到季军不是正常的吗？她昨天可是稳第二的，只能说发挥失常了，应该第一的。”
　　“恭喜啊，晋升国赛了，说不定还能够在央视上看到你，人跟人的差别，是真的大。”
　　“太险了，以为你会被找茬…没想到还是过了，恭喜贺喜。”
　　“………嗯，谢谢。”
　　坐在位置上的唐思文，一向高冷的脸，挤出了浅浅的笑容，回应完她们的热情后，她继续看着那个排名。
　　虽然表情相当平静，但心里面，却是已经爆发了战争。
　　自己本来只把目标定在拿到优质Offer，或者说挺进前十，不太丢面子……
　　但是，居然直接晋升到了国赛！
　　虽然昨天跟前天的比赛有陈南参与，但这个36.5分，可是我凭实力拿到的！
　　很显然，我会是赢家。
　　虽然前二的是其他两个男生，但那些媒体跟企业，显然更看重我这样的。
　　毕竟，我从大学就是校花了，还拿到了最高新闻奖，现在又是记者大赛第三名，该炒作谁，明白了吗？
　　我的时运要来了。
　　要来了。
　　我那明亮到耀眼的未来，出现了！
　　捂着心口，唐思文现在还没有自己凭借努力获得成功的实感，因为太不可思议了，跟做梦一样。
　　三天前，自己可是对这个比赛害怕到焦虑的失眠。
　　可现在，面试是靠我的颜值，笔试是靠我的记忆，即兴演说全靠我，所以这次比赛，跟陈南的确有关系，但我的努力，才是最重要的！
　　我做到了。
　　我做到了。
　　我做到了！
　　李莎，你现在还认为自己有什么资格来小瞧我吗？
　　你的确出生就是公主，但我才是女王！
　　快结束吧，快结束吧！
　　剩下的时间里面，排名依旧在大幅度的变动，但自己，始终都在第三。值得注意的是，倒数第四位登场的一个女生的确很厉害，也拿到了39分，但因为她前两轮表现一般，所以总分只有90.2，排在第四位。
　　韩莉娅被挤出国赛了！
　　所以，我是这前四里面，最具噱头的校花！
　　我又赢了！
　　紧张的盯着屏幕，在最后一位选手上场，打出分数后，唐思文稳住了第三位。
　　成功的得到了‘季军’，和国赛资格。
　　接下来，在一堆乱七八糟的套话讲完后，就是颁奖了。
　　给我颁奖，给我采访，忽视掉冠军，挤破头的来签约我。
　　志得意满的唐思文，笑着拿出了包里的小镜子，开始为上镜而补妆。
　　虽然不是最高，但至少也是省前三。
　　就好好的，展现我的姿态吧。
　　然而，正当唐思文拿口红在嘴唇上，缓缓的涂抹时，台上的主持人身旁，突然出现一个人不知道什么时候跑上来的工作人员，小声的主持人耳朵旁边，说了些什么话。
　　然后，主持人表情一凝，然后立刻正常营业，抱歉的宣布道：“不好意思，各位。出现了一个突然的状况，原定的颁奖典礼需要推迟一个小半时。所以请大家先回酒店，好好休息就餐，待会儿再按照通知进行颁奖，尤其是前十名的选手，一定不要先行返校……不，是前十一名。”
　　主持人嘴滑的刚说完，下面直接就骚动了。
　　“我懂了，四天王有五个，十佳记者有十一个。”
　　“你懂个锤子……明显是有人资格被取消了吧。”
　　“取消资格？我的妈？发生什么了。”
　　“谁知道啊，估计是作弊了吧。”
　　“这比赛能怎么作弊，即兴演讲诶。”
　　“但昨天是笔试……”
　　“啧。”
　　唐思文不爽的砸了砸舌，虽然不知道是谁搞砸了颁奖典礼，让那些评委紧急的离开现场，去到后台商量，但她只知道，浪费的时间越多，就代表着让陈南跟夏心月分手，需要越往后推迟。
　　真是麻烦。
　　我现在就想看那狐狸精的哭脸了。
　　伴随着场馆内的选手们一个个起身，或牢骚或闲聊的往外走后，唐思文也拿起包，起身离开。
　　“思文。”
　　不过，正当她离开的时候，韩教授叫住了她。
　　眼神里面，充满了复杂，而又担忧的情绪。
　　虽然这次的颁奖推延，并没有直接给出什么解释，评委们听到消息后，也很好的保密，没有将视线瞥向某一位可能违规的选手，但韩教授隐约的感觉到，唐思文昨天的比赛时写出来的文章，可能跟这有着某种关联……
　　百分之零，或者是百分之百。
　　韩教授，此刻在两个极端中徘徊，要么跟她彻底没有关系，要么就是她抄袭被抓了，但还全然不知。
　　“怎么，有事吗？”
　　得到第三名的唐思文，这下子连敬称都没用了，直接不解的询问对方。
　　看着这样坦荡的唐思文，韩教授心里的石头，放下去了一点。毕竟，对方是真的不慌，不像是一个作完弊，情绪时刻紧绷着、生怕被发现的人。
　　大概，不是比赛方面的原因，是某位前十的选手，报名环节出现了问题？
　　“没，没事。”
　　韩教授越来越头，然后看着唐思文，抱歉的说道：“想了想，之前对你灌输的，不要安心上班，多走走的思想，的确是武断了。你还是要结合自身出发，做你想做的事情，不要受我影响。”
　　“啊？”
　　唐思文顿了顿，然后点头道：“哦，我知道了。”
　　“嗯嗯，你比赛表现的不错。”
　　微笑的说完这句话后，韩教授便转过身，走开了。
　　老实说，有点}人……
　　但自己能够有现在，老女人其实也是有点帮助的，比如推荐自己来参赛这点。当然，自己获奖了，她也与有荣焉，所以感觉到开心是正常的吧？
　　自我疏通一遍后，唐思文也累了，准备回酒店待会儿。不过就在这时，一条消息发了过来――
　　我有一个单独对你的采访。
　　……
　　……
　　咚，咚，咚。
　　酒店的门，刚刚被敲响没几声，唐思文便走到门前，拉开它，然后看着陈南，相当随意的调侃：“采访采到我房间来了？嗯，我有空，不过你相机呢？”
　　陈南看着唐思文，看着穿着那件跟昨天晚上一样，不过上半身不再是真空的黑色连衣裙的她，没有回答。
　　而是，当着有些呆呆的唐思文的面，走进房间，关上门。
　　然后，盯着对方的眼睛，盯到对方高傲的一笑，最后理会意思，主动上来抱自己时，陈南说道：“分手吧。”
　　“…………”
　　脸上的表情，突然的停滞。
　　听到这三个字的唐思文，没有愤怒，没有伤心。
　　她只有茫然。
　　毕竟，这太突然了。
　　半晌后，才忍不住笑着说：“你在搞什么？什么游戏？”
　　陈南没有笑，继续平静的问道：“你觉得很莫名其妙，对吧？”
　　“是的，非常的莫名其妙，如果是幽默的话，那就算了吧，我get不到笑点，也不觉得这种笑话存在笑点。”
　　唐思文坐在了酒店的沙发上，白皙的双腿交叉着放着，并抬头看着陈南，并没有将那三个字放在心上。
　　因为，没逻辑。
　　昨天晚上抱着自己吻的家伙，今天下午就开始变了挂，一本正经的分手，太没道理了。
　　“我想你一定觉得没道理。”
　　陈南将书桌前的椅子，拉了过来，然后坐在上面，跟唐思文像访谈节目一样面对面讲话道：“我当时被分手后，我也是这样想的，莫名其妙，没有道理，明明你刚刚通过考研复试，我们的关系还挺好…不说亲密，至少没有变化。可是，就在我期待着暑期能一起旅游的时候，我被分手了。”
　　“陈南，说这种事情有意思吗？”
　　这下子，唐思文的表情变得不悦了，连得了季军后的兴致，都被破坏。看着陈南，她眼神一沉，冷淡道：“我觉得我们已经把账翻过去了，我甚至还道歉了，所以你不应该提。还有，采访呢？”
　　“口头上的采访，没有摄像头，而且我以生命发誓，没有录音。”
　　陈南依旧很平静，而且看不到一丝温柔。
　　“生命？你搞什么，你再这样我真的生气了！”
　　老实说，唐思文没有直接骂陈南傻-逼纯粹是觉得，她们的关系还在蜜月期。
　　至少，她还是很喜欢陈南的。
　　但现在，陈南正在一点点的，挑战自己的底线。
　　“请坐好，这就是我的采访，我个人的一个采访，话题是――分手。”
　　陈南此刻的形象不知道像什么，但有一个绝对不像，那就是男朋友。
　　而唐思文，烦了。
　　既然你话这么多，那就让你说。
　　于是，蹬了眼陈南，她不爽的说道：“那就来聊分手的话题，你为什么要分手，跟我讲清楚原因，好吧？”
　　“这是采访，我问你。”
　　“行行行，你来问我，我告诉你。”
　　“谢谢。”
　　相当礼貌的道谢后，陈南像是一个意识流的导演，开始没有线索的，挑起了话题：“我在被提分手前，最想做的就是跟你去旅游，海边或者西北，具体下来就是鼓浪屿或者敦煌。你呢，在被我提分手之前，想做什么？”
　　“我想把夏心月那个贱人骂一顿。”
　　唐思文直接没好气的说了后，突然想到些什么。然后，愕然抬起头看向陈南，突然十分怀疑的说道：“是她让你来跟我说这个的？所以，你还是喜欢她？陈南，你跟我说清楚！”
　　“第二个问题。”
　　就算唐思文都开始想要骂人，陈南依旧是淡定的面瘫着，并且完全听不进去对方话的，自说自话道：“分手之后，我一直都在想，是不是自己那里没有尽到男朋友的责任，才让你莫名其妙的甩掉我。所以，我提分手后，你有没有反省自己哪做的不好？”
　　“没有。”
　　双手抱在胸前的唐思文，直接冷淡的甩出两个字，甚至没有经过一秒钟的思考时间。
　　“为什么？”
　　陈南也没有太多的思考，相当自然的询问。
　　“为什么？”
　　唐思文不理解的重复完这句话后，相当不care的说道：“我为什么要反省？是你在发神经，又不是我的错。”
　　“可我之前反省了。”
　　“那又怎么样？那是你自己要的！”
　　话题聊得越来越让人烦躁，唐思文干脆不屑的说道：“你该反省也是对的，我当时跟你分手，不就是因为你给不了我更好的吗？你还是个小孩子，而我已经毕业了，我做出这种选择，怎么就过分了？还有，就算是我不提，我们也会自然而然分手的。这就是毕业季，这就是姐弟恋！”
　　她说的没错。
　　不对，她说的都是错的，没有一句话三观健全，就像是一个女权营销号刷多了的白痴一样，张口闭口就是‘男生给不了女生更好的，就不能对她要求太多’这种甚至都不存在因果关系的话。
　　她没错的地方在于，她是真的没有反省。
　　没有一丁点的反省。
　　“嗯，继续。”
　　看着唐思文那张桀骜不驯的脸，这位前途一片光明的天才校花，能够跟自己相对心平气和的聊天，一定是因为待会儿的颁奖典礼，让她多了些宽容。
　　所以，陈南挑衅着这份宽容，继续开口说道：“交往的时候，虽然大一一整年，我都很卖力的对你好，但我还是觉得，自己有些事情是对不起你的，比如你说的那个喜欢李莎学姐……我确实很喜欢她，对她的颜值跟性格，都非常憧憬，所以我很抱歉，对你当时的闺蜜有那种想法。那么，你觉得在交往的时候，有什么对不起我的吗？”
　　“没有。”
　　“应该是有的吧？”
　　“我不知道，不清楚了，谁记得这种事情，你别闹了。”
　　“是采访。”
　　“我不喜欢这种采访！”
　　唐思文终于气得站起了身，板着脸，瞪着那个不知道在想些什么的陈南，反感的说道：“我现在对你的观感很差，差到都想让你滚…但是，我没有。因为我知道你是在发神经，所以我忍了，但事后你至少要花一个月的时间来哄我，你觉得值吗？”
　　“不会哄的，我们已经分手了。”
　　“噗嗤。好，分手了，嗯，我们分手了。”
　　唐思文笑破了音，然后双手捏着裙摆，相当自信的展示了身段跟颜值后，反过来采访陈南，道：“你在男生里面可能是长得不错的，但我可不是长得不错，整个学校能够跟我比的，压根就没几个。所以我问你，我需要觉得我做错了吗？那些追女神的人，追到女神后，他们让女神道歉过吗？你觉得你的大男子主义思想，是不是有点过分？”
　　唐思文，终于把那句话说出来了。
　　因为我好看，所以我不会有错，不需要道歉。
　　的确，她说出了一个现状，被舔狗抬高价格的女神，永远都不需要跟男朋友道歉，因为她跟对方交往是高地位的人，迁就低地位的人，是‘下嫁’。
　　她就是特么的祖宗。
　　好吧，以前的我也在哄抬批价，我有罪，我该死。
　　当然，这不是重点。
　　重点都只在，这一刻。
　　抬起右手，将那些永久性留下的黑色针孔，对着唐思文，铺垫了那么久，陈南只想问这一个问题：“那么，你觉得偷走我的东西 ，也不需要内疚，对吧？”
　　“…………”
　　前面都还能够脱口而出的唐思文，看到这些黑色的针孔后，卡顿住了，陈南那仿佛能够钻进自己脑袋里的声音，让她身体一怔。
　　他到底想说什么……
　　为什么在这种时候翻旧账？
　　现在翻旧账，他能得到什么？
　　什么都没有。
　　他得到的，只有自己的厌恶。
　　之前还觉得离不开陈南的唐思文，这下子，心情动摇了，自从刚才依靠自己的努力，拿到了季军后，她就觉得，为了跨入上流，自己也是能够做到的。
　　何必依托于这个家伙？
　　这个，居然敢翻旧账，而且还用这种眼神看着自己的女朋友！
　　“陈南，我真的不想跟你吵架…我现在给你机会，把话题结束。”
　　咬着嘴唇，将呼吸调顺后，唐思文站起身，走到陈南的面前，抬起头看着他，妥协的看着他：“今天你跟夏心月分手，我们就能重新开始了。这样不好吗？以后，我不跟你分得那么清楚，也不觉得你不好，我们一起赚很多的钱，不行吗？好好好，敦煌，鼓浪屿，现在就能去。等我研究生毕业了，我们还可以去夏威夷，悉尼。你现在能够期待的东西，很多啊，而且最重要的是，这种期待，我能够回应……”
　　“我一直在想。”
　　正当唐思文将手举起来，准备捧着自己脸的时候，陈南握住了她的手腕，然后看着愣神的她，今天第一次的，厌恶的说道：“我一直在想，能够驱使我跟你这种不知悔改的家伙接近的动机，到底是什么。但我明白了，是愤怒。回想起针管里的血一点点变高的画面，我的愤怒，就支撑我一次次的，触碰你，拥抱你，亲吻你。现在，我终于能够不做这种恶心事了。”
　　“恶心？陈南你疯了……”
　　没等唐思文翻脸，她的手腕，便一下子被甩开，甚至感觉到了一种拉扯的痛感。
　　但是，正当她准备骂陈南这个神经病时，对方摔门离开了。
　　且只在门关上的时候，冷淡的留了一句：
　　“你被我甩了。”
　　“………”
　　错愕的愣在原地。
　　唐思文整个人都傻了。
　　然后…笑了。
　　陈南，你真是个白痴！
　　你听说过痛打落水狗吗？
　　只有在最绝望的时候，最无助的时候，最需要安全感的时候，分手这个字，才能够让人感觉痛苦。
　　而现在，我获得了荣耀，我站得最高，我前景一片光明，你来打击我？
　　这个叫什么？
　　白痴！
　　我离不开你是吗？你的稿子质量很高对吧？你的爱让人感觉到无微不至，对吧？
　　才不是！
　　我凭什么要拿用我署名而得到的东西，来分你一部分，以我的条件，找一个又帅，身材又好，家庭条件正好的人当男朋友，很难吗？
　　的确，我的才华有限，勤奋也有限，但那又怎么样？
　　大不了在刚才那些条件里面，再加上一个‘写稿很好’罢了。
　　这叫什么？
　　这就叫，我要的爱情。
　　“太蠢了！陈南，你太蠢了，这个分手，既不能让我感觉到难过，也不能让我想着去挽留。现在，我只有被你这个神经病嗦后的‘不爽’，以及分手后，寻找新爱情的动力。”
　　傻，狗。
　　完全冷静下来的唐思文，嘴角勾起笑容。
　　她拿出了手机。
　　分手？
　　这个的确是你先提的。
　　但是，删掉你的，是我！
　　想要让我内疚，想要让我挽留？
　　昨天可能会。
　　今天，不会！
　　“这傻狗真是蠢的让我好笑……”
　　拿着手机，正打算删掉陈南好友的唐思文，突然的发现，手机上有三条未接电话。
　　都是同一个人，韩教授。
　　不知道为什么一连三个电话，但一定是很重要的事情。
　　所以，唐思文直接拨通过去：“老师……”
　　“唐思文。”
　　话音未落，那边便打断自己。
　　然后，语气严肃中，透着失望的说道：“你被取消比赛资格了。”

第124章 你就不能原谅我吗！
　　“什，什么？”
　　握着手机的唐思文，突然的愣住。眼睛并没有像电影里面的角色震惊时那样，狰狞的放大，而是空洞的看着前方，说话的语气，也明显的孱弱跟卡顿起来。
　　与其说是惊讶，不如说是‘不解’。
　　取消比赛资格……
　　跟自己有什么关系？
　　难道说是刚才自己戳到了那个领导的痛处，然后就搞这种明显脑残的针对……
　　不会吧？
　　“你最好跟我解释清楚，到底发生了什么事情。”
　　刚才如果说是严厉的责备，带了明显的情绪，韩教授现在的语气，则是完完全全的冷静。作为负学生责任的带队老师，她冷静的向唐思文询问意见：“我希望你自己承认。”
　　“承认什么？”
　　唐思文这下子急了，完全不能接受的回应道：“不对啊，要我承认什么？评分是他们打的，排名也是他们电脑排的，本来就应该现在把奖颁给我，然后结束。居然浪费了这么多时间，还搞这种幺蛾子，这群傻……”
　　“第二轮！”
　　因为唐思文已经偏激的爆出粗口，电话那边的中年女人，直接打断了她，并且语气冰冷的说：“昨天的笔试，你抄袭了。”
　　“………”
　　“几乎是一个字没改的，抄袭了。”
　　“………”
　　“现在你遭到了别人的举报，然后赛组委经过查实，取消了你的成绩。”
　　“………”
　　一个字，一个字，就像是一根根箭，插在了她的心脏上。伴随着韩教授的提醒，唐思文的窒息感，越来越真实，她终于记起来了，原来自己昨天努力的，只是拷贝走一篇文章，而非创造一篇文章。
　　所以事实上来说，的确是抄袭。
　　自己，昨天是抄袭的。
　　可是，知道自己抄袭的，全世界应该都只有陈南一个……
　　可恶！
　　眉头突然紧紧着皱起，唐思文用力的咬着牙齿，发出‘咔咔咔’的噪声。呲牙的声音，格外的尖锐刺耳，但没有停下。恨不得把陈南这家伙给咬死的唐思文，终于想明白了，刚才那个‘分手’是什么意思。
　　的确，如果自己被莫名其妙的分手，只能够感觉到莫名其妙，连难过、悲伤、不舍都不会有，毕竟自己已经获得了通向上流的机会，将来甚至能够在京城扎下根来。所以，把陈南这种穷小子抛弃，不就跟突然走红了的小明星，要和男朋友分手一样，是值得高兴的事情吗？
　　但是，问题变了。
　　如果现在自己的‘被取消资格’是陈南造成的，那刚才的分手，将是一种比落井下石更可恶，更恶劣的行为。
　　因为自己被分手后还不低落的提前是――有晋升上流的机会。
　　但是，现在的道路被锁死了！
　　如果在这种比赛上抄袭，我将永远无法在这个行业内立足。
　　这跟网文写手抄袭了还能够拿到大把的真金白银不同，新闻类型的文字工作，尤其是体系内的，污点就是死刑，因为现如今的情况是，不会允许一个抄袭的骗子，在电视上引导舆论，那是最大的讽刺！
　　“唐思文？你……”
　　因为停顿的时间过长，韩教授主动的开口了，但是话音未落，脊背在一瞬间发烫得有如无数小针在刺，心脏也开始压迫得阵痛的唐思文，突然辩解道：“老师！不要相信陈南，他是因为被我甩掉了，所以嫉妒我才举报的，他在造假……我是真才实学！”
　　“………”
　　信息量巨大的一句话，让韩教授愣神了数秒后才缓过来，然后询问道：“除了这次抄袭，陈南之前还做过你代笔吗？”
　　“代笔？不…抄袭？不是抄袭！你怎么能够不相信我呢？”
　　唐思文急了，什么也顾不上了，非常不礼貌的说道：
　　“真的，我完全知道发生了什么事情，因为我今天第三轮的比赛驳了评委的面子，但我太优秀，他不能够当场黑我成绩，所以只能从其它方面。然后正好，陈南，之前因为对我不好，所以被我甩掉的男朋友，看到我现在这么好，就嫉妒了，还拿着所谓的证据去举报，结果就是，评委刚好借题发挥，把我取消资格。不就是这样吗？我都能够想到陈南所谓的证据，充其量就是一些容易造成误解的聊天记录，一张能够证明稿子是他写的A4打印纸，然后无辜的讲故事，说什么不仅这次比赛，我拿到的那个‘最高新闻奖’国奖的作品，也是他做的……”
　　“那个视频也是他做的？”
　　唐思文的这长串话，韩教授只找到了这个有用的信息。
　　“我是在猜测他污蔑我所编造的故事而已……那个视频，当然是我做的！”
　　唐思文虽然慌，但她知道，如何扮演一个被冤枉的人，所以情绪激动而暴躁道：“评委怎么能够这样，仅凭这种毫无说服力的证据就黑掉我的国赛名……”
　　“我觉得那个证据，完全是铁证。”
　　不知道唐思文在挣扎什么的韩教授，直接冷淡的总结。
　　“那不是啊！那压根就不叫证据，随便就能够造出来，对于昨天的比赛，我能够想到的作弊只有一个，那就是抄已经发表过的文章。这才是作弊！”
　　没错，那才是铁证，如果能够在网络上或者文档库里找到相近的文章，那就是我抄的。
　　除此之外，我完全不承认。
　　毕竟昨天的稿子，是陈南在两天多时间现写的，根本就来不及发表。
　　根本就来不及！
　　“………”
　　对于唐思文歇斯底里的解释，韩教授陷入了长时间的缄默。
　　“对吧，老师你想想，也让那些评委想想，没有证据就……”
　　“我现在不用想了，你真的太让我失望了。”
　　终于，无法忍受唐思文恶劣性格的韩教授，挂断了电话。
　　“嘟――”
　　“挂断了？竟然挂断了…动动脑子思考难道就这么难？你们都是一群傻-逼吗？我那么谨慎能够留下抄袭的把柄吗？这群傻……”
　　正当唐思文暴躁的口吐芬芳时，不屑于跟自己电话的韩教授，用QQ发来了一张照片。
　　愣了愣神，唐思文点开了照片。
　　接着，
　　这一幕，终于有了电影的味道。
　　瞳孔倍增，屏住呼吸，看着这张照片的唐思文，大脑被摧毁得成为一堆废墟，毫无秩序。
　　这是什么东西？
　　这是什么东西！
　　我不是查了很多遍，都没有相似的文章吗？
　　为什么报纸上面居然刊登出了一版，跟我昨天考试时，几乎没有任何区别的新闻评论？
　　怎么可能？
　　这几年因为纸媒的快速衰弱，导致几乎所有的报社，都推出了电子版的新闻内容，在网络上查到根本就毫不费力。
　　而且这种评论国内时政热点的新闻，一看就是为了发表用的，怎么可能查不到？！
　　我查过了，查重率都是在百分之五以下的。
　　可这个至少百分之九十五，到底是怎么回事啊！
　　唐思文现在疯了，完全的疯了，她觉得此刻是幻觉，这篇同标题，同副标题，同内容的文章，是假的，作者的名字是假的，韩教授的告诉自己被取消了比赛资格，也是假的。
　　还有，陈南跟自己分手，都是假的！
　　假的，快拧手臂，如果不痛就是梦。
　　用右手捏着左手的手肘，唐思文咬着牙齿，用力的拧了一下，就像是初中教师体罚学生时，拧男生耳朵一样，她也这样用尽全力的，为了验证这是一个梦，一个醒了后，一切都会回到现实的梦。
　　在现实中，我拥有着……
　　“啊痛！”
　　下意识的叫出了声，傻里傻气的把自己手肘都拧红的唐思文，反应过来了，这是现实。
　　这是，自己被举报，被分手的残酷现实。
　　轰。
　　手机，从手中脱离，然后重重砸在了地上，发出沉闷的声音。
　　被这种声音惊得心咯噔一跳的唐思文， 额头冷汗一冒，然后弯腰去捡手机，但是因为此刻的状态太过于糟糕，所以直接跌倒在了地上，膝盖也跪在了冰凉坚硬的瓷砖地面。
　　那种痛楚，让人不想再品尝第二遍。
　　但是，这不是关键。
　　得挽救，得解释！
　　赶紧打开手机，很好，只是屏幕裂了，还能够用。
　　教授发消息来了，快看看是什么！
　　作为老师，这里唯一对自己负责的老师，唐思文将一切，都寄托在了她身上。
　　她就是自己的救命稻草！
　　――韩教授：你昨天的文章，跟半年前在汉水大学校报上的某篇新闻评论，几乎是一样的。而且经过求证，那确实是一份有刊号，且每期固定印刷超过千份的报纸。
　　――韩教授：我现在去跟赛组委接洽，你如果有异议可以过来，没有的话，最好在房间冷静一下，下午返校。
　　“盖棺定论了…就这么，就这么决定了？”
　　短短的几分钟，就让唐思文接受这种现实，她做不到。
　　而且，如果接受了这种现实，那就意味着，要接受更多的现实。
　　陈南之所以答应帮忙，是因为作为大通社核心干事的他，早就在校报上面，刊登了二十几则国内热点事件的新闻评论。
　　而不是他花了两天多的时间，不日不夜的，替自己做这种麻烦到吐血的事情。
　　换而言之，他只用复制粘贴，就让我陷入到了这种陷阱中，并且心甘情愿的，花上两三天的时间，把一万多字背下来！
　　头疼，像是脑仁要裂开一样的疼！
　　想起来自己拼命强记的瞬间。
　　疼，疼死了。
　　这几天，我这么的努力，难道都只是在他设置好的圈套里面起舞？
　　他用复制粘贴，就把自己的身体，无论是腿，胸，屁股，哪都摸了一遍！
　　你这个禽兽，人渣，流氓，魂淡。
　　为什么要这样对我！
　　双膝跪在地上的唐思文，感觉被全世界针对了的唐思文，无助彻底涌上心头的唐思文。终于，泪腺崩坏的大哭起来，眼泪顺着脸颊，往下面流淌，痛苦的哽咽。然后，她用手掩着面，颤抖的啜泣道：“他怎么能够这样对我？他不应该这样对我的，说的那些话都是假的吗？从那天加我QQ开始，他就已经想要让我这样哭了吗？亲我，抱我，摸我，都是在欺骗我吗？陈南，你不是这种贱人吧？！你不是很伪善的吗？！那为什么，你就能对我这么残忍呢？”
　　太残忍了。
　　像是要把心腕出来一样的残忍。
　　明明自己昨天超好运的碰到了一篇刚刚背过的新闻稿，明明自己今天也超长发挥的拿到了36.5分，凭借实力，在这些怪物中拿到了偏高的分数，为什么，为什么要在这种时候毁掉我！
　　既然要做，昨天直接揭穿我不也可以吗？！
　　所以，非得等我的心血废掉，非得等我的未来破灭，非得等我的爱情结束，才这样做，是吗？
　　“王八蛋…王八蛋，你这个混蛋，你这个混蛋，我恨你，恨你…”
　　带着哭腔的骂出这些话时，手中的手机，响起了铃声。
　　是韩教授的电话。
　　得止住哭声……好吧，止不住，抽泣还停不下来。
　　没办法，唐思文无法在这很短的时间内冷静下来，她只能够颤抖的接通电话。
　　然后，大哭道：“老师，对不起！我作弊了…昨天的稿子是我抄的，我…对不起。老师你帮帮我吗？求你了。”
　　“什么？我还能怎么帮……”
　　听到这种话，韩教授的语气，下意识的就严厉起来，像是以往骂学生那样，但是话音未落，她忍住了，语气平稳的说道：“先不说这个了。你现在好好待在房间，哪也不要去，我忙完了会回来，半个小时…”
　　“老师对不起…对不起！我真的知道错了，成绩应该取消，这是我的错！对不起，我错……”
　　从来都没有把对不起说这么多次的唐思文，因为不能再狡辩，所以开始疯狂的反省，希望能够用真诚，让这位老女…好老师，好教授帮帮自己。
　　然而，对方却继续避重就轻：“你现在冷静，我先让个学生过来陪你……”
　　“老师……学校不会开除我吧？”
　　一想到是在大型比赛中作弊，可能会永久性的留下污点，唐思文的恐惧，便开始一层一层的递增，紧紧的握着手机，她极其焦急的询问：“我这是一次啊……老师你能帮我向学校求求情吗？这不是学校的考试，这是校外的竞赛，取消资格我认了，但能不能不要挂处分，影响我研究生学位证……”
　　“你先冷……好了，想什么呢你！”
　　原本担心唐思文情绪太糟糕，会做出什么过激的事情，所以韩教授一直都没有批评，而是安抚。但是，对方这样说后，她终于还是忍不住了，直接道：
　　“什么叫取消资格你认了？这不是你认不认的问题，这是作弊后的处罚，你必须接受。至于挂处分，那是学校的决定，我改变不了什么，要说偏爱，我已经给你足够多的偏爱了，甚至别的学生都反映我在给你开小灶了，你还想让我帮你什么？唐思文，我觉得我虽然能力水平一般，但我在努力的当一个好老师。但是你想想，你有在做一个好学生吗？你有吗？”
　　“我会做的……老师，我会做的…千万不要扣我学位证，我…”
　　“还在说这！”
　　自己的一大串话，唐思文没有花一秒钟消化，心心念念的就是她的学位证。这种精致利己主义者，让韩教授不得不产生厌恶。得认清现实，唐思文已经从自己最期待实现自己梦想的好孩子，变成了一个学术骗子。所以，对这个学术骗子，韩教授不惜‘残忍’的警告道：“我会让学校对你的复试重新审核的，包括那个最高新闻奖的作品，来一次答辩。看看到底是不是你做的！”
　　说罢，电话第二次被突兀的挂断。
　　唐思文半张开的嘴，也如此定格住。
　　这次比赛，自己不仅在全体选手跟媒体那里丢人了，还可能会对自己的学业造成影响。
　　按照一般研究生考试作弊来说，是要挂着半年处分，暂扣学位证的。如果后期表现好，学位证还是可以拿到。
　　但是，如果是复试的作品就是抄袭的，也就是说，当初复试的分数都是骗来的。而这，就不是处分跟扣学位证那样简单了。
　　这是……
　　要退学的！
　　不能！
　　我可是211学校的研究生，就算不能到达上流圈子，跻身到京圈，只凭借学历跟长相，我也能够在未来的人生顺风顺水。好吧，我不做什么汉大之光了，就算是汉大之耻也无所谓，那群傻-逼都会忘记的，没人有功夫追着我咬一辈子。
　　所以学历，是我不能丢掉的东西！
　　紧咬着嘴唇，唐思文迟缓的站起身，看着发红的膝盖，灼热的痛感虽然明显，但她没有放在心上。
　　一次挫折，的确能够打击我，但是，杀不了我。
　　虽然是普通家庭，但我是独生女。虽然是来自一个小县城，但我也是城市户口。虽然学位证可能拿不到，但211研究生毕业证拿到了，我照样能够一出学校，就拿到好的offer。我是面试的天才，因为我长得漂亮。
　　我依旧是完美的。
　　在普通人的世界里，我依旧是完美的。
　　“得止损…得止损。”
　　脑海中灵光一闪，拿起房卡，唐思文便准备离开房间。
　　不过，她注意到了自己随意的凉鞋，以及发红的膝盖后……
　　脱掉了这件黑色的连衣裙。
　　换上了新的内衣内裤，并且在这种贴身的衣物上，喷上让人恨不得钻进去嗅的，浓烈且性感的香水。接着，白色的衬衣，黑色的丝袜，修身的包臀裙，正装小皮鞋。
　　擦干泪，补上妆。
　　唐思文，走出了房间。
　　“这就是那个人吧？”
　　“被取消资格的，咳咳。”
　　“这就是第二名，抄袭来的第二名。”
　　“你们该在意的，不是居然发生了抄袭这种事情吗？我觉得太神奇了，她是怎么做到的？”
　　“确实，都不知道答案，她怎么抄的……”
　　这一层都是选手休息的房间，现在又正好是准备颁奖店典礼的时间段，所以唐思文走出来后，不少准备离开酒店的选手，看到了她。
　　于是，开始不停的讨论，各种各样的声音都有。
　　一个作弊的人被取消资格后会有什么想法，那些选手便发表了什么评论，而且因为利益关系，参赛者的他们，更有资格去批评。
　　当然，比起口头上的话，他们的眼神，更加的扎人。
　　像是在盯着一个罪人一样，他们就这样看着自己。
　　傻-逼，看什么看？有毛病啊！
　　别看了混蛋，搞得就好像你从小到大没抄袭过一样。
　　滚啊！
　　唐思文想要骂人，但此刻作为过街老鼠的她，只能够躲开这种视线，往楼梯处走。
　　不能上电梯，毕竟进电梯后，在一个封闭的空间里面被恶意凝视，这种感觉才是最压抑的。
　　我得快点逃……
　　“思文，怎么走楼梯？我们一起坐电梯啊，快进来吧。”
　　一个女生的声音，传了过来，她是自己同学里面，说话最阴阳怪气，最能恶心人的一个，之前她的祝贺有多猛烈，现在的敌意，就有多强烈。
　　唐思文虽然停下了脚步，但她并没有回头去看，因为她讨厌视线的交织。
　　这种处刑的感觉，会让自己的耻辱，一层层的叠加。
　　跟之前那种站在聚光灯之下，被无数人仰视完全不同。
　　因为这一个事件，自己的风评，在一瞬间的逆转。
　　这就是没有一分钟冷静期，会为各种事情的崩坏而狂欢的乌合之众吗？
　　“丑比，别叫我名字。”
　　烦躁的撂下这么一句话后，唐思文理也不理，直接走开了。
　　而那位原本还有一大套技能要打的阴阳师，愣住了。接着，一下子就委屈的哭出来了：“我在关心她…她那是什么态度？还骂我丑……就她漂亮是吧？”
　　女生的哭诉，让其他三位同学，开始安慰。
　　“是唐思文的不对。”
　　“明明是她抄袭，丢学校的人，现在还这样，真过分。”
　　“太过分了。”
　　三个人，一边批判着，一边开始站队那个被骂的女生。
　　而女生，则拿出手机，开始无辜的发说说，让更多人知道自己的委屈。
　　以及，唐思文的抄袭。
　　反正不说别处，至少她在班上，肯定是混不下去了。
　　……
　　“丑比，就喜欢搞这种把戏，真是白痴，你看我理不理你。”
　　唐思文碎了一句后，继续的走着楼梯，一层一层的下。
　　下到了第二层后，去到了酒店的走廊。
　　然后，一边表情冷淡的走着，一边拿出口红，边走边涂。
　　终于，她在陈南的门口后，停下来了。
　　咚，咚，咚。
　　她敲响了门。
　　然后，陈南打开了门，看向了唐思文。此刻的唐思文，穿着性感到让健全男人都恨不得想要扯开去prprpr的黑色丝袜，同时，身上还散发香水味，一种魅惑的气息。
　　不过陈南，毫无波澜道：“你有事吗？”
　　“有事。”
　　看着陈南的眼睛，唐思文直截了当的说道：“我有很多的事情。”
　　“抱歉，但是我没时间。”
　　唐思文太过于嚣张，所以陈南随口的拒绝了。
　　“………”
　　咬着刚刚涂了口红，格外富有光泽跟质感的柔软嘴唇，唐思文纵使对陈南有千种的，万种的恨意，在此刻爆发，完全没有意义。所以，她罕见理性的说道：“我不是来兴师问罪的，也不是来刨根问底的，更不是来复合的。我只有一件事情，一件对你来说，没有没有任何坏处，甚至……还有些好处。”
　　说到好处的时候，唐思文那被黑丝包裹着的细长右腿，缓缓的抬起，将包臀裙的裙摆，稍稍的岔开，露出若隐若现的裙底，动作的暗示-性格外明显。
　　陈南并不是没有感觉到这种暗示，他注意到了。没有健全的男生会对性感排斥，陈南也是微博了的。
　　当然，仅仅只是微博而已，就算唐思文在这里抖音，陈南也不能当着她的面快手，不是么？
　　“有点不太像你……不过，你说说看。”
　　陈南想象中的唐思文，应该会拿着刀过来把自己宰了，或者说歇斯底里的控诉自己怎么这么残忍自私，但她没有。
　　她想做什么妖？
　　“我知道，你还在对你手腕上的东西…介意。”
　　主动提起到这个禁区的唐思文，看着陈南较真起来的眼睛，艰难的开口说道：“但是…那个奖无论如何，你已经拿不回来了，因为至今还未出现过重新颁奖，甚至加上名字的先例。所以，你也别…别再因为这种事情纠结，更不要想着借着我被证实抄袭的热度，把之前那个作品的事件也爆出来……”
　　“这算是什么对我有好处的事情？”
　　陈南直接的打断了痴心妄想、自说自话的唐思文：“还有，你这是在教我做事？”
　　“……听我说完。”
　　因为自己还在有求于陈南，再生气也不能表现出来，所以强压着火气，盯着陈南的眼睛，唐思文非常认真的说道：“只要你不再管这件事情，我……”
　　“你怎么样？”
　　陈南也凝视着唐思文的眼睛，期待对方的花样。
　　停顿三秒，像是卡碟一样，三秒钟没说话的唐思文，过了这段卡顿后，语速正常了，还将那个权衡了好久的提议，拿了出来：
　　“我跟你上床。”
　　“……”
　　说罢，空气凝滞住了。
　　四目相对。
　　二人的眼睛里面，囊括了无数的情绪。
　　这次交易，已经被提出，最后也只有两种结果。
　　是，或者否。
　　唐思文觉得陈南，一定会选择是。
　　毕竟，这是双方利益最大化的交易。
　　不能让他毁了自己的学历。
　　那就给点甜头吧。
　　你不是好色吗？我就投你所好，自己送上门来，你现在想做什么都行，无非就是发泄……
　　“噗――”
　　然而，原本以为陈南会犹犹豫豫，半推半就的将自己带进房间，然后将愤怒都发泄出来。
　　但是……
　　这家伙笑了。
　　“你…你笑什么？！”
　　努力想出这个办法的唐思文，没想到对方不仅不接受，甚至还笑了出来。
　　所以，她完全的忍不住了，生气道：“我说，你笑什么？别笑了，还在笑？有什么好笑的！是在演什么电视剧吗？我现在就要你回答。上床换和解，这不是很好吗？这个交易……”
　　“这个交易。”
　　终于止住笑意，陈南表情恢复淡定，打量面前的唐思文，这位大姐姐为了诱惑自己答应她，甚至穿上了黑色丝袜，真是卖力。
　　但是，陈南可不买账。
　　他摇了摇头，对这位显然不懂自己这个谜语人想表达什么，所以一脸茫然的唐思文，提醒道：“这个交易，有没有让你想起什么？”
　　“……想起什么？”
　　唐思文被陈南说愣了，顿了顿后，不爽的说道：“我又不是圆角妹，我能够想起什么。”
　　“没错，就是这个。”
　　“我都说我没圆角过！你到底在说……”
　　因为人格被侮辱后，唐思文烦躁的开始反驳。
　　但说到一半，突然的愣住了。
　　她看着陈南，看着那个还是一个知道廉耻的正常人的陈南……
　　眼角，开始红润了。
　　然后，眼泪在眼眶，打起转来。
　　终于，她带着哭腔的骂道：“是你把我害成这种婊-子的，是你的错！”
　　“不是。”
　　这次，不花一秒钟思考就武断回答的人，是陈南。
　　而唐思文，也算是体会到了，被言语刺激得愤怒的滋味。
　　一直以来，自己都没有沉沦，都没有堕落，都没有变成过夜一晚就能拿到几千上万的高档碧池。
　　但这一刻，为了保留住‘学籍’，自己开始卖了。
　　像那些家境明明很普通，却用着昂贵的奢侈品，坐在跑车副驾驶，空间里面全是旅游自拍的女生一样，开始真正的卖了。
　　只是，这一次是因为学术而卖。
　　开了这个头后，后面就会因为各种各样的事情，把肉体，越来越廉价的出卖了。
　　“陈南！”
　　低下头，眼眶噙着泪水的唐思文，心思已经不在比赛跟学历上面了。而是，问了一个格外卑微，但此刻，一直阴郁着她的问题：
　　“我知道错了，我现在很难受，你就不能放过我吗？！”
　　表情平淡的陈南，用一根手指，挑起了唐思文的下巴，然后看着她的眼睛，那泪花闪闪的眼睛，笑着道：
　　“不能。”
　　啪。
　　说罢，酒店的门，被陈南关上。
　　被拒之门外的唐思文，一下子，瘫了下去，双手趴在门上，垂着头，咬牙切齿的盯着地面，憎恶的睁大眼睛，良久后，连‘混蛋’两个字都没骂出来，便双手捂着脸，绝望的接受了一个现实――
　　唐思文，社会性的死亡了。

第125章 被月宝生气了……
　　直直的站着，额头自然的抵在门上，耳畔不停的传来绝望的抽泣。而后，伴随着‘簌’得一声，唐思文起身了，接着，‘踏踏踏’的皮鞋踩地声，越来越小，最后直到消失。
　　唐思文离开了这里，比想象中要安静无害得多。
　　陈南原本想着的是，唐思文会过来跟自己大吵一架，然后再伺机拿出圆珠笔，捅进自己的心脏。但是，因为陈某身手矫健，及时的躲闪开来，只让笔芯穿透了她的手掌。然后，唐思文这个疯女人行凶尾随后跑掉，向夏心月口无遮拦的控诉自己的下作行径，而得知这种事情的夏心月，心理洁癖犯了，准备过来找自己‘分手’。
　　可是，当她看到了贯穿进自己手掌的圆珠笔后，一时心疼涌起，原谅了自己，两个人相拥而泣和好如初……
　　这个剧情还是可以的。
　　可以叫作唐思文的IF病娇线。
　　好吧，算了，没意思，被捅一下划不来，而且自己已经不想再跟唐思文有任何的交集了。
　　病娇版的黑直长，谁要谁拿去。
　　我累了。
　　陈南坐回了床上，回想起这几天发生的事情，他一点也感觉不到爽快。就算事情真的是完美的按照他的计划进行，甚至还出现了唐思文凭借自身努力，超长发挥挺进国赛这种惊喜。
　　但是……
　　低下头，用手扶着额头，他此刻的心情，格外复杂。
　　自己给过唐思文很多的机会……
　　好吧，说机会太过于中二了。
　　那换个说法，唐思文有过很多次选择，让事情不发展到这种地步。
　　被自己加QQ后，她可以像一个前女友该有的样子，不提出‘改稿子’这种明显混蛋的请求；商场遇见后，她完全可以不主动对夏心月这样的‘现任’挑衅；或者，稍微有自信一点，不去背那些校报上的稿子，凭借实力失败；最后，昨天晚上和好的时候，不要理所应当的说出‘你替我当影子’的自私言论。
　　可惜，稍微有一个操作正常了，她都不至于如此。
　　甚至在今天早上的时候，她还能做一个选择。虽然那时举报已经无法停止，但如果在自己采访时，她违心的说了一个‘抱歉’，那么刚才，自己大概不会狠心的把她搞哭。
　　“这家伙……”
　　咬着嘴唇，陈南现在不仅没有报复的爽快感，甚至还压抑起来。
　　而这时，李莎给自己发来了一个链接。
　　陈南点开了，是一篇来自相当有热度自媒体工作号的新闻，标题也哄人十足――
　　记者大赛季军被取消参赛资格，这位抄袭者曾是知名校花。
　　新闻的开头，就是一张唐思文抱着书漫步在校园的摆拍照。
　　很显然，这是现场某个媒体发布的，因为事件才发生半个小时，新闻稿就已经出来了。
　　而这个新闻，已经有不少评论了。
　　这里要顺带一提，这个工作号的新闻一般都有几十万的阅读量，算是一个体量不错的自媒体平台，读者黏度高，订阅人数多，所以就算是这种冷门的话题――记者大赛。在发布十几分钟后，便有五千多的点击量了。
　　虽然其中大多数是被照片骗进去的。
　　而稿件的内容，陈南随便的看了看，没什么主要内容，最重要的是评论。
　　一片骂声。
　　而目前已经拥有200多个赞的热评，更有意思――
　　啊这，我跟她是一个学校的。对于这个人的印象就是，经常在校外跟各种男生见面，但也没谈男朋友，就是玩，好几次被我在酒店门口碰上。好吧，我还以为她作风虽然不好，但还是有点水平的，结果连这也是抄袭的，真好笑。哦对了，我说的都是真的，我们院的学生都可以证明，她本人我也认识，叫唐思文，从汉水大学毕业，现在……
　　很好，按照尿性，这个评论会被一直顶着，最后高达几千赞。
　　毕竟实锤的新闻里面，最受欢迎的评论就是――这个人我认识……
　　谣言里面掺点真话，只要有一个真话被证实了，对于受众来说，那它必定全是真的，就算当事人怎么解释，拿出证据摆例子，都会有人说――反正我相信楼主的话。
　　人们所相信的，都是他们希望发生的。
　　现如今，校花=圆角妹，才女=抄袭狗，比赛=黑幕，慈善=炒作，实锤=财富密码，反对实锤=财富密码新篇。
　　显而易见，吃了流量红利的唐思文，现在终于要被流量制裁了。
　　陈南虽然不知道才发布半小时，怎么就刚好有人是唐思文的校友，然后发布了这个半真半假的热评了。但也不意外，嫉妒她的人有很多，希望她彻底糊的人也很多。
　　她们如愿了，接下来，这个新闻会被汉大的学生转发，唐思文学校也会有人转发，所有人都会知道，唐思文是个抄袭骗子。
　　在他们的助推下，汉大之光将不复存在，唐思文的学位证，也大会概率不复存在。
　　在这个行业，她没有立锥之地了。
　　“呼。”
　　看着这条新闻，陈南舒了一口气，阴郁的表情，竟然因为唐思文的惨状，一下子变得释然：“哦，那关我什么事情？”
　　最高新闻奖视频奖的参赛者名字是可以填多位的，而且因为奖项含金量的缘故，就算多了几个名字，唐思文依旧可以用它通过面试，取得完美Offer。
　　所以，在唐思文没有花三秒钟将自己的名字打在她后面时……
　　就注定，她不可原谅。
　　起身，穿上鞋，将衣服跟充电线等其它东西，放进书包里后，陈南收拾好了单反跟三脚架，准备出酒店退房，然后跟大部队一同回学校。
　　原本这个颁奖典礼是需要拍摄的，因为有唐思文这个汉大的骄傲。
　　但是，发生这种事情后，刘部也只能遗憾的带大家直接返校。
　　虽然他没有说李莎，但通过那可惜的表情也能够说明，比起抄袭来说，学校更在意的是，失去了一个很好的宣传机会。
　　这个建校周年的重要宣传片，关于文传学院的这个部分，将不会是一个人物单独的part，而是那几位表现普通前辈们，积极参与大型竞赛，并且有高光表现的混剪。
　　当然，那是掉头发的剪辑部同僚的事情，跟自己没有关系哒。
　　将脑子里面全部的事情，都卖力的清空后，陈南拿着房卡跟设备出了房间，准备下楼跟大家汇合。
　　不过在走廊的时候，他突兀的愣住了。
　　总是要碰到夏心月的，不应该因此而恐惧。
　　但是，在这种走廊里面单独的碰上，陈南完全没有准备。况且 对方还刚刚知道，唐思文抄袭事件，自己被抄袭事件，李莎举报事件，或许还要被唐思文告知自己‘强吻她’事件……
　　总之，对方有什么样的表情跟心情，陈南都是可以理解的。所以赶在她兴师问罪前，陈南主动道：“心月我……”
　　阿嚏！
　　还没等陈南话茬起头，夏心月便捂着口鼻，打了个喷嚏。
　　“那个，你感冒了吗？我这里还有……”
　　“不不。”
　　夏心月连忙的摆了摆手，然后挤出笑容，指着楼梯那边，表情看不到一点郁闷的说：“李莎姐在楼下等我，还有事情要说，我就先过去了。”
　　“等一下……”
　　陈南刚刚伸出手，保持着‘嘻嘻’笑容的夏心月，便转过身，加快脚步的走开了，完全没有要跟自己顺路的意思。
　　虽然那个笑容，看不出一丁点的‘敌意’，但发生了这种事情，自己还没有做出解释，她怎么可能心情不差？
　　老实说，陈南害怕极了。
　　这样礼貌随和的夏心月，可比大吵大闹的夏心月要恐怖一百倍。
　　“艹。”
　　用手攥成拳头，陈南有点后悔了，刚才唐思文提出那个交易的时候，自己应该答应的……
　　别误会，不是答应啪她一遍，然后再不追究作品的事情。
　　而是，用不追究作品，来换取她在夏心月面前的闭嘴。
　　这样的话，心月知道的事情，会更少一些。
　　好吧，也不对，如果答应了这个交易，就会让唐思文知道自己的软肋，并拿‘这个秘密’来掣肘自己。抄袭作品的热度是一时的，等过去了，不再追究了，自己的筹码也就没有用了，而唐思文，则能威胁自己一辈子。
　　甚至在某个阳光明媚的周末，自己开着车送心月母女出去郊游的时候，自己刚走开一会儿，唐思文便单独找到带着7岁女儿买冰淇淋的夏心月，然后以一句‘谈谈你的老公’作为开始，翻起这些成年旧账，将原本宁静且温馨的老陈一家，彻底破坏…
　　一想到这里，陈南便觉得心烦意乱。
　　好了，不要吐槽为什么明明在夏心月生气的情况下，自己还能够脑补到结婚以后女儿都长到7岁的事情，而且为什么不是儿子而是女儿，别打拳了，我就是喜欢女儿略略略～
　　所以，不能承认。
　　就算是撒谎，也不会承认的！
　　如此在心底暗下决心后，带着紧张的心情，陈南去到了酒店一楼，跟刘-部，李莎，夏心月，以及三位参赛前辈们汇合了。
　　因为李莎没理由举报了唐思文，所以现在的气氛极其微妙，没有人在聊这个话题，甚至连比赛都没提。只是在说着，什么时候能回学校啊，这些没意义的话。
　　反倒是李莎，相当平静自若的站在里面，没有尴尬，看到自己了，还打招呼道：“学弟，东西收拾好了吗？”
　　看着李莎，再看着旁边低沉着的刘部，陈南只是嘿嘿一笑，这让他想起了举报的经过。
　　李莎为了让举报成功，甚至还拉上了第五名，只差一点就能晋级的韩莉娅，去到赛组委那里施压。
　　而因为程序正确，颁奖立刻就停止了。
　　自己，也被“传讯”了过去。
　　关于他们的问题，陈南给出了之前就想好的回答――我也是在第二轮公开作品的时候，知道自己被抄袭的，但是没有想过举报，因为是前女友，太尴尬了。当时的学姐发现了这种事情，她也是校报编辑的一员，所以觉得很生气，还跟我说要申诉。不过，帮忙举报跟让学校寄校报快递的事情，我并不知情。
　　陈南这样说的原因就是，让学姐背锅。
　　虽然这样有点渣，但这是学姐跟自己商量好的，只有这样，才能够撇清“是自己给唐思文下套”的阴谋论。
　　而刘部呢，则是证明校报真实性的主要角色，毕竟他是主管宣传的校宣传部--长。
　　所以，目前可以说，刘部对于自己跟李莎，只能够表示理解，甚至是安慰，完全不能责备‘为什么要举报我们学校的优秀毕业生’，说出这种话是低情商的表现，而且他也没资格让自己拥有集体荣誉感。
　　好吧，尴尬就尴尬呗，反正宣传片视频还能用，学校办事还需要我，莎莎姐又是一个潜力的名校研究生，所以为了一个糊透了的优秀毕业生，而让两个还不错的在校大学生穿小鞋，很傻。
　　只是……
　　那个低着头玩手机，眼神一刻都不往自己这边鹊南男脑拢让陈南有些伤心。
　　所以，跟李莎打了招呼后，陈南主动站到人堆里，尽可能自然的对夏心月搭茬道：“你那个感冒……”
　　“学姐，你充电线带了吗？我放在枕头下了，忘记跟你说了。”
　　然而，又一次，还没等自己说完，夏心月突然跟李莎搭话起来。
　　仿佛自己不存在似的。
　　我感觉我们……
　　在渐行渐远。
　　来吧，心月，吵一架吧，别无视我啊……
　　“既然人都到了，我们在门口等车吧。叫两俩出租，直接去火车站。”
　　时间差不多了，刘-部正了正嗓子，提起要离开。
　　而跟那个研究生女生都不熟悉的夏心月，直接叫住了人家，然后说三个女生一起叫车，临时组建成了小团体。
　　喂，今天早上我们还是组合啊……
　　怎么现在就把我除名了？
　　生气的太明显了吧。
　　看着罕见这样的学妹，陈南的心情非常复杂，甚至开始乱想。嗯，现在的乱想是合理乱想，不是夏心月带着七岁的女儿和自己郊游。而是，经过这次，自己可能又变回每天早上一个人打卡的孤独大学生。
　　等到李莎毕业了，自己是学姐没了，学妹也没了。
　　诶……
　　跟着队伍，往酒店外走，陈南的情绪格外低落。
　　直到，在门口时，一个陌生女人叫住了他：“陈南。”
　　“嗯？”
　　陈南愣了愣，看着这个的确是不认识的女人，慢慢的回想起来，对方是唐思文的导师后，惊愕住了，支支吾吾道：“老师你……”
　　“我跟你们老师说了，耽误五分钟的时间，聊聊吧。”
　　甚至连自我介绍都没有，韩教授开门见山道。
　　而陈南，回望了一眼刘-部，得到肯定后，看向这位上了些年纪，但格外知性的女人，道：“老师…想说什么？”
　　“想说的话很多，但没必要，我现在基本上清楚了情况，所以我会挑我感兴趣的问。”
　　韩教授像她所说的那样，直接挑了个趣味性十足的话题：“你是怎么确定她会在昨天的比赛，抄袭你的作品？”
　　这句话，把陈南直接问啥，排除唐思文跟她说了的可能性，那么就只有一种解释――她发现了自己下套的阴谋。
　　这可是大事！
　　顿了顿后，陈南做出不理解的问道：“老师在说什么啊？我不能确定啊，我是昨天下午才发现……”
　　“我懂我学生。”
　　直接打断陈南的糊弄，韩教授说道：“她做什么事情都讲求回报，不可能吃亏。所以，明知道抄袭的作品在校报上刊登了，她还原封不动的写出来，不傻吗？那么，只有一种可能性，那就是――她被你忽悠了。对吧？”
　　“老师，你说话要讲证据……”
　　“别紧张。”
　　见陈南一下子就心虚起来，韩教授继续道：“我其实一直都在怀疑他有个代笔，昨天的作品证实了我的怀疑。那不是她的写作习惯，是别人写的东西。现在看来，这个代笔是你，只是我不明白……你为什么要这么做？还有，是怎么做到正好让她抽到的稿子，就是你让她记下来的？”
　　“………”
　　韩教授有理有据的说了出来，把自己的小把戏，拆穿得体无完肤。但是，能够看得出来，她并没有咄咄逼人，甚至没有一丝保护自己学生的想法。
　　所以，犹豫了几秒钟后，陈南坦白道：“我在校报上一直有个没人看的栏目，国内热点新闻评论。这个校报是半月一刊的，总共26篇，而这26篇，跟老师你给唐思文画重点的有24篇是重合的。所以，我就让她死记硬背下来了这些。结果没想到，昨天的考试……她正好碰上了。”
　　“然后，几乎原封不动的抄下来了。”
　　韩教授惊讶的抬起头，看着这个有些冷淡的小伙子，诧异的说道：“并且，还拿到了第2名？”
　　“我只是想让她抄下来，名次什么的，侥幸……没什么。”
　　发现自己谦虚过了头，几乎在陌生人面前装逼起来后，陈南及时打住了。
　　而韩教授，则是笑了，缓过神来，肯定道：“稿子写的很漂亮，之前我就看到过了。”
　　“之前？”陈南一脸不解。
　　韩教授解释道：“嗯，就在比赛前几天，你不是帮唐思文改了个稿子吗？那个稿子的写作习惯跟昨天的很相似。所以，都是你的？”
　　“………嗯。”
　　陈南低下了头，觉得难为情。
　　而韩教授，则平静道：“这件事情我会保密，无论是引诱我的学生抄袭，还是代笔，我都不会跟别人说。”
　　“真的吗？谢谢……”
　　“但是。”
　　正当陈南松懈了一口气，知道对方不是来针对自己后，韩教授严肃的说出了这个听到就让人害怕的转折词，并且凝视着陈南略有慌乱的眼睛，极其严肃道：“我只有一个问题想问，那就是――暗访药厂的作品，你的参与度是多少？”
　　“…………”
　　慌乱的眼睛，突然的定住，从来都没有被人把那个作品，跟自己扯上关系的真正原作者陈南，被韩教授问话后，一阵难以言喻的‘酸楚’，在心中沉淀。
　　于是，缓缓的，他伸出了手，将手腕对着韩教授，面对着一脸震惊的中年女人，语气格外沉重道：
　　“百分之百。”
　　两双眼睛，四目相对。
　　这一刻，韩教授明白了，自己一直以来的欣赏跟偏爱，完全浪费在了一个学术骗子身上。
　　那么，就算是出于私心和愤怒，她也要让那次复试，重新审查的结果是――唐思文被开除。
　　“抱歉老师，没事的话我就……”
　　因为时间拖的有点长，陈南选择主动结束话题。不过，在他话音未落，超喜欢打断人的韩教授，突然拿出了一张名片：“电话不必打，一定要加我QQ，下周末我们见个面吧，有个兼……有个合作我介绍给你。还有，如果你以后要考研的话，我推荐我们学校。”
　　“？？？”
　　陈南拿着这张名片，一脸懵逼。
　　而韩教授，因为被那个视频震撼到过，也欣赏陈南的稿子，所以直接当起了招生办主任。
　　而且，还非常没原则的招生：“我父亲是老校长，我是旧台长。”
　　“………”
　　僵硬的表情，缓缓的平静下来，将名片放进口袋里。
　　然后，摸着后脑勺，陈南憨憨的嘿笑道：“韩老师好，老师好。要不，我现在就加您QQ吧？”
　　别说我舔！
　　碰到这种后台是你你也舔！
　　什么，川剧变脸太恶心了？
　　确实，以后我一定礼貌相待每一个中年阿姨。
　　毕竟阿姨能够让我少努力几年
　　“嗯，一定要联系我。”
　　韩教授这么说完后，便离开了，而心情愉悦的陈南，也赶紧去到了酒店门外，准备坐车。
　　但是，在看到夏心月跟其她人，聊天聊得相当热情后，陈南笑不出来了
　　作为第一个跟夏心月认识的陈南，眼睁睁的看着她跟自己渐行渐远，心情差到了极点。
　　所以，在分开上了出租后，陈南给夏心月直接发送了消息。
　　――陈南：心月，我知道你生我气。但是，我能跟你谈谈吗？
　　发完这条消息后，陈南便死死的盯着手机，生怕夏心月发完一条消息后又秒撤回。
　　毕竟女生太爱玩这种操作了！
　　然而，夏心月不一会儿，便发来了消息，而且没有撤回。
　　――夏心月：没有生气呀。
　　有！
　　肯定有！
　　而且生的还是阴阳怪气！
　　――陈南：拜托了，我们来聊聊吧，我错了。
　　――夏心月：学长好奇怪啊，什么错？我听不懂。
　　――陈南：你听得懂的，真的。
　　――夏心月：不好意思，真的听不懂。
　　“………”
　　陈南不觉得夏心月没有懂，她肯定懂了，毕竟是这种事情。
　　现在需要做的是，认错，说出错误，然后再请求原谅。
　　至少这样，态度上是好的。
　　但是，手指在消息框那里停留了很久后，陈南都没有将该说的话，写下来。
　　半晌后，终于回复了一条。
　　――陈南：嗯嗯，没事。
　　……
　　……
　　下了出租车后，汉大的七人，在候车厅内等待着高铁到站，然后一齐上车。
　　上车的时候，夏心月依旧没有理他，跟李莎还有另外一个女生，坐在了一起。而陈南，则是跟刘部相邻的坐着，就宣传片的问题进行讨论。
　　然后，在晚上九点的时候，火车到站。学校的七座专车，也在火车站将他们接下来，带回学校。
　　快一个小时的车程后，也就是晚上十点钟，专车开进了学校里，一直到寝室楼群。
　　而后，将设备留在车上，各自下车。
　　白色的路灯下，发生过无数场景的十字路口处，三人打完了招呼，便准备离开。
　　好吧，准确来说应该是，陈南跟二人打完招呼后，李莎回应了他，而旁边的夏心月，还是没有理自己，跟李莎走了。
　　天空的乌云，又开始向一个方向移动，昨晚就下了点小雨，今天晚上大概也会下雨。
　　风有些冷，吹到人的身上，很凉。
　　一件短袖的陈南，肌肤切实的感觉到了寒冷，得早点回到寝室，好好休息。
　　明天早上，如果没有下雨，就六点半按时起床，跟夏心月约一波打卡，在打卡的时候，好好的道个歉，无论对方有什么要求，都一定答应。
　　如果花一天哄不好的话，那就一天又一天的哄，反正就在一个部门，除非她退部。不过，就算退部了，她也在学校，自己知道她寝室，如果不让进寝室的话，那就直接去班上堵着，让戴萌帮忙堵着。
　　自己总会有办法……
　　脚步，突兀的停下。
　　在进入寝室大门的前一刻，陈南愣住了。
　　的确，按照这种死缠烂打的方法，自己大概率能够把夏心月追回来。
　　但是，自己之前也讲过一个故事。
　　现在来回顾一下。
　　一个姓陈的爸爸，有个叫周宇的儿子，特别喜欢生气……
　　算了，故事太长，给兄弟萌省流一波，概括下来就是――儿子周宇每伤害别人一次，都像是在栅栏上钉一颗钉子，就算他之后道歉了，钉子扒出来了，可那个洞还会存在。
　　所以，就算陈南从夏心月那里拔出来了……
　　指钉子。
　　还是会有破裂的痕迹。
　　指栅栏。
　　那么，还不如趁那洞彻底打开前，赶紧的拔出来。
　　指现在就去道歉。
　　没错，不能把矛盾隔夜，女生是很能够想事情的，一晚上足够她脑补很多事情，然后得出一个结论――呵，渣男。
　　不管怎么样，不管你生没生气，按照戴佬之前教过的，如果月宝生气了，甚至不理自己了，那比起让她冷静更好的方法，就是直接从后面抱住她！
　　将书包随手的扔在寝室大门口，陈南直接往回跑，决定赶在夏心月走进女寝前叫住。
　　并且，抱住！
　　然而……
　　“学弟？”
　　还没走进寝室里的李莎，转过头，看向了陈南，不解道。
　　而夏心月，一直装作不在意的跟李莎聊天的夏心月，听到这个名字后，愣住了。
　　没有回头，只是站着，她想要整理好表情，装作不在意的样子。
　　但是，实在是太难了。
　　这种事情，实在是太难了。
　　我怎么能够，完全对他不在意，我……
　　我做不到的。
　　“学弟，有什么事情吗？跃跃欲试的样子？”
　　“………”
　　李莎指的跃跃欲试，大概就是自己双手准备抬起来去抱夏心月，但又放下收回去了。接着，又抬起来，又放下去。
　　确实，这个时候抱一下夏心月，或许是一个很好的道歉方法。
　　但是，学姐就在旁边……
　　学姐，作为自己的恋爱监督员，甚至过分一点，结合唐思文的事情，说性--爱监督员也不为过。
　　她在这里，自己怎么能够好好发挥啊！
　　可是，学姐帮了自己这么大一个忙，还卷入到了麻烦中，让她回避，也太过于莓良心了。
　　最终，纠结了良久后，陈南主动开口道：“学姐，谢谢你帮我举报唐思文，让她抄袭我校报上发表文稿的事情被实锤。如果没有你，我绝对不能报那个最高新闻奖被她剽窃的仇，谢谢你！”
　　“哈？学弟跟我没必要谢……”
　　李莎摇了摇头，温柔的笑着回答，但是这个笑容，在夏心月露出“诧异”表情后，停滞住了。
　　看着那个嘴上说着感谢，实际上眼睛都没有看着她的学弟，李莎反应过来了。
　　的确，他跟自己没必要谢我，因为他这是在向夏心月解释。
　　她这是在通过我，哄女孩子？
　　“那个，心月。”
　　陈南向李莎表达完感谢后，直接回到了正题，对着因为自己刚才的话，稍有动摇的夏心月，说道：“这次事情，我之所以没告诉你，不是因为担心你不允许，好吧，这样虚伪了，是的，我是觉得你不会让我接触唐思文这种品行不端的人，担心我会变坏。但是……对不起，我放不下，那个作品是我的，但全世界都以为是唐思文的，而且她还用那个作品，得到了无数的好处。所以，我不能够再让她这样下去，就算拿不回来，我也不想她再用我的东西，招摇撞骗了。我是的，都是真心的！”
　　最能够打动的人，都是肺腑之言，陈南说出自己的肺腑之言后，夏心月不能够再无视下去了。
　　咬着嘴唇，保持着情绪的她，艰难道：“学长，明天再说吧。”
　　“………”
　　看着陈南，李莎点了点头，也小声的附和一句：“学弟，明天再说吧。”
　　“拜托了，就今天吧。”
　　为了不让那颗钉子在夏心月的身体里插一晚上，陈南现在就得让它出来。摒弃掉那些羞耻心，以及暂时忘记恋爱监督员学姐的存在，陈南继续道：“就今天吧，虽然这种话现在说有点不合时宜，但我希望……每次吵完架后，我们都能很快的和好。”
　　“…………”
　　这已经超出了表白，准确的来说，这是交往时的互相磨合。
　　答应李莎在她毕业前都不会谈恋爱的陈南，现在当着她的面，把人家小姑娘说的脸颊心情混乱。
　　每次吵完架后，很快的和好。
　　床头吵架，床尾和吗？
　　你们这还没在一张床上呢！
　　气炸了，莎莎要气炸了。
　　按理来说，自己现在应该回避。
　　但是，我偏不！
　　我偏偏就要当这个电灯泡……
　　正当李莎这么想，且坚决的站在这里时，夏心月突然牵着她的手，背对着陈南的往寝室楼里面走。
　　看来，真的是生气了，那种不能够原谅的生气。
　　虽然这样有些不厚道，而且学弟可能会因为失恋而难过，但自私的讲，这是自己最好的机会。
　　你喜欢陈南，我也喜欢陈南，但你们现在产生矛盾了，所以瓦解你们，并且在学弟失落的时候乘虚而入，不是最好的选择吗？
　　虽然学弟刚才的行为太白眼狼，太讨厌了。但是，事后可以惩罚。
　　现在，姑且安慰。
　　因为在酒店的时候，自己已经让夏心月弯了一点点，所以李莎直接以夏心月姬友的身份，也握住了她的手：“夏学妹……”
　　“学姐。”
　　在走到二楼楼梯拐角的时候，夏心月突然停下了脚步。然后，看着李莎，有些抱歉的说道：“我跟学长‘日常’的‘感情纠纷’让学姐见笑了，你还是先回去吧，‘我们’单独解决。”
　　注意发重音的那些词。
　　“嗯？”
　　眯着眼睛，李莎露出了和善的微笑。
　　然后，以姬友的立场，再次建议道：“哦，可现在这么晚了，还是明天再说吧。”
　　“不了学姐。”
　　夏心月摇了摇头，然后缓缓放开李莎的手，做出抱歉的说道：“耽搁久了，可能夜长梦多。”
　　说罢，夏心月便转过身，去找了陈南。
　　而站在原地，被内涵了的李莎，迟滞了很久，眼睛里面，才第一次出现敌意：“我会乘虚而入？我可比你，早来得多吧，夏学妹。”
　　---------
　　唐思文的剧情终于过了，不得不说，跟之前那些正儿八经的女主剧情相比，这段的确是拉胯了很多。
　　各种方面的原因都有，比如前段时间心口疼，但主要的还是泡芙，面对这种剧情不够成熟。
　　不过好了，终于能够撒撒糖了，后面的章节，甜度应该会很强，满足一下兄弟萌的性癖，也治愈一下印着头皮写了那么长痛苦剧情的泡芙。
　　然后，推我朋友一本书，是一个萌妹子写的，很好看，更新也稳定，有克苏鲁元素，还玩了最近流行的思维迪化梗（话说啥叫思维迪化啊？）
　　《我在东京当邪神！》

第126章 你的男主角并不完美
　　在夏心月转身下楼去找陈南的同时，李莎的手机上，发来了一条消息。
　　――陈南：学姐对不起！
　　看到这条消息，李莎原本就不开心的心情，更加的阴郁了。用手紧紧握着手机，眼睛里面除了有对于夏心月的敌意，还有对陈南强烈的不满。
　　是为了哄夏心月才当着我的面说出这种话，你在拿我当……
　　――陈南：今天的事情，多亏学姐了。
　　――陈南：那个，之前不谈恋爱的承诺，我也会努力遵守的……
　　――陈南：学姐，在毕业前，我都会陪你学习的。
　　似乎是因为夏心月还没有到，陈南接连的发了三条消息。
　　而这三条消息，让李莎的怒气，一点点消失。
　　取而代之的，是木讷。
　　不顾地上的灰尘，她坐在了台阶上，继续看着手机，完全明白了。
　　自己，被陈南当成了闺蜜一样的角色，能够在“喜欢的女生”这种话题上，进行探讨的闺蜜角色。
　　而且，闺中密友的程度，甚至超过一般的挚友，而是唯一的交心朋友。
　　但是……
　　你完全理解错了。
　　我的那句话，才不是要限制你在大学的交往自由。
　　好吧……
　　其实听起来，好像的确是在限制。
　　想到这里，李莎错愕的愣住了，开始不断回想着跟陈南的关系，从入学时的入社，到后来跟唐思文交往后与自己的相处，再后来还发生了漫展上他看到自己哭，以及自己醉完酒后吐槽姐姐等事情。
　　从始至终，陈南没有一次的，主动表达过喜欢，甚至连“撩”都没有过。
　　跟唐思文交往期间就不用说了，陈南除了工作以外的时间，没跟自己单独的约出去玩过一次。
　　漫展那次，自己哭了后，学弟最先是主动的回避，后来才过来摸头鼓励。
　　上次两个人喝酒，虽然半夜的时候，陈南突然爬到自己床上，要求十分钟的女朋友。
　　但那是因为要查手机，检验友谊……
　　像正常男孩一样，学弟好-色，会偷瞄自己，可相处一年多，仔细回忆每一个细节，他除了“色”以外，没有其它渣男所具备的共性。
　　也就是说……
　　“这傻学弟……”
　　想明白后，李莎都快无语了，格外诧异的牢骚道：“你不会，还真觉得男女间有纯粹友谊？”
　　在我毕业之前你不能跟别人谈恋爱，难道就不能理解成……
　　只能跟我谈恋爱吗？
　　“好傻啊学弟，太傻了。你以为我跟夏心月关系不好，纯粹是女生之间的互黑吗？两个人抢着跟你凑近，是想要比赛女子力吗？啊，太傻了。”
　　少有失态的骂了几句，李莎扶着额头，格外心累。
　　但是，也能够理解。
　　学弟一开始就说了，他没有期待过被自己喜欢。
　　彻底理解两人之间进度的李莎，站起身，下到了一楼。然而，到的时候，她发现他俩已经不在门口了。
　　估计是夏心月出去的时候，陈南已经往回走了，所以他们现在应该在男寝附近处理“感情问题”。
　　李莎拿起手机，看了眼时间，10：05。
　　距离门禁还有25分钟。
　　于是，她坐到了门房旁边的凳子上，手肘搁在桌面上撑着脸，盯着大门，等待夏心月回来。
　　“闺女，快门禁了，你还不回去吗？”
　　看到门房外面坐了个人，里面的阿姨从窗户里探头出来，有些不解的问。
　　而李莎，则转头看向门房，笑着说道：“阿姨，我等朋友，如果她在门禁之前回来了，我就跟她一起上楼。”
　　“那如果她门禁之前没回来呢？”
　　阿姨严肃的提醒道：“我可是只能等十五分钟的。”
　　“啊不，没事的阿姨，按时关门就行，如果她没有回来……”
　　重新的看向大门口，李莎的嘴角，勾起了一丝弧度，温柔的说道：“我去找她吧。”
　　………
　　“为什么李莎能够知道，我却不行？！”
　　在夏心月叫住陈南，并且在对方因为被搭理了、而略有紧张的回头时，她没有任何铺垫，直接道。
　　“我……”
　　“学长。”
　　夏心月完全不掩饰自己的情绪，也不搞冷暴力了，盯着陈南的眼睛，格外生气道：“这几天，你明显就是跟李莎走得更近一点，我以为你是因为拍摄的事情，她更懂，才这样区别对待的。所以为了这个，我还努力的研究了设备怎么用……但是，但是今天下午，我毫无反应的接受了唐思文的成绩被取消了、她抄袭了你的作品、举报的了是李莎等爆炸性新闻。对了，还有刚才，刚才我还知道‘唐思文居然偷窃了你的成果’。学长，你明白吗？这么多的信息，我不能一下子接受的。”
　　“………抱歉。”
　　陈南低下了头，无话可说。
　　夏心月说的都是对的，要让她突然接受这种东西，也是不可能的。
　　这个，在一开始的时候，他就已经预测到了。
　　可是，自己还是做了。
　　“所以啊！”
　　盯着陈南的眼睛，脸颊也不正常泛红的夏心月，眼瞳中酸楚的溢出泪花。然而，不满的情绪，仍然藏不住。所以，既然到了这种份上，她索性摊牌道：“学长，我不能够接受的只有一个――为什么李莎能够知道，甚至参与你的事情。而我，要被完全的瞒住，眼见着事情这样的发生，跟普通的路人一样，只能通过口口相传，得知唐思文糊了。学长，这不公平，这可是你前女友的事情…我想知道啊！”
　　“………”
　　额头上，有细细的汗水冒出，然后渗透到刘海里。脸颊也缓缓的发烫起来，陈南羞愧的说不出话，被夏心月说的，一个字都说不出来。
　　这个，其实也预料到了。
　　为了让唐思文社会性的死亡，自己做了很多伤害身边人的事情。
　　无论是开始的时候，背着已经删掉了唐思文的学姐，去套路唐思文。还是等到事情完全发生后，才指望着用“哄”的方式，把夏心月挽回过来。
　　明明知道夏心月会受到伤害，还偏要这么做，这跟明明知道钉子会留下洞，却强行的将它钉进去，有什么区别？
　　开始，我背叛了我的朋友。
　　后来，我辜负了我喜欢的人。
　　而在过程中，我将本来应该彻底遗忘的前任搞糊了。
　　其实，如果没有答应这次拍摄，这一切都不会发生。
　　学姐会是我大学最好的朋友，我将跟她一直保持着联系，就算各自毕业。夏心月，会成为我最离不开的女朋友，努力，再努力的把她取了。唐思文甚至不用我搭理，自己就会回归平庸。
　　原来，最好的陈南，是跟唐思文交往的陈南。
　　就像是学姐说的那样，自己在异性缘好起来后，渣得理所当然了。
　　一道透明的线，从眼前划过。
　　然后，一道道透明的线，开始掉下来。
　　陈南抬起头，看到吸饱了的乌云，终于开始降雨，而且比昨天的雨还要大，虽然称不上“哗啦哗啦”的倾盆大雨，但肌肤已经能够感觉到湿润，就说明还会下大。
　　眼前的夏心月，依旧是眼神较真的看着自己，情绪很激动。
　　她在等待一个“为什么李莎可以，而她不行”的回答。
　　为什么李莎可以，而你不行？
　　其实……
　　不是这样的。
　　一开始，我也没有让李莎知道啊。
　　是她自己发现的，我没有让她帮我复仇，我不希望她的风评受损，我不希望这样的。
　　关于手臂上的针孔，我至今为止只告诉了两个人。
　　一个是刚才的贵人韩教授。
　　一个是看到我消沉后，主动让我倾诉的高中同学安星语。
　　我没有告诉学姐，这也是她自己知道的，她太聪明了。
　　也就是因为她才聪明，我才不想把这种冒着生命危险、然后让别人拿了奖，甚至还不署我名的傻事说出去。
　　以前的陈南是最好的，作为男朋友来说。
　　但是，也是最蠢的。
　　我烦那个傻-逼。
　　烦那个为了爱情连脑子都没有了的傻-逼。
　　所以，最初我的确只是想让唐思文抄袭了我的作品，然后再举报她，跟她一换一，一起死。
　　但是，我受不了那个傻--逼，那个为了套路，还要低下头装舔狗的傻-逼。
　　我想让唐思文跟我一样！
　　跟我一样，对自己的傻X行为表示终身悔恨，跟我一样，发现被欺骗感情是一种多么愚蠢的行为，跟我一样，分手后害怕异性像怕蛇的人忌惮井绳一样。
　　她上钩了，我女朋友没了。
　　到底谁赚了？
　　“心月。”
　　缓缓抬起头，看着夏心月不开心的眼睛，陈南嘴唇缓缓的开启，想解释，但憋了很久都没说出来。最后，只能憋回去，并且木讷道：“雨下起来了，你还感冒了，我先送你回寝室吧。接下来的事情，我们在QQ上面……”
　　“我期待像小说情节一样的爱情。”
　　已经有雨水顺着脸颊往下-流的夏心月，没有接受这种话题转移，还不合时宜的露出了微笑：“这种在大雨里面吵架，也是必不可少的桥段。毕竟到最后，我们会和好的吧？总会因为些什么事情，和好的吧？”
　　夏心月说的“事情”，大概不是自己现在抱上去的吻。
　　陈南也做不到没有讲清楚，便做出这种特别意义的举动。
　　“心月…先回寝室。”
　　面对夏心月，陈南实在是担心，今天白天对方就有些感冒的迹象了，现在还淋雨，肯定是不行的。
　　不能吵架了，至少现在不能，得让她先回寝室。
　　“不要。”
　　夏心月摇了摇头，较真道：“学长说的不要把矛盾隔夜，那现在就来解决吧。”
　　“先回寝室吧……你状态很差，会发烧的。”
　　让夏心月受到这种委屈就已经够渣了，陈南实在是不忍心对方感冒加重。所以，直接抓着她的胳膊，把她往寝室带。
　　“不要，我不……”
　　但夏心月并不想回寝室，直接拒绝了陈南的要求，并且推开他的手：“学长，现在就说清楚……”
　　然而，就在推搡的一瞬间，夏心月脑子里面仿佛有根线，被生生扯断一样，突然阵痛起来。
　　脸颊发烫的她，脑子已经开始热起来了。
　　先是头晕目眩，接着一个踉跄，躺在了陈南的怀里。
　　不过，这种时候可不是要拥抱。
　　不是做这种事情的时候……
　　我要问清楚，李莎还是夏心月……
　　这个，我一定要问清楚。
　　然而，在夏心月倒在陈南怀里的一瞬间，她的额头，直接碰到了陈南的手臂。
　　“好…好烫。”陈南愣住了。
　　居然这么烫，那她肯定早就发烧了。
　　那现在，不能淋雨！
　　绝对不行！
　　“我没事，我就想知道……”
　　“好了，别拿别人的错误惩罚自己。”陈南直接打断夏心月的任性，并且心急如焚起来。
　　不行，不能再拖下去了，现在就要去医院。
　　附近有个阿姨开的诊所，虽然不是24小时值班，但她大多数时间都会住在诊所里面。所以，现在就得过去。
　　一百五百米的距离，拿伞太慢了，而把夏心月背过去大概只需要一分钟…一分钟应该没事。
　　现在就得去！
　　“……吼我干嘛啊。”
　　然而，夏心月可没有听进去这种话，脑子烧到一定程度后的人，是没有理智的，也是没有安全感的，所以她继续道：“不要岔开话题，我就想跟李莎有一样的待……喂！”
　　正当夏心月卖力的从陈南怀里挣脱的时候，她发现自己的力量，完全消失了。
　　准确来说应该是，身体突然的浮起来了。
　　而后她才意识到，学长居然直接搂着自己的腰，来了个“公主抱”，并且迎着淅淅沥沥的雨，往不知道哪里跑去。
　　脸颊滚烫着的夏心月，发现自己贴在陈南胸口的时候，感觉到了对方的砰砰砰的心跳，频率很高，跟寻常心脏跳动的频率不一样。
　　可他才刚跑起来，并不是因为剧烈运动。
　　是因为这个公主抱吗？
　　身体，被完全的抱着。
　　学长的胳膊，很有力量。
　　向上，看着陈南那焦急的表情，夏心月生气的情绪，怎么样都没办法再燃起了，只能够低下头，就这么任凭对方，用这种强有力的关心，把自己的火浇灭一点。
　　生气归生气……
　　但是，这可是公主抱诶。
　　是要，抱去城堡吗？
　　就在夏心月沉浸在小说才有的浪漫情节中时，她突然听到了敲门声。然后，抬头一看，发现了门上的“高医生诊所”五字。这里，并不是城堡。
　　所以，她一下子就激动起来：“学长，放下！快放下！吃点药就行了，哪有那么严重……别打针，那个事先说明，我也不是怕打针，吊瓶什么的无所谓，就是那个很小很细的针，太奇怪了。我知道是要防过敏，但是每次打针都要做一个皮试，学长你不觉得这不合理……”
　　“抱歉有人吗？这里有个高烧……把脑子烧得出现了一丢丢问题的女生！”
　　刚才那一下明显能够感觉到烫，说明烧得程度已经很厉害了，所以陈南就算是叨扰这位医生，也要让夏心月把这烧退下去。
　　不然，就真傻了。
　　“什么脑子烧出问题…学长你好过分啊，快点放开我啊，这样见医生太难为情了。你先放下来，我不会跑的，真的！”
　　因为对打那种针的恐惧，让夏心月从下就喜欢用吃药来解决大多数病症，包括今天，她就打算好好吃药多喝热水，可没想到，雨这么一下，还是把自己的发烧加重。
　　不过，指望学长放开自己是不现实了。
　　他力气又大，被他这样抱着也很浪漫……
　　所以这位高医生，睡你的吧！
　　“谁发烧了？”
　　不到一分钟，诊所的门便被从里推开。穿了身睡衣的高医生，看到面前的陈南，以及这位好水灵的姑娘后，突然的愣了愣神。
　　这男孩上次来的时候，扶着的不是一个很苗条的漂亮女生吗？
　　怎么一个月不到，又换了一个？
　　算了，这次是抱着的，说明这段处的还不错。
　　陈南没想到自己带安星语来医院的事情，只知道夏心月的情况糟糕，所以焦急道：“医生，她额头很烫，应该是发烧了，能够给她……”
　　“开一些厉害的药吗？”
　　夏心月瞪大水灵灵的眼睛，一脸单纯的问。
　　“我看看。”
　　中年女医生将手盖在了夏心月的头上，然后顿了顿，道：“坐下，准备做皮试吧。”
　　“………”
　　刚才还能够挤出来的笑容，渐渐从脸上消失，看着因为医生开了门，并且还帮忙打针而松了一口气的陈南，情绪低落的把头埋了下去：“早知道……就不闹了。”
　　…………
　　“痛。”
　　看着手腕上那个因为做皮试，而鼓起来的小包，夏心月一脸阴郁。
　　“发烧到39.1℃，必须要打针了，而且明天后天我都要带你来打针。”
　　陈南虽然嘴上是这么说的，但想起来夏心月刚才因为小针戳到手腕的肌肉里，紧锁着眉头，哀怨的看着自己，然后瑟瑟发抖的样子，他就觉得有点…可爱。
　　女生怕打针，的确是个萌点。
　　老实说，其实陈南也怕。
　　嗯，说的是那种插-进手腕，就会留下永久性针孔的大钢针。
　　艹，又想到了那个白痴了，因为那个白痴，接着联想到了身旁的夏心月，陈南现在很是低落。
　　无论怎么解释，都像是在洗白。
　　已经，不想再狡辩了……
　　抱着这种疲惫的想法，就算是两个人静静的坐下了，陈南也没有像事情该发生的那样，解释自己的行为。
　　之前在出租车上没有解释，刚才在雨中的时候没有解释，现在在这里，他也不想解释。
　　这种尴尬，直到高医生从里面出来。她递给自己跟夏心月，各一条毛巾，然后还特意的叮嘱夏心月道：“你把你的裙子脱了，然后把身体擦干再打吊瓶吧，穿湿衣服会让发烧加重的。”
　　“那个，医生我……”
　　夏心月顿了顿，抬起头看着高医生，有些腼腆的说道：“我…我没衣服换的。”
　　“可我这里也没有备用的衣服……要不，你回寝室拿？”
　　“已经…已经门禁了。”
　　在她俩对话时，陈南突然想起来自己书包里面有件干净外套，所以招呼一声，赶紧去到宿舍门口把书包拿过来。然后，把外套递给夏心月：“穿这个吧。只有衣服，没外套。”
　　“………没事。”
　　夏心月摇了摇头，然后抱着陈南的外套，去到了诊所的洗手间。
　　不一会儿后，洗手间的门被推开。
　　陈南看到了已经把身上、脸上还有少部分湿漉头发擦干的夏心月，她从洗手间出来后，显然是有些尴尬，稍稍的双手压着黑色外套的下端，雪白无痕的大腿紧紧的夹着，生怕不雅的露出什么。
　　而且因为男士外套很宽松的缘故，夏心月的手其实是被迫藏在了袖子里面的，样子有些俏皮。
　　虽说外套拉链拉上后，夏心月现在露的，还没有平时穿热裤、短袖多。
　　但是，想象力是无穷的。
　　一想到外套里面只剩下贴身内衣物……
　　感觉比全果还要色-气。
　　而夏心月，察觉到了陈南偶然过来的目光，但没有表现出太强烈的反应。而是，继续小心翼翼的抓着衣服下摆，步子极小的挪动。最后，在陈南旁边的位置上，坐了下来。
　　更加谨慎了。
　　毕竟坐在凳子上后，衣服就自然的向上爬了几寸，浅蓝色的内内边缘，还稍稍的露出了半厘米。
　　太，太羞人了。
　　当然，陈南是色批，但不是色-魔，刚才出来的时候，不小心瞥到了没办法，现在人家已经坐到了自己的边上，那再去盯着看，就有些变态了。
　　所以，他错开视线，拿着手机，佯装着有事。
　　而夏心月，则伸出右手，让高医生把针头突入到了手背的血管上，开始打吊瓶。
　　“拔针的时候一定要叫我，我先睡会儿。”
　　这样叮嘱后，高医生也离开了这里。
　　此刻，就剩下两人。
　　剩下两个，不知道该如何交谈的准情侣。
　　终于，作为应该承担尴尬责任的男生，陈南主动看向夏心月。但当视线透过外套衣领，往里面瞥到了什么浅蓝色的东西后，他又赶紧转到一边，道：“现在，状态好点了没？”
　　“……”
　　夏心月怔住了，依旧是低着头，然后闷闷不乐道：“我还以为学长……不会哄我了。”
　　“……”
　　听到夏心月这样说后，陈南转头看着她。尽可能只看眼睛，有些抱歉的说：“我希望我有机会哄你……只是，我现在不知道怎么接近。”
　　“怎么接近？”
　　夏心月也抬起头，看着陈南，反问道：“我们不是已经这么近吗？近的都挨在一起了，我从来没跟男生这么亲密过，我觉得我跟学长……很近了。”
　　“不是，我说的近是……更加唯心主义的近。”
　　陈南能够理解夏心月的心情，所以解释道：“可能是……彼此还不够了解，关系又进展的太快了。”
　　“那……”
　　轻轻的咬着嘴唇，夏心月盯着陈南的眼睛，不安的问：“那问题是不太了解，还是进展太快了？”
　　“问题是……”
　　终于聊到这里的陈南，无法再回避。所以，神情有些消沉道：“问题是，我可能没有你想的那么好。”
　　“…………”
　　原本还在等待答案的夏心月，听到这个后，将脸转向了一边，咬着嘴唇的牙齿，越来越用力，最后直接带着哭腔道：“是的…是学长没有我想的那么好，是我自己看错了人。我眼光太差了，在学长身上浪费了太多的时间，反正我只是因为太过于憧憬恋爱了，所以想找一个长相不错，性格很好的男生，学长有碰巧符合了这种要求而已。如果没有碰到学长，我估计也会跟其他男生，那么暧昧，卖萌，然后争风吃醋，对吧？”
　　不是的啊！
　　你怎么就没有我想的那么好了，话题不应该是这样吧！
　　我在意的，只是为什么李莎能够知道，而我不能知道啊，我们不是都约好了吗，一起往前走…
　　“……”陈南知道本应该回答不是。
　　但是，不是后面的话题，可是目前他认为，二人之间存在的最大禁区。
　　“那就换到学长的立场吧。”
　　见陈南沉默了，夏心月提起道：“嗯嗯，学长也做错了，他想找一个漂亮的，可爱的，然后省心的学妹。刚开始的夏心月，正好就符合了这种要求，所以学长跟她关系越来越好啦。后来，发现她其实一点都不省心后，就不想跟她说话了，什么事情都瞒着她了，甚至连解释都不情愿，就这么沉默了。是吧？”
　　“………”
　　在夏心月说出这种话后，陈南知道，得发声了。
　　看着她，直直的看着她，陈南吐出了几个字：“我有点怕。”
　　“怕？我到底哪里可……”
　　夏心月错愕的抬着头，发现了陈南的表情，终于认真起来后，想起了现在是开诚布公环节。所以 没再杠下去，视线稍稍向下，弱弱的说道：“那你说说……我哪里可怕。”
　　“不是。”
　　摇了摇头，陈南终于说出了，他跟夏心月之间一直存在，两个人一直在回避，从来没有解决的问题：“心月，我知道你想象中的男主角是哪样的，话少，温柔，可靠……但是，我做不到的这样，我只是看起来面瘫，我其实很爱说话的，每天跟周宇在寝室说骚话时间就好得好久。温柔？这玩意儿看人的，我其实对不熟的人很冷漠，对，这点周宇也能作证。至于可靠，周宇被我坑过的次数可能比我们打卡的次数还多……”
　　“你跟周宇学长谈恋爱去吧。”
　　“哈？这也太恶心了吧，啊不对…怎么就突然聊到周宇了。”
　　“是学长开始的！”
　　夏心月脸颊不爽的鼓起来后。也正视了陈南的问题，有些较真的说道：“这些我知道，我也的确说吐槽过。但是，我不也没在意……”
　　“还有一个事情，你会在意的。”
　　陈南打断了夏心月，面对着有些迟滞的她，语气有些冷的说道：“你喜欢的陈南，是一个阳光清爽的男生。但是，对不起，实在是对不起，真正的我……实际上，既阴暗又潮湿。抱歉，比起你会生气，我更加害怕的是，被你发现，我其实并不能够一直都保持阳光，我其实根本就没有放下唐思文，我其实一直在想着，要把那个仇十倍百倍的报了。”
　　“………”
　　陈南这么说后，夏心月彻底愣住了，她本因为学长不告诉自己，是因为心理洁癖的她会阻挠学长……
　　可没错，学长说的没错。
　　从那次榕树下的邂逅开始，学长打动自己的，就是“阳光清爽”这个优点。
　　因为太过于重要，自己甚至当成了学长有的标签。
　　后续的话，两个人的确开始磨合了，自己也接受了陈南，其实并不高冷，其实很喜欢玩闹，其实有点好色的性格。
　　但有一说一，自己无法接受，学长有阴暗面。
　　真的没办法接受。
　　那太不像学长了。
　　自己想象中的学长，才不会为了一个坏女人而意志消沉，心情阴郁，学长会把这一页翻过去，然后继续的朝着前面，坚定的走……
　　所以，自己想要得到的，是一个已经趋近于完美的学长。
　　而变成完美的过程……
　　自己并没有去关心。
　　那一页，是李莎帮忙翻的。
　　如果学长真的告诉自己后……
　　自己也不回去翻。
　　顶多会撕掉。
　　撕掉唐思文的撕掉。
　　“其实，并不是我告诉李莎的，是她自己知道的。”
　　说到这里，陈南才最终回应夏心月的问题：“如果李莎没有发现我要报复唐思文。那这件事情，感到震惊的，应该会是你们两个人。心月，我没有把她的优先级排到你前面，真的。”
　　这样说完后，陈南低下了头。
　　毕竟，自己说的太狠了。
　　狠到甚至委婉的将自己跟夏心月的那些甜蜜回忆，比作了易逝的“镜花水月”。
　　空气，沉默了。
　　直到，陈南放在椅子上的右手，被一只有些烫的手，缓缓的盖着。
　　陈南愣了愣，看向了一旁的夏心月。
　　“现在可以把我的优先级排到前面了。”
　　自省了良久的夏心月，不仅没有因此低沉。相反，她转头看着陈南，抱歉的笑着说：“对不起，让学长没安全感了。必须承认，我的确是用清爽阳光型男主角的模板，找到了学长。”
　　“不用道歉……这不是你的问题，是我的确有些太阴刻了……”
　　“不过。”
　　再一次，打断陈南，夏心月稍稍歪着头，眯着眼睛，释怀的笑了出来：“现在我有了更好的男主角了。他没有模板，独一无二。”

第127章 学长，今晚睡哪……
　　因为发着烧，迎风时眼睛会流泪，所以刚才在雨中时就挂着泪花的夏心月，此刻的眼瞳周围，仍然有一圈红红的痕迹。
　　而看着她酸涩、而又专注的双眼。陈南的瞳孔里面，也只剩下了这位带着害羞微笑的女孩。
　　右手，被夏心月的左手盖住。
　　温度，传了过来。
　　陈南也恋爱过，不是木头，他知道自己该怎么做，在听到了那种表白后，应该怎么做。
　　所以，罕见浪漫的，将手翻过来，与对方十指相扣住。
　　心脏跃动的速度，越来越快，呼吸也越来越沉。陈南看着她，她也看着陈南，两个人越挨越近，直到鼻梁间的距离，都只剩下不到五公分时，身体突然紧绷的夏心月，将眼睛闭上了。
　　呼哧，难道夏心月的第一次就要在这里被我……
　　“哦对了。你多给她接点热水，这里是杯子……”
　　当高医生端着两只一次性杯子出来的时候，看到了坐在自己诊所里面的两位年轻人，就算打针了也不闲着，紧紧人挨在一起，从这个角度看，明显是要亲……
　　“啊，好烫好烫，果然…烧得严重呢。”
　　被这么一波操作打断的陈南，立马将额头贴在了夏心月的额头上，然后支支吾吾道。
　　夏心月也心脏‘咯噔’的怔住，差点哽住。随后，挤出微笑，也配合着说：“啊…没有啦没有啦，今晚的针打完后，再吃点药差不多就……”
　　“啊不，我看还得打三天。”
　　“哈？学长又不是医生，怎么能够决定要打针呢。真是奇怪，高医生都让我多喝热水了，说明喝热水是能够治病的，打针就没必要了。”
　　“那你多喝热水。”
　　“什么鬼啊，我生病了诶！怎么能够跟一个生病的女生说多喝热水呢？太直男了。”
　　“……那你多打针。”
　　“也不是，我是说……”
　　在这对小情侣拌嘴的时候，高医生又想起来了，这个男生好像跟另外一个姓安的女生，也在这里拌嘴过。
　　真的是……
　　把我这里当什么了？
　　“好了，让她好好休息吧，拔针的时候叫我。”
　　医生将杯子放下后，便不再叨扰这俩位，直接转身回到诊所卧室。
　　“谢谢医生，麻烦了。”
　　而陈南，则是内疚的向自己深夜叨扰的高医生致谢后，起身去给夏心月用纸杯兑了点不烫嘴，但温度又足够高的热水……当然，这是拿自己试出来的。
　　“麻烦学长了…”
　　夏心月接过这杯热水，双手捧着杯身。想起刚才那么好气氛的一幕，说不上可惜，只是觉得回想起来……真是害羞。
　　害羞的让人不再敢看学长的眼睛。
　　虽说两个人的关系已经亲密到了只剩下一个“那就把恋人满上”的直接告白的地步，但是，他们仍然会因为很多事情，而小鹿乱撞。
　　或许是因为在发烧的缘故，脑子跟心口，都是热热的。
　　“……”
　　而陈南，被高医生打断施法的他，心情突然愉悦起来。
　　至少，自己是跟夏心月和好了。
　　这就是陈南想要的关系，如果真的不黏人，或者完全不把“前女友的事情”放在心上，直接一句“既然报复完了，那这件事情就过了哦”。这说明夏心月就算是跟自己交往后，可能会没那么的保持热情了，更不会倾诉敏感的情感问题。
　　几乎是圣人般角色的女生，那是纸片人，那是桐姥爷的后宫。
　　而完完全全逆来顺受、言听计从的，则是综漫小白文里面会叫自己“陈南sama”的套皮纸片人。
　　至少陈南是希望，夏心月是在乎他的。
　　不然他也不会因为下午的时候，夏心月一点也不愤怒，直接无视了他感到焦虑。
　　不过，事情的起因，还是因为唐思文这个大坑就算填上了，从这片土壤里面长出来的毒草，依旧害人不浅。
　　下次不要这样了@陈南
　　“谢谢你。”
　　舒了一口气，陈南笑容清爽的看向了夏心月。
　　“谢谢？”
　　然而，因为这个致谢，夏心月原本微笑着的眼睛，也在这一刻，变得狐疑。她缓缓的转过头，凝视向陈南，看到对方都笑不出来，觉得浑身不适应后，格外直击人心的说：“我做了什么需要让你谢谢的事情吗？”
　　“………”
　　是啊，她做了什么事情需要让我说谢谢？
　　刚才那句“独一无二”的表白，也不用回答谢谢吧。
　　陈南一下子就被夏心月问愣了，愣神了良久后，才支支吾吾的解释道：“那个……我觉得我做了这么严重的一个错事，你能够不计较……很值得谢谢。”
　　“不计较？”
　　转过身子面对面的陈南，向前凑近，追着对方的眼睛，夏心月的温柔，消失的无影无踪。盯到对方开始头皮发麻后，相当较真的说道：“学长，我心多大才能不计较？当然是要解释清楚，到底发生了什么啊。你不会真打算这样就结束了吧？”
　　“………啊这，我了解了。”
　　陈南也意识到了这个问题，所以干脆老实的说明道：“事情是这样的，学姐举报完唐思文后……”
　　“不对。”
　　夏心月摇了摇头，直接打断道：“学长，再往前一点，我要听具体的经过。”
　　“啊这，那就是比赛开始之前，我加唐思文QQ后……”
　　“也不是。再前面一点，起因，我要知道起因。”夏心月睁着大大的眼睛，一脸的认真。
　　“嗯，08年奥运会那年……”
　　“太前了！这么前干脆从丝绸之路开始呗！”
　　“小夏，是错觉吗？我怎么觉得你现在好杠……但我想说，杠的好。”
　　陈南虽然有很多的问号，但毕竟夏心月是被隐瞒的一方，信息完全不对等了。所以，他保持着高觉悟的，顺着夏心月的毛，呼噜呼噜，并且谨慎的问道：“从哪开始……嗯，我说的是哪个时间节点？”
　　“学长，从那个抄袭的作品开始。”
　　这样说完后，夏心月顿了顿，拿起了陈南的右手，看着手腕上那些针孔，可能得知道某种真相后，有些心惊胆战的问道：“我之前就留意到了学长手上的黑色小点，但害怕冒犯就没说。所以，视频里面扎针的那一幕，其实用的是……学长的手？”
　　“啊……啊哈，是的。”
　　陈南怔住了，面对夏心月握着自己手，真挚的提问，他还是承认了。
　　画面里的手就是自己的，因为当时没有跑步，没有系统的加持，比较娘炮，所以手臂很白，只要不拍摄到明显会比女生大很多的手掌，是很难区分的。
　　“所以，唐思文的那个视频……”
　　继续看着这些让人看到都觉得寒意袭来的针孔，夏心月眼眶里面的光，打转了一圈，然后语气颤抖的说道：“大部分……都是学长做的？”
　　“嗯。”
　　陈南点了点头，很冷静的说：“不过，应该说是全部，她只是剪了几段音频，然后配上了自己的声音而已。”
　　“可我记得这个是唐思文的毕业设计，老师还在我们班上提过。”
　　抬起头，夏心月不解的问道：“是她，要求学长完成的吗？”
　　“………嗯。”
　　又是这段想起来就让人恶心的回忆，但因为唐思文已经得到了应有的惩罚，现在完全可以当笑谈了。所以，陈南很冷静的说明了这段故事。
　　从开始，唐思文请求自己帮忙做毕业设计，却私自拿走自己东西去参赛，甚至都不肯联合署名，到后来自己跟夏心月就“校报”聊天，突然得到复仇的灵感，然后，一步步的实施自己的计划。最后，在被李莎发现后，为了举报更加真实，自己接受了她的帮助，两个人一起，彻底搞糊那个学术小偷。
　　而听完这件事情的完整经过的夏心月，躁动不安的心情，愈发的不能够平静。
　　如果将李莎换成自己，中间一个环节就会失败。
　　因为，如果要套路唐思文，就必定要让学长，当一次……
　　嗯，舔狗。
　　让学长当舔狗来博取唐思文的信任。
　　这点，我不能接受。
　　就算是虚假的表演，我也不能够接受。
　　所以，看着陈南的眼睛，夏心月格外压抑的问道：“学长，唐思文是个可恶的家伙，她做的这种事情，如果是我，我也不会原谅。可是，这样的报复方法，你觉得真的好吗？”
　　真的好吗？
　　犹豫良久后，陈南摇了摇头，看不出情绪的说道：“我原本以为我会很高兴，因为她糊了，她得到了惩罚，但是，我好像并不感到兴奋；而在实施报复的时候，我觉得我可能会犹豫，会于心不忍，毕竟唐思文最坏的情况下，可能自残。但是，在接触中，发现她依旧是这么的贪得无厌后，同情心也没有了。所以，这不是部爽快的复仇电影，也不是一本致郁的为人失格小说，甚至都不能算是人生阶段的节点。我，我很怀疑这件事情的意义。”
　　我到底，为了什么？
　　我也不清楚。
　　不过，报复唐思文到底有没有意义，在韩教授跟自己谈话前，都只是存疑。但是，在跟韩教授有过一番对话后，绝对是有意义的。
　　那个大腿可粗咧……
　　市台老台长，帮自己安排一个体面工作，那岂不是提一句的事？而且她还明确说了，欢迎去她们学校读研。
　　分数是必要条件没的说，但权重占百分之五十的复试，如果能够帮自己一把，那不爽？
　　那可是白嫖诶！
　　211学校研究生本来就是自己定的中级目标，现在这条路直接缩短了一大段。
　　把这当成复仇唯一的意义，其实也是可以的。
　　“没有意义就好。”
　　然而，听到陈南这种飘摇不定的话，夏心月却庆幸的松了口气，并且露出了微笑。
　　“嗯？”
　　陈南不太明白的发出疑惑。
　　夏心月相当自然的解释道：“我的意思是，如果这次复仇，学长感觉到没有尽兴，那说明这道坎还没迈过去。但如果学长感觉到兴奋跟爽快，那就糟糕了。”
　　“糟，糟糕？”
　　我觉得你的话很糟糕，兴奋跟爽快什么梗？
　　我又不是要社-保唐思文。
　　“对啊，很糟糕。”
　　盯着陈南，夏心月笑着说明道：“学长目前的癖好已经够多了，喜欢帮人打卡呀，喜欢帮人拍照啊等等，都很奇怪，不过好在这些都在合理范围。但是，如果学长多了个‘喜欢看人哭’的癖好，那太恐怖了。万一上瘾了，每天都想着如何把我搞哭，然后看着我哭，心里还在暗爽，那怎么办呀。”
　　报警呗。
　　“嗯…你说的对。”
　　夏心月这么说完后，陈南有些释怀了。
　　的确，没有报复的爽快感或许才是最好的结果。
　　坏女人让自己做了最糟糕的学长，又做了最糟糕的学弟。
　　从明天开始，我要认真而温柔的对待每一个人。
　　特别是那个……
　　现在已经气炸了的学姐。
　　“对了。”
　　而回忆起学长刚才的解释，夏心月依旧不能放下芥蒂。所以，看着陈南的眼睛，明知故问道：“这一次除了我，学长还有对不起的人吧？”
　　“………”
　　夏心月这句话，再次扎心到了陈南。
　　对不起的人还有谁？
　　李莎呀。
　　学姐现在正在干什么呢？
　　大概正在把自己的证件照贴在小人上扎针吧。
　　学姐别扎了别扎了，或者别逮着一个地方扎，我知道我没良心。
　　诶，要是真的没有心该多好。
　　没有心，就不会受伤。
　　“学姐举报了唐思文的事情，大概很快就会传开，虽然只剩下最后几个月了，但大学这段时间，风评估计都会受到影响……”
　　想到这里，陈南就觉得头疼。
　　而他得做的，就是向每一个问到这个人说，学姐是因为实在看不惯自己的稿子被抄，所以才举报的。至少这样说，大通社的那些同好们，会接受。
　　他们也知道李莎的为人――温暖的像阳光一样。
　　“那好，我有个好方法。”
　　知道陈南愧疚，也明白李莎做出的努力。所以，就算是吃醋，夏心月也没有当面把醋坛子直接打翻。而是悄无声息的，往醋外面倒：“学长，我们可以做学姐的好朋友啊。”
　　“……本来不就是吗？”
　　“我不是啦，我跟她怎么可能会是好朋友呢，我们会认识完全是因为学长。”
　　夏心月也不掩饰，直白的说道：“这点我跟学姐彼此都清楚。所以，从现在开始，我可以做她的朋友，毕竟通过几天的相处…她的确是很棒的姐姐。但是，问题的关键在于――学长怎么对学姐。”
　　“我怎么对她？”
　　陈南懵了，他怀疑这是一个坑，夏心月挖的，用来考验自己。但是，对方的眼神又太过于纯良无害，所以暂且观望。
　　而夏心月，则开始，加大力度的把醋，不动声色的倒出来：“众所周知，我是一个很大度的……学长把那个怀疑的眼神换成‘那确实那确实’，好了，就这样。众所周知，我是一个很大度的人，是绝对不会限制学长的交友权利的。学长想跟哪个男生玩，就跟哪个男生玩。异性？异性也可以啊，没问题，如果学长喜欢跟55岁以上的阿姨谈心，就跟她们谈心吧，我绝对不会阻扰的。很自由吧？”
　　“嗯嗯，没人比你更懂自由。”
　　陈南应承的点了点头，然后不理解的问：“不过李莎学姐虽然大……但也没到55岁吧？”
　　“学姐是例外啦，学长想跟她怎么来往，就跟她怎么来往。”
　　夏心月嘻嘻的笑了笑，回到了真正的正题，补充道：“不过，你要跟她说――学姐，我是你最好的朋友，没有之一。在毕业前，我都会陪你好好玩。没错，就是要明确的说出这种话，毕竟说完后，学姐就会感动的落泪，为有这么一段纯粹的友谊无比欣慰。等她毕业后去冰岛留学，并且在当地嫁人、永久定居后，也会记起来，自己大学曾有过一位‘虽然毕业之后就再也没有见过一面，但依旧很怀念’的朋友。”
　　“…………”
　　宁这编故事能力也有点强。
　　陈南摸不着头脑的看着夏心月，不明白她啥意思。不过，这么一想，对方的话，倒是提醒他了。所以，陈南不太确信的说道：“那个，我好像……说过类似的话。”
　　“嗯？什么话？”
　　在疯狂diss李莎过嘴瘾的夏心月，听到陈南的话，完全的愣住了。
　　她不太懂陈南的意思。
　　你是跟她说过，要让她去冰岛永久定居吗？
　　还是……
　　“大概就是你要我说的……什么最好的朋友，大学毕业前会陪你好好玩，之类的话。”发现自己之前给李莎发的消息，完美的契合了夏心月对自己的建议后，陈南慌了。
　　凡是夏心月拥护的，就是李莎所反对的。
　　所以，那种话其实并不该发？
　　而夏心月，则是为陈南的复述，惊讶的侧着脑袋：“你，你真对李莎说了？？？”
　　“是的，就在QQ上说的，在跟你吵架前……等等，你突然笑什么？”
　　“我想起了高兴的事情……没有，我笑了吗？我没有笑，我这是在替学长高兴……噗嗤。”
　　“替我高兴，需要‘噗嗤’的笑出来吗？”
　　陈南眼睁睁的看着这个想忍着不笑，但实在忍不住，因为憋着，脸蛋一点点鼓起来，差点又cos了一只快要撑爆的河豚的夏心月，举起手，对自己点了个赞，然后强行冷静镇定的说：“学长，我觉得你做的对。只要你把李莎学姐当成最好的朋友，她就一定很开心了！”
　　“是吗？我感觉她可能不会太开心啊……”
　　“怎么可能！学姐做人那么假，压根就没有几个真心朋友，早就到处树敌了，而学长把她当成好朋友，她一定会高兴的，嗯嗯！”
　　得知道学长对李莎说过那些话后，夏心月之前的安全感，完全的补回来了。
　　学长要么是喜欢自己了，要么是太直男了。
　　不过，两种可能性都好。
　　毕竟身为直男还喜欢自己，那李莎这个半只脚已经踏入更年……啊不，踏入社会的女生，怎么跟自己这种年轻可爱的争呀？
　　赢定了赢定了。
　　“可我感觉你在内涵她……”
　　“没有啦，是朋友就好了。”夏心月明媚的笑了起来。
　　既然是朋友，那之前的帮忙就是朋友交易，这有什么呢？
　　李莎，你就安心的当学长的，好，朋，友，吧。
　　当然，你也是我的好朋友，只是不要做一些对于朋友来说，太出格的事情就行了。
　　“这瓶水打完了，我再换一瓶。”
　　见第一瓶点滴已经滴到底，陈南便站起身，按照医生之前的指示，换了一瓶药水，然后再坐下来。
　　然而，正当陈南坐下的时候，他突然感觉到自己的右肩，被施加了一股力量。
　　而当他转过头的时候……
　　“打得有点困了，先睡会儿。”
　　掩着嘴打了个呵欠，将头依靠在自己的肩膀上，身体也完全倾斜过来的夏心月，突然感觉困倦的，睡着？
　　而看着这样依偎在自己身上的妹子，陈南一时间没有反应过来。
　　只是发现，因为靠在自己身上，所以夏心月的右脚，虚着翘起来了。
　　而这个动作导致的便是，自己那件将夏心月上半身完全罩着的外套，被带起了几厘米。
　　雪白的大腿，越露越多……
　　而且伴随着她安心靠着时，不停的调整睡姿。这件外套，只发挥了外套的作用。
　　有一个个小菠萝图案的浅蓝色内内……
　　全部的露出来。
　　这下子，陈南眼睛都硬了，不对，是身体都直了。
　　总之，现在的情况很不好，鬼知道高医生什么时候出来，然后悠悠的冒一句“女朋友蛮有童趣捏”，那事情就尴尬了。
　　怎么办？
　　要提醒她，你菠萝露出来了？
　　不行，这样她会害羞死的，从今往后估计都会对这条有菠萝花纹的内内难以直视。
　　啊不，无法直视的应该是自己吧！
　　怎么办怎么办怎么办？
　　盯着菠萝犹豫了好久时，陈南突然有了个想法。
　　夏心月已经有五分钟没有说话了，肯定不是装睡试探自己，所以只要帮她把衣服扯上去，好好的盖住就可以了。
　　既文明，又不会把肚子吹凉感冒。
　　可是……
　　看着那白皙、滑腻、没有一丁点赘肉的大腿间，那条可爱的丝织品，让陈南的理智，被无情的摧毁。
　　暴走了，暴走了，冲国人的理性暴走了。
　　女孩子裙底有什么这个问题，可以给出统一回答了。
　　有菠萝。
　　右肩，稳稳的定住，陈南抬起空闲的左手，然后缓缓的伸向夏心月的衣服下摆，尽可能保持悬在上方的动作，不让自己碰到她的身体。
　　接着，外套，往下扯动。
　　就是现在！
　　“学长真绅士，萌萌还跟我说男生会趁女生睡着的时候……对她们……进行……”
　　睁开眼睛，笑着称赞陈南正直的夏心月，看到出现在自己菠萝上面，距离大概只有一厘米的手后，说话的声音越来越弱，眼睛里面的欢乐，也一点点的变成木讷。
　　“学长？”
　　转过头，看着陈南，夏心月的眼睛里面，全部是问号。
　　我要一键回城。
　　当然不是。
　　我还没扣到……
　　不对，扣个鬼啊！我……
　　“我还是不太放心你们，打针的速度是不是……”
　　实在是担心两个孩子在外面，换药的时候可能会出现状况，所以高医生掀开帘子走了出来。然而，看到陈南的左手，夏心月的下面，以及已经换了一瓶的药后，点了点头，又返回了房间：“别把针撞漏了。”
　　帘子一关，走了。
　　夏心月的脸，完全的赤红起来了，看着呆滞的陈南，又气又羞道：“学长！为什么你就不能够……一步一步的来，做这种事情，是……是不干净的！”
　　重点是不干净吗？？？
　　“不是啊，你误会了，我只是想帮你把衣服拉下去，因为你刚才有点光，我怕高医生突然出来坏我好……呸，我怕她突然出来看到你……”
　　“对啊学长！要注意后果啊，高医生还在呢。”
　　夏心月显然跟陈南不在一个频道，直接转向一边，坐正身体，有些难为情的埋怨道：“医生都看见了，绝对会以为我们是那种没原则，喜欢乱来的大学生的吧。居然在诊所这种严肃的地方摸……医生肯定生气了，而且心里绝对在想，你们要搞就去酒店……”
　　“怎，怎么了？”
　　陈南不知道为什么夏心月突然停下来，要搞就去酒店搞什么？
　　我朋友想知道什么事情诊所搞不合适，要到酒店搞，他现在很急。
　　“学，学长。”
　　受到‘酒店’这个词启发的夏心月，视线缓缓的错开，看着空气，她弱弱的问道：“待会儿……我们住哪？”
　　“住哪？哦哦，这个不用担心，我包里有坐火车的身份证，等下可以开间房，你再用你的身份证……”
　　“可是……”
　　用没有打针的左手，捏着耳畔的头发，卷了卷，夏心月迟疑道：“我身份证刚才在回宿舍的时候……放宿管阿姨旁边的桌上了。”
　　“啊这…有了，那没事。”
　　陈南灵机一动，道：“我先用身份证开台机子，然后再拿身份证去酒店，这样我们晚上都有……”
　　“难以置信。”
　　“啊？”
　　“难以置信。”
　　再次重复这句话的夏心月，背对着陈南，语气极其难为情道：“刚才趁我睡觉企图摸我那里的学长……跟现在说出自己要去网吧包夜的学长。居然是一个学长。”
　　“……”
　　所以，你就应该怀疑，我刚才并不想用手一键回城，而现在真的要去网吧一键回城啊！
　　风评受损这种事情，陈南已经受够了。所以，为了避免夏心月认为自己是一个猥琐的涩批，他赶紧的解释道：“我刚才真的是看到你内啥，光了一点，但提醒又害怕你会害羞，所以才……”
　　“好了！”
　　完全没有听进去陈南在说什么，而是一个人在脑海内挣扎的夏心月，终于想清楚了。所以，用手按着外套，大腿紧紧的夹着，转过头看向陈南，眼睛有些不安，但语气却相当富有勇气道：“一间房就一间房吧。我没办法约束学长的行为，只能尽可能的……保护好自己了。”
　　“………辛苦你了。”
　　“学长。”
　　夏心月眼巴巴的看着陈南，有些求饶的说道：“今晚……我能睡个好觉吗？”
　　“……这个，不用跟我商量。”
　　扶着头，面对着这位明显是烧糊了的少女，陈南觉得如果自己真做了一晚上的正人君子。
　　夏心月会不会觉得，她的女子力受到了侮辱……

第128章 被李莎壁咚后一顿乱……
　　“雨好像停了……”
　　在夏心月最后一瓶药打完过后，窗外也渐渐的听不到“嘀嗒嘀嗒”的声音了。所以，已经付完药费的二人，便离开了高医生诊所。
　　然而，因为那条浅绿色的长裙被雨水淋湿了，现在根本没办法穿，所以站在诊所门口、同时也是外部楼梯上的夏心月，一只手压着衣服防止走光，一只手拉着陈南的胳膊，难为情道：“学长…你先下楼吧。”
　　“……嗯好。”
　　陈南愣了愣，然后走下楼梯，接着在这栋二层独栋的门口，回望正在下楼梯的夏心月：“你还好……”
　　“学长！”
　　刚刚下到一半的夏心月，见陈南还没等自己完全下楼，便已经转过身，脸颊一下子就羞红了，想要按着衣服，但因为视角的原因，无论怎么弄，自己都会被看到内内。所以她干脆放开双手，捂着自己的脸。像掩耳盗铃一样，看不到对方，对方也就看不到自己……的内内了。
　　“怎，怎么了？”陈南没反应过来。
　　“什么怎么了！我为什么让你先下，你就不能想清楚嘛！”
　　“…………抱歉。”
　　从这个角度，把几颗菠萝看得清清楚楚的陈南，意识到了自己的孟浪，于是赶紧转过身：“我只是……担心你状态不好，然后摔倒。”
　　“好啦…就当是这样吧。”
　　夏心月缓缓挪开手，走到了陈南身旁，然后错开视线，羞耻的抱怨道：“学长居然欺负一个病人，过分。”
　　“骚瑞。”
　　陈南无法反驳，毕竟无论关系多好，夏心月好歹是个女孩子，肯定不想让别人知道自己都成年了，居然还喜欢菠萝内内……
　　问题的关键不在这里吧！
　　“内个，学长。”
　　因为已经出了诊所，所以夏心月弱弱的提起道：“现在距离最近的酒店，大概也有几百米，学校里面是没什么人，但靠近堕落街的地方，就不知道了。我这样……会被别人看到的。”
　　“……”
　　确实，虽然已经快到凌晨一点，但校外保不准还有乱晃的闲杂人员。这里是不算市中心，不过也不是特别偏远的郊区，晚上每个地方都有路灯，但凡有一个人看到夏心月，就一定会盯着她看，并且自己还不能让别人爬爬爬。
　　毕竟正经人谁是外套加胖次的组合。
　　又不是拍成人版抖X（行行好，给泡芙私一个链接）。
　　“啊这。”
　　陈南陷入了纠结，不知道怎么把她安全的送到酒店里面。上次自己送学姐去酒店，那是因为她只是吐身上了，衣服没湿，而且还没发烧，但今天夏心月书包落寝室楼里面了，裙子也被雨水浸湿……
　　对了。
　　想到这里，陈南突然的翻开书包，然后拿出一件自己的短袖，征询着意见的向夏心月展示道：“那个，我这几天的衣服都没洗，然后塞在了书包里面，可能有点……如果你不介意的话，可以先围在下面。”
　　“啊？有这个就太好了！可是学长为什么不早点……”
　　正当夏心月有些惊喜的接过这件短袖，并且感到好奇时，她突兀的愣住了。回想着自己在诊所里面，差点让学长碰到那里的事情，似乎搞懂了什么，所以有些‘羞耻’的说道：“学长为了欺负我，看我不穿裤子的……居然层层下套，心机太重了吧。”
　　“………”
　　陈南觉得夏心月是真的跟平常不一样，这是哪来的小痴女？好吧，原谅她了。
　　毕竟烧的那么严重。
　　所以，陈南尽可能的解释道：“不是，真不是你理解的那样，我纯粹是没想起来还有衣服。而且，你不是还有洁癖吗？衣服都要一天换一次……”
　　“这不是洁癖，是爱干净啦。”
　　夏心月一边纠正陈南，一边将这件宽大的白色短袖，当短裙一样，围在外套的下面。然后，相当较真的解释：“而且，这种情况下我才不会任性的说‘非干净衣服不穿’的话，我也是能够识大体的！假如，假如我跟学长两个人漂流到了荒岛，迫不得已的时候，我也能吃不放佐料的烤鱼，拿野生的果子解渴，睡在没有虫子的落叶上……”
　　“……你那叫体验生活，不叫荒岛求生。”
　　陈南插-嘴道。
　　“啊？我的意思是……”
　　被杠了一下的夏心月，语塞的愣了愣。然后，继续说明道：“我的意思是，就算我跟学长被迫流落到了荒岛，我也能不拖学长后腿。当然，前提是不要让我吃生肉，跟虫子睡一块就行了……”
　　“哪有这么理想化的事情？抱着这种想法，肯定要拖后腿。”
　　陈南想也没想的回答道。
　　果然是娇生惯养的小姐，居然把生存想的这么简单。
　　漂流到孤岛上，那就要做好吃虫子喝阿帕茶的准备，哪有什么烤鱼，野生不带毒的果子，没有虫子的落叶床垫。
　　“学长！我的重点是，我真没那么娇气……”
　　“我知道。”
　　点了点头表示附和后，陈南接着鼓励道：“不过，小夏同学适合跟贝爷做几期节目，磨练磨练意志力。这样，遇到真正的绝境，才能够生存下去。毕竟危机这种事情，可不是能够人为控制的。”
　　老铁们，你觉得我说的对吗？
　　“………”
　　可是，如此有意义的说完后，陈南不明白为什么，夏心月没有就这么好一个话题跟自己继续聊下去。
　　而是把眼睛转向一边，语气相当不耐烦的说了句：“好啦好啦，走吧。”
　　“……好的。”
　　陈南没办法，跟着她走了，并且一时间忘了刚才在聊什么话题。
　　不过，如果真荒岛求生的话，跟莎莎姐组队，存活的时间应该更长一点。
　　跟安星语组队……
　　等等，安星语是啥性格来着，好像有点忘了……
　　“学长，别再想荒岛求生的事情了，走吧。”
　　笃定这个思维发散的家伙绝对会抓错重点，并且还在脑子里焦灼分析到底该怎么荒岛求生，所以夏心月转过头，没好气的提醒道。
　　“………啊，行。”
　　夏心月的催促，让陈南脑补自己跟李莎把海水蒸馏出淡水备用，并且为夜幕降临前储存干木头，点燃篝火防止野兽骚扰的桥段被迫终结，只能跟上脚步。
　　算了，回寝室再打几把饥荒吧，几天没玩游戏馋死我了。
　　“学长，有点热…又有点风。”
　　“哦哦，我们走快点吧，我扶着你。”
　　小雨过后，气候不是很闷热，空气格外清爽，但因为夏心月的身体状况并不算太好，所以二人并没有闲情逸致去散步，而是直接去到了学校最近的宾馆。
　　这也是上次自己跟李莎去的。
　　然而，尴尬的是……
　　柜台的小姐姐，还是上次那位！
　　绝对不能让她流露出“哦同学，又来开房了”以及“上次那个胸很大的美女呢”的目光！
　　毕竟这样的话，夏心月肯定怀疑，自己之前是不是跟谁来过，为什么柜台小姐姐这么熟练。
　　所以，在陈南拿出身份证开房的时候，她特意的对这位小姐姐使了个眼色，先盯着她，又攘肆较屡员叩南男脑隆
　　意思是……
　　爷换人了，你别多嘴嗷。
　　庆幸的是，小姐姐完全接受了自己的提醒。
　　她朝着陈南眨巴了一下眼睛表示‘OK’后，爽朗的笑着说：“不好意思两位，我们只剩下大床房了。”
　　“？？？”陈南。
　　“可是……我们还没问呢。”
　　跟陈南一样，夏心月也愣了愣神。
　　不过，看着对学长使眼色的，似乎在自作聪明的柜台服务员，夏心月一下子就明白了。
　　就是那种小说里面，渣男男主想把女主睡了的桥段。
　　根据从学长把手摸向自己，不给自己衣服遮挡，还有假装不知道楼梯下面能够看到自己的……来判断，学长已经不是单纯的男孩子了。
　　所以，自己今天晚上的行程，甚至是结局……
　　都被学长安排的明明白白。
　　瞬间，夏心月的脸颊就透红了。
　　学长！为什么直接跨过了“接吻”这个仪式，就开始进行后面的步骤了。
　　你脑子里面到底已经想倒了哪一步啊！
　　“啊这……”
　　扶着额头，陈南究极尴尬，他不知道小姐姐为什么想到了这一步，不过还是很庆幸对方没有表现出自己是这里常客的样子。
　　也是，毕竟只来了一次，还是在大半个月之前，估计忘了吧。
　　于是，为了向旁边的夏心月表明自己并非图谋不轨，陈南直接坦荡的说道：“双人间，应该是有的吧？今天也不是什么日子啊，怎么会房间紧缺。”
　　“没有哦，双人间一间都没了，只剩下大床房，主题大床房，豪华套房。”
　　双手端着的放在柜台上，小姐姐露出了温柔的商业微笑。
　　“不是，我的意思是……双人间就够了。刚才那个眼神，纯粹是因为我天生斜视，你误会了。”
　　陈南一只手搁在桌上，然后俯下身子，凑近的问道：“姐姐，标准间有吗？”
　　“啊这……”
　　小姐姐流露出了困惑：“是有 ……还是没有呢？”
　　“这个可以有！”
　　小姐姐的笑容，凝固住了：“这个还真……”
　　这个还真的有。
　　可是，你刚才不是跟我挤眉弄眼了吗？
　　怎么回事，这个男生到底怎么回事！半个月内跟两个不同的女生开房也就算了，今天还在这里‘故作矜持’的演，她这么好看你不想睡她，谁信啊。
　　算了，顾客就是上帝，渣男顾客就是渣男上帝，随你吧。
　　保持着尴尬而不是礼貌的微笑，小姐姐继续道：“刚才看了一下，标准间也是有的，但很少，而且风水也不好。请问，你是要开标准间对吧？”
　　你刚才明明看都没看！太敷衍了吧！
　　而且风水不好开宾馆，这话别让你经理听到！
　　我特么就是在怀疑她想坑我一晚上248的大床房房钱……
　　算了，不管了。
　　已经打算至少在今晚做正人君子的陈南，笑着决定道：“嗯，那就标准间吧。”
　　“嗯好。”
　　小姐姐点了点头，然后又提醒道：“标准间要出示两位的身份证，你们都带了吗？”
　　“两张身份证？可上次我来这里……”
　　差点就把绝对禁止的事情秃噜出来的陈南，赶在夏心月打出问号之前，赶紧改口道：“可上次我来这里跟室友因为寝室没热水洗澡所以开钟点房的时候都没有要两张啊！”
　　操！
　　好长一句话，憋死老子了。
　　“这是现在新出的规定，没有两张身份证的话，建议您还是开大床房哦。”
　　“啊这……”
　　“好啦好啦。”
　　在旁边站在，羞耻感已经达到极致的夏心月，实在是不想看他们俩的双簧了，反正最后的结局都是‘心月，没办法了呢，只能一张床了’，还不如让学长不要养成那种说谎话的习惯，以及扭扭捏捏的麻烦样子，想跟自己睡一张就睡一张，何必掩饰？所以，扯了扯陈南的肩膀，她弱弱道：“我不任性的，大床房就大床房吧……快点啦，我，我困了。”
　　“………”
　　被理解了。
　　自己的色批需求，被理解了！
　　挤出勉强的笑容，陈南将身份证放在桌面上，然后尴尬的说道：“那就……大床房。”
　　说罢，柜台小姐姐收了身份证和押金，并将房卡递给陈南。
　　然后，目送着两个人上楼。
　　在看不见的时候，小姐姐的脸，一下子就耷拉下来了。
　　本来还想提醒，你之前带来这里的那个醉酒美女也开了间房，你现在上去有一定概率会碰上，但今天居然这样折腾我。
　　随你吧，渣男被制裁一下，也还蛮大快人心的。
　　……
　　……
　　走进到房间。
　　果然，不仅是大床，还是圆床，而且空间还很宽敞。虽然不像是那种带电脑跟浴缸的套房，但比起普通的，仅仅只满足居住的标准间来说，的确是强多了。
　　上次自己跟学姐住的时候，气氛就不如现在这么好。
　　头顶的灯，居然还能够发三种暧昧的暖色灯光。
　　橘红，淡黄，橙色……
　　旋转，闪烁，定格，关上，又打开，继续转……
　　咔，咔，咔。
　　“好，好玩吗？”
　　看着站在床边，不停按着开关，然后抬头盯着变幻的灯光愣神的夏心月，陈南不解的问。
　　“太，太奇怪了，这种光开着怎么可能睡得着？这设计的，不合理吧！”
　　夏心月显然是对这里的大床房感到紧张，所以指着灯，脸颊发红的向陈南吐槽道。
　　“睡觉不应该关灯吗……”
　　“可这样灯不就浪费了吗？”
　　“浪费？”
　　“没，没什么。学长你听错了。”
　　知道自己说了很奇怪话的夏心月，一本正经的摆了摆手，然后看着那个有半透明玻璃的浴室，有些害羞的说道：“学长…我要洗澡，你能先出去一下吗？”
　　“嗯好，我先出去了……不行！”
　　陈南刚刚准备动身离开，然而，突然想起了什么，所以停下脚步，对夏心月做了个‘X’。
　　“啊？学…学长好-涩！”
　　看着自己居然无法支开的陈南，夏心月感觉自己因为那个点滴，好不容易退下去一点的烧，又突然的起了。从脖子红到耳根，声音也变得嘶哑：“我…我又不是说等下不让你睡，我会让你进来的。只是，我要洗澡，那个玻璃太漏了，我感觉什么……什么都遮不住，我也是女孩子，我也会害羞的啊，学长……别欺负人了嘛。”
　　夏心月说着说着，都快冒出哭腔，看起来格外的屈辱。
　　而陈南，人都傻了。
　　看着那个半透明的玻璃，觉得自己从虚假的‘原地回城’那里开始，被污名太多次了。
　　所以，他解释道：“我，我不是这个意思！我只是说，发烧肯定不能洗澡洗头，那就现在就给我睡了！”
　　“……学长反应很快啊。”
　　夏心月没想到陈南能够在一瞬间做出不让他自己尴尬，而且理由正当的解释，不禁流露出了惊讶的神色。
　　“我觉得是你层数太高！怎么想都是因为发烧了才不让你洗澡吧！”
　　陈南觉得自己跟夏心月之前产生了很大的误解，所以极力的解释道：“放心，你都39℃了，我是不会对你做出什么过分举动的。”
　　“所以体温正常的时候……学长就会为所欲为？”
　　夏心月觉得更害怕了，直接抱住了自己的身体，总感觉今天的陈南有些不对劲。
　　“好了！打住，你已经开始说胡话了。”
　　学妹居然忘记了自己这个色批唯一的优点就是社保管理了。真的，无论怎么样，在真正确定关系之前，陈南都不会对女孩子的身子太过于执着。毕竟老三说过，在第一次蛇前，他也是一个守规矩，有分寸，爱学习的好孩子，但自打开了这个头以后，注意力就很容易分心了，中考就是因为分心考砸的。
　　好吧，怎么想都觉得那批是在炫耀自己初中的时候就已经社-保过吧，可恶啊混蛋。
　　“可是……”
　　夏心月用手摸了摸自己的头发，有些不舒服的说：“下了点雨，头发沾湿了。如果不洗的话…我觉得很难受。”
　　“那好，回到荒岛求生这个问题。在那种艰难的条件下，你会保持每天清洗身体吗？”
　　“不会，可情况不一样，那是……”
　　“情况是一样的，对我来说，你的身体更重要。”
　　驳回了夏心月的建议，然后拿起她被雨淋湿了连衣裙，准备下楼去帮忙烘干。不过，在推门离开前，他又特意的安抚道：“你答应过我不娇气的。当然，也没有让你什么时候都不娇气，至少生病后，乖乖的休息。怎么样？”
　　“唔……”
　　因为陈南的苦口婆心，夏心月每天必须洗头洗澡的小姐习惯，也做出了退步。
　　点了点头后，她弱弱的看着陈南，点了点头：“你都这么说了……还能怎么办。”
　　说罢，她睡到了床上，轻轻盖着被子，做出不会去洗澡的样子，向陈南证明。
　　“好，你先睡吧，别等我……”
　　陈南说完后，便觉得太过于奇怪了，所以也就打住，然后往门外走。
　　“学长。”
　　然而，就在他想顺带带上门的时候，夏心月突然叫住了自己。并且将半张脸缩在被子里，眼神怯生生的瞥过来，弱弱道：“我还是……等等你吧。”
　　“……这看你自己。”
　　陈南尴尬的应了一声，然后关上了门。
　　咔的一声。
　　看着完全合上的门，陈南这才记起来，房卡没带。
　　看来不等不行了。
　　为自己的愚蠢叹了口气后，陈南拿着湿漉漉的连衣裙，往楼下走去。上次是帮李莎烘干被吐脏了的运动裤，这次则是夏心月的连衣裙，好像跟她们开房的时候，身上的衣服必定不是全的。
　　女孩子真是世界上最美好的事物，跟砂糖，香辛料，宝石，二次元涩图并列的美好存在。
　　同样的，有反差的美少女，也是无与伦比的存在。
　　上一次的莎莎姐喝吐了后，直接展现出了醉酒后的天然呆人设，而这次的夏心月，则是烧糊涂后略‘好涩’性格，并且还喜欢对自己的普通行为思维迪化（是这么用吗？）。
　　不过，夏心月可惨了。
　　39.1℃，自己只有在小时候才烧到这么高过。
　　感慨的叹了口气后，陈南从楼梯下去，对站在那里等待的李莎微笑的点了点头，然后继续下楼找柜台小姐姐烘干裙子。
　　嗯，裙子比较容易烘干，因为用料很轻薄，而且本来湿得地方就不多。
　　夏心月也不能穿着自己的外套睡，那样太热太闷了，对退烧没有好处。
　　得烘干完衣服赶紧回来……
　　回来……
　　转过头，看着楼梯上面，抱着双手，气质格外清爽干净，特别是头发还有些湿润的李莎，他一脸惊讶道：“学姐你为啥在这里？！”
　　“嗯？谁知道呢。”
　　李莎想了想后，用手盘着自己耳畔的头发，做出漫不经心的说道：“大概跟学弟是一样的想法吧，毕竟来宾馆还能干嘛，嗯哼？”
　　“………”
　　陈南愣了愣，不太明白李莎所说的意思，有些尴尬的问道：“是，是怎么样？”
　　“大概，是跟喜欢的人开房吧？”
　　盯着陈南那彷徨且不安的双眼，李莎的眼睛里面，流露出绮丽的光，嘴巴也缓缓的打开，用极其性感的声音，面带‘神秘’微笑着说道。
　　“……”
　　听到这种话的陈南，心脏突然的一紧，错开视线，语气有些不自然的问道：“学姐喜欢的人……是谁？”
　　“我刚才撒谎了，其实是一个人来的。”
　　“呼………”
　　“为什么你松了一口气？学弟为什么会因为我没有跟别人开房，而松了一口气？”
　　“因为我……我……”
　　“说不出来吧。那么，问个简单的，学弟喜欢的人是谁？”
　　李莎轻轻侧着头，突然反客为主的问道。
　　“我………”
　　咕噜。
　　吞咽了一口口水，陈南呆滞了一会儿后，有些艰难、但又不得不克服这种艰难的开口道：“夏心月……啊，夏心月她发烧了，我刚带她打完针，但宿舍已经门禁，所以就在这里开了个房间。”
　　“学弟喜欢的人是夏心月呀？”
　　李莎选择性的听取了话，然后饶有趣味的重复。
　　并且走下楼梯。
　　“………是。”
　　陈南被那句话问的愣了愣，接着挤出笑容，回答道。
　　“哦，明白了。”
　　李莎依旧保持直视的姿态，并且一步步的走向陈南：“那我来总结一下，学弟现在喜欢的人是夏心月，之前喜欢的人是唐思文。我这么说，没错吧？”
　　“………应该是没错。”陈南惴惴不安的答道。
　　但是，他不明白。
　　每当学姐朝自己走动一步，他的身体，便会不自觉的后退一点。他越来越怕李莎迫近自己，然后 凝视着自己的眼睛，问出更多看起来似乎没有疑问、但实际上很不好回答的话。
　　所以，陈南直接岔开话题道：“对了，之前在寝室楼下的事情……真是太感激了。如果没有学姐的大度，夏心月现在肯定……”
　　“你在PUA我。”
　　咚。
　　像是一颗台球，跳出球桌，砸到了地面上。陈南的心里面，也有一样东西，重重的坠了下去。此时的李莎，距离自己只有十公分的距离，而陈南离身后的墙也只有十公分……好吧，现在已经挨到了。
　　但学姐，依旧离自己只有十公分。
　　那就意味着，当自己退缩的时候，学姐再一步步的靠近。
　　最后，壁咚。
　　虽然没有将手掌按在自己的脸旁，但李莎那强势的态度，已经让陈南不敢挪动。
　　所以，错愕的看着学姐的眼睛，他不解的开口道：“什么是Pua……”
　　“我喜欢学弟在漫展时候的样子。”
　　翻了一篇好久前的故事，盯着陈南，李莎笑着说道：“那时的学弟很清醒自己在做什么，很明白自己的想法，他会适度关心的递给我糖了，并且保持一定的距离。但现在，学弟好像不知道自己在干什么。这个时候，如果学弟再递给我糖，我还能接受吗？”
　　“现在递的糖……”
　　愣了愣，陈南的语气不再支支吾吾，更没有故作优柔寡断。而是非常想知道的，问道：“是什么糖？”
　　“现在的糖，叫做‘保持好朋友关系’的‘朋友糖’。而接下这个糖，我是要付出代价的。”李莎看着陈南，语气没有之前那么轻浮了。
　　“……是吗。”
　　李莎肉眼可见的，看着陈南的视线，落寞的垂了下去，他无话可说。
　　“学弟并不是喜欢过两个人……”
　　“我………”
　　“学弟。”
　　身高稍低于陈南的李莎，抬起头，继续爆炸性十足的突然开启话题道：“喜欢的人，至少在大学喜欢的人，是三个，没错吧？”
　　当李莎说完这种话后，陈南的表情，没有一丝的波动。
　　而李莎，也能继续的说道：“在之前，这个只是猜测，但唐思文提醒了我。她好久前跟我发消息，说了一句‘别以为我不知道你们两个怎么回事’。然后，我仔细的想了想，以我的角度，我的确只是拿学弟当个聪明又善良的弟弟。但是，回想起学弟的眼神后我才发现……在你跟唐思文在一起的时候，就开始喜欢上我了。我这么想，不自恋吧？”
　　陈南摇了摇头。
　　“没猜错，那就好。”
　　李莎有些欣慰的笑了，并且随意的说道：“这样看来我并没有自作多情。好了，那就到学弟了，学弟你也可以放心，你也没有自作多情。”
　　“………”
　　迟疑的睁大眼睛，看着李莎，陈南露出了不理解的表情，语气也终于有些激动起来：“学姐，真的吗？不是，这是为什么啊？我不理解，为什么是我……这，这不对劲！”
　　“你说呢？为什么是你。”
　　李莎虽然很A，但毕竟刚才坦白了那件事，还是有些害羞的。所以，她直接拿手捏着陈南的脸颊，揉了揉，用这种打破尴尬的举动掩饰自己的慌乱。
　　“就是不明白为什么是我啊！”
　　陈南完全冷静不下来了，质问道：“学姐老老实实的说，最好说出真正算原因的原因。不然，你就是在备胎！”
　　“嗯哼。”
　　李莎耸了耸肩，而后不太介意的说道：“是啊，为什么是你？嗯……大概是因为大一的时候大家都在混，只有你傻兮兮的超额完成社团工作，并且让我随便欺负吧；或者说，大概是因为你为了女朋友做的毕业设计，直接拿到了大学生不可能获得的‘最高新闻奖’，让姐姐我都觉得厉害吧；还是说，看到女生哭，还是因为家庭纠纷哭，仍然敢上来安慰的学弟很有责任感吧；还可能是，能够把我的刑警姐姐说得哑口无言，并且当着她的面说不许改变我的女神的瞬间……太帅了吧？”
　　李莎说出这些话的时候，眼睛里面的温柔，伴随着一次又一次的举例，不断的增强。
　　虽说自己姐姐并不是刑警，而且不明白自己为什么要说这个，但管她呢。
　　权当是为了排比。
　　而陈南，彻底的搞不懂了，他尤其不理解的看着李莎：“我也只是隐隐感觉到学姐对我可能有意思。但是，怎么能够是那种感情呢……不对劲啊！”
　　“怎么不对劲？你说。”
　　“你看，学姐身高171……”
　　“165。”
　　“好吧。我是说，学姐又高又白又富又美，而且成绩还那么好，理想还那么大，就像是不可能存在的‘完美女生’，顶多，顶多可能觉得小陈这个家伙，有点意思，当个备胎意思意思，但为什么……”
　　得到学姐认可的陈南，除了稍稍的惊讶外，更多的是不理解。而最不理解的，是他潜藏在心里的问题：“学姐就算有点喜欢我，为什么要特意的说出来？”
　　“？”
　　李莎眼睛缓缓的眯起，嘴角的笑意一点点消失，道：“为什么不能说。”
　　“啊，我的意思是……”
　　陈南不知道自己在说什么，眉头皱了皱，有些激动的说明道：“我高中的时候很混很混，不然也不可能混到这个辣鸡学校。但是，现在之所以没那么混了，完全是因为拿学姐当成了目标。每次看到学姐那样的努力，我就在想，那么漂亮的人都在干这些没意义的社团工作，如果我也把这种没意义的小事做好，是不是也会散发出跟学姐类似的人格魅力？”
　　“学弟……”
　　没有理会李莎的打断，顿了顿，陈南继续自爆道：“考研也是的，主观上的确是得好好学习了，但学姐也应该清楚，基本上没什么学生大二就开始疯狂刷题的，我是看到学姐除了上课的时间基本上都在图书馆里待着，才确定好的学习时间，我连那个每日规划都是照着学姐来的。现在，我成为了社团主编和采编部--长，接替了学姐的位置，对待干事（夏心月）的态度，也是当初学姐对我的态度。”
　　“学弟你又再Pua我……”
　　“怎么说都行。反正！我是因为憧憬学姐，才成为现在的自己。现在我憧憬的女神说喜欢我了，这太……”
　　“太棒了？”
　　“棒是棒，但这是两回事。”
　　陈南咬了咬嘴，直接的说明道：“学姐对于我来说没有缺点，但是，学姐看到了我在唐思文面前的丑态毕露……”
　　“丑态毕露？太过了，我只是觉得唐思文很物质很任性。而学弟在感情中很积极热情，并且专一而已，对于憧憬的学姐顶多只是偷偷的看几眼大腿，并没有上手去摸。”
　　“我摸什么啊，我又不是变态！”
　　“但我也许不在意。”
　　“………”
　　“所以，你现在在想，要不要摸一下，反正她也不在意？”
　　“别读心术了！我都被你看穿了！”
　　陈南实在是不能再被李莎这样欺负下去，所以干脆的挑明道：
　　“问题就是这样的。就像夏心月想找一个小说男主般的男生，而我对于‘长相漂亮，胸无大志’的乐天派女孩也没有抵抗力一样，好多人都是对恋爱有具体规划的。我想谈一段有回报的恋爱，我很色，我讨厌异地恋，我要牵得到的手，我要亲得到的嘴，无论是你还是夏心月，都太漂亮了，只要我不在，肯定就有一大票一大票男生围着，我分分钟被绿！”
　　“………”
　　把李莎都说愣了后，陈南继续的阐释了他的恋爱观，道：“夏心月至少我还能盯着，学姐呢？毕业了就要去暨南大学，就算发挥失常肯定也有学上。我能追你？我不能，追上了我也肯定被绿。所以，别再问我为什么这么渣了，学姐只剩下两个半月就要考试了，其中复习的时间还占了绝大多数，我干嘛呢？就算追上了，又能干嘛呢？还有，我能在这段时间骚扰学姐吗？不行的，万一影响你考试跟报名了怎么办？我担不起这种责任，已经有一个女生为我降分60来到这个破新晋一本了，除了一丢丢的感动，剩下的全是压力，我不能影响你！”
　　“你刚才说了什么？”
　　李莎似乎听到了什么东西，什么很让人芥蒂的东西，所以有些严肃的说道：“夏心月不像是那种能考580多的女生，所以你指的是哪个女生？”
　　“这不重要。”
　　“这重要。”
　　“学姐！”
　　情绪全部激起来，陈南终于无法忍耐的说道：“我追唐思文的时候的确喜欢过你，这没错。后来，通过各种事情，我隐隐约约感觉到学姐也有点想要‘下嫁’给我这个没车没房穷书生的意味。所以，刚才那几条消息，的确有安伦艺也内味，明知道学姐心意还伤害你，拿你当工具人。可是，我是真的不知道该怎么把一个还有两个月考试的女神当作恋爱对象……”
　　“好了，打断一下。”
　　说到这里，李莎终于开始发挥了，将手指搭在陈南嘴上，强行让他别哔哔后。
　　嘴角勾起弧度，微笑着说：“虽然学弟说了很多很多的肺腑之言，用来说明，追我没有好下场，女神不能当成恋爱对象。不过，我说这种话，可没准备把学弟当成恋爱对象哦。”
　　“………”
　　陈南被堵住了嘴，无法发言。
　　而李莎，则缓缓的挪开手指，然后搭在陈南的肩膀上，脚尖稍稍踮起，靠近他的耳畔，极其性感道：“这其实是我的报复。”
　　“………”
　　“这是那三条消息的报复。”
　　李莎眼睛俏皮的一眨动，然后极其自信的说道：“当女神就当女神吧，我可不想因为迁就你的恋爱观，变成懂事的乖乖女。我就是要这样，做我想做的事情，考我想考的学校，去到想去的远方。而学弟，只会因为知道了‘女生喜欢自己’这件事情而心烦意乱。追你的夏心月吧，我不介意。反正，我喜欢你，本女神喜欢你。且既然是女神……”
　　“………”
　　陈南快要窒息，李莎的每一个字，都让他无法冷静。
　　嘴角勾起浅浅的笑容，将陈南彻底制服得无法动弹的李莎，用舌头舔舐了对方的耳根，让对方的呼吸又重又热后，极其残忍道：“你肯定，是想亵渎的吧？”

第129章 这下只能三个人睡一间了
　　柔软的触感，包裹住了耳垂，伴随着一种微妙的‘湿润’后，李莎的嘴唇缓缓的挪开了，而本来被逼在墙边，浑身僵硬的陈南，这下子更硬了……
　　硬气了。
　　嗯，冲完的人说话就是硬气。
　　不对……
　　这压根就没完！
　　刚才如果没有猜错的话，学姐应该是咬了自己的耳朵。那接下来，岂不是要开吃了？
　　可怕，太可怕了，邻家大姐姐真是一种恐怖的物种，是会吃人的！尤其是那种大两到三岁，身材还很好的，根本就是吃人不吐骨头的妖精。
　　用舔舐麻痹完自己后，她绝对就要开吃了。
　　miangmiangmiang……
　　“……咕噜。”
　　从刚才那一下咬耳朵开始，陈南联想到了很多在正儿八经网站播出后肯定会被C站批评的画面。当然，可以放在舞蹈区，那里审核松……但这不是关键！
　　自己现在无疑是被学姐‘骚扰’了。她明明知道自己喜欢夏心月，也喜欢她，还要说出‘反正也没想过恋爱，就故意乱你心智’这种话。
　　我该怎么办？
　　陈南的脸，刷得就红了。看着依旧是观察着自己的李莎，他不自禁的发表出了神仙三观的言论：“如果能不负责任……”
　　“学弟又来了？”
　　“抱歉！一下子鬼迷心窍了！”
　　刚被李莎置疑，陈南便迅速的把刚才的话收回，然后支支吾吾道：“那个，我实在不明白该怎么做。毕竟这种事情，就跟梦一样的不真实，仿佛误入了满是仙女的蟠桃园，但我又没有大圣那种把人定了还只是摘桃的自控力，所以……所以，我不清楚是不是要渣得明明白白。我以前真没遇到过这么好……这么让人好生头疼的事情！”
　　古文都尼玛拽出来了，不愧是我。
　　可恶，我的爱情之路居然出现了这样一道儿时难题――选清华还是选北大。
　　关键是，还真尼玛能选！
　　那好，我能不能在清华上学，然后在北大读研？
　　可是，问题的关键又来了。到底夏心月是清华，还是李莎是清华……
　　啪！
　　正当陈南完全沉浸在那种奢侈的烦恼里，而且还一本正经的做选择时，李莎再次使用出大通社传统艺能‘脑瓜崩’。右手食指弯曲，对着陈南额头‘啪嗒’一击，把他滋……敲醒后，她站直了身体，轻轻侧着脑袋，眯着眼睛微笑道：“学弟觉得我跟夏心月，哪位是能够允许你脚踏两只船的迂腐女孩？”
　　“………”
　　说的，也是。
　　陈南被点醒了，她说的对。毕竟一个是夏心月，一个是李莎，她俩不兼容是一回事，而且对待恋爱的态度，都很强势。
　　李莎的强势不用说，夏心月‘有条件的乖巧’某种程度上来说，也是强势。
　　所以，他尴尬了：“抱歉，刚才说要渣得明白，说不用负责就好了，说清华北大随便上……啊不，这个是心理活动。总是，请原谅我的大言不惭，我实在是有点太，太……”
　　“太乱了，我知道。”
　　接过陈南的话茬，李莎相当理解的说道：“学弟今天，或者这几天，问题都很大，思想也很奇怪，那么姑且就当成‘唐思文后遗症’。现在的你，太患得患失了，害怕洁癖的夏心月因此反感你，又担心对我的热情不足以赔付我因为举报而失去的信誉度。”
　　“………”陈南无法反驳。
　　而李莎，则是轻描淡写道：“既然这样，重新开始吧。”
　　“重新？”
　　陈南愣住了，不解道：“从开学时候我入社那时开始，还是从丝绸之路开始？”
　　“什么意思？”
　　“抱歉…一个没什么笑点的新梗。”
　　“那就回到正题。你得搞清楚，刚才我的自白，只是因为那几条短信，惹到我了。”
　　说着，李莎直接将手机拿了出来，并且把消息记录展示给陈南：“这三句话，我实在是不能够忍受。尤其是，学弟明明知道我们俩的关系非比普通闺蜜，你还这样，是想伤人吗？”
　　“…抱歉。”
　　陈南老实认错，然后弱弱道：“可是学姐刚才不是说……已经算报复了吗？”
　　“这种话倒是记得清楚。”
　　李莎瞥了陈南眼，道：“的确，我是说了虽然喜欢你，但没有把你当成恋爱对象的话，并且看到了学弟有趣的反应。不过，帮你承受了举报的压力，得到的却是类似‘你是一个好人’这种让人火大的回报，很不爽呢。学弟！我刚才受的伤，现在还在呢。”
　　“……确实。”
　　面对李莎给自己看的手机，陈南羞愧的低下了头：“周宇打在栅栏里面的钉子，就算撬开了，也会留下深深的钉洞。”
　　“学弟。”
　　没跟陈南开玩笑，李莎严肃道：“说人话。”
　　“啊这。”
　　想起来‘周儿子钉钉子’这个故事没对李莎讲过原版后，陈南态度极好的说：“我是说……我做的事情，无论怎么样道歉，对于学姐造成的伤害都是无法弥补……”
　　“与其在这里说大道理跟漂亮话，不如做出实际行动。”
　　李莎可不吃这一套，继续凝视着陈南，并且从他的口袋，拿出他的手机，要求道：“来吧，解锁。”
　　看着自己的手机屏幕，陈南弱弱道：“解锁前，能不能让我把几个浏览器的搜索记录先删一下……”
　　“解锁。”
　　“………好的。”
　　陈南尴尬的拿着大拇指，往手机home键上轻轻一触，屏锁并解开。
　　然后，出现了QQ的界面。
　　幸好，陈南是一个看到红点就一定要点掉，强迫症略严重的人，此时的联系人里面，只留下了两个最近常联系的女生。
　　一个是夏心月，一个是李莎。
　　梦想中的左右翅膀。
　　然而，这个翅膀似乎要打结了！
　　如果学姐要选择报复的话，肯定会拿自己的手机，给夏心月发消息，让夏心月也难受一波，并且把锅甩到自己身上。最后，好不容易和好的两个人，当场决裂！
　　学姐……还是善良一点吧，别这样了，这样太暴力了。
　　你们就不能够冷静一点吗？
　　琼瑶小说那句话怎么说来着――你们不要再说谁是陈南的女神这种话了，把这份对陈南的期待和要求，深深的埋藏在心里，把你们的明抢，化作‘暗中照顾’，你们可以照顾他……
　　呸，想的真美。
　　“学姐。我知道刚才借着你跟夏心月解释有点不厚道。但是，能不能用其它方法报复我……跟夏心月发那种消息实在是……”
　　正当陈南在旁边不敢动手只敢用嘴申诉的时候，他发现学姐并没有点开夏心月的消息。
　　所以，终于松了口气。
　　然而，下一秒，这口气又吸了回来。
　　陈南，眼见着李莎点开了‘李莎’这个联系人。
　　消息的确没什么，可是……
　　“学姐，你得听我……”
　　“喂！这是什么啊！”
　　显然，陈南说慢了。李莎在点开自己这个联系人的时候，原本搞事的微笑，荡然无存。这位御姐，罕见的激动起来。
　　而且，脸红了。
　　没错，那是一张‘我莎有奶’吐出舌头，眼睛向上翻动，双手做V，表达‘我们一定会胜利’的正能量图片……
　　陈南之前，把它设成了聊天的背景图片。
　　因为，看着这张图片跟学姐聊天会非常带感，似乎能够从简单的话语中，听到温热的吐息声，联想到‘李莎’这种高傲御姐，被搞得一塌糊涂的画面……
　　现在，完蛋了！
　　“学姐你听我狡辩………”
　　“我哪张照片不比这个好看？而且，你不是说删了的吗？为什么还留着，并且当成背景图片，真的是！”
　　李莎虽说不像夏心月那般偶像包袱很重，但对于自己形象还是很芥蒂的。
　　发现陈南居然将这种照片代表自己后，她有情绪了。
　　陈南尴尬道：“抱歉，我也就图一乐，而且这张我感觉还是蛮……”
　　“还顶嘴！”
　　李莎看着这张翻白眼吐舌头做V的照片，越来越不舒服起来。完全不明白这张照片想表达什么，所以，她格外不满道：“用这种轻浮的聊天背景，也是你敢随便小瞧我的原因之一吧？”
　　“这哪跟哪啊……”
　　“换了。”
　　“行…我换，换成原来的普通背景可以吗？还是说换张学姐颜值巅峰的照片……不过那样太难了，学姐的每张照片都在颜值巅峰！”陈南很失望，自己也学会了油嘴滑舌。
　　“说话不用这么小心翼翼，求生欲太强。不过…那倒是真话。”
　　但李莎听得很开心，掩着嘴笑了笑后，便开始想着要把背景照片换成什么。不过，看到那三条消息后，又记起来自己还没有原谅陈南。所以，在脑海里一折中，她灵光一闪道：“有了，学弟准备按快门。”
　　“啊？”
　　在陈南完全没有反应过来的时候，李莎将他的手机调出相机、前置摄像头后，塞到了陈南的左手里。
　　而李莎本人，则再次的‘壁咚’过去。
　　并且，脚尖轻轻点起来，身体前倾，娇艳柔软、仿佛玫瑰花瓣的双唇，极其靠近的贴过来。
　　陈南完全没有反应过来，自己的嘴也没有跟着配合，只是眼睁睁的，看着学姐的眼睛，跟自己的眼睛……
　　不到两厘米的距离了。
　　那么，嘴唇显然是碰到了吧？
　　“拍吧。”
　　温热的气，吐到自己的嘴上，陈南并没有触碰到的实感。
　　他这才反应过来，李莎的嘴唇，在即将跟自己‘吻’到的时候，突然的定住了。
　　‘咔’。
　　按照着学姐的指示，脑海中完全是一团乱遭，并通过那晶莹双瞳，看到自己慌乱模样的陈南，按下了快门。
　　按理来说，这应该得不到什么好照片。
　　然而，系统爸爸总是能够在各种场合，抓拍到最完美的场景，完成这么一副‘壁咚’和‘险些强吻’的照片。
　　神奇的是，居然没有像电视剧拍吻戏那样，一个镜头重复四五十遍，吻到把女主角嘴都亲秃噜皮，男主裤裆都裂开。
　　而是，一遍过了。
　　这应该是陈南一个月前得到系统以来，第一次想让它爬。
　　“不错，视角什么的，都很完美。学弟在当狗仔方面，也天赋异禀哦。”
　　而做出那种让男生可能会瞬间失去理智，不惜犯罪的举动后，李莎却像个没事人一样，拿着手机，看着这张刚才拍下来，自己壁咚陈南，并且差点把对方嘴唇咬着的照片，饶有兴致的点评起来。
　　“学姐……”
　　陈南知道学姐为了消气，为了抗议自己对她跟夏心月的不平等待遇会做些什么。所以，有些不安的说道：“学姐…能不要把这张照片发给夏心月吗？我，我知道学姐不爽，用其它方法报复，甚至是拿穿着袜子的脚踩我脸……这种侮辱性十足的动作都行。如果发照片过去的话，我会被分……”
　　分掉的。
　　像诚哥那样。
　　“被分？你们不还没正式交往吗，怎么能够用‘分手’这种词呢，真是奇怪哦。”
　　操作着手机的李莎抬起头，看着陈南，嘴角勾起弧度，阴阳怪气的说道：“而且退一亿步说，你们真在一起了。我把这张照片发给她了，她甩掉了你，你再追我不就行了？”
　　“………啊这。”
　　陈南被说愣住了，联想起那种结果后，弱弱的求饶道：“学姐别闹……你这是寻我开心。”
　　“没有闹哦，如果真的这样，反正学弟也喜欢漂亮的，那失去掉夏心月而获得李莎，难道不划算？”
　　李莎双手抱在胸口，盯着陈南，对这个到底谁的优先级更高，产生了兴趣：“嗯哼，你怎么选？这是我们两个的对话，我不跟别人说。”
　　“怎么选……这，如果荒岛求生，肯定是选跟学姐。”
　　“谁问你荒岛求生了。我是说，如果我替你把夏心月给拒绝掉了，然后我答应你，你怎么想？”
　　“你快考试了……”
　　“先不管考试。”
　　“你姐姐太强势……”
　　“姐姐已经掌控不了我的人生了！”
　　“那你妈妈应该能掌控……”
　　“你就不能克服一丁点困难吗！”
　　“我……”
　　自己到底为什么对李莎有所芥蒂的原因，陈南自己都没有搞清楚，但李莎如此较真的追问，让他无法忽视。
　　所以，最终，他还是说出了这种心里话：“我虽然认识夏心月时间不长，但……”
　　“好了，我知道了。”
　　听到这个开头，李莎便直接打断了陈南，然后表情相当不悦的说道：“在某种程度上来说，学弟还不如渣男。至少渣男可不会当着女生的面，夸其她女生。”
　　“…………啊呜。”
　　“学弟就是个大猪蹄子。”李莎愈发的不爽起来了。
　　不过，话虽如此……
　　学弟在这种时候，依旧说出了夏心月的名字，其实……不算太差。
　　至少他没有因为自己的几次试探，几次挑逗，而将夏心月这个准备作为女朋友的角色抛弃。所以某种程度上来说，学弟的爱并不轻浮。
　　虽然表面一直在争，但李莎其实很清楚自己的状况。
　　两个半月后就要考试。
　　三个月后要回家过年。
　　那个时候，才是自己需要面临一大堆难题的阶段。
　　在这之前，先让这两家伙打打闹闹吧。
　　以夏心月的性格，他们肯定会出现矛盾。
　　如果没有矛盾……
　　那我，就来制造矛盾。
　　“学姐抱歉啊，我说夏心月也不是说你……”
　　“结束这个话题。”
　　蹬了陈南一眼，李莎把手机直接的递给了他，不care的说道：“我才没给她发照片，那样太低级了。”
　　“………学姐。”
　　陈南迟滞的接过手机，并低下头。正如同李莎所说的那样，她没有把那张照片发给任何人，也不像自己狭隘的想着那样，学姐用自己的手机、以自己的名义去对线夏心月。
　　而是……
　　她把刚才拍摄下来的照片，替换了原本的‘阿黑岩’版‘我莎有奶’。
　　看着那让人回想起来后，都觉得自己跟学姐应该做三次（壁咚）的照片，陈南疑惑的抬起了头。
　　而李莎，则轻轻挑动耳畔有些湿润、大概是刚刚洗过，还没彻底吹干的头发，气势超A道：“看着这个说，你还敢给我发好人卡吗？渣学弟，你超弱的。”
　　“……”
　　最后四个字，其中的挑衅意味，让陈南完全……
　　顶不住了。
　　超弱的……
　　居然说出这种话。
　　我该怎么反驳――
　　我其实很勇啊……
　　“………我，我知道了。”
　　被说得面红耳赤，不敢去看学姐那完美的御姐颜的陈南，将那三条发过的消息删掉。然后，看着对方，姑且算是保证的说道：“我，我什么也不说了，类似于装傻的话，也不会在你面前卖弄。更不会用‘学姐是女神才不敢追’的理由，轻视学姐的魅力。这三颗钉子，我拔出来了，钉子留下的洞，我希望能够凭借我的态度，慢慢愈合。还有，学习加油，在毕业之前，我真的想跟你一起好好学习。”
　　“嗯，好。”
　　轻轻的耸了耸肩，没有再挑陈南的破绽，也没有逼他‘我跟夏心月你选谁’，李莎开朗道：“那好吧，时间不早了。你去给夏心月把裙子烘干了，然后我们就睡觉吧。”
　　“那好，我先把裙子烘干了，回来再……”
　　陈南笑着点了点头，但是没过三秒，就笑不出来了：“等等！我们两个睡觉？那个，夏心月现在发着高烧，需要人照顾一下……我不是说我想去，我的意思是，至少那边需要个人。要不，你去跟她睡，我一个人去学姐房间，这种搭配好像挺合理的……”
　　‘咔’。
　　李莎当着陈南的面，掰断了她的房卡。
　　“喂！学姐这个是要赔……”
　　正当陈南下意识的说出口的时候，意识到，李莎的房间回不去，大床房只有一间。
　　这不是，真正意义上的了吗……
　　微笑的看着陈南，李莎腹黑道：“我允许那个小狐狸精先跑两步。不过，在过年前，偷跑太远是不可以的哦。”
　　…………
　　“都过了好久，怎么还不来……”
　　缩在被子里面，拿着手机，无聊的刷着各种裙子的夏心月，看到手机上的时间，心情有些郁闷。距离学长拿着自己的裙子出去烘干到现在，已经快一个小时了，不应该这么长时间啊？
　　学长到底在干嘛呢……
　　一想到这个，夏心月的脑海中，各种各样的画面都冒了出来。
　　大多数，都是自带滤镜的电影场景。
　　而男女主，自然就是他们。
　　从校门口第一次看到陈南开始，到操场上打卡的时候遇上，接着是带学长来自己寝室拍照，还有在商场上遇到唐思文并抢走那家伙的包，最后……
　　最后是在雨中那一幕。
　　因为感情吵架时，自己被学长突然的公主抱起来，然后……
　　送到诊所做皮试。
　　如果没有这让人讨厌的结果，这的确是自己人生之中，最写意的一段回忆。
　　在初中跟高中时，不是住校，而且爸爸几乎每天放学后都开车接自己回家，当时的朋友也主要是女孩子，所以并没有谈恋爱的机会。
　　是在上了大学，爸爸接不了自己放学后，夏心月才决定要谈一个完美的、炙热的恋爱。
　　的确，自己用跟学长初次相遇时，所脑补出来学长‘该有’的性格’，对他做了很多要求。
　　但后来，发现学长并不高冷，相反很话唠，而且还不时讲一些自以为搞笑实则很直男段子……更重要的是，接受学长并非完全可靠，并非完全温柔，并非完全阳光后，乐趣反而更多了。
　　这才是真正的人。
　　而且，在交往前就知道，总比谈了恋爱，自己完全陷进去后，再要失望好得多。
　　“恋爱脑的夏心月啊。脑子里面，也装点人情世故吧。”
　　嘿嘿的一笑，夏心月眯着眼睛打了个呵欠。
　　不过，突然的几声敲门，让她的眼睛，一下子就睁开了。
　　同时，精神也倍增。
　　“得快点穿上衣服去开……”
　　正当夏心月从床上下来，脚踩着拖鞋，准备去给陈南开门，并伸手去拿刚才因为热所以脱到一边的外套时，愣住了。
　　原地定住五秒钟后。
　　拿着衣服的手，缓缓松开。
　　衣服，掉在了床上。
　　扶着额头，发烧的夏心月，突然困意袭来，神志不清的往门口，虚弱的走去。
　　因为太累，太困，发烧太严重，导致开门的时候，忘记了自己只穿了内内和内衣……
　　很正常吧？
　　咚，咚，咚。
　　听到夏心月穿着拖鞋，一步步走向门口的声音后，陈南停下了敲门。
　　他没有催促，毕竟夏心月现在身上的衣服不多，得给她足够的时间穿衣服。
　　短袖也围着吧，不然露一寸内内，怪害羞的……
　　茸排员叩睦钌，陈南非常紧张。
　　今晚大概是不好过了……
　　‘咔’。
　　突然，门从里面被打开。
　　夏心月那红扑扑的脸蛋，也出现在了自己的面前，能够看得出来，她很困，眼神很迷离，呵欠都快打出来了。
　　“抱歉，你……”
　　但是，正当陈南为自己没有带房卡的事情致歉时，伴随着房门的一点点开启，夏心月的身体，也从缝隙里能够看到的一张脸，变成了完整的身体。
　　皮肤白皙的像宣纸一般无暇，若凝脂般滑腻，两条马甲线潜入小菠萝里面，格外优美，恰到好处的B级兔兔，也是被聚胸型可爱内衣，托出合适高度……
　　你……
　　为什么没穿我留的外套？！
　　哦，是因为发烧了，发烧的人都神志不清的。
　　心月应该不会干这种故意卖-肉的行为，她那么单纯，那么可爱，一定是不小心的吧。
　　可是………
　　学姐她才不会这么想吧！
　　在夏心月完全把门打开时，站在自己左边的李莎，也一睹了夏心月小小S型曲线的身材。
　　学姐你听我狡……
　　“学妹！”
　　然而，不理会战战兢兢的陈南，也不像装晕的夏心月那样，看到自己后来不及惊讶，便呆滞的站在原地。看到这一幕的李莎，赶在陈南只看了夏心月身体不到两秒，她一下子，抱住了夏心月。
　　“哈？你！李莎你怎么……”
　　被李莎抱住的夏心月，完全精神了，然后差点就火冒三丈。
　　学长你都带了个什么回来！
　　笨蛋！
　　有我还不够吗……
　　然而，她的怒火，在一瞬间被扑灭了。
　　准确来说，是抱完自己的李莎，不知道发什么神经，冷不丁的把她身上的短袖脱了，而后套在了自己的头上，并且假慈悲道：“发烧了也别着凉哦！我就把衣服暂时的借给你吧。”
　　夏心月的视线，一瞬间，被大一号的短袖阻挡。
　　只穿了可爱蓝色内衣和内内的夏心月，像是个被戴了伊丽莎白圈的猫咪，视线跟平衡感都失去，跌跌撞撞。
　　而脱掉短袖的李莎，那钢圈型的黑色内衣，把胸部‘大’这个特点，无限的放大……
　　更关键的是，这一次D跟B的对线，站在门口懵逼的无话可说的陈南，从侧面看她俩，一览无余……
　　----------------
　　泡芙修罗场的功力又回来了（托腮）。
　　但平心而论，前面有两章的确是没处理好。主要是人物的性格决定了唐思文的遗留问题不可能被忽视，必须有点矛盾。
　　当然，部分细节没做好，不影响主线的进行，这本书还是在大纲之内的，后面完全能拉回来，泡芙有性……啪！少废话！
　　然后求求票票，十几天没求了，现在应该有点资格套兄弟萌500张月票吧？（月票悬赏还开着呢）
　　最后，推荐一本很搞笑的书，三国题材，主角是莽夫丞相，有没有娘化看后续发展。
　　《我，诸葛孔明，一介莽夫》

第130章 刺激的一个夜晚
　　陈南如果是一个内衣评鉴师，面前的这一幕，他一定能够用更多的语言描述……
　　等等，问一下，真有内衣评鉴师这种职业吗？
　　别误会，我朋友想试试，钱不钱的无所谓，就是想提升一些美学修养。
　　“学长别，别看！看了不好的东西……会长针眼的！”
　　脑袋刚从短袖领口里面冒出来的夏心月，看到面前这个超级大大大大……大狐狸精，居然把自己的衣服脱了，然后单手撑着腰，展示她那完美的身段，并且眼神中还故意透露出‘余裕’的挑衅后，完全不能够忍了，直接拿双手遮陈南的眼睛。
　　“学妹还是好好休息啦…衣服要穿好哦。”
　　然而，没等夏心月像只炸毛的猫咪，扑到陈南那里时，李莎继续假慈悲的拉着她，并且还做出挺-胸的动作，像是电视购物节目里面的内衣模特，一点不自然都没有。
　　“啊不不……我现在已经很热了，再热就要烧坏了。学姐与其担心我，还不如穿好衣服，毕竟……”
　　夏心月双手伸出，跟假意帮自己整理衣服的李莎保持距离，然后露出礼貌的微笑，提醒道：“毕竟特意收住肚子，很累吧？”
　　（PS：女生会特意的吸肚子让腰腹看起来平坦苗条）
　　“……”
　　李莎的‘和善’笑容，在一瞬间消失，回忆起夏心月刚才没穿衣服时，那像是长期保持锻炼后相当苗条，但恰到好处、没有奇怪肌肉，堪称又软又白的水蛇腰。
　　这家伙，宣战了。
　　不过，李莎对于自己的自信，是与生俱来的，当着夏心月的面，她索性伸了个懒腰，然后打着呵欠，慵懒的说道：“嗯哼？”
　　就算是吐气了，肚子也完全没有任何的反弹。
　　虽然李莎的腰部，不如夏心月那般的苗条纤细，但身高超过170的她，肚子上看不见赘肉，就说明是难得的魔鬼身材了。
　　更可气的是，伴随着抬起手伸懒腰的动作，可能有D级别的双兔小姐，她们……
　　原地小跳了。
　　布丁～
　　气氛，一瞬间的凝固。
　　穿上李莎那对于自己有些宽松，把身材曲线都遮挡完了，导致起伏非常不明显短袖的夏心月，对眼前这位拥有完美身材的涩-学姐，敌意已经不是突然闯来坏自己好事这么简单了。
　　而是女生之间必定不会让步的东西――魅力。
　　刷。
　　二人，一齐看向了在旁边硬是说不出话的陈南，差点把他吓得心脏骤停。
　　“那个……学姐因为要洗澡但寝室的热水已经停了所以来这里开了个房刚才又碰巧遇上我房卡还搞丢了所以来这里住一下！”
　　陈南求生欲强烈的一口气说完了这些话。他发誓，再处在这种危险的环境中，自己报菜名估计都要学会了，什么蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、蒸兔兔，煮兔兔，大兔兔，小兔兔，白兔兔……
　　停止我的色批行为！
　　““谁问你这个了？””
　　然而，在这种时候，二人统一了战线。
　　完全不在乎出现这一幕的原因是什么，也不在乎自己被一个男生看到了多少，而是对立的站着，相当严肃的回应陈南。
　　“那………问什么了？”
　　陈南单手捂着眼睛，露出一道用于让眼睛呼吸的缝，而后错开视线，有些慌张的问。
　　而在这个时候，两个人像是达成了某种默契一样，先是李莎看了眼夏心月，然后夏心月向陈南询问道：“学长，我的衣服没有烘干吗？”
　　“啊这…”
　　陈南顿了顿，老实的回答道：“人家说明天早上送上来。”
　　夏心月继续道：“那么，我可以把衣服还给李莎学姐，不穿衣服，就这么睡觉吗？”
　　“啊？你还，你征询她的意见啊，问我…做什么？”
　　陈南愣住了，看向了李莎。
　　而李莎，则轻描淡写的接茬道：“但是，心月妹妹明显就是生病了，如果着凉，再加重可不好。所以，我把衣服让给她，没什么不好吧？”
　　听到这个，陈南更加摸不着头脑了。
　　眉头皱了皱，然后，理所当然的说道：“那你问她啊。如果她接受，你就让她穿吧。话说，这事到底跟我有什么……”
　　““所以。””
　　得到陈南这种回答后，二位女生，不知道是有什么特异能力似的，再次几乎异口同声道：““学长（学弟）到底更不想看到谁的下流（贫瘠）身体呢？””
　　“………”
　　卧槽？
　　居然在这这层吗？
　　陈南觉得自己这波不仅没进楼，甚至连地下负一层的车库都不在。
　　她俩是怎么对上线的？
　　然而……
　　这只是开始。
　　“啊不，抱歉，我不应该说学妹的身材贫瘠的就像是小学生一样，我说的太过了。”
　　“我也有不对，擅自戳中了学姐是因为胖，胸-部才看起来稍稍有点大的秘密，我太不懂空气了。”
　　“有吗？没有吧，刚才你明明都看到我肚子上没有肉，还要这样说，真是太讨厌啦。再这样的话，那我也把你鞋子里面塞增高的秘密……呀抱歉，一不小心泄露了呢，159月。”
　　“哈？这是秘密吗？讨厌，不是的啦，而且159就159，我可没有因为身高而自卑，159完全够用。话说，是为什么突然扯到身高的，学姐难道是想回避自己体重其实是11（读成一一）……”
　　“什么一一？心月你说话结巴了吗？”
　　“就是一百一……”
　　“又结巴了，看来得早点治好呢！”
　　“一百一又怎么结巴了？好吧，这个话题就先……才怪呢！114！114！”
　　“你！”
　　涉及真实体重，李莎突然就急了：“你，159！”
　　夏心月完全不虚，相当不care的说：“159怎么啦？都说了这个不是我的痛点啦，垫或不垫都看我心情，学长又不是没见过我穿凉鞋的样子，所以身高体重颜值都无法找到漏洞就强行抓着159说事，学姐真是太可怜了。对吧？11……”
　　“那114怎么了？这可是标准体重。”
　　李莎，强行镇定的说道。
　　“对哦，真按照标准体重，学姐130斤都是正常。嗯好，那学姐就按照那个体重继续长下去吧。你这微胖美人……”
　　“别说这个词！”
　　听到微胖，一向沉着冷静的李莎急了。
　　就这么，完全没有预兆的，两个人撕了起来……
　　之前她们俩的对线，顶多是阴阳怪气的互相内涵，面和心不和，可没有直接互相抨击。但今天，真正涉及到‘女子力’这种东西后，就完全的刹不住了，一瞬间将仁义礼智信全部抛弃。
　　陈南突然回想到，李莎跟孟未末在警车上时也是这样的。就算是陌生的两个女生，也会因为大叔一句‘那你喜欢谁’，开始不掩饰的对线起来。
　　女生真是太复杂了。
　　我们男生，可都是比长度的嗷！
　　顺带一提，爷是18厘米。
　　这个长度虽然在世界范围内不怎么样，跟二三十厘米的黑人更是不能比，但18厘米，在亚洲人里面已经算很厉害了。
　　不说那么笼统，近一点，放在寝室，也只比奥力那个怪物的短两厘米。
　　当然，寝室里面普遍都是很长的，最短的只有周宇。
　　9厘米。
　　9厘米能干嘛？
　　只能够在小学生的size称王称霸！
　　放在大学生，就太弱了。
　　毕竟9厘米的跟腱，跳起来抓篮筐下面的网子都够不着吧。
　　可怜，周宇这辈子应该都跟灌篮无缘了。
　　“那个，我说……”
　　就算陈南确实是不怎么单纯，就算她俩也完全知道自己的性格――纯粹的色批。但在这种时候，陈南还是故意避免直接的视线，侧向一遍，对二人说道：“我觉得的话，谁会因为不穿衣服害羞，那衣服就让谁穿吧，没必要因为这种事情争吵吧？”
　　“对哦。”
　　听到这种提醒，李莎顺势的说道：“心月会害羞，心月穿吧。”
　　“学姐的衣服还是学姐自己穿……”
　　“可是，心月那么容易害羞的人，不穿衣服会一晚上睡不着的。对吧？”
　　“……”
　　见这件宽大的衣服实在摆脱不掉，李莎又不知廉耻的当面露--肉，勾引学弟，夏心月气得咬起了嘴唇。不过，看着毫无顾忌的辣妹，她突然受到了启发。所以，她故意的让到一边，扯了扯短袖，将浅蓝色的内内遮挡住，然后恍然大悟的迎合道：“哦，确实呢，比起不穿衣服都丝毫没有羞耻心的学姐来说，我的确是比较容易害羞。如果学姐承认了自己是那种果着走在大街上也觉得没事的痴女的话，那衣服，就让我来穿吧。”
　　“……”
　　眯着眼睛，被反将一军的李莎，直接翻起了刚才的账：“是呢，不穿衣服就跑过来开门，企图被男生从上到下、一寸不落看完的心月妹妹，的确是有资格说自己害羞。”
　　被无情揭穿的夏心月，直接嘴硬的反驳道：“我……我那是忘记了！因为发烧太严重，有些迷糊，没极其来自己没穿衣服……”
　　“哦？这个天然呆清纯学妹的人设记得还蛮清楚的嘛，那学妹是不是经常忘记穿衣服，然后给各种男生看呢。”
　　“这是第一次！”
　　“第一次故意给人看？承认了啊，心月妹妹。”
　　“你……”
　　“话说，你们快点进去睡吧，真不早了……”
　　陈南实在是不想让她俩继续在这逼仄的门口开团，所以打算阻止这种无意义的嘴斗。
　　然而，夏心月再一次的做出自己没预料到的动作，当着他的面，直接将被李莎套在自己身上的短袖脱了下来。然后，突然的踮起脚，套回了李莎的身上：“这衣服一股的狐狸味，你穿吧！”
　　画面略鬼畜……
　　“啊不，我怕小狐狸生病，还是你穿吧！”
　　不过，衣服还没穿好，李莎便迅速的脱下，又套回到夏心月身上。
　　然后，那边也不甘示弱，从下而上的脱掉，还给李莎。
　　两个人，你来我往，跟套娃似的，疯狂的套。
　　而把陈南打死都想不到的是，打断这种套娃行为的，居然是……
　　“还是学妹来……”
　　正当李莎像刚才她俩互相套娃时那样，将自己的短袖，双手交叉的从下至上脱下时。因为脱衣服的动作太快，导致她的一只手，不小心的滑了，提起的不是短袖，而是包裹住左侧兔兔小姐的内衣……
　　南半球，一下子跳了出来。
　　陈南虽然没有去过浙江，但宁波是真的……
　　真的大！
　　亲自用手把自己贴身衣物的左边拨起来的学姐，此时的涩气度，爆表了。
　　当然，如果这就是结束的话，那陈南现在所处的游戏，是一个两个女生为了竞争‘女子力’，开启的纯粹福利局，河道蟹没有受一丁点的伤，甚至还被奶了几口。
　　然而……
　　啪嗒。
　　揭开左侧衣物时，崩出来的除了有左兔小姐外，一个浅黄色、类似于海绵样的东西，也掉在了地上。
　　这对之前看起来很厉害的兔兔小姐，在一瞬间，便不对劲了。
　　具体来说，大概就是那个很棒的D级别内衣，左侧比右侧，更虚了。
　　空气，一度安静下来。
　　用手拨着内衣、还没有放下来的李莎，完全的怔住了，紧张到‘咕噜’的吞咽了一口口水。而后，她如老化的机械般，迟缓的抬起头，看着明显关注到了那个浅黄色海绵的陈南，一向骄傲自信的莎莎姐，脸颊瞬间‘刷’得通红起来。额头上的热汗，也一点点的往下滑落。眼睛，更是屈辱的看着他………
　　被，被发现了。
　　“………”
　　曾经一度以为这是个谣言，绝对相信李莎是个real girl的陈南。看到这个，他不敢相信，自己崇拜的学姐，居然并不是突出的D，而是普通的C。
　　当然，这不是关键……
　　关键是，学姐她欺骗了自己！
　　错愕的看着脸颊羞红、完全不敢说话，只希望这一刻是梦的李莎，陈南难以置信的问道：“学姐，你为什么……”
　　“学弟，这不是你看到……”
　　“要不，还是让我穿上衣服吧。”
　　嘴角的弧度勾起，在看到这种有趣的东西后，夏心月开始了。突然抱着自己的身体，她弱弱的说道：“虽然不知道莎莎姐是真的假的，但我，可是‘真的’害羞呢。”
　　玩不起了。
　　李莎完全玩不起了。
　　因为这种过线的挑衅，她直接气急败坏道：“少嗦笨蛋，就算我垫了也比你……”
　　“我懂。”
　　看着现在这样的李莎，夏心月就像是个暴虐的将军，战场上面取得优势了还不行，非要把对方赶尽杀绝。
　　对于李莎，她就是这样做的。
　　捡起地上的胸垫，站起身，然后将藏在拖鞋里的左脚，轻轻的踮起，她面露微笑的说道：“怪不得对我穿了鞋垫耿耿于怀。原来，最会‘垫’的人是学姐你呀。垫，胸，莎？”
　　“………”
　　咬牙切齿的看着夏心月，原本只是想在今天，在身材的某些方面彻底碾压夏心月，让对方明白学姐的威严，醒悟作为一个学妹就应该老老实实的尊敬前辈的道理，才特意从寝室拿来那个平时基本不戴，只有遇上同级别对手（唐思文之流），想让对方难堪才戴的胸垫。
　　可没想到，居然发生了这种事情……
　　而且‘垫胸莎’这个外号，再次出现了。
　　“那个！”
　　下意识觉得得挽救这个晚上的陈南，立马的帮腔道：“其实这种事情，也是很常见的。并不是虚荣，可能也只是因为穿衣服好看所以才内啥，完全不用在意啊垫胸莎……”
　　脱口而出这种话后，在学姐的“寸劲・开天拳”闷在自己胸口前，陈南首先听到的，是一首诡异的电音。然后，他仿佛看到，酒店房间里面有一只专业的抬棺团队向自己走来……
　　……
　　……
　　“果然，早就应该想到这种方案。”
　　捂着镇痛的胸口，站在旁边，看着圆床上那两位女孩，陈南做出了正确的决定。此时的夏心月，正穿着学姐宽松到能够稍稍遮挡住内内的短袖。而李莎，则是穿着自己又稍大一下，能够把热裤盖住一半的短袖。
　　而陈南本人，则像是个外国时装模特，因为没有衣服穿，而且自己没洗的短袖塞在包里大半天，早就有味了，所以他现在上半身是赤果着的，而下面则是长裤。
　　不过好在的是，是相当轻薄的运动裤，很透气，并没有感觉到热。
　　真正热的，是这个气氛。
　　以及，那两位的视线。
　　“你，你们在看什么呢？”
　　陈南不明白，为什么这俩美女能够直直的把视线投过来，像是一点都不害羞似的。
　　好吧，今天的确如此，羞耻心这种奢侈的东西，早就没了。
　　自从夏心月没裤子穿，自从学姐胸垫掉出来，自从自己跟这两位漂亮的大通社女孩共处一室……
　　还羞耻个啥。
　　“话说学弟……你的身材很好呢。”
　　坐在床上的李莎，看着半果着身体的陈南，有些意外的惊喜。毕竟她印象中的陈南，不说非常的虚弱，但也是那种偏向秀气的类型。但现在，显然不是的，陈南肌肉的线条非常的完美，六块腹肌的形状，也恰到好处，并不是那种非常结实有用的肌肉，只是看起来很舒服，很想触摸的类型。
　　“学长。”
　　同样犯花痴的，是一旁坐在床上，还发烧着的夏心月。在水上乐园玩的时候没有见到学长的身材，而现在看到后，她已经完全的沉溺到了其中：“学长相当的有肉呢！果然，多锻炼还是有用的，没垫就已经达到了这种程度。”
　　“我个男生我垫什………好吧，我懂了。”
　　别骂了别骂了，莎莎姐要鲨人了。
　　看着那位咬牙切齿的李莎，陈南心惊肉跳，毕竟自己提了垫胸莎这个原来是真实的外号后，差点被打死。
　　不过，回到她们说的问题，的确，自己身上的肉确实是更壮了，甚至比初三、高一时还要健康。好吧，那是自然，毕竟自己现在可是国家二级运动员水平，身材的肌肉线条渐渐富有美感，也是理所应当的。
　　但就算是被夸奖了，陈南也没有像什么健美先生之类的，继续展示自己的肌肉。
　　尴尬的错开视线后，陈南提醒道：“内啥，现在已经是晚上两点多了，再不睡真的要死了……两位，那个乱七八糟的灯光关一下吧，怪内啥的。”
　　“………额，我感觉挺好玩的。”
　　夏心月意犹未尽的关上了情-趣灯光，切换成普通灯光。
　　“我觉得不好玩！”
　　陈南真觉得在这种暧昧的三色灯光下，自己露出上半身，然后被两位女孩直勾勾的盯着评鉴的样子，真像是被富婆翻牌子的牛郎。
　　太特么离谱了。
　　哪有两个富婆叫一个牛郎的道理，你们关心过牛郎的身体吗？没有，你们只关心自己！
　　“可是……”
　　捂着自己的胸口，夏心月有些犹豫的看着陈南，道：“真的要这样睡吗？”
　　“是啊，学弟，真这样？”
　　也看着陈南，李莎补充道：“三个人一起，至少我是不介意的。”
　　“某种程度上，我也不介意。”
　　这一次，夏心月又跟李莎达成了共识。
　　然而，二人异口同声道：
　　““除非我睡中间！””
　　““别误会，纯粹是个人习惯问题，睡旁边我会掉下去的！””
　　连理由都是一样的。
　　“你们睡吧……三个人，太挤了。”
　　我也想跟你们挤挤睡啊……咳咳。但问题是，你俩之间现在仍然在对线，两个人都想着睡在中间，享受左拥右抱，有男有女的双重性-癖，绝对不可能把大床的中间位置让给对方啊。
　　你们谁都想睡中间，那怎么办？
　　其实，有个好方法。
　　那就是陈南睡中间，让他来承担这种腹背受敌的艰难境地，就像是一道马奇诺防线，隔断这两股势力。
　　当然，众所周知，这道防线什么都隔断不住，最后的结果要么是李莎闪电战干掉了夏心月，要么是夏心月绕过防线干掉了对方。
　　而且，左拥右抱这种事情……
　　想想就想，真提出来就猥琐了。
　　所以，陈南的决定是，李莎的卧室是去不了了，房卡都断了。而这个房间，反正酒店的被子可以随便弄脏。那么，干脆就让李莎跟夏心月睡床，不盖被子，而自己睡在地上，用被子当垫被。
　　“……那可以。”
　　没办法，李莎这个家伙怎么赶都赶不走，夏心月只能够折中。
　　“那睡觉吧，不过学弟晚上嫌热的话可以脱掉裤子，光线这么暗，也没人会看到的。毕竟，有人已经好久没穿裤子了。”
　　李莎，随口内涵了一句夏心月后，等到对方刚刚反应过来，便将盖在身上的被子，帮忙递给陈南。
　　“嗯嗯，晚安。”
　　接过她们的被子后，陈南将其铺到了地上，睡在了上面，并没有想象中的。
　　而李莎，随手关掉了灯。
　　这两位圆床上的美少女，各自背过身的睡下。
　　一切归于寂静。
　　十分钟后……
　　笨蛋，我才没睡。
　　夏心月突然睁开眼睛，然后将一只脚缓缓的挪到床边，看着那团大概是学长的身影，脸颊滚烫不已。
　　不过，就在她双脚刚刚落地的时候，旁边的李莎，明明困得要死，却还是多管闲事的问道：“夏学妹，我听到你下床的声音了。”
　　“哈？我上，上厕所……”
　　“这么黑，我陪你去吧。你别开灯，免得打扰学弟睡觉。”
　　“……不打搅的，你去吧。”
　　“学弟醒着的吗？”
　　“学长醒的吗？”
　　“所以，三个人都醒着的，对吗……”
　　“夏学妹去上厕所吧。”
　　“突然不想了……学姐睡吧。”
　　躺在床上的夏心月，叹了口气，知道跟李莎熬不下去，但看对方的架势，也没有想偷跑，所以戒备心放下来的夏心月，还是决定睡了。
　　然而，刚才动身的那一下，好像真的有点想……
　　憋一下吧，实在是有点困了。
　　……
　　……
　　一股尿意，突然不由分说的袭来。
　　陈南其实早就想来这么一发了，但毕竟两个美少女都在房间里面，如果在她们醒的时候去的话，肯定会尴尬，说不定还会有急湍的水声，让气氛奇怪起来。
　　毕竟有一说一，自己的肾是真的不错。
　　好吧……
　　再这样忍下去，自己引以为傲的肾，估计要被憋坏了。
　　迷迷糊糊的睁开眼，陈南拿起手机，缓缓的站起身，准备去往厕所。
　　因为晚上实在是有点热，睡在这种酒店的棉被上，更是让人燥得慌，所以趁她俩都睡了的时候，陈南其是早就把长裤脱了，只穿了一条大裤衩。
　　凌晨三点多，带着疲惫的身躯，陈南小心翼翼的摸到了厕所。而后，拉开这扇玻璃门，进入到厕所里面，并且拿起手机手电筒打光……
　　然后，光爆发的同时。
　　困倦的他，完完全全的醒了。
　　不是光太刺眼。
　　而是，早在自己来之前，这里就已经有人，坐在了马桶上。
　　在手机手电筒的灯光照射下，是两条白皙的美腿，因为学姐的短袖比夏心月平时穿的要大一码，所以大腿以上的一些部位，都是稍稍遮挡住的。
　　当然，不会完全遮挡……
　　但是，陈南没有细看，直接把视线朝下了。
　　两边的小腿间，是一条浅蓝色的棉织品，被分开的腿，撑开出了一个倒△……
　　“抱………”
　　差点叫出声的陈南，赶紧的压低声音：“对不起，我不是……”
　　然而，手电筒的灯，却没有关闭。
　　脸颊瞬间潮红的夏心月，咬着嘴唇，恨不得找个地方把自己埋了。
　　但是，这不不够……
　　学长刚刚打开灯的时候，正是自己酝酿好时…………
　　狭小的浴室跟厕所过道处，一只手拽着自己平角裤，一只手拿着手机的陈南，眼睁睁的看着，脸颊潮红的有些夸张的夏心月，用手拽着长袖下摆，轻轻往下拉。
　　但是，还是忍不住的………
　　清泉石上流。
　　十几秒钟。
　　期间，陈南已经关掉了手电筒，也侧过了身子，但夏心月的身体似乎不错，并没有被自己打断。
　　清泉继续石上流。
　　………道个歉吧。
　　自己不是故意的，而且事情……
　　好像也没有特别大。
　　既然夏心月连给自己看内衣都没那么在意，这件事情……
　　会原谅自己吧。
　　然而，在那段声音结束后五秒。
　　埋着头的夏心月，从自己身边走开，一句话都不说的出了厕所。
　　而陈南的三急，看着马桶，解决的不是太顺利……
　　刚才自己……
　　看到了女生最性感的地方。
　　从侧面看，光滑的胯到大腿，有一道优美的线条。
　　咕噜。
　　别乱想了！
　　快回去睡觉，今晚的事情只要自己跟夏心月不提……
　　“呜哇！”
　　然而，在陈南回到房间，已经在地铺上睡了的时候，夏心月突然的哭了起来。
　　这种哭，是女生小时候被调皮捣蛋男生欺负后的哭。
　　从刚开始的抽泣，到放声大哭，最后完全的止不住。
　　陈南人都吓傻了，夏心月莫非是被自己搞哭的？
　　可是，我不是故意……
　　“学妹，怎么了？”
　　正当陈南这样想的时候，李莎关切的声音传了过来。不像是跟夏心月对线时的阴阳怪气，或者咄咄逼人，而是纯粹的担心。
　　毕竟谁都能够听出来，夏心月的哭声很真实。
　　但陈南，不敢动，作为罪魁祸首，他只能够背着身装睡。
　　然后听着，学姐一次次的用问句，安抚哭得好大声的学妹。
　　“学妹到底怎么了？跟我说，我听你讲。”
　　“什么？你刚才去厕所了？”
　　“然后，上厕所的时候……”
　　“看到了一条虫子？”
　　“什么虫子？哦，很黑，很长对吧？”
　　“它怎么你了？不会是咬你了吧？”
　　“没咬？哦，它对你抬起了头啊………”
　　“懂了。学妹，在你上厕所的时候，一只又黑又长的虫子，对你抬起了头……这是什么画面？”
　　背对着她们睡觉的陈南，打赌李莎不会想知道这是什么画面。
　　然而，在脑海中那种尴尬的声音响起来的时候，画面完全浮现在脑海的陈南，发现夏心月那时的害羞，跟平常撩自己的害羞不同，是一种极致的羞耻……
　　她现在，还在大哭。

第131章 未末
　　醒来的第一眼，看到的便是两位兔兔小姐，虽然她们之前自称是D一族的雪兔姐妹，但后来被拆穿后，陈南发现其实是C族玉兔精。
　　但这都不要紧，问题是这个时候看到她们，着实有些魔幻……
　　“你醒了？”
　　温柔的声音，从头上传来。陈南把视线从二兔小姐上面挪开后，看到的是学姐甜美的微笑。
　　哦，天亮了。
　　眉头皱了皱，虽然是睡到自然醒，但陈南依旧感觉十分疲惫。昨晚因为看到和听到某些让人在脑海中挥之不去的画面和声音后，生物钟一向正常，很少失眠的他，几乎是整宿整宿的失眠。
　　硬是睡不着。
　　大概是晚上四点钟，才堪堪进入睡眠的。
　　现在的时间是上午九点。
　　也就是说，自己才睡了五个小时。
　　头疼。
　　看了眼手机时间的陈南，从僵硬的地铺上，坐起了身。
　　现在，在自己面前，俯下身子、拿手指勾着耳畔头发微笑着的是李莎学姐。
　　不知道为什么，她的笑容有些趣味，眼神也怪怪的。
　　咋回事？
　　陈南摸了摸后脑勺，努力清醒后，又看向了旁边的夏心月。
　　然而，自己视线瞥过去后不到一秒，这位坐在床边，相当端庄的学妹，便脸红的转向一边，不太敢说话。
　　“啊这……你们在看什么？我身上是有东西吗？”
　　陈南着实不理解，他记得很清楚。昨晚自己虽然跟两位美女睡在一间房间，但可惜的是什么错误都没有犯……不是可惜，是幸好，幸好没犯错误！
　　诶（欣慰的叹息）……
　　所以，现在的气氛不应该是那种彼此间难以直视，互相回避视线，不知道日后该做何种打算的情况啊。
　　“学弟。”
　　而面对陈南的这个问题，李莎保持着微笑的站起了身。从包裹着她匀称雪白的大腿的牛仔热裤口袋里，拿出了手机，解锁开来，然后后置摄像头对着陈南，晃悠悠的摆动：“学弟身上是没什么东西。所以，这样才好看呀。”
　　“？？？”
　　听到李莎莫名其妙的话，陈南花了好久才反应过来。
　　他看向短袖配热裤的火热学姐，又看向一身浅绿色连衣裙的森女系学妹，最后开始自我审视。
　　裤衩，自己浑身上下，就一条裤衩！
　　而且因为是早晨的缘故，陈南已经不是陈南了。
　　他叫陈博！
　　“学姐…别拍啊！这种东西存在手机里面，淘宝会给你推送男士内裤的！”陈南遮挡着脸，情绪格外抵触
　　而李莎，就是喜欢看陈南这种表情，所以继续用手机对着他：“啊哟，你害羞啦？”
　　“害羞个鬼啊！我，我有什么好害羞的……”
　　陈南虽然是陈博，但因为并没有睡得很好，现在的精神状态很差，这个博，是微博的博。
　　当然，微博也是会让人害羞的，所以他直接拿着枕头，挡在了自己的双腿间。
　　可这下子，李莎更来劲了。
　　“噗嗤。”
　　举着手机，凑到陈南跟前，继续追着他拍：“被枕头挡到后，学弟好像什么都没穿一样，这是什么艺术照的动作吗？”
　　这样一说，陈南更尬了，拍微博的内裤是硬涩-情，拍半遮半掩的艺术照，是软涩-情，后者比前者更让人难堪。
　　尤其是这种扭扭捏捏的处子态，更是让人感觉到羞耻心爆棚。
　　“学姐别玩了，真的很尬……”
　　陈南一边让李莎住手，一边准备捡起长裤穿上。
　　“我拍的玩玩，立马就删掉啦，而且学弟应该对自己的身材……”
　　而李莎，玩性起来的她，直接拿起了陈南的长裤，恶趣味到达了极点的调戏道：“有点自信呀～”
　　“学姐你再这样我可要把你垫……”
　　“嗯？”
　　“电子手表是小天才牌的事情告诉给别人了嗷！”
　　艹，这波突如其来的硬广到底是怎么回事？
　　小天才打钱。
　　“好啦好啦，不拍了，你穿裤子吧。”
　　“害，这才……”
　　“咔。”
　　“喂！不是说好不拍了吗？学姐我这样真没办法见人了……”
　　“那个……”
　　正当李莎跟陈南，关系好到不行的日常玩闹时，一旁的夏心月，已经站起了身。然后，依旧是错开视线，并且弱弱提起道：“现在的话……还能够赶上早上第二节的课。要不，我们先走吧？”
　　“………”陈南很惊讶。
　　难得这种对线的好机会，夏心月完全没有对李莎调皮中带着恶趣味的行为进行批判，而是用温和的态度结束自己跟李莎的互动。
　　果然是因为清泉石上流吗？
　　“嗯，好哦，我们已经洗漱完了。学弟穿好裤子就去吧。”
　　而李莎，则轻轻耸了耸肩，将手机收进了口袋里面，表现出一种很好说话的温柔。
　　不过，在她突然想起来，自己掰断了酒店一张房卡，还需要赔偿后……
　　心情就不好起来了。
　　李莎突然道：“对了，有点小事先去办，我在楼下等你们，快点来哦。”
　　摆了摆手打招呼后，她先行出门下楼。
　　而陈南，也能够安安心心的穿好裤子跟短袖，不被富婆们像盯着牛郎一样的仔细观察了。
　　不过李莎走后，夏心月完全没有把视线投过来，只是背对着身体，看都不看一眼裸男。
　　无论是在比赛酒店里面看到自己裤子掉了，平角裤完全露出来，还是昨晚自己没衣服穿，六块腹肌一览无余时，有点小小好涩的夏心月，都会用让自己觉得作为男性，莫名虚荣的视线，瞄着。
　　而现在，完全背着自己后………
　　反倒是有点落寞。
　　艹。
　　我是什么表演欲很强的露出癖吗？
　　陈南恶心心。
　　“那个……”
　　将身上的衣服裤子鞋子穿好后，看着格外扭捏的夏心月，陈南语气僵硬的询问道：“你退烧了吗？”
　　“啊？嗯…好，好多了。”
　　夏心月双手抓着裙摆，依旧没有直视陈南，只是浅浅的点了点头，回答道：“已经好多了，再吃两天很厉害的药……应该就完全没事了。”
　　“那是在退烧了的前提，如果温度没有降下去的话，还是按照高医生的要求，再挂两天水吧。”
　　“………唔。”
　　被要求继续打针的夏心月，失望的应了一声。
　　“那好，我就先去刷牙……你去楼下吧。”
　　“……啊？不了。”
　　夏心月摇了摇头，又坐在了床上，小声的说道：“我，我等学长一起下去吧。”
　　“……嗯，好。”
　　此时不与自己眼神交汇的夏心月，跟之前那个错开视线，完全无视自己的夏心月，在本质上是有区别的。之前的她，是因为生气了，气得无法排解，才用近乎冷暴力的方式抗议。但现在不同，夏心月只是纯粹的害羞，跟自己的关系还是不错的，不然也不会说出‘我等你’这种话了。
　　这样陈南就安心了，去到洗手间，用酒店的一次性牙膏、牙刷刷牙完后，拿干毛巾打湿洗漱。接着，去到里面的厕所，解决一下微博的事情。
　　上厕所，不是打手虫。
　　对着马桶里面那个洞都能够脑补的虫出来的，世间唯有我儿周宇一人。
　　不过……
　　虽然不是同一个时间，但面对这同一个撤锁，陈南又回想起了昨晚那一幕。
　　心月会大哭，绝对是因为自己看到且听到了她‘清泉石上流’的全部过程。
　　老实说，之前陈南的确不明白这种小事为什么要介意，但是，想着小学的时候，自己嘘得好好的，表姐突然冒出来，对自己‘嘿！’的一吓后，他全懂了。
　　那种极其羞耻的感觉是无法言喻的。
　　那时，年幼的陈南甚至都来不及提裤子，因为憋太久了，直接被恶趣味的表姐，看完了‘飞流直下三千尺’的三十秒全过程。
　　而那件事情的后续，陈南也是好久好久都没有理表姐，无论对方怎么买冰棍讨好自己，他还是会芥蒂。甚至每次见到那个笑嘻嘻的脸，都会惊得身体一紧……至今不敢在表姐家上厕所。
　　原理是一样的！
　　夏心月肯定也是因为这种原因才大哭，才无法直视自己的。
　　到底该怎么办才好呢？
　　纠结的陈南，完全想不到可行的方法，所以选择了最被迫的一招――
　　求助万能的网友。
　　提问：看到女生尿尿被生气了怎么办？
　　回答……
　　啊，出不去了。
　　原本只想寻求帮助的陈南，因为网友们的神一般的经历，完全开始图一乐了！
　　不行，这是在解决问题。
　　看看有没有什么有建树的好回答吧。
　　于是，在众多神奇故事中，陈南找到了一些看似是意见的评论。
　　网友A：拍下来，威胁她，然后要求天天看，这样她就不会生气了，相反还觉得就应该给你看，尿尿就是要给人看的。
　　什么鬼？
　　这是犯罪吧！
　　我看看哪个憨批发……哦，这是拱坝啊。
　　那没事了。
　　老实说，这个尺度还怪正经的。
　　不过，太坏了。
　　这样做学妹一定会讨厌自己的，毕竟她喜欢的男生，主要是阳光清爽的，不是这种猥琐变态的。
　　看看还有没有什么有道理的。
　　哦，这条。
　　网友B：会感到害羞是人类本能的反应，这个时候该做的，是换位思考，想想对方的处境，然后……
　　你也让她看。
　　看个锤子！
　　这届网友都是些什么变态？难道就没有稍微智商在线，不会做了就被警察带进去的正常建议吗？
　　诶，还真有。
　　这么一条……
　　网友C：我跟我女朋友正式交往之前，也是一不小心看到了她上厕所。不过因为她属于那种很会撩的性格，我以为这是件小事，甚至还蛮有情趣，所以只是很随意的道歉了。结果，她就特别生气，还哭了，之后好久没有理我，后来我追着问她为什么，她才告诉我原因――
　　女生都是害羞的，用语言跟动作上的暧昧，的确也是害羞，但高兴的成分更多。但被看到尿尿，只会纯粹觉得羞耻。因为她们本身会认为，被看到了的话，这就是一个很脏、很不雅的行为。如果出了声音，还是很大的声音，那就更难堪了。
　　总而言之，女生不想被喜欢的男生看到不好的一面，那样她们会非常芥蒂的。
　　没错没错！
　　就是这种感觉。
　　看到这一条，陈南便完全寻找到了共鸣。所以，对于这位前辈提出的建议，虽然还没实行，但已经完全的信服了。
　　网友C：因为当时我们还不是女朋友，所以我就跟她说――这很正常啊，谁都会的，你完全不需要在意的。而且，我并不觉得这是不好的一面，相反，你害羞的脸红着，然后把我赶出去的样子，非常可爱。那个，我是不是有点变态呢？
　　说完这个后，我的准女友，就成为了我的女朋友。
　　一段孽（尿）缘啊。
　　看到这条回答后，陈南完全的通透了。
　　抖了两下，提起裤子。
　　然后，回到房间里面，在夏心月扭捏起身，准备离开的时候，她直接用双手扶住对方的肩膀，认真道：“心月。”
　　“………啊？学，学长怎么了？”
　　夏心月完全的愣住了，没反应过来发生了什么，但陈南的视线太过于专注和严肃，她无法躲闪，只能够惴惴不安的盯着对方的眼睛，对那个‘心月’的称呼，弱弱回应道：“我…我在。”
　　“嗯。”
　　在心底酝酿了一会儿后，陈南回想起那位情圣的话，道：“昨天晚上在洗手间的时候……”
　　“……什么，什么？学长你在说什么呀，李莎学姐等得有点……”
　　在陈南提起的时候，夏心月的脸颊便‘刷’得透红起来，视线开始左右飘忽，拼命的转移话题。
　　“听我说。”
　　一直被动的被女生攻略的陈南，觉得自己也应该主动起了。所以，抓紧夏心月的肩膀，提高音量的让对方闭嘴，并瑟瑟发抖的怔住后，陈南开始了他的神之攻略：“你不必觉得害羞，真的，那不是你的问题，是我没有提前敲门才看到的。”
　　“不，也不怪学长，我该开灯的……”
　　夏心月咬着嘴唇，轻轻的摇了摇头：“我只是觉得，被学长看到太……太耻辱了……”
　　“很漂亮。”
　　“……”
　　“真的很漂亮。”
　　三个字就让夏心月完全傻眼的陈南，觉得自己在正确的路上面，越走越快了。所以直接加大力度，将那位仁兄的话，结合自己的情况，稍稍魔改后，发表道：“你可能觉得被人看到是一件很耻辱的事情。但是，我觉得真的漂亮，你小心翼翼的压着衣服，然后红着脸，咬着嘴唇，眼睛泛着泪花的样子，真的很迷人。所以，这不是你不好的一面，相反是我没见过的，最好的一面。我这样，是不是有点变态呢？”
　　完美。
　　就算是神大人，也做不到我这种水平吧？
　　不错，这样她就绝对不会继续固执的抱着‘我不好的一面被学长看到了好丢人’的想法了。
　　看来，还是要多上网啊。
　　“………”
　　然而，浅浅微笑的人，只有陈南。被用双手抓着肩膀，不让逃走，还被盯着眼睛说出这种话后，夏心月好不容易降下去一点的高烧，一下子有又起来了。大大的眼睛，从迷离，变成了湿润。
　　最后，她直接爆哭的捂着脸：“知道变态还说这种话！学长是故意欺负我的吗？好过分啊！真的……好过分啊！”
　　“………”
　　陈南人都傻了。
　　他真没想到夏心月会哭的这么厉害。
　　网上那波分析，不是完美的解释了夏心月的心理吗？那为什么，能够哄好别的女生的方法，却在夏心月这里行不通了。
　　怎么办怎么办？
　　对了……
　　快点使用方案B。
　　同归于尽法！
　　既然夏心月觉得自己被看到了尿尿很羞耻，那自己也同等的羞耻，不就扯平了吗？
　　没错。
　　剑走偏锋才能够取胜。
　　“心月，你听我说……”
　　陈南扶着夏心月肩膀的手，开始摇动，但夏心月已经羞得说不出话，依旧是捂着脸大哭。
　　所以，陈南索性就参考B方案。
　　“………”
　　感觉到搭在自己肩膀上的手，完全不在后，夏心月打顿了一秒。接着，她下意识的挪开了捂着脸的手。
　　眼睛，的确是看着陈南。
　　但余光，却看到了陈南，正在解开裤带的手……
　　遂，尖叫出来了：“学长！你到底在干嘛呀！”
　　“昨晚实在抱歉，虽然我没有那种变态的癖好，但希望能够让你好受一点，所以………”
　　哽了下喉咙，已经做到这个份上的陈南，可是完全停不下来了，他直接道：“我们，去厕所吧！”
　　“…………”
　　此刻，夏心月的三观，被彻底的颠覆了。
　　原本自己被看到尿尿的事情，就已经足够耻辱了，但学长居然还夸赞，并且用‘漂亮’这种完全搭不上边的词来夸张。
　　还有，羞辱完自己不够，学长居然还主动邀请自己，去厕所看…………
　　啊啊啊啊！
　　“流氓学长！”
　　捂着脸，夏心月跑开了，但因为眼睛被手挡住，视线受限，跑动的她，一头撞到门上，发出‘碰’的声音。
　　听起来就疼……
　　“心月你没事吧？脑袋不要紧……”
　　“好了！”
　　踉跄的站起身，捂着红红的额头，夏心月大声的打住。然后，拉开门打算逃走，但在走之前，又含着泪，羞耻的申明道：“学长你记住，要不是我喜欢你……警察叔叔现在都到楼下了！”
　　砰。
　　夏心月走掉，门被关上。
　　站在原地的陈南，整个人都愣住了。
　　脑海中，只有一句话在反复回荡……
　　我喜欢你……
　　我喜欢你……
　　我喜欢你……
　　虽然偏题到了姥姥家，但第一次听到夏心月这种直接告白的陈南，关于对方‘生气了’的事情，居然完全的不担心了。
　　毕竟，连我是一个变态都能喜欢，不就代表，恋爱以后就算我变态一点，她也不会反对？
　　………啊不，我也不是说会变态一点。
　　这是假设，根本没那事。
　　只是……
　　我跟心月，现在存在的不是原则上的矛盾。
　　没有的话，那就行了，至于这个有关尿尿的‘雷区’，还是别碰了，夏心月不是痴女，自己也不是痴汉，没人喜欢看这玩意儿，只是一次让人抱歉的误会。
　　过几天，大概就好了吧。
　　如此想像的陈南，准备提起裤子。不过，手机上面的绿色信号灯，却突然的亮闪起来。
　　一张照片发了过来。
　　不是夏心月的猫猫表情包，也不是李莎学姐刚才偷拍自己的赤-裸写真。
　　说来奇怪，这是一张构图很简单的照片。
　　原木的餐桌上面，是一个白色的精美盘子，盘子里面有一个造型相当规整的荷包蛋，柔软漂亮的蛋皮上，放着一个铁质的餐叉。
　　餐叉将荷包蛋的蛋黄，稍稍的戳破一个洞，然后洞里面，有金黄的溏心往外面溢出……
　　老实说，虽然看着漂亮，但陈南不敢吃这种溏心蛋，他一般喜欢把蛋黄煎熟透，还是那种非小资的、更平民式的饮食习惯更适合他，牛排也是如此，七分熟是底线，五分吃了会吐的。
　　好吧，这不是问题的关键。
　　关键是，看到这张图片后，陈南就知道，接下来会收到什么消息。
　　――孟未末：我在吃早餐。
　　没错！
　　这就是那位冷不丁发来一张图片，然后说自己在干嘛的奇葩高中生。
　　陈南甚至能够预测她下一条消息是什么――
　　你在干嘛？
　　――孟未末：你在干嘛？
　　嗯，这种聊天方式很高中生。
　　陈南记得上一次，自己就给孟未末发了一张笔记本的照片，对方用一个“拜拜”，礼貌的结束了对话。
　　那么，这次也来张………
　　看着自己已经脱到一半，露出平角裤裤头的下面。
　　GHS被tx封号斗罗的。
　　不要问我为什么知道。
　　遇见一个我举报一个。
　　――陈南：嘿嘿，我在上课。
　　发送这条不真实消息的时候，陈南本想加一个‘笑哭’的表情，但害怕对方问‘你怎么哭了’，所以还是忍住没发。
　　这小姑娘很奇怪的，至少在网络上。
　　现实的话……
　　更怪。
　　――孟未末：大学上课能玩手机吗？
　　――陈南：啊，能的呀，随便玩。
　　――孟未末：那你上的一定是个很差的学校吧。
　　“………”
　　有时候，太过于耿直，也怪伤人的呢。
　　该怎么结束对话呢……
　　陈南虽然不太明白为什么时隔一个月，她突然找自己，而且还是这种奇奇怪怪的尬聊，但李莎跟夏心月都在楼下等着，自己也不能再拖延了。
　　所以，得选一个好的话题结尾。
　　然而，孟未末赶在之前发来了消息。
　　――孟未末：我今天没上学。
　　哦对，现在已经九点了，不应该是吃早餐的时候，高中生的话，都在上课了。
　　――陈南：那是怎么了？
　　――孟未末：在搬家，准备转学了。
　　――陈南：高三了还转学，不要紧吧？
　　――孟未末：不要紧，转学不影响我成绩。
　　――陈南：那你很厉害啊！
　　陈南感受到了学霸的任性。
　　好吧，毕竟是说出自己这个破一本是辣鸡学校的话，说明孟未末还是有点东西的。
　　――孟未末：高中转学过两次，分数只从330掉到了300，影响很小。
　　“…………”
　　那你还特么笑我！
　　哦不对…可能是艺术生，毕竟漫展少女好多都会画画，说不定是学美术的。
　　但这个文化分也不行啊。
　　――孟未末：要是我学艺术就有大学上了。
　　搞半天你能连本科都难啊喂！
　　――陈南：那个……那你转到哪个中学了？
　　――孟未末：47中。
　　陈南惊了，47中离汉大很近，只有两站路，属于一个普通高中，连市重点都不算，孟未末进这种学校，如果没有爆种的话，是很难上大学的。
　　不过，这孩子感觉还蛮乐天的，能够保持这种态度，其实也不错。
　　快乐快乐才是意义，童年的纸飞机，现在终于飞回我手里～
　　――陈南：47中啊，离我们学校还蛮近的。
　　在发送完这条消息后，孟未末好半天没回，陈南也就没有管了，收拾好书包，拿着房卡，离开了这个房间。
　　然而，就在他准备下楼的时候，孟未末的消息再次发来。
　　――孟未末：大学是不是很好玩？
　　这条消息，看似很简单，实则很重要。
　　陈南不能忽视。
　　或许，她只是跟一个普通关系的人询问，问完就结束了。但是，又或许，自己的回答能够改变某个人的价值观念，对人生起到一点的影响，哪怕只有一点。
　　所以，应该好好回答，负责任的回答。
　　――陈南：比起高中，好玩多了。
　　李莎，夏心月，安星语，周宇……
　　自己的真心朋友，好像不比高中少。
　　虽然有一半是最近得到的，比如夏心月跟安星语。
　　但就这，也比高中要快乐。
　　如果孟未末同学你没有目标的话，那就姑且把本科，当成现阶段的方向，好好的努力。
　　奔涌吧，后浪！
　　正当陈南乐观的想象这句话对孟未末的改变时，对方的思想跨度，远远超出了他的认知。
　　――孟未末：哦，那如果不麻烦的话，你能当我的家教吗？能够让我考到你们学校吗？
　　――孟未末：我有报酬的。
　　“………”
　　对于这两句话，尤其是前一句，陈南从字里行间看到了，或许是这个工具人系统，最正确的使用方法，教人学习，能够提升的是什么……

第132章 与安星语的课上小动作
　　“那我就先回寝室了，你们呢？”
　　在堕落街的路口时，因为李莎已经是大四，不需要上课，而昨晚又闹了小半夜，她精力也不太好，不想直接去图书馆复习，所以打算先回寝室。
　　“嗯……我要去上课。”
　　拿着一个饼子，陈南一边啃着当早餐充饥，一边说道。
　　“那我的话……”
　　夏心月看了眼李莎，又看了眼陈南，迟疑了一会儿后，支支吾吾的说道：“我，我也是去上课。”
　　“那好，我就先回寝室了，拜拜。”
　　跟二人打完招呼后，李莎便往女寝的方向去了。而陈南，则带着夏心月，去往了同一栋教学楼。
　　虽然他们的年级不一样，但文传学院跟经管学院两个院的所有年级都是在8栋上主要课程，所以他俩其实经常都能够在教学楼走廊里碰上，也有几次夏心月撇开室友背负着‘重色轻友’骂名的跟自己同行。
　　但是，今天的情况不太对劲……
　　“话说你的课是在哪个教……”
　　已经走到8栋门口，但还一句话都没有讲的陈南，终于主动的询问道。
　　而对方，则是突然停下脚步，抬起头看着陈南，解释道：“还是有点不舒服……这节课我不上了，回寝室休息。”
　　“嗯好，得好好休息……等等。”
　　先是点头附和的陈南，渐渐露出了不解的神色：“那你刚才为啥不跟李莎一起回寝室？”
　　“………”
　　咬着嘴唇，夏心月犹豫很久后，终于将刚才在酒店发生的事情释怀。然后，脸蛋稍稍的鼓起来，有些情绪的嘟囔道：“跟李莎姐待了三天，已经呆够了。好不容易单独在一起，学长就没点想说的？”
　　啊？所以，这波是……
　　先用撤退骗出李莎回城，然后再伺机……
　　单杀一只河道蟹？
　　这波对线，小细节拉满了。
　　不愧是月宝。
　　“有啊…当然有。”
　　看着这样的夏心月，陈南有些小确幸，仿佛又回到了之前两个人刚刚熟络，然后把关系越来越拉近的暧昧阶段……
　　爷的青春回来了。
　　不过，一想到在酒店的事情。夏心月被自己实施Plan B后，直接羞愤的跑开。而现在，面对的又是这样一位可可爱爱的小白兔，陈南着实有些隐忧。
　　所以，他小心翼翼的提起道：“那个昨晚……”
　　“好啦学长，不说了哦！”
　　听到这个开头，羞耻心又开始作祟的夏心月，极力的打断陈南。
　　真是的，原本只是想让这件事情越来越淡化，最后干脆就忽略过去，所以自己都没有说，但是……
　　短短的半个小时内，学长却至少暴击了自己三次……
　　我看到你上厕所了哦……我看到你上厕所了哦……我看到你上厕所了哦……
　　学长，你也太不会看空气了吧！
　　见夏心月这么激动，陈南只能扶着额头，道：“啊这…那我们应该……聊些什么？”
　　“聊什么都行，除了那个。”
　　相当直白的表达完后，夏心月回到了正题，顺势的说道：“学长，还有不到半个月就期中考试了。学长，你现在有没有把握？”
　　“啊？这……”陈南被说愣住了，没想到居然要聊这个。
　　期中考试说不重要就不重要，毕竟不会在系统上登分，但其实说重要，也蛮重要，毕竟每门科目都要考，最后还要折合成百分之三十的比例，算到这个学期的总成绩中登分，所以四舍五入后，还是要登分的。
　　一般学生的确是不需要太在意，毕竟比例相对低，对最后的影响不大，但陈南这种想要拿一等奖学金，甚至是校长跟国家奖学金的，就需要重视一下了。
　　奖学金的构成，最基础的就是成绩，国家奖学金跟校长要求是，至少是专业前三，其次才是打卡和义工时。各种奖项呢，则是重要的加分项。
　　最后，跟老师关系好是隐藏加分项。
　　目前的话，陈南的奖够了，义工时早就超了，打卡也没问题，毕竟有“增加体力”这种附加奖励，他太乐意了，至于跟领导的关系……刘-部是最大的后台。
　　所以，只要成绩不错，陈南这学期拿的奖学金，应该是5k或者1w。
　　奖学金的钱是一方面，作为应届毕业生求职，更是一份宝贵的履历。
　　现在的情况是，陈南作为大学生，是优秀的。
　　他保汉大的研究生很稳，跟李莎一样，不过这点他完全没有考虑，毕竟保研了就不能再考研了。
　　普通一本的研究生竞争力略弱，陈南的中级目标，至少是211研究生。
　　而这个在有韩教授作为内应后，更加确信了。
　　“话说，你问这个做什么？”
　　陈南不太明白夏心月为什么在意小小一个期中考试。
　　“做什么？担心是关心你成绩呀。”
　　夏心月理所当然的说完后，又有些较真道：“别放松警惕，学长这次的考试成绩，可决定了我对学长的态度。”
　　“………你是我妈吗？”
　　“什么妈妈，不要……”
　　“不要女妈妈？”
　　“哪跟哪啊，我是说，不要说得这么奇怪！”
　　夏心月虽然以自己的立场，这个担忧太过于奇怪。但是，想象到前几天比赛时的场景，那位站在聚光灯下的唐思文，的确是散发了某种让人无法挪开视线的魅力，虽然最后实锤了抄袭，但在不知情的前提下，耀眼是真的耀眼。
　　所以，意识到这短短一个半月，自己跟陈南都太过于放松后，她抑制‘玩性’的说：“学长之前说过…你主要的目标是能够考到好学校，拿到好offer，之后再想牛奶糖女孩的事情。但现在，都太松懈了，玩得有点多……好吧，我承认是我在搔扰学长。总之，学长这次的考试……决定了我对你的态度。”
　　“………”
　　夏心月这么一说，陈南理解了。谈恋爱跟学习是冲突的，这个毫无疑问，其实有一说一，谈恋爱跟什么都是冲突的……毕竟谈恋爱浪费的时间是次要的，维系感情所出现的情绪波动，才是最影响的。
　　比如唐思文事件，就会让陈南，整整三天多的时间，没有一刻是适合学习的轻松状态。
　　当然，问题在自己，所以陈南不打算找任何理由：“心月，别这样想啊，你很好啊……”
　　“我当然好。”
　　轻轻的哼了一声，夏心月撩起耳畔的头发，让茶色的发丝，逸动的划过空气，而后极其傲娇的说：“好到让学长满脑子都是那种奇怪思想了。”
　　“我………”
　　陈南语塞了。
　　而夏心月，没等陈南解释，便用细长的手指，挽着耳畔的发丝，像是在鞭策一样，道：“我知道我很漂亮，但学长因此就沉迷女色的话，太让人瞧不起了。”
　　“…………”
　　明明是很自恋的话，但以月宝的立场来说，居然没有一点点反感。
　　甚至有种被瞧不起后的快……
　　陈南得解释：“我其实还学得蛮……”
　　“看考试成绩咯。不优秀，可是不行的。”
　　摇了摇手指，较真的说完，夏心月便转过身离开，并且表示下午的打针让室友陪同，不用连续浪费陈南几天的学习时间。
　　而陈南，则看着那优雅转身的茶色短发女孩。
　　真心觉得，女色真是一种让人心甘情愿沉溺的美好东西……
　　大胆月宝！
　　可可爱爱，乱我定力！
　　大威天龙！世尊地……
　　“……不过，说到学习。”
　　突然想起来什么的陈南，拿出了手机，然后登入QQ，查看孟未末的回复。
　　然而，对方并没有再次发来消息，现在能够看到的，都是十几分钟前，二人聊天的消息记录。
　　――孟未末：哦，那如果不麻烦的话，你能够当我的家教吗？能够让我考到你们学校吗？
　　――孟未末：我有报酬的。
　　――陈南：这个先不论。话说，当家教是去你家吗？
　　――陈南：这样的话，你爸妈应该会很在意一个来历不明的大学生给你补课吧。
　　――孟未末：我爸应该回在意，但阿姨不在意。
　　――陈南：阿姨？
　　――孟未末：我们三个人一起生活。
　　――陈南：哦这样啊，我知道了。
　　――孟未末：嗯。
　　――孟未末：我爸跟阿姨因为工作，要去上海住，所以我就先搬到奶奶的房子去住，顺便就在41中上学了。
　　［孟未末发来一张奶奶家的地图定位］
　　――孟未末：这个地方离你远吗？
　　――陈南：不远，也就三站路。
　　――孟未末：那你能帮我辅导吗？每周一次，或者一个下午就行。
　　――孟未末：包晚餐，工资另外结算。
　　――孟未末：陈南，我想上大学。
　　――陈南：虽然这话说的有些励志……
　　――陈南：但有一说一，如果你要拿我们学校当做目标，那就是至少要在一年的时间里面，从300分进步到530分才稳妥。所以，请专业的老师一对一，不是更好吗？
　　――孟未末：嗯，陈老师说的对。
　　――陈南：直接就叫上了啊……
　　――陈南：那个，我真的没有把握，高中知识已经落下好久了，害怕乱教。
　　――孟未末：不会乱交的，我相信你。
　　――陈南：你字是不是打错了？
　　――孟未末：如果麻烦的话就算了。
　　――孟未末：其实我想上大学只是一时兴起。
　　――陈南：其实，你可以尝试一下用emoji表情，这样我才知道你到底是不是生气了……
　　――孟未末：我没有生气。
　　――孟未末：不过，你说的我可以试试。
　　――孟未末：微笑脸emoji。
　　――陈南：嗯，我知道你没有生气了，所以答应我，别再用这个表情了。
　　――孟未末：好，滑稽emoji。
　　――陈南：请问孟小姐，你对这个表情又是作何理解的。
　　――孟未末：觉得很可爱，不清楚什么意思，滑稽emoji。
　　――陈南：嗯，你已经掌握基本的冲浪要素了……
　　――陈南：回到正题。
　　――陈南：上大学这种事情，你别一时兴起啊，认真一点。
　　――孟未末：我是认真的啊，滑稽emoji。
　　――陈南：不是什么场合都能够用这个可爱的表情！尤其是配上前面那句话，我觉得你在讽刺我！
　　――孟未末：不好意思，我是认真的想上大学。
　　――孟未末：但专业的老师，我不太能够接受。
　　――陈南：这样吗……
　　――陈南：好吧好吧。
　　――陈南：如果能够让你分数有所提高的话，我可以不自量力的试试。
　　――陈南：不过，我有个要求。
　　――孟未末：什么要求？
　　――陈南：那就是，报酬的话，我可以不要钱吗？
　　消息发到这里，两个人的对话就算是没有结尾的，先停下了。
　　过了十几分钟，孟未末都没给自己回消息。
　　当然，陈南也没有多想，或许是对方有什么急事，临时的不能用手机了，毕竟她从今天就要开始搬家，应该会很忙的，而且组合家庭的问题……很复杂。
　　再回到家教这件事情上。
　　陈南虽然从私心上来说，是希望开启‘工具人系统’，用来变强的。但是，从做人来说，他觉得孟未末得找个好点的老师，毕竟考大学不是小事，那种以拔高分数为工作的专业人士，肯定是要比自己这种已经高中毕业一年多的人，更熟练如何考试。
　　还有，自己能教孟未末什么呢？
　　陈南的英语还不错，四级考了530分，虽然还不足以报口语，但要知道，他在孟未末这个时候，英语一直都只有60几，而能够进步到四级530，说明自己在英语方面的学习，还是有技巧的。
　　然后，数学。
　　如果孟未末只有几十分，自己应该能够照着参照答案讲讲。
　　是几何能讲，函数，饶了我吧，那玩意就是一串紧箍咒，能够让爷死……
　　哦，对了，还没问她是学的文科还是理科。
　　自己政史地还不错……
　　“啊糟糕，快上课了。”
　　正当陈南站在大门口，看着手机时，屏幕上面的时间，提醒了他。
　　此时，距离上课时间只有五分钟，现在去的话，不知道还有没有好位置。
　　鳎应该让周宇帮忙占的，养儿千日用儿一时，居然会犯这种错误。
　　叹了一口气后，陈南调出了超级课程表，知道自己的教室后，找了过去。
　　然而，在推开教室门后，果不其然，班上已经没有了好位置。
　　而且，进门的时候，陈南还能够察觉到一种眼神。
　　一种“听说了吗？唐思文抄陈南的文章然后被实锤”了的刻意眼神。
　　陈南没想到传播的这么快，心情有些复杂。毕竟他很想让这件事情快点过去，听多了真的烦。
　　找到周宇，坐他旁边吧……
　　等等，周宇不在，奥力也不在，江海文那批肯定也别说。
　　啧，没有我这个提醒上课小助手，正儿八经的专业课，301居然一个人都没来。
　　不愧是我的室友们，真有你们的呢。
　　话说，搁哪找个位置呢……
　　没办法跟室友坐的陈南，只能随便找个关系还不错的室友。不过，就在她寻觅的时候，倒数第一排靠窗位置的汪h，突然叫到了自己：“hi，陈南，坐我这里吧。”
　　“哈？”
　　因为跟汪h不算太熟，而且之前完全没有坐过，所以陈南听到的时候，愣神了好久。
　　不过，转过头去后，才发现汪h在搞什么。
　　汪h，还有另外两位坐在中间位置的女生，三个人，一齐向自己，瞥来了直勾勾的视线。
　　“盯――”
　　三秒的凝视结束后，汪h嘿嘿一笑的站起了身，然后去到了另外两位室友那边。
　　“喂！你别……”
　　然而，在倒数第二排的靠门位置，坐在里面的那位马尾女孩，在汪h离开她后，还没有抗议出来，便与陈南的视线，交汇了。
　　接着，身体完全的僵硬住，脸颊刷得泛红。
　　不知所措的安星语，突然立起书，搞起了学问。
　　但视线，却不时的瞥向自己……
　　“……那个。”
　　背着书包的陈南，见班上实在没有其它适合的位置，而且现在不过去，安星语绝对会很尴尬。
　　所以，他走到了最后一排靠窗的两张椅子那里，弱弱的问安星语：“这里，有人吗？”
　　“………”
　　被室友套路，而且还观察着的安星语，整个人都傻了。但是，还是没有说出‘没有，你坐吧’的心里话，而是莫名倔强道：“有，有人了。”
　　“啊这……汪h让我过来我还以为没人，那打扰了，我看看……”
　　“你，你不是人吗？”
　　脸颊羞红的看着陈南，着实无法忍受室友八卦眼神的安星语，压低声音，怯生生道。
　　“……确实。”
　　陈南尴尬的一笑，然后将包放在了椅子上靠着，自己也坐在了位置上。
　　话说，大学同学了一年多，这是两个人第一次……
　　不对，在开学第一天，安星语就鼓起勇气问自己“能不能坐一起”过。而当时的陈南，完全沉浸在‘女神好漂亮，一定要把她追到手’的痴恋中，完全没有意识到这种青春的书页，在悄然的翻动。
　　所以，现在这次，其实是有些尴尬的。
　　“……喂。”
　　而在陈南坐下后，安星语顿了顿，装作冷静的主动提起道：“唐思文的事情，我听说了。”
　　“嗯？”
　　陈南一时间没有反应过来。
　　“是唐思文啊。”
　　而打开这个话匣后，安星语继续的说道：“就是那个记者比赛的事情，现在院里面都传开了……唐思文在第二轮比赛的时候，抄袭你校报上的稿子，然后李莎看到了…就举报了。最后，唐思文的比赛资格被取消了。我，我也是听说的，并没有特意去了解。”
　　“……这啊。”
　　连安星语这种对于八卦毫无兴趣的人都听说了全过程，而非是只言片语，说明唐思文已经凉透了，至少是汉大之光成了笑话。不过，她们应该不知道自己在这次唐思文的人设崩塌中扮演了什么角色，所以，陈南也只能够，尽可能的表现出该有的反应：“诶，因为她抄袭，辛辛苦苦拍摄的镜头全不能用了……真憨。”
　　“镜头都是小事。但是，这很大快人心吧！”
　　“大快人心？”
　　“对啊。”
　　从来都没有表现出偏激和刻薄的安星语，谈及到唐思文糊了的事情后，然毫不掩饰的自顾自骂道：“拿人东西的小偷，就应该被挂出来批判。扎在人家身上的针，该轮到她痛了，笨蛋。”
　　“………嗯。”
　　看着安星语不停小声嘟囔的样子，陈南突然的，愣住了。
　　一种奇怪的感觉，往身体里面，开始充盈了。
　　无论是夏心月还是李莎，得知道那个秘密的时候，都是愤怒的，但安星语除了愤怒，还有其它不同的情绪――暴躁。
　　上次要不是自己拦着，她绝对要‘嗖’得飞出去，追着唐思文捶了。
　　而现在，事情结束了，她更是背离她内向和沉闷的人设，间接的骂出了“唐思文活该”类似的狠话。
　　“……嗯，谢谢。”
　　抱歉，陈南实在找不到什么语言，来表达自己的心情，被安星语这样的治愈，他也只能够客套的说道：“你能这么想，真的很感谢。”
　　“感谢什么？莫名其妙！我，我可什么都没有做。在我想做什么之前……事情都结束了。”
　　低着头，有些不悦的‘哼’了一声后，安星语用拇指，开始‘咔咔’的按动手中自动铅笔的金属笔头。并且，声音越来越小的说道：“你最感谢的……是李莎才对吧。”
　　“………”
　　她说的没错，最该感谢的，的确是李莎。
　　陈南无法否定，但当着安星语的面，他不知道说些什么了。
　　不过，通过这两天的事情，他大概的懂了一个原则――不要在女生面前夸赞其她女生。
　　好吧，这其实是很浅显的道理。
　　但很重要，至关重要。
　　所以，陈南老实且简洁的说明道：“更多的大概是愧疚吧。毕竟举报这种事情，对她……应该有很大的影响吧。”
　　“嗯……是有很大影响。”
　　面对陈南的问题，安星语顿了顿，然后有些警惕、但主要还是真实的说道：“她们有些人说，李莎是嫉妒唐思文……才举报的。”
　　听到这个，陈南眉头，一下子便锁起来了。
　　心情，十分的糟糕。
　　果然，比起唐思文，莎莎姐的风评也受到了不小的损害。
　　很真实，国内的人情社会来讲，人们比起坏人，更讨厌阴险的人，而这个“阴险”，更是由人们自身的主观意识来判断，而且还有一套被杠精奉为圭臬的理论――真小人比伪君子好多了。
　　但仔细分析一波，这话说得就尼玛离谱。
　　能被叫做真小人，说明已经做了小人的行为，破坏了公序良俗，伤害到了他人，这种人不仅要被批判，更要被制裁。
　　但伪君子，就完全是有罪推断了，毕竟能够叫做伪君子，说明他至少是做了维护社会秩序、传达善意的正确行为，但因为太过于“高风亮节”，则被怀疑了用心。
　　好吧，拿之前某位高调慈善家举个例子。
　　直接把钱发在灾民的手上，然后让灾民合照感谢他。而这件事情，舆论是一片倒的指摘――这是作秀，这是为了自己的公司做宣传，这是绝对的伪善。
　　但是平心而论，钱到了灾民的手上，照片被发表，灾区因此得到了关注，那么，这种行为哪里有害了？伤害到谁了？
　　好吧，这种伪善行为，伤害到的只有一种东西――真小人的自尊心。
　　很难受，李莎举报了一个抄袭狗，但她们关注的只是李莎是个柠檬精。
　　“真是的，她们在乱说什么。”
　　所以，说到这里，陈南就完全不爽了。直接忘记掉那条‘不要在女生面前夸其她女生’的原则，有些激动的向安星语解释道：“李莎学姐举报的时候，其实是问过我的，而且也不是什么酸不酸的原因，只是因为作为一个社团的成员，看到了我的劳动被抄袭了，所以不能忍，绝对没有……”
　　“我知道。”
　　安星语直接打断了陈南，眼神有些微妙的复杂。
　　“啊……那就好。”
　　陈南知道，自己多嘴了，所以不再将这件事对无辜的安星语说太对。
　　然而，对方介意的好像不是这个，她缓缓的抬起头，看着自己，顿了顿，小声的说道：“我，我相信李莎。”
　　“………哦，哦。”
　　陈南本以为安星语的意思是“别聊这个女生了，我不感兴趣”，但出乎意料的是，她的回答，太过于……好吧，不知道怎么形容，或许叫不可思议。
　　正当陈南这样想的时候，将笔芯安装到自动铅笔里面的安星语，错开陈南的视线，咬着嘴唇，慢慢的解释道：“不过，我相信李莎，只是……想让你的负罪感稍微少一点。”
　　陈南：“负罪感？”
　　没等陈南问出来，安星语对着空气，加快速度道：“是，是的。就是负罪感，你这人有点死脑筋。太，太容易因为别人的牺牲，给自己压力了。就像我来汉大后，你一直把这当成是你自己的错一样……”
　　“是，是这样……”
　　“是。”
　　再一次打断，没有直视陈南一眼的安星语。对于这件事情，继续的说明道：“没错，这些牺牲的确是为你做的。但是做出这种牺牲的人，她们在想什么……只有她们知道。”
　　“星语……”
　　看着罕见奇怪的安星语，陈南不知道如何回答。
　　而安星语，说到这里，也停不下来了。
　　咬着嘴唇的小虎牙，险些把柔软的双唇割开，实在是难以启齿的她，在嘈杂的教室内，用自己那有些颤抖的声音，尽可能有感情的说道：“我相信李莎也觉得，丢掉一些无所谓的风评，跟替好朋友出气相比，什么也不算。就像我……”
　　“就像我……”
　　说到这里，安星语低下头，声音一点点的，低到了尘埃：“丢掉那些无所谓的分数一样。”
　　“………”
　　陈南能够看见，安星语的眼眶中，有一颗泪花，在她小声说话的时候，就一直在闪烁了。
　　这是因为她紧张了。
　　安星语在紧张的时候，会急得看起来像哭一样。
　　实际上，她不生气，不难过，不感动，只是单纯的急了。
　　能够说出这种话，她会着急，也是正常的。
　　她是一个多么害羞的家伙啊。
　　而陈南，也感动的有些扭捏了。
　　到底是怎么回事……
　　看着安星语清秀柔美，没有一点瑕疵的侧脸，陈南觉得，那眼角的泪痣，此时真是一个有特色的加分项，让人觉得，她很爱哭，很娇弱，但也很温柔。
　　安星语给自己的感觉就是这样的。
　　虽然有时候言语上有些不饶人，但在气势上，从来没有让人觉得到压迫。
　　例如唐思文这件事情。
　　陈南无数次的觉得，自己做错了。
　　不应该开始，不应该有过程，更不应该有结果。
　　但是安星语，绝不这么认为。
　　一开始她就觉得，唐思文很坏，需要报复，甚至是打一顿的报复。而在事情结束后，就算她没有参与，也觉得这种惩罚还不太够。而且，她现在还安慰自己，李莎失去的那些风评，就跟她为了自己失去的分数一样，不需要有压力。
　　我相信李莎。
　　但只是为了让你的负罪感，稍微少一点。
　　听到这句话，唐思文事件，才真正的算是结束了。
　　“谢谢。”
　　“不谢。”
　　将书立起来，安星语拿左侧的书页，遮挡住了她那害羞的颜。
　　“叮叮叮――”
　　正好，上课铃声响起。
　　伴随着老师进入教室，班上完全安静下来。
　　而安星语，也赶紧的坐正身体，把这节课要用的书本放下来，摊开，并且主动转移话题的提醒陈南：“好…好了，该上课了。”
　　“……嗯。”
　　陈南点了点头，正准备拿书，但意识到现在掏书包只能拿出内裤，所以向安星语询问道：“那个，我…我书没带，你能借我看一下吗？”
　　“哈？上课连书都不带……你这书包干嘛用的。”
　　嘴上这样说的安星语，还是慢慢的将教材，推到了中间，跟陈南一人一半。
　　“谢谢。”
　　而陈南致谢后，把身体往安星语那边挪动，为了更方便的看书。
　　“太，太近了吧。”
　　不过，这个动作直接导致的便是，接近陈南就会脸红心跳的她，身体一僵，手中的自动铅笔，被吓得掉在了地上：“我的笔……”
　　“抱歉，我来捡吧。”
　　陈南直接弯下身体，去捡笔。
　　众所周知，这玩意儿摔到地上后，可就不是捡起来这么简单了，是会四分五裂的。
　　不过幸好的是，只有一个金属头摔飞了。
　　主体的部分完好无损。
　　在哪呢……
　　陈南在地上，寻了一会儿后，终于找到了金属头。
　　但是，位置不对。
　　它在……
　　安星语的凉鞋里面。
　　而且，她还没有意识到。
　　这可咋整………
　　算了，帮她捡起来吧，多小一件事啊，这有什么？
　　抱着这种想法，陈南将手伸到了安星语的凉鞋边缘，准备去拿金属笔头。
　　但是，
　　在触碰到的一瞬间。
　　安星语那敏感的脚，往后缩了。
　　在素净简约的凉鞋里面，轻轻的蜷着，仿佛在躲避自己的揩油。
　　等等！
　　我不是这个意思，我虽然之前夸过你的脚是你身体最迷人的部位，但在上课的时候，偷偷的摸也太鬼畜了吧？我怎么可能做出这种事情，冷静点，可别在全班面前把我是变态的秘密说出……
　　然而，正当陈南不知如何是好时。
　　安星语那稍稍缩着，格外敏感的左脚，犹豫的藏了很久后，像是想开了一样，缓缓的从凉鞋里面抬了起来。然后，像是迎合自己癖好似的，放在了陈南的手上……
　　从他这个视角，能够看到前面所有人的脚，其中也有不少女生跟安星语一样，因为穿着长裙，所以配了凉鞋，把脚露了出来。
　　但能够用肉眼分辨出来，自己手里的这个，是脚形最美最白的一只。
　　而且，这柔软无骨的触感，比女孩软软的小手，还要要命。
　　突然的。
　　这只左脚，轻轻的抬了抬，大拇指点在陈南的手心。然后，顺着手腕，像是优雅的舞者一般，滑了过去。
　　最后，重新的藏在了凉鞋里面。
　　规规矩矩的放好了。
　　“？”
　　陈南还没有反应过来这只美足都干了些什么时，自己的头，被人用手轻轻拍了一下。
　　然后，陈南懂了，拿着自动铅笔跟分离的金属笔头起身，准备去找安星语解释，我在找笔！我不是恋足癖……我是恋足癖不假，但是我现在不练啊。
　　然而，坐起身后，没等陈南解释，便看到了自己这边书页上，两个潦草的字――
　　变态
　　而陈南又看到，写下这两个字的安星语，脸颊透红的像是有火烧着了一样。而且，虽然写下了变态，但她的眼睛里面，却是一种难以描述的羞涩……
　　哎哟，你害羞了？
　　真正的沙雕，就是在写字的时候，也不忘玩一下恶臭的网络梗。
　　所以，陈南刚写完就划掉了。
　　得解释……
　　然而，没等陈南继续写字…
　　一只手，握着笔的手，伸了过来，然后在自己的书页下，写了一句话――
　　我被汪h她们孤立了。
　　“？”
　　陈南愣了愣，抬起头，看着那个正在躲着桌子下面偷吃蒸饺的汪h，以及旁边“给咱也来一口”的另外两位室友。
　　他实在无法想象，这种憨憨……
　　怎么会做出孤立室友的举动？
　　而后，脸颊赤红的安星语，依旧是错开视线。用笔，在书上写了一段，只有用笔才能够大胆表达 ，就像之前便利贴上的‘100’一样的话语――
　　我想换个同桌。

第133章 腿玩年
　　上午第二节的广告创意课，并不是老师讲课，而是学生展示广告案例的PPT，并没有很密集的知识量。
　　所以，经历过一个既不好玩也没犯错误、但格外令人疲惫的夜晚后，现在的陈南并没有听得太过于投入。而是单手撑着脸，望着教室的屏幕，像是拿不稳的鱼竿一样，脑袋不停的往下颤。
　　而在旁边，一直保持着规矩坐姿，生怕将紧张表现在肢体动作上的安星语，也因为陈南的困意，变得不太精神。
　　不过，每当她看到书页上，陈南写下的“可以啊”时，完全不疲了。
　　脑子一团乱嗡嗡的她，突然想起了高三的时候。那时，自己坐在陈南斜前方的位置，总是能够看到对方在不重要的课上，一不留神就趴在桌上打瞌睡的事情。
　　每当这时，他额头前的一小撮头发，便轻轻的翘了起来，跟手指指腹的弧度一样。
　　不过，跟当时的陈南相比，现在的他更加注意形象了，身体也感觉结实了不少，而性格方面的成长，是最明显的。
　　以前的陈南，怎么说呢，身上有点“不良”的气质，毕竟是从类似于借读班的差班来的，总是让人有种他生气了会打人的担忧……实际上，也的确如此。
　　他就当着自己的面，打过一个从小一起长大的朋友。
　　一个人的改变，还真是有够大的呢……
　　看着迷糊的差点睡着的陈南，安星语不禁在心底，发出了有些老成的感想。
　　“你要是困得话……就睡一下吧。”
　　见陈南的额头都快磕到桌上后，安星语用自动铅笔的金属笔头，轻轻的敲了敲他的手背提醒道：“如果老师来了，我…我受累的跟你说吧。”
　　“……”
　　被安星语提醒的陈南，迷糊的眨了眨眼。然后，拿手指按了按额头，摇头道：“啊，不了。这节课的老师有点严，最烦学生上课睡觉了，上课睡觉比翘他课还严重，我还是中午回寝室的时候再睡吧。”
　　“随你吧。不过，你昨晚做什么？第一节的课没来，现在又这么困。”
　　看着那个强行让自己精神起来的陈南，安星语不太理解的问道：“从拍摄比赛回来后，又学了很久吗？”
　　“啊这……”
　　学倒没有学，只是脑海里面一直有‘清泉石上流’的声音，不太好入眠。当然，这种原因肯定不能说，所以陈南顿了顿道：“昨晚……看两个人对线的直播有点久，所以没有睡着。”
　　嗯，这个说法没毛病，昨晚夏心月跟李莎的对线不是一般的凶，学姐一波操作猛如虎，然后就被打出了胸垫。
　　午夜瑟情女主播，i了i了。
　　“是游戏直播吗？”
　　陈南的话让安星语只能够联想到这个。
　　“是…是游戏。”陈南点头道。
　　人生如戏，所以什么都能算游戏，没毛病。
　　“哦哦。”
　　谈论到这个，对这种方面完全不涉及的安星语，顿时就没了话题，毕竟她不玩王者也不吃鸡，更不玩氪金手游，不可能跟陈南有共同话题。不过就算如此，她也不想硬聊，那样会显得自己很假，也很没趣。所以，点了点头，她有些迟疑的说道：“那你想要精神一下吗？”
　　“要啊，涩图gkd。”
　　“？”
　　“那个……开个玩笑。话说，你指的精神一点，是什么意思？”
　　陈南赶紧回到正题，不明白的问。
　　“别，别问那么多。”
　　咬着嘴唇，安星语语气莫名不悦的驳回后，又艰难的开口道：“你就说…想不想精神一下？”
　　“如果可以的话，谢谢了。”
　　陈南知道，安星语所指的精神一下，大概是用风油精涂在穴上吧。
　　然后，用手指轻柔的刮揉。
　　如果揉得到位的话，那种清爽和刺激的感觉，是难以言喻的。
　　毕竟太阳穴那里还真挺敏感的。
　　所以，陈南已经做好了接过安星语放在笔袋里面的风油精，然后涂在穴上（太阳穴上的简写，为了节省字数）的准备。
　　然而陈南完全想错了，之间咬着嘴唇格外扭捏的安星语，用自己的手肘轻轻一推，将一只自动铅笔，一只记号笔，和一块橡皮，桌面清理大师般的扫在了地上。
　　“？？？”
　　这个动作明显就是安星语故意的，因为在说完后，她就无缝的做了出来。而且，也没有及时俯下身子去捡，而是将羞红的脸转向一边，强行的做出‘抵触’道：“你可以跟刚才一样假装捡笔，然后……别让我说得太直接笨蛋。”
　　安星语的脸，红了。
　　而陈南，熟这一幕。
　　一位也是马尾，不过是双马尾的金发女孩，就喜欢一脸反感的跟她爸爸耍横，然后被强行的喝下有益于成长的早餐奶。
　　可是，我不是你爸爸，你也不是爱……爱爸爸的好女儿啊！
　　真误会了朋友。
　　我发现你们最近都喜欢把清爽阳光的陈南同学，想象成那种有奇怪癖好的变态，而且还为虎作伥的助长这种压根就是乌龙的X癖。
　　真的，我刚才只是捡笔，然后笔头掉进你拖鞋里了，想拿出来而已，怎么就是喜欢在班上这种人口密度极大的封闭场合，偷偷做这种被发现了绝对会社会性死亡的危险举动呢？
　　我这样做，与那更衣室穿丁字裤的戴佬何异？
　　等等…突然能够理解戴萌的心情了。
　　原来那家伙才是真正的危险分子！
　　咕噜的吞咽了一口口水，想着跟安星语以后的同桌日常，都是在教室的后面，一边学习，一边搞小动作后，陈博…什么陈博，是陈南！
　　这都中午了，顶多叫钟博吧。
　　喂！钟博又是哪个啊！
　　“额……”
　　陈南没办法开口，但他又实在不想让安星语觉得自己是那样的人，也不想对方牺牲的太过，连这种事情都开始附和。
　　所以，在书页上写到――
　　虽然我夸过你脚漂亮，但只是有一说一的赞美，并没有要kai觎的意思。
　　――笨蛋，是觊ji觎。
　　看到陈南写的字后，安星语很快的回写了。
　　而陈南，则开始跟安星语像高中同桌一样，在书上聊了起来。
　　――嗯，我就是这个意思。内啥，你别为了迎合我做这种不喜欢的事情啊。
　　“……”
　　看到这句话，安星语愣住了，脸颊霎时间红透。
　　拿过陈南十足的笔，视线却挪向一边，她极其潦草的写到――
　　什么迎合！我只是想让你精神一下而已，不识好人心的笨蛋，不需要帮忙就算了！
　　很厉害，不看着书写这么大一串话，居然还能够阅读，这家伙手有点稳。
　　不过，只有她自己知道。
　　心里面，已经羞耻的翻涌起来。
　　喂！是我搞错了吗？？？
　　这家伙之前不是夸我的脚…是身上最美的部位吗？而且在高医生诊所给我抹药的时候，他手法也有些奇怪……
　　我还以为他……
　　我还以为他……
　　我还以为他是那种网络上面说的‘恋足癖’呢！
　　这下，完蛋了。
　　脑袋，突然开始嗡嗡的乱想，安星语本来以为陈南是恋足癖，会对自己这双……他很喜欢的脚，感到一些兴趣，所以才这么的迎合他。
　　但是，对方不仅没有紧张和期待的接受，甚至还正儿八经的‘拒绝’了。
　　简直……
　　羞死人了！
　　算了，把笔都捡起来，然后假装这事没发生！
　　可恶。
　　屈辱的咬着嘴唇，安星语低下头。
　　但正当她准备去捡地上那些橡皮、铅笔等文具的时候，突兀的怔住了。
　　因为，跟自己是同一个举动的，还有陈南。
　　这家伙，一句话都没有说，便弯下腰，帮忙捡文具了。
　　此刻，弯下腰面对着的二人，眼睛跟眼睛的距离，只有二十公分。
　　从陈南的眼睛里面，安星语看到了一个慌乱失措的自己。
　　太乱了，太可疑了，要冷静！
　　屈辱的咬着嘴唇，赶紧的捡起那三样东西后，安星语极其倔强的解释道：“我才没有想要给你碰……”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　突然，哄堂的大笑声，让整个教室的注意力，全部都集中在了显示屏上面。
　　原本没有看ppt演示，低着头玩手机的人，也因为‘只要同时有五个人抬头，广场的所有人都会抬头’理论，看向了那位正在讲课的学生，和极其搞笑的泰国广告视频。
　　而原本就是在最后一排靠窗位置的陈南和安星语，这下子，是真真的没有一个人会注意到他们了。
　　从这个视角，安星语和陈南能够看到的，是一只只在桌底的脚。
　　俯下身子，因为没有橡皮和自动铅笔可捡的陈南，便将手缓缓的伸向了……
　　安星语的脚踝。
　　下意识的，安星语想要躲闪，但是，只是稍稍往后缩回后，又伸了出去。
　　脸蛋潮红的她，继续盯着弯腰弯得更低的陈南，眼中里面，没有一丁点的反感，更不会觉得猥琐。
　　……呀。
　　因为痒，差点的叫出声来。
　　但安星语捂着了嘴，强行的让自己淡定下来。
　　她就这么看着陈南，握住了自己的脚踝……
　　爷懂了。
　　让安星语最没有面子的方法，不是羞辱她，而是在她做好准备被羞辱的时候，自己鸽了她……这不还是爱莉吗！
　　好吧，陈南本以为自己老老实实的说出实话，在上课的时候搞这种小动作着实有些大胆，但是看到了安星语那个‘啊啊啊，让我死了吧’的羞耻表情后，陈南觉得自己应该回应一下。
　　弯下腰摸两下脚，这事就告一段落，然后以后上课记得自带风油精清醒，绝对不要让安星语觉得自己是那种需要ghs才能够精神的男生！
　　等等，好像确实是内回事………
　　不过，此时事情的状况，已经远远超乎了陈南的预料，被他盛赞为‘美足’的安星语，现在正看着他的一举一动。
　　嗯……
　　象征性的摸几下脚，等下再表现出‘谢谢茄子，我已经好了’的态度，就权当是安星语的帮助收到了吧。
　　然而，正当陈南这么想的时候，安星语的脚踝，居然主动的贴合到了自己的手心。
　　然后，干净白皙的脚丫，从素净的淡蓝色平底凉鞋中，拿了出来。
　　脚背的弧度，优美的像是如意玉器，脚底的柔软，也宛若绵密的雪媚娘糕点。安星语的脚，完全托在自己手心里，还有着丝丝的凉意。
　　陈南看不见安星语的表情。
　　但安星语，却在时刻注意着自己的动作。
　　这种情况下，陈南着实不明白做什么会被反感。但既然对方不仅默许了自己的行为，还配合着自己这个潜在‘恋足癖’的兴趣，把美足向自己贴近。
　　说明她至少是……
　　没有厌恶的。
　　第一次，帮安星语抹药的时候，陈南接触到了这双脚，搭配着153的身高，贫乳到跟煎坏了的荷包蛋一样的身材，她的脚也很娇小。而且或许是有喷防晒喷雾的好习惯，以及脚经常藏在长裙下面的缘故，她的双脚跟脚踝一点色差都没有，从脚跟到脚尖，白得跟天天都在被牛奶沐浴似的。
　　而且更重要的是……
　　那次在宿舍的时候，安星语因为以为自己觉得她的脚有奇怪味道，所以特意的用清水洗净后，又给自己闻了一次。
　　那次，陈南什么奇怪的味道都没有闻到。
　　甚至有一种……
　　小孩子才有的奶香味。
　　所以，现在扶着这只脚的时候，陈南其实是在砰砰砰的心动。
　　很软，很小，想要从脚尖开始，舔舐个遍。
　　而安星语的可爱之处，大概就是――如果自己做出了这种事情，她也只会红着脸，无力的骂一句‘变态’，然后错开视线……
　　“哈哈哈……”
　　“逗死了，泰国人的脑洞也太尼玛可怕了吧。”
　　“神一样的创意，我爱上看广告了，如果不是那种‘你没事吧你没事吧你没事吧没事就吃XX梅’的nt广告哈哈……”
　　全班都get到创意广告的某个笑点后，开始哈哈哈的大笑起来。
　　而因为太突然，陈南的手被吓得赶紧的抽开，脱离开了脚踝……
　　然而这时，凉凉的、绵绵的触感，更加肆意的袭来。
　　这一次，不是那柔软、但整体偏瘦的左脚，而是腿……
　　陈南挪开的时候，安星语的小腿腿肚子，跟随着凑了过来，贴在了自己的掌心上。
　　咕噜……
　　吞咽了一口口水，在这种时候，精神状态已经到达极其敏感程度的陈南，看着安星语的长款格子百褶裙裙摆，握着她小腿的手，开始微微的颤抖起来……
　　安星语的身材并不算差，除了那个像是能够起降战斗机飞机的甲板外，她是完美的萌妹子体型。
　　因为脸很小，又一直穿着超过了膝盖很多、只是保证不会拖在地面的长裙，所以她平时跟性感不沾边。给人的风格，都是看起来很小只，身材很协调，很知性，很可爱。
　　但是，当陈南的手握住了她的小腿后，这种性感……
　　便一点点的产生。
　　耳畔，都是嘈杂的吵闹声，虽然现在没有人关注这边，但低下头太久，着实有些奇怪，如果被人看到，绝对是危险的。
　　所以，沿着安星语那毫无赘肉，光滑如凝脂，柔顺如绸缎的小腿，陈南借着起身，穿梭进长裙里的手，缓缓的抚了上去……
　　一直到膝盖背面，快接近大腿的时候才抽来手来……
　　然后，自然的将手从裙子低下，挪出。
　　陈南坐起了身体。
　　而在陈南起身之前，便带着那些文具一同起身的安星语，早就跟陈南一样，坐正的像是什么都没发生过一样。
　　看着那个演示着搞笑广告ppt，颇有口才的男生，安星语的眼睛，现在什么都无法注视。
　　脑子，也一团热起来。
　　刚才，陈南那温柔、同时也温热的手掌，从自己的小腿根部开始，一直的……
　　顺过了自己那长度的确是短小、但从比例上来说，绝对是十分协调的小腿。
　　然后，摸到了接近大腿的位置。
　　很暖，很轻，很痒。
　　在众目睽睽之下，被偷偷抚摸的……
　　让人无比紧张。
　　看着写满了自己跟陈南对话的书本，安星语发现自己，完全无心的学习，这些正儿八经的知识点，一个字都吸收不进去。
　　脸颊，烫得快要冒烟了啊！
　　陈南比自己想象中原来不正经得……
　　不是。
　　正当安星语想把这个锅甩到陈南身上的时候才意识到，无论是自己把铅笔扔到桌下，让陈南以去捡的名义，满足一下他的奇怪癖-好，并精神起来，还是在他即将要脱手的时候，自己把腿肚子贴了上去。
　　怎么看，都是自己在主动撩人吧！
　　我……
　　我怎么变成这种不知道害羞的奇怪女生了？！
　　我……
　　“………咕噜。”
　　正当安星语因为自己的奇怪变化感到紧张，想要去从陈南的眼神里面，求证些什么的时候。
　　她突然发现，现在的陈南，身体硬得不行……
　　是僵硬。
　　整个人都刻意的坐正了，眼神飘忽的不知道该干什么，双手像小学生上课一样搁在桌上，手指轻轻的点着手肘……
　　这一系列的动作，都表明他的羞耻，跟自己比不遑多让。
　　而更加让她同感的是，一向很淡定的陈南，在自己看到他后，也把视线朝向一边。
　　安星语才明白一件事情――
　　平时的她，欲盖弥彰的很明显！
　　咔。咔。咔。
　　按动着因为摔了太多次，好像已经坏掉了的自动铅笔金属笔头，经历了刚才那种事情的安星语，一时间不知道该做些什么。
　　直到，那位讲泰国广告的男生结束PPT演示，班上的同学齐刷刷的为其鼓掌后，她才终于能够借着这片刻间的喧闹，稍微的做出点动作。
　　将书本，翻过一页，进入到下一节课需要学习的知识点。
　　那家伙到底是怎么想的，也没有点感言…好了不要说感言，摸腿感言这种事情太奇怪了，怎么可能直接说出来啊！可是，我也想知道刚才他的心情……
　　然而，就在安星语不知道自己是被摸得有些小小的舒服，但陈南那边什么反应时。
　　一只骨骼分明，手指很长很细的男性右手，握着中性笔，在自己的书页，写下了这样一句话――
　　精神多了，谢谢星语。
　　脸颊，在一瞬间‘刷’得潮红起来。
　　而写完这行字的陈南，也学自己，假装的抬起了头，精神的听课起来。
　　这家伙……
　　说谢谢星语……
　　居然说谢谢星语……
　　好啦！不客气！是我自愿的！
　　用手撑着烫手的脸颊，刚才那短短的半分钟时间内，在全班同学都在因为学习，而把注意力投过去的时候，自己跟陈南，却像是高中那种调皮捣蛋的学生一样，仗着在教室最后排的位置，小动作个不停。
　　只不过这对坏学生……
　　是一男一女。
　　而且，女生还是优等生。
　　如果，如果……
　　如果在高中的时候，自己跟陈南成为了同桌，那最后的结局，大概也只是，整天沉迷在跟他玩这种过分的小游戏中，导致被拉到同等水平，一起考上这所辣鸡大学吧。
　　那现在看来，那丢掉的60分，好像真的没什么意义嘛？
　　噗嗤。
　　看着陈南的侧颜，在心里面讲了这个笑话的安星语，不自觉的嘴角弧度勾起的浅笑了。
　　这种自顾自流露出的笑，直到她看到室友三人组，向自己投来搞事的目光后，才连忙的收住，然后重新的坐正身体。
　　碍事的笨蛋室友们。
　　好软！
　　怎么那么软，皮肤没有一点粗糙之处，这就是高中生般无垢、顺滑的腿吗？
　　我尼玛原来不是足控，而是身体控，就想摸摸女生！
　　日，我好色。
　　价值观受到动摇的陈南，尽力的将思绪完全撇干净，今日之事没有被班上同学发现，绝对是幸运，以后可不能再这样了。
　　跟安星语坐同桌，得冷-茎！
　　在内心这样警告自己时，第二节课课间的铃声响起。
　　老师拿着保温杯走出去接热水，班上的同学，也趁机逃课的逃课，该上厕所的上厕所。
　　“嘿嘿，这节课学得还好咩，安妹妹？”
　　从位置上起身，特意走到这边的汪h，带着另外两位室友，朝安星语挑了挑眉，有些八卦的坏笑。
　　而本来心情就很古怪的安星语，一下子就急了，脸红的反驳道：“你还说！我……”
　　汪h摆了摆手，道：“好了好了，我们去洗手间了，你呢？还是说，不打扰你？”
　　“喂！打扰什么啊，等等我，我也要去。”
　　倔强的安星语为了表现的自然，站起身，要跟汪h她们一齐去洗手间。
　　“……那你出去吧。”
　　而陈南，主动的侧着坐，给安星语留了出去的空间，跟室友们一起贯彻女生友谊之――整个寝室一起去厕所。
　　“谢，谢了。”
　　因为陈南让开路，在这种方面对谁都礼貌的安星语，怯生生的致谢后，便出去了。
　　而后，陈南便看着安星语从自己面前走过。
　　然而，就在安星语刚刚离开位置时，她定住了，背对着自己，那藏在浅蓝色平底凉鞋里的白嫩左脚，轻轻的点了起来，没有任何原由。
　　但陈南知道，这个动作是什么意思。
　　后续的动作，陈南更懂了。
　　依旧是背对着自己的安星语，手放在后面，轻轻的扯动起了身后的百褶裙的一处。
　　左脚，从脚跟开始，一寸寸的向上，露出了一截雪白的小腿。
　　而那，就是陈南，右手摸过的路径。
　　“星语，走啦。”
　　“哦，好。”
　　应了一声后，安星语稍稍转过头，看向陈南的确是在关注自己那扯起来，露出的一截小腿后，于是愣了愣，看着陈南的眼睛，腼腆的笑过后。快步的走开了，加入了室友的队伍里，作为一个不起眼的内向女孩。
　　而陈南，看着自己右手手心的他，在一刻才明白，一个在所有人眼中都没存在的女孩，可爱起来，无敌的可爱……

第134章 都说了滑稽不是这样用的啊！
　　“不过…这家伙的笔记还真是有点东西。”
　　在安星语离开教室的时候，陈南无聊的翻了翻她的这本《广告策划》教材。然后发现这上面除了刚才跟自己文-爱……文-爱什么鬼！
　　是聊天！
　　除了两页聊天的对话以外，其它书页上的黑色中性笔字，都是格外详尽的笔记。
　　作为考研学子，陈南也会在教材上做笔记。但是，他不会像安星语这样，做出这种教科书式的规整笔迹。不仅把知识点圈出解释，还写下老师上课讲的例子，以及对应的视频，方便课下再理解。
　　大学生要做的笔记跟高中生的不同，因为高中生的学习主要是靠老师引导，而大学更加偏向自主。
　　所以，如果想要清晰的，有逻辑的学习方法，最好的选择就是配合网上看课理解书本。
　　例如现在，陈南就只在B站上看两个分区，一个是学习区，一个是舞蹈区。
　　那么，就有朋友想问了――为什么是学习跟舞蹈区呢？
　　劳逸结合，手脑并用。
　　而听到这个，又有朋友想问了――为什么是手脑并用呢？
　　朋友你管得有点多啊！我用手……用手三连加速欢笑呢！
　　不得不说，从这个笔记看来，安星语并不是什么书呆子，至少到大学以后，她很快的适应了没有老师安排学习进度的日子，让自己的学习不会太累且没有效率。
　　这多门考试课前三甚至第一的成绩就能说明，安星语是懂学习的努力型选手。
　　“不过…”
　　陈南又看向了那两页文-爱记录，意识到今天自己跟安星语在课上所做的事情，实在是太过了。
　　虽然弯下腰摸脚、摸腿的时间加起来还不到一分钟，但思绪可是足足的乱飘了半个小时。
　　如果以后两个人还是要做同桌的话。那么绝对不能文-爱，不能下五子棋，更不能摸人姑娘的腿，因为这样太耽误她学习了。
　　自己不能拖累安星语。
　　高考虽然是人生最重要的一道坎，但高考以后，如果选择了考研，那考研将是比高考更需要努力拼搏的事情。毕竟在之前，学习的目的或多或少都有些不够明确，而现在大多都明确了――为了光明的未来奋斗。
　　这样想着的陈南，拿出了手机，突然想看看孟未末有没有给自己发消息。
　　而后，让他惊讶的是……
　　那家伙居然发了一张自拍照过来！
　　这是一张对着正脸拍的照片，照片中的女孩，没什么表情，眼神显得很聪明，甚至说有些高冷，五官也很精致，没有化妆品的修饰。老实说，有一点点的陌生，因为上一次看见的时候，她是冰蓝色的眸子，银白色的短发，而且还作为狐妖‘小白’的coser。
　　现在，素颜少女。
　　话说……
　　现在的高中生，甚至还会冷不丁的发自拍给男生吗？
　　而且，这个背景好熟悉。
　　从照片里，陈南看到了一棵粗壮的梧桐树。这个时节的梧桐树不属于花期，而是结果期，所以看起来有些沧桑，像是年迈的骆驼。
　　这棵树……总感觉在哪里见过。
　　皱了皱眉头，实在是想不起来的陈南，只能给对方回消息。
　　不过，当手指在消息框打字的时候，他怔住了。
　　女生发了一张照片过来，应该怎么说？
　　(③42967465) 
　　photo。
　　……玩烂梗也扣钱！
　　有一说一，我该作何反应？
　　如果是群里面的女装照，那肯定是“prprprprpr，awsl，小可爱嘤嘤嘤”啊，这没的说，二次元大哥哥对美少女都不会吝啬赞美。
　　但如果是什么社交软件，那陈南的回答就只有一个了――
　　在？网恋？
　　而且，这句话不是应该由发自拍的那边发吗？！
　　还有，标准句式也是“在吗？哥哥”吧！
　　那么，只有一个解释。
　　孟未末只是像之前一样，突然发张照片，然后解释自己干嘛而已。不然这张既没有美颜，也不算性感的照片，完全不明白她想表达什么。
　　但是，这条消息发过去已经五分钟了。
　　她是忘了什么吗？
　　等等。
　　就在陈南这么想的时候，他突然发觉这张照片，有不对劲的地方。
　　然后，直接点开。
　　放大，放大，再放大。
　　终于，在画面都有些糊了的时候，陈南在这张照片上，发现了值得关注的东西――
　　在孟未末的身后，很远很远的地方，有一只男性伸出去的手，还有一颗，脱手而出的篮球。
　　所以说，在发这张照片的时候，这颗球说不定已经‘砰！’的把她砸中，并且把手机都给砸飞，这才导致孟未末没有说出后面‘我在干什么，你呢’的话。
　　而且，陈南记起来了。
　　这不是我们学校的篮球场吗？！
　　――陈南：你是来我们学校了吗？
　　他这下子慌了。
　　陈南隐隐的感觉到，这条消息可能不会被很快的回复。
　　但出乎意料的是，不到十秒钟，便得到了回复。
　　但他却一点都高兴不起来。
　　毕竟……
　　――孟未末：不好意思，我把你朋友砸伤了，你现在能过来一下吗？
　　――孟未末：地点，汉大新区篮球场。
　　日！
　　孟未末，宁也是系统拥有者？能够记录到最偶然的一瞬间？
　　而且，从那么远地方飞来的球，好死不死的砸中了你？
　　幸运E啊。
　　――陈南：我马上就来，你先把她带到凉快点的地方，免得中暑。
　　在回复完这条消息后，陈南便起身，准备在课间的时候翘走。
　　然而碰巧的是，安星语回来了。
　　手上湿湿的，脸颊也有些清爽，应该是刚在洗手间清醒了一下。
　　见陈南要走，安星语不解的问道：“你，你是要去哪吗？”
　　“啊这…我有事出去一趟，今天你先跟汪h坐吧。”
　　陈南一边拿起书包，一边解释道。
　　“……我，工具人？”
　　一旁路过的汪h，指着自己的脸，不太明白。
　　“好啦…你坐那边去！”
　　推着汪h的背，把她赶到一边去后，安星语再看着陈南的眼睛，有些倔强的小声说道：“都说我被汪h孤立了……你忘性怎么这么大。”
　　……刚才好像是你把人家给推走的吧？？？
　　“啊这……”
　　“去，去吧。”
　　错开愣神的陈南，安星语坐到了里面的位置上，然后用手握着笔看着书本，坐正身体，语气各位理所当然，但声音却越来越小道：“既然是同桌…怎么能够换。以后的课要记得上，我可不会给你答道，哼。”
　　最后轻声的一个“哼”，仿佛在表达，安星语那印刻在DNA里的蹭的累。
　　但看着这位坐在位置上，安静又小巧的女孩，陈南知道，经过这些时间……这妹子身上的傲，已经一丁点都不剩。
　　傲娇只有娇，那算什么？
　　娇妹？
　　小轩在不在，不在不在，我是……咳咳，正经。
　　“嗯，后面的课我基本上不会翘了。”
　　陈南点了点头，不过在离开前，想起来刚才那节课的事情后，继续说道：“话说，以后我们坐在前面去吧。”
　　“哈？坐到前面被发现……”
　　安星语刚想反驳陈南，在前面摸自己腿会很危险的时候，才意识到这样的潜台词是‘我是为了把腿给你摸才跟你坐同桌的’。所以，旋即打住，然后紧接着改口道：“哼，我才不想被你mo唔……”
　　“啊啊！我知道你不想被我膜，正常人谁喜欢被膜呢，蛤蛤蛤……”
　　小日子过得不错的选手再次上线。在安星语这个只有形式上在傲娇的家伙说出这种绝对能够让自己社会性死亡的话后，陈南便赶紧的捂着她的嘴纠正道。
　　而这个动作导致的便是，一下子，班级里面不少人的视线都看向了这里。
　　不知道的还以为自己在给安星语塞口-球……
　　好了，慢点，车速慢点！
　　鳎最近怎么回事？总是能够在各种崎岖不平的破路上把车开起来，果然好色之匣一旦开启，荤段子就停不住了吗？
　　岂可修啊！
　　“啊这……”
　　将手挪开，看着脸颊泛红、一脸害怕的安星语，陈南尽可能合理的解释道：“我是说，这里的视线不大好…坐在前排会看得更清楚一些。嗯…就这，我先走了，下午见。”
　　如此尴尬的给安星语解释后，陈南将书包交给了同寝室楼的男生，接着便出教室，去找现在被篮球砸中，还要别让帮忙代发消息的孟未末了。
　　而看着走掉的陈南，安星语愣了愣，流露出少女有犯愁的复杂表情，但被以汪h带头的三位室友，投来了那种‘讨厌’的坏笑后，瞬间收住，然后坐正。
　　好啦好啦，别帮倒忙了，我才不需要你们的牵线搭桥呢，我自己也能……
　　也能……
　　翻回跟陈南聊天的那两页书，安星语看着那些潦草的字，缓缓的，将额头埋了上去，想着上课那发生的一幕幕，拿手机调出了超级课程表，将脸搁在桌上，眼神很痴的盯着看。
　　下午，什么时候来呀……
　　……
　　……
　　“为什么在我上课的时候突然过来？这家伙想什么……”
　　陈南实在是不明白，孟未末为什么没有回复自己那条‘报酬可以不用钱’，便不由分说的到自己学校来。
　　这孩子也太莽了吧？
　　而且，还莽出事了。
　　呼……
　　从八栋教学楼出来后，陈南便加快的脚步，跑往新区篮球场。
　　现在的学校，除教学楼以外根本没什么人，包括新区篮球场。因为这里只能够练篮球，而大学主要的体育课程，都是在老区的，所以陈南到达那里的时候，一下子就看到，一个跟所有人画风都不一样的女孩子，正坐在树荫里面。
　　孟未末也是短发，但跟夏心月这种烫过后，相当时尚的茶色短发不一样，跟李莎那样性感名媛的波波头也不一样，她没有戴白色假发的时候，发质很好，很密，很顺。
　　刚才曝光过度的照片，根本就不能反映出她头发的真正的颜色。
　　从肉眼来看，乌黑，干净，没有一丝蓬松和卷曲。
　　发色之古典的，正如同她现在所穿在身上的衣服一样。
　　这是一套改良的交领汉服，上半身是刚刚遮盖到手肘的白色中袖，下半身是长度在膝盖以上的彼岸花（汉服品牌，定位比较亲民）淡紫色襦裙。
　　怎么说呢，看起来是一套漂亮的丫鬟汉服，但穿在她身上，就没有那种‘普通’的感觉。
　　很干净，很秀丽。
　　就像是盛夏的乡下，一位光着脚，扯着裙摆的小丫头，站在荷塘边上，摘下一颗莲蓬后，又把大大的荷叶，连着茎掰断，然后当成伞，挡着悬挂于头顶、那分外耀眼的阳光般写意。
　　孟未末的传达很传统，很有趣。
　　上次穿小狐妖的cos服也是一样的，似乎她所热爱的，都是相当小众的。而这种小众，又是以观赏的角度来说，确实是很美的。
　　不是为了小众而小众，为了特立独行而特立独行。
　　所以，她才会显得格外的不一样。
　　但是……
　　现在才不是看汉服模特的时候！
　　“喂，你还好吧！”
　　一看到坐在树荫下的少女，陈南便赶紧的跑过去，去关心她的情况。
　　然而，还没等他完全看到孟未末的样子，一个身材有些虚胖的一米八男生，便惴惴不安的出现在陈南面前，双手合十，极其抱歉的说道：“希望，希望人没事。”
　　“哈？人咋样了你不清楚吗？”
　　听到男生这么说，陈南又不解又生气。
　　毕竟是这个男生用球砸的，现在这种说法着实让人不舒服。
　　“那个……是这样的。”
　　一米八的虚胖男生，因为陈南的强势，额头上的汗，都快急得往下冒。在对方看到这位汉服少女的情况之前，他非常害怕的打预防针道：“你看到后先冷静……我不是故意的。那个！我不是说想逃避责任，我绝对会承当的，只是说……你先冷静。”
　　“我会冷静，那你就站这里别跑。”
　　陈南不舒服的瞥了男生一眼，然后去观察孟未末的状况，想知道那个让自己冷静的男生，到底把孟未末砸成啥样了。
　　但是在看到之后，他人都傻了。
　　坐在树底下的孟未末，手里面拿着纸巾捂着鼻子，而在她旁边的地上，则是几团沾着血的纸巾。
　　陈南很快的就毛了，直接怼着那个胖子的脸，非常生气的说：“你到底是怎么回事？她站树下面，离篮筐那么远都能砸到？你故意的？”
　　的确很离谱，孟未末的站位至少离球场边界五米，而且还站在原地发自拍，要什么样的精准度跟力度，才直接把孟未末砸出鼻血？
　　胖子被说懵了，热汗下得更快了，支支吾吾的解释道：“我…我不好意思，我球砸出去的时候，叫了她的，她没……”
　　“我对着你后脑勺砸一下，然后我叫你，看你能不能躲？嗯？”
　　陈南烦的倒不是这家伙的行为，而是从刚才到现在，他嘴上说着不想甩锅一定会负责，但又因为孟未末流鼻血的可怕情况，一直在解释，生怕被找麻烦的唯唯诺诺态度。
　　人站球场外面被砸到，你凭什么说是因为她没听到你的提醒？
　　“那个，实在是不好意思兄弟！他不会打篮球，今天第一次玩，不是故意的。”
　　“对对对，他没碰过篮球，之前是选的排球，所以下手有点没B数，你见谅。”
　　“兄弟你冷静，无论是检查，还是开药，我们都承担，还是……快点把人送去医院吧。”
　　见陈南追着这个虚胖男生不放，那些选修了篮球课的同学也围了过来，帮他解释。
　　陈南见到这种场面也不慌，毕竟这是一个很可能会涉及到索赔的问题，得让虚胖男生知道他全责。
　　“陈南……”
　　不过与此同时，身后坐着的孟未末，不知道什么时候站了起来。突然，从后面扯着陈南的手肘，然后有些担忧、但依旧是面无表情道：“冷静点，别打架。我，不想再进局子了。”
　　“？？？”
　　此话一出，那几个男生，完全的傻眼了，尤其是那个一米八的微胖男，更是对陈南不敢造次了。
　　毕竟那句话中有个关键字眼――再。
　　这家伙之前因为打架进过局子？
　　你是什么热血高校的扛把子吗？！
　　“………啊这。”
　　被孟未末这么侧面一烘托，陈南有些尴尬了。没办法，只能够继续表现出凶相，拿出手机，加了个那个胖子的QQ，然后说道：“如果需要医药费，跟拍片子检查的费用，就找你了。我会把缴费单拍给你看的，你掏钱就行了。”
　　“……行行，这个直接发给我就行，我凑钱也会把钱马上打给你的，不，不好意思。”胖子惴惴不安的点头道。
　　“嗯。”
　　陈南随意的摆了下手，便跟这个打球很蔡的胖子打完招呼。然后，扶着这位看起来就伤得有些可怕的妹子往操场外走，准备找个地方打车。
　　不过，在搀扶着的二人走到校园路上的时候，孟未末停下了脚步，看向陈南，含糊不清道：“我没事……”
　　嘀。
　　动嘴说出这句话的时候，从手心，透过纸巾，一滴浓稠的血，坠落了下去。
　　陈南人都吓懵了，赶紧拿出手机准备打车：“喂喂喂，别强行没事啊！在流血呢！”
　　“我真没……”
　　“好了好了，别说话了，我给你换张纸巾。”
　　在流鼻血的时候，最好的就是闭嘴，不然血会从鼻腔灌进到口腔的。所以，陈南打断了孟未末的话，看着她，想要知道纸在哪。
　　“嗯……”
　　因为两只手上都沾了点血，而汉服又是那种特别容易脏，一脏了后就很难看的服饰，所以孟未末只能用空闲的左手，指着自己的裙子左边。
　　“啊？好，好的。”
　　陈南愣了愣，然后将手，伸向孟未末裙子左边的口袋，去拿纸巾。
　　不过不知道是不是自己没有找对，陈南一直没有找到类似于口袋的东西。
　　反倒是在那层轻盈如蝉翼的薄纱上，摸到了一些让他尴尬的东西……
　　比如三角内裤的边缘。
　　“没啥…稍等，我不太清楚的裙子的构造，大概还需要……”
　　陈南还没有色到会对一个不熟的女孩摸大腿的地步。
　　至少是高中同学兼大学同学的腿我才去摸…
　　这哪跟哪啊！
　　所以，纸到底在哪里？这裙子是不是没口袋啊……
　　正当陈南有些着急的时候，孟未末用手指轻轻点了点他的手背。
　　然后，伴随着陈南缓缓的抬头，才发现一个精美的白色束布袋，挂在了孟未末纤细的腰间……
　　尴尬的定住在原地，陈南松开带口，将里面的纸巾拿出来一包，而后递给了孟未末一张：“……抱歉，我老直男了，不懂这玩意儿没口袋。”
　　“………嗯。”
　　大腿被无意识的摸了几下的孟未末，并没有放在心上，她对陈南的好感度很高。毕竟陈南之前在漫展上，帮素未谋面的自己揍了流氓，而且刚才他还替自己出头，向那个更高更胖的男生试压了……
　　他对我很好。
　　拿起干净的纸巾，孟未末用它捂着鼻腔，然后将刚才擦血的纸丢进垃圾桶。
　　但正当她又要逞强说话的时候，陈南赶紧打住道：“别！免得又流血了。你先止着，等不流了我再送你去医院吧。”
　　孟未末不太想去医院，所以开口道：“不……”
　　“都说了别说了，咋这么犟呢？止血止血，不流血了再说话，知道没？”
　　陈南直接较真的说道。
　　“………”
　　“知道了没？”
　　“嗯………”
　　“不要说话啊。”
　　“！”
　　一下子问知道没，一下子又不让说话的陈南，让一贯都是面无表情，甚至说根本不会生气的孟未末，眉头明显的锁住了。
　　直勾勾的蹬了眼陈南。
　　好气。
　　“啊这…我的意思是，你点头就行了。”陈南发觉了自己的憨，连忙的解释。
　　而孟未末，则是叛逆的摇了摇头。
　　“………好吧，我还是不太能够听懂。”
　　因为不明白孟未末的意思，陈南拿出手机，指了指屏幕，道：“你还是用手机给我发消息吧。”
　　陈南的建议，让孟未末很快的接受。
　　她点了点头，然后便开始拿出手机，单手打字。
　　而陈南，则看着自己的手机屏幕，等待对方摇头时想表达的话。
　　然后，消息很快的发来了。
　　――我没事，滑稽emoji。
　　“………”
　　看着一本正经打字时，那双冷冷的眼睛压根就没有丁点斜视的孟未末，陈南终于忍不住了。
　　――都说了滑稽不是这样用的！
　　虽然梗小鬼讨厌，但完全不玩梗的小鬼，也好难交流啊！
　　看着那个像是在嘲笑自己的emoji，陈南无语的扶起了额头，接着决定打字问她………
　　“等等，为什么我也要发消息？”
　　反应过来后，陈南脑袋旁边冒出了黑人问号。
　　――孟未末：滑稽emoji。
　　“………嗯，这次姑且用对了。”
　　叹了口气，看着情况不太对的孟未末，陈南还是不解的问道：“你怎么了？是不想去医院吗？别担心，很近的，而且应该不是什么大问题。”
　　听罢，孟未末直接打字回应。
　　――孟未末：不是大问题。
　　――孟未末：我被打就会流鼻血，很正常。
　　“嗯…人被打就会流血，跟人被杀就会死一样，是很朴实的道理。但是，这才要去医院看吧？”
　　陈南怀疑孟未末是在逞强，就跟不想做皮试的夏心月一样。
　　女孩子虽然怕去医院是个萌点，但老实说也挺麻烦的。
　　然而，像是在回应陈南在脑海里的疑惑一样，孟未末又紧接着打字道。
　　――孟未末：我从小就这样，被用力的碰倒都会流血，笑哭emoji。
　　――孟未末：去医院查过，不是白血病，而且血液没问题，微笑emoji。
　　――孟未末：我身体差(?;;`)。
　　“………你好像越来越会用表情跟颜文字了。”
　　看到孟未末拿着手机，非常频繁更换表情，并且在打出(?;;`)后，还自顾自噗嗤的笑了一下，不知道被什么逗笑的样子……
　　陈南一度以为，站在自己面前的，是个刚接触智能手机的幼儿园妹妹。
　　“不过，既然这样的话……”
　　陈南想起来，自己在漫展的时候，不小心‘耗油梗’到她的时候，孟未末也是很快的流出了鼻血。
　　说明这家伙身体是真的差。
　　所以，陈南也没有再去逼着人家去医院，而是相当随和的说道：“那你就好好休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　鼻子的血，已经不再流的孟未末，拿开纸，轻轻的应了一声。
　　虽然无论是语气还是表情，这家伙都淡定的可以，但鼻子下面，嘴唇上，那两道浅浅的血印，真的是有些………
　　嗯，可爱。
　　这妹子真的挺可爱的，而且还是个未成年。
　　等等，为什么我要强调未成年？
　　两个人缄默一会儿后，陈南突然记起来正事，所以问道：“话说你来我们学校干嘛，你现在不是应该在搬家吗？”
　　“搬家不需要我。”
　　而随口回答的孟未末，停顿了一下后，也回到了正题：“我想要说（shui）服你。”
　　“其实读shuo，不过没事，懂得人自然懂。”
　　陈南不觉得这么可爱的一个高三女孩，会当着自己的面开车车。
　　包括早上那个乱教（交），应该也是打错字了，输入法的问题。
　　嗯嗯，没错。
　　这妹子跟她的脸一样，单纯的一批。
　　虽然爱看《我家狐妖来报恩》。
　　“我想上大学。”
　　看着陈南，孟未末再次说明了来意。
　　这下，陈南觉得麻烦了：“你想上是好事，可是我也不是那种说能够上就能让你上的啊，不是……是上大学！不是上我。都是单纯的人，你应该懂我话的意思。”
　　“我想让你教我。”
　　无视掉陈南的婴儿车，孟未末低下头，说明道：“我跟一般的老师……相处不太来。”
　　“能够想象……”
　　除了喜欢用微笑emoji外，一般老师应该都不会跟孟未末合得来。所以，陈南也算是能够理解的说：“其实我当家教可以。话说，我之前不就答应了吗？”
　　“但是，我想付钱。”孟未末认真道。
　　“付钱？哦，我懂你意思了。”
　　说到这里，陈南完全的明白了，对方指的是早上发的那些消息。看来孟未末是真的拿自己当家教了。但是，陈南的目的，还另有其它，所以他说明道：“但是，这个我们能够商量一下吗？把钱换成其它报酬……”
　　“这个，可能不太行。”
　　说到这里，孟未末才突然用双手，交叉着抱在自己的胸口前，没有任何表情，但语气却有些弱弱道：“肉偿，不行。”
　　“………”
　　当陈南听到‘肉偿’这个词，是从这个他认为清纯懵懂的高中生那里而来的时候，他这才明白，孟未末之所以不回那条消息，脑子原来经历了很多的斗争，以至于亲自跑到自己学校来拒绝……
　　可是，色批如我，真的没有想到这层啊！
　　“不对劲不对劲，不是肉偿，你搞错了，而且别再用这个词了，我害怕。”陈南是真的害怕，害怕自己ghs再次进局子。
　　不对，上次是伸张正义进局子！
　　我搞hs可没违背过基本法嗷。
　　“那你想要什么？”
　　孟未末的确承认，陈南对自己很好，无论是漫展还是刚才，他都很用心的维护自己了，就像是一个关系很好很好的老友，甚至是亲人一样。但是，以她的想象力，还是不足以得知道某种，对于普通人来说，比金钱更好，更清楚的报酬。
　　“我要这天再遮不住……哪跟哪啊，我真的没什么想要……”
　　当陈南说出这种话的时候，他意识到，孟未末的不安，正在一点点的增加，具体的表现就是，她开始在emoji里面找能够表达自己情绪的表情包了。
　　最后，发了个惊吓emoji。
　　然而，打量着孟未末，陈南突然想到一个，如果表达合适，能够让对方以为自己是在索取报酬的方法。
　　所以，盯着孟未末道：“你还有这样的衣服吗？我能够给你拍点照片吗？”
　　--------
　　沫沫（怎么我也来迫害）怎么样呀？兄弟萌搞点月票吧，100张1000字呢！

第135章 《年轻的母亲》
　　工具人任务触发的前提，那就是当女性向陈南提出某种要求，且不打算付出回报的时候，便会触发与‘工具人’事件相关的奖励任务。
　　什么，为什么不是男性？
　　地狱空荡荡，魔鬼在……好了，这里不需要打拳！
　　总之，要想让‘工具人系统’颁发能够使自己变强的任务，那就需要对方发表白嫖自己劳动力的宣言。
　　对于夏心月和李莎来说，陈南自然是可以轻松做到，毕竟他们的关系比较亲近，就算她们不主动说，陈南也可以用引导让对方说出来，然后开启任务。
　　但孟未末不同，她跟自己只有一面之缘，在网络上的聊天，加起来也只有三次，而且其中两次还是在今天，所以她会有‘自己不要报酬是馋她身子’这种想法再正常不过了。
　　可能好事者又想问了，除了馋她身子，不是还有其它原因吗？
　　比如，我给你当家教不要钱，就是想交给好朋友呢？
　　艹，你跟美少女交朋友你不馋她身子？你浪费！
　　不过话说如此，既然对方不会接受这种不需要回报的恩惠，也没办法引诱她说出‘你来教我学习吧’这种话……
　　那就只有一个办法了。
　　让对方误会。
　　陈南刚才说出他需要一个古装模特的时候，他可没有将放学后の单独授课，跟给孟未末拍古装照片联系在一起。而没有用‘拍照就算报酬’这种字眼，系统当然不会觉得工具人任务不成立。
　　然后，孟未末如果拥有普通人的惯性思维，也肯定会将拍照跟家教关联到一起，觉得陈南那句话的意思就是，当模特拍照是家教报酬。
　　所以，在孟未末有些好奇‘为啥是拍照’的时候，陈南再次补充道：“那个，我现在在一家照相馆工作，主要拍摄艺术照，需要一些拍好的照片当广告。”
　　嗯，这样说话也是骗过系统和孟未末的技巧。
　　毕竟当自己这样解释后，孟未末则会彻底释怀，将陈南让她当模特，认为是一种工作需要。
　　综上，概括成一个简单的逻辑，陈南在照相馆工作，需要拍摄一些艺术照当做广告，而孟未末需要陈南当家教，所以代价就是，她要作为模特工具人。
　　可是，你以为我是把你当模特工具人赚钱吗？
　　不是，我是在当你的家教工具人和照相工具人哒！
　　抱歉，也不是，看起来我是在给你当家教和照相工具人，但实际上你才是被我用来练级的工具人哒。
　　妈耶，终于点题了。
　　“………”
　　果然，在陈南这么说后，孟未末心里的芥蒂，已经完全的放下了。毕竟她跟陈南认识的原因，就是对方拍了一张自己的Cos照，而且因为质量很高，至今仍然保留在手机里。
　　所以，陈南说自己是一个半职业的摄像师，没什么可怀疑的。
　　说不定家教的时薪，还真的抵不上当模特给陈南的收益。
　　如此思索后，孟未末轻轻的抬起了头，简洁明了道：“嗯，可以。”
　　nice！
　　陈南爽了。
　　这下子应该可以一次性开启两个工具人任务了！
　　不过，需要一些引导。
　　“那个，孟未末。”
　　因为跟对方还不算太熟，陈南便直接叫了名字。而在孟未末看向自己后，陈南便开口道：“这个家教的事情，就谢邀了……嗯，关于艺术照呢，照相馆有些规定，就是那种利益相关的规定。所以…你能不能口头上对我说一句话？口头上就行了，不用签什么合同。”
　　“嗯好。”
　　既然明白陈南的确有所图后，孟未末就变得很直接了，没有任何的犹豫。
　　而陈南顿了顿，像是忽悠夏心月和李莎时那样，他尽可能自然的说道：“你就说……陈南，你能够一直帮我拍照吗？”
　　“陈南，你能够一直帮我拍照吗？”
　　“………”
　　听到孟未末话的时候，陈南有点懵，直到‘拍照工具人任务’永久性的弹出后，他才反应过来。
　　比起李莎和夏心月，这家伙的确是有些…
　　太反常了。
　　正常人的话，或多或少都要问一下为什么要说这句话吧？
　　算了，能这样也好。
　　自己的拍摄等级目前仍然只在LV3，5而已，也就是准专业级中段。
　　而现在，有这么一位穿古装尤其合适，五官漂亮，气质也格外出落的纤细美少女，练级应该更方便了。
　　顺带一提，借助工具人系统的拍摄能力，陈南在那个拍证件照的数码店兼职一个月，再加上之前在手虫……桌游社恰得快钱，他目前的账户余额是15343.5元。
　　第一次这么有钱。
　　而且，学校旁边一个规模不错的照相馆还把陈南挖墙脚了。
　　工资呢，没有底薪，只有提成，而且这次陈南是三，对方是七。
　　不过要知道，人家是稳定营业的大店子，拍摄一组婚纱照的营业额都是在四五千的。而陈南出去接私活，顶多也就一两千，而且还要担心私用学校设备被举报。
　　所以，在照相馆内借助人家的资源兼职，无论是收入，还是体面（从数码店到照相馆），都提升了不少。
　　而一般来说，生意好起来了，就算一个月只去四五次，也能稳稳的有五六千的提成，重要的是时间很短，还不耽误学习。
　　不过前提是，陈南的水平要跟上去，不能够太拉跨。
　　幸好，孟未末无疑是一个很美，很上相的女孩。
　　来吧，各种各样的私--房照。
　　让我的等级upup吧。
　　“话说，补习的事情？”
　　或许是因为陈南愣神太久，孟未末主动的提醒道。
　　“嗯，可以。”
　　陈南反应过来，然后再尽量自然的问道：“对了，你能够再说一句……从今天开始，帮我辅导作业吧。”
　　老实说，有点悬。
　　刚才那个就算了，这个孟未末应该会问原因……
　　“从今天开始，帮我辅导作业吧。”
　　就在陈南心里面完全没底时，孟未末再次不花任何时间思考，就直接了当的说了出来。
　　紧接着，工具人系统颁布了任务。
　　【触发家教工具人任务】：给孟未末做家教。
　　【任务奖励】：给孟未末进行家教的时长，会转化成‘5倍学习效率’加强包。
　　【任务说明】：给孟未末家教的时间计算方法是，从开始到结束，中间的休息时间会扣除。然后，宿主陈南直接获得同等时间的‘5倍学习效率’加强包。而5倍学习效率指的是――原来宿主需要用五分钟学习的知识，现在只需要用一分钟学习。
　　【注意】：系统会根据自己的尺度，评定宿主陈南的家教工作是否合格，教授知识的正确性是否达标，然后才计入某次家教时长，并且获得奖励。
　　“………”
　　当系统在脑海内浮现出这些字眼的时候，陈南完全的呆了。
　　这一次的任务奖励跟其它任务明显不同。无论是拍照，打卡，还是目前还没有开始的写情书，都是以‘次’为计量单位的。
　　但现在不同，是按照时长来算的。
　　而且任务的奖励，也非常的魔幻。
　　‘5倍学习效率’加强包。
　　也就是说，如果教孟未末一个下午，那自己则能够获得一个下午的学牛ㄑ习方面很牛天赋可能超学霸，但态度像学渣的存在）体验卡！
　　那么，仔细较真的换算一下。
　　给孟未末补课，会花费单位为‘1’的时间，同等的学习也会花费单位‘1’的时间。
　　但是，效率却是5倍。
　　也就是说，2的时间里面，完成了5的学习！
　　那这也太强了。毫无疑问，这个是对于自己这种成绩在普通一本算优秀，但放眼全国大学生，并不能算上拔尖那一批学生，最好的外挂！
　　而且……
　　看着连续两次按照自己提示，触发工具人系统的孟未末。陈南很有干劲，因为这一次的努力，可不只是为自己一个人，而是带着300分的学渣孟未末一起进步。
　　这尼玛……
　　是男女双修吧？
　　“话说道侣啊…啊不，那个孟未末啊，你是文科生还是理科生？”
　　因为这个问题很关键，所以陈南提问道。
　　“文科。”
　　很好，自己也是文科，还能教。
　　得到让人满意的回答后，陈南再次问道：“那你的短板在哪？”
　　“………”
　　这一次，孟未末卡顿了一下，而后才不紧不慢的回道：“文科。”
　　“哈？”
　　不解的打出问号后，又考虑到对方的性格，所以陈南挤出微笑，耐心的追问道：“我知道你是文科，可刚才那个问题已经过了啊。我想说的是，文科里面，你的哪几门，或者哪几门学得差一点。”
　　“文科。”
　　“啊不，你是复读机吗？我是说……”
　　当孟未末说出第三遍的时候，陈南，慢慢的反应了过来，然后说话的声音越来越小，到后面直接没了。
　　“你终于懂了，难得。”
　　“难得个鬼啊难得！所以说，你整个文科都不行呗？是吗？！”
　　“是。”
　　“不用回答的这么干脆，没什么好骄傲的！”
　　“………惭愧，学术不精，还望海涵。”
　　“用词是谦虚了，但你这个表情就不能再诚恳一下吗？啊算了，没事没事，我是打辅助的，我耐心好。”
　　还没开始做家教，头就疼起来的陈南，调整了呼吸，然后微笑的说道：“这么说，数学还算是稍微好一点的咯？”
　　“你又理解错了。”
　　孟未末再次纠正道：“文科数学，也算文科。”
　　“OK，我懂了，你很好。”
　　很好，这是个完全不偏科，不会让哪一位老师吃醋‘呀，你为什么那能学好而我的课却学不好’的懂事孩子啊。
　　事到如今，陈南接受了这种艰难开局。毕竟如果帮忙了，就会有5倍的学习效率体验卡。那么，用这种5倍效率，抽出一点来，稍微复习一下高中知识，听起来也挺有趣的。
　　毕竟只有让孟未末看到了她自己分数的成长，才会更加有学习的欲望，也才能让她继续聘请自己做家教，双修练级。
　　“那从什么时候开始呢？我的家教工作。”
　　因为大后天就有一个考试――中国古代文学。
　　这是个比其它科目更提前考试的水课，并非不过还要重修的专业课。
　　《中国古代文学》考试要求很低，老师已经提前发好了大概二十页的考试重点，考试的内容，全部都在上面打印了。包括文学常识，诗歌，文学名词解释等等，只有少量的题是需要自己理解。
　　一般学生，单纯考试的话，都考不到60分，但只要不是太过分的话，老师会给他补到60分。
　　但是70分以上的，那就是实打实的分数了。
　　而且，奖学金跟三好学生看得是总成绩，所以这种水课，比那种大家都重视起来的专业课，是更好拉分的。
　　如果是5倍的学习效率，那陈南现在就想试试！
　　“………”
　　而看着似乎很有积极性的陈南，孟未末的眼神，渐渐的有神起来。半晌后，她说道：“陈老师，现在就教我吧。”
　　“好啊……等等，现在不好吧？你奶奶那里不是在搬家吗？”
　　虽然很想尝试一下‘家教工具人’的任务奖励，但陈南作为一个脸皮不太厚的年轻人，还是知道不应该给人添麻烦的道理。
　　而孟未末，则平静的摇了摇头，解释道：“不是在奶奶家，是在我家。因为东西一天搬不完，所以今天只是把衣服跟箱子送过去，课本、书桌，更重要的是还有床，都在我房间里面，我们可以学习。”
　　“课本书桌我知道。可床跟学习没…没关吧？”陈南不知道谁是司机，只能礼貌不失微笑的问。
　　而孟未末，很快的解释道：“学累了，可以直接睡觉，家里还有红茶可以提神。”
　　“你家里是不是还蛮大的……”
　　“嗯？”
　　“啊，没事。”
　　陈南虽然很想去，但一想到是去女孩子的家里，就有些慌了。所以，他又惴惴不安道：“但你家里人不会介意吗？要不，还是等你搬到奶奶家了我再去吧。”
　　“没事。”
　　看着陈南的眼睛，仔细打量这位明显就是比自己成熟的大学生，孟未末的语气，愈发的果断起来：“我不介意。”
　　“可是我介意啊！万一你家人追着问我，还调查我这个陌生男人情况……”
　　“不会的。”
　　再次轻轻的摇了摇头，孟未末从宽松轻盈汉服半袖里面，抬起那只白皙的手，缓缓的搭在了陈南的肩膀上，语气认真道：“今天，我爸妈都不在家。”
　　“………那，那感情好。”
　　色批一号陈本伟准备就绪……
　　毛啊！
　　这是为了双修，为了让孟未末考上大学，为了让自己的目标进阶到985研究生才进行的家教！不是什么时长两个半小时，中间还有几个黑人闯进来的家教，肯定是以学习为主啊！
　　不过……
　　去父母不在家的女生家里，这还是第一次。
　　……
　　……
　　“阿姨好。”
　　站在门口，孟未末点了点头，很正经的开口。
　　而且，向面前这位约摸30岁，扎着丸子头，身穿背心和热裤，皮肤略微有些小麦色的年轻漂亮女人打完招呼后，孟未末还扯了扯陈南的衣服，提醒道：“说阿姨好。”
　　“阿姨………”
　　因为孟未末说她爸妈不在家，所以才跟她从学校坐车而来的陈南，看着这个双手抱在丰腴的胸前，凝视着自己，一脸严肃的性感阿……不对，应该说是大姐姐，陈南紧张的有些窒息。
　　然后，他再看着身旁那个不知道在豪横什么，淡定到面色不改的家伙，他整个人都尼玛傻了：“喂，你说你爸妈不在家我才……”
　　“提醒，你们要为爱鼓掌的话，不要在家里。”
　　因为陈南的吐槽，女人有些提前的打断道。
　　为爱鼓掌……
　　这家伙居然当着自己女儿的面说这种话。
　　这就是跟孟未末相处不融洽的继母吗？我还以为会是白雪公主里面那种尖刻歹毒的后妈呢。
　　没想到居然是《年轻的母亲》！
　　等等，为毛我要在好好一句话里面加书名号？
　　还有，为毛你们要在好好一段话后面插眼。
　　“那个…阿，女士，不是你想象的那个样子。”
　　因为这个性感年轻女人流露出的抵触，陈南旋即解释道：“我是您女儿孟未末请的家教……今天来试讲一下课。如果您不放心的话，可以在旁边全程监督的，或者在房间安置摄像头。”
　　“不用，没有什么不放心的。”
　　听到陈南的话，漂亮女人随意摆了摆手。然后，便将视线停留在那个对自己的继母，虽然语气正常、但明显里面暗藏了阴阳怪气的说‘阿姨好’的孟未末，她很冷峻道：“怎么，现在会带男人回来气我了？”
　　带男人回来气你？
　　听到女人这样说，陈南再次惊得打颤。
　　喂喂喂……
　　你们为什么要这样说话？
　　好好的母女，咋像是在对线似的？
　　很可怕啊…
　　这种态度很可怕啊啊！
　　“……”
　　二人，对视很久，久到离谱后，是孟未末打破的宁静。她错开女人的视线，直接走进了这套坐落在正市区，三室一厅的宽敞房子里。
　　而那位被无视掉的年轻妈妈，也没有太生气，看着陈南，浅笑的挑了挑眉：“嗯？”
　　“叨扰了，抱歉。”
　　陈南尴尬的点了点头示意，并进到了客厅内。
　　而那位不知道该叫姐姐还是阿姨的女人，‘啪嗒’的关上了门，也跟着进来了。
　　所以此刻，三个人里面，唯独觉得尴尬的只有陈南一个。
　　剩下两位不知道怎么回事，彼此的态度非常熟练，绝不是冷战和热战，这肯定就是她们平时的相处模式！
　　这位《年轻的母亲》也太没有妈妈样了吧？
　　“请坐。”
　　不过，孟未末还是尽到了主人的礼仪，在将陈南引进到客厅里面后，便让他坐下。
　　然后，从冰箱里面拿出一大盒冰红茶，和一个崭新的纸杯，开始在茶几上给客人斟饮料。
　　而就在冰红茶的水线已经超过纸杯一半的时候，在旁边继续抱着胸，看着孟未末招待陈南的女人，语气随意的提醒道：“好了，茶满欺人，再倒就是赶人家走的意思了。”
　　“………”
　　听到这句话，孟未末的手突然的定住了。然后，她迟缓的抬起头，盯着那个在一旁看戏的女人。
　　气氛，又开始奇怪了。
　　“啊这。倒这么多就行了，我其实……”
　　正当陈南准备用解释化解尴尬的时候，依旧是盯着那个女人看的孟未末，手向下一倾。然后，沿着纸盒的口，深红且偏黑色的冰红茶，继续的灌入陈南的杯中，直至杯口被齐平，甚至有几滴顺着杯身流下去后，她才停止动作。
　　然后，双手端着这杯冰红茶，递向陈南，她一本正经的说道：“陈老师，不喝完就是不给我面子。”
　　“………”
　　呆滞的怔住，看向这个明明搞错了习俗还要强撑下去，就为了杠她后妈一下的孟未末，陈南尴尬的接过了这杯冰红茶，被迫一饮而尽。
　　然后，右手颤抖的拿着杯子，当着那个继续盯着自己的孟未末的面，将杯口朝下，结果并没有一滴泡沫流出来后，弱弱道：“我…没养金鱼吧？”
　　“嗯，我们现在来讨论家教的事情。”
　　见面礼仪结束，孟未末坐到了陈南的对面，相当有模有样的说道，完全把那位本应该跟自己这个家教老师对话了解情况的孩子母亲，置于了一种微妙境地。
　　“话说，让我多嘴一句。”
　　这位约摸30岁的年轻母亲，依旧是表现得相当随意的样子，坐在侧边的沙发，有些不解的询问道：“虽然我同意你随便带男生回来，但你爸爸可是很在意的。就这么随便决定，真的没事吗？”
　　“……”
　　有一说一，陈南现在好想逃。
　　这个对于孩子态度轻浮到令人发指的《年轻的母亲》已经够奇怪的了，还有一个严厉的爸爸还没回来，这谁顶得住啊？
　　“爸爸今天晚上才回。”
　　孟未末向战战兢兢的陈南说明完后，再盯着女人，盯着依旧是微笑的女人，说道：“我会跟他解释的。”
　　“哦，这样啊。”
　　女人耸了耸肩，然后两条相当匀称、且肉-感的大腿，交叉的翘了起来，露出从胯部到大腿，两边各一道的性感弧线，而那短款热裤，因为这个夸张动作，中间那条窄窄的浅蓝色牛仔布料两侧，似乎有些许色差……
　　当然，陈南就瞥过去的时候看了一眼，便没有再刻意的盯着看。
　　坐正身体，陈南将视线放在茶几上，希望她俩的事情能够很快解决。
　　显然，不可能解决。孟未末跟女人，好几次看起来似乎要吵起来，但最终却什么事情都没有发生，依旧是冷冷的相处。
　　最后的沉默，是孟未末打断。
　　她站起身，往自己的卧室走去。并且在打开门前，对陈南说明道：“我需要十分钟的时间，整理一下房间，好了叫你。”
　　说吧，关上了门。
　　“啊这…”
　　慢了一拍，没有跟孟未末对上话，陈南对着空气惴惴的点了点头后，心‘咯噔’的跳了。
　　然后，紧张的咽了口口水……
　　那家伙，居然把自己一个人留在外面。
　　跟这位《年轻的母亲》一起坐在沙发上。
　　搞毛啊！
　　玩，玩会儿手机吧……
　　对，玩几把。
　　跟别人的后妈在一个客厅，被要求共处十分钟的陈南，并没有这种经验。所以，他僵硬的从口袋里面掏出手机，开始非常明显的回避尴尬，并且打发时间。
　　然而，还没等他玩几把紧张刺激的‘跳一跳’时……
　　身旁，一股并不刺鼻、但很强的女人香，侵袭到了这边。
　　与此同时，陈南能够感觉到，一只手，亲密的扶在了自己的肩膀。
　　停下手中的活，陈南僵硬的转过头去……
　　她看到了那位侧转身体，将手搭在自己肩膀上，然后用一双格外有风味的眸子，浅笑的盯着自己看。
　　欲望很强的年轻妈妈，跟大学生趁丈夫不在的时候，在客厅里面，从奇怪的对视开始………
　　这种剧情，陈南只在某种单一场景、重复动作的外国语电影中见过。
　　所以，真正遇上的时候，没有太多的实感。
　　眼睛，没有慌乱的乱瞥。
　　身体，也没有失调到手足无措。
　　看着那位比学姐还有魅力的30岁大姐姐的眼睛。
　　大概过了十秒钟后，陈南挤出干巴巴的笑，很寻常的开口问道：“其实，你还是关心未末的，对吧？”
　　“………”
　　女人被说的愣住了，但也没有反驳，只是挪开手，身体也坐正了，最后语气的笑着反问：“什么意思？”
　　“好吧，如果真是这样，这个试探其实很没必要。”
　　既然对方都已经默许了，那陈南便耿直的回答道：“因为，你就算知道了我不是一个正经人，也不会去激动的劝孟未末换个家教。怎么说呢，毕竟你现在扮演的角色，就是一个不管不问的后浪继母，比起以前那种刻薄跟尖酸的后妈来说，你更多的是――如果相处不好，那就干脆不相处。”
　　“嗯，是的。”
　　被陈南这样揭穿后，女人一点也没有生气，也索性的坦白道：“我跟她的关系就是这样，我是她后妈，不是她亲妈，她对我不好，对我疏远，那我就对她疏远咯，反正我以后也没指望她给我养老。啊…我才31岁，现在就讨论养老这种事情，果然有些扎心呢。”
　　说到这里，女人笑了。
　　但陈南愣住了。
　　看着这个既年轻，又漂亮，还懂得无为之道的80后……不对，按照年龄来算，已经快是90后的妈妈，他突然说不说话了。
　　如果孟未末已经预想到了，后妈见到自己的反应。
　　那么女人说的没错――她是在用带男生回家的方法，来气她。
　　所以，孟未末是想要寻求倒某种关注的。
　　而这个女人……
　　她在笑什么？
　　为什么，能够像是听说别人的事情，笑得这么的……没人情味。
　　“好了，你别这样看我，我应该只比你大十岁。”
　　见陈南有点较真，女人连忙摆了摆手，然后说道：“所以说，我跟你，会比我跟她更有话题，更聊的来的。那么，要不要来一次三观的交流？”
　　陈南没有说话，默许了。
　　“嗯哼，那好。”
　　而得到这种反应，女人也走心起来了，继续的说道：“我本来连你来这里，都不应该插-嘴的。但是，我刚才还是主动帮孟未末忙的试探你是不是正经人了。这样看，我这个后妈是不是已经仁至义尽了？相比起去年我来她家的时候，她几天都躲着我，晚上还敲房间的门骚扰，我这个妈妈，既没有虐待，也没有排挤，更没有……”
　　“我听不下去了。”
　　陈南摇了摇头，不想自己的三观被QJ，所以打断了：“用这种事情邀功，我觉得很儿戏。”
　　“儿戏？”
　　女人的表情，一下子变得不解。或者说，不悦了盯着陈南，她比刚才更较真的说道：“等等。你知道我什么？你知道我平时为了兼顾这种关系有多辛苦，你就轻描淡写的说这种……”
　　“那你有多辛苦？”
　　陈南反问道：“我也不是杠，我就是想知道，你举出来的例子。”
　　女人一下子就不服气了，直接道：“这种例子随便举，我每天要上班……”
　　“上班跟孟未末有什么关系？”陈南又问。
　　“我不上班谁养她……”
　　“她爸。”
　　对家里事情完全不了解，但x一下子就分析出，孟未末的家境很好，她根本就不需要自己工资养，而且自己工资基本上都是为自己花了后。女人尴尬的定住，接着承认道：“是…是的。我的确是没给过她一分钱，但是我更没有给过她什么童年阴影。比起其她刻薄的后妈，我不好十倍百倍？”
　　“啊不，十倍百倍太过了，顶多1.2倍，这0.2倍就是你没有给她的阴影。”
　　“好了，你到底在杠什么？这样还怎么聊？！”
　　终于，话题进行到这里，完全没有自由的、舒畅的把自己想法说出来的女人，直接站起了身，格外不爽的盯着陈南质问。
　　“这是你先开口的，无论是试探，还是炫耀自己的开明，我可没有想要找你讲道理。”
　　从刚才女人QJ自己三观开始，陈南就有些不耐烦了。而既然对方提起，他就干脆：“到这里结束就行了，我现在就玩会儿手机，等孟未末叫我。女士呢…你可以忙你自己的事情。”
　　“不行，我们再来论论。”
　　然而，女人却像是暴躁了一样，揪着这个问题不放了，继续的开口道：“她对我不好，我对她平淡，然后她有她的爸爸，我有我的老公，我们互相不干预，各自尊重，哪里……”
　　“哪里都好，就是不像个妈妈。”陈南如实回答。
　　女人又被整笑了：“我凭什么要像妈妈？我才31岁，我的人生还有那么长，凭什么要把精力都花费在养孩子上面？你到底懂我……”
　　“那你，到底懂她什么？”
　　这一次，陈南的语气，终于变得的有些严肃起来
　　之前还都只是你问我答，加上一点点的反问，总体还是以外人身份，淡定的当听众。
　　但当对方主动跟自己论论，而且还说得这么振振有词后，陈南就不得不发表言论。
　　发表维护朋友的言论。
　　“我就说啊，你还是没有搞懂，我为什么要懂她呢？”
　　女人摇了摇头，看着这个明明应该站在自己这边、却选择了迂腐的大学生，她极其理直气壮的开口道：“我选择的只是我的爱情，我本可以……”
　　“好了，你的言论我快听不下去了，是第二遍了。真的，我本可以用既然选择了跟大叔恋爱，就必须做好大叔有一个女儿，而且脾气还很古怪的打算，既然加入了人家的生活，那就有责任去主动融入和妥协，保护这个家的和谐，以及作为有扶养责任的继母，在子女未成年前都有义务保护她的人生安全……这些从情理到法理的角度来反驳你。但是，我没有。”
　　当被打开杠多拉魔盒后，陈南就无法停下来这种感觉了。
　　而女人，被陈南的话，气得有点炸：“你还没有！你都快说完了！”
　　“我是说……”
　　缓缓的抬起头，看着女人，陈南请求道：“家家有本难念的经，我这个外人，如果没有负责任，就无法要求你做些什么。但是，我还是提醒你……”
　　“提醒我？”
　　“嗯……”
　　看着这个年轻的妈妈，想到了那个自己目前还没有任何了解，但像是一只尽量融入人类世界、可不知道方法的小狐妖，看起来有些孤独后，陈南说道：“她性格有点特别，你最好关心一下。”
　　“…………”
　　听到这个，女人的表情，才第一次的，不舒服起来：“是奇怪吧。老实说，非常的奇怪，我没见过这么怪的孩子。所以，我是不会跟她好好相处的。要关心，你去吧。”
　　坚决的说罢，女人便站起身，离开了客厅，往自己的卧室去，留下陈南一个人，坐在客厅。
　　而与此同时。
　　将耳朵贴着门，努力听客厅对话的孟未末，拿出手机准备给陈南发一个滑稽emoji后，又停下了，因为她自己也不明白，这个表情代表什么意思。
　　我果然，既奇怪，又不讨人喜欢。

第136章 教累了，可以直接睡
　　祸从口出。
　　经过那么多次说错话导致被女生凝视的经历，陈南早就应该明白这个道理了。
　　看着茶几上的空纸杯，他现在的心情相当复杂。
　　无疑，那位《年轻的母亲》被自己惹毛了。
　　真的，其实他也不想干预别人的家事。尤其是有学姐那位刑警姐姐的前车之鉴后，他完全明白，乱七八糟说一通的唯一后果就是――来对线啊。
　　烦…还不知道学姐的姐姐啥时候来搞自己人，诶。
　　不过，旁观归旁观，孟未末的心理的确是个大问题。
　　毕竟从这次是她高中第三次转学就能说明，搬家只是原因之一，更多的原因，可能在她自己身上。
　　别说孟母三迁，那是因为孟子是个学霸，所以她妈要把家搬到风气好的小区，而孟未末……好巧诶，他们都姓孟。
　　啊这，这不是关键，关键在于，在一个市里，孟未末在高中就转了三次学。
　　正常人是不会这样的。
　　还有，跟漂亮文静的气质不同，孟未末的成绩并不好，非艺术类还只考了300分，这个分数连最差的大学都上不了。
　　按理来说，孟未末这样的成绩差等生有个共性――不会管理时间。属于那种特别爱玩手机，没网就会死的典型现代人。
　　但是，就陈南所了解到的，这家伙连过气了两年的‘滑稽’都是刚刚接触，根本不太会冲浪，看起来不像是被电子设备夺了舍的网瘾少女。
　　而且，她也没有一堆混日子的狐朋狗友朋友，毕竟漫展这种地方都是一个人去，不跟着社团，足以证明她的自闭了。
　　所以，她很奇怪。
　　没朋友，不上网，不鬼混，到底是把精力放在了什么上面，才会只有300分？
　　不会是写小说吧？
　　那可别，写小说的都是宅男处男羞男（不是the shy，是跟女生说话都容易害羞的笨拙男生）。
　　而且，写小说死路一条，为了这种不确定的东西耽误学习，着实不应该。
　　总之，不管是因为什么，孟未末正处在需要父母关怀引导的阶段。
　　可让人气愤的是，那位31岁《年轻的母亲》，却直接发表出‘我是不会跟她好好相处’这种过分冷血的言论。
　　到底孟未末‘奇怪’的地方在那里，能让后妈把话说的那么狠？
　　是过分的抵触组合家庭？
　　还是在学校被同学欺负了导致性格压抑？
　　或者说遇到了渣男，心里有阴影了？
　　甚至更简单一点，处在那个已经是时代眼泪的‘非主流’阶段…啊不对，这又跟不会上网冲浪冲突了。
　　真奇怪啊。
　　在陈南疑惑时，似乎是整理好了房间的孟未末，出了房间，站在门口，对陈南小幅度的招了招手。
　　“哦哦，是已经打扫好了吗？”
　　陈南试探性的问道。
　　孟未末点了点头：“嗯，请君入瓮。”
　　“别说的那么奇怪……”
　　随口的吐槽完后，陈南便在《年轻的母亲》还在这个家的前提下，进入到了孟未末这位少女的闺房里。
　　但出乎意料的，并没有像孟未末之前cos的那样，或者今天的穿着这样，有浓郁的古风气息，无论是家具还是装饰，都相当的正常。
　　整个房间，鹅黄色为主色调，给人的感觉很暖。房间的布局很整洁，没有海报、贴纸、实体小说这种二次元或者轻度二次元该有收藏。
　　手办、抱枕和本子就更别说了。
　　房间不大不小，相当温馨自然。
　　进去的时候，还能够闻到淡淡的香味。这种味道跟孟未末身上的很相似，大概是因为床上用品三件套，跟孟未末身上的衣服，用得是同一种洗衣液。
　　“你，你在找什么？”
　　见陈南视线四处打量，孟未末旋即站在他的面前，罕见表现出警惕的问道。
　　“啊这……我只是第一次进女生房间，有点好奇该是怎么样的。没，没找什么。”
　　陈南摇了摇头，解释道。
　　“嗯。”
　　在陈南这么说后，孟未末点了点头，然后依旧是站在床与陈南之间，挡在他的面前。
　　“嗯……”
　　因为对方似乎有些紧张，陈南也就没有放任视线乱瞥，太过于孟浪。只是尽可能正经的开口问道：“那我们…是现在开始吗？”
　　现在的时间是上午11：40，距离午饭时间没有多久。
　　所以，陈南得赶在之前，好好测试一下这个工具人任务，该如何开启。
　　“请坐。”
　　孟未末伸出手，示意陈南请坐。
　　“嗯…好。”陈南不懂为什么，还是乖乖的按照吩咐，坐到了孟未末的书桌前。
　　而在他有些僵硬的坐下后，站在床边是孟未末，这才松了一口气。
　　视线稍稍的向下，看了眼床底后，去到陈南旁边。
　　在椅子上，坐了下来。
　　语气很自然的问道：“从什么开始教？”
　　“啊？哦，这个教不是说教就能教的，得考虑到你的基础水平，以及你目前学习的进度。所以，我们现在要做的…是让我这个没有考教师资格证的业余讲师，来讲讲课，试试效果。”
　　陈南现在最想做的，就是知道怎么样讲课，才能够完成工具人任务，让自己得到‘5倍学习效率’加强包。
　　所以，他决定在自己姑且算是擅长的英语这门课，把孟未末之前还没有学到的高三英语某一课，讲着试试。
　　“嗯嗯，好的。”
　　孟未末并不挑，毕竟没有短板的意思就是――每一门都算是短板。
　　英语跟语文数学满分都是150，最后在算分的时候，可是没有谁跟高贵，英语要是能够从59提到120，那自己的总分可就是360多……
　　离大学好像还是有点远。
　　但是，可能性增加了。
　　在教课前，陈南又问道：“话说，你英语的基础怎么样？”
　　孟未末顿了顿后，有些棒读道：“I love China……”
　　“你这是在输入财富账号吗？但你这不行啊，表情得夸张，嘴巴要长大，眼神要喜悦，就好像是你真的热爱这个能够让杨大人恰到盆满钵满的……”
　　“我的意思是……”
　　虽然有些丢人，但毕竟要对陈南负责。所以，孟未末老实的交代道：“我的意思是，那句话就是我的英语天花板。”
　　“……你这天花板有点顶头啊。”
　　当问题比想象中的还要严重后，陈南的压力也就更大了。挤出疲惫是笑容后，他翻看了书页，说到：“那没事，我先照着讲，你如果有不懂的就问我。如果全部都不懂，那干脆就听着，不用提问，我也只是想看看我能不能适应而已。”
　　“嗯好。”孟未末表示理解。
　　“嗯，那我们，就开始吧。”
　　浅浅的呼了一口气调整状态后，陈南便开始从目录的单词那里，进行讲课。
　　讲课的内容，回忆高中老师的上课方面，挨个说明单词意思，变化时态的方法，以及意思相近的单词，他们有什么区别，怎么使用。
　　其实英语的学习，是比其它科目更容易捡起来的。说得简单的一点，高考、四级、六级的区别在于，单词词汇量的改变，和写作时高级句型的使用而已。而这跟高中语文和大学现代汉语不同，英语是是一个连续性的学习过程。如果在学六级，那么高考英语的内容，就绝对能够搞定。
　　陈南这段时间也做了几套六级的试卷，分数大概都在500多，不超过510。
　　虽然并不是裸考来的，但以他的努力跟一定的实力，教一下这个60分不到的高中生，还是绰绰有余的。
　　所以，陈南从开头的英文单词，到教材里面的短篇，一直在耐心的授课。
　　大概是因为英语这门课，主要是靠背单词和刷题，对于理解的要求不大，所以一对一家教期间，孟未末只问了几个简单的问题，没有其它疑惑。
　　时间，慢慢的推进……
　　然后不知道怎么了，陈南脑海里面突然‘钉’了一下。没错，就是那个带翅膀的家伙发出的怪叫――钉！就像是午夜的凶铃，把陈南都给整懵了。
　　而与此同时，系统面板内，出现了一个30分钟的‘5倍学习效率’体验卡。
　　等等……
　　就这？
　　“你怎么了？”
　　因为陈南的反应太过于奇怪，孟未末问道。
　　“没，没事。”
　　陈南一边摇头回应，一边拿出手机看时间。
　　他发现，从刚开始讲课到现在，只过了31分钟。
　　也就是说，系统换算家教时间的方法，是连续性的教课了多久，然后每三十分钟结算一次，并不扣除那些讲话间的停顿，以及让孟未末照着音标读单词的学生发挥时间。
　　很好，这样看来，系统爸爸还是相当大度且人性化的。
　　而且值得注意的是，任务完成的要求很低――讲得让孟未末听得懂就行。甚至，也许还不用考试科目，教一些生理知识就能转化成适用于任何学习的‘5倍学习效率’加强包！
　　不过……
　　生理知识我会的也不多啊。
　　而且实物还只记得个清泉石上流，我该怎么把生理课讲得又生动又有用呢……不对。
　　我不对劲。
　　我干嘛死脑筋的讲处男并不擅长的生理课？
　　峡谷相对论，阵容经济学，刚枪的细节，星际大局观，以及玩亚索不送妈小技巧，家教的范围太广了。
　　只要是‘传授某种知识’就行了吧？
　　“陈老师。”
　　正当陈南沉浸在‘发现捷径’中的窃喜时，坐在旁边，一直认真听讲的孟未末，缓缓的抬起了头，看着陈南，眼睛里面出现了明显的‘好感’。轻轻的点了点头，她认真的说道：“如果是你来教，我一定会认真的学。”
　　“…………那其她老师教就不认真学吗？”陈南下意识的杠道。
　　“嗯。”
　　孟未末居然还真答了。
　　“嗯，嗯什么啊？你是杠精吗？”
　　虽然嘴上是这么说，但听到对方的夸奖，陈南还是有些小满足的。所以有些严肃的吐槽完后，看着这样求知欲强的孟未末，陈南耸了耸肩道：“嗯，你认真的学，我就认真的教。”
　　有很多大的改变，都是在一瞬间完成的。
　　之前陈南所想的‘捷径’，因为这位孟未末同学对于自己讲课实力的肯定，而变成了一条直直的路。
　　“上午的课，就到这里了。”
　　合上英语课本，陈南正式说明道：“从下午开始，我要对你的基础进行一个检查。然后，我们一起做出能够把你这个300分，在八个月后来临的高考，提升到530分的计划。没错，这个过程会很难的，但我已经做好了准备――对你进行魔鬼集训。”
　　“听起来有点可怕。”
　　“你在想什么啊……这哪里色了？”
　　“我说‘魔鬼’可怕，跟色有什么关系？”孟未末不解道。
　　“天堂空荡荡，魔鬼在乳…害，我以为你指的是这个呢。”
　　不知道什么时候对恶魔，圣女，精灵，黑兽这些东西产生固有印象的陈南在内心反省，从明天要开始戒色了。
　　“老实说，你有点奇怪。”
　　而盯着陈南的眼睛，一会儿后，孟未末有些较真的说道。
　　“我奇怪吗？怎么想都是你……啊不，没什么。”
　　说别人奇怪会很冒犯，而且陈南也不想伤孟未末的心。所以，他旋即改口道：“那我怎么奇怪了？”
　　“嗯……”
　　孟未末想了想后，稍稍侧着脑袋，说明道：“虽然很多时候都没有听懂，但是你说话很有趣，比我有趣多了。”
　　比自己这种像冰雕一样的人，有趣多了。
　　“哈？没……有趣不至于，我只是个梗更新很快且尽量不玩谐音梗的冲浪达人。而且，我不觉得你没趣，你卖呆的时候…也挺好玩的吗？”
　　“我没卖呆。”孟未末一脸认真。
　　“………嗯，确实，但这也不能说你没趣啊。”
　　“不，就是没趣。”
　　孟未末摇了摇头，说道：“我是一个很意思的人，无论转了几次学，在班级的开头，我都没有给人留下有趣的印象。后面，就更不用说了，我没有任何特点。”
　　孟未末这么说的时候，陈南已经联想到了，当教室里面有人在滑稽的搞怪，或者说掉了个超搞笑的包袱，导致哄堂大笑时，只有孟未末一个人，呆呆的盯着那个讲笑话的人，盯到对方都怀疑自己到底有没有成为搞笑艺人天赋后，把气氛彻底弄僵。
　　这种孩子，当壁纸可以，但做朋友，的确是有些扫兴。
　　“对了，要不这样。”
　　因为孟未末又要转学了，还是去一个新环境。所以，灵机一动的陈南，建议道：“你在自我介绍的时候，抖个机灵，讲个段子怎么样？”
　　“什么段子？”孟未末问道。
　　“嗯……开个车吧，开车是最快拉进人与人之间距离的好方法，毕竟，司机和乘客的友谊坚不可摧！”
　　“嗯？”
　　盯着奇怪的陈南，孟未末一本正经道：“开车是讲荤段子的意思吧？”
　　“啊对……卧槽，不好意思。忘了你还是高中生，不能在班上开车，我的我的。”
　　因为处在大学太久，思维一时间没切换过来，陈南没脑子的说了那种话。不过，他很快改口，说道：“你知道大海为什么是蓝色的吗？”
　　“为什么？”
　　孟未末甚至都没有思考，直接的反问，像极了一个白嫖的伸手党。
　　当然，陈南也只是要她捧场而已。所以在她询问后，陈南便解密道：“因为鱼吐泡泡是blue～blue。”
　　“……”
　　孟未末平静的愣着，用微妙的目光，盯着陈南看了很久。
　　陈南顿了顿，服输了：“好吧，我承认这个笑话有点冷，只比谐音梗少扣五块钱，的确没什么笑点……”
　　“不是，我想问为什么海水是蓝色的？”
　　孟未末在意的是这点。
　　陈南懵了，说道：“因为鱼吐泡泡是blue～blue啊。”
　　“那跟海水有什么关系？”
　　“有啊……”
　　陈南说到这里，才意识到天花板水平英语是‘I love China’的孟未末，很可能压根就没有get到自己的点。所以，陈南又详尽的解释道：“因为blue，就是蓝色的意思啊。”
　　“…………”
　　听到这个，孟未末的反应，或者说眼睛，只论那双眼睛的变化。她就像是疯狂动物城里面那只名为‘闪电’的树懒，在回忆到这个梗的笑点后，平淡的眼睛，一点点的睁大，然后充盈了光芒。
　　“blue，蓝色…”
　　最后掩着嘴，突然‘噗呲’的笑出声来：“噗――”
　　“………”
　　很好，陈南知道了孟未末的性格，她还是能够get到笑点的，只是笑点特别奇怪，而且表现的形式相当有特色。
　　沉浸在自己的世界里面，让讲笑话的人，完全没有成就感。
　　“那你讲讲这个笑话试试吧。”
　　陈南选择让孟未末发挥。
　　虽然他觉得这个笑话并不好笑，但他的目的不止于此。逗笑同学是次要，关键是让孟未末在台上，努力的讲一个不好笑的笑话，树立一个‘笑话这么垃圾也要讲出来，看来她想融入我们啊’的形象。
　　同时也让同学明白，这家伙并不是高冷，只是笑点奇怪，所以以后天才的你们讲了笑话孟未末没笑，就一定是她觉得不如‘blueblue’有趣而已，并不是要扫兴。
　　“你知道大海为什么是蓝色的吗？”
　　而按照着陈南的要求，孟未末也开口道。
　　“为什么？”陈南按照着讲笑话的流程，非常配合的回问孟未末，让对方能够开启后一句话题。
　　“因为，鱼吐泡泡是blueblue～”
　　面无表情的说完后，没等这个梗落地一秒，孟未末旋即无缝解释道：“blue，是蓝色的意思。”
　　“等等，前面都很好……可你为什么自己把梗给破了？”
　　“怎么了吗？”孟未末不明白自己问题出在哪，反问道。
　　“什么怎么了？你自己把笑点讲出来，不让观众思考，那你这样就不搞笑了啊。”陈南耐心的解释道。
　　“好吧。”
　　孟未末是很能够吸取意见的，所以她再次不求甚解的开口道：“你知道大海为什么是蓝色的吗？”
　　“啊？已经开始了吗…啊这，为什么啊？”
　　“因为，鱼吐泡泡是blueblue…噗，是blue……噗。”
　　本来讲的好好的，回想到一只鱼在水里吐出一个个‘blue’，把海水染成蓝颜色的后，孟未末不觉得的，为这个天才般的段子，露出了笑容。
　　陈南有些懵了，道：“内啥……为什么你讲笑话自己要笑？你都笑了，别人还怎么笑？”
　　“独乐乐不如众乐乐。”
　　“可我只感觉到你一个人在乐乐！喂，笑话就是讲述的精彩才好笑啊。”
　　“我不觉得，一个好的笑话，不会因为讲述者的水平，而失去它原有的内涵。”
　　“哈？又来杠？可这就是个冷笑话啊，哪来内涵？”
　　“喜欢这个。”
　　决定将这个笑话挪用到过几天的自我介绍的孟未末。这一次，有些固自信的说道：“我觉得，新高中会让人留下印象的。”
　　“嗯，加油吧。不过，话说……”
　　说到这个，又联想到她的后妈，陈南有些试探性的问道：“市内有地铁，从我们学校那里，到你原来的高中，也不需要多久啊，不到四十分钟吧。所以，真的是因为搬家才转学的吗？我觉得，完全可以让爷爷奶奶过来照顾你啊。”
　　“………”
　　陈南说到这里，孟未末没有回答，这么大的一段话，没有回答一个字。
　　不得不说，她有一点好的是，不会撒谎。
　　在不愿意承认的时候，会选择默认用这种有些老实巴交的方法，来默认。
　　这种人大概是没办法狠下心来做坏人的。
　　“那个…不方便的话，就不用回答了，我不强求你。”
　　虽然对于她后妈所说的那个着重强调的‘奇怪，很奇怪’感到好奇，但陈南不想让孟未末难堪，所以便及时的打住。
　　而孟未末，也真的没有回答，而是点了点头。
　　不用说，这肯定是有什么真正原因的，而且是，值得让孟未末转校三次的原因。
　　谈及于此，两个人一度陷入尴尬。
　　直到门外，出现了‘咚咚咚’的敲门声。
　　“请进。”
　　孟未末礼貌过了头的对着门说道。
　　然后，门被推开，那位《年轻的母亲》，看着的确像是在辅导功课的二人，好奇的问道：“两位，中午想吃什么？我来做给你们吃。”
　　“啊？这个不麻烦的，我什么都行。”作为客人的陈南赶紧道。
　　女人摆了摆手，随意的说道：“我厨艺好，不麻烦的，你尽管说。无论是沙县小吃，广西螺蛳粉，还是重庆鸡公煲，甚至是肯德基我都会……”
　　“你们吃什么，多给我点一份就行了。”
　　听到肯德基那里的时候，陈南就知道这餐所谓的午饭是外卖了。
　　不愧是接近90后的妈妈，点一份外卖然后拆开放在自己盘子里面就算是做饭了，还敢自称是‘厨艺’，厉害厉害。
　　“那我女儿呢？”
　　女人又看向了孟未末，语气相当随意的问道。
　　“跟阿姨吃一样的。”
　　“切。”
　　被当着外人面叫成‘阿姨’的女人，不爽的砸舌之后，便关上门，离开了这里。
　　而估摸着对方走了后，陈南弱弱的感叹道：“你们的关系……还真挺魔幻的。”
　　“夏至是个好女人。”而看着这扇门，孟未末的眼睛里面，罕见出现动摇道。
　　“哈？夏至是谁…哦，你的后妈叫夏至对吧？”
　　比起这个名字，陈南更疑惑的是，孟未末直接用‘好女人’这三次，给她后妈定性了。
　　而这种定性，就像是在打自己的脸一样。
　　因为刚才在客厅的时候，自己可是把夏至给怼了一顿，搞得像人家是一个不负责任的后妈似的。
　　但现在，这位女儿说出了‘好女人’的评价。
　　啊这……
　　所以目前的情况是，母女关系微妙，母亲有些讨厌女儿，女儿却对母亲赞赏为好女人，还用‘带男人回家’这种方法去引起注意，这也太………
　　算了，闭嘴。
　　少说话就不会出事。
　　通过教训，明白了这种道理的陈南，决定不再去管这对母女。
　　而在这时，一种强烈的困意……
　　果然，刚才那杯红茶其实是……
　　昏睡红茶！
　　好吧，并没有。
　　早上只睡了五个小时的陈南，在教室的时候，因为摸小姑娘腿太有意思也没有睡着，现在又教了一会儿的课，到了中午，自然就困倦起来了。
　　将手搁在桌面上，用手撑着脸颊，陈南慵懒的打了个呵欠……
　　而在一旁，看着陈南‘哈伊――’出声的孟未末，轻轻的拍了拍陈南的手背。
　　“嗯？”陈南。
　　孟未末指着那个看起来很软、很舒服的单人床，以这个大房子主人的态度，真诚的建议道：
　　“教累了，可以直接睡觉。”
　　--------
　　过度章节略枯燥，不过下章是泡芙关于三无少女的性-癖……会有意思起来的。
　　今天就只写七千字。诶，年级轻轻的，看什么ig……

第137章 午安，我最好朋友
　　你有过被女生邀请到她家睡觉的经历吗？
　　什么，有？
　　爬。
　　没有？对啊，一般人都没有吧！
　　尤其是她妈还在家的情况下，怎么可能让自己在她房间睡觉。就算是再魔幻，再没有社会常识，也是不可能的吧，除非《年轻的母亲》提出她也要来。
　　所以，面对这种奇怪邀请，陈南想也没想的拒绝道：“啊这…不好吧？”
　　“没事，我不介意。”
　　再一次，孟未末单方面的发表了，她不介意就没问题的自我言论。
　　“哈？”
　　不管是不是试探，保持理性的陈南，摆了摆手，说道：“你的好意我心领了。可我，可我也没有说多困……趴在桌上睡一会儿就行了。对了，等下不是要吃饭吗，我担心睡过了。”
　　“睡过了我会叫你的。”
　　孟未末似乎已经把陈南要在她床上睡觉的事情定下来了，站到床边，用手拍了拍枕头：“请君入瓮。”
　　“别搁这入瓮了…你这样搞叫引狼入室！”
　　陈南知道孟未末的常识糟糕，铁了心要骗的话，估计能骗好多次，包括骗到床上去。所以，他得让这个略微奇怪的家伙，有一点对于陌生人的警惕。
　　于是，想了想后，他认真的询问道：“在同一个房间里面，只是一男一女，气氛就已经足够微妙了。可是，你让我到你的床上，我会怎么想？”
　　“想睡觉。”孟未末想也没想的回答道。
　　“……啊对，没错，我现在的确很困，因为昨晚就睡了五个小时不到，还从学校翘家过来，一直都没有休息，给张床我就能舒舒服服的睡着了。但是，你邀请我了，到这种份上，那我脑子里面想的事情……就只是睡觉了吗？”
　　为了不让话题变得太猥琐，孟未末过于害怕自己，陈南说话时，都是相当谨慎的用词。
　　“……”
　　而困惑的孟未末，对于陈南的话思考一番后，回应道：“你还想做什么？”
　　“对啊！问题就来了。”
　　接着孟未末的问题，陈南教育道：“按照正常男性的想法，女生邀请自己睡她床上，肯定是觉得……这妹子对自己有意思。所以，到了这种份上，再隐忍克制的男生，也会因为女生的暗示……或者说她以为的暗示，进而不对劲。开始搞……黄色，嗯，搞黄色。”
　　“有多色？”
　　正当陈南认真说话的时候，孟未末的眼睛里面，流露出了‘好奇’的目光，她盯着陈南，很认真的问道。
　　“……要多色有多色，但这不是问题的关键！”
　　好吧，跟孟未末聊天是一个非常费劲的事情。因为你指不定哪句话就戳到了她的兴趣，然后呢，其余的重要信息，会被她完全忽视。
　　所以，陈南言简意赅道：“记住我说的话。对男生，尤其是更年长的男生，要有防范心理，除非你真的喜欢他！”
　　陈南这一招啊，叫断了色批的绝路。
　　脑子正常的漂亮女生肯定是不好撩的，但脑回路奇怪的女生，说不定就自己送上来了。所以，给她这么灌输一波，以后想骗她色的男生，就很难下手了。
　　诚然，如陈南所想的，孟未末开始思索起来。
　　良久后，才稍稍的抬起头，有些不解的问道：“刚才，我是在暗示吗？”
　　“哈？当然不是，你就是想起这出了，才说出那种不符合常理的话，我很清楚。”陈南直接回应道。
　　“那……”
　　在陈南回答后，孟未末罕见的说话不流畅起来。停顿了半晌后，才盯着陈南那正经的眼睛，有些困难的开口道：“你，你对我有想法吗？”
　　“………”
　　听到这个问题时，陈南最先想到的，就是在警车上面，她跟李莎的对线。所以，赶紧道：“你这么漂亮，还年轻，我可是男生啊，怎么可能会没有………”
　　“那个大个子不在，你说真话就行。”
　　话音未落，孟未末直接打断道。
　　“…大个子？啊，哦，学姐啊。”
　　当孟未末突兀的提到一个人时，陈南才意识到，对方的情商可能比自己想象得高的多。
　　毕竟，一下子就看出来，自己刚才是求生欲的表现。
　　既然这样，陈南也就不掩饰了，道：“欣赏肯定是有的，但那种……很过分的想法，是一点都没有，我保证。”
　　这妹子才18岁不到，而且就见面两次，这也能冲，那不真成一个无脑的社保机器了？
　　打咩，打咩得死。
　　“那么。”
　　两次问题结束后，孟未末又拍了拍那个软乎乎的枕头，执着的说道：“教累了，就可以直接睡的。”
　　“………”
　　看着那张床，陈南着实有些被难到了。
　　扶着额头，他心累道：“我说，你对男生也太……”
　　“我对男生，很防备。”
　　打断陈南。这一次，孟未末的语气，明显比之前都要较真。而且，较真中里面透露出了一丝的‘生气’。
　　“……这，这样啊。”陈南愣了愣，不知道该怎么说。
　　“我对普通的男生，很有戒备。”
　　孟未末，缓缓的坐在了床边，低着头，视线看着对着拖鞋里面的双脚，语气有些许‘不满’的举例道：“你说加QQ的时候，我没有直接同意，是去了趟警察局后，我才加的。家教的工资，你说不要的时候，我以为你是想我肉偿……才没有答应。”
　　举完例子后，孟未末并没有说出自己的观点。
　　但陈南明白。
　　的确，从漫展见到孟未末开始，她虽然是一个相当古怪…嗯，古怪这点没得说，这种面无表情的三无角色，陈南是第一次见。但是，性格归性格，她对于常识，至少是‘对男性需要戒备’的尝试，真的是有的。
　　可是，为什么不对我有防备……
　　“我没有邀请男生来，就让他睡我床的习惯。”
　　没等陈南直接说出来，孟未末便申明道。而且，还盯着陈南的眼睛，有些腼腆道：“只是因为是你，我才让你睡的。”
　　“……让我睡在你床上的！说话不要说一半啊。”
　　“嗯，我才让你睡我。”
　　“？”
　　“床。”
　　“我怀疑你是故意的。”
　　嘴角抽了抽，吐完槽后，陈南不解的盯着孟未末的眼睛，询问道：“是因为我这个人比较靠谱，所以你才能够放心的。但是，说的内啥一点…以我们这种只见面了两次面的关系，不应该亲密到能够直接睡床吧？分享床，这是…闺蜜这样的关系，才行的吧？”
　　“…………”孟未末，被说的语塞了。
　　社交，果然是一个很困难的东西，彼此的心意，真的很难互相传达过去。
　　无论是夏至，还是陈南，我真正想说的，她们都收不到。
　　但是，这不是她们的错。
　　是我没有表达好的错。
　　夏至已经讨厌我了，没有办法挽回。
　　那么陈南，我应该告诉他一些我的真心话………
　　可是。
　　说不出口。
　　我说了，也会因为我这扫兴的表情，跟奇怪的眼神，让他怀疑我的诚意。
　　社交，太难了……
　　‘咚！’
　　就在孟未末的眉头，一点点的锁起来，因为心里面有东西淤积着，复杂到极点的时候，她手机的屏幕，突然亮了。
　　她低下头，然后便看到一条消息。
　　――陈南：嘴上说不出来的话，就发消息吧，滑稽emoji。
　　“？”
　　看到这条消息，孟未末错愕的抬起了头。看着陈南，看着那位对自己时，耐心出奇的大男生。
　　良久后……
　　她闭上眼睛，而后低下头，准备打字。
　　能够说出去就好了，用这种方式，这种看不到表情，但只有真诚的方式。
　　指尖，点在26键的某个字母上，孟未末刚开始编辑，便突然停住。
　　然后，站起身，去到懵逼的陈南边上，推着他的背，把他送出了房间，最后，‘啪’的上门。
　　双手，紧张的握着手机。
　　丰富的情绪，将藏在心里面的话，一点点的带了出来，以这种不用看到表情、甚至还能够借助emoji传达感情的形式，她开始了。
　　要说的话，有很多，如果对方真的相信了，不怀疑诚意的相信了。
　　那接下来，现状会发生改变……
　　嗒嗒嗒。
　　纤细的手指，轻轻的敲击着26键的手机键盘，孟未末的眼睛，越来越有光。
　　………
　　“这是在害羞吗？”
　　被迫站在门口的陈南，大概明白孟未末为什么要把自己推出来了。因为如果要写信，或者写明信片，那一定是寄出去，或者偷偷给人家让对方回家看。
　　当面看，还当面发表感谢，那太尴尬了。
　　所以，陈南就这么等待孟未末的消息。
　　大概是三分钟后，第一条长消息发了过来。
　　――孟未末：第一次遇见的时候，我对你的戒备，就比别人少一截，因为你看起来像个情绪不会大变，总体很温和的人，微笑emoji。后来，你跟那个眼镜男生打架，并说‘没有证据，就能够混淆黑白’那些话的时候，让我想起来了一些初中的事情，觉得很有同感，苦瓜脸emoji。后来，我就主动加了你QQ，觉得你能够当朋友，飞吻emoji。然后，加QQ的第一天，我给你发了我在吃面的图片，想跟你聊聊天，但是不知道聊什么话题，所以就说去看书了，幽灵emoji。
　　――孟未末：其实，我没有看书，我是去玩了，只是没有话题聊，眨眼吐舌emoji。
　　“…………”看到这两条消息，陈南这才知道，孟未末的心路历程原来这么复杂。
　　而且，那个飞吻的emoji……实在是太特么出戏了。
　　当朋友就要飞吻，你是幼儿园大班的吗？！
　　不过在陈南刚刚看完，并且犹豫要怎么回答，孟未末继续的讲述起来。
　　――孟未末：小时候因为身体差，基本上都是在医院过，所以幼儿园跟小学，是断断续续上的，大概只有一小半的时间，在学校读书。所以，我去学校的时候，家长们都叮嘱她们的孩子不要跟我玩，说我身体差，碰倒就会流鼻血。但这，的确是事实，之前就发生过这种事情。所以，觉得上学实在是没意思的我，干脆就以身体不好为理由，不去学校上课了。其实，四年级以后，我身体就没问题了，掩嘴笑jpg。
　　“这个掩嘴笑看得还真是辛酸……”
　　嘴上这么说的同时，根据孟未末的经历，陈南也开始反省自己。
　　小学的时候，他们班上有一个男生，右耳朵畸形，只有一小半。后来，他做手术，将其它部位的皮植出来，重新做了一个耳朵，但看起来，还是有些别扭的。而那个时候，班主任估计也是好心…或者说为了省事，在班会的时候跟同学说――你们不要跟陈倍打闹，别把人家耳朵打掉了。
　　结果，班上就真的没人敢跟他打闹了，生怕耳朵会掉下来，把麻烦惹到自己身上……
　　陈南呢，当时也随大流的，跟那位男生保持了距离，免得把他的耳朵打掉……好吧，这是在鬼扯，陈南压根就没有想过保护人家，纯粹是因为不想承担耳朵掉下来的赔偿。
　　这样看来，大家孤立孟未末，也是一种‘冷血’但正常的举动。
　　毕竟就跟那个打球很蔡的男生，把孟未末的鼻血砸出来后，那种唯唯诺诺、生怕讹上他一样，人都是自私的。
　　更何况，孟未末因为住院，还有一大半的时间没有去学校，怎么可能融入得了。
　　是一个，很可怜的孩子。
　　――孟未末：小学毕业后，因为要换一个新的环境，所以我很期待，我计划一定要在新班级里面好好表现，就算是本人没有趣味，只要有同桌，只要不旷课，总会有朋友的。
　　嗯。
　　所有人都是这样想的。
　　如果小学有某段关系没有处理好，或者说做了特别丢人的事情，社会性死亡了，那么小学毕业后就没事了，因为等上了初中，我又可以有新的人设了，和新的起点了。
　　然后，初中也有关系没处理好，也犯了很愚蠢的错……
　　没关系，还有高中，又是崭新的我了。
　　可是，稳稳当当的表现还没持续多久，麻烦又出现了，让自己无法面对的糟糕事件，贯穿了整个高中生涯。
　　好吧！到了大学，去到外地，去个完全没人认识我的地方，这样就没……
　　永远在这种犯下一个错误，搞砸一段关系，丢了一次人便开始消沉，期待着新的环境，重新的表现，让自己成为一个所有人都爱着的家伙。
　　这样想，着实不应该。
　　要知道，没有谁会抓着你的一个笑点，一个丢人事件，一直嘲笑下去的，如果关系搞砸了，那就挽回。不行的话，换个哥们，换个女朋友，这还不行，那就换个朋友圈，什么事情，都应该留在当下解决。期待在没有人认识自己的新环境改变人设，成为人见人爱的现充，这是最低效率的逃避。
　　所以，孟未末初中，肯定也失败了。
　　――孟未末：但我没有想到，初中的友谊，好多都是来自同一个小学，在进去的时候，好多人都已经是朋友了，很难参与进去。不过，我后来还是加入了一个小圈子，跟她们一起吃饭，一起上厕所，一起回家。但因为小学没上过，好多事情我都不明白，尤其是人际关系，真的好难，最近的时尚我也不会追，我在小圈子里面像个透明人一样，(?;;`)。
　　很正常，没好好上过小学直接跳跃到初中，那面对到的挑战，将更加困难。
　　――孟未末：不过，还是有交到一个好朋友的，咧嘴笑jpg。我们关系很好，她也很能包容我，亲亲emoji。但是，到后面，因为一些原因，两个人关系变得很差了，流泪emoji。
　　“………”
　　陈南能够猜测到，那个‘一些原因’，就是她一直记到现在都走不过去的主要事件。
　　但孟未末没说，自己也就不揭伤疤了。
　　接着，孟未末继续给自己发送消息，很简练的将初中跟高中前两年的事情带过后，并说到了现在。
　　也就是自己。
　　――孟未末：高三开学的一个月，很没有意思，每次没意思的时候，都会想到你，可爱emoji。
　　――孟未末：感觉我跟你相处的时候，很有意思，虽然我依旧是没什么趣，但你很好，能够说很好玩的，很好笑的时候，blue，哈哈，blue好好笑。
　　――孟未末：但是，过几天，又要去一个新的学校，我肯定又不能表现好，原来高中几段还可以的关系，也因为转校，最后肯定也一点点的没了，我很难过。然后，我又想到了你，所以就时隔一个月，我给你发了个消息。
　　孟未末发了个［猫咪捂脸］表情包。
　　第一次，见到这么可爱表情包的陈南，有些被萌化。
　　他想象着躲在房间，面无表情，但心里却风起云涌的孟未末，老实说，有些心疼。
　　傻妹妹呀，你既然想找我，那就别害羞啊。
　　虽然我觉得网恋纯属浪费时间，浪费精力，有时候还浪费金钱，但是如果你要问我“哥哥，在？”。
　　那么，我们的故事就要开始了。
　　正当陈南回顾这些消息，对于孟未末感到头疼时，消息来了。
　　――孟未末：这次让你过来，家教是次要的，主要是我太孤独了，想跟你做朋友，滑稽emoji。
　　“前面都用对了，为什么到emoji这里……又开倒车了呢？”看着这个斜眼笑的滑稽，陈南心情复杂。
　　不过，单纯论这句话，他泛滥起了同理心，然后给出了自己的肯定回答。
　　――陈南：当然可以，我觉得能够因为一个小众的作品而认识，是一种非常让人值得开心的事情，我也很高兴跟你做朋友。
　　陈南觉得自己的发言很完美，但是……
　　――孟未末：套话说的好棒，你应该有很多朋友吧？
　　“………”
　　我做人这么假还真是对不住您嘞！
　　――陈南：我这是在害羞，这种有些煽情的话题，只有用看似于商业的说法来掩饰，才不至于尴尬。虽然心中所想的，并不是这样。
　　――孟未末：那你心里所想的是什么？
　　――孟未末：毕竟套话说的那么好，你应该不缺朋友吧。
　　……搁这儿没完了是吧！
　　――陈南：做朋友，肯定是因为人挺好啊。
　　――孟未末：我哪里好？性格吗？
　　――陈南：对啊，性格好。
　　――孟未末：骗子，呲牙笑jpg。
　　“………”
　　这小鬼，还怪麻烦的，得想个办法安慰。
　　――陈南：怎么说呢，你的性格或者说表情，都有些让人存疑，但你不是坏人，我能保证，再加上都是小众书读者，所以我很期待你这个朋友。
　　发完这条消息，陈南才意识到……
　　自己是真的套话连篇。
　　为了ZZZQ不得罪人，自己好像每次说话的时候，都见不到真心，显得很假。
　　不过，这其实也不能怪他。
　　我会跟月宝说套话吗？会跟李莎说套话吗？会跟周宇说套话……
　　这个会。
　　陈南最会套周宇话，让他输掉辈分之争，乖乖叫出爸爸了。
　　但对于孟未末，有些梦幻了，这是第二次见面，根本就不够了解，但对方却把自己当成了唯一的朋友，这种突兀的关系跃进，让陈南想不出来，该如何去真诚以待。
　　不过孟未末的情商，是在线的。
　　――孟未末：说个次要，但实际上是主要的原因吧。
　　“………”陈南很明白她的意思。
　　不要说套话，说真正原因。
　　艹！既然你这么想知道，那我就说了！
　　――陈南：你很漂亮。
　　――陈南：当然，是从欣赏的角度来看，爱美之心人皆有之，这个你懂的吧？
　　好吧，陈南果然还是无法完完全全的真诚，不加点套话，生怕被别人当成色批。
　　然而，这条消息发完之后，孟未末缓缓的拉开了那扇门，然后扒在自己门框边，一直盯着陈南。
　　接着，又关上了门。
　　“………”
　　手机上，消息来了。
　　――孟未末：那么，你能够做我最好的朋友了吗？
　　――陈南：嗯。
　　――孟未末：嗯，请多指教。
　　――孟未末：滑稽emoji。
　　不知道第多少次用错滑稽的孟未末，这次的消息，让陈南不想吐槽，她想要得到一段友谊，并且鼓起勇气说了。那么，这一刻对于她的成长来说，肯定是有用。
　　陈南，流露出了慈父的欣慰。笑容。
　　――陈南：请多指教，高考加油。
　　吱拉――
　　那扇门，再次被拉开，孟未末朝着陈南，腼腆的点了点头后，开口道：“陈南，来睡我……”
　　“啊啊…来了！”
　　当孟未末在房间以外说出这种极其容易让人想歪的话后，陈南赶紧打断，然后进房关门，对这个粗心的家伙挤出笑容：“嗯……还是那句话，我睡桌就行了。”
　　但现在，应该没几分钟睡了，鳌
　　“陈南。”
　　然而，说了那么多话的孟未末，这才回到正题：“陈南，我希望朋友在我家，没有受到怠慢。”
　　“……”
　　孟未末说出怠慢这个词的时候，陈南才明白，小学时光缺失了的她，一直把友谊的定义停留在小学生时期。
　　分享，就是表达好感。
　　所以我的床，也能分享给我的好朋友。
　　她……
　　也太缺朋友了。
　　见陈南还是勉强，孟未末也没有强求了，格外沮丧的说道：“那你睡桌吧……”
　　“谢谢你。”
　　陈南没办法让孟未末流露出这种表情，如果她觉得这是表达友谊的方式，那自己，就接受吧。
　　去到孟未末的床边，脱掉拖鞋，然后躺了上去，盖上被子，一套操作干下来后，陈南支支吾吾道：“内啥…醒的时候叫我。”
　　“嗯，你放心睡。”
　　孟未末点了点头，露出了微笑。
　　而侧躺在少女床上的他，闭上了眼睛。
　　本来，他困得要死，应该沾床就睡。尤其是这在这种软软的、香香的，还有孟未末身上气味说小床，做一个桃梦是没问题的。但是，他花费了好久的时间，都没有睡着。
　　太奇怪了，这样太奇怪了，来朋友的家，在隔壁是《年轻的母亲》的情况下，睡朋友的床，怎么能够安心的入眠啊。
　　脑袋一片糊涂的陈南，准备翻个身，调整好最好的姿势。
　　然而，就在他睁眼的时候，看到的是，在床头边，放了个小板凳，然后坐在小板凳上的孟未末。
　　这位身穿交领汉服的短发三无妹妹，正坐在床头边上，跟自己视线齐平的看过来。
　　“……怎，怎么了吗？”陈南弱弱道。
　　“没，没什么。”
　　孟未末看着睡在自己床上的陈南，有些思绪飘忽的摇头道。
　　“啊，这样啊，那我……”
　　“陈南。”
　　叫出这个名字后，孟未末轻轻的咬了咬嘴唇，然后抬起头，终于，面带微笑的说道：“谢谢你做我朋友。不过，要一直做下去。”
　　“啊？”
　　陈南愣了愣，笑着说：“好啊……”
　　“你是我唯一的朋友，我会好好对你的，什么都能跟你分享。”
　　“啊？谢谢，不过什么都能分享也……”
　　“拜托了，不要抛弃我。”
　　“抛弃？是友尽吗？我不会的……”
　　“我失去了夏至这个好朋友，可不想再失去你。”
　　“夏……”
　　错愕的愣住，正当陈南想要说些什么的时候，那个终于露出浅浅微笑的孟未末，缓缓抬起头，将柔软的嘴唇，对着自己的额头，轻轻的吻了一下，然后笑着道：“午安，好朋友，我也要睡了。”
　　说罢，孟未末便趴在床头，睡下了，看着这个静谧微笑着的女孩的完美侧颜，陈南来不及回味那个停留在额头上，带着一丝香甜的‘午安吻’，而是低下头，看着自己被趴着睡的孟未末，枕着的手臂，轻轻拽了一下……然后，被压得更狠了，像是护着自己的东西一样，不肯放开。

第138章 还你一吻
　　孟未末印在陈南头上的这个吻，非常的突兀。
　　至少对于他来说，这很奇怪。
　　没有任何的铺垫，没有情感的累积，更没有‘逻辑’跟道理。
　　如果说午安需要一个吻入眠的话，那先前至少应该配一个睡前小故事，比如那个她超级喜欢但其实一点意思都没有的blue梗。
　　但是……
　　用空闲着的左手，轻轻触摸着被亲吻过的额头，陈南只感觉没有实感。
　　这才是第二次见面，午安吻就给安排了。
　　以后经常要补课，岂不是（哔――）？
　　好吧，别看着人家的睡颜想这种好几个G的事情。
　　真正值得注意的是……
　　刚才她跟自己的对话。
　　看着睡觉中的孟未末，陈南脑海中，开始出现声音。
　　“你是我唯一的朋友，我会好好对你的，什么都跟你分享。”
　　“拜托了，不要抛弃我。”
　　“我失去了夏至这个好朋友，我可不想再失去你。”
　　“午安，我也要睡了。”
　　这些话……
　　这些话或许这样罗列出来，并没有太大的问题。但是，如果搭配上枕着自己的手臂，闭上眼睛睡觉时，孟未末嘴角轻轻勾起的弧度，而后浅笑着低语――
　　背叛的话，可是要死的哦。
　　这样，是不是有内味了？
　　陈南这里不是没有根据的脑补，而是孟未末的确能够让人感觉到一种微妙的紧张。
　　就比如那句‘拜托了，不要抛弃我’，以及‘我失去了夏至这个好朋友，不想再失去你’，信息量非常大。
　　为什么你跟她是朋友？
　　那可是你后妈诶，你怎么就失去了这个好朋友？
　　难道是……
　　好朋友变妈？
　　这太魔幻了，把孟未末换成男生，才有韩漫的味道。
　　所以说，陈南只能往合理的方向去推测。
　　去年的时候，夏至加入了这个家，成为了孟未末的后妈。刚开始，她们会因为陌生的关系产生矛盾，具体例子就是夏至所说的――大半夜孟未末敲她门。
　　但是，后来她们和好了，因为孟未末说过夏至是‘好女人’，能说出这种话，显然说明她对于夏至的观点改变了，从需要半夜敲门骚扰的入侵者，变成了夸赞对方优点的朋友。
　　这很正常，夏至也会答应，因为一个没有自带儿子的年轻后妈，最希望的就是跟这个家原来的子女处理好关系，让爱情不受到奇奇怪怪因素的破坏。
　　所以，这两个人成为了朋友。
　　也就是，孟未末之前‘唯一的朋友’。
　　但是，后面两个人做不了朋友了，即‘失去了’，或者说孟未末‘被抛弃了’。
　　那么失去的原因，是什么呢？
　　“是奇怪吧。老实说，非常的奇怪，我没见过这么奇怪的孩子。所以，我是不会跟她好好相处的。要关心，你去吧。”
　　这是《年轻的母亲》对陈南的原话。
　　当时陈南还觉得夏至过分，会说这种伤人的话，但事情发生在自己身上后，他便在心底，将这些事情关联起来了。
　　难道说，这种奇怪是……
　　格外心悸的吞咽了一口口水，看着枕着自己右手睡的孟未末，陈南有些紧张的开口问道：“孟未末……”
　　“………”
　　而听到有人叫自己，浅睡眠的孟未末，迷迷糊糊的睁开了眼睛。然后，缓缓爬起来，用拳头轻轻的揉了揉眼眶，盯着陈南看，流露出不解：“嗯？”
　　得说，不然到时候真发生什么事情了，那可咋整？谨慎到残血一定回城（亚索除外）的陈南，鼓起勇气开口道：“我说孟未末啊……”
　　“最好说朋友之前叫全名吗？”
　　已经成为了朋友，还被用全名称呼的孟未末，侧着头，灵魂直视陈南。
　　“啊？”
　　看着明明已经不枕了，却还被孟未末握住的手臂，陈南勉强的挤出笑容，道：“那，那我怎么叫你？”
　　孟未末稍加思索后，有了想法，直接说道：“你对你的好朋友是怎么称呼的，就怎么叫我吧。”
　　“好勒，儿子。”
　　“？”
　　眉头轻轻的皱了皱，观察着一脸认真的陈南，孟未末觉得这个人，多多少少沾了点不对劲。
　　但见对方没有继续补充的意愿，孟未末嘴唇抿了抿，小声的说道：“嗯。你可以叫我宝贝。”
　　“好的宝…等等！为什么啊孟宝？”
　　反应过来后，陈南人都傻了，费解道：“为什么我要叫你宝贝啊？”
　　“那小可爱也行。”孟未末折中道。
　　陈南觉得更离谱了：“小可爱？这……太羞耻了！你这是玩哪出啊？还有，你觉得你自己是小可爱吗？啊不…我不是说置疑你的可爱，只是说……不该以你的口吻，说出这种话。”
　　“………”
　　仔细的审视自己后，孟未末发现她的确担不起‘可爱’这个词。所以，点了点头，又折中道：“懂了，你叫我亲爱的。”
　　“……你懂个鬼啊懂！”
　　陈南被这孩子给整疯了，努力的平静下来，然后格外不理解的问道：“从刚才开始……我们之间是发生了什么吗？”
　　“……”
　　听到陈南这个问题，孟未末怔住了。接着，缓缓的低下头，那个沮丧的眼神，又出现了：“刚才发生的事情，你就忘了。”
　　“哈？”
　　回想起来，陈南胸口一紧，旋即道：“啊不，我没忘记，没有忘。我们不是成为了最好的朋友吗？这个我当然记得，记得的！忘了这个，我biss。”
　　“嗯嗯。”
　　“你在‘嗯’我biss吗……”
　　“我，很开心。”
　　孟未末坦率的回答道。她眼睛里面的光，也再次被点亮，精神在一瞬间高亢起来。
　　虽然给人的感觉，依旧是个面无表情的三无少女。
　　可是，笑容是在心里面的。
　　而陈南，也在心底舒了一口气。
　　可在不知不觉中，陈南也意识到，那道隐形的枷锁，束缚住了他的情绪。每当孟未末流露出那个表情的时候，他就无法去扫兴，无法让她失望，毕竟孟未末没有朋友，而自己又是她‘唯一的朋友’。
　　如果背叛了。
　　孟未末绝对会难过得自闭。
　　“我是说…为什么是这种称呼？宝贝，亲爱的，小可爱什么的……很不正经吧？”
　　将脑子里面复杂的想法暂且抛开，看着孟未末，陈南回到了问题上。
　　而孟未末，则直接的回答道：“但班上关系好的女生之间，都是这么互相称呼的。”
　　“……有这事？！”
　　陈南嗅到了柑橘芳香，莫名的小小变态起来。
　　“你在激动什么？”
　　“我，我只是羡慕女生之间的友谊，居然这么美好。而我，跟我的室友，现在淡漠的只剩下父子关系了。”
　　“？”
　　“咳咳。”
　　陈南咳嗽两声正了正嗓子，然后接着刚才的话，总结性的说道：“所以说，你是因为班上玩得好的女生之间都是这么称呼的，你才想让我叫你小可爱，对吧？”
　　“嗯。”
　　孟未末毫不避讳的点了点头，道：“放心，我也会叫你亲爱的，或者小可爱。”
　　“这duck不必。”
　　一点gaygay倾向都没有的陈南，直接拒绝道：“你还是叫我陈南吧，这样就行了。我不会觉得生疏的，毕竟两个字的名字不太好叫昵称。”
　　陈陈，南南。
　　恶恶，心心。
　　“那我呢？确定不叫我亲爱的？”
　　孟未末指着自己，认真的问。
　　陈南无语的答：“这个，当然不能叫啊。这样太轻浮了，女生之间这样，男女之间不行……”
　　“可是我们班也有女生叫男生小可爱，那个女生还有男朋友。”孟未末直接举例道。
　　“那是碧池，不要学。”
　　直接忽视掉碧池，孟未末无比的执着：“那你叫我什么？”
　　“这个………”
　　陈南动用了正常人的思维，自然的回答道：“有了。未末（weimo）就行吧，我觉得还蛮好听的，而且不疏远，你觉得呢？”
　　“哼。”
　　“等等。你刚才是‘哼’了一声对吗？如果我没有听错的话，你是，‘哼’了一声？”
　　陈南不太相信，自己的耳朵居然听到了只有从安星语口中才能够出现的语气词。
　　“嗯。”
　　依旧是不掩饰，孟未末点了点头，坦率的说道：“我不太开心，你只是去掉了一个姓。这么简单决定我的称呼，让我觉得我们的友谊也很简单。”
　　“友谊本来就简单啊。那，你你要哪样……”
　　差点就把自己的直男语录发表出来的陈南，将不耐烦藏在心底，对着有些情绪的孟未末，旋即的改口道：“那么，小孟孟怎么样？”
　　“哼。”
　　“这又为什么要哼……”
　　“把姓氏重复一遍，然后在前面加一个小字，我看不出来我特殊之处在哪。”孟未末说道。
　　但我看得出来，你丫特麻烦！
　　保持耐心，陈南继续道：“可是，亲爱的跟宝贝，还有小可爱，不也没有什么特殊之处吗？我觉得称呼还是要朗朗上口一些，这样叫得既不尴尬，又不容易喊错。”
　　“……”
　　考虑到陈南的问题，孟未末认真的想了想后。终于，做出了决定：“小梦。”
　　“哈？这跟小孟孟不是还少了个孟吗……”
　　“是梦。”
　　对于这个称呼，相当喜欢的孟未末，决定道：“还没有开始的梦，还没有结束的梦。”
　　孟未末记起来了，从小到大，要么是‘未未’，要么是‘末末’。
　　没有人直接叫对过自己的名字。
　　只有陈南，不仅说对了，而且还感叹了‘梦是没有开始，还是没有结束’的话。
　　于是，梦这个字，便对她来说，有了十分特殊的意义。
　　“……”
　　而看着孟未末格外认真的眼睛，陈南突然觉得，口头上回应一份期待，便能够让一个孤单的少女在心底展露出笑颜，是一个必须去做的事情。
　　毕竟，他也喜欢看少女开心的样子。
　　深呼吸后，陈南微笑道：“嗯，小梦。”
　　“嗯，我在。”
　　听到这两个字，孟未末也笑了，笑得格外的美，因为不露齿 ，也没有眯眼，是在心里笑的。
　　‘友谊’，是最能够让她感到安心的东西。
　　就像是还没有开始，或者还没有结束的梦，拥有无限的期盼。
　　我，不是一个人了，不用在病床上，孤零零的看着枝头上的鸟了。
　　“嗯，好的小梦，说正事了。”
　　把朋友之间该如何称呼的问题解决掉后，陈南终于能够，鼓起勇气的，说出他的问题了：
　　“如果有某一天，我们关系破裂了，会怎么样？”
　　问出来了。
　　千万不要是什么‘背叛的话，可是要死的’这种违反常理，在现实中出现，完全不会让人觉得性奋，只有害怕的病娇语录啊。
　　朋友之间总是分分合合，用正确的心态，去面对这份曾经美好过的感情才是………
　　正当陈南这样在心里跟孟未末做心健工作时，对方的一滴眼泪，顺着脸颊，滑落了下去。
　　像是转瞬即逝的流星。
　　而见证这颗星闪过的陈南，脑海中的一切恐惧，在这一瞬间，都变成了心痛。
　　在听到陈南假设‘关系破裂那一天时’，原本在心里都高兴成花的孟未末，眼角滑出了一行透明的泪，像是晶莹的光。
　　她该有多么恐惧，那破碎的感情。
　　“……”
　　原本还用开玩笑语气的陈南，极其自责的低下了头。是他答应的孟未末，成为她唯一的朋友，不管她的身体如何，是不是一撞就出血；不管她的性格怪不怪，是不是总是用这样一张精致漂亮的脸，毫无表情的说着天然呆的台词；亦或者是，不管她有没有趣，会因为一个无聊‘blue’梗，噗嗤的会心一笑。
　　但是，因为‘病娇’的可能性，而说出了这种话。
　　我，着实不应该。
　　“小梦。”
　　提高音量叫出名字后，陈南看着孟未末刚才溢出透明泪滴的眼睛，认真的问道：“刚才午睡的时候，你在我额头上面那个吻是什么意思？”
　　“………”
　　孟未末愣了愣，而后缓缓的开启嘴唇，用那种看似没有波澜，实则将内心‘低落’情绪完全透露出来的语气，解释道：
　　“我希望你睡个好觉。”
　　“………”
　　果然，对于孟未末来说，这个吻没有任何‘男女之情’的意味，纯粹就是一个午安吻。
　　之所以没有睡前故事，大概是因为那并不是她所擅长的。
　　既然孟未末干净的就像是一滴泪，那自己的心，也要干净的毫无杂质，不要有任何这方面的歪念。
　　于是，坐起身，看着孟未末，的脸，陈南主动开口道：“小梦。”
　　“………”
　　孟未末迟疑的愣了愣，然后也看着陈南，等待着对方的话。
　　“我也希望，你能够一直有安全感。”
　　低下头，对着孟未末的额头，陈南缓缓的将嘴唇靠了过去……
　　这如果是她表达友好的方式，那么我也能够用它，来哄睡一个会哭却不叫的孤单家伙。
　　闭上眼睛，将嘴唇对着孟未末的额头……
　　“外卖……我饭做好了，孩子们快来吃哦！”
　　果然，《年轻的母亲》绝对是一个伏笔！
　　陈南直接被吓萎。
　　不过好在的是，那家伙有敲门的好习惯，不会直接闯进来看到这绝对不正常的一幕，然后让陈南‘色批’的设定，从班级到学校，再深入到家长的心中。
　　见门完全没有被动，陈南在心里面松了一口气。
　　接着，挪开还没有亲吻到孟未末额头的嘴，然后……
　　“阿姨等一下，陈南马上就亲完了。”
　　在外面出现声音后，孟未末回头对着门，说了一句后，便转过头看着陈南。
　　指了指她自己的额头，示意继续。
　　“………”
　　这下子，陈南人尼玛都吓傻了，对于这个小姑娘的自爆卡车行为，只有一个字想说――
　　髋叮
　　“哦～～～亲完？那说明已经鼓掌完了吧，在安慰我女儿呢？嗯嗯，年轻人真快呢。”
　　夏至，这个死不正经的《年轻的母亲》，再一次的树立了她‘不负责任’母亲的形象，掩着嘴坏笑的离开了房门口。
　　“鼓什么掌啊！还没开始…不对，夏女士，完全不是你想的那样！”
　　冤枉啊艹！
　　话不多说，陈南赶紧的从床起身，穿着脱鞋跑出房间，跟孟未末的后妈解释。
　　而坐在凳子上，还没有反应过来的孟未末，呆呆的愣了愣后，才慢慢的，用手触摸着那道泪痕，表情凝住了。
　　如果连你也失去，我还剩什么？
　　……
　　……
　　厨房的餐桌旁，三个人正在用餐。
　　吃饭时，看着这些被装在盘子里面的家常炒菜，陈南费解道：“外卖包装盒已经算钱了……为什么你还要把菜特意倒在干净的盘子里面，这不是多洗一个碗吗？”
　　夏至嘻嘻一笑，傲娇道：“吃外卖哪有自己下厨有诚意啊？怎么说你也是个家庭教师啊，虽说很不正经。”
　　“这真不叫自己下厨……还有，你误会了，我不是不正经！”
　　激动的抗议完，陈南斜着眼睛看着孟未末，想让她替自己解释。
　　真没有鼓掌过，亲都还没亲上了姐……
　　然而，孟未末并没有如陈南所愿的开口替他洗白，而是站起身，说了一句‘我吃饱了’后，便拿着自己的碗，去到水池那里洗干净。
　　最后，再一个人回到卧室。
　　空气……
　　略微的尴尬起来。
　　不过，像是习惯了这种尴尬的夏至，轻轻的摆了摆手，道：“没事。这是这孩子跟我达成的默契，她爸在的时候，我们还能够表面和睦相处，但如果只有我们两个，都是把饭吃完一半就走先掉的。当然，她会洗碗，这点我很喜欢。”
　　夏至说完后，继续用筷子夹菜，相当自然的用餐起来。
　　而陈南，第一次接触到这种家庭的他，停顿了好一会儿后，才终于决定说点话，严肃的话。
　　于是，看着那位说过‘她不会关心女儿’的年轻后妈，他主动踩雷道：“夏女士，孟未末跟你做过朋友……对吧？”
　　“………”
　　果然，这是一颗雷。
　　手中的筷子，突兀的悬在半空，夏至轻描淡写的表情，直接凝住，她显然是被戳中了痛点，但是成熟大人面对这种事情，都能够很快的表现出糊弄。
　　笑了笑，她敷衍的说道：“哈？朋友？哦，是有的。不过也就她一个人当真，我上班那么忙，哪有时间跟她玩朋友游戏。而且所谓的朋友，真是最内啥的东西了，职场上的哪位同事不是我朋友……”
　　“想表现出不在意的话，就不要解释那么长，太刻意了。”
　　因为夏至话太多，陈南直接点破道。
　　“……”
　　而夏至，这一次，终于露出了不悦的神色：“好啊。你这么喜欢揣摩我心思，那你要不要想一想，我现在是怎么看你的？随便说几个形容词就行。”
　　陈南想了想后，说道：“反感，不耐烦，想揍。”
　　“对了，完全对了。虽然想揍不是词语，但你说的很对。”
　　夏至瞪了陈南一眼，不爽的警告道：“再哔哔可是要挨打的，小伙子。”
　　“抱歉…我也不想这么讨厌。”
　　陈南扶着额头，叹了口气，然后眼神有些严肃道：“但是，她刚才哭了。”
　　“她哭了吗？”
　　夏至很平常的回答道，就像说‘她摔倒了吗’，‘她考试不及格了吗’一样，没有任何多余的情绪。
　　陈南点了点头，老实的说道：“嗯，她哭了。在我说如果我跟她友谊破裂后，她会怎么样的时候，她只流泪不出声的哭了。”
　　“………”
　　怔了怔，夹起来一口菜，放在嘴里咀嚼完后，夏至随意的说道：“哦，你也跟她开始玩朋友游戏了。嗯？”
　　“她问我能不能做她唯一的朋友，我说可以。”陈南回答道。
　　“哦，是吗？”
　　听到这里，夏至坏笑了：“果然，你还是想泡我女儿的。是啊，长那么漂亮，谁不喜欢呢。”
　　“你喜欢吗？”陈南抬起头，反问。
　　“你想说什么？”夏至也抬起头，反问对方。
　　“我想说的是……”
　　到了这里，本着对自己跟孟未末负责的态度。陈南，终于问出口了：“夏女士，作为唯一的朋友。跟她关系破裂之后，她会怎么样？”
　　没有回答，细嚼慢咽的吃完最后一口饭后，夏至才抬起头。
　　看着陈南那好奇的眼睛，放下筷子，接着很自然的说道：“我知道你想说什么，那我回答你。你现在已经成功发现我女儿不对劲的地方了。不过，这就像是冰山一角一样，只有一点点，既然你开始了那个朋友游戏，接下来你会知道她更多‘奇怪’的性格。没错，就是我说的奇怪。所以，现在结束掉朋友游戏，她顶多只会哭一下，但如果等到你快疯了，想要甩开她，那个时候，你就得承担极其沉重的心里负担。”
　　小子，我就是这样过来的。
　　为了接纳这个孩子，夏至度过了激烈的对抗期，然后是小心翼翼的过渡期，接着才是彼此了解的蜜月期。
　　在关系逐渐变好，彼此都开始信任后，她笑着答应了孟未末，成为她的朋友。
　　跟女儿成为朋友？
　　听起来还不赖。
　　90后的家长最喜欢这种事情了，尤其对方还是一个漂亮的，可怜的小姑娘。
　　然而……
　　答应成为朋友后，那绝对是夏至度过的，最糟糕的三个月。
　　“心理负担……好吧，我明白了。”
　　看着夏至严肃的表情，一向心软的陈南，愈发不敢想象关系破裂后，孟未末伤心的样子了。
　　水晶的艺术品，咔擦的碎掉，变成一地的残渣，里面还掺杂着鲜红的血渍。
　　陈南无法忍受那种心理负担，正如刚得知道‘安星语考汉大’秘密时一样，那是难承之重。
　　“后面又花了三个月，我们才从决裂的朋友，一点点的变成互不干涉的母女。”
　　说到这里，夏至笑了笑，而后打趣道：“虽然你现在看到的我们关系很差，都不一起吃晚饭。但是，这可是我们友尽后最好的状态了。朋友关系破裂后，刚开始那几天，我们可是当着她爸爸的面，一句话不说的对视呢。嗯哼，你能够想象未末跟人对视的样子吗？”
　　“………”陈南开始想了。
　　孟未末面无表情的盯着人，然后一句话不说。
　　憋了很久，还是一句话不说。
　　这也太可怕了。
　　咕噜的吞咽了一口口水，看着夏至，陈南有些抱歉的问道：“你们之间不愉快的事情……我不过问。但是你能不能告诉我，作为孟未末之前唯一的朋友，你对她的印象？用，用三个形容词说明就行了。”
　　对于陈南的要求，夏至毫不抵触，而且还补充道：“三对词吧。”
　　“三对词？好，可以的。”陈南希望更多的信息，关于奇怪的孟未末的信息。
　　而夏至，想了想后，开口道：“第一对，是热情和真诚。”
　　“这我已经感受到了。”陈南用手触着自己的额头。
　　多么美妙的感觉。
　　而夏至，没有细问发生什么，继续道：“第二对词，是不安和落寞。”
　　“不安是指的没安全感吗？这个，我能够理解，或者说，也见识到了。”陈南心中的美妙，因为记忆中那滴泪，彻底消失。
　　而这，才是第二对。
　　“第三对。”
　　眼神，突然冷峻起来，盯着陈南。到了这里时，夏至已经完全没有了一个母亲该有的样子，形容起自己的女儿，她窒息的用出了那样严重的词：
　　“猜忌，和监视。”
　　“…………”
　　一股寒冷的气息，直接的灌进到身体里面，瞳孔瞬间的增大。
　　陈南现在才明白，孟未末那个午安的吻，以及那滴从眼角滑过的泪，到底指的是什么。
　　吻，热情与真诚。
　　泪，不安与落寞。
　　那么……
　　咕噜。
　　吞咽了一口口水，陈南缓缓的转过头去，看着孟未末卧室的门，心脏开始越跳越快。
　　而在这扇门背后，将耳朵贴在门上，听到这一切的孟未末，视线缓缓向下，感到十分抱歉。
　　对不起，我实在是，太害怕失去你。
　　-----------
　　断在这里实非我愿，但今天的确是有事，晚上可能很晚才能回来，这一章还是从早上一直写到现在的，加紧赶出来的，所以就姑且写这么个7500，但也快相当于别人的四更了。
　　这个月更新了23.8万字，日均8千，相当于每天四更，把悬赏还完的同时，还多写了几千字，希望兄弟萌也记得泡芙的好啊。
　　未末线超级甜的，现在的铺垫，都是为了以后，最美好的女主人设，我尽量搞稳点，搞好点。
　　还有，大家还没有投的月票赶紧投吧，不然过期了。
　　虽然月末求有点蠢，但是泡芙也玩个大的，月票到11000，也就是加400，下个月加更一万字！
　　400票一万字，这么便宜，兄弟萌上啊！

人气投票（请假条）
　　宿醉了，难受…请假一天修整。
　　然后来个人气投票，整点活。
　　这次吸取了上次的教训，没有特意选在孟未末剧情结束后人气最高时，这样对其它角色公平一点。
　　然后，这次投票结果会在三天后统计出来，人气投票的第一名会搞张人设图，在百万字，也就是月末或者七月初开头放在章末。
　　(③42967465) 
　　pS：在喜欢的角色后面扣1算一票，可以投多个角色，但一个角色只能投一票，毕竟上次刷票太严重了…所以这次重复投票的不计入票数（如果卡了，就在后面补充个卡了，然后算记成1票）。
　　(③42967465) 
　　pS2：除了投票，可以在角色间贴后面发表评论，不计入票数，图一乐（看大佬间贴真有意思）。
　　―――以下投票―――
　　陈南（河道迅捷蟹）
　　李莎（想吃糖的懂事妹妹）
　　夏心月（幻想美好爱情的恋爱脑）
　　周宇（钉钉子狂魔）
　　江海文（人形自走炮）
　　王奥力（冬泳…晨跑健将）
　　戴萌（别怪闺蜜不当人）
　　安星语（这颗星星在低语）
　　孟未末（漫展小狐狸）
　　周以翔（帝王心术）
　　唐思文（再见了前女友）

第139章 当病娇的朋友压力好大
　　僵硬的转过头，视线从房门上，重新挪向面前的夏至，陈南在对方的眼睛中，看不出丝毫的玩笑。
　　‘猜忌’和‘监视’，就是这位后妈对于女儿的评价。
　　如何的猜忌，如何的监视，陈南不会去询问，刚才他就已经跟夏至说好了，不会干扰她的生活，侵犯她的隐私。
　　所以，他有无尽的想象空间，来具体化这两个词。
　　老实说，陈南对夏至的观感相当不错，除了长相，更多的是她的性格和态度。
　　一般来说，多数的后妈都避免不了‘严肃’的形象，的确会有少数像刘梅这样的，能够养三个崽，其中还有两个是别人崽，并且还大体保持温柔善良。
　　正常意义上的后妈，都会因为磨合期耐心的消耗，以及组合家庭复杂的利益关系，无法跟和谐的处理好这种微妙的关系。
　　但是夏至不同。
　　正如她所说的那样，她没有刻薄，没有压制，没有虐待，甚是还有相当程度的关怀，而且这种关怀某种程度上来说，还是无私的。
　　比如，之前夏至试探自己是不是一个色批、会不会对她女儿图谋不轨的事情，孟未末压根就不……
　　好吧，这不好说。
　　陈南现在没谱了，特没谱，总感觉有一双眼睛在注释着自己，并且还小声耳语‘我在看着你’。
　　病娇贼基尔让人害怕。
　　总之，能够让夏至这种虽然算不上合格，但也绝对不出格的后妈，难以忍受的朋友关系，肯定不是正常的关系。
　　良久后，陈南选择求助：“夏女士，我该怎么……”
　　“哎呀。吃完啦，那我去洗碗了。”
　　然而，陈南话音未落，夏至便突然站起身，开始收拾碗筷，并且还贱贱的笑着说：“陈老师，那我宝贝女儿就拜托你咯，要好好教……”
　　“啊等等！我来帮你一起洗吧……”
　　看了眼孟未末的房门，又看了眼旁边的厨房，陈南感觉到，必须尽可能的远离孟未末，因为那家伙说不定就趴在门上偷听，所以必须要趁这段洗碗的时间，跟夏至请教清楚状况。
　　最后，再决定要不要坦率的告诉孟未末。
　　当家教，可以。
　　当朋友，那种‘亲密无间’意义上的朋友，不行。
　　然而，一眼就看出来他要干嘛的夏至，摆了摆手，非常客气的说：“老师是客人，怎么能够帮忙洗碗呢？可惜啦。”
　　“啊这，没事的！”
　　为了不被孟未末这种真正意义上的病娇给刀了，陈南直接赖上夏至：“那个，我虽然是家教…但更是您女儿的朋友，阿姨你就……”
　　“你叫谁阿姨？”
　　前面都好好好的夏至，听到这个称呼后，脸色瞬间沉下去了。
　　“啊这。我跟孟未末是好朋友，所以朋友的妈妈叫阿姨，我是这个意思。”
　　艹，越解释那个眼神越尼玛恐怖。没办法，陈南只能有些不解的问道：“那我…那我叫你什么呢？”
　　想也没想，夏至脱口而出道：“叫姐姐。”
　　今天就算是幼儿园中班的幼女来了，也得叫我姐姐。
　　女生至死都是姐姐。
　　“那我叫你姐姐，我岂不是就成孟未末舅舅了？”陈南不解道。
　　“喂，谁让你按照这种辈分来排。”
　　夏至白了陈南一眼，道：“你们是朋友，怎么叫都行，无论是哥哥妹妹还是死鬼宝贝。但是，她叫我妈，你叫我姐，咱各论各的。”
　　什么死鬼宝贝？
　　阿姨你cece好快啊！
　　“你这么说…也行。”
　　但是，陈南今天就杠上了，又问道：“不过夏姐姐，那我叫你姐姐，等下如果孟未末的爸爸来了，叫什么？”
　　“叫警察。”
　　夏至再次脱口而出。
　　“不是问他叫什么…是我叫什么！”
　　“你叫救护车。”
　　“这个笑话冷死了！我的意思是，我叫你姐姐了，那我叫她爸不得是哥哥？”陈南觉得这个小阿姨是真的烦，语气都有些不耐烦了。
　　“当然不是。”
　　而夏至，依旧是那副装呆的态度，道：“你要叫叔叔，朋友的爸爸怎么能够叫哥哥呢？太没礼貌了。”
　　“那好。问题来了。”
　　陈南打出了最终一击：“我叫她爸叔叔，我叫你姐姐，那你叫她爸什么？”
　　“………”
　　面对陈南极其较真的置疑，夏至这一次，愣了愣。而后，不解道：“大叔啊，怎么了？”
　　“………”
　　缓缓抬起头，闭上眼睛，呼了一口气，然后低下头，睁开眼，陈南打了个OK的手势：“这就明白了，不乱了。”
　　不愧是90后的妈妈，果然跟70后不一样。
　　不过说到这里，陈南突然意识到一个问题。
　　孟未末的爸爸，假设他45岁，而夏至现在31岁。
　　所以，两个相差了14岁。
　　那么孟爸25岁的时候，夏至就只有………
　　你是不是在想？
　　你是不是在算？
　　是不是还有更过分的，拿自己年龄算？
　　而且算着算着，嘴角还露出了奇怪的笑容？
　　刺猬猫也不是法外之地！
　　“好啦姐姐。还是我来洗碗吧，拜托了，我一天不洗碗我浑身难受，满足我这个想洗碗的癖好，秋梨膏。”
　　陈南为了能够让夏至教自己一下，已经把姿态放得很卑微了。
　　而看着这样执着的男孩，夏至没有办法。
　　也只能轻轻的谈了一口气：“那你去洗吧。”
　　“nice，我去了。”
　　露出感激的笑容后，陈南便端着盘子，去到孟未末家的厨房水池那里，先将没吃完的剩外卖倒进垃圾桶，然后把按压式洗洁精挤出来一点，滴在盘子上，最后一边放清水，一边用专门的清洁碗的刷子，把盘子洗净。
　　总共有五个菜盘，两个没洗的碗，陈南因为严苛的家庭环境，早就锻炼出了一手不错的家务活，所以他把这些盘子跟碗都洗得非常干净。
　　并且，还整整齐齐的放好。
　　我真是个清洁小能……能尼玛啊！
　　我特么又不是真爱洗碗！
　　暴躁的在心底吐完槽后，陈南便从厨房走到客厅，走向那个安逸的坐在沙发上吃葡萄，穿着热裤还翘着二郎腿，完全不在乎两条腿中间那条窄窄的牛仔布料，到底能不能起到服装最基本‘蔽体’作用的夏至，脸色无比冷淡。
　　“多谢你了，帮大忙了，我小十岁就爱上你了，miangmiang……”
　　夏至抬头看着陈南，一边表达感激，一边‘吧唧’嘴吃的葡萄，一点羞耻感都没有。
　　然后。
　　陈南一句话不说，抓着这家伙的手腕，没等她来得及反应，便带到了厨房。
　　接着，‘啪’的关上门，转身凝视着这位拿自己当憨批耍的《年轻的母亲》。
　　“呀！太…太主动了吧，弟弟。”
　　被强行带走的夏至，浮夸的流露出惊吓的表情。面对着陈南，她背后紧贴着墙壁，并且假装娇羞的错开这个年轻人的视线，丰腴的偏麦色大腿，紧密的夹在一起，她弱弱道：“你，你这样做是不对的。但是你是我女儿的朋友，我不怪你的。所以你，你想做什么？！”
　　“我想让你把这些碗重洗一遍。”
　　“……”
　　“可以再内啥一点的，瑟一点，我接受能力强。”
　　“不必了。”
　　陈南才无心跟她玩这种禁断小游戏，接着刚才的话，他说道：“我想做你女儿的朋友，但是不想做她唯一的朋友。”
　　“又是这个吗？诶――”
　　夏至悠长的叹了口气，然后乖乖的站好，不再搔首弄姿，然后轻轻的摆了摆被陈南用力握过后、有些酸涩的手腕，不屑的道：“都把我监禁了，居然只有这种要求，大学生也不过如此啊。”
　　神特么监禁！
　　你这个不正经的老阿姨，到底在期待些什么事情啊？
　　还有，你确定我坏起来了，你能接受的了？
　　哼，真把我惹毛了，我就把你这条刚刚遮挡住大腿的蓝白色牛仔热裤，解开皮带后慢慢的扒下来。
　　然后，再当着你的面，把你那纯棉的胖-次，也一下子秃噜下来。
　　最后我……
　　最后我……
　　我抽出里面的猴皮筋做弹弓打你家玻璃！
　　就问你怕不怕？
　　沃日，太邪恶了，大脑都在颤抖。
　　连医生都夸我精神。
　　“这么说来，她跟你说明情况了，对吧？”
　　话到这里，夏至双手抱在饱满的二兔姐姐前，向陈南轻描淡写的问道。
　　“嗯，说了。”
　　而既然到了这种份上，本着信息共享的原则，陈南也直接说道：“孟未末跟我说了她从小学到高中的事情。”
　　“嗯？”
　　夏至好奇的问：“她怎么说的？”
　　“嗯……”
　　陈南在脑海内花了点时间措辞后，说道：“她说，她小学有一半的时间在住院，因为身体差，家长不让他们的孩子跟她玩。初中的时候呢，也因为不熟悉学校的社交方式，又没有同一个小学来的朋友，过的也不怎么好，不过有一个挺好的朋友，两个很对路，但最后还是闹掰了，这个她没跟我细说，应该是个很重要的事情。高中的话…那就是现在我所看到的，即将转学。”
　　“哦，那她说的没错，大叔跟我讲过，孟未末小学的时候经常生病住院，因为社交跟学业进度的原因，也转过不少学，所有朋友肯定是没有的。”
　　说着说着，夏至的表情，突然有些严肃起来：“不过，她还少说了一点。”
　　“哪，哪点？”
　　陈南怔了怔，不解道。
　　夏至看了眼厨房的门，用手触摸着门上的玻璃，然后转眼看着陈南，笑着问道：“你不觉得，有个必须讲的事情吗？”
　　“……”
　　陈南顿了顿，而后盯着夏至，试探性的问道：“是家庭吗？”
　　“你很聪明。”
　　夏至浅浅的笑了出来：“就是家庭，一个组合家庭，肯定是因为什么而组合的。不过我要提前声明一点，我不是小三，也不是被包的大学生……”
　　陈南口无遮拦打断道：“那当然，你都三十多了，作为小三的确是老……老骥伏枥，志在千里！”
　　“呵。”
　　冷冷的白了一眼陈南，夏至不爽的继续说道：“虽然这样说人家不好，但既然你问了，我就说，信不信随你。”
　　“你说吧，我相信。”
　　“不用相信，我只是说，信不信随你。”
　　提前的打好预防针后，夏至慢慢的说道：“你动脑筋想一想。一个身体不好的孩子，交不到朋友，她说是因为同龄人的家长，限制了他们孩子跟她交往的自由。但是，你觉得所有家长都会限制，或者所有孩子都听从家长嘱咐，主动排除孟未末？”
　　“……”对方这么一问，陈南懵了。
　　对啊，所有家长都自私吗？
　　所有孩子都老实听家长话吗？
　　陈南觉得这不成立。
　　不说别的，如果以后自己当了家长，可能会限制孩子的交友，但不会让孩子，以对方体弱多病为由问主动疏远。如果以后的孩子是男孩，而对方是孟未末这种身体差的漂亮女生，陈南肯定会帮孩子出主意‘好好照顾人家’，进而攻略。
　　我当不了轻小说男主，我一定要让我说孩子，至少有个青梅竹马作为备选。
　　最后败犬不败犬的无所谓，不能输在起跑线上！
　　扯远了…
　　要说的是，家长跟孩子不可能所有人都排斥她，毕竟她……
　　“毕竟她那么漂亮。”
　　“？”
　　正在想事情的陈南，惊愕的看向了夏至。
　　“别看我。我知道你在思考，而且还觉得，漂亮的女孩子交友方面肯定不成问题。”
　　夏至淡淡的笑了笑，说道：“实际上，就从我偷偷去她学校，看到的来说，孟未末有男生追求，并不是毫无人缘。所以她所说的，身体差，住院时间太久不懂人际交往，是一个事实，但那都是次要，关键在于她妈的……”
　　“怎么爆粗口了？”
　　“……我是说，她妈妈的问题很大！”
　　睥睨了陈南一眼，然后嘴角抽了一下后，夏至继续道：“那一辈的人，多多少少都有点不懂得尊重孩子，总觉得自己能够保护好，孩子离了自己就不会死，会住院，会堕胎。嗯，我说的就是她妈妈那一辈，不是我这辈，我还年轻着呢。”
　　“她的妈妈，很严厉吗？”
　　陈南现在，已经无心再开玩笑了，因为他意识到这个问题，有些严重。
　　而夏至，语气也正经起来，说道：“孟未末的身体特别差，受抵抗能力很弱，就像是个一碰就碎的瓷娃娃，很让人担心。所以，她妈妈就把这个瓷娃娃捧在手心里里面，小心翼翼的保护，守护到了一种病态的地步。”
　　“病态……是过度保护，对吧？”
　　“嗯。”
　　点了点头，夏至道：“这是我听大叔说的。孟未末小学的时候，她妈就开始考察她的每一位朋友。毛毛躁躁的，绝对不行，喜欢小打小闹的，绝对不行，不听话经常晚回家的，绝对不行。会因为孟未末的单纯而欺骗她的，更加不行。”
　　“这也太……”
　　“是的，太恐怖了，那女人有些太敏感跟暴躁了，所以从小到大，要做孟未末朋友的要求非常严格，但如果满足了‘不会伤害她’这个基础要求，成为朋友候选后，会更严格。只要孟未末交到了准朋友，她妈妈就让她把朋友带回家，好好的招待。然后，在跟人家单独的对话，对话的内容是什么没有必要，但你觉得这么复杂，这么可怕，你还会跟孟未末做朋友吗？”
　　“我……”
　　放在小学，绝对不会。
　　陈南小学跟初中最烦的就是朋友的妈妈叮嘱自己，不要带她儿子怎么样怎么样。
　　因为这样就好像是在说，她儿子做什么坏事，都是别人带的，她的家教没有任何问题。
　　呸，我可qnmd。
　　但是按照夏至所描述的，孟未末的亲妈……
　　大概率就是一个这样的人。
　　“那……”
　　没想到还有还有这种隐情，陈南只能小心翼翼的问道：“孟未末就不会因为没有朋友而生气吗？”
　　“哈。”
　　听到这个，夏至笑了，看着陈南，她反问道：“你觉得她会对谁生气？”
　　“……谁也不会。”
　　“对啊，这孩子就是这样，就算是我说‘我不想跟你玩朋友游戏了，没意思’，她也只是呆呆的站在原地不说话，看着我，一直的看着我。所以你说这种孩子，会生气吗？”
　　说到这里，有些悲哀的苦笑后，夏至摇了摇头，重新回到正轨的说道：“她不会生气的。而且相反的，她跟她亲妈关系很好，因为只要你的初衷是‘为她好’，这孩子就会无条件的喜欢你，哪怕是保护过度，导致她没有朋友。”
　　“啊这…她觉得她妈妈是为了她好，才对她进行管制。所以宁可把交不上朋友的错，归结在没经验和自己太过于无趣上，也不埋怨？”
　　也是。
　　的确，根据自己跟孟未末的经历，只要前提是‘对她好’，她就能无条件的接纳自己。
　　真是一个有够纯粹，但更多的是，有些可怜的人。
　　突然想到些什么，夏至开口道：“对了，我无法忍受跟孟未末做朋友的原因，除了‘猜疑’跟‘监视外’还有一点，那就是她妈的……”
　　“你咋又骂人？”
　　“是她妈的压力！”
　　暴躁的纠正后，夏至解释道：“其实大叔现在还在跟她妈争夺抚养权，而这次未末去她奶奶家住着，准备高考。就是达成的一种妥协，准备等孟未末18岁成年后，自己选择跟谁。而在这之前，为了公平，尽量都不要跟她相处太久。”
　　“还，还能这样的吗？”
　　“就是这样的。”
　　说到这里，夏至解释道：“其实，抚养权当时判给的是大叔，因为法院以孟未末妈妈的心理状况，也就是相对严重的抑郁症为由，认为大叔对未末的成长更有益。但她的妈妈嘛，是那种能够将所有精力放在孩子上的传统妈妈，怎么可能放手？所以她一直都在重新争取。前几年呢，手段还很柔和，我来了之后，危机感就来了，掺合的更频繁。尤其是我跟孟未末成为‘朋友’后的那段时间，生怕我把她女儿抢走。”
　　“那你想抢吗？”
　　“我当然不想抢。”
　　夏至直白的说道：“我可是那种能够不孝到不要孩子的自私鬼，孩子对我来说，除了累赘，什么都不算。我倒是觉得，她跟她妈比较好，反正孟未末对那种沉重的母爱，不也接受的很好吗？随她去好了。”
　　虽然嘴上是这么说，但陈南压根就不相信夏至是这么想的。
　　只举一个例子。
　　你还是不肯叫我妈？
　　夏至会说这种话，怎么想都是芥蒂那一声声的‘阿姨’吧。
　　而且听她的语气，她也觉得那个亲妈，才是一种负担，一种对孟未末健康成长的负担。
　　所谓的病娇，就是沉重的爱。
　　孟未末所养成的‘监视’习惯，则是因为太害怕失去。
　　18岁的时候，她们给了她自主选择的权利，但在陈南眼中，这只不过是一个让她亲手失去的权利。
　　选择那边，就要失去她爸和后妈固定的关怀。
　　选择这边，就要失去与生母紧密的联系。
　　理所应当的爱，怎么样都会变成探望。
　　真是残酷啊。
　　“所以，你是怎么选的？”
　　说到最后，夏至也对于陈南的决定感到兴趣了，说道：“如果你跟她成为唯一的好朋友了，她会因为猜忌你是不是讨厌她了，厌烦她了，有了更好的朋友了，而一直纠缠着你。她的这种纠缠很有意思，我现在告诉你，我是怎么被监视的。如果我在房间跟大叔说话，她就贴在我卧室的房门听我们说话；如果我在浴室时间久了一点，而且还传出电话声音，她就贴在浴室的门上听话，如果我加班晚了，她就以去公司接我的名义，趴在办公室门口偷听……总之，她非常喜欢听我讲话，不知道为什么。那段时间，真的很难受，她搞得我都神经紧张了，总感觉有人在看着我。”
　　其实这个好办。
　　把这家的门都拆了，不就行了吗。
　　“还有，更可怕的是……”
　　说到这里，夏至抱住了自己的胳膊，有些难受的说道：“跟她分手…姑且让我用分手这个词，因为之前的关系实在是太奇怪了，跟热恋的情侣一样，任何人都无法插足。而跟她分手后，我有一次在她的床底下，翻到了一些奇怪的东西，大概就是手写的稿子……然后我看到了我的名字，她好像是写了小说，或者其它什么。总之，就像是在记录日常一样，连续写了好多没有发生的事情，而且还是她的第一人称，你知道这种代入感有多强吗？很惊悚啊！”
　　“啊这……”
　　关于这个，陈南实在是不知道怎么说。
　　现在看来，孟未末成绩差的原因找到了――写小说。
　　“我是没办法成为她的好朋友了，以后我也不知道怎么办。她会选择谁当她妈妈……我都不知道。”
　　夏至也不想坑陈南，所以主动的提出道：“所以关于这个家教，你得慎重的选择，包括‘朋友’这种关系，不要轻易的下决定。毕竟我家未末，不是个正常孩子。”
　　说到最后这句话的时候，夏至那担忧的态度，已经完全不加掩饰了。
　　而陈南，面对这位年轻的母亲，没办法做出什么样的承诺，只能抱歉道：“我应该没办法改变您的孩子，谢谢你告诉我这种压力。然后，我想我应该跟孟未末说清楚……我也不太喜欢被监视。”
　　“……”
　　陈南的反应，有些在夏至的意料之外，但关于这个回答，她十分能够理解。
　　所以，笑着摆了摆手道：“不盲目答应，欺骗她感情就谢谢你了。多余的…我也不奢求了，就这吧。”
　　说完，打开厨房门，夏至回到了自己的卧室。
　　而陈南，心情有些复杂。
　　人都是自私的，而且还是善于自我辩解的。
　　比如陈南，就有一个很好的辩解方法。
　　我的确是答应了孟未末做她唯一的朋友，但我没想过做一个朋友，会这么的沉重，甚至还会被‘监视’，所以现在反悔的我，完全没问题吧，是她自己没说明――我很容易缺失安全感，所以我要时时刻刻扒在你门后面，听听你说了些什么，听不到的话我就会疯掉。
　　“艹，刚才答应了现在就不到一个小时就反悔，我这样太……”
　　正当陈南咬着嘴唇，想这个复杂问题想到脑壳痛时，手机突然接连的发来了几条消息。
　　――孟未末：要不要进来看我的衣服呀，害羞的捂脸jpg。
　　――孟未末：照片上的我还是蛮好看的，飞吻emoji。
　　――孟未末：虽然不知道能不能帮到你忙，但是作为家教的报酬，我会好好努力的，强壮（秀肱二头肌）emoji。
　　“………”
　　如果说这几条消息，只是动摇了陈南的心情，那剩下几条，则是让他完全的失去立场。
　　――孟未末：陈老师，我套话进步的很快吧，大兵jpg。
　　――孟未末：在厨房其实也能够隐约听到你们的声音，流汗emoji。
　　――孟未末：给个机会啦啦啦，别这么快决定呀，我好伤心的。
　　孟未末发来了一张自拍，她单手抱着膝盖，蜷缩在床上，眼睛里面的光，越来越黯淡……
　　推荐一本变身银龙娘的种田百合文，舒克变龙文很小众，感兴趣的可以支持支持，文笔还是可以的哦。
　　《银龙的黎明》

第140章 我不想要那样的朋友
　　“请进。”
　　在陈南敲完门后，房间里面便传出来平静而低落的女声。
　　这么看来，这个家的隔音的确不咋地。
　　“呼……”
　　抚着胸口，用力的做了个深呼吸、将精神状况调整好后，陈南拧开门把手，然后推开了孟未末的门。
　　接着，便看到了坐在床上，靠着墙壁，抱着膝盖蜷缩着的孟未末。
　　她那双清澈、甚至说幽静的眼睛，就这么巴巴的望着自己。
　　老实说，用‘吓人’这个词太过了，顶多算是深邃。
　　deep and dark。
　　而面对这样的孩子，陈南也不知道该如何去安慰，只能走到孟未末跟前，然后坐在床边。
　　背对着人家，不知所言，突增尴尬。
　　然而，正当陈南背对着坐着发愣时，他突然感觉到自己的后背…准确来说是尾巴骨的地方，有一股力量袭来。
　　而等他错愕的转过头去后，才发现是一条纤细白皙、真正意义上雪糕般的美腿，伸了过来，还用脚丫抵到自己尾巴骨上。
　　这只白皙的裸足，是从如荷叶般散开的襦裙里面出来的。
　　“……嗯？”
　　陈南定住了，打出来一个问号。
　　“哼。”
　　而抱着膝盖的孟未末，语气既不娇又不傲的发出了这个拟声词后，将抱着的左腿，贴着床伸出，用脚尖怼着陈南。并且盯着他的眼睛，语气较真的说道：“我的床，只分享给朋友。”
　　那你的意思是……
　　让我爬？
　　“可是……”
　　回忆起刚才夏至告诉自己‘孟未末会监视朋友’的真相，陈南无法直视那双眼睛。
　　而那双监视朋友的眼睛，却能够盯着陈南，仿佛没有任何秘密一般，任凭剖析。
　　半晌后，孟未末问道：“可是什么？”
　　“我说，可是……”
　　现在是断掉的最好时机，在还未深交之前。
　　如果真正成为了她唯一的朋友，那即将而来的‘猜忌’跟‘监视’，自己真的能够忍受吗？
　　没有人会喜欢被时时刻刻的盯着。作为人，就算是最亲密的家人 ，也会有流露出对对方不满情绪的时刻。所以，如果自己吐槽孟未末的缺点，而孟未末又正在门外，直直的盯着，好像在说――原来你讨厌我。
　　那该如何？
　　这太恐怖，太压抑了。
　　不行的。
　　陈南再老好人，再喜欢四处立flag，再擅长无形攻略，他也无法接受这种畸形的友谊。
　　所以，他要说出来。
　　目光有神的盯着对方，直接直接道：“可是，我们现在还是朋友吧？！”
　　要说出来，而非打破一切。
　　“………”
　　然而，听到这句话，眼睛里面的黯淡神色，突然的被一点白光充盈，然后扩散遍布整对瞳孔。
　　孟未末错愕的愣了愣后，看着陈南那双格外较真的眼睛，轻轻的，点了点头。
　　然后，缓缓将那条推开陈南的脚，缩了回来，重新变回了抱着膝盖的动作。
　　“所以说……”
　　看着这样计较的孟未末，陈南也不知道对方是神经大条，还是真的对自己有点意思。只能够，尴尬的笑：“现在就能跟我分享床了吗？”
　　“唯一朋友的话，可以。”
　　孟未末认真的说完，然后便用手，轻轻的拍了拍自己大腿旁边的床，示意他一起过来抱膝蜷缩着。
　　“啊这……”
　　老实说，陈南脑补了这个画面。
　　一个房间里，一张床上，一男一女，全部缩在墙边上，抱着膝盖并排着坐着………
　　这尼玛不是扫-黄现场吗？！
　　而且夏至指不定什么时候过来查房，看到这种场景，那尼玛多鬼畜啊！
　　所以，陈南拒绝了孟未末的邀请，没有心动。
　　“嗯。”孟未末也没有失落，平静道。
　　“那么，来聊聊吧。”
　　陈南舒了一口气，看着这位被承认为朋友后，心情轻松了一些的小小学妹，他有些紧张的问道：“你在门口的时候……都听到了什么？”
　　夏至说的没错，孟未末的确喜欢听门。
　　不然被关门的厨房里面的声音，她怎么可能隐约的听到？
　　她肯定是凑近到门边上，投入的去听了。
　　所以问题的关键是，她听到了多少。
　　“都听到了。”
　　而面对这个问题，孟未末直接道：“我耳朵比较好，客厅里面的全部听到了。厨房里面除了窃窃私语外，也基本上都听到了。”
　　除了窃窃私语……
　　在因为孟未末的监听感受到恐惧的时候，陈南也开始回忆，自己跟夏至的对话，到底哪里属于‘窃窃私语’的范畴。
　　然后，孟未末替陈南说了：“她窃窃私语的跟你说，再瑟一点，她接受能力强那里，我没有听到。”
　　“………这算哪门子窃窃私语，你这不是全都听到了吗！”
　　听到夏至女儿的说法，陈南的脸都红了。
　　而孟未末，很淡定的解释道：“我怕你尴尬，所以说不知道。”
　　“谢谢你的好意……但你怕我尴尬，就干脆装不知道不行吗？！”
　　“………”
　　此刻，孟未末恍然大悟，然后看着陈南，较真的说道：“可以重新来一遍吗？这次我一定能够很好的装作不知道你们的奸-情。”
　　“人生可没有重来！而且什么奸-情……就算是奸-情，也是未遂的奸情吧。艹，我都对人家妈妈口嗨了啥……”
　　嘴角尴尬的一抽，插科打诨完后，陈南重新回到正题，看着孟未末的眼睛，有些犹豫的说道：“既然如此…你应该已经知道，我不喜欢被监视吧？”
　　“嗯。”
　　孟未末低下头，轻轻的‘嗯’了一声，没有继续回答。
　　而看着她，陈南语气正派道：“所以，你能够做到不监听吗？”
　　“…………”
　　这一次，孟未末完全沉默的不做声了。
　　而陈南，知道这个要求很奇怪，但是会有‘监听’的行为就奇怪。
　　所以，他也就不再掩饰的说道：“小梦。所谓的朋友，肯定会有间隙，总会因为一些‘小事’，而在一个瞬间火冒三丈。但是没事，私密空间就是消化这种‘埋怨’的正确时间段。虽然背地里面吐槽朋友很过分，很婊气，尤其是说坏话，但一些话是真的不能当面说的，毕竟‘朋友’这个身份，跟家人，恋人相比最大的不同，不就是拥有‘私密’的空间吗？”
　　朋友，应该是一种‘减压’的存在，而非是压力的来源。
　　这就是为什么，有了女朋友后，最快乐的时光，就是她跟闺蜜出去玩了。
　　因为这样……
　　就能和哥们去网吧开黑哒！
　　亚索辅助劫，猛得一批。
　　然而，陈南自以为很正确的道理，却让孟未末的眼睛，越来越凌厉。
　　从来都是那副平静面孔的她，因为陈南的话，突然的咬着牙齿，发出‘咔咔咔’的摩擦声，眼睛的眉头也一点点的皱起来，罕见的让人感受到了明显的愤怒。
　　面对这种状态的孟未末，陈南这下子慌了，格外懵逼：“你，你怎么了……”
　　“呀！”
　　有些尖锐的叫声，第一次从孟未末嘴里发出来。现在的她，像是个在大街上高跟鞋突然断掉，然后变得无比狂躁的小姐姐一样。盯着陈南，她眼睛冒出泪光的尖叫后，又拿起手边的枕头，一把的砸在了地上，极其激动的说道：“可我，不想要这种朋友！”
　　飞过来的枕头，没有任何的攻击性，毕竟是直接朝着地上扔的，真正让陈南觉得棘手的，是此时，完全推翻了‘三无’人设后，无比暴躁的孟未末。
　　她的眼睛里面，是摇曳的火。
　　面对这样的女孩，捡起地上的枕头，轻轻的拍了拍其实并不明显，甚至说肉眼看不太见的灰尘，然后递给孟未末，陈南问道：“那你，要什么样的朋友？”
　　“我要……”
　　孟未末刚刚开口，便因为刚才的触动，哭泣起来。
　　抱着陈南给的枕头，然后将脸埋在枕头里面，她带着哭腔的说道：“我要能够跟我一起回家的朋友，我要能够晚上跟我打电话聊天的朋友，我要生日那天我邀请她她能够来的朋友。我不要，我不要那种背后说我坏话的朋友！”
　　哭泣到这里，孟未末像是换了个人似的，突然的止住了。
　　然后，缓缓抬起头，看着陈南，有些哀怨的念叨道：“如果她没有背后说我坏话，为什么生日聚会那天，大家都没有来。后来，大家又相约的不理我……”
　　“她，她指的是？”
　　陈南惴惴不安的看着孟未末，他隐约的感觉到，这个‘她’绝对是让一个对于孟未末目前人生来说，很重要的一个角色，一个某种程度上来说，决定了孟未末某些性格的人。
　　而果然如陈南所想，说到‘她’后，孟未末的脸色，变得阴沉了许多。
　　看着空气，她开始了说明，抱怨性质的说明：“原本约好了，要一起来我家参加生日聚会，我还特意选好了妈妈出差的时间。她们也都说得好了，一定回来，还带上礼物。蛋糕准备好了，要用投影仪放的电影下好了，也买了很多没玩过却很期待的桌游。可是在那天，一直到了晚上12点，生日都过了，也没有一个人赴约。在我不知道的时候，她们背地里面，说了很话。”
　　“……”关于孟未末的讲述，陈南听完后，有些发愣。
　　这就是她初中的事情……
　　这就是初中时发生，让孟未末至今仍然芥蒂的事情。
　　“那你知道……”
　　看着想到这件事情都觉得委屈和压抑的孟未末，陈南小心翼翼的问道：“她，做了些什么吗？”
　　“我问她了。”
　　噙着泪的孟未末，语气低落无神道：“她说突然有事，就没有来，然后就没说什么了。接着，吃饭，去厕所，回家，她都跟另外一个女生了。”
　　“这也……”
　　虽然不想搞性别歧视，但陈南还是要说一下。大一的时候，班上好多女寝都是4朵金花，上课的时候四个人连成一排，体育课的时候四个人扎在一堆，宿舍拍照也是姐妹四人全员仙女，但大二的时候……
　　肉眼可见的变成了2：2，而且班级座位还是一对海角，一对海角。
　　但这还没什么，最恐怖的是1：3组合。
　　看到这种阵容，陈南简直不敢想像她们发生了什么血雨腥风。
　　当然，男生在寝室也会有关系的亲疏，比如陈南跟周宇，除了室友，还是父子，还是一起搞钱的合作伙伴，而跟其他人，老实说，也挺不交心的，但是‘小圈子’这种东西，不会细致到两个人。
　　那可是两个男生诶，太恶心心了。
　　所以，面对孟未末的遭遇，陈南只能尽可能不冒犯的附和道：“那还真是很过分的。”
　　“嗯。后来，我问其她朋友了，但她们都没有回答我原因，只有一个男生。”
　　说到这里，孟未末停顿了一会儿。而后，语气平静的跟死水一般的说道：“他说，他觉得没有爱心的女生有点可怕。”
　　“………哈？”
　　原本还以为是什么答案的陈南，被这个答案搞得人都傻了，费解的看向了孟未末，发出‘emxuse me’的疑惑：“这，这跟爱心有什么关系？”
　　“可是我的确没有爱心。”
　　脑海中回想起某事后，孟未末视线向下，盯着那对小巧的脚，语气有些自责的说道：“听到班长死了，但我一点都不觉得难过。”
　　“班长死了？？？这不是没爱心，这是没人……啊不，我的意思是，这种时候应该会很难过吧？或者说同情，毕竟是身边的人……”
　　陈南说完后，意识到自己忽略了一点。孟未末跟班长也许是因为压根就没有任何交际，所以对这种事情比较淡漠。
　　于是，用了点时间自我说服‘孟未末没那么冷血’后，他又改口道：“对于班长的情况我不清楚，你不感觉难过或许是……”
　　“班长是一只猫。”
　　“……我就说嘛！青春日常小说怎么可能会有死人桥段！”陈南佛了。
　　“班长是一只刘海中分，黄色跟白色相间的橘猫，因为总是带着一群猫，在学校里面乱窜，所以我们叫它班长。”
　　“刘海中分，有画面了……”
　　“它只是一只猫。”
　　刚才的死人话题把陈南压抑得不知道该如何做表情后，孟未末又解释道：“如果我们的班长真的死了，我会很难过的。”
　　“……希望班长人没事。”
　　知道孟未末感觉不到难过的原因是死了一只猫咪后，陈南算是松了一口气。
　　而后，回到正题：“那只‘班长’是怎么死的，她们为什么又因为‘班长’的死，不来你的聚会？”
　　“为什么？”
　　孟未末看着陈南。
　　“我是问你为什么！”
　　吐槽后扶着额头，陈南有些无语。
　　而孟未末，愣了愣神后，淡淡的说道：“之前放学的时候，我们在学校教学楼下面遇到了班长，因为很可爱，大家都围过去了不过只有我没有过去，而是站在了一边。然后，她们就对我露出了奇怪的眼神。”
　　“……是因为你不喜欢撸猫吗？”陈南觉得孟未末是这种会破坏气氛的人。
　　而孟未末，却面无表情解释道：“我怕猫。”
　　“……啊这，是因为被猫抓过吗？”陈南不解的问。
　　“没有。”
　　“…那你为什么怕猫？”
　　“………”
　　听到这个问题，眼睛睁大，孟未末盯着一脸‘猫猫那么可爱，你为什么怕猫猫’的陈南，眉头皱了皱后道：“你被蛇咬过吗？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　陈南觉得话题跳跃性很大，但还是回答了。
　　然后，孟未末又说道：“那你怕蛇吗？”
　　“怕啊。”
　　陈南想也不想的回答道：“那肯定怕啊，滑溜溜的，还嘶嘶嘶，一对眼睛盯着你看吓死人，谁能不怕？”
　　除非它娘化。
　　而得到这个回答，孟未末点了点头，把陈南都给搞懵后，从床上爬到了陈南的面前，跪坐下来，然后突然抓着陈南的手臂，脸蛋一点点的鼓起来，故作娇柔的发出有些不太正常，又嗲又软的声音：“可细呀，蛇蛇辣么可爱，你为什么要怕蛇蛇捏？”
　　说罢，陈南感觉到身子一阵酥软，仿佛被恰到好处的电流，按摩了全身。
　　而做出如此姿态的孟未末，说完后，语气却变回复了平静。
　　她凝视着陈南的眼睛，道：“我就是害怕猫，可以吗？”
　　“………”
　　通过孟未末那番不知道有没有必要表演，陈南意识到自己是个老双标后，抱歉的说道：“可以啊……每个人都有自己喜好和恐惧的东西。但我觉得你那时候的反应，应该是……站在她们身边，这样她们应该就不会觉得扫兴。”
　　孟未末直接道：“我怕猫，我怕它会跳到我的身上。”
　　“那么，你应该…给她们好好解释一下，你不过去的原因。”
　　“我跟她们说了，我害怕猫。”
　　“……”
　　陈南总觉得哪里有什么不对劲，但又觉得错不在自己，而错似乎也不在孟未末，她的那些朋友们，貌似反应也不算太出格。
　　那么……
　　到底是什么原因呢？
　　在看着孟未末平静的大眼睛，深入的思索后，陈南好像明白了什么让人悲哀的事情。
　　自己原来是讨好型人格。
　　就算是不喜欢，打心底觉得反感，但只要是别人所热爱的，就会言不由衷的赞美和逢迎，而且这种反应，还潜藏在意识深处。
　　做个假设，如果在这个世界上，蛇是主流的宠物，百分之九十的人都喜欢蛇，养宠物的家庭里面，百分之三十都有养蛇。而自己，是一个对蛇有偏见的异类，生怕这种滑溜的小东西，会一下子钻进自己的衣服里面。
　　那么，当朋友们围在一起，去看一条叫做‘班长’的蛇时，自己会不会去看？
　　应该会去。
　　好吧，这个例子有破绽，喜欢蛇的必定是少数，而且我的审美也是占大众主流的。
　　那么，再说一个。
　　过年，在亲戚家，一群叔叔阿姨伯伯伯母，分享一段她们子女，或者是孙子孙女跳舞的抖音视频，并突然怼在你面前的时候。你是不是会乖乖的看完，而且一边看，还一边挤出无限真诚的笑，说着自己都觉得虚假的评价，最后还要老成的感叹――这孩子真是外向大方啊。
　　你明明烦那种口水歌的bgm，你明明觉得这个小孩不太可爱，你明明跟那个亲戚都不怎么熟，为了表示礼貌，不显得的ky，看完整个视频后嘿嘿一笑，顶多再说个‘好好玩啊’，不也合格了吗？
　　那为什么，偏偏要挤出那种看似真诚的笑容呢？
　　抑制住自己的讨好型人格吧。
　　因为习惯后，真的会很累。
　　“那她们毁约……”
　　不再去用自己的价值观，去思考孟未末后，陈南回到事上，询问道：“是因为什么呢？”
　　“因为……”
　　犹豫良久后，孟未末抬起了头：“因为她跟她们说，猫咪是我虐杀的。她跟她们说，班长是我摔死的。”
　　心脏，忽然的被震动，听到这句话后，陈南的眼睛里面，仿佛有一团火烧了起来。
　　僵硬的愣神好久后，他苦涩的一笑，然后用双手放在孟未末的肩膀上，盯着这位身处在阴影中，至今都对于别人背地里说的话，感到担忧的安全感缺失女孩，语气颤抖的问道：“那么，是你摔死的吗？”
　　“不是。”
　　摇了摇头，坚定的看着陈南，孟未末毫无掩饰的说道：“我没有单独碰到过‘班长’，那天它死的时候，我看到了尸体，被摔得肚子里都开了。对不起，我一点也难过不起来，我只觉得好恶心…好吓人。她们看到了在哭，但我哭不出来，我只想远离。”
　　“所以，她就背地里跟别人说，孟未末不仅讨厌猫，而且还喜欢虐猫，学校里面的‘班长’就是她杀死的。对吧？”
　　说到这里，陈南的语气，已经越来越严肃了。
　　或者说，变得无法冷静了。
　　而孟未末，面对这种问题，只是轻轻的点了点头。
　　接着，补充道：“她还说，她是亲眼看到的。”
　　陈南开始生气了：“但是她没有看到，对吧？”
　　“对，因为我根本就没有这种做。”
　　话及于此，陈南全部明白了。
　　不要说为什么没有证据，大家都心甘情愿相信‘她’的话，然后毁约掉孟未末的生日聚会，一起孤立她。
　　这个世界，姜太公不少，但被钓起来的鱼更多。
　　小时候被公知钓过鱼，长大一点又被《意林》钓鱼，到现在，又被各种捶人，不知道又被钓过多少次。
　　所以，大家相信‘她’的原因很简单，无非就是孟未末没爱心，班长死了哭都不哭一下，还摆出那种态度。或者说，这是人的问题，那个‘她’是一个平时跟谁都玩得开的碧池，而孟未末因为性格原因，寡言少语，一看就不是一个正常的女孩。所以，大家就想也不想的，相信了更适合说真话的‘她’。
　　然后，选择了一种最低成本的手段，集体孤立。
　　“我不知道她跟她们，到底是这么说的。”
　　此时，孟未末变得有些扭捏，她盯着陈南良久后，难过的道歉：“对不起，一直在偷听你们的对话。但是，如果我没有听到那些话。你是不是又会用什么理由，把我又变成一个人？”
　　“………”
　　把我，又变成一个人。
　　说到这里，陈南怔住了，错愕的看着孟未末，他发现对方的眼睛里面，有着的全是落寞和不解。
　　“朋友，也不是非要做。”
　　原本是跪坐在陈南面前的孟未末，跟他一样，坐在了床边，光滑白皙的双脚，轻轻的点在了地上，像是鱼儿游水般，浅浅的划过几次后，停了下来。
　　转过头，看着陈南的眼睛，她抿着嘴，流露出了她最不擅长的商业假笑：“但是我想知道，只是因为‘监听’这个原因。而不是其它什么的。因为小梦，真的没有摔死班长。”
　　因为陈南，也真的不是嫉妒唐思文。
　　所谓的共鸣，大概就是在某个瞬间，彼此的委屈叠加在了一起。
　　缄默良久后，陈南将左手，缓缓的搭在孟未末的右手上，等待对方眼睛里面里面有些不解后，陈南拉着她的手，抬了起来。
　　小拇指勾勒着小拇指，而后大拇指紧紧贴着，完成了一次‘拉勾跟盖章’后，说道：“如果你不躲在门后面监听我的对话，我觉得我们能够好好成为好友。”
　　“………”
　　错愕的看着陈南，孟未末不太明白：“你为什么找错了重点？”
　　“……原来你也是会找重点的啊！”
　　陈南吐完槽后，心累的笑了笑，然后回到了正题上：“不过我的意思是，我会帮你改掉这个无论怎么说，都有点病娇了的毛病。”
　　“病娇？”
　　轻轻歪着脑袋，眼睛无神的看着陈南，此时的孟未末，看起来格外的让人害怕。
　　“好吧，你还是不会找重点，这句话关键明明是改掉吧。还有，你现在戏瘾有点大。”陈南提醒道。
　　“戏瘾？”
　　孟未末又开始了。
　　“好了别玩了！我知道你其实想问到底是什么方法？快问吧。”
　　“确实，刚才体验到了杠精的快乐，抱歉。”
　　谦虚的点了点头后，孟未末捧场道：“是什么方法？”
　　“当然是……”
　　终于让孟未末问出这个问题后，陈南自信的拿出了手机：“问那些明明答应了要来，却鸽了，还没有理由的家伙，这件事到底是怎么回事。一个一个的，问清楚，说清楚。最后，再把那个造谣的碧池，用力的婊出来。”
　　-----------
　　你们是不是不能说话？
　　那好，我要骂人了。
　　你们小饼干！哼唧唧（爷吐了）

第141章 解开的心结
　　自从韩教授将她的名片主动递给自己后，陈南就明白了一个道理――报复并不是毫无作用的。
　　忍一时，风不平浪也不静，唯一的结果就是，越来越气。
　　脑海中贱人奸笑的嘴脸，也会越来越狰狞。
　　如果被冤枉了，那么无论怎么样都得澄清，或者冤枉回去，让对方也尝受一下同等的痛苦。
　　或者说……
　　一定要让，你的痛苦在我之上！
　　不然只会把傻-逼越惯越坏，让傻-逼越来越猖狂。
　　所以，当听到孟未末这样说后，陈南能够想到的第一件事情就是――怂恿她旧事重提。
　　至少让那些连招呼都不打一声的鸽子，至少产生一点愧疚。
　　毕竟除了那种真正不要脸的，多数的人，都是有同理心的，如果她们得知道了曾经的真相，或者经过时间的推移，心智的成长，在孟未末的提醒下，想明白了那件事情，那么她们心里面，绝对会长出一种类似于‘疙瘩’的东西。
　　总之，一定要报复回去。
　　“还，还能联系上吗？”
　　看着陈南的眼睛，孟未末少有的出现了迟疑，她变得犹豫起来。
　　看起来不太想用这种陈年旧事，叨扰那些本来就算不上朋友的家伙。
　　而陈南，见到对方这种态度后，继续鼓励道：“虽然按照普通的评判标准，你作为朋友，的确是一个不怎么‘有趣’的人，这里的有趣指的是能够在小团体中扮演角色，事实上，我真觉得你很好玩……嗯，回到正题。如果因为你的‘无趣’，以及对于‘班长的死亡’没有悲鸣心，就因此将那种罪名凭空安在你身上，太过分了。如果是其它理由被孤立，被讨厌，被抛弃都可以，但没有做过的事情让你承认，不行。”
　　“被讨厌可以？”
　　陈南说完后，孟未末便盯着他，稍稍的歪着脑袋，灵魂提问道：“我被你讨厌，也可以吗？”
　　“……我这是举个栗子！而且，也只是为了让整段话更加富有冲击力……总之，不要在意这些细节！”
　　赶紧的将孟未末的思路扯回到正轨上，陈南继续说明道：“实际上，旧事重提并不复杂。只要有一个初中同学的联系方式，就能够找到更多的人，如果你记得所有鸽你人的名字，那你就找到她们，说起那件事。当时她们是初一，比较憨，但现在已经过了五年多，是高三的人了，就算她们也不知道真相，但是只要有一个人相信了你的话，那么那个中伤你的‘她’，就在一个人的心里面，社会性死亡了。”
　　跟网络上不同，在现实中造谣的家伙，要承担的风险是，被反石锤后的人设崩塌。
　　无论是什么原因，喜欢损人不利己乱口嗨的混蛋，biss。
　　“………”
　　陈南所描述的结果，其实并没有打动孟未末，她也不太期待看见‘她’的社会性死亡。
　　不过，对方突然激动起来的情绪，却让孟未末的心情，发生了一丝改善。
　　变得有些………
　　受宠。
　　嗯，就是这个词，受宠。
　　面对陈南时，孟未末明显的感觉到了‘宠’。
　　无论是在漫展上跟流氓打架，还是被陌生人砸到脑袋后替自己出气，或者是现在，因为自己讲故事时说出的曾经某件事情，而激动的付出行动力，陈南都好宠自己……
　　宠这个因为‘常识匮乏’而容易吃亏的自己。
　　偏爱，感受到了。
　　心里面的压抑舒缓后，孟未末慢慢的抬起头来，看着陈南的眼睛，而后轻轻的点了点头：“好。”
　　“嗯，那么，就来吧。”
　　在开始干正事的时候，陈南坐正了身体，变得精神力亢奋起来。
　　而孟未末，也配合着陈南的态度，努力的回忆起跟那些初中同学产生联系的方式。
　　接着，拿出手机，有些较真的说道：“高二的时候，初中同学建了个初中班群，有人拉我进群了，虽然那个群里面，只有二十几个人，而且还没什么人聊天。但是，我还在群里面。”
　　“nice，有群就省事了！”
　　得知到这个消息后，陈南直接让孟未末把手机打开，进入群聊，而后指着群成员名单，认真的问道：“这里面有当时聚会的时候，你约了但没来的同学吗？”
　　“有。”
　　孟未末点了点头，然后滑动群成员目录，在一个男生的ID上，停了下来。
　　接着，对陈南说道：“当时邀请的是五个女生，两个男生。这个男生，就是说我没爱心的那个。”
　　“………”
　　没想到这么容易就能找到一个人‘故事中’的人，陈南本该激动的心情，开始有些紧张起来，毕竟这是要做人生最尴尬的行为之一，跟许久未见的好友打招呼。
　　不过，孟未末本人都没有什么，自己也得振作起来。
　　于是，顿了顿后，陈南指着那个QQ好友，征询意见的询问道：“那么，你能够打一个电话给他吗？”
　　“……”
　　被突然问道这个后，孟未末停顿了，表情也开始变得有些复杂起来。
　　毕竟是很久没有联系的人，陈南能够理解她的心情，所以安慰道：“果然，是有些困难吧？”
　　“嗯。”
　　孟未末点了点头，一本正经的感叹道：“再早半个小时，就能用‘你吃了没’打招呼了。现在这个饭后消食的时间段，有些尴尬。”
　　“尴尬的是这个吗！”
　　陈南完全的服气了，直接帮忙点开了那个男生的头像，然后再点击‘发送消息’。最后，手指停留在‘语音通话’上，确认道：“小梦，如果真的决定要做了，那就打通电话。不好开口的话，我来帮你说。”
　　“……嗯。”
　　迟疑了不过两秒后，孟未末拨通了QQ电话。
　　不过，她并没有把手机交给陈南，而是自己拿起来，附在耳边。还在接通前，正经的说道：“我来吧。”
　　“……嗯，你来。记得用‘时隔几年大家都成长了’这个条件，温和的问出原因，这样说话，他应该会说的。”陈南点了点头，然后提醒道。
　　“嗯好。”
　　咚咚咚――
　　答应陈南后，手机QQ电话铃声响起了五秒钟后，那边终于接通。
　　而后，传来有些粗糙的公鸭嗓：“孟未末……你怎么想着给我打电话了？”
　　对方的语气有些意外，但并没有那种对于讨厌人的抵触。
　　看来，时间早就将那个时候的‘恩怨’给冲淡了。
　　这才是正常的反应，如果有一个好几年没联系，之前还跟自己有矛盾的人打来电话，陈南的第一反应，也不会是让对方爬。
　　而是困惑这个逼为什么要给我打电话。
　　不会是借钱吧？
　　还是说，被盗号了？
　　总之，绝对不可能是正常的聊天。
　　那这下子，孟未末该怎么说出口呢？
　　观察着这个明显有些紧张，手指都开始‘哒哒’的敲打手机后盖的女孩，陈南屏住了呼吸。
　　然后，五年后再次跟这个当时友尽了的普通朋友说话的孟未末，嘴唇轻咬了几番后，艰难的开口道：“你中午吃了什么？”
　　陈南：“………”
　　果然，最介意的还是到底用什么开场白吗？！
　　而且你这是什么中国式热情，太老气了一点吧！
　　不过……
　　看着这样小心翼翼的家伙，陈南突然的，感到有些同情。
　　这孩子，好像是真的在认真的学习‘套话’啊。
　　“哈？啊…我随便吃了点什么……”
　　不过，那边要更加懵逼，说话都不正常的卡顿起来了。
　　“喝的是什么？”
　　觉得中国式热情还没到位的孟未末，又问道。
　　“啊这……”这下子，电话里的男声，完全虚了。
　　好了笨蛋！
　　在电话里面的人不耐烦之前，陈南赶紧捂着孟未末欲要张嘴说话的嘴，然后用眼神示意她开门见山。
　　别聊了别聊了，再说多了人家要以为小梦爷爷家的茶园茶叶滞销了。
　　“唔……”
　　而待陈南松开手后，孟未末终于能够鼓起勇气的，说出来：“你记得初一的时候班长死了……”
　　“卧槽？班长死了？什么时候？大年初一吗？沃日！那之前在群里面说话的是什么鬼？沃日沃日！”
　　没等孟未末说完，公鸭嗓的男生，一下子就激动起来了，听说了班长死了跟见了鬼似的，声音都在抖。
　　似乎完全不记得，还有一只叫作‘班长’的猫了。
　　忘性，还真是有够大的。
　　至少孟未末还能够记得那只被虐杀掉的猫的名字，而这个觉得‘没有爱心的女生很可怕’的家伙，听到了远方猫咪的哭声吗？
　　陈南有些生气了。
　　不过，仍然保持平静的看着望向自己的孟未末，示意她继续。
　　而得到陈南的鼓励后，孟未末便解释道：“班长是一只猫，毛色是白色跟黄色，留着中分，经常带着一群猫在学校里面跑，所以大家叫它班长。后来，班长被人摔死了，你还有印象吗？”
　　“………”
　　孟未末这样清晰的描述过后，男生花了点时间思索，然后有的迷糊的说道：“哦哦，好像有点印象了，怎么了吗？”
　　“………”陈南忍不住了。
　　怎么了？
　　你特么居然说怎么了？
　　真正有脸的人，不应该记起来这只猫的故事，然后回想起你因为这只猫，跟一众人一起鸽掉了一个女孩的生日聚会，让她守着蛋糕苦等到12点吗？
　　你这憨批！
　　此刻的陈南，已经愤怒的咬牙切齿。
　　而看到这样的他后，孟未末有些担忧的抬起手，放在了他头上，轻轻的蹭了蹭，仿佛在说――没事了，有我在呢。
　　笨蛋……
　　该被安慰的，难道不应该是你吗？
　　“……”
　　不知不觉的，脸上的憎意，因为孟未末的安抚渐渐的平息下来，既然人家都没什么意见，陈南也只能挤出微笑，也用摸头回应了这个奇怪小女孩的抚摸。
　　两个人之间的气氛，变得越来越柔和。
　　直到那个公鸭嗓，再次开口：“哦对了。你这么一说我记起来了，班长之后又死了一只流浪猫，同样是被摔死的，后来学校调出了监控，发现是附近几个小屁孩干的。啊这…小孩子贱起来之后真是让人想揍，班长那么可爱的一只猫，居然就活活给摔死……”
　　“！”
　　瞳孔，突然的增大
　　孟未末看着陈南，陈南也看着孟未末。
　　他们没有想到，真相居然这么轻而易举的就问出来了。
　　那只猫，不是孟未末杀的，也不是‘她’为了栽赃孟未末杀的，而是被几个逼小孩子给虐死的。
　　所以说，这件事情的无中生有程度，不能够用编故事了。
　　而是毫无原由的，诽谤。
　　而这种诽谤，让当时所有的人，都相信了。
　　然后，她们齐约着孤立了那个期待着朋友们围着点着蜡烛的蛋糕，给自己唱生日歌的女孩。
　　那个在初中之前，有一半时间都是在医院度过的病弱女孩。
　　而这个孤独的女孩，得到这种回答后，并没有生气，而是眼睛里面，开始闪烁着救赎光亮的微笑：“现在知道了吧，不是我杀死的班长。”
　　“啊？哦，是那群小孩……”
　　“你这傻-逼。”
　　没等男生的话说完，情绪早就激动起来的陈南，直接拿过孟未末的手机，开始骂道：“艹，你既然知道了班长是怎么死的，为什么不跟她们解释。而是要一直瞒到现在？”
　　“…………”
　　被骂成傻-逼的男生，一下子懵了。愣了愣神，然后不解的问道：“你，你谁？”
　　“我是谁不重要。”
　　看着那个手机没了，还保持着握着手的动作，完全没反应过来发生什么的孟未末，陈南咬着嘴唇，蓄力半晌后，祖安少年开喷了：“人家说一句话，你就相信了，然后还跟着一起不去孟未末的生日聚会，而且连一个理由都不给，你怎么这么傻呢？还有，后来明明知道凶手不是她，为什么不帮忙澄清，还要继续孤立，你是不是坏呢？嗯？嗯？”
　　“………”
　　陈南的这一番挑事言论，配合着诘问，依旧没有把公鸭嗓激怒，甚至还让对方，羞愧的解释道：“啊这……这个啊，当时沈婷说得那么真，完全看不出来说慌，而且孟未末的确很讨厌班长的，所以我……我就信了。至于生日聚会的事情，我说个对不起，本来我是想用打电话的方式说，但沈婷不让……你懂的，得罪班上这种女生会很麻烦的，我也……我也不想惹事。”
　　陈南一点也不懂，继续追问：“那后来呢？为什么知道了真相，还是要孤立？”
　　“孤立？啊这，我…我……”
　　男生被怼得结结巴巴，完全意识到了自己的理亏，以及对于这位女孩的抱歉。所以，只能唯唯诺诺的解释道：“我…我很不好意思。但是我们那群人里面，跟孟未末关系好的……只有沈婷一个人，我跟孟未末嘛……其实在没有友尽之前，也不怎么说话。所以，所以后来就……没有解释。毕竟话都是说出去了……也不好意思。”
　　男生的解释十分坦率，但这种话，陈南宁可他不说。
　　毕竟这会让孟未末知道被孤立的真正的原因，并不是她可能做过的虐猫，而是当时所谓的小圈子里面，唯有她……
　　是多余的存在。
　　多了就多了，少了也没事。
　　至于孤立，也不需要有多少的负罪感，只是一句简单的‘抱歉，我当时应该给你的打个电话，说明不来的’，然后就没了。
　　“所以说……”
　　用手抓着枕头，然后用力的扔在了地上，因为这个极其敏感的话题，孟未末又激动起来，盯着地上的枕头，有些坚决的说道：“我要的，不是这种朋友！”
　　她要的，是像陈南和夏至这样的朋友。
　　所以才会格外芥蒂，他们会不会突然的冷漠她。
　　会不会，背地里说过什么后，便再也不见。
　　“那个……电话给孟未末一下吧？我，我亲自给她道个歉吧？”
　　因为沉默的太久，电话那边的声音，弱弱的传来。
　　“不必了。”
　　陈南替孟未末拒绝掉后，语气有些严肃的问道：“话说，你跟沈婷现在什么关系？”
　　“哈？没，没什么关系啊，毕业那么久了，早就不联系了，只是没有互相屏蔽而已了。”
　　男生老老实实的说道。
　　“那好，拜托你一件事情。一件不会对你现在的人际关系，有什么损失的事情。”
　　陈南申明完后，才无缝衔接的施压道：“如果你真想道歉的话，就用一个举手之劳来表示吧，可以吗？”
　　“啊这……”
　　男生迟滞了一会儿后，咬牙道：“行！当时是我做的不对，就算是麻烦的事情，我也会做的，如果孟未末能够解气的话。”
　　“不麻烦的，真正的举手之劳，我等下跟你说。”
　　“好的，你想好了跟我发消息就行。”
　　男生为了弥补回初一小屁孩时期犯下的错误，还算爽快的答应了。
　　不过，因为陈南还没有要挂断电话的意思，所以他主动的问道：“那个，还有其它事情吗？”
　　“还有。”
　　陈南面无表情的问道：“你现在有女朋友吗？”
　　“怎么…怎么了？”
　　“就问一下。”
　　“没…没有啊，不仅没有女朋友，甚至连异性朋友都没几个，毕竟理科班。”
　　说到这里，男生苦笑道：“看来初中真是我的人生巅峰，能够天天跟几个女生一起玩……诶。”
　　“没有吗？哦，那就好。”陈南轻描淡写道。
　　“那就好？？？”男生打出了问号，觉得自己受到了冒犯。
　　“嗯。”
　　应了一声后，陈南嘴角勾起了弧度，格外恶趣味道：“兄弟，如果你当时没听沈婷那个傻逼的，去了孟未末的生日聚会。那么你将是唯一参加她聚会的，也会是她唯一的朋友。”
　　“………”
　　陈南说完后，男生恍然大悟：“艹，你说的对啊，孟未末当时也是班上比较好看的几个女生了……我居然完全没想到。”
　　“比较好看？”
　　陈南轻蔑的一笑后，极其认真的说道：“初中的她或者是因为穿搭发型，以及没张开，只是比较好看。但是现在的孟未末，我肛你讲啊，肤白貌美，细腿美足，超漂亮的！”
　　“超，超漂亮？咕，咕噜。”
　　明显的听到一声吞咽口水的声音后，陈南在对方开口说话之前，直接挂断了电话，给这次的通话，打上了一个完结。
　　后面，对方应该有足够的想象空间了。
　　那个公鸭嗓的男生，不说别的，也该为当初的决定而悔恨。
　　其实仔细想想，人人都在骂轻小说男主，每个人都对‘亚萨西’嗤之以鼻，但是如果没有自带的‘亚萨西’，大多数人的选择都会跟这个公鸭嗓男生一样，为了不被叽叽喳喳的八婆搞事，放弃这么好一个跟美少女拉进关系，开启恋爱主线剧情的好机会。
　　毕竟，在少女遇到危机后，唯一出现的家伙，会自带主角滤镜。
　　就算因为对方的长相气质，少女不太容易对她产生爱情这种情愫，但这波好感，是不是赚到了呢？
　　艹，学不来学不来。
　　啊不。
　　好像我……
　　也有‘亚萨西’这种气质？
　　正当陈南因为发现了这个秘密而感到惊讶时，面前突然探过来一张脸，一张绝对可爱的颜。
　　而且，清澈的大眼睛，还直勾勾的盯着自己。
　　歪着身体坐着的孟未末，像是在观察动物一样，好奇的看着自己。
　　“肤白？”
　　孟未末抬起一只手臂，盯着手臂的皮肤，仔细的看起来：“好像有点白。”
　　“……内啥，我刚才这不是在帮你出气，让那个逼…让那个人后悔吗。你，你别误会啊。”因为已经被一个两个三个女生知道自己是色批了，所以陈南现在究极在意风评。
　　至少自己授课的学生，多多少少对他要有点崇敬之心吧？
　　不然，那多没面子啊。
　　“貌美？”
　　然而，孟未末继续沉浸在自己的世界中，用手机的玻璃屏幕当成镜子，努力的做出小女生的微笑，但大体上，还是那种看不出情绪的面瘫，以及呆呆的眼神。
　　“好啦好啦。”
　　陈南被这妮子整得有点尴尬，连忙打住道：“是的是的，我也是这么想的，但这个话题先不管，我们还是……”
　　“细腿，美足？”
　　坐在床边的孟未末，用手提着襦裙的裙摆，然后突然抬起一条纤细但不病态，白皙但又透着红润，匀称健康的美腿。
　　她把裙子下的腿，直直的伸了出去。
　　从这个视角，陈南能够看到，那淡紫色襦裙下，一条白到没有丁点色差，皮肤好到似乎看不到瑕疵的裸腿，而且因为这个稍稍提起裙边的动作，膝盖下方的小腿，一直到大腿，越来越里面，给人的遐想也无穷无尽起来……
　　“………咕噜。”
　　陈南不自觉得的，发出了跟刚才那个男生因为意淫自己是轻小说男主后发出的声音。
　　艹，这家伙就算是个三无少女，应该也知道自己很漂亮吧，很迷人的事实吧？
　　“陈南，我很开心。”
　　轻轻的放下裙子，同时放下腿，任凭裙摆的薄纱与无痕的肌肤摩擦，掠过。坐在床边的孟未末，这下子终于释然了，看着陈南的眼睛道：“我很开心，我知道什么是朋友了。”
　　“什，什么样的？”
　　陈南不太明白孟未末话的意思，流露出了不解。
　　“沈婷那样编故事害我的不是，刚才那个也不是。”
　　孟未末看着陈南，认真的说道：“你是。”
　　“虽然很开心，但是……”
　　因为太过于煽情，陈南都变得扭捏起来：“你这，你这不是举了几个例子吗。关于朋友的定义，还是不明白吧？”
　　“嗯。”
　　孟未末点了点头，看着被拉过勾的小拇指，耿直的说道：“还是不明白。不过，我答应你，不偷听了。”
　　“……指什么？”
　　“不偷听你跟夏至的偷情。”
　　“……不要用这种奇奇怪怪的说法！万一你爸也是个LYB，躲在门外面听我们对话，那我真的要叫救护车了！”
　　极其羞耻的吐槽完孟未末后，陈南的心情，在渐渐的开朗起来。
　　能够让孟未末明白‘监听’是不对的这种道理，实在是太好了。
　　“话说，你想让他做什么？”
　　双手安逸的压在两边，双腿不自觉小幅度摆动、但表情已经是那样毫无波澜的孟未末，想起来刚才的电话，好奇的问道。
　　“转发一条动态而已，真正的徒手之劳。”
　　陈南耸了耸肩，随意的说道。
　　“那我现在，要开始准备发布说说了吗？”孟未末很快就懂了。
　　班长不是自己杀的。
　　所以，得告诉别人，她们都冤枉我了。
　　于是，她开始低下头，准备编辑动态。
　　然而，陈南却拦着她的手，笑了笑。
　　通过刚才那通电话，陈南对于自己的计划越来越有信心。
　　既然你们都怀有愧疚感，那么就让这种愧疚感，变成能够为自己使用的――舆论。
　　“刚才忘了，再问一下。那天鸽你的，是几个人？”
　　“不算上沈婷，是六个。”
　　“那好。”
　　嘴角勾起弧度，陈南语气充满腹黑道：“那我们再打四通电话，解释‘班长’的事情，让刚才的公鸭嗓哥们帮忙证明。不过也不要得理不饶人，原谅她们曾经的过错吧。只不过最后要拜托她们，一起转发～”

第142章 ‘我’与‘他’的故事
　　“那个未末啊，之前的事情，实在是对不起……”
　　“没事，我不在意。”
　　“诶？你，你真的不在意吗？”
　　得到对方格外惊讶的反应后，孟未末看了眼旁边的陈南，而后语气平静，但完全听不出反感和敷衍的说道：“嗯，不在意。  ”
　　“啊啊……实在是太谢谢了！”
　　原本以为会被翻旧账，而后乱骂一通的女生，在被孟未末原谅后，整个人都豁然开朗起来。并且，还不忘抱歉的解释道：“当时主要是沈婷说的太真，跟亲眼看见似的，我分辨不出来了。而且，而且之前她也不像是会说谎的人……所以我就……相信了，还随大流的没去你的生日聚会。其实，后来想这件事情，真的很羞愧，答应好的事情不做，而且还不给出理由，那样真的很过分，对不起啊。”
　　“没事。”
　　孟未末轻轻的应了一声，然后努力让语气显得温和的说道：“事情已经过去了，没事的。而且我突然提起这件事，只是不想让你留下坏印象。你相信的话，就已经足够了。”
　　“………嗯，我相信你。”
　　经过五年时间，心智相对成熟起来的女生，语气中满是愧疚道：“还是。有空出来约一下吧，我请你吃饭……初中朋友没有几个再联系了，还蛮怀恋的。”
　　“………”
　　听到‘约’这个字后，孟未末的眼睛里面突然放出了光，明显有期许，但因为太过于出乎意料，所以不知道该作何反应。直到陈南轻轻的拍了拍她的肩膀，投来一个鼓励的眼神，她才慢半拍的回答道：“好，好的。”
　　没错，就是要这样。
　　团结大部分，打击一小撮。
　　首恶必办，胁从不问。
　　这就是先人的智慧。
　　当初那件事情，每个人都有错，每个人都是校园霸凌的参与者和加害者，但真正算得上‘恶’的，只有那个凭空造谣的沈婷。
　　所以，务必要缩小打击面。
　　拉拢那些跟沈婷已经不太熟的同学，而后一起来婊不知道为什么，非要搞孟未末的沈婷。
　　老实说，这也算是一种暴力。
　　但是，没有人有义务做纯粹的好人。
　　“那个……”
　　在孟未末有些期待的回答了对方大概只是套话的邀约后，孟未末记起来正事。于是，轻轻的咬着嘴唇，一向淡定的她，有些紧张的问道：“能够拜托你一件事情吗？”
　　“嗯？”
　　女生愣了愣，为了弥补歉意，她旋即回答道：“你说吧，只要我能做到。”
　　“很小的事情。”
　　视线渐渐的专注起来，孟未末盯着空气半晌后，开口问道：“你跟沈婷还是朋友吗？”
　　……
　　……
　　“有点轻松。”
　　在帮孟未末稍稍的润色文案，而后将动态发出后，陈南整个人都松懈下来，有些‘舒服了’的感叹道：“六个人里面，有五个答应帮忙转发了。虽然有一个因为跟沈婷是同一个高中的，不方便转发，不过也答应了评论。这么看来，大多数人都是明事理的，真正的傻-逼，也不是满大街都是。”
　　之所以在大学里面，觉得沙币多，而且还沙币的有特色，比如周以翔高博等人，就是不折不扣的大沙币，原来是因为傻沙币，都主动跳出来了。
　　如果在学生这个大范围内，随机抽查一波，那么正常人，还是多数的。
　　也多亏了这些对于曾经傻缺行为抱有‘愧疚’的正常人，这次的‘翻旧账’，还算是圆满的结束了。
　　陈南看着双手握着手机的孟未末，有些好奇的问道：“心情怎么样？”
　　“心情……”
　　看着动态被点赞评论转发后出现的红点，孟未末没有实感的愣住了。而后，终于释然的微笑起来：“被相信了的感觉很好。这下，不只我一个人认为班长不是我杀的了。”
　　“这个……其实最开始的时候，相信沈婷的大概也没几个人。那些人不来的原因，并不是你没爱心，只是为了合群。”
　　有些尴尬的挑明后，陈南忽然对于孟未末的性格，或者说‘价值观念’，产生了一些认同。
　　于是，他主动的说道：“小梦你说的没错，什么样的朋友能够相处，什么样的朋友不能相处，的确需要一个标准，那种‘只能够充当减压工具，而不能变成压力’的不是朋友，而是点头之交的社会关系，是互相背地里吐槽新人的同事。我以前一直以为，人际关系里面，只有挚友跟朋友的区别，不过现在看来，应该是朋友和熟人。”
　　“虽然你说的很有道理，但我是这样说的吗？”孟未末不解道。
　　“不是，我加以了自己的理解，老文科生了。”
　　“嗯。理解的不错。”
　　较真的竖起大拇指，对陈南点出了一个‘赞’后，孟未末缓缓的低下了头，将视线瞥向一边，有些不确信的问道：“那我们…算什么交情？”
　　“我们呀？”
　　抬起头，做出思索的想了想后，陈南主动煽情的说道：“能够深交的朋友吧。”
　　“深，深交？”
　　听到这个词后，孟未末突然的怔住，然后双腿紧紧的并拢，用手捂着小腹的位置，表情突然僵硬起来：“深，深交啊。”
　　“……”
　　陈南不觉得亚洲人种能够深到那里去。
　　毕竟因为文化的差异，东方人在社交时，都是比较含蓄和保守的，就算是要交心，也会有所修饰，怎么可能像孟未末的动作那样，一直深到肚子里面……
　　就像是彼此肚子里面的蛔虫呢！
　　嗯，孟未末捂着肚子肯定是这个意思吧！
　　刚才对不是一台在破路上颠簸的校车吧！
　　“陈南。”
　　因为深交，现在仍然陷入思索的孟未末，突然的将手贴在了陈南的脸上。
　　“咋，咋了？为什么要掌箍我？”
　　陈南不明白这个小手搭在自己脸上的意义，只是不解的回看着对方的眼睛。
　　而孟未末，则将话少的性格，短暂的摒弃，凝视着那没有恶意的双眼，极其认真说道：“我不会再躲在门后面，偷听你跟别人说话了。但是你也不要听信夏至的一家之言，觉得我不好，有什么事情通过我知道就行了。毕竟，女人的话，或多或少不能够相信。尤其是那种31岁的妈妈，会嫉妒17岁的女孩，再正常不过了。”
　　“………”
　　看着孟未末那一本正经的样子，陈南不知道该怎么吐槽，只能够尴尬的‘嗯’一声，接着承诺道：“距离高考还有八个月的时间，我还有足够多的机会接触你，所以我不会再听信善妒女人的话，因此对你产生偏见了。”
　　虽然嘴上这么说，但陈南并不觉得夏至是个善妒的女人。
　　刚才那波骗孟未末的鬼话，纯粹是因为他没有意料到，在这里居然也要当河道迅捷蟹，~！
　　“嗯。”
　　孟未末轻轻的点了点头，露出浅笑。
　　然后这个笑，突然凝住。
　　接着，好像是想起来什么似的，下了床，然后低下头，在床底开始翻什么东西。
　　“怎么了？你是在找什么？”
　　陈南也不解的站起身，询问蹲着身子的孟未末。
　　然后，看见她从床底拿出来一个纸箱子，然后打开纸箱子，从里面拿出一摞像是笔记本一样的东西，并且将它们放在地上整理。
　　“这，这些是什么东西？”下意识询问的时候，陈南突然想起了夏至的话。
　　刚才在厨房的时候夏至说过，她在孟未末的床底下，翻到了一些手写的稿子，上面用第一人称，记录了一些没有发生过的事情，就像是小说一样。
　　所以她现在翻出来的，是一本一本小说？
　　“是书。”
　　正当陈南在心底感到困惑的时候，低下头整理这些笔记本的孟未末，头也没抬的说道。
　　“书？”
　　陈南看到地上的确摆放了一本一本，因为在纸上的笔墨过多，而颇有厚度的笔记本。这些本子，就像是初中时因为开卷考试，而写下的政治笔记。
　　而如果这是书的话，那么夏至那天看到的，就是一个以她为主角的《书》。
　　所以说，这一本本书，或许是一个个人为主角，然后由孟未末所讲出来的故事。
　　大概有八九本。
　　所以，这是八九个人吗？
　　而且从书皮的褶皱程度来看，时间跨度无疑很大。毕竟连封面已经皱巴巴的软抄本都有，陈南有理有怀疑，孟未末从小学的时候，就开始写一些故事了。
　　“那本是在医院住院的时候写的。”
　　正当陈南的视线停在一本看起来最老的‘书’上时，孟未末主动的拿起它，然后解释道。
　　“啊？哦…哦，这样啊。”
　　陈南知道，孟未末小学的时候经常住院，那么在住院的时候，交到一些朋友，也是有可能的。
　　所以，他尽可能自然的问道：“那主角是谁。”
　　孟未末想了想，然后翻开书页，通过第三人称的文字，回忆起了某些事情。于是，解释道：“他是我隔壁床的病友。”
　　“是一个男生吗？”
　　陈南看着软抄本上的名字，好奇的猜测道。
　　“是的。”
　　孟未末触摸着这本‘书’，表情认真道：“他出院后，当上了一家公司的老总。”
　　“沃日…这么牛？你病友当时多大？”
　　陈南惊呆了，他还以为孟未末的病友是跟她同龄的小男孩，没想到居然这么牛批。
　　“跟我一样大。”
　　然而，孟未末想也没想的回答道。
　　“害，后浪啊。”
　　吐槽过后，陈南还是有些费解：“话说，就算是富二代，那也应该只有17岁吧，他怎么当上老总的？”
　　“在小说里面当上的。”
　　“……原来如此。”
　　陈南搞懂了，这是YY。
　　确实，试问有哪个男人不喜欢看神豪文呢？
　　“那个男生很喜欢说话，又在我的隔壁床位，知道我喜欢写东西后，就让我写他的自传。”
　　提起到这个男生，孟未末冷静的叙述道：“我没有拒绝，就把他自己想的剧情，改成了故事，写成了书。在书里面，他当上了一家玩具公司的老总，娶了同班同学小妹，生了两个孩子，一个叫天启，一个叫天霸，他们继承了男生的玩具公司，成为了江南省最有名的纨绔。”
　　“嗯……这个江南省，有潘课哪谖读恕！
　　老实说，陈南羡慕小孩子的无忧无虑，天真烂漫。
　　毕竟现在的年轻人，哪有什么神豪梦，只知道吃饱喝足去曹丕。
　　孟未末没有意识到自己因为那个病友的要求，写了多羞耻的小说，继续说道：“我本来想把这本书给他的，但是他出院的很快，书还没来得及给，就已经见不到他人了。”
　　“希望小孩人没事。”
　　陈南这次是发自内心的祈祷。不过，他很在意这位江南省巨佬的事情，所以有些好奇的问道：“后来，他怎么样了呢？”
　　“………”
　　当陈南问到这个问题的时候，孟未末有些失落的摇了摇头：“我不知道，没有加QQ，也没有留手机号，连他的真名，我都不知道，书里面的名字……也是我编的。那个男生，到底长什么样我都忘……”
　　“那，那这本呢？感觉像是初中生用的，这是你初中时候的事情吗？”见孟未末有些惆怅，陈南赶紧转移话题道。
　　孟未末看了一眼后，道：“这是沈婷的书。”
　　“……啊这。”
　　陈南扶着额头，不知所言。
　　“沈婷说她喜欢韩国明星，还想做明星的经纪人。”
　　看着这个笔记本，孟未末翻看了几页，粗略的阅读后，说道：“她也知道了我经常写东西，所以让我写点关于她跟明星的事情。我不太明白她的喜好，也分不清楚那些偶像的脸，所以没有过多的在那方面进行描写，只是写了她跟男明星互动的故事……然后，给她看了，她说很喜欢，让我写她跟更多男人没羞没臊的故事。”
　　“……没羞没臊？”陈南惊了。
　　“这是她的原话。”孟未末解释道。
　　“………大概懂了，女频的韩娱小说嘛。”
　　陈南尴尬的吐槽完后，跟着翻了几页，然后有些好奇的问道：“话说，里面有的是她的第三人称，有的是你的第一人称，这是为什么？”
　　“……”
　　孟未末不太清楚自己在做什么，只是顺着心里的想法，说道：“有时候，是写她跟韩流明星的事情，给她看。有时候，是写她跟我的事情，给我看。”
　　“但这些事情……都是没有发生的？”陈南想起来了夏至的话。
　　孟未末将一些没有发生的事情，写成了书，还是用她自己的第一人称。
　　那么说明，她也在yy？
　　“我……”
　　孟未末迟疑了一下后，继续说道：“我帮她们写书，除了觉得有趣，还想得到她们的夸奖。而帮我自己写，是想……是想那那种事情发生。比如，沈婷跟我一起去商场买衣服，一起去拍大头贴，一起去旅游……朋友之间做这个，应该会很开心。”
　　“……”
　　孟未末的想法，陈南着实不能够理解。
　　直接去约，不比费劲笔力写下这种桥段，要容易得多吗？
　　好吧，只能说这家伙，日后可能会成为一个带文豪。
　　毕竟小说写得好的，大多数在现实中，都属于那类内向闷骚、沉浸在自己世界中，让人看起来就觉得冷的家伙。
　　小说写得越色的，处男时间越长。
　　小说写得越甜的，被塞狗粮的次数越多。
　　越喜欢在小说里面开后宫的，现实中异性朋友越少。
　　毕竟缺什么，想什么嘛。
　　“那，那夏至那本呢？”
　　打住在内心对于宅文小说的暴论，回想起在厨房里跟夏至的对话，陈南有些小心翼翼的询问道：“那这本，你写了什么？”
　　“这本……”
　　拿起夏至的书，那本稍稍有些厚，而且封皮很新，很有质感的笔记本。孟未末停顿了良久后，终于开口说道：“我写了很多，很多她成为我母亲后，和我一起做的事情。”
　　“……成为母亲？不是朋友吗？”
　　听到这个，陈南完全的愣住了，然后费解的看着孟未末：“等等，不对劲啊。你跟她做朋友，不是因为想跟妈妈区分开吗？那怎么在小说里面，变成了母亲？虽说…从法律意义上来说，她本来就是你的继母。但你内心，实际是想让她当你妈的？”
　　不好意思，我没有爆粗。
　　“是母亲。先从朋友开始，然后成为真正的母亲。”
　　用手指，轻轻的翻动这一页页纸，孟未末把她藏在心里面，一直都觉得‘过分’的想法，坦率的说了出来：“陈南，我想要夏至获得我的抚养权。而不是……原来的妈妈。”
　　“………”
　　身体，突然的定住，意识到自己听到了一个敏感话题后，陈南完全不知道该说些什么了。
　　按照夏至的说法……
　　孟未末不是无条件的喜欢那位‘对她好’的母亲吗？
　　那为什么，有这么大的情绪？
　　而孟未末，愧疚的低下头，继续的袒露道：“妈妈虽然对我好，虽然一直在保护我，但是……只有跟夏至在一起的时候，才会觉得轻松。但亲口把这种话说出来，会伤害妈妈。所以……我才把它写在书里面。”
　　“那这事……”
　　陈南盯着孟未末，惴惴不安的问道：“夏至知道吗？”
　　“不知道。”
　　孟未末摇了摇头，道：“她看到的几篇手稿，是我最开始写的，写的是关于，我想要她跟我一起做的，所以她不知道我其实……想让她成为我的妈妈。”
　　“那，那你要跟她说啊！”
　　明白了孟未末的心意后，陈南直接的劝说道：“虽然这样插手不好。但是，一年之后，就到了你自己选择的时候，如果这一年你跟她的关系依旧不好，到时候你没理由……也没有感情基础去选择那个妈妈吧？”
　　“但是……”
　　陈南说的孟未末都懂，可她还是陷入了犹豫：“我不想让夏至讨厌我，也不想让妈妈伤心……我不知道该怎么选。”
　　“你知道该怎么选！”
　　“我，知道该怎么选？”
　　孟未末重复着陈南刚才激动着说出口的言论。
　　“如果小说里面是你所想的，那就把她变成现实。”
　　陈南直接拿过了孟未末手中的书，强有力的鼓励道：“听我的，把这本书交给夏至，跟她解释清楚原因，然后重归于好，并且把这本小说里面记录着的事情，一件一件的完成。至于亲妈那边，在一年后……我教你说套话。一年之后，就让我这个套话信手拈来，擅长讨好，谄媚，逢迎的家伙，替你措辞。让你两边都不得罪的，得到想要的结果。”
　　“………”
　　看着陈南的眼睛，孟未末发现对方是认真的。而得到这样的鼓励后，原本就有这方面想法的她，轻轻的点了点头。
　　“那好，这本小说就此停刊。”
　　把这本关于夏至的书，翻看了几面后，陈南用手把它一把压在了地上，然后强硬的说道：“事情只有做了才能够实现，而不是去设想，去计划。你在这本书里面，写了她去参加你的家长会，那么下次家长会的时候，你就让她去，她一定会因为自己全场最年轻貌美而飘起来，以后每次活动抢着去的；你还在这本书里面，写了你们去照相馆拍汉服艺术照，那就带她去……去我们照相馆，记得找我，我还要拿提成的。还有还有，你在这本书里面写了她成为了你的后妈，那么……就去叫一声妈妈。这个，很简单吧！”
　　一直寄希望于事情顺其自然发生，而不愿意付出行动的人，就跟脑补女神跟自己搞对象，结果连去人家QQ空间都要删除访问记录的家伙没什么区别。
　　干就完事了，奥利给。
　　然而，当陈南这般打了鸡血的鼓舞后，孟未末却拿起了一本书，递给了陈南，弱弱道：“那这本书，也停刊？”
　　“……”
　　陈南怔住了，接过这本书，翻开第一页，看到那个毫无内涵的名字后，小声的说道：“这本书……这本书属于完成他的梦想。还是，寄托你的幻想？”
　　孟未末错开视线，道：“是我的第一人称。”
　　“…………”
　　得到这个回答，陈南用力的呼吸了一口气，然后盯着书页第一面，看了不到半分钟后，有些慌乱的抬起头，问道：“我能够…坐到你书桌那里看吗？
　　孟未末轻轻的点了点头：“嗯。”
　　“………谢谢。”
　　拿着这本‘书’，陈南惴惴的坐到了孟未末书桌前的椅子上，小心翼翼的翻开，并阅读起来。
　　这是以孟未末第一人称视角写的书，写的都是一些凭空编造的桥段，这些故事代表了她心里所想，就像是中二期的少年，在笔记本上写下自己开发的忍术招式一样。
　　这是意淫。
　　而且关键是，这意淫里面的男主，是一个月前，跟她初次见面的自己。
　　在这一个月的时间里面，孟未末已经写下了一本小说。
　　一本关于自己的小说。
　　然后，故事的开篇便是――
　　我好想再见到他，但不知道用什么理由。
　　“………”
　　这句话里面的‘我’，是主人公孟未末。
　　而‘他’，是在漫展上解救‘我’的大学生。
　　然后，故事继续的发展是……
　　我成绩很差，他正好是大学生，如果用‘请家教’的方式，应该能够很自然的，再次见到他吧？
　　如果见到了，我会穿上，最喜欢的衣服，一件白色的汉服中袖，一条淡紫色的襦裙。
　　“……”
　　脸颊泛红着继续阅读，陈南在一段补课后小憩桥段，放慢了速度，整个人都变得扭捏。
　　在陈南面向我这边的时候，我俯下身子，在他的额头上，亲亲的吻了上去（原文）……
　　因为这一段，这很久前就写下的一段，霎时间，陈南懵逼了。
　　倒不是说害怕，而是感到惭愧。
　　因为他打心底觉得，孟未末交不到朋友，生病、常识、妈妈都只是部分原因，最主要的，还是她不够努力。
　　宁可把积极性放在幻想的故事里面，也不去主动的付诸行动。
　　但是，陈南错了。
　　孟未末为了获得朋友，她已经努力的把思想转化为行动力。
　　照着故事上写的，再联系自己，用‘请家教’的理由见面，献出一枚午安吻。
　　这些，全都是她早在一个月前，便想要发生的事情……
　　原来，自己早就变成了孟未末所憧憬的对象。
　　正当陈南看完一章文笔极佳的第一人称小说，并抬起头时，一片橙黄色的橘子，突然冒到了自己的嘴边。
　　“啊～～”
　　递出来橘子的孟未末，像是哄小孩一样，发出声音。
　　而陈南，错愕的吃掉了这一瓣被剥好的橘子。然后，看着孟未末伸向自己嘴边的手，以及喂完橘子后有些泛红的脸，弱弱道：“这个……也是小说里面的桥段？”
　　眼神有意回避的孟未末，轻轻的点了点头，不语。
　　“………”
　　橘子的甘甜味道，陈南完全感受不到，有些囫囵的吞掉少女亲自喂的水果后，他把头转向了桌面，继续的阅读。
　　直到，孟未末用手轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　接着，极其少见的用腼腆语气，怯生生的请求：“要不…你回去的时候再看？”
　　“……怎么了？”陈南不解的看着她。
　　“我……”
　　孟未末将被掰掉一瓣的橘子，放在自己的眼前，也不知道在挡住什么，支支吾吾道：“这本书后面不小心的……被写成了言情。”

第143章 孟未末线小结（论文答辩终于结束了）
　　午后的第二节课课间，趴在桌面上发呆的沈婷，无聊的拿出了手机乱滑。
　　这个高中虽然是市重点，但她所处在的班，是一个风气并不怎么样的平行班。都到了高三，班上的学生大部分还在浑浑噩噩，毫无斗志。在课间的时候，都敢招摇的拿出手机来玩，就很说明问题了。
　　而沈婷，也是一个分数上不去下不来，在平行班里面也只能排在中游的混子学生。
　　此时，坐在教室内侧靠窗位置的她，用手臂枕着额头，然后将手机放在抽屉里面，随意的翻看动态。
　　然后，翻到一个初中还算是朋友的老同学转发的动态后，愕然的停住了。
　　她转发了个啥啊……
　　因为文字太长，沈婷没太大兴趣认真的看，但她又不得不去看，毕竟转发时，这位初中好友还附带上了一句话――
　　对不起未末（weimo）！当时是我傻缺了，真的抱歉！
　　“末末（momo）是谁啊？”
　　看着手机小声嘀咕的沈婷，一时间没有想起来这个人是谁，直到她将这篇转发的动态，大概的看了个开头才反应过来。
　　这个人不是末末（momo）。
　　而是未末（weimo），孟未末。
　　而且，这条字数看起来就很多，多得让人脑壳疼的动态，好像是针对自己的！
　　这家伙……
　　缓缓的坐正了身体，用手揉了揉太阳穴，让脑子稍微清醒过后，沈婷回忆起，那位五年前的初一好友。
　　以及，一则烂俗故事――
　　那是一个没有任何变化的放学后。
　　因为孟未末有事先回去了，沈婷便一个人去到操场，给打球的张帆学长送水。
　　沈婷看不懂篮球，只知道这个初二就已经一米七五的男生，长得很帅，头发很清爽，还有腹肌，所以第一次遇见后，就拉着孟未末给人家送水。
　　沈婷本人，也从刚开始的腼腆，到后面的熟练，再到现在已经把这当成一种习惯。
　　而男神张帆学长，也一直接受着自己送的水，每次拿着水，还腼腆的一笑……
　　所以他，肯定是对我有意思的吧！
　　那么，趁着今天未末不在，单独跟他聊会儿天，好好拉近关系，说不定下次就能够约着出去玩了。
　　抱着这种想法的沈婷，在送出水后，大胆的凑近到男神的身旁，屏住呼吸，鼓起勇气道：“学长…你周末有空吗？”
　　“周末？”
　　男神打开运动饮料，猛灌一口后，看了眼沈婷。而后想了想，有些支支吾吾的说道：“周末啊……好像没有空呢。你，你有什么事情吗？”
　　“没空啊？这，这样啊。”
　　听到这个回答，沈婷愣了愣，有些遗憾道：“没空就算了，只是说……最近KFC出了个活动，我想要找个人跟我凑单……”
　　“……那你跟你平时带的那个女生一起去不行吗？她，她周末也没空？”
　　男生愣了愣，然后语气有些急促的问道。
　　“未末啊？不知道诶。”
　　沈婷嘿嘿的一笑后，便随意的说道：“如果学长没空的话，那我跟她去……”
　　“那个……我突然想起来，周末的事情取消了。我…我好像，也有空诶。”
　　慌张的双眼，突然的发出光亮，然后赶紧的抑制住。做出了思索样子的张帆男神，看着沈婷，突兀的改口道：“那要不……我们三个人一起去吧？”
　　“………”
　　小孩子的爱情，是在一瞬间滋生，也是在一瞬间死掉的。
　　当清爽的张帆男神，看着自己的眼睛，露出那种恶心死人，超级油腻，犯贱得要死的害羞，而且明显是对别人的害羞时，沈婷爱情的萌芽，刹那间便被碾死。
　　夺过那个露出恶心笑容的张帆手中的饮料，沈婷冷冷的将它随手扔进了垃圾桶里面。
　　然后当着男神的面，背过身去，网教学楼的方向走去。
　　身后那些男生的起哄声，以及男神张帆尴尬的解释，沈婷一个字都没有听到，反倒是教学楼下，那只叫‘班长’的猫咪的惨叫，吸引了她的注意力。
　　她看见三个小屁孩，把班长杀害了。
　　她本应该去阻止的，毕竟昨天她还跟着一群人一起，撸了几下这只猫咪，还说她好可爱，萌化了，想带回去养，所以现在理应出手。
　　但是她没有。
　　与我无关。
　　不是我干的。
　　我管那么多干嘛。
　　而且………
　　“原来初一的时候，我那么坏啊。”
　　想起了自己因为傻逼男神的事情，故意造谣孟未末后，沈婷在心里面突然觉得有些疙瘩，但仅仅只是介意而已，真要让她觉得后悔，觉得愧疚，那大可不必。
　　本来其她人跟孟未末都没有关系，是我带孤零零的她一起玩的，她应该感激我。
　　那么说……这篇动态肯定是想跟我和好吧？
　　毕竟，那是一个会帮我写‘以我为主角跟哥哥们（偶像）恋爱’的同人小说的好朋友。
　　这种人，该有多奇怪，多内向，多缺朋友啊。
　　而且，当时我还跟那群人串好了，让她们别说是我说的，就说是其他人看到了然后告诉我们的，所以她再怎么样，那件事情也不应该气到我头上吧？
　　“不过，她帮忙转发干嘛！”
　　困惑的沈婷不得不开始阅读这篇她认为是‘要和好’的动态。
　　但是……
　　但是……
　　但是越看到后面，她的眼睛，就瞪得越大。
　　这根本就不是一篇回想起了初中的不愉快事件导致友谊破裂，所以想用这种‘非主流’方式和好的说说。
　　而是，孟未末自我澄清的公关文。
　　这则动态里面说明了，班长的真正死因是――三个初中学校附近的变态虐猫熊孩子。而且还强调了，他们后来因为继续虐猫，被学校调出监控，然后喊家长了。
　　然后，这则动态还提到，自己到处乱造谣孟未末是杀猫凶手，让同班同学孤立她，故意不去她的生日聚会，并且连理由都不给一个的事情。
　　这段长达一千字的动态，把所有的事情，全部的解释清楚了。
　　而且更加恐怖的是，这条转发的说说，已经有十几个赞了。而点赞的，全部是自己初中班上的同学，这些同学还包括当时小圈子里面，跟自己一起孤立孟未末的六人。
　　评论，更关键的是评论！
　　――当时都在传，我还以为真的是孟未末干的，毕竟有人说亲眼看到她摔猫。艹，原来是造谣啊！
　　――是的，其实压根就没人看见，我也是听了谣言。
　　――我知道是谁了，是那几个小逼崽子干的，现在他们上初中了，不知道还是不是这么变态。反正我让我妹妹转了，看那三个逼小孩有没有脸，敢不敢承认。
　　――都帮忙转一下吧，传谣太恶心了，还孟未末一个清白吧，虽然是已经过了很久的事情了，但被冤枉的感觉太差了……当时，好多人都相信了吧？
　　“……”
　　一股冷汗，顺着自己的脊背，向下流淌，沈婷看到这些评论后，霎时间，心脏开始灼热起来，跳动的速度也越来越快。脸颊，额头，耳根，全部都通红了。
　　这些家伙是在……
　　痛打落水狗吗？？？
　　明明孟未末已经说了，传谣的人是我，还用‘造谣的人’这种说法，是什么意思？
　　都是初中同班同学，这么踩我？
　　而且这六个家伙，是怎么突然约在一起把我出卖的？
　　为什么？
　　为什么要做这种麻烦不讨好的事情？
　　还有，你们居然……
　　居然都在转！
　　咬牙切齿的用手指滑动屏幕的时候，沈婷看到，那些所谓的朋友，居然全都转了这条也不过是孟未末一家之言的动态。
　　而且，每条转发的说说下面，都有初中同班同学的点赞，以及评论。
　　简单的一看，应该有三十几个初中的同班同学赞了。
　　所以说，看到这个动态，知道这个‘真相’的熟人，至少就有三十个。
　　不对…那太乐观了。
　　真正的情况应该是，整个初中班都没有几个人没看到！
　　还有，这些家伙为了‘人肉’那些当时的熊孩子、现在的初中生，还把说说转到更低一级的初中生那里去了。
　　我……
　　我……
　　面部颤抖着的沈婷，看着这条说说的阅读量，一点一点的增加后，心中的恐惧，也无限的…无限的放大。
　　直到一个点赞出现，她才错愕的愣住。
　　抬起头，看着坐在前排的某位初中同班同学，视线与对方交汇的一瞬间，沈婷从里面，感觉到了一种微妙的排斥。
　　尽管这位初中是同班同学，高中也是同班同学的家伙，很快的把视线移开了，但很明显，自己的社交圈子，正在从身边开始，一步步的死亡……
　　神经病啊孟未末！
　　多少年的事情了，现在还要拿出来扯？
　　小孩子犯的错，你这么计较？
　　特意发这种申明，对你有什么好处吗？
　　没有的，除了让人知道你是个喋喋不休，斤斤计较，不好接近的人以外，毫无作用。那些跟你成不了朋友的老同学，也就是一时兴起才突然附和而已，她们才不管什么真相，她们只喜欢看热闹，看笑话。
　　你这个疯女人到底在耍什么宝……
　　“叮叮叮――”
　　正在气头上的沈婷，被突然而来的上课铃声惊得脸色煞白。看着走进教室的老师，她不得不把手机收进去。
　　毕竟这个班级的风气再差，也不会允许学生当着老师的面玩手机，那样太嚣张了。
　　可是……
　　当手机关掉屏幕的一瞬间。
　　焦虑全部都席卷而来。
　　在自己不知道的时候，信息正在疯狂的扩散，转发的次数越来越多，自己在那些已经是高中生的初中同班同学心里面的印象，也越来越差，就像是自己当初造谣的孟未末一样，获得一个个负面的标签――孤僻，奇怪，爱虐猫的变-态女生。
　　而现在，轮到自己了。
　　造谣的长舌妇，背刺朋友的塑料姐妹，喜欢搞校园霸凌的渣子。
　　停下来，快点停下来，不要再继续的点赞，转发，评论了，你们就这么喜欢网络暴力一个小姑娘吗？人渣们，我出了事你们就能心安理得吗？
　　停下来，停下来，停下来。
　　热汗，顺着额头往下滑落。
　　啪嗒，啪嗒。
　　滴在了书页上面，变成一团团浅灰色。
　　咕噜，咕噜。
　　吞咽了几口口水，沈婷握着手机的手，颤抖的越越来厉害，信息缺失的她，因为焦虑，不得不按下手机的home键。
　　然后，一阵没有调节好的较强光亮，打在了她的脸上。
　　糟，糟了！
　　沈婷赶紧的将屏幕熄灭，但因为无论是表情，动作，还是眼神，都太过于僵硬，跟她视线交汇的老师也忍受不了这样的挑衅，停下了手中的板书。
　　“写篇检讨，然后一个星期后叫家长过来拿。”
　　从讲台下来，走到僵硬而呆滞着的沈婷面前，极其熟练的收掉她的手机后，老师又回到了讲台上面。
　　然后，全班的同学，都因为这种喜闻乐见的事件，把目光投来，好奇的盯着沈婷。
　　可恶，她无法分辨，这些视线里面，有哪些是因为那只惨死的猫和被冤枉的怕猫女孩。
　　毕竟，这个班上有七八个人，来自跟自己相同的初中。
　　但是，这些视线不是最可怕的。
　　最恐怖的是，刚才点赞了那条动态的家伙，现在正低下头，跟他的同桌说着些自己听不到的话……
　　他到底在说什么！
　　抱着头，被五年前的事情报复的沈婷，现在害怕得想哭。
　　神经病啊！
　　那是我小时候不懂事做的事情，你这家伙为什么要不依不饶？
　　不是都已经………
　　过去了吗。
　　…………
　　“发布了两个多小时了，沈婷居然还没有找你求饶，这家伙还蛮能忍的嘛。”
　　陈南感叹完后，又自顾自的猜测道：“是不是在学校不能用手机？但现在不是快放学了么？还是说，那么久的事情大家根本不在乎……”
　　不对，应该不能算不在乎，关注度还是有的。
　　毕竟短短两个半小时，就有两百多赞了，浏览量也破一千了。
　　而且这种动态，一般人都只会看一次，所以浏览量破一千，就代表看到的人，就有一千位。
　　可算是，沉怨昭雪了。
　　正当陈南因此露出轻松的笑容的时候，孟未末拉着了他的手，突然较真的问道：“能够删掉了吗？”
　　“……啊？如果你想删的话，当然可以。”
　　陈南愣了愣，有些担忧的看着孟未末：“是于心不忍了吗？”
　　“没有。”
　　孟未末摇了摇头，直接道：“一点都没有，并不同情沈婷。只不过……”
　　捂着胸口，她感觉到，在真相大白的时候，除了有释然，还有一些心理负担。
　　而这种心情，陈南再了解不过了。
　　所以，他没有阻拦，直接道：“那就删掉吧。”
　　“嗯。”
　　孟未末点了点头，删掉了这条说说。
　　而后，心里的负担，也被一瞬间卸下。
　　只不过，看着那些‘访问记录’，她又开始芥蒂的沉默了。
　　“怎么了？”
　　从释然，到忧虑，最后到缄默，孟未末的反应有些让陈南感到不解。所以，盯着那彷徨的眼睛，他关切的询问道。
　　“我不知道。”
　　孟未末坐在床边，摇了摇头，格外困惑。
　　“不，不知道什么？”
　　陈南也坐到她身旁，不解的搭茬。
　　“我不知道……”
　　盯着空气半晌后，孟未末又低下头，看着不知道如何安放的手：“我不知道我这样做是为了什么。”
　　“这样做？指的是发动态吗？”
　　意识到这孩子情绪不对劲的陈南，有些紧张的问道：“你是因为这件事情是我让你做的，而非你自己想做的，而害怕？”
　　“不是。”
　　孟未末否定后，毫无怨言的补充道：“选择权在我，你只是提了意见。所以说，这件事情实际上是我想做的，你不要有太重的负担。”
　　“谢谢你的安慰……”
　　又是一个让自己不要愧疚的女孩，陈南为自己有这样一位朋友感到欣慰。同时，也想让她跟自己一样，尽快的从‘将人渣社会性死亡’的负担中走出来。于是，又问道：“那你不知道的是什么？”
　　“我不知道，我为什么要证明‘我没有杀死班长’。”
　　孟未末抬起头，看着陈南，眼神里面的光芒，动摇了：“我不知道，我为什么要证明。”
　　“因为你想……”
　　陈南不确定的说道：“因为你想让大家都知道…你并不是会虐猫的变态啊。”
　　“但事情已经过去这么久，没有人会在意了。”
　　孟未末看着手机屏幕上，那些新加为好友的人，她感觉不到初加陈南时的兴奋。所以，低着头失落的呢喃道：“我向她们证明了又有什么意义？她们对我的印象会改观吗？可是…如果她们对我，根本就没有印象呢？那我这么做，只是在纯粹性的报复，报复那个不知道为什么想要让我被所有人讨厌的沈婷，然后报复还波及到了，活活把‘班长’跟它的同伴虐死的三个男生，我……”
　　“这本书，停刊吧。”
　　直接抓着孟未末的手腕，陈南突然提议道。
　　“停刊？”
　　错愕的抬起头，孟未末看向了陈南，不明白对方的意思，以及自己为什么会被打断。
　　“有一说一，你的小学算是废了。你的初中，也过得不太愉快，前两年的高中生涯，因为组合家庭的问题，也充满了麻烦，所以……”
　　看着孟未末那个地址设置成冰岛的QQ号，陈南索性的建议道：“免得沈婷找过来，免得三个逼小孩找过来，免得那些奇奇怪怪的家伙访问。这个号，直接注销吧！”
　　搞完事就溜，没有什么比这更爽的了。
　　愧疚感？
　　这玩意儿能吃吗？
　　如果前半程的校园生活，并不算顺利的话，那就当它不存在吧，毕竟并不是什么阿猫阿狗都值得回忆。
　　而得到陈南这个建议后，孟未末的眼睛里面，光变强了：“能够做到完全消失吗？”
　　“嗯，网络上的生命就是一个ID，注销了，就什么都没有了。”
　　“那就注销了吧。”
　　丝毫没有留念的孟未末，如此干脆的说完后，将手机递到了陈南的面前：“拜托了。”
　　“……”
　　如果人生，也能够像网络一样，这个ID注销了，便能够拥有新的未来该多好。
　　不过，陈南自己并不舍得。
　　接过孟未末的手机，陈南在操作之前，突然想起来些什么，所以确认道：“话说，你这个QQ号有没有绑定什么游戏账号的？”
　　面对这个问题，孟未末想也不想的回答道：“我玩的游戏不需要账号。”
　　“你玩的是蹴鞠吗？”
　　“嗯？”
　　“没，没事。”
　　陈南尴尬的一笑后，继续确认其它的事情：“那有没有涉及到金钱的？比如QQ钱包之类的。”
　　“没有。”
　　“……你还真是个古风Girl。”
　　在最重要的两件事情问完后，陈南的手指，终于在‘申请注销’那里，按了下去。
　　然而，做出决定很简单，但贯彻下去，比想象中困难得多。在‘注销’这个账号的前一刻，他突兀的停止，然后看向孟未末，语气有些慌张道：“关于这个账号，完全没有留恋的吗？”
　　“完全没……”
　　话音未落，孟未末突然的怔住了。然后从陈南的手中拿过了手机，低下头，弱弱的说道：“好像有。”
　　“是，是很重要的东西吗？”
　　看到干脆利落的孟未末突然犹豫起来，怂恿对方注销账号的陈南，此刻倍感压力。
　　“是很重要的东西。”
　　孟未末点了点头，语气毫无波澜道。
　　“那，那看一下。能不能够想办法，做个备份吧。”
　　陈南尴尬的挤出笑容，略有难堪道：“看来我说的还是太轻巧了。”
　　“没有，我只要一个东西。”
　　孟未末在屏幕上点了几下后，便又将手机，交给了陈南。
　　而陈南，看着屏幕上‘陈南’这个联系人的消息框，一脸懵逼：“你指的是我的好友？内啥，再创个新号加我不就行了吗？”
　　“但之前的聊天记录……”
　　孟未末一本正经的询问道：“还会在吗？”
　　“记录？”
　　正当陈南流露出困惑的时候，孟未末拿了她的手机，然后给自己，发来了两条消息。
　　而陈南看到消息后，脸都红了。
　　――孟未末：跟你聊天，很开心吖。删掉的话，舍不得吖。
　　――孟未末：飞吻emoji。
　　“………”
　　陈南错愕的抬起头，看见发出这条充分卖萌消息的孟未末，脸蛋上面，突然红润起来。因为自己的视线，她有些紧张的扭转开了脸颊，而后害羞的说了句，不知道是从哪学来的话：“网恋选我……我超甜。”
　　“………”
　　被雷得不行的陈南，不由的看了眼时间。
　　现在已经是下午六点，自己来这里的时间有六个小时，但除了两个小时的教学以外，其它的时间，似乎都在致力于把孟未末调教成一个大胆的孩子。
　　“网恋，网恋的事情暂且先放在一边。”
　　看着这样的女孩，有幸让她解开心结，拥抱未来的陈南，觉得系统的事情，也相当的重要。所以，认真的说道：“从这个周末开始，也就是你搬到汉大附近的奶奶家开始，我将对你进行每周两次，一次一下午的高强度授课，希望你能够配合。这个，对我也很重要。”
　　“嗯，知道。”
　　对于陈南的要求，孟未末想也没想的答应了。
　　但是，接着又低下了头，不知道在搞些什么。
　　直到陈南看到那个‘有空一起睡觉’的沙雕表情包。
　　网恋，这就开始了？
　　陈南就这么看着孟未末沉浸在发消息撩骚的乐趣中，难以自拔。
　　原来文爱的魅力有这么强。
　　陈南在心底吐槽完后，打算离开了，毕竟时间真的不早了。
　　本来下午的一节课已经翘掉，再拖拉下去说不定孟爸回来了，看到自己跟他女儿，还有老婆三个人在一起，那可咋搞。
　　这个家又没有绿色通道。
　　“等下我会注销账号，然后加你好友。”
　　孟未末的客套等级毕很低，在陈南要走的时候，没有提出留他吃晚饭。
　　“嗯好，那我就……”
　　不过，在陈南打招呼走之前，她忽然走了过来，站到了他的面前，盯着陈南的眼睛良久，把对方看的都不知道把视线往哪放后，冷不丁的说道：“我高三，你大二。”
　　“是啊，怎么了？”陈南。
　　孟未末继续说道：“那我大一，你就大三。”
　　“你数学的确不错……但这又怎么样？”
　　陈南话音刚落，孟未末便踮起脚尖，相当友好的抱住了陈南的身体，然后视线向下，声音变低，语气里面包含着憧憬的认真问道：“那等我跟你进了一所大学，我是不是就是……”
　　“是？”
　　抬起头，极近距离盯着陈南的孟未末，对于学习，充满了兴趣：“是你关系最好的学妹？”
　　-------------
　　推荐C8的一本小说嗷。
　　我咋感觉我半年推了她三次……
　　（简介）姜粟发现自己重生了，只是他似乎并没有带过来重生前的记忆，他甚至以为自己的重生只是中二病发作了，直到他的漂亮班主任把姜粟叫到办公室里……
　　“其实，我是你将来的后妈。”
　　《我的后妈重生了》

第144章 戴萌的情书
　　坐在寝室书桌前的椅子上，十几页的‘古代文学’知识点，陈南花了两个小时的时间，就完全的背下来了。
　　而且并不是粗略的浏览浅记，而是能够只给出后半句诗，就能将前半句默写出来的熟练程度。
　　更加值得惊叹的是，花费两个小时的时间，把半本书知识点背下的陈南，完全没有因为知识量过大、汲取的速度太快而头疼脑胀。整体的感觉相对的轻松和清醒，就像是平时连续学习两个小时那样，顶多有些疲惫。
　　牛批。
　　这就是五倍的学习效率吗？
　　i了i了。
　　看来明天的‘古代文学’期中考试能够拿一个很不错的分数了，毕竟所有的重点都在纸上。而这十几页的纸，自己又都吸收完毕了，这不是纯拷贝么？
　　正当陈南为从末末那里得到的两个小时‘五倍学习效率’体验卡而倍感兴奋的时候，在一旁复习的周宇，也终于松了一口气：“鳎≈沼诟聪巴炅耍　
　　“………宁这也叫复习？”
　　陈南看着将那些要考的重要诗句全部缩印，并且剪成小抄的周宇，不由得在内心感叹――子不教父之过，我的错。
　　不过周宇所做的小抄，其实局限性很大。毕竟那些诗句所占的考试比例，只有堪堪百分之二十，就算这二十分得了，他后面的考点也难顶。因为这门公共课的老师，可是出了名的难缠。
　　想要拿到60分，你至少得有50分。
　　所以周宇想要及格的话，这20分全拿了还不够，至少得在其它地方，东拼西凑30分出来。
　　说难也难，说简单也简单，在大学里面恰好低空飘过，需要的不是学习的态度，而是考试的态度，平时的课尽量来上，然后考试的时候写满了，怎么可能会挂科呢？
　　这样听起来……
　　大学好轻松。
　　不过，陈南也只是对这种轻松的‘混子生活’稍微的憧憬了几秒，然后便很快的将自己的思绪，从名为‘怠惰’的陷阱中抽出来。
　　伸了个懒腰，将老师所发的重点资料，竖起来整理好，放在一边。然后，再打算用系统最后剩的十几分钟体验卡，看一看六级英语，毕竟12月份就要考六级了，如果能够通过，并且拿到一个好的分数，以后无论是就业还是考研复试，都是一个强有力的优势。
　　然而，正当陈南拿出教材准备复习的时候，手机突然‘咚’的响了一声。
　　很奇怪，发消息的人不是喜欢睡前跟自己撩骚的月宝，也不是刚刚加上自己好友的小梦同学，而是一个陈南都没想到的家伙。
　　――戴萌：嘿嘿学长，你给我写的情书呢？我咋还没看到？
　　“……”
　　看到这条消息，陈南愣了好久才反应过来，这家伙说的是什么几把。
　　所以，非常粗暴的回了过去。
　　――陈南：神特么我给你写的情书？不是给汪童写的吗？
　　――戴萌：啊？啊。啊！啊啊啊啊！这样好这样好！渣攻X弱受，学长我兴奋了，我硬了，我的幻肢硬了。
　　“………”
　　跟这个神经质女孩聊天没超过三句，陈南就整个人都无语了。
　　看着这条消息，他就想知道一个事情。
　　――陈南：到底谁特么是弱受？
　　――陈南：先说清楚，我很强势的！
　　――戴萌：哈哈哈，在争这个啊？好好笑。话说你们男生还真是有意思，每次问你‘是不是受’的时候，都会强烈的反驳劳资是攻。但是，该反驳的难道不是‘我是直男’吗？蛤蛤蛤……
　　――戴萌：莫非学长，真有龙阳之好。
　　“hetui。”
　　陈南不喜欢这种话题，就像不喜欢在热血番里面看到组CP的弹幕一样。
　　――陈南：好了，冷静点兄弟，之前说好了，我要帮你撮合你跟汪童。所以别到时候你搁那里YY两个男生的CP。老实说，我觉得那样，超恶心的。
　　――戴萌：好啦学长，别骂了别骂了，‘腐女自重’这种话我不知道听过多少次了。我有分寸的，顶多口嗨一下，不会拉着圈外人骚扰恶心人的，你放心好哒。
　　――陈南：居然说好哒？你是什么萌妹子吗？
　　――戴萌：什么鬼啊！我好歹也是个女生，名字里面还有萌，怎么就不是萌妹子了？
　　陈南：“啊这……”
　　那我是男生，名字里面还有南，岂不是带篮子？
　　害，哪跟哪呀。
　　早点跟戴萌把事情说清楚后再学会儿吧，趁现在精力正好不错。
　　――陈南：好了，情书的话，我今天正好有时间，就帮你写吧。等我写好了发给你，你自己再用手抄一份。字写好看点，然后塞信封里面投人家邮箱里面，毕竟是情书。
　　毕竟是情书，陈南终于记起来了，戴萌也是他的一个工具人。自己能够借助她开启‘工具人任务’，并且通过写情书的方式，写一次，增加1点文笔。
　　虽然自己不是搞实体出版的带文豪，也没有脑子缺根弦的写网络小说，基本上对于文笔不存在刚需。
　　不过，写新闻稿也是需要笔力的，虽然看似是严肃、认真的文字，而且因为稿件需要发表的缘故，风格也受到很大限制，但是在某些方面专精了，就会比别人更多一分的优势。
　　有总比没有好。
　　所以，他爽快的答应了。
　　然而，戴萌却比想象中的，要更加得寸进尺。
　　――戴萌：内啥，好歹是我追汉子，说不定追上了还要跟人家这里这里，那里那里，嘿嘿嘿。所以，情书我总得有点要求吧？不然日后的话，会尴尬的吧。
　　“……”陈南总感觉这个批在故意说一些很容易想歪的话，把自己往都是一年驾驶证以上的老司机才能上的高速上带。
　　不过，她这话说的也没有问题。
　　如果自己帮忙写的情书，是那种太矫情、太肉麻的文字，而且还成功的帮忙追上了汪童。那以后汪童对自己女朋友的印象，就自然存在‘浪漫’跟‘小女生’这种标签了。
　　但实际上，人家只是一个又腐，又瑟，又爱乱来的肉-感妹子。
　　那么，就顺着她的意见吧。
　　――陈南：行吧，你有什么要求赶紧提，不要太麻烦。
　　然而，自己都如此迁就了，戴萌依旧的不够满足。
　　――戴萌：不是这样的，不是这样的啦。呜呜，太冷淡了，学长你对我太冷淡了，就因为我不是月宝嘛？
　　――陈南：是。
　　看到戴萌恶意卖萌的消息，陈南想也没想的回复了一个‘是’。
　　不过发出去后，就觉得有些不妥。
　　的确，戴萌是在用‘重色轻友’这种说辞开玩笑，陈南这个‘是’也是在开玩笑，但是……
　　戴萌会不会真的因为这种直白的话，受到伤害啊？
　　毕竟她也是一个小女生，而且在确定‘汪童’这么一个追求对象之前，也是对自己有意思的，不然不可能特意把她穿丁字泳裤的样子给自己看。
　　可是，这家伙从来都是一副不会生气的沙雕形象，说话也喜欢无下限的使用荤段子跟直球，自己这么高冷的‘嗯’一下，也没什么吧？毕竟，这就是沙雕之间的相处模式。
　　应该，没什么的吧？
　　看着消息对话中，那个孤零零的‘嗯’，陈南的心情，莫名的复杂起来。眼睛直勾勾的看着屏幕，此刻的他，无比希望对方也沙雕的‘哭唧唧’式的撒娇，因为这样就说明，她还是个沙雕，并没有被自己的话伤到心。
　　然后……
　　――戴萌：切，长得好看就是能够为所欲为嗷？略略略～学长个大猪蹄子，戴宝生气了，嘤嘤嘤。
　　［戴萌发送了‘张飞版小拳拳锤你胸口’表情包］
　　“呼……”
　　看到这个，陈南松了口气。
　　看来，没有介意啊。
　　――陈南：好了。情书的事情你想要怎么样嘛，我都让你提要求了，还不够哥们？
　　――戴萌：哎呀哥哥，我的意思是，别线上提要求啊，直接找个地方我们好好讨论不行嘛？那样效率高哇！
　　看着这条消息后，陈南没有急于回答，而是愣了愣，看了眼手机时间。
　　18：30。
　　因为今天下午最后两节课被换了，所以陈南从四点半，一直学到了六点半，现在都还没有吃饭。
　　本来是想点点外卖的，但戴萌这么一说，他突然觉得在外面吃其实也还行，顺便还能讨论一下情书的事情。
　　于是，他便直接的答应了。
　　――陈南：行吧，我们吃麻辣香锅。
　　――戴萌：麻辣烫不香吗？搞个六块钱的，学长吃饱喝足去日……应该是吃饱喝足来日……嘿嘿嘿，来不来？
　　――陈南：不来，六块钱的麻辣烫吃不饱。
　　――戴萌：问题是吃不饱吗？学长难道不知道这个典故？麻辣烫诶，六块钱诶，我冷不丁的问，肯定是有特别的意思吧？
　　――陈南：不知道，不清楚，不玩老梗。
　　――戴萌：什么嘛。你为什么不怀疑我在搞黄色？不知道这个典故可以去查啊，你这个样子，我还怎么性-骚扰你？？？
　　――陈南：你特么就不能不性骚扰我吗？
　　――陈南：还有，你不是喜欢人汪童吗？你这样跟我说话，如果你们真的在一起了，他多绿啊。
　　――戴萌：！！！
　　――戴萌：学长你好会玩！拜托了，快点把我跟汪童学长撮合成一对吧，然后我就能够在有男朋友的前提下，还给你发这种满满暗示的文爱语录了。哇，想起来就兴奋。
　　“……”
　　陈南着实搞不懂，为什么是个人都知道文爱，是个人都想搞ntr。
　　戴萌背刺她闺蜜也就算了，还打算跟汪童交往后，跟自己偷偷摸摸……
　　好像，真的还有点兴……
　　不行！
　　我纯爱战神，一刀一个牛头人。
　　都给爷死了！
　　猎牛人的征途，永不停歇。
　　我就算是死，被钉在棺材里面，也要用腐朽的声音喊出――
　　有一说一，ntr是比纯爱好冲。
　　――陈南：好了好了，不扯淡了。我们堕落街外面那个麻辣烫店见面吧，那里有骨汤麻辣烫，爷超爱的，一丁点辣都没有的，甚至还有麻酱。
　　发完这条消息之后，还没看回复，陈南便起身穿鞋，然后把电脑合上，揣到怀里面，带着电脑往寝室外走。
　　不过在他推门之前，突然收到了几条很像，但又不像是戴萌风格的消息。
　　――戴萌：啊啊？学长搞慢点，猴急什么嘛，吃完麻辣烫又没有什么重复进行13次的活动，不用急的，等我一下嗷。
　　――戴萌：对了。大概是15分钟啦，我稍微准备一下。
　　“准备？准备一下？”
　　看着手机，陈南为这个从戴萌嘴里面说出来的词，而感到无比的好奇：“短袖配牛仔裤，不就是这两样吗？她还有什么需要准备的？这孩子，有点奇怪。”
　　……
　　……
　　“萌萌，你是要出去吗，还特意的看衣服？”
　　当戴萌站在衣柜面前，挑选穿的衣服，表情显得有些犹豫的时候，躺在自己床上敷着面膜的夏心月，突然好奇的探过去头，搭话道。
　　“卧槽！”
　　而被这张敷了白色面膜的小脸，彻底吓到的戴萌，愣神了好一会儿，才不解的问道：“你有敷面膜的习惯吗？这是什么时候的事情？”
　　“哈？”
　　听到这个问题，夏心月想了想后，非常随意的开口道：“一直都有啊，不过平时是在洗手间里面敷的，所以你没有看到。今天因为闲下来了，就躺床上了，怎么，我这样子有点奇怪？”
　　“没，没有。”
　　戴萌尴尬的摇了摇头，嘿嘿道：“我只是少见多怪。”
　　“贴面膜对皮肤好，我建议你也试试。”
　　夏心月这样说的时候，兴趣恰好上来了，于是继续安利道：“要不我给你选一套面膜，眼霜，身体乳，防晒霜吧。这些是很基本也很重要的东西，毕竟皮肤这种东西，是最需要爱护的。有些小姑娘长得蛮好看的，就是因为皮肤不好，才显得没那么突出，而萌萌你底子好，如果坚持护肤的话，皮肤肯定会变得又白又滑，最后再画个妆……我相信无论什么男生看到，都会怦然心动的！”
　　“学长呢？”
　　似乎是问题没有过脑子，戴萌脱口而出道。
　　“学，学长？”
　　而听到这个，夏心月愣了愣，一时间没有反应过来。
　　“那个…”
　　而意识到自己都搞了什么事情，说了什么傻-逼话后，怕得要死的戴萌，尽可能冷静下来，然后强行淡定的补充道：“我说汪童学长。我皮肤更好了，然后化了妆，他也会觉得我有很大的变化，然后……然后对我见色起意吗？”
　　“见色起意？这是什么奇怪说法。而且你说的这个汪童……我也不认识啊。”
　　依旧为‘学长’这个称呼感到有些困惑的夏心月，听到戴萌‘学长是指汪童’这个解释后，渐渐的恍然大悟。接着想了想，不确信的说道：“男生嘛，都是追求新鲜感的。你突然变了样子，而且还是往很好的方向改变，肯定会在他心目中加分很多的，好感度……好感度也会提高吧？我，我也不清楚，只知道小说里面是这样写的。”
　　“……哦？这，这样啊！改变果然很重要。”
　　做出恍然大悟的样子应和后，戴萌看着衣柜里面这些没有什么特色的衣服和长裤，觉得并不能给自己带来什么好的改变。
　　于是，叹了口气，将衣柜的门关上。然后，又抬头对着正惬意的护肤的夏心月，弱弱的请求道：“心月。我最近在追汪童学长，现在要出去……也是这个目的。但是，苦于自己的女人味不足，没办法让人一直把注意力放在我身上。所以…你有没有什么勾引男人比较好的…比较好的东西，或者说气味。借，借我用一下？”
　　保持着眼神的镇定和表情自然，觉得自己坏透了的戴萌，依旧无法停止这种在刀尖上游走的危险感觉。
　　明明说错一个字，就会死得很惨，但她还是没有停止说话，并且说大段大段，用心险恶的话。
　　而夏心月，对这种事情完全没有意识的她，直接被‘勾引’这个词刺激到，又羞又愤的吐槽道：“什么话嘛？在大学里面的男生，我不是只跟学长一个人玩吗，我能勾引的不就是……好啦，你到底想让我说了些什么！”
　　“呀…这个，我好奇嘛。”
　　说到这里，戴萌憨憨的一笑，然后摸着后脑勺道：“好吧…我觉得这个还是不强求了，去迎合男生的性-癖不太合适。我，我还是就这个样子去吧。”
　　“……啊？”
　　原本已经有‘打扮’这种意识的戴萌，不知道为什么，大概是嫌麻烦，莫名其妙的退却了。而把这种事情看在眼中的夏心月，觉得不能够坐视不管。
　　所以，在戴萌打算用这种土土的装扮离开寝室之前，夏心月赶紧从梯子上爬下来，凑到跟前，拉着戴萌的手，一本正经的教训道：“你怎么又放弃了？追男生诶，就不能够稍微花点功夫嘛！”
　　“啊？哈……”
　　习惯性在夏心月这种天生丽质，后天还拼命保养的美人面前示弱的戴萌，语气憨厚的说道：“我只是觉得，我这种人突然修饰起来是不是有点……”
　　“……什么叫你这种人啊？不要这样说。你本来就很美！”
　　“这个广告语插的有点微妙……”
　　“相信你自己！”
　　夏心月实在是看不惯戴萌的习惯，同时也非常想让她有男朋友，毕竟这样的话，自己跟学长之间的不确定因素又少了一些。所以，直接打断对方。
　　然后，还从自己的抽屉里面，拿出了学长反应最明显，或者说他‘最喜欢闻’的一瓶青柠味道的香水。接着，直接撩起戴萌的短袖下摆，对着装了D级兔兔小姐的内衣，轻轻一喷。
　　香味，在二兔小姐上面，缓缓的扩散开来。
　　而喷完香水的夏心月，嘻嘻的说道：“就这么一下后，应该就更有少女味道了吧？”
　　“………”
　　衣服被撩起来，而且感觉胸-部受到了喷雾攻击的戴萌，愕然的看向了夏心月，惊讶道：“难道，像这样把衣服撩起来后，对方才能够闻道？”
　　那这样，奶味会不会跟香水味重合啊……
　　“说什么呢？当然不是。味道会慢慢散开的，你把衣服穿得好好的，男生自然就被你吸引了。”敷着面膜的夏心月，一脸‘你这外行’的解释道。
　　“这样吗？诶嘿嘿，那就好。”
　　夏心月的气味已经沾染到自己身上后，内心格外紧张的戴萌，主动的说道：“那我先出……”
　　“等等。”
　　就在戴萌再次准备离开寝室的时候，夏心月突然抓住了她的手。
　　然后，用她手中那瓶相当名贵的香水，在戴萌的手上，也轻轻的喷了一下。
　　而后，这才心满意足的微笑道：“去吧，为了追上汪童学长，加油吧。”
　　“………”
　　呆滞的愣在原地，鼻腔轻轻的嗅了嗅。然后，看着自己突然被喷了的右手，观察了很久的戴萌，又抬起头看着贴着面膜的夏心月，做出腼腆的说道：“那我…去了呀？”
　　“去吧，一定要展现出你的魅力哦。”夏心月爽朗的鼓励道。
　　“…………嗯。”
　　用右手取下架在鼻梁上的厚厚晶片，拿眼镜布擦拭了一番镜片，颜值好不容易上去了几分的戴萌，又戴上了这副厚厚的大眼镜。
　　而后，看着因为自己不注意形象，而有些生气的夏心月，她保持着那种毫无攻击性，并且能够让她们都放下戒备的笑容，呆呆的说道：“好的…好的。”
　　学长，真的会上钩吗？
　　……
　　……
　　“这家伙怎么还不来……”
　　手指停留在键盘上，对着电脑的word发呆时，陈南突然的愣住了。
　　然后，心脏的跃动，变得比寻常更快。
　　毕竟一阵好闻且熟悉的淡雅香水袭来的同时，一只软软的手，也从后面，遮住了自己的眼睛，格外富有情趣的，轻轻捂着，仿佛在用那可爱的声音说――猜猜我是谁？

第145章 你身上有她的香水味
　　祈祷nia……
　　当一只手从后面捂着自己眼睛的时候，陈南才突然体会到了，这个小游戏的精髓。
　　这位靠近自己的女孩身上的味道，他已经闻过好多次，很明显，这就是夏心月的。
　　但是，如果直接的说出来‘别闹了心月’，那对方肯定会借机恶趣味的说道――呀，学长这你都能够猜到啊，怎么做的呢？闻香识女人？
　　或者更加暧昧一些的笑着说――噫？学长也有什么学妹感应么？
　　鳌
　　到底要怎么来反制一下这个超甜且超会玩的嚣张学妹呢？
　　在男性尊严不丧失，而且避免落下‘闻香识女人’色批称号的前提下，难顶啊……
　　正当陈南在因为这件事情感到棘手时，他突然还意识到一个问题――自己现在可是在等戴萌！
　　如果夏心月是跟戴萌一起来的，那没什么，说的清楚，如果一起来了，她俩肯定知道这次线下见面的目的是写情书。
　　可是，万一夏心月是正好碰上自己，过来打个招呼，并不知道戴萌会来。而在这个时间，戴萌又差不多的要来了，待会儿她俩碰上，自己岂不是………
　　坐实了跟月宝的闺蜜私下碰面？
　　这种行为，不就是彻彻底底的渣男操作吗？
　　自己虽然并不算什么正直的好男人，但关于戴萌这点，可是做的很好。一直都保持着一定的距离，以及毫不留余地的拒绝态度，可要是在今天被碰上并且乌龙的‘抓奸’了，夏心月会怎么样想？
　　她肯定会这样认为……
　　你们到底私下见面多少次了？为什么会这么熟练啊！
　　艹。
　　冤枉，冤枉，真的冤枉。
　　汪童这个混蛋，你误我大事！
　　陈南的复杂心境对方体会不到，那只右手，仍然盖在他的双眼上面遮挡视线。
　　该死，呼吸渐渐的急促起来，慌了慌了。
　　但是，不能慌！
　　赶在对方察觉之前，陈南旋即不解的问道：“干，干嘛？”
　　虽然做出了这样还算正常的反应，但以夏心月的性格，既然要玩的话，肯定就会一直的玩下去，才不会跟自己打马虎眼。
　　所以，或许是因为自己的反应太过于普通，那只捂着眼睛的右手，盖得更紧了，而背后女生的另外一只左手，则顺着自己的脖子，慢慢的，慢慢的，爬了上去。
　　在五指的指腹，缓缓掠过肌肤的时候，陈南感觉到了一种‘触电’般的酥麻。
　　难道这就是年轻人的热血气盛？
　　只是摸了两下，就特么硬得不行了……
　　硬了。
　　硬起来了。
　　爷的拳头，硬得不行了。
　　“好啦……别玩了，公共场合呢。”
　　陈南之所以没有提名字，一方面是不想让夏心月太过于嚣张，另一方面则是担心，这股味道可能并不是来自于夏心月。
　　而是其她碰巧用了这个牌子香水且跟自己关系近的女生，比如学姐……
　　要真的是她，而自己却叫了夏心月的名字。
　　那尼玛不是跟内啥的时候叫错名字一样的恶劣吗？
　　我陈南，biss！
　　然而，当陈南在这里用这种模糊不清的说法和稀泥的时候，身后女孩的左手，突然的捏住了自己的脸。然后又轻轻的拧了一下，仿佛在生气――
　　你连是我都不知道吗？
　　“好啦……心月，我从一开始就知道是你了。别玩啦，快放开吧，我眼睛不能呼吸了。”
　　求生欲，在一瞬间内升起来，笃定这种好闻的、淡雅的味道来自夏心月后，陈南直接说道。
　　说罢，这只捏着自己左脸的左手，才像是‘原谅你啦’似的松开了。
　　然后，搭在自己的肩膀上，帮忙揉了揉，动作格外的温柔，甚至说贤惠。
　　舒服了……
　　同时，也得救了。
　　月宝真爱玩呐。
　　“那个…猜对了就放开吧。”
　　这一步是走对了，但同时还有一个问题需要解决，那就是不知道到底在不在旁边的那位。
　　按照着这个架势，夏心月是不会轻易的走掉了，所以认定她俩会碰面的陈南，干脆语气自然的说道：“对了，戴萌在旁边吗？她拜托我帮她给汪童写情书的…怎么现在都还没来？”
　　没错，这波是清者自清。
　　反正我被戴萌约出来也不是为了揩她油，看她身子，我出发点单纯正直的很。所以，这件事情直接说清楚，夏心月顶多闹点小情绪，但她姑且还是会，相信自己的人品……
　　吧？
　　然而，陈南完全的想错了。
　　听到‘戴萌’这个名字后，这两只手，明显的急了。它们突然同时的捂着自己的眼睛，然后生气的用手指在自己脸上‘报复性’的乱摸乱揉。
　　“怎，怎么了？戴萌不在吗？你在生什么气啊……”
　　明明就没有做坏事的陈南，被这么一波蹂躏，一下子就乱了方寸，开始支支吾吾的装，硬装起来：“内啥。你是不爽我跟戴萌私自见面？害，这哪跟哪啊，真的只是写情书的事情，我这是帮她追男生啊，你别误会……”
　　误会了。
　　这家伙肯定误会了！
　　不然怎么可能这么生气的摧残我的脸，还勒着我的脖子，甚至用身体怼着我的后脑勺……
　　等等。
　　陈南突然感觉今天的月宝，似乎有些奇怪。毕竟再怎么样生气，也不会直接把身体，贴着自己吧。
　　而且，能够明显的感觉到，这种触感不对。
　　很软，非常的软。
　　贴着自己后脑勺的，不是身体的普通位置，而是一对肯定在C以上，甚至有D的软乎乎二兔小姐。
　　而在自己身边，拥有这种罩--杯的女孩，比较熟络的只有二人。
　　第一个是胸垫没有掉下来的李莎学姐。
　　但是按道理来说，现在应该是她在图书馆学得正尽兴的时候，这个点来堕落街吃饭，太过于反常了。
　　那么，就只有一个可能性了。
　　“干，干啥啊？”
　　知道对方是谁后，陈南直接动手抓着对方的手腕，然后推开。
　　被这对丰满到过分的二兔小姐搞得有些不知所措的陈南，赶在一些奇怪的反应发生之前，直接转过身去阻止。
　　然而，他转过去的一瞬间，视野被完全剥夺了。
　　因为，这对骇人的丰满兔兔姐姐，在陈南转身的时候，一齐的挤了过来。
　　一个坐着，一个站着。
　　所以两人的身高差导致陈南的脸，完完全全的埋在了这柔软到按下去的手指，会被弹射出去的美好地带……当然，是不可能按的，这是公共场合，自己又不是什么变态色-魔！
　　可是……
　　公共场合大搞洗面奶，也不对劲啊！
　　“学长，猜猜我是谁吖～”
　　终于，憋了很久的笑语，从自己头上传来，快要被这对可怕东西憋到窒息的陈南，赶紧的把脸挪开了。
　　不过不知道为什么，一种格外好闻的，特别熟悉的气味，以二兔小姐为中心，隐隐的往外散。
　　而陈南，也因为对这种熟悉而喜欢的气味太过于介意，居然在挪开脸后，明显的吸了一下。
　　注意，不是用嘴吸，是用鼻子轻轻的嗅了一下。
　　不过，捕捉到这个动作的戴萌，在一瞬间脑补了好多个不可能播出的画面后，自我发电后，推了推那块厚厚的近视眼镜，并把脸转向一边，用不正经的骚话掩饰着内心的害羞道：“学长都多大了…还离不开奶。”
　　“……”
　　奶个鬼啊！
　　求求你不要乱说话了！
　　虽然这家以外卖为主的麻辣烫店里面并没有多少堂食的顾客，但见到这一幕，听到这种话，自己绝对会被理解成史诗级的银魔吧！
　　“额……你玩，玩什么呢？来了就搞快点啊，让我等…等好久了。”
　　强行的恢复镇定，陈南向戴萌埋怨道。
　　“等好久？”
　　戴萌愣了愣，然后用手整理了把隐藏好身材完全盖住的宽松白色短袖下摆，掩着嘴，恶趣味的说道：“等的急的话……学长先点个豆奶嘛。非要喝新鲜的吗？好，好任性啊。”
　　“别提奶了！够…够了。”
　　吐槽出声的陈南，意识到自己有点激动后，赶紧的压低声音。然后，抬头看着戴萌。今天的她，依旧没有什么特点，下半身是把臀部的圆润和挺翘勾勒得很完美的牛仔裤，上半身则是把D级别的骇人凶器都或多或少埋没的宽松短袖。
　　打量着这个普通的家伙，陈南不禁开始怀疑，那种淡雅好闻的青柠味道，是从哪里发出来的。
　　而正当他这样费解的思索时，戴萌坐到了他的身边，也有些不理解的问道：“话说…学长为什么把我认成了心月？你约了心月？”
　　“………”
　　对于这个问题，陈不知道该如何回答。
　　如果老实一点的话，那就干脆承认――你身上有她的香水味。
　　但是，这样说就会导致戴萌这个女色批误会自己跟夏心月，已经深入到了连对方身上的味道都记得清清楚楚的程度。
　　这样毫无疑问会对月宝的名声有所玷污。
　　而且，干过的事情我承认，没有干过那怎么承认？
　　冤枉，我现在还没干过呢！
　　“因为她…比较活泼吧。”
　　虽然不知道戴萌身上的香水味是怎么来的，是不是私下里跟月宝贴贴过，导致沾染上去了，还是说用了对方的香水，但过分纠结这种事情会显得有些油腻。
　　所以，陈南解释完后，赶紧转移话题道：“内啥，因为干等着有点傻，所以我点了一份麻辣烫……但我不知道你的口味和喜好。要不，你现在去点一下？”
　　“不用啦，我晚餐已经吃了一点，现在随便来几口就行了。”
　　随意的说罢，戴萌便拿起筷子，夹了一颗虾饺放进了嘴里。
　　“……”
　　看着坐在自己旁边的戴萌，一点也不客气的用自己的筷子，把这份的麻辣烫夹起来就吃，吃完后又放下筷子玩手机，陈南心情有些微妙的……
　　那啥。
　　也不是洁癖。
　　毕竟戴萌虽然大大咧咧，但那指的是穿搭打扮普通，不喜欢化妆，真实来说的话，她还是很爱干净的，而且她现在身上还有好闻的雅香，陈南在生理上并不抵触。
　　只不过，这么活泼外向的一个妹子，是不是过于的没防备了？
　　好吧，该有防备的是我。
　　刚才那个D级洗面奶可是把我窒息的完全透不过来气。
　　原来大也有大的不好，比如顶在头上的时间如果太长了，会感觉很重（为毛我要长时间把它顶在头上啊！）。
　　“情书的事情，你有什么想法呢？”
　　手指搭在键盘上面，陈南跟戴萌搭话。然而，他刚转过头去，就发现这家伙现在又拿起了筷子……
　　所以，陈南尴尬道：“要不，你还是再点一份吧？”
　　“啊不不……人家是已经吃完晚餐就不会再多吃的萌妹子……一点点，一点点就够了。”嘴里面嚼着东西的戴萌，鼓着脸蛋的口齿不清道。
　　“真，真的吗？”
　　看着这位吃东西时表情相当开心的家伙，陈南眼神里面充满了不确信。
　　“额……好吧。我还是去拿副碗筷吧。不过，我真就只吃几口，再胖下去又要花钱卖内衣了。”
　　一点也不讲究的说完后，戴萌便站起身，去到前台旁边的柜子那里，弯下腰拿碗筷瓢。
　　“……”
　　而看着这家伙弯下腰时的身材曲线，结合刚才那句话里面的‘胖’，陈南开始无法冷静。
　　戴萌的胯，并不属于那种很大，穿上贴身的牛仔裤后就会很难看的松垮类型，准确来说，是浑圆而又有型。
　　夏心月也穿牛仔热裤，但她穿的话，看点是雪糕一样的纤细长腿。
　　如果戴萌真正决定时尚一些，穿露脐装加热裤，还把头发染染烫烫，那么就气质来说，她可能会非常…非常的性感。
　　只不过，这都是无意义的话。
　　如果戴萌真的变成了那样充满了火辣气息的女孩，那么这位能够随随便便开玩笑，说荤段子，让人觉得相处起来很轻松的沙雕妹子，估计也会一并的消失。
　　她迷人的地方，或许就是这种普通而又不普通的可爱？
　　………等等。
　　我在想什么？
　　内心的罪恶之花在盛开的一瞬间，陈南赶紧的将视线从胯胯轴上回开，然后盯着电脑的屏幕。
　　我在，想什么？
　　捂着自己的胸口，陈南为那种不该有的想法，感到害怕与紧张。
　　不能这样想，看到屁股就想到果女，这是艺术家行为。
　　那只是，普通的朋友而已。
　　缓缓的，吸了一口气，而后慢慢吐出。看着笔记本电脑屏幕里面空白的word文档，陈南回归了贤者模式。
　　帮忙写情书，然后把她推销给汪童，而后保持一定的距离。
　　这样就完美了。
　　“诶嘿，这就开始写了吗？”
　　正当他好不容易冷茎后，一个后脑勺突然的冒了过来。然后，对方回过头来，好奇道：“学长，我能观摩你文-爱吗？”
　　“………当然不行。还有，神特么文-爱。”
　　用手轻轻推开戴萌的脸，陈南做出嫌弃的说道：“你坐到对面恰你的麻辣烫，只需要在我问你的时候回答问题就行了。”
　　“害……行吧。”
　　端着碗，戴萌扫兴的坐到了对面，并且还嘟囔道：“真容易害羞，学长要不是处男就好了。”
　　“你特么说什么呢……”
　　“什么？学长已经跟心月做了？”戴萌一脸震惊。
　　陈南震惊她的震惊：“什么鬼啊，你跳跃性能不能小点……”
　　“诶。果然没做啊，我还以为你们表面纯纯的暧昧，实则背地里已经深入浅出了。”
　　摆了摆手，戴萌笑嘻嘻的说道：“不过放心，有过第一次后，学长就会变成被欲望支配的色魔了，小说里面都是这么写的，那些家伙刚开始也说不要，后面比谁都想要……”
　　“打住，不想跟你聊这个。”
　　如果开了这个头，话题就会无止境的继续下去，毕竟对面这妹子是真的爱说骚-话。所以，陈南直接开始了他的‘工具人任务’：“话说，情书有什么具体的要求吗？”
　　“哦…有有有，有的。”
　　戴萌点了点头，然后看着那个低下头准备敲键盘的陈南，愣神的盯着看了一会儿，直到对方都有些困惑的抬起头后，请求道：“能不能不用女生视角？”
　　“他也是个老男同吗？”
　　“学长为什么要用也？”
　　“……被你带歪的！”
　　差点落入戴萌陷阱后，陈南回到了正题：“所以说，为什么不用女生视角？”
　　“这个嘛……”
　　用筷子，夹着一只蟹排，稍稍犹豫了一会儿后，戴萌有些扭捏的说道：“会给男生写情书的女生…怎么想都是那种很清新，很天真的小姑娘吧？我这么大一只，还憨憨的，根本就不像嘛。所以，如果他真的因为情书接受我了，但面基的时候一看，不是jk，不是洛丽塔，不是小清新，只是个普通到不能再普通，土气到不能再土气的家伙后，他绝对会很厌恶吧？”
　　“厌恶倒不至于……”
　　只不过，如果汪童真好那一口，那见面了可能会有点失望。
　　充分的考虑到戴萌的意见后，陈南表示理解的说道：“那以一个中性风一点，没那么少女心的视角写怎么样？”
　　“最好还是偏男性一点，我喜欢当兄弟婊。”戴萌认真道。
　　“兄弟婊……你认真的吗？”
　　“当然啦兄弟。”
　　“………”
　　所谓的兄弟婊，大概就是以一种活泼粗犷的态度，接近别人的男朋友，然后趁机干一些乱七八糟的事情……
　　有一说一，戴萌如果真的有那种心思，而不是纯粹‘色批’的话，的确背负得起这个称呼。
　　好吧，她想怎么样就按照她的来，反正自己的目的除了把戴萌推销出去，还有那1点的文笔。
　　“OK，那就按照你说的。”
　　陈南同意后，就开始编辑。
　　“等等。”
　　然而，戴萌却突然想起来些什么，继续道：“情书里面……也不要提汪童的名字。”
　　“不提名字怎么写情书？你这也太……”
　　陈南感觉到了为难。
　　而戴萌，则继续的解释道：“内啥，我对汪童这个批……这个男生真的一点了解都没有，只是觉得长得蛮讨喜，至于他有什么事迹或者爱好，我完全搞不清楚。”
　　“这种事情你要了解啊……”
　　“抱歉抱歉。后面会了解的…只是这封情书，先作为故事开始的契机嘛。”
　　戴萌嘿嘿的一笑后，说道：“就用‘学长’这个称呼吧，并且偏男性的兄弟婊口吻来写情书吧。其它的，陈南学长你自己发挥，我没意见的。”
　　“………你的确是没意见，没意见的像是个憨批甲方，我觉得等下成品肯定不是你想要的那种。”
　　不知道任何事迹，也不懂对方的喜好，还不用女生视角写情书，这不就是网上随便能够查到的情书模板吗？
　　表白，就硬表白。
　　啥干货也没有，把‘我喜欢你，想跟你搞对象’这个关键句子，强行的水成一封500字的作文。
　　算了，300字吧，多了真的水不动。
　　诶，真是搞不清楚，那些网络小说作者，是怎么保持日更的同时还写那么多的。
　　明明两千字就能够写完的剧情，非得水到29页。
　　（我看看这章是不是29页）
　　“那就拜托学长啦，你这么文豪，大通社的一哥，应该很轻松就能做到吧？”
　　“啊这……”
　　“学长～”
　　双手握在一起，扭捏的看着陈南，戴萌恶意的撒娇道：“帮帮萌萌嘛～我也想有男生跟我暧昧嘛。”
　　“………戴宝别这样，妈妈怕。我帮，我帮就是了。”
　　看着对方就差嘟嘟嘴后，陈南实在是忍受不住，赶紧打断，然后开始埋着头进行情书的创作。
　　现在的时间是晚上七点十五。
　　麻辣烫店里的客人，只剩下自己跟戴萌，老板也因为需要做外卖的缘故，多数时间都在后台，所以就算是在店里面，陈南也能够相对自然的开始这篇情书的创作。
　　不以女生的视角，不提汪童的名字，不谈论对方的性格，不知道他有过什么高光的时刻……
　　那这封情书，这封短短的情书，就不能够落入俗套了。
　　得用力的，深情的，抒发自己想要跟对方，牵手，拥抱，接吻的想法。
　　但同时，也不要太过于露骨。
　　真麻烦啊。
　　但是好像……
　　不难写。
　　松动了一番十指后，陈南开始了他的情书写作。
　　嘴角，还不明显的挂起一丝浅浅的笑容，仿佛在阅读一本能够让人扭成蛆的甜文。
　　而当键盘‘啪嗒，啪嗒’敲击时。
　　坐在陈南对面的戴萌，停下了那不淑女的麻辣烫进食。然后，推了推泛出白光的厚厚眼镜片，就这么看着沉浸在自己世界里，认真写情书的学长。
　　不用女生的视角，不出现汪童这个形象，还要写出一封能够打动对方的情书。
　　所以，这个不自禁露出浅浅微笑，然后又赶紧把笑容收回去的学长，现在是在……
　　给心月写情书吧。
　　嘴角，同样的勾起一丝弧度。
　　戴萌发现看着别人的爱情时，自己突然掺这么一脚后，除了有背德感，还有一种难以言喻的……
　　美妙。
　　“写，写完了。”
　　大概是半个小时，也就是7：45，陈南完成了这封情书的写作。
　　然后，重重的松了一口气。
　　“噫？这么快就写完了吗？让我康康……”
　　“我发给你，然后你自己看。”
　　在戴萌的脑袋探过来之前，陈南直接挪开屏幕，然后用电脑连上手机的热点，把这篇用word写的情书，直接发送给了戴萌。
　　“好吧……唔。”
　　戴萌撅着嘴卖了个萌后，打开了手机，进入QQ，用wps的方式阅读这篇三百多字的情书。
　　“鳌Ｕ娴氖且诘愕悖我还是等下出去再买点吃的吧。”
　　看到桌上的麻辣烫基本上被戴萌捞干净，而自己一口都没吃后，陈南心累的转过身去结账。
　　“讨厌啦…人家平时不会吃这么多的。”
　　“你骗鬼！”
　　“嘤嘤嘤……真过分呢。”
　　“别嘤了。记得，看完后别给我提意见，讨论这个有点尴尬。”
　　“好嘞。”
　　笑着应了一声，见到陈南终于去扫码付账后，戴萌缓缓的低下了头。
　　然后，面无表情的将这封情书里面的‘学长’，全部替换成其它。
　　跟老板说好，并结完账的陈南回过身去收拾电脑。不过，戴萌现在还在低着头看手机，所以他建议道：“那啥，要不边走边……”
　　“学长，你能坐我对面一会儿吗？”
　　戴萌抬起头看着陈南，罕见礼貌的请求道：“我想看完后再走。别担心，我不会提意见的。”
　　“啊这…也行。”
　　陈南不知道戴萌怎么了，像是个青涩少女，无论是眼神表情态度，都收敛的不像话。
　　所以，他也只能老实的坐下。
　　“嘿嘿嘿。”
　　有些套路的笑过后，看了眼陈南，心里面藏着事的戴萌，厚厚的眼镜下面，眼神开始慌乱。
　　当着陈南的面，看着这些方正字体的文字，戴萌默读的语速越来越慢，仿佛是在做阅读理解一样，认真的品味每一句话……
　　然后，伴随着情感的递进，桌面下的双腿，越并越拢。
　　胸口的起伏，也越来越明显。
　　连骇人的胸-部，都开始微微颤抖起来。
　　呼吸，渐渐变热。
　　直到，看到最后一句话，跟陈南咫尺之间的戴萌，眼睛里面热烈的光，再厚的眼镜片都遮挡不住。
　　――萌萌，认识你真的很幸运。
　　――萌萌，每次看到你，都能够有一天的好心情。
　　――萌萌，我真的好喜欢你啊。
　　潮红着脸的戴萌，抬起头，克制不住喜悦的，看向了这位把心意都送到自己这来的无辜陈南。
　　学长，我也是啊。

第146章 被短袖封印的好身材
　　“话说…你觉得咋样？”
　　虽然戴萌罕见乖巧的听从了自己的话，没有在看完情书后乱哔哔一些听不懂的车，但陈南总归是一个创作者，花了这么久的时间写出来一篇还算是满意的‘文章’，内心还是希望得到一些评价的。
　　或者说吹捧。
　　“………”
　　而这么问完后，戴萌先是一怔。接着，缓缓抬起头，嘿嘿嘿的一笑，别有意味的盯着陈南，虽然因为镜片太厚的缘故，看不见那本来应该是正经、而又清晰的双瞳里面包含着什么感情。
　　但此刻的她，完全就是一个在憋大招的痴女……
　　“等等，你还是别说了。”
　　陈南不知道这个家伙在酝酿什么吓人的话，所以旋即抬起一只手，打断道：“话都在酒…….啊不，话都在麻辣烫里面，不用说了，就这样吧。”
　　虽然陈南的退堂鼓打得不能再明显，但戴萌完全无视了他的请求。又是嘿嘿嘿的笑，然后突然用双手捂着脸，故作娇羞少女姿态的浪道：“学长好撩啊……情话说得一套一套的，不愧是大文豪。不行了，我湿了。对了，这里的湿不是指眼眶湿润，你想歪一点嗷。”
　　“后背汗湿了就少吃点麻辣烫！”
　　脸红的站起身，揣着这台笔记本电脑，陈南既羞耻又不耐烦的扯开话题：“这又不是写给你的，你湿个啥，今晚回去照抄一份明天再给汪童……”
　　“………”
　　然而，陈南的随意开口的话还未说完，戴萌的表情，突然的凝住了。
　　态度也一下子转了个一百八十度，就像是被按到了什么开关一样，沙雕的嘿嘿嘿笑容，渐渐消失。
　　“……”
　　陈南记得戴萌之前也有过这种反应，就是那种沙雕得好好的，但不知道为什么，莫名其妙的定住了，然后，又开始一个人自闭，不知道她在想什么，也不知道她看到了什么。
　　到了这种时候，陈南也没办法跟她开玩笑下去，做出打趣的搭话：“咋啦，你想要被人写情书？”
　　想要被人写情书？
　　再次，陈南让戴萌的心被扎得更狠了。
　　因为她突然的意识到了一个问题。
　　低下头，看着手机用wps打开的里面这封几百字情书。
　　在内容上，虽然自己已经把‘学长’全部替换成了‘萌萌’，而且还因为自己的要求，学长这篇‘文章’是看不出来被表白者的性别来的，说是写给谁的都行。
　　但是这封情书，本质上是学长为了抒情，拿心月当对象写的。
　　是写给心月的……
　　改了名字也不是我的，是心月的。
　　在没有主动要求的情况下，心月就已经被人写在情书里面了。
　　戴萌的表情，彻底凝固了。
　　如果就这么一个人沉浸在这种幻想和麻痹中，的确能够获得一种名为‘爱情’的养料，让自己这个普普通通的女孩，分泌那库存了很久的荷尔蒙。
　　但是只要这个美梦被打破，尤其是被陈南本人亲自的破碎，那么，一瞬间的空虚，会将把自己完全淹没。
　　现在所有的刺激、背德、欲望，只是暂时性的被满足了，总有结束的那天。
　　而且，那一天可能很快就来临了。
　　毕竟，自己能够以写情书的借口，把学长单独约出来几次呢？
　　不。
　　不要这么快。
　　自顾自愣神了好久的戴萌，突然抬起了头，并开口叫道：“学长。”
　　“哈？咋，咋啦？”明明是陈南搭的话，反倒是他被说懵了。
　　而刚才还迟滞着的戴萌，突然叫出陈南的名字，把对方都给整蒙了后，沙雕兮兮的双手同时轻推眼镜框，镜片反射出睿智的光芒后，嘴角的笑容，也突然邪魅起来：
　　“你**啊。”
　　你怎么喷心月的香水……
　　鳎差点下意识的跟她搭上话！
　　陈南反应过来几乎进入戴萌的节奏后，瞪了眼这个沙雕，不想再聊了：“什么鬼啊，真走了，饿死了。”
　　毕竟戴萌的行为不仅古怪，而且还捉摸不透，陈南也实在没心思去猜，所以没再纠结，直接就往店铺外走。
　　而戴萌，熄灭手机的屏幕，将其放在牛仔裤前面的口袋里后，用两只食指，轻轻的戳了戳自己的嘴角，让肌肉记忆起来，沙雕的笑容该是怎样的后，重新做出正常的表情。
　　然后起身离开麻辣烫店，并欢脱的凑到了陈南的旁边，直接主动出击的，用双手抱着了陈南的手臂，让对方那不壮实也不骨感的手臂，完完全全的陷在中间后，少见的动作配合语气的骚扰：“走慢点啦学长…这么饿的话，我请你吃奶？”
　　恶趣味起来，主动起来。
　　我的优点就是胸大，男生大多数都喜欢胸大的，那么只凭借着这一个能够勾引学长的优势，让情书活动结束的越来越晚，甚至学长也爱上这种借着写情书名头ghs的活动，才好吧。
　　“？？？”
　　但陈南，人尼玛都吓傻了，低下头，看着对方那把自己手臂裹挟着的巨兔2，尽可能的压低声音道：“别在这里开这种玩笑啊……好歹是公共场合呢，虽说没，没什么人。”
　　“开什么玩笑？学长不是饿吗？”
　　戴萌装傻的愣了愣，然后主动的，让陈南的手臂，在自己这个学生的事业线里面，蹭了蹭，挤了挤，然后故意搞事道：“我请你吃炒酸奶怎么了？”
　　“……炒酸奶？”
　　本来就已经硬，僵硬的不行的陈南，被这个郭德纲段子突然袭击后，只能本能的回应：“炒酸奶……炒酸奶很奇怪啊，我说的是这个。”
　　“我看学长……”
　　放开陈南的手，戴萌捂着嘴，坏笑着的说道：“想吃的奶，另有所指吧？”
　　“………”陈南。
　　“学长，发什么呆呀？”
　　戴萌笑着松开陈南的手，然后站正身体，还用手摸着自己短袖下平坦的腹部，并且缓缓的爬上去，在肋骨处停了下来，隐隐的托着某只营养过剩的白兔。
　　而从这个视角，陈南能够看到，轻薄柔顺的棉质面料短袖，被撑出一轮明显的轮廓，完美身材，被她亲自……
　　或者说，手动的凸现出来了。
　　看到这一幕，陈南突然就想到了某些用兔兔比心的福利姬短视频。
　　（对了，我要的抖X***为什么还是没人私信给我？）
　　“别开这种快车了……走吧。”
　　玩笑开得有点过了头，陈南都没办法去理解和包容。只能错开视线，摆了摆手，然后在堕落街的路上走。
　　“学长，等等我。”
　　明天，学长说不定就让自己把这封情书送出去了。
　　而这种内容真诚的同时，还有些会撩的情书，如果汪童看了后真的答应，那就麻烦了。
　　得叫住他！
　　不太想回寝室的戴萌，直接快步堵在陈南的面前，俯下身子，轻轻的推了推眼镜，道：“话说学长，月宝的胸…没我这么的大吧？”
　　“……”陈南。
　　“学长，应该早就知道了，在换衣间那天。”
　　首次跟美少女夏心月对线的戴萌，一边盯着被吓到的陈南挑事的说着，一边用手将短袖从后面扯着。
　　因为这个动作，在一瞬间，原本平平无奇的戴萌，展示出了被短袖封印的好身材。
　　从正面粗略的看，戴萌的腰部就很窄。
　　而从侧面，陈南能够看到，戴萌被衣服紧贴着的腰部，不仅没有一丝赘肉，甚至还能算得上纤细，作为前凸后翘中间最柔和的部位。
　　她轻轻撅起来的臀部，被紧缚的牛仔裤，勾勒出了一个曼妙的曲线。
　　而最为夸张的，还是那对对于大学生，或者说东方人种，过于丰满的上围。
　　我是衣服，我要报警我快要裂开了。
　　“巨-乳，眼镜娘，学长真的没有兴趣吗？”
　　轻浮的说出这些话的戴萌，嘿嘿的笑了起来。
　　此时，时间已经过了八点，这里又是堕落街街尾，一个人流量相对稀少的地段，很少有人经过，所以戴萌能够没有过多的羞耻心。
　　不过，她这样的搔首弄姿，还是在室外，的确有些太过于夸张了。
　　而更让陈南所不太能够适应的是，他真的不懂――
　　戴萌到底是怎么想的？
　　如果说她喜欢的人是汪童，要写情书来追求，还让自己帮忙，那么她对于自己的情感，应该是要低于汪童的。
　　就像是陈南喜欢的人是夏心月，对于戴萌的完美好身材也能冲，但在心里面的优先级，夏心月是要超出戴萌的。
　　所以，她到底是喜欢口嗨一下，故意做这种考验男人定力的行为，享受这种撩骚的感觉，才拿自己作乐。
　　还是说………
　　她喜欢汪童，只是一个幌子？
　　看不懂。
　　这样沙雕的笑容跟表情，我完全看不懂。
　　所以，陈南也稍稍的弯下腰，破近到了戴萌眼前。
　　“噫？这是…哇？好吧，可以哦。”
　　对于这个动作稍显意外的戴萌，支支吾吾一会儿后，也就没有再别扭下去。
　　既然追求刺激，那就要贯彻到底。
　　戴萌继续保持稍稍提臀的动作，嘟着嘴，等着学长啵儿她一口。
　　没有谁是圣人，上次学长拒绝我那是因为心月在附近，比较危险。
　　但现在她人都不在，学长再怎么正经，也会稍稍的害羞一下吧。
　　然后，直接跟自己达成‘写情书也只是为了幽会’的借口。
　　继续保持着这种姿势，嘟着嘴的戴萌，在陈南越来越靠近的时候…
　　突然想起来些什么，然后有些较真的请求道：“学长，刚吃了麻辣烫，能够让我擦下嘴吗……”
　　话音未落。
　　与戴萌靠得极近的陈南，突然的定住。
　　二人眼睛的距离，只剩下不到十公分。
　　“学长？我擦嘴很快……”
　　被盯着有些尴尬的戴萌，刚准备解释，陈南便抬起手，将她鼻翼上架着的眼镜取了下来。
　　空气…
　　瞬间的凝固住。
　　因为这一操作，戴萌从背后抓着衣服的手，缓缓的松开了。
　　这宽松的短袖，将她的好身材，完全封印。
　　就像是键盘侠离开了键盘，杠精失去了支点，喷子遇上了更厉害的文豪。
　　失去这副又厚又重眼镜的戴萌，嘟着的嘴像是被拉上拉链般的抿住了，那正经到甚是有些清纯的眼睛，也不知道该看向哪里，茫然的游离。
　　在陈南直勾勾的观察了大概十秒钟后，戴萌才怯生生道：“咋，咋地了？”
　　“没咋，我只是想知道你的心情，通过心灵的窗口。”
　　继续凝视着那怯弱到乱瞥的双瞳，陈南继续道。
　　“我现在的心情？”
　　双手抓着两边短袖的下摆，戴萌老实的低下头道：“就后悔…非常的后悔。”
　　“后悔什么？”
　　陈南不解的问。
　　“不该……我不该这么作弄学长，是我太嚣张了。区区一个戴萌也敢做这种事情……太不应该了。”
　　被摘掉眼镜的戴萌，像是变了个人似的，连忙认怂的抱歉道：“我再也不……开黄腔了。再开车，我车毁人亡，必死。”
　　“……比起这个，你能现在给我讲个荤段子吗？”
　　看着戴萌万年不变的镜片，陈南相当较真的询问她。
　　而此时的戴萌，怎么说呢。
　　班上老有些人，虽然成绩不好，还喜欢沉默，不知道她在做些什么事情，但又不敢去打扰她，因为对方的眼神太正经了，正经到就算是你在她旁边，也宁可去找前面不熟的同学搭话。
　　这种人，要是突然对你开个黄腔。
　　这种感觉不亚于安星语给自己温柔的膝枕……
　　非常的违和！
　　果然，现在的戴萌，不仅说不出荤段子，甚至还有些脸红的，错开了视线：“学长…别玩了。眼镜还给我吧，我不戴眼镜的样子，真的…真的很奇怪。”
　　“奇怪吗？我觉得戴上那个眼镜才奇怪，不戴的话……”
　　说到这里，陈南开始仔细的观察这张脸型很标准，皮肤也很细腻，五官合在一起或者分开老说，都很耐看的脸庞，有些认真的说道：“甚至还挺漂亮。”
　　“……别，别闹了学长。”
　　被用‘挺漂亮’这个词评价的戴萌，脸上的红润，更加的明显了，不过非但没有觉得开心，甚至还有些抱怨的说道：“戴萌是挺漂亮，那夏心月就是女神，是天使。学长没必要特意说这种漂亮话……我知道自己怎么样。”
　　“……我没有这个意思。”
　　陈南不知道评价长相会让戴萌产生这么强的自卑情绪，气氛会这样的糟糕。但因为他心中的困惑很深，且还没有得到回答，所以他依旧把那副厚厚的眼镜举起来，不让戴萌得手，并且继续用那样的语气道：“不过，可能还得作弄你一下了。”
　　“……”
　　抬起的手，缓缓的放下，戴萌只能够任凭对方观察着自己这副可笑的模样。而本人，则垂丧着脸，呢喃的抱怨：“学长，你好坏。”
　　你好坏啊，我好喜欢。
　　别误会，陈南只是设想戴着眼镜的戴萌会说什么骚话。
　　而这个眼神高清无码的戴萌，要多内敛有多内敛。
　　“那我就做这个坏人了。”
　　完全不顾戴萌的抗议，盯着这位前一分钟还嚣张、色气得不行的家伙，陈南直接问出了这个问题：“既然喜欢汪童，还想要送情书给他……那为什么，又要在这里对我做这种…像是勾引的事情？”
　　“这个，这个问题太难了。”
　　被严肃询问的戴萌，完全不知道该怎么回答，只能够用那种可怜无助弱小的姿态糊弄。
　　“如果觉得难的话，那这个眼镜我就带回寝室了。以后，你将永远保持这副你觉得‘奇怪’的形象。”
　　陈南非常认真的威胁道。
　　而戴萌，并没有表现出慌张，依旧是那种别扭姿态的回应：“那我被车撞死怎么办……”
　　“………”
　　被这样询问的陈南，愣了愣，然后低下头，看了眼这个镜片，发现这玩意儿厚的像是钢化玻璃一样，而且她本人也说了，自己的近视度数有七八百度，虽然回去的路上并没有什么车，但是因为视野问题，掉到坑里也是有可能的。
　　所以，想象到这个画面后，陈南旋即改口道：“那我……先把你送回去，再没收你眼镜。”
　　“学长。”
　　而在陈南这样改口后，戴萌小心翼翼的回过头来，看着他的眼睛，语气很弱的反问道：“这下，你懂原因了吗？”
　　“等等。话题是不是飞得有点快？”
　　被这么一说，陈南完全的懵逼了：“怎么就懂原因了？你不是还没解释吗？”
　　“我是说……”
　　戴萌目光胆怯的网上抬起头，瞥着陈南，继续道：“学长，你懂自己被…被我引诱的原因了吗？”
　　“……不懂。”
　　陈南这次没装，是真的不懂。
　　“我是说。”
　　而戴萌，也尽可能保持着声音的音量，不让自己的话完全的消融在夜色里，语气稍显难为情的提起道：“学长担心我被车撞死，然后就对威胁的内容进行妥协了，不是吗？”
　　“啊这……你这洗得很强行啊，我这个怎么就算是优点了？”
　　听到这个，陈南不理解的看着戴萌：“太小了吧。”
　　“不小，学长如果你自己注意了，就会发现你是一个……”
　　说到这个，戴萌紧张的开始撩动耳边的头发，以此来舒缓一些难为情：“是一个能够在无形之中，给人安全的人。”
　　“这是优点？好吧，这姑且是我的优点。”
　　陈南无法理解戴萌的想法，只能一步步的问道：“那你对汪童的感情，不应该是比我深的吗？那为什么还要乱跟其他男生开车……所以，你对汪童的感情，是真是假？”
　　“………”
　　说到这里，戴萌停止了，抬头看着陈南，过了一会儿后，又低下头。
　　最后，错开视线，极其违心的解释道：“真，真的。”
　　如果说是假的，学长就会发现情书的事情是欺骗。
　　如果说是假的，心月就会意识到，自己为了掩饰某种不该有的想法，凭空的制造了一个喜欢的人。
　　如果说是假的，那么……
　　大学四年，可能又要没意思的在虚拟里面度过，再也不会有那种让自己心跳速度加快、荷尔蒙旺盛的事件发生了。
　　那么，就是真的吧。
　　“那我……”
　　听到这个，陈南这才松了口气。不过，还是没完。支支吾吾的停顿半晌后，又指着自己，有些在意的问道：“那你对我……也是真的吗？”
　　“…………”
　　听到这句话，戴萌脸颊一瞬间红透。
　　头顶像是有蒸汽冒出来似的，她身体一颤一颤的抬起头，看着这个问出了这么直接问题的学长，紧张到的快要破音：“学长……是要在这里，给我发好人卡吗？”
　　“哈？我，我发卡给你干嘛。”
　　因为戴萌实在是太慌乱了，陈南直接否定道：“我只是想问问，你这么做的目的，是出于对我的好感……还是，寻找刺激？”
　　陈南能够感觉到戴萌的好感，毕竟光夸奖就从对方那里收到过无数次，可能有的是玩笑，可能有的是客套，但总有一些，是以随意乱侃的方式，说出来的真心话。
　　而陈南这么直接的问，戴萌完全的傻眼了。直接转过身去，背对着陈南，慌慌张张的说道：“把眼镜给我……我就能告诉你真话。”
　　“眼镜给你你不就能够看清楚路，开始乱开车了吗？”
　　陈南打赌这个色批在得到眼镜这个神器之后，会开车开半个小时不停，以此来发泄被自己沉默的难受。
　　“……学，学长！”
　　脱掉眼镜后，戴萌居然罕见的娇气起来。背对着陈南，跺了跺脚后，有些抱怨的说道：“你什么都不管，就当是没发生…不行吗？为什么，为什么这么的纠结？”
　　“………”
　　反倒是被说教的陈南，不知道该怎么回答了。停顿良久后，终于道：“我只是想知道…你到底是不是真心要追汪童。如果不是的话，那这个情书也没必要了。如果是的话，那就继续帮忙追下去。”
　　情书已经写完，1点文笔却还没有收到，所以应该还有某些要求，比如戴萌要把情书手抄下来，然后送出去，这样才算完成任务。
　　所以说，如果戴萌只是为了背着月宝跟自己ghs，而将每次自己写好的情书，留存在手机里面，并没有送出去的话，自己的劳动力不仅没有回报，系统也完成不了。
　　现在的陈南，不是一个纯粹的老好人了。
　　他想真正的利用工具人系统，让自己的某些才能，产生质的进步。
　　就像是给孟未末的两个小时补课一样，如果能够得到‘5倍学习效率体验卡’，那自然有积极性去做。
　　帮月宝跑步打卡，获得体力，提升身体素质。
　　给莎莎拍照，让莎莎姐开心，或者拿去参加活动，而自己提升拍照技术。
　　这边的情书，自然也是一样的。
　　陈南也希望帮到戴萌获得爱情，同时增加自己的其它技能。
　　所以，他不会允许戴萌得到情书后，却让它变成电子辣鸡。
　　“……”
　　而被陈南这么一催促，戴萌也意识到这个问题。
　　谎言，始终是会被拆穿的。
　　自己压根就没想好后面的展开，那麻烦来了，也得自己承担着。
　　“学长。”
　　轻轻的咬着嘴唇，表情有些犹豫的戴萌，缓缓的转了过去。然后，盯着陈南的眼睛，视线反复汇聚又游离后，有些赌气的说道：“那明天…你跟我一起去心健部，看着我把信丢进到信箱里面怎么样？”
　　“……嗯，如果你是真的喜欢他。”
　　陈南也不觉得这种背德的相处模式要长久的进行下去，所以点了点头说道。
　　“是真的喜欢啦……人家人气不低，长得也可以，而我就是一个颜狗，加上对弱受一点的风格抵抗不住，就想沾沾男人的荤腥，肯定回去追得啦！”
　　被压抑了这么久性情的戴萌，终于在这个问题上迸发了，她涨红着脸，的向陈南表明道。
　　“……”
　　而陈南，看着红着脸，态度略微激烈的戴萌，有些惊讶道：“你没戴眼镜……也骚起来了。”
　　“是的，我本质就是个小骚货，学长不就是想看我被脱得一干二净的羞耻模样吗？那就来看，那就给你看吧！”
　　完全放飞自我的戴萌，用正经的脸，和正经的眼神，甚至是都有些正经的语气，向陈南宣泄起来。
　　“等等，脱得一干二净？你不会是要在这里……”
　　而陈南，完全的慌了，虽然时间已经不太早了，但路上毕竟还是有人的，所以他准备及时的制止。
　　“晚了，我就是脱！”
　　然而，戴萌却直接的，双手撩起……
　　“这样学长满意了吗？我脱得这么光的样子……你满意了吗？”
　　将自己‘脱光’的戴萌，脸颊赤红的看着陈南，灵魂提问。
　　而陈南，看着这位将乌黑的头发包括刘海，完全撩起来，然后聚在头顶后的戴萌，一时间不知道该说什么了。
　　这是他从未见过的戴萌。
　　没有戴眼镜，没有让那种搭在肩膀上毫无造型的齐肩短发遮住面部轮廓，让戴萌比脱光衣服还害羞的样子，陈南一览无余了。
　　老实说，就应该这样。
　　这个样子，要清纯活力得多，而不是一个肉眼可见的资深宅女。
　　“挺漂亮……”
　　“别看着我的脸这样评价……学长太无理了。”
　　明明是把自己搞成这样的戴萌，非常较真的说明道：“学长会对着含羞的女生扒开双腿，然后盯着看，评价一句‘挺漂亮’的吗？不会吧？”
　　“说什么呢！这肯定是不……”
　　陈南说到一半时，突然的愣住了，因为换算到戴萌的计划上――盯着她的脸看会让她羞耻，害羞不亚于女生被掰开双-腿苗凤。
　　严重到这种地步，陈南也不敢再玩下去了。所以，直接将眼镜还给戴萌，并且还亲自戴在她鼻梁上：“冷静……我就看了几秒，你快合拢吧。”
　　“……”
　　而眼镜终于回到了自己眼前的戴萌，这才渐渐的冷静下来，松开手，让头发慢慢的搭下去，然后对着陈南的胸口推了一把，不满的嘟囔道：“诶。学长啊，真是送上门的福利姬都不要……处男就是处男，我不能期待学长有什么操作了。”
　　“……你眼镜是变身器吗？”
　　看着又沙雕起来的戴萌，陈南‘害’的叹了一口气。而后，单手抱着笔记本电脑，从堕落街往寝室的方向走：“我顺路买点面包，你先走吧，不用等我……”
　　话音未落，戴萌推了推眼镜，然后突然拉着陈南的手，开口道：“还是等一等。”
　　“啊？真没必要啊。”
　　“不是。”
　　抬起头，看着这位自以为安全了的学长，戴萌笑着说道：“是学长，等等我啦。”
　　“嗯？”
　　这一次，无法准确看到戴萌高清无码双眼的陈南，不知不觉，为对方这个动作紧张起来：“干嘛？”
　　“干。”
　　“不是……我问你，我等你干嘛？”
　　陈南看着戴萌，格外不解道。
　　“等我。”
　　戴萌把手搭在陈南肩膀上，腼腆的说道：“我们，好好的试一试。”
　　……
　　……
　　身旁的人工湖，因为是一泉死水，没有流通，所以在夜幕之下，平静的像是黑色的墨一样。
　　头上的路灯灯光，或许是为了节省电力，照明的效果也就那样。
　　看着眼前这个，自诩为‘普通’，但这对乃子绝不普通的大一学妹，陈南紧张起来了。
　　直到，这家伙……
　　突然抓着自己的手，往她那让人惊叹的左兔上一放，并且用力的里按压，压到这亭亭玉立的壮美山包，海拔一下子下降一大半，但面积却瞬间扩张后，戴萌再看着被迫袭-胸的陈南，语气有些激动的开口道：“汪学长，感受到了我的心跳没有？”
　　老实说，胸-部脂肪太厚，感受不到。
　　但是陈南唯一感受到的就是……
　　答应她做表白练手对象的事儿好多！
　　而且……
　　咕噜。
　　陈南意识到，掌心里面全是肉肉的，单手都握不太住戴萌左兔的她，看着对当那绯绯的脸蛋，意识到这个冷不丁的骚操作，仅仅只是开始……

第147章 模拟告白
　　陈南早就已经承认过了，自己不是单一的控什么，而是尼玛是个妹子就能让自己硬起来……打错了，是硬气来。
　　而这种直接把自己的手，往上面放的行为，就更加让他难以自矜了。
　　毕竟这是真正的D，Dragon的D，而非那种借助了某种材料才能够鼓起来的假D（没错，内涵的就是那些用硅胶丰兄的大骗子，完全没有指代某位李姓学姐）。尤其是隔着薄薄的一层短袖去握，回馈到掌心的那种柔软触感，跟那种一不小心用手肘蹭到，根本是天差地别。
　　咕噜。
　　又一次的，在喉咙处发出这种赛高的声音。看着面前这位高高的、肉肉的女孩，陈南此刻带入着那位名叫‘汪童’哥们的角色，回答道：“心跳？啊…感受到了，我明白你的心情。内啥，有什么事情……你说吧。”
　　明明什么跳动都感受不到，手还差点陷在里面的陈南，善意的扯了个慌后，便主动的把手挪开。
　　“是学长告诉我。”
　　然而，戴萌并没有让陈南的手抽开，甚至还用自己的手，盖在他的手上，以更多的力量压着自己的左兔，语气有些断断续续的怯生问道：“是怎么样……跳动的？”
　　“怎么样跳？大概是……膨膨膨这种。”
　　其实陈南还是感觉不到心跳，甚至不知道她心到底在哪，是要把兔兔推上去摸，还是沿着锁骨的位置。所以，陈南只能有些敷衍的回答道。
　　“那跳的…很快吗？”
　　而戴萌有些投入，顿了顿后，继续问道。
　　“还，还挺快的，膨膨膨的跳……”
　　陈南自己都慌得不行，小鹿在身体里面夏几把乱跳，而主动让自己揉的戴萌肯定更加的错乱。
　　所以，陈南想当然的说道：“你很…很紧张吧。”
　　“……嗯。”
　　陈南说到这个，戴萌才缓缓的放下了手，然后轻轻的点了点头。但是因为眼镜镜片过厚的缘故，陈南不太能够看得见她的眼神，只能够通过对方稍稍低下头，双手捏着衣服下摆的肢体动作看出来，她确实是紧张。
　　按照一般男生，或者说汪童的想法，被这么袭击过一遭后，肯定也乱了，开始急于问出对方的目的。
　　所以，陈南用手捻了捻额头前的刘海，像是个处男似的……我本来就是处男！好吧，这种事情暂且不管了。
　　既然汪童那小子是偏弱受一点的小帅哥，陈南也矜持而又羞耻道：“你，你那个情书我看了…意思也大概明白了。”
　　“……嗯。”
　　得到陈南这种反应后，戴萌又憨憨的点了下头，然后半转过身，做出准备离开的姿势。
　　“啥？你走啥……”
　　在陈南好奇这家伙表白都还没结束，为啥想走时，戴萌搓了搓手，难为情的说：“现在去开房吗？”
　　“现在去可能有点早，我建议还是先垫吧垫吧肚子有精力才……搞毛啊！”
　　陈南完全被这个家伙搞错乱了，所以直接把这个跳跃性极大的痴女拉了回来，并费解的吐槽道：“我说，你真的打算跟人见面了就提开房？还有，刚才我就想说了，那个袭奶是认真的吗？不会吧不会吧？”
　　“啊？当然是认真的啊。”
　　戴萌也被说的有些急了，又羞又乱道：“这种事情怎么能够开玩笑呢！”
　　“少尼玛用这种最正经的语气说最色批的话，你就是在开玩笑！”
　　完全不给戴萌面子，陈南毫不留情的批判道：“太快了，什么事情都得一步步来，连网恋奔现不都得吃碗麻辣烫先吗？要不我们现在还是先去吃点……好吧，吃饭的事情先不说。我就一个要求，你别把人吓跑了！”
　　“吓跑？我，我为什么能够把人吓跑？我是什么如花吗？”
　　一听到吓跑，戴萌的自卑情绪又涌了上来，有些没底气的反问陈南。
　　“什么啊？又来了又来了。”
　　陈南实际上是不喜欢戴萌很容易自卑这一点的，毕竟她长得真的算挺漂亮的那种。
　　不过，一个人自卑的原因有很多种，戴萌或许是觉得，自己在其它方面没有什么优势，平平无奇，那么长相如果也不突出的话，这种‘挺漂亮’的小小优点也完全没吊用。
　　所以，陈南忍住自己的情绪，认真的解释道：“吓跑指的是……人家汪童是因为这封情书来的，所以大概对你也有了点印象，就是一个内向且细腻的存在。那么，你一上来就给人摸-胸，话还没说完就带人去开房，人家还不得…吓跑？”
　　“好吧，你说的有道理。但是，如果学长你遇到这种情况……”
　　直接错开汪童的话题，戴萌反问道：“你会被我吓跑吗？”
　　“……”
　　老实说，陈南没有把握。
　　这得看当时的情绪。
　　如果是一个不太熟悉，甚至说不认识，主动上来送福利的妹子，陈南可能不仅不推辞，甚至还……
　　强开了。
　　毕竟不用有负罪感。
　　当然，他不建议这样做，毕竟像这种主动送上来的，如果真的是正儿八经做生意的，那没事，但要是突然仙人跳一波，那最后要么被讹钱，要么被拍照威胁，风险极大。
　　所以说，陈南一直很担心自己抵制不住花花世界的诱惑，被骗钱又丢人。
　　不过还好的是，花花世界诚不欺我，到现在还没来诱惑我。
　　giao。
　　当然，为了说教戴萌，陈南还是做出义正言辞的说道：“我，我肯定会被吓到啊，毕竟是那种突然出现的……”
　　“学长少来了。”
　　没等陈南说完，戴萌便摆了摆手，有些不屑道：“学长意思我懂，你并不是对心月忠诚才抵制我，纯粹是因为我跟心月太熟，有背德感，以及担心被抓奸。所以说，如果是什么其她跟心月不熟的人，学长就能放心大胆的浪了咯？”
　　“瞎说什么大……大鬼话。”
　　感觉到有被冒犯的陈南，不去与戴萌争辩，强行把话题回到正轨上，对戴萌重新的做出要求：“动手ghs，不行。带人开房去ghs，也不行。你现在把我真正的当成汪童，然后只凭嘴巴说的，表达出你想要搞对象的想法，可以吗？”
　　“那我的优势岂不是没发挥？”戴萌担忧的问道。
　　“你要发挥什么优势？”
　　说到这里，戴萌推了推眼镜，泛出一轮白光，然后毫不惭愧道：“ghs的优势。”
　　“……离了这你就不能谈感情了是嘛！”
　　陈南真的是服了这个不自爱的小鬼，大声吐槽之后，又极其严格的说道：“你要知道，用这种方法走捷径，只能够让她觉得你很轻浮，很随便，能够对很多男生投怀送抱……炮友那没事，他如果熟练，他肯定会答应。但如果要当交往的女朋友，你见到他就这么活泼，那男生的安全感该怎么来呢？”
　　“啊这…有点道理。可是，可是我……”
　　戴萌被陈南的道理说得不知道该如何反驳，同时又觉得委屈，便小声哔哔道：“可是我也只对陈南学长投怀送抱过啊……也没有很多人吧？”
　　“………好了，这个秘密给我烂到棺材里面！”
　　被无辜的戴萌提起来后，回忆起自己被她干得那些事情，趁月宝付账的时候大玩换衣间泳衣秀，在月宝打电话离开时吃手手并拉丝，当着月宝面在桌子底下拿脚蹭大腿，以及今天的完全在月宝不知道的起来下让自己袭-胸，陈南这才发现，如果汪童跟戴萌两人成了之后，自己肯定每次遇到汪童都会有一种完全没办法无视的罪恶感。
　　所以，陈南再次强行转移话题道：“清水一点，单纯一点，克制一点，为了表白而表白，不要做多余的事情。”
　　“好吧……就这样吧。”
　　陈南太过于较真，戴萌只好没办法的耸了耸肩，并悲观道：“人家好歹是个小男神，也有妹子喜欢，我连点hs都不搞，就等着被甩吧。”
　　“……别杠精了。”
　　对于戴萌还没开战就已经发表的投降言论，陈南旋即进行举例反驳道：“汪童看起来是有点帅，人也挺好，似乎很受欢迎。但你不要觉得这种人在内心就高傲。或许……他也想搞对象，心里想的也是，随便来个颜值不错的女生帮忙脱单就行了，没什么别的要求。只不过他太腼腆了，没办法把话说出口，其她对他有好感的女生又没有直接追求。所以，你只要是诚意到了，就有很大的胜算。”
　　“啊这……的确有这么一种可能性。那家伙是一个也期待搞对象，但说不出口的处男，随随便便有个女生追他，就能够轻易的追到，她还开心得不得了。”
　　对于陈南的话，戴萌好好的思索了一会儿后，突然冷不丁的抬起头，认真道：“那这种性格，有点恶心啊。”
　　“哈？？？为毛啊？”
　　陈南完全理解不了戴萌的脑回路。
　　“因为我看中的就是那种人气高，女生轻易追不上，他一般不主动撩骚，但是撩骚起来又一套一套的男生类型，不是内向闷骚啊。”
　　戴萌这么坦率的说完后，还故意做出打量着陈南的表情，露出痴痴的笑容。
　　“喂，你干嘛……”
　　陈南觉得这家伙非常危险，每一个动作都需要防范，所以自觉的躲开了。
　　“我是说，学长就是我特别馋的那种类型啊。”
　　戴萌嘿嘿的笑了笑，毫不吝啬自己夸奖的对陈南说道：“一点都不内向，跟哪个女生说话都能不怯场，有趣的骚话也信手拈来。然后，人气很高，又有唐思文这种女神前女友，李莎这种红颜知己，夏心月这种动不动就互相撩骚的清纯美人。但就算如此，弱水三千，学长也只瓢一次，而且还专门瓢心月……这才是我想象中的男主角！”
　　“主角不主角的我不感兴趣，我只是想知道……我嫖谁了啊？”
　　嘴角稍稍抽动，尴尬的吐槽完后，陈南直接的说明道：“别乱想了，刚才只是我们的猜测，汪童是不是你喜欢的人，你得自己去试探。但表白这种事情……你不能停下，毕竟我都花时间陪你了，别拿我取乐。”
　　“额……那好吧。”
　　无论怎么样都绕不过这个弯的戴萌，只好重新的开始演练。
　　不过，当她这样傻傻的站着看着陈南时，尴尬的气氛，也或多或少影响了这位神经大条的家伙。
　　所以，她主动的提起道：“要不，我们边走边说吧？”
　　“嗯？哦。”
　　陈南抬起头，看了眼黑色的天空中，那轮散发出淡淡幽光的月亮，又环顾了一番人工湖的四周，而后点头同意道：“风挺好，月也不错，是个谈情说爱的好夜晚。”
　　“是啊。”
　　戴萌表示肯定：“听说有些小情侣就喜欢在这种夜晚打野战。”
　　“那个，演练现在应该还没有开始吧？”
　　“是啊，怎么了学长？”
　　“虽然不指望你发出‘月色真美’的感叹。”
　　差点要昏厥过去的陈南，暴躁的叮嘱道：“但是，绝对不要在汪童面前感叹这么好的夜晚适合打野战！”
　　“……真麻烦啊。”
　　戴萌有些疲惫的应了一句，然后便做出讨好陈南的笑容，围绕着人工湖的栏杆，往校园路上走过去。
　　并且，她一直都在陈南的右手边没有离开。
　　决定要在这个夜晚好好排练的两个人，就这么的走啊走。
　　直到，回到了沥青的校园路，开始往老区的方位步行后，开始了。
　　“话说……”
　　进入到自己的角色后，陈南主动的说道：“不好意思，我记得我之前跟你……好像也没有接触过。为什么，为什么你突然的就给我说这种话？”
　　从汪童的角度说这些话的时候，陈南突然的联想到了自己的事情。
　　他跟戴萌在夏心月提出三个人一起去商场之前，也没有怎么见过面说过话，为什么换衣间的时候，就突然把这雷池跃了一大步。
　　都不需要感情的积累的吗？
　　“学长，学长我……”
　　因为陈南已经进入角色，戴萌也只能有些蹩脚的回答道：“我觉得学长这个人很有魅力，很吸引我，所以才说出了那种话。然后，我希望能够……更深入的了解一下你。”
　　说套话真是一个麻烦的事情，戴萌差点就搞砸。
　　但是，她又发现，这句话对于汪童来说，的确是套话。
　　但如果是回答陈南的，那其实并没有问题。
　　自己的确以在刀尖上游走的刺激感为乐，觉得在心月不知道的情况下，去跟她喜欢的男生暧昧很享受，但如果这个男生不是学长，而是其他什么人，甚至说像周以翔这种……那么，背德的刺激感一丁点都没有。
　　所以，自己会在那种情况下穿上压根什么玩意都遮不住，还勒得有些别扭的丁字泳裤，是因为学长有这种魅力让自己去做坏事。
　　而更深入的了解，则是将自己替换成夏心月的角色，跟学长一起的，做各种有恋人之实的事情。
　　姑且，就用这种‘演戏’，说点真心话吧。
　　“学长。”
　　在扮演汪童角色的陈南再次开口前，戴萌突然爽朗的笑着说道：“其实在说这种话之前，我有点自卑。你身边的女生那么多，有几个还那么漂亮…我完全比不过，表白肯定会失败的。但是，我突然觉得颜值不是决定一个女生全部的女子力的衡量标准，我这种算不上盛世美颜的女生，其实……多多少少也有点女子力。”
　　“……”
　　戴萌的话，陈南一时间没有反应过来，还以为是说的自己，毕竟‘身边那么多漂亮女生’怎么看都是在说夏心月李莎她们。但是，突然想起来汪童因为心健部的工作，身边也有几个漂亮女孩后，赶紧的正经起来，接话道：“对啊，我一直都觉得……颜值并不重要，性格才是关键。而且我觉得……你很好看啊。”
　　“学长，我不好看啦。”
　　面对这个‘假汪童’的称赞，戴萌只是摇了摇头，相当平和的反驳，并没有做出什么谦虚客套。因为她自己也知道她的三观很歪，觉得只有那些能够主动拥有故事，像小说女主般的女孩才叫好看，其它都是普通和丑。
　　不过，她对于‘好看不是衡量女生女子力的唯一标准’，是认真的。
　　突然的停下脚步，侧转身看着‘汪童’，戴萌突然笑着说道：“我的优点，就是胸大。”
　　“啊，原来是这样…喂！刚才还说得好好，你怎么又开车了？你这……”
　　被这个突然的不正经搞得呆滞的陈南，刚想教训戴萌，不过说到一半才发现对方现在的表情跟语气，都跟开玩笑‘要不要喝奶’时不一样。
　　就像是夏心月非常得意的说自己很漂亮时那种自信而娇气的气场一样，戴萌此刻给人的感觉，也是真心实意的，把‘胸大’当成一种引以为豪的事情。
　　好吧，完全没新意的告白也没有意思。
　　随她怎么说吧。
　　陈南不再去故意压抑戴萌的本性，而是继续扮演着‘汪童’，弱弱的迎合道：“你的……你的身材是很好啊。”
　　而戴萌，似乎没有听到这种，直接的讲述道：“我小时候其实一直很自卑，尤其是初中的时候，因为才初二……我的胸就有C了。”
　　“……”
　　那你是真的行，安星语大二才A呢！
　　至于初二的时候……
　　那安星语估计比自己还平。
　　“那个时候，我比现在还土，头发把整个脸都遮完了，跑步的时候，刘海一边晃晃悠悠，一对对于初中生来说过大的乃子，也一摇一摇。更贱的是，班上的几个女生，都聚在一对扎堆笑我。”
　　提起到这种初中不开心往事的时候，戴萌像是说笑话一样，轻松带过。然后，又当着陈南的面，双手托了托胸，接着嘿嘿一笑：“但我现在想明白了，胸大才好。”
　　“确实，大有大得好……”
　　“学长，跟我谈恋爱吧。”
　　戴萌突然把手搭在陈南的肩膀上，一本正经道。
　　“……”
　　僵硬的停顿了好几秒才反应过来，自己现在是‘汪童’的陈南，面对这种突然的直球，有些为难的说道：“可是，我们压根就没有见过几次面，还没有了解……”
　　“大的话，摸起来很有手感哦！”
　　继续无视陈南正儿八经的话，戴萌突然竖起大拇指，自卖自夸道。
　　“摸？啊这，我……”
　　陈南被这种攻势搞懵了，完全没办法带入汪童，只能用自己的反应会回馈对方。
　　而戴萌，已经说到这里的她，继续畅想的说道：“大的话，可以用来当枕头，学长如果学累了，工作累了，就可以直接背靠着躺在上面，很舒服的。我自己困的时候就试过趴在桌面上，用自己的当枕头，一下子就呼呼的睡着了嗷。”
　　“……”
　　有画面了，D级别的兔兔小姐的柔软程度，当作枕头的话，绝对沾到就睡着吧。
　　这可比膝枕厉害多了。
　　要是工作一天后，能够躺在上面睡个半小时，这应该比超级快充还要厉害。
　　戴萌语言的效果达成了，陈南已经开始脑补了。
　　而她，情绪突然的起来了，也继续的畅想起来：“老实说啊，我是一个没有什么脾气的人，从小到大就好像没有怎么生过气。所以我就在想，我是不是没有性格呢？不是的，其实我性格也很突出的。我喜欢看一些很甜的言情文，在床上扭成蛆，也喜欢看耽美跟纯肉文，然后馋得不行……我有性格，有兴趣，但我的喜好很简单，平时在生活上面的事情也不麻烦，你要打游戏，我就玩自己的。你要出去玩，那我们就看个电影吃个饭。出门的时候，我穿衣服很快的，也不化妆。对了，我知道怎么描述了，平时玩的时候，我可以当你兄弟，不作，不闹，不疑神疑鬼。然后彼此都有需求的时候，我再当女朋友。这个，你觉得怎么样？”
　　“我，我觉得……”
　　是汪童觉得，不是我觉得。
　　但是，如果我来替汪童觉得的话……
　　愣了愣，陈南这才明白，兄弟婊是一种多么有魅力的存在。
　　前提，只对自己一个人兄弟婊。
　　或者说，压根就没有‘婊’这种说法，而是一个能够让自己感觉到相处轻松，也能够勾起荷尔蒙的理想角色。
　　而且问题的关键是。
　　戴萌并不是在迁就，而是她本性就是如此。
　　低欲，而又强欲。
　　前者指的是生活方式，后者是性--生活方式。
　　“这不挺好……”
　　被戴萌的眼睛注视并期待回答的陈南，差点就替汪童答应了这个好差事。但是，自己的任务尚且在身，所以他故意找茬道：“可是，我还是对那种，更加不一样的关系，比较…比较喜欢。毕竟谈恋爱这种事情，是跟女朋友相处，还是跟普通的异性朋友不一样比较……比较好吧。”
　　所谓的演练表白，就是要计划各种可能发生的情况，比如汪童这批，对于这种软软的、不娇气的，能够跟自己和谐相处的妹子，并不在意，他也是个浪漫主义者，比起省事，更喜欢那种恋爱的过程，更喜欢脸蛋漂亮的妹子。
　　而且，陈南的这句话，其实也代表着他自己的某种价值观念。
　　的确，戴萌所设想的那种关系十分诱人，非常的省心，甚至可以说完美。
　　但是陈南却无法忘记，夏心月的一幕又一幕。
　　那一个又一个充满了女孩子魅力，记录在照片里面都会让人心跳加速的笑容。
　　在这里，我要把爱跟欲，严肃的区分开来。
　　而在陈南这样说完后，戴萌搭在陈南肩膀的手，缓缓的挪动下去了，看起来有些丧气。
　　陈南没有去安慰，毕竟自己现在还是‘汪童’，得负责任的把择偶条件说清楚。
　　如果真的对不上，也不必勉强，强扭的瓜虽然解渴，但真不甜。
　　“那学长……”
　　低着头的戴萌，第一次主动的摘下眼镜。然后，脸颊微微泛红，用那双清澈的眼睛，看着陈南后，害羞的触了触额头前的刘海，极其小声的说道：“无论是头发的发型，还是眼镜的款式，还是应该有些什么东西在上面的嘴唇。你想让它们变成什么样子，你自己……你自己来调教吧。”
　　陈南：“………”
　　戴萌弱弱的说完后，那慌乱的眼睛，少见的跟自己汇聚，虽然每次看了一眼后就扭捏的挪开，但这一次，她是在主动对视的。
　　我……
　　“………”
　　面对着这样的戴萌，陈南完全失了方寸。
　　因为这是演练，自己压根就无法判断出来，这句话到底是对自己，还是对汪童说的。
　　如果是对自己……
　　“不过……”
　　就在陈南这个不合格演员被完全击溃时，戴萌忽然拉起短袖的下摆，用来擦拭了一遍厚厚的镜片。然后，又抬起头瞥了眼陈南，红着脸小声的嘟囔道：“但是，学长可要做好就算是调教了……我也不会有多漂亮的打算。”

第148章 主人的任务
　　不算一个月前在她们寝室拍摄证件照那次，陈南记得的话，这是戴萌第一次当着自己的面，把这副眼镜脱下来。
　　虽然脱这个动词很奇怪，但对于她来说，很适合。毕竟她本人也承认了，她脱掉眼镜的羞耻程度跟跟普通人公共场合脱光衣服一样。
　　而且……
　　如果陈南没有听错的话，这家伙刚才的意思是，为了迎合自己……不对，是为了迎合汪童对于软萌女孩子的期待，她答应了对她进行一番包括化妆在内的打扮？
　　我丢。
　　这么拼的吗？
　　这还是你吗妹妹？
　　看着眼前的戴萌，陈南感觉到了一种别扭。或许是因为她脱掉眼镜后人畜不分，所以眼神显得有些朦胧，也可能是因为被‘脱光’了，过于的害羞。戴萌她，始终没有正面的看着自己。
　　我该……
　　我该怎么说？
　　不对，是汪童该怎么说！
　　面对这样的戴萌，有些不太适应的陈南，意识到表白的演练还未结束。所以，语气客气的说道：“戴，戴萌同学。我觉得如果勉强的话，没有必要，你这样就很好……”
　　“那学长……”
　　身体紧绷着的戴萌，焦虑的用嘴唇轻轻的含着大拇指的边缘。而后，抬起头，眼神迷离的盯着陈南，怯生生道：“对我小女生的一面……感兴趣吗？”
　　“………”
　　感兴趣，真的很感兴趣。
　　其实，男人在某种程度上来说，都是很狂妄的。除了会自然的对漂亮的女孩或女人投放过去视线外，还会在心底擅自的决定，对方穿什么样的衣服才是最有魅力的。
　　而这个，俗称性癖。
　　陈南就觉得，戴萌这样的好身材，有更适合她的衣服。
　　不仅仅是那套什么都遮不住的超性感比基尼。
　　但是……
　　要说出来吗？
　　是汪童的话，他会怎么回答？
　　我现在带入的是汪童，性格略有内向的他，会做出什么反应？
　　可是，我哪知道他这笔在想什么啊！
　　正当陈南有些烦躁的在两个人之间精分时，戴萌忽然错开视线，然后有些卑微的说道：“学长，刚才看你反应，估计也没多大可能性了。反正，难得的一次表白，你看看我到底能不能符合你要求后……再，再决定吧？”
　　“啊？我没有那样说……”
　　陈南知道自己的解释戴萌听不进去，所以说到一半就停了下来。
　　但是，他很能够理解她。
　　时间回到大一，在那个时候，自己如果向李莎学姐表白了，然后学姐并没有直接回答，而是扯了一些‘我们还不太了解，这样是不是有点突然？’的理由，估计自己也会心里没底。
　　所以说，戴萌觉得自己的可能性不大，也无可厚非。
　　“那现在怎么办呢？时间，时间已经这么晚了。”
　　此时的时间是八点半，距离门禁还有两个小时，如果是坐车去什么商场，那铁定要错过回寝室的时间。
　　不行，自己已经因为‘门禁’的原因，跟心月和李莎这两妹子开过房了，如果用戴萌上演帽子戏法…那实在是有些太狗了。
　　去需要坐车的地方肯定是不行的。
　　如果，如果在学校附近的话……
　　“学长…现在的店都没有关，我们一点点的逛吧？”
　　仿佛是心有灵犀般，戴萌提起后，又轻轻的扯了扯陈南的衣服袖口，小声的说道：“我，我其实没有什么主见。还是请学长，请学长亲自……调教我吧。”
　　“是打扮！”
　　陈南差点被戴萌可怕的说法雷死，直接吐槽道。
　　不过对于戴萌所说的，陈南不知不觉的……有点期待了。
　　目前，有个身高165cm，D乳的眼镜娘，她留着齐肩的短发，皮肤白嫩，面部轮廓很清晰，下巴也没有像网红脸那样尖得能够犁地，眼睛跟嘴巴，属于五官中比较漂亮的部位。
　　这样的女孩，应该怎么调教调教呢？
　　玩过奇迹暖暖的兄弟萌，把9万分穿搭打在公屏上面吧。
　　“那学长…就试试吧。”
　　依旧是用嘴唇含着大拇指边缘，依旧是一只手扯着自己的袖子，一向粗犷且随性的戴萌，完全没有意识到自己现在的行为，有多么的小女生。
　　只是继续保持那样的姿态，像是求职面试一样，让陈南给她一个机会。
　　不对…是汪童！
　　“那，那就去试试看吧。”
　　陈南没办法，只能答应。
　　然后，用手扶着额头在心底叹息。
　　他实在不明白为什么情书写得好好的，突然发生了这种发展，角色扮演，调教，换衣pl-ay接踵而至，太突然了。
　　不过，如果这样真能够让她的颜值提升，进而把表白的成功率提升，陈南觉得没有问题。
　　只是可惜了，如果很快的就成功了，那这个情书估计是写不长了。
　　算了，不行。
　　就算是她们在一起了，我也要拿着戴萌一个劲的刷系统成就！
　　毕竟这家伙居然这么麻烦我，不好好利用亏死了。
　　“学长，那就走吧。”
　　因为要走路，高度近视七八百度的戴萌，只能将那厚厚的眼镜，架在了自己的鼻翼上面，调了调，重新戴好。
　　不过，她这次没有很明显的变身，而是依旧保持着羞耻的说道：“反正，反正我也就这样了。学长如果没有搭配好，最后的样子很丑的话……可别抱怨我。”
　　“哪跟哪，你别抱怨我就是了。”
　　陈南拍了拍戴萌的肩膀，强行注入自信道：“那汪童只能说长得还行，也没有帅到哪里去，你其实现在就能够配得上他了。再打扮的话，也只是让你跟他在相处中的优势更多，地位更高，嗯嗯，就是这样。”
　　戴萌好好打扮不会不好看的。
　　老色批的审美，你永远都可以相信。
　　“哈……学长说是就是吧。”
　　戴萌不太抱希望的耸了耸肩，而后笑着打趣道：“不过，学长的漂亮话说得真不错……以后谁要是当了你的女朋友，一定能够在晚上被舔的很舒服。”
　　“？？？”
　　陈南打出了一串的问号，然后费解的看着戴萌：“你怎么又开起火车了？”
　　“什么啊？我说的舔是语言上的彩虹屁，学长理解成了什么？涩涩涩，居然能够想得那么咸湿，学长比我还猥琐哦！”
　　戴萌吐出舌头，眯着眼睛，做了个略略略。
　　陈南不服气，继续问：“那你为啥要强调晚上？”
　　“因为，情话都是晚上说的啊。”戴萌一脸单纯。
　　“……喝，我就知道是假车，不跟你鬼扯了。”
　　嘴角无语的抽了一下，对开车这种话题完全没瘾的陈南，直接拉回话题道：“关于调……打扮！你有没有什么自己的想法？”
　　“嗯……”
　　戴萌想了想后，然后较真的说道：“我想整容。”
　　“不至于不至于。”
　　陈南摆了摆手，不接这个岔。并且还开始进行脑补，到底应该让戴萌走什么样的风格。
　　怎么说呢……
　　这丫头的可塑性是很高的。
　　毕竟从高三进入到大一，这么宽松自由的时间，好不容易不用被父母和学校管制了，戴萌也没有趁机的做个头发画个妆提升颜值啥的。
　　所以，如果做出一个明显的改变的话，那么气质方面，整体都会变样。
　　该怎么办呢？
　　可惜，如果夏心月在的话就可以询问……
　　当然不行，想什么呢！
　　自己大晚上的带她室友去逛街，还是去化妆美容买衣服，这种事情怎么说的清楚。
　　还是，靠自己吧。
　　打量着面前这位有些不安的戴萌，陈南提出道：“至于别的咱先不管，不过首先要解决的是……”
　　“是什，什么？”
　　陈南的视线让原本就对改变不安的戴萌，更加害怕了，都快缩到一边了。
　　“当然是……”
　　皱着眉头，盯着那副夸张的眼镜，陈南语气格外严厉的说道：“当然是，改掉我最看不惯的东西。”
　　……
　　……
　　“啊，学长………学长到底进来没有？能不能搞…搞快点啊，一直在外面磨磨蹭蹭的，全部都是假动作，这样很让人不舒服……”
　　“好了，你不动的话我一下子就能进去！”
　　强硬的按着戴萌的肩膀，让这家伙规矩的坐好后，陈南小心翼翼的将这片薄薄的日抛隐形眼镜往戴萌的瞳孔上，然后完整的覆盖。
　　不过，就跟滴眼药水似的，戴萌本能的抗拒着戴隐形眼镜，时不时的眨一下眼睛，让陈南连续几次失手。
　　而最后，陈南总算是不耐烦了，直接用大拇指和食指，撑开了戴萌的一只眼，像是偷愚蠢欧豆豆血轮眼似的，陈南强迫着她睁开。
　　然后，右眼的日抛隐形眼镜，也就顺利的贴合在了上面。
　　“啊……我感觉自己要瞎了，好难受啊……”
　　“不是瞎了。相反的，你现在重获光明了。”
　　无视掉戴萌怯弱的呻吟，陈南又效仿着刚才的动作，把左边的隐形也帮她贴了上去。
　　这样，才算是完成了调教的第一步。
　　露出清澈的心灵之窗。
　　“果然，世界都开朗了。”
　　而坐在椅子上，任凭摆布的戴萌，眨巴了几下眼睛，更好的适应完这副隐形后，看着眼镜店内的场景，突然沙雕的说道：“不过，这个世界好像有点下流，在出水呢。”
　　“那是戴隐形的时候你挣扎出的眼泪。”
　　“……哦，我被学长弄出水了？”
　　“………”
　　虽然骚话依旧，但现在的戴萌，老实说，顺眼多了，跟普通摘掉眼镜的她不一样。
　　因为在那个时候，眼镜等于开关，没有眼镜的她会变得可怜弱小又无助。
　　而现在不一样，她的气质和性格，跟戴那个厚厚镜片的眼睛时没有区别。
　　看来离了厚镜片之所以会害羞和不安，最主要的原因，还是看不见。
　　“那这样就漂亮了？”
　　而戴上隐形眼镜后，戴萌站起身，对着镜子观察了自己后，依旧是在唱衰：“话说，我感觉跟刚才那样也没什么不一样……只是现在，显得我眼睛大了一些。”
　　“这还只是开始呢，急什么。”
　　陈南敷衍的摆了摆手后，便准备去往下一个地点。
　　而带着已经付完了日抛隐形眼镜钱的戴萌，往店外走时，他一边走一边说道：“刚才测近视度数的时候，我大概想了一下……你适合什么样的风格。所以，现在心里大致有数。”
　　这波稳了。
　　“那学长，我适合什么风格？”
　　而看着把握十足的陈南，戴萌也好奇的问道。
　　“这个…你别管。”
　　老实说，戴萌现在风格跟陈南设想风格的跨度着实有些太大，她担心说出来后，戴萌会产生抵触情绪。毕竟从开学到现在，这家伙除了短袖跟牛仔裤，就没有什么其它新鲜一点的搭配了。
　　“卧槽，不会是那种很少女心的吧？”
　　突然想起来些什么，戴萌尤其不安的反问道：“不会吧不会吧？”
　　“………”
　　原本游刃有余的陈南，被说得一愣，立马失去了方寸，不知道该如何作答。
　　“喂学长，你不会吧？”
　　而有不好预感的戴萌，得到陈南的默认后，脸都红了，直接的抗议道：“你不会真的要……不要不要。我这种平时只看总裁言情和耽美肉文的家伙，最烦的就是那种可可爱爱了。学长，你想点其它的嘛，别那么直男吖，不会帮我选了可爱风格衣服，还要给我脑袋上戴点什么萌萌哒的饰品吧？”
　　“……好了！”
　　再一次被猜测的陈南，表情尴尬的一凝。接着，直接气急败坏的拉着戴萌的手臂，往服装店的方向走去，并且还不耐烦的说道：“少废话，你任我摆布就行了，哪来那么多意见？区区一个戴萌。”
　　“………”
　　被拉着手臂带着走的戴萌，原本嘀嘀咕咕个不停的嘴巴，因为这种警告，突然的停下。而后，缓缓的做出一个小o字形的抬起头，看着旁边那位不知道在生什么气，一瞬间变得强势多了的陈南，一下子的……
　　内向了。
　　她艰难的张开嘴，道：“学长……”
　　“别再说了，无论怎么样，我都要让你变成我想变成的样子，你的抗议完全无效。毕竟，没有人比我更懂美少女。”
　　老实说，被戴萌那么猜中两波之后，陈南的自尊心受到了一些伤害，因为他没想到自己居然这么好懂，一下子就被看穿了性癖。
　　可恶啊。
　　难道男生的脑回路真就这么简单，连这个假女生都不如吗？
　　可恶。
　　你皮肤还挺白的，眼睛也很干净，按道理来说往可爱那方面想没有什么错吧？不是也有那种冒冒失失的大胸妹子，穿着可爱的衣服，然后非常滴萌吗？
　　你自己都说了，叫戴萌那么是萌妹子也没有什么问题。
　　不是吗？
　　所以，这个想法怎么就不行了！
　　跟情绪激动的陈南不同，被拉着胳膊走的戴萌，悠悠的发出声音：
　　“学长，我说……”
　　“驳回，听我的，这事没得商量。”
　　“我是听你的呀，我只是觉得……”
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　“……”
　　被自尊心作祟的陈南连怼几次后，戴萌终于的停下了脚步。然后，语气弱弱的请求道：“学长…稍微听听我的话吧。”
　　“可你肯定说你要穿牛仔裤，我才不会让你穿这种……”
　　以为是给自己提要求，陈南想也没想的否定。
　　然而，话音未落，戴萌又直接摇了摇头，接着视线向下的，看着握住自己胳膊的手，弱弱道：“学长既然拿我当少女的话…动作能不能稍微轻一点？我感觉有点，有点痛。”
　　“………”
　　陈南这才反应过来，自己的确跟戴萌太尼玛像兄弟了。
　　所以下手一点儿逼数都没有的把人家带着就走了。
　　看着这个稍稍低下头，表情有些不自在的女孩，意识过来后，陈南旋即把手松开，然后抱歉的解释道：“啊这…我的，你手没事吧？”
　　“没事啊，只是刚才学长掐到我肉了。”
　　被松开手的戴萌，抬起那软软的手臂，像陈南故作抱怨、实则是开玩笑的展示道：“你看，这里都红了，学长你也真是粗鲁，以后心月可有的受了，心疼。”
　　“你心疼个鬼啊，说得跟真的是的，我只是没注意你还是个女生……”
　　“伤人了，伤人了啊。”
　　戴萌口头埋怨后，又相当开朗的打趣道：“学长。人家也很娇柔的啦……额，我吐了，这种话还是说不出口。好吧，我的意思是，学长你想怎么对待我都行啦，粗暴一点也没有事，刚才被捏着肉肉的时候，好像还有点暗爽……”
　　戴萌自言自语的说了一堆不正经的话，然后发现陈南并没有搭茬自己，而是愣在原地后，并且还不解的看过来后……
　　她直接反问道：“怎么了学长？被我可爱得说不出话了？”
　　“嗯。”
　　语气平静而又慎重的应了一声。
　　看着没有了那副滑稽的眼镜，无论是脸庞还是眼神，都正常多了的戴萌，陈南突然觉得，对方这个活泼开朗的闪光点，变得更加耀眼了。
　　“…………”
　　而陈南在那声‘嗯’后，并没有补充说明什么话后，戴萌才突然的反应过来。
　　自己被夸奖了……
　　被认真的，夸奖了。
　　他说我可爱。
　　他说我没有那副滑稽眼镜作为盾牌后，还跟他笑嘻嘻打趣的样子，很可爱。
　　停顿了五秒后，戴萌的脸颊，才‘刷’得通红起来。
　　而在脸红的同时，她直接踮起脚尖，将双手握成拳头，在陈南的胸口上，雨点般的砸下去，极其做作的说道：“呀讨厌，居然说人家可爱，学长真的是太爱撩人了，这可怎么办呀嘤嘤嘤……”
　　“好了，这就过了。”
　　被用‘小拳拳砸胸口’后，陈南直接的伸出手来，阻止道：“过犹不及了。”
　　“呜……刚才可爱现在不可爱，你真是个反复无常的臭男人，哼。”
　　演技格外浮夸的‘抱怨’过后，戴萌便转过身去，一个人朝着前面，大步的走动起来，把陈南甩到身后。
　　然后，也终于不用再承受那种莫名的不安了。
　　刚才……
　　自己跟学长相处这么久，说了这么多话，也有过好多次羞耻得不知道该怎么办的瞬间。
　　唯独刚才那一幕，戴萌感觉到了，气氛微妙的不对。
　　无论是换衣间自己憋出大招的给他看半果体，还是用手绕过夏心月去摸他，甚至说今天晚上把他的手搭在自己身上，学长都没有哪怕一瞬间，产生心理上的boki。
　　没错，生理上的boki肯定是有的，戴萌通过学长有意识的弯腰动作就稍微的察觉到了。
　　但这一次……
　　学长被自己的性格，所可爱到了？
　　这，这太不可理喻了。
　　还没进入到我的身体，就要进入我的心里吗？
　　顺序错了吧！
　　当然，陈南并不觉得刚才那次夸奖有什么问题。自己以前也赞美过戴萌，而且赞美的内容都比‘可爱’有干货得多，对方一般都会嘿嘿的笑着开个更大的玩笑。
　　所以，刚才的话，戴萌肯定也没有放在心上。
　　于是，走到一家学校附近还算良心的服装店后，陈南停下了脚步，对戴萌喊话道：“说了任我摆布，跑那么快像什么话？过来。”
　　“……来鸟来鸟。”
　　听到陈南的吩咐，戴萌傲娇的哼了一声后，便停下脚步，跟着陈南进入到了这家主打女装的服装店里。
　　好吧，这是废话。
　　毕竟大学附近根本就不可能有专门的男装店。
　　想让男生掏几百买用来线下受累买衣服？那就等着倒闭吧。
　　而走进到这家女装为主，或者说少女系风格服饰为主的服装店后，戴萌完全的被劝退了。
　　清一色的裙子，各种各样的裙子。而穿上去极其舒服的短袖跟长裤，却只有寥寥几排。
　　学长，是认真的！
　　就在戴萌被强行的往长裙区带的时候，陈南好奇的问道：“你自己有没有什么想法？”
　　“今人为刀俎，我为鱼肉，能有什么想法嘛了？！”
　　戴萌虽然很羞很气，但自己答应好要被完全支配的，也不能突然变卦。所以只是用声音跟动作抗议。
　　“知道就好，那我就帮你选了。”
　　陈南随意的摆了摆手，继续观察着这些风格主要偏向可爱系，不过也有其它较为淑女款式的裙子打量。
　　“帅哥，给女朋友看衣服吗？”
　　见到二人逛过来后，店内的销售小姐姐微笑着搭话道。
　　而还没等陈南做出解释，戴萌就直接的冲了过来，抱住陈南的手臂往胸中间放，然后笑嘻嘻的说道：“是啊是啊，我男朋友真的好疼我的。”
　　“爬。”
　　“不爬不爬，别生气嘛～”
　　“………”陈南有些无语。
　　“那个……你们想看什么样的？我推荐的话，是这款。”
　　而销售人员，则保持着商业的微笑，给戴萌找了条背带牛仔裤，然后热情的建议道。
　　“诶？这个很好啊！”
　　一看到是不用露腿的背带牛仔裤，戴萌便开心的不得了，直接跟陈南说道：“嘿嘿男朋友，人家姐姐都推荐这件了，要不我就去换衣间里面试……”
　　“不了女朋友。”
　　就算连专业的销售人员都觉得戴萌的身材需要被掩饰，适合穿更加宽松的服装。但陈南，依旧一意孤行的否定了这个提议，然后看着那条，刚刚进来的时候，就已经注意了的衣服，直接道：“能够让她试试这个吗？”
　　“………”
　　看着如此少女风的一件服饰，再看向被男生的决定羞着捂着脸的戴萌，销售小姐姐有些不确信的问道：“这个…要试试吗？”
　　“……试吧。”
　　戴萌捂着脸，尴尬的点了点头后，又极其羞耻的解释道：“没办法，毕竟是主人的任务。”
　　……神特么主人的任务。
　　你说尼玛呢！
　　“放心，今天学长无论让我试什么，我都照做。不过，我只为了证明一件事情。”
　　戴萌抱着这件服饰进入到换衣间前，还对陈南极其认真的挑衅道：“那就是，学长的审美是错误的。”
　　“……知道了知道了。”
　　陈南一边点头敷衍着，还一边拿着两条从店里面找到的头绳，递给戴萌：“两条里面你自己选一条，把头发扎起来。”
　　“玩这么过火？还要……完全露脸的吗？”学长要求的改变这么大，戴萌不禁有点慌了。
　　“你又不是颜值主播怕什么露脸。”
　　吐槽完后，陈南又想了想，然后强硬的要求道：“把脸完全露出来，不要让头发挡住脸的轮廓。马尾束高一点……这方面我不太懂，反正跟自己衣服一样，清凉一点。你啊，给我现在就从宅女变得现充！”
　　“行吧……都依你都依你。”
　　反正已经这个样子，怎么样都无所谓了。抱着这种想法，戴萌直接接过那两条头绳，选也没有选的往换衣间内走去。
　　“对了，鞋子也不要穿球鞋了，袜子更不要穿。”
　　陈南不知道什么时候，又突然拿出来了一双风格清新的凉鞋，递给了戴萌。
　　就这么，衣服，鞋子，头绳，陈南一波的给戴萌给搞定了，从进入到服装店不到三分钟的时间。
　　而看着这样的陈南，戴萌终于忍不住的吐槽道：“喂，急什么嘛，慢慢来不行吗？有你这么做男朋友的吗？”
　　“……少来。”
　　陈南嘴角嫌弃的抽动一下，然后催促道：“试衣服讲究的就是一次性，凭感觉发挥。信我的准没错 gkdgkd，不行再换下一套。”
　　“那我进去了。呵，等下把你丑哭。”
　　对着陈南鄙视的回了一个瞪眼后，戴萌就这么钻进到换衣间里了。
　　而拿着那件有些宽松的背带牛仔裤的销售，完全的说不出来话，尴尬的站在原地，不知道这俩人在搞什么奇怪的游戏。
　　不过那个女生……
　　看起来好像是有点胖的。
　　尤其是胸部，穿那种衣服真的合适吗？
　　不会显得很壮么？
　　毕竟通过这女孩的穿搭和发型就能够看出，她是一个无论对脸还是身材，都没有什么自信的人，不然不可能遮得这么彻底。
　　这样想的销售，又看了眼似乎还在按照着动画片女生图片，认真选搭配的陈南，无语了。
　　碰上个这么武断，审美还有些奇怪的男朋友，这妹子有点可怜吧。
　　好吧，这不关我的事。
　　还是等她出来，主动说对自己身上的衣服不太满意后，重新来试自己推荐的吧。
　　不说背带牛仔裤，也应该是那种不收腰的宽松连衣裙……
　　“学，学长。”
　　正当销售小姐姐一边吐槽一边选衣服时，换衣间里面发出了奇怪的声音。
　　等等，刚才那个粗犷开朗的妹子哪去了？
　　这个娇气着发嗲的声音，又来自谁？
　　而被这个声音惊讶到抬起头的，还有坐着等待的陈南。
　　他就这么看着，推开门后，这位身着粉色吊带连衣裙的女孩，踩着浅粉色的凉鞋从换衣间里面走出来。
　　不过，在自己视线中停留得更久的是，那丝绸般顺滑的裙摆下面，雪白里面透着红润的肉-感大腿。
　　看起来就手感滑腻。
　　而且，因为这件吊带格外的清凉，戴萌那恰到好处粗细的手臂，也全部都露出来了。
　　还有值得惊喜的就是，戴萌虽然看起来肉肉的，但肩部一点儿都不宽，跟‘壮’这个字没有一丁点的关系。
　　除了那对挤出了一道格外让人神往沟沟的巨兔2。
　　好，好性感。
　　“学长…你说话啊。”戴萌小声的说道。
　　而陈南，没有听到戴萌的话，注意力又转移了，再次发现一个变化极大的看点。
　　那就是，戴萌把头发扎起来后，她的脸……
　　还是有一丢丢圆的。
　　不过，在那对用浅紫色和浅绿色头绳扎出来的双马尾衬托下，这压根就不是缺点，而是一个完美的萌点。
　　好家伙，这妹子摘掉眼镜后，超适合粉色可爱系的！
　　“学，学长。”
　　刚才没叫醒陈南的戴萌，这次直接走到了他的面前。然后，俯视着这位坐着的学长，然后用两只手指戳着软乎乎的脸蛋，一点也不开心，而是有些哀怨的嘟囔：“让我穿了又不评价，不知道在看什么。讨，讨厌。”

第149章 一不小心就真把你当男朋友了
　　关于审美，你永远可以相信老色批！
　　好吧…
　　有一说一，其实陈南这次并没有十足的把握。
　　在给戴萌推荐了这条粉嫩的吊带连衣裙，以及那两只可爱的头绳后，陈南就已经做好了可能会翻车的打算。
　　毕竟戴萌的胸太大了。
　　不是贫乳安的A，不是小胸月的B，也不是垫胸沙的D，而是货真价实的D！
　　而正如同销售员所暗示的那样，大-胸妹子是不适合穿比较束身裙子的，因为这样会显得很胖。
　　那种更加宽松的类型，才能够遮挡住体型的缺点。
　　但是，陈南还是硬着头皮的强行安排了这件。
　　而原因就是，自己可是亲眼看过戴萌几乎啥玩意儿都没穿的身体。
　　绝对不胖。
　　肉全部长在了该长的地方，比如胸，比如臀……
　　咳咳，正经。
　　将脑海内的健全思想暂且搁置，重新的将注意力放在戴萌身上后，陈南对于对方的问题，想了想后才回答道：“你看镜子没有？”
　　“嗯？难道学长的意思是……”
　　离开了短袖跟牛仔裤，感觉身体很光，像是什么都没有穿的戴萌，有些扭捏的把腿夹得紧紧，而后不自信道：“让我照照镜子，看看自己是什么德性？”
　　“我觉得我那句话无论怎么理解都没有那个意思。”
　　冷淡的吐槽完后，陈南继续说道：“我还是建议你先去看看镜子，毕竟我的评价怎么样你都会觉得是套话。”
　　“害，男朋友嘛。”
　　陈南刚说完，戴萌还没说话，那位刚才还在一起惊讶戴萌穿粉色裙子居然会这么适合的销售员，有些诙谐的搭茬道：“情人眼里出西施，女朋友哪样不好看呀？”
　　“………”
　　一向是不太要脸的戴萌，这次居然被销售员小姐姐说得有些面红耳赤。
　　不过，看陈南那尴尬到嘴角抽起的表情，估计是并没有把这种小说里面常有的‘误会成情侣’桥段当回事。
　　所以，戴萌也没有跟着发浪，只是轻轻的点了点头，然后回头看着商店里面的落地镜。
　　因为戴了隐形眼镜，此时的视野格外的清晰，所以朝向镜子的第一时间，戴萌就僵硬的愣在了原地。
　　接着，她表情呆滞的，一步步走到镜子前面。
　　还失神的用手摸着自己的侧脸，揉了揉。
　　没错，这就是我。
　　这张平平无奇的路人脸，就是我。
　　但是，不知道是不是太久太久没有打扮了，戴萌居然产生了一种不该现在发出的感叹――
　　我好像长开了。
　　脸蛋虽然还是有点点肉，但因为脸型还算端正的缘故，反倒是增添了几分的可爱。
　　那两条被扎起来的马尾，也像是神来之笔，把这种可爱放大了一些。
　　而且或许是因为平时宅了太久，衣服跟裤子又把身体基本上罩住，戴萌这才发现，自己居然这么白，白到穿这种粉色的连衣裙都不会显得不搭。
　　太奇妙了。
　　还有，更加关键的是。
　　学长选择的这条连衣裙，把自己胸部很大这个优点，无限的放大了，就像是小电影里面的女主一样，自己现在好涩好涩的。
　　不过……
　　盯着那光洁无痕的兔兔边缘，以及二兔挤出的傲人沟-壑，戴萌的手，有些紧张的攥着了平顺的裙摆，眼睛也向下的，往衣服里面瞥去。
　　反正是晚上，等下应该没人发现。
　　而且，这也不能怪我，是学长突然带我来试这种吊带连衣裙……
　　“嗯，你觉得怎么样？”
　　正当戴萌对着镜子、看着沟，呆滞的不说话时，坐在后面的陈南，主动的询问道。
　　“啊？我……”
　　被陈南点醒后，戴萌回过了身，但依旧不知道怎么回答，因为这种效果完全超出了自己的预期。
　　看来，自己的确是属于‘挺漂亮’那类的，虽然比不上夏心月跟李莎，不过作为普通的小仙女，还是没问题的！
　　没错，穿粉色的小裙子，当然是仙女啦。
　　因为今天的形象，戴萌内心不自觉的升起了一丝少女心，甚至还想转过头去，继续的看一下镜子。
　　但那样的话，就太过于萌妹了。所以，点到为止的她，走到了陈南的面前，尽力的表现出自然的问道：“那学长……有什么看法嘛？”
　　“啊？”
　　老实说，在戴萌感到自卑的时候，自己可以鼓励她，夸她挺漂亮，这没问题，毕竟这里面包含着善意的成分。
　　但是，现在戴萌明显就知道自己漂亮了，再要是夸她，那就不能算是客套了。
　　而是取悦。
　　所以，看着戴萌，想了想后，陈南开口道：“挺不错的啊，很适合你，颜值提升好多。”
　　这样大概就行了，礼貌而又不失热情。
　　“喂，学长。”
　　而戴萌，显然是不满足这种评价。拿双手扯着陈南的手臂，晃了晃，戏精附体的撒娇道：“来点干货的评价嘛。既然是你想的搭配，肯定是有什么预期的效果。现在这样，达到了你当时想的‘萌’了吗？还是说，色。”
　　说到色的时候，陈南不知道戴萌是怎么做到的，胸-部居然突然轻轻的颤了一下，像是耸动的布丁。
　　“嘛，这个……”
　　陈南陷入了一种尴尬，不知道咋夸。
　　“我觉得很可爱啊，帅哥你不这样觉得吗？”
　　说到这里，一直保持着微笑的销售员，凑近乎的插话道。
　　“对啊，女为悦己者容，学长你悦一下我呗～”
　　戴萌做出了平时来说，绝对是无耻的卖萌。
　　但现在这副少女模样，做这种扭扭捏捏不像样的动作，似乎可以原谅。
　　“嗯哼，对呀。”
　　一旁站着的销售员，也在主动的烘托着气氛。毕竟她很清楚，一对情侣出来买衣服，男生评价越高，女生就越喜欢，然后买的可能性就更大。
　　所以，两个人当着自己的面撒狗粮，也得乖乖的吃掉，甚是还被迫营业的恭维一下。
　　“啊这……”
　　而陈南，实在是不想把‘挺可爱的，也很性感’这种真实的评价说出来，毕竟她是夏心月的闺蜜。
　　所以，他直接扯开话题道：“这个嘛，你自己问汪童去吧，我有什么意见也不重要吧？”
　　“………”
　　率先打出这段省略号的，不是戴萌，而是一旁的销售员。
　　听到‘你自己去问汪童’后，她的微笑，僵硬的停住了。
　　“什么就不重要啊？其他男生的评价也很重要啊。”
　　而戴萌，则不依不饶的缠着陈南道：“不信学长去问问心月，看她对你以外人的看法在不在意，虽说她并不喜欢别的男生，但女生只要是闪闪发光，就会很开心的。”
　　“………”
　　这一次，听到了‘不信去问问夏心月’后，销售小姐姐的表情，更加的傻逼了。
　　这两人……
　　好像不是情侣。
　　他们的对象，可能另有其人，而且还是他们认识的。
　　销售员小姐姐不再多嘴，稍稍的退后了一步，看着这两个背后各自有其它异性、而现在在这里谈情说爱的学生，三观有些崩塌。
　　大学生真乱呐。
　　难怪说大学集体性活动多。
　　“……行吧，那我就说了。”
　　没有想到戴萌能够这么麻烦，被如此逼迫的陈南，也只能够妥协。
　　接着，他抬起头，看着这个期待着得到评价，眼睛都睁得大大的戴萌，在内心组织完语言后，如实的说道：“我接下来说的话，都是实话，你别说我乱撩，行吗？”
　　“okok，我知道，学长老理中客了，直说实话，我不会乱想的。”戴萌点了点头，直接承诺道。
　　而陈南，扶着额头顿了顿后，继续道：“我是认真的，你真的不要再戴那个厚厚的眼镜片，你的眼睛本来很漂亮的，露出来不好吗？还有，穿搭也可爱一点，就像现在这样，多穿粉色的衣服，因为你真的很适合粉色，我从第一次看见你摘眼镜的时候，就是这么想的。”
　　“…………”
　　戴萌原本以为，自己的这个性格，能够轻易的接下陈南的夸奖，然后还嘿嘿笑的摸一把人家的大腿。
　　但是她错了，自己才没有那么强大跟放荡。
　　此刻，就像是看了言情小说里面那种舔J得让人身体像蛆一样扭动的桥段似的，戴萌对于陈南认真的夸奖，完全的扛不住。
　　巨--乳之下的心脏，膨膨膨的开始跃动个不止。
　　原来……
　　每天早上困得要死，还要出去打卡的心月，重新回到床上后，那种不自觉的笑容，是因为尝到了这么甜的一颗糖。
　　脸蛋上的赤红，渐渐的溶解开来。
　　皮肤，也完全的开始发烫起来。
　　戴萌看着陈南，看到对方都有些手足无措后，突然抬起头，看向销售员小姐姐，直接道：“衣服鞋子还要头绳，一起结账。”
　　“…………”
　　进入到这个服装店才刚过十分钟，戴萌就完成了一次购物。
　　不过陈南更在意的不是这个，而是她在费尽心思的得到了自己的评价后，居然没有任何回答？
　　什么情况？
　　不是你要我说的吗？
　　然后，就直接的将原来在换衣间里面的衣服打包，然后提着袋子，去柜台结账了？
　　坐在位置上，愣了愣神的陈南，完全不知道那家伙怎么了。
　　老实说，陈南本以为自己说完后，戴萌会嘿嘿一笑的说出一句“原来我这么可爱啊”，然后摸一把自己的大腿，继续的臭美。
　　什么，为什么要摸一把大腿？
　　这才不是我期待的！
　　只是说……
　　以那家伙的性格，应该会做出这样的反应。
　　而不是这种，盯着自己眼睛看了一会儿，然后一个解释都没有的跑开。
　　戴萌的性格不是如此。
　　正像是她所说的那样，戴萌可爱之处在于――如果跟她恋爱了，白天两个人是兄弟，晚上两个人是炮-友，累了还可以拿熊熊当个枕头解压。
　　而现在这个样子……
　　完全是一个心思很重很让人猜不透的萌妹子嘛。
　　不对。
　　愣了愣，看着那个穿着粉色的漂亮裙子，扎着清新的可爱头绳，裸着脚穿平底凉鞋的戴萌。
　　陈南终于意识到了一个严重的问题。
　　以前的戴萌有话就说，现在的戴萌，话里有话，或者干脆不说。
　　而且，还是自己……
　　把她变成这样的。
　　“学长，我们走嘛。”
　　正当陈南在心底面混乱的时候，戴萌小声的叫了一句自己。然后，又小幅度的抬起手，极其抑制的摆了摆：“再晚的话就门禁了。你不是肚子饿吗？我们再逛逛吧。”
　　“……来，来了。”
　　出现了。
　　那种微妙的感觉，出现了。
　　咕噜的吞咽了一口口水，为这位欢脱的色妹子的改变感到紧张的陈南，希望并不是像他想象的那么麻烦，而后平复着表情跟心情，走出了店。
　　两个人一起的往回走。
　　在走的时候，陈南一直都在偷偷的瞥着戴萌的眼睛，希望能够从这心灵之窗，看到戴萌的情绪。
　　只是形象变了，性格千万别变，不然以后每次遇到自己都这样，夏心月这个心思敏锐的小姑娘，肯定会一下子察觉到气氛不对的！
　　然而，偷看得好好的，也走着好好的，戴萌却突然的开口道：“学长。”
　　“……咋啦？”
　　陈南愣了愣，错愕的问道。
　　“嘿嘿喝。”
　　戴萌憨憨的笑了笑，依旧是看着前面，但语气有些搞事的说道：“学长以前可不会这样偷偷的看我。所以说，这个是漂亮妹子的特权吗？”
　　“………”
　　陈南没想到自己已经很不留痕迹的偷窥，居然被发现了！
　　然后，赶紧将视线摆正，尽可能装出敷衍的说：“我，我就是觉得你现在的样子不一样，很新鲜很猎奇。如果你原本是这样，然后突然的戴上了那个奇怪的眼镜…我也会观察的。毕竟，老观测者了。”
　　“学长说话还真是严谨，生怕被我误会。”
　　戴萌转过头，露出了羞羞的笑容：“不过，承认我现在很可爱，学长你心动跟鸡冻了，就这么难吗？”
　　“………”
　　老实说，虽然这样的戴萌也挺好，可爱，活泼，跳脱，无论是朋友还是恋人，应该都会受人喜欢。
　　但是，陈南还是怀念那种跟自己聊天没有负担的色批。
　　所以，随意的摆了摆手否定道：“没有哦。还有，你的自信涨得有点快啊，到底是哪来的。”
　　“………”
　　而陈南的话音刚落，戴萌的微笑一点点的消失了。
　　然后，停下了脚步，弱弱道：“这自信……不是学长给我的吗？”
　　“啊？我怎么给你信心……”
　　“给了啊，是学长给的。刚才说我很漂亮，很适合穿粉色，而且第一眼遇到摘下眼镜的我的时候，都，就有这种想法。现在你怎么忘了啊？还说，还说我迷之自信。”
　　不知道发生了什么，戴萌突然有些激动起来，非常较真的解释道。
　　而陈南，本来就已经对戴萌的改变感到不适应的他，被对方这样的‘责备’后，变得更加摸不着头脑了：“啊这……我是说过了。那怎么了？我只是觉得你的性格变化有点…有点大。我，我没反应过来而已，没有想要冒犯你啊。”
　　“………”
　　陈南越解释，戴萌的眼神越失落。
　　轻轻咬着嘴唇，用手攥着自己的裙摆，她对于陈南非常正常的提问，无法的回答。
　　只是迟滞的愣着，站了好久。
　　现在的我，完全不像我了。
　　不像那个自己所说的，一点也不会作，完全不娇气，白天能够做兄弟，晚上能够做炮-友的开朗存在。
　　戴萌察觉到，穿上这样的衣服后，自己变了。
　　变得非常的不像自己。
　　而是像谁呢？
　　像夏心月。
　　像有开心，有烦恼，有期待，有失落，有各种各样能够影响自己情绪事情的恋爱脑少女，夏心月了。
　　一向是对于任何事情都不care的她，那虚荣的心，被学长一句十分正常的玩笑话，戳伤的有点痛。
　　你的自信是哪来的？
　　我………
　　我没有自信。
　　在今天之前，我对于自己一直都没有自信。
　　而学长你说的自信，来源于我纠缠了你很久后，得到的‘真心赞美’。
　　所以学长你该问的，难道不是……
　　小家伙，你怎么看起来这么开心？
　　然后，我再回答。
　　因为今天收到了喜欢的人的情书，因为今天跟喜欢的人一起逛了学校，因为今天还被他认真的夸奖了好可爱，好漂亮……
　　所以，我看起来这么开心。
　　那学长，为什么不这么问？
　　戴萌错愕的看着陈南，看着这位对于自己的‘错误’完全没有意识到，一丁点求生欲都没有的陈南，戴萌再一次的反应过来。
　　艹。
　　学长并不是我的，是夏心月的。
　　我今天做的事情，只是借用。
　　我一个偷偷ghs的小三，想太多了。
　　对啊，我在犯什么花痴嘛？
　　“哈哈哈哈哈。”
　　突然的，拍了拍陈南的肩膀，然后格外沙雕的笑了笑，意识到，也接受了，或者说被迫接受了这种关系的戴萌，表情回归正常的说道：“刚才这一波，像不像是突然生气的娇宝宝啊？”
　　“娇宝宝是什么鬼？”
　　陈南不知道这个情绪波动巨大的妹子在说什么，有些不解。
　　“是心月啊。”
　　戴萌惊讶道：“学长难道平时不这么叫她吗？那叫什么？表妹？”
　　“就叫名字！”
　　陈南完全懂的追问道：“还有，你到底在演什么啊？”
　　“演…演一个穿粉红色连衣裙，扎双马尾的任性女朋友呗。”
　　说到‘演’后，戴萌怔了怔，然后轻轻的甩了甩手，而后继续的往前走路，并且解释道：“其实刚才有一点点不舒服的。因为学长问我为什么突然这么自信，而这种话就像是说我太飘了，太自作多情了，有点伤人。女孩子嘛，都是要夸的，越夸越可爱，越夸越漂亮，说不定你夸多了，我的进步空间还更大捏？”
　　“……抱歉，我的。”
　　没想到变成萌萌少女的代价就是失去神经大条的性格，陈南真心的道了个歉。
　　戴萌虽然是自己亲手调教成这样的，但现在老实说，有点脱离了自己的掌控。
　　“好啦好啦，只是情绪突然来了大姨妈，带入学长女朋友带入的太过瘾了，一不小心戏多了。学长不用在意，可以继续用语言鞭挞我，我还是觉得蛮舒服的。”
　　戴萌极其不正经的解释后，便摸着陈南的肩膀，突然体谅的问道：“都怪我把你的麻辣烫吃了，让学长饿着肚子。所以学长想吃啥？我请客哦。”
　　“确实，我有点饿了，我想吃……”
　　看着戴萌，陈南开始纠结起来，有没有什么很快就能吃完，不耽误戴萌回寝室的东西。
　　而神经质的戴萌，见陈南看着自己，直接双手交叉放在胸前做X：“因为我太可爱了而想吃我可是不行的嗷，毕竟葡萄只有两个，吃掉我就没了。”
　　“没想吃你。”
　　直接无视掉戴萌张口就来的快车，陈南开口道：“既然这样的话，我去买个可丽饼吧，反正也不是很饿。”
　　学校旁边的堕落街里，除了有全国各地的小吃和主食外，还有不少的甜点店。其中还算是生意好的，是一家网红西点店。
　　而这家小店这周的主打产品是可丽饼，第二份半价。
　　不过，应该是享受不到这种折扣了，毕竟戴萌刚刚把自己的一份麻辣烫给干掉了，现在怎么可能饿。
　　“那个……”
　　然而，在走到这家店口，看着牌子那里的第二份半价后，戴萌拿手指轻轻的戳了戳陈南的肩膀，然后劝说道：“没有谁的钱是大风刮过的……便宜不占就等于丢钱。要不学长我们还是买两份？你吃着一份，另外一个我帮你……”
　　“老板，两份可丽饼。”
　　想吃就吃嘛，找啥子借口。
　　没等戴萌说完，陈南便直接的向店长提起。
　　而且，还一脸‘理解’的对戴萌说道：“确实，你今天晚上就吃了一份饭，一碗18的麻辣烫，是有点少。咱先来个饼垫垫后，然后我再带你去吃主食……”
　　“喂，学长你说个毛……个喵啊！”
　　在柜台老板听到这种话，都忍不住偷笑的时候，面子完全没了的戴萌，脸红的打了陈南的胸一拳。然后低下头，羞耻的说道：“乱说什么呢。哪有吃那么多的女生，我只是今天胃口好，才多吃了一点点而已，连这也要吐槽？真的是，一点也不照顾萌妹子的自尊心。而且，我真的只是帮你拿着，我又不饿……好香。”
　　正当戴萌嘀嘀咕咕时候，她突然感觉到自己鼻子前，有一种草莓的香甜。
　　抬起头后她才发现，学长直接将先做好的，符合自己今天颜色的草莓可丽饼，递到了自己面前：“话说，你这种吃不胖，而且肉还全部长对地方了的人，应该很遭女生记恨吧？”
　　“………哼。”
　　现在才被陈南‘恭维’的戴萌，傲娇的哼了一声，然后拿着这份可丽饼，大大的吃了一口，将整个草莓全部吞进嘴里后，戴萌自夸道：“刚才是因为萌妹子包袱在身，才不承认的。但是爷摊牌了，我就是个吃货，而且是真得吃不胖的那种，不是什么偶像人设。”
　　“真棒棒啊你。”
　　看到现在的有些得意的戴萌，陈南终于明白了，刚才她介意的事情，并不小。
　　对于这种容易自我否定的家伙来说，自信还真不是自己给的，而是别人赋予的。
　　现在的戴萌，因为自己口头和行动上的鼓励，已经完全的接受了自己很可爱，身材也很好的事实了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　吃着可丽饼的戴萌，面对夸奖，笑了笑。然后，等陈南拿到他的那份红豆可丽饼，单手拿着电脑，单手开吃后，付完了账。
　　然后，便往宿舍的方向走。
　　并且，还带着一丝‘吓唬’的主动跟陈南说道：“学长快走吧，回寝室了，再晚一点的话，就不好跟月宝说明了。”
　　“……话说。这，你回去咋跟她说？”
　　陈南忽然意识到了这个问题。
　　自己今天虽然跟戴萌干的所有事情，都还算是合情合理，而且不出格，但毕竟是跟她闺蜜这么晚回去的，总归是不好……
　　“这个嘛……”
　　而听到陈南的问题，一边吃着手中的草莓可丽饼，戴萌一边微笑的盯着对方的眼睛，有些恶趣味的说道：“那学长，猜我会怎么跟心月说？”
　　“我猜……我猜这个干嘛！你们想说什么就说什么啊。”
　　陈南错开戴萌的视线，做出无所谓道。
　　“好，那我就老实的说，学长要帮我写情书，所以就约出来了。然后写着写着，为了能够让我表白出去，学长又跟我在人工湖旁边，摸着我的胸………”
　　“说，说这么具体干嘛？细节方面的事情就算了吧……而且，而且不是你用胸摸我手嘛！”
　　陈南冷汗直冒的向戴萌吐槽道。
　　“噗嗤――”
　　而戴萌，见到学长这种慌乱的反应后，不禁的笑出了声。接着，用手心去擦拭着陈南额头上的汗，并且非常体谅的说道：“是我让学长帮忙的，就不会坑你的啦。而且，就算真的坑你了，我们的事情我都会对心月守口如瓶的。我就说今天找汪童假模假样工作去了，而至于这个发型和衣服，是我自己的想法，准备来撩汪童的。至于学长之前的，跟今天和我干的事情，我一个字都不会说的。毕竟，我也害怕嘛～”
　　“……我完全看不出你在害怕。”
　　松懈了一口气，陈南轻轻的推开戴萌的手，表情回归冷静，然后继续的往寝室的方向走去，并且加快步伐道：“我现在回去还能够学一个小时。所以别磨蹭了，快点回寝室吧。”
　　“嗯哼，走吧。”
　　戴萌表示理解的点了点头，然后也跟上了陈南的步伐。
　　然后，在堕落街走着的两人，没有浪费什么时间，径直的回到了男生女生宿舍的岔路口。
　　“那学长我就先……”
　　欢乐的时光总是十分短暂，又到了要跟陈南说拜拜的时候。不过戴萌也没有纠缠和留恋，准备打完招呼，就回女寝。
　　不过，还没等她把客套话说完，陈南便叫住了她。然后，有些忍不住笑的调侃道：“戴萌，你今天也太萌了吧？”
　　“哈？干，干嘛？”
　　被突然cue到的戴萌，有些不适应的说道：“现在才恭维可晚了，要是刚才路过旅馆的时候，你这么舔我，我倒是能够考虑考虑……”
　　陈南打断道：“别跟空气斗智斗勇了，脸。”
　　“脸？”
　　“脸上有东西。”
　　陈南指着戴萌的嘴角处，说道：“刚才吃可丽饼的时候，你太急于树立吃货形象了。用手擦擦吧，等下夏心月看到要笑的。”
　　“……是么？”
　　被指出这个问题后，戴萌倒没有害羞的赶紧擦掉，而是抬头看着陈南，故意暗示的说道：“可是我怎么擦啊？学长，我都看不见……”
　　陈南打断道：“舔一下。”
　　“舔不到……”
　　“啥呀，你还没舔这么就舔不……”
　　“好吧，非要我把话说得那么直接。”
　　戴萌盯着陈南的眼睛，眼神腼腆中带着一丝丝期待的说道：“学长，我都当了一个多小时的萌妹子了，最后这一分钟，也让我撒撒娇嘛，好哥哥，求你了嘤嘤嘤”
　　“………”
　　陈南不知道为什么，明明故意的在嘤，而且做作的表现出这种娇柔，但自己居然一点都不反感这个家伙。
　　甚至还觉得……
　　真的有点可爱。
　　“……下不为例。或者说，跟汪童表白之后，就不要找我做这种事情了。”
　　首先申明后，陈南便低下头，去用指腹给戴萌擦掉嘴角上沾着的奶油。
　　“嘿嘿，学长真好，么么哒。”
　　而戴萌，嘻嘻哈哈过后，像是个等待着晚安吻的小女孩，闭上眼睛，静静的等待着那纯白的粘稠之物被擦掉。
　　“……”
　　老实说，做出这种事情的时候，陈南实际上是慌的，他不是拱坝老哥，不觉得这样会刺激。
　　但是，今天从带戴萌去换装开始，自己的确是有幸的，见到了一个很可爱的妹子。
　　我的调教，还是有点东西的。
　　真当陈南在心底发笑，并且准备给戴萌擦嘴的时候，他的眼睛，完全的直了。
　　脸颊也，烫了。
　　因为他看见……
　　那乳--沟之下的禁区里面，是连成一片的丝滑地带。
　　甚至还能够看到格外明显的……
　　色差。
　　戴萌这家伙，居然没有穿内-衣！
　　不过，这也不能够怪她。
　　这还是自己的错。
　　早就应该想到，女生穿吊带的时候，一般都不会穿胸--罩式的内衣，因为两条肩带会重合，或者更尴尬的是，重合不上。
　　再加上有些低胸的裙子会把内衣边缘露出来，所以这种时候，一般都穿抹胸。
　　自己今天没有提前说，她肯定没得换，只能够选择不穿。
　　那么说，从服装店到这里，戴萌上半身一直都是……
　　“学长，擦快点嘛。”
　　“在插……在擦了。”
　　咕噜的吞咽了一口口水。
　　在知道对方没有穿内衣的情况下，陈南的动作不由得慌张起来，只能够尽可能远的挪开视线。
　　不要盯着看，不要盯着看，没穿而已，能够看到什么呢？
　　就算是D级别的，跟其它的，在构造上又有什么不同呢？
　　冷静，轻轻的，轻轻的，帮忙把那小团奶油擦干净。
　　而伴随着自己的动作，陈南发现戴萌的脸颊，渐渐的红润，而且表情也有些投入。
　　甚至是说，连衣裙上身还有两处地方，若隐若现了………
　　这么的敏感吗！
　　“嘿嘿，感觉好有青春的气息吖。”
　　被擦干净嘴后，戴萌睁开眼睛，朝着陈南笑了笑。
　　你青春的气息还真是有点桃色……
　　“最后的萌妹子也当够了，那就拜拜吧。”
　　无法忘怀那两抹色差的陈南，没把握自己不忘那里看，所以决定早就溜。不过在走之前，他为了系统任务能够生效，特意的叮嘱道：“情书，这两天一定要递出去，不要指望投个空的，或者随便糊弄，我会检查，然后亲自的看见你把信封送出去的。”
　　“好啦……”
　　戴萌耸了耸肩，回应道：“知道的，学长别太自恋了，我跟你也就是玩玩而已，爱情的话，还是要跟对的人。”
　　“切。加油吧你。”
　　砸了砸嘴，陈南转过身去往了寝室楼。
　　而戴萌，也没有像是个痴情的舔狗，看着陈南的背影渐渐远去，也直接的往女寝回。
　　不过，在走到女寝大门口的时候，她停了下来。
　　失神的，用拇指轻轻的触了触被碰过的嘴角，眼神变得复杂起来。
　　但没多久，坚决了。
　　她拿出手机，找到最近刚加的大二学长汪童。
　　今天的‘约会’，完全满足了自己对于爱情期待的戴萌，下定决心的开始欺骗。
　　――戴萌：汪童学长，我心理最近有点问题，能够拜托新建部的你，帮个忙吗？
　　帮我，配合着演戏。
　　嘴角的笑容，痴痴的勾起来。然后轻轻的，用手勾着自己连衣裙的开口，朝丰满浑圆的小山包看去。
　　只要当着学长的面，把情书递给汪童，他就会放下一些戒备，然后帮助我，努力的追汪童。
　　然后，按照着预计的那样，我追男生失败了。
　　那个时候，借着失恋的借口。
　　伤心难过的我，对学长做什么，都可以被原谅吧？

第150章 比考试成绩？
　　――嘿，老弟
　　正当陈南在教室里面无聊的刷着手机的时候，一条QQ消息突然从手机上面弹出来。
　　而且发消息好友的口吻，不像是陈南大学里面认识的任何一个人。
　　而他抱着好奇的点进去后，才‘害’的叹了口气。
　　这个头像用自己自拍、对于长相十分有自信的家伙，是他的姐姐。
　　是真正的姐姐，不是学姐那种角色扮演出来的姐姐。
　　不过，并不是亲姐，陈南是独生子女，这个备注为‘婷婷’，像是某个卖片的福利姬的家伙，是陈南的亲表姐。
　　陈南的妈，是她妈的妹妹（没有爆粗口！）。
　　而对于婷婷这个家伙，陈南在初中以前的印象都是不错的，甚至可以说‘作为女性’，完美。
　　年幼的陈南，还憧憬过自己跟表姐会出现贾宝玉跟林黛玉那样亲密的表亲关系。
　　毕竟小时候就住在一个镇子里，去哪玩表姐都带着自己，感情这种东西，伴随着时间的积累，会越来越深。而且他们这对表姐弟很不一样的是――就算两个人都长大了，也没有因此疏远。
　　在陈南大学放寒暑假回家的时候，已经开始拿工资的表姐，还老请他看电影吃饭。
　　所以说，她给自己发来消息时，陈南还是有点惊喜的。
　　不过，正当陈南准备回复的时候，拿着手机挂袋的学委，已经走到了自己旁边的过道上，开始收大家的手机。
　　算了，还是等下给她发消息吧。
　　陈南没有浪费别人的时间，主动把自己的手机放在了标有学号的手机挂袋里面。
　　“喂…帮我也放一下。”
　　而坐在自己旁边的安星语，见状也伸出手来，跟陈南说道。
　　“哦，好的。”
　　陈南接过安星语的手机，再次的交给了学委。
　　而将全班的手机都收好后，站在讲台上的老师，咳嗽了两声，正了正嗓子后，就说明道：“大家考试的时候，不要挨在一起，尽量分开坐。注意，两个人中间至少空一个位置。”
　　老师这么说后，班上的学生们开始挪动身体，往四周分散。
　　因为班级人数总共超过八十，普通的教室最多也就能够容纳八九十人，所以为了这场《古代文学》期中考试，老师特意把大家带到了公共课的大教室。
　　不过因为不是期末考，不用按照考号排座位，所以考试的时候，大家基本上都是按照寝室，或者平时的关系，中间隔一位的坐着的。
　　而坐在大教室边角的陈南，身旁的人，自然是那位已经跟自己成为同桌，而且还因为两个人莫名其妙走近，被班上同学们开始讨论的安星语。
　　“那个……你背的怎么样？”
　　在老师发卷之前，安星语看了陈南一眼，然后语气有些故作自然的搭话道。
　　“我嘛……”
　　陈南昨天没有背，毕竟要监督戴萌去给汪童的邮箱里面放情书。
　　不过好在的是，自己亲眼看见戴萌把内容的确是自己创作、然后她进行手抄的情书投放在了隶属学生会新建部的邮箱里面，接着又跟戴萌一起在旁边暗中观察，直到汪童打开邮箱，拿到那封情书，自己获得了【1点文笔】，得到了【能够让女生小鹿乱撞文字能力1点】的奇怪能力后才离开。
　　所以，昨天回到寝室后，陈南就开始实验自己是不是真的得到了【情书之神】的能力。
　　而让人激动的是，陈南随便的写了一段后，戴萌反映自己的情书的确是更加撩人，更加让人合不拢腿了。
　　不过不知道为什么，戴萌并没有趁着给汪童送出情书的势头，换上那身粉色系的装扮去找对方表白，而是继续缠着自己帮忙写情书，而且还把自己下个星期六的晚上给预约了。
　　想到这里，陈南就觉得有些麻烦。
　　到底这种闺怨类的矫情文笔能够干嘛用？
　　还有，到底你啥时候能够追上汪童？
　　下个星期六，又要我跟你搞什么奇奇怪怪的事情？
　　“怎么了……背的不好吗？”
　　见陈南的表情不太舒服，安星语有些不解的问道。
　　“啊？”
　　回到这个问题后，陈南这才反应过来，马上要考试了。
　　其实，背得是极好的，毕竟两个小时的专注背诵，还乘以了五倍的效率，也就是十个小时的努力，已经很强了。
　　对于这门学科来说，大多数人都是不太放在心上的，稍微有点心的学霸，也只是在考试前的三天或者一天，恶补个几个小时。
　　而自己可是十小时啊！
　　所以，稳了。
　　当然，内心怎么样膨胀都行，表面上，陈南还是保持着谦卑姿态的说道：“害，也没有学得很好。只是前天稍微看了一下，并没有把握。”
　　“那你挂了啊。”
　　听到陈南这么说后，安星语一本正经道：“第一大题诗句默写，是按照错字改分的，所以就算你是句子写对了，如果有字用错了，还是会全部扣掉分数的。真是的，这么简单的课，老师还画了重点，为什么不学得认真一点呢？”
　　“………”
　　看着安星语那一脸较真的模样，陈南意识到，在这种做什么事情都一丝不苟的人面前，马虎跟随意最好不要表现出来。
　　但是……
　　你误会了！
　　我这明显就是学婊发言啊！
　　我其实学得很好啊，我全都会啊，我这波必不可能挂啊！
　　早知道特么就再狗一点，哭丧着脸说――难受，这次肯定挂，因为我基本上都没有看书，只能靠裸考了，及格就谢天谢地了。
　　到时候再考个高分，恶心死你。
　　“其实，我觉得还……”
　　正当陈南表情有些尴尬，支支吾吾的解释时。安星语拿着自己手中的自动铅笔，然后用笔头对着陈南的胳膊戳了戳，在老师在教室的另外一边发卷子的时候，她稍稍掩着嘴，有些胆怯但努力大胆的说道：“我写完了……会把卷子摊开的。你，你不要抄的太明显了。”
　　说罢，安星语便眼神游离的看向前面，身体僵硬的像是一个机器人。
　　一向是安静内向的她，现在的气质格外的突出。
　　要比喻的话，就是一个笨拙的小偷，在同伴翻墙进到别人院子里面后，她在外面蹲点，为了表现的像是个良民，故意的作出冷静和自然。但是，无论是谁都能够一眼的看出来，这家伙有鬼。
　　就这？
　　你也太小看作弊了吧！
　　啊不…会作弊也不是什么值得自豪的事情。
　　而且在高中以后，陈南就没有怎么抄过作业跟试卷了。毕竟他从高二，也就是跟安星语初相识的那一天，便明白了一个老师们说过无数次，但只有尝过教训后才会知道的道理――
　　投机取巧你谁都骗不了，只能骗你自己。
　　所以，轻轻的拍了拍那个让自己不要太明显，但自己比谁都明显家伙的肩膀，陈南笑着的说道：“啊…你写你的，不用管我的，我没事。”
　　“我……”
　　被陈南的手触碰到肩膀的安星语，脸颊突然的一红。接着，转头看着陈南，在老师发完那边的卷子之前，努力压低声音的，而且有些自夸的说道：“我，我这种要背要考的课程最擅长了，而且，我背的很好。这次应该能够拿班级第一的，你有什么好失落的……完全，完全可以相信我的。”
　　当安星语说出‘完全可以相信她’这句话的时候，陈南突然的怔住了。
　　然后，看着安星语那完全没有了傲，只剩下娇，以及渴望被信任的小眼神。陈南的内心，突然被灌入了一丝的罪恶感。
　　一般抄学霸的试卷和作业，抄袭的人该是什么态度？
　　学霸！爸爸！就给我瞄两眼吧，你写你的，我不影响你的，也不会出卖你。
　　秋梨膏，试卷摊开吧！
　　而自己，不仅主动的被学霸帮助，承诺考试的时候把卷子摊开，并且往中间挪，而且学霸还用‘我的试卷好好抄的，你完全可以放心的拷贝’向自己推销。
　　这不就是舔………
　　不行，这个恶俗的词绝对不能够按在安星语的身上。
　　她那么好，不应该被自己污名。
　　只是，她是把我刚才因为戴萌而产生的烦恼，归结到了考试准备不足上面？这是在，安慰我？
　　“你，你看什么？”
　　被陈南看得有些久的安星语，脸蛋上泛起一丝丝的红晕后，把视线转向了一边，然后用右手扶着自己的左臂，声音越来越小的提醒道：“这次不是在最后一排……你这么盯着我，会让别人看见的。”
　　“啊……抱歉。”
　　陈南把头转向一边。
　　而安星语，不知道到底在想什么，又悠悠的补充了一句：“虽然说……我不是太在意别人怎么看。”
　　毛啊，你最在意的就是别人怎么看吧！
　　陈南发现了，自从自己跟安星语作为同桌，虽然目前只有几节课，但是这家伙，的确跟以前相比要放得开得多了。连刚才提到过的，班上小部分人关于自己跟她突然亲密的‘议论’都能够不放在心上，这是何等的心态。
　　要知道以前，安星语可是连在讲台上讲ppt，都发不出声音的严重社交恐惧症患者。
　　“如果没有好好看书的话…”
　　安星语用拳头捂着嘴，在考试前，最后的说道：“可以稍微……看下我的。”
　　“………额。”
　　原本对这种考试完全没压力，甚至还觉得能够考得很好的陈南，因为安星语的热情，不自觉的应了一声。
　　“往后面传。”
　　而在这时，二人前面的同学转过身，将七八套卷子都递了过来。
　　陈南拿了自己的跟安星语的后，把试卷也递到了身后。
　　直到最后一个学生拿到试卷，考试开始了。
　　而坐在讲台上的老师，也就是考试的监考老师，并没有到处乱晃，积极gank准备抄袭的学生，而是坐在位置上，相对放松的推了推金丝边眼镜，开始看书。
　　他的这种态度可能是因为手机全部被收到了一起，杜绝了网络上随手一查就能够抄到答案的可能性，也可能是因为现在还是考试开始，并不是抓作弊的好时机，等考到一半了，下来晃悠才有收获。
　　总之，完全放任不管是不可能的。
　　毕竟这老师还挺负责任的，区区一门公共课，上学期就挂了十几个实在是扶不起来的铁混子。
　　那自己，到底要不要做出抄袭的样子，给安星语一些面子呢？
　　拿着笔，还未在卷子上写下名字跟学号的陈南，将视线转过一边后刚好发现，正在写学号的安星语，因为被自己看了，甚至都没把学号写完，就停下笔，眼神慌乱的看着自己：“干，干嘛？”
　　“不干……不干嘛。”
　　挤出笑容的回应后，陈南将头转了回去，心情愈加的不舒服了。
　　陈南是那种别人对自己好，自己也会还回去的人。
　　但对于安星语对自己的好，或者说‘示好’，他不知道该怎么回。
　　因为，这种好是无条件的，就像是第一次跟自己坐同桌的时候，安星语主动的把脚和腿给他清醒清醒时那样，对方可没有要求――作为交换，我摸摸你基尔。
　　这绝对不符合安星语容易羞耻的性格。
　　同时，也跟她做什么事情，只是因为想做，想给自己做，而不是为了得到回报和感动的人格不符合。
　　“………”
　　低下头，用笔写下姓名，学号，专业班级后，陈南能够做题了。
　　老实说，他的心静不下来。
　　因为我心情不好，就让我抄袭这种事情，实在是太奇怪了。
　　觉得不舒服的陈南，再次转过头，看着安星语。而像是拥有视线感应一样，只要感受到了自己的视线，安星语就必定停下笔。
　　不过这次的她，有些不爽了。
　　拿起自动铅笔，用笔尖对着陈南的手背上，怼了一下后，她压低声音的说道：“太早了，等我先写完一面再……”
　　然而，没等安星语把话说完，陈南使用了两级反转――拿着自己的笔，在对方的手臂上，轻轻的怼了一下。
　　不过因为是中性笔，这一下，就点出了一小颗黑墨。
　　“？”
　　安星语打出了问号，不知道陈南到底在搞什么，刚想开口埋怨，陈南便用手中性笔的笔盖那端，搭在了她的嘴唇上。
　　与此同时，坐着位置上看书的老师，突然站起身，有些不耐烦的对教室另外一个角落，发出细小讨论声的学生们进行提醒道：“安静，这也要讨论啊？不是都把重点划给你们了吗？安心考试吧，别交头接耳了。”
　　“……”
　　而听到这个，完全没有过作弊以及帮作弊经验的安星语，被吓得赶紧错开脸，又开始僵硬的看着空气，像那笨拙的新手小偷。
　　而陈南，也想通了。
　　自己不想违背原则的用抄袭来欺骗自己。
　　也不想让安星语违背原则的来讨好自己。
　　当然，他更不想看到安星语因为没有帮到忙而失落的样子。而且这种不忍，在情感当面，要强于前面两者，甚至是两者的总和。
　　于是，陈南从安星语笔袋里面，拿出了一张便利贴，随手写下一些字后，便贴在了安星语的桌面上。
　　而安星语，呆滞的怔了怔后，才看向便利贴上的字。
　　原本还在扭捏、紧张的表情，渐渐的产生了变化。
　　因为这张纸上写着――
　　内啥，我刚才是在装（抹黑划掉）谦虚，其实我这几天都在背，而且说不定比你背的还好，所以不用借我抄了。
　　“？”
　　看到这种话，眉头慢慢的锁起来，安星语一下下子，就不爽了。
　　小暴脾气，突然的冒出来。
　　然后，在便利贴上面暴力的写下了一行字，贴在了陈南的桌上。
　　――真的吗？我不信？
　　自己在便利贴上写下的字得到回应后，陈南知道，二人的文爱，又开始了。
　　――不信的话，要不我们比一下考试成绩怎么样？
　　“……”
　　安星语，一秒钟之内就被挑衅了。然后，她急了。
　　――好啊，比就比，有什么好怕的？不过，来点什么赌注吧，我可不想赢得这么没意思！
　　――好啊，那谁输了请谁吃饭吗？
　　“……”
　　在关于赌注是什么的时候，安星语迟疑了。看着陈南提出的要求，安星语觉得应该答应，因为很合理很公平。
　　但是，胆子渐渐大起来的她，在那次咖啡厅的情侣游戏过后，已经没什么好怕的了。
　　所以……
　　――输了的话答应对方一个要求吧！
　　“…………”
　　陈南看着这个，然后再看着较真的安星语。对方这不服输的表情，以及藏匿了很多自己不清楚含义的小九九的眼神，是可以细品的。
　　具体就是，这家伙终于记起来了这个的性格。
　　拥有马尾的女孩，怎么可能只有娇没有傲呢？
　　如果是这样的话………
　　――OK啊。
　　“！”
　　看到陈南的回复后，安星语直接把偏向对方的卷子，抽回到了自己的桌上。
　　然后，一瞬间变脸，注意力无比集中的开始答题起来。
　　她对于这张试卷的重视程度，几乎能够比得上高考了。
　　毕竟，谁赢了就要听谁的，这种比赛………
　　我，我要赢！
　　不会输的，怎么可能输，虽然你现在也很努力，但要知道，我可是高考超过你60分的人。
　　小看谁呢！
　　轻轻的哼了一声后，安星语便完全不管窗外事跟身边人，直接开始做试卷。
　　而遇到这些只需要背诵，再简单不过的题目后，她嘴角的弧度，压都压不住。
　　在这时，一旁的陈南，偷偷瞥了安星语一眼，发现对方这次没有看过来后，她握着笔的手，终于能够稍稍的放松下来。
　　然后，在心底舒了一口气。
　　果然，自己还真是个贱骨头。
　　那些被女生围绕着的男神，或者被舔狗追捧的校花，应该都能够轻易的接受别人的帮助，心里面一点儿负担都没有，甚至还跟自己解释‘她/他帮我自己也得到了满足’，以此来玛丽苏的自我陶醉。
　　不过，陈南倒不想有个女生对自己无条件的好。
　　只有娇没有傲是不行的，这样根本就对不住那条摇曳着的马尾，这就是不可能推翻的铁律。
　　而且，让安星语重新拾起‘傲’的方式也挺简单。
　　毕竟只需要稍微的用一下激将法这种套路，她就会一次次的上当，像是咬直钩的鱼。
　　话说，输了就要答应对方一个要求的赌注……
　　听起来好色哦。
　　---------
　　过度章节，不太有趣，所以就先断个章，明天大章。
　　啊啊啊困死了。
　　对了，提前预告一下――
　　那个陈南姐控性-癖起源的女人，要来辣。

第151章 姐姐来关心你生活了
　　输了的人答应对方一个条件……
　　那么也就是意味着，赢了的人，可以提一个条件。
　　而且，还没有规定条件的内容。
　　教室，不是法外之地！
　　那有没有什么地方是法外之地的……
　　咳咳，考试呢，正经点。
　　不再去管赌约的事情，而是将注意力完全放在考试上面，陈南开始做第一道大题。
　　古代诗词填下。
　　这个分值为15分的诗词默写大题，总共有15个小题，而题目都来自老师发给同学们的重点。
　　而且试卷里面的诗句，只有一两条是高中学过的，剩下的全部都是大学《古代文学》书本上的。
　　第一题，是苏轼的名篇，《忘江南・超然台作》。
　　题目只给出了前半句，而后有两个半句需要默写出来。
　　休对故人思故国，………。………。
　　老实说，陈南是个还算有文学素养的文科生，小时候没少看《故事会》……这是哪门子的文学素养！
　　总之，虽然是传媒生，但他还是蛮热爱文学的。
　　所以，这句他之前就知道，总是被当代文艺青年在朋友圈刷的诗句，很快的就被默写出来。
　　且将新火试新茶。诗酒趁年华。
　　神仙般的韵味。
　　苏轼，永远滴神！
　　不过虽然写出来了，但有点坑。因为这门课的老师虽然判分的时候，50分以上的都会手下留情的改成60分，但出题时很严格了，凡是在一句诗里面，就算是两个空，也只算一分，所以陈南就算是填了两个空，也只有一分。
　　嗯，继续吧。
　　第二题，应承了上面那句‘诗酒趁年华’，依旧是能够让人脑海中，一瞬间浮现出想象的绝美佳句，而且值得庆幸的是，没有被朋友圈刷爆。
　　醉后不知天在水，………………。
　　被老师发给的资料时，这首诗陈南在看到的时候就爱上了。就算是不去费劲心思的背，只要能够开个头，自己也可以轻松的写出下句。
　　所以记忆力尤其巩固的陈南，提笔直接写出了下一句――
　　满船清梦压星河。
　　接着，第三首就不像前两首这么给人的感觉格外富有美感、让人恨不得摘抄下来了。毕竟是杜甫大大的诗，从字里行间就能够感觉到一种悲凉。
　　丛菊两开他日泪，………。
　　这个也是背过的，虽然只过了一遍，但因为五倍效率，导致陈南对这首诗的记忆非常深刻，一下子就想起来了，然后一字不差的写了出来。
　　孤舟一系故园心。
　　前面的多多少少有点放水的意思，但接下来的十三道题，就是资料里面很靠后，而且知名度很低的诗句了，作者都是什么杨万里，钱起，纳兰性德等相对小众的诗人。不过，陈南不知道自己为什么那么强，明明背的时候并没有太过于认真，但写出来后，一个错字都没有，非常轻松流畅。
　　仿佛脑海中有一座宫殿似的，把这些记忆全部规整的陈列在书架之上，使用的时候直接取出来就行。
　　应对这种纯背的考试，毫无难度。
　　不过毕竟是诗句，这种东西本来就富有音韵，只要理解了，就能够很快的背下来。所以，那些只是被陈南看过一遍的诗，在脑海中直接的被刻盘，前天学的东西，过了快两天，记忆依旧是新的。
　　然后，就到了第二部分，那些不太好理解，需要背下来的文学常识，总共15分。
　　（本来想搜十五道题让兄弟萌做着玩测测分的。算了，怕被打。）
　　前面的题很简单，春秋三传是什么，诗经里面的诗歌共有多少首，第一部国别体史书，都是这么课很简单的常识，但到后面，涉及到具体作品后，就麻烦起来了。
　　不过陈南，也只是在稍微困难一点的题目那里，多想了几秒，然后又轻松的把答案写出来。
　　而目前，陈南只花费了不到五分钟。
　　满分100分，就稳稳的得到了30分。
　　接着，后面的文学名词解释，也是陈南在资料上背过的。
　　太简单了，太无脑了，只要把‘重点’用心的扫过一遍，这些题目就不会有一丁点的难度。
　　不过，为了不被认为是抄袭，明明能够一个字不差的答案，陈南只是囊括完所有要点的，把它们写出来了。
　　而且陈南激动的，并不是这些不太重要的分，甚至说他完全没有把目标放在平时学校里面的考试。
　　像这种普通的一本，无论表现的多么优异，在专业的排名有多考前，能够保到的研究生，也只是更好一点的一本学校，或者211，真正的名牌大学还是差点意思的。
　　所以，陈南所兴奋的是，这个系统所奖励的‘五倍学习效率’，非常强。
　　虽然听起来只是一个数字，但把它具体的转化成学习后，就很无解了。
　　这不是时光精神屋，把一天当一年用，直接从堪堪开超级赛亚人二，蜕变成超级赛亚人三，还能够使用出合体技能。
　　而是一天的时间，能够增进多倍的修为。
　　这么说吧，前者是把能够利用的时间延长，而这个是把短时间内能掌握的知识，五倍吸收。
　　懒狗狂喜。
　　而且是，文科生狂喜。
　　现在，有很多人都对文科考研有个普遍存在的偏见――害，文科生考研，不就是背吗？
　　对于这个陈南想说的是――
　　害，文科生考研，还真就是背。
　　但是……
　　你特么背给我看看啊？！
　　首先，所有的考研都分为三个部分，英语，政治，和专业课。
　　无论是什么专业，这三门课里面，有两门必须要背，那就是英语跟政治。
　　英语这玩意儿，很考验天赋，有些人不知道为什么，明明也没有多认真学，但给人的感觉就是“老英国人了”。无论是语感还是词汇量，都很强，每次的考试成绩都有保证。
　　陈南呢，之前英语不怎么样，不过现在还算努力，四级能够考530，六级自己试着做了几套卷子，也是500分左右的成绩。所以考研的英语，他还是比较稳的。
　　然后是政治，这个纯背。
　　没有别的技巧，无脑的记事件，日期，会议，精神，影响，时政就行了。
　　当然，也有些人对这个很感兴趣，然后学得很好。
　　嗯，辣你是真滴牛批。
　　最后，也就是专业课。
　　理科生需要大量跟适量背的就是政治和英语，而文科生，陈南这种新闻专业的学生，除了有部分的地方需要靠文笔和思想，其它最主要的……
　　还是背。
　　用背能够解决新闻专业考研笔试里面百分之八十的问题。
　　所以‘背’这个大麻烦解决后，陈南真尼玛爽死了。
　　只要给孟未末补课，就能够获得与补课同等时间的，5倍学习效率体验卡。而这体验卡，就是自己这个文科生，用来应对一切考试的，致胜法宝！
　　埋着头，投入的写。
　　中性笔的笔尖，在纸上流畅的运作着。
　　已经把那份重点完全熟记的陈南，把前面百分之七十能够在资料上全部找到答案的题目，一下子的写完了。
　　而至于那些需要理解和自我发挥的，因为前面做的太快，剩下的时间足够充裕，陈南便开始相对而言、更加轻松休闲的阅读审题，然后进行解答。
　　老实说，有一点复杂，而且还有很多地方存在着不理解。毕竟古代文学作品这种东西，需要有一定的传统文学素养，知晓大量的古代常识，才能够轻松的阅读。
　　不过题目出的不偏门，而且言之有理即可。
　　所以把文章整体的看了两遍后，陈南便考试对照着题目，尽可能多的，把自己认为的答案罗列出来。
　　这个有点久，花了十五分钟的时间，陈南写完了最后一道大题。
　　而这时，课间的铃声都还没有打响。那就说明，规定时长在一个半小时的题目，他花了不到四十五分钟就解决。
　　或者再精准一点，可能只有半个小时出头。
　　除了乱写，这还从来没有这么快过。
　　我笔一直都没有停，应该是班上最快的学生吧？
　　这么想的陈南，自然的把目光瞥向了旁边这位跟自己有惩罚机制比赛的安星语。
　　然而，他的视线刚刚瞥过去，那家伙不知道发什么神经，像是护食的小猫咪一样，直接用胳膊挡住了试卷，并且对着陈南较真的‘哈呲！’出声警告――
　　别抄我试卷！
　　别想赢我，然后再要求我做一些奇奇怪怪的事情！
　　应该是我赢你，然后再要求你……
　　做奇奇怪怪的事情。
　　这，这样才对呢。
　　“………”陈南尴尬的挤出笑容。
　　这家伙的胜负欲，还真的是很强呢。
　　赢了之后你想干嘛呢？
　　这家伙不会想双手牵着裙摆，用裸足踩在我的脸上，然后一脸嫌弃的骂我变态吧？！
　　一想到这个，陈南又拿起笔，准备改错几道题压个分……
　　算了，不至于不至于。
　　反正我赢了我也可以让她踩着我的……
　　嗯，发现了，我的性-癖是真的奇怪。
　　曾经的我，在认识唐思文之前，被婷婷姐支配时，只有一个轻度抖M姐控的性-癖。
　　但是，遇到了这个，那个。那个，这个女孩后。自己还有什么性癖没有，只能够用排除法了。
　　现阶段没有的，那就是戴萌的拱坝性癖了。
　　放心，这个是绝对不会有的！
　　赢了之后，要杯奶茶喝吧。
　　没有对于试卷做任何改动，相信自己能够拿特别高分的陈南，双手拿着试卷，站起了身，准备去交卷。
　　而因为陈南的这个动作，全班人的视线都在一瞬间，投向了过来。
　　并且，高度统一的发出了文明的感叹声――
　　卧槽？这年轻人。
　　不过安星语总是跟别人不一样，她的第一反应并不是陈南要交卷，而是这家伙为了赢，命令自己做一些奇奇怪怪的事情，居然公然的站起来抄我的试卷！
　　于是，安星语更加努力的用手臂护着自己的试卷，维护游戏的公平。
　　“……”
　　老实说，陈南有点被伤到。
　　安星语如果只论考试，而不是那种带作品的专业课，她的确能够排在班上前二，尤其是这种需要态度来努力背的，基本上第一。
　　但自己也不是纯懒狗，而且或多或少算个学霸，怎么就不能考好 ？
　　哼，给爷等着嗷。
　　陈南的胜负欲也升起来了。
　　不过，鉴于这门课不是专业课，而且还只是个期中考试，所以陈南也没再坐下检查，而是就这么在全班人“卧槽，这逼真的要交卷？”的惊讶视线，以及安星语因为自己交卷后突然产生的焦虑目光下走到了讲台，把试卷交给老师。
　　“老师，能交卷吗？”
　　陈南嘿嘿的一笑，然后礼貌的询问老师，然后准备拿着手机溜。
　　反正成绩也不会差，现在回寝室，还能够躺床上歇会儿。
　　“等一下。”
　　不过，老师可没有让最早交卷的陈南走。而是当着他的面，推了推金边的老花眼镜，然后拿出红笔来对试卷进行批改。
　　而且，还语气平静的调侃陈南：“写这么快，不想知道分数吗？”
　　“……”
　　老实说，陈南是想的。
　　毕竟如果现改的话，能够检验一下五倍学习效率这个外挂的效果。不过太嚣张不好，所以陈南只是站在一边，礼貌的笑了笑，看着老师批改自己的卷子。
　　而在台下的周宇看到这个，不禁笑了：“装逼吧？被制裁了吧，狗儿砸。”
　　虽然没听清楚那个逼哔哔赖赖了什么，但看表情来说，一定是嘲讽自己的。所以，陈南只是不屑的瞥了他一眼，然后继续等待老师改卷。
　　如果分数很低，或者说没有及格，自己还真的是装逼失败了，不仅让儿砸看笑话，更会助战这个对自己学习很有自信的安星语的嚣张，所以陈南，很在乎这个分数。
　　而老师的心态则不同，他在乎的不是成绩。
　　他平时就对这位总是在自己课上看考研资料的学生有些意见，自己讲课讲得那么投入，为了增加趣味还经常讲一下历史小故事，这男生平时不仅不听，今天考试还交卷这么快。
　　不用说，肯定是因为这门课不重要，想敷衍的溜掉。
　　那么，我就当面的让你难堪一下，实事求是的给出分数，而不是把50的批成60。
　　这样的话，这男生以后对自己的课也能稍微重视一些。
　　然而，老师的计划相当完美，但改卷之后他才发现………
　　诗句默写的前面十五题，陈南居然一个字都不差的，全部做对了！
　　有一说一，这太难得了。
　　虽说都是画了重点的诗句，但里面至少有五题是属于十分偏门的，音律相当晦涩的，一般人是不会注意到，而且背下来也很难的。
　　但这个学生，全部写对了。
　　不说别的，至少自己画重点上面的诗歌，他是全部背了。
　　然后，再是文学常识。这个可就复杂了，不像是古诗句那样，文学常识里面的一些数字，朝代，作品，不仅需要死记硬背下来，而且还稍不留神就会搞混。
　　所以这15分你不可能全拿……
　　不对。
　　视线往试卷下面，缓缓的挪动，手中握着红笔准备划横线的老师，笔悬在纸上很久，都没有机会落下。
　　文学常识的15分，他也拿到了。
　　接下来，是名词解释！
　　这个枯燥无聊得多的东西，你怎么样也得扣个分………
　　喂。
　　这也？
　　“………”
　　改卷的老师，伴随着阅卷的进度，身体渐渐的坐正起来，原本有些随意的表情，也被专注给取代。
　　而站在一旁的陈南，则是困惑的看着老师的红笔，直接的悬在纸面之上，一个斜杠也没有画。
　　翻了面，继续的往下看，仍然没有批改。
　　直到看到老师的视线，留在最后一道大题上，陈南才看见，老师用笔写出要扣的分数。
　　-2，-1，-1。
　　完整的一套卷子，老师只画了这几笔。
　　然后，就把分数统计出来。
　　――96分。
　　“………”
　　卧槽？96？
　　看到这个成绩。
　　老实说，陈南非常的惊讶，就算是很有把握，也没想到能够这么高，因为这种纯笔试的课，无论是公共课和专业课，都很少有90的存在。好多人最终成绩能到90，那是因为有平时分和关系分加持，但大学生笔试的话，70跟80就算是高的了。
　　天啦噜。
　　仅仅只花了两个小时复习，自己就把《古代文学》实打实的考出了96分！
　　“嗯。”
　　不过惊喜的只有陈南，改完试卷的老师，瞥了陈南一眼后，把试卷往桌子边上一放，也不夸奖，也不置疑，只是语气平平的跟全班说道：“考完的同学可以先走了。”
　　“……”
　　嗯，这很傲娇。
　　陈南在心底吐槽后，瞄了眼那个刚才嘲讽自己的周儿，用眼神让他继续努力。然后便心情轻松的，拿出自己被放在挂在门上手机袋里面的手机，离开了教室。
　　不过他前脚刚离开，胜负心超强的安星语，就在同样是班上同学“卧槽，她也好快啊”的注视下，带着自己的试卷去到讲台前，害羞但鼓起勇气的让老师当场给自己批改成绩。
　　并且还盯着陈南，皱着眉头，直勾勾的盯着他，仿佛在说――别走，现在就要分出输赢。
　　这家伙还真是有够小孩子……
　　不过，正合我意。
　　陈南耸了耸肩，对安星语打出一个OK的手势后，便从教室门口的走廊走过，去到旁边的楼梯拐角处，一边玩着手机，一边等待着安星语出来。
　　“对了，婷婷之前好像给我发消息了。”
　　正在玩手机的时候，陈南突然想起来，在上课前，那位小时候一直都玩得很好，自己还想娶对方做姐姐新娘的婷婷表姐，突然给自己发了一条消息‘嘿，老弟’。
　　所以闲着无聊的陈南，登上了QQ，想看看她到底有什么事。
　　然后，便看到对方的留言。
　　――后天要去你那城市一趟，奉舅妈命过来关心一下你生活，所以陪我玩两天。
　　――对了，如果想让我帮你扯谎，跟舅妈说你生活健康、学习用功，那就让我看看你女朋友。
　　――什么？没有女朋友？
　　――管你有没有呢，关系好的妹子都行，你带她一起，我们三个人玩，我不嫌尴尬的，就这样决定了。不然的话，我就要在舅妈面前瞎比比你跟那个唐什么的又在一起了哈哈哈。
　　［对方发送一张陈南初中时候憨得不行的校服照片，并且配字‘阿巴阿巴阿巴……’］
　　“……”
　　看到这些消息，陈南是真的，人尼玛都傻了。
　　表姐过来关心我的生活？
　　虽然之前自己有过说‘来学习我带你玩’这种半客套半真诚的话，而且还不止一次，但你是拿工资的社会人诶，不应该有自己的事情嘛？
　　还拿我妈来要挟我？
　　想看女朋友，我哪来的……
　　等等。
　　的确是有一个还不是女朋友的夏心月……
　　要带给她看看吗？
　　不行，小夏敌视一切漂亮妹子。就算是表姐，估计也会警惕，然后两个当场对线起来。
　　莎莎姐呢？
　　她太忙了，还要考研呢。
　　而且表姐这种姐，跟学姐那种姐，总感觉在设定上微妙的冲突，尤其是两个人的年龄还差不多时，自己夹在中间，会不会显得有点小学鸡？
　　那能够选……
　　“喂！你这家伙嘴上说着没怎么学，只会一点点……但为什么考这么高啊？！”
　　正当陈南纠结不已的时候，从教室里面出来，显然是输给了自己，不然脸颊不可能涨得这么红的安星语，直勾勾的瞪着自己，非常的生气。
　　而陈南，看着这个在陌生人面前绝对礼貌，绝不莫名对线，而且跟自己还是一个方言体系的安星语。
　　突然的，握住了对方的手腕，然后表情较真道：“我赢了吧？”
　　“你你你……你的确是赢了，但是，但是……”
　　被突然抓着手的安星语，脸颊刷得通红，然后把视线转向一边，语气弱弱的求饶道：“还在教室外面，你可别……别乱来。我，我请你吃饭好不好？”
　　“我请你吃饭。”
　　“？”
　　听到这个，安星语错愕的抬起头，然后费解的看着陈南。
　　而对方，眼睛盯着自己，视线一点也不游离，语气还格外郑重其事是说道：“我家人来学校了，你能跟我一起见见吗？”
　　“………”
　　安星语的脸蛋，仿佛一瞬间熟透的苹果，僵硬的看着陈南，她没想到这一刻这么快来临，而且陈南选择见家长的女生……
　　是我。

第152章 你表姐漂亮吗？
　　“来接我吧弟弟。”
　　接通电话后的一瞬，熟悉的方言，熟悉的音色，熟悉的语气一下子就灌到了陈南的耳朵里面。
　　如果他没有理解错的话，对方的意思是，让自己现在去火车站接风。
　　然后，陈南看了眼手机上的时间。正好是下午七点半，而表姐刚刚发给自己的电子车票，上面显示的时间是半个小时后到站。不过算上三十分钟的公交车程后，自己到那里了，对方也正好出站了。
　　虽然二人之前并没有约好过要去接风，但毕竟那个人是表姐。所以，陈南想也没想，直接的答应道：“好的，我现在就出门。”
　　“嗯嗯，可以。”
　　电话那边的女生，也很快的答应。
　　不过，正当陈南准备挂电话的时候，那家伙突然问道：“话说你现在有课吗？或者有没有别的事，没有的话我直接打的来你学校吧，毕竟我没提前通知你。”
　　“………这种话不应该先问吗？我这都答应了你才说。”
　　“哈哈哈。”
　　听到陈南的吐槽后，表姐爽朗一笑，然后语气贱兮兮的解释道：“我这不是以为我们的关系变味了，没以前那么要好了。所以，姐姐我才有点小心翼翼嘛。”
　　“我完全没有听出你的小心翼翼啊。”陈南有点服气。
　　“哈哈哈是吗？”
　　表姐依旧是用这种心直口快，看似没脑子的语气开玩笑道：“我怕我突然找你，你不愿意带我玩。毕竟姐姐是小地方的人，还操着一口方言，会给你丢人。”
　　“……”
　　果然，还是没变。
　　表姐还是印象中内味，一点也没有变。
　　长相跟气质虽然都符合御姐的设定，但性格方面却格外的粗犷，跟个男孩似的。陈南尤其记得，以前自己在那种红色大脚盆里面洗澡的时候，表姐突然的冲进来，一脸认真的盯着自己研究来研究去，还不知羞耻的问陈南为什么这么短？
　　陈南那个时候小啊，肯定会不好意思啊。
　　所以，只能够尴尬的解释――
　　男生跟女生不一样，头发短不是很正常嘛。
　　（色批你在想什么？）
　　所以现在看来，还是那种熟悉的性格。
　　没有变就好。
　　成长最害怕的事情或许就是，因为成年人的压力，新的关系没办法处理好，得不到交心的好友，而那些旧的人，又因为时间的流逝，渐渐跟自己变得疏离，然后陷入一种‘我好孤独’的自我惆怅。
　　很好，表姐没变的话，那自己也不需要变了。
　　于是，陈南语气轻松的自我调侃道：“哪有？我巴不得你来找我玩呢，别的同学老是有老朋友大老远的过来聚。我啥老朋友都没，怪可怜的。”
　　“哈哈哈，那你还真是可怜哦。姐姐我大学的时候，每个学期都有高中同学来看我，比你好多了。不过也没事，我来了嘛，还给你带好吃的了。”
　　表姐再次用那种让人舒服的小声说完后。突然停住，停顿的让陈南怀疑自己是不是挂断电话后，对方才语气较真的强调道：
　　“还有，什么老朋友，叫姐姐！”
　　“就这啊……我还以为啥呢。”
　　“什么啥？叫姐姐叫姐姐叫姐姐叫姐姐！”
　　“好嘞好嘞，姐姐，亲爱的姐姐，不说了，我去接你了。”
　　“好的弟弟，快来嗷。”
　　“好的，好的。”
　　相当没节操的把婷婷姐舔爽了后，陈南便挂断掉电话。然后，换上一身衣服，准备去火车站接人。
　　时值十月中旬，气温已经不算太热，而这个傍晚的时间点穿短袖的话，又有点容易着凉。所以，陈南在衣柜里面挑了件短袖，一条黑色长裤，短袖外面又套了件淡蓝色的长袖衬衣。
　　因为陈南在衣柜前面站的时间有些久，坐在吊椅上打撸的周宇，抽空的把头转了过来，不解的问道：“穿成这样，是要出去卖吗？”
　　“………你特么。”
　　不得不说，男生就是这样。
　　女生之间化妆半个小时，再遗湟路半个小时，然后慢慢悠悠的磨蹭半个小时，都是很正常的事情。
　　但是男生，只要你今天的穿着跟平时风格不一样，那室友儿子就会说――
　　穿这么帅是要去哪里骚？
　　陈南白了周宇：“卖个鸡儿。”
　　“卧槽！真的卖？”
　　“出去接人！”
　　“嗯？接人？”
　　而听到这个，原本还在打游戏的周宇来劲了，极其积极的说道：“咋啦？你高中朋友来学校了？男的女的？男的就不要说了，女的……”
　　“是个女的你能把人家推了是咋地？”坐在凳子上穿鞋的陈南，突然反问道。
　　“我……啊这个……今天还是算了。”周宇愣住了。
　　作为口嗨王者，现实宅男。就像是动漫里面那种‘这个妹子棒啊，那个学姐好正点’的男二，谈论妹子一套又一套，但真正轮到自己实战的时候，只能摸着头结结巴巴的说‘算了，性格不是我喜欢的类型，今天没什么心情’的认怂。
　　“不过不是什么妹子。”
　　而把鞋子穿好后，陈南才对周宇解释道：“我去接一个表姐。”
　　“表姐不是妹子？你家亲戚好奇怪啊。”
　　“啊这，不是那个意思。我是说，不是那种能够撩的妹子。”
　　陈南解释过后，又对周宇调侃道：“放心，如果是什么女同学，有的话，我肯定接受给你。你想想看，我们是什么关系啊？那是血溶于水，那是宿舍亲兄弟，上阵父子兵啊。”
　　“你说尼玛呢，爬。”
　　周宇白了陈南一眼，然后继续埋下头操作。不过过了一会儿，才突然想起来什么，惊讶的看着陈南道：“表姐？什么？你还有个姐姐？漂不漂亮？”
　　“漂亮你想做我姐夫吗？”
　　“啊这……今天不太有空……还是算了……”
　　“不说了，溜了溜了。”
　　跟在大好的周五晚上，唯一留在寝室打游戏的周宇插科打诨一番后，陈南便离开寝室楼，准备去火车站接人。
　　而正当她走到寝室门口的时候，突然碰到了安星语。
　　对方看到自己后，反倒是被惊吓到了，手机都差点被吓掉，看起来格外慌乱。
　　“咋了，找我？”
　　陈南看了眼身后，发现并没有什么别的人，于是有些不解的对安星语说道。
　　“那个…我不是……要见你家人吗？”
　　安星语说到‘见家人’的时候，声音越来越小，视线越来越低。
　　“额，不是明天吗？”
　　陈南记得自己跟安星语说的是这周六，并不是现在一起去接。
　　“我知道是明天。我的意思是，我见你家长的时候，有没有什么……规矩？”
　　怯生生的说出口后，安星语对着手机屏幕指了指，然后解释道：“我现在过来，就是问你这个。”
　　“规矩？这个不至于，只是普普通通见一下我家长……”
　　话刚说到这里，陈南愣住了。
　　然后，错愕的看着这个扭捏的、胆怯的、有些不知所措的姑娘，在心底念叨着‘家长’这个词后，整个人都傻了。
　　艹，自己好像还没有跟她说，要见的是表姐！
　　不对。
　　应该是当自己提出‘见见我家人’的时候，安星语压根就没有问见的是哪个家人！
　　所以，自己才会忘记说明！
　　但是陈南又觉得这事不能怪自己，毕竟安星语又不是自己女朋友，而且现在他们才大二，随便想想都知道，不可能在学校就把家长见了。
　　所以这个家人，指的应该是兄弟姐妹这种能够过来玩的家人吧！
　　但是……
　　这家伙在认为是‘家长’的前提下，还答应了这种事情？
　　喂……
　　陈南发现，安星语比自己想象中的，胆大。
　　居然同意见家长这种奇怪的要求。
　　你还是那个连跟我报了一所学校都不敢说的安星语嘛？！
　　啊不，这个好像也是敢说的。
　　是自己追学姐动作太快，没让人家反应过来。
　　好吧，综合看来，安星语的胆子是最大的。要让陈南跟她爸见一面，估计听到这种事情就已经吓尿，更别提答应了。
　　可是，现在该怎么解释要见的是家人而非家长呢？
　　正当他这么想的时候，安星语用手指，轻轻的挑了挑耳畔的细发，然后语气弱弱的说道：“那个，去火车站需要我跟着一起吗？如果行李太多的话，我可以……我可以帮忙拿的！”
　　“不，不用。只有，只有一个小行李箱。”陈南慌得开始说话结巴。
　　“这样呀。”
　　而安星语，轻轻的点了点头，然后抓着自己的裙摆，变得无比文静。
　　“………”
　　仍然不知道该如何把这种事情说出口的陈南，看着这位脑海被哪吒过，肯定做过无数心理斗争，表情既羞耻又紧张的安星语。
　　有了。
　　灵光一闪后，陈南开口道：“其实……有点抱歉。我得告诉你一件很突然的事情。”
　　“啊？什么事情？”
　　安星语愣了愣，费解的看着陈南，表情更加紧张了。
　　而陈南，则愧疚的扶着额头，尴尬是说道：“那个，我爸妈他们说临时有事，所以今天不能来了。”
　　“………”
　　听到这个，安星语的第一反应就是失落。
　　不过，意识到这种失落不太有道理后，她旋即的挤出微笑，做出松了口气、但实际上无比尴尬的说道：“哦？是这样的吗，不来啊？呼……真的是，吓死我了，突然说让我带他们玩，这种事情也太奇怪了吧。既然没有事了的话，那我就先回去。”
　　用手在脸蛋旁边扇了扇，安星语做出如释重负的转身，准备离开。
　　不用见了？
　　还是说，不想让我见？
　　可是，如果不想我去的话，想让谁去？
　　难道是夏心月？
　　“星语。”
　　正当安星语开始胡思乱想的时候，陈南趁机的叫住她，然后解释道：“不过他俩虽然不来，但这次本来要来的表姐，还是顺路来了，大概玩两天的样子。那个，你能跟我一起带她玩玩吗？”
　　“诶？诶诶诶？！”
　　安星语愣了愣，然后转过头，一脸惊讶的看着陈南：“就一个表姐来了……对吗？”
　　“是…是的，她玩两天就走了，只用稍稍陪一下她就行了。其它时间，我来应付。”陈南看着安星语的眼睛，很是自然。
　　圆，圆回来了！
　　我特么nb！
　　虽然是原本就可以在之前一句话解决的事情，但我在不让安星语难堪的前提下……
　　圆回来了！
　　这句话的意义不在于别的，而是锻炼了我说谎话的本领，以后出轨的话，只要是不被捉奸在床，正在进行深入浅出的交流，就一定能够狡辩清楚的！
　　话说，表姐看到以前这么老实巴交的我……
　　变成这种渣男了……
　　该作何感想呢。
　　“是表姐啊………”
　　而得知道这种消息后，安星语那种即将面对长辈的恐惧感，渐渐的消失，取而代之的是对于同龄，或者说同辈人的本能接受。
　　但是，突然想到这个‘表姐’的年龄，长相，身高，体重，性格方面自己完全后，一种莫名的警惕心，升起来了。
　　普通的表亲没问题，但如果是林黛玉跟贾宝玉这样的表亲，别说这个时间点出去一趟，就算是对视一眼，都有无数的感情交流！
　　一想到这里，安星语便直接的抓着陈南的手，主动的说道：“接表姐对吧？我，我能去吗？”
　　“啊？”
　　陈南愣了愣，用手摸着后脖子，有些勉强的说道：“去火车站接人这种事情很麻烦的……”
　　“没事，我不怕麻烦的。”
　　安星语摆了摆手，较真的说道。
　　“可是现在接人的话，也不可能去什么好玩的地方，顶多吃个饭，去了就回来，很急促的。”
　　陈南还是不太愿意叨扰，所以体谅的说道：“你现在应该已经吃过饭了？”
　　“我能够再吃一点的，这个事情不用担心，我饭量大。”
　　“你饭量大也不至于这么瘦……”
　　“那我今天吃的少，肚子还很空……好啦，你不用管我的，我们现在去接表姐吧，怠慢了人家不好。”安星语也不作什么解释了，直白的表明了，这个表姐，自己要接。
　　而陈南，终究还是有些薄脸皮。就算是比赛赢了，也不想做的太过分。
　　所以，他仍然是迟疑的说道：“可是今天去接了，明天后天还要陪她玩，连续浪费你三天的时间，我有点不好意……”
　　“你连上课摸我腿都敢还有什么不好意思的啊！”
　　终于，耐心被耗尽的安星语，直接双手握成拳头，发毛的打断道。
　　空气，在一瞬间凝固。
　　陈南能够感受到，从13栋男寝进进出出的男生，向自己投来了‘兄弟，牛逼啊，有操作’的倾佩视线。
　　其中还不乏好几位，陈南认识的哥们。
　　而安星语，刚才就被陈南在心底夸赞‘好大胆’的她，说完这种话后，居然完全没有在意其他人的视线，而是脸颊涨红的盯着自己，一副我今天非去不可的执着表情。
　　“……”
　　看着这位不知道为什么，非常想跟自己表姐面基的安星语，陈南也没什么好说的了，只能弱弱的服从：“我们去坐公交吧。”
　　“嗯！”
　　重重的点了个头后，安星语便转过身，准备去往公交车站方向。
　　不过，走的时候她打量了自己一番，风格实在是太素了。所以，有些介意的问道：“我要不要换身衣服。这个样子，会不会不太正式？”
　　“不会啊。我跟你说，我表姐是一个很粗犷的像恐龙一样的家伙，完全不在意自己的形象，甚至不上班的时候连妆都不画，你已经很漂亮了，要是再好看下去，会把那家伙比得太惨的。”
　　陈南非常不介意的说道。
　　“…………”
　　听到陈南这么说，安星语的脸颊，泛起了红。
　　顿了顿后，突然把视线转到一边去，语气莫名生气的说道：“哼，知道了，不换了。”
　　“……你，你咋了？”
　　陈南不理解自己哪里得罪到她了，怎么感觉到对方语气有些莫名的不爽？
　　“没有，快走吧。”
　　安星语摆了摆手后，便甩开陈南，一个人走在前面。
　　然后在陈南看不到的时候，嘴巴稍稍的撅起来，有些微妙的生气。
　　太刻薄了吧？
　　居然这样说自己的表姐！
　　就算是没有很漂亮，人家也是女生啊，用词就不能够委婉一点吗？
　　不过……
　　陈南后面那句话……
　　说的很油嘴滑舌。
　　嘴角，抑制不住上扬。
　　长时间被夏心月打压的安星语，渐渐升起来一种外表自信。
　　原来，我是真的很漂亮呀。
　　……
　　……
　　――嗨老弟，你终于来啦啊。
　　――哦哦，看到了。
　　下了公交，前往车站，看到婷婷表姐的身影后，陈南先是回复消息，然后摆了摆手打招呼。最后，对身边的安星语说道：“那个就是我表………”
　　表情，突然的沉下来。
　　没等陈南说完，安星语便转过身，直勾勾的盯着他。
　　然后，用双手攥着他的衣服，极其暴躁道：“你是不是对粗犷的恐龙有什么误解？那个女生无论怎么看，都是彻头彻尾的美女吧！！！”

第153章 跟姐姐的聊天
　　因为陈南‘粗犷的像是恐龙一样’的评价，所以安星语在没有见到这位表姐之前，就对对方的长相有了一些些主观上的印象。
　　粗犷指的可能是五官的轮廓比较粗线条，外貌有些中性化。
　　或者说，粗犷并非指脸型，而是身体比较……比较健康，然后看起来很壮。
　　不过安星语也想过，陈南的评价应该有夸张的成分，这样说其实是在调侃，毕竟是关系很亲近的表姐，稍微开个玩笑也很正常。
　　所以说，这位表姐可能还挺耐看，只不过不太注重打扮，看起来风格粗犷罢了。
　　但是，
　　但是……
　　但是当陈南对着火车站出站口的方向打招呼，而安星语的视线顺势挪过去，确定了今天要接风的‘粗犷的像恐龙一样’的女孩是谁后，她的脑袋里面，仿佛有一个和尚在用力的敲钟，发出嗡嗡嗡的乱响。
　　完全的懵逼了。
　　这位身高165cm，穿着白色短袖加藏青色背带裤，身体曲线完美、无赘肉，胸-部还鼓鼓的姐姐，留着一头抵到腰部、如瀑布般顺流而下的黑色直长发。
　　她给人的感觉，非常的飒，非常的漂亮。
　　虽然她现在穿着的是更加适合学生的背带裤，但却完全看不出来幼稚和装嫩，非常的自然和谐，大概是因为大学毕业还没多久，依旧保有一股青春的朝气。
　　而这种放在哪里都算是美女的女生，陈南居然把她形容成‘粗犷的像是恐龙一样’的女人？！
　　到底闹哪样啊！
　　安星语原本就不太应该有的优越感，在见过表姐后，顷刻间荡然无存，所以只能够暴躁的找陈南麻烦。
　　“啊这……”
　　看着那位表姐，再看着安星语。接着，再打量几遍安星语，然后又看几眼表姐，细致入微到了这种份上后，陈南还是完全不觉得自己有哪里说错话了。所以，不理解的说道：“可是我觉得，论漂亮的话，应该是你更胜一筹吧？”
　　“………”
　　听到这种话，因为生气而涨红的脸蛋，霎时间更加红润。被如此评价的安星语，抓着陈南衣服的手，也渐渐的松了。最后，语气有些弱势道：“我是说…表姐哪里粗犷的像恐龙了？你这是欺骗，是造谣！明明她……那么有女人味。”
　　关于这个，陈南无法反驳，只能附和：“有一说一，她确实有女人味。”
　　“？？？”
　　听不懂陈南这种自相矛盾的话，安星语打出了一串的问号。然后，语气有些不悦的质问道：“你怎么知道她很有女人味的？还有…你指的女人味是什么？”
　　“女人味顾名思义就是女人的味道……好了，别用这种看变态一样的眼神看我，不是你自己问的吗？我是说，论长相跟身材的话，表姐的确很好。”
　　对于安星语的置疑，陈南想了想后才说明道：“但是我说的粗犷的像恐龙，怎么样都是形容性格吧？”
　　“哈？！怎么就形容性格了？”
　　安星语一脸费解。
　　而陈南，正儿八经解释道：“因为人就算长得再奇怪，也不可能像恐龙。所以只能是形容性格，这难道很难懂吗？”
　　“…………”
　　安星语觉得非常的难懂。但陈南的话，经过琢磨后，可能还真的有点道理。
　　自己目前还没有接触过这位表姐，不明白对方的性格，或许真的抽象得像陈南所描述的那样，跟恐龙似的，粗犷且大条。
　　如果真是这样的话，那自己应该怎么跟对方打好关系？
　　想到这里，安星语突然反应过来，自己跟陈南在这里插科打诨的时间已经很久了，如果再闹下去的话，表姐估计会觉得自己被怠慢了。
　　更何况，按照着对方的视角和心理，怎么想都会认为，是自己这个外人，将陈南过多的占有，然后还指使他冷落表姐。
　　就跟婆媳关系似的，婆婆猜忌最多的就是――儿子的一些奇怪行为，会不会是儿媳妇为了宣誓主权的下马威。
　　跟空气斗智斗勇过一次，就会有更多次。而经过这种互相猜忌后，二人的关系会越来越危险，而老公甚至还完全不知道发生了什么，最后导致夫妻……
　　等等。
　　为什么我跟他的事情，要举这种奇怪的例子？
　　意识到不对劲后，安星语为自己的‘痴’感到羞耻。
　　过一会儿后，她才强行的让自己镇定下来。
　　然后，为了表现出自己的积极，她不耐烦的催促道：“陈南，你别嗦了，快去接姐姐吧。”
　　“………我这也妹说话啊。”
　　没办法，莫名被骂的陈南，只能扶着额头叹了口气。然后，跟随着这位不知道为什么，非常想跟自己表姐见面的安星语过马路。
　　因为双方都在往彼此靠，所以过了马路没多久后，三个人便快要碰面。
　　不过真正到了三个人走到一团的时候，安星语却突然的怂了一步，没有跟自己并排着面对表姐，而是站到他的侧后方、小半米的位置。
　　然后，微妙害怕的看着面带笑容的姐姐，不知所措。
　　其实陈南也能够理解，婷婷表姐对于安星语来说毕竟是纯陌生人。而安星语本人，在社交方面也很内向。所以，作为男生的他主动的挑起话题道：“话说…饿了吗？”
　　然而，陈南的话还没说完，一个箱子，便突然的滑到了他的面前。
　　他下意识的用手抓住行李箱的拉杆后，眼睁睁的看着，拿自己当托行李工具人的婷婷表姐，直接错开了自己，笑嘻嘻的抓住了第一次见面的安星语的手，热情道：“你就是我老弟的女朋友吗？好漂亮啊！”
　　“………”
　　陈南完全没有反应过来这套操作，只能够僵硬的把视线挪向那边，看着被婷婷表姐热情的握着双手、夸赞‘你真漂亮’的安星语，肉眼可见的神情呆滞。接着，紧张到身体颤抖。
　　看着这位出乎了自己意料的表姐，安星语弱弱的打着招呼道：“表姐你……不是，那个姐姐你好，我叫安星语……是，是陈南的同学！”
　　差点下意识的叫出表姐这种称呼的安星语，很快的更正自己的措辞。
　　那是陈南的表姐，我哪能叫表姐？
　　只有成为了夫妇后才会统一对亲戚的称谓吧？
　　喂喂喂，怎么又说到这个了！
　　“安星语吗？”
　　而楚婷，虽然对方否认了情侣的关系，但她表现的依旧十分热络，没有一丝的敌意和抵触。嘴角还勾起温和的笑容，相当健谈的接话道：“我经常听我老弟说起……”
　　“我啥时候跟你说过……日。”
　　面对老姐所说的话，完全没有印象的陈南，反问的话还没说完，一发手肘便突然的袭来，对着自己的腹部来了发猛烈的攻击，差点让他把酸水都给吐出来。
　　而楚婷姐，肘击完后，冷酷的睥睨了陈南一眼――闭嘴，崽种。
　　………我不说了。
　　陈南赶紧退到一边，懂事的让人心疼。
　　而初次见识到‘粗犷的像恐龙一样’的性格后，安星语着实有些被吓到。不过，为了给这位看起来对自己相当热情跟欢迎的表姐一个好印象，她努力的社交道：“……我也经常听到陈南说起姐姐。见到后，我觉得你比他描述的还要漂亮啊！”
　　“有吗？嘻嘻。”
　　松开握住安星语手腕的手，亲和的笑过后。楚婷又突然的瞥过视线，语气认真的问道：“你是怎么跟星语说我的？”
　　“………”
　　两个女生的两道视线，呈X状的交叉射向自己。
　　陈南是真的没有想到。
　　为什么我只要夹在两个女生中间就会变成河道迅捷蟹？！
　　话说你们就不能够把我当成大龙，先决出胜负，死掉一个后再来收拾我不行吗？
　　当然，虽然心里是这么想的，但毕竟表面上还要营业。所以，陈南用手摸着后脖子，挤出微笑道：“我说……温柔的美女。”
　　轻轻捂着差点被怼穿的肚子，陈南屏气凝神的说完后，对方真实的反应，让他突然的明白了一个道理。
　　女人是没脑子的。
　　啊不，这不是地图炮，而且也没有性别歧视，更没有人身攻击。陈南只是觉得，这么明显的扯谎楚婷都没有看出来。温柔？宁也配？好吧，她估计真的觉得配，陈南彩虹屁完后她毫不质疑，而是一副‘算你小子懂事’的满足微妙。
　　诶，如果谈恋爱都是这么简单，只要油嘴滑舌就能够让女生开心那该多好。
　　虽然听起来有点不卫生。
　　“妹妹你好，我是阿南的表姐，亲表姐，我叫楚婷。”
　　而问完对方的姓名后，出于礼貌，楚婷也主动的说明道：“这次我是顺路过来找他玩的，不过就一个什么都不懂的男生带我玩太没意思了。所以明天就麻烦你了，不好意思呀。”
　　“没，没有的事。”
　　安星语惶恐的摇了摇头，然后回答道：“我周末都很闲的…能够出去玩一下也挺开心的。而且能够有老乡来这里，我也挺开心啊！”
　　听到这个，楚婷流露出了不太理解的目光：“老乡？”
　　“我不是经常跟你提起她吗？那你还不知道她跟我们是一个地方的？不会吧不会……日。”
　　捂着肚子，被第二下肘击的陈南发誓。绝对不再掺和女生间虚假的商业互吹！
　　不过有一说一，不知道是不是错觉，楚婷表姐对安星语的态度，有一些些好。
　　之前自己也跟唐思文谈过恋爱，还发照片到空间里面了，但当时楚婷表姐明显的有些冷淡，只是评论了一个‘你女朋友？’就没有再说话了。而且过年的时候，还跟自己聊到了她，问什么时候分手。
　　怎么着？
　　安星语看起来就比唐思文要好吗？
　　正当陈南感到不解的时候，得知道对方还有老乡这种身份的楚婷，格外激动的说道：“既然是这样的话，那你们毕业之后可以不用去太远，一起回家发展……”
　　“小地方发展个鬼啦。”
　　当楚婷提出这种唐突的问题，好没等安星语回答，陈南就直接的打断道：“走啦走啦，你不饿吗？还是先去吃东西吧。”
　　陈南一边说，还一边用眼神配合着摇头的动作暗示――
　　人家不是我女朋友，别乱搞！
　　而看着这个被说得害羞到害怕的小姑娘，楚婷也意识到自己过于的热情了。所以，很快的点到为止后，说道：“的确是有点饿了，不过还是先回你们学校吧。”
　　“是在学校吃，不在附近吗？”
　　看着楚婷，陈南不太理解的问道：“你应该大半天没吃饭了，现在很饿吧。”
　　楚婷摆了摆手，随意的说道：“没有啦，先把行李箱放好再说。我们去学校吃，找回一下我曾经大学的感觉。”
　　虽然对方是这样说的，但陈南很清楚。楚婷表姐是因为自己还是个大学生，没有收入来源，在附近的商场里面，三个人随便吃一餐的话都要好几百，而回到学校，六七十就能够吃得很好。
　　不过对方应该还不知道，自己现在的余额，不比她这个刚刚出大学工作没多久的新晋社会人少。
　　“那就先回学校吧。”
　　既然表姐是这么想的，陈南干脆不客套了，倒不是心疼钱，只是对方是真心实意的想帮自己省钱，这种心意没办法辜负。他能够做的，只有带表姐去学校附近最好吃的店，让此时身体跟精神都有些疲惫的她，迅速的充满电。
　　抱着这种想法，陈南没有带表姐去公交，而是直接拦了一辆出租，把行李放到后备箱后，便跟另外两个人，一起的坐到了出租车的后排。
　　明明出站就是公交车站，也有直接到大学的车，但还是要浪费钱坐出租，楚婷作为姐姐，本来应该说说的，不过考虑到陈南想要好好招待自己的心情，她也就没有多说什么了。
　　“话说星语，我弟在学校表现咋样？”
　　出租车起步后，坐在后排中间位置的楚婷，跟右手边的安星语，相当自然的搭起了话。
　　而陈南，肯定是不想让这个话题继续下去的，甚至都不想听。
　　不过，毕竟按照表姐的意思，她是奉命过来关心自己学业的。那如果没有问出点什么，肯定没办法交差的。
　　所以，就只能够希望安星语不要太搞事，真实的说明一下情况――勤俭节约艰苦奋斗。
　　不过安星语，提到成绩就想到前天上午，自己考试输给陈南，然后被要求‘见家人’的事情。于是，带着明显胜负心的开口道：“他的成绩…只是偶尔比我好而已。”
　　“嗯？那你的成绩怎么样？”
　　楚婷产生了兴趣，好奇的询问道。
　　知道安星语的性格内敛不可能坦率的说出来，陈南直接插嘴道：“偶尔第一，稳定前三啦。还有，她搁那谦虚呢，我成绩比她差，全班第四第五的样子。”
　　“哦？”
　　听到这个，楚婷有些惊喜的点了点头：“如果是这样，那很好啊！”
　　第一次被这样肯定，陈南一脸感动的看向了楚婷：“太难得了！没想到你居然会夸我……”
　　“那你就该想想，我夸的到底是不是你。”
　　“日。”
　　陈南好想抽她。
　　“所以说，你不仅跟阿南是老乡，而且你们居然还是高中同学？”
　　话题聊到这里，楚婷的八卦之心一下子就燃了起来。因为这种秘密着实的有趣，所以她直勾勾的盯着安星语的眼睛，做出压低声音回避陈南的问道：“同学校同专业，还是同一个班，这种事情也太巧合了。话说，你们该不会是提前约好了，然后一起考到这里吧？”
　　在旁边隐隐约约听到这个后，陈南被吓得心脏乱跳，慌得一批。
　　不过既然不是问自己…那就把难题交给安星语吧。
　　毕竟对于这个问题……
　　这家伙比较有发言权。
　　“我……我不是……我没有……”
　　好吧，还是别说了。
　　自爆卡车吗你？
　　现在就要把这种级别的秘密说出来？不会吧？
　　完全不知道该如何应对的安星语，支支吾吾很久后，想向陈南求助。不过却发现，这家伙撇的还真是干净，依旧是借势不参与话题，低头玩着手机，把麻烦全部都交给自己一个人。
　　“嘿嘿，我就想知道，我那闷骚的弟弟，是怎么跟你约好上一个大学的。”
　　继续侧过身，背对着陈南，楚婷对于安星语这个长相、成绩、性格都非常满意，除了身高跟身材有一点点小看法的女孩，继续压低声音的咬耳朵道：“那你，又是怎么同意她来这种学校的？”
　　“我……”
　　尊严丧失，孤立无援。
　　意识到这个话题不太可能很快结束的安星语，看了眼对于自己跟陈南的感情，非常上心的楚婷，又看了眼为了不牵扯到麻烦，居然让自己一个人面对楚婷姐姐攻势的陈南。
　　安星语一下子不爽了，她觉得这种压力，陈南也应该尝尝。
　　于是她，腼腆的低下头，盯着那不知道该如何安放，而是自顾自玩着手指的手，安星语语气怯弱、而且声音越来越小的说道：“其实……是我追着陈南过来的。”

第154章 姐姐的祝福（短小无力的四千字）
　　说出来了，这种面对陈南都不敢直接坦白的话，第一次见到表姐，就说出来了。
　　老实说，安星语把自己都给吓到了。
　　为了让这位看起来对自己很有好感，而且一直都在开着感情‘玩笑’的表姐，给予那家伙一些压力，自己把这种只属于两个人的秘密，如此轻率的说出来了。
　　可是说是说了，表姐会觉得我们俩很般配，会觉得我付出了很多，会催促陈南更加珍惜我吗？
　　还是说，她会因此觉得我是个心机的女生。
　　想到这一系列不确定的因素，安星语便紧张的都不敢喘粗气。
　　而楚婷，同样是如此。
　　眼神，霎时间的凝结。嘴角那浅浅的弧度，也不自然的定住。足足的卡顿了超过两秒后，她才像是听懂了这句话到底什么意思似的，惊讶的开起来玩笑：“哇，你们居然还有这种浪漫的过去？为了男生，大学特意追到一个城市，也太甜了吧。对了陈南，你咋回事，怎么从来都没跟我说过？”
　　“………”
　　突然被cue到的陈南，准确来说应该是因为安星语的自爆，意识到自己肯定会被找茬的陈南，还未从错愕中清醒，支支吾吾道：“我这不是……”
　　“星语。”
　　然而，直接打断陈南的话，楚婷像是走过场似的，把他带进话题后又很快的省略过。然后，再次看向这位自爆完秘密，慌乱到不敢呼吸的安星语，笑着用方言询问道：“你是因为他才报的这个学校的，对吗？”
　　“嗯…是的。”
　　“………”
　　陈南不知道这个话题为什么出现，慌得一批，并且意见很大。
　　为毛要搞我啊星语？
　　你以前不是这样的吧？
　　你这样说，表姐岂不是认定我是渣男了？
　　直视我啊，星语。
　　然而，安星语完全的错开了陈南的视线，看都不看一眼。
　　不好意思，只有暂且把你弄成渣男了。
　　因为这样表姐才会替我说话，才会让你……
　　更多的看着我。
　　不仅仅是现在，是时时刻刻的注视着我。
　　我，已经不满足一个同桌这种关系了。
　　所以，别再用那种无辜的眼神看着我了，我…
　　我就卑鄙了，你能拿我怎么样？！
　　在心底完全的下定决心后，安星语鼓起勇气，向楚婷补充道：“嗯，我向同学打听了他的志愿，然后就……就改了我的志愿。”
　　“太好命了吧。”
　　眼中放出光明，在安星语话音刚落，楚婷便用力的拍了拍旁边的陈南：“你太好命了吧？星语这么好的妹子，还是为你而来的。你不好好对人家，还是不是男人啊？”
　　“事情的确是这个事情，男人也的确是男人。”
　　为了不让表姐太过于的小看自己，陈南旋即解释道：“但是你听我说……”
　　“等等再说，我先跟星语妹妹聊。”
　　然而，再一次的，明明提起了陈南，却不让对方说完。楚婷笑着用双手握着安星语细嫩的双手，非常靠谱的说道：“我说话还是算数的，阿南也很听我的。所以如果要是被欺负了，一定要跟我说哦。”
　　“嗯……”
　　羞愧的低下头，安星语弱弱道：“如果被欺负了，就跟姐姐说。”
　　“………”
　　什么鬼啊，我欺负你干嘛？
　　明眼人都能够看得出来，是你欺负我欺负的比较多吧？
　　而且楚婷，什么叫我很听你的？
　　我如果不听你的，你就要揍我人。
　　所以，这个明显就叫胁迫！
　　当然，真正的怂逼就是，虽然在心里面有一万头草泥马奔腾，不过嘴上还是会保持着那种不得已的笑容。
　　毕竟自己就算是说了，也会被这俩美女无视掉。
　　好吧，这大概是河道蟹第一次从这些女人的手中满血逃生。
　　但陈南不知道为啥，并不安心，甚至感觉风平浪静的现在是假象。
　　或许不出一会儿，完全没管自己的两个妹子就会突然杀个回马枪，直接用两个惩戒把我瞬秒。
　　到时候，又会是因为什么呢？
　　好几把慌。
　　不过，跟紧张的陈南不同，这两个女生，倒是越来越深。
　　“那你原本的成绩怎么样，能上哪个学校？”
　　“那年的话……能上地质大学吧。”
　　“这？这也太可惜了吧。如果他要是考好点，你们就能够一起去更好的学校了。”
　　“他已经很努力了…而且我觉得这个学校也挺好。”
　　“别这么维护他啦，我知道他以前怎么样啦，很皮的。”
　　“还有这种事情啊……”
　　微笑着聊着天，跟楚婷一样，安星语现在的目光也没有放在陈南的身上，虽然她说那句话的目的就是让陈南有点压力。但是因为表姐的反应，她知道现在接近谁比较有用。
　　看来陈南对表姐的话，很能够听从。
　　夏心月的确是比较漂亮，但说到让叔叔阿姨爷爷奶奶喜欢，我是不会输的。
　　从笼络你的姐姐开始，我会让你知道，跟安星语在一起，是一件……
　　很正确的事情。
　　而楚婷这边也很清楚，安星语想得到自己的认可，所以才把这种跟表白无异的话当面说出来。
　　那么，我该怎么样回应她呢？
　　帮忙助攻？还是说干脆的告诉陈南，这位小姑娘想要跟他把路走的很长？
　　好吧，无论那种事情，我都不能直接插手，只能够在陈南的耳朵边上吹点风儿，就跟之前diss唐思文一样，这孩子听不听得进去就是两回事了。
　　但是，你既然要得到我的认可。
　　那也应该，接受我的一些考验吧？
　　楚婷的嘴角，冒出了一丝弧度。
　　两个人，都对于彼此不能够再清楚了。
　　只有陈南，信息一片空白。
　　“内啥，等了这么久，也聊聊我吧，刚才的故事我好像还是个主角啥的……”
　　“害，还是不说这个了，人家都害羞了。”
　　“如果我没有记错的话，一直让她害羞的是你吧？”
　　“哪有啊。”
　　笑着否定后，楚婷打了个呵欠，然后用手揉了揉眼睛，略有疲惫的问道：“话说还有多久到学校？我坐车坐得有点累了。”
　　“应该……还有二十分钟吧。”
　　没有多想，安星语及时的回答道。
　　“这么久啊？那我先睡睡吧，下车的时候你们要记得叫我呢。”
　　楚婷伸了个懒腰，显得十分慵懒。
　　“好的姐姐，下车了我叫……”
　　然而，没等安星语说完，她便亲眼看着，说是要睡觉的楚婷，没有经过任何人的同意，直接靠在了陈南的身上，闭上眼睛了。
　　从这个视角，孤立的坐在旁边的安星语，看到这位表姐的侧脸挨在了陈南的肩膀上，那应该有C的胸-部，也相当随意的跟陈南的手臂贴上。
　　这对姐弟的亲密程度，跟情侣没有任何差别。
　　而从年龄来看，她们虽说是姐弟，但差距也只有三岁。
　　还有，最重要的是，这个姐弟的成色不足――
　　是表亲。
　　林黛玉跟贾宝玉就是表亲！
　　这两人在自己面前都能够这样挨在一起，那自己不在的时候，岂不是姑表亲，亲上亲？？！
　　“………”
　　实际上，并没有。
　　楚婷表姐虽然跟自己没有什么间隙，关系很好，但也只是过年的时候，躺在一张床上打刺激战场而已。
　　对了，这种躺在一张床上是字面意思。床上也不只有他们两个 。
　　一般来说，过年的时候，其他长辈在外面打麻将，而他们小辈就在‘老表躺尸区’四黑吃鸡，P城刚枪。
　　而除了这种其实很正常的举动外，并没有腻歪过。
　　不过，对于陈南来说，就算是有这么个香香软软的妹子靠在自己肩膀上，也一点想法都没有。
　　毕竟是亲戚。
　　所以，不去管睡觉的楚婷，陈南转过头，跟安星语搭话道：“你刚才……”
　　“嘘。”
　　然而，没等陈南说完，安星语便瞪了自己一眼，压低声音道：“在睡觉呢。”
　　“………”
　　搞不懂，实在搞不懂，这才见面多久，应该只有半个小时吧，她们的关系为什么已经好到了这种关心对方睡眠的程度？
　　这就是女生吗？
　　爱了爱……啊不对，这个不能随便爱。
　　直系以内的血亲和三代以内的庞亲通婚是犯法的。
　　什么？为什么我这么清楚？
　　好吧，我自爆了。
　　初中以及初中之前，过分迷恋婷姐的时候，我稍微查过了这方面的法律。
　　当然，现在没有想过了，一点也没有。
　　这种触犯法律的事情怎么能做？
　　什么？为什么制约我的是法律而不是常识？
　　你这个狗旁白能少吐槽两句嘛，给爷把戏份交给系统！
　　“我先看看，学校旁边有没有什么吃的，提前订一下位置。”
　　在提醒自己声音小点，不要吵到楚婷后，安星语便拿出手机，开始认真的翻看美团，计划着下车之后吃些什么。
　　而对于表姐靠在自己肩膀上睡觉这个动作，她完全不在意似的，一点槽也不吐。
　　按照陈南对于安星语的印象，加上‘对方对自己有好感’这个前提，陈南觉得她怎么着，也会有一点点的‘不爽’吧？
　　真是奇怪呢。
　　大概这就是他乡闻故音的亲切感吧。
　　那就不管了。
　　抱着这种想法的陈南，把左边的肩膀完全给楚婷，而自己则用手撑着脸，看窗外的风景。
　　出租车的后排，呈现‘’坐姿的三人，格外和谐。
　　只有楚婷，在调整姿势的时候，悄然的睁了一下眼睛，看着安星语那介意、而又尽可能让自己不要介意的表情，露出满意的微笑。
　　……
　　……
　　“今天周五，吃饭的人太多了，学校周围评分最高的纸包鱼店，现在座位是满的，大概半个小时才有位置。要不…吃点别的？”
　　一向是不擅长沟通，在寝室聚餐时只扮演吃跟划水角色的安星语，为了让楚婷对自己的初印象更好，她非常努力的统筹规划，显得自己很能干。
　　“噫？那家烤鱼很好吃吗？”
　　而楚婷，则眨巴眨巴眼睛，有些期待的问道。
　　“挺不错的，而且还很干净。”
　　一般寝室聚餐的时候，都是去烧烤店或者家常菜馆，但如果啥时候想恰点好的，又不是聚餐，那陈南会跟周宇两个人去那家纸包鱼店里面，点条蒜蓉的龙利纸包鱼。
　　这个评分排名第一，绝对不是刷的。
　　而安星语看向楚婷，有些犹豫的问道：“可是现在又没位置，姐姐不是饿了吗？我们要不去……”
　　“不啦。既然是好吃的，那我就能够等等。”
　　随意的笑了笑后，楚婷看了眼行李箱，然后又看着陈南，说道：“先带我去开间房吧，我把行李箱放那里。”
　　“……”
　　提起到‘开房’这个词的时候，安星语被吓得一怔。不过，很快的又将这种情绪压抑下去，和刚才看到楚婷表姐当着自己的面，靠在陈南肩膀时的反应一样。
　　就算是美女，就算年龄差距不大，就算不是亲生姐弟，但楚婷表姐是陈南的家人，如果自己反应的太过于过激，当着人家的面‘争风吃醋’，这样只会引起反感的。
　　现在还不清楚他俩的关系有多好，为了留下‘温柔，礼貌’的印象，还是稍稍的克制住自己的小女生脾气吧。
　　“那我们先就去开个房吧。”
　　拖着箱子的陈南，率先动身。
　　“那个…我先回寝室换个鞋子，这个凉鞋路走远了会打脚。”
　　在楚婷提出要陈南带她去开房的时候，安星语主动的说道：“你们先去吧，大概半个小时，我们直接去纸包鱼店碰面。”
　　“哦……那你去吧。”
　　陈南没放在心上，跟安星语打了个招呼，看着人家从另一边走掉后，对楚婷说道：“房间就开在距区寝室最近的旅馆吧，这样有事的话我能去找你。”
　　“嗯嗯。”
　　楚婷面无表情的点了点头，看着安星语远去，直至消失在视野中后，才突然的抓着陈南的手臂，一本正经道：
　　“我同意这门亲事。”
　　----------
　　今天去学校拍照了，不过因为不能聚集，所以只是简单的借了学士服，几个人合照一下。
　　我的大学，真正的结束了。
　　虽然不算精彩，但姑且算是不留遗憾。
　　接下来，入海！
　　（忙了一些论文和毕业收尾的工作，可以把重心放在小说上了，明天更新8K嗷。）

第155章 世上只有姐姐好？
　　“谁要结婚？”
　　当楚婷表姐极其较真的说出那句话后，陈南的第一反应就是，应该是在说别人的事情。
　　“想什么呢你。”
　　而看着懵逼的陈南，楚婷用食指对着对方的额头用力一点后，继续道：“当然是你啊。”
　　“？！”
　　再一次被惊吓到，陈南直接倒吸了一口凉皮……啊不对，是凉气。
　　这下子，更加的搞不懂了：“啥时候的事情？老婆呢？国家统一发吗？那为什么班群里面没文件？”
　　“你在装什么傻啊？我说的是安星语，安星语啊！”
　　直接用手臂匡着陈南的脖子，把对方拉到跟自己一个高度后，楚婷几乎快要把声音穿进到陈南脑壳里面，极其泼辣的说：“我让你带个女朋友来见我，你不是带了安星语吗？所以你如果结婚的话，备选的人肯定是女朋友啊？”
　　“先不说结婚这种莫名其妙的事情。女朋友？神特么女朋友，不是你说没有女朋友的话，带一个关系好的女生就行了吗？所以啊，我就带了个是高中同学，方言还相通的安星语带你玩啊，怎么就成女朋友了？”陈南埋怨的说道。
　　“你这是在……”
　　而楚婷，一下子没有反应过来。她错愕的看着陈南，难以置信的问道：“凶我？”
　　来了来了。
　　无理取闹的姐姐，来了。
　　“也不是凶……”
　　虽然陈南很无语，不过从小到大，都是楚婷表姐支配自己，自己还没怎么跟她犟过。
　　所以，他也意识到自己把话说重了，只能扶着额头妥协道：“我怎么会凶你呢…亲爱的姐姐大人。”
　　“哦，那我们再聊聊老婆的话题吧。”
　　“？”
　　原本以为因为自己的态度，楚婷被吓到了。但是，刚等自己道完歉后，那家伙脸上的委屈便一扫而空，立马又搞事起来，陈南才发现自己上当了。
　　“害，都说了不是你想象的那样。”
　　在车上的时候陈南就想过，因为安星语的话，表姐很有可能暴走。所以，他只能够把话说清楚，一点也不留余地道：“我跟安星语不是那种关系。而且，就算要结婚的话，我首选对象肯定是石原里美啊。”
　　“………”
　　听到一向是老实的弟弟说出这种话，楚婷的价值观，完全被震撼了。但是考虑到对方是个成年人了，所以她努力的保持平静，而后正儿八经的考虑道：“石原里美啊，是你们学校的RB留学生吗？外国人啊，这个不太好跟家里人说吧。”
　　“表姐，我觉得我们的代沟已经很深了……”
　　错开楚婷的视线，陈南不由得叹了口气。
　　“好啊，你嫌弃我？算了，这种事情先放在一边。现在，你认真的回答我一个问题。”
　　被鄙视了的楚婷，有些不悦的摆了摆手。然后，跟到陈南面前，直勾勾的凝视着那有些嫌麻烦的眼睛，走心的问道：“你大学，这么混乱的吗？”
　　“………混乱？”
　　听到这种程度的评价，陈南人都傻了。为了自证清白，他有些激动的解释道：“虽说大学生活好，丰富多彩，但是我觉得我还算是低调老实的，并没有乱玩。而且你也知道的，整个大学我就谈过一次恋爱……”
　　“这就是问题所在！”
　　直接打断陈南的话，楚婷将话题拉到了正轨，继续道：“弟弟，我也不是说非逼你跟安星语在一起，只是说，你这样下去，我很担心你的人生安全。”
　　“这怎么又扯到人生安全了？”陈南不解的打出问号。
　　楚婷严肃的举例道：“被捅死的渣男还少吗？”
　　“这种小概率事件只需要注意一下就行了，怎么会被……等等，你发现我是渣男了？”陈南又吸了一口凉皮。
　　“废话，做了这种事情不算渣男那算什么？”
　　白了陈南一眼，楚婷提起道：“如果我在车上没有听错的话，安星语说，她来这个学校是因为你。但是我记得，一进入大学，你就谈了个像是模特一样的瓜子脸女朋友，年纪还跟我一样大。换而言之，你明明知道安星语喜欢你，还去追那个女的，现在分手了，你就找人家玩。你呀，到底把安星语当什么了？姐姐我可不记得，教过你做这种坏孩子才做的事情！”
　　说到后面，楚婷的语气，越来越极端。
　　批评的意味，也越来越重。
　　而陈南，看着这个相当生气的教训着自己的姐姐。
　　伸出手来，掰扯着指头，毫无感情的罗列道：“放学后不回家却带我去网吧，周末拉着我往县里跑去租碟，让你动员班上同学帮你罚抄……姐，你教我做的坏孩子事情可多了，不记得也很正常。”
　　“………”
　　停滞了五秒后，楚婷才气急败坏的对着陈南屁股拍了一巴掌。
　　然后，有些烦躁的说道：“跟你说正事呢！扯什么乱七八糟的？我的意思是，你不觉得这样做对人家姑娘有点过分吗？那可是拿人当备胎啊！”
　　“……”
　　知道对方会有这种反应，而且不明白真相的人，听到这种事情 基本上也都会觉得自己渣得无可救药。
　　所以，陈南没有急忙辩解，而是平静的说道：“姐姐，我最近的确是有点渣。但是，在安星语的问题上面，自认为没有做到很过分。”
　　“什，什么意思？”楚婷不解的歪着脑袋。
　　“我是说，听我解释。”
　　“………”
　　看着如此沉着的陈南，楚婷的情绪，渐渐的抑制下来。
　　毕竟自己记忆中的表弟，的确是一个从小到大，都不令人讨厌，相反还格外讨喜的男生。
　　所以，肩膀轻轻的一耸，将话筒交给了陈南，楚婷让他讲自己的故事。
　　而陈南，这大概是第一次，把这种令他芥蒂了很久，甚至在某段时间，还是一种无形压力的经历，对其她人讲了出来。
　　故事，从那个坑货保密局同桌开始，开学第一天就猛追唐思文的事情，也毫不隐瞒的说出来。
　　一般来说，讲述到安星语跟自己坦白就应该结束。
　　但是，陈南还是把最近两个人的微妙且趋近缓和的关系，告诉了对方。
　　而听完了整个故事的楚婷，原本带着情绪的表情，渐渐的冷静下来。她点了点头，然后又抬起头，接着，突然用双手抓着陈南的脸，暴躁的蹂躏起来：“喂！这个妹子不比那个唐思文好一百倍吗？而且还是本地的，大学开学看到高中老同学，你就一点想法都没有？第一天就去追女神，你认识她吗？你熟悉人家性格吗？第一天能够搞懂什么？你是对那种大你三四岁的黑长直美女有执着癖好吗？！”
　　楚婷表姐的批评，非常的深刻，把陈南说得格外惭愧。
　　对方就是一个这样的人，虽然是表姐，但在成长中，却像是亲姐姐一样。
　　不违反原则的坏事带着做，可如果出格了，她会替爸妈教训自己。
　　空气，突然的凝结起来。
　　不过，首先打破这种气氛的，是制造出这种气氛的楚婷。
　　“大三岁，黑长直……”
　　用手摸着脑袋，眉头锁着，楚婷总感觉有哪里不太对劲，但是却不太明白，不对劲的地方到底在哪。
　　这个唐思文，是不是跟我有点……
　　“害。”
　　用手搓着楚婷的头发，像是撸狗一样，乱蹭了几下，陈南直接打断对方的思路：“说什么呢。我哪有什么特殊的控跟偏好……我就是馋人身子，跟大三岁的黑长直没有关系嗷。”
　　“……”
　　的确，这种事情还是太过于奇幻。考虑到现实后，楚婷没有再去回忆唐思文那张气质方面有点熟悉的脸，吐槽道：“那你只是色狼，不是渣男。”
　　“那个……边走边说吧，别让人家等太久。”
　　尴尬的一笑后，陈南便推着楚婷的肩膀，往旅馆方向走去。
　　同时，从侧面看着这位黑长直，比自己大三岁，C级别的表姐，紧张的心情再次激荡。
　　差点……
　　差点就让表姐发现那个秘密――
　　唐思文的模板是她！
　　虽然自己初中以及初中以前，很喜欢楚婷表姐，但他并没有像其他从小就是迟钝亚萨西日轻男主那样，纯良无害的竖起一个触犯民法典中《婚姻法》的‘长大后我想让婷婷姐做我新娘’的flag。
　　一直都是一种自然的仰慕。
　　至于自己的第一个性癖，起源确实是因为楚婷。
　　不过这种小小的秘密，还是继续藏着吧。毕竟以婷婷姐的性格，如果知道了，她绝对不会生气，也不会害羞，而是担忧的找到自己――
　　你不会是喜欢我吧？可是我们是姐弟诶，这可怎么办啊，有没有什么好的办法？
　　……能有啥办法，这是不对的！
　　这是不可能的！
　　这是做人的底线。
　　法无禁止即可为，法无授权不可为。
　　谁要是练彤，乱论，搞黄色，宣扬扭曲的价值观念，我特么第一个不允许！
　　保护保护保护保护保护。
　　“那这件事情我听懂了。”
　　重新的回到安星语的事情，楚婷在脑海中整理了一番后，缓缓的说道：“她高考之后，跟你同桌打听了你的志愿，然后报考了汉大。但是你那个憨憨同桌，居然真的听了安星语的话，保密了这件事情。后来上大学的时候，她还没来得及告诉你，你就追了唐思文……这么说来，的确是不怪你。”
　　算来算去，还是弟弟那个傻-逼同桌的锅最大。
　　“所以说，我们现在关系挺尴尬的啊。”陈南叹了口气道。
　　“确实会尴尬，如果真的不想跟她搞对象。”
　　体谅的点了点头后，楚婷又说道：“对了弟弟，虽然刚才骂了你一顿，但那只是怕你当渣男被人刀了。至于你恋爱的具体细节，我可不会插手。”
　　陈南也弱弱点头道：“我知道了……”
　　“不过。”
　　秉承着重大错误不允许，但交往自由不干涉的原则，楚婷不再去干扰陈南，要不要答应这个为自己而来到这个学校的女孩。但通过刚才半个多小时候的接触，她还是有点心动，所以旁敲侧击道：“星语这个妹子，真的挺好。”
　　“是很好。”
　　陈南无法反驳。不过，她有些好奇才认识半个小时的表姐为什么会这样觉得，所以纳闷的问道：“内啥，是因为她夸你漂亮？”
　　“我有这么肤浅吗？”
　　楚婷哼了一声，随意的说道：“这个只占百分之八十啦。”
　　“……那剩下的二十，怎么说？”
　　“弟弟，我就说你不懂女生嘛。”
　　提起到这个后，列文虎克女孩楚婷，便开始了她的推理：“一般来说，女生的衣服都是很有讲究的，尤其是跟喜欢的男生一起去见别的女生，绝对会精心的打扮，拼命的胜过对方。但是安星语同学就不是这样，穿着白衬衣加色裙子，而且不是很白，很红，是那种略微有些素的搭配。”
　　“……这又怎么样呢？”
　　“怎么样？这不就说明，她对我相当的没有敌意吗？”
　　“………”
　　陈南是真的没想到，一个衣服，能够有这么多学问。看着头头是道分析着的楚婷，他真的不想说出真相。
　　安星语今天之所以没有穿成小仙女，主要是因为她以为的对手是只大恐龙。
　　“还有啊，让我对这个小女孩有好感的是，她好懂事的。”
　　“懂事？”
　　“嗯，懂事。”
　　想了想后，楚婷继续说道：“刚才在后排坐着的时候，我不是往你身上靠了吗？按照一般的小女生，不说是阻拦，至少也应该跟你甩脸色吧？但是我偷偷瞥了眼，发现这妹子，吃醋是真的吃醋了，不过还是表现的很通情达理。这种女朋友，真的很难得。”
　　虽然这不是家里人对于陈南女朋友的标准，但于楚婷的私心来说，她倒是希望以后自己跟陈南的感情不要因为对方结婚了就发生改变。
　　姐姐摸摸打打弟弟，这不是很正常吗？
　　好吧，不得不说，人一长大了，就会对于某些东西非常的珍视，尤其是毕业后进入公司，见到各种丑陋的同事关系后，便会更加怀念这种，真正的，无需客套的，无比亲密的关系。
　　高中同学大多都疏离了，大学同学也要各奔东西，那什么东西是绝对不会改变的呢？
　　亲戚。
　　那什么样的亲戚，是能够交心相处的呢？
　　同年龄段的亲戚。
　　还有，像陈南这种性格又好，长得又帅，带出去跟男朋友似的亲戚，那就更棒了。
　　所以说。
　　唐思文，不行。
　　安星语，行。
　　不过对于楚婷的夸奖，陈南却有些高兴不起来，毕竟这家伙的这些优点……
　　怪让人心疼的。
　　“对了，刚才在星语面前我表现的怎么样？”虽然对于安星语的印象不错，但楚婷也想知道自己的表现，所以好奇的询问陈南。
　　“满婚，100婚。”
　　陈南想也没想的回答道。
　　“喂，搞我呢？”
　　不喜欢陈南敷衍的态度，楚婷不爽道：“我是在认真的问，别在这里开玩笑，到底怎么样？”
　　“30分。”
　　你认真问，那我也认真答道。
　　“哈？总分多少？”
　　“150。”
　　“再问一遍，总分多少？”
　　“20。”
　　“油腔滑调的，我刚才表现的真的那么完美，你没有骗我？”
　　“………”
　　看着自己被已经拧出来一朵麻花的手臂，然后再看着一本正经的表姐，呆滞到阿巴阿巴的陈南，摇了摇头：“没有。”
　　“可是呢，我总觉得我刚才的态度有点太过于强势了。”
　　楚婷还是有些担忧，双手抱在胸前，想了想后，她自省道：“刚开始见面的时候，我去握她手了，这样会不会显得我拿她当小辈，太摆架子了？”
　　“我觉得你能够反省真的很好，但是握手的问题……明显不是最主要的吧？！”
　　趁安星语不在，陈南直接吐槽道：“都说了不是男女朋友，你还一直这样强行的配对，这才是强势吧。幸好人家喜欢我，要是不喜欢的话可不就恶心……”
　　“好了好了，知道这种故事我就不会再开玩笑了。”
　　拍了拍陈南的肩膀安抚后，楚婷笑着道：“我还以为你们是那种连嘴都亲过的亲密关系呢。”
　　“……姐姐。”
　　愣了愣，陈南不太确信的问道：“你真觉得大学生亲个嘴…是很亲密的事情？”
　　“怎么？”
　　听到陈南的话，楚婷一下子就毛躁起来：“这还不亲密？你不会还想摸人家吧？！”
　　“……”
　　讲真的，陈南不知道为什么表姐把自己一个有过前女友的男生想得这么纯洁。
　　而且他印象中的表姐其实也挺开放啊。
　　比如跟自己，就没有什么禁忌。
　　陈南记得很清楚，小学的时候两个人一起洗过澡，初中的时候经常勾肩搭背的搂着，上了大学后也是突然摸一下，拍一下，打一下，然后嘿嘿嘿的笑。所以说，表姐弟直接尚且如此，女朋友不应该更亲热一点吗？
　　“喂，你不会想在大学……就破了吧？”
　　看着无语的陈南，楚婷问了一个很深的问题。
　　“破了啥？是我理解的那个意思吗？”
　　“就是那个啊。”
　　盯着陈南的眼睛，楚婷极其介意的问道：“好了，回答我，你想在大学就跟女生做吗？”
　　“………你是觉得不安全吗？”
　　陈南没有正面回答，而是弱弱的科普道：“我觉得安全措施如果做好，大学生之间稍微亲密一点也……”
　　“噫！”
　　终于，通过这几波对话，大概了解到陈南这方面想法后。原本觉得自己弟弟非常好，非常贴心的楚婷，有些痛心的说道：“知道吗？兄弟姐妹里面我最喜欢你的原因是，我觉得你这孩子单纯可爱……但是真的没有想到，去大城市上了个大学，就开始想着怎么把人家女孩子推了。诶！变了，你完全变了，变得一点也不可爱了。”
　　“……神特么可爱，你第一天认识这样的我？你难道不知道我初中的时候……”
　　就想让表姐做我新娘了吗？
　　“初中的时候怎么样？”
　　“………”
　　陈南错开视线，没有撒谎，也没有太过于实诚，而是折中的说道：“看过碟。”
　　“噫！你这，你这也太……”
　　发现弟弟跟自己想象中的完全不一样后，楚婷心都要碎了。但是，哪能怎么办呢？毕竟是表弟，又不能不认个。所以，嘴角一撅，非常认真的说道：“弟弟，好好对人家姑娘，不管是喜欢你的安星语，还是你喜欢的什么人。记住哦，每个女孩都是人家爸爸妈妈的娇宝贝，骗女生身体跟感情的渣男，最坏了。”
　　“……谨遵姐姐教诲，你说的我都知道，我不会当…当渣男的。”
　　心虚的附和之后，陈南赶紧把话题扯开，然后叮嘱道：“对了，我跟你说，那妹子比较腼腆，不是那种特别爱闹的类型，你也别太嗨过了。”
　　“好了好了。”
　　楚婷敷衍的摆了摆手，然后随意的承诺道：“我知道的，其实我也就刚开始比较热情，后来我会收敛一点的。而且，我这还不是担心你的感情生活嘛。”
　　“还真是谢谢您嘞……等等，早就想问了。”
　　谈及于此，陈南突然的反应过来。
　　然后，看着侧着脑袋的楚婷 极其费解的问道：“虽然你一直都挺在意我感情生活的，但是今天为什么这么在意？连同意这门亲事这种批……这种话都说出来了？为啥？我才是个大二的学生吧。”
　　“你，你看出来我今天不同了啊？”被这么一质问，楚婷有些小小的慌张。
　　陈南无语的说道：“废话，这谁看不出来。”
　　“好吧，是对你的感情生活非常关注。不过，其实也不是我在催你。”楚婷也不掩饰了，直接摊牌道。
　　“是……”
　　谈论到这种话题，陈南隐隐的感觉到了有什么不好的事情。所以，不确信而又担忧的问道：“是外婆的意思吗？”
　　“嗯，是的。”
　　说到这个，楚婷的表情，变得有些低落。顿了顿后，她才慢慢的说道：“我奶最近又住了一次院，身体是越来越差了。虽然这样说不太好，但应该是很难了。上次去看她的时候，她别的啥事也没说，一直在重复，南南是几个兄弟姐妹里面最小的一个，我估计是看不到他团圆（结婚成家）了，感觉蛮难受的。”
　　“这样啊？我应该回去看看她。我真的不知道，外婆的身体已经差到这样了，明明暑假的时候……感觉还行的。”
　　陈南有些不敢相信的问道。
　　楚婷点了点头，道：“老年人嘛，生病都是突然的。而且医生说……顶多半年。”
　　“………”
　　听到这个有些残酷的字眼，陈南也变得伤感。
　　因为他的爸爸妈妈，都是他们兄弟姊妹里面最小的，所以老人们的年龄都很大，目前爷爷奶奶外公外婆里面，目前只有外婆，也就是楚婷的奶奶的健在。
　　如果外婆也去世的话，最直接的后果，那就是原本就没有味道的年，变得更加不够热闹。
　　不过感伤之时，他突然又想起来什么。于是，盯着楚婷道：“等等，你不也没对象吗？外婆没催你？”
　　“………哪壶不开提哪壶！”
　　被戳到痛处，楚婷瞪了陈南一眼，然后牢骚道：“能不催嘛，在我大学的时候就开始催了。说什么她在我这个时候，就已经是一个孩子的妈了。真是的，现在这个年代，跟以前能一样吗？”
　　“老人家是这样的，尤其是县镇上的老人家，肯定会担心子孙的婚姻情况。”
　　陈南其实很能够理解，毕竟代沟存在，能够聊的话题也不多，不说对象，能说啥呢？
　　当然，楚婷也是个孝顺的姑娘，所以非但没有嫌麻烦，还自省道：“奶奶的日子不长了，但我还啥都不确定……这次说是来玩，实际上也是先前那个工作不想干了，想再换个。但是，学历跟能力摆在这里，也找不到太好的。诶，工作跟感情都堪忧的我，的确有可能单到三十岁，而且还是贫穷的单到三十岁。”
　　“别这样想。”
　　提起到现实后，楚婷完全头疼起来。所以陈南拍了拍她的肩膀，安慰道：“到了三十岁你还没结婚，我养你。”
　　楚婷灵光一闪：“好啊，那养我的话，就更应该娶安星语当媳妇了啊。毕竟这妹子肯定不会把我这个吃软饭的赶出门，说不定还能让我祝你们隔壁房间。”
　　“不养了，开玩笑的。”
　　“真是没良心。”
　　白了陈南一眼后，回归到那个话题，楚婷继续的叹气道：“要是我们不是表亲就好了，这样就可以互相帮忙应付长辈了。”
　　“……”
　　“不对。”
　　说到这里，楚婷突然反应过来，然后看着陈南道：“我们要不是表亲，那我岂不是连对象都解决了？”
　　“姐，不至于，真不至于。”
　　做出‘使不得’的手势，陈南并不想玩这种无聊的假设。
　　毕竟，如果你不是我表姐，我小时候能够让你这样欺负？
　　我们能够有那么多故事？
　　“所以说，还是要安星语。”
　　说了这么多后，楚婷还是忘不掉安星语。
　　“什么鬼啊，真的只是好朋友而已，你别想太……”
　　“是安星语的话，过年还方便一起回去。”
　　“……”
　　“心动了？啊，你真是个渣男！你咋这样啊？拿人家女生当工具人？”看着在犹豫的陈南，楚婷相当有意见的说道。
　　但是，面对这个问题，陈南倒是能够坦荡的回答。
　　唯独安星语，自己没拿她当工具人。
　　其她的女生，能够利用的基本上都在利用了，只有安星语没有开启系统任务……
　　“对了姐姐。”
　　结束掉老婆的话题，看着楚婷，陈南突然的提起到：“有一个问题我一直不明白，你讨厌唐思文是因为什么原因啊？我好像，没有给你介绍过她吧？”
　　“害，这个啊。”
　　面对陈南的问题，楚婷毫不遮掩的解释道：“怕你被骗呗。”
　　“………”
　　短短的五个字，直接把陈南整懵。
　　停顿半晌后，他才有些激动的问道：“为啥啊，你为什么觉得我会被她骗？”
　　“………”
　　虽然不知道陈南在较真些什么，但是毕竟已经分手了，也就不用担心说她坏话会影响姐弟关系了。
　　于是，楚婷想了想后，解释道：“她会骗你，有两个原因。一是像这样漂亮，眼神还刻薄的人，性格大概也不好。二是，你对人太真了，这种性格碰上了碧池，肯定会吃亏的……等等，你不会吃亏了吧？”
　　“……”
　　“怎么吃亏的？”
　　因为陈南的反应很奇怪，说得好好的楚婷，一下子就急了，盯着陈南的眼睛迫切的说道：“给我说说，你被骗钱了吗？如果是钱的话，不够我给你，我这里还有半年工资，你可千万别借贷……更别借贷了还不说，不然打死你！”
　　“……”
　　表姐这样‘恐吓’着警告时，让陈南突然想起来以前的事情。
　　自己小时候把手给玩脱臼的时候，她也是这样骂自己的，而且一边用‘再乱搞打死你’，一边背着自己去找车。
　　原来，自己并不是什么年上控。
　　而是姐控。
　　而且，这个姐不是属性。
　　是身份，是姐姐的这个身份。
　　“怎么不说话了？”
　　不知道陈南在那里发什么呆，依旧担心对方有事瞒着自己，楚婷焦急的追问道：“不是钱那是什么？是被骗感情……”
　　“是的，被骗感情了。”
　　陈南摸了摸后颈，笑着说道：“不过都是小事，不是钱就不要紧。”
　　“……的确，不是钱就不要紧。”
　　见陈南的状态挺好，也没有逞强，楚婷也放松的笑了。
　　然后踮起脚，像小时候那样，跟陈南勾肩搭背，用作安慰。
　　不过，现在的她明显的感觉到无论是胳膊的粗细，还是身高，跟陈南完全不在一个水平线上了。
　　所以，她放弃这种动作，然后拍了拍陈南的背：“你长高了。”
　　“那肯定啊。”
　　陈南把手放在楚婷的头上，然后平行的挪到了自己的下巴上，比了比高度，有些嘲讽的说道：“早就比你高了，只不过现在快高你一个头了。”
　　“切。”
　　完全没有被侮辱到，楚婷无所谓道：“那你能背着我跑吗？”
　　“可以，但没必要，那太羞耻了。”陈南拒绝。
　　“那你能骑车带我？”
　　“共享单车后面不能坐人。”
　　“那长这么高要你何用？给我变矮！不然我打架都打不赢了。”
　　“打不赢就别打啊……为毛非要打我。”
　　“什么叫别打？所谓的弟弟，就是小时候能够压着打，长大了之后懂事了，主动被姐姐打。不打的话，那还怎么维系姐弟感情啊？”
　　嘴上这么说着时，楚婷又在陈南的背上，清脆的补了几个巴掌。
　　而这个帮忙推着行李箱的工具人还不能反抗，只能够用看傻子一样的眼神叹息。
　　并且，帮这个傻子开房。
　　“走快点，别让安星语等太久。”
　　“我不，就是要杠一下，不走了还。”
　　“傻。”
　　白了表姐一眼后，陈南直接搂着这家伙的肩膀，往宾馆里带。
　　楚婷当然也不抵触，毕竟是亲近到不行的表弟。
　　不过，也故意搂着陈南，开玩笑道：“哈哈哈，感觉像是情侣开房一样，看到后会被误会的吧？”
　　“误会啥啊，清清白白的，我难不成会对表姐做什么？正常人都不会这么想吧。”
　　“确实，关系太熟了，完全没有那种奇怪的感觉。”
　　两个人，就这么坦荡的进了旅馆。
　　不过，只有他们自己觉得坦荡。
　　――学长，你在干嘛？
　　消息刚刚发送出去，夏心月便赶紧的撤回。
　　而后，恰好路过这里回寝室的她，站在远处，一只手端着奶茶，一只手拿着手机，看着陈南跟楚婷走进旅馆后，眉头锁住了。
　　学习，学到了床上去了啊。

第156章 你们在房间里面做什么？？？
　　你们可能不懂半个月带三个不同的女生去同一个宾馆开房是什么概念。
　　我们一般称呼这种人为――炮怪！
　　当陈南拖着行李箱，领着表姐，去柜台向那位第三次见到自己的小姐姐开房时，他甚至都不敢多跟人家对视几眼。
　　毕竟已经见了第三次，万一这个姐姐不太机灵，突然冒出一句――你好，这次开个什么房？
　　那就难顶了。
　　“这次……”
　　柜台小姐姐的确不够机灵，差点就嘴巴一瓢，把不该说的话说出来。好在陈南的死亡凝视到位，她旋即打住，然后做出自然的商业笑容，询问二人：“两位要开什么房？”
　　面对提问，陈南没有回答，因为他设身处地的为小姐姐着想了。
　　要是自己问小姐姐‘有没有单人房’，人家肯定会为难。
　　的确，小姐姐真的很为难。
　　上上次暗示我是不是只剩下一间房，上次暗示我是不是只剩下大床房，这次难道让我给你整个情趣大床房？
　　甚至还搞一套特殊的道具？
　　那你还是直接鲨了我吧。
　　我特么已经好几年没新生活了，你半个月开房三次，跟不同的妹子，你炫炫炫尼玛呢？
　　迟早把你基尔整坏！
　　而因为陈南没说话，楚婷便抬起头，看着墙上的房间价位表，仔细的琢磨后，有些肉疼：“啧，感觉都好贵啊。”
　　“没有啊美女。”
　　双手端着，放在柜台上的小姐姐听到这个后，更加坐正身体，赶紧解释道：“不算贵的，这里是最便宜的了，不信你问旁边的帅哥。”
　　“………”
　　小姐姐说完陈南就傻了，陈南傻了小姐姐才反应过来，然后她也傻了。
　　“是吗？”
　　楚婷随意的反问后，看向僵硬这的陈南，愣了愣，费解道：“对了。她咋知道你知道这里是最便宜的？你们认识？还有，你已经把附近的旅馆住遍了？”
　　“……”
　　陈南承认自己坑过这个小姐姐几次，但这一次，是尼玛坑我啊！
　　鳎我该怎么解释呢？
　　“不…不是的！”
　　知道自己做错了事，小姐姐连忙向楚婷解释道：“我的意思是……这位小哥哥是这个学校的，应该很懂附近宾馆的价格。”
　　“那你又是咋知道他是这个学校的？”
　　楚婷越来越觉得奇怪，所以错开柜台服务员视线，扯了扯陈南的手臂：“你老在这里开房吗？跟人家柜台小姐姐都认识了？”
　　“………”
　　陈南被问得语塞。
　　然后，一脸‘excuse me？’的看向了那位小姐姐。
　　而小姐姐则是用手抹着额头上的汗，慌得一批：“啊这……”
　　“好奇怪啊。”
　　作为用显微镜看事情的列文虎克女孩，楚婷隐隐约约的觉得，老弟的大学生活可能非常的混乱。所以，继续追问道：“话说，你到底来这宾馆干啥了？怎么像是一个熟客似。”
　　“………”
　　空气，一度沉默。
　　紧张的陈南跟柜台小姐姐，面对这个问题，不经意的对视一眼后。然后，默契的转头看向了楚婷，异口同声道：
　　““当然是寝室宿舍停水了跟室友一起来这里开房洗澡啊！””
　　说罢，两个人都屏住了呼吸。
　　“………”
　　而楚婷，皱着眉头。
　　想了很久后，才最终点头道：“确实，我们那个断水断电大学也是这样，我跟室友也不止一次去过宿舍旁边旅馆开房。”
　　呼――
　　看到楚婷这个反应，两个人同时的，在心里面舒了一口气。
　　而楚婷得知真相后，便拍了拍陈南的肩膀，如释重负道：“这样才对，我还以为你已经带了好几个女生过来开房呢，吓死我了。”
　　你才是吓死我了吧！
　　“好啦，快点开房吧，然后把东西先放好去吃饭。”
　　陈南将话题扯回来，然后主动的说道：“之前都说过了，你来找我玩食宿是免费的。所以，我来付房钱啦，你别玩什么中国式客套，跟我互相推辞。”
　　“可你还是个学生又没拿工资……好吧好吧，听你的。”
　　刚想着说‘姐姐可是社会人’的楚婷，看着较真的陈南，为了不伤害他积极性，便没再继续说下去。
　　而后，再次琢磨各种房间的价位表，选了最便宜的一个：“开个标准间吧。”
　　标准间，也就是陈南之前跟李莎开的那种。房间的布置很简单，就只有两张床，连电脑都没有，一般就是家长来学校看孩子开的那种，经济又实用。不过大学附近的宾馆，大床房比较多。
　　这个也好懂。
　　毕竟谁不想在一个更宽敞舒服的床上面玩飞行棋呢？
　　“标准间，这个有吗？”
　　陈南下意识的问完后，看着慌张的小姐姐，表情僵住了。因为他发现可能又给到小姐姐压力了，于是赶紧打趣的补充道：“怎么会没有呢，肯定有的。”
　　“…………有的吧。”
　　小姐姐弱弱的点了点头，不敢说话。
　　“那就开个标准间吧。”
　　不明白他俩在那里对什么暗号，楚婷随意的摆了摆手，然后便找柜台小姐姐拿了房卡，往楼上走去。
　　“等一下姐姐，我压个身份证。”
　　在后面的陈南，掏出身份证刷卡，然后向柜台小姐姐支付了房钱和押金后，也拖着行李箱，跟着楚婷上了楼。
　　嗯？姐姐？
　　看着陈南，以及那位看起来也是大学生、并没有大他多少的女生，柜台小姐姐不觉得她们是姐弟。
　　其他男女可能是姐弟，但这个男生嘛……
　　哦，懂了。
　　角色扮演。
　　真期待啊，这男的下次又会带来什么样的妹子呢？
　　一个个的都是美女，怎么这么好命啊混蛋。
　　正当柜台小姐姐无聊的坐在那里，托着腮吐槽时，她眯着的眼睛，突然的瞪大。
　　然后，旋即坐正身体，更加紧张和畏惧。
　　上次，是第一个妹子抓奸了第二个妹子。这次，是第二个妹子，来抓第三个妹子？
　　“请问。”
　　走到柜台前，夏心月拿出手机，将一张学长跟自己合照的照片，展示给了慌得一批的小姐姐面前后，语气中仿佛暗藏着无数杀意的问道：
　　“这个男生在哪个房间？”
　　……
　　……
　　“306啊，感觉位置不是很好的样子，太角落了。”
　　“管它好不好呢，能够住就行啦，我没有那么多要求的。忘了嘛，小时候我们两个还一起住过地面是土的平房，那才是简陋。”
　　进入到走廊尽头的房间后，楚婷心情轻松的打趣道。
　　“记得。那个时候外公还没死，外婆没有搬到镇子上。然后，我们经常在湾子的平房住，还怪阴凉的，只是蚊子多。”
　　陈南对那段记忆很清楚，在堂表兄弟姐妹里面，除了楚婷表姐，其他人都大自己有点多，所以她俩是玩得最好的。
　　一起睡觉什么的，更是再正常不过的事情了。
　　不过现在回想起来，小时候还真是纯洁。
　　就算跟表姐在床上有过不少的肢体接触――打架，也不会有任何的奇怪想法。
　　唯一想的，就是千万不能被自己爱踢被子的家伙踹下去。
　　好吧，原来变成色批后，单纯的快乐都不见了。
　　童年的纸飞机，再也不能飞回我手里了，诶――
　　“对了，帮我从行李箱里面拿件裤子出来。”坐在一张单人床的楚婷，突然的说道。
　　“啊？你不是穿裤子了吗？”
　　听到楚婷喊自己后，陈南不解的转过头，然后看向了坐在床边、正在脱鞋子的表姐。
　　“这种背带裤勒得肩膀有点疼，换条裙子吧，长一点的。”
　　用手抓着牛仔布料的背带，楚婷扭了扭脖子，有些疲惫的说道。
　　“裙子？裙子？”
　　“就是裙子啦，漂漂亮亮的半身裙。”
　　“好吧，我找找看。”
　　表姐远道而来，坐了几个小时的火车，而且肚子还是空空的，现在的精神状况肯定不佳。所以陈南也没有故意的去杠，直接转过身去，拉开这个银色的小行李箱，帮她去找裙子。
　　然而拉链拉开，打开箱子的第一眼，陈南就被有些吓到了。
　　东西全部都无序的挤在一起，虽然并没有异味，甚至还有一股好闻的薰衣草洗衣液味，但因为堆放的方式，显得格外的混乱。
　　姐姐这种喜欢乱丢东西的粗犷习惯还是没改。
　　诶，以后嫁人了可怎么办才好哦？
　　一边这样在心里担忧着，陈南一边半蹲着身体，去找对方所说的长裙。
　　或许是因为这条裙子在很里面的原因，陈南没能很快到。
　　而手，已经翻到了一条纯白的胸-罩，一条浅蓝色的胖次，几只袜子……还有一包夜用的。
　　“找到没有啊？怎么这么久？”
　　见陈南的动作有些迟钝，楚婷催促道。
　　“你东西乱七八糟放在一起，哪这么容易找到……”
　　将视线从贴身衣物上面错开，强忍着尴尬的陈南，小心翼翼的用手指，扒开其它衣物，找寻那条从来没有看表姐穿过的半身长裙。
　　“怎么会乱？你咋跟我妈一样喜欢诽谤啊。算了，要你何用，还是我来吧，我来的话一下子就能找到了。”
　　嫌陈南过于慢吞吞，楚婷从床边坐起来，然后凑到陈南的边上，亲自找用来把背带裤替换掉的半身裙。
　　不过，蹲下身子的楚婷，看见了堂而皇之摊开，而且那两个鼓起的山包，正对着陈南的白色胸--罩后，又看了眼视线故意回避这种东西的陈南。
　　接着，拍了拍陈南的肩膀道：“好了，我来找吧，你歇着吧。”
　　“什么鬼，你找也没有。”
　　陈南倔强的杠了一下后，走到一边去。同时，心情也松懈了一大截。
　　毕竟不用跟表姐的内衣物接触了。
　　铁汁，瓜田不纳履，李下不整冠，遇上内衣你也别偷看，男人可以色，但要有底线！
　　（原创的狗屁不通精神小伙语录，烂活）
　　不过正当陈南因为不用再做那种尴尬的事情而放松下来的时候，楚婷浅浅的笑着说道：“诶，弟弟你长大了啊。”
　　“你说的是我……还是弟弟？”
　　听到这种莫名的感慨后，陈南紧张的看向了楚婷。
　　“哈？你不就是弟弟吗？”楚婷不解道。
　　“可是，我这个弟弟也有弟弟。”
　　“毛线。”
　　说到这里，楚婷直接跟陈南杠上了：“我还不知道你？亲的肯定没有，表的堂的也没有，再远一点的，可能有……不过为什么你突然要提什么你的弟弟？”
　　“没啥…我开玩笑呢。”
　　表姐虽然粗犷，神经大条，爱对自己摸摸碰碰，但陈南是知道的，绝对不是个色-批。
　　所以，知道她压根就不在车上后，陈南回到那个话题，有些好奇的问道：“我是说，怎么突然有这种老气横秋的感叹。我长大了这不是很显而易见的事情吗？还是说，你指的是哪方面的长大？”
　　“……问那多干嘛，别管，说你长大了就是长大了。”
　　顿了顿后，随意的回了一句，楚婷并没有直接做出解释。
　　“什么鬼嘛，说话说一半。”陈南无语的吐槽道。
　　“嘿嘿。”
　　楚婷以及没有说明，而是将内衣内裤，好好的叠好放好，不再那么招摇的让它们出现在箱子最上面。
　　毕竟这是能够让表弟看了，害羞的东西。
　　这孩子现在身边的女人越来越多，也越来越好了。
　　初中跟高中的时候，我倒是把他当男朋友一样的养着，还觉得他谈了恋爱，自己会不会很无聊。
　　但现在看来，如果女朋友不是那种特别有占有欲，很爱吃醋的，还是没有问题的啦。
　　安星语，真的很好。
　　想到这里，楚婷的嘴角，挂起来一丝浅浅的笑容。
　　“你找到没？”
　　“我找……鳎我没有半身长裙！”
　　陈南这么一题，把箱子都翻到底的楚婷才意识到了一个问题。
　　“我就说没有嘛，真是的。”
　　而陈南要强的吐槽一句后，问道：“是没有放在箱子里吗？”
　　“不是，是我压根就没有穿裙子的习惯！”
　　回过头看着陈南，然后拍了拍脑门，楚婷恍然大悟道：“我看着安星语那条素素的裙子，觉得蛮好看，就想买一条，想着想着，以为自己也有一条，其实我从来都不穿……哇！”
　　“卧槽，你咋了？怎么突然学狗叫？”
　　陈南被吓了一跳，关切的向楚婷问道。
　　“什么学狗叫？我在哭！我在哭啊。”
　　做出呜哇哭泣的声音，想起来自己是个糙得不行的女孩子后，突然感觉到心在痛的楚婷，消沉的说道：“进你们学校的时候，看到好多妹妹，她们都穿着好漂亮的裙子，一个个像仙女一样。而再看看我，已经社畜一年了，平时也不注意打扮自己，整个行李箱里面不是牛仔裤就是运动裤……我才24岁啊啊啊啊，哇……”
　　“别狗…别哭了。”
　　陈南其实知道，楚婷伤心的不是这个。
　　上一个工作不想干了，下一个工作又未定，目前还是单身的状态，加上奶奶的身体也不行，一大堆事情积压着，导致楚婷的情绪down了，然后会因为一点消失而无比消沉。
　　今天的小事就是，自己不够精致。
　　所以，陈南赶紧过去，用手揉了揉她的眼睛，安抚道：“好了好了，到我这里玩，就别想那些事情了。待会儿我带你去买条裙子吧，姐姐大人，公主殿下，小仙女，不哭了嗷。”
　　“…………”
　　被这么激励一番后，做出‘哇哇’的干嚎不掉泪的楚婷，突然的不哭了，看着陈南，摸了几-把他的大腿，直接川剧变脸，笑着说道：“弟弟真好，难怪大学桃花运这么强。”
　　“还行吧。”
　　尴尬的应了一句，陈南推开楚婷的手，转移话题道：“没裙子的话，要换其它什么裤子吗？”
　　“换一下吧，我有一条半过膝盖的运动裤，平时打羽毛球的时候穿的，挺舒服的。”
　　“嗯好，那你去厕所换吧。”
　　“不用，就在这里换吧，你背过一下。”
　　拿起运动裤后，楚婷坐在床上，看也没看陈南一眼，完全不把对方当成一个热血气盛的年轻人，自顾自的拉下背带裤的背带。
　　“……行吧。”
　　所谓的姐弟，大概就是当着面换衣服也……
　　才不是呢！
　　这种行为不就是，不就是……
　　可恶。
　　兄妹之间有骨科梗，有缘之空梗，姐弟之间居然没有什么符合现在这种情况的梗可以玩，看来这种年上的性--癖还是不够大众。
　　虽然在心底这么口嗨，但陈南背过去的倒是很干脆，而且一点想要回过头去偷看的想法都没有。
　　明明以前那么喜欢，而且姐姐的长相跟身材都非常不错，为什么就没有内啥的冲动呢？
　　背过身去的陈南，就算听到解开背带裤肩带的‘咔咔’声，和褪去掉裤子时，牛仔布料跟皮肤的细微摩擦声，但他的心，却比贤者还要贤者，只想等表姐快点把裤子换上，然后两个人去找安星语。
　　然而，突然‘砰’的一声敲门声，却把淡定的陈南吓得心一紧，莫名慌张起来。
　　而且这声音并不是偶然，因为宾馆房间的门，接着又被‘砰砰砰’的敲响。
　　“谁啊？”
　　陈南不解的问道。
　　“大概是宾馆柜台的小姐姐吧，估计有事要说。”
　　刚刚把那个穿起来脱下去都特别麻烦的背带裤褪去，还没来得及穿上运动裤的楚婷，愣了愣神，对陈南说道。
　　‘砰砰砰砰砰！’
　　而在楚婷刚说完，敲门声突然变得激烈起来，急促的像是有什么特别重大的事情发生了似的，搞得人心慌。
　　“小姐姐也不会敲这么急吧？而且怎么不说话……”
　　陈南不太理解，只觉得这个声音很闹。
　　如果不是因为什么火灾要求人员疏散，而是其它事情的话，自己真的会对这种无礼的人生气。
　　“算了，开门吧。”
　　楚婷不觉得是什么危险分子在敲门，毕竟这是学校附近的旅馆，哪有这么大胆子的人。所以，对陈南这样说过后，她尽快的提起裤子：“等一下再开，我穿裤子……”
　　‘砰砰砰砰砰砰！’
　　然而，听到楚婷的声音后，这敲门声又出现了，而且比女枪开大还猛。
　　“好了好了…来了。”
　　因为表姐的裤子已经穿上，所以陈南直接前去开门。但是，毕竟不明白这个敲门却不说话的人到底是不是什么危险分子，所以陈南保持着‘对方可能是个坏人’的警惕，小心翼翼的拧动门把手……
　　“坏人！”
　　然而，在门被打开的一瞬间，那个可能是‘坏人’的家伙，涨红着脸，眼眶里面的泪花快要溢出来的，对着自己，直接叫了出来。
　　声音，都破音了。
　　“谁…谁啊？”
　　看着门口的漂亮女生，表姐一脸懵逼的向陈南问道。
　　陈南愣了愣，不解道：“心月你怎么来……”
　　“我不来的话，就等着你们在房间里面造小孩吗？！”
　　心月，那个微笑起来，眼中囊括星辰的姑娘，这一刻，她的温柔全部消散。
　　只有无法用言语描述的心痛，和愤怒。
　　而陈南，听懂了夏心月的段子，并且总结出现在‘被捉奸在床’的状况后，完全懂了。
　　这波啊，是误会！
　　于是，他赶紧的用双手按在夏心月的肩膀上面，看着对方那泫然欲泣的大眼睛，努力解释道；“她是我表姐，过来找我玩，我替她开房，非你所见也！”
　　陈南也不想强行五字成语，暗示乌兹很行。
　　但按照狗血剧的发展，一般这种情况，傻逼男--主都会以‘你听我解释，不是你想的那样，我们真的什么都没有发生’来辩解，然后话还没说完，便直接被对方打断，接着二女互撕，然后一把推倒，脑袋磕桌角上，失忆或流产。
　　所以，陈南干脆省略掉那些毫无意义的解释，直接上干货，在二十字以内，把话全部说清楚。
　　“学长，我知道！表姐嘛！就是那种朋友，表姐，老乡，亲戚的意思，我都懂！我都……呜哇，渣男！”
　　女人在撕-逼的时候，是没有脑子的。
　　夏心月既没有看到那个行李箱，也没有发现陈南穿得严严实实的外套长裤，压根就不像准备入股的架势，凭借着她所看到的一幕，直接愤怒的推开陈南的手。
　　然后，格外大胆的去找楚婷的麻烦：“喂，你听那个男生说过我没？！”
　　“心月你别……”
　　被推开的陈南，刚想解释，自己的话完全听不进去。所以，只能够眼睁睁的看着夏心月，去到僵硬的坐在床上的楚婷面前，气势汹汹的找事。
　　一件放在床上、刚刚被换下的牛仔背带裤，结合在门外面听到楚婷说的‘等我把裤子穿上’。有一说一，不是说是夏心月，无论哪个女生，都会抓狂的觉得――
　　里面的人，要做……
　　作案。
　　但是，不能慌，不能慌！
　　现在过去拉架属于nt行为，只能够让场面更加难以控制。
　　真正要做的，就是找出她是自己表姐的证据，然后说服夏心月！
　　可到底什么才是证据？
　　有什么不验证血缘就能够知道的证据……
　　有了！
　　没有去拉架，陈南从兜里面掏出了手机，开始翻看。
　　“妹妹你听我说……他真的是我表弟，我就是来找他玩的。”
　　楚婷能够感觉到，这个女生跟陈南的关系不一样。
　　比起安星语，两个人之间，有种更像是‘情侣’的气氛。
　　所以说，她误会自己也很正常，会暴躁的像是应急的猫也很正常。
　　那么，怎么能够把猫给撸顺服呢？
　　“如果只是来找你玩，那为什么要两个人在一个房间。还脱裤子？正常姐弟会这样？还有，既然不怕，为什么要匆忙的提起裤子？”
　　虽然夏心月眼睛里面带着泪花，身体也稍稍颤抖，但说话的逻辑，依然存在。
　　“啊这个……”楚婷陷入了艰难的境地。
　　如果这是陈南女朋友，那自己说出‘我们姐弟直接就这样，没有什么禁忌’，对方会很抵触自己吧。
　　毕竟就算是姐弟，这样也不太合适。
　　但是不说的话，又真的说不清了。
　　喂，该怎么办才好……
　　双手伸出手安抚对方冷静，楚婷弱弱道：“话说妹妹，你是陈南的女朋友……”
　　“现在你是。”
　　“哈？”
　　说出那句极其重的话后，夏心月盯着对方的眼睛，继续难过的说道：“这位姐姐。真的，我真的搞不懂，为什么学长有了一个黑长直的姐姐属性前女友，还要再找一个这样的。学长不想直接答应我的原因，是因为一直在等待你这种温柔的长头发？”
　　“温柔？我哪有……”
　　“我知道了！”
　　再次一次，没有让楚婷把话说完。见到这一幕，夏心月的理智，终于完全崩坏：“学长喜欢你，是想当你的小男生。我也一样，我想当学长的小女生。我终于知道了，我跟学长是一样的人。”
　　“你什么意思我没听懂，你们不就是小男生跟小女生么……”
　　“太像的人，不会合适。”
　　擦拭着眼泪，双眼朦胧的看着楚婷，说完这句话后，夏心月便决定离开。
　　不过在离开之前，她突然的愣住。然后，重新看着楚婷。
　　“妹妹你又怎么……”
　　“对不起，刚才吓到你们了，帮你脱掉，你们继续玩吧。”
　　用手抓着楚婷的衣服下摆，然后把这件短袖，突然的脱掉。
　　楚婷：“？？？”
　　“打扰了。”
　　不去理会上半身只剩下内衣后，更加莫名其妙的楚婷，夏心月把这件短袖扔到床上后，便转身离开。
　　不过这个时候，陈南刚好找到了‘证据’。所以，一刻也不耽搁的回过身去，抓着夏心月的手，严肃道：“我给你看张照片……”
　　“都开房了，都脱衣服了，事到如今还好说什么？还是放手吧学长，我现在很……”
　　夏心月伤心欲绝的推开陈南的手臂，不想再听任何鬼话。
　　而这时，身后突然传来一声女声。
　　“阿南转过去……我没穿衣服！”
　　“………”
　　夏心月记得，这种声音，跟陈南之前给爸妈打电话时的口音一样。
　　紧接着，陈南又将一张新年气息浓厚的全家福照片，递到了自己面前：“心月。这是我们过年在外婆家拍的全家福，就是去年，这个是我，这个是楚婷表姐。”
　　“………”
　　夏心月的抽泣声，愕然停下。
　　转过身，看着那个被自己脱掉上衣，只能够捂着胸口遮羞的黑长直女人，她歪着脑袋，眼睛里面全部是疑惑：“表，表姐？”
　　---------
　　推荐一本老同人作者的小说，月球文，在月世界造高达，脑洞很大，关键是未上架一天五更？牛批。
　　《我，梅林，要造高达！》

第157章 你就好好陪姐姐吧～
　　“表姐？”
　　看着这个光溜着上半身，只穿了件内衣，然后用手捂着胸-口的黑发女人，夏心月愣了很久，才反应过来。
　　自己真的搞错了。
　　而且，是真真的，搞错了。
　　没有一点被忽悠的成分。
　　那句跟学长口音一样的方言，那张很多年轻人和中年人站在一起的全家福，以及现在才注意到的，床边放着的行李箱。
　　学长肯定跟这个姐姐是亲戚。
　　而且，是那种亲密又正当的亲戚。
　　毕竟当这位叫楚婷的姐姐被自己脱掉衣服后，第一反应就是赶紧捂住身体，不让这里唯一的男生看见。
　　所以他们的关系，肯定不是自己想象的那样龌蹉！
　　我………
　　我，搞砸了。
　　眼眶里面的泪水，一瞬间在眼瞳上面化开。表情从愤怒跟悲伤，旋即转化成了一种尴尬和害怕。站在原地，夏心月不知道自己现在还能做出什么，挽回这种几乎不可能拯救的局面。
　　“你……你先穿衣服吧，穿好后我再跟心月解释。”
　　而被自己一顿乱凶的学长，证明他们亲戚关系后，第一时间想的居然不是指责自己，也不是无奈的唉声叹气。而是捂着眼转过身去，等待表姐把衣服穿好，最后再跟自己解释。
　　我刚才闹得这么凶，把表姐的衣服都给扒了，学长也没生我气，还想着哄我。
　　他该有，多在意我啊。
　　手足无措的站在一旁，抬起头，呆滞的看着陈南的侧颜。明明应该感动的夏心月，现在只有后悔，就非常的后悔。
　　这种在学长家人面前留下印象的机会，被自己彻彻底底的搞砸了。
　　我……
　　我真是个笨蛋！
　　另一边的楚婷，穿好短袖后，抬起了头，然后发现那位叫夏心月的漂亮妹子，正在慌张失措、唯唯诺诺的看着自己，像是一个砸碎了盘子的小服务生，胆怯的不行。
　　不过她也没有再盯着对方看，直接错开视线，用方言跟陈南搭话道：“阿南，可以回头了，我已经穿好了。”
　　诶，也是傻了。
　　楚婷早就应该想起来，能够证实自己跟陈南关系的方法，方言算得上是最有力的。
　　“行，那我回头了。”
　　陈南转过身，对着楚婷苦涩的一笑。然后，再去到夏心月的面前，对这位以为自己出轨、跟漂亮大姐姐来开房的心碎女孩，尽可能冷静的解释道：“心月，我表姐今天刚来……”
　　“………学长。”
　　陈南刚开始‘哄’自己时，夏心月便感觉到了加倍的惶恐。
　　眼睛里面的光，都开始害怕的颤抖。
　　“咋啦？”陈南不解的问。
　　“学长……”
　　咕噜的吞咽了口口水，夏心月下意识的将视线瞥向了坐在床上的楚婷。然后发现，对方在看到学长安慰自己后，挪开了视线，玩起了手机，一副不在意的样子。
　　更重要的是，表姐的眼角还微微的缩了一下。
　　“学长！”
　　于是，夏心月旋即将手搭在陈南的肩膀上，把对方的身体姿势进行扭转，面向表姐。然后，推着一脸懵逼的学长的背，突然说道：“我没事啦…你还是去看看表姐吧！”
　　“哈？”
　　陈南不知道为什么要去看表姐，产生了误会的是夏心月，表姐那边完全没有需要解释的，那自己跟夏心月说明清楚状况，事情不就解决了吗？
　　所以抱着这样的想法，他有些迟疑。
　　“学长……你还是快去看看表姐吧！”夏心月焦急的催促道。
　　自己虽然心理洁癖，但也没有到跟所有都要女生争宠的地步。
　　没有发生这种乌龙之前，或许还会吃吃学长的醋，芥蒂他为什么跟这么年轻漂亮的姐姐关系这么好，但是现在已经发生了这种事情，如果学长偏向自己，或者说让表姐感受到学长偏向自己。
　　那这段关系，可就彻底的完蛋了。
　　所以，夏心月越来越用力的推着陈南的背，不希望对方问任何问题，直接去表姐那边就对了。
　　自己现在所要做的，并不是竭力的解释，而是发自内心的反省和自责。
　　拜托了，学长！
　　我之前去你寝室的时候看到过你书架上有摆《情商》这本书，那么现在，稍稍动用一下里面的知识吧！
　　“………”
　　陈南虽然还是不明白自己为什么要去安慰表姐，或者说到底怎么样安慰，但夏心月这么急肯定有她的道理。
　　于是，他直接走到表姐的面前，关切的问道：“心月她……她不知道我们的关系。所以刚才，把你吓到了吧？”
　　什么心月？
　　别叫的这么亲昵！
　　用朋友或者全名称呼就行了！
　　你这样说姐姐的气可是消不掉的啊！
　　明明被学长这样亲热的叫了两个字的名字，但夏心月，一点都开心不起来。
　　她都能够想象到，如果以后跟学长结婚，他肯定处理不好婆媳关系！
　　举个例子。
　　出去吃饭，同样一份炒菜，妈妈想吃甜口的，媳妇想吃咸的，那么你要怎么说服妈妈，或者说服媳妇，让厨师做甜/咸口味的菜。
　　好了，揭晓答案，应该说服妈妈甜的吃多了对身体不好……
　　个鬼捏！
　　这种事情有什么好说服的？
　　甜的咸的一样都点一份不就行了，非得把自己陷入这种两难境地干嘛呀！
　　（婚后小贴士，诸君切记）
　　不过，事情好像并没有像夏心月想的那么糟，表姐也并非是因为这个称呼就反感起来。
　　看到陈南，准确来说看到被自己推过去的陈南后，她放下了手中的手机，然后抬起头，笑着说道：“你跟这个小美女关系挺好的呀，这么听她的话。”
　　“…………”夏心月。
　　好吧，事情比自己想象得要糟得多！
　　这已经不是普通层面上的吃醋了，而是‘我弟弟被你调教的可真懂事啊’的阴阳怪气。
　　夏心月一直觉得，自己在跟李莎交锋的时候，就已经够阴阳怪气了。
　　但没想到，这位姐姐居然能够用如此爽朗的笑容，说出这种意味深长，甚至说深不见底的话。
　　完蛋了。
　　我的心情倒是没什么，毕竟有错在先。
　　但这种话，学长肯定不知道该怎么回答吧。或者说，他的回答至少得把一个人得罪。
　　毕竟他是那个《情商》只看一页封皮的学长啊。
　　轻轻的咬着嘴唇，眼睛里面的小水晶在打转，夏心月已经预见到了，自己跟学长之间的恋情，将会至少被一个人所极力的抵触，而这个人，偏偏还是最重要的家人。
　　学长，虽然你那么喜欢我，可是能不能够拜托你，这种时候不要太喜欢我，嘴上这么说，或者心里面万分之一这么想，也行啊……
　　然而，真当夏心月都想捂着眼睛，规避这种惨剧的时候。陈南笑着抓着楚婷的手臂，像是哄女朋友一样，道：“婷婷别生气了，从小到大谁被你欺……被你爱护的最惨……最多啊，当然是我啊，我们这么好的关系，你跟谁俩呢。”
　　学长……
　　开窍了！
　　他以后肯定也知道，妈妈跟老婆爱吃的菜，各点一盘就行了！
　　听到陈南这么说，夏心月那沉重的心情，一下子的释然了好多，虽然哄的是别的女生，但是……
　　哄的好！
　　不过有点奇怪，学长刚才做出单方面哄自己一个人的举动，足以证明他的情商堪忧，但现在，怎么突然又意识到了呢？
　　其实，陈南之所以这样做，并不是意识到这种高段位的巧妙对线。毕竟他对于对线、阵容经济学、英雄克制的理解，都是从孟未末VS李莎，李莎VS夏心月，夏心月VS唐思文的几局游戏中学来的，他的水准，只能够看出那种打出单杀的对线。
　　所以他做出哄表姐的举动，只是因为，姐姐你的笑容，非常几把假啊。
　　“呀，你还记得我的好啊，弟弟。”
　　楚婷刚才虽然有些恼火，但弟弟都这样的说了，如此真诚的表白了，因为陈南这个人本身，心情一下子就好了。
　　然后，这次是真的露出笑容，然后摸着陈南的手：“我真有这么好吗？那弟弟以后娶媳妇，也能听我的？”
　　陈南：“………”
　　夏心月：“………”
　　“开玩笑的，看把你们怕的，我又不是什么封建家长。”
　　见两个人突然呆滞到一个频道，楚婷轻轻推开陈南的手，笑着说完后便站起身，看向了这位现在仍然有些胆颤的漂亮小妹妹。
　　而后，打量一番。
　　老实说，她认为夏心月是比安星语漂亮一些些的，具体来说的话，就是眼睛跟嘴巴，女生面部最为性感的两个部位，她都长得特别精致，或者说‘魅’。
　　安星语的话，明显就是属于那种可爱风，乖巧风的。
　　而从性格来看，安星语是那种也会有小小吃醋，但却完全不表现出来，甚至还懂得忍让的礼貌姑娘。
　　夏心月则是，醋劲非常大。
　　就算没有刚才的误会，知道自己跟陈南的关系，她估计也不会想看姐弟相（相互）亲的画面。
　　作为弟弟的女朋友，如果按照自己的标准来选的话，楚婷会毫不犹豫的选择安星语。
　　不过她也懂陈南的心，知道那家伙应该会选夏心月。
　　那我要不要，帮个忙呢？
　　“……姐姐。”
　　因为楚婷盯着自己的时间有点长，这种‘观察’的视线也挺让人芥蒂。所以，身体紧绷着的夏心月，弱弱的说道：“我刚才有点太急了，完全的没有思考……然后对姐姐做了那种事情。实在是…对不起！”
　　“刚才…的确是有点吓人。”
　　一想到夏心月把自己衣服直接扒掉的动作，楚婷便一阵心悸：“我长这么大…还是第一次给男生看到胸。而且，这个人还是我的亲表弟……感觉以后都没办法直视他了诶。”
　　“………”
　　陈南被说得有点委屈。
　　我才是没办法直视你吧！
　　刚才回过头去的一瞬，陈南真切的看到了一道雪白的痕迹。
　　一直以为像恐龙一样暴躁的表姐，原来也是个花季少女，身体洋溢着青春和性感。
　　“对不起！姐姐，实在是对不起……”
　　夏心月想要得到对方的原谅，但不知道从哪个角度。
　　刚才的自己火急火燎，雷霆大怒，现在又套近乎的话，那太虚伪了。
　　所以，只能反复的说‘对不起’。
　　“我接受了。”
　　一直看起来有些微怒的楚婷，突然爽朗道。
　　“诶？”夏心月跟陈南，同时没有想到，发出了不解的声音。
　　“我的意思是，道歉我接受了。”
　　楚婷不想再恐吓这位跟自己弟弟估计是在暧昧，而且距离女朋友就差一步的小可爱。
　　浅浅的笑了笑后，说道：“我知道你没有恶意，刚才那也只是误会，不用太放在心上的。现在我正儿八经的介绍一下吧，我叫楚婷，24岁，跟你说的那个阿南前女友是一个年龄，但关系完全不一样。我跟阿南是很亲的亲戚，高中以前一直都在一个镇上，他没有姐姐，我只有个哥哥，所以我是把他当亲弟弟来看的。而既然是亲弟弟，怎么可能有那种不健全的想法呢？”
　　“嗯……是我，想太多了，太鲁莽了。”夏心月弱弱的低下头，无比的羞愧。
　　污蔑这对姐弟不清不白，不仅是行为上错误，道德上也非常卑劣。
　　正如同楚婷所说的那样，夏心月完全的明白，他俩清白无比。
　　楚婷虽然当着自己的面，摸了学长的手，然后两个人也推搡来去，肢体有所接触，格外亲昵，但这是标准的姐弟相处模式，跟之前那次挡着胸-部不想让学长看到并不矛盾，因为他们之间这条明确的线是――
　　热情但不色-情。
　　至于学长本人对于表姐的想法，那就更坦荡了。
　　老实说，自己那么敌意李莎不仅是因为她漂亮，胸……胸垫了之后很大，更重要的原因，是学长对她的态度，太过于没有边界，一看就不太正常。
　　但楚婷不同，夏心月能够看得出，学长对这位表姐毫无男女之情，对自己确实充满了宠溺。
　　不过，这只能说明她们清白，还没有表达自己的歉意。所以瞥了眼那个行李箱，猜测两个人可能还没吃饭之后，夏心月主动提起道：“姐姐，能够让我请客赔罪吗？拜托了，给我个机会，我实在是太内疚了。刚才脱你衣服的动作，太……太粗暴了！”
　　“………”
　　夏心月提起到请客后，陈南突然记起来。自己还跟安星语有约，而这是夏心月不知道的。
　　所以，如果现在夏心月跟来的话，就势必出现这么一个问题――
　　既然是带朋友见表姐，那这个朋友为什么不能是我，而是安星语，难道安星语在学长心中，排序要比我更高吗？
　　艹，都是翅膀，不好排。
　　但是，如果直接回绝的话，又着实不能够打消夏心月的负罪感，她会难过的。
　　她本意是因为太过于在意自己，而莽撞了一波，如果这种事情一直纠缠着她的心情，陈南也过意不去。
　　“弟弟，在想什么呢？”
　　“啊？我没……”
　　看着纠结的陈南，楚婷现在掌握了一种权利。
　　今天关于争风吃醋的事情，已经足够多了，如果三个女生在一起聚着吃饭，那肯定特别有趣，表弟估计会被搞疯。
　　我突然作弄他一下，应该会很好玩吧。
　　想到这里，楚婷在心底一笑了之。
　　三个女人一台戏，趣味是够了，但表弟会因此为难的。
　　那还是不要了。
　　我是来找他联络感情的，而不是捣蛋的，就算是表弟真成了一个渣男，我要做的，只是适当的教训和引导，如果他不听的话，那也不能去拆穿她，甚至还要在他面临需要‘圆谎’的情况下保护。
　　这就是，弟弟吖。
　　“拜托了，给个机会啦，表姐～”
　　双手合十，夏心月像个小可怜似的请求。
　　“真的客气了，不必这样的，我已经不在意了啊。”出于客套，楚婷委婉的拒绝道。
　　“姐姐，不是客气，我是真的对不起。而且，我真的想跟姐姐处理好关系。”
　　说到这里，夏心月缓缓的低下头，用纤细的手指，撩着耳畔那缕漂亮的细发，有些难为情的，怯声说道：“毕竟学长的姐姐，也算是我……我的姐姐嘛。”
　　说出来了！
　　在道歉的时候，适当的表明自己跟学长的关系，但也别太过分，能够让对方听出来意思，并且欣然的接受赔罪就行了。
　　希望，你能够受到！
　　不过，最先受到的是陈南，他直接接茬道：“那我儿子是不是也算你儿子？”
　　陈南不明白，明明自己只是想活跃一下气氛，开个玩笑，为什么刚说完后，就被两个人同时踩脚。
　　算了，我还是闭嘴吧。
　　“可是今天晚上，我跟陈南已经约好了去吃什么…心月要一起来吗？”楚婷非常理解陈南的没有提安星语的事情，同时还委婉的向夏心月表达――
　　今晚姐弟聚会，不想外人打扰。
　　“我…我今天已经吃了，不好意思。”
　　以夏心月的聪明，很快就理解了这句话的话术。而后，有些期冀的问道：“那个，后天可以吗？后天我有时间。”
　　“后天啊？”
　　楚婷愣了愣，看了眼没主意的陈南，而后又看着十分介意的夏心月。
　　最后，决定道：“那就后天吧，可以的哦。”
　　“太好了！那就约在后天吧！”
　　夏心月难以掩饰惊喜的点了点头。
　　这顿饭不仅能够让自己的错误，一定程度上的被原谅，让对方感受到诚心，也能够让学长的表姐，多多的认识自己。
　　那么，后天的时间，就三个人一起，好好的相处吧！
　　这次我不会搞砸的，一定！
　　“啊这……”
　　陈南一直都觉得让安星语带着表姐玩两天不合适，如果是夏心月的话，一人一天，这样还差不多，而且夏心月跟安星语，这两个彼此知道对方，却基本上没有直接对线过的妹子，这次也不会危险的撞上。
　　所以，陈南点头道：“可以。”
　　“可以啥呢，人家请我呢。”
　　楚婷瞥了陈南一眼，把他怼得无言后，对夏心月说道：“可以，后天我们吃个饭吧。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　嘻嘻的笑了笑，目的达成后，夏心月也意识到，自己在这里的确有点打扰二人。所以，再次发挥她的聪明劲头，非常合时宜的提出离道：“那现在的话，我就不打扰姐姐跟学长吃饭了，先走……对了，姐姐这两天是住在这里吗？”
　　夏心月说到一半，便改口问道。
　　问这个目的，也不是说帮楚婷解决睡觉的问题，只是善意的表达关心，遵循着聪明人，客套的原则。
　　而楚婷本人也是个成年人，还是个社会人，理应收到这种关心。
　　不过，她突然想试试，夏心月跟安星语的区别在哪。
　　夏心月的这种关心，是不是真的。
　　“弟弟帮我开的房，我就住这里。”
　　笑着回答完夏心月后，楚婷看向了陈南，自然道：“哦对了，我一个人住宾馆有点怕，你晚上过来陪我吗？”
　　“……”
　　听到这种话，陈南人尼玛都吓傻了。
　　而且不是因为话的内容。
　　其实表姐如果这样要求，自己还真的会来，毕竟在他乡跟旧友兼亲人见面，这种感觉是非常让人激动的，加上是标准间，自己跟学姐上次就在标准间睡得怪好。
　　但是这种话，你吖就不能够等到夏心月走了再说吗？
　　刚才她以为咱俩开房都气炸了，现在当着她的面约我晚上一起睡，这不得再炸一波？
　　夏心月，肯定会急吧！
　　“学长，姐姐问你话呢，犹豫什么呀？”
　　然而当陈南担心夏心月时，夏心月反倒是问道。
　　陈南僵硬的愣住了：“我……”
　　而夏心月，看着这个当着自己面找陈南随意聊天，而且还自然的邀请过夜的姐姐，心里面跟镜子似的。
　　想看我的真心？
　　抱歉，不给你看。
　　但是假装的表现出大度，还是能够做到的。
　　况且，这一次过了，就算扯平吧。
　　当着表情正常的楚婷的面，夏心月拍了拍陈南的肩膀，内心屈辱不堪，嘴角却挤出微笑道：“人家晚上怕，你就好好陪陪她啦。这有什么好犹豫的？毕竟你们是姐弟吖。”

第158章 多边形吃醋
　　“好聪明的一个女孩啊。”
　　在夏心月走后，楚婷看着被关上的门，有些吃惊的感叹了一句。
　　“哈？”
　　陈南发表了异议：“你指的是哪方面的聪明？如果是学习，她也就开学几天学了一下 ，到后面完全的咸鱼了，谈不上聪明吧。”
　　更何况现在连脑门都没有露出来，连‘聪明’的气质都没有。
　　而且要知道，安星语可是以580几的成绩，考入了这所破新晋一本，夏心月是带着本地户口加分的优势堪堪进入到汉大，所以怎么说都是安星语比较聪明。
　　“说什么呢，谁跟你谈成绩了啊？我说的是……算了，说了你也不懂，你咋这么憨呢，憨的让人心痛。”
　　楚婷本来想跟陈南解释，但发现说起来非常复杂，所以干脆说到一半就打住，然后无脑的揶揄陈南。
　　“憨？你这骂的有点狠吧……”
　　虽然表面上表现出不解，但陈南也不是完全不懂表姐的意思。
　　她指的聪明，应该是那种‘女生小把戏’的聪明，有种偏贬义的意味，更加直白一点，就是夏心月有心机。
　　而陈南，并不太想让她觉得夏心月是那样的女孩。
　　姐姐，她很好的，你不要说她啊。
　　“那晚上，你还是过来睡吧。”
　　楚婷倒不是怕一个人住，她没有这么矫情，只是真的想让陈南过来陪自己聊聊天。
　　工作上的，家庭的，自己的，各种各样的烦恼。这些没办法和父母倾诉，跟同学也只能浅谈辄止。
　　所以聊聊天的话，陈南是不二人选。
　　两个人有相同的成长环境，共同的童年记忆，相似的年龄经历，再加上‘亲人’这一身份，楚婷不觉得有什么事情是不能够陈南说的。
　　包括，自己估计是格子间坐久了，腰部有点疼，弟弟来帮忙揉揉这种事情，她也是想说的。
　　有什么嘛，弟弟就是用来差遣的。
　　而陈南，原本不需要犹豫的他，对于这个问题，纠结了：“晚上啊……”
　　话音未落，表姐的眉头轻轻一皱，快速提问道：“如果夏心月跟楚婷掉河里你救谁？”
　　陈南一时间没有反应过来，懵逼道：“干嘛突然问这个？你们要去河边干嘛……”
　　“快点回答！”
　　“救……救姐姐！”
　　“………”
　　原本生气的楚婷，听到这种话后，有些傲娇的笑了笑：“果然姐姐还是姐姐，跟野女人……”
　　“野女人会游泳。”
　　“………你都见过她泳装了？”
　　“你这该吐槽的难道不是如果她不游泳的话，你就去救她了，而抛弃可爱的姐姐咯？”
　　“如果她不会游泳的话你就去救她，而抛弃可爱的姐姐咯？”
　　“你抄袭一直都是可以的。”
　　“好啦，说！到底你听她的，还是听我的！”楚婷原本不想吃醋的，但陈南的倾向性实在太过于明显，她不得不撒下泼，表明自己的地位不容侵犯。
　　陈南扶着额头，有些为难的说道：“这不是听谁的，我只是觉得她走之前那句话，看似是在鼓励，可能是阴阳……”
　　“不用想啦。实话告诉你吧，夏心月肯定不是阴阳怪气，就是支持你来陪我。”
　　楚婷拍了拍陈南的肩膀，示意对方安心。
　　而后，对格外茫然的陈南，微笑着解释道：“她今天一进来就大发雷霆，然后还当着你的面，把我衣服给扒了，让我们这对姐弟尴尬的不行，这种错事，四舍五入就是把婆家人得罪了，所以她事后肯定会很慌张。无论是请客吃饭，还是说让你晚上陪我，都是一种道歉和妥协。所以说，你今晚大可来，完全不用担心之后她会找你麻烦。”
　　“你这么一说，好像有点意思。不过虽然你分析的很有道理，但是……”
　　先是点了点头表示认可，然后有些不解的看着楚婷，陈南困惑的说道：“你们拿我当祭品来缓和关系，不需要经过我的同意吗？”
　　“傻孩子。”
　　面对这个问题，楚婷眯着眼睛，笑着说道：“在我们这种极其容易吃醋，把男朋友（弟弟）牢牢掌控的女生眼中，你只是一个工具，一个用来满足我们各种想法的工具。所以，当然不需要，我是老大，你算老几？”
　　当楚婷自称老大的时候，还将大拇指竖在自己脸庞，格外霸气。
　　而对于那番话……
　　工具人系统持有者觉得很赞。
　　女生的确一个个都是我的工具人，而且还不需要经过她们的同意。
　　“好啦，晚上的事情就说好了，小南子过来侍寝。”楚婷用手摸了摸陈南的手臂，故意做出调戏的动作跟眼神。
　　“………”
　　而陈南，总感觉自己今天的晚上，不能够睡一个好觉了，大概会像以前那样，被表姐折腾一晚上，没办法下床。
　　（指打架，打得陈南双腿尽废）
　　“啊，我好饿啊，快去吃你们觉得很好吃的纸包鱼吧。来你这里的第一餐，别让我失望啊。”
　　说完侍寝的事情后，楚婷又毫无女孩子淑女气质的揉了揉肚子，提出道。
　　“嗯嗯走吧。”
　　陈南抽出房卡，然后关门，并且还自言自语的打趣道：“我觉得，按照安星语这种小心翼翼的性格，大概已经在店里等一会儿了……”
　　“噫？是这种性格吗？”
　　而听到陈南提起这个，楚婷的兴趣来了，在二人离开宾馆房间，关上门，往楼梯下走的时候，做出随意态度的说道：“对了，跟我讲讲，她们都是什么性格？”
　　“她们？指的是今天的两个吗？”脑子一抽，陈南下意识的答道。
　　“嗯？”
　　楚婷眼睛一眯，发现了华点：“怎么？明天还有两个？”
　　“没有啊，另外两个……”
　　脑子的那根弦及时焊上，陈南旋即改口道：“对了，你刚才是问我对于安星语和夏心月的性格怎么看对吧？！”
　　冷静冷静！
　　言多biss，而且还会一语成谶。
　　陈南可不想让表姐再遇到什么其她女生，比如李莎，比如孟未末，比如唐思文，然后把这些家伙的脸都记在心里，过年回家的时候，哭着跟自己的妈、她的小姨说――陈南这小子在大学啥事没干，净想着搞对象了，这大二还没过多久，就已经跟五个妹子纠缠不清了！
　　对此，陈南只想说――
　　你是不是算漏我戴佬了？
　　“嗯，你是怎么看的？”
　　已经走出旅馆，走在通往堕落街的校园路上，楚婷也没再想陈南在学校到底有几个相好，而是只针对这两个她相当感兴趣的女生，询问道。
　　“我觉得吧，都是很好的女生，漂亮跟……”
　　当陈南想用两个词，概括她们的共同优点，谁也不得罪时，他发现她俩除了漂亮以外，其它的性格，基本上都是相反的。
　　夏心月外向，安星语内向。
　　夏心月爱玩，安星语好学。
　　夏心月的恋爱观是随心所欲，而安星语则在感情中充满顾忌。
　　她们如此的不同，以至于除了安星语去夏心月宿舍找自己拍证件照，夏心月找自己玩遇上了正在讲PPT的安星语两次外，她们再也没有怎么同框过。
　　两个人在一起，能够出现何种的化学反应，让人难以捉摸得透。
　　大概是提莫打蒙多，只是打得凶，基本上分不出高下。
　　“好吧。简单一点，你觉得谁更漂亮？”
　　见陈南犹豫半天，楚婷索性换了个问题。
　　“……”
　　而这种问题，把陈南彻底的难住了，他有些勉强的说道：“谁跟漂亮？啊这…背后说不太好吧，我觉得两个女生都很漂亮，而且是各有特色的漂亮……”
　　“那夏心月跟安星语，还有楚婷，哪个漂亮？不许在那里混，国足随便混能拿工资，你混只能挨揍！”
　　直接打断陈南无意义的说辞，楚婷故意挑事道。
　　而陈南，直接道：“楚婷。”
　　你都说要揍我了，那我咋说？
　　我头又不铁。
　　“OK，明白了。”
　　见陈南回答的这么快，完全没有经过思考，楚婷也随意的说道：“那我就跟夏心月还有安星语说，你以后不找女朋友，毕竟想都不用想，表姐最漂亮，她们一点机会都没有。干脆以后的话，有跟表姐凑合凑合得了。”
　　“这玩意能凑合吗？！”
　　陈南吐完槽后，看到了表姐那轻蔑的表情，才明白对方的意思，所以赶紧解释道：“我刚才也不是说恭维你什么的，我那样脱口而出，只是因为问的人是你……我想让你开心一点，舔姐姐没错吧？”
　　“可是，这种哄人开心的方式不太好。”
　　楚婷盯着他的眼睛，像是教导似的，说明道：“你这样见人说人话，见鬼说鬼话，的确是容错率高，不会得罪人，可以小小的把女生哄得开心一点。但是，如果让对方觉得，你是因为这种理由而夸赞，那会显得你这个人特别的轻浮，轻浮到对谁都能说‘你是这个世界上最漂亮的女孩’。这叫什么？这叫渣男。做人，得真诚。”
　　“………”
　　听君一席话，胜读十年书。
　　陈南被楚婷这么教导之后，很快的就明白了，自己的错误在哪。
　　不够真诚！
　　明眼人都知道，夏心月，安星语，楚婷三个人放在一下，单论漂亮的话，五官方面夏心月是要更胜一筹的，毕竟她属于那种网络上经常传的‘初恋脸’，初看特别惊艳，越看越觉得好看。
　　而安星语的话，因为个子小小的，有点瓷娃娃的感觉，加上脸又非常的可爱，想让人不禁的举高高，用力的吸上一口。特别是她的脚，柔软无骨，盈盈可握，雪白无暇，是当之无愧的闪光点。
　　还有，这种闪光点平时藏在鞋子里面，被发掘之后，才仿佛开拓了新性-癖一样，让人愉悦。
　　妙啊。
　　而楚婷表姐的话，按照安星语的话说，就是彻彻底底的美女，留着长头发，身材完美，胸跟臀都很适合稍微紧身的服装，相当的让人有冲动。虽然你不会单独觉得她的哪一处特别闪光，但组合起来，她就是养眼，她就是姐控福利。
　　所以，刚才这个问题，应该这样回答――
　　三个女生都很漂亮，但如果要评出一个最的话，我选择夏心月。但是！这并不意味着夏心月的魅力就比姐姐你大，相反，如果不论血缘关系的话，姐姐才是最强的！
　　没错，就这么说。
　　在心底确认一遍后，陈南点了点头。然后，看着楚婷，主动开口道：“我明白了，刚才那个问题，姐姐你再问我一遍吧。”
　　“哦？好啊。”
　　看陈南一副‘我开窍了’的自信，楚婷微微一笑，再次的说道：“你觉得夏心月，安星语，还有楚婷三个女生，谁最漂亮？”
　　嗯，夏心月最漂亮，但是最有魅力、最适合当女朋友的，绝对是楚婷姐。
　　在心里重复完一遍后，陈南较真的开口说道：“三个女生都很漂亮，如果要评出一个最的话，我选择夏心……啊啊啊！痛！姐姐，要断掉了，不要再掰了，要断了……”
　　话音未落，陈南便无法正常的发出声音。
　　“好啊！夏心月最漂亮是吧？刚才那家伙那样欺负我，你现在还在我面前说她漂亮，嗯？陈南，这就是你的胆量吗？这真够厉害的呢！”
　　听到‘夏心月’这个名字，没等陈南说完，楚婷微笑着脸，一下子变得阴暗。
　　她直接用手臂锁着陈南的脖子，把他的头按下去，脸怼着自己的胸口，像是小时候那样，完全不给面子的支配。
　　幸亏是八九点的晚上，街上没有几个人，她俩的动作，并没有引起太强烈的注意。
　　“啊这……痛，要断掉……”
　　不过，陈南是个178高个，比楚婷高出小半个头的人，他被这样压着脖子，而且用脸紧密的怼着柔软的胸口，都感觉到呼吸困难了。
　　但是为了生存，他不得不竭力的开口：“姐姐…你不是让我诚实一点……”
　　“诚实的意思是别回答的那么快，犹豫几秒钟后再说出楚婷的名字，谁让你说夏心月了？你老姐我不漂亮了是吧？啊？！”楚婷这个好气，这孩子上大学以前，自己每年都用各种方式问过一次，有没有比自己漂亮的女生，答案是肯定没啊，姐姐你长得这么nice。
　　但是，这才上了大学没多久，怎么就出现了个白雪公主？！
　　好气哦！
　　“………”陈南，被姐姐裹得更紧了，而且脑子像是被降维打击了。
　　头一回知道，诚实等于一本正经的说假话。
　　所以说，恭维还是恭维的，只是要给宁舔到位对吧？
　　可恶，你这家伙啊……
　　不行，不能忍。
　　陈南小时候的确是老挨表姐的打，但并非意味着是单方面的被虐杀，自己也是有过反抗的，只是因为当时的实力还很弱小。
　　而现在，不一样了。
　　这家伙既然用手夹着我的头，让我洗面奶，那个子更高的我，理应更加适合这种招数。
　　所以，在三次向表姐求饶‘别乱搞了’无果后，陈南决定动粗。
　　当表姐用一个R禁锢住自己时，陈南反手就是一个净化，解开了这个麻烦的控。接着，一个R，以其人之道还治其人之身，用手锁着表姐的脖子，然后用手在她的头上一顿乱摸：“冷静啦婷婷！”
　　“唔……你说白雪公主最漂亮我怎么可能冷静……”
　　“好啦，你最漂亮，我刚才说错了，夏心月安星语都不如你漂亮，你是最……”
　　“……”
　　正当陈南像个撸狗狂魔，把袭击自己的表姐按在坏里面，假意的安慰，实际上制服后上下其手的作弄（摸头摸腰）时，因为特意的回寝室换了衣服，所以并没有提前到店的安星语，碰到了他。
　　“星语……”陈南的动作，停下来了。
　　“………”
　　而安星语，并没有说话，而是僵硬的站在原地，看着这对不是情侣，但胜似情侣的姐弟，不知道该说些什么，回应刚才那句。
　　“……”
　　而陈南，也是有羞耻心的，不可能在外人面前玩姐姐，顶多关着门，一个人悄悄玩（趁表姐睡觉往她嘴里面喂小米辣）。
　　所以，他赶紧松开按着楚婷头是手，让这个姐姐在一旁大喘着粗气，而自己则解释道：“你懂的…这家伙撒泼了，非要问这种‘谁最漂亮’的缺德问题。我现在的处境，就跟那块悲催的魔镜一样，如果说真话是会被敲碎的，所以才夸她漂亮……你要信我啊。”
　　“臭弟弟！”
　　因为被diss，楚婷用胳膊肘用力的怼了一发陈南，让对方发自内心的低头惭悔够，才稍稍的出了气，然后缕了缕有些散的头发，向安星语解释道：“不过他说的没错，刚才我们只是在开玩笑，并没有说你什么坏话，你别误……”
　　“不是这个，这个我不在意的，我只是说……”
　　安星语连忙的摆了摆手否定，然后用手紧紧的抓着裙摆两边，看着面前的二人，咬着嘴唇，犹豫了良久后，才弱弱的开口问道：“姐姐刚才，见到夏心月了？”
　　“………”
　　听到这句话，陈南跟楚婷，一下子乱了方寸。
　　他们不知道该如何回答这个让人尴尬的问题，以及说明后天已经跟夏心月约好一起玩，所以后天就不麻烦你继续陪同的事情。
　　“路上遇到的，阿南给我介绍了一下，怎么了呀？”楚婷做出微笑，相当冷静的说道。
　　因为安星语对夏心月的态度很微妙，所以陈南也附和着说道：“只是个玩笑啦，不必当真，我真的没有把你跟夏心月做比较……”
　　“你先不要说话。”
　　直接打断掉陈南的话，安星语忽视掉了陈南，然后走到了楚婷的面前。
　　“诶？”楚婷不太明白。
　　而安星语，没有回答，拉着她的手，腼腆的把表姐引到一边去，待陈南听不到自己的碎碎念后，眨巴着水灵灵的大眼睛，小声的询问道：“那在姐姐心中，夏心月跟安星语…你更喜欢谁？”
　　你，当然是你，这么乖巧的孩子谁不爱。
　　不过，楚婷并没有这样的回答，而是看着这个不太有自信搞定弟弟，决定从亲人下手的胆小安星语，突然有了个想法。
　　然后，也压低声音，笑着问道：“你为什么想要我喜欢你？是想让我帮你追陈南吗？”
　　“我才不是想……”
　　刚刚准备辩解自己并不是要从陈南身边人下手的安星语，意识到这种时候逞强并不太理智。
　　所以低下头，默认了。
　　见到安星语这个反应，楚婷嘻嘻的一笑，接着用手掩着对方的耳朵，语气神秘的说道：“那今天晚上，能陪我聊聊吗？”

第159章 又见？
　　三个人点了个大份巴沙纸包鱼，并且加了各自喜欢的腐竹、甜不辣、莲藕、香肠等配菜。然后，经过大概十分钟的等待后，服务员小姐姐终于将用铁盘装好的纸包鱼端上。不过不知道是什么原理，又过了五分钟后蠢才将纸划开。
　　而此刻，饱含着浓郁蒜蓉香味的鱼肉，撑开了鲜嫩的鱼皮，雪白的肉质上，裹挟着酱料和汤汁。对于一个大半天连口水都没有喝的人来说，这种美味，完全无法抗拒。
　　然而，跟女生吃饭最为要命的事情，那就是无论有多饿，第一口必须是手机先吃。
　　“别慌，让我先拍一张。”
　　抓着陈南跃跃欲试的手，楚婷用手机的后置摄像头给这份的确让人有食欲的纸包鱼拍了一张照片，虽然看起来并没有太过于高级，但众所周知，现在手机的P图软件很牛批，就算是一坨翔，只要是放在盘子里面，加个美食滤镜，那就能够变成蜜汁小憨包。
　　所以楚婷把这份纸包鱼拍完后，加了个专门的滤镜，然后便准备发在QQ空间。
　　不过，正当她准备点击‘发布’的时候，瞥见到了旁边坐着、不敢动第一筷子，也让陈南稍微懂事一点的安星语后，突然灵光一闪。
　　然后，向坐在对面的陈南摆了摆手。
　　“你的意思是。嗟，来食？”
　　右手端着筷子的陈南，一脸不解的看着楚婷。
　　“什么鬼，你想啥呢。”
　　摇了摇头，楚婷觉得这个表弟着实憨的可以。所以，催促的说道：“我让你坐过来。”
　　“可是你们那边就两个凳子，坐三个人会不会有点挤啊？”
　　这里因为生意很好，所以基本上没有大圆桌，全部是节省店内空间的四人、或者双人小桌，如果有一个六人寝室来吃的话，最多就是再拼一个小方桌，加两个椅子，所以陈南挤到她们那边进餐，估计连手的施展不开。
　　“不是让你一直在这里，一下下就好了。”
　　楚婷解释完后，又对一旁的安星语说道：“星语，我们的凳子先拼一下，好吧？”
　　“啊？哦…好的。”
　　安星语没想太多，直接照做了。
　　而她的身材，属于那种特别纤细、瘦弱的类型，所以屁股当然也不会很占位置，加之这里的凳子很大，两个拼在一起后，挤一挤的话，还是能够放进来第三个人的。
　　但是，要挤一挤。
　　“你过来坐星语旁边，我们合个照。”
　　楚婷一边说着，一边右手拿出手机，开启前置摄像头。
　　“啊？行，行吧。”
　　陈南没有什么意见，虽然他不是一个依赖形式感而让自己的生活状态呈现出来的人，但他也十分羡慕那些屁大点事都发在动态跟朋友圈里面的人。这里的屁大点事还真不是贬义，毕竟陈南挺爱关注这类日常，并且送上点赞一枚。
　　而安星语，看到陈南凑过来后，有些不知所措，跟对方‘你瞅啥？’的对视了好几秒后，才反应过来，将身体往表姐那边靠，给陈南挪出位置。
　　但把空间压缩到底，跟表姐的身体都紧紧贴住后，给陈南留出的位置也只有一半的凳子。
　　所以，他坐上来后，两个人的大腿，就无比紧密的挨在了一起。
　　之前连接近陈南都会脸红口吃的安星语，在这个瞬间，脸蛋立马的就泛起了红润：“太挤了，你就不能坐……”
　　“诚如你所见，我有一半都是浮在空中的。”
　　面对安星语的质疑，陈南直接给对方展示了自己半蹲马步的基本功，并且露出疲惫的微笑。
　　“……”
　　而看到这个，安星语无话可说了，只能弱弱的跟右边的楚婷询问道：“姐……姐姐。你还能那边去一下吗？他没位置。”
　　“嗯？”
　　楚婷看着身体僵硬的陈南，又看着脸颊泛红的安星语，而后摸了摸自己屁股旁边空出来的1/3凳子……
　　接着，为了助攻一把小星语，强行的做出勉强道：“没有啦，我也快掉下去了。”
　　“掉下去？不应该啊，你们两个都不算大屁股吧？”
　　陈南的疑惑刚刚脱口而出，那两位并不是大屁-股的美女，便一齐的看向他，用眼神鄙视道――
　　流氓！
　　没办法，陈南只能够保持这种一半大腿在凳子上，一半悬空的扯蛋姿势，然后向楚婷请求道：“搞快点吧姐姐，我累……”
　　“在搞了在搞了，可这里有两个大美女，如果拍丑了可怎么办？当然不能够太随便。”
　　楚婷抬起手，用手机前置摄像头，将三个人往镜头正中间放，希望找到一个完美的角度，拍出一张轻P就能够美爆的照片炫耀。
　　但一张照片要拍好，是非常难的，尤其是对于女生来说，要求太高了。
　　虽然表姐这样的家伙，行为粗犷，不介意服装，不怎么会化妆，还喜欢折磨弟弟……这个好像没什么关系。但是，毕竟还是个长得美的妹子，肯定不会允许自己的美丽打折。
　　所以想都不用想，拍照的过程尤其艰难，大概十几秒后，她都没有按下快门。
　　而陈南就苦逼了，一边表面强撑着自然的微笑，一边用手搭在左边的大腿上，一个劲的发抖。
　　快点结束吧……
　　肚子饿了。
　　让爷吃一口，就一口，行不行？
　　正当肚饿的陈南因为坐姿更虚时，他突然感觉到自己的右边，稍微空了一点。然后，还有个纤细的手指，像是在发电报一样，在自己的大腿上轻轻的点了几下。
　　而后，陈南低下头，才看到原本规规矩矩坐着、一对可爱的小臀都置于凳面上的安星语，把她的左腿，搭在了她的右腿上，来了个二郎腿的姿势。
　　但这种二郎腿又区别于吊儿郎当的混混类，具体来说就是，安星语两条腿交叉着放着，在那条遮盖住小腿的长裙下，笔直的伸出。
　　而因为左边腿抬了起来，所以给自己省出了一小段的空间。
　　因为对方的谦让，陈南得以往右边再挪动几公分，将自己的右腿，放在安星语翘起来的左腿，或者说左边臀下……
　　舒服了。
　　不是，舒服个基儿！
　　也不是，基尔并没有很舒服，还隔得很远呢。
　　陈南只是想说，有凳子坐的感觉真爽。
　　不过当陈南坐正身体的时候他发现，目光于自己交汇的一瞬间，安星语好像隐隐的‘哼’了一声，用表情，高傲的说了句――
　　才不是为了你呢。
　　虽然蹭得过了头……
　　但星语，真的是个好女孩。
　　当然，这一幕完全在屏幕里面看到的楚婷，也觉得安星语是个好女孩。
　　漂亮，可爱，贴心……
　　然后，真的苗条！
　　原来自己，还真的算是个大屁股啊。
　　“要拍啦。”
　　因为再不吃鱼就冷了，所以在三个人同框摆正之后，楚婷便‘咔’的一声，按下了快门。
　　“终于拍完了，恰恰恰！”
　　照片刚刚拍好，陈南便迫不及待的站起身，准备去到对面。
　　然而，得到了一张三人照片的楚婷，倒不是很开心。
　　他穿过安星语，抓着陈南的手臂，把照片展示给他，并不爽的问道：“你觉得我脸被拍肥了跟你闭眼有没有关系？”
　　“扯呢。哪来的关……呀，这脸蛋的确是有点肥了。”
　　陈南见到了外行人的拍照方式。
　　直男，真的是直男。
　　表姐虽然粗糙的同时又爱美，但本质还是粗糙的，平时也都是朋友给她拍照，所以她自己的拍照水平，自然是很拉胯。
　　见两个人都不太满意，安星语也瞅了一眼照片，然后发现，自己因为刚才对陈南‘哼’了一下，导致拍出来的照片里面，她的眼神显得格外不屑！
　　我在嫌弃什么啊！
　　不行，这种照片千万不能够让楚婷表姐跟陈南的共同好友看到，不然的话，别人一定会以为自己是个刻薄又任性的人。
　　我哪有刻薄跟任性，我只是嘴上不饶人而已。
　　而且，最近嘴上也很乖了……
　　“要不…再照一张吧？”
　　安星语弱弱的询问楚婷。
　　“行，再来，表情开心一点。”
　　而楚婷，决定删掉再照一张。
　　“好了。”
　　不过还没等她抬起手，陈南打住了她，毫不留情的说道：“我来吧，你那照片拍的就离谱，1000万柔光自拍，照亮我的丑。”
　　“哪有，我不也把自己照丑了吗？”
　　“谁要跟你同归于尽啊，坐好了，让我来摄（摄像的缩写，为了节省字数）。”
　　陈南拿过了表姐的手机，然后准备拍照。
　　是时候展现真正的技术了。
　　目前自己的摄像水准，已经是LV3，8了。也就是准专业级里面的佼佼者，按照什么玄幻的说法，这可是拍之力，八段！
　　所以，朋友圈的简单合照，当然能够轻松搞定。
　　不过真当陈南准备把三个人框进来后，就按下快门时，楚婷突然扯了扯自己的手臂，建议道：“要不你坐中间？这样的话，三个人都能够拍完整。”
　　“这…有必要吗？”
　　“好啦，你就坐中间好了，别嗦。”
　　安星语也想让陈南坐中间，因为如果不这样，那就意味着自己在正中间的C位，而且还跟陈南挨在一起，把表姐放在了角落。
　　太过于没有礼貌了。
　　“才五个字怎么就嗦了……”
　　陈南虽然嘴上这样还了一句，但毕竟这两位是姑奶奶，尤其是那位屁股大一点的姑奶奶，还兼职了表姐身份。
　　所以，陈南只能够老实的起身，坐到二人的中间，然后举起手机拍照。
　　不过，正当他这样做的时候，突然发现了件奇怪的事情：“话说……怎么我坐中间，位置就刚刚好了？”
　　“？”
　　安星语愣了愣，看了眼自己的左腿，并没有悬在半空。
　　而后，也露出不解。
　　“可能是量子力学吧……管着干嘛呢，无聊。”
　　还有星语，就不能装傻吗？
　　我都看出来了，跟我弟弟挨在一起的时候，你可开心了吧。
　　如此开玩笑后，楚婷直接转移话题催促道：“快点拍，鱼冷了就不好吃了。”
　　“啊对。”
　　吃很重要。想到这个，陈南直接将手机横着摆正，把焦点对向正中间，准备按下快门……
　　“要不摆个姿势吧，太干巴巴了。”
　　“………有意见一次性说完好吗？”
　　“你凶什么凶啊？”
　　“我这算凶？行吧。”
　　陈南算是佛了，心累的妥协道：“那你们两个人，都摆剪刀手吧。”
　　“剪刀手也太土了吧。”楚婷不屑的说。
　　“是的，太土了。”安星语也表示附和。
　　“那就两只手都摆成剪刀手……”
　　说到这个，陈南表情突然一凝，一本正经道：“有了，两只手都做出剪刀手的姿势，放在脸边，吐出舌头，眼睛向上看，眼白露多一点，最好能够流点渴望的口水……没错，就是渴望吃纸包鱼的口水。”
　　“麻烦死了，不搞。”
　　要素太多，楚婷一票否决。
　　“艹……那你想怎么搞嘛？”
　　“我想……”
　　楚婷纠结了一会儿后，灵光一闪。然后，直接用手搂着陈南的脖子，把自己的肩膀靠在他的肩膀上，笑着说：“表现出兄弟姐妹的团结和友爱。这个寓意很好吧？”
　　“那好，我们学校正好有个小桃园，我们三个人何不？”
　　被女生搂着的陈南，啥感觉也没有。
　　“那是什么梗？”
　　“……”
　　“那个。”
　　安星语插-进不了这种玩笑中，所以有些正经的问道：“我需要什么……什么动作吗？”
　　“这个，随意就好。”
　　鉴于表姐这个姿势过于粗犷，明显的就不适合安星语，所以陈南尴尬的说道：“别像她这样就行。”
　　“我，我才不会搂着你呢……想什么呢。”
　　安星语虽然动作没有模仿，但是参照着表姐的站位，她尽可能的往陈南那边靠近。
　　想了半天，最后还是左手举起来放在脸旁，做了个极其僵硬的剪刀手。
　　宁可土也不愿意艺术的啊黑岩吗……
　　被两个美女夹着的陈南，没有太多的表情，只是把拍照全程甩给系统，自己负责按快门。
　　于是，三秒钟不到，照片直接拍完。
　　“喂，你这也太敷衍……”
　　拿过手机，正准备责备陈南的敷衍时，楚婷发现这张照片，非常的完美。
　　她不太懂这种传媒类的东西，只知道照片里面的自己，安星语，陈南，都有最好的表情。
　　害羞，浅笑，热情。
　　就像是姐、弟、妹一样，格外有家庭感。
　　见表姐相当的欣喜，安星语解释道：“他拍照很好的…之前还帮整个院里的女生拍了证件照，虽然潜入到女生宿舍的行为有点变态，但是……瑕不掩瑜吧。”
　　“那你倒是夸夸我的瑜啊，你这样说她只觉得我爱去女生宿舍了………”
　　陈南真不想让表姐知道自己大学的情况。
　　或者说，只想让她知道自己阳光、积极、正面的情况。
　　女生宿舍の狼这种称呼可别了吧。
　　“那你这只女生宿舍的狼还是有点水平的啊。”
　　楚婷仍然为陈南随手一拍的好照片感到惊讶。
　　“这也是瑕不掩瑜吗……”
　　随意吐槽了一句后，陈南摆了摆手，便说道：“照片等下再发吧，反正配文案这种事情，可以慢慢想。快吃吧，你坐车坐一天了，该累了吧。”
　　陈南说着，便夹了一筷子最鲜嫩的鱼肚子肉，放在了楚婷的碗里面，催促她赶紧吃饭，别玩手机了。
　　“我知道了。”
　　楚婷还算是听话，放下手机，不过在进食之前，她也拿起筷子，架起来一片藕，然后塞进陈南的嘴里：“啊～来吃藕。”
　　“你才丑……”
　　陈南嫌弃的吃掉表姐筷子里面的菜。
　　而后，两个人愉快的闹了起来，疯狂给对方夹配菜，而且只夹藕。
　　而在一旁乖乖吃饭的安星语，虽然今天已经无限容忍这对姐弟的亲密互动了，但看到这种事情，心里面还是有些酸酸的。
　　所以，借着抬不起筷子的理由，她瞪着陈南，说道：“我吃不了饭了，你还准备左拥右抱到什么时候？”
　　“………我，我这就爬。”
　　陈南没想到这样的玩笑出自安星语，但对方显然是有一丢丢的不爽，所以尴尬一笑的站起身，他自觉的溜到了对面。
　　然后这样1对2坐着的进餐起来。
　　不过，世间唯有美食不能辜负，一有机会施展拳脚，陈南便认真的动筷子，大吃起来。
　　“别闹了，吃吧，饿死我了，星语也好好好的吃哦。”楚婷笑着拍了拍安星语的肩膀道。
　　“嗯，姐姐也多吃。”
　　礼貌恭敬的两人，也都饿了，所以不仅是陈南这个男生，她们作为战斗力，也不容小觑。
　　所以吃得很满足。
　　同时，聊的也很开心。
　　陈南的不少底都被表姐无情的揭露给了安星语听，包括那些丢人的，搞笑的，而陈南正准备同样的开玩笑、爆黑料回去的时候，表姐直接来了一句――
　　哦？是吗？我不信。
　　我觉得你在编故事。
　　艹，这家伙玩不起啊。
　　而且安星语，明摆就是看自己好欺负，一提到自己的黑料，她就开始睥睨的笑‘呀，好挫啊陈南’。
　　开心个锤子，开心都是她们的。
　　不过在这顿饭快结束的时候，安星语稍稍的，变得安静了一些。
　　因为她现在想得更多的是，吃完饭后的事情。
　　表姐说过了，今晚让自己跟她睡。
　　那么晚上，肯定是要传授给自己一些什么关于陈南的喜好和弱点。
　　但这种事情……还是不要让陈南知道了。
　　悄悄的做把，不然要是看出来自己又在迎合他，他会觉得麻烦的。
　　那么，吃完饭后，借机把表姐带走吧。
　　安星语，埋头吃饭。
　　而陈南，偷瞥着埋头吃饭的安星语，也开始想吃完饭后的事情了。
　　今晚，表姐要跟自己住宾馆，而这种事情，夏心月已经知道了，那就不能够让安星语再知道了，安星语本来就很迁就自己了，再欺负下去，那根本不是人。
　　不过，该怎么办呢？
　　吃完饭后，找个机会把表姐带走吧。
　　于是……
　　some minutes later……
　　““那我先带表姐去买点东西吧……””
　　各自怀着鬼胎，各自以为跟表姐有默契的二人，在付完账出店后，异口同声的提起道。
　　然后，一脸木讷的望向了彼此。
　　“感觉已经有点累了，想先回宾馆休息。”
　　楚婷觉得自己有些吃憨了，所以并不太想买东西，并且疑惑自己有什么东西要买？
　　““那我送表姐去……””
　　然后，二人再次异口同声了。
　　“送我？”
　　在她们做出这种反应的同时，楚婷突然反应过来，自己对这俩要求了什么。
　　自己跟陈南说了晚上一起睡。
　　也跟安星语说了晚上一起睡。
　　但是他俩还不知道晚上他们要一起睡。
　　芜湖……
　　等等，既然如此，那就稍稍的……
　　再助攻一下吧。
　　楚婷嘴角勾起笑容，看着暗示自己‘咱睡觉去吧’的二人，非常自然的说道：“要不，我们三个先去宾馆玩一会儿？”

第160章 惩罚游戏
　　“陈南，我怎么感觉刚才那个柜台姐姐看我的眼神有点奇怪……”
　　从旅店一楼大厅进入到楼梯，往上走的时候。安星语回忆起刚才进来时，柜台服务员看自己…或者说看着自己跟陈南的目光，然后有些芥蒂的小声询问陈南。
　　“………”
　　被这样问的陈南，无法回答。
　　岂止是误会了我跟你ghs。
　　按照那个小姐姐的脑洞，自己在半个月内，已经要跟第四个漂亮的小姑娘，在同一个旅馆里，进行深入的交流了。
　　不过之所以那个表情，是因为她大概没想到，自己居然一天内，出现了两次‘’组合。
　　一次是夏心月 陈南 楚婷。
　　一次是安星语 陈南 楚婷。
　　如果要真正的照顾到每一个人，那陈南少说也得完成帽子戏法（把球射进球门三次）。
　　这种强度的劳作，也就那种拿去宾馆当回家的人能够做到了。
　　或许，这就是永动机吧。
　　不过关于这种事情，陈南打死都不能够承认，毕竟安星语的接受能力，目前只停留在上课被自己摸摸腿解乏的程度，再厉害一点的，那就不健全了。
　　所以，他尽可能的表现出自然道：“啊？有吗……或许人家觉得我们我们这里面的某个人，像她熟人吧？”
　　“那，那肯定不是我！”
　　陈南话音刚落，安星语便直接脸颊反红的表明道：“我可…我可从来都没有在学校附近的旅店开过房……这点我的室友都能作证的。不信，你去问她们！”
　　“………”
　　如果这种刻意的话，换作是其她某人说的，那完全可以说是欲盖弥彰。
　　不过要是安星语，那就只有一个原因――
　　害怕被人误解，尤其是被陈南误解成习惯性夜不归宿的轻浮女生。
　　不过她这样急，也挺好。
　　毕竟她越较真的自证清白，就越能够让真正的轻浮色-批被藏在冰面之下（没错，色批就是楚婷表姐）。
　　“我能理解的。”
　　面对着无比较真的睁大眼睛、仿佛用瞳孔在说‘我绝对不是那样人’的安星语，陈南认可的点了点头。接着，故作猜测性的说道：“或许，或许人家只是觉得这么晚了，还有三个人来宾馆，很奇怪……”
　　“玩游戏嘛，没有什么奇怪的。还有，你们搞快点。”
　　已经走到宾馆306房间门口，拿房卡开门的楚婷，见这两人还在后面磨磨蹭蹭。所以，旋即催促道：“阿南，我已经迫不及待的想看看这个‘100个惩罚小游戏成人版’到底有什么厉害选项了。”
　　“………啊这。”
　　看着楚婷手中的那盒惩罚游戏卡片，陈南隐隐的感觉到，有些担忧。
　　这是在学校附近一家顺带卖桌游的动漫店买的，而且还是表姐跟人家店长描述了一番，店长从货架以外的地方翻出来的，所以才有如此敏感的‘成人版’三个字。
　　神奇，好像什么东西加上‘成人版’这三个字，都会变得特别禁断。
　　老鹰捉小鸡成人版，感觉这个只听名字，就内涵起来。
　　植物大战僵尸成人版，那豌豆射手射出来的，可能就不是豌豆了。
　　还有，在线求一个大喷菇本子。
　　什么，没有？
　　人类对于菌类的歧视到底到了什么程度？！
　　可恶，总有一天，每个人都会控大喷菇的！
　　至于惩罚游戏成人版，毕竟还是能够在店里面买到的东西，虽说并不正规，是偷偷要的，但尺度应该也不会太过于吓人，不然那位店长就构成传播色银罪了。
　　当然，无论什么游戏，色不色，还是取决于玩游戏的人。
　　毕竟，仁者见仁，淫者见淫。
　　“不过，真的要点啤酒吗？”
　　进入到房间后关上门，站在一边，安星语有些担忧的说道：“还有一个多小时就到门禁时间了，玩得太晚的话，陈南会不会……那个，我们会不会不方便回去啊？”
　　今晚表姐说好的要跟自己聊聊天，悄悄的传授一些能够搞定她表弟的办法，但如果玩得太晚的话，那就没理由和时间送走陈南，再回到房间了。
　　所以，还喝什么酒啊！
　　“确实，女生宿舍的门禁……好像还要更早一点。那个，不如我们就只玩下游戏，搞几个惩罚，然后快到时间的时候，我送星语回去吧。”
　　陈南也在暗示楚婷表姐。
　　如果晚上要我侍寝，就别让安星语也知道啊！
　　现在还不支开人家，这算哪回事啊。
　　虽说自己在李莎，夏心月，戴萌，甚至说孟未末（以为自己跟她继母有一小腿）那里的风评都不咋滴，但唯独星语眼中的自己，是最正经健全的。
　　除了上课的时候摸了她几把腿。
　　但是，那也是对方默许才动手。
　　所以，别让这家伙知道自己都21岁了，还跟同龄表姐晚上睡一间房啊！
　　当然，他俩的担忧楚婷都知道，而且是完全清楚。
　　毕竟比起那个表弟娶了后，可能就完全沉溺在她那里的魅惑小狐狸精，眼前的安星语，更加适合当弟妹，毕竟这种既温柔，又宽容的漂亮妹子，现在很少见了。
　　那么，我就要助攻了。
　　今晚，一定要让你俩的关系，非同一般。
　　当然，仅仅是感情的程度加深，至于太过于深入，或者是成熟的举动？
　　那就不行了。
　　自己在这里看着，怎么可能让这俩年轻人欲火焚身。
　　生米煮成熟饭不行，煮成夹生饭可以。
　　“好啦，我们先玩着吧，快递超市说二十分钟之内送到。还有，除了啤酒，我还点了一堆下酒的零食，你们今天就陪我好好玩，别这么扫兴啦。”
　　双手分别压着两人的肩膀，楚婷用毫无阴谋的笑容，麻痹着他俩的心情。然后，进一步的施展自己的计划――
　　拖过门禁。
　　“这……”
　　安星语看了眼真的想玩的楚婷表姐，又转过头，看了下陈南，目光与对方对视，进行短暂的交流，都觉得玩玩也行后，她稍稍的低下了头，道：“但是…我会玩的不多。”
　　“而且感觉也没有什么适合三个人玩的桌游，连三国杀都至少需要五人，谁是卧底和狼人杀就更不用说了，人越多越好。”
　　说到这里，陈南才发现，三个人除了3p以外，真没啥好干的。
　　但三个人特意在酒店打王者荣耀，有点浪费酒店的氛围了。
　　（3p，三个人play game）
　　“那这个不用担心。”
　　楚婷直接从自己的行李箱隔层中，掏出了一副扑克牌，以及三副骰子，有些坏笑的对陈南提起道：“阿南，还记得小时候摇骰子的时候，你一边输给我，一边哭鼻子的事情吗？”
　　“不记得，或者说压根就没有。”
　　面对这种先是爆黑料的话，陈南也完全没有给对方留面子的拆穿道：“你说的应该是打麻将的事情吧？而且，输到气急败坏就开始哭的人，好像是你吧？”
　　“……”
　　陈南这么一说，想起来事情的原委，意识到自己玩牌这方面一直都不如陈南后，她再次的气急败坏了：“可是，那是因为压岁钱都被你们这种小屁孩赢去，买只能玩一次的鞭了我能不哭吗？放心，这次，我已经不会再哭了！”
　　“……你好棒棒。”
　　陈南无法想象，一个成年人，社会人，说自己‘不会再因为输游戏而哭’的时候，该是怎么样的心态，她就完全不要面子的吗？
　　“那个……”
　　当这对姐弟在那里怀旧的时候，安星语有些扫兴的提醒道：“学生的话…玩钱还是太过于奇怪了吧？”
　　“………”
　　这对从小地方的镇上出生，从小就深谙炸金花、斗牛、麻将、骰子划拳的姐弟，一齐看向了安星语，异口同声的感叹道：“好学生啊。”
　　“不是，不是的。我只是说，如果算钱的话……太成熟了。”
　　一直被教育学生要有学生样的安星语，为了他们不成为酒肉朋友，非常较真的建议道：“我们，用别的做为筹码吧。”
　　“确实，玩钱也没办法过审。”
　　“嗯？”安星语。
　　“简单啊，在酒来之前，我们就用这些‘惩罚游戏’来摇骰子。等酒来了，再一边喝酒一边炸金花好啦。”
　　楚婷拿着惩罚游戏100种成人版，相当积极的说道：“这个里面好像还是有道具的，挺方便。而且从抽奖的方式，增加一点神秘性，不也挺有趣的吗。”
　　“惩罚小游戏配合玩摇骰子，你还真skr小天才。”老实说，陈南还真的蛮喜欢这种游戏的。
　　毕竟他在高中的时候，在宿舍里面，可是有‘华中骰子王’的称号。
　　（报出你们摇骰子的牛逼称号吧）
　　“那…那可以。不过，要先给我讲清楚规则吧。我对这类的游戏，不是很懂的。”
　　安星语不想扫兴，同样也对这种几个朋友一起愉快玩耍的状态很感兴趣，所以没有再继续挑毛病。
　　“好啊。不过，玩要有个玩得氛围，我们……”
　　嘴角勾起浅浅的笑容，楚婷拍了拍自己旁边的床，主动的提起到：“我们三个在床上玩吧？”
　　“………”
　　说到这里，安星语的脸蛋一下子就红了。毕竟如果说三个人坐在床上玩，那么四舍五入一下就是，三个人在床上睡了，再四舍五入一下就是，自己跟陈南在一张床上睡觉。
　　再四舍五入一下就是……
　　婚后生活！
　　连恋爱都还没有谈，这步子胯得也太大了吧！
　　太过于紧张的原因，安星语一下子，就变得身体僵硬到不知所言，视线也游离起来。
　　“………”
　　陈南不知道安星语的脑海中经历了什么样的战争，但有一说一，玩游戏要么是有个酒桌，要么是一起盘腿在地板上。而这里既没有桌子，地上也不干净，所以在床上是最好的选择。
　　所以他想了想后，说道：“那用两张床拼在一起，我坐一边，你俩坐另外一边，我们在中间摇骰子，咋样？”
　　“……”
　　陈南这么一说，安星语才稍稍的能够接受。
　　毕竟这样的话，自己跟陈南至少还是在两张床上，虽然中间那条缝隙几乎可以忽略，但给人的心理感受不同。
　　“那我们，就赶快行动吧。”
　　楚婷一边率先推动着床，将两张床拼在一起，一边偷偷的看了眼时间。
　　9：03，距离门禁还有一个半小时不到。
　　真正让这段时间迅速度过，然后让这俩人留在房间的方法，并不是一味的拖延，而是尽快的进入节奏，赶紧的喝上酒，让时间不自觉的，流逝干净。
　　然后，生米煮成夹生饭！
　　于是，在楚婷，安星语，陈南，准确来说应该是主要是陈南的大力下，两张宽约一米五的单人床，一下子变成为了宽三米，长两米的究极大床。
　　然后，三个人就这么以中间那条缝为界限，围绕着坐了下来。
　　因为安星语是长裙，只能够盘着腿坐下，这样才能够避免所有视角的走-光，而运动裤的楚婷就不一样了，直接叉开腿，伸出去，然后把穿着袜子的双脚顶在陈南的腿上，一点儿淑女范都没有的随意坐着。
　　“感觉在床上穿这么多好不舒服啊，要不咱们把裤子都脱了…然后再用被子盖着玩？”
　　楚婷扯了扯运动裤那并不顺滑的布料，在分发骰子前，她主动的建议道。
　　“这……”
　　保守的安星语觉得这种事情完全不可思议，但又不知道该如何像表姐解释，毕竟裤子脱了舒服，用被子盖着，起到了遮挡作用，好像并没有什么不对。
　　而这个时候，陈南说出了安星语所芥蒂的：“你太低估人类的想象力了，脱了裤子盖被子，本质来说，还是没有穿裤子。”
　　“对……对的。”
　　这句话直接说中了安星语的心理，为了小乔，她强烈的劝解道：“你太低估陈南的想象力了。”
　　“你特mua……”
　　陈南流露出了‘excuse me’的表情。
　　“好啦好啦，不脱就是了，开玩吧。”
　　楚婷‘切’的白了陈南一眼后，将两个筛盅（zhong，摇骰子的盒子），分别递给了陈南跟安星语，自己留一个。
　　然后，向二人问道：“你们的散骰子，都是五颗吗？”
　　“嗯，是的。”安星语看了眼盅里面的骰子，是五颗。
　　“我也是的。”陈南知道在规则，但还是配合着楚婷的讲解。
　　“好了，那就开始说明了。”
　　看着睁着大大的眼睛，像是在听讲似的安星语，楚婷解释道：“总共三个筛盅，每个里面五颗骰子。各摇各的，然后猜骰子的个数，下家如果觉得总共没有那么多骰子，可以开上家的，如果真没有，上家输，如果有，下家输。然后，1点相当于斗地主里面的癞子，可以当做所有点数。比如你盅里面有两个1，一个4，一个5，一个6，也就是说，你最多可以算，三个4，三个5，三个6。明白吗？”
　　“嗯……”
　　安星语愣了愣，看了眼自己的骰子，然后展示道：“那我没有1，是不是就说明，我有两个6点，就是两个6点。”
　　“嗯，没错，你领悟的很快，那就直接开始玩吧，第一把先适应，不算成绩。”
　　说罢，楚婷摇动了盅，发出‘乒乒乓乓’的声音。
　　二人也跟着，一起摇动了筛盅。
　　“顺序的话，就从我开始吧，然后是星语，再然后是阿南。还有，因为是三个人，我们就从三个开始叫起吧。”
　　补充了一点的规则后，楚婷查看了自己的骰子。
　　1，4，1，3，6。
　　好骰子，有两个癞子，能够叫点的空间很大，而且还不容易被叫死。
　　冷静的分析过后，楚婷笑着说道：“三个2。”
　　“……”
　　被叫三个2后，安星语看了眼自己的骰子数，然后被惊了一跳。
　　1，3，1，1，3。
　　居然有五个三！
　　“……”
　　新手玩牌，就是不能够淡定，一拿到牛批的，脸上的震惊就完全掩饰不住了，生怕别人不知道她有多少个1似的。
　　而作为安星语的下家，陈南觉得自己很幸运，只用稳稳的在她们叫的点数上，再加一颗，或者把点数提高一下，这样就能够保证不输了。
　　然而，正当陈南这么想的时候，安星语弱弱的问道：“我能够…叫八个3吗？”
　　“哈？”
　　老实说，陈南惊呆了：“啊这…你才是第二轮，这么着急干嘛？她才叫了三个，你叫四个它不香嘛……”
　　“管她叫几个呢，怎么玩都行，只要符合规则，他慢慢会上道的。”楚婷一本正经的帮忙解释道。
　　不过，一下子叫八个，这到底是让陈南为难，还是自寻死路？
　　“那就…八个3吧，就这样。”
　　自己这边有五个3，他们两个人只要有三个3，自己就没输。然后，压力就给到了陈南，让他来猜测，就算猜了9个3，输赢也只是在她俩之间产生，惩罚也是她俩。
　　嗯，就是这样。
　　安星语觉得自己的战略没有问题，所以对着陈南，肯定的点了点头。
　　“………行吧。”
　　陈南没办法，接受挑衅。
　　然后，看向了自己盅里面的骰子。
　　2，2，4，5，6。
　　偏偏一个3都没有。
　　就算是安星语有五个3，楚婷表姐再有三个3，才能够满足安星语说的那种情况。
　　可能吗？
　　有可能。
　　但是，我没办法猜下去了。
　　陈南思索过后，选择了开安星语，并且直接将自己的骰子展示：“我一个3没有，如果你们两个加起来有8个，我输。”
　　“……居然，一个3也没有？！”
　　安星语人都傻了，自己以为很稳的事情，可在具体操作的时候，却出现了差池。
　　看来一口气叫太多，也是有风险的！
　　“都说别让你叫那么多，输了吧？幸亏只是模拟……”
　　楚婷：“我三个3。”
　　安星语没：“诶？我五个3。”
　　“那加起来，就是八个3。”
　　“所以叫我的陈南……输了？”
　　两个人对了骰子后，一齐看向了准备给安星语这个萌豚讲道理的‘华中骰子王’。
　　“………艹，大佬大佬，是我技不如人。”
　　陈南见识到了，摇骰子并不怕老司机，真正可怕的是那些在自己上家的愣头青，开局八个3，有毛病啊！
　　“我……我赢了。”
　　安星语着实的在心底松了一口气，她没有想到，自己居然还险胜了陈南。
　　所以说，多叫也是可以的，只要有把握。
　　这个游戏，我好像……
　　玩懂了！
　　“看你这个表情，是悟了对吧？那就好，这下来玩真的了，带惩罚的哦。”
　　楚婷对着安星语嘿嘿一笑后，主动摇动了骰子。
　　乒乒乓乓。
　　骰子撞击蛊壁的声音，在宾馆房间里面回响，凌乱中，又带着一丝沉重。
　　毕竟，谁都不想当第一个被惩罚的人。
　　“四个2。”
　　虽然三个打底，但是叫多少个是看个人的。
　　所以楚婷直接表情淡定的来了个还算是激进的点子数。
　　而这样叫后，安星语顿了顿，重新的看了眼骰子，眉头皱一皱，道：“我叫四个3。”
　　会玩了，这妹子。
　　不过，既然叫了四个3，而且还流露出这种勉强的表情，说明她肯定是有3，才敢这么叫的。至于楚婷的话，不好说，可能一个都没有，也可能有几个。
　　猜不好，但是要稳扎稳打。
　　看着自己的1，4，4，5，6，陈南开口道：“五个3。”
　　虽然我一个三都没有，但是量她们不敢五个就开，毕竟这是15个骰子，有五个太正常了。
　　果然，楚婷没有冒险的开，而是也相当不动声色的叫道：“六个2。”
　　六个2？
　　好了，刚开始的四个2应该不是虚张声势。
　　当然，也没有暴露什么具体的数字。
　　据陈南猜测，表姐应该是有两个1，然后一个2。
　　或者说更欧一点，三个1。
　　所以，她才会这么有恃无恐。
　　但戏剧性的是，陈南一个2都没有。
　　陈南，不太希望球继续传到这里，所以直勾勾的看着安星语，等待她的操作。
　　安星语，快点开表姐吧。
　　如果你没有2的话，那就直接开。
　　毕竟表姐肯定不是2多，而是1这种癞子多，我太懂她了。
　　1，2，4，5，6。
　　而安星语手上，是一副还行的骰子。
　　她叫六个2，而我这边，有两个2……
　　没必要现在就开。
　　是的，没必要。
　　“六个3。”安星语果断道。
　　没错，就这样，稳扎稳打，做好这把全场有四个1的打算。
　　而陈南，一个1这种癞子都没有，连续霉了两把的他，直接出险招：“七个4。”
　　“……”
　　轮到楚婷后，她觉得麻烦了。
　　1，1，1，5，6。
　　自己的骰子很好，而且并没有2。
　　前面都演得很棒，转移了我四个5和6的注意力。
　　但是，这把要开吗？
　　等等，刚才第一把安星语叫了四个3，第二次轮到她，她又叫了六个3。
　　这样的新手，至少有3，才能够这么稳吧？
　　少说三个，我这边三个，陈南又在前面都没有提到4的情况下叫了七个4。
　　肯定有1。
　　那么，坑坑星语吧！
　　在脑内疯狂的头脑风暴过后，楚婷住开口道：“八个3。”
　　“开表姐。”
　　然而，楚婷话音刚落，安星语便打开自己的盅，直接的说道：“我只有一个3，而且还是1当癞子算上的。”
　　“………”楚婷完全没反应过来。
　　接着，陈南又打开盅：“我这边1 4 4 5 6，没有3。所以，你有七个3就赢。”
　　“喂！你们这……也太会了吧？！”
　　楚婷没想到这波心理战，连安星语都参与进来，然后实力碾压自己了，看着如此有先天优势的骰子们，她非常的不甘心。
　　“星语有赌狗潜质啊。”
　　陈南由衷觉得安星语这把玩得好，所以感叹道。
　　“你才是赌……赌……我这这是玩游戏而已！”
　　面对着陈南不好笑的玩笑，安星语‘嘴巴稍稍撅起，不满的‘哼’了一声，郑重其事的解释道。
　　不过，这种赢的感觉，真的很好。
　　原来摇骰子，这么有趣的啊。
　　“那我，就来抽了。”
　　但楚婷并不感觉到有趣，相当用力的叹了一口气后，便在这盒卡片里面，随机抽了一张惩罚牌，然后相当坦荡的翻个面放在正中间，表示自己玩得起。
　　不过，这是在看到卡片上的字之前……
　　“这也……”
　　亲眼看到这张惩罚游戏卡片上那有些不要脸的字，安星语已经决定，后面一把都不要输。
　　输了之后，可是要被做奇怪的事的！
　　“喂？这！”
　　而陈南看到后，只觉得这个游戏，对自己是真的不公平。
　　毕竟无论自己是赢还是输，好像都逃不了书名。
　　“………”
　　而最后，是楚婷拿起这张牌的。她迟滞的抬起头，看着陈南的眼睛，罕见羞耻的说道：“弟弟…随便扭一下吧？你，没什么要求吧？”
　　“你问的是哪个弟弟……”
　　被盯着的陈南，觉得一阵的难受。
　　毕竟，‘用异性当钢管跳钢管舞’的前提是，这个钢管……
　　得硬吧。

第161章 安星语，老双标怪了
　　“等等…这不对劲，你们不对劲！”
　　还没等当事人楚婷跟陈南对这种奇奇怪怪的惩罚游戏发表意见时，看到这张卡牌上的内容后，安星语完全忍不住了，脸颊一下子便涨红起来，认真的对陈南批判道：“你不觉得…用人跳钢管舞的惩罚，太奇怪了吗？”
　　“啊这…是很奇怪啊。”
　　陈南很有同感，所以附和的说道：“可恶，输的明明只有她一个人，但居然连我也要接受惩罚，根本不公平，对吧？”
　　“傻子才会觉得这是惩罚吧，难道姐姐我……”
　　说到这里，坐在床上的楚婷，将身体骄傲的挺直，然后用手缓缓从腰部爬上，勾勒出了自认为完美、但实际上被宽松的短袖遮挡得完完全全的身材后，挑起几缕耳畔的黑发，挑逗的看着陈南：“不，性，感，吗～”
　　“勉强能冲。”
　　怎么说呢，陈南觉得表姐不是性不性感的问题，而是那种特别的……
　　很棒的存在。
　　“我不是说这个，我的意思是……哎呀！”
　　实在是不知道怎么表达的安星语，憋了很久后，才羞耻的说道：“这套惩罚游戏，太…太不健康了吧！钢，钢管舞这种东西，哪有正经女孩子跳啊？！”
　　“哈？你说的是这个啊，那没事的，星语。”
　　虽然楚婷也觉得这个不够正经，不过她还是拍了拍星语的肩膀，相当随意的说道：“这就是成人版的惩罚游戏啊，怎么说呢，我觉得……还挺有趣的。而且我又不是什么专业的舞者，稍微的模仿一下就行了，小问题啦。”
　　“可是……”
　　安星语倒不是玩不起，只是因为，被当成钢管的陈南。
　　要自己坐在这里，无动于衷的看着楚婷表姐，在陈南身上蹭来蹭去……这是在自己给自己找不快吧。
　　毕竟，她还是个女生。
　　如果换算成夏心月当着自己的面，跟陈南摸摸抱抱，那她绝对会哭出来的。
　　表姐…也不行的啦。
　　“那个，我们点到为止，不越界，这个可以吗？”
　　老实说，翻牌到这种惩罚游戏，楚婷还觉得挺刺激的，毕竟有‘用异性当钢管跳钢管舞’，那就说明，还会有更多暧昧、但不涩-情的项目。
　　接下来，自己要努力的赢，或者说，努力的让陈南跟安星语输。
　　这样就能够撮合撮合她们了！
　　“这，这………”
　　安星语还是觉得尺度太大，但看着楚婷那相当坦率的眼睛，以及陈南并没有色咪--咪，而是疲惫的眼神，她倒是放心了一些。
　　于是，小幅度的点了点头：“好吧。”
　　“好啥好啊，我没输为啥我要当钢管，她就不能用一拖把跳吗？”陈南总觉得自己被忽略了，所以认真的提出道。
　　当然，他就算是埋怨的再多，也没有任何用。
　　楚婷刚刚从床上下去，便不由分说的把陈南拉了过去。
　　“站好。”
　　楚婷在床尾跟电视机中间找了块地，然后让陈南面对着床上的安星语站着。同时，自己在脑海中一边回忆着看过的那些影视作品里面的钢管舞片段，一边把手搭在陈南的胳膊上，摸上摸下，熟悉钢管的质感。
　　“你到底…行不行啊？”
　　陈南被摸得有点慌，而且此刻的害怕大过于害羞。
　　毕竟小时候带着自己捉猫打狗的姐姐，一向是那种下手没B数的粗犷存在，再魅惑跟色-气的钢管舞，在那家伙那里，估计也会变成倒拔垂杨柳。
　　“当然能行。不过，我得看看视频，做一个比较代表性的动作。”
　　楚婷发现自己还是没办法无中生有的发挥舞蹈天赋，所以拿出手机点开了B站，搜索‘钢管舞’视频。
　　然后………
　　“咋啦？看得这么投入…口水都快流出来了。”
　　陈南不明白楚婷为什么点开视频之后就开始发呆，而且眼睛瞪得老直，视线一刻也没有游离，甚至还传出‘咕噜’的吞咽口水声。
　　“果然，比起帅哥来说，我更爱看美女…太性感了！”
　　原本只想学两个动作的楚婷，完全沉溺到了跳舞的姐姐中去，心动到花枝招展。
　　“是…是嘛？”
　　陈南不太相信，把头探过去，想知道区区一个夜店里的热舞，能够sao到什么程度。
　　然后，挑战失败。
　　建议舞蹈区全部被这种既有技巧，然后还骚得直白不做作的钢管舞取缔。
　　“好啦，不要看了！”
　　然而，看着那两个人在自己面前低着头，看别的小姐姐的钢管舞视频，安星语觉得自己被冒犯的越来越严重。
　　所以，她极其激动的警告陈南：“区区一个钢管而已，不要有太多的戏，站正了。”
　　“……好，好过分呐。”
　　陈南不知道这家伙在生什么气，但也听话，没有再去盯着穿高跟鞋、露脐装、短皮裤的舞者看，而是像根柱子似的，等待着被楚婷摩擦。
　　“好看是好看，不过这些动作，也太难了吧？”
　　视频里面的小姐姐，柔软的像是蛇一样，围绕着钢管，极其妩媚的缠绕。两条黑丝包裹着的美腿，则是轻盈而灵巧的，上下舞动，甚至还有倒立着用腿夹着钢管，头朝下的动作，太恐怖了。
　　楚婷觉得自己这种老腰，别说是跳起来了，就算是往后仰着，都会断掉，而且充血而亡。
　　“那就随便找个技术含量不太高的吧，其它的太危险了，毕竟都不是十八九岁的小孩子了。”陈南理性的建议道。
　　“我才24不到！”
　　自己调侃可以，但不能被陈南小看，楚婷的自尊心不允许她在表弟面前丢人。
　　所以，她决定选择一个不算太难，也不是很简单的动作，然后把手机屏幕向陈南展示道：“要来就来这个。”
　　“……”
　　陈南能够看到，在楚婷选择的视频片段中，是一个一身性感黑色的长发女孩，她背对着钢管，双手从头顶反抓着钢管，然后双腿非常火辣的张开，背部贴着钢管，缓缓的蹲下去。
　　很强，她的身体柔软得像是鱼儿一样，靠着钢管后仰着……
　　这个动作对于舞者的考验倒不算什么。
　　最重要的是，钢管它难受啊！
　　被这样一上一下的蹭，而且按照视频，表姐的臀应该是在自己的那里……
　　不说了，我裤子动了。
　　“我要开始了，钢管你就负责扮演好你的角色，别加戏。”
　　楚婷直接将手机丢到了床上，然后舒了一口气，准备跳。
　　陈南没办法，只能够这样的站着，眼睁睁的看着表姐，双手勾着自己的脖子，手指在背部轻轻滑动，那双大大的眼睛，也学着视频中女人的魅惑，仰视着自己的眼睛。
　　此刻，表姐还没有转过身去。
　　很近，很近。
　　连彼此的呼吸，都能够感觉的到。
　　而且表姐的身体，特别是上半身，还跟自己紧紧的贴着。
　　柔软之物，大概在自己的肋骨处，一下子重，一下子轻。
　　比起学姐，表姐的身体自然是不如，但陈南已经足够惊讶了。
　　毕竟初中的时候，自己眼中的表姐，可是像‘母老虎’一样的存在，除了长相，其它方面基本上看不太到女人那‘媚’的一面。
　　现在看到了。
　　表姐，作为自己性-癖起源，终于开始展露‘性感’的一面了。
　　太近了，太近了！
　　两个人挨的太近了！
　　而从这个视角，只能够看到楚婷背对着自己，但两个人现在在做些什么，安星语完全不知道。
　　像是个局外人一样，没办法终止这种行为的她，只能够咬着牙齿，忍耐不适的旁观。
　　然后，那个钢管舞中的动作，来了。
　　渐渐的，看着她俩的安星语，尖锐的虎牙，跟下面的牙齿，发出吱吱声，而且声音越来越大。
　　转动着身体，楚婷已经完全的将背部对准自己，然后还用两只手，抓着自己的脖子。
　　一股向下的力度，拉拽的陈南重心不稳，但这不是问题的关键。
　　从陈南的视角来看，他能够看到表姐宽松的衣领里面，一抹纯白的蕾丝边。
　　以及，一道很深的伤疤。
　　而且伴随着楚婷双腿叉开，往下缓缓的蹲，这倒伤疤，更加深得不像话。
　　这松松垮垮的短袖，完全就是一个摆设。
　　陈南能够从上方，一直看到表姐没有一丝赘肉，但看起来也有些肉肉的腹部，以及那形状可爱干净的肚脐。
　　肚脐什么鬼……
　　我注意这个干嘛！
　　表姐的肚脐有啥看点？
　　陈南还记得，小时候趁对方不注意时，他还用油性笔在表姐的肚脐附近画过猪头。
　　现在突然觉得这玩意儿可爱…
　　这尼玛也太奇怪了吧。
　　冷静，冷静，冷……
　　热起来了。
　　隔着裤子，热起来了。
　　因为那一次又一次，表姐用腰部的摩擦，陈南感觉到了危险的讯号。
　　所以，在楚婷试图完成那在视频中极其妩媚妖娆的一个后仰时，知道不能够再继续下去的陈南，干脆用双手插在表姐的胳膊肘下，装作玩闹的挠痒，然后顺带终止。
　　“喂……干嘛，痒！”
　　因为极其怕痒，所以被陈南这么来了几下后，楚婷的身体直接一软，往下瘫倒。
　　但是，因为她现在的姿势十分扭曲，所以向下垮的时候，为了保持重心，楚婷原本抓着陈南脖子的手，往下滑动，一直扯到的裤腰。
　　“表姐！冷静一点……”
　　陈南慌了，赶紧去提裤子，所以顺带松开抓着她胳膊下的手。
　　“喂，别松手啊！”
　　然而，重心彻底完蛋的楚婷，双手不自觉的，往下一扯。
　　最终，‘扑通’的坐在了地上。
　　而陈南，因为害人害己，被表姐把裤子给扒了。
　　判断一条内裤能不能再穿，不是根据它是否褪色，裤腰松紧程度，穿着舒不舒服。
　　而是在危机时刻，就算露出给别人看，也不会太丢人。
　　老实说，不是太喜欢，毕竟这条有点偏暗红色。
　　所以，当陈南被楚婷扒掉的第一秒，他便抬起头，直勾勾的看着安星语，想知道对方对于这条自己并不算太喜欢的胖次，有没有什么感想。
　　而后……
　　安星语看着陈南，以及那高度明显不对的裤衩……
　　脸颊红到潮湿。
　　“变态呀！！！”
　　一个枕头，飞到了陈南的脸上，砸的很准。
　　好吧，这条胖次应该没啥问题。
　　……
　　……
　　“还是，太奇怪了！”
　　安星语原本以为没什么，但在楚婷跟陈南玩过之后，才发现这个游戏有多糟糕。所以，抵触的抗议道：“我们特意在宾馆的房间里面玩这个……想什么话。”
　　“说的直白一点，是小黄片的开头。”
　　陈南也觉得这样玩，迟早会演变成多人运动。
　　三个人，一起跳钢管舞。
　　“哪有？刚才主要是你挠我痒了吧，不然不啥事没有嘛吗？”楚婷不太服气的抗议道。
　　“……我觉得，不是这个的问题。”
　　刚才不挠痒，我的裤子也会以其它方式失去它的遮羞功能。
　　而且，你的后脑勺很有可能中枪。
　　“是的…不是挠痒的问题。”安星语也向楚婷提醒道。
　　“好吧，有办法了。”
　　见两个人都有些放不开，楚婷建议道：“我们继续玩，如果遇到太过分的要求，就跳过怎么样？”
　　“……这个可以诶，说不定有什么能够一个人做的惩罚，别再拿我这个赢家当惩罚对象了！”
　　陈南觉得楚婷的这个提议可以。
　　“那…那判断‘过不过分’的标准，要看个人，不能够勉强哦。”
　　安星语也不想太扫兴，所以同意了这个折中方案。
　　“好的，那就继续吧！”
　　全部同意后，三个人开始进行摇骰子的第二波。
　　“三个5。”
　　这次是陈南首先开始。
　　“那……三个6。”
　　楚婷决定慎重的玩，所以叫的很保守。
　　“四个4。”
　　安星语同样是如此，毕竟不知道输了还有着怎样的惩罚，太危险了！
　　陈南：“五个3。”
　　楚婷：“五个5。”
　　安星语：“五个6。”
　　……
　　……
　　“……九，九个6。”
　　叫出这个的是楚婷，但觉得紧张，倍感压力的却是安星语。
　　她现在手上有两个6（1，2，4，5，6）。
　　剩下的两个人，如果有七个6，那楚婷就满足条件了。
　　而且听楚婷这几次叫的语气，她好像真的有好几个6。
　　怎么办？
　　是直接开她，还是说我这边叫十个6，把压力给到陈南。
　　可是，就算是楚婷有四个6，那陈南那边至少也得三个才满足九个。
　　怎么想都不应该再继续叫下去了。
　　但是……万一楚婷手上是五个6豹子，那就危险了。
　　不过这才第三把，怎么可能三把中有两把豹子，这太玄学了。
　　没错，不可能！
　　“我开表姐。”
　　决定好后，安星语直接打开了盅，然后展示道：“我这边是两个6，你们加起来有七个6吗？”
　　“………完蛋，叫多了。”
　　扶着自己的额头，楚婷为自己的二连败感到无语：“两个1，两个6，我这边四个。”
　　“那你呢？你有几个6？”
　　赌赢了！
　　体会到这个游戏魅力的安星语，有些沾沾自喜的向陈南询问起来。
　　一般来说，同一个数字，一家两个，一家四个就差不多了，剩下的那位就算有两个，在概率里面都是有些小的。
　　所以，一直都没有叫过6这个数字的陈南，怎么可能三个6呢？
　　被安星语盯着的陈南，顿了顿，老实的回答道：“我没6……”
　　“没有？呼――”
　　安星语由衷的舒了一口气。
　　“但是，我有三个1。”
　　陈南揭开了盅，里面正好，是三个红红的太阳。
　　又是一副完美好牌。
　　要是赌酒的话，这俩妹子肯定会被自己喝得晕晕乎乎，然后在床上衣不蔽体的随意躺着，任自己摆布吧。
　　真到那个时候，陈南……
　　陈南保证不做那蟠桃园里面的猴子。
　　具体做什么，你们自己猜，反正陈南已经由喜欢在人身上画小猪佩奇的幼稚鬼，成长为了正视自己欲-望的健全男性。
　　“哇！居然赢了，这把好险啊。”
　　而处心积虑想让她俩输的楚婷，可算是实现了自己的目的。不过就算是赢了，她还是尽可能表现的自然道：“大家越玩越好了，今晚应该会很嗨的。”
　　“……输，我输了。”
　　安星语倒一点儿都不觉得嗨。
　　不过她也不是那种玩不起的人，就算是事前如何推辞阻挠，但在输了后，是愿赌服输的。
　　没有靠任何人催促，她就干脆的闭上眼睛，抽了一张惩罚牌。
　　然后，在屏气凝神的把它翻开。
　　最后，极其不安的，睁开眼睛。
　　这一次的惩罚游戏是――
　　跟一位异性，一边说情话，一边喝交杯酒。
　　“？！”陈南，突然警觉。
　　为毛？这次是我赢了诶，又来惩罚劳资？
　　如果说所有的惩罚项目都是跟一位异性啥啥啥，那我们这些百合党的需求谁来满足？
　　夏心月都能够跟李莎贴，安星语怎么就不可以和表姐贴了？
　　总之，放过我吧！
　　“？！”而楚婷，倍感惊喜。
　　nice！
　　这就是想要的效果！
　　如果能够有这种游戏，弟弟一定会跟安星语暧昧起来，然后忘掉那个醋坛子夏心月，看到安星语的可爱。
　　交杯酒啊？听起来，真的好好玩呢。
　　“？！”
　　而安星语，看到这个的她，完全的愣神了，脸颊刷得通红。
　　这个游戏太过分了！
　　但是……
　　不像刚才那样肢体接触，也没有很软色-情的互动，只是喝点酒，然后说说话而已。
　　如果…如果我连这个也推辞了，那她们一定觉得我是个很玩不起的人吧？
　　其实…也没有什么的！
　　游戏而已！
　　安星语你这么大惊小怪，会没朋友的。
　　没错，不能够太玩不起，应该服从游戏规则。
　　这是为了公平。
　　并不是什么真的想玩这种幼稚而恶趣味的游戏而已，才不是的，我怎么可能想跟陈南喝交杯……
　　正当安星语在内心疯狂纠结的时候，考虑到女孩子容易害羞的性格，陈南主动的建议道：“要不还是换一个吧？毕竟酒还没来……”
　　“那你就不能耐心的等等吗？！”
　　陈南话音未落，已经想好了要以游戏的借口说些什么话的安星语，突然暴躁起来。
　　然后，场面，一度寂静。
　　直到，宾馆的门被‘咚咚咚’的敲响：“您好，您点的外卖到了。”
　　“………”
　　酒来了，游戏的先决条件已经具备了，但是这个游戏继续进行下去，变得更难了。
　　毕竟陈南跟楚婷也不瞎，都能够看到，这个面红耳赤的老双标怪安星语，到底有多想玩这个‘交杯酒’的游戏。
　　所以说，觉得是惩罚的，只有我一个吗？

第162章 喝酒，真心话
　　世界上最尴尬的事情，莫过于自爆。
　　但是最有趣的事情，也是自爆。
　　只不过，是在扯不上关联的时候，看着别人‘boom’的一下爆开，然后信息量疯狂扩散的感觉。
　　毕竟喜欢吃瓜的基因，印刻冲国人的DNA里面。
　　此时，坐在床上的楚婷觉得，这位刚才一直阻拦自己跟陈南跳钢管舞，但轮到自己之后又努力维护游戏秩序的妹子，双标极了。
　　但是这种双标……
　　我喜欢。
　　“那个，我去拿外卖了哦！”
　　尽可能忍住不笑出来，只是嘴角微微的挑起，楚婷向二人示意后，便麻溜的起身下床，穿着酒店的凉拖鞋便跑去到门口，去接收自己半个小时不到前点的外卖。
　　而现在坐在床上的安星语 ，则是那个世界上最尴尬的人。
　　我多那一嘴干嘛！
　　如果不说的话，外卖正好到，这样不就理所当然的可以把这个游戏继续下去……不对！我的本意只是不想让她们觉得我玩不起而已，并没有什么其它的意思，我才不是真的想要跟这家伙……
　　好啦！
　　我在骗鬼呢！
　　我就是想跟陈南玩这个奇奇怪怪的游戏，就是想借着这个奇怪游戏跟他说一些奇怪的话，对自己还掩饰就太虚伪了！
　　但是，这么不加掩饰，他会怎么看我？
　　难堪的低下头，安星语缓缓的将视线往上抬，看向面前坐着的陈南，而后发现，两人视线在汇聚的一瞬，对方居然尴尬的错开了？
　　躲，躲我？
　　完蛋了，这下子我…
　　一定被认为成借着游戏胡闹的轻浮女孩子了吧！
　　“内啥。鉴于我们人很少，所以就只点了一箱冰啤酒，大家喝得差不多就行了。”
　　楚婷先将一箱小听装的酒放在地上后，又把另外一袋零食提起来，向二人展示，并且假装糊涂的明知故问道：“刚才的游戏……进行到哪了？”
　　“……”
　　一团气，突然的上升到嗓子眼，然后堵塞住。被旧事重提的安星语，羞耻到无法呼吸，只能够任由大脑缺氧，脸颊涨红下去。
　　楚婷表姐你这也太坏了吧！
　　为什么，为什么要捉弄我啊！
　　“那个……”
　　陈南其实原本就想好了，关于这种惩罚项目，安星语一定会拒绝，而到时候，自己也趁势的以‘赢家不应该也接受惩罚’为由，让安星语重新抽取卡片，虽然自己这个游戏工具人可能依旧逃不开，但总比尴尬的喝交杯酒好。
　　但是安星语的自爆反应，完全的干扰了他的计划。
　　你这么直接，我很慌啊！
　　没办法，为了给这个笨拙的家伙挽尊，陈南勉强的挤出笑容，强作轻浮道：“我觉得啊…交杯酒听起来还蛮有意思的，我还没玩过呢，gkdgkd。”
　　啊这波是，这波是围魏救赵，暗度陈仓，闪现挡钩。
　　“嘿弟弟。”
　　楚婷也顺势的用胳膊肘，怼了怼陈南的腰，故意的调侃道：“既然这样想，那刚才直说不就完了，非要客套。其实，被我当钢管热舞的时候，也蛮享受吧？”
　　“你扯掉钢管一层皮，它能享受吗？”陈南白了一眼楚婷。
　　而且，你丫居然把我最没自信的一条胖次暴露出来了！
　　就不能等我回去换条显壮的来吗？
　　不过，原本他俩不说还没什么，这样明显的给自己找台阶后，安星语现在除了羞耻，还有一点点的窝囊。
　　不过事已至此，也没有什么别的办法了。所以，她只能够错开陈南的视线，对着那箱冰啤酒，小声逞强的配合道：“既然你这么想玩……那就随你吧。”
　　“……”
　　看着安星语那扭扭捏捏的羞耻姿态，陈南不由得产生了一些的恶趣味，觉得这样的她，比纯傲，或者纯娇的时候，要有趣的多。
　　毕竟，这是在已经面子尽失前提下的傲娇，多多少少有点可怜。
　　“话不多说，开喝吧。”
　　作为这次游戏的发起人，楚婷主动的将床头右边的床头柜，挪动到了床尾，也就是面对而坐的陈南跟安星语身旁。然后，又亲自替那两人开了两瓶不算太冰镇、不过罐身触感也相当冰凉的啤酒。
　　“谢谢…但是，没有杯子吗？”
　　在握着听装啤酒的时候，安星语有些介意的问道。
　　楚婷随意道：“没事的啦，记住哪瓶酒是谁的就行了。”
　　“好……好吧。”
　　安星语轻微的点头致意，然后用右手握着听装啤酒，将胳膊缓缓的靠近陈南，与同样尴尬的对方，手臂勾着手臂的，喝起了只有结婚新人才会喝的‘交杯酒’。
　　而且这一系列行为，还要在表姐那莫名期待的视线下进行。
　　羞死了！
　　“………”
　　陈南的动作也很僵硬，不过毕竟是男生，这种时候还是要稍微主动一些，带动女生的。
　　就像是两个人内啥的时候一样，女生越是尖叫，男生就越应该表现出自己的勇猛，大胆的往里面冲，冲得越猛越好，冲完后，还要在里面一通乱射。
　　毕竟带妹吃鸡的时候，女生更喜欢待在房间里面，所以攻楼十分有必要性。
　　于是，陈南保持着冷静的动作，胳膊与安星语光滑的手臂，勾勒在一起后，缓缓的举起啤酒，看着安星语那想躲又不能躲、最后只能够怂怂的盯着自己的眼睛，在喝之前突然愣了愣，有些较真的说道：
　　“对了，你成年了吗？未成年不要饮酒。”
　　“………”
　　原本心里面还因为陈南刚才的照顾，抱有的感激和好感，被这个问题一下子毁灭，低着头，咬着嘴唇，沉默半晌后，安星语终于抬起头，暴躁道：“我跟你是一个班的！”
　　“……”
　　陈南这才记起来，在自己印象中，一直都是153cm贫-乳萝莉的安星语，其实早就已经20岁。
　　是个熟透了，甚至说偏老的萝莉了。
　　所以，他连忙抱歉的说道：“我的我的，因为完全没有变，所以还把你当成高中时候的同学了，自罚一口。”
　　为了表示歉意，陈南直接饮了一大口平时聚餐的时候，喝大半箱都不会醉的8℃雪花， 然后再次的看着那个哀怨的瞪着自己，像是在说‘又不是我想长这么小’的可爱妹子，征求的问道：“那惩罚游戏，现在开始？”
　　“嗯…来，来吧。愿赌服输。”
　　眉头轻轻皱了皱的安星语，坐在床上，正对着陈南，两个人一起进行这个裸-露的手臂缠在一起，动作极其暧昧，而且还充满着浪漫元素的‘交杯酒’。
　　不过正当两个人越靠越近，都快喝到酒的时候，楚婷突然的打断道：“你们，是不是忘了点什么？”
　　“…………”
　　安星语被说的一愣，然后才突然的想起来，这个惩罚交杯酒都是次要的，最重要的是，用这个交杯酒所说的‘情话’！
　　“内啥，我也得说吗？”陈南弱弱的问。
　　本来陪着一起喝酒就已经足够不公平了，如果还要说土味情话，那这次的游戏就真的过分了，作为赢家的自己，好像有点权利都没有。
　　“可是，我一个人说也太……”
　　安星语不太去敢想象那个画面，自己在那里说，陈南就干巴巴的听，也没有个回复啥的，太尴尬了！
　　不过楚婷也是察觉到了她的心情变化，安抚性的拍了拍安星语的肩膀：“老弟说的也在理，我们也不能明着欺负他。”
　　“喂，终于承认是欺负了吧！还有…就算是阴着欺负，也得让我有点游戏体验啊。我，我可是赢家呢！”
　　摇骰子最忌讳的就是欠酒，陈南是一个忠厚老实的人，欠酒可以，但你不能喝也别找理由让赢家陪你喝酒，那样游戏就没意思了。
　　“好啦知道的，公平的玩。”
　　为了让今晚的游戏细水长流，楚婷相对公正的说道。
　　“……好，好吧。”
　　没办法，安星语接受了建议。
　　然后，她跟陈南挽着手，拿着酒，盯着对方的眼睛，脑海中思绪飞扬的准备说出她所认为的情话。
　　空气，越来越安静。
　　气氛，越来越微妙。
　　老实说，虽然是游戏，但陈南也挺期待安星语会说出怎么样的‘情话’。
　　毕竟在他的印象中，那家伙一直都是个相当朴素和简单的家伙，并没有说过很肉麻，或者说很像夏心月那个小妖精那样，很甜很撩人的话。
　　而且不知道是不是错觉，一向是害羞的安星语，今天似乎很想说出这种‘情话’。
　　难道说，他要在这里跟我……
　　“陈南。”
　　嘴巴，缓缓的开启，盯着正襟危坐的陈南，安星语极其艰难的开了个头。
　　“咕噜……”
　　而陈南，则是紧张的等待，并且在脑海中疯狂的措辞，以应对各种各样的情况，包括表白。
　　“陈南，我………”
　　安星语的声音越来越低。
　　“你怎么？”
　　“我……我能先喝口吗！”
　　正当陈南以为安星语要一发直球打进自己心里的时候，实在是难以启齿的安星语，突然端起那罐啤酒，往嘴巴里面咕噜了好大一口。
　　啤酒，直接往胃里面灌，差点呛着后，安星语才涨红着不知道是酒精催生、还是羞耻心作祟的绯色脸蛋，闭上眼睛，难为情的开口道：“我，我要说了！”
　　“…你说。”
　　“那好，首先问你个问题，你觉得自己长相怎么样？”安星语一本正经的问。
　　“我觉得还行吧，就是平均线水平……”
　　“不是的！”
　　不过陈南话音未落，安星语便大声的开口打断道：“虽然你一直都没有什么自知，但我觉得，你长得其实很帅！大概就是…就是那种，五官很立体，不过也很柔和的帅气。没错，就是这样的。所以你不要老觉得自己除了性格方面好以外就没有其它优点了，给我……自信起来！”
　　代入感，这不就来了吗？
　　不过，我其实非常帅？
　　但是为什么我照镜子的时候，并没有这种想法，而且还觉得比我帅的大有人在，比如说刺猬猫的读者，就一个赛一个的风流倜傥，我这种平平无奇的类型，在里面顶多也就中游水准吧……
　　正当陈南在怀疑，安星语是不是言过其实后，面前这位突然一股脑说了一堆的家伙，不知道在生什么气似的，急忙的催促道：“好了…你要陶醉到什么时候！快点，快点喝啊，我还要赢回来呢！”
　　“……好，好的。”
　　陈南弱弱的举着啤酒，跟安星语碰了碰后，然后两个人开始喝着‘交杯酒’……
　　“咕噜……”
　　陈南只是按照着自己的酒量，饮了恰到好处的一口，但安星语却像是个沙漠中的旅人，把酒当水似的往肚子罐，差不多持续性的喝了五秒后才停下手，然后擦了擦嘴角，格外羞耻、但又较真的审视陈南。
　　“这可真是……相当实用的情话，我要是被人这样夸，也会非常开心的。”楚婷搭话道。
　　“嗯，姐你好帅，比吴彦祖还帅，开心吗？”
　　“你不杠会死？”
　　“……会疯。”
　　陈南嘿嘿一笑，然后重新的看向了安星语，不太理解的问道：“虽然很感激你这么评价，不过…你为什么突然要夸我帅？这个，我不太理解。”
　　“当然…当然是有用意的。”
　　酒精的作用，慢慢在安星语的身上发生。因为今晚的轻松气氛，她的胆子也渐渐的大起来了，对着陈南，她相当走心的坦白道：“其实我很不开心，每次你都在夏心月面前，表现出那种对方是小公主，而你是骑士的态度。还有，在我面前…你有时候也是这样，总说我很好，夸赞我的长相跟成绩，把自己自己很普通，这样很不好。所以，你如果没有意识到，请你不要这样的妄自菲薄，更加自信一些，但如果你对于这种的了解很清楚，是故意示弱来讨好女生的，那就不要得了便宜卖乖……很让人不舒服！”
　　“………”
　　安星语的话，表面上是在夸赞自己的帅气，是一句情话，但是陈南慢慢的听出来了，这是吐槽。
　　而且意思很明显。
　　如果并没有认识到自己的帅气，那是合理的谦虚。
　　如果知道自己帅气，还强行说不帅，就不是谦虚了，甚至说不是过分谦虚。
　　而是，PUA。
　　用示弱的方式，不停的夸赞女生，让对方觉得自己很自卑，自己不追她，或者不接受她，是因为怕配不上，然后女生便开始努力的示好、鼓励自己，渐渐的心生一种关爱。
　　这种事情，在动漫中的表现，尤其存在。
　　在以前修罗场轻小说大行其道的时候，就有一种明明很帅，插画也很帅的男主，强行说自己平平无奇，毫无优点，而且还表现的性格迟钝，让女生一个个的来攻略自己，各种福利发到手软，简直人生赢家。
　　不过意思倒是能够理解，可是……
　　“阿南，你觉得的男生哪样才算帅？”见陈南始终有很多小问号，且安星语支支吾吾说不出来，所以楚婷直接问道。
　　“我觉得……”
　　既然表姐这么问了，安星语也一直盯着自己，陈南就只能说出说出自己的标准了：“第一，韩式的帅，就是那种流量明星的长相，虽然他们画眼影、涂口红、撒娇卖萌、嘟嘴嘴，娘炮的像是去过东南亚某国家似的，但有一说一，是帅的。”
　　对于陈南的距离，楚婷表示认可。然后，又直接说明道：“不过这种娘娘的帅，肤浅的小女生才喜欢，星语显然不是那种无脑追星的。”
　　“……”
　　的确，安星语不像是那种喊偶像‘真主’的疯狂girl，所以陈南接受了表姐的解释。然后，再举例道：“那另一种，就是阳刚的帅，代表人物有，彭于晏，杨坤，黎明，发哥，刺猬猫读者。像这种帅，是男生特别喜欢的，而且喜欢的同时，还会踩一脚小鲜肉，觉得阳光型男一拳打死一个讨厌怪娘娘腔。”
　　“我搞懂了，你太极端了。”
　　陈南这么一说过后，楚婷边平和的解释道：“你所认为帅，要么是极其阴柔，要么是十分阳刚。但现实中这种例子很少的，所以女生一般觉得的帅，是那种阴跟阳调和的很好，长相要秀气一点，但行为跟性格阳刚的。然后，你再看看你？ ”
　　“我明白了……”
　　陈南这下子全懂了，然后还猜测性的向安星语询问道：“你觉得我虽然长得没有偶像练习生那么精致，但因为不会嘟嘴巴，抛媚眼，比心心，行为举止都非常的正常，所以才……才觉得我，帅？”
　　老实说，陈南有点点失望。
　　因为如果真的是这样，那自己就不是那种帅字贯穿一生的大帅比，而是一个脸长得不差，性格阳光的七分男。
　　“当然。这种事情…才是更可贵的。”
　　想起来高中的时候，那些趴在窗户口，撩女生的男生，安星语便坚定了自己的审美：“其实男生，只要安静的呆着，不急于表现自己，不大声的喧哗，并且把头发剪得清爽一点，眼睛别老直白的到处盯，就算得上帅气了。”
　　“……好吧，那我就权当你说的这些是夸奖吧。”
　　陈南用手摸着脖子，想起来安星语极其认真的鼓励和赞美，所以，他浅浅的笑了笑，难为情的说道：“还有，谢谢你这么想，我尽量…尽量也想找点回去。”
　　好，好清爽！
　　像是阳光之下，夹杂着海水淡淡咸味的风，往脸上吹拂一样，轻柔跟舒适的让人着迷。
　　安星语跟楚婷，两个审美极其接近的女生，看着这样笑着的陈南，同时的感受到了，名为‘少年感’的东西。
　　“话说……”
　　虽然被夸赞了一番，心里有点高兴，有点小膨胀，但陈南还是发现了问题。所以，有些不解的问道：“刚才…那是真心话吗？”
　　“听起来……像是的。”
　　楚婷也意识到了，安星语说的并不是情话，而是表达自己对于陈南不满的牢骚。
　　虽说，听的人也的确舒服了。
　　“那，那怎么样才算是情话？”安星语不解的问道。
　　楚婷稍作思索后，说道：“我爱你，我喜欢你，月色真美之类的……”
　　“……这种话怎么可能说得出来！”
　　听到真正的情话后，安星语完全没能忍住，极其羞耻且较真的反驳。
　　“…………”陈南跟楚婷同时的怔住了。
　　这家伙，综艺感太差了。
　　完全不知道这种暧昧的游戏该怎么玩啊。
　　应付刚才惩罚最简单、不尴尬的方法，不就是百度一句土味情话说了吗？
　　这样的话，不仅能够起到娱乐的效果，而且还可以用‘游戏而已’的理由说服自己。
　　太，太较真了。
　　“不过这样也好，我觉得大家坦诚交心还挺不错的。”
　　楚婷像是受到了什么启发似的，主动的提起道：“抽签惩罚什么的，太不可控了，万一出现过火的内容就不好了，而且对阿南也不公平。反正我们这里酒多，而且还有零食，要不输了之后，赢的人可以让输的人，说一个某些方面的真心话？”
　　“这个提议好，还能够解决掉一些……误会之类的。”
　　陈南觉得自己跟安星语完全可以接着这种机会，把一些以前的，现在的话说清楚，毕竟信息目前还是相当不对等的。
　　“嗯…这样比较健康。”
　　而安星语，也点了点头，表示同意。
　　然后，三个人再次的摇骰子。
　　这一次，大家的水平都上来了，不像是刚开始那把那样，菜鸡互啄了，而是压力一点点的，给到下家，几乎在刀尖上行走。
　　而这一次，楚婷终于赢了。
　　赢的自然是上一家，已经叫到了十个5的陈南。
　　“那好，喝吧，喝完后我再问你个，姐姐非常想知道的真心话嗷～”
　　楚婷坏笑着把酒递给了陈南。
　　“喂，你悠着点……”
　　虽然慌得一批，但陈南还是先把自己输的酒给喝了。
　　而陈南轻松的喝完后，一直粗犷没节操的表姐，缓缓的，将手搭在了陈南的肩膀上，眼睛突然的完成一道月牙，微笑着说道：“老实说，唐思文是不是照着我找的？”

第163章 门禁就是用来错过的
　　“什么鬼？你…你到底在说什么78？我怎么可能拿她当你，而且你们压根就不像吧？！”
　　陈南这个下意识反驳的应对没有问题。
　　但问题的关键在于，那迟疑的两秒，以及过度的解释说明，太刻意了。
　　所以知道自己的反应有些浮夸后，陈南只能够佯装不care的去抓薯片吃。然而，视线却碰巧的跟懵逼的安星语，交汇了。
　　糟糕了，这家伙可是见过唐思文本人的！
　　唐思文，楚婷。
　　齐刘海，长头发，24岁，C罩杯………
　　从来都没有把这两个人联系起来的安星语，在楚婷的提醒后，突然发现了这两位美女的共通之处。
　　她俩都比陈南大，而且都是大三岁。然后，两个人几乎是相同的发型――披下来的齐腰黑色长发，以及相同厚薄的齐刘海。最后，身材也是基本相同的，该凸的凸，该翘的翘。
　　我就说呢，为什么一开学就开始追唐思文，原来之前就已经决定好要跟黑长直大姐姐交往！
　　脸颊突然发烫起来，越来越觉得这对姐弟不正常的安星语，盯着陈南，极其严肃道：“你，你这么能够这样想？这，这可是你的亲表姐啊！”
　　“哈？我想什么了啊？等等，你们不要就这么擅自得出我是觊觎亲人身子色批的结论啊！”
　　一边被楚婷质问，一边被安星语谴责，两面受敌的陈南现在完全不知道该怎么回答。
　　于是，他直接剑走偏锋，又开了罐酒，强行糊弄道：“那啥…原本应该是半罐，但我现在一口闷一罐以示诚意。然后，这种奇奇怪怪的问题还是算了，行不？”
　　“心虚了？”
　　安星语的态度依旧不依不饶，毕竟她也不想接受自己最大的敌人，是表姐的事实，那太绝望了。
　　毕竟是亲人，怎么可能防得住。
　　“是啊是啊。老弟你这样回避，难免让我觉得你有鬼，还是老实交代吧。”
　　虽然谈论的话题非常的敏感，但楚婷依旧是看起来格外大条、无所顾忌的笑着说：“刚才夏心月挑我事的时候我就好奇了，难道真的跟她说的一样，弟弟你有点点恋姐情结？”
　　夏心月挑事？
　　之前她们碰面的时候，夏心月跟表姐挑事了？
　　这么敌意的吗？！
　　隐隐约约得到某种讯息的安星语，没有选择在这个时候插-嘴，去问那个任性的恋爱脑学妹，跟表姐发生了怎么样的冲突。
　　而是，继续保持着半旁观的态度，时刻盯着陈南。
　　“喂，你们……”
　　罚酒逃避的请求直接被拒绝后，陈南着实被没有办法，只能够任凭这两位对自己用视线进行审问。
　　过了一会儿后，他才终于忍不住吐槽的反问表姐：“我说，如果我找女朋友真的是按照着表姐你的样子找的，那知道了这种真相……这里的真相需要打引号的，总之，假设是真的，对你有什么用处？”
　　“对我的用处？如果真的是这样，不就意味着你其实喜欢我吗？那还要什么用处。”
　　就算是说出这种话，楚婷仍然不觉得害羞，相反还一脸‘就这样啊’的平静：“我想知道的事情很简单啊。”
　　“是的，是很简单。但是‘如果’我喜欢你，然后呢？”
　　在‘如果’二字上着重发音，陈南继续的追问道。
　　“弟弟喜欢我肯定是好事啊…说明，说明我这个姐姐做的好。”
　　楚婷还没有意识到事情的严重性，依旧是相当轻松的解释。
　　所以，陈南这次格外认真的提醒道：“如果我是拿唐思文当做表姐的替代，那我的本意，岂不是想让姐姐你当我的女朋友？”
　　“………”
　　花了小半分钟，楚婷才反应过来，如果是真的，陈南的这种‘恋姐情结’比想象中的严肃得多，不是单纯的喜欢或者讨厌。
　　更不是仰慕自己那么简单了。
　　而是，表弟好像在潜意识里面，拿自己当恋人般的存在了。
　　想到这个，楚婷终于难为情起来了。
　　轻轻的咬着嘴唇，不知道说什么，支支吾吾良久后，才将手搭在陈南的肩膀上，一半安抚、一半为难道：“可是我们是姐弟诶，你要是这样想，我该怎么办？有没有什么办法能够解决一下这种……”
　　“不需要解决！”
　　因为陈南之前就完全猜中了自爆后表姐会是什么反应，所以还没等对方说完，他便直接抓着楚婷软软的手腕，道：“这种问题最好的方法就是，无论有没有，都不要问，就像是每个爸爸都知道儿子会看H片，但不会特意的问‘儿砸，你看的是欧美的，日韩的，或者麻豆的’一样。只要你不问，这就是薛定谔的恋姐癖，谁也不会尴尬的，不是吗？”
　　“居然…居然用这种奇奇怪怪的例子。”
　　安星语不知道为什么陈南要举这种自己完全不能够理解的例子，只是脸颊羞红的低下了头，替那家伙感到害羞。
　　“虽然你说的没错，但是这是不是意味着……”
　　原本只是因为之前夏心月的奇怪反应，突然想问问的楚婷，发现话题越聊越奇怪后，她干脆捕捉、凝视着表弟那不太敢看自己脸的眼睛，好奇道：“你承认你看碟片，以及喜欢姐姐了？”
　　陈南：“……”
　　的确，自己不够严谨，刚才的话，暴露出了那两个足够杀死少年羞耻心的秘密。
　　我爱看碟，我还喜欢姐姐。
　　“好了，别犹豫了，快说吧。”
　　用手摸了摸陈南的头，因为用力过猛，把他的刘海稍许弄乱后，楚婷才眨巴着明亮的大眼睛，用那种询问受伤的弟弟‘是不是跟人打架了’的关切眼神和语气，对陈南说道：“告诉姐姐没什么啊，我又不会因此觉得你很色，毕竟我们是姐弟，不会有事的。”
　　可这种姐弟，也太亲热了。
　　还有，你们完全把我当空气了吗！
　　安星语肚子里面憋了一股气，而且还夹杂着陈醋的酸，他不明白为什么这对年龄相近的姐弟，居然连这种话题也能够毫无顾忌的说出来！
　　不过，要冷静。
　　生气解决不了任何问题。
　　嘴角略微不爽的嘟着，眼睛也没有完全的睁大，坐正身子的安星语，稍稍侧着视线，悄摸着观察陈南的反应。
　　“……”
　　陈南终于知道了，跟兄弟喝酒才是开开心心的痛饮，跟这俩女的，只会把酒喝得越来越清醒，越来越理智。
　　而一想到后面可能有更多的试探‘求生欲’的问题，陈南也不装了，索性的说道：“姐，你如果对你喜欢的男生像对我一样……绝对什么男朋友都能够找到，真的。”
　　“哈？你在说什么啊？”
　　楚婷被说懵了，侧着脑袋，有些费解的问道：“你是说……我对你很好，让你觉得我是你女朋友？”
　　楚婷这样问完之后，没等陈南解释，安星语又帮腔的问道：“是吗？”
　　“是……不是。等等，容我想想！”
　　陈南不知道怎么样才能够表达出，相比起桐乃这样‘可爱’的妹妹，男生其实对于小鸟游十花那样内在无限温柔的完美姐姐，才是无法抗拒的。
　　毕竟不是每个人都有无限精力，是觉得‘我家妹妹最可爱’的白痴兄控。
　　怎么说呢，现代人大多数肠胃都不好，普遍爱吃软的。
　　而表姐呢，正好就是这种外在粗犷，像个男孩子一样，不过内心特别柔软，很会哄人，关心人的知心姐姐。初中以前，陈南就因为跟表姐相处太久了，而产生了一种我一定要小孩开大……不对，什么鬼！
　　是一定要找个姐姐一样的成熟女性！
　　只有缺心眼的才觉得哄女生会让人有恋爱的满足感。
　　不过后来嘛……
　　遇到了自己心甘情愿去哄的夏心月后，这种性癖也就没有再继续坚持下去，毕竟抱着能够依赖大姐姐的想法，而进行交往本来就是不现实的，因为恋人始终不是姐姐。
　　还有，在跟唐思文交往后，陈南真心觉得年龄大并不等于成熟。
　　“想好了吗？快点说啊。”
　　想起来弟弟曾经把自己当做‘恋爱对象’这种事情后，楚婷或多或少有些飘飘然的说道：“我还好奇我哪有这么大魅力呢，明明什么都没有做。”
　　“姐姐问你话呢，磨蹭什么。”
　　而安星语，则像个侩子手似的，楚婷问一句，她就给陈南试压一次。
　　毕竟心里面糟糕透了。
　　为什么这家伙的喜好，没有一点跟自己的情况重合的。
　　无论是夏心月还是楚婷，都跟我属于两种极端吧！
　　“ok…好了。”
　　而陈南，在内心组织了很久的语言后，终于是冷静下来。然后，看着好奇的楚婷，说明道：“男生嘛，都挺双标的。不喜欢那种管自己的，觉得管多了不自由，但也不喜欢那种完全不管的，会觉得对方不够关心自己。而姐姐你，因为比我大整整一个阶段，我小学你初中，我初中你高中，所以你老管着我，但是这种管，完全让人没办法讨厌，因为不是很细节琐碎的事情，相反的，还让我觉得自己被重视了……大概，就是这样吧。”
　　“………”
　　陈南说完之后，原本期待着会有什么大夸特夸的楚婷，脸突然的沉下来，然后随意的摆了摆手：“我还因为你觉得我好看，然后起了歹心呢。居然是这种无关紧要的事情，可太让人扫兴了。哼，没劲。”
　　“……好看只是一方面，但主要的是性格。”
　　陈南有些认真的说法。
　　“诶，你完全不懂啊。性格什么的才是次要的，我想听的是你夸我漂亮，性感，想跟姐姐结婚的那种爱慕，明白吗？”
　　“明白个鬼啊，且不论我到底有没有那种大逆不道的勇气，法律上也不是不允许的吧？毕竟三代之内，血缘太亲近了。”
　　“是啊，那怎么办呢？如果你真的这么想的话，能不能够个什么方法……”
　　“都说了别想办法了！”
　　陈南忍不住的红了脸，有些羞耻的说道：“那都是以前的事情了，是你问我我才这么回答的。所以这个话题就此打住，我们一起碰个杯吧，毕竟今天买的一箱酒不知道什么时候能喝完呢。”
　　一边这么说着，陈南一边举起了啤酒，跟楚婷碰杯。不过，正当他准备喝的时候才记起来，自己跟表姐玩得是很嗨，聊的也很开放，但是旁边……
　　还有这么一位妹子呢！
　　反应过来后，陈南有些惴惴不安的看着安星语：“碰，碰一杯？”
　　完蛋了。
　　当着安星语的面，这样跟表姐聊天，这家伙一定会爆的吧，毕竟自己可是夸了姐姐那么多，虽然对方并不感觉高兴。
　　这下子，安星语肯定会暴怒的把酒甩在自己脸上，然后说‘你这色批，连自家姐姐都不放过’吧！
　　冷静点星语，今天只是玩坦白大会而已，言者无罪嗷，你别太较真，我们有分寸的，毕竟姐弟之间内啥可是畸形的爱，除非戴……
　　也不行！
　　而当陈南在脑海内斗智斗勇的时候，安星语居然并没有像想象中那样直接火爆，不过也举起了啤酒，跟自己碰了碰，干杯。
　　而陈南愣了愣，有些意外，慢慢的喝了一大口酒后，发现只是小酌一口的安星语，正在盯着自己，并且像是在责备一样，提醒道：“别喝太醉了…我可不想你明天早上起来头疼，然后还要出去玩。那，那样会难受死你的。”
　　“………”
　　说出这些话的时候，安星语的眼睛里面，有较真的担忧，虽然说话的口吻充满了埋怨。
　　而听到对方的劝解后，
　　陈南一下子的愣住了，看着正喝着酒，吃着零食的楚婷表姐，再看着用双手捧着啤酒，瞄着自己，眼神里面全是自己影子的安星语，一种难以言喻的心情，油然而生。
　　曾经那个对自己无条件好，所以经常管束着自己的姐姐，已经变成了一个沙雕，她不再拿自己当小孩子，而这位体型像小孩子一样的老同学，却成熟的说教起自己。
　　陈南这才明白，自己喜欢的不是被姐姐控制，而是一种自然而然的特殊照顾。
　　他想要找到的感觉，是自己在对方心中，是不一样的存在。
　　而之前跟唐思文交往的时候，陈南就完全没有感觉到自己跟别人不一样。
　　只有偏爱才算是爱。
　　而且，安星语的温柔远不止于此。
　　刚才自己跟表姐坦白的时候，一旁的星语没有生闷气，也没有暴躁的咬人，而是将自己对于表姐喜欢的原因，记下来了。
　　她对我，到底有多重视啊……
　　“陈南…我们来摇一把。”
　　安星语拿起骰盅，先是跟楚婷打了个招呼，表明她想跟自己solo后，接着用骰盅跟自己互相碰了碰，完成摇骰子礼仪，最后表情有些骄傲的说道：“这个游戏我知道怎么玩了，来吧，这次我肯定能赢。然后也逼你说一下……我有什么优点，哼。”
　　“……”
　　就算不逼，我也会夸你的。
　　陈南笑着接受了挑战。
　　然后，两个大学生在宾馆的床上，摇着骰子，喝着啤酒，吃着零食，并毫无顾忌的说出真心。
　　真好，就这样继续下去，好好的聊天，好好的互相了解，然后好好的，暧昧起来。
　　“咕噜…”
　　而她俩在那里摇骰子都快摇出胜负欲的时候，楚婷随意的喝了口冰凉的啤酒，然后下意识的去看手机。
　　表情，突然一凝，然后嘴角挂起浅浅的微笑。
　　23：35。
　　门禁时间，已经过了呀。
　　――――――――
　　写得好困啊，日。
　　然后推荐朋友一本小说，讲的是主角被上帝扔到异界，在海上捡垃圾造方舟的故事，轻松流哦。
　　《上帝让我造方舟》

第164章 不早了，睡觉吧
　　“星语你酒量很好啊，比……”
　　原本带着笑意打趣的陈南，话音未落，便突然的挺住。然后，主动的抬起头，看着面前这位用极其严肃的眼神凝视自己的安星语，表情一滞。
　　而后，手中的泡脚凤爪，突然的掉在了床上用于当‘桌布’的塑料袋上。
　　“继续说啊。”
　　对于陈南的奇怪反应，安星语继续保持凝视，而且语气显得格外冷峻。
　　“………”陈南想死。
　　自爆了！
　　我又双自爆了！
　　艹，这下子该怎么狡辩，自己并没有和太多的女生喝过酒，也没有把她们灌醉，然后送到宾馆里面偷窥美背呢？
　　“怎么不说话？凤爪还掉了？”安星语，继续问道。
　　“……”
　　咕噜。
　　坚硬的愣着，大概是过了三秒后，陈南缓缓的拾起了塑料袋上的凤爪。
　　而后，浅笑着解释道：“一震之威，乃至于此。”
　　“震什么啊！别扯谎，现在窗户外面根本就没有惊雷。你，你这是心里面有鬼吧！”
　　已经喝了两听啤酒的安星语，虽然脸颊有些微微发烫，但神志还是非常清晰的，完全明白陈南刚才说漏嘴、而且还没有说完的话是什么。所以大声吐槽后，便捡起刚才的话题，对陈南灵魂提问道：“说。你还跟睡喝过酒，然后她酒量很差，跟你喝完后就醉的神志不清了，最后……最后任凭你随意摆布了！”
　　在这种诘问下，陈南想也没想，直接反驳道：“不是的！灌醉后我碰都没碰她们……”
　　“灌醉？”
　　“不是灌醉，是正常的喝醉，我是被你绕进去……”
　　“她们？”
　　“嗯，他们，我的嫡长子周宇，以及两外一个男生。”
　　“你真…真轻浮！”
　　安星语越来越觉得陈南这个家伙，并不是自己想象中的那种正人君子了，跟自己虽然只有摸腿摸脚，但说不定已经跟别的女生，有过更亲密的举动了，趁着对方酒意。
　　你这男生，就不能矜持一下嘛！
　　“我………行吧，确实喝过，跟李莎学姐，对方也的确是醉了，但是并不是你想象的那样，我特意把人家灌醉，而是普通的喝酒交心，就像我们现在这样。”陈南也不想再狡辩了。
　　毕竟，常威到底还是会武功的。
　　“跟李莎？你跟她什么时候喝……”
　　“哎呀星语，大学生喝点酒很正常啦，阿南他还要参加社团合同…为了社里的工作，也是能够理解的，并不是说就是那种别有用心的色-狼嘛。”
　　希望弟弟能够跟安星语凑一对的楚婷，见傻弟弟风评即将受害，所以举起酒，帮忙打圆场道：“还有，女生都比较容易醉，也不一定是阿南灌的呢。”
　　“确实。”
　　陈南亲眼看着楚婷晕晕乎乎的举起酒，错开自己跟安星语后，对着电视机敬酒的动作，吐槽道：“我们这也妹灌你啊，你一个人搁那里喝酒干嘛，你不知道你酒量也就三四瓶？”
　　“……确实，确实有点难受。”
　　没有逞强，楚婷摇了摇偏沉的脑袋，然后用两只手指，捏着额头，让自己眼前的画面，稍微的稳定后，笑着说道：“不过这不是见到了星语，咱家开心嘛。”
　　“你这又是哪里的方言？还有，别说胡话了，早点睡……”
　　陈南刚说到这里，便突兀的定住了。
　　而见陈南定格住，安星语也怔住。
　　而后，两个人同时拿出手机。
　　接着，异口同声道：“门禁了！”
　　其实她们喝酒的时间并不长，加起来不到一个半小时，之所以会错过门禁，纯粹是因为留给她们的时间太短了，堪堪一个小时。
　　说说话，开开玩笑，玩玩酒桌游戏，时间就悄无声息的过去了。
　　而且在聚餐的时候，一直看手机也不太礼貌，所以这俩人压根就不知道，在她们喝喝玩玩的时候，宿舍的门已经关闭！
　　“啊这…门禁了吗？这，这可咋办。”停下揉额头的动作，楚婷插-嘴道。
　　“不知道是不是错觉……但我怎么感觉你在笑？”陈南费解的看着楚婷。
　　而这个细节，不止是他发现了，安星语也不明白为什么，把时间拖过了，让陈南回不去寝室，导致没办法跟自己讲悄悄话后，表姐看起来有些开心，就像是有什么计划得逞了一样。
　　“有，有吗？好吧。”
　　停止那不自觉的微笑，楚婷用手抚在胸口上，长长的吐息一次后，正经的说道：“那现在，除了在这里留宿，好像没有什么其它办法了？”
　　“………”
　　听到这个，才反应过来的确只只有这样一条路后，安星语的脸颊，‘刷’得通红，呼吸也变得不太通畅，但她没有急于表达立场，而是身体僵硬的转向陈南。
　　回，回不去了。
　　“……”
　　而压力，又给到了这边。
　　陈南最害怕做选择了，但如果真要让他选，其实也能够发动头脑风暴，想出除了三个人一起开房外，更合适的解决方案。
　　所以，思索半晌后，陈南理性的说道：“按照学校旁边旅馆的规定，没有身份证不能够开房，而现在只有表姐一个人有身份证，所以开第二间房的计划pass。然后，大晚上的，着实没有什么舒服睡觉的地方能够让我们一待一晚上。所以我提议，表姐拿身份证先给我去网吧刷台机子，然后我再借个祖安的号，找我在外面租房子，可以无限打游戏的高中同学连麦开黑一晚上。对了，你们放心的在宾馆就好了，不用担心我今晚会不会太无聊，毕竟男生最快乐的事情排名第二的就是――通宵跟哥们打游戏。”
　　“那排名第一呢？”
　　眨巴着眼睛看着陈南，楚婷好奇的问。
　　“跟女生开房。”
　　“……那不就是现在吗？所以，你宁可第二快乐，都不想体验一下第一快乐？”
　　楚婷有时候也觉得，表弟有点太过于正直了，其实男生色一点也好，面对这种突发状况，太理性的人要么就是怂，要么就是gay。
　　“算了，不用。”陈南果断回绝。
　　这个当然得拒绝啊！
　　一个是有血亲的表姐，碰了就是死，这个死倒不是社会性的死，而是审核的死。
　　而另一个，是跟自己表白过的同班同学，单纯的跟内啥一样，她做过最过线的事情，也只是让男生摸腿而已。
　　要冷茎，要理性，要有B数。
　　那么，想都不用想，今晚就算是不得不跟这俩妹子共处一室，也不会有任何过线的展开。
　　所以，男生的第一快乐就不存在了。
　　但第二快乐，得实实在在的抓在手心。
　　我才不要让E往无前的快乐就这样溜走！
　　我要去网吧！
　　（话说，网吧啥时候解禁啊呜呜呜）。
　　“游戏什么的…就不能放放吗？”
　　在陈南提出这种计划后，安星语有些支支吾吾的反驳道：“表姐都醉了，你不照顾一下吗？非要，非要出去。”
　　“那咋搞，我也不能跟你们两个住一间房吧？”
　　陈南是真的想去网吧。
　　再去晚了就抢不到打撸时ping值二十几，机械键盘，曲面屏幕，电竞座椅，一个小时十块，但包夜只要四十的VIP电脑了！
　　“你……”
　　安星语实在是不知道该如何表达自己那藏在心里面都觉得害臊的想法。
　　毕竟想让男生跟自己在一个房间，这是什么不知羞耻的心态？
　　于是，磕磕巴巴很久后，她才略微不爽的说道：“那…那你想办法啊。”
　　“想办法？啊这，想办法啊……等等，有了。”
　　陈南灵光一闪，然后开口道：“有了一个我可以照顾醉酒的表姐，然后又不用三个人在一间房的方法。”
　　“什，什么办法？”
　　“你去网吧。”
　　“…………”
　　奇怪，明明这个方法完美的解决了上述问题，而且也只是一个建议性的方案而已，陈南不明白为什么说了后，会得到很重的一拳。
　　“那个，我有一言。”
　　本来就是打算借助过夜这个手段让弟弟跟星语关系增进的楚婷，表现的还算平静的说出这种话，让那两个人的视线都好奇的聚焦在自己身上后，开始说明道：“首先，阿南是我弟弟，虽然他以前喜欢我，梦想过以后娶我做老婆……”
　　“什么鬼，是女朋友！”陈南羞耻的纠正。
　　而楚婷不解的歪着头：“女朋友跟老婆有区别吗？喂弟弟，你不会还想再谈一次不以结婚为目的的耍流氓恋爱吧？”
　　“……宁继续说。”陈南恭敬道。
　　“哼。”而安星语，则是有些不满的轻哼一声，继续等待表姐的意见。
　　“我说……”
　　表姐说到一半后，挠了挠脑袋，健忘的问道：“等等，我说到哪了？”
　　“娶你做老婆。”陈南干巴巴道。
　　“对，娶我做老婆……这话好奇怪啊！”
　　摇了摇脑袋，让神志更加清醒起来，楚婷继续的开口道：“但我们本身，就是那种无论两个人怎么样孤男寡女，有没有人看着，都不会发生啥的姐弟。所以，大可不必担心我们会做啥男女之事。”
　　“确实，想都没想过。”陈南这点能够保证。
　　明明好看，明明关系很好，明明曾经还暗恋过，但却压根没有邪念 ，这种关系还真是神奇。
　　“这个我…我知道啊。”
　　安星语用手轻轻缕着细长的马尾，有些许难为情的说道：“还有，不止姐姐，我觉得我跟陈南也不会发生什么的，就算表姐你不在我也……”
　　不对，如果表姐不在，肯定会发生什么的！
　　毕竟班上七八十个人在的时候，自己都让陈南摸了脚跟大腿，那如果四处没有一双眼睛，然后又有一张这么柔软的床，谁能够保证那家伙不对自己产生想法啊！
　　自己虽然不如夏心月那么的媚，也不像李莎这样的性感，但陈南说过，自己的脚是完美的存在，那么说明……
　　我还是有让男生喜欢的魅力！
　　“那好，既然我们都是正经人，就不要彼此的防备了，放轻松吧。”
　　楚婷拍着安星语的肩膀，笑着补充道：“反正有两张床，大不了让阿南打地铺嘛。”
　　“为毛两张床我要打地铺？”陈南直接质疑道。
　　真不敢相信，这是我亲姐说的话……啊不对，本来就不是亲姐。
　　但至少也是亲表姐，你咋这么歹毒呢？
　　“好嘛……”
　　楚婷想了想后，又说道：“那你睡床底吧。”
　　“那我半夜把手从床底伸出来扒拉你没有盖在被子里面的jio你不怕？”
　　“怕！有画面了！”
　　惊悚的打了个寒战，把脚抱住，楚婷再次折中道：“那你睡衣柜吧。”
　　“我是老陈，不是老王…还有，你俩睡一张，我睡一张，不就完事了吗？之前还夸你对我好，是个称职的姐姐，怎么现在又开始虐待我了？”陈南抗议道。
　　“啊这……”
　　扶着额头，楚婷伤脑筋的说道：“好吧，非要我直说。我睡相不好看你又不是不知道，万一我半夜把星语踹下去了怎么办，我又不能控制在梦里面踢人。”
　　“为什么梦里面要踢人…还有，你睡相好不好看我怎么知道嘛！”
　　尴尬的看着眼睛里面全部是不开心、以及批判的安星语，陈南旋即道：“好啦，不说了，赶紧睡吧，明天我们还要带你出去玩，再晚了精神真的不好。”
　　“好啦好啦，知道的，那咱就睡觉吧。”
　　因为酒已经喝得差不多了，楚婷没有继续要求游戏，三个人把喝完、以及没有喝完的啤酒，加上零食收拾完毕后，又合三个人之力，把两张床分开，避免晚上出现大被同眠的尴尬状况。
　　“好了，我睡右边的，你们……”
　　“对了。”
　　陈南话还没说完，楚婷在上床前，突然想起来什么，开口道：“坐车坐了一天，身体很疲，我要洗个澡，你们两个先睡吧～”
　　“……”安星语跟陈南。
　　而楚婷，自顾自的说完后，便打开行李箱，将内衣和胖-次这样的贴身衣物，抱着去到了洗手间，打开淋浴花洒准备洗浴。
　　而此时，在浴室外面，标准间里面，就只剩下两个坐在床头，不太敢视线相对的人。
　　其中，安星语格外的懵。
　　明明是要跟表姐聊怎么样搞定这家伙的，为什么事情会发展成这个样子？
　　我们现在，可都在一个房间里面，都坐在床上，身上都穿着衣服，然后准备睡觉。
　　该，该聊些什么啊！
　　视线迷离、心脏砰砰砰跳个不停，紧张的都快没办法呼吸的安星语，突然主动的开口道：“你跟表姐，关系很好啊？”
　　“啊？”
　　陈南愣了愣，不知道安星语为什么要突然提这个，所以不理解的反问道：“那个，我们是要背地里说厕所里面那家伙的坏话吗？”
　　“别叫表姐‘家伙’啊，太没礼貌了。还有，怎么可能会说坏话呢，莫名其妙。”
　　安星语较真的纠正道。
　　啊，你这都直接叫上表姐了啊……
　　“好吧，那说说吧，突然那家伙在厕所里面都应该听得见……”
　　“我听不见，你们聊吧～”
　　浴室里面传来了楚婷的声音。
　　“好啦，你快点洗吧！”
　　虽然的确是没什么秘密，但考虑到今晚真心话已经说的足够多了，也不多这一个。所以，陈南没有犹豫，直接解答了安星语所问的问题：“那个，我因为辈分大，跟其它同辈的亲戚，老实说走得不是太近，比如比我大一轮两轮的堂兄弟姐妹，就只是逢年过节，办酒席时碰到，其它时间都没什么交流。之所以跟她关系好，最主要的，还是因为婷婷表姐跟我基本上是一起长大的，待的时间长了，感情就深了。”
　　“是吗？”听完陈南的话，安星语直接狐疑的抬起了头。
　　“啊…是啊。”陈南弱弱道。
　　“那，那我跟你待的时间，也不短吧？”安星语继续较真的问道。
　　“啊？我跟你……”
　　“足足，两年多呢。”
　　语气突然变硬的提起后，安星语这才错开视线，脸颊稍稍鼓起的转到一边，对着空气，用隔着一层玻璃门后，应该算是听不到的声音，小声的埋怨道：“两年总比两个月要长吧。”
　　“………”
　　这里的两个月，显然指的是夏心月。
　　所以，陈南尴尬了。
　　跟安星语在一起时会尴尬只有两个原因，一个提起是保密局同桌造成的‘暗恋事件’，另一个就是讨论陈南真正喜欢的对象，夏心月。
　　“我现在的承受能力已经很强了，不是那种会因为一句话，就难受到想哭的小姑娘。”
　　的确如此，已经能够忽视掉距离她们并不远的楚婷表姐的存在。安星语撅起嘴巴，有些倔强的强调后，又借着那一丝丝上头的酒劲，转头看着陈南，脸红的问道：“告诉我吧，夏心月有哪些让你喜欢的优点。”
　　陈南慌了：“这个……”
　　“不必犹豫，我总得知道自己是为什么会输…不对，我没有输。我现在是在作弊。”
　　较真的睁大眼睛，安星语理直气壮的说道：“现在夏心月不在，我就是要作弊，而且你还要帮我作弊。不然，我可要把你在大学里面做过的坏事，都跟姐姐说了。”
　　“啊你小点声，她就在里面洗澡，让她听到……不对。”
　　陈南反应过来自己基本上算是个良民，而且压根就没有什么把柄在安星语手上，所以正经的说道：“我老老实实做人，哪做过什么坏事，差点被你绕进去了。”
　　“是吗？”
　　安星语脸颊一红，采用同归于尽的威胁方式道：“上课不好好听讲把手伸进……”
　　“那你想怎么个作弊法？”
　　陈南一本正经的问道。
　　“就是刚才所说的，我想知道，夏心月哪里就像是女朋友了，她身上是贴了‘女朋友’这种标签吗？如果是这样的话，那我身上的标签又是什么样的。”
　　气鼓鼓的把这番话说出口后，安星语又语气强硬的逼迫道：“快点告诉我。”
　　“……”
　　陈南知道，自己没办法拒绝回答，以现在他俩上课能够摸腿的暧-昧关系，也不应该拒绝。
　　所以，错开安星语的视线，低下头，盯着十指交叉着握着的手，他开口道：“其实我不太清楚……只是一种感觉。”
　　“那是什么样的感觉？”
　　“一种……很好的感觉。”
　　“喂！很好是什么？就不能够说清楚吗？太笼统了，这种作弊，我什么答案都抄不到。”安星语不满道。
　　“额……”
　　一次又一次的被这样追问后，陈南着实无法去用那种模糊的话，来回避。
　　于是，他舒了一口气，最终说明道：“老实说，因为唐思文的事情，我有点害怕漂亮的女生了，觉得她们…不对，你们这种漂亮的妹子就像是花纹绮丽的蛇，所以我尽可能的与桃花保持距离，最开始接触夏心月也是如此。没有很热情跟主动，后来是知道对方接近我的目的只有一个，那就是‘跟我谈恋爱’后……受宠若惊了。然后，好感全部的上来了。嗯…是这样的感觉。”
　　“什么嘛！不就是恋爱脑嘛。”
　　听到这个，安星语有些不屑，但更多的，还是不甘心。
　　“啊…啊对。”
　　陈南笑了笑，然后抬起头，冲着房间的天花板，想起来夏心月那一次又一次，对自己独一份的撩拨后，笑着道：“就是这种感觉吧。”
　　“………”
　　安星语原本说过，自己的承受能力变强了，能够忍受陈南对夏心月的夸奖，但她还是高估自己了。
　　听到这些话，她越想越气。
　　我脑子里面想了学习，想了未来，想了过去，还想了‘你的感受’，但还是比不上那种除了恋爱，一点儿其它心思都没有的任性姑娘吗？
　　不公平。
　　见安星语赌气起来了，陈南又劝说道：“那个，你别放在心上，我就一说，并没有特有所指，更没有说对你有什么意见，只是……”
　　“我知道，真嗦。”
　　安星语继续盯着空气，依旧不满。
　　“……嗯啊。”
　　夏心月的话题结束后，陈南挤出勉强的笑容，然后弱弱的问道：“这个…算是帮你作弊了吗？”
　　“……算是了。”
　　安星语点了点头。
　　而后，缓缓的从床上起身，走到陈南的床边，看着对方。
　　在内心挣扎很久过后，安星语终于能够克服掉怯弱，开口道：“那么…我要开始作弊了。”
　　“？”
　　陈南不太理解安星语说的是什么，而且对方也没有做出任何关于‘作弊’的解释。
　　莫名其妙的，便站到了自己的面前，然后又一脸认真的，爬到了自己床上。
　　最后，跟自己一样，直接躺了上来。
　　睡在了自己身边！
　　此情此景，陈南人都吓傻了，现在表姐就在洗手间里面洗澡，只隔了一块玻璃，不知道会听到些什么，更不知道何时出来，但这家伙，居然直接往自己身边躺下。
　　这一幕要是被看到了，那个坚决反对自己做渣男的表姐，还不得让自己对人家负责啊。
　　然而，正当陈南都快要叫出来时，一只手指，突然搭在了他的嘴上。
　　而后，陈南缓缓侧过头，看到了正跟自己用同样姿势躺着的安星语。
　　这家伙，眼神躲闪，脸颊发红的说：“嘘，我在作弊呢。”
　　“……”
　　作弊就是要悄悄的作，安星语现在的声音，柔软的只有自己能够听到。
　　就算是在考场，也是安全的音量。
　　“嗯。”
　　陈南轻轻的点了点头。
　　然后，安星语挪开了那放在陈南嘴唇上的手指，侧着身，睡在床上，并且把脸埋在陈南的胳膊上，借着那适度的醉意，以及过度的醋意，小声嘟囔道：“我现在，脑子里面也只剩下恋爱了呢。”

第165章 没事，她睡着了
　　剑
　　怎么没声音了？
　　正在宾馆浴室洗漱、同时密切关注外面谈话的楚婷，突然发现那两个人的交谈，由正常的说话，变成谈论自己，然后又话题一转，互诉真心起来而八卦技能点满的她，正想听听这俩会不会有戏时，外面突然无声了。
　　难道是睡了？
　　好吧，应该是的。
　　毕竟现在的时间都过了晚上十一点，加上从去火站接自己到现在，他们完全没有休息，所以喝了顿酒后感觉到疲惫，想要早点睡也是能够理解的，不然不会这么安静。
　　如果真的是这样寂静的氛围，两个人得尴尬到什么程度啊。
　　算了，我也出去吧。
　　打上了宾馆劣质的沐浴露清洗完身体后，楚婷直接关掉花洒，用宾馆自带的白毛巾擦干全身，然后换上了刚才带进来的白色内-衣，浅蓝色胖次，以及……
　　表情，定格住了。
　　手也在那储放衣服的架子上方，悬停住了。
　　……糟糕。
　　只带了贴身衣物，没有带能够穿出去的短袖短裤！
　　对了，刚才进来时穿的衣服，虽然是准备换掉的，但其实只穿了一天，应该不太要紧……
　　正准备找个衣服蔽体的楚婷低下头才发现，平时就粗枝大叶的她，刚才习惯性的将脏衣服往凳子上一扔，现在全部都被热水打湿了。
　　所以，没有衣服换了。
　　啊，我真是个蠢货。
　　没办法，只能求助星语了。
　　“星……”
　　然而，话音未落，楚婷便自己打住。
　　万一星语在睡觉怎么办？
　　她喝的也不少，三瓶多的样子，对女生来说已经很多了，但这孩子明显就不是那种酒量很强的女汉子，而且个子又矮……等等，这跟个子矮有什么关系？我为什么突然提这个？
　　好吧。
　　总之，如果醉意上来的安星语，现在都迷迷糊糊的睡觉了，那自己再去打扰，作为一个温柔的姐姐，是有点不合适的。
　　那让陈南来给我递衣服？
　　诶，想什么呢，我穿衣服不就是因为有这么个男生在嘛，现在让他进来递衣服还有什么意义？
　　嗯，为了不打搅这两位可能已经睡了的孩子，还是自己出去吧。
　　只不过不直接出去，在浴室门口先探出个头，观察观察情况吧。
　　万一他们并不是睡着了，而是表弟这个憨憨把让女孩放置到一边，自己玩游戏呢？
　　绝对可能！
　　自己可是看着这孩子长大的，知道他错过了多少桃花。
　　那么星语这朵娇弱的桃花，也可能么有例外。
　　诶，真是个让人操心的孩子。
　　不过说到操心……
　　好像头有点点痛。
　　不会吧？才喝了多少就开始晕了。
　　刚才洗澡时候的雾气，应该也是诱发自己头晕的原因之一。
　　晕乎乎的扶着额头，穿着凉拖鞋，楚婷缓步的走到浴室的门边上，然后扒着门框，准备探出一个头看外面人在干嘛
　　然而，醉酒的副作用却突然袭来，眩晕感让让她的手，扒拉了个寂寞。
　　同时，因为身体的重心下移，毫无准备的楚婷直接‘啊！’的一声，踉跄的往前扑倒了。
　　“姐姐……小心！”
　　刚才因为表姐不在，安星语才偷偷的猫到了陈南的怀里，冒着那种时时刻刻可能会被发现的危机感，而在陈南那边躺了很久，一直到花洒喷水的声音停下后，她才小心翼翼的跟陈南分开，并尽可能无声无息的下床，回到自己的床上。
　　然而，就在这时，正巧碰到了快要扑倒的表姐！
　　安星语不知道为啥，本能的去接住了对方。
　　但要知道，无论是身高，体重，身材，还是胸……自己差表姐的都不是一点。
　　所以这个大只的姐姐扑下来后，做出保护动作的安星语，完全招架不住。
　　被扑倒了。
　　按照这个架势，一定是‘砰！’的一声，脑门着地。
　　“星语……小心！”
　　我们搁着套娃呢！
　　来不及吐槽，陈南迅捷的下床，又去护着安星语。
　　最后当然是……
　　喜闻乐见的，无法承受两个人的重量。
　　‘碰！’
　　摔倒了。
　　然后，陈南被完全的压在了下面。
　　不过幸好的是，在他有些顶不住的时候，及时的用手臂护着了自己的头。
　　所以真正伤到他的，不是这个摔倒本身，而是身体上面的两个人。
　　“啊不好意思……压到你们了，我这就起来！”
　　迎面盖在安星语身上，跟对方都快鼻尖碰鼻尖的楚婷，赶紧用右手撑着地面，爬起身。
　　而伴随着这种猛烈的起身，在最下面的陈南能够看到，楚婷表姐‘布丁～’了。
　　好凶！
　　不过，整个身体都被下面的陈南包裹着的安星语，见到这让人嫉妒的壮观画面，最先想的不是酸，而是尖叫：“表…表姐你怎么没没穿衣服啊？不要看，陈南你把眼睛闭上！”
　　“啊这……”
　　楚婷脸一红，赶紧用左手捂着上围，并向安星语解释道：“我以为你们都睡觉了，就不忍心打扰，准备探头看看情况，结果脚一个打滑……”
　　“好啦，这种事情都无所谓了……你们快起来吧。”
　　被两个女人，像是小憨包最下面那块面包似的压着的陈南，现在的身体，跟最近的安星语贴得不像话，甚至可以说是紧紧的抱着。
　　对方身体自带的淡香，还尽往鼻腔里面跑。
　　但这种时候不是闻女人香的时刻，再不起来，被你们这两妹子压迫的地方要起义了啊！
　　“好啦…我起来了。”
　　楚婷没有借着摔倒玩闹，而是直接起身，溜到一旁。
　　一百斤左右的主要重量挪开后，陈南身体上这个八十斤都不到的小家伙，也就不算事了。
　　于是，他舒了口气，等待安星语起身。
　　可是，安星语人都起来了，却并没有离开，而是突然杀了个回马枪，转个身，以‘鸭子坐’的姿势坐在了自己的腰上。
　　“喂…星语。”
　　陈南较真的看向这位美少女，开口道：“骑大马可不是这样玩的，你要真想玩，等我起来再……”
　　“玩什么啊！我是说，让你闭上眼睛啊！”
　　坐在他身上后，安星语便直接用双手，捂着陈南的眼睛，不留一丁点缝隙。
　　“你好歹给我眼睛留个缝，我不能够呼吸……”
　　“眼睛需要什么呼吸！好啦，等一下就好了，姐姐去穿衣服了，穿好了我再……我再起来。”
　　用这种极其不雅姿势坐在男生身上的安星语，脸颊微微的泛起红润，说话的语气也变得断断续续。
　　连陈南都能够感受到对方的紧张。
　　不然的话，这家伙也不会像是按压自动铅笔金属头一样，捂着自己眼睛的时候，还手不听使唤的给自己做按压太阳穴，揉刮眼眶，欧捏耳垂……
　　好了，不需要眼保健操，我视力很好！
　　“内啥…星语。”
　　因为时间略久，这个姿势又不太舒服，所以陈南开口道：“我们可是姐弟…我不会看她的，你能不能先起来？”
　　“再等一下啦！急什么，而且表姐那么漂亮……谁知道你会不会看。”安星语嘟囔着嘴道。
　　“对呀，我这么漂亮，阿南你不看我还觉得你不尊重我呢。”
　　听到安星语的话，楚婷略有自满的插-嘴道。
　　“……愿你们每个女生都有这种觉悟。”陈南悠悠的吐槽。
　　“你说啥？”
　　“没啥……你能不能gkd，穿个衣服还要这么久啊。”
　　“不是穿衣服，我刚才不是摔倒了吗？然后，内衣滑了一半，我先把胸兜进去……”
　　“表姐！不用描述的这么仔细啦！”
　　因为话题越来越怪，画面感还越来越强，所以安星语旋即打断楚婷，并且还用手蹂躏着陈南的脸，略有焦躁道：“对了，你刚才肯定在想什么奇怪画面了吧……”
　　“……”
　　陈南实在没想到，不仅不能够欣赏肉体，连思想都要禁锢。
　　色批到底什么时候才能够站起来？
　　虽然表姐刚才描述的那个，内衣滑了，我把熊兜进去，这短短的一句话，的确让自己想像到了很多很多的动作，以及‘duang’的一下的音效。
　　但是，GHS这种事情，实在是不应该有罪推断，说陈南心里面在想GHS，就跟拳师们说男性都是潜藏的QJ犯有啥区别。
　　所以，得不到信任的陈南没有再去争辩些什么。
　　不过，因为着实委屈，所以深深的叹了口气。
　　“怎，怎么了？”
　　察觉到这个细节，安星语愣了愣，支支吾吾的询问：“你…你叹什么气啊？”
　　“没事，只是有点感慨。”
　　陈南依旧是用丧丧的语气，回避的说道。
　　“什么啊，你…你到底怎么了，有事，不能够说吗？”
　　不知道是自己哪一句戳中了陈南，让对方流露出这种疲惫的表情，安星语渐渐的慌了，连帮陈南做眼保健操的手，都渐渐的放松了一些。
　　而陈南，被对方再次询问后，终于语气无奈的打趣道：“我刚才可是为了扶你们俩不被摔才冲过去的，不仅不夸我帅，现在居然还觉得我是个色批，诶，寒心啊……”
　　“寒……”
　　用随意的语气说出这个‘寒心’的陈南可能想不到，仅仅这一句话，便达到了最好的效果。
　　一下子语塞的安星语，突然的紧张起来。
　　然后，反省，越反省越发现自己的狭隘。
　　是啊，刚才自己差点摔倒，后脑着地，是陈南冲过来护着的，所以我现在该说的话……
　　应该是谢谢你这么珍惜我吧！
　　那为什么，那为什么我要纠结陈南会不会看到表姐的身体这种事情呢？
　　我把醋……
　　吃过头了吧！
　　“是，是这样的吗……我，我有点急了。”
　　安星语赶紧将手松开，然后略有不安的对陈南道歉，好怕对方觉得自己是一个吃醋起来，什么道理都不讲的任性女孩。
　　“你急了？还好啊，我也就吐……”
　　好不容易不被遮挡着眼睛，陈南修整性的眨了眨眼，然后正准备把刚才那个一半玩笑一半真话的埋怨给收尾时，突然发现坐在自己身上的安星语，手臂有些不知所措的互相扶着，原本积极有活力的眼神，也变得奇怪。
　　像是，在晃动。
　　“好啦，我穿好了，谢谢星语，让姐姐我避免被这好年轻气盛的弟弟看光嗷～”
　　而已经换好了短袖、短裤的楚婷，笑着打趣道。
　　“没，没有。”
　　而听到这种话，安星语连忙起身，对楚婷有些较真的解释道：“那个，刚才是我急了，他眼睛很老实的，就算是我不挡着……他应该也不会看的！”
　　“哈……也是，弟弟以前就是这么一个非礼勿视的人，马路上的美女都不咋多看一眼的，像是个gay似的。”
　　“你再骂！”
　　“开个玩笑啦。”
　　楚婷随口跟陈南一说，然后看向安星语，不知道对方为什么要突然的解释，不过还是顺着她的话，笑着应了一句，然后躺倒左边的床上，好奇的问道：“你们要洗澡吗？”
　　“那个…我不洗，没衣服。”
　　安星语支支吾吾的回答完后，又看向了陈南：“你，你呢？要洗澡吗？”
　　“不…不了，我昨天刚洗。”
　　因为没人要洗澡，所以大家便都回到了各自的床上。
　　刚才发生的事情，好像就这么的…过去了？
　　而作为最惨那片面包，陈南只觉得，安星语有心事。
　　能够感觉到，她变得礼貌，变得有分寸，变得……
　　害怕了。
　　为什么？我刚才是哪句话……
　　果好吧，果然是那句话吧！
　　自己虽然是以开玩笑的口吻说的，但其实明显的有‘埋怨’的成分在里面，而一向容易克制、不太善于掩饰心情的安星语，就变成了现在这副傲不傲，娇不娇的模样了。
　　这家伙……
　　在那里如履薄冰什么啊。
　　我们的关系已经好到能够上课摸腿了，为什么会因为一句话而紧张呢？
　　这样不就像是……
　　你对我做的这些事情，都是一种讨好吗？
　　诶――
　　陈南这次的叹气，在心里面。
　　而楚婷依旧是不知道她俩发生了什么，只明白时间已经够晚，明早还相约好了一起吃早餐，所以该睡了。
　　虽然之前想要助攻一下，让这俩家伙暧昧起来，但是现在看来，还是太过于鲁莽了。
　　都已经在床上了，再暧昧岂不是要……
　　算了算了，把阿南引导成那样的男生，自己也没办法跟小姨交代。
　　那就先睡吧。
　　于是，将手放在开关之上，楚婷主动的询问道： “没事的话，就关灯了吧？”
　　“好的。”
　　陈南跟安星语异口同声的答应后，楚婷表姐关上灯。
　　房间，完全的静谧下来。
　　那俩妹子都已经睡了，或者说闭眼了。
　　但陈南，因为不太困，加上担心安星语现在的心情，实在是睡不着。
　　所以他只能将手机拿出来，调出屏幕亮度，登上了QQ。
　　这时，他正好看到了一条五分钟前来自夏心月的消息。
　　――夏心月：喂学长，就算是表姐，也是女生，所以晚上要老老实实的睡觉。不然，你可是会失去最亲爱的学妹的！
　　［夏心月发了一张猫咪超凶的表情包］
　　而看到这两条消息，陈南突然感觉到，像是吃了牛奶糖一样的甜，嘴角不自觉的勾起弧度，但是，上扬的时候，又突然想起来，夏心月之所以对自己能够把气生出来，而不是憋着的原因，不就是因为自己跟她亲近吗？
　　那安星语这样小心翼翼战战兢兢，是担心自己对她的感情，不足以偶尔的任性吗？
　　干嘛这样想啊笨蛋，就像是你说的那样，我们可是两年多的交情，怎么会因为这种事情而责怪你。
　　本来就是开玩笑吧！
　　陈南看着手机上夏心月发来的消息，愣神了好一会儿，心情五味杂陈。
　　然后，给夏心月回复。
　　――陈南：表姐睡得跟个内啥似的，我也要睡了，晚安哦，月宝。
　　回完这条消息后，本来应该就此结束。
　　但是，心情完全不轻松的陈南，不想让那个身体很轻的女孩，踩在薄薄的冰面上，所以找到安星语这个联系人，发了一段依旧是半玩笑、半真心的话。
　　――陈南：刚才的确是有点气，不过也只是牢骚而已。而且牢骚的程度，只不过是‘你真调皮’这种，所以别那样看着我啊，怪委屈的，我可没有欺负你。
　　如此发完之后，陈南又觉得有些不妥。
　　所以，又补发了一个笨蛋的沙雕熊猫表情包。
　　这样的话……
　　应该表达清楚了吧。
　　终于，在心底，缓缓的舒了一口气。
　　陈南看向旁边的床，安星语依旧闭着眼，没人玩手机。
　　不过没事，明天的话就应该能够看到了。
　　陈南将手机放在了枕头边上，然后侧着身子，对着窗户，不再去想那些事情，而是闭上眼睛，睡下了。
　　或许是因为已经把话说出去了，陈南的心情轻松了很多，不一会儿就困意席卷了。
　　然而，正当他即将入睡的时候，忽然感觉到了一股奇怪的动静。
　　自己的床，好像在轻轻的颤动？
　　很轻很轻。
　　接着，又是很轻很轻的动作。
　　只不过，这次是自己的衣服被扯住。
　　而后，紧紧贴着自己耳朵处，那个居然没睡的女孩，笑声的挑衅道：“说谁笨蛋呢。”
　　“？”
　　陈南怔住了，缓缓的转过身去，看着这个在仅仅只有窗外一点月光照进来的漆黑房间中，那格外精致可爱的面孔，刚准备惊讶为什么她这么大胆时。跟自己同样是侧着身体，但面对面的安星语，轻轻的咬着嘴唇，羞涩怯声道：
　　“没事，她睡着了。”

第166章 夜不能寐
　　他生我气了吗？
　　可是，他之前从来都没有生过我气啊，就算是我以前那种态度，他也绝对不会埋怨我的。
　　今天，应该也没有吧？
　　不过……
　　刚才我好像真的有点过分了。
　　陈南明明是好心的过来护着我，还因此被两个女生压倒在地，摔了个满怀。这件事情无论怎么说，我也应该感谢他，夸奖他，可是我，为什么偏偏要在这种时候把醋意给表现出来？
　　明明在出租车上，表姐靠在他身上睡觉的时候，我都能够好好的忍耐，为什么现在就不行了？
　　我这家伙到底在想什么啊！
　　烦死啦！
　　闭上眼睛后，脑子里面全部都是这种事情的安星语，完全的睡不着。就算旁边的表姐，一沾上枕头便开始轻声的发出‘呼呼’的鼻息声，也一点都没有把这种好睡眠质量传染给她。
　　啧。
　　轻咬着嘴唇，实在是没办法无视掉之前陈南那声叹息的安星语，看了眼跟自己相隔仅有一米的陈南，发现对方这时已经侧过身睡着了。
　　没办法，她只好拿出手机，解锁屏幕，将亮度调到最低、开启暗黄的护眼模式，开始无聊的打发时间。
　　然而就在这时，屏幕上方的一条来自陈南的消息提示，让安星语原本就正常的精神，一下子亢奋起来。
　　他不是睡了吗？
　　怎么给我发消息了？
　　不太理解的安星语，心情紧张的，点开了消息。
　　于是，便看到陈南的解释。
　　――刚才的确是有点气，不过也只是牢骚而已。而且牢骚的程度，只不过是‘你真调皮’这种，所以别那样看着我啊，怪委屈的，我可没有欺负你。
　　看到这条消息，安星语甚至能够直接脑补出来，陈南说出这种话时的动作跟表情。
　　把手搭在自己的头上，轻轻的抚摸，像是哄小孩子一样的说――笨蛋，我可没有欺负你，想什么呢。
　　可恶，这家伙……
　　居然叫我笨蛋！
　　谁是笨蛋啊！
　　我怎么可能……
　　好吧，我是个笨蛋。
　　没错，我是个笨蛋！
　　眼眶里甚至都有晶莹的液滴颤动，看着陈南发给自己的消息，安星语在松掉一口气的同时，更多的是触动。
　　原来我们的关系这么好，原来他说这种话并不是想伤人，原来伤脑筋的不止我一个。
　　不应该瞎想的！
　　从大学开始的时候，我就是因为想得太多，才错失掉那么多将心意传达出去的机会，现在更加不应该如此。
　　我们是高二认识的，高三一年又一同经历了高考，高中毕业后我们来到一个学校，在一个班级，而现在，我们正在一间房间里面。
　　无论是时间，还是距离，我都是最有优势的。
　　所以，我为什么要害怕一个都不在这里的女生呢？
　　她能够做的，我也能够做！
　　我现在给他回……
　　可是，他看起来像是已经睡着了，连手机屏幕暗暗的光都没有，而且一个姿势保持了这么久，不像是在跟我一样的发呆。
　　那等到明天早上我再……
　　不行，忍不住，得做些什么，不然今晚不可能睡着。
　　就在安星语纠结不已时，身旁浅浅的呼吸，又传进了她的耳朵里。
　　睡在右手边的表姐，缓缓的侧过了身去，跟陈南一样，完全的背了过去，而且睡得很熟，很熟。
　　因为这个动作，安星语的脑海中，突然闪过了一个极其大胆，大胆到光是想起来，就已经会面红耳赤的操作。
　　不，不行的！
　　那样像什么话，我们现在还只是大学生，完全没有到那种程度吧。
　　而且表姐就在旁边，万一她突然醒了，看到了那一幕，肯定会觉得我是一个特别轻浮，特别好色的女生吧！
　　但是……
　　在她去浴室的时候，我就已经悄悄的做过这种事情了，陈南也没有反对，而且就算是表姐看到了，觉得我轻浮跟好-色了，那又怎么样？
　　顶多就是……让陈南对我负责。
　　那样，不也挺好的吗？
　　我出租车上爆料的时候，就是这个心思呀。
　　嗯，我不怕的，不用怕，上课我都让他把手放在我腿上了，现在的环境，可没有那么危险。
　　在内心经过一番激烈的搏斗后，安星语的虎牙，缓缓从嘴唇上挪开，然后藏进嘴里。
　　窗户撒进来的朦胧月色，让她的眼睛里面，荡漾起了一抹春色。
　　……
　　……
　　看着这双少女怀--春般的清澈眼睛，陈南刚准备说些什么，但意识到这样太太太太危险后，直接打住了。
　　然后，他解锁了手机屏幕。
　　――陈南：你怎么了？
　　安星语也不敢声张，毕竟她现在躺在陈南的床上，背后就是对方的表姐。
　　所以，也拿出手机，看到消息后直接回复。
　　――安星语：刚才你真的把我吓到了，该怎么道歉？！
　　看到这条消息的陈南，又看着面前羞答答的女孩，完全明白这家伙是在倔强的死撑，其实根本就没有消息内容的那种傲。
　　这样好，这样好。
　　口是心非就好了。
　　对我毕恭毕敬那太难受了。
　　――陈南：抱歉抱歉，是我把你吓成了缩头缩脑的仓鼠，我以后保证不吓你了。
　　看到消息，安星语立马急了。
　　仓鼠？
　　居然说我是老鼠，这家伙太嚣张了吧！
　　不过，虽然在心底这么吐槽了，但安星语的嘴角，倒是挂了一丝好开心的笑容，眼睛还不自觉的眯了起来。
　　气氛变得正常后，她跟陈南面对面的文爱，也开始了。
　　――安星语：吓到只是其次，主要是你这家伙的叹气声太大了！有什么事情你跟我说就好了，为什么要用那种反应？搞得好像我不是那种能够讲道理的人。
　　――陈南：哦，那我现在可以跟你讲道理？
　　讲道理，我最喜欢讲道理了，高举起手中的《辩证法》。
　　――安星语：喂，别这么直男啊！谁要你听你的道理啊？我把耳朵捂上了，现在你说什么我都听不到！
　　消息里面说把耳朵捂上的安星语，现在两只手完全在对付文-爱，并没有空去捂耳朵。
　　用语言呈现画面，制造无穷的想象空间，这大概就是文爱的魅了力。
　　当然，陈南也会。
　　――陈南：那我把你的手挪开，然后直接用嘴对着你的耳朵，强行讲道理，我说啊……
　　――安星语：吵死了吵死了！别在我耳边讲道理，像是在念经似的，给我把手拿开！
　　――安星语：然后，吃我一拳！
　　聊天的内容，开始丰富和沙雕起来。
　　――陈南：诶嘿，格挡住了你的拳头，没打中。
　　――安星语：那就吃我一脚！
　　――陈南：吃。
　　“………”
　　好好的聊天，因为陈南这一个‘吃’字，戛然而止。
　　明明什么动作都没有做，一直在聊天中进行高手过招的二人，一齐的停了下来。
　　接着，视线各自离开手机屏幕，缓缓的向上抬起，交汇着。
　　然后，尴尬的定住。
　　两个人，陷入了极度的羞耻。
　　尤其是陈南，后悔极了。
　　艹，为什么这种自由搏斗的时候，我要把人家的脚给吃了啊？！
　　真的是。
　　难道说性-癖已经控制了我的思想，让我变成了一个直白的将欲望表现出来的银魔了吗？
　　不会吧不会吧，不会真有人这么色吧？
　　完蛋，这下子，星语一定会觉得我是个不仅在课上不正经，QQ上面聊天也非常轻浮的浪子了。
　　正当陈南慌得一批，不太敢直视这位浑身上下，脚最有魅力的美足马尾少女时，才发现对方缓缓的低下了头，双手握着手机，手指不算太灵巧，甚至说有些机械的打字起来。
　　然后，陈南就看到了一条消息。
　　――安星语：吃掉当然不行！
　　也是啊，吃掉的话那还怎么走路，不就变成独脚了……
　　听起来好慎人啊！
　　不是。
　　星语美女，我指的那种吃掉是，配合着脚，能够多吃一碗饭的吃啊！
　　嗯，老郁达夫了。
　　当然，这种事情没办法跟她解释，不过既然对方这样理解了，那就自然的把这个话题过掉吧。
　　这种关于美足的话题，大晚上聊会睡不着的！
　　正当陈南这样想、并且编辑文字时，对方的一条消息，又发了过来。
　　――安星语：不过摸摸，倒是可以……
　　“………”
　　僵硬的愣住，在看到这条消息的时候，陈南脑海中浮现出的，便是那只能够让自己多吃一碗饭的干净美足。
　　而后，他视线抬起，看向咫尺之间的安星语。
　　但是，还没跟对方眼神交汇，一只手，便抵了过来。
　　发出了这种羞人消息的安星语，直接推开陈南的脸，她现在的样子跟心情，都格外难为情。
　　两个人如此僵持了一会儿后，安星语才开口，小声的说道：“不要这样看我，想摸的话……点头，或者摇头。”
　　“……”
　　陈南不是一个不合时宜的人，上次在教室里面的事情，他就不会再做第二次，因为那里是学习的公共场合。
　　但现在，是不同的。
　　一般人跟女生去宾馆开房，除了那件爱做的事情，其它的都算不合时宜。
　　包括玩游戏，包括喝酒，包括聊天。
　　淡淡的月色，投过透明的窗户，微微的隐进来，给漆黑一片的房间，充盈了极其静谧的一抹光亮，面前的少女，穿着仿佛是纱的连衣裙，乖巧的侧躺着，而她此时仍然系着的马尾，也躺在床面，像是一缕绸缎。
　　如此如诗如画的场面，最合时宜的事情，最该做的，那就是爱做的事情。
　　当然，不行。
　　自己跟她的关系可不是星伴侣。真那样就不只是轻浮，而是人渣了。
　　况且她身后还有一个表姐，吵醒了可咋整，难道表姐亲自督战？
　　如果只是摸一下……
　　似乎是因为陈南犹豫的过久，本就羞耻的安星语，更加的没脸见人了。
　　所以，她松开手，有些赌气的嘟囔道：“好啦，不想就……”
　　然而，话音未落，犹豫了半天的陈南，终于表情僵硬的点了点头，回答了自己刚才的问题。
　　如果要摸的话，就点点头。
　　而现在陈南，点头了。
　　所以……
　　他要摸。
　　“好色！”
　　脸颊突然的泛起红润，虽然压低了声音，但安星语因为语气激动的缘故，这个骂人，还是相当有气势的。
　　而陈南，原本就扭捏得不行的他，被这么一骂后，更加觉得自己是个情兽了。
　　不过，就算是自己真的个色-批，还是要讲道理的。所以，他单手捂着脸，弱弱的吐槽道：“这不是，你问的嘛……”
　　“……”
　　可是就算这样，你也应该推辞一下……
　　好吧，如果推辞了，自己那就不仅仅是尴尬，而是女子力被侮辱的羞耻了。
　　脸蛋滚烫的安星语，没有再刁难陈南，而是不辜负这月色的，缓缓把手伸过去，抓着陈南捂着脸的手，渐渐的往下放。
　　咕噜。
　　视线清晰了的陈南，就这么一边看着安星语娇羞的脸，一边随着对方的引导，把手往下放。
　　不过，在放到一半的时候，安星语估计是因为害羞，将她的手挪开到了一边。
　　而陈南，已经到了这种地步，也没什么好顾忌的了。
　　他直接将手，放在了安星语那薄如蝉翼的裙摆上面。
　　毕竟是两个人面对面睡着，而陈南又不是刘皇叔，能够双手垂膝，所以往下摸的时候，稍显吃力。
　　而安星语应该是感觉到了陈南的操作不太流畅，所以没等对方自己说出来，便懂事的将右腿弯曲，用膝盖抵在陈南的腹部那里。
　　这下子，距离就不成问题了。
　　并且因为这个动作，轻薄的裙子，也向上滑了几寸，直接跑到了膝盖的上面。
　　看不见，陈南什么都看不见，这房间太黑了，能够看到安星语的眼睛就差不多了，更别说那腿的成色。
　　但是陈南知道，很润。
　　刚刚触摸到的时候，便能够感觉到，这种滑腻到夸张的手感。
　　而且似乎是因为体质的原因，她的小腿凉凉的，不像自己，皮肤的温度都会恒定在一个温温的状态。
　　不过凉凉的，其实要更舒服一些的，还给人一种神圣与洁白。
　　“唔……”
　　而已经被握住小腿的安星语，因为不习惯，轻轻的发出了扭捏的声音，但很微小，并不会惊扰到身后的表姐。
　　陈南，继续顺着纤细、柔软的小腿，往脚背缓缓的抚去。
　　又是那种完美的弧线。
　　而且，没有一丁点赘肉，瘦但不嶙峋，恰到好处的脚宽度也让陈南得以完全的握在手里。
　　轻柔的揉着脚踝和脚心，十指跟中指也寻找着安星语的脚丫，彼此间的勾连、互动。
　　老实说，对方的脚比自己想像中的要灵活得许多，因为在陈南摸她脚的时候，安星语也用着脚，温柔的蹭着自己的手腕。
　　游走而来，游走而去。
　　如果被她脚蹭的不是我的手，而是………
　　住口笨蛋！
　　得寸进尺了，不对，这是得寸进丈了！
　　其实这凉凉的，软软的，以及脚丫灵活的脚，摸起来就已经很舒服了，陈南没有太多的奢求。
　　但是安星语却比之前，还要大胆不少。
　　她居然…直接将自己那轻薄、精致的裙摆，用手捏着，提了起来，而裙子开口的程度，就像是旗袍的高开一样，直接的敞开到了大腿处。
　　因为安星语这个突然的动作，陈南摸手的动作愣住了，并错愕的看向对方。
　　太黑了，我这也看不到啊……
　　“不想……”
　　用一只手半捂着嘴巴，一只手抓着裙摆，安星语憋了很久后，才怯生生的向陈南开口道：“不想，再往上面一点吗？”
　　想。
　　啊不，是……
　　也行。
　　糟糕，矜持不住了。
　　这谁顶得住啊？
　　上上下下左右左右，BABA，给阿伟几十条命都不够花的。
　　再上面一点，真的可以吗？
　　是上面，还是上面一点？
　　如果是熊的话，那算了，摸你的还不如摸我的。
　　但是如果是这两条极其诱人的双腿……
　　好吧，应该是指的这个。
　　“………嗯。”
　　面对着羞答答要死的安星语，陈南不掩饰，点了点头，表示想。
　　然后，他便将脚上的手挪开，接着，顺着脚踝、小腿、膝盖、大腿，缓缓的抚过。
　　“呀～”
　　被这样对待安星语，不自觉的发出了颤抖的声音，而且还有点点大。
　　所以叫完后，便赶紧的捂着潮红了的脸，屏气凝神的让陈南把那温柔、温热的手……
　　向上，向上，再向上。
　　直接，抵达到了安星语最粗、但跟别人比还是相对苗条了的大腿根部。
　　不能够再往上了，再上的话，那就危险了。
　　所以，陈南只限定在这个地方。
　　很柔软，非常柔软，相比起纤细的小腿腿肚子，这里要软得多，而且还烫得多。
　　这一次，可是比在教室里面做的事情，还要出格一些，并且时间更长一些。
　　而安星语，刚开始还是难为情的捂着嘴，渐渐的也松开手低下头，最后还缓缓的将额头靠在自己的胸前，拿两只小手抓住自己的衣服（像抓床单那种抓）。
　　她在习惯，在适应啊。
　　真的，陈南没有想过，三年前跟自己萍水相逢（拉架）的那位女孩，现在会跟自己如此的亲密。
　　虽然中间经历过一些些让人胃疼的事情，但两个人的距离，是在越走越近的。
　　现在，连身体最热的地方，都知道是在哪里了。
　　用手完全的握着大腿，从正面抚的陈南，慢慢的将手，挪动到了后面。
　　接着，他突然的触碰到了棉织品的边缘地带。
　　无疑，这就是那个了。
　　咕噜。
　　陈南有些紧张，担心安星语会一巴掌甩过来，然后骂自己流氓，所以停下了。
　　但出乎意料的，安星语把头埋的更深了，完全没有产生抵触情绪。
　　而这种态度，也让陈南得陇望蜀，贪得无厌了。
　　虽然………
　　但是！
　　但是只是隔着碰一下，没事的吧？
　　没，没事的。
　　咬着嘴唇，从脚心到大腿的陈南，大胆的做出了实质性的试探。
　　可就在这时，隔壁的床，突然的发出声响。
　　表姐她，居然翻了个身！
　　陈南跟安星语，直接被吓得面面相觑。
　　要死了。
　　“好……好渴……”
　　因为喝酒太多的缘故，楚婷的嗓子现在非常的干，本来想忍忍，但实在忍不下去了。
　　所以，她翻了个身，往两床中间的床头柜伸了个手，拿起水喝起来。
　　咕噜咕噜的喝了几口后，可算是压住了喉咙里面的干火，能够继续睡了。
　　不过，星语去哪了？
　　楚婷突然发现，本应该在自己左边的安星语，并不在床上。
　　而因为视线朝向了这边，她又看到，在另一个床上的陈南，现在的被子，盖得特别严实……

第167章 夜晚小动作
　　话说，他这样睡觉不热吗？
　　虽然今天的气温算不上炎热，毕竟已经初秋了，早就过了那种空气能够看到漂浮热浪的鬼天气，最近基本上都蛮凉爽的。
　　不过，也不至于把自己裹得严严实实吧？
　　你这浑身上下就露出个头，是没包好的木乃伊吗？
　　好吧，至少是把脑袋冒出来了，应该不会闷死。
　　看到弟弟这样规规矩矩的睡觉，楚婷只是觉得稍微的有些奇怪，不太像以前那种放松随意的睡姿。
　　当然，还有更奇怪的事情。
　　那就是……
　　星语去哪了？
　　大晚上的，不会出去散步了吧？
　　好吧，不太可能，这么晚的时间，外面路上都没有几个人了，出去了能够干嘛呢，而且那孩子一看就是会怕黑的萌妹子，应该没有那么大胆量。
　　所以说，真相就只有一个了。
　　那就是，不在床上睡觉的星语她现在应该是在……
　　上厕所。
　　眼睛朦胧、困意席卷，脑子也不太清醒的楚婷，转过了身去，看着一旁的洗手间，认定了安星语只能在里面。
　　然后，不禁在心底感叹。
　　这孩子也真是太会委屈自己了吧。
　　大晚上的上厕所还不开灯，就怕打扰大家睡眠吗？
　　好吧，从今天下午出租车上的表现就能够看出来，安星语是一个相当会忍耐，尤其谨小慎微的女孩，这样性格的她，总是会把别人的事情放在最前面，而忽略自己的感受。
　　真是个不错的姑娘啊。
　　如果能够成为自己的弟媳，一定要跟她好好相处，两个人情同姐妹！
　　不过现在……姐们要睡了。
　　“哈伊――”
　　不再去管安星语，刚喝完水解渴润嗓子后，被困意侵袭得上下眼皮快合拢的楚婷，打了个呵欠后，便重新的闭上了眼睛。
　　并且，没过多久，她再次的进入梦乡。
　　很真实，没心没肺的人，睡眠质量总是好到让人嫉妒。
　　而偷偷的张开眼睛，观察着楚婷表姐的动作，直至对方完全没有会突然醒来的迹象，而且稳定这种状况一分钟后，胆战心惊的陈南，终于松了一口气。
　　然后，动作很轻的抓着被子，并缓缓的掀开一个角。
　　掀开被子的同时，一股温热的吐息，直接呼到了陈南的脸上，明显的能够感觉到，热。
　　而这位被自己裹在被子里面超过了五分钟都不能冒头的可怜孩子，现在的脸蛋，陈南都感觉得到，滚烫得能够煎蛋。
　　要憋死了吧朋友？
　　而且不仅是脸，原本凉凉的，超好摸的雪白无痕双腿，也烫得出奇。
　　当然，陈南之所以知道这种事情，是因为为了造成被子里面没有人的视觉效果，在表姐翻身过来的同时，为了躲避这种灾难，安星语跟自己不约而同的，选择了靠近。
　　而这种近，几乎到了紧密的抱着的程度。
　　那细腻、好闻的体香，柔软娇小的身体，陈南感知得毫无阻碍。
　　而且因为摸脚游戏的延续，陈南的一只手，甚至还捂在那纯棉的贴身衣物上，隔着那一层若有若无的界限，盈盈握着，一点儿都没有松开。
　　不对，闹哪样呢……再不放开就死定了！
　　反应过来再这样下去，就真的 成为了趁机揩油的银魔后，陈南赶紧身体往后挪开，跟安星语拉开一些些距离。虽然两个人现在仍然同在一个被子里面，这种距离不可能很大，但至少紧密贴合的状态，得以改变。
　　“呼，呼……”
　　憋死了。
　　刚才那不敢出声的五分钟，在被子里面蜷缩着，并且被紧紧搂着的安星语，此刻终于得以松开一口气，然后从里面把脑袋冒出来。
　　但是，不知道是什么时候一不小心做的事情，安星语高高竖起马尾的头绳，被扯下来，掉在了不知道床上哪里，那一大股柔顺的黑发，便像是盛放的水中花一样散开，又宛若往下流淌的溪水 ，顺着脸颊、脖子、锁骨，徐徐的下落。
　　朦胧的月色下，马尾散开的安星语，仿佛出水的可爱精灵，让陈南的眼睛，无法游离开一秒。
　　太美了。
　　所谓的纯洁，清澈，干净等等一系列让人倍感清爽的词汇，都无法描述面前这位，小心翼翼钻出一个脑袋，脸颊红扑扑的看着自己的小美女。
　　两个人，从危险中解放出来的两个人，就这么呆呆的看着。
　　很尴尬，不知道该说些什么，只是看着。
　　砰，砰，砰。
　　心跳的声音，好大，好快。
　　完全无法停下来，而且这种跳动，还引发了共鸣，不是哪一个人在紧张，而是两个人保持着完全一样的心情，一起回顾那漫长的，五分钟。
　　搂着了，紧紧的贴着了，足足有五分钟之久，能够听得到对方的心跳，感知道温度。
　　更能够，获得幸福。
　　联想，让两个人的脸更烫，气氛也更糟了。
　　于是，直接错开视线，谁也不看谁。
　　用了这种逃避可耻但非常实用的方法后，两个人重重的吐息，才变得和缓平静，额头上冒出的汗滴，也终于干了。
　　“刚才…”
　　气氛稍微正常一些后，安星语轻轻的咬着嘴唇，眼睛向上瞥了一眼陈南，而后旋即低下头，用极其微小的声音，弱弱的询问道：“刚才…什么感觉？”
　　“………什，什么？”
　　老实说，陈南不理解对方指的是摸脚，摸腿，还是摸内啥的感觉。或者说，安星语说的还可能是，被表姐惊吓之后，两个人战战兢兢缩在被子里面熊抱时的想法。
　　这个嘛，如果分开来回答的话，应该是……
　　脚很舒服，腿很软，那里意外的有型，缩在被窝时非常的害怕。
　　当然，这些总结成一个词，那便是――
　　“很好。”
　　陈南也不掩饰了，该夸的时候就应该夸，这是对人家女孩子女子力的尊重。
　　况且安星语就是一个有这样魅力的女孩。
　　如果说曾经自己因为各种各样的眼瞎，没有发现安星语的可爱，觉得对方只是一个成绩很好，很努力，待除自己以外的别人很好，然后有些些莫名其妙的普通小女生的话，那么他现在应该明白。
　　她的成绩很好，但是为了自己，放弃了去更好学校的机会。
　　她很努力，但是也不是书呆子，在学习以外的地方同样的投入，把每一段看得到的关系，都尽可能的处理好。
　　她对自己以外的人的确很好，对自己似乎有些刁难和严格，但这种唯独不一样的区别对待，才是真正的心意。
　　那么，此刻这个对着自己眨巴着清澈眼睛的小精灵，的确需要用心的称赞。
　　“是…是吗。”
　　安星语能够感觉到，在陈南说这种话的时候，对方的眼睛里面，有那种静谧的微光，就跟自己和他初相识的那个夜晚那次对视一样，相当的温柔，相当的让人觉得安心。
　　嘴唇，轻轻的抿着，安星语露出了真心的笑容，虽说有些腼腆。
　　而笑过之后，她开始看着陈南的眼睛，抓着对方的衣服，缓缓的，缓缓的，将两个人的距离拉近。
　　陈南没办法对方要做些什么，只知道，越来越近了，近得有些不像话，近到呼吸出来的气，都直接吹在了自己脸上。
　　而终于，在近到不能再近之时，安星语对着陈南的脸颊，用柔软的嘴唇，相当走心的，啄了一口。
　　亲完之后，直接像是河童一样的，抓着被子，直接钻进了被窝里面，把自己包裹得严严实实了。
　　“………”
　　而遭到这种袭击的陈南，这下子，彻底的懵逼了。
　　他也不是纯直男，在安星语越来越近的时候，他就有想过，此时可能会飘过来一个吻。
　　因为气氛太好了，星语的样子太可爱了，突然做出什么可爱的、大胆的事情，也是能够理解的。
　　果然，就这么大胆的把自己的脸，给啄了一下。
　　但是这不是重点，关键是，亲了自己是脸后，这家伙居然溜了，飞速的溜了，重新的回到了那个差点把她憋死的被窝里面。
　　陈南，人都尼玛傻了。
　　只能够做一些事后的反应，用手指，触摸着被那柔软的像是花瓣一样的嘴亲过的侧脸，虽然已经过了好几秒，但他还是能够感觉得到，被吻过的地方，那里有些些清凉。当然，只是温度跟周围有偏差而已，还不至于湿漉漉，毕竟对方也没有猛得啃自己一口，像是个吃人的小怪物似的，而是相当相当克制的，点到即止的，连‘啵～’的空气击打声都没有的，轻吻上来。
　　但是，这个吻是美妙的。
　　美妙的让人绝对无法忘怀的，温柔之物。
　　那现在，亲了我的安星语，你在里面干嘛？
　　缩着可以，因为害羞嘛，是能够理解的。
　　但是，你丫别乱动啊，我怕你被扎到……
　　不对！
　　什么扎，那叫顶撞！
　　好吧，别在大晚上的开车车，太扰民了。
　　不过，这家伙亲完我后，就打算一直这样，藏在被窝里面不出来吗？
　　憋死可咋整，这么可爱的一个妹子，多可惜啊。
　　但让她出来，她又会害羞。
　　这该怎么办呢？
　　正当陈南感觉到有些些的尴尬，不知道下一步怎么办时，放在枕头旁边的手机屏幕，被一条来自被窝里面家伙的消息，所唤醒。
　　陈南的身体不太敢乱动，毕竟里面还有个星语，所以小心翼翼的伸长手，将手机拿过来后，才解锁开屏幕。
　　――安星语：我亲你了！看着办吧！
　　能怎么看着办……
　　难道再亲回去吗？
　　陈南不知道怎么吐槽这个在自己被子下面，抖个不停的小仓鼠，只能够就这条消息，费劲的进行回复。
　　――陈南：收到了……
　　收到了，很喜欢，下次还来，隔壁死宅都馋哭了……
　　什么鬼啊！
　　就不能够稍微正常一点的评价吗？
　　收到了也太神经病了吧！
　　陈南真觉得自己的聊天水平需要提升，不仅文-爱拉胯，连羞答答的女孩子都不如，而且说的一些话，还让人不好接。
　　而正当他这么想的时候，他又突然的记起来，因为给戴萌向汪童写情书，自己写情书的水平，增加了1点。
　　而且，还是让女生心动程度+1。
　　那么，是不是能够用在这种事情上？
　　――安星语：真是的，这可是我第一次亲男生，就只有这种评价吗？我生气了！
　　在陈南犹豫要不要借助系统加持的力量，写一小段情书的时候，这个对自己的反应，果然不会满意的安星语，用QQ发消息骂了过来，而且还在被窝里面，开始用拳头不满的捶自己的胸口。
　　的确……
　　无论怎么样，‘收到’这两个字总是太过分了。
　　我应该好好的评价，评价这个100分的吻。
　　于是，算是开窍了的陈南，屏气凝神着，开始进行文字编辑。
　　在打字写‘情书’的时候，不知道是不是错觉，文字会自然的润色一下，想到的是怎么样的一句话，但写下来的时候，效果甚至比之前想象中的还要好。
　　不过，总归只是文笔进行了润色，内容主要还是依靠陈南自己想。
　　所以，就算只是区区的一百多字的消息，他也花了不短的时间。
　　但安星语可不知道这个闷着的家伙在想什么，在做什么，她只明白，对方现在还没有理自己。
　　好气！
　　好羞耻，好委屈，好不划算……
　　在被窝里面缩着的安星语，渐渐的遗忘了自己现在没办法喘粗气的事情，也不觉得有多窒息，只是，不断滋生出女孩子小小的情绪，但这种情绪，表现出来也没太大用处，毕竟自己又不能够真的下死手把陈南捶一顿。
　　那样心疼……不是心疼，是没有意义！
　　哼，无所谓了。
　　反正他就是这种不解风情的男孩……
　　不过，安星语在心底自我安慰的吐槽，突然被屏幕的亮光打断。
　　歇了大概两分钟没说话的陈南，这个时候给自己发来了一条消息。
　　而且字数还不少，这么一看，足足有一百多字。
　　“………”
　　心里面的各种埋怨跟不爽，都因为这条短信，而暂且的搁置，缩在被窝里面的安星语，用双手抓着手机，眼睛盯着屏幕，屏气凝神的阅读着消息（小说创作，请勿模仿，用眼适度，保护视力）。
　　然后，第一句话，就把安星语给气……
　　气到了。
　　不过这种气，伴随着阅读的继续，很快很快的消散。
　　取而代之的，是一种心脏仿佛在被渐渐旺盛的火，烧得灼热的感觉。
　　此刻，安星语的害羞跟喜悦两种矛盾而又协调的情绪，一下子遍布了全身。
　　毕竟这家伙发的消息，不可能让自己无动于衷。
　　――陈南：
　　刚才你问我是怎么样的感觉，我想我应该诚实，突然被亲的时候，其实没有任何感觉，就像是夏天，不小心跟别人短袖下面的手臂蹭到一样，都是皮肤贴着皮肤，没有区别。但你钻进被窝后，我才发现，是被你亲了。
　　谢谢你的礼物，收到了，好喜欢。
　　看着这条消息，安星语头顶似乎有冒出的蒸汽。
　　礼物……
　　他居然说是礼物。
　　热，热死了！
　　陈南的消息发出去大概半分钟后，他发现自己身上的被子，突然的被顶起来了。
　　然后，那张无论几次看都觉得可爱的俏脸，又冒了出来。
　　涨红着盯着自己，明明羞耻得不行，却依旧是这样倔强的看过来，仿佛在跟以前那个和自己说话都会脸红着躲闪的傲娇版星语做斗争。
　　而且厉害的，现在的她，赢了。
　　足足的看了十几秒后，把陈南都看得慌张后，安星语那柔软得如花瓣，带着一丝香甜的嘴唇，终于缓缓开启，同时眼睛里面流露出任性道：“我也要礼物。”
　　“…………”
　　礼物？
　　等等。
　　刚才那只是修辞的手法，是用来赞美你女子力的颂词。
　　现在要我回礼，难道我也要‘啵～’一下吗？
　　陈南不知道今天晚上要玩得这么大。
　　摸脚，摸腿，甚至说隔着一层棉织品摸内啥，陈南都能够接受，毕竟纯手动，眼睛不用怼着，也不用看表情，等着那种触感反馈就行了。
　　但是要让自己还给她一吻，这件事情也实在是……
　　这个时候，陈南想起来自己帮忙补课的学生孟未末了。
　　她也是赠予了自己一个午安吻，然后陈南还了回去。
　　但是，那种亲吻额头，应该还好吧……
　　毕竟有‘午安吻’这个理由，还算是正当。
　　可是，国外也有亲脸礼………
　　不行，那是崇洋媚外，在中国古代，结婚之前连牵手这样的肌肤之亲都是不行的。
　　也不是，这是封建社会，不值得提倡，现在思想开放得多了。
　　不对，为什么我非要找一个理由来解释自己的行为啊。
　　作为男人，这种时候不就应该凭借着自己的意志跟心情，做出决定。
　　此时的星语，跟自己的距离，只有区区的十公分，而且还是面部的距离，被子里面的身体就不用说了，对方的腿至今仍然是弓着的，还抵在了自己的腹部。
　　近得能够感觉到呼吸。
　　近得能够看到眼睛里面的影子。
　　再近得能够听到，彼此的心意。
　　与安星语对视的陈南，停顿了很久，对方都没有催促，更没有躲闪。
　　就这么看过来，相当理直气壮的，等待着礼物。
　　而这是期待，陈南不能辜负。
　　“星语。”
　　压低着声音，但语气格外平静，陈南已经做出了他的决定。
　　“嗯。”
　　安星语轻轻的应了一声，向陈南表明自己在听，同时眼睛里面的任性，也变成了罕见的温柔。
　　这时，陈南下定好了决心，要在安星语脸蛋上来一口。所以，浅浅的舒了一口气候，他便将容易尴尬的视线，稍稍向下，错开安星语的眼睛，然后嘴唇一点点的靠近那柔软的，质感细腻，让人恨不得一口咬出个牙印的脸蛋。
　　朝着安星语的脸，一点一点的接近。
　　今夜的月色太美，眼前的女孩太美，彼此的话语，也太美。
　　所以，轻轻的在她脸上碰一下，并没有什么不妥。
　　不过，就在最终接近之前，陈南稍稍的提速一些，壮了壮胆，直接的往对方右边脸蛋的中央，吻了上去。
　　接着，吻到了，没有任何的意外跟乌龙，不像是青春恋爱喜剧那样，出现喜闻乐见的打断。
　　而在触碰的一瞬间，柔软的触感，便全部的回馈到了嘴唇上。
　　但是，陈南有些感到疑惑的是，为什么有些湿……
　　而且亲的地方，也不像是平滑的肌肤。
　　疑惑的时间不超过半秒，陈南便很快的懂得，这个瞬间，发生了什么。
　　在自己亲到安星语侧脸的时候，这位完全舍弃了傲，娇，耻的少女，同时的，将嘴唇送了过来，跟自己来了一个，满打满算的接吻。
　　老爹说过，要用魔法对付魔法。
　　所以，只有用嘴唇触碰到嘴唇的时候，才明白接吻的柔软，是难以言喻的。
　　虽然，还带着一丢丢的啤酒味道……
　　但是，跟近距离接触安星语时，嗅到的那种可爱的香味，完全无法比拟。
　　这个吻，非常的美妙。
　　而此刻，时间仿佛定格住一半。
　　主动把嘴送到自己嘴上的安星语，将这种美妙，维持住了。
　　一秒，两秒，三秒……
　　大概过了十秒。
　　此时，安星语的眼睛，依旧目不转睛的盯着陈南。而且，还双手僵硬的抓着对方的衣襟，没有片刻的喘息，更没有终止接吻的打算。
　　同样，也没有后文。
　　被含着嘴唇不敢呼吸的陈南，看着眼前的家伙，渐渐发现了一个事实。
　　这家伙……
　　根本不会接吻！
　　亲上之后，他就干脆不动了！
　　“……好，好啦。”
　　尴尬的定格了快二十秒后，安星语才突然的将嘴唇挪开。
　　然后，用手背挡着嘴，视线故意的叉开，但又不刻意的躲闪，只是不看向陈南。
　　看得出来，是在做出‘我就亲了你怎么样’的镇定。
　　但是，你镇定归镇定，膝盖抖什么？
　　给我肚子做按摩呢……
　　“……嗯。”
　　陈南，也学着安星语这样，用手背挡着嘴唇。
　　原本只是想亲一下对方脸蛋的他，在亲吻到那极其好亲的双唇后，也没有做出太大的反应。
　　毕竟，这样也还挺好。
　　不是这种没交往就接吻的行为很好，而是感觉很好。
　　感觉，真的很美妙。
　　可恶，明明是大学生了，却会因为这样的接触，心脏砰砰砰的乱跳个不停，然后扭得跟蛆一样，实在是太尼玛丢人了。
　　我还是太晚熟了啊。
　　不过接下来……
　　还要做些什么呢？
　　陈南偷偷的看着安星语，而感应到这种视线后，安星语也偷偷的看了过去，两个羞耻到不行的人，沉默了良久后，才最终默契的打破沉默。
　　用手抚着脖子，陈南先开口道：“要不…睡吧？”
　　“嗯……好。”
　　安星语没有抵触，轻轻的点了点头，接着缓缓起身：“那么，我过去了。”
　　安星语没有恋床，毕竟不知道表姐早上啥时候醒来，在陈南这里睡还是太过于危险。
　　所以，干脆在什么都没有被发现之前，直接回到原来的位置上，让这短暂的时间，变成美梦的催化剂。
　　于是，安星语轻手轻脚的掀开被子，然后下床，重新的回到楚婷表姐的旁边。
　　而亲完了一位可爱少女的陈南，也没有任何遗憾的，在自己的床上，老实的躺下了。
　　这一切，仿佛真的没有发生。
　　但将视线看过去，跟同样是侧着身看自己的安星语对视后，脸颊上的，嘴唇上的，手上的，那些记忆，微妙的在脑海中穿梭了。
　　这个夜晚还真的是……
　　好事不断。
　　不过也该睡了。
　　晚安吧，色批。
　　陈南忍不住的微笑，然后整理好表情，准备躺好睡觉。但是，还没等他挪动身体，安星语不知道何时，悄然的坐起身，将那轻薄如蝉翼般连衣裙下的一条左腿，抬了起来。
　　抬得很高，直接到了陈南的床上。
　　甚至，还送到了陈南的面前。
　　“……”
　　面对着这只无论看几次都觉得完美，想prprprpr到骨折的脚，陈南错愕的抬起头。
　　而后，便发现安星语在用害羞的眼神，看着自己，做出伤脑筋的说道：“本来这样做很羞耻的……但是，谁让你这家伙喜欢呢。”
　　“我喜欢什……”
　　陈南应该没说自己喜欢舔jio，至少没说出来。
　　“快点。我，我要睡觉了。”
　　直接打断陈南的狡辩，安星语没有多哔哔，把脚尖轻轻往上一抬，埋怨的催促道。
　　而陈南，之前只是用鼻尖触碰到这只脚的他，也缓缓的坐起身，看着对面的女孩，顺从着自己的性……性情，以及在安星语答应的前提下，朝着这只宛若无骨的美足。
　　第一次的，亲吻了上去。
　　美丽的月色，应该不知道，有人借着它，做了多么奇怪的事。
　　陈南现在终于明白，自己并不足控。
　　而是控美妙的，干净的，星语的足。
　　在这次有些亲密，几乎发出轻轻声响的亲吻过后，安星语的脚，慢慢的收了回去。
　　两个人对视一眼后，各自的睡在了自己的床上。
　　而且两个人，还是背对着背睡，没有再继续深情对视。
　　毕竟他们都知道，如果再这样看着，今晚可一分钟，都别想睡着了。

第168章 教你怎么泡我弟
　　“要照得好看一点哦，而且两个美女都要一样好看！”
　　在商场里面，搂着安星语的肩膀，熟练运用弟弟这个工具人的楚婷，笑嘻嘻的对着镜头。
　　“我尽量吧……”
　　没有一丁点怨言（关键是不敢），陪这俩妹子逛了两个多小时的陈南，举起了手机，然后打开外置摄像头，给刚花了五百大洋买新裙子的楚婷，以及她刚交的好姐妹安星语拍照。
　　老实说，陈南觉得表姐这套黑色的束腰半袖连衣裙，跟刚才试过的好多条裙子，区别并不大。甚至说之前表姐不喜欢的里面，有更好看的。
　　但不知道为啥，就是挑中了这条并不可爱，色彩单一，相当具备职场气息的连衣裙。
　　估计是第一次穿连衣裙，不想改变那么大，所以选择了相对保守的黑色。
　　算了，我哔哔那么多干嘛，区区一个工具人而已。
　　陪女生，而且是俩女生出来逛街，就要做好瞎几把逛大半天只买一件衣服，并且还得时刻保持着热情的微笑，给她们拍出能够在QQ空间获得一百多点赞的美图。
　　所以，又是不到三秒，陈南‘咔擦’一声，给这俩妹子拍出了一张合照。
　　“喂，你这次也好快。”
　　拍完后，楚婷一脸没反应过来的好奇道：“我都还没摆好姿势，你就已经结束了，应该三秒都不到吧？陈南，你太快了。”
　　“行了行了，我怕时间太长了你累。”
　　陈南随意的摆了摆手，实在疲惫不堪。
　　“好吧，姑且相信你技术好，快就快一点吧。”
　　没有继续的质疑，也没让对方多拍几张，楚婷凑到了陈南的身边，想看看拍出来的效果如何，配不配得上自己忍痛花五百大洋买的第一条裙子。
　　然后，跟上次在纸包鱼店的合照一样，这次，她又惊讶了。
　　明明只是花了短短的几秒钟，甚至都没有用当代恶臭青年必备的美颜相机，陈南这家伙就拍出了一张非常还原本人的照片。
　　无论是光线，还是面部表情，都抓拍的特别完美。
　　楚婷知道自己漂亮，毕竟大学里面有不少男生追求她，这点自知之明得有，但是老实说，她有一个缺点，就是不太上相。
　　怎么说呢，照片里面的自己，总是跟本人有很大的区别。只有拍完照后，让朋友帮忙多P一下，才能够达到所谓‘美女’的水准。
　　但是，陈南这个看起来直男得要死，绝对不会哄女生的笨拙弟弟，居然随手一拍就是美图。
　　“真不错啊，弟弟你太强了，以后你就可以专门当咱家的摄像师了～”
　　对这张照片非常满意的楚婷，直接对着陈南的屁股，不顾影响的拍了一巴掌，就像是以前一起玩的时候，拿弟弟当哥们，而不把自己当女人。
　　“喂，商场呢。你以为是在家里啊！”
　　陈南固然是不太喜欢这种事情，所以用‘不爽’的视线瞪了表姐一眼，示意她别乱搞。
　　“不好意思…忘了忘了。”
　　虽然穿上了相当女人味黑色连衣裙，但依旧是没有一丢丢淑女气质的楚婷，摸着脖子，笑着的安慰道：“不过，反正这里又没有你熟人……”
　　“嘿，老哥，出来玩呢？”
　　表姐的嘴巴像是开了个光一样，刚说完，旁边就突然路过一个男生，估计是看到了刚才打尻的一幕，眯着眼睛，坏笑的跟陈南打招呼。
　　陈南愣了愣，认出来了，这是大通社的一个朋友，而因为同一个社团，对方还认识夏心月。
　　所以，知道自己跟夏心月之间有点啥。
　　误会了兄弟！
　　我的出轨对象不是她啊！
　　顶多她旁边那位算是……
　　咳咳。赶紧将思绪拉回来，陈南向朋友解释道：“啊这，这是…这是我姐。”
　　“啊？你还有个姐姐？”
　　男生顿了顿，看了眼朝自己抿嘴微笑，感觉的确不像是学生的女人，立马憨笑的打招呼道：“内啥，姐姐你好，我是陈南朋友。”
　　“嗯嗯，你好哦。”
　　在陌生人面前，楚婷还是挺正常的，笑着应了一声。
　　“……”
　　这么漂亮的美女跟自己搭话，男生显得有些不自然。于是，赶紧转移话题，看着楚婷旁边的小个子单马尾女生，猜测性的套近乎道：“那这位，一定就是你妹妹了吧？看样子，应该快要中考……”
　　“噗――”陈南发出了不太厚道的声音。
　　抱歉，这个实在是忍不住。
　　啊不对，其实也是能够忍住的。
　　不得不说，安星语这个小家伙，虽然个子不高，但用脚踩起人来，还是蛮有力道的。
　　别踩了朋友，爷不笑不就行了嘛！
　　男生不知道再这个瞬间发生了什么事情，依旧茫然无知的问：“内啥，你们是在……”
　　“好了好了，我陪两位美女逛街呢，你没事的话，快点玩你自己的去吧……再见！”
　　眼见着安星语的脸色越来越阴沉，估计对这个说自己是‘中考考生’的家伙，揍一顿的心都有，所以陈南赶紧推着这家伙的背，把他往一边赶。
　　“……内啥，再见，我先走了。”
　　男生也知道自己在这里除了制造尴尬以外啥逼用都没有，所以只能溜走了。
　　不过，他真心觉得，如果真的是姐、弟、妹，那这家子的基因是真的好。
　　毕竟无论是姐姐还是妹妹，都好漂亮。
　　尤其是那个妹妹，五官现在就这么逆天了，等到了大学，胸-部跟身体发育起来后，岂不是标准女神？
　　羡慕死了。
　　“内啥，我一哥们，因为救我，脑子被驴踢过，所以不太好使，后来我去哪都带上他……你们别介意。”
　　在男生走后，陈南尽可能的化解尴尬。
　　然而，被污蔑成‘中考考生’的安星语，依旧是不解气，所以愤愤道：“居然说我是初中生……”
　　“对啊，怎么看都应该高一了吧。”
　　“你这话算是安慰嘛！”
　　安星语露出尖锐的虎牙，恨不得咬死这个笨蛋。
　　现在说我是中学生，那昨天晚上摸我，亲我的时候……
　　怎么没有罪孽感啊？
　　笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋色狼！
　　“不过啊，这里的大学生还真是蛮多的。”
　　在男生走远后，楚婷才看着这些来来往往的年轻顾客，感叹道。
　　“因为是周六嘛，而且这里离我们学校又近，才三站路，学生多很正常。”陈南回答道。
　　本来是要好好逛逛景点的，但表姐说昨天太累了，不想坐车，所以他们就选择的这个距离汉大最近的商场。
　　当然，近的同时也就意味着，在这里逛gai，有很大的几率跟认识的人碰面。
　　算上刚才这位，其实熟悉的面孔，已经遇上三个了。
　　当然，只要不是孟未末，李莎，夏心月，唐思文……
　　那这个商场，应该还是能够好好逛的！
　　“看到这么多大学生情侣，突然有点怀念我一去不复返的大学时光了。”
　　用手勾勒着耳畔的长发，楚婷略有感伤的说道。
　　“你大学不也是单身狗吗，有啥好怀念的？”
　　陈南初生牛犊不怕虎的吐槽道。
　　“你给我闭嘴啦！”
　　楚婷直接被这倒霉的牛犊弟弟一波气哭，用手拧了一把对方脸颊泄愤够，便把装了换掉衣服的购物袋，塞到了陈南的手里，不爽的说道：“你走前面，我要跟星语悄悄话。”
　　“……行。”
　　揉了揉被捏过的脸，陈南接下了购物袋，然后一个人走在前面，不再去掺和这俩闺蜜的聊天。
　　诶，其实自己今天压根就不应该来，这俩妹子逛gai买衣服喝奶茶，玩得不亦乐乎，他这种节能主义者，在这里真的挺多余的。
　　不过还好，总算是能够回学校了，再忍忍吧。
　　“真是的，这臭弟弟……”
　　而陈南跟自己拉开一段距离后，楚婷才向安星语吐槽：“就是喜欢让姐姐生气，我就不应该让他长大。”
　　“……哈，哈哈。”
　　被这个略有惊悚的玩笑吓到，安星语笑了笑，然后顿了顿，而后做出好奇的询问道：“姐姐现在…有喜欢的人吗？”
　　安星语说完后才意识到，自己表现的有点奇怪，就是那种‘心机’，略微的有点重。
　　但是，这也怪不得她。
　　毕竟经过了一个很奇怪的夜晚，前面那位男生，在她心目中的比重，已经越来越大了。
　　会忍不住吃醋跟占有，有什么错嘛。
　　谁让这家伙昨晚，跟自己做了那种………那种能够把人都给羞死，但想起来后，又挺开心的事情呢。
　　“现在的喜欢，肯定是以结婚为目的了。”楚婷想了想后，回答道。
　　“诶？姐姐是想结婚的吗？”安星语意外的答。
　　“怎么说呢……”
　　楚婷没有避讳，直接坦白道：“其实是挺想的，不过24岁谈结婚还是有点早，当然，30岁再结又太被动了。所以，如果能够在25，26岁，也就是这两年找到结婚的对象，那当然好。”
　　楚婷这一点倒是不像当代年轻人――对婚姻非常的抵触，觉得这是禁锢自由。她更不会偏激的觉得，有了孩子，自己的人生就毁了。
　　上班的时候，看到那些有家室的前辈们，还是有点点向往的。
　　单身的生活，的确可以一直嗨皮，但总会有某个瞬间，独自抗不下所有。
　　比如，前段时间有位朋友给自己发请帖，还打电话笑盈盈的讲她跟她老公甜蜜的爱情故事时，楚婷正好因为准备离职，而一个人搬家。
　　那个瞬间，她觉得真的酸。
　　而这，也是她在事业一团糟糕，生活各种不如意的情况下，会特意来找自己这个能够充当男友的表弟玩的原因。
　　我，缺男人啊。
　　“我还以为你嫌麻烦呢，毕竟外婆那样催你，所以就产生了点逆反情绪。”
　　虽然走到了前面，但能够听到对话的陈南，回头搭话道：“还没想到你结婚的样子。”
　　啊不，也不是完全没有想过，之前还是想过跟你结……
　　害，我扯这个干嘛。
　　“两码事，不想嫁跟嫁不出去是两回事。”
　　楚婷摆了摆手，随意的说道。
　　“表姐怎么可能嫁不出去……是，是没有找到合适的人吧！”
　　安星语真不觉得这种样子长相跟性格的女生，会没有男生喜欢，这根本就是不存在的情况。
　　“星语说的对。”
　　陈南也附和道：“你还是很好的，只是那种能够跟你称兄道弟的男朋友实在太罕……”
　　“都说了女生话题男生别插嘴！臭弟弟，转过去！”
　　“喏。”
　　被凶了一波的陈南，只能弱弱的回过头去，不再作死的搭话。
　　“真的是，不管他了，我们聊我们的…不就是让他陪着逛了几小时的街，至于这么大意见嘛。”楚婷不满的吐槽道。
　　“…他的错，是他的错啦。”星语嘻嘻的笑着安慰。
　　“不过，说到这个恋爱啊。”
　　重新回到话题，楚婷继续道：“之前不是有那种‘嫁给爱情’的说法嘛？所以，如果要嫁的话，肯定是非爱情不嫁啊。”
　　太玄学了。
　　哪有什么嫁给爱情啊，只有日久见才能见人心，你不日……不相处，怎么知道合不合适呢。
　　因为不能够插话，所以陈南在心底默默吐槽。
　　而且他觉得，表姐大学没恋爱，现在依旧保持单身，纯粹是因为懒，或者说低欲，过得于太佛系了。
　　如果她本人有这方面的心思，肯定不难啊。
　　绝美的爱情都是发生在长得好看的人身上的，你这家伙长得好看的前提都有了，怎么可能没有爱情。
　　你看看夏心月，不是跟她学长暧昧得挺不错的吗？
　　你看安星语，不是跟她高中同学后来居上嘛？
　　艹。
　　一想到自己这个在爱情上可一点都不佛系的色-批，目前都做了些什么渣男行径后，陈南没办法嘲笑心思单纯的低欲表姐了。
　　“我觉得吧，多相处一下就有感觉了，表姐你不能等爱情来啊。”
　　作为日久见人心的既得利益者，安星语也表示同意，然后继续这样不动声色的劝阻表姐：“姐姐现在有没有什么喜欢的男生？有的话，试着主动追一下吧，最好能够约出来见个面什么的，慢慢相处。”
　　“这个啊……”
　　被安星语劝说的楚婷，不禁开始思考自己过往的人生，是不是等爱情等得有些被动，如果对以前存在过一些好感、也感兴趣的男生，主动出击了，现在是不是不会过得这么单调无味，靠找弟弟玩满足缺男人的状况。
　　然后，想着想着，她突然意识到一个问题――
　　安星语明明自己都没有搞清楚，为什么在这里说教我？
　　反应过来后，不甘心自己姐姐身份受到轻视，楚婷盯着安星语，一本正经的问道：“话说星语，你自己的爱情，解决了吗？”
　　“………”前面的陈南听呆了。
　　安星语居然被反杀了。
　　不行不行，后面的画面太血腥，不能再听了，不动声色的加快步伐，开溜吧。
　　“………”
　　而安星语本人，就尴尬了，原本只是想排除异己，但没想到楚婷表姐居然来这一手。
　　该怎么办？
　　马上就应该谈论到我的事情了，我该怎么样全身而退……
　　就在她刚准备转移话题时，楚婷突然凑近到自己面前，暗搓搓的问道：“我的事情暂且先不管，毕竟老阿姨了。但是，星语你是咋想的？关于泡我弟，有什么具体想法吗？”
　　“……”
　　原本大家心知肚明的事情，突然被挑明后，安星语的脸，立马就透红了。
　　她错愕的看着身旁直勾勾盯着自己的表姐，又悄然的瞥过视线，看向前面那位、似乎没有听到表姐话的陈南的背影，心情复杂。
　　按照以前的她，可能这个时候就直接气急败坏的嘴硬――
　　我怎么可能喜欢这种家伙！
　　但是，现在不同。
　　基于昨天下午出租车上自己在言语上的自爆，以及喝酒游戏时，三个人一句假话都没有的交心，所以表姐会问这个问题，也是正常人思路。
　　但是，直接让我说怎么泡陈南，总归是有些害臊啊！
　　“我……”
　　咬着嘴唇，安星语终于弱弱的憋出一句：“我…的确是喜欢某人，但还不知道怎么……泡。”
　　“诶嘿，那你对‘某人’也主动一点呗，说我说的那么起劲。”
　　一谈论到别人的事情，楚婷就嗨起来了，轻轻的用手肘，怼了怼安星语的腰：“男生都是被动的，你那么漂亮，随意一上，不就有故事了吗？”
　　“………”
　　安星语实在是不想告诉表姐，在昨天晚上，她睡得什么也不知道的情况下，自己已经主动的……
　　钻到陈南的被窝里面去了。
　　而且还主动的，把攒了快二十一年的初吻，送了出去。
　　所以，我真的不知道，还要怎么主动……
　　“主动就是主动啊。你现阶段这种单纯的口头上撩汉，太弱了。要不就现在，跑过去抱他一下，然后再卖个萌，这不就有故事了吗？”跟安星语紧紧的挨着，像是闺蜜似的，楚婷继续帮忙出谋划策道。
　　“表姐你在说什么呢……这种公共场合。”
　　安星语极其羞耻的抵触，而且还相当记仇的反问：“而且，表姐大学不也是单……单身狗吗？你的经验，我也不能听吧。”
　　“………”
　　没想到安星语这么刚，呆滞了好久后，楚婷再再次开口道：“什么啊，虽然大学生是单身狗，但我高中……好歹也谈了好几个，我恋爱方面还是可以的啊。”
　　好吧，其实并没有几个，就一个。
　　而且没到一个星期就分了，连约会都没有过，更别说任何亲密的举动。
　　当然，为了表现出自己的可靠，楚婷不介意夸大感情史
　　“好…好几个？在高中？这，这也太厉害了吧。”
　　安星语被糊弄到了，流露出了惊讶的目光。
　　“……所以啊，听我的就没错。”
　　因为心虚，楚婷没有把所谓的情史大书特书，而是继续毫不害臊的给安星语传授人生经验：“追男生，就是要在公共场合，要高调。很多时候都是舆论逼人恋爱的，就算是他不想，也会因为被各种八卦讨论，然后老老实实的负责。放心，只要你主动，表弟他不拒绝，就有故事。”
　　我主动了，你弟弟也不拒绝，现在不知道还有哪里没有被他用手摸过……
　　可是，不也还是没主动提起负责的事情嘛。
　　不过话虽如此，楚婷表姐的话，倒是有部分，说到了安星语的心里。
　　是啊，昨晚自己的确是吻了陈南，但这是个秘密，除了自己以外，其她人都是不知道的。
　　可如果，自己是当着别人的面，跟陈南接吻了，那那个家伙……
　　绝对没办法再这么冷静下去。
　　这几天，自己跟陈南关系走得越来越近，也正是因为有了‘同桌’这个前提，班上的人或多或少的八卦起来了，这才让两个人的关系，越来越暧-昧起来。
　　不过……
　　面对着楚婷的提议，安星语变得没了立场，弱弱的回答道：“跑过去抱他，还是太…太内啥了一点吧。毕竟，毕竟这是公共场合啊。”
　　“你这孩子也真是的……好吧，有了。”
　　楚婷为安星语的害羞感到无语，所以折中过后，指着在前面一个人走着，单手还帮自己拎着购物袋的陈南，她小声的建议道：“要不，你现在自然的走过去，跟阿南并排走到一起。然后，悄悄的牵着他的手，这个怎么样？”
　　“………”面对这种建议，老实说，安星语心动了。
　　牵手才是暧-昧阶段，最有标志性的事情啊。
　　而且，纵观整个商场，能够看到的情侣，有一半都是在牵手，所以自己跟陈南稍微牵着，也没有什么问题。
　　还有，这也符合表姐所说的，高调追求。因为这个商场距离学校只有三四站路，今天正好是周六，班上那么多学生，有几个来逛，也是非常正常的事情。
　　如果她/他们看到了自己跟陈南把手都给牵着了，尤其班上的女生，以她们的大嘴巴性格，整个班都应该会传开。
　　光天化日的牵手，可比她们偷偷摸摸的接吻，要有用的多。
　　“……”
　　看着自己的左手，安星语的脑海中，浮现出了一系列的画面，都是小说中般，让人脸红、心跳的牵手桥段。
　　但是，一想起陈南无限可能性的反应，她又慌了。
　　万一这家伙被牵手了，一点也不害羞，反而郑重其事的问自己――咋啦，牵我干嘛？
　　那可怎么办？
　　所谓的尴尬跟浪漫，都是因人而异的。该主动的人主动了，但另外一方如果没有配合，反而问‘你要干嘛’，那岂不是整段垮掉了？
　　所以，我到底要不要……
　　“好啦。”
　　见安星语犹豫老半天不肯出击，而陈南都快走到电梯那里，实在是看不下去的楚婷，直接道：“你要是害怕，我先给你个示范吧。”
　　“示范？诶？等等，不用示范了，我自己可……”一听到楚婷要拿自己喜欢的人示范，安星语突然就乱了。
　　她知道表姐是好意，但当面做这种事情，只会让自己更难受啊。
　　哪有什么你不会的话，我来手把手教你这种事情。
　　表姐管的这么宽，以后是不是洞房什么的，都要给我示范……
　　脑海中突然冒出奇怪念头的安星语，脸颊透红。
　　“安啦，看我的。”
　　然而，已经晚了。
　　热心肠的楚婷表姐，在安星语犹豫要不要听从她的建议去牵手时，就已经加快步伐，走到了正单手帮忙拎购物袋，单手玩手机的陈南边上。
　　然后，愣住了。
　　手呢？
　　“咋啦？你不是在跟安星语咬耳朵，聊什么男生不能听的小秘密吗？”
　　陈南不知道为啥表姐突然跑了过来，而安星语却还猫在后面，所以不解的询问道。
　　“好啦，先别说话，把手机放口袋里面。”
　　本来想做出悄然的跟上，然后自然的牵着手的楚婷，扫兴的说道。
　　“哈？行，行吧。”
　　陈南虽然不知道这家伙想干嘛，但是也没有考虑太多，直接把手机收到了口袋里面，接着继续问道：“现在呢？你要干嘛？”
　　“我……”楚婷想象着牵手的画面，准备去找陈南的手。
　　但是，两个人现在都这么站在原地，现在去抓手的话，毫无浪漫感可言。
　　而且nt的弟弟说不定以为自己要玩打手游戏，给自己来那么清脆的一巴掌。
　　所以，扶着额头，楚婷怒其不争：“真的是，走路玩什么手机嘛，万一突然有妹子过来牵你手，错过了这种桃花运，怎么办？”
　　“又不是拍傻-逼街拍短视频，哪有妹子突然上来牵我手。”
　　陈南不知道这家伙到底想干嘛，脑袋旁边的问号越来越多。
　　“好啦，你就继续走吧。”楚婷摆了摆手，随意道。
　　“为毛……”
　　“走就是了！姐姐的话也不听了？”
　　“行…行吧。”
　　女人就是这样，想起一出是一出。没办法，陈南只能够继续的往前面走，不管身后这俩妹子到底要玩什么。
　　然而，他走得好好的却发现，自己没有玩手机、所以略显空荡的右手，突然的被握住了。
　　而且，对方还慢慢的用手指插-进自己的指缝中，把两只手十指相扣。
　　陈南被这个突然的动作，搞得有一点懵。
　　虽然没有停下脚步，但是错愕的看向了一旁的表姐：“搞咩啊？”
　　“………”
　　老实说，这一幕，安星语其实预见到了。
　　幸好有姐姐帮忙试探，才避免了这种尴尬发生在自己的身上。
　　安星语真的不想，自己大胆的去牵陈南的手，然后对方一脸好奇的问自己――干嘛？
　　“……”
　　而楚婷，也是被表弟的这么一个反应搞懵。
　　明明自己牵手牵得这么的温柔，甚至做出了十指相扣这种在每个纯爱言情小说里面都会出现的桥段，你就用一个‘搞咩？’回应我。
　　当然，作为安星语的恋爱导师，楚婷也没有死心。
　　继续的抓着陈南的手往前面走，然后一边走，一边缓缓的挨近他。
　　最后，在近到贴到一起的时候，把脑袋轻轻一靠，小鸟依人的蹭在了陈南的肩膀上。
　　只不过，这只小鸟直接被扼住了命运的脑袋。
　　“刚才就想问了，你在干嘛？”
　　像是在施展吸星大法似的，用手掌裹住表姐的脑袋，因为害怕对方玩骚操作，比如突然咬自己一口，陈南时刻的保持警惕。
　　“……喂。”
　　再三败北的楚婷，着实忍受不了，直接把手松开，对着这位完全没给自己面子，导致自己的恋爱教学彻底失败的臭弟弟，相当不满的吐槽道：“牵个手怎么了？你就这么害怕被熟人看到吗？！”
　　“哈？这哪是害怕被熟人看到，我特么……”
　　正当陈南要解释的时候，他发现周围的人，都在用一种非常非常微妙的视线，盯着自己。
　　就像是在看一个不敢跟女朋友公开的海王渣男一样。
　　不过你们误会了啊，我渣归渣，但这位是我表姐啊喂。
　　没办法……
　　解释不清。
　　表姐这气鼓鼓的表情太像那回事了，周围的人肯定觉得自己是个没担当的老渣男了。
　　“……内啥，咱走吧，别再这里说。”
　　没办法，陈南只能够做出抱歉的伸出自己的右手，然后牵着这么大一只‘女朋友’，在群众们观察的视线下，尴尬的往前走。
　　而且，还主动的重新回归那种十指相扣的状态。
　　虽然心底很操蛋，不知道表姐跟安星语说了什么，这套操作又有什么作用，但至少表面上，相当配合，没有表现出不满
　　楚婷也因此，倚靠在了陈南的身上，并且将另一只手放在身后，做了一个‘OK’的手势――
　　OKOK，进展的很顺利，你可以上了。
　　顺利个鬼啊！
　　这根本就是挫折重重吧！
　　而且你说的高调追求，用舆论逼迫，就是这种尴尬的演戏吗？
　　幸好，没有听表姐的鬼话，偷偷的走到陈南身边，去牵他的手。
　　不过………
　　看着走在前面，然后牵着手，像是情侣一样依偎着的二人，安星语这才反应过来。
　　表姐，不是说示范完了就让我来的吗？
　　你咋自己牵上了啊！
　　……
　　……
　　“戴萌戴萌，那个人像不像心月的小哥哥？”
　　坐着电梯往上，准备去四楼美食区的时候，身旁的朋友，突然戳了戳自己的胳膊，有些好奇的问。
　　心月的小哥哥？
　　对于这个说法，戴萌愣了好久后才反应过来。
　　接着，转过头后发现，就在自己旁边、正在往下的手扶电梯上，有一个穿着黑色职场连衣裙的美女，正靠在一个男生的肩膀上。
　　而这个人，就是陈南！
　　“好像啊，不知道是不是……”
　　女生跟夏心月一个班的，虽然接触的并不多，但因为戴萌的原因，自己去过她们寝室很多次，自然而然的认识了，跟夏心月的关系还是挺好的，所以就有些再意这个之前见过一次的学长。
　　“啊这个……你应该是看错了，不是的哦。”
　　戴萌摇了摇头，然后笑着说道。
　　“啊？这样啊？我也只是觉得长的有点像。”
　　女生想了想后，也分析道：“你这么说……的确不太可能。那个学长我见过，挺好的一个人，应该不会有心月的前提下，还去找别的女生。”
　　“是的是的，嘿嘿。学长痴情的很呢，而且就在学校附近的商城搞外遇，哪有人胆子这么大。”
　　戴萌继续笑着解释，并且让朋友将注意力从旁边往下的电梯挪开。
　　而知道不是后，女生也没有过多的关注，埋着头玩起了手机。
　　接着，两个人上了楼。
　　然后，在朋友没注意的时候，戴萌悄然的拿出手机，拍下了没走远的陈南，以及旁边的外遇对象。
　　接着，赶紧回过头，继续跟朋友往上走。
　　只是在心底，悄悄的窃喜了。
　　学长真是个道貌岸然的禽兽，屡次对主动的我拒绝，背地里却干这种搂着别的女人的勾当。
　　好啊，现在让我抓到把柄了吧。
　　决定了，用照片胁迫！

第169章 戴萌的胁迫
　　“那个，我先回去了？”
　　走到男女寝分开的路口时，已经把表姐送进宾馆的陈南，向安星语小幅度的挥了挥手道别。
　　“好……等一下。”
　　原本也应该回寝室的安星语，愣了愣，看着陈南现在已经空出来的双手，眼神有些复杂。
　　“咋啦？”陈南不知道安星语是怎么回事，刚才从商场出来后，她就这样了。
　　看起来像是有话要说，但又不知道该怎么说，显得非常的不果断。
　　犹豫会败北的啊朋友。
　　“……”
　　安星语其实也不想犹豫。
　　但是……
　　都怪表姐！
　　说好了示范完后，就让自己上手试试。
　　结果，他俩手牵着手从美食区的四楼下了楼梯后，一直走出了商场，而且出了商场还牵着，到了公交车站才松开，其间就像是恩爱的情侣似的，腻歪的不行。
　　有一说一，表姐的方法确实没错，虽然刚开始陈南的反应怪让人尴尬，但后来经过适应后，他们之间的尴尬氛围已经不存在了，取而代之的，是极其自然，甚至说有些甜蜜的状态。
　　可是，姐姐你忘记初心了啊！
　　是你说要帮我泡你弟弟啊！
　　而下了公交后，就直接到学校大门口了。这种时候，你还让我怎么发挥？
　　好烦啊。
　　我看，表姐你根本就是想当着我的面炫耀而已！
　　“你，你这是在憋大招吗？”
　　陈南被安星语这个隐隐愤慨的表情有些吓到了。
　　怎么说呢，现在的安星语，就像是在蓄怒气一样，看起来没什么，但说不定什么时候她怒气值满了，就化身纳尔嫁嫁，跳脸，推墙，扔石头，接上AAA把自己收了。
　　而且关键问题是……
　　自己今天好像并没有惹到她吧？
　　“没，没什么！”
　　就算再气，也没办法解释，所以安星语咬着嘴唇一跺脚，只能够生闷气。
　　真的是，看你跟表姐牵手的时候挺开心的嘛，又是搂又是笑的。
　　昨天晚上的事情，倒是一点都没记起来吗？
　　到底是谁把我搂在被窝里面，然后亲……亲我的！
　　虽然我有耍一丢丢丢丢的小手段，但被亲了就是被亲了…初吻没了就是你干的！
　　所以，在陈南更加摸不着头脑的时候，干脆放弃掉‘牵手’这种暧-昧计划的安星语，突然盯着陈南的眼睛，语气不太好的警告道：“喂。昨天晚上的事情，你别指望能够白……白嫖了，我可是一直都记着的呢。”
　　“………”
　　白嫖这个轻浮的玩梗词汇从安星语的嘴里面说出来，陈南着实的感觉到意外。
　　当然，他还是能够抓住关键的。
　　于是，只是僵硬的愣了一会儿后，他便略微难为情低下头，回答道：“知，知道了，我不会忘记的。”
　　“你要是敢忘记…有你好看！”
　　脸颊赤红到耳根的安星语，相当‘傲娇’的哼了一声后，便转过身准备离开。
　　不过还没走几步，她就突然的停下脚步。
　　然后，回看着那个一步没动，目送自己背影的家伙，安星语用手轻轻的捏着马尾的发梢，语气羞涩中，但又认真的说：“下次…我们出去玩吧。只有，只有我们两个人的那种。”
　　“…………”
　　只有我们两个人……
　　不愧是最让人血脉喷张的暗号，陈南虽然不知道对方指的是出去玩什么。
　　但无疑，他也是很期待跟安星语两个人，一起出去玩的。
　　而且，人一上了年纪，就会喜欢上怀旧。如果找安星语玩得话，陈南其实有一些明确的目的地。
　　当然，这种想像中的事情是不能够保证的，而且到底对方喜不喜欢还不知道。所以现在，还是先模糊的答应着吧。
　　于是，陈南还算认真的回应道：“好的，下次我们两个人玩，不再麻烦你当陪玩工具人了。”
　　“这次是我输了的赌注…我才没有什么怨言。”安星语嘴巴轻轻一撅，做了个相当不明显的鬼脸。
　　“好的，那我就回……”陈南笑了笑，准备告辞。
　　“再等一下。”安星语突然想起来些什么，打断道。
　　“嗯？”
　　陈南不明白对方又想干什么了，所以好奇的看着她。
　　而安星语，则是缓步的走到自己的面前，然后用手抓着马尾上那只浅蓝色的发带，轻轻的往下一捋。
　　顺滑的黑色长发，一下子散开，披在肩膀上，教科书般傲娇的形象，瞬间转变成乖巧可人的邻家少女。
　　而这位仿佛住在隔壁，每天早上坐自己自行车后排的女孩，将手心的浅蓝色发带，放在了他的手中。
　　“给，给我吗？”
　　陈南怔住了，抬起头，格外意外。
　　“都说了…愿赌服输。”
　　用尖锐的小虎牙，咬着娇柔可爱的樱唇，把发带送给陈南的安星语，相当较真的解释道：“说好要陪你姐姐一个周末的，但你说只用今天一天就够了。那…那剩下的一天，就用这个礼物抵了吧。就是这样……再见！”
　　说完，安星语便转过身，气鼓鼓的走掉了。
　　而陈南，则傻愣住原地，心情微妙。
　　大概是第四次，看到安星语把头发披下来。
　　而这一次，还不同。
　　是安星语主动的，将那初中生才喜欢的可爱发带取下，送到自己的手中。
　　用右手，握着那干净且带着可爱的蓝色发带，陈南看着这样一位想法奇怪的女孩，踩着小小的步子，渐渐消失在自己的视野中。
　　因为害羞，没有一次的回头。
　　尽管她应该很想看自己的反应。
　　“……真香。”
　　陈南不自觉的，拿起了这只跟安星语的秀发，紧紧纠缠着，几乎算是贴身的物品。放在鼻前，轻轻的嗅了嗅，有些投入。
　　不过，赶在被人发现自己是个恋物癖前，他赶紧的将其收到口袋里面。
　　砰，砰，砰。
　　当这枚类似于定情信物的东西，放在自己口袋里后，陈南发现自己心脏的跳动，变得无比激烈。
　　刚才嗅着发带时，自己眼前，好像隐隐的出现了，一头散开的黑色长发，一张红扑扑的少女脸颊，一对迷离且害羞的棕色眸子，以及一个，让人绝对无法忘怀的夜晚。
　　在那朦胧的月色之下，自己的性-癖，被得到了极大的拓展。
　　我，是个色批。
　　安星语……
　　也好爱。
　　“啊…回寝室了。”
　　摇了摇头，将脑海中的不纯粹思想暂且的清空后，陪两位美女逛了一天、腿都快要断掉的陈南，用手揉了揉老腰，接着往13栋男寝的方向走去。
　　然而，就在他到达大门口的时候，碰巧的遇上了一位本来应该很漂亮，非常适合穿粉色这种可爱系小裙子，而且戴隐形眼镜后会显得自己眼睛有神多，但一不留神，又完全回归到那种宅腐女形象的戴萌学妹。
　　“哦，下午好啊，又查寝呢？”
　　陈南知道戴萌因为想了解男生间的寝室日常，才自告奋勇的当了生活部干事，所以自然而然的认为，这位出现在男寝楼下的女生，正准备跟着生活部查寝。
　　“不是查寝，而是抓奸哦。”
　　倚靠在男寝大门旁边的墙上，双手帅气的抱在丰满的胸前，然后用食指推了推厚厚的眼镜片，戴萌别有意味的笑着道。
　　“好嘞，抓你的吧。”
　　不知道这沙雕朋友又在说什么几把，但肯定是非常奇怪的事情，所以陈南并没有当回事儿，直接错开了倚靠在墙上装X的戴萌，往寝室楼里面走。
　　“诶诶诶……等等！学长就不想知道我抓什么奸吗？！”
　　戴萌完全没想到刚刚出完轨的陈南学长，在自己的暗示之下，居然一点儿不慌张，反倒是直接无视。
　　所以，戴萌赶紧抓着他的手，以免学长趁机跑掉。
　　“不了，没兴趣。”
　　陈南摆了摆手直接拒绝，毕竟他对动画里面的男生跟男生炒CP都没想法，现实中的耽美丝就更不感冒了，而站在男寝门口的戴萌，能够抓什么奸呢。
　　老腐女了。
　　“好啦好啦……别走啊，听我说说嘛，不要这么绝情啊。”
　　把‘不感兴趣’都写在了脸上，陈南学长完全没有停下来的打算，所以戴萌索性抓着他的手，有些卑微的请求道。
　　“诶…真拿你没办法。说吧，什么事情？”
　　陈南实在是受不了这家伙的纠缠，所以停了下来，看着一脸‘嘿嘿嘿’的戴萌，妥协道。
　　总算是停下来了，戴萌嘴角勾起一抹浅笑，而后故作神秘的开口道：“学长，你现在求饶还来得及，毕竟我可是……”
　　“快点进入主题！不然我走了！”陈南最烦别人哔哔赖赖，不说重点了。
　　“好啦好啦…别这么急啊，我说就是了。真的是，直男，讨厌鬼，一点都不懂得怜惜可爱的女孩子，哼～”
　　戴萌抱着陈南的手臂，不让对方不耐烦的走掉，然后又嘟嘟嘴的卖萌牢骚。
　　“你穿粉色裙子的时候可爱，但现在这种宅女形象，可是跟可爱一点儿边的沾不上。”
　　陈南打量着戴萌，毒舌的揶揄了一句后，又较真的追问道：“话说，你第二封情书送出去没有？到现在了，都还没有进行一杆进洞的表白吗？”
　　陈南已经给戴萌写好了送给汪童的情书，但还没有收到系统积分。那么说明，对方还没有把情书写在信纸上，用信封包着送出去。
　　不然的话，系统会直接反馈的。
　　“学长想一杆进哪个洞呀？跟女孩子开这种暗示性的玩笑，可真有你的哦。”
　　戴萌笑盈盈的用手指，戳了戳陈南的胸口，坏笑的开起了火车。
　　而陈南，面对着这样对自己毫无敬意可言的D奶学妹，浅浅的舒了一口气。
　　然后，大拇指压着食指，对着那家伙的脑门，直接不留情面的来了一发：
　　“说正事！”
　　“……痛，痛死了，不懂得怜香惜玉的直男，讨厌你！”
　　戴萌‘呀’的叫出声，然后用手捂着额头，相当少女的谴责陈南。
　　虽然故意卖萌的成分非常之高，但陈南不知道为什么，这家伙完全没有那种‘矫揉造作’的感觉。
　　果然，性格好的女生会给人一种别样的可爱。
　　当然，可爱归可爱，骂还是要骂的。
　　“你是谜语人吗？到底有啥事情，gkd！”
　　毫无开玩笑的心思，陈南无情的催促道。
　　“我要说的事情，学长还是放在心上一点。”
　　戴萌也不想再留悬念下去，直接的挑明道：“毕竟，跟你有关。”
　　“啊？我的事情啊…那不好意思，你说。”
　　既然是自己的事情，那就说明戴萌现在出现在楼下，是特意为了等自己。
　　所以，以为有什么公事后，陈南的态度变得好了不少。
　　不对，她为什么会知道我现在回来呢？
　　“我知道学长现在是在好奇，为什么我能够在这里守株待兔。”
　　正当陈南面露疑惑的时候，戴萌展现出了那小人得志的一面，拍了拍陈南的肩膀，语气神秘道：“进去说吧，这里不是说话的地儿。”
　　“进去……这可是男寝，你怎么进来？”
　　陈南不太理解为什么要选在这样的一个地方说话，而且他还觉得，戴萌的身份不太合适进男寝。
　　“什么怎么进来？当然是走进来啊。”
　　说罢，戴萌便当着陈南的面，走进了13栋男寝。
　　“………”陈南。
　　我真傻，真的。
　　男生进女寝会被宿管阿姨冷眼的拦到门外，而女生进男寝，不就是像回家一样的简单随意嘛。
　　诶――
　　为这种不公平而在心里面打了一波拳后，陈南跟随着对宿管大爷毫无敬畏之心的戴萌，走到了男寝宿舍楼里面。
　　“话说你要去哪？这里也没有什么方便说话的地方吧，我寝室现在几个儿子估计都在，去了也尴尬啊。”走到楼梯的时候，陈南不解的问道。
　　而戴萌，依旧没有理自己，走到了二楼。
　　然后，没有上楼，而是在二楼有些冷清的楼道里面，缓步的行走。
　　陈南没办法，继续跟着。
　　然后，突然看到这家伙，在楼道的公共卫生间那里停下……
　　打开门，溜了进去！
　　并且还悄然的从门缝中，猫出一个头，招呼着自己过去。
　　“………”陈南人都尼玛傻了。
　　擅闯男厕所，这特么不是变态嘛？！
　　“学长快过来，不要被人发现了。”
　　戴萌继续小声的絮叨，并且向陈南招手。
　　“………”
　　而陈南，看着空荡的走廊里上，突然有个寝室推开了门，走了个男生出来，被莫名吓了一跳。
　　眼见着对方走来，他只好进入洗手间，然后反锁上门。
　　待到门外的声音消失后，才一脸严肃的教训带自己进南厕的戴萌：“喂…你这家伙到底在想什么？有什么话非得在这里说吗？”
　　13栋是新区的宿舍楼，所以这个公共的洗手间，整体来说非常的整洁。没有太奇怪的味道，而且主要的作用，也只是为这层楼的学生提供一个全自动投币洗衣机而已，因此厕所的使用率并不高。
　　但是，在这里说悄悄话，未免给人一种‘奇怪’的感觉。
　　让陈南不禁联想，某些NTR里--番里面，黄毛胁迫女主的桥段。
　　好吧，这种事情怎么可能在现实中……
　　“学长，出轨的证据，想要我删掉吗？”
　　正当陈南那样想的时候，戴萌这家伙突然的，推了他一把。
　　让陈南的后背，‘啪’的跟墙撞上后，这个不知道在嚣张些什么的家伙，又用手按在陈南旁边的墙壁上，语气非常的鬼鬼祟祟。
　　同时，因为是在男生寝室楼的洗手间里面，门外面还能够传来‘踏踏踏’的脚步声。
　　陈南能够感觉到，有人经过。
　　这一刻……
　　危机的感觉，完全的涌了上来。
　　甚至像哩番女主一样，在公共厕所里面被内啥，产生出无尽的紧张和恐惧感。
　　这批，到底在想什么？
　　为了让对方不要乱来，陈南小心翼翼的提醒道：“戴萌，我觉得我平时待你不薄，你为什么要这样害我……”
　　“什么不薄嘛，就知道把我推给别的男生。就算不爱，也别伤害！”
　　因为那张照片，想到陈南宁可出轨一个估计没见过几次面的大姐姐，也不接受自己一次次的暗示，所以戴萌借着这个‘证据’，小小的爆发了。
　　“等等，你的意思是，你不喜欢汪童嘛？”
　　陈南在这句话里面，提取出了一个重要的信息。
　　“……”
　　戴萌被反问的有点不知所措，如果说‘不喜欢’的话，对方就知道自己一直都在说谎，在利用他的好意了。所以，她干脆的错开话题，较真道：“两码事。我是说，在这之前，我可是多次向学长你性-暗示了，就算是木头也应该硬了吧，你怎么对我一点反应都没有？”
　　“………”
　　能够吐槽的地方实在是太多。
　　而且这孩子的三观，怎么歪成了这个样子？
　　还有，把我带到男寝的公共洗手间里面，就是要说这种话？
　　陈南着实无法忍受这家伙的无理取闹，所以干脆决定说清楚：“我虽然也不是什么单纯的人，但是喜欢的人的闺蜜，还是知道保持什么样的分寸。你这样做，不是把我放在火架上烤……”
　　“不听！你这坏男人！”
　　然而，陈南话音未落，戴萌便直接用手捏着他的嘴，像是个家暴男似的，相当嚣张的说道：“又来了。因为这种事情而拒绝掉我，这种话亏你也说的出来？这是对我女子力的玷污！我表示强烈的抗议。现在，想要让我替你保守那个绝对不能说的秘密，就乖乖的说――戴萌妹妹我错了，再也不敢拒绝你了，现在你说什么我都照做，包括爱。”
　　“…………”
　　陈南不知道这家伙在嚣张个什么劲，但对方的表情，倒是相当的认真。
　　所以，姑且算是放低姿态，被捏着嘴的陈南，含糊不清道：“内啥……既然你都做到了这种份上，能不能告诉我，我出轨的证据是什么。也好让我……被胁迫得明明白白。”
　　难道是自己跟安星语的事情？
　　这个太扯了。
　　那是在被窝里面发生的，只有自己知，星语知，撩人的月色知，戴萌怎么会知道。
　　那是……
　　孟未末跟自己的事情？
　　也不对啊，那是在孟未末闺房里面发生的，除了他俩，就是孟未末后妈夏至了，戴萌更不可能知道。
　　然后，李莎，唐思文？
　　那是远在另外一个城市……
　　啊艹，这么看来，自己的破事的确多得要命。
　　戴萌说不定真的有些什么证据，然后拿给夏心月看完，自己就凉了！
　　渣男的报应来了。
　　陈南的心情，莫名的慌张起来。
　　而戴萌，就是想看到这种表情的她，嘴角勾起了趣味的笑容：“你想看看，证据吗？那就……求我啊。”
　　“求你。”
　　“谁让你这样求啊……走心一点！”
　　“你声音小点，别这么招摇。”
　　“那你好好求！”
　　“嗯……”
　　尽可能的安抚住戴萌，陈南想了想，刚准备去求的时候，突然反应过来一个问题――
　　如果自己真那求了，岂不是在玩自爆？
　　那太蠢了。
　　而且，陈南有把握，自己所做的事情不可能败露。
　　所以，表情一凝，他用手挪开戴萌捏着自己下巴的手，相当正经的说道：“不陪你玩了，我要出去了。”
　　“哈？你就不怕……”
　　“其实根本就没有什么证据吧，唬人而已的。”
　　“我真的有……”
　　“不可能，我没有做过的事情，怎么可能留下证据。”
　　“喂学长，你说这种话是认真的……”
　　“好了，现在外面好像没人了，我先出去，等安全了，我再给你发消息。”
　　“……等等！”
　　眼见着陈南要走，戴萌也不忍了，直接的拿出手机，解锁开来，将早就打开的相册照片，怼到陈南的面前。然后，极其强势道：“这下，你还想说什么？”
　　我想说………
　　就这？
　　“你今天也去商场了吗？”
　　面对这张照片，陈南好奇的是，自己为什么没有碰到戴萌。
　　还有，什么时候被他拍到的。
　　“哎呀哎呀，没想到吧，居然被我给抓了个正着。”
　　初次胁迫，还不算太熟练的戴萌，将照片给陈南展示一会儿后，才记起来保护证据。
　　不过，她保护证据还是有一手的。
　　直接将手机塞在了自己的短袖里面，那对D级兔兔小姐中间。
　　而后，戴萌相当色气的舔舐了一下嘴唇，开口道：“学长是要直接过来抢呢。还是说，听听我的要求呢？”
　　“说要求吧。”
　　陈南真想知道这家伙闹这么一出，到底图什么。
　　至于抢……
　　着实不太方便，毕竟夹在里面那么深，得把手伸衣服里面去，才能够拿到吧。
　　“………”
　　戴萌没想到，进展的这么顺利，愣了愣。
　　而后，又极力的克制住自己的激动，用手抚摸在陈南的脸颊上，一边大胆的调戏，一边笑着说道：“我要………”
　　“你要……”
　　“我要让学长……”
　　“你要让我……”
　　“我要让学长以你的名义给戴萌写情书！”戴萌终于脸颊赤红的开口道。
　　“………”
　　意外的清水呢。
　　陈南本来以为，戴萌会提出非常非常离谱，离谱到过不了审核的内容，毕竟这家伙能够在换衣间里面穿丁字泳裤给自己看，不就说明她玩法花样多吗。
　　但万万没想到，居然只是写情书这么简单。
　　太意外了。
　　“你…你别管，这只是本萌萌，特殊的文爱性-癖而已。表明上清水……实则变态的一批。情书的内容，我也是有要求的…要多内啥有多内啥，知道嘛！”
　　戴萌这是今天第一次脸红。
　　就像是看多了肉文，已经毫无感觉，却对那种极其单纯的甜甜恋爱，无法抵抗一样。
　　自从看了学长以他的视角，拿夏心月当对象，然后帮自己写给汪童的情书后，戴萌便产生了一个极其卑微的期望。
　　如果学长，真的给自己写一封情书，那该多好。
　　我……
　　真是变态呢！
　　不仅想得到学长的人，居然还想得到他的心。
　　好羞耻好羞耻好羞耻……
　　提出完这种要求后，戴萌便开始浑身发热起来，不知道学长……会怎么样的给自己说说情话。
　　“那个，我发在你手机上，你自己看吧。”
　　而陈南，依旧很冷静，拿出了手机，直接当着戴萌的面发起了消息。
　　“啊这……要在这里示爱吗？哼，好啊，我可不怕呢。”
　　戴萌以为陈南是在当面写情书，所以既羞耻，又期待的拿出了手机，双手握着，等待着陈南发给自己的情书。
　　里面，花枝招展，又小鹿乱撞。
　　从来都没有得到过喜欢男生的表白……难道今天，这个自己馋身子馋了很久的学长，要跟自己说情话了吗？
　　好期待好期待好期待嘤嘤嘤……
　　然而……
　　等待不到一分钟，消息来了。
　　不是情书，而是一张全家福。
　　而在照片里面，学长旁边的，正是他今天牵着手的女人。
　　所以说他们……
　　认识？
　　慢慢发现不对劲的戴萌，又被陈南的一条消息，直接杀死――
　　笨蛋，抓奸都能抓歪，她是我姐哒。
　　“…………”
　　戴萌，错愕的抬起了头。
　　然而，一只手，突然的捏住了她软软的脸蛋，直接把她，挤成一个胀气的小河豚。
　　而被胁迫进了厕所的陈南，鬼畜的盯着戴萌，使出了两级反转：“如果我现在出去了，然后再叫一堆人过来。那么萌萌你，是不是就会作为进男厕的变态，名声大噪呢？嗯？”
　　--------
　　画了星语图，但是兄弟萌反应影响脑补，想看的可以进群，嘿嘿。

第170章 我还有机会吗？（高考冲冲冲！）
　　“你看……我还有机会吗？”
　　脸蛋被捏成河豚的戴萌，弱弱的抬着头，看着陈南的眼睛，心虚的快要发抖。
　　“你觉得呢？”
　　而陈南的右手，不仅没有松开，反而捏得更加用力，直接把戴萌那原本嚣张的嘴脸，制服得无比滑稽。
　　“唔……呜……呜呜……”
　　眼巴巴的看着陈南，戴萌现在除了装可怜以外，没有任何办法。
　　“这就是女黄毛被反杀的样子吗？有够好笑的呢。”
　　虽然嘴上这样嘲讽，但陈南也不是非要整这个家伙，只是想给个教训，让对方老老实实做人，不要再捕风捉影，无脑搞事，差不多就得了。
　　不过，一想起刚才那家伙一脸里--番黄毛的得瑟样，陈南还是无法完全无法解气。
　　毕竟我纯爱战神，一刀一个ntr！
　　更何况这种把自己逼到外面时刻有人经过的男寝室公共洗手间里，她意欲何为啊？
　　是不是要搞黄-色？
　　就算是搞黄色未遂，这家伙日后也必定是一个扰乱社会治安的危险分子。
　　还是得给她上一课。
　　于是，继续捏着那软得让人无法抗拒的脸蛋，陈南以俯视的姿态教训道：“真的是，让我说你点什么好，你这家伙的字典里面难道真的就没有‘害怕’这两个字吗？”
　　“煤油。”
　　被捏着脸蛋的戴萌，摇了摇头，在陈南发毛之前，而后含糊不清的说道：“因为我的字典里面…煤油字。”
　　你是陆小果嘛……
　　“好了，别扯犊子了，赶紧把照片删了，然后我就把你放了。”
　　松开那忍不住捏脸的手，陈南没有继续的开玩笑，语气你太好的催促道。
　　“好啦好啦，我来删……”
　　揉了揉被快要玩坏的脸，正当戴萌决定老老实实的服从，然后用手在宽松短袖里面的内衣缝里面掏手机的时候……她突然的，愣了愣。
　　然后，停下动作，狐疑的看向了陈南。
　　“我丢，你又要作什么妖？”
　　陈南现在算是怕了这个家伙。
　　毕竟对方做什么动作，他都觉得是要放出什么雷人的大招。
　　所以，他时刻保持着警惕。
　　“学长啊，我说，这个既然是学长的姐姐，那牵牵手也没什么，毕竟姐弟之前可以随便开玩笑……”
　　将手缓缓的从衣服里面，极其不雅的拿出来，并没有带出手机，而是随意的放在陈南的肩膀上，戴萌盯着陈南，相当好奇的反问道：“那学长，为什么催着我删？”
　　“……”陈南被这个问题，怼得一时语塞。
　　是啊，为什么要催着删。
　　――夏心月：喂学长，就算是表姐，也是女生，所以晚上要老老实实的睡觉。不然，你可是会失去最亲爱的学妹的！
　　这条昨天晚上发来、看似在撒娇的消息，其实仔细的分析后，就能够发现对方的核心论点――以为是姐弟就能亲密无间，那你是想多了。
　　如果让我看到你跟表姐过于的暧昧，但就等着我一哭二闹三上悠亚……三上吊吧。
　　所以，这张自己跟表姐手牵手在商城里面、甚至还有依偎动作的照片，如果让月宝看到，那必定免不了一场修罗。
　　但是，因为刚才太过于大意……居然说漏嘴了，让戴萌这个妹子有可乘之机！
　　这下子，麻烦了。
　　尽可能保持着淡定，陈南解释道：“这种无论让谁看到都会误会的照片，当然得删掉啊，这事关我的性……信誉，怎么就理解成害怕夏心月了？不瞒你说，她昨天都见过我表姐……”
　　“哦？是表姐呀。”
　　陈南说到一半，戴萌的嚣张气焰，便再次被助长了一波。她缓缓的后腿一步，用手捂着自己的胸口上，以免手机被抢走，而后非常恶趣味的说道：“那我明白了呢。”
　　“你明白个锤……”
　　“如果是亲姐，那心月再怎么样任性，都会忍着醋，毕竟如果要跟学长结婚的话，亲姐可是家人。对待未来的亲姐，心月的确是能够对这张照片睁一只眼闭一只眼，但是……”
　　戴萌拖长音调，凝视着表情已经不太淡定了的陈南。半晌后，笃定的开口道：“但表姐的醋，月宝一定会吃，而且大口大口的吃。毕竟，她可是完美恋爱主义者的――夏心月呀。”
　　“……”陈南缄默了。
　　因为，对方完全的说中了。
　　这家伙分析的，近乎完美。
　　如果说还有一点点的缺陷的话，大概就是指出了月宝会吃醋的绝对事实，而省略了这件事情的后果。
　　可怜的河道蟹的命运，必定是被两发惩戒落下，并且中间穿插好几下夹带真实伤害的普攻而死。
　　“喂，你这家伙……”
　　既然事情都到这种份上了，那陈南也就顾不上之前树立起来的‘亚撒西’人设了。忍无可忍的她，直接迫近到了戴萌的面前，然后厚黑的警告道：“别忘了，现在是在男厕所，只要我出去，振臂一呼――厕所有个女流氓。然后，你知道你会遭受怎么的对待吗？”
　　而戴萌，因为知道陈南不会这样做，所以嘴硬道：“不就是被一群男生视坚吗？大不了……我忍了。”
　　“你还知道你会被视坚…哪跟哪啊！不要把大学这种圣地想象成银乱的宗教集会现场，没人有这变态的兴趣！”陈南无语的吐槽道。
　　“啊学长，你这地图炮开的有点广啊……”
　　“总之，如果不想被当成闯入男寝厕所的变态，就赶紧把这张照片删除了，我们一笔勾销！”
　　陈南现在是认真的，没有一丁点开玩笑的意味。而且为了让对方当真，他还补充道：“你不用担心我不会这样做，太残忍的事情我的确做不出来，不过在饭点的时候，我突然捂着脸的跑掉，然后把你留在男厕里面，倒是能够试试的。”
　　真是的，非逼我使出这招。
　　给了你机会你不珍惜，那就不要再事后问我‘还有没有机会了’。
　　“……啊这。”
　　看着学长那较真的表情，戴萌不得不承认，自己的变-态，还没有发展到能够面对所有人展现出来，演变到公开露出pl-ay的程度。
　　而且本质上来说，自己其实是个纯爱党――目前只撩学长这一个。
　　心里面所想的玩法，的确是龌蹉了一些，但这只能算下-流，谈不上无耻。
　　如果学长等下在外面人多的时候，直接捂着脸冲出去了，把自己一个人留在这里。
　　完蛋，火了。
　　“想好了吗？别逼我使用大招哦。”陈南下发了最后通碟。
　　“唔…唔，玩真的呀，那我投降。”
　　没办法，戴萌只能双手举起，做出准备割地赔款的丢人举动，并且妥协的说道：“要是我能够多摈弃一些羞耻心，说不定就真的能够威胁到学长了。事到如今，胁迫计划流产，学长你赢了，我躺平任嘲，你要我做什么……我都答应你哦！”
　　“那高数可以吗？”陈南好奇的问。
　　“……”戴萌一脸苍白，像是石化了的漫画人物。
　　“好啦，没有什么想要你做的。只是告诉你一点，偷拍不好，所以快点删掉，删掉后我们还是好朋友好基友的，不骗你。”
　　狠话已经说完了，那甜枣就得安排上，陈南本来就对戴萌没有任何意见，相反还相当喜欢这个活泼可爱的小姑娘，所以表情正常的提出道。
　　“好嘞好嘞，删吧删吧。”
　　戴萌也没有太抵触，直接双手摊开，不再玩黄毛厕所胁迫女主的无聊游戏。
　　“嗯，那就删吧。”陈南也干脆的说道。
　　“嗯，删。”
　　“嗯，删？”
　　“嗯，删！”
　　“删删删，叫半天，你倒是动手啊！”几个回合之后，陈南终于是忍不住了，不知道这家伙想干嘛，手机一直夹兔里不拿出来，这样怎么删嘛。
　　“学长要删……”
　　见对方这么大反应，戴萌耸了耸肩，把视线错开到一边，然后嘟囔道：“就自己来嘛，不会这种事情，也要让我来做吧？”
　　“可是你不把手机拿出来，我怎么删？”陈南觉得这家伙要搞事，所以语气变得格外谨慎。
　　“诶嘿，不知道。”
　　戴萌摇了摇头，再次一副无所谓道：“反正我删学长又不放心，肯定会怀疑我会用特殊的方法备份，那既然如此，那学长就自己来吧。自己动手，儿孙满堂。”
　　“这没路你也能开？”
　　“嗯哼，就这样啦，学长把手机拿出来，就可以删掉了。如果不想动手的话，我也没办法，就这么耗着吧，等着这桶正在甩干的衣服的主人堵门，然后我们再因为孤男寡女共处一厕，一起上头条吧。”
　　戴萌一边随意的说着，还一边恶趣味的骚扰道：“想想哦，男寝的厕所里面，一男一女不知道在里面做什么。如果这件事情被曝光了，到时候，什么月宝啦，李莎啦表姐啦，都会觉得自己错看了学长。到时候全世界的妹子，就我一个对学长是真爱了。”
　　“有必要做得这么绝么……”
　　陈南觉得女人好狠，尤其是这种不依不饶的痴--女，杀伤性就更强了。
　　看着这家伙故意做出来的自满样，陈南知道，今天不揩她一把油，是跑不掉了。
　　虽说，这种看起来不占白不占的便宜，陈南没理由拒绝，就像是昨天晚上在宾馆跟安星语互动一样，都是白给的福利。
　　但是，一个理智的人，不应该完全被‘色’字操控。
　　著名哲学家‘你弟寒王’曾经说过――男人嘛，你可以色，但你要抗住色字头上一把刀。
　　所以，如果就这么接受把自己打包好后送上来的戴萌，那就意味着，陈南的命运，即将面临多重的威胁。
　　是的，只要一直隐蔽，不露出任何马脚，就不可能被抓。
　　但是，那是在关系稳定的前提下。
　　而女生的友谊，都是极其微妙，容易发生改变的，要是戴萌因为某些其它的事情，跟夏心月玩崩了，友尽了，那撕逼的时候，自己绝对会被成为戴萌用来激怒夏心月的祭品。
　　所以，一定不能跟夏心月的闺蜜不清不楚！
　　想到这里，陈南突然感到有些悲凉。
　　诶……
　　自己现在拒绝女生，居然不是因为正气，而是害怕玩脱后败露被柴刀。
　　我怎么这么渣啊呜呜呜。
　　“嗯哼？”
　　而戴萌，威风堂堂的她，直接双手插在腰上，向陈南挑衅道：“拿出来就能删掉了哦。”
　　“呵。”
　　陈南虽然嘴上不满，不过行动上，还是按照着戴萌所挖的坑，自觉的往下面跳。
　　将手缓缓的伸进戴萌短袖的领口中后，陈南准备去摸那个被夹住的手机。
　　然而，自己的手指刚刚进去，触碰到锁骨，以及旁边滑腻的肌肤时，其实有些怕痒的戴萌，不自觉的发出了‘呀～’的声音。
　　又颤又嗲。
　　非常的造作！
　　“你…你搞咩啊？”
　　陈南不知道这家伙在大惊小怪些什么，都被吓得不敢继续伸手了。
　　“继，继续……继续吧学长，我这里还没让男生……进来过，所以有点紧张。”把手放在嘴唇上，戴萌害羞的说道。
　　“那你好棒棒哦。”
　　陈南没心情跟这笔开玩笑，为了能够删掉照片，他继续的，把手往短袖的更里面伸去。
　　不过，手机位置意外的隐蔽，陈南整个手都放在戴萌的衣服里面，手背还跟对方那细腻的肌肤贴着后，手指才终于摸到手机的下半部。
　　然而，正当他用两只手指头去把薄薄的、小小的玫瑰金手机捞出来的时候，面前的戴萌，不知道抽什么风，原本随意中带着一丝萎靡她，突然精神亢奋的挺胸抬头起来。
　　而这个动作直接导致的，便是原本被D二兔小姐挤出来的山谷地带，突然的拓宽。
　　那不正经的手机，居然整个往里面一滑，彻底的溜进去了！
　　只有一个角，还冒在外面。
　　陈南都惊呆了。
　　日，还有这种操作的？
　　“呀……这下可怎么办，掉的好里面呀。”
　　戴萌不正经的对着面对面跟自己站着，距离非常近的陈南，使用出了激将法：“内啥，学长。要不就算了吧，别勉强啦，我保证不把照片乱传，并且有底线的威胁学长，绝对不牵扯到心月，更不会让学长难堪，这下怎么样？”
　　“我信你个鬼，你直接把手机给我，我来删。”
　　“那不行，我还想跟学长玩这个桃色的综艺小游戏呢。”
　　“终于说漏嘴了吧！”
　　“呀。”
　　“呀个鬼，戴萌你真的坏。”
　　陈南就算是在危险的边缘游走，也不会放弃删掉那张照片，毕竟如果现在不把照片删掉，那么掌握了自己把柄的戴萌，总归是个隐患。
　　就算她不想害自己，但哪天照片一不小心被心月看到了，那性质更加恶劣。
　　所以，既然如此，那就天下武功，唯快不破！
　　不去管自己现在的行为到底鬼畜与否，陈南直接用他那比较长的中指跟食指，一齐出动，凭借着感觉，对准两座陡峭的山峰中间的谷底上空，像是用筷子夹花生米一样，精准而果断的，对着手机一夹！
　　最后，陈南果然用手指，捏住了手机的边边。
　　但因为地形太过复杂，不免得，误伤到了周围。
　　布丁～
　　明显感觉到力度和颤动的戴萌，被陈南这发袭击，一下子戳中了奇怪的点，比刚才更大声，甚至更颤抖的，发出了内涵的声音：
　　“啊～”
　　“………”
　　陈南被这个要命的声音惊到了，毕竟跟之前有意压低音调说话时不同，刚才戴萌叫得一点儿不节制。
　　甚至，这个声音还非常的……
　　涩。
　　咚，咚，咚。
　　而与此同时，陈南背后的门外，不知道什么时候来了人，还突然的敲了三声门。
　　单手还没从里面拿出来的陈南，因为害怕戴萌把自己坑得社会性死亡，所以直接用另外一只手，捂着了她的嘴，接着努力保持镇定的对外面的哥们说：“有，有人。”
　　“啊，我知道有人，这不废话嘛。”
　　吐槽完后，外面的男生又相当介意的问道：“只不过兄弟，这大白天的，就在公共厕所里面看片，是不是有点太内啥了？”
　　“………”陈南。
　　艹，这逼居然把戴萌的叫声当成了日语老师们的教书声！
　　而且还觉得我占用公用资源在厕所里面看片，我特么明明是在里面摸奈……
　　“嗯，我在看片。”
　　权衡之后，陈南冷静道。
　　“好吧兄弟……你继续看，我不打扰了。”
　　外面的哥们也是个通情达理的人，相当随意的回了一句后，又讲明了自己的来意：“不过，我衣服估计快洗完了，你还有多久完事？”
　　“……二十分钟吧。”
　　看着面前因为被捂着嘴，脸颊上的潮红越来越明显的戴萌，陈南有些求稳的说了个时间。
　　“十九分钟看片，一分钟针线活，是吗？”
　　“不是，是一边看一边做功，二十分钟是最低估计，久的话，可能要到半夜。”
　　“好了好了，别吹牛了，我二十分后过来，忙你的吧兄弟。”
　　说完这句话后，敲门那哥们，便‘踏踏踏’的，离开了门口，估计回寝室了。
　　而陈南，在人走后，便一点一点的，松开捂着戴萌嘴巴的手，松的很慢，没有完全挪开，毕竟担心对方突然大喘气，发出过分的声音，让自己这个厕所外放小电影的簧片哥，在整个寝室楼出名。
　　“呼……呼……呼……”
　　而戴萌，也断断续续呼气。
　　最终，看着面前的陈南，用略微嘶哑的声音，有些委屈的埋怨道：“学长…你这是要杀了我嘛。”
　　“乃侬组特。”陈南毫不留情的恐吓道。
　　“唔……”
　　紧张跟闷热，导致汗滴顺着脖子，往衣服里面滑落，戴萌又舒了几口气后，开口道：“学长如果要道歉的话…能先出去吗。”
　　“谁要道歉？这根本就是你的错啊。”
　　“好吧……我错了，快点拿出来吧，我也不想玩了。”因为刚才的突发事故，害怕再出现这种情况，戴萌干脆承认了自己是在搞事。
　　“拿，怎么拿？”
　　陈南低下头，看着戴萌宽松衣领里面的骇人景观，尴尬道：“手机都快……都快看不见了。”
　　“学长还真是‘正人君子’呢。”
　　如此反讽的吐槽过后，戴萌便用双手，对着二兔小姐，往中间一推。
　　滋溜～
　　那部手机，从后面开始，冒了出来，像是泥鳅似的，灵活得不得了。
　　“……”
　　陈南愣住了，他突然明白，抗日神剧里面裤裆藏雷的桥段，还是有一定合理性的。
　　毕竟奈子都能藏手机。
　　“删吧，学长。”
　　盯着陈南的眼睛，乖顺的像是只小白兔的戴萌，弱弱的提醒道：“对了，说好删了之后不生我气的，可别出尔反尔哦。戴萌才是个孩子嘛，做了什么，你要多担待。”
　　“没见过这么大的孩子！”
　　“性-骚扰？”
　　“这里的大指的是年龄！”
　　“害，我还以为是衣服。”
　　一番插科打诨过后，陈南便用戴萌的手机，在她的指示下，解锁开来，把那张商场里面，自己跟表姐暧昧的照片彻底删掉后，才最终还给戴萌。
　　“这样……戴萌就得到了机会吗？”戴萌没想到这么快就被原谅了，心中满怀感激。
　　“是的，以后别拍我照片了……或者说，别拿夏心月吓我了，我很吃这一套的。”陈南也自觉的服软道。
　　“诶？”
　　戴萌有些意外，不理解的说道：“把这种事情告诉我真的好吗，这可是学长的软肋诶，不怕我以后继续这样的威胁不？”
　　“你要威胁我我可拦不住，我也只是口头上的拜托，没有约束作用。至于要不要毁掉我跟夏心月的关系，全凭你自己的良心了。”
　　对着戴萌无奈的妥协后，陈南又浅浅的笑着说：“再者说，其实我刚才根本没办法威胁你。你如果想的话，完全能够用死缠烂打的方式，在外面人最多的时候，拉着我出去。但你没有，这不正说明，你是跟我开玩笑么？”
　　“………”
　　听到陈南帮自己做出的辩解，戴萌扶着额头，沉默了。
　　看她这样，陈南也沉默了。
　　良久后，他才难以置信的问道：“你不会，没想到这一招吧？”
　　“可恶！”
　　咬着嘴唇，戴萌极其遗憾道：“如果按照学长刚才说的那样威胁，我现在早就得逞了吧！我，是个傻-逼。”
　　幸亏你是个傻-逼。
　　“好了好了，不扯了，我先看看外面有没有人，然后你再出来。”
　　毕竟有个哥们二十分钟后还要来厕所，所以陈南没有跟戴萌过多的逗留。
　　他先冒出脑袋，查看外面的情况，发现安全后，便先溜了出去。
　　紧接着，又将戴萌带了出去。
　　然后两个人，尽可能表现得若无其事的，出了寝室楼……
　　外界的空气，格外的香甜！
　　轻松的呼吸了一轮后，陈南准备好好的说教一下，这个不断给自己找麻烦、找刺激的戴萌。
　　但是，刚准备开口，他便留意到，从男寝出来后，这家伙便用脚在地上画圈圈，心情看起来很丧。
　　“学长，那我就先回去咯。”
　　而自顾自的排解过后，戴萌推了推眼镜，接着像是什么也没发生似的，自然的跟陈南打招呼离开。
　　看着戴萌有些微妙落魄的背影，陈南小声的提醒道：“那个，情书的事情……”
　　“情书我今晚就会抄好，然后明天给汪童，别催啦。”戴萌用开玩笑的语气牢骚道。
　　“我不是……我这个意思。我是说，如果你真不喜欢汪童，那情书活动就终止吧，没必要这样。”
　　陈南知道对方喜欢自己，所以更不能够为了那几点系统值，而去残忍的把她跟别人配对。
　　“啊不，还是要继续写得，谁说我不喜欢啊？那是谣言。”
　　而戴萌，为了不让自己在陈南心中，变成一个为了凑近他，满嘴谎言，毫无真心的女生，所以她做出较真的开口道：“帮人就要帮到底，学长你别想跑！”
　　“嗯…我不跑。”陈南点了点头。
　　戴萌也摆了摆手：“既然那样，我就走啦，学长拜……”
　　“再等等。”
　　陈南又叫住了她。
　　“学长你怎么了？说话不一次性说完，就像是为爱鼓掌不一次搞完一样，这样很吊人胃口诶。”戴萌依旧是如此，荤段子信手拈来。
　　而陈南，不想吐槽这个。
　　他的脑海里面，挥之不去的是，好不容易能够‘胁迫’自己的戴萌，脸红的提出了那样一个要求――
　　给我写情书。
　　半晌后，实在是无法坐视不理的陈南，终于郑重其事的问道：“你真的，想被人写情书吗？”
　　“……”
　　戴萌歪着脑袋，想了想后，点头道：“嗯，很想。不过……要写得好的情书，专门写给我的情书。”
　　而不是学长写给心月，然后被我替换掉姓名的情书。
　　“戴萌。”
　　既是变强的需要，又是对期待的回应。陈南看着戴萌，真诚的开口道：“那好，你现在拜托我，无偿给你写封情书吧。”
　　“………”
　　一直在作为背景，衬托别人爱情，在正常的青春纯爱故事中，看不到自己身影的戴萌。此刻，看着学长的眼睛，她突然意识到，自己的春天，可能要从一封还未落笔，便已经把自己攻略得一塌糊涂的情书，开始。

第171章 我还有机会哦！
　　――戴萌：学长学长，写好没有？写了多少？要不，先让我瞄一瞄？
　　双手悬在笔记本电脑的键盘上面，陈南正努力的以自己视角，写出一封赠予戴萌同学的情书时，一旁的手机闪烁起了绿灯。
　　而解锁开屏幕后，他便看到了这条消息。
　　啧，这家伙，好麻烦啊……
　　因为对方已经这么问了三次，所以陈南不打算回复戴萌，直接把手机推到了一边。
　　但是，一想到这家伙现在或许在寝室，对着屏幕嘿嘿的笑，扭动得像内啥似的盼着消息，陈南便紧张起来。
　　因为如果真那样，还是有些危险的。
　　毕竟，跟她同在206寝室的，还有自己的首要暧昧对象，夏心月。
　　要是因为那家伙的轻浮，导致‘自己要给她写情书’的破事败露了，那还真尼玛解释不清。
　　所以，陈南还是回复了她。
　　――陈南：别问了别问了，问就是马上，大概晚上九点发给你。
　　然而，这条消息刚没发出去多久，那边就发来了一张害羞的猫咪捂脸图。
　　艹。
　　这不是心月的表情包吗？
　　这家伙在这里扭捏个什么劲啊。
　　嗯，得适当的泼点凉水。
　　――不要过于的期待了，因为太过于露骨的话，我是不会写的。不过，基本上还是一封情书，会有一些表白的元素，所以你保持适度的激动就行了。
　　这样说完后，陈南还是觉得不够，于是又补充了一句。。
　　――对了，不要当真，千万别把信里面的话，全部都当我想要泡你的套路。没有这回事的，没有！
　　不仅是跟戴萌解释，陈南自己也得有逼数，他写情书一方面是为了让自己的系统技能提升，另一方面则是出于对于戴萌的…心软，没错，是因为心软才这样的。
　　至于这封情书的实质性作用，并没有。
　　也不能有。
　　陈南的消息发送过去，大概是半分钟后，就有了回复。
　　――戴萌：好的，我知道的啦，我只是想听听情话而已，不会把这个当真，更不会一本正经的回复学长‘既然你这么喜欢我，那就谈个恋爱吧’。作为晋江高V，我最擅长的就是精神自-慰法！
　　说白了，就是啥都能冲呗？
　　害，这家伙还真是什么都敢跟男生说。
　　陈南自顾自的笑了一波，接着准备结束话题。
　　――那好，我就先写了，九点之前发给你。记住，不要催，再催自-杀！
　　――戴萌：嘤嘤嘤知道了，我不催你，只是……
　　对方的消息，很少见的以点点点作为结束。
　　而之后的话，又没有干脆的接上。
　　所以，察觉到有什么麻烦事情的陈南，态度敏感起来。
　　――陈南：只是什么？一次性把话说完，不要当事儿逼甲方。
　　这条消息发送过去后，戴萌依旧是过了好一会儿才回复。
　　而且，内容还非常的吊胃口。
　　――戴萌：算了，学长骂得好狠，我说完后肯定会骂得更狠，那我还是不说了，呜呜呜。
　　“………”陈南怔住了。
　　不知道为什么，他总感觉这家伙在故意向自己展现出弱势的一面。
　　包括刚才在男寝宿舍楼楼下用脚画圈发呆，戴萌似乎能够微妙而准确的找到，让自己心软下来的点。
　　好吧，再软一次，后面可就一直硬了。
　　――陈南：要求赶紧提，只要是合理的我都会答应。但是，事后可就别再想让我改了！
　　这发强心剂打下去后，那家伙便原形毕露。
　　――戴萌：那好，有学长这句话，我就直说了嗷！
　　――陈南：gkd。
　　――戴萌：学长，你能不能自己写完之后，再用手抄写一遍给我啊？或者实在是麻烦的话，打印了，装进信封里面了，封皮上贴个小爱心，最后再选个有光的安静地方送我，可以吗，求求你了，我也想当当被宠爱的小公举嘛。
　　“………”陈南被惊呆了。
　　倒不是别的什么，只是让他难以置信的是，这么长的一段话，戴萌居然只用了二十秒钟发送。
　　快的就像是在害怕，晚说一秒后，自己就会反悔似的。
　　而且发完这条消息后，不到十秒钟的时间，她又补充了一句。
　　――戴萌：收到这封情书后，我就会把学长帮我写给汪童的第二封情书，送到他心健部的邮箱里面。学长不相信的话，可以尾随我！
　　无疑，戴萌的这条消息，是为了让自己答应她上面的请求。
　　我想要一个有仪式感的被表白场景，而且还要一封有模有样、适合珍藏的情书。但是，我只是憧憬这种浪漫的感觉而已，收到信后我会很快的回到现实，并且投入到一段健康的感情中去。
　　这就是戴萌对自己的保证。
　　这家伙……
　　为什么总是要表现出这种卑微的姿态。
　　从那个时候，她讲自己被渣男当跑腿的故事开始，陈南就发现这家伙的心理问题了。
　　如果现在，自己完完全全的渣起来，答应跟戴萌在一起，估计也能够像女神差使舔狗那样，不计任何后果的压榨戴萌。
　　关键是，那家伙还会甘之如饴。
　　诶――
　　双手从笔记本电脑的键盘上挪开，看着其实一个字没有打出的word，陈南陷入了一种沉思。
　　最后，他直接将电脑关机合上，然后推到一边，从旁边拿出一张信纸跟中性笔，并按下中性笔的笔头，提笔写信。
　　如果在短短的一天内，能够得到两点系统积分，那么费劲手写一份情书，也勉强能够忍耐。
　　要变得果断起来，果断的变强。
　　这才是系统的用法。
　　至于你戴萌，会不会彻底的掉进恋爱漩涡，变成舔狗……都是你自己的事情啦。
　　带着莫名的情绪，陈南开始写信，不过刚刚落笔写下三个字，便错愕的停下。
　　艹，我字怎么这么丑。
　　没办法，将一张写废的信纸揉成坨，扔在旁边的垃圾篓里面，陈南重新的，开始写出，戴萌看了后，能够心动的情书。
　　……
　　……
　　――陈南：可以可以，就满足你这一次，地点你挑吧。
　　太好了，学长答应了！
　　“内个，萌萌你笑什么，有什么好事吗？”
　　邻桌正在看剧的夏心月，听到戴萌忍不住的窃喜后，把头转向了她，眨巴着水灵灵的眼睛，好奇的询问道。
　　“………”
　　而被搭话的戴萌，愣了愣后，直接将手机QQ退出去，然后切换到小说阅读的界面，并回答道：“看到一段很沙雕的耽美剧情……我忍俊不禁了。”
　　“噫？是吗，但我怎么看觉你是看了什么甜宠文，笑得很少女呀。”夏心月眯着眼睛，嘴角勾起了略有调戏意味的笑容。
　　“好啦…你摇了我吧，的确是言情。不过别拆穿啊，你知道我在寝室看言情的时候，是很羞耻的。”配合着夏心月的猜测，戴萌应对的相当自然。
　　“是哦，大学生看言情小说的确有点难为情。”
　　夏心月没有再去挑逗，而后继续靠在寝室的椅子上，看着笔记本的屏幕，一边吃苹果，一年悠闲的追起剧来。
　　“诶对了，感觉你心情也不错，是有什么好事吗？”见夏心月看电视的时候嘴角一直带着笑，戴萌也好奇的搭话道。
　　“啊？这个嘛……”
　　说到这里，夏心月便单手撑着脸蛋，语气随意、但又有些觉得好笑的说道：“也不是高兴，只是有点奇妙。”
　　“哪里奇妙了？”
　　“这个嘛，昨天学长的表姐来了，所以明天我要跟学长一起带她出去玩……”
　　“卧槽，那真是他表姐啊？”
　　下意识的打断夏心月，戴萌脱口出后，才发现自己，作为小三儿，还有很长很长的路要走。
　　我这也太不稳重了！
　　“噫？”
　　将手中的苹果放在桌面的纸巾上，夏心月缓缓的转过头，看着戴萌，眼睛里面充满了不解：“真是表姐？萌萌你…是跟学长说了什么吗？还是说，见到他们了？”
　　嗯，见到了，而且还说了很多你要是知道了，一定会把我给宰了的话！
　　“这个……”
　　心脏的跳动，开始变得不正常起来，紧张的情绪，渐渐的占据大脑，变得无法思索。
　　但是，求生欲这种东西，又在关键的时候，发挥了作用。
　　眼见着夏心月的眼神，越来越较真，戴着那副能够藏匿住百分之八十情绪厚厚镜片的戴萌，突然的笑了笑，开口说道：“害，我今天不是跟朋友出去玩吗。然后，在商场遇到了陈南学长，看到他跟一个年龄看起来就比他大的女生在一起，然后嘛……我就过去打了个招呼，他说是他表姐。”
　　“这样吗……”
　　戴萌的解释，让夏心月依旧充满不解，继续盯着对方，她好奇的问道：“那你怎么也不跟我说说这事。”
　　“本来想说的，忘了啊。”
　　戴萌随意的搭话后，面对着纳闷的夏心月，故意表现出‘怂’的弱弱解释道：“还有，我怕我跟你说了――学长跟别的妹子出去玩。结果，引发了你们俩的矛盾，但然后最后结果却是乌龙，到时候你怪我捕风捉影，那可咋整……所以，我就不太敢说嘛。”
　　“……”
　　这个回答，让夏心月的疑惑一下子疏通。
　　在这之前，自己的确是觉得戴萌的行为有些奇怪，甚至还产生了一种‘她是不是有什么瞒着我的’怀疑。但是，在对方这样解释后，她便没有了疑心。
　　戴萌的想法，合情合理。
　　万一抓奸抓错了，那能怪谁，只能怪她嘛。
　　不过，理解是理解了，但夏心月还是有些芥蒂。所以，盯着戴萌，她小声的嘟囔道：“我们这种关系，这不是你应该担心的。”
　　“啊？”
　　戴萌愣了愣，然后哈哈的笑着说：“是啊，我不应该怀疑学长对你不忠……”
　　“不是说她，是说你啦。”
　　见戴萌做出错误理解，夏心月旋即的解释说明道：“我是说，你如果发现了学长跟什么女人在一起，就算对方年龄超大，也要跟我说说，我不会责怪你捕风捉影的，我保证，我还会，发自内心的感谢你。毕竟，我最近觉得，学长好像也没那么老实。”
　　“………”戴萌怔住了。
　　哦，这孩子，是这个意思啊。
　　她好像，完全的信任了我这个捉奸小能手，觉得我会帮助她。
　　不过，年龄超大的也要通报，这也太内啥了一点吧？学长今年才多大，应该还没有到肠胃不好，只能吃软饭的地步。
　　“嘿嘿嘿，好der。”
　　戴萌尴尬的挠了挠头发，然后答应道：“行，下次跟学长一起走的，就算是只母泰迪，我也跟你说。”
　　“喂，这个太过了！”夏心月感觉到自己这个小醋王有被冒犯到。
　　“哈哈哈，我搁这开玩笑呢。”
　　“我……我知道。”
　　倔强的回了一句后，夏心月突然想起来一个有些重要的问题。于是，盯着戴萌，她较真的提起道：“那个，你看到的时候，学长跟她表姐表现的……亲密吗？”
　　“亲密？”
　　面对这样的问题，已经从学长那里得到了表白承诺的戴萌，不敢给学长使绊子，所以极其谨慎的说道：“两个人一直都并排着走算吗？学长，学长还给她拎包了。”
　　“不是这个，就是那种……”
　　表姐总归不是亲姐，还是信不过的！抱着这样的想法，夏心月也不掩饰了，直接问道：“就是，他俩有没有搂搂抱抱，甚至说牵手这种动作……闹着玩的也算，你跟我说说。”
　　“………”
　　有，你说的都有，无论是牵手，还是搂腰，两个人暧昧的程度，跟一般情侣无异。
　　是跟心月实话实说，还是……
　　看着较真的夏心月，戴萌推了推眼镜，道：“你说的这些我……我还真没看到。而且，与其说是你侬我侬，倒不如说相爱相杀……我看到的两个人，要么是你捶我一下，我打你一巴掌，没什么太温柔的互动，跟我见过的姐弟没什么区别。”
　　“啊，这样啊？”夏心月有些意外，没想到表姐那样的美女，居然也这么随意，跟个大男孩似的。
　　“嗯。”
　　面不红，心不跳，戴萌极其自然的扯谎了，而且为了真实性，她还‘旁征博引’道：“其实呢，我跟我弟的相处模式也这样，你打我闹的，完全没有什么顾忌跟别的想法，就算是我们的年龄相差不大。”
　　“弟弟眼中的姐姐，再漂亮也是恐龙，是这个意思吧！”夏心月突然悟了。
　　“我也不漂亮啊……啊，是的，应该在学长眼中，他表姐是恐龙吧。”
　　“或许……是这样。”夏心月放心下来了。
　　对于戴萌的话，她是相信的，毕竟两个人的关系之好，完全可以做到彼此信任。
　　再者说，戴萌也没有帮学长打掩护的理由。
　　毕竟刚开始的时候，自己就是依靠戴萌作为僚机，跟学长走近的。而且戴萌也有自己喜欢的人，那就是汪童学长。所以，怎么也想不到，她会去维护学长。
　　她也喜欢学长？
　　更更不可能了！
　　喜欢的话，怎么会这么用力撮合我跟学长呢？岂不是给自己找难受啊。
　　没错，是的，戴萌跟学长非常清白，没有一丁点问题！
　　“咋啦，你怀疑他俩乱……”
　　“没有啦，你可别跟他说哦。”
　　夏心月笑着纠正戴萌，得知道学长跟表姐的相处很正常后，她仿佛消灭了一个难缠的敌人。
　　“哈哈哈，不会的不会的。”
　　而戴萌，也为自己能够逃过一劫，而庆幸不已。
　　“哦对了。萌萌，刚才看你在整理信封，今天也是要给汪童学长送倾情书吗？”
　　自己的事情解决后，夏心月语气轻快了不少。
　　“啊……是的呢。”戴萌摸着后脑勺，嘿嘿的笑。
　　“那打算穿什么出去？不会就这个样子吧，太随意啦。”
　　因为戴萌对自己的感情很上心，所以夏心月也想真诚的关心对方的情感生活。
　　“这……”
　　夏心月提起后，戴萌便低下头，自下而上的开始打量自己。
　　运动鞋，牛仔裤，短袖。
　　显然不大好看。
　　学长上次带自己买的粉色连衣裙还在，两只绑双马尾的头绳也在，日抛的隐形眼镜也还有多的，回归到上次的形象，不失为一种选择。
　　不过，每次都一样，会不会不太有新鲜感？
　　而且，今天晚上，是值得被铭记的一个晚上――自己要收到学长的情书。
　　这么重要的时刻，在着装方面，我是不是也应该支棱起来？
　　正当戴萌苦思冥想时，夏心月突然有些谨慎的提议道：“那个…我其实有不怎么穿的衣服，你要不要试试？”
　　其实不穿的衣服非常之多，送给戴萌几件都行，但自从上次，夏心月因为把衣服送给一位找自己借着穿的同班同学，然后被这位家庭条件不太好的女生，背地里面向室友哭诉自己瞧不起她后，她对于这种事情，就相当的谨慎了。
　　不是每份好意送出去都能够得到感谢的。
　　“这个……”
　　戴萌其实很想答应，因为这样的话，又能够尝试穿夏心月的衣服（喷夏心月的香水）去迷惑学长，体验一种禁断跟背德了。
　　但是，不行。
　　这次不用偷偷摸摸，我是女主角。
　　非让学长记住我，记得一个完完全全的戴萌。
　　这是，属于我的时刻。
　　权衡过后，戴萌决定道：“内啥…还是穿我自己的衣服吧。万一汪童学长哪天见你有跟我一样的衣服，那该多尴尬啊哈哈哈。”
　　“嘿嘿，也是哦。”
　　夏心月没有强求，也开玩笑的说道。
　　“不过……这样出去的确是有些太像哥们了。”
　　戴萌也觉得这样不好看，所以站起身，走到了衣柜前，缓缓的将衣柜门打开，看着里面挂着的各种夏装和秋装，表情严肃的选择起来。
　　良久后，她突然垂下了头：“害，没得衣服穿。”
　　“……”
　　而在一旁的夏心月，提议道：“上次的粉色连衣裙呢？我觉得超好看的，虽然有点显胸……但女子力方面，没得说。”
　　“上次的还可以，但我不想让学长觉得我就那一件衣服……这样有点女拧！贝髅忍钩系馈
　　“那你还没有其它，除了长袖、短袖、牛仔裤以外的衣服？”夏心月好奇的问道。
　　“没有了，我来学校就带了这些……”
　　话音未落，戴萌突然的想起来，自己并非全部都是这种随意的中性服装。
　　除了万年不变的长裤以外，自己还是有一套，能够跟‘性感’扯上关系的衣服。
　　只不过……
　　因为羞耻，她一次都没穿过。
　　“噫？是什么衣服吗？拿出来看看，我给你参谋参谋。”夏心月积极的鼓励道。
　　“额……是有一件，是我在大学刚入学的时候，唐嫂送我的入学礼物，让我带到大学里面穿，但是……”戴萌的语气充满了犹豫。
　　“不用但是了，试试吧！这可是重要的情书日，怎么能够小看呢！”
　　夏心月像是打了鸡血一样，为了戴萌的爱情能够圆满，用尽了鼓励的说辞。
　　而且，还愿意主动提出实质性的帮助：“虽然这样说有点点得瑟，不过我的化妆术，可是尊师了我一位从日本留学回来的姐姐。所以，你完全可以信任我，保证帮你画得既漂亮又自然。”
　　“……”
　　夏心月每鼓励戴萌一次，她的罪孽感便更加增加一分。
　　毕竟对方以为的学长，跟自己认为的学长……
　　不是一回事。
　　我们，是一个学长啊。
　　不过，她也的确想打扮得漂漂亮亮给学长看。
　　毕竟上次穿粉色吊带连衣裙，扎双马尾的时候，学长真的多看了她好几眼。
　　没错，试试吧。
　　戴萌，你其实还可以，打扮一下，就能够绽放出属于你的魅力，就算是那件骚得让人面红耳赤的东西，我也能够驾驭！
　　抱着这样的想法，在夏心月的怂恿下，戴萌终于的，将那个压箱底的驼色礼盒，从衣柜下面的隔层里，拿了出来。
　　然后，在夏心月的面前，缓缓的打开。
　　“……”
　　目光，从期待，渐渐变成惊喜。
　　看着盒子里面那件戴萌穿上，不说完美，但一定会很性感的衣服，夏心月笑着说道：“就穿这个，旗开得胜！”

第172章 逛夜市
　　“话说，学校外面的夜市怎么样？”
　　换上外套跟长裤后，正准备出门的陈南，对于今天晚上的去处有些好奇，所以向在寝室的王奥力和周宇搭话道。
　　“就是那个网红摆摊夜市嘛。”
　　坐在吊椅上打游戏的周宇，想了想后，回答道：“允许摆摊后，那里的确是热闹起来了，现在摊位好像都被划分完了。之前我们手虫……呸，我们桌游社还集体过去摆摊了的。”
　　“还有这事？你们卖啥了？”陈南有些惊讶的问。
　　“卖桌游卡牌。”周宇随意的答。
　　“哦。”
　　而听到这个，陈南有分寸了，直接道：“那你们进账负几杯奶茶？”
　　“哈？你这话说的，什么叫负几杯奶茶？”
　　停下手中的操作，周宇一下子就急了，一本正经道：“我们那么一大堆人出去摆摊，难道就是去喝奶茶的？”
　　“怎么着？甚至还赚了？”
　　“那倒不至于。”
　　周宇摆了摆手，纠正道：“我是说，不仅负了几杯奶茶，还负了几十串烤串，五份烤冷面。”
　　“啊这……”
　　陈南尴尬而不失礼貌的微笑道：“听起来怪好玩的。”
　　这就是摆摊文化下的韭菜经济嘛？爱了爱了。
　　“不过呢，那里的确什么东西都有。”
　　周宇说完后，王奥力也放下手中的事情，搭话道：“我们社团之前夜跑的时候，去过那里，小吃零食摊就不用说了，基本上都有。而且更让人兴奋的是，居然还有卖冬泳……晨跑器材的。”
　　“哦，那你跟我说说，晨跑需要什么器材？”
　　“泳裤。”
　　“嗯，明天就让夹击妹抖把你们这群泳裤晨跑男一窝端了。”陈南就知道，王奥力这批的重点在哪。
　　“话说，你现在是要出去逛夜市吗？”
　　发现陈南穿上了袜子跟鞋子，不像是要出去打水，或者到楼下贩卖机买东西的，所以周宇有些好奇的问道。
　　“是啊，出去一会儿。”
　　毕竟是室友，不是月宝，陈南也不用特意隐瞒去处，于是相当随意的回答道。
　　“哦？你是要跟表姐出去玩吗？”
　　说到这里，周宇便投来了羡慕的目光。
　　“跟表姐出去玩是一件很色的事情嘛……”
　　陈南被周宇这奇怪的视线，搞得浑身鸡皮疙瘩掉一地，担忧的看向了对方：“你怎么用这种渴望的眼神？哈喇子都快掉出来了。话说，你是什么变态姐控吗？”
　　“爬。”
　　脸上的表情直接消失，白了陈南一眼后，周宇才解释道：“我家属于省外移民，所以老爹那边的亲戚，基本上都没怎么见过，几个表亲又是那种在门口搬个凳子坐着打王者荣耀，然后被一群小屁孩围观的熊孩子，所以没什么玩得好的兄弟姐妹。害，这不羡慕你嘛。”
　　“是…是这样吗？”
　　陈南原本嫌弃的表情，因为周宇的自述，变得有些愧疚起来。
　　看着对方，眼神微妙。
　　“卧槽。你干嘛这个眼神？怪，怪恶心的。”
　　这次是周宇被陈南搞得一身鸡皮疙瘩了。然后，见对方向自己走来，他连忙的解释道：“我也就一说而已，并没有感慨惆怅什么，你不要太当回……”
　　“没事的。”
　　将手，重重拍在周宇的肩膀上。然后，陈南用严肃的眼神，凝视这位正错愕着看着自己的室友，承诺道：“不用羡慕别人，以后我跟你夏妈妈给你生个弟弟……”
　　“给爷爬！”
　　一jio对着陈南踹过去，不过因为对方的身手敏捷，这脚完全踢空了，所以他只能暴躁的吐槽道：“劳资就知道，你嘴里面吐不出象牙！”
　　刚才居然真的有一秒钟的时间，觉得这家伙在同情自己了。
　　喂，为毛啊！
　　想想都知道，他怎么可能会因为这种破事而产生愧疚的心理，这家伙可是不说批话就会死的大仲马的弟弟大崽种，太宰治的弟弟小逼崽子，周宇的爱子陈南啊。
　　“溜了溜了，略略略～”
　　而骚完这波，成功的占到便宜后，陈南没有恋战，拿起桌上的情书往口袋里面一揣，然后便推开门出了寝室。
　　“这个逼。”
　　周宇骂了一句后，又重新的开始，在大好的周末进行电子竞技。不过，他突然想到了一个问题，于是转过头，向因为期中考试、也罕见的开始看书的王奥力搭话道：“对了，刚才他说什么？”
　　王奥力放下手中的书，转头看向周宇，开口道：“他说以后跟你夏妈妈一起给你生个……”
　　“好了，说到这里就可以了。”
　　周宇做出一个‘打住’的手势，而后继续思索这句话其中的信息量。最后，感叹道：“他果然还是喜欢夏心月学妹的啊。也是，他俩关系那么好，就算说已经背地里面七七八八好几次了，我也不意外。”
　　“什么是七七八八？”王奥力好奇的问。
　　“你输入qqbb看看。”
　　“QQ版本。”
　　“好了，你爬。”
　　不去搭理王奥力，周宇自顾自的陷入了好奇。
　　如果说这家伙是喜欢夏心月的，那为什么在班上，又突然跟安星语做同桌了，而且两个人的举止相当亲密，甚至都传出了一定的绯闻。
　　所以这家伙，到底是想跟夏心月搞对象，还是跟安星语……
　　想着想着，电脑突然传出来一声‘Defeat’。然后，自家的基地水晶‘轰’的一声炸开，周宇的注意力也因此重新回到游戏上。
　　打游戏打游戏，他女朋友是谁关我毛事啊，又不是我妈……
　　艹，这波好像亏了。
　　……
　　……
　　诶，真麻烦，又有女生约我出去，心累。
　　没有说批话，虽然表述上有点贱，但陈南实际上非常羡慕那些能够在寝室打游戏，而不用费尽心思应酬女生的人。
　　毕竟跟女生玩多了，也就那样，没什么意思，哪有亚索好玩（滑稽，狗头）。
　　“不过……”
　　站在夜市街道口，陈南突然想起来了找自己玩的表姐。
　　她过来找我玩，我却跟别的女生在外面，会不会不太够意思。
　　想到这个后，陈南愈发的觉得这样不合适。
　　所以，拿出了手机给楚婷发送消息。
　　等戴萌这边的送情书结束后，可以带表姐好好逛逛夜市，也相当于尽地主之谊。
　　这样想后，陈南发送了消息。
　　――学校外面有个夜市，我大概一个小时后有空，一起过去玩玩？
　　虽然他无论是措辞还是态度，都做到位了，但表姐，回复的相当无情。
　　――楚婷：算了，跟你逛街太没意思了，不去不去。
　　“艹…白天的事情现在还记得这么清楚嘛？这能怪我嘛，是个男生都不爱逛街吧。”
　　委屈的吐槽过后，陈南也没有再继续邀请表姐。
　　而是继续在跟戴萌约定好的，学校西门外五百米处的夜市街头，等待对方。
　　既然表姐今晚不需要自己陪，那我是不是可以陪戴萌……
　　好了，冷静一点，别太当真。
　　毕竟是系统的任务而已。
　　作为老任务达人，待会儿见到戴萌后，直接把情书递给她吧。
　　让这家伙体会到校花的待遇，同时自己的积分也会顺带拿到手，这是双赢的计划……
　　正当陈南这样想的时候，网红夜市街头，一个刚刚通上电的灯牌，亮了起来。
　　劣质的广告灯牌，闪烁着红与绿，映入到陈南的眼帘之中，幻化出各色的光晕。
　　吵杂的声音，不停的往耳朵里面灌输进来，但好在的是，只有刚开始会觉得是噪音，之后便很快的变得能够接受，甚至说熟悉起来，感觉像身处在新年时的镇上。
　　来都来了，送完情书就走，会不会太敷衍了。
　　不过，那家伙肯定也很敷衍，完全不会注意打扮。
　　如果她没有放在心上，相当随意的来了，那我把信给完就溜吧。
　　对了，话说这家伙怎么还不来，我都快等了……
　　正当陈南在心底不停牢骚时，逾期了十分钟，本该早点出现的人，现在正好出现。
　　看到这家伙后，陈南的眼睛，失去了方向。
　　“学长…久等了吧？”
　　一身淡黄色的修身旗袍，将D级别的巨兔完美勾勒出来，显得格外高耸壮观。而且因为款式的原因，这中国风的刺绣旗袍，看点不仅仅是那高开到大腿的超短下摆，还有兔兔前，那个镂空出来的爱心开口。
　　爱心下面，是一条挤出的深缝。
　　hso。
　　“嗯，我等的花都谢了，快点啊……”
　　虽然嘴上这样开着玩笑，但老实说，陈南现在的立场，被动摇的十分尴尬，因为他不得不正视一个问题――这种有熊有臀，而且肚子上没肉，肩膀也不宽的妹子，就应该穿穿旗袍。
　　的确，这种服饰不足以完完全全代表中华文化，但旗袍，绝对也算得上国粹之一。
　　并且结合上那与时俱进的爱心镂空，以及超级夸张、甚至能够看到雪白大腿的高开口下摆，陈南爱了。
　　不过，他的注意力不仅仅只在那白白的爱心上面，视线抬高，看着戴萌，他好奇的问道：“话说你这个发型……是心月帮你做的？”
　　一看就不是戴萌自己的成果。
　　毕竟如此复杂的丸子头，可不是她这种粗犷的家伙能够做到的。
　　还有，脸上相当自然的淡妆，摘掉厚厚隐形的眼影，也应该是出自夏心月的调教。
　　“害，别问这种事情，你就说……”
　　陈南直白的视线，让戴萌的自信心被助长了不少，她紧紧夹着的大腿，也稍微放松了一下。而后，她便用手捋着额头前有些些少女的空气刘海，害羞的问道：“我怎么样吧？”
　　“还行，勉强能……咳咳。”
　　意识到这里应该正经一些，陈南正了正嗓子，打量着这位超乎了自己想象力之‘性感’的戴萌，花费了一段不短的时间措辞后，坦率的说道：“我说啊，老老实实打扮一下不是挺好的嘛？非要把自己整成一个土妹子，害。”
　　“喂，学长就不能稍微直白一点的夸奖吗，别搞这种侧面衬托了，女孩子是越夸越美的。”
　　戴萌显然是不太满足这样的评价，凑近到陈南面前，盯着对方的眼睛，她近乎哀怨的嘟囔道。
　　“我比较容易害羞嘛。”陈南风轻云淡道。
　　面对如此明显的谎言，戴萌不悦的拆穿道：“什么嘛，我感觉学长只是口头害羞，其实就是不想说。真的是，我看你夸别的女人倒是一套一套的。”
　　“……你看我夸谁了？”陈南被吓到了。
　　“学长，你这自爆的有点……有点内啥呢。”
　　“啊？我，我只是好奇，没有什么别的……”
　　“好的好的，我晓得，不会乱说的。”
　　随便就把陈南的话套出来后，现在的戴萌，反倒没有那种掌握到对方把柄的窃喜。而是，更加的心理不平衡：“真的是，夸我一句那么难嘛？嘤嘤嘤，过分。”
　　“不是不是。”
　　面对这种表演出来的矫揉造作，陈南能够想到的最好回击手段，那就是‘是是是，诶诶诶，对对对’的敷衍。
　　“啊真的是，气冷抖，戴萌什么时候才能站起来？没劲！”
　　而知道对方不会真心实意跟自己撩骚，戴萌也就没有再继续的打岔下去，然后看着陈南，试探性的问道：“那学长…我们现在就开始做？”
　　“做什么，把话说完。”
　　“做送情书的事情。”
　　“什么叫做送情书的事情，压根就说不通吧。你啊，不要强行开车。”
　　无语的吐槽过后，陈南重新回到话题，看着这位有些不确定今晚行程的妹子，突然不知道该怎么做了。
　　既然对方问了，那自己索性将情书就这样的拿出来送给她，这样就能够得到积分了。
　　而且，也符合对方‘手写情书，用爱心当火漆，装在信封里面，在一个有光的地方送出’的要求。
　　不过，看这家伙的样子，应该还有除了收情书以外的其它想法，不然不会直接这样问――要不要开始做…送情书的事情。
　　当然，作为老傲娇，陈南不可能主动提出先逛逛的要求，毕竟自己可是被摆脱的一方。
　　所以，顿了顿后，他也不确认的说道：“那，那现在就送？”
　　“唔………”瘪着嘴，戴萌的视线，肉眼可见的向下沉。
　　“你唔什么唔？不是你说要我给你送情书的嘛，那么现在要不要，直接决定。”陈南催促道。
　　“是的，直接决定就好了，可是唔……”戴萌欲言又止道。
　　“你咋又开始唔……起来了。”
　　估计是这件相当束身的旗袍，束缚住了戴萌的性格，导致这个双腿夹着，轻轻扭动着身腰的家伙，现在非常的扭捏，别扭到让陈南一时间居然在她身上，感受到了‘女生的麻烦’。
　　“我……”
　　犹豫的时间，长达半分钟后，戴萌终于能够直视陈南，大胆开口道：“我本来就只是想让学长给我写情书，是学长答应的太爽快了，才提出要手写的要求，但没想到学长居然又答应了。所以，我现在膨胀了。想让学长先撩我一个小时，最后在结束的时候，用一封情书作为圆满收尾……学长，这个要求，是不是有点过分？”
　　“是。”
　　陈南懂了，就不应该给这批好脸色看。
　　都惯成什么样了！
　　“啊这……”
　　没办法，戴萌只能够垂丧着头，有些自嘲的说道：“我感觉我的抖M倾向还是蛮严重的，学长之前对我那么坏，我还一个劲的巴结你。但今天对我这么好，我反倒觉得是应该的了。诶――”
　　首先陈南想知道自己之前到底对她有多坏。
　　然后，这家伙比起被温柔对待，更期望调教难道是真的？
　　这样不就跟之前想给李莎学姐舔……脚背的自己一样了嘛。
　　下作！
　　“算了，就按照你想的剧本来吧。”
　　陈南其实本来就想好好的让戴萌获得女主体验感，而对方这样说了后，正好给了表面冷酷的他一个台阶下，所以他干脆故作麻烦的同意道。
　　“呜，学长你太好了！”
　　戴萌的眼睛，发出期冀的光芒，那个镂空的爱心里面，两只躁动不安的大白兔，也因为她的欣喜，而颤动起来。
　　“好啦，别废话了，直接开逛吧，按照着你的剧本来。”因为时间不早了，所以陈南催促道。
　　“行的，我的剧本其实是早就写好了，只等学长配合呢。”戴萌笑着说道。
　　“是嘛，你都写啥了？”陈南好奇的问。
　　戴萌想了想后，征求意见道：“要直接听最后一幕吗？”
　　“说说看。”
　　“嗯，在接到信封之后，我们错过了门禁的时间，然后这一夜，我跟学长都获得了成长……”
　　“好了，撕毁剧本！停止你无聊的幻想。”对着戴萌的脑门，陈南直接来了一发脑瓜崩。
　　“……开玩笑的啦，开玩笑的，别这样认真，我还是知道分寸的。”
　　戴萌捂着额头，嘻嘻一笑，神经大条的打趣道：“有句话怎么说来着，进入了学长一寸，就不会想再进入一尺的。”
　　“那叫得寸进尺！”
　　实在是没想到这家伙，原地不动都能够开车。
　　而陈南吐槽过后，便不再去跟她插科打诨，直接进入正片。带着戴萌，往这条抖音上小有名气的网红夜市里走去，并且还有些介意的提起道：“话说，在这里不会遇到你什么朋友吧？”
　　陈南觉得遇到的几率并不小，毕竟这里离学校太近了。
　　“这个嘛……其它人说不准，不过心月应该不会来。”
　　而戴萌想了想后，说明道：“我出去的时候，她还在寝室呢，而且安逸的看剧。如果没有人约的话，她应该没事。对了，反倒是学长，你在学校吃得这么开，不会遇到熟人吧？”
　　“大概……不会吧。”
　　陈南也想了想，自己的熟人有哪些。
　　男生的话，寝室那三个，现在两个在宿舍，一个不知道在哪里炮火连天，所以不可能来这种全是地摊的夜市。
　　而女生的话，安星语在寝室，这个能够确定，因为她说了今天要为考试复习，绝对不会再输给自己。
　　莎莎姐嘛，考研的时间一点点来到，自然也不会在这种地方放松心情。
　　然后就是表姐跟夏心月。
　　这就更加不可能了，她俩现在都应该各自瘫在床上咸鱼着吧，怎么想着要出去逛夜市呢。
　　所以，在心里面盘算了一顿过后，陈南更加的放心了。
　　“那就可以放心的逛啦。一直，把所有的店都逛一遍吧！”戴萌对着陈南，爽朗的笑着说。
　　“那就错过门禁了。”
　　“……学长你这也太谨慎了吧。”
　　“还好吧，主要是逛太多了也累，而且大多数地摊都是没啥意思的，还是尽量找点好玩好吃的吧。”
　　走在人头攒动的夜市街道上，陈南左右的打量着两边，正在找一些好玩的东西，醉翁之意，真的在酒上面。
　　但后面这位醉翁，可是想着今天的约会日，能够好好的作为女主角的。
　　所以，在陈南正专心致志的走在前面时，在内心谋划了很久的戴萌，终于鼓起勇气，加快着脚步，跟了上去。
　　然后，跟陈南保持着很近的距离，并排着走着，并且悄然的，将按耐不住的手，往陈南的手心上靠。
　　牵手！
　　我要跟学长牵手。
　　好不容易正当的出来玩一次，那就光明正大的牵着学长的手。
　　反正……这里只有我。
　　不用再偷偷摸摸了。
　　进入到人群里面，趁着月色，戴萌抓着了学长的手。然后，舍弃掉了羞耻心，强行的把今天的剧本演好。
　　毕竟这种机会，不会再有了。
　　咕咚，咕咚，咕咚。
　　心跳的速度，越来越快。
　　脸颊的红润，也有些反常。
　　看着陈南的侧脸，连换衣间露出这种事情都干过的戴萌，现在却因为一个小小的牵手，而慌张的屏气凝神。
　　学长，会再再再再答应我这一个要求，牵着我的手，把夜市逛完吗？
　　紧绷着表情，胆怯的瞥向陈南，戴萌现在无比期待着，学长的反应。
　　而后，转着头，看向她，陈南不解道：“搞咩啊？”
　　“………”戴萌僵住了。
　　艹，是个直男。
　　我，我该怎么说？
　　因为想玩玩浪漫，所以能够牵牵手吗？
　　但这种话……
　　比当众开车还难！
　　一时间，戴萌竟然不知道该如何反应。
　　不过，在陈南的视线，渐渐的放低，看向自己的手时，戴萌突然的将手松开，然后把视线转向前方，嘴硬的说道：“我的意思是……学长走慢点，等等我啊。真是的，一个人走那么前干嘛。”
　　“啊，好的。”
　　陈南应了一声，知道自己不擅长逛街，所以老实的改正错误，放慢速度，跟着戴萌，并排着逛夜市起来。
　　不过在戴萌没有留意的时候，他悄然的，看向了刚才被触碰到的手心。
　　其实，他知道戴萌想干嘛。
　　毕竟今天白天的时候，表姐跟这家伙做了一模一样的事情。
　　但跟表姐不一样的是，这个手，不是能够随便牵的。
　　毕竟，就在学校附近。
　　抱着这样的危机意识，陈南滑开了手机。然后，看到两条把他人都吓傻的消息。
　　20：37。
　　――楚婷：好吧，有点无聊，你说的那个夜市好玩吗？要不我们去玩吧。
　　20：50。
　　――楚婷：算了，我约到了人，就是昨天加我的夏心月，我跟她逛吧，你不用来了。
　　“……”看着消息，同时又看了眼时间。
　　陈南操蛋的发现，最后一条消息，都在十五分钟之前。
　　所以她俩莫不是……
　　“萌～我们，再往前面逛一点吧！”
　　这一次，是陈南主动握着了戴萌的手，然后没等对方反应过来，加快步伐，往这条近乎直道的夜市深处走着。
　　心里，慌得一批。
　　不能折返，因为保不准那俩家伙就在后面！
　　所以现在自己，没有撤退可言！

都173章 玩的就是心跳
　　“……”
　　当自己右手被抓住的时候，戴萌的第一想法是，因为穿得太sao，自己遭遇了夜市痴汉。而当对方不仅抓着自己的手腕，而且还往前加快脚步后，戴萌这才意识到――这个痴汉相当的猖狂。
　　然而，正当她准备向陈南求助时，却发现强势的抓着自己手的，不是别人，居然是平时看起来道貌岸然的学长。
　　“学长这…这是要拖我去KFC（在线求一个老司机）吗？也，也太急了吧！”
　　戴萌也不是有意的开腔，是因为陈南的举止太过于奇怪了。认识这么久，她还是第一次见学长这样的急躁，不免有些慌张。
　　“你冷静点，不要东张西望，走…走就是了。”陈南没有直接回答，而是较真的叮嘱道。
　　不过嘴上是这样说，但陈南可比戴萌要不冷静得多，毕竟一想到表姐居然跟夏心月来夜市了，而且还有很大可能性已经到了后，他现在就后悔，非常的后悔。
　　你说我答应这事儿干嘛？
　　而且还是在学校外面，这不是玩火自焚嘛！
　　“学长…那个，我手……手腕略微微有点痛，你可以往下再握一点，跟我掌心贴着，十指紧扣嘛，那样……相对而言舒服一些。”
　　既然是被抓着了手，那就干脆继续下去。
　　虽然跟想象中的浪漫牵手场景不一样，但好歹算是签了，也对得起今晚这么好的机会。
　　“内啥，你就不问问看……发生了什么事情嘛？”陈南不知道戴萌的关注点为什么在这种事情上面，所以一边走，一边提醒道。
　　“啊？不知道，还没见过这样的学长……像是很着急的样子。”被陈南牵着手的戴萌也没抵抗，弱弱道。
　　“那我跟你说，是个非常着急的事情。”
　　突然的停下脚步，看着对危机一无所知的戴萌，陈南语气变得非常认真起来。
　　得跟戴萌说清楚，然后终止这次‘约会’，从夜市街尾那里出去，绕一圈回到学校，这样就能够完美的错开那俩妹子，不让自己面临极其恐怖的炼狱修罗场。
　　“……”
　　戴萌也意识到了可能有什么紧急的事情。不过她没有跟着一起急，而是抬头看着陈南，缓缓抬起空余的左手，用手背盖在了他的额头上。
　　“啊……你这是？”
　　陈南被对方这个有些突然的动作，搞得呆滞住，相当不解的问道。
　　“虽然不知道啥事，但学长…冒了很多汗啊。”
　　戴萌有些拘谨的踮起脚尖，然后用手背，轻轻的擦拭着陈南有些许冷汗沁出的发际线、额头，以及侧脸，动作并不熟练，但相当的柔和。
　　“………”
　　戴萌白皙的手背，温柔的将皮肤上的汗滴，一点点的拭干。陈南真的没有想到，在自己因为夏心月可能的‘捉奸’而战战兢兢时，面前这位平时看起来相当粗糙的女汉子，居然做出了这种完全不符合她人设的举动。
　　一时间，慌张的心，渐渐的安宁下来。
　　看着戴萌，而后又转过头，看着挤满了人的夜市街道。
　　此处，距离街口的距离，大概有一百五十多米。
　　按照正常人逛街的速度，少说也得十分钟，而且这还不是因为被某个喜欢的地摊货吸引了注意力的情况下。
　　咕噜。
　　紧张的吞咽了一口口水。
　　陈南再一次的，转向头，看着戴萌。他知道现在的情况非常危险，但是，实在没办法开口说出那句话――
　　我怕我们的事情被夏心月发现，要不就先回去吧。
　　如果说了，乘兴而来的戴萌，必定只能败兴而归。
　　“那个……”
　　而陈南的眼神有些微妙不安，结合着刚才他的反应，戴萌聪明的智商，也渐渐占领高地。看着对方，她试探性的猜测道：“学长是……看到什么熟人了吗？”
　　还没有。
　　不过那俩位熟人，而且是很熟很熟的熟人，现在估计就在后面。
　　“是……”
　　同样看着对方，陈南在支支吾吾良久后，终于开口道：“刚才，是有一个熟人路过。”
　　“那，那怎么办？”戴萌慌了。
　　要是间接的让心月知道自己今晚不是找汪童，而是找陈南学长，那可怎么办？
　　“我，我想想。”陈南语气迟疑道。
　　“能够想办法灭他口吗？”
　　“不至于，不止于。”
　　“那我们要不……”
　　因为这种危机情况也担忧起来的戴萌，说着说着，突然的，用手推了推并不存在的厚镜片眼镜，然后嘿嘿的笑着说道：“有了，既然对方没打招呼，应该就是还没看到。那要不，我们就先溜吧？而且还是分开走，因为这样就算被发现了……也没什么关系的。”
　　“………”
　　观察到戴萌每一个细节变化的陈南，不知道对方这里是在装可怜示弱，还是真的为自己的风评着想。
　　如果是有意做出的委屈，那刚才帮自己擦汗时，流露出了的关心，也一点都不假啊。
　　而如果是真的想要以‘大局为重’，结束掉今天的约会，那刚才眼睛里面一闪而过的失落，又作何解释？
　　怎么办。
　　我如果继续跟戴萌逛街，那么有不小的几率会被正过来的表姐和夏心月碰上。
　　而按照戴萌的建议，现在就跟她从这里分头溜走。这样的话，就算是被抓住了，只要不跟戴萌一起被抓，也能够用‘我是看到了消息，来找你们的’作为借口。
　　所以答案很明显……
　　“学长。”
　　就在陈南在脑海中疯狂抉择之时，戴萌突然伸出了手，然后眯着眼睛，嘿嘿的一笑：“那给我吧。”
　　“……”
　　陈南愣了愣，不不知道对方想要什么，直接没头脑的，把自己的手搭了上去，最后再抬起头看着戴萌：“怎么？”
　　“不是的……”
　　因为这个暧-昧的牵手动作，戴萌的脸蛋，霎时间出现了红晕。轻轻的咬着涂抹了浅粉色口红，所以格外润的嘴唇，错开陈南的视线，她尴尬的纠正道：“学长干嘛呢，我是说情书……走之前，给我吧。”
　　“…………”
　　陈南尴尬了，而后僵硬的将手抽开，准备去从口袋里面，掏出自己手写的情书递给对方。
　　然而，就在手指触碰到情书一角时，他突兀的，停下了动作。
　　接着，当着戴萌的面，将手从口袋里抽出，并重新的放在戴萌的手上。
　　“搞咩？”
　　而这一次，一头雾水的是戴萌。
　　“戴萌。”陈南有了自己的决定，并且准备实施。
　　“咋啦，为什么突然叫我的名字？是要在……在这里给我送情书了吗？”
　　虽然很突然，但现在的气氛跟环境其实还可以，所以戴萌并不抗拒在这里收到的情书，相反还有些期待。
　　那么会写小情书的学长，会对自己说些什么。
　　“不是。”
　　然而，陈南没有拿出情书，摇了摇头，直接否认道。
　　“那，那是干嘛？话说，学长你今天好奇怪哦。”戴萌惴惴不安道。
　　是的，不止今天奇怪，最近都一直很奇怪。
　　之前某段时间的他，最讨厌的就是女生，因为唐思文。
　　不过现在，他最讨厌的是，女生难过。
　　因为夏心月，李莎，安星语，孟未末，戴萌……艹。
　　好多啊。
　　好吧，举例这么多，陈南只是想用一个不要脸的说法，概括他的想法――辜负好女孩心意的渣男是屑。
　　都是翅膀，都不能够折断。
　　那么，芜湖，起飞吧。
　　“好吧，是我太激动了。其实看到了也不要紧，我们还是先逛着吧。”
　　陈南不想立flag，说自己这波必不可能被抓，因为说完之后可能下一秒就死了。
　　所以他这个回答，是经过了理性的判断。
　　自己和戴萌，可不能跟那俩个美女相比，那俩女孩可是真正的女孩，逛街起来绝不是省油的灯。
　　所以，只要我们随意的逛，不过多的停留，在后面的她们，就不太可能抓住我们。
　　就像是一道数学题，一口井上有两只蛤膜，上面的跳二十公分会下滑五公分，下面的跳二十公分会下滑十公分。
　　所以下面那只拉胯的蛤膜，绝对没办法跟上自己。
　　能逛，但是，不要一直逛。
　　GKD。
　　“好吧……既然学长说没事的话，那我们走吧。我肚子，有点点饿了。”
　　穿上了旗袍后，说话自动变软的戴萌，看着陈南，依旧是红着那白白软软的脸，又开始得寸进尺：“学长都不怂了，那要不要牵着我的手走一下试试……”
　　“这样…不好吧。”陈南还是有点怕。
　　而戴萌，则低下头，看着被学长抚着的手，道：“我感觉…挺好的啊。”
　　“……那好，牵吧。”陈南顿了顿后，答应了。
　　如果被发现了，无论有没有牵手，自己都要完，所以干脆满足一下戴萌的诉求好了。
　　而且今天下午的时候，自己已经跟表姐牵着手逛过街了，这种事情其实挺小的，不必太过于芥蒂。
　　关键戴萌说了，自己把这封情书送给她后，她会停止她的黄毛行为，然后去找汪童表白。
　　所以，这顶多算是还没有玩够的戴萌，想在老实恋爱之前的一点点放肆而已。
　　艹，这么一想，这个世界还真是除了渣男就是渣女。
　　自己跟戴萌，好像都不怎么检点。
　　“嗯，那就走吧。”
　　戴萌显然不知道陈南在想什么奇怪的事情，因为能够牵手，她心情相当期待的点了点头。
　　“行，那就走吧。”
　　陈南意识到自己逗留的时间过长，再待下去有点危险，也决定加快步伐，至少尽快的走到街尾，占据主动权。
　　于是，二人牵着手，跳起来探戈……
　　傻啊，手反了！
　　牵着手走动起来后，戴萌跟陈南才意识到一个问题。
　　刚才是站在右边的陈南，用右手牵着戴萌的左手，所以两个人一起向前走，就会变成社交舞的一个动作。
　　而因为这种失误，二人都尴尬的愣住了。
　　一会儿后，戴萌才主动的伸出右手，陈南也顺势的换回了左手。然后，两个人有些拘谨的，往这条网红夜市的深处，手牵手逛过去。
　　……
　　……
　　“婷婷姐，我们到了。”
　　从校门口一直走到夜市的街头后，努力表现出活泼可爱的夏心月，笑着跟楚婷搭话道。
　　“哦？人好多啊，感觉还真的蛮热闹的。”
　　原本以为这里只是一个由花鸟市场改的夜市，所以比起学校附近那些正儿八经的商业街来说，并不太能够收到年轻人的青睐。但是，楚婷来了之后才发现，这里的学生跟都市白领反倒是占多数。
　　而且因为道路很宽，车位不少的缘故，属于半郊区的这里，人气非常的足。
　　一眼望去，都是人 ，堪比夜晚的步行街。
　　“那个…姐姐。要把学长也叫来玩吗？”
　　不太擅长跟近乎陌生的人相处，夏心月想把陈南学长叫过来，让气氛稍微的正常一些。
　　“噫，真的要叫过来吗？”
　　好奇的询问后，楚婷又看着这个漂亮的小姑娘，开玩笑的说道：“昨天晚上发生了那种事情，你还能够跟我在弟弟面前，好好相处嘛？”
　　“……”
　　面对着这样的问题，夏心月连忙摆了摆手，惶恐道：“能的能的，昨天我只是……”
　　“好啦心月，我开玩笑的啦。”
　　知道对方会着急，所以没等话说完，楚婷便轻轻的拍了拍夏心月的肩膀，也相当谦逊的道歉道：“主要是我跟阿南太熟了，所以换衣服的时候没让他去洗手间，只是转身回避。你不了解情况，自然觉得我俩很奇怪，这个想法非常正常，换我的话，我这样觉得哈哈哈。”
　　“是我……太急躁了。”夏心月还是笑不出来，想起来自己把表姐衣服扒了的事情，非常后悔。
　　“好啦好啦，别这样了，我真没怪你。”
　　也不想让弟弟喜欢的人太过于难堪，所以楚婷索性拉着夏心月的手，相当随和的开口道：“我们快点逛逛吧，时间不早了。”
　　“……好，好哦。”
　　被表姐拉着手时，夏心月只是稍稍卡顿了一会儿。接着，很快的露出笑容，像是想通了似的，阴霾渐渐消散，也牵好楚婷的手，往网红夜市中进发。
　　是的，该内疚，但事不过三，表现出两次就已经够了。
　　接下来需要的，就是好好相处了。
　　夏心月的思路，非常清楚。
　　就算是对于他俩之间的亲热关系，有一丢丢的意见，但也不应该在这种事情，做出不成熟的表现，毕竟学长的表姐，以后就是自己的表姐。
　　对于楚婷来说，也是如此。
　　就算是在心底里面更加支持安星语做自己的弟媳，但最终的决定权还是在弟弟手上，所以，如果以后嫁了过来的是夏心月，那现在还真不能搞僵。
　　两个人都在心底，形成了默契。
　　所以她们都觉得，今天的夜市之旅，一定会非常的和谐。
　　“姐姐，这里有恩施小土豆，要不要尝尝？”看见到一家排队人不少，而且就在街头摊位后，夏心月热情的向楚婷搭话。
　　“嗯？你想吃吗？”
　　楚婷因为晚上吃的还行，现在并不是很有胃口，所以反过来征求夏心月的意见。
　　“我呀，我……晚上吃饱了，不太想吃。”夏心月嘻嘻的笑了笑，用‘不饿’婉拒。
　　实际上，其实有点点小饿。
　　不过，好身材跟好皮肤不是凭空出现的，她虽然很爱吃冰淇淋，但基本上不在晚上九点十点再吃任何油炸和高热量的食物，所以今天的夜市之旅，也不会选择油炸夜宵。
　　“这样啊，那继续逛吧。”
　　而楚婷在街头逛了逛后，发现这个所谓的网红夜市，前面这段基本上就是大排档，所以略感遗憾道：“话说，这里都是吃的吗？有没有其它能够玩的。”
　　“嗯……好像有。”
　　夏心月想了想后，解释道：“因为街头靠近学校，所以这些好的摊位点，都被卖小吃的小贩，以稍微高一点的摊位费划分了。如果是好玩的东西，好像都在街尾。”
　　“哦？那街尾都有什么啊？”楚婷好奇的问。
　　“这个，是我同学告诉我的……”
　　回忆一番后，夏心月开口道：“我记得她说，街尾基本上没有什么小吃摊，有卖手机壳的，卖海报的，小饰品的，还有一元撸猫，从1写到100成功后大娃娃的游戏……”
　　“有这个游戏吗？讲真，我集中注意力的能力超强，玩这个游戏还没亏过。”
　　说到这里，楚婷心动了。看着夏心月，她继续好奇的问：“那这条夜市长不长啊？会不会要逛很久才能到街尾，那个时候可能都没啥精力了。”
　　“嗯，有点远……大概五百多米。”
　　看着两旁紧挨着的小吃摊们，夏心月想了想后，建议道：“要不，我们就直接往街尾去，到时候再从那边绕去学校？”
　　“直接去玩吗？嗯，好主意啊。”
　　对于各种小游戏完全无法拒绝，而且还相当擅长的楚婷，积极的点了点头。
　　夏心月浅浅的笑了笑，说道：“嗯好，那我们就直接……”
　　“不过，在去之前，我们要不我们买杯奶茶？”
　　因为两个人都两手空空，不像其她人，每个人手里都端了点什么，所以楚婷建议道。
　　“嗯……也好，正好这里就有珍珠奶茶摊位。”
　　夏心月对比了油炸土豆跟奶茶，在心理上面，奶茶似乎好接受一些，所以爽朗的答应道。
　　然后，在直接去到街尾的游戏摊位前，楚婷跟夏心月，在街头的第一家奶茶摊前，各自点了她们想要的奶茶。
　　而在等待奶茶做好时，楚婷拿出了手机，看了下消息，而后对奶茶摊位，拍了张照片。
　　“嗯，表姐是要发说说吗？”
　　“不是，阿南问我在干嘛。”
　　楚婷对着整个奶茶摊位，以及周围的人群，拍了个短短的视频 发过去，而后又向夏心月搭话道，“正好发过去气气他，毕竟他刚才还说想带我出逛夜市，然后我没答应，但现在又来了哈哈哈。”
　　“哈哈哈，感觉学长有点可怜呢。”夏心月附和的笑着道。
　　“是啊，如果来的话，还能够陪心月大美女逛街。”
　　楚婷嘿嘿一笑，将手机摄像头对着夏心月，笑着打趣道。
　　“啊？没有啦……”
　　被摄像头对准的夏心月，用手捋了捋耳畔的头发，商业互吹道：“婷婷姐才是大美女啦。”
　　“你更美。”
　　“不是，你更美啦。”
　　“好啦好啦，都美都美，哈哈哈……”
　　在两个人如此浮夸的商业互吹时，奶茶已经送到了她们的手中。
　　……
　　……
　　看着手机屏幕中，楚婷表姐发来那个短短的视频，陈南的心，稍微的安定了一些。
　　因为视频中那个摊位他有印象，是在街头第三家 ，也是第一家奶茶摊，因为位置好，所以等到的顾客一直不少。
　　而自己跟戴萌已经逛到了街尾，距离奶茶摊位的距离，相差超过四百米，这几乎是整个夜市了。
　　有一说一，按照正常的速度逛街，少说也要半个小时才能来。
　　那自己这边稳一点，不要逗留，在十几分钟后逛完，然后溜走找个地儿送情书，应该是没有问题的。
　　真是在刀尖上游走呢。
　　感慨的笑了笑后，陈南看着正在一家二次元小摊位前挑选小饰品的戴萌，没有特意的催促。
　　“诶学长，这个面具很好看诶，是什么动漫里面的吗？我不太懂。”
　　戴萌看到一只日式的猫咪面具，所以相当好奇的转过头，询问陈南。
　　“也许是《火影忍者》里面的暗部面具，也许是《萤火之森》里的妖怪阿银……不过感觉更像是后者，因为这图案好像不是猫，是狐狸。”作为一个老二次元，陈南努力的分析道。
　　陈南有性……少废话，啪！
　　“嗯？萤火之森？没看过诶，那是个什么样的动漫？”
　　听到这个，戴萌有些好奇的询问。并且还猜测道：“总感觉……是一个很甜的故事的。”
　　“这个嘛……说来话长，一水要水好几百字，还算算了。”
　　陈南想了想后，概括道：“话说，有一个小女孩，每年夏天都会在外公家里住，然后每次都会在外公家附近的森林里面，遇到一个戴狐狸面具的男生。但这个男生是妖怪，不能被人类碰，不然就会消失，所以两个人虽然相处了很久，甚至说女主从树上掉下来，男生也没有去碰女孩。不过最后，男生还是一不小心碰到了人类，因为快要消失了，所以利用最后消失的时间，她跟女孩第一次的拥抱了。好吧，这样说可能不太有意思，不过真心推荐你们去看这个动画。”
　　“学长你在对着谁说话？”
　　“不用再意这些细节。”
　　重新的看向这只面具，以及戴萌，陈南好奇道：“怎么，你喜欢吗？”
　　“嗯，不过我戴着不合适。”戴萌摇了摇头，道。
　　“那要不再看看其它面具……”
　　“不用了。”
　　嘻嘻的一笑后，戴萌将红白相见的可爱狐狸面具从货架上拿起，如果直接贴在了陈南的脸上，并且帮忙系上了绳子：“学长能戴上就好。毕竟这样看，学长还真有点忧郁妖怪的气……”
　　然而，戴萌的话音未落，便错愕的愣住。
　　因为不知道为啥，戴上了面具的陈南，直接抓住了自己的肩膀，而且还把自己逼到货架前，就像是要壁咚一样。
　　不是，现在人也太……
　　正当戴萌惊慌失措时，她突然发现了学长这样做的原因。
　　然后，直接将头埋进了陈南的胸膛，抓着衣服，一声不吭，连呼吸都不敢太重。
　　毕竟与此同时，在夜市的另一边路上，夏心月跟楚婷，也突然停下了脚步。

第174章 绝地求生
　　要死了要死了，这下子绝对要死了！
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　而且这下子都不止是湿鞋，而是掉进河里淹死！
　　月宝，你看我还有机会吗？
　　戴萌现在很慌，就像是缩在衣柜里面的老王一样，不敢有一丁点的动静。
　　不过，这个‘衣柜’，倒是挺大。
　　陈南学长的身高是178cm，接近一米八，大概比自己高大半个头的样子。而且因为男女差异，无论是肩宽，还是腰围，也都比自己要长得多，所以仅仅是胸围要远胜于陈南的戴萌，只要尽可能的往对方怀抱里面藏的话，至少能够在一定的视角处，完全隐匿存在。
　　但是，这是在对方径直的站在学长的身后，而不是从侧面望过来的前提下。
　　还有，那夏心月是何许人也？
　　那班上毋庸置疑的班花，恋爱中的小精灵，陈南学长的未婚妻……这种级别的恋爱脑，怎么可能认不出她男人的背影？
　　就算是化成灰也认识呀！
　　拜托了，千万不要过来。
　　就在那里好好待着，别转过身，秋梨膏！
　　只有这样，我才能够跟学长伺机开溜，在月宝的捉奸下存活。
　　诶，真的是，我这个笨蛋为什么要约学长来这种地方？越远不就越安全嘛，在刀尖上游走的滋味就这么好尝吗？
　　真是疯了。
　　看吧，报应来了，这下子要被刀了，第二天应该就有‘跟闺蜜男友约会被半夜杀害’的头条了吧。
　　呜呜呜，学长对不起，害你失去了夏心月这个超级美少女，也让我们的奸情公布于众……
　　然而，正当戴萌紧张得双腿颤抖、连呼吸都变得困难之时，一只手，缓缓的盖在了她的头上。
　　“？”
　　错愕的抬起头，戴萌看到，用手掀起狐狸面具一角的学长，露出了半张脸，给自己来个摸头杀。
　　而且摸完后，对方还用手指搭在嘴唇上，做了一个‘嘘’的动作，神情非常的冷静，有一种漫画中男主走出来的既视感。
　　老实说，帅得让本来就打哆嗦个不停的戴萌，完全的合不拢腿了。
　　太苏了，我死了，我要给学长生……不对。
　　喂，学长你在做什么啊！
　　现在才不是耍帅的时候，你的正宫美少女现在就在背后啊！
　　还是快点想办法溜走吧，不然等到对方过来，把我们捉住就彻底凉了。
　　戴萌急得不知道怎么办，那正经的眼睛，都开始有微光在里面一跳一跳，慌张得视线迷离。
　　然而，异常冷静的陈南，不仅没有想着怎么逃跑，甚至还当着戴萌的面，拿出了手机。
　　“嗯？钱刚才我已经付了。”
　　以为陈南是要在危机时刻，搞这种无关紧要的小事，所以戴萌更加慌张了，拼命的压低声音提醒道：“学长，心月的声音好像往这边飘了，我们要不还是直接跑……”
　　不过，戴萌话音未落，陈南直接用手，捂住了她的嘴巴。
　　接着，登入手机QQ。
　　……
　　……
　　“噫，好像很好玩的样子，姐姐你想试试看吗？”
　　夜市街尾的右手边有一个捞金鱼的小摊子，走到这里后，夏心月想到了楚婷表姐会对这种相当富有技术含量跟童真童趣的东西感兴趣，所以停下脚步，笑着询问道。
　　“嗯？”
　　而看到那薄成一张纸的金鱼手捞网，以及里面病怏怏的几条小金鱼后，楚婷相当不care的说道：“心月，我已经不是小孩子，这种绝对不划算，而且猫腻忒多的游戏我才……”
　　“哦，那套圈游戏表姐肯定也不喜……”
　　“套圈，在哪在哪？！看我把老板给套破产，把他家的候全部套完。”
　　相比起捞金鱼，听到这个，楚婷相当的起劲，完全忘记了刚才自己发表的‘我已经不是小孩子’言论，兴奋的不得了。
　　“嗯，在对面，就在那个面具摊位的旁边……”
　　夏心月嘻嘻的笑了笑，而后转过头，指着那个小摊介绍。
　　然而，再一次的话音未落，她小包包里的手机，便突然的响起了铃声。
　　于是，她低下头，拿出包里的手机接通。不过在通话之前，她先是掩着听筒，向表姐说道：“不好意思姐姐，我先接个电话，一个学长的。”
　　“哦哦，你接。”楚婷浅笑着点了点头，完全不在意。
　　不过在说完后，才突然的意识到――夏心月的说法有点奇怪。
　　如果是阿南的电话，为什么要用‘一个学长’这种说法？
　　不是应该直接的用‘学长’，或者说亲昵一点，‘我学长’吗？
　　“喂，学长有事吗？为什么突然打电话给我？”面对这通电话，夏心月这样开口后，楚婷更加的介意了。
　　突然打电话，那说明之前都不怎么打的？
　　而且，也是‘学长’这种称呼，感觉很熟的样子。
　　不会吧，这才开学第一个月，除了阿南以外，这夏心月到底还认识多少‘学长’啊？
　　虽然不想无端诽谤夏心月，但这妹子实在是太漂亮，楚婷实在没办法安心。
　　不行，我得仔细的听听，检验完了安星语这个好女孩后，也得好好的审核一下夏心月。
　　“老板，多少钱捞一次啊？”
　　假装跟摆‘捞金鱼游戏’的摊主搭话时，楚婷不自觉的将身体，凑到了夏心月的旁边。
　　然后在一旁，竖起耳朵，聆听这通电话。
　　而后，一个并非陈南的陌生男声，进入到了她的耳中。
　　有一说一，语气有点-丝。
　　“夏学妹啊，你……你现在有空吗？”
　　电话里面的男生，语气支支吾吾的开口，感觉有点紧张。
　　“怎么了？我在跟一个姐姐逛街，学长是有什么急事吗？”夏心月相当不解道。
　　“啊？也不是很急的事情，就是……就是……”那边的断断续续，非常严重，听得出来，很紧张。
　　“噫？”夏心月，更加的不解了。
　　“话说……”
　　而男生，大概是迟滞了三秒，才继续拖长音调的开口道：“你能够帮忙……帮忙拍摄一个镜头嘛？”
　　“镜头？”
　　“嗯，对。是我们组的作业，想请一个模特，你有空吗？”
　　说话声音支支吾吾的男生，在说出目的后，语气顿时变得流畅起来。
　　“啊？好啊，可以的，不过我明天也要跟一个姐姐出去玩，除了明天以外，其它时间可以吗？”
　　虽然爽快的答应了，但夏心月还是不太明白为什么这种事情非要在QQ电话里面说，而且，为什么不是由学长代为转达。
　　“嗯……好的，那就拜托你了，非常感谢！”
　　“没事的啦，那我先挂了……”夏心月准备挂断电话。
　　“内啥。”
　　然而，电话那边的男生为了防止话题结束，直接开玩笑道：“其实，其实这事我想让陈南说的。但我儿……陈南这家伙跟我不是一个组的，所以不帮忙，我们组现在又因为急忙着确定人选，所以才突然的给你电话。哈哈，让你为难了吧？”
　　“是这样啊？没有啦，是陈南学长太小气了哈哈，我倒没有什么问题，周宇学长不用在意。”
　　了解到这种‘塑料兄弟情’的原因后，夏心月也算是明白了。然后，也笑着开玩笑道：“那陈南学长现在在干嘛？不在寝室吗？”
　　“啊，这批啊，他……他去新区超市了。”
　　“哦哦，这样啊……”
　　无聊的对话，快要收尾。
　　而听着手机里面传出来的声音，楚婷的疑虑，被渐渐打消了。
　　什么嘛，原来是阿南的室友给夏心月打电话，让她帮忙配合拍摄作业啊。
　　害，我错怪人家小姑娘了。
　　而且刚才夏心月的反应也挺拘谨的，明显跟对方算不上熟。
　　彻底安心后，楚婷不再去做‘旁听’这种没品的事情，而是转过身，看看夜市左边有没有什么好逛的摊位。
　　然后转身之时，视线却跟一只狐狸，产生了一瞬间的交汇。
　　而当她反应过来后，那个高高瘦瘦的身影，已经进入到人群中消失不见，与自己跟夏心月目前逛的反向相反。
　　“嘿楚婷姐姐，我电话打完了，我们去玩套圈吧？”
　　跟周宇学长通完电话后，夏心月便重新回到刚才的话题。
　　“啊？哦，好的呀，我们快去吧。”
　　没让夏心月等待，听到话后，楚婷直接转过身，然后拉着对方的手，往‘套圈游戏’的地摊方向走去，完全跳过了刚才看到的‘狐狸面具’这件事。
　　或者说，就算在意，也不能继续看，这样夏心月就会跟自己一起的，把头探过来看了。
　　“老板，先来十个圈。”
　　夏心月直接扫码找地摊老板买了十个圈，然后也没自己玩，而是递到楚婷的手中，眯着眼睛，相当热情的微笑道。
　　“哦，好啊，看我百分百命中率吧。”
　　接过夏心月给自己的道具，楚婷哈哈一笑，便弯下身子，调整准星，准备投圈。
　　不过，在她一收一放，进行投掷出去前的准备动作之时，视线却不自觉的，往旁边货架上的狐狸面具上瞥去。
　　等下给阿南，带个面具吧。
　　……
　　……
　　“这波啊，这波叫隔空支援。居然让周宇学长给心月打电话，转移她的注意力，然后趁机逃跑，真…真有你的学长！”
　　已经从面具摊那里逃离数百米，差不多走出街口，往校园的方向折返之时，戴萌有些惊叹的跟陈南搭话道。
　　“得想办法把我儿除掉。”
　　然而，取下面具的陈南却没那么激动，盯着面具上精致、甚至说偏向妩媚的狐狸眼，他的心情相当复杂。
　　其实他也不想召唤僚机周宇号，因为这样的话，就会让那家伙知道自己现在正在做什么莺莺燕燕的事情。
　　不是跟夏心月在一起，也不是跟表姐在一起，而是瞒着这俩妹子，和其她女生嗨皮。
　　更加丢人的是，偷腥的时候……
　　甚至还差点被抓了！
　　日，要成为这些人的笑柄了！
　　陈南甚至都能够想到，江海文那个炮王，笑着调侃自己――南哥，强啊，不愧是专一的好男人，对哪个妹子都很专一啊。
　　“学长安啦，不要紧的。”
　　“要紧的！”
　　“你这是在开车吗？”
　　“啊这…不是你先开的嘛。”
　　“好了，我的意思是，学长别害怕。”
　　见陈南现在心情不太阳光，戴萌便停下脚步，拍了拍他的肩膀，相当理解的安慰道：“你们男生嘛，不都是那种会一起花花绿绿，然后还帮忙打掩护，欺骗女朋友的hxd嘛，所以周宇学长应该也懂。”
　　“……”陈南想辩解，但这波对方好像还真的没说错。
　　周宇的确是撒谎了，为了自己。
　　而且他也的确不会把这个秘密说出去，让自己风评受害。
　　而安慰完后，戴萌继续科普道：“害，这事要放在我们女生身上，那完了。不仅不帮忙，还会用‘我给你吃个瓜，你不要跟别人讲’，把这个秘密传得全世界都知道。好多渣女都不是出轨被抓，而是被闺蜜啥的聊爆的。”
　　“哈？女生真的会这样嘛……”
　　陈南觉得有点恐怖，好姐妹不会一起做坏事嘛？
　　“不敢说别的，我好多瓜都是从朋友那里吃的，而且还是吃的朋友的朋友的瓜。”
　　笑着调侃过后，戴萌突然向往的说道：“还是做男生好，泡个女朋友，顺带收了她闺蜜，然后私自还藏着老相好，偶尔偷偷跟学姐前辈暧昧一波，爽死了。”
　　“……你是不是在暗示什么？”陈南觉得自己有被冒犯到。
　　“没有啊，就是觉得做男生好，至少大部分时间能够相信兄弟。”
　　戴萌说到这里，突然感慨道：“通过刚才周宇学长的打掩护，我就明白，有一个协助出轨的僚机多好。”
　　“………”
　　有些时候，陈南真的觉得戴萌的一些观点虽然猛了一点，但胜在真实。
　　如果刚才不是周宇，夏心月估计就会看过来了。然后，一眼就认出自己的背影，一眼就认出戴萌的二兔。
　　所以作为这家伙的朋友，陈南也没啥说的，附和道：“感觉你挺想开后宫的，要不先攻略个男生当成正宫？”
　　陈南说完之后才发现自己是在挖坑。
　　玛德，我鼓励她开后宫，那岂不是说，你有男朋友之后，还是可以找我玩的，不冲突。
　　这是什么ntr之王的角逐啊！
　　“啊这……”
　　而戴萌，面对这个三观崩坏了的提议，停顿了半晌，瞥了眼旁边手持面具的陈南，接着又把视线挪正，用开玩笑的语气说出真心话：“我不是已经在攻略了嘛。”
　　三番两次的拖延时间，不就是在攻略学长你嘛。
　　而且我也不是说想开后宫，只是喜欢那种ntr的感觉而已。
　　我跟学长背地里好上了，那每次夏心月跟学长卿卿我我，这不也是一种ntr嘛？
　　等等，我为什么变态成这个样子……
　　“虽然是在攻略……”
　　想了想后，陈南催促道：“但动作还是太小了，你得加紧一点，赶紧把第二封情书送给人家汪童。”
　　“……”
　　原本还有些羞红着脸的戴萌，听到陈南的话后，悠长的叹了一口气。而后，随意的摆了摆手，道：“好嘞好嘞，我明天就送，学长看着我送，别催了别催了。”
　　“咋啦，听你语气怎么有点不开心？”
　　既然已经聊开了，陈南也不管了，好奇道：“你不想攻略汪童那个小帅比，作为后宫第一人嘛？”
　　“想想想，非常想。”
　　依旧是用敷衍的语气回答，等到学长继续追问前，戴萌直接强行的把话题转移，开口道：“啊，话说刚才还真是险，要是心月她晚一秒接到电话，估计就看到贴在一起的我们了。然后，我俩就彻底的死了。”
　　“是啊。”
　　说到这里，陈南也有些后怕的感叹道：“是啊，没想到她逛得这么快……”
　　“逛得这么快？”
　　听到这个，戴萌愣了愣神，而后看着陈南，语气费解道：“学长你难道知道心月会来吗？”
　　“………”陈南愣住了。
　　糟糕，说漏了。
　　多这一嘴干嘛，我真是个憨批。
　　“所以说……”
　　而根据刚才的这句话，再结合学长之前的反应，戴萌恍然大悟：“学长知道了心月跟表姐会来，还要跟我逛夜市？”
　　所以说，刚才那个惊吓的瞬间，压根就不是因为偶然和逛街的心月碰上，而是一个有铺垫的flag。
　　自己跟学长会被夏心月差点逮住，不是别的，根本就是学长玩脱了，非要在对方可能来的情况下，赌命的跟自己在夜市里面悠哉悠哉的玩。
　　甚至还像情侣一样，暧昧的牵着手！
　　学长在干嘛啊！
　　“……啊这，我收到消息的时候，她俩不才刚到嘛，我就想着最快也应该半个小时才到街尾。哪曾想，她们居然逛得这么草率，这波是我浪了。”
　　陈南难堪的扶着额头，心情复杂道：“要是知道她俩这样，我肯定早就溜了啊。”
　　“可是……”
　　已经走出夜市，在一盏路灯下停下脚步，戴萌呆呆的看着陈南，格外不解道：“为什么不在那个时候直接跟我分开。这样的话，我们不就彻底安全了吗？”
　　而且无论是谁碰到夏心月，双方都有借口，而且对方都能逃走。
　　“我是这样想的，可是……”
　　回避开戴萌的视线，陈南摸着后颈脖，犹豫了良久后，终于语气不太顺畅的说道：“但是你这批…最喜欢的就是得寸进尺了，万一今天的送情书剧情没包你满意，又要约我尬演一波那咋搞。所以，干脆今天就整完吧。”
　　但愿这样，能说服她。
　　“……”
　　然而，戴萌对这种话，有更加细节的理解。怔住半晌后，她才难以置信的看着陈南：“这么说，学长是为了把我弄舒服把不结束的？”
　　“求求你换个说法。”陈南双手合十，做地爆天星状。
　　“嗯……”
　　戴萌歪着头想了想后，道：“搞舒服？”
　　“说成哄舒服不行嘛！啊不对，谁想让你舒服啊，我只是……”
　　面对着戴萌这家伙紧追不舍的提问，陈南终于，表现出了对于男生来说，非常恶心的，教科书似的内啥。错开视线，他语气反感道：“我只是怕你缠着我，要再让我给你写……”
　　“学长。”
　　然而，罕见的直接打断掉陈南的话，戴萌呆呆的站在原地，盯着陈南的眼睛，语气中带着一丝茫然，有些意外的说道：“今天，我好像被你……”
　　“被我？”陈南屏气凝神，无比紧张对方的视线。
　　“嗯。”
　　之前大多数玩闹，但刚才那个瞬间，戴萌发现自己的情绪，发生了微妙的波动。
　　“被我……怎么了？”
　　用双手，捂着发烫的脸蛋，戴萌弱弱的回答道：“被你，撩到了。”
　　----------
　　推荐朋友的一本小说，收订比三比一的潜力新作，听说读者都是女儿控（这又是什么大奸大恶的性-癖？），值得一看。
　　《神的爱女和欺世系统》

第175章 被姐姐发现了……
　　陈南一直都觉得，自己的情商很高。
　　毕竟熟读过《情商》这本书，就算没有吃透，也应该算是一个能够看懂空气，get到各种暗示的小机灵鬼。
　　虽然有时候是憨批了一点，但那基本上都是为了制造综艺效果……喂，我是什么搞笑艺人嘛！
　　好吧，陈南想说的不是这个。
　　而是，他也承认，自己对戴萌好，并不是无条件的。
　　陈南很希望这些态度，能够博取对方的一些好感。
　　但是这种好感，仅仅限于‘学长真是一个值得信赖的好人’程度。
　　所以，我完全没有想过把这个家伙撩到啊！
　　面对着继续捂着脸，眼睛里面充满少女心的戴萌，盯着对方，陈南有些矛盾了，他不知道该如何回应这句‘被你，撩到了’。
　　而这时，陈南裤子口袋里面的手机，突然响起了铃声。
　　“是表，表姐。”
　　因为看到电话联系人上标注着‘婷婷’二字，所以在接通之前，陈南对着戴萌做了个‘嘘’的动作。
　　“嗯。”
　　戴萌乖巧的点了点头，接着也做出‘嘘’的动作，表示自己会安静。
　　真的是……
　　干啥啥不行，装可怜第一名。
　　陈南认为这家伙根本就不是被自己撩到了，而是动用那种类似于话术的技巧，一步步的引诱自己，对待需要帮助的少女表现出日漫亚萨西男主的气质。
　　可惜的是，陈南没有证据。
　　叹了口气，他接通了电话。
　　而后，手机里面传出了表姐的夹杂在人群之中的声音：“嘿阿南，我跟心月逛夜市呢，挺好玩的，你赶紧过来，我给你买个好东西。”
　　“……”
　　听到这个，陈南有些犹豫的看向了戴萌。
　　而那家伙呢，好像也听到了电话里面的声音。所以，再次点了点头，相当不介意的做了一个OK的手势，仿佛在说――
　　学长不用管我的，我今天已经玩好了。
　　艹。
　　区区一个戴萌！
　　你这是在教我做事？
　　杠精的本质突然上线，陈南没有选择戴萌的建议，而是直接对着电话那边的表姐说道：“没啥……现在已经有点晚了，我还在宿舍呢。再过去的话也要时间，还是你们好好玩吧。”
　　陈南觉得自己回答的很好，非常的符合情理。
　　但是，姐弟之间最不重要的，就是情理。
　　“你快过来，要是过了门禁时间我们就住宾馆，这又啥好怕的。”
　　楚婷完全没有把陈南的推辞当回事，直接无理的要求道：“gkd ，过来陪姐玩，养弟千日，用弟一时！我今天就非要用弟弟一个小时。”
　　一个小时太恐怖了，我最多只能够坚持半个小时。前面半个小时的确是精力旺盛，不知疲倦，但半个小时之后，铁定会软。
　　嗯，我说的就是鸡掰。
　　开了这么多次假车，突然来个F1赛车，兄弟萌什么感觉？
　　“啊这……”
　　面对着姐姐的胁迫，陈南为了想出一个完美的拒绝理由，视线开始呆呆的游离。
　　而后，正好看到了戴萌这家伙，摇了摇脑袋，暗示她呆胶布，不需要自己的陪伴，剩下这段回学校的路，能够好好的走。
　　艹，区区一个戴萌。
　　所谓的男人，都是喜欢死撑的，非常好面子的。你要我‘别管了，我一个人就好’，那我就非要‘你别管，听我的’。
　　于是，陈南相当硬气的说道：“姐，我累了……不去行不行嘛？”
　　“不行！”
　　“………”
　　“好啦，搞快点，来请姐姐吃夜宵，有点逛累了。”
　　相当不客套的说完这句话后，楚婷表姐便挂断电话。
　　而陈南，被安排得明明白白的他，只能够扶着额头，无奈道：“抱歉，姐姐惹不起，我现在去夜市了，你就先回去吧。”
　　“唔……”
　　听到这个，戴萌低下了头，眼睛看着脚。不过因为那对兔兔太肥美，导致完全看不见脚，只能看见镂空的爱心。当然，她完全不影响她表现出委屈：“好的，那我就先自己一个人走夜路的回学校……”
　　“你能够再明显一点吗？”槽点太多，陈南没办法吐。
　　“哎哟，开玩笑的啦，看把学长气的。”
　　而被拆穿的戴萌，一下子川剧变脸的笑起来，拍了拍陈南的肩膀，相当爽朗的说道：“今天是我最惊险的一天，差点就要被心月给刀了，但最后幸免于难，所以……非常非常爽，各种七七八八的欲望都满足了，现在也一点遗憾都没有了。学长去玩吧，我回去看情书了。”
　　戴萌说罢，便招了招手，一个人先溜。
　　而看着这个背影相当活泼，一点儿都没有‘落寞’这种气质流出的家伙，陈南不禁愣住了，等到对方离开了快五米多，才突然的开口叫道：“等一下。”
　　“……”
　　陈南的话音刚落，戴萌的脚步，便突兀的停下。
　　刚才离开的时候，的确是没有落寞，但这个停留，却不自觉的表露出了惊喜。
　　那么，哪个才算是‘真实’，而哪一个，又是拙劣的‘演技’。
　　轻轻的咬着嘴唇，戴萌的手，搭在那怦然跃动的胸口处，然后渐渐的，虚握成了拳。
　　抬起头看着前方，她深深的舒了一口气。而后，将那正经得不行的表情，调整成标志性的微笑。
　　她终于的学会了，不戴那厚厚的近视眼镜，也能够挤出来的，糊涂笑容。
　　“嘿嘿学长，还是想挽留……”
　　然而，正当戴萌带着痴女的笑，回转的瞬间，一封从中间开始，有条褶皱，并且褶皱还将那颗爱心火漆贯穿的白色信封，刺到了她的前面。
　　她错愕的抬起头后，看见把情书送到自己面前的学长，对自己投来了平静的微笑。
　　一句符合这个气氛的情话，都没有讲。
　　“谢谢学长～”
　　戴萌这一次，终于露出了一个正常女孩，该有的商业笑容。
　　接过情书，她相当爽朗的道谢完后，便对着陈南第二次招手，准备离开。
　　可没走几步，又停了下来。
　　不过，这次是她自己要站住的。
　　“学长，脱吧。”
　　戴萌伸出空闲的左手，对陈南说道。
　　“脱……脱什么？”
　　陈南不知道这家伙想在大街上做些什么，慌得一批。
　　“衣服脱了吧，我给你放到男寝楼下的宿管阿姨那里，你上去的时候记得拿。”
　　如此随意的说完后，戴萌才开口解释道：“刚才在夜市的时候，保不准她俩有没有看到学长的背影，所以外套还是不要穿了，免得被惹麻烦。”
　　老实说，戴萌的建议，非常的合理。
　　这件外套，是这个学期以来，因为天气转凉，陈南第一次穿，夏心月还没见过，表姐也不知道。
　　所以短袖加无面具的陈南，会跟夜市上那个外套加面具的陈南，差异更大，她们也更难联想到一起。
　　当然，既然是这样的话，这个面具也应该交给戴萌帮忙放到宿舍楼下。
　　直接扔进垃圾桶的确是最保险的毁灭证据方法，但陈南很想珍藏着这个礼物。
　　戴萌，也是一个怪可爱的女孩子。
　　至于那个‘被你，撩到了’，还是不要回答了。
　　“学长，我先溜了，拜拜～”
　　“嗯嗯，情书……记得放好。”
　　“好啦，知道的，这种东西被心月发现了那还有好？我有分寸，稳。”
　　戴萌对着自己竖起大拇指后，便转过身，往夜市相反的方向走去。
　　陈南，则重新的回到安全的生活，去与表姐跟夏心月，自然的碰面。
　　不过话说……
　　戴萌这家伙也真是的，为什么非要做这种事情，她明明知道我跟夏心月的关系。
　　还有，我们到底是什么时候发生了微妙的变化，从普通甚至说有些尴尬的学长学妹关系，变成了现在这种依旧尴尬，但完全不普通的‘情人’关系。
　　喂，被我撩到了又怎么样，清醒一点啊戴先生，我们是不可能有结果的，安星语之所以不一样，那是因为安星语跟夏心月基本上没有交集，日后也不太会有可能熟络，而你跟夏心月太……
　　真的，我也不是不渣，我是不太会管理时间……
　　算了，不说了，再说就睡不着长黑眼圈了。
　　走到夜市的街口，陈南停了下来，没有直接进去，而是准备多待一会儿再给表姐打电话，毕竟根据实际情况，自己不可能只花了三分钟，就从寝室到夜市。
　　不过，待这里干嘛呢？
　　陈南陷入了一种无聊的境地，只能双手抄在兜里面，看着来来往往的人。
　　其中有学生，有大人，有小孩，有男，有女。
　　各色各样的人，但不同的是，来到这里的，绝对不是一个人。
　　啊不，不是讲恐怖故事。
　　是出来逛夜市的，至少是两个人，从夜市里面走出来的，也是至少两个人。
　　踏，踏，踏。
　　脚跟在地上，脚尖不停点地，发出不明显的击打声响，陈南的心情，越来越乱，脑子也是如此，根本无法冷静的思索，就算连放空自己，等待着时间，一秒一秒的消失在岁月的长河里，也做不到。
　　烦乱，不安，以及自责，无止境的涌上。
　　最终，伴随着‘踏’的声音戛然停止，陈南直接折返的跑了回去。
　　得赶在戴萌一个人回到学校之前抓着她。
　　就算是那家伙，距离校门口只剩下两步路，我也要把她送进去。
　　亚萨西也好，梦幻渣男也好，纯色批也好，反正我就是不想让喜欢我的女生孤独。
　　至于几等分的陈南，这种事情都无所谓了。
　　就看是月宝的柴刀锋利，还是我的肉质坚硬。
　　操…说这么不吉利的话干嘛。
　　只要小心慎重，这波偷腥就不会被抓。
　　嗯，没错的。
　　“呼哧……”
　　保持着相对较快的奔跑速度，走了三分多钟的路程，陈南只花了不到半分钟就跑回。
　　而重新的回到那个路灯下后，陈南看到了，那位自称‘可以一个人走回去’的家伙，现在正坐在一个长椅上，低下头，看着那封陈南废了不少心思写下的情书。
　　那只自己戴过的面具，也搁在戴萌光滑、白皙的大腿上。
　　不过唯一让这个场景，少了几分‘唯美’的是……
　　这位丸子头旗袍少女，正裹着一件足够把她高开的旗袍完全遮住的男士外套，而且拉链还直接拉到了顶，像是穿男朋友衣服的妹子。
　　但这家伙并没有卖萌，而是卖痴。
　　嗅什么嗅呢？男生的衣服能够有啥特殊味道。
　　我又不是连丝袜都是香的夏心月。
　　（啊不…夏心月的丝袜我还没闻过呜呜。）
　　看着正投入阅读情书、并且不知道想从自己衣服上感受到什么的戴萌，陈南决定等对方看完后，再走过去，跟她一同回学校。
　　顺带吓她一波。
　　不过当前处在惊吓中的，更多是自己。
　　猫在一旁的陈南，拿出了手机，纠结良久后，终于给表姐发去一条消息。
　　――姐姐，还是你们自己逛吧，实在是太远了，我敢jio有点累鸭。
　　自己都这样求饶了，姐姐不会还要任性吧？
　　正当陈南这样想时，表姐的消息，发了过来。
　　――楚婷：我就在面具摊这里，很近的。
　　消息发送的同时，一张狐狸面具的照片同时发了过来。
　　‘蓝蓝的天空，银河里……’
　　哪来的BGM，太几把吓人了，关掉，快给爷关掉！
　　陈南现在心态崩了，都是这两条消息搞的。
　　表姐你就直说你看到我了不就得了？干嘛非要搞这种恐吓？我是你弟啊，虽然隔了几代血缘，但还是比水要浓的吧！
　　――陈南：心月在你旁边吗……
　　陈南最担心的是，看到了自己的，不止有表姐一人，夏心月也看到了，而且现在是两个人一起，给自己发消息。
　　不过，他完全的多虑了。
　　――楚婷：说啥呢，我是你姐姐，我能看着你死？
　　太好了，看来自己只是被表姐一个人发现了，夏心月目前应该还不知道！
　　――楚婷：不过有一说一，我也之前只是猜测是你，但现在石锤了（楚婷单独回复了陈南‘心月在你旁边吗……’的消息）。
　　“……”惊喜在一瞬间，变成了冷漠。
　　艹。
　　这批演我？
　　可恶，只是猜测吗？
　　所以刚才，我是上套了吗？
　　日哦，所以表姐只是看到了一个像我的人，就想来试探我，结果我一波都给抖了出去咯。
　　――陈南：好姐姐，你就别作弄我了，明知道我没办法过去，还这样……不是成心想让我难堪嘛。
　　陈南现在极其卑微。
　　――楚婷：当渣男还好意思说这种话？弟弟，你真的是学坏了！色狼，负心汉，陈世美。
　　陈世美，这个骂的就有点狠了吧朋友，我觉得陈南罪不至此啊……
　　――陈南：姐姐，知道了，我以后不这样了，不过今天就暂且放过我吧。让我们就先回去，你们继续逛，免得被碰上尴尬。
　　极其舔的发完这条消息之后，陈南现在也大致的以为，这种闹剧就结束了。
　　表姐猜出那个夜市的人是自己，然后现在正跟别的女生在逛，估计也会因为‘姐弟情深’，放过自己一把，向夏心月隐瞒，甚至打掩护。
　　而自己呢，也能够送戴萌回寝室，不让她一个人，在夜市之行的欢乐后，单独的跌入掉落寞。
　　虽然对方现在的样子看起来并不像是一个空虚寂寞冷的妹子，但大晚上的，一个人走在街上，肯定也会七七八八的想一些事情，变得可怜。
　　然而，陈南的想法，再次被表姐搞乱。
　　对方突然的，发来了一张用红线做了标记的地图。
　　而地图的范围，正好是学校跟夜市周边。
　　而这条红线，怎么都像是某种路线……
　　――楚婷：阿南，我跟心月到时候会走这条路线回去，只要不出现在这个线路上，你们就绝对碰不上我们。
　　――楚婷：还有，别急着跑回去，带星语好好的玩玩吧，别扫了人家姑娘的兴，这个好女孩，我可是非常喜欢的，想要当弟妹的喜欢！
　　――楚婷：夏心月着实是太聪明伶俐了，我对付不来。
　　这三条消息，直接把陈南给看懵逼了。
　　过了半分钟后，才突然的反应过来，知道了这个极其富有戏剧性的真相。
　　怪不得表姐这么包容我的渣男行为，原来她只看到了我，没有看到穿着超色气旗袍的戴萌，所以那家伙，先入为主的，把跟自己出来嗨的妹子，当成了昨天晚上，一起睡觉的安星语。
　　移情别恋，不行。
　　但移情之后恋的人是安星语，行。
　　不得不说，姐姐，老双标怪了。
　　不过……
　　这条路线，还真的是帮大忙了，只要是在这个线路以外的地方，跟戴萌打一Pao都没问题。
　　是啊，坦克世界太好玩了，哪能一炮，那得好多炮。
　　诶，你以为我会连续开真车？啊不，这波是假车。
　　大致的了解现在的情况后，陈南将手机，放进了口袋里面。
　　然后，遥望着正在路灯下，看完了情书，脸颊通红的盯着狐狸面具，正跃跃欲试的偷偷亲一下的戴萌……
　　陈南非常想悄悄的从后面弄她。
　　嗯，从后面，作弄她。

第176章 你到底为啥害羞
　　“真是要人命的表白啊，嘤嘤嘤。”
　　坐在椅子上，看完了这封情书后，沉醉在桃子梦中的戴萌细节的发现，学长写情书的水准，好像又进了一步。
　　相比起之前那次来说，这一次在用词方面…特别的让人心痒。
　　嗯，怎么说呢。
　　大概就是…之前的情书虽然也撩人，但语言方面相当的直接，就像是一发子-弹，‘砰’的打进了自己的心脏一样，直接猎杀成功。而今天的这一封，则更像是一支箭，旋转的插-进自己的心口里面，余味悠长。
　　好吧，用这个比喻实在是太过于受虐狂了。
　　用更加简单清晰一点的说法，那就是――学长写情书的文笔，在短期内，提升了好多。
　　戴萌很早熟，从小学就开始看言情小说了。当时没有智能机，书都是在书摊买的，像什么远古言情《泡沫之夏》、《烈火如歌》等，看得非常入迷，古代的现代都有，因为少所以不挑，而后来网文兴起了，有了手机了，就在朋友的安利下，下载了一个绿绿的网站，从此一发不可收拾。
　　不得不说，这些在内涵方面浅薄的言情小说，真的非常懂得抓住女生的心理跟书币，把感情拿捏的无比到尾，一看就是老恋爱专家了。
　　而现在的学长，好像也有女频小说作者内味。
　　如果突然告诉自己，学长背地里面是什么言情文写手，戴萌完全相信。
　　不过……
　　戴萌还是觉得这封情书，除了有技巧，也是有‘真意’的。
　　而一直拒绝自己‘心意’的学长，肯定也对自己有好感。
　　不然，那种‘跟你在一起的感觉，好像是毛茸茸的尾巴往我脸上蹭’这样，极其具体的文字，怎么可能写得出来。
　　话说，毛茸茸的尾巴？
　　难道说……
　　学长喜欢这种东西吗？！
　　可是，是不是很疼啊？
　　想到这里，戴萌突然感觉到一紧，同时意识到，自己真是变态的一塌糊涂。
　　拿学长戴过的面具练习亲吻，穿学长的外套自我脑补，求对方写一封关于自己的情书，沉浸在幻想中，我到底还有没有救啊？
　　“诶――”
　　看着空气，悠长的叹了一口气，想到这些，戴萌的心情，突然的极盛而衰，刚才那种被撩到了的甜腻，也开始渐渐的变成寡淡无味，看着眼前结伴从夜市回去的情侣，或者室友，她眼神有些复杂。
　　想得再好，自己也是一个人。
　　但是，没办法埋怨他。
　　学长是一个人缘很好，桃花运也爆棚的男生，而喜欢着他的那些美少女，各个都是能够让自己自卑的天使。所以说，学长能够容忍自己，做这种干涉他高质量后宫的行为，其实已经挺大度的了。
　　毕竟这种背地里，乱撩骚的行为如果暴露了，损失最大的，就是他了。
　　学长，多谢啦。
　　让我试了试这种激动的事情…
　　如果下次还有机会，我应该大胆一点，不止是牵手，我还要………
　　“怎么又开始乱想了？回，回去了。”
　　再次中断那会让自己变得奇怪的脑补，戴萌拿着放在膝盖上的情书跟面具，准备起身。
　　然而，就在她因为坐在长椅上、有些微微凉的胯胯轴刚刚离开椅子时，一只手，突然的从后面，捂着了自己的眼睛。
　　没有大吵大闹，空气在一瞬间，凝固。
　　陈南知道自己成功了，因为戴萌绝对是被吓到了。
　　而且，肯定还吓得不轻。
　　根据她的想法，夏心月跟表姐在夜市，而我也去了夜市，所以现在可能存在的状况就是，活泼爱玩的夏心月，因为恰好在路上看到了自己，所以就悄悄的摸了过来，捂着了她的眼睛，开始了永远不会过时的游戏――猜猜我是谁。
　　根据逻辑，戴萌的旁边可能还站着自己跟表姐。
　　所以，戴萌绝对会慌得一批。
　　同时还得在心里面圆谎，准备说辞，解释自己为什么会穿着男生的衣服，手里面还拿着情书，不是说找汪童告白去了吗，对方人呢？
　　怎么样，这波心理博弈如何？
　　你不是喜欢玩刺激吗？
　　那就让你好好的受到一下惊吓，知道什么叫……
　　“陈学长，我想在乱动，会被侵-犯吗？”
　　坐在椅子上一动不动的戴萌，没有做任何挣扎，直接好奇的问道。
　　“……”
　　老实说，戴萌能够想到是自己，陈南并不算太意外，毕竟男生女生的手差别很大，他知道自己不如夏心月润，对方很可能会猜测来是是自己。
　　但就算如此，她应该也不会直接叫出称呼。
　　毕竟如果猜错了，那就真死定了，况且谁知道旁边有没有夏心月。
　　可是，果断的让人可怕，开腔的尺度也是一如既往的惊人。
　　“内啥……你，你看我了吗？”继续用手捂着戴萌眼睛的陈南，有些不确定的问。
　　他怀疑是不是刚才隐蔽的不够深，让对方察觉了。
　　“没有看到，全凭感觉哒。”
　　然而，戴萌却直接语气嚣张否定了陈南的话。
　　“感觉？那不讲逻辑嘛。按道理，我去了十几分钟，这段时间去夜市四次都可以了，怎么想我都不会在附近待十分钟，再来逗你吧？”陈南好奇的问道。
　　“的确，按照时间来说，学长都够来去几趟了。”
　　戴萌嘴角勾起弧度，非常自信的说道：“但是，以学长自带的攻略性格，是不会让我一个人回去的，因为你觉得那样我太可怜了，所以肯定是走到了街口，然后开始犹豫，陷入自我内疚，同理心滋生――为什么快乐都是别人的，戴萌什么都没有？最后，决定，月宝表姐什么的都算了吧，今天还是先把戴萌哄好，让这家伙彻底迷上我吧～”
　　“情况基本上都属实。当然，我说的是行为，我是在街口犹豫了，但是攻略什么的……好吧，都依你哦。”
　　陈南不再去吐槽戴萌这种脱线的台词，因为正要说起来，戴萌的每一句话都有槽点。所以，再次不太理解的问道：“那除此之外，你这么判断是我的？话说，以我这种性格，不会玩这种幼稚鬼游戏的。”
　　“是啊，我也不觉得学长会从后面弄我，我喜欢被从前面弄。”
　　“谁管你啊！把刹车给我踩了，前方学校区域！”
　　“嘤嘤嘤，好凶。”
　　“到底是咋样猜出来的，就算按照情节的发展来说是我，为了攻略你折返回来，但怎么就这么确定？”
　　“这个嘛……”
　　戴萌笑了笑后，抓着陈南的手腕，把这只手缓缓往下挪动，接着伸出舌头，轻轻的舔了一把手心，相当色-气的说道：“因为我的身体，已经对学长的手，有呼应了哦。”
　　“………”
　　错愕的愣着，看着被戴萌舔舐过的手心。接着，抬起头，与对方的视线相对，半晌后，陈南急了：“话不要乱说，我啥时让你呼应了？还身体，我森莫时候碰你……”
　　艹，咬舌头了。
　　“学长碰过我啊。”
　　“你说清楚，怎么个碰。”
　　“你不是……把我摸我奈……上面嘛？当然得记住。”
　　戴萌挺胸抬头的盯着陈南，一本正经道：“学长你这家伙，可不要小看我的痴女程度啊！”
　　“没小瞧，完全没小瞧。”
　　陈南摇了摇头，完全没有否定戴萌在变态这方面的造诣。
　　而戴萌，这下子更加的得意了，嘴巴一撅，自我夸耀道：“哼，我对学长的爱可不是说说……”
　　“是的，爱意都穿身上了。”
　　话音未落，陈南便直接打断，同时还盯着对方穿在身上，把拉链拉得死死的外套，眼神有些些微妙。
　　“这个……这个是因为太冷，所以才穿的！”
　　而被说到这个，戴萌不知道哪跟弦被拨动了，用力的抱住自己的身子，脸颊通红的急忙解释道。
　　“哈？”
　　而陈南，顿了顿，然后看着这位莫名害羞的女孩，分外不解提出了那个，其实困惑了他有点久的问题：“话说，你开黄腔的时候，为什么信手拈来，脸不红心不跳，像是个身经百战的老司姬。但又在这种感觉明明啥事也没有的时候，扭扭捏捏不像样，像个小姑娘，你的耻度到底在哪？”
　　“……”
　　被陈南如此直白提问的戴萌，这下子，更加羞耻了。
　　视线游离的看着陈南，她缩着身子，显得相当害怕：“干，干嘛？学长想知道我耻度干嘛？是要羞辱于我吗？虽然这样听起来很有趣，但还是太过分了，我也会害…害羞的啊。”
　　“我真不知道你会害羞。”
　　戴萌这样说后，陈南直接追问道：“如果害羞能够影响你的行为，那之前在商场的换衣间，你干嘛要穿出那种毛都遮不住的……”
　　“毛都遮不住……学长，你在说什么啊？太，太露骨了吧？”听到这种话，戴萌有点吓傻了。
　　她实在没想到，学长的话术居然这么下-流。
　　“哈？我说什么……卧槽，我懂了。”
　　意识到自己的表达充满歧义，而且还尺度惊人后，陈南尴尬的扶着额头，抱歉的解释道：“毛用没有，毛都不是，你算个毛……刚才那句话里面的‘毛’，大概指的是这个意思，不是说……”
　　“学长不要说了。而且，不要在脑子里面复盘。我，我知道你在回忆什么细节。不要，不要这样搞，我好歹是个女孩子嘛，真的会难为情的啊。”
　　捂着脸，戴萌觉得自己没脸见陈南了，太耻辱了。
　　“诶对……对了。就是这个。”
　　经过戴萌的提醒，陈南终于想好了该如何表述。于是，在脑海中组织完语言过后，开口道：“我的意思是，有些车开的‘污污污’响，但你却说的很自然，一点脸皮都不要，开放的很。可是，这种穿男生衣服的小事，为啥要急成那样，还发表出傲娇言论？这个，我着实不理解。”
　　“哈？其实……这很好理解的啊。”
　　轻轻的咬着嘴唇，抓着陈南外套最上面的金属拉链头，戴萌有些尴尬的回答道。
　　“那你解释解释，我真的很好奇。”
　　戴萌的解释，决定着陈南以后对她的态度。
　　这家伙开黄-腔，换衣间穿丁字泳裤，用脚蹭自己大腿，舔自己手心，咬自己手指，这一系列的事情，她好像做的毫无顾忌，就算是有一点点的害羞，也没有影响她继续下去。
　　但是，收到情书的时候，却会害羞的脸颊通红。在夜市抓自己手，想要牵着的时候，也会胆怯的放弃，就连偷偷穿上自己衣服被发现后，也会撒谎狡辩。
　　怎么想，都搞错了重点吧。
　　上面的事情，哪一个不是非情侣关系做了，很危险的？
　　而下面的这些，应该才算是暧昧的阶段，相当清水吧。
　　陈南很想明白原理。
　　因为只有知道戴萌的耻度后，才能够避免，两个人本来就很舒服、没下限的良好关系，变得奇怪。
　　“解释……解释，也应该是轮到学长先解释吧。”
　　不知道所言的戴萌，停顿了很久，视线还一直向下躲闪，直到完全说不清后，她才突然的抬起头，盯着陈南，强行的转移话题道：“学长，你怎么突然回来了？表姐跟心月那边怎么办？还有，我们在这种心月回寝室的必经之路杵着，不危险嘛？到底，啥时候回去？你说你说你说嘛，大坏蛋，嘤嘤嘤，就知道欺负我，哭唧唧。”
　　当戴萌这种为了寻求刺激啥事都干得出来的家伙开始讲道理后，陈南大概就明白了，自己刚才的问题，对于这家伙来说，到底有多犀利。
　　“也是，你说的对。”陈南觉得这的确，算是个正事。
　　“对吧？说吧，我们啥事回去？”戴萌瞅着陈南，想回去，又不想回去。
　　一是今天学长太会欺负人了，自己没面子。二是就算被欺负，好像也还不讨厌。
　　“那要不，现在就回去吧。”想了想后，陈南提议道。
　　“嗯……”戴萌松了一口气，同时又在心底叹了一口气。
　　“不过。”
　　陈南拾起放在戴萌腿上的面具，而后看着对方那微妙紧张，以及稍显犹豫的眼睛，建议的说道：“想不想绕个远路？”
　　……
　　……
　　夜晚的空气很干净，气温也还算凉爽。
　　好吧，凉是大于爽的。
　　把衣服让给戴萌，准确来说是被那家伙占着后，陈南现在能够感觉到，清寒的风，在抚摸皮肤，y细小的鸡皮疙瘩，局部冒出。
　　不过因为是绕远路，从学校的侧门，也就是老区的方向折返回宿舍，所以这里的人味，完全不如正门那边热闹，在二人两旁的，主要是一些被秋风吹得簌簌的景观树。
　　“学长，你冷不冷嘛？”
　　戴萌转过头看着陈南，见对方稍显单薄，主动的说道：“我把衣服还给你吧。”
　　“别，我好歹还是长裤跟短袖，你这身开叉到大腿的旗袍，更不抗寒吧。”
　　陈南看着戴萌下面光溜溜的腿，调侃道。
　　“虽然少…但是好看啊！心月都说我这身衣服性感可人，那当然要在今天穿出来，好好的诱惑一下学长啦～”
　　谈论到这个，戴萌笑着眨巴了下眼睛，显得非常古灵精怪。
　　“所以说，这种话又不在你的耻度之上吗？”
　　大概是适应了，陈南表情跟语气都平静多了。
　　“喂……别费尽心思找我耻度了。”
　　刚才还在笑嘻嘻的开玩笑的戴萌，又被陈南搞得有些扭捏起来。声音变低，弱弱吐槽道：“学长你想知道我尺度在哪…自己试探呗。老问我…干嘛呀。”
　　“好吧好吧，不问了。”
　　笑着摆了摆手，陈南也没有不依不饶到过分的程度，毕竟女生嘛，不能作弄得太用力。
　　而且戴萌的这种性格，也并非罕见，某种程度上来说，有点像学姐。
　　学姐虽然不讲荤段子，但她喜欢钓鱼，故意的撩拨自己，欺负起学弟来一套一套的，像是夏心月所诽谤的那样――是个谈过了五次恋爱的情场老手。
　　不过陈南知道，这种看起来威风堂堂的家伙，最害怕的――就是一发直球。
　　只要我够不要脸，学姐就会被撩得不要不要的。
　　这种反差萌，简直让人欲罢不能。
　　（话说好像很久没见学姐了）
　　所以，话说回来，戴萌其实也是那种反差的性格――污的时候什么性--暗示，荤段子都是信手拈来，像是在德云社讲相声似的，车速压根不降。但清纯起来，又像是早些年前，不搂不抱不打啵，在天台吃饭都能播一集的校园恋爱动漫。
　　“那个……”
　　两个人，一直从学校外的长椅那里，绕路到侧门，然后进入到老区的校园路这段期间，一直都回避了一个话题。
　　所以最终，戴萌还是决定开口：“那个，学长的情书我看完了，要不要……评价点什么？”
　　“………”
　　关于这个问题，陈南很尴尬，就像是以前被同学点评无聊时写的小说一样，有些抵触又有些期待。
　　不过，他还是强行的镇定下来，看着戴萌，相当谨慎的说道：“你想说啥……就说啥吧，当然，只是指今天。过了今天，这种话题，no way！”
　　之所以只能够在今天，是因为今天已经够奇怪了，陈南不介意再奇怪一些。
　　而到了明天，戴萌就会向汪童发起表白，她大概率脱单，自己的3点文笔也拿到手，谁都赢了，交易的关系，也在无形之中瓦解。
　　今天，更奇怪一些，完全没问题。
　　毕竟陈南也发现，自己好像从戴萌身上，找到了一种叫‘新鲜感’的东西。
　　抱歉，这样虽然很渣，对不起好多人，行为也不够光明磊落。
　　但是……
　　一想到品尝这种感觉，不用付出任何的代价，就愈发的留恋了。
　　或许，这就是所谓的白嫖的魅力吧。
　　“那个，虽然这话说的有点点不符合我性格，但是……”
　　陈南答应了之后，戴萌胆子壮起来了，用双手捏着情书的两角，放在自己的胸前，相当不吝惜赞美的说道：“我非常喜欢。真是，看了之后，居然有了一种我是小说女主角的感觉，尤其是学长这种我非常喜欢类型的清爽帅哥送的，就更爱了。所以，今天真的非常的nice，值得我铭记一辈子，哈拉少。”
　　戴萌说完之后，便对陈南，竖起来一发大拇指，表情相当真诚。
　　不过，铭记一辈子……
　　还真是严重。
　　“嗯嗯，我也玩得很开心。”
　　再多的话，陈南也说不出来，毕竟除了客套以外，没办法对戴萌刚才的表达进行任何回复。那么，就尽可能真诚吧。
　　“不过关于情书，我有一点点……小小的一疑问。”
　　戴萌用手比了个指尖宇宙，相当好奇的盯着陈南。
　　“嗯，你说……我尽可能的解答，但别问的太细节，我会尴尬的。”
　　陈南没有犹豫太久，还算是爽快的答应了。
　　而后，戴萌笑了笑。
　　接着，突然的拿过了陈南手中的面具，迅速的盖在脸上，然后带着明显的喘气声，向对方问道：“学长，情书里面，那句‘跟你在一起的感觉，就像是在被毛茸茸的尾巴蹭脸’是……是个什么意思？”
　　“……”
　　虽然看不到她的脸，但陈南都能够想象，现在该有多红。
　　估计，这句话，又get到了不污会死的天才语言学家，戴萌的耻度了。
　　而看着这个因为穿着宽大的外套，此刻就像是没穿裤子似的，光溜着又白又滑双腿的狐狸面具女孩，陈南不太敢观察的太久，担心视线太直白。
　　所以，低下头，小声的问道：“原因……真的要我说吗？”
　　“当然…说啊。”
　　面对陈南的问题，戴萌结结巴巴道：“我就想知道，我到底怎么了，才让学长觉得有尾巴蹭你的脸。而这句话，指的又是什么意思？”
　　“因为你……”
　　面对着戴萌，陈南犹豫良久后，终于鼓起勇气，决定让对方知道，自己到底是怎么想的。
　　于是，看着这只像是没穿裤子的狐狸妹妹，陈南发自内心的好评道：“真的挺骚。”

第177章 喜欢？讨厌？还是无感。
　　“骚？”
　　听到这种评价，戴萌感觉自己有被冒犯到。其实她本来以为这句话，会有一些更罗曼蒂克的释义，例如调皮的小猫咪什么的，但是学长居然说我……
　　“等等，容我解释。”
　　见戴了狐狸面具，把脸遮住了的戴萌用肢体动作流露出疑惑，陈南旋即的说明道：“虽然，虽然说这个字本意的话，有一点点贬损性的意味在里面。但是，我更多只是在玩梗，玩梗你懂的吧？”
　　戴萌显然是没有理解，盯着陈南，伸出右手，食指向下指着，较真道：“梗小鬼给爷爬。”
　　“看来你也是梗小鬼。”
　　“小说里面看到的，活学活用了，嘿嘿。”
　　戴萌耸了耸肩，相当随意的回答。而后，才再次回到正题：“那学长说的骚……是风骚的意思咩？”
　　嗯，独领风骚数百年。
　　“有一点点，但又不是，实际上……”
　　陈南觉得戴萌有点点像‘艾莉’，比如在行为上面。但是性格方面，又要比艾莉乐观开朗得多，非常适合做朋友。
　　所以，在最终的权衡过后，他开口说道：“是骚动。”
　　“骚动？”
　　这下子，戴萌更加不明白了，取下了面具，好奇的盯着陈南，道：“风骚好歹还是一个形容词，骚动算什么…这是个名词吧。”
　　“也可以作形容词……但这不是关键。”
　　“关键是啥？”
　　“嗯……”陈南陷入了思索。
　　如果说戴萌属于哪种女孩，这个很难界定。
　　特别惊艳的？不算。
　　非常温柔的？也不是。
　　性格奔放的？其实她多数情况下还是个沉稳的人。
　　但是，如果说她对于自己是一个怎么样的女孩，那陈南有自己的答案。
　　“学长想好没有？我怀疑你在拖延时间哄我，实际上就是觉得我好不检点……”戴萌不满的嘟囔道。
　　“真不是，你误会了。”
　　面对着困惑、且不悦的戴萌，陈南终于无法再逃避，所以如实的袒露真心道：“我的意思是，你是一个很神奇的女孩子，总是能够在很多时候，给我惊吓，但是吓过之后，又觉得挺舒服……总之，我绝对没有反感你。”
　　“啊，仅仅只是没有反感嘛？”戴萌虽然有感觉被夸到，但这种程度显然是不够，所以弱弱吐槽道。
　　“嗯……”
　　而陈南，谨慎的措辞之后，看着戴萌的眼睛，认真道：“喜欢跟讨厌之中选一个，那就是喜欢了。”
　　“……”
　　喜欢跟讨厌之中选一个，那就是喜欢……
　　喜欢
　　学长，喜欢我。
　　霎时间，身体里面的少女心，像是一个花骨朵般，开始隐隐的膨胀，戴萌被陈南这个绕来绕去的表白弄得也像是被狐狸尾巴挠脸，好痒。
　　但是，人总是不知道满足的，尤其是在这种时候，那种想要‘摩多摩多’的心情，就更加膨胀嚣张了。
　　于是，直接盯着陈南，戴萌犹豫良久后，大胆的开口追问道：“喜欢跟讨厌选一个，是喜欢。那喜欢跟无感选一个，那是……那是什么？”
　　“……”
　　老实说，这个问题直接把陈南给问住了。
　　戴萌这个女孩，应该是第一次像这样‘咄咄逼人’。
　　跟恋爱脑的夏心月不一样，她总是善用折中和退缩，在得到自己想得到的东西，或者是回答后，很容易的就收手了。
　　这也是今天从夜市逃离后，她连一个字的挽留都没有说的原因。
　　陈南印象中的戴萌，是那种不会在已经尝到一口甜头后，再去贪婪享用完整个蛋糕的人。
　　而关于这个问题，他心动了。
　　这个时候说出那两个字，是最能够让戴萌开心的，是最能够讨好女孩子的。
　　而且，只要轻松的说出来就行了，不用顾及后果，毕竟戴萌不是一个喜欢索取的人，她日后同样会珍藏着这个秘密。
　　甚至假如某天自己结婚了，给戴萌送了邀请函，她也一定会接受请帖，积极的参与到婚礼活动中，即使作为伴娘，跟新娘姐妹相称，她也能够相当乐呵呵的接受。
　　她，是陈南心中的‘恶’。
　　此恶名为――肆无忌惮。
　　讨厌跟喜欢，能够选择喜欢，大概的意思就是――在情感上是有好感的。
　　但是，无感跟喜欢选择一个，这个问题的提出，就间接等于，戴萌在问自己――喜不喜欢她。
　　陈南回答了喜欢，那么意思很明显，是纯粹的喜欢。如果能够作为女朋友，绝对不会拒绝。
　　眼睛，那双包含着紧张、期待等情绪的眼睛，在直勾勾的看着自己。
　　戴萌这一次……
　　玩得挺大。
　　“如果喜欢跟无感……”
　　嘴唇艰难的开启，陈南内心的潘多拉魔盒，正在一点点的，撬开锁。
　　咔。
　　“喂，没事吧？”
　　听到这个声音后，陈南急忙的握住了戴萌的手，然后观察对方的手腕，看看有没有什么被划开的伤口。
　　“啊？没事……”
　　双手各自捏着一半面具的戴萌，有些呆滞的看着这只因为紧张，被自己不知不觉掰断的狐狸面具，半晌后，才开口道：“吓我一跳……这质量也太辣鸡了吧。”
　　“毕竟帮厂家去库存的地摊货，早该想到了。”
　　得知塑料壳中间的尖锐断面没有伤到戴萌的手后，陈南松了一口气，然后随意的建议道：“面具扔了吧，免得再划到手。”
　　“扔？”
　　听到这个，戴萌立马就不乐意了，把两只从中间断开的面具揣到怀里，像是熊孩子保护自己收集的卡片、不被妈妈当垃圾扔掉一样，她相当较真的说道：“这可是我送给学长的定情信物…你就要这样扔掉吗？关于戴萌的爱，你就这么随便的扔到垃圾桶里面，被野狗叼走吗？”
　　啊不，野狗也不是啥玩意儿都叼的。
　　“既然都说到这种份上了……那就不扔，给我吧。”
　　陈南向戴萌伸手，讨要回这个定情信物。
　　“但是……断掉了啊。”
　　因为在掰断之时，中间的橡皮筋也顺带崩开了，所以现在这两半面具，没有一丁点的连接处。看着这种残次品，戴萌陷入了犹豫：“这样给学长有些不完整，就像是在隐喻学长是个不完整的男人一样。”
　　“神特么隐喻！还有，我完整的很。”
　　“啥呀，你又不给我看，我怎么知道你完不完整？”
　　聊天中途，戴萌还用轻浮的坏笑，穿插了一辆快车，极其好色的盯着陈南。
　　“……”
　　而陈南，并没有因为这趟‘污污污’的火车而感到无语，想去吐槽。
　　只是盯着戴萌的眼睛，好奇道：“这种话，不在你耻度上吗？”
　　“…………”
　　被陈南提问后，才意识到自己刚才的意思翻译一下就是‘在，看看基尔’。
　　于是，脸颊渐渐的泛起红润，戴萌尴尬道：“你这么一说…的确有点羞人。”
　　嗯，看着这样的戴萌，陈南感觉自己好像能够抓住对方某些方面的耻辱带了。
　　戴萌之所以开那些飞快的车，但那是因为纯口嗨，不可能实现。
　　但根据现在的气氛，如果自己回答了‘喜欢’，那看看基尔这种要求就不是什么车了，而是一种还算是现实的提议……
　　现实个鬼啊，在外面呢！
　　“面具给我，我回去用胶水粘一下，这样应该能够基本上复原。”
　　狐狸面具中间的断面还算宽，大概有两毫米的样子，如果涂上强力胶水，再动作细腻的合上，风干后，换上一根更加结实的绳子，应该跟买的时候区别不大。
　　虽说中间那条浅黑色的裂纹有点点影响，但这个面具最重要的不就是附加价值――定情信物嘛。
　　如此保留着，甚至更有意义。
　　“粘上的话也可……”
　　戴萌觉得这个提议还行，所以准备把面具递给陈南。不过，在刚刚把右边那半块送到对方手上的时候，才突然想起来一个操作。
　　于是，直接将左边半块面具收下：“有了，一人一半，如何？”
　　“这个……”
　　面对这个提议，陈南望天半晌后，再低头看着戴萌，像是get到了点：“明白了，等到三十年以后，你成为富婆了，而我一无所有，我们在一个地方相遇，这时候我们各自拿出了自己半边的面具，拼凑在一起，最后……打开藏有能源紫水晶的火龙山谷大门？”
　　“……”
　　看着会错意的陈南，愣了愣后，戴萌不满的抗议道：“喂，学长你就不能浪漫一点嘛！”
　　嗯……我觉得《洛洛历险记》里面，作为宿敌的风雪之城与能源之城令牌合体后才能发掘宝藏的设定很浪漫啊（零零后都知道这番嘛？）。
　　“不是的。我是说，一人留一半，各自留一点念想，不是挺好的……”
　　戴萌建议的话还没说完，便突然的愣了半拍。
　　“你，你咋啦？”
　　陈南不明白一向是口直心快的戴萌，为什么也会有欲言又止的时刻，所以好奇的问道。
　　“我……”
　　戴萌看着仍然在被‘喜不喜欢’问题而影响的陈南，里面的骚乱，渐渐的开始了。
　　学长，你是抓住了我的尺度。
　　但我好像……
　　也知道怎么用尾巴，蹭到你的心了。
　　“你是想说什么嘛…能不能爽快点？”表明上是在催促的陈南，实则是在担忧对方。
　　“好的，学长。”
　　而神情复杂了好久的戴萌，说到这里，终于放松下来，用手抓着面具的左边半块，放在自己的面前，单眼的看着陈南，笑着道：“我是说，明天我要跟汪童表白，如果成了，我就成别人的女朋友了，学长留半块这个，不会觉得很刺激嘛？而如果没成，学长也可以收藏着戴萌懵懂的少女心，日后用来聊以自-慰，不也挺好的嘛。”
　　我为什么要聊以自-慰？
　　还有，这个词真的不会被屏蔽吗？
　　“反正……不管成不成，留着见证一下我跟学长的这个夜晚，不也挺好的嘛。”
　　说到这里，戴萌灿烂笑了笑。
　　而后，自然的转过身去，大步的朝着前走，看不出一点儿的落寞。
　　站在原地的陈南，看着手中那一半面具，沉默良久后，抬起了头。
　　对着戴萌的背影说道：“戴萌，如果无感跟喜欢中选一个，那就是喜欢。”
　　“……”
　　听到这个，戴萌的脚步，突兀的停下了。
　　嘴角也微微的，出现了一丝甜蜜的弧度。
　　套出来了，自己把学长的话，给套出来了。
　　喜欢，他喜欢我。
　　无论用了什么阴谋诡计，他就是喜欢我。
　　那么，换衣间那次，在餐桌下面小动作那一次，我把他手放在我熊上那一次，今天去牵他手这一次……都不是耍流氓。
　　学长这家伙，在享受着呢！
　　“不过说到表白，你要自信。”
　　说完过后，陈南走到了戴萌的旁边，有意的跳过刚才的话，避重就轻的鼓励道：“真的，汪童没有理由拒绝你。或者说，大多数男生都拒绝不了……”
　　“学长。”
　　抬起头，戴萌罕见的打断陈南的话。而后，盯着这个有些微妙紧张的学长，笑着问道：“《萤火之森》里面，男主消失的时候两个人拥抱过。但在那之前，他们如果想接触，该怎么办？”
　　“啊？”
　　戴萌突兀的提问后，陈南也没来得及发愣，开始思索起来：“让我想想剧情，好久之前看的了……”
　　“我来猜猜。”
　　戴萌竖起一直食指，相当积极的说道。
　　“啊…好。”
　　陈南觉得挺好玩的，所以相当自然的开口道：“你猜吧。”
　　“我猜……”
　　闭上眼睛，戴萌开始努力的思索。
　　不过，表情并不难受。
　　而是相当的轻松，甚至面带幸福。
　　而见到对方半天不答，已经想起来一些剧情的陈南，决定稍稍的提醒道：“只要是身体不碰到就……”
　　陈南话音未落，戴萌突然的，凑到了他的跟前。踮起脚尖，用一半的面具遮着自己半边的脸，最后，直接的吻了上来。
　　那没有被面具遮挡的半边嘴唇，贴在了陈南的嘴唇上，然后还往前一步，彼此交错着含着。
　　“……”
　　在陈南意识到这个吻已经突破了暧昧关系时，戴萌已经挪开嘴唇，站在了自己的面前。
　　用手触着因为吃了点口红，莫名有味道的嘴，陈南看着脸颊泛红，视线羞涩的戴萌，道：“按理来说，这个已经触碰到身体了，如果我是妖怪，就该消失……”
　　“那就在消失之前，蹭个爽吧。”
　　双手张开，环抱上来，格外开心的戴萌，直接把脸埋在了陈南的怀里。
　　此刻的她，完全被触犯到耻度的，变成了一枚，格外纯情的少女。

第178章 还不够，多来点（100万字了！）
　　“大概是明天早上的时候，我就会把情书放到新建部外面的邮箱里面……听说汪童学长每周日下午都会将信件整理。这样，应该就能看到我的了。”
　　用手捏着陈南送给自己的情书，戴萌一边将信封的开口重新的合上，一边相当自然的，聊着明天的计划。
　　“嗯，这样好……快的话，估计下午就会有回复了。”
　　陈南挤出笑容去搭话时，心情莫名的有些失落。
　　此刻，他突然发现，一直期盼着戴萌跟汪童好上，用恋爱治愈这家伙牛头人体质的陈南，现在心里面的那种‘积极’，好像在一点点的消失，甚至还产生了一种，略微抵触的情绪。
　　他不太想让戴萌去谈论那个人。
　　没错，别说汪童了，不想听到他的名字。
　　是的，明明自己之前是支持的，甚至在十几分钟自己还是支持的……
　　但是，你现在问我滋磁不滋磁，回答是NO。
　　这样不对，这是不对的。
　　这种想法太过于人渣了。
　　自己没办法跟戴萌交往，但因为刚才那个软软的吻，开始吃起了莫名的醋……怎么想，都是混账逻辑。
　　这个，到底该怎么理解，这种自私而又不负责的想法，如何能够摆正它呢。
　　陈南不明白，或许是因为戴萌现在毕竟不是汪童的恋人，所以才会有这种可耻的‘吃醋’心理。如果对方是有男朋友的前提下，跟他做这种事情，那以陈南的性格，应该只有紧张，刺激，以及愧疚。
　　无论怎么说，绿人都是一种不好的行为。
　　陈南平时就不想看那种太太文，因为在阅读时，他想象不到美好，总会下意识的脑补那位压根不会出场、负责赚钱养老婆女儿的社畜老公，因为他太可怜了。
　　人人都以为自己是黄毛，但是有没有想过，在现实里，咱们可能只能当苦主？
　　啊，太惨了。
　　所以，具备基本道德的陈南，心里面再怎么抵触，也不会去阻拦戴萌的恋情，甚至还会努力的帮忙写情书，毕竟那是之前答应好的事情。
　　而且，在他俩成功交往后，陈南会比现在，跟戴萌保持更远的距离了。
　　之前的那些不能够说的刺激小动作，全部都是水中花，镜中月了，存在于两个人的回忆中，不去打扰别人的心情。
　　就算是见一个爱一个的渣男我，也想让正道的光，照在大腚上。
　　“其实嘛，我也觉得胜算还是蛮大的。”
　　在将情书重新放好后，戴萌突然嘻嘻的笑着打趣道。
　　“虽然我觉得以你的性格长相还有身……身材，胜算真的很大，但你本人的话，不是很不自信自己能够表白成功嘛？”
　　陈南有些不理解的看着戴萌，好奇的问道：“心态，为什么转变了？”
　　“嗯，因为我觉得……”
　　用手指搭在嘴唇上，想了想后，戴萌非常自然的开口道：“我觉得学长说的对。”
　　“嗯？我……我说了那么多话，你有听进去的吗？我咋感觉没有。”陈南在好奇之时，不免有些阴阳怪气。
　　而戴萌很懂，‘哈哈哈’的笑了笑。然后走到陈南的面前，用手指指腹，轻轻的挠着对方的脸颊，解释道：“我想了想，学长说的对，男生都是好色的大猪蹄子，能够有这么主动，而且估计还算是…正点的妹子倒贴，没有人会拒绝的。学长这种刚开始还算得上正直的男生，刚才不也老老实实的被亲被抱，甚至还在我抱的时候搂我了。所以，汪童那种炸鱼就更别说了，我相信，三个回合之内搞定。”
　　虽然有过了牵手，接吻，拥抱，但戴萌依然觉得，自己跟学长的关系，没有发生实质性进展，所以谈论起那个其实压根就没戏份的汪童，也应该没事。
　　“……”
　　但戴萌的话，刺激到陈南不知道该怎么接。
　　五分钟前。
　　在自己作为妖怪，即将‘消失’的时候，戴萌一下子扑了上来，紧紧的抱住了自己。
　　那时，陈南明显的感觉到，那两只兔，在往自己身撞，头都给撞陷进去。
　　身体紧紧的挨着，好闻的味道，都能够用鼻息嗅到。
　　而陈南对于这个拥抱的举动，不是推开，不是无动于衷，更不是用吐槽还缓解气氛，然后开玩笑的说――好啦好啦，一般十秒就完全消失不见了，十秒钟后就松手吧。
　　而是，在戴萌禁断的抱住自己时……陈南也不知道什么附体，直接抱住了对方的头。
　　像是有些身高差的情侣一样，举止异常的亲密，抱得极其炙热。
　　戴萌，太可爱了，我太喜欢她了。
　　完全无法抵抗这种好涩时非常好涩，但纯情的时候，能够笑出阳光碎片的女孩子，尤其是那个吻，是真的让人体会到，新鲜刺激，以及爱意。
　　在那个瞬间，陈南那些所谓的理智，恐惧，以及原本还有的羞耻心，都被他给摈弃掉了，只剩下冲动。
　　任凭冲动，来支配自己的行为。
　　戴萌真的非常软。
　　无论是脸蛋，胸-部，大腿，还是抱着的时候，陈南慢慢搂住的腰部，都是让人无法抗拒的禁--物，一旦放开了限制，甚至就想要搞破坏。
　　陈南很想复刻，刚才那个四片嘴唇，重叠在一起的时刻，而且还想更加粗暴的，索取和探求更多，更多，包括开启柔软的嘴唇后，找到那湿漉漉的，粉红的，灵活的舌，互动一番。
　　然而……
　　“嘤嘤嘤，现在才发现这个番剧好暖，做了点过火的事情，让学长受……惊了，我保证不会再这样突然吓人了。”
　　纯情版的戴萌，在抱完之后，便主动的松开了手，如是笑着承诺。
　　然后，在一旁捂着脸，脚踩着小碎步，陷入了非常少女心的状态里，完全没有ghs的心思。
　　喂，是过火了一点，但是我没说不好啊，你自顾自的在那里保证什么啊……
　　陈南不能直接说‘其实在消失的时候，趁热也是可以的’这种话，太不矜持了。
　　所以，只能够眼睁睁的让那个美妙的时刻，在还未达到最高的时候，便退去潮水。
　　他真的没有想到，就这，戴萌真的已经足够了，得到满足了，彻底的放下了。
　　于是，心中已经滋生‘占有欲’的陈南，再一次面对戴萌对于汪童的讨论，依旧是有些心情古怪。
　　不过这一次表情好多了，他还是顺着戴萌的话，发表了口是心非的言论：“害，那你早点想明白该多好，把我折腾的够呛。快点去表白吧……祝你成功。”
　　“祝我成功啊。”
　　面对陈南这番说辞，戴萌不知道对方是不是认真的，估摸着应该没有说谎。所以，仰视着他的双眼，渐渐的朝下看去，而后‘哼’了一声，她小声的嘟囔道：“学长真的很想把我推开呢，到底有多怕我缠着你啊。”
　　“哈？”
　　一听到戴萌说这个，陈南就敏感了，他实在是留恋那种得到很容易，失去却很可惜的关系，所以下意识的反驳道：“谁怕了啊……”
　　“嗯？学长不怕？”
　　戴萌稍稍歪着脑袋，好奇的盯着陈南，惊喜道：“所以，我可以缠着你咯！然后，我们在私底下，搞各种夏心月发现了，可能会把我们浸猪笼的事情？”
　　可以搞可以搞。
　　别说私底下了，现在就可以，不介意的，反正已经亲了，那就在这种事情上，好好的深入研究一下，也未尝不可嘛。
　　当然，这又是表面上不能说的。
　　扶着额头，陈南做出无奈的语气，道：“诶…怕了怕了，实在是不敢了 。”
　　如此表达的同时，他也在心里面默默的，苦笑。
　　有段时间觉得安星语太内啥了，不够可爱，因为那家伙太过于傲娇了，总是不把真正想说的说出来，然后口是心非的说一些反话。
　　但是，自己现在……
　　比那家伙还要傲娇啊！
　　就不能老老实实的说――刚才那个吻很棒，我挺喜欢戴萌你的，之前的各种小动作虽然口头没有说，但身体也是很乐意的，我们，还能不能继续保持这种背地里面不太清白的关系？至于汪童什么的，暂且就放弃吧，毕竟人家何其无辜啊，就别牵扯进来了。
　　可是，这种话……
　　陈南发现自己说不出来。
　　明明戴萌以前说过这样的话，在偷腥的时候，她让自己不要紧张，不要有负罪感，也不用太过于感觉到压力，偷偷摸摸的就行。
　　可是，我怎么现在才开窍呢……
　　“诶哟，好像有点晚了。”
　　一向是没有时间观念，不管空间环境的戴萌，因为担心心月已经回寝室了，自己太晚回不太正常，所以抬头看着几乎黑成一片的天，然后对陈南开口建议道：“要不边走边聊，早点回去？”
　　这里，基本上没有人。
　　这里，天空黑黑的，所有的路灯都要比它亮。
　　这里，只有你和我。
　　在这里，我们刚才还亲了，你真的打算……
　　这样回去吗？
　　“那个……”
　　陈南依旧没办法放下姿态，只能够化身为一个点头机器，做出不care的态度，附和道：“那就走吧，时间的确是不早了，距离门禁也就一个小时了。”
　　算了，就这样吧。
　　之前自然的进行后续操作的机会破灭了，现在再提，未免有些直白和下作。
　　那么，就让那个半边嘴唇的吻，以及满怀的拥抱，成为美好的回忆吧，故事画上这样的结局，才是纯爱党的胜利。
　　陈南没有再继续的心痒下去，而是走在戴萌的身旁，领着这家伙，一起从老区校园路，往宿舍楼的方向走。
　　走着走着，他发现自己的视线，不自觉的在侧瞥，他能够看到蔚为壮观的雪山山峰，以及两座山峰建，一条陡峭而深邃的峡谷，非常的绵长， 而且两座雪山还时不时的，来点小地震。
　　这家伙，穿成这样还把外套敞开的样子，好像还真挺色的。
　　戴萌这种罕见的样子，以后在无人知晓的夜晚，也不能够看到了。
　　是吗？
　　还是说，是我看不到了。
　　她现在说着喜欢我，但是随着她跟汪童变成情侣后，他们的感情会渐渐积累，自己这位曾经的‘情人’，也会渐渐的被忘掉。
　　毕竟，这只毛茸茸的尾巴，再就不是挠自己了。
　　二人，有说有聊的，走到了一个路口，这里距离新区，仅仅差几十米。
　　再往前走，就快要回到那条表姐标记的，她跟夏心月的必经之路了。
　　而陈南走到这里，不自觉的，停下了步伐。
　　在戴萌也好奇停下时，他有些僵硬的，将手搭在了戴萌的手上，并且心情紧张的，看着这位。
　　“………”
　　而感知道这种触感的戴萌，愣了愣后，没有像陈南那样‘搞咩’，而是也握住陈南的手，然后笑着说道；“啊？牵手吗？好啊，感觉还蛮暧-昧的，十指扣着，一边走一边轻轻的晃怎么样？”
　　被自己牵手后，戴萌一点也没有抵触，反倒是相当乐意的接住了自己的手，那种开朗跟热情的性格，还是没变。
　　“嗯，牵着吧，约会用这个当做收尾，还是蛮好的。”
　　陈南在想，这次约会如果还没结束该多好，自从那个抱抱之后，还有更多的后续该多好，但男人啊，就是在这种时候，还要嘴硬。
　　“说到这里……”
　　被陈南牵着手后，也主动跟对方牵手的戴萌，停顿了一下，然后笑着总结道：“今天的约会，真的很满足。”
　　“哪里…满意？”陈南有些不确信的问。
　　“嗯……让我好好想想。”
　　戴萌回忆了一番过后，脸颊渐渐红通，开始表情痴女的列举道：“逛夜市的时候牵手很棒，之后遇到心月却死里逃生了很刺激，学长给我写的情书非常甜，而没有去陪其她女生过来陪我有点点感动，最后《萤火之森》的故事……很纯情，没想到我这种色批，都能够有那么纯纯的恋爱，今晚……太完美了。”
　　是的，今晚真的很完美，像是一部文艺片。
　　但是，陈南最讨厌的就是文艺片，因为他不想看开放式的结局，他想看到爱情修成正果过后的戏。
　　没错，就是做……爱情该做的事情。
　　“嗯…你感觉开心就好了。”陈南还是没办法说，只能点头道。
　　戴萌不主动ghs，自己实在是没办法开口。
　　诶，如果我是炮王人设，戴萌现在应该都……
　　“我是很开心啊，可是……”
　　抬起头看着陈南，戴萌嘻嘻的笑过后，有些好奇的问道：“感觉学长不够积极。学长觉得，今天的约会，怎么样？”
　　“………”
　　终于，问到这个问题了。
　　陈南‘咕噜’的吞咽了一口口水，紧张的身体都开始隐隐颤抖。
　　他也看着戴萌，那个满足感和幸福感超强的色批。
　　在多次的暗示无果下后，陈南终于鼓起勇气，用双手扶着对方披着的外套下，光溜细腻的手臂，然后，对着这位眼神不太聪明的戴萌，情绪略有激动道：“跟你相处，就像是被毛茸茸的尾巴蹭一样，其实是有下一句的……”
　　“诶？哪一句哪一句？！”
　　戴萌眨巴着眼睛，格外好奇道。
　　“那就是……”
　　咬着嘴唇犹豫半晌后，陈南缓缓的，用双手，捧住了对方的脸，看着这位脸颊有淡淡红润的妹子，放下羞耻心，道：“被蹭多了后，我好像，有点上瘾了。”
　　“……”戴萌的眼睛，一点点的，冒出困惑。
　　捧着戴萌的脸，看着那绝佳的唇，陈南神情紧张，语气紊乱道：“再亲个成年人版的，怎么样？”

第179章 KISS？
　　“剑俊
　　被捧着脸的戴萌，错愕的看着陈南，愣神了好久才反应过来。而后，脸颊霎时间变得通红，盯着这位也紧张得不行的学长，语气错乱道：“不会吧…不会吧。学长你……不会吧？”
　　老实说，戴萌现在的感觉，说不上来惊喜，也说不上惊吓，顶多就算是有些意外。
　　她是真的没有想到，自己攻略了这么久的学长，居然在这种时候，放弃了原则跟底线，提出这样直白的要求来。
　　刚才自己踮起脚尖亲陈南的时候，为了不引起对方的反感，还只是相当‘高中生’版的，把学长的嘴唇含在自己嘴唇下面，小小的啄了一口而已。
　　但是，学长居然说要亲个成年人的……
　　成年人的是咋样的？
　　你指的……
　　是哪个吻？
　　“我……”
　　艹，我真是个渣男。
　　居然要对一个即将去表白的女生提出这种要求，我到底在想什么？
　　陈南此刻的心情，非常的复杂，一种内疚跟害臊，搞得他的脑子不得安宁。
　　但是，人总是喜欢给自己开脱的，他也是如此。
　　他觉得，自己会说出这样的话，也不能全部怪他。
　　戴萌在商场时，连续好几次暗示自己，陈南都正气的推辞了。
　　这种抵制诱惑的行为不止两次。
　　还有，为了劝阻戴萌回头是岸，陈南不惜用‘告诉夏心月’来警告。为了让戴萌三观回到正轨，他提出了要帮忙写情书追汪童。为了让自己的帮助显得纯粹，就算对方在僻静的人工湖，对自己投怀送抱，陈南也冷静下来了。
　　在这之前的每一次，陈南都不是欲拒还迎，而是直接的拒绝。
　　而这一次，纯粹是因为，戴萌玩了那样一个犯规的动作，突然凑过来亲自己，才勾起了他的好感，并且正视一个问题――
　　我拒绝戴萌不是因为不喜欢，而是担心夏心月。
　　所以，不存在不喜欢这种情况。
　　戴萌，也也好爱。
　　“学长……怎么欲言又止了。说，说呀？”戴萌看着陈南，慌张的问道。
　　“啊，那个……我只是提一下，如果你答应就可以……不答应的话，我当然不会强求。这，这是一定的。”
　　继续用手捧着戴萌软软的脸，盯着这个有点呆呆的妹子，陈南此刻的紧张，前所未有。
　　举个不恰当的例子，就像是情感新手跟陌生美女搭讪一样，明明只有‘yes’跟‘NO’这两个选项，但陈南却无端的担忧，会有无数种离谱的可能性。
　　比如，戴萌可能会生气，可能会逃走，可能会答应、但因此对自己有所要求，让他做出‘戴萌or夏心月’的取舍，事情可能会败露，夏心月可能会知道，她俩可能会闹掰，最后就是不知道谁抱着自己的头登上好船了。
　　到底，她会怎么样呢？
　　“学长……”
　　戴萌没有逃走，估计跟被捧着了脸的这个动作有一定的关系，而且，她现在的情绪并不激动。
　　只是，有一点点小小的不安。
　　所以，面对着陈南相当直接的询问，她支吾良久后，才弱弱的说道：“可以是可以……可是学长之前不是挺……不是挺不喜欢我这样搞的吗？今天…怎么，怎么这样了呢？”
　　可以。
　　听到这两个字，陈南的心口，突然的一紧，开始灼热的跳动起来，砰砰砰，他甚至能够算得出，跳动的频率。
　　可以的话，那就意味着，自己可以……
　　好好的感受戴萌了。
　　那个，我虽然渣……但是戴萌她也有问题的，要不是她从换衣间那个万恶之源开始一步步的对我进行这种一般男生根本矜持不住的引诱，我现在也不会这样。
　　而且，明明是这家伙一直OPEN的不得了，为什么我提出这种要求后，你反倒懵逼呢？
　　这不是一个各取所需的愉快游戏嘛？
　　答应不就好了嘛。
　　为什么呢……
　　“学长。学长？那个…学长！”
　　“啊？”
　　被戴萌重复的叫了第三声后，陈南才回过神来，然后看着这个丸子头、脸上带了潮红的妹子，有些失神的说道：“怎，怎么了？”
　　“该问怎么了的…是我吧。”
　　再把头抬高一些，与陈南彻底的对视着后，戴萌胆怯的抿了抿嘴，提醒道：“学长…你刚才还没回答我的问题呢。”
　　问题？
　　什么，什么问题？
　　哦。
　　陈南记起来了，戴萌除了说了一个‘可以’，还询问了一个很正常的问题，只不过因为一门心思在上面，陈南完全的忽视掉了后续的话。
　　于是，整理好思绪跟表情，陈南坦诚的回答道：“我…我之前是拒绝过，但不是因为不喜欢，这个你也知道，我刚才就说了，如果是‘无感’跟‘喜欢’之间选一个，我选喜欢。只不过……之前我还能稍稍的冷静一下。”
　　“也就是说……”
　　戴萌吞咽了一口空气，回想着刚才两个人发生的事情，而后羞答答的开口道：“刚才，学长……兴奋了，是吗？”
　　“……是，是的。”
　　陈南必须要承认一点，那就是在《萤火之森》这个桥段发生之前，自己就算是不反感，甚至喜欢跟戴萌搞肢体接触，也不会主动提出来。
　　但隔着面具的接触，这个便彻底的无法抵制了。
　　要知道，比起一览无余来说，犹抱琵琶半遮面才更高端。
　　那一半遮住，一半露出，带着笑容，藏着温柔，包含着情感的意外之吻，以及吻过之后，扑入自己怀中，那小鸟依人的拥抱。
　　试问哪个男人，能够说――嗯，好的，我收到了，然后，再见。
　　不可能的吧！
　　而且，这里还没有人会看见……
　　既然没人看到的话，恶之花要开了。
　　“是……是的。”
　　面对着格外意外的戴萌，陈南重复的应了一句。然后，补充的反问道：“那么…你其实不想的，是吗？”
　　“啊？我，我不是。”摆了摆手，戴萌否定道。
　　老实说，她真的挺想的，而且是非常想，毕竟那可是学长，如果能够跟他吻一下，应该相当美妙吧。
　　只不过，学长刚才的反应，让她的惊讶，盖住了欲望。
　　在印象中，一直都是自己开着各种没营养的玩笑，然后趁着各种机会揩学长的油，也在一些时候，跟学长卖个萌，撒撒娇，但这种行为，是建立在学长拒绝、却又不反抗的前提下，自己才能够这么舔狗兮兮的不依不饶。
　　可是，如果连学长都这样了，不矜持了，那两个人岂不是不存在‘均衡’与‘限制’了。
　　这一次，可以背着心月肆无忌惮的吻，下一次就不知道是什么尺度了。
　　可是我刚才……
　　还只是丢了个初吻呢。
　　“不是的话，那是有什么……难言之隐嘛？”
　　陈南现在的精神虽然很好，但仍然保持着理智。
　　如果戴萌同意自己的结果就是――在这次之后，她会讨厌自己。
　　那还是算了。
　　陈南不想把自己身边的人际关系都搞得一团糟，每一个朋友都是一条费尽心思编制起来的绳。
　　我想让这条绳子，越来越长。
　　我想跟戴萌，一直都是朋友。
　　“难言之隐什么的…也不是，就是……”
　　戴萌不知道该如何回答，所以干脆直接闭上眼睛，嘟着嘴巴：“算了，学长你来吧！”
　　“………”
　　陈南不太明白对方这个动作是啥意思。
　　你为什么……
　　像是在屈身事贼？
　　你这样，我与那强纳人妻的曹贼何异？
　　啊对，你还不是人妻。
　　盯着戴萌那之前看起来、挺诱人的嘴唇，陈南突然的，有些些退缩了。
　　明明对方已经嘟嘟嘴了，自己想怎么样就怎么样，但是犹豫了良久，他都没有吻下去。
　　最终，还松开了捧着对方脸蛋的手。
　　而感觉到两只手，不再跟自己的面部亲密接触后，戴萌缓缓的睁开了自己的双眼，看着陈南，有些支支吾吾的解释道：“那个…学长你不要看我现在这个样子，像是不太乐意。其实…我真的挺乐意的，刚才是我的初吻，嘴唇跟学长碰到的时候，我觉得很美好，软软的。如果学长要来一个……内啥一点的，我觉得更棒了。所以，我就在这里哦，不会跑的，学长……自己动！”
　　自己动呐……
　　看着这样可爱的戴萌，陈南咬着嘴唇，犹豫要不要下嘴。
　　最后，终于露出了很平淡的笑容，猜测性的说道：“哦，我大概知道你喜欢我啥了。”
　　“啥？”
　　戴萌迟滞的愣住，而后补充道：“我是说，我喜欢学长啥？”
　　陈南想了想，组织好语言后说：“嗯，大概是因为你觉得我对夏心月很专情，吸引到了你……所以呢，你这个爱脑补的家伙，对我就有了一种幻想。而现在，想要跟你乱来的我……因为太过于渣男，就打破了你的幻想。这样，没错吧？”
　　“………”
　　听完这番话，戴萌的眼睛，缓缓的睁大，眼睛里面的光芒，也越来越亮。
　　盯着陈南，她‘哦――’了一声，恍然大悟道：“原来违和感在这里！”
　　“现在才发现嘛……”
　　“嗯嗯，内啥，学长的话很有道理。”
　　继续接着刚才的话题，戴萌思路越来越清晰的说道：“我是觉得刚才的学长，有点不像是我想象中的学长，所以感觉到意外……没反应过来而已。”
　　“嗯，那我就明白了。”
　　虽然心里面还是有些憧憬，但为了友谊，陈南做出了他的选择。拍了拍戴萌的肩膀，他微笑着说道：“那刚才的事情，就当成没发生吧，实在是我太过于孟浪了，说了下流的话。希望过了今晚，我们都忘记……”
　　“学长。”
　　陈南话还没说完，戴萌便拉着他的手，盯着眼睛，好奇的打断道：“我说啊，你刚才也是想着既然没有人，我也不会乱说，所以今晚的事情就相当于没发生，玩玩而已，是吧？”
　　“………”
　　面对这个问题，陈南无法回答。
　　而后，汗颜的，低下了自己的头。
　　“你这也……”
　　戴萌，以为会被呵护的她，脸颊稍稍的鼓起，微妙不悦的说道：“要是早知道学长是这种渣男就好了，大失所望啊。”
　　“………”
　　陈南知道自己应该被骂，但被骂之后，莫名的有些不爽。
　　于是，也回击道：“喂，要不是你这样三番两次钓鱼，我能够渣你吗？我已经忍好多次了，今天实在是忍不住才……”
　　“今天，是为什么忍不住？”
　　说到这里，戴萌的心脏跳动的快了一些，盯着陈南，她格外渴望的问道：“是我怎么了吗？”
　　陈南觉得自己刚才已经回答了这个问题，或者说过类似的话。
　　但既然她问起来，只好如实的回答：“当然是因为你……很可爱啊。”
　　“……”戴萌的眼睛，一下子变得又明又亮。
　　“……这种反应是什么意思？”
　　看着表情惊喜，且脸颊的红润渐渐开始扩散的戴萌，陈南有些激动的说道：“我刚才不就是说了吗？今天的你…很可爱啊，而且我觉得你自己也应该意识的到了。毕竟，恶意卖萌了那么多次，虽说卖萌也挺可爱……”
　　“那，那是我可爱，还是夏心月可爱？”
　　指着自己的脸，戴萌紧张且激动的问道。
　　而面对这种问题，陈南选择不答。
　　然后，直接暴躁的回避道：“都可爱啦！没有可比性，休想让我踩一捧一，我是不会上当……”
　　“那……”
　　没有执着的攀比，戴萌盯着夸自己好可爱的男人，露骨的问道：“那……学长跟心月，热吻过吗？！”
　　“哈？当然没有啊，我们连关系都没有确定。”
　　被问到这种私密的话题，陈南的脸也不自然的难为情起来，否定完后，又补充道：“而且别说热吻，我们连接吻都没有……”
　　“学长。”
　　不知道是第多少次，打断学长说话，得到那种秘密的戴萌，抑制不住野心的凑近到对方跟前，盯着眼睛，想要做些什么，但没有做出来，良久后才突兀的问道：“拼音里面的第一个单韵母是什么？”
　　“a……”
　　不知道为什么会出现这个提问，陈南更不知道自己为什么要老实的回答。
　　他只明白，当自己‘a――’的张嘴时，嘴巴里面，有点挤……

第180章 再次翻车，芜湖
　　当陈南‘啊――’的小幅度张开嘴时，戴萌突然的凑了过来，然后直接用嘴撬开了他的嘴唇，并用那带着温热与湿润的舌，往里潜入，缠绕。
　　陈南能够明显的感觉到，口腔里面很充实，而且双唇含着的那两瓣樱唇，也格外的柔软。
　　他不是初吻，就在昨天晚上，安星语便跟自己，嘴对嘴的碰了一下，而且在不到一个月之前，自己跟唐思文在夜晚，也不少于一次的拥抱和热吻过，那种激烈的程度，可比现在要强得多。
　　不过，此刻的吻，陈南体验的十分细腻，一点也不像差点把唐思文索吻到窒息那次，只有肉，没有爱。
　　戴萌，软软乎乎，可可爱爱的她，动用这种巧妙的‘计谋’实施袭击的举动，实在是让陈南的心，忍不住怦然跃动。
　　所以，在被戴萌踮起脚尖强吻后，陈南也不像一起那样的被动，毫无反应，而是直接用右手抚着戴萌扎起来丸子头后，露出的光滑后颈部，左手自然的放下，牵着戴萌的右手，缓缓的，与对方十指相扣。
　　进而，也主动而灵活的，带着对方接吻。
　　“唔……”
　　因为学长的攻势，过于的凶猛，已经很主动的戴萌，完全没有反应过来，只能够被动的配合着对方那像是在寻找某物的舌，依附性的活动，就像是在侍奉一样，非常的体贴。
　　身体的肌肤，渐渐的开始热起来，连握住的手，都能够感觉到异于平常的滚烫，呼吸越来越急促的戴萌，心情愈发的澎湃起来。
　　紧紧的抓着学长的手，并且另一只手攀附着对方的背，她没有想过，原来小说里面描述的热吻桥段，亲身体验之后，是那么的让人痴迷。
　　她从来都没有想过，自己能够跟学长做出这样的事情。
　　毕竟她所认为的，一直都是学长对于夏心月的爱，超过了自己好多好多，所以就算自己真的能够得到那一些些的关照，也仅仅停留在言语和态度上。
　　可是，夏心月都没有跟学长做过的事情，此刻，我在激烈的做。
　　张开嘴巴，断断续续的呼吸，不自觉的吞咽。用手指，渴望的抓住对方的身体，就在这夜幕之下，无人之地，自己与学长，那不道德、不正常、不应该的关系，突飞猛涨。
　　这样下去，会完蛋的。
　　如果被发现，可是会死的很惨的。
　　但是………
　　管不了了。
　　“学长，我什么都不会说的。”
　　在换气之时，眼神痴迷的戴萌，看着陈南，语气热切的说道：“相信我，只要不被发现，我们的事情……永远只是秘密。”
　　“………”
　　是秘密，这就是秘密啊。
　　两个不老实的家伙，偷偷的藏了个秘密。
　　而这个秘密，就是今夜的吻更加炙热如火的原因。
　　原来，‘偷吃’是这样一种其妙的体验。
　　“嗯……”
　　看着戴萌，用大拇指，轻轻的剐蹭着对方粉嫩的嘴角，并且往嘴巴里面浅浅的出入，盯着这位眼神完全痴女了的女孩，陈南抑制住内心的紧张与愧疚，点了点头，说道：“你不说，我不说，就没人知道。”
　　“嗯，我不说，你不说，就没人知道。”
　　用嘴，轻轻的吮了陈南的拇指一下，戴萌笑着轻声说过后，便更加大胆的，用双手抱着陈南的腰，然后抬起嘴巴，再次把自己送给陈南。
　　高中的时候，自己是一个平平无奇的大胸妹。因为不注意打扮，所以气质显得非常土气，又因为胸部太大，显得看起来无比涩-气，而这样所导致的便是，喜欢的男神看不上自己，不喜欢的某一些男生，又无底线的用网络工具骚扰自己。
　　对方肯定也不是喜欢，而是觉得自己的身材，夸张的不像是高中生，猎奇而已。
　　但见到了这位长相清秀自然的学长，被一次次的改造和鼓励后，戴萌开始，喜欢上了现在的自己了。
　　如果没有今晚，她将绝对没有机会跟夏心月这样的女孩相提并论。
　　学长才不是渣男。
　　他只是爱上夏心月的时候，一不小心又爱上了我，而已。
　　这个，我一点意见都没有。
　　我充满了被喜欢的，开心。
　　“学长……”
　　在第二波接吻后，戴萌在间隙时抽出空来，一边吐出温热的气，一边向上盯着陈南的眼睛，把对方看得都有点不自然，开始视线游离后，才有些腼腆的提醒道：“原来也有男生接吻的时候……手很老实的啊。”
　　“………”陈南咬着嘴唇，懵逼了一遭。
　　戴萌所说的老实，大概就是指在两人双手分开之后，自己索性用两只手，抱着她那温软白皙的脖子，然后动作无比单一的沉浸在接吻中吧。
　　而面对对方这种像是挑衅的话语，陈南稍稍低下头，看了眼，那对中间被一条深沟完全分开，纯白无暇，吹弹可破的镂空爱心奈子，让陈南‘咕噜’的，吞咽了一口口水。
　　并且，为了男人的排面，陈南将刚才那利用率低的手，通过旗袍衣服的开口，缓缓的伸了进去。
　　“………嘤。”
　　一不小心发出萌女的声音，戴萌完全没有抵触这种有些露骨的行为，而是继续保持着脸色的潮红，对陈南说道：“学长……你这是想做什么？我为什么会从背后……”
　　“因为从下面和前面……太下流了。”
　　陈南觉得自己咋做都不太应该，所以就选择了一个轻抚其背的动作，不让戴萌小看自己‘九折水平？’，也让自己的手有点事干，未免凭空的闲置着，太尴尬了。
　　“学长，你觉得刚才提出湿吻要求的你……还不下流嘛？”
　　浅浅的笑了笑，戴萌嘟囔的打趣道：“学长的下流点还真是奇怪。不过对于出轨来说，接吻和摸奈，性质都是一样的恶劣吧。”
　　确实，现在自己无论做什么，都是出轨。
　　所以，尺度不必按照自己的想法细分的太清楚，觉得哪是能做，哪是不能做的。
　　接吻，以及揩油，都算是亲热。
　　只有一种行为跟其它性质不同，那就是――KFC。
　　“那我……”
　　而被戴萌这么一提醒后，陈南也就没太多的禁忌了，决定把手抽出来，去往它该搞HS的片场。
　　“就这样好啦。”
　　然而，戴萌却轻轻的点起脚尖，用脸蹭了一下陈南的下巴，主动让学长的手更加深入自己后背，并嘻嘻的开着玩笑道：“感觉还是正常一点，如果从其它地方开始玩…万一出事了可怎么办？”
　　万一出事了，还真的没办法。
　　戴萌今晚要回寝室，不可能把她留下来，毕竟表白完后夜不归宿代表什么，那就是表白成功。
　　但实际上别说成功，戴萌今晚压根就没有见过汪童。
　　所以不回宿舍的话，铁定的，会被拆穿。
　　于是，也觉得这样搞不合适的陈南，只是用一只手轻轻的搂着对方旗袍下、毫无赘肉的软腰，通过那轻薄、丝滑的面料，一点点的抚过曼妙的身体曲线，而另外一只手，就不客气的，通过衣领后的缝隙，钻进去。
　　大把大把的，接触那大片的肌肤。
　　陈南像戴萌所提醒的那个样子，手也没有闲着，很符合常理的，掠过光滑、滚烫，带着一丝丝细汗说后背。
　　两个人偷来的时光，以及制造的氛围，让这种友爱的行为，持续了好几分钟。
　　直到……
　　‘啪’。
　　陈南僵硬的愣着，看向了戴萌。
　　而戴萌，身体硬得更加夸张，也呆呆的看着陈南。
　　良久后，她才脸颊赤红的压低声音质问道：“喂，我以为你是摸的好玩，干嘛动手去……”
　　然而，戴萌话音刚落，那相当坚挺的山峰，便一下子的塌下去，沉甸甸的往下坠，非常壮观。
　　陈南人都傻了。
　　自己刚才在抚背时，其实一直都能够感觉到那条富有弹性的带子，所以就手痒的扣了那里一下，然后后果便是――
　　一下子崩开。
　　玩……
　　玩大条了。
　　“那个…不好意思。这下子，怎么…怎么搞？”
　　陈南有点点慌，现在虽然是在四下无人的夜晚，但毕竟还是在学校里面，又没到门禁时刻，万一突然冒出来一个人咋搞？
　　要知道，这个大学好歹也是有一万多学生啊。
　　而且更重要的是，戴萌跟自己现在不是在什么偏僻的老区，而是距离宿舍不足百米的地方，四处压根就没有什么能够换衣服的地儿。
　　于是，陈南弱弱的建议道：“你……你要不还是回寝室再弄吧，外面说不准有没有人看到。”
　　“可是……我怕这玩意儿在路上掉出来啊。”
　　戴萌旋即的捂着软得没有限制的胸口，相当伤脑筋的说道：“我身材跟别人不一样，所以那玩意儿的码数也要大一些，加上今天的带子很紧…如果不好好扣上的话，路上会掉的。”
　　“可是这么晚了……应该没事吧？”陈南不解道。
　　“啊，学长不懂啦，晚上的时候，宿舍楼道外面都是吹头发的女生，在停水之前打热水的也不少，我如果现在走过去，一不小心内衣从旗袍里面掉了出来，那就真是社会性死亡了。”戴萌不太敢想象那个画面，美得一批。
　　“那……那现在可以抽出来，然后藏好，回寝室之后再说嘛？”陈南想像中的是，女生是一种很神奇的生物，能够在任何衣服下，把内衣给掏出来。
　　现在，应该也不在话下。
　　“可是…放哪呢？我身上的小口袋可装不了什么东西。”
　　戴萌继续用手压着那条地方，道：“手握内衣往寝室楼里面走，万一被看到，这不比内衣突然掉出来还要内涵嘛。”
　　“……”
　　说到这里，陈南才知道刚才那一波心血来潮的手贱，造成了多坏的影响。
　　“那要不，就在这里……躲在这颗树后面，把扣子给扣上吧？”陈南终于想到个听起来可操作得多的方法，并给戴萌挑了棵位于女寝楼外最粗壮，能够藏两个人的树，建议道。
　　“额……”
　　戴萌观察了一番这棵树，它背对着老区的上坡，面对着新区的校园路。在树身后基本上不会有人来，面前的话，也只有偶尔寥寥几个人回来。
　　所以，咕噜的吞咽了一口口水，戴萌撤到了那棵树后面，决定到那里重新的扣上扣子，并且向陈南叮嘱道：“学长，帮忙望一下风，有人来跟我说一声啊…尤其是男生，我可不想被别人男生看到。”
　　“我也不想……啊，没事了，明白了。”
　　真心的话说到一半后，陈南迟滞的愣了愣，接着摇了摇头。看着戴萌正在拉旗袍侧边的拉链后，自觉的背过身去，看着新区校园路，就像是守着一个蹲地上尿尿、还害怕别人发现的妹妹。
　　害，我真是的，神经质的解人家扣子干嘛？莫名其妙。
　　诶……
　　“学长…能不能帮我一下，太…”
　　戴萌从树后面探出一个脑袋，弱弱道：“太紧了，我扣不上。”
　　“可是我怎么帮啊……”
　　“就是学长弄开的，当然有义务帮忙…过来吧。反正，都这种关系，看到又能怎么样，真…真的是。”戴萌有些娇气的哼声道。
　　“来来来了……”
　　而陈南没办法，只能够去到这颗树后面，看着戴萌拉开旗袍侧边拉面，整个后背完全袒露出来，一对完美的兔兔，也是横看成岭侧成峰。
　　陈南小心翼翼的帮着戴萌，把那的的确很难穿的Bra，用力的扣好。
　　好美的背，好软的兔，好可爱的人儿。
　　正当陈南一边系扣子，一边目不转睛的盯着，背对着自己，毫无防备的戴萌时，就在那颗树的后面，两个声音，突然的出现。
　　而且传来的方向，是这棵大大树的正背方。
　　大概就在二十多米处。
　　而且，正在往这边走。
　　那俩妹子，陈南对她们再熟悉不过。
　　如果遇上了，一定就是死。
　　可是我……
　　站在戴萌的身后，帮这位光溜着后背，屁股对着自己的妹子扣上内衣扣子，这个动作，如果被树后面，正在往这边走来的新晋姐妹看到……
　　那我应该，说不清楚吧。
　　――――
　　推荐一本新人佳作，一本文笔流畅，题材也很新的同人文，女主有诗羽，雪乃，一色彩羽，妙啊。
　　《她们就是馋我的钱》

第181章 绝地再求生
　　艹，为什么会这么难扣。
　　解开的时候倒是轻轻一挑就开了，但重新扣上去的时候，居然会这么的麻烦。
　　用力的拉着那内衣的带子，陈南现在的操作非常笨拙。
　　而原因就是，这件内衣跟自己平时见过（就唐思文那一个）的不太一样，虽然内衣的款式没什么差别，但是在后面扣儿那里，多了一个连接内衣的排扣。
　　这玩意儿有什么用，陈南大概也明白。
　　那就是，这D级别的文-胸，也没办法完全的合适戴萌那惊人的二兔，所以就需要加几厘米延长扣。
　　而这也就意味着，陈南要扣上三排小钩子。
　　麻烦麻烦麻烦……
　　陈南手忙脚乱之时，戴萌则是被对方直男的手法，勒得有些喘不过气。只能够一只手轻轻的抚在胸口上，一只手撑在树上，稍稍转过头，提醒道：“学长，心月她们都快过来了，这种时候还是不要管内衣的事……”
　　“嘘！”
　　因为这个音量不像是悄悄话，有些明显，原本就担惊受怕的陈南，一下子就急了，直接用双手捂着了对方的嘴，让她停止发声。
　　而后，才尽可能压低声音解释道：“我能不管么，被发现了还能解释，但是被发现我在这里帮你穿内衣……那就彻底死了。”
　　“唔……唔……唔……”
　　戴萌点了点头，表示自己理解了。同时，还较为强烈的发出那种支吾的声音，眼神看起来很着急。
　　“喂…安静一点啊。”
　　继续用双手捂着戴萌的嘴巴，陈南不太敢松开，尽管这家伙挣扎的很厉害，但如果因为她被夏心月发现。
　　那到时候，夏心月化身夏言叶，肯定要检查一下戴萌的肚子里面有没有孩子了。
　　所以，给我安静点啊萌妹子！
　　“唔……”
　　继续挣扎的戴萌，见陈南相当的极端，知道自己只有冷静下来才能有发言的机会，所以忍住羞耻，支吾的声音渐渐的消失，最后只点头，不出声。
　　“诶，这就对啊。”
　　见戴萌彻底平静后，陈南终于松开了手。
　　不过他发现自己松手后，戴萌直接用相当哀怨的眼神盯着自己，脸颊上潮红的都能出水。
　　见状，陈南旋即压低声音，解释自己刚才的行为：“那个，我也只是怕你……”
　　“学长。”
　　戴萌打断陈南的解释，然后，咬着嘴唇，极其屈辱的说道：“往下看。”
　　“嗯？”
　　陈南愣了愣，接着视线渐渐的放低。
　　然后，看到了浅浅的锁骨，以及锁骨下面，那对垂头丧气的兔兔小姐。
　　竹笋。
　　硬了！
　　陈南的身体，彻底的僵硬了，赶紧的抬起头，看着咬着嘴唇、郁闷到不行的戴萌，他羞愧道：“抱，抱歉。”
　　搞砸了。
　　刚才用双手去捂着戴萌手的时候……
　　对方还没有扣上的内衣，直接的顺着身体，滑落了下去。
　　现在，正安静的躺在地上。
　　而没有了内衣的戴萌，只能够单手撑着树，单手遮挡着上半身的关键部位……
　　这个妹子现在，非常性感。
　　像是什么时尚杂志的封面，色而不银……好吧，有点银。
　　但是，这不是问题的关键！
　　现在的重点是，夏心月距离此处不到十米，而且，因为她进入宿舍大门有个小小的弯，导致她的视角会一点点的改变。
　　具体来说就是，原本她是正对着树走来，陈南和戴萌只需要躲在树的正背后，就能够造成视野盲区。
　　但夏心月在绕弯运动的话，视野会一点点的改变，而他们就必须使用秦王走位――绕树而动。
　　这样，才能够免于被发现。
　　可是，现在树后面的人不只有夏心月一个，还有楚婷表姐。
　　她估计是送夏心月回寝室的，所以差不多在路口这里，就要折返了。
　　而她走的时候，跟夏心月的视角又不同了。
　　树就只有那么粗，怎么可能在藏住两个人的情况下，又不被运动中的两人发现。
　　啧，该怎么办……
　　“学，学长？”
　　光溜着身子，背对着自己，却转过一半头的戴萌，像是那极道的抹胸少女，露出个带纹身膀子，只不过没有抹胸，也没有纹身。
　　而看到她，陈南才意识到，被发现是没办法的事情，但是不能被这样发现。
　　衣服，得把衣服穿上。
　　穿上了才好狡辩。
　　可是，内衣在这么短的时间是扣不住的，怎么办怎么办？
　　焦虑的陈南，看着同样焦虑的戴萌，大概是三秒钟后，最终做出了一个决定――直接把她旗袍侧边的拉链拉上去。
　　拜托了戴萌，暂且真空着吧。
　　而戴萌，显然是被这个操作吓到。不过，也没有反抗，毕竟不穿内衣也行，顶多会显得自己……有点儿胖吧。
　　“那我们……”
　　咕噜的吞咽了一口口水，把衣服解决的戴萌，转过身，背后紧贴着树，然后看着陈南，搭话道：“怎么办？”
　　“……”
　　陈南没有回答，只是屏气凝神的站在戴萌的对面，用余光瞥着树后的位置。
　　既然看不到她俩。
　　那么，她俩也应该看不到自己。
　　现在能够做的，唯有祈祷。
　　以及，跟戴萌尽可能薄的，贴住。
　　日……
　　没穿内衣的二兔，居然软的像泡芙。
　　……
　　……
　　“姐姐，我到寝室了，谢谢你送我这么远，你也早点回去休息吧。”
　　走到12栋女寝的正大门口、距离那棵树五米的地方后，夏心月停下脚步，笑着跟楚婷说。
　　“嗯，那我也先回去啦，今天谢谢你陪我哦。”
　　楚婷，相当温柔的点了点头后，从口袋里面，掏出一个刚才在夜市买的小小发卡，递给了对方：“发现这种东西还是太可爱了，不适合我，你戴着吧。”
　　“没有啊，我觉得姐姐也很可爱……”
　　夏心月本打算婉拒，但看到对方手伸到了自己跟前，而且表情相当随意，便笑着收下了：“不过，既然是姐姐送的，那我会好好戴上的。”
　　楚婷轻轻的点了点头，接着挥了挥手：“嗯嗯，那就明天见啦。”
　　“明天见，拜拜。”
　　二人一番招呼结束后，夏心月便心情轻松的转过身，往寝室楼的方向走去，看起来没有丁点琐碎的烦恼。
　　也完全没有留意到，那棵树后，有两只长长的人影，伴随着她的走动，在逆时针的，缓缓转动。
　　诶，真累啊……
　　跟夏心月打完招呼后，楚婷也转过身，准备回酒店。
　　不过就在她转身之时，突然发现，在自己面前七八米处一棵还算粗壮的树后面，好像有两个人。
　　因为对方基本上是侧着身子，所以看不清脸，只能够知道，这俩人其中一个是男的，一个是女的，而且贴得非常的紧，像是在搂着接吻一样。
　　不过，或许是因为害羞，只敢躲在树后面，像极了羞涩的中学生。
　　看到这里，楚婷的嘴角，勾起了一丝丝的弧度，被这种恋爱甜到了，同时想到了自己曾经的……毛啊，自己哪有这种青涩的暧昧？！
　　是的，一想到这里，嫉妒心使楚婷面目全非。
　　看着这俩抓着彼此的手臂，身体一点点的扭动，像是吻得十分投入且深入的家伙，楚婷嘴角的笑意，变得稍稍有些恶趣味起来，打算开个其实不算太坏的玩笑。
　　你俩不是害羞，喜欢在树后面muamuamua么？
　　那好，我叫稍微的吓一吓你们吧。
　　做出突然停下脚步的动作，楚婷侧着身，朝着宿舍大门口，还未完全走进去的夏心月，叫道：“对了，心月跟你说个事。”
　　话音刚刚落地，夏心月就转过头来，看向了自己。
　　而同时，那棵树后面的俩人，也旋即的朝着自己这边挪动。
　　毕竟此刻，夏心月，自己，还有她俩，三方连起来的话，正好是一个直角。
　　这俩人怎么躲，都不可能同时的，避开自己跟夏心月的视线。
　　哼，还害羞，害羞个什么劲，都大学生了，不就是幽个会吗，有什么大不……
　　眼睛，突然的瞪大。
　　与那棵树后面的男生，视线直直的对着后，楚婷整个人都傻了。
　　“姐姐，怎么啦？”
　　夏心月听到了楚婷的声音，回过头后，还打算走过去跟她说话，毕竟这样显得礼貌一些。
　　“……”
　　而看着几乎是对着自己投来哀求视线的陈南，以及他身体下面那个，与他面对着面，胸-部大到令人发指的旗袍妹妹，楚婷知道，这一幕如果让夏心月看到了，那就算是自己在场，也阻止不了吵架。
　　所以，趁那家伙动身之前，她连忙的说道：“等，等一下。”
　　“嗯？”
　　夏心月虽然不明白为什么，但还是停下了。然后，看了眼楚婷表姐视线瞥过了好几次的树，不觉得有什么问题，更不太明白她怎么了，是不是看到些什么。
　　不过，话说这棵树好像有点点奇怪……
　　“那个，心月……”
　　“嗯？怎么了姐姐？”
　　“你觉得……”
　　‘咕噜’的吞咽了一口口水，赶紧将视线从树上挪开。楚婷看着疑惑的夏心月，花了快两秒组织语言，而后突然的提起道：“你觉得……你觉得姐姐我这个人怎么样啊？”
　　这个问题问得非常的离谱！
　　但是，我实在没有什么好办法了。
　　死弟弟！你怎么搞的？你不是在跟安星语约会吗？
　　这个不认识的大胸妹子又是怎么跳出来的？
　　而且她胸真的好大好大好大，比安星语跟夏心月加起来的，还要大。
　　啊不对，安星语跟夏心月加起来，那不还是夏心月嘛。
　　算了，熊的事情放一边，我说，都把线路画给你了，你这么还敢在这种必经之路乱搞？
　　离寝室没几步路了，早点回宿舍不好吗？
　　你这脑子糊涂的渣男！
　　“………”
　　跟心烦意乱的楚婷不一样，夏心月这边，对那句强行找话题的话，做出了很多理解。
　　然后，她从这句话里面，听出来了两个字――认可。
　　毕竟，一般以男生亲人的身份，询问另一个女孩‘你对我怎么看’，意思不就是――以后我们能够好好相处吗？
　　还有，今天楚婷表姐逛夜市，为什么只单独叫上自己，而不是陈南学长？
　　明明才见过一次面，明明昨天下午相处的非常不愉快，明明他是来找学长玩的。
　　所以，真相只有一个，无论是今天，还是明天，表姐拉上自己，都只是为了‘考核’。
　　于是，面对这个相当严肃的问题，夏心月没有一丝的懈怠，更没有表现出轻浮，而是做出了思索的样子后，有些腼腆的说道：“我觉得姐姐……”
　　“嗯……我，我怎么样？”
　　楚婷盯着夏心月，做出相当较真的表情，但心情，却无时无刻不被旁边那两个家伙牵引着。
　　万一她俩被发现了，那自己也要背锅，毕竟现在的行为，明显就是包庇。
　　所以聊完天后，就赶紧回去吧。
　　真是的，我刚才捣乱那一波干嘛？
　　如果不这样，也不至于把情况搞得这么糟糕，而且也不会得知，弟弟渣的不止一个女生！
　　这个，夏心月，安星语，还有之前的唐思文，他就像是电视剧里面看到的那种男主一样，到处沾花惹草，还自以为无辜！
　　可是，这种渣男是弟弟，我能怎么办呢？
　　他小时候那么信任跟喜欢我，还拿我当过结婚对象，我除了维护他，能怎么办啊。
　　“我觉得姐姐……”
　　心思全部在表姐一个人身上的夏心月，用手指勾着耳畔一缕纤细的短发，停顿数秒后，开口道：“就像是我的姐姐一样……非常的温柔亲和。”
　　“……啊，是么？”
　　楚婷没有想到自己能够得到这种评价，毕竟自己的温柔跟亲和其实都只向安星语表现了，今天自己跟夏心月的相处怎么说呢，只能够算是礼貌和自然。
　　“是的啊。”
　　夏心月也没有觉得这个姐姐哪里温柔，但为了开辟这条关系，她继续的说道：“姐姐很好的，我一直都想有个婷婷姐这样的姐妹……嘻嘻。”
　　夏心月说出这句话的时候，视线还相当有意味的，向上抬了一下，仿佛在强调。
　　“哈哈，我感觉过誉了，也没有那么……”
　　正当楚婷察觉到有些不对劲、准备客套一下的时候，夏心月眼睛眯了起来，爽朗的说道：“姐姐就是很好很温柔。而且，今天听姐姐讲以前的事情的时候，觉得很好玩，如果有机会，能够去姐姐家玩就好了……呀不好意思，这个提议会不会太自来熟了呀？”
　　你这哪是自来熟……
　　你这根本就是暗度陈仓吧！
　　说是要来我家，我家就跟阿南家隔了小半条街而已，最后还不是要缠着我弟弟玩，然后让所有长辈知道，阿南有个漂亮女朋友。
　　夏心月这句话，让楚婷完全的被一套操作打懵了，本来想的是转移话题，但没想到自己的话，被对方理解成了一种考验性的暗示。
　　然后，还把话题进行到了这种尴尬的地步。
　　这里，肯定是要客套的邀请。
　　但是，我本来是想把这个机会留给星语的。
　　那孩子才是能够好好跟阿南过日子，又不过分吃我醋的好弟媳呢。
　　纠结……
　　当然，为难的情绪并不能够表现在脸上，毕竟自己是个成年人。
　　于是，露出‘亲和力’极强的笑容，楚婷用春秋笔法，回答道：“我当然是很欢迎的啦，随时去都可以，不过我最近要找工作，可能近期没有时间。”
　　“嗯嗯没事，我不会麻烦的。”
　　听到这个，夏心月也很懂事的没有强求。
　　不过，让楚婷没有想到的是，对方说完后，又补上的一句：“我觉得就算是不刻意去，我以后也有机会……到表姐家玩的，对吧？”
　　“……”楚婷，一下子被问懵了。
　　短短的一句话，不知道有多少层。
　　不刻意去也有机会去，不就是说――你要见阿南父母嘛？
　　‘以后’的意思，就是说你跟阿南关系会一直好下去咯。
　　还有‘表姐’，叫我姐就行了，为什么要叫‘表姐’，你这已经跟我是亲戚了？
　　这孩子，真的是找到了一点机会，就疯狂的扩大战果，昨天你把我衣服扒了的事情，忘的那么快嘛？
　　这才多久你就要宣誓主权。
　　诶，真是个聪明而又富有攻击性的女人。
　　星语那种单纯温柔，又能够允许自己跟阿南腻歪的妹子多好啊呜呜。
　　“那，随时欢迎。”楚婷客套的说。
　　“嘻嘻，可能会打扰的哦。”夏心月较真的笑着说。
　　“嗯嗯……那今天，就这样啦。你快回去吧。”
　　原本的想法也只是用来扯开话题，目的已经达到后，楚婷便就此结束，跟夏心月再一次的道别。
　　“嗯好的，拜拜表姐～”
　　已经熟练用上了‘表姐’这个称呼的夏心月，则是心情轻松的转过身，往宿舍楼里面走去。
　　目送着这位妹子，进入到楼里面，大概又过了一分钟后，楚婷才盯着那棵树，以及树后面侧着身子，扶着额头，不敢看自己的陈南，语气相当不爽道：“臭弟弟数一数，我今天把你从绝境里面救出来几次？”
　　如果没有你，我今天一次都不会陷入绝境……
　　当然，陈南不会这么说，而是陪着尴尬的笑容，谄媚道：“婷婷姐太好了，你就是我的亲人呐。”
　　“本来就是。”
　　白了陈南一眼后，楚婷又看着在她旁边弱弱的缩着，通过侧面就能够看得出来胸部很大的女孩，没有打招呼，而是绕开女孩是谁的话题，直接询问陈南：“告诉姐，像这种在暧昧的女生，我不知道的，还有三个还是四个？”
　　“喂，姐姐你别乱黑，哪有三四个。”
　　明明才两个好吗。
　　“算了…我也管不了你感情的事情。不过，还是别做的太过分了，记住抵制诱惑。”
　　用手指隔空的戳了戳陈南，楚婷严肃的提醒道：“要知道，女生想让你喜欢，可是会用尽手段的。”
　　“这……”陈南僵硬的站着。
　　“好啦好啦，我走了。明天再好好出去玩吧，不过不要让我再看到你其它特殊情况。明明是来陪我玩，莫名其妙的冒出来这么多女人，我也是会生气的。”
　　撂下这么一番话后，表姐便离开这里，回旅店了。
　　而在她离开后，陈南终于算是松了一口气。
　　然后，对站在自己旁边，因为没有穿内衣，所以中间那个镂空的爱心里面，已经不是一条被挤出来的线，而是一道窄窄的山谷小路的戴萌。保持着理性，错开视线 ，解释道：“表姐对你没有什么意见，你别放在心……”
　　“其实姐姐说的对。”
　　戴萌点了点头，看着陈南的眼睛，看起来心思格外多。
　　陈南有点懵了，不解道：“你觉得你是莫名其妙冒出来嘛？”
　　“不是这个。”
　　戴萌摇了摇头，接着继续盯着陈南，脸颊有些发烫的说道：“女生能够为让男生喜欢，的确会用尽手段。”
　　“哈？”
　　陈南不明白这家伙在说什么，调侃的说道：“那你说说看，为了爱情，使什么手段了。”
　　我看你对汪童，可是一点儿努力都没做吧。
　　“这个……”
　　戴萌嘴上没说，但比谁都清楚。
　　我用了欲擒故纵，用了楚楚可怜，用了兄弟婊的一百种撩骚方法，我还用了投学长所好，出卖色相等等手段。
　　甚至说，刚才那个事情的罪魁祸首……
　　其实也是我。
　　毕竟，哪有女生不会穿内衣，需要处男学长来帮忙的？
　　刚才是我卖的福利啦。
　　但学长你会把这一切，理解成戴萌的天然跟可爱。
　　原来，我这么坏的嘛。
　　原来，恋爱这么有趣的嘛。
　　那么，就再有趣一点啦。
　　拾起地上的胸-罩，然后直接塞到陈南的手里，戴萌在陈南懵逼的时候，然后用手顺着他腰部以下，摸了一把，隐约的触碰到那不同的弧度和温度后，小声的说道：“我用狐狸尾巴，挠学长痒痒啦。”
　　“……”陈南怔住了。
　　“再不回去就不好解释了，学长，我现在先走了，拜拜！”
　　因为没有口袋，没办法将内衣揣兜回寝室，所以戴萌将这件贴身衣物，撂下就跑。
　　而陈南，依旧是错愕的站在原地，用手托着这条有两个鼓包的大码文-胸。
　　想着戴萌的脸，想着之前戴萌内衣掉落下去后的一幕，他感觉到自己的手心中，仿佛出现了一握柔软的雪。

第182章 大凶之照
　　如果你在大街上，看到一个站在原地，手里面拿着‘大凶之罩’，而且还用手不自觉的对着鼓鼓的地方捏那么一下的人，你会怎么做？
　　当然是……
　　站得远远的拍下这个猖狂的内衣大盗，然后发在校园墙里面，让所有妹子都知道该远离这种变态啊！
　　所以，赶在被拍下照片，社会性死亡之前，脑子里面不知道抽了什么风的他，直接把这个长条的冰蓝色内衣，塞到了外套内口袋里。
　　当然，这不是柔软的能够当马尾发带的胖次，而是带着钢圈、有固定形状的Bra，肯定不会这么轻易的让陈南藏好。
　　此时，放在衣服内口袋里面，鼓鼓的，就像是里面藏了什么违禁物品一样，尤其是配合着手揣在里面的动作，不得不陈南联想到一个画面――
　　要碟吗？
　　“艹。这家伙直接跑了，我怎么还给她呢……”
　　陈南知道，戴萌是因为身上没有口袋，穿上去又麻烦，所以才落下这么一条狐狸尾巴的。
　　但是这对于他来说，同样是一个棘手的东西。
　　是找个垃圾桶扔掉吗？
　　可是，好歹是戴萌的东西，万一人家到时候找我要咋搞？
　　那么，带回寝室了吗？
　　可是，都多大的人了啊，还在寝室收藏女装……
　　害，多大都不收藏！
　　算了，还是帮她保管好吧。
　　左瞄瞄，右看看之后，确定周围没有人，而自己的行为也不会上汉大校园墙后，陈南将戴萌的内衣对叠着，然后将罩--杯的部分，一起塞进到口袋里面，至于肩带跟排扣，就没办法了，只能够任由它垂出去了，不然太鼓了不太好掩饰。
　　最后，陈南将外套的拉链，完全的拉上。
　　至少这样，就不会太过于明显了。
　　OK，现在就回寝……
　　正当陈南放松心情，调整好表情，准备回13栋男寝301时，他突然的想起来，一个非常关键的问题。
　　今天在夜市的时候，自己是不是在危机关头，给嫡长子打过求助电话？
　　所以我一回去，这个B，或者这些B，一定会搞劳资心态吧？
　　得想个办法，逃出八卦。
　　……
　　……
　　“兄弟萌，等着嗷，我把寝室门开着，等陈南自己进来，然后我们一起，用‘滑稽’的眼神盯他！”
　　坐在吊椅上的周宇，游戏也不打了，手也不治虫了，就这么注意力高度集中的盯着寝室门，并且招呼着同寝室的两位室友，江海文和王奥力一起，对即将从死亡温柔乡归来的陈南，献上最真挚的八卦（划掉）祝福。
　　尤其是周宇，他是第一次见到陈南这么手忙脚乱的求助自己，而且还是给夏心月打电话，这说明其中必定有一个错综复杂的人际关系。
　　这家伙到底是跟谁背着心月学妹暧昧不清呢？
　　真想知……
　　艹，为什么突然就酸了？
　　日，我在羡慕这个家伙。
　　完了，一点调侃的心情都没有了。
　　不行，不行。
　　我今天帮了他这么大一个忙，一定要好好的，整整这个好命的渣男，然后把他莺莺燕燕的事迹全部套出来，最后……偷师！
　　抱着这样的想法，寝室的门，‘咚咚咚’的响了起来。
　　而众人，也都提起劲来，尽可能的抑制住八卦的心，然后统一由周宇假装敷衍的开口道：“没关门，直接推嗷。”
　　话音一落，陈南便推门而入。
　　而已经准备好一套乱拳的周宇，以及江海文等人，蓄势待发着，就等着家伙露面。
　　在门完全被推开后，周宇率先阴阳怪气道：“哟，这不是陈大官人嘛？今天跟哪个姑娘……”
　　可是，周宇的揶揄攻击，刚刚释放出来没多久，便被陈南一瓤西瓜打断。
　　错愕的愣着，周宇不知道这家伙在干嘛。
　　“内啥，我买西瓜了，现在还是冰的，谁要吃快下来拿。”
　　陈南将一袋子已经切好，上面有牙签戳着的西瓜，放在了周宇桌面上后，原本配合周宇搞事的江海文，直接口渴难耐了，从铺上飞下来，凑了过来：“好几天没补充正常水分了，我要吃我要吃。”
　　请问你补充的不正常水分是什么，描述清楚一点，周宇想知道。
　　“我也要吃。”
　　而在日常的锻炼之后，看着西瓜实在是馋得不行的王奥力，也因此注意力分散，虽说他本来就对八卦没有主见。
　　“喂，先等等。”
　　周宇不死心，执着的强行开启话题：“陈南，你今天是不是在夜市遇到……”
　　“我还买了包辣条，你们谁要？就一包。”陈南又套出一包好吃的大面筋。
　　“当然是爷！”
　　没有被西瓜诱惑到的周宇，反倒是因为这包辣条，接连的叛变了革命。
　　“害，好了好了，快打开，给我也整一个，饿死了，昨天晚上差点被护士小姐抽干了。”
　　八卦的事情完全遗忘，扶着腰，江海文一边等待着辣条的开封，一边牢骚道。
　　“啥？你昨天晚上被护士打针了？”陈南。
　　“不是，是我给她打针。”江海文淡然一笑。
　　“什么几把……”
　　“八级大狂风。”
　　“………”
　　仅仅只是从楼下小卖部顺手买的西瓜和辣条，就让这些原本打算八卦一通的室友们，忘记掉正事。
　　当然，陈南也不是在赌，而是因为这是一个显而易见的事情，周六的男生寝室，一般都是感觉到了无法忍受的饿才会点外卖，毕竟电子竞技不需要吃饭，所以周宇这批现在大概率没吃，而这一包辣条 完全可以堵住他的嘴。
　　至于江海文，这家伙每次都像是献了精……献了血一样，回来的时候虚的不行，然后一睡大半天，当然是疲乏无力，需要补充能量。
　　所以，这个看似向心力强大的组织，实则不堪一击。
　　趁着这群家伙在那来大口吃瓜、分食辣条时，陈南打开了衣柜，缓缓的拉下外套拉链，看似要准备换衣服，实则是把那个塞在衣服内口袋里的D级别大凶之罩，赶紧的塞在胡乱堆着的衣服里面。
　　而后，才慢悠悠的关上柜子，脱掉衣服，挂在柜子外面的挂钩上，准备去刷牙洗脸，顺带给自己放空一波，玩玩手机。
　　可是，正当他走在寝室中间的时候，周宇突然拉住了他的胳膊，较真的问道：“跟你幽会的女生，是谁？”
　　这个问题一出，三个人便一齐的看了过来。
　　可恶啊，这波还是让你们给抓住了？
　　“连吃都堵不住你的嘴吗？小坏蛋。”
　　盯着周宇，陈南语气极其冷漠的问道。
　　“爬！你知道我今天帮你圆谎冒着多大的风险嘛？还不快点老实交代，到底在外面干嘛了，我们可是……很担心的。”
　　表面上说着担心的家伙，一边大口恰着瓜，黑色的籽挂在嘴边，一边较真的盯着自己，像是等待好戏开场。
　　而同时，江海文也‘盯’了过来，相当戏谑的问道：“我就想问一下，那女生是不是咱院的，我怕之前误伤了。”
　　误伤，这玩意儿还能误伤的嘛……
　　面对室友二人众，捎带上王奥力的视线，陈南被盯着没辙。
　　所以，最终开口解释道：“害…没你们想的那么复杂，事情其实很简单，就是我姐喊我出去玩，我去的时候，中途发生了点事情，正好跟一个女生聊了聊，而那个女生的关系，又跟夏心月有点微妙……所以，我才让你帮我转移一下注意力的。”
　　老实说，陈南的回答，漏洞百出。
　　第一，确定是中途遇上？
　　第二，如果只是说了说话，你怕个锤子？
　　第三，跟夏心月的关系微妙，那不还是偷腥吗？
　　不过，周宇跟江海文，都忍住了吐槽的冲动。
　　而是，把注意力放在了更加关键的地方，盯着陈南的眼睛，异口同声道：““那个跟你偷情的妹子，是谁？””
　　已经锁定为偷情了吗……
　　你们俩，可真有意思呢。
　　不过那个人是谁，陈南还真不能说，因为如果这里坦白了，除了戴萌本人，就会有越来越多的人知道，自己是一个轻薄女朋友闺蜜的渣男。
　　虽然说目前还不是男朋友。
　　虽然说戴萌这边的进度要快好多。
　　虽然自己柜子里面还有条长长的大凶之罩……跟这有毛关系啊！
　　总之，不能说。
　　““有了，我知道了！””
　　然而，就在陈南支支吾吾准备打马虎眼的时候，周宇跟江海文，再次异口同声的发言。而后，彼此看着对方，流露出游刃有余的微笑：““那好，我们一起来说出女生的名字。””
　　“喂，等等……”
　　陈南预感到了有啥不好的结果要出现，所以急忙的打断。
　　然而，还是慢了一步。
　　““跟南哥（儿）暧昧过，而且和夏心月关系微妙的，就只可能是……””
　　难得，小小的一个寝室，居然同时出现了孔明跟公瑾两位大才。这二人会心一笑后，笃定道：““李莎（安星语）。””
　　我就知道……
　　你们特么，什么都要给我抖出来
　　“………”陈南扶着额头，心情复杂得一批。
　　面对着室友们‘老弟你啥情况？到底有几个情人？’的视线，他现在的心情无比复杂。
　　安星语那是不再错失的青春，李莎是努力憧憬的美好，夏心月是想要握在手心的确幸，她们都是我的翅膀，不许你们用‘情人’这个词……污名化我们的关系！
　　“喂，你今天到底跟谁出去的啊？玩笑归玩笑，也别太渣了。”
　　聊到这里，周宇语气少有认真的说道，毕竟他跟夏心月还有陈南是兼职三人组的，于私心来说，肯定是更希望夏心月能够和陈南。
　　“确实，如果只是玩玩而已那没什么。”
　　说到这里，江海文估计是想到了自己的事例，缓缓抬起头，看着泛着黄的白炽灯炮，感慨道：“但是，如果真的动真格了，到最后 可是会一发不可收拾的。”
　　听罢，陈南直接将一只手压在了江海文的肩膀上，道：“听你这样，是不是后续还有什么故事？那不好意思，富二代的爱情故事听都不想听。”
　　“艹。”
　　江海文干脆的吐出一个字。
　　“不过啊，你们说的我都懂，可是……”
　　重新回到周宇刚才的问题，思索之后，陈南陷入了一种非常纠结的境地。
　　因为工具人系统的缘故，自己至少和四个女生产生了故事，帮夏心月打卡强身健体，帮学姐拍照增加专业水准，帮孟未末补课获得五倍学习效率buff，帮戴萌写情书，提升写作文笔。
　　自己想要得到的那些系统点数，一个个的都获得了，而因为获得这个产生的羁绊，也越来越深了。
　　“可是啥？有什么为难的事情？”见陈南相当苦恼的样子，周宇因为没有嘲笑，而是不解的问道。
　　“说出来吧，在感情方面我虽然是个半吊子，但我还是懂女生的，南哥大可向我咨询。”
　　江海文也来劲了，平时因为炮务繁忙，没怎么跟室友聊天的他，也相当积极的参与了话题。
　　甚至包括王奥力，也做出一个‘点赞’的手势：“我在大家身上，看到了冬泳之魂。”
　　是么？
　　那麻烦你把这玩意儿掐死。
　　“既然大家都这么说了……那我也就老实坦白吧。”
　　实在是没办法再回避的陈南，只能够看着这一众室友，决定道。
　　“对啊，直接说啊，这有啥的。”周宇自然的说。
　　“是的是的，有时候一些问题你还真不如旁观者。”江海文觉得陈南是不是陷入到了什么三角恋之中，所以还算谨慎的答。
　　而面对着二人的询问，犹豫半晌，陈南终于说出了自己的困惑：“最近可能是桃花运来了……好几个妹子都对我表示了好感，我也对人家挺有好感的。但是，她们还想把关系更加突破一点，关键是我基本上不用负责。所以，我该怎么选择？是只取一瓢？还是五个全要？”
　　“………”
　　陈南是真心的想问他们这个问题，但是不知道为什么，周宇江海文只是淡淡的笑了笑，没有说话。
　　然后，他俩互相的看了一眼，仿佛形成了什么默契似的，一起走到了自己旁边。
　　一左一右的位置。
　　“咋，咋啦？为什么突然要做这种动作？”陈南不解的看向二人。
　　而后，依旧没有回答。
　　直到……
　　“浪费劳资的感情，给爷死！”
　　周宇直接抱着了自己的左大腿，往上一提。
　　而在陈南因为重心缺失时，江海文也抱住了自己的右腿，两个人像是小时候玩的那种‘打架’游戏似的，把自己扛了起来。
　　所以，他惊愕的看向了江海文，一脸的紧张：“文兄，连你也……”
　　“别怪我。你说你刚才说的什么话，李莎唐思文也就够了，还有五个？文传院的高质量妹子估计都跟你有一腿了，再这样下去，未来被绿的可能是我了。”
　　江海文寡淡一笑，然后配合着周宇的动作，即将对陈南进行阿鲁巴。
　　这种伤人又伤丁的游戏，陈南一定是拒绝的。
　　所以，拼命的挣扎，企图通过自己还算是可以的‘国家二级运动员’水准，破解掉他们的攻势。
　　但这一切，都在王奥力的参与后，变得毫无悬念。
　　双手掖着自己的胳膊，王奥力完全限制死了陈南的动作。
　　三个人，开始了初中生经常玩，高中时偶尔玩，大学了绝对禁止，因为对于前列腺的损害实在太大的游戏――阿鲁巴。
　　而且，因为门框太高，其它地方又太脆，所以三个人选定了陈南的柜子门。
　　打开门后，陈南被那敞开向自己的门板，在三个人的操作下，一次又一次的，前列腺刹车。
　　但陈南此刻，只能够忍住，不要过分的挣扎。
　　因为，他生怕一个动作，就让那藏在自己一条轻薄短袖下的，D乳的内衣呼之欲出，然后公开处刑，继续的被这群批，轮流的批判。
　　这么大的胸，你还怎么狡辩？
　　肯定是李莎学姐！
　　其实，是新人物戴萌哒，就是那个你们都不知道跟我啥关系，我们就已经在背地里面，用力的kiss过一次的野生狐狸。
　　当然，这没有什么值得炫耀的。
　　甚至还得引用一句名言――不幸啊。
　　“舒服了舒服了，现充渣男biss。”用手揉了揉脖子，周宇满意的离开战场。
　　“害，真是让人嫉妒啊，南哥居然仅凭长相跟才华就俘获了那么多超级美女的心，学不来学不来。”江海文也在反思，是不是自己不够帅，不够有趣，为什么能够约上的，都是一些网红脸，没有一个有陈南随便一个妹子的独特气质。
　　“运动的很爽，就跟在沙漠里面冬泳一样。”
　　王奥力准确来说，只能够算是一个工具人，在阿鲁巴中的次要因素，只要另外三个人达成了1：2的立场，自己就会出面行刑，本质上是没什么爱憎的，就像是蜻蜓队长吧。
　　“艹……”
　　而武当派关门弟子陈南，在他们走开后，则捂着被这些家伙祸害过的大宝剑，暗自控诉道――这群畜牲，他们不是人！
　　而后，大概是花了几分钟后，陈南才从‘阿鲁巴’的阴影中走出来，并且特意的把柜子门关好，不让那个大凶之罩再出来为祸人间。
　　不知不觉，时间已经到了晚上十点半。
　　王奥力该去洗冷水澡，江海文呼呼的大睡，周宇由电脑游戏转成手游，一切都是寝室，最熟悉的模样。
　　按照平常来说，这个点对于陈南还挺早， 正是秉烛夜游的好时光。
　　不过，他今天没有学习。
　　一方面是因为没有五倍效率加持，另一方面则是，着实的没有心情。
　　毕竟………
　　――夏心月：今天跟表姐逛街的时候，相处的很愉快，姐姐还送了发带，学长要记得代我说声谢谢。
　　――夏心月：还有，明天玩的时候，学长也要好好表现。记住一点，不要对我偏心，记住，千万不要哦！
　　――楚婷：今天你真是太让我意外了，那个妹子到底又是谁？
　　――楚婷：算了，不说了。
　　――楚婷：你要好自为之，不要再让我发现什么奇奇怪怪的女孩！
　　――楚婷：记住，是发现，就算真的有，那没办法，但是，不要让我知道就行了！
　　――楚婷：诶，你这孩子怎么回事，以前还蛮可爱单纯的，初中跟高中都可爱，像个暖心的大男孩，怎么现在变成了这种见一个爱一个的渣男了？要是我早点发现，就能纠正你了，诶。
　　――安星语：姐姐有说什么吗？提到我没有？
　　［安星语撤回一条消息］
　　――安星语：不许在姐姐面前说我坏话，听到没有，不要说哦！生气emoji。
　　――安星语：好话，酌情的说一点吧。红着脸流汗emoji。
　　“………”
　　看来今天光是回消息，就得花费好一段时间了。
　　安逸的躺在床上，陈南一边想着到底该回哪个，一方面在脑海里面措辞，发挥语言的艺术，寻求一线生机。
　　不过就在这时，另一位女孩的消息发来了。
　　而光是看到这个联系人，陈南的心脏，便砰砰砰的跳个不停。
　　手指，也有些微微的颤。
　　冷静点，先回复。
　　――戴萌：学长呀，今天晚上真棒，你不说，我不说，这样谁都不知道哒～
　　看到这里，陈南最近忍不住的勾起，然后很快的抑制住，并回复消息。
　　――陈南：如果是这样的话，聊天记录也得删一下。
　　――戴萌：是的，千万不要留任何证据。
　　――陈南：嗯，像是什么都没有发生一样。
　　回复出这条消息时，陈南感觉到，好像还真的有那个什么的意思。
　　偷偷摸摸，小心翼翼，然后又肆无忌惮。
　　这，就是戴萌吗？
　　这种关系，还真是美妙……
　　可就在陈南回味时，一条消息，相当直白的，不带有任何表情，以及对方标志性‘嘿嘿’的消息，发了过来。
　　――戴萌：那这样的话，我明天就去送情书了？
　　“………”
　　手指悬停在手机屏幕上，陈南的笑容，变得有些僵，如果没有记错的话，现在这种事情，还是自己促成的。
　　-------
　　推荐朋友一本小说嗷，战斗类型的综漫，同人的事情我也不太懂，不过文笔很熟练，画面感很强，值得一读。
　　《全职业被动传承系统》

第183章 系统任务完成
　　“啊，真是个狗血的电影，明明评分那么高，而且点开软件一看，还全是好评，居然就这……感觉浪费票价了，不如吃顿好的。而且，椅子还硬。”
　　从电影院走出来后，观影体验非常差劲的楚婷，用手揉了揉腰，向一旁的夏心月搭话道。
　　“的确……这个导演明明之前电影都不错的，没想到这个用力宣传了的新作，居然会糟糕到这种程度。”
　　夏心月也尴尬的笑着进行吐槽。
　　“是啊，早知道就选那个外国文艺片了。”
　　“是啊，那个看宣传海报还挺有趣的。”
　　因为一部拉胯的电影，两个女人你一句我一句的聊着。
　　不过，在胡侃的时候，楚婷抽空看向了站在自己另一只手边的陈南，道：“咋啦？看完之后一点想法都没有吗？”
　　“嗯……”
　　完全不怎么记得剧情的陈南，顿了顿后，思索的开口道：“爆米花不错？”
　　“合着你压根就没看是吧？”楚婷羡慕他。
　　“嗯……从这个导演开始拉一大堆与影评不相关的网红做宣传我就知道这电影是啥玩意了。根据你们的反应，已经影院里面寒碜的笑声，大概也证实了我的想法。”
　　陈南原本就对于这部完全没有‘期待感’的商业片不抱希望，所以会是这样，并没有感觉到遗憾。
　　而且其实，刚开始选片子的时候，陈南很想选一个二次元味非常浓的热播动画片的剧场版。
　　可是呐……果然在这种跟妹子出来玩的时刻，还是舍弃不掉羞耻心，暴露自己宅男身份。
　　怎么说呢，陈南姑且算是个隐宅。
　　能隐则隐，尤其是在现充妹子们面前。
　　毕竟，呐呐呐也是要看人的。
　　“嗯，那我们接下来去干点什么好呢？”陈南好奇的问道。
　　看完电影之后，已经是下午三点半，因为是中午在商场里面吃的，大家都不怎么饿，所以接下来的计划，还是主要在玩方面。
　　“那个……”
　　而关于这个，作为本地土著，夏心月是再了解不过了。所以，她承担起导游的身份，主动的提起道：“看大家怎么玩，其实附近有不少娱乐的地方。如果，如果是要购物的话，我知道有一条很神仙的街，我经常去那里，而且离这里也不远，大概两站路。”
　　“购物啊……挺好的，可昨天我们已经逛过一整天了。”
　　楚婷那条半商务风格的黑裙子，就是在商场逛街的时候买的，虽然现在没有穿。
　　“嗯？昨天白天的时候，学长是带表姐逛街了呢？”
　　听到楚婷的话，夏心月有些意外，她没想到学长这种看起来很嫌麻烦的男生，居然能够一逛一整天的，很不错嘛。
　　“……啊，是的。”
　　陈南回复的有些卡顿。
　　他也想冷静一点，但是没有办法，毕竟昨天是自己跟安星语一起带的表姐，而且前天晚上还是三个人在一个宾馆里睡的，夏心月现在提起这种事情，自然会有一种‘要被发现’了的慌张感。
　　同理，这点对于楚婷来说，也是如此。
　　现在的她，非常心虚。
　　昨天跟前天的事情，还是谨慎的藏着吧。
　　毕竟夏心月应该还不知道，她在自己心中，已经跟另外一个女孩做比较了。
　　而且目前来看，自己对那位的好感度显然更高。
　　“那你们买了些什么呢？是衣服吗？”
　　而对此全然无知的夏心月，继续眨巴着明亮的眼睛，好奇的问道。
　　“嗯……”
　　楚婷稍微一愣，组织语言过后，尽可能语气自然的笑着说道：“买了一条裙子，今天没有穿出来，因为比较偏职业不适合玩的时候穿，哈哈。”
　　“哦？这样呀，我想应该很好看。”
　　夏心月嘻嘻一笑，很张弛有度的过掉了这个话题。
　　而正当两个人在心里面，因为可能涉及到安星语的话题已经结束，稍稍放松之时。
　　夏心月这次，又突然的向陈南搭话道：“哦对了，昨天萌萌在商场碰到了你们，还错把姐姐跟学长当成了情侣吧？”
　　“？”
　　楚婷一脸懵，不知道这个萌萌是哪来的。
　　周瑜坐骑？
　　“…………”而夏心月，也有点懵。
　　姐姐不知道戴萌，那戴萌昨天说自己遇上了学长跟一个女生，还上去搭话了的事情，难道没有并没有发生？
　　“姐……就是戴萌啊，昨天我们在商场碰到的那个，你忘记了吗？”因为是楚婷站在正中间，所以陈南在夏心月视线所不及的地方，轻轻的用手指，戳着表姐的腰，并看着一脸懵的楚婷，陈南努力保持平静的开口。
　　糟糕。
　　这下难顶。
　　要死了，估计这波是要死了。
　　昨天戴萌跟自己说过，她在寝室的时候一不小心说漏了嘴，所以编了个谎，说昨天下午的时候在商场碰到了自己跟表姐，然后还打了招呼。
　　这个陈南是记住了……
　　可是还没有跟表姐串词啊！
　　万一表姐要是老实的回答‘没有啊，你说的谁’，那岂不是坐实了戴萌在扯谎？
　　这个谎言本身没什么，事情很小，但谎言的目的，会被一点点的揣测。
　　接着，恐怖的猜疑链开始了。
　　在女生的‘侦探天赋’加持下，自己跟戴萌那些没办法放在明面上的事情，将会一点点的浮现。
　　毕竟，你永远能够相信女生的第六感。
　　陈南现在慌得一批，虽然是用语言跟动作暗示了，但是，事先没有跟表姐说清楚，而且听起来也不是很重要的事情，她会配合我吗？
　　经过这两天，我一次次的让她吃惊，她还会主动给我……
　　“什么戴萌啊？你是不是傻。”
　　而表姐，只是停顿了一会儿后，便一脸随意的说道。
　　“………”陈南心都凉了。
　　“………”夏心月渐渐的狐疑起来，不明白戴萌说慌的动机。
　　这种微妙的气氛，还没过两秒，楚婷便解释道：“你又没跟我说她叫啥，你这么一说我咋知道是谁。所以说，昨天那个跑过来打招呼，然后还一脸八卦眼神的妹子，是叫戴萌，是你们的熟人咯？”
　　姐姐自然的语气跟气质，让陈南被稍稍的惊讶到。
　　不得不说……
　　姐姐牛批。
　　编故事都能够编的这么像真事，完美符合逻辑。
　　“啊，戴萌是我室友，一个特别爱开玩笑的女生，姐姐不要介意哦，她没恶意的。”
　　嘿嘿的笑了笑，夏心月帮忙解释道。
　　同时，略有不安的心，也静下来了一点。
　　其实刚才，当自己说出戴萌，表姐突然呆住，到后来在学长的提醒下她依旧不认识戴萌的反应，夏心月是开始怀疑了的。
　　毕竟，如果戴萌没有在商场碰到学长跟表姐，她是怎么知道他俩是姐弟的？而且，既然没遇到，为什么要说遇到了，还去搭讪了。
　　平白无故的撒谎，这也太奇怪了，就像是有意的在回避什么重要事情似的。
　　不过根据表姐的反应来看，这种可能性不存在了。
　　看来，质疑自己最好的闺蜜戴萌，也是多余的行为。
　　毕竟那家伙，今天好像带着情书去跟汪童正式表白了，这不就更加排除了她跟学长有什么自己不知道的秘密的可能性了吗。
　　“那个……既然不知道去哪玩，要不就在电玩城捕捕鱼，玩下投篮机吧？”
　　原本在这个队伍中，没什么主见，也不想参与到计划制定的陈南，因为担心再聊下去会聊爆，所以愉快的提议道。
　　“我没有什么意见啦。”
　　夏心月今天主要的任务是社交，而不是娱乐，所以她直接看向表姐，问道：“姐姐想玩么？”
　　“可以哦，正好来刷新一下我投篮机的个人记录了。”
　　楚婷举起手腕，做出‘秀肌肉’的动作，但平滑白皙、一点夸张肌肉都没有的手臂，并没有给她面子。
　　而在意见完全统一之后，三个人便下楼，去往位于二楼的电玩城。
　　电玩城里面的声音，格外的杂乱，而且声音巨大，都是那种直击人心的音效声，差点就没有把陈南给送走。
　　冷静下来，让自己熟悉这种节奏后，陈南在兑币的机器那里，用钱换游戏币，而剩下两个人，则先去到电玩城中踩点，逛逛待会儿该玩什么。
　　排队过了两个人后，到了陈南。
　　考虑到是三个人玩，而且还是水平不一定高，没办法一币玩好久的菜鸡，所以陈南直接扫码，选择了这里的最大优惠活动，100块，兑换150个币。
　　支付宝扫码付账，陈南付了对于自己一万多的余额来说，并不算什么重大支出的100元。
　　然后，用小篓子等机器吐币。
　　150个币足足的吐了好几十秒才吐完，陈南端着满是游戏币的篓子，去找现在正在电玩城里面晃悠的两位妹子。
　　而就在陈南才刚走几步时，碰到了本来应该在里面跟夏心月一起寻找好玩机器的楚婷。
　　而且她还一脸认真的，凝视着自己。
　　“币有点多……机器撒币花了点时间，所以慢了点。”陈南以为是自己让她们等了太久，所以主动的解释道。
　　而楚婷，则是二话不说，走到他的面前，单手捏着他的脸，拧到陈南面部轻微变形，快要求饶时，才压低声音道：“弟弟，我又帮你撒谎了。我们昨天，根本就没有在商场遇到那个什么戴萌吧？”
　　“………”
　　果然，表姐肯定会产生怀疑，虽然刚才她的表现无比自然完美，但陈南知道，那是为了维护自己做出的随机应变。
　　现在，该是兴师问罪的时候了。
　　面对着相当不满的表姐，陈南不知道该怎么样回答，犹豫了五秒后，才开口道：“这个事情，可能一时半会说不清，不过…我保证不会发生了。”
　　“还敢发生？再有这事，我就看着你死好了。”
　　楚婷对于陈南在大学之后，渐渐失去坦率的变化，着实感到不满，毕竟按照自己以前对于他的印象，应该是那种很直白，说话有点小贱，但本质是特别善良的孩子。
　　“不会的，不会发生的。好了姐姐…别想这事了，我们走吧，心月等着呢。”
　　陈南用手扶着楚婷表姐捏着自己脸的手，把它轻轻推开，接着友好的搂着她的肩膀，往电玩城里面带。
　　“哼，学会糊弄了还。”楚婷轻轻的哼了一声，不满道。
　　“你是山东人嘛，为什么要倒装……”
　　“还皮，无论什么时候都喜欢皮一下，真是一点儿没变。”
　　楚婷倒也不是真的生气，而且骂着骂着，还因为想起来以前跟陈南的各种傻-逼事情，不自觉的笑了起来，所以最后只是耸了耸肩，便跟着那家伙，往电玩城里面走去。
　　不过走着走着，她突然的，想到了一个问题。
　　昨天晚上，自己看到阿南跟一个女生躲在树后面，不知道做什么，反正挨得很近，都快贴着了。
　　而昨天下午的时候，按照着夏心月刚才的描述，那个戴萌说――自己跟她在商场里面碰到了。
　　现在来看，第二点完全是谎言，是那个‘戴萌’跟阿南已经通好气了的谎言。
　　那么，昨晚的那个女生该不会就是……
　　如果不是，她为什么要躲着夏心月？
　　那么，肯定是啊！
　　偷偷摸摸的，还是跟夏心月的闺蜜……阿南这家伙，是真的胆大妄为，是真的淫邪作祟，是真的女人缘爆棚。
　　想到这里，楚婷直接转过身，对着陈南的右脸，又是用力一拧，拧到对方懵逼后，便情绪激烈道：“诶，你呀！”
　　“我……我怎么了？”陈南不理解的看着楚婷。
　　他不太明白，在这个瞬间自己做了什么，表姐因为想啥了，到了第几层。
　　“闺蜜！”
　　压低声音，咬着牙齿，楚婷用力的提醒道。
　　“……”这两个字，让陈南彻底的怔住了。
　　心虚，虚得一批。
　　所以说，姐姐现在已经猜出来了，昨天晚上和自己一起躲在树后的，正是夏心月的闺蜜，戴萌了。
　　她知道，自己跟夏心月的闺蜜，逛了夜市，一起逃离，最后在眼皮子底下贴着了。
　　“你可真是的。”
　　楚婷索性用双手，捧着陈南的脸，像是撸狗一样，毫无温柔的上下揉搓，相当伤脑筋道：“明明初中高中一次恋爱都没有谈，大学怎么这样了？你是压抑久了吗？居然一个接一个，一个又一个，甚至连心意对象的室友都不放过，太过分了吧。”
　　“………”
　　其实，这至少有一半的锅在系统身上，没有它我现在应该是找不到女生陪你玩。
　　啊不，至始至终好像都没有在安星语身上完成过一次‘工具人任务’。
　　如果没有这一切的话，表姐现在也不会这样的想我吧。
　　在心底，唏嘘的感叹后，陈南回到真题，解释道：“你说的高中压抑久了，的确有一部分原因，但是听我说，不是我在泡妹，是妹在泡……”
　　“这种话都说出来了……真是梦幻渣男啊。”
　　楚婷气鼓鼓的盯着陈南，用不太好笑的语气，调侃道：“早知道你以前拿我当过恋爱对象，咱俩就在一起好了。这样，也不至于让其她好女孩被这样欺负。”
　　“………”表姐的话，让陈南不自觉的，开始脑补。
　　面前这位标准黑长直，五官端正，身材婀娜，眼神有点点冷漠，但其实性格相当热情的表姐，如果成为了自己的交往对象，那自己的确不会像现在这样，与女生们产生一个又一个的故事。
　　毕竟姐姐在之前，就挺爱插手自己的生活，定期搞‘调查’了，如果成为了姐妻，那自己岂不是完完全全的要被安排，彻底变成弟弟了。
　　虽说这种场景，能够让姐控狂喜。
　　但是，值得注意的是――
　　三代以内。
　　亲表姐啊，我想毛想呢！
　　“害，我没有欺负女生，而且还在好好的帮忙当工具人…真不是姐姐你想的那样。”
　　终止掉那不可能的X幻想，陈南有些无力的解释道。
　　“别说了，你什么话我都不信了，来陪姐姐玩吧。”
　　双手抱在胸口处，对于陈南那些小秘密选择性忽视，也不去吃女人们的醋，楚婷直接向陈南，展露了完美的姐姐力：“不远千里来找你玩，如果没有陪好的话，那我可要生气了。”
　　“………”
　　所谓的亲情，大概就是如此。
　　无关于人品，交往只论关系。
　　啊，这样说好像在否定我的人品……
　　总之，陈南可是一直期望着表姐能够来找自己玩的，所以既然今天她来了，那就要好好的陪着，尽一个弟弟的义务。
　　至于戴萌的事情……
　　还是慢慢的决定。
　　或许，那真的只是一个飘渺的梦。
　　“表姐，学长，玩玩这个把，好有意思的。”
　　二人走到游戏厅里后，夏心月看到了他们，于是招手打了个招呼。
　　“走吧，好好的陪好我们这俩位美女。”
　　特意强调‘这俩位’的楚婷，微微一笑后，拉着陈南的手，往夏心月那边走去，脑子里面也纯粹的只有玩。
　　的确，不应该想这件事了……
　　然而，正当陈南这样想时，脑海中突然响起了系统声音。
　　【完成情书工具人任务：奖励1点文笔】

第184章 姐姐走啦
　　“塞得下吗？”
　　“基本上都塞下了，不过还是有点点紧，可能没办法全部放进去。”
　　用两只手掌用力的按压了行李箱后，楚婷发现已经没办法再装下其它东西了。
　　所以，想了想后，她直接把今天下午在商场夹的两只娃娃，转送给了站在陈南旁边的夏心月：“虽然这两只都是阿南夹的……不过，还是借花献佛，送给你吧。”
　　“噫？带着也的确不方便，那就谢谢姐姐啦。”
　　夏心月用双手接着两只娃娃，礼貌是笑了笑。而后，用有些留恋的语气，试探性的问道：“不过，不打算再玩一会儿吗？从商场回来就直接走，也太急了吧。”
　　看完电影，又在电玩城将那150枚游戏币，以近乎浪费的方式全部挥霍完毕后，时间已经是下午六点多，所以三人就从商场回到了旅馆。
　　原本姐姐还有些犹豫，要不要收拾一下就离开的，结果正好在这个城市的同学发消息给她，让她去那里，所以姐姐就下定决心告辞了。
　　“一起吃个晚饭，然后你在旅店住一晚上，第二天我再送你吧。”陈南也说道。
　　这是他原本的计划，也空出了做这些的时间，比如明早翘个课，但他没想到，表姐现在就要走。
　　“嗨呀，明天你们都要上课，那个时候送完我之后，又要赶回教室，不就完全没有了‘隆重’的感觉嘛？”
　　笑着看着二人，楚婷用手指捋着细长的黑色头发，相当乐天的解释道：“而且，我去的那个地方也不是一个临时的住处，我可以住我朋友那里，她帮我找房子。所以，干脆就提前解决掉住宿问题，然后静下心来找工作。”
　　陈南还是不太赞成：“但现在走未免有点太急……”
　　“不用客套啦，又不是回家，或者去别的哪里。就在一个城市，不同的区而已，以后来日方长啦。”楚婷表现的相当随性豁达，看不到一点的冷气。
　　“也是。”
　　陈南并不否认，就在一个城市里面，再远也就一个多小时的地铁，的确是来日方长。
　　“嗯嗯，还是希望姐姐能够找到好工作，尽快的稳定下来。”
　　夏心月附和着陈南的话，也真诚的祝福道。
　　“好的，我会的。然后谢谢心月妹妹，今天玩得很嗨，下次继续。”
　　楚婷做出一个OK的手势，并朝着夏心月眯着眼睛，温柔的笑了。
　　接着，又川剧变脸，看向那位表情一直有些微妙的陈南，不爽道：“喂，姐姐都要走了，想啥呢？”
　　“啊？”
　　被问到后，陈南愣了愣神，而后开口道：“我觉得吧，你去朋友那里也不是不行，不过室友嘛，一定要是那种以前关系好的，清楚对方为人，而且……”
　　双手抱在胸前，做出认真聆听状的楚婷，坚持了五秒后，终于忍不住了，直白的打断道：
　　“是女的。”
　　“哦，那没事了，早说啊。”
　　陈南这才松了口气，微微皱着的眉头也舒展开来。
　　“呵。”
　　而楚婷，则一副‘跟姐姐还不坦诚？’的视线，非常随意的扫视陈南。
　　并且还用眼角余光看到，一旁的夏心月，正把脸稍微转向陈南，眼睛不明显的微微合了一下。
　　不过，又很快的收回了这种细微的表情。
　　不小心，闻到了醋味啊。
　　夏心月这孩子，还真是好懂。
　　不过奇怪的是，阿南连这种细节都察觉不到，又是怎么样跟那么多女生不清不白的？
　　纯粹是因为人好？
　　好吧，这孩子的确不错。
　　有些时候，他给人的安全感，以及安慰感，是非常有效的，跟陈南一起长大的楚婷，很有感受，所以弟弟会讨女孩子喜欢，她一点都不意外。
　　“是大学隔壁寝室的同学，人挺好的，我们还在一个社团待过，肯定信的过啦。”
　　在气氛稍稍有些酸时，楚婷相当随意的把手搭在了陈南的肩膀上。然后，主动给台阶下的说道：“不要啥事都听我妈的，老在那里通风报信。不然，我也把你在大学跟这么漂亮的小学妹关系好的事情，告诉小姨哦！”
　　“…………”
　　原本还在因为陈南刚才的过度关心而不平衡的夏心月，被表姐这么突然的cue，给惊吓到了。而后，脸颊渐渐泛起红晕，也支支吾吾的跟着表姐一起谴责陈南：“别…别做打小报告的讨厌鬼啊，学长真是的。”
　　不得不说，楚婷这一波啊，是完美的保河道蟹发育。
　　而作为河道蟹的陈南，目睹…甚至参与了这么多次的高端局对线，加之接受了姐姐这两天的好几次助攻后，也意识到了，现在是在被帮。
　　所以，顺势的解释道：“还不是关心你的感情生活啊，难得在一个城市，不把关怎么行。”
　　“好了好了，就由你来把关吧，别跟我妈乱说就行。”
　　像是调侃似的，开了个玩笑后，楚婷该说的也就说完了。拍了拍行李箱，她说道：“那我就走了，你们别送。”
　　“箱子这么重你咋拖，我还是把你送到公交车站吧。”
　　陈南直接拉着行李箱的拉杆，相当乐意的扮演起了工具人角色，不由分说的往楼下走去。
　　“好啦，男孩子力气大，你来吧。”
　　楚婷没有客套，接受了陈南的帮助，跟在陈南的后面，三个人一起下了楼，退了房，站在了旅店门口。
　　“嗯，那我们就去车站吧。”
　　呼了一口气秋日里还算凉爽的新鲜空气后，楚婷也就打算告别汉大校园了。不过在走之前，她对陈南旁边的夏心月说道：“路程不算太短，今天玩了一天也累了，要不心月先回去吧，阿南帮我拖下箱子就行。”
　　“其实玩得也不是很累，挺开心的。”
　　夏心月稍稍的摇了摇头，表明感想后，才补充性的说道：“不过，我们组的作业，我的那个部分还没做完，现在得赶回去了，不好意思呀。”
　　夏心月现在的思路很清楚，不管对方有没有那种意思，她都不会跟着一起去。
　　毕竟是送别，还是让这对姐弟独自相处一段时间吧。
　　而且，从这里通向公交车站的路途中，她们肯定要聊一些关于自己这位‘陪玩学妹’的事情。
　　有她这位当事人在场，肯定是聊不了的。
　　所以，你们姐弟好好相处，随便讨论我，等事后，我在从学长那里得知一些男方家属的评价吧。
　　“那好，你快去忙自己的事情吧，拜拜啦。”楚婷摆了摆手，用极其温柔的笑容，向夏心月道别。
　　“嗯嗯，今天麻烦你了。”跟楚婷站在一起的陈南，也表达感谢道。
　　“没有的啦，我先回去了，姐姐路上注意安全。”
　　夏心月先是跟陈南浅浅一笑，然后用两只手拿着玩偶，小幅度的挥了挥手，可爱的打着招呼离开了。
　　“呀，真是个完美的小姑娘，竟然找不到一丁点的毛病，这样的女孩子，谁不喜欢嘛。”
　　而跟夏心月从相反的方向，走了快半分钟后，楚婷有些感慨的对陈南说道。
　　“嗯？你指的是谁？”陈南不解的问。
　　“当然是夏心月，不然是戴萌啊！”
　　楚婷转过脸，盯着陈南，相当有意见的说道。
　　“……啊这。”
　　别说戴佬了，那家伙现在都已经表白了，而且半天没给我发消息，说不定已经成功脱单了。
　　一想到这种事情，心情莫名复杂的陈南，便挤出笑容，解释性的回答道：“我还以为你说的安星语呢……那家伙你不也觉得，完美无缺吗？”
　　“哈？安星语哪里完美无缺了。”
　　楚婷摇了摇头，说道：“身高，身材，还有内向的性格，星语怎么算，都是一点点小的缺点吧。但夏心月不同，相处了一天多，你会发现，你无论怎么找，都不能找到夏心月‘不好’的点。”
　　对于楚婷的说法，陈南更加困惑了：“那你对夏心月的好感……不是要比安星语低吗？”
　　“诶，我怎么跟你结束呢，就是，就是……害，笨蛋。”
　　看着这样的弟弟，努力措辞的楚婷，觉得他有一点点的好笑，所以干脆相当亲昵的骂了过去。
　　“什么笨蛋……你到底是咋回事？怎么像个谜语人？”
　　陈南真的想知道，究竟这两天的相处，完美的夏心月，到底哪里输给了不完美的安星语。
　　毕竟以陈南的想法，她觉得这两个女孩，都很好。
　　没有什么高下之分。
　　“好的，不说这个啦。”
　　继续保持着谜语人作风，笑着扭转过头，楚婷相当随性的转换话题道：“我都要走了，就没什么要叮嘱我的吗？”
　　“我们不是还在一个城市吗？”陈南不解道。
　　“就当我要回家了！”
　　盯着陈南的眼睛，楚婷相当较真的说：“说点什么嘛，离别前的赠言，亏你还是文科生。”
　　“我是学新闻的。”
　　“我感觉你是学抬杠的。”
　　“叮嘱…你喜欢听唠叨吗？”
　　“那你就唠叨一些呗，说不定喜欢听呢。”楚婷已经失去耐心了，相当不耐烦的说道。
　　“好吧……”
　　陈南抬起头，想了想后，发现并没有什么煽情的话想对这位跟亲姐没啥区别的家伙说。所以，干脆偷了偷懒，立足于现实的说道：“姐啊，租房子搬家什么的，找我就是了，我身强体壮。对了，在这个城市有什么不清楚的地方，也可以找我，毕竟我也在这里读了一年的带学。最后，不瞒你说，我手上现在还有一万多，并且每个月都有兼职进账，所以缺钱了千万别饿着，找我就是………昂，没别的了，就这。”
　　“……”
　　看着陈南平和的眼睛，楚婷现在有一点点意外。
　　倒不是意外这个家伙的存款为什么比自己还多…好吧，这个也是原因之一。
　　但更主要的是，在自己不知不觉中，那个一直都让自己欺负跟取乐的弟弟，现在完全的成长为男人了。
　　一个，温暖可靠的好男人。
　　而且，还没有染上成年人普遍拥有的无聊气质。
　　“……”
　　本来想说些什么，但因为愣神，完全忘了。在不知不觉中，二人已经走到公交车站。
　　同时，能够坐的公交，正好到了。
　　“嗯…要不等下一辆？”
　　话题显然是没有结束，所以陈南建议性的问道。
　　“哎呀，腻歪什么呢，又不是不再见了。”
　　楚婷摆了摆手，然后接过自己的行李箱，准备上车。
　　而在排队之时，她想起来弟弟刚才的话，所以主动的提起道：“那可能要搬家的时候，想去哪里玩的时候，缺钱花的时候，我就找你了。”
　　“嗯，找我，不许找别人。”陈南用相当随意的语气，说着格外霸道总裁的话。
　　“好哦，弟弟。我是不会跟你客气的。”眯着眼睛，楚婷灿烂的笑了。
　　“不客气，不客气。”
　　看着这个成熟但不失可爱的姐姐，陈南也摆了摆手告别，并提醒道：“哦，后面好像还有位置，你快点过去。还有，到了跟我打电话呢。”
　　“好的啦，你回去吧。”
　　笑着说完这句话后，表姐就上了车。
　　公交车的车门，缓缓关闭，然后行驶进入车道。
　　虽然没有腻歪的目送，但在转身回宿舍的时候，陈南的心里面，仿佛有一点点空。
　　明明知道是在一个城市，想见面就有机会见，但好多时候，人与人之间的这种约定太过于轻飘，就算穿过两个街道就能够实现的约会，最后也会不了了之。
　　只是在一个城市，范围更大了。
　　不过。
　　姐姐是不一样的，她可不会跟自己客套呢……
　　等等，客套。
　　提起到这个词，因为信赖跟姐姐的关系而嘴角挂着笑容的陈南，好像突然的明白了一个秘密。
　　在表姐心目中，安星语的好感，为什么要高于夏心月？
　　理由就是――
　　表姐对那个晚上一起摇骰子的妹妹，可是一点客套都不讲的。
　　果然，夏心月的性格，对于其她人来说，只能说看似温和，实则，充满了明确的距离感。
　　想到这里时，陈南突然有了一种内疚感。
　　而且这种内疚，伴随着昨天晚上自己的所作所为，程度正在一点点的加深。
　　最后，彻底变成了负罪感。
　　的确，夏心月的这种性格，不能跟自己在意的人变得熟络，但是，她本人压根也没有想过去真心的接纳自己亲近的人，只是在形式上，足够礼貌温和而已。
　　她所做的，都是她愿意做的，她想做的。
　　而她主动靠近，就是她所喜欢的。
　　那她现在一直在靠近的人……
　　不是只有自己吗？
　　停下脚步，用手紧紧的攥着裤缝，轻轻的咬着嘴唇，陈南的心，开始慌乱了。
　　戴萌的事情，自己做的不对。
　　不能够再这样下去。
　　得停下来。
　　哦对…已经停下来了，那家伙把情书送出去了，而且以她的长相跟身材，普通的男生没理由拒绝。
　　从今天以后，她有更值得去关注的人，关注的事情了。
　　她的大学生活，会越来越充实，越来越真实。
　　没错，昨天晚上所发生的一切，都是一个没有人知道的‘梦’，梦醒了，什么都好了。
　　那嘴唇上的触感，不也渐渐的感觉不到了吗。
　　嗯……衣柜里面的内衣？确实，这玩意儿得赶紧的处理掉，毕竟看到它，什么画面都能够想起来，甚至是稍微打码过的。
　　那一半的面具可以留着，但要好好藏着，不能让别人看到，更不能让别人知道，另一半在戴萌那里。
　　除此之外，其它的一切，都要干干净净的忘记掉。
　　在内心捋顺后，有些僵硬的表情，渐渐的舒缓开来，陈南用手背擦拭干额头冒出来的冷汗后，继续的走了。
　　不过刚一抬脚，他就注意到，在自己的左手边，是一家夏心月夸过好几次的神仙甜品店，并且还能够堂食。
　　看到这家店后，陈南拿出了手机，拨通夏心月的电话。
　　既然是客套的相处，那这家伙今天跟表姐玩的时候，一定不开心吧？
　　那么，给她喂足够多的甜点，好好的补充多巴胺，晚上再陪她去夜市那里逛一会儿。
　　难得不用学习的周末，放松心情的约会吧。
　　嘟，嘟，嘟――
　　心情越来越旷达的陈南，电话拨出十几秒后才被接通。但刚刚接听，里面便直接传出来夏心月的声音：“学长，表姐走了吗？”
　　看样子，很急啊…
　　陈南愣了愣，道：“啊，刚上车，我现在往堕落街走，你有没有……”
　　“走啦？哦！”
　　然而，陈南的话都还没说完，夏心月便语气相当激动的问道：“那学长学长，表姐是怎么说我的呀？要原话哦，不要经过学长的春秋笔法！”
　　“……你咋知道我们聊你了？”
　　陈南相当好奇，就这短短的几分钟，她怎么知道自己跟表姐聊的话题……为什么不是世界经济政治格局。
　　或者说《辅助亚索的出装心得》？
　　“因为我是女生！”
　　夏心月直接用这个万能回答回应了陈南，然后心思再次回归到表姐上面，继续追问道：“说嘛说嘛，学长，今天出去玩的时候，我一直都是战战兢兢的，好怕表现的不好，留下坏印象诶。”
　　“……”
　　果然，带着压力上阵的呢。
　　稍稍的叹了口气，陈南便相当温和的说道：“你战战兢兢干嘛，自然的相处就好了啊，她是一个很随和的人啊。”
　　“哼，学长真是站着说话不腰疼！”
　　听到这种话，夏心月小脾气一下子就上来了，相当机灵的反问道：“要是学长见我表哥，你能够做到自然淡定吗？”
　　“………”
　　陈南想了想，好像不行。
　　而后，好奇的问道：“你…有表哥吗？”
　　“当然有，谁还没有个表亲戚啊。”
　　夏心月理所应当的说完后，又隔着几百米，都能够酸味的语气，说道：“不过，像你们这种关系这么好的亲戚，才没有咧！”
　　“……”陈南感觉有点冷。
　　“还有。”
　　不过阴阳怪气一波后，夏心月无缝衔接的补上了第二发：“我也不会管表哥的合租对象到底是男是女，略略略～”
　　“………”
　　夏心月的声音，进入到自己的耳朵中时，陈南仿佛看到了某个画面。
　　夏心月在吃醋的跟自己抱怨的样子，实在是……
　　太cute。
　　因为太cute，他忍不住的，就笑得破音了。
　　“啊？学长笑什么笑嘛，我有讲笑话吗，我很严肃的！”
　　夏心月不满陈南的反应，所以继续强势的说道：“学长快点哦，你还没有告诉我，表姐都说了我什么呢，很急的。”
　　“不急不急，我们当面说吧。”陈南克制住笑意，然后回答道。
　　“噫？当面说？学长现在是来找我吗？”夏心月好奇的问道。
　　“嗯，你还记得堕落街中段，有个叫‘星饮’蛋糕店吗？”陈南看着旁边店铺的招牌，提起道。
　　“记得啊，当然记得。反倒是要问学长记不得记得，我可是跟你提起过好几次……”
　　说到这里，夏心月突然反应过来，然后惊喜的说道：“学长今天，放个假？”
　　“嗯嗯，放个假，而且正好又到了该使用‘夏心月冰淇淋基金’的时候了。”
　　“那好，学长先去，等等我，那我换个衣服就来。”夏心月哼着不知道旋律的歌，相当高兴的说。
　　“换衣服吗？我觉得你今天这件不挺好看的吗。”陈南觉得嘴甜真不是坏事，而是夏心月这套的确好看。
　　“那就……”
　　而夏心月，似乎没有被夸奖后的得意，而是压低声音，神秘兮兮的拖长音调，最后小调皮的开口道：“换件更好看的。”
　　“………”
　　awsl，tql，xdm，wsl。
　　愣在原地，看着已经挂断了电话的手机屏幕，陈南此刻的心情，一下子就明朗起来了。
　　月宝就算对其她人都有距离，但是唯独对自己，是特别的。
　　这种偏爱，虽然有时候任性，甚至偏激了一点，造成了小小的乌龙，但出发点就让人完全的讨厌不起来。
　　nice啊。
　　轻松的舒了一口气，陈南准备自己先进入到‘星饮’蛋糕店里，在店里等着夏心月来。
　　不过就在他进店的时候，一位从店里面出来的小哥哥，从他旁边擦肩而过。
　　而且，好像还用了一种介意的眼神，看了自己一秒。
　　当然，陈南没有那么虎，不至于别人瞅自己一眼，就跑过去跟人干架，他真正在意的是――
　　这家伙，不是汪童吗？
　　如果说汪童走出来了，那里面岂不是……
　　抱着这样不安的想法，有些紧张的陈南，一步步的走进了店里。
　　而后，他果然看到，一个坐在角落位置上，穿着粉色连衣裙，没有戴那副夸张近视眼镜的双马尾软妹子，正用点心匙，挖了一大勺芒果千层往嘴巴里面送。
　　“……戴萌。”
　　走到这家伙面前，看着这个嘴角还有一小粒奶油，表情看起来非常轻松，甚至有点高兴的女孩，陈南入弱弱问道：“表白，成功了？”
　　“啊？没有啊，失败了嘿嘿。”
　　正当戴萌下意识的回答时，她才记起来，自己的表情跟语言完全不搭……
　　哪有被拒绝还一脸笑嘻嘻的人，我玩啥呢！
　　“这样吗……”
　　看着努力做出开朗的笑容，以至于现在看起来真的很开朗的戴萌，陈南莫名的心酸起来。
　　这家伙，已经学会用笑容掩饰悲伤了啊。
　　-------
　　又是一个PY，推荐胖皇的一本新书，后宫爽文类型的，文笔流畅，而且作者还写过一本160万字的魔兽同人，人品保障哦。
　　《我真没想成为罗马首富啊》

第185章 偷腥只有零次和无数次
　　将收拢的椅子拉出，坐下，而后看着面前这位呆滞的拿着点心匙原地定格的戴萌，以及对方嘴角那粒显眼的奶油，陈南提醒道：“嘴唇。”
　　嘴唇？
　　没有B数的少女，想象力总是如此跃进，一提到嘴唇，戴萌就记起了那个夜晚，以及跟学长相当湿润的接吻。
　　而后，脸颊‘刷’的泛红，紧张又期待的结巴道：“为了安慰失恋中的少女…学长愿意给我一个吻吗？可是，在这里的话，多多少少有点……”
　　“我是说，你嘴上有东西。”
　　陈南无力吐槽，直接指正道。
　　“……”愣了愣，花了好几秒反应后，戴萌傻了。
　　而此刻，她脸上的红润绝对不是什么害羞，纯粹是尴尬导致的。
　　不过，她还是抿了抿嘴唇，小心翼翼的用舌头舔舐着嘴唇上下，最后弱弱的问道：“现在的话…东西还在嘴上吗？”
　　在。
　　你舔了个寂寞啊。
　　而且那种扭扭捏捏的处子态是怎么回事？
　　果然，这条粉色连衣裙真的能够打开戴萌某种粉色的个性。
　　“好了，不要动。”
　　没有正面回答戴萌，陈南直接用手指指腹，去擦掉那粒奶油。
　　而戴萌也相当听话，就这么乖乖不动的微抬起头，等着陈南的手。
　　然而，就在指尖即将触碰到那粒纯白的粘稠之物时，陈南停下了。
　　……艹。
　　我在干嘛？
　　我可是约了夏心月来这个蛋糕店的，如果她现在突然进来，看到这一幕，那自己铁定要凉啊。
　　本来两个人一起出现在这里都很奇怪了。
　　居然还行如此暧昧之事。
　　“学长…咋啦？”
　　戴萌不明白陈南为什么石化了，不解的问道。
　　“没啥…我是说，奶油就在这个位置，你自己用纸吧，用手擦会黏呼呼的。”陈南收回了手，并且解释道。
　　“噫，学长真是的，这个有什么好担心的嘛。”
　　一边拿纸巾擦掉那粒奶油，戴萌一边露出标志性的嘿嘿痴女笑：“那学长帮我擦干净，我在帮学长舔干净嘛。”
　　“……还能够做出这种搔扰，我怎么感觉你一点也不难过？”
　　老实说，陈南觉得这家伙实在是太奇怪了。
　　如果说是用笑容掩饰悲伤，那顶多也就装装样子，显得不那么丢人，但现在连性-骚扰都能信手拈来，怎么感觉她一点负能量都没有？
　　“啊这……”
　　戴萌放下手中的点心匙，而后低下头，语气渐渐落寞的说道：“都是表面，是假滴，我还以为学长能够看出我的逞强和伪装。”
　　“戏别这么多！认真点…你到底是什么心情，别让人猜啊。”陈南现在都有些摸不透了。
　　系统是不会撒谎的，戴萌一定把那封信送出去了，而且内容就是自己写的，不可能替换。
　　刚才在门口碰到汪童，也说明她是把信给的汪童，而不是随便别的什么人。
　　所以，关于表白这件事情，是客观存在的。
　　那么，戴萌应该是喜欢汪童的。不然的话，为什么要把信真的送出去呢？直接藏好，然后跟自己说‘已经送了’不就得了。
　　毕竟万一对方答应了，而自己并不喜欢，那不是惨了？
　　所以，戴萌的心情，无法理解。
　　“其实我……”
　　戴萌看着陈南，而后低下头，搅拌着面前的咖啡，稍显较真的说道：“有点…有点伤心。”
　　嗯，只能够表现成这样了。
　　不能演得太过了，不然跟刚才反差太大，鬼才信呢。
　　可恶啊，本来想的是，跟汪童完成演戏――成功的被甩，然后在晚上遇到学长的时候，再做出‘呜呜呜我被甩了’的悲伤样子，获得学长的拥抱跟吻。
　　但是，他怎么在这个时候来了！
　　还正好碰到了我毫无女孩子样子的暴食状态…好吧，这不是关键。
　　现在的当务之急是，得想办法圆谎，让这次表白的事件逻辑自洽，也让学长或多或少的，关照我一下。
　　就是这样。
　　“你能讲一下表白被拒绝的具体情况吗？”语气变得正经，不再开玩笑打哈哈，陈南开口问道。
　　“嗯？”戴萌呆住了，没有转换过来。
　　而陈南，主动的提起道：“我知道你现在有点点的伤心，但是能够说说啥情况吗。刚才我看到汪童从店里走出去了，你们应该就是在这里说清楚的吧？”
　　“哦……是，是的。”
　　反应过来后，戴萌点了点头，认可他的猜测。而后看着陈南的眼睛，语气很慢的讲述道：“他说我是……”
　　……
　　“你是一个很好的女孩。”
　　“啊？”
　　戴萌错愕的愣着，看着坐在自己面前那位，突然夸奖自己的汪童学长：“这，这是干嘛，汪童学长你当真了吗？要给我发好人卡了吗？不用啊，我没有说要缠着你的意思。”
　　“我知道我知道。我是说，他为什么不喜欢你？或者你有跟他说清楚，你喜欢他吗？”
　　有一说一，汪童觉得面前的戴萌，以他的审美来说，身材很健康，五官也很端正可爱。
　　更重要的是，性格非常开朗活泼，应该很少有男生会反感她。
　　那个叫陈南的男生，没理由拒绝啊。
　　“这个嘛……”
　　对于汪童的疑问，戴萌花了点时间思索后，略有害羞的说道：“我能说，陈南学长很帅吗？”
　　“嗯…是挺不错的。”
　　对于这句话，汪童没有反驳，附和的说道：“新闻专业的陈南啊，我之前见过几次…拿着个相机在帮学校拍视频，我觉得他认真时候的样子，很稳重，有种特别的魅力。”
　　“是吧是吧！男同学长。”
　　戴萌睁大眼睛，用力的点了点头，完全同意汪童的观点。
　　“是啊是……等等，你叫我什么？”
　　汪童觉得自己的耳朵出了点问题，似乎听到了一个很奇怪的词。
　　“啊？你听错了吧…我说汪童学长啊。”戴萌强行装傻道。
　　“我只是问你叫我什么，没说我听到什么。”汪童相当敏感。
　　“嗯……”戴萌觉得自己这耿直性格得改改。
　　“算了，这个先不论。”
　　作为心健部的部--长，八卦…友爱同学是这个部门的传统艺能，所以白白当了两次工具人的汪童，自然不能够不去介意，开口道：“你说你喜欢他，他又想帮你找男朋友，然后你还不想辜负他的好意。于是，就搬出了我这么一个幌子，对吧？”
　　“是啊…之前不就说过吗了嘛。”戴萌略不安的说道。
　　“是之前就说过，但是我问你他为什么要撮合你找男朋友，你没告诉我原因啊。”
　　汪童真正想知道的是这个。所以，趁这种机会，他又直接诘问道：“就现在吧，跟我说说，他为什么想让你找男朋友，你又为什么不想辜负他的心意？”
　　“一个常见的事情……”
　　摸着后脖子，戴萌试探性的问道：“真的要听吗？”
　　“我能够给你完全保密，但是你也总得让我明白，为什么我要保密吧？”汪童给予压力道。
　　“好吧。”
　　通过几次的相处，戴萌觉得汪童是那种喜欢给人疏通心理，也相当守诺的人。所以，她便坦然的开口道：“原因是……他跟我闺蜜互相喜欢。”
　　“…………嗯？”
　　信息量太大，汪童扶着额头，苦思冥想的琢磨了好一会儿才明白。
　　然后抬起头，看着对方，格外诧异道：“那你为什么不早点告诉我？”
　　“那我早点告诉了……”
　　戴萌缩着身子，紧张的问道：“学长会怎么样？”
　　“当然是劝你自尊自爱啊！”
　　汪童真的没想到自己这几天所做的事情，居然是助纣为虐。
　　“又是自尊自爱啊…这种话我已经听到好几次了，还是陈南学长说的，所以今天被骂我了，再骂就被骂傻了。”
　　因为汪童的态度，戴萌有些牢骚的嘟囔道：“可是，做了就是做了，就算是不道德，也没有后悔药可吃了啊。而且我…根本就不后悔。”
　　“可那毕竟是闺蜜的男朋友……”
　　“还没在一起。”
　　“但是互相喜欢啊……”
　　“加我一个又咋啦？”
　　“………既然这样，我也没什么好劝的了。”
　　汪童起初答应帮忙，一是因为戴萌看起来很急，二是陈南写的情书的确很好，是一种语言上的精神力，而现在知道这么个情况后，也不好再说些什么。
　　“什么话都没了吗？”戴萌好奇的问。
　　“没有啦，谢谢你今天的请客。”
　　已经完全说透了，而且自己的价值观没办法影响对方，所以汪童拿起一杯放在桌面上，打包好的饮料：“那我就先走啦。”
　　“那个…学长等一等。”
　　而见汪童要走，戴萌突然叫住，有些介意的说道：“走之前，我能咨询学长一个心理方面的问题吗？”
　　“啊？这个可以啊，你说吧。”
　　汪童停下起身的动作，很轻松的说。
　　而戴萌，则是低头玩着手指，像是小孩子一样，玩了快一分钟后，才看着汪童的眼睛，开口问道：“学长我想知道，陈学长那么努力撮合我跟别人交往，是不是在害怕……”
　　“什么？”
　　“害怕忍不住喜欢我。”
　　“……我觉得，是的。”
　　……
　　……
　　“他说我……”
　　看着陈南，继续到‘汪童说了什么’的话题，戴萌挤出笑容，嘿嘿的笑着说道：“跟他不合适。”
　　“……那你，现在什么心情？ ”
　　愣了愣，没想到表白会被拒绝的这么果断，陈南看着戴萌，询问道。
　　“啊……”戴萌卡了。
　　我哪知道该怎么回答啊，毕竟那是汪童压根就没有说过的话。
　　可是，正常来说，自己应该是要有个感想。
　　难过？开心？生气？
　　我是这么想的……
　　见戴萌犹豫半天不说，陈南以为对方想回避，所以开口道：“现在没戴那个厚厚的近视眼镜，应该能够说出发自内心的话吧？”
　　“可是戴了隐形，看得太清楚了，不太好意思说真话啊。”
　　戴萌用手捏着耳畔边上，一缕黑黑的短发，分析道：“解开我封印的，难道不是眼镜，是视力吗？说不定看得越模糊，我就越能真诚相待？”
　　“那需要我帮你把眼珠子抠出来吗。”
　　“……学长别一脸淡定的说这种话。”
　　“那要用变态一点的语气说吗？”
　　“好啦，更不用了。”
　　打断这个无聊的话题，重新的回到陈南的提问上，花了这么些时间措辞的戴萌，也终于能够入戏的开口说：“那个，我觉得吧，汪童学长说的对。连我自己都感觉到，跟对方说话的时候，挺大大咧咧的，可能小女生一点，文静一点，腼腆一点的女生更适合他吧。所以预料到会失败……结果就不会有落差了。”
　　“……”
　　老实说，戴萌表白会失败是陈南没有想的，如果是自己，在没有夏心月安星语她们存在的前提下，一定会答应这样一个软软涩涩的女孩。
　　好吧，也有可能是因为长相细腻的汪童，根轻小说男主一样的命运，并不缺乏女生的爱慕。
　　不过就算如此，陈南也觉得，戴萌并非毫无可能。
　　所以，他肯定的安慰道：“别这样想，你表白失败完全是小概率事件，汪童他没有答应，是他还年轻，不知道什么样的女生，才是最妙……咳咳，最好的。”
　　小孩子才觉得细胳膊细腿的排骨精很好，等长大了，各种意义上的长大了才会明白，一个腰上没赘肉，但又显得微微胖的女生，该多棒。
　　啊，那大腿……
　　嗯，正经。
　　“哦哦哦，学长又开始不娶乱撩了。”
　　戴萌语气随意的回应完对方的称赞后，眯着眼睛，双手捧着脸，笑着说道：“不过这话听的真开心，再来点再来点。”
　　“……”
　　每当有人夸你的时候，你表面上‘没有没有’，实则上心里想的都是‘搞快点搞快点’。
　　这可太真实了。
　　而且表明上你好歹装一下啊。
　　“所以说，你还继续追下去吗？”陈南问了个略微严肃的问题你。
　　“不追啦不追啦，明知道追不上还追，那我不又变成了高中时候那个被当跑腿的憨憨了。”
　　终于把这个该死的话题掠过去，戴萌挖了一勺芒果千层放在嘴里，心情轻松的补充道：“我是有点点受打击，但经过跟学长这几天……嘿嘿，就是内啥之后，我发现自己还是有优点跟魅力的，迟早能够泡到男神的啦。”
　　“的确，你的心态是好多了，这样就好，这样就……”陈南说到一半，再次停下。
　　虽然她接受了表白失败这个事实。
　　可是，我们的关系呢？
　　是不是……
　　又要变回奇怪的关系了。
　　那种在月色下，捧着脸，嘴唇互相含着，舌头温热纠缠的禁断关系，到底该如何对待。
　　那天的事情，天知地知，然后接吻着的两人知，就这么把它当成一个美妙的梦境，时不时的想起，也挺好的。
　　可是，戴萌会听我的吗？
　　“对了，话说学长来这里是干嘛的。是看到了汪童学长，所以好奇才进来的？”戴萌想起来这个，相当好奇的问道。
　　“我………”
　　我能够演好吗？我能够不露出破绽吗？我可以视线保持冷静吗？
　　陈南不安的心情，因为瞥见了对方清晰的眼睛，而渐渐冷静下来。
　　他看着戴萌，道：“我本来想约夏心月来这里吃蛋糕的。”
　　“卧槽…那我现在要不要打包了就溜啊？”戴萌一下子紧张起来了，感觉要被捉奸。
　　“溜什么啊，我们不是还三个人一起去买过泳衣嘛。”
　　陈南拿出手机，然后调出QQ，一边操作一边搭话道：“我跟心月说一下，在蛋糕店里遇见了戴萌。她正好一个人坐在那里吃，心情有点不好，所以我就坐她对面。然后，你要不要过来关心一下。”
　　“学长，不愧是你。”戴萌表情微妙的竖起了大拇指。
　　的确，如果没有鬼的话，这种时候遇到了，就应该是这种反应，急躁反倒是不对的。
　　而且心月也知道自己今天跟汪童表白了，所以应该能够理解，为什么一个人在蛋糕店里吃甜食。
　　只不过，学长这么冷静倒是有点难得，他不是最害怕东窗事发，被捉了奸么。
　　看来，学长在自己一步步的诱导下，变成了一个相对合格的渣男。
　　“她回复了，说让我就在店里等着，跟你聊聊天，她十分钟后到。”解锁手机，看着QQ消息，陈南转达道。
　　“嗯……”
　　听到这种话，戴萌脸都红了，并且还羞耻的捂着脸：“啊啊啊，负罪感啊负罪感，心月对我不薄，我竟然干这种事情。”
　　“是啊，负罪感啊负罪感。”
　　见戴萌这个样子自我检讨，陈南也扶着额头，惭愧的说道：“枉她这么相信我，我居然……”
　　“诶，都是我的错，是我嫉妒心作祟。”
　　戴萌低下头，感慨的喃喃道：“想当初，学长多么正派啊，真的是个单纯专一的好男生，但后来，却被我…色诱的好几次失去原则。”
　　“这种话没必要说了…我的责任也大，不能得了便宜卖乖。”
　　陈南应该正视一个问题，那就是，跟戴萌偷偷约会时的心情，并不亚于恋爱时的悸动。
　　“嘤嘤嘤…没有啦，不要这样想。”
　　见对方看起来有些惊讶，戴萌将手盖在陈南的手背上，又盯着他的眼睛，语气很轻的问道：“学长会好好对心月的，对吧？”
　　“回的，但是……”
　　看着戴萌放在自己手上的手，再看着对方的眼睛，陈南嘴角抽了一下：“这样会不会没有说服力。”
　　“安啦学长，心月说了十分钟来，现在才多久。”
　　不仅没有注意，反倒是变本加厉，戴萌将手放在了陈南的手下面，轻柔的握着。而后，小声的跟陈南耳语：“关于我们的事情，我是绝对不会说的，就算以后学长跟我有矛盾了，或者我跟心月吵架了，我也不会因此报复，真的，别担心这种事情啊。”
　　果然。
　　自己这边虽然已经决定好就此断舍离，但戴萌仍然没有。
　　而且因为她的心意，自己也被动摇到了。
　　那软软手心的触感，带来的不仅是温暖，还有戒不掉的‘瘾’。
　　“学长，不要紧张。”
　　既然汪童的事情已经结束了，那就再也没有什么必要去演戏了，稳固已有的胜利果实，就OK啦。
　　抱着这样的想法，戴萌盯着学长那像是泛起了涟漪的双瞳，语气很轻，但渗透力很强的说道：“像刚才那样，冷静的把消息发出去就行了，不会被发现的。只要我们两个人都足够谨慎，心月就不会难过。”
　　“………”
　　潘多拉的魔盒被打开之后，就不可能再关上。
　　偷腥只有零次和无数次。
　　尤其是在被用‘绝对不会被发现’承诺过后，犯错的成本，就更加低廉了。
　　看着这样明显且积极的戴萌，陈南突然觉得，她被拒绝了也没有难过。
　　当然，并不是因为原本的期待感低，而是她发现了对于自己来说，比这恋爱更有趣的事情。
　　面对着这样的提问，陈南没有直接给出回答，而是将被戴萌轻轻握住的手，抽了开。
　　“学长？”
　　戴萌抬起头，茫然的看着陈南。
　　学长果然还是，不想要我了吗……
　　面对着这样要命的视线，陈南稍微往下低了点头，吐槽道：“那你还这么招摇啊。”
　　“……”
　　戴萌怔住了，有些没有反应过来，但转念一分析，又好像懂了。
　　没有拒绝。
　　那不就等于同意吗。
　　不要太招摇的意思，就是可以偷偷摸摸的干。
　　果然，学长打心底就喜欢自己。
　　这一切，都不是自己一厢情愿，而是两个身体，两个人格的吸引。
　　所以，就算是不光明正大，这也算是爱情。
　　“呀…心月什么时候来呀。”
　　已经明白陈南心意后，戴萌用手撑着脸，主动的找话聊。
　　“应该快了吧。”
　　陈南拿起一杯咖啡，往嘴里送，喝了一口后才发现是戴萌的。
　　废话，肯定是她的啊，我点都没点呢。
　　不过，陈南也没有过度反应，把咖啡还给对方，而是当着对方的面，直接将这只杯壁有戴萌的嘴唇含着、整体被喝了一半的咖啡，挪到自己的面前。
　　自然的占据为己有。
　　“那等下心月来的时候，我就尽量表现的尴尬一点，做出那种被男神拒绝后，很难过又很尴尬的样子。”戴萌主动开始跟陈南对戏。
　　“嗯？好啊。”
　　陈南只是被标语吓到，继续的喝着咖啡。
　　现在，一切都很平静。
　　所有的担忧跟紧张，都一点点的消失。
　　校园生活将会继续下去。
　　这个三角形的结构，也会永恒的保持稳定。
　　“学长。”
　　“嗯？”陈南看着戴萌，有些好奇。
　　“问个问题。”
　　而戴萌，则是视线略有飘忽，不太稳定的说：“知道汪童学长拒绝我后，你是什么心情？”
　　“………”
　　我是什么心情？
　　这家伙，居然问我是什么心情。
　　我刚才表现的不就是同情和夸赞么，难道还有什么其它的心情？
　　陈南被这个问题，一下子问傻了，道：“当然是觉得意外，我没想到你……”
　　“难道你就没有想过。”
　　凑近到陈南旁边，用手掩着嘴，直勾勾的看着对方躲闪的眼睛，戴萌小声的问道：“太好啦，如果表白失败了，那戴萌的嘴唇，就只有我一个碰过了。没有吗？”
　　“………”
　　被迫的看着戴萌渴神秘的眼睛，此刻的陈南，连呼吸都不敢随心所欲，脸颊变得发烫，心脏的跳动也乱七八糟起来。
　　这家伙等下，真的能够做出失落的表情吗？
　　还有，冷不丁的说什么呢！
　　我才没有这种想……
　　继续保持着这种将手搁在桌面上，俯下身子凑近陈南，胸口的衣领往下落几寸的戴萌，盯着陈南的眼睛，小声道：“心月来了。”
　　“？”
　　听到这个，陈南心脏都跳到嗓子眼，直接转过头去。
　　不过，她并没有看到夏心月。
　　发现自己被耍了，陈南有些生气的回过头。接着，他发现有两只眼睛，跟自己眼睛的直线距离，不到五公分。
　　啵～
　　戴萌柔软的嘴唇，借着这个机会，一下子便碰了上来。
　　跟自己的嘴唇，轻轻的挨着，弹开，发出清响。
　　陈南现在又惊又吓。
　　这家伙在夏心月随时都有可能来的蛋糕店里面，居然又玩这种操作，万一被当场抓住怎么办……
　　不过好在的是，戴萌亲完之后，很快的坐正了身体，拉开了足够的安全距离，回归了那种自然的状态。
　　刚才那个吻，就像是飘渺的梦境一样，让人区分不出来，它是否真的存在过。
　　“学长，心月好像真来了，我看到她了。”第二次的，戴萌突然说道。
　　“………”陈南不知道是不是真的，但根据对方的眼神，不会有假。
　　所以，转过头去，真的看到了穿着浅蓝色裙子，白色丝袜，打扮的非常靓丽清新的夏心月，正在往店里走。
　　而后，陈南转过了头，又看到戴萌，已经双手搁在桌面上，枕着下巴，垂丧着脸了。
　　变脸的好快！
　　也对，这才是对的，毕竟这家伙现在失恋了。
　　正当陈南把心渐渐放下时，趴在桌上的戴萌，偷偷的瞄着自己，恶趣味的喃喃道：“你也跟心月接吻吧，然后告诉我区别。我很好奇诶。”

第186章 我好像失宠了
　　“真没想到萌萌会被拒绝，明明今天穿的这么可爱……”
　　得知道戴萌向汪童学长的表白失败后，夏心月有些遗憾的将手搭在她的肩膀上。
　　“呀……”
　　而被这样安慰的戴萌，着实没办法强行的表现出伤心。所以，用手摸着头，相当沙雕的说：“大概是因为我路子太野了，不够小清新哈哈哈。”
　　“怎么会呢 ，没有啦，萌萌你也很有女子力的。而且，小清新这算是什么优点啊？可爱热情的女生还是更招人喜欢，无论对男生还是女生来说。”夏心月打抱不平道。
　　“要是他也这样觉得就好了。”
　　戴萌用双手端着刚刚点上来的一杯奶茶，并将视线投向陈南面前那杯自己喝过的咖啡，有些些抵抗不住心月的关心了。
　　心里，羞愧极了。
　　只能用眼神陈南，帮帮忙，别杵着。
　　而坐在两个女生对面的陈南，只能尽可能的表现得冷静和自然。
　　但是，每当看到戴萌这厮那双明明很正经，却总感觉很内涵的眼睛时，那句话不自觉的，从脑海中浮现。
　　然后，无意识的去观察，夏心月那软软甜甜的樱桃粉唇。
　　乱了，心思被搅乱了。
　　居然让我亲完月宝再告诉你有什么区别？
　　我又不是什么美少女嘴唇评鉴大师，更不是变态，比较这种东西干嘛。
　　顶多能够把你的，跟安星语和唐思文的进行一下比较。
　　嗯……
　　星语的嘴更小一些，而且很薄，不过很润。
　　唐思文的嘴型相对而言偏立体，尝起来有一点果味儿，大概是因为口红的缘故。
　　戴萌的嘛，很软，而且跟自己的形状最贴合…啊，不是说她变成了自己的形状，没有这个意思。
　　我是说……
　　算了，再这样下去真成美少女嘴唇品鉴大师了！
　　冷静，回归到话题。
　　保持好自己的角色，不要乱说话，也不要一言不发。
　　于是，在夏心月跟戴萌对话，戴萌有些些不知所言后，陈南插-嘴道：“内啥，我倒觉得是因为汪童对谈恋爱不太感兴趣吧…毕竟看起来是一个很专注的人。”
　　“噫？学长知道汪童学长的为人吗？”听到这个，夏心月看向了陈南。
　　“嗯，知道一点点。”
　　陈南喝了一口前几分钟还是在被戴萌饮用的咖啡，又想了想后，说明道：“隔壁班的，略文青的一个男生，也加了文学社。我听说，他在社团里面算是小受欢迎，因为长相不赖。不过奇怪的是，大一的时候，一直都没有听说他谈恋爱的事情。”
　　“哦哦，那我懂我为什么失败了。”
　　陈南说话后，戴萌也活跃起来，竖起一只食指，做出‘灵光一闪’的样子，道：“男同学长他可能对女生不太感兴趣。”
　　“对啊，这个我刚才不是说了嘛？”
　　提起过后，陈南皱了皱眉头，露出费解的表情：“而且，你是不是记错名字了？他叫汪童啊。”
　　“学长刚才说的是他对恋爱不太感兴趣，我说的是――他对女生不感兴趣。”
　　戴萌双手交叉的搁在桌上、枕着下巴，做出某司令的动作，而后一本正经道：“还有，我没有叫错名字，答案就隐藏在名字里。”
　　“………”花了一秒钟反应后，陈南闭上眼睛，点了点头。
　　好了，腐女给爷爬。
　　“话说…萌萌表白，是用的学长写的情书吗？”
　　夏心月记起来还是陈南学长鼓励的戴萌去向汪童表白，所以相当好奇的问道。
　　“………”
　　而听到这个敏感的问题，戴萌一下子就被刺激到了。
　　尽管夏心月是无意的，但因为这封情书，自己跟陈南学长做了多少普通朋友之间不应该干的事情。
　　该怎么样回应，才滴水不漏呢？
　　“是的，情书是我帮她写的。”
　　就在戴萌犹豫不决时，陈南再次接过话茬，自嘲的说道：“现在看来，可能是情书写的太内啥了……没有get到那个文艺青年的点吧。”
　　“啊不。我觉得学长帮忙写的情书没问题，我还是我不够好嘤……”
　　戴萌还没有嘤出声来，便被陈南桌子下面的脚，轻轻的踩了一下，打断施法。而后，赶紧将自己只有跟陈南卖萌时才会说的口癖收回去，相对而言正常的说：“没有学长的事啦，已经很感谢了。”
　　“这样啊……”
　　夏心月只是知道有‘帮忙写情书’这么一个事情，但还没有完全的参与进去。所以，轻轻的点了点头后，又有些好奇的提起道：“那情书我能够看一下吗？之前只见过学长写的新闻稿，觉得很有内涵，还不知道学长也能小清新一下呢。”
　　“……”
　　陈南慌了。
　　倒不是他害羞，不好意思把情书给夏心月看，这是不对的，毕竟男童学长都能看的东西，怎么就不能够给夏心月看。
　　只是，他现在不太敢把手机拿出来。
　　网页浏览记录这个先不说，每个人都有一些些性-癖，就算是暴露了，也能够被理解。
　　但是……
　　手机QQ上可是有跟戴萌的聊天记录！
　　――戴萌：学长啊，今天晚上真棒，你不说，我不说，这样谁都不知道哒～
　　――陈南：如果是这样的话，聊天记录得删一下。
　　――戴萌：是的，千万不要留任何证据。
　　――陈南：嗯，像是什么都没有发生一样。
　　这就是自己跟戴萌最近的聊天记录，而且因为陈南喜欢删除掉比较久远的消息框，所以进入到QQ后，能够一眼就看到戴萌这个联系人。
　　点进去后，最一面一页就是自己跟戴萌的聊天记录。
　　艹，我让人家删，自己为什么还留着。
　　万一哪天月宝疑心一起，要检查自己的手机，那不仅仅是跟几个女孩子的聊天内容，就连网页的浏览记录、迅雷下载的二次元作品（里），以及那个黄黄的刺猬猫小说软件，都足够判自己社会性死亡的。
　　艹，我怎么这么不小心呀！
　　“这个……”陈南纠结了。
　　“呀，没事的，学长别害羞啊，我觉得写的很棒，像艺术品一样。”
　　在夏心月询问陈南的时候，戴萌直接将自己的手机拿了出来，递给了她。
　　“是的，就看一下啦，保证不会因此对学长有什么奇奇怪怪的看法。”
　　夏心月做了一个发誓的手势，希望得到陈南的同意。在对方默许后，便拿着戴萌的手机，进行阅读。
　　“主要是语气跟风格太作了…不太像是新闻稿。”陈南尬笑着解释。
　　而事已至此，他只能够接受这个事实，让夏心月看戴萌的手机了。
　　但愿，只看这篇情书。
　　但愿，戴萌的手机里面，没有跟自己暧昧的证据。
　　“不会啦。”
　　夏心月回应了一句后，就开始阅读。
　　端着手机，认真阅读。
　　不得不说，这是一封相当少女风的情书，阅读其中的段落和句子时，会让人有一种吃糖般的感觉，脑海中也会渐渐出现场景。
　　并且嘴角也不自觉的浮现起弧度。
　　自己看的那些女频小说，都没有这样的文字力量。
　　而且因为小说里面基本上没有讲什么特别的事例，遮掉了少数的几个人称后，就像是写给自己的一样，让人少女心懵动。
　　真是的，学长明明能够这么细腻的表达感情，但为什么平时的时候，又那么的直男呢？
　　还有……
　　这帮忙的，也太走心了吧。
　　“不过，我记得萌萌给汪童学长送了两封情书，应该还有一个吧。我也想看看，嘻嘻。”
　　读完这封情书后，夏心月有些期待另一张了。
　　而戴萌，一下子傻了。
　　另一封情书的确有，但是那封……
　　被自己改了人称。
　　所以，夏心月看的话，就会发现这是一封学长写给自己的情书。
　　不行！
　　“那个……”
　　咕噜的吞咽了一口口水，戴萌看着如果得到了自己的允许，就准备退出这个文件，再去打开另一个文件的夏心月，迟疑一秒后，笑着开口：“回去再看吧。”
　　“嗯？”夏心月不太理解。
　　而戴萌，则机灵的指着面前的陈南道：“你看学长，都尬成啥样了，放过我他吧。”
　　“………”
　　夏心月经过戴萌的提醒后，才看向陈南，发现他的确是难为情的视线躲闪了。
　　“内啥，我也是在qq上给戴萌发的……要看的话，还是回去再看吧，真心有点羞耻。”陈南做出尴尬的附和道。
　　“唔…不好意思，我还以为学长很希望被评价作品，抱歉呐。”
　　夏心月歉意的一笑，而后将手机还给了戴萌，并且相当真诚的评价道：“不过，我觉得学长的情书写得真的很好，跟我看到的最好的小说一样，非常的甜…很有文采跟内容，所以你要自信一点啦。”
　　“过誉了…谢谢哦。”陈南做出难为情的接受了这种夸奖。
　　而后，看向了戴萌。
　　视线汇聚的那一刻，二人紧张的心，同时的落了下去。
　　并且同时的达成一个默契――
　　如果还想偷腥，就一定要不留下任何证据。
　　这样太尼玛恐怖了！
　　“内啥，还是好好吃甜点吧。”
　　做出已经释然的样子，戴萌笑着搞事道：“我听学长说，本来你俩是要来蛋糕店约会的，但碰巧遇到了一个失恋的我，所以就耽搁了。不过，千万不要管我，你们好吃好玩吧，我这个电灯泡瓦数很低的！”
　　“没有约会啦…只是正常的一起出来吃东西，我们一起啦。”
　　夏心月的脸，露出了浅浅的绯色，略有傲娇。
　　老实说，她有些感激，没想到戴萌自己失恋了，还不忘助攻她跟学长。
　　等下有什么活动，要不要也带上戴萌呢？
　　“我懂我懂。”
　　戴萌做了个OK的手势，接着便继续的品尝着吃到嘴里、都有些尝不出味道的甜点了，毕竟她的心情，完全不在这个上面。
　　此刻，坐在自己对面的是，喝着自己喝过的咖啡的学长，他在昨天晚上的时候，接完吻后，还帮自己穿内衣…
　　而坐在旁边的夏心月，是给自己喷香水，搭配衣服，化妆，并勾引她喜欢的男生的闺蜜，她现在正安慰自己，不要因为失恋而难过。
　　所谓的背德感，应该在这个场景发挥到极致了。
　　道德这种东西，在自己身上像是笑话一样。
　　而且更加过分的是，那些不道德的行为还将继续下去。
　　在夏心月不知道的情况下，不断发生。
　　“学长，你想喝我的焦糖玛奇朵吗？”夏心月突然问道。
　　“嗯…好啊，我感觉很甜。”
　　“那我能试试你那杯咖啡么？感觉很好喝的样子。”夏心月将视线停留在杯口上。
　　“……嗯，给你。”
　　就在自己身旁，二人交换了彼此的饮料，并撒了一波非常青春的狗粮。而双手端着陶瓷杯的夏心月，还淑女的低下头，用软软的嘴唇，含着有学长嘴唇痕迹的地方，腼腆的饮了一口。
　　她以为她在跟学长间接性接吻。
　　但是……
　　其实是我们三个人，一起接吻哒。
　　作为单身汪的戴萌，在旁边咬了一口雪媚娘后，不禁开始想三个人吻在一起的奇怪画面。
　　……
　　……
　　傍晚，星饮蛋糕店门口。
　　夏心月跟陈南站在了一起，戴萌站在二人对面，双方准备各自离开。
　　“我还是不去啦，好歹是失恋了，容我在寝室好好的刷几本变态一点的耽美治愈心情吧，你们好好玩啦。”
　　对着二人嘻嘻一笑后，戴萌便转过身子，往寝室的方向走。
　　“嗯，拜拜啦，好好休息。”
　　而夏心月则是理解的小幅度摆了摆手，跟戴萌道别。
　　然后，两个人决定去夜市，好好的散散步，当作约会。
　　“学长，现在该告诉我姐姐是怎么评价我了吧？”
　　走出堕落街，到达人少的校门口，完全变成二人独处后，夏心月便再次提起道。
　　“我以为你会先跟我聊聊戴萌的事情……”陈南感到有些意外。
　　“这个啊，我回寝室后会跟萌萌两个人聊的。”
　　轻轻的‘哼’了一声后，夏心月有些较真的说道：“萌萌好歹是我的闺蜜，现在又变得这么可爱，学长要跟她保持一定的距离啦。”
　　“可是，之前我们去商场买泳装的时候…你不是还带她了吗？”陈南头铁的杠道。
　　“这不一样，不一样啦！”夏心月语气依次递进的重复道。
　　之前是跟学长关系还没有确定，所以才要萌萌帮忙的。
　　现在已经距离情侣就差一次仪式了，当然不能够再像以前那样了。
　　而且很危险的是，萌萌的表白居然失败了。
　　那就，更应该谨慎一些了。
　　“我知道了。”
　　不再去继续探讨这个话题，陈南主动表态的说道：“以后，她只由你来说，八卦或者吐槽什么的，我都听着就好了。”
　　“哇，学长的情商upup了哦。”夏心月鼓了鼓掌，惊喜道。
　　“那当然，毕竟我可是看过《情商》。”陈南自信的说。
　　“嘻嘻，真厉害。”
　　跟陈南已经熟透了的夏心月，稍稍踮起脚尖，无视掉学长尊严，摸了摸陈南的头，并眯眯眼的说道：“那姐姐说了什么呢？可别想回避哦。”
　　“嗯……”
　　姐姐说了，她对于安星语的感觉更好。当然，不能说实话，所以陈南选择部分真实、部分杜撰的开口道：“她觉得你很漂亮，性格也很开朗，感觉没有什么缺点，然后……跟你相处的很愉快。”
　　“这样吗？”
　　夏心月的笑容渐渐被好奇所取代，稍稍侧着头，猜测道：“学长，你有一半是编的吧。”
　　“啊？哪有…都是真的，童叟无欺。”陈南较真的解释道。
　　“是吗。”
　　不过夏心月依旧没有接受，继续说道：“我怎么感觉只有前两个半句是真的捏？”
　　“什么啊，第三个半句…也是真的！”陈南赌气道。
　　“哦？”
　　夏心月点了点头，而后观察着陈南，直接拆穿道：“所以，最后半句，是假的吧。”
　　“……你，你这也太抠字眼了吧。”陈南被夏心月的机敏吓怕了，更加坚信了得跟戴萌下次换个离学校远点地方的想法。
　　“诶。我就知道，姐姐吃我醋了。”
　　而夏心月，则是有些消沉的叹了口气，埋怨道：“是学长的错啊，都跟你说了，多多偏心一下姐姐，不要在她面前太照顾我，这样姐姐会觉得我在抢走你的。尤其是前天晚上，真是的，我都提醒了，不要哄我，学长还是把姐姐晾在一边，然后再跟我解释。”
　　“啊这，原来是我的错啊？”陈南恍然大悟道。
　　“对啊，学长难道没有意识到吗。”
　　见陈南是这种随意态度，夏心月更加不满了，直接走到陈南面前，盯着他的眼睛，很有情绪的说：“那个时候，做错事情，发错脾气的是我，受欺负一方的是表姐。所以，学长最该做的是维护姐姐，并且指责我为什么不乖，这样姐姐心情才会好，进而原谅我。”
　　“我觉得不用啊，你太小题大做了。”陈南并不觉得严重到了这种地步，安慰道。
　　“什么不用呀？要用的！”
　　见到陈南还是这样的态度，夏心月鼓起了脸蛋，相当不满的用力倾诉道：“这次事情看似很简单，可对我来说很重要。毕竟是学长的家人，如果我没有被她接受，那以后…会很难的。”
　　“怎么…困难？”陈南略有不安的问。
　　轻轻的咬着嘴唇，夏心月开口道：“我们不是想的有点远吗？那这种事情，也应该想到啊。可是呢，学长好像一点也没有放在心上，真是让人恼火。既然你这都不在意，那我觉得我也没有必要装乖了，一个人在那里忍耐着。索性，我就随意的打扰学长学习，拉着学长到处乱，两个人一起整天腻歪个不停，当一对大学毕业后不得不分手的情侣了。反正，学长也没有……想的长远。”
　　说出最后几个字的时候，夏心月渐渐的低下了头，眼神里面被落寞充盈，看起来尤其的失望。
　　“……”陈南，很意识到问题的严重性了。
　　“我啊，一直都在忍耐找学长玩呢。”
　　用手抱着胳膊，夏心月感觉委屈透了。
　　“……”陈南，被戳到了。
　　是他要长久考虑，才说要在有所成就，至少是考研上岸后再吃掉这颗牛奶糖的。
　　但这种事情，夏心月记得比他更清楚。
　　为了不干扰自己学习，这位恋爱脑的女孩，居然能够忍着不发消息，不找自己玩。
　　为了以后更顺利，连得到表姐的认可这种事情，她都放在心上了。
　　这样的女孩……
　　“心月。”
　　回过神来，将手搭在夏心月的肩膀上，然后看着对方抬起的脸，陈南开口道：“我…我没有想到你考虑了这么多。我以后，一定会注意到的。”
　　“可是……”
　　夏心月依旧垂丧着沉着脸：“表姐，她都已经不认可我了啊。”
　　“……”
　　夏心月越来越难过，越来越芥蒂。所以，陈南不得不解释的说明道：“她只是个姐姐，又不是我爸妈，你不用在意的。而且就算是再回到那个场景，我还是不会哄她。”
　　“啊？为什么…为什么这么执迷不悟。”
　　夏心月不知道自己的解释陈南有没有听懂，稍有生气的说：“我都说了，那种时候只要偏心向姐姐就……”
　　“可是，你更重要啊。”
　　“？”
　　夏心月没有想到，陈南居然直接说出这种话，所以比开心来得更早的情绪是惊讶，她困惑道：“学长…是这样想的？”
　　“是的。姐姐是亲人，也跟我关系很好，这个没错。”
　　陈南如实的说道：“但是，我更不能让你误会。那种时候，晾着她就好了，因为我们是姐弟，所以肯定会和好的，可是你这孩子，又爱吃醋，又爱臆想，又很聪明，我可不敢得罪你。所以，吵架的时候…只要不是你跟我妈，其它任何时候，我都站你这边。”
　　就算，更没道理的是你。
　　“………”
　　夏心月的眼睛，一点点的被点亮，刚才还在生气的她，现在完全的气不出来了。
　　得知道学长那个时候晾着姐姐而去哄自己，并不是情商低下，而是将自己视作了更重要的女人后，刚才一点点积累出的埋怨，在一瞬间，转化成了喜悦。
　　“学长。”
　　缓缓的伸出一只手，拉着陈南的衣服袖口，而后抬起头，笑嘻嘻的盯着陈南，夏心月羞答答的问道：“为什么一个非女朋友的我，会比拥有血缘关系的姐姐，还要重要吖？”
　　因为姐姐……
　　三代之内。
　　啊不。
　　抬起头，看着已经暗下来的天空。
　　校门口，明亮的一盏盏路灯，因为没有太多进出的车和人，此时的气氛相当的静谧。
　　回到这个眼睛里面囊括了星辰的夏心月，陈南的心，住不住的悸动。
　　或许是因为背德，或许是因为感动，但更多是因为喜欢。
　　伸出左手，也握住夏心月的左手，陈南看着夏心月那很美，很媚，很可爱的脸，有些卖乖的说道：“大概是因为非女朋友，关系还能更进一步吧？”
　　“再进一步后……”
　　夏心月将视线转向一边，留给了陈南一个略微泛红的侧脸，怯生生的明知故问：“是什么呢？”
　　品尝完心月的嘴唇后，再来告诉我，有什么不一样吧。
　　看着那涂抹了小众品牌昂贵口红，看起来格外甜美的嘴唇，陈南恨不得咬下一口。
　　但是，就在他犹豫之时，夏心月已经把脸转了过来，抬起头，看着自己，小声抗议道：“不要听漂亮话，我要学长的实际行动。我这几天，都好像失宠了。”

第187章 用系统赚钱
　　“学长，那我就回去啦。”
　　双手背在身后，轻轻的抿嘴，流露出甜美的笑容，夏心月心情相当轻松的跟陈南打着招呼。
　　能够看得出来，此刻的夏心月，跟之前那个焦虑表姐对自己印象的心月，有了本质的区别。
　　现在这位没有忧虑、充满朝气，然后漂亮到让人想要珍藏着的美少女，才是自己所喜欢，想要一直拥有的牛奶糖女孩。
　　“嗯嗯，拜拜。”
　　陈南也笑着向夏心月小幅度的摆了摆手，并目送着对方转过身去。
　　时间是晚上九点，地点在女寝宿舍门口，跟夏心月告别后，陈南也往男寝的方向走去。
　　简单的总结一下就是，今天的约会，相当的愉快。
　　作为跟姐姐去过一次的‘夜市专家’，夏心月相当积极主动的，带着自己在夜市里面好好的逛了逛。两个人买了一些油炸的小吃，以及几样完全用不上的小东西，甚至还非常微妙的，在昨天的小狐狸面具摊位前呆了一会儿。
　　那时的陈南，非常担心夏心月选了一只萤火之森的面具，然后送给自己，并且问自己这个面具的典故。
　　那样的话，就太艹了。
　　不过还好的是，夏心月对这种浮世绘风格的东西不太有兴趣，她更喜欢精美时尚的现代工艺。
　　所以萤火之森的亲吻面具游戏，并未梅开二度。
　　在一个多小时的逛街后，二人绕远路，沿着路灯，一路的走了回来。
　　没有牵手，没有接吻，只是很自然的相处着。
　　当然，这才是正常的状态。
　　自己跟夏心月正走在正确的道路上。
　　接吻这一类的肌肤之亲，大概是要在正式确认关系时，才当成见证性的仪式，在这之前，应该不太可能，如果两个人都不提的话。
　　总之，自己跟戴萌做的那些事情，才是绝对不正常的，不健康的，不道德的，不应该被提倡的……
　　可是，我跟夏心月的进度是不是有点太慢……
　　闭嘴混蛋！
　　你说个锤子？慢什么慢，你这是馋人身子吧？
　　要纯爱！
　　纯爱，跟月宝这个小仙女的恋爱，一定要纯爱起来。
　　毕竟那可是，人家的初恋呀。
　　抬起头，看着朦胧的辉月，长长的舒了一口气。陈南感觉到此刻的心情，无比的静谧，仿佛在听一首旋律优美的轻音乐似的，一点儿急躁和亢奋都没有。
　　直到……
　　――戴萌：月宝的嘴唇好吃吗？跟我的比咋样呀，好好奇哦，嘤嘤嘤！
　　戴萌那家伙的消息发了过来。
　　“……”
　　好吧。
　　陈南知道，纯爱不了了。
　　只要有戴萌掺和进来，事情就会变得刺激和色--情起来。
　　看着这条消息，陈南完全没有开玩笑的心情，因为现在夏心月应该是回到了寝室，戴萌才敢这么发消息过来。
　　可是，人家都回寝室了，你这家伙就不怕在寝室被发现吗？
　　这也太嚣张了吧！
　　不行，得提醒一波。
　　――陈南：骚什么骚啊，你小心点，万一被看到怎么办？还有，消息一定记得删，你们就在一个寝室，翻车的几率太大了！
　　寝室并非是绝对安全隐私的空间，陈南就深刻的记得，某天寝室晚上，周宇那批在撤锁儿看金（哔――）天国时，以为没人发现，所以待了很久，久到离谱，结果出来的时候，被下了床正在等厕所的自己碰上。
　　然后，看到了对方手机里面的东西。
　　从此，陈南便了解到那家伙不为人知的性-癖。
　　笑死人了，区区一个短小精悍的周宇，也敢控大洋马，那不是牙签搅水缸，鱼儿游荷塘嘛？
　　所以说，在寝室看片、撩骚是一个很危险的行为。
　　不过，戴萌却自我感觉良好，相当游刃有余的回复了自己。
　　――戴萌：学长不怕，我有分寸的，现在心月去洗澡啦，而且我在床铺上躺着，拉上了床帘，压根不会被发现。
　　――戴萌：还有，聊天记录就更不用说了，我的暧昧对象只有学长一个人，所以每次聊完后都会把情话删得干干净净，没有学长那么辛苦，有七八个联系人的聊天要处理，出错率高。
　　“………”陈南感觉自己有被内涵到。
　　你到底把本考研学子想成什么了？
　　我有这时间管理的本事，老早就进军演艺圈了！
　　不过，自己这边需要注意的QQ联系人，好像的确不止一个。
　　给孟未末当家教的事情，应该不能被月宝知道。
　　跟安星语晚上在宾馆的聊天，也有点点过于亲密了。
　　李莎学姐那边倒是聊的少，毕竟她是真正的考研学子，没多久后就要考试了。
　　该注意的联系人，应该是三个四个。
　　而且，自己还确实出现了纰漏。
　　比如，刚才在‘星饮’蛋糕店的时候，就差点被月宝检查了没有清理干净的手机。
　　以后，得谨慎一点了。
　　――陈南：好的好的，你很棒，夸夸你，好了吧。
　　陈南一边这么敷衍的回消息，一边上楼梯，进入到301寝室。
　　推开门，跟周宇等室友搭了个话后，便坐在了书桌前的凳子上，还算是状态舒适的和戴萌聊天。
　　――戴萌：呀，夸夸我哪够？我还要学长亲亲我，抱抱我，嘤嘤嘤！
　　“………”老实说，看到这种看似像开玩笑的消息时，陈南的脸颊有一丝的发烫。
　　结合到戴萌那句‘我的暧昧对象只有学长一个’后，更觉得现在的气氛不对劲了。
　　但是，一点也不反感戴萌这样说话，更不会抵触她的热情。
　　甚至，还有种文爱的微妙兴奋感。
　　――陈南：好了好了，你正常一点，不要说这种话了，万一露出了痴女一样的笑容，发出了‘嘿嘿嘿’的傻笑，会露馅的。
　　――陈南：毕竟你现在还是失恋的状态，给我记住啊。
　　陈南发送这种消息的原因在于他丰富的想象力。
　　他能够想到，戴萌现在应该是什么鬼样子，至少‘嘿嘿嘿’发笑，并轻喘出热气的行为，绝对有。
　　而结果，果真如陈南所想的那样。
　　一张照片，被戴萌发了过来。
　　这是她的自拍。
　　照片里，这妹子脸颊上的潮红，肉眼可见，嘴角的弧度，也相当明显的上扬，不过因为戴上了那厚厚的眼镜，所以看不到她具体的表情。
　　但跟‘痴女’这个词，应该八九不离十了。
　　而且，因为这家伙还穿着那件跟自己一起买的，领口很薄、很滑的粉色连衣裙，还是保持着躺着的姿势，所以那对D级别的兔兔小姐，以及淡蓝色棉织品的内衣边缘，陈南完全可见。
　　真就网恋呗？
　　――陈南：冷不丁的干嘛呢？
　　――戴萌：嘤嘤嘤，学长别生气，我就先皮这么一下，绝对不会乱说话，乱发图了呜呜。
　　――戴萌：而且，我只是意犹未尽的想聊聊天，给学长发点点福利嘛，这可是我第一次给男生发照片，求留一点面子。
　　“………”
　　陈南能够怎么办，都说到这种份上了，当然没办法生她气。
　　不过这张照片里的戴萌，的确相当的可爱，很肉，很润。
　　嗯……
　　存在一个加密的相册里面吧。
　　――陈南：福利收到了，很好很好。不过，我现在要看书了，你还有啥事吗？
　　――戴萌：嘤嘤，我知道学长要看书了，心月每天都会确认时间点再找你聊天的，所以我也不会打扰你的，就聊到这里吧。
　　你还真是会体谅我呢。
　　陈南看着手机，干巴巴的笑了笑，而后便准备结束掉聊天，稍微的看会儿书，然后再睡觉。
　　不过，戴萌好像还有话说，继续的发送消息过来。
　　――戴萌：啊对了，学长我问你个事，你是不是在写小说啊？
　　――陈南：什么啊？没有啊，你为什么这么想？
　　陈南直接的否认了。
　　不过，他又觉得不应该完全否定，毕竟每个文科生，每个喜欢看小说的人，应该都有过动笔写短篇的经历，那陈南，当然也有写过。
　　不过没有投稿，更没有在小说网站开书连载，只是偶尔的练练笔。
　　因为陈南也知道，自己不是那种具备写作天赋，跟不断码字这种勤奋精神的人。
　　不过现在……
　　可以应该有一些些天赋了。
　　毕竟已经得到了3点文笔的加持，而这种文笔，又有能够让异性被触动或者说攻略到的奇效。
　　那可是，【能够让女生小鹿乱撞文字能力+1】呢。
　　――戴萌：呀，我是说，我看了学长写的情书，感觉学长很懂女孩子心思，就像是女孩子的灵魂之友一样，所以背地里可能是个厉害的太太。
　　――陈南：昂，没有的事，我看的女频文其实也不多，准确来说，网络言情小说都不多。
　　《萌芽》，《花火》，《小说绘》这些实体的杂志倒是看得不少，但是，距离能够‘自主产出’这种水准，还远远不够。
　　――戴萌：那学长有没有想过写小说呢？
　　没有。
　　写小说死路一条。
　　每个20多岁、没有工作的年轻，都想着自己可能是个诗人，或者作家，但事实就是，追逐小说梦的道路上面，遍地都是扑街的尸体。
　　在网络小说方面，更是如此，陈南也有创作网文的朋友，所以深知这种事情的不稳定性，若非真正具备才华，且经验丰富、知识面广泛的人，很难保证把网络小说当成一份专门的职业。
　　所以，陈南相当理性的回复了对方。
　　――陈南：我还是一门心思考研吧，没那精力。
　　――戴萌：唔，可惜了，还想看看学长写的小说呢，如果太忙的话，也没办法。
　　――戴萌：哦对了，网络小说不行的话，学长要不要试试实体？
　　“实体？”
　　听到这个，陈南更加琢磨不透戴萌的想法了，怎么想实体都不是自己这种人能够轻易达到的吧？
　　――陈南：什么实体，你说的是哪种啊？
　　陈南发完这条消息后，戴萌直接的给他甩了一个链接。
　　然后，陈南就看到一个风格相当粉嫩，二次元味儿挺重的网页。
　　――戴萌：这是一个新兴的少女漫画杂志，办的还不错，读者粘度也很高，我就一直在买。然后，《恋漫客》最近新出了《恋小说》的月刊小说，在搞征文，我觉得学长的文笔足够俘获完全少女，在里面都能够算得上上乘，完全可以一试啊！
　　少女漫画的言情轻小说……
　　这家伙真把我当成妇女之友了吗？
　　我可是最爱看小白爽文跟日漫宅文的纯汉子诶。
　　这种征文我怎么会感……
　　突然的愣住，陈南原本的态度是有一丝丝轻蔑，但看到征文的条件后，他完全的心动了。
　　《恋小说》跟《萌芽》一样，主要内容是短篇和长篇小说，但区别是文学性较弱，主要重视情节。
　　征文长篇里面有四个奖，一个是一等奖，奖金三万，并且保证一个显眼的连载位置，买断价格为千字800元（根据后续人气调整，可能漫改），无论反响评价，20万字内不会腰斩。
　　二等奖一位，奖金两万，也有一个连载位置，买断价格是千字500元，十万字内不会腰斩。
　　三等奖两位，奖金一万，有连载位置，价格也是千字500元，后续质量太差，或者读者凡响不好，可能腰斩。
　　短篇的话，也是112四个奖，不过奖金分别是一万五，一万，五千，而且不保证能够成为连载作者。
　　然后的话，题材不限，短篇直接将5000字以上、8000字以下的文件投稿，长篇需要3000字的大纲，以及30000字的正文。
　　看样子，这是一个相当正式的征文活动。
　　不过有一说一，这个奖金跟条件其实算不上优厚，而且就算是拿到一等奖，当全职作家也不稳。
　　但是……
　　好像值得一试。
　　毕竟如果是女频的话，甜就够了，而自己的系统奖励，就是【能够写出让女生小鹿乱撞的文字】，这不是刚刚好吗？
　　――陈南：那个，你有几期小说杂志吗？
　　考虑一番，在陈南决定了解一下，而因为自己的态度，戴萌的情绪很快的积极起来了。
　　――戴萌：那学长是感兴趣吗？！
　　――陈南：只是觉得还蛮有意思的，不一定会参加征文，毕竟三万字的正文，还是挺恐怖的。
　　一篇论文也只有八千字，写三万字的小说，听起来有点点累人。
　　――戴萌：学长有哦，总共发行了两期，明天上课的时候，我拿给你吧。
　　――戴萌：不过学长没必要学她们，我感觉学长的情书，写的比那些小说都甜太多了，比起小说，我更希望能够天天看学长写给我的情书呢。
　　――戴萌：嘿嘿嘿，疯狂暗示。
　　“……”
　　戴萌这开玩笑意味的话，让陈南想起来，因为汪童那边表白的提前结束，导致‘情书工具人任务’也趋近流产。
　　不过，因为上一次一劳永逸的开启了人物，所以自己给戴萌写情书的任务，正在触发着。
　　只要给戴萌写出一封情书，就能够加1点‘让女生小鹿乱撞’的文笔。
　　而且，这文笔好像……
　　完全可以用在赚钱上。
　　――戴萌：好啦好啦学长，我开玩笑的，现在能够跟学长网恋已经很快乐了，哪敢还有什么奢望呀？你别嫌我烦哦呜呜呜。
　　陈南不知道她到底是不是在调侃，他现在想的，只有系统分数。
　　――陈南：话说，收到情书后，你有什么感觉？
　　发出了这条消息后，陈南的心情，一下子紧张起来。
　　之前帮忙写情书是为了帮她追汪童，上一次单独写情书给她是因为她很羡慕那些能够收到情书的女孩。
　　那再继续给她写，又有什么理由呢？
　　增加文笔，用来搞文字工作。
　　但这种事情只有自己知道。
　　对于戴萌来说，她会怎么想……
　　――戴萌：我觉得啊……很幸福，感觉自己就像是女主角一样受宠若惊，而且重要的是，还能够知道学长对我的看法！
　　――陈南：啊这，那知道看法了，又怎么样呢？
　　――戴萌：啊？知道了就很有被重视的感觉啊。
　　――戴萌：而且跟玩真心话不一样，情书里面写的都是我的优点更魅力，我看完之后，会越来越自信哒。
　　――戴萌：都是因为学长的夸夸，我才觉得自己有点好看，才敢把自拍发给你的，放在以前是不可能实现的。
　　――戴萌：所以，收到的情书越多，我就越有自信，越觉得自己是仙女啦～
　　“……”
　　既然是这样，那也不算是无偿的利用吧。
　　抱着这样的想法，陈南做出了决定。
　　――陈南：那我就给你打打气吧。
　　不过，这种话戴萌却没办法一次性看懂。
　　――戴萌：诶？我是什么充气娃娃嘛，需要学长给我打气，好奇怪呀。
　　这家伙…
　　非要我直白的说出来吗？
　　其实直接是，也没有什么问题。
　　毕竟现在【情书工具人任务】已经变成了常态，一直触发着，不用引诱戴萌说出‘学长无条件给我写情书’了。
　　怎么办才好……
　　算了，系统任务重要。
　　闭上眼睛，深呼了一口气，陈南决定放下姿态，老实的做一次工具人。
　　于是，发送道。
　　――陈南：聊天太危险了，有什么话，在信里说吧。

第188章 写小说的老师
　　“交卷的时候，把两张试卷折一下。”
　　因为第一位学生已经上台交卷，所以老师有意的提醒道。
　　而看到勇者先行，写完了有一会儿的陈南，只是稍微的检查了一番答案后，也打算交卷了。
　　“喂…又写的这么快吗？”
　　因为上一次的败北，安星语已经不再幼稚的跟陈南进行考试成绩比赛了，只是按照着自己的节奏，并不算快速的写着试卷，所以在她写到一大半，发现旁边的陈南又有了交卷动作的时候，非常的诧异。
　　“啊这…感觉再检查不出什么东西来了。”
　　陈南轻咬着嘴唇，笑着跟安星语解释后，便打了个招呼，站起身，拿起自己很少带到教室里的书包，以及那两张试卷，走到讲台前，作为全班第二位交卷的学生，将试卷放下后，就直接出了教室。
　　这是期中考试的最后一场，而且还是相对而言，更麻烦一些的专业课，难度跟期末考试没什么区别。
　　不过，在五倍学习效率的帮助下，陈南做的很轻松，那些需要记背的名词解释题目，都毫无压力的解决了。
　　至于需要有自己想法，并且写新闻稿的开放式题目，那就更不用说了。
　　在大学生通讯社帮忙干了一年的校报，陈南自认为班上没有学生比自己的稿子，写得更规范了。
　　这么一躺下来，发挥的都相当出色，希望总分数能够至少前三，或者尽可能拿到第一，让学年末的校长奖学金和国家奖学金，拿得更稳一些吧。
　　不过，考都考完了，没必要再去多想了，现在应该注意的是，那件同样需要投入精力的事情。
　　从教室走出，下楼，然后走到二楼楼道口的时候，陈南将书包抱在怀里，拉开拉链，然后把手伸入其中，摸出那封已经手写好的情书。
　　可以准备交易了。
　　――陈南：我出来了，你现在方便来一下嘛？
　　――陈南：二楼的楼梯口。
　　因为陈南写卷子的速度非常牛批，两张规定用时90分钟的试卷，只花了50分钟就完成，所以现在正是一二节小课中间的小课间。
　　其它不用考试的班级，现在正处于课间休息十分钟。
　　如果戴萌看到了消息，现在就应该过来了。
　　――戴萌：来了来了，学长等我一下，一分钟就到。
　　很好的是，戴萌这个随时都拿着手机刷啊刷的家伙，一点儿也没有耽搁。
　　在自己消息发出不到几秒，便很快的回复。
　　有一说一，这种秒回的感觉，还真是让人心情舒畅。
　　不过，也很担忧。
　　毕竟她跟夏心月是一个班的，要是被发现了咋搞？那家伙一副自信‘我这波必不会被抓’的样子，还真是让人伤脑筋呢。
　　算了，只要用词正当，就算是被看到了，应该也不会有太大的问题。
　　将手机屏幕熄灭，陈南再往下走几步，在八栋教学楼二楼走廊的尽头，看到了正快步走来的戴萌。
　　现在已经不是炎热的夏，天气凉爽了许多。
　　所以这家伙也不再是短袖加牛仔裤，这种万年不变的宅女风格，而是连帽卫衣，搭配上不知道是出于谁创意的中裙，以及能够显现出腿部曲线的肉色裤袜。
　　虽说依旧是戴着那厚厚的高度近视眼镜，但头发好像做了一丢丢的改变，貌似用卷发棒，夹出了一些弧度。
　　老实说，这孩子相比起之前，真是可爱了不少，更加的像女孩纸了。
　　“学长～”
　　而被陈南在心里面认可了的戴萌，走到他的面前后，把两本名为《恋小说》的杂志，交到了他的手上，滑稽的说道：“噫？已经做完了吗？学长好快哦，各种方面都是。”
　　“搞得像你还知道我其它方面很快似的。”
　　作为男生，最忌讳‘快’，‘小’，‘短’，‘针’这些字眼的陈南，接过两本杂志后，表情很冷漠的吐槽道。
　　“嘤，那学长那我体验一下呗。”
　　戴萌用双手手指，一起戳着两侧软软的脸蛋，极致卖萌的说。
　　‘啪叽’
　　陈南一发脑瓜崩，就打在了戴萌的额头上，毫不留情。
　　“啊痛，呜呜…”揉着被攻击过的额头，戴萌嘤嘤的叫着。
　　“……你稍微冷静一点，这是在教学楼里。”
　　见戴萌这种扭扭捏捏的腼腆样子，陈南下意识的看了眼她的身后，发现没有学生顺带从她背后经过后，也只是冷静下来，没有完全放松警惕。
　　毕竟在这里需要防范的人，不单单只是夏心月。
　　还有所有认识夏心月，所有认识戴萌，所有认识自己的人。
　　“真谨慎啦学长。不过，也别太紧张了，只是借书而已，并不是什么见不得人的事情。”不像陈南这么慎重，戴萌摆了摆手，嘿嘿的笑着道。
　　“是吗？那这个呢。”
　　陈南将一只信封拿了出来。
　　“……”
　　看见这个，戴萌赶紧把情书夺到自己手中。然后，稍稍对折，并揣进到卫衣的兜里面，脸颊泛起红晕，身体都有些紧张到绷着的说：“送信而已…也很正常啦。”
　　正常个鬼呢，这可是情书。
　　要是被心月发现，biss。
　　不过，送情书的收益是要大于风险的。
　　因为在信递出去的时候，系统的奖励也随之而来。
　　【增加让女生小鹿乱撞写作能力值1点】
　　【目前文笔+4，女频恋爱小说销售一万本级别文笔】
　　在文笔增加到第4点时，出现了这么一个可量化的标准――销售一万本。
　　当然，只是文笔，而非是写小说的天赋。
　　毕竟写小说的要素有两大块，一个是剧情，另一个才是文笔。
　　两者相辅相成，但剧情是基础。
　　没有剧情，再好的文笔，缺乏内容支撑都是空中楼阁。
　　华丽的文字下，是空洞的内涵。
　　就像某个约德尔作家，他拥有华丽的文笔，他少年成名，但遗憾的是，没有写作的天赋，只能够靠剽窃别人的内容产出作品。
　　但是，仅仅通过当情书工具人就能够获得文笔，这可太简单了，比剽窃还要轻松。
　　不过要注意的是，伴随着能力的提升，情书的要求也变得更加严格，之前是至少三百字合格的情书，现在变成了至少五百字优质的情书。
　　而且因为是自己给戴萌，还要手写。
　　有点累呀。
　　“真没想到学长这么宠我…这种有些无礼的要求，居然都答应了，i了i了。”
　　拿到情书后，戴萌显然是有些些感动，或者说受宠若惊的，整个人都变得乖巧起来。
　　“好啦，这也是为了让你不要在QQ上乱搞事，上周末在蛋糕店心月那次看手机，我已经被搞怕了。”
　　陈南跟戴萌达成的协定是，可以每周写一次情书，稍微的暧-昧，但绝对不要在手机上跟自己口无遮拦的文爱了。
　　一方面是容易翻车，另一方面则是，如果出现了小火花，大火花，帆船，轮船等（QQ频繁聊天出现的标识），那敏感的月宝，绝对会发现某些猫腻。
　　对于这个提议，戴萌也很配合，直接表示理解的接受了。
　　于是，就有了现在的交易。
　　“好的呜…我知道，而且信我也会专门的藏在有锁的抽屉里，学长就放心吧。”
　　戴萌做了个ok手势，相当的老实。
　　“行，那你回去吧。”拿着那两本杂志，陈南有些迫不及待的想要溜回寝室。
　　“嗯好，我走哒……”
　　然而，戴萌在走之前，又回过头，看着陈南，相当热情的鼓励道：“我觉得学长很有才华，所以完全可以试试作家这条路，万一成名啦，不也挺好的嘛。”
　　“借你吉言，不过我觉得可能性不大。”
　　作为一个半杯空的略悲观主义者，陈南一直都觉得世界上没有那么简单的事情。
　　有方法跟答案的事情最简单了，只需要付出成倍成倍的努力。
　　但是，像写小说这种不太能够依靠公式的，单纯靠热情可没有办法。
　　得有机遇，以及脑洞。
　　“好啦，学长加油吧，我先溜了。”
　　戴萌嘻嘻的一笑，便招了招手，欣喜的回教室去了。
　　而陈南，则捧着戴萌递给自己的两本《恋小说》杂志，并凝视着那超出他接受能力的少女风封面，心情微妙。
　　啊，好粉。
　　……
　　……
　　迅速的吃完午饭，回到寝室之后，陈南就拿着这两本小说杂志开始翻看。
　　因为初中高中的时候，看了不少的杂志，所以他的阅读速度很快，不到一个小时的时间，就看了大概四五篇正在连摘的长篇小说的第一章。
　　怎么说呢，具体的感受就是，相比起《萌芽》，甚至说基本上没有什么文学性的《花火》来说，《恋小说》的文笔真算不上强。
　　戴萌说的没错，跟被系统提升过的自己相比，还是差了不少的。
　　不过，单纯从内容来讲，《恋小说》上面的东西还是很新的。
　　有国创轻小说内味，拥有轻松、流畅的阅读体验，而且也比网络小说剧情更加紧凑。
　　估计是因为是买断来的，有专门的责编审核，基本上没有很水的情节。
　　所以，总得来说，这是一本可读性不错的新兴杂志。
　　而且与其说类型是女频，不如说是纯爱，没错，就是一点点ntr元素都不可能存在的，纯爱。
　　更难得的是，虽然是实体杂志，但玛丽苏味一点也不重，更没有刻意的青春伤痕风。
　　《恋小说》里面的题材很多，有校园的，轻奇幻的，软科幻宇宙冒险的，以及仙侠言情等，都是原创度很高的小说，情节相当适合漫画改编。
　　对了。
　　看到这里，陈南突然想到了一本小说，一部非常适合这本杂志的小说。
　　《我家狐仙来报恩》。
　　没错，就是那本封面是一只啃竹子的狐狸，就是那本以网文出道，被封禁数次，和谐版跟原著基本上算是两本书，实体又算是另外一部作品的ghs神作。
　　不过色归色，剥离掉那些刺激的元素后，单单从故事出发，那也绝对算是一部在《恋小说》杂志里面，质量top1的小说。
　　如果把这部小说改成纯爱版投稿的话，一定能够拿到长篇一等奖。
　　好吧，这是废话。
　　那边是已经实体化了、还出了插画的畅销书，而这是一个以高中生、大学生为主要对象的新人征文，两者本来就存在着不小的差别。
　　不过，应该能够按照着这种思路进行创作。
　　通过阅读这上面连载的几部长篇，陈南基本上有了想法。
　　然后，决定试着准备投稿。
　　将杂志放在一边，打开笔记本电脑，陈南再一次的，点开了戴萌发给自己的征文网址。
　　然后能够看到，长篇的征文要求是：三千字的大纲，包括书名，简介，人物设定，以及故事前期的剧情点。三万字的正文，分为三章，每章字数在一万字左右，要求一章结束一个主要剧情点。
　　投稿使用163邮箱，附带上文件附件，笔名，联系人方式。
　　征文的初选时间是在9-15到10-30，结束初选之后，会全部回复稿件是否被采用。
　　采用的稿件会分配责编，然后进行指导修改，最后在11-5到11-10号之间，由编辑部评选出长篇短篇，共计八位奖项。
　　而且值得注意的是，并非被采用的稿件都能够拿到奖项。
　　《恋小说》的长篇栏目总共有15个，其中四个位置留给拥有奖金和保底字数的获奖作品，剩下的都是试水长篇，就像是《jump》少年漫一样，新人漫画家也有可能登上连载，但会因为人气（票选），最末尾的作品被迫夭折，而且分成的价格也很低。
　　所以说，如果被采用了，但没有获奖，分成价格应该是千字300元，后续表现好可以提价，但如果人气低，应该在四期，五期，四五万字的篇幅时强行完结。
　　当然，能够被采用就已经算是一种成功了，对于初学者来说，好高骛远是大忌。
　　“今天是10月22号，距离截止只剩下八天了，要在八天内写出三万字来吗？有点难顶。”
　　现在摆在陈南面前的问题，不仅是小说初学者在经验上的不足，还有就是截稿日期太近了，时间有些紧迫。
　　不过好在的是，期中考试已经结束了，多多少闲下来了，可以专心在小说的创作中了。
　　“那么，就静心的干吧，毕竟我的文笔，可是一万销售的水准！”
　　如此用力的给自己打了一番气后，陈南就点开了word文档，准备小说的创作。
　　首先，要确定题材。
　　陈南的想法很多，最先冒出来的，就是最天马行空的。
　　带有童话色彩的轻奇幻长篇小说。
　　类似于日轻《狼与香辛料》。
　　这种题材是陈南相当喜欢的，慢调子的日常，掺杂一些非自然，然后用精彩的叙事，开展一个个单元剧故事。
　　期间以情节呈现出背景。
　　毫无疑问，写出这样的作品，这对于阅读量有很高的要求，而且还要熟练了解西方文化。
　　嗯……有点点难搞。
　　陈南看过的西幻并不多，而且那些西方背景的网文，除了有少数考究的，剩下的只是套用了西方名字的‘中式奇幻’，像曾经熬夜看过的《盘龙》和《比蒙传奇》这类远古一些的网络小说。
　　爽倒是爽，有趣也非常有趣，但是能够看得出来，表面上是发生在那种宗教色彩浓厚的西方世界，可内核都是完全的东方玄幻，只有名字是西幻……
　　参照着这些，写不出来正经西方文化啊。
　　算了，还是按照自己的储备跟经验，搞点都市的。
　　不过都市也分几种，一是纯现实，二是非自然都市。
　　非自然都市的话，就像是《我家狐妖来报恩》这种，矛盾跟冲突明显，笑点跟泪点并存，撒糖不断的小说。
　　这个……
　　暂且保留意见。
　　毕竟没有想到特别好的、相当新奇的剧情，也容易落入俗套。
　　回到纯现实的话，这个好写。
　　不过，要加倍努力的挖掘出小说的看点了。
　　故事需要有起承转合，起因一定要有看点，对于现实的小说来说，这点更加重要。
　　就拿《俺妹》的开篇来说，开局捡到一张妹控黄油，这个很刺激了吧？
　　然后，发现黄油居然是自家妹妹的，接着还了解到，那个万众瞩目的优秀妹妹，居然是一个在RB非常庞大，而且相当有争议（受歧视）的御宅族。
　　接着，故事迎来了发展。
　　跟妹妹一起玩妹控黄油，在期间，妹妹还表现出了她的烦恼，觉得自己是一个奇怪的人，但是呢，男主表示这种爱好十分正常，并不会歧视她，于是妹妹对哥哥产生初步的好感。
　　而正当一切都好起来时，高潮来了――父亲发现了‘妹控黄油’，十分生气，而为了保护妹妹，男主主动承认，自己在这个家里，作为兄长，玩着跟妹妹恋爱、把妹妹弄得一塌糊涂的游戏。
　　最后，被爸爸用力的揍了一顿，不过兄妹好感度飙升。
　　从写法来说，这真是教科书式的轻小说作品。
　　陈南觉得，按照这种节奏来写，只要逻辑通顺，就一定能够写出精彩的小说。
　　那么，唯一的难点在于，如何写出一个‘在家里捡到黄油’这种，非常有趣的开头。
　　“ok，发动你的头脑风暴，只要大纲出来了，文笔就不用担心 了。只要开头想出来了，故事就能够写出来了……”
　　努力吧，想出来，自己虽然没有写过小说，但看了那么多本小说杂志，刺猬猫读者账户也荣升高V，什么路子野的题材都有见过。
　　只是想出一个开头，并没有那么难的。
　　没错。
　　努力！
　　写他妈的！
　　拍照兼职这么久，存款才只有区区的一万五。
　　但只要写出强无敌的小说了，光奖金就能够拿到三万。
　　就算是为了钱，也应该压榨出一些小说才华吧！
　　坐在凳子上，闭上眼睛，用手扶着额头，在脑海中不断的进行构思。
　　终于，在十分钟后。
　　陈南凌厉的睁开了双眼，抬起头，一本正经道：
　　“不行，完全没思路。”
　　艹。
　　明明看起来这么简单，只是想象出一个好的题材，然后依靠系统赠送的文笔，写出完美的故事，但是居然……
　　一丁点好的想法都没有！
　　而且那些觉得巧妙的，有趣的，相当天才般的设想，刚刚开始丰满，他便意识到，别人已经写过。
　　可恶，我现在的创意，好像被他们抄袭了！
　　好吧……
　　这压根就是我在潜意识的抄袭别人的点子吧。
　　“害，真难啊，我想屁吃呢。要是写作真的那么简单，为什么有那么多扑街呢？我还是太navie了。”
　　双手一摊，陈南渐渐的放弃，并且有些无奈的感慨道：“真是的，明明这么好的文笔，居然没有办法利用，只能够写写微型情书撩妹。难道我陈南，除了开后宫以外，就没有别的本事了吗？”
　　艹！
　　后宫什么的，先放在一边吧。
　　要是能够直接得到一份大纲就好了。
　　用我的文笔，再加上别人的思路，一定能够写出一部水准之上的小说。
　　可是……
　　哪有这种能够跟我合作的人呢？
　　我认识的那个网文作者朋友，可是个吝啬的家伙，如果有好的点子，他肯定自己拿着恰钱了，怎么会留给我呢。
　　诶，到底咋整啊………
　　陈南十分伤脑筋，不知道该如何办。
　　而这时，一个电话打了个过来。
　　这是来自孟未末的。
　　自从那次家教之后，她就开始经常性的联系自己了，基本上都是问题目，而且是发QQ消息，打电话的很少见。
　　话说这家伙……
　　应该已经搬到爷爷家了吧？
　　如果这样的话，从学校去那里也算是方便，只有两站路，十分钟就到了。
　　这样想着的陈南，接通了电话。
　　然后，那边传来了语气没有波澜，但隐约着透露出一些期待的声音：“陈老师，今天我家里就我一个人。”
　　“嗯？你爷爷不在家吗？”陈南搭话道。
　　哼，我才不会猥琐的说――嘿嘿嘿，小姑娘，家里就你一个人呀？
　　虽然陈南尽可能的正经了，但孟未末，还是把他往猥琐的方向诱导的说：“这不是重点，我的意思是，我的房间不会有别的人进来。”
　　“所以……呢？”
　　“那个……”
　　孟未末顿了顿，然后有些难为情的说：“陈老师，你已经一个星期没有跟我那个了。”
　　“孩子…你能够不要把‘上课’说成‘那个’吗？这才不是什么不能提的奇怪话题啊。”
　　真的，陈南很担忧21世纪会变成全民开车的时代。
　　而且那孩子，现在才是个高三的未成年妹子呢。
　　“是因为要麻烦你，我才有些不好意思理直气壮的说出那个。”
　　嘴上说着不好意思，但语气却是相当的淡定。
　　就好像面无表情的说我害羞一样，听起来不太可靠。
　　“没有什么不好意思的…我答应过要辅导你的，你放心。”陈南微笑着说。
　　“嗯。”
　　孟未末轻轻的应了一声，接着开口道：“那我也会穿好衣服，让你随便拍照的。”
　　“……”陈南记起来了。
　　啊对，还有这茬呢。
　　不过，穿好衣服是什么说法……
　　嗯……
　　稍微的想了想孟未末在卧室穿上汉服，给自己摆各种姿势拍照的样子后，陈南闭上眼睛，呼了口气。
　　爷可。
　　“那今天下午你有时间吗？我记得你下午好像没课。”孟未末又问道。
　　“啊？下午……”
　　陈南看着空空如也的word文档，虽然自信心被打击得的所剩无几，但既然都已经花费了不少功夫，那还是再挣扎一下吧。
　　所以，回答道：“今天下午有一点点小事，不好意思啊。”
　　对于一般人来说，这种时候就不会再继续的过问下去了，毕竟这已经算是明确的拒绝了。
　　不过，校园生活缺失严重的孟未末，似乎不太懂这方面的道理，还是继续的问道：“是什么事情？”
　　“嗯………”
　　鉴于对方的性格，以及她也是《我家狐仙来报恩》的忠实读者，还出过角色的coser，所以陈南也不去掩饰些什么，还算是坦率的说道：“我在写小说……不过也只是尝试一下而已，刚刚开头，说不定明天就放弃了，哈哈哈。”
　　第二次，一般人在这种情况下，会说‘好厉害’或者‘好意外’，然后客套一番，略过这个话题。
　　但孟未末，再次不常规的问：“为什么要放弃？”
　　“啊？因为…因为没有想法啊，总感觉不知道要写什么，写出来的东西都是抄袭的。可能…自己没有这方面的天赋吧。”陈南笑着说。
　　孟未末附和道：“嗯，我也没有数学，英语，政治，历史，地理的天赋。”
　　“你直接说你学不进去不就行了……”陈南无力吐槽。
　　“但是，你教的很好。”孟未末突然道。
　　“哈？”
　　虽然被夸了，但陈南不知道该如何回应，毕竟孟未末这句话说的太冷不丁了。
　　然而，陈南没想到，还有更冷不丁的。
　　“今天我家里没人，你教完我，我也可以教教你。”
　　孟未末自顾自的说完后，又淡定道：“我对小说，有点心得。”
　　----------
　　推荐一本新书，刺猬猫少见的科幻题材。当然，少不了宅味（美少女）。
　　《隐藏BOSS正在旅行》

第189章 孟未末的情绪
　　从学校车站上车，坐了两站过后下车，然后沿着路往前走一百多米，走到一处民房区，再按照手机地图定位，绕过几个巷子后，陈南终于找到了孟未末爷爷的家。
　　这是一座三层楼的独栋，年代不算是久远，是上个世纪九十年代的建筑风格，窗户跟墙壁都看的很旧，但并不破。
　　虽然并非是崭新的高档小区商品房，但可不要小看这种楼房。
　　毕竟是建在市区里面的，还有三层，怎么想都是那种拆不起的不动产。
　　看来这个孟未末，也是跟夏心月不遑多让的狗大户啊。
　　――陈南：是这栋吗？我已经到楼下了。
　　到了地点后，陈南拿出手机对着楼房拍了一张照片，然后给孟未末发去。
　　然后，对方便秒回复消息。
　　――孟未末：是的。
　　看到消息没过一会儿，三层独栋的铁门，便发出‘吱吱――’声响的，被从里面推开。
　　门开后，站在陈南面前的，是一个穿着蓝色改良宽居家汉服的少女。
　　孟未末看到自己来了后，表情依旧跟之前那样，相当的淡定。
　　不过，熟悉她的人都知道，这只是她正常的状态，并不代表她的情绪不够高涨。
　　要判断出她的心情，应该通过眼神跟表情以外的其它细节。
　　比如，那双骨骼分明、纤细白皙的手，摆放的位置就有些不自然。
　　轻轻攥着襦裙两侧，握成小拳头，手指还在微妙的动。
　　看样子，有一些些紧张的呢。
　　“上个周末，在做什么？”
　　没等陈南打招呼，孟未末便盯着他的眼睛，有些突兀的问道。
　　“啊？哦，上周我表姐来了，我陪她玩了两天。”陈南用手扶着后颈，语气自然的解释道。
　　听到这个，孟未末想眉头好像不明显的锁了一下。
　　但是，这个变化仅仅只是一闪而过。
　　走到陈南面前，孟未末终于相对而言，正常一些的开启话题道：“为什么不在公交车站，等我去接你？”
　　“啊？啊，我感觉不是很难找…就直接过来了。”
　　其实很难找，但陈南并不属于那种爱麻烦人的性格，既然有地图，就自己来吧。当然，只是心里面这么想，陈南礼貌的笑了笑后，便抬起头，看着这栋楼，有些好奇的问道：“这么大的房子，平时就你跟爷爷奶奶，三个人住吗？”
　　“………”
　　孟未末跟随着陈南的视线，也回头看了眼房子。然后，再转过头去看着陈南，语气罕见磕磕巴巴的说：“那你也想住进来吗？”
　　“……啊不，我没有这个意思，而且我住进来像什么话嘛。”
　　陈南被孟未末神奇的脑回路所折服，以为对方可能是在客气，所以尴尬的一笑，而后解释说明道：“我是说，这么大的房间住三个人好像有点宽敞，这里大学这么多，地段又好，大完全可以租几间房子出去呀。这样的话，也不用打扫整个房子了。”
　　“那……”
　　而对于陈南的建议，孟未末听进去了，但又没有完全听进去，依旧是盯着陈南，问道：“你要租吗？”
　　“等等，为什么我就这么想住进来啊？”
　　真的，陈南被这孩子整的有点害怕了。
　　看来太容易当真的性格，相处起来也真是挺麻烦的呢。
　　“你住进来的话……”
　　轻轻的咬了咬嘴唇，而后把头转向一边，孟未末对着空气，语气平淡，但声音越来越小的说道：“住进来的话会……”
　　“会？”陈南好奇的歪了歪头。
　　“会……”
　　而孟未末，则是用手抓着精致汉服的领，停顿良久后，道：“很好。”
　　很好……
　　我还以为有什么福利。
　　比如房租免押金，水电按人头收费，共有wifi呢。
　　搞了半天就这？
　　“让我这个陌生人住进来的话，爷爷也不会放心的吧。”见孟未末这么较真，陈南打趣道。
　　孟未末强调道：“我会放心的。”
　　“……”
　　你这是在占爷便宜嘛……
　　再这样聊下去，估计真的会在租房这件事情上，越来越投入，所以陈南直接表明道：“害，我没有租房打算啊。其实在宿舍挺好的，虽然室友憨了点，打游戏闹了一点，还总是爱吃桃子说批话，但大题没有什么影响，而且住宿舍上课也方便啊。”
　　“那……”
　　继续错开陈南的视线，表情毫无波澜的孟未末，细声的喃喃道：“那为了我不行么。”
　　“啊？你说啥？”
　　陈南好像隐约的听到孟未末说了些什么，但因为声音实在是太小，仅仅捕捉到了‘我不行吗’这四个字。
　　于是，凑近到跟前，有些不解道：“你怎么了？”
　　“你…你先进来吧。”
　　孟未末并没有向陈南重复那句声音小到只有蚊子能够听到的话，直接拉着他的胳膊，把陈南往民房里面带。
　　而被几乎是抱着左手手臂的陈南，没有多想，就这么跟在后面，看着孟未末用紫色绸子编出的小辫子，轻轻的摇曳。
　　这位特别清新的女孩，毫无防备的，将自己这位20岁的大学男生，引狼……
　　不是引狼入室！
　　至少在孟未末这个17岁的高中生面前，我还是正直的。
　　陈南抱着相当正派的想法，进去了。
　　然后能够看到，跟外面窗户和墙壁给人的老旧感不同，一楼客厅的布置，是相当新的。
　　有沙发，电视机，冰箱，空调，墙壁上上挂着书法，阳台上还有几盆造型相当有趣的盆栽。
　　通过客厅能够判断得出来，这个家的男主人，也就是孟未末的爷爷，应该是一个相当有闲情逸致的文化人。
　　关上门，打开灯后，孟未末向陈南介绍道：“我的房间在三楼，旁边就是一个空房子，稍微整理一下，大概能住一个男生。”
　　大概能住一个男生……
　　还限定了是男生。
　　这种描述还真是微妙。
　　不过有一说一，自己如果在这里租房的话，应该还不错。
　　就拿学习的环境来说，就很完美。
　　白天的时候可以给孟未末补补课，获得5倍的学习效率加强包，自己在晚上闲下来了，则可以安安静静的准备考研学习。
　　就像是十里坡的剑神，搁在一个图，就能够疯狂的刷。
　　但唯一的问题是……
　　人家的爷爷奶奶才是原住民，孟未末就算是不介意，但自己要是脸皮不厚的话，就应该知道有多尴尬。
　　生活可不是轻小说，像孟未末的继母夏至阿姨这种人，更是少数。
　　一般来说，哪个长辈都不会放心让年轻气盛的男生，跟漂亮单纯的高中女生住在隔壁吧。
　　所以，pass，绝对要pass啦。
　　“你要喝什么？”走到冰箱面前，拉开门，孟未末问道。
　　“啊不了，我现在还不渴，渴了我自己会倒水的，还是直接去楼上吧。”陈南见孟未末又像之前那次那样，把自己当成客人，礼貌热情的倒茶，所以连忙回答道。
　　“嗯，那就把这里当成自己家一样，教累了就去隔壁你的房间睡吧。”
　　孟未末关上了冰箱门，回过头对陈南说。
　　我的房间……
　　艹。
　　别这么大度啊，什么叫‘我的房间’？
　　这种关于房产的严肃问题，可别太随意。
　　就算是我入赘到孟家，跟独生女孟未末结婚，这个房子的产权，也应该属于爷爷吧。
　　啊等等……
　　我为什么要入赘到孟家？
　　“就是这间了。”
　　孟未末不知道陈南在想什么奇奇怪怪的事情，只是带着他，走到三楼，然后拧动房间的门把手，打开自己的闺房。
　　此刻，出现在陈南眼前的，是一间跟孟未末之前的卧室相比，没那么少女心的小巧房间。
　　家具都很正常，并非五颜六色，粉粉嫩嫩，墙壁的色调也偏暗，大概是因为鹅黄色的墙纸，怎么样都不会太亮吧。
　　“请坐在这里。”
　　书桌前面有两只椅子，并排的摆放在一起，没有主次之分，孟未末让陈南坐在左边靠近门的那张，而自己则在旁边坐下。
　　“啊，好。”
　　房间里面很香，跟孟未末身上的雅香一样，看来漂亮的女孩子，住的地方也是绝佳干净的。按照着孟未末的邀请，陈南坐在了椅子上。
　　不过，他坐下后没有四处的张望，毕竟是在女孩子的闺房里面，太过于好奇会显得唐突。
　　“这是水果，请用。”孟未末将一盘切成小兔子的苹果，剥好了的橘子，推到陈南的面前，主人的礼仪表现的相当周到。
　　“啊，谢谢。”
　　陈南轻微点头，以表感谢。
　　而在基本上都安定下来后，陈南再看向旁边这位，也看着自己，眼神很柔和的女孩，介意的问出了那个：“小梦，按理来说，今天下午不应该在学校上课吗，为什么呆在家里？”
　　这个问题陈南其实早就想问了。
　　不过，因为担心有什么特殊的原因，所以一直都没有问出来。
　　毕竟身体，性格，家庭环境，孟未末的雷点太多了。
　　现在是看她的状况很好，才能够当面问一下。
　　“………”
　　而面对这个问题，孟未末停顿了一会儿，才开口回答：“本来应该在学校，但是……请了个病假。”
　　“病假？你身体哪里不舒服吗？”
　　果然是因为身体吗？
　　紧张的怔住，陈南担忧的看着这个被胳膊肘轻轻一撞就会流鼻血的虚弱妹子，希望人没事。
　　“没有。”
　　孟未末摇了摇头，而后将手放在一本教材上，拿手指轻轻扣着封面，语气断断续续道：“比起老师……更想被你教。所以，请假了。”
　　“是这样吗？是不是学校的进度太快……等等。”
　　陈南话还没说完，便自己打断自己。然后，相当不解的问道：“你不是先请假了，再给我打的电话吗？那怎么说是因为我要来教你，请的假。”
　　总感觉这个顺序，不太对的样子。
　　“是因为你要来教我……”
　　孟未末继续用手指，轻轻的挠着教科书封面，发出‘嘶嘶’的轻响，说道：“我才请的假。”
　　“那如果我没来，你不是白请假了？”陈南很奇怪。
　　今天本来是不打算来的，因为有小说的事情要忙，但因为孟未末说她对于小说很有研究，就像是某位店长对咖啡很有自信一样，所以陈南才决定来教课，顺带讨教小说的。
　　但要是我真不来，那你请假，在结果上来说，可不是为了我哦。
　　“所以……”
　　面对着陈南困惑的视线，孟未末停下扣书皮的手，缓缓转过头，语气罕见有一丝强势的开口道：“怎么样，都得让你过来教我。”
　　“………”
　　不知道为什么，陈南从孟未末身上，好像看到了这孩子对于学习的渴望。
　　不错啊，为了学习，居然有这种程度的积极性，保持下去，考个本科说不定不成问题啊！
　　但是……
　　学校好好的课不去上，干嘛让我这种业余的老师来教啊？
　　我还真不信，我这种破新一本的高中毕业两年大学生，有那些老师的水平高。
　　难道说这孩子……
　　根据正常的逻辑，陈南很难不想到最坏的打算。
　　于是，表情渐渐严肃起来，较真的盯着这位女孩，盯得她都有些紧张，开始视线躲闪后，陈南直接将双手按在她柔软的肩膀，强行的问话道：“老实说，你是不是在学校，没有处理好跟同学的关系？”
　　“………”
　　就这么一句话，直接把孟未末搞得语塞。
　　“果然，按理来说，开学快一周了，怎么样也熟悉了，是不是又出现问题了？”陈南真的很严格。
　　“………”
　　而面对着陈南相当严肃的诘问，实在是没办法躲闪的孟未末，低下头，语气渴望的说：“我好想……现在就上大学。”
　　“哈？”陈南不知道为啥话题跳到这里，流露出了不解。
　　“现在上大学……”
　　孟未末抬起头，盯着陈南，并未直白、但意思很明显的说：“就能够，跟我最好的朋友，一起玩了。”
　　“到底怎么了。你是被欺负了，还是被孤立了？”陈南更担忧了。
　　虽然有一位漂亮的女孩，对自己说出这种示好的话，但陈南的关注点，还是在孟未末这家伙的个人情况上。
　　毕竟，离异的家庭，掌控欲强烈的生母，80后后浪型继母，基本上在医院度过的童年，以及高颜值的三无型人格，这种家伙怎么可能会很好的融入集体。
　　淦，早就应该想到，这么积极的让自己住在她对门，成为邻居，不就说明，除了自己这么一位真心朋友外，小梦同学现在没有能够依赖的人了吗？
　　得好好的进行引导。
　　见孟未末犹豫的不说话，陈南继续道：“作为唯一的朋友，可别让我太过于担心啊。到底是被欺负了，还是跟不上学习的进度，嗯？”
　　“……”
　　孟未末看着陈南放在自己肩膀上的手，而后盯着对方那担忧的眼睛，摇了摇头，回答道：“不是，没有被欺负，转学很成功，自我介绍也很成功，跟同桌和同桌的朋友组成了小圈子……”
　　“很好啊，这不是完美开局吗？”陈南有些意外，孟未末的这次转学，看起来是这些次转学中，最顺的一次啊。
　　“可是……”
　　然而，孟未末却将一只手，搭在陈南的手上，情绪有些低落道：“我不能够跟她们，成为最好的朋友。”
　　“哈？为什么啊？”
　　听到孟未末这种话，陈南有一丢丢的傻眼了，费解的问道：“能够成功的成为朋友，这不很好吗？说不定还能够因此熟悉校园生活，成为那种毕业前，每个人都会在你同学录上签下名字，并且留言的朋友达人诶，那样……”
　　“那样很好，但不能太好。”孟未末继续重复她的论点。
　　“为什么？”陈南越来越好奇。
　　“因为朋友在我心中的地位……”
　　孟未末抬起头，对着陈南，轻轻的皱了皱眉头，而后较真的说：“是有排序的。”
　　“……”陈南似乎知道，孟未末要说些什么了。
　　“我不想跟她们太要好。”
　　将一只笔记本拿起来，搁在大腿上，然后用笔在上面，写下‘陈南’的名字后，孟未末合上本子，看着陈南：“才认识几天，就已经开始聊恋爱方面的话题，一起约着出去玩了。但我们，我们这么要好的关系，那些事情都还没有做过，我感觉自己就像是在……背叛一样。”
　　背叛……
　　这就是隐藏病娇对于感情的执着。
　　当陈南听到‘背叛’这个词的时候，完全的被震惊到了。
　　他没有想到，孟未末不太想跟那些新朋友关系太好是因为，他觉得排序第一的自己，被突然冒出来的朋友超过了。
　　这是在背叛。
　　“没，没有背叛啊。”
　　这孩子太较真了，明明表情看起来这么呆呆。陈南将手抚在孟未末的头上，轻轻的蹭了蹭，笑着道：“你把我的排序放在第一我就已经很开心了，没有……”
　　“可是，你把我放在了后面。”
　　陈南话音未落，孟未末右手微微的握成拳头，砸在了他的心口上，把他搞的一脸懵后，小声的嘟囔道：“上个周末，为什么不来。明明说好了，要让我做你关系最好的学妹。你这样不负责……我怎么考的上大学，哼。”

第190章 奖励用的膝枕
　　“要不，就先到这里？”
　　从中午一点半开始，连续授课两个小时后，陈南决定就此休息一会儿。
　　“没事的，我都能够听懂。”
　　相比起陈南，孟未末的精力更好，轻轻的点了点头后，有些确信的说道：“就算再教两个小时，我觉得也不累。”
　　“啊这……”
　　陈南知道这家伙学习劲头比较猛，上大学的积极性很高。
　　但是，自己显然是有些顶不住了，所以扶着额头，尴尬的笑着道：“羡慕年轻人的精神力，但是我……好像有点累了。”
　　“……哦，对不起，我没想到这个。”
　　意识到自己过于自说自话后，孟未末抱歉的低下了头。
　　“没事。”
　　陈南拿手在孟未末头上蹭了下，笑着说：“稍微歇会儿吧，没睡午觉挺伤的。”
　　“那……”
　　被‘摸头杀’的孟未末，视线稍微向上，看了眼陈南后，接着低下头，轻轻的用手掌拍了拍自己的大腿，道：“休息一下吧。”
　　“………”陈南如果没有理解错的话，这波应该是膝枕邀请。
　　上一个对自己这么没防备的，还是学姐那个贴心御姐。
　　而现在，孟未末这个高中生，也如此温柔的伸出橄榄枝。
　　为什么这些女孩子都这么好啊。
　　真的站起来了，我感觉这个社会对男生越来越好了，大秋天的，我浑身温暖。
　　“啊这…不必了，我趴在桌上眯一会儿就行。”
　　当然，陈南还是个正经人，女生邀请归邀请，但自己这边还是得懂得客套的。
　　不过他似乎忘记了，最会客套的，就是面前这位小梦同学。
　　“桌面这么硬，睡着不舒服。”
　　继续用手，轻轻的拍了拍大腿，孟未末比刚才更加执着的说道：“躺下。”
　　“我……”
　　“躺下。”孟未末盯着陈南的眼睛，重复的说道。
　　虽然像是在命令，但语气没有一丝的胁迫，就好像是在递糖一样，必须要让陈南接受。
　　低下头，陈南能够看到，汉服的中裙下面，是一双白皙匀称的腿。
　　作为还算幸运的色批，陈南见到最漂亮的脚是安星语的，最性感的大腿是李莎学姐的，最完美的腿型是夏心月的，孟未末跟那些女孩不同的地方是……
　　她是最白的。
　　就像是落在肩膀上的雪一样，纯净无暇，让人感觉到‘圣洁’。
　　就算是没有穿丝袜，也是如此。
　　不过，因为裙子的长度刚好抵达膝盖，所以视线向上一些，注意力就不会完全停留在人家小姑娘的腿上。
　　“那我……躺一会儿吧。”
　　说出这种话的时候，陈南简直可以说羞耻的不敢看人，他不明白为什么孟未末就能够把这种话正常的说出来。
　　她到底有没有耻辱点。
　　像戴萌那种n-tr专业户，都会因为撩得太过于纯爱而面红耳赤，而孟未末，怎么想都像是个没有破绽的神奇女孩。
　　好，好慌。
　　“嗯，躺下吧。”
　　孟未末轻轻的挪动了一下椅子，面对向了陈南。
　　看着他就这么侧着身子，有些别扭的将头，往自己的大腿上放，一点儿抵触的情绪都没有，就像是位治愈人心的精灵，把全部的温柔，都展露给了陈南。
　　好香……
　　侧着身子，将头搁在孟未末腿上的时候，陈南最先得到的反馈，那就是一股清新，没有任何刺激性气味的香。而且，与此同时，还有极其舒服的触感传来。
　　孟未末的腿不瘦，之前奥力看照片的时候就有过评价，是一位拥有冬泳之魂的好女孩。
　　大概的意思就是，腿部没有任何多余的赘肉，但看起来，又不弱不禁风，如果窝在手中，一定是极其完美的美腿。
　　就这么躺着，好……
　　好美妙。
　　但是，这样着实的睡不着。
　　毕竟自己现在的身体，几乎是一个别扭的姿势，既不是仰躺，又不是侧卧，而是坐在一个椅子上，靠在对面椅子上的孟未末腿上。
　　这样能够休息好才怪呢。
　　不过……
　　如果现在就离开，孟未末不会答应的。
　　还是装作小憩一会儿，五分钟后，再起来吧。
　　那这五分钟……
　　就在花丛里面，老实的睡下，不要得寸进尺，更不要得了便宜还卖乖，装作推脱。
　　话说……
　　真的好香，好软，还有这个裙子……
　　好薄。
　　“谢，谢啦，我感觉已经休息好了。”
　　不知道到底有没有过五分钟，但自己是真的不敢再睡了。所以，陈南坐起身，对向自己提供了膝枕的孟未末妹妹，笑着道谢。
　　“嗯。”
　　孟未末轻轻的点了点头，反应很淡定，不过等自己脑袋离开后，那稍稍夹起来的双腿，似乎暴露出了某些东西。
　　看，被我压麻了吧。
　　“我是不是学的有点太多了，让你受累了？”
　　膝枕过后，依旧想起来陈南刚才话的孟未末，有些不安的问道。
　　“啊没有……不，应该说是有，但没事，真的，我能够理解你。毕竟高考就剩下不到一年了，一本学校的目标又相对远大，所以很着急。”
　　看着求知欲很强的孟未末，陈南完全没有责备的想法，相当柔和的安慰，并且叮嘱道：“但是呢，吸收比汲取更加重要。刚才的两个小时，我连续的教了你数学的选择题和英语语法，虽然都是一些相对基础的，可毕竟知识点较杂，学科跨度大，你还是先理解着吧。”
　　“嗯，我会认真回顾的。”孟未末认真的点头道。
　　自从确定了‘汉大’这一目标后，她的学习态度就发生了一百八十度的转弯，尤其是陈南所教的，更是仔细的吸收，一点也不会敷衍。
　　不过，因为基础实在是太差，所以自顾自的打完气后，她又有些担忧的看向陈南，道：“那个，我现在亡羊补牢，能够考到你们学校吗？”
　　“啊？这个啊……”
　　老实说，对于补课效果，陈南真的不敢保证。
　　自己利用一年左右的时间，将成绩从380左右，提升到了530，仅低于当年的一本线5分，已经算是励志的一类了，要知道高中刚开始的两年，在平行班里待着的陈南，可是毋庸置疑的纯混子。
　　不过呢，孟未末跟陈南又不太一样。
　　她现在的基础比陈南那时还要差，按照孟未末的说法，只有三百分不到，而剩下的时间，又仅仅不到一年。还有还有，汉大刚升一本，明年的分数线大概率要超过一本线十分左右。
　　所以说，她的难度怎么想都比自己的要大。
　　但是，人和人不能够一概而论的，短期内进步的确没有普遍性，但绝对不算是虚假，陈南当时班上的某个学生，在被老师收了手机，并且‘你这样连一本都考不上’的侮辱之后，在极度愤怒的情况下，三个月提分一百，上了末尾985学校。
　　孟未末的话，好像没有猛得提分的点啊。
　　要不……
　　剑走偏锋试试看？
　　“孟未末，就你这种成绩也想上我们汉大？别想了，你要是真能够考上，我给你当一年的小弟！”
　　灵光一闪的陈南，决定用说这批话的方法，来刺激一下孟未末，希望因此触发对方的极度愤怒状态。
　　“……”
　　而孟未末，并没有被陈南突然的神经质给影响到，稍稍的侧着脑袋，她有些严肃的问道：“用激将法的话，我就能够上了吗？”
　　“……如果你真的被激到了的话，说不定有用。”陈南佛了。
　　好吧，并非谁都是安星语那种随便一钓就能够上钩的单纯小鬼。
　　这孩子还是聪明的，没办法随意就骗到的。
　　“好啦，你不用想这么多的。”
　　不再跟孟未末开玩笑，陈南用一个过来人的姿态，宽慰道：“考试主要是心态跟实力，如果你平时就把知识点掌握牢固了，那考试再来一次神仙发挥，成绩比模拟高出个五六十分不是问题的。更何况，也不是非得考我们学校啊。”
　　“非得考。”
　　陈南觉得自己说的相当通情达理了，但话音刚落，这位学生便用略有认真的眼睛盯着自己，并且果断的杠了一句。
　　“啊？为什么…”
　　陈南用手抚着后颈，稍显尴尬的问道：“为什么这么执着要考我们学校啊？”
　　“你又忘了。”
　　见陈南询问这个问题，眉头轻轻的一皱，孟未末明显带着情绪的说道。
　　“啊这…我没忘，这种事情怎么可能会忘。”
　　有点害怕这孩子了，还真是不能得罪啊。
　　心里面发怵的陈南，口头上表明后，脸上旋即做出笑容，向孟未末说道：“我知道你是想跟我一个学校，所以报考汉大。可是，如果想要经常见面的话，也不一定非得在一个大学……”
　　“可是，两站路不也没来吗？”
　　打断陈南的话，侧着身面对他而坐的孟未末，转过头，看着卧室的窗户，直接的翻起旧账道。
　　这……
　　这孩子也太能记仇了吧。
　　这是什么我刚交的小女朋友吗？
　　我陈某人又多了一个未满十八岁的醋王小女友了是吗？
　　“……那你，请加油。”
　　陈南还能够怎么说呢，只好表达祝福了：“希望你能够考上大学，成为光荣的汉大学子。”
　　“然后，就能够跟你一起玩了。”孟未末顺着陈南的话，说道。
　　“嗯……玩，都能玩。”
　　实际上不可能一直都玩，毕竟自己也有好多事情要忙。不过，如果给这家伙画点饼，能够让她保持学习的热情，似乎也挺好的。
　　所以，陈南笑着说：“大学生很闲的，不然我也不可能特意跑来给你补课了。”
　　“……嗯。”
　　看着窗户有一会儿后，孟未末缓缓的转过头，面对着陈南，轻轻的点了点头。而后，承接着陈南的话题，思索数秒后，开口问道：“你来帮我补课，你女朋友不介意吗？”
　　“啊？这事啊，我还没跟她……”
　　陈南的话还未说完，便感觉到，孟未末原本淡定的眼睛，一下子就不冷静了。
　　里面仿佛有漩涡一样，动静挺大。
　　干嘛…干嘛？
　　有点可怕啊兄弟。
　　“你有女朋友？”
　　听到这个回答后，孟未末直接询问陈南。
　　她现在的心情，不太美好。
　　刚才自己虽然是那样问的，但本质上来说，也是从电视剧、小说里面学来的‘试探’。也就是，突然扔出来一个‘你女朋友XX’的话题，然后得到对方‘我没有女朋友’的回答，相当简单的把情况了解清楚。
　　明白对方正在单身，这种明眼就能够看出来的事情。
　　所以说，孟未末没有问错，是陈南答错了。
　　他不应该说自己有女朋友的。
　　他怎么能够说这个呢？
　　“……女朋友的话，她应该算，算是吧。”陈南正面的回答道。
　　夏心月跟自己都基本上确认关系了，她闺蜜戴萌也知道两个人的情况，所以是算的。
　　老实说，如果自己这里渣得明白一点，想班级里面红旗不倒，社团里面红旗不倒，戴萌那边彩旗飘飘，孟未末这里，也立起来一杆飘飘的彩旗，刚才的问题，完全可以这样回答――啊？我没有女朋友啊。
　　那样，就渣的很明白了。
　　不过想了想，还是算了。
　　孟未末既然能够问出这个问题，不就说明她大概从自己的QQ空间，或者现在的状态，知道了些啥吧。
　　不然为什么问的这么直接，像是把有女朋友作为了前提条件一样。
　　所以说，老实点吧。
　　这边说清楚的话，至少跟这位漫展认识的Coser，还是能够做纯粹好朋友的。
　　不像戴萌那样，半推半就，不拒绝不接受，最后亲了、抱了，什么禁断的事情，都干得七七八八了。
　　如果能够跟孟未末产生纯粹的友谊，那真是妙啊。
　　“她是谁？那个很高的？”
　　然而，孟未末的心情可没有陈南那么乐观，用视线睥睨着陈南，她很直白的问道。
　　“很高的……哦，你说的那个是我学姐，就是漫展你见到的。不过，她不是我女朋友哦，我们是好朋友。”
　　孟未末只认识自己身边的一个女生，就是李莎学姐，理所当然的觉得自己的女朋友是她。所以，陈南认真的申明道：“女朋友的话，不是学姐，也不是同级的，是一个短发的学妹……”
　　“我没兴趣。”
　　再次带着情绪打断自己，孟未末不知道被谁惹到了，盯着陈南，心情很差的说：“能分手吗？”
　　“………”
　　陈南最近总感觉自己耳朵不太好使了。
　　不然，为什么总是幻听到一些奇奇怪怪的话呢？
　　一定是听错了。
　　哪有人刚问完自己女朋友，然后转头就劝分手呢？
　　就算是小三，也应该层层套路，循序渐进的pua自己吧。
　　所以，太不真实了，绝对是幻听。
　　“能分手吗？”
　　见陈南没有回答，轻咬着嘴唇，用手攥着自己的裙摆边缘，孟未末再一次的重复道。
　　“………”
　　啊？
　　不是幻听啊。
　　这孩子……
　　真的劝自己跟月宝分手啊！
　　因为话题到了相当复杂的地方，所以陈南赶紧的开口说道：“内啥…虽然你没有见过心月，但她是个很好的人啊，我完全没有必要跟她分手啊……况且，我刚刚在一起也没多久。”
　　“刚在一起没多久，分手也不会太难。”
　　孟未末似乎是铁了心要拆散自己跟月宝，如此直白的开口道。
　　“那个……”
　　淦。
　　陈南着实不太明白孟未末的想法。
　　这家伙是自己的最好朋友，这是她自己宣布的。
　　所以说，两个人的关系，就应该是朋友之上，恋人未满。
　　而朋友以上恋人未满的关系，应该不至于干涉到自己的感情吧？
　　而且，还是那句话。
　　她既然知道自己有女朋友（刚才的提问），那么两个人相处的前提，不就是自己有对象嘛？
　　那还要我分？
　　着实捉摸不透的陈南，只能够继续问道：“那个，你不喜欢我……”
　　“喜欢。”
　　“啊不，我还没问完呢，我是说，你不喜欢我有女朋友……等等。”
　　隐约的听到‘喜欢’二字的陈南，完全的懵逼了。
　　抬起头，看着面前这位刚刚说出‘喜欢’二字的孟未末，怔住良久，格外费解的开口道：“我们见面的次数不多，而且彼此还不算是太了解。你这就喜欢我了吗？”
　　“………”
　　孟未末没有直接的回答，而是看着陈南的眼睛，眼神里面夹杂着不理解的问：“为什么你问这个时，脸一点也不会红？”
　　“……本来应该会的。”
　　扶着额头，陈南尴尬的打量着这位表情着实有点少，甚至说没有的妹子，说道：“但是见你这样，我就觉得这可能不是一个很害羞的话题。”
　　“所谓的情场老手，是吗？”
　　孟未末不知道是从哪学来的这个词，直接的反问道。
　　“如果说表现的淡定一点就算是情场老司机的话。”
　　人要是杠精起来，那是什么话都敢说的。
　　比如陈南，现在就相当放肆的开口道：“小梦你看样子，也有过好几段感情把。”
　　“不，这是污蔑。”
　　孟未末想也没想，直接摇头道：“我没有朋友，也没有过男朋友，将来不知道有没有男朋友，但我希望有。”
　　“……好吧，希望你能够找到男朋友。”
　　陈南不知道该笑还是该认真，嘴角轻轻的抽动一下，道：“然后，我也相信你的感情史，毕竟以你的情况，应该没有什么男生有自信接近你。”
　　“但是接近之后，就离男朋友不远了。”
　　孟未末盯着陈南，毫不遮掩的说。
　　“……”
　　但这，并不能算是爱情吧。
　　只不过是看穿了你的软弱和逞强，走进到你的生活中了而已，距离爱情还差点……
　　好吧，跟galgame一样，攻略了就是爱情。
　　“小梦同学。”
　　或许是因为这家伙太过于淡定，都不像是一个正常的花季少女了，所以陈南现在并没有心脏‘砰砰砰’跳动的悸动。用手搭在孟未末头上，思索良久后，他像是哄孩子一样的说道：“据我所知，高三早恋的，除非是文理科秀才，最后都是一起考砸的。所以答应我，高三这一年还是好好学习，至于恋爱的事情……等到大学再说吧。”
　　“那等我上了大学，你就分手吗？”
　　陈南全部的苦口婆心，孟未末似乎是一个字都没有听进去。
　　而对‘分手’二字，极其在意。
　　“啊这，那我分手了……”
　　陈南有些紧绷的看着面前的女孩，错愕的问道：“你是要做我女朋友吗？”
　　“可以。”
　　孟未末相当干脆的答应道。
　　“不是可以不可以……是，是为什么要这样？”
　　陈南这就搞不懂了，到底是哪里出了问题，才让现在的话题变成自己跟夏心月只是玩玩而已，等到孟未末来了，就要给她腾出位置。
　　“因为……”
　　孟未末相当投入的想了想后，攥着裙摆两侧的手，缓缓的挪到腿上。然后，十指对着，有些不知道如何安放的小幅度互动，罕见的犹豫了很久才开口道：“因为，我在《你》那本书里面的恋爱情节，是最好的故事。”
　　《你》这本书，指的是孟未末以她为主人公，自己为男主，写下的故事。
　　前期是日记，记载了漫展事件二人的邂逅，后面便是孟未末个人的文学创作。
　　那本写手的笔记本，孟未末上次送给自己了。
　　单论故事来说，那是相当美好的纯爱小说，这也是当孟未末说出‘她对小说很有自信’的时候，陈南选择相信的，并且过来找她讨教的原因。
　　可是，如果把小说里面的故事当真，并且真的能够如此展开，那刺猬猫的同人小说作者，要嗨翻了。
　　春物同人作者，岂不是天天跟我永远滴神，雪之下雪乃谈恋爱。
　　刘关张三兄弟在他嘴里结义――桃子吃撑了吧。
　　好吧，小梦不一样。
　　她是一个年轻貌美的女孩子，性格也很可爱，作为女朋友，绝对是自己的荣幸。
　　可是……
　　是月宝先来的啊。
　　我跟月宝可是真正的经历了认识，熟识，暧昧，到约定的呢。
　　说分手就分手，不可能的啊。
　　“小梦……我觉得这种事情，我没办法承诺的。然后，分手什么的，就更不会了。作为最好的朋友，你别让我为难啊。”
　　陈南很明白，这位是绝对不能暧昧的存在。
　　因为以她的较真，如果自己脑子一热，把什么话都乱说了，那对方肯定会要求一个结果。
　　更何况，只是朋友以上、恋人未满的挚友她就要监视自己，那真的答应了等她毕业了交往。
　　到时候见到了夏心月，不是要暴怒？
　　陈南有理由相信，孟未末在极度愤怒的情况下，会守在自己寝室楼下，然后趁自己一个不注意，跑出来刀了自己，最后让自己内脏掉一地。
　　总之，还是把朋友，学长，挚友，未来学妹，把这些关系给拎清楚吧。
　　“既然这样，那我不逼你了。”
　　孟未末也明白，自己怎么样都属于后来者，所以关于女朋友这个事情，就暂且放在一边，改口说道：“等我上了大学，再做决定吧。”
　　你要决定干嘛，好慌啊。
　　不过有一说一……
　　这孩子的性格，还是很冷静的。
　　就算知道自己有女朋友，不可能分手，她又对自己有想法，也没有说是吃醋，或者任性的闹事。
　　看来，孟未末是一丁点的处男情节都没呢。
　　“那就这样吧。”
　　陈南挤出有些勉强的笑容，表示结束这个话题。
　　而后，看了眼时间，发现已经不太早后，主动的提起道：“今天的补课就先这样吧，再教下去也没有必要了，还是看你个人的复习。然后就是……小说，你能够教我吗？”
　　“可以。”
　　孟未末点了点头，没有过多的纠结，开门见山道：“你想写什么故事？”
　　“嗯……《我家狐先来报恩》那种，稍微清水一点的版本，其实还蛮感兴趣的。”
　　想起来自己跟孟未末是同一部小说的书友后，为了省事，陈南直接道。
　　“……哦。”
　　孟未末愣了愣，有些迟疑，但看了眼陈南后，还是同意：“可以的。”
　　“啊？哦哦。”
　　陈南虽然不太懂，为什么自己每次提起这部作品的时候，孟未末都看起来像是挺平静的样子，完全没有那种作为狂热粉丝的态度。但是，一想到对方可能是把想法都藏到心里面，不会流于表面的闷骚后，也就不再好奇了。
　　“大概就是一个这样的故事，但没有什么灵感。”
　　对于当前的进度，陈南老实的说道：“男主的人设倒是差不多想好了，怎么样的性格基本有谱。但是关于女主……好像找不到合适的形象和设定。”
　　“那个心月平时对你很差吧。”孟未末冷不丁的说道。
　　“哈？”
　　陈南人傻了：“为什么这样说……”
　　“要是很好的话，就不会觉得女主角难写了。”
　　孟未末继续武断道：“毕竟，想要写出有爱的女生，那对某个女生有爱就行了。”
　　“哦……你这么一说，我好像有思路！”
　　经过孟未末的提醒，陈南灵光一闪，道：“女主的人设，应该可以参照一下真人，我就把我喜欢女生的……”
　　“是的。”
　　孟未末附和的点了点头，而后盯着陈南的眼睛，逼问道：“把我参照成女主，就能够写出有爱的角色了，你是这个意思吧？”

第191章 两个人的笔名
　　陈南的意思显然是，将现实中女孩较为闪光、可爱的性格当作参考，这样就能够创作出丰满的人物。
　　而他在现实中喜欢且了解的女孩，就是夏心月。
　　所以，如果像是写情书一样，把对于夏心月的感情，倾注到小说角色上，应该就能够写出‘爱’这种东西了。
　　但是，孟未末好像……
　　“我觉得……”
　　对于对方的问题，陈南愣了愣，挤出笑容的说道：“小梦很好看，作为小说的角色，很合适啊。”
　　这点倒是没错，孟未末平时的穿着，基本上都是各种款的汉服，不像是这个年龄的时尚少女，能够给人一种‘画中人’的古风感。
　　再加上初相识时，对方穿着《我家狐仙来报恩》里面女主角小白的C服，所以论气质来说，与小说角色相当搭配。
　　不过，自己要写的是小说，不是画漫画，只能够在人物描写的时候，把孟未末的外貌特色copy到角色上。
　　真正用文字，把一个人完全的呈现出来，什么样的大师都做不到，毕竟一千个人的眼中，有一千个哈姆莱特。
　　自己笔下的角色，对于读者来说，也会有各种各样的形象。
　　而每个人脑补出来的不同形象，也代表着，他们潜意识里面，期待的女孩模样。
　　“那你就可以把我当成女主，写故事了。”
　　孟未末看着陈南的眼睛，有些较真的替他做出决定道。
　　“……嗯，好啊。”
　　陈南现在是需要一个小说创意的，而孟未末又能够给自己一些思路，所以女主角的人选让她来确定，甚至担当，应该没什么问题。
　　不过话说，女生还真是看重这种事情呢。
　　戴萌也是的，陈南帮忙写情书写得好好的，那家伙竟然提出了给她也写一封的要求。然后因为这封情书，进而发生了一系列、各种各样的暧-昧展开，也算是蝴蝶效应了。
　　“嗯。”孟未末轻轻的点了点头，一点也不客气。
　　“不过话说……”
　　重新回到孟未末身上，陈南稍作停顿，打趣的说道：“如果把你设定为女主角，你会不会觉得有被冒犯到啊？”
　　“你要冒犯我吗？”
　　孟未末侧着脑袋，有些不理解的问。
　　陈南被这个说法惊到了，旋即解释道：“不是冒犯，是……”
　　“那是侵犯对吧？”
　　不知道为什么，孟未末一点儿害羞都没有的问了出口。
　　“哈？侵犯……侵犯像话嘛！你觉得这种东西写出来能够出版吗？”陈南一股子槽卡在喉咙里面，不吐不快。
　　“嗯，你说的对。”
　　对于陈南的话，孟未末表示认可，而后附和的说道：“那样的话，会被编辑逼着改稿五次，然后再删减好大一部分，最后校对好几遍才能出版。”
　　“嗯？编辑？小梦你也有过出版作品吗？”
　　陈南听孟未末说话，总感觉对方是一个相当有实力的大角虫。
　　毕竟是玩Coser的，还是原创国轻的Coser，应该对于这种文化相当了解。
　　那有过什么厉害的文字作品，也能够理解。
　　说不定还是《我家狐妖来报恩》这类型的畅销书呢？
　　“………”孟未末觉得陈南有点点迟钝。
　　自己好像有几次，都快要说出来了，但为什么陈南还是没有把自己，跟那部作品，更加紧密的联系起来。
　　不过虽然诧异，但她并不太想告诉陈南真相――
　　那部有些少儿不宜的作品，出自于她的手下。
　　“你觉得我是一个怎么样的人？”
　　所以，没有正面回答陈南的提问，孟未末试探性的问道。
　　“嗯？什么方面？”陈南不解的问道。
　　“性格，或者……尺度。”
　　在说到‘尺度’这个字眼时，孟未末略有不安。
　　“啊这……”
　　对此，陈南想了想后，坦率的说道：“我觉得吧，小梦你是一个特纯爱的小姑娘，少见的单纯，在色批横行的时代…说是祖国最后一方净土都不为过。所以有时候，我都不太敢跟你开内啥的玩笑。当然，并不意味我是个喜欢乱开腔的人……”
　　“那我没有出版过小说。”
　　睁大水灵灵的眼睛，盯着陈南，孟未末突然的打断对方那长过了头的叙述。
　　“哈？出版小说……哦哦，这个啊，你这话题跳跃的有点厉害，我都没反应过来。”
　　原来孟未末冷不丁的，是在回答自己的上一个问题。
　　好吧，陈南现在觉得，自己跟孟未末的脑电波不能完美对上，应该不是自己的问题。
　　这孩子太不一样了。
　　“我只是一个读者，写过一点日记，并没有出版过。”保持着正经，孟未末因为担心自己H文作家的身份暴露，继续强调道。
　　祖国最后一方净土……
　　很纯洁的孩子。
　　陈南觉得我很纯洁，可是……
　　我没有那么纯洁。
　　在写那本《我家狐仙来报恩》的时候，我就已经不是纯洁的女孩了。
　　孟未末现在的心情很复杂，文如其人这点在她身上体现不出来，因为性格跟文笔的差别，对于她说，体现的尤其明显。
　　她表面上给人，也就是给陈南的映像，的确是那种很正经的类型，但殊不知，开启她小说世界的，则是一本本微黄女频文。
　　虽然这些不良刊物，她现在已经很少看了，但在之前，高一的时候，可是相当的沉迷。
　　毕竟………
　　自己也是一个，在成长的花季少女啊。
　　“内啥。关于小说，你有没有什么想法。”
　　插科打诨这么久，完全偏离了话题，所以陈南轻轻的咳嗽一声，正了正嗓子，而后补充的说道：“我呢，是想写一本长篇的连载小说，题材不限，然后最好是偏都市风格的，专业性不要太强…毕竟我也没那么硬核。”
　　《恋小说》的主要风格，还是偏向纯爱类型的，所以要故事要尽量的简单，主线明确。
　　虽说陈南也在上面看到过连载的侦探文，但阅读之后就知道，在诡计和叙事这些一般侦探文的关键要素，还是被淡化了。
　　就像是某些宫廷小说一样，打着女医、医官、毒妃的噱头，但本质上还是在王爷阿哥拥簇中，开后宫的玛丽苏文。
　　所以，一定要恋爱，恋爱，恋爱！
　　“嗯，我知道了。”
　　孟未末对于陈南类似于‘甲方’的要求，没有什么意见，相反的，她很快的答应。
　　坐正身体，翻开笔记本，然后拿起中性笔，孟未末努力的构思，就像是做高数题的理科学霸。
　　感觉……
　　好可靠的样子。
　　有一说一，陈南被孟未末此刻认真的模样，有些打动。
　　在学习的时候，这孩子可以说单纯的像一张白纸，自己教啥她都像是初学，但在小说这种领域，气质一下子就变了。
　　其实，孟未末挺适合写作这条道路的，至少陈南是这样想的。
　　毕竟能够把自己身边的人和事，写成一本本精彩的《书》，而且还能够原创的补充出恋爱故事情节，那就说明这孩子的内心世界，是极其丰富的。
　　说不定，她真能够想出有趣的故事。
　　“用第一人称，怎么样？”
　　正当陈南在心底感慨时，孟未末将头转向他，主动的问道。
　　“第一人称？可以啊，我觉得这样对于实体杂志来说…没有什么问题。”陈南并不抵触第一人称。
　　在网络小说里面，第一人称少见是因为代入感，以及第一人视角称门槛太低，每个人都能够用‘我’的角度，写那么几章，因此就会出现，写的好的第一人称非常漂亮，但写得差，是真的差。
　　但如果是连载的话，一章就是一万字左右，足够讲清楚一小个情节，水平完全能够体现出来，不用担心读者还未看就被劝退，毕竟杂志可是花钱买的，里面的故事不全部读完的话，都属于浪费型消费了。
　　“好，那么小说的开篇，就是我跟你的非异常展开了。”孟未末提出道。
　　“我跟你啊，这样聊会不会……”
　　是的，陈南感觉这样的描述有些微妙，甚至说害羞。
　　不对，是羞耻。
　　难怪说写小说就是给人看腚O，需要把自己的一切，向无数人展现出来，尤其是给熟人看，那更是撅起腚摆在对方面前。
　　果然，话糙理不糙。
　　“嗯，嗯！”
　　见陈南不太配合，孟未末眉头往中间轻轻的挤了挤，罕见语气强烈的发出声音，似乎在说――用我当主角怎么了，你这样的话，我要生气了。
　　可你这，明摆已经生气了嘛……
　　“那我是在哪里遇到你，然后又有什么样的展开呢？”
　　羞耻心暂且不管，陈南很想知道，孟未末所设想的，需要倒序的故事，到底有多猎奇。
　　或者换个词，情节有多么的新颖。
　　而基本上确定了写法，以及人设原型之后，孟未末开始了，她的构思。
　　放下手中的笔，对着陈南，但并非视线完全汇聚。
　　孟未末，慢慢的讲述起来――
　　故事的背景，是发生在一个小地方的小镇上。
　　你因为身体原因，以及父母的工作，从城市回到好多年没回过的乡下，然后成为了一名对于其他来说的，蜜汁转校生。
　　关于这个一半山区、一半平原的镇子，你的记忆有限，只有十岁那年，在这里度过的一个夏天。
　　那个夏天总体来说是无聊的，但也并非毫无意义。
　　有一段奇妙的经历，就发生在那时。
　　只不过你至今都觉得，可能是午睡过了头，做了个很沉的梦。
　　好吧，回到17岁，高二的时间线。
　　转学的第一天，你很倒霉，受到了来自高年级的欺负。
　　但这种欺负不是殴打，而是搭讪――混混学长把你叫到教学楼后面，让你请客上网。
　　作为转校生，以及外来者，你没办法拒绝，只能够认栽，然后下次学聪明，无论谁叫你，你都不要出去，哪怕是带着情书的女孩。
　　面对恐吓，你从口袋里面掏出了钱，准备用钱消灾，但当你递给他们钱的时候，却发现，刚才还游刃有余的混混，他们眼睛里面，流露出了惊恐的神色。
　　然后，一起溜走了。
　　你觉得很奇怪，以为自己遇到了疯子，但没有多想，因为没兴趣。
　　你继续代入转校生的身份，兴致不高、但也还算是努力的融入到同班同学中。不过跟被混混学长勒索时一样，其他人对你，或多或少的保持一点距离，或者说是‘害怕’。
　　虽然这件事情真的很奇怪，但你并不讨厌这种‘霸凌’，相反还觉得一个人坐在教室的角落，享受主人公的待遇很好。因为你是一个十分嫌麻烦的人，觉得安安静静的待着，比起像正常的高中生那样，在校园舞台上发光发热要节能的多。
　　就这样，过了几天，你始终没有什么朋友。
　　奇怪，非常的奇怪。
　　但还有更加奇怪的事情，某天，一位同学因为你的过失被撞到，可他没有生气，反倒是向你道歉了。
　　你受不了了，询问同学，为什么要这样对自己，还有其他人是怎么回事，一起约好了孤立新同学？
　　结果，得到的回答是――拜托了，不要跟我说话，很不吉利。
　　无疑，这是一种人身攻击，你并不接受，想询问原因，但对方很紧张的躲开了。
　　逃走了。
　　这样的孤立，继续在发生。
　　你第一次的感觉到，这是一个糟糕的地方，而且是一个很诡异的地方，像是楚门的世界一样，全世界都在针对你，你受够了，想立马就回到城市，跟那些以前的朋友玩。
　　而在此时，轻盈的声音出现了。
　　“一个人的感觉，很差吧？”
　　一个身体、发着淡淡白色光芒，仿佛像精灵一样的古装女孩，双腿交叉着，坐在了你面前的桌子上。
　　然后，直勾勾的盯着你。
　　正当你第一次因为有人这么接近自己，而略微感觉到兴奋、想要搭话时，却发现对方的怪异。
　　明明是在上课的时间，明明这位女孩是坐在前面女生的桌上，但大家没有一个人，把视线放在她身上。
　　还有，这种自带的光圈是什么情况？
　　特效？
　　你是鬼，还是妖怪？
　　这个女生，到底是谁，她为什么要……
　　“我是山神。”
　　仿佛识破了内心，女孩冷淡的开口道。
　　而且看起来，很不高兴。
　　“………”
　　这位冒着淡淡白光的女孩，行为之怪异，让你没办法不去重视她刚才那句话――我是这里的山神。
　　而且，关于‘山神’这个词，你并不陌生。
　　因为自己在这个乡下地方，曾经有过一点点，类似的记忆。
　　也是自称是‘神’，也是这样的面孔，也是这一身不像是现代人该有的服饰……
　　但那时，你才十岁。
　　“山神大人？是你让他们，孤立我的？”
　　你抬起头，向女孩搭话道。
　　虽然在课堂上发出声音很不正常，但已经被全班所排挤的你，不介意做出一些怪异的举动，毕竟那些人现在想npc一样，完全没看向这里。
　　而且你知道，山神这种东西，是真的有可能存在的。
　　山神大人的报复，大概也是真的。
　　毕竟……
　　“小孩子的话不能当回事。”
　　双手抱在胸口，山神凝视着你，语气严肃道：“但是，你现在这么大了，应该知道一点――神仙，可是不许糊弄的。”
　　“……所以？”
　　你紧张的吞了口空气。
　　“所以……”
　　神仙从桌上跳下，站在你的面前，俯下身子，盯着你的眼睛，生气道：“之前的求婚，现在应该兑现了吧！”
　　“……”
　　……
　　……
　　“这……”
　　基本上听完第一章，明白对方要讲一个怎么样的非现实、但又日常风格强烈的故事后，陈南看着孟未末，有些惊讶：“这就是你刚才想出来的剧情？”
　　青春，校园，娘化，还有二次元。
　　虽然直白的宅元素，以及那些脍炙人口的梗，但这个故事，无不透露出一种与《恋小说》绝配的东西――动漫风。
　　“嗯，后来你兑现了自己的承诺，跟山神喜结连理了。不过心月这个角色，始终都没有出现过一次，也应该也暗示了现实中，心月不会有姓名的结局。”
　　孟未末点了点头，不动声色的内涵道。
　　“……”
　　这个突然加的阅读理解姑且不论，还是回到小说本身。
　　陈南非常喜欢这个故事。
　　因为这虽然是非人的故事，但并没有俗套的把聊斋套路，套皮的搬到现代。
　　而且，孟未末只是提供了一个大纲，关于山神少女跟转校生男生的故事，有很多细节可以扩充。
　　甜，绝对是主要的方向。
　　日常可以甜，主线可以甜，几年前发生的事情，也可以甜。
　　毕竟一个不老不死的山神，和十岁的正太，到底经历了什么事情，才做出了‘结婚’的约定，关键是山神居然还答应了，肯定有故事。
　　越想越好奇的陈南，有了这么一个大纲以后，也催生出了一些些小说的创意。
　　但是，一时半会肯定是说不出来的。
　　所以，现在的应该首先确定的是……
　　“小梦，我可以拿你这个故事去投稿？”陈南确定了，就要写这个故事
　　“可以。”
　　而孟未末，完全没有犹豫，直接道。
　　“太好了，谢谢你。不过……这个故事基本上都是你的创意，我大概也只是把它写出来，扩充一下。要不，还是以你的名义投稿吧？”陈南想了想后，慎重的说。
　　毕竟他觉得，剧情都是孟未末想的，所以应该署她的笔名。
　　自己可不是一个喜欢偷人成果，最后连一个名字都不愿意加上的自私鬼。
　　当然，他也有付出了努力的地方，那就是动笔去写。
　　所以，成果的分配嘛……
　　如果获奖了，稿费五五开。
　　“不用我的名字，我只是提了点意见。”孟未末摇了摇头拒绝道。
　　她只想帮助陈南，就像陈南给自己当家教，不要任何回报一样。
　　“可是，这种意见已经很具体了，完全可以说是细致的大纲，如果发表了，署名是我的话，这也太……”陈南还是道德上过意不去。
　　渣是指的感情方面，这涉及到知识版权，不能够太理所应当。
　　“那好。”
　　见陈南如此介意，突然想到些什么的孟未末抬起头，建议道：“取两个人一起的笔名发表，怎么样？”
　　“啊？亚城木梦叶吗？”
　　陈南觉得这个提议好，相当乐意的点了点头：“好啊，不过我们俩应该叫什么……”
　　两个人在一起，就是绝对的一半一半。
　　有了这样的象征，那以后，应该更不会分开了。
　　把这件事情看得很重的孟未末，盯着陈南的眼睛，努力的思索后，嘴唇缓缓开启，道：“孟南。”

第192章 别忘了报酬
　　在确定主要的内容之后，陈南就跟孟未末一起，进行小说大纲的创作。
　　关于这部用于参加征文的作品，目前暂定的书名是《我的女友是山神？》。
　　这是一个非常轻小说的书名，虽然从内涵跟起名水准来说，并不算优秀，但如此起名有一个切实的好处，那就是直白。
　　我的女友，山神，问号（？）。
　　卖点写的非常清楚，悬念也留得很足，对于想要猎猎奇的人来说，绝对是一部有兴趣阅读的作品。
　　除了书名，很重要的笔名也确定了，那就是孟未末仔细思索后的成果――孟南。
　　这个笔名，跟《我家狐妖来报恩》作者的笔名‘梦楠’十分接近，然后两者的谐音，也都是猛男。
　　嗯，扣钱的谐音梗。
　　陈南虽然认为这个名字有点点剽窃的意味，毕竟读音一模一样，但自己最喜欢的作者就是梦楠，所以作为粉丝致敬一番，只要不抄作品的内容，应该没问题，而且孟未末也鼓励自己，不要介意这种事情，作者肯定会答应的。
　　话说，她咋那么清楚‘梦楠’一定会答应……
　　算了，不管了。
　　总之，取孟未末的姓，再取自己的名，最后组成联合笔名，这应该是最公平、也最讲究的做法，毕竟这部小说，孟未末的参与度绝对不低。
　　嗯，再回到大纲。
　　在想好了山神跟病弱少年的相识，相遇，故事主线，已经多种结局后，陈南跟孟未末开始对于小说前几万字的剧情走向，也就是细纲，进行一点点的填充。
　　人的记忆是有限的，而且在小说方面，陈南的确算是萌豚，所以他没有自信的去用脑子记，而是借用孟未末的电脑，两个人经过两个小时的探讨，完善出一份长达三千字的大纲。
　　书名，笔名，大纲都有了。
　　那么现在距离投稿，只剩下三万字的正文。
　　时间是八天。
　　能行。
　　“呼――”
　　迈出艰难的第一把，把大纲完成后，陈南用力的舒了一口气，而后身体往后一仰，背部抵在椅子的靠背上，心情极度愉悦的拉拽着十指，发出了‘嘎嘎嘎’的关节摩擦声响，非常明显。
　　不过，这种对于男生来说，相当魔性、甚至说有点小酷的声音，却让一旁的孟未末，稍稍被吓到。
　　看着陈南这么霍霍自己的手指，也没有表现出痛苦，甚至一脸舒适，于是冷不丁的开口道：“家暴男？”
　　“什，什么家暴？”陈南转头看着孟未末，不解道。
　　“这个。”
　　孟未末学着陈南拉拽自己的手指，那因为是盗版，一点儿声音也没有发出，只能够自己用嘴，发出‘咔咔咔’拟声词。
　　“你是觉得我刚才那个动作……是打老婆的施法前摇？”
　　身体僵硬的定格住，停下捏手指关节发出响声的举动，陈南盯着孟未末，一脸黑人问号。
　　“很响，就像是电视剧里面，黑帮大哥打人前做的那样，很凶狠残忍。”
　　孟未末觉得让身体发出声音，尤其是扯手指、转脖子，实在是太夸张了。
　　而且老实说，大多数女生，都是不太喜欢这种动作跟声音的。
　　“什么黑帮大哥，太掉价了吧。我想你说的应该是街（gai）溜子啊……而且，这跟家暴男有什么关系？”
　　陈南并没有被孟未末说服，直接否认了对方之前的评价。毕竟一个是游手好闲的混混，一个是品德败坏的人渣，两个存在本质区别，而且哪个更加严重一些，那还用说嘛。
　　“那是我说错了。”
　　视线从陈南的双手上移开，转过头去，直勾勾的看着屏幕，孟未末语气谨慎的说道：“那我道歉，请不要打我。”
　　“害，打你干嘛，这不还是家暴男嘛……啊不，不算是家暴，应该说是暴力狂。”陈南说到一半后，自顾自的纠正道。
　　说是家暴不对，毕竟家暴的前提是在一个家里，然后还是配偶，如果这里因为开玩笑，用了‘家暴’的说法，岂不是在占人家小梦便宜――我是你老公呀。
　　使不得，使不得。
　　其她女生已经没办法扭转关系了，但跟孟未末，一定要纯粹和谐，伦-理健康。
　　“其实。”
　　就在陈南无比困惑的时候，孟未末转过头，嘴角轻轻的勾起弧度，非常不明显的露出微笑：“我刚才是开玩笑的。”
　　“……我是第一次见你开玩笑。”陈南干巴巴的挤出笑容应对。
　　玩笑？并没有好笑啊！
　　小梦你这人这么正经，什么话都能够当真，跟你开玩笑，那创造出的‘节目效果’绝对拉胯。
　　所以还不如老老实实交流，避免出错。
　　“就算发出了很可怕的声音，但你都不会是家暴男。”
　　之前开过了‘玩笑’之后，孟未末也就正经起来，相当真诚的夸赞道：“你的暴力，是为了保护。”
　　无论是漫展那次，让自己免于流氓的揩油和偷拍，还是说在汉大的操场被篮球砸中时，斥责那位一米八五高大胖男生，陈南的暴躁性格，绝对不会失控，只有在需要‘保护’时，理性的表现出来。
　　不用害怕，有他保护，是绝对不会挨打的。
　　“漫展的事情啊？好吧，谢谢夸奖。不过，问题的关键还是在意你自己，好好锻炼下身体吧，别碰一下子就流出鼻血，这样太弱了。”两次被误伤，两次流血，陈南觉得孟未末的身体，真是有够糟糕的。
　　“不好意思。”
　　关于这个，孟未末完全不反驳，相反低下头，承认道：“从小到大，我的身体都是这么没用……”
　　“身体是没用，因为太不健康了。但是，除此之外，都很有用。”
　　没等孟未末因为玩笑陷入自卑情绪中时，陈南主动的夸奖道：“尤其是写小说的才能，如果能够有足够的时间，你一定能够写出畅销的作品。”
　　其实，已经写出来了……
　　虽然对方的夸奖，有一丢丢的奇怪，但孟未末还是欣然的接受了，并且同样鼓励性质的回应道：“你也会写出让‘孟南’成名的作品。”
　　“哈哈，如果是那样…就好了。”陈南笑着打哈哈道。
　　目前来说，剧情已经设计好了，就只剩下写作了。
　　虽然不知道销售一万本的小说作家文笔如何，但他现在的情绪，是十分高涨的。
　　他已经有些迫不及待的，将孟未末跟自己一起构筑的故事情节，变成一章章小说，打印在《恋小说》的杂志上出版，让更多的人，喜欢上这个故事。
　　然后，在最关键的‘粉丝投票’环节，拿到高票数，成为最高人气连载作品，获得最高级别的买断价格。
　　进而，在大二时期，就完美的实现经济独立。
　　妙啊。
　　当然，这种不知道能不能稳稳实现的野望，在事情还没有影子的情况下就往外说，太过于狂妄了。
　　而且万一啥奖都没得，甚至连稿件都不被采用，那该多丢人啊。
　　嗯嗯，在成功之前，都得低调行事。
　　之后怎么装逼，无所谓啦。
　　“一定会成功的。”孟未末点了点头，笃定道。
　　“会的，一定会的。”
　　陈南也只能笑着回复，并且在心底为自己的理想，不断加码。
　　然后，小说的话题在这里，基本上聊得差不多，家教又老早结束，两个人一度陷入到无话可聊的地步。
　　作为‘主人’的一方，孟未末突然想起来些什么，看了眼衣服柜子门，接着又看向陈南，主动的提起道：“现在时间也不早了，是不是……”
　　“哦对。”
　　陈南是一个分寸感把握得很好的人，在孟未末刚刚提起，并且意识时间真的不早后，也没想赖着，选择主动辞别道：“那我就先回学……”
　　“我不是这个意思。”
　　见陈南将自己的话那样理解，孟未末略有心急的打断。然后，很快的解释道：“晚没有问题。如果太晚的话，你可以在隔壁你房间睡觉。所以我刚才的意思，不是在暗示你回学校，而是在暗示其它什么。”
　　“姑且不吐槽隔壁我房间这句话……你是说，你在暗示什么？”陈南好奇的问道。
　　孟未末感觉到有些羞耻，于是模糊不清道：“这种事情只能够说懂得都懂……”
　　“利益相关，说出来就会被删，所以不要深究，就算不知道，也当作没发生，对吧？”陈南打断道。
　　“嗯……你在打什么哑迷？”孟未末不解的歪着脑袋。
　　“什么鬼，谜语人是你才对吧！”
　　跟这孩子交流是一门学问，但陈南显然没有掌握这么学问，所以相当不理解的问道：“那你刚才说时间不早了，是在暗示什么啊？”
　　如果不是我该走了，难道是想留我吃个饭？
　　可是，你妈的手艺……这里不是脏话。
　　我是说，你继母夏至的厨艺，都仅仅停留在把外卖用盘子装好=做饭的水准，你这种生活常识匮乏到糟糕级别的，就更不用说了吧。
　　况且，总感觉你家里长辈要回来了。
　　我再不走的话，碰上了会很尴尬的！
　　“暗示你……”
　　孟未末是一个害羞的人，虽然很多时候，都能够用面无表情敷衍过去，不让对方察觉到，但并不意味着，她的性格就很大胆。
　　相反，更加容易害羞。
　　所以，支支吾吾的犹豫了好一会儿后，孟未末才终于开口道：“你该收报酬了。”
　　“报酬？”
　　陈南很庆幸这个词是孟未末现在说的，因为‘家教工具人任务’已经常态化的开启，不用再套对方的话。
　　但如果是之前，那自己很可能因为对方主动提出‘报酬’，而无法触发任务。
　　不过有一说一，报酬这种东西……
　　陈南顿了顿后，指着电脑屏幕里面打开的word，笑着说道：“算了吧，你已经帮了我很大的忙，就没必要再客气了吧。”
　　“那不是帮忙，那是‘孟南’的合作……不能够算报酬的。”孟未末摇了摇头，弱弱的提醒道。
　　“那是啥报酬啊，我之前可没有听说过……”陈南觉得有说过什么，但似乎忘了。
　　“拍照。”
　　但孟未末记得很清楚，鼓起勇气、直接说出这个词后，她又指着自己，再次提醒道：“我是模特。”
　　“哦？这个…对的，哦哦哦，没错。”
　　陈南记起来是有这么一出，之前自己为了让孟未末心安理得的接受‘补课’，没头没尾的提了一句，自己在照相馆兼职，需要古装模特的事情。
　　所以孟未末现在说的‘拍照’，应该就是那个。
　　完全的回想起来后，陈南用手扶着后颈，说明道：“可是我今天相机也没有带啊，随便用手机拍出来的照片，不能用吧。”
　　“那应该怎么办？”
　　孟未末轻轻的咬着嘴唇，对于拍照的事情十分在意。
　　“怎么办？别太放在心上吧，我也不急这一时的。”陈南笑着解释道。
　　“但是，我有点急。”孟未末低下头，老实的说。
　　“你急什么？”陈南不理解道。
　　要去厕所嘛。
　　“我……”
　　转头看着陈南，视线在汇聚过后，赶紧的压低。用手握着汉服腰部的带子，一边打着蝴蝶结，陈南一边道：“我最近新买的衣服很漂亮，最近人也很漂亮，所以适合拍照。”
　　“……你原来知道你漂亮的啊。”
　　陈南还以为这家伙一点自知都没有，毕竟看起来很天然呆的样子，从来都没有臭美过，更不像夏心月那样，恃美而娇，恃宠而娇，恃可爱而娇，反正就是特别娇。
　　现在看来，漂亮的女孩子，对自己都是有清醒认知的。
　　相反的，那些其貌不扬的，甚至说她坦克的，反倒是过分自信。
　　“拍照的话，如果能够帮助到你，我可以摆出……”
　　因为很想自己能够帮上忙，所以孟未末看着陈南，认真的开口道：“你想要的姿势。”
　　姿势？
　　保安……
　　咳咳，别玩烂梗，没劲。
　　“谢谢了，但是拍照的地点跟时间，都挺难确定的……”
　　陈南也觉得自己的拍照技术就这么浪费不太好，拍张好照片，找照相馆老板多要点生活费，也挺好的，还能够让孟未末减轻一些、自以为白嫖产生的压力。
　　不过，最近没有什么时间，能够把孟未末叫出来拍一套艺术照。
　　到底……
　　该怎么样好呢？
　　正当陈南稍加思索时，他突然的，想到了一件事情。
　　下个月，也就是小说征文结束后，《恋漫客》以及附属杂志《恋小说》，正好在某个大型漫展有个展子，除了宣传杂志、提升流量，还会展出获奖连载作品。
　　虽然说漫展不在这个城市，但去那里并不困难，坐个高铁，只要三四个小时。
　　既然如此，那如果获奖了……
　　“要不，去个漫展？”陈南开口道。
　　“漫展？”
　　“外地的大型漫展，有一个《恋小说》的摊位，应该会在现场推销作品。”
　　“是投稿的杂志？”
　　孟未末想起了，自己跟陈南的邂逅就是在漫展，所以对于‘约会地点’选定在这里，很有好感。于是，想了想后，她点头道：“好的。”
　　陈南觉得这个饼画的不错，而且时间还很近。所以，附和道：“嗯嗯，如果获奖了，你也可以在那里cos我们创作的角色，这样会很有成就感的。只不过去外地，只有我们两个……”
　　陈南说到这里，孟未末不介意的抬起头：“只有我们两个人……”
　　“有了。”
　　一想起来漫展，便想到拍摄，又想到工具人，最后想到警车之旅。于是，陈南灵光一闪，道：“既然是漫展，那到时候，叫上学姐吧。”

第193章 孟未末坏起来了
　　虽然目前专注的兼职是小说写作，但陈南并没有忘记大学生的本职工作。
　　把每天早上的打卡，晚上的复习，还算是忙碌的社团工作，以及跟月宝的聊天等等重要事情完成后，他才能够每天挤出一些时间，进行《我的女友是山神？》的创作。
　　而因为已经有细致的大纲，加上+4点…不对，应该是+5点的文笔提升（期间又给戴萌送出情书一封），陈南的写作速度相当不错。
　　不是专门的网络写手，时速却可以达到2000字，并且专注度很高，都不带摸鱼的。
　　就这样，每天抽出大概四个小时，总共用了五天后，陈南就把三万字、共计三章的小说完成。
　　然后，还花了大半天的时间进行改错字和润色。
　　所以最终的定稿，在第五天半，也就是投稿截止前的两天半完成。
　　坐在电脑面前，看着自己花了一个星期码出来的小说，陈南此时的心里面，冒出一种难以言喻的成就感。
　　虽然故事的大纲主要是孟未末帮忙构思的，但在动笔的时候，很多细节的剧情，以及突发奇想的改动，都是陈南自己完成的，所以不能够算是没有感情的写手。
　　“不错，very nice 嗷。”
　　陈南把这三万字、三大章的小说，完整的读过一遍，都觉得没有太大的问题后，就准备打包投稿了。
　　不过在发送到杂志邮箱之前，陈南觉得自己的合作伙伴，亚城木梦叶中的‘木’（《食梦者》中高木秋人，负责剧情和分镜）应该要看一看，毕竟这是两个人的作品。
　　所以，陈南先发送给了她。
　　“今天是周日，应该会很快回复吧？”
　　在用电脑QQ把文件发送过去后，陈南没有缩小窗口，而是等待孟未末回复。
　　然后，孟未末比他预想的还要快，这边刚刚发出去一秒，那边就‘接收’了文件。
　　这绝对是真正意义上的秒回。
　　咋这么快呢？
　　――陈南：你是在玩手机吗？好快啊。
　　既然文件接收了，那说明对方在，所以陈南直接搭话。
　　不过对方并没有做出解释，而是冷不丁的发来一张截图。
　　截图的范围是整个屏幕。
　　还是一张‘聊天设置’的截图。
　　嗯，就是聊天的时候，点击对方的头像，能够看到备注、分组，以及最下面红色的四个恐怖字体――删除好友等的聊天设置页面。
　　话说，发这张图是来干嘛？
　　陈南知道孟未末这孩子有个习惯，那就是聊天的时候，会突然的发一张图过来，然后解释自己的行为。
　　不过这一次……
　　孟未末并没有像之前那样‘我在吃面’的讲解，奇怪。
　　――陈南：哦哦，你是正好在聊QQ，所以秒接收了吗？
　　陈南按照自己的理解回完话。
　　结果，好像说错了。
　　――孟未末：你都不关注我。
　　“……”陈南傻了。
　　没有关注？
　　这是什么话。
　　那天去你家帮你补习的时候，我可是一直关注着你啊，不关注的话，我知道你汉服裙摆下面有一层、不仔细研究才能看到的白色花边吗？不关注的话，我为什么知道你那都没超过脚踝的袜子，是粉白色的呀，还有不关注的话，我能知道你汉服里面不是文兄而是抹胸……
　　等等，应该不是这种关注。
　　关注，关注，关注……
　　身体一愣，陈南突然意识到，孟未末的截图可能想表达什么。
　　所以，赶紧再次点开那张图。
　　然后，果然发现，‘特别关心’那里，有个已开启的标识。
　　我这傻der，女生在意什么，当然是网恋必备的‘特别关心’啊。
　　――陈南：你为了不漏掉消息，把我设置成了特别关心啊，好感动(?_?)。
　　［陈南发送一张两只猫咪贴贴的表情包］
　　刚才傻了，现在得聪明起来，在这种时候，唯有开玩笑跟发图能够缓解尴尬了。
　　不过，孟未末也不是那种太过于斤斤计较的人。
　　――孟未末：那你现在特别关心我了吗？
　　好吧，斤斤计较，特别斤斤计较！
　　――陈南：设置这个，是不是会有那种‘咚咚咚’的音效啊？我感觉，有点吵啊……
　　陈南知道，其实是可以关闭音效，单纯的设置成‘特别关心’，这样在功能上，跟其她QQ联系人没有什么区别，只是有一个代表关系的标识。
　　不过，这种事情还是装作不知道好了。
　　特别关心这种东西，随便设置的话，真的会出大问题的。
　　尤其是被某位月宝看到了，能够把自己撕裂了。
　　不过自己对月宝是特别关心。
　　当然，并不是害怕检查什么的，陈南只是觉得，适当性的表现出一些偏爱，是调剂感情的好方法。
　　――孟未末：其实，你是在害怕某人吧？
　　艹，一语道破。
　　而且某人……
　　这孩子居然用出了‘某人’这种称谓。
　　难道在这短短几天，都还没跟夏心月或者李莎实战性的对线，宁就已经掌握好了‘YYGQ’？
　　孺子可教，假以时日，定能够成为那修罗场滴神。
　　――陈南：好啦，别提某人的事情了。你的消息，我如果看到了，肯定都会第一时间回的，绝对不怠慢。
　　――孟未末：那某人的呢？
　　肯定也是啊！
　　还有，我不都说不提某人了吗？
　　好吧，我高估自己了，这些女生什么时候听过我的意见了？
　　梦妹妹也好强势诶。
　　――陈南：小梦，梦酱？梦桑，消息刷的有点多了，别忘了我给你发的小说文件啊。
　　跟孟未末聊天，总是能够把正事放在后面，然后在一些细枝末节上越聊越多，意识到这点后，陈南回到了正题。
　　――孟未末：好，我先看小说，半个小时后，我们再聊天。
　　――孟未末：期间你不要跟某人聊天，这样对我不公平，因为现在是我的时间里。
　　――陈南：……好，明白了。
　　虽然依旧是那样的突如其来，但陈南感觉到，这孩子相比起漫展那一次见面，以及回去后两个人的尬聊，进步了很多。
　　或许是因为关于‘朋友’的心结解开了，也可能是因为，两个人关系越来越亲近了。
　　总之，她是难得的好孩子，是自己在‘工具人系统’开启之后，获得的又一份羁绊。
　　孟南。
　　南柯一梦呢。
　　想到这个，陈南笑了笑，然后再次的打开word，开始阅读那部小说，希望跟那边的孟未末，保持同步，不然也没事干。
　　不过，再次阅读的感觉，又产生了变化。
　　第一人称的叙事，还是女频，真的非常容易变成玛丽苏文，但自己好像避开了这一点，全文读下来，一点‘自恋’的感觉都没有。
　　文笔非常的流畅和细腻，画面感也不错，跟随着剧情时，只要脑补了，那画面就会清晰的呈现。
　　故事，也很好。
　　读的时候，不禁扭成内啥，好甜……
　　没想到，我这种新闻专业的学生，也能写出这样的文字。
　　手指操作的鼠标滚轮，缓缓的转动，大概用了二十多分钟，陈南便轻松的，读完了这三大章小说。
　　而与此同时，孟未末那边似乎也读完了，因为QQ对话上面显示的是‘对方正在输入…’。
　　日，紧张。
　　我写的到底咋样啊？
　　虽然自己看觉得还行，但小说这种东西，还是要别人的评价才有参考意义。
　　作为第一个读者，还是阅读量很大的读者，她会说些什么？
　　看着电脑屏幕，陈南现在是既期待又担忧。
　　不过，这些情绪，在对方消息发来后，瞬间消散
　　――孟未末：你不是会写小说吗？为什么要装成新人的样子？
　　“……”陈南怔住了。
　　没有用‘好’或者‘坏’来进行评价，而是两个跟小说本身，毫无关系的提问。
　　但是，这无疑是个好评。
　　甚至说，是把人吹得脸红的高度评价。
　　因为这一万五千销量、女生小鹿乱撞+5的文笔，让孟未末觉得自己其实不是新人。
　　那按照她这么说，遮住笔名，就算说这是某位大佬的作品，也不为过咯？
　　稳了。
　　啊不，乱立什么flag呢。
　　我还远远不够，马达马达呢。
　　――陈南：那怎么样…写的还好吗？
　　――孟未末：很好，比《我家狐仙来报恩》写的好多了，文笔碾压。
　　“……”陈南有点被惊讶到了。
　　倒不是说评价太高，而是他不懂，为什么要特意的拿出一部作品来比，搞得像你是梦楠的黑子一样。
　　如果想要表达赞美，都是说‘比我好的多’吧。
　　想到这里，陈南不禁有些怀疑，《我家狐仙来报恩》的作者莫非是……
　　孟未末的损友。
　　因为关系好，所以她才这样没什么顾忌的调侃，甚至说批评。
　　嗯嗯，很有可能，毕竟孟未末可是Cos过那部小说女主的死忠粉，跟并非大热的作者是朋友，也很正常。
　　不过有点担心，那个作者看文风可能是个网络色批啊，孟未末会不会被带坏啊？
　　算了，还是聊小说吧。
　　――陈南：哈哈…谬赞了，是你的故事好，我只是把你所想的写下来了。
　　――孟未末：没有。
　　――孟未末：你不用这样自谦，就算是我自己，也没办法用这么好的文笔，把这种故事讲到这种程度，你文字的画面感很强，补充的细节，和部分修改的剧情，也很完美，最重要的是，故事很甜。
　　完美？
　　这个评价……
　　也太高了吧。
　　陈南有些受宠若惊，因为他很担心，初次进行小说写作的自己，会不会配不上这个好故事，但没想到，孟未末会这样想。
　　心里面完全松了口气，而且很高兴，成就感爆棚。
　　不过，正当陈南飘飘然时，乱开团的孟未末，让他飘不起来了。
　　――孟未末：看小说内容，陈南不像是一个单身久了的人。
　　――陈南：………
　　――孟未末：所以，你是不是谈过好几个某人？
　　――陈南：。。。
　　陈南本以为某人指的是某个人，但看到这条消息，他二货了。
　　原来，某人是个身份？
　　直接说女朋友不就行了嘛，那三个字是烫嘴嘛。
　　还有，咋又聊到我的感情生活了。
　　我前女友虽然漂亮，可是我不幸福啊，那段经历，我不快乐啊呜呜。
　　――陈南：这种事情……我们日后再聊，真的是日后聊，会有机会的。只不过，现在还是先讨论小说的事情吧。
　　――陈南：话说，除了你说的那些闪光点，有没有什么缺点呢？
　　――孟未末：无论是文笔，剧情，节奏，还是人设，都没有缺点。
　　――陈南：不过？
　　陈南觉得，既然把优点的地方都挑出来了，那么肯定有后续的话，也就是‘不过，但是，只是’这类的转折，所以直接的问道。
　　而孟未末，也的确有一个‘不过’想说。
　　但她也清楚，在小说的行文中，那其实算不上缺点，顶多是一些比较私人的碎碎念。
　　可是，不得不提。
　　――孟未末：不过，我记得我们讨论的大纲，最后结局是糖，对吧？
　　――陈南：嗯，是的……
　　陈南现在有一点点慌张。
　　他也喜欢小说里面的角色，就是那只山神，真的很可爱。
　　但是，毕竟这是人神恋，有种族隔离…呸，有种族诧异，而且还有寿命论的flag，结局跟过程太完美，终究是不能逻辑自洽，所以要像《萤火之森》那样，来点点刀。
　　问出那种话，孟未末是不是已经发现了我的……
　　――孟未末：那为什么，我从字里行间里面感觉到，你要发刀，然后把我给写死？
　　发现了！
　　她发现了！
　　不是的，我不是那个意思。
　　如果我说，是为了小说的艺术性，和美好的破碎感，你能够接受吗？
　　――陈南：也不是写死，应该算是消失……啊，总之，是一种思路，还有另外一个HE结局，正要跟你商量呢。
　　――孟未末：虽然我不想消失，但消失的确是个好结局，如果场景能够有幻灭的美感，这个故事读者会记得更久。
　　就像是《我家狐仙来报恩》一样，一个伪BE，让它的故事，更加深刻了。
　　所以写得好的刀，是可以非常美的。
　　例如，史塔克先生，我不想死，对不起……（咳咳，别打）
　　――陈南：那要在大纲里面写出来结局是刀吗？
　　陈南觉得只要不是强行虐，有一定的铺垫，应该不会是毒点，所以应该在大纲那里，讲明清楚。
　　但是，太任性了，又会不会引起甜文杂志是编辑们的反感呢？
　　嗯……
　　到底是糖，还是刀？
　　――孟未末：只要不在本山神消失后，给你加了个叫心月的女朋友，就不是烂作。
　　加个心月的女朋友，也不烂吧……
　　――陈南：那，就刀咯？
　　――孟未末：可以，不过还是两个结局都标明，让编辑选择吧，毕竟他们是专业的。
　　――陈南：哦哦，这个好，那就各写一个，顺带附上结尾的场景，让她们来决定吧。
　　孟未末的意见给了陈南启发，编辑负责出版，应该更懂实体小说，如果到时给采用了稿件，应该会跟自己商量的。
　　――陈南：那我改完就投稿。
　　――孟未末：嗯嗯，改改就行了。
　　达成一致后，陈南再次的打开word，进行最后的大纲修改。
　　然后，自信的投出自己的稿件。
　　看到163邮件，发送给了一个头像是‘恋’的邮箱，终于松了一口气，揉了揉眼睛，给‘孟南’的孟，回了一个‘OK，希望能获奖’。
　　不过，孟未末关注点，似乎不早奖项本身上。
　　――孟未末：获奖后，我们是不是就能去那个外地城市的漫展了？
　　――陈南：是啊，正好拍点照片。
　　――孟未末：那是不是还要住一晚？
　　――陈南：感觉一天回不来……
　　――孟未末：所以，为了不男女授受不亲，要顺带叫一个我都不怎么熟的高个子女生吗？
　　……你说话恶意好重啊。
　　――陈南：对啊，不然你爷爷奶奶也不放心啊。
　　仿佛就在等自己这句话似的，陈南刚发完，那边就积极的回复。
　　――孟未末：我们可以拿她当工具人，见过我爷爷奶奶后，再甩掉。然后，我们两个人去漫展，捂嘴笑emoji。

第194章 爱迟到的责编小姐
　　“要迟到了要迟到了……糟糕，又要迟到了哇！”
　　踩着点进公司大楼的唐水，本想着没睡懒觉的自己，今天能够顺利着陆。
　　但谁能够想到，早上等车的时候，居然会被一只流浪猫暗算。
　　不仅被诱骗掉了早餐的菠萝包，并且还勾引自己，狠撸了五分钟的猫。
　　爽是爽到了，但结果就是……
　　巧妙的错过掉那趟本来车次就不多的公交。
　　不过今天只迟到了五分钟，应该还好，毕竟这可是周一，大家说不定也都没……
　　“哟糖水，你又迟到了啊？”
　　然而，刚刚走到公司门口，打卡推门进入后，带着笑意的调侃，就直接扑到了她的脸上。
　　说话的那位，是一个年龄约摸三十岁，戴着黑色镜框眼镜，身体有些庞大的胖哥哥，他是《恋小说》责编白路，从《恋漫客》那边转来的，工龄超过五年。
　　“额……”
　　面对这种玩笑，唐水实在没办法反驳，因为说的都是真的。所以，她只能够尴尬的扶着额头，红着脸颊，有些没底气的说道：“今天是出了点事情，明天……不对，以后我一定不会迟到了。”
　　“………”
　　由于唐水这句豪言壮语，办公室的各位，集体沉默了两秒。
　　然后，一齐发出了爽朗的笑声。
　　面积不大的《恋小说》编辑部，顿时充满了快活的气氛。
　　“哈哈，明天不迟到还差不多，以后再也不迟到就说大话了吧？唐水同学。”
　　胖哥哥白路，无情的送来了第二发嘲讽。
　　“……”
　　不堪其辱的唐水，依旧没有再反驳，因为这还是真的！
　　没办法，她只能低着头，走到自己的座位上，用好好的工作，以及延后十五分钟下班，来抵消今天迟到的过错。
　　不得不说，《恋小说》杂志社人性化的一点是，并不用罚款来惩戒那些迟到的员工。当然，也不是完全放任，机灵的BOSS，选择了用三倍延长上班的措施，弥补回来被迟到浪费了的工时。
　　唐水今天虽然只迟到了两分钟，但五分钟以内要按照五分钟算，所以下班后，别人都走了，她还要再加个十五分钟的班，跟保洁阿姨一同离开。
　　诶……
　　我怎么这么倒霉，居然会错过公交。
　　坐在椅子上，疲惫的打开面前的台式电脑，唐水开始反思。
　　当然，更多的是甩锅。
　　如果今天早上花坛边上的那只狸花猫 ，并没有朝着自己喵喵喵，她也不会损失一只菠萝包，并且控制不住双手的撸猫，导致新入职短短一个月，就已经迟到了六七次。
　　BOSS都对自己无奈了。
　　长长的叹了一口气后，坐在椅子上的唐水，又趁着电脑开机的时间，打开了桌面上的折叠镜，看看自己今天的妆有没有画好。
　　很好，口红跟眼影都很自然，化妆越来越熟练了，额头前的齐刘海，也没有毛病，齐整简洁。
　　稍稍转个头，观察一番侧面，哦，也不错，马尾用发带竖了起来，直直的垂下去，堪称一丝不苟。
　　只不过这个领结…倒是怎么打都很奇怪。
　　是自己买的西装问题吗？
　　低下头，唐水打量着自己这番着装。
　　纯白色的衬衣，浅蓝色的正装，天蓝色的领结，色调的配合中规中矩，自己还是没办法去尝试粉色。
　　下半身，就更加常规了，是超过大腿、但不到膝盖的正装包臀裙。
　　整体上来说，非常像是一个标准的社会人士。
　　但是因为身高不足，仅仅只有156cm，五官也太幼了，经常会被当作高中生穿Cos。
　　唐水对此非常不满。
　　我可是能够单独支付起房租、独自承担生活费的纳税人呢，什么高中生？
　　过分了！
　　打起精神来，不要气馁！
　　调整好上班的状态后，唐水坐正了身体，对着镜子，轻轻的用双手拍了拍脸颊，然后在心底，对自己进行一番‘加油，糖小水’似的打气。
　　而如此打气，也侧面说明今天的工作依旧很忙碌。
　　要处理的是大量《恋小说》征文的投稿。
　　而且因为是投稿截止日期的倒数第二天，投稿量明显增大，同时质量，也开始参差不齐，准确来说是水稿太多。
　　这次的征文，总共只有八个奖项，加上预采用的、非评奖长篇很多，第一阶段后，大概要留十几部作品。
　　但是投稿的作品，却是高达三百多部，并且截稿日最后几天，还在以每天十几本的数量增加。
　　还好的是，这次采用的集体审稿，交叉审稿的方式。也就是说，一部作品，由两名责编审查，然后决定是否预采用，如果都觉得pass，那就弃掉，但只要意见相左，就会进入到责编部，进行集体讨论，决定去留。
　　负责这次审稿的总共有六名编辑，胖哥哥白路是小组长，自己这个新人也参与了进来。
　　然后，每个稿子分开给两个编辑评判，每个人负责的作品，在一百部左右。
　　这是一个相当恐怖的数字，因为如果投稿的作品中，长篇、短篇参半，总字数也在一百五十万字，对于普通人来说，阅读量太大了。
　　但值得稍稍庆幸的是，唐水在进入《恋小说》杂志工作前，曾经在一个叫‘欢乐豪猪’的轻小说网站当过责编，所以说，她并不算完完全全的新人。要不是‘欢乐豪猪’公司搬地址了，她又不想去外地，也许会继续把网文责编工作进行下去。
　　当然，现在这个编辑部也很棒啦。
　　自助的奶茶不要太赞！
　　每天早上来上一杯，罪恶感的幸福会被充值到满满。
　　“呼――”
　　说着，唐水就倒了杯奶茶，然后喝了一口，开始起今天的工作。
　　昨天的投稿数量依旧很大，分到自己这里的，有十五篇的样子。
　　而为了不漏掉可能存在的精品，唐水不会因为只是看了书名、简介大纲，觉得作品无趣，没有商业价值，就直接放弃，她至少会把小说完整的看完一章，最后进行定夺。
　　但是，书名跟简介也很能够说明问题，基本上能够确定一本书的内容。今天早上依次审稿的几本小说，那些一看就没有新意的题材，内容果真就很无趣。
　　连着三本，唐水都没有将一本完整看完，列入到‘待选择’的分类里面，后来的几本，虽说看完了，但也没有列入到预采用，因为内容太平，太没新意。
　　直到，某部作品进入到她的眼里。
　　《我的女友是山神？》
　　一看到这个书名，唐水就产生了一股子的亲切感。
　　因为它的‘猫味儿’实在是太重了，很像是某些刺猬猫作者的风格，毕竟我的女友是XX，在刺猬猫，也算是热门的题目。
　　然后简介呢，很好，也挺轻小说的，但不是那种同人、或者宅文味很重的模仿式轻小说，小说国风味道很足，像是《剑灵山》那类，原创性很高的作品。
　　大纲大纲，要不要先看看大纲稳一手呢……
　　算了，先看看小说内容，再回过头来看大纲吧。毕竟大纲里面，关于人物设定，以及一笔带过的剧情，都是很枯燥的。
　　有意思的小说，阅读起来可不是在被动的工作，而是满足自己这位十年书龄老书虫喜好的放松。
　　于是，唐水打开‘正文’文件，坐正身体，开始阅读。
　　啊？
　　第一人称？
　　嗯…有点可惜。
　　第一人称小说也不是不行，只是难度很大，写好了让人觉得代入感十足，阅读轻松爽快，但差起来，简直可以说是头疼。
　　自恋的外貌描写，嗦的心理活动，混乱的场景转换，以及非常低端错误的人称乱用，这些在这本书上………
　　完全不存在。
　　“哇，文笔好棒啊。”
　　仅仅只是看了开头的几段，唐水就感觉眼前一亮，心情舒畅，不自觉的发出感叹。
　　“哦？投稿里面居然有这种作品吗？”
　　听到唐水的话，隔壁的一位女责编，非常羡慕的搭话道：“害，我这边的作品，感觉都是初中生或者高中生的投稿，虽然的确她们是我们杂志的受众群体，但真要写起小说来，灾难啊。我今天已经看到不下三部第一人称玛丽苏……”
　　“可是我这边，也是第一人称哦。”唐水转过头，回答道。
　　“第一人称啊？诶，为什么要第一人称呢。”
　　听到唐水的话，《恋小说》的副主编，觉得可惜的叹了口气。然后，又稍稍叮嘱的说道：“我也不是歧视这种写法，只不过再好的第一人称小说，也难以成为最受欢迎作品，商业性是很低的。那个糖水，你还是慎重一点吧，就算是文笔好，对于这部小说的要求，也比其它第三人称小说高一点。”
　　“嗯嗯，我知道的。”
　　唐水笑着点了点头，接着回转过身体，继续进行阅读。
　　在网络小说中，第一人称堪称毒点。实体的话，因为是出版，精炼了文字，文笔会相对而言更好，没那么毒了。
　　但是作为一个专业的编辑，一切都要从商业性考虑。
　　要求，高一点吧。
　　抱着这样‘先入为主’的观念，唐水一点点的，跟随着小说中‘我’的人物，慢慢的进入到画面之中。
　　如果初给人的感觉是，文笔特别的清新，有一种薄荷糖的舒爽感，那随着‘我’与山神的故事，一步步的展开，这颗薄荷糖也被咬开，还渐渐的，感觉到里面有蜜一样的溏心，流入到口腔之中。
　　太甜了。
　　人和神的恋情，居然能够甜到这种地步？
　　尤其是在完美的文笔加持下，做出的铺垫和伏笔都用上了，直接让每一章最后片段的场景，情绪达到最高点。
　　如果这是在刺猬猫写小说的话，那么最后一段的间贴数量，一定巨高，并且间贴内容，肯定是一半的gkd，和一半的awsl。
　　说的内啥一点，肯定还有不少朋友，会发‘我现在扭得跟内啥一样’的评论。
　　而唐水，作为一个专业的责编，虽然没有扭得跟内啥东东一样，但至少是个充满着纯爱幻想的24岁还没男朋友、也不一定会有男朋友的少女……
　　什么鬼啊，这个过长的修饰前缀很讨厌诶！
　　总之，很喜欢。
　　嘴角的笑容，都忍不住上扬了。
　　唐水觉得这是一部不错的小说，不仅是今天这些投稿作品里面最好的，跟之前那些相比，也是做到了剧情高度原创，人设足够讨喜，文笔上乘一流，而且后劲很足等优点。
　　这小说，没有像其它作品一样，为了吸引责任编辑的注意力，开局用力过度的神展开，导致后面或多或少的，都没那么有趣了。
　　这种纯甜文不同，甜度会伴随着剧情的推进，会越来越重，给读者继续阅读的欲望，也会越来越强烈。
　　不到二十分钟的时间，唐水直接把三章、共计三万字的小说正文，一顺的看完，并且还在第三章最后一段的时候，意犹未尽的滑动着鼠标滚轮。
　　可惜的是，正文到这里就结束了，后面的故事呢？
　　到底咋样，山神跟男主的约定，真相是些什么？
　　喂，会不会有刀啊？
　　真的，写了三大章，都是欢乐搞笑甜蜜的日常，那到底会在什么时候爆发矛盾冲突，突然虐自己一发呢？
　　虽然看的是很开心，但唐水察觉到，这部小说的好几个地方，都透露出一种信息，或者说伏笔，让人隐隐的有些担忧，结局会不会很悲。
　　算了，看看大纲吧。
　　虽然对于好的作品，被剧透了很不爽，但是作为责任编辑，还是要以工作为主的。
　　从这部极其美好，甜腻，剧情流畅的作品中回过神来后，唐水点开了邮件的另一个3000字大纲附件。
　　除开一些简短的人物设定和小说风格说明外，后续细致大纲的内容，基本上就是小说的走向。
　　不过，在大纲一千字不到的时候，就把三万字正文的小说概括了 。
　　也就是说，后面的都是剧透。
　　作为读者，看大纲肯定是没有小说有意思，想看大纲，也只是在不得已的时候，例如小说tj阑尾的时候，看看大纲遁，安慰一下心理，知道这个故事有结局。
　　所以，唐水浏览大纲的速度很快，一下子就把后续的故事，全部看完。
　　然后，默默的骂出一个字――ca……
　　算了，女孩子不要说脏话。
　　但是，你不觉得这个结局真的很过分吗？！
　　虽然这位叫‘孟南’的作者，提供了两份大纲结局，一个是BE，一个是HE，但是有BE这个结尾，那就说明他动了要发刀子的心。
　　真狠啊，居然想了这样的一个结束，让山神在男主的注视下，一寸寸的化作金色的光斑，最后彻底消失在那茂密的树荫之中，成为这座大山的庇佑。
　　也成为男主，无法再触及到的记忆。
　　有一说一，这样写的确很美，因为这个作者的文笔可以相信。
　　一看就不是新人，而是那种出了单行本，单本畅销上万的水准，所以她的话，一定可以把‘悲’的场景表现到极致，充分的表达出唯美的镜头语言。
　　而这样写（指发刀），绝对能够让这部作品，成为某些读者心中的神作。
　　但是，商业性就……
　　刚开始是出于作为读者的体验，觉得稍稍的有点抗议，不过到后面，唐水就开始担忧出版可能会存在的问题了。
　　是一路糖到底呢，还是最后丢一发刀，升华内容呢？
　　唐水陷入了思考，作者提供了两种结局，肯定是要问自己的意见，帮忙做出这种决定，是很难的。所以，她决定找办公室的其他前辈讨论一番。
　　不过在这之前，这本书已经预采用…不对，是绝对会被采用，进行出版了。
　　至于编辑部最后的集体评奖，不管别人，唐水肯定会给予她能给的最高分。
　　“白路前……”
　　“哇！好甜啊这本小说，劳资少女心泛滥了，作者是不是什么小姐姐啊？”
　　正当唐水准备跟同事们商量一波，所以转过头时，那个早上嘲笑了自己迟到的胖哥哥责编白路，估计是看了某个作者的投稿，音量有些大的感叹道。
　　“什么小说，我看看是不是也分给了我？”
　　听到胖胖责编的声音，旁边的小姐姐探过头去，好奇的问道：“好久都没见你对一部作品评价这么高了，这是什么废宅文吗？”
　　“小瞧谁呢？我能看肥宅文？”
　　白路傲娇的哼了一下，而后突然愣住，面无表情的反问道：“话说，你说谁肥……”
　　“呀，我说废宅。没说肥，别激动啦。”小姐姐尽可能快的安抚道。
　　“就是，我这是壮。”
　　特别滑稽的拍了拍肚子后，胖责编回到正题，说明道：“这也是一本第一人称作品，不过文笔是真的强，我感觉有女频顶级文笔内味了……老实说，跟这些中学生投稿完全不是一个水准。而且，小说套路也不是很老，原创度极高，大概讲的是，一个身体不好的男生，转学到了乡下，然后跟山神美少女的……”
　　“害，这不还是肥宅嘛。”小姐姐摆了摆手，不屑道。
　　“喂，肥宅文有什么不好？等等…你刚才是不是说了肥？你是不是说了肥？”
　　“好啦好啦，开玩笑的，咱们是肥宅小说杂志，我哪能瞧不起轻小说。把小说发给我看看，我也想吃点糖。”
　　“是的，我也要看看，毕竟你这色批…审美一直可以的。”
　　因为肥宅……胖责编的反应，办公室里面的同事，都开始关注那本被他大吹特吹的作品了。
　　尤其是副主编，更是凑了过去，仔细的研究大纲。
　　“啊，这……”
　　而坐在电脑前的唐水，作为另一位负责《我的女友是山神？》作品的责编，现在的心情很微妙。
　　一方面，是自己网文责编的审美趣味，跟这种高工龄出版类的责编碰上了，说明这份工作，自己干的还算是适应。
　　不过，她有一点点在意的是。
　　如果是预采用的话，那就要分配责编了，按照规矩来说，这本书是自己跟胖责编白路两个人审稿的，两个人都可以作为责编。
　　但对方，是业界老人了，而且这么喜欢这部小说，说不定会主动提出负责这位作者，然后还建议人家加一些‘媚宅’的元素，比如卖……
　　“好是挺好，但是咋没啥福利，要不加点卖肉的情节？擦边就行了，别搞太过火，毕竟是杂志，怎么样？”
　　果不其然，白路说出了这种话。
　　诶――
　　唐水在心底，悠长的叹了口气，想了想后，她站起身，走到了白路前辈，以及副主编的旁边，说道：“那个，我也是负责这本《我的女友是山神？》小说的。”
　　“糖水也是吗？”
　　白路听到后，笑着回过头，直接用前辈的身份、理直气壮道：“那要不，我负责这个小姐姐…这个作者，然后那本软奇幻文归你，咋样？”
　　“这个……”
　　唐水看着白路，尴尬一笑，知道了对方的想法。所以，没打算说服他，而是又看向副主编，略有心机的说道：“主编，这个一看就是女频作者呀，我感觉白路前辈不太懂女生。要不分配给我吧？”
　　自然的挖个墙角，嘿嘿嘿。
　　“喂糖水，你这是背刺我？”
　　被恶性竞争的唐水气到，白路不满是抗议道：“为毛我不懂女生啊？我跟你说，虽然我不是女生，但是，没有人，比我更懂女生。”
　　“………”
　　副主编看着做出那个懂王手势、略有油腻感的中年大叔儿。然后，再看了眼面前这个，个子十分小瞧，五官相当稚嫩，不说更懂女生，其实就是个小女生的糖水。没有经过太久的思索，直接决定道：“孟南，就由糖水重点负责吧。”
　　“喂！我淦……”白路觉得自己有被冒犯到，心情相当不爽。
　　“嘿嘿，那就谢谢前辈了！”
　　然而，相当开朗的一笑后，唐水便带着对副主编的感激，以及对早上嘲讽自己、但现在终于能够还手的白路沾沾自喜。
　　心情轻松的回到了自己的位置上，看着电脑屏幕。
　　孟南啊。
　　南柯一梦。
　　笔名挺文艺，文笔还这么少女，一定是个恋爱脑小姐姐。
　　那等截稿日过后，加个QQ好好聊聊吧。

12点了，网抑……
　　最近的心情不好，大概是缺乏多巴胺了，晚饭之后出去买了一袋子雪糕，可爱多巧乐兹那种巧克力味很重的，吃了之后好多了。
　　不过也拖到了晚上九点才开始码字。
　　今天努力码一下还是能够写出来的，但是不想熬夜了，顺带调调生物钟，所以请个假嗷。
　　----
　　最近的剧情嘛，大家也能够看得出来，往主线走了。
　　都市文也不能够天天恋爱，还是要搞钱变强的。
　　所以就稍微的改变了一下节奏。
　　当然，大家喜欢的女主戏份肯定是会有的，比如那位垫胸……
　　---
　　然后呢，换了个专业的画师，画风相当可爱，这次的人设图绝对好康，不过小钱钱花了不少，要吃土了。
　　这才八月初，兄弟萌搞点刀片行不行啊。
　　超低价悬赏，25刀片1000字啊（算是给泡芙打点雪糕钱了唔）

第196章 真人奇迹暖暖
　　所谓的神明，一定要可爱。
　　好吧，这个并没有直接的关联。
　　但是，在这个萌文化肆虐的21世纪，在这个性感天下第一、但很有可能过不了审的背景之下，可爱绝对是正义。
　　所以，我心目中的山神，她一定要穿着轻飘飘的裙子，能够若隐若现的看见锁骨，可爱的裸足要小巧而柔软，清澈的瞳孔还能发出淡蓝色的微光，最最最最重要的是――
　　白毛！
　　其它要求满足不了没关系，但一定要是白毛。
　　没有哪一个冲国人能够拒绝白毛少女！
　　所以，一番考虑之后，陈南在A4纸上，画出了自己所认为的，山神少女。
　　画完后，陈南将纸张从桌上拿起，仔细的凝视着这副画作。
　　半晌过后……
　　他把纸揉成了一团，直接扔进垃圾篓。
　　没有金刚钻就别揽瓷器活了，我特么画的是个Der啊！
　　“害，我要是会画画该多好。”
　　用手扶着额头，陈南现在的心情相当复杂，小梦同学虽然非常宠自己，把山神的人物设定交给了他来决定，但作为一个百分百手残党，抽象界的东方毕加索，陈南实在没有办法将自己脑海中那个山神的形象给具体化出来。
　　虽然小梦也说了，让自己用文字描述出来，服装的每一处细节就行了，其它的，完全可以交给她认识的C服定制师。
　　但是完全不懂设计跟时尚，也是直男的软肋之一。
　　淦，有个啥子办法呢……
　　用手撑着脸，看着电脑里面的小说情节，陈南陷入了沉思。
　　然后，这几天跟自己一直保持着较高频率、连友谊的小火都出来的孟未末，开始催促自己了。
　　――孟未末：陈南，你想的怎么样了？
　　――陈南：额……不好意思，想象力实在不够，不知道咋描述。
　　面对询问，陈南也只能够老实的回答，毕竟真的是一点思路都没有。
　　――孟未末：看来，小说的插画出来了才能够做C服，对吧？
　　――陈南：内啥，我觉得是这样的。
　　所谓的Cos嘛，就是扮演动漫、影视作品中的角色。而Coser的乐趣，也是来自尽可能高的角色还原度。
　　那么，都没有知名度的Cospl-ay，它的意义何在呢？
　　陈南觉得，这充其量算是一种主人的任务……
　　不过，孟未末的意思陈南也能懂，大概就是，她的Cos只为自己一个人而做。
　　也就是，成为自己专属的山神。
　　陈南知道，孟未末不在乎摄像师在拍照的时候，问她‘小姐姐好可爱，Cos的是什么作品里面的角色？’这种话，毕竟她的Cospl--ay只是两个人知道的特别游戏而已。
　　而且此行的目的，不过是为了庆祝还没有出结果、但抱有很大信心的获奖，以及艺术照拍摄，再以及一次小小的外地旅行。
　　Cos只是顺带的。
　　但是……
　　我心目中的山神是啥样，我实在是说不上来啊！
　　――孟未末：那要不用衣服搭配一下，试出效果后再确定角色形象？
　　正当陈南略有苦恼的时候，孟未末给出了一个思路，而且相当有建设性。
　　――陈南：可以是可以，不过真的能够找到那样的服装吗？
　　一般的动漫店都是知名动漫角色的Cos服，服装道具店呢，又偏向于话剧服装，比较古板，有些还臃肿，而去商场里面购物的话，就更加正式了，不可能有那种改良过后、还有二次元内味的古装。
　　到底怎么办呢？
　　陈南这样想的时候，一向话很少的孟未末，更加简洁的给了自己提示。
　　――孟未末：网购。
　　嗯？
　　网购？
　　网购衣服嘛……
　　网购的话就是说，我能够像打扮女儿一样，给孟未末买各种符合我性……喜好的衣服，让她穿上并且叫我爸爸吗？
　　不是…后面半句是嘴瓢了，没有的事！
　　我根本没有想过让周宇以外的人叫我爸爸，我从来都没有觉得这种pl--ay好玩。
　　问题的重点是，能够玩真人暖暖了？！
　　――陈南：那个，我明白了。不过，你有没有什么想法？
　　――孟未末：没有，我是什么样子完全看你。
　　“完全看我？也就是说……我想怎么来都行？”
　　看到这条消息，陈南不由的坐正了身体，局部变得僵硬起来。
　　拳头，硬了。
　　这下有了我发挥的舞台。
　　毕竟是奇迹暖暖7万分选手，虽然想象力差劲，但是审美却是在线的，作为一个对新兴泛主流文化（二次元）相当有造诣的LSP，陈南觉得给自己这么一位比暖暖（奇迹暖暖里面的女主）还漂亮的真实妹子，一定能够搭配出自己想象的山神。
　　――陈南：那好的。
　　――陈南：不过，有没有什么禁忌呢？
　　――孟未末：禁忌是什么意思？
　　――陈南：就是说，你有没有不能够接受的颜色，或者不想穿的衣服。
　　虽然是奇迹暖暖，可以随意的搭配，但陈南觉得，还是得先经过本人的同意为好，不然一味的满足自己的性…喜好而搭配，会引起对方反感的。
　　比如夏心月，她虽然非常适合丝袜，但穿过的也只有白色丝袜，她绝对不会穿黑丝。
　　关于这点，是夏心月跟自己吐槽时了解到的。
　　某一次，在看到一个黑丝性格小姐姐后，夏心月开口言道：总感觉穿上黑色丝袜显得不够正经，略轻浮呀。
　　当然，陈南还是明白的，这家伙只是在diss除自己风格以外的所有女性，不管对方是谁。
　　毕竟曾经发表过‘我觉得胸围是C但要垫成D的女生，肯定在某些方面比较奇葩’言论的妹子，能够指望她说话有什么公正性可言呢？
　　所以，孟未末这种古风少女，应该也是有比较抵触的东西。
　　毕竟古风圈，JK圈，Lo圈这三个错综复杂的圈子，之间是有着某种写万字论文都没办法解释清楚的微妙关系。而且这些圈子内部，也有各种派系，其中‘正版’与‘私人定制’的鄙视链最为突出。
　　不过这些都不用赘述，毕竟还算是正常的讨论。
　　在漫展上，不正常的是――你为何而来？
　　陈南有个一家之言，而且很武断。那就是，他觉得漫展的Cos分为两种。
　　一种是因为热爱所以发电的粉丝，另一种则是搞擦边球恰钱的福利姬。
　　而区分这两种类型的最直观方法，不是服装的露出程度，而是Coser是否具备原来人物的角色感。还是说，对方压根连自己角色有什么样的口癖、习惯手势都不知道，就穿着二次元的衣服，摆出风尘味十足的暗示性动作。
　　当然，无论怎么样，趴在地上撅起腚、把裙子下面的打底裤，完完全全露出来的行为，绝对可以定性为福利姬。
　　不管后面有没有摄像师。
　　毕竟小孩子都清楚，穿短裙，撅腚了就一定会走光。
　　不能够因为她长的漂亮，就否定她的常识性，给她辩解说――她不知道自己被偷拍了，如果知道，她一定不会撅腚。
　　陈南不是个假清高的人，他不会批判软涩情，更不回去公开指责这种行为，录下视频发在网上网爆人家，以次来捍卫美好的二次元世界。
　　因为福利姬，他也爱看。
　　但是，他分的很清楚。
　　他会在一个被好多看起来就没二次元内味的大叔用相机围观着的性感JK面前停下脚步，并在心底发出由衷的感慨――这水手服好大，这短裙好白。
　　他也会在一个小众角色、压根就没人知道的Coser面前停下脚步，给她拍下一张光芒流进瞳孔里面的照片。
　　孟未末就是后者。
　　她绝对不会在漫展摆出不雅动作，绝对不会做出违反角色设定的姿势，以及按照她个人喜好，永远Cos那些不为大多数人知道的特别角色。
　　那么回到这个问题。
　　她的禁忌是什么呢？
　　――孟未末：我的禁忌，有很多的。
　　“……”看着孟未末的回复，陈南并没有太过于意外，相反还相当的欣慰。
　　果然，就算是真人版的奇迹暖暖，也不能够乱来！
　　――陈南：OK，那你说说看吧，我会尽量避免触碰到你的那些禁忌的。
　　――孟未末：嗯，太漏的cospl-ay不行。
　　――孟未末：在房间里面拍照倒是没事，但如果是要在漫展上穿，那不可以。
　　――孟未末：我不想被奇怪的人围着拍照。
　　嗯，这倒是没问题，而且这样才是遵守社会公序良俗的正经二次元爱好者。
　　不过……
　　在房间里面拍照倒是没事是啥意思？
　　拍照的话，不是也被我看到了吗？
　　――陈南：这个当然，我想像中的山神也不是那种卖福利的角色，我觉得按照原文的描写，她应该是一个相当可爱，且容易发呆的傲而不娇神明。
　　陈南觉得自己很正经，说的很棒，但孟未末想要抓住的重点，可不是他能够决定的。
　　――孟未末：那我傲而不娇吗？
　　――陈南：你呆。
　　――孟未末：？
　　――陈南：哈哈，开个玩笑，你当然傲，牛牛牛，就非常的有傲气。
　　――陈南：还有呢？除了保守一点，有没有其它什么不能够接受的？
　　陈南也是皮，但是很快的收住，直接将话题拉回去。
　　――孟未末：我还不能够接受跟心什么月的很像。
　　“………”陈南呆逼了。
　　心什么月？
　　是什么心月吧。
　　真是搞不懂啊，你们这些女生，为什么总是在夏心月不在的时候乳月。
　　人家可是没有说你们坏话啊！
　　啊这…
　　好像是人家还没发现我除了学姐以外的亲密伙伴还有好几位吧。
　　不然按照夏心月的脾气，如果知道了，那就不是简简单单的诋毁那么简单了，而是直接杀上去，无差别收割。
　　――陈南：……这个是自然，我会注意的。
　　――陈南：除此之外呢？没有了吗？
　　――孟未末：没有了。
　　――孟未末：虽然不要太恶趣味，但是可以按照你的趣味来。
　　――孟未末：毕竟，我是你的山神。
　　“……艹。”
　　看到这三条消息，陈南用力的捂着自己的胸口，真心觉得有些顶不住了。
　　得到偏爱是一件多么让人兴奋的事情，他早就在夏心月那里体验过了。而现在，这位直球打个不停，完全没有一丁点别扭，有什么话该说就说，甚至连自己有女朋友这种既定事实也没有当回事的高中生……
　　居然可以这么的让人欢喜。
　　孟未末，也也也好……
　　不行！
　　唯有这个，绝对不行。
　　说好了，这是一次对自己的考验，如果想要撩她或者被撩，陈南就不会把自己有女朋友这件事情坦白，况且这个女朋友还没正式承认，自己说没有也不算完全撒谎。
　　因为此刻，所有的一切，都是希望在帮助孟未末考上大学的同时，陈南用拿到的五倍学习效率体验卡，让他也成功的上岸985研究生。以及，坚持着‘努力’与‘友谊’的，跟这位合作伙伴，让小说家‘孟南’一举成名。
　　多的杂念，可以说是一丁点也没有。
　　什么？
　　真人的奇迹暖暖就是杂念？
　　不对，这是人类本能对美的追求，完全的两码事，不能混为一谈。
　　――陈南：好的，我的梦神，永永远滴神。
　　陈南无节操的恭维着，多方也很理所当然的接收了。
　　［孟未末发来一张理直气壮插腰的沙雕表情包］
　　不得不说…这孩子上网冲浪的技法真是越来越熟练了。
　　――陈南：那衣服跟什么装饰的，我就在网上买了。
　　――孟未末：好的。
　　――陈南：不过话说啊，脸上的那些东西，要怎么做？
　　Cos最重要的有两部分，一个是服装，另一个是妆容，前者考验身材，后者考验脸。
　　不过让人酸的是，这两样孟未末都有。
　　虽然胸--部只是恰到好处的B，但腿细、腰细，身材苗条而不瘦弱这点，就是不少女生的梦想了。
　　她做到了。
　　――孟未末：美瞳的话，可能需要再买，因为我没有留这种东西，不过化妆的道具，我倒是很齐全，这个你不用管。
　　“……”
　　聊到这里时，陈南突然想起来一件事，在给孟未末补课的时候他就听说了，这孩子为了Cos，自己学了化妆，以及一些不算是太简单的C服设计跟制作。可以说是，一个在喜爱的领域非常用心的好姑娘。
　　那么，到时候就跟她描述一下，自己心目中的山神应该是怎么样的气质。
　　然后，让她自己来化妆吧。
　　那这些都说完了，应该就只剩下最后一个问题了……
　　――陈南：那个……假发你都有吗？
　　陈南跟介意，因为白毛是对冲国人特攻。
　　不过孟未末似乎一点也没有放在心上。
　　――孟未末：很少，上次Cos《我家狐仙来报恩》的白色短发还有，然后蓝色跟金黄色的也还有。不过，后面两个我是不会戴给你看的。
　　――陈南：啊？为什么？
　　――孟未末：黑历史。
　　――陈南：是奇怪吗？
　　――孟未末：是很久之前的，现在时代变了，我不会再那样了。
　　――陈南：噢噢，那我了解，我不会强迫你戴的。
　　――孟未末：嗯……
　　嗯？省略号？
　　这个说什么话都不会犹豫的直白孩子，还会发省略号？
　　陈南有些被惊讶到。
　　不过，孟未末只是扭捏了半分钟。
　　然后，就发了一张照片过来。
　　陈南一时间没有认出来，里面这个比着剪刀手、带着黄色假发，脸上的妆容相当可爱（并不自然）的初中妹妹是谁……
　　不过，认出那张面无表情、但看起来并不是很聪明的脸后，陈南知道了――黑历史！
　　这是孟未末不想让自己看的黑历史！
　　噗嗤――
　　看到这张照片，陈南不禁想起来好久之前，漫展真正是小圈子的时代，那时候的Cos质量，准确来说是道具质量，真的很一般，不过漏的，是真的不多。
　　哈哈哈，孟未末同学，也是一步步过来的呀。
　　――孟未末：很可笑吧。
　　――陈南：没有没有。
　　是好笑，可笑有嘲讽意味，好笑纯粹是觉得这玩意儿……
　　嗯，好笑。
　　――孟未末：这种照片，还有很多很多，大概几个相册。
　　――陈南：这么…这么强的吗？
　　――孟未末：不是单纯的Cos照，还有小学之前，小学的时候，初中的时候，以及高一的照片，照的都很普通。
　　――陈南：哇，突然有点想看。
　　不是恭维和客套，陈南是真的很想看，自从夏心月给自己看了小小夏心月的样子后，陈南就对美少女的成长史产生了极大的兴趣，有些人的经历，还真能够用一个‘美’字贯穿一生的。
　　虽然不知道小小李莎以前长的什么样，但能够想的出来，应该从小到大都是女神范吧。
　　那孟未末呢？
　　小时候也没表情？
　　幼年长门（不是一袋米抗几楼那个长门）？
　　正当陈南在桃园里面畅游的时候，孟未末发来了消息。
　　――孟未末：我可以慢慢的都给你看。
　　――陈南：那个，为啥要慢慢的？
　　――孟未末：因为要等我们的关系慢慢变好。
　　――陈南：啊？我觉得我们的关系已经很好了啊，私人家教，小说合作伙伴，以及best friend，都这样了，还不让我看看嘛？！
　　――孟未末：不行，而且你知道，我指的是什么关系。
　　“……”
　　陈南大抵是知道的，但是不打算接茬这个话题。毕竟这孩子现在才高三，当务之急是高考大事，不能够让早恋这种东西，影响她的学习。
　　――陈南：那啥时候，解锁下一张照片呢？
　　陈南只想看一张，那就是孟未末小学四年级的。
　　小四是个坎，在这个时期的少女，处于最为活泼有朝气的状态。
　　好想知道，孟未末除了这副表情，还有没有一些，曾经存在的美好笑容。
　　――孟未末：等你跟心什么月分手的时候。
　　好吧，这孩子应该不会笑。
　　因为她压根就没有心！
　　――陈南：这个……就先暂且不说了，那个Cos服试穿的事情，我们选个什么时候？
　　――孟未末：周一跟周五我要上课，可能没办法有太多的时间陪你。
　　啥叫陪我……
　　那叫我陪你！
　　――陈南：那要不就下个星期六？
　　――孟未末：有什么深意吗？
　　――陈南：那天正好是小说获奖名单公布的时候，我们可以一边准备Cos形象，一边等待奖项出来，如果真的获奖了，那我们就离单行本，甚至是手办化的目标，越来越近了！
　　――孟未末：会有的，我们的孩子，会越来越优秀的。
　　――陈南：………你能把这句话删了吗？我怕被你爷爷看到，拿关刀来找我。
　　――孟未末：不会的。
　　――陈南：不会看到消息吗？
　　――孟未末：不会拿关刀的。
　　――陈南：谁在乎砍我的是什么刀啊！我是说，那句话太危险了。
　　――孟未末：你太敏感了，捂嘴笑emoji。
　　“………”陈南佛了。
　　这个表情怎么越看越嘲讽呢？
　　算了，孩子就孩子吧，毕竟她也没说错，小说是两个人共同酝酿出来的。
　　只不过孩子的父母，得调换一下。
　　负责播下种子（想出创意）的爸爸是孟未末，自己属于孕育出身体（写成小说）的妈妈。
　　什么，不要男妈妈？
　　那女爸爸呢？
　　――陈南：好了好了，那就这么决定了，周六我带着衣服去找你，然后我们一边拍照，一边等待征文的结果。
　　――孟未末：可以，不过那天我爷爷奶奶在家。
　　――陈南：啊？那怎么办啊？
　　――孟未末：嗯………
　　今天第二次的，孟未末犹豫了。
　　不过陈南没有催促，因为他知道，孟未末跟安某人不一样，想要说出来的话，就一定会说的。
　　果然，她犹豫了不到半分钟后，说出了想法。
　　――孟未末：找个我能够换衣服，你能够拍照，然后累了还能够休息等征文结果，四面封闭，有一扇门两扇窗户的地方吧。

第197章 酒店柜台小姐姐
　　吾儿周宇，不在。
　　炮王文兄，出去进行周末的狩猎了，也不在。
　　王奥力……
　　好吧，他似乎在看《亮剑》，但应该不会关注到这里。
　　所以，可以拿出来了！
　　准备进行真人版奇迹暖暖的道具，女装、假发、以及各种二次元装饰品等等，都是今天早上才到货的，而因为早上寝室还有人，陈南没敢太过于招摇，只是在他们都躺在床上的时候，悄然的拆开了快递的一角，核对了一下颜色。
　　而现在，已经快到了跟孟未末约定的时间了，而室友除了奥力哥，基本上也都溜了，所以陈南便将四个快递包裹，和好几个快递盒，小心翼翼的拆封开来，然后迅速塞进包里。
　　“出去拍东西吗？”
　　就在陈南拿起大学生通讯社的5D4单反，然后背上那个装满了女装几件套的包包，准备出去的时候，唯一在寝室的室友王奥力，向他搭话道。
　　“嗯…出去拍点东西。”
　　陈南顿了顿，而后语气自然的回答对方。同时，关注着书包的拉链到底有没有封闭好。
　　如果掉出来一缕长长的白毛，那就有点尴尬了……
　　毕竟正经人出门，谁特么带女装啊。
　　“那个，是要我给你带点什么东西吗？”
　　陈南在走之前，转头看着奥力，有些好奇的问道。
　　“没有。”
　　王奥力摇了摇头，然后将视线回到自己的笔记本电脑屏幕上。
　　他不是一个善于言辞的人，话题到这里就应该结束。
　　不过，因为有一些些在意，所以在陈南走前，他还是主动的问了：“你是不是在写小说？”
　　“诶？”
　　被问到这个后，陈南突兀的定住了，有些惊讶，不过反应过来后，更多的是羞耻。
　　于是，紧张道：“日，你咋知道的？”
　　写小说的时候，自己除了刚开始，和最后的修改错字，其它时间都没有怎么在寝室，毕竟宿舍在熄灯以前，属于公共场合，周宇打游戏会有声音，文兄跟妹子撩骚会有声音，王奥力锻炼也会发出不规律的响声，实在是不太便于保持专注。
　　而图书馆呢，也不太行，因为自习室基本上是背书的，阅览室又太过于空旷，不利于码字，所以陈南最后选定的地点是，咖啡厅的角落。
　　安静，封闭，椅子舒服，奶茶香味柔和，非常适合精神力的集中，进行小说创作。
　　不过，回到这个问题……
　　你是咋知道我在写小说的？
　　“我……”
　　其实王奥力本来是不想说的，但因为现在寝室没其他人，所以他索性耿直的开口道：“早上的时候，我不太小心的…看到了你快递包裹里面的假发，然后又盯着看了眼，发现其它包裹里面有衣服，而且不像是男生的衣服……”
　　“看到了？！”
　　陈南惊呆了。
　　他明明已经很注意保密，生怕室友觉得自己有什么异装癖了，但是，居然还是露馅了？
　　艹，这下名声要毁于一旦了吗？
　　“一不小心看到了，不好意思。”见陈南这么激动，王奥力抱歉的说道。
　　“啊……没事，真的，看到了也没事，毕竟也不是我穿的。”为了避免误会，陈南直接解释道。
　　“……你说不是就不是吧。”王奥力看着陈南，迟疑过后开口道。
　　“喂，你咋也学的阴阳怪气了？”
　　陈南没想到一向是老实耿直的奥力哥，居然也说这种话。于是，旋即自爆式的说道：“我今天是要出去拍Cospl-ay，所以才带相机的。这套C服也是给人家带的。一切都是照相馆的工作，你要信我啊！”
　　“……”
　　王奥力一般说信，那就是信，但他沉默了，并且十分勉强的点了点头，那么他大抵是不信的。
　　既然如此，陈南也没办法跟他再辩解些什么，只好问道：“这个先不论。话说，我有女装…跟我在写小说有什么关系？”
　　“嗯。”
　　关于这个，王奥力毫无遮掩的说道：“最近看小说的时候，总是发现某些作者，为了求推荐票这种东西，会把自己的女装照片放出来。”
　　“为什么你觉得我在写小说？而不觉得我是在援O呢？”
　　“应该不是那个，因为你最近总是带着电脑出去。”
　　王奥力一点也不被黄腔打断，继续说：“我猜测你是在写小说，而偷偷网购的女装，大概是……为了生活。”
　　“不要用这么理解的语气！我不会谢谢你的！”
　　陈南佛了，直接吐槽道：“重申一遍，女装不是我穿。而且我是高贵的杂志出版作家，才不是网络小说作者，不需要靠那种歪门邪道。如果有一天我女装，那绝不是因为谄媚谁谁谁，而是喜欢。”
　　“……”
　　低下头，看着陈南的书包，王奥力恍然大悟道：“原来，你是真的喜欢。”
　　“爬！”
　　用手指向下、对着王奥力一指，陈南严肃道：“这是给Coser带的衣服，不是我自己穿的。对了，这个Coser你应该知道，就是上次你看了照片，说特别有‘冬泳之魂’的那个小狐狸女生，还记得吗？”
　　“记得，她很漂亮，我印象很深。”王奥力直言道。
　　“漂亮……能够从你嘴里听到这个词，我有点意外。”
　　陈南印象中的王奥力，应该是那种过度锻炼吸引男生，让冬泳…晨跑社那些迷你奥力仰慕的肌肉男子，而且他本人应该也没啥感情方面的需求，所以说女生‘漂亮’…着实意外。
　　对此，王奥力解释道：“她的腿部没有赘肉，也没有肌肉，但看起来很有力量。”
　　“别搞这种奇奇怪怪的评价了，我真不懂。”
　　陈南摆了摆手，表示对方的话不明所以。而后，又看着王奥力，看着那双能够辨别出‘奸邪’的眼睛，有些好奇的说：“哦对了奥力，你之前看照片的时候，说她是个好女孩。这个……你有什么依据吗？”
　　王奥力看人一直很准，这是陈南清楚的事情，所以他相当好奇。
　　“没有依据。”而王奥力，只是摇头道。
　　……害，我就知道。
　　算了，从面相来判断好人跟坏人是一个相当玄学的事情，王奥力的评价没翻车过或许也只是碰巧。
　　所以陈南没有太多的纠结。
　　不过，既然跟王奥力聊起天来了，那自己就有一些些话想问了。
　　看着这位基本上也可以说是面无表情，基本上也算得上坦率、不爱说谎，以及日常性表现出天然呆的男人，他开口问道：“奥力哥，你跟那种很亲近的人，是怎么样相处的？”
　　“………”
　　王奥力顿了顿，抬起头看着陈南，问道：“我平时跟你们很疏远吗？”
　　“啊不是，我觉得很好，只不过……”
　　陈南也不知道怎么表达，疏远绝对谈不上，但要是说多好的朋友，那就更不能算是了。
　　毕竟在这个寝室里面，文兄是个随意的浪子，有他自己阶层的圈子，而陈南跟周宇，又相当于寝室小团体一般的组合。
　　唯有王奥力，跟其他三个人都有一定的距离。
　　所以，陈南也直接不客套的问：“我的意思是，除了室友外，你有没有最好的朋友？”
　　王奥力看着陈南，点了点头，说：“有。”
　　果然，那就是他排序第一名的朋友。
　　“那……”
　　如果那是奥力哥的best friend，那他会在什么时候，对人家表现出跟室友相处时不同的状态呢。
　　陈南停顿半晌后，问道：“对于那个好朋友，你如果有意见，而且是很深的意见，会直接说出来吗？”
　　王奥力干脆的说道：“会。”
　　陈南不觉得意外，继续问道：“那如果你对我们有意见的话……”
　　“虽然不知道你想问什么。”
　　王奥力大体上是一个耿直的人，而且陈南看样子，好像的确不太介意室友之间实话实说。所以，看着对方，他老实的说道：“如果是室友之间有什么意见，我应该不会说。还有，其实我跟我那个朋友，如果不是很严重的事情，也不会选择说出来。”
　　说出来，就代表很生气。
　　但很生气的时候，一定要说。
　　“那我明白了。”
　　果然如此，三无的人，也是会有各种情绪的。得到答案后，陈南挤出笑容，拍了拍王奥力的肩膀：“谢谢奥力哥嗷。”
　　“嗯。”
　　“时间不早了，我得走了。”
　　结束掉插科打诨，跟王奥力打完招呼后，陈南便直接背着包，以及相机，走出了寝室。
　　然后，心情稍显复杂。
　　因为他想起来，那一天的事情……
　　――孟未末：找个我能够换衣服，你能够拍照，然后累了还能够休息等征文结果，四面封闭，有一扇门两扇窗户的地方吧。
　　――陈南：你指的是……
　　――陈南：看守所？
　　――孟未末：？
　　――陈南：啊，我在开玩笑，你别当真。
　　――陈南：我的意思是，如果不能够在家里拍的话，要不就改天吧？不然，也不方便啊。
　　――孟未末：很方便，只要有能够换衣服，不被打扰，还有一张床的地方就行了。
　　――陈南：等等，为什么比刚才的限定条件多出了一张床啊？
　　――孟未末：因为我怕你听不出我的暗示。
　　――陈南：好了好了，我听出来了，是酒店，对吧？
　　――孟未末：那就决定好了。
　　――陈南：等等，别这么快决定啊，我的意思是……
　　――孟未末：你的意思是什么？
　　――陈南：我是说，我们两个人去宾馆，不适合吧。
　　――孟未末：为什么？
　　――陈南：因为你是高中生，还没成年，而且还是个女生。
　　――陈南：我们两个去宾馆，这种行为实在是太过于危险了，我不想像漫展上面那种摄像大叔一样，把Cos往宾馆里面带，然后借着拍照的理由……
　　――孟未末：可是，我们就是去拍照。
　　――陈南：但这个事情的性质就不对啊，怎么样都像是……
　　――陈南：我在带坏你。
　　――孟未末：可我们是最好的朋友。
　　――陈南：最好的朋友，更应该保持最基本的距离感啊。
　　――孟未末：。
　　――陈南：这个距离也不是说生分啥的，就是不能……至少不应该。
　　――陈南：那个，你怎么想的？
　　――陈南：嗯？小梦还在吗？
　　――陈南：梦酱？
　　――陈南：梦桑？
　　――孟未末：在。
　　――陈南：哦哦，那你是怎么觉得的？
　　――孟未末：我觉得，这就是生分。
　　……
　　那就是关于孟未末隐晦提出要在宾馆跟自己拍艺术照等比赛结果，而陈南的错误示范回应。
　　不对，陈南压根就不觉得自己是错误。
　　毕竟根据目前三入宾馆，与李莎，夏心月，安星语等人在里面，无论怎么样努力的保持正直，最后还是把那些不该干的暧昧行为顺着来了一遍，陈南就得出一个结论――
　　宾馆是淫邪之地。
　　说好了要跟孟未末保持纯粹的友谊，说好了这次绝对不能够太色批，说好了把这个将自己列入‘best friend’的家伙，努力的教导成带学生，让她拥有更多的伙伴。
　　那么……
　　绝对不能够带她早恋！
　　然而，陈南的这番好意，总是不能够被理解。
　　不仅自己‘择日再到孟未末家拍摄’的意见没有被采纳，陈南还在事后花了好久，像是哄夏心月一样，安抚了觉得自己跟她生分了的孟未末。
　　最终，还是要去开房。
　　结果没有改变，但却因此得罪了孟未末一波――把钉子钉在了栅栏上，留下无法被消除的钉子洞。
　　“早知道如此，还不如一开始就爽快的答应她开房了……”
　　陈南十分懊悔的说道。
　　然后，周遭传来了一股股来自男同志们，无比敌意加鄙视的视线，仿佛在说――
　　说屁呢！鬼才相信有女生求着你开房，好家伙，刘关张三兄弟在你嘴里结义吧？
　　算了，这种事情解释不清楚，跟你们说了你们也不明白，懂的人自然懂。当然，你们也不要去深究，毕竟妹子跟我撩骚的聊天记录都被我删了，是找不到的。
　　“好像有点难找…要不，打个车吧。”
　　陈南跟孟未末约的是一个四星级的酒店，一天988。
　　根据网图来看，房间相当的大，还有浴缸跟水床，当然，那些是用不上的。
　　而之所以花这么多钱开房，除了陈南现在手上有点小钱外，还有的原因就是，这次的目的，不仅仅是拍Cos照，他们还要在那里等待征文的结果出来。
　　这可是获奖诶，肯定得选在一个上流的地方，品着红酒，优雅的等待结果啦。
　　不过……
　　自己好像不太上流，连公爵必备的燕尾服都没穿。
　　算了，自己也没那东西，只有一身穿了像是房产推销员的辣鸡正装。
　　从寝室出来后，走到学校公交车站牌旁边。然后招了个手，叫下一个出租，陈南在等公交车人们微妙的视线之下上了车，去到定位的那个酒店。
　　为了避免跟孟未末开房时，被自己认识的所有人碰到，被孟未末认识的所有人碰到，所以酒店特别选在另一个区。
　　车程二十五分钟，车费37元。
　　扫码付款，下车。
　　站到这座还算是有点点高档的四星级酒店大门口，陈南陷入了犹豫。是等一下孟未末，然后两个人一起进去开房？还是自己先进去开一间，让孟未末上来找自己。
　　无论怎么样……
　　好像都有点点奇怪。
　　前者，你特么带中学生开房，你畜牲！
　　后者，你特么点了个中学生上门，你好雅兴，畜牲！
　　就是说啊，怎么样都很奇怪。带女生开房这件事情，如果对方是女朋友，那是情理之中，但如果只是朋友，两个人还没有那种想法，气氛就会奇怪。
　　“真是的，为什么会发展到这一步啊……”
　　用手扶着隐隐作痛的脑袋，陈南陷入了一种纠结。
　　“嗨。”
　　正当陈南这么困恼的站在酒店门口，准备进去时，一个毫无情绪的招呼声从自己背后袭来，陈南转过头去才看到，穿着蓝白色为主色调的运动服，准确来说应该是冲国式校服的可爱妹子，站在自己身后。
　　“你，你怎么穿成这样？”
　　陈南完全没有打招呼的心情，因为这家伙今天没有穿汉服，而是一套不该出现在周末的高中生校服！
　　“上午补课。”
　　而孟未末，只是抬起两只手，不过因为冲国式校服，都是相当松垮跟不合身的。
　　所以准确来说，她只是抬起了两只看不见手的袖子。
　　然后，一脸平静的解释道：“因为前几天跟你赌气，所以没有说学校最近要求周六补课的事情。”
　　“……这，这样啊。”
　　陈南想起来了王奥力的话。
　　果然，这种把自己列为best的三无妹子，如果对别人有意见了，也许不会表达出来，但要是对自己，那就一定会毫不顾及的说出口。
　　你就是对我生分了。
　　我就是因为这个跟你赌气了。
　　我现在还是在生气的，虽然脸上没有写出来。
　　“那…那你下午不是还要去补课吗？”陈南弱弱的问。
　　“请病假了。”孟未末回答说。
　　“……”
　　其实刚开学老请假真不好，但孟未末请假的原因只有一个，那就是跟自己在一起。所以，陈南也没办法去说教些什么，只好挤出笑容：“嗯…难为你了。”
　　看着显然是有些不知所措的陈南，盯了一会会儿后，孟未末摇了摇头：“不说这种套话，进去吧。”
　　“嗯，进去……等等。”
　　陈南刚准备走进去，但意识到孟未末的穿着，完全的愣住 。
　　这可是校服！
　　还写了哪个高中！
　　要是这样进去，绝对会被误会的吧！
　　而且，还是这么大个酒店！
　　虽然罗翔老师说过，只要是14岁以上且自愿就行，但道德这方面改……
　　见陈南犹犹豫豫，孟未末嘴巴轻轻的咬了咬，而后盯着他，道：“事到如今了，你想在这里丢下我吗？”
　　“………”
　　孟未末的视线，让陈南语塞。
　　事到如今了，还要怂吗？
　　由女生提起也就算了，居然还犹犹豫豫。
　　你这家伙，是那里不行吗？
　　才不是！
　　看着这个绝对还在生气的家伙，陈南深呼一口气后，情绪也起来，直接拉着她的手臂，往酒店里面带：“开房去，不开不是人。”
　　“……”而没有反应过来的孟未末，也没有抵触，跟在陈南打身后，相当情愿的往酒店里面走去。
　　没错，这波我学聪明了。
　　与其受到埋怨（你是男人吗？），最后还是把事情（开房）都做了，还不如一开始的时候就痛痛快快的接受，这样反倒不会引起反感。
　　反正到最后，自己还是得跟孟未末进去，那么现在，主动一点，男人一点吧。
　　哥哥我，才不是害怕呢！
　　然而………
　　“请问两位有预……”
　　看到一个背着相机包的大男生，拉着一个穿着高中校服、个子娇柔的女孩，柜台服务员小姐姐的脸色，一下子变得僵硬起来。
　　高中生，酒店……你们俩要干嘛？
　　还有，单反？
　　为什么kf要带单反，你到底想拍下什么东西啊？
　　不会出事吧……
　　“？”孟未末还是太年轻，不知道成年人的顾虑，见对方半天不说话、杵在那里发呆，她相当不解的歪着脑袋，露出相当无杂质的眼神。
　　看起来，更小了。
　　“话说小梦。”
　　而在此时，陈南看着孟未末，突然开口道：“都毕业几年了…校服还这么合适呢？”
　　“？”孟未末继续歪着脑袋，充满费解。
　　“哦？预约的吗，让我看看短信。嗯，好的，压个身份证吧，我带二位去开房。”
　　而听到陈南的话后，卡碟的柜台小姐姐，继续的进行着自己的业务了。
　　然后，尽可能的收敛那微妙的眼神。
　　孟未末不知道为什么。
　　但陈南明白……
　　前一秒，自己是一个带高中女生开房，而且还打算拍片的罪犯。
　　而这一秒，则成了带女生开房，准备拍片，并且对未成年执念很深、不惜玩角色扮演play……
　　变态呐。

第198章 还是要以学习为重
　　不愧是四星级宾馆的豪华单间。
　　好家伙，真是大，玩累了应该可以直接休息吧。
　　带着孟未末进去后，陈南有些意外，因为房间的实际情况，比图片里面的效果还要再壕一些。空间看样子足足有六十平米，而且真皮的沙发、两米多宽的水床，透明敞亮的落地窗，以及拉开窗帘后，一眼望去的‘钢铁森林’之景，都让这间房间的格调，提升的不止一点。
　　面对这样的环境，陈南突然觉得，在这里仅仅住一个白天然后就退房，实在是太几把亏了。
　　所以，等孟未末走了后，自己绝对要好好体验一下这种一晚上988元的高档商务酒店。以及，第二天早上酒店为这个级别的客人安排的西式早餐。
　　不过，一个人住在大酒店实在是太无聊了。
　　要不，打电话叫几个……
　　室友。
　　过来开黑嗨皮？
　　好主意嗷！
　　不愧是我。
　　“晚上，在这里应该能够看见很好看的夜景。”
　　正当陈南在打晚上了跟兄弟萌开黑的如意算盘时，也站在落地窗前的孟未末，抬起头，看着天空中那轮金色的太阳感叹一句，然后盯着陈南，一言不发。
　　暗示，就疯狂的暗示！
　　“内啥………大城市的夜景也就那样，无非的很高的楼，然后各种颜色的灯，没啥意思。”
　　停顿半晌用作思索后，为了不让自己话题继续，并且聊到晚上的计划，陈南不得不给孟未末泼一盆凉水。
　　当然，他倒不是真的觉得这里的夜景不好看。
　　而是说，跟孟未末一起看夜景意味着――这孩子可能要很晚后才能走。
　　这个，绝对不可以。
　　要知道，酒店可是一个极其容易滋生淫邪的地方，而夜晚的酒店，更是能够产生双倍淫邪。
　　到时候如果真发生些什么，那是不可控制的。
　　而且，孟未末这张脸，虽然天然呆了一些，但论五官的精致程度，可是跟夏心月那种公认（陈南跟戴萌还有安星语三个人公认）的小妖精相比，都不遑多让的美人。
　　不能让月色太撩人！
　　而孟未末，听到这种相当明显是要转移话题的话后，没有说些什么。
　　转过头，看着窗户外面，眼神平淡如止水。
　　“怎…怎么了？心情不好吗？”
　　陈南不知道孟未末这种反应是什么意思，顿时心慌起来――他觉得孟未末的这个眼神，相当有意味。
　　虽然看不出生气，但隐隐的，总是让人感觉到，自己在被审判……
　　那个技能叫什么来着？
　　对，就是杀意波动！
　　“没有。”
　　然而，孟未末却继续看着窗外，看都没看陈南一眼，语气无比平顺。
　　“啊不…这，这绝对是有吧。”
　　陈南知道，孟未末不可能没意见，她心情不愉快的时候是啥样子，自己可是在她家真真切切的见识过――
　　把不开心写在眉心，然后直勾勾的看着空气。
　　现在，就是这种状况。
　　“你都觉得有了，为什么还要问我？”孟未末转过头，看着陈南，突然的问道。
　　空气，一度变得有些发冷。
　　是的，这个世界的废话很多，可以说人类语言中，除了少时有用，其它时间都是废话。
　　陈南此时，也在无聊的说着废话。
　　孟未末因为什么在有情绪，陈南非常清楚――她觉得跟自己的关系不够亲密，有很多事情都没办法做，相反还要保持距离感。
　　可是，不保持距离，跟这么可爱的一个女生朝夕相处，我会忍不住的，事情会变得奇怪的啊……
　　而跟陈南对视着的孟未末，也和对方一样，沉默的不说话。
　　直到，陈南准备开始为难的解释时，孟未末把右手食指放在眼皮底下搭着，然后吐出舌头，棒读道：“耙耳朵，略略略。”
　　“………”陈南很想反驳这刺耳的三个字，但又发现，还真的没办法反驳。
　　自己因为夏心月，不想让孟未末太喜欢自己，四舍五入，不就是在耙吗？
　　艹，渣也要被骂，不渣也要被骂，到底要我怎样，难道让我一直色吗？
　　“山神去换衣服了。”
　　话题聊到这里，孟未末没有再继续说下去，拿起陈南的背包，往洗手间里面走去。
　　同时，最近少有的，用手紧紧攥着自己的衣服下摆，眼神严肃。
　　今天晚上的夜景应该很漂亮，我想跟你一起看看。
　　又不是啪，啪，啪。
　　我现在才不会跟你啪，啪，啪呢，为什么要躲的那么远。
　　为什么……
　　是因为，放不下那个女生吗？
　　脑海中，突然闪过一个念头，将自己的整个人格带入过后，这个瞬间，孟未末像是成长了似的，突然悟出来这个问题的答案。
　　best，只有一个。
　　“哦…哦哦。”
　　看着穿着校服的孟未末、纤细的背影消失在视线中，进入到那个带浴缸的宽敞洗手间后，陈南这才反应过来，刚才孟未末身上的气息。
　　阴阳内味，太重了。
　　看来我真的，伤了这孩子的心吗……
　　坐在酒店豪华单人间的真皮沙发上面，陈南感觉到问题很棘手。
　　他突然不太明白，到底应该如何跟这位小妹妹相处了。
　　她对自己有好感，所以才会把她跟自己的《书》，续写了恋爱的情节，她在乎自己，才会一本正经的让自己跟夏心月分手，换个新女朋友。
　　可是，陈南没办法回应她的心意，而且还因为想要保持男女之间该有的距离，让对方觉得‘生分’了。
　　艹，我到底该怎么做？
　　“我们和好吧。”
　　正当陈南在因为心意没办法届到，跟孟未末关系越来越微妙时，在洗手间换衣服换到一半的孟未末，突然把头从磨砂的玻璃门内探了出来，看向了自己。
　　“………”
　　陈南完全被这个小姑娘给吓到了。
　　原因并不是这么容易就和好的关系，而是……
　　有啥话你不能够把衣服换完再说吗？！
　　此刻的孟未末，身上的校服外套已经脱掉，里面那件淡蓝色的校服衬衣也解下来了，上半身可以说是相当清凉。
　　虽然她校服长裤正常的穿着，还拿衬衣挡住上围，让人看不到到底是什么颜色和款式，但想象力这种东西，岂是用常理能够解释清楚的？！
　　发动机在灼热的燃烧，越来越快，越来越有力了，再这样下去，可能会泄露出机油……
　　“昂。”
　　心情完全无法淡定的陈南，僵硬的把头转向一边，看着空气，语气有些卡顿的回应道：“和好…是指的什么和好？”
　　“……”
　　明明说好了best的友谊，不需要委婉的客套，以及曲曲弯弯的语言艺术，但陈南总是这样，像是在维护什么易碎的玻璃一样，对这份感情缺乏足够的自信。
　　于是，孟未末直接推开了门，从浴室里面走出来，单手用校服衬衣遮挡住身体，语气少见正式的说道：“你知道是什么和好，就像你知道我心情哪里不好一样。而且你还知道，我说夜景应该很漂亮，到底是什么意思。”
　　“那你说‘夜景应该很漂亮’的意思……”
　　虽然现在提这个有点没趣，但陈南很好奇，高中生的孟未末，是不是真的有那么大胆。所以，他紧张的问道：“真是我想的那样吗？”
　　“是的。”
　　而孟未末，一点儿羞耻劲都不讲的说道。
　　“……”
　　心脏跃动的速度，难以置信的飞快，缓缓的转过头，看着这位明明没有露出任何关键部位，但因为用衣服遮住胸围、所以格外让人想入非非的花季少女，略有哆嗦道：“小梦你真的想跟我，在夜晚一起的……内啥吗？”
　　“是的。”孟未末点头道。
　　“可是……”
　　咕噜的吞咽一口口水，陈南强忍着震惊，故作起矜持的说道：“这样会不会太晚了……”
　　“不会，晚上的夜市更好玩。”
　　“哦，夜市啊……嗯？”
　　陈南错愕的愣住，缓缓的打出一个问号。
　　这里的夜景应该很漂亮。
　　所以，晚上我们出去逛街吧。
　　孟未末难道是……是这这这个意思？！
　　可是，我特么理解的是，大晚上的留在这里，趁着好风景，我们一起开黑……呸！
　　好吧，老实点，陈南的确想歪了，他以为孟未末说那种话，是想暗示未末今夜留下来，然后跟自己同床竞……休憩。
　　郭德纲的笑话是人类瑰宝，但偶尔来一次两次、三次五次也就行了，哪里真有这种经常性造成误会，思维不在一个频道上的啊。
　　淦哦。
　　这妮子，绝对是在卖呆。
　　但是……
　　万一真的是单纯的觉得这里的夜景应该很漂亮，所以晚上出去逛逛呢？
　　而且这逻辑上也说的过去啊。
　　“嗯……”
　　陈南略有羞耻的看着孟未末，看着那张集假聪明、假严肃、甚至是假正经于一体的脸，问道：“你的意思，真的是想晚上出去逛街吗？”
　　“其实不是。”孟未末想也没想的，自我打脸道。
　　“………”
　　陈南要疯了，自己果然被这孩子耍了，刚才那句话的意思，如果情商不低的话，结合着两个人相当亲密的关系，都会正常的把它理解成――有空一起睡觉。
　　生气了，完全的生气了。
　　不再情愿被这孩子在严肃话题时作弄的陈南，略有抗议的说道：“那你干嘛这样说？”
　　“………”
　　孟未末错开视线，用跟平常相比而言细微了不少的声音，说道：“因为，要打擦边球。”
　　“擦边球？”
　　陈南没想到这样一个长门（长门有希）般的少女，居然并不是完完全全的无口，也可以开玩笑的！
　　“是的。”
　　孟未末点了点头，而后缓缓的、将衬衣往下挪动，露出雪白的浅浅一道，以及淡粉色的棉质面料边角后，及时的停住，结合这个动作解释道：“就像这样，打擦边球，就会让男生很开心。”
　　“开心是开心……啊不，并没有很开心！”
　　陈南害臊不已的摇了摇头，接着不解道：“你…你打擦边球钓我鱼的事情先放到一边，我现在对你的性格，大致的有一些了解，下次不会上当的。然后，我的意思是，你想跟我和好，是哪方面的和好？不是装傻充楞，是真的想知道。”
　　“大概就是，各退一步。”
　　说出这种话的时候，孟未末还配合着讲解的往后退了一步。
　　但不幸的是，脑袋轻轻的磕在了玻璃门上，皱眉的捂着了后脑，看起来很痛。
　　“………”
　　陈南不知道该咋安慰，毕竟对方看起来不想让自己提这种丢人的瞬间，甚至还略有激动的盯着他，用眼神警告‘快忘掉快忘掉’。所以，他继续着刚才的话题，道：“我因为跟你生分了，需要做出退步。但是，你为什么要退呢？”
　　面对陈南的提问，孟未末扶着额头，叹息道：“因为，我操之过急了。”
　　“你这个动作跟语气到底是学谁……”
　　陈南感觉自己有被冒犯到，但是这句话的重点还是在内容，所以没有过分的计较对方拙劣的Cos，问道：“你说的操之过急…是指什么？”
　　“谈恋爱。”孟未末干脆道。
　　“跟谁？”陈南不解的问道。
　　“跟你。”
　　“哦，跟我啊……什么鬼啊！说清楚！请停止你的谜语人行为。”陈南知道这孩子喜欢打擦边球，更喜欢直球出击，但更多的时候，都是乱七八糟的投球，让人搞不懂她到底想说些什么。
　　“其实，我也是会害羞的。”
　　说到这里，孟未末缓缓的低下了头。
　　“哈？”陈南觉得光溜着背，用衬衣挡着内衣的孟未末，实在是跟害羞这个词不搭。
　　而孟未末，跟她自己做了很久斗争后，终于抬起头，看着陈南的眼睛，罕见的说起了一长串的话：“你是特别的，这点毋庸置疑，所以我不甘心关系只是朋友而已。但是，因为我来晚了一点，你已经有女朋友，很遗憾。一直说那种劝你分手的话，也只是想名正言顺的取代她的位置而已。但现在看来，你跟她的关系好像比跟我要好。”
　　听到这个，陈南本能反应的解释：“啊？也不是更要好，只是说……”
　　“我知道。”
　　打断掉陈南的解释，孟未末继续道：“所以，我才觉得操之过急了，应该徐徐图之。”
　　哈？徐徐图之？
　　这家伙都知道我有女朋友了，关系还很好，但依然没死心？
　　对于这个，陈南费解道：“所以，到了这个份上你还是要操吗？”
　　“在开黄腔？”
　　孟未末好奇的歪着脑袋。
　　“哈？开腔？我开什么……喂，你不会连这个也懂吧？”
　　陈南惊呆了，他现在总感觉跟自己开房之前的纯净版孟未末，好像消失不见了，而这个擦边球打的飞起、荤段子能够意会秒懂的妹子，到底啥子情况？
　　“我其实懂的不少。”
　　为了让陈南适应自己其实并不纯洁、或者说在得知道自己原来是《我家狐仙来报恩？》这部作品的作者时不太惊讶，孟未末采用温水煮青蛙的模式，进行pua道：“我跟普通女生一样，也好涩的。”
　　陈南从来都觉得，女生也是很涩的，甚至比一门心思想ghs的男生还要积极，但孟未末不一样，这孩子单纯的让人不忍心开腔。
　　可是，自己想错了。
　　连孟未末都亲口承认自己涩了，但还能不涩吗？
　　“涩…这个我能够理解，毕竟不是小孩子了。”
　　陈南推了推不存在的眼镜，做出一副冷静的样子。而后，问道：“那和好是要怎么做呢？只是我们各退一步，我不要太生分，你别太操之过急了吗？”
　　“是的，但不全是。”
　　用一只手攥着自己的校服裤缝，再用另外一只手捂紧着胸口的衬衣，孟未末盯着陈南，略有紧张的说道：“我还你不要躲着我。”
　　“我没………”
　　陈南下意识的去辩解时，突然意识到，自己这几天的确有点害怕孟未末的直球。
　　所以，停下解释，老实的听对方说话。
　　而孟未末，则是看着陈南，认真的说道：“我对你的喜欢，你好好的接受就行了，也不用着急回应，因为暂时的话，我还是以学习为重。”
　　“……”
　　这下子，算是解开了陈南的一个烦恼。
　　孟未末在明知道自己有女朋友的情况下，还不断的直球，说明对方的感情并非是虚妄的。
　　面对她的心意，自己应该接受。
　　然后在行动上，保持着冷静，与不刻意生分的关系。
　　毕竟，我接受的是谁的爱啊？
　　是一个山神的爱！
　　豁达之后，陈南点了点头，说道：“我明白了，不会再躲着你，你想怎么表白都行，我不打断了。但是说好了，现阶段，要以学习为重。”
　　“嗯，说好了。”
　　轻轻的点了点头，孟未末十分好说话的答应了这个交易，然后转过身，往豪华单人间的浴室走去。
　　不过，还未动身，将白皙背部对着陈南的孟未末，便停下脚步。
　　然后，徐徐转过头，看着因为见到了相当性感的画面，而略有害羞的陈南，抿嘴而笑的说：“等到上了大学，我再以你为重。”

第199章 心动值100的照片
　　以我为重，以我为重，以我为重……
　　我特么是大橘吗就以我为重？！
　　好了，谐音梗滚出克。（又吐了兄弟萌的槽，不好意思，咧嘴笑jpg）
　　坐在那个在夏秋之际，尤其感觉到冰凉舒服的高档水床上，调试着5D4单反相机的曝光度和白平衡的陈南，现在可以说慌得一批。
　　双手都哆嗦到有些拿不稳单反了。
　　怎么说呢，也不是处男作祟导致过度的紧张，毕竟他经历过的女生，其实还真不少。
　　之前提到过，在大学以前，就有两个女生跟他表白。一个是骑着自行车追赶他的同级太妹，另一个是高考三百多分的碧池（真圆O碧池）学姐。
　　但是陈南，都没有把握住机会，或者说故意的错失了这些机会。
　　而原因也很简单，因为对他个人来说，他实在不适应这种一发直球、就直接进洞的恋爱关系，太过于轻率和冲动了，没有一种过程感。
　　对于‘过程感’的偏执，导致陈南在大学的时候，对待两份感情都相当的专注和努力，并且在心理上，得到同等的回报。
　　持之以恒的追求唐思文会让他感觉到新鲜感，跟夏心月关系一点点的推进，也能够让他收获养成的意义。
　　不过，孟未末是特别的。
　　因为她的直球，跟大学以前那两位在小县城、小镇子上的妹子相比，简直可以说，威力不在一个次元上。
　　并不是在大城市生长的人应该有感觉，在县上，镇上，或者说乡下，孩子只分两种。一类是从高中时期就能够预测到，他能够考上大学的‘书生’，这里不用‘书呆子’这种带贬损性的词汇，因为着实没必要嘲讽。
　　而另一种，则是初中的时候就有明确目标，自己九年义务教育结束后以后一定要混社会的‘逆反派’。
　　在镇上长大的陈南很清楚，第二种人，他们的生活离不开电动车，网吧，游戏机厅，友仔，和攀比用的女仔。
　　而第二种中的女生，则多半都是在逆反派中抢手的太妹，毕竟在乡下地方，正经菇凉谁特么跟扛把子搞对象啊。
　　陈南大学以前经历的那两次表白中，能够打出直球的女孩，一个是考不上高中的不良太妹，一个是高中的时候就知道以后不会上大学的色批学姐。
　　答应她们的表白，陈南能够得到的只有面子、过早的星生活，而丢失的，则是蜕变成‘书生’的可能性。
　　如果那个时候，真的有友仔跟友女玩了，原本就不愿意学习、甚至连个三本线（那个时候分三本线）都只能堪堪到达的自己，会沉沦下去吧。
　　现在看来，大学之前的懵懂青春，包括回忆中的，唯一算是美好的，只有那个错过了的星语。
　　但是她有些不太会表达，没有告诉我，她喜欢我。
　　然而，孟未末不同。
　　她太会表达了。
　　嗯，就是喜欢你，当朋友的话是不会甘心的，你有女朋友也没事，到时候直接抢就行了。但是，现阶段要以学习为重，不然就没办法跟你上一样的大学了，所以要徐徐图之，等到上了大学后――
　　以你为重。
　　我命为什么会这么好……
　　想到这里，陈南羞耻的用单手捂着自己的脸，他完全没有意料到，那天在漫展，对警察蜀黍回答的‘都是都是’，居然一语成谶。
　　喂，系统这家伙，都指引我做了些什么啊？按照着X点小说的叙事节奏，我尼玛现在都应该有上司公司了，跟加夜班用的秘书了吧！
　　钱呢？
　　小钱钱呢？
　　不行，我要变强，要赶紧的把技能升级！
　　今天还不知道能不能够完全的晋升到专业级。
　　就只差一次任务了。
　　那就是，完成一张‘心动值为100’的照片。
　　伴随着系统拍照等级的提升，任务的难度也越来越多了，而这一最后一张，可以说是为难到陈南了。
　　太艰难了，为了完成这种照片，陈南让自己身边就五官来说，最完美的，而且好感度最高的妹子――夏心月，作为模特，穿着完美搭配的衣服，拍摄了好多次，都没有达到100。
　　甚至是有些偏涩--图的白丝雪糕（坐在椅子上，双腿交叉伸出去，动作略微福利姬）的照片，都只拿到了97。
　　陈南本人是觉得心动了，不仅心动，某些不该乱动的地方也动了，所以单论照片来说，可以说是awsl，tql，prprpr的程度。
　　可是，那样都没满分。
　　今天用孟未末，能够拿到100分吗？
　　试试吧。
　　将摄像机调试到适合室内开了窗帘的光线后，陈南深呼了一口气，然后等待着正在洗手间里面穿自己选择的衣服，戴上雪白色的假发，以及画自己想象中‘山神’妆容的孟未末从浴室中出来。
　　孟未末从浴室中出来，从浴室中出来，中……
　　嗯，我自己爬。
　　“好，好了？”
　　等待良久，陈南终于在对方进入到浴室半个小时后，看到了浴室玻璃门被推开。
　　首先，进入到陈南视线中的，是一个绑在右腿裸足脚踝上的、红绳穿过的金色小铃铛，而因为这个抬脚的动作，小铃铛发出了‘叮叮叮’的风铃般轻响。
　　然后，是一条被王奥力评价有‘冬泳之魂’的白皙美腿。
　　之前就说过，女孩们之中，夏心月的腿型是最完美，适合白丝各种丝；安星语的脚最nice，软软的很舒服；学姐的大腿最性感，堪称肉--感的典范；而小梦同学的美腿，最明显的优点就是……
　　水晶帘外娟娟月，梨花枝上层层霜。
　　孟未末因为体质，导致身体在夏天的时候也很凉，尤其是纤细的双腿，用‘白雪无痕’来作比喻，可以说是极其恰当。
　　白的不可玷污，白不可亵玩，白的只能够欣赏。
　　白的就像圣洁的神明大人一样，只能够好好的侍奉，不能让人家侍奉自己…这样听起来像是什么不正规的店。
　　那太不敬了。
　　当然，喜欢关注脚跟腿的色批，不会轻易的暴露自己这种癖好，所以在对方走出来之后，陈南便旋即的把视线，停留在本来应该放在的位置。
　　而就在视线汇聚的那一刻，陈南仿佛走进到了故事情节里面一样。
　　《我的女友是山神？》这部作品，在男主的设定上，除了身体孱弱这一点外，其它的都跟自己尤其相似，所以创作出这部作品的‘我’，看到一个这么对自己的胃口，甚至说完美符合自己脑补形象的妹子后，一定会产生那种美妙的虚妄感。
　　她是我创造出来的角色。
　　我被小说角色找上门来了。
　　那么，她是属于我吗？
　　按照小说的情节来说，她属于‘我’的，可是，‘我’就是以我为模板创作的，而且是我创造了这样的故事，所以说…
　　孟未末这位幻想中的山神，只能被我所占有。
　　手中的快门，没有按下，陈南甚至连相机都没有举起来，就这么呆呆的抬起头，看向这位亦真亦幻的女孩。
　　“记得，兑现约定了吗？”
　　孟未末轻轻的歪着脑袋，如水晶般湛蓝色的大眼睛，发出布灵布灵的光芒，虽然表情变化的幅度依旧很细微，但是她这一次的天然跟呆，真是恰到好处的配合了动作。
　　awsl。
　　老实说，孟未末现在的还原度那么高，主要还是因为陈南选的好。
　　对方此时头上的白色假发，他可不是花几十块、一百多在TB上随便买的爆款。而是在那家精品店里，选了一套颜色很纯，发质很顺，没有任何异味，但是花了足足两百大洋采购的二次元假发。
　　所以，搭配上白得让人不敢玷污的细嫩皮肤跟脸庞，真像是只在冬日山间里飞舞的冰雪精灵。
　　值得一提的还有妆容，孟未末的化妆跟夏心月相比，其实是还要更强的。毕竟Coser不一样，有时候妆容的重要性甚至还要超过服装，所以一定得细致还原。
　　孟未末此时的眼影、粉底、唇色，就相当符合山神那种高傲又单纯的气质。
　　很精致，但绝不妖媚。
　　除了发色、饰品，凛傲的面部五官外，最直观反映还原度的服装，也做到了极致。
　　为了达到陈南想象中的效果，他是把褙子、吊带、束腰裙汉服三件套，分开选择的，最外面那个有些宽松的半袖褙子，是大红色打底、装饰刺绣花纹的，而里面那个类似于亵衣、非常轻薄的丝绸吊带，则是白色色调为主，点缀了雪梅图案，看起来相当清纯可爱。
　　又因为考虑到山神大人‘牛牛牛’的傲气，那条束腰布裙可不乖巧。裙子的长度放在古代来说，都可以用‘伤风败俗’来形容了。但是汉服这种东西嘛，现在人穿的都是改良过的，不会有太重的威仪感，一般都是以美观和轻便为主要。
　　而且，因为小说的风格不是仙侠世界，而是国产轻小说，自然需要添加一些二次元味道。所以，这条白色与酒红色拼接的中短裙，裙摆相当的可爱灵动，就像是起舞的油纸伞。
　　飞舞战场的美少女？
　　“太，太好看了。”
　　看着孟未末，陈南不由的发出了感叹，同时鼻息变热，理智缺失。但意识到这样太尼玛舔狗后，他赶紧装出正经，解释道：“我是说…还原度真的好高。”
　　“你明明说的是太好看了。”
　　直直的盯着陈南，孟未末纠正道。
　　“啊……好看，是真的好看，这个不吹不黑的。毕竟我也算是个偶尔宅了，去过那么三四五六七八次的漫展，看过不少漫展镁铝…秃噜舌头了。总之，小梦的颜值，是绝对能打的。”陈南也没有恭维，实事求是的说道。
　　他一直觉得，单论五官来说，孟未末就能够跟自己最喜欢的月宝相提并论，而且这两女孩还都是那种原本就很漂亮，化妆后加持不高，只是把风格稍作变化了的美人。
　　跟那种靠PPPPPP图和拍尴尬街拍段子而昙花一现的网红相比，观感要好得多。
　　而且偷偷说一个夏心月听到后可能会打死自己的话……
　　孟未末这孩子，比她稍微少那么一点的自恋。
　　当然，自恋也不是不好…月宝可以自恋，长得那么好看别说自恋，横着走都行。
　　喂，你听我解释啊亲爱的！
　　“嗯，我很开心。”
　　得到这种评价的孟未末，轻轻的点了点头，而后视线略微向下，用手攥着腰带处那根红色的绳子。
　　她没有乱拽，因为力气用大了裙子会滑下去的。
　　但是，她还是小幅度的，轻轻的扯了扯腰带。
　　捕捉到这个细节后，陈南完全懂了――她害羞了啊。
　　此刻，空气变得微妙的温暖起来。
　　嗯，就是温暖这个词，为了区别于暧昧与暖男。
　　孟未末觉得陈南，是一个带着男主角光环的男人。
　　而陈南也觉得她的山神，看起来非常的甜美。
　　但是，任何情愫都是在这种情况下慢慢滋生的，虽然陈南说好了，自己要不退缩的去接受它，可是现在……
　　空气里面的恋爱因子味儿实在太重了。
　　所以，趁着自己的视线瞥见到了一些值得注意的地方，陈南旋即扯开话题，开口问道：“小孟…不是还有鞋子跟袜子吗，为什么不穿？脚踩在地上很凉的吧。”
　　孟未末是体寒的体质，直接拿裸脚踩在冷冰冰的瓷砖地面上，说不定时间长了会感冒的，毕竟这孩子的身体，是真的靠不住。
　　“可是小说里面描写过，山神是裸-足的。”
　　怕陈南这个原作者忘了，孟未末提醒道：“你还摸过的。”
　　“摸过？不是我……好吧，是‘我’。但是，不是摸啊，那是背她走山路的时候一步小心握住脚了……好吧，我承认，那段情节的目的就是为了给足控发福利……但是！”
　　关于足控的性--癖这种东西，已经无关紧要了。
　　重新回到这个话题，陈南耐心的询问道：“拍照的时间不知道多久，而且不知道怎么回事、高档商务酒店的地板真的好凉……要不，还是穿个袜子吧？我也不是非裸足…….没什么。总之，穿袜子吧。”
　　“嗯……”
　　陈南的要求，孟未末没有顺应，也没有直接对口的反驳，而是倔强道：“我是孟妹妹，不是林妹妹，身体虽然不好，但也没有那么娇气。”
　　“这，这样吗……”陈南肃然起敬了。
　　“是的，这种事情对于Coser来说，再正常不过了。”
　　孟未末想了想后，说明道：“我以前还在冬天Cos过水手服的角色。”
　　“……强。”
　　听到这个，陈南松了口气，笑着道：“然后，没事对吧？”
　　“然后挂了一个星期的水。”
　　“………那你扯啥犊子呢！”
　　陈南真心觉得跟这孩子交流费劲，她太脱线了啊。
　　“还是不穿吧。”
　　低下头，看着那双白里透出一丝粉嫩的柔软双脚，孟未末嘴角挂起浅浅的笑意，说道：“孟南，孟未末和陈南，这是两个人的笔名。而《我的女友是山神？》也是我们一起的作品。所以我希望，这部作品是真正属于我们的。”
　　“小梦……”
　　孟未末流露出了真挚的目光，陈南少见她这样。
　　“小说里面的‘山神’就是我，山神的男友，就是‘你’。”
　　孟未末缓步的，走到陈南的面前，而后停下脚步，抬起头，看着那个深黑镜头的单反：“把这一刻，记录下来吧。”
　　相机的发明，让这个世界上少了很多的浪漫，因为有些未到达的地方，未见过的人，在真实的看见前，都让人充满无限的遐想。
　　但是，它又增加了很多浪漫。
　　比如，让本来就很美的，超越了文字与想象之美的人，不再仅仅留存在记忆之中。
　　“嗯，我会捕捉到山神大人，最美的瞬间。”
　　陈南觉得这一刻，自己应该能够拍摄出，心动值超高…不对，应该是满分的照片了。
　　【拍照能力等级】：LV3，准专业级，9/10。
　　陈南现在的水准，可是LV3，9了，而不是第一次给孟未末拍照的LV3，1，所以从水准来说，应该提升了整整一大截，堪称质的飞跃。
　　还有，这一次的环境，也比上一次要好太多太多了。不仅布置漂亮，地面干净，没有闲杂人等进出，最重要的是，光线是真的完美。
　　这扇透明度极高，而且几乎占了半张墙的落地窗，因为是正午后，可以把室外的自然光，全部都装在酒店里面，甚至连补光灯都没太大的必要开启。当然，如果有的话，充当辅助作用更好，但陈南今天只带了单反相机，连三脚架哦都没拿，也只能够尽可能的适应了。
　　“想要拍哪个场景呢？”
　　孟未末看完了小说的全部内容，而且因为喜欢、代入感很强，所以她在陈南让自己评价过后，又看了接近十遍。
　　所以现在的她，对于自己出现的场景，每一个都很熟悉。
　　包括动作，神态，以及表情，都理解的不能够再透彻。
　　当然，至于能不能做出那样的效果，这就不知道了。
　　“嗯，你有没有什么特别喜欢的？”陈南问道。
　　“有，但是由你指定。”
　　孟未末摇了摇头，然后脱线的说道：“毕竟，是摄像师的任务罢了。”
　　“哪学来的这些乱七八糟的梗…高考考生还是少上网吧！”
　　陈南无语的吐槽过后，又不得不开始研究，到底怎么样才能够拍出心动值为100的照片。
　　要知道，上一个人物的要求是，心动值达到95就行，这个已经很难了。
　　但是，月宝是何许人也？
　　那是越吃越有味道的牛奶糖少女，那是从小就被当成公主宠爱的、连说话都带着娇气的神仙妹妹，还是自己以后理想中的老婆，两个女儿的妈妈………
　　那种级别的好感，再加上这样级别的颜值以及少女小心机，都只能够让自己的心动值达到97。
　　那孟未末怎么来，才能够100呢？
　　首先，她的颜值肯定是没有问题的。
　　不仅她，李莎，夏心月，以及没有被当成刷成就工具人的安星语，这些女孩的颜值，都是完美的。
　　那么问题的关键，就是心动了吗。
　　啊，麻烦，可是这种并没有一个明确标准…或者说测量起来很麻烦（测心跳）的事情，谁能够说的准呢？
　　好难，好难…
　　倒不是难在Cos的姿势，陈南对原文熟悉到不能再熟悉了，山神每一章哪一部分干了些什么，他也都知道。
　　可是，那只是‘我’跟看这本书的读者（可能）心动了。
　　但对于现在的我来说，并没有别的问题，只想知道……
　　孟未末什么时候最诱人？
　　“在发呆吗？”
　　见陈南端着单反站在原地，却老半天都没有说话后，孟未末盯着他，语气有些呆呆的问道。
　　“啊不，不是……”
　　陈南笑了笑，有些不太注意的脱口而出道：“只是说，我不知道你什么样子最让人心动………”
　　等等，我特么在说什么？
　　这不是心理活动吗？
　　陈南呆逼了，刚想撤回自己的话、老实解释时，那位被内涵‘不知道怎么样才能对你心动’的孟未末，也瞬间的，愣住了。
　　“那个…小梦，我不是……”陈南抱歉的说道。
　　“你是要心动吗？”
　　女子力这种东西，无论是跟李莎，还是跟某心月对比，孟未末都不会认输。
　　毕竟只要是有女生的地方，战争就不会停止。更何况，引发战争的，就是那位口无遮拦、看热闹不嫌事大的陈南。
　　“没，没有，我开玩笑的啊兄弟。”摆了摆手，陈南赶紧解释道
　　“要心动吗？”
　　然而，孟未末的耳朵里面可听不到什么解释。
　　眼睛微微的合上，而后缓缓睁开，抬头盯着陈南，一点点向他展示出自己真实样子的孟未末，语气没有波澜的反问道：“是不是把我变成涩图了，你的心，就会‘砰砰砰’的，乱动了？”

第200章 角色扮演
　　“涩…涩图？为什么你连这个二次元俚语都知道，明明只是区区一个连手机都玩不利索的冲浪萌新而已。”
　　虽然嘴上是这么说，但陈南也不知道涩图算不算二次元俚语。不过，好像自己加的二次元群聊里面，涩图出现的频率的确是最高的。
　　果然，来我们二次元的只有两种人。一种是，来了玩玩就走、连涩图都不发的。还有一种是，来了就不想走，甚至自己已经变成了涩图的。
　　我来二次元已经十年了，我爱二次元！
　　我们二次元真是太好了（甲亢状）。
　　“我最近学的。”
　　而说出了‘涩图’这种词，并且把一发直球打过来的孟未末，并没有觉得羞耻什么的，并且还相当冷静的补充道：“涩图gkd，谢谢茄子。”
　　啥呀，你这缝合梗玩得也太拙劣了吧……
　　“…以后还是健康上网吧。”
　　作为孟未末的私人家教，陈南随口的教育了一下后，便重新的考虑到对方的提议――把孟未末变成涩图。
　　如果孟未末真的那样了，自己会不会心动……
　　答案是肯定的。
　　任何人面对美好的事物都会心动，尤其是跟‘欲’有关的，心动的会更加强烈和直接，同时大量的分泌荷尔蒙，直到社--保。
　　所以，该怎么样让孟未末在不太过分的情况下，表现出唯美的‘色’，从而使她照片的心动值，达到100呢。
　　想到这里，陈南将举起来的相机放下，并打量着眼前的少女。
　　论暴露程度的话，孟未末绝对算是少的。
　　因为她的Cos，从来就不是走性感风格的，陈南在选择C服的时候，就考虑到了对方的心情，下单相当谨慎，无论是褙子还是吊带，虽说布裙的长度的确略短，不过也比什么齐P小短裙，勒臀热裤要保守得多。
　　看着孟未末雪白的腿，瘦削的肩，完美的颜值，以及单纯的双瞳，陈南不禁陷入了沉思……
　　“打底裤，有穿吗？”
　　考虑到那样的照片或多或少都会有一些大幅度的动作，所以陈南介意的问道。
　　“你有给我买吗？”
　　而孟未末，则是盯着陈南的眼睛，语气平静如水的反问。
　　“………”陈南傻-逼了。
　　完蛋，自己完全没有想过这种事情。
　　但是，他又觉得不能怪自己，毕竟正常人谁会想到那一层呢。
　　所以，他只能弱弱道：“你没带吗？”
　　“没有。”
　　孟未末摇了摇头，回答道：“我穿着学校的运动校服，应该没必要穿打底裤。”
　　“……”
　　是的，那种臃肿、累赘的运动校裤，里面别说是打底裤了，就算是没穿，都看不出来什么。
　　当然，男生不能不穿，毕竟对于男人来说，胖次的作用可不是遮挡，而是抑制。
　　嗯，懂的人自然懂，细品吧。
　　“那……那也没事，我觉得正常的按照小说原文里面的姿势来摆就够了，至于你说的那个涩……咳咳，你可以主观的发挥一下。”陈南抬起单反，主动的回归到拍摄中。
　　“主观的发挥，可能不行……”
　　孟未末少有的迟疑，而后轻轻的咬着嘴唇，缓缓抬起头，看着陈南，脸颊上带着一丝丝绯色的说道：“老实说，我还没没涩过。”
　　“……”陈南其实，并不算非常意外。
　　有些人，看起来很单纯，了解之后会发现其实也挺老司机的，但真正上了她的车，最后在启动之前，那家伙才会坦白――我玩的是模拟器，没碰过真车。
　　这不尼玛嘴强王者嘛！
　　“内啥，涩-图什么的先不管……还是边拍边讨论吧，毕竟现在的时间也不早了。”
　　陈南也不是说不愿意做孟未末的涩图引导人，把她调教成一张满分涩图，但实在是因为这种事情，直接说出来太过于羞耻，所以他决定，还是在拍摄的时候，一点点的领悟。
　　于是，闲话不多说，在进到酒店一个小时后，也就是下午两点半时，关于《我的女友是山神？》中‘山神’角色的Cosplay拍摄，就正式的开始了。
　　首先要说的是，这里的空间很大，实际面积有60平米。对，是实际的房间面积，而不是像商品房那样有公摊要算，真实面积至少缩减四分之一。
　　还有，这里不是套房，没有单独再隔出来的空间，整体都很通透亮堂。
　　所以，酒店里面连成片的空地面积，有好几处，在床两边，就能够分别放上一张台球桌，和乒乓球桌。
　　而孟未末，自然是在水床的右侧，靠近落地窗户的地方，进行姿势摆动，因为那里的光线是最好的。
　　外在条件都是次要的……
　　喜爱Cosplay的，一定都是对某个角色有爱的人，他们绝对不会允许，雪之下雪乃嘻笑着比剪刀手，白井黑子坐在沙发上文静的看书，坤坤子打篮球不癫痫发作。
　　所谓的Cos，就是要去尽可能的还原这个角色的外观，以及人物属性，从而获得一种满足感，和同好的认可感。
　　那么，孟未末要变成涩图，也要根据人物的设定来，不能够做出违反角色形象的奇怪动作。
　　而在小说的原文中，这位山神初始的人设，是一个相当傲的角色，有神明的自尊心和荣誉感。所以，她在跟转学后的男主相逢后，直接表现出来的就是――被凡人放了鸽子的不爽。
　　一方面，‘山神’让男主‘我’遵守承诺，记起来自己要跟神明恋爱的事情，不许逃离。但另一方面，也因为身份是‘神’的原因，她的各种常识都跟人类的相冲突，无法做到普通的交往，大概就是团长（不是李云龙，也不是奥尔加，是《凉宫春日的忧郁》的萌神团长）那种唯我独尊的神明。
　　但是，伴随着情节的推进，以及信仰消失导致着神祗存在感越来越低的背景出现，‘我’更加的了解到，这位神明的孤独，以及自己曾经的许诺，对她的意义。
　　然后，两个人开始了偏校园日常、但夹杂了很多非自然冒险的故事。
　　小说是以单元剧为形式，但内核，主要是甜文。
　　而这个‘甜’的点，主要体现在，‘山神’从骄傲的神明，渐渐的开始放下架子，向男主表现出‘讨好’，尽管表情跟态度还是很傲，但这个转变，就很甜很爽。
　　等等，既然这样的话……
　　图有了！
　　《一脸嫌弃的给你看胖次》。
　　可以借机模仿这本漫画里的动作，不过呢，一脸嫌弃要改成，一脸傲气。
　　想一想，表情平静如冻结的冰面的孟未末，微微抬起头，盯着你，然后丝毫不扭捏的将裙子提了起来，露出一截纯白，最后语气淡定道――那么想看的话，就给你看吧。
　　要，要死了。
　　不能再脑补了……
　　这种事情如果发生了，也太犯规了。
　　陈南的确有一些些窝囊性格，那就是，当学姐的工具人被随意指使，被安星语语气呛人的骂个不停……这些事情是很爽，但还有更加无法拒绝的，那就是――喜闻乐见的轻小说展开。
　　掀起裙底，妙啊。
　　“小梦，我说……”
　　有了想法再付诸实践，陈南可不是空想家。但是，梦想家都是不要脸的，陈南说到一半才发现，自己完全说不出口！
　　“嗯。”
　　然而，孟未末却像是看透了自己一样，应了一声，并主动道：“这里没别人，可以放心的拍，我不会抵触的，因为我也想有一些那样，会让我看起来更性…的照片。所以，可以随便的提要求，毕竟这里只有我们两个。”
　　只有我们两个……
　　又听到了这句话。
　　上一次，还是戴萌跟自己说的。
　　然后，他俩就借着这个无敌的借口，就做了好多个背德的举动……
　　看着极其配合，甚至说有些主动的孟未末，紧张的陈南，渐渐自我疏通。然后，他开口道：“那好，就拍一张心动的涩图留着。其它正经的，就用作商业宣传吧（照相馆最美艺术照展示）。”
　　他本来就只是为了拿到100分的照片通关，而孟未末这孩子，也有点拍性感照片的想法，所以陈南决定一发入魂。
　　“嗯，开始吧。”
　　没有多说，孟未末轻轻的点了点头，等待着陈南的安排。
　　“那么……”
　　‘咕噜’的吞咽一口口水，陈南有些紧张的指导道：“我有一个拍出来应该很好看的照片。你能够用手提起裙子，一直提到大腿以上的位置，同时抬起头，平静中带着骄傲的看着我吗？”
　　说出来了……
　　我把我的星癖，说出来了！
　　嘴瘾是过了，可是这家伙会怎么想我……
　　她会不会觉得，我是个变态啊？
　　“好变态。”孟未末语气平淡，表情也平淡的说。
　　艹，担忧些什么，就来了些什么。
　　“啊？”
　　尴尬的反问过后，陈南在觉得羞耻的同时，也有些芥蒂：“你…你真觉得我是变态？”
　　“没有，我只是觉得我这个样子的反应，可能比较符合逻辑。”孟未末老实的说道。
　　“啊这。”
　　庆幸自己没有被骂的陈南，顿了顿后，好奇的问：“但实际上你觉得掀起裙子这个动作……”
　　“就这？”孟未末双手抱在胸前，假正经的盯向了陈南，不屑的打断道。
　　艹，一个上网冲浪的初学者，经过网络这个大染缸的浸泡后，居然这么快就变成了缝合怪梗小鬼……
　　看来这孩子，未来可期呢。
　　“你是真的觉得…能够接受吗？”陈南征求意见的问道。
　　“我觉得没什么，毕竟不是在大庭广众之下。”
　　孟未末解释完后，又强调道：“我只是在一个人面前这样，完全可以接受。顺带一提，这个人名字是两个字。再顺带一提，他名字里面包括两个方位。再顺……”
　　“好了，我知道是我！不用再强调了，谢谢你谢谢你。”
　　被这么明目张胆表白的陈南，着实有些害臊，红着脸摆了摆手，然后赶紧回归到这个话题，说：“那你觉得这个动作……山神做的出来吗？”
　　“目前的原文，没有过。”
　　摇了摇头，孟未末直接回答。然后，还作出建议性的补充：“但是，我觉得能够设置这样一个情节，让小说里面的‘我’，在某个时刻，主动的掀起裙子，向你展示。”
　　“……好像不错诶。这种画面如果写出来了，似乎可以很好看的！”陈南试探性的附和道。
　　“不过，需要逻辑自洽。”孟未末提醒道。
　　“是的，网络小说有时候可以强行的卖福利，但杂志，尺度变小了不说，还需要情节连贯。”陈南点了点头，分析道。
　　“来结合一下现在这个场景。”
　　像是在给陈南出考题一样，孟未末用手轻轻的攥在裙摆的一角，不过并没有任何动作。而是，抬起头盯着对方，问道：“故事发展到哪种地步，我才会向你掀起裙子！”
　　“………”孟未末的话，涉及到了小说之后的某些情节。同时，也是达到理想中涩图效果的一种方法。
　　毕竟，将动作赋予意义后，给人的触动也会更大。
　　而不是单纯的，ghs。
　　所以说现在，是角色扮演play吗……
　　“内个……”
　　将现在的情况，当作有剧情选项的gal-game之后，陈南发现自己的心情，变得莫名激动起来。
　　换个例子，如果说有个超漂亮的妹子，百分之九十九还原了霞肥肥，你作为第一视角的友人A（游戏玩家），能够跟她互动，并且选项都正确的话，最终还能够获得学姐脱下来的黑丝一条。
　　这个游戏，你玩不玩？
　　当然要玩。
　　还要把她的两条黑丝，短裙，校服，衬衣，胖……什么的，全部骗下来收藏咯！
　　等等，是不是忽略了什么？
　　都脱下来了，为什么要收藏衣服？
　　“设定的场景是什么呢？如果最终的游戏画面是，山神掀起了她的裙子的话。”孟未末主动的问道。
　　“容我想想……”
　　好歹是原著作家，陈南想了想后，建议性的说道：“如果说掀裙子是这条线的结尾，那肯定要有跟这个画面出现的铺垫情节，原因可能是……”
　　“讨好。”孟未末答道。
　　“讨好？”陈南有些不解。
　　而孟未末帮忙解释道：“假设，男主因为性格渐渐被人了解，在学校越来越吃的开，甚至还交到了一个看样子就是狐狸精的女生朋友。而因为被那个狐狸精女生给迷惑，同时受不了山神的性格，决定过平静的生活了。”
　　“所以，‘我’决定跟山神分道扬镳，而山神为了挽留，就用这个动作，讨好了‘我’，对吧？”
　　突然想到了后续剧情的陈南，现在的心情，有些些欣喜，而且觉得这样的讨论，脑补小说情节，真的很有趣。
　　“那就快跟我走吧。”
　　聊到这里，孟未末突然用手拉住了陈南，冷不丁的说道：“今天要去给本神明建山神庙了，别这么怠惰。”
　　“诶？是…是开始了吗。”
　　陈南愣了愣，没有反应过来，但看到孟未末投入的表情后，也渐渐带入角色，道：“今天…今天就先别了吧，已经连续去了那么多天了，我也得有我的生活吧。”
　　“为什么？”
　　孟未末扮演着骄傲的山神，直接问道。
　　“……”
　　给出结局，然后进行角色扮演，通过剧情的推进和对话，实现那个结局。
　　这跟跑团的游戏相反，并非从已知的场景，探索到未知的结局。
　　所以，配合着孟未末，陈南进行剧情道：“那个…我也是中学生啊，肯定要有跟同学相处的时间啊。”
　　“跟同学相处？”
　　‘山神’似乎听到一个难以置信的词。眼睛一凝，然后往旁边瞥去，道：“是跟那个看起来就很随便的女生相处吧。”
　　“随便？心月不是那种轻浮的人啊。”
　　入戏过深后，才会后知后觉的反应过来，自己是个多么迷糊的人。
　　为啥偏偏加个夏心月的角啊，日。
　　“是吗？哼。”
　　孟未末虽然有些不喜欢这个名字出现，但角色扮演还在继续，所以抓着陈南的手，催促道：“好了，区区一个凡人而已，不用搭理，我们走吧。”
　　而被抓着手的‘我’，有些情绪化了，道：“喂，你在自说自话什么？我都跟她约好……”
　　“我们也约定好了，而且还是我先约的。”山神翻旧账道。
　　“那不一样，我们每天都在一起，稍微一两天也没事吧。”
　　“不行。”
　　“……好了！我受够了。”
　　“你说什么？”
　　“我是说，我不想跟你玩朋友游戏了！”
　　“朋友……游戏？”山神流露出‘不解’的看向了陈南。
　　“是的。”
　　情绪在合适的地方爆发，带入着男主的角色后，陈南语气越来越重的说道：“总是这样，一个人自说自话，也不问我愿不愿意，就在转学第一天搞砸了我的朋人际圈。后来，又莫名其妙的说要兑现个什么承诺，跟山神恋爱什么的，太奇怪了。你都压根就不是一个正常女孩，怎么能够跟你恋爱啊。”
　　“我们，不是在恋爱吗？”
　　“不是的，过家家而已！”
　　‘我’的情绪，因为山神大人天真的回答，而到了极点，直接撕破脸皮道：“说是要恋爱，兑现以前的承诺，可是我们做过些什么像是情侣做是事情吗？不过是去了解你们那些劳什子神明的故事，然后进行危险的冒险而已。我不想这样了，我只是高中生，对新事物的确有新鲜感，但是现在已经腻了，受不了你的差遣了，重新回到你的山里吧，我做不了你的信徒。但是过家家的朋友，倒是考虑。”
　　山神，沉默了良久。
　　而后，抬起头，山神罕见语气中没有骄傲道：“那个女生，能够让你找到恋爱的感觉吗？”
　　“………没错，是的。”为了彻底的断绝掉与山神的关系，‘我’直接承认道。
　　尽管，目前其实没有那种恋爱的感觉。
　　“为什么？”山神问。
　　“因为……她很可爱，很依赖我，不会对我像对待小弟一样理所当然。”
　　‘我’先是牢骚一番，然后又有力的说：“而且，我是年轻人，也是有需求的。今天上午，她把校服拉链拉下去，然后露出锁骨的样子，很…很让人兴奋的。但是，跟你是绝对不会的，就算你脱光了在我面前，也绝对不会有这种感觉！”
　　话，说的很厉害。
　　按照小说的发展，这是一个高--潮的情节。
　　矛盾有了，冲突有了，铺垫也有了。
　　那么，就只剩下反转了。
　　“去帮我修一下神庙吗。”抬起头，山神道。
　　“喂。你在说什么啊？刚才我的那些话……”
　　‘我’看着‘山神’有些落寞的眼神，产生了恻隐之心。但是，对于‘平静生活’，以及‘正常关系’的渴望，让‘我’下定了决心：“我想，我们还是朋友。但是，一直陪你继续下去，我做不到……”
　　“那帮我修一下神庙吧。”落落旧事重提道。
　　“喂，我都说……”
　　“这样，我就知道该在哪里等着你了。”
　　“………”
　　“还有。”
　　双手，轻轻的捏着裙摆，抬起头，平静的双眼，与陈南视线汇聚后。孟未末的两只手，一点点的升高，原本就不长的裙摆，直接像是掀起来是浪花一样了。
　　而孟未末，还毫不在意、甚至带点自吹的说道：“如果想看就看吧，神明的裙底，可是那种凡人比拟不了的。”
　　“………”
　　视线，定格于此。
　　陈南托着单反，从掀起来的裙摆开始，拍摄下了这张，如果是在故事情节里面，绝对能够让自己百分百心动的照片。
　　-------------
　　推荐一本小说，X点的老作者，瑞血 丰年的作品，老奇幻作者了，写的东西肯定是很范特西的。
　　不过进入到舒克后，好像有点点反响不够，人气有点点不够，大家感兴趣的话可以看一下，是爽文，变身（异兽）文，传送门在下面。
　　《我怎么就不是人了?》

第201章 晋升到专业级
　　列夫托尔斯泰在写到安娜卡列尼娜即将死亡的时候，忍不住伏案哭泣起来，而他的房东太太见到后，就嘲笑他说，你是小说的作者，不是想写什么就写什么吗？如果舍不得，不让她死不就行了。
　　面对这个建议，托尔斯泰回答道――我哭泣的是一个必须死去的美丽女孩，而不是某个作家笔下的角色。
　　当然，陈南不是列夫托尔斯泰这样的大大大佬，而且他写作的目的并不纯粹。一是因为拥有完成系统任务后获得的文笔，不太忍心浪费，二则是年轻气盛的他，想要靠写作，赚下一笔不菲的稿费。
　　但是在创作的时候，或者说完成作品的那一刻，陈南突然有了一种他觉得是名作家、才会有的心理问题，他发现自从开始写出这部作品时，他的生活中好像多了一个人……好吧，这样说太尼玛惊悚了。
　　说的实际一点，陈南对于这个角色倾注的感情，使得他在梦里面，也遇见了跟孟未末极其相像的‘山神’女孩。
　　古典名著，杂志，还有网文小说，这其中的确存在一个至高而低的明确鄙视链，而陈南也知道，自己的作品没有深刻的内涵，起不到对人类文明的警示。
　　但那只是对别人来说。
　　就算是一个并不是很厉害的杂志出版作家，就算是一个刚出道的新人作家，陈南也觉得，自己的作品是最好的。
　　那个‘山神’的角色，也是自己最爱的。
　　如果，这是一本我跟她的《书》的话。那么山神大人，因为吃了我和人类女孩的醋，就掀起了神明的裙子，表明她也有少女的魅力，同时还邀请道――不就是恋爱这种小事吗，我也能够做到，来吧。
　　遇到这种场面……
　　心怎么可能不动啊？！
　　而且，是‘砰砰砰’的一个劲乱跳，我特么爱死这种打破次元壁，但却一点也不尴尬的现实奇遇了！
　　“还要掀吗？”
　　孟未末高高的提着裙摆，没办法再往上，因为那样做就相当于短裙只是个摆设了。所以，错开陈南的视线，她语气有些弱势的说道：“我对自己今天的内裤，不是很有把握……”
　　“没把握就放下来吧！”
　　拍照已经结束，再这样下去，就真的是耍流氓了。意识到这种事情的陈南，赶紧把脸转向一边，急匆的自澄清白道：“内啥，我刚才拍照，主要是拍上半身，你可以看照片的，顶多拍到了一点裙摆……你放心，没走光！”
　　“这样啊。”
　　面对陈南急切的解释，孟未末很平的应了一声，然后准备把裙子放下去。但是，正当她松开手的时候，突兀的停住了。
　　直勾勾的盯着陈南的侧颜，她有些认真的问道：“那么，你看到了吗？”
　　“哈？没有，没有看，我是真的没看。”错愕的愣了愣后，陈南义正言辞的回应道。
　　屁咧，这能没看到吗？
　　相机虽然只拍了裙摆以上的动作，摄像头重点聚焦在角色的表情上。但是，刚才取景的时候，可是把孟未末整个都装在了画面之中。
　　所以，那白得没有一丁点杂质，而且因为质量很好，没有透出其它什么颜色的胖次，陈南倒是……
　　窥见了个三四秒。
　　当然，这种事情是绝对不能够承认的！
　　我才不要让孟未末觉得我是个色批呢，毕竟如果我很轻浮的答应了，她肯定就会觉得，‘涩’就是我的软肋。进而，开始不守规矩，对自己的家教老师，不断进行配合着‘动作勾引’的直球了。
　　作为老师，在学生面前，我一定要正经！
　　“没看到啊。”
　　而听到陈南的话后，孟未末稍稍的愣了愣，然后又主动问道：“那想看吗？”
　　“想……什么鬼，这不是想不想的问题吧！”
　　面对这种神奇问题，陈南的脸一下子就刷得通红了，他没想到会突然来这么一个问题，完全被搞乱了。
　　“可是，你开始说的是想。”
　　孟未末抓住了关键字，提醒的说道。
　　“你套路我？”
　　陈南知道这个孩子跟自己越来越没有距离感了，但他也清楚，这是因为关系太好所导致的，不用太激动。
　　不过，如此单纯的一个小女孩子（至少看起来是这样），要是因为喜欢自己而变成了淫娃……那就全太危险了！
　　想到这个问题，陈南便严格遵守底线的反驳道：“喂，如果想就能够做的话，那还要警察做什么？”
　　“我可以不报警。”
　　“那没问题。”
　　陈南转过头，看向孟未末。
　　然而，他发现这孩子的裙子……已经在自己不知道的时候，完全放下去了。
　　所以，现在什么东西都看不到了，只有一个略微像是在嘲讽的骄傲视线。
　　这家伙是在……
　　耍我？
　　“噗，是擦边球。”
　　正当陈南原地愣住，诧异不已时，孟未末突然捂着嘴，发出了‘噗’的声音。
　　但是，一点儿笑意都听不到。
　　这家伙笑得相当走流程呢。
　　“所以，你觉得自己这样很幽默是吗？”此刻的陈南，对人性充满了不信任，说好要一脸傲气的给我看胖次但转头就鸽了我的小梦是屑。
　　“掀裙子，很不雅观。”
　　而孟未末，则是摇了摇头，解释自己并没有将ghs进行到底的原因。并且，还反过来安慰陈南道：“现在还是以学习为重，如果你也对我有想法的话，可以徐徐图之。”
　　“那行，搞慢点，我们互相徐徐图之吧。你进我退，你退我进，和平共处。”
　　陈南做出了一个OK的手势，并且相当讨人厌的杠道。
　　“……”
　　而孟未末，完美的被陈南气到，少有的把脸颊鼓着，一点点的往里面充气，渐渐河豚化，并且眉头还往中间推动，不悦道：“我不喜欢这种幽默。”
　　“啊这…”
　　太过于欺负这个妹子也着实没有必要，毕竟对方刚才看样子是害羞了，之前想要邀请自己康康胖次…应该也是认真的，两者并不冲突。
　　表面上直球不断、面无表情的孩子，她所觉得羞耻的点，也可能相当奇怪。
　　所以，陈南挤出笑容，转移话题道：“好啦…唯独的这一张涩图拍摄就到此为止了。稍微休息一下，我们再拍摄点、雅观且正能量的吧。”
　　“为什么要休息，我还不累。”孟未末毫不疲惫的说道。
　　“那个……还是先歇会儿吧，时间还有很多。我，我有点累了嘛。”
　　陈南笑嘻嘻的按着孟未末的肩膀，把她引到了沙发上坐下。
　　而他自己，则在光线没有那么亮的地方，翻看那张自己跟孟未末费尽心思、甚至都角色扮演了的Cospl--ay照。
　　不得不说，这张照片在拍摄上的构图，真的是完美。
　　光和影，恰好的出现在了照片的两角，没有过度的曝光，让照片花掉，更没有色调黯淡的让细节被模糊。
　　画幅中央的少女，双手攥着裙摆，向上掀起，两侧雪白的大腿，光洁得让人垂涎。而且因为构图，以及视角的缘故，照片虽然无限接近于走光，但裙下的春风，被隐藏得相当专业，不仅能够过审，还可以让人想入非非的YY。
　　还有，这张照片更加值得注意的，其实是少女的表情。
　　陈南最开始的想法，的确是让孟未末高傲一点，不屑一点，就像是雪女一样。但是，在角色扮演的过程中，二人的情绪随着气氛，渐渐的改变了。
　　孟未末肯定也跟自己一样，沉浸在了‘孟南’所创造的故事中，带入到山神这样一个角色了。
　　所以，那个眼神，更多的是――不知道如何表达所以慌乱，不知道该怎么样挽救所以疑惑，不知道恋爱到底是什么，所以好奇。
　　这个，跟孟未末之前在漫展上，连加自己QQ好友都会犹豫不决，而现在主动提出让自己做她的家庭教师情况，有些类似。
　　一个小学时光基本上都在医院住院，初中又因为碧池好友的捣乱、被人孤立霸凌，高中直接咸鱼了，做一个孤僻的三无少女的孟未末，何尝不是一个大山中，孤独而骄傲的神明呢？
　　所以，无论是在次元壁之内，还是打破这层壁垒、回到现实世界中，陈南拍摄的这张照片，都绝对能够让他自己，怦然心动。
　　【是否提交】
　　拍摄完照片之后，会有一个像是进行网络上的考试时‘提交成绩’的选项。
　　托着单反，目不转睛的盯着这张照片的陈南，屏气凝神良久后，终于还是将它‘上传’。
　　来了。
　　自己用夏心月作为模特，尝试了好多次，都没有拿到100分的拍摄任务。
　　这一次，能够在山神同学身上完成吗？
　　咕噜……
　　好，好紧张。
　　转专业任务的心动值分数，跟准专业级别之前的分数，打分速度是不同的。不是直接出来，而是拖延个十七八秒，再报分。
　　而在这漫长的十秒内，陈南就像是一个在进行高考查分、却因为网络拥挤，只能够看到网页中间那一圈‘转动着的点点’的考生。
　　专业级，只要晋升到了专业级，我就能够真正的，靠这种手艺吃饭了。
　　不是什么照相馆兼职，也不是什么给Coser拍照恰钱，而是达到专业杂志封面级别的程度！
　　任何劳动，只要加上了‘专业技术’这个条件，就会价值飙升。现在如此，在以后更是这样，基础劳动力会渐渐被科技所取代，而轻密的技术能力，不会没有用武之地。
　　毕竟‘美学’这种东西，是没办法简单是量化，形成程序和公式的。
　　成为资本家，或许不是那么简单的事情。但是，变成‘社会精英’，还是绝对能够实现的。
　　到底，能不能够100。
　　到底，我可不可以晋升到专业级……
　　【照片：已上传】
　　十秒左右过后，分数，突然的出来了。
　　【心动值：100】
　　【任务完成】
　　【宿主陈南等级】：LV4，1/10，专业级（能够独立完成商业作品的水准）
　　【备注】：下一个级别是大师级LV5，电影级别的摄像能力。（同时任务也做出调整，需要拍摄出符合条件的视频短片）
　　艹。
　　我晋升了！
　　焦虑等待的陈南，这一次没有失望，通过拍摄孟未末的山神Cospl-ay照片，他果然的完成了心动值为100的‘完美情人’作品。
　　而且让人惊讶的是，明明只是拍照技能，现在居然像是游戏里面转职一样，提升成了摄像技能。
　　那么，我如果从专业级晋升到了大师级，岂不是能够成为麻豆印画都抢着要的首席摄影师……等等，为什么是麻豆。
　　好了，无所谓了。
　　摄像可比拍照的用处多多了，接下来就要好好升级摄像……
　　“陈南。”
　　正当陈南用双手端着单反，为‘升级’这件事情，情绪相当激动之时，孟未末不知道什么时候，走了过来。然后，俯下身子，表情平静的问道：“明明本人就在这里，为什么要对着照片兴奋？”
　　那你的意思是要我对本人……
　　“我只是觉得，这张照片拍得太好了，所以有点…开心。”
　　抬起头，看着略有情绪的孟未末，陈南解释道：“非常的漂亮，就像是真的山神大人一样，跟我想象中的一模一样。”
　　“嗯。”
　　被如此夸赞的孟未末，并没有表现出像夏心月那样的欣喜，以及自恋。依旧是相当淡定的点头，然后盯着陈南的眼睛：“那你的心，砰砰砰的在动？”
　　“在动了在动了…不动不就死了嘛。”
　　“不对，我说的是……”
　　孟未末显然不满意这个回答，所以想了想后，尽她可能的描述道：“想要犯罪的心动。”
　　“犯罪？这个…这个当然不可以！”陈南抵触道。
　　“是不可以，还是不想？”
　　“不可以。”
　　“所以你是想的。”
　　“……好了，这个问题刚才已经议过了，两码事。”
　　看着清凉可爱的孟未末，陈南警告道：“当然，如果你要真的没防备到那种地步……”
　　“徐徐图之，徐徐图之吧。”
　　孟未末伸出一只手，做出打断的手势，让陈南冷静后，重新的回到正题：“我已经休息好了，不想再拍吗？放在照相馆里面揽客用。”
　　“什么揽客，是宣传，宣传啦！别说的那么奇怪啊。”
　　吐槽归吐槽，但这么咸鱼着，也不好。
　　一方面是这里的房费着实高，摸鱼简直浪费。而另一方面则是，孟未末难得穿得这样，这么符合自己小说里面角色的形象，要不就多拍一些照片吧。
　　毕竟，角色就是自己的女儿。
　　怎么看，都是顺眼的啊。
　　至于什么照相馆的展示艺术照，其实没有什么必要。本来就是个兼职的地方，太过于投入了，也只能给资本家创造价值，更何况自己指不定什么时候溜溜球。
　　所以，抱着这样的想法，陈南用大通社理论上不能商用、但自己已经是只手遮天的主编，所以随便用也没事的5d4单反，开始进行Cosplay的拍摄。
　　后续的拍摄，大多集中在前三万字的小说正文场景，大概就是原文里面，比较好看的场景跟画面。
　　让孟未末摆出相对应的姿势，动作，以及做出特别的表情，陈南从刚开始的山神登场（坐在桌上俯视‘我’）到第三章最后一幕，总共拍摄出了十几张照片。
　　不得不说，专业级的拍照，跟准专业级的，在水平之上又有了质的提升。
　　随便一张，都是那种能够在QQ群里面，合并成消息，然后广泛传播的完美Cospl-ay照。
　　太好看了。
　　“好美。”
　　一向不善表达…准确来说是不知道如何评价的孟未末，也‘自恋’的对着单反相机里面的女孩，惊讶的感叹：“这张照片，比之前那个还要好，不，是好得多。”
　　“哈哈。”
　　被间接夸奖技术好后，陈南随后谦虚且讨好的说道：“是因为真人漂亮啦。”
　　“这个我知道。”孟未末道。
　　“……我都这么谦虚了，你……诶，算了。”陈南无力吐槽。
　　孟未末对于自己的认识，还算是准确。
　　毕竟美少女都知道自己是美少女的，这点夏心月也说过，那些明明长得很好看，却总是说自己好丑好丑啊的，不用说，一定是超级自恋的碧池。
　　所以，一点儿自恋属性都没有的孟未末，会理所应当的说出这种话也正常，因为她老实。
　　“我是第一次和朋友去外地旅游。”
　　原本还在聊‘照片’的孟未末，不知道为什么，突然的看向了陈南。
　　“咋，咋了？”陈南。
　　“嗯……”
　　继续盯着他，孟未末眼神有些期待道：“我想这次跟你的旅游，能够让我晒出几张照片，最好是九宫格。”
　　“九宫格？ok呀，这个很简单啊……多少张照片都行，不麻烦的。”陈南倒是没有意见。
　　“那个…不仅仅是我的，也要发我们的合照。”
　　双手轻轻的攥成拳头，放在前面，孟未末像是个期待着春游的孩子一样，激动的跟陈南畅想着旅游的事情。
　　“好的好的。”
　　老实说，陈南已经不太知道去漫展的意义了。但是，如果能够让这孩子开心、并露出不可能的笑容，好像也算是意义了。
　　所以，陈南许诺道：“等我们拿到了奖就……”
　　话音未落，他突然想起来一件事情，今天好像是……
　　征文出结果的时候！
　　而现在，已经下午四点了。
　　唐水说过，会在下午的时候，由总编带头讨论出获奖的作品。
　　那应该，快要到了吧。
　　“我看下手机，说不定已经发了征文结果给我。”
　　陈南将手中的单反放下，然后解锁手机屏幕，切换到QQ小号（带文豪的工作号）。
　　然而，他一进去，就看到一张唐水十分钟前发给自己的图片。
　　那是一扇，半关上的办公室门。
　　好像，有点点威压……
　　不过，重点不是这个！
　　――唐水：你的作品已经入围奖项了。不过名次的话，大佬们正在讨论，我也不知道怎么样。
　　――唐水：总之，先恭喜获奖了。
　　“小梦！nic……”
　　看到消息，陈南高兴的拍了拍大腿，然后站起身，准备告诉孟未末这个好消息。
　　然后，话音未落，一个拥抱突然的送了过来。
　　握着手机的陈南，彻底的懵逼了，不太明白的低下头，看着这个将头埋在自己坏里面、然后还用手，有节奏拍着自己后背的孟未末：“你这是？”
　　“假装用庆祝获奖的名义抱上来…你听错了。”
　　陈南还什么都没说，孟未末就语气正经的自我纠正道：“我在给作家先生，一个庆祝的拥抱。”

第202章 一等奖
　　“谢谢你的拥抱……”
　　看着扑到自己怀里面，搂得相当不像是在庆祝的孟未末，陈南有些犹豫，不知道要不要把手搭在这孩子的头上来个摸头杀。
　　“没事，开心嘛。”
　　而孟未末，则是轻柔的摇了摇头，推辞掉了陈南的感谢。
　　但是……
　　低头看着孟未末，陈南忍不住吐槽，这孩子摇头的样子，配合着搂着自己的动作，怎么看都像是在亲昵的蹭蹭蹭吧！
　　日，好香。
　　不仅仅是发丝，孟未末身体的香，也真真切切。
　　这么白白软软香香的一个妹子，如此主动的投怀送抱，陈南最开始的想法，居然是惊吓。
　　不过，在被美少女的拥抱以及蹭蹭治愈后，就不会再这么不知好歹了。
　　甚至，还向对方展示了不低的敬意。
　　不行，再这样下去，我裤子要动……
　　“也恭喜你啊，这可是我们的作品。”
　　见孟未末蹭得越来越走心，差一点就发出‘哼哼’的细微声音，而自己的身体也越来越老实，龙都要抬头……所以，陈南赶紧用双手，压在孟未末的肩膀上面，将这孩子摆正，借机拉开了一小段距离。
　　“嗯，同喜。”
　　被挪开的孟未末，没有继续的再扑上去。因为她也知道，那样太过于痴女了。
　　还是点到为止的好，毕竟刚才的拥抱，是有理由的。
　　假装用庆祝获奖的名义抱上去……
　　不对，说错了。
　　是给作家先生，一个庆祝的拥抱。
　　“哦哦，对了。之前没有拿奖的时候，我怕说出来有点点太自大了，而且像是在立flag，但现在已经能够确定…那就没事了。”
　　在向孟未末请教的时候，就有过这种想法的陈南，直接说道：“关于征文的稿费，以及杂志发行买断的稿费…就是这本书的收入，我们五五分成吧。”
　　“不要。”
　　关于这个提议，孟未末想也没想的摇了摇头：“创作者不是我，我不应该得到报酬。”
　　“诶，不是…没有大纲的话，我根本写不出来这本小说的。所以，你当然算是创作者之一啊。”
　　陈南不想占任何人的便宜，他也不觉得能够写出获奖作品全部都是自己的功劳。所以，他坚持的说道：“稿费的话…还是平分吧。不然我心里过意不去。”
　　“……可这样，我也过意不去。”
　　既然提到这个，孟未末也说出了她的所想。抬起头，面对着陈南，她说道：“做家教的回报，还有你给我拍Cospl-ay照片的回报，我都觉得应该付给你。可是你既不接受报酬，你又不接受肉偿……”
　　“你说什么？”陈南怀疑自己的耳朵听错了。
　　“你没听错，是我说错了。请，请你忘掉。”孟未末稍稍低下头，觉得很羞耻。
　　“……行，你继续。”陈南还是想要麻痹自己，真的只是听错了。
　　“嗯，我的意思是，不要太介意，这个小说情节的创意，请你收下吧。”
　　盯着陈南的眼睛，孟未末少有的露出不明显的浅笑：“让孟跟南在一起，就已经是最好的回报了。”
　　“………”
　　脸颊，泛起一丝丝的红，这一次的球，不是直的，因为‘孟南’梗是来自于笔名，或多或少有点双关语的意味。但是，还是让人觉得有点羞耻，所以陈南稍微的错开视线，道：“可是，毕竟我不是纯原创，关于报酬 ，你还是拿一点吧。拜托了，没有百分之五十，百分之二十总可以吧？”
　　“不必…好吧，百分之十吧。”知道对方肯定不会答应，所以孟未末折中道。
　　陈南是百分百的冲国人，乐于接受折中，所以很快的答应了：“行，那这次征文跟买断的稿费下来后，我就转到你的银行……”
　　“转账不必了。”
　　正当陈南守规矩的提前决定好分赃…分账原则时，孟未末再一次的，摇了摇头，拒绝掉将现金转入给自己的建议。然后，又再一次的折中道：“这钱就存在你这里吧，当作……”
　　“啊？宁也要来孟未末冰淇淋基金？”
　　无端联想到些什么后，陈南脱口而出道。
　　“不是冰淇淋基金，我不喜欢吃冰淇淋……”
　　孟未末说到一半，愣了愣。然后抬起头，看向了陈南，语气不太美好的问道：“还有哪个女生把钱放你那里，以什么基金的幌子，一次次的对你行约会之事。最后，把你徐徐图之？”
　　“………”
　　听到这个，陈南人都傻了。
　　他没有想到孟未末这种单纯的女孩，居然也有如此可怕的洞察力。
　　太，太强了。
　　“那个，你听我说……”
　　“好的，决定了。”
　　正当陈南进行辩解之时，孟未末将一只手搭在陈南的肩膀上，开口道：“受到了冰淇淋基金的启发，我存在你那里的钱，就叫作孟未末开房基金了。”
　　“………你说什么？”陈南希望这一次，真的是自己听错了。
　　“以开房的名义，一次次的套近乎，最后徐徐图之。”孟未末解释道。
　　“………”陈南。
　　你确定设立这种基金，还能够做到徐徐图之吗？！
　　“突然，好期待征文结果出来。”
　　而孟未末，觉得自己做出了天才般设想的她，坐在水床上，然后将头侧向一边，自言自语的精打细算道：“只是征文一等奖的奖金，就足够我们一次，两次，三次……”
　　“………”
　　坐在一旁的陈南，看着这样的孟未末，慌张的一批。
　　这还没见到夏心月，这还没有成年，这孩子就已经大尺度的开月宝团成瘾了。要真让她考上了汉大，那自己的大三生活岂不是……
　　算了，以后的事情，以后再说吧。
　　而且什么开房基金，应该只是口嗨的，毕竟通过那个相当纯爱的拥抱，陈南就知道这孩子，至少现在……
　　是能够跟自己做 best friend。
　　不过话说，评奖到底评得咋样了，怎么搞了这么久？
　　……
　　《恋小说》杂志编辑部。
　　“这次征文的作品，数量虽然够了，但精品还真是不多。基本上通过初审之后，就知道哪些能够拿奖了。”没有参与到最终评奖的责编，等主编等大佬们在单独的办公室开会的时候，有些随意的打趣道。
　　“我觉得那本女频推理应该拿一等奖。”
　　关于这次征文比赛的最终大奖，一个入职了一年的编辑，相当理性的发表意见道：“首先，作品的内容的确是好，是女频里面少有的逻辑在线推理类小说，原创度极高。而且，还是一个之前在其它杂志签约的实力畅销作者写的，就凭人气跟内容，都应该是她吧。”
　　“可是，推理小说一直都是非主流啊。那种带一点日系恐怖色彩的变格推理还好说，但纯现实的，还涉及到刑事案件的，怎么想都不够二次元。”
　　胖胖的白鹿责编评论之后，又把视线投向了侧后方位置的唐水，有些不满的抗议道：“唐水也真是的，非要跟我抢‘孟南’，还说对方是女生……明明是男生嘛。”
　　“什么？男生？是正太吗？请速速跟我击剑！”
　　“好了好了，男同爬。”
　　白鹿白了那位口嗨型变态责编后，继续的看向唐水，有些抱怨的说道：“这下子，你的业绩是上去了。”
　　“啊这这……不好意思啦。”
　　没有参与到前辈们的插科打诨之中，但是却被cue到的唐水，用手摸着后脑勺，嘿嘿的笑了一下，然后抱歉的说道：“我以为文风这么少女，没想到是个男生，尴尬了。如果下次有好作品，一定让给白鹿哥啦…这次就原谅我吧，拜托了！”
　　唐水说着说着，突然眼睛里面冒着星星，然后双手合十的祈求起来。
　　这个动作，再搭配上她那稚嫩的脸庞、娇小的身材，简直可以说是我见犹怜。
　　“……”
　　白鹿，完全没办法抵抗这种JK女孩…顺带一提，是元气向上的活力女子高中生，不是撅腚高中生。
　　好像有点，太特么治愈了。
　　被这副画面刺激得脸颊一红后，白鹿也不好再说什么，只能做出不介意的转过头去，道：“我看你是新人，才给你个好作者刷刷业绩的…这是前辈的关心啦。不过，如果拿了头奖，记得请大家喝奶茶哦。”
　　“好的一定！蟹蟹啦～”
　　唐水眯起眼睛，露出了极其清爽阳光的笑容。
　　“………”
　　包括白鹿在内，办公室的所有人，都被这个刚刚入职没多久，青春气息扑面而来的妹子，给深深的治愈到了。
　　好，好可爱。
　　“啊这。”
　　当然，唐水可没有意识到自己给这个宅氛围浓郁的编辑部，带来了些什么改变。
　　她现在很慌，就非常的慌。
　　作为一枚小说编辑，她虽然尊重了作者的创作欲望，没有提出一些强硬的想法，去干涉‘孟南’老师的写作自由。但是，什么意见都不提，甚至一个字的修改都没有，好像又太不负责任了。
　　要知道，白鹿责编他们，对于自己作者的作品，可是提出了相当多有建设性的意见，好几个甚至是…保持原有的人物跟风格不变，然后把小说的剧情整个推翻，相当于重写了。
　　除了自己以外的每个责编，都发挥了很强的作用。尤其是那部一等奖热门的女频侦探型小说，责编对于作者‘醋泡蛋’的建议，就可以说是非常具体和务实。
　　甚至说，还帮忙想出了一个更巧妙的结局。
　　而自己似乎是网络小说责编做习惯了，没想到出版文学的责编，承担的责任居然有这么大。
　　讲真的，好慌……
　　自己可是一个字都没有给孟南修改。要是他的作品，最终没有拿到好的奖项……不对，如果没有拿到一等奖，那自己是不是太菜了？
　　一想到这里，唐水就变得非常的芥蒂，并且愈发发不安，最后索性的，给孟南发出了消息。
　　――唐水：嗯哼，你现在什么心情啊？
　　这条消息没发出去五块，就很快的得到了回复。
　　――孟南：能咋样，开心，就非常的开心啊。
　　“……”而看到这个，唐水更加的心虚了。
　　孟南的心情越好，那么就意味着，接受到不满意的结果时，他心里的落差，会越大。
　　不要这样嘛，求求你了，别那么开心，悲观一点。如果心里面想的是，只拿到三等奖就满足了，那么最后拿到了二等奖，都会巨开心的。
　　但一开始想的就是一等奖，最后就算拿到了，也只会觉得理所当然。
　　所以海绵宝宝，快乐都去哪里了呢？
　　当然，这种废话唐水说不出口。
　　所以她决定，小心翼翼的试探一下。
　　――唐水：那个，关于你的小说，其实我们办公室的另外一个责编，有其它意见，你想听听吗？
　　把白鹿责编的想法告诉他，让他自己来评价，到底该不该接受，虽然这样也有事后诸葛亮的嫌疑，但是或多或少，能够给自己点心理安慰。
　　嗯，就这么办。
　　――孟南：噫？还有其它编辑也看了吗，什么意见啊？
　　“………”
　　嗯，的确看了，还想让你做他的作者，但是你被我抢过来了。
　　再然后，我一个字的意见都没有提，就让你的作品送去给总编他们评奖了。
　　是的！
　　要怪我的话，现在就来吧！
　　做错要承认，挨打要立正………
　　不对，在挨打之前，还是先狡辩狡辩。
　　――唐水：那位责编说，小说的内容已经很好了，不过还需要加一点像是日漫78集那种福利内容，或者打一点擦边球。总之，就是让原本清新甜蜜的故事，掺杂一点商业化的宅臭，以及向市场没底线的迎合吧。
　　――孟南：那个，唐水大大……
　　――唐水：怎么了？
　　――孟南：我怎么感觉你对于那个责编的修改意见，情绪很大啊……这个，是我的错觉吗？
　　――唐水；有吗？没有啊，我觉得很有一说一，不偏不倚的传达了啊。
　　――孟南：。。。
　　――唐水：咋啦？为什么要发。。。关于那位责编提出的修改意见，你是怎么想的
　　――唐水：是觉得改了好，还是没改好？
　　拜托了，千万不要觉得那个意见很好……
　　毕竟再好，也没办法挽回了。
　　秋梨膏……
　　――孟南：不改为好
　　正当唐水紧张的都快用脚趾，在小皮鞋里面抠出了复式公寓时，陈南极其干脆的，发来了这四个字。
　　唐水的心，稍稍的悬下来了。
　　――唐水：是觉得过分的媚宅，没有必要吗？哈哈，我也是这样想的，轻小说元素有了，甜度有了，就已经足够了，太过于刻意的情节，还是少来吧。
　　唐水心情相对轻松的，给孟南说出了自己对于出版杂志的某些观点。
　　而且她认为，其实《山神》小说里面，本来就有一些很甜，然后很让人荷尔蒙分泌的亲密桥段了，真没必要去搞杀必死。
　　孟南这种有文笔，有追求的作者，应该也是这样想的吧……
　　然而，正当她这样理解‘不改为好’四个字时，孟南又搞了她个措手不及。
　　――孟南：不是。
　　――唐水：那是什么？
　　――孟南：是因为以后还要共事的，所以我完全相信我的责编啦，笔芯。
　　“…………”这句话，如果放在普通的语境里面，那的确有一点点儿的小感动。
　　但是，如果你的责编是白鹿的话，他提那种‘卖福利’的要求，是不是也会完全相信呢！
　　哇！
　　唐水在心底，呜哇一声的大哭出来，这番聊天，不仅没有让她的心情更加轻松，反倒是更有压力了。
　　用手握着装了奶茶的茶杯，呆呆的看着电脑屏幕，唐水现在只期望，孟南同学只靠小说家的实力，也能够打败那些责编作家二人组了。
　　诶，糟心。
　　不过话说………
　　主编大佬们，聊得咋样了啊？
　　……
　　……
　　“既然这样的话，长篇的三等奖，就确定是这两部作品了。”
　　经过五位涉及到小说跟漫画出版的业界资深编辑，相当热烈的商量过后，《恋小说》杂志的总编，总结性的说道。
　　“嗯，可以确定了。”
　　作为这里唯一的现任漫画责编，某位大佬发表道：“这两部作品，内容上就差了《山神》跟《侦探》一截。而且，漫画改编的难度极大，被列为三等奖，我觉得没有什么疑问。”
　　“那好，那接下来，就是在这两部作品里面，分出一等奖和二等奖了。”
　　费尽心思的结束掉四部短篇的评奖，以及长篇中三等奖的评选后，就到了最终的难题，头奖花落谁家。
　　“这两部作品，其实都很优秀。”
　　副主编单手撑着脸，一只手握着笔，想了想后，开口道：“但个人觉得，还是《侦探》吧，毕竟‘醋泡蛋’老师，不是新人，从那边杂志过来的读者也不少，把奖颁给他的话，没什么太大问题。相反孟南老师……怎么看，都好像是个新人。新人的话，拿到二等奖应该就很开心了吧。”
　　“是的，考虑到这点……的确给老作者比较稳。”
　　谈及于此，某位编辑也点了点头，附和的说道：“先把一等奖，跟千字800元的买断，给这种相当于‘跳槽’的作者吧。这样对于我们这个新杂志的发展也有好处，毕竟其他作者看到了待遇，也会给我们投稿然后增量……这怎么想，都是好事啊。”
　　就在观点看起来一边倒之时，某位从漫画那边过来参加评奖的编辑说道：“不过，这种轻小说风格的侦探文，到底能不能够扛旗啊。毕竟一等奖作品是什么，不仅仅只是那几万块的奖金，奖金只是作者收入的小头。关键是，征文得奖的作品，会影响我们杂志的风格。毕竟《柯南》跟《金田一》的成功，主要还是因为是漫画的题材吧。”
　　“这个……”主编开始思考。
　　那位原文看得不太仔细的漫画责编，又问道：“还有，侦探文会不会有改编瓶颈？毕竟不是国外……”
　　“这个放心，内容没有血腥和暴力就可以。《文学少女》也是废宅里面的清流，但它的销量还是那么能打。所以我觉得《侦探》这本，也应该没什么问题，毕竟深度是有的。”副主编借机解释，并且表达道。
　　“但是，《山神》的改编条件更简单吧？我感觉这部小说，可以说是为漫画，甚至是动画改编而生的。”另外一个看起来像是支持《山神》的编辑说道。
　　“啊，动画的话，那就要把背景设置在大学了，毕竟有恋爱元素……”
　　“改编动画的事情先放在一边吧，那太远了，而且理论上都不太好实现，还是说说颁奖，谁更适合一等奖。”
　　“这个……”
　　“内啥，要不要这样。先把征头文奖给《侦探》，如果以后《山神》的单行本销量好，就可以把新人奖给《山神》啊。这样的话，两个人都不会漏。”
　　“可是，新人奖这种东西，就是给销量更好的，就是凭实力拿的。《山神》销量如果更好，给它理所当然啊。要我说，问题的关键是，如果因为《侦探》是个老作者写的，就内定了征文第一，那倒时候它销量万一不好，那不是打脸了吗？”
　　“……确实，《山神》跟《侦探》不一样，它是有内容跟题材作为保证，《山神》如果出单行本，销量肯定不会差。而《侦探》到底是不是销量怪物《文学少女》……那就不清楚了。”
　　“所以说，现在的问题是，我们杂志的风格，究竟该确定成什么样。到底是扶《山神》，还是《侦探》。”
　　“这个啊……”
　　“好吧，既然意见这么不统一，那就投票吧。”
　　商讨越来越没有结果，观点也变得越来越模糊不清。所以，总编干脆发起投票：“觉得是《侦探》的，请投票。”
　　没有太多的废话，大家也都表示同意，所以投票直接开始。
　　然后，经过了大概数秒的思索后，一个编辑举起了手：“新杂志刚开办，难得来一个其他出版社的畅销作者，应该给一等奖。”
　　“好，《侦探》一票。”
　　点了点头，主编再次问道：“还有吗？”
　　问题问完，大概又是五秒过后，另一位编辑举手了，理由相同。
　　“《侦探》两票，还有吗？”
　　“……”
　　“没有的话，那剩下的两位，都是坚持《山神》的？”主编看向了没有举手的两位编辑。
　　期中那位刚开始就站《山神》的漫画责编说：“嗯，我觉得一等奖基本上就是确定杂志的风格，而《山神》这种甜文，应该很受女生喜欢，《侦探》那本嘛，虽说严格来说也算女频，但太冷门了。”
　　“我基本上也是这样想的，风格越轻快，剧情越简单越好，《山神》正好满足。”漫画责编说完后，另外一位附和道。
　　“嗯，2：2了，所以最后……”
　　挠了挠头发，主编略有疲惫的叹了口气，打趣道：“我怀疑你们在演我，这不还是让我决定嘛。”
　　“哈哈，总编责任重大嘛，毕竟是从漫画那边调过来的，能够把《恋漫客》做到业界知名，那么把《恋小说》做大做强，也是没问题的。”
　　“别拍了别拍了。”
　　主编摆了摆手，接着苦笑道：“还是漫画直观一点，同水平的内容，比画风就行了，小说这边，内容差不多，只能比文笔。但文笔的好坏，这谁说得准的呢。”
　　“那该怎么选呢？”
　　“嗯……”
　　总编想了想后，还是说道：“《侦探》吧，毕竟那边是出了三本单行本，总销量四万的实力作家。新杂志开办，来点流量不容易。”
　　“诶，是的是的，二等奖也不错了，对于一个新人来说。”副主编附和道。
　　“嗯嗯，孟南跟‘醋泡蛋’都是我们主推的作家。不过暂时，还是推畅销的吧。”
　　“既然这样，那我也没意见，到时候看单行本销量吧。”
　　“OK，那一等奖就确定为……”
　　“那个，稍等一下。”
　　正当总编拍板决定之时，刚才给《山神》投票的编辑，突然开口说道：“话说孟南这个，可不可能是哪个作家的马甲？”
　　“哪个？”主编问。
　　“嗯……我觉得这个笔名，好像真的有一点点熟悉，但是想不起来。”
　　编辑努力的思索，都没能想出答案。
　　于是，他拿出了手机，然后进行检索。
　　最后，终于找到了那个笔名：“你看，就是这个。”
　　“梦楠？”
　　主编接过那位资深编辑递过来的手机，对着屏幕愣了愣后，还是没有印象。
　　毕竟他对于国内女频小说出版行业，也不算了解。
　　不过，旁边的副主编看到后，倒是用出版业专门查询实体小说销量的网站，搜索出来‘梦楠’。
　　“醋泡蛋老师，他三本单行本的销量…是多少来着？”
　　看着屏幕，主编语气有些卡顿的问。
　　“42068…算是稳定畅销书作家了。”副主编说。
　　“这，这样啊。”
　　主编点了点头，然后再次研究电脑屏幕上的数字。
　　梦楠，出版《我家狐仙来报恩》上中下三册，总销量：121114。

第203章 梦梦，今晚留下来
　　从下午四点，一直等到了六点半，最终的得奖情况，都还没有公布。
　　而唐水那边的说法，也是今天一定会出来，但是可能要拖到八点钟。
　　在等待的过程中，肚饿感，渐渐袭来。
　　“要不，先去吃点什么吧？反正我们现在正好在酒店。”实在是不想再这么焦虑的等候，陈南建议的说道。
　　“现在是饿了。”
　　关于就餐这件事情，孟未末轻轻的点了点头。而后，又具体的对‘吃什么’回答道：“不过，在酒店里面吃的话，会不会有些奢侈？我感觉，会很贵的。”
　　“啊这……”
　　孟未末会这么说，陈南真心有点惊讶，毕竟他觉得奢侈这个词，似乎不太适合她。
　　“怎么了？欲言又止的样子。”
　　看陈南说话只说一半，孟未末稍微困惑的歪着头。而后，好像是猜测到什么，突然凑近到陈南面前，相当较真的说道：“是平时被那个什么心月的凶多了，所以不敢说话吗。如果是这样的话，不用的，因为跟我在一起，想说什么都可以。”
　　“………”陈南默然了。
　　有一说一，这孩子的联想能力是有一手的。在乱开团方面，就算是拿莎莎姐当对手，大概也不虚。
　　现在想来，还真是庆幸，第一次在警车上对线时，她俩都还不清楚对方的风格到底是肉食型、食草型，还是边缘OP型，所以双方都打得比较保守，最激进的操作，就是在河道蟹那里，拉扯了几波。
　　真是让人后怕，要是熟悉了彼此的英雄池跟风格，那她们不得打出几次对线单杀啊？
　　太，太凶狠了。
　　“怎么了？”
　　见陈南还是在那里迟疑不言，孟未末语气稍有卡顿的试探性问道：“是我在哪个瞬间…让你无语了吗？”
　　……妹妹你能有这种觉悟我很开心。
　　但是，无语的可不止是哪个瞬间呢。
　　是基本上大多数时间啊！
　　“咳咳。不，不是的，其实是一个非常小的事情。”
　　当然，陈南也不能什么批话都往外面说。摇了摇头，打趣的解释说：“我只是觉得……很贵这个词，从你嘴里说出来，有点微妙啊。”
　　之前去过孟未末家一次，能够明显的感受到，那是妥妥的狗大户，孟未末爷爷在市中心的独栋，就更甭提了，拆不拆都很恐怖。
　　再加上，这孩子只是看起来，就像是个富养的小仙女，生活条件不优渥是不可能的。
　　还有，那么差劲的社会常识，应该连打折、领卷、抽奖这些事情，都不会知道……
　　“嗯？”
　　而面对陈南的疑问，孟未末少有的长时间停顿，像是在自省。但是，也没有反省来个什么明堂，所以在心底组织语言过后，郑重其事的问道：“你是说，我看起来不像是个会过日子的媳妇？”
　　“………我没说的那么具体！”
　　而且，如果跟你结婚，谁在意你会不会过日子啊？
　　自主能力低下？常识缺失？日常卖呆的三无美少女？
　　那好办啊，当个宠物女孩饲养就完事了嘛。
　　“既然没有的话。”
　　睁大明亮的眼睛，孟未末不解的问道：“那是为什么觉得，我是个不懂人间疾苦的小布尔乔亚呢？”
　　“………”
　　这孩子自从上网冲浪起来以后，涉猎的梗还真是广泛……
　　“为什么呢？”孟未末继续的追问道，尽管语气没有递进关系。
　　“因为……”
　　陈南虽然喜欢钱，跟所有人一样（人民富豪除外），但却不贪婪，没有孟未末的帮助，自己这个空有文笔的新手作家，是写不出来这样的小说的。
　　所以，他依旧是毫不遮掩的提及道：“如果拿到了一等奖，一等奖的奖金，加上三万字的正文，能够到手的就有五万四。如果我们五五平分的话，每个人都能够拿到两万多。我觉得一般人……不会这么简单的拒绝。”
　　孟未末拒绝稿酬，说明她的人品很好，觉得收益应该归于主创者，而非是大纲的提供者。但是，想也没想的就秒拒绝，那就不仅仅是道德问题了。而是，真能够侧面的反映――这孩子，对钱不感兴趣。
　　“话说……”
　　盯着这个表情已经清澈到没有杂质的孩子，陈南终于好奇的开口问道：“你应该不是简单的富家女吧？”
　　没错，不是普通级别的独生女。
　　这孩子，家里一定是有产业的，自己目前所见识的，也不过只是冰山一角！
　　“……”孟未末语塞了 不知道如何回答。
　　的确，自己不是简单的富家女。
　　《我家狐仙来报恩》单行本的总销量就超过十万本，平均一册实体书按照单价30元，版税率0.08来计算，这本书光出版的税后收入，就有24万。
　　还有，这本书最开始是在网络上连载的，虽然几度被封书，销售受到严重影响，但那个封面跟书名的作品，也算是畅销一时。
　　所以，版税收入再加上网络上的订阅稿费……
　　连孟未末的父母都不知道，她这个高中生，短短一年的时间内，在银行卡上，攒下了40万的存款。
　　所以，富家女只能是出生时随机获得的身份。现在的话，更应该叫她――
　　小富婆。
　　所以，面对着陈南那认真的视线，孟未末没有回避。只是缓缓的，将手放在了对方的脸颊上，用手心抚摸了几下，摸到陈南都懵逼后，说道：“你还年轻，先努力努力。之后的事情，之后再说。”
　　感受着这只柔软的小手，以及对方轻柔的话语，陈南不知道被施加了什么魔力，不自觉的说道：“有小梦这句话我就放心了……”
　　“还叫小梦呢？”孟未末歪着脑袋，一脸和善。
　　“啊，亲爱的……”
　　魔怔了的陈南，在被欲望彻底吞噬掉之前，突然的醒悟了过来：“不对，什么跟什么呀！”
　　是的，自己虽然目前还算不上青年才俊，但也不至于肠胃差到了吃软饭的地步，肯定要先努力……
　　等等，小孟说的是不是，自己先努力努力，实在不行了再去找她。
　　那这样的话，这位漂亮的小富婆，好像也没必要抵触……
　　心里面，突然产生了动摇。但陈南知道，自己能够吸引孟未末，必定是因为具备了某些特质，如果自己真的变成了那种软饭男，还是软饭硬吃男，说不定对方就不再对自己有好感。
　　所以，他表面上还算刚直不阿道：“就算你是小富婆，毕业之前都不许早恋。现在，还是讨论讨论人生三大哲学之二――晚饭吃什么吧。”
　　“嗯，既然已经摊牌了，那奢侈一点也可以。”
　　当孟未末被隐约的识破了富人身份后，也不再考虑性价比的事情了，毕竟这也是一个有特殊意义的日子，所以说道：“现在就点餐吧。”
　　“好的，那是在餐厅吃，还是点了，送到房间吃呢？”
　　陈南觉得在餐厅吃更有感觉，毕竟是难得的高消费，好好的感受四星级服务，要比送上门更有感觉。
　　不过，人一旦懒惰起来，就连在酒店里面，下个楼都会觉得麻烦得要死。而且，这个899的豪华单人间，空间完全足够，还有能够俯瞰全城的落地窗。
　　在这里享受晚餐，情调也是有的。
　　啊不对，不需要什么情调。
　　又不是情侣，恰饭为主，恰饭为主。
　　“还是，就在这里吃吧。”
　　而孟未末，也更倾向于后者。不过，她的理由是：“万一喝醉了，在餐厅耍酒疯太丢人了。”
　　“……已经确定要耍酒疯了吗？不是，是已经确定要喝酒了吗？说什么吗，喝醉了咋送你回去啊。”陈南直接一键三连道。
　　不行，孟未末可是个未成年，晚上还要回家，明天还要上课，今晚喝酒的话，是绝对不行的吧！
　　理性告诉陈南，应该制止。
　　“回去的事情先别管。”
　　听到‘送自己回去’这几个字后，孟未末明显的有些抵触了。所以直接轻描淡写的错开，然后继续说道：“今天是要喝酒的，如果征文拿到一等奖了，要庆祝的喝酒。如果没有拿到，要发泄的喝酒。”
　　“所以说，是非喝不可了？”
　　“满足我这么一个愿望吧。”
　　“什么愿望不愿望的啊，这……”
　　正当陈南有些为难的吐槽时，看着十分想要喝酒，但看起来并没有酒鬼人设的孟未末，他突然的想到了些什么。于是，用不太确定的语气问道：“话说，你是不是有什么一揽子的计划啊？”
　　“………”
　　此言一出，孟未末直接的怔住。
　　就像是被戳到什么似的，眼睛也开始下意识的躲闪了。
　　而注意到这个反应的陈南，继续不太友好的猜测道：“喂，你该不会是想用喝酒的名义……”
　　“……我不是，我没有。”伴随着陈南拖长音调的询问，孟未末心虚的情绪，越来越明显。
　　“你想接着喝酒的名义……”
　　而陈南，这一次绝对不再为了综艺效果，故意的迪化。他直接捕捉到孟未末的双眼，然后拆穿道：“假装喝醉，做出没办法动身的样子，最后，借机留在这里不回家，对吧？”
　　“你胡说！”
　　今天的第一次…或者是认识以来的第一次，孟未末说话带感叹号了。
　　虽然声音没有很大，也不尖锐，但这孩子，显然是气急败坏了，直接的盯着自己，语气跟眼神都无比严肃。
　　而陈南，自然是全懂了，所以并没有再去逼迫对方。相反，相当平和的（阴阳怪气的）说道：“好吧，如果我哪里说错了，请指正。”
　　“……说错了，不是假喝醉，也可能是真喝醉。”孟未末毫无底气的纠正道。
　　“………所以，不想回家的事情，是真的？”陈南好奇又担忧的问道。
　　“…嗯。”
　　被问到这种事情，作为女生来说，肯定是害羞的。但孟未末不想撒谎，所以只是稍作停顿，然后点头开口道：“以前的时候，在家里就没意思，跟爷爷奶奶住，变成留守儿童之后，就更没有意思了。每天晚上，待在房间里面，刷着手机，几个软件换了换去，其实什么也没看，根本不知道做什么……一个人玩，真的很没趣。”
　　“这，这我理解。可是……”
　　孟未末的话陈南是真的理解，但是他不觉得，这不是非得用外宿才能够解决的问题。
　　所以，他提醒的说道：“可是，你明天要上学啊。”
　　“没事，明天我再早点去学校就行了，这个不用担心，我作业已经在学校写好了。”孟未末相当认真的说道。
　　“那，那晚上……待在这里干嘛呢？”有些担心会坏事的陈南，惴惴不安的问道。
　　而关于这个问题，孟未末缓缓的抬起头，看着略有难为情的陈南，试探性的问道：“有些事情，是不能做的，对吧？”
　　“你是在开车？”
　　“是。”
　　“……那肯定不能做啊！都说了，考上大学之前，早恋的事情，一律禁止。”
　　双手放在中间，呈现出X状，陈南是在教训孟未末，也是警告自己。
　　就算是四星级的酒店，也不是法外之地。
　　而看着如此正经的陈南，孟未末没有话说，只是错开脑袋，不爽的砸了砸舌：“啧。”
　　“……喂，刚才是在‘啧’我吗？喂，为什么这么豪横啊你，等等，我为什么要用倒装。”
　　陈南终于意识到了，这位少女，早就从刚开始见到自己时，那种很难得说出一个长句、表情也毫无变化的高冷少女，变成了现在这种话多且麻烦的神经质女孩儿。
　　虽然从来没有想到过，小梦会这样的不依不饶。
　　但陈南，还是没办法强硬的拒绝掉她。
　　（可爱即正义，她太可爱了啊）
　　于是，陈南相当照顾这孩子心情的试探性询问：“留在这里，想做什么？”
　　排除掉爱的话。
　　“我想……”孟未末说着说着，停顿了。
　　我想做什么？
　　如果我说了，能够实现吗？
　　如果我说的话，都能够实现的话，那我应该会……
　　很喜欢说话吧。
　　当陈南以他的立场，很正常的提出这个问题时，孟未末却不禁联想到了以前，不完整的家庭，体弱多病的童年。
　　在那个时候，她其实很想像其她的孩子一样，能够没有顾忌的提出要求。
　　但是，这是不行的。
　　自从初中以来，爸妈的关系就一直不好，有时候差到只是出个门，就会因为各种琐事争吵起来，而孟未末最不喜欢的，就是争执。所以，她只能索性的扮演一个，爸爸妈妈离婚了也会懂事的安静角色。
　　而在夏至进入到她们的生活后，其实孟未末一度以为，会迎来一些些改变。
　　例如，正常的家庭，正常的氛围，但是……
　　每当想要去接受这个女人时，生母就会提醒自己，你接收了她，那就是背叛我。
　　久而久之的，孟未末就养成了这样一种，不依赖别人，也只能够沉浸在自己精神世界中的性格了。
　　写小说，就是一种自我娱乐。
　　但那也是自己社会关系最为糟糕，最为孤独的一段时间。
　　但现在，遇到了陈南之后……
　　大概的，有了一个方向。
　　似乎的，有了某些期待。
　　也许的，有了现实的人际关系。
　　然后……
　　肯定的，不用再一个人缩在房间里面，手写那不存在的童话了。
　　眼睛里面的光芒，愈发的明亮。孟未末想到这些后，直接抬起头，认真的对陈南说道：“我想跟你靠在窗户边上吃西餐，然后打开窗，一起抬头吹夜风。等到晚上，洗完澡后，我们可以坐在床上玩手游，一直的玩，直到夜深了，我们再一边吃着零食的外卖，一边看恐怖电影。最后，就算是困了，什么活动都结束了，也不用落寞的离场。明天天亮了，你再送我去上学。”
　　“……”
　　孟未末说的这些……
　　恰好就是，陈南现阶段所向往的生活。
　　学习是孤独的，赚钱也是孤独的，自从开始发奋之后，陈南就愈发的体会到这种事情了。
　　每天早上六点半起床打卡跑步，晚上十一点半准时熄灯睡觉，周末的绝大多数时间，要么是在照相馆兼职，要么是在图书馆学习，要么是帮校宣传--部整活（搞报纸拍视频）。
　　虽说目前为止，经历过的莺莺燕燕真的不少，也邂逅了好几位少女，获得了几枚爱意的吻。
　　但是陈南，该做的工作，该学的功课，真是一点儿也没有落下。
　　就算是没有系统的五倍学习效率加持，每天高度自律的学习，又有多少带学生能够坚持下来呢？
　　想到这里，再畅想着孟未末所说的事情。
　　吃西餐，吹晚风，玩手游，看电影……
　　一切繁华过后，还不会像是久违的聚餐后那样各自散场。醒来了，还是能够看到昨天与自己或开心，或激动相处着的挚友。
　　这种感觉，真的很好。
　　“可以吗？”
　　正当陈南是在跟‘未成年外宿’，还是和‘朋友狂欢’两者之间纠结时，孟未末突然用双手抓着自己的手，接着抬起头，或许是想表现楚楚可怜……但因为放不下姿态，所以看起来一点也不可怜的望着自己撒娇。
　　宁倒是撒起来啊……
　　“……”
　　不过，虽然对方并没有‘嘤嘤嘤’的卖萌，但陈南已经有些抵抗不住。所以，只能够语气很不确定道：“可是，爷爷奶奶不会担心你吗？”
　　“没事，撒个谎，说去朋友家过夜就行。”
　　看到陈南这种反应，孟未末很快就领会到了意思，直接说道。
　　“啊这，虽然孩子一般都很会跟家长长辈撒谎……但是，你看起来不太像是会撒谎的样子，会不会露出破绽啊？”陈南有点点儿慌，毕竟这孩子因为三无的属性，任何不正常的反应，都会被放大，同理，被拆穿的几率也会更大啊。
　　“不要紧。”
　　然而，孟未末却相当骄傲的说道：“我以前撒谎撒得少，所以现在的信誉比较高。装了那么久的乖孩子，终于派上用场了。”
　　“………是这样用的吗？”
　　面对这个看起来意外坏心眼的小梦同学，陈南不知道该怎么回应了。
　　所以，支支吾吾的犹豫了好一会儿后，才开口道：“但是，要上课的话，今晚就不能喝酒了啊。”
　　“没事。”
　　对于陈南提的要求，孟未末完全没有觉得为难，直接点头答应，并且解释：“如果能够直接留宿，那就不用假装喝醉了。毕竟，目的已经达到了。”
　　“你还真是一点都不掩饰……”
　　陈南越来越觉得，孟未末这个女孩子，太过于特别了。
　　她是一个疯狂的直球怪。
　　但是，又一点都不让人感觉到轻浮。
　　真是个奇妙的孩子……如果是跟她搞对象的话，大概不会产生任何误会。
　　就算是吵架了，也不会不知道引起矛盾的原因。
　　跟月宝这种教科书式的女朋友性格相比……
　　省心，是的确省心。
　　等等……
　　想什么呢！
　　月宝又没做错什么，干嘛要无端的开她？
　　我跟孟未末是best friend，是小说的创作伙伴，是彼此进步的家教与学生，简简单单的开个房，不要想太多了。
　　“既然如此的话，那我们先点餐吧…实在是有点饿了。而且这拉胯的《恋小说》杂志，也不给个准信。”
　　陈南一边这样说着，一边拿出手机，扫描了这个酒店的自助点餐二维码：“对了，是西餐对吧？”
　　“先吃西餐吧，晚上还有第二场。”
　　什么事情都决定下来，自己能够留在这里后，孟未末语气都变得轻快起来。看向窗外的景色半晌，而后转过头，又对陈南说道：“今晚，我是不会让你睡的。”
　　“……”
　　虽然污的人听啥子都觉得污，但陈南，着实觉得孟未末这句话另有所指。
　　所以，吐槽道：“球球你换个说法好了，这样很奇怪诶。”
　　“那……”
　　孟未末用手指，轻轻的卷着银色的假发，将一束光泽柔和的发丝，稍稍的卷成团后，似乎有了想法，抬头看着陈南的眼睛，开口道：“全部做完之后，才可以睡觉，好不好？”

第204章 不必徐徐图之
　　虽然这里的豪华单间价格都快接近一千软了，但用餐却没有那么贵，陈南跟孟未末两个人点餐仅仅只花了489软。虽说五百块钱在哪都能吃顿好的，可毕竟这里是四星级酒店，B格在那里摆着，算是性价比不错了。
　　用餐时，餐桌就在房间靠窗的位置，能够以最好的视角，感受繁华的夜景，然后搭配着房间内暖色调的氛围灯，好像真的有一种上流的味儿。
　　不过可惜的是，陈南公爵没有红酒，也没有燕尾服。
　　“这里的七成熟，好像真的是七成熟。”
　　当陈南用刀叉，将菲力牛排切出一小块放进嘴里咀嚼的时候，他发现，这里牛排的肉质相当软嫩细腻。不像是平时在商场里面的半秋山吃用学生证打折的套餐那样，无论你点的是五成熟，还是七成熟，最后出来的肉，都会老得塞牙，让人严重怀疑，点餐压根就是在走过场，吊用没有。
　　“嗯，很美味。”
　　而孟未末，一个平时不咋爱吃西餐的女孩，也认可的点了点头。
　　两个肚饿的人，就这么相当安静的，享用这一桌有主食，有小吃拼盘、蔬果沙拉，咸汤的西餐。
　　用餐的时候，两个人一直在聊一些关于食物的话题。准确来说，是不太适应这种约会环境的陈南，主动的找话聊，避免尴尬。
　　然而，还是尴尬了。
　　如果是两个人坐在一排吃外卖，那么现在能够缓解尴尬的手段多了去。比如，打开手机点个下饭综艺啥的就是最简单的，但这毕竟是有逼格有感觉的西餐，那样做显然是不够《上流》。
　　所以，依旧是简单而随意的聊着，没什么意思的话题。
　　直到孟未末，不经意的，转过头，看向了外面流光溢彩的世界后，感慨道：“楼房好多。”
　　“……我还以为会有更诗意一点的表达。”陈南悠悠的吐槽道。
　　“那应该怎么说，才会显得诗意呢？”谈论到这个，孟未末转过头看着陈南，好奇的问道。
　　“这个……”陈南一时语塞。
　　好吧，看着这窗外的世界，自己好像也想像不到什么浪漫的情话。
　　也是觉得，楼房好多。
　　然后，开始俗气的去设想，需要多少多少钱，才能够在这种高楼林立、彻夜无眠的喧闹市中心买下一套房。
　　听说这里的房价已经四万多一平米了？
　　明明不是北上广深那种地方，明明工资也没有多高，生活压力倒是在紧紧追猛赶。
　　啊这……
　　居然联想到了房价，我还真是一点浪漫情怀都没有，扫兴呢。
　　将脑子里面的真实想法抛开，陈南舒了口气，笑着说：“大概就是，从窗户往外看，夜景原来这么漂亮，我们生活的地方原来这么大。嗯，还有呢，闹市区的黄金时段，居然比想象中的要更加安静……就是这些吧。”
　　生活还是有诗的，不能说变成了大学生，就老气横秋，或者不自量力的以为，自己已经接过了生活的重担。
　　考虑那么遥远的事情，然后让自己陷入到不开心，这样的话，一辈子都不会快乐的。
　　“是这样想的？”孟未末有些意外。
　　“对啊。不然的话，我应该怎么想？”既然聊到了这个，陈南的好奇心也就起来了，问道。
　　“嗯……”
　　而孟未末，没有再打哑迷，盯着陈南的眼睛，思索半晌后，道：“我以为你会说什么，我要征服世界这种话呢。”
　　“不好意思，就算是中二期，我也没说过这么2B的话。”陈南给孟未末来了个微笑脸。
　　“开个玩笑。”
　　依旧是用那种毫无玩笑意味的语气解释后，孟未末重新的猜测道：“我觉得，这种时候说出‘我以后也会再这种地方有大房子’的话，比较应景。”
　　“你觉得我是这种……打鸡血的人吗？”陈南嘴角稍稍抽起，有些尴尬。
　　其实呢…
　　孟未末说的也没错，在望向窗外时，自己也有过这种，劳资一定要在市中心有套房的想法。
　　虽然理性上来说，这很遥不可及，但如果不去想象的话，脑子这种东西就浪费了。
　　高中的时候，因为爸爸病危住院，自己成绩差劲到上本科都难，所以陈南在某段时间，自暴自弃的觉得，人生已经定型，以后只能当个厂狗不同。
　　但现在的陈南，充满了干劲。
　　在没有系统的时候，就已经自律而刻苦了，有了系统，就更不用说了。
　　干特么的！
　　丧个锤子丧？
　　我一定要拥有光明的未来。
　　“我觉得，高高的俯瞰外面时，这个时候说一下这种话，会显得很……热血。”
　　孟未末不知道怎么表述，憋了半天才吐出‘热血’两字。
　　“有一说一，确实。”
　　陈南继续的用刀叉，切下七成熟的牛排放进嘴里，一边咀嚼，一边自嘲式的调侃道：“年轻人都会这样，有各种各样的雄心壮志，但是，大多数跟室友喝酒后才会不知耻的吹牛……”
　　好吧，虽然嘴上这么说，但自己跟周宇还有海文他们恰烧烤喝酒的时候，还真没吹什么牛，讲的都是一些很无厘头的批话骚话，然后玩酒桌游戏，聊各种妹子。
　　作为一个内敛而务实的人，陈南似乎还真不会把梦想挂在嘴边。
　　“不是吹牛。”
　　然而，孟未末摇了摇头，并没有赞同陈南的说法，坚持的说道：“陈南是一个非常聪明的人，学习很好，继续朝着‘正道’努力下去，肯定能有光明的未来。还有，你拍摄的技术很好，是超乎一般水准的好，靠这个生存也能够轻而易举。写小说方面，一个新人就能够达到这样的高度，你是天才。这样的你，一定会成功的。”
　　“过，过誉了。”
　　孟未末的高度评价，让陈南有些害羞。不过，内心实际上非常认可，甚至还想‘夸奖什么的，再多来一点，谢谢’。
　　“正常人都会这么觉得。”
　　为了给陈南充盈一些信心，孟未末继续道：“陈南很好，是一个趋近于完美的男生…你可能想问为什么是趋近于。”
　　“我没想问……”
　　“那我告诉你，除了女朋友人选不对外，其它都是完美的。”
　　“都说了我没想问……”
　　“完美的你，以后想做什么吗？”再一次的打断陈南，孟未末一些冷不丁的问道。
　　“啊？为什么突然说到这个…好，好突兀啊。”陈南放下手中的刀叉，一时间没有反应过来。
　　而孟未末，则是盯着陈南的眼睛，语气有些严肃的说：“认识到熟识以来，好像都是我在说。陈南你，偶尔也对我说说真心话吧。”
　　“真心话？我觉得我说话，一直都很真诚的。至少对小梦，没怎么撒过谎啊。”陈南尽力的解释道。
　　“这只能算是诚实。”
　　孟未末摇了摇头，补充的解释道：“我对你，基本上没有保留了。可是我感觉你很未知，有点……闷骚。”
　　“啊这，闷骚这个也太？”陈南激动了。
　　“那就，骚？”孟未末歪着脑袋，折中道。
　　“喂，我以为重点是闷呢！”
　　“其实，的确是闷。”
　　不再去开没有笑点的玩笑，孟未末自己的回到了正题，接着说道：“陈南以后想做什么，或者说有什么目标，也跟我说吧。”
　　“………”明明只是合理的要求，但陈南不明白为什么，此刻，他的情绪有些微妙的不安起来。
　　学姐也说过，自己能够做一个很好的倾听者，但却不会主动倾诉，总是会被情绪藏匿着，不到藏不住了，是不可能轻易表露的。
　　而陈南，就是个这样的人。
　　除了跟月宝那次‘口香糖’与‘牛奶糖’的讨论之外，自己好像没有再跟其她的任何人细说，以后要怎么样，以后要走怎样的路。
　　真的没有过。
　　他就像是个没有感情的galgame玩家，知道每一个女孩的烦恼，和弱点，掌握好了所有女角色的攻略信息，但自己向对方公开的情报，少之又少。
　　至少，对于除了月宝以外的人来说，应该还没人知道，自己那现实而务实的计划。
　　“好吧，聊聊吧。”
　　双手交叉的合上，然后用力的推出去，陈南惬意的伸了个懒腰。也不像是孟未末说的那样，那么闷骚，而是坦率的承认道：“关于未来，一直都在想。”
　　“说吧，我可以听。不是，我喜欢听。”聊到这里，孟未末像是小鸡啄米那样的点了点头，十分捧场。
　　而陈南，则是浅浅的笑了笑，然后单手撑着脸，一边看着窗外的繁华，一边说道：“大一的时候，有过一段不太愉快的感情，当时把它的失败，都归结在了没有钱上……其实，也的确是因为没有钱，才失败的。在那以后，也多多少少变得务实，应该说是自卑起来，毕竟家庭条件这种…是没有办法改变的。所以，一定要有钱，或者说有能够支撑起精致生活的存款。”
　　“精致生活？”孟未末问道。
　　“嗯，要有钱，有钱的爱情才叫做甜甜蜜蜜。没钱的话，那只是互相忍耐。”
　　陈南并不是有多喜欢钱，而是不想因为钱的事情，失去掉某些人。
　　得理解一个现实，那就是主流观点所谓的爱情，实质上都是物质消费。
　　但消费所需要的钱从哪来，没有人告诉我们。
　　或许，是大风刮来的。
　　“嗯，钱很重要，没有钱，我们也不会在这里。”
　　关于陈南恋爱的言论，年仅17岁的孟未末，没有急忙用‘感情高过金钱’来进行驳斥，而是相当认可的点了点头。然后，让陈南毫无反应的乱开团：“所以那个叫心月的女生，已经答应你，会乖乖的等吗？”
　　“……”
　　陈南被问得有些猝不及防。
　　但既然现在是交心time，那自己也没必要说谎了……
　　所以，弱弱的回答道：“是，是这样的。”
　　“切。”孟未末不屑的秒回道。
　　……喂，明明是你问的啊。
　　“不过，让她乖乖的等待，这种话太过分了，她没有这种义务。”陈南笑着说。
　　自从跟月宝关系越来越清晰之后，他就知道一件事情――无论自己的未来好与坏，都应该对月宝承担起责任。
　　毕竟，夏心月可是一直都期待着。
　　“……”
　　听到这些，主动挑起话题的孟未末，这一次的，沉默了很久。
　　而后低下头，吐出了三个字：“很羡慕。”
　　“羡慕，羡慕什么？”
　　陈南有些摸不着头脑。
　　孟未末抬起头，毫无遮掩道：“我以为你不喜欢对女生夸夸其谈，是因为很闷。但现在才知道，你乐意表达的对象只有一个。关于未来的事情，就算是我，也不会主动提起。”
　　“………”
　　对方这么一说，突然意识到自己好像的确是这种，除了夏心月以外都有所保留的人后，陈南解释道：“那个小梦我……”
　　“好羡慕。”
　　孟未末再一次的，说出了这句话。
　　然后，心情有点点糟糕的说：“原来我，就算是上了大学，也没有任何机会。”
　　“不是，你可以徐徐图之……不对。我是说，不要想这种事情啊。”
　　差点就又发表了渣男言论的陈南，旋即向这位本科困难生，贩卖观点道：“内啥，我觉得我们是很好的朋友，有完美契合的话题跟爱好，除了‘很现实的未来’这种沉重的话题，都可以轻松的聊啊，没必要沮丧。而且，上大学可不是为了我，妹妹你要清楚一点，你的校园生活，在这之前都是零分，一年后才是重头戏。听我的，一定要考上大学，我在汉大等………怎么听起来像是招生广告。总之，努力！”
　　“努力可以。”
　　陈南长篇大论半天，孟未末只抓住最后两个字，很快的答应后，盯着陈南，道：“陈南要答应我一个事情。”
　　“什，什么？”陈南问道。
　　缓缓的闭上眼，而后又睁开眼睛。短暂的思索后，孟未末郑重其事道：“我的未来，是希望考上大学，收获正常的校园生活，徐徐的把陈南图到，这个我已经说了。那么，你也跟我聊聊未来吧。”
　　“未来刚才不是说了吗？”
　　陈南一脸费解的重新说道：“我想有钱，年少有为，不要因为钱而失去某段关系……”
　　“你的未来就只有儿女情长？”
　　“………”
　　陈南想吐槽，不是还有钱么。
　　不过，这种时候还是不要杠精了。
　　于是，挤出勉强的微笑说道：“那指的是什么样的未来？”
　　“更有野心一点的未来。”
　　说到这里，孟未末用手中的刀，在纹理清晰的牛排上，动作流畅的，划了一刀。
　　“野心…野心啊，能够提醒一下吗？”陈南是真的不清楚，自己还需要有什么大的志向。
　　“把一件事情做到极致，成为大师。”
　　而孟未末，眼睛里面仿佛有光芒跳动般的，较真说道：“学习的事情，我相信陈南能够兼顾。所以野心就是，把拍摄跟写作这两个，努力的做到成功。”
　　“………”陈南没有反驳。
　　自己能够兼顾学习，因为现在有五倍的学习效率提升包，完全有空余的时间抽出来，去做其它的事情。
　　但是为了‘风险可控’，陈南并没有在写作跟拍摄上面，投入足够的精力，一直都只是把它们当成兼职，毕竟它们作为兼职，是没有任何风险的。
　　然而，只要有一点回报，那就相当于赚了。
　　稳。
　　虽然没有心动，但陈南还是认真的问道：“那我要做什么？”
　　“不知道。”孟未末老实道。
　　“也是…如果知道怎么做了，掌握了财富秘密，那就没有那么多一门心思投在全职漫画家，和全职小说家上面的赌徒了。”答案是需要自己挖掘的，陈南如果有心的话，其实肯定能够找到发挥出自己系统技能的事情。
　　然后为之努力，达到极致，成为大师。
　　“不过……”
　　说到这里，陈南突然有些疑惑。所以看着孟未末的脸，不太理解的问道：“你让我树立一个‘赌徒’性质的未来，是不想让我把所有心思都放在儿女情长上？还是说，有什么其它的想法？”
　　“我有我的小算盘。”孟未末直言不讳道。
　　“啥，啥算盘？”
　　“………”
　　将一块表面有黑椒涂抹，中间被刀叉穿透后、还有油脂流出的牛排肉，放在嘴里，仔细的咀嚼吞咽后，孟未末迟疑了大概半分钟后，才开口说道：“这样的话，至少有一部分未来，是我能够参与的。”
　　“………”
　　陈南从孟未末的眼睛里面，看不出一丁点玩笑的意味。
　　而这，就是最可怕的事情――对方是认真的。
　　“你想怎么参与？”吞咽了一口口水，陈南略有紧张的问。
　　而既然是认真的，那么就有一个大致的方法论。所以，孟未末直接说道：“网络视频什么的，你应该很懂，有拍摄技术，有相机，还有我，应该够赚钱，靠你想了。然后写小说的话，以我的大纲，和你的文笔，肯定能够赚钱。不隐瞒了，小说是我的强项，我是……”
　　“你是？”陈南问。
　　孟未末轻咬嘴唇，而后抬起头，略有艰难的坦白道：“梦楠。”
　　“孟南？不是我们俩是孟南……等等，不是这个孟南，是那个《我家狐仙来报恩》的作家，梦楠大大？”陈南惊呆了。
　　“我这么色，还真是对不起了。”
　　没有一丁点自豪感，孟未末羞耻的低下了头，声音越来越弱的道歉。
　　“不是的，啊这，我有点……”
　　陈南现在的脑子有点点混乱，有些没办法接受。
　　这位单纯的像是……好吧，不是！这孩子起初看是很清纯，但后面接触后就会发现，并没有想象中那样的傻白甜。
　　而且她自己也说过――我其实什么都懂。
　　那这么看来……
　　怪不得拒绝掉一半的稿酬回报眼睛都不眨一下，因为畅销作者，压根就看不上啊！
　　天啦噜，这孩子，真的是富婆！
　　“但是……那个，你现在正高三，还是应该把心思放在学习上啊。跟我保持合作，会忙不过来的吧？”虽然陈南不觉得对方这样的人需要好好学习，毕竟以她的能力，完全能够考写作吃饭。但是说好了要上大学，就应该认真对待啊。
　　“其实，我平时真的在好好学习，最近一次的单科考试，已经班上第二了。”
　　而孟未末讲完她在差班经过不到一周学习，成功变成尖子生的事情后，又建议的说道：“以后周一到周五，我都不翘课了，但周末，你要教我学习。”
　　“周末的确是可以，但你家不是每个周末都方便我……”
　　“是的，爷爷奶奶不是经常会出去，不是每个周末都方便。”
　　孟未末直接打断掉陈南，然后说出了自己，刚刚想到的一揽子计划：“所以，我们可以租一个有落地窗的房子，周末的时候，就能够当作考生的辅导班，导演的摄像棚，作家的书房，以及……孟南的工作室。”
　　“………”陈南愣住了。
　　如果真要租一个这样的大房间，那么就意味着，自己得真的放弃稳扎稳打的节奏，以学习为主，拍照写作为兼职了。
　　而是‘我全都要’的把每一件事情，都做到极致。
　　放在以前，这会很困难。
　　但是现在，有系统帮助，这很简单。至少租一个工作室单独给孟未末上课，学习会轻而易举的兼顾（五倍经验卡）。
　　要不要同意呢……
　　正当陈南犹豫之时，他手机上面绿色的信号灯亮了一下。此刻，时间是八点钟，正好是唐水所说的，征文大奖的公布时间。
　　“怎么想的？”
　　孟未末盯着陈南，期待的问道：“要跟我，组成真正的‘孟南’组合吗？”
　　“如果……”
　　孟未末的意见，是真的可行，陈南越来越觉得单独房间的作用之大。但是，这毕竟不是小事，所以他认真的说道：“如果，我真的配得上你的才能。”
　　“嗯？”孟未末打出了问号。
　　“我是说，征文如果拿到了一等奖，那‘孟南’，就赌狗一把。”陈南解释道。
　　“……”
　　看着依旧亮着绿色信号灯的手机，相信自己的故事，也相信陈南文笔的孟未末，最终点了点头，同意这个决定方式。
　　所以，陈南用手指轻触在home按键上，唤醒屏幕，开始进行第一次豪赌。
　　――唐水：恭喜孟南老师，一等奖哦！

第205章 洗完澡夜晚就开始了
　　淅淅沥沥，淅淅沥沥。
　　又到了缝纫机乐队主唱陈南的show time。
　　双手搭在膝盖上，双腿抖个不停的同时，双脚也在酒店的实木地板上，持续的发出‘踏踏踏’的声响。
　　陈南努力的让自己不去脑补洗手间里面的画面。
　　但是，想象力这种东西是没办法禁锢的！
　　而且，里面有浴缸！
　　联想一下，孟未末这种身体白得跟雪一样的曼妙可人儿，褪去身上的衣物，躺在浴缸里面，被温热的水滴淌过手臂……
　　这场面，绝对美鲍…不对，打错字了，绝对美爆好不好！
　　真的是，为什么……
　　为什么每次跟女生出去开房的时候，人家都要洗澡，女生真的有这么爱干净么，天天都要洗澡？
　　等等，这里的‘每次跟女生开房’要解释一下。自己前两次，是因为门禁时间过了才跟学姐、学妹去同一个宾馆开房…不对，严格来说第三次也是。跟安星语和表姐喝酒过于投入，导致忘了时间，才错过了门禁。
　　所以说，跟女生开房这种事情不是陈南抱有邪恶目的主动为之，而是有特殊借口……
　　有特殊理由的！
　　好几把紧张。
　　“呼――”
　　双手用力的抓着膝盖，让身体完全紧绷起来，控制住那种高频率的抖腿，陈南深深的呼了一口气。
　　然后，姑且算是冷静下来了一丢丢……
　　豪华单人间的面积很大，从床上的视角也看不到浴室的门，因此并不会像前几次那样，玻璃门上有一个朦胧的曼妙身影。
　　此刻的陈南，直接尽可能的控制住自己，让思想不要策马奔腾，让flag（比喻）不要立得太高。
　　算了，还是跟小唐水聊聊吧。
　　毕竟贤者也是贤者……不是，闲着也是闲着，陈南决定找点事情做。
　　于是，拿起放在水床上、稍稍有些陷下去的手机，陈南解锁开手机屏幕，找自己的责任编辑聊天起来。
　　老实说，陈南现在是很膨胀的，毕竟是征文一等奖。
　　而征文一等奖是什么水平呢？
　　一等奖，而且还是唯一的一等奖，那意义很明确了――冠军。
　　再加上，《恋小说》这本杂志，是在全世界范围内进行征稿，所以四舍五入之后，陈南就是世界冠军。
　　没错，要说出那个称号了――南子哥，永远滴神。
　　等等，怎么感觉在说脏话……
　　――陈南：这次能够拿奖，也有唐水大大极力推荐的原因，谢谢了。
　　虽然心里面想的是，小唐水，小编辑，小年轻哒，但用词方面，陈南还是很恭敬的。
　　他并没有因为自己新人出道就轻松斩获了《恋小说》杂志征文大赛唯一的一等奖就沾沾自喜，不是的啦～
　　――唐水：没有啊，是你自己书写得好，我只是把一部任何责编看了都会觉得优秀的作品发现了而已。
　　而唐水呢，依旧是相当的谦虚，或者说客气。
　　不过奇怪的是，这种儒雅随和，并没有维持的时间太长，陈南连这条消息都只是刚刚读完，那边又补充了一句。
　　――唐水：对了，如果听胖责编白鹿的意见，把好好的一部原创恋爱小说，乱改成什么三流的卖肉轻小说，那才会让这部精品跟一等奖失之交臂。
　　“……”
　　看到这条消息，陈南傻了，明明这孩子之前都表现的十分温和成熟，但现在为什么，突然开了一发白鹿责编的团？
　　他俩，是有什么矛盾吗？
　　正当陈南这样胡思乱想时，很快的，又得到了答案。
　　――唐水：跟你透露个事，其实之前责编选择作者的时候，白鹿也想要你。
　　――陈南：还有这种事情？
　　――唐水：是的，一部作品是两个人审稿，你的责编可能是我，也可能是白鹿。不过，当我听说他要把小说媚宅化后，就赶紧的抢了过来，制止了这种事情发生。
　　――陈南：这样啊………
　　――唐水：是啊，现在看来，不改果然是对的。
　　“………”看着唐水有些自鸣得意的样子，陈南傻感想都没有，只有懵逼。
　　原来，在自己不知道的时候，有两个责编正在竞争自己。
　　不过，这种事情为什么早不说？
　　非要在征文奖出来后才……
　　懂了。
　　陈南完全懂了。
　　不是懂王的懂，是真懂了。
　　原来，这家伙之前是在担心，关于自己的小说，一个字都没有改动会不会不太尽责，在评选的时候被其它有编辑协作的作者比下去。所以，才会那样反复试探自己的态度。
　　现在的话，奖项公布了，这家伙绝对比自己还要激动，因为避免了成为‘猪队友’。
　　i了i了，这就是新人责编么？
　　真的是有够可爱的呢。
　　不过，真要媚宅化，陈南也不太情愿，毕竟孟未末提供的大纲是完整的故事，小说中感情增进的节奏，伴随着剧情发展而变化，非要搞那种强行福利，可能会让男女主角的好感度，来得有些莫名其妙。
　　陈南看小说的时候，最讨厌的就是，角色人物出场没多久，然后就出现了杀必死情节，再然后两个人就开始莫名其妙的增进好感。
　　这是不对的。
　　现实中，也是不存在的。
　　好吧，现实中压根就不会有什么福利放送，如果真的遇到了那种神经大条、把乃子给你康到的妹子……那就该意识到，关于这个天真妹妹，你还没有到达的地方，早就已经车水马龙了。
　　――陈南：不愧是唐水大大，就是专业。
　　――唐水：啊？也不是，我只是觉得没有改的必要。
　　――陈南：白鹿责编不是说应该改吗？
　　――唐水：啊这，我不是这个意思！内啥，你不要觉得白鹿责编很不好，他想要让你做他的作者，然后提出那种建议，也是为作品考虑，千万不要对他有什么偏见啊，真的哦。
　　艹，什么批话都让你说了。
　　引战拱火的是你，拉架‘鸡哥鸡哥算了’的也是你，真就阴阳人呗？
　　好吧…这么说也有些过分。
　　其实带入到唐水的立场上，担心自己的工作失责，导致损害了别人的利益而担惊受怕，最后才发现是虚惊一场，这种‘意外’的惊喜，也是能够理解的。
　　能够被这家伙挖掘，然后挖墙脚，陈南就应该庆幸，对方是个热心的好人。
　　――陈南：我知道的，这只是我跟责编大大两个人的聊天，绝对不会泄露的。
　　――唐水：这样就好，拜托了。
　　［唐水发来一张哭泣的猫猫头］
　　宁也是渣男猫猫？
　　――陈南：没事，稳的。
　　――唐水：那就再次感谢了。
　　――唐水：哦，对了，关于稿费的事情，近期会一起结算。大概是征文奖金3万，正文稿费2.5万，总计5.5万，扣完0.11的税后，到你手上的应该是四万九不到，不过也差不多。
　　终于聊到稿酬以及稿酬发放的话题后，陈南的心情，嗨爆了。
　　四万九。
　　现在搞出版的，向来都是自费出书，那些老学究啥的，更是用工资出书。但是陈南，没有走网文这条路的他，凭借着孟未末的大纲，以及自己的文笔，收获到了一笔不菲的稿费。
　　一个星期，四万九！
　　这就是工具人系统的正确用法吗？
　　太，太强了。
　　――陈南：嘻嘻，真好。
　　当然，开心是开心，但身为畅销小说家，装逼可是特色，不可不尝，陈南还是尽可能的淡定，树立一个见过世面的实力作家人设。
　　――唐水：好淡定啊孟南老师，我要是一下子能够拿那么多钱，肯定激动的手机都握不住了。
　　嗯，我也是这么觉得。
　　要不是手机太滑，也不至于在手上跳来跳去…什么？才不是太过于激动而帕金森了呢！
　　――陈南：哈哈，我现在也很激动啊，毕竟这么多小钱钱，咧嘴笑emoji。
　　――唐水：哈哈哈(?ω?)hiahiahia。
　　――唐水：话说，孟南老师之前拿的稿费，应该比这个还要多得多吧。
　　――陈南：嗯哼？
　　看到这条消息，陈南直接打出了疑惑的问号，不知道对方指的是什么意思。
　　这种语气，就好像是之前就看过我的作品似的。可是，我之前并没有过任何连载啊……
　　正当陈南这样想时，唐水发来了消息。
　　――唐水：我觉得孟南老师以前可能是什么畅销作家吧。如果猜错了，就冒犯了啦哈哈。
　　――陈南：没事，说不准是呢。
　　既然对方是在开玩笑，那陈南也这么玩笑的回应了她。
　　――唐水：哈哈哈。
　　――唐水：哦对了，你看一下邮箱，合同已经寄给你了，记得打印两份，填写好姓名跟笔名，身份证复印件也正反打印在一张纸上，并且打印两份寄过来。
　　――唐水：PS，不要选择到付哦，那样是不会签收哒。
　　这一次的，用哒了……
　　――陈南：好滴，我知道了，明天就去打印然后寄件。
　　――陈南：话说，唐水大大真辛苦，这么晚了还在忙工作的事情，早点结束后去陪男朋友吧，笔芯。
　　我于杀戮之中绽放，又如黎明的花朵。
　　皮这一波，我能够得到什么？
　　嗯，快乐。
　　然而……
　　――唐水：再调皮的话，让你看到红色感叹号哦。
　　［唐水发送一张糖水吃人图］
　　――陈南：我错了，私密马赛。
　　陈南秒怂了，毕竟要恰饭的嘛。
　　――唐水：哼，不说了，洗澡去了，再见。
　　――陈南：OK，你也快去吧。
　　陈南发完消息之后，就后悔了。
　　――唐水：也？
　　果然，明锐的女人。
　　――陈南：那个，我是说，我也去洗澡了！
　　――唐水：哦哦这样啊。
　　――陈南：那就溜啦，拜。
　　为了避免言多必失现象的又双发生，陈南赶紧的打断这个‘又’的话题，结束掉了与责编的对话。
　　虽说，陈南还有一件琐碎的小事要提，那就是《恋小说》在漫展上摆摊宣传的那天，自己会去，到时候，还想请这位伯乐唐水姐姐喝杯奶茶，以表感激。
　　不过，想了想后，还是没有说出口。
　　毕竟这样显得未免有些油腻，搞得像自己是在特意去撩妹一样，不可取。
　　还是自然的过去，逛一逛《恋小说》与《恋漫客》的摊位，边缘OB一波，看看这个小唐水到底长啥样，最后再决定要不要给个惊吓的调戏一波吧……什么？
　　波霸？
　　哪来的波霸？！
　　无端的联想到这个后，陈南把自己都给整笑了，低头看着手机，自顾自的吐槽道：“呵，怎么可能波霸，光是声音，我就听出了贫乳的旋律。”
　　“是么？”
　　“是啊。”
　　“不是吧？”
　　“肯定是，那稚气未脱的奶音，一听就是……末末，你洗好了吗？”
　　跟对方对话了两个回合后才反应过来这个声音的陈南，愣了愣，惊愕的抬起头，看着面前这位穿着校服衬衣、以及汉服短裙，这身非常奇妙搭配的女孩，有些傻眼了。
　　这孩子，里面是一件蓝白色调为主的校服衬衣，就像是普通的高中生一样，很青涩，很年轻。不过，露出的瘦削锁骨、和柔软手臂，却有种难以言喻的‘性感’。
　　没错，这样看，真的很有感觉。
　　而下半身呢，或许是因为校服运动长裤太过于拉胯，睡觉特别不方便，所以就换成了那条没有到达膝盖、但没过了大腿的短裙，轻飘飘的，跟校服衬衣，完全不称。
　　但是……
　　人长得好看，真的是穿啥都能够驾驭，小梦同学，现在也是一个香香的可人儿呢。
　　“谁贫乳了？”
　　然而，孟未末依旧是抓着这句话，相当介意的问。
　　“嗯……我说，我贫乳。”
　　陈南采用了献祭自己的方法，效果拔……
　　“不要敷衍我，我想知道，谁贫乳了。”
　　孟未末稍稍俯下身子，盯着陈南，继续较真的问：“是哪个什么心月吗？”
　　“没有，她是B。”
　　自己身边的女孩中，只有安星语这种才算是贫乳，其它的要么是恰到好处，要么是已经很大了还要垫，要么是D级别都不止，还有上升空间，都是风韵十足的可人儿呢。
　　“就这？一般，我也B了。”
　　面无表情的甩了个现学的梗，以及毫不在意的暴露出自己的杯量后，孟未末便没有再去纠缠着贫乳不放。
　　毕竟她不是那种喜欢讨论别的女生的家伙。
　　尤其是夏心月，每次不开心的提起后，最后又会敷衍的转移开话题。
　　她的敌意，很大呢。
　　“话说，唐水跟我说了，稿费应该就是近期下来。所以，关于我们‘工作室’的事情，是不是要开始着手了？”
　　既然那个所约定的一等奖已经拿到了，那么继续赌下去，也就没什么好犹豫的了。
　　毕竟陈南现在真的挺富裕，不用计较一城一地的得失。
　　“这个不用着急。”
　　而孟未末，提出这个计划的她，现在倒是悠闲起来，摇了摇头，接着盯着坐在这个心形水床边缘的陈南，眼神充满期待的说道：“我们，先玩点好玩的。”
　　“玩，玩什么好玩的？”
　　陈南咕噜的吞咽了一口口水，不知道这个刚洗完香香的妹妹，所指的‘玩’有没有什么特殊意义。
　　玩好玩的，是不是像康好康的一样，很强硬呢？
　　“当然是玩……”
　　而孟未末，则是缓步的走到陈南的面前，待到二人几乎面对面后，才将手指搭在嘴唇上，轻轻的歪着脑袋，说道：“玩手游啊。”
　　“……啊，啊对，玩手游。”
　　陈南现在记起来了，孟未末今天制定的夜晚计划里面，就有一个，一起坐在床上，嗨皮的玩手游。
　　害，这样啊。
　　意识到这里并没有车后，他缓缓的舒了一口气。
　　不过在呼气的过程中，不知道为什么……
　　突然的增添了一丝落寞。
　　好玩的，真的只是手游吗？诶――
　　男人呐，贱呢。
　　“玩可以，那玩什么游戏呢？”陈南好奇的问道。
　　“我都可以。”
　　孟未末没有明确的指出某款游戏，而是直接的开口答道，没有任何的拖泥带水。
　　“wow，听起来好强，你什么都会玩吗？”
　　陈南被这孩子冷面杀手的气质都惊讶到了，不禁想点一份冷面……谐音梗滚出克！！！
　　“不，我什么都不会，手机上甚至没有下载什么游戏。”然而，孟未末并不是一个冷面杀手，拿出手机，解锁开屏幕，孟未末向陈南展示了她的无味。
　　“啊这……”
　　陈南这下子觉得难搞了，吐槽道：“如果没有会玩的游戏，那今晚游戏的体验，会不会很糟糕……”
　　“别抱怨了。”
　　“我这是抱怨嘛……”
　　“看着我。”
　　完全没有把陈南的话听进到耳朵里，孟未末突然将一只手搭在陈南的肩膀上，然后一本正经道：“上分的事情，就交给队长你了。”
　　“………”
　　孟未末本来只是说了一句很正常的话，但是陈南听到后，却产生了一种无比奇妙的反应，在他的脑壳里面，突然出现了熟悉的响声。
　　【上分工具人任务】：已启动。
　　这是点题简介了？

第206章 开黑，带妹
　　“要不，我还是换个位置坐着吧？”
　　看着一旁的孟未末，陈南惴惴不安的问道。
　　“为什么？”
　　而双手抓着手机，正在更新游戏的孟未末，听到话，也转过头，一脸不解的看向了陈南。
　　“因为……”
　　陈南机械的把头转到前面，望着那床盖住了四条腿的蚕丝空调被，脸上越来越烫。
　　因为……
　　因为我们大被同眠了啊！
　　这种像是老夫老妻才有的行为，现在发生在我们身上了啊！
　　老实说，陈南现在就很慌，慌得一批。坐在自己旁边，背靠着同一个床头的女孩，此时跟自己的距离，最近的地方（肩膀），只有区区五公分。而被子下面的腿，也是极其靠拢的放在一块，说的内啥（就是内啥，懂得人自然懂，知道的也别说出来，因为肯定要被删的）一点，这副悠闲的场景，太像是事后了啊！
　　有烟吗？给爷来一只，华子就行，其它的卡嗓子。
　　“那你想去哪？”
　　孟未末倒没有觉得这个行为有什么问题，毕竟只是坐在一起而已 ，又没要进行朋友之间不合适的行为，所以语气相当淡定的回问道。
　　“嗯……沙发上面吧。我觉得那里软软的，很宽敞，也很大…甚至充当床也没什么问题，今晚我就睡那里吧。”
　　的确，那个大沙发两侧的宽度足足有快两米了，跟一般的床相比，都没什么区别，安置下一个178的陈南，肯定是没有任何问题的。
　　而且，这心形水床的确不太适合干睡，在上面只要有任何动作，就会很真切的感受到，自己身体的各个关节，都在往水床床垫里面陷入，并且还传出细微的、似有似无的水流声。
　　如果动作大一点的话，这种水流的声音，就会变得肉耳可听。
　　再如果，动作特别强烈，而且还不是一个人在动，那么就有一种激荡回响……
　　打住打住。
　　哪有这种情况发生啊！
　　只有幼稚鬼，才会在床上跟别人四只手都握着，然后十指相扣的……
　　玩相扑呢。
　　“在沙发上跟在床上都是坐着玩游戏，有什么区别吗？”
　　显然，孟未末是不会答应陈南这种要求的，所以直接杠精附体的问道。
　　“你要这么说，那在教室里面上课也都是坐着，所以两个人坐在床上，跟坐在教室里面，也就没有区别吗？”
　　论辩论，陈南还是有一手的，而且自认为逻辑缜密，经得起推敲。
　　“是的，没有。”
　　不过你要知道，有些人是完全不跟你讲道理的。
　　“喂，怎么会没有啊！在教室坐着，跟在床上坐着根本没有可比性吧。前面是很正常的事情，没人会想歪，后面很不正常…很暧昧。”孟未末虽然固执，但陈南仍然积极的回应，希望稍稍的让这孩子注意一点，别这么没有防备。
　　女孩子还天真了，容易被占便宜。
　　现在是我来占，没什么，以后要是被其他男生哄骗，那就很危险了。
　　“不，我觉得都是一样的。因为二者都是坐着，都没有碰到一起，所以没有区别。”
　　然而，孟未末仍然坚持着自己的观点，丝毫没有动摇。
　　好的，你说的。
　　教室也是坐着，床上也是坐着。
　　ok，我去跟同桌对线了――反正也没有挨到，反正也是坐着，要不我们去宾馆床上学习吧，那里还舒服。
　　可能嘛！
　　好像可能……
　　因为我同桌，是安星语同学啊。
　　“陈南，不用太紧张。”
　　见陈南十分的芥蒂和难为情，孟未末只是摇了摇头，然后将手抚在对方的额头上面，轻轻的摸了两下后，建议道：“把我当成老表，想象这里是老表开黑区，然后就不会觉得奇怪了。”
　　“………”听到这个梦楠式的奇妙比喻，陈南好像突然的通透了。
　　是啊，过年的时候，家里一般有爷爷奶奶夸天（聊天）区，叔叔阿姨麻将区，侄子侄女摔炮区，以及坐落在卧室大床上的老表开黑区。
　　而且一般来说，老表开黑区上面能够躺三到四个人，男女不限。自己跟楚婷表姐，还有另外的一个堂弟，一个堂姐，四个人就经常躺在老表开黑区，没什么禁忌的打游戏。
　　这样一想，好像还真的没事……
　　正当陈南这样转换思路、差点被绕进去时，洗完澡后香香的孟未末，突然凑到了他的面前，极其近距离的，盯着他的眼睛看。
　　“怎，怎么？”
　　陈南完全被这个动作吓傻了，本来两个人就挨得近，这么一后，更像是没有了距离。陈南视线，只要稍稍往下一瞥，就能够看到对方那校服衬衣敞开的衣领里面，一道纯白的浅湾……
　　里面好像没……
　　这不是重点！
　　啊不，也是重点，但现在不应该想这种事情！
　　这孩子到底想要干嘛啊？
　　这样盯着我……
　　孟未末继续这样，眼睛天真的睁大，光明正大的瞄着心跳加速的陈南。半晌后，嘴唇缓缓打开，声音罕见偏软道：“是不是啊，表锅～”
　　“………”一发入魂的可爱女声，让陈南在短暂的时间里，心脏骤停了。
　　发动机转速过高，引擎发热，油箱正在沸腾，机油快要溢出，不行了，不行了，溢出来了，要溢出来了！
　　哥哥我啊，真的生气了啊！
　　“那啥表妹……bushi！”
　　用手捂着有温热气息往外冒出的口鼻，陈南旋即将头转向一边，算是妥协、也算是被说服似的，答应道：“那就在床上吧。”
　　“觉得委屈？”
　　见陈南略有尴尬的接受，孟未末像是来劲了，反问道。
　　“哈？什，什么委屈？”
　　陈南没懂孟未末的意思，一脸的黑人（没有任何歧视黑人的意思，也不代表任何立场，如果触犯到了、或者冒犯到了看这本书的黑人朋友，作者会立马删除并且道歉）问号。
　　“就是，跟我坐在床上打游戏，觉得很不舒服？”抓着这个点，孟未末继续问道。
　　“没有，当然没有，怎么会难受…我荣幸还来不及啊。”陈南摆了摆手，为了不让对方误会，赶紧的解释道。
　　“这样啊。”
　　关于陈南的回答，孟未末似乎想接受。但是，不知道又脑补到什么后，突然盯着自己的眼睛，问道：“为什么荣幸？”
　　“………”
　　是啊，为什么跟孟未末躺在一张床上会荣幸呢？
　　难道说是这样――
　　梦楠大佬，久仰久仰，早就听闻你的大名了，一直都想跟您同床竞技一番（指在床上打游戏）了？
　　“因为什么呢？”
　　见陈南犹豫且难为情了，孟未末便像是一只期待被人用手挠下巴的猫咪似的，完全没有掩饰自己想要被夸奖的心情，表现的极其露骨。
　　“啊这……”
　　陈南看着不依不饶的孟未末，实在是不知道要怎么夸这孩子，漂亮？身体香？可爱？不行，如果这样说，原本就膨胀到不行的孟未末，肯定会更加得意，甚至还会放弃徐徐图之的战略，闪电战夺取巴黎…这个好像不用夺取。
　　那么，不夸了，索性用一招流氓的，打击一下这个喜欢面无表情调戏自己的妹纸。
　　于是，陈南竖起大拇指道：“因为我，好这一口。”
　　闻别的香水不行，卡嗓子，非得是孟未末的体香才行。
　　来只梦子。
　　“………”
　　孟未末，刚才还在那里像是只求撸小猫咪的她，这下子，的确被陈南的野路子给吓到了。
　　然后，缓缓的把身体回归到原来的位置，并且暗暗道：“听不懂在说什么，根本意义不明。”
　　意义不明就对了，我自己都不知道我要干嘛……
　　“对了，你这样不热吗？”
　　因为陈南的骚话，孟未末主动跳过了那个话题，然后看着陈南被被子盖着的下半身问。
　　“热倒不热……就是有点不自由。”陈南回道。
　　现在是十一月份，虽说中部（秦岭淮河一线的内陆省份）地区这种时候，一点都不会寒冷，但毕竟是傍晚，气温还是凉爽的，盖点被子才是最舒服的状态。
　　不过，穿上外裤盖被子，舒适度会大大降低。
　　“我觉得，你可以把裤子脱了。”孟未末认真的建议道。
　　“……我觉得不行。”
　　任何不好开端，都是从身上的衣物越来越少开始的。
　　等到真变成赤果果的状态后，又该出现一些更加信不得的‘鬼话’了。
　　比如那个最经典的，很多男人在登dua郎前，都撒过的谎言――我就蹭蹭。
　　所以，绝对不能够让注意力在其它事情上，导致分心。
　　今晚，只打游戏！
　　“要不我还是不盖被子了。而且两个人这样，挺奇怪的。”陈南掀开了被子的一角，解放了自己的双腿。
　　虽然是老表开黑区，男男女女盖着被子也不太像回事。毕竟一般印象里面，非恋人的男女，只有被抓-奸、被扫黄的时候，才会紧紧的用小被子裹着自己。
　　“那我也不盖。”
　　跟着陈南，孟未末也把被子挪开，推到一边去。
　　于是，短短的汉服改良裙下，那两只白皙的没有一丁点瑕疵、细腻的让人恨不得prprpr的双腿，就这么随意的出现在陈南的视野中。
　　这游戏……
　　好白。
　　“你更新好了吗？”
　　陈南将绅士的目光从孟未末的美腿和美足上挪开，回到了正事。
　　“嗯，刚刚更新好，重修安装中。”
　　孟未末下载了、并且正在安装的这个游戏是某段时间火爆一时，但在进行整改（挺进前五就算是胜利，并且冒出‘退出竞赛’或者‘继续游戏’的恶心人选项干扰钢枪，并且在死亡成盒后，还会有一个给对手摆手打招呼‘谢谢哥把我鲨了’的nt机制）后，就没原来那么有热度了。
　　从那以后，再也没机会撼动某个国产手游一哥（指盈利第一）的地位了。
　　而之所以选择这个游戏，并不是因为它有多好玩，而是上手简单，不容易玩腻，更不会上瘾。
　　孟未末现在才上高三，课业紧迫，如果真让她迷恋上了什么塔防、卡牌的氪金手游，那就真的难搞了。
　　“好的，登录上了，在注册。”
　　进入到和平精英（刺激战场手游）的页面后，孟未末面临的第一件事情，就是注册游戏ID。
　　本来应该是一个很简单的事情，但她却花了好久，还没完成。
　　最后，她看向了陈南：“你取的什么名字？”
　　“我……”
　　陈南呆呆的看着‘周宇慈父’这四个字，难以启齿。
　　毕竟家丑这种东西，谁都不愿意外传。
　　当然，改个名字并不麻烦，陈南仓库里面还有几张改名卡，所以他正了正嗓子，笑着说道：“要不我们一起改个开黑网名……”
　　然而，他的话音未落，就发现，孟未末已经无师自通的改好了开黑网名，甚至说是‘情侣网名’了。
　　没错，她叫――
　　周宇慈母。
　　“………”看着孟未末望向自己的单纯大眼睛，陈南扶着额头，心情有些微妙。
　　周宇，爸爸的好大儿，你又多了一个漂亮麻麻了，开心吗？
　　周宇OS：开心，谢谢妈妈，妈妈真好。
　　有趣的插曲过后，网名的事情，就这么轻松的决定下来。
　　然后，两个人踏入了刺激战场。
　　不过首先，孟未末在这之前，没有任何的Fps游戏经历，CS，CF这种风靡一时的网游，也只是听说过而已。
　　所以，在正式开始游戏前，需要在训练场进行一番适应。
　　好在的是，这孩子的学习效率极高，很快的掌握了这个游戏的基本玩法，甚是在没有进入正式的游戏，就开始把训练场里面的车开到一坨，然后用手雷炸飞了。
　　人性本恶啊。
　　五分钟过后，觉得自己OK了的孟未末，终于跟陈南开始了一把二人组队的经典模式，并且选择了更加经典的海岛模式。
　　【上分工具人任务】：带领青铜段位孟未末，在游戏中完成吃鸡。
　　【任务奖励】：以后带妹时，技术提升百分之二十（包括枪法跟意识，提升的数值由本系统判定）。
　　“………”
　　老实说，陈南觉得系统的路子也有点野。
　　如果《当工具人就能变强？》……
　　为什么要打书名号？为什么后面还有加个问号？
　　咳咳，总之，如果系统的准则是，给妹子当工具人，然后就能够拥有某方面的特长，比如打卡加体力，拍照加拍照技术，那么自己带妹上分，不应该是加游戏能力吗？
　　为什么是加带妹能力？
　　这尼玛不是从一个菜鸟工具人，变成高手工具人嘛？
　　性质完全没变呀！
　　奇奇怪怪。
　　陈南并不觉得带个妹子打游戏能够有什么网恋以外的用处，也不觉得，这种技能会给自己提供什么帮助。
　　不过，玩游戏而已，不用那么功利化，开开心心的开黑，然后顺其自然的拿到鸡吧。
　　不对，是吃到鸡吧……
　　更不对。
　　算了，冲冲冲！带妹吃鸡什么的，最有面儿了。
　　进入游戏不一会儿，二人就上了那一架运载了100个‘和平精英’的运输机。
　　然后――
　　“不跳G港的都是傻-逼，快来G港刚强，你们的爸爸在这里等着，不跳G港的都是傻……”
　　正处在变声期、所以格外聒噪的男声，一进入到游戏，就开始口嗨。
　　不过，这只飞机的航线，并不是直接穿过G港（游戏中的一个港口，主要是集装箱，真人玩家集中的地方，十分血腥），所以没啥人往下跳。
　　“关掉这小学生吧……”陈南转头看向孟未末，刚想提醒。
　　然后，他发现这孩子，打开了语音，对着全体麦，开口了：“小孩子不要骂人。”
　　“………”
　　陈南知道，这孩子只是正义感强，对于傻-逼的见识不够，所以才会一本正经的教训人家。
　　可是，这个游戏它……
　　“卧槽？这个声音？太好听了吧！”
　　“感觉像是什么语音包，不会是真人吧？不会吧不会吧？”
　　“御姐！完蛋了，爷i了i了，能不能也教训教训我啊，我也是小学生呜呜。”
　　“小姐姐跳哪里？我们非法组队吧，三级头，三级包，三级甲，M4全套我都给你，一起打游戏吧，秋梨膏！”
　　“姐姐声音太好听了，我尼玛听湿了，搞姬不？我跳山地废墟，ID是……”
　　一个貌似痴女的女孩，话还没有说完，陈南就直接的帮孟未末，按下了两个屏蔽的按键。然后，建议道：“都是一群口嗨怪，没必要开语……”
　　“吃醋了？”
　　双手握着手机的两端，孟未末抬起头，看着陈南，大大的眼睛里面，一半的疑惑，一半的开心。
　　你开心个锤子……
　　陈南摇了摇头，道：“不是，我的意思……”
　　然而，没等陈南解释完，孟未末便直接的挪动身体。
　　肩膀，以及裙子下的大腿，跟陈南紧紧的挨着后，侧眼瞄着陈南：“对不起，我不知道网上的醋你也会吃，下次不会再开声音玩了。”
　　“别对不起，我不是……”
　　“飞到头了。”
　　再一次的，陈南被打断。
　　不过是因为飞机上已经没人了。
　　而为了提醒他，孟未末用手指，轻轻的戳了戳陈南的手臂，然后以不知道从哪学来的萌妹音，道：“跳哪呀？表锅～”

第207章 男人的游戏哲学
　　所谓的吃鸡萌妹，一定要心地善良，就算是对手被打到在地，她也会用机枪人体描边一波，构筑魔法阵举行复活仪式。
　　所谓的吃鸡萌妹，一定要华而不实，空投吉利服是什么玩意儿？绿油油的，丑死了，还是咱的粉色小兔兔可爱，趴在草丛里面，就像是一团粉色的云，无比绚丽。
　　所谓的吃鸡萌妹，一定永远不知道恐惧为何物，就算你被对手打死，她也会连烟都不封一个，当面拉你起来。就连对手看到这种场景，也会含着泪的一雷双杀。
　　而这些属性，在孟未末这个新手玩家的身上，全部都……
　　没有体现。
　　“需要补血吗？我捡了四个医疗箱，六个医疗包，十几瓶可乐跟那个…黄黄的橙汁，给你扔在地上了。”
　　进入到游戏之中的孟未末，就像是个鲲…没错，就是那种用国外CG当广告的垃圾页游。孟未末的所到之处，必定被搜挂得干干净净，三级包也基本上被医药、烟雾弹、子弹所塞满。
　　每次，陈南打倒一个憨批，孟未末就会猫在旁边，一枪一枪的把对方补死，然后甩出一个烟雾弹，跑过去舔包，最后再跑到陈南面前，像是个万能的哆啦A梦似的，给陈南各种好东西。
　　对于陈南这种火力不足恐惧症来说，简直就是福音。
　　而且孟未末这种人，玩游戏从来都不逞强，就算是能够杀的人，也不会立马动手，只是报出地点让陈南杀死，然后再去补枪。
　　还有，遇到人不会大喊大叫，更不会莽撞的死在犄角旮旯的位置，让陈南拼死去救。
　　所以，陈南在这整场比赛中，并没有那种带妹的艰难感，无比顺利的挺进了前十五。
　　不过这样……好像差了点什么。
　　污污污渍――
　　毒圈渐渐缩小，陈南所在的那个两层楼房，恰好就在圈圈的边缘。所以，一个从圈外跑来的吃鸡小队，开着蹦蹦（四轮车），直接往房子的墙上撞停，然后一齐跳车攻楼。
　　陈南完全没有慌张，早在对方来之前，就已经龟缩在了二楼的门后，只等停车的一瞬间，直接用那把决赛圈永远滴神，uzi对着开车那批，一阵无差别扫射，对方当场倒地。
　　不过还没结束，另外一个带着三级头、三级甲，装备武装到牙齿，穿着闪闪发亮的氪金衣服，一看就是高手的哥们，直接冲进了房子，准备跟陈南和孟未末1v2。
　　“要进来了小梦，你不用守门口…在旁边瞄着就行，等我跟他刚枪。”
　　其实不用陈南说，孟未末就已经撤到了一边，毕竟堵着门让队友视线全无这种操作，孟未末这样的‘职业’辅助，是不会做出来的。
　　而陈南，为了防止对方往楼上扔牛子…啊不，是扔雷子，他继续用着那把射速堪比程序员的uzi，跟人家在楼梯口周旋对枪。
　　老实说，陈南的技术并不算特别强，只能说是因为以前射击类游戏经历丰富，意识跟操作都还可以，带妹上分勉强能行。但是，他还做不到在一整局比赛中乱杀且吃鸡。
　　所以，钢枪的时候，一梭子子--弹打完了，陈南都没有干掉那个用着无消音狗杂（空投装备，威力跟AK相持，但射速更快），疯狂卡视野的高手。
　　而自己的三级头，反倒是被打烂，血量见底，粗略估计，应该只有五分之一。
　　对面的血量，保守估计应该还有40，也就是陈南的两倍。而且，人家三级头还在脑袋上，再刚下去，自己可能先对方一步死掉，然后留下一个至今为止，都没有一点伤害是打在能够行动的对手身上的孟未末，任其被屠--杀。
　　没办法，继续刚吧。
　　在uzi子弹没有的一瞬，陈南立马切了自己另外一把同样用得很顺手的、带屁股的m4。
　　陈南来不及补血，不然对面就冲上来了。
　　自己的楼梯口钢枪水准，以及装备的近战威力都不如对方，再被人补两枪，biss。
　　算了，不管了，刚他！
　　正当陈南决定孤注一掷时，突然的，一个拉线的声音，冒了出来……
　　这个傻-逼当着我的面丢手雷？
　　那我还不得下去干掉这个近战玩雷的骚东西啊。
　　然而，让惊喜的陈南很快就感到疑惑的是，出现在自己脚下的，是一个从后面丢来的烟雾弹。
　　接着，拉线的声音再次传出，只不过扔到的是一楼。
　　不对，还有。
　　一次，两次，三次……
　　陈南意识到，在三秒钟的时间里，孟未末一连的丢了六发烟雾弹，甩在房子两层的各个角落。
　　然后，在烟雾渐渐的从烟雾弹里面冒出来的时候，自己跟对面那位高手，一齐的整懵逼了。
　　“走？”
　　孟未末看向头没了、甲损了，血量已经见底的陈南，征询意见的问道。
　　“………”
　　陈南能够怎么办，只能跟着孟未末一齐的，从窗户直接跳到蹦蹦上，然后看着像是桑拿房一样的二层楼房，开着车扬长进圈……
　　拐着S形的弯路，感受着高手的子--弹，啪啪打在后面车轮上的金属声响。
　　二打一，被按着头打。
　　陈南现在，极其的没面子。
　　跟孟未末打游戏，有一点不好的是，这孩子估计是太怕疼，天赋全部点在了逃跑上。
　　虽说爱逞强的莽撞萌妹，可能会导致把把落地成盒，但像是没赢过一样，也太……内啥了吧！
　　终于，在游戏方面的倔强，被孟未末给刺激出来，驶到安全的地方后，陈南扶着额头，有些不服气的吐槽：“其实我刚才切uzi的话，应该也能扫死他的。”
　　嗯，男生，打游戏的时候都是有表现欲的，就像雄孔雀要在异性面前开屏，就像雄狮子会向异性展示健美的体魄，就像公狗会在母狗面前翘起腿来漏牛至……
　　而陈南，这种被别人暴打还仓皇逃跑的样子，着实没有排面。
　　所以，他只能事后来这么一手找的找借口，维护男性尊严。
　　实际上，那波钢枪自己非常悬，很有可能就被突突死。毕竟相比起在野外点射，陈南的守楼能力，真的是差劲。
　　算了，苟一苟，进入到决赛圈，然后想办法摸出个第一……
　　这样，也算是找回场子。
　　虽说，一点出色的表现都没有。
　　陈南的心态，已经渐渐的转变。
　　不过孟未末，却相当在意对方刚才那一波的吐槽。
　　在玩这个游戏，准确来说是做出了‘要开房’的计划前，孟未末虽然没有单独练手，但早就做出了攻略。
　　孟未末在网上搜索了，初次玩游戏的吃鸡萌妹，怎么样才会不拖后腿，并且给男生足够帮助的取得游戏胜利。
　　所以，他选择了这么一套打法，不乱堵门，不乱叫，积极补枪、舔包、屯物资，然后正确运用烟雾弹，保证自己跟男生安全逃生。
　　一路这么玩来，自己是没反什么错，但陈南好像并没有太开心。
　　不对，应该说是，没有很亢奋。
　　为什么我没坑，他还会不开心呢？
　　孟未末一直费解，直到听到对方那个感慨后，她才隐约的搞懂了什么。
　　“把车开到草地里面，然后找个山背坡趴着…等缩圈吧。”
　　陈南今天也不指望着露一手乱杀了，苟也可，如果苟能够带着孟未末看到天降空投，用新年礼花乱-射，也属于成功带妹了。
　　所以，当一个猥琐的草丛伏地魔，也不失为一种策略。
　　不过这时，孟未末少有的发表意见道：“埋伏？”
　　“嗯？”第一次听到孟未末说出这种进攻型极强的方案，陈南有些意外。
　　“那人有点太嚣张了。表锅，你能让我把他包舔了吗？”
　　这一刻，孟未末真的像是个初三的小表妹，语气罕见的包涵了不少的个人主义，但是……
　　陈南无法拒绝。
　　“ok。他的头甲，还有那身闪闪发亮的衣服，等下都归你了。”
　　听到孟未末的话，陈南像是被打了鸡血一样，一个漂移，把车停在了貌似拖拉机的背后隐藏。然后，自己则带着孟未末，躲在一个草垛后面。
　　“你头甲没了，我还是满的，我把我的给你吧。”
　　孟未末主动表示出弱势，不对，应该是‘弱鸡’的说道：“我技术差，穿上也没用。”
　　“才没有。不用，那个小拉给是枪好，近距离才不好刚。然后现在的话，就算是不用头甲，我也打得过，所以你自己穿着吧，然后小心点，别被瞄了。”自从孟未末要自己‘鲨了那个高手’后，陈南这才找到了带妹的感觉之一。
　　提出一些实践很难，而且相当精准的要求。
　　答应，秒答应。
　　什么，等下装逼被打脸了该怎么办？
　　这个不用管。
　　根据装逼博弈论――在完成了某个操作然后装逼说垃圾话的效果，远不如在未知过程和结局下，先行的把逼给装了。虽然后者也有一定的几率会变成转身庆祝三分的尼克杨，以及‘我已经在研究季中赛对手jpg’的7酱，可这种垃圾话一旦成功了，装逼的快-感跟收到的卧槽，会乘2。
　　陈南现在，就是要去装这个X。
　　将m4安装上三倍镜和消音后，陈南便潜行到另一个草垛，和孟未末呈现犄角之势，方便掌握整个后方的视野。
　　那两家伙刚才攻的楼，是一座圈内的孤楼，四周没有什么能够隐蔽的建筑，如果想安全的进圈，就势必要往右侧的缓坡那里，绕进到圈里，然后躲到一棵粗壮的树后面，再等下一次缩圈。
　　所以，仔细瞄着那里，等到有人冒头的时候，直接开打！
　　注意力高度集中的陈南，就这么盯着必经之地，屏气凝神。
　　但是，对方显然是会玩的，只在圈缩的最后时刻跑毒。
　　不过，他应该没有想到，刚才二打一逃跑的陈南，居然没有走，而是进行了一手埋伏。
　　油亮的头盔，在冒出的那一刻，陈南旋即的开启三倍镜，将倍镜的准心，稍微的放在运动中的高手前面一丁点。然后，以单发模式，直接‘突突突’的连点五枪。
　　绿血直接冒出，高手应声倒地！
　　“补死！”陈南毫不犹豫的发出了这个指令。
　　然后奇怪的是，明明那家伙是刚倒，但烟雾弹却直接释放，一团白烟瞬间将他笼罩。
　　原来这批，为了防止有人蹲他，在自己跑图之前，就让队友提前按着烟雾弹，随时救自己了。
　　真是狡猾。
　　突突突！
　　没办法，陈南只能够跟孟未末一齐，对着烟雾进行扫射。封了烟之后，的确是可以预判一下高手爬行位置，然后乱秃噜一波。但是，对方也鸡贼起来了，像是在复刻孟未末那波桑拿房的操作似的，一下子丢了六坨烟，让整片地方，都被白雾所笼罩。
　　子弹打了三四轮，期间虽然也有绿的血冒出，但是始终没人阵亡，陈南大概知道了，是打到了高手的队友身上。
　　“应该是爬到树后面了，那里是圈。”原本还有一点优势，伴随着这波封烟，回到原点。
　　下一次的击杀机会，只能够下次缩圈了。
　　就在陈南觉得可惜之时，一直以舔包为乐的孟未末，突然冒进的冲了出去，往树那边跑。
　　不会吧，这个尸体你也要去补？
　　人家就快拉起来了啊！
　　陈南被打乱了方寸，但也没想太多，赶紧快跑在了孟未末另一侧的后面，跟着她去补人。
　　然而，这么长的时间，高手正好被拉起来，并且打上一个大血包。
　　而见孟未末这种背着一把m4，一把mini的萌妹朝自己跑过来后，才开始换枪时，他直接抬起了那把没有带消音器的狗杂，身体一边往树那边移靠，一边扫射孟未末。
　　很快，三分之一弹夹的子--弹全部打在了这位三级头二级甲的妹子身上，当场倒地。
　　而高手，看也没看尸体一眼，直接一边跳动躲在树后，一边预防从另一侧潜袭过来的萌妹队友。
　　但是晚了一点，队友直接被对方用m4干死了。
　　然后，那家伙还像是吃了枪药似的，切换成uzi，对着树身扫去，‘污污污’的，半秒就把自己的血量扫掉三分之一。
　　没办法，只能龟缩。
　　“我，我倒了。”
　　正当陈南准备强行秃噜死这个高手时，在地上朝自己爬动的孟未末，有些单纯的叫了出声。
　　“没事，我马上救你，别害怕。”
　　真是个让人伤脑筋的萌妹，这种时候我可怎么救啊。
　　虽然在心底这样吐槽，但陈南的嘴角，却勾起了一丝弧度。
　　谁敢折我小梦翅膀，我定废了他整个天堂！
　　没有继续的进行火力压制，为了避免那批泄愤，在死之前把孟未末换掉，陈南索性绕着树，去逮那个攻房时嚣张得一批的高手。
　　一个狗杂，一个uzi。
　　一个半数左右的血，一个还是满血。
　　从来没有这么富裕的陈南，直接把剩下半梭子扫完，然后秒切手枪，不过切枪的途中，被对方重击了三下头部。
　　但是，没有关西。
　　“打死他，加油。”
　　听着萌妹的声音，陈南飘了，切出手枪的一瞬，便射出一发子--弹，拿下高手的狗头，并且收获双杀。
　　“好厉害。”
　　孟未末语气虽然冷静，但表情却相当的惊讶，看向陈南，她一本正经的问道：“这就是大佬吗？”
　　“没有没有，过奖了。”
　　陈南直接原地封烟一波，以免坡坡上面的人，居高临下把自己跟孟未末收掉。并且在烟里面，把孟未末拉起。
　　“我活了。”
　　朝着陈南满足的露出了较真的笑，孟未末继续吹捧道：“太强了，简直可以说是乱杀，居然直接从旁边打死两个人，然后还救了我，好厉害了。”
　　“………”
　　虽然带妹时总是在吐槽，妹子的各种神仙操作，但是带妹的满足感，不就是在妹面前大杀特杀，以次获得对方的仰慕么？
　　所以，带妹带的不是妹，而是一个满足了‘笨拙’，‘慌乱’，‘可爱’等元素的网恋预备役罢了。
　　神奇，一个小小的游戏，居然也能够看出人生。
　　我的思想，太尼玛深邃了。
　　好了，插科打诨结束。
　　回到比赛中后，在以高手为开始，在最后的决赛圈中，陈南变得血腥，而且逼味十足起来。
　　“圈缩到我们这里了，占着石头，等他们过来。”
　　“他冒头了。”
　　“ok，给爷死！nice？哦哦！打倒了，赶快补死。”
　　“补了，成盒子了。”
　　“好的，他队友从另一边来了，就在前面那个草丛里面趴着，要不我们G手雷吧？记得多拉一下，爆炸前一秒半才甩出去。”
　　“好的，炸死了。”
　　“OHHHHH！那就是最后一个了，你直接用大菠萝（100发子弹的机关枪）对着那片草地扫射吧，我来找人。”
　　“嗯嗯，好像碰到了。”
　　“是的，他站起来了，等死吧！ok，鲨了，吃鸡！”
　　在转变完策略，准确来说，应该是看到了孟未末那迷妹的视线后，陈南的操作，突然变得无比激进起来。
　　在这种中低端局，简直可以说是――枪怪。
　　“再来吧，这把我一定不坑的。”游戏刚刚结束，孟未末便笃定的看向了自己，眼神里面是对这个游戏，高涨的热情。
　　老实说，陈南很担心的是，这孩子没有体会到游戏的乐趣，一直都在充当工具人角色，现在看她这么亢奋，看来游戏体验还是有的。
　　当然，孟未末的亢奋，实际上并不是激烈的送死引起的，从补枪、舔包和开车乱逛中，她也能够找到收集的乐趣。
　　“开了，这局沙漠地图，跳皮卡多吧。”
　　“嗯，我跟表锅。”
　　“……嗯。”
　　好懂的男人，跟可三无、也能软妹的孟未末，进行了一系列的游戏，而且伴随着陈南一次次的完成系统任务，最终他的游戏水平变成了――带妹时，能够发挥出百分之三百的水平。
　　每一把，都是轻松的吊虐。
　　然后，大概是两个小时过后，晚上十点时，孟未末才主动的提出休息，两个人结束了愉快的吃鸡时光。
　　刚才的孟未末一直都很开心，带妹起飞的陈南，也在平平无奇的生活中，难得的找到了名为‘兴奋’的东西。
　　小学时，男人喜欢用打架吸引女生，中学时，男人开始用篮球勾搭妹子，大学时，带妹上分已经变成为了一种男子力的表现。
　　而这其中的共同点就是，暴力的美学。
　　赢是次要，帅才是关键。
　　“陈南太强了。”
　　游戏结束过后，孟未末依旧没有忘记给这个男人鼓励。并且还有些夸张的挪到陈南面前，用盘腿跪的姿势，额头向下，朝他行礼：“师傅，我也想学。”
　　“啊这？不至于不至于……”
　　见孟未末这样，陈南赶紧坐起身，用手搭在她的头上，摸了摸，想让她duck不必。
　　然而……
　　陈南意识到，自己现在坐在床上，后背靠着床头，孟未末又半跪在自己面前，弯下身子，脸朝下，还被自己按着头，这个动作……
　　“嗯？”
　　似乎是感觉到陈南的不对劲，孟未末抬起头，一脸好奇的看向了他。
　　此时的孟未末，这个视角非常的要人命，很低很低的领口，雪白雪白的大腿，已经那双越看越让人想搞得乱七八糟的眼神…
　　这个跟自己吃鸡了两个小时的软妹子，可不是什么游戏好友，更不是虚拟网友，而是确实在自己床上的妹纸。
　　打了两个小时游戏……
　　孤男寡女在床上，我们居然打了两个小时游戏，厉害！
　　“你吃鸡好厉害，像是天神下凡，太强了。”孟未末目光真诚的看着自己，称赞道。
　　“你吃鸡也不……”
　　看着保持跪自己前面姿势的孟未末，再看一眼裆儿，陈南自己打断了自己。
　　说什么呢变态！
　　“话说，陈南好可爱。”
　　然而，如此变态的我，却被孟未末相当较真的，形容为‘可爱’了。
　　“哈？怎么就话说可爱了，我可是杀神，见人就杀的杀神……”
　　陈南显然是受不了这个称呼，旋即紧张的解释道：“我一局差点鲨了29个……”
　　“对了，陈南。”
　　打断陈南，联想到陈南开黑时那种拼命秀，潇洒带妹的样子，孟未末好奇道：“第一次在漫展上替我打架，是不是也想让我夸你？”
　　“………”
　　这句话的信息量极大，一方面指的是，今天自己打游戏装逼就是为了让她夸；另一方面则是，遥远的那一次事件中，自己见义勇为的目的，不太纯粹。
　　这个不是……
　　废话嘛。
　　哪个男生不喜欢英雄救美情节啊？！
　　这玩意儿，可是刻在DNA里面的……
　　“那这样说，上一次也是……”
　　双手撑在陈南身体两边，孟未末歪着脑袋，继续回想陈南想要引起关注的事件。
　　“内啥…游戏打完了，是不是就到看电影了？你不是想看恐怖电影吗…再晚，明天你就起不来了啊。”
　　跟孟未末几个小时的同床竞技（在床上打游戏），以及现在的灵魂提问后，并非是直球怪的陈南，有些扛不住了。
　　于是，趁着这个机会，他赶紧下床，拿着遥控器，坐在沙发上，打开wifi电视：“啊，恐怖电影的话，还是关了灯，坐在沙发上面看比较有感觉。”
　　不能在床上了！
　　再问就要出事了。
　　试问，哪个男生不喜欢漂亮且喜欢自己的女生？
　　如果我这里坦白点什么真实想法，今晚还能健全度过吗？
　　看恐怖片恐怖片，看最破坏暧昧气氛的恐怖片。
　　“……啊！”
　　从床上逃离，正在搜索恐怖电影的陈南，突然感觉到身边有什么东西接近，被着实的吓了一跳。不过，转过头去后才发现，是孟未末坐在了自己旁边，并且抱着了自己的手臂。
　　孟未末感慨道：“我是今天才受到启发，那次打架，原来是英雄救美。”
　　“………不要思维扩散的太奇怪了，我打游戏想秀……跟英雄救美没关系吧。”陈南眼神游离、语气支支吾吾道。
　　“ok，我知道了。”
　　孟未末点了点头，然后把陈南的手臂，抱得更紧了，并且整个人都依偎上来。
　　“你ok啥……”
　　“我在演被救了的美人。”
　　“……”
　　陈南不知道打个游戏还能延伸出这个意义，甚至联想到了两个半月前的事情。没办法，只能够很荒唐的求饶道：“那美人，你能松开嘛……看鬼片了。”
　　“松开了会被鬼抓走的。”孟未末抬起头，一本正经的卖萌道。
　　“不会的，这是数字电视，没信号了也不会出现雪花屏……好吧，我打赌你不知道这个梗。”
　　“可这样不影响吧？”
　　“其实有点影响……”
　　“好了，那就这样。”
　　孟未末意识到，的确把陈南的手臂，抱的有些严严实实。
　　所以，她松开了手。不过，她又顺势的，把自己身上汉服短裙的腰带，轻轻的一抽。然后，用这条绳子，系住陈南跟自己的手臂，打上死结，而后道：“这样就抓不走了。”
　　“………”
　　抓是抓不走了，可是……
　　你抽出来的特么啥啊！
　　陈南错愕的将视线往下，然后看到，被抽去了腰带的汉服短裙，肉眼可见的，往下轻轻一落。
　　而后，孟未末平坦腹部下可爱的肚脐，也完全露出来，还有肚脐下几厘米，那抹淡粉色花边，以及两条浅浅的马甲线……
　　这个恐怖片，好白。

第208章 晚安除了有美梦还有什么？
　　眼皮，渐渐的往下耷拉，视线变得模糊起来，耳畔故作惊悚的BGM，也像是催眠曲一样，让困意如海浪一般的席卷而来。
　　“哈――”
　　眼睛紧闭，打了个悠长的呵欠后，陈南稍微的转头，看向旁边靠在自己身上的孟未末，发现这孩子比自己还强。
　　恐怖片看着看着……
　　居然尼玛睡着了？
　　而且，因为靠得极近的缘故，陈南能够清晰的感受到，孟未末细微的鼻息，像是微风吹拂下叶子的簌簌声，格外轻盈。
　　睡着了，还挺沉。
　　老实说，陈南能够理解这孩子，毕竟中午她从学校来到酒店后，就直接开始了Cosplay的拍摄，然后又是带剧情的角色扮演，紧接着吃西餐、玩手游，看恐怖片，片刻都没有休息，会疲乏的躺在沙发上睡着，也在情理之中。
　　当然，这是主要原因，更直接的原因其实是――
　　这恐怖片真尼玛拉胯！
　　陈南一度以为，把所有的非自然现象最后都用精神病的臆想来解释，已经足够恶心人了，但没想到，某些国外的恐怖片，也可以做到纯粹的‘恶心’而不惊悚。
　　世界上著名的恐怖片流派，分为泰式恐怖，日式恐怖，以及美式恐怖。其中泰式会套用宗教的神秘色彩，营造出一种森森然的恐怖，而日式则是着重于人物心理的刻画，渲染出压抑的恐怖氛围。美式的嘛，这个不用说，因为基本上没有任何文化底蕴，所以主要依靠强大的特效，表现出极其真实的血腥场景，刺激人的眼球跟胃部，制造惊悚。
　　而今天选的这个米国恐怖片，无疑是踩雷了。
　　剧情奇奇怪怪不说，然后还是小成本的制作，场景完全没恐怖内味。
　　连孟未末这种萌妹，看到电影高--潮场景后，也只是嘴巴轻轻张开“哦，眼珠子掉了”而已。
　　害，早知道跟孟未末看埃罗芒老师了……
　　真是一次失败的观影体验。
　　现在，时间是十一点半，以往陈南这个时候差不多也睡了，所以他没有继续把这个烂片的结尾看完，用遥控器关掉wifi电视后，他就准备去睡了。
　　不过，睡觉前还面临着一个重要问题，那就是――这个躺自己旁边，看起来没有任何反抗能力的软妹，该怎么处理？
　　等等，为什么我要强调没有反抗能力？
　　“啊这……”
　　陈南现在的手腕，还跟孟未末一齐，被一根红色的腰带绑着。对方，也完完全全的把重量倾斜到了自己的肩膀上。
　　看着这孩子熟睡的模样，陈南着实的不忍心打扰。
　　不过，这个绳子好像被打了死结，单手解开太过于困难。
　　丢，这可咋整？
　　就并排的靠在沙发上睡？
　　可这不是暴殄天物嘛……咳咳，这里的天物指的是899软妹币开的豪华单人间里的心形水床，不是孟未末。
　　沙发，or床？
　　思来想去，陈南最终还是决定，将孟未末抱到床上去睡。
　　被绳子系上的右手，没有办法发力，而且因为被固定住了，相当的别扭。陈南只能单用左手，向下搂住孟未末的腰部，企图尝试单手的公主抱。
　　显然，陈南的力量不足以完成这个高难度的动作，倒不是他太偶像练习生，手无缚鸡之力，只是因为这个姿势，找不到省力的支撑点。
　　如果要进行单手的公主抱，那么最好需要孟未末配合的搂着自己的脖子。
　　可这样的前提是，对方清醒且有意识。
　　于是，陈南有了另外一个想法，一个略微有些自大的骚操作，在之前，只有拿安星语这一个妹子尝试过。
　　是的，就是它――
　　举高高！
　　一想到，便付诸于实践。陈南被用绳子绑着手腕的右手，缓缓的挪动到了孟孟未末纤细的腰身处，然后再用左手，叉住孟未末的腋下。
　　最后，平稳用力，直接带起！
　　果然，自己是个天才，用这种方法，直接轻易的将这位重量超过安星语（主要是ru量和身高超过）的妹纸立了起来，甚是都没有叫醒对方。
　　只不过，陈南似乎忘记了一个细节。
　　那就是……
　　自己手腕的绳子，从何而来。
　　chua――
　　织物材料的汉服短裙，顺着白皙细腻的双腿，向下滑落。
　　呈现在陈南眼中的，是那整体纯白，而松紧带是粉色花边的胖……
　　旋即的，将视线往上抬去，看着身着蓝白色调校服衬衣的孟未末，陈南突然对于服装的搭配，有了一些浅显的见地――应该穿蓝白胖。
　　呸，lsp，想啥子呢。
　　现在的问题是，人家裙子掉了昂！
　　此刻的陈南，僵硬的都不敢动弹。毕竟人家的裙子，还在自己的脚上搭着，而这些操作，也都是在孟未末无意识中发生的，万一人家醒来了，岂不是会误会……
　　“唔……”
　　“………”
　　日，该死的乌鸦嘴！
　　陈南一波把自己奶死，感觉到双脚突然有了支撑的孟未末，在发出细微的‘唔’后，便意识模糊的睁开了眼睛。
　　然后，她便看到，用手叉住自己胳膊的陈南，冷汗直冒的看向她，还战战兢兢的嗦不出话：“你……”
　　“乖乖乖，不怕不怕，没事没事。什么辣鸡鬼片，不看了不看了。”
　　面对，神情呆呆的望着自己的孟未末，陈南不知道脑子在想什么，直接用手摸着对方的脑袋，像是哄一个做了恶梦被惊醒的孩子似的，极其关切道：“没事嗷，没事嗷。”
　　“………”
　　孟未末不太明白为什么会被摸摸头，而且她记得，这次看的恐怖片，已经难看到完全让人留不下印象，更别谈噩梦了。
　　不过，她还是欣然的接受了这种安慰。
　　毕竟，他在哄我。
　　“内啥…要不到床上去睡吧？”
　　“嗯？”
　　“明天早上还要去上课，现在就睡啦，乖嗷。”
　　绝对，绝对不能让孟未末看到她自己下面！
　　时刻保持紧张状态的陈南，只是尽可能的跟对方面对面挨着，然后缓慢挪动脚步，就像跳社交舞一样。
　　“……”
　　而迷迷糊糊的孟未末，也没有那么多想法，就这么跟着陈南，往床边走去。
　　不过，就在她一直脚抬起来准备上床时，陈南的手，突然捂着了自己的眼睛。
　　“怎么了？”
　　眼前一片漆黑的孟未末，有些不解的问道。
　　“啊？没事没事…我觉得灯光太刺眼了，我担心你被晃倒了。”
　　整个房间里面，开的只有一盏暖色调的氛围灯，晃眼当然谈不上，但是，现在也只能够强行这样扯了。
　　直接将孟未末扶到床上躺下后，陈南也没有松开那个捂着对方眼睛的左手，而是无所不用其极的安抚道：“睡吧睡吧～我亲爱的……”
　　“其实，不用歌我也能够睡着的。”
　　陈南：“……”
　　“不过……”
　　孟未末不明白陈南为什么要这么拼的哄自己睡觉，但既然是他，那就能理解。所以，解释道：“不过，这里不是指你的安眠曲唱的不好听，其实很好听，在平时，还能够获得孟未末导师的转身。只是，我现在困得…能够直接睡着。”
　　还能够说骚话，我看你蛮精神的嘛！
　　“嗯…嗯，那好。”陈南尴尬的一笑，而后将手挪开。
　　孟未末，也静谧的闭上眼睛，感觉像是睡着了。
　　不过，大概是一分钟过后，她又突然的开口问道：“陈南，我感觉下面好像有点凉飕飕的。”
　　“………大概，是因为水床吧！”
　　趁着这一分钟，好不容易把这根红色绳子解开的陈南，着实的被孟未末像是梦呓吓了一跳。
　　但是，他没有办法，只能够继续pua道：“好啦好啦，快睡吧，晚睡的人可是领不到好梦的。”
　　“那早睡的人，可以领到什么？”孟未末睁开朦胧的眼，微微抬起头，看向了陈南。
　　接着，陈南又使用了一发在篮球比赛中性质极其恶劣的捂眼动作。
　　“可以领到…领到好梦啊。不是，不是说过嘛。”陈南要崩溃了。
　　这孩子，到底要吓自己几次哦！
　　“只有好梦吗？”
　　然而，孟未末可没那么老实。有些趣味的反问后，她缓缓的抬起双手，将自己额头前的刘海，毫不扭捏的撩了起来，对于自己形象相当自信的露出了光洁的额头：“我怎么听说，还有别的东西呢？”
　　“那你听说的……”
　　站在床边，看着这个还不知道自己下面凉飕飕原因的女孩，陈南嘴角干巴巴的抽了一下，明知故问道：“是什么东西？”
　　“是什么东西呢？”
　　躺在水床上，在朦胧灯光下格外唯美的女孩，摇了摇头，然后棒读似的开口道：“我不知道呢。”
　　是啊，你只是只小猫咪，什么都不知道呢。
　　可恶，为什么女孩子总是能够在气氛明明会尴尬的时候，用一个卖萌就能够把所有事情糊弄过去，而男生大胆提出的要求被婉拒后，只能够傻呼呼的杵着呢。
　　真的是。
　　难道可爱就真的是第一生产力吗？
　　“好，好啦。”
　　最终，陈南没有拒绝，毕竟他也挺乐…乐于助人的！
　　所以，语气上如此为难的答应后，陈南便弯着腰，缓缓的低下头。
　　心脏砰砰砰乱跳的，对着孟未末主动露出来的额头，用嘴唇……
　　轻轻的碰了一下。
　　啵～
　　接触到的一瞬间，心脏都仿佛要爆炸，这样的柔软和香甜，简直让人情绪失控。
　　得适可而止，不然就危险了！
　　亲吻定格三秒后，陈南便迅速的……
　　三秒算迅速？逗我？
　　好了闭嘴！你这撒币旁白！
　　捂着自己悦动不已的心脏，然后看着这位嘴角有浅浅微笑的孟未末，陈南支支吾吾的说道：“早睡……的晚安吻领到了。再不睡，真就过分了傲，你明天早上还要上课……”
　　“呼……”
　　然而，陈南的话音一落，孟未末这孩子，便浮夸的用嘴巴发出像是睡着了的吐息。
　　像小时候被父母突然推开门查房后，立马装睡一样，假得不能更假。
　　噗嗤――
　　实在拿这妹妹没办法的陈南，只能够似笑非笑的在心底感慨一声，然后把一条毯子，盖在孟未末的下半身，自己也准备睡觉。
　　关于睡哪，陈南原本的想法就是，让孟未末睡在床上，自己睡沙发。只不过这孩子有些执着，肯定不会愿意他干这么生疏的行为，所以才有犹豫。
　　不过现在，她已经睡着了，那么陈南自然可以睡到沙发上了。
　　至于她早上起来发现了，然后怪罪自己不给面子怎么搞？
　　算惹，事情都过去了，还能怎样呢。
　　实在担心的话，早点起床，再摸过去，象征性的躺在旁边嘛。反正自己的生物钟尤其准时，一般不是特晚睡的话，在六点十五左右就会准时起床。
　　现在连十二点都没到，稳的一批。
　　这么想着的陈南，安逸的横躺在了沙发上，将手机调成护眼模式，有些无聊的刷起了QQ。
　　11月13号，是《恋小说》征文公告结束，这个月的杂志印刷出来寄送到作者手中的日子。同时，还是《恋漫客》跟《恋小说》参加漫展进行宣传的日子。
　　那一天正好是周六，孟未末虽然要补课一天，但这孩子请假特别方便，加之她不知道为啥…已然成为了差班的学霸，所以应该能够去。
　　特意去外地参加漫展呀，听起来很好玩的样子……
　　不过，这种事情怎么样才能够跟学姐说呢？
　　因为孟未末一个女生去，她爷爷奶奶肯定不放心，所以学姐也来吧？
　　不行，这不是拿人学姐当工具人嘛！
　　那这样，学姐，我的作品征文获奖了，会出本（杂志），我们一起去买吧。
　　啊，你问什么作品？
　　小说啊，我跟孟未末合作的，对了，她也会跟我们一起去。
　　这样说，听起来是没什么毛病，可是……
　　万一学姐眯着眼睛，化身我沙假乃的问――为什么跟孟未末合作就轻易决定，我的请求却推脱不肯呢？如果没有记错的话，你们见面的次数，还不够我跟你在社团待的零头吧。或者说，你们在那次认识后，经常私下见面，现在已经要好到了能够一起去外地旅游的程度了呢？
　　绝对，这家伙绝对会问的吧！
　　算了，不是算了，不能够找学姐刻意的制造修罗场。
　　如果真要多线操作，应该是像gal-game那样，女主戏份分明的。
　　嗯嗯，没错。
　　这么想来，只要是单独跟那些女孩子中的某位交往相处，还真的没怎么翻车。
　　更何况，《莎莎在考研》呢。
　　等等，为什么好端端的一句话要加书名号？
　　“害。”
　　陈南轻轻的叹了口气，然后将手机屏幕锁上、放在沙发上，自己也打算睡觉，不再去想那些会让自己头发一根根掉的破事儿。
　　不过，正当他侧着身子，靠在沙发上歇息时，突然瞥到了那条安静的躺在地上的汉服短裙。
　　孟未末现在还是One胖状态。
　　而且看样子，真的睡熟了。
　　要不，趁着现在给人家穿上？
　　不然明天早上，她发现自己变成这样，就不好解释了。
　　而且下面凉飕飕的，也容易感冒，毕竟这孩子从小身体就差。
　　从沙发上起来，捡起地上那条裙子，陈南缓步的走到了床边，动作相当轻盈，基本上没有发出任何声响。
　　然后，看着这个平躺着身子，睡姿极其佳，不像学姐这种睡个觉还喜欢踢被子，把后背露出来的小调皮那样，孟未末要乖巧得多。
　　Slowly……
　　像是个扒手似的，陈南小心翼翼的，将孟未末下半身那条自己刚才盖上去的毯子，挪到了一边，并搭在床上。
　　掀开毯子后，光溜溜的腿，没有一丁点的赘肉，白皙的像是纯牛奶。
　　大概，这就是世间少见的，仅仅从视觉观看就能够嗅到气味之物。
　　常被小女孩那脚的香味勾住。
　　冷静点，冷静点！
　　没什么好抖的，只是在人家熟睡的时候，帮忙把裙子套上去而已。
　　而且底下的是水床，裙子压根就不会发出声音。
　　就这么做。
　　努力劝说自己的陈南，用两只手，捏着裙摆的两侧，然后从孟未末两只没穿袜子的脚开始，将裙口，顺着脚踝，一点点的往上，再往上。
　　很好，动作细微的让陈南都惊叹，自己真是个细腻的男人。
　　首先，裙子是搭在双脚那里，然后，包裹住小腿。再往上，抵达膝盖的位置。最后，终于到达了大腿。
　　伴随着向上的幅度，腿的粗细，也一点点的再增加，裙子的紧缚感也渐渐出现，陈南的手指，还不自觉的，触碰到了对方的肌肤。
　　当然，完全给她穿上去那样太危险了，陈南现在想做的，不过是一个‘瓜田不履，李下不低头’的事情罢了――让孟未末明天早起的时候，知道是因为她自己把腰带抽出来了，所以裙子有所滑落，而不是陈南做了什么。
　　正直的人，总是尽可能的避免误会。
　　不过，象征性的套上去也不合适，还是多多少少的把胖遮住吧。
　　继续站在床尾，弯下腰，给孟未末把裙子套上去的陈南，身体前倾的幅度，不由的越来严重。
　　加之紧绷的状态，此刻他觉得无比的吃力。
　　突然，在裙子刚刚遮住胖一半时，终于支撑不住。
　　要倒！
　　不过，好在的是，陈南相当极限的，将右手按在了旁边的水床上，不至于就这么扑在孟未末身上。
　　可是………
　　咚～
　　陈南基本上算是全部的重量，一下子砸在水床床垫上，发出明显的激荡声。
　　同时，床也像是有人在上面相扑一样，波浪式的，震动起来。
　　“……”
　　陈南，僵硬的愣住在原地。
　　然后，缓缓抬起头，看着坐起身来的孟未末，就这么表情平静、但眼神困惑的望向自己。
　　“你听我解释……”
　　陈南下意识的说出了这句百分百能够触发女生‘我不听我不听’的台词。
　　然而，孟未末只是低下头，看着被陈南掀在一边、本来应该盖在自己身上的毯子。
　　然后，又看向自己，被陈南往下扯着，已经让一半胖露出来的短裙，最后抬起头，盯着陈南的眼睛。
　　擅长于表情管理，或者说不善于情绪波动的孟未末，脸颊在一瞬间，刷得透红………
　　-------------
　　推荐一本朋友的书，作者完本过万订小说，人品保障嗷。
　　简介：沈弈穿越后，越来越多莫名的人开始召唤他，教团、巫师、调查员、基金会、圣徒......
　　诡异的祈祷声充斥脑海，且每一种都截然不同。
　　“灰烬之主”，“无色之城”，“白色彼岸的迷雾”，“古老之灵”，“虚空梦扉”，“混沌监视者”......
　　每一个召唤者都有所渴求，同时也会献上各种各样的祭品。
　　沈弈不厌其烦，却没有办法拒绝。
　　这一天，他终于被邪教徒成功召唤。
　　而沈弈必须面临的第一个问题......
　　就是瘫软在法阵上的祭品小女孩！
　　《别再召唤我啦！》

第209章 晚安
　　“你听我狡辩……”
　　事情，真的不是你想的那个样子！
　　我只是因为刚才你裙子掉地上了，现在想给你穿上而已。
　　至于这个盖在你身上的毯子，那是我刚才为了给你盖住隐私而披上的。
　　所以说，从头到尾，我都是一个正人君子。
　　真的，不信你去问戴萌，安星语，李莎，楚婷表姐……
　　她们都知道，我涩得坦荡。
　　就算是一个星癖多种多样的lsp，但肯定也会拥有自己的底线。
　　比如，我就绝对不会在没有经过对方同意的情况下，进行某种严格意义说，触犯了猥亵罪的行为。
　　唐思文你闭嘴。
　　虽然在脑海里面，表达的很强烈，但陈南现在没办法把这种话说出来，毕竟孟未末此时的表情，就不是那种能够听得进去解释的样子。
　　那孩子可能已经笃定的认为了，陈南是想进行一次深入不毛，直捣黄龙的攻坚战。
　　陈南，甚至还能够预判她的下一话是――我是不是打断你了？
　　“我是不是该装睡？”
　　睁大清澈的眼睛，孟未末好奇的看向了自己。
　　好吧，预测错了。
　　虽然这两句话，意思真的很相近，但是有很大的区别。
　　那就是，陈南所想的顶多就是，孟未末冷静的接受了可能而来的攻坚战。
　　而孟未末的说辞，则是隐隐透露出‘要不，我就来配合你？’的欲女本质。
　　不行啊，你这才是高三！
　　你那些前辈，就算是年龄最大的莎莎姐，也没有白给到这种程度。
　　你这也太……
　　太不矜持了吧！
　　“小梦，听我说。”
　　松开自己抓着裙子的手，陈南立马将那个毯子，盖在孟未末的身上，接着开口道：“我知道，现在做任何解释，你都不会相信……”
　　“我相信。”
　　摇了摇头，孟未末打断了陈南的示弱施法。
　　不过，对方不像是个喜欢糊弄人、说假话的家伙，所以陈南眼睛发亮，格外惊喜道：“你相信我吗？”
　　“相信。”
　　对此，孟未末点了点头，而后相当理解的说道：“你并不是想趁我睡觉的时候，跟我一起变成大人。”
　　“一起变成大人？这是什么鬼说法…啊，算了，你能够相信我就行了，我很感动。”
　　陈南突然的觉得，孟未末比夏心月多出的那几分，其实是讲道理。
　　“我相信你不是想趁着我睡觉而袭击。”
　　从羞涩中渐渐平复过来的孟未末，缓缓的，用手捧住了陈南的脸颊，然后一本正经道：“而是，本来就想袭击，只不过刚好碰上了我睡觉的时候，所以就没有打招呼。其实，就算是我醒着，你也会做这种事情的，对吧？”
　　“不对。还有，你觉得我想解释的是――我不是一个下三滥的流氓，而是一个光明正大的流氓嗯？”
　　陈南的脸色变成苍白起来，像是漫画中的某种表达手法――石化。
　　“不是…不是这样吗？”
　　孟未末愕然的怔住，语气少有的出现波澜，仿佛世界观被颠倒。
　　“当然不是啊！”
　　陈南这下子急了，没想到被误会得这么深，没想到孟未末睡得这么死。于是，直接将双手按在孟未末的肩膀上，他努力的解释道；“看电影的时候，你担心自己被鬼抓走了，所以就用了一根红绳子把我们的手腕绑在了一起。但是，你看电影的时候，看到一半睡着了，然后，我就准备把你抱到床上……”
　　“一起成为大人。”孟未末警觉道。
　　“没有，那是后面的事…也不对，后面也没有想过登dua郎！喂，我都要被你绕进去了。”
　　实在是难以交流，所以为了方便说明，陈南还把那根当作腰带的红绳子拿过来，说明道：“没有了这个，裙子就会往下掉。所以，把你抱起来的时候，裙子就滑了下去。遇到这种事情，我能够怎么办呢？”
　　“能够让我知道点你的厉害之处。”孟未末一本正经道。
　　“梦梦，你真的好涩…”
　　“不是，不是我涩。”
　　孟未末把头转向一边，格外倔强的说：“正常女孩子都涩，我只是…比正常女孩，还要更正常一点。”
　　有一说一，确实。
　　不过，要打拳一波的是，正常男孩子也很涩，而且他们的思想，不见得比女生缺乏想象力，某些时候，甚至好像充满攻击力。
　　看着孟未末，陈南回到正题，正经道：“就是担心你会这样误会，我才想帮你把裙子穿好。”
　　一切的套路，都抵不过真诚，而真诚最重要的体现，就是那毫无杂质的眼眸。
　　看吧，孟未末就因为自己那纯粹的眼神，开始动摇了，甚至不确定她刚才所坚信的‘自己馋她身子’了。
　　“那可以相信我了吧？”
　　将双手挪开，陈南乘胜追击的问道。
　　“我愿意相信陈南，可是……”
　　表情跟语气罕见犹豫的孟未末，当着陈南的面，缓缓的站起了身。
　　然后，陈南肉眼可见的看着，那腰围宽松的短裙，向下轻轻滑落，露出孟未末平坦白皙的腹部，以及优美加完美的马甲线。甚至，还能够看到，因为身材曲线，胖刺跟皮肤间，不合贴的只有几毫米。
　　但是！
　　这条裙子，并没有像自己刚才所看见的那样，滑落下去。
　　“因为这个地方有小骨头。”
　　展示完了这套动作后，孟未末还用手摸着自己腰部以下，臀以上中间略有凸起的胯骨，向陈南解释道：“所以，裙子是不会掉下去的。”
　　孟未末说完之后，还站在水床上面，身体缓缓的转动了一圈。
　　裙摆，像是手中旋转的油纸伞，开始起舞。
　　漂亮的古装妹子，就算是校服衬衣加短裙的组合，也唯美的不像话。
　　而且最为重要的一点是，像孟未末所说的那样，将腰带抽出来之后，裙子的确是会下滑几寸，露出一些些部位，但因为人体的构造，并不会像动漫里面的杀必死情节那样，一滑到底，最后只剩下一个胖刺。
　　这下，真的没办法解释了……
　　“不是，我刚才…真的看到了裙子往下面掉啊。”
　　陈南不会骗自己，没有做过的事情，就绝对没有。
　　可是，孟未末的演示，也说明了就算是没有腰带的裙子，也不会轻易往下面掉。
　　啊这波是……
　　陈南，变得越来越苦恼，就像是一个被冤枉了却没办法自证清白的人，不由的，被迫认真起来。
　　本来，应该无比桃色的场景，此刻变味了。
　　他为什么会这么介意这种事情？
　　明明如果是他，就算里面那件被脱了，我也不会抵触。
　　而他，在害怕什么？
　　“小梦啊…可能是姿势的不对，或者跨跨轴扭动的幅度，中间还掺杂一点量子力学，导致裙子特别容易话…好吧，我是色批。”
　　见证了孟未末做出比之前更大幅度的动作，但裙子依旧没有垮下来的景象后，陈南也不再去辩解些什么。
　　就结果来看，的确是自己趁着人家小姑娘睡觉的时候，想stela人家的胖却被发现，最后作案未遂而已。
　　被误会就误会吧，反正自己也的确不是啥好男人――安星语，戴萌，楚婷，半个李莎觉得很赞。
　　“……”
　　孟未末就这么，眼睁睁的看着陈南向自己妥协，却没有一丝胜利，或者说调戏到对方的愉悦。
　　她可能觉得，陈南晚上趁她睡觉的时候，偷偷摸摸做些什么，是一种很亲密、很有桃色感的暧昧举动。
　　但陈南，却一直都不想承认这种，几乎没什么后果，甚至还会获得一些喜闻乐见展开琐事的。
　　裙子如果真不是陈南脱下来的……
　　想到这里，跟陈南之前就因为一个被冤枉事件而产生共鸣感的孟未末，缓缓的，将手挪动到了身后。
　　并且，用手指勾着短裙的腰围处，轻轻的扯动。
　　“虽然这个的解释可能有些苍白无力。但是，除了脱裙子以外的任何事情，我都没有干……”
　　挤出破罐子破摔的笑容后，陈南抬起头，尽可能自然的打趣孟未末。
　　然而，正当他将视线往上挪动时，一条浅红与纯白交织的短裙，像是坐水上滑梯似的，一下子溜到了孟未末光滑洁白的脚踝上。
　　自称是短裙就算是没有了腰带也不会完全掉下去的孟未末，现在浑身上下，只剩下刚刚抵到大腿的校服衬衣，以及一半藏在衬衣下面的胖……
　　“对了，刚才就是这样掉的！”
　　像是坚守着某种科学原理而被视作异端的古代先贤，当真相被证实之后，只剩了超越理性的惊喜，完全没有意识到，世界的美妙与瑰丽。
　　没错，孟未末现在就很瑰丽。
　　“……我知道了，你是对的。”
　　而孟未末，短裙掉下去的一瞬间，便扭捏的将双腿加紧，然后手臂向下扯着衬衣的下摆遮挡，并且错开那游离不定的视线：“但是，能不能不要对着一个害羞的女生，表现的这么激动。其实稍微夸奖一下…也是可以的。”
　　“抱歉，我只是自证清白了…所以很开心，没有冒犯的意思。”
　　意识到了自己的孟浪后，陈南旋即将头转向一边，让把孟未末那条运动长裤，递给人家，说道：“当然，我知道小梦没有ghs的意愿，但孤男寡女这样在宾馆，的确是有点点容易……”
　　“擦枪走火。”
　　“虽然那个词也很色气，但还是请用干柴烈火吧…至少猥琐程度远不如你这个。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　孟未末将陈南给的裤子，当着对方的面，穿了上去。然后，她重新的恢复了校服衬衣、校服运动裤这种标准学生搭配后，抱歉说一下：“看来，刚才的裙子真的是自己掉的，是我太武断和自恋了。”
　　“………”
　　武断是有点，但自恋真不是，如果不是孟未末年方17，还有高考压力，陈南指不定会不会像对待那个同样直球飞起的戴萌那样，用直白的欲，去和孟未末做交易。
　　所以，并没有得理不饶人，陈南大气的说道：“没有的事，你睡得太沉了，不记得很正常。不过，下次要记得的时候，腰带一定要好好记上，这样才不会被男生看到。”
　　“嗯，我知道了。”
　　孟未末对着自己轻轻的点了点头。
　　然后，衬衣领口往下轻轻一落，得了，白说，还是被男生看了个不少。
　　“那就早点睡吧，明天你可是要上课。而且我，也不是上午的所有课都能翘的，就此晚安吧。”
　　因为自证了清白，陈南相当轻松的，拿着毯子去到了沙发边上，并且特意强调道：“对了，刚才已经支付过了睡觉前的礼物了，现在应该没有什么理由，不睡觉了吧？”
　　“有。”
　　话音刚落，孟未末便直接道：“刚看完电影，一个人睡觉，害怕。”
　　“……”
　　看着自己已经快要躺下去的沙发，陈南终究还是没能糊弄过去。
　　于是，解释且安抚道：“我就在沙发上睡，你在床上，四舍五入，就相当于我们是青梅竹马。”
　　“我觉得这个理论有点熟悉。”孟未末盯着陈南的眼睛，语气较真道。
　　“………”
　　的确，自己曾经就否定过孟未末在沙发上打游戏，跟坐在床上打游戏没区别，甚至说跟在教室坐着上课没区别的理论，现在这么诡辩，的确有些双标。
　　“我……”
　　嘴巴打开成一个略有扁平的o状，陈南的话还未说完，孟未末这孩子，便已经躺在床上，用手轻轻拍了拍自己旁边的位置，活脱那张‘过来睡觉’的表情包：“请快点过来吧，不要不识好歹。”
　　“………”
　　的确，再推辞下去，就真的不识好歹了，虽然陈南不清楚自己什么时候多出来了这么一个陪睡的义务，但现在孟未末已经穿得严严实实，最大限度的隐藏自己的身材了。
　　不好意思拒绝，陈南只好就这么爬到床上去。
　　然后，跟孟未末相邻的躺在那张像是布丁般柔软的水床上，仿佛流淌在银河里面。然后，抬头仰望着被朦胧的氛围添加暖色的天花板，孟未末有话没话的感慨道：“晚上真静……”
　　“静得就像我给某位中学生定到6：15的手机闹钟。”
　　“……”
　　“小梦，快睡！”
　　“……好。”
　　不知道是第多少次被催促睡觉的孟未末，发现自己的困意，居然一点点的消散。反倒是这位一直抵触在床上睡觉的陈南，在教训完之后，困意侵袭的睡着了。
　　五分钟后，还发出了细微的‘呼呼’声响，不明显，但是确实存在，而且富有规律。
　　真的，他真的睡着了。
　　侧翻着身子，躺在床上，看起来睡眠质量非常高。
　　不像孟未末，无论是今天哪一段睡眠，都相当的浅。甚至，还能够算是意识清醒。
　　清醒到，知道具体发生了哪些事情。
　　毕竟再傻的人，也应该清楚，自己的状态如何，到底有没有穿裙子，到底哪个裙子是怎么掉下去的，到底是不是one 胖次状态。
　　陈南把毯子盖在自己身上时，孟未末就体会到了那种轻柔的感觉，当这个正直的哥哥，把裙子替自己穿上时，孟未末又感觉到了呵护。
　　其实，并没有什么误解，都是孟未末一个人的找茬。
　　目的也很单纯，就是想让陈南，把自己当一个真正的女孩，有魅力的女孩。
　　看来，显然是失败了。
　　直球不行，钓鱼不行，我到底怎么样徐徐图之，才能够把那个心月从他里面，给挤出去？
　　孟未末侧过身子，面向陈南的背，实在找不到对方的破绽，也实在找不到自己的机会。
　　直到她突然记起来，那位跟自己并列的‘都是，都是’女孩，似乎能够联合一下，先把那个什么心月，稍稍的打压一下。

第210章 莎 莎 姐！
　　第一次的，跟喜欢的作者面基了，第一次的，跟漂亮的高中生开房了。本来应该是双份的快乐，但后来却因为太过于紧张，导致睡眠质量糟糕，最后好不容易睡熟，又被一个六点半的闹钟，毁掉了那一整天的好心情。
　　而且，明明两个人在男女上的关系没有任何的进展，后续的交往，却变得异常微妙。
　　以至于陈南再去她家帮忙补课，想要拒绝掉某些礼节性的好意时，孟未末都会用‘你那天在床上可不是这样’的眼神提醒自己――
　　别客套，我们亲密无间。
　　亲密无间呢。
　　诶，纠缠不清的关系，似乎又多了一笔……
　　回想起五天前，那个拍了Cosplay，吃了西餐，玩了手游，看了恐怖片的周六，陈南虽然格外疲惫，但总体来说，还是有趣跟有意义的。
　　而后天，就是漫展的日子，孟未末跟自己是确定要去的，学姐还没有问，但因为孟未末不知道为什么，相当希望那个‘大只的’能去，所以陈南也准备，努力的邀请一下《考研的莎莎姐》，让这次旅行，变成必定有修罗，但是自己会相对而言轻松一些的三人行。
　　不过在整活之前，得告诉学姐，自己在做什么。
　　正好，今天《恋小说》送给作者的杂志样刊寄到了自己手上，有三份。
　　因为孟未末说‘孟南’是一个组合，绝对不会拆散，就像是夜晚睡觉，两个人也一定要睡床一样，所以只留一本样刊，两个人一起回味就行，所以陈南决定给李莎一本自己出版了小说的杂志，毕竟在大学生通讯社的时候，两个人就是彼此的读者了。
　　不过，孟南留一本，送莎莎姐一本，剩下的一本……
　　当思索这个问题时，陈南便同时的，得到了回答。
　　此刻，自己的账户余额能够达到惊人的62112.6，某人的作用，功不可没。
　　那么，就去送给她吧。
　　现在是中午，距离午睡还有一段时间，应该有空。
　　正当陈南准备发送消息之时，突然的想到。
　　某人的作用，的确是功不可没，如果没有她，这一切都没办法实现。
　　所以既然这样，要不就别浪费见面的机会了。
　　反正，她好像也挺乐意的。
　　那么，就这么做。
　　……
　　……
　　“学长…难道说，这就是活着的大佬…大老鼠吗？”
　　戴萌惊诧的看着自己，语气混乱得不知道她想表达些什么。
　　“冷静，冷静一点。”
　　面对着情绪极其激动，仿佛在仰视偶像的戴萌，陈南被吹捧的有些难为情，只能够用手慢慢往下压，示意对方淡定，不要太过于招摇。
　　虽然中午时间没啥人，但是在咖啡厅呢，这样激动会引起关注的。
　　“可是，这种事情怎么可能冷静得了？学长现在可是出版的带文豪，超级作家诶。”
　　像是抱着ido送给自己的签名内裤…不对，签名专辑，好吧，好像没什么区别。
　　总之，戴萌非常珍视的抱着这本《恋小说》未发售的样刊，眼睛里面闪烁着崇拜的光芒：“初次的投稿，就斩获了女频小说征文的一等奖。那学长初次狩猎，岂不是能斩获整个学校少女的初液？”
　　“我听不懂。”陈南不想懂。
　　“开个带点颜色的玩笑啦，别那么紧张。”
　　戴萌嘻嘻的一笑后，用手触了触额头前经过细致打理，相当有层次的刘海，略有羞涩的说：“反正，我的初…初次对男生充满崇拜的体验，是被学长斩获了。”
　　抬起头，没有戴眼镜掩饰情感的戴萌，直勾勾的盯着陈南的眼睛，似乎是在期待自己日常性的告白，能够得到回应。
　　“这样啊，那真是…我的荣幸。”
　　虽然按照以往陈南的脾气秉性，就算是你这么吹捧我，我也不会感觉到开心……呕，这是什么恶心男傲娇啊！
　　总之，对于以往的陈南来说，不会如此干脆的接受这样带着车的赞美。
　　但现在不同，他不仅要全盘的吸收，还要得体的回应：“不过这件事情，主要还是谢你。”
　　能够完成这种作品，最需要感谢的，就是戴萌。
　　要不是她提醒，并且准确的给自己推荐了《恋小说》这本杂志，陈南连开始动笔创作的动机都没有。
　　更重要的是，写小说所获得的文笔，可都是从自己写给这家伙的情书那里得来的。
　　这样的一部作品，分工是十分明确的，孟未末付出了创意，陈南付出了劳力，而戴萌，付出了戴萌。
　　真的是，什么工具人系统啊，干脆叫软饭系统好了。
　　而且，还是软饭硬吃的软骨头色批系统。
　　【你再骂！】
　　没骂没骂，我搁着傲娇呢，其实医生也说我肠胃不好，只能吃软的。
　　“嗨呀，谢谢这种事情太客气了。”
　　面对热情的陈南，戴萌坐正身体，将上围无意识的搁在桌面上，然后用双手捧着脸，眼神极其贱兮兮道：“学长，我们之间这么好的关系，不兴这个的，有空请我睡觉就是了。”
　　“好了，还给我。”
　　戴萌皮这一波的代价，那就是陈南直接向她伸出了讨要杂志的手。
　　“我不，说了给我就是给我的，反悔什么的…也是不兴的。”
　　戴萌直接护着这本《恋小说》杂志样刊，不让陈南收回。然后，还轻轻的舔舐了一下嘴唇，像是提醒似的说：“说出去的话，就像是伸进去的舌，再要收回来，可就没那么容易了。”
　　“………”
　　若要人不知，除非己莫为。
　　但是，如果是‘为’了的事情，只要有人提起一点，那么全部的场景跟画面，就会很快的在脑海中浮现而起。
　　完全想起来戴萌所说的，那次相当刺激的行为后，陈南紧张的屏住了呼吸，左右观测有没有熟人，最后浅浅的吐出一口气。
　　然后，抓着戴萌的下巴，凛然道：“不是说好，不会乱说的吗？”
　　“煤油乱嗦……”
　　被抓着下巴以及部分嘴巴的戴萌，摇了摇头，含糊不清的回答，让陈南示弱。
　　等到对方松开手后，又继续道：“咳咳…没有乱说，上次我们在女寝前面那个下坡接吻的事情我可没有告诉……”
　　“你还说！”
　　压低声音，陈南脸色难堪且紧张的责怪戴萌。
　　“嘿嘿…对不起啦，学长大人。”
　　戴萌知道再皮下去，这个心里面装了好多个夏心月的学长，会被吓出病来的。所以，适可而止的停下，戴萌吐了个舌头，俏皮而内涵的活跃气氛。
　　“喂！你丫是故意的啊…”
　　“话说啊。”
　　在被陈南制裁之前，戴萌主动的转移话题道：“话说，这种样刊，是不是发行的很少啊？”
　　“嗯，是的，就三本。”
　　聊到这种正常的事情后，陈南自然也就没那么敏感了，如实的回答道：“而且，不能够叫发行，因为这种只是确定了排版的样刊，不是拿来卖的，只是为了看到最终效果。所以，打印量很小，除了《恋漫客》的责编，工作人员，以及投资的老板外，就是有连载的作者了。而因为这一期很有意义，所以我的责编就给了我三份样刊。”
　　“三份？也就是说……”
　　本来只是庆幸陈南学长惦记了自己，主动把作品告诉她的戴萌，这下子有些受宠若惊了，错愕的怔着，看着这本装订并不精致，甚至说简单的杂志，她难以置信的问道：“我是学长的三分之一啦？”
　　“三分之一？”
　　明明知道什么意思，陈南仍然强行的糊弄道：“你指的是体重，还是身高？”
　　“不是。”
　　而明明知道陈南在糊弄，戴萌却直面这个问题，回答道：“是……你猜？”
　　“腿毛。”
　　“说什么呢…变态学长。我属于那种没有明显，或者说肉眼能够看见的类型，你之前又不是没有见过……”戴萌有情绪的嘟囔道。
　　“那你指的是什么？”
　　陈南情商并不是没有。
　　他知道，是心里的位置。
　　但是，戴萌说出来后，是不是会有……很微妙的气氛出现。
　　“哼哼，我才不说。”
　　然而，戴萌完全没有将气氛搞得乱七八糟的心情。
　　“好了好了…不聊这种乱七八糟的东西了，没营养。不过这一次，你说的三分之一，我绝对不会去反驳。”
　　玩笑归玩笑，戴萌是自己的引路人，没有她，别说是一等奖，就连这个无比适合自己系统奖励的征文，陈南都不会听说。
　　所以将纪念意义挺高、且不能够乱传的杂志样刊给一份戴萌，也是理所应当的。
　　“谢谢你这么想啦。不过，我还是觉得是学长自己厉害，轻易的就能够做到我们做不到的事情。我这种在恋爱小说里面，都只能够当绿茶女配的，还是老老实实的作为读者，买下每一刊杂志，给大大加油打call吧。”
　　虽然有一种‘因为自己的推荐，学长这个天才作家才能出道’的得意感，但戴萌也不贪功。
　　更不会去过问另外的三分之一，陈南想赠予谁这种，对于偷偷摸摸搞暧昧的人来说，相当过线的问题。
　　尽管，她还蛮想知道的。
　　“客套的话实在说不来…总之，十分感谢！”
　　点了点头，真诚的道谢过后，陈南记起来某件正事，所以将一个连爱心的火漆都没有的白色信封，递送给了戴萌：“对了，这个给你。”
　　“啊这？”
　　吃惊的一愣，看着这个里面有起伏的白色信封，戴萌被吓了一跳。然后，突然正经道：“学长，我只是做了点微小的贡献，因为这个就想用钱来回报我真的duck不……”
　　“这个…不是钱。”陈南有点尴尬，因为情书这种东西，本来就已经够尴尬。
　　“那是……”
　　戴萌迟疑的愣了愣后，然后才反应过来，这可能是短期以来，学长给到自己的第六封情书。
　　因为跟之前相比，爱心没了，信封变大了，变丑了。所以，她才觉得这是一个装了现金的酬谢。
　　“是不是…有点扫兴了？”
　　观察着对方的表情变化，陈南有些迟疑的问道。
　　而戴萌，则是单手接过这封情书，心情微妙的说道：“我只是觉得…学长现在给我递情书，就像吃完饭后派烟一样自然了。”
　　戴萌の奇妙比喻。
　　“很讨厌吗？”陈南顿了顿，试探性的问道。
　　“不讨厌啊，毕竟这是之前，我让学长给我送的，我…我应该感到高兴才对。”
　　戴萌摇了摇头，做出笑容，已经不太像之前那样兴奋的，接受了半个月以来的第六封情书（两封是代写给汪童的），并将其夹在那本杂志的样刊里，打趣道：“只不过啊，总是收到情书，现实中却不怎么被邀请想约会，就像是网恋奔现后还在网恋一样，有点离谱。如果这个比喻不好理解的话，再换一个……有了，就像是前戏花了很长……”
　　“不用了，很好理解！”
　　“嘛，就是这个意思啦。”
　　戴萌嘿嘿的一笑，看起来有些老实。而这个从来都没有露出锋芒过的‘老实’孩子，犹豫了一会儿后，才开口问道：“学长这么勤快送情书，不会是拿我练习文笔吧？”
　　“………”
　　当戴萌如此问出来时，陈南才意识到，自己的功利性有多强。
　　拿着戴萌可劲的‘刷’的确能够让自己这份赚钱的写作兼职，更加简单轻松，对方也因为喜欢自己，完全乐意配合。
　　但是，自己是不是好像过分了。
　　就像是戴萌的那个比喻，前戏做了很……呸，应该是，网恋奔现后，不仅距离没有拉近，却更加频繁的网恋了。
　　“练文笔什么的….没有的事，我只是纯粹的想用情书pua你，想让你…老实听话而已。既然你已经察觉，那我就暂缓计划了。”
　　将那封情书直接拿回到手中，陈南亲自的，选择了失去这唾手可得的一分。
　　当然，不是为了放长线钓大鱼，继续逮着戴萌一个人刷。
　　只是，他不想让自己成为那种无情的刷分狂魔。
　　“……”
　　而情书被拿回去之后，以为是被拿着练笔、其实学长情书里面写的，压根就不是自己的戴萌，有些松了口气。
　　她其实能够接受学长有目的的接近自己，比如那天学长向自己申请的一个吻。
　　但是，如果只是因为女频小说看得多，被当成一个提升文笔的工具人，而且对方还以一个‘爱’的名义，那自己就跟高中那时，被男神不珍视的当工具人一样，没什么区别了。
　　一切都回去了，自己又变成了妥协懦弱自卑的工具人，善良温柔的学长，也长出了龙鳞。
　　现在，应该没有。
　　不再担心越来越简陋的情书里面的阴谋论的戴萌，回归状态，身体前倾，用手戳了戳陈南的胸口：“学长真可怕，像是个了不起的渣男。”
　　“了不起的渣男现在就戳回去了。”
　　“噫！好喜欢这样的骚扰，可以再来一个咩？”
　　双手插在腰上，戴萌骄傲而害羞的挺起了兔兔小姐。
　　“好了，今天的份没有了。”
　　结束掉这个话题后，陈南看了眼时间，已经不早了，既然这三分之一已经给戴萌了。
　　那另外的三分之一，也得给她了。
　　从咖啡厅分别之后，陈南看着那封态度差劲了不少的情书，渐渐回想起来。
　　因为要用夏心月打卡增加体力，所以每天早上都有见面。
　　因为要获得五倍学习效率加强包，所以空余时间，基本上都去找孟未末上课了。
　　因为要写小说赚钱，所以短短半个月，线下交易情书已经快进行到第六次。
　　因为没有从学姐那里获得的东西，自己这一个月……
　　完全没找过学姐。
　　我特么……
　　还是，先约出来，寒暄一波考试的事情吧。
　　――陈南：学姐～
　　然而，陈南的消息发出刚到两秒，那边像是机器人一样，闪电的回复了。
　　――李莎：考研勿扰。

第211章 你在教我做事？
　　“莎莎，你模拟考试的成绩怎么样？”
　　汉水大学校图书馆的自习室内，坐在李莎对面也是在进行考研复习的一个女生，好奇的询问道。
　　“这个……”
　　听到这个，停下手中的笔，抬起头，看向这位同学，李莎想了想后，问道：“你说的，就是我们那个补课机构，前几天搞得模拟考试吗？”
　　“对啊对啊，就是那个。我做的一塌糊涂……自信心被彻底打击了。”
　　提起学校考研机构的模拟考试，女生便哭丧的扶着额头，心情无比阴郁，同时还无比希望能够寻找到安慰：“如果这次模拟分数，真的跟我后面考研考试的差不多…那我算是凉了。”
　　考研跟高考不一样，没有那么多的全市全省统考，没有那么严格的排名和模拟划线，更不会有一群资深的老师集中开会后，对重点学生一顿分析。
　　上了大学后，所有的学习，基本上都是以学生自己为主，按照着老师们的说法‘不会再把饭做好喂给学生吃了’，而是只教一个做法，给个菜单，剩下的具体操作和额外创作，全靠学生的自觉性。
　　就比如，考研的模拟考试这种东西，某些人就十分重视，会模拟考试时间和考试状况，正儿八经的对待。而有些人，则不太放在心上，学习完复习完后，直接上战场，只管大力，后面的交给奇迹。
　　从大一开始就有规划的李莎，当然是属于前者。
　　“我嘛，做的还行。”
　　眼睛眯成一条弧度，像是弯弯的月牙，李莎轻轻歪着头，温柔的笑着道：“如果这次模拟结果就是12月的考试结果，那我已经一只脚踏入暨大大学了。”
　　“那么说…都到400？！”
　　“390啦，哪有你说的那么夸张。”
　　“390也很夸张啊…呜哇，一想到同样一份试卷，我堪堪过300，而你轻描淡写的拿了390多，我现在就更难受了，讨厌的学霸。”女生做出大哭的样子，悲观的吐槽道。
　　不过，虽然嘴上在埋怨，但她其实一点也不反感李莎这样的‘炫耀’。毕竟一般来说，反感的情绪，多半源于讨人厌的气质，像李莎这样的漂亮、还接地气，一点儿也不装的女神，谁会讨厌呢？
　　“没有啦，现在就是调整一下作息跟答题习惯，重头戏还在12月，后面多注意就行了。”
　　用手摸了摸对面同学的头，李莎像知心大姐姐一样的安慰道。
　　“啊女神，我死了。”
　　被‘摸头杀’的女孩，表露出追星似的星星眼，并且还主动的把头往李莎手上蹭来蹭去，像是在学什么没骨气的猫。
　　“好了…别这么奇怪啦，看书了。”对于同学的耍宝行为，李莎只是温柔的笑了笑，然后挪开手，继续的埋头看书。
　　“话说莎莎。”
　　不过，对于另外一个来说，一直学习太过于枯燥了。既然已经聊了个开头，那就继续下去呀吧。
　　于是，兴趣起来了的女生，身体前倾，凑到李莎跟前，道：“你学的这么稳，对于新传这个专业，就算是武大，应该也不在话下吧。可是，为什么非要去那么南的地方啊，有啥八卦吗？”
　　“别捧杀我啦，什么叫不在话下啊？就算是按照这次模拟的成绩，顶多也只能以中等排名进入复试。”
　　摆了摆手，李莎做出一副‘没有啦没有啦’的谦虚道：“我觉得嘛，暨南大学那边，还是比较稳的。虽然不是985，但新传是学校的王牌专业，资源什么的，都会往上面倾斜，而且它还是跟南方报业直接……”
　　“我是想跟听你说招生简章的吗？”女生一本正经打断道。
　　“嗯？”李莎有些茫然。
　　“不要一在这种时候，就故意的装傻，错开话题。”
　　女生显然是对李莎专业到不能再专业、官方到不能再官方的严谨话术感到不满，所以继续执着道：“为什么要去那么南的地方，莎莎是北方人吧。难道真的是……为了某个人？”
　　“………”
　　面对着把‘八卦’二字写在脸上的同学，李莎此时的笑容，依旧俏皮而不失官方。
　　我这个北方的女孩，去到最南段的省份，为什么？
　　是为了某个人吗？
　　不知道。
　　其实，我更想，某个人为了我呢。
　　只是那个人……
　　那个人他……
　　那个人他……
　　“内啥…莎莎！”
　　脑海中正在想着某个人、想着想着还发起呆的李莎，突然听到了某个有些颤抖的声音。
　　抬起头后，她才看见对面的同学，正瑟瑟发抖的看着自己。
　　然后，跟自己视线汇聚后，对方不知道在躲闪什么，弱弱的求饶道：“莎莎，莎莎。我不八卦了，真的，不八卦了，所以别用那种视线看着我，实在是太吓人了…就像是，下一秒就会冷笑似的，莎姐姐，我怕。”
　　“嗯？”
　　缓缓的歪着脑袋，李莎不太理解的打出了一个问号，并且问道：“刚才，我的表情很可怕么？”
　　“很可怕，就像是想起了可恶的前男友，想把他碎尸万段一样可怕，简直可以说是究极的腹黑…不过，没事的！如果是不愉快的回忆，那就忘记吧…没事的。”一回想到李莎刚才敌意十足的视线，女生便不再去挑刺，而是求生欲极强的说道。
　　“………”
　　虽然对方的语气很真切，不过，李莎是绝对不会承认‘自己失态了’这种现实的。所以，她强行的摇了摇头，微笑道：“没有的啦。”
　　“……嗯。”同学嘴角稍稍一抽，没有再言多必失的哔哔，埋着头，她老实的开始学习。
　　还有两个月就考试了，人家是390多的高分大佬，自己还拉着人家聊，多大心呢。
　　考研也是千军万马过独木桥，冲啊！
　　不过，就在她低头刷题并且疯狂给自己打鸡血时，她又看到，坐在对面的李莎，情绪有些积极的拿出了手机。
　　登录了QQ。
　　然后，又表情严肃到近乎冷漠的，给不知道哪位，回复了消息。
　　接着，看也不看一眼，直接把手机往桌面上，不爽的一扣。
　　像极了冷战中的少女。
　　冷战中的少女，标志性表现――收到了男生的消息后，情绪会被调动，立马去看，然后生气的回复。
　　而且，更加真实的是，明明已经做出生气样子的把手机摔在了桌上，但却将屏幕朝上，不时的去瞥，想知道对方有没有回复。
　　最后，等到不耐烦了，索性‘啪嗒’的扔下手中的笔，合上书，双手举起手机放在眼前，极其严肃的盯着，仿佛在说――
　　我倒要看看这混蛋又要说什么惹我生气的话。
　　太，太明显了吧！
　　所以说，刚才那个表情，就是这个发消息的男生所引起的。
　　而我触发的，偏偏是最不能够碰到的定时炸弹？
　　冷静！
　　考研狗就是要有考研狗的亚子，乖乖的看我的书吧，别人的爱情故事跟我无瓜，跟我无瓜。
　　不过……
　　视线悄然的向上一瞥，从旁边观察者女神李莎的女生， 此刻能够肯定的是――
　　如果这个男生现在还没有自知，一定会死的很惨！
　　………
　　“原来学姐最近真的很忙。诶，看来没打扰她，果然是正确的选择啊。”
　　看着手机上的QQ消息，陈南经过短暂的思索后，得出了这样的答案。
　　说的也是，现在正是考研的冲刺阶段，就像是一万米的长跑，已经跑完了九千米，眼见的到达胜利彼岸，但最后的路程，往往是变数最大的，需要靠强大的精神力支撑。
　　这种时候如果分心了，那就太耽误事了。
　　所以，这周六的异地漫展，还是不要跟学姐说了。
　　可是，正当陈南这样想时，李莎可能是因为忙碌，抽空的回复了一条，相当简短的消息。
　　――李莎：所以，找我什么事？
　　――陈南：内啥，学姐。其实不是什么大的事情，你还是以学习为重啦，等你考完了，我们再好好约。
　　没错，这样的说法，既没有很生疏，也传达了对于考研学子的‘关切’，相信学姐应该能够感觉到自己的真诚，然后重新的投入到学习之中。
　　毕竟从刚才的‘考研勿扰’就能够看得出来，学姐现在已经迫不及待的写卷子了。
　　她一定是对12月份的考试，充满了热情吧！
　　然而……
　　――李莎：如果这次我不去的话，你是想换哪个女生约会呢？
　　这一次，学姐没有极致简约的把消息压缩到四个字，并且主动运用到一个问号，大有找话聊的意思在里面，但是……
　　恰恰是最不敷衍的一条消息，给予陈南的震撼，却是最为强烈的。
　　“………”他错愕的愣住原地，看着手机。
　　半晌后，用力的，‘啪’了一下脑门，然后心脏怦然乱跳。
　　我到底要笨比到什么程度，才会觉得学姐刚才话的意思是，我在考研，不要打扰我学习啊！
　　已经跟学姐相处一整年了，学姐有平白无故的对我甩出这种态度吗？
　　就算是社团跟班级还有学习等事情，全部堆叠在一起，忙成了一只废狗的时候，学姐也没有这样吧？而是，笑眯眯的伸着懒腰道‘呀，好忙啊，要是学弟能够当我的小书童就好了’这样。
　　所以我莫不是……
　　凉了？
　　不对，我绝对是，凉了！
　　某些事情，反应过来之后，就会无比的笃定。
　　比如自己被莎莎姐记仇这个，陈南现在就确定了。
　　所以，大脑飞速的转动，此刻的陈南，正努力的思索出解决的办法。
　　ok，想到了。
　　睡一觉吧，什么事情睡一觉就解决了，一定是这样……
　　逃避个毛啊！
　　正面干！
　　――陈南：啊啊啊！没有的事！
　　――陈南：其实这次我想着的就是跟学姐一起，如果你不来的话，我肯定就不会去了，没有任何人能够取代学姐在我心中的地位！
　　其实你不来，我就跟孟未末两个人去了。
　　然后，学姐的地位是没人能够取代。但是安星语，夏心月，孟未末，李莎，楚婷，戴萌她们在自己心中的地位，也没人能够取代啊。
　　没办法，只能这样扯谎了。
　　在无意识中，已经冷落了这么久，这种时候还能怎么样呢？
　　当然是快速的发送消息，然后搭配上看起来很急的感叹号啊。
　　实际上…还真的挺急的。
　　――李莎：是吗！那真是太感激了！我好开心呀学弟！
　　好的，发送消息的肯定是学姐，她现在肯定没有被绑架，因为这个阴阳怪气的感觉，辨析度太强了。
　　――陈南：莎莎姐，我错了，哭泣emoji。
　　――李莎：不要认错哦，我们又不是什么情侣，就算是一个月都没有想着找我，也是很正常的。而所谓的友谊，大概就是平时老死不相往来，想起来后，也能够亲密热络的相处。
　　――李莎：你觉得这样，对吧？
　　“………”陈南不知道该如何回答 ，语塞了。
　　这一次发送的消息，跟之前的相比，明显更长。
　　阴阳内味，也更加严重。
　　不过，对方好歹把生气的原因说清楚了，那就是――玩呀？找你的情侣夏心月去，我跟你又不是什么很好的关系，毕竟一个月没有联系了，那关系肯定是淡了。
　　当然，知道了原因，在这种情况下，完全没有作用。
　　陈南也没有想到，自己为什么足足一个月，不去找学姐。是因为学习？还是因为对方的学习？还是因为苟系统助攻，导致接连不断的桃花运……
　　难搞哦。
　　――李莎：嗯？怎么不说话？
　　我能说什么呢，难道让我一直哭吗？
　　可恶啊，这种时候到底要怎么才能够讨好学姐的关心，重新拥有学姐全部的偏爱呢？
　　啊这这，啊这这……
　　拿着手机的陈南，在思索中，突然的反应过来一个事，或者说，想到了一个剑走偏锋的思路，不过试出这一招的风险，是不是有点过于巨大了，他陷入了沉思……
　　算了，干！
　　脑子一热，陈南选择了作死，发送了一条严重挑衅的消息。
　　――陈南：那学姐，不也一个月没有找我嘛………
　　然后，没等陈南战战兢兢的纠结，莎莎姐，相当爽快的回复了他。
　　――学姐：那我来找你吧。
　　“啊这这，啊这这………”
　　企图用特殊技‘男拳’挑起话题的陈南，没想到对方拥有如此惊人的行动力，啥废话也不说，这就来了是吗？
　　――陈南：虽然我不是这个意思，不过如果学姐能够在学习的百忙之中，抽空的关心一下社团直系的学弟，也是我的荣幸。
　　阴阳怪气是吧？
　　我也来一波，反咬一口。
　　反正按道理来说，我一个月没有理你，稍微换算一下，不就是你一个月没有理我吗？
　　这个合理啊。
　　没问题啊。
　　――李莎：我已经从图书馆出来了，你在哪？
　　――陈南：等等，这么急的嘛？我现在刚出寝室楼啊。
　　准确来说，应该是在女生寝室楼前。
　　不过这种事情还是不要详细的说明了，不然人家肯定又要回到一个问题――你在女寝门口干嘛？
　　――李莎：不要紧，我们在老地方见面吧。
　　在陈南那波‘你不也没有找我……’的灵魂提问之后，李莎发消息时的语气已经正常了很多。
　　没有那么明显的冷淡，以及阴阳怪气，只不过……
　　老地方是哪呀？！
　　跟夏心月的老地方我知道是哪，是操场，而且是早上的操场。
　　跟安星语的老地方，这个就有点点内啥了，不过姑且还是能够说出来，教室倒数第二排靠窗位置。
　　跟戴萌嘛，只能说是暧昧过的危险场景，真要细数，也能够说出几个。
　　孟未末，那就是她的卧室，这个最近去的多。
　　可是李莎学姐，哪里才是……
　　――李莎：我快到了，你也快来吧。
　　――陈南：好的好的，我出发了。
　　什么老地方，哪里的老地方，在那里我跟学姐有很多回忆吗？
　　而且所谓的老地方，至少是要去过两次以上，专属于他们的地点吧。
　　这样想来，能够选定的地方就屈指可数……
　　――李莎：我到门口了，你人呢？
　　门口。
　　两次以上。
　　留下过专属于他们的回忆。
　　所以那个地方是……
　　明白了！
　　经过提醒之后， 陈南完全的理解了。没错，那个地方就是――
　　花园旅馆！
　　――陈南：你已经到了吗？
　　――李莎：到了，但是我在外面，没办法开门。
　　――陈南：没事没事，稍等一下吧，我拿个身份证，马上过来。
　　虽然不明白学姐到底想在这里干嘛，但陈南对于‘老地方’，只能够想到宾馆。
　　显然，这是他今天，第三次错误回答了。
　　――李莎：看来我亲爱的学弟，现在对于女生，只能够联想到性了，微笑脸jpg，微笑脸jpg，微笑脸jpg。
　　――陈南：？？？
　　――李莎：我们在大通社的一年，都比不上宾馆的那两个晚上吗？
　　“………”陈南，痛苦的，用手拍着自己的额头。
　　淦！我到底在想什么？
　　……
　　经过极其不愉快的网络上的聊天之后，陈南终于跟莎莎姐，在线下，得以会面了。
　　坐在大通社活动室，会议桌边上时，莎莎姐的心情，看起来并没有很糟糕，甚至还相当轻松。
　　轻松的，盯着陈南的眼睛，一厘米都不挪动。
　　“出此下策…也是为了把学姐钓出来，并没有真的说有什么意见。没，没有的。”在QQ上面胡乱口嗨的陈南，遇上了现实中并没有那么凶、至少样子非常温柔亲切的李莎，选择主动认了怂。
　　不过，很快的明白了一个道理，因为去年一年的相处，自己在学姐面前，永远是个弟弟。
　　“我倒觉得，学弟意见蛮大的嘛。”
　　坐正身体，将手肘搁在桌上，用手撑着脸，平视着陈南，李莎笑嘻嘻的说道：“是不是觉得我本质上太双标了――我可以不理你，但你不能不理我？”
　　“没有…没有完全这么觉得。”
　　不过，还是有一点点这么觉得的。
　　翻看一下记忆，自己一直都是主动的找学姐聊天，至少在QQ上是如此，所以学姐因为自己没找她聊天而不爽，是有点女神架子的。
　　这不是洗地，只是合理的分析，没错，只是有一说一，就事论事，不偏不倚……
　　“好的，你说的有道理。”
　　而关于陈南的抬杠，李莎首先以点头表示附和。
　　然后，才悠悠的反问道：“那学弟有没有算一算，每次我找你的原因，跟你找我的原因呢？”
　　“……”
　　李莎话音刚落，陈南便一下子愣住。
　　“我们来翻一下消息，找找最近五次，找对方开启聊天的原因吧，这次先不算。”
　　依旧是保持着那样让人如沐春风般的微笑，李莎拿出了手机，公平公正公开的调出聊天记录，准备跟陈南掰扯。
　　然后，意识到这样一算会出现什么状况的陈南，旋即制止道：“姐，不是那个意思，我说这种话只是想让学姐出来，没有算账……”
　　“最近的第一次聊天，是你找我，然后还因为要用一个视频，让我把文件发给你。”李莎没有听从陈南的劝阻，继续道。
　　“内啥……”
　　陈南隐约的察觉到什么，所以道：“大概是剪辑个东西，刘部要的。”
　　没有暂缺停下，李莎直接道：“最近第二次聊天，也是学弟找我，是因为大通社集体活动的事情，询问我社团前辈应该给后辈送点什么东西。哦对，我后来才知道，这个社团后辈是夏心月。”
　　“………部门的活动，我也不想整，怪麻烦的。”陈南支支吾吾道。
　　“第三次呢，终于是我找你了。找你的原因是，过中秋节了，我给你送月饼。”
　　此刻的李莎，恬静而笑着道。
　　“月饼很好吃！我超喜……”
　　“第四次，又是学弟找我，学弟这一次的态度非常亲切跟热情，还问我之前在朋友圈发的那个地方好不好。我说真的好玩，然后你说那就好，你要跟室友一起去玩。”
　　“父子之情……这个，也是必要的！但是，去了之后就后悔了，如果是学姐带我玩，肯定会很好……”
　　“往上翻的第五次吧。”
　　完全沉浸在翻消息中，李莎当着陈南的面，一点猫腻也没有的，翻着消息记录，然后进行解说：“第五次，是我找你的，不过这次没啥原因。”
　　是的，没什么原因。
　　――李莎：学弟，好无聊啊，跟我出去玩吧～
　　“学姐我……”
　　“是呀。”
　　第无数次打断陈南，李莎用双手捧着脸，直视着他，语气轻飘飘的总结道：“总共五次，三次都是学弟找我。所以这样看来，还是学弟更加主动热情一些，我实在是惭愧……”
　　“好了…莎莎姐，不要说了！”
　　完全听不下去，直接站起身，捧着李莎的双手，陈南完全被击败了，发自内心的认错道：“对不起，有事莎莎姐，没事……咳咳咳的我，实在是太没良心了，完全没有想到在这个学校谁最关心我。我太坏了，我就是个……”
　　“好了，不要骂自己是个只喜欢傻白甜的大猪蹄子了。”
　　就在陈南准备用最恶毒的词汇进行自我剖析时，莎莎姐提前预判道。
　　“啊不…我好像没有骂的这么具体。”
　　“当然，我知道你最近一直不主动找我，连‘公事’都错开我，起问别人的原因，很大一部分是因为我在考研。”
　　QQ上的十几个回合，加上在这里的几轮交锋过后，李莎也算是泄愤了。所以，浅浅的舒了一口气，她姑且算是理解的说道：“不对，是权当你，是因为这个原因吧。”
　　“实在是谢谢了。”
　　陈南这下子不想去杠了，因为自己一没有理，二没有风度。所以，学姐给了这么一台阶后，他也就借坡下驴的接受，惭愧的说道：“不过怎么样，我也应该多在平时关心学姐。”
　　“也别太关心，口头上的鼓励跟赞美就足够了。”
　　坐在椅子上，短裙下的肉丝长腿，交叉的放着，李莎轻轻的挑了下耳畔的短发，打趣的说道：“现在离考试只剩下两个月了，就算是我想跟你玩，时间也不太允许了。”
　　“……也是的，考研是一辈子的事情，比决定下限的高考还要不少，得保持专注。”
　　陈南非常认可的点了点头，并且还自嘲的说：“这种时候还喊学姐出去旅游，实在是……”
　　“旅游？”
　　听到这个，茫然的怔住，李莎露出了惊讶的神色：“什么旅游？学校安排的出差吗？我，我怎么没听说过？”
　　“不是出差，那种好事学校也不会老安排给我啊。是我自己想起来了，正好又在周六，才要请学姐的。”
　　漫展这个，的确是陈南想起来了，才决定要请的，所以算上这次的话，自己也不全是‘有事莎莎姐’。
　　不过，考研最重要。
　　所以陈南摸了摸后颈，笑着打了退堂鼓：“学姐还是好好的复习，好好的休息，劳逸结合，其它的事情……”
　　“你在教我做事？”
　　“啊？”
　　话音未落，原本还一副‘学习好累’的懒散样子的李莎，突然的精神起来，一句话问懵陈南。
　　然后，再次站起身，用手捏着陈南其实并不算太有肉的脸颊，语气有些抖S道：“我说，学弟你这是在教我做事？”

第212章 就我跟学弟的旅行？
　　“所以，这个是送给我的？”
　　看着这本名为《恋小说》杂志的样刊，李莎在椅子下面，交叉放着的两条被肉色丝袜包裹，匀称而富有弹性的双腿，缓缓的分开，并拢的放下，稍稍坐正身体，表情看起来更加专注了。
　　“啊，是的。”
　　面对着这个问题，陈南略有尴尬的挤出微笑，然后提前的给学姐打预防针道：“第一次写长篇小说…然后也是第一次给认识的人看小说。如果内容太内啥了，请多包容，小说情节谨代表作者观点…但一部小说创作完成后，作者就一定死了，所以千万别觉得写什么甜宠文的我…恶心。啊，就这。”
　　“你太紧张了，放轻松一点。”
　　用手拍了拍陈南的搁在桌面上，颤抖个不停的手，李莎安慰过后，又带着浅浅的微笑，故意做出不经意的问道：“你小说，我是第一个看的么？”
　　“……嗯，是的，除开责编跟《恋小说》杂志社的其它工作人员 ，学姐是第一个。”只是稍有打结后，但说到后面，语气已经相当自然了。
　　虽说，其实除了责编以外第一个看这部小说的人……是孟未末。
　　不过，这孩子不应该算是单纯的读者，而是创作者之一，所以陈南那样说，姑且还是没有问题，不能够完全的算撒谎。
　　等等…
　　不对，第一次给认识的人看的，应该是戴萌，因为就在半个小时之前，自己就在女寝寝室门口，把《恋小说》杂志的样刊给她了。
　　准确来说，学姐不能够算是自己的第一位读者……
　　好了，别再纠结这种事情了！
　　反正对于女生来说，‘我第一次XX是跟你’这句话，应该还挺能增加好感的，毕竟第一次发含意，非常特殊。
　　咳咳…这种说话上的小心机跟小奸诈，也算是陈南做渣男这些日子以来，渐渐掌握的技能――说没有成本的漂亮话，换取对方有限的好感。
　　然后效果呢，也的确还不错。
　　“我都做了你一年的读者了，害羞什么的？我觉得就没有必要了吧。”
　　用手撩起耳根的一缕短发，此刻的李莎，跟刚开始那个来自阴阳寮的阴阳师不同，她重新的恢复了会给人安慰与鼓励的知心大姐姐气质。
　　尤其是在知道，陈南冒着被自己骂成‘没良心’的风险，特意找自己，只是想赠送杂志这点后，心情更是回转了不少。
　　毕竟这应该就相当于，在中秋节的时候，自己唯独给这么一个学弟，送了月饼一样，特别关注吧。
　　浅浅的笑着，李莎捧起这份杂志样刊，开始好奇的翻看，并且有些在意的问道：“这是投稿成功之后，杂志社寄给你的两份样刊之中的一份，对吧？”
　　“嗯，是的。”陈南点了点头，表现的很自然。
　　刚才所说的小心机跟小狡猾，又开始了。
　　是的，我只寄出了两份，一份身为作者的我，自己珍藏了，另外一份送给了最敬爱的莎莎姐。
　　什么？撒谎是不对的？你让我适可而止？
　　才不要，能够把女孩子哄得好好的，让她开开心心，而这样做的成本只是一个无伤大雅、且不违反道德法律的谎言，这还不好吗？
　　《渣男的自我修养》……
　　不对，拿错书了。
　　应该是  ，《情商》。
　　“哇！真的是厉害，我就知道学弟的才华，才不限于在校报，或者什么没人看的省级刊物上。”
　　陈南能够成为实体作家这点，李莎完全没有任何的嫉妒，而是发自内心的表达出赞美。当然，这也跟陈南将两份杂志中的一份给自己这种特别关注有关，谁会去嫉妒一个，真心跟自己分享喜悦，且只跟自己分享喜悦的人呢？
　　况且，陈南越优秀，不就越证明自己看男人的眼光，真的很好吗？
　　“过誉了…也没有那么夸张。”
　　然而，被吹捧到脸红的陈南，只是难为情的抚着后颈，谦虚的摇了摇头，用尴尬一笑顺过这个话题。然后，指着杂志样刊的目录，向学姐介绍起自己的作品：“学姐，就是这篇，第12页。”
　　“哦？是这本吗？书名听起来很有意思。”
　　顺着陈南所指的地方，李莎把杂志翻到了《我的女友是山神？》连载的位置。
　　相当有排面的是，陈南这样一位新人的作品，居然出现在了长篇连载顺位第二的位置，而且还有‘征文大赛一等奖’的标注。
　　一等奖？
　　主编强烈推荐，《恋小说》征文大赛一等奖日常系神作。
　　刚才只是惊喜的李莎，现在则是完全的被惊吓到了：“学弟，一等奖？仅仅是个新人，初次投稿，你就拿到了一等奖？”
　　“……嗯啊。”
　　陈南能够理解李莎的反应，毕竟参赛的作者里面，不乏那些出过不少单行本的实力作家，自己从里面夺得桂冠，实属不易。
　　通俗一点，这就好比神秘散人参加solo赛，不仅没有水土不服，表现拉胯，甚至还一路碾压各种职业选手，出道既巅峰的拿到冠军。
　　兄弟，这波有操作的。
　　“那学弟，这下应该认识到自己的优秀了吧？”
　　将手肘搁在桌上，身体往前凑近，李莎盯着陈南的眼睛，没有去询问征文一等奖有多少奖金，你以后能不能出单行本，你拿到奖是什么心情这种一般人都会询问的问题，她直接笑着提起道。
　　“我……”
　　陈南不知道该怎么说，这次的小说，能够写出来系统跟小梦的功劳缺一不可，但是系统只是加的文笔，小梦也只是提供了大纲，具体的内容，还是他完成的。
　　所以，我算不算优秀呢？
　　每次到这种时刻，陈南就会像相当的不安。
　　“过度的谦虚，可是讨人厌的自大哦。”这一次，李莎相当直接的提醒道。
　　不过，依旧是鼓励的意味更重。
　　毕竟大一的时候，陈南就把自己在社团里面的优异表现归结于踏实的努力，觉得什么事情只要投入了，就能够获得回报。而后来，那次深入报道的作品，拿到了对于学生来说，含金量超高的‘国家新闻奖’后，也没有正视自己的思想和行动力，而是觉得是为了向唐思文讨好，才超水平发挥的。
　　现在，单独的完成了一部小说作品，并且以纯素人的姿态，拿下了一等奖。李莎觉得，陈南这下子应该明白，并不是什么事情只要努力就有回报，而是必定要依赖，那仅仅占比百分之一、但又必不可缺的‘天才’。
　　“好吧，你说的对，我是带文豪。”
　　不再去谦虚，老实的点了点头，陈南用最怂的语气，说出了最狂傲的话。
　　“那么，我就是大作家的，头号粉丝了～”
　　正当陈南低下头，像是在回避某种过于让人害羞的赞美时，他送出手的杂志样刊，被递还了回来。
　　错愕的抬头，陈南看着这位在整个文传学院大四之中，颜值数一数一（没有错字）的女神姐姐，眯着眼睛，对自己露出了让人恨不得想给她脸蛋来上一大口的微笑：“不过，没有‘孟南’老师的签名，可满足不了我这位头号粉丝的期待哦。”
　　“………”陈南顶不住了。
　　进入到大学中，见识过了不正当手段的学术成功争夺，不正当手段的奖学金争夺，甚至是不正当手段的贫困生名额争夺，陈南真是十分容易的，被这样一个纯粹‘祝贺’的笑容，给触动到内心那最柔软的一寸。
　　“ok，如果是学姐的话，孟南以后出的每本书…特别是单行本，都会留一份签过名的珍藏版。”
　　如果是学姐的话，我愿意这样。
　　对于自己‘过度炫耀’会招人烦的顾虑完全打消后，陈南拿起笔，在这本杂志自己作品的那一页书名上，相当行云流水的，写下了淘宝上找人定制的艺术体签名。
　　不要吐槽为什么单行本还没有发行，签名就已经设计好了。
　　万一以后出现了签字售书到手断的火爆状况，岂不是晚了？
　　孟南大大，可是要在女频小说界拥有一席之地的……
　　“话说，为什么笔名要叫孟南啊？”重新的接过杂志后，李莎好奇的问道。
　　“大概就是，就是…谐音梗，烂俗的谐音梗，孟南通‘猛男’，没有什么实际意义，莫当真。”陈南磕磕巴巴的解释道。
　　是猛男啦，才不是什么一半的孟，一半的南，象征着永远不会分开与背叛的孟未末陈南组合呢，才没有。
　　“那为什么一个女频小说笔名要叫孟南……嗯，对了。为什么你要写女频……”
　　“学姐快看吧！那个，我是真的，真的会羞耻的。”
　　在学姐一股脑正常人都会询问的问题甩过来后，陈南放弃解释，旋即打断对方，一本正经道。
　　“噫…好啦，我不拿你开玩笑了，放轻松。”
　　而李莎学姐，毕竟是半个文艺女青年，也知道给人看小说是个多么私密的行为。所以，她相当理解的低下头，开始潜心的阅读这篇看起来相当有趣的女频小说第一章。
　　捧着书页，靠着椅背，莎莎姐连读言情小说都像是阅读诗歌集子一样，优雅且知性，不过这种气质并不是网络上摆拍的‘文艺女神’能够比拟的，投入而不做作，轻松而不懒散，从旁边就这么静静的看着，都像是欣赏艺术照一样的静美。
　　如果单反现在在手里的话，陈南肯定会随手给学姐拍摄一张。毕竟此刻的他，已经是专业级别的水准了，比起初次拍摄我莎假奶的Cos照，水平还要超出整整一个指尖宇宙。
　　不过，如果把单反拿出来的话，学姐肯定要故意的凹造型摆拍，破坏这种自然了。
　　还是就这么在旁边，看着这样一位，身着着雪纺衫加短裙，今天的状况没那么性感，但也相当迷人的学姐吧。
　　但是，话说……
　　学姐看小说的样子，好像略微的有点点奇怪诶。
　　按照自己的想法，不应该是那种时不时的因为自己加在小说里面的恋爱喜剧桥段，而不自觉的发出‘噗’，然后又为撒糖的甜宠情节，少女心泛滥么。
　　怎么看起来，相当认真的样子？
　　是我写的不好吗？
　　不对啊，这可是唐水责编评价为‘完美’，而《恋小说》杂志社，从几百部长篇作品中票选出来的一等奖作品啊，质量应该是过关的啊。
　　咋回事啊，怎么感觉学姐，不太喜欢的样子？
　　“好，好甜啊。”
　　正当陈南在一旁，因为自己作品可能没有get到学姐的点，而相当紧张时，把这章小说看完的李莎，才最终的露出了‘我的天啊’的笑容，像是被击中了心脏似的，特别的开心：“前面其实已经有很多甜的地方了，但所有的情绪，全部的在最后这一个场景出来，太高明了，我真的非常喜欢。”
　　原来，前面是因为看得太认真了啊……
　　李莎最后的反应，理所应当是正常的。因为他所得到的系统技能，就是写出让女生小鹿乱撞+5的文字作品，然后再搭配上孟未末这位畅销10万+实力选手的大纲，李莎怎么可能会不喜欢呢？
　　我真是个天才。
　　“真的是，学弟也太会了吧，怎么这么甜啊。”
　　把这部小说看完，过了好久，仍然觉得心情非常愉悦的李莎，感概过后，满足的将这本杂志样刊合上。
　　然后，又笑嘻嘻的看向陈南，调侃道：“老实说，你是不是经常看什么女孩子看的东西？”
　　“女孩子都看什么东西……”
　　作为女频小说作者，本来就羞耻，被李莎这么一灵魂提问后，陈南就更加觉得尴尬了。
　　总裁文，逆后宫，泡沫之夏，水果篮子，樱兰高校男公关部什么的…才没有很喜欢呢。
　　“好吧，好吧。”
　　见对方这样的难为情，李莎索性的转移话题，道：“那老实说，能够写出这么可爱的女孩，你一定……非常喜欢女生吧？”
　　“嘎哈？你这话说的……当然喜欢女生，不然还能喜欢啥，学姐怎么像戴萌似的，问这种奇奇怪怪的问题啊。”意识到恶臭的腐女话题即将来到，仿佛ptsd似的，陈南抗拒的回答。
　　不过，他说完才意识到，戴萌谁啊！
　　学姐哪知道戴萌是谁啊？
　　那我替她干嘛？！
　　反应过来后，陈南在李莎变脸前，又赶紧的补充说明道：“真是的，那个戴萌啊……哦忘了，学姐不知道戴萌。就是那个大一的，总是喜欢开男生之间玩笑的某个腐女，嗯嗯。”
　　陈南不知道为什么最后要加个‘嗯嗯’，大概是每次玩亚索上线都会口头强调一下‘兄弟这波我很强’一样，给自己一个强暗示，就好像这事真的有似的。
　　所以说，这样能够骗得过李莎学姐么……
　　“话说，我没问你这个戴萌吧？”
　　单手撑着脸颊，盯着陈南，李莎眼神跟语气都无比轻松自然的反问道。
　　洗妈打……
　　shift！我这又是什么自爆卡车最新版吗？
　　“我知道…我知道。只是觉得有趣顺嘴一提而已，我跟她也就正常的朋友。”陈南笑着说。
　　“可是，我也没问你们什么关系吧？”
　　李莎姐，再次的灵魂提问道。
　　“……”
　　陈南一时语塞，完全不知道该如何回答，只是呆呆的看着李莎。
　　“噗――”
　　而看小说里面的恋爱喜剧桥段没有笑的李莎，看到陈南这副求生欲很强的模样，倒是忍俊不禁了。漂亮的大眼睛都眯成一条弯弯的月牙，笑到后面，还摆了摆手，解释道：“没有没有，我只是觉得学弟这个怕我误会的样子真的好好玩，就像是个受气包小男朋友似的。”
　　受气包？这是什么污辱人的娘炮称呼，爷可是猛男诶。
　　等等，该关注的难道不是小男朋友这点吗？
　　学姐可是说我小诶，我特么唐唐18cm……
　　不对！
　　是男朋友啦男朋友！
　　学姐居然轻描淡写的，就把这么撩人的话说了出来？
　　男朋友啊，是不是在开玩笑的呢，毕竟还有两个月就是考研，三个月就是过年，没多久她姐姐还要空降，这种放在以前，还能够让自己兴奋到刘关张三兄弟在嘴里结义的事情，现在还真的能够当真么。
　　我，已经确定要跟孟未末，合力的租下一个房子，辅导对方考上带学，自己也依靠辅导学习变强，并且将不小的重心放在写作、以及搞钱上面。
　　而学姐，也不管爸妈的要求，全力的冲刺理想的大学。
　　现在这样微妙的阶段，学姐可以乱我心智，但我……
　　“有…有那么好玩嘛。”故意放着‘男朋友’的槽不吐，陈南接茬道。
　　“对啊，学弟现在生怕我误会你跟别的女生好，显得很战战兢兢呢，这不就说明我的PUA，是真的有用吗？”像是一个坏女人似的，学姐毫无掩饰的说道。
　　“PUA什么的…我不太懂学姐意思。”
　　其实陈南根本就不怕李莎误会，毕竟那根本就不叫误会，而是――发现。
　　“你不知道就对了，PUA就是要不留痕迹。”李莎嘴角弧度，相当恶趣味的开了个玩笑，看起来心情很好的样子。
　　不过，说完后，就低下头，非常小声的呢喃了一句：“不然真分开了，我也会不安呢。”
　　OK，这下子就明白了。
　　通过学姐这个当着自己面，演技迫真的流露出惹人怜爱表情的举动，就知道啥叫PUA了。
　　真有你的莎莎，不愧是我大一没得到，然后就永远忘不掉的女人呢。
　　“那个…学姐啊，我还问你周六是不是真的有时间呢，可别打乱你计划啊。”
　　将小说获奖这个消息传达，以及把自己作品内容展示给李莎后，也到了今天真正的正题，也就是――周六的异地漫展。
　　“这个嘛……”
　　本来李莎因为陈南一个月没有怎么找自己有点小情绪，但气生过之后，也就过了，这家伙既然主动的约自己，那她就稍稍的给个面子，有些俏皮道：“其实挺忙的。不过，有没有时间这种事情，得看是谁约。”
　　直球。
　　对于直球承受能力相当糟糕，甚至收到了直球的表达，会脸颊通红，耳根发烫的李莎，自从跟陈南把牌摊开后，有了很大的改变。
　　像这种明显能够听出来是‘调戏’的话，也能够相当自然的说出来了。
　　尽管心里面，还是有一丝丝悸动的。
　　“那么我约的话……”
　　陈南迟缓的抬起头，看着李莎的眼睛，略有羞耻的跟李莎确认，有些明知故问道：“学姐是会来的，对吧？”
　　“这个……”
　　李莎轻轻的咬着嘴唇，视线左右移动，最后才跟陈南汇聚明知故问道：“我不知道，你猜？”
　　“那就……”
　　陈南顿了顿，不确定的说道：“是的吧。”
　　“bingo，猜对了。”
　　单手抬起来做出手枪开枪的手势，李莎清爽的说道。
　　“这样，这样啊。”
　　亲自得到学姐的肯定后，松了口气，陈南点了点头，然后不知道为什么，又脑子一抽的问道：“那周宇约呢？”
　　“？”李莎流露出了困惑的眼神。
　　“啊…没事，开个玩笑，不要当真。”
　　玩笑而已，只不过是想测试一下学姐到底有没有把自己放在最优先的位置，提出别的名字会不会犹豫而已。
　　好吧，我就是扯淡的，只是想得到回答了，回去痛击一波我的室友而已。
　　“不过，周六周日是有时间，但是学弟想带我去哪呢？”让陈南卖了那么久的关子，李莎也的确是有些忍不住了，所以双手托腮，用大大的眼睛盯着陈南，好奇道。
　　“这个嘛……”
　　来了，到了关键性的时刻。
　　得想个办法，在约学姐的时候，尽可能的不暴露孟未末……
　　可这种事情怎么可能做得到啊！
　　算了，慢慢来，走一步算一步吧。
　　在心底为自己打起过气后，陈南对李莎说道：“我不是获得了这个征文比赛的一等奖嘛，然后这个杂志社，顺带在漫展上有个展子，到时候会有一些宣发活动，所以我……我想看宅舞！”
　　怎么也没办法把《恋小说》杂志在漫展上有展台的事情，跟自己联系到一起后，陈南索性直白道。
　　“嗯……那是在这个城市吗？”
　　宅舞，又到了李莎难以理解的东西，所以没有过多的询问内容，而是在其它重要的事情上，进行过问。
　　“不在这里，可能要坐两个小时的高铁。”
　　既然没有继续追问非要去漫展的原因，陈南也就直接的回答道。
　　“所以说，不能够当天去，当天回？”问出这个问题后，李莎就想到了一张床。
　　一个宾馆，一个夜晚。
　　然后，紧张中夹杂着不知道剂量的遐想。
　　“嗯…是的，不过漫展玩半天就行了，主要是…学习了那么久，挺累的，我也想换个环境，玩一玩，所以大概率是周日的下午，坐高铁再回来。”陈南补充说明道。
　　“换个环境呀？我好像，也学得有点累了，听起来不错。”
　　一边这样说着，李莎一边的，双手交叉着的向外推出，两只手臂伸得笔直。
　　而这个动作导致的就是，上半身自然的挺起，那不知道有没有垫过、但这个视角看起来形状还是很真实的兔兔小姐，一瞬间，蔚为壮观，让人憧憬。
　　伸着懒腰的学姐，还真的像一只惬意而懒散的猫咪，心情相当不错。
　　“那就这样决定了，我们周六去漫展？”陈南最后确认的同时，心情其实慌得一批。
　　该怎么自然的，而又不阴谋论的，将孟未末这个人带出来啊，总不能搞什么约会大作战的桥段，双线操作，两头撩妹吧。
　　那样的话，自己可以成功的秀好多次，但凡一个失误，陈姥爷就要凉了。
　　可咋搞可咋搞……
　　正当陈南这样觉得的时候，李莎大概是因为今日的直球，以及调戏上了瘾，故意的将两个人旅行，最大的问题，略有伤脑筋的提了出来：“那去的话，我们晚上是不是就要住酒店呢？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“晚上的话，就学弟跟我两个人……”
　　李莎的视线里面，是一种浪漫的温柔，同时因为单纯少女的本质，心情又略有的纠结――分开住吧，那就失去了旅游的意义。一起住呢，毕竟不是男女朋友，还没了‘过了门禁’这个借口。
　　“抱歉，是我考虑的不周全。”
　　见学姐如此这般，陈南旋即认真起来，并且生怕对方一下子就想清楚了，挤出开口道：“就我们两个人去外地实在是有点不合适了，这样不仅对学姐的风评有害，而且也不算是尊重，所以我得想个办法处理好……”
　　“啊？也没有那么严重，其实两个人……”不知道陈南为什么这么激动，李莎没有再端着，坐正身体解释道。
　　“有了。”
　　做出灵光一闪的样子，陈南开口保证道：“为了不让学姐尴尬，我一定能够帮忙找到一个学姐认识的女生，然后周六一起去漫展的！”
　　明明只是稍稍的傲娇一下的李莎，完全没有想到，这么短的时间，陈南就把自己安排得明明白白了。
　　错愕的怔住，至今都没有反应过来的李莎，抬起头看向陈南，大大的眼睛里面，充满了困惑：“剑俊

第213章 不可预计到的修罗场
　　每一个亚索玩家，都有一颗想秀的心，他的任何极限操作发起的原因，都不是因为状态。反倒是说，血量越残，手中的EQ便按得越死，而这种毫无性价比跟保障的行为，我们称之为――
　　浪。
　　再这样下去，我特么迟早会翻船！
　　越要临近到‘三人行’的时候，陈南内心的恐慌就越严重。
　　而且，他还一直为之前所做的行为感到不踏实。想着如果那个时候，老实的坦白了，我跟孟未末的作品出版了，想去外地的漫展玩一玩，但是一男一女两个人去实在是太不合适了，所以一下子就想到了学姐这个人选，所以……
　　要不我们三个人一起去吧？
　　一库！
　　如果提前就这样说了，那个时候学姐是会生气，但也只是生一阵子的气，后续或许还会阴阳怪气那么个三四五六七八千百回，但总比完全被蒙在鼓里面，然后在某个时候突然得知到真相要好吧？
　　如果李莎学姐，知道自己是骗她的，其实压根就没有那回事，孟未末也不用自己邀请，因为最初要去外地的人选就是她……
　　淦，不敢想了。
　　越想越害怕。
　　背着一个里面放了单反相机、以及一些旅行用品的双肩包，站在火车站正进站口前的陈南，双腿不禁开始不受控制的哆嗦起来。
　　现在的他，要在这里，等待两位美女过来。
　　其实，他本来想着是跟李莎学姐一起过来，等孟未末一个的。但是，不知道学姐有什么计划，说让自己先去，最后在这种人流量超大的车站前进行三方会晤。
　　毕竟是那种会在出发前有各种各样事情的女生，陈南也只好答应。
　　不过好在的是，现在已经十一月中旬了，气候相当凉爽，太阳也不晒人，就这么干站在进站口前，也没有什么问题。
　　顺带一提，因为要出去，陈南今天的服装搭配还是不错的。上半身是件休闲衬衣，外面搭了件薄薄的黑色外套，而下半身则是一条稍显修身黑色长裤的。
　　整体的气质呢…看起来非常的干净，一点邋遢和颓废都没有，加之这几个月的‘打卡工具人系统’加持，陈南身材的线条也能够撑得起衣服，导致不是那种瘦弱、阴柔的韩流风，相当的阳光健硕，站在人群中，也相当的有辨识度。
　　“是我来早了吗？”
　　李莎跟孟未末都不是那种喜欢咕咕咕的大鸽子，关于‘约会’这种事情，基本上都会准时到的，所以她俩超过了约定的时间五分钟后，都还没有来，这点着实让陈南意外。
　　不过，陈南也没有任何的不耐烦。
　　没什么大不了的，毕竟只是把绝对会来的灾难，向后推迟了而已。
　　冷静，safe――
　　强行的，让自己镇定的深呼一口气后，陈南从背包的侧边，拿出了耳机，连着手机，并打开网易云软件听歌。
　　因为现在还没到点，所以他点开的是一个风格相当舒缓、明媚的流行歌曲歌单，以此来平复躁动不安的心情。
　　而状态呢，则是调整到最佳模式――发呆。
　　不过，正当陈南戴着耳机，听着舒缓的音乐，放空心境时，身旁不知道什么时候，突然的凑近来一个女生，好像有话对自己说。
　　顿了顿，陈南疑惑的取下半边耳机，转过头去后，女孩才有些紧张的对他说道：“同学，你是汉大的吗？”
　　“嗯？”
　　自下而上，打量着这位穿着小白鞋，浅灰色牛仔裤，以及连帽卫衣，身材挺好，脸蛋有些婴儿肥，不过也算是可爱一个级别的女孩，陈南相当摸不着头脑。
　　这家伙谁？
　　“内啥…”
　　被从下面往上扫的妹子，显然是有些被吓到，抱着自己的胸，稍稍的往后退缩了一步。不过，一看到对方那张清爽帅气的脸后，仿佛又没有那么芥蒂了，鼓起勇气，支支吾吾的说道：“我，我也是汉大的。”
　　“哦……这，这样啊。”陈南嘴上是这样应答着，但依旧是完全没有印象。
　　糟糕，不会是什么认识的人，然后忘了名字吧？
　　可是文传学院的，同级的，我认识的，自己基本上都知道名字啊。
　　对于这家伙，不说是名字了，就算是脸，也完全的想不起来。
　　冷静冷静。
　　没事的，还是装作热络的赔笑吧。
　　不过，这家伙旁边的女生，是干嘛的……
　　“你，你好！”
　　说话说到卡壳的女孩，被旁边的朋友，捉急的戳了戳腰部后，立马的挺直身体。极其官方的打完招呼后，无缝衔接的开口道：“同学…之前学校有一个义工活动，我们是一批的……嗯，就是去那个旧衣服捐赠站做收纳的义工。大概是，是上个学期的事情？嗯，嗯嗯。”
　　哦哦，你这样一说我就……
　　就更不懂了啊。
　　因为评定奖学金助学金中有义工时这样一个标准，所以在大一的时候，陈南就参加了好多个能够加义工分的活动，其中还包括三个义工时的义务献血……
　　话说，整理要捐赠用的旧衣服嘛……
　　“那次，那次一起去的有五十个人。”见陈南还是懵得不行，女孩又提醒道。
　　“……哦哦，那我清楚了。”思索片刻后，陈南点了点头。
　　的确有一次，是一大波人坐着公交车去做义工。
　　但是，五十个人诶，还是大一下学期的事情，我哪能记起来啊。
　　不过，既然对方主动过来搭茬，自己也热情一点吧。
　　抱着这样的想法，看着这个在朋友的鼓励（教唆）下，站到自己面前的妹子，陈南开口问道：“同学，你有事么？”
　　“没事……啊不，不是的。”
　　没想到搭讪实战会如此的困难，女生都被自己吓得有些语无伦次。不过，她之前见到这个男生，就觉得挺有眼缘的，现在再碰上了，说不定是机会。
　　机会就不要浪费。
　　思索过后，女生不给自己留任何退路，干脆的说道：“我就是想……想要个电话。”
　　“……”
　　陈南愣住了，看着这位应该挺靠谱的妹子，他其实是相信这个社会是有温情的，只是温情都被欺骗给辜负了。
　　但因此，就不相信任何人，这样对吗？
　　觉得不对的陈南，将自己的手机，信任的递给了对方。
　　“………”看着这个递送过来的黑色手机，妹子人尼玛都傻了。
　　喂……我要你手机干嘛啊？！
　　我又不是要去拿旧手机换铁盆。
　　我，我是要搭讪啊！
　　搭讪你懂什么意思吗？
　　就是那种在大街上抓住个人，要个手机号，然后回去后就开始聊天，最后从网友变成短暂的朋友，然后飞速成为情侣，是这个意思啊。
　　“不是…我是说，能够加一个V吗？”
　　虽然对方的操作有点惊人，但这个男生，长相身材还有气质，都是相当有男友力的，所以极端颜控的女生没有放弃，继续直白的问道。
　　“哦，这，这个啊。”
　　挺骚这里，陈南这下子明白了，这孩子是要……
　　卖茶叶个鬼呢！
　　这分明就是搭讪嘛！
　　难道美好的周六，就要从被女孩子搭讪扩列开始吗？
　　难道这就是主人公的待遇吗？
　　不过……
　　要不要加好友呢？
　　直接拒绝会显得很粗鲁，而且还伤人自尊心，毕竟人家旁边站的就是朋友，连加V这种小事都吃了瘪，她肯定没面子呀。
　　但是，自己又真的对这个妹子没有什么想法啊，虽然长相挺好。
　　该怎么办呢，该怎么办呢，该……
　　有了！
　　先加着，然后等私下的时候，这妹子朋友不在了，再说明清楚状况，自己已经有女票了，不聊天。
　　这样的话，既解释清楚状况了，又没有让女生尴尬。
　　如此高情商的操作，岂不妙哉？
　　OK，就这样决定了。
　　“嗯好啊。”
　　陈南浅笑着答应后，便解锁开手机屏幕，登入微信，充分给予对方尊重道：“我扫你还是你……”
　　“噫？南南，我才离开五分钟不到，就开始狩猎了，是吗？”
　　然而，陈南话音未落，那位这个时候的确应该到了，但这个时候出场又非常要命的李莎学姐，冒了出来。
　　站到陈南的旁边，将一只手搭在他的肩膀上，李莎的动作无比亲昵，笑容也相当温柔的搭茬。
　　好，好高！
　　好，好美！
　　而看到这个出现在自己面前的长腿高跟鞋女神后，搭讪的女孩跟她的小伙伴，完全被吓到了。
　　看他们的举动，以及刚才那个极端暧-昧的称呼，这俩人就像是恋人一样。
　　所以说，自己搭讪了一个有女神女朋友的男生？
　　不对，是一个有女神女朋友的男生，在并非单身的状况下，答应了自己的搭讪。
　　这，这是渣男？
　　“学姐，不是你想的这……”
　　意料之中的是，陈南的解释还未完全脱口，李莎便松开搂着他肩膀的手，轻轻的哼了一声，极其不悦道：“平时都叫莎莎的，今天突然叫起‘学姐’了。所以说，那个女孩子，你是《必拿下》咯？”
　　你什么时候叫莎莎了喂！
　　你这不是假新闻，fake news嘛！
　　还有，为什么你能够在说话里面加上书名号？必拿下个鬼呢！
　　有一说一，比起这个妹子，怎么看我都更想拿下你吧。
　　在如此紧张的气氛之下，搭讪的女孩子也意识到了阻力，以及危险（来自正宫的凝视），所以连忙的摆了摆手，摇了摇头，努力的想要扯开关系。
　　“南南，才离开几秒钟，你就勾搭上了？”
　　可就在这时，一个同样炒鸡漂亮，但身高和身材都跟火辣女神差了一些的年轻妹妹，从男生的另外一边出现，踮起脚尖，搂着他的肩膀，有些棒读的说道。
　　“南南是什么鬼啊？对我尊敬一点你这高中生。还有，什么叫才离开几秒钟，我在这里已经等了快十五分钟了……”
　　陈南的槽卡在嗓子里面，完全吐不完，他现在觉得自己的一世英名，全部都要毁在了这里。
　　我真的不是见一个爱一个啊，你们为毛要这样想我？！
　　“………”然而，搭讪的女生只能够看见她所看见的。
　　所以，被震撼亲妈了。
　　这是什么俄罗斯套娃？
　　有这么两位炒鸡美人为你吃醋，宁何必还要答应加我的V信呢？难道是想把全校的女孩子，都囊括到自己的精灵球里面？
　　南南，可真有你的啊。
　　“那个…我们的火车还有三个小时候就发车了，实在有点赶。要不，先走了？”
　　一旁的、本来准备做僚机的同学，见到这种极致的修罗场场面，知道不能够再待下去了，所以拉着小伙伴的手，想要开溜。
　　“嗯…嗯，再见。”
　　那位鼓起勇气搭讪的妹子，也旋即将手机收了回来，然后跟小伙伴一起拉着手，离开这个三个女人一台戏的复杂地带。
　　而后，仅仅只剩下陈南这个对着空气把二维码放出来的老倒霉蛋，以及这两位之所以推迟时间，原来是费劲心思化妆跟打扮了的炒鸡美少女，无话可说。
　　“学弟还真是受欢迎呢，只是坐个火车，就有女生上来要联系方式，真厉害。”
　　阴阳怪气第一名的李莎学姐，站在面前，假装的为陈南的壮举拍了拍手，讽刺的意味非常的强烈 甚至可以说是当代契诃夫。
　　而他的代表作就是――《小河道蟹之死》。
　　不过一旁的，少有的身着素静时尚连衣裙的孟未末，就直接得多了。盯着陈南的眼睛，对于刚才陈南加陌生人微信好友这件事情，一本正经的教训道：“我觉得妈妈应该有教过陈南你，陌生女生的联系方式不能加吧？”
　　“没教过……但这种常识，我得会。啊对，我应该知道的。”为了将这件事情尽快的化解，陈南只能够点点头，态度尽可能好的敷衍过去。
　　毕竟这种时候，解释真是一点几把用都没有。
　　你说，她们会相信自己加女生只是为了怕对方尴尬，等加上了好友后，会再等某个时机，私下的拒绝吗？
　　我特么有这种《情商》嘛！
　　不对，我的《情商》肯定是有的，毕竟已经把那本书吃透了。
　　但是呢，一般人都不会相信，世界上会有某些男生，拒绝掉那些长相不差，身材不差，性格看起来也还行的妹子的。
　　所以，不解释才是最好的应对，这样还能让她们渐渐的接收，陈南是一个浪子这个事实，也以便于日后多线操作的展开。
　　嗯，这个观点来源于《渣男的自我修养》。
　　“话说，学弟觉得这样嘻嘻哈哈，就能够将自己加了…不对，主观上即将要加一个陌生妹子的事情，给敷衍过去吗？”
　　然而，李莎可不是那种能够糊弄的人，连社团里面自己对哪个学姐的热情在某个瞬间超过她都会不爽的她来说，那是不能够原谅的。
　　“是的，我没有开玩笑，你这么轻易的接受了一个女生好友申请，让好不容易加上你的我，非常的吃醋。”
　　一旁的孟未末，也没有放过陈南，点了点头，附和着李莎的观点。
　　两个人，一齐的审视着陈南这位河道蟹，仿佛在说――我到底，在你心里面是什么地位？
　　然而，就是这个同一阵营组成的瞬间，两名少女同时的，察觉到了什么不对劲。
　　李莎跟孟未末，镜像复刻般的将视线从陈南转向彼此。然后，四目相对的硬着了，眼睛里面是严肃无比的诧异――
　　为什么你要管陈南加别人女生好友这件事情。
　　你们，是什么关系？
　　看着李莎，孟未末感觉到对方已经不是那个一个月前的漫展Coser了，毕竟当时的时候，她只是陈南为了应付警察蜀黍提问中，编造出来的那个‘都是都是’女孩。
　　但现在，怎么一副管教自己男朋友的强势态度。
　　陈南不是说他的女朋友是什么心月吗？
　　李莎你……
　　小名叫李心月？
　　疑惑，同样在李莎的心中，按照漫展上那次的印象，陈南孟未末俩只是拍了张照片，认识了而已，并未有任何其它的暧昧举动，但现在这么就能够直接的把‘吃醋’这个词说出来呢？
　　学弟不是说，他这次之所以给自己安排一个孟未末当女性的伙伴，是因为正好也是个什么二刺鱼（学姐的错误理解），然后跟自己在QQ上面，偶尔的就动漫小说之类的共同兴趣聊天吗？
　　到底……
　　怎么回事？！
　　严肃的目光，仿佛交错在一起，让空气被摩擦得铮铮作响，感觉到自己错过很多事情，陈南也隐瞒了自己很多内幕的二人，终于难以忍不住的，同步转向陈南。
　　然而，正当她们打算质问些什么的时候，两只圆圆的，彩色的，看起来便很让人欢喜的东西，分别出现在了他的面前。
　　因为是陈南，所以这俩妹子，下意识的低下头，张开柔软的嘴唇，将两只绿色、粉色的棒棒糖，裹挟进了嘴巴里面。
　　众目睽睽之下，两个女神级别的妹子，在争风吃醋之时，就这么被两发棒棒糖轻易的哄好了？
　　一时间，所有因为这俩妹子颜值，而看过来的可悲男性们，嫉妒的牙齿都要咬碎。
　　她们吃那个男生棒棒糖的动作，为什么看起来这么的熟练！
　　那个该死的彦祖到底有多好命啊！
　　“二位，距离高铁开动已经只剩下半个小时了。要不，我们还是先进站吧？”
　　饱汉不知饿汉饥，饿汉不知道饱汉虚，虽然陈南远远算不上那个方面的虚，但这样在两个都不太好惹的女生之间周旋，着实有些苦逼。
　　看来，这个准备用来堵住她们嘴巴的棒棒糖，要派上用场了。
　　“………”嘴巴里面突然有甜味的李莎，反应过来，自己被身为学弟的陈南做出了‘投喂’这种动作后，脸颊稍稍的泛起红润，像是有些难为情起来。
　　不过，毕竟是女神，岂能够被这种小小的调戏搞晕？
　　接过棒棒糖，相当满足的舔舐，然后踏着增高5厘米的高跟鞋，李莎就那么心情还算轻松的，跟着陈南并排的走了。
　　“……好甜。”
　　而孟未末，也是被陈南突然的赠予搞懵，低下头看着这只粉色的糖，只能暂时的错开话题了。
　　很好，成功的堵住了她俩的嘴。
　　不过接下来的漫长时间，又该如何周旋呢？
　　这次，难顶啊。
　　带着这两位让旁人能够羡慕到死的顶级美少女，陈南的心情，极其的复杂，他无比希望，自己所设想的一揽子计划，能够顺利进展。
　　不过，这是不可能滴……
　　“未末你上高三了，还有时间出来旅游吗？”
　　一直认为孟未末是个添头的李莎，隔着高铁中间位置上的陈南，探过头去，向孟未末好奇的询问道。
　　“嗯，有空。”
　　而说话一直很简洁的孟未末，因为自己陈南作品合伙人的身份，直接将李莎当成了这次旅行的添头。所以，还反问道：“你不是在要考研吗，有空去漫展？”
　　这一波的对话，双方或多或少的，都觉得有些奇怪。
　　具体来说，用一句俗语概括比较准确――你还真不拿自己当外人呢？
　　“我嘛，考研学习之余轻松一下，毕竟一直埋头背书效率也不高。”
　　因为这种时候扯什么‘学弟的盛情邀请才来的’有些过分敌意，而且这种吃醋的行为，也不符合女神的身份，所以李莎说的很正常。
　　“我也是，提前庆祝自己高考成功。”孟未末一直都是一个寡言的人，对陈南虽然已经好很多了，基本上无话不说，不过面对其她人，还是相当三无的，现在并没有提什么‘庆祝’出版的事情。
　　当然，她俩的性格是一方面，没有故意提起‘一等奖’和‘出版’这个话题，也跟陈南有一定的关系。
　　这波，渣男是这样做的。
　　小梦，我在写女频小说的事情，能不能不要跟别人讲啊，尤其是我的朋友什么的，因为这种事情真的很羞耻，跟那种不是特别有话题的、不是灵魂之友的人聊，我感觉会社会性死亡诶。
　　于是，孟未末红着脸蛋，做出一个哈喇休的点赞动作：孟南是我们的秘密，我不会跟任何人说。
　　而学姐那边呢……
　　莎莎姐，我出版了实体小说这种事情，还怪难为情的，跟你分享一下喜悦没什么，毕竟是学姐。但让其她人也知道，这样会有一种让人羞耻的‘炫耀’了，所以咱们能不能低调点？
　　然后，李莎学姐单手对着自己的额头，点了一发刑部尚书最爱的‘脑瓜崩’，道：我知道的，肯定不会告诉别人的。毕竟现在社会这么复杂，人心难测，除了我，还有谁会真心对你的成就喝彩，对你受到的挫折表示心疼呢？
　　我这样是不是很渣？
　　是的，必须渣，而且还是一个满嘴漂亮话的骗子。
　　但是，如果我这波成功了，李莎跟孟未末，都答应了不提，那这一次的旅行，是不是就只剩下了纯粹的放松和快乐呢？
　　虽然风险的确巨大，可又冒险的价值，毕竟独木危桥已经走到了一半，再也回不去了啊。
　　“要不，看个电影吧？”
　　就在两个人的聊天空档期，陈南提出了一个早就在自己计划中的建议。
　　高铁的时间，是两个小时。
　　而一部剧情紧凑的电影，也是两个小时。
　　如何能够让她们闭嘴，唯有用注意力转移大法。
　　所以，陈南直接在高铁椅子后面的折叠桌上，放下一个手机支架，然后好奇的幻视着二人。
　　“好啊，正好坐车枯燥。”
　　李莎相当乐意的答应了这个建议，直接往陈南的边上凑近。
　　顿时间，一股有些明显，但并不刺鼻和优雅的香水味袭来，陈南的鼻腔，极其近距离的，嗅到了女神的魅力，以及手臂触碰到了人家半边滑下来的香肩。
　　这样看电影，好像有点点……
　　“嗯，看电影吧。”
　　正当陈南的左手被完全桎梏住，不方便挪开时，像是在搞军备竞赛的孟未末，也不落后李莎半步的，直接把身体靠到了，没错，直接像是依偎到了自己身上，跟那天两个人绑着手腕看恐怖片式的暧昧动作一模一样。
　　公共场合呢，你……
　　“放电影呀？”
　　突然的，自己的左手边更加逼仄起来。陈南反应过来时才看到，左边的莎莎，更甚一步的抱着了自己的手臂。
　　……
　　这下子，真的是。
　　还有，现在正是乘客上车的时候，不少没有坐票、或者车厢在后面的朋友，就这么从陈南等三人的旁边走过，然后把牙齿都要咬碎的，嫉妒着这神仙般的待遇。
　　太幸福了。
　　一大一小，这种恶俗的姐妹花桥段，居然如此的……
　　唯美。
　　嗯，就像是爱情电影画面一样。
　　电影。
　　被香香的，软软的两个妹子夹在中间的陈南，不敢也不舍得打破这种宁静，只能够用颤抖的手指，去点击屏幕中的播放按键。
　　而就在此时，屏幕上端弹出一条‘特别关注’的消息。
　　――夏心月：陈南小哥哥，聊天瞄～
　　“………”
　　此刻的陈南，身体在一瞬间，硬梆梆了。

第214章 看着你打情骂俏
　　通过时间管理大师的事件，那些生活作风不检点的男人，都应该意识到一个问题――买两部手机真心不浪费。
　　而且，很有必要。
　　如果有两部手机，我特么会是现在这个B样吗？
　　别这样，别这样，冷静鸡哥，一条消息而已，没什么，看电影吧，这部电影很好康的！
　　当手机屏幕上面弹出特别关注的，月宝那条‘小哥哥快来玩呀’类似的消息时，夹在两个微操狂魔中的倒霉蛋河道蟹，开始瑟瑟发抖起来。
　　应该是没有看到吧？
　　毕竟只是‘duang’的弹出来一下，然后暂停了两秒而已，说不定这两秒钟，她们碰巧同步的眨眼了，然后同步的眼睛进沙子了，根本就没有注意到……
　　“为什么这个特别关注不会‘咚咚咚～咚咚咚’？”
　　显然，陈南是在想屁吃。
　　消息框从屏幕上消失过后，孟未末便语气冷静、但视线紧跟不放的询问道。
　　之前让你给我设置‘特别关注’你不答应，说设置后会出现‘咚咚咚～咚咚咚～’的噪音，但你现在跟夏心月设置了，而且压根没有音效。
　　所以陈南，这是欺骗吗？
　　还是说，肉眼可见的区别对待？
　　“这个………”陈南呆逼了。
　　日，上次的‘特别关注’事件居然也能够成为伏笔！
　　“夏学妹找小哥哥聊天，小哥哥不用回复的吗？”
　　孟未末过后，自然就是李莎了，没等陈南开口解释，莎莎姐就使用出了她惯常的手段，阴阳怪气。
　　然后，效果拔群。
　　“没…没事，我们还是看电影吧。”
　　就像是在朋友面前撑面子，说自己在家里很威风，女朋友的意见什么的，完全不用在意一样，陈南也是强行的忽视掉这条消息，坚持要跟这两位妹子看电影。
　　老子今天，就是站着把电影给看了。
　　“学弟还真挺喜欢逞强的呢。”
　　从靠在陈南身上的动作，变成单手搁在小桌板上，撑着脸，从侧边看着手机屏幕。此时，李莎的视线有些奇怪，语气也有些奇怪。
　　这种怪，还不是简单的阴阳‘怪’气，而是包涵着某种责怪的‘怪’。
　　所以，从刚才聊天时的语境来看，我的学弟，是已经有女朋友了，对吧？
　　“既然现在发现了‘特别关注’的机制，你觉得孟未末是不是也应该同等的对待？”
　　而孟未末，跟李莎这种喜欢在心理上征服人、在灵魂上与人产生羁绊，俗称‘pua’的神不同，她会在一些具体的事情上，不停的纠结。
　　为什么，我不是特别关心？
　　“内啥……两位，电影开始了，真的很好看！”
　　已经被这俩妹子逼得羞耻极了的陈南，现在只能够继续强行的转移话题，并努力介绍道：“我说，这部作品真的很强，它以剧情紧凑、伏笔巧妙而出名，所以你们别分神了，我在网上看到的评论说，千万不要错过每一个细节……”
　　――夏心月：学长不在么？
　　――夏心月：可惜，我还想着给学长发点点东西呢，不在的话，可就看不到了哦，doge表情（傲娇的侧着脸的那个doge）。
　　“………”
　　如果是平时的陈南，这个时候已经开始做发动机预热准备了，毕竟是夏心月的私房照，那肯定好冲啊。
　　但是，现在的他，表情大概是-_-这样的。
　　“是的呢学弟，每一个细节都不要错过。”来自李莎见缝插针的吐槽。
　　看到后续这两条弹出来的消息后，另外两位的关注点，肯定是不会在这部奥斯卡级别的电影上面了。
　　尤其是学姐，扎心的补刀过后还不解气，更是直接的将屏幕上播放的电影轻轻触暂停，接着搭话孟未末：“要不，我们还是先让小哥哥把消息回了？”
　　“……”
　　别别别，球球你们了，可别折腾小哥哥了。
　　你家割割都快要糊了！
　　“不在的话，可就没有照片了哦。”李莎提醒道。
　　“照片什么的，我也没有太……”
　　嘴上这么狡辩，但实际上，陈南只是不想夹在这俩妹子中间的时候跟月宝撩骚。
　　然而，一旁的孟未末却直接用手扯了扯自己的袖子：“回吧，特别关注的消息，不回的话，这个特别关注就没意义了。”
　　内啥…这个特别关注你已经强调三遍了！
　　特别关注真的有这么重要吗？
　　行行行，我这就安排双手机，一个用来跟特别关注的月宝聊，然后另一个，专门开小号，把孟未末，李莎，安星语，戴萌，楚婷都搞成特别关注怎么样？
　　什么？
　　为什么也要把表姐纳入到轻小说男主陈桑的后宫备选？
　　这种事情……按照你们对我的理解，不是说，是个女的我都爱嘛？！
　　陈南此刻的心情非常偏激，但又不能直接的表现出来，毕竟那样是说到痛处就气急败坏的懒狗，是夜夜笙歌的纨绔子弟，是铁打的孙笑川。
　　冷静。
　　然后，沉着的回应。
　　“既然你们都这么说……”
　　几番纠结之后，陈南终于的，做出了最错误的回答：“那我就，回复吧？”
　　“嗯，好哦。”
　　毫无犹豫和卡顿，李莎轻轻的点了点头，看起来一点儿情绪都没有，甚至还伸出手，做出‘开始你的表演’的手势。
　　“照片我也想看，可以吗？”
　　而孟未末则是直逼主题，司马昭之心路人皆知的提起道。
　　我能说不可以吗……
　　“聊天这种东西，还是挺隐私的，我觉得不能够强迫学弟给我们看。”
　　跟《情商》不太在线，准确来说是常识性很弱的孟未末不同，李莎没有这么直白的提出视奸申请。
　　而是，充分贯彻民主自由的对陈南说道：“需要回避的话，说一声就行。”
　　“说一声。”
　　握着手机，进入到QQ聊天之前的陈南，直勾勾的盯向了李莎。
　　“？”眼睛眯着，嘴角勾起恰到好处的弧度，李莎微笑的打出了一个问号。
　　嗯，解释一下。
　　这波大概就是老师说‘你们不想学的可以出去’，然后大家都没有走，只有某个智商掉线的人，对这种话信以为真了，那以后都不用来了。
　　老班主任了。
　　“开个玩笑…正常的发消息而已，不用介意。”
　　嘿嘿的一笑后，陈南进入了QQ，然后手指僵硬的，一下，一下的，在消息发送框那里，谨慎的打出自己的回复。
　　刚才在看书哈，没回……
　　“这样回 ，夏学妹会生气吧？”稍稍瞥了一眼，李莎提醒道。
　　废话，这样回肯定会生气啊！
　　人家现在摆明是想秀自拍而了，跟我刚才在干嘛有毛关系，这种时候最合格的回答就是‘别别别，发我康康嘿嘿嘿’了，或者更加谄媚一些，‘拜托了心月，我想看啊～’。
　　你们不在的时候我能够这么发，你们这么在旁边督战，这要我咋搞？
　　就好比在为了伟大的爱情鼓掌的时候，旁边有人盯着，并且时不时的来一句‘你这有点深浅不一啊’，谁特么能够顶得住。
　　不过……
　　李莎说的对，夏心月是何等精明的妹子，如果自己这样发消息，一点都不去舔她的美貌，那对方肯定会怀疑是不是被绑架了，或者说是不是有什么女生在旁边，不方便暧昧。进而，仔细一查发现――学长根本就不在寝室。
　　那他为什么要骗我说在寝室学习，是不是有什么事情瞒着我，真的跟哪个人出去约会了？
　　紧接着，名侦探福尔摩月上线，联想到跟自己关系最好的女生，轻易的猜出李莎的名字，然后稍微的调查一波。
　　最后，他俩同时不在，并且都夜不归宿！
　　是的，这波思维发散的的确有点点远，但绝不是被害妄想，毕竟女生的敏锐力不可小觑，夏心月就曾经通过陈南空间说说下面的某个点赞，找到了有女孩子欲要跟他撩骚的蛛丝马迹。
　　所以，得慎重！
　　“怎么，手这么抖？”见陈南迟滞了一分钟都没有发送消息，孟未末不解道。
　　“没事……只是有点得不到反馈。”
　　陈南这波，是真的伤。
　　因为这俩人不知道咋回事，在打压自己跟月宝的时候，站到了同一条线上，两个人都极端KY的盯着自己的手机屏幕看，没有任何回避的意味。
　　怎么搞怎么搞。
　　到底要怎么样，才能够让心月不怀疑自己怠慢，同时不引起旁边两位女士反感的，发送一条舔而不腻的消息呢？
　　在线等，真挺急的。
　　盯着屏幕，咬着嘴唇，思索良久后，陈南突然站起身：“内啥，我上个厕……”
　　““手机留下。””两位女生异口同声道。
　　“那还是不上了。”
　　陈南像是个弹簧，刚刚站起来，便直接压下去。
　　然后，重新的将自己置于到那个被人围观撩妹的境地。
　　好了，淦特娘的！
　　既然你们想看我跟月宝是怎么聊的？
　　那就玩真实的！
　　反正尴尬的也不是我一个，而且如果整烂活了，你们比我更尴尬。
　　抱着这样鱼死网破的想法，陈南在两位皆对自己有掌控欲的女生面前，按照着平时的聊天模式，给自己心爱的月宝，发送了消息。
　　――陈南：别呀，在的在的！
　　――陈南：刚才是手机不在手边，所以没有及时回消息。不过，我现在来了，gkd吧！求你了嘛。我已经迫不及待的缓存美少女夏冰月的自拍照了，请让我看吧(?B屺B?)。
　　发完这条消息，陈南便捂着了脸，低下头，羞耻心一股脑的涌上来，如潮水般不可阻挡。
　　而原本还抱着监督陈南，然后顺势打压夏心月的李莎和孟未末二人，完全没有想到，平时那个跟自己聊天连表情包都不怎么会用的陈南，居然对着夏心月……
　　颜文字了！
　　而且……
　　(?B屺B?)
　　你的眼睛变成了爱心吗？
　　别低头，别挡脸，让我看看，你的眼睛真的变成了爱心，并且还露出了这么一个愚蠢的大小，那爱心眼旁边的两个点是什么？鼻孔吗？
　　根本，意义不明！
　　不对，是根本没有意义！
　　李莎，刚才一直都能够游刃有余的阴阳怪气的李莎，此刻的心情跟表情，同步的变得严肃，因为她知道，时代是真的变了。
　　她原本以为的是，因为夏心月这个小表砸比较主动，人长得又挺魅，所以跟自己相比，她与学弟的进度，稍微的快那么一丢丢，但是从实质上来说，在自己跟夏心月的选择之中，陈南还是会犹豫的。
　　毕竟一个是相处了一年，并且当成幻想情人憧憬的学姐，一个是短短两个半月，只是价值观刚刚磨合的暧昧学妹，就算是自己这边不占优，但怎么着也得五五开吧。
　　然而……
　　一向是给人高冷感觉的学弟，现在居然能够谄媚阿谀到这种地步，连颜文字的用出来了，而且还是当着自己跟孟未末的面，如此打情骂俏。
　　可恶！！！
　　李莎，再也冷静不下去了，牙都要咬碎。
　　“………”
　　而孟未末，则像是世界观崩塌一样，也没有想到，自己的网恋对象陈南，平时跟自己在QQ上面的那些，有些撩人的语录，在这种纯粹的宠爱面前，是多么的微不足道，就像是把世界上最美味的鲑鱼罐头给夏猫咪后，突然记起来了自己还有一只猫，所以拿粗制滥造的平价猫粮喂了喂孟猫咪。
　　究极的差别对待。
　　气得，牙痒痒。
　　“……”陈南现在很苦逼。
　　明明是你们要看，而且还要求是真实的对话，别敷衍糊弄，等我真发了，又用这种恨不得把我射穿的视线审视，太可怕了。
　　这俩妹子参加蔡（哔――）的演唱会甚至都不用带激光笔，直接睁大水灵灵的眼睛就行了。
　　可怕。
　　陈南战战兢兢的发出这条消息后，夏心月很快的，便回复了过来。
　　――夏心月：今天新的衣服到了，有一点点的露，所以想听听学长的意见啦，嘻嘻～
　　“夏心月真的很喜欢露的衣服呢。”
　　看到这条消息，还没等陈南有所反应，李莎先是语气不太好，但也不隐藏啥的吐槽道。
　　不过，宁这位经常穿露脐装，露肩装，牛仔热裤的辣妹，说谁喜欢露呢？
　　“不是个好女孩。”
　　然而，一旁的孟未末，就更加的上纲上线了，直接在陈南耳边吹起了诋毁人家女朋友的风。
　　“……哈。”
　　陈南当然是很尴尬，但事已至此，已经没有退路可言了。
　　夏心月都不在眼前，得罪她根本没办法现在哄好，还可能暴露出了自己现在正在跟两个女孩去外地旅游的消息，所以还是尽可能有《情商》的把漂亮话说好。
　　至于旁边这两位的心情，陈南肯定是没办法顾及到的。
　　反正，是你们要看的，狗粮你们爱吃多少，就自己盛吧，别客气……
　　――陈南：你穿什么都好看啦，不过要让我先审核。
　　这波怎么说？
　　两个字，腻歪！
　　陈南曾经也是个在学妹面前相当高冷的cool哥儿，但自从跟月宝这颗牛奶糖基本上确定好关系后，就内啥了，跟尼玛初中生网恋似的，虽然不会说出‘我想你了呜呜，你想没想我’这种批话，但也是‘小哥哥聊会儿天呗’，‘小妹妹今天也很漂亮’这种如果公开了聊天记录，绝对会人设崩塌的对话。
　　什么，为什么要那样说话？
　　那当然是……
　　大三以前的恋爱，还真的蛮甜。
　　“哼。”这下子，李莎已经不再那样悠哉悠哉的吐槽了，而是直接有些不爽的哼唧，等待夏心月的照片。
　　“哼。”而孟未末，虽然并没有将那种‘轻蔑’与‘不开心’夹杂在拟声词中释放出去，更像是在棒读，但她也跟风这位暂时跟自己统一战线的李莎，两个人一起合纵连横了。
　　而陈南，已经被这俩挟持的他，只能够眼睁睁的等待照片发来，被旁边的两位怀着敌意的旁观。
　　砰砰砰。
　　心脏，剧烈的跳动个不停。
　　等待着照片而来的陈南，现在无比的担心夏心月发过来的东西太过于性感，让旁边两位妹子生气，然后折腾自己。
　　不过结果好在的是……
　　夏心月发送了一张自己躺在床上举起手机，然后有一只兔兔玩偶躺在她兔兔上面的，气质相当可爱的睡衣照。
　　但这并非普通的睡衣，值得注意的是，夏心月穿在纤细上身的睡衣，本来从上到下就只有四颗扣子。
　　而现在，只系了一颗。
　　所以那兔子极其让人羡慕的，躺在了雪山的山谷之中。
　　杀――
　　原本还是在其它方面，比如聊天内容而生气的李莎跟孟未末，看到这张挑逗到让她们不爽到炸毛的照片，一种作为女生来说，绝对不能输的竞争欲望，瞬间爆发。
　　空气的气氛，凝固的让人觉得，仿佛开了能够冻住时间的冰箱。
　　“就这？”
　　跟端着手机，双手颤抖的像是内方面不强，需要补肾的陈南不同，两位看到了夏心月这张照片的美少女，绝对不能输的瞪了陈南一眼。
　　然后，各自拿出自己的手机，对着陈南那个QQ号，疯狂爆照……

第215章 给唐水一个惊喜
　　陈南曾经一直以为，在大街上看美女的时候，只要自己的视线不过于的直白，并且不要一个劲的盯着同一个地方不挪眼，那么应该是不会被妹子和警察发现的。
　　但是，陈南完全的想错了。
　　在大街上看美女简直比偷电瓶还要明显！
　　男生真是尼玛好懂啊！
　　不过…
　　这个体悟，并不是因为陈南今天看美女被人发现了，然后被数落了。而是，自己身边这两位美女真的是……
　　好耀眼。
　　就算只是平淡无奇的走在路上，也会有无数的视线，不自然的打过来。
　　陈南能够看到那些男生，真的是非常的执着。就算已经从旁边走过了，还要假装回头的看些什么东西，继续欣赏这两位颜值卓越的美女，并且在内心感叹――好漂亮。
　　除了这些并不是冲着自己来的视线，陈南也成为了一个讨论点。
　　如果是一个妹子超好看，别人会羡慕妹子旁边的男生，觉得他好爽。但如果是两个好看的妹子走在一排，那中间站着的那个河道……那个男生，就会给人一种傻-逼的DY街拍要开始了的感觉。
　　然而，让他们失望的是，没有什么一个女孩走着走着生气了，打了男生一巴掌，然后转过身，将那对男女甩在后面，自己则像是个老母鸡似的，雄赳赳气昂昂的走掉。
　　咳咳，虽然已经diss过了，但是现在的短视频拍得真的让人看不懂…
　　“感觉气候比想象中的，还要凉爽一些诶。”从北方到南方，或者说到中部省份上学的李莎，一直都有一种南方很闷热潮湿的感觉，但下了高铁、出了站后，她被这样一个气候清爽，空气中带着淡咸味的南方城市所惊讶到。
　　“大概是因为比较靠海吧……我们那里太内陆了。”陈南也能够感觉到，空气中成分不一样了，而且就算是大中午，头顶的太阳也只是刺眼，丝毫没有那种让皮肤湿漉漉的闷热感。
　　一阵风抚着面而来，仿佛身上的毛孔都被灌入了水汽，凉凉的，体感相当舒服。
　　“学弟，如果时间宽裕的话，其实还可以去海边玩呢。”说到这个的时候，李莎还特意将头转向了陈南，嘴角带着一丝俏皮的笑意。
　　很好，她的确抓住了男生的心理。
　　作为男生，提起海边，能够想到覆盖身体面积堪比内衣的比基尼泳装。提到温泉，能够想起宽大的浴袍滑落后，大面积打码的美妙画面流出。而提起雪山，则能够想到燃着壁炉的林间小屋里，铺好的地铺上，两个人（哔――）的连续画面。
　　总之，对于老色批来说，无论干啥子，最后都会跟福利扯上关系。
　　学姐所说到的海边，自然就是阳光，沙滩，泳装了。
　　不过，陈南有一点点好奇的时候，泳装也可以垫……
　　好了，这个问题最好烂在肚子里面永远不要说出口！
　　“海边的话……其实这里虽然地图显示的靠海，但严格意义上来说，并没有海，只能够观潮，要再坐一个小时的高铁才能去到沿海城市，你们觉得咋样？”陈南也想看泳装…不是，也想去海边踩踩水，捡几只螃蟹，但周末也就这两天，感觉时间过于紧迫了。
　　“学弟还真是理性呢…都出来玩了，还不想着疯一下，有点可怕了。”没想到陈南这么现实主义，李莎调侃的吐槽道。
　　“啊不，我是没事啊，只是学姐快要考试了，我担心影响你啊，况且孟未末也……”
　　正当陈南提起到这个时，才注意到一个问题，站在自己左手边，一直埋着头走的孟未末，显得有些沉闷，不太爱说话。
　　虽然这孩子本来就不怎么喜欢说话，但平时无口的时候，精神状况是没啥问题的。
　　所以陈南改口的问道：“怎么了小梦，身体不舒服吗？”
　　“我……”
　　被陈南叫到后，孟未末抬起了头，看向对方，眼睛很想精神，但眼皮似乎不太受控制，越来越沉的往下耷，大概是卡碟了三秒后，才开口道：“我有点……亢奋了。”
　　“啊不，你这显然不是亢奋的样子吧。”陈南总感觉孟未末在说胡话。
　　“我觉得未末的意思可能是……”
　　而李莎，则是猜测性的帮忙解释道：“昨天晚上太亢奋了，所以没有睡着，现在精神就很差。”
　　“是这样吗？”
　　陈南没想到都高中生了，还会有这种会因为第二天的行程，而睡不着的孩子，所以有些好奇的看向了她。
　　然后，孟未末没有做任何狡辩，点了点头，就这么同意李莎的话：“嗯嗯。”
　　孟未末原本以为只是一场旅行，不需要太大惊小怪，就把它当作学生的秋游好了，该睡睡，该玩玩。
　　然而，她后知后觉的反应过来后，并不是这样。小学就甭提了，初中高中也并不是每次都去，所以自己的整个学生生涯，基本上没有几次印象深刻的集体出游。
　　再加上，春游好不好玩，最关键的不是地点，而是坐旁边的人是谁。
　　提前预知到自己要跟陈南，顺带一个添头李莎一起旅游，这种事情，怎么能够不让人兴奋呢。
　　不过…
　　真的是兴奋过头了。
　　“也是的，如果昨晚失眠了，中午的确得困。”
　　看着这样极其没有精神的孟未末，陈南附和的点了点头后，突然有些不解道：“不过既然这样的话，在车上的时候你咋不睡……”
　　“这个怪谁？”
　　本来困得雅痞的孟未末，听到陈南的话后，眼神突然凌厉起来，凝视着他。
　　“是啊，这个怪谁？”李莎也探过头来，诘问陈南。
　　“嗯，怪我……”
　　陈南并不觉得怪自己，因为事情是这样的。
　　在夏心月将一张过于sex，和可爱的私房感发给陈南的时候，旁边那两位对于自己的颜值有很深刻认识，同时一点都不愿意输的妹子，也开始把她们平时的自拍照，往陈南手机里面疯狂的塞。
　　像是搞什么军备竞赛似的，你没有的我要有，你有的我要更好，你好的我要超过你。
　　所以这一路上，陈南就这么应酬着这两女人，然后把她们各种各样平时都不太可能见到的私房照，看了个爽。
　　当然，白嫖是不可能的，陈南看完之后，必定得有什么评价，而且还要跟夏心月横向对比，说出自己的心理感受。
　　就是个如此麻烦且让人为难的事情。
　　所以怪我搞毛啊。
　　明明是你们自己的嫉妒心作祟，非要跟人家夏心月碰一碰，比出个高低啊。
　　还有，你俩都在开团，人家可真是什么都不知道。
　　而且还在无意识的情况下，被孟未末跟李莎视-奸了聊天过程。
　　可怜的月宝，都拿你开团，呜呜呜。
　　“那既然这样的话，我们饭就先别吃了，先去酒店休息一下，然后等会儿再去一起吃，顺带去漫展？不然太急了。”因为孟未末的状态，李莎相当合理的建议道。
　　“这个……好的好吧，去吧。”
　　看了眼这位的确是让人感觉下一秒就能站着睡着的梦妹妹，陈南也有些于心不忍，所以难得的外出旅行，他同意了将时间花费在睡觉上。
　　三个人就这么，直接叫了个车，然后去到了那个提前订好的酒店里面。
　　陈南让孟未末跟李莎，去到她们自己的标准间歇息后，自己则在她俩隔壁的单间住下，并且主动出击，让本来就不怎么充足的旅行时光，被不知道要进行多久的午休占据一部分。
　　不过好在的是，这是一个距离漫展最近的星级酒店，从这里到漫展的主会场，步行时间只有短短的三分钟，非常的便捷。
　　还因为酒店距离这个颇有影响的国际漫展节近，所以陈南能够在电梯、走廊里面，看到不少穿着漂亮C服，完全分别不出性别的Coser，看来为了这次一年一度、规模相当大的动漫展览，二次元爱好者们都是下了血本的，特意从外地赶过来。
　　果然，相比起内陆，沿海这边的城市对于主流文化以外的亚文化的包容程度要更高一些，不仅仅是动漫展览的规模，与ACG相关的文化产业，这边也要更密集一些。
　　“呼…等她们歇好了，再一起去好好玩玩吧，难得的周末呢。”
　　原本就把这次出行当作疲惫的兼职工作和学习之余休闲的陈南，想得很开，完全没有因为一墙之隔的两位少女，一不留神就要对线起来，或者联合的虚空对线夏心月起来而过于放在心上。
　　出来就是好好玩的。
　　抱着这样的想法，陈南推开了自己房间的窗户，深深的呼了口气。
　　而在推开窗户眺望的时候，陈南正好看到了，这次国际漫展的会场。
　　一眼往前，全部是黑压压的人。
　　陈南都恨不得想感叹一句――下面的人，就像蚂蚁一样呢。
　　“人好多啊，不过就是不知道《恋小说》他们的展子在哪里。”
　　从七八楼的高度，俯视着乌泱泱一片的漫展，视线随意乱瞥的陈南，突然的受到了自己刚才那句话的启发。
　　于是，切换登录了那个性别为女，头像很可爱的带文豪工作小号。
　　《恋杂志》以及《恋漫客》她们的公司，正好在杭州，然后这次又有展子，肯定需要有人看板娘，这个人会不会是唐水呢？
　　抱着这样的想法，陈南打算试探试探。
　　所以，发送消息给了那位自己专门的责任编辑。
　　――陈南：今天在做什么呢？糖水大大。
　　十分神奇的事情来了，陈南的消息没发送多久，那边便很快的回复了。
　　――唐水：我在上班啊。
　　――陈南：今天不是周六吗，不应该是休息吗？
　　――唐水：新人嘛，当然要好好表现啦，微笑脸jpg，（呵呵加班费都没有）
　　果然，看样子这次的看板娘就是被迫营业了。
　　不过，该怎么办，才能够给这个不情不愿的看板娘吃到一发致命打击，让她冷不丁的大吃一惊呢？
　　方案一，直接去漫展里面逛，逛到《恋小说》和《恋漫客》的站台后，对着守在摊位圈糖水喊出一句只有作者们才知道的梗――糖水天下第一！这样，她应该就会在惊吓中慢慢反应过来自己被作者线下gank了，正好一睹这个声音很甜的社会人长啥样子。
　　然后，方案二，也是晃悠到漫展里面，然后凑到糖水的面前，就《恋小说》这本杂志的内容，进行聊天吹水，一步步放松对方的警惕，最后在想要买一本的时候，突然坦白――糖水，你以为我是读者啊，其实我是孟南哒。
　　最后，方案三，现在就跟糖水说了，自己从外地来漫展玩了，想顺来咱出版社的摊位，大大想喝什么，我给你买奶茶哦。
　　显然，第三点礼仪是到位了，但冲击力不够大，没啥意思呢，而且不够皮。如果对方并不是什么成年罗莉，而是个内啥，也不方便扛着火车跑路…好吧，开个玩笑，陈南又不是啥外貌协会。
　　思来想去之后，陈南有了个骚操作。
　　不会过于惊吓，能给对方一定的准备时间，但也会有点期待感。
　　ok，就这样干。
　　――陈南：糖水大大，话说你本人，是什么样子啊？
　　――唐水：啊？你问这个干嘛？
　　――陈南：我只是有点好奇而已嘤嘤嘤。
　　――唐水：当然是一个独立的社会人啊，怎么着，你想跟我面基吗？
　　――陈南：可以啊哈哈哈，大大可以发个定位，我过去找你。
　　――唐水：噗。
　　――唐水：好啊好啊，我等你过来。
　　［唐水发送了自己的位置定位］
　　［唐水发送了一张《恋小说》摊位照片］
　　――唐水：来的话可别找岔了哦，我就在这里坐着等着你哦（笑
　　――陈南：好哦，那我来找你了嘿。
　　――唐水：哈哈哈哈，我今天可能等到下午，我尽量晚点收摊，等你呢。
　　――陈南：不用啦～
　　［陈南发送了他的共享实时位置］
　　（二人距离324米）
　　这条消息一出，那边没有像之前那样，相当及时的回复，而是‘正在输入中…’一分钟后，才像是手机那边变了人似的，完全的急眼了。
　　――唐水：什么鬼啊？你真来了？不要！！

第216章 联李抗夏
　　“看样子，也是个B吧……”
　　翘着腿坐在沙发上，从侧面看着躺在床上的孟未末，仔细的端详着这位妹子女士贴身小背心之下，不太明显的鼓起弧度，李莎大致的计算出了等级。
　　而孟未末这个B呢（怎么听起来像骂人），是要比夏心月那个B，稍稍cute一点点的。
　　这大概跟高三的学生，还在发育有一点关系。
　　总之，从身材跟五官来看，孟未末都是一个趋近于完美的小女孩。
　　而之所以用‘趋近’这个词，不为别的，只是因为她的那个表情太过于单一了。
　　起初的时候，的确会给人一种看起来很聪明、好高冷、好神秘的感觉，但深入的了解之后，才会明白，这孩子只是呆过头了。
　　不过这种呆很取巧，她会在女生都无意识之中，让男人产生一种想要去保护她的欲望。
　　听说陈南，最近就在给她当家教……
　　这大概就是向男生示之以弱的效果吧。
　　孟未末跟夏心月一样，都会示人以弱。而夏心月那个还要更加激灵跟外向的孩子，和比自己仅仅年长一岁的男生（特指陈南）相处时，就会完美的抓住男生潜意识里面的‘强势’，以及想要被看到优点的表现欲，扮演一只非常惹人爱怜的小猫咪。
　　我要是学会这种示弱，变得小鸟依人一点儿，那学弟是不是就不再觉得我是那种可望而不可及的‘高岭之花’了？
　　也不会在大一的时候，对我连尝试性的追求都没有。
　　我要这样学会‘示弱’吗.?
　　在之前的漫展角落，以及喝酒后的人工湖，那两次主动的表现出软肋后，自己的确得到了学弟那种难以言喻的关心，并且体会到不逞强的乐趣。
　　要不要这样呢？
　　思索着是否改变人设，将自身的骄傲主动收敛的李莎，不知不觉的站起身，走到了孟未末的床边，看着这位发出细微‘呼呼’声，看起来相当幸福的高中生小学妹，她缓缓的，将一只手伸到了孟未末的脸蛋上……
　　“嗯？”
　　疲惫劲已经过去，在浅度睡眠中的孟未末，感觉到自己的侧脸，有一只纤细的手在触摸后，一点点的睁开了眼睛。然后，她便看到，那个因为自己的清醒，僵硬的愣住了的李莎，眼神里面满是困惑。
　　“睡…睡好了吗？”
　　李莎没想到这孩子这么容易醒，而且睡醒之后居然一点点懵逼跟起床气都没有，依旧是用那种平常的表情和视线看向自己。
　　根本看不出要醒的趋势，让人觉得前面的睡觉毫无实感，是不是在装睡呢？
　　“睡的很好，100分。”
　　孟未末从床上坐了起来，靠着床头，给李莎面无表情的点了个赞。
　　因为这个姿势，导致她的贴身小背心往上爬了几寸，白皙平坦的腹部完全的露了出来，可爱的肚脐也一览无余了。而意识到后，她不紧不慢的用手从旁边抓了个毯子，盖在了肚脐上。
　　这个‘100分’，是在跟我开玩笑吗？
　　一个太过于没有表情，正经正常的人，做出了这种俏皮的手势，本来应该是一个笑点，或者对于现有人设进行突破的点，但糟糕的是，演员孟未末的眼神跟语气依旧没变，会给人一种极其强烈的违和感。
　　表情多一点啊，不是所有人都能够用面瘫拿下天价片酬的，某些人好歹还瞪个眼呢。
　　不过，姑且还是当成她向我示好吧。
　　“看来昨天晚上，真的是很激动了。”
　　看着这位刚刚苏醒的小妹，李莎耸了耸肩，做出笑容的打趣道。
　　“嗯。”
　　而孟未末，则是点了点头，直接答应。
　　嗯个什么啊嗯……
　　当然，并不是所有人都像是陈南那样，能够忍受这种平淡无趣的回答，并且用强大的应变能力，把这种‘嗯’了之后必定冷场的气氛盘活。
　　李莎就很不知道，对方‘嗯’了之后，自己该说点啥了。
　　虽说之前已经有过对线的精力，但毕竟那是有陈南这么一个跟两边都能够亲近的中间人在，基本上不会存在过于尴尬的情况。但是，自己跟孟未末才见面第二次，别说是什么因为吃醋，背地里互相使绊子了，能够保持正常对话就谢天谢地了。
　　今天晚上，还要两个人睡吗？
　　要不，还是把陈南叫过来，三个人一起吧……
　　有自己在，应该没有大碍。
　　毕竟这孩子看起来，好像也不是一个特别夏心月的女孩子呢。
　　（PS：夏心月，一般做名词，偶尔可做形容词，表达轻浮、心机、讨人厌等意思。例句，请你做人不要太夏心月――来自《李莎字典》）
　　“夏心月，你很熟吧？”
　　正当李莎按照惯例的在心底进行每日乳月时，像是突然想起些什么的孟未末，询问道。
　　“你这个熟…指的是什么？”
　　提起到这个话题，李莎轻松的笑了笑，显得非常有话语权的样子。
　　“我指的是，她是个什么样的女孩子？”孟未末略有卡顿，但依旧十分直白的开口来。
　　这一次，答应陈南带上李莎的目的，就是为了多多少少的，了解到那个最大敌人夏心月的情况，如果可以的，还希望能够和李莎，合作的让那个最大敌人，失去抵抗力，或者渐渐的失去那最吸引陈南的优势。
　　“她是一个美女啊，这个你也看到了。”
　　李莎退后几步，然后坐在了自己的床上，两条被肉色丝袜包裹，匀称且有质感的双腿，从膝盖开始，极其优雅的交叉而放，肉-感丰腴的大腿，这个视角显得相当sex。而这位火辣的学姐，只是用手指轻轻撩起那耳畔的短发，笑着说：“但是，我并不觉得她比你要好看啊。”
　　“没有，我很有自知之明。”
　　对于李莎友好的赞美，孟未末摇了摇头，然后用两手的食指，轻轻的抵着自己如果有，大概会出现在那里的酒窝，强行的撑出一个人造弧度，但语气依旧是波澜不惊道：“她笑起来很甜美，眼睛里面好像有萤火虫，布灵布灵的，我就没有她那样漂亮，不能布灵布灵。”
　　原来你也知道自己表情少啊……
　　“没有啦，你们在长相上跟身材上，可以说是伯仲之间，我真心觉得没有差距。”李莎用安慰式的口吻，说着真心话。
　　其实如果是拍出来的、同样底色画幅的证件照，进行颜值打分的话，她俩绝对是五五开。
　　“那他的性格，真的很讨陈南喜欢吗？”
　　问到这个关键性的问题后，孟未末都身体略有紧张的绷住，直勾勾的看着李莎，芥蒂的补充道：“作为女朋友的话。”
　　“女朋友？”
　　听到这三个字，李莎原本淡定的心情，一下子就不好了，她相当主观的说道：“没有啦，作为女生，她的确很会讨学弟喜欢，让学弟也对他充满依恋，但女朋友这种关系是不存在的，如果她俩真的恋爱了，我不可能不知道。所以，说成是玩玩而已的暧昧对象没事，但女朋友实……”
　　“夏心月是我女朋友。”
　　只看这一段，的确柑橘香味飘起来了，但将李莎震撼的整懵逼后，孟未末就补充道：“这是我问陈南他有没有女朋友，他给的回答。”
　　夏心月这个全名虽然是现在才知道的，但类似我有女朋友叫xxx的话，陈南倒是说过。
　　不过，李莎介意的事实可不是这个，她直接不爽道：“女朋友这种事情，已经确定好了？在我完全不知道的时候。难以置信，居然还有这种事情！”
　　“………”
　　很好，李莎生气了，亲眼目睹这一幕的孟未末，感觉到了跟她合作的可能性，所以努力的煽风点火道：“我问的事情，他也回答的很勉强。所以陈南会这样说，应该是被那个叫心月的女生叮嘱过了，。”
　　“肯定是啊，不然学弟才不会这样说。”
　　战争仇恨，一下子被聚焦在夏心月身上，李莎笃定的说完后，又炫耀道：“学弟可是答应我，在我毕业之前，绝对不会谈什么恋爱的，怎么会撒谎呢。”
　　为什么陈南，要对李莎做出这样的承诺。
　　对于李莎，陈南说，毕业之前，是不会一个人先谈上恋爱的。
　　对于自己，陈南好像也说了……
　　高三毕业之前，我是不会跟你聊什么情情爱爱东西的，以免影响你学习。
　　那家伙似乎非常看重这种‘考研’跟‘高考’事情，表现的很谨慎。
　　既然如此的话……
　　关于夏心月是一个怎么样的人，面前也只了解到漂亮，讨男孩子喜欢这种，但此时的孟未末，已经知道了如果要组成李孟联军的话，应该怎么样做。
　　所以，她特意的盯着因为自己爆料了‘陈南背地里跟夏心月情侣之称’而情绪意外激昂的李莎，道：“如果他还是偷偷摸摸跟夏心月谈恋爱，并以彼此的正式情侣相称。那么，在毕业前，逼他一下怎么样？”
　　孟未末之所以说这个，并不是帮李莎出什么主意。
　　而是用作试探。
　　如果李莎以‘毕业之前’这个限定的词，要挟了陈南不要跟夏心月太好，一方面对于夏心月是一个打压，而另一方面，也为自己试试陈南口风。
　　李莎能够用‘我毕业前’你别跟夏心月太爱了，我应该也能让陈南，毕业之前别对我太疏远了，并且对于男女关系的事情，不要回避。
　　毕竟‘毕业之前我是不会正视你的感情’这种事情，太伤了。
　　没错，这就是自己对于夏心月，间接性的打压，以及跟李莎，进行合作的具体方式，至于养虎为患，没有解决掉夏心月这个大敌，又把李莎跟陈南促成了？
　　这个不用但心。
　　因为按照着陈南跟她所说的，在今年12月中，李莎就会参加研究生考试，然后回家过年，剩下的大四尾巴，估计也不怎么有空参与。
　　再多亲密，也只剩下两个月了，就算之后她俩表现的多么情侣，也只是暂时的。
　　思路清晰。
　　而李莎，面对着少有的不是‘嗯’，而是说了这么长一大串话的孟未末，觉得她的话有道理。
　　但是，不想就这么答应。
　　遂，盯着孟未末认真的眼睛，嘴角勾起一丝浅笑的开口道：“既然我逼了学弟，未末也不要旁观着。”
　　“嗯？”
　　孟未末先是有一丢丢不解，但像是电影一样，意会到对方的眼神后，便又认真的，点了点头：“嗯。”
　　“嗯。”
　　这一次，李莎也如此简练的做出了答复，不过又根据着自己的性格，跟孟未末握着手，腹黑道：“我们，一起让他跟夏心月，谈不成吧。”
　　……
　　……
　　“今天的Cospl-ay也很不错呀，是什么角色吗？”
　　走在漫展里时，李莎关于孟未末穿着古装，风格略有萌系二次元的角色扮演感觉到好奇，笑着询问道。
　　“应该…应该是什么小说里面的角色吧，未末她不cos热门人物的。”为了谨防自己跟孟未末在写小说的事情，被学姐知道，陈南连忙帮腔，并且还让孟未末帮忙做伪证，暗示性的瞥了眼。
　　孟未末也不辜负自己期望的，向李莎点头示意：“嗯嗯。”
　　陈南，这才小松了一口气，带着二位妹子，继续的逛着这人山人海的国际漫展。
　　一路上，漫展五颜六色的色调，可以用夸张来形容。
　　而看着那些，Cos热门人物的Coser们，李莎又开口聊到：“学弟，上次你推荐我的那个《未来日记》，我回去之后又看了了一遍呢。”
　　“嗯？你觉得咋样？”而陈南则是有些惊讶，学姐真的去看动画片了。
　　但更加惊讶的是，原来我莎假奶在Cos前都不知道我妻由乃的。
　　“我觉得挺好看的，就是被删减的严重。”李莎正常的接茬道。
　　“嘛…这个正常。”
　　毕竟无修坂的版本太过于黄-暴了。
　　“对了，我奇怪的一点是，为什么女主跟男主那么快就好上了？”李莎突然问道。
　　“因为…因为女主的感情吧。”
　　当然是因为作者就是那样写的啦，天降一个爱你到死去活来的美少女，这还不够美少女吗？
　　“那她跟男主是什么时候成为情侣的。我怎么感觉没有表白跟答应的情节…她俩就已经在一起了啊？”李莎继续的询问道。
　　“这个嘛……”
　　回想了一下这部几年看的时候觉得超好看，但剧有些遗忘了的动画，陈南尽可能的解释道：“可能是因为经历的事情太多了，就算不需要表白跟答应表白，她俩也跟情侣没什么区别吧。”
　　“哦，是这样啊……”
　　李莎像是恍然大悟的点了点头。
　　而后，她又突然的停下脚步，盯着陈南问道：“学弟是不是也在经历了很多事情后，得到了女朋友啊？”
　　危！
　　陈南，一下子就懵逼了。
　　然后，紧张的瑟瑟发抖起来。
　　自己跟学姐承诺过，在她毕业前不会有女朋友的，就算是有女朋友之实，也不能有女朋友之名。
　　可是，陈南同样跟小梦说过，自己有女朋友，所以不能够接受她的心意，至少在高考之前。
　　现在，如果跟李莎扯谎没有女朋友，那么在孟未末那边，我该怎么再去坚持用‘我有女朋友了所以不能接受妹妹你的心意’这个理由呢。
　　然后，怎么去教育她――高三考生还是要有考生的亚子，好好读书，备战高考。
　　在这个瞬间，河道蟹陷入了到底最后一下平A，大头还是大脑，归李莎还是孟未末，谁来打的复杂情形之中……
　　不幸啊――

第217章 不要？要！
　　所以这一波，是要得罪孟未末，还是得罪李莎？
　　其实在《渣男学》中，这是一个相当经典的取舍难题，其本质，是陈南对于自己内心的追问。
　　你是更在乎与自己相处了一年多的长腿学姐，还是相识两个多月的呆萌学妹？
　　搞懂这个之后，那么思路就清晰了，无非是二选一，站队而已。
　　不过，具体的操作中，是会有很多干扰项的。
　　比如，自己虽然跟学姐认识的时间更长，理论上的感情更深，不太好去消耗彼此间的信任，但是，正因为认识的时间长，又更加能够透支信任。
　　可能有点绕，更简单的解释就是――跟学姐交情深，所以偶尔的得罪一下，不会一下子就玩崩。而自己跟孟未末相处的时间短，所以小的事情，可能会被放得更大，尤其是这种‘你不是说有女朋友吗？’的欺骗，会被她尤其看重，认为自己这位新朋友不坦率。
　　难顶。
　　到底是要给学姐一个‘惊喜’――我其实已经跟夏心月在一起哒。还是说跟孟未末坦白，我跟夏心月还没有正式交往，之所以那样说，只是不好直接拒绝你。
　　啊，啊啊，啊啊啊……
　　此刻的陈南，非常的糟心，就像是个好不容易赶上死线完成工作，但回过头一看，却发现原来有个致命bug的程序员，急得掉头发…不对，是掉头。
　　而孟未末跟李莎，则是眼睁睁的看着陈南这样痛苦，毫不心疼。
　　毕竟，这才是‘李孟联军’的目的。
　　通过在房间里面的聊天胡侃，孟未末已经从李莎那里知道了，那个叫夏心月的女生，跟陈南的确属于那种普遍认知上的情侣关系，但是，他俩并没有公开出来，所以就算是因为她俩主观的原因闹崩了，也不会对人际关系有任何损失。
　　而李莎呢，也有收获，那就是她从孟未末那里知道，陈南对于女生在心里面的排序，夏心月是独一份的，甚至他只在孟未末面前，提起过这一个女生。
　　虽然这事还怪让李莎恼火的，但如果只是夏心月这一位，那问题还挺纯粹。
　　总之，她俩现在的一唱一和，只是为了逼擅长兼顾与折中的陈南，做出那样的选择――
　　“没有啊。我都说了，不会现在就谈恋爱的，怎么可能突然有个女朋友，不存在的。毕竟考研学子，学习任务繁忙，没那心思。”
　　面对着李莎‘你是不是偷偷跟夏心月在一起了’的问题，陈南笑着应承。
　　“哦哦。”
　　而李莎，听到陈南这样说后，眼睛像弯弯的月牙一样眯起，笑着说：“别太在意，我只是问问啦，你紧张什么。就算是真在一起了，我也只会祝福你们俩的～”
　　“那如果真的再一起……”
　　“嗯↓↑（表发音）？”
　　“开个玩笑而已，我能跟学姐隐瞒啥啊？没有的事，没有的事。”摇了摇头，陈南坚定的说道。
　　“我当然知道这是没有的事。与其说知道这个，不如说学弟的什么事情，我都清清楚楚。”
　　发表完‘没有人比我更懂陈南’的言论后，李莎便心情满足了。
　　转过身，继续的逛着漫展，并且在一个摊位前停下，研究某种面向‘二次元高消费人群’的东西――漫展福袋。
　　而这个时候，孟未末的视线，果然冷酷的甩了过来。
　　停留在原地，像是个闹脾气的小女生，她盯着陈南，良久都不说话。
　　迎合了李莎的代价，那就是必定让孟未末产生不满的情绪。
　　这波完全在陈南的预料之中。
　　所以，补救措施，很快来了。
　　看了眼在五六米以外，跟云二次元们挤在一起挑福袋，而无暇顾及到这边的李莎，陈南调整好气息后，勉强做出笑容的问道：“咋啦，感觉很不开心的样子？”
　　“女朋友。”
　　孟未末再一次的，莫名其妙的甩出一句极其容易造成误会的话。
　　“………哈？”
　　“女朋友。”
　　而直勾勾的盯着陈南，孟未末提醒的补充道：“你不是说，你已经有女朋友了，所以不能答应我吗？”
　　啊啊……
　　就是这个，果然是这个。
　　对对对，就是这个。
　　陈南之前一直被某人诟病，说不懂女孩子心思，但现在看来，才不是那回事。
　　完全预判到了孟未末说什么的我，难道不强吗？
　　不过，现在好像不是逞强的时刻。
　　看着孟未末那双不容有任何糊弄的大眼睛，陈南脸上的轻浮，主动褪去，轻咬了咬嘴唇用作思索辅助后，解释道：“小梦，我目前的确是没有女朋友。不过，之前跟你说已经有女朋友了，不是想敷衍……”
　　“而是婉拒。”
　　这一刻，仿佛杠精附体的孟未末，直接带着情绪打断道。
　　“也不是，其实是……”
　　其实真的是婉拒，毕竟都搬出了‘女朋友’，肯定是想劝退对方的，但拒绝的话总是伤人的，优柔寡断的渣男，最讨厌的就是拒绝。
　　陈南虽然不优柔寡断，但他是渣男啊……呸，什么鬼。
　　总之，陈南不想让女孩子太伤心，不想让自己的行为太伤人，所以才没有明确的跟孟未末表示不可能。
　　之前都这样了，现在更不可能会拒绝。
　　于是，陈南继续将在内心演练过几次的对话，向孟未末吐露道：“是因为觉得，我跟夏心月已经是快要交往了…所以才跟你那样说的。主要还是害怕耽误你，影响你的备考的心情啊。”
　　“这个duck不必。”
　　摆了摆手，对于陈南的忧虑，孟未末直接的否认道：“这个不会影响心情的，反倒能够成为我学习的动力。毕竟你也知道，我想去的是哪所学校。”
　　嗯，一个拉胯的新一本，汉水大学呗。
　　“不会影响…你还真是挺让人意外的，现在高中生，不是恋爱起来后，不管不顾吗？”陈南尴尬的打趣道。
　　高中生可比带学生疯狂多了，比如什么全网传播的‘XX教室门’事件，大多都发生在高中校园。
　　但没见啥带学生，喜欢在没人的教室里面乱整活啊。
　　不过小树林里面的帐篷，倒是莫名其妙的多，这点让人费解。
　　“不用管，我有分寸。”而孟未末，依旧是相当笃定的回应陈南。
　　不用管啥的……
　　你想跟我搞对象，让我别管这也忒内啥了吧？
　　我不是…多多少少该有点参与感么？
　　“内啥…我之前之所以说我女朋友是夏心月，是因为大概率就要成为了，也不是故意想要骗你，你别乱想。”重新的回到话题，陈南认真的解释道。
　　没错，这就是他最终想出来的策略。
　　先是抵挡住李莎的逼问――自己并没有跟夏心月官宣。而后，再赶紧跟生气了的孟未末说明情况，自己没有说谎，虽然没有正式交往女朋友，但也快了。
　　这就是陈南化解李孟联军的讨论――
　　北拒莎莎，东和梦梦。
　　不过这也是，孟未末想要得到的回答。
　　眼睛里面的强势，稍稍的和缓，没有再因为陈南之前的敷衍而生气，孟未末抓住这个空档，直接向陈南反问：“那喜欢一个没有女朋友的男生，有问题吗？”
　　“………”陈南一时间，没有反应过来。
　　这个，怎么说？
　　其实，只讨论这句话的话，喜欢一个有女朋友的男生问题都不大，毕竟法律只对夫妻这种社会关系有约束力。
　　更何况是一个没有女朋友的男生，喜欢的话，更是连‘道德’方面的压力都不存在了。
　　这个太难回答了。
　　陈南被这一招给打懵，完全的说不出话。
　　“嗯？”
　　而孟未末，则是乘胜追击的用好奇的目光，来质疑之前陈南所规定的‘高中生还是不要早恋，尤其是这种三角恋的复杂情况，太影响学习了’理论。
　　按照这套说法，如果不是三角恋，没有感情压力，是不是就能够早恋呢？
　　更何况这种恋爱，不仅不是累赘，还是两百多分学子孟未末，冲刺一本线的动力。
　　“我……”
　　没有想到这一层的陈南，支支吾吾良久后，才笑着说：“可是，我跟她的关系已经好到就只剩下一个表白了，有没有正式交往什么的…也没有关系啊。”
　　“那我们的关系，不也只是朋友以上，恋人未满吗？”孟未末的攻势，毫不停歇。
　　“呃，我跟你恋人是未满，但我跟夏心月快满了……”
　　“那意思是，我很空吗？”
　　正当陈南打算用这巧妙的比喻，来形容自己跟孟未末，以及和夏心月的区别时，他就发现眼前这位少女，投射而来了极其明显的冷酷眼神。
　　所以，他旋即打住对方没有《情商》的解释，点了点头，附和道：“你说的没错，都是朋友以上，没区别。”
　　“是的，我说的没错。”
　　孟未末从来不知道谦虚为何物。
　　“不过……”
　　而为了避免引起对方的抵触情绪，陈南艰难的拖长音调，思索着接下来的说辞，顺带缓和对方那紧绷的态度。最后，才开口道：“是的，那孩子现在还没有明确的承认是我的女朋友，但她怎么说呢……嗯，她眼睛里面容不得沙子，很容易激动，所以我觉得你还是…不要招惹她好了。”
　　“这个可以。”
　　原本以为孟未末会继续刚下去，完全不把月宝放在眼里，但这孩子，居然就这么容易的答应了陈南的建议。
　　对于这干脆的四个字，陈南非常惊讶道：“可以的意思是……”
　　“陈南。”
　　再次的打断后，孟未末熟视着对方，又补充的询问道：“那我招惹你，没问题吧？”
　　“………”
　　陈南不知道该如何回答。
　　但显然，是没有问题的。
　　所以，半晌后，做出艰难的点了点头：“没，没问题吧。”
　　“ok，那我知道了。”
　　得到这个回答之后，孟未末做出了一个‘行’的手势，而且嘴角似乎还有弧度了。
　　这波，她姑且算是放过陈南。
　　但是她很清楚，实质性的目的已经达到了。
　　陈南这下子应该是，再也不能用‘我有女朋友’来回避自己的心意了。
　　我这下子应该是，再也不能用‘我有女朋友’来回避孟未末的心意了。
　　陈南，变得不安起来。
　　“哦，你们在聊什么呢？站在那里这么久，我都开了三个福袋了。”见两个人磨磨唧唧的不往前面逛，而且还聊了很久，李莎返回到二人面前，笑盈盈的打趣。
　　“那你开到了啥……”
　　赶紧将视线从孟未末身上挪开，陈南向李莎搭茬道。
　　“姜姜姜～”
　　而李莎，则是一脸满足的，拿出了三个带有动漫图案的公交卡套，向二人展示。
　　公交卡套，0.5元。
　　打印了纸片人老婆的公交卡套，15元。
　　呵，孙膑二次元。
　　“我们一人一个吧。”
　　乐于分享的狗大户李莎，将福袋里面抽到的公交卡卡套，分别给了陈南和孟未末。
　　“谢谢…虽然我不知道上面这个像路飞跟纳兹缝合怪的人物是谁，但也蛮喜欢的。”陈南笑着接收。
　　“嗯，谢谢。”
　　孟未末也抬起头，从李莎的手中拿过卡套。
　　同时，两个人微妙的对视了。
　　而且嘴角的弧度，都不明显的，抬起了一些。
　　李孟联军，初战告捷。
　　对于李莎来说，她并不想让陈南跟夏心月正式交往，或者说，她不想让陈南没有什么心理负担的，对自己说出‘他跟夏心月在一起了’这句话，刚才那波逼问，就有一种表达存在感的意味。
　　而对于孟未末来说，更简单了。夏心月是谁，她跟陈南怎么样，都无所谓，问题的关键在于――你不能够忽视我的情感。
　　所以这一次，无疑是大成功。
　　尽管李孟彼此之间，还不算太了解，而且压根称不上能够交心的朋友。
　　对于漂亮女人来说，所有的漂亮女人，都是敌人。
　　“你俩……是在会晤吗？”
　　站在一旁的陈南，不解的看着面对着站着，时间长超过了十秒，还不挪开，仿佛在给媒体记者朋友特意留出的拍照场景。
　　“我感觉这个漫展挺好玩的…比上次那个还要大。”
　　考研也几乎学吐了的李莎，难得的放松放松，所以就不在乎自己是不是二次元了，心情愉悦起来：“我们好好逛逛吧。”
　　“嗯。”
　　孟未末跟李莎不一样，她可是纯粹的二次元，并且还是原创畅销轻小说的创作者，对于这种地方的感情跟热情，都要具体许多。
　　毕竟漫展的规模越大，就代表着内容更加广泛。
　　那么，Cos小众角色的coser也会越多。
　　当然，孟未末并不是只喜欢小众角色，而是正好她特别喜欢的，都是那些整部动画作品，甚至都不会露脸超过十次的小众角色。
　　例如，《宝石之国》里面，那位极其不显眼，但孟未末特别喜欢的‘黑曜石’。
　　“嗯好，我们好好玩吧，不过……”
　　陈南也是个挺资深的lsp…不是，是个资深二次元，所以在这种场合下，也能够很快适应。
　　不过，因为还有一件事情，不方便跟李莎她们一起去做，所以陈南缓缓的从包里面拿出相机，说道：“单反设置被一个新社员调过，我稍微改一下，可能需要几分钟，干等着也无聊，你们先去玩吧，等搞好之后再去找你们，然后给你们拍照。”
　　“好哦好哦，今天要拍够八十一宫格哦。”李莎拍了拍陈南都肩膀，微笑的‘支使’陈南。
　　“哪来的八十一宫格…那是我的八十一难吗？”陈南被说得手抖。
　　“什么嘛，帮二位美女拍照当然是荣幸的事情啦，九九八十一难？学弟说话太冒犯了哦。”李莎愤愤不平的吐槽道。
　　“啊…抱歉，my pleasure。”
　　其实李莎说的也没错，纵观整个漫展，还真的找不出几个工具人，能有自己这么好命，他们拍摄的妹子颜值都这么高。
　　所以说陈南，挺乐意当她俩的工具人，甚至还想拍段视频，让拍摄工具人任务完成。
　　“那我跟未末先逛着，你等下再过来哦。”李莎摆了摆手后，便笑着拉着孟未末，往漫展的深处走去。
　　“嗯。”跟随着李莎走的孟未末，非常配合。
　　不过离开前，她看了眼陈南手中的黑色单反相机，尤其的期待。
　　她今天穿着的是山神的cos服，而这也就意味着，除了陈南，没有任何人一个人，会知道这个角色的原型。
　　所以她只希望，今天陈南会给自己拍很多漂亮的，只属于二人的cos照。
　　“拜拜。”
　　陈南笑着跟二人打完招呼，支开这两位妹子后，就立马的，将那台其实并没有被某个学弟乱调参数的单反开机。
　　接着，他又拿出手机，点开了唐水责编发给自己的定位。
　　顺着地图的方向，非常自然的、就像是某个喜欢东拍拍，西拍拍的自由摄像师一样，径直的走了过去。
　　沿途，的确是有一些非常nice的coser，还原度高的，长得究极漂亮的，或者很白很圆的。
　　但是，陈南连一次快门都没有按下。
　　单纯的拍美女的话，孟未末跟李莎还不够吗？
　　当然是，找到那个口嗨时非常爽，主动调戏自己要不要面基的，高中生声音妹子…不对，应该是高中生声音姐姐，好好的作弄一下啦。
　　一想到糖水那条仿佛是歇斯底里的‘什么鬼啊，你真来了？不要啊！！’的消息，陈南就真的是嗨到不行。
　　到底，这个声音元气且好听的责编大大，本人是怎么样的？
　　为什么，会‘不要啊！！’？
　　算了，我又不是杰哥，有什么好怕的。
　　“《恋小说》啊…应该跟《恋漫客》是一个展台，按照唐水给的定位，就是前面了……”
　　低下头，跟着地图行走，走到了定位标注的地方后，缓缓抬起头的陈南，错愕的，停下了脚步。
　　看着面前一个卖畅销小说单行本，漫画单行本，以及做各种各样人气漫画宣传的动漫站台，陈南有些些被惊讶到。
　　其实这里大抵是正常的，没有特别突出的摊位，摊位前的大多数工作人员，也都还挺敬业的帮忙解释。
　　只不过……
　　那个吃着菠萝包的猫娘，是什么个情况？
　　---------------
　　推荐一本朋友的综漫小说，一直在畅销榜前列，而且更新特别猛，大概两个月…更新了快一百万字的样子，就非常的不刺猬猫。
　　简介：除了次元事务所老板，乔恩身兼数职。
　　兼职一：在魔法少女世界，变身魔法少女evol，一脚踢爆魔女之夜(已完成)。
　　兼职二：在jojo世界化身屑老板，打响了禁D的第一枪(已完成)。
　　兼职三：在圣杯战争中，变身危险兔坦冒充berserker职介加入狩猎(已完成)。
　　兼职四：守护孤寡老仁脸上的笑容(已完成)。
　　而做出这一切的原因，就是因为他想要实现每一个客人的愿望，然后..…
　　给他所在世界的人们明白英雄的力量。
　　《能连接次元的我想成为英雄》

第218章 猫娘责编唐水
　　当责编那么久，糖水学到的最重要的一课就是――要跟作者保持一定的距离。
　　跟责编同事关系可以热络亲近，这个没问题，毕竟这属于正常的职场社交。
　　但与作者不同，责编和作者不是同事，更没有从属，或者说上下级关系，作者跟杂志社也只是劳务合同，而不是劳动合同，毕竟不是什么小说业务公司，都像某阅一样，能够把作者当狗溜。
　　而这种关系也就意味着，自己跟孟南需要保持轻松而愉快的合作模式。
　　要知道，编辑们经过《我的女友是山神？》和《我家狐仙来报恩》，剧情风格方面的对比后，已然确定了孟南，就是梦楠。
　　所以，全凭实力（责编没有帮上任何忙）的孟南，肯定不是那种需要指导的新人，他书的风评，以及后续单行本的销量好坏，唐水的参与度极低。
　　顺带一提，因为唐水之前是在网络小说网站当责编的，所以这点体会的更深，除了有小部分的‘扑街’作者，经过自己的指导，写出了成绩以外，其它的要么是大佬开的小号，要么是外站来的老作家，要么是具备写作天赋，同时运气极佳一本书就火了的怪物新人，都不大需要她的指导。
　　而当网络小说责编这么久，真正做的，类似于责编的工作，也就只有帮忙排排推荐，提起签约，解封驳回章节了。
　　在大学毕业入职前，唐水有想像过，责任编辑是这样的――以敏锐的眼光，发现了那种不被认可（可能不畅销）的好书，然后适当的做出‘商业性’的建议，接着，冒着一丝丝透支信誉的风险，帮忙安排尽可能多的推荐，最后戏剧般的，诞生出一本精品原创IP大作。
　　但现实的情况，是这样的――大大，我发书了，帮忙签约一下。大大，我字数到了，能够安排一下推荐吗。大大，我明天上架了，嘻嘻好紧张啊。呀大大，我火了，谢谢，没有你就没有我现在的成绩。
　　老是重复一样的工作，很没趣呢。
　　除了公司搬地点，上述的心理历程，也是唐水从网络小说责编，跳槽到了杂志社当编辑的原因。她十分希望，能够出现自己想象中的情节――参与一部作品，捧红一部作品，最后看到它衍生的漫画，和动画风靡业界。
　　可谁曾想，运气这么好，一入行……
　　就签了个大大大佬…老鼠。
　　好吧，这种话还是别让白鹿哥听到了，本来抢人家的作者就已经够不地道了，再这样得了便宜卖乖，不太合适。
　　总之，责编跟作者主要是合作的功利关系，而且跟实力作家合作的话，会更加功利，所以成为朋友，不太有必要。最好的状态是，在网络上面保持热情，类似于沙雕网友，线下就别见面了。
　　而且，对于孟南这个人，唐水是有一点点介意的。
　　如果说《我家狐妖来报恩》也是他写的，那就意味着，这个人在大一的时候，就创作出了十万销量的作品。
　　未免也太厉害了。
　　“害，振作起来！不对，不能振作，还是装下死吧，或者打死不承认，毕竟……”
　　将脑海里面不太阳光的想法挤出去后，唐水开始面对现实，同时，很快的逃避现实。
　　用手触了触‘长’在头顶的粉色毛茸茸猫耳，此刻的她，羞耻得用脚趾在JK小皮鞋里面扣出了三室一厅。
　　没错，今天帮公司看展台的她，不仅戴着那浮夸的粉色猫耳，身上还穿了猫娘女仆装。对，就是那种女仆咖啡厅里面的，会对顾客喊欧金…不对，是欧修金sama（主人）的猫娘服务员装束，非常的傻。
　　唐水内心非常抵触这种事情，根本就不想这样被迫营业，但是没办法，成年人是有压力的，而压力就来源于编辑部那些前辈们。
　　非要我穿成这样！
　　还说什么，我们都是老阿姨了，当看板娘实在是没有什么吸引力，小唐水这么年轻可爱，又娇小，肯定能够担当起宣传的门面担当吧。
　　不仅那群编辑部的姐姐搞事，连白鹿前辈这样的男人，也明确的指名，自己得穿这套，不然的话，之前抢他作者这件事情，是不会忘记的。
　　虽然不明白那位胖胖的大哥，为什么有这种奇怪的执念，但他的原因，还真是主要的。
　　毕竟其她人的盛情，倒是可以用‘我真的不行’来拒绝，可自己这边欠着白鹿实打实的人情，关于业绩的人情，难顶。
　　真是的，还完这一次后，就再也不要被他威胁到了！
　　诶――
　　作为公司新人，还真是难呢。
　　“咕噜～”
　　如此叹息的时候，唐水的肚子，突然发出了很轻、但肯定是存在的咕噜声。
　　听到这个肚饿信号后，唐水原本气鼓鼓的脸颊，消了下来，然后一下子就透红了，赶紧用手捂着平坦的腹部，然后左右观望有没有听到。
　　“饿了吧。”
　　不幸的是，就站在自己身旁，同样是负责看着摊位，同样是负责当看板娘，但稍稍有些圆润的桂圆姐姐，眯着眼睛，笑嘻嘻的递给了自己一只菠萝包。
　　“………”
　　这下子，唐水的脸，红得更加严重了，就像是那树上熟透了的苹果。
　　“饿了就吃吧，身体健康最重要。”
　　并不是客套，桂圆直接把那只菠萝包，放在唐水面前，然后自己，拿起一只高热量的巧克力棒，放在嘴里，非常满足的吃着，并且发出‘miangmiangmiang’的细微声音，让人感觉……
　　她好幸福啊。
　　“谢，谢谢。”
　　因为是真的饿，唐水只能够尴尬的摸着后脑勺，表达谢意。
　　然而，她忘记了自己现在头上的猫耳。
　　所以这个动作，就像是小猫给自己洗澡一样…非常的傻。
　　“卖萌？”
　　停止享用手中的巧克力棒，眯-眯眼的桂圆，歪着脑袋，不太明白糖水这个动作是想干嘛，索性理解成了，一只菠萝包不够。
　　遂，把自己那一半巧克力棒，也递给了对方：“要么？”
　　“不，不是这个意思啦。”
　　唐水尴尬的推辞掉了这半只‘桂圆快乐棒’，然后拿起那只菠萝包，将透明的塑料袋扯开，把表皮金黄酥软的圆形菠萝包，从包装袋里面挤出，低下头，也开始偷偷的进食。
　　其实中午的时候，公司本来也有送餐的，但唐水因为起的太早，没啥胃口，所以就没吃，导致现在肚饿感袭来。
　　没错…是因为起太早了，才产生这一系列连锁反应的。所以，我迟到也只是为了更好的工作效率，才不是睡懒觉！
　　没错，主编你听我说，我是为了公司才迟到……等等，你要干嘛？不行，我为公司流过汗，我为公司出过C，你不能扣我工资，我要见boss……
　　“那个，我们是《恋漫客》杂志的粉丝，听说有漫展，所以过来慰问了。”
　　就在唐水漫不经心的恰着菠萝包的时候，展台面前来了两位看起来只有初中生年龄的小妹妹，还提着用手提装着的小蛋糕。
　　她们看样子应该是《恋漫客》官方群里面的群友，可能是看了官方发的公告，或者说微博，然后正好又是本城市的，所以特意过来玩了。
　　《恋漫客》虽然并不是业界龙头的连载漫画杂志，但是能够在这个本来就算是新兴行业中生存下来，站稳脚跟，并且近两年还开始盈利，说明还是有不错的粉丝基础。
　　光这一上午，就有十几位热情的粉丝，自我发电的过来慰问，虽说主要是漫画那边的。
　　“谢谢啦。”
　　这两位妹妹来了后，一旁的桂圆编辑，直接将一半的巧克力棒吞下消化，然后连忙的接过慰问品，并送上一些漫展摆摊带的纪念品。
　　“………”
　　在一旁看到桂圆编辑，几乎‘秒杀’巧克力棒的情景，作为看板娘之一的唐水，也不太敢继续摸鱼了，赶紧的把菠萝包往嘴里送。
　　虽说《恋小说》跟《恋漫客》不一样，因为是一个全新的杂志，基本上没什么人气，但如果来人了，也要好好招待。
　　再加上定位在自己三百米左右的孟南，还不知道什么时候来。
　　直接不理……肯定是不行的。
　　好歹是作者，而且是公司最近力捧的新人作者，来了不说别的什么，打招呼合影什么的，是最基本的。
　　不过就是不知道自己这样，会不会让那个大一就写出了十万畅销作品的男生，轻视呢……
　　不管了，先大口吃吧。
　　“咔。”
　　然而，正当唐水为了快点的回归看板娘工作，而吃了最大一口菠萝包时，相机按下快门时的‘咔嚓’声，传了出来。
　　而且，不是手机相机，而是一种更加机械感，更加专业，更加让人紧张的…单反快门声。
　　嘴角，还残留着一小粒金色的菠萝包外皮，双手紧紧抓着塑料袋，像是仓鼠进食一般的唐水，错愕的抬起头，发现面前的这位男生，也恰好的，放下了单反，看着自己。
　　两个人，经历了长约五秒中的对视后，是陈南开的口：“唐水？”
　　“不是。”
　　傻愣着的唐水摇了摇头，然后赶紧指着一旁的桂圆：“她是。”
　　不过，桂圆太过于老实，不知道是在开玩笑，抬起头看向陈南，自我介绍道：“我是桂圆。”
　　“桂圆，糖水……你们公司好甜啊。”
　　环视了这两位，一个苗条，一个可爱（略圆润），一个幼小，一个成熟的看板娘姐姐后，陈南其实大概的知道了，哪一位是唐水。
　　毕竟，电话里面的声音…
　　完全出卖了你啊！
　　这位猫娘责编，像是个被非法雇佣的未成年劳动力……
　　“等等…你，你刚才是拍照了，对吧？”
　　后知后觉的反应过来，自己刚才的恰菠萝包瞬间被拍摄下来后，唐水赶紧将包放在桌上，问道。
　　而对于这个问题，陈南没有直接回答，而是错开话题道：“你不是应该先问我，是不是孟南吗？”
　　“………”
　　被提醒过后，唐水才开始打量着面前这位男生。
　　他的身高可能有一米八，身材看起来很匀称，绝不像大众意义上的作家――胖子，宅男。相反，非常的清爽秀气，甚至用‘美男’这个词形容，都不为过。
　　也不是那种妆容很重，四肢无力的国内偶像型美男，而是……
　　彦祖？
　　当然，虽说孟南长相出乎意料的让人观感不错，但唐水也没有因此害羞什么的，用纸巾擦了擦嘴角后，她弱弱的问道：“你是孟南？”
　　“不，她是。”
　　陈南指向了一旁正在跟两位小妹妹合照的桂圆，以彼之道，还施彼身。
　　“不是，我是桂圆。”
　　完全没有幽默细胞的桂圆，再一次的解释道。
　　姐姐，开玩笑的，别当真啊…
　　“话说孟南，是来玩的吗？”唐水，终于回到了话题。
　　“我，我也是过来慰问的。”
　　陈南随机应变的说完后，又看见旁边两个用爱发电的初中生小妹妹都带蛋糕来了，自己这么徒手来，连一杯奶茶都没有，有点点不太合适。但是，他现在身上，就一张路飞跟纳兹缝合怪的公交卡套，拿出来肯定是不行的。
　　所以，顿了顿后，他自告奋勇道：“我可以帮你们拍照哦。”
　　“噫？”唐水怔住了，一脸问号。
　　“我觉得…可以啊。”
　　不过这里的初中生，倒是很快的接受。
　　本来，她也有点点不适应，但陈南的脸，打消了这种顾虑。
　　清爽自然的气质，大方阳光的性格，还不错的衣品，干嘛拒绝呀。
　　“哦，谢谢你了孟南，帮大忙了。”
　　用手举着手机跟两位粉丝合照的桂圆，一直苦于没有一个拍摄水平在线，且拥有好设备的人来帮忙，所以见到陈南这么热心，她十分感激的接受。
　　“那好，三位就站在一起，比个你们喜欢的动作吧。”
　　已经被唐水以外的人接纳的陈南，准备帮这位长得挺可爱，只是微微胖的姐姐，以及剩下两位完全没有长开，不过也充满了初中生朝气的妹妹拍合照。
　　而就在他托起相机之时，旁边的唐水，突然支支吾吾道：“内啥，能把刚才那张照片…删一下吗？”
　　“噫？要删吗？”
　　陈南停下手中的活，征求意见的询问道：“我觉得很好啊，真不要保留一下嘛？难得穿这么可爱的猫娘女仆装。”
　　“什么…什么可爱啊。”
　　自己这个大学毕业两年了的社会人，居然被大二的小学弟称作‘可爱’…唐水对此相当抗议。不过，毕竟人家是特意来捧场的，也不好说得太狠，所以她解释道：“狼吞虎咽吃面包的样子…怎么可能好看。”
　　“那真，真删了？”
　　陈南本来应该按下删除，但仍然觉得有点可惜，所以再次问道。
　　“删了。”唐水捂着脸，格外难为情。
　　既然说到这个份上了，陈南也没有过于的调皮，以不是很亲密的关系，开着很私密的玩笑，而是主动的删除。
　　“先别删，让我看看。”
　　但桂圆就不一样了，就在陈南准备按下单反delete键时，她直接把脑袋猫过去了。
　　而这个动作带动的就是，那两位小妹妹，也开始去喵。
　　这下子，唐水完全急了，赶紧凑过去，焦虑的打断道：“别啊桂圆姐，刚才的照片绝对很难看……”
　　然而，已经晚了。
　　那三个女生，已经围着单反，看到了自己的丑照。
　　这下子，社会性死亡了。
　　这孟南也太过分了，没有经过我的同意就……
　　“好可爱啊！”
　　可是，让唐水惊呆的是，看到照片后，三个女人，注意，是三个女人。她们居然异口同声的，说出了这四个字。

第219章 自来熟？
　　“可，可爱？”
　　听到这种话，唐水的第一反应是，自己被内涵了。
　　但是，转念一想，桂圆前辈也不是那种阴阳怪气之人。如果照片不好看，应该也会折中的说‘挺好的啊’，而不是这么激动的说出那四个字――好可爱啊。
　　还有，如果说桂圆前辈是在内涵自己，那另外两位都不认识自己的小妹妹，她们又为什么会异口同声的说出‘好可爱啊’的感叹呢？
　　难道说，真的很可爱……
　　不可能。
　　哪有人吃菠萝包的样子会可爱啊。
　　那么大一只面包，油唧唧的，而且刚才用纸巾擦嘴的时候，嘴角还残留了金色的面包皮，说明吃相真的很……
　　很一般啊。
　　“哇，看起来好小只，很让人有保护的欲望诶。”
　　“是的是的，特别是这套猫娘女仆装，跟这个吃菠萝包的动作更配了。”
　　然而，那两个小妹妹，在夸完后还不停的感叹，而且感叹的内容非常具体――可爱，让人想要保护。
　　什么呀！
　　你们俩才是初中生吧？我可是已经毕业了，独立生活了，每个月都在缴税了的社会人，再怎么样也是姐姐我来保护你们这种小女生吧。
　　唐水有些些不满，当然，只是一丢丢，毕竟对方是在夸赞。
　　她更多的，是好奇。
　　所以，嘴上说着‘删了删了’的她，还是慢慢的，凑到了孟南的边上，然后跟那三位女生一起，围观着单反相机。
　　结果，人都傻了。
　　“…………”
　　而在唐水把头低下来的时候，她的整个脑袋，都猫在了陈南的脖子下面。让他能够明显的感觉到，一股奶香，灌进了自己的鼻子里面……
　　这家伙用的该不会是婴儿沐浴露吧？
　　好吧，这样吐槽有些太恶意了。
　　换个说法。
　　这家伙……
　　离得有点近啊。
　　陈南有一点不能适应，因为这孩子…这姐姐穿的是女仆装，衣领相对而言较低，这个视角完全能够看到里面浅浅的一道。虽说没什么看点，但至少比星语那种男孩子身材要强不少，盯久了也是有罪恶感的。
　　所以，陈南主动的往后退却一步，然后询问道：“是…是要删了吗？”
　　“啊，昂？”
　　听到‘删’这个字眼的时候，唐水错愕的愣住了，抬起了头，看着陈南，脑子有些些混乱。
　　“照片，你不是说要删掉吗？”被唐水如此近距离看着的陈南，更加僵硬的提起道。
　　虽然这家伙看起来很幼，身材也很小只，但是近看还是能够发现，这是一个社会人。
　　而且，并不是那种‘装大人’的社会人，有很强的扮演感。而是，属于那类，纵使身躯小小，看起来也不是很强势，但因为进入了社会，所以十分积极向上，努力挣钱的‘登dua郎（转大人，变成大人）’。
　　这样参加工作后还不颓废的气质，很让人振奋。
　　“删？哦…哦哦。”
　　而经过孟南的提醒之后，唐水反应过来了。
　　但是，尴尬了。
　　她原本以为，这张偷拍自己吃菠萝包的照片，会非常的狼狈，甚至说有些邋遢，毕竟这种高热量的食物，吃到嘴里后，是必定会沾到油渍和面包屑的。
　　然而，完全没有！
　　孟南的这一张照片，并不是怼着脸来拍的，它的构图非常的和谐。将头、身，以及裙子上半部分的地方，全部装在了镜头里面，只是说，把焦点聚集在了脸上，所以五官特别的清晰。
　　还有，它捕捉了一个非常巧妙的瞬间。
　　在那个镜头下，唐水没有眨眼，嘴巴也只是打开，并没有进行吞咽咀嚼，而嘴角虽然沾了那么一粒金色的面包皮，但不知道孟南的相机有什么魔力，这种不太讲究的吃相，拍出来后，居然让人感觉到幸福。
　　就像是桂圆吃‘桂圆快乐棒’那般的幸福。
　　不过，说的自恋一些……
　　自己是要好看一点的。
　　唐水惊讶的发现，在这种像素极高的单反之下，还没有经过P图，这张照片就已经有那种网图中，二次元萌妹子的颜值了。
　　不夸张的说，就算是把这张图跟那些会在QQ聊天群里面转发的二次元萌妹Cos照并排的对比，也没有什么违和感。
　　孟南的拍摄技术，真的是高到夸张。
　　这个光线，运用的真是太过于完美了。曝光过度，曝光不足等等问题，完全没有在这张照片上体现。
　　孟南比漫展上那些看起来有些年龄，胖胖的，穿着格子衫的大叔摄像师，要强得太多太多。
　　准确比喻的话，这张照片很像院线电影里的某一帧截图。
　　完全不杂乱，主体就是主体，没有被漫展这种复杂的背景所干扰，让人第一眼就能够看到一位，吃菠萝包格外幸福的妹子。
　　这……
　　而在回答‘删不删’这个问题前，唐水又低头观察了一下照片，有些诧异的问道：“这真的是我吗？”
　　“………”陈南语塞了。
　　上一个问这种话的人，是孟未末。
　　后来，她就因为这一张照片，跟自己相识了，然后又因为某位漫展流氓，触发了英雄救美flag，接着一波三折的加上了QQ，开始了交流，最后开始单方面的……
　　猛烈追求自己。
　　陈南今天不太想恋爱…啊不，是不太想打架。
　　于是，摇了摇头，指着旁边的桂圆：“我拍的可能是桂圆姐姐。”
　　“………”
　　显然，这张照片里的人，就是唐水。是作者用镜头，把她最完美的瞬间，在最完美的构图和光线下面，呈现出来了而已。
　　每个人，都会有那么一张，在特定角度无敌的照片。
　　只不过唐水没有想到，居然是在大口大口恰包的时候……
　　“那这是删…还是不删呢？”陈南知道这家伙现在已经不想删了，毕竟看表情，绝对是喜欢这张照片，但是……
　　不作弄一下太可惜了。
　　哥哥我啊……不对，弟弟我啊，最可是喜欢看女孩子想要而又不好意思说出口的扭捏模样了。
　　“不删啊，这么好看的照片，是我我就做头像了。”在陈南问出口后，旁边的女生，倒是先搭话道。
　　“我甚至觉得还能当壁纸。”
　　而桂圆，虽然是漫画编辑部那边的，但跟唐水的关系也还不错，所以也不太有边界跟距离的开口道：“发给我吧，我当电脑壁纸，感觉吃饭的时候会更香呢。”
　　在陈南问出要不要删后，回答的不是唐水，而是另外三个妹子，并且一致说不删。
　　这下子，就没劲了。
　　陈南本来想让唐水，像安星语那样，嘴上说的不要，心里想着却是‘更多更多’，最后因为自己没有领会意思真的没给，开始涨红着脸气急败坏呢。
　　既然她们三都这么说，唐水只能顺势的说一个‘好吧’，虽然‘真香’了，但不会丢面子。
　　“好吧…留下吧。”
　　而唐水，果然不是什么性格别扭，总容易让自己吃亏的嚣张学妹，见大家都这么说，自己也很想要这张照片，所以就顺着台阶下去了。
　　现在看来……
　　安星语的性格真是所有女生里面最可爱的。
　　作弄和戏耍这种家伙，才能够达成喜剧效果呢。
　　算了，她年龄大，我玩不过她。
　　“那照片我就发到唐水大大的QQ上咯。”陈南打出了一个ok的手势，总结道。
　　“嗯……嗯好。”
　　唐水也微微的点了点头，没有太积极，也没有显得很扭捏。
　　尽管内心想的是，拍吃菠萝包的样子还是有点点奇怪，我难得…真是难得的穿一下这种让人羞耻心爆棚的女仆装，再给我拍点正常一些的照片吧？
　　算了算了。
　　好歹还是有点责编的样子，别被轻视了啊。
　　“那个，孟南你是怎么来……”
　　正当唐水从被面基的惊吓中反应过来，然后保持社交礼仪，以及地主之谊的向陈南搭话时，这位拍摄能够非常强，能够把自己恰包的样子，都拍得像是动漫壁纸的男人，一下子就被抢走了。
　　然后，继续完成刚才说要进行的合照。
　　而孟南呢，这一次，又是简单的‘咔擦’一下，不到十秒钟的时间完成了一次拍摄。
　　“这么快就拍完了吗？”两个女生异口同声的问道。
　　“是的…要康康吗？”陈南邀请道。
　　“没必要啦，让我们来看看……哇，太棒了，大大是神！”
　　“太强了太强了，随便一拍就是我们怎么样摆拍都达不到的效果，神奇。”
　　“孟南你把我拍得有点点瘦呢……”
　　“孟南大大也把我拍的…等等，为什么要叫孟南啊？”围着照片不停吹捧陈南的初中女生，想到这个后，暂时停下来，好奇的搭茬道。
　　“因为是猛男吗？哈哈哈。”旁边的伙伴，像是相声的捧哏一样，配合着吐槽。
　　“是……”
　　陈南不知道该如何解释自己女频小说作家的身份，因为没脸。
　　“哦？记起来了，这是我们《恋漫客》最近创立的《恋小说》杂志，而孟南则是小说的有签约作家，孟南老师。”
　　桂圆虽然是漫画那边的员工，但是对于隔壁办公室的情况，还是有一些些了解的，而且‘超级新人’这个噱头，也是蛮唬人的。所以，她尽自己认识的介绍道：“孟南老师的作品…应该就在这周的杂志上，等下你们可以让唐水责编，送你们一人一本。”
　　“啊…好啊。”唐水像是个局外人一样的，干巴巴的点了点头。
　　然而，也的确如此。
　　她们朝这边笑过之后，又拉着孟南聊起天来。
　　“居然是出版的作家，好厉害啊！明明看起来这么年轻。”
　　“孟南老师应该才是大学生吧？”
　　“啊？是的，大二。”
　　“好强！大二就能够成为出版了小说的作家，拍照还这么逆天，啊…大学生都是这么厉害的吗。”
　　“不是大学生厉害，是他厉害啦。如果我们到了大学，噗哈哈――”
　　“笑什么啊，我觉得我是会努力的，到时候也要学学摄像。对啦，孟南哥哥能够教我摄像么？”
　　不愧是年轻人，居然能够犯花痴的这么快……
　　一旁的唐水，也没有再无趣的过去干扰她们，而是等初中生跟孟南，合完照，聊完天，然后直接离开后，才开口道：“你是……”
　　糟糕，忘记要说什么了。
　　被那几个女孩子这么一干扰，唐水完全忘记了，这该怎么样跟孟南进行打招呼，进行商业客套了。
　　“话说…摆摊还蛮拼的啊。”
　　而陈南倒是很熟说着说着，就是不自觉的，拿起单反，准备对着唐水这身拍照。
　　“……啊等等。”
　　虽然唐水也挺想要几张照片，但公然被这样当成模特，极其自然的拍照，实在是过于的羞耻了。所以，她双手拿起一本杂志，半挡在胸口，道：“怎么又拍起来了。”
　　“抱歉…不过，我也没有对着那里拍啊。”
　　陈南不知道这家伙为什么要挡着胸，而不是遮不住脸。
　　关键是，姐姐你这胸也妹啥料啊。
　　“我的意思是，也不是不能拍…拍照这种事情可以啊，我们合照都OK呀，毕竟是特意过来慰问的，真的很感谢你。”
　　为了不显得冒犯，唐水主动的跟陈南解释。然后，又结合着这个开口，说道：“我的意思是…怎么一来了，就开始拍了。”
　　“……”
　　将单反放下，看着这位满眼都是小惊讶的猫娘编辑，陈南恍然大悟道：“哦，要先聊天，对吧？”
　　“………”唐水。
　　对。
　　是要先聊天，然后再开始送礼品，合照，发动态和微博。
　　但是，你别这么说出来啊！
　　说出来，说出来不会尴尬吗？
　　好的，他好像真的不会。
　　用手托着单反的孟南，停止了拍摄，就这么看着自己，一点也不紧张，仿佛在期待唐水特意准备的聊天话题。
　　可是…只是一些简单的寒暄客套，并不是什么有趣的讨论啊，你不要那么期待，正常点就行了，正常点就行了。
　　好吧，等我，看我找出一个能聊五分钟的话题……
　　“你这猫耳朵，真的是用猫的耳朵做的吗？”
　　正当唐水这种在无准备的社交方面特别弱鸡的新晋社会人，努力的酝酿着情绪，想要找一个话题时。这位从刚开始来，就相当融入这边的孟南老师，看着看着头上那对粉色的毛茸茸猫儿，好奇的问道。
　　“我想……”
　　唐水用手触了触自己头顶上的道具猫耳，愣了愣神，然后摇头道：“应该不是。”
　　“可是，感觉就像真的猫一样。”陈南一本正经道。
　　“这…这哪里像啊？”唐水怔住了。
　　“变过之后的像。”陈南笃定道。
　　“额……”
　　听到这种奇妙的话，一身猫咪道具的唐水，还是露出了微妙的眼神，道：“你这，二次元啊。”
　　“没错，老二次元了。”
　　陈南一边如此的调侃，一边还从兜里面，拿出一张路飞和纳兹缝合怪的公交卡套，吐槽道：“我们二次元真是太厉害了，一个五十多的福袋，里面居然哟公交卡套，钥匙扣，贴纸这样的小周边呢。”
　　“噗哈…你买周边干嘛，太土壕了。”一旁的桂圆，看到陈南那主动卖呆的样子，实在是忍不住，直接笑了出来。
　　“我的朋友被坑了…”
　　“那还好，吃这一次亏，下次就记住了。”
　　“可她一连买了三个。”
　　“噗……哈哈，有点太惨了，不好意思，我不是那个意思。”
　　一个在平时挺淑女（正经）的姐姐，也跟他很自然的搭话了。
　　就在，短短的几分钟。
　　一直跟所有人都保持某种边界，或者真心，或者热情，或者礼貌的唐水，十分希望在自己的事情上面做到最好，所以尽可能的成为努力的人。而她，遇上了这样一位，很年轻就能够很成功，而且还能够做到一点也不讨人厌的侵占别人边界的男生后，有些不知道该如何做了。
　　这个人，他拥有一种能力，或许是基于长相，谈吐，以及清爽的气质，他能够很轻松的，博取人们好感。
　　并且，还不显得轻浮。
　　但这样也会导致，完全看不到他的边界。
　　“哦…我朋友找我了，我先走了。”大概在这里，从头到尾的待了有十五分钟后，陈南才拿出手机，看了眼消息，主动的告辞。
　　“带个我们公司的纪念品吧。”
　　在‘孟南’要走的时候，桂圆主动的送出了漫画部的小纪念品。
　　而当唐水反应过来，孟南是来找自己的后，旋即的振作起来，拿起一本这周发布的《恋小说》杂志，递送到陈南的面前：“孟南老师，这本送你……”
　　‘咔擦。’
　　双手握着杂志两边，露出微笑迎客的唐水，再一次猝不及防的，被陈南用手中的5d4单反，拍下了照片。
　　而后，对方还随口的调侃道：“这张照片发给你，可以发在官方号的微博上面，表明没有摸鱼恰包哦～”
　　“不是，我就摸了几分钟鱼就让你看到……”
　　呆呆的唐水，还没解释完，陈南便接过那本杂志，然后对着这边招了招手，干脆的离开了。
　　完全没有当代年轻人身上存在的，一丁点的社恐气质。
　　给人的，全部是好印象。
　　但是，唐水很清楚，这种好印象会让人很容易的就掉入到一种‘有好感’的陷阱之中去。
　　唐水这只清醒的猫娘，就完全不会把脚往那里试探…
　　毕竟对方熟练的，像个海王。

第220章 测试他是不是海王
　　“学弟，怎么去了这么久？都快十分钟了诶。”
　　再次碰面已经是十五分钟以后了。这时，正在某个摊位，挑选着一些小饰品的李莎，回过头看着陈南，有些不解的询问道。
　　“啊这这……”
　　陈南愣了愣，然后用手摸着后颈部，思忖半晌后，解释道：“刚才路过一个摊位，喝了几杯糖水，所以才来。”
　　“糖水？甜吗？”
　　从来没有在外面喝过这样朴素饮料的李莎，显得有些好奇。
　　“这个，看起来是很甜，但是……也没有那么甜。”
　　回忆着刚才碰面的猫娘责编，陈南不太确定的说道。
　　“噫，是喝起来没那么甜吗？”李莎又问。
　　“啊不…还没喝过还没喝过，我没喝过。”
　　喝唐水？联想到什么奇怪的画面后，陈南倍感羞耻，连忙摆了摆手，回答道。
　　“？”李莎不懂他在干嘛，打出来一个问号。
　　而旁边的孟未末，也盯着陈南那微妙躲闪的眼睛，打出一个问号：“？”
　　“我是说……内啥，你们在干什么呀？”
　　因为没办法解释，所以索性结束掉这个奇奇怪怪的话题，陈南挤出笑容，凑到了两位美女的边上，开始扮演称职的逛gai工具人角色。
　　“看手链。你觉得这个好看吗？”
　　糖水的事情没有太放在心上，李莎将一只动漫角色周边手链，戴在手腕上后，在陈南面前晃了晃，笑嘻嘻的问。
　　“好看，颜色特别的适合你的肤色，而且样子也很新颖，戴上跟仙女一样。”陈南点了点头，无比真诚的夸赞。
　　“哇，有这么漂亮吗？”
　　李莎原本还只是在挑选，但陈南这么一说后，情绪一下子就起来了，购物的欲望也大大增强。
　　“有的有的。”
　　陈南打出一个OK的手势，真诚的说道。
　　“我呢我呢？”
　　没等李莎对于陈南的赞美做出反应，在旁边也试着项链的孟未末，绕过李莎的前面，把脑袋猫过来，认真的寻求陈南的评价。
　　“这个也好看啊，非常的清新，虽然没有很华丽，不过搭配上你现在这条素素的裙子，非常的有感觉，惊为天人。”
　　陈南点了个赞，语气里面一丁点的敷衍都没有，眼神更是不从孟未末身上绕开一度。
　　虽然用词浮夸了一些，但是他知道，孟未末和李莎跟安星语不一样，她们就吃这一套。
　　“嗯，那就这个了。”
　　得到陈南的评价之后，孟未末没有太多的犹豫，直接买下了这条她其实并没有太多感觉，但陈南夸赞了戴上后是‘天人’的项链。
　　而李莎，则是抬起手腕，随意的研究了一会儿，虽然没有孟未末这么的盲目，但也是主要因为陈南的肯定，完成了这次的消费：“我的也装下吧。”
　　女生跟男生的购物，其实也能够挺快的。
　　而某些时候之所以慢，是因为身为逛街工具人的态度有些问题。
　　作为工具人，单纯的跟随着，帮忙拎包，在旁边等待，适当的时候评价一波，那其实只达到了合格的水准。
　　作为男朋友般的高级工具人，你要用心的去夸耀，甚至还得指出具体的细节，最好加一丢丢浮夸的形容词，这样就能够忽悠对方一下，让她们觉得自己有认真思考，并且也被引导的加速购物――好像真的是他说的这个样诶，那就买下吧。
　　实际上，什么乱七八糟的东西，都可以套用那两套说辞。
　　至于到底好不好看。
　　请问女生：你们能够区分出黑暗迪迦和复合型迪迦吗？
　　“那边好像有表演看诶，我们过去看看吧？”
　　“嗯嗯。”
　　在这波地摊购物后，李莎又被几位穿着汉服古装，用民乐乐器，弹奏‘千本樱’的小哥哥小姐姐们吸引，所以脚步一刻也未停下，带着孟未末一齐的，往那边凑了。
　　“你们先去，我马上来。”
　　而陈南，当然是不管有没有兴趣，都乐意的陪同咯，并且还给这两妹子，在旁边的贩卖机里面，拿了两盒常温酸奶，完美的充当着摄像师、男朋友、保安在哪里……不是，是保安等工具人角色。
　　其实呢，今天说要通过这两人刷分，也不现实，毕竟‘工具人系统’等级起来后，不是那么简单就能够突破的。
　　而之所以这样，只是因为她俩是女孩子，跟自己关系还这么好，我肯定要……
　　等等。
　　为什么我肯定要？
　　当陈南用单反，给这两位美女拍81宫格照片的时候，突然意识到一个问题。
　　无论是跟着她俩逛街，还是说当工具人拍照，亦或者是作为‘男友’角色，对于她们的购物发表违心评价，自己的这些事情，是不是做的太过于自然了？
　　以前，我是这样的吗？
　　以前肯定不是的，不说远的，两个半月之前，也是跟这两位，同样是在漫展上，自己就没有这般的圆滑。
　　那个时候，态度虽说也不敷衍，但更多的是，被动的接受别人的热情，保持一种甚至说‘高冷’的姿态。
　　这种高冷不是指自己没有舔学姐，不舔学姐是不可能的，她那么漂亮。
　　而是，曾经的自己，不会在无意识中，就表现出那种理所应当的关心。
　　例如，看到学姐哭，陈南的第一反应可是躲。
　　那个时候，自己也是跟学姐相处了一年的超级好朋友，关系算得上排名前三的亲近了，但也没有多么男友般的贴心。
　　我………
　　是从什么时候开始变的？
　　端着漆黑的单反，将瞳孔对准住取景器，看着镜头里面，相当开心的，或者说开心没有表现在脸上、但手指的小动作完全出卖了她心情的两位妹子，陈南迟疑了。
　　可怕的是，刚才跟唐水相处的时候，自己可是一丁点面对陌生美少女的怯场都没有，就算能够明显的看出来对方的一些些紧张，以及手足无措，他也能够把气氛调节的无比自然。
　　搭讪女孩子时，我这种仅仅跟女生进行了亲亲抱的处男型选手，居然娴熟的……
　　像个海王。
　　淦！
　　陈南这才反应过来，自己不仅有了渣男那种见一个爱一个的性格，同时还因为无数次当工具人的经历，练就了一种爱一个就能撩到一个的能力。
　　并且，还会无形攻略！
　　试问，我喜欢猫娘编辑吗？
　　没有啊！
　　才见一面，而且啥也不了解，怎么就喜欢了。
　　那我刚才为毛去那样撩拨人家？
　　还拍女孩子吃东西的样子。
　　要不是拍照技术好，我尼玛就凉了啊！
　　陈南深刻的认识到，自己对于唐水的态度，太过于自来熟，以至于过犹不及后，产生了一些警惕。
　　以往的自己，也不是气氛毁灭机器，拥有自带的制冷效果，其实普普通通的搭话，就能够做到得体恰当了，没必要太积极。
　　要不，还是别那么外放了，好好的当自己的闷骚男……
　　“学弟。”
　　正当陈南在一旁发呆‘要不要闷骚’时，李莎突然的跑到他面前，非常恶搞的戴了个公鸡头套，还用那对豆粒大小的鸡眼瞅着自己…
　　你这是把哪位篮球巨星的脑袋给卸了啊，她没这个还怎么打球啊。
　　“莎莎姐？”
　　里面装的肯定是一个李莎，但陈南还是忍不住的询问，毕竟我的莎莎姐不可能这么沙雕。
　　“你觉得我戴上这个怎么样啊？”
　　豆粒大的鸡眼，继续凝视着自己，李莎用双手碰着鸡冠，好奇的询问。
　　“哧溜………”
　　对于女生‘我戴上这个怎么样’的问题，陈南倒吸了一口凉气。然后，紧绷着情绪，思索良久后，开口道：“嗯……好看啊，我觉得颜色特别的适合你的肤色，而且样子也很新颖，戴上跟仙女一样。”
　　“…………”
　　陈南语罢，鸡头稍稍往旁边一歪，那对塑料感极强的眼睛，似乎睿智的闪烁了一帧。
　　李莎，就这么熟视着自己，表情毫无波澜。
　　戴上这玩意儿，表情能有波澜就奇怪了！
　　“我呢我呢。”
　　像跟风狗似的，在李莎这样的问过自己之后，孟未末也戴着一个屁桃君的面具，凑到自己跟前，用那格外诡异的眼睛，凝视自己。
　　“啊这，我觉得非常的清新，跟你的衣服很………”
　　本质上还是直男，只不过能够公式化讨女孩子欢心的陈南，现在发现，自己的实力也就那样，并不能够做到灵活的应对女生各种提问……
　　就像女生分不清楚黑暗迪迦跟复合型迪迦的区别一样。
　　那我到底是靠什么撩妹的啊！
　　……
　　……
　　“辛苦了各位，今天你们就先回去吧，东西我们来收。”
　　“辛苦啦辛苦啦。”
　　“辛苦辛苦。”
　　像是完成了什么工程一样，《恋小说》和《恋漫客》参与漫展宣传的工作人员们，在下午六点半左右时，进行了一次大的交班。
　　而像唐水这样辛苦的看板娘，自然是被态度极其尊重的换下，毕竟站了大半天，负责接人待物，还是宣传啥的，是真的累。
　　所以，跟前辈们进行一番的告别后，唐水就直接的下班了。
　　“唐水，你不走吗？”
　　同时下班的桂圆，看唐水并没有直接往出口的方向走去，所以停下脚步，一边吃着‘桂圆快乐棒’，一边询问道。
　　“走啊，可是……”
　　也停下脚步，将双肩包抱在手里面的唐水，半转过身体，回头看着穿着鹅黄色洛丽塔小裙子，气质有些许华贵的桂圆前辈，弱弱的问道：“前辈就这样回去吗？”
　　“怎么了？”
　　桂圆不觉得自己哪里有什么问题，相反，还安慰道：“漫展有几万人，回去的话，就算是坐地铁，一路人看到你的，应该也不会超过几百人。所以，为什么要介意？”
　　“说的是没错……只不过，这里是漫展啊，是专门穿成这样的地方啊。大大家都奇奇怪怪的，就没有事，但到了外面，可是正常的世界…会被用奇奇怪怪的眼睛看的吧？”
　　稍稍的缩着脖子，唐水怂得非常有道理。
　　“嗯……”
　　而桂圆，的确有被这种理由说说服，完全不知道该怎么样继续自己的观点，所以嘿嘿一笑：“没错，你说的对。”
　　“……嗯，嗯啊。”
　　本来以为对方还会用什么‘大城市这种服装在大街上也很常见 ，没有事的啦’这样的常识跟自己讨论，然后让她产生动摇。但是，没想到对方在一个回合内，就如此简单的放弃了让自己陪她一起穿二次元衣服回家的打算。
　　桂圆的性格也太软了吧。
　　这样想着的她，还是多嘴的问了一句：“那桂圆前辈，不一起去换衣服吗？”
　　“不用了吧。”
　　桂圆先是摇头，然后解释：“有点麻烦，回家了还要再换，我就这样吧，反正也没什么问题。”
　　“……”
　　到底是因为麻烦，还是因为‘没什么问题’，唐水其实很想知道。但她没有再嗦的问下去，而是笑着说：“那我去换了。”
　　“好的，不过…我不能等你了，我要先回家。”见唐水要走，桂圆抱歉的说。
　　“嗯？好啊。”唐水不介意道。
　　“不好意思呀，家里等着我吃饭呢，后天上班见啦。”桂圆抱歉的一笑，然后摆了摆手，离开了这里。
　　“嗯嗯，上班见。”
　　唐水也轻轻的挥动手臂，目送着桂圆的背影，在瞳孔中越来越小，目光，稍稍的有些失神。
　　等着回家吃饭……
　　哦对了，桂圆前辈是本地人，而且还是原生家庭。
　　所以，她每天都会准时的下班，像是放学一样。不然的话，就会跟家里的时间错开，受到家长的埋怨――全家人都在等你一个呢。
　　不过…
　　听说桂圆前辈跟父母相处的很好，就算是已经到了28岁的适婚年龄，也没有被催婚什么的，就这样上着班，然后跟爸爸妈妈住在一起。
　　而自己，自从大学毕业之后 ，就因为试图着独立，来到了这个陌生的城市，一个人租着房，当上了网络小说责编，然后一干就是两年，做到公司都搬了地方，再有幸的‘晋升’到入职更难的实体杂志中，然后在今年6月份……
　　终于还完了租房借的钱，找父母要的生活费，以及购物的花呗白条，最后正式的成为――有存款一族。
　　虽然这个数字只是8000，但这可是脱离父母以来，自己攒下的第一笔工资，成就感是无与伦比的！
　　就像是一艘远航的船，离开浅水湾，进入到了激流勇进、不进则退的大航线般，非常的让人亢奋。
　　但是，唐水突然的反应过来一个问题。
　　像桂圆这样的女孩，一开始就生活在浅水湾。
　　本地的大学，本地的工作，然后作为独生女，跟父母一起居住……
　　唐水她认为人生该经历的很多事情，去外地上班，单独的租房，一个人看病，接爸妈到新的城市来玩，过年回去后给小辈红包跟礼物，这些事情，桂圆好像都没有，或者说不需要经历。
　　那么，谁的人生更有意义呢？
　　这个……
　　很虚无，很飘渺。
　　但是能够知道的是，桂圆前辈的生活成本更低，存款也肯定有不少了……
　　“好啦！别想这种事情了，每个人都有自己的生活方式，有什么好比较的。”
　　用手拍了拍脸蛋，发出‘啪啪’的清脆响声，振作起来后，唐水去到了漫展的公共厕所里面，开始换衣服。
　　因为漫展这种人流量超大的地方，上厕所肯定是需要排队的，所以唐水并没有在隔间里面换，而是放跟着那些漫展的Coser，一起随意的换。
　　好大……
　　这个也好大。
　　这个，居然不是垫的，好大！
　　平时完全不会cos，也不混jk，洛丽塔，古装这些圈子，今天第一次穿这么羞耻衣服的唐水，没有任何办法，只能够唯唯诺诺的，在一些大姐姐……
　　不对，她们只是比我大，但并没有我大，其实我应该比她们都大（懂得人自然懂）。
　　站在这些大妹妹面前，唐水脱掉了猫娘女仆装，jk小皮鞋，白色丝袜，把它们放在自己的双肩包里面，然后拿出藏青色的小西装，包臀裙，皮鞋这样的职场装，回归到‘社畜’状态。
　　这样就舒服了，还是自己的衣服……
　　正当唐水这样想的时候，才意识到，还剩下一样东西。
　　粉色的猫耳朵。
　　这种东西，要是单独的戴着坐地铁，绝对会更奇怪，更加惹人注目的吧。
　　摘掉头顶的猫耳朵后，唐水将它放在了双肩包里面，但因为这个东西的体积是固定的，没办法折叠，如果塞进去之后，就不能够拉上拉链，但硬要往里面挤的话，就会断掉。
　　真的是，陷入到了一种两难的境地。
　　要不，拿在手上吧？
　　拿到手上虽然有点怪，但是……
　　嗯，拿到手上可以。
　　短暂的犹豫之后，权衡完毕，唐水背着包，捧着这只有些些萌的猫耳，准备回家。
　　现在的话，坐地铁回去后，正好顺路给小唐买一袋零食，回去逗逗他玩。
　　对了，小唐是唐水养的一只猫。
　　跟名字不一样，他不怎么甜，是一只英短，通体都是蓝色的，只有右手手臂是纯白色。因为小唐的眼神非常凶，所以经常被朋友们戏称为花臂大佬。
　　小唐的脾气也很古怪，总是会霸气的走到自己电脑键盘上面，把肥脸贴在自己的手上，然后开始瞪――摸啊，愣着干嘛？
　　再不回去的话…
　　他应该要生气了吧。
　　想到这只6月份，自己刚刚还完所有债务，生活费有余裕时，引进到家里的猫咪，唐水的心情，顿时敞亮了许多。
　　什么啊，我也是有人等着我回家吃饭的呢。
　　加快着步伐，往漫展的展区外走，归心似箭的唐水，在出漫展的第一个路口，突然的停下了。
　　而后，摸了摸手中的猫耳，想到了一句对话――
　　你这个，是用真猫耳朵做的吗？
　　当然不是啊！
　　所以，他问这种话是什么意思呢？
　　这个小孩子……
　　虽然他也已经是纳税人了，也也也也……也经济独立了，但是年龄比我小好几岁，所以他还是小孩子！
　　孟南这小孩，问出‘这个是不是真的用猫耳做的’话，明显就是一种奇怪的搭讪。
　　他在撩妹……撩姐。
　　这种事情，当然能够看得出来。
　　但是……
　　你撩妹归撩妹，就算我是责编也没什么，毕竟我也是个女生，这是很正常的事情。
　　可是为什么……
　　身边还有两个被你撩的妹啊？！
　　远远的站在原地，看着那两个非常非常漂亮的妹子中间，那个有些熟悉，中午的时候搭讪过自己的男生，唐水此时的心情，可以说是非常的不爽――这位大二学生，是个帅哥，是个文豪，经济独立了，有女孩追捧，并且还对我那样的撩拨！
　　拍下了我吃菠萝包的照片不说，连工作的时候也不放过。
　　就算是你拍得非常好看，也不能这样突兀的对待一个女士呢。
　　况且，我以为你撩我，是有什么企图，或者目前正在单身状态。
　　但是那两个妹子，显然就是对你有意思吧，那种眼神可骗不过我。当然，更骗不过你，毕竟你可是海王。
　　“………哼哼。”咬着嘴唇，唐水现在已经不是一枚责编，纯粹是一个被偷拍两次，还用微妙的搭讪技巧撩拨的女孩，心思复杂。
　　好吧，有了，既然这样，那就稍微试探一下，你是不是真的渣男好了。
　　摸了摸手中的猫耳，唐水拿出了手机，然后博通了‘孟南老师’的电话。
　　如果是海王，看到了我的电话，应该会在两个妹子面前，佯装有公事，单独到一边去接，并且对我‘喝杯奶茶’的要求答应，但不立刻答应。
　　来测速一下吧，你到底是不是海王呢？孟南先生。
　　--------
　　推荐朋友的一本新书，变成了一个下水道，然后泡妹子，就是字面上的意思，泡妹子，有克苏鲁元素，爽文，并且有百万字老书，人品跟泡芙一样好。
　　简介：穿越成满是淤泥的臭水沟，每天养着变巨型大章鱼克总、逗弄变异小龙虾甲刃之主，还能趁着那些家伙处理尸体的时候顺便泡个妹子。
　　日子过得还算轻松惬意，但总有家伙选择搞事，将这个城市推向深渊。
　　看着这个邪神蛰伏、穿越者降临、妖魔肆虐、魔女横行的东京，我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。
　　这个世界还能不能好了，我们东京到底要怎么活着你们这些混蛋才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对东京的压迫，东京何时才能真正的站起来......
　　什么？我是不可名状之主、正统穿越者、邪异混沌之源、魔女饲养者？那没事了。
　　《我在东京玩泥巴》

安星语人设！
　　经过兄弟萌的反应之后，重新画了一个人设，这次感觉风格更加二次元一些了，然后也没有那么幼了，如果看不到，刷新本章就ok了。
　　（约稿还真的挺需要钱的，希望好兄弟多多支持，最好整个全订，这样李莎，孟未末，夏心月的人设也能陆续画出来了，秋梨膏！）

第221章 完全的误会了这个男人
　　“等下的话，去哪吃点东西？”出了漫展，变到了饭点，所以陈南主动提问到。
　　“我想吃火锅，你们呢？”
　　疯玩了大半天后，李莎仍然没有太过于疲惫，心情相当愉悦的说道。
　　“可以。”孟未末也一样，表情如常的表达赞同。
　　“嗯嗯，那就火锅吧。”
　　在吃饭的时候，既然有人提出了具体的方案，而自己这边又没有想法，那直接附议就是最省事的解决方法。
　　所以，陈南打出了一个OK的手势：“毛肚多来点，还有虾滑。”
　　“毛肚虾滑……噗嗤。好啊，那就这样了。”
　　想象到这种对话，前几个月也发生过，也是在漫展结束后，李莎就觉得有些奇妙。
　　学弟跟自己，还是那样呢。
　　不过这一次有点不一样的是，跟随着的，还有一个正值高三的小妹妹，孟未末。
　　“我要酥肉，还有糖油糍粑。”
　　在陈南精准的点餐，想要‘毛肚跟虾滑’过后，孟未末也受到启发，像是跟着家长出来的小孩一样，有些幼稚的提起道。
　　“ok，知道了知道了，我们快去商场吧，公交好像有直接到的。”
　　作为这里唯一的大四学生，李莎像是她俩的大姐一样，非常自然的统筹起来，拿出手机开始准备预订。
　　而三个人呢，经过今天的这一波漫展之行后，距离似乎也拉近了一些。
　　当然，拉近的主要是李莎跟孟未末的距离，毕竟陈南跟她俩的距离不用拉，已经很近了，再近的话就直接进去了……
　　嗯，进去了她们的心里。
　　Lsp你想什么呢？
　　总之，李孟联盟渐渐的，不再只剩下‘打压夏心月’这一个共同目的，还有――
　　完成今天的‘火锅大作战’。
　　嗯嗯，这种平静的感觉，真好啊……
　　正当陈南如此疏忽的在心底，乱立什么‘好和平呀’的几把flag时，他装在裤子口袋里面的手机，突然响起了‘咚咚咚、咚咚咚’铃声。
　　QQ电话。
　　陈南随手的把它摸出来后，看了眼屏幕，然后惊讶的发现，打给自己的，是今天那位对于他的到来，有些紧张，甚至说抵触的唐水责编。
　　这家伙要干嘛？
　　陈南感觉到一头雾水。
　　“怎么啦？”
　　见陈南停下脚步，李莎转过头 ，好奇的问道：“谁的电话。”
　　“………”
　　明明后面也是一个问句，却是以句号结尾？陈南感觉到了一种莫名其妙的威压，而因为打来电话的又是个妹子，所以更加莫名的心虚起来。
　　“是谁？”
　　正当陈南准备回应李莎时，孟未末这个跟风狗狗，也开始加把劲的迫害自己。
　　完蛋，这可是唐水打来电话，就这样接了我岂不是……
　　等等。
　　就算是唐水打来的电话，我有什么好紧张的？
　　对啊，完全没必要紧张，心虚，害怕，拼命掩饰啊！
　　在逛漫展的时候，陈南就决定了，以后要变得稍微高冷一些，淡定一些，别再那么轻易的就把自己吓到，也不要见到哪个女生，就下意识的去讨好。
　　所以现在，正好是一个重新找回原来自己的好机会，不能浪费了。
　　“啊…是我责编的电话。”
　　抬起头，陈南看着二人，表情尽可能自然，就像曾经自己用‘钢铁直南’的态度，面对那些青春洋溢的女孩子一样，他极其普通的回答道。
　　“哦？责编啊。”
　　而听到这个，而且看到陈南一点儿鬼都没有的眼睛后，李莎也不好继续的恐吓，毕竟对方没有任何错误，只不过打来电话的是一个女生，但地球上一半的人都是女性，所以这不能构成自己搞事的原因。
　　于是，做出‘原来如此’的点头后，她不动声色的问道：“你责编……脚穿多大码的鞋？”
　　“…………”
　　陈南不知道她想问什么几把。
　　知道她码数，你是要给她买鞋是咋地？
　　害，没那回事！
　　不过李莎问完后，孟未末也想起来，自己虽然是最先得知陈南征文获奖的人，但并没有去了解过陈南的责编是何许人也，甚至连‘男或女’这种关键性问题都没有询问过。所以，她也跟随着李莎的节奏，试探性的问道：“那位责编，她上厕所的时候，是走男生的还是女生的？”
　　“………”
　　陈南对于李莎问话的困惑，很快的被孟未末给解答。
　　你们特么不就是想问……
　　唐水是不是个妹子吗？
　　至于绕这么大一个圈吗？
　　以前也没见你们打河蟹的时候，迂回拉扯poke找机会啊？哪次不是直接闪现惩，完全不给活路啊，今天扭捏个啥啊。
　　这两孩子的模糊态度，让陈南认识到一个道理，原来只要自己够坦荡，她们娇蛮任性的就越心虚。
　　所以，陈南直接将手机展示给她俩，说：“我责编是个小姐姐，毕竟是女频小说杂志，应该很难有男性责编这种生物。”
　　“哦……是的呢，毕竟是女频小说，有男责编就太奇怪了，就像是男护士一样。”
　　陈南的眼睛里面，一点儿淫-邪都没有，就算是用了‘小姐姐’这样的称呼，也不让人觉得他有什么想法，所以李莎只能够‘哦哦哦’的转移话题。
　　不过陈南想知道，男护士怎么了？
　　男护士，女挖掘机手，偶像练习生，都是正当的职业，都可以由男的做，女的做，坤坤做，不要有性别偏见啊！
　　哦…也不对，李莎好像没说男护士怎么样了，只是说比较少见，就跟女频的男责编一样。
　　那我这波拳，是不是打歪了？
　　算了算了。
　　我是微博恶臭小鬼，见到关于性别的字眼就要上纲上线，出拳不论章法，碰瓷没有下限，skr。
　　“内啥，我先接个电话。”
　　‘咚咚咚、咚咚咚’的声音已经持续了十几秒后，陈南觉得再不接就有点不合适了，所以开口道。
　　“那学弟需要我们保持安静吗？”李莎盯着陈南，带着笑意的问。
　　“不用，应该只是一些工作上的事情，这次我来这个漫展，她也…唐水她也是知道的。”
　　陈南摇了摇头，不过又觉得不太合适，于是思索一会儿，折中的提议说：“你们要不先走，我在旁边打个电话，马上来？”
　　““有什么事情不能够当面说？””
　　仿佛是抓到了陈南什么花花肠子似的，孟未末跟李莎两个人，一齐的开口了，样子还有些激动。
　　“………”
　　干嘛呀，非要实锤我是个渣男吗？
　　面对着二人有趣的眼神，陈南完全不给机会，直接点击了‘同意接听’。
　　果然，跟陈南的态度是一致的，只要坦坦荡荡，她俩就没有理由表现的太过于直白，来窃听对话的内容。
　　三个人，就这么继续的走着。
　　陈南呢，依旧是夹在她俩中间。
　　然后，自然的接通电话道：“咋啦，唐水大大打电话是有什么事情吗？”
　　“…………”
　　听到陈南的声音后，唐水那边，明显像是卡顿了一下，而且不是信号卡，毕竟停顿还伴随着‘呃……’的尾音。
　　大概三秒后，陈南都想吐槽了，她才开口：“你，你在干嘛？”
　　“！”
　　女孩子轻盈、阳光的声音刚出来，孟未末跟李莎，便一下子竖起耳朵来。
　　就像是动画里面表现的那样，耳朵尖尖真的往上面一竖。
　　看起来，她们比陈南更加关注这通电话。
　　“我？我刚从漫展出去，现在去吃饭啊。”陈南想也没想的回答道。
　　“吃饭啊……吃饭啊？那你知道哪里有吃的吗？”
　　唐水语气从刚开始的紧张，变得稍显和缓，不过还是有些刻意：“作为刚来这个城市的，你应该完全不懂吧。”
　　“我……”
　　陈南话音未落，便被莫名其妙的两股视线给吓到。
　　这两个妹子，好像很生气？
　　真是气人，完全不懂？
　　所以，你这位责编的言下之意是――要跟陈南约会咯？
　　或许陈南很正经，但这个女滴，有点问题。
　　李莎跟孟未末一下子警惕起来。
　　为了听清楚对方想说什么，她俩的脑袋，同步的凑了过来。
　　而眼见着她俩要紧紧的挨着自己后，陈南主动的停下步伐一拍。看着这俩个位漂亮妹子，就像是被河道蟹秀了走位似的，脸蛋‘啪叽’的碰到一起。
　　“你俩…整啥呢？”陈南费解看着她们。
　　美少女贴贴这种画面，本来应该十分唯美的，陈南没有想到，居然会这么的滑稽。
　　“没有，我在活动脖子。”李莎嘴犟的说道。
　　“我也是。”孟未末也别扭的双手叉着腰，晃了晃上半身。
　　这两家伙……
　　“你俩？你身边…是有什么人吗？”捕捉到陈南的话，唐水有些好奇的问道。
　　“………”
　　而听到这个，作为一名海王，肯定要非常警惕的回答，避免自己的鱼儿漏网。
　　但是，陈南真不是海王！
　　我只是渣男而已。
　　什么？不知道区别在哪？
　　很简单，海王是主动的泡好几个妹子，脚踏很多只船，而陈南这样的渣男是，被很多妹子泡，然后陷入争风吃醋的修罗场中，还不主动，不拒绝，不负责。
　　这特么才是渣男！
　　啊不对，我这又什么好自豪的。
　　问题的关键在于，我这一波，要不要留一手‘唐水线’呢。
　　当然是……
　　“我旁边啊？两个美女啦，是我最要好的朋友，跟我一起来杭州逛漫展的。”
　　在李莎跟孟未末二人极其芥蒂的视线之下，陈南就像是那破釜沉舟的项羽，背水一战的韩信，直接把什么容易造成暧昧结局的发展扼杀，完全没有想要留下伏笔，撩拨唐水的意思。
　　同时，这番话还极大的满足了那两位的心情。
　　是美女，是最要好的朋友，是一起来的。
　　“哼哼哼哼哼……”
　　看似高傲、实则幼稚得一批的李莎，假装没有听到电话的声音，就这么哼着歌，晃动着刚买的手链，努力的装样子。
　　如果就这么装，其实也能够萌混过关，但前提是没有带上某个不擅长拷贝，连单钩玉都是堪堪开启的孟未末，那就完全没意义了。
　　“嘘嘘嘘嘘嘘――”
　　被介绍为了‘美女’，而且还是最好朋友后，孟未末也难掩开心的，假装的吹着口哨。
　　不过，李莎那边勉强还能有个调调，她就是完全的混子了，口哨一点儿声音都没有。
　　这两人也太……
　　太好笑了吧。
　　陈南嘴角尴尬的一抽，见唐水半天不说话，主动的问道：“怎么了，是听不太到吗？”
　　“啊……没有，只是好奇而已，原来是跟朋友一起来的啊。”
　　“是的呢。”
　　“那就好…你们好好的玩吧，我先挂了。”
　　不知道出了什么问题，唐水的紧张情绪越来越重。
　　“噫？责编没有跟你聊什么公事吗？”
　　而李莎，知道陈南完全没有问题后，关注力就完全的放在那位，‘无事献殷勤’的编辑上了，她突然的提高音量，用电话那边能够听到的声音，假意的搭茬陈南。
　　“啊这……”陈南在组织语言。
　　“应该是有什么事情，我们在不方便说。”
　　跟着李莎玩了这么久的孟未末，也天赋异禀的掌握了某种能力。她看着陈南，语意跟语气完全不协调的说：“那我们还是先回避。”
　　“回避啥啊，你们阴阳怪气什么呢……”
　　陈南直接指出她俩的问题后，跟唐水说道：“真的没有什么事情吗？我现在还没走远，如果是杂志方面的，直接说吧。”
　　“这………”
　　这……
　　这个……
　　偷鸡不成，蚀把米了！
　　从远远的地方，看着那三位的唐水，觉得自己现在真是蠢爆了。
　　原本的想法是，想测试一下陈南是不是海王，接到了自己这位‘想撩’的女生电话，会不会以‘公事’为借口，从两个妹子那里离开，回避的打电话，并且在电话中跟自己说――是一个人来的，没有同行，不过现在没时间，我们晚上可以再约。
　　可是！
　　接到电话后，人家依旧在两个妹子中间。
　　在聊天的时候，也没有回避，表现的极其自然。
　　而提及到‘你身边是不是有人’后，不仅大大方方的回答是有女生，并且一丁点滑头的没有讲，坦白那两位美女是自己的暧昧对象（最好的异性朋友就是暧昧对象！）。
　　所以，从头到尾，自己都误解的一塌糊涂。
　　如果他真的想撩我，会把话说的这么绝，一丁点可操作空间都不留吗？
　　唐水现在不禁怀疑，是不是最开始，自己以为的‘你的猫耳是用真猫耳朵做的吗？’这句话，压根就不是什么‘小说般’的搭讪，而是真的在找话题。
　　而如此强行找话题的原因，并不是孟南海王的性格，而是自己作为看板娘、东道主，太不活跃气氛，把空气搞僵了。
　　看着手里面这只毛茸茸的猫耳朵，唐水意识到了一个严重的问题。
　　此刻，因为自己的鬼鬼祟祟，那两个妹子，已经怀疑了她的用心，以及她跟孟南的关系。
　　如果自己在这里说一个‘没事’，那岂不是坐实了自己插足别人感情而心虚。
　　如果随便找个事说，那对方又会怀疑，这是在找借口，想要隐瞒更内啥的事。
　　最终，还会把并没有跟自己有啥小秘密的孟南，给坑一把。
　　“嗯？”伴随着陈南的疑惑。
　　以及视野里面，那两位美少女，对孟南近乎‘剖析’的视线，唐水决定把自己的烂摊子处理掉，而她想到的是――污名自己，将错再错。
　　既然你们怀疑我跟他有啥，那么我就表现出的确是对他有点想法，想要搭讪，但得知道旁边已经有人后的知难而退吧。
　　啊这……
　　为什么，为什么会变成这个样子啊？
　　单手拿着猫耳朵捂着脸，强忍着羞耻，以及冒着让对方觉得自己喜欢他的风险，唐水艰难的挤出笑意道：“本来想请你喝个奶茶的…什么嘛，有人陪的话，我就先回去了。”

第222章 小骗人精
　　所以说，最后为什么会演变成这个状况？
　　看着面前这两位，无论从哪个视角观察，都美得让人不好意思嫉妒的女孩，唐水此刻的心情，非常的复杂。
　　原本，她是打算自污一波，用‘搭讪失败，只好遗憾放弃’来化解自己给孟南造成的麻烦，但谁曾想到……
　　当自己这样说过后，电话的那边，经过了一番她听不太清的讨论后，就决定了，四个人一起吃一顿海鲜火锅。
　　能够看得出来，这个很馊很馊的建议，肯定不是孟南提出的。
　　因为这家伙，比自己焦虑得多。
　　“附近有个海洋馆…吃完海鲜火锅，你们可以去逛逛呢。”唐水尴尬的开启话题道。
　　“顺序不太对。”
　　孟未末眉头稍稍一皱，侧着脑袋，问道：“不是应该看完海鲜，再吃海鲜吗？”
　　“…………”唐水。
　　“梦梦。那是海洋馆，不是海鲜馆…虽然里面也有海鲜。”
　　陈南在旁边悠悠的提醒道。
　　“那个…特意让唐水责编来一起吃饭，有点点唐突，不好意思啦。”从梦氏冷笑话中逃离出来，李莎主动的唐水搭讪道。
　　“………”
　　而看着这位，像是‘孟南’亲姐姐一样，身材跟气质完美的姐系女孩，唐水抿嘴微笑的说：“没，没有的事情，应该我主动邀请你们的。”
　　虽说相对自然的说出了这种车轱辘话，但唐水其实仍然难掩那种轻微的‘社交恐惧症’。
　　毕竟，面前这位她这个女生都觉得好飒，好性感，好想跟她交朋友的妹子，会隐约的给人一种压力。
　　好吧，这个应该怪自己。
　　谁让我说那种听起来太像绿茶的话了啊！
　　“糖水，真名就叫糖水？”
　　因为陈南在电话里面，一直都是叫的名字，所以孟未末不太清楚，旁边这位穿着有些些稚气、却努力扮演社会人的姐姐，真名是什么。
　　“QQ号的ID也是糖水，这应该是编辑名吧。”
　　编辑都是有自己的笔名的，例如今天遇上的那个圆润的桂圆，毕竟哪有人真名这么甜。
　　不过，出乎陈南的意外是，唐水摇了摇头，道：“笔名是糖水，真名也是。”
　　“真姓糖？”陈南惊了。
　　“真姓唐。”唐水回答说。
　　“还有这种事啊。”
　　“嗯，是的。”
　　“哦，这样啊。”
　　陈南‘恍然大悟’的点了点头，然后，便看向这位，给人的感觉相当青春活力，但已然是二十几岁社会人的猫娘责编，僵硬道：“你觉得口语的时候，糖跟糖有区别吗？”
　　“………”
　　经过陈南的提醒，才反应过来的唐水，触了触额头前，整齐而清爽的刘海，补充道：“是唐，唐宋元明清的唐。”
　　“哇，居然就叫唐水，好可爱啊。”
　　知道这个真相后，李莎忍不住了，直接一个夸奖，把唐水整得有些脸红。
　　但是说完后，李莎就反应过来，这是一个比自己至少要大三岁…也就是24，25的姐姐。
　　而且，是要跟学弟单独约的姐姐。
　　我这种反应也太友好吧？
　　不过……
　　这个女人看样子，好像也不是那种知道对方有复杂的感情关系了，还喜欢乱插足的类型呢。
　　好怪。
　　“这个名字，的确给我带来了一些困扰。”没有察觉到李莎的心情变化，唐水对于名字的话题，苦笑道。
　　“是因为水吗？”
　　自顾自的点了点头，陈南分析道：“哦懂了，单名一个水，是由于你五行缺……”
　　“好啦！打住，就是这个困扰。”
　　旋即打断掉陈南那让人尴尬的、封建色彩浓厚的分析，唐水急了。
　　每次自我介绍，都会有人问出这种奇葩问题，更有甚者，还会一本正经的推算自己的生辰八字。
　　但谁知道，真相只是家里的母亲大人，分娩完后想喝一碗唐水呢？
　　淦！
　　啊不，不能说脏话。
　　“可是，如果不是五行缺水，为什么要单字一个水……”
　　“拿人名字开玩笑是不好的，陈南。”
　　坐在唐水旁边，对于名字非常敏感，可以说是被困扰了小小半生的孟未末，非常能够体谅唐水的心情，所以对陈南提醒道。
　　“没有开玩笑，就是觉得有点噗……有点萌，嗯，挺萌的。”
　　着实被唐水这个名字逗笑的陈南，露出了偷税的笑：“编辑名就是真名，居然还是谐音……太有意思了。”
　　“………”
　　唐水并没有直接被陈南的笑所激怒，因为她听到孟未末也说了个看似很有槽点的名字，所以立马回应道：“那你是叫陈南吗？”
　　“……我，我不是。”
　　在公共场合被这种陌生小姐姐叫出名字的陈南，显然是有些不适应…毕竟两个人之前还是对彼此毫不了解的网友。
　　所以，前一秒还在调侃唐水的他，很快的怂了，尴尬的低下头，摩挲着斟满了果汁的玻璃杯，转移话题道：“我是林北，林北受不了了，火锅食材怎么还没来……”
　　“南，是东南西北的南，对吧？”
　　见陈南有些躲闪，一向是被吐槽名字草率的唐水，坏起来了，直接笑着问。
　　“是，是的。因为我是南方人…所以名字叫南。”
　　陈南觉得自己不该嘲笑唐水的名字，真的不应该，自己名字也没啥好内涵！
　　“可是，南方人口有7.5亿。”唐水突然道。
　　“………”陈南被怼得语塞。
　　而唐水，嘴角勾起浅浅的一道，语气中带着笑意说：“噫，你这还不如叫陈南水呢。”
　　“陈南水……”
　　被动的怔住，看着仿佛‘扳回一城’所以相当得意的唐水，陈南露出了困惑的表情：“你要把我……北调了？”
　　……好了。
　　不要玩低能的谐音梗了！
　　再讲这种乱七八糟的段子扣钱！
　　“……南水北调。”
　　仿佛慢半拍似的，重复完这四个字后，孟未末掩着嘴，露出罕见的开心笑容，并且语气淡定的发出拟声词：“噗。”
　　好了好了，小梦你的笑点也好垃圾。
　　看看我们高傲的李莎姐吧，她怎么不笑？
　　她……
　　她怎么了？
　　陈南突然发现，在关于名字这个三个人都有共同话题的梗而乱七八糟闲侃时，旁边的李莎，仿佛掉线了一样。不对，应该说是在边缘OB似的，就那么撑着脸，在一旁听着，并没有跟着开玩笑，也没有任何不满的情绪。
　　她在想啥？
　　我在想……
　　这位唐水，不像是喜欢我学弟啊？
　　从对话之中，根本听不出来暧-昧。
　　两个人的眼神，也看不出什么感情。
　　甚至连想要做朋友的趋势，都看不出来。
　　乌龙了？
　　抱着这样的疑惑，在他们聊天的空档期，李莎突然开口问道：“话说唐水小姐姐，你之前都不知道阿南吗？”
　　不知道，完全不知道。
　　虽然签约的时候，对方是会把身份证的复印件寄过来，为了签合同什么的，但是，那都是法务部的事情。
　　责编如果出于好奇，的确可以去了解一下，可唐水并不是那种会跟作者太过于亲密的类型，没有去猎那个奇。
　　所以，孟南本人原来这么帅……
　　也都是才知道的。
　　“不知道的，我们只聊过关于作品的事情。”
　　既然如此，那要不就趁势的解释清楚？
　　为了自证清白，唐水笑着解释道：“我呢，之所以给孟南打电话，主要是因为…他特意来一趟漫展，还帮我照了相，我当时比较忙，没有太周到，展台结束后就想弥补一下。”
　　所以，我并不是什么绿茶哦，你们听明白了吗？
　　睁大那双清澈明亮的眼睛，唐水用非常人畜无害的微笑，面对三人，希望自己的意思能够传达得到，解开误会。
　　不过，她们这是怎么了？
　　“…………”
　　而听完唐水的话，孟未末跟李莎，一齐的看向了陈南，眼睛里面是极致的困惑。
　　特意去漫展找她？
　　还帮忙拍照了？
　　这到底，是什么时候的事情？
　　我们一天不是都在一起吗？
　　还是说，调试相机那十几分钟，你是去……
　　““哦，这个喝唐水啊。””
　　困惑的眼睛，一下子变得富有精力，而且凌厉起来。
　　李莎跟孟未末，在一瞬间，听懂了所有。
　　“………”
　　此刻，陈南的内心，汗如雨下。
　　被煎熬凝视时，他偷摸的，瞥了眼那个还不知道自己干嘛了，满脸问号的猫娘责编，心态瞬间爆炸。
　　淦，你丫到底是来捣什么乱的啊？！
　　你要是刚才不来找我，我今天都平稳着落了，等还能去宾馆，跟两位可爱的小姐姐玩紧张刺激的……欢乐斗地主了。
　　造孽啊！
　　“那个…你们的菜上齐了，用餐愉快。”
　　就在空气像是被冰镇住了，能够感觉到寒气时，这家唐水亲测推荐的海鲜火锅店终于上食材了。一位服务员小姐姐，推着三层的小推车，把四人点的肉卷、以及海鲜等食材，送到了旁边，并帮忙摆上桌。
　　而陈南，也能够借着‘吃吃吃’，把大家的注意力，暂且的转移到火锅上面。
　　肥羊卷，肥牛卷，大虾，鱿鱼须，海蛎子等新鲜的食材，在陈南为主导下，纷纷往鸳鸯锅中放入，在扑腾扑腾的热汤之下，渐渐的改变颜色，食材的肉香，以及锅底的浓郁气息，顺着那热气，一点点发散。
　　“啊这家店还真……”
　　“原来，调试完相机之后，又去给唐水小姐姐拍照了呢。”
　　工具人是没有人权的，打断掉陈南自以为完美的话题转移，李莎用筷子，夹起来一只在火锅底料的翻腾下，很快就熟得冒出热汽，肉卷边缘都有油汁滋滋的肥羊，往麻酱里面蘸了蘸，明知故问的跟陈南打趣道。
　　“学姐你听我狡辩……”
　　“我不听你狡辩，等下把照片给我看看就行了，如果把唐水小姐姐拍得比我好看太多，到那个时候，再解释呢。”
　　李莎吃相非常干净的咽下了一块肥羊，而后极其明媚的笑了笑，像是天使。
　　你要说她阴阳怪气……
　　其实，好像并没有。
　　生气吃醋？
　　有一点点，也没有太明显。
　　陈南慢慢的发现到，自己今天好像过于的战战兢兢了。
　　事情其实并没有自己想的那么可怕。
　　学姐今天很大度。
　　例如，将时间回溯到大街上，跟唐水通话完过后……
　　……
　　“话说阿南，你不是说没有告诉孟未末你在写小说吗？她听到你在写小说，怎么完全没有惊讶的。”
　　在突然冒出个‘责编’后，李莎用孟未末听不到的声音，悄悄的问了陈南一句。
　　没办法回答。
　　“李莎，怎么对责编接受的这么快？”
　　而孟未末，也在李莎听不到的时候，这样的跟陈南咬耳朵道。
　　也没办法回答。
　　他知道，终于还是瞒不过去了。
　　而且，再继续隐瞒下去，只能够死路一条。
　　于是，陈南强忍着接受‘男人的嘴，骗人的鬼’这趟的骂名，向李莎跟孟未末，坦白了百分之八十的真相，那就是这部作品，她们俩都是读者。
　　为什么还有百分之二十？
　　因为准确来说，读者还有个戴萌……害，谁问这个了啊！
　　把有必要的，再这样子下去，必定会暴露的说了就行了。
　　而必定会暴露的，还有这个笔名的由来。
　　陈南本来不敢说，不过担心日后会变成伏笔，让事情更不好挽回，让学姐的情绪，更加难以平复，所以也硬着头皮的坦白了――
　　这部小说，是孟未末给出的创意，一起合作的，所以笔名拆分开来，就是孟和南。
　　而学姐得知道这个小秘密后的第一反应就是，惊讶。
　　然后，用这种惊讶的眼神，凝视着陈南，长久的‘盯～～’，仿佛在素质三连――
　　我问你孟南是什么，你说是猛男。但实际上，是一个什么情侣笔名？你这个小谎话精！
　　你说我是你唯一的读者，但是小说却是跟孟未末一起写的，你跟我玩套路？你这个小渣男！
　　明明之前好多次邀请你合作不答应，而一有事了，直接就找孟未末了？你这个小白眼狼！
　　那一刻，陈南无比的惭愧，想找个女生的裙底把自己给埋进去，无颜见人。
　　不过侥幸的是，学姐今天十分大度，并没有非常非常非常非常的怪罪自己。
　　嗯，不是水字数，只是来说明这个‘微妙’的程度――陈南有罪，但罪不至死。
　　结合到火锅桌上发生的事情，陈南能够感觉到，学姐的这种压迫感，更像是一种人设，的确是会阴阳怪气一下，或者吐个槽什么的，但是，过去就是过去了。
　　大概是因为那个考试要来了，所以心态变得纯粹了，不想被分心。
　　还是说，学姐已经没有以前，认真的跟夏心月对线时，那般的喜欢自己了。
　　或许吧。
　　“话说，李莎小姐姐……你是要大学毕业了吧？”
　　火锅大作战进行到正酣时，稍微能够适应这种气氛的唐水，也主动的开启话题。
　　不过因为不熟，不太好意思更亲昵的称呼，所以唐水用着李莎给自己的这个称呼‘小姐姐’，反馈给对方。
　　“嗯？对啊。”
　　见唐水向自己搭话，也了解到对方肯定是没有什么恶意，并不是那种轻浮的绿茶后，李莎用手指，撩了撩耳畔的一缕短发，相当有气质的搭话道：“我今年大四。”
　　“大四呀，那应该已经实习了吧？”
　　想到自己大四的时候在干嘛，唐水惯性思维的说道。
　　“啊，没有实习，我在准备考研。”眼睛轻轻一眯，李莎爽快的回答。
　　在一旁的陈南，不知道是不是错觉，以前学姐在提及到‘考研’这种事情的时候，虽然谈不上犹豫，但肯定没有现在这般的直接，不用任何的停顿，就向唐水这个‘外人’，说了自己的打算。
　　看来，家里的事情是解决掉了？
　　“哇。是考研啊。”
　　抬起头，看着这位大美女，唐水露出了钦佩的目光：“感觉你挺有信心的，真厉害。我就不行了，英语把我安排得死死的，不然的话，大四的时候也会考了。”
　　其实准确来说是，英语把我安排得死死的；政治把我安排得死死的；专业课把我安排得死死的。
　　但直接坦白自己学习不行这点，太过于丢人了。
　　还是挑一个最不行的来说吧。
　　“那唐水小姐姐，是什么时候开始想要当编辑的呢？”
　　因为感兴趣‘未来’这个话题，孟未末也加入道。
　　不过，你们三个人为什么互称小姐姐……
　　女生这样叫不奇怪吗？
　　好吧，可能正因为是女生，才能这样。
　　如果是一个宿舍，男生之间，都以小哥哥相称……
　　速速与我击剑！
　　“我啊？”
　　看着旁边直勾勾看向自己的孟未末，唐水想了想后，有些腼腆的说道：“我呢…初中的时候就有开始看各种各样的杂志，以及网络小说了。高中的时候，有自己写一点东西投稿，大概那个时候，稍稍有了点朦胧的计划――以后能够从事一些小说方面的工作就好了。所以，大学毕业后，我就直接当上了网络小说的责编，也没有什么弯弯绕绕。”
　　“然后，又转型成了杂志社责编吗？”
　　陈南对于这个相当好奇，毕竟杂志跟网文，表面上同宗同源，但实际上是两种区别很大的东西。
　　最显著的一个区别就是，网络小说作者网文写多了，以后就写不来实体，而实体的更严重，如果先踏入的是出版业，那网络小说大概率写不好。
　　这是两种思维。
　　“其实很不适应，毕竟以前都是让人快节奏，不要磨叽，尽可能的直白，现在又要开始要求作者雕琢文字，思想没转变过来。”
　　既然问起来，唐水便坦率道：“不过，之所以从网络小说到实体杂志，一是因为受不了那个信息量太过于密集的网文责编节奏，二是，网络小说编辑的作用太单一了，对于作品完全起不到什么内容上的帮助，进入了实体后……”
　　唐水的话说到一半，便突兀的停下。
　　因为她察觉到了，有bug。
　　进入到实体杂志后，责编负责的作者，会比原来少很多，充其量不超过五个，而责编的作用，也会更加的突显。
　　但是，自己对于孟南这样的超级新人，有过任何的作用吗？
　　表面上是说，充分的尊重原作者，但实际上……
　　是自己的水平不够。
　　毕竟鲁迅这样的大大，都是有责任编辑的，而商业化的女频轻小说，怎么可能一篇文章，都挑不出来一个字的问题呢？
　　跟白鹿责编他们相比，我这个零字的修改，着实说不过去。
　　当然，这种事情不是需要特意来说的。所以，不想对不太熟悉的人灌输负面能量的唐水，接着刚才的话说道：“工作会更轻松一些，也能够负责更多精品化的作品吧。”
　　还是没有把自己想要参与一部小说的‘野望’说出口啊。
　　毕竟是帮了自己大忙的责编，陈南觉得这个时候，应该鼓励和感谢，所以说道：“话说，这次拿到一等奖，唐水大大帮大忙了，幸好遇上了这样的好责编。”
　　“啊？没有没有。”
　　唐水笑着摇了摇头，推辞道：“拿奖是你的作品好，《恋杂志》是凭借内容评奖的，我只是做了份内的事情。”
　　“……”
　　一般来说，客套应该几次？
　　事不过三。
　　那就两次吧。
　　保持礼貌，陈南继续说道：“没有啊，我觉得不只是份内，唐水大大能够说出‘不用任何修改，你的作品你觉得最好就行了’这种话，说明水平高啊。”
　　你觉得最好就就行了……
　　很简单的一句话，唐水却听出了一丝的讽刺。
　　她知道，陈南并不是这个意思。
　　这个能够自然的搭讪女生，表现出最好一面的男孩，不会轻易戳伤人的。
　　可是……
　　她自己被戳伤了。
　　‘少壮不努力，老大做编辑’，这虽然只是一句戏言，但唐水却很介意。
　　因为她本来想成为的，是一位创作者。
　　她想写出属于自己的故事，发售带插画的单行本作品，然后改编成漫画和动画作品。
　　这才是理想。
　　而生活是――大学四年，都没有像陈南这样，产出两部神作，以兼职的身份，获得超越全职作家的成就，然后在大学毕业后，稀里糊涂的，变成了责编。
　　抱歉，我不行。
　　“没有啦，是孟南老师的实力。”竖起大拇指，唐水表情相当自然的，给陈南点了个赞。
　　尽管，真的很嫉妒。
　　“啊这…千万别叫我老师了，实在是受之有愧。”而陈南，是真的觉得过了极力的，推辞道。
　　你大一就十万畅想了，受之有愧什么？
　　过度的谦虚，可就变成骄傲了。
　　“过度的谦虚，可就变成骄傲了哦。”
　　被天才无意中刺伤的唐水，依旧是用微笑面对，但是隐隐的，带着阴暗心理的说道：“孟南老师那部《我家狐仙来报恩》，我们编辑部都看过。有十万销量的作品，拿到新人征文一等奖，不是轻轻松松……”
　　“可是那部作品，不是我写的啊。”陈南错愕的愣住，抬起头，看着唐水，眼睛里面很是困惑。
　　“…………”
　　而唐水，听到这句话后，完全的傻眼了。
　　等等，不是你写的？
　　你不是作者？
　　那我岂不是……
　　正当唐水为自己的言论感到懊悔不已时，陈南问出了，她完全没办法回答的问题：“所以，我是因为被认错成了另外一个作者，而获奖的？”
　　---------------
　　昨天真的切到手了，今天打字还有点小疼呢呜呜。
　　而后捏，唐水支线是一段相当释放、解压的情节，也是作为大学毕业生后进入社会的泡芙的二三感想，铺垫已经完成，后续会很不错。

第223章 去解压吧
　　初中的时候，陈南班上最没悬念的一个奖项，就是校优秀学生leader，每一次都是由陈南前桌的那位女孩获得。
　　之所以毫无悬念，并不是因为女生是什么教导主任女儿这种‘不要乱说’的理由，而是那个女孩本来就很优秀。
　　她是班上的英语课代表，成绩也很优秀，总分长期排名全校前十，全班第二。
　　所以，她能够得到校优秀学生leader这种重量级的奖项，可以说是实至名归。
　　当然，成绩稳定在第一，而且职务还是班长的那个男生，自然也是有奖的，比如“校优秀学生”这个，他每次都能够拿到。
　　不过，这些事情都不用当时的陈南去考虑，毕竟完全没必要。如果非要争个什么奖项，他顶多算是班级优秀中单。
　　而当班长这类不公平的事情，不是发生在自己身上的时候，作为旁观的人，大可义愤填膺，大可阴阳怪气，但当自己成为那么一位‘优秀学生’时，能够感受到的，只有深深的无力。
　　陈南不知道教导主任的女儿是怎么想的，有没有愧疚，只能够从自己的视角看到，那位是一个相当文静，聪明，且努力的女生，无论是作为英语课代表，还是普通学生，她都相当优秀。
　　所以，责怪女生是没有必要的，就算她是既得利益者。
　　那么，班长的委屈怎么办？总得有个人背锅吧，应该把矛头直接指向谁呢？
　　教导主任？
　　NO，是班主任啦。
　　能够做出这种每一次都不公平的安排，不怪他怪谁？
　　而这次，凭借着‘梦楠’（孟未末）的排面，得到了一等奖，轻松拿到三万现金奖金的陈南，同样不应该被指摘，他就像是那个努力且优秀的女孩，非常无辜，真正的决定是《恋小说》的大佬们做的，所以应该怪他们。
　　还应该怪，资本。
　　陈南并不是什么容易陷入到自我怀疑、并且拒绝作弊走捷径的清高人士，他非常开心自己能够拿到一等奖，也非常幸运‘孟南’跟‘梦楠’给那些编辑评委造成了误解，从而恰到一波热度。
　　贱一点的说，这种‘特权’的感觉，非常的稀有，给人的感觉，也非常的爽。
　　只不过……
　　唐水为什么要骗我？
　　我骗人了。
　　我不仅骗人了，而且还把这种本应该是公司‘业务’的事情，抖落了出来。
　　还有，最最最最为吃惊的是，他说自己并不是‘梦楠’！
　　“孟南…梦楠，怎么可能？你，你不觉得有点相似吗？”
　　心情，突然变得紧张起来，覆水难收的唐水，现在只期望陈南是在开玩笑，别真不是啊。
　　不然的话，实在是太说不过去了。
　　我对于你的作品一字未改，嘴上说着是‘实力摆在那里，并不需要多余的建议’，但实际情况则是，奖项内定给了老作者，直接拿去评比就能够获得一等奖了，所以结果毫无悬念。
　　如果是建立在陈南的确是梦楠的前提下，这种话只能说现实，并不招人反感。
　　但如果陈南并不是梦楠，那我是什么意思？
　　那我之前‘相信自己的作品就好了，这是一部佳作’的话，还有意义吗？
　　唐水，非常挣扎，快要把笼子给抓烂了。
　　而陈南，则是在一旁，有些担忧、又不太敢触碰逆鳞的，支支吾吾的坦白道：“的确是的…笔名谐音。不过…我不并不是梦楠，只是她的粉丝，所以取了这么个致敬向的笔名，风格也做了模仿。唐水大大，还有《恋小说》编辑部……你们，都忘了。”
　　“真…真的吗？”唐水不是不相信，是不愿意相信。
　　“真的，这点我能够作证。”
　　而孟未末，只是伸出三根手指头，附和完后，补充道：“因为……我很了解他。”
　　“……”
　　这算什么证据啊！
　　梦梦你悠着点吧！
　　其实，陈南并不想让她作证，毕竟现阶段自爆梦楠真实身份，只会让场面更乱，让唐水的头更大。
　　好在的是，唐水这个小可怜虫，并没有空闲将孟未末的话放在心上，而是错愕的看着陈南，非常艰难是解释道：“那个…杂志社的确有考量过，你可能是梦楠的情况，但征文的获奖，还是以内容为主的，并没有什么老作者加持这种………对不起。”
　　原本还在努力为自己解释，为杂志社解释的唐水，把话说到她自己都不信后，终于终止了那虚伪的辩解。
　　她低下头，显得无比消沉。
　　事情会演变成现在这个样子，真的是出乎意料。
　　陈南不知道如何去回应这个‘对不起’，毕竟他本人……
　　真的不难过。
　　或许，是因为这部作品的诞生，孟未末出了点子，系统出了文笔，自己的参与率并不是百分百，所以并没有那种‘自己的努力没有得到回报’，‘这场比赛赢得并不光彩’的心理负担，陈南走捷径走得非常爽。
　　所以，不用觉得我受伤了，没有的事，反倒是你，状况有点糟糕啊。
　　“那个……”
　　陈南抬起一只手，伸向唐水的脑袋，本来的后续动作是，搓一搓她的头发，呼噜呼噜毛，但是，一想到旁边的李莎，对面的孟未末，都是自己用‘摸头杀’对待过的妹子后，警惕起来。
　　为了这个动作不至于太廉价，也为了不让两位妹子的视线把自己穿透，陈南悬在半空的手，缓缓放下，提起一副公筷，陈南给唐水，夹了一片娃娃菜：“多，多吃菜。”
　　“……”
　　看着这抹绿白色，唐水更加的低落了：“我知道我很菜……”
　　“不是不是！我是说多吃菜，没有别的衍生意义，千万别多联想……”
　　“我真的很菜。”
　　将陈南求生欲很强的解释直接忽视，唐水内心的大坝，彻底的崩溃了。放下筷子，火锅也不吃了，干脆的捂着脸，哭诉道：“以前的时候，没有什么特长，就一个爱好，看小说，然后呢，也开始自己写小说。不过，我的天赋一般，只是那种写网文能够签约，每个月有两三千块钱稿费的扑街水准，杂志虽然也投了不少，但没有一篇刊登在了实体书上。我并不擅长文字，可是我又喜欢，所以，所以才这么曲线救国的当上了责编，希望离自己所理想的工作更近一点，可是……”
　　“任何理想，变成工作之后，就会变得让人疲惫。”
　　在唐水停顿的时候，李莎是时候的开口道。
　　“没错，尤其是网络小说责编，这种重复率极高，参与感极低的工作，更让我觉得自己离理想，越来越远了。”
　　从大学毕业后，一个人来到杭州，努力的工作，努力的生活，在范围之内进行社交，有条不紊的增加朋友的数量，以及完成那些似乎贴在了某个便签上的目标――拥有存款、养一只猫咪、在卧室里面置办一台投影仪，唐水能够感觉到……
　　生活的每一天，都被塞满。
　　任何所做的事情，都拥有意义。
　　无论遇到几次挫折，都用‘积极’独立摆平。
　　这样的我，好像是在一步步的，往前吧？
　　“然后，你换到了实体的杂志社。”接着唐水的话，陈南提醒的说道。
　　“诶？”唐水愣了愣，不解的抬起头。
　　“我是说，‘你好菜啊’的后续呢。”
　　陈南单手撑着脸，仿佛置身事外一样，对唐水轻描淡写的说道：“你的困扰，不应该只是网络小说责编那段时期吧？”
　　“……”
　　而关于陈南的提问，唐水停顿半晌后，回答道：“是的，在杂志社上班后，也出现了很多问题，比如上班经常迟到……”
　　“别，迟到这个太牵强了，纯粹的态度问题。”
　　“什么啊，还有运气问题！”
　　关于迟到的问题，非常有发言权…甚至说就是迟到代言人的唐水，极其较真的解释：“如果突然有猫咪冲出来把你的菠萝包夺走了，这种情况谁遇到，都没有办法做到，百分百不耽误公交车吧？”
　　“………”李莎跟孟未末一样，都不太喜欢这种比喻，太卖萌了。
　　但唐水偏偏，真的很萌。
　　“………”
　　而陈南，也是尽可能的，不去做任何的吐槽，扶着额头，思索半晌后，强行的转移话题道：“杂志社工作的问题，是什么呢？”
　　“这个当然是……”
　　原本作为责编，跟作者要保持一定的距离，并且还要维系住关于小说、基本上什么都懂的‘半懂王人设’，但现在，因为自己犯下的超低级，超严重错误，唐水啥也顾不上了，直接向陈南哭诉道：“我是觉得…自己的水平不够啊。”
　　“水平？”陈南觉得很新奇。
　　唐水一点玩笑都没开，发自真心的自嘲道：“我根本不能给小说做出什么指导，这次你的作品，我就不太敢指导，毕竟已经超出了我的水平。而且在事后得知你是‘梦楠’后，更觉得庆幸，幸好……什么都没做。”
　　幸好，什么都没做。
　　幸好，这部作品轻易的取得了成功。
　　幸好，最后的结局，是好的。
　　“你这……”
　　而对于唐水的这种想法，陈南很想去安慰，可是‘加油，没事，摸摸’的话，完全的说出口，最后还抖了句非人哉的话：“是矫情啊。”
　　“………矫情？你说我是矫情？”
　　原本觉得陈南是一个语言上的大师，能够敏锐的感知女生的情绪，毕竟在漫展的时候，他就是这样把除了自己以外…其实也稍稍包括自己的四个女生，照顾得挺好。
　　但是，唐水没想到他直接否定了自己的烦恼。
　　“……”陈南觉得，就是有点点矫情。
　　而发现陈南并不打算解释后，唐水非常较真的回应道：“那个，我并不觉得这是矫情，虽然的确在结果上，什么都没有发生，我幸运的混到了业绩，指导出了一个‘最佳新人’，你成功的晋级，并且奇妙的蹭上‘孟南’作品的热度，杂志社也获得了一部佳作，没有给任何人造成损失，但是我觉得……我觉得……”
　　“看吧，自己都觉得自己矫情了。”
　　因为唐水半天都说不上来，陈南伺机补刀。
　　“不对，不对，不是这样的。”
　　被自己绕进去的唐水，摇了摇头，开始一顿分析：“我觉得我的焦虑是正常的，毕竟比起工资跟业绩……”
　　“毕竟比起工资跟业绩来说，理想更重要啦。”
　　用手撑着脸蛋，侧视着唐水，李莎笑着打趣道：“就算结局是好的，没有挑战，也不能够算成功，对吧？”
　　“我………”
　　虽然李莎听起来像在给自己说话，但唐水总感觉，有什么微妙不对，可是对方的视线，又是那么的温柔。
　　咋回事？
　　“我懂唐水小姐姐。”
　　正当唐水困惑不已时，孟未末又开口玩起了烂道：“提成什么的都不是问题，关键是没有参与到创作，如果一点荣誉感都没有，这样的小说，不管也罢。”
　　“不是…等等！”
　　李莎那样还好，毕竟附和她气质，但这半个多小时相处以来，看起来非常正经的孟未末，也开始奇奇怪怪起来，所以唐水恍然大悟后，非常抗议的说道：“我好像听出你们话的意思了，是不是在揶揄我矫情……”
　　“三年之期已到，恭迎唐大主编归位。”
　　接着孟未末那即将过气的烂梗，陈南双手抱拳，跟唐水行了个龙王才配享有的礼。
　　“好啦！”
　　跟陈南都没有多熟的唐水，直接推开了他的手，相当抱怨的说道：“别这样别开玩笑了，我真的有在烦恼……”
　　“烦恼因为自己泄露了杂志社的秘密，可能引起孟南老师生气，然后跟主编撕破脸皮？”
　　李莎拍了拍陈南的肩膀，然后看着唐水说道。
　　“我错了，是我错了，我矫情，我矫情。”
　　终于，受不了这些人，你一句我一句对自己的嘲讽，唐水哭丧着脸投降。并且，还小声的嘟囔：“明明我才是社会人，为什么你们这群学生…倒学得这么的世故圆滑，破罐破摔。”
　　“因为我只看重结果啦。”
　　听到了唐水的话，作为考研学子，李莎毫不遮掩：“如果是责编，我作者的书拿到了成绩，我会把一部分成绩算成我的，不管他答不答应。”
　　“好，好吧。”
　　唐水又看向陈南，没好气的问：“你呢？”
　　“我啊。”
　　我也文青矫情过，但现在成熟了。嘴角勾起一丝弧度，陈南直爽的说道：“我是精致的利己主义者，如果说拿到一等奖是因为蹭了‘梦楠’的热度，那下次，我还要这样。”
　　蹭热度恰烂钱最爽了。
　　“……”
　　一时语塞，被这些人搞得完全说不出话的唐水，只能够把视线转向身旁的孟未末，弱弱道：“听说，你还没高考吧？”
　　“嗯。”
　　而孟未末，则是更加不顾及唐水感受的说：“但是，我就是天赋型选手，知道写作如果没有天赋会怎么样。最好不要去写，当好责编就够了。”
　　“………”
　　三个人里面，孟未末看起来是最冷静的。
　　但说起话来后，也最为伤人。
　　“喂！”
　　被这群小孩这么轮番的攻击过后，唐水身上的糖分，完全的挥发，就像只咸鱼一样，用手搁在桌面上，生无可恋的说道：“你们就仗着年轻有为，欺负我这个‘少壮不努力，老大做编辑’的笨鸟吧，反正我是真的觉得烦……真的觉得烦恼了。”
　　世界上最可怕的就是，看似在往名为‘理想’的方向靠近，却永远都像原地踏步走一样，毫无长进。
　　的确，跟桂圆不一样，我脱离了父母，从家里出来了。
　　可是我出来这两年，是在干嘛？
　　“看你这么烦恼…想要发泄一下吗？”
　　正当唐水陷入在自己的烦恼中，因为没有一个人能够体谅她而孤寡时，李莎突然的说道。
　　“发泄？去，去KTV吗。”
　　唐水非常抵触这个，倒不是歌唱得太难听，只是这种地方，是要关系极好的人一起去才好玩的，自己跟着三位………
　　到底所以哪个边界呢？
　　“不是的。”
　　李莎摇了摇头，然后打量着在场的另外两女一男，在心里稍作衡量后，还是开口道：“虽然我们都不认可，你这种微妙的、自我煎熬的自尊心，但是能够感觉到，你心情确实是糟糕。所以，就想邀请唐水小姐姐，一起来拼个单。”
　　“拼什么单？”
　　唐水愣了愣，眼睛里面满是不解。
　　“话说……拼啥子单？”
　　不仅唐水这个唯一的外人被搞得一愣一愣，陈南也不清楚，等下到底有什么计划。
　　“盯――”
　　而孟未末，这个相当喜欢大家一起玩儿的氛围的妹子，直接投去了期待的目光。
　　“今天住的房间，就先退了吧。”
　　难得出来一次，好不容易放松一次，发誓必定要拿出加倍热情、在考试之前再创造一份记忆的李莎，将手机美团里面搜索到的东西，向三人微笑的展示：“2999的豪华套房，楼顶自带露天游泳池哦！”

第224章 价值4k的酒店
　　“这才第一次见面，就带人家去酒店，有点……不太合适吧？”
　　当李莎冷不丁的提出这种极其魔幻的建议时， 陈南的第一反应就是如此。
　　而原本还带着笑意的李莎，得到这种回复后，盯着陈南，眼睛微妙的合上，语气较真的问道：“那学弟觉得几次之后，带人开房合适？”
　　陈南没有意识到被挖的坑，随口说道：“一般来说都得好几次吧，第一次未免也……”
　　“啊这。”
　　唐水被陈南惊到了，没想到尺度这么大，完全超出了她的接受范围。
　　“………啊这。”
　　而孟未末，也有一小丢丢的惊讶。
　　但她关注的重点是――
　　不到一周前才去过，今天又能再来一次了？
　　“不是不是…错了，我的意思不是那个！”
　　三位女生的反应，一下子点醒陈南，他突然发现，自己刚才的话的确有歧义，就像是在说――现在太轻浮，跟糖水见面三四次后，大家就可以一起其乐融融的去酒店了。
　　误会！
　　后知后觉反应过来的陈南，旋即补充解释道：“我的意思是说，我这个男生还在…就这么草率的把房退了，然后再开个套房，是不是有点不太合适？”
　　“这个当然没有。”
　　李莎表情恢复淡定，摇了摇头，用手搭在陈南的肩膀上，解释道：“套房的话，肯定是三个女生一间。至于学弟，当然是另外单独开一间。”
　　“哦………”
　　原本以为是还要加一女的陈南，听李莎这么说，立刻恍然大悟：“这样我就懂了，那没事了，很合理。”
　　很合理，三个女生一间，一个男生一间，不然还能怎样呢？
　　完美完美，完美……
　　诶――
　　嘴上仿佛在说‘这样好这样好，和你们女生住太麻烦了’，但陈南，接受了这个现实后，心里面，莫名的有些空荡了。
　　“陈南，没事。”
　　直到孟未末掩着嘴，凑到自己跟前，小声道：“我后半夜找你。”
　　“………”
　　老实说，孟未末这样‘戴萌式’的一波暗送秋波操作，任何男人都顶不住。
　　但是陈南现在，连一丁点的兴奋都没有。
　　毕竟………
　　这孩子凑过来说出这种悄悄话的时候，李莎就在自己身旁，唐水就在孟未末右手边。她俩就这么眼睁睁的看着孟未末，站起身，对自己掩着嘴，但音量并没有很低，大概就像是电视剧里面那种‘强行让反派听不到声音’的悄悄话音量，说了这么一句，没有半点少女矜持的话。
　　那这样悄悄话的意义何在啊！
　　小梦，为什么，为什么要现在跟我说这个？
　　你晚上等她们睡觉了，直接敲门来不是更刺激且安全咩？
　　不是…我口嗨的，口嗨的，勿要当真。
　　“我只是个提议，问题在于，这个开房的钱，实在是有点太贵了，所以我们要一起决定。”
　　李莎只是想法比较激进和天马行空，但并不独断专行，在做出这种大笔开销之前，她还是有考量的：“而且，如果把之前的房间退掉的话，又要损失几百元的房费，可谓是毫无性价比。”
　　“话说，如果你们真的想去。”
　　现在卡上余额还有‘65000’的陈南，并不吝啬于给李莎，夏心月，安星语，戴萌，孟未末……这些人花钱，为了跟责编打好关系，也应该自己请客，所以他相当热情的说：“这钱还是我来付吧，拿到征文一等奖本来就应该请大家好好玩玩，不要推辞。”
　　“不不，你们来杭州，应该是我请客，我付……付这餐饭钱。”
　　原本是想尽地主之谊的唐水，发现承受范围有限后，略有尴尬的改口。
　　“不了不了，大家一起玩就要AA，如果是有什么请客，事先应该说好。”李莎婉拒道。
　　“可是，我本来就是想请大家好好玩……”陈南芥蒂的说。
　　“好啦。”
　　眼见着就要出现‘冲国式的热情’，李莎故意做出‘强势’的说道：“我是四年级的，在汉大，高年级的都是你们最好的大姐姐，我说AA，就是AA。”
　　“可我不是你们学校……”唐水幽幽道。
　　“听不见。”
　　“行…行吧。”
　　“不过，比起性价比这种事情……”
　　由于莎莎姐太过于规矩，陈南放弃了请客。而且，比起房费来说，还有更加值得关注的事情。
　　轻咬着嘴唇，看向坐在这里，莫名被安排了行程、所以有些手足无措的唐水，陈南不解的问李莎：“唐水大大在这里有租房住啊。为什么，还要被我们拉过去酒店？”
　　“啊你…小声点！”
　　脸颊稍稍的泛起一丝红润，感觉到自己有被周围顾客凝视的唐水，连忙的用手压了压，提醒陈南：“你表达的方式太奇怪了啊，就好像是我们四个人要一起开房似的。”
　　“………”陈南语塞了。
　　确实……
　　听起来就好像是小姐姐们，我们吃饱喝足了，就可以四个人一起去rap了。
　　如果这样，那自己真就是全场最最最牛逼、最最最成功的男人了。
　　毕竟李莎跟孟未末就不用说了，这是天女跟天人。
　　唐水大大虽然五官不像那俩人一样，超高校级别的完美，但也是极其可爱，相当漂亮的存在，尤其是放在包包旁边那个猫耳，陈南亲眼见过，戴上后，真是要多二次元，有多二次元。
　　并且，加上唐水外表是高中生、但实际上已经是开始纳税的社会人，这种反差萌人设，一般人根本无法抗拒。
　　也也也也是一个好女孩呀。
　　“出去玩也是可以的，不过我也不明白…为什么你们想着，要住这么贵的酒店？”
　　作为被邀请的唐水，显然是心疼大于心动的。
　　按照着AA制来说，住一晚这种地方，也需要一千软妹币，而自己每个月的工资才七千而已，扣除掉相当高的生活成本后，能攒下个三千就差不多了。
　　而这么一次冲动消费，就花一千？
　　有必要吗？
　　现在的后浪大学生，都是这样的思维方式咩？
　　“所以我都说了，这是一个毫无性价比的方案嘛。”
　　知道他们会犹豫，李莎没有极力的推荐什么，只是嘴角勾起弧度的浅浅一笑，然后将美团评价里面的一张照片翻出来，而后向三人展示：“喏，住下这间房间的唯一原因。”
　　李莎将手机放在桌上后，三个人一起凑了过去。
　　而看到这张照片时，唐水的反应，最为激动，眼睛里面的光芒，瞬间变得集中。
　　这一刻，她好像突然明白了，毫无性价比的东西，它的魅力在哪里。
　　“卧槽，强。但是这个价格…真的能有这样的体验吗？”
　　陈南也被这张照片搞得心动，不过他选择质疑，毕竟他是一个相对理性的嗯。
　　虽说感性这种东西，此刻也在怂恿他，人生苦短，及时行乐。
　　“目前嘛，是十一月份，淡季中的淡季，所以才有这个价格。”
　　面对着陈南理所应当的质疑，李莎解释道：“评价里面也说了，盛夏的时候，价格会到六千，现在气候变凉了一些，也到了旅游淡季，房间自然就便宜一点了。不过，毕竟是五星级的酒店，，上面标注的那些‘上流’的服务，应该都会有吧。”
　　李莎住的五星级酒店次数不多，一般都是跟姐姐出去玩的时候，被带着住的，本人倒不喜欢那种过度服务的感觉，不过跟朋友们一起的话，应该会很有趣。
　　“上次我住了一次四星级的，已经很好了。”
　　而关于星级这种东西，孟未末突然想到了什么，所以发表了这样的感叹，并且在说完后，还将视线转向陈南：“你说……”
　　“昂。”
　　你说对吧的‘对吧’二字还未落下，李莎的问号正准备打出，唐水也倒吸一口凉气的惊叹‘贵圈真乱’时，陈南摸着后颈部，做出全然无知的附和道：“好巧，我之前也住过一次四星级的，jio得还行。”
　　“……”孟未末歪着脑袋，不太理解。
　　如果唐水是一个合格的‘刘先生’，这下子要问的应该就是――你们俩住的，是同一个四星级？
　　就是的，没错，而且还在一张床上，差点就抱抱睡了。
　　但是这种事情，怎么能够乱说啊！
　　被孟未末这种毫无常识性，说话直白不遮掩，私人小秘密随便抖的家伙，吓了一次又一次后，陈南这才开始想念着戴萌的好。
　　虽然戴佬的花样，比起她们任何人都要多且色，危险的指数也更大，甚至当着夏心月目前犯，但至少，人家是真的有偷腥的觉悟跟实力，绝对不会主动的给这层背德而见不得光的关系，出现什么幺蛾子。
　　主动的删除记录，规划好时间路线，套路多且不粘人……
　　简直可以说是，渣男最爱的野花类型。
　　而且陈南不太平衡的一点是，他跟戴萌是真的有猫腻，而与梦妹妹你，清澈的像水呀。
　　虽然也有开房啥的，但有一说一，我在你面前，难道就不是正人君子吗？
　　不然那个夜晚，怎么可能打完游戏、看完电影，然后就睡啊。
　　不要小看男人的本性嗷！
　　“那么，大家是怎么想的呢？”
　　陈南内心的波涛汹涌，并没有影响到现实，李莎也知道，学弟不会干出太出格的事情，所以重新的回到这个话题，将手机的屏幕熄灭，再一次的问大家意见。
　　而在没有看到这张评论晒图之前，大家的想法，或多或少的有些犹豫。
　　不过看到了，情绪被带动起来了，那么，‘to be or not to be（也作：要或者不要） ’问题，就值得商榷了。
　　而因为陈南跟孟未末，都是李莎一派的，他们的意见肯定是一致的，所以大家都等着唐水，这位只见了一面，就闹得很不愉快，还被一行人揶揄的唐水，她怎么想。
　　要不要嗨一嗨。
　　我……
　　轻咬着嘴唇，想到了那个如果不主动，或许这辈子都不会去的地方，唐水的内心，完全的动摇了。
　　用手摸着那只被迫营业而戴上的猫耳，像是在挣扎些什么，她极其疲惫的抱着脑袋：“啊，好烦，真的烦死了，工作的事情，能不要侵占我的生活啊。”
　　“话说，你指的是被我们叫来吃饭这个嘛……”
　　陈南怎么想都觉得，侵占唐水正常生活的，是自己这个跟她只是在网络上聊过天，就强行线下面基，以及那两位完全不认识人家，因为某些‘对线’，‘gank’，‘微操’等原因，就强行邀请的姐妹吧。
　　“是啊，是的。”
　　而唐水，今天都这样了，也不掩饰自己的阴暗情绪了，直接对这三位还在温室里面生长的祖国花朵吐槽道：“好嫉妒你们这些学生啊，非常的嫉妒，牙都要咬碎。尤其是你这个男生，原本以为你是一个老作者，只是因为写的早，才能够在大二就拿到小说杂志征稿一等奖，但现在知道是新人之后，我更生气了，明明第一次投稿，可恶，遇到天才就烦，愁死了。”
　　“………”其实关于这个，陈南不太好接。
　　唐水姐要是知道，其实自己这个新人还不是最可怕的，旁边这位对于‘天赋’这种话题，好像并没有什么兴趣的孟未末，才是真正的boss。
　　高二半年，还在上学的时候，就写出了10w+销量的作品，一个未成年，税后存款四十万。
　　或许在故事里面，成功学里面，几十万几百万，几千万上亿都只是一个数字，但作为普通人的我们很清楚，半年四十万存款，这是大多数人无法企及的高度。
　　关键是这孩子，居然还说……
　　找到朋友后就不需要再孤独的创做，我要封笔了。
　　毕竟我写作也只是图一乐，有陈南在足够了，有他在，我就不必再那样创造不存在的故事了。
　　这才是天才的突发奇想，就把努力的平凡人，吊打得体无完肤的故事吧。
　　等等，我刚才是不是秀了一波什么东西？
　　“那啥，唐水小姐姐，你刚才不是还觉得…让我知道了那种世故的真相，十分抱歉嘛？”看着气鼓鼓的唐水小姐，陈南弱弱的说道。
　　“我已经道过歉了。”
　　那个得体温顺的唐水，仿佛就像是一只遇到了生人的刺猬，或者是受惊的猫咪，简而言之，唐水像刺猬猫一样，炸毛道：“而且我道歉的事情，连本人都完全不在意，还觉得我在矫情。那么我再这么庸人自扰下去，有意义吗？”
　　“你现在说话好……好冲。”
　　唐水不知道，她那个怼人，给幼小的陈南，造成了怎么样的心理阴影。
　　大概就是，班级里面，一个看起来就不会生气，而且从来都没有跟人起争执的同学，突然的一股脑的开始责怪你似的，让人觉得，事情可能非常的严重。
　　“那说出来，是不是就解压了一些？”陈南问道。
　　“……嗯，感觉有一种，重伤了恶龙的爽快感。”
　　唐水点了点头，没有掩饰自己的将情绪倾注在一个不太熟悉的人身上。
　　而且这个人，还是以后要长期合作联系的作者。
　　一半来说，这种关系就像是甲方乙方，为了不让两者直接存在间隙，影响日后的互利共赢，作为编辑的唐水，无论被怎么样奇奇怪怪的问题，以及牢骚埋怨攻击了，都不会生气。
　　毕竟如果这样，下次工作就难做了。
　　编辑可是没办法换作者的。
　　所以，把刚刚才开始合作的陈南，这么一股脑的抱怨后，唐水感觉心情舒畅了不少。
　　毕竟，边界被打破了。
　　“不过，如果你觉骂人就能够解压的话……”
　　被那样的说了，陈南倒不是很介意，相反还好心的提醒道：“我推荐你玩英雄联盟。”
　　“…………”三人。
　　陈南不太明白，为什么如此有建设性的一个提议，‘如果想骂人就去玩英雄联盟，不想骂不过，可以选择儒雅随和的大区’这个good idea，不仅不被采用，而且还遭到了三个人，一致的忽视。
　　可恶，你们根本不懂喷子的快乐！
　　“唐水小姐姐真的憋的很难受了。”
　　看唐水这样，李莎笑着说道：“那么这样，应该有什么砸东西，打拳的地方，适合放松心情。”
　　“不是的，我也没有要去解压什么的。”
　　对于李莎的提议，唐水摇了摇头，而后用完全不属于‘营业’的阴暗笑容，开口说道：“你的提议不错，我只是想做一些，超出我计划之外的事情。比如这个，普通社畜完全无力承担的，冲动消费。”
　　“那么，就这样决定了。”
　　在提议得到四票赞同后，李莎直接的准备美团下单。不过，在付款之前，突然反应过来些什么，抬起头，看着坐在自己面前的两位女孩，问道：“话说，你们有泳装吗？”
　　……
　　……
　　夜晚，九点。
　　抬起头，能够清晰的看见，夜空之中，有一架闪烁着，耀眼的红色灯光的客机，距离自己很近很近的掠过。
　　这个距离，陈南觉得自己如果对着他打………打个招呼，应该都会有人看见。
　　毕竟这个地方，离机场不是很远，飞机起飞后，还没有将高度提起来这种事情相当常见。
　　小时候，陈南就喜欢看天上飞过的客机，惊讶里面，难道真的有坐人吗？
　　那他们，又是去哪里？
　　继续抬起头，仰望夜空。
　　在飞机的机翼之上，更高的地方，看不见繁星，月亮也城市的灯光，抢走光芒，只有清凉的风，从鼻尖轻轻抚来，带着淡淡的海水气息。
　　往后轻轻一趟，陈南放眼望去，以自己为中心，视线所及之处，全部都是是林立而起的高楼，它们刺透了天空，无限高耸，楼体的周身，全部是led广告灯，能够放出五颜六色、炫彩的光芒。
　　如果只凭借双脚，走去每一栋摩天大楼，都需要很长的时间，但因为正应了那句古诗‘欲穷千里目，更上一层楼’，此时，从陈南的视角所看，仿佛近在咫尺。
　　俯瞰着这座繁华的大城市，它跟国内的所有现代都市一样，没有任何区别。
　　但是，意识到自己，是在一个新的城市，还是以这种俯视的视角，肯定会让人充满兴奋。
　　身体，浸泡在清凉的水里，在酒店配备的，独立室外游泳池里，陈南仿佛就像是肉林酒池里的昏君，或者说，活脱一个夜夜笙歌的纨绔子弟，吹着刮过楼顶的清凉夜风，摇晃着红酒杯，气质非常的小资。
　　如果围在身上的游泳圈造型更犀利一些就好了。
　　“旱鸭子哭了，感觉在浪费钱，呜呜呜。”
　　在一个长约十米，宽约四米的室外小游泳池内的陈南，现在的活动方式，并不灵动。
　　能够做出的操作也只是，把游泳圈围在身上，然后在浅水区里面，站起身，走到泳池边缘那里，扶着栏杆，然后从这个150米的高空游泳池，观赏夜景。
　　跟美团的评价图一样，这个视角，的确相当唬人。
　　毕竟是超级VIP房间才能够享用的服务，陈南跟李莎四人，租了一个套房，一个大床房，总共花了四千软，再不壮观一些，那就太几把坑了。
　　好吧，钱的事情，暂时别想了，都消费过了，现在最好的是，享受片刻的放松。
　　游啊游。
　　围着游泳圈，在浅水区里面划来划去的陈南，如此进行了十分钟后，终于忍耐不住了，吐槽道：“换个泳衣怎么这么难？我可是只花了十五秒啊。”
　　虽然我也就是穿个泳裤，不怎么麻烦，但女生的泳装比男生的 不也就只多出来一样东西……
　　一想到这里， 陈南有些忍受不住的，捂着了自己的鼻子，毕竟灼热的气息，在从鼻腔里面，往外冒了。
　　冷静，冷静。
　　这次不仅有自己决定要好好拿来当朋友的孟未末，还有一个初次见面的猫娘责编，一定要表现出就像是用双手生灵涂炭过后，那样贤者一般的状态。
　　不过，这个太难了。
　　没办法主动将脑子里面，好几个G的画面清除的陈南，准备接住物理降温，憋个气儿。
　　毕竟夏心月跟自己聊天的时候说过，游泳只需要掌握两步，一是浮起来，二是潜下去。
　　不过，一说到夏心月………
　　本来已经答应好了，要让她教自己游泳的。结果，陈南却偷偷的，跟李莎姐姐出来了，还和三个女生，在这种上流（在楼顶上流动的泳池水）的地方游泳。
　　话说，她现在在干嘛呢？
　　她是不是还觉得我在复习考研，所以不想打扰我啊？
　　如果，她知道我其实是在跟三个女孩夜晚在酒店游泳……
　　她会有什么反应？
　　日！
　　别想了，反正事情都已经做了，过度的担忧毫无意义，如果自己真的有情有义的话，跟戴萌内啥的时候，更应该想起月宝吧。
　　不再去为一些没办法改变的事情而烦恼，深呼一口气后，闭上眼睛，陈南缓缓的，把头扎进到了水里。
　　然后，开始憋气。
　　只有进入到水中后，那才真正是放空一切，什么都来不及思索，眼前也一片模糊。
　　潜水的时长，大概到了半分钟后，陈南就有些遭不住了。
　　明明小时候都能够在脸盆里面憋一分钟的。
　　再坚持一下吧，这可是学会游泳的条件之一啊。
　　咕噜……
　　呜……
　　咕噜咕噜咕噜。
　　努力潜在水下憋气的陈南，在喝了一大口水后，终于是坚持不下去，直接的从水下钻出来，开始大口的呼吸空气。
　　然而，眼前的画面，让他原本就不怎么顺畅的气息，更加的紊乱。原本就克制不住的冲动，更冲了。
　　眼睛被水给模糊的陈南，视线，在是一点一点的，变得清晰。
　　雪白色。
　　而且浮起来了……
　　不是段子。
　　居然就这样浮起来！
　　这个size，当然是……
　　“呼――”
　　不敢再继续的低着头观察，陈南揉了揉眼睛，将额头前打湿后、半遮住眼睛的刘海撩起来，做出刚才其实什么都没有看到的表情，抬起头后，用‘你什么时候来的’惊讶眼神，看着面前这位，齐肩的中短发，沾着一些些水滴，而后垂在光滑白皙的肩膀上，整个人只有熊以上部位，在水面以上的李莎。
　　“学弟，等久了吧。”
　　李莎抬起手，撩起额头前的湿润头发，露出完美的五官，并且明媚至极的笑了起来。
　　“还，还好。”
　　陈南做出不介意的摇头，不过视线，却总是被不自觉的，吸引过去。
　　直到在水中的李莎，缓缓的从一米的浅水区中站起来。
　　这一刻，学姐纤细性感的腰部以上，全部在水面上。
　　而自下而上抬起头的陈南，因为还沉浸在‘她们居然浮起来了’的惊讶中，没有注意自己的视线，呆呆的望着。
　　于是，李莎将湿了的手，搭在陈南的头上蹭了蹭，然后单手抱着那没有垫、好像也很惊人的兔兔上，用不知道从哪学来的话，极其御姐道：“看什么呢？小SP。”

孟未末人设！
　　这张比我想象中，要可爱得多，不过小梦也是能够做出这种表情的，大家觉得咋样？
　　其它的人设（李莎，夏心月）也在搞了，真吃土了呜呜呜，有没有好心人要包养泡芙的嘤嘤嘤。
　　（备注，画师的ID是Coria，在米画师，挺可爱的一个小姐姐）

第225章 玩水
　　神特么小色批！
　　我这么刚猛的一个人，一向一霸道粗犷示人，还从来没有人敢叫我小色批……
　　都是老色批的。
　　不过，被学姐这样叫的陈南，仿佛真的唤起了某种名为‘羞耻心’这种对他而言十分神奇的东西，突然变得不太敢去抬起头。
　　而是，直接把脸转开，嘴硬的辩解道：“我，我刚从水里面出来……什么都没看清楚。”
　　“哦，是么？”
　　嘴上说着‘你这小色批’的李莎，其实一点儿责怪的意思都没有。相反，她还凑近到陈南面前，弯下腰，用这个极其妩媚的姿势，在陈南的耳畔，恶趣味十足的问道。
　　“是的，完全没有看清楚，水冲眼睛里面了。”
　　陈南一直以善于狡辩而出名，刚才他说话还有些打顿，是因为惊喜太大大大了，不过现在，就已经非常的理直气壮了。
　　不过不知道为什么，学姐并没有再强势的调戏自己，而是不说话了。
　　“嗯？”
　　感觉到过度安静的陈南，不知道李莎想干嘛，所以将头转过去，结果发现，刚才还低下身子，努力捕捉自己眼睛的学姐，一下子就不见了。
　　像个水鬼似的。
　　沃日，学姐在哪？
　　你怎么就没了？
　　扑通～
　　正当陈南疑惑，学姐如何隐匿了自己存在、仿佛那迅捷斥候一般时，他胸前的水面，突然翻出一阵的水花。而后，学姐灵动的像是鱼儿一般，冒出头来，直接出现在了自己的面前。
　　出水芙蓉，美艳动人。
　　悄咪--咪的潜入水中，不泛起一丝涟漪的学姐，然后意外的从自己面前，钻了出来，就这么跟自己，脸对脸的，极其近距离，约摸只有五公分的…对视着。
　　世界，聚焦于此。
　　仿佛暂停了一般，陈南的视线，没有挪开毫厘，呆了。
　　判断一个女生的真实颜值，不能够从照片里，因为21世纪的P图软件太过于无敌了，连男的都能变成女的。
　　当然，也不能远观，毕竟只从身材判断气质的话，凤姐都算是美人。
　　然而，就算近看了，还不能够当真，‘化妆术’这种堪比‘变身术’的忍术，也能够造成惊人的迷惑。
　　唯有现实的，在水里的，近距离的，才能够看到，一个完全素颜的人。
　　就是这一刻。
　　精致的五官，没有任何的缺点，想让人用手去感受，这不真实的美丽。学姐不是蛇精脸，也没有肉嘟嘟，脸颊轮廓的线条，堪称柔和与优美。最重要的是，加上那对，包涵着无限温柔、让人看了之后，愿意把自己一切都交付于她，好比把灵魂出卖的双瞳……
　　陈南觉得，一直以来，都以‘好身材的大姐姐’来标签化学姐，是一个很过分的事情。
　　如果这样跟她对视着，这么近距离的欣赏，你才明白，世界上真的是有这种女孩的。
　　好……
　　好美。
　　美的，让人想要去珍藏。
　　“那学弟，现在看清楚了没没？”
　　数秒的对视过后，李莎的面庞稍稍离开，将五公分的距离，拉开到二十公分，然后带着那种性感的笑容，声音很低、很神秘的挑逗陈南。
　　似乎害怕，打破这宁静的夜色。
　　似乎又想要，把这夜，搅得毫无安宁。
　　“啊？现在，现在是看清楚了。很，很清晰。”
　　明明刚刚憋气的时候，已经喝了一大口水，但陈南不知道为啥，喉咙还是干涸的可怕…像是有火在烧一样，热得恐怖。他只好，不明显的吞咽了口口水，然后看着这位肌肤雪白，在游泳池旁边的灯光下，身体泛出朦胧光芒，就好像是加了‘梦中情人’滤镜一样的学姐，语无伦次了。
　　“那……”
　　完全不考虑男生的心情，继续直勾勾的盯着陈南，仿佛有话要说的李莎，与他用这种面对面的距离，拖长着声音，调动着陈南那本来就躁动不安的情绪。
　　而后，稍稍侧着脑袋，右眼俏皮的眨巴了一下。
　　嗯？怎么了……
　　“卧槽…学姐你！”
　　陈南刚刚为李莎的奇怪行为而打出问号时，就感觉到，身体出现了微妙的反应，直接叫出声来。
　　因为在这平静不惊的水下，有一双不知道什么时候放下来的手，突然的，朝着自己的腰部搂住了。
　　并且……
　　动用那灵活纤细的手，对着陈南的腰部挠。
　　“姐姐，别搞……真的不……”
　　陈南是一个相当敏感的人，不过他的敏感带不太常规。
　　脚底挠痒完全免疫，就感觉是做足疗一样，甚至还能把他整开心。
　　腋下的话，其实也还行，不会反应过激，不过这个地方也没什么人尝试，真这样有点点恶心心。
　　但是，如果像是用猫尾巴挠一样的攻击腰腹，那他就扛不住了。
　　所以学姐这波，非常的突兀，非常的猛，直接把他折腾的在水里面开始扑腾，像是要溺水一样，幸好有游泳圈围着。
　　“噫，学弟的弱点，居然在这里吗？”
　　看到陈南这么的痛苦，还向自己求饶，李莎忍不住的‘噗嗤’一笑，停下了挠痒的动作。
　　但是，双手却依旧虚搂着陈南的腰部，带着她那搞事的时候，必备的微笑，极其恶趣味的问：“好不好玩？”
　　“学姐觉得好玩就行了…但是，我这里，很怕痒。”陈南很老实，没有嘴硬。
　　因为，他十分清楚学姐的性格，就是那八个字――
　　降者不杀，言者无罪。
　　但是，你一旦要顶嘴，那就不乐意了。
　　学姐会说，学弟，你居然敢顶嘴，反了反了，从今天开始，逐出我大通社社团……
　　啊不对，我现在是主编了。
　　总之，不能够叛逆，不然学姐会不依不饶的，直到你求饶为止。
　　而在陈南这样示弱之后，学姐果然是，心满意足的松开了手：“没想到学弟这么怕……呀！”
　　不过，兵者，诡道也。
　　陈南自幼饱读兵书，熟读《三国演义》，《三十六计》，《江户四十八手》等名作，这一波显然就是――诈降。
　　所以，就在李莎得意的松开手的时候，陈南兵不厌诈，直接的朝着学姐那格外纤细婀娜的腰肢，一波攻击。
　　挠挠挠挠挠～～
　　“学姐其实也怕痒的，对吧？”
　　在得到学姐那一声极其富有层次感的叫声后，陈南也点燃的胜负欲，双手就像是在敲键盘一样，非常灵动的，在那曲线优美的腰上，以牙还牙。
　　“我不是…没有，没有啦，我不怕……”
　　因为水下面突然有双手攻击过来，李莎有些完全反应不过来，痒倒是其次的。
　　是啊她觉得，学弟这样的大男孩，应该不会玩这样幼稚…且过分的举动。
　　我挠你可以…但是你挠我就…也不是双标……就是……
　　呀！学弟别乱来了！
　　“不怕？那你脸怎么红了？”
　　看见整个人都泡在水里，脸颊却还泛出浅红的李莎，陈南的报复心理被一波点燃，加大了力度。
　　“脸红不是因为这个……我真的不痒，你挠我脚底好了，我那里最怕痒了，别碰我腰……”
　　“骗人，别以为我好忽悠，你肯定也是脚底免疫挠痒的类型。不然，为什么让我挠那里？”陈南思路清晰的反问道。
　　“不是的，真不是，呀～”
　　学弟太不懂事了，李莎完全的抵抗不住了。
　　羞耻心，伴随着陈南的恶作剧，而变得强烈起来。
　　最终，李莎忍不了。
　　“学弟，飞碟！”
　　“不可能，你拿我当三岁小孩吗？这种东西，怎么可能上当……”
　　“看，高达！”
　　“卧槽，在哪？！”
　　被自己简单的一波套路后，学弟暂停了挠痒。
　　而李莎，知道陈南不会水，所以直接一头的，潜入水面之下，完全的脱离陈南的视线之外。
　　接着，像一条漏网之鱼般，潜行而去。
　　果然，正如自己计划的一样，学弟没能再控制住她。
　　并且，在拉开了一米多的距离后，钻出水面。
　　“哼，学弟你完蛋了，居然敢忽悠我？”
　　嘴角的弧度微微挑起，李莎双手像是老虎吓人时伸出的爪子，抬了起来，准备对陈南施加以制裁。
　　“………”
　　然而，她却发现对方对自己这个会水的，一点儿敬畏之心都没有。
　　相反，眼睛还躲躲闪闪的，动作也无比的别扭。
　　准确来说是僵硬。
　　“学弟…你觉得这样，刚才袭击我的事情，就能够算了吗？”李莎仍然没有服气，气鼓鼓的说道。
　　“对不起……”
　　语气极其愧疚的道歉后，陈南又机械的低下头。不过，在低头不到一秒后，脸颊突然涨红，赶紧又将头抬起来，看起来非常的扭捏。
　　“好吧，看你如此诚心诚意的道歉，我姑且还是能够原谅你的。”
　　李莎也不懂他咋了，突然这么的乖巧，所以用手撩了撩头发，作出大度道。
　　“真的能够原谅吗？”
　　“这有什么真的假的？虽然刚才挠我痒的动作很过分，但也是我先的……话说学弟到底在害怕什么，视线老是躲个不停。”
　　李莎现在好奇怪，她不明白陈南这个跟自己基本上没什么间隙的最好异性朋友，这么的拘谨，所以相当费解的说道。
　　直到，陈南单手捂着脸，并且把一只在水下的手，慢慢的浮出水面，将一条长长的、纯白的东西，递到自己的面前。
　　“………”李莎。
　　“………”看着表情几乎痴呆的李莎，陈南知道，问题大了。
　　所以，挪过去了半张脸，给学姐一定的时间，去接受，这种基本上不可能接受的事情。
　　痴呆，依旧在持续着。
　　李莎没有接过这条纯白的布料，只是后知后觉的低下头，盯着看。
　　浮起来了。
　　学姐她，浮起来了。
　　“呀！！！！”
　　终于还是来了。
　　脸颊，在一瞬间涨红的像是熟透的苹果，向来是把陈南撩得难以矜持的李莎，这一次，简直要羞愧的死亡。
　　虽然不是社会性死亡。
　　但是，也是被男生看到……
　　太让人害羞了！
　　“………对不起！我真不是故意的，真的不是。”
　　陈南的确不是故意的，准确来说，李莎还有责任。
　　因为刚才要不是学姐突然的潜入水底，像美人鱼一样的溜走，陈南也不会手误的，扯到的那个蝴蝶结。
　　真的是……
　　你系个死结不行嘛！
　　那么容易就拉下来了……
　　糟糕。
　　一想到刚才那一幕，陈南便捂着鼻腔，感觉到里面灼热的气息，止不住的往外冒。
　　于是，赶紧的转过身去，继续自己一贯爱狡辩的风格，支支吾吾的说道：“学姐，刚才…刚才没太看清。”
　　“这都没看清…那什么叫看清？”
　　李莎说话的声音，都因为这无止境的害羞，而颤抖起来。
　　明明都浮起来了，怎么可能没看清……
　　学弟这个小骗人精，嘴里面到底能不能有一句实话？！
　　“好吧，看清楚了，实在对不起！”
　　知道这个谎话太过于离谱，所以不到三秒钟，陈南就招了。
　　就像是敌军还没开枪，他就先把白旗拿出来投降一样，态度非常端正。
　　“看到了…看到了…”
　　用手尽力的挡住，李莎虽然非常喜欢陈南，不过也没想过要这样诱惑陈南。所以，她罕见的，少女含羞般的抱怨道：“你就没有什么想说的…吗？”
　　“啊？我觉得学姐……”
　　让我说什么？陈南的思维是一条线的，准确来说，男生的思维都是一条线的，所以他有一说一道：“很……很厉害？”
　　“不是让人评价这个！”李莎气得发抖。
　　“…那是什么？”陈南摸不着头脑的问。
　　“……你不应该对我说点什么吗？”
　　“那…谢谢？”
　　“我的意思是啊！”
　　身体幽幽的下潜，只将锁骨以上冒出来的李莎，面部的滚烫，一点也未消却，说话的声音，也变得少了几分御姐、多了几许可爱。他就这么，从后面瞄着带着游泳圈的陈南，试探性的问道：“我是说，我都要考研考试了，学弟没有什么想法？”
　　“………”陈南怔住了。
　　他实在不明白，考研跟这有半毛钱的关系。
　　刚才，你是想让我联想到这个？
　　“考完研之后，我可就回家了。而考上了后，就去更南的南方了。”
　　李莎之所以对于陈南今天的，各种莺莺燕燕都没有过分追究，正是因为有这么一个‘时日无多了’的理由，让她不愿意太过于计较。
　　不过，刚才那一瞬间的荷尔蒙分泌，让李莎不再那么与世无争，她往前小游一段，用手拍着陈南的肩膀，问道：“再说一遍，我可是，要走了哦。”
　　“…………”
　　刚才还在纠结，那跟考研有什么关系的陈南，一下子就觉得，这种事情都无所谓了。
　　是没有关系。
　　刚才那一幕，甚至都没有关系。
　　只是学姐，好像真的，要离开我了……
　　被李莎用带着水的手，拍了肩膀的陈南，缓缓的转过身去，看着脸色绯红，视线真挚的李莎，一时间不知道该说些什么。
　　良久后，才艰难的开口道：“那你，能不……”
　　“……”
　　一股气息，逆着胸口，冲了上来，只是听到陈南开口，李莎便感觉到，自己此刻的滚烫，已经不止是脸颊，整个身体都被波及了，特别是心口，都开始怦然，怦然的振动起来。
　　看着视线也紊乱得不像话的陈南，李莎知道，此刻的激动，超出了人生中的任何一时刻。
　　能不能留下来？
　　或许，不行。
　　但如果是你的话，我会考虑。
　　当然，指的是‘挽留’，我会考虑。
　　什么样才不需要考虑呢？
　　――莎莎姐，留下来吧，我喜欢你，真的不想让你离开我。
　　如果是这个的话，就不需要考虑了。
　　“能不能……”
　　陈南，肯定是想让李莎留下来的，但这种话，如果以他的立场来说，好像有些太过于责任重大。
　　所以，闭嘴吧。
　　或者，随便说点什么吧。
　　能不能考上暨大之后，多回学校看我啊？
　　嗯，就是这样。
　　“能不能？”
　　因为陈南足足卡顿了快十秒，李莎便抬起头，催促的问道。
　　“能不能……”
　　不明显的咬着嘴唇，面对着李莎，陈南这一次，又拖延了十秒，而后才笑着说道：“能不能，留下来呀？”
　　“…………”
　　空气，瞬间的凝结。
　　就连这池子里的水，也仿佛冰封一般，再无任何的波澜，李莎睁大眼睛，意想不到的看向了陈南，本以为他会惯常性的，用‘乌龙’来回避这个问题，但实际上直球不能再直球的，进行挽留。
　　“暨大虽然很好，但太南了，本地也有两所985…或者说好一点的211，以学姐的能力，是完全可以考上的。”
　　既然话已经说出口了，那就不必再犹豫。陈南索性情理结合的说道：“我也不想让学姐去那么远的地方，所以，可以留下来吗？”
　　“………”
　　不对，这样的挽留不对，应该是――
　　李莎，大一就喜欢你了！
　　留下来吧，千万别走。
　　你只有这样说了，我才能够留下来。
　　太官方的话，我可不要。
　　你知道的，我们之间，是不能够像其它表面热情、实则薄弱的关系一样的。
　　得再深情一点。
　　继续盯着陈南的眼睛，李莎嘴唇慢慢的开启，犹豫良久后，开口说：“好……”
　　“天台上的风好好凉爽啊。”
　　帮助孟未末穿泳衣花了不少时间的唐水，终于从套房中走出来，来到了这个位于150米高空的独立游泳池。
　　一来这里，心情顿时极度的放松起来。
　　不过，正当她用鼻腔感受着夜风时，看到了一位脸颊发红的，戴着游泳圈，上半身赤果的男生。
　　清爽的短发被水给打湿，发丝上有水珠站立，陈南将其向上撩起后，露出了清秀的五官。
　　而且更加刺激眼球的是，陈南的肌肉线条，相当的完美。
　　不像是网上那种健身过度的肌肉男，但也并非是毫无运动细胞的宅男。
　　真的，他的身材太完美了。
　　唐水自从高中之后，就没有再见过这样少年感十足的男孩，所以内心的荷尔蒙，隐隐的躁动起来。
　　而躁动的原因，不仅仅是颜值跟身材……
　　而是这孩子，看到了泳装的自己后，居然脸红了。
　　明显就不是什么阅女无数的海王渣男嘛。
　　“哦…你这么快就来了啊？”
　　身着了一身淡蓝色分体泳衣（泳衣跟泳裤都有小碎花围着，比起比基尼略保守，但又比连体遮肚泳衣要open）的唐水，抱着手臂，带着恬静的笑意，跟陈南打了个招呼。
　　“啊…是，是的。”
　　直勾勾的盯着那位小姐姐，陈南神情紧张，并且支支吾吾的说道。
　　“哦…这样啊。”
　　大学生果然还是大学生，意外的纯情。
　　因为对方看了自己都会脸红的反应，唐水对于陈南那种‘中央空调’的先入为主印象，越来越淡泊，相反还增加的不少的好感。
　　所以，轻轻的撩了撩耳畔的一缕细发后，唐水准备下水。
　　“那…那个！”
　　然而，正当唐水打算这样做的时候，陈南突然音量提高，叫住了自己。
　　同时，依旧是直勾勾的盯着。
　　“啊？怎么了？”
　　唐水错愕的愣住，不知道对方想干嘛，同时还隐约的看到，陈南后面，似乎好像有什么动静。所以，不解道：“有，有什么事情吗？”
　　当然有事情。
　　我学姐可是在后面呢！
　　你要是现在过来，那还怎么说得清楚昂？！
　　得拖延一下时间，不能让她把视线挪到我后面。
　　想个办法，想个办法……
　　说点什么，说点什么……
　　“陈南？”唐水困惑的歪着头，也开始紧张起来。
　　“唐水，唐水你……”
　　没办法了，现在能够做的，只有混淆视听，鱼目混珠，残血反杀。
　　所以，陈南干脆抛弃了脸面，直接道：“你觉得我咋样？”
　　没错，说出这句话后，她就会把视线注意到自己身上。
　　而畏缩在自己身后，估计是在系绳子的学姐，就能有时间了……
　　不过，这种问题也太吉尔的羞耻了！
　　我是怎么说出来的啊！
　　“你………”
　　唐水果真，开始审视面前这位男生，然后又开始回想，自己今天是不是说了些什么敏感的话，让他感觉到害怕，才如此在意自己的评价……
　　而后，仔细回顾后，果真如此。
　　我说过了啊！
　　所以，看着战战兢兢，格外害怕自己是陈南，唐水用手指刮了刮脸颊，非常抱歉的说：“我觉得…你很好，真的。反倒是我不太友好，不仅说了‘你成绩不是靠实力来的’这种话，还因为自己的平庸，迁怒于你了，实在是不好意思。嗯，你别紧张，我对于你这个人，是没有任何恶意的，我相信，我们以后能够好好合作！”
　　“？”陈南打出个问号。
　　但唐水，说完这些话后，就结束了话题，带着柔和的笑意，扶着泳池阶梯的扶手，下了水。
　　喂，等等！
　　学姐你兜住了没有啊？
　　没办法制止唐水过来，陈南只能小心翼翼的回头去看李莎，希望她已经穿好。
　　然而，人呢？
　　“话说，李莎呢？她不是先来……”
　　正当唐水好奇的问出这个问题的时候，李莎冷不丁的，从水里面冒了出来。
　　然后，掬了一大捧水，泼到了自己的脸上：“surprise！”
　　“……咳咳！”
　　完全没有反应过来，被水流攻击的唐水，下意识的呛了一口水。接着，才看到不知道什么时候冒出来的李莎，朝着自己得意的笑。
　　这下子，她反应过来了。
　　看向那陈南，恍然大悟道：“你这是，诈我？”
　　“……”
　　不是！
　　我也是被学姐诈了！
　　不过…
　　如果真让她看到，学姐紧挨在自己身后的话，估计也会怀疑在做什么，奇奇怪怪的事情。
　　幸好，学姐还是经验老道，成功的化解了危机。
　　“哦豁，这样看起来还真是挺好玩的呢。”
　　而因为这个恶作剧泼水，唐水感觉到，某种距离感，突然被打破。所以，她也不端了，直接的游到陈南的面前，也用泼水攻击：“哗啦！”
　　“好强，顶不住了。”
　　陈南做出遮挡的姿势，用无奈的棒读，迎合了这位，爱玩水的社会人小姐姐。
　　而对方呢，似乎越来越起劲，笑得更开心了。
　　“哗啦～”
　　为了更加合群，陈南捧起水，跟唐水打闹起来。
　　不过，在玩闹中，视线悄然的斜了过去，看着扶着栏杆，优雅而性感的眺望远处的李莎，心情有些微妙。
　　学姐，她是不是会留下呢？
　　因为我……
　　“陈南。”
　　正当他开始思索这种问题的时候，一个没有波澜的声音，穿进到了自己的耳朵中，大概磨磨唧唧了二十多分钟的孟未末，终于过来了。
　　“你好慢啊。”
　　陈南停下跟唐水打闹的手，看了个过去。
　　然后，呆逼了。
　　死，死库水？
　　--------------
　　孟未末的人设图搞掂了，就在最开头的作品相关那里，安星语人设的后一章，看完后留下点什么评价呗，反正我觉得超赞的。
　　然后，推荐朋友一本书，刺猬猫少见的游戏竞技书（至少我是没咋见到）。
　　简介：简单来说就是关于白毛美少女与自己的战机干爆一切，成为最强机师兼宇宙恶霸的传奇故事。
　　星空之中，多如恒沙的种族与文明各施手段，在黑暗森林中争夺属于自身的一席之地。歼星舰队穿越星门，机甲师团划破长空――而一个莽撞的女司机正一脚油门，横冲直撞的要杀入这缤纷宇宙，碾出一条血迹斑斑的轮胎印来，故事就从李尹穿越到网游《星界争霸》中，变成一个只在回忆杀里存活了几分钟就撒手人寰的龙套NPC，开始说起。
　　《星际女司机》

第226章 教我游泳啊莎莎姐
　　“死…死库水？”
　　（一般指日式学校泳装）
　　陈南看到孟未末从套房里面出来的时候，整个人都定住了。
　　因为，一向是穿汉服，或者穿古风服装Cos国创角色的孟未末，现在居然穿了一套…非常显身材的死库水。
　　而且，在陈南的记忆力，爱莉也有一集穿了……
　　害，什么跟什么啊！
　　不过，因为孟未末本人的身材，并非属于安星语那种相当瘦弱平坦的正太体格，她的腿部跟手臂，都是相当匀称健康，不负王奥力评价的‘冬泳健将’之名。加之，皮肤白皙的跟牛奶似的，所以这套泳装，真的是把孟未末肤白、匀称的特点，展现的一览无余。
　　婀娜，活力，优美。
　　魔鬼身材虽然算不上，但也是婀娜有致，很有曲线。
　　整体来说，孟未末真是一位青春萌动，纯洁干净的美少女。
　　比起学姐跟唐水这种20多岁的小姐姐，小梦真的非常……
　　非常有学生气质。
　　“你穿这种……是为什么啊？”
　　因为陈南的惊讶，而好奇的转过身的李莎，看到孟未末后，表现出了比陈南更深的吃惊。
　　“……”
　　而孟未末，被两人用这种视线盯着的她，也被触碰到了某个羞耻的点，稍显害羞的将膝盖并在一起后，用手捋了捋头发，开口道：“媚宅。”
　　说到媚宅，那么问题来了――究竟谁是她要媚的宅。
　　于是，唐水跟李莎二人，一齐的将视线，转移到了陈南身上。眼睛里面还带着一丝丝的严厉，就像是在说――
　　这孩子是为了迎合你的喜好，才穿成这样的？
　　什么啊！
　　你们不也是宅吗？
　　一个宅文编辑，一个还Cos过我妻由乃，怎么到这里，就是媚我了？
　　而且，我啥时候说我控这个？
　　正当大家把目光转向陈南，而他一言不发，不做评价时，特意这身泳衣的孟未末，头渐渐的低了下去，有些失落的问道：“不好看？”
　　“贼漂亮。”
　　陈南竖起了大拇指，表达出赞美之心。
　　作为一个跟好多女孩子不清不白的亚萨西男人，陈南最不喜欢的，就是伤女孩子的心了。
　　如果加一个限定，那就是漂亮女孩子。
　　如果再加一个限定，那就是喜欢自己的漂亮女孩子。
　　所以，他想也没想的给出了有一说一的答案，贼漂亮。
　　“噫――”
　　当然，如此直接的表白，必定会得罪李莎学姐的。她盯着谄媚的陈南，微妙的发出长音后，转过了身去，背对着陈南。
　　真是的，漂亮的话，你看她去呗。
　　刚才是谁在那里偷瞄的？
　　学弟真是越来越贪婪了，也越来越不掩饰自己的情绪了。
　　有情绪了，莎莎姐有情绪了，那个语气不对！
　　知道应该一碗水端平的陈南，很快的察觉到学姐的反应，所以对于孟未末的赞美点到为止，然后笑着道：“那你，下来呀。”
　　“我不会水。”
　　虽然穿了这么一身有些萌元素过了头的泳装，在这里登场，吸引到了大家的注意力，并且还得到了绝对是真心的‘贼喜欢’，但孟未末必须承认――她是个花瓶。
　　“你也不会啊？那没事，整挺好，这里还有游泳圈，我们可以一起踩水玩儿。”
　　仿佛找到了同类一样，陈南挺开心的指了指泳池边缘，那些酒店自己备好的游泳圈、鲨鱼气垫等辅助用具，告诉孟未末，还是有适合旱鸭子的玩法。
　　“嗯。”
　　孟未末看了眼那些东西，又看向陈南，稍有埋怨的说道：“我还以为你会，然后教我。”
　　“……抱歉。”
　　身为一个南方人，完全不熟悉水性的陈南，惭愧的捂着了额头，道：“不会游泳实在是对不住了。”
　　“我这个北方人会哦。”李莎耸了耸肩，笑着炫耀道。
　　“那个…其实我可以教未末游泳，不过也只是带一带，未必能够速成。”
　　刚才就是唐水帮孟未末穿上的泳装，所以已经做过了很私密行为的她，直接自告奋勇的说道。
　　“嗯。”
　　孟未末对于唐水这个人的好感是相当不错的，毕竟太面善了，一看就是很好说话的类型，所以没有推辞，点了点头道。
　　而达成共识后，两个人就开始在游泳池的浅水区，手牵着手，练习起划水来。
　　“……啊这。”
　　一直在水里面圈着游泳圈、像是颗被泡开了的陈南，看到孟未末在唐水的引导下，都能够游啊游了后，将视线挪向了刚才对自己颇有意见的李莎，弱弱的说道：“学姐，你也带带我呗……”
　　“哦？”
　　李莎看着陈南，稍稍的歪着头，故意挑事的说：“学弟真的想让我教么？你不是更喜欢那种泳装吗？”
　　“可是未末也不会…啊不，我说游泳而已，跟什么泳装没关系啦。”
　　赶紧压抑住自己那突然产生的喜好，以及极其容易翻车的解释，陈南继续的向李莎请求道：“学姐，教教我呗，我可是你带起来的学弟啊。”
　　老实说……
　　这样撒娇有些恶心心。
　　虽然没有用某篮球巨星‘你～干～嘛～’的太监语气说出来。
　　但以陈南这种态度，小白脸的意味太强了。
　　不过，被陈南这么请求的李莎，倒是相当的吃这一套。
　　“好吧。”
　　她直接从水里面站起来，双手抱在胸前，对陈南浅笑的说道：“难得学弟还记得那些事情呀，那我不教你，是不是就不够称职了呢？”
　　“陈南，我也可以教你游。”
　　当李莎用格外御姐的语气，调戏陈南时，一旁虽说组成了‘李孟联军’，但就跟孙刘联军一样，本质上还会提防对方的孟未末，有些看不下去了，直接举起一只手，向陈南毛遂自荐。
　　然而，举完手后，下一秒就沉了下去，发出‘咕噜咕噜’的声音。
　　“喂！学游泳的时候，不要分心啊！”
　　唐水不知道这孩子想干嘛，连忙的将这位自己都没学明白还想教人的没B数高中生，从水里捞起来。
　　“………”
　　李莎跟陈南，一齐的看了过去，表情微妙。
　　“学姐，那我把游泳圈摘了哦。”
　　无视掉孟未末的教学申请，陈南站起身，将身上的游泳圈拿走，而后走到了李莎的跟前，以学徒的姿态，虔诚的说：“那就，拜托游泳queen了。”
　　之所以用这个‘queen’而非是女王，是因为孟未末听不懂英语。
　　看吧，那孩子困惑的神情，就知道这段对话在她那里加密了。
　　“什么奇奇怪怪的称呼，我要当游泳池公主。”而李莎，学历那么高，肯定是一下子意会，傲娇的说道。
　　“我只听说过夜店舞池公主……”
　　“嗯？”
　　“没啥没啥，我是说…我现在该怎么做？”
　　陈南虽然初中以前的时光，都在那个镇子上度过，属于并非是城里孩子的小镇少年，但是，他并没有像那些父母不在家、外出打工的留守儿童一样，夏天的时候，酷爱去活水游泳。
　　毕竟作为一个成绩能够上高中，学习还可，打架也有分寸的书生，他知道水这种玩意儿，跟拳头、甩棍、甚至是匕首都不一样 它是很无情的，能够瞬间的夺走几条鲜活的生命。
　　而这种惨剧年年都有，就发生在他那个镇子，有的溺亡者，还是他认识的人。
　　小时候没机会接触游泳，高中大学之后呢，就更没有学习游泳的契机了。
　　其实陈南本人，还真的蛮想体验一下，在水里面飘的感觉的。
　　“嗯……”
　　关于如何教新人游泳，李莎想了想后，主动的朝陈南伸出了两只手，开口说道：“那你牵着我的手好了。”
　　“我也可以牵着你……咕噜咕噜。”孟未末又沉了。
　　“喂，都说了游泳的时候不要分心！”真的是在教游泳的唐水，心都要操碎。
　　斜着眼睛，看了眼下沉的孟未末，陈南毫不犹豫的，把双手伸出，跟李莎像是跳社交舞般，半握的牵住了。
　　“接着呢？”
　　陈南觉得两个人在水里面，然后手牵着手的动作，有一丝丝的古怪，所以继续的问道。
　　“嗯……”
　　李莎想了想后，眯着眼睛，灿烂的笑着说：“学弟沉下去吧。”
　　虽然跟自己印象中的游泳学习方法不太一样，但每个人都有自己的教法，陈南也没有再去过问，按照着学姐的指导，开始慢慢的往水里面蹲下。
　　而伴随着这个身体向下蹲的动作，陈南能够感觉到，在水下，一股重力从四面八方而来，完全的包裹住了自己的身体。
　　跟戴着游泳圈，还有个依托不同，陈南现在，只能够把李莎的手，当成了唯一的救命稻草。
　　老实说，因为有过险些溺水的经历，所以陈南相当害怕在水里面跌倒。
　　不过，被李莎这样牵着手后，好像一丁点的恐惧都没有了，陈南能够做到，无条件的去信任李莎。
　　“身体浮起来了，对吧？”
　　双手依旧是牵着陈南，看到对方的双脚，翘出到水面后，李莎询问道。
　　“是的…感觉，一点点的飘起来了。”
　　不过陈南的身体还是有些拘谨，并不能够完全放松。虽然他也明白，学游泳时，最需要克服的难题就是――如何浮起来。但是，理论跟实际的差异太大了，没办法抄书。
　　而且，人是会恐惧的。
　　所以，陈南现在太僵硬了。
　　“放松一点，放松一点啦。”李莎挤出笑容，勉强的安抚道。
　　她的手被陈南握得有些紧，不是那种以占便宜为主要目的的，伺机肌肤接触，而是纯粹的，本能求生的攥着。
　　“嗯…好的，我慢慢松开…不过，学姐别放开呀。”陈南很怕自己一松手，就像前几天氪的一单518，沉得干脆利落。
　　“好的，相信我啦。”李莎笑盈盈的说道。
　　“我相信学姐。可是，这种相信，是不是小孩子学自行车的时候，骗他不会松开的，你放心骑这种信任？”
　　“……”
　　“沉默了，为什么沉默了？等下真的要松手吗？不会吧不会吧，不会真有人第一次教人游泳，就把人给淹死的吧？”陈南一边在水里面抖，一边阴阳怪气。
　　“学弟再嗦，我可就松手了。”
　　关于‘松不会松手’的话题，李莎避而不谈，轻轻的歪着脑袋，显现出我莎由乃的表情。
　　“宁觉得……这种松紧度怎么样？”
　　紧攥着的手，稍微的放松，用十根手指头，缠着学姐那纤细白皙手指的陈南，已经没有之前那样的僵硬了。
　　而李莎，也渐渐的，往后退，就这么带着陈南，在泳池的边缘，引导着他在水里游动。
　　老实说，陈南不知道自己是什么泳姿，蛙泳？蝶泳？又或者是狗刨巴拉巴拉的，反正他就尽力的，在水里面蹬着双脚，做出一个划动的架势。
　　毕竟他也是挺想掌握游泳这门，在好多时候，相当有用的生存技巧的。
　　而且，以这个视角，仰着头的陈南，能够看到，学姐那完美的腰腹，以及更加完美的身材。
　　“有一点游泳的感觉没有？”
　　大概是把陈南带了十分钟后，李莎再一次的询问道。
　　“好像有…但是我觉得游泳不是这么简单的事情，如果这样我就能够学会的话，那为什么会有游泳学习班这种东西呢？我也不是杠精，只是有一说一的分析。所以，现在放手的话我……”
　　陈南真不是耸，他就是怕。
　　好像没啥区别。
　　总之，呛水的感觉，是贼特么难受的！
　　而李莎，作为一个会水的，而且并没有花太多的时间，掌握水性的人，就完全没有感受到陈南对于水的恐惧，继续‘棒棒，你最棒’式的安慰道：“没事，你已经能够浮起来了。”
　　“我……我真的能够浮起来了吗？确定不是学姐带着的原因？就算是我这种人，也能够浮起来吗？（（（呐）））”
　　陈南是真的不确定自己这个动作，是否规范，是否离开了李莎，也能够漂浮起来。
　　毕竟什么调整呼吸、适应压强、保持平衡之类，学姐你可是完全没有教啊。
　　“是的哦。”
　　继续盯着陈南的眼睛，李莎一边说着，一边悄然的松开一只手，只用单手牵着陈南。
　　“嗯？？等等，我觉得，我觉得……”
　　学姐偷偷抽开一只手的动作，让陈南着实被吓了一惊，右手开始有些没有章法的划动，生怕淹下去了。
　　“冷静，冷静哦。”
　　“我……”
　　“没事的，不乱动才不会溺水。”
　　“好吧。”
　　被学姐用那空闲的手，轻轻的拍了拍肩膀后，陈南才勉强的冷静下来，不再乱动。
　　然后，似乎真的……
　　真的如学姐所说的那样――我特么，浮起来了！
　　只是单手被学姐牵着的陈南，比自己想象中要快速得多，仅仅只用了十分钟，便掌握了学习游泳的第一前提――浮起来！
　　而且，身体直接跟水面，保持了一个相当微妙、就算是有一丢丢波动，也不会在水里翻跟头的平衡。
　　“是吧，很简单的，我也只是一个下午就学会的。”
　　先用自己的经历，安抚完陈南后，李莎又以那‘只有我，永远会站在你这边’的温柔视线，注视着依旧残留紧绷的陈南：“而且，我一直都在呢，没有什么好担心的。”
　　我一直都在呢……
　　这一刻的表白话语，真是极其的富有感染力。
　　来个比喻，如果是出去恰大餐，这时女生跟你说，我一直都在，你会咋想？
　　这家伙要白嫖我。
　　但是，如果是一起捡垃圾，她说我一直都在，你就觉得，她是个能够跟你一起捡垃圾的女孩。
　　好吧，什么杨坚比喻。
　　陈南想说的是，这种时候的承诺，太让人加好感了！
　　仿佛被打了一针镇定剂似的，陈南突然的，就非常有安全感起来。
　　保持着漂浮的状态，他稍稍的仰着头，盯着李莎，情绪尽可能平静的主动说道：“那学姐……你这只手也放了吧。”
　　“好哦。”
　　没有太意外，李莎轻轻的点了点头，接着慢慢的放开，跟陈南五指勾缠的右手，仿佛是情侣在公交车站台送别似的，一帧一帧，放开了陈南的左手。
　　嘘――
　　努力的保持着身体轻松，领悟着那种‘人水合一’的法则，陈南现在的状态，完全的松懈下来。
　　双手双脚，以及身体，全部都浸在水面。
　　只有头部，准确来说是预留着呼吸的嘴鼻，还在正常的一吐一吸。
　　“很好，很有天赋。”
　　看到陈南如此机灵的，速成了‘漂浮’这一技能，李莎也对于他的安全放心多了，毕竟能够浮起来，就不会出事，所以她身体往栏杆那里，慢慢的游去，然后背靠着杆子，跟陈南拉开一米多的距离。
　　其实游泳呢，学成只在一瞬间，而最好的方式，那就是――喝几大口水。
　　虽然会有那种极度难受的溺水感，但毕竟这里是一米的浅水区，还有自己这个会水的人看着，肯定是没事的。
　　“好厉害。”
　　而跟着唐水，一直游啊游、但始终没有掌握到半点游泳技巧的孟未末，在趴在鲨鱼气垫上休息的时候，看到了陈南这个‘自由漂浮’的状态，不禁感叹出声。
　　“………”唐水尴尬的抽了抽嘴角。
　　其实她也是这么教孟未末的，只不过这孩子……
　　她绝对不让自己放手。
　　一有松开的迹象，就会赶紧抱住自己。
　　这种不能够放手的雏鹰，怎么可能学得会飞翔呀。
　　不过，想要一天速成游泳，实在是有些困难，大多数人都是做不到的。
　　所以，这孩子就这么趴着，感觉也玩得挺开心的。
　　就这么随她去吧，害。
　　“不过陈南，还真是挺有游泳天赋的。”
　　这才不到二十分钟，就在水面浮起来的陈南，让唐水相当的惊讶。
　　总感觉有一些那种特别聪明的人，干嘛都能够很快的意会，而自己这种掌握得慢的，就很苦逼了，科三都考了三次。
　　人和人还真是不能够相提并论。
　　“………”
　　虽然这些人，都在称赞自己的学习能力强，但陈南完全没有放在心上。
　　毕竟，现在的问题是……
　　我不能动了！
　　没错，就是那种，因为浮在水中间，四肢协调的很好，但不知道如何摆动手脚，所以生怕有一个动作，破坏了这微妙的平衡，导致下沉溺水。
　　能够浮而不能游其实很常见。
　　比如，那些在河流上面漂浮了一天一夜，最后被人发现获救的新闻就说明了一个道理，人的确能够在短时间的，掌握到漂浮的技巧，但是距离会游还是有差距的，不然那些人为啥子要飘呢？
　　要遭重。
　　“学姐，救……咕噜咕噜。”
　　当陈南想要去向李莎求助的时候，结果直接的，喝了一口泳池水。
　　不过他也不嫌脏，毕竟水里面泡得都是些什么人？
　　香香大姐姐李莎，香香小妹妹孟未末，香香社会人唐水……
　　好了，这个时候就没必要上脑了。
　　有了。
　　这里距离泳池边缘的栏杆，只有一米的距离。
　　我以一个咸鱼突刺的动作，直接冲过去，然后扶住栏杆，不就获救了吗？
　　因为几次轻微的摆动，都没有让自己前进，相反还差点栽进到水里面的，所以陈南放弃了自学游泳，决定暂且休息一波。
　　不过还好的是，一米的距离，只要轻微一怼，就能够过去。
　　双腿稍稍的呈现出蛙泳的姿势，半弯着，然后双手也笔直的竖着，做出往两边拨动的蓄势待发状。
　　设想好了路线后，陈南直接的，打出了突刺攻击。
　　双手全力的拨开，双脚用力的一蹬，身体顺着这股力量，往前一涌！
　　动，动起来！
　　好耶，我好像掌握……
　　咕噜咕噜……
　　该死！
　　出岔子了。
　　事情并没有想像的那么简单，自己在向前一挺的时候，双脚因为完全的失重，浮了起来，而头部则是完全的，扎进到了水里面。
　　而且，由于没有做准备动作（游泳前一定要提前做好准备工作），右腿的韧带，居然拉扯了一下。
　　痉挛了。
　　扑通！
　　水里面，直接翻起了一个大的浪花，陈南整个人，都在里面栽了个跟头。
　　“………”
　　而就在一米位置的李莎，其实能够预料到这种结果，毕竟初次游泳，都是要喝水的，这个没办法避免。
　　自己初一的时候，也是跟着爸爸学的，他更加粗犷，让自己的喝水动作，进行了五六遍，都没有直接帮助。
　　再过五秒，再去拉学弟吧…
　　李莎没有心急，就那么等着陈南冒出头，到时候再游过去，把他拉起来，并且像大姐姐那样的安慰“没事没事，我在呢”。
　　然而……
　　好像不太对劲。
　　学弟现在，似乎很痛苦，他的腿……
　　“陈南？”
　　唐水有些惊讶的愣住，不太明白那边怎么了。
　　“陈南…陈南。”
　　而孟未末，则是害怕的看着那团扑通扑通的水花。
　　李莎，距离陈南最近的李莎，脸上的笑容，突然的消失了，她直接游动过去！
　　朝着溺水的陈南……
　　溺水的感觉，非常的痛苦。
　　没有什么比这种事情，要更加接近于死亡。
　　没有经历过那种绝望时刻的人不会明白，人在水中挣扎时，会做出何种的举动。
　　陈南只是感觉到，自己抱住了很柔软的地方，那应该是学姐的腰……
　　自己跟学姐，好像有一刻，贴得很紧，还能够感觉到对方的挣扎。
　　不行！
　　不能够把学姐扯着。
　　救援的时候，最恐怖的就是，溺水者太傻X，像尼玛水鬼一样，把救援的人缠着。
　　所以，丧失理智的陈南，用仅有的理智，松开了自己的手。
　　然后……
　　咕噜咕噜。
　　咕噜咕噜，玛德，都快喝饱了……
　　……
　　“快点给酒店打电话，他们这里有专门的救援人员，三点钟就能过来。”
　　陈南隐隐约约的，好像听到了唐水的声音。
　　比起那娇小的身材，作为这里的real大姐姐，她此刻，非常的靠谱，没有慌乱的手足无措，直接的安排道。
　　“好的，我在打了，但还没接通。”
　　李莎也十分沉着冷静的拨通电话：“如果再不接，我就跑去柜台。”
　　“陈南，不要死…不要死，不要。”
　　而离自己稍微远一点的，大概是坐在身旁的是孟未末，她一边在用手拍打自己的大腿，一边的带着哭腔祈祷，身体的颤抖，都传递过来了。
　　原来，她也是会哭的。
　　“那个，人工呼吸…你们会吗？”唐水再次焦急的问，似乎想要做紧急救援了。
　　“这………”
　　不过，在她问过后，两个妹子，都没有麻利的回答出来，或者自告奋勇的说自己能行，看来，学姐跟小梦，是真的不想用不专业的知识，让情况变得更加糟糕。
　　不过……
　　陈南并没有昏死过去，他的意识，其实还是有的，只是被水胀到了。
　　再这样下去，估计人工呼吸就来了。
　　所以，为了不让女生太过于担心，陈南强忍着不适，抬起头，准备咳出点水，告诉她们自己其实还ok，别紧张。
　　然而……
　　咕噜。
　　两片柔软的嘴唇，完全的，接住了自己的嘴。

第227章 救我的原来是……
　　以鸭子坐的姿势，用双手压着陈南的大腿，努力帮其肌肉放松的孟未末，此时非常想去做这个人工呼吸 。
　　不过，跟想‘直接性接吻’没有一丁点关系，她只是不想看到陈南在自己面前死掉。
　　绝对绝对绝对不愿意看见。
　　但是，她也不敢直接这样去做，毕竟连学都没有完整上过的孟未末，对溺水者如何进行紧急处理的知识属于一片空白，如果因为自己的胡来，耽误了最佳的时间，或者说让溺水者的情况更严重，那就糟糕了。
　　所以，她依旧只能够颤抖的，给陈南一点唐水安排自己去做的‘按摩’，并且在内心祈祷。
　　快点醒过来，不要这样一声不吭。
　　“好的…电话打完了，他们说马上来。”
　　而将电话打通了，并把位置报给酒店的救生员后，李莎直接的跪在了陈南的旁边，看着这个情况相当糟糕，整个人都昏厥过去的陈南，非常的犹豫。
　　为了凑学分，她有选过卫生急救知识，而那个选修老师，也相当敬业的在课堂上讲了，如何对溺水者实施人工呼吸。
　　但是……
　　既然是凑学分的，那肯定要突出一个‘混’字啊。
　　我……
　　好像记不起来。
　　不过好在的是，也不是完全记不起来。
　　决定要不要做人工呼吸，首先得判断意识――溺水者是不是还是清醒的。
　　而这个不用说，刚从水里面把陈南合力拖出来的时候，已经大声叫过他的名字好几次了，对方晕得很彻底，完全没有做出回应。
　　然后，得检查口鼻中是否残留异物。
　　这个也没有，毕竟这是高档酒店的单独游泳池，水质还是十分纯粹的。
　　最后是溺水者的呼吸情况，这个…其实是有的，但是有点微弱。
　　对了，满足了上述前提后，好像就能够做人工呼吸了。
　　但怎么做呢？
　　好像是…
　　好像是捏着鼻子然后……
　　没办法了！
　　虽然这俩妹子都对陈南有好感，人工呼吸的事情，交给她们来做最合适不过，但是唐水发现，她俩明显是不太有把握，害怕添乱。
　　所以，也就顾不上什么争风吃醋、修罗场纷争这些在现实中，极为麻烦的东西了。
　　人命最重要。
　　于是，在孟未末跟李莎，都没有鲁莽的对陈南进行人工呼吸时，唐水直接跨坐在了他的身上，俯下身子，吸了一口气，捏住对方的鼻子，对准了陈南的嘴巴，用力的一……
　　“……唔！”
　　出现意外了，唐水发现自己的嘴唇，完全的被接住了。
　　正当她去做这个用来救命的‘人工呼吸’时，躺在水池旁边的陈南，不知道怎么了，头一下子往上抬起，用力的咳嗽起来。
　　而作为溺水者，能够从嘴巴里面，吐出来什么呢？
　　当然是……
　　“唔……唔！”
　　毫无防备的被夺走一个吻的唐水，同时还感觉到了，一阵水流，朝着自己的口腔里面冲了过来。
　　所以，停下溺水救援，她赶紧的抽开身子，把身体转向一边，将这没有任何奇怪味道的纯粹泳池水，吐了出去。
　　太呛了，眼睛里面，都要流泪了。
　　他……
　　他为什么偏偏这种时候醒了啊？
　　唔……唔呃！
　　这一口水，太多了啊。
　　“………”陈南，整个人都呆滞住了
　　单手撑在地上，上半身起来的陈南，神情有些恍惚的看着坐在自己的腰部上，把脑袋转向一边，往一旁吐水的唐水。
　　刚才，自己为了不让这几位姐妹担心，直接起身的时候，嘴巴居然像尼玛动画片剧情一样，巧妙的跟唐水，仿佛瓶盖跟领口那种关系一样，对住了。
　　唐水的嘴巴，属于瓶盖。
　　而陈南这个瓶口，很没有风度，居然还吐了一大口水出来，真的是，贼特么尴……
　　“咳咳！”
　　虽然直接接吻，还把水灌到人家嘴里的事情就发生在刚才，但陈南现在，还是一个刚刚意识清醒的溺水者，肚子里面喝进去的可不止一瓶听装七喜。
　　所以他坐起来后，也没有其它闲暇，直接捂着自己的胸腔，难受的咳嗽吐水。
　　该死！陈南在水里面翻跟头，失去平衡的时候，他似乎真的感觉到了，自己背后有一个正在吃苹果的死神，他在将那颗鲜红的苹果恰完后，就会把自己带走……
　　不，那种糟糕的，无助的，绝望的心情，真是不想再体验第二回了。
　　“唔呕――”
　　终于，艰难的吐出了一大口泳池水后，陈南身体好多了。
　　但唐水似乎还在芥蒂的咳嗽，没空打理自己，所以他想起了救自己起来的李莎，不知道她有没有被自己牵连的喝水，所以提议的问道：“学姐……”
　　“太好了！吓死我了！”
　　然而，直接朝自己扑过来，并且毫无距离感的、抱住自己头的，就是刚才在旁边，语气害怕到颤抖的孟未末。她这一次，完全的推翻了先前的‘三无’，以及‘冷淡’人设，一连用了两个感叹号。
　　还有，抱得好紧，完全不能呼吸了……
　　“学弟，对不起，我不应该松手的，没想到你居然抽筋了…我，我刚才也吓得不敢呼吸了，幸好你醒了，幸好。”
　　而跪坐在陈南旁边的李莎，在看到他醒了之后，也是大大的松了一口气。带着些许歉意，以及更多庆幸的苦笑，弯下腰，将额头贴在陈南的侧脸上，安静的用肢体语言传达‘你没事就好’的心情。
　　脸颊泛起一丝的红润，被她俩感动得手足无措，同时也是被抱得无法动弹的陈南，安抚的说道：“没事，真的没事，我其实有是意识……”
　　“有意识？”
　　已经把那口水吐出来，所以注意力再次回归到‘自己被吻了’这件事情上的唐水，人都傻了。盯着被自己压着的陈南，不解道：“有意识，那你为什么不醒？”
　　“………”
　　揩你油呗。
　　当然不是。
　　放在以往，如果对象是戴萌，陈南不仅会装死，可能还会……
　　内啥，画面不必描述，反正他俩关系不正当，会借题发挥是肯定的。
　　但对象是唐水，是一个陈南对他没有任何好感…不对，是没有任何‘男女爱情’方面好感的人，而且对方还主动想要救自己，陈南肯定没内啥心思。
　　索性，一点儿乱撩的骚话都不说，他解释道：“啊不，我没意识，没意识的，刚才是为了哄她俩……”
　　“都没意识了…那就是差点死掉了，太害怕了。”
　　听到陈南那样说，孟未末露出了惊恐的神色，后怕的想哭。
　　“抱歉，我应该早点捞你的。”
　　而李莎，也更加亲密的用额头抵着陈南的脸，还一蹭一蹭的，像是哄小孩一样。
　　“………”看着这两位不知道为什么，能够这么喜欢陈南的妹子，唐水并不提倡，她还觉得这是7形的爱。
　　不过话说…自己坐在他身上的时间是不是有点太久了。
　　这个样子，也的确是不够雅观啊。
　　反应过来后，唐水一刻也没耽搁，扶着地面，准备站起身。
　　然而……
　　吱拉――
　　从专门的员工通道门进来的救生员，推开门进入到独立泳池后，整个人都怔住了。
　　因为他看到，在电话中说是‘溺水昏迷’的男生，现在正好好的，坐在地上。
　　而且，一个长得跟仙女一样的女生，坐在了他的腰上。一个长得跟仙女一样的女生，抱住了他。还有，一个长得比仙女还仙女的女生，靠在了他的身上。
　　……之所以李莎是比仙女还仙女的女生，完全是因为，按照普通人的审美来说，这样的高挑匀称女生才是真正的女神。
　　总之，中年的求生员，看到一这一幕，想也不用想，直接凌乱了，僵硬的愣在原地，他弱弱道：“帅哥你现在……感觉还好吧？”
　　“！”
　　因为陌生人的到来，也深刻明白这个姿势不雅观的唐水，被吓得定在原地，并且第一时间想到的不是解释，也不是逃走，而是捂着脸。
　　我要脸。
　　“嗯？”
　　孟未末跟李莎就不一样了，经过漫展事件，以及警察大叔的‘灵魂提问’后，作为‘都是，都是’中的两位女主，她们面对危机时，显得非常理智。
　　“………”
　　陈南也明白自己现在太像是什么事业有成的大老板的纨绔儿子了，玩得比较好，行为不够矜持，所以为了这些女孩儿的名声，他赶紧的解释道：“刚才的确溺水了，但人工呼吸后，我就醒了……”
　　“………”
　　听到‘人工呼吸’这四个字，救生员重新的，开始打量这副画面。然后，仿佛突然意会了些什么似的，点了点头，一点一点的，退出游泳池：“不好意思，我懂了。”
　　说完这这句话后，大叔便关上门，离开了这里。
　　而陈南，则羞耻的无法抬起头。
　　溺水的人，这么快就醒了，而且旁边还紧紧的黏着三位女生，这不就说明――
　　我这个狗男生假装溺水，然后轮流骗这些小姐姐的‘人工呼吸’，而且因为装的很真实，他还都骗到了吗？
　　误会！
　　明明就只骗到了唐水一个……
　　不是，不是骗的，我正准备起床，她就凑过来了，顶多算是一个…美妙的小误会吧。
　　不过有一说一，唐水的嘴唇，也好软啊……
　　“幸好你没事。”
　　从抱着的姿势，缓缓的松开，眼角挂着一滴眼泪，眼神里面的平静跟冷淡完全消失，视线都开始像烛火一样摇曳的孟未末，语气里面的颤抖，仍然还在。
　　“不好意思…让你担心了。”
　　陈南没想到自己溺水之后，孟未末会是这种反应。所以，干干巴的笑了笑后，他抬起手，用手指，去给孟未末擦眼泪。
　　“你俩太腻歪了…我要先撤一步。”
　　而坐在陈南身上，眼见着这男才女貌的一对，做这种极其唯美动作，而不自觉沉浸其中的唐水，在看到画面进行到两个人自然的做出深情对视时，赶紧站起身，拍了拍屁股，溜到一边去。
　　其实她不明白，穿着泳装，而且地上其实挺干净的，为什么要去做那个像是跌倒了再起身的动作？
　　大概，是缓解某些年纪大了，就看不到小妹妹小弟弟谈恋爱的心态吧。
　　“今天，就不要再学游泳了吧，学弟。”考虑到是夜晚，视线太过于模糊，而且救生员并不是能够秒速的赶到这里，所以李莎建议道。
　　“好的，你们游吧。”
　　陈南也的确是怕水了，就算只是没多深的浅水区，可在里面痉挛之后，真是无力且绝望。
　　“嗯，我也不游了。”
　　还未从陈南溺水昏厥中走出来的孟未末，向教授自己游泳的唐水说道。
　　随后，两个人就在泳池旁边桌面配套的椅子那里休息，并且相当会享受的，提前点了酒店的夜宵服务。
　　“应该是好一点的牛排跟红酒，大家等下一起恰呢。”陈南虽然刚才差点淹死，但并没有因噎废食，更何况现在已经躲开水了，一直恐惧下去不是个事，他还是很想要享受这四个人4000软的高档服务的。
　　“我飘着吧，刚才扑通的那么激动，也有点累了。”
　　李莎朝着陈南打趣的一笑后，潜进了水里，像鱼儿一样的摆动了几下后便停下来，躺在那个酒店配备的，大鲨鱼气垫上，静怡的歇息了。
　　“年轻人一个个都歇下了，那我这个老年人，就再游会儿吧。”
　　唐水很有精神，笑着将马尾的橡皮筋取下。
　　这一刻，漆黑的长发，就像散开的礼裙，无比的轻盈。
　　而唐水的乐趣，并未因为刚才的插曲而消减。
　　既然陈南的事情有惊无险，今天的计划，肯定是还要继续进行的。
　　这一次，唐水直接从岸边，跑步的跳到深水区里面，溅起了激烈的一波水花。而后，便在这上流的泳池里面，像陈南溺水前，甚至说比那时更加释放的开始考试。
　　今天夜晚的风，非常的好，虽然有些凉意，吹拂到肌肤上，甚至还有点儿冷，不过这种清醒的感觉，是平时在办公室，在地铁上，在小卧室里所感受不到的。
　　而且，此刻，自己所处的地方，是150米的楼顶，无需要跟任何人接触。
　　习惯性的在某些人、或者是某些圈子面前，表现出自己有分寸的热情，这就是名为‘生活’，对于自己打压。
　　但现在，不一样了。
　　我现在，不一样了！
　　从这里，眺望着整座城市，那些led灯，散发出红色、蓝色、绿色等颜色杂糅起来的，光亮，颇有层次的高楼大厦，一栋栋伫立在自己的眼前，我不需要做出任何的计划，去一步步努力的实现她，我只是做我想做的事情，像一个今朝有酒今朝醉的‘真正年轻人’，好好的，奖励那过分乖巧的自己。
　　呼――
　　风，好清爽。
　　月亮，就在自己头顶。
　　如果今天没有跟着这些家伙来，我现在应该已经，像往常一样，下班后一个人回家上，喂喂‘小唐’零食，一个人做好吃的菜，一个人享用掉这种美食，然后替自己做个clean的扫除。
　　一直以来，都用‘因为是替自己做的，所以做完后一定有回报’来教育自己的唐水发现，那样的充实，其实很虚假的。
　　只要有一根弦断掉，便开始多米诺骨牌般的，一点点倒塌。
　　今天断掉的弦是――工作失误，说漏嘴了‘梦楠是靠笔名赢的’这种话。
　　“好棒的泳池。”
　　大概是一个人，自由自在的游了半个小时后，唐水才从泳池里站起身，伸了个懒腰，而后左右的歪着脑袋，清空耳朵里面的水。
　　“唐水小姐姐，那我们先点了哦。”坐在白色圆桌旁边，正端着高脚杯，假模假样着醒酒的陈南，看见唐水像是精灵一样的，身上带着晶莹的水珠出水后，主动打招呼道。
　　“嗯。”
　　听到陈南的声音，唐水点了点头，露出了笑颜。
　　无聊的嫉妒还是算了吧，天赋这种东西是学不来的。
　　能够做到不用嫉妒，不去羡慕，友好的交往，那只能说明，对方是那种跟自己属于同一类人的存在。
　　而那样，太无聊了。
　　况且，陈南还真是个挺不错的男孩子。
　　“唐水，这个红酒真挺好的，你来试试吧。”品了一口酒，隐约感受到上流的陈南，直接安利道。
　　“哦？是么，那我要试试。”
　　走到圆桌旁边，唐水直接顺走了陈南的高脚杯，然后嘴唇含着杯口，将这‘五星级’的干红，细细品尝。
　　结果，眼睛直接眯起，还用手给红润了的脸扇风，没喝过正宗干红的唐水吐槽道：“这红酒是不是有点卡嗓子……”
　　“小姐姐。”
　　然而，唐水话音未落，一旁的孟未末，便直勾勾的盯向了她。
　　准确来说，是她手中的酒杯。
　　唐水起初还不明白发生了啥事，但直到李莎的视线，也不太明显的挪过来后，她突然的反应过来――
　　自己顺其自然拿陈南杯子喝东西的样子，太像绿茶了。
　　所以，她们对自己产生了敌意。
　　可是……
　　这只是间接接吻的喝水啊。
　　我刚才可是直接接吻的……
　　喝了他一口水啊！

第228章 浴室只有两个
　　“好高。”
　　将双手手臂搁在泳池旁边的栏杆上，任凭着清寒的夜风将沾着水滴的头发，轻轻吹拂起来的李莎，随口的感叹了一句。
　　“嗯，好高。”
　　同样是趴在栏杆上，泡在水里，在李莎左手边的陈南，也这样的感叹了一句。
　　接着，沉默了。
　　而正是这个缄默的时刻，陈南才意识到，古人的牛批之处。
　　登高远望的时候，他们能够吟出‘欲穷千里目，更上一层楼’，也能够写下‘不知天上宫阙，今夕是何年’等名篇佳句，而词穷的现代人，还尼玛是文科生，遇到这种情况，居然只能够直观粗暴的感慨出‘好高’。
　　太弱了吧！
　　就没有什么更加符合这个场景的话可以说吗？
　　正当陈南困惑之时，作为这里学历最低、目前高中还未毕业的孟未末，也是双手抓着泳池边栏杆，将头往下探，看向CBD间隙，熙熙攘攘的加班族，一本正经的棒读道：“这样看，人类就像垃圾一样，桀桀桀――”
　　“……”陈南。
　　好吧，中二病滚出克。
　　“要是每天下完班，都能够在这里游会儿泳，那该多惬意啊。”
　　在并排的四人中，最左边的，也就是在水最深区域浮起来，并且趴在栏杆上的，是唐水。
　　比起那三位不合时宜的家伙，她的感慨，不少别的，至少是最有信息量。
　　不过，每天都来这里游泳，那得是什么家世……
　　作为直男，陈南现在想的其实是，只有3k的套房才配备独立泳池，而每天下班都过来游泳……就算一个月只上20天班，那也是六万。
　　而且，你都有这六万了，还上个锤子的班啊？
　　不过，这种话陈南知道不应该说出来，毕竟总是在关键时刻扫兴的人，可是会没有朋友的。
　　“那以后，还是要做责编吗？”
　　感慨之余，孟未末还算是正经一些，转过头看着唐水，好奇的询问道。
　　“啊？当然还要啊，总不能出来玩了一次后，就放弃工作了吧，哈哈哈。”
　　唐水被孟未末这个突然的问题惊讶到了，不过也没有觉得无语啥的，依旧是笑着解释道。
　　“不是。”
　　而她的话刚说完，陈南便悠悠的插--嘴道：“小梦的意思是，唐水小姐姐既然本来想做的是作家，现在阴差阳错的当上了编辑，会不会还是很遗憾，有没有考虑过全职的写作一段时间？”
　　“……哈？”
　　陈南这么煞有介事的说完后，唐水愣住了，看了眼表情轻松，望着夜景的陈南，而后又看向盯着自己看的孟未末，流露出不解的神色：“你想问的，是这个吗？”
　　“嗯。”
　　孟未末点了点头，言简意赅的回答。
　　“啊这，你还真是懂她呢…这居然都翻译对了，我完全没听出来那个意思，就算是告诉我了，也联想不到。”
　　唐水先是为陈南与孟未末那亲密得过了头，甚至连心灵都没有拉开距离的关系表示惊讶。然后，又抬起头，瞅着天下那薄薄的云、淡淡的月，苦笑的说道：“每个二十多岁，无所事事的年轻人，都会幻想自己是个作家。”
　　此话一出，给人的感觉，就完全的丧了起来。
　　某种阴郁的氛围，也开始滋生。
　　而眼看着大家都被自己聊得说不出来话后，唐水又连忙笑着说明：“其实，并没有那么的悲观主义，小说什么的，还是会继续看，然后在上班以外的时间，继续写的。毕竟万一一朝成神，卖出大IP版权了，这样自带游泳池的房子，不是随便住吗？”
　　“真这样想吗？”孟未末又问。
　　“对于我会一朝成神这个存疑吗……”
　　唐水尴尬的笑了笑，接着又点头承诺：“不过放心，会写的会写的。但是现在，还是想先以工作为主，我可不想成为那种，失业后连房租都付不起的作家呢。”
　　“或许，那该叫吟游诗人？”
　　听到唐水这个也是自嘲、也是他嘲的玩笑，李莎看了过去，没有跟着对方的丧气走，而是笑着搭了个茬。
　　“吟游诗人？噗――对的，是的，吟游诗人。”
　　唐水真心的被李莎这个即兴的黑色幽默给逗笑，并且还相当表示认同的说道：“大作家很好，吟游诗人也不错。对于自己喜欢的事情，只要能够一直喜欢下去，那它就还有意义。况且，我现在的工作其实也很好。”
　　“嗯。”关于杂志责编这个工作，陈南还是觉得不错的，跟网络小说责编相比，工作量小多了。
　　而且自己如果真干了责编，不会像唐水那样，因为自己没有努力，底下的作者就成功了，而感到自己没用，那样太纠结了。
　　要知道，没有心，就不会受伤。
　　而唐水，见陈南对于自己的话，相当肯定的点头附和后，笑了起来，直接cue到陈南：“对吧孟南老师。话说老师，你以后想做什么呢？”
　　“太空人。”陈南脱口而出。
　　“？”唐水这波直接质疑。
　　“开个玩笑……其实，其实我也不太清楚。”
　　对于未来的路，以前问的话，陈南或许能够很快的说出，考研，赚大钱，而且那个大还能够精准到一年16万。
　　只不过，现在有了这么一个超出自己预计的‘工具人系统’，有了这么多美好的羁绊，再加上……
　　侧过头，看了眼那位说要跟自己租一间工作室，一起写作，一起学习，一起成为有钱人的孟未末，陈南现在，更加不确信了。
　　我到底，想要做什么？
　　爱……才不会消失呢？
　　一个人，在内心挣扎过后，陈南最终，说出了一个相当欠打的回答：“我想做一个脱离低级趣味的人。”
　　当然，说完之后他就后悔了。
　　如果脱离了低级趣味，那自己岂不是不能够再跟戴萌胡搞乱搞了？
　　毕竟自己跟她偷偷摸摸做的，可以说是低级到不能够再低级的行为。
　　所以，趁着这些人因为自己脱离低级趣味，同时还脱离群众的话，而露出‘切’的不屑时，陈南这次认真的说：“那就做一个嗨皮的人，简称嗨……不是，我是说，快乐常在，笑口常开。”
　　“？你居然一下把我家两位亲戚的微信名字说出来了……”
　　听到那两个也适合当中老年网名的成语后，唐水错愕的看向了陈南。
　　陈南面无表情的吐槽道：“好巧，我家是花开富贵，清风依旧。”
　　“话说，开心就可以了吗？”
　　而孟未末，对于陈南的所有心情都相当在意、唯独不在意亲戚微信名字叫什么的她，相当好奇的问道。
　　“嗯，是的……我也没有想到过其它要说的。”
　　陈南为了证明自己不是虚伪，真的就那么想的，甚至还解释道：“而且我觉得开心，就应该包括了有钱、有时间、有友仔友女（朋友，女朋友，不知道的请熟背圣经）玩这些东西。所以，为了免俗，我才这么保守的说，要开心就行了。”
　　“你这哪是要开心，你这是…全都要啊。”
　　听到‘钱，时间，友仔友女’这些对于开心做出解释的名词，唐水‘噫――’的看向了陈南。
　　话说她，咋当起了吐槽役来了？
　　而且，功力还不差诶。
　　“那学弟没有什么野心吗？”
　　至今仍然为陈南那个‘最高新闻奖’所震感的李莎，一直都觉得，金麟岂非池中物，而陈南，就是那么一只沉潜的金鳞。
　　只不过，他沉得太深，潜得太投入，大概自己都忘了，原来自己的鳞片，就已经金灿灿的耀眼了。
　　“啊…什么野心？”陈南反问李莎。
　　“就是……”
　　正当李莎准备回答陈南时，说到一半停住了。
　　看着孟未末跟唐水，想了想后，没有直接开口。
　　而是，单手掩着嘴，跟陈南极其小声的咬耳朵道：“就是，为了回应某个恋爱脑女生的心情，而把那个有趣小男孩死死关住的事情，就不想要做会那个，聪明有趣的自己吗？”
　　“………”
　　一般人可能听不懂李莎在说什么，但陈南知道，这家伙此时，在拙劣的捏它某电视剧里面的林绿茶角色。
　　而且，她的意思就是――
　　本来，能够拿到那个新闻奖的陈南，是一个大有可为的男生，完全能够搏一搏，不那么早给自己的人生定型，但因为某个恋爱脑女生的存在，导致他变得没有志向，一切的目标，都是为了以后跟夏心月没有阻碍的在一起而确立。
　　但是学姐……
　　沉迷女色，我乐意啊。
　　“如果是我的话，如果是去暨南的话，学弟，尽情的飞吧。”
　　掩着嘴，说完这句话后，李莎便像是个没事人一样，把头转向一边，对着城市的夜景，伸了个懒洋洋的懒腰。
　　但是，陈南被没办法自然淡定了。
　　他想留下学姐，学姐也可以留下，这就是学姐回应自己的期待，所做出的让步，那么从某种程度上来说――
　　我不就是学姐的夏心月吗？
　　但是，正如同学姐说的那样，是跟她的话，可以两个人，都做自己的，去做到某些，之前想做的事情。
　　陈南并不觉得，985的研究生，就是人生目标了。
　　可是，我要跟夏心月在一起的话，我活动的半径，就只剩下50公里了。
　　我喜欢夏心月……
　　但是，我能不能，不那么按部就班呢？
　　“陈…陈南。”
　　而被当着面说悄悄话的孟未末，就像是一只被别的猫咪一脚踹翻了猫饭，还把碗拖走了的小白猫似的，对于这种事情，当然不能够忍。不过，陈南现在的表情，有些些吓到她了。
　　所以，她将脑袋探过去，眉头微微的锁着，眼睛也稍稍闭上，不确信的问：“李莎姐，跟你说鬼故事了吗？”
　　“啊？不是，是……”陈南觉得自己应该说是的。
　　“其实，没有很重要的事。”
　　而李莎，因为刚才是当着孟未末的面跟陈南咬耳朵的，所以面对这种情况，也是能够对付，直接解释道：“我跟学弟现在说的，是一个之前发生过的，而且还是吐槽别人的事情……所以，不太好意思说出来。”
　　“这…这样吗？”孟未末看着李莎，眼睛眨了眨，不太相信。
　　“啊这…”
　　没等李莎说些什么，陈南倒是点了点头，承认道：“学姐刚才说的…的确是一个背地里说，会有点过分的八卦。”
　　那就是，上一次，自己跟学姐，在楼梯间，灵魂提问对答的八卦。
　　而当时的情况是，陈南选择了夏心月，然后还伤了学姐的心。
　　不过，陈南这样的解释，其实对孟未末的心情，没有任何安抚的作用。
　　来个没什么用（有了女朋友才有用）的小贴士――
　　女生在意的，其实不是‘你没有告诉她’，而是‘你告诉了她，而没告诉她’。
　　当然，还有最最最最恐怖的，那就是――你告诉了她她她，而没告诉她。
　　所以，一般到了这种信息公开交流的环节，陈南就格外的害怕。
　　“哦，这样啊。”
　　而大概是保持着困惑的视线四五秒后，孟未末终于选择了，不去了解。
　　诶，真是的，都怪学姐，为毛要当着孟未末的面搞悄悄话啊，这种话私下单独跟自己说……
　　好吧，别私下单独跟自己说了。
　　我回答不了。
　　“话说各位，时间也不早了，明天虽然是周末…但是我得早点回去喂猫。要不，我就先溜了？”
　　不太习惯身处在某种修罗场中间、或者边缘的唐水，打算现在就退出战场，反正今天游泳也游爽了，五星级的服务也享受到了，现在结束的话，刚刚好。
　　“嗯嗯，好决定…再泡下去可能就要肿了，要不就回去吧。”
　　而陈南，陷入到这种氛围中的他，干脆顺着唐水的提议，借势的说道。
　　“嗯好，那我们一起走吧，今晚感觉能够睡得很好。”
　　李莎浅浅的一笑，就开始往回游，去到泳池边，并没有什么留恋。
　　毕竟，她已经将自己的话，直白的传达给了陈南――夏心月真的在改变你，而且是在往狭隘的方向改变你。
　　而这句话，又是跟之前的，被突然登场的唐水打断的那个话题，产生呼应。
　　学姐，能够留下来吗？
　　嗯。
　　我其实可以留下，为了你。
　　但是你要知道，我本质上，依旧不是夏心月那样、有恋爱就行了的少女，留下来之后，我可能会后悔。
　　除非，你那样说了――莎莎姐，我喜欢你。
　　当然，我要你真心实意的说。
　　“嗯，走吧。”
　　从水里面站起来，孟未末也答应了这个方案，跟着那几位，回到里面的套房。
　　只不过，她依旧有些芥蒂。
　　毕竟，李莎刚才只是用两句话，就让看起来特别正经，至少是对自己特别正经的陈南动摇了。
　　而孟未末，没有统计过，或许已经打了十次、甚至几十次直球，可陈南的态度，依旧只是‘小梦很棒，很可爱，很有女子力’而已。
　　他不想，成为我的男朋友。
　　而且，我怎么感觉道，我其实都不在他的选择之中呢？
　　……
　　……
　　作为一晚上2999，也就是3000软的豪华套房，除了客厅中有一个主卫生间外，里面的卧室，也是配有浴室的。
　　因为唐水明天早上还要早点回去喂猫，今天得早点睡，所以她就先去主卫生间洗浴了。
　　而两个里面的一个没了，就剩的一个浴室。
　　谁先洗，成了关键。
　　一起洗？
　　那我要当摄像师……当然，不行啦！
　　正经点，漂亮女生又不是都会彼此吸引的，只是宅男的幻想罢了。
　　“你先洗吧未末。”
　　回到‘谁先洗’这个问题后，作为大四的学姐，李莎有必要像孔融让梨一样，对待高三的小妹妹。
　　虽说孔融让完大梨后，好歹还剩下个小梨子，而自己主动的给唐水和孟未末让完后，只能够等待。
　　“你先洗。”
　　用毛巾把死库水泳装以外的肌肤，一片片擦干的孟未末，摇了摇头，并没有直接接受李莎的好意。
　　“可是我洗的时间，可能会有点久啊。”李莎说道。
　　女生洗澡的时间都长，而她之前还在泳池里面，游了好几个小时，绝对会一寸一寸的，洗掉带着淡淡消毒水味道的泳池水。
　　并且，还要洗头，护发。
　　一套下来，多说一个小时，少说……
　　没有少说。
　　女生（爱干净的女生）洗澡不可能快。
　　“我洗澡也不快。”
　　而孟未末，也抬起头，相当实诚的向李莎坦白。
　　然后，两个人陷入了一种微妙的尴尬。
　　“确实……”
　　李莎很明白，游完泳后，需要做何种程度上的清洁，才能够让身体不觉得黏糊糊的入眠。
　　但是洗手间只剩下一个，这里是两个人。
　　思来想去后，李莎突然双手一拍，发出‘啪叽’的声响，然后灵光一闪的笑着说：“我们石头剪刀布吧，这样的话，就不用互相的推辞客套了……就当成赌注，赢了的人，安心的去洗个澡，让全身清爽下来吧。”
　　“………”
　　石头剪刀布，一个绝对公平的方式。
　　而且，李莎笑着的说出‘当成一个赌注’时，那种气质，果真的就让人少了一种拘束感。
　　她真的好聪明。
　　而且，性格也好棒。
　　这样的女孩，只有稍稍深入的相处了才会知道，她给人的那种轻松感，简直是财宝。
　　她，绝对不会沉闷。
　　“那就来猜拳吧。”
　　嘴角浮现起一丝不太显著的弧度，孟未末表现出积极情绪的，答应李莎的提议。
　　于是，两个人完成‘君子协定’。
　　谁赢了，谁就能够得到洗澡的机会，不需要有任何的负罪感，毕竟这是赢来的。
　　““石头，剪刀，布！””
　　一个回合，较量便迅速完结。
　　坐在酒店的沙发上，用毛巾盖住腿的孟未末，有些迟滞的，看着自己的手心，她不太敢相信，自己居然败得这么快。
　　也不太能够接受，李莎赢了之后，真的表现出‘胜利’的姿态。
　　果然，我的心胸还是有些太狭隘。
　　这样感叹的时候，孟未末下意识的低下头，看向了心胸。
　　当然，心在里面，是看不到的。
　　比起李莎来说，还是狭隘了。
　　狭隘的，容不下陈南真实的心情。
　　为什么，李莎能够用两句话，就把陈南说动。
　　而自己，那么多次的直球都没用呢？
　　问题，是出在自己身上。
　　可是，孟未末依旧不理解，都把话说的那样了，陈南是如何能够，一直把自己当成家教的小妹妹看待的。
　　我不可爱吗？
　　我不可以，去爱吗？
　　想到这个，孟未末便忍不住的，拿出了手机，给陈南发送了消息。
　　――孟未末：刚才李莎跟你说了什么？
　　不过，在发完后，孟未末就意识到，陈南应该刚进酒店不一会儿才开始洗澡，所以不会很快回自己消息。
　　但是，想错了。
　　――陈南：啊？你问这个啊。
　　――孟未末：嗯，我问这个，你可以想清楚再回答我，或者先去洗澡，洗完澡再好好说。
　　――陈南：可是，我刚洗完啊？
　　“………”看到这条消息，孟未末被惊到了。
　　如果没有记错的话，从陈南回到他隔壁的房间，到现在这条消息发过来……
　　只有短短的五分钟吧？
　　男生五分钟，能洗澡？
　　――孟未末：洗完了？
　　――陈南：洗完了。。。
　　――孟未末：洗干净没？
　　――陈南：不知道干净的标准在哪……反正，我觉得清爽了。
　　――陈南；怎么了？你突然问李莎的事情，是真的很介意吗？
　　――孟未末：嗯，介意。
　　――陈南：好吧，那我跟你解释。
　　――孟未末：等我先洗完澡。
　　――陈南：嗯嗯，好哦(?-ω-`)
　　――孟未末：那好，我去洗澡了。
　　发送完这条消息后，孟未末便站起身，抱着一条这次旅行自带的毛巾，一瓶自己常用的洗发露、沐浴露，以及一套换洗的衣物，看了眼客厅的洗手间，再看向主卧的门，听着那‘哗啦哗啦’，应该没有停下或者减弱势头的水声，推开了自己房间的门。
　　然后，敲响了隔壁的门。
　　“我来洗澡了。”

第229章 帮忙递个沐浴露
　　从泳池中……里出来后，陈南通过李莎她们的套房，回到了自己的房间，之所以还有经过一次，是因为泳池是套房标配的，相当于她们的阳台，陈南的单人间可没有这种东西。
　　而回到自己这间一晚上价值一千软，同样也是超级豪华的房间后，陈南现在只有一个想法――
　　打几把英雄联盟。
　　那没得说，这台超大曲屏电脑太香了，而且还配备了规格很高的机械键盘，机械鼠标，以及人体工学座椅。
　　看起来，就让人想坐上去，通它个宵。
　　老实说，在这种时候，陈南突然开始怀念起自己的室友，以及那些兄弟萌了。
　　毕竟无兄弟，不开黑。
　　果然，开房还是跟男生，要更加有趣。
　　当然，今天游泳，如果不算上那次溺水，也是非常非常嗨皮的。
　　在脑海中，将泳装果足的姐姐妹妹，跟裤衩人字拖的狐朋狗友们，对比一番后，陈南觉得还是各有优点。
　　跟兄弟玩畅快，跟妹子玩美妙，如果非要选择的话，其实还是后者……
　　因为二者的区别是，开黑可以随时随地，但一下子跟三位水灵灵的美少女泳池大作战，这种光景，以‘人生’这个概念为尺度，也绝对不多见。
　　“舒服了。”
　　伸了个懒腰后，陈南便准备来一场畅快的电子竞技了。
　　不过在这之前，得洗一个澡。
　　毕竟泳池里的水，因为被用了消毒水净化，包涵着某种特别的气味，而游泳的时候，肌肤跟水接触的太多，不来一个全身的清晰，说不定还会染个什么病。
　　所以，陈南没有拖沓，进房间不到一分钟后，就去了那个自带浴缸，足足有15平米的，整洁奢华的浴室，开启冷热水调节特别灵敏的淋雨花洒，开始沐浴。
　　作为男生，陈南其实相当注意卫生，绝对不邋遢。
　　所以，用热水冲洗过全身，打洗发露，洗完头冲完头后，陈南直接的，将沐浴露挤出来，打在了三个地方。
　　然后，以那三个为热点，向四周区域，搓澡扩散（不会只有我一个人是这样吧？）。
　　沐浴露的泡沫，遍布全身之后，陈南还稍微用力的，搓了几次澡，觉得可以了，便增加热水水量，冲洗全身。
　　一套操作，行云流水。
　　没有任何纰漏。
　　“溜了溜了，打游戏去咯。”
　　拿酒店的纯棉毛巾擦干身体，将头发吹得半干，穿上一条裤衩后，陈南便出了浴室。
　　一边用新的干毛巾搭在头上，一边拿着手机，跟突然给自己发了消息的孟未末聊天。
　　嗯，啥玩意儿？
　　问我李莎说了什么？
　　啊这…
　　她说了一些很困扰我的事情。
　　不过，如果孟未末想知道的话……其实，告诉她也没有问题。
　　毕竟也应该让这孩子知道，自己不仅仅是个大二的学生，还是一个，不久之后，就会沉入社会这汪大海的苦逼成年人，可能没办法跟她无所顾忌的，谈一下高中生的恋爱。
　　当然呢，一切要以不伤害小梦的学习积极性、以及少女心为前提。
　　哦，她要洗澡去了。
　　好吧，那待会儿再聊吧。
　　因为孟未末那边说的是，她还没有洗澡，所以知道这个话题足够聊、并非是三两句就能够说得完的陈南，放下了手机，躺在沙发上，暂且舒适的小憩。
　　不过，大概是放下手机五秒后，身体都还没有舒展开，门便被突然敲响。
　　而且，还能够听到敲门者的声音。
　　只不过，因为是高档酒店，隔音效果太好了，陈南听不太清楚外面的人说了什么。
　　“谁啊？”
　　现在孟未末去洗澡了，那外面的人肯定不是她，那么，应该是谁呢？陈南很好奇，一边往门那边走去，一边开口询问。
　　直到，外面波澜不惊的声音，再次传来：“你好，特别服务。”
　　草。
　　听到这个熟悉的声音后后，陈南整个人都定住了，由于担心别的房间的顾客，会因为这句话而打开门探出头来‘真的有吗真的有吗？’，陈南等也没等，立马的推开了自己房间的门。
　　“小梦……你这是？”
　　打开门后，陈南困惑的看着眼前这位，拿了毛巾、衣服、洗发水、沐浴露，就差抱着脸盆过来的孟未末，相当费解的问道。
　　“……”
　　而看着面前，上半身赤膊，下面也只有单薄一条的陈南，孟未末脸颊稍稍泛起红润。不过，因为性格如此，语气没有啥起伏的说道：“是听到这个才会开门吗？”
　　“不是！你前面那句我没听清楚，因为隔音太好……”
　　“而且，还特意穿成这个样子？”
　　没等陈南解释完，孟未末便低下头，视线直勾勾的问。
　　“………”
　　孟未末不说陈南还没有意识到，自己现在的样子……
　　非常不雅。
　　此刻，他可算是明白，泳裤跟内裤的区别了――羞耻心。
　　当然，更多的是因为环境，之前是在泳池所以很合时宜，现在是在房间，所以显得相当出格。
　　总之，现在这样子是不行的。
　　没等孟未末平静的视线产生何种变质，例如害羞，激动，鄙夷等，陈南立刻将孟未末这孩子，拉进到自己的房间，并果断的关上门。
　　而后，又用双手按着她的肩膀，让她整个人，都面对墙壁，背对客厅。
　　然后，陈南匆忙的跑过去穿裤子穿衣服了：“稍等一分钟，我马上。”
　　“……嗯。”
　　因为完全背对着，视线是绝对的盲区，孟未末不知道现在的陈南在做些什么，到底是穿还是脱，所以语气有些不确定的说道：“其实…我没有什么特别服务。”
　　“这个我当然知道！”
　　已经穿上一条长裤的陈南，一边将自己带来的长袖往头上套，一边极其羞耻的吐槽道：“话说，这种词汇…你是哪里学来的？”
　　“非公开的网络文学。”孟未末直接道。
　　“哈？啥玩意？”陈南懵了。
　　“咸书。”
　　“……你的爱好真是超乎了我的认知，也是，毕竟的那个车速180迈还不刹车的梦楠大大，也算是正常了。不过…还是少了解一些这种油腻的东西吧，我指的是特别服务。”
　　陈南一边这样的调侃，一边把衣服穿好。
　　并且，调整刚才由于着急，稍微偏离了航线一些的弹道。
　　“那现在，我能转过来了吗？”
　　孟未末虽然是询问，但说的时候，其实身体已经开始转动了，完全不害怕陈南还没搞定，待会儿看到什么奇奇怪怪的画面
　　“………啊，好吧。”
　　陈南这边也刚刚整理好，见孟未末不打招呼就回过身，旋即坐正身体，整个人都恢复到能够示人的状态后，终于开始打量眼前这位，出现在自己的房间，着实有些突兀的少女，道：“你不是要洗澡吗？为什么来我房间了。”
　　难道是，特别服务………
　　“没有特别服务 ”
　　“别读心！啊不…是别开玩笑了，认真问你话呢。”
　　“好。”
　　而对于陈南的提问，孟未末没有暴露出任何情绪，紧张也好，欣喜也好，激动也好。她相当沉着的，把这些均有存在的小情绪，隐藏在表情以下，不急不缓的说：“套房里面只有两个浴室，李莎跟唐水先洗，所以我就来这里洗澡了。”
　　“她们为啥不让你先洗，她俩年龄那么大。”
　　“可以录音吗？”
　　“录啥音？”
　　“你说她们年龄大。”
　　“啊这……”
　　嘴瓢了一下把不该说的话说出来后，陈南正了正嗓子，改口道：“我是说，你为什么不等等呢？来这里还是有点……”
　　打断陈南的话，孟未末解释道：“因为李莎洗澡慢。”
　　而她这么一说后，陈南就明白了，用手托着下巴，点头表示理解：“确实，学姐洗澡很慢。”
　　聊到这里，话题戛然而止。
　　孟未末没有说话，陈南也没有。
　　虽然不知道孟未末是什么原因，但陈南很清楚，自己刚刚脱口而出了什么信息量巨大的话！
　　僵硬的怔住，感觉到空气有些寒冷的陈南，悄然的，将头往上抬了一些。
　　然后，视线跟孟未末相聚了。
　　“………咕噜。”
　　陈南紧张的吞咽了一口口水，一言不发。
　　而孟未末，依旧是直勾勾的盯着他，盯到陈南肉眼可见放开始抖后，开口道：“想必，你也觉得刚才说的话，很有问题吧。”
　　“……”
　　无法再去坦荡的直视对方，陈南只能尴尬的扶着额头，解释道：“啊这啊这，知道学姐洗得慢，是因为……”
　　“不用说了，我先去洗澡了。”
　　不过奇怪的是，孟未末并没有像今天下午、晚上，或者说以前那样，直球的追问自己到底干嘛了。
　　为什么还清楚李莎洗澡的时间长短。
　　相反，她相当淡定的，抱着自己的衣服，去了浴室。
　　在关门前，才对自己说道：“我洗得也慢。”
　　这算是……
　　阴阳怪气吗？
　　“啊…好。”
　　陈南尴尬的对孟未末比了OK的手势，看着浴室的这扇、说是透明，实则也并非完全透的毛玻璃，觉得自己现在应该换个位置，这里太近了。
　　“你去哪？”
　　然而，正当陈南准备挪窝的时候，浴室里面传来了孟未末的声音。同时，还有一个身着学生泳裤、能够看到曼妙曲线的朦胧身影，像是皮影戏一般的，投映在毛玻璃上。
　　“啊这…我去电脑那边…开个机，试试网速。”
　　因为这个美妙的、青春的身体轮廓，过于的让人充满想象力，思绪暴走，所以心脏怦然跳动，紧张得都开始结巴的陈南，生硬的解释道。
　　“你能够待在这里吗？”
　　孟未末，停下原本准备洗浴前换衣的动作，看着外面的人影，波澜不惊的请求道。
　　“啊？咋啦…我在那边，也能够随时赶来啊。”
　　陈南解释完后，才发现自己的歧义太大――人家洗澡我及时赶过去干嘛？所以，立即的补充说明道：“我是说，不用担心，如果出了什么事情，比如参天大蟑螂飞进去了，我也能够赶过来。”
　　“参天大蟑螂飞进来了。”孟未末语气里面毫无恐惧的说道。
　　“………”
　　“为什么不进来？说会救我，只是漂亮话？”
　　“……能别开这种危险的玩笑了嘛。”
　　被孟未末挑逗得脑子里面的画面都快暴走的陈南，幽幽的吐槽道：“别太小瞧你自己的女子力，也别高估我的克制力啊。”
　　“……嗯。”
　　听到陈南这样的‘求饶’，站在淋雨花洒之下，被朦胧水雾包裹的孟未末，用手轻轻的抚在跳动频率紊乱了的心口上，不再开那样小瞧自己女子力、高估陈南克制力嗯玩笑，而是坦诚的说道：“我的意思是，走远了就听不太清你的声音了。你能够就在这里吗？我想跟你聊天。”
　　“聊天没问题，可是这个玻璃它……”
　　因为这扇暧昧的玻璃门，陈南完全不敢把视线投过去，因为如果那样了，以孟未末的视角，她可能会看到一个，坐在沙发上，像是看某电影一样，直勾勾的盯着里面看的奇怪男人。
　　有一说一，这家五星级酒店好怪啊，为什么高档房间的沙发，面前就是浴室？
　　难道大老板要一边看着即兴节目，一边喝红酒才够上流吗？
　　好像…
　　有画面感了。
　　当大老板真好。
　　“没事…它只能够看到一个轮廓。”
　　孟未末在李莎进去后，也看了下玻璃门，知道这片玻璃的遮光系数，仅仅只能够看到，类似于人物曲线的东西。所以，用手抬起来，遮挡着前面，对陈南解释道：“跟打了马赛克，不会有问题的。就算放在电视新闻上，也没有违和感。”
　　确实。
　　你说的没错，新闻里面，这样的画面都会打码。
　　但是你知不知道，正是马赛克这种东西的存在，才会让好奇心，被激得更强烈呢。
　　有没有兄弟更喜欢看骑兵的？
　　“那……那这样吧。”
　　不过，孟未末都说到这个份上了，陈南也就没有再强求。毕竟在这个五星级酒店之前，他跟孟未末就住过一次四星级的，而且那个晚上，更加让理智濒临崩溃边缘的事情都发生过…
　　冷静，冷静。
　　淅淅沥沥，哗啦哗啦――
　　草，冷静不了！
　　伴随着花洒喷出热水的声音传出来，里面那个人影，也变得更加的自由了。
　　就跟她距离在咫尺之间的陈南，心思怎么可能平静的跟圣人一样啊。
　　要不…找个话题聊聊天吧。
　　扶着额头，苦思冥想着，该怎么样改变现在状况的陈南，还未开口，里面正在沐浴的孟未末，反倒先询问道：“陈南是不喜欢太主动的女生吗？”
　　啊？
　　喜欢啊，最喜欢主动的女生了。
　　特别是那种自己动……
　　不是。
　　我想说的是，如果不喜欢主动的，你以为我是为什么被月宝攻略？
　　就是因为这个恋爱脑的家伙，非常的主动啊。
　　当然，心里面可以这么孟浪的思索，嘴上可不能如此回答。陈南用‘嗯……’的感慨，拖长音调，稍作思索后，说道：“我觉得…没有啊。嗯，你为什么会问这种问题？”
　　“因为……”
　　抬起头，看着那像是倾盆的雨一样，倾泄下来的热水，孟未末停顿半晌后，又相当直接，正如同她所打的直球一样直接的说道：“因为我很主动。”
　　“………”
　　你是不是不喜欢主动的女生？
　　为什么这样问？
　　因为我很主动。
　　对于《情商》这本书有点造诣，同时还吃透了另外一本著作《渣男》的陈南，没花一秒钟的时间思索，直接反驳道：“小梦你多虑了，我没有不喜欢主动的女生。嗯，双重否定表肯定，我这里的意思也可以是――我喜欢主动的女生。”
　　“那就是喜欢我。”
　　“是，那就是喜欢你……等等。”
　　差点直接跟孟未末成情侣的陈南，摇了摇头，解释道：“喜欢也对，但不是那种样的喜欢，你明白……”
　　“可我只要那种样的喜欢。”
　　跟陈南成为best friend之前，孟未末想有一个跟自己没有间隙的同伴，不在乎他是男生还是女生。
　　但现在，已经得到了，陈南就是自己不需要怀疑的挚友。
　　不过仅仅是挚友这种关系，伴随着心底萌发的爱意，一点点的，不能够满足了。
　　到现在，孟未末只想要成为陈南的‘她’。
　　除此之外，其它的角色，都没有意义。
　　“小梦你谈起恋爱，有点…有点强势呢。哈，哈哈。”
　　虽然被孟未末用直球攻击过无数次，但每次新的直球再来的时候，仍然会有那种，仿佛初恋般的心跳时刻。
　　所以陈南现在，羞耻到脸红。
　　除了女朋友，什么都不想做。
　　这样的女生，怎么可能会去不爱啊……
　　可是，可是我都说好了，不要见一个爱一个的。
　　我………
　　“又没有直接回答。”
　　因为陈南足足的停顿了快一分钟，避而不答自己的提问，孟未末只能轻叹一口气。
　　“……”陈南想回答，但措辞太难了。
　　而孟未末，并没有显得非常气馁，用洗发露，将头发搓出一团一团清香的泡泡后，又用手指，轻柔的清洗柔顺的中长发，自顾自的吐槽道：“虽然不喜欢，但又想吊着，所以才故意回避。”
　　“啊？没有的事。我哪有不喜欢，然后又因为你长得好看，cospl--ay又美这种事情，而故意的吊着你，当成女朋友备选啊。”陈南郑重其事的反驳。
　　“看，你把自己的心里想法全说出来了。”
　　孟未末转过头，对着玻璃门外面的陈南，稍有难为情的说道：“不喜欢人家，又馋人家身子，你真过分。”
　　“……刚才明显就是节目效果啊。”
　　心思被搅得一团乱麻的陈南，苦笑着说：“还有，既然都用了‘人家’这种撒娇专用词汇，那就干脆更嗲一点嘛，总是这样面无表情的直球，容易造成误会的。”
　　“那是因为我不嗲才不喜欢我吗？”
　　用一只食指，卷起耳畔的头发，孟未末好奇的问道。
　　“当然，当然不是……”
　　“看，你都没有反驳‘不喜欢’，果然是不喜欢我。”
　　“………好了，我喜欢你，很喜欢你，最喜欢你了！”陈南佛了，羞耻的自爆道。
　　玩文字游戏的美少女都是屑，非要把我逼到这种份上吗？
　　我明明只是想帮你补课，帮我提升学习效率才接近你的，现在又喜欢上你了，这算什么嘛。
　　“是对朋友的喜欢，是对美女的喜欢，是像妹妹一般的喜欢，是纯洁无垢的，师生似的喜欢。”
　　不过就算是文字游戏套路到了陈南，孟未末也开心不太起来，语气有些落寞的喃喃道。
　　“小梦？”
　　察觉到对方语气中的奇怪后，陈南警惕起来，弱弱的问道：“小梦，你没事吧？”
　　“没有很大的事，不过事情也不小。”
　　依旧是直球，没有丁点的拐弯，不像是其它女孩子那样，会让你‘猜’，孟未末直接将那芥蒂过深的事情，主动提起：“今天李莎跟你咬耳朵的时候，应该是说了个关于感情的话题。然后，你的表情变了，就像是被说动了一样。”
　　“……这种事情，你一下子就看出来了吗？”陈南错愕的愣住了。
　　“嗯，因为我一直都在看你。”
　　而孟未末，语气少见的，带着温柔的说道：“所以很会注意你的表情变化，害羞的，激动的，开心的，难过的，我都能够发现。”
　　“…………”此刻的陈南，就像某保国一样，居然连这样温柔的拳头都扛不住。
　　蛐蛐几下，就快要被打休克了。
　　“陈南。你害羞了，为什么每次都会害羞？”说完那些话后，从停顿和欲言又止中，察觉到对方情绪的孟未末，不理解的问道。
　　“嗯……很害羞。”
　　陈南老实的承认自己被撩到，然后又，明知故问的反问道：“说这种话，你难道自己不会害羞吗？”
　　“当然会。”
　　孟未末轻轻点了点头，坦白道：“感觉快要死了一样的害羞。”
　　“所以啊，你都害羞了，我肯定也会啊，主动的女生什么的…太bug了。”陈南对于这种跟安星语截然相反的少女，也有些无法抵抗了。
　　“不好意思，跟她们不一样，我就是这种没心机的女生，不知道委婉。”
　　“这句话就已经很有心机了！”
　　“呀。”
　　稍稍歪着脑袋，吐出舌头，孟未末生硬的卖了个萌：“被发现了。”
　　“是的，发现了。”
　　“那么，你对我是怎么想的？”
　　“比起这个，你不是想知道李莎跟我说了什么吗？要不，先回答这个。”
　　“好。”孟未末点头。
　　而经过这一番插科打诨后，陈南也意识到，应该跟孟未末有一些现实话题，所以，接着先前的话题，开口说道：“学姐说，我对于夏心月的感情，有些偏执。”
　　“所以，她让你选择她。”
　　没有为陈南的话而感到不满，孟未末就事论事的猜测道：“就是这个，让你犹豫了。”
　　“嗯……说的有点影，但不全是。而且选择谁这种幸福的烦恼，我不归我来考虑。”
　　陈南摇了摇头，非常实在的说道：“只是学姐说，我对于夏心月那种心态，太奇怪了。”
　　“那你觉得奇怪吗？”
　　“我………”
　　老实说，陈南觉得奇怪。
　　奇怪之处就是，明明跟夏心月，目前为止，还没有太过于深入的交往，但心里面，仿佛已经确定了一件事情，而且是百分百确定――我以后，会跟她在一起。
　　是的，这只是一个承诺，不能够说明奇怪的点在哪。
　　可是，如此理性的东西，真的就是爱情吗？
　　喜欢是放肆，爱是克制。
　　我们如此克制，这就已经是爱了吗？
　　应该不是爱吧。
　　那么，跟唐思文在一起的时候，我一点儿都没有忍耐。是不是就说明，比起唐思文，我对于夏心月这个‘现任’，并不上心？
　　亦或者是，我需要的，只是一个像夏心月这样，长得好看，身材小性感，性格开朗，家庭教养好的女孩。而之所以急忙的确认了夏心月，是因为这种女孩，在现实中绝对是凤毛麟角？
　　然而，仔细一想……
　　自己跟夏心月认识不过两个多月，确定要一起走下去时，甚至不到一个月。
　　跟李莎，有一年多了，跟安星语，是两年多。
　　“有什么好奇怪的…喜欢就是喜欢，是我想多了，被学姐给绕进去了。”
　　无论怎么说，月宝个人都是没有错的，而且自己跟她在一起的时候，就是开心的。
　　沉迷女色他也愿意。
　　所以，要说是‘因为夏心月的安稳，导致自己的人生少了很多可能’，陈南直接否认。
　　没本事怪不了别人。
　　就算是一直跟配合着夏心月，我能够有无限的可能。
　　“所以说，还是不能够考虑我？”没有选择去吃醋，孟未末直接说道。
　　“我，我也喜欢小梦，但是……”
　　陈南必须要承认一点，尽管这个很艰难。
　　“更喜欢夏心月对吧？”孟未末又问。
　　“是的。而且…因为是小梦，我不想太过于轻浮。”
　　戴萌的话，陈南的确是轻浮，但或许是因为那位，对于爱情本来的态度，都有些7形，所以陈南背德的去做，姑且还算是……有一丢丢说的过去。
　　但这位是小梦，是那位梦还没开始，或者说还没结束，纯净如雪的17岁女孩。
　　也搞什么双选操作……
　　太渣了。
　　当然，为了不打击对方的积极性，陈南又补充道：“不过，这也只是我自己的想法。主要，还是看你，你有什么心情，都会予以回应的。还有，大学一定要给我考上，上学会很开心的。我一直都在这里等着你，孟南的组合，不能够解散。”
　　陈南如此走心的，说了这么长一段话后，孟未末没有给出同等的回应，甚至连一个她常用的‘嗯’都没有，继续的淅淅沥沥下，静站。
　　缄默，持续了快一分钟。
　　“小梦…”
　　正当陈南因为气氛的微妙改变而不适时，孟未末突然转过身，走到门口，也就是玻璃门后，向陈南搭话：“陈南，我沐浴露忘拿了。”
　　“啊？那个…那酒店自带的不能用吗？”陈南觉得五星级酒店的沐浴露，排面还是跟得上的，所以建议道。
　　“我更习惯我的。”
　　而孟未末，给了陈南一个相当女生的回答。
　　“嗯……好的，我拿给你。”
　　陈南不再多嘴，毕竟对方现在的心情，可能不是很好，所以直接将孟未末进来的时候，落在茶几上的沐浴露找到，准备给她递过去。
　　但是，出现了一个bug。
　　怎么给她？
　　脸颊发烫，思绪飞舞的陈南，犹豫半晌后，支支吾吾道：“我怎么给你递过去。”
　　“开个缝，直接给我。”孟未末说。
　　“会，会看到的吧。”
　　“应该会看到，然后呢？”孟未末不解的问。
　　“……没有然后！虽然看一看不会掉一块肉，但是这样不好。要不，我给你放在门口，我人再背过身，你自己拿吧。”
　　陈南想到了这样一个好办法，就像是孟未末进来的时候，自己在她后面穿裤子一样，看不见就没事了。
　　“嗯，好。”
　　孟未末这个人虽然有点呆，有点爱打直球，但不像戴萌那样，喜欢强行的卖一点福利，她只是想要沐浴露，很快的答应了。
　　接着，陈南便能够，安心的走到她的边上，到门口，也就是最接近那块玻璃、视线相对而言最清晰时候，放下手中的沐浴露，并且转过身去。
　　“OK，你拿吧。”
　　背对着那扇门，陈南觉得自己，再一次的，恪守住了自己的底线――将自己跟孟未末，有些那么微妙青春的关系，保持住了。
　　没让爱情的烈焰，就此干柴热火。
　　直到，一袭柔软，贴近过来。
　　洗手间的台阶，比外面要高十公分，而且孟未末这个时候，还特意的，踮起了脚尖，就为了能够将白皙无暇的双手，从背后搭在陈南身上。最后，整个人都软塌塌的靠上去，并稍有丧气的说道：“陈南……我觉得追男生，好难。”

第230章 来聊男人吧
　　用酒店浴室自带的电吹风，将已经有些长了的齐肩短发吹到半干后，李莎换上了贴身衣物，然后穿上自己带来的丝绸睡裙，从浴室里走出来，给孟未末让出洗澡机会。
　　然后，她并没有在主卧的任何一个地方，看到孟未末。
　　“嗯？未末，我洗完了，你来洗吧。”
　　为了不让孟未末等得太久，李莎已经尽可能的加快了自己的速度，只花了半个小时洗澡。
　　但是，孟未末不在？
　　难道是唐水先洗完了，所以她去那边了？
　　对对对，这很合理。
　　抱着这样的想法，李莎推开了套房主卧的门，想去跟另外两位小姐姐打招呼。结果，她只看到了，仅仅穿了一套粉色的贴身衣物，其余什么都没有，身材相当曼妙纤细的糖水，坐在沙发上，用梳子梳理她那顺滑的黑色长发。
　　她的腿，好细好白，坐起来也一点肉肉都没有。
　　她的发质，也好棒。
　　头发披下来的样子，好漂亮呢。
　　这样很好啊，为什么要扎成马尾呢？
　　真是奇……
　　“莎莎…你在找什么吗？”
　　因为现在的情况，着实有些让人害羞，又被对方这样直白的打量，唐水感觉到了有些不自在，脸颊泛起了一丝丝的红润。
　　“啊……哦哦，没有，我说未末呢？她是不是在洗手间洗澡呀？”
　　意识到自己的行为太痴-女，尽管每个女生都会下意识的对比，但对方好歹是新朋友，又不是稍微调戏一下就会乱想的月宝同学，所以李莎赶紧将自己的态度收敛，然后正经的问道。
　　不过有一说一……
　　自从上次在酒店的时候，作弄似的抱了抱夏心月，体验了一下子漂亮女孩子的柔软与芳香后，李莎突然觉得，女孩子也不是不可以嘛。
　　嗯，开玩笑的，不可以。
　　“嗯？你说的是这个浴室吗？”唐水也是刚从里面出来，而且并没有看到孟未末，所以一脸懵。
　　“嗯？她没有进去？那她去……”
　　说到一半，李莎便预感到了，某些不好的事情。
　　而且伴随着唐水，那相当真诚的点头确认，她知道，自己的不安，被证实了。
　　石头剪刀布。
　　刚才，我的确赢得了洗澡的权利，但是我输掉的可是……
　　狡猾！
　　“莎莎，你现在好像……看起来很不好啊。”察觉到有什么东西，正在李莎眼睛里面燃烧的唐水，被吓了一跳，弱弱的说道。
　　“嗯？有吗？我觉得没有呀。”眯着眼睛，勾起嘴角，李莎露出了‘和善’的笑容。
　　但唐水知道，不对劲。
　　这是商业假笑。
　　这妹子的商业假笑，居然在一瞬间就冒出来，业务能力好强，现在就能够当偶像了吧！
　　“内个…我想的话，她应该是去陈南那边洗澡了吧。毕竟男生洗得那么快，而游完泳后身体又黏，她应该也想快点洗干净。”
　　唐水相当理性的给李莎分析状况，而且并不觉得去男生那边洗澡有啥。
　　毕竟，她以为的洗澡，就是借一个浴室，单纯的洗澡而已。
　　“嗯，我猜也是。”李莎继续保持那种‘忍住不绷’的笑容，点了点头。
　　是的，猜就是这样。
　　可是我为什么，不早点猜到，然后输掉那个猜拳呢？
　　笨死了我！
　　越想越后悔，越想越担忧，越想越觉得现在的孟未末，已经胡搞乱搞的李莎，做出‘有事’的样子，说道：“我找学弟有点事，先过去一趟，唐水小姐姐要去吗？”
　　“啊？我啊，不了补了，我梳头发。”
　　唐水虽说跟她们以及熟络起来了，但因为‘社会人’的属性，仍然在主动保持距离。
　　“嗯好，那我去了哦。”
　　而跟唐水打了个招呼后，现在就心急的打断她们胡搞乱搞的李莎，换上一双拖鞋，直接开启查房模式。
　　“那个莎莎………”
　　不过，看着李莎从这个角度来看，轻薄的睡裙之下，那婀娜有致，性感火辣的背影后…唐水有些紧张的提醒道：“这样过去，会不会有点太性感了？”
　　“嗯？有，有吗？”李莎停下脚步，打量了一番。
　　觉得的确是有点点私密了。
　　但既然是学弟，那应该没啥事吧。
　　“我觉得有，有点。给陈南看倒是没事，只不过出去的时候，走廊上，会不会有什么……陌生人，刚好出来？”唐水十分具体的提醒道。
　　“嗯，也是哦。”李莎觉得唐水说的有道理。
　　毕竟两边的房间不是相通的，更没有什么能够偷偷做坏事的暗门，等下出去的话，自然是从走廊。
　　那么，在走廊上，碰到陌生人的话，绝对不合适。
　　太糟糕了！
　　所以，李莎有些后怕的，接受了唐水的建议，在睡裙外面套上了一件运动外套，这下才出门。
　　不过，还没等她走几步，突然的意识到什么，停下了脚步。
　　“咋，咋啦？”
　　唐水停下梳头的动作，对于李莎莫名其妙的定格，感到相当不解。
　　而李莎，则是缓缓的转过头，看着唐水，脸颊泛起一丝的红，语气有些结结巴巴的说道：“你的意思是……对于陈南学弟，我就不用太保守？可以随便的…性感？”
　　“………”
　　经过对方这样一说，才反应过来，自己刚才的话，的确有李莎想要诱惑陈南的意思。
　　但是，明眼人一看就能看出，你不是喜欢他嘛？
　　那诱惑诱惑，不是很正常的吗？
　　诶，算了，多一事不如少一事，少一事不如没事。
　　唐水摇了摇头，解释的说道：“我指的是，你们关系好……”
　　“姐姐。”
　　直接打断唐水那一听就知道是撒谎的狡辩，李莎心血来潮一般，直接坐到了她的旁边，然后，牵着她的手，仿佛闺蜜夜话般，好奇的问道：“你觉得，我学弟怎么样？”
　　“怎…怎么样？”
　　唐水被这个突兀到差点把她给噎死的话题惊到了，整个人都端起来了。
　　怎么样？
　　我说差你要怪我，我说好你觉得我要抢，能咋样？
　　像是老戏骨评价小鲜肉优点一样，费尽心思的挤出一句――很有礼貌？
　　“别紧张别紧张，就是女生之间的聊天。”
　　李莎拍了拍唐水的肩膀，示意对方放松，不要太警惕；“长相，性格，人品，以及适不适合当成男朋友，这些方面……都可以谈。是的，真的都可以谈，我绝对不会因为你的观点，对你有什么意见。”
　　“………当真？”
　　唐水警惕的抬头，一本正经的看着李莎。
　　“………你是不是把我妖魔化了？”李莎的笑容十分尴尬。
　　“啊这…没有的事，我们聊男人，聊男人吧。”知道自己的反应有点太过激，唐水连忙安抚的说道。
　　“嗯，随便说说，我只是好奇。”
　　而李莎，也再次给对方上保险――不会阴阳怪气，不会争风吃醋。
　　“好，容我想想……”
　　的确，从下午吃饭开始，自己都显得有些神经紧绷，不够自然。所以提起到这个男人的话题，唐水决定，权当李莎是自己的室友，以一个同伴的语气，分析道：“我觉得嘛，陈南长相方面…其实特别好，样子很清爽，又不娘。身材也很完美，没有过度锻炼的夸张。打分的话，是一个八分以上的男孩叭……”
　　“是吧是吧，我也是这么觉得的，可爱的学弟简直长在了我的审美兴趣上！”
　　听到有人夸陈南，本来应该吃醋的李莎，完全没有那样，直接跟陌生势力达成共识，并且女神姿态放低的一塌糊涂，居然花痴起来。
　　“嗯…是这样的。”唐水看出来了，对方这个态度是真的想聊，而且看样子还憋久了，所以直言不讳的说。
　　不过内心，却在不太厚道的吐槽――
　　岂止长在了你的审美情趣上，这样的男生，一般女孩都会很喜欢吧。
　　当然，吐槽归吐槽，埋在心底就行了。夸可以，表达额外的观点那就多余了。
　　唐水可不想在这种本来就复杂的男女关系中，再扮演一个插足者的角色，惹得一身喵。
　　“其它的呢？只讨论颜值跟身材什么的…有点点肤浅了，虽然这点也挺重要。”跟唐水聊天时，李莎放得很开。
　　毕竟自恋的说，自己也算是个有些人气的校花，这种‘喜欢学弟’的事情，是没办法跟朋友说的，肯定会引起八卦和误会。
　　当然，也不能跟夏心月说。
　　那样会打起来的。
　　所以，四舍五入之后，跟一个不属于一个圈子，但关系还可以的好人讲，那就太解压了。
　　早就想开开心心的聊聊男人了。
　　“哦，其它方面啊……”
　　稍稍的抬起头，继续的思索着那个形象，半晌后，唐水尽自己可能的，坦率的描述道：“他很有礼貌，很会活跃气氛，也能够照顾人，说起话来也有趣，而且因为那种藏不住的才华……我真的觉得，他在同龄的男孩间，肯定称得上优秀了。”
　　虽然只是短暂的相处，但唐水的点评，非常的到位。
　　不过李莎想要问，不止这些。
　　稍稍挪动屁股，凑到唐水的旁边，李莎盯着对方的眼睛，期待的开口道：“但是呢？”
　　“但是他的异性缘，太好了。”想也没想，唐水秒回道。
　　毕竟这就是陈南，最大的缺点了。
　　如果这次没有其她女孩的存在，陈南只是单纯来玩，然后在漫展遇上了自己，邂逅了，立起来一个恋爱flag（鲁莽的偷拍），接着，又在自己出漫展的时候，再碰见了。
　　那么，唐水说不定真的，会找陈南，拾起来一些青春校园动漫的情怀。
　　因为陈南给自己的感觉，在‘海王’的误解化开后，基本上，都是平均线以上很多的好感。
　　一个女生，不可能对长相不错又不油腻的男生反感。
　　不过，这样不太好说。
　　自己母胎solo的时间，真是太长了……
　　到底会不会振作起来，去恋爱一下，拜托孤寡的身份，这里存疑。
　　“啊，就是这个。”
　　而在唐水一句话点破后，李莎一下子就被戳中，附和过后，无奈的叹了口气道；“自从大二开始，他的异性缘不知道为什么，就好的这么夸张了。我倒是希望他，能够别那么外向，稍微高冷一点内呢。”
　　“他大二之前…高冷过？”唐水对李莎的话，感到相当诧异。
　　毕竟在她的想法中，陈南就是那种，幼儿园的时候，就知道给女生送巧克力的阳光正太，这种惊人的异性缘，应该是从小到大培养出来的。
　　怎么会是，大二才突然转变呢？
　　而且大二开学到现在，满打满算也只有三个月诶。
　　“这个呀，他大一的时候，谈过一个初恋女朋友，那个时候他还没有这么对谁都好，是下学期分手后…准确来说，是想开了以后，才开始对谁都好的。”回想起陈南的转变，李莎感到有些唏嘘。
　　因为大一的时候，学弟对于陌生人的态度，要冷漠得多。
　　这个冷漠，不是指眼神，而是他会主动的把握‘不会给自己惹上麻烦’的尺度。
　　比如，当时在漫展上看着自己落泪的时候，学弟的第一反应居然是跑掉，就很真实了。
　　而现在，应该是看到谁处在需要被帮忙的处境中，应该都会伸手。
　　太冷淡不好，太热情也不好啊。
　　最好的是，最我热情，对那些小狐狸精冷淡。
　　“诶？还有这种事情啊，失恋居然更阳光了…是和平分手吗？”唐水很困惑，因为她觉得，按照一般常识来说，应该要反过来。
　　不少男生不都是原本热情洋溢，然后因为失恋了，变得颓废吗？
　　“和平分手……应该算不上和平。”
　　大概就是，唐水文先做的果断而狠心，而后学弟找到了机会，变得更加残忍吧。
　　嗯，挺解气。
　　“不过现在的陈南，感觉也不错。如果回到之前那个话题，适不适合当男朋友……”
　　背地里讨论别人的过往不太礼貌，虽然还挺感兴趣。及时的打住后，唐水看着李莎的眼睛，稍加思索后，回答道：“莎莎绝对是配得上她的。不过，记得别让他对其她女生乱撩哈哈哈。”
　　“我也是这样想的。”
　　对于这样的回答，李莎表示绝对的赞同――夏心月，孟未末之流的，都离远一点啦。
　　不过，唐水也是个美女，学弟有没有撩人家呀？
　　突然感到好奇的李莎，又凑近到唐水跟前，以一种开玩笑的语气，说道：“嘿姐姐，学弟他…没有乱撩你吧？”
　　“………你说了不试探我的。”
　　唐水的求生欲强得可怕。
　　“不是试探啦…就是想知道学弟人品。而且，如果真的有，我也不会怪你啊。”李莎做出‘发四’的手势，保证不会乱鲨。
　　“那我说了……”
　　刚开始，唐水觉得是有，但自从那次无聊的电话测试之后，她就清楚的知道，自己是自恋了。所以，面对于李莎的好奇提问，她更正道：“真没有乱撩，一点都轻浮都没有。”
　　虽说是不至于乱撩，但轻浮肯定还是有的。
　　算了，等下让陈南给自己发五毛吧。
　　“这样啊，明白了。”李莎做了个ok的手势，选择相信。
　　而唐水，又更正的说道：“其实，应该不是别让他乱撩，而是少让女生接触她……大概吧。”
　　“诶，就是这个啊！不过，也没啥办法，总不能够把他锁在房间，没收掉任何通讯设备，每天过去看他吧。”唐水说到了自己的心坎上，李莎低下了头，非常的感慨。
　　“……但这是犯罪吧？冷静啊莎莎。”
　　“哈哈，开玩笑啦。”
　　聊到这里之后，李莎也变得释放了不少。站起身，用手触了触自己蓄得已经有些长了的短发，道：“跟你这么一聊之后，我感觉自己还是蛮喜欢他的，希望能成吧。”
　　“一定可以的，你这么性感。”
　　“我的标签只剩下这个了吗？”
　　“还有漂亮啦。”
　　“你也是哦，超可爱的，嘻嘻。”
　　进行完女生之间‘我夸完你你必须同等数量回答我’的仪式后，李莎便离开了。
　　而唐水，看着李莎走出套房房间后，也仿佛收到什么提醒一样，拿出了手机，点进QQ。
　　接着，看到联系人‘孟南’。
　　也就是陈南那个专门的、性别设置成‘女’的作家小号。
　　“经过这么一天…我们应该也算是朋友了吧？”
　　“嗯，应该是的。”
　　――糖水：漫展上偷拍的照片记得发给我。
　　――糖水：对了，这是工作号，不合适，给你发个新号，你也可以用大号加我。
　　自我肯定，并且发送完两条消息后，唐水便放下手机，惬意的端起一杯甜咖啡，嘴唇含着杯壁，轻轻的一品。
　　而正当这温热的液体，潜入进喉咙的时候，突然想到什么画面的她，‘咳咳’的呛了一大口。
　　想到的那一幕，自然是陈南往自己嘴里呛水的耻辱画面。
　　冷静，冷静。
　　朋友而已，朋友而已。
　　就算做了人工呼吸这种事情，只要没有后续的flag立起，以我跟他这种嫌麻烦的性格…绝对不会再发生什么事情吧，不会吧？
　　……
　　要命要命，刚才小梦是直接趴在了我的背上吗？
　　而且，那个触感明显就是没有……
　　废话，谁特么洗澡穿衣服啊！
　　所以，我是被小梦贴贴了？
　　这种样的尺度，前所未有。
　　虽然事情已经发生了五分钟，按照道理来说，也该气定神闲了。
　　毕竟周宇冲的时候，都只是三五秒草草了事啊，五分钟足够他下一把了。
　　不过，陈南不一样，他的心跳，现在都还没有平复下来。
　　孟未末，也也也也也好……
　　不对劲。
　　都说了，戴萌之所以能够胡搞乱搞，是因为那孩子本来就很重口，再加上事情已经发生了，没得改。
　　但小梦，可是一个纯洁水灵的高中生，总不能脚踏两只船辜负人家吧？
　　嗯，不行，要把她当成互相制造欢乐的朋友，引导她走向带学校园的学生，一起成为文豪的合作伙伴，睡觉的时候给她额头来一吻的妹妹，受伤了安慰的抱一抱的……
　　好吧，又得寸进尺了！
　　“陈南，你还在吗？”
　　正当陈南紧张得在脑海中胡思乱想时，在浴室洗澡的孟未末，突然问道。
　　“啊…在，在啊。”陈南老实的答。
　　“我在打沐浴露。”
　　孟未末又变成了那种突然说一句‘我在干嘛’的奇怪高中生了。不过跟网络上不同的是，她没有发一张图用作说明。
　　别发图，狗TX会看到的。
　　“啊…好，咋啦，还需要我做什么吗？”陈南问道。
　　“嗯，没有事，只是不想你走太远而已。”孟未末解释道。
　　“放心，我不会走太远的。”
　　陈南现在已经学会了，就算是被女生表白了，也不要故意逃避这门渣男哲学。
　　说句内啥的……
　　拒绝归拒绝，但有什么样的心意，照样不会推辞。
　　例如，那个从后面的趴～
　　“那就好。”
　　抬起一只手臂，看着附着在雪白肌肤上面，那色彩稍微偏向鹅黄色的沐浴露泡泡，孟未末对着蓬松的它，轻轻吹落，任凭其淌过肌肤后，目光停滞的说道：“我可不许这是一场梦。你既然闯进来了，就不要先走。”
　　“小梦……”
　　陈南也不想这只是一个还未开始，或者还没有结束的梦，因为既然是梦，终究有醒的时候。
　　当然，这种话以他的立场来说，是不能够说的。
　　小梦怎么追自己，那是她的事情，就像她的那句――既然你没有女朋友，那我也不需要有道德压力。
　　但自己这边呢，可不能够乱表态。
　　就像是今天跟唐水这个娃娃脸、反差萌社畜相处时一样，做好自己的事情。
　　如果哪天真的忍不住了……
　　再说吧。
　　“当然，我也会改变一下激进的策略。”
　　明明经过了这么严重的一次挫折，孟未末依旧乐观的说道：“我要有技巧的，徐徐图之。”
　　“啊…你怎么样徐徐图之都行。不过高考的事情，不许耽搁下来！”
　　绝对要把孟未末的人际交往带上正轨的陈南，相当严厉的说道：“也不说什么学历歧视，只是，我对你有严格的要求。如果你没有考上带学，我特么立马跟你绝交。”
　　“那是什么体位？”
　　“不许开腔！尤其是洗澡的时候！”陈南脸颊刷得透红，不敢相信自己的耳朵听到了什么。
　　“嗯，不好意思，是我高估你的人品了。”
　　“是自控力！还有，别给我乱改词，你自己本身也有问题。”
　　“嗯，是我女子力太高。”
　　“啊这～虽然这话听起来有点点自恋，不过你说的没有问题，你也该认识到自己的魅力很高了……”
　　“那刚才我抱你的时候，你bo……”
　　“没有！”陈南直接反驳。
　　其实有，而且很有精神。
　　但是这种事情……
　　怎么可能承认！
　　“哦，原来你没有boom（爆炸）啊。”
　　而得到陈南极其抗拒的回答之后，孟未末原来如此道。
　　“………”陈南。
　　明白了，小梦也是看郭德纲相声的。
　　郭德纲相声是人类瑰宝。
　　不对，开腔的事情暂且放到一边，如果她现在还不把澡给洗完，那学姐来了，绝对就完蛋了。想到这层后，陈南催促道：“好啦好啦，不说了，你快点，时间洗久了会头晕的。”
　　“嗯，快了，我已经开始冲身上的泡泡了。”
　　“………”
　　陈南觉得这大概就是对方所说的，徐徐图之的含义。
　　用语言上的技巧，将自己带入到一个幻想中，然后一点一点的，舍弃掉作为人的克制力。
　　这才17岁就这样妖孽了，要是再长大一点，怎么得了……
　　尽可能的背过身去，不去看这块毛玻璃，陈南想静静。
　　然而，好巧不巧的，这个时候，酒店房间的门被‘砰砰’的敲响，并传来了学姐那，除了语气温柔外，实际上完全不温柔的声音：“学弟，在干嘛？”
　　没有干！
　　错愕的愣住，回头看了眼正在冲泡泡的孟未末，然后再盯着这扇门，陈南知道，这种时候，慌没用。
　　越坦荡就越没事。
　　所以，他直接走到门口，一边开门一边说道：“哦哦，来了来了。”
　　没错，不要有一秒钟的犹豫。
　　犹豫就会败北。
　　然后，果真是这样，陈南果断的开完门后，学姐脸上的微笑，的确是放心了不少。看到自己，她相当自然的问道：“未末她，是在这里洗澡吗？”
　　“哦，是的。”
　　陈南绝不狡辩，并且也没有急促的做出解释，而是将李莎放进来，引到客厅里后，才说明道：“我这边洗得快，她说游完泳身上不舒服，就过来洗澡了。”
　　“这样啊。”
　　看着坦荡的像是对这件极其暧昧、且危险的事情，没有一丁点紧张的陈南，李莎也知道了，没发生啥事。遂，点头道：“其实我能够等等的，早知道就让她先洗……”
　　“陈南，能够‘再’给我递个东西吗？”
　　李莎话音未落，将浴室的门推得半开，畏缩在门后，身上连浴巾都没有裹的孟未末，做出对于李莎的到来一无所知的表情，自然的向陈南搭话道。
　　不过，其实不自然。
　　“再？”李莎眉头锁了起来，费解的看着陈南。

第231章 趴体
　　“学弟，你达摩的一技能为什么能够打这么远？是充钱了吗？”
　　“陈南，这个龙是东方龙还是西方龙，为什么看起来这么不详？打它两下可以吗？”
　　相比起跟女生打游戏，更加心累的可能是――被女生围观打游戏。
　　此时的陈南，正操作着一场逆风局瞎子。
　　而众所周知，瞎子玩成了逆风，那说明瞎子的责任难辞其咎。
　　所以，一边在被队友用问号ping个不停的陈南，一边还要承受着一左一右，两个萌妹的注视。
　　以及，时不时发出的阴间提问。
　　你的提莫上大学吗？小鱼人的这个鱼可以放生吗？
　　林北受不了了！
　　陈南现在的心态，非常的糟糕。
　　不过转念一想，其实不应该这样，想一想，高端网咖里面的美女陪玩都是要钱的，而且根据美女的颜值和身材，价格会相应变化，带cos的，更是高得离谱。
　　但自己现在，一左一右的卧龙凤雏，不仅没收钱，还对于陈南的拉胯操作，表达了发自内心的赞美。
　　你达摩一技能好长……
　　我特么笑…笑不出来，眼泪都在肚子里打钻。
　　神特么达摩，接我Q的是宫本武藏吗？！
　　“那个……”
　　在一次打团中，潇洒的使用出了，摸眼W接近，E拍地板减速，Q中对方的E技能位移，接近，调整角度R闪将对方EZ踢回来并且由队友秒掉的操作，献祭了自己打赢了一波3换4小团战，难得的续命十分钟后，陈南手从鼠标上挪开，抽空的向二位小姐搭话：“你们不困吗？”
　　“不是很困。”
　　坐在陈南旁边椅子上、撑着脑袋看电脑的孟未末，摇了摇头，相当相当直接的说道。
　　“啊，是…是么。”陈南尴尬一笑。
　　“学弟。”
　　而李莎，这位比起孟未末来说，相当熟悉人情世故的大姐姐，大概是感受到了陈南想要一个人打游戏的心情，所以有些小心翼翼的问道：“我们在这里，是影响到学弟……操作了吗？”
　　影响了，都尼玛变形了。
　　当然，心里面这么想可以，陈南口头上还是表现的很高情商的。摇了摇头，否认道：“没有啊，其实还好，我就是觉得你们会不会困……”
　　“……懂了，你还是玩游戏吧。”
　　陈南话音未落，反射弧长于李莎的孟未末，突然站起身，似乎是反应过来了刚才陈南的意思，所以相当抱歉的说道：“男生打游戏的时候被打扰，应该会很烦的。我刚才没有理解你的意思，以为没有影响到你，抱歉。”
　　“………”陈南语塞了。
　　一般女生这样说，很有可能是阴阳怪气啥的，毕竟哪里有这种尊重男生游戏爱好的善解人意女孩啊！
　　但是，孟未末不清楚，因为对方的表情，实在是太少了。
　　所以，主观上愿意相信孟未末真的觉得影响到自己的陈南，内心渐渐升起来一种愧疚感。
　　这孩子，太委屈了吧。
　　“也是，学弟一天陪三个女生玩，应该有够无聊的。现在的时间就交给你自己叭，我们还是几个女生之间，去聊一些闺蜜夜话吧～”
　　见孟未末起身，李莎也站了起来，用手摸了摸陈南的头发后，这样的招呼道。
　　虽然学姐的话里面，不伐一丢丢的调侃，甚至说阴阳，不过本质上也说得蛮洒脱，就是好朋友之间的玩笑。
　　所以，她俩走了之后，我这波是能够翻盘了吗？
　　陈南的第一想法就是如此。
　　但是，在两个妹子，同时的转过身，要溜的时候，陈南意识到――
　　爱不能够消失！
　　“学姐，小梦。”
　　转过头，看着二位女孩渐渐离开的背影，陈南有些忍痛的说道：“抱歉，实在是不想挂机坑队友，给我15分钟，结束掉这把战斗，然后我们一起玩叭。”
　　“一起玩？噗――好啦，学弟你安心打游戏吧。”
　　见陈南如此求生欲强烈的挽留，李莎噗嗤的笑出了声，直接去到他的背后，用双手按着他的肩膀，将这个想要玩游戏跟哄女孩都不耽误的圆滑学弟控制在电竞椅上，接着解释道：“我们也不是说没有学弟就没办法玩了，女生之间的娱乐，可是有很多的，比起男生丰富多了。”
　　“额……”陈南愣住了，不知道该说啥。
　　“嗯，李莎说的对。”
　　而李莎说完后，孟未末也在旁边，真实的附和道：“我们也可以玩，只是不想落下你，让你觉得一个人太孤单而已。”
　　“……这，这样啊，那是是我太自作多情了。”
　　因为太过于好命，光环太强，以为自己角色非常重要的陈南，被这两女孩说得有些羞耻。
　　的确，她俩也不是离不开自己，只不过是想一起玩而已。
　　“是的，太自恋了。”
　　见陈南脸都红了，李莎又笑着补了一刀，而后便挽着孟未末的肩膀，做出好姐妹一起走的架势，潇洒的离开这个把游戏看得很重的男人。
　　不过，现在说的是好……
　　半个小时，宁听到孟未末‘再’让我递一次东西的时候，可不是这样啊。
　　怎么说说来着？
　　‘不要对男生太没有防备了小梦，还是我来吧，学弟你快闭上眼睛躲进柜子里，跟哆来A梦去玩吧。’
　　很惊讶，学姐居然还能够如此巧妙的玩出一个动漫梗。
　　那学姐进浴室给孟未末递东西叫啥――小梦，我要进来了？
　　咳咳，总之。
　　她俩有这么要好吗？
　　陈南表示疑惑。
　　“嗯，走吧。”
　　而孟未末，看样子好像真的没有什么情绪，直接就跟李莎一起，准备开门离开了。
　　自己，好像真的能够打游戏了？
　　看着电脑屏幕里面，自己操纵的那位，正在地方野区行动，准备给对方艾迪西EZ一套技能秒掉的盲僧，陈南呆滞了一会儿。
　　然后，陷入了沉默。
　　游戏的确是好玩，一个人打也还行。
　　但是，三个人一起旅游的时候，我在酒店玩游戏，这样做会不会太扫兴？
　　要知道学姐说的也没错，女生的娱乐，就是要比男生多得多，购物美甲K歌啥的，什么不能算呀。
　　所以，她们应该也是做出了牺牲的。
　　例如，趴在自己电脑旁边，看自己打3-11战绩的‘达摩’，应该也没有意思。
　　果然，还是应该陪伴朋友。
　　看着这两位即将消失的背影，陈南这一刻，终于领悟了人生的意义。
　　嗯，是的。
　　才不是因为刚才一波Q空，E空，r踢走艾迪西的动作，导致自家鳄鱼发出那条扎眼的‘盲僧你挂机吧’呢。
　　才不是呢（哭腔）！
　　“那个…学姐小梦！还是带我一起玩吧，拜托了，一个人打游戏真的没意思。”
　　趁着屏幕失去色彩，陈南停下手中的事情，极其诚恳的对二人说道。
　　“噫？学弟不打游戏了？”
　　“是的，感觉没劲，今天状态不好。”
　　“嗯，那玩什么玩什么？”
　　陈南这样说之后，李莎也没有再客气的推辞啥的，直接折返回来，像好奇宝宝似的，相当有精神的问道。
　　看来真的是因为枯燥的考研学习，把这位乘风破浪的姐姐压抑太久了啊。
　　“嗯……你们有什么想玩的吗？我其实都可以哒。”
　　陈南不知道自己为什么要说‘哒’。
　　卖什么萌啊？真恶心。
　　跟女生玩，就非要装作不是直男嘛？
　　那还真是。
　　那些小时候嘲讽娘娘腔不玩打弹珠，雷速登，盗版游戏王卡片，而去玩跳绳、过家家的男孩子，是不是意识到，自己错过了开后宫的最好时机呢？
　　如果是穿越到9岁，我一定要跟那帮子女生，玩芭比娃娃。
　　不行，这个太bt了。
　　还是手办吧，手办比较正常。
　　等等，为什么手办就比芭比娃娃正常？
　　绝望了，绝望了，对这个只要冠名了二次元，就可以受到鄙视链保护的世界绝望了。
　　“我觉得打游戏，也可以。”
　　孟未末还是希望陈南不要迁就女生去做一些不想做的事情，如果他现在想玩电脑游戏，那就好好玩，自己绝对不会干涉。
　　当然，也不是温柔善良这种原因。
　　只是她上网的时候，发现有一种言论，陪男生一起打游戏的女生，会非常加分。
　　表现出女孩子的娇弱，让对方保护，更能够照顾到对方的自尊心，获取好感。
　　通过上次的四星级酒店游戏之夜，孟未末已经清楚这点了。
　　“不过，打游戏还是算了叭…我感觉没办法找到大家都会玩的，而且有意思的。”陈南绝对不想带妹。
　　当然，不是因为别的，纯粹是自己水平不够而已。
　　曾几何时，他也幻想过自己是电竞选手，能够以分换炮，每个月都有不同的网红女友，但实际情况是――实力着实拉胯，跟兄弟萌玩都会被喷的弱鸡。
　　“那出去逛逛街吗？附近的商圈挺多的，而且品味也不错哦。”打游戏被pass掉后，李莎笑着提议道。
　　“………”陈南。
　　“莎姐，我们还是放过这个男生吧。”
　　学姐的话刚刚说完，孟未末便双手，按在了有些发怵的陈南的脑袋上。然后，用手指卷着他的头发，开始莫名其妙的玩弄起来。
　　“我这个男生其实觉得还好…就是不知道你们，还有没有精力去逛。”
　　作为陪同三位美女的工具人定位，陈南很感激孟未末的体谅。
　　不过有一说一，他本人并不抵触逛街。
　　因为他现在有点饿肚肚，如果出去逛的话，还可以吃点什么并不亏，毕竟这五星级酒店的西餐，还真的是不顶肚子。
　　《上流》是有了，不过那个份量，让人隐约的嗅到了智商税的味道。
　　“还是不逛街吧，逛街随时都可以。”
　　对于消费购物什么的，并不上心的孟未末，补充的说道：“我觉得，我们可以做点只能够在酒店做的事情。”
　　“爱？”李莎。
　　“！”陈南。
　　“诶，那我们能做啥呢？”
　　“………”
　　李莎的回答差点把陈南吓尿，要不是后面补充的那句，证明那个‘ai’字是感叹词，陈南真的会……嗯的！
　　“我想我们可以……”
　　打量着在场的几位，然后又环视了酒店房间一圈，孟未末开动着自己聪明的小脑瓜，在十秒钟的深思后，有了答案，突然的开口道：“庆祝生日。”
　　的确，非常突然。
　　“生日？为啥。”
　　因为那波失误，已经葬送了逆风局的陈南，也没有再玩电脑了，第四个同意投降后，直接双手挪开，不解的抬起头，看着孟未末：“你生日不是还没到吗？”
　　“嗯……是没到，还有几个月。”
　　错愕的愣了愣，眼睛里面突然被光芒充盈，孟未末意外的看着陈南。然后，语气中隐藏不住笑意的点了点头：“陈南说的对，不是我生日。”
　　“对啊，的确不是你生日啊，话说你笑啥呢？”
　　陈南觉得孟未末现在那种，藏不住小确幸的样子，非常奇怪，太不像了。
　　毕竟以往的她，可是绝对的三无，即无口，无心，无表情啊。
　　这是小嘴抹了蜜？
　　“学弟。”
　　而正当陈南为孟未末的细微表情变化感到困惑时，旁边的李莎，站得直直的她，戳了戳陈南的肩膀，语气正经的说：“我的生日，可是要到了。”
　　“哪有？不是半年前已经过了吗？啊不，应该说是，还有半年才到吧。”
　　关于李莎的胡话，陈南想也没想，直接反驳。
　　“你……你确定？”李莎愣了愣，支支吾吾的反问道。
　　“确定，非常确定，而且日期是7.11，猜错了我室友专业课全挂！”陈南笃定的说道，眼神非常的坚定。
　　然后，不知道为什么，他亲眼的看到，学姐嘴角的弧度，也往上微微的扬起，看起来也有些得意。
　　此时的李莎，跟孟未末的表情虽然不太相同，一个是憋笑，一个是得意，但内核惊人相似。
　　直到，这两妹子的视线相聚，停留下来，四目相对……
　　反应过来，一个相当严肃的问题。
　　的确，他知道我的生日还在后面。
　　是的，他精准的说出了我生日的日期。
　　但是这个男人……
　　是谁的生日都记住了吗？
　　那我有什么好高兴的！！！
　　“！”
　　仿佛商量好了似的，原本还在窃喜些什么的两个人，此刻，一齐的看向了陈南，眼角同时，微妙的合上。
　　“…………”陈南肯定是不懂的，而且是费解。
　　Wdnmd。
　　到底这又是闹哪一出啊？！
　　有没有牛至大的，跟我解释一下？
　　好吧，你俩是没办法解释。
　　“所以，是过谁的生日呢？距离我的也有一段时间啊。”
　　为了避免自己受到如此程度的敌视，陈南感觉把话题拉回来，对于孟未末的建议，依旧感到相当不解的问道。
　　而孟未末，继续用那种冷静的视线看着陈南，淡定的开口说道：“过唐水的。”
　　“？？？”
　　李莎打出了三个问号，然后看向了陈南。
　　“？？？”
　　而对于这种事情完全不了解的陈南，也打出了三个问号，并且赶紧否定道：“学姐你别看我，我可不清楚那个地点设置在冰岛，然后年龄120岁的家伙是哪天生日。而且，我觉得按照她的生活背景，那玩意儿也不应该叫生日……而是诞辰！”
　　“谢谢你的幽默，这个段子很高级。”孟未末竖起大拇指，给陈南点了个赞。
　　“不用谢…这是搞笑艺人的天职。我只是想知道，唐水生日……真的是今天吗？”对于这个，陈南无比好奇的问道。
　　“不知道。”
　　而孟未末摇了摇头，坦率的承认道：“我没有问她。”
　　“………那你为什么说给她过生日啊？都不是人家生日诶！”陈南脑袋里面冒出的疑惑，越来越大。
　　小梦要语不惊人死不休到什么地步啊。
　　“生日非得在生日哪天过吗？陈南，你武断了吧？”好吧，小梦并没有意识到自己的奇怪，继续说着怪话。
　　“………啊这。”陈南。
　　女朋友要礼物都得巧立名目，搞出个各种各样的节日，过生日，至少得跟生日有点关联吧？
　　“不过，我还没有跟朋友，一起在外面熬夜过过生日，感觉很有意思。”
　　孟未末的话，倒是说动了李莎，她的态度也变得相当积极起来。
　　“那唐水不是在睡觉嘛，打扰会不会不太好……”知道唐水这个社会人工作辛苦，周末宝贵，所以陈南好意的提醒道。
　　“明天是周日，应该没有太大问题吧？”
　　而关于这个问题，李莎想了想后，建议道：“而且，如果她困的话，我们可以先给她来个suprise，祝她生日快乐。然后，再让她去睡觉，我们三个人在这边自己嗨皮。”
　　“好家伙，生日不仅不需要生日，连寿星都不用对吧？”陈南发出了我特么直接惊呆的疑惑。
　　“你领悟的好快。”
　　孟未末为陈南的话感到惊讶，露出了倾佩的表情。
　　“……”
　　我特么领悟个锤子，我这是在反讽呢，懂吗？
　　我是当代鲁迅，话里面全部是阴阳。
　　“好了，不说了。现在已经11：30了，距离转钟只剩下半个小时，生日蛋糕什么的…我们快点解决吧，不然就没有意义了！”
　　李莎学姐的行动力，在这种方面，也惊人的强大，立刻开始动员。
　　“楼下有个蛋糕店，还有超市，我们可以去买点东西。”
　　明明没有戴手表，却假意看了眼手腕，并且做出熟视的表情，孟未末较真道：“现在就出发吧，赶在十二点整，给唐水个惊喜。”
　　“……”
　　面对着两个情绪异常激昂，好像现在不是午夜，而是下午黄金时段的妹子，陈南弱弱的举起手，问道：“那啥，我也要去吗……”
　　“不用了，学弟就留在房间打游戏吧。”
　　“我们很快就回来，你暂时跟游戏过吧。”
　　李莎跟孟未末，没有太热情的搭理自己，一人撂下一句话后，就一齐的，小跑着离开了这个房间。
　　坐在人体工学的电竞椅上，望着那扇被拴上的门，陈南现在的表情，非常的黑色幽默。
　　唐水大大，辛苦了，遇上了这两位卧龙凤雏。
　　嘴角干巴巴的抽了一下，无力吐槽的陈南，拿起了手机，准备看看唐水的情况――是不是没有睡。
　　如果没有睡，就最好了，顶多只是闹她一下。
　　但是，要是正在酣睡，而且还是一个好梦中吃人的大胃王责编，那等下的状况…就糟糕了。
　　至少，不会如外国电影里面的party那般的有趣。
　　诶，替这两家伙操碎了心哦。
　　没办法，陈南苦笑的点进去了唐水的QQ。
　　然后，他看到对方，已经给自己发了消息，内筒是要今天偷拍的照片。
　　而且，还附上了一个私人QQ，要求自己用大号加她。
　　“哦？已经把我当朋友了啊。嗯，整挺好。”
　　陈南很担心自己给唐水留下误会，比如渣男，比如好色，比如不娶乱撩……这尼玛是误会嘛！
　　怎么连我也开始内涵我自己了！
　　好吧，幸好的是，这些气质自己好像都没有向唐水展示。
　　所以，正常的交往之后，她想要用私人号加自己大号，就能够理解了。
　　OK，先添加着再说吧。
　　陈南没想太多，直接点击那条蓝色的数字。然后，添加了一位，地点是杭州，年龄是25岁，用了二次元头像的女孩纸。
　　而添加QQ好友时的申请信息，填的当然就是自己的名字‘陈南’咯。
　　接着，很快的，在陈南发送过后没一会儿，对方就添加了自己的好友。
　　“nice，还没睡，这样等下发生什么不是生日、没有寿星的生日趴体，也就没事了。”想到这里，陈南露出了欣然的笑容。
　　嗯，先给这家伙备个注吧，以免以后忘记了尴尬。
　　陈南的好友太多了，乱七八糟加起来，可能有个六七百人，属于那种加好友跟周宇打首冲一样频繁的商务人士。
　　所以每次加完好友之后，他都有一个顺手给人备注的习惯。
　　然而，就在他从发送消息那里退出去的时候，突然看到一个，刚刚冒出来的QQ提醒――‘这些好友最近过生日’。
　　陈南不清楚这玩意儿有什么机制，会在什么情况下跳出来，而且也不意外它的出现，毕竟自己的好友太多了。
　　不过，他有一个习惯就是，无论多少条消息发来，他都会点掉每一个红点，强迫症每次登游戏都会拿十分钟处理各种邮件活动回归礼包等。
　　所以，他点进去了。
　　然后，一下子就看到了，刚交的好朋友。
　　唐水的QQ号下面显示了一个日期。
　　“如果没有看错的话，这尼玛明天就……不对。”
　　世间为何有这种巧事？
　　如果不知道的情况下，孟未末这尼玛属于孟半仙了吧？
　　对着手机上面的那个时间点，陈南忍不住的吐槽出声道：“还有半个小时就生日了啊！”
　　没错，还有半个小时，就是唐水的生日。
　　然后，还有半小时，学姐她们的蛋糕，就会送上去。
　　综上，如果在学姐跟孟未末的确不知道的情况下，那唐水会怎么认为这个生日suprise？
　　当然是加了自己好友，然后看到了这个‘最近这些好友在过生日’，就决定来个惊喜的高情商男生，陈渣男啊！
　　“不行…如果这里不处理好的话，唐水绝对会误会的。内啥，我得想个法子，想个法子。”
　　死死的盯着QQ好友头像，咬着手指，陈南现在的心态，极其特么炸裂。
　　不要再攻略了，不要再攻略了，女生已经够多了，时间管理不过来了。
　　………
　　“呀，我妈给我发微信了？”
　　躺在床上，穿着一套粉色贴身衣物的唐水，无聊的刷着手机时，突然来了一条微信消息。
　　而且，还是语音。
　　所以，答应了陈南好友申请的她，没有先跟对方聊天，而是切换到微信，点开了那段语音。
　　接着，就听到了妈妈那熟悉的声音：“糖糖，生日快乐，今天要好好休息，犒劳自己哦。”
　　“生日快乐？什么东……噫！”
　　听到妈妈的语音，唐水才极端后知后觉的反应过来，自己的生日原来已经到了。
　　恍然大悟的用手掌拍了下额头，她觉得自己蠢爆了。
　　不对，是心酸爆了。
　　居然因为新工作太忙了，连自己生日这种东西都忘掉了。
　　我到底大条到了什么程度啊！
　　难道，这就是一个人租房子，而且还是单身的下场吗？
　　太苦了，人生太苦了！
　　如果没有唐水跟孟未末的邀请，自己的生日，自己的25岁生日，就要在喂猫，看剧，然后早睡中迎来吗？
　　太惨了。
　　还有，不光是自己没有察觉，居然都没有一个朋友发来祝福，哪怕只是口头客套。
　　这些家伙，肯定是设置了，在24点准时发送‘小蛋糕’跟祝福吧。
　　好苦命啊，我真是太苦命了，而且这种时候……
　　孟未末跟李莎还不在。
　　估计是去隔壁找男孩子玩了。
　　今晚回不回来都是一个问题。
　　难道，我就要这样，一个人了吗？
　　突然，一阵酸楚袭来。
　　觉得自己可怜到爆了的唐水，直接给妈妈拨通了视频通话。
　　聊点什么，假装开心的聊点什么吧，这样也能够给妈妈一些‘我在这里很好’的讯息。
　　好吧，实际上是，一个人离家太久，然后又遇到了把自己生日都忘掉了这种奇葩的事情，导致心态彻底决堤，需要找个人安慰而已。
　　还是跟妈妈，好好撒撒娇吧。
　　强行的将那种可悲压抑下去，挤出微笑，作为强大的社会人，唐水接通了这个视频通话。
　　然后，没等她开口，伴随着视频画面的出现，里面的卷发阿姨，便直接问道：“生日也一个人呢？”
　　“……没，没有啊！”
　　由于某种自尊心作祟，无法忍受这种提问的唐水，直接向妈妈，展示了自己的环境，然后炫耀的说：“没有哦，我跟朋友出来玩怕，晚上还住五星级酒店呢。”
　　“女儿，你是不是衣服没穿？”对着视频盯了盯，卷发阿姨表情稍稍激动起来。
　　“啊？哦，我准备睡觉了，所以就没穿，不过也没事，是很好的朋友。”唐水坦然的回答道。
　　“哦……你那个朋友，他鞋子穿多大码的？”
　　手机屏幕里面的妈妈，在谈论到这个话题的时候，整个人都变得微妙的刻意起来，说话的笑容，也非常的不自然。
　　“啊？鞋子码数？这个我怎么知道。”
　　唐水还没有察觉到危险话题的来临，继续努力表现出生活精彩：“我跟我朋友今天还去游泳……”
　　咚，咚，咚。
　　然而，还没等唐水把话说完，酒店的门突然被敲响。
　　“哦哦，我朋友回来了，我去给她开个门…先不挂哦，我给你看看五星级酒店布置。”
　　唐水从床上起身，一边举着手机，视频对着脸，跟里面的妈妈通话，然后一边走向酒店门口，去给敲门的人开门。
　　而通过唐水的展示，唐妈相当意外的感叹道：“哦，这个房间真豪华，你们几个女生还挺会享……”
　　“唐水姐，我能进来吗？”
　　阿姨的声音，直到门外男声的传来戛然而止。
　　“…………”而站在门口，正打算用猫眼看看外面是谁的唐水，痴呆的愣住了。
　　然后，眼睁睁的看着，手机里面的妈妈，表情从震撼，到坏笑，最后到奇奇怪怪，只用了一秒便直接挂断视频电话，特别迅速。
　　挂断后，还生怕自己的嗦，打扰了唐水，极其干脆的发来一条消息。
　　――妈妈大人：妈妈不是保守的人，如果对方靠谱的话，结婚生子可以同时进行的！
　　“…………”一向以吃人为乐的唐水，第一次的，感觉到了发自内心的恐惧。
　　妈妈，不是的！
　　你听我解释，妈咪，真的不是你想的那样……我明年是不可能让你抱上外孙的！
　　“唐水姐姐，以前的这种时候，你都是怎么过的？”
　　就在唐水为这个狗血的误会而面颊赤红时，门外面的男生，问了个打破了距离，却在这种时候，非常戳人的话题。
　　-------------
　　推荐朝歌的一本新书，综漫题材，涉及噬血狂袭、出包王女、白色相簿2、fgo、明日方舟、崩崩崩等等，作者是精品老书的，实力保障嗷。
　　《我的姐姐是贞德》

第232章 你要给我过生日吗？
　　为今之计，只有将错再错。
　　不对，没有错，给唐水庆祝生日这件事情，不仅没错，还可以说是超巧合的歪打正着了。
　　所以，现在陈南能做的就是，将这个惊喜，自然化一些，伪装成是自己发现了她即将过生日这个事实，然后才跟李莎和孟未末，主动给她庆祝的。
　　当然，自己前来的目的，一方面是不让这个惊喜太过于突兀――认识了一天就熟络到开party，这也太尼玛自来熟了。
　　另一方面，则是稍稍的，试探一下唐水的想法。
　　因此，陈南打算，用‘你以前生日是怎么过的’为话题，自然的接近她，并且隐约的透露出，是李莎她们让自己来问的，不是自己又起了攻略的心。
　　尽可能的，把责任降到最低。
　　还有，她们要准备蛋糕的‘惊喜’，这个具体的事情，是不会挑破的。
　　嗯…就是这样吧。
　　不然最后如果唐水觉得，这次的suprise，完全是陈南为她准备的，那他也太无耻了，明明是孟未末的好意。
　　好吧，虽然这家伙的好意纯属特么乱搞！
　　不过话说……
　　这家伙咋现在还不给我开门？
　　内啥，我刚才是不是听到什么女人……中年女人的声音了？
　　正当陈南困惑的站在门口、发呆的时候，套房的门，突然被从里面拉开。而进入到他视野中的，是一位脸蛋红透了的少女。
　　此时的唐水，身上穿的是白天那件小西装、包臀裙。
　　好吧，这是自然，毕竟跟李莎和孟未末这种自己带了衣物来旅游的人不同，她是没有准备就来的，如果不这样的话，要么只能穿贴身衣物，要么只能裹酒店的浴袍。
　　这两样，在对象是自己的时候，绝对是不行的。
　　所以，大晚上的、穿得这么正式也是可以理解的。
　　问题的关键在于――你脸红成这样是咋回事？
　　是在准备跟天照一样，看起来唬人、但是绝对鲨不死人的火遁豪火球之术吗？
　　“咋，咋啦？”
　　老实说，陈南有些被唐水吓到了，所以一脸不解的看着对方。
　　“没….没事。”唐水摇了摇头，嘴上这样说，但心里面已经开始翻腾了。
　　怎么可能会没事？！
　　幸好你没露脸，如果被我妈看到了你的长相，小伙子今年上门带的华子跟五粮液是跑不掉的！
　　等等，为什么我的心理活动会这么社会气十足？
　　好了，忍住，忍住，这件事情不是陈南的错。
　　是因为自己，只是住了个五星级酒店，只是想证明生日的时候也有人陪伴，太过于张扬了，才让妈妈觉得今晚自己要……要干糊涂事。
　　不要再想那些乱七八糟的了。
　　回到当下吧！
　　不过当下……
　　脸颊上的红润，依旧没有完全退却，看着面前这位，近看颜值也好高，并且因为懵逼，显得有些呆萌的男生，唐水视线有些躲闪，弱弱的问道：“你指的，你指的是……”
　　“能不能不要扭捏的像个十七八岁的孩子，就不能有点二十五六大人的成熟？”
　　因为唐水的样子，着实别扭的不像话，所以对于‘嘤嘤嘤’萌妹零容忍的陈南，忍不住的吐了个槽。
　　不过，说完他就后悔了。
　　“再这样……”
　　脸颊重新的憋红，而且红润的原因，九成九是愤怒的唐水，回忆着小学时候学过的跆拳道，对着陈南的肚子，想也没想，直接就是尼玛一拳：“我就要打人了！”
　　“………卧槽。”
　　被一拳，直接打中了放松状态的腹肌，而且拳头差点陷进去的陈南，遭重伤后，窒息的捂着了自己的肚子，并且弯下腰，痛苦的吐槽道：“你别打了再说啊……”
　　“……”
　　而意识到，自己刚才没有保留任何的力气，让愤怒支配了行为，直接对着、只是开了个非常讨人厌的玩笑的陈南打了一拳后，唐水后知后觉的反应过来，接着赶紧弯下腰，把手放在陈南的背上，愧疚的说道：“不好意思…你说话实在是欠，就没忍住打了下去……真，真的没事吧？ ”
　　“没……”陈南强行的挤出了一个微笑，但是心里面，已经mmp了。
　　怎么可能没事？
　　我怀疑唐水这笔是个练家子。
　　刚才那下直拳，倒是打出了一些真实伤害，按照游戏的比喻，那就是身上全部的护甲，都来源于天赋成长所增加的艾迪西，被蔚（皮城执法官），一个R怼上来。
　　AD倒了（哭腔）！
　　当然，就算是痛得蜷成了一个弯曲的烤香肠，陈南依旧拥有所有直男都具备的朴素性格――爱装逼。
　　缓缓的站起身，轻轻推开唐水关切的手，凭借着毅力站直身体，他笑了笑，道：“不疼，不信你再来一下。”
　　狗别怂。
　　“………我信，我信。”
　　看着这个幼稚的像是幼儿园大班里面冒失鬼的男生，唐水无奈的扶着额头，尴尬的点了点头。
　　接着，便将站在自己门口也有一会儿了的陈南，引到了套房里面：“还是，进来说吧。”
　　“啊…好。”
　　虽然是孤男寡女，虽然今天是第一次见面，但觉得这段关系，非常的干脆利落、自然和谐的陈南，完全没有杂念，唐水一邀请，他就进到了套房里面。而且，还直接的坐在了那软绵绵的大床上，玩起了手机，相当的自来熟。
　　“………”
　　我知道你为人坦荡，但是这也太过了吧？
　　看着坐在床上，像没事人一样的陈南，唐水实在无力吐槽。只能够走到他面前，拉着他的胳膊，把懵逼的他带到茶几边上，接着，倒上一杯热的甜咖啡，递过去，微笑的问道：“你刚才指的是…我以前的生日是怎么过的吗？”
　　“啊对。”
　　终于回到这个原点后，陈南坐正了身体，将捧在手里面、还没有开始享用的咖啡，又放在玻璃的茶几上，想了想后，回答道：“刚才我加你好友的时候，恰好看到了，明天就是你的生日，所以我……”
　　“你就想给我，过个生日？”
　　或许是因为，这种事情太过于魔幻，太让人难以置信，说到这里的时候，唐水的语气都有一些些变调。
　　虽然她知道失态了，但是，这次是初次见面的男生诶，真的要给我过生日吗？
　　“啊这…不是我……”
　　面对这个问题，刚刚准备解释事情的原委时，陈南就意识到，不行。
　　如果现在说了，那么等下学姐跟小梦的惊喜，就完全失效了。
　　虽然估计她们也没想到自己的惊喜居然真尼玛能够城里，但既然已经误打误撞了，那就做到最好吧。
　　所以，陈南没有固执的坚持‘不惹是非’，点了点头，笑着的说道：“哈…嗯嗯。”
　　也是，看这孩子这么可怜，生日居然只能够跟自己这些半陌生人鬼混，陈南还真的觉得有点心疼。
　　大好的年纪，不出去约……约会。
　　不去滥……烂醉如泥。
　　不进行多人……多人称视角的PFS电子竞技。
　　真是可惜了！
　　你们以为我要说什么？
　　渣男！
　　“这…这样啊。”
　　看着这样回答自己的陈南，唐水发现自己的内心，突然的被暖了一下。
　　此刻，她一下子就推翻了之前为了工作的顺利进展，而确定下来的‘跟作者保持一定距离’规矩。
　　是的，没有什么作者跟编辑，同事跟老板，大学同学和高中同学，擅自划定这种界限真的很蠢。
　　这个世界里，只有因为性格和故事走到一起的朋友。
　　而陈南，就是这样一位，格外体贴的男……
　　男性朋友。
　　“所以，你有没有什么想做的？或者说，每年生日都要做的事情。”
　　既然已经坦白了，那陈南的提问，也就更加的没有顾虑了，他笑着说道：“如果不是特别离谱的，我们……我都会尽量做到的。对了，离谱的界定大概就是――我想做吃妈妈做的小汤圆了呜呜。这个真的不行，毕竟你妈妈不在这里，我呢，顶多只能够做出妈妈风味小汤圆。”
　　就比如，老八本人不在，就没办法做出地道的小憨包，而是老八风味蜜汁小憨包而已。
　　“噗嗤――”陈南话音刚落，唐水直接破音的笑出声。
　　因为跟陈南这种说话奇奇怪怪，总是喜欢抖露一些激灵的人相处的实在太少，所以没有跟上对方节奏的唐水，直接忍俊不禁了。
　　一直都是那种自然笑容，甚至说没有什么笑容的唐水，这一刻，笑得完全没有克制。
　　眼睛都眯成了一条缝，好似那天空的月牙，而眼角笑出的一滴泪，又跟晶莹的雨露一般……
　　有那么好笑吗？
　　艹，看这妹子这个现场反映，我是不是又能够当搞笑艺人了？
　　“不好意思…笑岔气了，你刚才说什么？”
　　用手扶在陈南的肩膀上，唐水断断续续的说道。
　　“你不知道我说啥你笑什么……”
　　“小汤圆…噗呲。”
　　“好了！生日，愿望，想干嘛，就这些。”
　　陈南实在是不想跟她再绕下去，干脆的说道。
　　“这个。噫，那我想想……”
　　花了好一会儿，才从那个‘妈妈风味小汤圆’喘息下来，总算是把气息捋顺的唐水，回忆起了过往的生日，然后细数道：“生日啊，高中初中的时候，是爸妈帮我过的，都是去游乐园，或者水族馆玩一玩，然后吃顿大餐。大学嘛，基本上是跟室友过，去KTV，或者商场玩一玩，然后吃顿好的。工作之后，大概就是同事下班了，我们去吃顿稍微好一点……”
　　“意识到了吧。”
　　看着突然反应过来些什么，细思恐极的唐水，陈南打断之后，又吐槽道：“我们一直嫌弃爸妈帮忙过的生日拉胯，没劲，不够自由。但是，真正离开家之后才发现――原来爸妈给过的生日，是最牛逼的。”
　　“……啊！”
　　陈南这么一说，发现的确就是这么回事儿的唐水，完全绷不住了，捂着脸，她相当悲催的抱怨道：“我还以自己独立而得意。现在才发现，桂圆才是真正的大智慧！真是的，我为什么要跑这么远，一个人离开家，来这个没有朋友的地方，我真是笨死了……”
　　“唐水。”
　　哭唧唧的说到一半，陈南便将一只手，搭在了正在豹哭的唐水头上，表情正经的叫了名字。
　　“………”
　　而感受到一股力量附在自己脑袋上的她，错愕的愣了愣。然后，有些忍不住羞耻、但又想要表达的开口道：“陈南，你是想说…别让我那么想，你就是我的朋友吗？”
　　“啊不，我的意思是，你确实有点蠢。”
　　“………再这样破坏气氛我给你脸上一拳！”
　　“……”
　　下意识的闪避开这发直拳，任凭它从耳畔穿过，掠起一阵风的陈南，看着面前的唐水，惴惴道：“宁每次警告的时候，能不能赶在出拳之前？”
　　“抱歉，没有伤到吧？我不是故意的，心疼摸摸。”
　　上一次还是真的因为自己下手重而感到愧疚的唐水，现在的表情，让陈南看不到意思的悔意。
　　毕竟……
　　你双手抱在胸前昂着头是要干嘛啊？！
　　至于那么得瑟吗？
　　“……当然，我也就开个玩笑，别太在意。”
　　不过，说到生日越来越简便这件事情，陈南没有再口嗨，而是看着唐水的眼睛，安抚的说道：“之所以生日过着过着只剩下一顿好的了，不是因为越长大越孤单，而是成熟起来了。那些就算不是生日，没有什么庆典，也在夜夜笙歌庆祝的人，那是富二代……咳咳。总之，不知道以我这种你觉得的‘天赋性’人才立场说有没有说服力。我是觉得，唐水毕业之后，一个人来到杭州这种南方大城市，努力的干好了一份工作，并且得到了‘升迁’的机会，三年以来，把计划稳扎稳打的气势，特别让人敬佩。”
　　“你，你说什么嘛？”
　　刚才还在插科打诨，打打闹闹的唐水，没有想到，陈南会突然给自己来这么一招，所以完全的扛不住了。
　　脸颊再一次的，泛起来红润。
　　而为了掩饰这种尴尬，她旋即将脸挪到一边，有些不知所言。
　　直到陈南，举起那杯已经温下来的甜咖啡，敬道：
　　“唐水同学，成为优秀的纳税人，辛苦了，生日快乐。”
　　“………”
　　以前的唐水不明白，为什么明明也是真心实意说出来的话，传达出去之后，会变得那么尴尬。
　　是不是技巧不对？
　　但现在，她搞明白了。
　　是没有说到位。
　　这一刻，一个人努力了这么久的唐水，终于的忍不住了。
　　因为，从来没有人，真正带着肯定和心疼的 ，对自己说出‘辛苦了’这三个字。
　　眼睛，突然的一酸。
　　眼泪，就这么奔涌出来。
　　看着面前这位帅气的小哥哥，唐水的嘴巴，吧唧吧唧起来，虽然这个样子有点丢人，但是某些女生哭起来的时候……是真的会这样的！
　　“………等等！你咋啦？怎么哭了？”
　　陈南被这家伙给吓到了，一想到等下李莎跟孟未末要回来，然后看到自己，擅自的过来叨扰，甚至把人家女孩子都搞哭了…绝对会误会的！
　　所以，赶紧的想办法阻止。
　　然而，就在他刚刚准备用手捂着她的嘴巴‘你给老子不哭了’的时候……
　　好吧，口嗨的。
　　陈南不会干这种事情。
　　但是，他真的转变了心情，就这么看着唐水，脸蛋‘啪叽’在茶几上，非常释放的大哭起来。
　　如果你没有概念，一个女孩，为了工作，去到别的城市，因为距离过远，去的时候没有一个朋友陪同，而在这个陌生的地方，保持单身状态的，待了快三年。
　　那么，你可以将那个‘女孩’，带入成自己。
　　然后……
　　很累吧？
　　“哦哦，别难过了，呼噜呼噜毛，呼噜呼噜毛。”
　　陈南不知道自己能够做些什么，所以在旁边，干起了抚摸着对方的后背，老奶奶般的安慰的行为。
　　“真是的…真是的，我太难了，我太累了。一直都在努力不掉队，一直都希望用态度弥补天赋，一直都在计划着每一笔开销…我压力好大，生活这种东西，还真是累人呢！我……”
　　哭着哭着就把自己全部释放了的唐水，突然坐起身，盯着陈南，一本正经道：“我要辞职！”
　　“……认真的吗？”陈南惊了。
　　“假的，气话，后天还会老老实实的上班。”唐水继续理直气壮的答。
　　“哦…懂了。”
　　见证了这样的精神胜利法，陈南似乎懂了些什么，也决定把近期以来的压力，释放出来：“OH！写小说太难了，我要断……”
　　“不许断。”
　　没等陈南说完，唐水直接盯着他的眼睛，残酷的说道：“你断了我吃什么？”
　　“………人性阴暗的一面，完全的暴露出来了呢。”
　　“是的，我才不管什么乱七八糟的，我现在只想靠着你这种天才，升职加薪，成为主编而已。”
　　说到这里，唐水突然指着陈南，叫嚣道：“不要太高估自己了，蛐蛐一个优秀的精品原创作家。”
　　“我觉得这个头衔很重啊……快拿走快拿走！我一个写宅文的承受不起！”
　　仿佛这里有什么‘名著党’，‘古典文学的拥趸’存在似的，陈南求生欲极强的否定道。
　　“噗嗤――”
　　这一次的，唐水又被陈南的笑话，给逗到了。
　　不过，并没有像之前那样，笑得直不起腰，而是莞尔一笑过后，抬起了手，做出跟陈南相握的动作：“生日礼物，是带我飞。”
　　“………”
　　看着这只纤细、雪白的手，陈南顿了顿，接着点了点头，跟对方一握：“嗯，带你飞。”
　　“哦！这可是你说的，一定要拿到人气投票第一，单行本买爆哦！”唐水热络的笑着鼓励道。
　　“好，我尽可能……不对，我能够做到的。”
　　陈南也露出微笑的答应。
　　而后，突然想起来些什么，用手摸着后脑勺，道：“这就是你的生日礼物？所以，不用别的了吗？”
　　“………”
　　唐水被说的一愣，脸上的笑容突然凝了起来，有些结结巴巴道：“啊这，你能够好好写书，的确是我作为这个责编的礼物，但是朋友之间，是不是也应该……”
　　“以诚相待，不用拘泥于繁文缛节？”
　　陈南不太想提礼物的事情，因为12点差不多就要到了，只要自己拖过这段时间，那学姐她们准备的‘惊喜’，就会变得有意义。
　　“那个……”唐水傻了。
　　虽然话是这么说，但是生日啥也没有，也太寒酸了吧？
　　当然，这种事情，她不能够主动提。
　　所以，用手抓着衣服下摆，咬着嘴唇，她犹犹豫豫的说道：“我觉得吧，繁文缛节这种东西，既然是存在，那肯定是有它的意义……”
　　“确实，生日也不能就这么简单的过去。”
　　仿佛收到了自己的点化一样，陈南突然一本正经的打断道。
　　“是吧！”唐水眼中放起了光芒。
　　“是的。”
　　陈南严肃的表示认同，然后伸出一只手，像是做出‘请――’的手势，道：“那就，赶在零点的时候，许愿吧。”
　　“………诶？”
　　错愕的愣住，脸上刚刚出现的笑容，有一点点的消失，唐水抬起头，眼睛里面全是困惑。
　　“好巧，现在的时间，正好是11：58分，估计还没有多久，就要转钟了。”
　　陈南拿出手机，看了眼时间，而后向唐水说明道：“毕竟是生日，可不能没有许愿呢，请↓↑吧（表语调）。”
　　“………”唐水，脸色苍白。
　　“快点吧唐水姐，时间快过去了，不准点可是不灵的，快许愿吧。”陈南催促道。
　　“………”
　　看着热切的鼓励自己许愿的陈南，唐水没有再说些什么，心已经累了，他只能麻木的闭上了眼睛，然后双手合十，做出地爆天星状，开始许愿。
　　希望这家伙，一辈子都找不到女朋友！
　　希望陈南，出门的时候脑袋磕到门！
　　希望这家伙……
　　希望这家伙……希望他以后也能够像今天这样，成为那个最理解我的人。
　　希望他，作品越来越好。
　　然后希望我，没错，这是我的生日，要给自己许愿的。
　　那就，希望我天天开心吧。
　　还有，希望阳光能从四十五度角，穿过窗帘的缝隙，打在我的脸上。而那个时候，又正是自己刚刚醒，而且还不会上班迟到的完美时间。
　　还希望我……
　　从刚开始的无语，到后面的生闷气，再到那些‘繁文缛节’都无所谓啦，唐水为这完美的一天，许下了一个很切实际的愿望――
　　今年脱单。
　　“好了，我可以睁眼了吗？感觉已经过了很……”
　　正当唐水，沉浸在冥想的许愿中，渐渐睁开眼的时候，套房的门，突然被‘咚咚咚’的敲响。
　　“嗯？”听到这个，唐水有些不解的歪着脑袋。
　　“大概是……这里的过度服务吧，我听说这个时间，好像是有什么东西的。对的，在那个套房的套餐里。”
　　陈南知道，站在门外的是谁，所以只能够尽可能的，不让唐水去联想到那些人。
　　而看她现在的眼神，似乎也没有想到这点。
　　“这个时候了还过度服务？五星级酒店…有点烦人了啊。”
　　牢骚了一句后，唐水站起身，准备去给外面的人开门。
　　而陈南，当然是跟在她旁边，紧紧的跟在。
　　为等下即将发生的画面，做至少半个小时的解释。
　　希望，能够整点杨坚的。
　　我这边已经尽力压低突兀、而又保持期待感了。
　　你们别拉胯啊。
　　抱着这样的想法，陈南小心翼翼的，跟在了唐水的旁边，一起去到了门口，眼睁睁的看着，她打开门……
　　“suprise（涩噗……啊这）！”
　　因为基础不扎实，孟未末不标准的英语，混迹在了学姐的六级高分口语中，导致这个庆典的开场白，相当的混乱。
　　当然，混乱的原因，应该跟自己尬笑着出现在她们眼前有关系。
　　“学弟……”
　　“陈南……”
　　不过，还没等这两妹子，眉头锁着发出疑惑时，看到她们带着蛋糕在准点出现的唐水，一脸惊喜的捂着了自己的嘴巴，不敢相信这种事情，当场喜极而泣。
　　然后，还开心的跳起来，直接扑到了陈南的身上。
　　陈南呆逼了：“那个唐水，你这……”
　　李莎的表情，也因为这个扑过来，差点的变卦。
　　之所以没有完全变脸，当然是因为，这家伙并不是扑到陈南身上。
　　而是，使用出了一个大的抱抱――跳起来，一下子搂住了三个人。
　　陈南，被三个女孩子，就这样贴身包夹。
　　裁判，她犯规……
　　然而，连这个吐槽都没能够在心底喊出来，重心实在是不稳的陈南，向李莎跟孟未末的方向，无法控制的，倒了上去。
　　四个人，摔在了一摊。
　　而且，因为这个摔跤，特意买来的蛋糕，也在空中一个翻转之后，掉在了她们的身上。顷刻间，纯白色的奶油，粘腻的，嘀嗒在了她们的身上……

第233章 蛋糕还可以吃
　　陈南能够理解唐水现在的心情，毕竟这种失而复得、得而又失，最后还是得到的感觉，就像是舔狗追女神一样，舔到最后还真尼玛有。
　　哦豁，押韵了。
　　但是，对方这个过于突然的动作，陈南是没有想到的。
　　就算是吃人的老虎扑过来，陈南还能有点操作空间，比如一个滑铲送到对方胃里面。
　　但是，吃人的唐水这种带着‘呜哇――’的哭腔，毫无防备的朝着自己来个巨大的抱抱时，陈南完全没辙，也没可能下意识的对这样的女孩来一套格挡加耗油根连招。
　　不过，正是因为这种不抵抗，导致当唐水‘我全都要’的扑杀至三个人时，陈南一下子失去了重心，作为最中间的那个人，倒了下去。
　　而且，就像是三明治里面的‘明’一样，被夹得死死的。
　　好吧，一个即兴的冷幽默送给大家。
　　“卧槽…蛋糕翻了。日，好黏。”
　　然而，让陈南没有想到的是，当自己‘失足’的倒在地上，被唐水、李莎，孟未末作为三明治里面的‘三治’夹住的时候，奶油出现了！
　　所以，现在是超拟人的三明治Cospl-ay么？
　　“蛋糕掉了。”
　　刚才跟李莎一起捧着蛋糕、准备惊喜的孟未末，摔倒的时候在最外围，没有倒得太惨，所以直接坐起身，呆呆的看着这只砸在众人脸上、衣服上、身上上，已经乱七八糟的动物淡奶油生日蛋糕，语气突然有些消沉下来：“suprise…失败了。”
　　“抱歉……抱歉！”
　　唐水意识到自己做了个相当过分的事情――打翻了她们给自己用心准备的蛋糕，并且还把刚刚洗澡的几位，用蛋糕把身体弄得黏糊糊。所以，她赶紧从地上爬起来，双手合十，十分抱歉的说道：“实在对不住！真的，我不是故意的……我只是太激动了。因为…你们的惊喜很棒。”
　　“……噫？你知道，我们给你准备惊喜了？”
　　几乎是在最下面，倒下去的时候，整个大腿都被陈南枕住的李莎，在陈南挪开坐后，她也缓缓的坐起来，看着激动到眼睛里面冒出小星星的唐水，充满不解的说道：“还有，你确定惊里面带喜，而不是纯粹的惊？或者说，难道不是惊吓？”
　　“……昂？你在玩什么文字游戏啊。”
　　唐水对于给自己准备蛋糕、还挑整点搞庆祝的李莎，这种懵懵的反应感到困惑，反问道：“不是你们给了我这个suprise吗？所以，我当然惊喜呀。老实说，我非常受宠若惊，你们都是我好朋友。要不，好朋友再来一个个抱……”
　　“桥豆麻袋！啊，我是说，别来了…现在的场景已经足够凌乱了。”
　　见唐水又要做出那种扑杀的准备动作，已经站起身的陈南，赶紧伸手阻止。
　　“唔………”唐水只好偃旗息鼓。
　　而陈南，则是哈哈的商业一笑，然后再跟后面那位，仍然坐在地上，锁骨以下、领口之上的肌肤那里，堆积了跟皮肤一样雪白的奶油，看起来就像是把自己做成了蛋糕般，格外诱人的李莎。话还没说出来，便有些忍耐不住的吞咽了一口口水。
　　克制，克制，不要满脑子都是sp思想，得进步！
　　压抑着心情，陈南尽可能的不太去关注她现在的样子，然后回到正题，提醒的说道：“生日呀，学姐…内啥，就是内啥啊。”
　　到现在，她们还不知道今天的确是唐水生日。
　　而唐水，也不知道她俩只是乌龙球了一发，恰巧碰上了自己的生日，才制造了这样一个suprise。
　　所以，为了让学姐跟孟未末不要露出破绽，也让好不容易得到了一些些关怀、就激动的掉眼泪想要吃人的唐水，因此扫兴。
　　没错，得均衡。
　　这种情况，得均衡，均衡存于万物之间。
　　“……哦哦。所以你才在这里？”李莎看着陈南，花了点时间才反应过来，然后后知后觉的点了个头。
　　明白了，是陈南因为担心不太想熬夜的唐水，会被这种神经质的惊喜给骚扰到，然后急眼，所以提前的跟她预告了‘生日party’的计划，而且还鼓动着唐水，假装今天就是自己生日，来演这么一出，让让节目效果拉满。
　　真的是，那这样还有什么惊喜可言啊……
　　好吧，其实是有的。
　　那就是――飞天小蛋糕。
　　“那现在怎么办啊…蛋糕都没了。”
　　李莎低下头，看着那一团又一团的白色奶油，已经粘粘到了轻薄的丝绸睡裙之上。
　　所以，趁着还没有扩散，把更多地方搞脏之前，脱掉了身上那件外套。
　　而后，就能够看到，因为褪去了外套，李莎吊带裙之下，雪白的手臂向上抬起的动作，格外撩人。
　　并且值得注意的是，这种贴身的丝绸睡裙，并不适合瘦人。相反，越丰满的人，穿起来越性感。
　　学姐绝对不能够算胖。
　　没有赘肉怎么叫胖？
　　不过，手臂…大腿这些地方，学姐确实是，非常非常的……哪崽种说润？
　　是软啦，软得一塌糊涂的软。
　　所以，现在的场景……
　　搭配上那乱来的蛋糕，是真的，有一点禁断。
　　“学弟，我在问蛋糕的事情…你在看什么？”
　　因为自己那关注的目光，像炫迈口香糖一样，久到离谱，所以依旧坐在地上，也懒得起来的李莎，歪着脑袋，再次流露出了那个视线――
　　xsp你在看什么？
　　“内啥，要不再去买一个，反正也近，这次我去买。”
　　对于李莎的询问，陈南直接建议性的答。
　　“不了不了…大家的好意我心领了，但是蛋糕这种东西，千万别再破费了！”
　　因为‘心意’已经届到了，所以唐水现在觉得，礼物这种东西，还真是其次。
　　而且，晚上吃甜腻的东西，会肚子难受睡不着的。
　　所以，她连忙摆手拒绝：“谢谢，我不介意的！”
　　“………”看着这样带着笑意推辞的唐水，李莎跟孟未末，相当有默契的，相视一眼后，产生了同样的想法――
　　这个人，演的好逼真。
　　就像是，她真的在过生日一样。
　　可是……
　　我们打算过的生日，可是不需要生日这个事实、甚至不需要寿星，单纯为了嗨皮的party借口而已。
　　“对了，有了。”
　　仿佛灵光一闪的孟未末，在大家都不知道怎么办时，突然的走到了唐水的面前，面对着这位显然有些不知所措，连笑容都变得傻兮兮起来的唐水。用手指，在自己的衣服上，挑起一团奶油，然后面无表情的，在对方的脸蛋上画了一横，添加出了一根白色的猫咪胡子。
　　“………未末你？”
　　继续用那种‘搞咩’的表情看着对方，唐水不太清楚，这个仪式有什么意义。
　　直到，坐在地上的李莎，突然起身，双手背在身后，笑着凑了过来……
　　“suprise！”
　　不知道今天是第几次拽出这个英文单词，但李莎这一次的动作，真是果断而犀利。喊完之后，她还直接用不知道哪拿出来的奶油，一下子抹在了孟未末的脸上。
　　“………好啊，原来是这样。”
　　被李莎这么一袭击，而且还逃走后，唐水这才明白，‘生日的蛋糕可不是用来吃的’这句话的含义。
　　所以，嘴角旋即露出了一丝的微笑――准备大干一场。
　　不过，当她准备反击的时候，却发现，刚才给自己画了个猫咪白胡子的孟未末，现在就站在自己面前，没有要逃的迹象。
　　嘿嘿嘿，既然是这样，那就别怪我不客气了。
　　天然呆少女！
　　唐水直接的，将小西装上，沾着的一大坨奶油半握在手心，然后对着孟未末的脸部，表情阴险的恐吓。
　　然而，对方依旧是那副样子，不躲避，也不进行二轮攻击。
　　她都搞得唐水有点不知道该咋搞了。
　　当然，箭在弦上不得不发。
　　要是因为对方的‘空城计’，导致我怂了，这样也太丢人了。
　　于是，唐水对着孟未末的额头，糊上了一团又香又稠的奶油，并且招摇道：“哈哈，让你刚才袭击……”
　　然而，唐水话音未落，孟未末又一次的抬起手。
　　而这次的力度跟范围，都更大一些了。
　　她直接将一手的蛋糕，从唐水脖子后面，均匀的抹了上去，并且看不出感情的吹嘘道：“我也不是吃素的。”
　　“……”
　　你的确不是吃素的，把奶油塞在脖子那里的想法，的确有些高明，因为的确恶心。
　　但你的动作，好慢啊！
　　不对，不是慢。
　　是把那种需要放肆疯才好玩的抹蛋糕游戏，玩成了回合制游戏啊！
　　所以，你那个跃跃欲试的右手悬在那里不动，是想让我先动了，再反击吗？
　　“那我就……”
　　莫得办法，唐水遵循了君子协定。轮到她自己的回合后，开始寻找地上的蛋糕，准备来一发大的。
　　然而，还没有等她找到，突然……
　　视线在一瞬间，变得模糊，然后整张脸，都被糊在蛋糕盒子地步的奶油裹挟，唐水被用了一招――脸接蛋糕。
　　呜呃――
　　看不清了。
　　“嗨起来兄弟萌！”
　　在这种不用在意男女性别的活动中，陈南一下子，就燃起了破坏欲，既然已经开始了，那索性就玩起来！
　　将剩余的蛋糕，整个糊在唐水的脸上后，他甚至还相当过分的，给唐水抹匀了。
　　噗嗤，抹匀了
　　“等等…我看不见了，先松手，等我……”
　　唐水开始挣扎起来，想要抵抗，但陈南不同意，直接控制住着她。
　　然后，还不停的作弄。
　　“战场上可没有等等这一说，既然开战了，那就得做好地方阵营里面，有‘拖把沾屎’这样的bug人物存在，再吃我一口奶油！”
　　“你…也尝尝！”
　　“可恶，居然把自己脸上的摸下来让我身上擦，有点恶心啊唐水美女。”
　　“少来……反正已经脏了，怕什么！”
　　“嘻嘻，你们忘了我吗？”
　　就在唐水跟陈南交战的时候，李莎突然的出现，她用双手直接分别的，从他俩的领口塞进去。
　　把奶油，贴着衣服跟肌肤涂抹。
　　玩大了。
　　“莎莎你！刚才……就是你弄的我……不许跑了！”
　　“呀，被发现了，学弟救我哦。”
　　“学姐……做梦呢你，话说，我能够伸到你衣服里面去吗？不为别的，真的是一点歪心思都没有，就是胜负欲强。”
　　“不行哦，我可是女生呢。”
　　“你这这这……”
　　“诶嘿，给学弟的腹肌也吃点蛋糕～”
　　在孟未末发起之后，这场幼稚的战争，很快的进入白热化阶段，尤其是完全放开了的唐水，加上自顾自规定了‘女生不能被伸到衣服里面’的李莎，玩得相当起劲。
　　当然，陈南也乐在其中，对于这种‘破坏性’很强的游戏，谜之兴奋。
　　所以，在这个五星级的酒店房间里面，充斥着没有收敛和打闹。而且，他打雪仗一样，四处飞溅的，都是纯白的奶油。
　　“………”唯有刚开始的party发起人，没有融入进去。
　　其实她也是想玩的，只不过没有人跟她互‘殴’，所以不知道该怎么办。
　　或许，这就是一个表情看起来太认真的人，在集体活动中的待遇，虽然她本人，也挺想闹的。
　　直接冲上去，挑衅一个人，然后被‘挨打’吧……
　　抱着这样的想法，孟未末准备上了，但是她发现，自己身上的、脸上的奶油不足以支撑她去参展，地上的好像又有点脏，而且成不了团。
　　嗯好，找陈南借一点吧。
　　在唐水跟李莎，互相的把奶油往衣服里面抹，不顾形象1v1对战的时候，孟未末顺势的走到了陈南的边上，拉着他的手臂，上：“你能够借点蛋糕我吗？”
　　“……啊？”
　　陈南真没见过这种操作，所以露出了困惑的表情：“借完你，然后呢？”
　　“涂你脸上。”孟未末老实的回答。
　　“哈……行吧，那我借你一点吧。”
　　陈南不知道为什么要答应这种要求，或许因为对方是孟未末吧。
　　“好。”
　　孟未末直接的，踮起脚尖，对着陈南奶油最多的对方――侧脸，挖了一指。
　　然后，准备挑衅的，抹在陈南脸上。
　　但是犹豫了，她发现陈南的脸上、已经没有什么空余的位置了，所以思忖半晌之后，她将指头上的奶油，放进了自己的嘴里，吃掉了。
　　“你这……是玩饿了吗？”陈南惊呆了，完全没看懂这波操作。
　　“………”
　　而孟未末，第一次吃动物淡奶油蛋糕的她，脸上的表情，也突然的舒展开来，‘哦’的惊呼了一声：“好吃。”
　　“有…有那么好吃吗？”陈南都被说饿了，抿了抿嘴，看着孟未末，好奇的问道。
　　“非常…好吃。”
　　评价什么东西，通常不会用程度副词的孟未末，这一次，在认真的点了点头，道：“绝佳的美味。”
　　“那我尝尝……”
　　收到孟未末的提醒，陈南也开始了试吃。不过，将自己脸上的奶油，放进嘴巴里面，总感觉有点点奇怪，甚至说的…不卫生。
　　所以，看着面前这个皮肤跟蛋糕一样柔软白皙的孟未末，陈南知道自己这样有点变态，但还是试探性的问道：“也借我……一点？”
　　“好。”
　　没有一秒钟的犹豫，孟未末便直接踮起脚尖，将脸凑了过去，送到陈南面前，让她借。
　　“那就…冒昧了。”
　　一单接受了这种事情，就没有什么太多顾及的陈南，小心翼翼的，用手指在孟未末的脸上，刮了一指，然后放进嘴里，吃下去。
　　接着……
　　爱了爱了。
　　这尼玛是神仙蛋糕啊！
　　居然还没有开始吃，就被糟蹋的用来打仗了。
　　蛋糕太可惜了，浪费啊。
　　“陈南，我想吃颗水果。”轮到孟未末的回合了，直勾勾的盯着陈南的脸，她却开口道。
　　“我脸上…居然还有水果的吗？”陈南惊了。
　　“是的，我开动了。”
　　“内啥，行……对了小梦，你锁骨那里有一块巧克力，我能整下来，吃一口吗？”
　　“可以，要把衣服往下解开吗？”
　　“不必了不必了，我碰到着……”
　　“那就好，拿吧。”
　　“……拿到了，巧克力也好甜啊，一点也不腻，话说你们还真是会选蛋糕，一下子挑了个这么棒的。”
　　“是的，我也是这样觉得的。”
　　面对着站着的陈南，跟那两位都快把蛋糕往人家裙子下面糊，放肆的不得了的家伙不同，孟未末跟这边，已经开始了极其友爱的，蛋糕评鉴。
　　本来应该是一件相当羞耻的事情，她俩做的，尤其自然。
　　直到，孟未末突然停下动作，眼睛里面的光芒，变得较真……
　　“咋啦？”陈南不解道。
　　“我能够大口大口的吃吗？”
　　而孟未末，则是冷不丁的冒出这样一个问题。然后，没等回答，就直接捧着陈南的脸，把它往下带，并且闭上眼睛，对着陈南侧脸的地方，张开了嘴巴，发出了，在这种蛋糕大战中，极其不合时宜的一声：“啊――”

第234章 所以，爱会消失吗？
　　抵挡不住美味蛋糕的诱惑，孟未末直接违反了回合制游戏的精髓，没等陈南那边恰完，她便捧着对方的脸，张开嘴巴，‘啊――’的饕餮的吃了一大口。
　　之所以用‘饕餮’这个听起来有些夸张、甚至说有乱黑人意味的词汇，是因为这家伙……
　　有牙齿从我脸上刮了过去啊！
　　而且，此时陈南能够看到，将自己脸颊上的淡奶油，一口吃掉的孟未末，吞咽过后，还不忘用舌尖轻轻的舔舐了一下那晶莹玉润的嘴唇。
　　这个舔嘴的小动作进行的同时，陈南发现，孟未末这孩子的眼神里面…好像也有一丝不符合她设定的‘野性’。
　　陈南，完全的脸红了。
　　尤其是被孟未末啃过后、一点儿白色的奶油都不剩的部分，可是红得能够用肉眼感觉到滚烫。
　　“只是吃蛋糕而已，不要大惊小怪。”
　　因为看到陈南的表情、以及眼神，太过于慌乱和紧张，本来应该也难为情、不过经过了这么多次的直球，已经能够轻易克服这种情绪的孟未末，摆了摆手，语气淡定道：“洒洒水（小事情啦，粤语谐音）。”
　　“…………”陈南语塞了。
　　他觉得，这应该不是‘吃蛋糕而已’的事情。
　　而是，将食物放在人的身体，然后再去用餐，这种行为我们一般管它叫海天盛……啊不，人体宴吧！
　　小梦，你的癖好好奇怪啊！
　　作为几乎拥有所有类型xp的我，都没有这么怪过啊。
　　这种事情万一被学姐……
　　一想起这茬，战战兢兢的陈南下意识的转过头，将视线挪向一边。
　　不过好在的是，并没有跟表情严厉的学姐四目相对。
　　甚至，那家伙都没有看过来。
　　而是跟作为寿星特别活泼的唐水，从门口（哔――消音）到了客厅，从客厅（哔――）到卧室，接着又（哔――）进了浴室……
　　看样子，她们的战斗范围，还可能扩展到阳台。
　　最后，肯定是搞得全身都是那种白色的……
　　嗯，懂的人自然懂，这种事情不能够细说，发出来肯定会被删除的……不开玩笑，这个是真的会被删除。
　　陈南着实没想到这两个在今天之前，素不相识的女生，居然能够搅得这么激烈，战斗橘势精彩……
　　或许是孟未末扔蛋糕太拉胯，自己又是男生，不方便1v1平等对战，所以才会选彼此作为对手吧。
　　不过，你们这也玩的太嗨了吧。
　　“内啥…要不我们也过去参战？感觉…乱打一通，真的挺好玩的。”
　　被孟未末吃了这么一口‘盛宴’的陈南，现在羞耻的不能够自控，完全做不到对方说的‘洒洒水’，所以很想结束掉这种互相吃对方身上蛋糕的环节。
　　“到你了。”
　　然而，孟未末却像是完全没有听进去陈南说的话，踮起脚尖，主动的将自己沾了奶油的脸，凑到陈南跟上。
　　回合制游戏，又开始了。
　　“………啊不，那个，我不用了，我已经吃饱了。”陈南真的很想复刻一下孟未末刚才的行为，看起来好像格外舒服…过后会一本满足。
　　但他知道，人不能，至少不应该。
　　“才那么点怎么会吃饱？”
　　而孟未末觉得，人可以，至少应该试试。
　　这样较真的反问过后，她没等陈南回复，便直接闭上了眼睛，指着准备让陈南啃的地方，小声的催促道：“再不吃就要化了。那个时候……就只能舔了。”
　　我要舔我要舔……
　　啊不，不是的！
　　是我想舔……
　　艹，这有区别嘛！
　　总之，冷静。
　　五星级酒店，也不是法外之地。
　　“不…不必了啊。”
　　陈南摇了摇头，挤出笑容的拒绝，并且用余光瞥着不知道为什么，或许是因为年龄最接近的原因，突然成了好朋友，不停嘻嘻哈哈打闹的唐水和李莎，相当警惕的说：“我…我现在，不太想吃。”
　　“是因为蛋糕不好吃吗？”
　　而孟未末，则是歪着脑袋，直勾勾的看着陈南，灵魂提问道。
　　“……”
　　好次，相当的好次，而且不知道是不是心理作用，手指上的蛋糕吃到嘴里后，还有点美少女的味道……
　　好吧，这是当然。
　　这种蛋糕可是粘到美少女身上的，会有美少女的味道非常正常，就像是三叶的‘口嚼酒’一样。
　　要我喝？
　　没问题的，完全没问题。
　　这就是颜值的力量。
　　当然，法律跟道德，也是有力量的。
　　已经在心底，开始犹豫挣扎的陈南，顿了顿，然后委婉的推辞道：“好吃是好吃，可是这个吃法，实在是太……”
　　“嗯，没有了。”
　　因为陈南没有明确拒绝，但是也不积极接受时，所以这一次，孟未末没有再凑过去给吃。
　　毕竟小梦也是有自尊心的，知道什么事情都是事不过三的。
　　就连古代皇帝禅让，也是三次就得了。
　　而现在，只是吃一个蛋糕，就要这么半推半就，太不果断了。
　　“……”
　　老实说，陈南这边的打算是，如果孟未末第四次邀请自己，他也就不推辞了，吃了这份‘少女蛋糕’，就像是小时候过年，阿姨给的红包，第四次就收下了。
　　阿姨使不得。
　　阿姨不可以。
　　阿姨真不要。
　　谢谢阿姨，阿姨真好。
　　（推辞的次数视阿姨的性情而定）
　　不过，陈南是真的没想到，孟未末这孩子，居然如此干脆的终止了…
　　“哈哈…好吧。”
　　而陈南，是绝对不会强行的再提这种事情的，就算‘少女蛋糕’真的是一种只是描述起来、就会相当有吸引力的美妙福利。
　　“哼，嗯。”
　　而孟未末，嘴上虽然有些不爽，但也没有太痴女，轻轻的‘哼’了一声后，便回转过身去，准备加入到那俩位看似掉线，实则是在‘轮回绝境’中1v1solo的李莎。
　　“……小梦。”
　　不过，陈南此刻的想法，在她转身的那一刻，真的产生了波动。
　　因为他看到，身穿宽松吊带睡衣，后背有不少地方裸露的孟未末，颈脖以下的地方，具体来说就是两肩中一条线的正中间，黏上了一颗、被淡奶油裹挟的黄色芒果。
　　这粒小芒果，看起来无比的诱人。
　　更关键是，它所在的位置，并不是什么脸上、嘴上、熊前这些去吃的时候，明显会跟暧昧联想起来的地方，而是在那白皙、细腻，仿佛一卷梅雪诗画的后背上。
　　如果用鼻尖去嗅、肯定也会有，更加别样的感觉。
　　喂…
　　我特么怎么bt成这种样子了？
　　“怎么了？”见陈南叫了自己名字又不说话，孟未末没有回身，直接搭话道。
　　“那为什么…要让我吃你身上的……的蛋糕。这样做，有没有什么含义…啊哈？”陈南弱弱的问道。
　　“因为我刚才吃了你的。”
　　而觉得‘孟南’之间，不应该有间隙的孟未末，相当纯粹的说道：“而且这样吃很好吃，所以就推荐给你了。”
　　“那……”
　　是这样吗？不是什么‘戴萌式’的，奇奇怪怪的互动吗？真没有ghs？回到现实，咕噜的吞咽了一口口水，得到了这样回答的陈南，也算是壮起了胆，道：“那我，现在还能尝尝吗？”
　　“嗯。”
　　没有任何的犹豫，刚才拒绝了的孟未末，又很快的答应了陈南的要求。
　　不过，正当她转过身，想要把自己脸上那团已经有些些化掉的奶油，给陈南吃时，突然的……
　　怔住了。
　　因为，一袭柔软的触感，直接的，出现在了一个相当奇怪的位置。
　　大概就是，在后颈部以下几寸地方，从中间分开的头发之间……陈南吻上去了。
　　没错，陈南吃了一口。
　　因为孟未末明显的感觉到了一种‘吸’的力量，以及，扑打在脸上、那温热的鼻息。
　　所以说，陈南拒绝了自己脸上的蛋糕，选择去品尝一口、后背上的。
　　他……他……
　　他难道不知道，对这里下口的意义，跟亲吻脸颊…甚至说嘴唇不一样吗？
　　不是更普通。
　　而是，更加的……
　　但陈南这样做，真的是有原因的。
　　那是他跟孟未末回合制的吃蛋糕，并把对方后背那颗被奶油包裹的芒果吃下时领悟到的――美少女蛋糕会比普通的蛋糕，口感更赞一些，食欲更强一些。
　　因为……
　　老色批的想象力啊！
　　美背什么的，太香了。
　　而且，嘴巴刚才好像还蹭到背了，怎么能够那么滑，那么软，这个孟未末，她难道没有一丁点瑕疵的吗，真的就是一个完美的可人儿呢？
　　“为什么要…做这种事情？”
　　然而，原本只是想互相吃蛋糕，然后稍稍的像‘晚安吻’那样亲密一下的孟未末，内心的震撼还未消失，她迟缓的转过去，看向陈南，语气有些颤抖的说道：“你刚才，是在舔我的背……”
　　不过，正当孟未末脸颊红到极致、都快要声音变调时，跟唐水酣战了一番的李莎出来了，并且先声夺人道：“累死了累死了。学弟，我们又要洗澡了，你能够先……”
　　然而，李莎也是话音未落，就突兀的停下。
　　因为她看到，跟孟未末面对面站着的陈南，对着那位完全不理解‘蛋糕大战’为何物的高中女孩，上了堂生动的课――
　　‘啪’的一声，陈南直接将一手的奶油，糊在了孟未末那张小巧的脸上，打了个满怀。
　　然后，孟未末整个人，都僵硬住了。
　　……
　　……
　　――陈南：内啥，我昨天晚上突然那下子蛋糕袭击，纯粹是因为被李莎吓到了，对不起啊，我给你道歉。
　　早晨起床后，陈南就开始给孟未末发消息道歉。
　　之所以那件昨晚的事情现在还没有过去，是因为到现在为止，孟未末都还没有说原谅自己。
　　而且，事情是这样的――
　　被李莎吓得赶紧用‘蛋糕大战’伪装自己恰‘美少女蛋糕’行为的陈南，好像真的，把小梦给搞生气了。
　　就连李莎跟唐水这种无关人士，都开始安慰陈南――哎呀，你没有错，是这孩子太正经了，不太能够接受这种玩笑。
　　对此，陈南想说……
　　你们猜错了，问题的关键，不在于糊蛋糕，而是我舔了她的背一下！
　　“……”
　　孟未末没有搭理，表情相当冷淡。
　　“……”事情…好像搞砸了。
　　这家伙的禁区，难道是背吗？
　　陈南只能够这样想。
　　就好比自己，别人戳他的脸，肩膀，大腿，甚至是牛至都行，但千万别怼胸口。不然，绝对会跟对方急的，虽说这样做的人并不多，但陈南在内心觉得，这是一种极其不尊重的行为。
　　所以…
　　孟未末不想让人碰的，是后背？
　　搞不太懂。
　　不过，为什么还不回我，这孩子消息一般都是秒回的啊……
　　正当陈南困惑不已时，酒店房间的门敲响了。
　　陈南叫了几声，没有人应答，外面依旧继续在敲门。所以，他直接过去，通过酒店房间门的猫眼，看清楚了门外的是孟未末，而且是拿着牙膏跟毛巾的她。
　　于是，赶紧把门打开，做出笑着说道：“小梦…过来洗漱的啊。”
　　“嗯……”
　　孟未末下意识的‘en’了一声。不过，想到自己现在应该生气，应该闹脾气。所以，这个拖长音的‘嗯’，声音越来越小，最后隐匿在空气里消失不见。
　　然后，也直接了当的去到了陈南的浴室。
　　早晨起床之后，女生一般都需要用洗手间，而且时间很长，长到离谱。因为不太方便三个人同时用，所以孟未末直接的让出了机会，来到这边洗了。
　　李莎没有阻扰或者跟过来，毕竟昨晚上，孟未末太像是因为那个砸蛋糕玩笑生陈南的气了，所以李莎，也是希望单独的给他们点时间和好。
　　不过，她应该不会想到，孟未末是因为被舔了背才生气。
　　“那你先洗吧…我不打扰你。”既然孟未末已经来了，那陈南就主动的让出了位置，用来为昨天的事情道歉。
　　但是在他走之前，又不自觉的，看到了孟未末的后背。
　　这个时候，她穿的不是有些露背设计的睡衣，而是正常的衣服搭裙子。
　　洗刷刷，洗刷刷。
　　含住一口水，在口腔里漱了一遍，吐出去，然后开始用牙刷刷牙，孟未末就这样没有表情、更没有台词的进行自己的事情。
　　陈南，着实有些不懂了。
　　所以凑了过去，开口问道：“话说小梦……”
　　“你，你要从后面抱我吗？？？”
　　还没等陈南接近过去，嘴角还含着泡沫，手里面拿着牙刷的孟未末，便惊吓的转向身，询问陈南。
　　“………”
　　陈南本想回‘不是’，自证清白。但是对方那句奇怪的话，让他不自觉的开口问道：“小梦…是爱消失了吗？为什么这么疏离啊。”
　　“爱不会消失。”
　　孟未末摇了摇头，直接纠正。
　　“那咋回事？你不是特别爱打直球嘛…那怎么连这种事情都这么在意。”
　　看着孟未末的眼睛，陈南充满费解的说道：“我记得，我还抱过你吧，是你答应的…应该说，要求的。那前面抱都行，为什么后面不行？”
　　“当然不行。”
　　脸颊泛红的孟未末，轻轻的摇了摇头，然后又拿着牙刷刷了几下，吐出牙膏泡沫，而后才回答道：“前面可以抱，后面不能…应该说是，现在不能。”
　　“……那这跟后背有什么关系呢？如果没记错的话，嘴跟脸…可是你亲自答应的，这不比后背要……大尺度吗？”陈南再次反问。
　　而孟未末，则是轻轻的咬了咬嘴唇，纠正道：“没有不让你抱，也没有不让你亲背，只是…只是现在还不行。如果你干了…那就跟耍流氓无异。”
　　这么严重？！
　　“那到底为什么啊？我真的不明白。”
　　亲嘴是接吻，亲脸是kiss，都有意义，代表着情侣恋人，所以亲个背咋啦？
　　还有，从前面抱，手可以自然的放在熊上，也能扶着对方腰那里…还可以往下摸索。
　　但从后面的话，就只能够老老实实的抱，手不要乱动了。
　　正当陈南这样想的时候，孟未末突然，一本正经的走到了陈南的面前。
　　然后，脸颊稍稍泛着红润，突然抓着自己的手臂，道：“你现在…背过去。”
　　“啊？为啥……好吧，我转身。”
　　陈南没有过问太多，就这样转了。
　　然后，孟未末又将自己推了几步，整个人都位于台阶之下了。
　　陈南还记得，自己就是在这里，被全果着的孟未末，趴在身上的，那个时候……
　　一双手，突然的从后面，环抱住了他。
　　心脏，瞬间的开始胡乱跳动。
　　仿佛是清晨的公寓里面，自己煎蛋的时候，被只有下半身穿了一条棉织品的女朋友抱住了。
　　紧接着，自己的颈部以下，后背上端，被一条柔软的舌头，轻轻的舔舐了一番。
　　这下子，陈南瞬间嗯了。
　　以前被孟未末亲脸的时候，都没有这种反应，而现在只是被从后面抱住了，舔了下背，居然瞬间精神了。
　　所以说……
　　“陈南。”
　　贴在陈南背上的孟未末，双手揪着他的衣服，小声的嘟囔道：“那是同居情侣才能做的事情……我们还没有到达那种地步，顶多属于恋人以上，同居恋人未满。”

李莎人设！
　　莎莎姐的人设图来辣，最好舔……最性感的黑丝，画师在身材方面表现的很好，泡芙依旧是相当滴满意，不知道大家有什么想法。
　　然后，拜托了，约图需要小钱钱的，泡芙已经钱包空空，肚肚饿饿了，拜托好兄弟萌有能力的整个全订。
　　秋梨膏！

第235章 软饭的快乐难以想象
　　“你们的话，是还要在杭州玩吗？”
　　在酒店门口分别前，唐水向三人搭话道。
　　“下午六点的高铁，现在的话，连十二点都还没到，应该还可以随便玩玩吧。”李莎点了点头，浅笑着应答。
　　“这样好，希望你们玩得愉快。”
　　唐水爽朗的说完后，又抱歉的补充：“那个，我就先回家了…把糖糖一直猫留在家一天了，她现在应该火气很大吧。”
　　“嗯，快回去照顾猫咪吧。”
　　虽然跟唐水交流的不多，不像是李莎那样，能够从蛋糕大战中增进感情，但在分别的时候，孟未末也表现的相当自然，就像是面对一位熟悉的老友般。
　　“好的，那我就去坐地铁了。”唐水点头道。
　　然后，两拨人就这么分开。
　　不过，就在唐水走之前，她突然的想起些什么重要的事情，而且重要的程度还不低。所以，再次回到她们那边，然后用手抓着陈南的胳膊，对李莎和孟未末说：“不好意思，借一下。”
　　“………你是不是在物化我？”
　　陈南不明白为什么借自己要特意跟她俩说，而且‘借’这个词，太特么奇怪了吧，我是什么没用过的纸巾嘛，随手的就拿走？
　　“好啦，别磨磨唧唧的，你过来一下。”
　　然而，唐水可没有时间跟陈南掰扯，不耐烦的叹了口气后，便直接的拽着陈南，拉到了一边谈话。
　　并且，还有意的压低声音跟他说道：“你跟孟未末…是和好了吗？”
　　“这个嘛……”
　　其实，一直都很好，根本不用和。
　　不过，至于孟未末所说的那个亲背的过分行为，陈南现在倒是理解了――的确，只有做那尼玛啥的时候，才会干这么情趣的小动作。
　　而且，自己当时这样咬上去吃芒果的时候，内心真的就产生了那种龌…诚实的想法。
　　所以，误解的不是小梦，纯粹是自己太涩。
　　当然，如果你要问，把蛋糕拍脸上这个事情，和好没有，那陈南能够很直接的答道：“和好了啊，完全没问题。而且，她并没有生气……你也不用太放在心上。”
　　“这样啊……那就好。”
　　唐水一边狐疑的应着，一边朝孟未末那边看去。然后，她发现对方的表情，依旧是那般的淡定，只是在自己跟她视线相汇时，不太理解的歪了歪脑袋而已，并没有什么其它反应。
　　所以，她重新的看向陈南。
　　但是，不语。
　　“谜语人gck。”陈南忍不住道。
　　“？”唐水打了个问号。
　　“啊这，我是说…是有什么不方便问的话吗？我感觉你的眼神里面有戏。”正了正嗓子，陈南这次认真的问道。
　　“……嗯。”
　　唐水迟疑的点了点头，而后又纠结的说道：“有一个猜想……不过，不知道当讲不当讲。”
　　“那就不讲。”
　　陈南最烦别人来这套了。
　　“……哈？我，我就要讲！好烦呐…你咋这么能杠。”
　　实在是被陈南这个梗小鬼、阴阳师，以及资深抬杠专家搞得心态出问题后，唐水也是直接的，踮起脚尖，用手压着陈南的肩膀，把他的身高拉下来后，到了同一水平后问道：“我如果没有猜错的话……孟南其实是――孟未末，跟陈南吧？”
　　“……呃。”
　　陈南怔住了，像是被拆穿是间谍那本的惊讶。然后，看着好奇心强烈，眼睛眨巴眨巴个不停的唐水，他回答道：“这个不算是代笔吧……我不会，要按照合同进行赔偿吧？”
　　“你联想的那么远干嘛……当然不用，只是问问。”
　　唐水用手肘，轻轻的怼了怼陈南的腰部，示意对方别乱猜。而后，才是意外之外、但又有一点意料之中的感慨道：“所以，真的是联合笔名咯。孟南，孟未末，陈南，这也太让人惊讶了，两个小孩的作品。”
　　“唐水，总是对跟自己相比并没有小太多的人以‘小孩’称呼，会让人觉得不好亲近的。”
　　骨子里面还是有点大男子主义…或者说，不想被这个娃娃脸娃娃音看扁的陈南，倔强的提醒道。
　　“啊没有，不是这样。我只是说，你们太厉害了！要知道，其他参赛且获奖的……那都是基本三十岁出头的老作家，实体书这种水平的新人，压根就没几个。”
　　不再去有什么心理不平衡，唐水笑着夸赞了二人。并且，还好奇的向陈南询问道：“你们都有什么分工呢？”
　　“分工？谈，谈不太上。”
　　对于唐水的提问，陈南想了想后，解释道：“但是，是她给的意见，也列了小说大纲，后面的正文才是我来写。所以说，都是不可或缺的。”
　　“哇，我还以为这么好的文笔，应该出自一位女作家之手呢……”
　　盯着陈南，唐水露出坏笑，‘噫――’的感叹道：“这就是整天处在修罗场之中，女性缘爆棚的好处吗？看来，想要成为细腻的情感作家，我还是生活经验缺了。”
　　“你也想女性缘爆棚？”陈南惊了。
　　橘势大好，橘势大好哇。
　　“当然不是…那样太奇怪了吧。”但是，唐水直接反驳，相当的较真。
　　“那么，那是想开逆后宫（指女性向后宫漫，代表作樱兰高校男公关部，吸血鬼骑士）咯？”陈南就像是找到了支点的阿基米德，疯狂的抬。
　　“……这哪跟哪呀！”
　　无语的摆了摆手，吐槽完后，唐水才笑着说道：“既然是两个人一起完成，那可就别拖稿了。我听主编说，这一期杂志的销量相当好，读者的粘性不错，很快就会从月刊改成半月刊。到时候，你们一个月，可就要交上两万字的稿子了。”
　　“两万，小看谁呢？重说。”
　　“那交二十万字。”
　　“算了，我爬。”
　　谈及到这个，陈南抓住重点，说道：“不过，杂志如果要写两万字，每千字要八百元软，那就是月入一万六…这样一想，那我指定能行。”
　　提起到半月刊这件事情，每个月必须更新两万字，陈南不仅没有害怕，反倒更加兴奋。
　　这个收入，虽然在网文作家中算不了什么，但这可是一个月两万的超短字数啊。
　　虽然对于网络小说作者，一个月没二十万字，都会被说成怠惰的吧。
　　（泡芙六个月一百三十万字）
　　“话说……”
　　既然聊到了‘孟南’这个话题，唐水再进一步的问道：“那梦楠，你认识吗？”
　　“你在说什么胡话，我们就是孟南啊。”
　　“不是…是那个，写《狐妖》的。”
　　作为公司第一个知道孟南非梦楠的人，唐水现在有点犹豫：“我不清楚，要不要把搞错了的事情跟公司说？”
　　“如果不说……会怎么样？”陈南语气有些迟疑的问道。
　　“不清楚。或许不会怎样……又或许是因为你是畅销10w+的实力作家，会多给你一些优待，例如这次评奖这个事情…其实他们最初考虑的，是另外一位三万多销量的老师。不过，也不是因为质量比你高，其实都是差不多的，甚至你的更优，只是觉得发给老作家会更稳妥，不容易……”
　　唐水发现自己耐心解释的时候，陈南的眼神，变得有些奇怪，一直盯着自己的脸看，完全不挪开。所以，她脸颊一红，略带情绪的说：“你…你看什么嘛？”
　　“啊？你误会了，我不是在欣赏你的颜……”陈南特意挪开脸，解释道。
　　“喂！我做什么了啊，你就这样羞辱我的颜值！”而另一边的唐水，脸蛋都快鼓起来，看起来要爆发了。
　　“不是不是…你颜值当然高，相当好看。”
　　陈南语气极其关心的恭维过后，才补充的说明道：“我是说，我觉得你这样把编辑部的事情跟我说，会不会不太地道…大概，就像是二五仔一样？”
　　毕竟，她说的这些，都属于赤裸裸的内幕啊。
　　就好像是作为一家公司，而且还不是普通的公司，而是做外包的。里面的人告诉你价给低了，公司黑了你不少钱，而作为‘沟通’两边的唐水，她跟这次交易并非是无关，甚至是直接的利益拉扯。
　　陈南要是因为气愤不干了，他的编辑，唐水的损失也不少。
　　那么说，她的这番话是出自于一个……
　　“我这样说你还不领情……真是的，早知道就不告诉你了！”
　　唐水，果然表现出作为朋友好心帮忙却被对方嫌弃的委屈来，并且还直接的，蹬了陈南一眼。
　　而陈南，见对方有情绪了，旋即抱歉的说道：“啊不…唐水对我的好，我心里都知道，如果你再小两岁，我绝对认你当姐姐！”
　　“不小两岁不也能当姐姐吗？呸，谁要当你姐姐呀！”
　　唐水发现跟陈南熟络之后，对方的那些好性格，就像是变魔术一样，一下子都凭空的消失了，礼貌，绅士帅气啥的，什么都没有，只有那种让你想打、而又努力抑制的‘欠’。
　　没错，这家伙太欠了哦。
　　“嘤嘤…开玩笑的。”
　　因为身后的学姐跟小梦等的时间略久，陈南也觉得该结束话题了，所以正经的说道：“那梦楠到底是不是我这个事情，就劳烦唐水装作不知道了。好让我蹭点梦楠大大的排面，杂志社也能多搞点宣发。我的话……只要不是主动问我，我都不会提的。”
　　如果主动问了，那还是老实的说吧……毕竟萌新装大佬还是在有利可图的情况下，人品就出问题了。
　　“行，那就这样了。”
　　唐水打了个OK的手势，准备离开。不过，在走之前，她突然相当芥蒂的问道：“那梦楠，到底是谁呢？”
　　“………”
　　面对这个提问，陈南很难不去看向身后那位孟未末。不过，自己这种获得‘征文奖’的21岁少年，都能够把唐水酸得想哭，那十万畅销的17岁高中生，岂不是……
　　思索过后，陈南决定放唐水一马，挤出微笑，尴尬道：“能够写出这样的小刘备，可能对方也是一个……很涩的大叔吧。”
　　……
　　……
　　离开酒店，在下午坐高铁回去之前，三个人突然的想要好好的品尝一下这里的特色菜。所以，她们没有去商场，而是直接打车，去到了一家档次中等，但卫生环境相当不错的浙菜馆。
　　然后，三人坐下来，不紧不慢的用餐起来。
　　“最后的时候，你跟唐水偷偷摸摸的说了些什么吗？怎么这么久。”
　　在点完菜之后，坐在陈南对面的孟未末，放下了手中的筷子，好奇的询问道。
　　“而且，两个还搂在一起了。”
　　将金属的汤匙，放在嘴唇上，李莎带着容易波动的情绪，笑意的调侃。
　　“………那不是搂，那是你们好兄弟之间的勾肩搭背。”
　　陈南稍‘杠’的提了一嘴后，趁着这两人较真前，他又旋即解释道：“很内啥的一件事情，就是这次…我不是说了‘梦楠’不是我嘛，但是她们杂志社那边，是不这样认为的，觉得我的风格跟梦楠太像了，认成一个，而且因为认错了，才给我颁奖，颁三万现金奖金的一等奖。所以，她刚才在跟我商量，对于我不是梦楠的事情，要不要澄清一下。”
　　“不要。”李莎。
　　“要。”孟未末。
　　陈南刚刚说完，这俩人就像是忘记了勾肩搭背的事情一样，关于这个问题，又给出了截然相反的答案。
　　其中倾向于老实承认这点的，居然是孟未末。
　　为什么？
　　她是不想让我蹭一蹭她吗？
　　我真的只是蹭一蹭……日，我特么说什么呢，简直大污龟了。
　　“如果说误解了，有利可图的话，那就继续保持误解呗，反正又不是学弟要装的。我是认为，不要去太介意，甚至说……可以偶尔主动的，造成一些你是老作者的误会。”李莎轻轻的晃悠了一下那泛着银光的金属铁勺，语气中，尽显聪明。
　　“学姐说的…也是我想法。不过主动装这个…好像有点太…太内啥了。”陈南风格还是偏向于保守，按照阵营，应该算是中立善良，学姐嘛，顶多算混乱善良。
　　“那未末，你是怎么想的呢？”李莎好奇的询问给出了不同意见的孟未末。
　　“嗯…你怎么说呢。”陈南会听从孟未末的想法，而且无论是什么条件，都会答应。
　　毕竟，这位可是本尊。
　　“因为……”
　　老实说，当孟未末知道，因为自己，而让陈南收获实惠的事情后，心里面是有些微妙的――陈南，会不会自尊心受挫。
　　看样子，没有。
　　他非常乐于被认错成大佬，并且享受这种实惠。
　　所以，真正影响到她想法的是――梦楠，是一个人。而‘孟南’，才是孟，跟南。
　　早些的摆脱那部作品，也挺好的。
　　“因为，我觉得陈南的实力足够了，而且《山神》，是要强于《狐妖》的。”并没有将真实想法吐露出来的孟未末，相当自然的，说出了这样的原因。
　　“那要不，就老实的承……”
　　“也…也不用了。”
　　不过，等到陈南主动提起时，孟未末再次的摇了摇头，像是糊弄似的说道：“没必要跟利益过不去，还是你们这些成年人想事情肮脏…是我幼稚了。”
　　虽然明显是开玩笑……
　　但戳到痛处，可是会气急败坏的啊。
　　“好，好吧。”陈南笑着回答。
　　所以，关于‘要不要自爆身份’的事情，最终的结论是――不去管它，小梦的热度，蹭蹭也好。
　　“您好，要做的西湖醋鱼是现杀的，请麻烦一个人到这边选一下鱼吧。”
　　点完餐没多久后，服务员的小姐姐，便正好因为鱼的事情，走了过来。
　　“嗯，我来选吧，你们等会儿。”
　　话题正好聊到这里，跟李莎和孟未末叮嘱了一声后，陈南便直接起身，跟随着小姐姐，去到了位于后厨附近、饲养鱼的水缸边上选鱼。
　　而在陈南起身离开之后，孟未末刚好的，又接到一通电话。
　　她没看到联系人之前，下意识的去点击接通。
　　不过，因为留意到了对方的姓，又愣住了。
　　她本想着就此挂断，但当李莎询问‘怎么了？’时，她还是稍微的停了一下。
　　最后，还是挂断电话：“一个认识的人，发消息就好了。”
　　“哦，从早上到现在，看你QQ消息发来了不少……是谁呀？”李莎突然的燃起了一丝八卦，好奇的问。
　　“……我也不太认识的人。”
　　这件事情，只能够算是孟未末自己倒霉。
　　她昨晚，用新QQ发了一条动态，没有任何自拍配图，就是一张泳池夜景，然后顺带的定了个位。
　　然后，她就因为这个暴露的定位，惹上了一丝丝的麻烦。
　　当然，她知道这不会成为什么漫展之行的突发事件，毕竟她已经决定了，不去搭理。
　　“哦，这样啊。”
　　李莎轻轻的耸了耸肩，而后又就刚才那个话题，询问孟未末：“你刚才说不应该冒充，是不是觉得，不应该走捷径？”
　　“那个是捷径吗？”孟未末看着李莎，真心的问。
　　“当然是捷径啊，如果学弟只是一个新人，就算是作品很好，或许也拿不到第一，因为这种比赛什么的……需要顾及到的东西，太多了。”
　　作为一个大学生，而且是参与拍摄了不少大型活动的实践性学生，李莎知道，几乎所有的比赛，都会有几个关系户，他们在没开始前，就已经预订了某些奖项。
　　如果表现的很好，在T1级别，那么就会黑幕成冠军。
　　而学弟，应该就是靠着那个‘梦楠’成为的关系户。
　　如果实力在T1级别，这个级别有好几位，那第一肯定是学弟。
　　总之，人们并不是讨厌关系户，而是讨厌，关系户不是自己罢了。
　　“那直接自称为‘梦楠’，是不是更加捷径了？”孟未末学会了举一反三。
　　“是的吧……不过，这种事情，要是被本尊发现了，会很危险的吧。毕竟你们说的那个‘梦楠’，可是位销量十万加的知名作家，不太好演吧哈哈。”李莎笑着提醒。
　　“如果这不是问题。”
　　孟未末看着李莎，相当‘请教’的询问道：“那是不是，所有人都非常热衷，成为关系户？”
　　“是的。”
　　李莎直接回答，没有一丁点对于所谓的正义、公平的捍卫。
　　“陈南会喜欢吗？”孟未末又问。
　　“学弟是一个再正常不过的人，他才不矫情，肯定是想当关系户的。”
　　李莎说完之后，还调侃道：“唯一觉得实力才是最重要的唐水，不也被我们同化成了吗？反正结果好就行了，中途其他人受了什么损失…跟自己无关的人嘛。”
　　“是这样吗，我明白了。”
　　将手中的手机紧紧握住，孟未末似乎下定了什么决定一样，突然的说道：“我等下有一个事情要宣布，你可能会有些惊讶以及不满，为什么现在才告诉你。”
　　“哈？什，什么东西？”
　　李莎不太理解，眼睛里面全是困惑。
　　而就在这时，陈南也选完了鱼，重新的回到座位上，见到这俩人相谈甚欢，所以打岔道：“你们在聊什么……”
　　“陈南。”
　　陈南话音未落，孟未末便提起道：“听李莎姐说，你特别爱吃软饭……”
　　“啥？你咋把这事告诉她了？”
　　“不是的，我说的是他不反感当关系户，等下……你刚才是不是承认了什么东西？”
　　“现在。”
　　打断掉二人的插科打诨，经过那一番的谈话，内心的桎梏完全开放、像唐水一样，觉得这没什么大不了的孟未末，终于开口道：“我有一个能够让陈南吃上酥软米饭的方法，只需要我做一些牺牲。你们觉得，要不要做？”
　　“什么鬼？我还没有到这种地步啊。还有，你要做出什么…牺牲？”陈南的眼睛里面，全是惊恐。
　　而孟未末，则是继续补充道：“我的小说可能要做成动画了。”
　　“卧槽，这好事啊！”
　　陈南惊了。
　　李莎也惊了：“什么，什么？未末你哪来的小说，我都没听说过？”
　　而孟未末说完上句后，又自顾自的补充道：“但是，是一个不靠谱的垃圾公司。”

第236章 未成年的世界干净而美丽
　　“未末是孟楠？”
　　在陈南还在因为‘动画化’的事情而震惊的语塞时，作为对这种事情全然无知的李莎，流露出了难以置信的表情。
　　“是的，我超猛的。”
　　而暴露了未成年人气女作家身份的孟未末，脸颊泛起了一丝丝的红晕，有些逞强的开着玩笑掩饰情绪，并且还做出秀肌肉的动作，但是被陈南捏了两下后，一下子就泄气了，只能够以哀怨的神情表达抗议。
　　“我是认真的啦。”
　　李莎可没心情开玩笑，较真的说道：“唐水和她的公司，一致认为那位畅销书作家是陈南，所以才在征文的评选中，特意照顾到了马甲的因素。但是，真正的原作家‘孟楠’却是就在这里的未末……这也太戏剧性了吧，就像是在戏耍人家一样。然后，也戏耍到了我。”
　　“抱…抱歉学姐，我们不是故意隐瞒的，只是小梦她实在太害羞才……”看到学姐相当不满的挤着眉毛，陈南觉得这次事情做得有些过分，每一次的坦白，都是快要暴露的时候，实在让人看不到坦诚。
　　“又是学弟来道歉…你是孟美女作家的经纪人嘛？”
　　然而，关于道歉的内容没有丝毫的感想，李莎的阴阳之气直接渗透进了陈南的骨头缝隙里，尤其是那个‘你们真是很要好呢’的眼神暗示，是真正的让陈南觉得，自己替孟未末说话的积极性有些多余过了头。
　　“对不起李莎。”
　　就在这时，半天没有参与到聊天中的孟未末突然的开口了，而且语气沉重的超出了现在的气氛。
　　意识到孟未末当真后，李莎赶紧的解释：“啊不是…我也只是在玩笑……”
　　“我听陈南说过，之前李莎你也找他合作过拍摄的事情，但是他拒绝了。”孟未末低下头，眼睛里面的自责，罕见的盖过了她天然呆滞的眼神，
　　“啊…是有这么一回事，但我知道这种东西不能够勉强的，所以并没有放在心上啊。而且，事实证明，学弟在写小说方面的确相当具有天赋，跟你这位很厉害的…作家很快的产生了化学反应，拿到了征文一等奖，对此我……”
　　一直说着车轱辘话的李莎，在孟未末那丝毫没有改变、一直都很冷静，无口到了一种隐约在‘嘲讽’的表情下，终于对于自己都无法说服了，作为掩饰的‘阴阳怪气’，一下子就变成了真正的不开心，先是对着孟未末那柔软细腻到让人嫉妒的脸蛋捏了一把后，又站起身对着面前的陈南，在额头上用力的打出一发脑瓜崩，看着陈南痛苦的抱着了头后，才终于算是发泄的坐下，嘟囔道：“真是的，凭什么啊，明明是我先来的，认识也好，成为朋友也好，提出合作……”
　　“雅美罗学姐…不要说出这种让人心疼的台词啊。”
　　所以，这才是陈南不想告诉学姐的原因，他实在是没办法对学姐的心情负责，他不久前（两个半月前）才以自己要好好学习、提高姿势的理由拒绝完学姐，结果转过头来，直接答应了孟未末，这种事情任谁都不能够欣然的接受吧。
　　毕竟，这确实能够反映自己心里面的优先级。
　　此时，孟未末跟陈南就像是偷腥被抓、且尚有良知的情人，老实的呆在那里，躺平认嘲。
　　而作为捉奸抓人的李莎，实际上并不想扮演这种歇斯底里的角色，所以看了眼二人后，叹了口气，道：“孟南的确是要比莎南好听。”
　　“其实南莎也不错……”
　　“噫!你这个萨拉热窝，都是因为你，不要再插嘴了。”
　　直接用‘凶狠’的眼神作为威胁，狠瞪的让陈南闭嘴后，本来就快释然的她，略有自嘲的说：“其实我跟学弟商量的那些事情，都相当不稳定的，沉没成本极高，甚至还会牵扯到一些需要支付社会关系的事情…而写小说，的确是最能够独立完成，不需要任何实际成本，出结果最快的一份兼职，我相当赞成学弟用这种方法实现自己在学习以外的价值。然后，你们也做到了，可喜可贺。”
　　“学姐…我并不是觉得沉没成本高才拒绝你的，我只是……”
　　“就算不是这个理由，你也要这么说，这样我才能够接受。”
　　李莎用手撑着脸颊，盯着陈南的眼睛，自尊心超强的说：“我只能够容忍拒绝我而选择孟未末的主观原因。”
　　“所以对于陈南喜欢我事情避而不谈？”
　　“………”如果漫画的表现形式能够具象化，李莎的眼角那里绝对会出现一个?。
　　陈南无语的看向了在这种事情上莫名爱逞强的孟未末：“宁能别在这里拱火了嘛……”
　　“当然，明知道很有可能暴露学弟差别对待的秘密，但还是邀请我一起去旅行，学弟在0风险和90%中选择了后者的行为，也稍稍让我释怀了那么一丢丢，注意是一丢丢。”
　　用食指和大拇指做出指尖宇宙的比划，李莎相当傲娇的说道：“那就算了吧，反正我也要考研了，没时间跟你们玩。在学习以外地方实现自己人生价值的尝试，还是留到以后吧。”
　　“……”
　　对于李莎如此大度的原谅，真心感觉到愧疚的陈南和孟未末，一齐的低下了头，幅度相同的垂着视线，然后异口同声道：“对不起。”
　　“……不许神同步！”
　　李莎脸都气红了，学弟习惯性的站到夏心月那边也就算了，居然还跟孟未末养成出夫妻相，到底要激怒自己到什么程度?
　　““……行的，我尽量。””孟未末再次跟陈南一同的抬起头，竖起大拇指，做出李莎没见过的怪动作。
　　guna！
　　李莎，气炸了。
　　“所以说动画化的事情……为什么现在才说？”
　　终于解决掉信息不对等这件麻烦的事情后，陈南回到正题上，有些不解的问道：“只是因为那家动画公司太烂了，你不想把版权交出去吗？”
　　面对这个李莎也相当想知道的问题，孟未末保持缄默良久后，才开口道：“版权，其实并不是我的。”
　　“……”看着孟未末那淡定的眼睛，陈南一时间居然不知道这么说了。
　　“什么意思？你写的小说…版权为什么不是你的啊？”李莎对于文学作品成果还停留在作者即所有者的层面上，就像是谁写的论文就归谁一样，只有发生特殊情况，比如唐思文将陈南作品偷走这种事情，作者才不是所有者。
　　“这个…一言难尽，只能说是懂的都懂。”陈南挤出苦涩的笑容，含糊的回答道。
　　孟未末这本书在实体畅销之前是在网络小说网站上连载的，而网络小说作品的版权，百分之九十九以上，都是完全归属于网站，也就是资本家的。
　　当然，这种事情在弱小的作者成长了、变成了龙一样的强大生物，也就是‘大神’之后，是能够谈判的，不过这个现象依旧存在。
　　毕竟在网络小说这种高度依赖资本家吃饭的行业中，从来都没有屠龙勇士存在的，只有新的资本家、精神资本家、以及若干背叛了工人爷爷的工贼，这里不点明他喝豆浆加什么了。
　　总之，能够保留版权的，只有大神，以及陈南这种实体出版作家，孟未末的作品被卖给垃圾动画公司，应该也是网站的决定。
　　“最近他们在找我签合同，我给拒绝了几次，理由是未成年，身份证用的是爸爸的，不太方便。”
　　提起到这个，孟未末便感觉到了一丝的懊悔：“我也是刚知道，动画公司在杭州的，不然昨天不会发那条带定位的动态。”
　　“这下子……被刚好抓到了啊。”李莎终于明白了孟未末从早上以来，一直很抗拒看消息的原因了，原来是打心底的抵触将自己的作品交给那个被她成为‘垃圾’的动画公司啊。
　　“不过，版权虽然不在你手上，没办法决定合同的走向，但改编收益应该是在你的吧？我记得…是五五分的吧。”当然，作者在改编中并不是什么都得不到，资本家还没有能力连这都要没收回去。
　　“听说……”
　　关于陈南的问题，孟未末回忆了一会儿后，说道：“分到我的，税后是六十万软。”
　　“……”陈南再一次的，被贫穷限制了想象力。
　　高二时期的孟未末，用六个月的时间完成了一部小说，然后获得了包括订阅，实体销售，改编费用即版税收入，一百多万（税后一百万整，税前大约在一百一十万到一百二十万之间），简直就是未成年小富婆啊！
　　“所以按照我们这种‘无聊成年人’的思维，就是不管不问的把动画制作的权利交出去，然后心安理得的拿下这些钱，毕竟是劳务所得。至于剩下的事情，完全不管了，跟这部作品撇清的越远越好？”李莎说出了一个相当省心的办法，按照这种思路，一切事情都迎刃而解――只要钱，作品随便你去糟蹋。
　　“你说的，的确是成年人心态。”
　　如果是陈南有这样的机会，一个很烂的动画公司想要改编他的漫画，要求是随意更改剧情和人设，而且做出这样改动的导演甚至都没有看过原著，但改编的费用一分不少的给你，直接是高于市场平均的买断价格，那你干不干？
　　陈南百分百会干，因为他知道这笔钱能够做很多事情，孟未末半年赚到的，就足够在一个三线城市，买到一个靠近万达附近的三室一厅。
　　那么，谁会跟钱过意不去呢？
　　当然，这部作品播出后，要不要选择去看，这是一个问题。
　　要不要去看评论，这又是一个问题。
　　如果一个作者，真的喜欢他的作品，并且把它当做孩子，当成千上万个人说你的孩子丑陋、畸形、讨厌时，你改做何种反应呢？
　　所以，看着孟未末，陈南较真的问道：“未成年的你，是怎么去想的呢？”
　　“……”
　　孟未末一直都在用‘成年人思路’安慰自己――既然没办法改变，而且还有钱拿的事情，直接去接受就好了。但是，陈南的这个提问，让她的眼睛里面，放出了那种希冀的光芒，面对这位购买了三本自己的小说，分别做阅读、珍藏、传教的忠实粉丝，孟未末坦率的说道：“虽然我已经封笔，以后也不会用小说赚到什么钱，但是我希望，这部你爱的作品是完美的。所以，这个IP改编，不要也罢。”
　　那家动画公司孟未末知道，他们产出的IP改编动画，孟未末也看过，所以她并不觉得对方能够将自己想象的场景表现出来，陈南的相机能够做到，但那个低分俱乐部的动画公司不行。
　　而且，她实在是不希望，《狐妖》的制作是3D。
　　并不是她讨厌3D，而是粗制滥造的3D，实在是让人绝望，为了省钱阉割掉所有优点的作品，原著党看了会心疼死的。
　　“这个不要也罢有内味了，而且比那啥子龙王要有面子的是，小梦你拒绝掉的并不是别人施予的，而是你自己的东西。”老实说，孟未末把陈南给感动到了。
　　虽然孟未末这样做的底气是二环一套、三环一套，但直接拒绝掉到手的60万，这种魄力世界上百分之九十九点九九的人都没有。
　　“不过……按照之前说的，版权并不在未末的手上，她如果不答应，应该也不行吧？”李莎提到了一个关键的问题。
　　而对于这个，孟未末回答道：“因为这本书的实体销量很好，原创度也很高，适合改编，所以想要购买动画制作版权的是三家公司。”
　　“而六十万那个是给的最多的？”陈南一针见血道。
　　“嗯，是的，其余两家的总价都低于一百万（购买版权的总体价格，如果按照一百万计算，那除去掉交税和分成，孟未末到手的大概在43万）。”
　　孟未末无奈的回答道：“剩下两家不是垃圾公司，但没办法，垃圾公司给的太多了，所以网站就决定卖给他们。”
　　“垃圾公司…没想到未末说话也能够这么刻薄呢。”李莎嘴角干干的抽了一下，笑容相当微妙。
　　“其实也没有说错，现在国漫环境其实挺好……如果能够赚到，那一定是爆赚。所以，就出现了某些本质上不是动画公司，甚至跟传媒娱乐都没什么关系的资本准入，用钱购买一大票的优质IP，有些哪来拍，有些囤着不用，总之，走量产的路线，只要有一部作品火了，那就完全回本了。”陈南大一的学年论文，就是IP改编前景，所以对这种东西相当有了解。
　　“而且……他还会故意造抄袭的势。”前面那些问题，加在一起顶多说明这是一个劣质公司，但孟未末现在指出的，确实他们坐实垃圾公司的原因。
　　“哦，我明白了。”
　　李莎在课上听过类似的案例，所以还算是了解：“大概就是，在发布宣传海报…或者宣传片的时候，故意的模仿其他动画，并且把模仿痕迹搞得相当明显。然后，又自己购买热搜和黑粉，将‘抄袭’的事件顶上去，自导自演的引流。而在这个过程中，无法计量数字的网民会起到一个免费宣传的作用，把这部其实人气并不怎么样，也没有太多人提前关注的作品推到一个风口浪尖，达到超低成本但是超高效率的宣传效果，然后就是抄袭的界定，国内都没有搞明白，外国就更不用说了，是不可能成功的。所以，在业界有一种碰瓷外国作品，尤其是RB作品的营销方式。”
　　“如果《狐妖》这部作品为了流量，真的碰抄袭的瓷了，那名誉受损的还是小梦。”陈南觉得这就是操蛋的地方了，资本是没有形状的，但人有，那么有形状的人，就会被拿出来背锅。
　　老背锅了。
　　“所以今天下午的版权出售合同，我想推辞掉，换成别的公司，或者干脆就不要改编了。”孟未末已经做好了跟对方摊牌的准备。
　　不过……
　　“你一个人的话，会很麻烦吧……还有，一个女生，总归有些让人没办法放心呢。”陈南语气迟疑的说道。
　　“是让人不放心 ，还是让你不放心？”
　　身体突然的前倾，直勾勾的盯着陈南，孟未末语气较真的问。
　　而面对着这样的诘问，陈南的第一反应便是：“我不是人吗？”
　　嗯，幼稚鬼。
　　“我明天……可能得回去了，休息一天差不多了，讲道理，今天晚上我就得复习一下。”面对这个问题，李莎流露出相当为难的表情。
　　下午的高铁，晚上的谈判，乱七八糟一搞，明天可能都结束不了，考研学子的时间可是很宝贵的，虽然我已经学的很好……
　　“傻…不是，莎莎。”
　　正当李莎陷入了矛盾，不知道如何是好时，她旁边的孟未末站起了身 ，直接的去到陈南身旁，让他也站起身。然后，拉着懵逼的他的手，仿佛是待客般，对李莎轻微的点头道：“那我们先把你送到火车站吧，再忙自己的事情吧。”

第237章 女朋友以上，童养媳未满
　　“真是的…居然就这么决定让我一个人回去了，未末的安全是安全，我的就不是吗？”
　　在陈南最终决定退掉高铁票、跟孟未末一起去进行谈判后，只能够单独回学校的李莎，在进站口前不满的向陈南抱怨。
　　虽然这件事情主要还是因为自己没办法长时间的旅行，得回去备战在她人生中都相当重要的考研，但来的时候是三个人，回去却是一个，难免会显得有些落寞，再加上……
　　孤男寡女，两个人留在一个城市，白天会发生什么，夜晚会发生什么，这种事情……谁能够预想得到啊！
　　啊，讨厌。
　　“学姐的安全当然也是最重要的……”
　　陈南的后半句本来是，但是孟未末足足比学姐要小四岁，一届奥运会的时间，自然是这个未成年更加让人放心不下啊。
　　当然，情商这种东西都是慢慢增长的，到了陈南这个水准之后，就能够准确的知道，哪些批话说出来是没有任何意义，可能还会物理上受伤的。
　　所以，他以真情动人道：“到站之后一定要直接回学校，并且跟我打电话啊。对了，车上的话，也要千万小心陌生人的搭讪，如果很难摆脱，也能给我打点……”
　　“知道了知道了。”
　　不过，个性鲜明、绝不流俗的学姐自然是不感冒这种极其普通的关心，所以笑着摆了摆手后，便转身进到车站，并且回馈陈南一句同样普通的关心：“再见了，好好加油吧。”
　　“……啊，好。”
　　目送着学姐进站刷卡，消失在自己的视线中后，陈南也回到了特意在一边等待的孟未末身边，说道：“学姐走了。”
　　“是么？”
　　单手的捂着眼睛，仿佛里面藏匿了什么邪王的力量一样，孟未末用有些黑化的语气装模作样道：“碍事的家伙终于走了。我们的旅途，也能够正式开始……”
　　“好啦，没人陪你演，打住吧。”陈南干脆的打断，没有给对方留一丁点面子。
　　然后，孟未末的眼神肉眼可见的不爽起来，盯着陈南的眼睛半晌，最后不爽的哼了一声。
　　“看来这两天你被压抑的不轻啊。”
　　面对李莎一走后，就开始神经质、举止极其脱线的孟未末，陈南有些不解：“你是真的不喜欢李莎嘛？刚才一起送的时候都不来。”
　　“……”
　　被这样直接提问的孟未末，愣了愣神，然后把头转向一边，回答道：“只是想给你们单独相处的时间而已…我在的话，也不方便吧。”
　　“不是，没有那么严肃啦，我们也不是有很多话要说。而且这种时候一起送的话，不是挺正常吗？就像早上的时候跟唐水打招呼一样。”陈南举例道。
　　“抱歉，我不是很懂规矩，以为那样李莎会更开心。”
　　“也不是规矩…就，就是。好吧，我听懂你意思了，你行为上是好意，并非对李莎学姐有意见对吧？”陈南改口问道。
　　“……”
　　然后，孟未末陷入了一种让气氛尴尬的沉默。
　　“为啥啊？？？难道美少女之间只有在芳文宇宙里才能够友爱共处吗？”陈南真心搞不懂，李莎人这么好，为什么都不想跟她当好朋友。
　　不会吧不会吧？难道真有人不喜欢温柔的大大大姐姐吗？
　　没有口吃。
　　“就算你这样夸我，我也不会觉得开心的。”对于美少女这个说法感到害羞的孟未末，轻轻扯着衣服的一角，身体开始不自觉的晃悠。
　　“你这明显就是开心了嘛……”
　　“李莎很漂亮，身材很好，笑起来虽然有点虚假但并不让人反感。”
　　在其他话题兜兜转转一会儿后，孟未末终于回到了自己对于她的看法，轻轻的咬着嘴唇，她语气犹豫的说：“只不过……”
　　“那个人太阴阳了，对吧？”
　　“是的，但这不是问题的关键。”
　　抬起头，看着陈南的脸，孟未末这一次，就将心里面藏着的、类似于少女心事的东西，就像是剥桔子一样，完全的向陈南袒露：“她是你的朋友，我是你的恋人之上、同居情侣未满，所以我跟她，不用成为朋友。”
　　“这个修饰词前缀好像差距还蛮大的…”
　　稍稍吐槽之后，陈南用手摸着后颈部，对于对方的话，猜测性的解释道：“因为之间有一个我了，所以不用太过于客套，是这样的吗？”
　　“是因为中间有一个你了。”
　　没有对于陈南的猜测表达任何态度，孟未末直接道：“所以，我们都只用在乎跟你的关系就足够了。”
　　“……”
　　我附庸的附庸不是我的附庸，所以我朋友的朋友，不是我的朋友吗？
　　她们就算在一起玩，晚上在一个房间睡觉了，而且在这之前，她们就有交情了――警察大叔的第二排座位上。但是，并没有因此就需要成为签订了社会契约的同伴。
　　学姐也好，孟未末也好，她们之所以齐聚于此，只是因为……
　　我。
　　“如果讨厌还是喜欢，更倾向于喜欢。不过，这是心理上的，我跟李莎不会有更多的故事。所以，下次约我的时候，不要再带上她。”
　　如果孟未末只说到这里，陈南一定会理解并且为自己的鲁莽没计划感到后悔，但是孟未末又较真的补了一句：“约她的时候务必带上我。”
　　嗯，老双标了。
　　“本来应该想到这种事情的…是我太想当然了。”
　　陈南扶着额头，感慨过后，又提醒的说道：“不过，这次带学姐来的本意就不是让你们交朋友，而是因为一个女生不太合适，会让你家人担心。还有，明天可是周一，你假请了没有，后天能够回去吗？这些你也要考虑啊。”
　　“师傅，头疼。”
　　孟未末直接抱住了脑袋，做出痛苦的吐槽，听不得这些絮絮叨叨。
　　“我才头疼呢，动画化的事情不早说…至于连我都要隐瞒吗？”
　　关于这点，陈南是真的挺伤心，毕竟自己可是孟未末的头号粉丝，在认识她之前就非理性消费的，买过阅读、珍藏、传教三套一模一样的实体书，但‘作品动画化筹备中’这种对于粉丝来说，相当重要的大事件，居然一点都不知情。
　　还有，你不是说喜欢我的吗……
　　见陈南这样，孟未末旋即拉着他的手臂，承诺道：“对不起陈南，不是故意的，别难过…我发誓以后再也不会对你隐瞒任何事情。”
　　“啊？真，真的吗，不会是说漂亮话敷衍我…”
　　“我内裤是天蓝色的。”
　　“天天天蓝…不是，冷不丁的说这种事情干嘛？！”
　　“表示我不会对你隐瞒。”
　　红着脸，低下头看着双脚，孟未末怯生生的说道：“感觉到诚意了吗？”
　　诚意什么的都无所谓，你感觉到我快泄露出来的……鼻血了嘛！
　　“好啦好啦，我知道，我相信你。”
　　用手对着孟未末的脑袋蹭了蹭后，陈南看了眼手机的时间，而后又说道：“快到约定好的时间了，我们要准备出发了，跟那边的老板见面之后要说的话，想清楚没有？”
　　“嗯，想清楚了，不就是骂人吗。”
　　“不是！是相对强硬的表达自己对于作品的改编的坚持，以及不愿意用抄袭挣取流量的作家底线。如果能够换一家公司，那自然是好，如果不行，也要对自己的作品负责。”
　　“嗯好，我知道。”孟未末原本就是这样想的，只是需要一个人支持自己，现在这个人出现了，那她一定能够说出来。
　　“不过既然你已经是动画化作家了，那我孟南就不能够蹭你梦楠的热度了。”想到些什么后，陈南笑着提起道。
　　“为什么？”
　　孟未末愣了愣，相当的不解：“如果有这个动画化作家的身份，对方应该更会重视你吧？说不定漫画改编都会很快的安排上。就算是最后证实了并非本人，我们也能够说是两个人一起完成的，无论是《狐妖》还是《山神》……”
　　“那样的话，我就能够获得很多白来的机会，而且还不用担心翻车，因为我恋人以上、同居情侣一下的小梦是原作者，她会充分的帮助我。”接着孟未末的话，陈南笑着说道。
　　从这个笑容中，孟未末并不能够看得出激动和感激。
　　不过，也没有轻蔑和嘲讽，对方的表现相当的平和，非常的让人摸不透。
　　他，要不要接受我的好意？
　　正当孟未末这样想的时候，陈南将手搭在了她的肩膀上，道：“小梦是一个清爽正直的人，反对走捷径，不会去欺瞒自己的心。我以前也是这样，是一个不爱恰烂钱，有道德的优秀年轻人。而我现在，已经开始享受这种捷径的过程，变成了一位无聊的成年人。所以，我不希望也带坏小梦一起弄虚作假，这样太糟糕了。”
　　当初被唐思文偷走学术成果的少年，现在已经也尊师唐某，开始偷了，这样太讽刺了。
　　所以，跟孟未末表明完心意，把对方说的不知道该怎么回应后，陈南这一次，有些较真的许诺道：“后面的小说我打算自己写，也不蹭我最爱的作者梦楠的热度。然后，也堂堂正正的写出单行本，写出漫画、动漫改编，一步步的超过你，重新的拾回，作为家庭教师的威严。”
　　陈南的眼睛里面，有的是纯净而自信的光，看起来非常的闪耀。
　　虽然孟未末不抵触陈南依赖自己，但果然，这样明明能够吃软饭、却要自己努力的人，真的相当有魅力。
　　“嗯，写吧，我一直都会是你的第一粉丝。”
　　孟未末这样说完后，伸出了手，将小拇勾了起来，然后盯着陈南那棕色的瞳孔。
　　“嗯，我也永远都是你的头号粉丝。”
　　陈南意会了这个动作，所以也伸出手去，跟孟未末‘拉钩上吊一百年不许变’。
　　这一切，都相当的静好，到目前为止是这样，如果孟未末不幽幽的加上那句：
　　“我最近刚学了一个词，请问草粉是…是什么。”
　　……
　　……
　　“待会儿…还是求你正经点，等下可是要谈生意呢。”
　　从出租上下来之后，陈南就开始对这个社会常识极其糟糕，可以说是压根就没有跟比她年龄大十岁以上陌生人过多交谈的孟未末进行叮嘱，毕竟不是谁都能够接受这孩子面无表情说些乱七八糟话的个性。
　　“炒粉哪里不正经，思想邪恶的人想什么都邪恶。”
　　“你明明就是说的草，真的是，什么口音啊，平翘不分……”
　　“到，到了。”跟陈南聊天相处永远都无比淡定的孟未末，在去到了对方定位的一个星级酒店大门前，突然的紧张起来，完全听不见陈南在说些什么。
　　“没事，等下就正常一点，我尽量帮你说，不过你也得振作起来……话说，对方知道你是女高中生吗？”突然想到这个严肃的问题，陈南疑惑的问道。
　　“我说我没有成年，在用爸爸的身份证，然后也打过一次电话…所以对方应该能够猜出来。”
　　不过孟未末透露给对方的只有性别是女，然后年龄未成年，外貌等其他的信息，就完全没有泄露了。
　　“这样么…那等下，他们肯定会非常惊讶的吧。”陈南希望只是因为年龄和性别惊讶，千万别是其它的。
　　如果是，并且发生了什么油腻的展开，那自己可控制不住。
　　一个人肯定能够叼虐，两个没问题，要是三个以上，那就……
　　“那你跟我…是什么关系呢？”孟未末弱弱的问道。
　　跟陈南担忧的问题其实本质是一样的，不过说出来未免有些自我意识过剩，所以隐晦的征询道。
　　“经纪人啊。”
　　陈南脱口而出后，又补充的说道：“最好也有点什么靠谱的亲戚关系……”
　　“爸爸？”
　　“摆脱这种pl-ay不要在公共场合玩。”
　　“你想炒粉的时候玩?”
　　“我警告你这个小混蛋，不许再开黄腔……”
　　“老公？”孟未末突发奇想的说道。
　　“哈？”
　　陈南人都听傻了，脸红的看着这位刚才叫了自己爸爸、现在又叫老公的少女，压低声音但情绪相当强烈的说：“都说了，不要在外面……”
　　“我是说，如果扮演夫妻，我应该就不会被奇怪的人骚扰了吧？”眨巴着大眼睛，看着陈南，孟未末的表情相当较真。
　　陈南嘴角干巴巴的抽了一下，吐槽道：“可是，你不是未成年嘛……”
　　“那就是童养媳。”孟未末执着道。
　　“神特么童养媳，现在农村早就不兴这种东西了，简单点简单点。”
　　打消孟未末小脑袋瓜里面的神奇思路，陈南在权衡过后，决定道：“那就是经纪人，同时还是最好的……情侣，就情侣吧，这样的话正常人都不会乱开玩笑，何况还是专门做业务的社会人。”
　　“嗯，可。虽然关系还退了一点，但显得比较矜持。”孟未末很快的接受。
　　“……”啊这，情侣以上、同居情侣未满的梗还要玩的什么时候啊。
　　“那我就给他打电话了？”
　　在所有事情都互相商量好后，孟未末拿起了手机，看向了陈南。
　　而陈南，则是抬头看着这座酒店，深深的呼了一口气：“嗯，要去了。”
　　……
　　……
　　“郝总，人好像来了，我让小吴去接了。”
　　酒店的包间之内，一个穿正装、戴金丝边眼镜的瘦削中年男人，打完电话之后，就跟坐在最C位位置，一个留着大背头，穿浅灰色休闲西装，身材微胖、约摸三十岁的青年传达。
　　“我刚才听声音，是个女孩？”
　　郝宇霆拿起一个烟，没等下属帮忙点上之前，自己就点火抽上了。
　　“是的，这次的作者，是一个未成年女生，用的是家长的身份证签约，笔名叫梦楠，在网文界算是有点名气的，畅销书也买的还行，罕见能够盈利。”戴金丝边眼镜的是动画公司的导演之一，而他解释的对象，是上面的大领-导。
　　不过遗憾的是，这位郝总在签约之前，都还不清楚对方作者是干嘛的，小说原著也没有看过一眼。
　　不过，这就是业内的现实――那些能够做决定的，好大一部分，都是连小说都没看过的。
　　“未成年女生？居然还有这种事情。”
　　听到导演这么说，郝宇霆停下了吸烟，惊讶的说道：“以前只听说过，美女作家，都是颜良而文丑。今天居然真的有小说写得那么好，年龄还小的女生，太惊讶了。还是未成年，能够炒作的点有了，只要长相过得去一点，化个妆，再狠P一下，那感觉有点搞头。”
　　“哈，美女作家……之前还真的蛮兴这个的。”
　　导演并不想聊这种话题，但职场里面，很多场是不得不捧的，尤其是在国内业界，就更不用说了，导演算是什么？
　　一个pear。
　　“网站那边的人，现在飞机刚到杭州，估计一个小时之后能到这里。等梦楠老师来了，那边的主编来了，那最快在今晚之前，就能够签下这份120万的合同了。”郝宇霆旁边的一位在动画公司做宣发业务的职员，在打完一通电话之后，笑着说道。
　　而对于这份120万合同，郝宇霆并不放在心上，他是集团高管，处理的业务都是千万级别的，购买版权这种小事情，按理来说不应该让他来干，但上面有意愿安排自己这个学营销的过来当这个分公司的总经理，所以他就亲自来适应了。
　　不过，他现在的注意力，仍然在那个‘未成年的女作家’上面：“希望是一个颜值在线的，女作家里面太难找到好看的，可以推广的了，而且整体给人的气质都很自闭。好吧，或者整个作家行业都是那样，阴阴沉沉，对于镜头迷之抵触……”
　　“郝总，人好像在外面了，听到脚步声了。”就在郝宇霆随意的点评那个行业时，一旁跟作家是同行的导演，插了句嘴。
　　“行，那我们迎一下吧。”
　　放下手中的烟，将其在烟灰缸里面捻熄，郝宇霆起身，同时带着另外两位一起的，去到门口，出门几步去迎接。
　　“对方是一个人来的吗？”
　　郝宇霆刚刚开口询问导演，出去迎接的下属，便领着一位少女进来，并且介绍：“郝总，这就是梦楠老……”
　　“你就是作家？！”
　　看到孟未末的那一刻，郝宇霆仿佛看到一块金子般，眼睛放出了光芒。
　　而感受到这种露骨视线的孟未末，身体里面仿佛有一股冰泉穿过，战战兢兢的打了个寒蝉，然后直接的握住了陈南手，紧密的十指相扣后，才鼓起勇气回答对方：“嗯，我男朋友也是。”
　　---------------
　　谢谢好兄弟萌的刀片跟打赏，没想到这本都到了135万字的小说，还能够有这样的活跃度，泡芙谢谢各位亲人，泪目jpg。

第238章 恶臭的酒局文化
　　进入到酒店特意订好的包间中后，孟未末跟陈南见到了来自动画公司方的四人，分别是看起来地位最高的老板郝宇霆，只知道对方姓张的导演，还有两位连姓名都不知道的职员。
　　而网站那边，也就是属于孟未末这边的，则是准备派遣一位主编过来进行签约，不过因为是孟未末临时决定，所以人下飞机，正在打车，估计四五十分钟后才能赶来。
　　所，目前的包间之中，是阵营对立的六人。
　　陈南经过孟未末那次牵着手的介绍，现在的立场尤其尴尬，毕竟人家都还没问。
　　诶，算了，郝宇霆刚才的那个眼神，的确有些过于的激动，虽说并不是那种‘猥琐’的目光，但作为社交范围窄到只能够跟自己想象中人交往的自闭型少女，孟未末的害怕并不奇怪。
　　“这位老师，喝什么酒啊？”
　　在正式点菜之前，对方一位看起来像是专门作为酒托，也就是刚才出来迎接陈南他们、被称作‘小吴’的男人，笑盈盈的询问道。
　　陈南原本想下意识的回绝，用‘我不太会喝酒’这种借口，但想起来这次是替孟未末办事，自己好歹是作为‘经纪人’，需要去应酬的大概就是这种，所以用相当留有余地的说法进行婉拒：“那个，我喝不了太多……”
　　“诶！没事没事，能喝多少喝多少。”
　　深谙那种社交之道，将‘ 逢迎’这种气质融入到一言一行，举手投足之间的小吴，摆了摆手，然后直接点了两瓶茅台，还是那种被炒作到需要预约才能够买到的飞天茅台。
　　陈南只能够祈祷，好酒不要太卡嗓子了。
　　毕竟以他这种啤酒六七瓶，白酒一杯半的水准，说不上拉胯，但在放眼到全国范围，只能够算特别普通。
　　尤其是在山东之类的地方，不仅要被对方无奈的揶揄‘算了，你喝啤的吧’，而且还只能够跟小孩坐一桌。
　　不过好在的是，陈南目前为止都没有酗酒过，一杯半白酒可能是上限，但区区的一杯半，肯定不会让他烂醉如泥。
　　就看今天的酒局是个什么情况了……
　　“陈南。”
　　正当陈南因为要表现出‘靠谱’，答应了上白酒后，一旁的孟未末，忽然的用手扯了扯自己的衣服，目光中满是担忧：“不要紧吧？”
　　“没事没事。”
　　对于他们有些勉强的笑容，在孟未末这里就突然变得相当自然了。因为陈南也希望小梦安心，别太为自己焦虑。
　　“那梦楠老师就喝点红酒吧？”
　　“给她上瓶干红吧，度数很低的，跟饮料没什么区别。”
　　小吴说完之后，没等她俩表态，郝宇霆便附和的说道，并且拿起菜单开始挑酒。
　　“不了不了，她不会喝酒。”
　　陈南当然不可能允许孟未末在这种局上面饮用一丁点酒精，所以笑着拒绝道：“给她上果汁就行了，谢谢。”
　　“喝一点吧，今晚我们会给你们安排好房间的，什么都不用担心。”
　　没想到郝总被拒绝的如此干脆，小吴连忙帮忙打圆场：“果酒也行。”
　　“不是的，她酒精过敏，碰不得酒。”陈南厌恶恶臭的酒局文化原因之一就是，在这种情况下，人们总是会胡说些乱七八糟的事情，其中最恶心的一条――劝未成年饮酒。
　　而陈南这种随机的搬出一个不知道是真是假、但是绝对没有人敢冒风险尝试的病例后，那边的人果然就没有再劝了，其中那位看起来身价很高，地位直接甩开另外三位、包括导演在内的郝总，也只是抿嘴笑的耸了耸肩，虽然不像那种阴晴不定、心理变态的赵公子，但是也让人不太敢去招惹他。
　　“那就两瓶飞天茅台，一杯果……”
　　正当身着旗袍的服务员小姐姐统计酒水的时候，孟未末突然举起手，道：“我喝菠萝啤。”
　　“……”众人。
　　“……”陈南知道，孟未末是想去迎合一些动画公司方，让自己显得不太古板，所以就折中的点了一份菠萝啤。
　　但是……
　　不会真的有人把菠萝啤当成酒吧？
　　还有，不会真的有人喝菠萝啤上头吧？
　　不会吧不会吧？
　　――安星语觉得很赞。
　　“菠萝啤…有吗？”花了好一点时间消化孟未末这个要求的张导演，错愕的跟服务员小姐姐搭话。
　　“可能……”
　　咬着嘴唇，勉强的点了点头，服务员开口道：“要去附近的小超市…买才行。”
　　“那就帮我们买几罐菠萝啤回来吧。”郝宇霆直接的决定。
　　“好的先生，我现在就去。然后，就开始上餐了吗？”因为这一桌的顾客出手十分阔绰，所以对于这种‘帮忙去对面买几罐菠萝啤’的要求，小姐姐没有怎么犹豫，便答应了。
　　毕竟……
　　之前根本就没有在高档酒店点菠萝啤的天才啊！
　　“嗯好，快点上菜吧。”
　　对于老板、导演、作家这些明显比自己咖位大的人物故意压低姿态的小吴，在跟服务员交流的时候，那种高档消费者的身份又转变的相当自然。
　　在他身上，很容易的看见一种叫作‘成年人的不易’的东西，没有形状，但却相当有重量。
　　“因为这里上菜非常的慢，所以我就事先点好了，你们还有没有什么想吃的？”在服务员走前，郝总又问道。
　　“没事的，我们都可以的，不用麻烦了。”陈南也笑着应承，将这些孟未末不太擅长的客套主动的承担了。
　　虽然他本人，也不擅长这样的酒局。
　　然后，所有这些餐前的应酬都解决掉后，伴随着第一份前菜的到来，酒局正式的开始了。
　　小吴，理所当然的作为酒局工作人，给陈南等人斟酒。
　　看着面前这杯正好跟杯口齐平，再多几滴可能就溢出来的飞天茅台，陈南感觉到自己是受到了尊敬的（茶满欺人，酒满敬人）。
　　“梦楠作家，陈作家，喝。”
　　郝宇霆举起手里透明的酒杯，率先的敬了这两位作家。
　　“喝，喝。”其他人也一起的举了起来，在中间碰杯。
　　酒桌文化虽然恶臭，但是礼貌这种东西也是不能够丢的，所以陈南没有任何的迟疑，举起那轻轻一晃动，就会有醇香四溢的白酒，从杯壁下流…杯壁下流？
　　噗，好垃圾的谐音梗，把爷都给逗笑了。
　　看到一旁在平时表情其实也不是特别丰富、但是在这种时候，居然能够笑得相当商业的陈南，孟未末也知道不该掉链子，遂一起碰杯：“干杯。”
　　‘铮――’的几声，高档酒杯的杯身，轻轻碰撞，发出带有回旋的声响，在酒桌上觥筹交错的几人，举起杯子开饮。
　　常温的液体，触碰到舌尖后，在味蕾上炸开，甜中带辣的感觉瞬间在口腔内扩散，而伴随着这股酒精涌入从喉咙进入到身体之中，最后完全涌胃里，灼烧感达到最高。
　　53度的酒，好辣。
　　而且还不能够象征性的抿一口，陈南是实打实的，喝了这小酒杯的一半。
　　“比起什么威士忌香槟，果然还是白酒喝得舒服。”作为老板，郝宇霆的态度就相当轻松了，纯粹是出来喝酒的。
　　“嗯…是，说的。”
　　不过，陈南没有忘记此行的目的，自己跟孟未末虽然最想的是推掉这个动画改编企划，但从原则上来说，难度是最大的，所以先要进行‘不改变公司，也能够将作品做好’的商谈。
　　于是，陈南代孟未末问道：“话说郝总，对于动画改编，有没有什么想法呢？”
　　“嗯……”
　　郝宇霆能够有什么想法呢，他连原著都没有看过，根本不清楚到底要制作一个什么样的作品，所以想了想后，随意的说道“动画的事情啊，要不等贵网站主编来了再说，反正应该也不到半个小时了，我们先吃先喝。”
　　在正规的恶臭酒桌上喝酒，每一次都是要敬酒的，而郝宇霆自己就想喝，所以又抬起了手。
　　糟糕…
　　虽然这个杯子跟平时的酒杯相比小了一半，陈南能够接受的量，大概是三杯，但是这才没开始几分钟就……
　　“先喝先喝，正好菜也上了。”
　　与其说是盛情难却，不如说是大家都把杯子举起来了，陈南着实没有办法，只能够硬着头皮：“干，干。”
　　两口酒下去，那杯30ml、约摸半两的53度白酒就已经见底。
　　然后，又被‘小吴’满上。
　　日，这样喝下去怎么可能扛得住，那可是53度的飞天，我这种平时喝点杨梅酒就差不多了的人，难道真的要交代在这里了吗？
　　陈南不想悲壮的赴死，不仅是因为自己，更是小梦。
　　如果他醉了，小梦的安全谁来负责……
　　必要的时候，把唐水叫来吧。
　　“动画…动画是3d的吗？”
　　正当大家都在吃吃喝喝时，实在是不喜欢这种应酬气氛，更不想让陈南再喝这种烈酒的孟未末，语气稍有卡顿，但眼神相当较真的问道。
　　“……”陈南被惊到了，但并没有阻止。
　　快点进入主旨也好，不然最后再谈就被动了。
　　“嗯…什么3d，梦作家指的是改编的动画？”郝宇霆不解的问。
　　“嗯。”孟未末点了点头，相当的果断。
　　“那个…是3d的，这次动画的制作采用3d的技术，融入了国风的元素。”因为郝总回答不了孟未末的问题，所以导演直接帮忙说明道。
　　而听到3d，孟未末的眼神一下子就变了。
　　具体来说，就是失望。
　　绝大多数的3d国产动画，出发点都是为了省钱，虽然有些3d的制作比2d更加烧钱，但那真的是凤毛麟角。
　　总体上来说，2d的动画制作更加费时，成本也高，毕竟场景是要专业的动画人员一张张作画。
　　还有，融入国风这个……
　　那就更是灾难了。
　　因为孟未末在小说里面，根本就没有怎么涉及到国风。
　　这样强行融合，只会损害小说原本的故事性。
　　所以仅仅用一句话就判断出来，这又是一次为了过审（有国风的动漫作品更容易过审），强行对优质IP的改编。
　　“那能够制作成2d的吗?”
　　因为孟未末的情绪耷拉的很明显，所以陈南急忙帮忙解释道：“小说的读者大多希望能够采用2d的技术，如果要考虑到粉丝的话…我认为2d更能够表现这个故事啊。”
　　关于陈南所说的，导演其实很清楚，毕竟《狐妖》是一部日常系、非战斗的小说，并非《秦时》、《侠岚》那种故事性很强，战斗场景很多的国风动画，准确来说，《狐妖》的日漫风很强，但仅仅只是风格，内容没有任何的借鉴，所以它最大的看点应该是――好冲的纸片人。
　　都是纸片了，当然是2d啦。
　　当然，如果非要杠‘纸也是有高度的’，那我特么……
　　“这个是需要我们公司集体决定的。不过梦老师的意见，我会传达的。”导演没有别的办法，搪塞的说道。
　　明明今天的签约，就是考虑这些事情，居然说会传达……
　　你们的老板，不就是旁边这个胖子吗？
　　“说到动画的事情，我们有一个想法，需要梦作家配合。”
　　聊都聊起来了，郝宇霆干脆就捡他最在意的事情，笑着开口道。
　　“什么事情？”回答的时候，孟未末身体下意识的往陈南那边凑了凑，她是打心底害怕这个人。
　　“梦作家有开通V博吗？”郝宇霆问。
　　“这个我可以帮她开通的，是宣传方面的事情吗？”作为小梦的‘经纪人’，谈及于此，陈南直接接过话茬。
　　“哦，那可以开通一个，因为现在网络传播得快，的确需要事先预热一下，在书里面也可以说说。”
　　郝宇霆点了点头，而后继续打量着面前这位，五官简直可以称得上‘美人’的高中生，把对方看得都有些不适，又开始抓着她男朋友的手后，继续说道：“然后，动画嘛…都是有动画角色的，你能够cospl-ay一下里面那个角色，然后参加我们的一些宣发活动吗？”
　　来了，美少女经济来了，不愧是商人。
　　所以刚才那个视线，果然是星探发现了星的激动，只不过孟未末这颗星比他想象得还要耀眼。
　　“我不会去cospl-ay3d的动画人物。”
　　正当陈南正在构思如何去回复这种其实还算合理的要求时，孟未末直接的，说出了这样一句话。
　　陈南整个人都傻了……
　　你diss3d干嘛？3d也有好的作品啊，只不过这种动画技术被那些玩票的资本给糟蹋了喂……
　　好吧，现在不是为3d正名的时候，而是小梦你的态度，会让这些人觉得你很强硬的啊。
　　“关于动画的具体制作，我们做不了主，所以现在承诺…也没用啊。”
　　果然，连‘考虑考虑’这种词都不用了，导演直接正面拒绝小梦――作品给我们了，那就跟你无关了，任何方面的改动都不能够由你决定。
　　气氛一度陷入了僵硬，最后还是旁边的‘酒托’小吴打开的局面。他端起一杯酒，他笑盈盈的说道：“动画的事情都可以聊，我们先喝，先喝。”
　　“嗯，业务都是慢慢聊出来的，小姑娘别这么急啊。”
　　而那个郝总，也没有为孟未末的直接而生气，相反还主动的安抚：“做成2d需要增加的经费，大概就是几百万，总不可能随便就决定，公司肯定是以创造收益为主，而不是做慈善。你说对吧？”
　　孟未末觉得不对，如果需要盈利，那就把作品做到最好。
　　但是，面对这样只剩下虚伪的社会人，她没有什么办法去改变对方。不过，在陈南将一只手搭在了自己的腿上，并非是揩油，而是有意提醒后，她也冷静下来，用一个不带表情的‘嗯’进行了回应。
　　然后，酒又开始敬了，关于如何借助美少女经济，搞作者饭圈文化的话题，也被这位郝总不断的提起。
　　期间，为了这次签约活动特意坐飞机的主编来了，跟自己打完招呼后，就开始跟对方的导演、郝总应酬，聊的依旧不是动画，而是各种乱七八糟的‘娱乐’。
　　如果没有理解错的话，他们聊的，就是自己那天跟陈南开的玩笑――特别服务。
　　在公开场合谈性……
　　这就是大人们的生活了吗？
　　孟未末不想成为这样的大人，但是她发现，陈南好像是的。
　　不知道从哪个时间节点开始，他不仅笑着接受了好几次的敬酒，还开始主动给对方敬酒了。
　　从开始到现在，大概喝了五六杯，换算成重量，就是四两53度的白酒。
　　还有，除了‘性’以外的话题，陈南都加入了聊天。
　　从刚开始的拘束，到后面的自然且诙谐，仿佛这才是本来的他。
　　说好的是‘帮忙拒绝掉这次动画改编’呢？
　　为什么你都不去提了，还跟他们聊起了改编的费用，讲价起来。
　　都说了，这部你最爱的小说，我不想让它变成资本玩票的垃圾，我在乎的根本就不是钱，而是你……
　　“砰――”
　　玻璃杯跟玻璃杯，再次的相撞，天价的白酒，就这样随便的溢出，撒在菜里，一个个红着脸的男人，又开始了喜笑颜开的干杯。
　　陈南有数过，自己这是第七杯了，这杯喝完了，再来一杯，那就是半斤白酒了，陈南明显的感觉到，快要到极限了。
　　那个点，马上就要来临了。
　　如果停止在这里，那陈南一点事儿都没有，因为对他来说，只要没有超过那个点，全部都属于‘微醺’。
　　这不是膨胀，这是人和人体质的差异。
　　要么不醉，要么直接呕吐到翻水水，根本没办法达到那个均衡的状态。
　　不过没办法，还要继续的喝下去，并且放开的跟这些中年男人聊下去，最后选择一个恰当的时机……
　　“陈南。”
　　正当陈南准备举起第八杯，也就是打破‘临界点’那杯时，孟未末突然的看向了自己，眼神里面写着‘不要再继续下去了’的抵触。
　　不要再喝了，现在就直接的说不签了吧。
　　或者，就这样签了。
　　我的小说，我已经不在意它怎么样了，我只是不想在这种没人在意我情绪的环境中，一直生闷气。
　　陈南，你说过的，你要成为一个清爽正直的人，可是你……
　　“那个，我敬各位一杯。”
　　然而，孟未末的阻止并没有成效，陈南依旧是站起了身，举起了第八杯。
　　“……”
　　眼睛里面的光黯然的失彩，孟未末也站起身，准备直接离开这种明明是改编动画、却丝毫不关注内容的酒局。
　　“我先走…”
　　“我有个请求。”
　　孟未末的话音未落，跟那些人碰杯后的陈南，突然的认真开口道：“关于改编的各种条件都没有问题，但是能不能加一条――让我当动画制作的监督。我不需要任何工资，只要求能够全程加入到动画的制作，拜托了。”

第239章 酒后乱……吐
　　“动画决定2d了…然后由我这个四周目以上的忠实读者兼写作爱好者辅助监督…还，还行。”
　　脸上的肌肤全部被绯色所占据，眼睛里面的光，零散的聚集，说话的语气都断断续续的陈南，向孟未末笑着打出了一个‘OK’的手势。
　　然而，这个闪耀的让人觉得他在发光的笑容，还没有维持一秒，便被从胃部涌上来的恶心感给扭曲。
　　捂着嘴巴，转过身去，陈南再次的扶着路边的大垃圾桶，开始‘呜呕呜呕’的激烈呕吐，整个人看起来极其的痛苦。
　　“不要说话了…好好的，吐出来吧。”
　　对于这种状况完全不知道该如何是好的孟未末，只能够用手扶着陈南的身体，学着电视剧里面的那样，不停的用手去拍打他的后背。
　　虽然不知道这样做是什么原理，但孟未末只想让自己能够帮助到对方，减轻一些痛苦，就像之前他溺水的时候，帮他按摩大腿一样。
　　我能够做些什么？
　　他看起来真的好男生，身体都在颤抖，而且还意识模糊的对着垃圾桶说着‘不好意思吐你身上’了的胡话。
　　你明明，是吐它嘴里了啊……
　　“这次至少喝了半斤茅台了，还是53度的飞天，回去也能够…跟室友们…吹一波比了……”
　　陈南不知道自己究竟喝了多少，只知道五个男人，两瓶飞天不够，又多加了一瓶，而自己这位经纪人，所饮用的量，绝对是超过平均的。
　　日，又要吐了。
　　好难受，胃里面的食物好像跟酒一起混合了，仿佛有一个大搅拌机似的，翻腾个不停。
　　我今天会吐死在这里吗？
　　我不会需要去医院洗胃吧。
　　我听说不少傻逼都会酗酒到胃穿孔…好吧，我也没办法去嘲讽这些人，毕竟自己也足足超出了自己三倍的量，成为那种烂醉成一滩泥的傻der。
　　草，非要喝了点酒他们才肯谈事情，把他们喝爽了，事情才谈得拢，哪有这种道理？
　　动画的事情搞掂了，不是网站能够分成引流，作者能够拿到改编费，公司能够有机会恰大钱的三赢好事吗？与其在这里喝喝喝，还不如确定几个角色的声优。
　　你们这么牛逼，能请钉宫吗？
　　什么，是国漫，没有日配？
　　那你们让钉宫学中文呐，你们这么有钱……呕！
　　这一下陈南作呕的不是资本，而是胃液。
　　大概是肚子里面东西都吐干净了的缘故，再呕的话，只能够吐出水来了……
　　“……”
　　陈南的惨状，孟未末全部看在眼里，在一旁的她，终于忍受不住的嘴唇开始颤抖起来。
　　这是抽泣的前兆。
　　果然，两行眼泪，直接从那喝了菠萝啤、所以只是微微发红的脸颊滑过。
　　哽咽的声音，也在这夜晚的街头路边，清晰的传出。
　　“小梦…你，你没事吧？”
　　用手背将嘴角挂着的透明液体擦干，陈南错愕的转过头，看向对方。
　　然而，身体还未完全的转过角度，一股力量直接朝着陈南袭来。
　　就像是抱着球的橄榄球球员。
　　当然，这里面有夸张的成分，而且哪有那种不正经的橄榄球球员会扑上来之后，抱着自己的腰，拿脸在胸口上蹭啊。
　　被这样抱着的陈南不知道该怎么办，只能够杵在原地，然后稍稍的低下头，看着孟未末的头顶，感受着对方那种清香的气味，支支吾吾道：“小梦，菠萝啤喝醉了吗？”
　　“别讽刺我了，醉的人是你…明明已经拿不起杯子了，为什么还要继续…动画什么的都无所谓了…不要伤害自己啊！”
　　这或许是孟未末第一次的在外面，这样大声的说话。
　　虽说现在是街头，是夜晚，但毕竟这里是大城市，又是市中心，从他们身边而过的，并不算少。
　　从陈南开始扶着垃圾桶呕吐到现在，就已经又五六个人，将目光投向这边，步伐明显减缓的偷看了。
　　男生和女生，醉酒，大哭，拥抱，只是看到这组名词加动词，就能够让人联想到一段好长好长的故事了。
　　所以，他们是怎么了吗？
　　“对…对不起，我也没想过喝这么多，只是……”
　　只是希望在酒桌上，把这种麻烦的事情谈好而已。
　　到了那边陈南才意识到，推辞掉合同是难度最大的，毕竟版权属于网站而非作者，作者只有‘接受权’。
　　而且，就算剩下两家不是垃圾公司，不会故意去造这种‘抄袭’的势，但他们也未必能够把动画做好。
　　毕竟那部陈南这种lsp四周目的作品，是不太好按照着原来的剧情跟对话，一模一样翻盘好的，连载的时候都‘进去过’几次，那动画播出的，肯定就更难了啊。
　　所以是，如果这家动画公司能够在购买版权的时候都给到120万的高价，那么说明至少他们经费是有的。
　　既然如此，那就拜托他们制作好吧，加上我这个免费劳动力的努力。
　　“对不起…对不起的人，应该是我。”
　　用双手紧紧的攥着陈南上半身的衣服，将额头埋得死死的孟未末，用力的摇了摇头，哭着道：“我是一个笨蛋，不知道你那样的喝酒，那样的跟油腻大人聊天，是因为这个。还在旁边生闷气，觉得你也变得世故了，忘记了跟我约定好的，狠狠的踢资本的屁股了。”
　　“原来你刚才是因为这个生气啊……”陈南这才反应过来，孟未末那种失望的态度，不是自己没有理他，而是因为自己在人格上变得下贱，不够清高了。
　　啊这，踢资本屁股这种事情，想想就行了，一般现实的情况都是，资本不仅要踢你的屁股，还要让你戴上口球不许乱叫。
　　歪日，这是特么什么奇怪玩法，好羡慕资本啊。
　　“对不起…对不起。”
　　抬起头来，眼眶里面有晶莹泪滴打转的孟未末，继续的道歉着。
　　陈南能够理解对方的想法，并且还觉得她的生气点相当的可爱，所以准备用摸头杀去安抚一波。不过他记起来刚才呕吐的那么厉害，手上说不准沾上了什么东西，所以旋即将手抽回来，只是微笑的回应说：“别说对不起了，我根本就没有怪你啊，今天晚上风这么好，说点别的吧。”
　　“陈南。”
　　孟未末很听他的话，没有再去对不起，而是一本正经的说了点别的：“我知道男人的不易，所以以后你在酒桌上怎么样我都不会发脾气了，一定做好你的贤内助！”
　　“……”听到这句话，陈南人都呆了。
　　不为别的，完全是因为旁边那几位正好路过的哥们，朝自己投来‘你家老婆真听话’的羡慕视线，以及旁边两位散步大妈，因为看到‘小两口和好’，而欣慰的鼓掌。
　　神特么贤内助……
　　你特么今年才17岁啊，放在古代的确是两个孩子的妈了，但是现在才高中没有毕业。、
　　这叫早恋早婚！
　　如果被抓到了，是要被教导主任浸猪笼的！
　　“喝酒也是为了生意，跟油腻的大叔聊天也是必要的社交，这些我都能够理解。”
　　盯着陈南那好不容易能够聚神了、但又莫名开始慌张的眼睛，孟未末继续的说道：“只要记得，还有一个我就行了。只要答应我，爱不会消失就行了。如果这样，就算是因为不得已要出去花…乱玩，都不要紧。”
　　“OHHHHHHHHH！！！！”
　　虽然那群男人没有这样叫出来，但陈南能够从他们的表情中，看到因为‘男人站起来了，时代好起来了’而感同身受的振奋。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻――”
　　虽然那两位大妈，没有这样偷笑出声，但陈南能够从她们的表情中，知道如果再不走的话，这种笑容真的会出现！
　　所以，直接拉着孟未末的手，陈南极其嫌麻烦的说道：“好了，别搁着给我丢人显眼了，现在就回家睡觉！”
　　有一说一，这种羞耻pl-ay真尼玛有意思，陈南居然真的有一瞬间入戏了，尤其是用目光瞥到孟未末，那明明只是喝了菠萝啤、却红得异常的脸蛋，仿佛这家伙真的是自己的小媳妇一样。
　　日，童养媳的flag一语成谶了吗？！
　　“陈南，还有个事。”就在陈南带着孟未末在路上，非曲线行进的时候，孟未末突然开口道。
　　“咋啦？”陈南扶着沉重的额头，不解的问。
　　从酒店出来后，孟未末就跟陈南以‘难得来杭州、想要好好约个会’的原因，拒绝掉了郝总他们后续的娱乐邀请，以及好意帮忙安排的酒店，所以现在她们的行程目标都是未知，需要重新规划。
　　于是，孟未末盯着陈南，好奇的问：“我们现在是去……哪个情侣大床房？”
　　……
　　拍电视剧的，尤其是那种狗血爱情剧的编剧，大多都是不懂生活的空想家，甚至说可能本人都是个处男。
　　因为醉酒后根本就不能够乱X，只能乱吐！
　　从出租车下来，进入到酒店，然后去到那个300软一夜的中档商务大床房后，陈南又开始抱着垃圾篓开始乱呕一通了。
　　顺带一提，虽然没有情趣元素，但他俩的确是开了大床房。
　　宽敞的酒店正中央，就是那张柔软且舒适的大床。
　　当然，之所以是大床房、而非标准间，纯粹是因为醉酒的自己已然不省人事，不能够做出任何需要交流的行为，能够保持双足行走，都是一件极其勉强的事情了。
　　所以，孟未末便替自己决定了，而且还以‘只剩下大床房’的理由。
　　不过此乃谎言。
　　她所谓的那种元素的房间都没有了，只能开商务的，不正说明紧缺的是大床房么？
　　应该是，再慢点大床房就没了！
　　算了，大床房就大床房，又不是没有跟小梦开过，而且要戳穿人家女生――孟未末，你这小sp吗？
　　得了便宜还卖乖是最差劲的渣男行为。
　　“陈南，喝水了。”
　　用房间的水壶到了些温热的茶水，孟未末端到了陈南的面前，然后半蹲下身子，递给了他，语气十分的温柔。
　　“谢谢…”
　　接过这杯热水的陈南觉得画面有些熟悉，不知道为什么，突然联想到了自己有一个会对老虎滑铲而且还真的能够把它整死的弟弟，叫什么什么松来着……
　　啊咧，好奇怪？
　　“大郎，再不喝就凉了。”
　　“对！就是这个！”陈南找到了既视感，突然激动的像是个喝了药不停挣扎的老实人。
　　“你现在精神很好，是不是能够睡觉了？”直勾勾的盯着陈南，孟未末眼神较真的问道。
　　“精神好不是应该睡不着吗？”嘴角尴尬的一抽，陈南悠悠的吐槽道。
　　“思想邪恶的人，真是想什么都很邪恶。”
　　孟未末直接的把脑袋歪到一边，喃喃道：“我指的有精神睡觉，是指能不能爬上床而已。你这么重，怎么可能抱得上去。”
　　“啊这，我……我……”
　　陈南的脸一下子羞愧的通红，看着孟未末那完美的侧颜，他尴尬道：“害，我还以为你说的是有没有精神睡前打几把王者荣耀呢。有一说一，我达摩贼6。”
　　“噗嗤――”
　　明明这个郭德纲式的笑话是自己开的头，孟未末却被逗得发笑。
　　不过，冷酷如她，自然是不可能像沙雕少女那样放肆的‘哈哈哈哈哈’大笑，她很快的就回到那个看似平淡实则温柔的表情，并且说道：“今天你喝酒喝多了，我希望你能好好休息，如果可以的话，现在能够躺下最好。”
　　孟未末知道，陈南不是那种嗜酒如命的人，现在这个酒局，他完全是凭借意志力坚持下来的，所有的‘干杯’，都是为了最后一句铺垫――请让我成为梦楠作品的监督，请让我来守护那个故事，不被你们这些完全不懂的资本踢屁股。
　　这种为了自己而竭尽全力的人，孟未末不可能不去心疼。
　　安眠吧，好好的睡上一觉，有什么话，明天醒来后我们再说。
　　那个时候，能说的事情应该有很多。
　　到时候，我也能够向他转达出自己的，某个重要决定。
　　“老实说…胃还是有点不舒服，就是那种宿醉的感觉，但是比起之前，的确是好了不少。”陈南用手捂着自己的腹部，看着其实并没有什么呕吐物的垃圾篓，点了点头。
　　“那现在就睡吧。”
　　“嗯可以，不过我先去刷个牙。”陈南站起了身，往浴室走去。
　　“……我也去刷。”而听到这个，用手触了触自己的嘴唇，孟未末也赶紧的凑了过去。
　　“嗯？哦啊，那我们一起刷吧，正好洗手台宽。”
　　陈南虽然不明白为什么对方的样子看起来这么古怪，或者说紧张，但并没有太放在心上，毕竟刚刚经历了一场酒局，睡觉前刷个牙，应该也是挺正常的习惯。
　　在这方面，夏心月做的更加极端，每次醒来之后，如果要出门的话，都会特意的刷牙洗漱，哪怕只是上个课。
　　洁癖的坚持呐。
　　等等，为什么我又在跟别人开房的时候想起了心月？
　　我的我的，自罚三杯以表歉意……日，这是漱口水不能喝！
　　晕晕乎乎的刷完牙后，陈南就这么的去到那张大床上。
　　“长裤也脱了吧，睡得不舒服。”当陈南就要那样躺在床上的时候，孟未末提醒道。
　　而且，是语气非常自然，眼神相当淡定，看不出来一丝玩笑的说。
　　“……”
　　陈南想到游泳的时候，自己穿的泳裤，跟现在的平角裤好像没什么区别，所以应该没事吧？
　　jc同志，会听自己的解释吗？
　　稍作停顿后，陈南脱掉了长裤，外套，然后就穿着一件长袖，以及一条平角裤平角裤（为什么迷之想读两遍），去到了床上，盖上被子就这样睡下。
　　而孟未末那边呢，估计也是因为泳装那个理由，身上也只剩下睡觉时的贴身衣物。
　　还有，她果然对自己没有任何隐瞒。
　　真的是天蓝色的……
　　“那，那个。”
　　孟未末用手提起被子，遮挡得只能够看到光洁的肩膀，而后脸颊稍稍泛红的看向陈南：“那就，关灯了？”
　　什么嘛，原来你也是会害羞的啊。
　　“关吧，时间真不早了。”
　　用手捂着那镇痛不已的额头，陈南挤出笑容道。
　　“嗯，晚安。”
　　孟未末也腼腆一笑。
　　然后，关上了酒店房间的灯。
　　四周，全部是黑暗，连氛围灯都没有。
　　这张床跟五星级的相比，睡觉的感受上，其实并没有差多少，但是跟昨天晚上不同，陈南非常难以入眠。
　　太痛苦了。
　　宿醉绝对是这个世界上最难受的事情。
　　下次绝对不会再体验了。
　　好吧，还是先熬过这次再说吧。
　　陈南侧过身子、背对着孟未末，强行的闭上眼睛，开始逼迫自己睡着。
　　然而，正当他精神高度清醒时，他感觉到自己的耳朵，好像被沁湿，而且还能够明显感觉到，柔软的尖儿在自己的耳垂上蹭……
　　陈南僵硬的说：“小梦你……”
　　“陈南是宅吗？”孟未末温柔的声音，直接渗透到陈南的心里。
　　“啊…当然是，还是宅文作者呢。”
　　“我最近刚知道一个能够把宅哄睡的方法，要试试吗？”
　　“……”
　　陈南是个正人君子，经历了刚才那下，他知道自己极其坦诚：“……要。”
　　“嗯。”
　　轻轻的应了一声后，孟未末便开始了她的哄阿宅入睡。
　　没错，就是ASMR。
　　只不过，陈南完全没有想到，是轻轻的咬着自己的耳朵，反复的张合嘴巴，然后发出那种直接通向颅内的，奇怪声音……

第240章 快进到同居情侣
　　所有的时光都是有意义的。
　　这是一个伪命题。
　　有些时光可能并没有意义，甚至获得不了教训，吸取不到经验，对未来做不了任何的启迪。
　　真的会有这种事情吗？
　　会有的。
　　举个例子，某某学生发奋要好好努力，制定了每天额外学习四个小时的计划，并且按照着这样的强度，持续了一个月，到最后进行了一次考试，结果――她的成绩没有任何的改变。
　　顺带一提，不是分数没有变化，而是一分一划线的排名没有变。
　　那这段时光有意义吗？
　　你的努力，败就是败了，没有一丁点的光荣。
　　所以，孟未末应该明白这个道理。
　　“你，应该明白的吧？”
　　熟视着面前这位抱着书包，视线也直直的对准自己的女孩，陈南现在非常的慌张，比他自己参加了一场大型考试还要紧张。
　　毕竟，今天是验收自己唯一学生，孟未末全市统考成绩的日子。
　　如果自己这一个多月的努力，只是让孟未末从距离三本线100分，变到了差三本线80分，那陈南就……
　　一拳头打死这个只知道骗自己、装摸做样在那里演戏的小可爱。
　　没错，非打死不可。
　　“看可以，不过看之前先说清楚。”
　　孟未末并没有直接将试卷给陈南，而是继续抱着书包，把这次考试的成绩掖着死死的，并且跟陈南讨价还价道：“得到了什么样的成绩，你才会带我到极地海洋世界吃海鲜。”
　　“都说了那里不是吃海鲜的地方！而且，不要现在就开始给我讲条件，你要清楚，如果只是拿到了300多分，你的老师我可是要当成升天到极乐世界的！”
　　陈南现在只希望，如果真的去了那个极乐世界，能够碰到一些跳极乐净土的小姐姐就好了。
　　此生无悔入动漫，来世愿往二次元！
　　“好吧，那你先坐下吧，不要那么激动。”
　　孟未末用一只手按着陈南的肩膀，让他坐到茶几对面的柔软沙发之上，并且推过去一杯大麦茶，语气相当平静的安抚。
　　“…你别给我整这些虚头巴脑的，要来就来实际的，我不怕，毕竟爷也是经历过高考的人，知道你的分数，大概应该是个什么水平。”陈南其实清楚孟未末的水平，毕竟从那次杭州的漫展之行回来后，他又教了孟未末一个月，并且是高强度的放课后授课。
　　获得了五倍学习效率的陈南，他的学习进度已然起飞，连只是顺带学习的六级英语，都达到了一个惊人的高度――模拟测试570。
　　如果最后是这个成绩，不仅能够继续报名六级口语，还能够应付绝大多数的外企招聘条件。
　　想当初，他可是真正切切的英语困难户，在高考的时候，这玩意儿真是拖了自己不小的后腿。
　　我都这么强了，就算你孟未末只是一杯学习效率，但专攻高考的你，拿个450分，一个半月提高150分，应该不难吧？
　　嗯，大概就是这个数值，现在距离高考足足还有七个月，每个月再拉十分，那就是520分，虽然陈南他们的学校刚升一本，至少要达到一本线，也就是535左右，才能够有报考资格。
　　但是，希望是存在的呐，万一这种冷面……不是吃的，是冷面考生能够大心脏，稳定发挥，也不是问题哦。
　　不过，也不能够这么乐观，安星语这种努力型选手，当时的成绩也就是585分，刚过地质大学的分数线，人家可是三年都在好好学习呢。
　　难搞难搞……
　　“没事没事，努力了就好，你的努力我都看得见。”
　　见陈南紧张的像是脚下有缝纫机，在那里不停的抖腿，孟未末便缓缓的，将穿着白色筒袜的柔软右脚，放在了他的腿上，开始蹭啊蹭的安抚。
　　“是你的努力吧…还有，这种软涩情请停止，快点亮出你的卷子吧。”陈南直接的将孟未末的脚，用手从大腿上推下去，让它重新的回到那小兔子棉拖鞋里，然后严肃的，凝视着孟未末。
　　“嗯。”
　　孟未末将书包打开，然后用手攥着白色答题卡的一角，慢慢的抽出一张试卷，递给了陈南：“请看。”
　　紧张的吞咽了一口口水，陈南将答题卡接过。
　　这是一张语文试卷答题卡，因为反面是作文，字迹相当的娟秀舒服，不愧是用手写了十几本小说的孟未末，让人看得真是赏心悦目。
　　好吧，分数才是关键，就算是畅销的实体书作家，面对这种半命题作文，也不能说是百分百碾压的。
　　（泡芙的作文写得就不咋滴）
　　接着，抱着孟未末的语文还不错、能够有100分就好了的心态，小心翼翼的翻到了成绩的那一面。
　　然后，便看到了那个显眼的红笔字――122。
　　“芜湖，起飞。”
　　发出这种感叹的，自然不是惊得说不出话的陈南，而是某位开始熟练上网冲浪后，就疯狂玩梗的小青年。
　　此时的孟未末，虽然没有那么夸张的露出龙王的邪魅之笑，但嘴角勾起的弧度，却在彰显出她的得意――怎么样，你看我……厉害吗？
　　吊吊吊，完全没有想到，这家伙居然直接拿到了这样一个都算是优秀的成绩，实在是太出乎陈南的预料了。
　　当然，老师夸学生都是不能够毫无保留的，所以陈南点点头，说了个‘还不错’后，便伸手讨要第二份试卷：“一张一张来看，是这种套路吗？好吧，那给我整第二张，我要看你英语的。”
　　老实说，陈南得知到对方语文成绩的时候，其实并没有非常的开心，毕竟他也有一些私心，不希望自己没怎么去教的科目太炸裂。
　　但是，这个英语，自己可是每天都有去讲解，去教授。
　　应该，不会太难看吧。
　　“喏。”
　　孟未末没有什么犹豫，也不像是变戏法那样，故意的拖延，以此来制造悬念，相当轻松的就把试卷给他了。
　　所以，卷面分理所当然的不会太差。
　　英语，126。
　　“我特么！”陈南惊讶的叫了出来。
　　上次还没有努力学习一周的孟未末，说她单科在那个差班考了前五，陈南就隐约的察觉到――这个家伙可能拥有某方面的才能，而这种才能，在这个‘万般皆下品惟有读书高’的大环境中，是无敌的。
　　看到陈南那‘我的天呐’般的表情，孟未末知道自己的表现让对方感到欣喜了，所以主动的取悦道：“还是老师教的好，如果是其他什么臭鱼烂虾来教，我是不会有那么大进步的。”
　　“不许说老师是臭鱼烂虾！”陈南欣慰跟欣慰，但关于孟未末在思想道德这方面的教育也没有拉下，直接道。
　　“我玩梗呢。”
　　“所以说不要无脑的玩梗当梗小鬼。”
　　“嗯，我知道了，不会了。”
　　孟未末抱歉的点了点头，然后将文综的答题卡递给陈南说：“这些课，陈南老师以及我的老师都教过，我也认真听了，所以考的还不错。”
　　“是么……”
　　陈南已经被那两个算是优异的成绩给吓惨了，所以看到文综的202时，心情反倒是最冷静的：“除了政治拉胯一点，只是勉强及格以外，剩下两门这么厉害的吗…你，你之前果然是没有好好学。”
　　“之前是因为没有让我好好学的动力。”
　　孟未末抬起头，看着陈南，眼睛里面的深情，真挚到过了头。
　　从孟未末三无的人物设定来说，绝对算是‘反差’了。
　　腻歪啊。
　　“那为了能够跟我在一个学校，你的努力可不要停止哦。”
　　陈南这次并没有再去用‘好好学校、不要早恋’的话去拒绝，而是耸了耸肩，轻松的一笑。
　　不过，笑完他就后悔了。
　　看着这三张躺在透明茶几上的答题卡，在脑海里面稍微的运转了一下后，陈南便有些害怕的说道：“语文122，英语126，文综202，这四门加在一起，也就是450……只要数学，考到100分，那么成绩就是550。对于文科来说，不仅能够上一本，而且还是那种很早就是‘大学’而非‘学院’的老一本。小梦你……完全没必要以我为目标，直接冲刺地质大学就完事了啊！”
　　为什么是地质大学？
　　这里也有自己的私心在。
　　其一，这所大学距离汉水大学相当的近，几站路就到了，往来非常的方便。
　　其二，安星语放弃了更好的前景、而来到这个学校，一直都是陈南心里面隐隐的痛。
　　南哥的痛你不懂。
　　我洗海带哟……
　　“不可能，我的目标只有你，除此之外的任何学校，都不会去。”
　　然而，孟未末并没有被陈南的激励所感染，表情较真的她，直接的承诺道。
　　单单只是这句话，陈南是会被感动到的。
　　前提是她不把那数学44的答题卡悠悠的举起来。
　　“……”陈南不知道南哥的痛，但他深刻的感受到了，数学老师的痛。
　　我洗海带哟……
　　“抱歉…不是你教的不好，实在是我……太笨了，完全学不懂那种微积分，高等几何。”
　　见陈南对于自己其它科目的成绩都进步飞速、唯有数学糟糕的堪称灾难的事情感觉到格外头疼，孟未末便小心翼翼的用手捏着试卷遮挡住半边的脸，弱弱的说道。
　　“高中数学哪来你说的那些东西啊…真是的，就算数学只靠70,你也有520分，这种成绩再稍微加把劲岂不是……”
　　“为什么你现在对我的卖萌，一点都不感冒？”
　　“卖萌？感情你刚才不是真心的悔过吗？！”
　　“哼。”
　　面对这个灵魂提问，孟未末直接双手抱在胸前，极其骄傲的说：“当然不是，我可是进步了两百分的小努力，小勤奋，需要的只有鲜花掌声、以及极地海洋世界的海鲜。”
　　“都说了那不能吃！”
　　实在对这家伙无力吐槽的陈南，只能够长叹一口气，然后继续的观察这四张答题卡，心情一点一点的在变好：“这么好的天赋，加上努力学习了，一定能够考上好带学的。然后，只要稍微的用点心，融入进集体啊，社会啊之类的，应该都是洒洒水吧。”
　　孟未末从来都不愚蠢，更不迟钝，虽然表情给人的感觉，不是那么的精通于算计，但是必须承认的一点是――她是个天才。
　　“那今天……”
　　陈南的夸奖，太过于走心，以至于让孟未末都觉得害羞。所以，错开掉这个话题，看着陈南的眼睛，孟未末小心翼翼的问道：“是不是能够休息一会儿？”
　　“别在那里装可怜卖萌了，我可没有压榨你。”
　　陈南原本预计的是450分，但现在成绩都到了500，当然是意外之喜。所以，他今天不会再继续拉着孟未末刷‘五倍学习效率’，笑着称赞道：“已经很强了，今天可以稍微休息一下，等等我们这些平庸的努力者吧。”
　　“陈南才不平庸的努力者，他是天才教师，教会了我很多成为女人的知识。”
　　“后面那句现在就给我删掉！”
　　“呀?”
　　发出了棒读的一声‘呀’后，孟未末便没有再搭话陈南，而是直接的躺在了，那宽敞柔软、让人陷进去之后便不再想起身的沙发，并且抬头看着那二楼的围栏，相当幸福的感慨：“我们的家，好棒呀。”
　　“工作室，工作室。”
　　看着毫无拘束的躺在床上，完全不顾自己的肚子露了出来，可爱的肚脐被偏凉的气温侵袭的孟未末，陈南重复的纠正道。
　　不过这里好棒这点，着实，没有说错。
　　这是一套loft的复式精装公寓，建面大概在34平米，不过因为层高很高，有一个单独的二楼，所以使用面积是在50平方米以上的。
　　因为公寓都是在地铁口，或者说商圈附近的，所以这里的楼高足足有23层，从落地窗俯瞰整个城市，那种观感，是非常享受的，尤其是夜景。
　　虽说陈南还没有在这里过夜过，而且孟未末也不可能跟自己在这里跨越情侣以上，快进到同居情侣那个程度。
　　毕竟她可是未成年，有监护人的，没有正当理由而夜不归宿这种行为，只有gai溜子才干。
　　但是，不得不说，这次的租房，相当的成功，在这个城市，在这种地段，能够以3千软的价格租到……
　　虽然对于学生来说，贵是真的尼玛贵，可当做工作室，这里太舒服了。
　　“陈南，小说现在是半月刊了吧？”
　　躺在沙发上玩手机的孟未末，坐起身来，抱着一个可爱的兔兔玩偶，身体向下倾的跟陈南搭话。
　　刚才那个动作是露肚脐，现在自然是领口垂下去，露事业线了……
　　白白的一道，相当的清晰，让人视线不知如何安放。
　　“是半月刊了…而且又在催下个月的稿子了。”
　　自从漫展回来已经一个月，孟未末参加了全市的统考，李莎距离考研只剩下一个月，安星语最近在课上跟自己五子棋玩得越来越少，夏心月身上的衣服一点点变厚，从小性感转变成可爱风，而陈南所发生的变化就是――
　　三章的稿子已经用完，用完杂志整体销量不错，半月刊因此来临。
　　而且，这三期的人气投票也出来两期，陈南的作品《山神》分别拿到了第六和第二的好成绩，完全碾压同期的新书，而且因为第三章是一个小高c，所以下一期的票数，非常有机会拿到第一。
　　按照这个杂志社的规矩，是能者多得。
　　所以如果连续保持三期第一，稿费会从千字八百，调整到恐怖的千字一千五百元。
　　这样来说或许没有概念，但是要知道，半月刊是每个月更新两万字以上的，所以到时候的纯买断稿费，就是一个月三万。
　　放在国内那个地方，那都是高薪了。
　　就算是网络作家，拿到这种稿费的，也不算特别多，属于金字塔中，百分之一的存在。
　　所以，陈南目前要在没有孟未末的帮助下，努力的连续三次第一。
　　这么努力？
　　努力给戴萌写情书呗……
　　说到戴萌，上周晚上的时候，又跟她约着去人工湖那边散了散步。
　　还在中途的时候，感受了一下D兔……
　　没有别的！
　　只是伸到里面……
　　想到这里，陈南的耳朵有些发红。
　　而对于对方耳朵了解程度敢说第二、没人敢称第一的孟未末，一下子就看出来了，这家伙在想hs。
　　然后，方圆一米的hs，当然就只剩下自己了。
　　当然，孟未末也没有把衣领整理好，依旧是这么毫无防备的抱着那只玩偶兔兔，脸颊稍稍泛着红晕的说：“陈南，你还记得……宿醉的那天早上，我跟你说的事情吗？”
　　“啊？”
　　听到这个，陈南一下子便紧张起来，赶紧的说道：“这个当然记得，不过我真的……”
　　然而，孟未末做出的决定，从来都不会轻易的反悔，除了好好学习数学。
　　所以，抱着玩偶，在沙发上一前一后扭动的孟未末，打断了陈南的婉拒，将一张银行卡从口袋里面拿出来，放在了茶几上：“那天醉酒的不是我，所以我是清醒的。改编费用已经到账了，这里是我全部的积蓄，100万。而密码，是梦跟南，相遇的日子。”

第241章 梦和南，绝对不会解散对吧？
　　银行卡密码就是‘梦’和‘南’相遇的那天。
　　所以……
　　是哪天？
　　我哪知道是哪天啊！
　　你会记得你一天吃了几粒米吗？
　　同理，我怎么可能知道每一次撩妹成功的日期呢，真是强人所难啊。
　　陈南只知道，那天是漫展，查出日期来也并不困难，毕竟大型漫展的日期网络上都是能够检索的，而且自己也是在那天加上孟未末好友，并且得知到这位现代少女居然不上网冲浪的。
　　时过境迁，他们已经成为了能够玩真人耳骚的亲密伙伴，而孟未末的烂梗老梗也是张嘴就来，但具体的日期，还真的没办法直接说出。
　　面对将卡放在桌面上，视线却直勾勾的盯着自己的孟未末，陈南想要寻求查手机服务。
　　“你不会……”
　　刚才连微笑都会的眼睛，因为陈南视线中的彷徨，一下子就变得严厉起来。眉头稍稍锁着，孟未末一本正经的问道：“连这种对于一个少女来说，最最最最重要的日子，都忘记了吧？”
　　没有！
　　至少，内容没有……
　　那天，早晨的时候我在操场上跟姨妈来了的月宝打了卡，被她的闺蜜在旁边八卦的助攻一波，并且当着两个人的面怼了一波周以翔，上午上课的时候被安星语用高傲的视线警告‘你挡我路了’，下课的时候被李莎学姐叫去帮忙拍照，下午才在漫展遇到孟……
　　我的妈呀！这一天绝对应该铭记！
　　原来那天才是万恶之源。
　　戴萌，夏心月，李莎，安星语，孟未末……原来你们现在为情所困的局面，早就被我那突然绑定的‘工具人系统’给安排妥当了。
　　不过，在一旁的孟未末见陈南这么久都不说话，态度终于变得有些不耐烦起来了，鼓着脸蛋，气呼呼的说道：“你在还想日期吗？”
　　不是，我在想女人。
　　“不是……我在想，自己绝对不能够拿这个钱，那可是你辛辛苦苦……好吧，可能不是很辛苦，但却是拿才华和本领赚的，而且数额还这么大，我欣然接受了，不就真的成小白脸了吗？”巧妙的错开话题。陈南义正言辞的拒绝道。
　　“我现在跟你说的，是这个事情吗？”
　　然而，孟未末何许人也？那是直球滴神，当然不可能错过这种考验陈南求生欲的好机会，继续的用‘盯――’长久的凝视着陈南。
　　“好吧，我承认，我记不住日期。但是，我记得那天发生的每一件事情，每一帧的画面。”
　　陈南指的，真的就是每一件事情，包括从漫展回来后，自己还给夏心月在寝室拍照，看着她那格外美妙的腰部，在椅子上面轻轻摇晃的细节。
　　“……”
　　听到这句话的时候，孟未末不仅没有为陈南不知道‘梦’与‘南’相遇的日期而感到不悦，相反像是被用箭射中了心脏一样，突然心口一紧。
　　毕竟陈南刚才说，他记得与自己相遇时，所有的一切。
　　这句话不就等于=笨蛋，什么都能忘掉，唯独你不能呢。
　　奇怪……明明孟未末最反感的就是没有脑子的总裁文了，居然会为这样的互动所触动心弦。
　　售卖出动画版权的作家，也不过如此啊。
　　“那银行卡的密码，我就直接告诉你了……哦。”
　　原本打算的责备，完全的沉了下去，孟未末有些‘小女生’气质的看着陈南，开口道：“密码就是……”
　　“等下，不要说出来。”见对方都要把这100万软妹币存款的银行卡密码暴露，陈南连忙打断道。
　　“怎，怎么？”孟未末不明白陈南为什么要阻止自己。
　　“内啥…还是算了吧，隔墙有耳。”陈南勉强的解释。
　　“那我小声的说也不行吗？”
　　“那样会被看到的。”
　　“看到？”
　　“咳咳…我是说，这种钱我实在不能够接受，就像是在诱骗未成年少女一样，太恶劣了。”
　　攻略某种程度上来说，也属于诱骗的一种，都是用一种近乎于设计的方法，抢夺对方对自己的好感度，虽然陈南并没有想过去设置什么圈套让孟未末乖乖的走进来，但目的的确是达到了。
　　如果那天，自己没有多事的去拍摄人家小妹妹的照片，还拍的那么好。
　　如果那天，自己也只是呵斥那个偷拍流氓，而非上去就是一顿捶。
　　如果上个月的某一天，自己没有替孟未末喝下那些飞天茅台。
　　一切都是因为自己的主动，才让人家小姑娘喜欢上自己的，所以如果现在把钱心安理得的拿下了，那自己之前那些行为，岂不是显得又为色又为钱？
　　为什么为色？
　　孟未末跟自己两个人在一个公寓里面，还毫无防备的躺着露出肚脐，这点明显就算是美色嘛。
　　当然，色的事情都还好说，毕竟相当主观，但钱……而且是足足一百万的真实存款，要是接受了，那自己当了小白脸不说。
　　还没怎么出力。
　　“你会诱骗我吗？”然而，孟未末直接的反问道。
　　想也没想，陈南否决道：“当然不会。”
　　“那我能相信你吗？”孟未末又问。
　　“……当然，可以。”
　　陈南的这次犹豫，只是因为自己掉入到了孟未末的话术中，感到不知所措而已，并非真的会辜负孟未末的信任。
　　“那么，就收下这一百万的使用权吧。”
　　孟未末将茶几上的卡，轻轻地推到陈南的面前，这一次特意的换了说法。
　　“……可是，我拿这些钱，也不会做什么啊。”陈南担心的是，钱多了，变成了一个数字之后，便会以自己想象不到的方式消失。
　　自己或许真的有什么想法，但并不擅长什么财务管理，到时候损失的，肯定是孟未末的百万巨款。
　　对方虽然不会找自己赔，但陈南这种找人借了钱一定会讲明日期、而且绝对会在规定时间把钱换上，哪怕是再找一个人借的薄脸皮家伙，绝对会想方设法的补偿给人家。
　　“你会做什么的。”
　　孟未末直接用手搭在陈南的手背上，语气中透露出一种‘我懂你’的自信：“你这么厉害，如此有天赋，却一直低调的隐藏，说明一定有什么蓄势待发的狼子野心。”
　　“你语文122分是改过试卷了，还是提前拿到答案了？什么狼子野心啊。”
　　面对陈南的吐槽，孟未末解释道：“野心是野心的野，狼是色狼的狼。”
　　“哦，那这没用错。”
　　孟未末说的其实有道理…内啥，不是色狼野心有道理，而是陈南真的有在准备些什么――用自己的专业，以及系统赠予的能力，在这个信息爆炸、碎片化浏览成主流的时代，做些什么。
　　如果启动资金有一百万，陈南的野心将会更大。
　　见陈南的内心开始动摇，孟未末就像是那种把钱塞在小白脸手上的小富婆，相当淡定的说：“拿下这张卡吧，我真的是诚心的，毕竟少了它我的生活也没有什么影响。”
　　“少了一百万能没影响？你这…到底是什么狗大户啊。”
　　陈南这下子清楚了，孟未末李莎夏心月都是人美声甜的富家大小姐，唯有安星语是爸妈在糖厂上班的工薪阶层。
　　可恶啊，我们小县城的娃原来**比他们低这么多次元吗？
　　“嗯，也不能说没影响，那样太狂了。”
　　孟未末想了想后，重新的措辞道：“应该算是中等影响吧。”
　　“……”陈南面目呆滞的给孟未末鼓了鼓掌。
　　妙妙妙，真是妙蛙种子吃妙脆角，妙到家了jpg。
　　“目前我确实用不到这些钱。”
　　不需要买房，毕竟家里是二环一套，三环一套，爷爷奶奶还有一栋。而且，年龄也没有到考驾照的年龄，买车也不在计划之内，所以对于这100万完全不知道该去使用的孟未末，想了想后说：“所以，陈南来替我使用，如果亏掉了也没有事，如果赚了……懂了，我入股吧，我入股100万可以吗？”
　　100万？才这么点吗？
　　我们都是入股两个亿的。
　　“……如果，你觉得我如果真的搞了些什么东西，真的能够赚吗？”陈南连自己都不确定。
　　“我也不知道。”
　　孟未末坐正身体，将两条腿直直的伸出去，又是拿着穿了袜子的脚，抵在陈南的膝盖上，脚丫才是像是猫咪踩奶一样，轻轻的下压，并且带着一丝玩味的挑衅道：“但正是不知道能不能赚，才叫作投资啊。”
　　“那……”
　　陈南真的动心了，看着这张卡，他仿佛看到了未来，再看着面前的小富婆，他觉得自己有了依靠。
　　不过，得慎重。
　　抬起头，直勾勾的看着行为动作无比懒散幼稚，就像只爱蹭人的小白猫的孟未末，陈南又说道：“那入股的话，肯定得有一个有限股份责任的。我目前的存款是六万多，加上小梦你的100万，日这些钱拿来买房该……咳咳，我的意思是，股份所占的比例，要好好的决定。”
　　阿里巴巴的最大股东都不是杰克马，陈南这波，也打算让小梦做最大股东。
　　毕竟这100万，不是谁都能够拿出来的，而且这个钱就算是存在某些利率高的银行，一年的息钱都不少，所以孟未末的资本，才是主导。
　　“梦跟南，永远都不会拆开吧？”
　　正当陈南为这个股份的事情而仔细思索时，孟未末突然的问道。
　　而陈南，也明白了答案，接过这张银行卡，点了点头，说：“孟南永远不会分开，感谢你的资助……不对，是欢迎你的加盟，我会用这笔钱，努力的做些什么的。到时候，无论收益多少，都五五开吧。”
　　五五开应该算是最为省事的方式，孟未末出钱，陈南出想法和行动力，每个人都承担最为重要的一样东西。
　　嗯，这样很好。
　　“好的，希望你能够成功。”
　　孟未末从沙发上下来站起身，伸出手跟对方相握。
　　陈南没有直接握手，而是轻轻的耸了耸肩，笑着说：“是我们。”
　　“嗯，我们。”
　　伴随着那象征性极强的握手结束，孟未末上次在陈南宿醉后提出的意见，今天也算是落实。
　　不过，事情到结束之后，孟未末才最后的问道：“那陈南，是想用这些钱，做什么呢？”
　　“做……”
　　陈南想了想后，结合着系统带来的那些附加技能，极其理性的说道：“做一些需要写故事，需要用的相机拍摄，以及需要高颜值女孩的视频吧。”
　　“剧情艾薇？”
　　孟未末歪着脑袋，不解的看着陈南。
　　“什么鬼啊！小梦你到底是怎么变成这种女孩的啊！”陈南脸颊发烫的吐槽。
　　“哼，从来都没有变。”
　　而孟未末，则是又羞又自满的说：“只是本性暴露罢了。”
　　“是啊，我真是个笨蛋…居然忘记了宁可是被关进小黑屋三次的梦楠大大啊。”
　　所以为什么一开始没有发现这家伙的本质？
　　“不过，高颜值的女孩，应该指的是我吧？”孟未末知道陈南大概想做一些快速变现的短视频，或者是微电影拍摄，所以对于陈南提出的另外一个条件，相当直接的问道。
　　老实说，孟未末这个人颜值没有任何问题，就是仙女一样的人，但是演技实在是……
　　当然，这样没有任何表情的演员，是非常适合某些剧本的，就看陈南写不写到她。
　　所以，陈南姑且算是坦诚的说：“虽然你的说法很自恋，但是一点都没有错，高颜值的女孩就是你。当然，不会主要是你，只能是一些配角……等等，不要现在就开始用那种眼神凝视我，也别要咬着嘴唇鼓起脸蛋，不选择你作为主角当然是因为你要高考。”
　　“……知道了。”
　　提到高考之后，孟未末自然是没辙了。只能够用一种像是无所谓、实则很介意的语气说：“那你说的那种高颜值，而且戏很多的，就是李莎了吧？你肯定，会找她帮忙的吧？”
　　“……应该会吧。”
　　关于这个问题，陈南直言不讳道：“不过，要到考研之后，也就是一个月后。”
　　“现在不找就好。”
　　听到陈南这样的回答，孟未末相当高兴的靠在了沙发上，喃喃道：“同样是考试，可不能区别对待。”
　　看着这样自言自语的孟未末，陈南表情略微微的有些僵硬。
　　自己的确是不想打扰学姐，但是最近，又不得不打扰一下。
　　李莎学姐的刑警姐姐，上次说的一个月后来看望她跟他，鸽了一个月，终于记起来了……
　　----------------
　　推一本书，综漫的，基本上都是日常番，应该会很有趣。
　　简介：一介普普通通身患绝症的正经老师，只准备安安静静地耗尽自己剩余的寿命。
　　谁知温文尔雅的老师皮毛下着的是一颗不良的心脏。
　　融合的日常番世界：我是大哥大，路人女主，你的名字，天气之子，春物，胰脏……
　　《日常番里的正经老师》

第242章 提前考察
　　“卧槽，银色的……居然真的有人能够驾驭这种发色的。”
　　“大学生吗？看起来不像诶，那么成熟，应该是模特吧，身高接近一米七了。”
　　“好漂亮，是在等人吗？”
　　“上去搭讪一下呗，虽然大概率会被无视，但是答应了，那不是芜湖起飞？”
　　仅仅只是背着包站在学校大门口，李萱便吸引到无数人的目光，不仅是男人，关注她的女生也不在少数。
　　之所以如此强的回头率，首先是因为那头一直垂到了腰部以下的银白色长发。
　　而让那些猎奇的视线长时间停留，当然是因为她那无懈可击的颜值跟身材，以及冰冷若寒霜的气质。
　　搭讪的人自然是没有的，这里是学校而非什么娱乐场所的门口，男学生们都是相当收敛……好吧，应该说怂。
　　没有人敢去接近李萱这样放在什么动画作品中，绝对算是女帝的角色。
　　当然，李萱对这种小孩子才没有任何兴趣，她今天所感兴趣的目标只有一个――陈南。
　　将一个白色的贝雷帽戴在头上，然后再戴上一幅没有镜片的大边框黑色眼镜，李萱开始了她的行动。
　　虽然这一次来看李莎，是有提前预告的，但李萱为了看到更加真实的情况、而非那种故意应付检查而排练出的虚假和谐，她故意的骗了一下李莎，将来这里的时间说到了明天。
　　所以，现在自己到了学校，李莎不知道，陈南也不知道。
　　而且，选定的时间还是专门的下午第一节课，上课中。
　　“陈南……现在应该是在上体育课吧？”
　　因为长期的对妹妹进行监……特别的关注，所以李萱有一套相当有技术水平，完全不会暴露自己行踪、跟预谋的抓人技巧。
　　之前从那次浴缸中的视频通话，李萱了解到陈南是自己妹妹李莎的直系学弟，所以那就是一个专业的，并且还是大二的学生。
　　知道这两点后，只需要用一个相当easy的方法，就能够掌握陈南行踪――超级课程表。
　　虽然这个新闻专业分成了两个班，但是体育课这个大课，是分成男生女生，两拨人同时上的。
　　“老区篮球场…老区篮球场。同学，老区篮球场怎么走？”
　　实在是对这个学校构造不清楚的李萱，随便的抓住了一个穿着卫衣牛仔裤、头发厚厚的都快遮挡住眼睛，气质相当小学鸡（小学生，小学狗，小雪鸡等，指幼稚的中学生或者成年人）的男生，直接的问道。
　　男性的人生三大错觉――
　　我能反杀。
　　我跟大老师很像。
　　她是不是对我有意思。
　　完全的……
　　没有在这个男生的脑海里面出现。
　　毕竟，再没有自我认识，也应该清楚，面前这位身高170左右，身材好到爆……没错，真的就是爆，毕竟李萱现在为了掩人耳目，穿的可是白色吊带、雪纺坎肩，修身铅笔裤，每一样都是能够将完美身材显现出来的紧身服饰。
　　不过，因为身材曲线的原因，加上又不是那么的紧缚，所以从外在来看，相当的舒服，并没有有很重的街拍味儿。
　　“在……在那边。”
　　男生也知道自己的眼神惊呆一下就行了，再痴下去会引起人反感的，所以有些紧张的侧转过身体，指着身后的一个下坡十字路，道：“沿着人工湖，一直往那边走，然后右边就是综合体育场，排球场的旁边，就是篮球场。”
　　“哦……”
　　李萱抬起头，看向男生指的地方，稍微远眺了一下后，便点了点头：“谢谢。”
　　“不…不客气。”
　　明明作为指路的一方，是做了好事，但男生却感觉相当抱歉，笑容都十分的拘谨，全然被自卑这种东西冲坏了理智，面对大美女的时候，太慌乱了。
　　然而，这位美女却没有任何瞧不起自己……好吧，nt都市打脸文看多了，那来这种被帮了忙还趾高气昂的人啊。
　　不过，她真的好漂亮，好完美，好让人感觉到压迫啊。
　　指玩路的男生，因为内心的震撼过于强烈，所以还缓缓的回转过头，想要再去看对方一眼。
　　当他身体转过去，应该是看到李萱那婀娜有致、性感淑女的背影时，却发现自己转头的时候，人家也转了过来。
　　“不是，我……”男生的节拍彻底乱掉，整个人都紧张的结巴起来。
　　但是，这位绝对有无数追求者的女人，并没有说些什么，而是抬起手，对着自己小幅度的摆了摆。
　　并且，还浅浅的笑了笑，冷傲的表情，居然出现了些许的温柔。
　　我特么……
　　要冲死了！
　　没错，掌握一个人的情绪，尤其是男人的情绪，就是如此的简单。
　　李萱刚才的那个举动可不是谁教的，只是作为一个长期以来都在被众星捧月的美女，一种本能的行为罢了。
　　你要说它有什么意义？
　　谁知道呢。
　　表情，重新的恢复到那种不可接近的样子。
　　李萱就那样按照着小雪鸡的指路，一路走到了陈南体育课所在的老区篮球场。
　　然后，从一个围栏之上（球场的地势相比起老区的校园路要更低几米），看到了一群正在3对3进行篮球对抗的男生们。
　　篮球的场地，总共是有四个全场，八个半场。
　　有人在打，有人在等，也有人干脆就在一边摸鱼，玩着手机。
　　按照着李萱的印象，这位陈南是一个身体看起来相当结实的男生，应该不至于跟那些虚胖的肉肉男生一样，懒散在一边吧？
　　所以，李萱的视线，主要往球场上搜寻。
　　南方的大学，一米八左右的男生真得不多，而且像陈南那种清秀干净的，就更少了。
　　所以，李萱一眼的就看到了正拿着一个篮球，正常运球的男生。
　　按照着这种搜索方式而看到陈南，的确是一个让人惊呀的事情，但李萱却有了更加有趣的发现。
　　那就是……
　　正要从自己身边经过，去附近超市买水的两个女生，刚好聊起来陈南，而且其中那位胸-部平坦得有些小儿科的妹子，那个眼神……
　　嗯，很好。
　　“给陈南也买一瓶，然后等下送过去呗?”挽着安星语的手，故意的将身体跟她贴近，汪h眼睛里面满是八卦的看着对方，坏笑的怂恿道。
　　“干…干嘛啊，我为什么要给他送水啊，他要喝自己买去。”虽然跟陈南的关系，已经亲密到唇齿相依，但在同学面前的时候，安星语还是相当扭捏，不愿意承认的。
　　“自己买的 ，跟女生送的可不一样。”
　　汪h用手肘轻轻的怼了一下安星语的腰部，待到对方‘啊好疼’的抗议之前，先说道：“男生在球场上最有面子的事情可不是进了几个球，然后使用出了多厉害的上篮技巧，而是一个漂亮的女生，握着运动饮料跑过去送水的时刻。那样，绝对会让他感觉到你的可爱，然后在舆论和视线的逼迫下，跟你实现公开的暧昧关系呢。”
　　“……”
　　原本只是嘴上推辞的安星语，听到汪h的话，完全动摇的说不出话来了。
　　正准备嘴硬的反驳时，汪h直接的将手按在了她的头上，决定道：“等下，你必须得去。不然的话，我就替你去了，反正陈南长那么帅，真看上我了，也不吃……”
　　“你敢！”明明仔细想想就知道对方是在激将法的安星语，脸颊通红，情绪激动地咬住了这个直钩。
　　是的，你钓到我了，但是你命没了，这样真的值得吗？
　　“……星语，好吓人唷。”
　　汪h被这一声‘耗戴尔油（how dare you）’完全给威慑到了，惊恐的用双手抱住了弱小的自己，发誓再也不到这孩子面前开这种不要命了的玩笑。
　　“……啊，都怪你乱说，我才没有吓你。”
　　安星语慢慢的冷静下来，再拉着对方的手，说：“去买水吧，我渴了。”
　　“ohhhhhh！”
　　“乱叫什么啊……”
　　“买几瓶呀星语酱？能不能，也请我喝一瓶呢？”
　　“不要，你的自己买！”
　　“那陈南的呢？”
　　“……好啦，快走。真是能唆呢你。”
　　“嘿嘿。话说，刚才你看到一个头发是银色，然后超长，大概比你还要长一些的漂亮大姐姐啊？”
　　“什么大姐姐？我没有关注过呢。”
　　“真的没看到吗？我觉得她好像对你挺感兴趣的，瞄了好几眼呢。”
　　“是么？我没有看到诶。”
　　……
　　看到那两个女生走远过会后，李萱别有意味的笑了笑，然后重新的转过身体，用手轻轻的按压了一下贝雷帽的帽檐，看向篮球场。
　　球场上的陈南，打球相当的积极，无论是进攻还是防守，都相当投入，而且难得的是，没有什么英雄主义，也不喜欢在球场上讲垃圾话。
　　正如同他颜值给人的感觉一样，不怎么轻浮，更不会油腻。
　　“第一映像，八分。”
　　从扶着栏杆往下看的姿势，变成站直身体，李萱轻轻的点了点头，表明了自己对陈南的认可――莎莎的眼光不错，是个不错的男人。
　　不过看样子……
　　李萱再次转过身，看向超市那边，眼睛稍稍的眯起，喃喃道：“还需要，更多的接触呢。”
　　……
　　“你过来一下！”
　　3v3胜负已分，败方下场的时候，一个刚刚在隔壁排球场上课的同班女生，就这么拿着一瓶运动饮料，跑到了男生堆里，给一位败方选手，笑盈盈的送水。
　　“日！”明明是赢了，却莫名觉得自己输了的球员，投过去了极其嫉妒的目光，牙都要咬碎。
　　“艹，给我来这这手？”
　　“妈的，就你有女朋友？”
　　“嗯……还真是就他有。”
　　果然，当这位妹子出现在男生堆里，唯独给一个人送水时，打篮球的兄弟们，都受到了或多或少的伤害。
　　尤其是刚才作为控卫乱杀的周宇，这下子也没心情打球了，直接把球从三分线外往篮板上一甩：“我打尼玛！”
　　这一声，完全的喊出了场上男同胞们的心声。
　　然后，在那个男生下场跟女朋友腻歪之后，统一把视线，转向了没有跟着一起酸的陈南，由周宇开始，阴阳怪气道：“你等下是不是也有女生找啊？那干脆直接下场了，免得让人家女孩子等的着急。”
　　“是啊，是啊，你关系好的女神妹子那么多，肯定也有人送水吧。”
　　“我看咱班的安星语，等下就会送，我刚才都看到她拉着汪h买水去了。”
　　“要是汪h能够给我送就好了……”
　　“恶心的老鼠人，别痴心妄想了，我们是不能跟陈南相提并论的。”
　　在周宇起了个头后，大家都开始乱七八糟的开团陈南，话说的非常滴难听。
　　“神特么女孩子送水……”
　　面对这种‘群起攻之’，陈南当然是不能够无所作为，直接吐槽道：“不会的，没有人会给我送的，我跟你们一样，都是老鼠人啊。”
　　“马德，我不信，安星语肯定会给你送，突然窜出来个小妹妹也有可能，这种事情在身上太常见了。”
　　所谓的室友，所谓的损友，就是带着头搞自己心态的狗贼。
　　在周宇的带节奏下，陈南感觉到了压力，所以干脆的说道：“好好打球，你们担心的事情肯定不会发生。要是真有女生给爷送水，我直接让兄弟们……”
　　“陈南，打累了吗？”
　　陈南的信誓旦旦才进行到一半，一位身材高挑婀娜，皮肤白皙无痕，脸颊精致立体，银色的长发，迷幻绮丽的女人，便拿着一瓶能量饮料，满满走到陈南的面前。
　　“……”一时间，场上所有打球的老鼠人，全部都哑然了。
　　只有周宇，真正的把陈南的话当了回事，呆滞的看着这位银发美女：“南哥，你刚才说直接让兄弟……”
　　“爬。”
　　愣在原地的陈南，就这么看着这位之前见过，但是穿上衣服后就不太认得的大美女，给自己送水。
　　并且还用余光瞥到，在李萱身后，同样是拿着一瓶能量饮料的安星语，就这样哀怨的盯过来，一言不发。

第243章 你要喝谁的水？
　　安星语完全没有想到，自己好不容易克服在一大票人面前给男生送水的耻感，拿着那瓶运动饮料去到球场。
　　然而，却被别人给捷足先登。
　　而且，根据旁边汪h的反复暗示，她才知道，这个身高超高，熊……也厉害的让人记恨的银色长发女人，就是刚才一直在关注自己的那位美女。
　　所以，这是有预谋的做给自己看的吗？
　　不过，这些都是次要，问题的关键是……
　　陈南，又是怎么跟这种社会人士认识的？
　　他不是在学习吗？都学了些什么啊！
　　手中的饮料，被双手攥得越来越紧，看着那些紧张到不知道保持怎样吃瓜姿态的男生，备受瞩目而又淡定冷傲的美女，以及呆滞的愣在原地，不知道该如何是好的陈南。
　　安星语用力的咬了咬嘴唇，相当不爽的哼唧了一声，然后转过身就走。
　　算了，想怎么样就怎么样吧，接下别人的水吧，反正这种事情对你来说，应该普通的不能再普通了吧，花心大萝卜头！
　　“星语。”
　　可正当安星语打算离开这里时，突然的听到了有人叫她，转过头去，便见到那个手里面拿着饮料的高个子男生，看向自己，笑容很僵硬。
　　“干嘛。”
　　知道陈南接过了那个女人的水后，安星语直接没好气的回了对方一句，不满的情绪都快要从语气之中溢出来。
　　“那个…你来这里，是做什么的啊？”
　　当陈南这样有些腼腆的问出来这句话后，身后的男生们，一下子起哄的叫了出声来，那种八卦的意味，超级的明显，就是围观陌生人打架一样，就差把‘打起来打起来’直接说出口了。
　　而另一位本来就是来惹事的李萱，更是淡定的不像话，直接双手抱在胸口，轻轻歪着脑袋，看戏---jpg。
　　按照以往的安星语，遇到这种事情，肯定就是直接跑了，毕竟人太多了，视线也麻烦的让人起鸡皮疙瘩。
　　但是，自从那次在老区回新区的路上，陈南背着自己上了小黄开始，她就知道，自己想要的就得争取，自己想传达的就需要说出口。
　　所有，直接将这瓶运动饮料的盖子拧开，然后当陈南的面喝了一口，以此表达自己的不满道：“顺路经过，怎么了？有问题吗？”
　　她急了她急了。
　　陈南就知道这家伙的情绪很糟糕，说这种话更是愤怒的写照，但是也只能够继续挤出微笑的说：“我还以为你来这里…是要给我送水呢。毕竟，这种饮料，女生不会喜欢喝的。”
　　陈南说的没错，安星语是真的不爱喝这种东西。
　　味道真的很奇奇怪怪，不像是矿泉水，也区别于苏打水，更不是那种单纯的碳酸饮料。
　　这玩意儿，喝了有什么用嘛。
　　“我……我……”
　　安星语知道刚才的狡辩真的说不过去，毕竟自己那瓶喝过的矿泉水现在还在汪h手里。
　　所以，一是为了面子，二是想气气陈南，安星语索性的看向后面的男生，红着脸道：“我给周宇的，你来干嘛啊。不过现在已经喝了…还是算了吧。”
　　“……”
　　听到这个，周宇一下子就冲了，眼睛里面放出了光芒：“没事啊，我不介……”
　　“爬。”
　　陈南对室友兼嫡长子的周宇，相当随意的使用了一次‘爪巴’警告，然后便对安星语回答说：“啊……不好意思。刚才我一个姐姐正好过来送水，所以就出现了现在这种情况。这瓶，应该是给我的吧？”
　　肯定是啊。
　　陈南心里相当有批数，安星语来这里，不是因为自己还能是什么？
　　我们，可是都唇齿相依了啊。
　　“姐姐…什么姐姐。”
　　而安星语，注意力完全被陈南刚才的前半句所吸引，先是偷偷的错开陈南瞄了眼那位超级大美人李萱，然后支支吾吾的压低声音问道：“她…也是你姐姐？”
　　之所以用‘也’，是因为之前陈南的姐姐，准确来说表姐，已经来学校看过他一次。
　　那一位，就是一个相当漂亮，婀娜，还有宠弟弟的美女。
　　现在这一个，在颜值方面，就更加的逆天了。
　　是不是陈南家里有一位年纪时候相当高颜值、堪称倾国倾城美女的长辈，然后把这种基因，传播了下去。
　　你就算说她是明星什么的，我也完全不意外呀。
　　“嗯……是的。”陈南怎么能够告诉安星语，这位是李莎的姐姐呢？
　　毕竟，安星语跟李莎都没有多熟，根本不清楚对方和自己的交情，深到了什么程度，而现在告诉她，李莎的姐姐特意过来拿找自己，岂不是自爆ka车，砰砰砰？
　　“真……真的吗？”
　　安星语的语气，一下子就怂了很多，毕竟自己好不容易的在楚婷表姐那里赚满了好感度，让她认可了自己、甚至还认真的提出了‘弟妹’的申请。
　　如果真的是什么亲戚，我有必要去得罪她吗？
　　“嗯……”
　　因为安星语的提问，陈南转过了头，对着站在自己几米之外，应该没有听到自己跟安星语交谈内容的李萱，开口道：“姐，你什么时候来的？”
　　扑通扑通，问完这句话，陈南就开始慌乱，万一对方没有按照自己设想的，回答出不暴露任何身份的答案，那岂不是罪上加罪？
　　而安星语，也紧张的等待着李萱的回应，心情格外复杂，上次自己是因为没有吃这对姐弟的醋，才让对方如此的喜爱自己的。
　　但今天，就在刚才，自己赌气的说‘是给周宇’的时，明显就是在闹情绪嘛。
　　真是的，周宇坏大事了！
　　两个人，都怀着各种各样的心情，等待着李萱，而她，并没有太多的心思，更不否认‘姐姐’这个称呼，直接回复：“哦，刚来没多久，午饭还没吃，你什么时候下课？”
　　“……”安星语枯了。
　　妈耶，真的是姐姐啊！
　　这个语气，明显就是提前约好了来看陈南，结果想给对方一个惊喜，提前到了啊。
　　我，我都做了些什么啊。
　　“啊好…我知道了。”
　　陈南这样的回答完李萱后，再看向安星语，挤出那尴尬的笑容：“大，大概就是这样。所以，你这饮料……还要不要送给我呢？”
　　居然问要不要……
　　本来就是特意给你的啊。
　　不过，发生了‘乌龙’这种事情，实在是太让人羞耻了，而且我居然还当着这么多人的面，把饮料打开喝了一口。
　　脸颊刷得通红，实在是无言再见陈南的安星语，只能够将这瓶运动能量饮料往陈南的另一只手上一塞，然后直接跑开：“是给你的！我要上课了，再见。”
　　撂下这句话后，安星语便拉着在后面紧张看戏的汪h的手，跑回到了女生那边的排球场。
　　“厉害厉害，一次两个妹子送水，这么好的吗？”
　　“太强了，不愧是陈南，教练我想学……”
　　“那边的几个，不打球干什么呢？上课时间，动起来！”
　　男生们的喧闹都因为体育上高声的一句呵斥，老实的停下，该练球的练球，该打比赛的打比赛。
　　而陈南，也只能够跟那位突然来找自己，而且连对方名字都还不知道的姐姐，抱歉的说道：“我现在上课，等下课了……再来找你。”
　　“嗯。”
　　李萱轻轻的点了点头，然后便准备离开。
　　不过，在走之前，她用手指点了点陈南的手上的饮料，浅笑着说：“记得喝水。”
　　明明对方是女帝一样，让人感觉到威压和紧张的人，但这句话一出来，仿佛得到了什么恩泽似的，陈南整个人，都裂开……不是，都酥软了。
　　只能够错愕的点头，道：“……嗯，谢谢。”
　　李萱就这样的走开了，不过并没有离的太远，而是继续的上面的栏杆处，将视线投向这边，嘴角挂着一种玩味，视线也相当的让人难以自矜。
　　这家伙或许还不知道，自己的行为，触发了一样相当恐怖的东西，那便是――男生的装-逼欲。
　　知道有一个超级nice的大美女看向这边，这些逼都不传球了，什么胯下运球，背后运球，蝴蝶穿花，勾手上篮，全部都玩起来了，篮球打得猛的一笔。
　　尤其是周宇这厮，更是在死死的防住自己，并且嘴里还嘟囔着什么‘可恶，把安星语送的水还给我，你这大自然的偷水工！’。
　　什么几把，人家根本就是给我的吧？
　　好有，你这二货防我作甚……
　　我俩一队的啊！
　　显然，有这样的队友，陈南这波下得很快，直接被3:0剃了光头，去到场地的篮球架下面，开始歇着。
　　并且，看着这两瓶女孩子送的水，产生了某种奢侈的烦恼――这两瓶，我喝哪个？
　　不过，这种奢侈的烦恼，很快的变成痛苦的抉择。
　　因为，上面的银发大姐姐，可是一直注意着自己的举动，如果当着她的面，喝了星语送的，那岂不是会让这位女帝般的大人降罪啊？
　　加上安星语已经重新的回到排球场那边开始上课，自己得罪她的成本是比较小的，毕竟看着自己的人，是大姐姐。
　　“……”正当陈南准备去拿那瓶还没打开的水时，突然的想起来了安星语克服掉在众多人面前的羞耻感，来给自己送水的青春画面，一下子就……被触动了。
　　一边是撩男人撩得轻描淡写，仿佛就像是吃饭喝水一样的人妻，而另一边是为了喜欢的人特意的跟去一个学校，并且拒绝掉了好多男生搭讪的青梅竹马（伪）……
　　该选什么，这还不明白吗？
　　凭什么你才来，我就要接受你的水，而放弃掉星语喝过一口、嘴唇痕迹或许还留在瓶嘴上的少女心意啊？
　　重点是喝过一口？
　　不是！
　　重点是，这个女生，我特么也也也也也好喜欢（没有口吃）！
　　于是，陈南想直接的拿星语的水去喝。
　　“盯――”
　　李萱相当好奇的盯着那个喝水都犹豫不决的男人，觉得非常的有趣。
　　这孩子，会当着我的面，喝那个女孩送的水吗？
　　他准备去拿了，到底是那瓶呢？
　　哦，停下了，还是没动，哈哈哈，这也太可爱了吧。
　　虽然李萱脸上笑嘻嘻……咳咳，也不至于，女神怎么可能笑嘻嘻，只是保持着一种兴致和趣味，但内心却是相当的芥蒂。
　　毕竟她从小就要强，绝对不会允许失败，更不能输给必须要赢的人，比如这位暗恋中的少女。
　　所以，陈南，如果你不喝我送的，就等着姐姐的‘好好疼爱吧’，绝对要你好看！
　　抱着这样的想法，李萱身体向下的，扶着了栏杆，单手撑着脸，看着陈南该如何选择。
　　是就在这里的我，还是已经离开了的小妹妹？
　　陈南的选择，决定李萱的态度。
　　但是，她完全没有想到，居然会出现这么沙雕的事情……
　　就像是在变‘三仙归洞’的魔术，陈南居然拿起了两瓶能量饮料，如何双手交替的变换，并且还在地面上，旋转的乱放。
　　速度极快，而且一点规则都没有，李萱被晃悠的眼花缭乱。
　　刚开始，的确还能够知道，自己买的是哪瓶，但是速度一旦快起来之后，就有点晕乎乎了。
　　李萱是个一生要强的人，这点她早就强调过，所以就算陈南在‘三仙归洞’，她也没有就这样妥协。
　　身体站直，聚精会神的盯着那变化无穷的双手，李萱脸上现在只剩下严肃。
　　应该是左手……
　　现在是右手。
　　好像找到规律，其实不用背误解，只需要盯着杯口的沉底就行，没有打开的那瓶，泡沫会相对……
　　喂！你这么还摇起来了！
　　是在调酒吗？！
　　这样晃了之后喝起来不难受？
　　你到底想……
　　“咕噜咕噜。”
　　就在李萱还在对比些什么时，陈南直接选中一瓶，让人无法判断到底有没有开过口的，大力的拧开了一瓶，然后拿起了就喝。
　　几口下肚之后，他便直接将水放下，坐正身体，表情极其平淡的抬头看着那位美女。
　　李萱的心情，相当的混乱，因为她讨厌输。
　　不过，她也没有特别生气，毕竟这样乱晃之后，根本分不清楚，他到底喝了谁送的水。
　　不过她似乎忘记了些什么，那就是，‘魔术师’怎么会不知道，豆子在哪个碗呢（三仙归洞用的是豆子作为魔术道具）？
　　陈南站起身，去到了球场中间，更换失败的球员。
　　而那瓶被喝了一半的能量饮料，安静的立在了篮筐之下，瓶身中间，被指甲用力的划过，一道痕深的痕迹。

第244章 星语的脏话
　　篮球课下了之后，陈南并没有直接去找李莎的姐姐，而是打了个招呼之后，先去还球了。
　　上课要用的球都是学生自己去到体育部借的，然后签字还球，今天正好轮到了陈南。
　　用大球网将这些球塞进到里面后，陈南一个人拖着它们，去到了仓库那边。
　　不过恰好的是，在路上正好碰到了也拖着‘排球’的安星语，所以陈南直接凑了过去，对那位似乎有意无意在等自己的女孩，开口道：“星语，今天也是你还球？”
　　被问到这个，安星语像是吃饭时噎到了一般，脸颊发红的卡顿了一下，道：“对啊，今天是我……”
　　“啊星语，你突然要帮我还球真是太感谢了。不过，今天我正好有……”
　　“啊啊啊，没事没事，你先回去吧，不是有很重要很重要的事情要做吗？去吧！”
　　眼见着朝自己走来，带着抱歉笑意的女孩要胡说八道些没有的事情，安星语连忙的摇头，然后催促对方快点走。
　　“哈……”
　　女生完全搞不懂了，看了眼面前像是很急的安星语，又瞥了眼旁边干站着，啥也不说的陈南，不解的歪着脑袋：“我今天，没有什么事情……”
　　“你有！”安星语恨不得用t1级别捕猎者的尖牙撕裂这个话多的家伙，眼睛瞪得死死的。
　　这个女孩不会看空气的程度，就跟曾经帮陈南保守住了秘密的憨批儿一样，还是没有意会：“我，我……”
　　“你说你今天还要去外面商场跟朋友见面，所以就拜托我帮你还一下球。”
　　实在是没办法用暗示解决问题的安星语，直接的提醒道：“今天就去吧，再晚的话，小黄就快要没了。”
　　“……啊，哦哦哦！”
　　看了眼安星语手里面的球，又看了眼陈南手里面的球，终于反应过来‘这是高中生般甜甜的恋爱’后，女孩极其虚假的点了点头，然后挥了挥手：“我溜了 再见！”
　　“……”
　　伴随着憨der同学的背影，一点一点的消失在视野之中，安星语拖着排球，便大步走了起来，强行装作刚才的事情没发生似的：“走吧，快点还完…就可以早点离开。”
　　小小的身躯，拖着一堆大--大被绳网裹住的排球，但是一点儿都不喊累，也不嫌麻烦，就像是这种事情，自己都能够理所应当的完成好一样。
　　自从认识的时候，陈南就知道这位少女多么的懂事与坚毅，撒娇和任性这种词汇，大概永远都不会从她家长、老师、朋友的口中出现。
　　还有，如果特意的帮别人只是为了跟自己共一路的话，那也太让人感到荣幸了。
　　“那个……”
　　在安星语身后一些的陈南，看了眼那在地上，拖得发出‘吱吱’声响的球，然后对前面的少女说道：“要不…走慢点吧？”
　　“走，走慢点？好，好啊。”
　　安星语停下脚步，回头看着陈南，脱口而出的答应了，不过又意识到这样不太矜持，所以多余的问道：“不…为什么啊？”
　　因为，你是特意来遇我的……
　　“刚才篮球打的有点累了，走不动。”陈南给了一个相当合理的解释。
　　其实有更骚一点的，那就是――慢点的话，我们就能够多待一会儿了。
　　但是，没必要，这样真的没必要。
　　如果真的变成一个随便说话就带着‘目的’，试图推进攻略进度的人型自走炮（炮王的炮），那样就太渣了。
　　至少，也渣得清爽透亮一些吧。
　　“刚才一个个跳得那么凶，肯定会累的吧。”
　　安星语在网球场那边，其实能够看到，男生们为了在那个银发大姐姐面前表现，打得有多么的卖力，所以提起到这个的时候，语气里面其实是有‘不满’的。
　　人都是会嫉妒的，包括安星语，只不过他表明嫉妒的方式，相当的无害且隐蔽。
　　不过，陈南能够看见，经过了这些时间的相处，他早就从完全搞不懂这家伙，变成了能够猜透她的任何表情。
　　毕竟安星语这个人，非常的简单。
　　于是，陈南直接回避到这个话题，并且明知道会被肘击、仍然要口嗨道：“你们打排球的话，应该需要跳得更高吧。你，你刚才有碰到球吗？”
　　“我跳起来也是能够碰到的！”
　　凡是‘身高’，‘乳量’等话题，就算只是极其隐晦的讽--刺，安星语也能够一下子识破。
　　然后，就拿着肘子，对着陈南的腰腹，直接的怼了过去。
　　“……呃。”
　　所谓的男生，尤其是那种用嘴贱来找话题的男生，这种时候都会极其大度的贡献出自己的腋下一尺让安星语把槽吐出来。
　　不过，在安星语跟陈南进行这种再正常不过的互动之时，因为松开了一只手，装排球的网子突然扩开了一个口，一只排球从网子里面溜了出来。
　　“糟糕。”
　　因为这里是一个下坡，安星语担心球滚到厕所那边，所以赶紧的弯下腰，趋步去捡那颗球。
　　但是，正当她弯下腰的时候，额头直接的碰到了陈南的头上，发出‘碰’的一声，完全蒙了。
　　“不，不要紧吧？”
　　陈南也被怼得有点疼，好在的是，球被他控制住了。所以，一边单手抱着那只刚才落单的球，一便直起身子，去关心对方：“刚才撞得有点……”
　　“岂止是有点痛啊，简直是…非常痛啊。”
　　安星语毕竟是女生，不像陈南这么皮实耐操（操作），用脑门撞到陈南的头后，眼泪都溢出来了，双手捂着额头，看起来相当的可怜。
　　就像是网络上面说的那种，打一拳能够哭好久的萌妹。
　　而且，这皱着眉头，眼睛放出泪花的样子，真的是太太太……
　　太可爱了。
　　“噗。”陈南也不想笑出声，但毕竟是没有受到专业训练，直接就被这种其实并没有什么笑点的操作逗笑。
　　“喂，你笑什么啊，都怪你故意的在那里激我，才让我松开一只手……”
　　正当安星语表达抗议的用双手揉着被撞红了的额头时，突然的意识到一个问题。
　　如果我两只手都在这里。
　　那球岂不是……
　　“完蛋！”
　　反应过来后，安星语才看到这胡乱的散落了一地的球，正在从四面八方滚去。
　　好不容易跟同学一起将球收起来的她，都快要哭了：“笨蛋， 真是个笨蛋……”
　　“算了，别骂自己了，赶紧捡起来吧。”
　　陈南是个有脑子的人，在帮安星语捡球之前，特意的把自己的那一网子球给系上，然后才弯下腰。
　　而安星语这个人，在陈南面前，从来都是好面子的，所以直接倔强道：“喂，我才没骂自己！”
　　“行，那你一个人捡吧。”
　　“不，不是。”
　　安星语愣住了，完全没想到对方居然这么残忍：“这么多球，你确定让我……我也不是说一个人不能捡。当然，这种小事，我随随便便就……等等，你真的走了？我可是为了你才帮同学免费收球的……”
　　“噫，你说什么？”陈南抬起头，看向了对方的眼睛，什么‘清爽的渣’的原则完全忘记，突然想调戏一番这个傲娇小鬼头。
　　将脸转到一边，安星语仅仅留下一个绯红的侧颜给陈南：“我，我什么都没说。”
　　“……”
　　刚才还能够保持着渣男的游刃有余的陈南，一秒破防，情不自禁的发出不该说出来的感叹：“艹，好可爱。”
　　“等等，你说说说我什么？”
　　“我，我什么都没说。”
　　“你刚才明明说了那个词，就是可可可……”
　　“啊，我现在才知道你是个小结巴呢。”
　　“不是！只是你刚才说的话，太……太不知道羞耻了，我不想直接……”
　　“等等，球好像滚到水沟里面去了。”
　　“就是，就是可爱这个词……你刚才说的，是…是这个……”
　　“别发呆了，球没了兄dei！”
　　“啊？”
　　“球！”
　　“……那，那可怎么办啊？！”
　　“能咋办，捡呗！”
　　……
　　“只是还个球，为什么能够花这么长时间，这家伙不会忘记了还在等我吧？”
　　扶着栏杆，已经被无数个过路的人用各种样隐藏的目光偷瞥了的李萱，看了眼手机的时间，发现已经过了十分钟，而说是还个篮球马上回来的陈南，至今没有看到他的人影。
　　所以，李萱决定直接去到，对方说的那个运动器械仓库去找他。
　　这里离那个地方并没有多远，大概只是花了两分钟，李萱就看到了那个矮小的一层平房。
　　同时，也看到从里面出来的陈南，跟那个胸-部残念的像是男孩子一样的女孩，正并排的走在一起，虽然谈不上有说有笑，甚至说言辞还相当的激烈，像是在争吵些什么。
　　不过，两个人明显的看得出来，气氛非常好。
　　“那刚才，喝的就是她给的水咯？”李萱稍稍的侧着脑袋，好像清楚了自己在女子力这方面，获得了一次败北的事实。
　　并且是，输给了这样一个，身材像是男孩子一样的女生。
　　听李莎说了，她跟陈南的关系并不是情侣。
　　所以说，在李莎跟这个男孩纸般的女孩中间，他又选择了后者，是吗？
　　一种莫名的胜负欲，在里面慢慢的滋生出来。
　　但是很快的，又灭的烟消云散了。
　　“如果我急了，不就真的输了吗？”
　　只是逗小孩子玩而已，那么的投入干嘛，又不是真的要让每个男人都喜欢我，那样太碧池了。
　　平淡的笑了笑后，李萱也没有再继续的等陈南过来，然后等下尴尬的三人行，而是直接将时间，以及如此美妙的时光，留给了这俩人。
　　我的话……
　　既然已经找到了陈南，也稍微的打过了交道，那么现在，就应该去找我可爱的妹妹了。
　　不过在这之前。
　　李萱再次拿出了手机，嘴角勾起相比起那种‘淡淡笑容’而言，风格相当不同，具体形容就是很没脑子的偷笑：“先把今晚的酒店订了吧。”
　　……
　　“那个，要不我就先走吧。”
　　在从体育部仓库还完球，去到了通往新区的那条校园路上后，安星语突然的说道。
　　“为什么？现在小黄还没来，你同学又先走了，不一起回去吗？”
　　陈南知道安星语在担忧些什么，无非就是那个目前还不知道名字的李莎亲姐，但是从优先级来说，星语肯定是要高过，而且高出这个陌生美女很多的，当然不可能让星语一个人，孤零零的回去。
　　如果做出了这种残忍的事情，那就不只是花心了，简直可以用没有心来概括。
　　虽说没有心就不会受伤。
　　但是如果受伤的是别人，这也是陈南所不愿意看到的。
　　“可是，跟你那个姐姐…如果一起走的话，会很尴尬的吧？”安星语是不想就这么人一个人回去的，所以陈南这样回答的时候，心里面的花，无意识的绽放了一下。不过，并没有将其明显的表现在脸上，她依旧有些顾及的问道。
　　“不会的，她姑且……还是一个好相处的人。”
　　好就好在好她（哔――长消音）。
　　当然，也只能够这么说了，不然如实的告诉安星语，她其实好凶，尤其是在浴缸里？
　　犯不着。
　　“好……那我们走吧。”安星语再一次的，把这位姐姐也当成了自己的姐姐，所以变得羞涩且得体起来。
　　“嗯，她就在前面等我，应该不远。”
　　陈南也尽可能淡定的点了点头，然后心情忐忑的，带着安星语往李莎姐姐的方向走去。
　　不过，出乎意料的是，那里并没有人。
　　是不是因为还球的时间太长了，对方等不及了？
　　正当陈南这样想的时候，一个平头的男生，寻了过来，跟陈南搭话道：“刚才这里有个美…女的，让我给你转达个话，她说自己有事先走了，不好意思。”
　　nice！
　　这下子终于可以避免好多事情了。
　　比如，她其实是李莎姐姐这个奇怪的事实。
　　“不过，你是怎么知道是我的？”内心狂喜的陈南，表面上还是相当自然。
　　“哦。”
　　对于这个问题，男生直接回答道：“那个女的跟我说，等下会有一男一女过来。”
　　“这样啊……不过，路上的情侣那么多，你怎么判断是我们的啊？”陈南还是相当的好奇。
　　而听到‘情侣’这个词的安星语，只是在一旁，轻咬着嘴唇，忍不住的窃喜了。
　　直到男生想了想后，语气认真的说：“她说男生挺高挺帅，然后女生……身材比男生差一点。”
　　“（哔――）”
　　文明了二十几年的安星语，第一次的骂出了脏话。

第245章 你好可爱哦
　　当这位耿直的男生将李莎姐姐的话大概是真实的传达后，安星语肉眼可见的暴躁起来，不仅喊出了‘花q!’二字，并且还一副要找对方麻烦的冲过去。
　　好在陈南抱着她的腰部，几声‘鸡哥算了鸡哥算了’的劝架，对方这才作罢，只能够脸红的向陈南小声抱怨‘你这个亲戚，还真是过分’。
　　陈南很想吐槽，对方并不是自己的亲戚，甚至连她的姓名都不知道，唯一能够成为亲戚、且姐姐的方式，那就是跟她的妹妹李莎……
　　不要在嘴巴里面桃园结义了！
　　学姐这种级别的女人，才不是自己这种拿助学金和奖学金的穷酸书生能够染指的，谈谈恋爱亲亲小嘴还行，但是缔结一个具有法律效益的关系，那就属于地狱难度了。
　　李莎尚且如此，而李莎这个姐姐，就更加不可亲近吧。
　　毕竟有眼睛的都能够看得出来，她的气场相当的强势，尤其是在那头银色的长发衬托下，真的可以说得上是‘冷若寒霜’。
　　她或许有笑容，而且这个笑容似乎一直都挂在脸上，但是你要明白，它的目的只是两个字――御人。
　　陈南虽然有点帅。李莎夏心月孟未末戴萌安星语等人，都这么觉得，但也是在正常范围内，是因为其它方面，比如清爽的气质跟亚萨西的性格加了分，而只是一面之缘，不可能了解到这些内在东西的李莎姐姐，怎么可能会对自己有好感？
　　男人，可以自信。
　　但是，千万别自信到产生错觉――她喜欢我。
　　综上，不惹她的前提下，也保持一些自尊，例如在这个选择上，绝对是安星语的优先级在前。
　　毋庸置疑。
　　“那个，问你个事。”
　　两个人已经走到了寝室楼下、快要分别的路口后，安星语突然支支吾吾的说道：“过年的话，你是坐高铁回去吗？”
　　“嗯，跟lgd一个车次的。”
　　“哈？”
　　“我是说对啊，这里到家坐高铁最方便了。而且，我们不是可以一起嘛？”陈南已经默认了今年过年如果在家闲着，没有妹子玩，就跟安星语好好的度过这个寒假了。
　　而且汉水上的那座二桥已经修好，陈南所在的镇上，也有公交到县城市区，区区二十分钟就到，找安星语玩实在是太容易了。
　　“嗯…好哦，可以一起回去啊，反正顺路…反正，时间也差不多。”
　　安星语被对方理所当然的语气给提醒道，两个人都kiss过了，那过年一起回家，应该也是相当正常的事情，没必要小心翼翼。所以当陈南这样说过后，他用手指轻轻的掠了掠耳畔那细致但柔顺的一缕头发，继续的提起道：“那一起去一次……几次高中，也很顺路吧？”
　　这顺个鸡毛路啊。
　　不过，陈南觉得这是很小的事情，所以轻易的承诺道：“好啊，去呗，偷偷的翻墙进去。你先上，你把你举高高后，你攀着围墙就……”
　　“谁说要翻墙啊，肯定是走正门啊！”
　　“居然没吐槽举高高的事情，看来一点都不反感啊。”
　　“反感，非常的反感。”
　　“真的吗？你不觉得被举高高有种芜湖起飞的感觉，相当爽……”
　　“好啦，别说这个话题了。真是的，每次聊着聊着，就莫名其妙的跑偏了，不知道你的脑回路是怎么运作的。”
　　双手抱在胸前，将头转向一边，安星语虽然并不讨厌陈南这样神经质的性格，但是还是希望对方能够认真一些。
　　就像是高中那个学习到太累趴在课桌上睡着，同样因为学习太忙忘记理发导致额头前的刘海稍稍翘出指甲般弧度的男孩，那样不就好多了吗？
　　虽然现在同样相当努力，而且成效更佳，但是总让人感觉，他变得有些……不喜静了。
　　“怎么我倒觉得是星语你，太严肃了一些呢。”
　　“啊？严肃？我有吗？”听到这样的评价，无意识中跟陈南变成两个极端的安星语，发现事情微微不妙，所以急促的问道。
　　“嗯，有一点。”
　　从高二到现在，安星语似乎都没有什么变化，而发现对方其实稍加改变后，会很不错这个意外的结果后，陈南也坦率的说：“其实你随意一点的事情，就是不那么容易急的时候，还真蛮可爱的。”
　　就像是试探一个女生对自己的防备程度一样，陈南第一次对她说可爱，就相当用手偷摸了一次对方的大腿，当时安星语的反应很激动。
　　而现在，陈南第二次的摸了她的‘大腿’，所以这一次，安星语按理来说，不会像上一次那样，脸颊通红的看着自己在她腿上‘胡乱揩油’的手。
　　然而……
　　“可可可可……你刚才说说说我什么？”
　　日，这是什么毛病啊，我说你可爱呢，冷静点笨蛋。
　　陈南实在是无语了，他不明白为什么这个美少女这么的大惊小怪，只能够尽可能的淡定、掩饰刚才有意无意的‘摸腿’行为，说：“就是这个啊，太紧绷了你。稍微自然一点，就算是被男生夸可爱了，也不要乱了方寸，大大方方接受就行。毕竟现在的人际交往都是这样的，人们肯定是更能够接受那种能够打趣调侃的人啊。况且我，说的可是实话，真的很可爱嘛。”
　　这是第三次的，进行摸腿试探了。
　　而且相比起前两次，‘手法’更加的亲密了。
　　这一次，星语还会咋咋呼呼吗？
　　“啊……你，是真的这样想的？”
　　被‘真的好可爱’重点表扬的安星语，本来就是开心的，前面两次都是，不过之前因为太突然，实在没办法像一个‘嘤嘤嘤’的高中生那样，笑嘻嘻的接受，毕竟那样太不像自己了。
　　而对于安星语的提问，陈南只是一本正经的点了点头。
　　然后……
　　果然，她脸颊上的绯色，悄然的融开，那种‘你怎么能够说我可爱’的激动眼神，也渐渐平复下来，最后还稍稍的低下了头，用很小的声音，道：“谢谢…我尽量吧。不过，该认真的话题，我可是不会这样随便的。”
　　说你可爱就能随便咯？
　　调教，还真尼玛有意思。
　　“今天，你是不陪那个亲戚…一起玩吧？”
　　本来到了男女寝室楼下的这个坡道就应该分开，但又聊了这么多关于 ‘可爱’的乱七八糟话题，导致安星语不太想现在就回去，所以有意的提起道。
　　“嗯，是不用的，刚才不是说了嘛。”陈南甚至在祈祷，再也别遇上，毕竟学姐的考研时间就剩下一个月了，这家伙现在来，万一有什么特别难搞的家事要谈，自己参与进去了，岂不是尴尬且为难？
　　经过上一次，在外面烧烤摊，跟浴缸中的李莎姐姐视频通话后陈南就明白一个道理――从来没有一张嘴巴能够说服另一只耳朵。
　　每个人都认为自己是对的，不然为什么会出现‘观点’这种东西呢？
　　不要再惹事了，让学姐来下定决心吧，我相信她是一个大心脏选手。
　　“这，这样啊。”
　　再一次确认后，安星语轻轻的舒了一口气，然后侧过身子，将双手放在身后，语气随意且快速的说道：“那我们今天出去玩吧，玩到很晚才回寝室的那种。”
　　跟之前的紧绷的确是不一样了，安星语现在的状态看起来相当的自然，尽管这种自然建立在没有跟自己对视的前提之下。
　　果然，这家伙的确是受到自己的一些调--教，变得没那么急躁了。
　　不过，玩到很晚再回寝室这种……
　　一听就是会错过门禁的flag啊！
　　哦不对，我现在这样说出来了，那旗帜应该就折了，今晚也不会在外面的酒店住了。
　　诶……
　　诶毛啊！我到底要哪有嘛！
　　“嗯，好啊，你想玩什么？”玩归玩闹归闹，不拿星语的愿望开玩笑，陈南早就说过了要对这个家伙好，只要是对方提出的要求都会答应，而现在这种‘约会’的小事，自然是应该给予回应啊。
　　“我想……”
　　果真，如同陈南所说的那样，不紧绷的时候，说出什么事情的确会淡定许多。
　　但是，这样真的可爱了吗？
　　抱着这种困惑的安星语，缓缓的转过头，躲闪的视线努力与陈南汇集，反复的暗示自己‘不要太严肃，不要太激动，更不要口是心非’后，轻咬着嘴唇，语气柔和的说：“想玩什么都依你吧。反正，我今天也只是……想跟你玩而已。”
　　“……”
　　陈南就知道自己，果然的抗拒不了：“艹，好可爱。”
　　……
　　在自习室里里面，精神力专注的做完一套试卷后，李莎放下了手中的笔，然后双手交叉的握在在一起，一齐向外推出，伸了个把身体舒展得特别开，同时把衣服承托得很高的懒腰。
　　距离考研笔试的时间，已经不到一个月，而复习的进度，也恰得很好，现在基本上就是做一些之前攒着、没舍得做的真题试卷，熟悉考研的正式考试了。
　　而且，最近的分数基本上都稳定下来了，不谦虚的说，如果按照以往的线，她能够上好多985学校的新闻线。
　　当然，目前的第一打算依旧是暨南，而且已经在11月10号那天去到了暨大进行报名。
　　李莎是一个比起学校来说更看重专业的务实党，一旦确立了目标，就要一直的走下去，更何况即将就能够触碰到理想了，怎么会轻易的改变想法？
　　除非学弟求我留下来做他女朋友。
　　“嗯，消息？谁发的啊。”
　　李莎在自习室的时候，一般都会将qq完全的屏蔽，所以现在收到的是微信消息。
　　但是，她的微信号特别的私人，基本上不加什么只是同学、普通朋友这样的人。
　　所以，抱着疑惑，李莎滑开了手机屏幕，然后便看到一条语音，而且来自一个她相当害怕的人――李萱。
　　因为图书馆里面不能够开外音，所以李莎将这段语音，转成了文字，
　　――李萱：妹妹，我来你们学校了，你现在人在哪啊？
　　妈呀，姐姐怎么来了？
　　不是说明天吗？
　　为什么现在就来了，难道说发给我的机票都是假的，就为了给我个惊喜？
　　可是，既然已经瞒着我来，设置了惊喜，怎么又选择发消息告诉我呢？
　　想要做到意外跟突然，可以找一下我的班级，或者稍微在院里面打听我的事情，在寝室等我啊。
　　这样才能够保持‘惊喜’啊。
　　难道说……
　　惊喜已经给过了！
　　李莎作为最了解这个在某些方面执著到有些‘病态’的姐姐的人，她知道搜集消息这种事情，对于姐姐来说，根本就是再微小不过的事，高中的时候，她就能把欺负我的人，调查到对方都害怕。
　　而且，她跟自己说过，明天也想见一些那个跟自己在视频中骂架了的男孩子。
　　所以……
　　――李莎：你是不是先去找陈南了？？？
　　知姐莫若妹，李莎从小就了解李萱，知道对方突然凑过来对自己笑是想亲哪边脸……当然，那都是自己初三之前的事情了，属于小孩子之间的玩笑，现在早就没那么做了。
　　总之，需要强调的一点是，李莎真的太懂她姐了。
　　――李萱：我刚刚来你就问我这个，是不相信我吗？
　　――李莎：所以姐姐没去？
　　――李萱：去了。
　　……那叫我怎么相信你啊！
　　李莎现在完全的慌乱了，陈南那边可没有给自己发消息，更没有打电话，按理来说不是应该通知一下吗？
　　那么，是不是姐姐跟陈南说了很过分的话，把他人伤到了？
　　李莎现在急了，毕竟她姐姐可是以‘任性至极’而出名呢。
　　――李莎：你去找陈南干嘛啊，来了直接找我啊。
　　――李萱：对啊，我现在来找你了啊。
　　――李莎：陈南其实跟我只算是好朋友，玩的话还是不叫他了，我们两个人去吧。
　　――李萱：可以啊，所以我们今天去哪玩？
　　――李莎：陈南这个人挺好的，我没怎么见他生气过，你也别激他啊。
　　――李萱：。。。。
　　“……”看着手机上发来的几条，完全没有回应自己、而是自顾自维护陈南的消息，李萱现在特别的无语，没想到妹妹居然会因为区区一个陈南，就不搭理自己。
　　越想越气的她，索性的拿起手机，长按着‘讲话’的缓缓开口道：“陈南人是不错，我刚才已经领略到了。相当的，不错喔。”

第246章 姐妹和睦
　　下午四点，汉水大学堕落街奶茶店（有没有开奶茶店想打广告的兄der，广告费好商量啊）。
　　坐在靠近窗户的位置上，拿起一杯奶茶，轻轻含着吸管的李萱，仅仅只是保持着这种随意的姿势，便吸引了店内几乎全部的目光。
　　因为她，太漂亮呐。
　　而且，不是那种普通层面的美，而是相当精致高贵，完美无暇的盛世美颜。
　　这些玛丽苏的词汇用在她身上绝对不夸张，毕竟她可是李莎这种校花（真）级别的女孩，都羡慕的人。
　　再加上这种成熟的气质，还在大学的孩子 ，完全顶不住。
　　不少都人竖起来拿着手机假装回消息、实则偷偷的拍照。
　　当然，李萱全都知道。
　　该生气吗？
　　还好，无所谓啦，反正怎么都不可能拍出丑照，让男孩子们好好幻想一下，又有什么问题呢？
　　李萱唯一介意的，是那个先喝了别人送的饮料的陈南同学。
　　那家伙，到底施了什么样的妖术，才让莎莎那么的维护他，短短的几句聊天，居然每一句都离不开这个陈南！
　　气死。
　　想着想着，李萱便不悦的咬着了吸管，眼神里面也流露出了几分的‘嫉妒’。
　　“那个…”
　　正当李萱因为想起来不太好的事情，正在恍惚中时，自己面前的桌面上。突然出现了一杯很高的奶茶，并且走来一个穿着奶茶店（确定没人要赞助吗？不会吧不会吧，几千个书友里面没有一个奶茶店长？）小围裙的兼职女大学生，略有尴尬的看向了自己。
　　“我好像没点这个吧？”李萱记得自己只点了一杯杨枝甘露，并没有点这杯看起来很夸张，估计要喝撑的超大杯奶茶，所有露出了不解的神色。
　　“这个是那位帅哥送你的。”
　　兼职的女大学生非常抵触这种帮人送奶茶的行为，觉得特别尬，毕竟奶茶只不过是一种低档消费，又不是酒吧里面的‘杰克丹尼’，根本就没什么面子，充这种大款干嘛。
　　但是，对方毕竟是消费者，而且点的这杯也要二十多，现在这种时间奶茶店（内个……）的生意也不忙，所以姑且就帮了。
　　“嗯？”
　　李萱听到这个，觉得有点有趣，想知道是哪个小孩这么好玩，所以抬起头看了过去。
　　结果，第一眼就直接劝退。
　　太娘了……
　　这个男生长的嘛，的确还行，但就是太没有男子气概，头发长长的，好像还化妆了，就像是个要参加什么偶像节目，然后在上面穿着幼稚睡衣嘟嘟嘴的娘炮一样，实在是没办法对他有好感。
　　还有，矮了点。
　　如果是单论五官，他不比陈南差太多，但因为身高气质的缘故，所以显得差距特别大。
　　见这位银发的大美女相当的迟疑，女大学生兼职又笑盈盈的补充道：“那位帅哥说，这是秋天的第一杯奶茶。”
　　“……”
　　李萱更加的摸不着头脑了，将自己手上的‘杨枝甘露’向女店员展示说：“这才是我回国，喝的第一杯奶茶啊。”
　　“哦哦，这个是最近特别火的一个梗。”
　　见这个小姐姐这么好奇，兼职的女大学生，也提起了劲，完全忘记了那个搭讪已然被嫌弃的男生，笑着跟李萱解释。
　　“噫？”
　　李萱放下了手中的奶茶，身体前倾，用手撑着脸跟女生聊天道：“我昨天都还在澳洲，不清楚国内的事情。你能够跟我解释一下，秋天的第一杯奶茶，是什么意思吗？”
　　“嗯嗯。”
　　女孩点了点头，而后在心里面组织语言道：“意思就是，秋天到了，在这个冷冷的季节，有一杯奶茶喝会非常的舒服。在意你的人，看到了你的消息，就会主动的给你发52块钱的红包，让你买秋天的第一杯奶茶。”
　　“？？？”
　　完全的听完对方的解释，一直都在等待有什么有意思的事件，或者说有反转的故事的李萱，觉得自己的智商，被按在了地上摩擦。
　　或者说，陷入了一种担忧。
　　自己这才出国几年，国内就已经呈现出‘文化荒漠’了吗？
　　这明显，就不是一个梗啊！
　　这就是一个……
　　一个赚钱的方式？
　　大概就像是大街上的那种乞讨的流浪汉，想要讨要‘今天的第一个包子’那样，这不就是伸手党吗？
　　而且这种东西，显然就是奶茶品牌的凭空制造的，没文化、没底蕴、没道理的无聊营销啊。
　　嘴角有些僵硬的挑起，李萱看了眼奶茶，又看了眼自作开朗的朝自己微笑的娘炮男，李萱回绝道：“不了，我喝的起。”
　　“……”
　　女生虽然被拒绝了，工作量被浪费了，但遇到这种事情，居然暗爽起来。
　　所以，直接忍住不笑的说：“那是，要还回去吗？”
　　“嗯嗯，如果不麻烦你的话。”李萱轻轻的点了点头。
　　“没事的。”
　　女孩甚至都没多劝一下，就这么拿着奶茶，回到了化妆的男生那里，将奶茶奉还。
　　而在这次失败的搭讪之后，男生那过分余裕的自信，显然是被抹杀得干干净净，实在没办法再待在这个奶茶店里，只能够灰溜溜的走掉。
　　他大概唯一能够庆幸的是，这个时候店里的人真的很少，没有让她社会性死亡。
　　在这个像是‘过家家’的搭讪后，李莎也从图书馆赶来，跟她的姐姐，久别重复。
　　这对女神级别的女神姐妹相遇后，场面变得无比的唯美。
　　而见到妹妹之后，迫不及待想跟对方说很多话的李萱，决定用一个相当有趣的笑话，来活跃一下气氛，遂开口道：“莎莎，你知道吗，我刚才被一个男生送秋天的第一……”
　　但是李莎的心思，完全不在这里，屁股刚刚挨到凳子坐下，便不解的问道：“来都来了，为什么不先找我啊？你去找陈南干嘛，他应该是在上课吧。”
　　“那个，姐姐我刚才可是被一个男生搭讪……”
　　“对了，你是怎么搭讪陈南的？学弟她，没什么很奇怪的反应吧？比如，没色诱什么的吧？”
　　“你居然对你姐姐说出色诱这种话……”
　　“啊啊啊，我好乱啊，姐姐你都这么大了，为什么还跟小孩子过不去啊，陈南他才20……”
　　“好了好了。”
　　原本的热情，被李莎这一次又一次的‘陈南’，凉的透彻，李萱终于是忍不住了，凝视着对方，语气冷淡的说：“我可是特意过来看你，就不能够关心一下我吗？”
　　“……”
　　从小到大，都对这位亲生姐姐打心底敬畏的李莎，看到对方这个反应，一下子就愣住了，然后抱歉的说：“对，对不起啊，我一时间有点急……姐姐你，累不累啊？”
　　“…不累啊。”
　　而并没有想去吓她、或者发什么脾气的李萱，见到对方就像是个不想被体罚的乖小孩一般战战兢兢，内疚的情绪，一下子就涌了上来，所以旋即解释道：“没事，我也没怪你，只是有点吃那小子的醋而已。”
　　“吃醋？为什么啊？”李莎觉得这个词太奇怪，所以一脸困惑。
　　毕竟，只有喜欢某人，才会吃她跟别人的醋啊。
　　而姐姐，跟自己是至爱亲人这点没得说，那是血缘和经历决定的，但其它的感情，比如‘喜欢’，就很莫名其妙了吧。
　　她结婚我都没什么想法，也没有说去吃哪个人的醋啊。
　　“……”
　　为什么？这还用说嘛，你可是我的妹妹啊，那是唯一的、搞丢了就不会再有，而且就算有，也绝对不可能有这么可爱的，妹妹呀！
　　李萱现在很难过，在高中初中以前，她俩都是那种相当分明的姐妹关系，毕竟那个时候需要给她一定的指导，以及照顾，所以得严肃一些。
　　但是长大了，不就应该成为朋友了吗？
　　这几年的时光，我还真的是缺席的很致命啊。
　　“因为我才不想让什么臭小子，就这么骗走我妹妹啊。”
　　李萱没有激动，仍然冷静的跟对方交谈，想要把这样的姐妹关系，调整的更加温馨友爱。
　　这次回来，就是冲着这个来的。
　　只有李莎，才是我不能失去的亲人。
　　“噫姐姐，好肉麻呀你。”才反应过来对方都说了什么的李莎，终于将紧绷的情绪卸下，嘴上这样说，但笑容却显得相当的开心。
　　“肉麻？有吗？”
　　李萱尴尬了，没想到自己这样的套近乎，迎来的却是这种评价。
　　“对啊，姐姐以前从来不对我这样说话的。”
　　“那…那你是因为这个，开心吗？”
　　“嗯？我有表现的很开心吗？”
　　“有啊，像是突然的松了一口气一样。”
　　“好吧，那就是开心了。”
　　李莎的确很开心，毕竟她觉得，高中初中的时候姐姐教训一下自己没什么，但是都到了大四，现在两个人完全可以更加平等随意一些了，互相的撒撒娇，抱怨抱怨，很正常的事情啊。
　　看来这一次的姐姐，相当不错。
　　“那就好。”
　　李萱发自内心的为李莎的心情感到高兴，所以也趁势的想多攻略一些，便开口道：“那我告诉你一个更加值得高兴的事情。”
　　“好啊，不过在这之前，先让我喝点什么吧，嘴巴挺干的。”李莎嘻嘻的笑着说。
　　“因为不知道你喝什么就没点，现在我再给你下个单吧。”李萱直接拿出手机，准备扫码下单。
　　“没事啦，我喝一点就行。”
　　李莎轻轻的摇了摇头，然后直接拿起李萱那杯已经喝了一半，而且还数次咬过吸管的杨枝甘露起来。
　　“……”
　　本来这种画面应该相当的普通寻常，对于一对姐妹来说，但是因为结婚要去国外的原因，已经好久没有跟李莎这样安静随意相处的李萱，想到了一些过去的事情。
　　那时，可爱又肉嘟的小莎莎，也是这样喝着奶茶，并且朝自己笑的。
　　而现在，她已然出落成一位漂亮的大孩子了。
　　长长的睫毛之下，棕色的瞳孔仿佛嵌入了宝石一般的明媚，挺翘的琼鼻，拥有一个相当完美的弧度，更加让人难以自控的是，莎莎的嘴巴好软好薄，就像是两片花瓣一样，轻轻的咬着吸管，优雅而又不失天真的吮吸……
　　真的是，一个完美的妹妹呀。
　　“姐姐，你要告诉我的好消息……”
　　喝了几口奶茶后，李莎抬起头，看着面对面坐着的姐姐，好奇的问道：“是什么啊？”
　　“你是要我卖关子，还是直接说呢？”李萱单手撑着脸，微笑的调侃道。
　　“卖关子吧。”
　　“你还是先猜猜……等等，为什么要我卖关子？”
　　“如果我说直接说，那姐姐肯定就要卖关子，所以我决定反其道而行之。”
　　“……你心机好重啊。”
　　“姐姐不也是吗？”
　　“……”
　　被李莎直接怼得不知道该怎么回答的李萱，没有再继续制造悬念，干脆的坦白道：“我同意，你去暨南大学了。”
　　“……”
　　李莎本来以为，姐姐是给自己带来了什么礼物，所以还不小的期待了一下。但是，没想到对方说的好消息是这个，她有一些些的无语了：“姐姐对我的pua是不是有点太严重了，这哪算是什么好消息啊。要知道，这种事情我都已经决定好了，就算没有姐姐的同意，我也要去。”
　　学弟说的没错，没有人能够抑制我的光芒。
　　而且，我只是去一个更高层级的地方学习而已，又不是做什么坏事。
　　更应该得到支持。
　　所以，才不要对姐姐的态度，表示感觉……
　　“那如果我也劝说妈妈同意呢？”
　　“爱你！”
　　刚才还在那里保持自己主权的李莎，一下子就被对方提出的好消息2.0说到心动，整个人都谄媚起来，直接的表白出来。
　　“诶，还是算了。”
　　看着这样激动的李莎，李萱故意做出后悔的说：“我还是不管你了，自己去说吧，免得又说我pua你了。”
　　李莎总算是知道，自己的阴阳怪气是跟谁学来的了。
　　“不嘛，你是我姐姐，你不管我谁管我啊。”
　　发现今天的姐姐，格外让人喜欢的李莎，索性的握着了对方的手，开始骗赖。
　　而李萱，继续保持那样随意的表情，显得不是很感冒。
　　直到李莎开始摸着自己的头发，疯狂的夸赞‘越来越好看了’后，她终于妥协了，或者说终于到了妥协的时机，轻轻的耸了耸肩：“那我就帮你说了哦，现在加油备考就行了，家里的事情不用你操心。”
　　“好的，我会好好学的！”
　　李莎承诺的点了点头，心情格外的清爽，甚至都不想去计较姐姐今天瞒着自己去找陈南的事情了。
　　不过，笑着笑着她突然想起来件事情：“如果考上了研究生了，至少又是三年，那爸妈他们……”
　　“都说安心考试，不要顾虑太多啦。”
　　用手搭在李莎那已经有些偏长的短发下，然后轻轻的蹭了蹭。李萱笑着说：“爸妈身体也没有很差，不必担心，而且有什么事情，我来照顾他们嘛。”
　　“姐姐你来？”
　　李莎觉得对方在说笑话，所以也笑着抱怨道：“姐姐一年在国内的时间，可比我要少得多吧。”
　　要来了，终于要来了吗？
　　嘴角的笑容，仍然继续的维持着，预料到某种不可避免话题即将到来的李萱，看着对方的眼睛，心脏变得紧缚起来，有些艰难的开口道：“我不是…还在吗？”
　　“可姐姐，会走的啊。”
　　李莎什么都没有意识到，正常的回应道。
　　“我……”
　　些许无神的眼睛，被一轮光亮充盈，一滴眼泪从眼角清晰的滑过，李萱想笑，但发现笑容这个时候已然无用，所以开口道：“我再也不会走了，我来陪伴爸妈。能够去远方的权利，现在还给你了。”

第247章 一生只能一次
　　“真的吗？!”
　　在李萱眼眶落泪的说出那些猝不及防的真事后，李莎整个人都被惊呆了，脸上的轻松顷刻间消失的无影无踪，取而代之的，是难以置信。
　　“……嗯。”
　　原本以为自己很坚强，能够扛过一切，包括这种现代社会再普通不过的事情，但当遇到了亲人，那种永远都不可能真正意义上分开的亲人，她才知道自己的脆弱。
　　那些在外地漂泊了很久的人，会因为一句乡音而被触动破防，也是因为这种‘孤立’的感觉实在是太过于糟糕。
　　我，受不了了。
　　“那，那你跟爸妈说了吗？”突然想到这个问题，李莎急切的问道。
　　“我……”
　　那滴眼泪滑过之后，就再也没有新鲜的泪滴从脸颊流淌，李萱本人也只是轻轻的咬着嘴唇，然后摇了摇道：“我谁都没有讲。而且，从外国回来，我见的第一个人，就是莎莎你。”
　　“居然……谁也没说？居然……现在才说？”
　　李莎不太敢相信，这种事情是发生之后自己才知道，而不是在发生之前，大家一起好好的商量。
　　姐姐真是太任性了。
　　不对，这应该叫自私，按照国内的亲情关系，‘离婚’这种事情，怎么能够自己决定呢？
　　你自己决定了，可以，但是凭什么要在决定过后，直接回家跟妹妹吐苦水呢？
　　李莎或许真的是一个外表热情，内心自我的人，她现在完全没办法同情这个姐姐，甚至那句‘将去远方的权利还给你’，都没有丝毫的打动她。
　　因为，她又自顾自的做了这些事情。
　　“莎莎……抱歉，我的心情实在是太差，虽然两个人已经没什么感情了，离婚之后的事情也商量妥当，没有什么纠纷，但是一想到在澳洲这几年，几乎算是浪费了，我就有些消沉，没办法跟你们商量。”
　　李萱用手捏了捏自己的额头，将精神稍稍的打起来后，再挤出笑容的对李莎说：“不过，姐姐我现在的状态很好，整个人就像是解脱了一样，看到你，我就觉得什么事情都没有了，真的。”
　　“……那就好，你不伤心就行。”
　　李莎虽然觉得不公平，对方做了这么一件人生大事情可以全凭自己做主，而自己只是相当正当、而且正能量的考个研究生，还需要姐姐的同意，以及姐姐对妈妈的说服，太离谱了。但是，一想到这毕竟是姐姐，是亲姐姐，也就没那么大戾气了，只能够说一些符合这个场合的话。
　　符合一个乖巧的妹妹，该说的话。
　　“我不伤心，我看到莎莎你就开心。”
　　李萱用那种短暂悲伤……不对，应该是片刻间的‘泪目’释然了心中全部的压抑，整个人的确是轻松了不少，甚至还当众的肉麻起来：“话说这么久不见，莎莎好像又漂亮了不少哦。”
　　“没…没有啦。”
　　明明最享受这种赞美，尤其当这种彩虹赞来自陈南的李莎，现在并没有心情沾沾自喜。
　　毕竟李萱这件事情，太大了。
　　虽然姐姐跟外国的前姐夫没有孩子，不用担心离婚后孩子该如何抚养这个‘世界性难题’，但是其它的麻烦也是存在的。
　　那就是生活，以及工作。
　　姐姐现在说得好好的，她这次回来，想好好的寻回那种‘亲情’的感觉，以后就跟父母生活在一起，估摸着也会在家附近找工作。
　　但是姐姐这种人，向来都是随心所欲，想做什么就做什么的刁蛮‘长公主’，从这次回国之后直接到自己学校、且以约定时间前一天突然来访就很说明问题。
　　万一什么时候，有了别的计划，然后又不跟家里人商量，马上就去做了呢？
　　李莎知道这样想真的很冷血，但是她不想再被‘绑架’了，她想要自私的走下去。
　　至少在考研考试之前，我先自私的独处吧。
　　“对了，这是我给你带来的礼物，你看看你喜不喜欢。”
　　正当李莎在内心纠结的不行时，李萱突然的从包里面，拿出了一个精美的驼色小礼盒。
　　这个盒子不大不小，就像是平安夜送的苹果礼盒一样。
　　当然，不可能是苹果。
　　大概是名贵的香水，化妆品，或者白金首饰？
　　“啊？这是什么东西呀？”李莎有些好奇的问道。
　　“你打开看看吧。”
　　李萱没有直接的回答，而是以一种神秘的微笑，对李莎说道。
　　“……虽然不知道是什么，但还是先谢谢姐姐了。”
　　李莎轻轻的点了点头，然后接过这个小礼盒，将包装外面同样精美的带子，小心翼翼的解开。
　　这是一个很漂亮的小盒子，都可以作为小学课本中‘买椟还珠’里面的道具了，不过按照着姐姐的财力、豪气，珠子的价值，肯定是远胜于这个犊子的……嗯，我这是什么口音？
　　“不用客气，快点看看吧。”李萱十分期待李莎的反应。
　　“嗯。”
　　而李莎，在解开绳子后，将盒盖也揭了起来。
　　然后，便看到一样在她意料之中，但是又在她意料之外的东西。
　　这个，的确是什么很名贵的首饰，李莎的猜测方向没错。
　　但是，它既不是手链、项链、耳环，而是一枚钻戒！
　　而且，那颗被无数小钻石围绕着的爱心，也太过于……
　　内啥了吧。
　　“姐姐……”
　　姐妹之间，送钻戒什么的，其实也能够理解，毕竟这东西的本质上，还是属于爱美之人的装饰品。但是，李莎总感觉枚戒指有些眼熟，自己好像浏览过，所以不解的问道：“这个是？”
　　“这个呀，是DR的钻戒哦。”
　　准确来说，应该是DR100分H色VS2，正品是要九万多的，但这种事情李萱不会主动的说出来，毕竟太过于贵重的礼物，会让莎莎产生压力的。
　　不过，从她那个眼神判断，应该知道很贵了。
　　“DR的戒指…就是那个男士一生只能够定制一枚的？”
　　李莎知道这个东西是因为，这是一个特别厉害的营销案例，就跟那句把钻石这种普通矿物炒火的‘钻石恒久远，一颗永流传’广告词一样，都是很强的脑洞，属于‘营销’的力量。
　　“嗯…是，是有这么个说法。”因为李莎问的太过于直白，李萱还有点小小的难为情。
　　“那姐姐，你是怎么定制到的？”
　　比起这枚钻戒本身，李莎有更加好奇的事情：“按照他们自称，这种戒指的定制，需要严格的按照身份证进行核对，而且必须是男性才行啊。而且，在这个过程中，还要签订一份真爱协议，将对方的名字，长久的保存在资料库里面，对吧？”
　　……是的。
　　的确有这种事情。
　　一般来说，只有男性才能购买，只有之前没有购过的男性才能买。
　　但是，也有例外。
　　那就是……
　　“我懂了，女性如果购买，那前日是送给另外的一个女生。”
　　仿佛挖掘出了什么真相一样，李莎略有激动的猜测道：“而且，她们还得是蕾丝。”
　　你都知道，为什么还要说出来，而且还一副……原来如此的求知若渴模样。
　　你难道就不觉得，你这个礼物有些，在隐隐的暗示吗……
　　李萱此刻非常的尴尬，要多尴尬有多尴尬。
　　她是喜欢自己的妹妹，而且因为这次离婚，她更加的感觉到自己能够亲近、而且需要去亲近的人，只有李莎。
　　但是，这种情感开玩笑的调侃可以，真要是扯开了，妹妹会非常的……困扰吧？
　　“那姐姐还真是走心了。”
　　李莎仍然没发现事态的严重，依旧是相当天真宝宝的说道：“居然为了买一枚钻戒，做了这么麻烦的事情，太感动了。”
　　感动……
　　不是应该害羞嘛？
　　“那你先戴上看看吧，会不会不合适。”多余的话没有主动去提，李萱微笑的转移话题道。
　　“嗯好，那我就……”
　　当拿起这枚戒指，打算把它戴上的时候，李莎突然的陷入了一种思索：“戴在哪只手指合适呢？”
　　“中指怎么样，中指戴上会更好看。”
　　“可是中指……不是订婚的人才戴的吗?”
　　“是…是啊。但是，你这样戴上了，不就能够减少一些没必要的搭讪了吗？这样，就可以安心学习了啊。”
　　“哦对，也是，在图书馆看书的时候，老有一些不好好学习的人，过来想当我研友，戴上戒指之后，应该就能劝退搭讪了，没错。”
　　李莎被李萱提醒，比起用眼神告诉别人‘很酷，不聊天’，这种隐约暗示的方式就好得多。
　　如果有人明明知道自己‘订婚’了还来搭讪，这种人就可以定性为渣男了。
　　不过说到渣男，李莎突然想起来些什么，所以没有当着李萱的面戴上戒指，而是将钻戒放回精致的‘椟’里面，突然认真的说道：“既然姐姐离婚了，那明天见陈南的事情，就算了吧。”
　　“啊？为什么……不是，我离婚跟他有什么关系。”
　　李萱觉得自己的妹妹太离谱了，所以吐槽般的问道：“妹妹你不该真觉得，我对这种小孩子…有什么想法吧？”
　　“你不是说，你已经领略到了陈南，觉得相当不错吗？”李莎直接重提了不到一个小时前的旧话。
　　“那是因为你一直都在说那个什么陈南，所以我才……”
　　正当李萱有些不舒服的抱怨时，她突然想到了一个更解气的方法，所以干脆的错开话题，眼睛抓住对方的眼睛，道：“我对这个之前顶撞过我的小男生，只是有些猎奇，想见一面而已。还有，那个男孩，好像对我并没有兴趣，反倒是跟另外一个漂亮的瘦瘦女孩，有些亲密呢。”
　　这招啊，这招叫祸水东引。
　　李莎这下子应该生气，且看清楚那个男生的本质，就此放弃了吧？
　　“……啊这。”
　　漂亮的女孩？
　　连姐姐都能承认的，自然就是她了。
　　身材有点瘦瘦？
　　虽然那家伙并不瘦，但腿细腰细，加上上围规模，跟自己和姐姐相比，肯定算瘦的。
　　有些亲密？
　　她俩现在已经跟情侣无异了，亲密的话，应该就是凑在一起聊天了。
　　如果有更加过激的行为，比如接吻，依照姐姐这种性格，肯定是会告诉自己的。
　　综上，陈南跟夏心月在一块，并没有什么问题，本来就是夏心月先主动的。
　　所以，李莎干脆耸了耸肩，说：“估计是小女朋友吧，我也认识那个女生，她俩亲密挺正常啊。”
　　很正常，如果是跟夏心月以外的别人……或者说，学弟还有个什么别的外遇，又会解锁开什么自己不熟的新角色，那就不能忍了。
　　“你不生气吗？”李萱没想到对方是这种反应，非常的纳闷。
　　“没有哦。”
　　李莎保持着商业假笑的摇了摇头，回答道：“我跟学弟只是好朋友啦，之前姐姐视频的时候，我们也只是因为心情不好，一起约了个酒而已。真的。没有别的关系啦。”
　　没有什么别的关系，但刚发短信、刚见面就连续怼我好几次的问陈南情况，妹妹你当我傻呢。
　　真是的，我家妹妹居然沦落到喜欢别人喜欢的男生了，好可恨啊。
　　“好了，这个事情姑且不提。”
　　明明是姐妹相逢，却一直在说别人的事情，实在是太扫兴了。一想到自己已经定好了酒店的事情后，李萱便开口说道：“今天带我在外面逛逛吧。”
　　对于这个，李莎本想用‘考研考试’就快到了，自己得好好准备进行搪塞。
　　但对方毕竟是自己的亲姐姐，如果特意过来找我，但是我都没有尽心招待，那也太过分了。
　　而且这么说，对方都是一个刚刚离过婚的女人，也需要一些无脑的消费和娱乐。
　　所以，李莎眯着眼睛，露出明媚的微笑道：“那姐姐想玩什么呢？”
　　“玩什么都可以。”
　　李萱相当不介意的点了点头，毕竟这里是对方的主场。但是，她还有自己的算盘要打，遂笑着说道：“也不耽误你复习的时间，就今天这大半天，我们好好出去玩吧。嗯，就玩到……很晚才会回寝室的那种吧。”

第248章 能干的男朋友
　　“感觉你对这里很熟的样子，经常过来玩吗？”
　　当陈南和安星语在商场里面吃完饭后，随意的逛时，安星语突然有些好奇的问道。
　　那是自然，表姐来了我单独带她来过，夏心月想看电影次次都是这里，之前跟学姐拍完东西在外面吃东西也是来的这里，我能不熟吗？
　　不仅如此，我还对这附近的宾馆酒店，相当的有研究。
　　甚至跟一个柜台小姐姐产生莫名的情感――互相害怕。
　　不过，这种事情才不能够坦白，那自己时间管理大师的身份岂不是暴露了？
　　所以陈南相当随意的解释道：“这是离我们学校挺近的大型商业综合体，一般都是在这里玩吧，而且都大学一年了，是来过好几次，还算熟悉。反倒是你，好像不怎么来的样子？”
　　“……”
　　陈南很自然的把话题甩给了安星语，让对方意识到，自己熟悉这种逛街的地方很正常，不正常是她才对。
　　而安星语，果然被说中了，有些尴尬的用手触了触自己的刘海，道：“是没怎么出来玩……一般周末我都是在寝室过的。聚餐的时候，也只是在堕落街找一家店之类的。”
　　好吧，这就是文静学霸的假期日常了。
　　陈南完全理解这家伙，毕竟她只是在某些时候显得比较活泼（气急败坏），但多数情况下，都是那种会把生活过好，学习任务超额完成的正经学生。
　　还有一点就是，星语的家庭情况虽然还可，县城独生女，爸爸妈妈糖厂带股份的职工，养育一个这样懂事的女儿肯定是不成问题。
　　但是说生活费，像夏心月那样，一个月五六千就太不现实了，之前听安星语说过，家里每个月是给1200,然后她月底还能够剩两三百。
　　这样的女孩，花钱都是很节俭的，肯定不能够像其他人那样，三天两头的发吃大餐的朋友圈。
　　“好啊，天天躲在寝室学习，看来这次的期末考试，你又要乱杀了。”陈南拍了怕手，捧杀的说道。
　　“哪有躲……我没有躲啊。”
　　而安星语，直接被陈南的说法给激到，较真的反驳道：“学习这种事情，有必要不让人知道吗？我才不是那种平时假装不听讲，考试前就发‘这次裸考没信心’，最后成绩比谁都高的人。真是的，明明都被我抓住了几次在学，非要逞强说抱佛脚、随便看看而已，真是不知道这样做有什么意义。”
　　“啊这，你说的是不是我们班上某位？”陈南嗅到一种婊的气息，某种程度上来说，比绿茶牌的更加让人厌恶，毕竟这种婊尤其爱说话，影响的是整个集体的心情。
　　“对啊，就是那个曹……”
　　已经聊嗨了的安星语刚准备把这个她相当不喜欢的同学说出来时，突然的又停下了，然后摇了摇头，开始自我约束道：“不行不行，不能够背后说同学的坏话，这样太恶劣了。”
　　“……”那个曹字，其实就让陈南确定了是班上的哪位同学，所以安星语的及时刹车压根没用。
　　但是，看着这家伙明明被恶心的不行，却努力克制诋毁别人的冲动，实在是太好……啊，也不是好笑。
　　怎么说呢……
　　嗯，有点可爱，还有点善良，三观正的让人觉得过分了。
　　“啊，没想到学婊这种生物大学了都还有，我以为只在高中盛产呢。”也没有去过问那个曹姓同班同学都干了些什么样掩耳盗铃的怪事，陈南相当随意的吐槽说。
　　“我只是说……只是说，我没有偷偷的学而已。”
　　不忘将话题拉回到原点，安星语相当认真的补充道：“不过，我也不是什么书呆子。出来玩绝对不会扫兴的，今天说玩到很晚，就会玩到很晚，谁先提回家，谁就是……”
　　“儿子。”
　　“哈？”
　　“……没啥，提到打赌我不禁的想到了男生之间的君子协定固定赌注，不好意思，你继续。”
　　“对啊，就好好玩咯，反正明天又没课。”
　　安星语是被陈南教过‘不要太紧绷’的，所以她现在正如同陈南所期望的那样，非常的自然。
　　毕竟都是唇齿相依过的人，有什么大惊小怪的。
　　“那逛了这么久，你想玩啥呢？”
　　吃完饭之后，都到了下午七点，准确来说是傍晚七点，现在能够去搞的事情，无非就是年轻人固定的几项活动，看电影，唱歌，玩密室逃脱，开房，做……爱心小蛋糕，陈南实在想不到，有什么其它娱乐。
　　而安星语边走边想时，被一种轰轰隆隆的声音所吵到，注意力被吸引过去，然后突然有了想法，直接那边道：“那里是电玩城，要不我们去玩吧！”
　　跟随着安星语指的方向，陈南看了过去，然后很快的答应：“哦，好耶。”
　　这里，也不失为一个好地方吧，尤其是那台摇杆游戏机上正在滚动的拳皇97，更是勾起了陈南的某些回忆。
　　初中的时候，他就经常去游戏机厅打《三国战纪》，通常来说，三个币就可以玩一下午，而且那个时候还能够去别人的私房里面，玩那种几十块钱包个房间，能够打几个小时的PS2手柄。
　　明明感觉并没有过去多久，但娱乐的方式，似乎发生了一种节奏割裂的转变，不知道是什么时候，那些东西都悄然消失不见的。
　　上去搓几把拳皇吧，正好爷青回。
　　然而，正当陈南如此打算之时，一边兑换币的安星语，一边扫视这里，然后相当激动的说道：“这次一定要抓个大点的娃娃。”
　　抓个der的娃娃啊！
　　我可是梦楠……不对，是猛男！
　　我要玩拳皇97啊（有没有妹子一起玩拳皇的，男的就算了）！
　　“上次跟室友来的时候。20块钱都只抓到了一个，而且还是很小的那种，亏死了。”对于之前夹娃娃失利的事情，让安星语这个娃娃收集狂魔（隐性的）十分耿耿于怀，所以想要在今天，当着陈南的面，洗刷掉这种耻辱，好好的出一次风头。
　　老实说，陈南其实也挺爱玩这个的，而且还……算了，说多了装杯。
　　所以，继续坚持着跟女孩孩玩尽量依着人家的原则，和用篮子装了70块钱兑换的100枚币，一起去到一个里面坐着一只相当巨大的龙猫娃娃机面前，开始跃跃欲试。
　　“玩这么大的吗？这玩意儿，可能100个币下去了，啥玩意都捞不到哦。”
　　研究了一番后，陈南相当善意的提醒道：“里面这些稍微小一点的娃娃，样子也不错哦。而且感觉，应该好抓。当然，也只是感觉，并没有说一定能够……”
　　“里嗦什么呀，说话干嘛这么慎重。”
　　安星语不知道在那里有一说一个什么劲，直接将蓝字里面的币放在中间，然后说：“一起来抓吧，反正我的目标是那个一看就是没有什么人挑战，所以基本上像尊佛一样，一动不动的大龙猫。你的话，可以抓其它机子里面的啊。”
　　那我可以去跟那个jk小姐姐打拳皇97吗？
　　“啊不了，我看你操作吧，娃娃这方面……我玩的一般。”陈南故意做出谦虚的姿态，就像是网络爽文小说一样，那个词叫什么来着？扮什么吃什么……算了，说多了装杯。
　　安星语可没看出陈南有什么想法，作为一个对于娃娃机相当有兴趣，且还算是熟练的人，她现在已经迫不及待了，所以回答道：“好吧，那我先抓，要是五十个币都没有成功，我们就去玩别的娃娃机吧。”
　　“娃娃什么？”
　　“娃娃机啊。”
　　“你刚才说我们去玩什么？”
　　“什么啊，我难道没说清楚吗？我说我们去玩娃娃机吧……呀！流氓！”
　　没想到陈南会污秽粗俗到这种程度的安星语，在反应过来，自己都被引诱的说了什么奇奇怪怪的话后，脸颊‘刷’得通红，直接朝陈南叫出了声。
　　好在的是，这里是电玩城，音乐的声音大到炸耳朵，就算是安星语用这种跟‘非礼呀’相似的音量抗议，也没人将视线投来。
　　而陈南，也傻了。
　　尴尬的看着脸红不已的对方，相当抱歉的说：“我以为你这么单纯……就算是重复出来了，也不会反应过来的……”
　　“所以你想的就是，神不知鬼不觉的作弄完我，满足你那种喜欢对女生骚扰对方还不知道的变态且过分欲望吗？”
　　安星语想起自己说了些什么后，现在仍然觉得耻辱：“太恶劣了。”
　　“抱歉抱歉……这是我问题。”
　　陈南本以为安星语真的不知道，或者知道了也装不知道，来装装纯。
　　不过看来，这家伙真是一个诚实且易害羞的妹子。
　　“好啦，抓娃娃吧！”
　　安星语没有再去就这种话题继续的纠缠，毕竟她还是个没有谈过恋爱的少女。
　　所以，将两枚硬币投进到投币口后，她便用摇杆操作着那个看起来有些松松垮垮的钩子，去抓那个敦厚的像一座佛的巨大龙猫。
　　陈南呢，就在旁边看着，也没有对安星语的操作进行指点，就这么看着对方在数次挪动位置之后，将钩子稳稳当当的从龙猫的头顶落下去，然后在钩子下落闭合之后，对着那家伙的刘海轻轻一蹭，丝毫未动。
　　这波啊，这波叫刮痧。
　　“可恶…居然完全没有动，白白浪费两个币了。”安星语之前每次都是抓小娃娃，而且成功率还不低，这次提起劲头来想要抓一次这里的最终boss，但发现事情果然不简单。
　　而一旁的陈南，见到这种事情后，也只是安慰说：“你知道吗，给康师傅方便面里面提供牛肉的那头牛，现在还活着呢。而且，伤口都快痊愈了。”
　　“这跟抓娃娃有什么关系？”转过头看着陈南，安星语相当不解的看着他。
　　“我是说……”
　　陈南看着这头位置不曾改变的龙猫，说道：“它可能是娃娃机里面刚开始，就有的那只大娃娃。”
　　“既然它在里面，就一定能够有方法，把它给抓出来。”
　　当然，安星语没有气馁，虽然这次主要是跟陈南出来玩，玩什么都开心，但是一个人的胜负欲，是没办法改变的，况且她也挺想在陈南面前，稍微的表现一下，自己除了读书以外的特长。
　　“那别想着一次抓好。要不，多调整几次位置吧？”见安星语那么的执着，陈南知道对方是来真的，想装杯了，所以也就没再理性的建议，而是帮忙出主意道。
　　“我知道，我抓娃娃，可是很厉害的。”
　　安星语来劲了，对着陈南相当自信的一笑，便开始了她的抓娃娃挑战。
　　而后……
　　陈南便看到，那篓子里面的游戏币，一点点的变少，安星语说好用来抓大娃娃的五十个币，早就用完，现在是拼了全力的，兑现她刚才所说出来的大话。
　　但是陈南明显感觉，她急了她急了。
　　手法开始乱了。
　　明明那只大龙猫好不容易被她给撂倒，但接下来的位置，并没有什么变动。
　　正当安星语咬着牙齿，相当较真的准备再出一钩时，早就觉得该出手试试、但是碍于对方心情的陈南，开口道：“要不，让我来试试？”
　　“……”
　　听到陈南这句话，安星语才意识到，一直都是自己在这里亏钱，没让陈南参与进来，所以干脆的站到一边，心情相当低落的说：“喏，你来吧。”
　　“我就试试。”
　　通过观察，陈南大概也清楚，这里娃娃机的特性了，所以觉得还是能够一试的。
　　“还是抓小的吧……大的根本就是康师傅的牛。”原本还叫嚣着只有在里面就能抓的安星语，现在也开始抱怨起了机器，觉得自己是被针对了。
　　“你都把它挪到边上了，不抓就可惜了。”
　　陈南知道，以安星语的性格，不拿到这只娃娃今天是不会罢休的，后面的娱乐计划，也不会玩好。
　　她太要强了。
　　所以，陈南瞄准了这个大型龙猫公仔的尾巴，也就是那团像是兔子尾巴的毛茸茸小球，准备好了‘抓取键’。
　　但是，一直没有按下去。
　　“为什么啊不按啊？时间都快没了呀。”安星语看得很着急，不知道为什么陈南明明已经瞄准好了，却不下钩。
　　“等它时间耗尽，会自己落下去的。”陈南淡定的说道。
　　“啊……是这样的。不过，有什么区别吗？”
　　当安星语这样问的时候，时间刚好耗尽，钩子也正正的落下，直接朝着尾巴而去。
　　然后，就在钩子握住毛球般尾巴的那一刻，陈南对着那个‘抓取键’疯狂的按动。
　　“为什么要一直……”
　　安星语相当不懂陈南的想法，但当她看到，这一次的钩子似乎格外有力的时候，惊呆了：“抓，抓起来了。第一次的，悬空了。好像要抓到……失败了！”
　　“没事，屁股已经有一半在口那里了，再调位置就行。”
　　陈南丝毫没有觉得可惜，而是继续的投了两枚游戏币。
　　在一旁的安星语，看着如此专注于夹娃娃的陈南，突然的意识到，这家伙可能是个……这方面的专家。
　　厉害，又抓起来了！
　　啊可惜，差一点。
　　不过更近了。
　　再一次，又是用那种奇怪的方法。
　　抓起来了！
　　好近！
　　一次又一次，大概是到了第六次，也就是陈南花费了12币时，这只巨大的娃娃，从娃娃机里面，哐当一声的掉了出来。
　　抓娃娃几载，第一次见到这种大娃娃从出娃娃口那里掉出的安星语，心情只有短暂的激动，然后便开始不舒服起来。
　　明明说好了，自己要露一手的，可是抓了半天，啥也不是。
　　而自称‘不会不会’的陈南，仅仅用十个币，折合到钱十块都没有的代价，抓住这只绝对价格不菲的娃娃，这是在故意的羞辱我呢。
　　想到这一层的安星语，看着弯下腰去拿娃娃的陈南，相当有骨气的说道：“事先说好，自己抓的归自己，这个娃娃既然是你……”
　　“哇，好厉害，居然抓了这么大一个娃娃。”
　　“我还是第一次见人把里面的大公仔抓出来，惊呆了。”
　　“那个女生好幸福啊，能够收到一个这么大的龙猫。”
　　“你也帮我抓一个吧……诶，算了，你连小的都抓不到，别说那个了。”
　　正当安星语因为‘没有露一手’而感觉心里不爽的时候，她后知后觉的意识到，因为这只大龙猫，好多人都聚集到了这里。
　　而自己，已经成为那些女孩子眼中，拥有一个能干男朋友的幸福女朋友。
　　“拿下吧，在男寝里面收藏娃娃可是要被gang的。”
　　然而，陈南递给自己时所说的台词，可是一点都不唯美！
　　“哼…我，我也是能够抓到的。”
　　安星语轻轻的哼了一下后，便在那些女孩子们羡慕的视线中，接过了娃娃，并且对陈南称赞道：“不过，你还干得不错……”
　　话音未落，安星语便突然的感觉到，整个人脸都被一只巨大的龙猫给糊上，什么都看不到。
　　而且，背后还有一双抱着自己的手？
　　怎么回事？
　　这可是公共场合啊，陈南你干嘛呢！
　　讨，讨厌。
　　“……”
　　陈南很庆幸抓的是个超大公仔，因为这样就能够同时堵上自己跟安星语的脸。
　　就算学姐跟她的姐姐，正从电玩城门口经过，也不能够认出……被这坨龙猫挡脸的自己吧？

第249章 我这是被演了吧？
　　“姐姐刚才吃的还好吗？感觉你好像挺没有胃口的样子。”
　　“没有啊，感觉挺好。而且我最近在节食，不能吃太多东西，稍微裹腹就ok了。”
　　“节食啊？姐姐身材不是挺好的吗，我看没什么必要啊。”
　　“不是啊，我胖了，你没看出来吗？”
　　“哪里啊，这衣服这么显身材，胖了应该很明……”
　　聊到这里，李莎自动的挺了下来，看着那被姐姐衬托的很高的白色小吊带，嗦不出话了。
　　基因就像是墨水一样，都是有一个先后顺序的，就像是黑色的狗妈妈下崽后，孩子身上的墨黑会随着分娩的顺序，越来越淡，到后面可能是一条白狗。
　　这里用这个例子，不是在做什么自污的比喻，而是想说……
　　身材这方面，也是姐姐继承的多一些。
　　她不用垫，就能够达到自己垫过之后的水准，或许还要更……
　　可是我现在还小！
　　越是姐姐这种亲近的人，她就越不愿意认输，所以直接的错开这个话题，打算顺便找点事情，转移注意力。
　　“话说，那里好像有人在求婚诶？”
　　正当李莎四顾之时，李萱突然看到了在电玩城里面，有一个男生用一只巨大的龙猫，堵着了一个女孩的脸，跟对方极其亲密的抱住了。
　　“是啊…旁边还有好多人围观着。”李莎将视线投过去，也看到了这格外大胆的一幕。
　　不过，当她想去看看那个女孩的脸，好奇这么娇小的一个妹子，应该拥有怎么样的五官时，却发现……
　　这两人就像是高中时偷偷谈恋爱的情侣，那是真的能抱。
　　都快半分钟，居然还是这个姿势。
　　你俩，不会被憋疯吗？
　　“话说，这妹子的身材，有一点点……不是，这个衣服不一样，而且被捂得太死，完全看不到正面。”
　　“姐姐你在说什么？你有见过她吗？”
　　“额……”
　　这种事情是不能够随便开玩笑的，虽然李萱真的很不爽那个男人，但要是传达了错误的讯息，让妹妹讨厌自己，那就本末倒置了。
　　所以，直接挽着李莎的手，李萱浅笑着说：“没有，没见过。不管这个了，我们去看电影吧。”
　　“嗯好，走吧。”
　　李莎也没有太介意这种事情，心情相当轻松的，跟着李萱一起往五楼的影院走去。
　　“不过姐姐，你为什么想看这个文艺片？不会觉得很枯燥么？”
　　“当然不会，这可是一部著名小说改编成的电影，英文版的原著我都看了好多遍呢。”
　　“这样啊，我平时都不怎么看这类西欧宫廷爱情电影的。”
　　“没事，我保证你会喜欢的。”
　　……
　　走了吗？
　　走了，应该是走了。
　　在心底估算着时间，想着那两个人应该已经走了的陈南，缓缓的将手松开。
　　果然，那两个经过电玩城门口，且突然停下的女神，终于走了。
　　幸好走之前星语说要换件衣服，不然李萱她姐姐肯定会发现。
　　等等，星语？
　　当陈南反应过来自己刚才把安星语抱得有多死的时候，才注意到，这个被自己用龙猫谋杀般堵着口鼻的少女，正抬起头，眼中噙泪、面颊赤红的看着自己。
　　日，用力过猛了。
　　“内啥，我只是……”
　　我只是什么啊，到底什么情况下，我才会把一个妹子熊抱住，就算我怎么解释，警察都不会相信的吧！
　　“陈南。”
　　然而，当陈南不知道该以何种借口为自己的奇怪行为狡辩时，安星语突然叫了自己一声，然后巴巴的望着自己，弱弱道：“是……不想听我唆，让我闭嘴的意思吗？”
　　我丢，居然还有这种解释的？
　　陈南开始回想刚才安星语都说了些什么，才能够被称之为‘唆’。
　　然后，发现对方的确是有点麻烦。
　　明明很想要那个娃娃，为此抓了七十多个币，但当自己帮忙夹到了后，却在那里由于自尊心的作祟，不想接受。
　　的确是蛮别扭的。
　　不过‘唆到想让让她闭嘴’倒不至于，毕竟陈南知道这孩子的性格，就是那种特别要强，特别好面子的类型。
　　所以，结合着对方的担忧，陈南非常离谱的解释说：“我的意思是……给你你就拿着，少在那里扭扭捏捏的，不然憋死你。”
　　我特么是什么霸道总裁嘛？居然这样说？
　　星哥你动动脑子啊，突然把你人抱住，肯定是想藏着啊，然后为什么而藏呢？
　　你都猜到了，我是经常来这种地方跟小姑娘逛街的渣男儿呀，被什么抓个奸，不是很正常嘛。
　　“好…我知道了，我不别扭了。”
　　安星语还在回忆刚才那个粗暴的动作，有些后怕的点了点头，承认自己这个人性格的确麻烦的缺点。
　　然后，又接过那个大大的龙猫，抱在怀里，有些小声的提醒陈南；“但是……在这种公共场合，是不是稍微……注意一下呢？”
　　安星语这么一说，陈南才意识到，自己在做出一个高调举动――将那只堪比康师傅用的牛的巨大型龙猫抓到后，又当着这些人的面，将安星语裹在了怀里。
　　的确是有些扰乱公共秩序，乱扔东西（狗粮）了。
　　“那要不我们就走吧，反正游戏币下次还能够用。” 陈南建议说。
　　“好……好的。”而安星语，则是将这些硬币大小的游戏币，放进到了自己的小包包里面，并且还强调道：“不用的话就浪费了。所以，下次也要记得来啊。”
　　“嗯好…下次，我们再来。”
　　已经在无形之中，又跟陈南再约了一次的安星语，发现自己的确是变得自然一些了。
　　既然如此，那继续‘自然’吧，安星语直接的开口道：“那我们现在，去看个电影吧。”
　　“……”陈南愣住了。
　　他并不抵触电影，相反他觉得这是出来玩，最为简单舒服的娱乐，前提是不遇到烂片。
　　但是，今天他有点害怕。
　　不能看电影，不能去，万一学姐她们也去看了，然后在路上碰到，岂不是完蛋了？
　　陈南也不明白到底会怎么个完蛋，但他冥冥之中觉得，李莎的那位姐姐，并没有把自己跟安星语的事情告诉学姐，更不知道这个女孩叫安星语。
　　既然这个不能够说的秘密还没有暴露，那为今之计就是最好别去冒这种风险。
　　但是，要怎么样才能够拒绝掉这种合理的建议呢？
　　那就是想一个更好的。
　　于是，陈南先开启了个头：“每次都是出来看电影，会不会有点没新意呀？”
　　“我们不是第一次出来看电影吗？”
　　然而，安星语直接没有按照陈南的设想回话。
　　“……”
　　“你是每次跟谁出来看电影啊？”因为陈南这多嘴的一提，安星语咬住了嘴唇，对他用了一个相当不爽的眼神。
　　虽然没拆穿，但是很清楚，自己都说带谁出来看电影。
　　“我是说……”
　　尴尬的扶着额头，花了点时间思索后，陈南又开口道：“我是说，一部电影最起码要两个小时，现在都七点半了，看完之后就快十点，回去还要时间，说不定就过了门禁，那可咋办？”
　　“那我们去看电影吧。”
　　“？”
　　“不是，我的意思是……”
　　才发现自己差点就把女孩子的矜持丢得一干二净，安星语连忙的改口说道：“现在去看，早点看完，回去的时候再叫个滴滴，就一定能够赶上的。我是这个意思，才不是说什么错过了门禁也没事呢！”
　　“……我也妹说错过门禁没事啊。”陈南有点懵逼。
　　“……”
　　安星语现在终于明白了，什么叫做言多必失。
　　自己要是不补充后面那句该多好！
　　现在真得感谢陈南那下用龙猫进行的谋杀。
　　“所以，要不我们去密室逃脱，或者KTV……”
　　“不说了，就看电影吧！”
　　安星语讨厌密室逃脱，因为胆小，不爱去KTV，也是因为内向，她现在只想去看电影，所以直接抓着陈南的胳膊：“明明跟某人都能看，却不跟我，是歧视安星语吗？”
　　歧视？
　　我可以开始抖冷了吗？
　　“呃……”
　　被安星语拉着往外面走的陈南，现在好担心出门就撞到了学姐跟她的银发姐姐，所以决定极限的微操一波：“好，好的。不过先看什么，得决定好吧？不然去了再选，会手忙脚乱诶。”
　　陈南这点说的倒不错，所以安星语拿出了手机，打开了美团，开始选择电影：“现在是黄金时段，基本上大部分电影都有，你有没有什么想看的？”
　　《姜子牙》
　　（还没去看，看过的兄弟说一下好不好看）
　　“那个……”
　　如何避免，跟可能去看电影的学姐，在电影院里面碰上？
　　直接问肯定是不行的，那会暴露的。
　　看一下朋友圈？
　　算了，学姐一般不会发自己去看电影的电影票。
　　除了这两种方法，还有什么呢？
　　那就是，尽可能选择学姐不会去看的。
　　“《姜子牙》怎么样，这个最热诶。”
　　安星语看了一圈后，提议道：“现在的话，还剩下几张票，有连着坐的，再不订就没了。”
　　“啊这……”
　　这个不行，太热门了，万一学姐带出国很久的姐姐领略一下中华传统文化咋搞？
　　但是，陈南也不敢对国漫大放厥词，尤其是这种还没有看过不好评价的东西，所以只能强行的解释道：“我不怎么喜欢在电影院看动画诶。”
　　“啊？这样啊。”
　　这部电影的座位已经排满，说不定会有很多小孩子，等下或许会有点儿闹，的确有点风险。所以安星语想了想后，又提起道：“那这部呢？票房很高的抗日电影。”
　　“这个啊…”
　　陈南虽然不觉得两个女孩子会去看战争片，但是很多情况下，都是根据票房选择电影，避免踩雷的，虽然有些电影票房高也烂，比如什么几把……不对，煎饼xia，但是高票房大体是没问题的。所以，为了规避风险，陈南回答道：“我听说很血腥，胳膊腿啊乱飞，你没问题吧？”
　　“啊不行，我最怕血了。”
　　听到会有胳膊腿乱飞的血腥场面，安星语抵触的摇了摇头，然后继续淘片：“那这个好像也……不行，时长只有一个半小时。不是，我不是说看完之后才九点，我是指……明明是同样的票价，但时间这么短，有点亏了，万一不好看就更亏了。我，我是这个意思！”
　　“话说……”
　　正当安星语在那里结结巴巴的竭力解释着些什么时，陈南突然的选中了一部好片子。
　　为什么说好呢？
　　因为它相当的冷门，整个影厅一百多个座位，现在距离开场只剩下10分钟，但仅仅只有三分之一的入座率，空得不行，一看就不是什么热门的片子。
　　其次，这个电影的评分虽然8错，也是著名小说改编的，可总觉得是那种慢的让人想睡觉的文艺片。
　　而学姐，虽然本人偏文艺，不过观影的胃口倒是很商业，爱看变形金刚就很能说明问题了。
　　所以，陈南向安星语推荐了这部。
　　接着，安星语想了想后，直接的订下了票。
　　那个…才不是因为这部作品足足有两个半小时呢，只是……
　　只是我爱看名著罢了！
　　……
　　订完票后，陈南便跟安星语，直接去到了柜台那里取票，然后踩着点进入到7号厅里面。
　　刚进去的时候，正在播放广告，所以这里相当的黑，啥也看不见，他只能够打着光，跟抱着那只巨型龙猫公仔的安星语，摸到倒数第二排的位置。
　　虽然这里的座位很多，但是陈南还是觉得选择后排比较稳妥，就是不知道安星语为啥也这么青睐后排这种视角不太好的位置。
　　“八排9座，10座……”
　　埋头看着票吗，陈南跟安星语，终于找到了自己的位置。
　　而就在这时，广告也正好结束。
　　巨大的片头声音轰隆的响起……
　　陈南不知道是不是眼花，他仿佛看到，一袭银色的长发，在昏暗的影院之中，焕发出一轮虚幻的微光……
　　我特么，这是被演了吧？！

第250章 女主角很漂亮啊
　　“星语……你脸上，好像有点东西？”
　　在看到李莎姐姐那标志性的银色长发，进入到眼帘之后，陈南现在已然来不及吐槽为什么世界上会有如此狗血之事了。
　　明明之前已经反复算计了好几层，最后还自信的得出结论――李莎跟她姐姐有一定的概率在这里的电影院看电影，但是基本上不可能选择这么一部人气极低、内容还相当枯燥的外国宫廷爱情电影。
　　但是，这波不仅不在第五层，这尼玛是在地下车库吧！
　　算了，这种事情都无所谓了，或者说再懊悔也没意义了，毕竟人都进来了。
　　陈南现在的为今之计，就是不让星语在电影院看到这位她白天见过的，并且他还自称是‘姐姐’的美女，以及旁边的李莎学姐。
　　所以，他无比突兀的扯开了这个话题。
　　“………啊？”
　　然后，陈南这个提问，成功的吸引了安星语的注意力。毕竟女生都是非常在意自己形象的，当男生、尤其是心仪的男生这样说的时候，她一下子就慌了。
　　屏住呼吸，紧张的看着陈南，并且用手抚在脸上，去找对方所说的‘东西’，安星语不知所措道：“有点…什么？”
　　有点可爱。
　　日。
　　这也太几把土了吧！
　　我好歹是一个跟各种各样女孩子都有接触，而且无形攻略过不少次的好命男生，兼职《恋小说》人气前三的强力女频作家，就不能够整点自然的，不尬的吗？
　　“有……”
　　然而，陈南还是不知道该说什么，他太菜了，操作就像是买了菠菜一样的拉胯。
　　但是，他也只能够这样拖长音调的拖延时间。
　　毕竟当安星语紧张的把身体绷直的时候，她的视线是不可能去瞥向旁边，看到李莎跟她姐的。而后进入到影院里的人，也一般都会选择，弯下身子尽快的去寻找座位，以免遮挡住别人的视线。
　　所以，只要我拖延的够久，情况就越安全。
　　大不了拖到最后，对方实在不耐烦了，就用‘有点可爱’这个垃圾到爷想吐的土味情话，作为收尾吧。
　　“有脏，脏东西吗？”
　　然而，见陈南这种犹豫不决、不知道当讲不当讲的别扭样子，安星语愈发的担忧起来。
　　今天她跟对方吃的是烤肉，这是一种相当容易粘上什么辣椒、佐料，搞得不太优雅的食物。
　　所以，莫非是沾在了嘴角，吃完饭没擦干净？
　　但是，不对啊。
　　吃完饭我去过洗手间补妆，而且还擦了颜色相较以前，更深了一些的口红，按理来说，应该没有问题啊。
　　难不成，是什么更加邋遢的东西？
　　脸颊涨得发红，越想越心烦的安星语，现在羞耻的就像是在公开场合做了什么丢人行为的初中生一样，对于那些别人压根不会太在意的东西，芥蒂的不行，甚至想要挖个坑把自己埋进去。
　　但陈南，还在拖延：“有点……”
　　有点可爱。
　　有点好看。
　　有点喜欢你。
　　日，不行，都太几把羞耻了。
　　如果有那种【脑内变态选项】就好了，这样的话，还能够在‘被抹杀’跟‘丢人’之间，做出损失最小的选择。
　　而且现在这种情况，要是钓了半天胃口，最后用‘啊，我看错了’，‘没什么，我开玩笑的’作为收场，肯定是会被星语暴躁的咬一口的。
　　咬还是次要…万一引起怀疑了，然后她又在影院里面，找到李莎的姐姐跟李莎，那情况就糟糕透了。
　　所以，拖延了大概五秒之后，陈南才较真的说道：“有…有辣椒油。”
　　“辣椒油？不会吧，我擦嘴了啊。你说的…是真的？”
　　安星语慌了。
　　真是的，就知道是刚才那餐烤肉遗留下的问题！
　　但是……
　　还是有些难以置信，毕竟我在洗手间照过镜子了，真的没有东西呀。
　　“是真的。”
　　稍微的侧过视线，发现影厅门口已经没人再往里面进后， 陈南看向了脸颊发烫，赶紧低下头找纸巾的安星语，一本正经道：“我来给你擦掉。”
　　“啊？”
　　还没等安星语反应过来陈南说了什么霸道总裁般的台词后，一只手缓缓的伸向了她的嘴唇。
　　然后，表情认真的用指腹，轻柔的在那柔软的嘴唇上，刮了刮。
　　最后，陈南看了眼自己的大拇指，然后将它展示给安星语，笑着说道：“都说了，红的雅痞，是辣椒油吧。”
　　“………”
　　呆滞的瞅着陈南指腹上，那就像是画押前按过色泥的指头，半晌后，安星语缓缓的闭上了眼睛。
　　“怎么，感动的都要把眼眶湿润了？所以特意闭上眼帘，为了不让泪水溢出？”
　　陈南继续用那清爽到不正常的笑容询问。
　　“嗯，特感动。”
　　安星语先是平静的点了点头。
　　接着，突然的睁开眼睛，对着陈南那用力把自己擦好的口红刮去一大半的手指，暴躁的咬了一口：“感…冻…洗了！（感动死了，含着指头时说话声音变得含糊）”
　　……
　　……
　　“莎莎，你刚才有没有听到什么很克制的惨叫？”
　　进入到厅里面，然后找到自己的位置，坐到了影院影厅中央的李萱，在开始观看电影前，突然狐疑的跟李莎问话道。
　　“嗯？很克制的惨叫？”
　　李莎并没有听到什么声音，所以相当疑惑的问道：“为什么惨叫还要克制？”
　　“嗯…大概是不想被人听到？”李萱猜测道。
　　“哦，可能是椅子夹到手了，然后不想影响别人观影，就忍痛了。”
　　“是吗？可我怎么感觉…像是被什么东西咬了，然后强忍着疼。”
　　“被什么东西咬了？”
　　听到李萱这么说，李莎突然紧张起来，一边转过头去望，一边猜测道：“难道是老鼠？”
　　说出‘老鼠’这个词的时候，李莎的音量并不算小，是那种正常的说话声音。
　　然而，在这种大半都是女生观众的影厅，就算只是捕风捉影，也能够掀起一阵连锁反应的波澜。
　　蝴蝶效应，起来了。
　　“老鼠？哪里有老鼠？”
　　“别吓我啊！我最怕这种东西了！”
　　“不会吧，不会真跑到我这里来了吧？”
　　“刚才有东西在蹭我腿啊…不会是老鼠吧。”
　　“…肯定是老鼠，不是我，我没摸你腿。”
　　“啊啊啊！”
　　“………”
　　李莎不知道为什么，自己一句带着问号的话，能够有这么大反应，让半个影院的女生都炸锅了，引发了这种不亚于‘这里被安了炸弹’的恐慌。
　　此时的她，就像是在停自行车的时候，不小心把停车棚其它的自行车全部弄倒的冒失鬼，内疚的情绪油然而生。
　　所以，她能够做的只有――不去扶自己的车，赶紧溜掉，别让人发现罪魁祸首是她。
　　李莎不再去转头乱看，而是拘谨的坐在位置上，假装什么都没有说，也不去加入到恐慌的话题中。
　　只能够希望，大家好好看电影 ，别管劳什子的老鼠了。
　　然而，正当她这样想的时候，突然也感觉到，自己的小腿在被什么东西轻轻的蹭。
　　好像是姐姐的脚踝。
　　所以，她错愕的转过头，看着表情奇怪、像是在做什么坏事的姐姐，不解道：“姐，你在干嘛？”
　　“啊？不是我干的啊，应该是老鼠吧。”
　　姐姐好像不知道老鼠这个梗，就是自己造的，所以相当认真的说：“不要紧，有我在，没什么好怕的。”
　　“谢谢姐姐。”
　　李莎尴尬一笑，而后反问道：“可是，我还没问什么事情啊？”
　　………
　　与此同时，在陈南这边，刚刚咬完自己，还没有过多久的安星语，听到不知道哪里的风言风语说影院里面‘有老鼠’后，原本就没有挨到地面的双脚，被吓得缩了起来，然后抱住他的手臂，哆哆嗦嗦的发出哭腔：“陈南…有老鼠！”
　　啊这……
　　就算有老鼠，充其量也只会在房间里面乱窜而已，总不会吃你一口吧。
　　女生就是喜欢瞎操心。
　　你们难道不知道，咬人的时候，你们的咬合力要远超过于那种弱小的玩意儿嘛？
　　看着自己被咬出了一轮深深印记的大拇指，陈南相当无奈。
　　只能够侧过视线，对这位独立、大胆、勇敢的少女，浅笑着安慰道：“没事，有我在呢，它敢来我直接一个不灭之握把它闪现疾跑打出来。”
　　“别开玩笑了…”
　　安星语现在的状态，可不是陈南两句骚话就能够稳定的，继续紧紧的扒着陈南，语气惊恐道：“那可是老鼠，一眨眼就跑不见了的老鼠，什么缝都能够钻进去，随便一跳就上了强的最可怕生物。你，你怎么可能抓得住它啊！ ”
　　“那………”
　　僵硬的撑出假笑，陈南呆呆道：“那你缠在我身上，不也没用吗？”
　　“…………”
　　脸颊上的红润，一点点的扩散，抓着陈南手臂的手，缓缓的松开，被提醒过的安星语，先是难为情的错开视线，用力的抱住那只龙猫，接着用脚对着地上一跺，道：“哦！谢谢你啊，我知道了。”
　　生气了……
　　又生气了。
　　女孩子真是太容易生气了。
　　你又怎么了？我错了好吧？都是我的问题行不行？
　　“那个…电影开始了。”
　　待到老鼠的风波，在影院内渐渐的平息下来后，陈南用手指，对着安星语的肩膀，轻轻的戳了戳，算是妥协的说道：“可能老鼠的确我抓不到。但也别太害怕，我一直在……”
　　如果真的有那玩意冲过来，就把你举高高，这样老鼠就没办法直接的‘嗖’得一声钻你衣服里面。
　　然而，陈南准备的这么一大段话，才刚刚说到一半，安星语便原谅了自己。
　　并且，身体还往自己这边靠拢，相当傲娇的说道：“这样说…不就好了吗。你一直在，我就不会害怕呢。”
　　啊不，我的意思是，我一直在这里，而且手劲惊人，只要老鼠出没，就能把你举高高啊！
　　你都理解成……
　　别害怕，我一直在。
　　当陈南反应过来，安星语理解成什么，并且做出了这般‘少女怀春’的姿态后，一下子怔住了。
　　我刚才，是不是说了句不算涂，而且特别肉麻的情话？
　　而安星语，是不是因为自己这种直球，相当开心的向自己示好了？
　　还有，为什么…
　　为什么我能够感觉到，一只手，正在慢慢的往自己这边挪动？
　　牵手…
　　在电影院，看爱情电影的时候，趁着漆黑的氛围，把手放在男生的手背上，如果对方接受了这种主动的动作，就会回馈的握住自己。
　　安星语正在从小说、电影、常识中学习撩汉的技巧，但是因为本人实在太弱了的缘故，完全不敢去看陈南的反应，只能够僵直的盯着荧屏，假装电影很好看，假装自己很投入。
　　他会牵过来吗？
　　我不会甩开我的手吧。
　　不会的，陈南再怎么样，都不会做那么伤人的事情。
　　除了报考一个学校，来不及表白，对方就已经追到唐思文这个，自己的确被伤得有点狠以外，在陈南心里有数的情况下，都不会拒绝自己。
　　他之前甚至还说了，如果是自己，就算是谈恋爱，也不会推辞。
　　所以，肯定不会残忍的推开。
　　大概率是……
　　放任着，无所作为吧？
　　正当安星语，如此紧张的看着那压根不清楚在讲什么，只知道画面很漂亮，色调很亮，服装很好看，女孩的胸都很大，而且相当暴露的宫廷电影时，陈南的手有了动作。
　　但是，并不是推开。
　　而是，转过来，跟自己十指相扣住！
　　动作，非常的温柔。
　　达成了成就，在电影院里面，手牵着手了！
　　冷静，冷静，自然一点。
　　就这样看完这部电影吧。
　　“女主角…很漂亮吧。”
　　轻轻的咬着嘴唇，保持着‘牵手’状态的安星语，想要让这种行为看起来更加的自然，所以小心翼翼的转过头，脸颊潮红的跟陈南搭话。
　　“啊？”
　　也是在这种暧昧气氛里面，没有回过神来，只听到‘漂亮吧’三个字的陈南，僵硬的愣着，盯着安星语那里面仿佛有星辰私语的瞳孔，耿直道：“星语…一直都很漂亮啊。”

第251章 谁都看不见我们
　　星语，一直都很漂亮啊。
　　面对着有些痴痴的陈南，安星语被整懵了。
　　那个……
　　你在说神魔？
　　我刚才是问你，这个电影里面的女主角是不是很漂亮，又没有问我漂不漂亮。
　　所以，你为什么要说‘星语一直都很漂亮’，你到底把我的话听成了啥？
　　脸颊，霎时间红得像是那午后天空中的霞，肉眼可见的渐变出了色彩，而体温，也相当离谱的瞬间提升。
　　果然，太宰治大大那句话说的没错――
　　在遇到喜欢的人时，体温会变成37.2度。
　　安星语现在就滚烫的要命。
　　毕竟那家伙啊，不知道把自己的话听成了什么，居然说什么星语一直都很……
　　一直？
　　乱七八糟的脑海中，突然有一个关键词出现。
　　羞耻到想逃的安星语，缓缓的抬起头，盯着陈南。然后，咬着嘴唇，艰难的开口道：“一直？那一直……是从什么时候开始？”
　　如果陈南把我的问题听成了‘我很漂亮吧？’。
　　那么，他正常的回答，不应该是‘是的’。
　　或者说，正常而又讨打的回应‘啊，你好自恋’。
　　但是，为什么要加一个‘一直’呢？
　　你这个‘一直’，指的到底是什么？
　　“啊这……”
　　陈南之前就没有听清楚安星语在说什么，只是听到了‘漂亮’之类的词。但是，就是在这种信息缺失严重的情况下，不知道由什么心理作祟，他突然的想这样说一句骚话。
　　大概就像是，明知道对方不能够下手，不能够去表白，因为自己有喜欢的人，而喜欢的人也喜欢自己。可是，在那个气氛相当暧-昧的夜晚，二人的情绪被各种的语言眼神调动起来后，就会不自觉的拽出一句‘月色真美’。
　　人性本渣啊！
　　综上……
　　你问我这句话是什么意思？
　　我哪知道。
　　想撩你的意思呗！
　　“哈，干嘛呢？吞吞吐吐不说话。”
　　因为害羞，所以整个人都急躁起来的安星语，见陈南半天不解释，所以不耐烦的催促道：“你指的一直……到底是什么时候开始？对了，要具体到哪一天。因为如果只是敷衍的话，那完全没必要说，我最讨厌轻浮的人。”
　　“……”
　　具体到哪一天？
　　你会记得跟每一个美少女邂逅的日期吗？
　　小星真是太严格了。
　　我真就随口一说，别这么较真啊！
　　“那个……”
　　陈南知道，这个时候话题已经扯不开了，自己不说个所以然，安星语是绝对不会放过他的。更何况，这个电影着实让人提不起劲，就像是苏珊阿姨烤的无糖小饼干一样，虽然华美营养，但味道太过于平淡，不能够作为转移话题的合理方法。
　　陈南也懂，安星语显然是更想知道，自己刚才那句话，到底是不是认真的。
　　所以，在纠结了很久，对方都要动手打人之前，陈南终于舍弃了一些羞耻心，正经的回答道：“就是一直啊。从高中班上的时候，就是这样了。现在在这个班里，也是的。我觉得你非常漂亮，是美女。”
　　有一说一，这是真的。
　　安星语除开身材、身高、R量这些着实没有啥竞争力的领域，她的颜值，绝对是能够打的。
　　高中班上三十四个女生，陈南觉得她能前二。而大学班上五六个女生，大概是前三，而且还都只是保守估计。
　　之所以两次都不是第一，的确是因为，在每一个女生数量正常的环境（班级）里，总会有那种颜值超凡的少女。
　　陈南现在的班上就有。
　　不过放心，绝对不会跟她们产生任何的联系。
　　毕竟，真的不是很熟，也不是一个圈子的。
　　强行搭讪，见谁都撩一下，那不是人形炮架嘛
　　“真…真的吗？”
　　安星语真不是一个自信的人，毕竟身边有夏心月和李莎这种，公认是美人，而且身材也好的女孩，所以她尤其在意陈南的‘鬼话’。
　　真的。
　　高二第一天见面的时候，安星语的头发披下来了，穿着一套相当整洁的校服，在当时，陈南就对这个女孩，产生了不小的好感，觉得她真的是那种，可爱到少见的类型。
　　现在呢，因为某些事情的加持，这种好感被一点点的充实，不再只是因为外貌，更多的是性格和感情。
　　所以，陈南打算果断的告诉人家：“对啊，你不会真觉得我会撒谎吧？”
　　“……没骗人就好。”
　　陈南有些轻浮的重复了自己的回答后，安星语因为太过于害羞，没有什么其它的话，只是轻轻的‘哼’了一声，接着便坐正身体。
　　两个人，终于算是和谐的结束掉了这个话题。
　　但是………
　　她（他）刚才到底问（听）的是什么？
　　如果按照她（他）的那个理解，她（他）会不会觉得我很骚（自恋）啊。
　　算了。
　　管它呢，反正……
　　撩有好感的妹子真的好开心。
　　被喜欢的男生撩真的好开心。
　　共同搭在中间座椅扶手的手，继续的握在一起。并且伴随着刚才那一番过线的对话，轻轻相扣起来，并且还心照不宣的互相摸蹭。
　　而那只陈南用十发游戏币入魂的大龙猫，也因为太占位置，被分别的放在了，两个人的大腿上，就像是她们共同的孩子一样，稳稳的坐在中间，一齐看着巨幕。
　　腻歪的让人发指。
　　但是，陈南觉得，有点嗨皮。
　　因为星语的手，真的好软，而且好小，大概用一只手就能够很好的包裹着，如果再恶趣味一点，甚至能够完全的控制住，像是霸道总裁那样的，不让对方动弹。
　　当然，陈南没有那样去做。
　　只是就这么，跟星语像是刚刚处在恋爱中的情侣那般，非常的浅显，与克制的互动。
　　直到，当陈南再一次的，看见那头银色的长发。
　　日。
　　不知道是不是因为电影太让人提不起劲的缘故，才开场十几分钟，就有一对情侣，不想继续看下去了，起身离开了他们的座位。
　　而与此同时，坐在他们前面的二人，李莎，跟李莎的姐姐，就显得格外突出了。
　　原来，自己跟她们不仅在同一个影院看电影，还是在相同的纵列！
　　虽然陈南跟安星语，是在最后的两排，李莎跟姐姐是在较为前排的位置，但只要那俩人一起回头看，自己和星语…就绝对会被发现！
　　学姐可能还不认识星语，毕竟见过的次数，真的很少，也没互相介绍过，但是她姐姐不同。
　　白天的时候，她就遇见了自己跟星语在一起，并很好的总结出了星语的身材特征――跟男孩子一样。
　　要遭重要遭重…
　　“这个电影…好像还蛮好看的。”
　　跟陈南牵手的动作，因为持续的很久，成为了一种很正常的状态，所以星语的紧张激动也渐渐褪去，开始将注意力放在电影之上。
　　然后，看着看着，她爱了：“真的，其实很有趣，就是刚开始的翻译腔有点僵硬。”
　　“是么…那好好看吧。”陈南微笑的应答。
　　但视线，已经战战兢兢的关注着李莎跟她姐的反应了。
　　不知道是个什么情况，安星语好像没有看到，正下面的银发美人。
　　的确，从这里俯瞰到全场有个条件，那就是身高不要太拉胯，像星语这样的，直接就被下面这排的大兄弟，挡住了视线。
　　所以她应该还不清楚，李莎的姐姐也来了这里。
　　现在的危险系数是100。
　　但是HP也是100。
　　今天到底是无伤偷野，还是被野区反杀。
　　就看这一场了！
　　用力的攥着腿上那只龙猫的尾巴，陈南正在面临，关于陈渣男是否还能继续渣下去，这一深刻考验。
　　加油啊，三心二意的大哥哥。
　　…………
　　“这个电影的俯视，都是有参考那个时期的文献，进行专门的还原的。包括建筑背景，也是在原来的场景进行拍摄的。可以说，对原著的还原，非常到位哦。”
　　李萱虽然本人性格相对而言有些强势，类似于‘总裁’那种说一不二的人设，但是兴趣爱好，却非常的优雅，非常喜欢《唐顿庄园》这类，带着浓厚的时代氛围，以及贵族气质的影视作品。
　　而且非常难能可贵的是，她并不是装样子附庸风雅，是真的喜欢这类的艺术。
　　把好多中世纪的小说/剧本原著（英文版）看完就能说明问题。
　　“昂…是么，那很厉害哦。”李莎不爱看，是真的不爱。
　　但是，她从小就养成了一种‘识大体’的性格，小时候跟姐姐和妈妈出去玩的时候，自己就一直扮演着工具人角色，她俩说什么就是什么，从来都没有什么意见。
　　而姐姐，又是霸道链中最高的一层。所以，通常都是最不乖的姐姐来主导任何可以发表意见的选择。
　　算了，今天不是来挑姐姐刺的，既然她是客人，还是个离婚的可怜人，那么什么都听她的吧。
　　心里面是这么想的，但是李莎跟这里好多稀里糊涂订了票的人一样，都撑不过这部电影前期那小桥流水般的慢节奏。
　　但是，耐着性子看下去，到了中间，大概是某个私奔的桥段后，才终于提起了劲。
　　“喔…这个镜头，好漂亮啊。”出于拍摄方面的兴趣，李莎看到了一个相当神的段落，具体就是，在运镜中切换场景。
　　太棒了，衔接的简直让人感觉眼睛受到了洗礼，真是一种享受。
　　“这可是原著的高C场景。”
　　人在安利的时候，是没有脑子的。李萱明明知道应该让对方自己看，但是还是忍不住的哔哔起来：“莎莎，男主在这里，跟她心爱的……”
　　“亲嘴了。妈妈，他们两个亲嘴了！”
　　然而，李萱的安利才到一半，最重要的介绍和吹捧还没开始，不知道哪家的坏小孩，就突然大声的叫起来，把电影好不容易，费尽心思还原的原著气氛，破坏的一干二净。
　　而且，那男孩子现在还在那里聒噪的像只鹅一样，‘嘎嘎嘎’的笑个不停。
　　对于这种讨人厌的常见突发事件，李莎倒是没什么，她不是原著党，所以觉得并不太影响观看，除了这死熊孩子的声音大了点。
　　但是，李萱就不同了。
　　她完全的，怒了。
　　好不容易期待的场景，就要到来。
　　可是，在最为关键的地方，居然被毁了。
　　这种行为，直接触发了她的戒断反应。
　　恨不得把这个小鬼手撕了！
　　不行，说到做到，我非得把它撕了不可！
　　李萱直接的转过头去，寻找目标。
　　而李莎，担心姐姐跟人吵架，所以也立马的去平息姐姐的怒火。
　　然而，几乎同时转头的她俩，又不约而同的，定住了。
　　……
　　这的确是部好电影，是陈南冤枉它了。
　　如果只论质量的话，这个档期的商业片跟它相比，就是个毛儿。
　　由于前面的铺垫实在是无聊，就像《乱世佳人》一样，很多人可能就‘死’在了第一页。
　　但是翻过十页二十页后，耐心看下去后，你就知道，停不下来了。
　　这部电影也是如此，后面的剧情，只要你跟着看进去了，是会被跳动起情绪的。
　　包括这个幽会中，唯美到有些让人觉得虚幻的吻，就真的让陈南 陷入沉迷。
　　可是，小破孩的那一声‘妈妈，他们亲嘴了！’，着实的扫兴。
　　不对，不是扫兴的问题，而是这个小逼崽子这样一叫……
　　完了！
　　还没等大家的视线转向自己前面的死小孩，陈南便直接，将这只足够把两个人的脸遮掩得死死的巨大型龙猫，竖了起来，放在了两个人的面前。
　　然后，下意识的看向旁边的安星语。
　　结果，他碰见了一张赤红的脸。
　　以及，一双被爱情蒙蔽的，几乎没有了任何主见的眼睛。
　　很明显，她同样也看进去了电影，所以还停留在男女主角的那个吻中。
　　而自己，现在这样将龙猫举起，挡住其它人的视线，并且主动看过去的举动，就像是……
　　“应该，没人看见的。”
　　用极其隐蔽的声音，悄悄的这么一说后，安星语便腼腆的，闭上眼睛，将那柔软如花瓣般的樱唇，直接的，送了过去。

第252章 肺活量很大
　　陈南现在很清楚自己处在一个怎样的境地。
　　刚才只差零点五秒，李莎的姐姐…不知道什么名字，就暂定为‘李姐’的女人，就要跟自己四目相对了。
　　然后，自己跟安星语鬼鬼祟祟看电影的行径，也会被学姐知道。
　　一个像蜈蚣一样，有那么多条腿的男人，变会真正的石锤渣男身份。
　　虽然这玩意自己老早就认清了，没得洗，但是李莎还不知道，自己不仅跟夏心月，孟未末两个人关系密切，态度暧昧，还有安星语，戴萌，以及自己的亲表姐楚婷啊！
　　所以，为了挽回那摇摇欲坠的靠谱学弟人设，陈南做出了相当拙劣的危机处理――用巨大化龙猫遮挡住自己跟安星语的脸。
　　然而，这个动作直接导致的，便是此刻的现状。
　　与看到电影暧昧桥段后少女心泛滥而起的星语，对上眼了。
　　接着，便被对方错误的理解了拿起龙猫的目的。
　　搞…坏事！
　　柔软的嘴唇，再次的依附过来，和陈南因为紧张略有干涸的嘴唇，轻轻的挨在一起。
　　因为星语是个很润的女孩（注意喝水，嘴唇很湿润），所以陈南很快的便感觉到一种，像是被春雨沐浴的清凉感。
　　美妙的感觉，扩散而开。
　　而后，伴随着电影那抒情的钢琴曲响起，陈南的嘴，缓缓的打开，跟闭上眼睛、脸颊滚烫到隔着一层空气都能够感受到热的星语，渐渐的唇齿相依，慢慢嵌入。
　　炙热，但却温柔的一个湿湿的吻，大概持续了有十秒钟左右，两个人才一齐跟着男主开口时的声音，停下，分开。
　　最后，对视。
　　“你在看什么？”
　　第二次，主动kiss陈南的安星语，这一次的反应要相对而言冷静得多，视线没有躲闪，眼睛也好好的睁着，只不过说话的声音，还是小到让人只能去猜。
　　毕竟，上一次是在只有三个人的房间、两个人的床上，楚婷表姐还睡得很沉。
　　但是这一次，是在至少有三四十个人的电影院里面，前排都是人。
　　好在的是，陈南知道这个时候，该拿点什么东西遮羞，好好的挡一下。
　　“……”
　　我在看什么？
　　对方没有问出这个问题之前，陈南的余光还是在瞥李姐的动作，想知道对方有没有发现自己跟星语的。
　　但是，当跟自己嘴唇紧紧贴合着，柔软的舌缓慢交缠的星语这样问时，陈南知道，自己上头了。
　　人在装逼，或者ghs的时候，是没有脑子的。
　　脑子开始夸张的发热，什么理智的方案都不去想，陈南只是觉得，自己面前的星语，真的好让人想要怜爱。
　　以前的她，不说的太过于久远，大概就是两个半月之前，刚刚大二开学时的她，对自己是要多冷淡有多冷淡，两个人面对面遇见，都不会打招呼的那种。
　　而面对那样的老同学，陈南也只能是尴尬的闭嘴，不去过问自己到底是在什么时候得罪了对方。
　　但现在，截然不同了。
　　这孩子的眼睛里面，不仅有正在私语的流星，还有充满温柔的爱心。
　　咕噜咕噜。
　　直勾勾的看着对方，陈南缓缓的张开嘴：“你啊。”
　　“……”
　　心动的感觉，只在一瞬间，那次月下的遇见是如此，此刻的深情对望，更是将这样的情感，充能到一个难以言喻的程度。
　　他的眼睛里面，只有我诶。
　　“……刚才你问我的那个问题，我记起来了。”
　　就在安星语那男孩子般朴素的胸口下，心脏开始‘扑通扑通’乱跳个不停时，陈南突然想起来些什么，开口道。
　　“什么问题？不，不是，什么刚才？”
　　安星语不明白对方指的是什么，所以显得有些慌张，连说话都变得结巴起来。
　　而陈南，想了想后，略有尴尬的说：“你之前问的其实是……这个电影的女主角，很漂亮吧？”
　　“……”
　　安星语，愕然的怔住，一下子语塞的说不出话来。
　　被，被发现了。
　　我刚才的确问是这个。
　　但是，在这家伙回答错了问题，驴唇不对马嘴的时候，我并没有去纠正，而是因为对方一句‘星语一直很漂亮’而飘飘然的接受。
　　所以，既然都已经搞错了，你为什么还要再去提这个问题，你这是成心想让我尴尬吗？
　　一下子被戳中耻度的安星语，咬着嘴唇，视线羞耻的盯着对方，道：“是…是你听错了，我怕你尴尬，才不去提的，真是的，又不是我爱听这种张口就来的漂亮话，我是……”
　　“电影的女主角啊，只能说还好吧。”
　　没有接茬安星语那明显就是急了才会有的傲娇发言，重新的回到刚才的问题，陈南故意做出思考后，回答道：“毕竟我对这种欧美面孔，并不太感冒，还是喜欢五官更加可爱一点，没那么凌厉的。”
　　“哈？那怎么能够叫凌厉，明明就是轮廓很突出，很美艳啊。”
　　在审美这个方面，跟对方产生了歧义的安星语，相当较真的去反驳陈南的观点，并且去纠正‘凌厉’这个非常不喜欢的词。
　　但是，说完之后，才发现对方并没有继续的就‘审美’这个可以聊好久好久，永远都不会过时的话题，继续的探讨下去。
　　而是，继续一只手拿着这只大熊猫，把自己跟他围在这个小世界里，然后直勾勾的看着自己，眼睛仿佛有话要说。
　　“什么啊，你到底在看……”
　　因为对方的‘打哑谜’，安星语差点就不耐烦的吐槽出声，直到想起来，‘凌厉’前的那半句话，接着脸颊的脸色，一点点的，变得透红，如果用动画的表现手法，此时的她像是蒸汽姬一样，脑袋上冒出了一团又一团的白气。
　　毕竟那家伙说了……
　　还是喜欢五官更可爱一点的。
　　五官更可爱一点，轮廓没那么凌厉，这样的人，这里还有谁……
　　说的就不是我嘛！
　　“你真的，好可爱。”
　　人在动情的时候，是不长脑子的，更别说什么维持住现状，我全都要的大局观了。
　　陈南现在，就只有这样一个想法――眼前的星语，真是的宝藏一样，不可多得的曼妙少女。
　　“……”
　　悸动而不安的心情，在这一刻渐渐的变得只剩下难掩的喜悦。
　　被无限接近于直接表白的安星语，视线朝下，看了眼自己的裙摆后，便直接抬起，身体往前一进，在陈南的嘴唇上，又咬了一口后，安星语身体转向了前面，小声道：“好了，我知道了。”
　　我很可爱。
　　你很喜欢。
　　我都知道了。
　　真是的，你这好色的家伙。
　　“啊……嗯。”
　　说出来了，真的说出口了。
　　陈南没有想过自己会把这种话，在这样的场合说出来，但是一点儿都不后悔，毕竟此乃真言。
　　“为什么还用这个东西挡着…”
　　比起以前那种慌乱到手足无措的情况，这一次，整体都冷静得出奇的安星语，在跟陈南互相的调情后，又自然的回到了正事上，不解道：“要举到什么时候，我看不见电影了。”
　　要到什么时候……
　　至少，得度过这个安全期吧。
　　鬼知道李姐现在有没有盯着坐在影院后排这两个行为古怪的人看啊。
　　当然，话不能这样说。
　　既然已经选择要动真感情，把这位跟自己高中就认识了、现在才吻上的女孩，完全的得到，那陈南也就不能再要脸了。
　　所以，他转过头，看着那样看都觉得欢喜的妹纸，语气很轻道：“电影，哪有你好看。”
　　“……”
　　好不容易安定下来的心跳速度，又开始出现了那交响乐般的夸张欺负，安星语现在终于明白，陈南是在多么主动的乱撩。
　　但是……
　　无法拒绝。
　　……
　　那个龙猫？
　　不是在电玩城见过的吗？
　　所以说，这对情侣，也正好的看了这场电影？
　　转过头去，就看到一只大龙猫，用那呆萌视线跟自己对视的李萱，被有些惊讶到了。
　　然后，露出了微妙讨厌的视线。
　　这两人的动作，一看就是在热吻吧，而且还特意的定了最后一排，视线最糟糕的两个位置。
　　狗粮都撒到这里了，有没有公德心啊，要干嘛开房去不行嘛。
　　不过好在的是，知道拿个东西挡着，不影响别人，这点还是不错的。
　　“姐。”
　　李莎也看到了那只龙猫，但并没有太放在心上，扭着头往后看的动作有点尴尬，会与很多人目光相遇，所以她看了一会儿便转过头去，跟旁边的李萱搭话道。
　　“嗯，怎么了莎莎？”
　　李萱也没再保持这种扭头看人湿吻的动作，然后看向一旁的更加值得自己去倾尽关注力的女孩，以那种不影响别人观影的音量，小声问道。
　　“你这次回来，是不走了吗？”
　　老实说，电影的质量虽然不错，但是并没有到那种想要一秒钟都不分神继续看下去的程度，所以李莎干脆的跟姐姐聊起天来。
　　“是的，国外的事情基本上都处理好了。”
　　关于这个话题，其实并没有什么不好回答，所以李萱相当冷静的说：“那个地方这辈子大概都不会去了，就算是旅游，也不会列在考虑。”
　　离婚之后，如果没有孩子的话，最好的相处方式，就是当对方死了。
　　李萱对于自己的婚姻便是这样想的，虽然感情这种东西，曾经是存在的，但是觉得只要是美好的就应该去怀念，就太过于拖沓了。
　　一直在原地兜兜转转也太蠢了。
　　“所以，会准备在家那边找工作吗？”李莎又问道。
　　“嗯……应该是的。”
　　对于李萱这种高材生来说工作是相当好找的，而且自己也有在国外大企业工作的经历，回了国不说是抢着要，但也是相当唬人的。不过，回答这个问题的时候，她的语气略有停顿。
　　“姐姐是不想上班吗？”李莎看出来了对方的想法，直接挑明的问。
　　“嗯……这么说也是。”
　　李萱其实并不缺钱，在国外的这几年，虽然没有刻意的攒钱，但是因为高薪的缘故，手上的存款还是相当充裕的，再加上家庭条件这方面的确是好，所以老老实实上班这种事情，真的不急。
　　“那是要创业，还是做自由职业？”
　　李莎清楚姐姐是一个怎样的人，有了想法就会付诸实践，从来都是在路上，绝对不会听取任何的意见，所以出于好奇，她还是追问了。
　　“这样说的话，更偏向于自由职业吧。”
　　创业无非就是开店和开公司，前者太累，后者太飘，李萱都不喜欢，她真正想要做的，其实是其它事情。
　　看着面前这块巨幕中，相当精致的场景，嘴角不自觉的勾起一丝弧度的她，笑着问道：“莎莎觉得我，能够做什么？”
　　“……”
　　被这样问到的李莎，突然的愣了愣，她没有想过姐姐会用这种‘征询意见’的口吻问话，虽然她也知道，姐姐可能心里面已经有了想法，但还是觉得有些些的‘被重视到了’，所以认真的想了想后，道：“自由职业吗？如果不用上姐姐偏金融的专业，我觉得模特不错诶，正好姐姐……没什么，就是挺适合。”
　　李莎刚想说你身材那么好，胸也大，做比基尼模特不挺好的嘛。
　　但是，出于一个女生的胜负欲（哪怕对方是亲姐姐），以及担心对方觉得自己在暗示她花瓶，所以就没有详细讲。
　　“啊这个呀。”
　　而李萱，对于‘模特’这个猜测，并没有任何抵触，相反还有些惊讶的说道：“其实猜得有点接近了，我的想法，跟这个很像。”
　　“很像吗？”
　　李莎被惊讶到了，她很难以置信，为什么一个金融行业的女强人，会想要去转型，与‘模特’这种行业类似的职业，跨度太大了吧。
　　正当她这样疑惑的时候，李萱揭开了谜题，回答说：“我大学的时候，不是舞台剧的副社长嘛，所以对于演技这类的东西，相当的感兴趣。”
　　不过，并不是那种很相当接地气的演技，而是像此时正在看的电影，这种画面唯美的艺术作品。
　　李萱其实从小就有一个这样的梦想，身边的也用‘萱萱这么漂亮，长大后当明星吧’的话鼓励过，但她从来都是决定了什么，就要去做的类型。
　　在大学的时候，就是因为想成为一个独立的，强悍的女人，才树立了在金融行业立足的目标，并且读研读博，成功实现。
　　当然，长期的处在一个环境之中，人是会傻掉的，她可不是那种钻牛角尖的工作狂。
　　“那……”
　　李莎还是想象不到李萱这次回来之后，到底想做些什么关于‘演技’的东西，所以相当不解的问道：“究竟是什么呢？”
　　“这个嘛……”
　　稍作思索之后，李萱突然笑着说道：“不知道，不过肯定会去尝试的，毕竟我对这种东西，可是相当感兴趣的。”
　　拍摄广告，或者尝试一下影视行业，再或者李莎所说的模特，李萱觉得都不失为一种选择。
　　当然，这些行业有很大的限制，以及非常依赖机缘巧合。
　　但是李萱一点也不害怕，她就是喜欢挑战。
　　顺带一提，之所以这么的自信，是因为早在国内上大学的时候，她就被好多星探试图挖掘过，所以她觉得，既然以前可以，现在当然也没问题。
　　年龄什么的？
　　我又不是什么老太婆，绝对不要服输。
　　“那姐姐加油吧。”
　　李莎相当礼貌的鼓励过后，又稍稍歪着头，浅笑着提醒：“不过，你的这些‘自由职业’，都得在咱家那边去做，可别忘记了，现在需要留在爸妈身边的是你哦。”
　　“……”
　　被李莎这样说的李萱，一下子就愣住了，有些僵硬的解释道：“可是机会这种东西，可是转瞬即逝的，如果只是呆在一个城市，是会……”
　　“那你想办法咯。”
　　不知道为什么，突然非常想杠的李莎，趁着姐姐处在一个相对而言没那么霸道的状况时，加紧的揶揄道：“我们姐妹之间，肯定要有一个人留在爸妈身边的，我现在暨南大学的名已经报了，那肯定是姐姐留下呀。”
　　一股脑的说完这些话后，李莎觉得真的……
　　好爽。
　　这种用双标打败双标的行为，简直可以说是大快人心。
　　虽然姐姐刚离婚了有些惨，但这种时候，更应该好好考虑好自己的未来了，毕竟姐姐都说了，她可以留下来陪父母呢。
　　当然，双标的人从来都不觉得自己有问题，包括李萱。
　　见李莎用这种‘师夷长技以制夷’的套路说教自己，她直接反驳道：“可是莎莎，从结果来看，大学和研究生时期，你都没有在家，所以我也没有限制你的自由啊。”
　　是的，从结果上来说，李莎的两次反抗都成功了，客观上并没有尽到陪伴父母的义务。
　　但是……
　　李莎今天一定要分出个高下，遂继续道：“过程上来说，上这个大学跟准备研究生，我可是被你跟妈妈骂了不少，而且离婚这种事情，纯粹属于偶发事件，姐你本身想的，就是甩开爸爸妈妈。这个，没错吧？”
　　“……”
　　第一次，被妹妹这样怼的李萱，完全的愣住了，因为自己印象中的妹妹，绝对不是这种说话一点也不留情面，眼睛直勾勾的盯着自己，较真的一步都不愿意退的强势小孩。
　　真的是……
　　太可爱了。
　　就算是被在离婚的时候疯狂中伤和内涵，但是李萱一点都没有责怪对方，相反还‘噗嗤’的一笑：“好吧妹妹，你说的是，那妈妈就交给我了咯，你想怎么飞就怎么飞吧。当然，除了国外。”
　　“嗯好，那就谢谢姐姐了哦。”
　　李莎也轻轻的耸了耸肩，然后微笑着说。
　　两个人你来我往，语气罕见没有长幼的‘较量’过后，突然的，一齐笑了出来。
　　像是小姐妹间赌气，然后很快和好一样，笑容非常的治愈。
　　关于‘人生自由’这个相当有分量的话题，就这么比想象中容易一百倍的解决，不再那样咄咄逼人的‘要求’。
　　而这样解除误会之后，两姊妹的互动，也开始变得自然且随意。
　　“姐，你离婚之后性格好多了哦。”
　　“所以我之前性格很差咯？不对，我怎么听你语气，有点对我离婚的事，幸灾乐祸的样子。所以说，这句话无论怎么理解都不友好？”
　　“没有没有，是姐姐太敏感啦，嘻嘻。”
　　“居然还在笑。真是的，可别笑这么早，你说的那个暨南大学如果没有考上的话，可别指望能够在外面二战复习哦，到时候我跟妈妈说什么都不管用。”
　　“放心啦，如果没有考上的话，我还可以调剂到汉大哦。当然，如果连国家线都没有过，那我还是别学了，你们对我有什么要求，我都没理由拒绝。不过，我是绝对不会那样的。”
　　“莎莎现在真的自恋多了。”
　　“跟某人学的。”
　　“某人？你说谁？我们有认识很自恋……好啊，你在说我！”
　　“略略略?”
　　电影什么的，已经看不下去，两个人聊着聊着便开始肩膀相蹭的嬉闹起来。
　　为了避免太过于影响他人，她们决定今天的电影就看到这里，直接开房去。
　　所以，两个人约定好后，一起弯着腰，站起身来，准备离开影院。
　　然而，就在她们起身之后，突然的定住了。
　　视线，一齐投向影院后排中间的位置，看着那两个被巨大化龙猫挡住脸的观众。
　　“他俩，是不是这样好几次了？”李莎问。
　　“估计是在接吻，不想被看到。”李萱答。
　　“真的有人能接吻这么久？”李莎问。
　　“这个……”
　　李萱顿了顿后，回答道：“看肺活量的吧。”
　　……
　　“啊…呼哧，呼呼。”
　　明明也没有看到什么电影的精彩暧昧片段，却被陈南突然用龙猫挡住脸，并且第一次由对方主动吻上来的安星语，在被吻了一分多钟后，终于能够松一口气。用力的吐息几次后，便面红耳赤、视线灼热的盯着陈南，声音羞耻到破音的问：“你今天…怎么回事，为什么…这么的，奇怪啊？”
　　发情期到了。
　　bushi。
　　是为了躲那个突然在仿佛黑夜的影院里面站起来，一点准备时间都不给的李莎姐姐啊。
　　这波，真的是《起夜急的李姐》。
　　所以，抱歉了，又吃了这么一大口星语，真是多谢款…啊不，请多包涵了。
　　“不好意思…一时兴起，就忍不住了。”陈南不知道自己在说什么批话，但是也没有办法，毕竟真的没有一个合适的借口，来解释自己的行为。
　　所以，索性的说一些这般轻浮的话，让星语开心开心，感受到别人在夸赞她的女子力。
　　“真是的…”
　　而安星语，果然是一边埋怨、一边傲娇道：“奇奇怪怪的男孩子，明明以前……有那么多机会的，非得现在……这么频繁的来。”
　　星语所指的机会，应该是她向自己坦白以及表白的时候。
　　不过那个时候我还没有完全被系统腐蚀灵魂、绑架吉尔啊。
　　现在，都回不去了，那个单纯的大男孩，不见了哇。
　　“电影，还能够好好看吗？”星语的心思早就不在电影上了，所以噘着嘴，语气相当较真的问道。
　　“……”
　　看，还是不看？
　　如果现在就走的话，有一定的概率会跟学姐碰上。
　　但是，现在不走的话，那就必定会错过门禁的时间。
　　脑海中，再次的浮现出选择，而权衡完利弊之后，陈南知道自己，果然还是不想遇见修罗场：“电影还是看完吧。”

第253章 真是丢死人了
　　名著不愧是名著，最后的结局果然就是BE。
　　看了两个多小时，最后得知到男女主双双暴毙的剧情后，陈南忽然的感觉到了一种怅然。
　　如果是放在以前，他一定会认为这个结局有东西，非常的凄美漂亮，简直就是神作预定。
　　但是现在，人越长大，接受能力就越差了。
　　现在看小说，都得先去评论区翻一下，到底有没有毒，哪里会胃药，会不会描写配角的恋爱戏份，男主会不会被绿，男主会不会绿别……等等，还有这种小说，说个名字让咱去批判批判，简直道德沦丧，我特么社…喷爆。
　　所以，这部名著改的电影，陈南看完后心情并不轻松，反而倍感蛋疼。
　　不过星语就不一样了，从那个凄美的钢琴曲开始响起，她便瞬间泪目。
　　的确，这种剧情是很能够打动小姑娘，而且这种手法比韩剧里面那种公式化的悲剧桥段要高明得多，所以星语会被触动并不奇怪。
　　“挺…感人的哈。”
　　没办法，陈南只能够用手去从星语的包里面拿出纸巾，递到对方面前给她擦泪，并且也保持相当低落的安慰。
　　“真是个好故事。”
　　安星语接过纸巾，将眼角的泪擦拭了一番后，又转过头看着陈南，顶着这个反应尤其淡定的男人，有些埋怨的说道：“为什么你都不会哭的，你难道是没有心吗？”
　　是作者没有心啊。
　　而且，能够让我看哭的只有《悠久之翼》嗷。
　　“其实不太喜欢悲剧…而且看的也不是太仔细，所以……还行。”
　　陈南嘴角尴尬的抽了抽，然后拍着对方的肩膀提醒道：“人都走了，我们也出去吧。”
　　“……嗯。”用手攥着纸巾，咬着嘴唇，努力克制的点了点头后，星语便站起身。
　　而后，两个人一齐的走出了巨幕厅。
　　在出电影院前，星语说自己现在的样子很难看、要去补个妆，所以先去了女厕所。
　　于是，陈南就一个人抱着那只巨大的龙猫，站在洗手间面前等她。
　　并且，在星语消失在视线中的那一刻，旋即拿出手机，点进到学姐的空间。
　　没有，什么都没有，关于今日的行程，以及她超级美女姐姐来了的事情，没有在qq动态中提起。
　　然后是，微信朋友圈。
　　陈南又切换到了微信，但李莎那里依旧是一片空白，而之所以今天没有，以前也没有，是因为她的动态设置的是，只显示三天之内。
　　“……”
　　在通过社交软件了解学姐的行踪失败后，陈南疲惫的闭上了眼睛，然后深深的吐了一口气。
　　怎么办，到底该怎么办？万一现在莽撞的出去，直接遇上她们了该怎么办？
　　有了，直接去问。
　　表现的自然一点，完全没必要偷偷摸摸，问就完事了。
　　想好后，陈南直接的给李莎，发送了一条消息。
　　――陈南：学姐，你现在还在图书馆学习吗？
　　消息发送过去，十几秒后，学姐便回复了过来。
　　――李莎：怎么了？
　　居然说怎么了？我问你在不在图书馆，你直接回答不在，并且告诉我在哪不就行了吗，真是唆的女人。
　　算了，看你好看，我就不喷了。
　　说的像我敢喷似的……
　　――陈南：没什么，只是想问一下学姐在不在学校，我找你借个相机，不过今天这么晚了，就算了，明天吧。
　　自己开口找学姐，一般都是这种情况，所以为了避免引起怀疑，陈南就姑且用这个理由了。
　　至于相机是不是真的要借？当然不是，纯粹是想知道学姐这家伙在不在学校。
　　如果不在，自己今晚就能够相对而言，安心一些的跟星语找个地方开……休息了。
　　然而，学姐的性格从来都是那种，除非是要紧的事情，不然必定要调戏你一波的小机灵鬼，是很爱说笑的。
　　――李莎：相机的话，明天你到图书馆找我拿吧。不过现在，你猜我在干嘛呢？
　　我猜你跟李姐在一起，至于干嘛……我特么也想知道啊！
　　冷静，冷静，保持淡定。
　　学姐现在应该不知道自己不在学校，所以按照着正常的说话逻辑回答便好。
　　――陈南：不在图书馆的话，难不成在校外？
　　如果是在校外的话，那有很大的几率，是在这附近。
　　如果是在学校里面的话，那么自己跟星语可以随便玩了。
　　总之，告诉我一个大概的，就能够明确太多了。
　　陈南今天是真的不相信运气，毕竟连续两次跟李莎和李姐碰到，点背的令人发指。
　　――李莎：我在开房。
　　就在陈南屏气凝神的关注着学姐的回应时，她回答了自己这四个字。
　　同时，还附上一张很漂亮的大床照片。
　　如果陈南是个可悲的天狗，被女神这样回答，妥妥的就是绿……啊不对，神特么绿帽，天狗算什么嘛。
　　总之，是相当让人绝望而心碎的真相。
　　Truth。
　　but，陈南现在所想的，只有一个，那便是――好学姐行行好，告诉我你跟你姐隔哪开房，我好规避一下，不然开到你们隔壁房间了这咋整哦！
　　“我该怎么样，套出她的酒店位置……”
　　陈南陷入了一种沉思，看着手机屏幕上的照片，他开始努力的思索措辞。
　　可就在这时，安星语不知道从哪里冒出来，突然出现在自己面前，然后抬起头瞄着自己：“发什么呆呢？我好了。”
　　“你好了？这么快？”
　　陈南不知道自己是脑子里面哪个弦抽抽了，仿佛被捉奸了似的，旋即把手机屏幕熄灭，然后抬起头，语无伦次的搭话。
　　“……”
　　女生都是敏感而又猜忌的生物，陈南这个关手机的动作，可是被她抓了个满怀。所以，眼睛稍稍的眯起，直勾勾的盯着陈南，安星语狐疑道：“躲什么啊？我一来就把手机关了，感觉有鬼。”
　　你猜中了，的确有鬼，男人的嘴就是骗人的鬼！
　　“我……我没看什么啊。”
　　陈南在这方面的危机公关，是相当糟糕的，有些紧张的就把这种一看便是谎言的话，脱口而出。
　　所以安星语，更加不信了，哼了一声，道：“不让知道就算了，反正你秘密那么多，我可没办法一个个去了解。再说，我也没资格，不是吗？”
　　安星语这番话怎么说呢……
　　那真是，又傲娇又酸楚，而且语意之中，还透露出一丝可怜。
　　陈南实在是没办法这样的无视掉对方的脾气，所以扶着额头，尴尬的说道：“其实是在跟人聊天……你想看，我给你看吧。”
　　安星语是绝对不会去看的。
　　“说什么嘛，聊天记录这种东西……我怎么能够去看。”
　　果然，如同陈南所想的那样，出于道德跟人际关系中‘保持尊重’的原则，安星语直接否认掉了自己的占有欲，并且不爽的申明道：“我只是…不想让你跟我出来约会的时候，还去跟别人聊天。这个别人，我就不指名道姓了。说出来……我会不开心的。”
　　那个别人，指的就是夏心月吧。
　　陈南知道，这家伙以为自己出来的时候，撩着她这位，但是在空闲的时间，又深谙‘时间管理’的法则，双线操作着另外一位――跟夏心月qq上面聊天吹水。
　　这个样子，的确不是很道德。
　　而且，真的很伤人。
　　“不是女生……”
　　作为老骗人精、扯谎蛋了，陈南这个时候，表现的相当自然，做出尴尬的解释道：“我在跟我室友发消息。”
　　“……跟室友发消息为什么要躲？”
　　安星语被陈南说信了，不过仍然有些不解，遂开口道：“周宇难道和你，有什么女生聊不得的话题？”
　　陈南僵硬的一定，然后脑子飞速运转的回答道：“不是周宇，我在跟江海文……发消息。”
　　如果是这位富二代炮王的话，那聊天内容不能看的原因就有了――万一这家伙在跟外围kf，并且发录像给自己了呢？
　　“……”
　　如果是江海文的话，那聊天内容自己不能看的原因就有了。
　　安星语后知后觉的反应过来后，脸都红了。
　　请问，在这个时候，陈南会跟江海文这个跟好多女生关系都很不明不白的大渣男，聊到些什么呢？
　　兄弟，我今晚上跟班上一个女生在外面玩，然后错过了门禁的时间，应该怎么办呢？
　　那就当男人啊。
　　什么叫当男人？
　　当男人就是像男人一样的……
　　好吧，关于这两人的聊天内容，安星语实在是脑补不出来，她对男生的了解也太少了，而且这种方面的话题，更是一知半解。
　　只知道，陈南这种在‘那种事情’方面不太有经验的人，这种时候，去请教一下经验丰富的室友，是绝对合理的。
　　“我才……我才不看你们那些污言秽语呢！”
　　脸颊滚烫，羞耻心到达极致的安星语，像是真的在被陈南背后跟朋友讨论‘如何去把这个女生内啥’一样，变得相当的慌张。
　　且……
　　期待。
　　“……”
　　污言秽语？
　　好吧，污的确是污，海文那笔跟自己所聊天的内容，无非就是一些管鲍之交方面的精彩故事。
　　看来星语一下子就明白了啊。
　　不愧是她，帮大忙了，省去了自己那让人尴尬的解释。
　　“那……”
　　就在陈南以为自己跟李莎聊天的事情，被这样自然的省略后，红噗噗脸蛋的安星语，突然小鸟依人的扯了扯自己怀里那只龙猫的尾巴，问道：“那你都跟室友……请教了些什么，今晚要做的？”
　　“？？？”
　　陈南这波是，连续疑问。
　　这孩子在说什么呢？我咋完全听不懂？
　　我跟江海文请教什么呢，他能教我啥啊，管鲍之交的典故吗？
　　身为男人的自尊，这种事情怎么可能去问别人啊，肯定要自己去摸索，去试探，去深入发掘。
　　然后，高山流水觅知音呢。
　　不过，星语说的，倒的确是个问题。
　　今晚怎么办？
　　开房，万一跟学姐碰上了怎么办？
　　现在还不清楚，学姐到底是在学校附近的酒店跟她姐姐开房，还是这个商场旁边。
　　虽然碰上的概率小到堪比网易手游抽奖爆率，但是今天的自己，真的不适合去赌。
　　赌狗biss，这是世界赛某个卖辣酱赞助的队伍，给大家伙的铁的教训。
　　“那个……”
　　见陈南半天不发言，作为女生，安星语肯定是不能够太过于主动的提那种事情，毕竟满脑子都是那种想法的女孩，实在是谈不上‘矜持’这两个字。所以，她红着脸，小声的提醒道：“等下，再去哪？”
　　“……”
　　去哪？你问我？这玩意是能够随便答的吗？
　　万一又被学姐跟李姐gank到，那之前的事情，可是都连在一起了嗷。
　　而且，如果说开房的话，肯定是选择在附近的某个地方，不能够为了躲避学姐，特意订一个很远的，因为从情理上来说，第一次单独跟女孩开房，就开了个相当具体的酒店，不就在向对方透露――我啊，可是把这个城市的酒店都开了个遍，知道哪里的床减震更好呢。
　　所以，陈南再次的陷入了缄默，直到对方都有些捉急的看着自己后，才突发奇想的问道：“星语，你带身份证了没？”
　　“……身份证？”
　　经过陈南这么一提醒，安星语才意识到，自己的准备并不充分，或者说……毫无准备。
　　紧张的攥着拳头，她停顿了好一会儿，才支支吾吾道：“我出门…带这种东西干嘛。话说，你到底想问什么？”
　　尴尬了，羞耻了，不知道该如何面对了。
　　星语完全的乱了分寸，纠结到脑袋都开始糊涂，说话完全没了逻辑。
　　明明两个人心知肚明，用身份证是要干嘛，但现在却问出了这种相当白痴的话。
　　实在是看不下去的陈南，只好回答道：“没有身份证的话，我们就不能上网……”
　　“好啦，别寻我开心了……我不装傻了！”
　　安星语不装了，她摊牌了，直接的抓着陈南的胳膊，面红耳赤而又胆大包天的开口道：“我不知道会发生这种事情…所以没有带身份证。那你呢，你有没有带？”
　　我带了。
　　因为我知道，今晚会发生这种喜闻乐见的桥段。
　　嘴上说着不要、心理活动也说着不想的陈南，还是被他主动带身份证的行为出卖。
　　确实，哪有男生会抗拒跟漂亮的女孩独处一室，尽管可能并不会发生太过于过线的行为，但光是待在一间房就很开心吧。
　　嗯，老蛇皮了。
　　“所以…是带了吗？”
　　安星语咬着嘴唇，视线稍稍低下，语气羞涩道：“那现在就走吧我们……这么晚了都。”
　　看着如此扭捏可爱的少女，陈南一时间不知道该怎么回应对方，良久后才憋出一句话：“话说你是山东人吗？倒装癖这么严重……”
　　“……什么啊！”
　　安星语完全被陈南的态度搞懵了，难得今天放下羞耻心，甚至说‘恋爱之前不跟男生开房’的原则底线，去这么明显的暗示他，居然还这样的拖沓。
　　所以，安星语直接不满的背过身去，打算走掉：“好了，现在打车回去吧，说不定能够赶上门禁。”
　　“星语……我不是这个意思。”
　　见对方这样生气，陈南危机感十足的抓住了她的手，急忙解释道：“我是说，身份证这种东西，我也没带啊。”
　　“……”
　　安星语尬住了，看着陈南的眼睛，支支吾吾的反问道：“为什么…为什么没带啊？”
　　“我…我想着，我们只是出来看个电影……”
　　“那你的意思是是是……我的目的不单纯呢？！”
　　“没有，单纯，特单纯。”
　　“你不要讽刺我了……我知道我现在很奇怪……就非常的不知道羞耻，什么大胆的话都能够没有顾忌的说出来。”
　　好不容易跟内心的自己斗争完毕，打算今天晚上不那么有原则的安星语，发现事情都快走到最后、但是身份证居然没带后，整个人都乱了，直接的用双手捂着脸，没办法去看陈南一眼：“真的是，丢死人了，今天晚上，真是丢死……”
　　“好啦不哭，没事的…没事的。”
　　陈南虽然行动上，在用手去抚安星语的背安抚对方，但是内心，则是被对方萌得失去抵抗力。
　　谁会想到，一个天生要强、同时单纯正直的姑娘，会因为没办法跟自己开房，而急到哭泣呢。
　　噗嗤，这也太……
　　等等，不能笑，安慰人呢，正经一点。
　　咳嗽了一嗓子后，陈南直接认真的建议道：“我说，城市这么大，应该有一个能够让我们待着度过一个晚上的地方吧？”
　　比如，黑网吧。
　　“是……天桥底下吗？”
　　“草，你怎么想的这么悲观，天气这么冷，大晚上的怎么可能待到室……”
　　说到这里，陈南突然产生了一个相当有建设性的想法。
　　要不，跟星语去……
　　足浴？
　　草，这更加离谱了，哪有带人女生去洗脚的！
　　就在陈南脑袋旁边的灯泡突然一闪，而又很快熄灭的时候，星语也被那个‘天气这么冷’所提醒，所以开口道：“我刚想起来，之前好像领了两张温泉卷……”
　　--------------------
　　本来想写七千的，苏宁加赛害我耽搁了很久，今天就写个五千吧，明天争取多搞点。

第254章 这章有开车剧情
　　“莎莎，你的脸色看起来不太好啊？”
　　李萱不知道发生了什么，李莎用手机发了会儿消息之后，便突然的卡顿住，盯着屏幕一言不发，而且眼皮仿佛在微微颤动，所以相当关切的问道：“是有什么不好的事情吗？”
　　“……”
　　李莎像是机器人一样，极其僵硬的把脸转向李萱，而后摇了摇头，非常虚假的回答道：“一些学校的小事……姐姐你不用介意，先去洗澡吧。”
　　“既然这样的话，那我就先去洗了。不过，有事的话，一定跟我说哦。”
　　“嗯嗯，会的姐姐。”
　　继续保持那种明显就不自然的笑容，李莎看着姐姐，推开浴室的玻璃门，进入到里面。
　　然后，迅速的将屏幕指纹解锁，极其忐忑不安的盯着自己发给陈南的一条消息一张图。
　　人，傻了。
　　刚才为了调戏一下学弟，让这个家伙有些紧张感，准确来说是，有点愤怒和害怕的感受，她故意的打了这样一个擦边球，让对方心急的误解。
　　当然，这个只是玩笑，最后肯定会解释，自己其实是在跟姐姐在外面住，并不是他所想象的那种惊人展开，顺带还要用‘你不是喜欢夏心月么，怎么这么在意姐姐我跟别人出去开房呢？难道想三心二意，左拥右抱吗？’。
　　然而，计划好的一系列操作，完全被陈南长达一分钟的沉默，给搞乱了。
　　前一秒还在主动跟自己聊天的学弟，这下子突然的消失不见……肯定不是因为有事离开啊！
　　这孩子，绝对是着急且愤怒了，甚至说内心崩塌了，不愿意接这种话，担心得知到什么恐怖的真相。
　　李莎这不是在自恋，是有根据的，毕竟陈南亲口承认过，他在大一的时候，就非常的憧憬自己了，之所以没有选择追求，纯粹是因为胆怯。
　　而一个朝思暮想的女神，居然在酒店的房间里面……肯定会崩溃啊。
　　真是的，笨蛋学弟，你就不能够稍微的问一下我在干嘛吗？
　　这样子就开始难过压抑，也太开不起玩笑了吧。
　　“在线，是在线的啊……”
　　在脑海中疯狂演苦情戏的李莎，现在处在了一种非常尴尬的境地，陈南那边不仅没有回复，而且连‘正在输入……’这样的显示都没有，绝对是误会了。
　　但是，如果自己主动的解释，又太过于没面子，似乎就是在表明，自己非常喜欢他，到了不想让他有任何误会的地步。
　　事情……虽然也的确是这样，但是我可是李莎诶。
　　算了！
　　不管了，如果这个笨蛋学弟因为这个就开始有情绪的话，那也太没品了。
　　权当是他现在没空看消息吧。
　　如果是后者，那该生气的反倒是自己，真是的，有什么事情能够让你连消息都不回复一下？
　　呵，在跟女孩子逛街吗？
　　李莎相当不爽的‘哼’了一声，然后便关上手机，坐到了床边，拿起酒店床头柜上的一本名人自传看了起来。
　　“莎莎，能够帮我递一下洗发水吗？”
　　当李莎坐在床边看书时长还未超过两分钟时，浴室里面便传出来姐姐的声音。
　　虽然酒店里面也有沐浴露和洗发水，但是姐姐这个人的性格比较洁癖，不会用外面的东西，所以李莎‘嗯’的应了一声，直接去翻姐姐的包，果然的看到了姐姐用小瓶装好的洗发水。
　　顺带的，她也把沐浴露拿了出来，一并给对方带过去。
　　不过，在扣上包包时，李莎的动作突然的停顿了一帧，因为她看到了一个塑料药瓶。
　　如果没有认错的话，上面写得是‘艾司唑仑’。
　　没错，这是一种安眠药。
　　虽然谈不上禁药，不过药店会明确的限制剂量，想要攒一堆的话，只能够拿着处方，一家一家的慢慢开。
　　不清楚国外是怎么搞的，但国内是这样的。
　　李莎之所以懂这个，是因为姐姐在大学的时候，就在吃这个药了，有段时间被妈妈发现了，两个人甚至还吵了一架。
　　毕竟这种强效的安眠药，副作用是很大的。
　　所以说，她现在还是睡不着吗……
　　“还没有找到吗？莎莎。”
　　“没有，是放在哪了？”语气淡定的回答李萱的同时，李莎将这瓶药，往包包底部塞了下去。
　　“我不清楚，就在包里，你翻一下……”
　　“哦，找到了，沐浴露也给你带过去吧。”
　　李莎将包包放好后，带着两瓶姐姐特意装好、用来应对外宿情况的沐浴露跟洗发水，然后走到了玻璃门前，轻轻的敲了敲：“我到门口了。”
　　“直接拉门吧，我现在不方便。”
　　“……嗯，好。”
　　李莎顿了顿后，便将玻璃门轻轻的朝外拉开。
　　然后，便看到银色的长发被温热的水给湿润，从肩膀开始，贴着雪白无痕的肌肤向下垂落，整个人好似精灵一样美丽的姐姐，站在花洒之下。
　　完美的身姿，一丝不卦。
　　没有一丁点赘肉，曲线优美的让人嫉妒，为什么老天给了她这么完美的冷傲的面孔，又赐予了她这种强势的身材。
　　所说李莎也是从小都被人嫉妒的存在，但是她还是觉得，姐姐这个人，更加的成熟完美。
　　“谢谢。”
　　李萱看到李莎后，点了点头，接着便带着湿漉漉的身体，走到她的面前，接过这两个透明小瓶。
　　“嗯嗯。”
　　不知道为什么，明明看到的是一个女生，而且是自己的姐姐，李莎突然感觉到有些不敢直视，所以在露出羞耻的表情之前，她就带上门，重新的回到卧室里。
　　太美了。
　　而且，好干净。
　　仿佛没有一丁点的‘污浊’，白得让人觉得不可思议。
　　不过，为什么这位无论是长相、身材、成绩，甚至是说‘成就’，都可以说是无可挑剔的姐姐，会失眠呢？
　　她是有什么压力吗？
　　李莎不太理解自己的姐姐，更不懂，为什么自己这种处处受限的妹妹，每天晚上都睡得很好，生物钟规律，而姐姐这种想起一出是一出，经常跟妈妈吵架，从来都不怎么顾及别人感受的姐姐，也会有让她入睡的阻碍。
　　而且，已经好久好久了。
　　算了，不去想了，睡觉吧。
　　因为昨天晚上已经洗过热水澡跟头发，而今天也没有过什么太剧烈的运动，所以李莎看了会儿书，又看了下手机…准确来说是手机qq后，便脱掉衣服，仅剩贴身衣物的，钻进到了被子里。
　　一般来说，她睡觉不会穿得这么清凉，但是出来的匆忙，没有衣物可换，加上又是自己的亲姐姐，就不用忌讳那么多了。
　　“呼……”
　　整个人都躺在酒店软软大床上的李莎，有些安逸的舒了一口气，将一整天的疲惫，完全的释放了出去。
　　对于一个早上六七点起床，可能要学到图书馆闭馆的人来说，每天最放松的，就是这个时段了。
　　高考的时候，李莎都没有这么强烈的紧迫感，毕竟当时的目标，只是考上一个普通的、在当时来说，连一本都算不上的大学，而现在所冲刺的，是新闻专业作为王牌专业且能够排进全国前十的，暨南大学的研究生，姿态不一样了。
　　跟往常一样，李莎躺在床上没多久，便产生了相当浓厚的睡意。
　　迷糊糊的闭上眼的她，本来很快就会睡着，但是却被一种冰凉的触感，给渐渐唤醒。
　　而后，错愕睁开眼的她，看到姐姐已经躺在了自己的旁边，而且从这个视角能够看到……
　　她比自己还清爽。
　　浑身上下，没有一寸的地方，是被布料挡住的。
　　这是地地道道的果睡呀！
　　太果了，果的都让人有些难为情，毕竟无论男女，在肌肤紧密的接触时，都会让人有一种荷尔蒙上升的刺激感啊！
　　“莎莎。”
　　李萱知道自己这样有点太过，但是为了让这种姐妹间的行为更加合理化，她语气相当正常、没有太大波动的说道：“我的衣服都寄到家里去了，现在身上没有能够换洗的衣服，明天你能给我带点你的吗？”
　　明天当然可以，但是现在呢？
　　我感觉姐姐你的身体好软好像，而且挨得太紧了，很让人动摇啊。
　　李莎之前去撩夏心月的时候，都没有这种感觉，毕竟当时害羞的是对方，而现在，姐姐这种‘这很合理’的态度，好像并没有把女孩子贴贴跟那种行为划上等号。
　　啊这……
　　“好……好的，我明天就拿。”
　　李莎勉强的撑出笑容后，便主动的将身体，往一边挪动，开口道：“今天就先睡吧，我明天约了同学写卷子。”
　　“写卷子？”
　　听到这个，李萱显得有些惊讶：“明天，还要学习吗？”
　　“虽然应该陪姐姐好好玩玩，但是距离考试越来越近了，所以…不好意思了。”
　　“好吧。”
　　李萱略有低落的应了一声，然后也躺平身体，朝着天花板，道：“的确不应该打扰你，考研的事情是需要重视。那现在就睡吧，时间也不早了。”
　　或许是因为失去的东西有点太多了，李萱现在已经学会了体谅，不会再那样自说自话的，像是一个娇蛮的长公主，那样是会讨人厌的。
　　而侧躺着身体，将后背留给姐姐的李莎，本应该就此睡着。
　　但是，想到那瓶好多年前就见姐姐吃过的‘艾司唑仑’，内心突然的闪过了一丝的不忍。
　　这种不忍，渐渐的把她的困意，全部的逼走。
　　最后，她也像李萱一样，平躺的看着天花板，并且开口道：“睡不着，我们聊会儿天吧。”
　　“嗯？”
　　李萱愣了愣，接着回答道：“聊什么？”
　　“什么都可以，随便聊吧。”
　　李莎侧过头，看着李萱的侧颜，笑着说：“我们姐妹之间，不需要刻意找话题的，不是吗？”
　　“嗯，不需要。”
　　脸上的犹豫，顷刻间的消散，打心底高兴的李萱也转过身体，跟李莎在被窝里面，面对面的搭话道：“莎莎，你真的长大了。”
　　“哈哈，是……”
　　李莎的话音未落，便愕然停止，因为没有穿衣服的李萱转过来的时候，就像是布丁在剧烈晃动一样，耸得让人花眼。
　　再搭配上那句‘你真的长大了’，李莎居然听出了讽刺的意味。
　　所以，直接的转过身去，语气相当冷淡道：“还是不了，困了。”
　　“剑俊
　　不知道刚才那个瞬间发生了什么的李萱，打出了一脸问号。
　　话说我们的姐妹情……
　　是不是被某个连我都没有注意到的细节，轻松的破碎了？
　　……
　　“拍好了吗？还要不要我给你打光？”
　　站在一辆联动云的观致3旁边，举着手机，打开手电筒，跟着陈南围着车转的安星语，相当积极的问。
　　“不用，已经把车损拍好了，上车吧。”
　　陈南现在在做租车前的准备工作。
　　之所以在晚上十一点左右，他要特意的来这个停车场租车，是因为安星语所说的那个‘温泉景点’，距离他们足足有40公里。
　　虽然这个点的滴滴挺好叫，回来估计也不成问题，但陈南突发奇想，打算租车去那里。
　　毕竟高三毕业后考完驾照到现在，也没有怎么开车，如果再不摸几把的话，可能就生疏了。
　　干脆趁着这个时间，好好的历练一下。
　　“那走吧。”
　　而协助陈南在黑夜里把这台观致3共享汽车租好的安星语，打开了车门，坐在了副驾驶之上，然后系好安全带，等待陈南开车。
　　去到主驾驶，也将安全带系好的陈南，并没有直接启动，而是转过头，看向这位对于‘自己租车’行为，没有任何困惑的安星语，有些不解的问道：“话说……你都不害怕吗？”
　　一般来说，新手上路，副驾驶的人都会很恐慌的吧。
　　尤其是我这种上次摸车，还是在大一的年轻司机，更没有理由不去质疑车技吧？
　　“嗯，不怕。”
　　而安星语，直接的摇头否定后，还反过来问陈南：“你在车上我怕什么？”
　　“啊这，这不是我在不在车上的问题，正因为在车上的是我这种考完驾照之后，租车时长不超过10个小时的新司机，你才应该感觉到……瑟瑟发抖吧？”陈南相当认真的问。
　　“瑟瑟发抖……”
　　安星语用手抓着汽车的安全带，看着陈南那张让她安心的脸，想了想后，回答道：“我觉得你这么聪明，学车应该很快。开车也……没什么问题吧？”
　　其实有问题，科目二上坡熄火了一次。
　　科三找边距扣了十分。
　　虽然还是一次过，没有补考啥的，但是真的算不上那种能够在高速上‘逮虾户’的高手。
　　而且驾校跟真实路况区别很大，要想做到轻车熟路，还是得多开车。
　　只在群里面开是不行滴。
　　“……还行，你不怕就好。”陈南不知道咋说，只好尴尬的一笑。
　　“我不怕的。”
　　安星语用手抓着裙摆，而后相当坦率的说道：“就算出了事，也是两个人。”
　　？
　　什么叫出了事也是两个人啊？
　　出了事人就没了啊！
　　而且这个点，路上都是大卡车，万一有个开远光的泥头车把我们给堆了，那到时候抬都不用抬了，直接就地掩埋了。
　　真不知道你心咋这大。
　　“那等我导航一下，然后就走吧。”
　　陈南没有再去试探安星语的心理，他也不想让对方太担心，所以拿出手机，准备调路线导航。
　　然而，当他将手机举起来的时候，才记起来……
　　自己好像还没回学姐消息！
　　日，完犊子了，好像还停在了相当微妙的话题上。
　　学姐准备用开房吓我的恶作剧还没得到回应呢！
　　这可咋整，万一学姐以为我这笔急眼了，而且明明嘴里吃着，勺子里盛着，碗里留着，锅里放着，米缸里面囤着，还瞅着超市里的，明明有夏心月了，还对她吃醋，会不会觉得我特别没品嗷？
　　得现在就回复。
　　至于理由？
　　那就用刚才被室友叫去帮忙剪片子没时间看手机为由吧。
　　正当陈南打算这样做的时候，星语突然把脑袋猫过来，将美团徽故靖自己：“是这个地方，别打错了。”
　　“好……我这就输入。”
　　“那你快打字啊，发什么楞？”
　　“……嗯。”
　　在安星语的视线之下，陈南没有一秒钟的时间分心，只能够当着她的面，调出高德地图，设置地点，然后将手机放在档把旁边，开始导航。
　　“怎么了？为什么不启动？”
　　安星语并不是一个唆的人，但是陈南的行为有点奇怪，所以她更多的是，关切的问道。
　　“我……熟悉熟悉车。”
　　勉强的一笑之后，陈南便挂起了D档，将这台联动云汽车开出车位，接着经过这个直角弯，驶出这个光线条件不咋地的停车场，然后根据导航的指示，汇入到主路之中。
　　“车开得很稳啊，就跟我平时坐滴滴一样，一点都不像是新手。”
　　车从车位出来后，安星语并没有感觉到新手的那种生涩操作，例如踩刹车很急，转弯打得过早，然后不看后视镜倒车等，都不存在。
　　陈南果然就像是看上去的那样，非常的靠谱，能够很好的驾驭那些对于某些人来说，挺难的事物。
　　没错，那个某些人就是安星语。
　　“还，还行吧。”
　　陈南被安星语夸得有些开心，不过为了显得更加稳重一些，他并没有飘飘然，一边将车开到速度相对而言较快的左车道平稳行驶，一边跟星语搭话道：“你的驾照，是没考对吧？”
　　“……”
　　被问到这个，内心其实很要强的安星语，有些难为情的扶着额头，回答道：“还没考，只是报了个名，都没去过几次。”
　　其实，去过好多次了。
　　但是，一直都没敢预约。
　　倒车入库时进库的时候，总是感觉有点挤，而且调整车身的时候，左右打方向盘总会搞反。
　　其它的都好说，直线跟s弯什么的，能够给调整的机会。
　　可倒库没了，那就真的是没了。
　　“这玩意儿……还是建议尽量早点搞，早搞早省心。”学驾照的最好时期，就是高三毕业后的那个暑假。
　　而且最好是，一个暑假就考完。
　　千万不要因为怠惰，报了个名一直都不去，最后拖到大三大四。
　　那个时候，一大堆事情积起来，就非常的恶心了。
　　“我…我知道的。”
　　对于这个，安星语也知道不应该拖延症，所以就老实的附和了。
　　不过没过多久后，又因为学车的那些烦心事，小声抱怨道：“真是不明白，为什么要考驾照。”
　　“啊？这个，应该是跟普通话二甲证书一样，考了会更好吧。”
　　陈南倒是觉得，考驾照这种事情很有必要，因为目前就已经挣了个七八万，而且每个月固定还有两万左右收入的他，必定会在大学买车的。
　　早点考了，早学了，到时候就用担心钱没地花了。
　　“可是……我又不想开车。”
　　安星语之所以要考驾照，只是因为爸爸妈妈要求的，其实她本人并没有这种强烈的愿望。
　　而以后的话，她也不太想开车。
　　坐公交地铁都挺方便，而且开车万一把别人撞了，那怎么办？
　　要是开车的时候，出了车祸，而陈南又不在车上，自己一个人死了怎么办？
　　不确定的因素，太多了。
　　当然，最主要的还是，倒车入库真的好烦。
　　“不想开车啊。”
　　安星语这样说，陈南就不知道咋劝了，陷入了一种纠结。
　　缓缓的降低速度，在红灯等待线前停下车后，他才补充说：“开车的话，能够有很多乐趣啊。比如现在，如果突然想出行，而那个时候公共交通都停了，就只能够开车了。”
　　陈南也清楚，安星语并不是在否定这件事情的作用，而是因为被难到了，所以显得有些低落。
　　那么，并不需要太过于认真的说教，相当自然的聊天就行。
　　“想要出去玩的话……”安星语似乎仍然没有被自己说服，欲言又止道。
　　“嗯？”
　　陈南不知道对方想说些什么，所以转过头去。
　　接着，便看到脑袋转向一边，看向窗外的安星语，半边脸颊露给自己，相当傲娇的嘟囔道：“坐你的副驾驶，不就行了。”

第255章 哎呀，没有事情的啦
　　四十公里的路车路程，陈南没有选择高速，而是走了环城高速，并且在路好且照明好的路段，开到了时速八十几迈，最后大约五十多分钟的样子，行驶到了那个位于某个景区的温泉山庄。
　　其实老实说，市区里面也是有温泉的，但一方面因为星语的恢荒芄辉诰咛宓牡胤绞褂茫而且市区的温泉是用锅炉烧的概率太大，所以他们还是决定，特意的来到这个有些闭塞的偏僻地方。
　　好在的是，这里的基础建设挺完善，基本上什么东西都有，而景区里面，更是被路灯等灯光，照得像是市区的某个地方。
　　应该不会踩雷。
　　“这里有车位！快过来吧。”
　　因为停车场的车位相当有限，所以在开到入口的时候，星语主动的提出要下车去找车位。
　　而陈南，则是开着两边的窗户，等待对方的讯号。
　　“日，这个逼好像要抢。”
　　陈南看到安星语的方位，有一辆车，似乎听到了星语的话，准备白嫖她的努力，干脆倒着进入到这条道，然后挤进去。
　　陈南一看，这还得了。
　　想都没想，直接一脚油门，将车直线的开到车位前。
　　但是，这个距离倒库的话，需要前面这个抢车位的老弟让一让，就是往前面开一点，给陈南一个入库的调整距离。
　　显然，对于一个司机来说，无论年轻与否，在车位这个大是大非的问题面前，没有任何商量的余地。
　　所以陈南直接，正着往库里面开进去，将这个车，四十五度的摆在了库里。
　　这样停，肯定是不行的，这样过道的车，开不了，两边的车也不好出去，没有任何规矩可言。
　　可是陈南，就是要这样做。
　　将刹车踩死，然后挂上倒挡，陈南把脑袋往车窗外面伸去。
　　不是跟前面那个继续挡着这里，不让他调整，仿佛在斗什么气的家伙搭话，而声音故意提高的对星语说：“第一次在驾校以外的地方倒库，星语你帮我看一下，我后面会不会擦到。”
　　“啊？”
　　星语不太明白陈南的意思，刚才那段路开得那么稳，完全感受不到是在坐新手的车，为什么现在连一个倒库，都这么的挣扎？
　　就在这时，陈南缓缓的松开刹车，声音又提高了一个度，且语气极其棒读：“星语，我要倒了。”
　　“……”
　　没明白怎么回事的安星语，正打算去帮陈南看的时候，突然听到一声油门，那辆怼在陈南面前，故意恶心人，就是不想让他好倒车的司机，一脚油门踩下去，开出去了好远，连忙的逃离了这里。
　　此时，他跟陈南的在内心，同时的骂了一声‘傻逼’。
　　但解气的是，在他走后，陈南直接的原路返回，然后往车道前开出一段距离，最后一气呵成的将车摆在了车库里面。
　　两边的边距，堪称完美。
　　“舒服了。”
　　下了车，锁了车后，陈南望着那继续在停车场里面徘徊，心情看起来极其不爽的黑色私家车，爽的雅痞。
　　“怎么就…舒服了？”
　　安星语不解的凑了过来，眼睛里面满是疑惑。
　　“抢到车位了啊，这还不嗨嘛。”
　　陈南觉得此刻的心情，就跟抢大龙的时候拼惩戒成功了一样，成就感不言而喻。
　　“刚才……他难道是想抢车位？”
　　现在才反应过来的安星语，整个人都愣住了，极其难以置信的说：“我们好不容易找到车位，而且我人都站在这里了，他刚才是想倒进来？”
　　“对啊，车位这种东西，谁抢到就归谁，只不过他这种白嫖别人找车位劳动力的行为着实恶心，要是碰到火气大的，就下去捶他人了。”陈南耸了耸肩，心情还算不错。
　　如果大半夜的，星语下去找车位，好不容易的找到一个，然后朝着自己喊话，却被其他某人听到，见缝插针，那就恶心了。
　　但结果是好的，挺爽。
　　“那他为什么刚才又一下子跑走了？”安星语现在想起来，才发现那辆车逃得有点快。
　　“大概是……”
　　这就属于陈南的计谋了，谁会跟一个稍不留神可能就把别人车擦了的新手司机较真呢，万一真剐蹭到了，多浪费时间啊。
　　当然，这种有些阴暗且贱兮兮的想法，陈南没有直接说出来，而是假装不太明白的猜测道：“意识到了自己的卑劣，被正道的光感化了呗。”
　　“……总感觉你在乱说。”
　　眉头轻轻一皱，安星语略微不满意的嘟囔过后，又扯了扯陈南的袖子：“走吧，现在已经很晚了，而且外面还挺冷的。”
　　“这个点泡温泉，的确是有点点反常。”
　　这里的温泉，大多都是开到晚上九点，然后便停业了，毕竟晚上人少且冷，现在这个时间，应该都是在附近的酒店住宿，或者吃24小时营业的自助餐。
　　不过，这个点的露天小泡池还是有的，只是价格稍微贵一些而已。
　　“我们浴巾泳衣什么的……还都没有呢。”
　　就在二人去往温泉山庄里面的时候，安星语停下了脚步，脸颊有些微微泛红的跟陈南说道。
　　“里面会不会有卖的？应该有吧。”
　　陈南也不是很清楚，他从小到大只泡过一次温泉，当时是自己带的泳裤。
　　不过按理来说，这可是一个盈利点，不可能没有。
　　只是价格，或许要比外面的贵不少就是了。
　　“也是…”
　　安星语咬着嘴唇，愣了愣神后，点头道：“那我们就进去吧。”
　　于是，二人就这么并没有什么准备、也不可能有啥准备的，进入到了这个景区里面，口碑来说，相对而言很好的温泉山庄。
　　“真的都没什么人诶。”
　　安星语走进里面后，才发现人真是少得可以，毕竟这个点着实尴尬，气温很低，适合热热的泡泡水，但是因为夜间有风，这样泡又会有点冷，所以多数人都不会选择现在。
　　“不过，环境是真的不错。”
　　这里的建筑，其实有很明显的仿日式风格，主要以木质为主，然后还能够看到，一些藏青色的帘子，上面写了‘汤’的汉字。
　　“两位有预约吗？”
　　当陈南跟星语走到前台时，接待的小姐姐，热心的询问道。
　　“有的，就是半个小时之前，在电话里面说的。”
　　安星语拿出了手机里面的唬向对方展示道：“这个五折的唬是可以用的，对吧？”
　　继续保持商业的微笑，柜台小姐姐将视线往安星语的手机屏幕凑过去后，研究了一下对方的唬便点头道：“是的，两个人都能够用。”
　　“那好。”
　　得到对方肯定的回应后，安星语稍稍的瞥了眼陈南，不过很快的便将视线挪正，问道：“现在的话…都是那种小汤池，对吧？”
　　“嗯是的，我现在就给你们安排吧。”
　　将码扫过、并且找陈南收完钱后，小姐姐便准备领着这两位去到那边。
　　“内啥。”
　　而记起来还要买泳装后，陈南叫住了对方：“你们这里，有泳裤泳装卖吗？”
　　“泳装的话，对面超市有，稍微有一点点远。”
　　小姐姐停下脚步，打量了一番二人，看到他俩都有些难为情后，补充道：“不过，免费的白色浴巾我们这里有，而且这个点不会有太多人，要不…多给两位几条浴巾？”
　　“……”
　　这家伙的话一说完，两个人都傻眼了。
　　对方的意思是，既然你俩是情侣，而且开的小汤池，就跟单独的房间没啥区别，就别遮遮掩掩了，索性就这么泡吧。
　　反正，这么晚出来泡温泉的人，等会肯定还会有什么热身运动吧，计较这种细节干嘛呢？
　　好吧，后面一句是陈南自己脑补的，只是从正常人的思维来说，的确会这么想。
　　但是，我还没跟星语热身运动过啊一次啊！
　　顶多就是摸摸小脚，亲亲小嘴，牵牵小手，碎碎小觉而已啊。
　　“那我们…还买泳衣吗？”
　　虽然羞耻到不用去泡温泉便开始浑身发烫，但是安星语还是努力的，把话说出声来。
　　“那个……你觉得，需要买吗？”
　　陈南也不知道咋整，作为男生，他这个时候本来应该更有担当的站出来说‘不用买了，果着泡还舒服’。
　　但是，这逼是要脸的。
　　直接的说出这种直白的将欲望表现出来的话，会暴露老色皮本质的啊！
　　遂，两个人都犹豫的，看向了柜台小姐姐。
　　这一次的柜台小姐姐，跟酒店那个看到一个男生跟一个两个三个四个不同的女孩开房就大惊小怪的不同，她不仅见多识广，而且带节奏水平相当高。
　　面对二人的犹豫，她直接笑着说：“哎呀，没事的啦。”
　　……
　　刷。
　　一道藏青色的‘汤’字帘子，轻轻往下一刷，各自抱着一个干净木桶，和一只白色长浴巾的二人，就这么看着这池因为池底透光，所以稍稍偏绿的温泉，僵硬站住。
　　啊这……
　　这种画面，我在电影里面看过啊。
　　虽然基本上都是跳着看的，但是具体细节，我熟啊。
　　等下是不是还会进来几个女的？
　　“视线……还蛮开阔的。”
　　陈南知道，必须得主动的找一些话题，不然的话，气氛将会变得非常尴尬，所以如是的感叹道。
　　不过，正如他所说，这里的视野其实相当不错。
　　首先，这是一个四周被环绕的私人小汤池，分别用木板、假山等东西，作为遮挡，组合的相当巧妙，让人真的感觉这里远离尘世，在什么山野林间。
　　然后，这里是半露天式的，顶部是没有什么遮挡的，陈南抬起头还能够看到月明星稀的画面，非常的有意境。
　　如果下一点雨的话，画面会更加的富有幽静感。
　　但是那样就没办法泡温泉了。
　　“是…是啊，挺不错的……跟美团上的图片没什么区别。”
　　用手指刮着潮红的脸颊，安星语还没有开始泡，就已经有点晕了。
　　毕竟，等下可是要两个人，一起的泡在这种池子里面。
　　更关键的是。没有衣服！
　　“那……”
　　事情总得起个头，一直的站在这里，既不会享受到温泉的治愈，也会让空气更加的尴尬，所以陈南克服掉‘要脸’这一坏习惯，艰难的开口道：“那我们就换衣服吧？”
　　准确来说，应该是脱衣服，毕竟压根就没有泳装，用什么换呢？
　　但是，那样说太吓人了，真的就是那种需要一直快进的电影咯。
　　“嗯…嗯好。”
　　安星语轻轻的点了点头，然后准备转过身，去往外面的换衣间，进行脱衣。
　　但是，还没走两步，便停下了步伐。
　　“怎么了星语？”陈南不知道对方在想些什么，隐隐的紧张起来。
　　“我是说……”
　　星语意识到了一个问题，相当严重的问题，所以支支吾吾道：“换衣间是分男女的，但是都是集中在一起的，也就是说……如果从那里脱掉衣服，裹着浴巾，再回到这个小汤池，那中途很有可能，被人看见的……对吧？”
　　“是，是的。”
　　虽然晚上的人的确少，但是光溜着两边的肩膀在走廊里面晃，那是引入犯罪吧。
　　但是，没有泳衣可换的情况下，该怎么样才能够不被人看见的……
　　想到这里，陈南僵硬的定住了，视线往安星语那边挪去。
　　而碰巧的是，安星语似乎也想到些什么，目光跟陈南直接汇聚了。
　　四目相对半晌后，二人再次一齐的把头扭开，故意回避。
　　怪不得柜台小姐姐说‘哎呀，没有事’，原来是尼玛这样想的啊……
　　“都背过去吧……说ok了，然后再一起转头怎么样？”
　　既然双方都已经意会了某种方法，那陈南也不去回避了，主动的提出道。
　　“啊这个会不……好的，就这样干吧！”
　　原本还在犹豫会不会不太好的安星语，一想到等会儿会出现比这个更加让人羞耻的事情，所以还没把担忧的事情说完，便自己打断自己那种过度的优柔寡断，相当干脆道。
　　“那好，我就…转过去了。”
　　陈南决定完成这个君子协定，率先的背过身体，面向一边的木板，做好脱衣准备。
　　“好，好的。我也转了，你……你脱吧。”
　　而在陈南转过去大概几秒后，安星语也没有拉胯，‘准备完毕’的声音从背后传来。
　　于是，陈南开脱了。
　　今天的他，上半身就只穿了一件外套，一件长袖，所以脱的时候非常的简单，就是把外套拉链轻轻一扯，脱掉放在木盆里，接着从下往上把长袖扒掉，放盆子里，这下就算是光了二分之一了。
　　然而，正当陈南打算做接下来举动的时候，渐渐的听到了，那种‘崩’的声音，很轻，很慢。
　　每一声的间隔大概在十秒左右，一共进行了五次，接着就是那种非常细小的‘撕啦’摩擦声……
　　这是，解扣子脱衣服呢。
　　我丢，没想到能够听的这么清楚！
　　完全能够通过这种声音，脑补到身后的画面啊，而且这种想象跟脑补，会让原本就涩气的画面，变得更加的……冲击人心。
　　糟糕，头都要大了。
　　陈南现在最尼玛佩服的就是两个人，一个是在女儿国跟女王开大床房居然啥也没干的唐玄奘，一个是在蟠桃园把七个仙女儿定住居然有人啥都没干的孙悟空。
　　怪不得他们能够成大事，这种定力，太瘠薄强大了。
　　冷静冷静，天法地地法人人法道道法自然然后干了个爽……什么鬼啊！
　　用力的摇了摇头，强迫自己不要多想的陈南，干脆的加快脱裤的进度，打算用一种更大的棉织物跟肌肤摩擦声，掩盖掉安星语那边的动静，让他不要再脑子里面放未成年不让看的动画片。
　　果然，这样做之后就好多了，陈南三下两除二的便把长裤跟胖脱掉，扔到盆里。
　　这下子，真的是浑身上下，没有一块布遮挡住，堪比原始人一样的露出度。
　　浴巾…浴巾，快把这玩意儿裹上。
　　陈南弯下腰，去够躺在盆子边缘的那条长长的白色浴巾，但是当他弯下腰后，才发现原来能够从中间的空档，看到后面的情况。
　　而这时的安星语，好像正在双手抓胖，弯下腰，一点点将其褪去，
　　所以从这个视角，陈南……
　　感觉将浴巾拿起来，然后直着身体，把它一圈一圈的围在中间的腰上，并且按照着某种技巧扎好，别让它就这么掉下去。
　　“你，你换好了吗？”
　　假装不知道安星语在干什么的陈南，语气卡顿的问道。
　　“等…等等，还有一会儿，马上就好…你先别回头！”
　　只是刚刚脱完的安星语，听到陈南的声音，加快了动作，直接去弯腰拿浴巾。
　　可就在她弯腰之时，她突然的发现，原来弯下腰捡东西时，是能够观察到后面的情况……
　　至少是对方腰部以下的情况。
　　那么刚才陈南岂不是，岂不是就……
　　耻辱的心情，瞬间把大脑整个占满，安星语作为一个没有恋爱，或者说在跟陈南之前，对于男生完全没有亲密接触的女孩，对于某些东西是非常看重的。
　　但是，好像……
　　完蛋了，真的完蛋了。
　　今天晚上，实在是太太太太大胆了！
　　以后，再怎么面对他啊！
　　显然，安星语的担心是多余的，因为不用以后，她现在就要面对陈南了。
　　“换好了…我换好了。”
　　用长长的浴巾，将锁骨以下、大腿以上紧紧包裹着的安星语，这样说完之后，便一点点的，转过身去。
　　然后，就看到了堪称完美，一点都没有过度锻炼的身材曲线，而且更加让安星语所心动的是，陈南的人鱼线……
　　不行，再看下去就会显得太痴了，得冷静。
　　“那，那你先下去吧。”
　　不知道该咋说的安星语，视线稍稍向下，看着那正在别扭的抓地面的脚丫，跟陈南说道：“你下了…我再下。”
　　“好的。”
　　陈南也尴尬，所以没有多哔哔，就这样直接的下到了温泉之中。
　　背靠着池子的边缘、同时也背对着安星语，坐下了。
　　不得不说，天然的温泉跟锅炉烧的就是不一样。
　　陈南需要纠正一个事情了，那就是――自己可能是第一次泡温泉。
　　之前那回，越想越觉得是锅炉烧的啊！
　　安逸，特别的安逸，这个水温给人的感觉，相当的适宜，大概在45摄氏度左右，跟人的肌肤接触时，不至于太凉，也没有太烫。
　　再加上，这里的半露天环境，抬头看到的景色，真是太赞了。
　　真不错，住在山里面真不错。
　　而在陈南已经早泡早享受的在池子里面待了一会儿后，安星语也缓步的，走到了池子边上。
　　就在陈南的右手边，大概只是二十公分左右的位置，一条纤细滑腻的腿，就这样放了进来。
　　柔软到仿佛无骨的美足，进入水中的瞬间，掀起的一阵涟漪，扩及到陈南的手臂上时，他的心理防线就被这样干脆的击碎。
　　太弱了，就比马奇诺防线强那么一点，丢不丢人啊。
　　“好，好暖和。”
　　进入到水里后，坐在陈南旁边，大概只相邻十几公分的安星语，小声的嘀咕道。
　　“是的呢，感觉晚上泡也不是很冷，而且空气很好。”
　　陈南知道自己旁边坐了个人，而且还是一个个仅仅只用浴巾把身上缠了一下的可人女孩，但是能怎么办呢？
　　只能够好好泡澡，然后正常聊天啊。
　　上了半天课、玩了大半天的安星语，感觉自己的疲惫都被这温泉给泡走了，整个人都变得轻松下来，感叹道：“空气很清新，温泉也好舒服。”
　　“是啊。”
　　或许泡温泉这种活动，是少有的，既健康又能够让精神得到安抚的娱乐。
　　至少现在，你不能玩手机，接触网络。
　　至少现在，时间就像是在缓慢流淌的泉水，润物无声。
　　两个人，没有怎么聊天的二人，就这么坐在汤池里面，安静的享受人生。
　　这种巴适持续了很久，直到陈南看到，一条本该有它作用的浴巾漂浮在自己眼前，才僵硬的惊醒。

第256章 太奇怪了
　　陈南不知道那条相当关键的浴巾，是什么时候如脱缰的野马般挣脱出去的，他只明白如果这玩意儿漂在水面上了，那自己现在岂不是……
　　糟了。
　　坏起来。
　　出大事了卧槽。
　　因为
　　然而，这波神奇的操作不仅是陈南发现了，在他开始无理由定住的时候，旁边安静泡着温泉的安星语不解的将头转了过来，然后几乎是同时的、注意到水面上突然浮起来的东西。
　　这是一条应该裹在身上的浴巾。
　　两个人，面面相觑了。
　　接着，不知道出于什么原因，陈南跟安星语又同时的低下头，看向水面。
　　画面在这一帧，定格住了。
　　此时下面的情况，完全可以套用一句古话――水不在深，有龙则灵。
　　男爵先生你在做什么啊？冷静一点，不要那么凶神恶煞！
　　然而，冷静不了。
　　虽然这池子里面的温泉水，颜色偏近于墨绿，并不如清水那般的清澈见底，但毕竟本质上不是污水，所以视线还是相当明朗的，没有那条浴巾裹着的陈南，现在只能用‘光溜溜’这个叠词词来形容。
　　大概过了五秒，二人的视线依旧是一起向下，朝向一个地方，呆滞的凝视。
　　“……”
　　跟安星语不一样，陈南知道再呆瓜下去不行，是会让气氛奇怪的。于是，他来不及羞耻的抓住那只毛巾，然后极其手忙脚乱的将它盖住大腿，并且用手压着。
　　白色的纯棉浴巾底下，可以说是暗藏玄机了。
　　虽然现在是遮挡住了，但陈南知道，她绝对是看到了。
　　毕竟，刚才两个人是同步的低头，看向一个位置，排除掉近视以及色盲这两个特殊因素后，他们看到的景象应该是一样的。
　　大意了，真的大意了，居然跟米x队长一样露牛至了。
　　好羞耻啊，好特么的尴尬啊。
　　星语会怎么样？觉得我是个bt，露出狂。
　　还是说，突然痴女属性附体，认真的发表一下评论？
　　当然不可能，哪有这种样子的女孩子，安星语就更不是了。
　　总之，现在最好的办法就是选择性失忆，假装事情并没有发生。
　　相信按照一般女孩的想法，这种时候装傻……会显得更可爱一些吧？
　　“温度…是不是刚刚好哈？”
　　用手压着浴巾，避免美队行为再次出现，陈南勉强的挤出笑容，主动的转移话题道。
　　“……”
　　安星语是听到陈南在说话，但是她并没有很快的反应过来，并且回应他。
　　因为她此刻的注意力，仍然停留在‘水不在深，有龙则灵’上。
　　刚才那个，就是那个吧？
　　所以说，这是第一次，这是我第一次看到男生的……
　　不是，不是的。
　　我怎么可能看到这种东西？
　　太假了，绝对是我看错了，刚才水面底下那个应该是……
　　树影。
　　没错，一定是这样的，一定是树影，我可是女孩子诶，怎么会看到陈南……
　　“星语。”
　　“星语，你怎么了？”
　　“听得到吗？你，你样子看起来很糟糕啊！”
　　连续的几次搭话，都没有得到回答后，陈南的声音越来越急切，因为他眼睁睁的看着面前这位女孩，像是被炸弹震懵了一样，呆滞的坐着水里，视线左右游离，心思不知道在哪里。
　　直到陈南的声音提高到一个有些炸耳朵的分贝后，那家伙才像是突然醒过来似的，呆呆的看向了陈南的眼睛。
　　然后，三秒钟之内，真的只是三秒内，她的脸蛋瞬间涨红到极致，眼角还突然泛出屈辱的泪花，整个人都濒临理性崩坏的边缘。
　　“咋，咋啦？”陈南害怕。
　　“你为什么……”
　　意识到发生了何种恐怖的事情后，安星语声音颤抖的向陈南吼道：“为什么要给我看着这个啊！！！”
　　“……”
　　被萌妹咆哮后，陈南好像搞懂了，安星语刚才的发呆并不是装傻，她才没有这种做作的属性，她真的是被吓到了，三观受到了冲击。
　　就像是古代的人瞻仰巨大建筑的时候会感觉到恐惧一样，初次见到巴OO塔，星语被震撼到也是能够理解的。
　　或者说，她现在的反应才是最真实的，最能够体现内心深处想法的。
　　害，看来女孩子太纯洁了也不是好事。
　　至于吗？
　　而且……
　　看着都快被吓哭，觉得自己脏了、不干净了，没办法嫁人了的安星语，陈南其实比她更加委屈，毕竟……
　　“那个……刚才不是你自己要看的吗？”陈南木讷的问。
　　“……”
　　眼角的泪花，瞬间的将眼瞳润湿。
　　活了二十年，第一次觉得这样耻辱的她，被陈南这样耿直的重复羞辱后，直接用双手捂住了脸，哭诉道：“我只是…只是被惊吓到了，不自觉的看过去而已。我并不是本能的想看，我才不是那样的流氓。好吧，说了你也不信，你现在肯定觉得我是那种……非常下流，非常不单纯的……”
　　“没有没有，我相信你不是这种人，所以咱们别说了，还是泡温……”
　　陈南试图去安慰这个非常想证明自己并不下流的星语。
　　然而，这家伙可是出了名的别扭和纠结，依旧是捂着脸、非常芥蒂的说：“我知道你一定在心里面嘲笑我，或者歧视我，觉得我……很H。”
　　“没有，真正H的人才不是这种反应……嗯，我听我朋友说的。”
　　“可是你心底还是这样觉得的，毕竟你今天一直都认为我非常的不矜持，从商场出来……就开始了。”
　　安星语担忧的说话声都有些哑。
　　“没有，真的没有。”
　　对此，陈南摇了摇头，相当认真的安抚道：“真的，我相信你，今天是因为电影时间太长，错过了门禁才不回学校的，刚才也是因为本能驱使，不自觉的做出了那个举动。其实星语本人，真的是一个相当单纯的人，不像是其她那种喜欢装纯、但是堪称色批头子的女孩，对于这点，我从来都没怀疑过。”
　　“……”
　　被陈南这样安慰后，安星语的羞耻情绪稍微好转了一些。缓缓的松开手，看着陈南，她相当小声且较真的说：“我虽然喜欢你，但是还没有那么没底线，我觉得什么事情都得循序渐进的来。所以，不会做那种……超前的举动，这点你一定得相信我。”
　　那你今天套路我出来开房是想干嘛？
　　不会真的只是抱抱睡吧？
　　听到星语这个话，陈南倒是有些被惊讶到，毕竟他的想法是，自己已经跟星语做过很多正常好朋友之间不该做的亲密举动，一垒二垒三垒差不多都上了，那都到了这种地步，第四步居然不是本垒。
　　而且，只是看看牛至就出现这种反应？
　　太奇怪了。
　　不过这样其实也还好，毕竟陈南并没有这方面的准备，不是内啥准备工作，更多是心理方面，陈南还未跨越出那一步。
　　得知道安星语的kf居然如此的清水后，陈南也算是松了一口气，遂笑着说：“我知道的，星语是一个有分寸的人，不会那么的唐突。刚才只是意外，一个超出了接受范围内的意外而已。”
　　“是，是的，我们还没有到那一步。”附和的点了点头，安星语相当认真的说。
　　其实，她也没有准备好。
　　关于两个人的关系，还有很多值得确定的东西，在它们都悬而不决，或者说安星语本人没有接受前，太过线的行为只会让两个人之间的相处态度越来越轻浮。
　　到最后，陈南也不会太爱惜自己。
　　“嗯好，那要不再泡一会儿就回酒店？”
　　陈南现在能够保证，浴巾将会起到它应有的作用，不再触发美队被动。
　　“其实…其实我已经有点晕了，这个水的温度很高。”
　　而且脑子也着实受到了不小的冲击，不自觉的就会去想那个画面，完全没办法转移注意力。
　　“那我们要不现在就走吧？”陈南关切的问道。
　　温泉已经泡了半个小时，虽然就这样结束票价有点不值，但是什么东西都是恰恰好才是最舒服的状态，何况这个池的温度还挺高，泡久了真的是会头晕的。
　　“要不你继续泡会儿吧，我在旁边休息一下，等你。”安星语也觉得这个时间有点短，太不划算，不想浪费这么好的温泉。
　　“没有啦，刚才我已经泡得很爽了。”
　　连牛至露出来都没有意识到。
　　“好吧，既然你都这么说了，那我们就走吧。”
　　咬着嘴唇，安星语轻轻的点了点头，然后便先从温泉里面站起来，用手严谨的抓住纯白的长条浴巾，以防滑落。
　　“还是刚才那个样子，你先换衣服，我就这样背着身吧。”
　　陈南觉得现在自己距离孙悟空和唐玄奘的境界更近了一步，心思邪念虽然还有，但是行为上非常的克制与坦然，完全能够做到，非礼勿视。
　　当然，也因为在这个空间里面偷窥会非常的明显。
　　“嗯…好的。”
　　安星语也是轻轻的应了一声，然后便拿起挂在一边的干毛巾，将肌肤上湿漉漉的水珠擦干，而后又从放衣服的木盆里面，拿出胖，相当害羞的穿上。
　　而后，便是上半身的贴身衣物……
　　不过，就在她准备去穿的时候，突然的愣了愣，抬起头，看着坐在温泉的池子里面，将整个背部都露给自己，身材相当完美的陈南。
　　果然，这样看就只是害羞，加上隐隐的心动，而非是那种相当‘奇怪’的感觉了。
　　可是我这样是不是太幼稚了？一点也不成熟，会因为这种事情而大惊小怪，陈南会觉得我是这种保守且没劲的人吧？
　　但…但那样真的很奇怪啊，我会变得很奇怪的，不是我不解风情，真的不是。
　　啊，好乱，我到底想的是什么。
　　我喜欢陈南这个人，同时不也应该……喜欢跟对方做瑟瑟行为吗？
　　为什么反应会那么大呢？
　　让陈南嗅我的脚尖，摸大tui没事，两个人睡在一张床上一个被窝里面没事，在电影院的后排长时间的kiss……也没事，可是刚才都没有触碰到，只是看到了，怎么就乱起来了？
　　我这个人……
　　是不是特别没趣啊？
　　太刺激了。
　　陈南没有想到，自己会跟安星语一起来泡温泉，而且是这种单独的小汤池。
　　就算没有刚才那个超出了预计的突发事件，今天的经历，也可以用‘大饱眼福’来总结了。
　　又是自己人生中，浓墨重彩的一笔啊。
　　等下回酒店之后，就直接睡了吧，反正星语也没有那种很年轻气盛的想法，自己就不用去回应对方，关系尽量单纯一些吧。
　　怎么说呢，大概也清楚安星语的尺度了，就是六个字――要唯美，不要污。
　　牵手拥抱kiss可以，但是kkp，kkj不行。
　　好可爱的一个妹子啊，跟戴萌完全不是一个风格，要是星语真的更瑟一点，说不定自己还接受不……
　　“陈南。”
　　正当陈南继续保持这种背对姿势，等待对方穿好衣服的时候，安星语突然的叫了他的名字。
　　“嗯？怎么了，是换好了吗？”陈南问。
　　“嗯，换好了。”
　　“啊，这样啊……”
　　陈南感觉这次的动作略快，但是也合理，毕竟从温泉里面出来，温度差有点大，还有风，所以想快点换好吧。
　　“那你…你转过来吧。”
　　陈南不知道是不是错觉，他感觉安星语的声音，变得更细更小，仿佛还有些紧张。
　　不过，衣服都穿上了，应该没事吧。
　　这样想的陈南，从温泉的池子里面站起身，然后转过头去准备上岸。
　　可就在回转过去的那一刻，突然定住了。
　　因为他看到……
　　自称衣服已经换好的安星语，此时的下半身，唯独一胖，而上面，则是一件敞开着扣子的白色衬衣，衬衣的下摆，刚刚的超过胖。
　　如果没有看错的话，这家伙是不是……
　　梅川内伊？
　　“……”
　　用手，轻轻的搭在嘴上，双腿紧张的靠拢，看着面前的陈南，安星语脑子热热的说道：“穿，穿好了。我今晚，就这么睡了。”

第257章 找个地方过夜
　　虽然聊到了晚上睡觉的话题，甚至理所应当的觉得今天有酒店去，但是从温泉山庄出来之后，安星语便记起来一件事情：“可是，我们还是没有身份证啊。”
　　其实是有的。
　　而且，就在我身上。
　　但是……
　　之前都已经谎称没有带身份证了，现在泡完温泉才说，那不就是在表明自己的撒谎的目的，只是露一个牛至吗？
　　害，哪跟哪啊！
　　“其实，有些稍微小一点的酒店，或者说旅店，应该是不需要身份证的，就是环境有点差。”
　　不过可能会碰到突然来查身份证的情况，并且还伴随着一句相当有力量的‘扫黄！’。
　　“哪，哪种？”安星语愣了愣，不太明白。
　　虽然她不是什么大富大贵人家的女儿，对于住宿相当有要求，但是因为安全意识比较高，她更喜欢正规一点的。
　　“嗯，找的话肯定是可以找到的。”
　　陈南以前就住过不需要身份证的，虽然说这是一种不太符合规定的行为，但是法律同样规定了未成年不能上网，如果真的全都老实的遵守了，那哪还有什么萍乡第一第二中单呢？
　　“那我们要去找找吗？”安星语不太确信的问。
　　“我们……”
　　说到这里，陈南拿出了手机，看了眼时间，现在已经到了晚上一点，已经属于深更半夜，基本上所有的商场、步行街，都停止营业了，放在古代，这个时候出门还会触犯宵禁被砍头的。
　　的确是没什么好去的，干脆还是老实的承认自己带了身份证、只是不想让对方觉得自己是一个出来玩的最终目的就是kf的社保机器才撒的谎，这样应该能够让安星语原谅自己吧。
　　不过，的确是怪难为情的，似乎有点理解刚才星语为什么反驳自己并非是想看牛至的变态，人在喜欢的人面前，是相当介意对方想法的。
　　以前陈南只在乎自己有没有在心月面前形象丢失，但现在这个人选，或者说相同心理地位的人，要再加上一个了。
　　“那就去找旅馆？”
　　用手轻轻的扯着裙摆的一角，安星语弱弱的问道。
　　“不了，我们……”
　　正当陈南想要把放在裤子口袋的身份证拿出来的时候，他突然的定住，看着安星语的眼睛，陡然灵光一闪。
　　太傻了，思维真是僵化，如果只是睡觉的话，能够去的地方，太多了啊。
　　比如天桥底……神特么天桥底下！
　　“怎么了？你看起来…这么激动的样子。”
　　安星语不知道陈南想到了些什么，自己将会被怎么样，但是她相信陈南，不会那样，顶多会那样……
　　“啊这，我是说，反正明天也不上课，如果不困的话再玩玩，能够顺便休息也行了。”
　　“……有这种地方吗？”安星语第一时间想到了ktv，但那种地方太吵闹了，应该根本睡不着吧。
　　而且自己，也不敢在那样的场合，做些什么……不太矜持的事情。
　　今天，是可以稍稍不矜持的。
　　“嗯，有的。”
　　陈南直接的打出了一个OK的手势，然后便抓着安星语的手腕，待到对方因为这个有些A的动作，而迟疑的定住，红着脸抬头看向自己时，他相当捉急道：“没时间了，快上车。”
　　“诶？”
　　大大眼睛全是疑惑的安星语，还不清楚自己今晚要跟陈南去哪睡觉，便跟着对方上了车。
　　……
　　啪。
　　啪，啪。
　　啪，啪，啪。
　　“进去了，好厉害，居然一次就中。”
　　看着那只长度很长，颜色偏黑，形状很直，而且还有些粗的……
　　台球球杆，被陈南使用的相当娴熟，一连的把几颗球都打进到了洞里，同样是抱着一只球杆的安星语，露出了惊讶的表情，难以置信的看着陈南说：“没想到你还会这么打流（方言，等同于gai溜子）的东西。”
　　“……略懂，略懂。”
　　台球在初中的时候，的确是一种混混才进行的游戏，但是上了大学，被同学带入坑后，陈南才发现真的挺好玩的，适合那种打篮球嫌累、踢足球不会的弱鸡大学生，当作一种运动，安慰自己并非是懒狗，而且在趣味上，台球也拥有非凡的魅力。
　　陈南现在的水准，只能够打打美式普尔，也就是‘黑八台球’，至于斯诺克那种极其考验技术、难度系数很高的运动，还远远不够。
　　“那这个…是到我了吗？”
　　拿着台球杆的安星语，盯着桌面上那些各种颜色的球，陷入了沉思。
　　喜欢上某种东西，一般来说先是因为主动了解，其它人的安利有些时候可能还没那么好使，所以陈南也相当体贴的说道：“内啥，其实不用勉强的，这里还有其他别的什么…我们可以试试别的啊。”
　　哦对了，顺带一提，陈南跟安星语把车重新的开回了市区，也没有找那种在巷子里面、不需要身份证的旅馆，而是去到了一家之前跟室友们一起来过的轰趴吧。
　　作为一个集体性活动的地方，这里是非常合格的，至少能够容纳二十个人，不仅有ktv，麻将室，ps4房间，加上飞行棋、三国杀、狼人杀、剧本杀等卡牌桌游，在陈南他们定的这个轰趴套间外面，还有桌球。
　　不过因为现在时间很晚，又并不是什么节日，所以位置直接被他俩霸占。
　　这就是陈南想到的，不用身份证也能够睡觉，啪啪啪（打台球）的地方。
　　虽说两个人来太过于奢侈和浪费，但之前已经去过四星级、五星级酒店住的陈南，压根就不心疼这种钱。
　　用在喜欢的女孩身上，完全可以接受。
　　而且这还是一位非要跟自己AA，不想占任何便宜的懂事且节俭妹子，就更加值得了。
　　至于钱嘛……是不可能让星语出的，陈南直接用‘过年你再带我好好玩’应付了过去。
　　“我试试吧，感觉还挺有趣的。”
　　对于陈南的关心，安星语摇了摇头，然后走到台球桌前，相当自然的说道：“你教我吧。从怎么样，把球打出去开始。”
　　“嗯好。”
　　见安星语这么积极，或者说这样给自己面子，陈南也没再去客套啥，那样反而会让对方觉得别扭。
　　所以，站到安星语的旁边，指导道：“你先把左手，放在台球桌面的白球前。”
　　“嗯，好了。”
　　安星语照着陈南的指示，将手掌伸开，贴在那天蓝色的桌面上，然后又看向旁边的陈南。
　　然而，她刚刚抬起头，便差点的跟陈南的脸碰上，距离侧脸只有不到十公分。
　　“然后，指腹按压着桌面，手掌拱起来，把球杆放在食指和中指间，眼睛瞄准着……”
　　因为当过孟未末的家教，所以在‘教授’这方面，颇有经验的陈南，就这么手把手的，弯下腰向安星语讲解。
　　“……”
　　但是，完全没有听进去。
　　安星语现在的注意力，完全的放在了这个认真的时候，相当有魅力，这样温柔说话的时候，特别温暖的男孩身上。
　　真心的觉得，他的少年感非常非常的强。
　　自己在最好的17岁遇上了他，又在成熟了一些的20岁，爱上了他，就像是梦一样，这么的近。
　　但正因为是梦，是不是马上就会醒来，然后一切消失不见呢？
　　或者说，如同泡沫般，只是从手指轻轻一戳，便瞬间破碎……
　　“……搞咩？”
　　呆滞的看着将手指戳在自己脸上，而且力度不小，甚至还陷进去了一些的安星语，陈南不太清楚对方的意图，露出了相当困惑的表情。
　　“太可爱了，想戳…想戳一下，不行嘛！”
　　反应过来，自己在对方认真教课的时候，都做了什么调皮捣蛋举动的安星语，因为今晚的气氛……当然，主要原因还是两个人仅剩本垒的亲密关系，直接开始撒泼起来，相当理直气壮道。
　　“……可爱？”
　　陈南被这个词有点搞懵了，相当不解、以及不接受的反问：“你怎么能够用这个来形容我？你知道的，本人最讨厌的就是嘟嘟嘴就能够让妈妈粉坐地排x的娘炮，你居然说我‘可爱’？”
　　“……”
　　直男，真的是直男。
　　安星语就知道这家伙正常情况下（认真的时刻以外）是多么的会扫兴，所以嘴巴不满的一撅，然后重新的弯下腰，看着那颗白球，嘟囔道：“真是的，说别人可爱就行，轮到自己就要反驳，哪有这种人啊。”
　　“可事实情况就是，你真的是公认的可爱啊。”
　　“……”
　　陈南没有意识到，自己坦白发言的时候，说话有多么的骚包。
　　他是嘴上舒服了，但安星语可是被直接的撩红了脸蛋。
　　公认，谁公认了，明明就你一个人在说嘛，笨蛋……
　　谁要公认啊。
　　“嗯，就是这样，动作很规范，不过腰部再下一点。屁…臀部再撅一点。”
　　举手投足之中就撩了人的陈南，还不忘现在是在教打台球，很快的回到了状态之中。
　　“是，是要怎么撅？”
　　因为身高有些捉急的缘故，安星语光是俯身去用杆子瞄准这个球都有些费劲，更别提陈南所说的规范动作。而且，因为对方的描述，她感到相当的羞耻：“话说你能不能不要用撅这个字啊，好粗鲁。”
　　“那……”
　　看着安星语那纤细的背影，以及在漂亮裙子下，努力提高的屁-股，陈南费尽心思后才想到另外一个说法：“抬起来？”
　　“抬起来是什么意思？更加意义不明了，到底什么情况下才会用到抬起屁股这种话啊。”因为被纠正的有些毛躁，安星语保持这个姿势回望着陈南，眼神略凶。
　　“因为抬起来更好用力……”
　　等等，我在说什么？
　　我还是白色的吗？
　　我的意思是，撅着屁股的话，更方便发力，可以一下子就冲进洞里，非常的省事……草，更加解释不清楚了。
　　实在是不知道该咋形容，又不能够亲自去用手帮对方矫正一下，所以陈南干脆的省掉这个步骤，直接道：“当然，能够打到也行，就这样吧。”
　　“然后，就是打出去吗？”
　　因为看陈南几次击球都相当利落且精准，所以瞄准了好久的安星语，也有些跃跃欲试了。
　　因为她清楚，这个需要用到物理里面的反射角原理，只要用球击中哪个位置，就能够让被击中的球以怎样的角度弹开，而力度则是决定球行进距离的关键。
　　懂了。
　　“那你试试吧。”教导完了姿势之后，陈南也就没什么好说的了，直接让安星语实践。
　　“那我，就把这可纯色的7号，打进到中间那个洞里面吧。”
　　确定好目标，并且在内心计算好轨道后，安星语自信的将球杆推了出去。
　　然后只听到一声，不太悦耳的‘啪’，那只白球按照着安星语从未设想过的规矩，滚定了十厘米。
　　滑杆了。
　　“……”
　　看着这颗球尴尬的爬行到距离目标球十万八千里的位置，安星语缓缓的站起身，看向陈南，愣了愣，小声道：“是不是因为没有擦那个什么东东（枪粉）……才会这样？”
　　什么东东？
　　这家伙也太几把可爱了吧。
　　好想就这么rua死。
　　“嗯…是有点干燥，不过也没事，新手刚开始都是这样。”
　　忍住嘲笑的冲动，陈南正经的点了点头，然后走到安星语的旁边，说：“回到刚才那个动作吧。”
　　“哪个？”
　　“抬屁股……”
　　“都说了不要用抬！”
　　相当不满的吐槽完后，安星语慢慢的，回到了刚才的姿势，并且有意识的，把臀部往上面撅高了一些，然后才回看陈南：“是这样吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“那我现在怎么样，才能够不让这颗白球乱跑，笔直的打出去。老实说，我刚才好像没有使上力……”
　　正当安星语较真的描述她的问题时，突然感觉到，一只手突然的搭在了自己的握住杆子的右手上，轻轻的握住了。
　　同时，自己的右半边身体，似乎被一个人的胸膛，包裹住了。
　　挨得很近，近到安星语都感受到了，陈南那温热的呼吸。
　　现在……
　　他在教我手把手打球。
　　心跳的速度，突然快得不像话，明明之前跟陈南在电影院的后排，长时间kiss时，都没有这么剧烈。
　　但是现在只是肢体接触一下，并没有太过激的行为，居然也能够紧张成这个样子。
　　真是的，都怪这家伙……
　　为什么要用这种表情，来教我打球啊。
　　认真的男人未必是最帅的，但是认真的陈南，一定是安星语心里面最帅的男人。
　　只要是认真起来了，他好像能够闪烁出一种别样的光芒。
　　就这么被陈南温柔握住手的安星语，也不学etc了，自动抬杠，说什么都要杠一下，包括屁股究竟是撅起来还算抬起来哪个更风雅这个话题。
　　顷刻间，她变得小鸟依人起来，目光不再分心，看向陈南所说的地方，还算是认真的研究起来。
　　“很难发力主要是因为两个问题，一是架杆的左手，不够标准。”
　　“那我应该……怎么做？”
　　“看我的手势，就是用力的压着，不要抬起来。”
　　“那…那屁股要抬起来吗？”
　　“啊？啊对，抬一下，抬一下比较好用力。”
　　“……嗯。”
　　弱弱的点了点头后，安星语的腰部，更加往下压一下，然后下半身的裙子，便被轻轻托起，形成了一个相当性感的弧度。
　　但是，刚刚抬起来一点，便又小心的缩回去。
　　刚才好像顶到陈南了……
　　“ok，这样就差不多了，然后就是右手的出杆动作。”陈南虽然教得挺认真，但是他现在的心情，其实是非常紧张的。
　　因为安星语的身上，实在是太好闻了，隔这么近才知道，这家伙是一个多么有魅力的平胸妹子。
　　之所以特意的提一嘴平胸，是因为提起女生台球，就不得不说到凭借一己之力将这个女性运动收视率提高的九球天后。
　　为什么人家弯下腰打球的时候，会无意识的推一下球，本人还一无所知。
　　而安星语，这么一看，居然比台球还要小不少。
　　残念啊。
　　算了算了，别开车，不要当什么时候都无脑ghs的pxj，在教人打球呢，姑且还是认真一些。
　　保持住理性，陈南轻轻的扶着安星语的右手，然后提醒道：“你就自然的出力，不用太大，我会帮你调整好的。”
　　“……嗯，嗯好。”
　　沉没在陈南的男色之中，花痴得不行的安星语，愣了一会儿才反应过来。
　　然后，重新的将目光放在球上，按照着陈南的指示，自然的推出去。
　　“啪”
　　果然，这一次的声音要干脆得多，而且白球也顺着它的轨迹，撞到了那颗小7，将其缓慢的送进到了中袋里面。
　　‘刷’的进洞声，非常的奇妙。
　　“大概，就是这样的感觉。”
　　把那颗很好打的球打进洞里面后，陈南总算是能够离这位自己喜欢的不得了的小可爱稍微的远一些了。所以，主动的拉开距离，给对方留出展示的舞台，道：“你会了吗？”
　　“……”
　　还没有自己居然将一颗球打进洞里面的实感，安星语看了眼手上的杆子，然后又看着陈南，突然脸红起来，支支吾吾的抬杠道：“就这么一次……怎么可能懂啊。”
　　陈南不知道这家伙为啥子又变成了自动抬杠的etc，连这也要杠一下。
　　不过，还是相当包容的说：“你自己再试一杆，就照着刚才那个姿势和力度，对准球的中间打出去，如果还是滑杆了的话，我再教你。”
　　然而，陈南的这么多话，在安星语的耳朵里面变成了――***********我再教你。
　　“那就……”
　　看向陈南，安星语羞涩的嘟囔道：“那就再教吧。”
　　“哈？”
　　陈南有些懵逼，眉头锁了锁，有些诧异的说：“那你先打打试试，如果不行，我再教啊。”
　　“……”
　　陈南这么一说，安星语才反应过来，然后赶紧的将头转向一边，结巴道：“我，我知道。我的意思是，如果没有打进，那就再教呗，又没让人现在就抱我……就教我！”
　　“……行行行，你开始吧。”
　　扶着额头，陈南偶尔也觉得这孩子怪麻烦的，尤其当陈南真心想教，而非暧昧的时候，就更觉得了。
　　这样看来，还是孟未末这个学生比较有悟性。
　　“好啦好啦，不耐烦什么嘛。”
　　为了面子强行的嘴硬后，安星语便弯下腰，去打那颗白球。
　　其实她已经有那个感觉了，因为陈南教得真的很好。
　　但是，同样因为陈南教得好……
　　“啪”
　　跟第一次击球没有任何区别，而且偏得更加离谱，安星语滑杆了。
　　“你刚才姿势都没有问题，就是……”
　　陈南相当奇怪为啥能够一点进步都没有，但是仍然在悉心指导。
　　然而，话音未落，他看到安星语保持住了那个将胯胯轴抬得很性感的姿势，并且还回过头看向自己。
　　虽然一句话都没有说，但陈南从对方的眼神之中看到了两个字――来撒。
　　“……嗯，我再教你一次，你好好看。”
　　墨迹了快十几分钟了，还没有正式开始打球，真正到对局的水准那得什么时候啊。
　　抱着这样略微着急的心情，陈南贴近到了安星语边上，用手去搭在安星语右手上。
　　“……能不能再手把手一点，我觉得那样我应该学得更快一点。”
　　略有紧张的偷瞄着扶着自己的陈南，安星语提议说。
　　“更手把手……指的是啥？”现在自己就快跟安星语贴在一起了，还要咋手把手？
　　“我是说……更紧一点，不是，是更近一点。”安星语继续的说着，都不解释原因了。
　　“……”
　　陈南没办法，只好弯下腰，跟安星语贴得更近一些的，帮助她击球。
　　然而，就在这时，他突然的感觉到，软软的地方，轻轻的蹭了过来。
　　准确来说，那应该叫……
　　抬。
　　而且位置……
　　非常的精准。
　　伴随着安星语一次一次的推杆试探，甚至能够感觉到，一个固定频率的起伏……
　　“啪”
　　白球弹出去了，并且将一颗在洞口附近的球，打进洞里。
　　“又进了，好棒！”
　　经过陈南如此手把手帮助的安星语，也有些体会到了台球的乐趣，所以打进这发后，激动的跳了起来，想跟旁边的陈南分享。
　　但是，当她转过头去的时候突然发现……
　　陈南怎么了？
　　为什么弓着个腰，一脸尴尬的看着自己？
　　----------------
　　推荐一本朋友的小说，一本仙侠小说，标签有个‘冲师逆徒’，一下子就激起泡芙的兴趣了，兄弟萌可以看看。
　　《这样修仙合理吗？》

第258章 这么晚睡的都是没有星生活的
　　打台球伤腰。
　　但陈南没有想到会是这种伤法。
　　而且非常不舒服的是，陈南今天穿得裤子略紧……怎么说呢，其实本来不紧，但打着打着，就非常的不合身了。
　　话说星语那家伙，真的是一点感觉都没有吗？
　　明明蹭得……怪有节奏的。
　　“要不，下次再打？”
　　着实不想再去教安星语，准确来说是不想太失态，用弯着腰来掩饰某些尴尬情况的陈南，如是的建议道。
　　“嗯？我觉得，还挺好玩的，如果你是在意我的感受的话，真的不用，我没有勉强。”
　　强行去适应某样事情，或者说去迎合别人，真的很难获得快乐，但是安星语在学习打台球的时候，并没有那种别扭和勉强。
　　一方面是因为陈南教得很让她开心，看着那家伙认真的模样也相当的赏心悦目。
　　而另一方面则是，当球杆击中白球，将目标球送进到洞里面，发出的那种声音真的相当奇妙。
　　看来这并非是一种gai溜子的运动，它还是有它的乐趣所在的。
　　“我是说…要不先到轰趴套间里面休息一下？”
　　台球桌并不在套间里面，而是跟其他房间公用的，不时还有人在这里晃来晃去，续杯果茶等等，因为前台就在旁边。
　　如果自己用那个姿势去教安星语打台球被人看到了，绝对会造成误会，觉得他是个老色皮的。
　　虽然老色皮这个确有其事，但陈南刚才真的只是想教她打台球啊！
　　“嗯……”
　　环视了一下，发现这里并非是哪种太方便的地方，而且在柜台的上面还有一个摄像头，好像的确不适合做出太亲密的举动。
　　所以，安星语很快的接受了陈南的建议：“那我们进去吧。”
　　于是，两个人重新的回到了这个能够容纳十几个人做多人运动（指狼人杀）的轰趴馆，并且把门也给关上，跟外面隔绝。
　　这样一看，就真的只是一个娱乐设施有点多、价格略贵的酒店套间了。
　　“那你现在…是要休息了，对吧？”
　　进入到里面之后，安星语的脸蛋，不自觉的便被渐染上了一层绯色，有些拘谨的看着陈南，仿佛在担忧什么即将发生的事情一样。
　　但是她知道，这其实是期待。
　　“有一点点累，但其实还能玩……你怎么想？”陈南回答道。
　　两个人的话，打麻将肯定是不行的，最起码也需要三个人。
　　其它的卡牌游戏也是一个道理，人越多越好玩，两个人非常的尴尬。
　　让星语观摩自己打黑魂？
　　算了，太直男了，连直男都觉得直男的行为，那得有多不解风情啊。
　　“要不……”
　　正当陈南就差发说说‘跟一个很漂亮、而且有点小瑟的妹子出去过夜玩什么最好，在线等挺急的’时候，安星语突然拿起了一个话筒，红着脸弱弱的说道：“如果只有我们两个人的话……应该不用太，太好面子吧？”
　　看着安星语手里的话筒，陈南愣了愣，然后点头：“确实，我这个人从来不嘲笑别人的兴趣爱好，就算星语点的十首都是儿歌，我也会觉得你很可爱，而非幼稚。”
　　“……什么鬼，我为什么要点十首儿歌啊！”
　　不到一秒钟就反应过来这家伙是在内涵自己的星语，相当不爽的吐槽道：“我可是个快20岁的女孩子，怎么可能这么大了还唱儿歌。”
　　“《小跳蛙》呢？”
　　“？那算是儿歌吗？”
　　“当然啊。”
　　“那我就喜欢这一首，等等……你为什么知道的！”
　　“其实上课的时候，我曾经听到你哼它的高-潮旋律。”
　　“忘掉忘掉！”
　　直接去用双手捂着陈南的嘴，安星语羞耻的耳朵尖尖都开始发痒：“你明明就在笑我，一直都没停过！”
　　“没有啦，我觉得星语很可……”
　　“撩人的话还是放在等会儿再说，现在好好玩吧！”
　　直接拿起一颗糖放在陈南的嘴里，安星语不想再听他说这种话了。
　　虽然并不讨厌，但是一直‘可爱可爱’的，搞得像自己除了这个就没有别的优点了。
　　他夸夏心月的时候，肯定不会这么词穷吧。
　　“好吧，知道了。”
　　当自己用‘可爱可爱’来pua对方，试图将安星语骨子里面的那种傲全部给压制住、让她成为一个只有娇的小天使的计划失败后，陈南知道得换一种洗脑的方式了。
　　比如，你好乖呀？
　　“我只跟最好的朋友去过ktv，连亲戚家人都没有过。”
　　在调试话筒的时候，安星语再次的打预防针道：“稍微…要包容一些，我们彼此都是。”
　　“当然，我也是的。”
　　陈南并非是麦霸，只能说是不走音的那种。水平嘛，能够在ktv不开原声拿到75左右的分，唱比较擅长的曲目大概是80、85的样子，所以从来都不是聚会中的焦点。
　　所以说，他非常清楚一个同样是不太外向开朗的人，提出了这种建议，是抱着怎么样的态度。
　　至少，是把自己当成男朋友那样的存在了。
　　而且，还是相处时间很久，并非那种非常注重形象，害怕做出了什么丢脸行为，让对方不喜欢自己的初恋早期情侣。
　　所以，不需要任何的表现，快乐快乐才是意义。
　　哦对，说到这里，点一首《稻香》吧。
　　“那我的就点好了……你来吧？”
　　在自助点歌机上，勾选了几首还算是擅长的曲目之后，安星语便将位置腾给陈南。
　　“好。”
　　陈南凑了过去，也开始操作起来。不过，正当他开始点歌的时候，突然的想起来什么。所以，抬起头看着那个双手捧着话筒，乖巧的坐在沙发，看起来就像是个初中邻家妹妹的安星语，道：“你看起来好乖啊。”
　　“？”
　　因为这句话着实没有前因后果，而且意义不明，所以安星语费解的向陈南打出了一个问号。
　　“啊不是…我说这个干嘛啊。”
　　意识到自己的pua切入的角度有点奇怪，而且陈南本来想说的话就不是这个，只是因为突然有感而发，所以他摇了摇头，改口道：“我是说…光唱歌，会不会有点干？”
　　“那要喝点什么吗？你不是要开车吗？”安星语看向陈南，已经下意识的觉得，‘喝点什么’的意思就是喝酒。
　　“是的，注意出行安全，喝酒不开车，开车不喝酒。”
　　“你在念什么？”
　　念一个免费植入的公益广告，表明本作积极弘扬正能酿。
　　“开车前的确不能够喝酒……”
　　陈南稍微想了想后，有了想法：“哦，那我们就不开车了嘛，反正已经到市区了，明天早上也不知道是什么时候走，反正到时候坐车肯定方便。”
　　“那车停好位置了吗？”
　　安星语是一个心思相当缜密的人，总是会想到应该考虑到的事情。
　　“啊这……没有，不过还车点就在附近，我现在去还，顺带买一点酒吧。”
　　陈南用手摸着后颈想了想，虽然觉得有些麻烦，但是这么干唱的确是有点闷，就像是烧烤没有酒，打野不带惩，苟管理不给草一样的乏味。
　　“等下。”
　　见陈南打算现在就去，安星语忽然凑到了对方身边，抱着他的胳膊，相当有女孩子那种‘娇弱’魅力道：“这种事情，当然是一起啊，谁让你一个人下去的。把我一个人放在这里，你放心吗？”
　　……日，好阔耐。
　　看着这位已经完全把她当成自己小娇妻了的安星语，陈南完全的顶不住了，为什么星语会是一种这么棒的存在。
　　这家伙，原来放得开之后，这么黏人的。
　　爱了爱了，反差萌真的爱了。
　　“当然……不放心。”
　　陈南强忍着鼻腔里面那灼热的气息，尽可能不要露出痴汉笑容，依旧是保持那种女孩子们都说自己具备的气质――清爽。然后，用手摸了摸安星语的脑袋，道：“那你就陪我，一起走走夜路咯？”
　　面对这样的邀请，安星语只是咬着嘴唇，轻轻的点了点头，然后伸出一只手，语气较真的对陈南要求道：“牵着。”
　　“……”
　　看着那只白皙柔软的小手，以及此刻跟自己毫无间隙，完全信任且喜欢自己的安星语，陈南觉得pua什么的，都不用了。
　　这家伙，只要不像是刺猬一样用那身刺保护自己的话，就已经很乖了。
　　尤其是面对自己，把肚皮毫无防备的露出来时，更是无敌的……
　　乖巧可爱啊。
　　……
　　……
　　“车已经停好了，但是感觉…现在没有在开的超市啊。”
　　将联动云的观致三汽车停到了专门的租车位置后，陈南跟安星语便折返回三百多米远的轰趴馆，准备顺路买酒。
　　但是不巧的是，他们走了一路，都并没有看到能够买到酒的便利店。
　　如果真是这样，那么现在就只有两种方法了。
　　一是用美团点外卖，等外卖小哥送上楼，这是最简单且省心的。
　　而第二种的话，就是在轰趴馆买。虽然有一说一，在里面消费的确是贵了一点，而且牌子少了一点，但是好歹是酒，还能够助助兴。
　　正当陈南在思考到底该怎么办的时候，安星语突然的拉住了他的袖子，然后指着一家24小时便利店，道：“等一下，好像还有诶。”
　　“……哦！真的是。害，没想到都凌晨两三点了，还能够在外面买东西。”
　　基本上都没有在这个点出门，更别说闲逛的陈南，看到这个时候还在营业的便利店，略微的有些惊喜。
　　“嗯嗯，里面应该还有什么零食，也可以看看。”
　　晚餐虽然吃得并不少，但是已经过去了那么久，肚饿感也渐渐袭来，最好吃点东西。毕竟安星语很怕到时候肚子突然‘咕咕’起来，那样有些丢人。
　　“OK，进去吧。”
　　陈南点了点头，然后便跟着星语一起的进到了里面。
　　不愧是连锁品牌。
　　一进到其中，陈南便不禁在心里面感叹。因为里面的东西实在是太齐全了，居然还有盒饭。
　　当然，出来玩买盒饭着实有点蠢，顶多买点小零食，肉铺坚果辣条之类的吧唧吧唧嘴，打发时间。
　　拿着一个塑料篮子，陈南跟安星语挨着货架进行采购，选了一些两个人爱吃的东西，接着就去看酒了。
　　酒的话，首选还是啤酒，毕竟这玩意儿度数低，喝别的卡嗓子，包括陈南之前被请客的飞天茅台，对嗓子跟胃的伤害就非常可怕。
　　然后还有的话，就是类似于rio这种果酒，他俩也搞了一些。
　　最后，两个人去到柜台结账。
　　陈南本来都已经掏出手机来准备付款，但是安星语直接的拦住了自己，并且相当认真的说道：“房费什么的都是你出的，这个就别跟我抢了。”
　　“……”
　　对于安星语的要求，陈南并没有再中国式客套下去，不想显得太直男是一方面，更重要的是……
　　星语你在说什么啊！
　　不是，星语你知道你在说什么吗？！
　　“你怎么了？”
　　安星语仍然不知道她那句话有什么问题，毕竟事实就是，陈南不仅出了房费，温泉的钱也是他出的，还拒绝AA。
　　不过当她感觉到陈南的视线有些游离，而且是朝着自己身后时，才突然的意识到什么。
　　僵硬的转过身，看向那个值夜班有些憔悴，但仍然强行撑出笑容的男店员，她的脸颊瞬间通红。
　　“扫…扫码！”
　　羞耻心到达极致的安星语，直接将付款码调出来向对方展示，而因为紧张，她还不小心把柜台上面摆放的一些东西撞掉。
　　“没事的，我来拿就行了。”见对方想要道歉、并且帮忙放好，店员微笑的回应道。
　　“谢，谢谢。”安星语难为情的低下头，等待对方一件一件扫条形码。
　　“……”陈南看呆了。
　　他理解这孩子的心情，知道她从小（高二）就容易害羞。
　　但是，他并不会同情安星语。
　　什么叫房费是我付的啊，那是开房吗？
　　就算是开房，咱俩会整吗？
　　你不是说关系还没到那一步，亲亲抱抱就差不多了嘛。
　　所以，现在比较惨的是我吧。
　　毕竟……
　　谁会觉得你是个大学生啊？
　　顶多高一15岁吧！
　　通过那个店员微妙的视线，陈南突然觉得自己罪孽深重。
　　好在的是，陈南还从对方的眼神中，读出了一丝的嫉妒――可恶啊，你们这些有星生活大晚上出来买什么东西啊，快进到打胎不行吗？
　　“欢迎下次光临。”
　　努力挤出商业笑容的店员，在结账完后，目送着二人走出了店。
　　在他们消失不见后，店员的脸一下子就胯了下来，并且长长的叹了口气，嫉妒人和人的差别为什么这么大。
　　不过，工作还是要继续。店员重新看向电脑整理账单，然后惊讶的发现，那两人的消费账单里面出现了一个奇怪的东西――灵感，超簿。
　　“等等，他们买了这个吗？”
　　店员完全不清楚，她们是什么时候把这盒东西装进篓子的，明明没有这个动作……
　　不对。
　　刚才那个高中生模样，而且大概率是高一十五岁的姑娘，付账的时候一不小心撞到了货架，把一些糖果纸巾包括这玩意儿在内的东西撞了下来。
　　然后，那盒东西就跟着一起混淆进去。
　　加上那个女生又因为说错了话，暴露了今晚的安排而难为情的不敢看自己，所以扫条形码的时候，也没有注意到他们多消费了一样东西。
　　“那个，你们……”
　　正当店员准备跑出去提醒的时候，突然的站住了，然后像罗永浩一样，直接的扇了自己一耳光，骂道：“人家买了总有机会用出去，我操这个心干嘛，淦！”

第259章 星，语
　　史上最奢侈的二人轰趴，终于在凌晨三点的时候，正式开始了。
　　两个人拿着话筒，轮流的在轰趴ktv里面，唱起了各自拿手的歌曲，都是一些没有高音，旋律轻柔的流行音乐。当然，还有脍炙人口的民谣，比如《成都》，《少年锦时》这种，一起k歌了才知道两个人都是赵雷和周深的粉丝。
　　刚开始的话，因为气氛还没有热起来，都开了原唱。
　　但到后面，借助‘勇闯天涯’的酒精劲，两个人明显放得更开了，直接无原声合唱起来。
　　老实说，安星语的音感比陈南是要查一些的，而且容易忘词，但是因为这家伙声音特别好听，所以唱什么歌都特别可爱，别有一番味道。
　　现在看来，晚上特意出去买酒，真的是一件相当明智的决定，现在气氛如此舒服，跟星语喝得有点忘我是有一定原因的。
　　“歌好像没了……你想再点个什么嘛？”
　　唱了大概一个小时左右，点歌机里面的那些曲目顺着放完后，安星语看向了陈南，相当积极的说道：“要不，点一个能够一直合唱的吧？”
　　“这个，容我想想。”
　　看着点歌机的屏幕，陈南停顿下来，开始思考。
　　能够有的选择还是挺多的，毕竟今天出来玩纯属图一乐，不用担心走音了丢人啥的，没有必要，快乐快乐才是意义……
　　嗯？再来《稻香》？
　　啊不，还是算了，有点太过于稚气了，而且成年人唱这歌容易伤感。
　　童年的纸飞机，没办法真的飞回我手里的。
　　“嗯，还没有想好吗？”
　　两只小巧的手一起握着话筒，转头看向对方，安星语好奇的问。
　　“嗯……好嘞，我知道点什么了。”
　　陈南也看着安星语，跟这家伙目光汇聚数秒后，突然就有了爱迪尔。
　　“嗯好，那就直接把这首还没唱完的切了吧。”
　　安星语说完后，还拍了拍旁边的沙发，笑着对陈南做了一个wink：“来吧，一起哦。”
　　“ok。”
　　陈南凑到了安星语的边上，然后相当邪魅狂狷的搂住了对方的肩膀，看起来尤其鬼祟。
　　“你，你怎么了？喝大了吗？怎么这个表……”
　　今天的肢体接触已经足够多，所以就算陈南摸自己大腿都不会躲闪的安星语，自然是没有反抗。
　　但是，当这首他点的‘适合两个人合唱’的歌曲，响起了熟悉的旋律后，她想逃了。
　　逃去切歌。
　　不过，已经晚了。
　　“好星语，一起来?”
　　完全没有给对方机会的陈南，搂住对方肩膀的手更紧了，甚至身体还像是听演唱会时一样，跟着一起的摇晃起来。
　　直接的赶鸭子上架。
　　“喂！干嘛啊，为什么点这个……我都说了，并不是喜欢，只是突然听到同学……没错，就是汪h在听，感觉旋律很有意思才哼的，我才没有……”
　　“快乐池塘栽种了，梦想就变成海洋?”
　　“鼓鼓的眼睛大嘴巴，同样唱得……什么啊，把这歌切了，我不喜欢……”
　　“借我一双小翅膀，就能……就能……”
　　“就能飞上太阳啦笨蛋，这个词都能忘，你到底听没……”
　　“没你听得多啊。”
　　“……喂！你这个……你这个笨蛋，就知道套路我！”
　　“ok，高-潮来了，一起唱！”
　　““啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦……””
　　陈南终于知道了，安星语为什么喜爱这首歌，因为这孩子就像是个儿童内-衣模特，简直就是童真童趣的代名词。
　　而且，这家伙唱歌时的声音，有一种绝赞的‘天真’，让人完全想不到，这家伙居然是个别人说一句就会杠一句的etc。
　　当然，这样的家伙欺负起来才有趣。
　　“快乐的一只小跳蛙?leleleleapfrag?”
　　“快乐的一只小跳蛙?leleleleapfrag?”
　　起初还在因为20岁女大学生的尊严，而拒绝承认自己是小蛤…跳蛙真正粉丝的安星语，伴随着那种可爱的旋律，以及可爱的歌曲，完全被带入到其中的她，干脆不演了，就这么跟讨厌的陈南，一起的挥着手，一起的左右摇摆，唱起了这首歌。
　　气氛非常的快活。
　　两个人一边唱，还一边拿着直接是罐装的啤酒，‘碰’的干着杯。
　　因为过于激烈的晃动，啤酒的泡沫星子，直接从杯口溢出，有的撒在了地上，有的粘在了手上，还有的甚至溅到了两个人的衣服上。
　　但是由于午夜三四点这个时间本来就不合理，所以如此爱干净的安星语，都没有管自己的裙子会不会不好洗，身上会不会沾到味儿，继续嗨。
　　“干杯！”
　　酒从嘴巴进去，顺着喉咙流进到胃里，脸颊上红润越来越明显的安星语，在唱歌的间隙，从塑料袋里，去拿刚才在24小时便利店买的小零食。
　　不过，刚刚从里面拿出来，便突兀的愣住了。
　　看着那盒四四方方，配色有点奇怪，暗紫色为主的盒子，她陷入了沉思：“这个要怎么开？”
　　“先把外面的一层塑料拉开就……”
　　脸上的笑容突然消失，陈南停下了这首相当魔性儿歌的演唱，表情瞬间石化。
　　他不明白，为什么在这么一首天真烂漫的儿歌间隙，会出现这种儿童天敌（用了它就不会有儿童所以叫儿童天敌，够冷吧）的邪恶东西。
　　“上面写着，冈本……这是日本的小零食吗？”
　　对于这玩意儿，只知道有一个广告打得特别多，知名度非常高的杜xx的安星语，陷入了常识荒漠，开始认真的研究这个东西。
　　“那……那个。”
　　但陈南知道问题不对劲，虽然大家伙看到的字体依旧是黑色，但是它其实已经变成了三原色之一。所以，为了让画风正常起来，陈南赶紧的拿过这盒玩意儿，然后严肃的询问道：“星语……这是你买的吗？”
　　“不是。”
　　安星语摇了摇头，显得有些困惑，而且因为陈南的反应有些奇怪，所以她好奇的把头凑过去，有些执着的追问道：“这到底是什么东西，糖果吗？”
　　“……”
　　陈南现在无暇给对方解释这是啥玩意儿，只想明白到底是谁买的。
　　首先，买这东西肯定是因为知道它是啥，不然为什么能够如此精准的拿到它呢？
　　然后，看安星语的表情，的确不像是装纯。
　　她是真的纯。
　　这种气质是没办法演的。
　　那么也应该不是星语拿的。
　　所以，经过严格缜密的推理，这玩意儿严格就是……
　　陈南他买的了。
　　毛啊！
　　我绝对没有做出这种下流龌龊的事情，明明人家女生都说了，目前只能够接受肢体方面一些接触，就像是清水系的言情小说一样，绝不银灰，这都是达成了共识，哪有什么异议。
　　我还非得先把桃子买了，带会让霸王硬上弓。
　　熟悉我的朋友都知道，我不可能……做的那么过。
　　日，说出这种话居然连一点底气都没有，难不成真的是我，内心深处就有这种想法，所以银屑作祟，被吉尔操控了行动，偷偷拿了？
　　不对劲啊，咋一点印象都没有……
　　“话说呀，这玩意到底是什么嘛！”
　　实在是觉得陈南不果断的安星语，有些急了，借着酒劲，已经释放天性的她，直接的开始去抢对方手里面的东西，想要打开看看到底是什么不能说的秘密。
　　“不是……不是的，你听我说……”
　　如果真的不是安星语买的，那对方就一定会怀疑，是自己偷偷放进去的。
　　意识里面，的确没有做过这种事情的陈南，不想背锅，所以在安星语这个好奇宝宝还没有意识到问题的严重性，跟自己搁着闹个不停时，陈南只能够将这盒made in japan放在伸手，跟对方玩老鹰捉小鸡。
　　谁能够想到，自己保护小鸡的东西，居然也能够保护小鸡。
　　怎么说，这个双关语给几分？
　　等等……
　　这尼玛好像还是个三关语。
　　谁特么是小鸡啊！
　　我是展翅翱翔的雄鹰，是庞大威武的鲲鹏，才不是凤雏！
　　（凤者，鸟也。雏者，小也。所以凤雏就是鸟……今天双关语着实是玩爽了，舒坦）
　　“给我！”
　　然后，星语现在已经喝成了三分之一酒蒙子，情绪变得非常容易激动，直接开始向陈南要求。
　　“不……不行。”而陈南，自然是不能够答应，所以继续的回避这个问题。
　　然后，两个就开始近乎缠斗的抢一样东西――桃子。
　　“让我看看！”
　　“不行，星哥不要啊。”
　　“哦，你很勇啊？”
　　“是的，我超……别挠我痒，那里不可以。真的，那里不可以。”
　　“那你就给我呀，这么鬼祟，不会是什么好吃的东西，想一个人吃独食吧？”
　　“……这玩意儿只能够嚼，不能吃的。”
　　“那到底是什么嘛！”
　　最愚蠢的行为，就是跟一个酒蒙子互相抬杠，而作为三分之一的酒蒙子，因为并非醉得一塌糊涂，所有安星语的操作一点都没有变形，甚至好几次都摸到了那个滑滑的盒子。
　　所以，在这样大声的抱怨之后，她直接双手并用的扑了上去，打出最终一击。
　　然而，她还是低估了陈南的狡黠，没有想到对方居然直接将东西塞进自己口袋，并且用双手控制住了自己的手。
　　由于这个‘擒拿’的动作，安星语直接失去重心，一下子便扑到了陈南的怀里，扑了个满怀。
　　“我，我不是这个意思。”
　　陈南不知道该咋解释，只能够尴尬的看向这位趴在自己怀里的小可爱，心情复杂。
　　“讨，讨厌。”
　　而捉小鸡失败了的安星语，没办法，只能够顺势的往陈南的怀里面一趟，将脸埋在他的胸口，不满的嘟囔。
　　“那个，真的不是什么糖……”
　　“陈南。”
　　正当他要稍微的解释一下，并且把这个话题扯开的时候，缩在自己怀里面的安星语，像只俏皮的小猫咪，突然的探出头来，睁大眼睛看向了自己。
　　“……”
　　被这个动作可爱暴击到的陈南，愣了愣，不太清楚对方什么意思，依旧警惕的捂着自己的口袋，防止那家伙来个回马枪再杀一波，把东西给抢走。
　　然而，事情出乎了他的预料。
　　抬起头的安星语，只是直勾勾的看着自己，脸颊带着浅粉色的晕，眼神也非常的有韵味。
　　两个男人之间对视超过五秒，那么只有两个后果――
　　干架或者击剑。
　　但是，一男一女用如此柔和的视线彼此看着，后续的发展，必然就是kiss。
　　kiss是没问题的。
　　在言情小说里面能够写的桥段，都是没问题的。
　　而且，自己已经跟星语kiss过好多回了。
　　论次数跟强度，只有唐思文和戴萌能够排在她前面。
　　当然，正儿八经接过吻的，好像就只有这三位。
　　孟未末那个，比较浅显，唐水那个，主要是紧急措施，如果把人工呼吸当成kiss，那也太特么的轻浮了，而夏心月那个……
　　等等。
　　自己心目中的第一女主角夏心月，好像一次都没有跟她kiss过？
　　唯一的那次跟吻有关的，还是心月那孩子，亲了一下自己的手背。
　　我的妈……
　　心月对不起，真的对不起。
　　我是个渣男……那就请渣得明白一点吧！
　　都这个时候，还想着其她女孩怎么能行呢，真是的，太糟糕了。
　　重新的将注意力回到安星语那柔情的双眸上，看着对方柔软甜美的嘴唇，陈南变得格外紧张。
　　但是，当安星语将双手，轻轻的搭在自己的肩膀上，然后身体前倾的搂着自己的脖子时，陈南破防了。
　　今宵酒醒何处？
　　再说吧！
　　双手也缓缓的去抱住安星语那纤细过了头，一点儿赘肉都没有的小腰上，跟对方如此亲昵的拥抱上后，陈南缓缓的闭上了眼睛，接受、并且开始主导这个吻。
　　温柔的拥抱，让两个人的爱意点燃。
　　温热的吐息，让这种爱，增加了一丝丝的欲。
　　这一次的吻，陈南有预感，会又激烈又完美。
　　然而，就在两个人嘴唇都快挨到一起的时候，陈南突然感觉到，对方的姿势做出了调整。
　　准确来说是，星语突兀的停下了？
　　“怎，怎么？”
　　不太明白发生了什么的陈南，缓缓的睁开眼睛。
　　接过却看到，已然停下的安星语，突然的啄了自己一口，还发出‘啵儿?’的声音，很俏皮。
　　但是接下来的动作，就让陈南只能够感觉到调皮了。
　　这家伙……
　　趁着两个人准备打啵的时候，居然闪电的将自己口袋里面的那盒桃子，顺了出来。
　　“喂，你居然……”
　　陈南直接被搞懵了，没想到这么好的气氛，星语竟然能够把它中断。
　　“坐下，不许动。”
　　然而，安星语一点儿都不觉得内疚，直接的将陈南控制在位置上，然后非常的迅速的，将这个紫色，写了很多日语的盒子外面那层塑料拉开，接着开盒。
　　“这……”
　　陈南没眼去看接下来要发生的事情，只是扶着额头，心情无比的疲惫。
　　“这个，是什么……”
　　将盒子里面的东西拿出来的安星语，开始琢磨这小小方方，里面感觉还油叽叽的带子，突然的定住。
　　接着，抬起头看向陈南，表情迟滞：“你……买的？”
　　“不是的，真的不是。”
　　陈南摇了摇头，相当委屈的说：“我真心没有偷买这种东西，但是我又不觉得你会拿这玩意儿，所以不知道该怎么自证清白。”
　　关于店员将这盒桃子错误扫码的举动，陈南没有看到，而且也完全没有联想到。
　　所以，陷入了僵局。
　　“你……你想……你想……”
　　看着自己手心这只桃桃，安星语完全的傻眼了，抬起头看着陈南，结结巴巴道：“你想跟我……内个？”
　　“想。”
　　陈南下意识的回答了自己的心里话，大概是因为有点点喝酒上头。但是，反应过来这话的歧义大得不行后，连忙的对那个脸颊赤红的像是喝了几箱酒、成为了一个究极酒蒙子的安星语解释道：“我指的想…是男生的那种想，毕竟星语这么可爱，而且居然还成年了，有这种想法……也是很正常的。但并不是说，这个东西就是我拿的，目的就是今晚干坏事。真不是，我可以对天发誓，如果我不厚道，偷买这种东西放在袋子里，我跟周宇这辈子都孤寡……”
　　“别拿自己发这种毒誓啊笨蛋！”见陈南要说什么诛心的话，安星语直接用双手捂住了对方的嘴巴，阻止道。
　　“……”陈南虽然有些感动，但是还是在心底默默吐槽。
　　所以说，刚才我只用周宇发誓的话，你会让我说完？
　　太惨了吧周桑！
　　“我觉得……”
　　并没有将这种东西当成什么污秽之物扔掉一边，安星语依旧是拿着它，并且将它握在手里，然后对陈南说道：“无论是不是你买的，都不要紧，我不会怪你的。”
　　“为什么？”陈南费解。
　　“什么…为什么？”
　　“为什么不怪我？”
　　“因为你喜欢我啊。”看着陈南的眼睛，安星语相当自然且真挚的说道。
　　“……是，是的。”
　　陈南以前可能对这种词汇比较敏感，但是现在不同了，喜欢就是喜欢，直接说就好了。
　　所以他只是稍作卡顿，便点头答应。
　　不过，说完之后他才意识到一个问题：“那喜欢……就能为所欲为？”
　　“喜欢当然不能够为所欲为，那样太……太粗暴了。”
　　安星语直接的纠正了这个观点，然后轻轻的咬着嘴唇，视线略微游离的嘀咕道：“但是喜欢一个人……应该是有所图谋的吧？”
　　对，就是馋你身子。
　　“……”
　　陈南没想到，安星语不仅没有骂自己变态，也没有耻辱的将这个桃儿丢进垃圾桶，反而这么慷慨大度，不禁十分受感动。
　　那么说，今晚是不是可以……
　　“你现在，很着急吗？”
　　将那个桃桃握在手里，已经把话摊开了‘这东西是谁买的都无所谓了’的安星语，抬起头，看着陈南的眼睛，有些认真的问。
　　“……”陈南不知道该怎么回答，但脸跟心跳，却是出卖了自己。
　　我真的很喜欢星语，自从知道她为了自己来到这所学校后，便一发不可收拾起来。
　　甚至时常会想，如果我当时没有在大一的时候，就去追唐思文那朵高岭之花，而是好好的学习了几天，哪怕只有一天。
　　星语是不是就会走到自己的面前，然后问‘我可以坐你旁边吗’？
　　如果故事的开始是这样的，自己被盗走学术成果的破事，是不是不会发生？
　　初恋就被无情甩掉的狼狈模样，也不会出现。
　　这个‘工具人系统’，更是不会选中自己？
　　回到现在这个时刻。
　　如果故事是那样展开的，安星语手中的这个套……
　　或许已经用了三盒吧。
　　嗯，年轻人信誉好。
　　想到这一系列的事情，陈南的表情，渐渐变得平静，看着安星语，他相当平和的说道：“我尊重星语的一切决定，同时也爱护着她。”
　　这句话的意思是，我不急。
　　毕竟，星语现在的尺度并没有这么大，连陈南的美队行为都有些接受不能，那种比这要过线多了的举动，当然也会害怕。
　　没事的，今晚已经很开心了。
　　星语抱着很舒服，吻着也很甜蜜。
　　要啥自行车啊。
　　“那这个东西……”
　　如果今晚啥子都没有发生，那这个东西就是白买了。
　　虽然安星语没有节俭到，买了的东西就必须赶紧用完这种程度，但是还是觉得这玩意儿出现在零食袋子里，非常的微妙。
　　对于这个，陈南做出了理性的判断：“扔掉吧，被同学看到也不太……”
　　“等等。”
　　然而，没等陈南说完，安星语便像是突发奇想一样。
　　将这只桃桃放在了桌面上，然后用油性笔，在上面写下了两个字。
　　严格来说，不算是两个字。
　　毕竟是，☆语。
　　看到这字，陈南都傻了，支支吾吾道：“为什么要把名字写上来，这是失物招……”
　　“拿着。”
　　陈南话音未落，安星语再次打断，并且直接将这东西塞到对方的手里。
　　然后，看着陈南的眼睛，有些害羞且紧张的说：“当成支票，等我们关系到这一步了，你就用这个来换。”
　　“……”
　　看着手心这枚‘定情信物’良久后，陈南又抬头看向了星语。
　　只见对方，将手放在嘴唇上，错开视线，语气羞耻又期待的说道：“弄丢了……可就不算数了呢。”

第260章 绝杀
　　陈南收到过一些礼物，但从未有一个，如此的特别。
　　没用过的套子。
　　日……
　　不对，不日。
　　也不是，改日。
　　总之，这种暗示意味满满，而且绝对没办法发朋友圈炫耀的礼物，居然是出自那个曾经靠近自己都会脸红的姑娘。
　　岁月已经完全的改编了她的模样。
　　可这才三个多月啊，都快赶上女主的堕落速度了。
　　（啊啊啊泡芙你平时都在看什么呀！）
　　“……”看着被安星语放在自己手心的桃子，又看了眼那个略微有些晕乎，所以趴在沙发上面，侧躺着睡觉的家伙，陈南顿了顿，然后将这个重要凭证，放进了裤子口袋里，好好收着。
　　一方面，是因为这玩意儿比较小，容易搞丢，不收好的话，要用的时候就……不是，不收好的话，被这里的老板捡到了，就尴尬了。
　　另一方面，这上面有星语的签名，字迹还非常富有个性，伪造的难度极大，所以如果她酒醒之后不承认这个，自己就能够用这个签名进行威……不是，如果……
　　算了，我是色批。
　　总之，星语的一番心意，而且还花了钱买的，总不能浪费是吧。
　　抱着这样的想法，陈南不再去纠结如何处理这只‘定情信物’，也准备着睡觉了。
　　不过，目前这个环境，实在是有些太过于混乱，甚至说‘邋遢’，所以在睡觉前，他准备稍作清理。
　　星语现在是酒劲上来了，整个个都很混乱，没办法去把她叫醒，于是陈南先是着手，将沙发上的那些乱七八糟东西，挪到面前的玻璃茶几上。
　　然后，再把这些喝完了，或者喝到一半，反正已经开过的酒，一起的堆到垃圾桶里面，免得发出酒精味影响睡眠质量。
　　这些东西都收拾完后，便是关掉ktv的电视，以及各种大灯，只留下一小盏适合睡眠的氛围灯。
　　最后，便是将这只蜷缩着，斜躺着，睡姿特别不标准的小家伙放好了。
　　但在这之前，得先把鞋子给脱了！
　　等等，为什么突然变得高亢起来。
　　为什么我的手才是做那种有些猥琐的紧握。
　　而且眼神里面还有一种绅士的光芒在闪烁。
　　冷静点！只是帮她脱掉鞋子，然后再放正身体，盖上毯子而已！
　　屏住呼吸，提醒自己不要错乱的陈南，走到了星语的面前，半曲着身子，缓缓的伸出了那胡莱的右手，握住了对方又脚的鞋跟。
　　今天的星语，穿的是一件搭了针织外套的衬衣，下半身是稍微包臀的红色格子中裙。
　　因为气温比较低，所以还穿上了一条肉色的丝袜，准确来说应该是女孩们称作的光腿神器。
　　看起来是又滑又匀称的美腿，实际上是被一层纤维所包裹的。
　　当然，陈南一样就要看出来，因为星语的腿比现在视觉里面的要更白更细。
　　鞋子，脱鞋子，别再分心了。
　　摇了摇头，陈南重新的将注意力放在了帮一个半睡着的人脱鞋子上。
　　星语穿的又是拿着特别显脚小的可爱小皮鞋，没有鞋带，所以陈南是轻轻的托着对方的鞋，从后面将这个小卡扣解开，接着顺势的把柔软到仿佛棉花糖一样，会化掉的脚从里面拿了出来。
　　然后，又照着这个步骤，将另外的一只鞋脱下来，并且将鞋子摆好。
　　可就在陈南做完这一系列的动作，将头抬起来时，看到不知道什么时候把眼睛睁开的星语，正脸颊泛着羞涩的红晕，非常难为情的盯着自己。
　　“我的意思是……脱掉鞋子再睡比较好。”
　　本来就没有做坏事，所以被对方这样看着，陈南也没有显得太慌张，从而暴露自己想提案她丝袜美足的想……什么鬼啊，说的跟真的一样，谁想舔了？！
　　“你……”
　　见陈南正保持这样半蹲着姿势，握住自己的两只脚，安星语轻轻的摇了摇嘴唇，而后相当含蓄的问道：“你，你之前是不是说过，最喜欢我身上的某个部位的？”
　　“……”
　　陈南的确说过，就在那个100分便利贴的咖啡屋。
　　而当时的陈南，将自己的xp系统完全的暴露了出来，直接的回答了对方――脚。
　　因为这个回答，之后星语还给自己卖了几波的福利。
　　包括在教室里面，佯装捡笔，然后特别小心翼翼摸脚的事情。
　　所以说……
　　安星语是有点点醉，但并非是神志不清了，她知道自己现在的一切发言，都是基于内心的想法，所以说到后面的话时，直接羞耻的捂住了脸：“你想不想……亲一下？”
　　想。
　　不是，想归想，但是真这样做是不是有点太过于奇怪了？
　　而且星语，按照你的xp，这种时候不是应该骂我变态么？
　　咋就直接媚宅了，这种性格也有点太小碧池了吧。
　　“真是的……想不想直接说啊，犹豫什么。”
　　因为自己如此违背下限的提出这个问题后，陈南足足十几秒没有回答，所以安星语更加的羞耻了，双脚开始躁动的乱蹬起来，直接顶向陈南的胸口，支支吾吾的抗议道：“搞得像…只有我一个人…不正常似的。真是的，你到底是不是男人。你究竟……有没有那个啊！”
　　“有没有？你不是看过吗？”
　　陈南费解的反问了对方。
　　然后。
　　瞪！
　　被薄薄的‘光腿神器’包裹住的小脚丫，直接踢到了陈南的胸口，差点把他整出内伤。
　　而这时的安星语，没有想往常那样，因为自己下手不知轻重，造成了对方极大的痛苦而道歉，而是面红耳赤又气势汹汹的瞪着陈南：“流氓。”
　　“……抱歉。”
　　陈南觉得自己不该那样说，于是深刻的反省。
　　明明知道星语怕那玩意儿怕的都快哭出来，还这样让她回忆，的确是不地道。
　　不过话说……为什么会把她吓哭？？？
　　“不管。”
　　正当陈南在思索这种无聊且恶趣味的事情时，安星语突然的把自己右脚，高高的抬了起来，然后用脚尖抵在陈南的鼻翼上，语气相当任性的说道：“反正你说过，最喜欢的就是脚了，所以我就这样咯。哼，不许嫌弃！”
　　如此傲娇的话说完后，安星语用不知道从哪学来的奇怪玩法，将脚尖顺着陈南的鼻翼，一点点的滑到鼻尖，稍作停顿之后，往嘴唇伸过去。
　　而这一刻的陈南，已经完全的定住了。
　　连鼻息，都开始变得克制起来。
　　因为他嗅到了，丝袜的香味。
　　一般来说，丝袜这种东西的味道并不好闻，尤其是深色的，只有那些抖M欲望强烈的人，才会觉得黑丝好prprprpr。
　　但是，因为星语这个人的卫生习惯特别好，坚持手洗贴身衣物，而且勤换，所以这薄薄的丝袜，携带着一种好闻的洗衣液气味。
　　然后是，今天星语的运动量并不大，两个人的出行，多数都是开车，所以丝袜上没有一点汗味儿。
　　后宫鼻祖贾宝玉那话说的，果然还有几分道理。
　　男儿都是泥做的骨肉，女儿都是水做的骨肉，我一见男生，就觉得‘嗯嗯啊啊啊啊啊啊’恶臭，一见妹子就觉得清爽。
　　星语就是这样清爽的存在，不知道出生的时候，嘴里可有玉哦。
　　“………”
　　好吧，星语嘴里有没有玉这点不清楚，但是陈南的嘴里，可是有小朋友的香脚了。
　　准确来说，是在嘴唇上。
　　如何去对待它，取决于陈南的态度。
　　星语的蹭蹭攻击已经停止，她不是那种喜欢霸王硬上弓的人，因为本人性格腼腆，如果痴女有等级的话，顶多十分之一戴萌。
　　所以，她也只是用手攥着衬衣的领，然后用嘴咬着，盯着陈南，看着这个说了喜欢自己，说了最喜欢自己脚的男生，到底会怎么样？
　　果然，还是会害……
　　失策了。
　　这家伙，没有害羞。
　　而且，他不是亲吻，他开始……
　　含。
　　舔。
　　(③42967465) 
　　prprprprpr了！
　　痒痒的感觉，像是触电一样，牵一发而动全身。
　　右脚整个都在被陈南所使用的安星语，身体都开始别扭的颤动，而且肌肤的温度，也渐渐的升高到了会烫手的地步。
　　还有，最羞耻的是，她居然不时的发出了‘轻点……轻点’的声音。
　　画面，尤其的不合适播放在所有的电视频道！
　　网剧……只能说是勉强。
　　动漫的话，果然也是不行的。
　　总之，不和谐。
　　不过，这种不和谐只持续了大概30秒就结束了。
　　将星语的脚放走后，陈南用手背挡着嘴，看向一边，有些难为情的道谢：“多谢……款待。”
　　“不，不谢。”
　　因为是自己提出来的行为，所以安星语没有去责怪对方，只是将双脚轻轻的收在，沙发上，然后用双手抱着腿，弱弱的回答道。
　　“时间……时间真的不早了，要不就睡吧。”
　　刚才明明发生了那样鬼畜的事情，但陈南却能像是没有发生一样，站起身，摸着后颈部，相对淡定的开口道。
　　“……嗯。”
　　安星语点了点头，然后看着自己身体下面，按照着直角摆放的两座沙发，道：“不过，要怎么睡呢？”
　　沙发不同于床，宽度只有零点六米，睡一个人都勉强，更别说挤着一起睡了，除非两个人负距离接触……
　　想到负距离这个词，陈南下意识的去摸了摸兜。
　　好了，不要污！
　　“要不，我吧那边的沙发挪一挪，然后两个拼在一起，这样宽度就够了，而且还有靠背，不容易掉下去。”
　　陈南看了眼旁白竖着的沙发，如是的说道。
　　“那我帮着一起般吧。”
　　因为觉得沙发的重量很重，所以安星语准备起身来搬。
　　然而，没等她起来，陈南直接用手掌按住了她的脑袋，没有让她做起来，并且相当亲昵的调侃道：“多依赖一下男人吧，这样的星语才更可爱。”
　　“……好，好吧。”
　　既然陈南都这么说了，安星语也只能够老实的坐在沙发上，点了点头，看着对方去搬动沙发：“但是……你可不要逞强。如果伤到了的话，那就算是耍帅失败，很丢人的。”
　　“好啦，我知道。”
　　不用她说，陈南也知道，如果没有搬动，或者说表现的相当勉强，的确是很丢人的。
　　但是，他现在面临的一个问题，那就是这个沙发……
　　真尼玛有点重。
　　日，好累。
　　稍稍推动了一点距离的陈南，便感觉到手腕有些酸涩，但是一想起刚才那霸道总裁般的装x，他便像是打了鸡血一样，在短暂的时间内，充分的压榨出自己的潜力。
　　动用腰腹的力量，用力一推。
　　OK。
　　成功了。
　　两张沙发并拢到了一起，成为了一张宽约一米二，长度大概在一米七左右的微型床，同时两侧还有高高的靠背。
　　不过，做出了这样一个举动的陈南，也掉了半条命。
　　这重量，着实有点可怕。
　　“累吗？”
　　“就这？”
　　然而，男人装起逼来，可是不管又不顾的。
　　强行的做出淡淡的笑容，陈南表现的相当游刃有余。
　　“……你真是可靠，一般在家里，这种事情都是我爸爸来的。”
　　安星语，直接被陈南这种力拔山兮气盖世的行为，所打动到。
　　从来都只是为陈南所考虑的她，这时也开始有自己的心思了，而她的小心思便是――陈南，是一个安全可靠，能够保护自己的厉害男人。
　　“你可以叫我爸……”
　　“好了，不许变态。”
　　不过，当陈南相当不正经提出这种要求时，安星语直接脸红的打断。
　　“……”陈南有点懵。
　　刚才自己只是想像占周宇便宜那样的，占一下星语的便宜而已，这孩子怎么了，为什么这么大反应？
　　叫爸爸哪里变……
　　日，不会吧，星语连这个都懂？
　　“睡觉了，你还在想什么啊？”不明白陈南在那里琢磨些什么，安星语催促道。
　　“好的…那我来了。”
　　陈南愣了愣后，便脱掉鞋子跟袜子，去到了这个两旁有靠背，就像是一条小船一样的沙发床上，坐到了星语的旁边。
　　“睡觉…要穿这么多吗？”星语视线有些紧张的看向陈南，问道。
　　“穿少了，会不会冷啊。”陈南觉得这个气温，并不适合果睡。
　　“不是有毯子吗？那么厚。而且……”
　　安星语将厚厚的毛毯递给陈南，然后又相当较真的说道：“你还有我啊。我抱起来，可是很暖和的。”
　　“……ok。”
　　对方都说到这种份上，陈南也就不再扭捏了。
　　直接把身上的长裤脱掉，上半身的外套放在一边，然后就变成了，一件长袖、一条胖的组合。
　　平时一个人睡觉，差不多也是这样了。
　　而一旁的安星语，因为在温泉的时候说过，她今晚要以怎样的着装入睡，所以也将那条包裹着白皙顺滑美腿的‘光腿神器’肉色丝袜。一点点的脱掉，因为这是一个裤袜，所以脱的时候，手是要放在裙底的。
　　所以，这个动作真是相当的……
　　美好。
　　但是，今晚的星语，早就已经进化成‘小娇妻’了，并没有太过于扭捏。
　　丝袜，裙子，外套。
　　一齐的脱掉。
　　最后，便只剩下了稍稍遮盖住大腿的衬衣，以及胖。
　　“就这样吧……我担心你会感冒。”
　　陈南还记得温泉时对方的话，但是深秋时节的气候，是不能够忽视的，尤其是晚上，如果穿的太单薄，被子又不能完全盖好，可是要冻感冒的，所以他如是的提醒。
　　“但是……”
　　星语抬起头，看着陈南，支支吾吾的反驳道：“但是你不知道，女生晚上睡觉，如果穿戴钢圈的……是会影响发育的吗？”
　　“你……还需要发育？”
　　陈南不知道自己为什么要说出这种批话，他这样图一时爽快，到底能够得到什么。
　　好吧，能够得到星语一拳。
　　而且是照着胸口一拳。
　　你特么想把我跟你打平到一个水平线吗？
　　你这用心歹毒的平胸鱼。
　　平胸鱼？
　　这个外号好，毕竟鱼还真的都是……没有胸的。
　　“不过，那样睡如果不舒服的话……”
　　陈南也不是那种一直都等女生主动的软弱男人，比如现在，他就主动的提出道：“我帮你把扣子…松了吧？”
　　“……”
　　星语愣了愣，一时不知道对方在说什么，但是反应过来之后，也没有非常的激动，而是轻轻的点了点头，腼腆道：“那……谢谢你了。”
　　说罢，安星语轻轻的向陈南靠了过去，准备背对过身。
　　“不用，就这样面向我吧。”
　　陈南表示没那么麻烦。
　　“……哦，好。”星语按照着对方的指示，就这样面对面的坐着了。
　　然后，陈南直接靠过去，抱着对方的身体，把手从衣服下面伸向对方滑腻如凝脂般的背部，找准那个扣子，轻轻一拨。
　　伴随着一声细小的‘咔’，里面的贴身之物，便一下子释放开了。
　　星语本就没啥子起伏的胸口，也偃旗息鼓，直接变成平地。
　　“好了，睡吧。”
　　从抱着到解开只花了两秒的陈南，对星语说道。
　　然而，他却发现星语，正在盯着自己，用一种相当较真，且仔细一看，还有一些严厉的眼神，盯着自己看。
　　哈？她怎么了？为什么是这个……
　　日。
　　完蛋。
　　我从戴萌那里学到的秒解内衣技能，直接对星语展示了？
　　我特么不是缺心眼吗？
　　现在星语肯定在心面吐槽――为什么这么熟练？你这家伙到底脱掉了多少女人的……啊？
　　真没多少。
　　就戴萌这一个。
　　虽然这一个的次数，有点点太多，但是来来去去就这一个人，应该也不算是特别渣吧？
　　“睡吧，好困啊。”
　　正当陈南在那里准备借口时，安星语居然没有问这个话题，而是直接的说道。
　　“……”既然对方没说，那陈南也不会去主动的解释，这种自爆行为太傻了。
　　所以，两个人就这样的，躺在了这张一米二宽的沙发小床上，然后一齐的盖上了厚厚的毯子。
　　不过因为陈南的身高是一米七八，而这个沙发的长度，只有一米七，所以在被窝里面，他只能够缩着。
　　平躺着没办法缩，所以他选择侧着身体。
　　然后，就撞上了一米五三，睡在这个沙发上完全没啥问题的星语。
　　“陈南。”
　　安星语盯着陈南的眼睛，语气像是要求似的，任性道：“抱着。”
　　“……嗯，嗯嗯。”
　　陈南没有询问原因，就这么抱上了人家。
　　不过，正当他将星语搂在怀里的时候，突然听到，有个声音从毯子里面，悠悠的发出：“要是辜负了我，一定会杀了你。”

第261章 回学校咯
　　翌日清晨。
　　腰疼。
　　而且非常虚。
　　原因嘛自然是……
　　一米七的床怎么塞得下我这一米八的帅小伙啊！
　　还有，昨天晚上是凌晨四点才睡，而现在的时间不过早上八点半。
　　按照以前的作息，这的确能够算是一次懒觉，但平时可都是标准的十一点钟入睡。
　　“……啊，痛，痛，痛里液开痛?”
　　僵硬的从沙发床上坐起身，用手扶着额头，陈南明显的感觉到，熬夜少睡加上一丢丢后遗症带来的副作用，简直可以用‘头痛欲裂’四个字来形容，如果华佗先生在世，估计会开出‘开颅’的治疗方案。
　　好吧，没那么严重。
　　但是，肯定不是很舒服的。
　　用手指，轻轻的刮揉着太阳穴，陈南渐渐的调整着自己的状态。
　　虽然那种积压在胃部里面的难受，依旧在持续个不停，脑子也隐隐的痛，但是伴随着陈南的自我恢复，算是减轻了一些。
　　而这时，睡在自己旁边，安逸的发出轻轻的鼻息，看起来非常深度睡眠的星语，完全没有一丁点要醒过来的迹象。
　　原来清醒的人，才是最孤独的。
　　好像把这家伙搞醒啊。
　　“星……”
　　刚准备这样做的陈南，很快的打住了这种熊孩子行为，一是因为星语睡的很香，不忍心打扰。二是，今天也不是急着回学校，没有必要现在就走。
　　不过，这个样子的确是有些不太好，也不清楚这里的老板啥时候来检查，稍微避讳一点吧。
　　所以，陈南最后只是将那条毛毯，轻轻的盖在了这个小巧到、完全不觉得这里逼仄压抑的星语身上，并准备下沙发床去倒杯水……
　　然而，就在陈南动身的时候，突然感觉到了一丝的动静。
　　回过头，才看到刚才是稍稍背对着自己睡觉的星语，突然的翻转过身，变成了朝向自己。
　　而且，不知道是不是察觉到陈南要走的讯息，一把抱住了陈南的胳膊，硬生生的打断陈南的位移，拉了回去。
　　无视野盲q，星语这家伙，有操作的啊。
　　既然星语在睡梦中都不让自己走，陈南便没有强行的走开，就那么动作很轻的躺下，然后侧着身看，像是一个老父亲般，望着自己熟睡中的女儿。
　　然后发现，女儿衣服扣子全开了。
　　“……”
　　刚才那样还不觉得，但是这样侧着之后，陈南便能够清晰的看到，星语衬衣上的三颗，不知道什么时候解开，衣领松垮的耷拉下去。
　　而且因为昨晚上…不对，是今天早上，陈南近乎神技的秒解开了对方的内衣扣儿，所以此时能够看到，凶兆也是往下掉了那么几寸的，完全市区了它的作用。
　　从这个俯视的视角，把一切都看得清清楚楚的陈南，现在头更加疼了。
　　原本就因为宿醉的劲还没过，脑子非常的亢奋，而现在又目睹了这种小孩子看了都会成绩下滑两百多名的画面，双倍的精力旺盛了。
　　不行，别看了，这种小不点有什么好看的，完全就没有任何的起伏，只不过是中间有浅浅的痕迹稍微可以区分罢了，除了色泽更加……
　　别描述了色批！
　　不过有一说一，如果娶了星语，是不是以后孩子就只有奶粉这一个选项……
　　用手托着下巴，不知道在研究什么的陈南，紧紧的盯着那里，脑海中突然出现了这样一个白痴问题，而且还在不知不觉的呢喃：“应该是没有的吧，不可能会有的吧，虽说分娩之后的确是会……但是总感觉想象不到星语当妈妈的那个画面……”
　　感觉并不是梦，因为离自己真的很近，大概就像是在耳畔一样。
　　半睡半醒中的星语，隐约的听到有人在说什么，‘大呀小呀’之类的话题，而且还是一种相当认真的口吻。
　　可是，是谁呢……
　　等等，我在哪？
　　为什么感觉，不是寝室的床，太软了，整个人都要陷进去了。
　　脖子好疼。
　　“……”
　　用手去抚摸着后颈的部位，然后艰难的撑开眼皮，眼前的画面，变得渐渐清晰起来。
　　是陈南。
　　哦对，我们昨晚在这里睡觉了，而且在睡觉之前，我都是搂着他的。
　　而我们现在，应该是在一个轰趴馆里，然后睡在由两张沙发拼好的床上。
　　酒劲造成的混沌，被一点点清晰的记忆驱散，揉了揉眼眶，安星语完全的睁开了眼睛。
　　接着，就看到那位不知道在发什么呆的陈南，低下头看着自己打开的手掌，自言自语道：“帮她揉一下，会不会变大？”
　　“……”
　　像周宇最忌讳陈南说出‘长短’这个词一样，一个贫乳的人，也是对于‘大小’这两个形容词，非常敏感的。再结合上陈南那个非常好懂的手势和话，安星语一下子就反应过来。
　　错愕的低下头，她脸颊在一瞬间，红得像是发高烧一样。
　　漏了……
　　完全的，露了。
　　身上的两件衣服，一点儿作用都没起。
　　太，太糟糕了吧！
　　而且，这还不是最关键的。
　　关键的是，陈南这家伙……还是嫌我太小，都到了一种要物理辅助的程度吗？
　　真是，真是，真是……
　　“哦，星语你醒了？”
　　“没有！你倒是揉啊笨蛋！不是嫌小吗？来呀！”
　　在陈南向自己打招呼之时，安星语积攒的情绪，一下子爆发，她居然直接坐起来，敞开自己的衣襟，然后闭上双眼，相当暴躁的向陈南提出这种要求。
　　如果是用更加温和一点的，羞涩一点的语气，陈南估计就上了。
　　毕竟昨天晚上，星语把脚直接送上来时，就是那种带着少女的娇羞与期待的。
　　但是，现在不同了，问题好像大了。
　　这家伙……
　　“星语，别…别哭了。”
　　陈南知道自己说的有些过分，关键是在看到之后直接的做出这种评价的确是不太好，所以赶紧一边用手指给对方擦眼泪，一边非常自责的道歉：“不好意思不好意思，我不是嫌弃你胸小，我只是……我只是好奇心作祟，没有那种想法的，而且我觉得胸小也没……”
　　“你就是嫌弃，你就是嫌弃，你还说要……要让她变大。”
　　星语哭得好大声，比平时陈南调侃自己，要更加严重的多。
　　毕竟那个时候，还能够用‘开个玩笑、活跃气氛’来解释，但现在可是趁自己睡觉的时候这样说。
　　不是真心话是什么？
　　肯定是一直想说，所以趁着自己听不见，当面的嘲讽啊。
　　“没有，我喜欢胸小的，不信你去问周宇。”
　　陈南隐约的记得自己在上面时候，跟周宇聊过这个话题，当时自己暴露的星癖，就是平R控，所以就冷不丁的说出了这句话。
　　“又在撒谎了。”
　　而星语，当然不信这种鬼话，她完全不接受的说道：“我才不相信你呢。而且，为什么周宇这么清楚你喜欢平胸的，是不是你什么时候……偷偷找了个那样的小女朋友，不然他怎么会知道？”
　　“……”
　　一套逻辑严密的分析，直接把陈南给整懵逼。
　　心月，B，半大不小。
　　孟未末，B，未来可期。
　　李莎,C，永远滴神。
　　戴萌D，枕着是真的舒服。
　　所以……
　　最拉胯的，就是你嗷！
　　“真是的，这种东西又不是我能够决定的，就像是颜值一样，我没有夏心月那么的媚，这也不是我的错啊，为什么都跟人家睡了，还要斤斤计较这种事情。渣男……真的是渣男……”
　　因为十分的伤心，安星语已经从开始的低落，转变成了现在的不满，直接对着陈南开始骂起来，一边骂还一边用拳头左右手交替的捶陈南的胸口：“渣男。渣男。”
　　“……”
　　陈南对此，真的无力反驳。
　　自己刚才那番话，或许真的就是对星语贫瘠曲线的一种批评，而且潜意识的，还会联想到戴萌，觉得还是那家伙要更好。
　　所以，干脆的承受住了这雨点般的拳头。
　　并且开始-1-1-1-1-1……
　　别乱联想，我指的是血量减一。
　　“你，你怎么不说话？”
　　而见陈南不反驳了，安星语这边反倒是不自在了，渐渐的放慢殴打的速度，然后支支吾吾的问道：“是被我说中了吗？”
　　“其实……”
　　陈南尴尬的扶着额头，停顿半晌后，回答道：“星语的魅力，更多的是源于内在，我更看中的也是内在。”
　　“……你，你这是在转移话题吗？”
　　被这样评价的星语，仿佛像是被戳中了什么似的，连眼神都放缓了，语气很没底气的反问对方。
　　“不是啊。”
　　见对方的情绪似乎稳定下来了，陈南旋即乘胜追击道：“我真的觉得，比起身材这种东西，星语的温柔，可爱，善解人意，以及一些女孩子的小小任性，都真的非常加分。而且最重要的是，你是一个独立而勇敢的人。我非常欣赏，且喜欢。”
　　“……”
　　被陈南用如此真诚口吻评价的安星语，看着对方的眼睛，语气变得渐渐轻柔起来：“你是说真的？”
　　陈南认真的点了点头，道：“真的。”
　　咬着嘴唇，面带着腼腆的笑，安星语眼睛里面的光，变得柔和起来：“陈南。”
　　而陈南，也盯着对方的眼睛，微笑道：“星语。”
　　像是罗密欧和朱丽叶一样，两个人一边互相叫着，一边越来越近。
　　“陈南……”
　　“星语……”
　　就在嘴唇快要挨到一起的时候……
　　一双手，突然直接的捏住了陈南的脸，然后在他没有反应过来之际，星语猛地骑在了他身上，瞬间暴躁：“谁让你说内在这种无关紧要的小事了啊！！！根本就是答非所问，故意扯话题啊！！！我才不要什么善解人意，什么温柔可爱，什么独立勇敢……呸，你才独立勇敢，你全家都独立勇敢！咬死啊渣男！”
　　陈南终于败北了。
　　一直觉得女孩子只要用走心的话去哄，就一定能够安抚下来的想法，在这个瞬间彻底破碎。
　　而且，连星语这种并不是非常非常在意外在形象的女孩，都觉得内在夸奖变得一文不值。
　　这个只知道看颜值的世界，迟到完蛋。
　　“啊啊……星语，别咬脸。”
　　“怎么？想用这张脸去骗小姑娘，说虽然你身材很差，但是很有内在？”
　　“我错了，我错了星语……”
　　“晚了！我就要咬死你！”
　　“那……那咬死我的时候，能不能稍微起来一点？”
　　“哈？为，为什么？”
　　“你肋骨硌到我了。”
　　“死！！！”
　　骑在陈南身上的星语，用她那t1级别猎手的牙齿，在下面男生的身上，留下了疯狂多的牙印，最偏的一处，直接在陈南的胸口处……
　　……
　　“姐姐，那我就先回学校了。”
　　坐在梳妆柜前，一边梳着头发，一边补妆的李莎，如是的对身后、还坐在床上，依旧是什么也没穿的李萱搭话。
　　“嗯好，你先回去吧，学习要紧。”
　　因为昨天莎莎就跟自己预告，今天有重要的模拟考试，所以李萱也没有继续缠着她，相当淡定的点了点头。
　　然后，从这个视角，看着窗台前，这位背影十分婀娜，气质格外性感的妹妹，露出了欣慰的微笑。
　　昨天晚上的时候，自己虽然依旧是失眠了，但是这个眠失的并不痛苦，因为她能够从最近的距离，跟妹妹那滑腻白皙的肌肤相紧贴，还能够嗅到久违的‘妹香’。
　　很安心。
　　连孤独，都减轻了不少。
　　“姐姐今天是要去面试吗？”已经化好妆的李莎，转过头，看着床上的姐姐，搭话道。
　　“嗯，算是吧，不过只是了解。”
　　这个城市在国内算得上是一个相当全面的大城市，所以娱乐、或者说传媒业相对而言比较完备，而且正好一个朋友在这里，所以李萱想提前的去摸索一下。
　　当然，这样做最重要的原因，还是李莎不陪自己玩。
　　“那就提前预祝姐姐，一帆风顺哦。”
　　李莎向李萱做了一个wink后，便拿起包，准备离开这个酒店。
　　“嗯好，姐姐会的。”
　　李萱轻轻的点了点头，笑着回应了对方。
　　就在李莎要推开门走的时候，她又罕见不果断的，叫住了对方：“莎莎。”
　　“嗯，怎么了？”
　　李莎回过头，歪着脑袋，有些困惑。
　　看着李莎那温柔到都有些生疏的眼睛，李萱问出了目前为止，最不像她风格的一句话：“姐姐能够在这里，呆多久？”
　　你原谅我了吗？
　　其实，我已经原谅了，毕竟你是我的姐姐。
　　但是，正因为你是我的姐姐……
　　所以那些话，伤人更深。
　　“当然是想留多久就留多久咯，等我考完了再一起回去都行。”
　　用明媚的笑容，随意的语气，回答完姐姐的话后，李莎相当俏皮的溜出了房间。
　　姐姐会成这样，并不是我造成的，我不需要自责，姐姐突然变得可怜，我可以去安慰，可以去心疼，但是同样不需要自责。
　　我要更多的为自己而活，不是么？
　　抱着如此想法的李莎，心里面并没有太过于有负担的，离开了这个学校附近最大的酒店，然后出门坐上了提前用软件叫好的出租车，回到学校。
　　出租车，平稳的行驶，而李莎则是靠在窗边，看着城市的一座座高楼大厦，目光平静。
　　姐姐说过，以我的成绩，只能够上一些本地人减分的普通学校，不要让我乱跑。
　　但是，我还是跑掉了。
　　而且，我还要去更远的地方。
　　拼命的，去到你都达不到的高度。
　　你不是要转型了吗？
　　那么从现在开始，竞赛来了。
　　嘴角挂起了自信的弧度，李莎的心情变得豁然开朗起来。
　　直到，出租车在红绿灯路口停下，旁边的公交车也并排着停下。
　　然后，李莎从窗户抬头看到，公交车窗户背后，一只巨大的龙猫。

第262章 想个对她们都负责的方法
　　这个不是昨天晚上，在电玩城看到的大龙猫吗？
　　上一秒还在浅浅微笑李莎，这一刻的表情突然变得惊讶起来，她也怀疑自己是不是看错了。
　　但是不可能。
　　这个体积的龙猫，真是太惹人注目了，绝对是不可能认错的。
　　难道说，这只是另外一个人抓到的，或者说自己买的？
　　毕竟自己昨晚住的酒店，可是距离商场有一定距离的，就算他俩昨晚真的在商场附近开了一间房过夜，但真就这么巧的，跟自己几乎是同一个时间回学校，并且还在同一个红绿灯路口等待？
　　这该是怎么样的巧合？
　　昨天电影院看小众文艺电影的时候，也碰上了啊。
　　太不可思议了，用‘戏剧化’来形容都不为过。
　　人都是猎奇的，就算李莎并非是那种真正会因为陌生人而八卦的性格，但被一次次的激起来好奇心后，也不自觉的去更加留意了。
　　所以，原本只是侧身靠着窗看风景的她，这下子直接坐正起来，去看那两个人到底是谁……
　　或者说，第一次的看到，他们的正脸。
　　然而，同样戏剧化的是，这只龙猫的体积过于庞大，完全将那个女孩的上半身挡住，无论李莎怎么样去探头，都很难瞅见真容。
　　没办法，只能够等出租车开出去的时候，通过两车之间的距离差，再仔细的观察一波。
　　但是……
　　伴随着路口的绿灯亮起，作为‘头车’的司机车，一下子冲出去，将这辆出租车甩到了后面。
　　而出租车前面的那俩车，好像是愣神了，在上面呆似的，明明绿灯亮了，都在这里停着不走。
　　导致暴躁的本地人司机，直接长按起了喇叭催促：“个斑马，是在逛尼玛淘吧？搞快点，搞快点。”
　　喇叭声的确是起到了作用，前面那辆后面贴了‘实习标志’的新车，终于慢吞吞的起步了。
　　注意，是慢吞吞，就像是驾校的乖学生一样，非常的稳重，绝对不超过40码。
　　堵着出租车的去路，只能够看着那辆被学生们一向是称作最暴躁公交的7路车，扬长而去。
　　“个表养（脏话），会不会开车撒？”
　　初中司机已然是被搞毛了，又开始‘滴滴滴’起来，催促前面的车，而且也只能催促，毕竟这是在过马路，两边都是车，没办法安全超车。
　　追击的问题，陷入了难题。
　　但让李莎所介意的，并不是这个，而是一个更加……更加狗血的事情。
　　刚才那个大龙猫旁边的男生，不是学弟吗？
　　这个学弟，自然指的就是‘陈南’，这个不用赘述。
　　所以，真的是他吗？
　　真的，真的是他吗？
　　老实说，李莎也不是完全的确信，毕竟刚才只是闪过去一面，认错人的几率相当大，可是那个侧脸，那个让人觉得相当英俊的脸，太像了吧？
　　还有，让她觉得大龙猫旁边的男生就是陈南，还有一点就是……
　　如果是，学弟罪该万死。
　　因为如果是他，这个巧妙的遇见、以及一直都看不见对方的脸的现象，就可以完美的解释了――偷吃的学弟，发现了自己，所以处心积虑的躲避，比如用拥抱、接吻这种行为挡着脸，但是他很倒霉，一次又一次的，碰见了自己。
　　对了对了。
　　如果不是学弟的话，他为什么突然找自己借相机呢？
　　并且是以‘学姐你在哪’这种借口。
　　好可疑，好刻意。
　　名侦探李莎已然上线，但是她还需要得到证实，而手段就是――再看一眼。
　　不过因为出租车被新手别了那么几次，跟公交的距离已经远远拉开，而司机现在本来已经炸毛了，再催促的话不太安全，还是算了吧。
　　李莎决定静静的等待机会。
　　反正，只要是陈南刚才没有发现自己，那她还是主动。
　　……
　　刚才那个人，不会是学姐吧？
　　陈南霎时间，后背冒出了一行冷汗。
　　虽然只是在望向窗外的时候，看了一眼，但是学姐这种短发女神，辨析度真的特别高，不是那种普通的网红所能够比拟的。
　　而且，逻辑上也符合啊。
　　学姐昨晚跟她姐姐，因为不知道名字，所以暂定为‘李姐’的美人去开房了，现在到了早上，也正是回学校的时候，坐坐出租车，有什么问题嘛？
　　是的，肯定是的。
　　直接在内心确认了陈南，双腿不自觉的开始抖动。
　　“怎么了？你冷吗？”
　　距离陈南最近的安星语，一下子就感受到了这种不寻常的发抖，所以转过头，看向陈南，相当不理解的问。
　　“嗯。”
　　由于担心自己跟星语的奸情，双双暴露，所以陈南反应极快的，便将各自小巧的星语，一下子揽到了自己的怀里：“给我暖暖吧。”
　　“……”
　　星语哪受得了这种‘霸道’的要求，直接当成就脸红起来。
　　然后，伴随着陈南这个动作，相当小鸟依人的将脸，枕在了陈南的大腿上，直接车上膝枕起来，并且小声又倔强道：“我只是困了……才要睡的。才不是……想给你取暖呢。”
　　好了，在怎么样都无所谓了。
　　幸好星语个子矮，这么一睡，直接感觉像是在给自己……咳咳，直接像趴下去了一样，消失不见了。
　　然后呢，陈南也没有故意的去把车窗上的帘子拉下来，遮挡视线，因为今天的阳光并没有到达刺眼的程度，没有必要遮阳，同时这样做会直接暴露自己的，跟自爆开车无异。
　　所以，陈南只是将那只巨大的龙猫公仔，安稳的放在了椅子上，让它遮挡的作用更加完美。
　　但是，光是这样还不够。
　　这俩公交车虽然开得很猛，一直都是这样，但是自己到站下车之后，如果跟星语慢悠悠并排走的话，可是会被莎了的。
　　怎么搞，到底该怎么搞……
　　怎么样才能够不把星语甩掉的，避开掉李莎。
　　难，太难了，如果做得绝一点，其实可以再坐一站，但是星语现在明显就是没有睡的，那个紧张的呼吸，腿部可是感受的很明显，而且下两站就是学校，根本没办法忽悠啊。
　　救我，救救我……
　　本来跟女生开房，就算是让学姐知道也没啥，顶多一死罢了，可这么简单的处置的前提是，对方是心月。
　　为什么是心月这个学姐的死对头，结果反而更好一些？
　　因为至少学姐知道，自己喜欢心月啊！
　　对于她来说，星语可是完全陌生的新角色吧！
　　就在陈南纠结的思索时，七路公交车已经到了一站，并且停车上下人。
　　现在能够做出选择的时间，只剩下一站路。
　　长则五分钟，短则三分钟。
　　但陈南希望是短，因为太慢的话，学姐有很大的概率，就在公交车那里，双手抱在胸前，等待自己下车，然后一脸错愕――你昨晚开房的女生，不是夏心月？这个，又是哪个？
　　太难了太难了，到底该怎么办，才能够化解这种必死的局面，难道就没有天人帮助我……
　　“陈南。有个硬硬的东西……顶到我了。”
　　“是拉链。”
　　直接回答完安星语相当会让人造成误解的问题后，陈南突然的反应过来，脑袋里面的电灯泡，直接闪烁。
　　继续用手按着星语的头，强行给她膝枕、不让她起来的同时，陈南开口道：“星语……我肚子好像有点不舒服，等下想先回寝室一趟，可以吗？”
　　“是，是着凉了吗？”
　　昨晚陈南睡觉的时候，脚大多数时候都是露在外面的，而且早上身体还在抖，所以星语一下子就得出了这种结论。但是，当她想抬头询问状况的时候，却发现陈南依旧不让自己起来，相当霸道的给他暖大腿。
　　顶到了……
　　拉链它顶到我了啊。
　　“应该是的吧。”
　　陈南尽可能冷静的回答，但发现这样不太对劲，所以故意将声音变得虚弱：“所以，我能够先带着龙猫，回寝室吗？”
　　“……可以，但是为什么要带着龙猫？还有，我……我有点喘不过气了……”
　　“因为……”
　　稍微的松开手，让星语能够喘口气，等对方喘好后，陈南又按着她的脑袋，继续控住住了，他也不知道为什么这么牛逼，但人在极端害怕的时候，的确是会做出一些反常的举动，这个是有依据的。
　　好吧，不扯犊子了，时间已经相当紧迫，得行动起来了。
　　所以，稍作犹豫之后，陈南向星语提出了一个，并不算是太合适，但他认为星语应该会答应的请求：“能够拜托你去堕落街……给我带点感冒药吗？”
　　……
　　“师傅，支付宝。”
　　还未下车，李莎便提前的用手机扫款付车费，然后等到到公交车站、也就是学校的大门口后，直接下了车。
　　现在，出现在她的选择中的，有两条路。
　　直走是直接通新区的校园路，左边则是在学校外面，但是跟学校只有一面墙，承担起了汉大学生百分之八十消费的堕落街。
　　陈南会走那条路呢？
　　肯定是直接回寝室的校园路。
　　但是，也不能够百分百确定……不过，现在分身乏术，没办法出兵两路，必须要选一条。
　　于是，李莎选择了校园路，如果在这条长长的街上，加快步伐依旧没有碰到那对男生神似学弟的情侣，那就直接堵到学弟寝室门口。
　　反正，必须要得出一个结论。
　　那个在自己面前抱，在自己面前亲，还带着女生一起从酒店回来的家伙，如果真的是学弟……
　　咔咔。
　　李莎脸上的微笑虽然依旧的温柔，但是拳头已经攥紧了，连关节摩擦的声音，都隐隐的发出。
　　加快着行进的脚步，李莎现在的目标，主要是两个。
　　一，巨大的龙猫。
　　二，神似陈南的男生。
　　因为方向明确，而且周末的九点多，校园路上的学生并不多，所以李莎搜寻的十分认真，基本上没有漏掉什么人。
　　但是，走了一半了，都没有遇上陈南跟龙猫。
　　不觉得，开始有些狐疑了。
　　难道说，她们俩根本就不是我们学校的？
　　其实，他们现在还在公交车上？
　　不然为什么，我这么简洁迅速，都没有遇上他们？
　　好奇怪，真的好奇怪，明明在这之前，不想遇却碰见了三次，但现在想找，又找不到了？
　　算了。
　　直接给那家伙打电话吧。
　　如果对方心虚的话，肯定说是在寝室，然后我就直接用‘我去你们寝室找过，你不在啊’进行试探，只要是刻意的停顿了，那说明昨晚并不在寝室。
　　如果很快就费解的反问自己‘真的吗？为什么我不知道’，那说明可能是冤枉了，然后随便扯个理由说我在开玩笑就行了。
　　总之，不彻底的问清楚陈南昨晚的行踪，自己肯定会纠结死的。
　　然而，正当李莎一边走，一边准备拨打电话的时候，突然被一个声音吸引。
　　将视线转向一边后，她突兀的停下了脚步，目光都有些呆滞了。
　　因为她看到了，那只巨大的龙猫，正在被一个女孩抱住。
　　没错，这个尺寸，这个大小，不会认错的。
　　但是……
　　这个女生，到底是谁啊？
　　完全陌生的面孔，见都没有见过。
　　女孩子的身材很娇小，同样是穿着裙子，应该……
　　应该就是昨天的女生？
　　大概吧。
　　记不清楚了，昨天压根就没有注意到对方的样子，原来是这样的啊。
　　长相怎么说呢……
　　其实并不算很惊艳，不看脸的话，的确会以为是一个那种文静的小美女。
　　当然了，也不能够说难看，其实还算蛮可爱的。
　　但是可爱跟美丽是截然不同的两种评价，这就是说话的艺术。
　　这个娃娃现在的确被她拿在手上，但是男生呢，那个帮她抓娃娃的男生哪去了？
　　难道男生不是这个学校的，只是早上顺便送她？
　　“……”
　　此时的李莎，陷入了一种混沌，她总感觉有些些奇怪。
　　盯着那只巨显眼的龙猫，她继续跟着女孩走，可走着走着，她发现对方还是一个人。
　　开始有些着急的李莎，索性直接的去到了那个女生面前，发挥着自己外向开朗的性格，笑着跟对方搭讪道：“嗨学妹，你这娃娃好可爱啊。”
　　“……”
　　被这样一位超级美女学姐搭讪，女生先是有些惊讶的愣了愣，然后又慢慢的反应过来，略微尴尬的笑着回答道：“是么？谢谢啊。”
　　“对啊，真的很可爱，我以前非常喜欢看《龙猫》呢。”
　　“还好吧…我没看过。”
　　“这样啊……不过话说，这么大个娃娃，是你男朋友送的吗？”
　　“……”
　　当对方停顿的时候，李莎知道自己这个话题有点点私密，甚至说讨人厌了，但是她还是强行的问了，毕竟都到这个份上了，不得不了解清楚，不然她会一直在意下去，甚至影响学习的。
　　“这……”
　　看着李莎那好奇的眼睛，抱着这只巨大龙猫的女孩，变得有些迟疑。
　　因为在刚才的时候，有个男生突然的叫住了自己，他说：
　　同学你好，我叫唐奕，这个娃娃送给你，希望你喜欢。
　　撂下这句话后，那个男生就跑掉了，像是一个表白完后害羞的走掉的小学鸡，看起来非常的仓促。
　　“啊啊，不好意思，冒犯了。”
　　见女孩子停顿的时间过长，都到了一种不舒服的程度，李莎也意识到自己太过于可疑，所以相当抱歉的说：“是这个原因，我昨天看到我的好友，在朋友圈里面发了一条自己抓到了娃娃的动态，刚好跟这个很像，所以有点好奇……真的，我没有恶意的。”
　　“……啊，这样啊。”
　　李莎的语气很真，所以女孩子接受了这种说法。
　　然后她开始想怎么回答。
　　而首先的问题，就是那位叫唐奕的男生到底该如何称呼。
　　男朋友？
　　不行，完全不认识怎么能够叫男朋友。
　　直接告诉她，一个陌生人送到？
　　这样感觉又不太好。
　　毕竟那个男生，跑过来就给自己送礼物，还爆出了名字，一看就是搭讪啊，说是陌生人送的，是不是略微没礼貌一点。
　　思索之后，女孩最后开口道：“是我一个朋友送的。”
　　“这样吗？那请问，这个朋友叫什么名字啊？”
　　再次心情紧张的问出这种冒昧的问题后，李莎还故作冷静的补充说：“我想知道是不是我那个朋友送的……有点好奇，毕竟他平时看起来挺直男的。”
　　如果真是陈南，他死定了。
　　如果不是陈南，那就说我搞错了。
　　所以说，到底会怎么样呢？
　　面对着这个问题，女孩想也没想，直接回答道：“唐奕。”
　　……
　　知天命，尽人事。
　　陈南觉得自己已经努力的做到极致了。
　　首先，将娃娃送出去，最好送给一个很快就会被学姐发现的女生，因为这样就可以证明――龙猫不是我的。
　　如果自己带着龙猫就往寝室跑，学姐的确追不上自己，甚至看不到这只龙猫，但是嫌疑并没有排除。
　　这一招，就叫做伪证。
　　然后，又将星语支开，让她去买药，这样就不会碰到自己把龙猫送给了别人的事情，星语就不会生气了。
　　但值得注意的是，立马去买个新的、一模一样的龙猫，最好第二天就发货到，不然没办法跟星语解释。
　　最后，陈南感觉的回到寝室，跟几个沙雕室友稍微的使使眼色，再次伪造不在场证明――我昨天一晚上都在寝室，没有出去鬼混。
　　当然，想法归想法，能不能如此完美的实现，又是另外一回儿事了。
　　说不准学姐压根就没有碰到那个被自己送了娃娃的女生，并且笃定车上的就是自己。
　　或者说，碰到了那个小姐姐，但对方直接坦白‘一个不认识的男生慌慌张张把娃娃给我人就跑了’。
　　星语那边，也不好说，万一对方买药买的非常快，一下子就搞掂了，然后从堕落街小门回到校园里的时候，就看到了自己送给她的娃娃到别人手上了呢？
　　还有，还有最噩梦的一种情况――她们三个碰到一起了。
　　那这样，倒霉的不只是自己，还有那个完全置于事外却被牵连到的小姐姐…啊对不起，我不是故意的。
　　真是的，微操这种东西说起来简单，但是如果一个重要细节不对，是要完全血崩的。
　　但愿这次别败露。
　　如果这次脱险，我就再也不当渣男了。
　　正当陈南这样想的时候，电话打进来了。
　　学姐的。
　　怎么着？
　　接。
　　陈南直接，接通了电话，然后应答道：“喂。”
　　“你在哪？”
　　那边的李莎，直接问道。
　　“我在寝室啊。”
　　陈南说完后，还主动的提起道：“哦，对了，学姐是在说相机的事情……”
　　“那你不回我消息吗？”
　　当李莎说到这个的时候，陈南知道，关于‘龙猫’事件，自己应该是安全了，不然学姐不会是这个反应。
　　但是‘不回消息’这个旧账，又被翻起了。
　　我能够说是因为星语太粘人了，所以没办法回消息吗？
　　当然不行。
　　那么，怎么样才能够让自己的行为合理呢。
　　陈南真心发誓，这是最后一次玩弄学姐感情。
　　所以，假装不知道李姐事情的他，用一种相当勉强、且酸的语气回答道：“学姐昨晚不是去开房了嘛……我以为你有人陪了，就没想打扰。”
　　这波啊，这波叫什么？
　　吃醋。
　　而且是吃野醋。
　　但是，查明了‘龙猫事件’，完全排除了那个当着自己面跟女生又亲又抱的人是陈南的李莎，现在的纠结，重新的回到了昨晚那个没有被回复的玩笑上，直接无语的吐槽道：“你为什么会觉得我跟你发照片，是在炫耀自己有人陪了啊？你到底在想什么啊，你把我当成什么女生了，我昨晚是跟我姐姐去开房了，你都不问一下，就胡乱的揣测。真是的，没意思。”
　　“……”
　　陈南知道，学姐虽然嘴上这么说，但是心里其实是非常担心自己误会了的，不然不会解释这么多。
　　想到这里，他就为自己的满嘴谎言所羞愧……
　　不能够再这样浪了，得想办法，对这些女孩，都负上责任。
　　-----------
　　好家伙，滔博把我人都看傻了。

第263章 合适的模特
　　快进到烧开水……好吧，其实没有快进，依旧是这天。
　　但是不同的是，各种的问题都解决掉了。
　　星语给自己买完药自己就回到寝室补觉了，而以身体不舒服之名支开安星语的陈南，不知道是不是中了说谎的诅咒，真的开始有些肚子疼起来，所以干脆吃了点药，预防身体出现不太好的变化。
　　李莎学姐应该是接受了那个夹到大龙猫、并且在她面前亲亲抱抱的人不是自己，但昨晚自己不回消息，还以为她去跟男生出去玩的事情，还是让她有些不爽，相当有情绪的去图书馆了。
　　但是，后来还是托人把相机借给了自己，说明学姐还是最宠爱自己的，这点没毛病。
　　然后呢，就是一个小小细节――大龙猫现在在京东下单，明天中午就能够到自己手里。
　　为什么要特意说明是在京东买？
　　因为它送的快啊。
　　啊这波，这波是谐音梗开团。
　　所以的事情都算是尘埃落定后，陈南靠在了寝室的椅子上，因为室友都不在，所以他心情相当平静的，拿出了那只写了星语名字的避孕套，忍不住的……笑。
　　就是那种，跟暧昧对象发消息时，莫名其妙的笑容。
　　在不经意的表露出来，完全没有意识，但是被你爸妈看到会直接朝着脑袋来上一逼兜：傻笑什么呢？脸都埋在手机里面了。
　　是啊，我在傻笑什么呢？
　　明明是一个非常值得激动的、有点瑟瑟的暗示，为什么我却感觉不到淫呢？
　　这大概是因为，对自己做出这样许诺的，是星语这样一位，让人完全不觉得她会说出这种话的别扭家伙吧。
　　太好笑了，太可爱了，太想……
　　日子还长，总有机会，这波不急。
　　陈南对着这只未开封过的桃桃，稍微的研究把玩一下后，便将其好好的放在了一个柜子里面，然后锁上。
　　他之前是不会配锁这种东西的，毕竟没有什么贵重物品，寝室的几个人也不是那种猥琐的人，但是自从跟戴萌的几次……书信交流过后，他就知道，自己有把柄了。
　　所以，专门设立了一个柜子，用于存放各种各样周旋在几位女孩子之间的信物，包括那跟戴萌约会那次的半只面具，一些孟未末的私房照片，一本孟未末写给自己的《书》，以及今日获得的兑换券，桃子。
　　“我本以为追到唐思文就是我的人生巅峰了，谁能够想到，现在居然能够有这么多同等级的妹子……”
　　陈南也不是谦虚，真心觉得自己没这么好。
　　大概是因为系统爸爸的帮助吧？
　　说到系统，陈南想到了自己近期的打算。
　　孟未末的一百万，自己的六万多，还有每个人至少两万的稿费收入，自己此时的起步资金，已经超过了百分之九十九的创业者。
　　但是，蓝图还会完整的构思出来。
　　真是一个奢侈的烦恼呢。
　　中期的打算，的确是用这一百多万，进行网剧的拍摄。
　　而且完全足够了。
　　因为目前的想法，是靠质量取胜，所以不用请明星…当然，也不可能请的起。
　　再就是，不用请编剧，毕竟因为戴萌这个‘被写情书工具人’在，自己的文笔已经刷到了一个可怕的程度，完全在《恋小说》制霸，就很能够说明质量。
　　摄像的话。
　　我可是专业级的，也就是电影级，对于网剧来说，可能还有余裕。
　　不过，再怎么实力派，再怎么底气充足，在现在这个时代，流量也是必不可少的，营销更是重中之中。
　　所以陈南在拍摄出一部网剧之前，怎么样才能够让自己显得不是那么的盲目呢？
　　先做广告。
　　而且，还不是大广赛那种只是在大学生范围内有影响力，注重创意而忽视…或者说包容拍摄质量的赛事。
　　如果还把自己当成学生，把社会认为是‘校园’，像周以翔那样，在这个伊甸园般的狭小世界里面自我欣赏，那就太过于幼稚了。
　　很多人都能够在大学里面得心应手，成为焦点和中心，但是如果这是因为他/她在全身心的对付身边的挑战，那么真正到了跟社会中无数人竞争时，他会觉得自己渺小且平凡。
　　必须要将目光，放得长远。
　　啪嗒啪嗒。
　　手指在键盘上敲击几下，然后挪动鼠标，陈南点进去了一个，最近一直都在了解的网页。
　　‘五十万征集广告’。
　　一款紧凑型轿车的国内广告征集大赛。
　　第一名的奖金是三十万，加上轿车一年的使用权。
　　因为该轿车的顶配售价是在二十万，所以加上那三十万的奖金，就是五十万了。
　　其实这可以算是标题欺诈，毕竟只是轿车的一年使用权，而非实打实的现金奖励，但就算除开那个，三十万的奖励还是不少的。
　　当然，资本家也不是傻子，他们绝对是不会亏的，三十万买一个高质量的广告，肯定是划算的，你要让那种知名的广告公司外包，三十万只能算是一个零头。
　　陈南之所以选择这个，正因为它是‘广告征集大赛’。
　　顾名思义，就是摄影剪辑爱好者的一种活动，所以职业选手是绝对不会参赛的。
　　跟业余马拉松大赛的冠亚季军总是被非洲人得到不同，这种广告大赛不会有大佬来炸鱼塘，毕竟相比起直接跑就完事的马拉松，做广告的成本过高。
　　选场景要时间，拍要时间，剪辑更要时间。
　　而且，主观性太强，万一没有评上，其它更加垃圾的上了，那不是浪费老子时间赚钱，而且搞人心态嘛？
　　总之，这是一个没有职业大佬参赛，业余选手众多，但是机会非常少的试炼。
　　准确来说，机会其实只有一个。
　　第二名和第三名，的确也可以分得十万，五万奖金，汽车一年使用权，但相比起第一名，它少了对于陈南来说，最为重要的一样东西――曝光。
　　第一名的广告，可是直接能够插播在热播剧中间的。
　　如果你有会员，那没事，直接跳就完事，甚至可以自动跳过广告。
　　但其它不得不忍耐那半分钟、一分钟的观众，那就必须要看广告了。
　　所以这个热度，该有多强？
　　至于这个热度，用来做什么比较好呢？
　　陈南大致有想法，并且开始物色人选。
　　汽车广告……
　　当然是用美女。
　　而且陈南能够动用的资源，最多的就是美女了。
　　但是，是什么类型的美少女呢？
　　日系车在拍摄广告的时候，很多都会选择女友，而且是艾薇女友，但咱没这条件，所以暂时不做这种考虑。
　　“算了，先跟赛事方聊聊。”
　　陈南这几天都只是有这个想法，但是只是在犹豫，现在能够稍微闲下来了，所以就决定要仔细研究，做好充足准备了。
　　所以，他直接的加入了一个广告的官方参赛群。
　　好家伙，四百人了。
　　热度真不低，玩摄影的兄弟原来这么多的吗？小心穷三代啊。
　　不过有一说一，虽然人数多，但最后能够交出作品的，陈南认为不超过三分之一。
　　毕竟虽然天下息壤皆为利来，可真正有东西，有耐心，有行动力的，绝对是少数。
　　进入到官方群聊之后，陈南先是看了进群的公告，上面标注了参赛日期，参赛条件，以及视频时长，并且提供了他们赛事方自己制作的音源，用在剪辑的时候。
　　这点很合理，毕竟广告如果没有原创的背景音，是会非常拉胯，甚至说都算不上是一个广告。
　　但是，一般音源都是跟随着广告的拍摄同步进行的，需要事先确定脚本，不然风格会对不上。
　　现在单方面的给出音乐，然后让你制作广告，真的是一种相当白痴的甲方行为。
　　陈南严重的怀疑，是那边跟广告公司出现了问题，或许是内容，或许是价格，或许是没安装约定时间交付作品…总之，反正肯定没谈好，所以干脆闹崩了，直接赌气说――老子就算是请几个业余的来做，都比你们瞎几把做的好得多。
　　于是乎，就出现了这样一个广告赛事。
　　想要用超低的价格，买到一个集创意和质量于一身的作品。
　　的确是便宜，三十万的现金，没这么少的。
　　一般这种车企的广告制作费用，都是在两三百万往上走的。
　　“先听听音乐吧。”
　　陈南戴上了耳机，直接点开了音源，开始感受风格。
　　因为只有短短的二十五秒，所以陈南听得很认真，反复听了大概五遍后，大概的清楚了对方的诉求。
　　这次广告的车型，是一款中型的轿跑，而且颜色是魂动红，再加上广告的这种调调，好像没打算走日系车某些请艾薇女友拍摄的软涩气广告风格。
　　而是一种，相当精炼的，有力量的，有速度的风格。
　　甚至还能够感觉到，一种‘飒’。
　　“大概，有想法了。”
　　在脑海中，进行一番思索后，陈南很快的就有了方案，甚至现在就能够把分镜头脚本写出来。
　　但是，事情没有这么简单。
　　摆在他面前的，还有一个严肃的问题――我从那里去找，这种符合‘独立女性’的模特来配合拍摄啊？
　　……
　　下午，坐在市区某个咖啡厅外的露天座位上，一边喝着咖啡，一边无聊着玩手机的李萱，此时的表情看起来相当的冷淡。
　　直到，那位跟她约好的朋友，笑着朝自己小跑过来，亲切的搭讪，这寡淡的表情，才在一瞬间改变。
　　用两个字说明，非常恰当――暴躁。
　　“萱萱……你这怎么了？为什么，这个表情？好，好可怕啊。”
　　本来见到许久不见的朋友，心情相当激动的短发女生，直接被李萱这杀意波动的视线给吓怂。
　　她知道这位老朋友的性格有点点冰冷，不太会给人好脸色看，但她知道，这是对方的习惯，并没有什么恶意，就像很多人天生就看起来很凶一样。
　　可是，这一刻绝对是生气……
　　绝对是生气了！
　　“真是的。”
　　而李萱，则是一点儿都不掩饰情绪的吐槽道：“你都给我介绍了一个什么人，太不靠谱了吧！”
　　“不靠谱？”
　　听到这个词，再联想起李萱愤怒的表情，女生一下子就傻了，赶紧单手掩着嘴，然后压低声音，紧张的过问道：“被……被占便宜了？遇到色狼了？职场……潜规则了？”
　　“呵。”
　　面对着好朋友的连续过问，李萱只是不爽的哼了一声，然后拿起杯子，抿了口咖啡，回答道：“当然没让得逞，敢碰我一下，我绝对会让他们死的很难看的。”
　　“……确实。”
　　见到对方这种反应，女生着实的松了一口气，然后又憨憨的笑了笑，掩饰尴尬：“当时在寝室的时候，你就是最不好惹的，虽然欺负室友欺负的有点多，但是在大家被欺负的时候，替我们出头的，还是你呢。”
　　“我欺负你们了？”
　　然而，李萱整整一段话，就听到了这句。
　　“没有…没有。”
　　正襟危坐的摇了摇头，同学表示否定：“你没有欺负我们，你是囚了我们很久，我们才让着你的（确信）。”
　　“算了，不聊这个了，还是说说那个模特公司的事情吧。”
　　提起这个，李萱更是不爽的想杀人，用手抓着调羹，咬着牙齿，她非常反感的开口道：“进去之后，有一个面试，刚开始还好好的，后来他们就聊起，我男朋友的事情了。你知道的，我刚离婚，问这个意味着什么吧？”
　　“……那是撞到枪口上了。”
　　女孩惴惴不安的点了点头，然后叫了一杯咖啡，继续问道：“后来呢？你怎么回答的？”
　　“然后，我就很礼貌的问，这个问题跟您们有关吗？”
　　“那个萱萱……说话的时候，不是加了‘您’就算是礼貌的。”
　　你这个明显就算是阴阳怪气的抬杠嘛！
　　“反正面试的话题，基本上跟模特关系不大，都是一些无聊的闲谈，我也知道他们是想搭讪，毕竟那个油腻的眼神，太过于明显了。”
　　“啊，没想到居然是这样，我还以为那个陌陌上认识的朋友靠谱呢……”
　　“等等，你说什么？你在那认识的？你不是说同学吗？”
　　“这，这个不要紧！我是说，后来呢，有拍摄吗？”
　　“拍摄……这个就更恶心了。”
　　没想到能够有这种人的李萱，眼神里面的杀意，越来越寒冷，回忆起在摄像棚里面发生的事情，她不屑道：“拍摄的时候，他们居然直接要求，让我脱掉衣服，说要看身材。当然，这种事情我才不可能答应，所以直接就拒绝了，想要离开那个鬼地方。但他们为了挽留我说，不脱也行，可以直接拍。然后，就拍了几张，结果拍着拍着，又各种暗示我脱……”
　　“你脱了？！”
　　“没有，当场就走。”
　　“……那个，你不会为了面子，哄我说没有被占便宜，其实已经被……”
　　“没有，你想太多了。”
　　李萱知道那里面的猫腻，从面试的时候就已经清楚了，但是她更知道，这种事情是只有女生妥协了、或者说被诱惑到了才会发生，对方没办法强上的，而自爱且自傲的，一般都会赶紧离开，就像自己。
　　“……好吧。”
　　女孩再次庆幸的点了点头，然后抱歉的说：“对不起，害你经历了这种事情，是我没有了解好。”
　　“是。”
　　对于好友的道歉，李萱直接表示认可。
　　“……”
　　早就熟悉对方女帝性格的室友，因为太久没有碰到这样说话的人，被戳伤了好一阵才和缓过来。扶着额头，尴尬的转移话题道：“那你接下来有什么打算呢？还想了解一下其它公司？或者说，还是回归到老本行，搞金融。”
　　“金融的事情应该不会再想了，我再看看吧，而且也不是说非要是模特，演员也行。”
　　李萱并没有因为这一个挫折，一个有些恶心人的挫折而原路折返，她对自己的信心很足，而且也愿意再去了解。
　　不过，以后就要稍微再谨慎一些了。
　　“那好，加油萱萱，你一定行的。”
　　女生鼓励的同时，其实也是在夸赞。
　　毕竟在她的眼中，李萱真是超人一般的存在。
　　长得好看，家境优越，但是并没有因此就安逸下来，像是其她女神一样，很容易的就变浪了。
　　她非常愿意去接受挑战，而且总能够做到很好。
　　毕竟读研究生，出国，跟外国人结婚，在一个领域达到优秀，每一个都是相当大胆，不破不立的决策。
　　这么帅的女人，能够打败她的，还真只有她自己。
　　“谢谢，我知道。”
　　李萱淡淡的一笑，仿佛刚才的挫折其实没有出现过一样，非常的游刃有余。
　　咖啡下午茶的品尝，以及老友相聚的叙旧，进行了大概一个多小时后，李萱就以‘要去找妹妹’为由，结束了今天的日程，一个人回到了汉大。
　　然后……
　　她发现自己，无聊起来了。
　　虽说的确是来到了汉大，这所妹妹的学校，但是因为对方在图书馆学习，不能够去打扰，所以她也不知道自己要做一些什么。
　　明明以前，每天都会有事情做，日程会被工作堵得满满，总想着什么时候放假了，好好休息一下，什么也不想。
　　但是，真真得到这种‘悠闲的时光’后，反而不知道做什么了。
　　“我是不是真的应该回家去……”
　　坐在学校的一处长椅上，无心的感叹一句的李萱，开始用手撑着脸，看着前面的一个男生，一直看着，什么话也不说。
　　直到对方不安的走过来，开口道：“那个，我能坐……”
　　“有人了。”李萱打断道。
　　“……”男生愕然的停住，一脸尴尬，然后灰溜溜的走开。
　　而李萱，看着男生走后，什么话也没说。
　　她并没有在心底嘲讽那个男生居然敢来搭讪自己。
　　毕竟那个男生会过来，也是因为自己盯着他看了很久，给了他某种讯号。
　　所以说，这波是钓鱼执法。
　　恶趣味吗？
　　算是恶趣味。
　　可是这个世界就是如此的包容，且偏爱于自己。
　　一个眼神，就能够让男生鼓起勇气搭讪。
　　而是否接受他，完全在我。
　　所以说，‘成功’与否，也完全取决于我的决定，只看我愿不愿意用这种方式成功。
　　比如，当时脱掉衣服。
　　呵，真的是，人生这个游戏，还真是无聊且下作。
　　“回酒店了。”
　　李萱站起身，准备离开这里，而就在这时，一个电话突然打来。
　　接通后，是那个男人的声音：“姐姐下午好，我是陈南，现在能不能……”
　　“能，你过来吧。”
　　---------------------
　　推荐紫喵的一本仙侠小说，脑洞开的很大，宝可梦+修仙，感觉很有意思，更新勤快，是打字机哦。
　　《在仙侠世界当训练家是否搞错了什么》

第264章 找乐子去
　　我过来吧？
　　啥子哦，我害啥也妹说呢，让我过去干嘛？
　　被直接打断并且‘召之即来’的陈南，现在非常的困惑，不明白这位李姐到底想干嘛？
　　难道说，学姐正在她旁边，所以这波是战略性勾引，去了biss？
　　可是，我能够有什么坏心眼啊，猫猫能够有什么坏心眼呢？为什么要担心？
　　所以，内心坦荡的陈南，开口问道：“对了，莎……李莎学姐，是在姐姐旁边吗？”
　　在陈南自以为相当冷静的问出了这个问题后，那边语气里面，突然出现一丝浅笑的回应道：“哦，陈南弟弟不是因为我不跟莎莎在一起，才故意打电话给我的吗？”
　　“……”陈南被搞得有点点小懵。
　　什么吉尔，我为什么要瞒着学姐？
　　五条线我都操作不过来了，还要外加一条人妻线，我干嘛要给自己找罪受？
　　“怎么，被我猜中了？”
　　那边似乎像是小孩子吵架赢了似的，借着‘我猜中了’的优势，继续调戏道：“放心，我不会跟莎莎说，她的学弟偷偷打电话给我了的。”
　　“那个……”
　　虽然对方这手欲擒故纵玩得有点好，把那种爱莉般的刺激感，跟背德感所营造了出来，但是陈南还是想说：“姐姐，你就不好奇为什么我会有你电话吗？”
　　“……”
　　这个问题，直接把李姐给问住，好像思索起来了，停顿半晌后，才语气略冷的回答道：“为什么？”
　　“我找学姐要的啊……”
　　陈南当然不可能直接背着学姐去问人家姐姐，肯定是事先有了解的，不然这个电话，自己怎么可能搞得来。
　　而且，通过跟学姐的交流，陈南了解到，非常巧，这位金融学的硬核姐姐，近期也有模特、演员方面的求职计划，跟自己的需求正好不谋而合。
　　还知道了，姐姐真名一个萱，叫李萱，大学的时候在话剧社有很好的表现，很多次代表学校参加各种文艺汇演，老早就被星探瞄准过，只是因为本人当时的兴趣，就是成为一只金融大鳄鱼，所以便没有涉足这一行。
　　vary完美。
　　就是自己要找的人。
　　“所以，你想做什么？”
　　明明这个话题才进行到一半，姐姐不知道怎么了，心情突然变得有些差，刚才那种‘我们的事情不会让别人知道’的碧池御姐风，在一瞬间荡然无存。
　　然而，陈南还是有些不解：“话说，是学姐没有告诉姐姐……”
　　“你找我有什么事？”
　　伴随着这声极其冷淡的打断，陈南突然明白了，姐姐生气的原因。
　　原来连这种事情，李莎学姐都没有事先跟李萱姐通知。
　　她俩关系莫非……
　　有问题？
　　算了，这不是我该管的，而且既然是有事相求，就别故意戳人家敏感地带了，挺不好的。
　　赶紧的调整好心情，陈南开门见山道：“那个姐姐，我最近有一个广告的拍摄，需要一个合适的模……演员，然后从莎……李莎学姐那里了解到，姐姐有非常好的条件，所以想请……想问一下，有档期吗？”
　　跟陌生人说话，而且是跟自己熟人的熟人…李萱姑且算是学姐的熟人，在交流方面，是需要特别注意的。
　　陈南只能够尽可能的让自己显得不要太社会气，也没有很幼稚，努力的去把握好‘正式’的尺度。
　　“档期？”
　　而当陈南那样措辞之后，李萱也是被勾起了一丝丝的兴趣，反问道：“你说的是商业合作？”
　　“嗯，是商业合作。”陈南回答的很确信。
　　这不是大学专业课期末作业，也不是大学生毕业设计，而是一次非常规矩的，商业合作。
　　“视频的长短，或者说需要我的拍摄时长，你有考虑清楚吗？”
　　李萱此时，也不是那种故意魅惑男孩的女帝气质，语气变得商务多了，也算是一种对于年下男孩的尊重。
　　感觉有戏。
　　聊到这里，陈南变得相当有决心，直接回应道：“嗯，这个我都有明确的计划，希望能够当面详谈。”
　　终于，话题回到了最开始那个‘你过来吧’了。
　　不过陈南现在的心情，要好多了。
　　当一个正人君子，坦坦荡荡在阳光下行走的感觉，太棒了。
　　“详谈可以，不过最后问一句。”
　　那边稍作思索之后，给出了这样一个回答。
　　“可以，姐姐你问。”
　　陈南的态度依旧相当冷静，仿佛能够经得起所有的质疑一样，没有一丁点的紧张感。
　　于是，李萱问了：“你会给出怎样的价格？”
　　……
　　……
　　“小孩子吗？”
　　挂断掉手机之后，看着屏幕半晌后，李萱抬起头，看向了面前经过的一个个、处在最好年纪的大学生，心情变得有些奇怪。
　　明明只是一个大二的学生，为什么给自己的感觉，却那么的不一样。
　　那家伙，仿佛有种说不出来的气质，不符合这个年龄的气质。
　　但跟今天自己遇上的那些真正社会人的油腻，又截然不同，他是具备少年感的。
　　所以，这就是莎莎会喜欢这位已经有女朋友男生的原因？
　　“对了，莎莎为什么不告诉我这个？”
　　说到这个，李萱的心里面突然凉了一凉，开始表情凝重的胡思乱想起来。
　　不应该啊？
　　莎莎为什么不事先跟我说，然后再把我的电话给那位小弟弟呢？
　　这样不就像是，比起帮姐姐找到兼职，她更在意的是帮陈南寻找到模特？
　　我可是她的姐姐啊，连这种优先级都没有吗？
　　不对，不对，我可是她的姐姐，所以莎莎这样做……只是因为跟我太亲密了，就省去了征询意见，或者说她现在很忙，之后会给我发消息的。
　　一定是这样的。
　　李萱没有意识到自己正在从高岭之花的女帝，向妹妹的天狗转变的新路历程，并且还自我感觉良好的，点头呢喃道：“当然是跟我亲，而且如果真的到了二选一的境地，当然是我咯，毕竟他只是一个外人。”
　　李萱其实还没有意识到一点。
　　就是她这个人特别容易发呆。
　　沉浸到自己的思想之中后，就算是有人站在自己面前，她也能够完全无视，并且自言自语。
　　“那个……萱萱姐？”
　　外人陈南为了不打扰李萱，是等到对方说完了、且停顿了一会儿，才打招呼的。
　　“你来了。”
　　而李萱，这种自我感觉到达了极致的人，是绝对不会在意别人的感受的，就算刚才还在背后说人家坏话了。
　　“定位显示的不远，我就直接来了。”
　　陈南拿出手机，笑着应承道。
　　“哦，还挺快，没有拖拉。”
　　李萱不喜欢浪费时间，而陈南这种发了消息，说了到达时间，然后又在说好的时间之前来的举动，让她颇有好感。
　　“嘻嘻。”
　　陈南挤出笑容，显得相当礼貌。
　　然后，又主动的询问道：“姐姐吃饭了么？要不，我们边吃边谈吧。”
　　“吃了点甜食，没什么胃口。”
　　虽然到了晚餐的时候，但李萱并不想去那里吃饭，因为对于陈南这个看似不一般的男生，她还是有些想做的‘测试’。
　　“那我们去哪谈谈呢？咖啡……对了，姐姐吃过甜食了。”
　　谈生意的地点，无非就是餐厅，咖啡厅，足浴城……等等，为什么会有足浴城？
　　我最近怎么老想着带妹子去洗脚啊，神经病吧。
　　不过，如果餐厅不去，咖啡厅也被pass，好像还真的没有什么可供选择的场所。
　　“在想吗？”李萱歪着脑袋，好奇的问。
　　“……在想。”陈南用手扶着额头，老实的答。
　　“那带我去一些找乐子的地方呗，留学生很开放的。”
　　李萱用极其自然的语气，说出了非常…内啥的话。
　　没错，就是含蓄的东亚人，会觉得说出来很轻浮的话。
　　“……啊这。”
　　陈南想了想后，看着李萱那双好看且神秘的眼睛，有些迟疑道：“姐姐你指的，找乐子的是什么啊？”
　　真的不是陈南装纯，是他实在不知道，对方指的找乐子具体是什么。
　　足浴，会所，桑拿房，ktv，还是坐在马路牙子上看小挖掘机做工？
　　你把诉求整清楚一点，这样我才好陪你浪啊。
　　“嗯，你是真的不懂？”
　　李萱盯着陈南，继续的问，同时还保证道：“我可是非常在意莎莎对我的看法的，毕竟我是她亲姐姐，所以今天我们去哪里玩，都不会告诉他。这样，你还担心吗？”
　　的确，我不会告诉她我们干嘛了，但是如果你真是这种浪子，我绝对会让莎莎远离你的。
　　嗯，看你怎么选择吧？
　　还有，怎么看待我的主动接近？
　　陷阱。
　　陈南其实很清楚，这就是撩拨，但并不觉得李萱对自己有意思，毕竟他也只是陈彦祖而已，魅力没那么夸张。
　　所以，他知道李萱姐姐只是习惯性的掌控男人。
　　我不喜欢你，我只是喜欢被你喜欢的感觉，如果真的上钩了，出了事可别怨我哦，笨蛋。
　　陈南甚至都在脑海中浮现出了李萱高高在上的说出这种话的场面了。
　　“那姐姐是想去……蹦迪吗？”
　　开动自己的小脑瓜，陈南废了好大的功夫，才想出这个‘找乐子’的活动。
　　但其实他本人，觉得看小挖掘机做工更有趣。
　　虽然都是轰轰隆隆，但迪厅的那种氛围，明显比不上那种有序的、更让人舒服的挖掘轰鸣声。
　　男人，至死都爱小挖掘机。
　　“嗯？是去夜店的意思？”
　　李萱想了想后，问道。
　　“嗯……”
　　陈南尴尬的点了点头，道：“不过那里，会不会不太方便交流？”
　　“是的，太吵了，我不喜欢。”李萱说的时候，视线还在从细节之处，观察对方的性格。
　　看陈南那种有些寡淡的反应，应该是没有去过夜店，或者对这种生活方式，并不感冒。
　　只是迎合看起来比较open的自己？
　　“那……”
　　陈南再次开动自己的小脑瓜，将刚才提出的方案，稍微折中了一下：“学校附近正好有个清吧，不像是酒吧那么吵，而且环境还行，我们去那里怎么样？”
　　“哦。”
　　表情突然变得玩味起来，通过刚才那句话，得知到某些信息的李萱，笑着问道：“学弟经常去吗？酒吧跟清吧。”
　　抓到你了吧，你这酒吧搭讪大……
　　“不常去，就跟室友去过两次。”
　　然而，陈南的回答并没有像李萱想的艰难，他想也没想，直接说道：“太贵了，不划算。”
　　在酒吧消费一次够聚餐五次，而且不喜欢那种色彩跟氛围的人，根本就不适应。
　　别说搭讪了。
　　我的几个妹子，哪个素颜不比她们强十倍？
　　等等，为什么已经是我的几个妹子了……
　　咳咳，她们是我的吗我就这样说。
　　“哦。”
　　真是无聊的反应。
　　李萱对陈南的回答相当失望。
　　本以为会有什么表面小可爱，背地小流氓的反差，但目前看来，陈南对于自己这种并非他熟人的美女，还是表里如一的。
　　当然，话不能够说的这么满，毕竟还没有真正的到那个环境之中，说不定待会儿就会露出某些本性呢？
　　一定会的。
　　我都这么主动了。
　　克制和伪装，稍微卸下来一点点吧，小弟弟。
　　那个胸部跟男孩子一样的女孩能够迷上来，我怎么就不行……
　　等等，我这是在……干什么？
　　“那姐姐，现在就去吗？”
　　老实说，陈南不想去，毕竟昨晚自己跟星语已经喝了一波，属于不太想喝酒的状态。
　　但是，为了促成这个商业合作，必须要把这个姐姐陪好。
　　毕竟这种质量，而且完美符合自己要求的模特，实在是找不到了。
　　我的那些女孩子们呀还是都太幼了……
　　得了，又成我的了。
　　“嗯，现在就去吧。”
　　李萱幅度很轻的点了点头，表示答应，不过就在动身走之前，视线向下，整体的打量了一番，自己今天这身有些呆板的面试装后，突然开口道：“要不你先去，然后我去找你。这样，不也更有‘合作’的感觉吗？”
　　不。
　　这是网恋约p的感觉。

第265章 我女朋友还没来
　　因为李萱大姐要先回寝室一趟去换酒吧装，所以陈南就一个人去到了学校附近一个人气挺高的清吧，等待对方像‘网恋泡友’一样的登场。
　　跟夜店酒吧比起来，这里的环境的确要好很多，吉他手演唱的是和缓的音乐，灯光虽然也有些变化，但还谈不上炫目，而且来这里喝酒的，基本上没有酒蒙子，都是那种一边聊天、一边用低度数果酒干杯的，的确是那种有情调的地方。
　　当然，陈南现在并不想喝，因为他昨晚已经跟星语‘吨吨吨’过，现在的胃还不是很舒服，只是点了杯果汁，非常寡淡的坐在那里。
　　不说别的，陈南只希望等下谈生意的时候，李萱不像是动画公司那些人，玩命的灌酒，喝不了还强行逼着人喝，点到为止，微醺就好了嗷。
　　不过，万一她真醉了，而且不省人事了，我该咋办？
　　“喊学姐吧。”
　　陈南得出了这样的结论。
　　其一，李莎是李萱的亲姐，理应她来负责。
　　其二，自己作为男生，为了避嫌，不能够在这种时候，显得过于热情，那样未免有‘图谋’的嫌疑。
　　其三，万一这家伙把我强……行的带到了她的酒店，到时候真就不是忍耐能够解决问题的，而且‘人品’这种微妙廉价之物，绝对不能信任。
　　没错，就这样。
　　出了事就叫学姐，反正她离得近。
　　在内心将最坏打算做好后，陈南继续的喝起了果汁，然后看着在台上弹奏吉他的歌手，相当安静的发呆。
　　而这一幕，非常容易被人理解成‘忧郁’。
　　“同学，你一个人来的吗？”
　　估计是跟闺蜜来，而且还被闺蜜怂恿，大胆的在酒吧搭讪的一位牛仔裤少女，走到了陈南的边上，有些生硬的问。
　　“啊这……”
　　陈南不知道自己为啥会被搭讪，明明以前都没有这么频繁的。
　　好吧，大概是因为高效率的锻炼过后，自己现在的身材，已经到达了完美的程度，气质也因此上升了好几个档次吧。
　　其实女生呢，很多时候对于‘颜值’这种东西，并不是最看重的，还有钱……说屁呢。
　　单纯的五官可以，其实并不吃香，这就是为什么好多人明明长得可以，但是总是没有异性缘，并且表白还总是被拒绝的原因了。
　　相对而言更吸引大众审美…注意是大众审美女性的男生，应该是这个样子――
　　头发一定要干净，发丝不能油，不能厚，刘海不能遮眼睛，然后发型的话，最好精神一点。
　　然后，脸要干净，胡子如果不符合脸型不要留，衣着要得体，最好没有褶皱，色系不要太昏暗，鞋子也别太潮。
　　最后，就是一些必要禁止的举止。
　　摸鼻子，撩刘海，双手同时插兜，膝盖并拢的坐下，驼背，弓背。
　　(③42967465) 
　　pS：别把钥匙挂在腰上！别把钥匙挂在腰上！别把钥匙挂在腰上！
　　满足了以上这些条件后，就算不是很爽，甚至说有点胖胖，也是能够表白成功的。
　　好吧，扯得有点远。
　　重新的回到现在的场景，陈南隐约的感觉到对方要搭讪。当然，也不是百分百这么认为，毕竟他还没有自信到这种地步。
　　总之，不管怎么样，说真话总是没问题的。
　　于是陈南，看向女孩，笑着回答道：“我一个朋友马上就来。”
　　“……哦，这样啊。”
　　女孩子听陈南这样说就懂了，也只是笑了笑，便打算走开。
　　但是，当她要撤离的时候，身后的闺蜜用手指对着她的后背猛戳了几下，压低声音的提醒：“qq，qq，你qq还没要呢。”
　　“可是…可是万一是女朋友呢？”
　　女生显然不想冒这种风险，所以也背过身，极其小声的跟闺蜜咬耳朵。
　　“你问下是不是女朋友呗。而且，人家都说了是‘朋友’啦。”闺蜜用语言暗示了她，这个男生可能是一个背地里把女朋友称作朋友的渣男，那样就没事了。
　　反正都21世纪了，谁说女朋友/男朋友只能有一个的啊。
　　都是成年人了，思想不要那么封建。
　　“……好，好吧。”
　　女孩子虽然在班里属于相当开朗的类型，但是搭讪，还是初学者，所以经过了一定的纠结后，才再次上前：“哦，那个朋友是你的什么人呀？”
　　如果回答室友，那对方肯定会觉得陈南刚才那样是在找理由拒绝她，毕竟两个男的，玩你马呢。
　　但回答是普通朋友，那就代表着，话题似乎能够延伸了。
　　聊天，加qq，开黑，聊骚，kfc。
　　也不是陈南的思维跳跃，毕竟男女之间的事情，就只有这么多，还能发生点啥呢？
　　于是，为了减少一些麻烦，陈南轻轻的点了点头，回答道：“我女朋友，等会儿来。”
　　这句话一出，女生就自然的被劝退，毕竟陈南是一个带女朋友来酒吧的男孩，不说不渣，至少不能够当面的渣了。
　　陈南的效果，的确是达到了。
　　但是，一个隐患的‘麻烦’出现了。
　　“哦，来了，久等。”
　　不知道什么时候来的李萱，直接凑到了陈南的身边，将手搭在了他的肩膀上浅笑，就在那句‘我女朋友等会儿来’之后。
　　现实，还真是有够狗血的呢。
　　陈南吐了。
　　“……啊，哈哈。”
　　见到李萱这样一位完全不像是学生，留着银色长发，比模特跟演员还要漂亮的女人出现，并且搭着这位‘目标’宣誓主权之后，女孩就只能够尴尬离去。
　　而且是闺蜜二人一起。
　　太漂亮，太有气场了，完全不是普通女生能够比拟的。
　　再加上这让人恨不得喷涌出鼻血的热裤网袜露脐装。
　　怪不得那个男生拒绝搭讪拒绝的如此干脆，丝毫都不觉得可惜，原来是因为女朋友是这种等级的女神啊。
　　为李萱的颜值所感叹的，不仅仅是这两位，因为那银色的、像是雪原狐狸尾巴般的长发，实在是太过于耀眼，直接就让她成为了整个清吧里的焦点。
　　但是，陈南一点儿的‘满足感’和‘虚荣心’都没有。
　　毕竟，女朋友这种身份是陈南自称的。
　　按照李萱的视角，绝对会以为自己是一个没有羞耻心的逞强小坏蛋吧。
　　日，小坏蛋这个称号好像也有点羞耻。
　　“那样说，是因为想拒绝搭讪吗？”
　　当陈南在那里尴尬的躲避视线，为刚才的行为表示难堪时，李萱突然这样的问道。
　　“噫？”
　　陈南一下子没有反应过来，毕竟对方这种撩男人只是为了获得成就感的女帝，刚才不会自然而然的觉得陈南在装杯么？
　　“我是说……”
　　坐在吧台，点了一杯酒，李萱一边随意品尝，一边补充的说道：“那个女生像你搭讪了，但是你对她没有感觉，所以就用‘我女朋友马上来’，用来婉拒，对吧？”
　　卧槽，你真信我不是为了装杯？
　　李萱的猜测把陈南稍稍有些惊讶到，他主要是没想到对方真的会说出来。所以，稍作停顿后，他抱歉的说：“拿姐姐当挡箭牌了，不好意思哈。”
　　“没事。”
　　轻轻的耸了耸肩，李萱并没有被陈南这种放在中年男人来说，可能就有些‘油腻’了的行为反感到，而是轻描淡写的反问道：“话说，你为什么要拒绝人家。那女孩，不是挺好的嘛，能够把牛仔裤穿的那么挺，身材肯定不错哦。”
　　身材再好能够有我牛仔裤滴神戴萌好？
　　能够有我椅子扭腰滴神心月好？
　　能够有我汉服c服滴神小梦好？
　　能够有我直接永远滴神莎莎姐好？
　　能够有我……
　　嗯，确实比某人要好。
　　“我……我觉得会浪费时间，所以就那样了。”
　　陈南一是不想浪费对方的时间，让小姐姐做一些无用功，想办法约自己出来玩。
　　二是不想浪费自己的时间，毕竟网恋和现实恋爱，都是非常耽误事的行为，不值得提倡，尤其是对于创业者来说。
　　来了，永恒的命题，先成家还是先立业。
　　（泡芙偏向于立业）
　　“哦？”
　　李萱想到了陈南并不会拿这种事情炫耀，但是没猜到对方会这样回答。所以，单手撑着脸，看向他，故意钓鱼的问：“你是不是因为我在，才这么自律的啊。害怕我跟莎……你今天那位女同学打小报告？”
　　“……”
　　有一说一，有一定的考量，但并非主要问题。
　　不过，陈南不想纠结这种事情，他现在执着于‘谈生意’这件事情，所以含糊不清的回答道：“可能吧…是感觉自己比平时要约束了，大概也是想给姐姐留个好印象吧。”
　　陈南回答的很聪明，既用肯定句终结了‘他是不是在装’的话题，又用否定句回答了对方‘并不是害怕你跟我的女同学告状’。
　　“印象还可以。”
　　都说到这种份上了，李萱也没有再讨人厌的测试人家，而是少见的好商量的说道：“我对于你这个即将要拍摄的广告，相当有兴趣。不过，还有一些好奇的，你能够给我解解惑吗？”
　　“这是我应该的。”
　　陈南点了点头，心情相当冷静，毕竟之前就说过了，作为一个没有怎么触碰过真正社会的学生，他接受一切的质疑，包括不合理的。
　　“那好，我就问了。”
　　李萱放下酒杯，身体转向陈南，看着对方的眼睛，好奇的开口道：“你之前说的，需要我是为了拍摄一个汽车广告，用于参赛，最后的目的是为了拿奖。但是，如果最后没有获得奖，你怎么办？不是白白的浪费时间，又损失了很多钱吗？”
　　之前跟陈南聊这个工作的时候，李萱最先提问的就是钱，而现在也是，因为她是一个经历过好几年社会的人，不希望对方是在过家家。
　　然而，陈南显然是没有那样。
　　对方明确的提出了，拍摄的周期是在一周内，大概是15小时以内的拍摄时间，然后按照每小时一千软妹币的价格，进行约拍。
　　如果进度快的话，可能只需要十个小时，五天，但这就意味着陈南至少需要支付一万元的劳务费。
　　这小孩，不仅是认真的，而且还给予了自己很高的尊重。
　　虽然这些钱对于李萱来说算不得什么，但是做任何一件事情的起步都是困难的，就算是她，真正如愿的成为了模特或者演员，第一份工作也不可能达到时薪一千元。
　　“这个……”
　　而面对李萱的这种疑惑，陈南不知道该怎么样回答，思索良久后，才憋出一句废话：“可是……劳务费这种东西，是必须要给的啊。”
　　“哦对，这个当然。”
　　李萱倒是被陈南说得有些措手不及，先是附和了对方的观点，而后又继续提问：“我是说，沉没成本如此高，如果你花了那么久的时间，还支付了我高额的工资，最后……我是说如果，没有评选上名词，你不会消沉吗？换句话说，这种豪赌，真的有意义吗？”
　　自命不凡，故破釜沉舟，背水一战。
　　真正的理性创业，不应该事先想到最坏的结果，因为各种原因，甚至说‘黑幕’，你的作品不仅没能拿到第一名，而且完全的沉默掉，你该怎么办？
　　小孩子，能赌吗？
　　能。
　　因为一万块钱对我来说，根本就不算什么。
　　非常喜欢枭哥的一句话，花越多的冤枉钱，证明你有多大的气量。
　　我请模特做演员，请社团有技术的朋友帮忙架个双机位、三机位，找剪辑方面很强的师兄师姐善后，总共花个两万块，那我到时候拿奖不得拿几十万啊？
　　听懂掌声。
　　啪啪啪啪啪！
　　“我不知道能不能确定拿到奖，就算没有…这段经历也是可以的。”
　　这次的比赛，赛事方有一点还行的就是，会为参赛者提供车辆，进行拍摄辅助。
　　也就是说，陈南这次可以真正的，去尝试的做出一个商业性的作品。
　　曾经的最高新闻奖已然成为过去。
　　陈南认可自己的才能，并且希望他闪耀得更加刺眼。
　　“……”
　　又是一段车轱辘话，就算自己问到这种份上，陈南还是没有说出如此豪赌的真正原因。
　　真是成熟到，有些失去可爱了。
　　哪怕说一个‘就是奔着拿奖去的’，或者说‘我对于这次的比赛很有信心’也显得不那么敷衍啊。
　　轻轻的摇了摇头后，李萱浅笑的对陈南说道：“既然你有你的想法，那我就不再劝你了。”
　　会主动劝自己，说明对方对于钱这种东西，并不是最为介意，虽然两次的话题都是从钱开始。
　　陈南渐渐的对这位为自己着想的姐姐，有了一定的好感。
　　到时候，应该会好好拍摄的。
　　想到这里，陈南举起了手中的果汁，跟李萱的杯子，轻轻一碰：“那就这样说好了？”
　　“嗯。”
　　李萱朝着陈南眨了眨左眼，同时脑袋稍稍一侧，微笑着说道：“合作愉快。”
　　李萱不知道陈南的拍摄水平如何，也不知道对方有何种的经验，但是她不打算去过问，作为一个称职……好吧，作为一个还未入职，但是目标是模特或者演员的人，她知道服从导演就行。
　　就算对方，只是一个大二的孩子。
　　然而，就在李萱这样确定他们之间的关系时，干杯过后的陈南，突然像是松了一口气一样，庆幸道：
　　“太好了，没有被拒绝。”
　　“……”李萱愣住了，完全的愣住了。
　　她不明白为什么在陈南身上，会产生这样的变化。
　　刚才，都发生了什么？
　　怎么就突然的，没有了那种从容劲呢？
　　略微呆滞的举着酒杯，看向陈南，她有些困惑的问道：“Excuse me？why？为什么突然做出这种像是如释重负的表情，你刚才是在装什么吗？”
　　当然是登dua郎啦。
　　“啊这。”
　　面对着姐姐这张罕见流露出费解表情的脸，陈南用手捏着额头前的刘海，有些难为情的说道：“其实真的很意外，没想到过姐姐会答应我。毕竟，我只是个大二的学生，萱姐也不是差钱的主，还有之前的某些…争吵，讲真，我报的希望很小。”
　　“很小？完全没看出来，我觉得你很自信。”
　　李萱真不敢相信此时的陈南，跟刚才那个和自己谈判的家伙是一个人，所以直接问道：“既然有这么多担忧，为什么刚才聊合作的时候，不表现的更加谄媚一点呢？”
　　“请问……你是用了谄媚这个词？”
　　“是。”
　　“……”
　　被如此羞辱的陈南，扶着额头定了一会儿后，才认真的回答道：“我觉得刚才，是我们彼此之间的一个面试，所以我想尽量多的传达讯息和要求，并且不影响到你的决定。至于现在，既然已经定下来了，那就可以正常的说话了，像一起出来喝酒的普通朋友……不好意思，擅自用了朋友这个词，希望别嫌弃。”
　　陈南说完之后，还给了李萱一个有些内啥的笑。
　　就是……
　　不太正儿八经。
　　而正是这种真挚的感情流露，让李萱发现了自己的愚蠢。
　　费尽心思的去测试陈南的本性，没想到人家自己就表露出来了，我在干什么？
　　看着继续拿着果汁喝，而且心情真的肉眼可见的轻松了很多的陈南，李萱罕见的磕磕巴巴道：“你是说……刚才，那是你对我的面试？”
　　“是。不过，应该是互相的面试吧。”
　　陈南也传达出了自己的意思，那就是劳务费按照市场价格给，我一分钱不赖。
　　“那这是……你觉得的面试？”李萱再次的问道。
　　事不过三，陈南有点慌了，不明白李萱想要了解什么，遂惴惴不安道：“请问……是我太自以为是了吗？”
　　“不，不是，你做的很好。”
　　李萱突然的反应过来了。
　　今天在面试的时候，自己最恶心，最反感的，不就是那种仗着工作的借口，说一些跟工作内容无关的话题，并且时不时的表露出轻浮的男人吗？
　　而陈南，从开始打电话到现在，可是没有一次的偏题。
　　连来安静的清吧，都是出于协商需要。
　　反观自己。
　　要么偏题，要么无聊的调戏，要么做一些关于性方面的暗示……
　　这不就跟那些准备潜规则模特的导演没区别吗？
　　我……
　　“谢…谢谢。”
　　被李萱夸奖还是第一次，所以陈南有些不适应的别过了头去，开始继续的看着吉他手，并且没话找话的感叹：“弹得不错诶，不知道是不是我们学校毕业的师兄。”
　　举起酒杯，将嘴唇抿在杯口，视线稍微偏转的看向陈南，她发现这个居然特意将‘面试’和‘教朋友’泾渭分明的分开的男孩有些……
　　干净又可爱。

第266章 她段位高，我不是对手
　　“话说，你就一直喝果汁吗？”
　　正当陈南像个‘在酒吧只喝牛奶的牛仔’似的，一直喝着那杯看起来相当普通，一点儿酒精都没有的果汁时，李萱有些好奇的问道。
　　“啊这……”
　　我已经跟星语喝过一波了，就在昨天晚上，那个时候还碰巧在电影院碰到你了咧……能这样说嘛！
　　但是呢，又不能用‘我不太会喝酒’这种既虚伪又敷衍的借口应付过去，所以就想了想后，点了一杯度数只比啤酒高一些，口感相当清甜的起泡酒，并且解释道：“刚才比较想喝果汁。”
　　“嗯？”
　　因为已经跟陈南达成好商业合作，所以按照对方的话来说，现在只是纯粹酒友的李萱，又开始不自觉的泛滥出她的健谈以及魅力，凑近到陈南身旁，调侃的说道：“是怕喝得太醉，待会儿做出什么好玩的举动么？”
　　“不会，我酒品一直都是可以的。”
　　陈南有一点好，喝酒喝到微醺了，他就去逗那些醉得不行的酒蒙子，引诱对方装杯。
　　而喝醉之后呢，他也不给别人钻空子，直接倒头就睡，绝对不会对着路灯吹牛逼，说什么我要证明谁才是世界第一打野……啥跟啥呀，这也能开？
　　李萱将头凑到陈南的面前，语气轻快的反问：“真的吗？”
　　“你不信？”
　　陈南下意识的接茬道。
　　“也不是说不信。”
　　李萱显然不是鲁学家，摇了摇头，解释道：“如果喝得有一点点晕晕乎乎了，不会把一些想说，但平时有不太敢说的话，表示出来吗？”
　　嗯，你妹妹当时就是这样干的。
　　喝完酒之后跟我说呢好多我这种人不应该知道的家事呢。
　　“那个嘛，很少，不过有时候也会。”
　　陈南稍作思索后，回答道：“毕竟酒精这种东西，的确有些催人变成话痨的功效。”
　　“那你现在话痨了？”
　　“我这不还没喝嘛……”
　　“所以，干杯。”
　　李萱举起手中的玻璃高脚杯，对着陈南手上的杯子，轻轻一碰，发出了‘嗡嗡’的震荡声响后，嘴角弧度浅浅勾起，一个wink过后，便喝起酒来。
　　“干杯。”
　　夜店女孩，的确是要比一些乖乖女要有趣，陈南就能够从对方的眼睛里面，看到一些‘无视规则’的讯号。
　　女生没有什么必须要有的性格，尤其是‘可爱’这种东西，更是见仁见智了。
　　非要去把它当成必修课，那样太过于离谱了。
　　李萱姐姐应该很少有被人夸过‘可爱’，如果真有人敢在她面前用出这个词，为了谄媚，那后果一定是被一个冰冷至极的‘冷眼’无视吧。
　　所以既然如此，我这种在规则以内的男生，她大抵是没兴趣的。
　　这样也好，多一位忘年交，不也挺开心的嘛。
　　当然，忘年交这种狗屁词只能够在心底吐槽，如果陈南还要命的话。
　　‘嗡嗡’，‘嗡嗡’。
　　冷色调的灯光之下，玻璃杯碰撞的声音，一次次的发出。
　　李萱跟陈南就这么，一直的‘干杯’着，夹杂着各种还有所保留的话。
　　直到两个人点了一瓶度数终于高了一些的‘龙舌兰’、并各自品尝几口后，话题开始暴走了。
　　“你喜欢我妹？”
　　作为一个刑警……好吧，作为一位相当资深的妹控，李萱说出这种话的时候，居然没有流露出敌意，而真的像是在跟一个关系好的酒友聊天似的，提问道。
　　“哈？突然问……”
　　“直接回答。”
　　李萱打断掉陈南准备的糊弄说辞，有意的提醒道：“喝了这么多，你应该是变话痨了。”
　　我该变了？
　　说变就变，那我家猫岂不是还能变猫娘？
　　啊，忘了，我没有猫也没有你呜呜。
　　用手摸着后颈，回避开对方的视线，纠结很很久，一直到姐姐都开始把目光追过来，陈南才终于开口道：“是。”
　　意料之中。
　　当然，这是这个结果在意料之中。
　　但是陈南会直接的把这种话说出来，李萱还是有些小意外的。
　　“哪种喜欢？”依旧是没有表现得咄咄逼人，李萱正经的问。
　　“嗯……不是普通的朋友哪种喜欢，那样太假了。”
　　普通朋友的喜欢是怎样，陈南在心底举了个例子，才终于想到一位符合这种条件的，那边是以‘光荣纳税人’自居的唐水责编。
　　跟她嘛，虽然有过一次乌龙般的直接接吻，甚至还往对方嘴里吐水了，但是陈南也只是把她当成朋友，以及很好的合作伙伴来看的，就连那个亲密接触的人工呼吸，也只是新朋友间友谊的见证。
　　这样纯粹友谊的朋友，还有吗？
　　明明戴萌那t人没有勾引自己之前也是的！
　　可恶的大胸好臀女。
　　“哦，你还挺诚实。”
　　明明是自己最喜欢的妹妹被间接性表白了，李萱不知道为什么，依旧没有产生给对方一梭子外国特产的冲动，相反还好奇起来了：“那就是，情侣的喜欢？”
　　“情侣的喜欢，这个其实也不能算。”陈南矛盾了。
　　“为什么？”
　　将酒杯放在桌面上，看着这杯灯光，映照的有些绮丽的液体，陈南回想起了曾经的事情，于是叙说道：“因为，产生这种想法的时候，是在大一开学的时候。那个时候加了社团，然后就认识了李莎学姐，这位无论是在院里面，还是校里面都相当有名，而且魅力很强的女生，会有‘爱慕’是非常常见的，但是你懂的……”
　　“觉得追不上？”李萱不清楚她俩认识的过程，毕竟莎莎也没有对自己说，所以只是按照着现实逻辑的猜测道。
　　“是配不上。”
　　那个时候，连系统都没有，我凭什么觉得能够追这位当时还不知道是垫胸、所以近乎完美的女人呐。
　　虽然当时自己跟学姐是真滴熟，比起跟其他人来说，要亲密得多，但是怎么就能够保证……
　　我不是备胎？
　　对吧，对吧，正常都会这么想。
　　只有那些真正是备胎的人，才会觉得自己必不可能当备胎。
　　“配不上？”
　　听到这个词后，李萱‘噗嗤’的笑了笑，然后扶着陈南的肩膀，道：“小小年纪，想法这么复杂？”
　　本来不复杂，但是被唐某人整那么一出后，就复杂了。
　　你怎么就能够保证，自己不是被当成‘学术工具人’了呢？
　　虽然到最后，成果又回溯了一部分――认识了韩教授那位后台。
　　但是，受过的伤，就是周宇钉在栅栏上的钉子一样，是没办法完全抚平的。
　　“我心里还是有数的。”
　　陈南瞥了李萱一样，然后端起‘龙舌兰’便抿了一口，弱弱的嘟囔道：“李萱姐姐这种，是只要有气势就能够追上的吗？”
　　“……”
　　李萱被陈南说愣住了，然后表情淡定的摇了摇头：“那不是。”
　　“对啊，这恒河里啊。”
　　如果大一的时候，率先遇到的是李萱，或者说是李萱模板，然后要更年轻一些的女孩，陈南会去接近吗？
　　别去，她段位高，我不是她对手。
　　“嗷。”
　　李萱一下子就get到了陈南的点，然后又结合着对方好多次的正直坦荡，有些好笑的问：“所以，你是故意不上我当的。”
　　“啊这，不能够用上当，只是说姐姐你有点……”
　　“直说，我可能不生气。”
　　见陈南欲言又止，李萱直接双手搁在吧台上，交叉而握的托着下巴，做出某司令的动作，语气冷酷道。
　　“只是可能不生气啊……不过，如果我钓完胃口又不说的话，姐姐应该会更生气。”
　　‘害’的感叹了一声后，陈南没有再掖着藏着什么，直观的表达道：“我觉得姐姐对待真正喜欢的，或者感兴趣的人，态度不会是这样，用这种相当……相当有女子力的态度来跟人交往，大概也只是性格使然，我完全没必要多想。而且，姐姐不是有老公嘛。”
　　陈南的最后一句，说的其实很调侃，因为不太敢用认真的语气说，这样会冒犯人家的，毕竟留过洋的人，思想应该是蛮open的……
　　然而，他没有意识到，如果不最后补充上那句，李萱其实完全不会生气。
　　最敏感的，最糟糕的话题，提起了。
　　逆鳞，被触碰到了。
　　我该怎么样？
　　像以往那样，完全不体谅对方的使眼色？
　　毕竟作为什么时候都处在台风眼角色的自己，向来都是由着性子来的。
　　但是，今天她突然的懂得了一个‘不知者无罪的道理’，很容易的，宽恕了陈南的行为。
　　因为，如果现在生气了，那好不容易被自己灌到‘话痨’的陈南，岂不是就不会再爱说话了。
　　于是，用一只手指，轻轻的戳着脸蛋，然后稍稍歪着脑袋，李萱相当随意的笑着道：“姐姐我，现在可是单身，想怎么撩男生，都是可以的哦。”
　　什么？
　　单身？
　　被惊讶到。
　　倒吸一口凉气。
　　稍微的冷静了一些。
　　然后，兴致突然全部丧失。
　　害，不是人妻了啊。
　　“刚，刚离的？”没有避讳这个话题，因为对方都这样说了，所以陈南压低声音的询问道。
　　“是的，刚离没一个星期，然后就回国了。”
　　坐在吧台前旋转座椅上的李萱，轻轻的撩起了耳畔的一缕银发，然后转过身去，双腿交叉着放着，短裙之下的网袜，交织出一片重合的区域，更加若隐若现、而又永远神秘的视角出现。
　　一个帅气的lady。
　　“这样啊，挺好，正好放个假，好好玩玩呗。”
　　刚才被李萱姐姐搭了下肩膀，所以陈南觉得自己现在突然把手伸过去，抚一抚对方的肩部，也没啥子哦问题，虽然摸到的那边，正好是露肩的。
　　“是的，你说的对。”
　　李萱耸了耸肩，浅笑的回应了对方后，重新的回到刚才的话题，继续问：“那现在没有想过，再去追求莎莎？”
　　“嗯……”
　　关于这个话题，陈南停顿了一会儿后，回答道：“没有。我已经有喜欢的人们……人了，而且学姐忙着考研，不想给她添麻烦。”
　　主要是，学姐暨南大学名都报了，而且按照她的水准，只要过线了，复试就是随便进，而过线这个问题……
　　学姐应该学的还是不错的，听说辅导员还建议她报考武大，可见实力之强。
　　“那你知道……”
　　然而，这种无关紧要的事情，对于李萱来说根本就不是问题，直勾勾的盯着眼睛，她问出了第一个，陈南需要谨慎回答的问题：“莎莎，对你是怎么想的？”
　　“……”
　　喜欢。
　　陈南知道，他不可能不知道。
　　而且，他还知道月宝，星语，小梦，戴萌都是喜欢的，程度方面还没办法排序。
　　但是，学姐不同。
　　她是一位，可能在今年过年之后，就不会再回学校，或者说不会再因为‘正事以外的’事情，回学校了。
　　其他人，至少还能陪伴自己两年半。
　　我……
　　我需要怎么回答？
　　因为跟李萱聊得太过于随意，所以陈南完全没意识到自己在测试中，而是遵从本心的，回答了对方这个问题：“知道的，有感觉到。”
　　“你指的是什么？”
　　李萱提醒陈南，自己刚才的问题是‘你知道李莎怎么想你’，而非‘你知道李莎喜欢你’。
　　“哦……哦，不好意思。”
　　反应过来自己答非所问了，所以陈南又改口解释道：“我是说，我知道学姐对我也挺有好感的。不过，去年的时候不清楚，是最近……或者说最近这些日子，才感受到的。”
　　再具体的话，就是莎莎姐醉酒后、把美背露出来的那个晚上。
　　还要细节一点就是，李莎学姐需要十分钟男朋友那一刻。
　　哪有人，会对朋友说，我需要你当我一会儿的男朋友呢？
　　陈南其实都懂，懂的都懂。
　　之所以那个时候还不主动，纯粹是因为他觉得自己的人生，是单女主动画，女主角只有一位。
　　“……”
　　他知道的，她也知道，两个人彼此都对自己有好感，所以最后变成什么样，都是有可能的。
　　但是，她想阻止这种事情。
　　并不是因为陈南已经有女朋友了，也不是来自于妹控姐姐的特别关心，而是……
　　这种彼此喜欢，而又互相克制，见面时还能够自然相处的关系，为什么会存在？
　　这样不就意味着。
　　她们的感情，只要想的话，就能够一直维持。
　　爱，绝对不会消失。
　　不，不要这样。
　　“妹妹能够喜欢一个男生，着实是我没有想到过的。”
　　李萱拿起‘龙舌兰’跟陈南碰杯过后，又好奇的问：“你是怎么做到的，肯定会有什么故意为之的‘表现’吧？”
　　故意为之？
　　还真不是。
　　至少那次在阳光下，学姐拿着糖果纸的画面，是相当多的巧合和必然，以及不确定性，共同创造的结果。
　　巧合就是，学姐主动的请自己帮她拍照，然后又在拍照的时候，碰上因为跟母亲吵架所以哭泣的学姐。
　　必然则是，关于学姐的要求，只要不是特别离谱的，陈南都会答应。
　　而不确定就是――看到学姐哭泣时，是否选择逃避。
　　如果真要说有什么‘表现’，那就是这个了吧。
　　gal game 中，陈南选择了一条正确的攻略道路。
　　当然，这种回忆陈南才不会跟人分享，所以他避重就轻的说道：“应该是我总跟学姐出去拍东西，然后学姐又让我拍照片吧……其实我也不清楚。”
　　“嗯？拍照，哦，对了。”
　　想起来陈南可是花重金聘请了自己拍广告的导演，所以对方的拍摄技术不错也是在情理之中。不过，作为一个并非爱美，而是本来就超美的女人，她不可能不对这种东西感兴趣。遂，有些神秘的笑着开口道：“那你照片，应该拍得很好吧？”
　　嗯，相当不错。
　　简直可以说是艺术品。
　　陈南也不是不谦虚，只是如果低调的话，完全对不起系统啊。
　　对吧，咱还有个系统呢。
　　“嗯……现在手上没单反，不太好整。”
　　虽然手机也能够拍，而且也能够拍得非常好看，但是那完全体现不了啥子技术。
　　手机的强大P图功能，已经让这个世界，再也不存在真实的人了。
　　都尼玛照骗。
　　“是么，那你让我看看，被你拍过的女生吧。”
　　李萱现在非常有兴致，因为这还涉及到日后合作时，陈南能不能够把自己拍好看这个问题。
　　嗯，很有必要。
　　“这个……”
　　陈南犹豫了，因为对方那个问题，太草了啊，什么叫被我拍过的女生。
　　应该是被我摄过的……不是，我的意思是，咋在你口中我是个美少女收集者，色批摄影师呢？
　　“照片而已，不要小气。”
　　李萱今天喝得不少，所以说话时的语气都改变了，直接跟陈南开着玩笑道：“我只对你拍过的照片感兴趣，不会过每一张的里面的故事。”
　　“……本来就没啥故事，我是因为之前在照相馆兼职了，才存照片的。”
　　顺势的吐槽过后，陈南还是拿出了手机，然后点开了一个，不能够示人的相册。
　　因为里面，全部是陈南的女孩。
　　没错，指的就是那几位yyds。
　　别误会，留这种照片只是因为……觉得拍得好看而已，才不是晚上睡不着，拿出来回顾。
　　不是哦！
　　“嗯，挺多。”
　　接过手机之后，李萱看向了屏幕。
　　然后……
　　瞬间，不淡定了。
　　照片都……好夸张。
　　每一张，都能够一下子就看出来，不像是那种朋友圈里面，精修过几个小时的自拍照。
　　毕竟两者的差别，是肉眼能够看出来的。
　　要说的话，这就是壁纸。
　　里面的每一个女孩，都将她的气质，完美的展现出来，画面的色彩，如梦境中的一般。
　　之前李萱觉得自己有点姬是因为，她非常喜欢自己的妹妹。
　　但是，现在她不太妙的意识到，自己好像是喜欢上女孩了。
　　好漂亮，好媚，好可爱……
　　已经，好温柔且神秘。
　　看到照片中的李莎，不仅没有被照毁，甚至照片效果比本人还要好看不少后，李萱终于知道了陈南的水准。
　　莎莎喜欢这样一个有用的男孩，是有道理的。
　　“咋……咋说？”陈南有点紧张，因为李萱只看不评价。
　　而李萱，听到对方问自己这个问题后，也没有夸奖出来，而是相当直接的反问对方：“你拍摄这种照片，会收钱吗？”
　　“关系好的……不会收。”
　　准确来说，是我的女孩不会收。
　　“我觉得我们是关系不错的酒友。”李萱抬起头，看着陈南说。
　　“当然，我不会收……”
　　“但是，还是收吧。”
　　看了眼时间后，李萱将手机归还给陈南，并且浅笑的问道：“摄影师，什么时候的档期有空呢？”

第267章 有我嘛
　　给李萱拍照，对于陈南来说，就是多加一床杯子……不是，这跟被子有个几把关系。
　　当然，也跟几把没关系。
　　陈南想说的是，在系统的加持下，自己拍出好的照片，只需要按几下快门而已，就像是自带了究极美颜功能的手机相机一样，不需要啥子操作。
　　而且不同的是，自己拍出来的照片，除了需要局部小范围的调整p图以外，并不会改编整个脸型，达到‘认不出来’的程度。
　　所以，没必要拒绝。
　　而且对方说了，会按照行情付钱，那就更应该去做了。
　　毕竟按照着陈南的设想，除了买相机这种以后还能够用的消耗品需要大笔的资金外，短期内的话，劳务报酬真是一笔不小的支出。
　　就保守估计，15个小时内拍摄完毕，也是一万五，这点钱对于陈南目前的资金储备来说，虽然算不上什么，但是谁的钱都不是大风刮来的。
　　我那是小梦给的好不。
　　“拍摄的话……没课的时候，都有时间。”
　　陈南稍作思索后，回答了现在兴致很高，连表情都变得和善起来了的李萱。
　　“明天可是周日，不行？”
　　老实说，李萱真的觉得怪无聊的，毕竟李莎现在距离考试的时间越来越近，满打满算可能都只有一个月，众所周知考生是不能够骚扰的，所以陈南这位跟其他谄媚的男人不同的家伙，就成了她消遣时光的好选项。
　　“明天我想把广告策划和分镜头脚本整出来。”
　　大二的课其实还挺忙的，虽然跟高中比不了，但是对于陈南这种相当较真的考研党来说，毛概这种课都不能够翘。所以，他只希望利用空余的时间，以及碎片时间，把自己比较上心的兼职搞好。
　　“好吧，那你还是先忙。”
　　得知到这个后，李萱也只是在心底叹了口气，然后很简单的用点头回应对方。
　　接着，拿起自己的玻璃高脚杯，继续的品着那度数达到了40度，大概是雪花五倍的‘龙舌兰’，表情相当随意。
　　李莎不能够打扰，这位陈南也不能够去打扰。
　　一连着被两个人拒绝，这还是我吗？
　　吨吨吨。
　　好吧，其实并没有这么颓丧，这只是陈南脑补的李萱的样子。
　　看着一旁略有惆怅的李萱，陈南其实能够稍微的体会一下对方的心情。
　　虽然表现的很平平静，相当无所谓，但是毕竟是离婚，结束了一段生活，会因此落寞也是非常合理的。
　　但是……
　　我不是闲人，我要赚钱的姐姐jpg。
　　陈南没有去逞能的答应对方，打乱自己原本的计划。
　　不过，在这位银发的美人姐姐借酒消愁的时候，陈南拿出了手机，调出原声相机，对准李萱的侧颜，按下了‘咔嚓’的快门。
　　“嗯？”
　　因为陈南没有关闭音效，所以李萱转过了头去，错愕的看向了对方。
　　“现在的相机，其实像素都还可以，能够和一些入门的机器相媲美了，而且使用也简单。”
　　陈南轻轻的耸了耸肩，然后把自己的手机，递给了李萱。
　　放下手中的酒杯，略微卡顿的接过这部手机后，她现在又像是被定格的照片一样，定住了。
　　屏幕里的照片……
　　这个角度，好梦幻。
　　灯光的色彩，让装了酒的玻璃杯，散发出炫丽的光，但也只是点到为止，并没有影响到这张图整体的曝光。
　　清晰的侧脸，银色的长发，完全没有被耀目的色彩夺走魅力。
　　就像是千禧年港片中的女郎一样，此时的自己，真的非常的有……有戏。
　　眼睛跟动作，都散发出神秘优雅，以及一丝的‘忧郁’。
　　“拍的…好好。”
　　李萱是一个不会夸赞别人的人，按照她的心态，是‘可以夸但是没必要’，不过对于陈南这张随手给自己拍摄的原图照片，她是真的被折服了。
　　(③42967465) 
　　p图这种东西，虽然的确是一个让人增长信心的好工具，但也是发现它‘自欺欺人’本质后，是会相当苦恼的。
　　所以说，真正的拍照大师，是无限还原真实人物的前提下，运用技巧把人拍美。
　　而人，还是那个人。
　　不是什么下巴能够锄地的妖魔鬼怪。
　　“主要还是姐姐人好看。”
　　陈南看完照片自己也惊了，大概就是那种‘看了晚上会做梦’的程度。
　　虽然自己照别的女生也好看，可绝对不会像李萱这样，美到窒息。
　　所以，拍摄的第一要务，还是人美。
　　“哦。”
　　或许是因为说的人是陈南，而且语气一点也不扭捏，所以李萱并没有感觉到猥琐。直接大方的答应，并且自信的反问对方：“那么，弟弟选择我作为演员，是因为我比你手机相册里面的那些女孩，更漂亮咯？”
　　“……这里面，可包括你妹呢。”
　　陈南不想作死，但是又不好拒绝回答，所以提醒道。
　　“那你觉得，我跟莎莎，哪个更好看一些？”
　　但是，这家伙玩得真是非常大呢。
　　“啊……我……这……”
　　老实说，周旋在这么些女生之间的陈南，被这个问题烦过好多次，但是就算再次遇到，还是不知道该怎么给出满分回答。
　　日，真的要这样互相伤害吗？
　　那可是你妹妹啊，这个比赢了有奖励？
　　“怎么想的？这个问题很难回答？”李萱问了一个白痴的问题。
　　废话，你特么让我怎么答。
　　面对着这双仿佛能够把人吸纳进去的迷人双眸，陈南其实在心底，是认为李萱的长相更加符合女神气质的，或许是她更加精于打扮和化妆的缘故，但是如果排除了别人妻子这个身份，陈南果断的选择李莎这种类型。
　　那么，如果对方还是人妻你就不果断了咯？臭变态。
　　要你寡，烦死了，纯爱党给爷爬。
　　“的确很难回答。”
　　陈南稍微回避开李萱的视线，然后挣扎了很久后，开口道：“八十分跟七十分能够轻易的选择出八十，但是如果两个都是一百……那我实在是不知道怎么比。”
　　从未有过的回答。
　　而且，还是这种恰到好处的耍滑头。
　　没有敷衍的说都好看，而是稍微有点创意的把两个人夸了。
　　再有就是，陈南说这种话的初衷，可是纯粹的很，完全没有什么乱撩妹的意思。
　　毕竟……
　　这孩子可是躲着我的眼睛说的，明显是被我欺负到了嘛。
　　看着错开自己目光，相当勉强而又‘求生欲极强’的嘴甜的陈南，李萱越来越觉得这个小孩，是真的好可爱。
　　“都是100？那我可以接受。”
　　李萱也不是魔鬼，不会一直压着陈南打，所以将使坏点到为止，并且凑近到陈南耳朵边上，又问：“那其她女孩呢？就是你照片里面的那些。”
　　甘霖奶！
　　林北受不了了！
　　你居然问我我的女孩们是多少分？李振亿你太过分了！
　　问题是白天问的，回答是晚上答的，最后是在天堂睡的。
　　“好啦姐姐……你不是说好了，不八卦我的……我相册里面的人的嘛。”
　　陈南着实不想回答这种麻烦的问题，所以有些哀怨的嘟囔道：“言而有信啊姐。”
　　“好吧，真是胆小。”
　　随口的揶揄了陈南过后，李萱突然想起来些什么，又纠缠的问道：“对了，为什么你相册里面，女朋友的照片那么少啊？”
　　“……”
　　月宝？
　　月宝怎么可能少。
　　月宝占半壁江山呢。
　　毕竟月之衣橱可是堪比王之财宝一样恐怖的东西，心月就算只是挑一些她喜欢的照一照，就能够来那么个几百张了。
　　而且，心月可是比起其她我的女孩来说，最喜欢缠着我拍照的小可爱，萱萱姐是不是搞错了些……
　　是的，她搞错了。
　　看着好奇的李萱，陈南顿了顿后，解释道：“她本人不太喜欢拍照……那些，都是我要给她拍的。就这，才勉强凑出了那几张呢。”
　　这点倒是真的，星语对于这种方面的执念，并不是很深，比起给她拍穿着小裙子的艺术照，她更加喜欢跟自己合照，或者拍打卡照。
　　低调而又朴素的姑娘。
　　“是吗？所以说，你是更喜欢这种好掌控的女生啊。”
　　李萱算是听懂了，前面的‘配不上’甚至都是伏笔，最终还是为了表达他的部分大男子主义。
　　那么，在女朋友面前，他就没有这么老实乖巧了咯？
　　真想看看。
　　“别搞事了姐姐……喝酒，喝酒。”
　　陈南直接被李萱这句话给破防，因为最喜欢的心月跟星语，就是对方所说的那种‘好掌控的女孩’，所以倍感到羞耻的他，直接拿起酒杯，跟李萱去碰杯。
　　“干杯。”
　　李萱发现了陈南的难为情，但也没有点破，更没有继续用‘喜欢胸小的女孩也是这种原因？’进行补刀，而是跟对方干杯，饮用完了这杯剩下的龙舌兰。
　　正好，两个人干杯完后，他们点过的酒，也刚刚喝完。
　　时间，来到了晚上十点。
　　说早挺早，因为门禁都没有过。
　　当然，说晚也晚，毕竟门禁时间快到了。
　　“那萱萱姐，我们就走吧。”
　　结完账后，陈南便准备送李萱回到她住的酒店。
　　就是那个，昨天晚上莎莎姐发给自己照片的酒店。
　　“不用送我了，我直接去到路口叫车吧。”
　　李萱觉得自己没有喝醉，所以相当独立的说道。
　　实际上也的确是如此，今天两个人喝得都只能够算上恰到好处的微醺。
　　“这个……”
　　陈南偷摸的用视线，打量了一番这个穿着性感，如果不是因为她是莎莎姐的姐姐，连自己都忍不住想搭讪的女人，着实有些放心不下，所以继续的说道：“没事，这里离路口就五十米，我送你上车吧。”
　　“真不用。”
　　李萱并不是中国式客套，所以她也希望陈南别逞强，相当随意的说：“听莎莎说，你们学校门禁时间是十点半，超过这个时间有很大的几率进不去寝室，所以别送我了，我可不希望你最后露宿街头。”
　　当然，如果真那样了，李萱并不介意收留一下这个可爱的男生。
　　“不啊，我今晚不回寝室。”
　　然而，陈南只是毫不介意的回答道。
　　“？”
　　李萱打出一个问号后，开始上下打量了一番面前的，看似人畜无害的陈南，双手抱在胸前，有些好奇的盯着对方：“那你是想，今晚陪我？”
　　想。
　　不对，不是特别想，只是那种生理上面，潜意识的想。
　　“当然…当然不是啊。”
　　在清吧的门口，难免会经过一些七七八八的人，陈南直接耻辱的扶着额头，解释道：“我是说，我其实有在外面租房子。今天晚上，正好想构思一下广告的事情，但是在寝室会吵到室友……所以，也不住寝室。我，我是这个意思。”
　　“哦，这样啊。”
　　虽然刚才自己造成了误会，但是李萱一点儿都没有觉得尴尬，而是点了点头，道：“那你要去的地方，顺路吗？”
　　“顺不顺路不知道。”
　　陈南想了想后，开口建议道：“但是，萱萱姐你住的地方，应该离学校附近不远，我们可以坐一辆车，先把你送到酒店，我再回公寓。这样，我也能够稍微安心一点。”
　　“安心？哦…是不放心我？”李萱眉头稍微皱了皱，然后用手指指着自己，问道。
　　陈南点头：“姐姐你虽然很厉害，以前也做过刑警，但是……毕竟是晚上，指不定会出现什么特殊状况，把你送到……看到你走进酒店了，我才安心。”
　　“你像我男朋友一样。”
　　李萱虽然不知道自己为什么又是刑警了，但也没有放在心上，而是看着陈南，抿嘴笑的感叹。
　　“……啊？是长得像姐姐哪个前男友？”
　　“不是，你哪个人都不像。”
　　你很不一样。
　　摇了摇头，李萱用手轻轻的触了触陈南的刘海，笑容显得格外玩味：“这是现在，看起来就像我男朋友。”
　　“哦……这个意思嘛。”
　　陈南被李萱碰得有些害羞，而且不知道是不是对方气场太强的缘故，甚至有点想说谢谢。
　　害，丢人玩意儿，被当成奶油小生了吧。
　　不过话说……
　　你们李家人，都挺爱让别人当十分钟男朋友啊。
　　“那就走吧，弟弟。”
　　不知道从什么时候开始，李萱好像是循序渐进的使用出了这样一个称谓，虽然不像楚婷表姐那样，是真的觉得她比自己年长，是姐姐，但是语气里面的那种‘关爱’，好像还是有的。
　　软饭软饭搞起。
　　“嗯，走吧。”
　　自己已经有一位一次性拿出一百万、让自己随便用的富婆了，所以陈南压根就没想那桃子吃，只是非常自然的跟李萱并排着往前走。
　　中间大概隔了一个身位，不至于太疏远，也没有很亲密。
　　“今天喝得怎么样，萱姐？”作为东道主，陈南有些客套的问道。
　　“挺好，虽然没醉，但是也挺解压的。”李萱抬头看了眼天，相当释放的说道。
　　“果然…还是挺有压力吧。”
　　陈南咬着嘴唇，有些试探性的接茬道。
　　“嗯，是有点。”
　　李萱也没有避讳这种事情，对着这位酒友，相当坦率的说道：“从外国回来，还没有跟家里面人商量，到时候突然出现，肯定要把她们吓一跳的。”
　　想到这里，李萱甚至都不想回去了，干脆一直待在莎莎学校附近，到时候再跟妹妹一起回家。
　　不过那样的话，父母大概要同时遭受到两次打击――大女儿离婚，小女儿去南方读研。
　　真是于心不忍。
　　“是会被吓一跳。不过，很快就会接受吧。”
　　毕竟女儿回来了，虽然经历了一些事情，但作为父母，能够怎么样去责怪她呢？
　　“很快就接受？”
　　“啊。不好意思，我胡诌的。”陈南意识到自己刚才的话有些嘴炮的意味，所以就很快收回。
　　“不，我觉得你说的有道理。”
　　李萱被陈南提醒之后，才渐渐反应过来：“毕竟我是她们的女儿，发生了这种事情，她们只会庆幸我人回来了……是的，是这样的。”
　　“对啊，是这样的。”
　　这不是想明白了吗？
　　所谓的家呀，就是一个你在外面做了什么事情，就算是一事无成，甚至说遍体鳞伤，只要回到那里，就没有人再会去逼你的地方。
　　当然，也别赖太久，不然爸妈容易烦。
　　“是，是这样的。”
　　刚才还十分恐惧，觉得没办法面对她们的李萱，思想变得越来越通透，她直接停下脚步，用手搭在陈南的肩膀上，有些吃惊的说：“虽然看起来天真，但是你真的，很成熟啊。”
　　“……啊，啊谢谢。”
　　虽然道谢了，但是陈南不懂这笔是什么意思。
　　看起来天真？
　　是不是在变相说我小学鸡？
　　“对啊，回家之后我会被接纳，因为我的房间还空着，那里有我的床，就算是躺在上面，一整天都不起来，妈妈也不会怪我……”
　　眼神呆滞的李萱，开始自顾自的说起话来，而且在不知不觉中，眼角有泪花，顺着脸颊，痕迹很轻的滑落……
　　哭吧。
　　就算曾经是坚强勇敢的刑警，但是现在，不过是一个婚姻失利了的女人，没必要一直都强大。
　　再高冷的女帝，心脏也一定是热的，不是吗？
　　陈南就这么在旁边等着李萱，没有去安慰，因为没有意义，而不去催促，因为这样过于冷血。
　　只是在旁边，静静的看着这个在月光之下，银发更加朦胧绮丽的性感女人，感性的啜泣。
　　然而，就在这文艺电影般安静的画面呈现之时，李萱突然决定道：“有了，我想回家，现在就回家，直接告诉她们，我离婚了。”
　　“……”
　　陈南被李萱的反应惊讶到了，这种时候本应该鼓励。
　　但是，他不能。
　　内啥，姐姐，你不是要做我的演员嘛？
　　别介啊，现在回家休息，那要到啥时候才能够回来啊。
　　我很急啊兄弟。
　　所以，没有跟着附和，陈南支支吾吾的建议说：“回家自然是好，不过也不急这一时啊，要不在这里再玩个几天再说？”
　　陈南实在没办法直接说‘广告还没拍呢姐姐，不能等一下嘛’，毕竟这样的确有些自私，不让一个刚离婚的女人回家休息，这比资本家还尼玛过分呢。
　　“我现在就想回，待这里一点意思都没有。”
　　然而，李萱这两天的怒气，一下子被激出来，她不爽的抱怨道：“我的亲妹妹，完全不带我玩，甚至连吃饭都让我一个人。我实在不觉得，我在这里有意……”
　　“有我嘛！”
　　陈南是真的急了，万一李萱这种任性的人，一时兴起就跑路了，那自己的广告可咋整？
　　所以，直接说出了这三个字。
　　碰巧的是，在这时，他们叫的网约车，正好停在了面前。
　　“……”
　　心情极度惆怅的李萱，看着陈南的，摇了摇头，较真道：“你知道的，让我一个人待着，比死还难受。哪怕……只有一晚。”

第268章 是夜在熬我
　　网约车到了之后，李萱没有回到酒店，而是跟陈南一起，直接去到了那个有两间房间，相对而言还算宽敞整洁的loft公寓之中。
　　之所以特意强调‘两间房’，是因为这次的女主比较特殊。
　　她是刚离婚的假人妻，她是李莎学姐的亲姐姐，她是大概率掌握了以色列格斗术的前刑警。
　　而且于情于理来说，她们都应该睡两个房间两张床。
　　就像是路易十六在国大革命那天于日记里面写到的‘今日无事’一样，这个夜晚也绝对无比的宁静。
　　我特么在立什么flag呢？
　　你是真的很期待发生什么嘛陈南！
　　是。
　　毕竟我又不是太监。
　　“这是你一个人租的房子，专门用作工作室？”
　　进入到这个布局相当整洁，里面还弥漫着好闻清香的公寓之中后，李萱感到相当的惊讶。
　　她所见到的男生，可没有这么精致的，一般到了这种程度，要么是极其严重的洁癖，要么就是取向方面值得深思的……0。
　　她在心里的猜测，其实相当准确。
　　陈南虽然爱干净，但是也没有洁癖到这种程度。至于这种有些好闻的‘香气’，没错，那是孟未末带来的。
　　‘我们的小家，一定要有我喜欢的气味。’
　　想到这句孟未末的原话，陈南现在的内心，着实有些些羞愧跟背德，就像是女主人不在家所以带女人回来野一样，太内啥了。
　　“不是，不是。”
　　这里属于自己跟小梦，两个人共同的工作室，平时陈南给她做家教的时候，也是在这里，所以陈南不能够去胡说。
　　“哦，还有朋友一起？”
　　“嗯，一起写东西的好朋友。”
　　“哦，这样啊。”
　　李萱从对方有些回避的言语之中，大概猜到了些什么，不过也没有深究。
　　她又不是什么容易吃醋的小女生，当然不会去纠缠的了解陈南身边的每一个异性。
　　感兴趣的人和事，已经在刚才喝酒的时候，大致都清楚了。
　　“喝杯温水，解解酒吧。”
　　将李萱引入到客厅中间之后，陈南去到饮水机那边，用自己的杯子，给李萱接了一杯兑过的温水。
　　“谢谢。”
　　李萱道谢过后，便双腿交叉的坐在沙发之上，一边喝着水，一边开始环顾这里的布局：“为什么不干脆搬到外面住了，这样不是比住寝室，要更加舒服吗？”
　　“嗯……上课太麻烦了，只有周末，或者需要熬夜敲键盘的时候才来。”
　　而且对于陈南来说，住寝室的还是相当有乐趣的。
　　就跟带孩子一样有趣。
　　可能，这就是父爱了。
　　“是么，如果有一个好色的女朋友，你就不会这样想了。”
　　李萱盯着陈南的眼睛，相当玩味的调侃道：“看来，你的那个身材跟男孩子一样的女朋友，还是过于单纯啊。”
　　人星语那不是单纯……
　　是自爱！
　　“别说什么男孩子一样身材了……昨天中午的时候，可是被姐姐你害惨了。”
　　陈南现在还记得，被直接嘲讽之后的星语，罕见的对除自己以外的人暴躁起来，恨不得飞出去敲爆李萱的仇。
　　上一次享受这种待遇的，还是唐思文。
　　“哈哈哈，你这么说，我倒想亲眼看看这孩子的反应了。”
　　李萱忍不住的‘噗嗤’出声，有一种我赢了的得意，非常的幼稚。
　　“……别了吧。”
　　陈南双手合十，用‘球球你’的口吻求饶道：“多一点宽容啊，不是有句古话说的话，海纳百川……”
　　“嗯？”
　　因为陈南说到一半停下，李萱有些费解的抬起了头，然后便因为紧缚的着装，二兔小姐一起的跳了起来。
　　北半球，北半球。
　　“宽容一点嘛。”
　　陈南不知道有容姐啥杯，但是萱萱姐应该是真D了。
　　就跟戴萌的一样，看起来还好，但是真正上手……
　　别色批了，克制！
　　“不逗你了，钓鱼执法也怪讨厌的。”
　　李萱嘴角勾起，对着陈南莞尔一笑后，便躺在那张柔软的沙发之上，相当随意，一点都不拿自己当做外人似的，休憩起来。
　　“钓鱼执法虽然讨厌，但是钓鱼佬从来不会空军，姐姐你不会……”
　　陈南看着躺在面前，衣服往下掉，短裙也稍微打开，姿势非常性感撩人的李萱，充满了紧张。
　　“不会什么？”
　　李萱侧过视线，看着那位衣服穿得很规矩，跟自己保持了相当距离的陈南，询问道：“你是觉得我，今天还是会找机会给你下套，然后拿来威胁你？”
　　是。
　　如果真要这样，那自己可就在李莎，安星语那里社会性死亡了。
　　甚至说，引发一系列的连锁反应，最后全部的女孩孩都会因为陈南太渣了而远离他，除了对此毫不在意甚至更兴奋的戴萌。
　　“……啊哈。”陈南相当呆逼的发出了这样的声音，表示默认。
　　“你猜对了，我本来是想这样做的。”
　　李萱也很实诚，直接承认。不过，待到对方紧张的瑟瑟发抖后，又补充道：“但是喝完这次酒后，我就把你当成朋友了，不会成心恶心了。毕竟，如果把你名声搞臭了，被她们唾弃了，那我这一个多星期，可怎么过呢？”
　　“那一个星期的陪玩结束后呢……”
　　“不知道。”
　　“居然说不知道？果然，还是要钓鱼执法吗？刑警姐姐。”
　　“别露出那样的表情，以后的事情我怎么能够知道，如果你陪玩陪得好，那就没事。但万一你把我惹毛了，被报复不是很正常？”李萱一脸‘这很合理’的对陈南说道。
　　你特么现在就给爷爬……
　　“知道了。”
　　陈南点了点头，然后便将一条毛毯，丢给了李萱，自己则背过身，去到安放在客厅的电脑桌前，开始进行工作。
　　此时的场景，就非常像是那种女朋友穿得情-趣又火辣的在背后勾引，但是男生丝毫不为所动的玩电脑的网图。
　　但是有本质区别。
　　前者是女生无条件送福利，顶多伤伤身子，但是李萱这完全是一个诱惑自己往里面跳的陷阱。
　　心字头上一把刀――忍了。
　　真是……可爱啊。
　　从沙发上，看着背对着自己工作，就像是警惕财狼的绵羊般的陈南，李萱在心底不禁的笑了起来。
　　都到了这种时候还能理性，这小孩到底是正人君子，还是说怂过头了呢。
　　当然，无论是哪种，都比今天自己面试的那些人，强过一万遍。
　　“你先睡吧。不过在沙发上容易感冒，还是去楼上的卧室吧。”
　　正当李萱自顾自的在内心感叹时，陈南突然提醒自己道。
　　“你呢？”
　　李萱看向那边，好奇的问道。
　　“我的话，感觉挺有思路的，想趁着没卡文，再琢磨一会儿。”
　　陈南现在似乎能够体会到某些大文豪的境界，平时半天摸不出几百字，喝了点酒之后突然变得文采斐然，如有神助起来。
　　当然，这都是借口，著名影视剧《黑镜》的编剧就曾经说过――不要谈什么天分、运气，你需要的是一个截稿日，以及一位能够打爆你狗头的编辑。
　　陈南虽然写脚本没有编辑监督，但是广告投稿的日期马上就要到来，他要是再这样摸鱼下去，绝对完不成企划。
　　“哦，好的。”
　　李萱应了一声后，便将对方扔给自己的毯子，盖在了身上：“我睡了。”
　　“灯光不要紧吧，要不我关了？”陈南其实不习惯在黑暗的环境中码字，但是看李萱这样子，好像没有去房间睡的打算。
　　“不用，你写你的，这个不影响我。”
　　“这样啊，那就晚安了。”
　　“嗯，晚安。”
　　相当没有感情的回应了那句原本有些暧昧的台词后，李萱看向头顶的吊灯，开始发愣。并且，不发出声音的自言自语：“真正影响我的，可不是这种东西。”
　　因为今天没打算在外面过夜，所以安眠药现在并不在身上，没办法依靠药物入眠。
　　不过今天……还是喝了点酒的。
　　有酒精的帮助，应该能够睡着吧？
　　抱着这种想法，李萱闭上了眼睛。
　　世界，依旧是无比的喧闹。
　　键盘的敲击声，跟脑海里面的车水马龙相比，几乎可以用‘安静’来形容。
　　自己……
　　已经多久没有好好的睡上一觉了？
　　记不清了。
　　从大学的时候，就开始了。
　　总是没办法心无旁骛的睡下去。
　　明明不应该这样苦熬，明明不应该那样悲观的想，可是闭上眼睛之后，就会觉得――
　　好孤独。
　　孤独到，连梦都做不出来……
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……嗒。”
　　当最后一个空格键按下之后，陈南的工作，也终于算是结束了。
　　当然，完整的分镜头脚本不可能这么快做出来，陈南只是相对粗略的，制作了一个企划。
　　也就是指导写作的‘大纲’。
　　而有了这种东西之后，后续的事情，其实就好搞很多了，只需要按照着这个思路，一步步的完成就行。
　　“今天……就不洗澡了吧。”
　　现在的时间，已经是凌晨一点，再磨蹭下去，可能要更晚，所以陈南关上电脑后，伸了个懒腰，便准备上床睡觉。
　　但是，当他刚刚转过身准备上楼的时候。
　　突然的，看到了一双眼睛。
　　看着自己，一言不发。
　　里面没有任何的感情，就这么盯过来，甚至说还有点呆……
　　“萱萱姐…我吵到你了，怎么不说？”
　　因为后面这个人太过于安静，一句话都没说，加上陈南工作的太投入，完全没有考虑到对方，所以他以为这位美女已经睡着，且睡了好久。
　　但是谁能够想到……超级清新的瞪着自己呢！
　　“那你应该怎么补偿？”
　　李萱依旧是这样看着陈南，眼神很淡，语气也没有波澜。
　　像是在开玩笑，但是也不排除认真的成分。
　　“这……”
　　怎么补偿，难道要我摸着你的头，哄你睡觉吗？
　　陈南着实不知道怎么搞。
　　而这时，李萱又开口说话了：“话说，你还真是奇怪。正常情况下，一个女人睡在了，你不会想过去摸她胸吗？”
　　“不好意思，我刚才工作的有点爽，没想过这种事情……不对，我道歉干嘛。”
　　陈南打出了一个问号，不清楚对方的意图。
　　“你熬夜吗？”
　　一个话题还没结束，李萱便像是意识流作家一样，又随口的问了另外一个问题。
　　不过，相比起刚才那句‘你为什么不来摸我胸’，这一次的语气要更专注一些。
　　陈南，看着这个完全不困，但是又什么都没有干，就这么干巴巴躺着的人，稍微的猜到了些什么，弱弱的问道：“萱姐你经常失眠吗？”
　　“……”
　　李萱顿了顿，然后看向陈南，半晌后点头道：“嗯。”
　　“失眠的时候……都干嘛呢？”陈南有些敏感的问。
　　“吃药。”
　　“经常吃？”
　　“经常吃。”
　　“有用吗？”
　　“嗯，刚开始有用，现在不怎么管用了。”
　　“那药……就可以不吃了啊。”
　　“那我怎么办？”
　　仿佛对方说了一个废话似的，李萱语气都变得有些带着情绪，言下之意就是――你也是那种吃药伤身体，所以要不就停了的好心人？可是，停下之后，你为什么不再给我一个停了药也能够睡的方案？
　　“我是说……”
　　被这样怼了一句的陈南，虽然觉得有些莫名其妙，但是考虑到对方是那个李莎都觉得强势可怕的姐姐，所以没有继续跟她犟，而是说明道：“安眠药的效果越来越弱的话，那就可以换一种方法了……这样性价比会更高。”
　　“那听你的语气，是有方法？”李萱从沙发上坐起身，用手撑着脸，以那一点儿疲惫都没有的双眼，直勾勾的看着对方。
　　“如果我有方法的话……那需要医生做什么。”
　　陈南也杠了回去，但是语气没有那么冲。
　　“所以，我继续这么失眠着吧。”
　　李萱耸了耸肩，接着侧着身体，倒在了沙发上，继续的睁着眼睛看着吊灯。
　　“失眠有趣吗？”
　　然而，就在李萱开始继续烦躁而又难熬的发呆时，陈南的声音传来。
　　这下子，李萱彻底毛了，直接坐起身不爽的反驳道：“你觉得会有趣吗？”
　　“既然不有趣。”
　　双腿交叉着翘着二郎腿，坐在椅子上的陈南，用手托着单方对准李萱，淡淡的问道：“那为什么不找人一起熬？”
　　“……”李萱，突然的怔住了。
　　因为……
　　没人能陪我熬啊。
　　就算是最亲的妹妹，也不行啊。

第269章 深夜拍摄
　　陈南这句为什么不找人一起熬的意思其实是，反正总是睡不着，干躺着多无聊啊，找个志同道合的朋友，进行一下夜生活不也挺好的吗，何必依赖药物呢，毕竟都已经产生了抗性，也不顶用了啊。
　　然而，当他说完之后才意识到自己刚才的话，存在相当严重的歧义，就好像是在说‘你不孤单有我陪伴’一样。
　　内啥，我真不是那意思，我只是提议你加个互动追剧的群聊，或者网上开黑打打游戏，没说要陪你熬啊……
　　我昨天晚上刚刚熬到凌晨四点，还宿醉了，再这样下去真的会被夜给熬死的。
　　“你不困？”
　　“困。”
　　为了解释清楚自己的本意，陈南在李萱好奇的问出这个问题的同时，直接点头回应，生怕对方对自己的误会越来越大。
　　但是……
　　李萱看着如此紧张的看向自己的陈南，终于没忍住，‘噗嗤’一声的笑了出来，然后用手撑着脸，用大姐姐调戏小学弟的语气道：“所以你的意思，再累再困也想陪我熬夜咯？”
　　“……”看着对方那种似笑非笑，但是充满了轻佻的双眼，陈南是傻了。
　　这波真的是，企业界的李姐。
　　我不是那样的人！
　　我真的困了，我还年轻，我不想那么快就失去我引以为傲的不干枯不分叉秀发。
　　“你刚才，在拍什么？”
　　被陈南稍微感动到的李萱，藏匿住了自己的破防瞬间，然后抬起头，看着那部单反，好奇的问道。
　　“这个啊……”
　　陈南低下头，看着单反屏幕里面的一些参数，道：“这是最近从社团借的单反，估计这两天要用，所以就先拿来拍拍东西。”
　　广告的拍摄，主要还是需要更专业一点的摄像机，那玩意儿陈南已经准备购买了，毕竟学校的设备很难长时间外借，光是教学任务就不够，更不可能让自己接私活。
　　至于这部单反嘛，作为辅助机位没问题，给李萱拍拍写真也行。
　　“那为什么不来拍我呢？”
　　像是突然被陈南启发了似的，李萱睁大眼睛，相当较真的询问道。
　　“我刚才……是在拍你啊。”陈南有些摸不着头脑，显得相当困惑。
　　“我不是这个意思。”
　　李萱摇了摇头，然后站起身，带着陈南环视了四周一遍后，提醒道：“现在不正是有空，而且有条件的时候吗？”
　　“可是……”
　　陈南的确有想过最近找个机会给李萱拍拍照片，打个小工，但是没有想过会是现在，毕竟时间太晚了，都凌晨一点了啊。
　　“没有什么可是，你说要陪我熬夜，但是你觉得我们两个能做嘛？”
　　李萱双手抱在傲人的胸口上，笑着反问道。
　　“不能。”陈南思索半晌后，点了点头。
　　“你在说什么？”
　　“你不是问我能做嘛，我说不能做……”
　　“我的意思是，我们两个能做什么？”
　　“……”
　　“你是不是脑子里面动黄色思想了。”
　　“是你说的有问题！”
　　但是有一说一，当对方那样问的时候，陈南脑袋瓜里面真出现颜色思想了。
　　孤男寡女，熬夜不打游戏不看电影不聊天的话，能做什么？
　　哎。
　　“正好，艺术家都是在晚上的时候最有灵感。”
　　用出了‘艺术家’这个词的李萱，对陈南说话的语气，都变得非常轻飘飘起来，她直接开口道：“要不，就给我拍一组，名字为《失眠》的写真。”
　　“……这个想法的确是不错。”
　　陈南觉得李萱的建议很好，《失眠》这个题材，是非常有内容的，区别于普通的拍摄美女，只需要把对方的五官跟身材，用摄影技巧还原且美化就行了。
　　但是，带主题之后，作品就不能够只追求美，或者说更上一层的‘神韵’了。
　　得有东西。
　　“但是呢？”
　　李萱想知道陈南在犹豫些什么，干脆的问道。
　　被这样率先说中后，陈南也不再掩饰啥，勉强的开口道：“但是啊，我觉得的《失眠》照片，有很多的画面……”
　　“你尽管把你觉得美的东西拍摄出来，不用在意我的想法。”
　　李萱大致的猜到了对方的意思，但是，她并没有像今天白天被那些面试官要求时那样的抵触，相反相当配合的做出了退让。
　　不能够说是退让……
　　我相信，陈南作为摄影师，而非是色影师，不会故意借着这种事情占便宜的。
　　因为这孩子的眼睛，在色的时候，并不是这样。
　　嗯，不是说他不色，该色还是色的，一起进公寓的时候就看出来这孩子小脑瓜子里面事情不少了。
　　“啊……那，那还行。”
　　事到如今，陈南也没办法跟对方说出‘我想要睡觉’这种话了，所以只能够陪这位姐姐，熬夜做一些有意义的事情了――拍片子。
　　“那我需要现在就开始脱吗？”
　　知道自己这一身蹦迪装，实在是没有‘熬夜’，‘失眠’，‘孤独’的味道，所以上下的打量了一番后，李萱主动的提问。
　　“啊这这……稍等一下，稍等一下。”
　　陈南做出桥的麻袋的手势，不想让场面变得太像是素人女友的出道视频一样，那样太不可控了，所以旋即说明道：“拍摄的话，还需要灯光和遮光板，这些东西全部都在楼上的卧室。”
　　“哦，那我们去楼上。”
　　李萱抬起头，看着二楼的主卧，有些认真的点头道：“正好还有床。”
　　“……”
　　李萱说的没错，关于《失眠》这个主题，床肯定是必不可少的道具，卧室的布局也很需要考究，最好能有落地窗。
　　但是……
　　怎么越想越觉得，这个气氛有点古怪。
　　麻什么豆，91什么陈……
　　“这里作为专门给女模特拍摄写真的工作室，还真是适合呢。”
　　当陈南在后面紧张到手开始抖，感觉不到反馈时，已经走上通往主卧楼梯的李萱，感慨的说道。
　　别说了姐姐，越说我越觉得像了……
　　难道陈先生要在此刻变成那种他之前一直瞧不上的三流色影了吗？
　　可恶，还特么有点小期待。
　　“看起来很小，不过进来之后，意外的宽敞。”进到主卧后，李萱有些满意的称赞道。
　　“毕竟是睡人的地方。”陈南笑着应答道。
　　这个公寓的层高是5点2米，一楼是厨房、卫生间、客厅，然后二楼就是两个卧室，小的那个是儿童房，但是用作书房其实更合适，因为面积实在是太过于逼仄。而大的那个，也就是她们现在进来的，就是跟普通商品房没什么两样，而且环境更好的主卧了。
　　公寓的楼层在二十几楼，最下面就是人流量很强的新商圈，所以从主卧的落地窗往外面看时，会有一种微妙的上流感。
　　或者说，精致的都市白领风。
　　“那好，就开始吧。”
　　李萱完全没有初到一个地方的生疏感，就跟刚进来的时候就躺在了沙发上一样，进入到这个卧室中后，还没有待够几秒，她便直接坐在了床尾，双手放在大腿两边，笑着跟陈南搭话：“我可以失眠了？”
　　“我看你笑得很开心……不太像是一个失眠的人呢。”
　　双手托着单反的镜头，准备架起三脚架的陈南，朝着李萱尴尬的挤出了笑容。
　　“那一个失眠的人应该怎么样？”李萱好奇的问。
　　“你作为失眠患……失眠高手，不应该比我更懂嘛。”
　　“可是你不是说，你有一些想象到的画面吗？”
　　李萱这次并非是说一句杠一句，而是她真的想知道，陈南会怎么的完成这幅作品，还是说只是拍一些睡不着的漂亮艺术照。
　　跟她相册里面的那些女孩一样，完美可爱，散发出无比犯规的女性魅力，让人不禁想要亲吻她们的嘴唇。
　　“嗯，是有。但是……”
　　陈南有些犹豫，不知道要不要说，不过还是点出来了：“你有点太自然跟轻松了，我怕拍不出那种……焦躁的感觉。”
　　“……”听到陈南的这个描述，李萱突兀的定住了，看着相机深邃的镜头，笑不出来了。
　　早说啊，你想要焦躁的感觉。
　　这可是我最擅长的。
　　从小到大，大家都觉得我是一个急躁到精神失常的人呢。
　　偏执，易怒。
　　冷漠，乖僻。
　　“嗯对…大概就是这样。”
　　当对方的表情，或者说心情，都回归到了那种之前的状态，也就是自己工作完起身后看到的那样，陈南便做出了一个ok的手势，叮嘱道：“不用当镜头存在，正常的睡下就行，我会跟你交流的。”
　　“嗯。”
　　在陈南调试着设备，以及运用房间的灯，打光的灯，以及窗外的夜景，布置好光线时，李萱坐在了床上，问道：“我像平时睡觉那样，就行对吧？”
　　“嗯。平时睡觉，应该会穿上睡衣吧，不过睡衣一时半会找不到，你能……”
　　“我睡觉从来不穿那种东西。”
　　当陈南有些别扭的暗示李萱脱的时候，对方一点儿都没有墨迹，相当干脆的脱掉了自己的短裙。
　　然后，陈南第一次清晰的看到了，网袜的内部结构……
　　胖的人穿这种袜子不会好看，毕竟肉是有弹性的，那种被紧缚着还要往外面突的画面怎么想都不具备美感。
　　当然，瘦子也不适合，网袜最重要的性感，完全不贴合肌肤也没有诱惑力。
　　所以李萱姐这种恰到好处的魔鬼身材，真可谓是完美驾驭了这件特殊的服饰。
　　而且网袜再往上可是……
　　“内啥……这个不用。萱萱姐，别着凉了！”
　　眼见着李萱脱掉网袜之后，还准备把最里面那条黑色的贴身之物，脱下来时，陈南紧张的阻止道。
　　“你不是说我就按照平时睡觉的习惯吗？”双手抓着内内两边，停下手中动作的李萱，一脸天然的问道。
　　“我没想到平时你睡觉这么……这么哧溜呢。”陈南非礼勿视的扶着额头，用了不知道哪里的方言吐槽道。
　　“好吧。”
　　见陈南有些为难的样子，李萱也没有再去主动的配合了，直接停手将身上的露脐装脱下，然后再将双手环绕到身后，准备解开那个扣儿。
　　不过，正当她准备动手时，突然的停下了，看向正用单方对准自己的陈南，不解的问道：“内衣，你怎么又不说了？”
　　“女生睡觉是不穿内衣的。”陈南随口道。
　　“？”李萱露出了困惑的表情。
　　“我听别人说的。”
　　咳嗽两声正了正嗓子后，陈南有些正经的说道：“那个，我觉得这样的状态，是拍出来比较好看的。”
　　“我知道我这样好看。”
　　如果把这只是当作一次拍艺术照的消费，李萱并不抗拒在外人面前脱得这么彻底，就算对方是自己刚刚认识的，以后还要持续接触的。
　　但至少此刻，不会存在摄影师与演员之外的角色。
　　所以，‘咔’的一声，回归到了最佳的睡觉状态。
　　没有任何的拘束和压迫。
　　就这样，肌肤直接跟床单接触，呈现出最自由的状态。
　　房间的灯，并没有打开。
　　补光灯，也只是稍微侧着的打开，为了不让整个空间显得一片漆黑，拍摄时照片出现噪点。
　　在这种视线完全清晰，但是有些暗暗的环境之中，陈南看到了一具，无比美丽的身体。
　　曲线是如此的婀娜与性感。
　　但是，却隐隐的透露出落寞。
　　用相机对准侧躺在床上睡着，手臂枕着头部，面颊对准窗外，但是闭上了眼睛的李萱，陈南并没有去刻意的去观察那比学姐还要厉害的身材，而是准备捕捉他要的那种‘焦虑’。
　　得到了。
　　已经得到焦虑了。
　　躺在床上的李萱，每隔不到一分钟，就会调整一下睡觉的姿势，或者是将手臂换个位置安放，或者是把腿曲着伸直，总之就是非常的不安静，用‘辗转反侧’这个词来形容，真是非常恰当。
　　在这之前，陈南按下了快门。
　　在系统的帮助下，很好的捕捉到了一张绝对漂亮，又相当让人想要去抱住她的失眠照。
　　“睡不着的时候，在想些什么？”
　　将单反从三脚架上取下来，然后握着相机，去到李萱的背后，陈南一边调整角度拍摄，一边询问道。
　　“是现在吗？”
　　“嗯，现在也可以。”
　　“我现在在想我的妹妹。”
　　“想她什么？”
　　“想她这种时候在做什么……不过，应该在睡觉吧。”
　　“按照考研学子的作息时间，现在的确已经睡了好久了。”陈南本来也应该睡了好久的。
　　算了，不提。
　　“我觉得我变成现在这种样子，完全就算被惯的。”
　　李萱开口说了这样一句发自内心的话时，身体也正好转到了陈南这边。
　　“……”
　　所以，刚才半弯下腰，拍摄了几张李萱与这张床和谐一体的裸背照的陈南，眼前的景色完全变样。
　　但是，整个上半身都在被子外面，完全被陈南看光了的李萱，却依旧是用那失眠的面孔，对着陈南，一点也没有对视线和镜头表示反感。
　　“怎么惯得，跟失眠有关系吗？”
　　陈南一边拍下这绝对完美的照片，一边接茬道。
　　“我不知道跟失眠有没有关系，但是我的这个性格……绝对跟成长有关系。”
　　“你觉得你性格不好吗？”
　　“不是你们这样觉得吗。”
　　“……”
　　“不用客套，我知道，上次我在澳大利亚跟你视频的时候，就知道你不喜欢我这种性格了。”
　　李萱继续这样，完全不用手去遮掩，继续空荡荡的看着陈南，道：“咄咄逼人，自以为是，不听人讲话，总是以自己为中心，一个自私而蛮横的女人，对吧？”
　　“……之前的确有这样想。”
　　陈南听说了‘李萱不让李莎考研’这种事情之后，当时就认定了，无论这个女人这么解释都不能洗白。
　　“那现在不这样了？”
　　“嗯。”
　　“不对吧。”
　　看着镜头，李萱并没有因为陈南的否定而感动，相反还枯燥的回应道：“你是想趁我内心空虚，好说点漂亮话把我骗到床上吧。”
　　“……你现在不就在床上嘛。”陈南被吓得一机灵，拿单反的手，都开始微微的颤抖。
　　“然后你也想上来。”
　　“不是。内啥，你为什么都不问我为什么不那样想，就直接武断的觉得我是在说漂亮话啊。”
　　“看吧。”
　　“看啥？”
　　“你还是觉得我武断刁蛮，不可理喻。”
　　“……”
　　“怎么不说话了。”
　　“我说不赢你。”
　　“那也继续说吧，不要停下来。”
　　在床上躺了这么久，李萱是第一次的，露出了一点点笑容，不过很快的又把这种微表情收回去：“对了，不能笑，不然就不符合艺术家的要求了。”
　　“那你有意识到……”
　　看着这样跟自己聊聊天都能够被哄出笑容的李萱，陈南纠结了好一会儿，才艰难的开口问道：“大家是因为这个，不跟你亲近的吗？”
　　“……”
　　李萱，直接被破防了，愣神好久后，才用手捏着额头，紧咬着牙齿，有些痛苦的说道：“我真的……真的不想那么坏，不想去伤人，不想被人嫉妒……”
　　看来，她相当有自知。
　　“那有尝试着去装一下，像大家都做的那样，把比较好或者比较假的一面给别人看，然后正常的交朋友过吗？”
　　“你是这样的？”李萱抬起头，直接去越过镜头，去寻找陈南的视线。
　　“我……我，我还好。”
　　“还好的意思是，有这种需要装的对象？”
　　“……有，而且我很看不起他。”
　　“累吗？”
　　“啊，还好，毕竟是在学校里面，没有太多复杂的利益牵扯……”
　　“所以进入了社会之后，你会装？”
　　“额……如果处在‘下’这个地位，那必须要装一下吧。”
　　当了boss就不用，或者说只用再跟更加大的boss一级装，毕竟人都是势利的。
　　“那这样，你会对所有人装的。”对于陈南那质朴的‘我强大了就可以随心所欲’的言论，李萱直接反驳道。
　　“我……”
　　把陈南说的有些无语后，李萱深恶痛绝道：“小时候胸部发育的快，为了不至于太显眼，跟同年龄段的女生合群，就故意不去穿太修身的衣服，免得被人背后叫‘碧池’。初中的时候，开始盛行早恋，而为了不显得太过于N瑟，就算是收到了情书也不敢跟人说，就一个人憋着，让这种事情烂在心里。高中之后开始在意成绩，不过太过于拔尖会惹人讨厌的，所以就算是考了第一，也不能够表现的很高兴。大学之后，能力成为了关键，你可以优秀，但是要照顾到弱者的感受，得到什么成就都最好憋着，毕竟等着你倒霉的人大有人在，毕竟比你弱的人又比比皆是。入职之后，因为你是华人，所以你需要用‘自愿加班’跟勤奋的态度，获得一个很好的岗位，就算你早就高效的完成了工作，帮老板赚到了更多的钱。所以说，你要我这样的装？”
　　“……”
　　陈南被李萱的话，有些说得不知道该如何回应，憋了很久后才说出一句：“姐姐你就是这样过……”
　　“不是，我从来不装。”
　　李萱摇了摇头，跟她现在的姿势一样坦荡的说：“我胸大又大又好，所以每次出去玩都要把这个优点突出，让那些飞机场羡慕嫉妒恨。我人气很高，总是会收到情书，但是我讨厌那种平时话都没有说几句，然后就偷偷往我抽屉里面塞信的人，鬼知道他是不是跟那些乱拿我东西的变态一样，所以当然是看也不看的直接还回去。然后，考了第一不应该开心？我不仅要笑，我还要跳着回去。至于能力这种事情，我就是很优秀啊，我不用加班老板也会给我加薪，我为什么要特意的留在公司里面配你们演戏？”
　　“这个样子……”
　　听到这番有些草特么燃起来了的宣言，陈南不禁的感叹道：“好酷。”
　　然而，李萱却没能够一直酷下去，低下头，身体微微的蜷起来：“然后我就发现……只剩下我自己了。”
　　“萱……”陈南不知道该如何安慰，卡壳了。
　　而李萱，又自顾自的说道：“我的社交圈子里面，那种能够称得上朋友的，倒是不少，但是能够在我没有事情，就想说说话、分享点什么东西的人，却一个都找到。我很喜欢我的妹妹，但是她对我更多的是亲情，我能够明显的感觉到，如果有什么心事，她会更愿意找你分享，而不是我。是啊，回过头来，尤其是离婚之后，我才发现自己……原来真是孤家寡人一个。”
　　所以才说，女强人要是没了事业，会很痛苦的。
　　“所以，才会失眠？”陈南看着李萱，询问道。
　　“不清楚是不是这方面的原因，我觉得会失眠主要是大学跟入职以来，不好的作息习惯导致的。”
　　李萱想了想后，又补充了一句：“但是，失眠之后找不到一起熬夜的拍档，的确是因为那个原因。”
　　李萱的话陈南能够理解，但没办法感同身受。
　　因为自己还没有那么的‘天选之子’，优秀到让人嫉妒。
　　而且，就算是真到了那种程度，他也会用自己擅长的‘虚与委蛇’化解。
　　还真是讽刺。
　　“照片拍好了吗？”
　　因为沉默的时间过长，李萱便开口问道。
　　“至少拍了四张构图相当不一样的。”
　　陈南调出相机里面的相册翻了翻后，看向半果身子的李萱，道：“不过《失眠》的主题，不想再拍了。”
　　“那你想拍什么？”
　　李萱坐起身，直接这样坦荡的面对着陈南，提前否决道：“《睡觉》吗？这样我可做不到，我根本睡不着，要睡你先睡，我至少到三点半。”
　　“那就不睡了。”
　　想起来目前摄影工具人的升级手段只有录像这个后，突然从李萱身上嗅到些什么…机会的陈南，建议道：“拍点深夜小视频吧。”
　　------------------
　　推荐一本原创的都市恋爱小说，作者是从x点来的，而且还是个17的妹子（我知道你们只看到了这句）。
　　感兴趣的可以看看，喜欢甜文的不容错过嗷。
　　《病娇女友有点甜》

第270章 财富密码
　　说到深夜小视频，那当然就是……
　　vlog咯。
　　而且陈南现在的升级条件只能够是完成一分钟的短视频，所以拍照对于他来说，赚钱是可以，但已经失去了变强的意义。
　　“拍什么？”
　　而李萱听到陈南这样说后，表情突然变得有些正经起来，甚至还用被子遮挡住上半身，警惕道：“你不会是想搞黄色吧？”
　　一般来说，对于陈南那句话，女生都会这样理解，毕竟他的诱导性太强了，光是‘深夜小视频’这几个字，就能够让人感觉到满满的瑟晴感，关键是刚才陈南给自己拍摄《失眠》写真，结合到现在的要求，明显就是一个一步步把自己扒光的铺垫。
　　太坏了，准备拿拳头去打。
　　“当然不是啊。”
　　然而，已经被调戏过好几波，还差点把人家直钩咬掉的陈南，好不容易找到这种机会，当然是不能够放过，所以当对方用手遮挡住活泼的巨兔2时，陈南一脸茫然道：“我说的视频，肯定是指那种能够发在网络上面，积攒人气的小短片啊。”
　　什么，快猫也能够发在网络上并且获得粉丝？
　　啊，你问我fast cat是什么？
　　还不快讲一声谢谢麦片郭。
　　“你是这个意思？”
　　李萱用手握成拳头撑着脸颊，看向陈南，一脸狐疑：“确定不是跟我套完近乎，打算拍点不雅视频什么的？”
　　“不会吧不会吧，不会真的有人把摄影师当成lsp吧？”
　　陈南相当无辜的阴阳怪气，占据了道德制高点后，就是一顿乱喷。
　　“那你想拍些什么？”
　　李萱才不想理这种幼稚的行为，直接忽视掉对方的嘲讽，然后用手指勾着银色的长发，有些好奇的问。
　　“拍点什么嘛。”
　　陈南打量着坐在床上，虽然有一床被子，但是压根就没有起到任何作用，光溜的上半身和大腿完全给艺术家麦福利了的李萱，弱弱的开口提醒道：“要不，先把衣服穿好，然后我们细聊。”
　　“哦？需要穿上衣服再聊吗？”李萱低下头，看了眼自己，不解的问道。
　　“当然啊，不穿的话不真成内啥子剧情了吗！”刚才是工作所以没什么，但是视线从镜头前挪开后，气氛就变味了。
　　陈南还是分得清的。
　　“所以，你还是害怕我咯？”
　　“这种时候就别争了……万一真的出现些什么状况就晚了，姐姐你可别乱试探。”
　　陈南做出‘使不得使不得’的动作，示意对方自重。
　　“你到底是真的怕我，还是在装样子什么的，我有点看不懂。”
　　李萱总觉得就算自己什么都不挂的抱住陈南，对方也不会做出什么合乎情理的反应，所以现在她有些怀疑，陈南的那种紧张是装的。
　　就跟刚才的话题一样，为了迎合自己，故作弱势姿态。
　　“真的怕你会怎么样……”
　　陈南视线稍稍向那边瞥去，语气不太连贯的问道。
　　“那说明我的魅力对你有效。”
　　对于这个问题，李萱丝毫不隐藏，直接用手指挑起一缕银发，任其飞舞，而后相当得意的开口道：“那样我就会很开心，很有成就感。”
　　“你这样说……我就明白了。”
　　陈南缓慢的点了点头，然后看向这位的确从颜值跟身材，比起那些‘孩子’要成熟多了的女人，也坦率的回答道：“姐姐不用担心，你的魅力绝对是有效的，这点我相信绝大多数男人，都会表示赞同。”
　　“那你呢？我只说你。”没有搭理陈南的车轱辘话，李萱干脆的问道。
　　“我……我虽然害怕你会让我没办法自控，然后犯下原则性错误。不过，还是觉得姐姐跟我都会很理性的……把这看成是工作关系，或者友谊。”
　　陈南对于自己人品的看法跟很多人一样，不看好，就一渣男，但是他有大局观，知道动了李莎的姐姐，会发生怎样麻烦的后果。
　　而且，李萱跟其他人不一样，尤其是戴萌。
　　戴萌勾引自己的前提，是因为她喜欢自己，但李萱是因为觉得有挑战性，想试一试，证明自己是yyds。
　　戴萌处事的原则是，不多哔哔，直接动手，创造条件，但李萱只是从言语跟动作上，进行挑衅，诱导陈南主动去犯错，并不会故意**。
　　还有最重要的一点是，戴萌会守口如瓶的把两人的小动作烂在心里，放在任何时候回忆都行，但李萱不同――如果哪天你得罪了我，就给我死去吧魂淡。
　　你说这条支线我敢开？
　　多可怕啊，万一崩掉，那就是快进到一人一个身体部位。
　　牛至都给你分了！
　　“哦，明白了。”
　　听到陈南相当别扭的说完这些话后，李萱做出恍然大悟的样子，伸出一只手指，道：“陈南弟弟，不举啊。”
　　举！
　　就算是一百公斤的富婆从上面掉下来，我特么也能举！
　　事关男性尊严这种事情，陈南绝不会马虎，所以相当认真的回答道：“别乱黑，压根就没有的事情，而且你就不能够把人想的好一点嘛……”
　　“只是太久没有见到这么好的人了。”
　　眼角的弧度，微微眯起，看着陈南，李萱今天第一次的露出了那种认可的笑容，尽管很浅。
　　而受到这样嘉奖的陈南，也不清楚自己是脑子里面哪根弦被触动了，看着对方的眼睛，突然压低声音，好奇的问道：“萱姐之前见过的男生，都很心急？”
　　“你说呢。”
　　脸上的表情没有改变，继续用那种浅笑的语气反问过陈南后，李萱像是川剧变脸一样，眼神突然冷淡起来。
　　然后拿起枕头，对着陈南的脑袋，直接一发暴击，差点砸翻。
　　莎莎喜欢的就是这种男人？
　　就这？
　　……
　　“姐姐如果以后有这方面的打算的话，我觉得最好就是要注册一些社交平台的账号。”
　　作为一个新闻专业的学生，以及必修专业课有‘市场营销’这门课的陈南，深刻明白一个道理，那就是不可逆天而为。
　　就像是已经半死不活的传统媒体，都知道纸媒彻底没救了，要搞网络版报纸，要开自媒体公司一样，所处在这个时代，就得去迎合这个时代的市场。
　　那市场又是什么呢？
　　竖屏。
　　然后，短视频。
　　零碎而又快速的信息输出，能够满足没有沉浸式阅读习惯的绝大多数人。
　　至于精品？
　　精品也是要赚钱的。
　　如果一部作品叫好不叫座，就算伴随着时间的流逝，它仍然没有获得足够的关注度，那么从商业这个角度，就失去了它本身的意义。
　　“你说的是推特，ins，微博这些吗？”
　　李萱不解的问道。
　　陈南看向对方，摇了摇头，纠正道：“我说的是，抖音b站快手。”
　　“虽然你说的这些我都知道，但是你这叫社交平台吗？不是视频软件？”李萱对于陈南的说法，表示不解。
　　“嘛……都一样，而且B站可是号称最大的同星交友网站，还能够发动态，也算是社交软交吧。”陈南强行的解释道。
　　“所以说，为什么是这三种呢？”
　　坐在陈南电脑桌旁边的李萱，用手撑着脸，好奇的看向对方。
　　“嗯……准确来说，不只是这三种，微博公众号啥的，最好也经营一下，但只是保持活跃就行了。最重要的是，在这些短视频网站上，站稳脚跟。”
　　业界的短视频网站不少，但是像这种几乎能够囊括所有受众的，仅此三家。
　　而且巧合的是，基于平台风格，它们三者之间的目标人群，重合度并不是很高，所以如何将同样的内容，发布到不同的平台，就很需要动脑了。
　　比如在b站，某些网友喜欢看转载，但是又非常讨厌那个刺耳的‘你别笑猴猴猴jpg’bgm，所以在发布的时候，就需要注意音效的使用，尽量不要用口水歌。
　　而在抖音发布呢，你需要注意时长，一部作品的时间最好要在三分钟以内，并且分好集数，这样还能够掉一波胃口，影影流啥的。
　　至于快手呢，陈南玩的的确是不多，不过在内涵段子没有被封之前，他作为一名段友，还是喜欢看一些搞笑的东西的，至于要不要也在那个平台，还是得看视频风格的定位。
　　更何况，陈南可是新闻专业的学生，软文这种东西简直就是信手拈来，所以qq看点啥的，也不能够放过。
　　总之，要塑造一个IP。
　　这个IP的名字，就叫李萱。
　　“你说的很有趣，我大概懂你的意思了。”
　　李萱点了点头，表情相当轻松的证实道：“你就是想拉我做一个合伙人，然后拍一些段子？”
　　“……可以这么说。”
　　陈南想纠正对方的说法，但想想还是算了，段子就段子呗，能够博人眼球，足够有趣才是关键，过分计较它的形式就跟排除网络小说的作协文人一样迂腐了。
　　“可是……”
　　说话少有的不果断的李萱，身体往椅子上稍稍一靠，双手抱在蔚为壮观的胸前，打趣的盯着陈南：“这跟最开始说好的只是拍一个广告，不太一样啊。”
　　的确……
　　陈南不仅想要拍摄广告，他还想动用美少女经济拍段子，以及利用有了一定热度的网红拍网剧。
　　但是，这只是陈南心里面所想的事情，准备顺其自然，或者顺水推舟的一步步实现。
　　当被对方这样拆穿之后，就略微的慌了神，相当勉强的说道：“我也只是突然想起来…这样做的成本会更低，所以要不要合作一下…只是这个意思。”
　　“股份。”
　　直接打断陈南的话，李萱吐出了这两个字，表情认真。
　　“等等……啥股份？”陈南没太听懂对方在说什么，一脸费解。
　　而李萱，则是相当精明直接的回答道：“假设我们是一个公司，你是我的幕后团队，那我就是你的艺人。那么，怎么将我们的利益绑在一起，或者说更加亲密的合作？不就需要这种分成的模式吗？而且这样也能够规避掉某些风险。比如斥巨资参加了广告大赛，最后不巧没有获得名次，白白亏损了时间和经费，而这样的失败只要多来几次，这个公司不就垮了吗？所以，得建立起一种可靠的合作关系，正好我大学学的是经济，关于这方面的一些东西，比如注册公司，比如合理避睡等，都很了解，当一个经理人绰绰有余了。”
　　李萱说的很有条理。
　　成本太高的时候，就要考虑回报率这个问题了。
　　但是，谁会跟一个小孩子玩创业游戏啊？
　　而且，这个世界上最煞笔的一种行为，就是鼓吹‘大学生创业’。
　　在陈南看来，这完全就是一个失败率极高的巨坑，迷信这种东西，不仅会把自己输的精光，而且还会连累到父母。
　　步子大，可是会扯到蛋的。
　　“你是不是觉得想的有点太远了，非常的不靠谱？”
　　见陈南面露出那种外行人的担忧，李萱相当正经的询问道。
　　“我是觉得……目前能够拿得出手的作品，一个都没有，然后就直接想到赚钱，有点太装杯，虽然最后的目的是赚钱没有错。”陈南回答的很坦诚。
　　自己手上虽然是有一百多万，但是就觉得已经能干大事了，那实在是太离谱。
　　成功的道路并非一帆风顺，最好的结果都只是螺旋式上升。
　　而最差的就是――啥也不是。
　　“懂了懂了，完全明白了。”
　　李萱没有像往常那样，用自己的道理，直接把别人逼到认同自己为止，而是非常理解的表示接受。
　　“那视频我们就先做着，等出了成绩，再谈后续的事情，认真的谈。”
　　陈南很难找到一个有这种颜值跟身材，而且还不花瓶，而且还没有正式工作，但是又特别有钱能够跟自己一起整活的人，所以现在的心情，相当不错。
　　“OK，答应，不过有一个要求。”李萱突然的说道。
　　“什么？”陈南不解的问。
　　“嗯，至于今天白天说的劳务费，然后我约你给我拍照的报酬什么的，还是不要算了。”
　　李萱缺的不是钱，而是一个能够为之投放精力的事业，同时还需要一个能陪自己熬夜的搭档，所以他选中了陈南：“最近几周，或者几个月，我就无条件的陪你玩了，至于有没有实现什么成就？那交给机遇，以及小陈吧。”
　　“……”
　　听到李萱的这番话，陈南现在非常庆幸的一点是――幸好自己不姓王。
　　握住鼠标的手，有些微微的哆嗦，相对而言冷静下来，或者说从李萱的充分信任中适应过来的陈南，向对方伸出了一只手：“嗯？”
　　“嗯。”
　　李萱也伸出了手，跟陈南握了一握后，微笑着说：“合作愉快。”
　　两人就这样，确定好了一个目标，就像是很多火了的网红、up那样，他们都是明确了拍摄、编剧、剪辑以及出境人的分工，但是不同的是。
　　他们这才刚刚开始。
　　“你有什么想法吗？关于短视频。”李萱问道。
　　“有啊。”
　　陈南想了想后，像是征求对方意见一样的提议说：“你觉得美女用英语朗读故事怎么样？”
　　“非常不怎么样，这就是你的创意？”李萱露出了‘就这？’的表情。
　　“那外国美女用用英文朗读故事呢？”
　　“谁是外国美女？你在说我？而且你这个点子到底新奇在哪，完全白痴诶……”
　　“那套路日本美少女用中文骂人呢？”
　　“你到底在讲什么，这种视频有什么意义？”
　　“能上热门。”
　　“可是我不是日本美少女啊，你说这个干嘛？”
　　“没什么，就是用春秋笔法内涵一下日本籍美少女在某站涨粉太容易的事请，本质上没什么意义。”
　　“我不是来听你愤愤不平的……说方案，有什么能够让作品更多人看到的方案。”
　　李萱虽然失眠，总是会把大把的时间浪费在无意义的冥想之中，但是她更讨厌冗杂的交流，尤其是在工作中。
　　“嘛，我说的其实也是那个意思。”
　　陈南将椅子稍稍旋转，身体对准李萱，拿出一只笔，单眼闭上，隔空做出那种丈量的动作。
　　“你这是在做什么？”李萱歪着脑袋，看向这位举动突然变得奇怪，准确来说是气质变了的男生，问道：“还有，这跟日本美少女涨粉快有什么关联？”
　　对于这个问题，陈南回答道：“这是一种叫作财富密码的东西。”
　　“我听说过这个词，但这不是一个不太好的东西吗？”
　　“的确是不好，但是也要客观的看待它。”
　　用手托着下巴，想了想后，陈南做出解释道：“财富密码在营销中有几点做的很好，一是卖点突出，比如几十个人格啥的，就非常的有噱头。二是，针对受众明显，明确的知道，自己的受众是哪些人，哪些人爱看花八万块钱霍霍拉菲，哪些人爱看点一大堆外卖不吃浪费食物。”
　　“所以……要做这种东西？”李萱明显的产生了抵触情绪。
　　“啊，不是，我只是说这个模式可以学习，但作品还是要有意义的。”
　　陈南虽然不是一个看到无人驾驶汽车里面还需要安全员虚握着方向盘就开始喷‘意义呢’的意义党，他觉得很多事情都有它的作用，例如激发智力的魔方比赛，但是他真心觉得一口气吃三块黄油到吐有它的意义。
　　“那你说，你想把我怎么样？”
　　李萱被陈南吊足了胃口，所以语气也变得懒散起来。
　　而陈南，酝酿一会儿后，说出了自己的想法：“李萱姐你的优点很多，是一个非常优秀的人，但是首先让人看到的，绝对是你的外貌，毕竟像这种好看的御姐面孔，现实中应该很难见到。”
　　“哦。”
　　虽然明显的察觉到了对方的油嘴滑舌，但李萱发现自己一点都不反感。
　　“那用一张萱姐你颜艺的照片当封面……可以吧？”
　　“哼。”
　　李萱眼神轻蔑的眯了起来：“随你咯。”
　　“意外的没有偶像包袱呢。”
　　“是啊，不过如果你要是故意存丑照的话，那就说不准了。”
　　“不，不会的……”
　　被阴冷的警告后，陈南求生欲很强的笑着应承了。而后，重新的回到这个话题，陈南继续道：“而且内容的话，最好是一个系列，就是很多连续的单元剧。”
　　“嗯。”
　　李萱表示认同的点了点头，然后便问出最为关键的问题：“那内容呢？”
　　“内容就是……”
　　看着面前的李萱，陈南认真的开口道：“《三十岁女子图鉴》”

第271章 你经历过我这种女人吗
　　“早安，熬夜人。”
　　大概是早上十点钟的时候，李萱才从睡眠中醒来。缓缓的从床上坐起身后，便看着陈南从外面走进来向自己打招呼，并且手中还端着一杯热牛奶，看起来非常的疲惫。
　　“早。”
　　李萱看着陈南，对于他出现在这个房间，以及自己身上略有宽松的长袖，并没有太大的意外，她一切都记得很清楚，昨晚上大概在凌晨两点半的时候，她就有了睡意，而强行陪着自己熬夜的陈南，也像是解脱了一般，去到沙发上睡觉，将床让给了自己。
　　至于这件男生的T恤，是陈南翻出来给自己的，说这样的话比较方便，不至于出现某些尴尬。
　　于是，非常淡定给陈南打了个招呼后，她便从床上起身，踩着拖鞋，准备去洗漱。
　　不过，这个轻描淡写举动，可是吓惨了陈南……
　　“内啥，姐姐…你你……”
　　李萱的确是听自己的，穿上了那件稍微宽松一些的长袖，但是下半身却没有换上自己提供的裤子，所以现在就算，因为对方的身高比星语这种约德尔人强的不是一星半点儿，所以下半身的贴身衣物并没有完全被遮挡住，最下方的一点儿与白色相去甚远的黑，却是若隐若现。
　　这根本就是诱惑无辜成年人嘛……
　　“怎么了？”
　　李萱不知道陈南在支支吾吾些什么，所以停下步子，站在陈南面前，将手撑在腰部那里，站直身体，好奇的问。
　　好嘛。
　　内衣也梅川。
　　“没……没什么，你先洗漱吧，我在楼下等你。”
　　陈南上楼其实也只是想拿下设备，顺带看看李萱有没有醒而已，所以错开视线，准备去到楼下，继续今天的工作。
　　“等下。”
　　用手直接搭在陈南的肩膀上，李萱叫住对方后，又用手指戳了戳空气，指着那杯热牛奶，道：“我想喝。”
　　“……啊？”
　　陈南顿了顿，看了眼手中的玻璃杯，里面的奶只剩下了一半，准确来说是三分之一，所以心想着对方的意思应该是‘她也要喝’，所以回应道：“那我等下给你冲一杯吧。”
　　“你这杯给我就好了。”
　　李萱摇了摇头，自说自话道：“我刷了牙就喝。”
　　“……”陈南很强烈的感受到了一种，对方‘一点儿都不拿自己当外人’的感觉，但是却完全的没有一丁点的反感。
　　懂了，因为这个女人长得好看吧。
　　众所周知，长的好看的女人可以获得无限的优待。
　　包括白嫖陈南这杯好不容易冲好的奶粉。
　　什么？奶粉有啥难冲的，这不有手就行？
　　废话，不要烧水的啊！
　　不对，这不是关键，问题在于，陈南居然乐意为她做一些事情，就像是骑士之于女帝一样。
　　“嗯……那我下去了。”
　　陈南只是稍作停顿一会儿，便把这杯温热的牛奶，递给了李萱。
　　“好。”
　　李萱应了一声，便将牛奶放到房间的阳台上，然后去到浴室。
　　而站在后面的陈南，就这么看着，李萱那双雪白细腻的大长腿上的臀，细微的左右扭动，贴身之物的边角，一点点的超出长袖的下摆。
　　鼻……
　　鼻血要流了。
　　感觉到相当炙热的气息，从鼻腔外涌出的陈南，在自己被这种不健全画面整冲之前，捂着嘴鼻，转身下楼去了。
　　然而，视线之内虽然看不见大美女了，但是脑海之中，却浮现出了某个画面。
　　“我想喝。”
　　李萱看向自己，然后指着手中那杯牛奶，一点儿客气都不讲，但语气又让人感觉到有些软，就像是陈南拍摄的那些少女让人心动的时刻般，这一幕也定格于此。
　　删不掉。
　　也不想去删。
　　“应该想刚睡醒……比较嚣张吧。”
　　没有再去过分解读李萱的这个行为，避免成为喜欢胡乱分析后产生人生三大错觉的过度自信男人，陈南用手揉了揉太阳穴，便回到了楼下的办公桌前，开始进行文案的编辑。
　　是汽车广告的文案。
　　因为这件事情有时间限制，适合尽快完成。
　　至于成为vlog博主、B站up主等事情，可以稍微的推后一丢丢。
　　不过让人感到意外的是，李萱居然答应了《三十岁女子图鉴》这个创意。
　　想到这里，陈南就为自己经历过三拳两脚一次过肩摔感到值得。
　　开个玩笑……
　　动手倒是没有，但是有用那种非常凌厉的眼神拷问自己――原因呢？
　　陈南相信，如果当时他没有说出个所以然的话，肯定就会被对方直接一波干碎，骨灰都给扬了，毕竟换做任何人，都会觉得陈南在拿对方的年龄开涮，是一个故作幽默的玩笑，所以陈南当时才特意的用这种表情，不要造成额外的误会。
　　而作为合作人，或者说‘艺人’的李萱，大概也是因为工作的原因，给了陈南解释的机会，没有直接抽出四十米的大砍刀。
　　那么，原因呢？
　　有考虑到噱头。
　　就像是之前特别流行的‘我xx岁了能不能在X站做up主’的热门视频一样，这种样子的标题，本身就能够激起一定的共鸣，其次就是跟风一下《东京女子图鉴》这个热播剧，稍微蹭一下热度。
　　不过，这不是主要的。
　　因为这只是这个系列的名称，而非是单个视频的标题，如果要发布的时候，肯定是要配上相当吸引人的封面，和一句信息量足够的长标题的。
　　再就是，人设。
　　相当数量的视频up主，网红，甚至说网络小说作者，在现在这个时代，都是需要学习某些饭圈文化，树立出人物设定的。
　　这种人设的建立，有自然而成的，比如将真实的性格，在网络上面表现出来，并不刻意的去表演些上面，‘我即我’。
　　还有就是，用各种高明或者不高明的方法，建立起一个‘并非我’，但的确又是我的形象。
　　并非是标榜这种行为，也不是内涵它的可耻，只是客观的评价这种现象。
　　每个人都拥有网络上的人设，它可以无限的糟糕，无限的阴暗，无限的做作，但是也能够变得更好，比现实中那个并不如意，屡屡挫折，缺乏趣味的自己，更加的拥有存在感，更加的能够带给人以温柔。
　　虽说，他本人可能只是一个现实中没有啥朋友的废宅刺猬猫作者呢。
　　回到李萱。
　　陈南给她的人设，是一个小说中的‘女主角’，这部小说虽然还没写，但是陈南已近有了想法，并且在近期把它完成。
　　不过能够确定的是，她是一位三十岁的女人，漂亮，执拗，自信，而又敏感。
　　视频的内容跟载体，主要是拍摄视频加配音朗读，像多数的优质vlog作者一样，不做那种从拍摄到剪辑都非常单一，而且毫无质量，只是靠‘一口气吃掉三块黄油’这种既不健康又没意义的猎奇内容上榜的低创作品。
　　而且，抖音跟快手就不争了，竖屏的时候虽然更加简单，成本也低，但是不符合目前对于李萱人物塑造的目标。
　　所以，主阵地在b站，但是也在那些千万级别下载量的‘vlog’网站上发布，例如微视这种。
　　不得不说，事情是真的不少。
　　但是，无论怎么样，都得一步步来。
　　说好了要用这个系统加强自己，一直拿它来撩妹可不行。
　　滴滴。
　　就在陈南用手敲击键盘，创作广告的文案时，手机突然发出了系统声。
　　陈南想也没想，直接的解锁屏幕，单手握着手机，嘴角带着笑意的打字。
　　――夏心月：那学长最近是在拍一个视频咯？
　　――陈南：对啊，广告，用来参赛的。
　　――夏心月：需要我来帮忙吗？就像是以前完成学长作业那样，我感觉还蛮有趣的。
　　――陈南：这次有点需要演技。
　　――夏心月：什么意思吗？学长是说我没演技嘛！
　　――夏心月：可是你之前不是说我表现的很好吗？那也是骗人的。
　　――陈南：没有没有，心月演技超好的，要是选了艺术科，我现在应该只能够在电视上看到你了。
　　“夸的有点谄媚……”
　　正当陈南拿着手机跟心爱的月宝聊天时，背后突然出现了一个声音，悠悠的传进到他的耳朵里。
　　被吓了一跳。
　　“你，你啥时候下来的？”
　　陈南旋即将屏幕黑掉，然后转过身，看着那位穿上了自己给的长裤，但是上半身依旧有些过分轮廓清晰，亭亭玉立的李萱，表情紧张。
　　“我下来的时候声音挺大的，你聊天聊的太开心了，没有注意到。”
　　坐在陈南旁边的位置上，用手按摩着眉间的李萱，回答完后，发现陈南好像有一点点不满，因为自己刚才的‘窥屏行为’，所以连忙解释道：“等下，我没有偷看别人发消息的癖好，这样太卑鄙了，我只是有点怀疑，你带着奇奇怪怪的笑容看手机，是不是在看什么可疑的东西，比如簧片什么的……”
　　“你在说什么啊姐姐，女孩子怎么能够说出这种词汇！”陈南惊到了，情绪变得有些激动。
　　“你没看过？”
　　“……看过。”
　　“那为什么不能够说？”
　　李萱这样反问之后，还相当不屑的吐槽道：“所以说啊，你们男生就是喜欢这种明明什么都知道，却要故意装纯的小碧池。哼，真笨。”
　　“……”陈南被李萱这样一番言论，给堵的不知道该生啥好。
　　李萱认为的自己女朋友应该是星语，可是星语的确是一个很单纯的人啊，不知道日产的byt。
　　当然，如果指的是心月，那就更不是了，那孩子虽然有点涩，但是因为‘淑女’的缘故，不会去说这种不雅的话，毕竟人家是牛奶糖。
　　当然，这种时候强行的解释没有意义，所以陈南只能够错开话题，道：“我刚才没看簧片，而且看那玩意儿，也不会傻笑，话说那也不是傻……”
　　“知道了，你跟小女朋友聊天会傻笑。”
　　直接打断陈南的话，李萱‘啪’的打开一袋子零食，自顾自的吃起来，并且还在自言自语道：“等下，我好像最近要节食，不能吃……算了，等胖了再说。”
　　“……”
　　不一样，完全不一样。
　　陈南感觉到现在的李萱，跟自己第一次遇到，甚至说就在八个小时之前的银发女孩，出现了天翻地覆的变化，找不到一丁点的相似。
　　这里指的是性格。
　　但是，这种样子，好像还挺不错。
　　刚才她那句话，是不是有闹别扭的……
　　打住！切记不要变成那么普通却那么自信的男人，搞什么‘她是不是喜欢我’的人生三大错觉啊，太蠢了哦。
　　“你昨天睡得好吗？有……失眠太久吗？”
　　视线从那位穿着随意到涩气的大姐姐熊上挪开，陈南重新的看着电脑，一边‘啪嗒啪嗒’的敲击键盘，一边问道。
　　“很……还可以。”
　　李萱稍微愣了一下后，又继续吃着薯片，并且说明道：“上床之后，没过多久就睡了。”
　　“那应该是玩累了。”
　　“大概吧，有点事情做的话，会睡的快一些。”
　　两个人就这么你一句我一句，相当普通的聊着天。
　　不过因为陈南需要完成一个动用脑子才能够完成的工作，所以他后面也就没有再去找话聊，而是相对而言，注意力更加集中的工作。
　　而伴随着时间的流逝，空气中只剩下键盘‘啪嗒啪嗒’的声响后，坐在陈南旁边吃着薯片、并且把一整袋都吃完的李萱，突然发现自己没有事情可干了。
　　玩手机当然不失为一种选择……
　　但是，完全没那心情。
　　可陈南又埋着头工作，不跟自己主动搭话……
　　不知不觉，李萱的视线渐渐瞥向陈南。
　　有些迟滞的，看着这位足够有意思，居然能够让自己睡着……这话有点奇怪，反正意思是，居然比安眠药更能缓解自己焦虑的男孩，陷入了一种莫名的情愫。
　　喜欢……不能够这么说，肯定不是的，哪有这么简单。
　　可如果不是喜欢，那应该是什么？
　　“姐，干嘛？”陈南停下手中的键盘，看向了李萱，不明白这家伙为什么一直盯着自己看。
　　影子完全暴露在了电脑屏幕上啊……
　　而陈南这样没有征兆的转头过后，李萱也没有被吓到惊慌失措，依旧是保持着这样一个姿势，道：“你有没有什么让我解闷的东西？”
　　“fast cat。”
　　“这是什么东西？很快的猫？游戏吗？”
　　“好康的。”
　　“什么东西啊……算了，不问你了，忙吧。”
　　李萱切了一声，然后身体往后一靠，玩起了自己的手机，姿势非常的随意。
　　“解闷啥的……”
　　陈南没想到这个三十岁的女子这么烦，所以想了想后，跟李萱说道：“昨天给你拍的照片，你看了吗？”
　　“看了，不就四张吗。”
　　“啊…是，以后还有机会的。不过，先说说这几张怎么样吧，我方便改进。”
　　“拍的有点下垂。”
　　“……这个我应该没办法改进。”
　　“但是你知道，事情并不是这样的，只是因为躺下了，而且是侧着身子才那样，对吧？”李萱相当严肃的问道。
　　“……我知，不是，我不清楚，算了，不说这个了，我忙了。”陈南及时打住这个话题，赶紧溜。
　　“当然，照片是拍的很好的。”最后，李萱还剩没有吝啬自己的夸奖，毕竟那些照片，真的让人感觉到了那种孤寂的美感。
　　没想到自己在那个角度……不对，应该是在陈南的摄像头，居然会那般的忧郁。
　　还有，美。
　　一种无可挑剔的美。
　　那银色的长发，简直就像是雪原上的白狐尾巴，遗世独立的存在。
　　很喜欢，甚至想把照片洗出来然后装进画框里面放在床头。
　　好像自恋了一点。
　　“萱姐。”
　　继续工作了不到一分钟的陈南，突然有些分心，所以索性停下码字，对李萱说道：“看书吗？”
　　“什么书？”李萱现在很乐意跟陈南搭话，并且不在乎话题是什么。
　　“刘备。”
　　“你在说什么？”
　　“我说……”
　　陈南说到一半后，直接站了起来，去到客厅阳台旁边的小书架上，拿过来三本杂志，然后递给李萱：“杂志，里面都是小说。”
　　“哦？讲什么的？”李萱并没有太大的兴趣，因为她现在不想看小说，所以语气显得相当平淡。
　　“什么都有……不过质量可能参差不齐，而且二次元内味有点重，你可能不会适应。”陈南的确觉得，对于这种三十岁，可能都不是九零后的女人，对于二次元，应该接受不能（在线钓鱼，有没有喜欢二次元的D杯大姐姐？）。
　　“《恋小说》，言情吗……”
　　李萱低下头，开始翻看这三本小说，然后发现它们都是同一本杂志，而且接连的三期，所以突兀的愣住了，道：“那部是你写的？”
　　“山神那……啊哈，你在说什么？”被拆穿的陈南，看向了李萱，有些尴尬。
　　“其实不大喜欢看言情，不过是你写的话，看看吧。”
　　“我的荣幸……”
　　“好了，不打扰我了，我要看书了。”
　　“……”
　　你mua的，到底是谁先打扰谁的？
　　陈南无力吐槽，只好继续敲打着键盘，完成今天的任务。
　　广告的文案，其实不难写，最快三秒钟就能够搞定，比如凭借一句台词就把中国的钻石行业炒起来的‘钻石恒久远，一颗永流传’的广告，虽然不知道这句广告词花了多久构思，但是出现只是在一瞬间，抖个机灵的事。
　　而陈南，现在大致的思路已经有了，照着昨天的大纲来就行了。
　　但是在那句最为重要的广告词上面，出现卡壳。
　　这很简单，这也很难。
　　想想那些白痴的广告词，‘你没事吧你没事吧你没事吧，没事就恰XX梅’，千万别犯类似的错误……
　　正当陈南思索时，李萱突然戳了戳他的肩膀。
　　“干，干嘛？”陈南困惑的转头。
　　“就问一个事……”
　　李萱也知道这种时候不应该打扰人，所以语气也变得相当的礼貌：“你存稿呢？”
　　“存稿？”
　　看着对方那像是出现了‘戒断反应’，一脸‘我要，我还要’的表情，陈南摇了摇头，道：“害，没这东西。”
　　其实有，大概两章的样子。
　　但是按照着编辑的要求，在出版之前不能够流出。
　　所以陈南目前也只给了小梦一个人看，连莎莎姐上次说‘能够提前给我看稿子嘛，我已经等不及了’，陈南也拒绝了。
　　毕竟这种东西，涉及到了职业操守。
　　“没有？没有？！”李萱相当不爽，而且是十分不能够接受。
　　“还没到截稿日呢，我干嘛着急去写……”
　　“懒狗。”
　　“你再骂！”
　　已经看到第三章，被正好在一个最高朝剧情钓着的李萱，现在的心情相当不妙，但是对方说了没有，她也没有办法。
　　当然，她也不想让陈南剧透，毕竟这种并非是剧情流的小说，剧透了也没意思，看点都在场景描写，跟人物互动呢。
　　“所以说，什么感受呢？”陈南对这个很在意，所以好奇的问道。
　　“嗯……”
　　李萱用手指，轻轻的缠着发梢那缕银白色的头发，想了想后，开口道：“你的才华超过了我的想象。”
　　“捧得有点高啊……”
　　“没有，我本来觉得拍摄已经是你最大的强项了，没想到小说也写的这么好，很不错。”李萱没有夸大，这本《山神》是她看过，最让人舒服，情节最温馨甜蜜的一本女频小说。
　　她现在非常想，线下催更，逼着陈南把第四章写出来。
　　不对，干脆把整本书都写完吧。
　　他在前面码字，自己就拿个鞭子站在后面。
　　好好的，鞭策一番。
　　“谢谢……”陈南不知道咋说，但是能够得到李萱的夸奖，还是这种程度的，真是难得。
　　“话说……”
　　正当陈南在那里备受感动的发呆时，李萱突然抓住他的肩膀，相当好奇的问道：“你是怎么写出这么甜的剧情的？”
　　如果我说，给戴萌写情书写的，你信吗？
　　不过，真得感谢戴萌。
　　所以陈南尴尬的回答道：“一个女生，给了我很多的帮助……”
　　然而，这种话在李萱听来就像是，他现实中有这么一位女孩，跟小说里面的山神一样可爱，然后跟他经历了很多甜甜的故事，所以才能够成就这样一部作品。
　　那这个人是谁呢？
　　原型不像是李莎，莎莎不是这样的。
　　之前陈南那个女朋友，好像也不是，毕竟山神的性格，比较偏冷和呆一些。
　　“那个女生是谁？”因为非常在意，所以李萱好奇的问。
　　“啊这，一个很好的朋友……”
　　如果说人物的原型，那个人是小梦。
　　如果说谁促进了自己的文笔，那个是戴萌。
　　不过话说，李萱问这个干嘛？
　　不是女朋友？
　　所以说，陈南为了完成一部小说，特地的找一个不是女朋友的女生‘取材’，虽然不知道他们干了写些什么，但是陈南因此就写出了这样，非常甜的恋爱小说。
　　是这样的吧？
　　“你昨天说过，以后打算拍网剧，对吧？”李萱突然认真的问。
　　“只是有这个野心而已，很难的啦。”
　　“这个不管，我再问，你是不是想让我当主演？”
　　“是……”
　　“为什么？”
　　“因为萱姐的外表气质很好，而且还有演技……”
　　“你之前接触过我这种女人吗？”
　　“没……”
　　陈南被越问越懵，最后甚至都有点害怕，道：“内啥，姐姐你想问什么啊？”
　　“我是说。”
　　为了让一切变得有意义，为了产出很好的作品，李萱一本正经的用手搭在陈南的头上，道：“连我这样的都没有接触过，怎么写出好的故事？从现在开始，你要深入的了解我。”

第272章 怎么深入？
　　“深入了解？”
　　“对。”
　　“有多深？”
　　“对我了解的程度超过普通的朋友关系，知道别人不知道的事情。”
　　“那怎么入？”
　　“我在的这些时间，暂时先冷落你女朋友一下，多花时间跟我在一起。”
　　“是这样的深入了解啊……”
　　“你是不是在开黄腔？”
　　“……仁者见仁，淫者见淫。”
　　陈南对于李萱突然提出来的请求，感到非常的困惑，但是能够确定的是，这应该不是某种卑劣的试探，以及直钩钓鱼，所以用手摸着后颈，努力思索一会儿后，开口道：“姐姐你……是希望我能够把你在镜头中，表现的更好吗？”
　　“是的。”
　　李萱直接承认，完全没有任何的掩饰。
　　老实说，她有些羡慕那个帮助陈南创作出这样一部作品的女孩，而且觉得能够成为一个被好多万人度过的小说里角色的原型，是一个非常coooool的事情。
　　这种事情会让她觉得很有满足感。
　　就好比恋爱的时候，得到一首诗比获得一束花，更加的印象深刻。
　　毕竟花这种东西，真是有手就行，情人节的时候从垃圾桶里面捡一束刚被扔下的甚至都不要一分钱。
　　但是，一首情诗，原创的诗歌，可是需要付出脑力和感情的。
　　当然，如果是很烂的打油诗，或者说非主流时期，非常具有超现实主义色彩的乱七八糟中二语录，那肯定是很让人反感的。
　　不过陈南并非那样的人，他是一个在实体杂志上面连载了小说，而且排名非常靠前，每次的版面都在前三期的优秀作家，能够成为他笔下的角色，这可比任何礼物都棒。
　　就像写下了《崔莺莺传》的元稹，就算是个渣男，可依旧能够让韦从爱的难以自拔……
　　等等，好像有点点问题。
　　元稹的女主角‘崔莺莺’可不是他老婆，而是初恋。
　　而他所作的山神原型，也不是她女朋友，而是另外一位‘在创作上给了他很多帮助’的女孩。
　　所以说，暗示了那个身材像男孩子一样的女生的悲惨命运？
　　算了，管它呢，我只想做崔莺莺。
　　或者说，只想成为女主角。
　　“可是这个……”
　　对于李萱这种大无畏的奉献精神，以及主动被潜规则的失足少女精神，陈南表示相当的感动，甚至还有点儿心动，但是他现在已经有些分身乏术，没办法更好的时间管理了，所以用手扶着额头，沉思很久后，勉强的说道：“我觉得只要拍摄得当了，就能够完成很好的镜头跟场景。然后，只要很好的还原了剧本跟原著，就能够制作出有感情的剧本了，姐姐你这样倒贴……啊不，牺牲，我感觉到惶恐啊。”
　　“将最标准的五官组合在一起，能够得到世界上最完美的美女吗？”
　　面对陈南的解释，李萱没有正面的回应，而是这样的提问道。
　　“嗯……世界上最完美的女人是不存在的，根据哲学唯物主义观点。当然，如果说是最漂亮的，那不可能，没有人比柚木提娜更好。”
　　“……”
　　听名字像是个日本女演员，考虑到现在很多人喜欢对日本明星老婆老婆的叫，李萱也就没有再去纠结这个‘柚木提娜’是谁。而是，顺着陈南的回答，继续问：“了解一个人的性格，只从眼神，或者说是外表，以及一天的相处时间，就能够做到吗？”
　　“这不行……毕竟刚开始见面都会有所收敛，或者说有所防备，至少得一周时间吧。当然，这也只是粗浅的理解。”陈南最开始觉得心月是完美girl，最合适的恋爱人选，但是后来还是改变了想法，因为接触之后，他发现这家伙并不适合恋爱，因为她太过于憧憬美好和浪漫了，真正要是朝夕相处，会暴露很多问题的。
　　所以她，比较适合结婚。
　　陈南，爬。
　　（我先替你们说了）
　　“嗯嗯。”
　　经过两次的提问，都获得了陈南肯定回答的李萱，看着对方，问出了第三个问题：“那你觉得，一个处男，能够完成一部塑造出了很多丰满人格女孩的恋爱小说吗？”
　　“能。”
　　“对啊，肯定不行……”
　　李萱说到一半，眉头便锁了起来，看着面前这位故意当杠精怼自己的男人，相当冷静的开口道：“为什么你能够这么确定，身边是有这样的人吗？有那么自己还是个处男，但是总是写那种跟很多女孩子恋爱，而且还写得有模有样的男人？不会真有这种可怜又可悲的空想家吧？”
　　“……能少骂几句吗？她破防了。”
　　“我明白了。”
　　见到陈南这幅扭捏不从的样子，李萱可算是懂了。双手抱在软乎乎的胸口上，罕见的有些生气的说道：“你这是嫌弃我？”
　　“……不敢。啊不，是不会，李萱姐这种只要在空间发了个没钱，第二天就有人把atm搬到你家门口的女神，我怎么可能嫌弃。”
　　“神经病啊！为什么要把atm搬到我家门口……”
　　“我的意思是，李萱姐千万不要那么想，我只是……”
　　面对对方的诘问，陈南第二次的说出了那个词，那个暗示自己难处的词：“惶恐。”
　　“为什么？我都说……”
　　原本想继续解释的李萱，愕然的停下，然后用手拍了拍自己的额头，低下头，一副‘原来如此’的开口道：“怕我妹还是怕你女朋友？”
　　“不能都怕吗……”
　　“所以说，其实是愿意深入了解我的。”
　　“啊，是吧。”
　　“渣男。”
　　“这怎么就渣男了啊……不是为了艺术嘛，别这样扣我帽子，我还说你色女呢。”
　　“我是色啊。”
　　“好了，不要什么事情都跟小孩子说，他顶不住的。”
　　李萱用手撑着侧脸，闭上眼睛，慢慢点头的进行思考，考虑到了陈南所说的问题。
　　一，自己是李莎的姐姐，陈南跟自己做这种事情，的确在他的‘学姐’那边说不过去。
　　二，他还有女朋友，两个人腻歪的不行，万一要是让她碰见了，肯定会出现很多麻烦的，毕竟昨天上午的时候，她俩就因为那句‘身材比陈南差点’结下梁子。
　　所以，再三考虑之后，李萱说道：“偷偷的怎么样？”
　　“……”
　　你mua的，越来越像某位诱惑我一次次犯错的戴小姐了。
　　而且，如果你现在还没离婚的话，倒是能够考虑考虑（直接答应）。
　　但你都单身了，都可以自由恋爱了，那说个锤子。
　　gck，纯爱萌豚。
　　“当然，并不是指的偷情……”
　　见陈南出现了有些惊呆的表情，李萱又进行解释道：“我没这么下作，而且我也不想倒贴。”
　　什么下作倒贴……你能不能少骂几句。
　　戴萌她人很好的，你mua的。
　　“我稍微能够明白姐姐的意思。”
　　陈南回归到正常的态度，总结性的说道：“大概就是，尽量在学校以外的地方，然后我们更多的相处一下，方便我更好的深入你，是吧？”
　　“处男开黄腔就是弱啊。”
　　“什么啊……谁开黄腔了，你不要凭空污人清白，重复你的原话稍加删减那能够叫开黄腔吗？那是汉字语言的简练。”
　　“所以你真是处男？”
　　李萱刚开始只是猜测，因为她觉得都大二了，这种血气方刚的男生有了女朋友，总不可能进度这么缓慢，但是通过安星语那一股子的处女气息，加上陈南现在的表现，她越来越觉得陈南是那啥。
　　“……”
　　再一次被破防的陈南，错开李萱的视线，有些无力的表达着自己的观点：“我觉得……这种事情得慎重，不能太轻浮。”
　　“要我帮忙吗？”
　　“讲真？”陈南下意识的转过了头，然后脱口而出。
　　“……噫，处男。”李萱现在是真懂了。
　　这家伙，这个创作出了那种甜度的恋爱小说作家，拍摄出了那么多风情万种女人的专业摄影师，这个长相清秀身材完美的帅小伙，真的是雏啊。
　　故作嘲讽的说出这几个字，把陈南搞得有些埋怨后，李萱便开口说道：“如果能够让你创作出更好的作品，我能够帮忙的，当然，我希望我的帮忙能够给你提供某些灵感，而不是单纯的满足你的某些生理……”
　　“打住打住，我口嗨呢，别太认真了。”
　　见话题速度太快，都快要直接起飞，陈南赶紧的说道：“远的先不提，为了更好的塑造出你的网络人设，我觉得这种了解还是有必要的，每周找一些时间，一边拍摄一边采风还是可以的，至于那种太过于露骨的要求，比如说我要看你锁骨这种，是不会乱提的。”
　　“……”
　　陈南关于‘露骨’的冷笑话，的确是把李萱冷住了，不过陈南前面正儿八经的宣言倒是说的不错，所以李萱表示赞同的点了点头：“可以。一切为了我们的合作，我会好好配合的，就算是在大街上被你女朋友撞到了，我也绝不乱搞，尽可能的跟她解释清楚。”
　　“那样便是极好的。”
　　十分抗拒开展姐姐线、快进到姐妹花的陈南，接受了这种没有太大风险的建议，而且他本人也觉得这种事情其实是有意义的，毕竟自己现在所认为的李萱，跟昨天晚上的就不一样，那么谁又能够知道她究竟是怎么样的，或者还能怎样呢？
　　塑造一个人设的确很重要，但是如果这个人本身的设定就足够精彩，能够让人去喜欢，那么扮演她自己，不就挺好的吗？
　　而且还更加的得心应手。
　　确实，自己在得到工具人系统，跟越来越多的女孩产生了故事后，对于讲好一个甜甜的故事，更加熟练了，系统加的是文笔，但是丰富的经历，却是自己剧情的灵感来源啊。
　　看来就算是处男，只要暧昧过的女生足够多，还是能够写出不错的后宫文的。
　　等等……
　　那这么推算。
　　如果一个作者，写了很多非常nice的女孩，是因为他现实中也遇到了不少，但是一个女主都没有推，是不是意味着这个逼压根就不懂什么叫作爱？
　　原来如此。
　　真希望来个妹子教我那个最近一直在追读的小说作者啥子叫作爱哦，这样他应该就能够写出我想看的剧情了。
　　嗯（点头）。
　　“那你继续忙吧，我再看会儿小说。”
　　提出的建议得到采纳后，李萱便躺在了陈南身后的沙发上，重新的开始翻看那些杂志，用来打发时间。
　　“嗯好，我还差一点点就搞掂了。”
　　陈南对她打出了一个ok的手势，接着继续的敲击键盘。
　　完善起自己正在进行的文案。
　　广告的时长，大概在一分半，而在这段时间，没办法说出一个故事，但是必须得传达出一些理念。
　　A级轿车，紧凑型的轿车，在家用方面，肯定是不够的。
　　而且这个价位，落地价15万以上，顶配要达到20多万，其实可以买一些更加兼具空间的suv了，为什么选择它呢？
　　首先，它的定位就不是中年人。
　　不需要去兼顾家用，后排基本上不坐人，这不是我们‘自私’的年轻人是什么呢？
　　这里的自私，并不是贬义，把它理解成‘为自己思考’或许更好。
　　所以，选择这款车的，要么是对于婚姻这方面并不迫切需求的都市高工资白领，要么是家里面很不错的后浪。
　　运动，个性，时尚，以及特立独行，这就是陈南对于产品风格的定位。
　　同时，其实也是这辆车的特性，毕竟以发动机出名的它，从不在空间方面考虑。
　　广告语广告语……
　　不能够过于的文绉绉，最好简练成四个字，一下子突出卖点，就像是奥迪某个广告语一样，‘奥迪：突破科技，启迪未来’，非常直观明了，就是在吹它的那块悬浮式中控显示屏。
　　那这款车怎么说呢……
　　主打颜值，而且主推的、需要另外加价的颜色是魂动红。
　　怎么样才能够直接明了，而且能够跟身后这位演员，相当搭配的呢。
　　“姐，你的优点是什么？”
　　最后就只剩下这一句台词需要打磨的陈南，突然转过头，跟李萱搭话道。
　　“太多了，你想问哪方面的。”
　　李萱停下阅读手中的杂志，抬起头看着陈南，相当自信，没有一点儿谦虚谨慎的回答道。
　　“……”
　　她这么一说，陈南还真的没办法反驳，毕竟这个女的，还真是全身都是优点。
　　而且现在还有两个优点突出着呢。
　　但是，不能说完美无瑕、人间至宝吧，那样太笼统了，一点儿要素都没有突出。
　　“我是说……”
　　陈南稍加思索后，重新的问道：“关于外表方面的优点？”
　　“好看。”
　　“换个词。”
　　“美丽。”
　　“那……气质呢？”
　　“仙女。”
　　“你特……”
　　“到底想问什么啊，关于这种事情，你这个男人更懂吧。”
　　李萱被问的实在是有点不耐烦了，直接翘着二郎腿，继续低着头看书，并且喃喃道：“你这样问，我只能够说点这种客观形容词了啊。难道真的让我自恋的说，凡是跟我对视了几秒的男生，都会产生‘想要搭讪’的想法这种话吗，这也太……”
　　“等等，就是这个！”
　　李萱的自言自语还未结束，陈南便像是突然想到些什么似的，有些激动的打断了李萱，直接背过身，重新的埋头进行文字编辑。
　　“你是想到些什么吗？这么一惊一乍的。”
　　李萱被对方搞得有些懵，所以站起身，凑到陈南身边。
　　而这时，陈南正好完成了广告文案的编辑。
　　所以，李萱直接看到了陈南在标题上，写下的那行广告语，而后嘴角勾起满意的笑容，将手搭在了陈南的头上，相当开心：“可以，I love it。”
　　一见钟情，魂牵梦萦。
　　------------------
　　推荐一本击剑的小说，适合和兄弟一起看，下面是简介和传送门嗷：
　　因为意外来到主神空间，接到任务：“生存七天。”
　　罗峰：“嗯？做一条咸鱼难道不是一件很简单的事吗？”
　　白胡子之后，继承了“世界最强”名号的男人端坐于圣地玛丽乔亚庞大的废墟之上。
　　空无一人的无限城内，四分五裂的鬼舞y无惨不甘的闭上了双眼，化为尘土。
　　伊修迦尔的天空中散落着黑色的龙鳞，炙热的龙血从空中洒下，透过云层缝隙传来的，是阿库诺洛基亚的哀嚎。
　　罗峰看着匍匐于脚下的黑龙王，歪着头，陷入沉思。
　　做一条咸鱼这么难的吗？？？
　　《我的剑，渴望对手》

第273章 我是小孩子啊
　　“快递。”
　　“哦，来了。”
　　听到敲门声之后，陈南便直接从椅子上起身，去到门口。
　　而打开门后，看到的是抱着各种大小形状不一快递盒子的配送员大叔。
　　“贵重物品要开箱之后，才能够签收。”
　　在将快递交付给陈南之前，大叔提醒道。
　　“嗯好，顺便录个视频吧。”
　　为了保守起见，陈南一边手持着手机录制视频，一边将这些快递盒，一个个拆开。
　　全部的东西都检查完毕后，陈南便签收了这单快递，送走快递大叔。
　　然后……
　　“这应该是我目前以来…最大的一单消费，肉疼。”
　　虽然嘴上是这样吐槽，但是真正有了自己的相机之后，激动之心是难以想象的。
　　尤其是陈南还是这方面的爱好者，签收到了这种价值两万的贵重机器，不就跟阿宅哥哥收到了花一两万订制的仿真娃娃那般，恨不得现在就上去玩几把。
　　当然，激动归激动，陈南的正事可没有忘记，将所有的设备重新检查一遍，确保都能够使用后，陈南便拿出了手机，直接跟汽车广告举办方，发送了消息。
　　――陈南：今天我中午的时候，能够直接去你们那里吗。
　　陈南所指的是，借用他们的4S店的新车，进行拍摄。
　　毕竟是汽车广告，没有汽车作为拍摄道具，那不净扯淡吗。
　　而举办方那边，也考虑到了这一点，所以凡是参赛的选手，都能够无条件的使用他们的汽车，包括安排试驾人员行驶上路，这种成本是他们应该承担的。
　　不过，对方的精力跟资源也是有限的，所以能够被安排试驾，并且借助汽车场地拍摄的，需要有一定的条件。
　　那就是广告的文案。
　　除了有最重要的广告词以外，分镜头脚本也是必要的。
　　这个门槛的设置，直接让三分之一的参赛者被淘汰，因为他们都不清楚‘分镜头’是什么意思。
　　剩下的三分之二，也不是个个都是竞争对手，大概有很多人会因为文案的质量，而被直接刷出去。
　　至于留了多少，陈南就不清楚了，反正他是被通知随时都能够去拍摄的，而且还加了对方的某个经理，好像是总公司那边专门负责比赛的。
　　“哦，消息来了。”
　　刚说到这位经理，陈南的手机便收到了一条微信消息。
　　――赛事方：嗯嗯，可以的，来了跟我打电话。
　　――陈南：那好，我现在就过去了。
　　――赛事方：先问一下，你们是几个人啊？
　　――陈南：今天就两个，一个我，一个演员。
　　当陈南发出这条消息之后，那边不知道怎么了，是不是忙什么去了，过了大概一分钟后，才重新回复。
　　――赛事方：两个人啊，我知道了，你们来吧。
　　“……”
　　看着这条消息，陈南也不知道自己是不是敏感了，总觉得对方话里有话。
　　不过，也没有太放在心上，直接将今天所需要的三脚架跟单反，装进了包里面，然后把电池单独拿去充电。
　　至于滑轨，灯光，遮光板那些东西，因为暂时不需要，所以就先放好。
　　万事俱备，只欠东风了。
　　用手捏了捏肩膀，然后伸了个懒腰，准备工作基本完成的她，给李萱拨打了电话。
　　……
　　汽车4S店园区之内。
　　能够看到大概十几个团队，各自拿着他们长枪短炮的专业设备，进行着广告的拍摄。
　　而在陈南那边，就显得冷清得多了。
　　一个三脚架并没有支起来，安静的躺在地上，然后手持着摄像机的陈南，也没有像其它人那样，拍来拍去，而是相当淡定的观察环境，然后自顾自的说道：“景不好看，太郊区了。”
　　“陈南弟弟。”
　　而李萱，自然是不懂陈南所说的那些关于拍摄的事情，只是通过自己的所见，好奇的询问陈南：“那边拿着好几台摄像机，而且还有好多设备的人……他们是不是就是你说的专业团队？”
　　对于这个问题，陈南没有直接回答，而是将视线投放到那边，然后轻描淡写的说道：“萱萱姐，你知道篮球场上，哪种人打球最拉吗？”
　　“不太懂这个运动。”
　　李萱摇了摇头，猜测性的说道：“看起来非常瘦弱的？”
　　“不是。”
　　陈南非常浅的笑了一下，然后内涵道：“那种穿着花花绿绿战靴，背着一个傻大傻大的书包，走哪都把头戴式耳机挂在脖子上的人，拉胯的概率非常高。”
　　他这么一说，李萱就明白了。
　　重新的看向那些专业到让人觉得在拍电影的中青年，顿时觉得他们有些滑稽起来。
　　“当然，也不排除是大神。”
　　陈南不想把话说的太满，免得被打脸了，所以又补充了一句。
　　“不。”
　　更加较真的观察一番后，李萱重新的回过头来，看着这位一点儿都不急的淡定大男孩，相当认真的说道：“我觉得你是这里面，最有东西的。”
　　“啊？为啥？”
　　陈南拒绝被捧杀，流露出了不解的神色。
　　李萱想也没想，直接回答道：“因为你就一个摄影师啊。”
　　“……那又如何？”
　　“看起来比较自信，胸有成竹的样子。”
　　“啊不，并不是我一个，到了后面我的那些师妹师弟会过来帮忙的，而且滑轨，航拍都会用上。”
　　陈南一个人来不是装逼，扮猪吃老虎。
　　只是因为，他的拍摄思路，不是按照着文案，一个一个镜头的拍。
　　正常人，或者说稍微懂一点拍摄知识的都应该知道，这样是最为低效的。
　　合理的顺序应该是，按照着分镜头脚本，把某些能够一次性先拍完的片段，都拍好，而且预留出很多的素材，方便后期剪辑。
　　陈南今天特意翘课来拍，如此大动干戈，只是想拍摄五个镜头而已。
　　大约十五秒。
　　至于多余的时间呢？
　　基本上不会有多的。
　　广告跟电视剧比更加精炼，更加追求完美，所以一秒的镜头，一帧的画面，也需要N次的NG重来。
　　今天能够把计划之内的事情搞掂就行了。
　　那些后续的镜头，需要多机位，航拍，使用滑轨，以及跟拍的，攒到最后吧。
　　“大家好，各位都是来拍摄的吧。”
　　就在这些团队，各自在自己的圈子里面进行交流之时，一位西装革履、但是一眼就看出来不是销售的中年男人，走了过来。
　　陈南听出了他的声音，就是加了自己好友的那个经理，毕竟在电话里面，他们交谈过。
　　所以，停下了手中的事情，跟着李萱，一起往那边凑过去，接受对方的招待。
　　“非常感谢大家能够从百忙之中过来参与广告拍摄，辛苦了。”
　　经理看起来是一个很善于交谈的人，这种套话说的相当真挚，给人的观感不错。
　　看来这次比赛的性质，还真的不是比赛，而是低成本征集优质广告罢了。
　　不然这人也不会像是对待客户一样，用如此平等的姿态。
　　“那个问一下，这是全部的参赛者了吗？”
　　在经理准备招待之时，这些团队中的一个人，替大家问出了他们想说的：“刚开始的时候，不是有几百人参赛吗？”
　　“嗯，不是全部的，不过也占一大半了，总共是二十个团队。”
　　面对提问，经理表现的很稳重。
　　“二十组？这么少啊？”
　　“嗯，经过文案的筛选之后，是剩下二十个。”
　　经理双手放在身前，笑着解释道：“当然，参赛的选手还是很多的，总共有快四百组，但是只有各位的文案达到了要求。”
　　他很会说话，一下子就让这些人的虚荣心，被激发出来。
　　四百选二十，留下的都是精英。
　　而这些精英，就是‘各位’。
　　这么说……
　　我的文案，直接淘汰了百分之九十五的人咯？
　　陈南也渐渐的产生出虚荣心，不过他比较双标，认为这玩意儿叫‘自信心’。
　　回答完大家最为关心的一个问题，‘竞争对手’有多少后，经理继续的进行说明讲解：“本次比赛，我们会全程保证大家的拍摄条件，所需要的道具，以及场景，都会尽可能的满足。还有，鉴于大家大多数都是从其它城市来的，所以我们也会给大家安排酒店统一入住，有什么需求，或者遇到了什么麻烦，都可以直接联系我的，我姓……”
　　为了降低参赛选手的成本，让那些落选了的团队不会损失太大，或者说怨气太大，主办方在这些事情上都做的相当周到，给选手免除某些后顾之忧――就算是啥也没得到，顶多损失了一些时间而已，还能够公费旅游，不也挺好的吗。
　　不过对于陈南来说，这些都是次要。
　　他可不是来玩的，他是冲着获奖，拿三十万奖金，一台二十万的汽车，以及李萱的曝光度参加的。
　　好好整吧。
　　没有太把赛事方那些关怀放进到心里，甚至说听进耳朵里，陈南一直在观察，或者说思索，等下到底该怎么样向对方提出自己的需求，以此来为镜头服务。
　　“你看，那个女孩怎么样？”
　　但作为演员，不需要去管什么拍摄场景这些麻烦事情的李萱，她的关注度全部都在这里模特小姐姐上面。她一边瞄，还一边戳着陈南的肩膀找他搭话。
　　“这……看起来像是模特。”
　　看向那位胸部很夸张，而且穿的也很夸张的女人，陈南原本想说的，其实是另外一个词，就是内什么……
　　好了，不装了，摊牌了。
　　我想说嫩模。
　　“是么？”
　　作为这里毋庸置疑颜值最高，而且一直在被人偷瞥的高冷女生，李萱倒没有什么去跟别人比较的心情，没那么必要。
　　只是好奇，这些女孩子她们的风格是什么，她们的演技跟实力又如何。
　　好吧，这应该也算是一种攀比，但是比单纯的比颜值身材来说，要有内涵了一些，就像是高中的时候拼学习，大学毕业比工作一样，胜负心很强呢。
　　“接下来，我带大家参观一下我们这次广告所主打的车型吧。虽然之前已经给过各位详细的资料了，但是实车的感觉是不一样的。”
　　在一些琐碎细节讲解完后，经理又带着今天来了的六个团队，开始去实车参观。
　　就像是销售卖车一样，他们会全面的进行介绍，并且还有试坐，试驾。
　　这个环节的确必要，所以陈南也没有再走神，找了一台银灰色的车，坐进到里面，近距离的感受。
　　“怎么样？这车？”
　　把头从窗户那边凑过来的不是销售，而是李萱。
　　“嗯，外观好看。”
　　在外面看，的确是好看，颜值真的非常出众，陈南那个‘一见钟情’的广告词十分贴切，但是进入到里面之后，就能够感觉到，什么叫做为梦想发电了。
　　用手握成拳，放在膝盖前就已经非常勉强，而且头部是空间，也逼仄到离谱。
　　的确不是啥家用好车。
　　所以，陈南回答道：“后排空间有点鸡肋……不太适合我。”
　　“前排不是还好吗？坐人绰绰有余。”
　　李萱打开车门，进入到副驾驶后，虽然并不觉得有多宽敞，但是舒适度还是可以的，买一辆开着玩玩应该挺有趣。
　　“前排是前排，但是后排也不能说不坐人啊。”
　　“你跟你女朋友两个人开不就行了，要做什么啊？”
　　“两个人啊……”
　　陈南还是没有被李萱说心动，香车美女的画面他并不感冒，只是觉得如果心月坐副驾驶的话……
　　星语，小梦，莎莎咋办？
　　还有戴萌，那家伙的屁股可是……
　　难顶，纠结了。
　　看着这么纠结的陈南，李萱突然感觉到，自己好像是的确自私了一些，跟陈南比起来。
　　毕竟这孩子想的都是，后排那么窄这么坐家长……
　　有了。
　　让莎莎姐开车，戴萌坐我身上，这样就完美解决了五个妹子怎么样装在一辆紧凑级别轿车上面的问题了。
　　我真是特么的小机灵鬼。
　　当陈南为自己的机智而表示赞扬的点头时，她发现李萱正在用一种较真的眼神看自己。
　　然后，两个人面面相觑。
　　嗯？她在想啥？
　　嗯？他在想什么？
　　“那个，帅哥，你能过来一下吗？”
　　就在这时，这里负责接待的经理，也就是刚才带队的中年男人，敲了敲陈南旁白的玻璃，提醒道。
　　面对对方的打招呼，陈南下意识的回了一句：“你这玻璃不隔音啊。”
　　“……”
　　男人略有尴尬的一笑，然后看着陈南从车里出来后，接着才继续道：“你那个参赛的信息，好像有点问题，能够跟我过来一下吗？”
　　“……”
　　陈南确信，自己的参赛信息并没有问题，毕竟要填的就那些，而且还检查过几遍，怎么会出问题呢？
　　不过，他并没有直接询问对方，哪里有问题，所以跟李萱打了个眼神招呼后，就跟着对方去了。
　　而核对参赛信息的地方，也不远，就在4S店的一楼，只不过跟大厅不同，是单独的一个办公室，还有门。
　　而且，这里面的隔音效果相当不错，比那款汽车的隔音要强不少。
　　坐在座位上后，陈南直接问道：“我信息是哪里有问题？”
　　“这个都是小事。”
　　经理笑了笑，然后岔开话题道：“你们的拍摄团队，有多少人？”
　　“主要是我，还有几个学弟学妹。”
　　陈南虽然如实的回答了，但总感觉有些不对劲。
　　明明信息没有错，为什么跟我说，是来改信息的？
　　这个逼，是不是有啥子阴谋？
　　“都是学生？”经理好奇的问。
　　“是。”陈南回答的很简洁，而且语气之中，已经有些怀疑了。
　　“哦这样啊，现在的大学生，还真是蛮能干的。”经理点了点头，笑着说道。
　　少特么开黄腔，你这怪大叔。
　　陈南对这种喜欢打谜语的人，越来越反感了。
　　所以，索性直接开口问道：“是觉得学生不可靠吗？”
　　但是可不可靠，跟你有什么关系，这不就是我行我上的比赛吗，难不成是觉得我会耽误他们时间，所以直接劝退？
　　“不是不是。”
　　面对陈南有些带着情绪的提问，经理摇了摇头。
　　接着，看着陈南，不再遮掩些什么，直接说道：“你的广告文案，十万块钱卖给我们，怎么样？”
　　“……”
　　陈南一下子被说懵了。
　　但是又一下子，回过神了。
　　看着对方那张突然有心计了的脸，陈南顿了顿后，问道：“能细说吗？”
　　“嗯。”
　　经理点了点头，而后极其正常，或者说淡定的解释道：“这次的文案，只有你的可以，非常符合我们这次广告想要传达的主题，我们想直接采用。那个模特，就是银色头发那位演员，我觉得是非常符合广告女主形象的，所以也会选用她，这个拍摄的报酬是很高的，按照一小时五千来计算，大概十个小时。”
　　经理说到这里，没有继续在往下面细说了。
　　只是等待着陈南的回复。
　　而陈南，并没有表现的太过于震惊，只是单手撑着下巴，看向对方，平静的思考。
　　有些问题，愚蠢的人才会问。
　　比如说，那这次广告大赛的大奖，岂不是就内定了？
　　比如说，分镜头脚本，演员都给你了，那拍摄的团队是谁？是内部消化吗？
　　比如说，这种事情是你的主意，还是上面这样决定的？
　　而聪明的人就会知道。
　　什么广告大赛，就是一个营销而已，他们压根就不觉得业余人士能够拍出好作品。
　　什么征集优质广告，这压根就是低价买剧本，这特么叫征文大赛。
　　什么奖金丰厚，这跟那些靠拉票排名的微信小程序没区别，最后的奖金基本上都是被内部人员消化。
　　不过，无论愚蠢还是聪明，都会去思考一个问题――我亏不亏？
　　我可是拿了征文杯的第一名。
　　只用一天的时间写分镜头脚本，就一下子赚了十万，不用拍摄，不用剪辑，后期特效也没必要找人做，这还不爽？
　　然后，对于李萱来说，这是她转型后的第一份工作，现在就有一个机会摆在她的面前。
　　而且，还特么是直达，一步就走到。
　　听起来，不错。
　　“抽烟吗？”
　　见陈南在那里表情认真的思索，经理从包里掏出一包华子，然后给陈南递上一根。
　　陈南接过了烟，含在嘴里，然后看向了经理，没有说话。
　　经理稍微顿了一下，然后就拿出火，凑到陈南跟前，给他‘咔’的一声，点上了烟。
　　……
　　“哦你来了，其它组都出去拍摄，就我们还在……”
　　坐在4S店里面的一处软沙发上的李萱，正玩着手机时，看到陈南过来了，所以正准备抬起头时，突然嗅到了一种气味，于是皱着眉头看向对方：“你抽烟……”
　　“跟我来一下。”
　　陈南完全没有理会搭理她，直接抓起李萱的手腕，就往店外面走。
　　“怎么了？”
　　李萱有些疑惑。
　　看了眼李萱，陈南继续保持那种平淡的表情：“没事，溜达。”
　　“？”
　　李萱完全不懂，只是稀里糊涂的跟着陈南，走出了4s店的大门，开始往内部道路，晃悠着。
　　然后，在一个没什么人的地方，停下了脚步。
　　“可以说话了？霸道总裁。”
　　李萱眼睛稍稍眯着，一脸微妙的调侃陈南。
　　“嗯，可以了。”
　　没有吐槽‘霸道总裁’这种乱七八糟的词，陈南松开了李萱的手腕，看向对方的眼睛，认真道：“现在有两个好消息，你先听哪个？”
　　“好的。”
　　李萱看着陈南的眼睛，随意道。
　　“好的就是，我们内定第一了。”
　　“那另外一个呢？”
　　“你好像不惊讶。”
　　“如果这个好消息是因为你刚才过去卖了pg而来的，我会很惊讶。”
　　“……恶心心。”陈南被膈应到了。
　　“那么来吧，第二个……好消息。”
　　洞察力敏锐的李萱，隐隐约约的感觉到了什么严肃的事情，所以说话的语气，也变得担忧起来。
　　“第二个是……”
　　看着李萱，陈南这一次，就像是说出‘三十岁女子图鉴’那般，语气变得无比认真起来：“萱萱姐，咱们有钱了。”
　　听到这种话，李萱的表情并没有什么波澜，她相当平静的问道：“代价呢？”
　　代价就是……
　　陈南也看着李萱的眼睛，不知道为什么，突然感觉到一丝心虚，迟滞一会儿后才开口道：“你可以有其它选择，不用跟我这种小孩玩了。”

第274章 别告诉我妹
　　“所以说，你只用了一天思考的文案，就被他们选中了？”
　　在陈南完整的解释过后，李萱停顿了一会儿，然后只问出了这样一句话。
　　“大概是这个创意跟脚本，恰好get到了他们的点吧。”
　　陈南表现的很淡定，也没有过于膨胀，毕竟他们现在聊的话题还是有些严肃的。
　　不对……
　　是陈南把它弄得严肃了。
　　毕竟是他提出来的结束这个合作，各自单飞。
　　所以内心还是相当紧张的，害怕对方突然生气的甩自己一逼兜――我要你教我做事？
　　“哦，这样啊。”
　　李萱双手抱在胸口前，点了点头，表情看起来并没有任何反感或者说生气，平静的就像是平常跟陈南说话那样。
　　或许对方，也觉得这样的走捷径，很高效吧。
　　“那个，我的意思主要是……”
　　因为刚才只是陈述这个事件，向李萱解释了在那个房间里面，那位经理都跟自己说了什么，所以陈南见对方完全理解后，又开口说道：“这种比赛应该就是直接黑幕了，跟袁华参加的区作文比赛一样，赛事方能够直接操控结果，我们如果答应的话，可以拿到购买我们文案的稿费，也可以选用你作为演员。当然，至于获奖的拍摄团队，应该也是他们自己联系好的，那种外包公司，在技术层面来说，肯定是要比业余的，或者说个人要强一些的，所以到时候的作……商品，质量肯定是可以的。”
　　陈南现在明白了，对方并不是想省那几十万的奖金，他们是想要把钱花在有用的地方，同时还制造一些广告大赛的噱头，增加曝光。
　　真正业余参赛者能够拿到的，其实是那十万，跟五万的二三名，所以陈南以个人名义参加，最好的结果，也只是拿到十万。
　　但是，现在不用拍摄剪辑后期，就能够直接倒手那么多钱，还能够让李萱在成为演员的路上，增添一笔相当不错的履历。
　　正常人，都知道怎么选。
　　“那你是怎么想的？”
　　然而，作为并非正常人的李萱，没有直接回答要不要答应这个建议，而是盯着陈南的眼睛，目光一刻也不游离的问道。
　　“我觉得给资本磕个头这事就算是过去了。”
　　陈南以前的确是想当过屠龙少年，比如那个新闻奖的事件，他就不认可对方完全漠视自己举报的态度，但是现在，不知道是成熟了，还是俗气了，亦或者是学会隐忍了，他并不想去屠龙，甚至都不想当勇者，只想自己不吃亏就行了。所以，他没有退缩，也是看着李萱的眼睛，回答道：“这次的话，就答应了。不过其它方面的合作，我们仍然可以继续啊，也不冲突，毕竟这次我们无论怎么样努力，结果都是内定的，没意义了。”
　　陈南知道自己的回答有些不够中二跟热血，但是他认为这样并没有错，所以说的很冷静。
　　然而，听到这种回答的李萱，却是摇了摇，表情依旧冷静的，对陈南说出了一些语出惊人的话：“所以说，你是觉得，把你的女人借给别人用用，然后这件事情过后，就当无事发生，你们依旧能够很好相处？”
　　“……”
　　陈南直接懵逼，他知道李萱姐会在正常交流的时候，夹杂一些少儿不宜的台词，但是他没有想到，这次的尺度居然如此之大。
　　好家伙，绿帽奴都出来了？
　　被对方语不惊人死不休的话，堵着了大概十秒钟后，陈南终于能够喘出一口气，他用手扶着额头，错开李萱的目光，有些尴尬的解释道：“我觉得性质不一样啊……姐姐你，你只是正常的工作而已，并不是去忍辱负重啊。而且，这对于你来说，不是一个挺好的机会的吗，正好借着这次，好好了解一下这个行业……”
　　“那这个机会是怎么来的？”
　　李萱打断陈南的话，直接提问道。
　　陈南顿了顿，然后开口道：“因为他们需要一个颜值很高的模……”
　　“不是，因为你的文案被采纳了，为了能够买到那份知识，他们可以顺带的，采用了我。”
　　李萱是一个自信的人，但不会盲目自信，以至于到了一种自恋的地步，所以她相当理智的补充道：“我的确是长得很好，但是这并不意味着，我可以靠这张脸，拿到时薪五千元的工作，毕竟我并非是专业的、有作品的三线演员。”
　　时薪五千，就算是一天只工作四个小时，那也是两万，这个价格的确相当可观了，如果发布一个应聘的广告，报名参加的人应该会爆满。
　　而像是李萱这种颜值，而且更加专业的，也是会有的。
　　所以李萱不那么积极的原因，是因为她觉得……
　　这种并非属于她的努力，所以没有意义吗？
　　“我的自尊心，可不允许我接受这种馈赠，而且我并不缺这些钱。”
　　李萱轻轻的耸了耸肩，表现的极其随意，完全没有为这种‘小便宜’所触动。
　　“我……我知道了。”
　　陈南换位思考之后，也会觉得自己是沾了对方的光，不太好，很没有底气。所以，抱歉的点了点头，为自己的孟浪致歉：“这样自说自话，确实是不太好，萱萱姐我反省，希望你别太生我气哈。”
　　“哦。”
　　李萱嘴巴缓缓打开，发出了这种意义不明的拟声词，让陈南更加的搞不懂对方的心意了。
　　“那我就推了吧。”
　　陈南虽然很馋那十万块钱，但是如果真正成为资本的奴隶，以至于被身边的人所轻视，那是真的没意思了。
　　所以，不要了吧，反正脑子是我的，以后恰钱的机会还是有的，思想不能够变得狭隘，目光变得短浅。
　　就这。
　　“不用。”李萱摇了摇头，否定道。
　　话说只是一篇广告加上分镜头脚本，加起来一千来字的东西，就直接价值十万，看来知识这种东西，真的是贵。
　　陈南肯定是想要钱的，如果我断了他财路，这样反倒会被埋怨，所以还是不了。
　　“嗯……为什么？”
　　陈南露出了困惑的表情。
　　李萱淡淡的笑了笑，然后解释道：“我只是说我不会去当演员，但是广告，对方要买就买了吧，这可是钱呢，不用太在意我……”
　　“如果是这个原因，那还是推了。”
　　李萱话音未落，陈南直接打断道，语气十分干脆，没有一丁点对于钱的留恋。
　　“你在……”
　　之前一直都能够淡定的李萱，第一次的表现出了费解：“你在逞强？”
　　“没有。”
　　“那你在耍帅？”
　　“……不，不是。”
　　“耍帅的话，大可不必。”
　　单手伸出做了个pass的动作，李萱直接拒绝道：“十万块可不是一个小数目，按照着毕业生每年的存款，你可能要攒上五年。”
　　“五年之后就有十万了吗？”
　　“嗯，那个时候你的父母就会资助你这么多钱买车了。”
　　“……废物大学毕业生。”
　　“我的意思是，虽然你很有本事，无论是写小说写文案拍东西，都非常厉害，但是关于钱方面的事情，还是不要太意气用事。”
　　李萱觉得，正因为是小孩子，所以才会突然的做出某些日后一定会后悔的决定。
　　让陈南答应，也是为了自己。
　　毕竟所谓的友情，可不是互相的拖累。
　　“不了，还是不了，我不想这样。”陈南连续用了三个否定，表示自己并非意气用事。
　　“为什么？”李萱这次的提问，都有些不安起来，正如同陈南刚才询问自己意见一样。
　　面对着对方的质疑，陈南双手抱在胸前，直视着她的双眼：“你觉得内啥的时候，我正好完事了，而你差点意思，但这个时候我直接提裤子走人了，这对不对？”
　　啪。
　　陈南话音刚落，李萱直接用双手，对着他的脸颊，一下子贴上去，发出有些清脆的声响后，格外激动的说道：“干嘛啊，跟你认真说话，你开什么黄腔啊？”
　　“草，这不是在学你吗？！”陈南被打蒙了，一脸委屈。
　　“学我？什么意思？”
　　“说好的两个人一齐准备广告，但是后来我一个人把广告费拿到了，你却什么都没有做，这样道义吗？”
　　陈南觉得刚才的比喻非常形象啊，而且比绿帽奴那个纯爱得多，这家伙到底生气个什么劲啊，莫名其妙。
　　只许你用荤段子调戏我，我不让我反打一波？
　　“是，是这样吗。”
　　得到陈南的解释过后，李萱理解了对方的意思，并且脑海中，还浮现出了对方描述的那个画面。
　　所以，视线瞥向对方，压低声音道：“你，你那方面不怎么行？”
　　“……害，去你的吧！”
　　“不过，我还是觉得，你为了讲道义而错失这种机会，不太合适。”
　　“没事，其实也不太喜欢这样，毕竟对方因为我是大学生，就直接否定我拍摄能力的嘴脸，实在是丑恶了一些，我不太乐意。”
　　陈南现在的水准，已经是专业级的摄影。
　　而这种专业，并不是普通级别的，而是能够在电视节目，或者说电影制作中，独挡一面的角色。
　　当然，这样一想对方的轻视也没错，谁能够想到，一个普通学生，居然有系统呢？
　　哼，看了终有一日，自己还是能够喊出那句台词的。
　　三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷jpg。
　　我现在悄悄的升级，给女孩子们无条件打工，然后就能够惊艳所有人。
　　“等下，我们是不参赛了吗？”像是想到了什么关键性问题似的，李萱突然的问道。
　　陈南想了想，回答道：“不是内定了吗，我们就算参加了，也未必……”
　　“可是，他们不是喜欢你这个文案吗？”
　　“什么意思？”
　　“听我说。”
　　李萱直接用手搭在陈南的肩膀，把他人整个都框住，然后稍稍让对方低下头，跟自己保持在一个水平线上之后，认真的说道：“如果我们拍摄的足够好，最后的成果出来，并不逊色于他们找的外包公司，但只有第一名能够在网剧中间穿插，那他们是不是必须采用我们的？”
　　“……”
　　李萱的意思，陈南听懂了，但他不明白的是，为什么说这种话的时候，要这样搂着自己。
　　这姐姐的身上，好香……
　　而且，兔兔好软，跟自己蹭到了，贴的非常紧密，从这个视角还能够看到意思里面……
　　“所以你是怎么想的？”
　　“很大。”
　　“很大？”
　　“我的意思是……”
　　赶紧将视线从李萱姐身上挪开，陈南想了想后，直接补充道：“很大，难度很大。”
　　“的确，资本都是小气的，不说这种有大额奖金的比赛，就算是一个普通的文艺竞演，都会有黑幕存在，况且我们已经知道了，这次就是完全的黑幕。”
　　李萱点了点头，觉得事情有些麻烦：“如果能够有他们内定比赛的证据就好了……”
　　“不想这些了，参加吧。”
　　露出相当清爽干脆的笑容，陈南突然决定道。
　　“你，你想清楚了？”
　　李萱松开搂住对方身体的手，抬起头看向陈南。
　　“嗯。”
　　陈南点了点头，相当自信的说道：“我觉得没有必要去管这些事情，当时《恋小说》的征文比赛，到最后一轮的时候，本来第一名会被颁给另外一个不如我，但是有过畅销书的老作者，最后还是凭借着……”
　　“凭借着什么？”
　　听到陈南说出这种她没有听过的事情，李萱显得相当好奇。
　　“……”
　　而陈南，却自信不起来。
　　当初之所以会赢下那位老作者拿到第一，是因为对方误以为孟南就是十万销量的梦楠了啊……
　　所以我特么举这种例子，有意思吗？
　　不过，看着李萱这种期待听故事的眼睛，陈南就像是那在弓弦上的箭，不得不发，所以他强忍住内心的羞愧道：“内容，凭借内容取胜。”
　　“不错哦。”
　　很少夸赞别人，更不怎么随意开玩笑的李萱，笑着调侃道：“看来跟你这种大文豪合作，比打工更有潜力。”
　　“谬赞了……”
　　陈南勉强的撑出笑容，不太好意思的回应过后，又看了眼身后的4S店，道：“如果决定好了，那我们现在就去拍摄吧，不然今天可能就浪费了。”
　　“嗯，好。”
　　李萱轻松的应答完，然后准备动身，跟陈南一起，去到店里找接待他们的人借车拍摄。
　　不过，刚等她动身，陈南便用手按住了她的肩膀，表情有些犹豫。
　　“嗯？”
　　李萱停下脚步，看向陈南，有些不解。
　　陈南浅浅的呼吸了一次后，慢慢问道：“姐姐你刚才说，之所以不愿意接受对方的安排去拍摄，是因为不想因为我的关系，对吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　在李萱肯定的答复过后，陈南眉头微微皱了一下，道：“那你为什么之前，又用那个例子？”
　　“什么例子？”
　　“就是那个，把女人借给别人一次，然后用完再换回来……”
　　看着李萱的双眼，陈南的语气越来越不确定。最后，像是回过神来一样，猜测性的说道：“所以说，姐姐生气的原因还有，我擅自的把你借给了其它摄影师吗？”
　　“……”
　　陈南说出这种话的时候，是稍微有些激动的。
　　李萱知道他在开心什么。
　　无非就是觉得自己闹脾气了，感觉到被抛弃了。
　　然后，这孩子就升起了那种无所谓的虚荣心。
　　真是的，这也太把自己当回事了吧，搞得像你是什么香饽饽似的，我只是反感陌生人而已，别太……
　　“姐姐你怎么了…在发呆吗？”
　　“……”
　　陈南再次的提醒之后，李萱才意识到，自己第一次的，在这孩子面前失态的说不出话来了。
　　所以，直接转过头去，冷淡的撂下一句‘不是’后，便走开了。
　　“……”
　　在后面的陈南，看着萱萱姐那莫得感情的婀娜背影，将手抚在脖子上，想了想后，摇头道：“应该是我想多了，又没干啥，怎么就攻略了？”
　　……
　　……
　　晚上，七点半，工作室。
　　“视频看的怎么样？”
　　一回到了这个复式公寓，便换上了陈南那件长袖，好像把它当成了睡衣的李萱，将脑袋凑到陈南的电脑屏幕面前，好奇的问道。
　　“可以，素材很多，好多都是能用的，今天的成果不错。”
　　陈南跟李萱，今天拍了四五个小时，把计划中那十五秒的镜头算是全部搞定了，而且因为找到了一处不错的背景，又拍摄了一组汽车在城市夜间行驶的镜头，质量非常高，而且运镜也相当平稳流畅，算是额外的收获。
　　“这样吗？让我看看。”
　　李萱直接站起身，将整体身体，从后面压在陈南的身体上，然后去点击鼠标。
　　“……”
　　一股重量，均匀的搁在了陈南的头顶，虽然平时有憧憬过这种画面，但是李萱的重量，着实不可小觑，甚至都超过了学姐。
　　别尬黑，那是因为人家的身高比莎莎还高，加上真D，所以更重，如果换成同等的身高加R量，肯定是莎莎重。
　　别尬黑，莎莎重那是因为人家身材比较匀称，才不是胖，非要瘦成星语那样才好吗？
　　别尬黑，星语她很好的，也没有很瘦，在小学男生里面算是正常的了。
　　“哇，真不错，这些真的好好啊，感觉就跟电视上看的汽车广告差不多。”
　　而李萱的注意，是在视频中，看着这些完全不像是业余选手拍摄出来的录像，她不禁的感叹出声。
　　“主要是人美。”
　　陈南用手撑着侧脸，相当自然的夸奖道：“拍过不少女孩子，但是萱萱姐的商业感，真的是最强的。”
　　“你这是夸我吗？”
　　李萱觉得对方的用词有些怪。
　　商业感？
　　“是夸啊，那些小孩子都太嫩了，完全感觉不到那种都市中年女……疼！”
　　“夸人都不会好好夸，在国外你是碰不上艳遇的。”
　　揶揄的敲了敲陈南的脑袋，李萱站起身，看了手机的时间，然后说道：“我今天就不陪你睡了，先走了。”
　　“你哪天陪我睡过啊？！”
　　陈南脸红的吐槽道。
　　“哈，我先走了啊。”
　　“嗯好，要我送你……你你换衣服就不能够去浴室吗？”
　　因为李萱突然的将双手交叉的抓着衣服下摆，往上面扒，肚脐一下子露出来，而且连文兄的一半的出现在自己眼前，陈南赶紧转过身去，面对着电脑显示屏，羞耻的说。
　　“去二楼太麻烦了。”
　　“不要因为嫌麻烦连这种事情都……”
　　“第一次视频的时候，你不是连我在浴缸里面的样子都见过吗，还害羞？”
　　“当时我也害羞了的啊！”
　　“这么幼稚可不行，作为摄影师，你以后会拍更多的果女的。”
　　“我又不是麻豆的摄影师，哪来那么多果女拍啊！”
　　“穿好了，我走了。”
　　“……”
　　连续吐槽好几波后，当李萱说出‘我走了’这句话后，陈南突然倒有些不适应，不过也没有表现出来，而是打出一个OK的手势：“嗯好，拜拜。”
　　“嗯。”
　　李萱应了一声，然后拿着自己的包准备走，不过刚准备转过身的时候，停了下来，看着陈南，道：“对了，安眠药我已经停两天了，今天应该也不打算吃。”
　　“没有效果就应该停了……太过于依赖药物对身体不好。”
　　“大概吧。”
　　“那你失眠好了？”
　　“好了一点，没以前那么夸张。”
　　“好事啊，估计会越来越好的。”
　　陈南鼓励的说道。
　　“也不尽然，还是得熬夜。”
　　“那熬夜的时候，可以找人陪你一起熬。”
　　陈南说完这句话后，又紧接着补充道：“不过我明天早上有课，今天晚上看会儿考研资料就睡了，不能陪你熬夜了。”
　　“嗯。”
　　“嗯……拜拜。”
　　陈南这是第二次说再见，但是让他尴尬的是，这一次说完之后，李萱还是没走，就这么站在门口。
　　直到，陈南有些困惑的准备站起来的时候。
　　李萱直接走了过来，抓着他的胳膊，把他扶正，浅笑道：“陈南弟弟。”
　　“嗯？”
　　陈南费解的打出问号。
　　然后，李萱便直接的将他抱住。
　　并非那种友谊的拥抱，因为她搂得很紧。
　　紧到让陈南身体都发烫……
　　接着，‘啵’的一声，李萱对着自己的嘴，轻轻送来一吻。
　　“……”陈南。
　　看着发呆到不知道发生了些什么的陈南，李萱将手指搭在嘴唇上，做出‘嘘’的动作，媚笑的眨了下眼，小声道：“别告诉我妹。”

第275章 爷吐了
　　本来已经被那么贴贴的一个拥抱激发出旺盛荷尔蒙，但是更加离谱的事情，随后便至。
　　李萱，这位前人妻小姐，居然直接用嘴唇对着自己的嘴，‘啵’了那么一下。
　　而且不是干亲。
　　陈南明显的感觉到，对方那两片柔软的嘴唇，掠过了自己稍微干涸的嘴上，然后润上了一层水。
　　很润。
　　莎莎姐，你姐姐真的很润啊。
　　不对，她说了不要告诉她妹妹自己很润……
　　可是！
　　我搞不懂状况啊！
　　“……”
　　迟滞的愣在原地，用手触碰着嘴，然后看着面前这位抿了抿嘴，像是在回味些什么，但是表情又淡定得不行的女人，陈南呆逼了。
　　“那我走……”
　　“等等，你先等等。”
　　陈南没有放李萱走，而且还有些急躁的上前，抓住了对方的手臂，表情相当较真的盯着她的眼睛，一刻也不挪开。
　　“怎么？还想要别的？不行的哦小弟弟，我不是那种随便的人。”
　　李萱浅笑着摇了摇头，让陈南不要乱来。
　　“什么鬼！不是随便的人的话，为什么要突然来这么一下……很奇怪啊！”
　　陈南真心搞不懂，自己是做了什么让这位姐姐开心的事情，触及到了对方内心，然后刷了一波好感。
　　毕竟不像是李莎和孟未末那样，要么因为相处的时间长，关系慢慢增进，要么因为某个特殊的事件，一下子了解彼此的心意。
　　自己这两天做的，只是很简单的陪她熬夜啊。
　　离谱，非常的离谱。
　　“哪里奇怪？你说清楚，我听不懂。”
　　李萱反倒是做出困惑的样子，反问陈南道。
　　“就是……就是刚才那下啵嘴啊，你不要说是因为留学以及在国外待的时间太长了，所以把外国人随便跟人交换唾液的习惯带回了国内，我可不接受这种解释。”陈南义正言辞道。
　　“我在澳洲的时候也没有你说的这样。”
　　李萱先是有些不满的反驳陈南所说，然后盯着对方的双眼，较真道：“你觉得我是那种随便看到一个长相还不错的男生，就上去亲别人的女人吗？”
　　“那这是怎么回事啊？”
　　面对诘问，陈南直接指着自己，现身说法。
　　李萱的脸上布满黑线，然后双手抱在胸口，冷冰冰的问道：“你觉得呢？”
　　“我觉得……”
　　已知，李萱亲了我一下。
　　又因为，这人说自己不是那种随便亲别人的女人。
　　所以，我……
　　陈南迟缓的抬起头，看着那个情绪稍显不悦的女人，弱弱道：“姐姐你……喜欢我？”
　　“还行。”
　　跟之前不一样，要么‘yes’要么‘no’，这一次的李萱，给出了折中的回答。
　　不过相同的是，就算是相当难以回答的问题，依旧是没有经过太长时间的思考，就像是知道陈南会这么问、而自己正好又在心底有答案一样。
　　“还行……是怎么个还行？”
　　陈南并不是在纠结，李萱对自己有没有说实话。
　　而是真心想知道，对方的态度是怎样的。
　　毕竟如果真像是戴萌那样――别告诉心月。
　　那么这就意味着，自己跟李萱，后续还有故事。
　　而且跟戴萌与月宝的模式如出一辙，背着最亲近的人，把H事都给干尽。
　　见陈南这么芥蒂自己的想法，李萱这一次，思索了一会儿，才回答道：“就是说，我觉得这个小孩，非常符合我的口味，所以就上去亲了一下，就这？怎么了？”
　　李萱的话继续跌破陈南的三观，这是什么‘我爱你，与你无关嘛’？
　　为了让对方知道这样做很奇怪，陈南盯着李萱的眼睛，小声问道：“那如果我看你符合我口味，亲你一下……可以吗？”
　　对啊，你喜欢一个人，你就上去亲一下。
　　那我还想透我高中英语老师呢。
　　警察叔叔会听我解释嘛？
　　“可以啊。”
　　然而，李萱并没有双标的否定，相反答应的非常爽快。
　　“为什么……”
　　“因为你挺符合我口味啊。”
　　“你搁着套娃呢？！我的意思……亲之前，你有问过我，你符合我口味嘛？”
　　“所以，你讨厌我？”
　　李萱歪着脑袋，费解的看着陈南，语气里面不仅有好奇，还有一丝的‘难以置信’。
　　“……”
　　陈南被彻底的打败了，用手扶着额头，叹息了一口气，不敢去回味那个吻，而是极其为难的说道：“姐姐你也是知道的，我有女朋友，所以刚才那一亲，是不是草率了……我也会多想的啊。”
　　“……”
　　李萱的眼神，突然的凝住，她本以为自己这个吻，会让陈南有那种情人般的感觉，心跳加速，然后‘魂牵梦萦’起来。
　　但是出乎意料的是，他感觉到困扰了。
　　所以，走到陈南的面前，将手搭在了对方的肩膀之上，李萱解释道：“不用太在意……好像不太可能。我的意思是，不要太担忧，我之前说过，会抓住你的把柄，对你进行威胁的前提是，你对我不好。但是，你现在对我很好，而且还有效的帮我解决了一下失眠的问题，所以我不会现在亲了你，然后明天就跑到李莎，或者你女朋友面前炫耀的。姐姐我虽然年龄比你大，但是没有婊到那种程度。”
　　李萱罕见的跟陈南，做出了这么一大段的解释，而且语气里面甚至还透露出了一丝的循循善诱，完全的颠覆了她以往的冷淡随性的人物设定。
　　就像是一位大姐姐在安抚自己一样，非常有安全感的告诉自己――出轨而已，小事啦，我也有我自己的生活，所以不会去在你老婆那里闹的，乖，别大惊小怪。
　　成年人的世界，可没有什么做过了就一定要负责这种鬼话。
　　“……我知道了。”
　　陈南懂了，李萱姐也不想加入后……主角团，跟那些小孩子玩什么争风吃醋的把戏。
　　只是说，刚才那个吻，纯粹是想亲自己一下了，跟戴萌那种处心积虑骗自己上套，而且还不惜谎话连篇不同，相当坦荡。
　　对，在某次跟戴萌诶嘿嘿的时候，那家伙自己交代了，汪童完全只是一个幌子，其实她根本就对人家没有任何感觉，更别提喜欢了，就是想找借口把自己骗出来而已。
　　“那么，你还觉得刚才奇怪吗？”
　　“不，不觉得了。”
　　“那你反感么？”
　　“……”
　　反感。
　　怎么可能嘛。
　　大街上随便跑归来一个小姐姐，只要不是在拍什么傻逼接拍短视频，而且颜值还可以，口气很清新，就算没来由的亲自己一下，我也不反感。
　　男人，就是这么的大度。
　　“哦。”
　　咬着嘴唇，眼睛眯着，相当有意见的应了一声后，李萱便转过身，打算走掉。
　　“再见……萱萱姐。”
　　对着对方的背影，陈南相当恭敬的道别。
　　“对了，你也不要给我添麻烦。”
　　像是在赌气似的，刚才被陈南那样追问的李萱，突然的转过身，极其富有自信的叮嘱道：“跟别人睡觉的时候，别突然叫我的名字，我可是亲了一下，没有干什么太过激的事情。”
　　说罢，‘啪嗒’的一声，李萱便带上门，离开了这个公寓。
　　成年人的黄段子……
　　就是要更加有威力。
　　在涩气方面，已经登峰造极，凤凰涅，狮王之心（懂得都懂，懂得都懂）的戴萌，跟李萱相比，威力也弱了不少。
　　因为戴萌造成的效果只是当时比较猛。
　　而李萱给人的那种杀伤力，却是更加的‘魂牵梦萦’。
　　毕竟，对方的爱意，是点到为止，而且对自己的好感，也没有那般的强烈。
　　仅仅二字――可以。
　　“妖孽啊。”
　　此时的陈南，真心觉得自己跟李萱的相处，可能做到自然了。
　　只能够希望那位酷酷的小姐姐，稍微的主导一下，让自己的注意力，别老放在‘她是不是喜欢我上面’吧。
　　用手捂着发烫得不行的脸颊，陈南坐回到自己的座位之上，准备看一下考研的资料，不想因为最近拍摄、写小说等事情，耽误了作为学生，最要紧的事情，泡妹……是学习啊色批！
　　尽可能让自己不要去想李萱那个吻，虽然不太能够做到，毕竟对方的那个举动，太让人无法释怀，就像是做梦一般的不真切，但是为这种事情所乱只会影响自己挥剑的速度。
　　翻开学习资料，陈南让自己的注意力再那些不思考就没办法解决的题目之上。
　　然而，刚刚摊开书没多久，旁边的手机，亮起了信号。
　　应该是qq消息。
　　陈南刚准备去拿起手机时，停下了。
　　万一是李萱的咋搞？
　　不是，如果是她，她会说些什么？
　　关于刚才那个吻的感想？
　　很湿，很润，很不错啊，还要我说什么？
　　不知不觉中，陈南有些紧张起来，跟对方这种三十岁女子没法子比，陈南虽然是色批，但是骨子里面还是纯爱的少年，没办法不去慌乱。
　　“看吧……管她什么呢，自然的回答就好了。”
　　给自己在心底好好的打气之后，陈南便拿起这部手机，解锁开屏幕。
　　然而，让他意外的是，发消息的并不是李萱，而是另外一位表情冷冷的女孩。
　　但是，她的冷更多的是因为呆，而不是牛牛牛的傲气。
　　没错，就是这里的女主人，自己的最大股东，以及家教的学生，孟未末！
　　什么，只是介绍一下，没必要这么激动？
　　看看短信是啥就知道陈南为什么要激动了！
　　――孟未末：你在咱家吧。
　　“这家伙……为什么会知道的？”陈南惊了。
　　明明自己没有告诉她，她怎么知道的？
　　难道说是因为，看到了自己跟李萱，所以猜测自己要带女人到这里过夜？
　　冤枉啊！
　　我今天可没有带！
　　怎么办怎么办怎么办……
　　要回答吗？
　　可是对方连问句都不算，是以句号结尾的啊，所以应该是笃定自己在这里了吧？
　　陈南现在不想撒谎，经历了某些事情之后，他现在非常害怕撒谎。
　　但是，他又担心小梦知道了自己在这里，要来。
　　所以在纠结之后，他极其模棱两可的回复了。
　　――陈南：怎么了？
　　――孟未末：所以，是在对吧？
　　“……”陈南咬着拇指，表情复杂。
　　――陈南：对啊，我在这里准备熬夜写点东西。
　　――陈南：话说你是怎么知道的？我来这里应该没规律啊。
　　怎么知道的怎么知道的？
　　不会是撞见了我跟李萱一起回这个公寓吧？
　　如果被发现了，那就是妥妥的带野女人回家啊，这波没得洗，陈渣男biss。
　　――孟未末：我看见你qq是wifi在线，所以猜到应该是在这里。
　　――孟未末：平时你在大学宿舍的时候，都是4g网的。
　　草……
　　因为这个吗？
　　可恶，要不是校园网拉胯，跟垃圾联通移动绑定了，电信还要另外牵，我才不会用4g流量呢。
　　居然被她抓住了这个细节。
　　你是福尔摩斯吗梦酱？
　　不过还好，应该只是问一下，就算是要来，我也可以稍微的收拾准备一下，把李萱留下的痕迹消除。
　　包括嘴唇上淡淡的口号香……
　　――孟未末：哦，你要吃什么蛋糕，我给你带上来。
　　等等，蛋糕？
　　小梦你在说什么？是楼下那个元祖蛋糕店？
　　然后，带上来？
　　你现在就在楼下吗？
　　听说到这种消息，陈南急的手都开始颤抖起来。
　　而让他差点把手机抖掉的，还是那孩子的这句话。
　　――孟未末：买蛋糕的时候，看到一个好漂亮的女人，头发是银色的，就在我面前。
　　你特么快走！
　　买什么面包啊！
　　你都多胖了还晚上吃甜品，你知道刚才用胸压我的时候，我承受了多大的压力吗？！
　　――孟未末：你想看看照片吗？我偷拍一张。
　　不用！
　　别让人家发现了！
　　更别让她看到你在跟谁聊天！
　　绝望中的陈南，危机感瞬间来袭，环顾了一圈，虽然没有看到什么李萱留下来的东西，但是杀死感情的总是细节。
　　说不定哪里就藏着一根，那个漂亮女人的银色头发呢？
　　屏住呼吸，看着手机屏幕，陈南急中生智的给孟未末发送了消息。
　　――陈南：小梦，你在楼下的话，能够给我去隔壁超市买点面包和泡面吗，我现在想吃点垃圾食品。
　　能够拖延一会儿是一会儿，数据删除！
　　――孟未末：好的。
　　得到小梦这条消息之后，陈南做的第一件事情，便是将电脑中拍摄了李萱的视频素材，全部文件加密。
　　再然后就是，把自己那件绝对沾染了奶味儿的长袖扔到洗衣机里面。
　　什么？为什么沾了奶味儿？
　　因为李萱每次穿她都是真空啊！
　　再然后，就是把沙发上，喷上一些花露水……
　　这样应该就能够遮掩掉李萱身上的女人香，至于为什么要喷花露水，明明都到了这个时节，不可能有蚊子……
　　总比直接被闻到香水的味道好吧。
　　最后，就是所谓的细节。
　　头发，头发，只要被发现一根银色长发，自己便将死无葬身之地。
　　李萱之前在楼上的床上睡过，而且时间是一整晚，也不知道上面有没有留头发，现在只能够希望小梦不上楼看了。
　　那么，唯一需要关注的，就只有这个李萱长时间躺着玩手机的沙发了。
　　头发头发……
　　别掉头发啊，你又不是程序员，你又不是小说家，把头发好好留在发根里啊……
　　“咚咚咚。”
　　正当陈南跪在沙发上，睁大眼睛，恨不得拿个显微镜找头发的时候，公寓的门，突然被砰砰砰的敲响。
　　来了，按照时间，也差不多来了。
　　“来了。”
　　强行保持镇定的应了一声后，陈南便从沙发上下来，用手捂着跳动速度快过了头的胸口，将内心的躁动不安，渐渐平复。
　　走到门前，打开门，面带微笑的打招呼：“小梦你……”
　　“突击检查。”
　　直接单手伸出，孟未末一本正经的做出了‘fbi warning’的手势，然后趁着陈南没有反应过来，一下子从他的腋下溜到公寓里面。
　　把手中的零食蛋糕往茶几上一放，然后掀起沙发上的小抱枕：“让我看看这里面有没有女人的内衣。”
　　“……怎么可能有啊。”
　　不会的吧，应该不会的吧，萱萱姐应该没落下吧！
　　“嗯，没有。”
　　“我就说吧，不会有那种东西的……”
　　“再闻闻有没有女人的香水味……噫，为什么有花露水味？”
　　“……因为上面有小黑虫在爬，所以我就喷了点花露水。”
　　“哦。这样啊，沙发检查完毕，去卧室……”
　　“好啦别玩了小梦。”
　　见孟未末像是迅捷斥候，到处乱晃，陈南直接抓住她的手，然后好奇道：“你今天怎么直接来了，万一我不在怎么办？”
　　“不是直接来的。”
　　小梦刚才也只是开玩笑卖呆，并没有真的想突击检查陈南，所以停止了玩闹，对陈南解释道：“下完晚自习后，我跟朋友一起来这里嗦了个粉，然后看到你wifi在线，就顺带过来看看。”
　　“朋友……你已经交到能够一起嗦粉的朋友了吗？”
　　因为对方提起到这个话题，陈南突然变的很感兴趣，毕竟朋友这种东西，对于小梦来说，真的很难得。
　　“嗯，是一个很呆的女生。”孟未末点了点头，呆呆的回答。
　　“两个呆呆女生在一起……你们这个组合还真是，一点也不互补呢。”陈南很难想象长门有希跟椎名真白交朋友，那个画面着实让人……难以置信。
　　“两个呆呆的女生？我只带了一个呆呆的女生啊，你在说什么？”
　　“……你觉得呢？”
　　陈南尴尬的吐了个槽后，又随意的问道：“话说你朋友呢？一个人回家了吗？”
　　“……”
　　被这样问到的孟未末，突然不说话了，而且把嘴巴闭得很紧，是故意的不说话。
　　“咋啦？”
　　“……”嘴犟x2。
　　“你不是不是有啥难言之隐，有的话我就不问了。”
　　在陈南主动放弃之时，盯着他视线一刻也不挪的孟未末，终于开口道：“闺蜜感情破碎的原因，很大一部分是因为同一个男生。”
　　“……”
　　没想到对方居然想到了这一层。
　　尴尬的扶着额头，陈南撑出笑容的回答道：“那我就不问了。”
　　“我不是不放心你，只是不放心闺蜜，所以就没有顺便带她来。”孟未末补充说明道。
　　“哈哈哈，这样啊，那我明白了，不过放心，既然是闺蜜的话，应该不会明知故……不带来好。”说到一半的陈南，及时改口。
　　他才不是想到了某位趁着闺蜜去付款就把自己穿丁字泳裤的样子给人家喜欢男生一览无余观看的戴小姐呢，才不是。
　　“饿了的话，吃点东西吧。”
　　关于来这里的原因解释完后，孟未末便提起刚才带上来的零食，递给陈南。
　　“谢谢，帮大忙了，我现在正饿着呢……”
　　陈南对孟未末露出了一个轻松的笑容，然后接过了零食袋，看着这孩子，躺到沙发上，开始玩手机。
　　心中的那颗重石，终于落下了。
　　成功的蒙混过关了。
　　真是万幸，要是这孩子，早十分钟来这里，并且不发消息直接上来，应该还能够碰到跟自己啵完嘴后，开了个黄腔就走的李萱姐姐。
　　连特别服务都知道的小梦，可能会问自己一个相当专业的问题――这是你叫的外卖？
　　什么是外卖？
　　装，又在装，不会真的有人不懂外卖是什么吧？
　　就是美团啊。
　　在心里面长吁了口气后，陈南主动的搭讪道：“还真有人留银色长发吗？不会是假……”
　　‘咚咚咚’。
　　正当陈南用那种随意自然的语气，去开启一个已经脱离了危险的话题之时，突然的听到了，敲门声传来。
　　而且，同时还伴随着，一个女人的声音：“我给你带了点东西，明天当早餐吧。”
　　陈南并不是一个健忘的人，他还是能够听的出来，刚才用嘴巴亲了自己的女人的声音的。
　　不幸的是。
　　她来的并不是时候。
　　但是幸运的是。
　　她应该是喜欢自己的，毕竟特意给自己带早餐，这种关怀，绝对不是之前高高在上的女帝，所能够表现出来的。
　　所以，我他妈是要笑咯？
　　草，吐了。

第276章 梦宝老师爱
　　“嗯？”
　　打开门后，看到这样一位银发的女性过后，孟未末流露出了无比困惑的表情。
　　如果没有认错的话，这位应该就是自己在楼下蛋糕店遇到的，想要跟陈南分享的美女。
　　“嗯？”
　　而李萱，也跟她一样，出现了同款的表情。
　　一时间怀疑自己走错门了。
　　两个人，就这样四目相对，一言不发，并且在心底琢磨同一件事情。
　　她是谁？
　　她为什么会出现在陈南的房间里面？
　　难道，有奸情？
　　二人的缄默持续了很久，直到一个声音，打破了这种格局。
　　“小梦，是谁啊？”
　　假装镇定，或者说不得不镇定，不然死定了的陈南，明明知道出现了怎么样的炼狱般场景，但是依旧表现的相当自然的走到了门口。
　　接着，情况变成了一对二。
　　孟未末跟陈南站成一排，站在门内，而李萱一个人手提着装有蛋糕的包装袋，站在门外。
　　哦呼！
　　裂开了裂开了裂开了，这下子绝对死定了。
　　李萱可是一直认为自己的女朋友只有一个，就是安星语的，这下看到一个新人，而且还是穿着高中生校服的陌生女孩，绝对会认为自己是个金屋藏娇的海王渣男的！
　　陈南现在心脏都要炸裂了，只能够用那种困惑的表情，看向李萱。
　　孟未末也是如此，不过她看着的是两个人。
　　瞄一瞄陈南，瞅一瞅李萱，轮流交替，眼睛里面满是狐疑。
　　难道，这个女人是陈南叫的特别服务？
　　所以说，他用我帮助他做事的钱，叫了这样一位……
　　“这里……不是1603？”
　　眼见着孟未末的眉头，开始微微一皱，李萱用一种极其陌生的视线，看向了陈南，问道。
　　“……”
　　愣了愣后，陈南挤出尴尬的微笑，解释道：“这是15楼……你还得往上再上一楼。”
　　“这样吗？”
　　李萱做出犹豫的应了一声，然后往后一退，抬头看了眼门牌号，然后恍然大悟道：“哦…真搞错了，不好意思。”
　　如是说完后，李萱便直接的拿出手机，拨打通一个电话，同时往楼上走去，一边走一边聊。
　　整套操作，行云流水，没有露出一点的破绽。
　　这即兴表演，不知道吊打了多少臭傻b……不是，是小鲜肉。
　　“这是不是你刚才在蛋糕店，遇到的那个银发女人啊？”
　　一边将门关上，陈南一边好奇的跟孟未末搭话。
　　然而，对方却直勾勾的瞪着自己，一言不发，眼神里面写满了‘在意，怀疑，你给我解释清楚’等等字眼，非常的明显。
　　“哈？怎么了小梦？”
　　陈南做出不理解的问。
　　“陈南。”
　　孟未末并没有因为对方极其真实的表演而释怀，依旧是看着陈南，直逼灵魂的提问：“如果我不在，她刚才是不是就进来了？”
　　卧槽。
　　小梦太聪明了！
　　陈南被这样一个问题给问住了，毕竟对方的猜疑非常有道理，但是为了对得起李萱的即兴表演，以及她高抬贵手留自己一条小命，陈南也影帝附身的回答道：“你不在的话，她也不至于进来吧……毕竟找的人不是我，是1603的啊。”
　　“是么？敢陪我去看看吗？”
　　孟未末完全没有放过这件事情的打算，语气里面罕见的出现了，不属于她的那种‘咄咄逼人’。
　　“啊……你想看的话，那就去吧，不过这样会不会不太好。”陈南用手扶着后颈，有些勉强的回答道。
　　所谓的表演，除了自己需要努力演绎外。
　　同样重要的一点是，相信自己的搭档！
　　“好，如果是我冤枉了你，我给你揉腿。”
　　孟未末抬起头，看着陈南，语气无比较真。
　　“不至于不至于…”
　　“如果我猜中了，你就给我……”
　　“啊？”
　　“去势。”
　　孟未末眼睛里面的杀意，在一瞬间，迸发出来。
　　“……行吧。”陈南觉得小梦再怎么样，也不至于让自己死，所以就这样答应了。
　　反正等下，也还能够解释嘛，说不定雄辩家的本领就一下子被激发出来了呢？
　　达成了陈南搞h事就去世的协定后，孟未末直接拉着她的手，快步的从楼梯那里跑去，生怕耽误了抓捕，让这个银发的完美成熟女性逃之夭夭。
　　如果她刚才是演戏的话，那么现在肯定不会真去1603，而是在16楼的电梯口等电梯，准备赶紧离开这个是非之地，并且跟陈南晚上再约着做什么大人的事情。
　　所以，只要让我在楼……
　　“嗯？有事？”
　　然而，事情的发展，彻底粉碎了孟未末那合理的猜想。
　　当她俩携手上楼的时候，正好看到的是，站在1603门口，准备敲门的李萱。
　　……
　　“啊……啊……啊这……”
　　“舒服的时候是可以叫出来的，这是对我们手艺人的尊重。”
　　“神特么手艺人，这是按摩技师吧。”
　　“嗯？”
　　“没啥，我说的是正规的店子，不是那种带服务的。”
　　“嗯？”
　　“口嗨的，别较真啦！”
　　被迫的躺在沙发上，将双腿搁在孟未末的大腿上，然后享受搁着揉腿服务的陈南，觉得现在的状况非常的微妙。
　　要说是享受，也不至于，因为小梦又不是专业的技师，力道肯定没有那么强劲的，也不会懂穴位啥的。
　　但是舒服，肯定是舒服，毕竟这孩子主动提供的道歉服务，绝对是实心实意的。
　　不过让人稍微不满意的一点是，道歉的时候把胸部露出来不是常识吗？
　　“这次是我冤枉你了，抱歉。”
　　通过第二次的回马枪，然后得知到那位银发的美女是真的走错门后，孟未末也就打消了自己对陈南的怀疑。
　　而且为了道歉，还主动的让陈南将双腿直接搁在自己的大腿上，进行揉腿的服务。
　　两只小手，顺着小腿跟腱，一直往上游走，然后动作轻重不一的进行揉捏，活脱了一个给地主老财按摩的小丫鬟。
　　对于这种行为，陈南其实是挺有压力的，一方面是性质太屈辱了，另一方面是奸情确有其事，只是没有被抓到，但是看小梦的样子，又感觉这孩子，还挺乐在其中的。
　　算了，接受吧。
　　于是，经过长发十分钟的‘道歉’过后，陈南终于能够把腿挪开，相对正常的坐在沙发之上，跟孟未末交流了。
　　“舒服吗？”
　　孟未末双手握成小拳头，盯着陈南的眼睛，对于顾客的反馈非常在意。
　　“很好……非常不错。”陈南尴尬的嘿嘿一笑。
　　“哦，那刚才的事情，就这样过去了，可以吗？”
　　“……可以啊。”
　　陈南没有得理不饶人，一是因为本来就是侥幸逃脱，再那样就有点用力过猛了。二是觉得，自己不能够欺负小梦，一点不行。
　　毕竟，没有哪个女生会把自己拥有的东西，全部都给自己，毫无保留了。
　　所以，他非常体谅的说道：“能够理解你的心情，因为这里是我们两个人的，基地嘛。”
　　“不。”
　　孟未末摇了摇头，直接纠正道：“是家。”
　　“嗯，家。”
　　陈南用一抹微笑，回馈了此刻的温情。
　　“那我今天就在家睡了。”
　　“不行。”
　　直接将手掌盖在孟未末的头上，陈南的微笑，变得腹黑起来：“都说了，不要做让爷爷奶奶担心的事情，只有周末的时间，才能够用去‘同学家住’的理由在这里过夜。”
　　“哼。”
　　早就知道陈南会这么答的孟未末，轻轻的哼了一声，不爽的将脸转向一边。
　　这家伙，还真是喜形于色啊。
　　“话说小梦，感觉你最近的精神状态不错，是不是在学校遇到什么好事了？”
　　按照自己印象，孟未末并不是那般活蹦乱跳之人，而今天的状态，在碰到李萱之前都是相当不错的，而且下了晚自习后还跟同学一起嗦粉了，很少见呢。
　　“被表白了。”孟未末想也没想，直接答道。
　　“……表白是好事？！”
　　陈南惊了，脸上的轻描淡写在一瞬间消失不见，盯着孟未末，难以想象自己的耳朵。
　　他妈的，这是绿了？
　　“你为什么这么激动？”
　　“你说……我为什么这么激动。”
　　“那为什么？”
　　“你……”
　　“那三个字很难说出口吗？”
　　“好吧。”
　　面对着孟未末的质问，陈南低下头，开口道：“不知道。”
　　“嘶！”
　　极其暴躁的对陈南瞪了一眼后，孟未末重新的转过头去，一边用塑料勺子挖松软的蛋糕放进嘴里，一边说明道：“是被老师表白了。”
　　“那老师……”
　　持续倒吸一口凉气的陈南，弱弱的瞥着孟未末，问道：“鞋子穿多大的码……我的意思是，既然表白了，那就要给人送礼啊，我问问他多大码鞋，这样就能够……”
　　把鞋拔子糊在他脸上――表白女学生？你这是犯罪，跟警察说去吧！
　　“老师说我非常的努力，态度很认真，学习成绩进步的很快。”
　　回忆起今天在学校的事情，一向是不太会有很多细微表情的孟未末，这下子变得相当腼腆且欣喜，眼睛里面都放出了几寸光芒：“老师还说，两个月时间从倒数变成第一的学生，太喜欢了。”
　　“是这种表白啊……”
　　听清楚事情的原委之后，陈南总算是松了一口气，但是这口气还没等放出去，他便惊愕的抬起头：“卧槽，你第一了？！”
　　“嗯。”
　　孟未末点了点头，然后对陈南竖起大拇指，道：“是你教的好。”
　　“不！是你天赋好！你这狗学霸！”
　　陈南是真的酸了，天赋这种玩意儿，真的是太特么可怕了。
　　要知道自己刚开始教小梦的时候，这孩子可是几乎门门不及格，简直就是那种照这个样子下去，肯定没有大学上的学生。
　　但是，这才多久，就直接第一了？
　　虽说她所在的班级是个平行班，但是那么多学生里面，肯定也有在好好学的，这家伙进场就碾压，到底是什么怪物啊？
　　“然后，老师还说了一个非常人情世故的事情。”
　　“很难想象人情世故这种词从小梦的口中说出来……”
　　陈南做出笑容，干巴巴的问道：“什么事情呢？”
　　孟未末想了想后回答道：“虽然这个时候已经没有分班再考试了，但是老师可以跟学校反映，把我直接调到实验班去，问我个人的意见。”
　　“这肯定要去啊，不需要犹豫。”
　　好班的氛围肯定是不一样的，陈南当时转到了安星语那个班后，不说别的，至少上副课的时候，教室同样很安静，没有那些刺头在后面N吧N的讲小话。
　　而且，还可以让班上的同学帮自己讲题。
　　甚至，还能够收到一位学霸初恋……咳咳。
　　“要去吗？”孟未末看着陈南，认真的问。
　　“嗯……我个人建议是去，毕竟高考的事情不算小，虽然你现在进步的很快，但是平行班的老师，为了照顾到学生的总体水平，不会去讲一些拔高的题目，不利于你这种水平已经超出了其他人很多的学生提高。”
　　陈南有一说一的分析道。
　　“可是，我在这个班交到了几个朋友……”
　　孟未末目前的能力，的确是能够处理好一段友谊，但是还没办法做到，跨越班级的，维系它。
　　这对于一个小学中学压根就没有怎么上的社交初学者来说，有点太难了。
　　“也是，这个问题也需要考虑，尤其是针对你。”陈南陷入了一丝的纠结。
　　“所以说，是很人情世故的问题。”
　　孟未末眉头稍稍皱起来，有些为难的说：“而且，我也很喜欢那个老师。”
　　“……”
　　虽然仍然在意那个老师的鞋穿多大码，但是现在说这个，明显是有些狭隘了，毕竟人家在真真的担忧。
　　所以，陈南为了孟未末的未来，从一个期盼她考出好成绩的‘家教老师’的角度，有理有据的分析道：“当然，决定成绩的主要因素，还是个人的努力，既然能够从倒数进步到正一，那说明小梦是一个不仅努力，而且专注的好学生。我这是第一次当家教老师，我也非常喜欢我的这个学……学生。”
　　没底气了。
　　后面的话，显然是没有底气了。
　　以孟未末之聪明才智，自己这种普通一本大学生，肯定是教不了了。
　　而且这孩子都说了，很喜欢那个老师，舍不得他……
　　日，挫败感，好强的挫败感……
　　“嗯，谢谢。”
　　面对这番相当发自内心的话，孟未末听进去了，但是不知道该如何回答，只是点了点头。
　　“……”
　　这下子，陈南的挫败感，更强了。
　　被那个老师夸奖之后，这家伙开心了一整天，但是自己说了同样的话，却只是简单一个谢谢。
　　不该让这孩子上学的，就应该把她关在家里，我一个人教，反正又不是不能，最终的目的只是考试而已，有什么了不……
　　好吧，我是什么阴暗的病娇变态男啊。
　　“我觉得的话，还是留在原来的班级吧。”
　　看着孟未末的眼睛，那充满了学生天真的双眼，陈南心中的期许，直接将阴暗一扫而空。
　　其实，看到这孩子有这样的转变，陈南虽然吃醋，但是还是欣慰的。
　　有了闺蜜一样的朋友，有了敬爱的老师，也有了上进的心，不也挺好……
　　“为什么你露出欣慰的姨母笑？像我们班主任一样。”
　　孟未末费解的看向了陈南。
　　“姨母笑……等等，你们班主任是个阿姨？”陈南惊了。
　　“对啊，五十岁了。”
　　“……”陈南。
　　“还有，你为什么要学她说那种话？十七岁女孩想听的是喜欢人的甜言蜜语，不是什么你好努力，你好奇怪啊。”
　　“……”陈南。
　　“然后，我怎么听出一丝伤感来，你不会不想再教我学……”
　　“小梦。”
　　被对方反问三联的陈南，直接打断孟未末，然后双手捧着对方的脸，微笑道：“不说了嗷，再说就要打屁股了。”
　　“噢……”
　　穿着校服，鸭子坐在沙发上的孟未末，呆呆的看着陈南的眼睛，完全没想到，陈南还喜欢玩这种羞耻的师生pl-ay……
　　------------------
　　看比赛看比赛?

第277章 新的女主
　　“那我就先回家了，请你好自为之。”
　　站在公寓门口前，背着双肩包的孟未末，面对着陈南面无表情的打了个招呼。
　　“……好自为之啊。好，好的。”
　　虽然感觉到对方的话里面好像是还有什么其它的话，但是陈南也没有去纠结，挤出笑容的点了点头，接着便目送的她，走到这一楼的电梯口。
　　而陈南，则是在看不见对方后，关上了公寓的门，重新坐在沙发上面，长长的舒了一口气，真正的感受到了那四个字――劫后余生。
　　真真的，就只差一点，自己就完蛋了。
　　要是让小梦知道了，自己在他们的‘家’里居然藏了女人，那画面有多美，完全无法想象。
　　幸好，不愧是大学期间担任过戏剧社主演的女人，李萱姐的临场反应的确是有一手的……等等。
　　李萱！
　　突然想起来自己需要给另外一个女人，一个合理的解释后，陈南急忙的拿起手机，进入到QQ。
　　而后，直接看到了这样一条来自生气女人的消息。
　　――李萱：所以，你说的室友，就是指这种还穿着高中校服的未成年，对吗？
　　不是室友！
　　那是家人！
　　We are 伐木累！
　　――陈南：这个，你能够听我给你解释吗？事情不是你想象的那样，我们的关系并不龌龊的。
　　编辑这条消息的时候，陈南的手都在颤抖，因为并不是面对面，无法看到对方的表情，啥子反馈都得不到，所以就非常的紧张，脑子都是晕的。
　　然后，没过多久，李萱那种明显透露出‘不满’的消息，回复而来了。
　　――李萱：所以，猥琐的是我？
　　啊不。
　　猥琐的肯定不是你。
　　当然，也不是我。
　　那是谁呢？
　　孙笑川吧，坏事都是他做的，跟我无关。
　　“诶。这没办法解释了啊。”
　　扶着头，陈南陷入了一种纠结，不知道该怎么去证明自己的为人，并不是那种吃着碗里，想着锅里，惦记着米缸里，觊觎着超市里，最后还心心念念别人家里的渣男。
　　自己不说别的，对于小梦还是天地良心，很长一段时间都没有动过歪念，现在也只是作为大哥哥般的存在罢了。
　　真正有问题，而且比较大的，是戴佬……
　　是一个绝对不能够跟你同框的角色。
　　――李萱：现在高中生是走了吗？
　　正当陈南不知道该怎么样提起话题的时候，李萱突然发消息问道。
　　――陈南：刚走，现在应该已经下楼了。
　　――李萱：那你想跟我说点什么吗？当面谈的那种。
　　当面谈？
　　现在去你酒店附近找个地方吗？
　　这未免有点太急了吧。
　　而且，是不是太严肃了？非要这样吗？
　　难道就因为我怜潼就不想继续合作了，至于吗？
　　还有，她是高中生，不是童啊！
　　――陈南：可以啊，不过是现在吗？
　　――李萱：五分钟后吧，总得等你在高中的女朋友走了，我再来吧。
　　――陈南：不是女朋友啊，是我另一位合伙人啦。
　　陈南刚刚正经的发完消息解释过后，一下子就愣住了，因为他品了品，细品了品李萱的消息后，发现了又一个小细节――李萱就在附近？
　　而且，还是在那种五分钟就能够到这里的附近？
　　这家伙，在哪呢？
　　‘咕噜’。
　　紧张的吞咽了一口口水，陈南想到了一个非常拱坝的事情。
　　――陈南：啊好，话说你在哪啊？就在这附近吗？
　　――李萱：是的，你们两个在公寓里面做了多久，我就在另外一个地方，坐了多久。
　　“第一个坐字打错了吧！还是说……第二个其实也是‘做’字？”
　　想到这里，陈南倒吸了一口凉气，表情些许凝重。
　　――李萱：现在看来，你们做了有一个小时17分呢。
　　――陈南：做啥？
　　――陈南：还有，你这个时间是咋算出来的，怎么还精确到了这种程度呢？
　　面对陈南的问题，李萱没有用字回复，而是直接发了一张截图。
　　这充电宝的借用时长。
　　所以说，这家伙是在楼下的金拱门坐着咯……
　　giao！
　　我还以为之前为了假装真的是走错门了，徐晃孟未末一枪，你顺势假戏真做的敲了楼上的门，直接进去了。
　　这剧情我熟，这不是那什么……
　　天使降临到了我身边？
　　……
　　“看到我，就没有什么想说的？”
　　当五分钟过后，陈南的高中生女朋友彻底离开了，李萱回到这间公寓，然后在看到陈南的第一眼，双手抱在那巍峨的胸前，如是的问道。
　　“嗯……晚上好。”
　　陈南不知道为什么，明明还没有做什么坏事，但内心却一阵的心虚，直接被对方那种强势的气场，搞得不敢大声说话。停顿了良久后，才问了个自己相当好奇的问题：“李萱姐姐是想说些什么吗？特意在楼下敬功门等那么久。”
　　“也不是特意，也没有在等，只是正常的一个人吃麦旋风而已。”
　　李萱相当帅气的回应过后，又相当玩味的补充道：“而且，我没有打算一直等一下，毕竟怎么想，那个穿着高中生校服，一看年龄就没有18，现在报警还来得及的女孩，今晚应该是不打算走的吧？”
　　“为什么这个定语这么长……而且，姐姐你好像误会了些什么。”陈南表情有些较真的提醒道。
　　“什么？你说。”
　　李萱单手伸出手，看向陈南，一副‘请开始你的表演’的姿态。
　　“那个女孩，没有在这里留宿过，因为她是本地人，每天晚上都要回家，只是在有需要的时候，才过来一下。”
　　陈南说完都还没有觉得自己哪里表述出了问题。
　　然而，心思敏感且车技强大的成熟女性，总是能够一击要害，李萱直接凝视着陈南，冷淡道：“所以刚才，你已经满足她的需要了？”
　　“……”
　　神特么满足需要？
　　我特么是涉爆机器吗？
　　我的存在就只是为了满足人吗？
　　那汉族呢？
　　（谐音梗gck！）
　　“我本以为你是一个还算是正直的人，像我妹妹描述的那样，姑且正经，但是没想到你除了一个已知的女朋友，还跟另外别的女孩，经常孤男寡女的在一个公寓里面相处。”李萱嘴角稍稍的**，语气之中包涵着一种戏谑。
　　虽然太过于直接，但是这家伙说的不错。
　　孤男寡女在一个房间里面，并且是经常，这基本是事实。
　　所以，陈南没有去反驳，只是用手扶着额头，姿态相当弱势的说道：“跟我这种人接吻了，挺失望的吧。”
　　陈南认为，李萱的那个吻，实际上是因为自己没吻她，所以主动献上的奖励。
　　这个怎么说？
　　大概就是，晚上两个人躺在一张床了，因为男生比较守规矩，一晚上都没有干啥，所以女生相当感动的奖励了他一套。
　　诶，没错，就是这个意思。
　　姑且算作‘老实人的春天’？
　　而如果依照这个的话，那李萱现在应该是觉得，自己并没有那么老实，刚才也亲错……
　　“请不要误会。”
　　李萱的反应，完全超出了陈南的预想，她并没有表现出失望，而是笑着反驳道：“刚才亲那么一下，只是挺喜欢你的，想那么来一下了，并没有什么深刻含义，就算现在知道你是怎么样的人，也不觉得恶心或者厌恶啥的，依旧还挺好。所以，不要以为我会为你争风吃醋些什么呢，不存在的。”
　　“……也是。”
　　李萱的话把陈南从桃树林里面带出来，陈南只能尴尬的附和道：“我自恋了，萱萱姐亲人就跟吃圣女果一样，并不是什么大惊小怪的，只是想起来了就吃一颗，或者几颗，相当随心所欲的事情呢。”
　　面对着陈南这个奇妙比喻，被称作‘跟人接吻就跟吃圣女果一样随心所欲’的李萱，冷冷的看向了陈南：“你觉得自己很幽默？”
　　“……”
　　有一说一，陈南觉得自己真的还行。
　　虽然算不上什么幽默大师，但至少有成为搞笑艺人的潜质。
　　什么？
　　搞笑艺人的颜值不能够太高？
　　好吧，你这贼老天，又直接的抹杀了我的某种可能性呢。
　　“好了，不逗你，该干嘛继续干嘛吧。”
　　没有继续再就陈南人品如何这件事情上纠结，李萱直接坐到沙发上，双腿交叉的翘着，姿势相当性感的玩着手机，对陈南依旧没有什么防备，就算这家伙在公寓里面藏了一位年龄不到18的高中生女孩。
　　“啊……我现在只是在复习，没有啥大事。”
　　坐在电脑桌前，无心学习的陈南，回头看着李萱，犹豫了一会儿后，相当芥蒂的问道：“话说姐姐，你来这里，只是想让我自惭形秽的吗？啊不，我倒不是有啥意见，只是现在时间不早了……对吧。”
　　“好吧，本来准备等你搞完了再问，既然你这么害怕，那我就直接说了。”
　　双腿放下，看向陈南，李萱盯着对方的眼睛，直接问道：“我直接把刚才那个女生，脑补成你小说里面的‘山神’，可以吧？”
　　“……”
　　原来是说这个啊？
　　哦也对，她好像挺在意这种事情的。
　　稍微理解一点后，陈南点头回答道：“可以。不过，按照正常的顺序，应该是把小说里面的‘山神’角色，替换成她……毕竟这个原型，就是按照她的形象，跟性格来的。”
　　甚至说，这个小说的大纲，都是小梦替自己完成的。
　　故事也有一半属于她吧。
　　嗯，男主算我。
　　“这样啊，那我看到你相册里面那些穿汉服，和各种古代服饰，以及一些动漫cos的照片，都是她咯？”
　　李萱还记得，自己翻看陈南手机的时候，里面照片最多的，就是这位表情相当单一的女孩，和另外一位穿着小众轻奢品牌，五官颜值相当媚的短发女。
　　李莎，以及另外一位他的女朋友，数量反倒是比较少的。
　　所以，这是一个于陈南来说，很重要的人？
　　“嗯，是的。”
　　陈南直接承认，然后想着顺势给自己洗白一下，所以继续补充说明道：“虽然你可能不太相信，这位是我的小说合伙人，不仅是这部小说的女主角原型，并且还是一位相当出名的小说家。”
　　“小说家？她…她不是还穿着校服吗？”李萱直接被陈南惊讶到了。
　　“是的，更加夸张的是，她高二的时候，就写出过一部实体书销量接近十万的小说。”
　　“真，真的？”
　　“是的，那家伙是个天才，我以前就是她的书友……或者说，还是因为这种事情认识的。”
　　陈南现在想想，如果自己要是没有在某个小说网站，看到一本封面是一个狐狸啃着竹子，然后书名叫《我家狐仙来报恩》的小说，没有因为太过于喜欢，便去买它的实体书，然后看到了插画中的角色形象，又在现实中遇到了一位，cos这个角色的孟未末而驻足拍摄。
　　那接下来的一切，是不是都不会发生呢？
　　我现在，也不会认识到，这样一位对我无限信任和偏爱的女孩吧。
　　这就是fate嗷。
　　“十万销量，小说业界真的存在这种天赋的人？”
　　李萱本来以为，自己在大学的时候，成为了lead一样的人物，在同龄人之中闪耀到刺眼就已经很厉害，但是陈南的话，让她体会到了一种感觉――人外有人。
　　“我之前也不知道，写出这种优秀作品的人只是高中生。”
　　说到这里，陈南略微的苦笑了一下：“而且你绝对不敢相信，一个高二的女孩，完成了这样的成就之后，就直接封笔，不再写小说了。”
　　“……封笔？不写了？”
　　李萱再一次的被刺激到了。
　　自己的这份工作，虽然也是主动丢掉的，但至少是因为离婚了，想要逃避所以辞去。
　　但孟未末却是更加霸气的舍弃掉一种已经实现了很大成就的领域――封笔。
　　她还只是个孩子呢。
　　“是的啊。”
　　终于聊到这里了，陈南索性的说明道：“她因为写小说封笔了，所以才帮我考虑了一下大纲，而作为报酬，我得教她学习，所以我们就约好了，有空的时候，就在这里，我来指导她学习，她来教教我写小说，就是这种纯粹而干净的一帮一，先富带后富啊，你别想太多了。”
　　“别贫。”
　　面对陈南这番肺腑之言，李萱用两个字便给掠过了。然后，又直接回到自己所在意的事情上，相当较真的问道：“所以说，她就是你之前的女主？”
　　“女主……这么说是没问题，不过为什么要加个之前。”陈南不太理解，毕竟小说不是还在写嘛。
　　只要是《山神》还在连载，小梦不就会一直担任自己笔下的女主吗？
　　“哦。”
　　然而，李萱不知道哪里又被触动到了，相当冷淡的应了自己一句，语气并不开心。
　　真是个莫名其妙的女人啊。
　　好想给她肚子来两拳……等等，我在说什么。
　　劲夫玩多了吗，连卡密尔都想打？
　　有一说一，李萱姐姐气质还真的挺像腿姐的嗷。
　　“不过，小说的女主原型，我的确是偷懒了。”
　　用手扶着脸颊，稍加思索过后，陈南解释道：“无论是小说里面山神的外形，还是性格，其实我都有参照小梦本人的，再加上本人就是一个比较呆的人，说话的时候也相当脱线，并不像是普通女孩，这种习惯放在小说里面，甚至都不用魔改，就会相当有趣了。”
　　“……”
　　抬起头，看着那位说到‘小梦’这个人，便开始‘如数家珍’的陈南，李萱的确是感受到了某种偏爱。
　　这种偏心，甚至超过他的女朋友。
　　李萱发现，在说起那位身材跟男孩子差不多的女孩时，陈南更多的是回避，语气之中甚至有些别扭。
　　但是谈及到这位时，不仅直接表白她那种小说主角般的性格特点，而且对于她这个人本人，真是毫无保留的夸赞和宣传。
　　说到高二就成为知名小说家，然后任性封笔之时，的确是有些‘酸’，但是更多的，则是在炫耀他这位朋友。
　　如果说那位身材跟男孩子一样的女孩算是甜甜蜜蜜的恋人。
　　那么说，那位同样身为小说家，并且是陈南引路导师的女孩，就是互相赞赏的soul mate（灵魂伴侣）。
　　更加要命的是，陈南并没有说谎。
　　因为自己读过那三章小说，里面那个角色形象渐渐丰满的山神，外观跟气质，的确与自己之前面对面遇上的女孩，契合度百分百。
　　想到这里，李萱情绪变得有些积极起来，她直接开口问道：“陈南，你会把其她人，也当成小说角色来写吗？”
　　“……”
　　这句话，再次堵着陈南的嘴巴，他停顿了好一会儿，才开口说道：“其她人指的是？”
　　“你说呢？非要我直接点名吗？”
　　“不，不了。”
　　当然是我的女孩们。
　　陈南低下头，开始进行思考，而后回答说：“如果还要写小说的话，身边一些可爱的人，都是会有类似人设的。”
　　比如星语，蹭得累。
　　比如莎莎，温柔腹黑好姐姐。
　　比如夏心月，纯爱剧的神。
　　比如戴萌，里-番。
　　但是要说，完全将一个角色复刻出来的话……
　　“那么，不会有一模一样的原型吗？”李萱问的非常直接。
　　“……嗯。”
　　陈南想了想后，点头说道：“小说这种东西，不是说就是现实，多少还是有一些美化，或者说戏剧性处理的。就拿李莎学姐，以及……以及我那位女朋友来说，她们都是外观跟性格非常棒的人，但是我写小说的话，可能最终的目的，就是描写出一个场景来，而比较符合我内心想法的，就是她了。”
　　他拍摄出很多张照片，那真的就是可爱女孩的致命瞬间，比如月宝，天下糖分一石，她独占八斗，是一个很美和好的女孩子。
　　但是，作为一位喜欢一些非现实情节，一直相信龙猫真实存在的陈南，如果说谁是自己希望在梦境中相遇，从此庄周梦蝶，沉浸其中的，大概是那正因为跟现实脱节，所以完全不切实际的女孩吧。
　　试想想，如果跟孟未末相爱。
　　会去考虑未来方向，考虑家庭条件，考虑彼此间做出的牺牲，以及无形中赋予的压力吗？
　　这些话题，自己唯独没有跟孟未末聊过一次。
　　平时说的都是什么呢？
　　是最简单的东西――我在想什么。
　　如果是小说，那就不要再去计较现实性了。
　　“明白了。”
　　聊天到了这里，李萱最终点了点头，心情终于归于平淡……或者说，冷静。
　　“明白啥了？”陈南不太明白，对方到底要问些什么，意义又在哪里。
　　“你知道我为什么这么作吗？”
　　李萱没有直接回答陈南，而是突然的开启了另外一个话题。
　　“想知道。”
　　陈南回答的非常耿直，但是说完就有点后悔了，赶紧解释道：“内啥，我的意思不是……”
　　“我知道。”
　　直接打断陈南，李萱并没有放在心上，她开始自顾自的说道：“我一直都在找一种叫作存在感的东西，从小的时候，就开始了，我一直觉得，大家比起我，要更喜欢妹妹。实际上，也是这样，她总是很讨所有人的喜欢，每个人都在夸赞她，她就算是不说，也会有人去猜测她的喜好。所以，看起来是我比较突出，比较爱闹，可是并没有了解我，我喜欢些什么，想做什么，甚至细微到爱吃的东西，他们都不清楚，只是在我要的时候，便给我。”
　　“但莎莎不同，他们会想方设法的，给到她所想要的？”陈南语气谨慎道。
　　“是的。”
　　“真奇怪呢……安静的那位，受到的关注更多。”
　　“是啊，好奇怪哦，不安分的那个，相反被了解的更少。”
　　“不过萱萱姐，我说句话你可能不……”
　　“这种事情，其实都怪我咎由自取。”
　　没等陈南说完，李萱直接的替他把话说了，不过没有一丁点的沮丧，而后表情平和的看向陈南，道：“对吧。”
　　“啊这……”
　　“所以说。”
　　再一次的打断陈南，李萱这一次，直接流露出了苦涩、而又充满憧憬的笑容：“那种被写进一本书里面，反复表白的女人，你说我嫉妒不嫉妒？”
　　“啊？怎么…怎么说到这个了？”
　　陈南被李萱这种走心表情一下子搞愣住了，有些拘谨的从座位上站起来。
　　然而就在这时，李萱也站起了身，一步步的走到了紧张到瑟瑟发抖的陈南的面前。
　　“姐？你，你咋了？”
　　陈南真是搞不懂这个女人，之前说的不会因为别的女生争风吃醋啥的，但是现在，又说什么嫉妒了。
　　你到底想咋样？
　　“陈南。”
　　就在陈南因为没办法预判对方的动作而不安时，李萱直接的，趴到了他身上。
　　不是扑到。
　　而像是‘赖’了上去。
　　“怎么了？”
　　“拜托了。”
　　依附在陈南身上的李萱，将双手软塌塌的搭在陈南身后。然后，又以脸颊靠近陈南的脸，做出了相当不符合她女帝人设的请求道：“拜托你了，天才的陈作家，编剧，导演，那种被写进书里面的关注我也想要。虽然可能性格方面，我让你觉得有点压力了，不像那个女孩那么梦幻，但是我是不会改变的，所以请你好好想想办法，改变一下自己的审美。后续，要把我当成女主角。”
　　------------
　　推荐一本小说，因为请假，鸽了人两天了，现在补上。
　　简介：
　　隐藏修为来到凡间感悟大道的千弦在小镇上被一只呆萌少女收为徒弟，属于师徒间的故事由此开始～
　　这是一个有爱单纯且轻松愉快的师徒修仙故事……
　　是真的！
　　《满级被萌新收徒之后》

第278章 防线失守
　　“还是在这里睡下了啊……”
　　晚上十一点，在陈南这里又玩了几个小时手机的李萱，听陈南说他要睡觉了后，也自称准备睡觉。
　　所以，这里唯一的主卧，自然是让给了这位没跟自己商量，就擅自决定留宿的李莎之姐，李萱了。
　　虽说楼上主卧的旁边，还有一间没有窗户，格局相对紧凑的房间，相当于儿童房，里面也正好有床，但是没有没有铺上被子，这里也正好没有干净的三件套，所以陈南今晚还是得睡楼下的沙发。
　　可恶，明明这里是我家……
　　在心底牢骚了一番的陈南，并没有将这种情绪表现在脸上，毕竟他又不是真的东亚劲夫，准备六级之前单杀李萱两次。
　　于是，在卧室里面的浴室洗漱之后，陈南就准备拿上一套枕头被子去到楼下。
　　然而，正当他推开主卧浴室的门时，一下子傻掉了。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各……好吧，近看不知道如何，但是从这个距离来看，高度还是很惊人的。
　　而且，上半身单单只穿了一件贴身衣物的李萱，竟然还将双手伸向身后，准备‘崩’的做出些什么让人目光不知道何处安放的举动。
　　所以，脸颊泛起一阵红润，身为小孩子的陈南，完全的顶不住了，直接制止道：“萱姐，桥的麻袋，等我把枕头拿下去了再脱吧，也不差这一时，对吧？”
　　“你在教我做事？”
　　然而，李萱这样从来都不肯听从别人任何意见，每次都是她在唱反调的家伙，自然是当即表示拒绝。
　　并且就这样，一边直勾勾的看着陈南，一边非常熟练流利的，啪嗒解开。
　　远近高低各不同。
　　山似乎是低了一些，但依旧巍峨耸立。
　　还是雪山。
　　白皙无痕，高贵冷艳。
　　“干……干嘛啊，你这碧……big sister。”直接错开视线，扶着额头，陈南遵循了老祖宗的好传统，非礼勿视。
　　不过，他还是真心不懂，这家伙为什么要这样诱惑自己？
　　哪有会对年下男性做出这种事情的正常人。
　　你不是喜欢我，馋我身子，故意钓鱼的吧？
　　不会吧不会吧，不会真有人才认识别人几天，就急索登床的吧？
　　你这也太欲女了吧。
　　“话说，奇怪的是你才对吧。”
　　李萱脱掉这件阻碍直接好好睡觉的东西后，坐躺在了床上，将被子拉了上去，看向陈南，有意的提醒道：“之前拍《失眠》写真的时候，不是什么都看到了吗。所以，还有什么好忌讳的，在装？”
　　“没有在装。”
　　你这大笨蛋。
　　意思是，因为看过一次了，所以后面就能次次看？
　　哪有这种事情的。
　　陈南转过身去，从旁边的柜子里面，收拾出来干净的枕头和空调被，抱在怀里，在下楼之前，顺带的给李萱解释道：“都说了，之前是因为工作，作为摄影师，给顾客服务，所以为了拍出好作品而已。现在，手里面没有拿摄像机的我，跟普通色批没有什么两样，你最好防备一点。”
　　再举个例子，艾薇摄像师虽然能够拍摄老师们工作的视频，但是在工作以外的世界，在大街上面遇到了老师，能够跟人家说――哟，老师您好，现在有空吗？能够整个活吗，我想看。
　　害，这像话嘛！
　　一个道理。
　　“好吧，既然你分的这么清，我以后睡觉的时候就注意点了，在你面前的时候会好好穿上内衣的。”
　　李萱本以为自己在对方眼中只是一个好看的身体罢了，不会有更多的想法，但是没想到这位小孩，还这么纯情，所以也觉得该收敛一点了。
　　不过她的这种话，对于陈南来说，关注点并非完全在这上面。
　　而是……
　　以后睡觉的时候注意点？
　　你到底还要来我这里睡几次啊？
　　人小梦作为这里的女主人，都没有好好睡过呢。
　　“那我就先下去了。”
　　日后的事情日后在想，在日前…什么鬼，是目前。
　　陈南只想好好睡觉，将作息调整好，明早能够按时的去到班上上课。
　　所以，准备推门走了。
　　“话说，一位长得真挺好的女人在这里，你就没有一丁点非分之想吗？”
　　用手抓着被子，身体往前一倾，露出光洁白皙美背的李萱，相当好奇的向陈南打趣。
　　“人跟猴子最大的区别就是人能够控制自己交O的欲望。”转头看向李萱，看着这位不知道为什么，突然多了点‘妲己’气质的女人，陈南直接回答道。
　　“所以，非分之想还是有的？”
　　李萱歪着脑袋，眨巴了一下双眼，相当妖孽的开口道。
　　“……”
　　陈南破防了，真的受不住这种钓鱼了。
　　上一个这样做的戴萌，自己已经完全掌握对方体型了。
　　面对这位姐姐大人，我又能够坚持多久呢？
　　“这样啊。”
　　“什么这样……你知道人跟猴子的相似之处在哪嘛，都打心底的喜欢交O的！”
　　“如果有套的话，真行。”
　　“……”
　　陈南下意识的摸了摸自己的衣服口袋，但是反应过来，自己又不是什么人型自走炮，怎么会随身携带这种东西后，直接羞耻的对李萱吐槽道：“你在说什么啊萱萱姐！你知道你都说了些什么嘛！”
　　“嗯。”
　　李萱当然知道，而且还是认真的。
　　盯着陈南，她语气很平和的补充道：“我发现你真的挺好的，是一个不错的男人，虽然不知道这种不错包不包括某些方面……”
　　“别开腔了，小孩子听不得。”
　　陈南并不是对自己的某些方面不自信，他只是觉得这个话题飞起的太快，再聊下去容易翻车车，所以及时的打住，并且一脸麻烦的看着李萱，道：“姐姐你……是不是最近比较孤单……”
　　‘啪’。
　　陈南话音未落，一个枕头直接飞了过来，精准的砸到了他的脸上，而做出这种暴行的李萱，不但没有道歉，还相当理直气壮的要求陈南：“枕头给我。”
　　知道自己刚才的话的确有点挑衅的意味，所以陈南也只是躺平任嘲的把枕头捡起来，扔给对方，然后又相当摸不着头脑的问：“姐姐你现在，是因为希望我更好的创作，所以主动的奉……”
　　“不是。”
　　陈南越说越离谱，但是李萱也没有继续用攻击性的架势进行反驳，而是直接口头否定。
　　并且盯着陈南的眼睛，解释道：“之前可能有点这种想法，但是现在，只是单纯的觉得你作为一个男人，脸跟身材还有性格方面，我作为女性都喜欢，所以是很郑重的提议。然后重申，我之前没有对任何人这样过，你别把我乱想！”
　　“……知，知道了。”
　　李萱把话都说到这个份上后，陈南自然是懂了。
　　并非是别的什么原因，只是自己作为男人，吸引了面前这位优秀的女人而已。
　　而且细数这几天发生的事情，在一个女人离婚后，心情最为敏感之时，自己的确做了很多乘虚而入的‘好事’。
　　再加上，自己对于小梦的那种写在一本小说里面反复示爱的特别关注，也让这个外表强势，但是内心极其渴望被人在意的家伙羡慕了。
　　真是……
　　惹出了一个**烦呢。
　　要是让莎莎知道了，自己该怎么办才好。
　　那家伙，肯定会暴躁到想要莎了自己吧。
　　正当陈南在联想那些乱七八糟的事情之时，抬起头，直勾勾看着自己的李萱，再次开口道：“所以，你是怎么想的？送到面前的艳遇都不需要吗？还有，别让我显得太过于倒贴，都是成年人了，互相给予尊重，明白吗？”
　　“……”听到对方这么说，陈南突然的涨知识了。
　　原来互相尊重，还有这一层释义呢。
　　所以，送到自己面前的艳遇，要还不是不要呢……
　　淦哦，难道这就是社会人吗？
　　这种事情，她们短则几个月、长则一年，甚至时间更长都没有搞清楚的，萱萱姐几天就给说明白了。
　　看来，学生就是拉胯。
　　而李萱本人，认为自己并非是那种轻浮的人，现在她已经离婚了，并没有什么道德上的约束，所以她觉得只是正常向这位自己很喜欢的小孩，表达爱慕的心情而已，不必太过于严肃很禁忌。
　　于是，单手撑着脸，心跳已经有些过载了的李萱，仍然保持着那种冷静，就算是给小孩子做个榜样，相当自然的问道：“在想呢？”
　　“在，在想。”
　　陈南现在真的在想，没有口嗨了。
　　毕竟李萱之前都属于钓鱼，如果自己上钩了，说不定会被嘲笑，或者说举报。
　　但是现在不同。
　　对方是在提出一个方案，而且根据口吻来看，是认真的，并不是那种无聊的、恶趣味的试探。
　　那么，自己的回答，将会是对于对方心意的回复。
　　我该……
　　该怎么样啊？
　　“你是有什么担忧吗？”见陈南非常的犹豫纠结，李萱问道。
　　陈南顿了顿后，表情复杂的回答道：“当然啊……你觉得呢，这种事情，可是一点都不小吧，肯定会有很多纠结啊。”
　　“什么纠结？说给我听听。”
　　“太多了，说不上来。而且，姐姐你就没有……没有一丁点顾虑啊。”
　　“有啊，这种事情当然有，如果你虚荣心作祟，把自己跟一个银发女人睡觉的事情，到处说了，最后让我妹妹知道了，那我们的姐妹关系，不就彻底完蛋了吗？所以，你会说吗？”
　　“如果真内啥了……肯定不会说啊，我也是要小命的。而且李莎学姐跟我的关系，并不是普通的好朋友。”
　　“对啊，如果你不让莎莎知道，那我就没顾虑了。”
　　“嗯……”
　　李萱说完后，陈南弱弱的举一反三道：“那我这边呢？”
　　“渣男。”
　　“别骂啊！这不是在好好商量事情吗，别一上来就人身攻击啊，这样不好。”
　　陈南瞬间被破防，但是他出了反甲，所以小声的顶嘴道：“如果我是渣男，姐姐你明显就是碧……什么池嘛。”
　　“呵，你是这样想的？”
　　李萱的内心很强大，并没有因为这种事情而生气，而是语气很刚的反问：“要吵架？”
　　“就是因为不想吵架……所以才说，不要提渣男这个词嘛。”
　　陈南用手扶着自己的额头，并且用指头按着太阳穴的位置，勉强的开口道：“倒不是说害怕被别人知道什么的，毕竟姐姐不会做出这种事情的，你也有自己的社交。只是，我现在已经有了喜欢的人们……的人了，而且也约好了，关系进行到某个程度后，就会彼此的接受。所以，现在私自的做出这种事情，先走了一步，还是跟别人，我感觉到这样非常的背德……”
　　“那就干脆的拒绝啊。”
　　“可是又想啊。”
　　“……”
　　陈南的这一套从心言论，既跟从了自己的内心，又真的是怂到可以。
　　李萱都不知道咋说了。
　　明明是第一次，主动的表示出对一个男生的喜欢，并且还好意的提出这种过于私密的申请，没想到对方会扭扭捏捏成这个样子。
　　真的是……
　　不过话又说回来。
　　是不是正是因为这种性格，才让他能够有这种细腻的心思，以及那种让人选择去相信他，并且愿意展露内心的温和气质。
　　如果设想，陈南就是那种搭讪达人，不用自己主动提，就会制造出那种两个人迅速进入到最后一步的环境和氛围，那自己还会选择去，让他来拍摄出那组《失眠》的照片吗？
　　绝对不会的。
　　如果真那样了，那陈南跟那些一开始面试，就希望自己脱掉的油腻社会人，有什么区别呢？
　　区别在于颜值更好了？
　　并不是。
　　抿着嘴，浅浅的微笑过后，李萱算是说服了自己，所以对陈南说道：“嗯，慢慢想吧，我挺有时间的。毕竟你也知道的，我会熬夜到很晚，如果没有人陪我一起熬的话。”
　　“……”
　　女生在弱势的时候，为什么好乘虚而入呢？
　　因为男人，骨子里面，就期盼着某些能够逞强的场景。
　　他希望看到一个，平时高高在上的女人，软下来向自己请求‘陪陪我’。
　　而陈南，自然也没办法免俗。
　　看着这种一点儿也不凶了，性格柔和了不少的李萱……
　　他好像快要突破内心那道防线了。
　　-------------
　　推荐洛洛的一本小说，xp相当的惊人，书名也很nice。
　　《银剑》
　　(③42967465) 
　　ps：对了，希望大家去看的时候，在评论区留点‘泡芙推荐来的，应该不错’。
　　稍微魔改一下，别太像水军了。
　　当然，这不是人家作者的意思，主要是泡芙比较……淦！怎么会有女装这么好看的作者！
　　（不好看兄弟们可以生吃了泡芙）

第279章 早安，冲国人
　　这种特别的心情，到底源自于什么……
　　李萱实在不明白，自己为什么要对一个小孩，有这样的想法，明明是不太对劲的，可是就是抑制不住这种冲动。
　　而且，还不是简单的满足欲望。
　　因为在被子底下的身体，开始变得滚烫起来，如果有水滴在肌肤之上，说不定都会被化作蒸汽。
　　扑通，扑通。
　　心跳的声音，也在脑海中不断的呈现。
　　杂乱无章，非常的急促。
　　从未有过的激动感。
　　荷尔蒙分泌的，实在是太过于夸张了。
　　我该怎么办才好？
　　不对……
　　我已经把我要说的全部说了，至于决定，就留给这位来做。
　　抬起头，看着站在床尾，抱着枕头跟毯子的陈南，对方此刻的心情，应该跟自己是差不多的。
　　但是因为毕竟是一个二十岁的小孩，所以并没有自己表现的镇定。
　　举手投足之间，都是犹豫和挣扎。
　　他好像解释了原因，第一次想跟自己的女友进行，不然太过于背德了，良心不安。
　　不过，如果他真的是那样的绝世好男人，这种时候直接逃跑才显得高尚吧。
　　果然，还是一个难以抵制住诱惑的，真实的人。
　　轻咬着嘴唇，内心的煎熬并不逊色于对方的李萱，直勾勾的盯着陈南的眼睛，决定一分钟过后，如果对方还没有从挣扎和纠结中-出来，她就直接用‘算了，今天没心情’结束掉这场闹剧。
　　毕竟，她也害怕了。
　　做出这种行为，她还是第一次，跟男人出现这样的关系，更是前所未有，所以今晚过后，真的会发生什么，她也没办法控制。
　　要知道，她的性格可不是那种习惯性忍耐的，就像今天这样，我喜欢你我就会说出来。
　　所以，以后万一跟陈南处着处着，越来越喜欢了，开始嫉妒他的女朋友，以及那位被他写在小说里面反复表白的女生了，那指不定就会去抢的。
　　一定会抢的。
　　今天他只是如数家珍的夸了那个女孩几句，自己的心情就变得奇怪起来了……
　　现在想来，那就是吃醋啊。
　　“……”
　　因为紧张到嘴唇开始干涸，李萱变用舌尖稍微的舔舐了一下，润了润唇，然后重新的盯着陈南，继续计时……
　　等等，一分钟到了吗？
　　是不是才过去几秒。
　　要不就算了吧，别玩这种过后的游戏了，像这种处男，如果跟自己发生了关系，肯定会变得很黏人的，到时候如果两个人都不理智了。
　　那么，身边的关系，也就彻底完蛋……
　　“啪。”
　　然而，正当李萱权衡完了利弊，准备中止时，陈南将卧室的门，轻轻的带上了。
　　而他本人，则是站在门内，并没有出去。
　　所以说，已经做出了选择？
　　“好吧，你过来。”
　　什么事情，只要最终决定了，那代价跟结果那些思考了很久的东西，便会顷刻间抛之脑后。
　　因为陈南把门关上了，所以李萱也直接解放了自我，关上了房间明亮的灯光，仅仅留下一盏让气氛相当温馨的氛围灯后，便朝着陈南轻轻的抬了抬头，示意今天晚上会有不一样的事情发生。
　　“那……那啥，萱萱姐！我的意思是……”
　　看着在这盏暖色调的氛围灯下，银色的长发泛出别样光泽，整个人的气质，又神秘又美好的李萱，陈南说出了他的真实想法：“我也喜欢你。”
　　“嗯，可以。”
　　听到这五个字，李萱的反应并不像那种刚恋爱中的少女一样，兴奋的手足无措。
　　而是轻轻的点了点头，像是允许了似的，回应了这三个字。
　　“……谢谢。”
　　没有让您感觉到困扰还真是谢谢呢。
　　因为自己的亚萨西举动并没有引起这种三次元女人的反感，所以陈南在心底舒了一口气。而后，继续的说道：“喜欢的原因，跟姐姐你对我的，可能不太一样……就是，颜值跟身材方面的占比，可能要更大一点。”
　　“色批。”
　　嘴角稍稍抽起，李萱稍有鄙视的吐出了这两个字。
　　“在澳洲也有这样的网络用语……哦，对了，外国人用qq不用翻墙。”
　　被用这两个字概括的陈南，有些羞愧的低了头，但是因为不想撒谎，所以诚实的说道：“我喜欢李萱姐，是因为你那让人心甘情愿去低头的高傲气质，无可挑剔的精致面容，漂亮的眼睛，鼻子，嘴巴，头发，以及更加富有女性气息，超出我目前遇见所有女生的身材。主要是这样原因，很肤浅，很庸俗的原因。”
　　“虽然内在没有征服你让我感到很恼火，但这是这种的喜欢，我也能够接受。”
　　因为被陈南从头夸赞到脚，并且用了极高的评价，所以李萱现在的心情，与其说是别扭，不如说是暗喜。
　　毕竟对方说了，颜值方面，跟自己差不多的也有，但是自己的身材，可是完全的超过那些小孩子。
　　赢了就好。
　　赢了李莎，就好。
　　“谢谢理解。”
　　陈南不是吕小布那般喜欢偷心的贼，撩谁都是满嘴谄媚。
　　他不得不承认的一点就是，自己对于李萱的喜欢，只是停留在表面，也就是颜值上面。
　　性格方面，不太对付的过来，尽管对方也有可爱的一面。
　　至于其它的？
　　没有选择更好的团队，而信赖自己，还是蛮让人感动的。
　　但仅仅只是感动罢了。
　　所以，至少对于陈南来说，李萱并不是自己也也也也也好爱的人选之一。
　　非要归到一个分组，那就是――冲国人特工，白毛D茹，awsl。
　　“哼。”
　　李萱才没有说不客气这三个字，而是像对方所期待的那个样子，高傲的瞥了一眼，然后对陈南说道：“这里没有的话，就要下楼去买吧。”
　　“……”
　　用手撑着额头，陈南纠结一会儿后，才重新抬起头，看着对方，道：“萱萱姐，我今晚能够睡在这里……只是睡在这里吗。”
　　陈南没办法成为一个社保机器。
　　但是，他现在又的确是被对方挑起了某些情愫。
　　为了避免落差不会太大，那就来点‘温存’吧。
　　只是睡在这里……
　　当李萱听到这句话的时候，一下子就呆住了。
　　而且是那种特别呆特别呆，一点聪明亚子都没有的呆。
　　然后，直接忍不出的‘噗嗤’的笑出声来，整个人当场破功。
　　“……有，有那么可笑吗？”
　　破功的是李萱，而被破防的人确实陈南。作为一个人气颇高，异性缘好到离谱的处男，陈南不知道自己是不是太过于敏感了，直接从对方的话里面，感受到了某种嘲笑。所以，视线微微躲闪，他相当尴尬的回问了对方。
　　“嗯，有，逗死我了。”
　　李萱眼睛笑的都眯了起来，为了不让对方觉得自己在阴阳怪气，或者话里有话，她又摆了摆手，补充的说道：“我真的觉得挺有趣的，没有别的意思。”
　　“我以为你会生气的。”陈南弱弱的接茬道。
　　“生气？当然不会，你以为我是什么滞销的大龄剩女吗。”
　　李萱相当不屑的哼了一声，便重新的回归到那种笑嘻嘻的状态，并且还拍了拍自己旁边的枕头，笑着说：“想跟姐姐睡觉啊。那来吧，我一个人睡也挺无聊的。”
　　“……”
　　因为害怕对方觉得自己有轻视态度，所以陈南说出那种话的时候，是相当忐忑不安的。
　　然而，李萱这一系列的反应，倒是超出了她的预料。
　　所以，思忖半晌后，他不解的询问道：“姐姐的样子看起来很开心……为什么，为什么会这样呢？”
　　“因为我被你可爱到了。”
　　既然被问到了，那李萱便直言不讳的回答了。
　　“可爱……这种形容小白脸，小鲜肉的词，为什么要用在我身上啊。我明显，只是怂…怂啊。”
　　陈南不只是怂。
　　或者说，这只是一方面。
　　他真正芥蒂的是，星语送给自己的，那个现在被放在抽屉里面，写上了名字的桃子。
　　如果说，真的要成为男人的话。
　　第一次，还是跟喜欢的女孩吧……
　　萱萱姐，冲一下就完事了。
　　嗯。
　　就是这种微不足道的仪式感。
　　就算是渣男，也希望能够保留一些，重要之物。
　　“就是这样啊。”
　　李萱用手撑着脸蛋，仔细的打量这位，从颜值来说，就算别人说他是‘公认的炮王’，也不会太过于吃惊的男孩。然后，语气相当轻飘且趣味的说道：“你还是觉得，跟我做不妥。但是，又不想放弃，毕竟我实在是太有诱惑力，所以就想出了这样一个折中的解决手段，对吧？”
　　“……这个，还得怨你啊萱萱姐。”
　　之前晚上拍摄的时候，陈南面对那样骚躺着的李萱，都坚守住了内心那道防线，没有让德军闪电战占领国土全境。
　　但是，今天对方不来故意钓鱼了，而是直接的向自己开炮。
　　失守了。
　　那道有国血统的防线，倒下了，哭腔jpg。
　　“是你自己定力不够。”
　　虽然有那种想法，但是也不至于是个银魔，李萱没有再去纠结别的，反正自己一个人也睡不着，旁边躺个喜欢的人，不也挺好的嘛。所以，对着陈南，她勾了勾手，道：“别嗦了。”
　　“……嗯。”
　　站在这里这么久，陈南的确是有点腿酸了。
　　所以，将从柜子里面，拿出来的被子，放回到柜子里面后，抱着枕头的陈南，便准备爬上床去。
　　“pass。”
　　然而，还没等陈南上去，李萱直接伸出一只手，做出不可以的姿势，有些严格的对陈南说道：“你睡觉都这样的吗？衣服毛茸茸的，会很不舒服的吧。”
　　“我觉得……”
　　陈南低下头去，看了眼身上这件长袖，并不觉得它会影响睡眠质量睡眠的。所以，回应道：“还好啊。”
　　“我觉得不好。”
　　“啊？”
　　“我不喜欢睡觉的时候，有这种东西贴着皮肤，我很敏感的。”
　　所以你就习惯性光着睡……
　　“啊。好，好的。”
　　毕竟是去上别人的床……神特么别人的。
　　这不是我的吗？
　　就连这里都是我的。
　　李萱才是那个境外之民，非法闯入者呢。
　　在内心稍微不平衡的抱怨了一下后，陈南便开始脱掉上半身的衣服。
　　毕竟之前在泳池，在温泉的时候，都脱掉过衣服，所以陈南并没有扭捏的像是一个小学鸡，直接就从下往上，把这件短袖给扒了。
　　然而，令他所不解的时候，自己脱完后，李萱看自己的眼神，都有点奇怪了。
　　“咋啦？这么认真……你在观察什么呢？”陈南被搞得有点小紧张。
　　而李萱，则是少有的，难为情的开口道：“我是说……你身材很好啊。”
　　六块腹肌，线条非常的流畅，肌肉并没有十分炸裂，而且也不是瘦出来的腹肌。
　　看起来就很结实，舒服。
　　腰宽，肩宽，以及手臂，仅仅是从上半身来看，真是完美的比例，就像是男模似的，让人看得很舒心。
　　“……”
　　陈南因为被夸的实在是有些太多了，所以并没有很膨胀，而是谦虚又礼貌的回应道：“还好吧…应该是我平时比较注意锻炼的原因吧。”
　　系统：爬，不是因为爷？
　　“哦？还有这样的文科生，真是难得。”
　　李萱现在愈发的觉得，陈南这个人未来可期了。
　　学习成绩优异，专业技能丰富，文字功底强劲，而且还是一个注意身材保养、视力良好没戴眼镜的小帅哥。
　　虽然这样说有些自恋，但是李萱觉得陈南跟她很像。
　　她也是那种，已经优秀到没有缺点，但仍然注意保持的女人。
　　说个私密的话题。
　　蜜桃状呢。
　　“……文科人，文科魂，文科都是人上人。害，哪跟哪呀。”
　　陈南自己吐槽自己一句过后，便直接切入主题的开口道：“萱萱姐，现在我能够上去了嘛？怪冷的嗷。”
　　然而，李萱再次的做出了那个‘pass’的动作，相当较真的说道：“不行，长裤蹭得也不舒服。”
　　“那我换条睡裤……”
　　“太麻烦了，真是浪费时间。”
　　“不浪费时间的，柜子就在这里。”
　　“我说浪费时间就是浪费时间，别嗦了。”
　　“……好，好吧，高年级的说什么就是什么。”
　　人家都说到那个份上，陈南也没有再去顶嘴什么，解开帆布的皮带，脱掉了这条长裤。
　　这一次，就需要一点点的心理建设了。
　　不过，也还好，毕竟自己可是当着星语的……不对，背对着星语的面，脱完衣服下去泡温泉的。
　　所以，没有过于的迟疑，陈南一下子就搞掂了。
　　与此同时，那个‘哇’的视线，又投向而来……
　　这一次，陈南没有再去跟她聊什么多余的话题，直接的，就去到了这张床上，盖上被子，躺好了。
　　然后……
　　又凉又柔的触感，一下子袭击过来，瞬间就把陈南的心给凝住。
　　如果没有猜错的话，这就是李萱姐的肩膀吧……
　　真的是光滑的离谱啊。
　　还有手臂，匀称纤细，恰到好处。
　　在往下的话……
　　温软乡也靠近而来。
　　要，要命。
　　“睡不着啊。”
　　但是，李萱表现的却比陈南要冷静的多，就算是跟陈南零距离的贴贴了，也没有害羞什么的。
　　相反，还主动的往那边依偎了。
　　“失眠……失眠，的确会让人很烦。”
　　陈南尽可能让自己不要过于的激动，就像是平时那样，平躺在床上，被子下。
　　可是平时并没有这种身边躺了个果女的机会啊！
　　之前星语，都还是假模假样的穿了件衬衣呢。
　　难顶。
　　“嗯？”
　　李萱稍稍侧着脑袋，看向陈南，随意的说道：“我现在不烦啊。”
　　确实……
　　这种时候，怎么可能会烦。
　　自己毕竟是一个活生生的果男，就这么在她旁边躺着，应该也算是有趣的。
　　“那个，萱姐我能……”
　　内心的悸动，仍然没有停歇，陈南虽然说了，并不想直接本垒打。
　　但是，其它的几垒还是想上的。
　　所以，看向李萱那双好看的眼睛，他大胆起来了。
　　“想什么。”
　　而李萱，自然是明白了对方的眼神，所以嘴角勾起一丝的弧度，有些腹黑的说道：“说出来。”
　　“……”
　　我特么。
　　这种事情你要让我说出来？
　　你是什么调教纯情少男的痴女大姐姐啊。
　　我……
　　用手抚在额头上，陈南老实的就范了：“能够抱着睡吗……萱姐。”
　　“只是这种？”
　　李萱本以为会有更加厉害的。
　　但是到头来，就这？
　　“是的……就这。”
　　陈南真的服了，这姐姐脑子里面到底想了什么过火的画面啊。
　　你说出来啊。
　　你倒是说出来啊？
　　我就知道，你不会敢的，因为这尼玛很羞耻啊。
　　“可以。”
　　果然，因为尺度的原因，陈南提出的抱着睡要求，李萱直接答应了。
　　并且，整个身体都侧转向陈南，跟他面对面，从被子里面，伸出了两条白皙优美的手臂。
　　直接，就这样搭在了陈南的脖子上。
　　“……”
　　而在陈南这个视角便是，李萱姐像是树袋熊一样，攀在了自己身上。
　　作为回应，对于这位冲国人拒绝不了的银发完美女人，陈南直接的，抱住了对方。
　　两具身体，就这样紧紧的贴在了一起。
　　肌肤间的温度，开始互相传递。
　　柔软的触感，全方位的袭来。
　　对方身上的气息，从这种最近的距离，进入到鼻腔中。
　　温香软玉。
　　这四个词，用来形容陈南此刻的感觉，真是再合适不过了。
　　萱萱姐的身材真是一级棒，就连戴萌那样的超高校级别奉满女孩，也要逊色一些。
　　而对于李萱来说，同样不错。
　　这样的拥抱，严丝合缝至极，给人的感觉，真是既又安全感，又有浪漫感。
　　双手，从果露的背部，慢慢的摸索。
　　这一刻，脸时间的流逝，好像都变慢了不少。
　　“陈南。”
　　李萱用柔和且玩味的眼神，看向了陈南，充满挑逗。
　　“萱姐。”
　　而陈南，看到对方的眼睛之后，明白了很多。
　　这一次，不再是女孩主动献上心意，自己被动的选择，与接受了。
　　面对着这位比自己那些女孩们，都要成熟性感得多的女人，陈南闭上眼睛，嘴唇靠了过去。
　　两个人，很热烈的吻了。
　　空气中都弥漫着浪漫的气氛。
　　在昏黄灯光的映衬下，二人心意相通的拥抱与接吻。
　　爱情这种东西，果然是要慢慢尝试，才能够更加强烈的。
　　比如，在这长达一分钟的接吻进行时，就突然的，出现了一个小的插曲。
　　李萱。
　　她停下了。
　　看向陈南，看着因为自己中断，也陡然间定住的陈南。
　　对方的脸，红了，红的有些慌张。
　　李萱的脸……
　　也有些红了。
　　两个人，面面相觑，空气都仿佛凝结住了。
　　或许，这就是年轻人吧。
　　真是积极向上，精力充沛。
　　“萱姐…我好像有点困了。”
　　陈南将视线转向一旁，有些尴尬的说道。
　　“你这样，睡得着吗？”
　　而李萱，则是少有体贴的，关心起了陈南的状况。
　　虽然她也挺亢奋的。
　　“啊这。”
　　面对这种状况，陈南难为情到说话都支支吾吾起来：“我……”
　　“是我太有魅力了，对吧？”
　　直接打断后，李萱盯着他的眼睛问道。
　　“是的。”
　　陈南毫不避讳，直接表示肯定。
　　其他人也有过这种状况，包括戴萌，但是萱萱姐显然是，最无敌的那位。
　　“嗯，我喜欢这个回答。”
　　李萱眼睛轻轻一眨后，便将双手，往下一放，握住了自己的腰腹两侧。
　　“萱姐你？”
　　正当陈南困惑对方要做什么时，他亲眼看见李萱的头，缓缓的缩到了被子里面……
　　……
　　……
　　翌日清晨。
　　第一缕光，从窗帘的缝隙，照在了自己的脸上。
　　缓缓睁开双眼后，李萱从床上坐了起来。
　　现在应该才早上八九点。
　　昨天晚上，又没有失眠，睡的还挺好的。
　　“早安萱萱姐。”
　　估计是听到动静了，坐在阳台旁边的沙发上，已经把衣服穿好了的陈南，站起身，向自己搭话。
　　同时，手里还端着一杯牛奶。
　　“……”
　　看着透明玻璃杯里面的牛奶，停顿了会儿后，缓缓伸出手来，对陈南要求道：“还是给我一杯……清水吧。”

第280章 你还知道啊
　　“噗嗤――”
　　听到李宣的请求过后，陈南看了眼自己手中端着的纯牛奶，停顿了一会儿，然后瞬间脸颊涨红的呛了一下，差点把半口奶吐出来。
　　样子狼狈且慌张，就非常的处男。
　　等等……
　　现在，还算是处男吗？
　　应该，应该算是叭。
　　好了，不要再想这些无关紧要且下作的话题了。
　　陈南有些尴尬的用手抽出几张纸，擦了擦嘴后，给李萱顺手的，便递过去一杯清水。
　　这水是她昨天晚上喝的，但是只喝了几口，目的也不是解渴。
　　这么说呢？
　　平时我们吃药的时候，也不是干吃嘛，总得用点水咽一咽对吧？
　　什么，想详谈？
　　要细节？
　　补足八千字？
　　嘛，这玩意儿只能够说懂的都懂，不懂的也别多问，你们在网络上面也不怎么能够看到，一般都需要一个网址……好了！
　　镇定。
　　“萱姐，我今天上午三四节还有课，所以吃过早餐之后，我就得走了，你想再多睡睡吗？”
　　陈南不止早上三四节有课，其实一二节也有，但是他并没有去。
　　至于原因，只能够说懂的都……好了，我特么怎么也变成傻der谜语人了！
　　“不想睡了，睡眠已经充足。”
　　喝了几口清爽，把嗓子稍微的润了润后，李萱从床上坐起，也不顾自己现在的衣着，直接就这样随意的靠在床头，仿佛这里就是她的房间。
　　而房间里面这个人……
　　今天算老公吧。
　　“这样吗，那真是太好了，你应该已经连续好久没有失眠了，未来可期呢。”
　　陈南知道对方是一个需要靠药物才能够进入睡眠的失眠患者，但是至少这几天，他并没有见到对方焦虑的床上睡不着。
　　挺好的，对于某些孤独的社会人来说，能够拥有一个不错的夜晚，能够睡着，真是件幸福的事情。
　　“嗯，好几天没失眠了，都是你的功劳。”
　　李萱没有吝啬自己的表扬，毕竟现在再给对方摆出一副凶面孔，应该也没有什么说服力。
　　自己最糟糕的样子，昨晚可是被平视的看到过呢……
　　不，不能回忆了。
　　“那萱姐洗漱之后，就下楼来吃早餐吧。”
　　陈南并没有因为这位年上大姐姐的夸奖而飘飘然，毕竟对于他来说，自己只是做了一些微小的工作，没有完成什么太了不起的成就。
　　不过是陪一位失眠人熬了熬夜罢了。
　　熬夜的时候，还请对方吃了点宵夜罢……
　　陈南，泥垢了。
　　不要变成自己最讨厌的那种人嗷。
　　这是不对的呢。
　　“嗯好，我现在就起来。”
　　估计是感觉到了凉意，在陈南面前一直都没什么顾及跟防备的李萱，直接的穿上了贴身的衣物，然后还把外套往身上穿，不像是之前那样，起了床就直接往厕所走。
　　“……”
　　见对方在穿衣服，陈南也没有继续留在这里了，所以直接转过身去，往楼下走。
　　“对了南南，早餐吃什么？”
　　“……嗯？”
　　陈南突然的定住，然后转过身，看向了坐在床边、正在穿裙子的李萱，眼神充满了费解。
　　“是我的发言很奇怪？还是说我不自觉的说出了英语。”
　　李萱并不觉得自己刚才的中文有口音，所以困惑比陈南更大。
　　“那个……”
　　站在原地，身体有些僵硬的陈南，看着对方的眼睛，语气有些卡顿的开口问道：“你刚才，叫我什么了？”
　　“哦，是这个啊。”
　　李萱搞清楚了对方奇怪反应的原因过后，表情一下子释然，然后从床上站起身，穿上拖鞋，一边用手指捋顺自己耳畔的银白色长发，一边淡定的回答道：“昵称吧。没人这样叫过你吗？”
　　面对这个琐碎的问题，陈南想也没想，脱口而出道：“我妈。”
　　“……”
　　刚才还风轻云淡的李萱，眉头一下子就锁了起来。睁大眼睛，瞪着陈南，极其的冷漠道：“你在讽刺什么？”
　　神特么讽刺！
　　我又不是当代树人，随便说的一句话也能够有讽刺意味？
　　我的意思是，就只有我妈叫过我南南……
　　等等，我妈是女人，她叫我南南。
　　李萱是女人，她也叫我南南。
　　所以说，李萱是我妈？
　　没错，爷就是当代***，数学的神，不许反驳。
　　“我觉得这个称呼挺好的……而且由萱萱姐来说，更让人……心动。”
　　既然是‘昵称’，陈南便能够接受了，只要不是什么‘玩法’，那就没事。
　　“心动？你这也太容易心动了吧，明明昨天说的，只喜欢我的颜跟身材，现在又说出这种话。厉害。陈渣男。”
　　李萱面带微笑的看向陈南，一边缓慢摇头，一边双手做出鼓掌状。
　　这才叫讽刺，这才叫阴阳怪气。
　　“……好了，快点下来吃早餐吧，我快迟到了。”
　　陈南错开对方那能够让人自惭形秽的视线，相当不满的吐槽了一句。
　　而后，直接下楼。
　　“好的南南，知道了南南。”
　　而李萱，这个抓住了自己软肋，就开始不停攻击的女人，这次竟然双手合十的放在面前，眯着眼睛微笑的喊出这个只有成四十六的妈才喊的昵称。
　　非常可恶。
　　被对方搞得难为情到语塞的陈南，在推开房门走掉之前，也冲着李萱来了两下恶心人的骚扰：“快点萱宝，不要墨迹了萱宝！”
　　说罢，陈南直接关上门，去到了楼下。
　　这下子，被搞蒙的人，是李萱了。
　　有些呆呆的站在原地，想到了对方会用‘萱萱’这种她并不觉得怎样的昵称回击的李萱，失策了。
　　脸颊上的红润，一点点的扩散开来，意识到自己都遭遇了些什么的李萱，用手指指着自己，有些迟滞的自言自语道：“萱宝？他是说，我是他的……宝贝？”
　　……
　　萱宝。
　　第二个被陈南冠之以‘宝’的女人。
　　就像是lpl的辈分排名一样。
　　能够获得宝字辈，酱字辈，佬字辈的女人，在陈南心目中的地位，都非同凡响。
　　例如月宝，星语酱，戴佬……
　　而此刻，这位新进入的李萱选手，出道即巅峰，职业赛场首秀就打出好成绩的女孩。
　　萱宝她还在输出，还在输出，还在输出！
　　打他蛋打他蛋！
　　“陈南，爬，能不能有点正形嗷。”
　　因为觉得自己离谱的有些过头了，所以陈南自我批评了一番。
　　然后，开始低下头，吃着自己早上醒了，抽空做的早餐。
　　一片面包，一杯牛奶，一份果酱。
　　所以请问，以上哪个东西，是你陈先生亲手做的呢？
　　牛奶不要冲的啊？
　　烧水不需要动手指头的啊？
　　不过，的确是有点太过于简单，去煎两个蛋，一份烤肠吧。
　　感觉到这样有些单薄，而且口感很差的陈南，面包没吃几口就放下，然后去到公寓最里面的厨房里，趁着李萱还在洗漱，从冰箱里面拿出来了食材，进行简单的美食烹饪。
　　橄榄油，生鸡蛋，袋装香肠。
　　然后打开电磁炉，吸油烟机。
　　简简单单的一顿早饭，就在陈南的手下做出来啦。
　　将荷包蛋跟香肠，放在餐盘中后，陈南便准备转身去到客厅。
　　不过正当他准备动身之际时，一双手突然从后面搂住了自己。
　　紧接着的，便是一个早层的背后拥抱。
　　柔软到让人直呼幸福的触感，从背后传来，伴随着的，还有身体淡淡的芳香。
　　“是……萱萱姐吗？”
　　陈南此刻觉得自己像是一个被总裁从背后抱住的全职太太，明明这种时候为了维护男性尊严，应该打几发南拳的，不过完全没有这种心情。
　　这个感觉，是真的不错……
　　是真的真的很不错。
　　一点也不丢脸。
　　甚至还想发朋友圈炫耀。
　　不过为了安全起见，仅显示寝室的一位太子两位皇子可见。
　　“你觉得，会是谁呢？”
　　李萱一边这样调侃着，一边还用鼻尖，轻轻的蹭着自己的后颈，就非常的没有女帝样子。
　　“我觉得……也是你呢。”
　　手中端着餐盘的陈南，很淡的笑了一下，然后没有再说话，就让对方这么抱着。
　　三四节课快迟到了？
　　不存在的，我最擅长的就是时间管理。
　　而且如果是这种状况的话，迟到一下，也没什么呢。
　　“陈南，你喜欢我吧？”
　　李萱继续这样从后面抱着陈南，并且有些危险的问道。
　　“喜欢……颜值跟身材，都很喜欢。”
　　陈南在脱口而出过后，又直接的补充了一句，把这些外在的因素，都强调了一遍。
　　为的，就是让李萱把这危险的话题，停下来。
　　毕竟昨晚两个人都达成共识了。
　　两个人的关系，应该成为怎么样的，而不是哪样的。
　　如果破坏了这个前提，那么惩罚就会接踵而至。
　　但是，李萱姐从来就不是那种可以约束的人。
　　面部紧靠在陈南身上，她有些认真的问道：“你有没有想过跟我在一起？”
　　“萱姐我……”
　　单手端着餐盘的陈南，头开始有些疼起来了。
　　“我知道，你有自己喜欢的人，而且还有很多顾及，但是我认为，我是那种值得你去破坏掉这一切的人。而且这并不是单方面的牺牲，我也会破坏掉这一切的。最后，就剩下你我。”
　　李萱的态度变了，说好的约定，她也一下子就忘在了脑后。
　　毕竟自己是真的喜欢这个年龄比自己小不少，看起来可爱，但是并不止于可爱的男生。
　　有他在的话，自己内心的缝隙，可以填的满满的。
　　并不是夸张，这几天或许是李萱，最快乐的日子了。
　　“……”
　　陈南，心动了。
　　李萱的确是一个值得让人去破坏一切的人。
　　因为她的颜值跟身材。
　　但是，远远不至于此。
　　还有更多的优点，长在这个人的身上。
　　表里如一的帅气，以及超级反差的可爱。
　　可是，不能。
　　将手中的餐盘放下，强忍着破坏一切的冲动，陈南重新的构筑起了这一切：“萱萱姐，我大概能够以你，塑造出一位角色了。她充满了魅力，是一位完美的女性。而她，就是你。”
　　是白月光，亦是朱砂。
　　“……”
　　李萱知道陈南为什么要回避这个问题，并且用这样的理由，所以沉默了，不再去说话了。
　　“成为男朋友，可能没办法，老公……也做不太到。但是，我会把你当成最喜爱的作品一样对待，绝对不会舍弃，绝对的。”
　　虽然发生了一些意料之外的状况，但是李萱作为陈南实现目标的一块重要拼图，这点是不会办法改变的。
　　“还是跟喜欢那个女生，对吧？”
　　原本以为自己不会把吃醋表现的如此明显的李萱，还是输掉了。
　　“嗯。”
　　陈南点了点头，直接的承认道。
　　“好吧，我知道了。”
　　李萱松开了抱住对方的手，语气有些失落的接受了这个现实。然后，相当认真的计划道：“那以后，我不能够在你这里过夜了。”
　　“嗯……虽然这样做是合理的。但是我想知道，萱萱姐你是生气了吗？”
　　陈南感觉到自己好像伤害到了一个女人的心，所以有些担忧的问道。
　　“不是生气，是为了大局着想。”
　　李萱越来越头，解释道：“什么事情都是得寸进尺的，事情的发展也只会越来越往前，所以如果再待在这里，下次说不定会出现什么情况。”
　　已经喜欢上陈南了，想要开始做傻事了，所以在最坏的结果来临之前，及时的制止住它，才是更加明智的想法。
　　“也，也是，我知道了。”
　　陈南觉得对方说的很有道理。
　　毕竟昨晚发生的事情，本来就是在预料之外。
　　人嘛，都是感性动物。
　　下一次，或许就真的，糟糕了。
　　促成这个共识之后，陈南也振作起来，将餐盘端起来，转过了身，淡淡一笑道：“吃早餐吧，我要去上课……”
　　然而，没等陈南说完，李萱直接用筷子夹起一根烤肠，塞到了自己的嘴里，非常的突然。
　　“呜……”
　　猝不及防的陈南，差点就要被这根烤肠给谋杀，所以一口咬断后，陈南将剩下的一大半吐了出来，并且相当不满道：“喂，干嘛啊，很难受的。”
　　陈南觉得自己的抱怨很在理。
　　但是李萱瞪了一眼自己后说出来的话，让他内疚了。
　　“你也知道啊。”

第281章 恋爱脑又发作
　　“咔，咔，咔咔……”
　　双手从键盘之上离开，身体往椅子上一靠，陈南左右的扭动了一番脖子，发出了骨骼摩擦的声响。
　　看着这已经渲染导出完毕的视频文件，他顿时感觉到，一口气舒坦的从胸腔出来，整个人都放松下来了。
　　经历了历时一周的拍摄，最高时动用了三台摄像机，已经四五个学弟的帮助，以及特意求助之前在记者大赛傍上的贵人韩教授，借用了一个能够制作特效的摄影棚，前前后后大概花费了一万多的费用，这个广告终于完成。
　　陈南现在十分感激的是，最贵的主演李萱用占用股份的方式，省下了自己本应该立即支付的劳务报酬，最终让这部作品的经费，控制在了1.5万软这个数额。
　　至于花了快两万买的摄像机？
　　那是属于必要开支，就算没有这个比赛，陈南也会购买。
　　当然，这个十分看重质量的比赛，也间接促进了陈南选择这样配置的高端机。
　　“总算是搞掂了。”
　　再一次的点开视频，完整看完，发现没有一丁点bug后，陈南便准备进行投稿。
　　没错，就是向那位已经内定了名次的黑幕赛事方投稿。
　　现在想来，还真是挺疯狂的，明明十万块钱随手就能够得到，只要答应了对方的要求，但自己却拒绝了这种好事，费尽了心思、人力，以及物力，去竞争最高十万软妹币（第二名）的奖金。
　　这就是所谓的骑驴找驴？
　　害。
　　就这样吧，反正自己已经尽人事了，剩下的交给天命，什么样的结果都能够接受，包括对方其实不止内定了第一，而是前三全部都被他们内部吃掉了。
　　如果真这样，劳资直接特么的爆料你，煞笔东西。
　　‘啪嗒’。
　　手指敲击鼠标的左键一次，将这个文件打包发送给赛组委的官方邮箱后，陈南就直接的关掉了pr，以及任何与这部作品相关的东西，就像是高考刚考完语文的考生一样。
　　忘掉忘掉，别想了，再想也没用了。
　　相信自己。
　　这个广告，绝对强的一批。
　　毕竟它完全拍摄出了陈南脑海中想象的画面，并且因为某位放在某群岛国可能会被评为‘几十年一遇’的超级美少妇的李萱姐，官方如果真的想做点人事，就不会为了这几十万的奖金，浪费掉这么一个已经足够平价了的高质量广告。
　　看吧。
　　是我勇干资本，然后光荣惜败。
　　还是说，资本被我干趴，跪在地上乖乖的给爷磕了个响头。
　　无论怎么算，至少骨气还是在的。
　　不过，考完语文之后，接下来就是要把心思，完全放在数学之上了。
　　李萱的b站，微视以及vlog视频软件的作者账号统一注册好了后，就需要发布作品了。
　　然后，第四章小说已经出版，编辑唐水又开始催促第五章第六章了，并且还说要在年底之前让陈南搞出总共十张来，便于单行本的提前制作场景插画，和排版印刷。
　　还有，十一月已经过完了，现在是十二月初，对于陈南这种需要拿校长奖学金的勤快大学生来说非常重要的学年论文和期末考试，也要密集的进攻而来。
　　面对这么一大堆事情，陈南是真的，有点怕了。
　　“我二十几岁，我好累。”
　　扶着额头，自言自语的抱怨了一句后，陈南也没有再逼迫自己不停的去工作了。
　　好不容易的周末，他决定给自己放个假。
　　“叮咚――”
　　时间，中午三点。
　　陈南的手机，响起了QQ来电的提示音。
　　他没有片刻的犹豫，直接拿起手机，点击开了那条语音。
　　“学长，在干嘛呢？”
　　听完语音消息后，陈南嘴角的浅笑，渐渐勾起，而后语气中的颓丧一下子扫空，也发了一条语音过去。
　　“没干嘛，休息。嗯，你剪完刘海了吗？”
　　没错。
　　今天要见的妹子，就是那位最先闯入自己的世界之中，又很快的走进到自己身边，比任何人都迅速的俘获自己的内心，但是在最终一步时，突然停了下来，《在化妆》，《在学习》，《在寝室》的月宝。
　　什么？
　　月宝这孩子是哪来的？
　　为什么不是萱宝？
　　因为萱宝已经在学校附近租了一个月的房子，打算一边进行她与自己的拍摄工作，一边等待李莎学姐的考研结束，然后一齐回家过年，不再跟自己每天晚上一起拼着熬夜了。
　　其实呢，自从那天之后，李萱真的没有来过这个公寓一次，更别谈过夜并且吃点夜宵了。
　　两个人的关系，算是从瑟琴变得更加正常……
　　正常个鬼啊！
　　只是地点从公寓转到了清吧，电影院，商场等地方了。
　　只是吃吃夜宵，变成了牵牵小手接接小吻了。
　　两个人不能够放在明面上的关系……
　　很遗憾，还在继续。
　　陈南也知道，明明并不应该的，但是就是没办法拒绝掉那双充满魅力的双眼……
　　好了，别纠结了，没有比吃宵夜更过激的举动就算是克制了，至于那些亲密的行为，姑且当成是萱萱姐过于热情了一些的礼仪吧。
　　不过能够看得出来，萱萱姐还是挺忍耐的，那些去的地方和做的事情，都是在拍摄的工作结束后，两个人顺带进行的，就像是同事下班之后一起去喝个酒。
　　至于工作以外的其它时间，还是非常独立的。
　　这女人，还真是完美诠释了什么叫活好不粘人……
　　“那学长出发吧，我们在学校门口碰面。”
　　正当陈南满脑子想的都是另外一位宝时，夏心月发来了一条语音消息。
　　而且，内容有些棘手。
　　这孩子并不知道自己是在学校外面的公寓住，还以为他在学校男寝，所以就约好了这么一个碰头的地方，学校大门口。
　　陈南现在赶过去，肯定是有些来不及的。
　　但是又不能够暴露，自己这狡兔还有一窟，并且为了做视频，在这窟睡了好几天，还请了另外一位兔兔小姐吃胡萝卜宵夜的秘密。
　　所以，陈南灵机一动的回应了对方。
　　“心月，你能够先坐车去那里等着吗？我晚十分钟到，不好意思。”
　　什么？
　　这条消息哪里能够体现到机灵了？
　　不是很普通吗？
　　不着急，注意看，又是一个小细节。
　　“嗯？十分钟我可以等的，我再在理发店坐一会儿就行了。”
　　夏心月回发语音，语气很随意。
　　“那个…你先去吧，我不知道多久。”
　　“很久吗？学长你不是说你没事在休息吗？为什么不能够现在来啊？”
　　“那个……我们在商场门口碰面吧，很快就会到的。”
　　“噫？哦哦，好的，我知道啦。”
　　收到夏心月的这条语音过后，陈南深呼了一口气，然后准备下楼。
　　买礼物！
　　没错，这就是陈南的思路。
　　现在让他从这里去到学校大门口是不可能的，而且方向也不对，万一让心月看到自己是从校外回到校内，那就更加解释不清楚了。
　　所以，陈南现在打算用给对方一个惊喜的方式，让她的注意力被转移。
　　其实呢，如果早上的时候，不跟心月撒谎，就说自己有事在外面，也不会出现现在这种操作不来的状况。
　　诶，真是的，若要人不知，就表现的淡定一点嘛，你说你早上有事不在学校，谁会想到你晚上在外面过夜了呢？
　　不过话说回来，自己认识心月这么久了，好像没有给对方送个什么样的礼物。
　　一般就是用‘夏心月冰淇淋基金’给她买吃的罢了，而且这个基金本来就是对方的钱。
　　当然，陈南也不是扣什么的。
　　对于他的女孩们，他花钱从来都是相当大方的，只是因为实在是没有什么理由，给夏心月送礼物。
　　生日？
　　还没到。
　　特殊节日？
　　七夕的时候两个人都还没见过呢。
　　而秋天的第一杯奶茶这种烂梗，更不可能作为谄媚的契机。
　　那有什么由头呢？
　　难顶呢。
　　因为实在想不到什么送礼的出发点，所以陈南今天为了转移注意力，制造出自己不跟她一起在校门口等公交是因为准备‘见面惊喜’所准备的礼物，得慎重一些的考虑。
　　思索着这种事情的同时，陈南已经下了电梯，去到自己公寓楼下那个大的商场。
　　首先，进去的时候，就路过了珠宝金银分区。
　　这里有很多说得上名字的品牌，也有一些陈南不认识，但是价位高得离谱的外国奢侈品。
　　送戒指？
　　啊不，这太早了，没有必要为了那两个学分现在就把婚结了。
　　项链？
　　总感觉有一些些的正式。
　　而且，也有点太过于唐突。
　　陈南现在所设计的情节就是，自己最近给月宝准备了一个东西，因为正好今天对方约了自己，所以就准备提前拿出来，给对方一个见面惊喜。
　　所以这玩意儿的话，一定要很有心，突出一个‘蓄谋已久’。
　　毕竟是心月约自己出来玩，能够有一个好的开始，让对方开心，不也挺好的嘛？
　　那么，该如何利用这短短的十几分钟，以及有限的条件，把女孩子哄开心呢……
　　陈南，陷入了思忖。
　　然后，突然的迸发出了渣男的想象力。
　　有了！
　　……
　　学长也真是奇怪，明明我就在校门口，可以直接等他一起坐车去商场。
　　为什么要让我先去，在这里等一会儿？
　　站在商场门口干等着的夏心月，相当不理解陈南的想法。
　　并且还开始有些狐疑的揣摩起来。
　　说真的，最近总感觉很少在学校里面遇见学长了。
　　虽然对方每天晚上都跟自己说在宿舍里面看书，但是总给人一种，他好像并不在学校的感觉……
　　“学长该不会昨晚并不在寝室，而是在外面跟哪个人玩去了，彻夜未归……所以，才不能够跟我一起从学校出发吧？”
　　夏心月轻轻咬着嘴唇，皱起眉头，心情开始不怎么阳光了。
　　自己以前，也就是刚开学那段时间，几乎每天都有不少的时间跟学长见面的，后来进入到一个社团之后，也害算是经常碰面的。
　　而最近，因为‘准备论文’这个理由，学长见自己的次数，是越来越少了。
　　总感觉，有那里不太对。
　　但又不知道，到底不对劲的地方是哪里。
　　学长，你可别让我发现你什么小尾巴哦！
　　在心底相当有情绪的‘威吓’过后，夏心月因为闲着无聊，顺手从包包里面拿出了小化妆镜，开始整理自己刚刚修剪过的刘海。
　　虽然在男生看来，这种一次只少几毫米的剪法简直就是浪费钱，但是神奇的女生，总是能够一下子就分辨出来――发型是否剪毁了。
　　今天理发师的技术依旧是在线的，不错。
　　拨弄了几下刘海过后，夏心月对着镜子，做出甜甜的微笑，就像是在自拍一样。
　　虽然假，但真的蛮可爱。
　　“心月，久等了，不好意思。”
　　就在夏心月照镜子打发时间之时，陈南终于赶来，出现在了她的面前，带着抱歉的笑容。
　　“哦，没有，我也是刚来。”
　　看到陈南之后，夏心月便把镜子收回到包包里面，对陈南浅笑着摇了摇头。
　　虽然表情是这么的恬静可爱，看似没有什么波动。
　　但是夏心月内心的猜疑，却因为陈南现在的紧张状态，越来越重。
　　到底是为什么，不跟我在校门口碰面，再一起坐车去商场。
　　如果学长说不出来一个理由的话，那么就可以认定，他并不能从寝室出发，跟自己碰面，因为他根本就不在学校。
　　不在学校其实是一件很正常的事情，毕竟每个人都有自己的事情，没什么。
　　可是，学长为什么本人不在学校，却自称自己在学校呢？
　　故意撒这种琐碎的谎言，一般都是为了隐藏一个，不想让人知道的秘密。
　　这一波，夏心月在第五层。
　　然而，正当她如此猜忌之时，陈南从口袋里面，拿出了一个小礼盒，递到了对方的面前：“本来想过几天等时间到了再给你，但今天既然你约我出来了，那就提前给吧。还有，你这身搭配，很可爱哦。”
　　“……”
　　看到对方递给自己盒子的时候，夏心月惊了一下，毕竟搭配上那句‘很可爱哦’的话，陈南不跟自己一起从学校出来的意图就很明显了，就是想像约会那样，来个见面惊喜。
　　只是，令她所不解的是：“学长。不好意思，过几天是什么…是什么日子啊？”
　　“啊？没，没啥。”
　　面对夏心月的疑惑，陈南像是被触碰到了什么羞耻的点一样，突然就变得难为情起来。于是，连忙的摇了耀头，解释道：“没有什么寓意。我，我只是觉得这个东西挺好的，所以就想送给你。”
　　“……”
　　夏心月能够感觉的到，陈南是在隐藏些什么。
　　但是有些糟糕的是，她完全记不起来，再过几天之后，是什么日子。
　　我的生日？
　　不对，不是那天。
　　学长的生日？
　　也不是，那还有十几天呢。
　　而且学长的生日他送我礼物干嘛，是我送她啊。
　　到底，到底是什么值得纪念的日子啊？
　　难道是什么最近又流行起来的网红节日？
　　实在是想不出来的夏心月，有些抱歉的对陈南说道：“学长，是不是真的有什么日子我忘记了啊？对不起啊，你能告诉我吗。”
　　“这个……”
　　看着既好奇又内疚的夏心月，陈南稍微的错开一下视线，然后有些弱弱的开口道：“也不是什么重要的日子，只是……100天而已。会不会，太腻歪了？”
　　“……”
　　听到100天这个词，夏心月的脸，一下子变红。
　　沉溺在这种的确很腻歪的告白中的她，现在完全忽略了最近为什么老见不到陈南人这件事情。
　　恋爱脑，又发作了。

第282章 羞愧难当
　　陈南以前属于那种不太能够说谎的人。
　　这种习惯是小时候就养成的，那是的陈南，如果无意识的干了些什么坏事，第一的选择就是跑掉，像多数人做的那样，但是不同的是，他事后可能还会老实兮兮的回去，承认自己的错误，为了免于精神上的折磨。
　　所以，本性纯良的他，在小时候就做不了坏蛋头子。
　　但是现在。
　　他变了。
　　这个狗几把男人，完成的转变成了，不仅假话谎话随口就来，而且还能够结合现实状况，假话里面掺真话的哄骗她人。
　　更重要的是，他所认识的女孩，非常吃这一套。
　　整个人，都开始眼眉中携带耀眼之星辰了。
　　“……啊，唐突了吗？”
　　陈南继续做出‘我这样是不是有点太腻歪了’困惑表情，对心月开口问道。
　　“没，没有，很好！”
　　作为一个心思非常细腻，特别憧憬恋爱，但是因为喜欢的人过于直男，所以自己都变得有些迟钝了女孩，夏心月重新的焕发那种少女的阳光气质，并且还相当抱歉的回答道：“100天啊……学长不说我完全没有反应起来。这的确，是一个相当重要的日子……呢！”
　　是吗？
　　如果100天重要，那132天重不重要？
　　同样都是纪念日，为什么100天就不一样了呢？
　　难道把每一天都当成纪念日来过，每一天都很重要不行吗？
　　这种什么日子都要纪念一下的消费主义心理，到底能不能改正一下，拉动国民经济的三驾马车的确有消费需求，但是华尔街的黑色星期二正是因为普遍性的超前借贷消费导致，所以我在这里哔哔什么乱七八糟的呢？
　　咳咳，总之，多亏了这种乱七八糟的重要节日，自己今天还真是逃过一劫了。
　　不然心月要是真的纠结自己为什么不跟她一起在公交车站坐车的事情，的确没办法说。
　　“那个……学长我能够现在就打开看看吗？”
　　看着手中这个精致的驼色小礼盒，内心非常期待的夏心月，已经跃跃欲试的想用手去解开那个用彩色的蝴蝶结了。
　　“当然可以。”
　　陈南浅浅的笑了笑，表现的相当随意。
　　虽然这件事情的核心在于，用一个‘100天’的惊喜让夏心月忽视掉自己想要回避的事情，但是陈南对自己的礼物，还是相当用心的。
　　女孩子喜欢什么东西？
　　无非就是好看的，好可爱的，以及好贵的。
　　至于实用性这种玩意。
　　你可以给女生推荐手机，保证你乱七八糟的说了一大堆，配置性价比巴拉巴拉的，人家最后肯定还是――我要这个粉色的。
　　并且，一般手机都还没有到，她的手机壳就已经下单成功了。
　　手机设计师们万万想不到，他们失败无数次只为了将厚度减少零点几毫米的努力，终究会被那一厘米厚的巨大手机壳所摧毁掉。
　　所以说女生这种生物……
　　还真是天生自带的可爱呢。
　　“那我现在就拆开啦。”
　　夏心月无比期待盒子里面的东西，所以当得到陈南允许之后，她便直接兴冲冲的打开了它。
　　到底会是什么东西呢？
　　口红？
　　千万不要，男生可不懂什么口红品牌与色号，如果是学长买的话，他肯定是直接在百度上面搜索‘送女生口红’排名，然后就会被商家自己在网页投放的软广带去买到一个已经过气了好久，且还挺贵的口红。
　　万一跟自己的口红碰上了，那就更糟糕了。
　　夏心月从来没有一只口红完全用完过，就跟小学生的橡皮一样，所以如果是两款一样的，那自己是真的得用到猴年马月去。
　　巧克力？
　　这个嘛，自己倒是挺喜欢吃的，不过第一次送的纪念日礼物，还是希望更用心一些？
　　所以说，是项链吗？
　　嗯……项链也可以啦。
　　如果是学长送的，样子还不差，那也挺有意义跟心意的。
　　解开绳子揭开礼品盒盖子之前，夏心月想到了很多种可能性，期待与紧张并行。
　　直到看到了的一瞬间，心便彻底安定下来。
　　非常不错的一个礼物，学长做的不错，我很喜欢。
　　“之前见过你用这种，而且是新出的，口碑蛮好……所以，就选择了这个，不知道你喜不喜欢。”
　　陈南并不是一个细致入微的人，总是能够留意到生活中的那些小细节。
　　他只有在危机的时候，才会选择去开动他那求生欲很强的小脑袋瓜。
　　今天在选择礼物的时候，他想过夏心月到底会喜欢些什么，但是也知道以自己这种直男个性，挑选不出什么好的口红、神仙水等化妆品，那太刁钻了。
　　所以，他很快的想起来了一种夏心月会用到，但是并不常用，大概率不会跟对方已有的东西重合的礼物。
　　香水。
　　虽然对这种东西同样是一窍不通，但是陈南记得自己去夏心月寝室的时候，见过了一个牌子。
　　不是dior和香奈儿这种风靡全球的街香，而是一个夏心月钟爱的，小众奢侈品牌。
　　就像她喜欢的裙子鞋子一样，虽然因为足够小众，大多数人都不认识，不知道它有多贵，起不到获得‘优越感’的作用，但是夏心月喜欢，纯粹是喜欢。
　　那为什么非要买那么贵的呢？是不是还是想装x，装那种高端的x？
　　嘛，谁知道呢。
　　人家一个月生活费七八千，当然是想买啥就买啥啦，狗大户才不会有什么勤俭节约的消费观念。
　　总之，送一瓶香水，不会显得像口红那样普通。
　　而且，送的是‘你喜欢的牌子’这点，可以体现出自己对她的关注。
　　最后……
　　香水这种很亲密的东西，很加分的。
　　“喜欢，真的很喜欢，学长你眼光真不错！”
　　夏心月并没有说谎，她本人虽然不怎么用这种东西，但是还是挺感兴趣的，尤其是这个牌子。
　　那种自然的清香，并没有很富有攻击性，能够嗅到的范围，也仅仅只有一两米，但是到了这个距离之后，则会获得一种极其特别舒适的感受，仿佛这种气味是被风带来的一般，太自然了。
　　“嘛……稍微研究了一下。”
　　这一下指的是百度了五分钟。
　　当然，这种事情绝对不能够说，得永远的烂在肚子里面。
　　让心月觉得，这就是自己花了好久时间思考准备的100天礼物。
　　蓄谋已久。
　　“不过……这种香水挺贵的诶。”
　　开心归开心，但是夏心月也清楚，这瓶香水的售价特别高，而且基本上没有什么优惠，小小的几十毫升，就要卖到一千软。
　　所以，就算是夏心月这种喜欢花钱在外在装饰上的女孩，也仅仅只有一瓶而已。
　　学长他，现在还正在学习呢……
　　“不用介意。”
　　面对夏心月的担忧，陈南相当轻松的给予回应道：“在照相馆兼职的那一个多月，赚的钱除去开销，还剩下很多，所以并没有勉强。而且，我很想对小月你投其所好一下，就给我这样一个机会吧。”
　　直白。
　　简直都到了一种露骨的地步。
　　如此直接的把‘我想讨你喜欢’说出来，学长真的是比一开始，要开窍得多了。
　　到底是从来学来这些小技巧的啊？
　　虽然心里面有这种吐槽，但是被恋爱冲昏头脑的夏心月，才不会想那么多呢，直接露出了灿烂的笑容道：“嗯好，这次学长表现的很好，完美的投我所好了，下一次也请这样努力，加油哦。”
　　“……”
　　看着夏心月这个笑容，陈南顷刻间，沦陷了。
　　为了这个女孩，老子岂止是要加油啊，是要加血马油，是要‘冲冲冲’。
　　现在看来，自己从其她女孩那里提升等级的行为，并不算是‘出轨’，只是为了向月宝，更好的表达出喜欢而已。
　　兄弟盟，把‘用心良苦’打在公屏上。
　　“既然这样，那我们就先进……”
　　“稍等一下。”
　　正当陈南准备跟心月开始今天的约会时，夏心月叫住了他。
　　然后将香水对准了自己的手背，轻轻喷了一下，并且抬起来放在陈南的面前，相当调皮的开口道：“先测评一下，是不是学长喜欢的味道。”
　　“……”
　　老实说，陈南第一时间并没有闻出什么气味来。
　　因为这只细嫩白皙，手型非常纤细好看的手，是直接的贴在了自己的嘴上。
　　这个动作，非常的要命。
　　毕竟喜欢香香脚的人，大多数对于好看又白皙的香香手也很感兴趣。
　　论脚型跟柔软度，星语绝对是天下第一，这个没得说。
　　但是在手这方面的话，心月的更加趋近于完美。
　　没有很奶，很肉，就是很漂亮，骨骼分明，而且肌肤顺滑细腻，保养的极其完美。
　　牵着的时候，也是最有感觉的。
　　“嗯？学长发什么呆呢？难道是不好吗？”
　　夏心月见陈南呆着不说话，所以相当不解的询问道。
　　“好啊…非常好。”
　　陈南很喜欢这个味道，一闻就知道很高级，不像是其它的街香，味道比较浓烈刺激，甚至说‘风尘’，但是又很有层次，想让人贴近去品味。
　　不过，因为自己在这方面的词汇量比较匮乏，所以陈南没有强行解析，而是回问道：“心月你自己闻一下吧，主要还是你喜欢啊。”
　　“为什么是我喜欢呢？”
　　见陈南这样问，夏心月好奇的侧着脑袋，询问道。
　　“因为……”
　　思索半晌后，为了显得自己不太直男，陈南慎重的回答道：“因为女生化妆，穿衣搭配，或者喷香水什么的，主要是自己喜欢啊，跟男生什么评价…没关系吧。”
　　看到学长求生欲如此强烈的表达出zzzq的观点，夏心月被逗到了，噗嗤的笑了一声，眼睛眯成月牙的问道：“学长，你信吗？”
　　“……我，我其实还好。”
　　“虽然打扮有很大原因是因为自己，但是男生的评价，也是至关重要的。”
　　夏心月一边说着，一边将这瓶香水放在陈南的面前展示：“比如说，我就很在意，学长闻到的夏心月，是什么味道的。”
　　说出这些话时，夏心月的眼睛像是宝石一样，出现了别样的光泽，非常的能够挑动情绪。
　　“很甜…很甜的。”
　　看着对方的眼睛，就算是等级已经提升了不少的陈南，还是被这位仿佛自带魅惑力量的家伙，给带入到对方的节奏中去了。
　　“那学长觉得，女孩子天生就是甜的吗？”
　　夏心月又问道。
　　“这个……”
　　好看的妹子，应该天生就是甜的吧。
　　毕竟星语这种不怎么爱化妆跟香水的女孩，身体就很香啊。
　　泡完温泉之后，还是很香呢。
　　“当然不是。”
　　没等陈南回答，夏心月便直接的抱着他的胳膊，仅仅的贴着对方，然后抬起头盯着陈南的眼睛，含蓄而又机灵的掩着嘴小声道：“每次洗澡完后，我都会用身体乳，把全身上下都涂遍呢。”
　　身体乳这种东西，陈南有所耳闻。
　　但是问题的关键并不于此。
　　而是，夏心月这个小家伙，仅仅用一句话，就让自己的脑袋放电影，身体做运动了。
　　“……我，我每次洗澡，也会搓沐浴露。”
　　陈南躲避开对方的视线，相当僵硬的转移了话题。
　　而夏心月，开始输出了的她，怎么可能会因为对方的投降而挺火，挨着陈南的她，又说出了一个秘密：“学长这次送给我的礼物，其实只是送给自己的。因为闻到过我身上香水味的男生，从来都只有你一个人哦。”
　　学长认为自己喜欢这个香水牌子。
　　实际上并不是。
　　而是，第一次跟学长单独在寝室见面时，得知道了对方喜欢这种气味后，夏心月才喜欢它的。
　　在其它场合，也算是低调的夏心月，才不会散发出这种魅力，引来不必要的桃花呢。
　　所以这么说，学长一定会很感动，很得意吧？
　　陈南，十分的羞愧。
　　因为自己没多久前，就已经闻了萱萱姐的香水味，而且还说不定沾了一点这种味，毕竟贴的太紧了……
　　侧过头，看着这位为了不影响自己学习、所以努力抑制自己玩性，但是心里面又全部想着的都是自己的女孩，陈南觉得自己这种每隔一段时间跟心月约会一次以便维系关系的时间管理行为，实在是太混蛋了。
　　所以，他直接握住夏心月的手，盯着对方的眼睛，认真道：“心月，我们每天多见几面吧！”
　　----------------
　　推荐一本双开也能够更新榜第一，勤奋程度跟泡芙几乎五五开的良心码字姬的作品，是原神+崩坏2的同人，后宫向。
　　《原神世界的剑帝》

第283章 一起来
　　“诶？”
　　当陈南说出这个愿望之时，夏心月突然的愣了愣，露出了相当微妙的表情。
　　像是不解，像是意外，反正不是开心。
　　毕竟女孩子都是会过度思考的。
　　就算是一句字面意思上的话，她也能够曲解成其它完全不同的含义。
　　比如夏心月，她的第一反应就是，陈南是不是做了什么对不起自己的事情，然后产生了内疚的情绪，所以就想要弥补。
　　确实……
　　正如同夏心月过度解读的那样，她这次居然完全猜中了。
　　陈南就是愧疚，而且是非常、非常的愧疚。
　　他感觉自己这个狗男人，真是一点也配不上夏心月待自己的善意。
　　这事如果发生在别人身上，陈南一定会站在道德的制高点，对他进行指指点点，并且一票赞同用高射炮打死。
　　不过毕竟做出这种事情的是自己，人一向都是严于律人，宽以待己的，所以陈南所想的解决办法就是――合理的安排时间，尽可能做到雨露均沾。
　　可恶啊混蛋，你以为你是什么后宫之主吗，居然说出这种不知廉耻的话！
　　“学长……”
　　虽然内心有学长是不是做了什么坏事的猜忌，但是夏心月并没有明说出来，看着陈南的眼睛，稍作停顿之后，她笑着说：“学长不是有很多要忙的事情吗？这样不会耽搁么。”
　　“嗯……”
　　面对夏心月这个略带阴阳，甚至说有些抱怨的问题，陈南知道，得认真的回答，所以又开始了假话里面掺杂起一些真话的回答道：“心月…其实，我最近之所以不怎么主动找你，的确是有一些在忙的事情，学习是一方面，但是占主要时间的……还是另外的事情，你想知道吗？”
　　“另外的事情？想啊。”
　　夏心月其实在心底的意见很大，对于学长这段时间总是不找自己，而且在学校也碰不到这件事。本来想在今天的约会中，好好逼问一下的，但是没想到学长主动开口了，所以她心情稍微变得开朗了一些，眼睛闪闪发光的投向了陈南。
　　“嗯，这件事情说来话长……”
　　陈南看了眼夏心月，又看向周围，从碰面送礼物开始，他们已经站了有好一会儿了，所以陈南建议道：“要不我们先进去，一边玩一边说？”
　　“嗯好。”
　　夏心月点了点头，接着将自己的一只手，搭在陈南的肩膀上，笑着说：“那学长，等下可得照顾好我哦。”
　　……
　　“学长…我怕，别放手…要死了……呀！”
　　“没事没事，我在我在。”
　　因为是第一次玩轮滑，所以跟绝大多数新手一样，夏心月表现出了极其强大的摔倒能力。
　　不过这孩子非常机敏的一点是，每次身体失去平衡的时候，就往陈南的身上扑过去，直接撞到他的怀里，一下子就不动了。
　　陈南毕竟只是一个怜香惜玉的狗男人，而非是严格的轮滑教练，所以自然不会用‘你这样是没办法学会轮滑’这种不解风情的话去教育，而是直接接过对方的身体，让其靠在自己的怀里，并且用手轻轻抚在夏心月的后背之上，给予她十足的安全感。
　　这样做导致的后果就是，这里来玩轮滑的带家伙们，不得不一次次的被喂狗粮。
　　陈南也觉得很抱歉，我的小女朋友又娇又可爱真是对不起了哦。
　　但是也没啥办法，毕竟是心月主动说的，每次出来玩都是看电影吃饭，也挺普通的，这次就做点不一样的事情吧。
　　正好表姐高中的时候，就经常带自己去县里面溜旱冰，所以姑且算是一个能够带人玩玩的轮滑菜鸟。
　　“轮滑还真的挺好玩的诶。”
　　重新的保持站立，重心跟平衡都找回来后，扶着轮滑场边栏杆的夏心月，笑嘻嘻的对陈南说道。
　　“你这也没开始玩吧……”
　　每次不都是刚开始滑动，然后就求救的扑在自己怀里吗？
　　“什么啊，刚才不是从那里，滑到了这里吗？足足有两三米了呢。”
　　不满陈南的嘲讽，夏心月较真的回答道。
　　“……”陈南一时间语塞。
　　这水平，宝庆看了都流泪。
　　而且宁确定这算是滑行？
　　那这样说，家鸡是不是都会飞翔？
　　“所以说，学长是在做什么，不想让我知道的事情呢？”
　　并没有将太大的兴趣放在学习滑冰这件事情上，夏心月的乐趣本来就是往陈南身上扑倒而已，而且这种玩意对她来说，并没有学的必要，所以玩了好几轮之后，她也就累了，重新的回到话题道。
　　“嗯……并不是不想让你知道，只是说这种事情，有点难为情。”
　　陈南用手搭在头上，轻轻的拨弄着头发，显得有些不自在。
　　“那学长小声的告诉我。”
　　见状，夏心月直接往陈南的身上一靠，然后用手掩着嘴，故意压低声音的问道。
　　完美的诠释了什么叫默认的小妖精。
　　放在古代，这家伙就是妲己啊妲己。
　　“……啊这。”
　　陈南自然是没办法招架这种攻势，所以直接坦白道：“我最近参加了一个小说的征文比赛。”
　　“小说吗？好厉害！”
　　听到这个字眼，夏心月一下子就感叹出声，直接给陈南公开处刑了一波。
　　“啊……还行，不是什么大不了的事情。”
　　陈南也没有说太尴尬，毕竟自己又不是什么水群一小时码字五分钟，最后一天憋出一更四千字的懒狗网络小说家，没有什么需要羞耻的。
　　不更新的家伙家伙才需要谢罪。
　　向来如此。
　　“我觉得很厉害啊，毕竟我这种写出八百字作文都需要编出几个不存在亲戚的人，觉得那种能够长篇大论写出几十万字的作者，实在是太了不起了。”夏心月知道陈南都在背地里干些什么事情后，心情一下子就释然了。
　　还好，只是写小说。
　　而不是跟什么不三不四的女人在外面过夜。
　　那就没事了。
　　“大概…这就是我最近在做的事情了。”写小说需要时间，而且需要大量连贯的时间，陈南希望对方能够接受这种姑且算是合情合理的借口。
　　“这样啊。”
　　夏心月没有怀疑，甚至还相当好奇的了解道：“那既然是征文，学长有得什么奖吗？”
　　“嗯……”
　　看着夏心月充满求知的双眼，陈南相较淡定的开口道：“得了个第一名。”
　　“哇！第一名耶，厉害。”
　　夏心月这下子更加钦佩了，顿时感觉到陈南是个超人。
　　毕竟学长在大一的时候，不是也拿过国内最高新闻奖的二等奖吗。
　　作为一个大学生，他还真是超出同龄人的强大。
　　就像是那种，玛丽苏小说男主一样，学霸，帅气，以及无形撩。
　　“嗯，因为拿了第一名，所以交稿得守时，保证单行本的进度……所以，这段时间我除了看看六级，背背考研，拍拍照片，剩下的时间，基本上都在写小说。”
　　来了，这就是陈南最近习得的骗人技巧。
　　所说的每一句话，基本上都是真的。
　　六级的确在看，考研的进度也没有落下，小说更是已经交稿了好几万字，这些都是确实发生的事情。
　　但就像是海明威的冰山理论一样。
　　谁能够想到，学习的时候，我还在给孟未末辅导。
　　写小说的时候，一般都会先找戴萌提升笔力。
　　给大通社拍照片办校报的同时，相册里面不知道为何多出来几张银发果女。
　　更加牛批的是，你以为我休息的时候，只是躺在床上玩王者荣耀？
　　实际上我在跟星语泡温泉哒。
　　“那我就能够理解了。”
　　当然，夏心月不觉得有什么人，能够同时完成那么多工作，还抽空沾花惹草，所以很快的接受了对方的说法，并且还相当欣喜的问道：“那学长这么忙，还能每天多抽空陪我玩？”
　　“这个……不打紧的。”
　　陈南做出一个微笑，表现的相当乐意：“我也是觉得最近都没有好好跟你玩，有点…想你了呢。”
　　“那好，学长说到可要做到哦。”
　　夏心月才不是什么体贴人小乖宝，不去打扰陈南只是觉得这样会让对方更能专注，但是如果你说没事，能够一起玩的话，自然是最好啦。
　　“嗯，说到就会做到的，就从打卡开始吧。”陈南竖起大拇指，一本正经道。
　　“诶？打卡啊？不要。”
　　而夏心月，早就厌烦了这项活动的她，直接双手交叉的做出一个大大的‘X’：“以前是因为想用打卡来跟学长谈恋爱才坚持的，现在已经达到目的了，自然是不想再跑了，那么早醒，太痛苦了。”
　　“啊？不想吗？可是晨跑对身体好啊，这是增强国民体质的有效措施诶，话说你这文科生怎么没有钢铁般的意……”
　　“学长。”
　　没等陈南把话说完，夏心月便直接的打断他，然后鼓着脸大，气嘟嘟的开口道：“学长，刚才那番话，你就只抓住了这个重点？”
　　“那应该……”
　　“不许装傻。”
　　“……好吧，我知道了。”
　　陈南此举，真心不是装傻，他纯粹是因为太难为情了。
　　毕竟‘打卡是因为想跟你谈恋爱才去的’这种话，得多让男生虚荣心爆棚啊。
　　还有后面的一句。
　　现在已经达到目的。
　　无论怎么说，自己都是有女朋友的人了呢。
　　心脏仿佛被一只连尿不湿都不穿，光个屁股蛋子就往外面飞的婴儿神射中一般，突然的悸动不停。陈南看向这位就倚靠在自己身上，拥有所有让男人想要去炫耀的特点的女孩，将一只手伸了出去，浅笑着开口道：“一起逛几圈吗？心月。”
　　“这个嘛……”
　　夏心月也稍稍侧着头，看着陈南的双眼，假装做出思索的吊了吊胃口后，慢慢的将手搭在了陈南的掌心，慢慢的与他十指相扣，并且还娇气中透露出一丝较真道：“那你可要抓紧我哦。不然的话，摔倒之后，我会直接往你身上扑倒的。”
　　“……”
　　此刻的陈南，多么想这里并不是什么旱冰场，而是什么没有任何人能够干扰的二人小天地。
　　摔倒的话，第一个往你身上扑倒……
　　这种威胁，该多么让人期待啊。
　　“走啦。”
　　正当陈南因为这让人没办法抗拒的攻略行为，而搅得心意混乱，停留在原地发愣时，夏心月突然的动身，宛如冰上的精灵一般，逸动起来。
　　直接的，走在前面，带着自己往前行进。
　　而本身就会轮滑的陈南，仿佛肌肉记忆一般的，双脚也熟练的动起来，跟在夏心月的身后，围着这轮滑场的外围，穿梭而过。
　　“心月，初学者还是要……”
　　因为对方的速度实在是有点太快了，担心会出什么问题的陈南，准备去提醒。
　　但是，这句话还没说完，就突然的停下了。
　　低下头看着夏心月那牵着自己的手，然后再慢慢的抬起头，错愕道：“什么鬼，你这根本就不是初学者啊！”
　　“呀？”
　　动作既熟练，而又优美的夏心月，听到陈南的质疑，便转过头去，做出惊讶道：“我怎么会滑，好奇怪诶。”
　　“奇怪什么呢，你从一开始就会，就知道骗人。”
　　陈南算是服气了，本来还以为自己难得能够在女孩面前展现一些男人雄风的，结果遇上的却是这种扮猪吃虎的家伙，心底一阵牢骚。
　　“没有啦，我只是会一点而已。”夏心月故意装傻道。
　　“我不信你，还是松开自己滑吧，然后…看着前面，别分神啊。”
　　“好的，知道了嘛。”
　　“真是的，明明回滑还装的那么像，万一真的摔倒……”
　　“呀学长，怎么停下，我不会停诶！”
　　正当陈南继续不满的抱怨对方的‘欺骗’时，向前滑行的夏心月，突然有些紧张的求助道。
　　“……”
　　陈南本以为对方还是在骗自己，但是又看到夏心月的动作，实在是不太稳定，双手双脚很不协调，有些跌跌撞撞。
　　难不成真的是不会刹车？
　　陈南来不及去想那么多，安全是第一位的，这么快的速度，如果真的摔倒了，还没有护具，说不定会受伤。
　　所以，陈南直接的加快了速度，一边伸手去够前面的夏心月，一边提醒道：“刹车的话，慢慢来不要急，把双脚呈八字的慢慢合拢，速度就会降……”
　　话音未落，夏心月的身体，仿佛撑开的油纸伞，缓缓的旋转起来。
　　原本朝前滑动的她，一下子变成跟陈南面对面，开始倒滑。
　　动作这炫酷，让人直呼漂亮。
　　但是陈南想说的不是这个……
　　这孩子，又骗了自己一次！
　　还有，因为自己为了去护住她，刚才极力的提速了，而夏心月此时又是速度相对较慢的倒滑，两个人的距离越拉越近。
　　这一次，是陈南刹不住了。
　　只能够像是数学里面的追击问题一样，眼见着追上。
　　然后，‘碰’的一下，两个人的身体，撞到了一起。
　　是面对面。
　　值得庆幸的是，因为夏心月也在动，所以陈南的力量被对方‘接化发’的收住了，没有将全部的重量压上去，而且陈南也很及时的抱住了对方。
　　但是不幸的是，当这‘危险’一幕结束后，夏心月不仅没有一丁点的后怕。
　　反而带着那种很明显笑意的抬头盯着自己：“学长，是这样停的吗？”
　　“……”
　　所谓的配合，大概就是，像是冰上舞者一般，灵动滑行的夏心月，突然优雅的转了一圈，然后面对着自己，一边抱住个满怀，一边技术高超的用双脚交叉而放，慢慢减速。
　　当着一大堆人的面，这位嗲到让人折寿的‘小女朋友’，就这么跟自己，像是电影里面的人一样，一边这样抱着，还一边慢慢的，慢慢的往后移动……
　　“学长别松手哦，不然我就倒啦。”
　　“我，我知道了。”
　　---------------
　　推荐一本小说嗷，很好看的。
　　简介：世界的破坏者，刀客塔。
　　在九个世界的巡游过程中，他看到了什么？
　　《方舟执棋者》

第284章 夏心月与李莎
　　“所以，这就是你说的不会轮滑？”
　　坐在餐桌前，因为过度的运动，所以已然有些疲惫的陈南，看着面前的夏心月，语气之中充满了抱怨的询问道。
　　“这个嘛……”
　　面对对方的灵魂提问，知道没办法糊弄的夏心月，眼神飘飘忽忽的游离了一会儿后，笑嘻嘻的问道：“学长不觉得，什么事情都说‘不会’的女生，特别可爱吗？”
　　凝视着这双小狡猾的双眼，陈南想也没想的吐出两个字：“不会。”
　　“啊啊啊，真的吗真的吗？那种被依赖和崇拜的目光，难道学长不喜欢吗？”
　　夏心月双手撑着脸蛋，瞄着陈南，相当好奇的问道。
　　“那你就索性全程都装作不会啊！”
　　陈南算是佛了。
　　男生的确是喜欢在喜欢的女孩面前表现一下，出出风头，但是才教了十几分钟，你丫就忍不住的炫技起来，而且还玩的比我还溜，这是什么道理嘛？
　　宁是斗破苍穹小说男主消炎吗？这么爱扮猪吃虎？
　　“嘻嘻，这不是忍不住了嘛。”
　　夏心月眼睛眯成一道月牙的笑了笑，然后用勺子挖了一块鸡蛋羹，直接送到陈南的嘴边，企图用食物来堵住对方的嘴：“学长，啊?”
　　一向是不太适应在公共场合做出这种亲密行为的陈南，在今天下午那好几次被迫的撒狗粮后，也算是向夏心月妥协了，所以陈南张开嘴，吃掉了那团看起来就相当美味的鸡蛋羹，并且对夏心月欺骗自己不会滑轮滑、其实强得一批的事情，姑且原谅。
　　“我爸爸经常带我去轮滑场，所以对于这种运动，我还是有一点自信的。”夏心月一边用陈南咬过了的勺子，极其自然的吃着鸡蛋羹，一边随意的解释道。
　　“你真的滑得挺好的，非常的……厉害。”
　　准确来说应该是漂亮。
　　就像是陈南在抖音上面看到的那些牛仔热裤少女一样，洋溢着少女的活力气息。
　　虽然今天的夏心月并没有露出白花花的大腿，但是同样的让人内心悸动，充满好感。
　　或许就像是她所说的那样，并没有那种天生就自带着少女芳香的女孩。
　　小仙女之所以是小仙女，真的是因为在外观气质上面，她都有加倍的修炼。
　　当然，这的确是跟优渥的家庭条件离不开关系，但是她生下来便众星捧月，只是她的优点与幸运。
　　谁会不喜欢这样一位如诗如画的女孩儿呢？
　　没有人能够拒绝。
　　“那学长，是怎么会的呢？”
　　陈南轮滑的技术也不差，至少是那种能够完全驾驭这种工具、不被其所拖累的好手，而学长本人看起来，又不是那种非常喜欢这种耗费体力运动、且需要跟很多人凑到一个场子里玩的性格，所以夏心月也升起了某种的好奇心。
　　“这个……”
　　陈南不知道怎么回答了。
　　“女生教的？”
　　夏心月的眼睛里面虽然没有敌意，但还是很明显的认真起来。
　　“……是。”
　　陈南没有撒谎，自从某些麻烦的事情之后，他就不太想满嘴谎话，并且承担说谎那麻烦的代价了。
　　不过，‘求生欲’这种东西，还是与生俱来的，所以点头承认之后，他又很快的补充道：“我姐高中的时候，经常带我去县里面的旱冰场……所以，就学会怎么滑了。”
　　“姐？”
　　一听到这个字眼，夏心月便很快的联想到了一位身材很好，兔形很好看的大姐姐……
　　没错，就是那位被自己误会成陈南的出轨对象，所以一下子把人家衣服给拔了，制造出一个非常麻烦乌龙的女人，楚婷。
　　有些不爽是真的，但是因为陈南学长明明知道说实话会让自己产生小脾气、但还是坦白了的行为，夏心月心情释然了不少，所以像是表示理解的应了一声：“哦，我知道了，那个表姐吧。”
　　“嗯，就是那个跟我有一个外婆，她妈跟我妈是亲姐妹，血缘在三代以内，过几年她说不定就嫁了的……的表姐，楚婷。”
　　陈南像是在叠杀人书似的，在说出人名之前，加了不少的前缀。
　　“哦。”
　　面对陈南这种求生欲强到令人发指的行为，夏心月一点儿都没有觉得开心，相反还停下手中的筷子，撑着脸凝视着对方，道：“学长解释这么多是怕我生气吗？难道我在你眼中，就是这样一位无理取闹的任性女生吗？”
　　“……”
　　陈南知道，自己这个时候应该说不。
　　但是不知道为什么，他说不出口。
　　之前看了某本小说，里面有对地狱的刑罚做出解释，其中有一条陈南记忆十分深刻。
　　就是说，如果说了离谱到不能在离谱的鬼话，下地狱之后是要被在舌头上面刻字的。
　　仿佛自己的意识之中，对这条舌头充满了同情，就是会惹得月宝不开心，陈南也没办法说出这种离谱的谎言。
　　“讨厌讨厌，讨厌学长。”
　　所以，夏心月自然是被陈南气的够呛，直接开始抗议起来，眼睛里面的委屈，都写成字了，她极其认真的回复道：“还不是学长的烂桃花太多，这才让我这么敏感嘛。”
　　“……烂桃花？”
　　卧槽，你都知道了？
　　是戴萌那家伙的情书被翻出来了？
　　还是安星语跟自己从酒店出来时的场景被碰到了？
　　亦或者是你偷偷进到小梦的空间翻到她说我们在授课的动态？
　　还是说你刚才瞥到了我胸口上李萱的口红印？
　　艹，到底说的是啥子嘛，我记得这些事情可都是完全对你隐瞒的啊……
　　正当陈南表现出发自内心的困惑，以及隐隐不安之时，夏心月用手指对着陈南的额头轻轻一点，道：“装什么傻啊学长，李莎的事情你是都忘了吗？”
　　“……没，没忘。”
　　你说的是‘’的故事呀。
　　这个没忘，这个没忘。
　　还好只是这些早就发生过，而且当时，三个人都在场的事情。
　　幸好没有什么新增桃花。
　　“是李莎呢，又是那种大你好几岁，而且女性特征明显的女人。”
　　夏心月相当不坏好意的提醒陈南。
　　毕竟，学姐、姐姐这种生物，一直都是夏心月心里的痛。
　　第一个唐思文，第二个李莎，第三个楚婷，陈南学长似乎对于‘年上’这种属性，有相当强的执念。
　　这样的女生，的确是有某些优点。
　　但是谈恋爱什么的，不是应该跟学妹谈吗？
　　哦对了，学长现在的确是在跟我这个学妹交往呢。
　　“你跟学姐的关系，还是那么差吗？”想到这对欢喜冤家，陈南充满了好奇。
　　但这句话，却直接把夏心月，说得怔住，表情少有的不那么机灵。
　　我们的关系，真的差吗？
　　夏心月没办法说出‘是’这个字。
　　因为，在记者大赛的那段时间发生的事情，着实让她有些心虚。
　　在水上乐园的时候，因为学长不在，所以是李莎像是一位可靠的男朋友一样，赶走的那两个卑劣的混混。
　　而在那天晚上，两个人一起在酒店睡觉是，对方又突然搂着自己的举动，着实让她内心颤动。
　　说个有些私密的事情，夏心月现在每次见到李莎的时候，都会想象到一个画面。
　　那就是自己在梳妆台前梳头发时，在浴室里面，完全将门敞开脱衣服的李莎。
　　那个女人……
　　不对，也是女孩。
　　那个女孩，是真的漂亮，跟自己截然不同的漂亮。
　　明明并没有很强的中性气质，但是夏心月却觉得她是那么的飒。
　　夏心月的心理洁癖是很严重的，就算是同寝室的室友，她都有些介意，但是李莎对自己的拥抱，以及偷亲脸的行为，却是一丁点的反感都没有。
　　自己到底对这位跟自己本来应该是死对头的家伙是什么感情，她不太清楚，不过能够确定的一点是，肯定不大对劲。
　　“心月你怎么了？在发呆吗？”
　　见夏心月突然的停顿，陈南不解的问道。
　　“啊，没有。”
　　夏心月很快的回过神来，然后机敏的做出商业假笑，回答陈南上述的那个问题：“还有啊，我跟李莎学姐的关系怎么会差呢？我们可是好朋友的呢。”
　　“行吧……你说是就是。”
　　陈南情商不说高到哪里去，但是他知道，在正常的话后面加上‘的呢’二字后，不用怀疑，这铁定是阴阳怪气。
　　“话说，学姐是不是快要考试了？”
　　想到这里最近在学校都没有怎么碰到李莎，更没有看到她跟学长在一起，所以夏心月介意的提起道。
　　“是的。”
　　陈南停下手中的吃烤肉的筷子，点头道：“他们大四的研究生考试，应该还只有半个多月了。”
　　这样想来，时间倒是过得还挺慢的。
　　明明从开学之后，学姐她们就应该已经进入待考试状态的，而现在发生了这么多的事情，居然还有大半个月才考试。
　　整挺好。
　　只要过的充实，原来时间的长度，是可以延伸的嗷。
　　三个月当十个月过嘿嘿。
　　“那学姐报名的学校，是哪个？还是暨大吗？”
　　语气里面的试探或者说阴阳完全消失，夏心月此时跟陈南的交谈语气，变得十分有意义，就是为了得到不知道的信息――李莎在干什么。
　　“对啊。”
　　陈南虽然不知道夏心月为什么这么想了解李莎，但是对方看起来真的挺想知道的，所以陈南也没有开玩笑，直接回答道：“她已经报考了暨大的新闻系了，如果没有什么问题的话，应该就会去那个学校。”
　　当然，如果有问题的话，学姐之前说过，考不上会留在本校当辅导员……
　　这个嘛，陈南还是希望就算是没有如愿的考上暨大，服从一下调机，能够在本校读研究生，也是可以的。
　　如果是连调剂都没有机会，甚至说国家线都没过……好吧，还是别乱想这种事情了。
　　陈南不觉得以学姐的实力，会到这种份上。
　　只是，默默加油和祝福罢。
　　“暨大呢……是她的话，应该能够很顺利吧。”
　　一想到李莎这个人，这个莫名其妙就认识了，而且还一起住过一间酒店的真正女神，夏心月便感觉到一种微妙。
　　之前把她视作自己爱情中最大的敌人，巴不得现在就毕业，但是真的到了这种时候，好像并没有很解气……
　　好吧，这是自然，毕竟自己本来就跟李莎，没有一点的矛盾。
　　“话说……”
　　看着撑着脸颊，看向窗外，眼神稍稍有一些呆的李莎，陈南思索半晌后，开口问道：“你是不是舍不得李莎毕业了？”
　　“诶？”
　　刚才还被思绪带着走神的夏心月，听到陈南这句话后，一下子就醒过来，转头看向陈南，她脸颊泛起一丝丝的红润，略有激动道：“什么啊，我看舍不得那个人，是学长你才对吧。”
　　“对啊。”
　　陈南想也没想，老实的承认了。
　　“……好吧，毕竟是那个女人先来的，而且跟学长又是要好的朋友，这个醋我还是不吃为好。”
　　夏心月脸颊鼓了鼓，憋着话想说，但是最后还是咽了回去，只是做出唏嘘的自嘲道。
　　“这…学姐很早就确定了目标，所以这个学期结束之后，会跟她分别也是我能够预料的，不过还是觉得，太唐突了。”在陈南心中，自己跟李莎学姐的关系，永远都不会进入到厌倦期。
　　而能够打败这种关系的，大概真的只有‘毕业’。
　　再好的故事，也有结局的那一行呢。
　　呃……
　　怎么回事？这种感觉？
　　明明考研都还没开始呢！
　　陈南说的很真挚，所以夏心月也袒露出真心的说道：“老实说，不仅学长舍不得李莎，我也有些……嗯，那个人其实很讨人喜欢。嗯，就是这样。”
　　“居然到了这种时候和好了…真是难得。”
　　“那还不是因为情敌要走了，我放松警惕了呗。”
　　“情敌…我还以为你们就是因为对方都太漂亮了，所以就天然的水火不容呢。”
　　“没有这种事情，我这个人，还是非常儒雅随……”
　　“好了，不要把那个词说出来。”
　　赶紧打住对方那抽象的自夸，陈南看着此刻，变得温和宽容了不少的女孩，他建议道：“等学姐考完之后，你们两个可以一起出去玩呢。”
　　“出去玩？我们不是那种关系啦，而且肯定又会因为各种各样的事情，开始在那里无意义拌嘴嘲讽……”
　　“我是说，你们两个。”
　　陈南直接将手搭在夏心月头上，做出笑容的提醒道：“我不去的话，你们不就能够儒雅随和了吗？”
　　“……诶？”
　　听到陈南的这个建议，夏心月突然的怔住了，眼睛里面流露出不小的困惑。
　　……
　　有必要吗？
　　“这样，真的有必要吗？”
　　一天的约会结束，跟陈南寝室楼下分别之后，夏心月一边往寝室方向走，一边仔细思索学长所说的那个提议。
　　自己是真的挺喜欢李莎这个人吗？
　　以至于到了那种舍不得的程度。
　　这个，明显就不是的吧。
　　只是因为她考完试之后就要从这个学校毕业了，来年如果不是拿毕业证的话，估计没什么机会回学校了，所以自己是因为情敌走了，而开始放松警惕而已。
　　至于跟李莎单独约一次，这个实在是……
　　“嗯？你回寝室吗？”
　　正当夏心月走得好好时，一个这个时候出现会非常恐怖的声音传了过来，夏心月直接被吓了一跳，错愕的抬起头：“你，你怎么会在这里？”
　　“我回寝室啊……你这话问的好奇怪啊。”
　　抱着几本资料的李莎，不太明白夏心月的反应为何。
　　难道她刚才在心底骂自己？
　　“哦，哦，这样啊，我也是。”
　　夏心月反应过来，自己的问题的确有些蠢。
　　虽然不久后李莎就要考试了，但是人家毕竟还在学校，会在女寝楼群碰到对方，也是再合理不过的事情了，没什么好大惊小怪的。
　　“你什么去了，现在才回来？”李莎好奇的问道。
　　“我跟学长约会了。”夏心月得意的笑着答。
　　“啧。还真会偷跑作弊呢，不过我不在乎，毕竟学弟也是考暨大研究生的，我们还是会有机会成为学弟学姐。”
　　“是么？我怎么听学长说，他会考我们学校研究生，继续做我学长呢？”
　　“他这样说了？”
　　原本还在游刃有余说笑的李莎，听到这种话，眼神直接变得的冷酷起来。
　　毕竟，如果这是真的话。
　　那学弟就是，为了孟未末能鸽自己，为夏心月能鸽自己，但唯独为自己，什么都不愿意去做。
　　如果是这样，那真是太坏了，简直就是坏蛋头子。
　　“……冷静。我，我开玩笑的。”
　　见到李莎表情如此之可怕，夏心月也不敢皮了，主动的解释道：“是学姐你先开玩笑，我才跟你开玩笑的。”
　　“是这样嘛？”
　　听到这个，李莎的表情才渐渐从冷酷，变得温和，甚至都有了微笑。
　　“是的。”
　　夏心月想着考生最大，所以就打算隐忍好了，不去刺激对方。
　　“但是，我不是开玩笑啊。”
　　“……我也不是的！”
　　“你明明都说是的了。”
　　“不是不是。”
　　“就是就是。”
　　果然，见面的时候，总是会因为一丢丢的事情拌嘴起来。
　　不过毕竟两个人都是淑女性格的，所以闹了有那么几个回合之后，就相当默契的打住了。
　　然后，夏心月也借着这种相对而言轻松的气氛，对李莎鼓励道：“学姐考试快到了对吧，要加油哦。”
　　“对啊，还有不到二十天就考了。嗯，谢谢你。”
　　虽然夏心月跟李莎在‘陈南事件’上会变成互相驳嘴的欢喜冤家，但是两个人时，就会正经一些。
　　毕竟她们彼此都有一个十分笃定的想法。
　　夏心月只适合恋爱，就算是我将时间更多的放在了学习和理想上，而且甚至都不在一起，但是并不影响我跟学弟的关系进展。
　　李莎如果去了暨大，那陪在学长身边的就只有我，只要是在一起，那爱就不会消失。
　　所以，与其说是水火不容的情敌，不如说是完美女友的两种相反类型。
　　“那学姐，我就先走了。”
　　“嗯好，拜拜。”
　　两个人气氛和谐的打完招呼后，李莎便看着夏心月往寝室回。
　　自己则转过身，准备去做自己的事情。
　　“莎莎。”
　　不过，李萱不知道什么时候走了过来，叫了自己名字。
　　“哦姐姐，我看到一个朋友，所以过来跟她打了个招呼。对了，这妹子可爱吧？”
　　李莎看向李萱，笑着打趣道。
　　“嗯，可爱，而且还很甜，就像是糖果一样。”
　　李萱点了点头，并不吝啬自己的夸奖。
　　就算对方，跟自己在陈南相册里面，看到最多的那个女孩，好像一模一样。

第285章 不堪重妇
　　“叮咚。”
　　在下午三点半的时候，公寓的门铃被按响。
　　本来就就近坐在沙发上看书的陈南，直接放下手中的考研资料，然后去到门口，连‘是谁’都没有问便直接的拉开公寓的门。
　　然后，便看到一位穿着浅咖色针织毛衣，以及黑色修身长裤的女人，站在了自己的面前。
　　这样柔和保守的衣着风格，也隐藏不住那股子高冷的气息，除了那一般人压根就不敢尝试的银白色长发外，大概就是眼神的缘故了。
　　真是骨子里的霸气。
　　“萱姐，你来了啊。”
　　陈南并没有感受到意外，毕竟对方来的时候就已经打过招呼，而且孟未末今天因为跟同学去kfc写作业绝对不会来，所以陈南没什么心理负担，不用担心上回那种恐怖的偶然事件发生。
　　“之前说过不会再来的，现在又主动过来了，你是不是觉得我在讨好你呢？”
　　走进到公寓之中的李萱，直接的将包往门上一挂，然后翘着双腿的坐在了沙发之上，动作非常的自然，完全的做到了‘反客为主’这四个字。
　　“当然不会……今天这不是有事情么，而且萱姐完全没必要有这种想法啊，‘不会再来’这种话听起来，总感觉是在生气……”
　　李萱直接的坐在沙发正中央，还这样翘着腿，将那修身长裤下大腿性感的曲线露出来后，陈南也就自动的避让，让这位鸠占据自己的鹊巢，而他则坐在电脑前的旋转椅上，面对着李萱交谈。
　　“嗯，之前确实有赌气的成分，所以我现在来，还是觉得有点没面子的。”
　　李萱盯着的眼睛，咬着嘴唇，现在的样子的确有些较真。
　　就像是小孩子吵架‘谁先理谁谁就是傻x’时，自己因为耐不住寂寞，先开口了。
　　就很没面子，很不开心。
　　“千万别……萱萱姐，你别这样想嘛。”
　　陈南最怕这种麻烦了，之前安星语就经常逞这种强搞得他手足无措，所以陈南扶着额头，倍感伤脑筋。
　　“我其实是装的。”
　　然而，正当陈南以为李萱这家伙有情绪时，对方直接摇头的否定道。
　　我哭了，我装的jpg
　　“……”陈南一时语塞。
　　你mua的。
　　“过来，还是想来这里的，不知道为什么，在这里住的比我那边要适应。”
　　正如同口头上所说的那样，李萱也直接做出了表明她真的很适应的行为。
　　将跟有三厘米的黑色靴子直接脱掉，然后又把两只薄如蝉翼般的肉色袜子，从脚踝褪下来，随意的扔在沙发之上，李萱直接的将纤细、白皙，没有一丝赘肉的裸足，伸直搭在了陈南的大腿上：“我想多来这里，可以吗？”
　　“……”
　　可以不可以？
　　陈南看着这双芊芊美足，以及被修身长裤包裹着的，富有手感，形状笔直的长腿，有些不知所言。
　　你问我可不可以？
　　都做出这种羞辱人的举动了，我的意见还有必要吗？
　　“当然……如果萱姐想来，跟我说一声就行。不过，我最近也不常在这里，所以要先说好。”
　　陈南自从跟夏心月的那次轮滑约会过后，待在学校的时间就更多了一些，去社团活动室假公济私的和心月讨论校报的次数也更多了。
　　至于来这个公寓，主要是给孟未末补课，也有一次是因为需要熬夜赶东西，在寝室不太方便。
　　“知道了知道了，我也不会给你添麻烦的，那个高中生在的时候，我就不来打扰。”
　　李萱一边这样将双脚放在陈南的大腿上，毫无防备的说着，一边低下头拿出最新一期半月刊的‘恋小说’杂志，开始看起来。
　　“……谢，谢谢。”
　　陈南没有想到，这种性格偏激，破坏欲强烈，很难控制住自己脾气的家伙，居然能够为了自己的人际关系做到这种份上。
　　毕竟按照对方的性格，绝对就是那种‘你有女朋友？哦，管我什么事呢，反正我喜欢你，你自己做出选择吧，是甩掉她还是拒绝。当然，拒绝我你下一秒就会后悔的，我保证。’的美式辣妹。
　　除了这蹩脚的翻译腔以外，陈南觉得自己描述的基本没差。
　　而现在，李萱姐能够在吃过自己的宵夜之后还不变成霸道的美式辣妹，非常的难得。
　　只不过……
　　低下头，看着这对直接戳在自己大腿之上，而且脚丫还不安分的活动的双脚，足控大师陈南，现在是真心有些忍受不住。
　　恨不得现在就……
　　给她来个美团价108的足底按摩。
　　开精油的那种。
　　什么？你问什么精油？
　　当然是那种有些粘稠，滑溜，滴在脚上……
　　好了，停止你们的开车行为，今天国道修路限行。
　　“怎么？上脑了？”
　　正当陈南有些犹豫到底该如何应对这双脚型格外优美，主要是非常白，还带点香香的裸足时，李萱突然抬起头，看着自己问。
　　“……上脑？啥意思？”陈南露出了困惑的表情。
　　“就是有爬虫，钻到了你的脑子里面。”
　　“什么爬虫，你是在看什么克苏鲁小说？”
　　“你在装傻？”
　　李萱直接被陈南有些搞毛了。
　　右脚向前又伸出几寸，并且带着不小的力道。
　　“……啊，我，我知道了。”
　　作为一个纯洁的足控，陈南刚才其实并没有京虫上脑，所以没明白这位女司机的话，但是被这样精准打击后，便联想到了对方的意思，弱弱抗议道：“我刚才没想啥，我的意思是……姐姐你要不要换个位置，比如坐我旁边，这样我好转过去用电脑，这样实在是有点…不太好操作。”
　　然而，陈南这一字一句的耐心解释，不知道是怎么触碰到李萱的逆鳞了。
　　这家伙直接将双脚抽回，放在公寓的室内拖鞋里，然后不爽道：“真是的，我都这样你还有心情工作。”
　　“……”
　　草。
　　陈南没想到，自己居然因为太爱工作而被嘲讽。
　　真是的，不就是一双白白的香香脚吗？因为这种东西，吾辈打工的步伐就会停滞吗？
　　不可能的。
　　你这双脚唯一的作用，顶多就是让我能够多吃几碗米饭罢了。
　　“哦，这一章写得也好甜……”
　　本来因为陈南的直男行为，而有些小意见的李萱，在看到陈南小说第四章时，嘴角的弧度，不自觉由收着变成挑起，并且发出了赞美之心。
　　虽然看小说的时候，会自然的把山神的人物形象，替换成她的原型，也就是之前在这里遇到的天然呆女孩‘小梦’，然后把男主也脑补成面前的陈南，导致每一次的撒狗粮剧情出现，脑海中的画面就是陈南跟他的那位红颜‘小梦’在卿卿我我，但是好的故事，是真的能够让人选择性忽视些什么东西的。
　　就好比元稹的妻子韦从看《崔莺莺传》的时候，明知道这是自己老公跟初恋的故事，依旧会憧憬这种浪漫的故事……
　　等等，这又是什么糟糕的比喻？
　　第二次了。
　　真是的，我可不想当陈南的韦从。
　　我明显就是他的崔莺莺啊。
　　“这一章……有断章，我建议你先别看。”
　　看到李萱看小说看得如此津津有味，而记起来自己在这章结尾都做了什么天怒人怨行为的陈南，用手半捂着脸，小心翼翼的提醒道。
　　“啊？没事，我看我的，你忙你的吧。”
　　李萱现在看小说看得有些入迷，怎么可能会停下来，所以就没有听从陈南的意见。
　　而且话说，断章是什么意思？
　　“行吧。”
　　陈南回转到电脑前，然后重新的刷新那个广告大赛的网页。
　　因为按照着上面所写的日期，今天就是公布名次的时间。
　　而这，也是李萱想要来这里的原因。
　　就跟上次孟未末和自己在酒店等待征文的结果一样，都是一个性质。
　　两个人一起合作的作品，一起的等待最终结果，挺有意思跟意义的。
　　只不过，不知道为什么，明明说的今天就能够查到，但是网页却迟迟不更新结果。
　　看了官方赛事的群聊，也基本上都是参赛者在那里七嘴八舌的聊天夸天，没有实质性进展。
　　老实说，陈南现在有点想找那位之前想要黑幕自己的经理聊聊，不过还是打住了这种想法。
　　自己已经拒绝了对方，而现在再开口过问，明显就有一些沉不住气。
　　既然已经决定不给资本磕头，那就光明正大的，等待结果吧。
　　陈南相信，自己这些天的努力，价值十万的文案，专业级别的摄像，以及漂亮到万里挑一的演员。
　　如果到最后啥也不是，那绝对就是黑幕。
　　除非带奖金的前三名，水准真的在自己之上，不然绝对不服。
　　“真是的，到底……”
　　正当陈南正在纠结的等待时，突然感觉到，背后有人影接近。
　　不是刺客信条那种悄悄的出现，然后抹掉自己的脖子，无声无息。
　　而是……
　　“喂！你怎么能够停在这里就不写了？你是什么坏蛋头子吗！”
　　花了十分钟，完整的看完一章万字小说，但是最后却被卡在关键剧情的李萱，久违的出现了戒断反应，而且还是因为一本女频小说。
　　所以，她直接的扑到了陈南身上，将整个身体的重量压在对方的头上，准确来说应该是那D级别的二兔小姐。
　　而双手，则是从后面围住陈南的脖子，把小说杂志摊开到陈南断章的那一段，极其激动的警告道：“后面的后面的，快告诉我剧情，或者现在就写出来，键盘不就在这里吗？不要给我扯什么乱七八糟没有灵感的理由，快一点！”
　　“……”
　　陈南就知道，会发生这种事情。
　　虽然刚刚入行，这也是写的第一本小说，当时不知道为什么，陈南在断章界可谓是天赋异禀，一下子就断出了一个相当吊人胃口的章。
　　当然，现在让他写是不可能的，把存稿就这样给对方看也有违自己职业作家的节操，所以有些‘不堪重妇’的他，只能够相当委屈的吐槽：“刚才不都跟你说了，有断章让你下次再一起看的嘛……”
　　“这种事情才不归我管，明明就是知道会吊读者胃口，还故意把剧情停在这里的你的错，别狡辩了，我现在就要看！”
　　李萱平时也不怎么爱看小说，但是她属于那种一旦被勾起兴趣，就一定会做下去的急性子，前两次还只是有了继续阅读的欲望，但这次是在最为关键的时候，突然没了。
　　完全不能够忍。
　　于是，完全将好身材压在陈南上面的李萱，为了得到对方脑海中的剧情，开始拿双手不停的对着陈南的脸颊又捏又蹭。
　　“啊这……这……”
　　陈南实在是被这家伙搞得有点扛不住，重量倒是其次的，主要是对方的毛衣太薄，那种要人命的触感，一直在冲击陈南的理智。
　　太香了，成熟大姐姐的魅力，完全不可能去抵挡。
　　如果说李莎学姐的怀抱，能够让自己在里面沉溺，那这位更加成熟，更富有女性魅力跟性感的李萱，则是把自己一波榨干。
　　关键是……
　　自己的裤子，也没那么宽松。
　　很明显的啊！
　　“陈南，快点给我写，就后面的一段剧情，我想五百字就行了，我只想知道下一个画面是什么。”
　　“我现在真的写不出，你别……”
　　“写不出？是需要惩罚？”
　　“惩罚更写不出！”
　　“那奖励呢？”
　　“……”
　　“色批，我知道了，又想做那种事情了吧？真是的，只要别让我太难受……”
　　“萱姐！别再钓鱼了。这种奖励会让我更加写不出来的。”
　　“为什么？”
　　“贤者模式下，我是没有感情的……”
　　“好了，我不逼你写了。”
　　李萱着实被陈南激到了，绝对不可能停下来。但是，小说对方如果不写，也不能够按着他的头强行写，所以她缓缓的从后面将双手扶在陈南的腰上，折中的说道：“那你让我贤者模式吧。”
　　“……”
　　陈南是第一次听到这种折中之法，整个人都被惊到了。
　　而且，女生要怎么贤者模式？
　　之前不知道在哪里看过一个科普，上面说女生理论上是不会存在贤者模式的。
　　所以说，这家伙真的要把榨……
　　话说，这双手放着的位置，跟上次请她吃宵夜的地方一模一样。
　　糟糕，开始联想……
　　“你决定的怎么样了，不要这么墨迹……”
　　“等下，萱萱姐，稍等一下，有正事！”
　　正当李萱缠着自己要……小说剧情，或者另外什么之时，突然看到什么的陈南，表情突然认真起来。
　　李萱是被有些打断到，但是她不是那种好糊弄的人，所以狐疑道：“你不会是想转移话题吧？”
　　“不是的萱萱姐，广告大赛的结果好像出来了！”
　　那种儿女情长，生理反应什么的，在陈南发现了这个重要讯息后，一扫而空。
　　能够让官方赛事的参赛者群聊里面一下子炸锅的事情，除了那个，还能有什么呢？
　　“出来了？”
　　小说的剧情固然吸引人，但是可以放在后面。
　　那些身体上的事情，也让人充满渴望，不过也能够稍微耽搁一下，反正最后肯定能够得到。
　　但是，关于两个人一起完成作品，一刻也不能够拖延，现在就要知道。
　　“是看群还是看官网？”
　　手指悬停在鼠标左键之上，陈南回过头看着李萱，有些紧张的问道。
　　“群里面有文件？”李萱也看着陈南，认真问道。
　　“没有，但是在聊比赛的事情，如果我们获奖了，肯定会被提起……”
　　“那就直接去看官网吧。”
　　“如果没有我们的作品呢？”
　　“那就没有啊，你在害怕？”
　　“我只是有点紧张，万一努力了这么久，然后啥也不是，岂不是很亏？”
　　“你居然还有这么一面，我以为你是那种很淡定的男生。”
　　“你觉得是吗？”
　　“好了，一起来看吧，我来点鼠标。”
　　作为年龄比陈南大一些，更重要的是见过更多世面和考试的李萱，在‘查成绩’时，表现出了非常可靠的一面，甚至说是霸道。
　　她直接用手将陈南的头压在了兔上，然后用另外一只手，去握着键盘，登入官网。
　　“其实我没有怕到那种程度萱姐……反倒是你，胸好像在抖呢……”
　　“那是心跳。”
　　被拆穿到其实也很紧张的李萱，脸颊稍稍泛红，然后更加用力的将对方的脑袋，压在身上。
　　然后点进去了广告大赛获奖页面。
　　而后……
　　定住了。
　　现实中的比赛结果，没有食戟之灵里面那么让人惊心动魄，反转回环。
　　一般来说，第一名都会出现在最开头，占据整个页面的C位。
　　然后，再往下面滑动，便是第二名，第三名，优秀奖等。
　　不过，李萱定住了，手指并没有再往下滑。
　　“姐姐，这反应是失败了……”
　　陈南因为洗面奶太挡视线，完全不知道现在的情况，所以弱弱的问道。
　　但是，对方并没有回答。
　　于是，陈南只能够忐忑不安的转向头去，用后脑勺贴着兔兔，看向屏幕。
　　随后，出现了跟李萱一样的反应。
　　噫，我们中了？

第286章 你女朋友叫什么？
　　“陈先生，如果没有异议的话，那关于广告合同的电子签约版，我现在就给你发过去了？”
　　“嗯，没有问题。”
　　“那在合同完成双向的签约过后，奖金会在一定期限打到您的卡上。对了，因为税收还有百分之十一，所以到账的金额不是三十万整，这个您能够理解吗？”
　　“嗯，可以。”
　　“那最后的话，会有一个比赛的赛后合照，就在本市举行，到时候会向您交付汽车一年的使用权，请注意接听电话。”
　　“知道了，谢谢你。”
　　“不客气。”
　　“好的，那我先挂了。”
　　手机‘嘟――’的一声，挂断之后，陈南努力维持的镇定，也在一瞬间垮掉，虽然不至于像是赢得了某个竞赛一样，大吼大叫，但是那种由衷的喜悦，还是难以掩饰的。
　　再加上，处在自己身边的这位，并不是什么外人，而是亲密无间的合作伙伴。
　　所以，陈南主动站起身的，对坐在椅子上，同样相当开心的李萱，伸出了双手：“真是个好消息哈…要不，我们来一个庆祝的拥抱？”
　　陈南的动作有些腼腆，虽然不知道他在扭捏个什么劲，明明比这种东西过火十倍的事情都做过，居然还会难为情？
　　李萱可不是这种青涩的孩子，所以当对方主动的提出邀请后，她没有任何的犹豫，被断章狗恶心到的事情也完全忘掉，直接站起身，扑到了陈南的身上，给对方来了一个大大的熊抱：“第一名！”
　　“……”
　　在陈南的印象里，李萱只有在感情方面，才是美式辣妹，至于在这种行为举止方面，则是相当英伦贵族的，并非那种‘hello baby，let 's party’的派对主角。
　　所以，这个给予自己一个大大拥抱，并且还高兴到跳起来，让二兔小姐也跟着一起跳的举动，完全超乎了陈南的意外。
　　这家伙，还是那个赤果着身子，坐在浴缸里面，仅仅用气场就能够压迫得自己不敢多哔哔的刑警姐姐咩？
　　有点动如脱兔呢……
　　姐姐，兔兔是不是真的要脱了，略重，略重。
　　不过，真还挺可爱的呢。
　　原本只是想象征性做出一个社交礼仪拥抱的陈南，在李萱的带动下，虚掩在对方肩膀上的双手，缓缓的放了下去，也实实的搂住了对方，跟着一起热烈的庆祝。
　　好像蹭到一个什么扣子了……算了没事，不打紧的。
　　嗨起！
　　“陈南，你把我文兄搞开了。”
　　“……抱歉，不是故意的。”
　　熊抱的结束，以陈南的一个不注意细节结束。
　　不过，李萱将双手从领口和下面分别伸进去，鼓捣了一下，然后‘刷’得把一个粉色长条拿出来往沙发上一扔后，看向了陈南：“还想借着庆祝的名义，多跟我抱一会儿吗？”
　　“什么借助庆祝的名义，真的只是庆祝……而且，你这个动作是怎么做到的？！”
　　视线有些尴尬的往沙发上瞥去，然后又看向身体似乎比原来胖一丢丢了的李萱，陈南惊呆了。
　　“不必大惊小怪，这是每个女生都会的技能。”
　　李萱相当随意的撩起了一缕耳畔的银发，而后重新的坐回到原来的位置，仍然延续着惊喜心情的说道：“既然有黑幕，我们还第一了，真的太奇怪了，陈南你不会偷偷背着我找他们女总裁了吧？”
　　“什么鬼，我还怀疑萱萱姐你跟他们总经理……”
　　“不许开这种玩笑，你觉得自己很幽默？”眼睛微微的眯起，李萱转头看着陈南，严肃的打断道。
　　“……”陈南。
　　凸(艹皿艹 )
　　有你这么双标的吗？
　　我被总裁潜规则就可以了吗？
　　难道我遭遇这种事情，就不让人心痛吗？
　　什么？总裁的身高143，而且还是娃娃脸少女音的合法萝莉？
　　嗯，成年人的世界没有容易这两个字。
　　都是生活逼的。
　　既然反抗不了，那就享受吧。
　　那啥，萝莉总裁你先把双马尾扎好吧，比起开轿车我更喜欢骑单车。
　　“不过还真是挺解气的，本来以为这种大奖他们会自己收回去，然后拿出一些小奖糊弄人的，没想到最后的奖金，还是落到了我们手上。”
　　单手撑着脸颊，点开网页里面第二名、第三名的得奖视频看过之后，李萱似乎慢慢的找到了自己跟陈南，直接划破黑幕，拿到第一的原因。
　　“对吧，如果他们也做不出好作品，或者说压根就征集不到能够用的广告，那么我们的赢面真的挺大的。”
　　陈南也看了第二名、第三名，发现了他们的制作水平。
　　怎么说呢，创意是好的，拍摄也还可以，甚至都碾压大学生广告大赛一等奖的水准，而且是很多。
　　但是还是那句话，这种商业级别的东西，可是要做出‘美感’来的，有那种明显的瑕疵，或者冗余的镜头是绝对不行的。
　　自己跟李萱，花了这么多的心思和技术，制作出这样一部商业级作品，就算对方用‘五十万’进行买下，也不算是亏损的。
　　这很合理。
　　至于那天所谈论的‘黑幕’，已然无所谓了，结局是好的，就ok了。
　　“他们说还有一些配音和时长方面的东西，要稍作修改，就能够在网络上投放了，不过他们自己搞，不关我们的事情。”
　　陈南身体往椅子上一靠，一边伸着懒腰，一边盘算到：“等到时候，广告的视频他们会在官方微博上面发布，我们也可以用你的歪脖号转载一下，认证一个演员或者模特狗牌，吸点粉丝。然后，再趁着这不小的热度，发点老色皮们喜欢看的照片，好好的经营一下你的艺人形象，为我们最近在准备的vlog预热打人气。当然，这都不是现在就要做的，我们这两天的话，还是玩吧，叫上那些帮忙拍摄的学弟学妹们一起庆祝一下，聚个餐，给他们额外发几个大红包啥的……好吧，如果这样，那我们在做的兼职好像就瞒不……”
　　“陈南。”
　　正当陈南在那里有些陶醉的自说自话时，李萱突然看着他的双眼叫了一声名字。
　　“……啊。”
　　陈南顿了顿，意识到自己有些飘飘然了，所以解释道：“抱歉，实在是太高兴，所以有些唆……”
　　“不是，很可爱。”
　　李萱摇了摇头，表示并不这样觉得，并且还相当自然随意的撩了一嘴。
　　“……又是可爱这种词啊。”
　　一直竭力把自己跟娘炮撇清关系的陈南，难当难堪的扶着脖子，稍稍抗议道：“萱姐你拿我当弟弟行，但是别总觉得我是小孩子啊，我还是很希望，被当成一个男人对待的。”
　　“哦？”
　　听到这种话，李萱身体缓缓的前倾，像是妲己一样，身材曲线极致婀娜跟性感的，凑到了自己的面前，还将手扶在陈南的腰上，眼睛里面饱含‘调戏’的问道：“白天也要我拿你当男人对待？”
　　“都说国道修路限行……球球你别开车了萱姐！”
　　陈南瞬间被搞得面红耳赤，完全不敢去看这位附下身子盯着自己的李萱，更何况这家伙刚才不知道变了个什么魔术，一下子就釜底抽薪了一个限制人想象力的东西，所以现在就特别的……
　　撩拨心弦。
　　而为了避免白日宣……咳咳，读书人，要高雅。
　　更要遵守交通规则，别乱开车。
　　所以陈南直接伸出手，做出‘姑娘请自重’的手势，并且把头扭转到一边，有些强装正经的说道：“姐姐，说正经的呢……我真的觉得，我们两个人格要长期保持这种合作关系的话，最好把我当男人一样看待。”
　　“好的，男人。”
　　陈南本以为自己说出这种话后，李萱会仗着自己成熟会撩，继续的作弄，但是没想到，李萱直接坐正了身体，握着自己的手，认真答应道：“我把你当成男人了，所以现在给你提第一个，关于男人的建议。”
　　“……”
　　陈南看着李萱的眼睛，很担心对方会开车，毕竟自己真的已经飙到急速了，再这样下去可能真的要打库奇了。
　　不过李萱现在仿佛很有心事，不止是现在，进来的时候就让人感觉她有什么话想说了。
　　会不会跟这有关？
　　同样的坐正身体，陈南慎重道：“姐姐说吧。什么男人的建议？”
　　“嗯，那我就说了。”
　　将握住陈南双手的手，缓缓松开，想到了那天那位李莎打招呼的女生，李萱一鼓作气的说道：“把我们的事情，公开吧？”
　　“公，公开？”
　　陈南被这句突然的话吓傻了。
　　倒不是觉得这种话李萱说出来很让人意外。
　　而是在紧张，到底要公开的是啥事？
　　吃……
　　吃宵夜吗？
　　自己大半夜请李萱吃宵夜的秘密吗？
　　这种事情要是被公开了，不仅是心月，连对自己包容度最强的李莎学姐，也会生吃了自己吧。
　　毕竟这个人不是别人，而是之前被自己跟她视作‘中boss’的坏姐姐啊。
　　我四舍五入把她姐给（消音――）了，这是死刑吧！
　　“你看你，说好要当男人，结果一遇到这种事情，又变成做了坏事就只想着躲避责任的男孩了。”
　　看着紧张到连目光都开始涣散起来的陈南，李萱长长的叹了一口气，揶揄的说道。
　　“不是……我是说……抱歉。”
　　陈南本想着再解释一下，但是发现说啥都想狡辩后，只能够难堪的低下头，回答道：“我的确，没办法承担这种责任，学姐那就我没办法面对，而且萱姐知道的，我还有女朋友……”
　　“哦对了，好奇的问一下，你女朋友叫什么名字？”
　　李萱并没有为陈南的推脱而愤怒，而是相当淡定的临时提问道。
　　然而，这个问题对于陈南来说，可比愤怒棘手得多……
　　李萱姐以为自己的女朋友是安星语，因为她见到的，就只有这么一位像是女朋友的女孩，小梦那是红颜知己。
　　但是众所周知……
　　陈南的女朋友是月宝，虽然亲也没亲，宵夜也没吃，但是那位在身份上就是。
　　我该咋说呢？
　　李萱她应该不知道那俩孩子的名字，而且也不会去找李莎询问，毕竟这样关心自己会露出啥子马脚，所以说名字我随便说她都不知道咯？
　　OK。
　　有了，缝合怪一下她俩的名字吧。
　　夏星月？
　　我缝了个寂寞，这叫平翘舌不分吧！
　　见陈南如此犹豫的样子，仿佛掌握了一切的李萱，调侃的问道：“不想说名字，是担心我会堵她教室？”
　　“这是什么初中女生撕逼吗……堵教室。”陈南用吐槽拖延着时间，以便想出好的回答。
　　但李萱并没有给他时间，直接压低声音，眼神中带着玩味的追问道：“还是说，不知道该说几个名字？”
　　被这样试探的陈南，像是条件反射般的解释道：“你都知道那个高中生是我的红颜了，不是什么奇怪关系的女孩了，还开这种玩笑干……”
　　“我有说你那个小梦了吗？”李萱歪着脑袋，打断道。
　　“……”陈南一下子语塞，说不出话来。
　　就像是被质问到底会不会武功的常威。
　　而李萱，则是重新的保持坐姿，朝着陈南翘起了裸足二郎腿，平静的说道：“我最近在路上的时候，遇到了一位你相册里面的女生。没错，就是那位照片数量高居第一，比你红颜还多的那位。”
　　“……”
　　陈南知道，事情已然不妙。
　　自己又一次的，犯了那不可饶恕的欺瞒嘴。
　　虽然他没有一句话说过，自己的女朋友是安星语，但为了给李萱造成误导，他也没有一次的否认。
　　所以，这件事情的性质，一点也不比撒谎要轻。
　　“看来，这位也是女朋友呢。”
　　李萱微微的摇着头，并没有否定陈南个人，而是表现出一种明显的唏嘘之情。
　　“……嗯。”陈南扶着额头，无法否认。
　　而李萱，则是眼眉微微皱起，语气一下子正经起来的问罪道：“那为什么，你的这位女朋友，看起来跟我妹妹的关系那么好？陈南，你到底是个什么样的男生，又到底在做些多么渣男的事情？”
　　终于，问出了这个问题。
　　从来都知道，但是不太愿意面对的陈南，这下子不得不，完整的说出，他这仿佛电路图一样的感情线了。
　　偷偷的瞅了眼忽然变得严格，仿佛一下子忘记掉队友情分的李萱，陈南解释道：“首先，我要说的是李莎学姐，这位……我在大一的时候，的确喜欢过她，而且是那种男女之情的喜欢，不过我一直都没有说，因为那时候我跟我的初恋还没分……”
　　“脚踏两只船？”
　　“不是！我都说了，只是暗恋，并没有付出任何行动，也没有聊骚啥的，我们关系之所以现在有一点暧昧，还是因为……”
　　陈南说到一半，停顿下来，偷看了李萱一眼，有些犹豫。
　　“因为我太坏了，你就找到了趁机进入到我妹妹心里的机会。你想说这个吗？”
　　李萱双手抱在胸前，语气不太好的说。
　　“结果上来说……是这个样子。”
　　“这个我懂了，而且我妹也说过，你并没有对她做出轻浮的允诺，所以我相信你们没有什么关系。”
　　李萱没有继续追问这件事情，而是从大局观的角度，开口道：“其她呢？跟其她女孩是如何变成这样的，告诉我吧。”
　　“嗯…女朋友那个，是自然交往的。”
　　“哪个女朋友？”
　　“短头发很媚的那一位……”
　　“长头发那个呢？”
　　“那是我高中的同学……”
　　“高中同学？有故事吗？”
　　“有，《届不到的爱》。不过，这点主要怪我那个煞笔同桌，保密工作做得太好了，所以让我错失了一些事情……好吧，这样说有些难以理解。简而言之，就是因为一个误会，导致我对这个女孩很愧疚，而知道这个误会时，我已经跟短头发很媚那位好上了。”
　　“你这人是不是一天没有女生就会发病？”
　　“何出此言？”
　　“烂桃花真是多的让人觉得你是在故意撒网。”
　　“……”对于这个，陈南真是无力反驳。
　　“那高中生呢？你又是怎么，让人家成为你的女主角的？”
　　李萱凝视着陈南，非常的认真。
　　大概是不想再听这个狗男人胡说八道，满嘴谎话了。
　　“嗯……”
　　陈南稍作停顿后，老实的坦白道：“这个，我是在漫展给莎莎姐拍照片的时候，遇上的。因为看到自己喜欢的作品出了cos，所以非常感兴趣的给人家拍了一张照片，然后……”
　　“然后就用这张照片，撩到了人家？”
　　“……结果上来说，是这样的。”
　　“你还说你没有故意导演！”
　　李萱现在突然觉得，这些女孩子是真的傻，怎么就能够被一个男生欺骗到这种程度……
　　但是，自己好像也没有什么底气说这种话。
　　自己好像是被骗得最快，而且失去最多的……
　　“事情，就是这样的事情。”
　　把自己除了戴萌以外的所有桃花说了出来后，陈南正襟危坐的看着李萱，抱歉道：“你觉得我太渣了，想公开的话……就公开吧，我……”
　　“我当然想公开。”
　　看到陈南那破罐子破摔的沮丧劲，李萱并没有乘胜追击的要他死，而是用纤细的手指，挑着他的下巴，微信道：“但是，我不想毁掉这个多情，好色，但却让我无比喜欢的男……男人。”
　　“那你的意思是……”
　　将手指，缓缓的滑进陈南的衣领，李萱解释道：“要光明正大的在一起，又不是非得恋爱。开个公司，搞办公室恋情不就好了吗？”

第287章永远的伙伴
跟美少女在一个公司……
或者说跟若干美少女在一个公司，让陈南突然想到了一部传播度非常高的动画作品。
叫什么开发三昧真火来着。
好像是这个样子吧。
西游？不是西游，跟西游没什么关系，就是几个人，一起在做游戏，努力让自己的作品发售的职场励志故事。
感人至深，让我弟弟差不多哭了三次。
不过李萱的这个建议，倒是可行。
毕竟自己现在的资产可不是一个小数目，加上小梦资助的，自己写小说赚的，以及广告比赛奖金，已经一百三十几万了，还有一辆价值20万元的汽车一年使用权。
这个起、、点，可以说是超过绝大多数大学生创业团体的启动资金了。
成立公司有什么作用呢？
直接来说，写小说稿费的税收，以及广告竞赛奖金的税收，都是可以合理避免掉的。
再就是，一些低息乃至无息的贷款，相对好申请一些，以自己的大学生身份。
对了，说到大学生创业的红利，还有个非常实惠的，那就是可以申请一个学校创业园的免费工作室，节省成本费用，而且申请也很简单，对于陈南这种拿到了50万大奖的人来说，学校绝对会轻松同意。
所以，陈南极其认真的思考了这个问题后，给了李萱一个积极的回答：“虽然这方面我不是太清楚，不过我觉得得去尝试。”
看着语气跟表情都很认真的陈南，李萱不解的问道：“办公室恋情吗？”
“神特么办公室恋情！我说的是开公司啦！”
陈南被这家伙搞得心驰神往……不是，心烦意乱，直接纠正道。
“嗯，你不用太清楚，我在这方面相当有经验，都可以替你……替我们做好的，你专心当你的艺术家就可以了。”
谈及到正事之后，李萱也不再开那种轻浮的玩笑，而是也变得较真的分析道：“我这几天，有做过一些调查，关于网剧成本和盈利之类的。一般来说，这种现实题材的网剧，都是小成本的，如果没有什么昂贵的明星，那么一集精品剧的成本，大概可以控制到四五十万的，更何况演员我，导演你，这些成本还能够省，最后可能只要三四十万。而一部剧，除开那些本来就有人气基础的小说改电视剧，主要的曝光量，都集中在剧情展开的时候，也就是至少是四五集，如果在这个时候，吸引了观众，创造了不错的点击量，视频网站也会帮忙安排推荐，进而开始盈利。所以，你懂我的意思吗？”
听完李萱的这一大段话后，陈南点了点头，表示理解的说道：“明白。也就是说，我们前期投入的成本，至少是四五集网剧的成本，大概在一百万左右，然后才能够慢慢开始，可能的盈利。当然，正常情况下可能更高，因为一部剧要保证它的人气不间断，至少保持日更，或者周两更，最差也是周更。所以说，我们需要投入的资金，可能在一百五十万左右。”
拍电影电视剧是最烧钱的艺术的之一。
可以说，做什么都要钱。
如果没有剧本，那么买小说的改编权就需要钱，这笔钱根据ip的质量和规模来算，至少几十万，之多几百万上千万。
演员的片酬需要钱，一部剧不可能全员素人，一些有演戏经历的演员，会给剧场带来很多知识，这些比什么都强。
酒店住宿，场地租用，龙套的车费报销，伙食费等等，积攒起了，都是不小的开销。
最后，电视剧制作好了，还要有主题曲，还要有宣传费。小成本的剧，无论怎么样，十几集下来，没有个几百万都是绝对是搞不定的。
以个人的力量，太困难了。
“这次能够拿到大奖，的确是一个非常好的讯息，直接带来了三十万的可用现金。而且我们还多了一辆档次还不错的车，一定会有很多的用途的。”
首先是‘与有荣焉’的表示肯定，为两个人的努力感到开心，然后李萱又开始带着陈南直面这个问题：“但是，资金肯定还是不够用的，所以我们得成立一个公司，尽可能的拉到赞助。”
“如果能够拉到自然是好……但是，我们毕竟只有作品，没有实力跟流量，这个会不会很难？”
陈南已经假设自己能够导出不错的作品了，对于这个他还是有信心的。
拍摄，剧本，都有系统大爹帮助，不可能菜。
而演员。
李萱的颜值是绝对能够打的，就像是演员那样，而不是那种一离开美颜，就原形毕露了的网红。
至于演技，这几天的广告拍摄已经证实了，她有科班水准
但是问题就是赞助。
未毕业的学生，没有热度的剧本，没有人气的演员。
熬过前期，很难。
“赞助……这个的确不好拉，如果有什么认识的富婆就好了，你还可以去应酬……”
“为什么不找土豪煤老板呢？”
“陈南，不要再开这种玩笑了，有点过。”
“……双标怪。”
自己找富婆可以，她找大款就不行，陈南感觉到一阵寒冷的抖了逗后，气气的喳道。
“不过话说认识的富婆…・…”
提起到这个，李萱突然想起来些什么，抬起头看着陈南，好奇的问道：“你这个小梦，是给你赞助了多少钱？”
“……100万。”
陈南惴惴不安的回答过后，突然有些紧张起来，急忙反问道：“你不会还想我找她要吧……不行的，我已经很不好意思了。”
见陈南如此抵触，李萱摆了摆手，解释道：“当然不会，我没让你去当别人的小白脸，放心。”
“这样我就放……”
陈南说到一半，突的定住了，接着错愕的看着李萱，弱弱开口道：“刚才你特意强调‘别人’这个词……是不是有什么深意？”
“哼。”
李萱浅笑的哼了一声，开始如富婆那般，抚摸着陈南的大腿，并且对其调戏道：“姐姐我，也是有钱人哦。”
++。
陈南直接在心底说出了这个极其应景的字，不对，是一个部首。
而对于对方这次的炫富，陈南扶着额头，酸溜溜道：“都是有钳人，都是有钳人。”
自己身边的普通家室，好像还只有父母都是糖厂职工的县城女孩安星语。
其她人嘛，例如孟未末，夏心月，李莎李萱等人，都是当面一套背面一套，二环一套三环一套的富家女，其中李萱跟孟未末这两位，不仅家庭条件优渥，本人更是某些领域的精英。
柠檬战士摘下它的面具，早已泪流满面jpgo
“唆使小孩子贷款这种事情，不是我不会去做的，毕竟电视剧的收益很难说的，风险太大。”
李萱充分为陈南考虑之后，相当爽快的说道：“我相信你的剧本和拍摄水平，如果到时候，我们的电视剧，在资金用完的时候，都没有开始取得较为可观的盈利，我会用我这些年的存款，基金，股票等资产，支持你拍完这部剧的。”
“这种事情……”
李萱的话，让陈南有些受宠若惊，一时间不知道该如何回应。
而正当他努力的措辞，表达感激之时，李萱又相当认真的打断了陈南的感动，道：“不过，我也不是慈善家。作为一个从事金融行业这么些年的人，我就是你们口中‘拜金’的女生，我喜欢钱，讨厌失去钱。所以，能够让我拿出我的钱，有这些前提，不知道你能不能做到。”
“当然，这是自然的。”
陈南直接真诚的答应道。不过，说完之后又意识到自己有些过犹不及，遂补充道：“你先说吧，都有些什么要求。”
“有很多，我一一举例。”
李萱先是伸出一只手指，道：“这不是借钱，而是投资，所以我希望得到我们公司的股份。”
而对于对方这次的炫富，陈南扶着额头，酸溜溜道：“都是有钳人，都是有钳人。”
自己身边的普通家室，好像还只有父母都是糖厂职工的县城女孩安星语。
其她人嘛，例如孟未末，夏心月，李莎李萱等人，都是当面一套背面一套，二环一套三环一套的富家女，其中李萱跟孟未末这两位，不仅家庭条件优渥，本人更是某些领域的精英。
柠檬战士摘下它的面具，早已泪流满面jpg。
“唆使小孩子贷款这种事情，不是我不会去做的，毕竟电视剧的收益很难说的，风险太大。”
李萱充分为陈南考虑之后，相当爽快的说道：“我相信你的剧本和拍摄水平，如果到时候，我们的电视剧，在资金用完的时候，都没有开始取得较为可观的盈利，我会用我这些年的存款，基金，股票等资产，支持你拍完这部剧的。”
“这种事情……”
李萱的话，让陈南有些受宠若惊，一时间不知道该如何回应。
而正当他努力的措辞，表达感激之时，李萱又相当认真的打断了陈南的感动，道：“不过，我也不是慈善家。作为一个从事金融行业这么些年的人，我就是你们口中‘拜金’的女生，我喜欢钱，讨厌失去钱。所以，能够让我拿出我的钱，有这些前提，不知道你能不能做到。”
“当然，这是自然的。”
陈南直接真诚的答应道。不过，说完之后又意识到自己有些过犹不及，遂补充道：“你先说吧，都有些什么要求。”
“有很多，我一一举例。”
李萱先是伸出一只手指，道：“这不是借钱，而是投资，所以我希望得到我们公司的股份。”
“没问题，这个是必然的！”
对于这个合理的要求，陈南想也没想的答应，并且承诺道：“承担了这么多事情，你的股份份额不会小的。”
“我有一百五十万，所以百分之十五就行。”
“请百分之三十吧。”
“确定？如果赚了钱，这会是一笔很大的数字的。”“如果没有赚，你会损失很多的……”
“好吧，如果百分之二十能够收回我的成本，并且还能有不少的赚头，那就百分之二十。”稍微折中一下，李萱如是的说道。
她并不是太高风亮节，不喜欢钱，只是她很清楚一个公司该如何运营。
其中，股份均等就是一个很蠢的事情。
如果自己百分之三十，那么陈南，以及另外的一位原始股东‘小梦’，应该都是百分之三十几，这样三个人就没有主次了。
共和议会制？
不行。
得君主制。
或者说，二元制君主立宪制。
当然，这个都能之后再协商，叫上另外一位重要的人，起商量。
现在的当务之急，是跟陈南确定另外几件事情。
所以，等对方接受这个后，李萱继续道：“第二，写出让我喜欢的剧本，拍摄出让我喜欢的镜头。”
陈南本来以为，股份出现后，后续的应该是权益方面的要求，没想到李萱突然说了这种略微不可控的事情，所以愣了愣后，点头道：“这个我会尽力的。不对，是一定做到。”
“ok，很好。”
对于陈南的自信，李萱相当满意，不过她又突然严肃的开口道：“最后，是第三点，也是最最最最为重要的一点。”
陈南一听到这个‘最最最最’就知道，这个才是李萱介意的原则问题。
所以，吞咽了一口口水，他紧张的看着李萱，道：“请讲吧。”
会是什么重要的事情，优先级能够排在一二位之前呢？
难道是角色戏份这种事情。
好多带资入组的明星，就非常在意戏份这种东西，毕竟一部剧的绝对镜头，可是能够……
正当陈南在思索李萱到底想要些什么时，对方盯着自己的双眼，突然道：“无论发生什么，绝对不要谈到‘散伙’，或者类似于这个意义的词。”
“....…”
等待了很久，本以为会听到什么有些棘手要求的陈南，一下子就愣住了，没想到居然只是这个。
于是，有些难以置信的询问道：“只是……这个吗？”“什么叫只是这个？你完全没有意识到事情的严重。”李萱凝视着陈南，语气变得有些生气。
“啊不是，我不是觉得这不重要，只是觉得这种事情就算不用你说，我也能够……”
“不要说的这么早，合作人可比情侣要更难修得正果。”作为经历了很多事情，见得比陈南更多的成熟社会人，李萱以过来人的语气教育完对方后，又说出一个相当重要的主观原因：“而且，你可能是那种性格温顺，淳朴善良好商量的人，但我不是。”
“....”
所以这种事情，你跟自己说就行了啊！
当然，陈南没有这么吐槽。而是，把对方的担忧放在心上，认真的回答道：“我知道的，无论贫穷还是富贵，或者说出了什么岔子，要承担啥社会责任，我绝对不会提出散伙这种字。当然，我还会……会包容萱萱姐的性格，嗯，会的会的。”
“有你这句话，我就安心了。”
李萱的笑容，渐渐舒展开来，刚才的严肃和不悦，一下子都看不到了。
真的只是因为一句承诺吗？
陈南不太理解，这种女强人，就这么没安全感？
好吧。
想到这家伙是一个长期失眠睡不着，经常感觉到没有朋友很孤独，而且近期还离婚了的女人后，陈南大概的明白了，为什么李萱如此看重这种就算是承诺了也不一定会有作用的承诺
这个女人的内心，和柔软的。
大抵就跟这两位兔兔小姐一样…・…
“嗯，合作愉快，合作愉快，我们一定能够做到的，就像拿到这次几乎不可能拿到的名次一样。”
李萱站起身，抱住陈南之后，他也伸出手，轻轻的拍着对方的背，延续之前那一波庆祝的尾巴。
而在两个人稍微有些煽情的拥抱过后……
李萱很快的，振作起来了。
“综上，这就是我们当前需要做的正事。这个过程很长，并且困难程度超乎我们的想象，但是可以慢慢去做。而现在，我们需要达成的另外一个共识，你明白是什么吗？”
李萱身体往椅子上一靠，双手抱在胸前，双脚交叉的翘起，眼神中充满玩味的笑着问。
“嗯………”
陈南用手扶着额头，又稍稍的点了点头，道：“知道。公开我们的关系。”
“得让你的那些女孩们知道，你在做公司，而且跟我合作，而且已经做出了作品。”李萱相当详尽的补充道。
“我知道。”
陈南继续低着头，语气有些麻木答应。
“怎么？有困难吗？”李萱问道。
“害，你这话说的，什么叫有困难？这是・……这是困难重重啊！”
陈南这下子，完全的绷不住了，抬起头，他相当伤脑筋的说道：“别的不说，就说我的另外一位合伙人。之前你们是见过的，那个时候我可是跟你演了一出好戏，把她给骗了。现在，又要跟她解释，这……这怎么能够做到啊？”
不行啊，很蓝的啦。
上次小梦还特意给我按摩赔礼了，现在你让我说，其实应该是我给你按摩，顺便磕个响头？
还有，跟她说，没想到吧，其实这位你觉得的‘特别外卖’，其实是李莎的姐姐哒！
惊不惊喜？
“我知道……我会努力帮你解释。”
李萱也知道这个难搞，所以相当勉强的说道：“大不了，我跟她撒谎，我跟你什么事情都没做过。”
“一男一女共处一室怎么可能什么事情都不做……你还不如说你搞姬。”
“嗯，那就这样。”
“啊？什么，什么？”
“别嗦了，我说我可以让她相信我有那种倾向，再说其她人吧。”
李萱完全没有意识到，她都说了什么信息量巨大，而且柑蛭逗苤氐幕啊
陈南被搞得有些意外，所以稍作停顿后，继续支支吾吾道“那李莎姐……李莎姐呢？”
・・
“莎莎我了解她，我会跟她解释的，而且我不就是她介绍给你的模特吗，所以这点她很宽容的。”
李萱相当自信的说完后，又将手按在陈南的肩膀上，道：“前提是不要让她知道，你这孩子喜欢别人说话的时候，乱插嘴。”
“……啊，啊好。”
所以国道的路，今天是修好了吗？
“最后，就是你女朋友的想法了，她能够接受吗？”李萱将痛苦的话题交给了陈南。
这个嘛……
星语应该是能够拎得清的，毕竟她很支持自己的事情，前提不知道自己爱插嘴。
至于夏心月…・…
陈南完全没把握。
一点的把握都没有。
月宝跟她们都不一样。
但是，公开自己在办公司这件事情，的确能够让很多事情更正当化一些。
因为我要追逐梦想，所以我需要演技很好的女主，很懂金融跟商业的经理，文笔脑洞很强的编剧老师，以及很有钱且和跟我聊得来的金主。
我们只是在工作。
就算这样说了，心月还是不会相信的吧？
正当陈南为了这件事情，纠结到脑壳青痛时，李萱的一句话，让他下定决心。
“所以，你就打算永远的维持现状这种偷偷摸摸的状态？

第288章 我变强了
一辆魂动红的轿车，从校园路的坡道驶下，灵动的转到13栋男生寝室楼下。
然后，站在宿舍门口的几位沙雕。
准确来说，应该是江海文跟周宇这两位，极其聒噪的发出了‘ohhhhhhh！’的欢呼声，直接将寝室楼外的文传学院男学生们的目光吸引过来。
一齐的看向了这辆崭新的轿车。
“...…”
坐在驾驶位上的陈南，简直服了这两个狗贼，觉得非常的招摇，所以尴尬的将车窗放下，看向他们，催促道：“上车啊兄弟盟。”
“卧槽，陈南你买车了？”
“牛牛牛，就非常的有傲气。”
“你这车十五六万吧？”
“不是，他这是顶配，估计全部落地要二十万了，买个好点的b级车都行了。”
“有情调啊老哥。”
见到这辆新车的主人是陈南后，楼下这些刚从堕落街买饭回来的同学们，开始围观搭茬，气氛相当热烈。
毕竟在他们看来，陈南并不是那种相当有钱的富二代，买这种华而不实的轿车，显得相当不合理。
当然，人不可貌相，陈南虽然看起来单纯普通，但是这笔帅啊。
说不定是58岁的女朋友买的呢？
“啊这……嘿嘿嘿。”
陈南不知道这种场合该怎么样，但他又不是那种凡尔赛文学大家，不知道如何巧妙的装一个低调的X，所以就相当真实，不那么招人反感的一笑。
并且，用眼神暗示那些狗币室友，不要在那里‘ohhhhhh’了。
来不及，快上车jpgo
“奥力坐前排吧，这车后排有点点低，你人高。”
在上车的时候，江海文让王奥力往前排坐，而自己则是跟周宇，两个人坐在后面。
“ok，那我开了。”
人都上齐后，陈南就开着这辆广告大赛第一名的奖品，在学校的校园路上，缓缓行驶。
“nb啊，不是那些学弟在传，我还不知道你在外面搞了这么nb的一个奖，有奖金有车，闷声发大财吗陈总？”
坐在车里的周宇，环顾了车内一圈后，相当感慨的吐槽道
“还是我陈哥nb，靠才华就能够有车开。”
靠在真皮座椅上，单手扶在车窗上，江海文也在这里，相当有度的吹捧道。
当然，这种话其实还是一个无形的凡尔赛。
言下之意可能是，像他这种人，就只能够靠父母给的钱开豪车了。
柠檬战士再次流泪。
“这事是想等奖金发了再跟你们说的，毕竟还不知道到底是不是骗子。万一高兴太早，然后拉了跨，岂不是很丢人。”
陈南对自己为什么向室友隐瞒这种事情，做出解释道。

“确实，骗子比较多，没有拿到奖金之前都不好说的。”而性格最为淳朴，或者说这里真正好人的王奥力，选择相信陈南的话，并且还为他附和道。
“奥力哥说的是，说的是。”
陈南双手扶着方向盘，徐徐的在人流量相当密集的学校道路上行驶的同时，还不忘跟旁边的人搭话。
“好吧，这种事情我就不计较了，今天不带兄弟们玩爽，我们是不会答应的。”周宇起哄道。
“是的，要去会所二楼，不要用美团的足浴券敷衍我们，比如宰你一波。”江海文也积极的开口道。
“对啊对啊，要去二楼。”周宇一唱一和道。
“二楼有什么？”王奥力回过头，看着周宇，好奇的问道
“二楼，二楼当然是有……”
周宇一时语塞，不知道该怎么说，所以停顿好一会儿后，才开口道：“当然是……你懂的啦。”
“所以，那是什么？”王奥力看不懂空气，更不懂常识，所以继续追着周宇问。
“嗯，就是那个……那个………”
因为周宇就是一个口嗨党，根本不知道江海文指的那种纸醉金迷的生活是啥子，完全想象不到，所以陷入了知识荒漠。
说到这里，陈南给了台阶，替周宇回答道：“二楼有麻辣香锅。”
“对，二楼是麻辣香……香个锤子！怎么可能是那种东西！”
周宇虽然不知道有啥子玩意儿，但是用脚指头想想都觉得不可能。二楼嘛，肯定跟一楼不一样，应该就是那种，有很漂亮的小姐姐…・・…
“对了，怎么可能是麻辣香锅，别骗人。”
江海文实在是看不下去了，认真的纠正道：“明明就是重庆烧鸡公嘛。”
“.…，爬。”
周宇被嘲讽到破防，于是骗赖道：“我不管，今天你一定要带我们到楼上耍耍，让我好好开开眼不行嘛！”
“.……关键是，我也妹去过啊。”
“海文去过，让他带！”周宇今天是铁了心的要宰一波陈南，所以执念相当深的开口道。
“不口嗨，认真的？”江海文不想带坏寝室这几位，所以征求意见道。
“认真的，我一定要去！”
“那W力呢？”
“我不知道，你们去我就去。”
“行。南哥呢？”
“你们要去的话，那我肯定去啊，今天不是我买单嘛。不过，我就拔个罐，兄弟们玩好。”陈南向来都是合群的人，不会说出那种扫兴的话，见周宇这么冲动的想去踏足到那个世界，作为室友，不说别的，肯定是支持的。
“那好，301久违的集体性-活动，出发。”
老早就想跟这群弟兄搞点事的江海文，兴趣一下子就来了，比平时自己一个人玩，精力要旺盛得多。
而如此确定好行程之后，汽车里面，充满了欢快的气氛。伴随着车载音响播放的音乐，301的几位，就像是金凯瑞三人组一样，直接芜湖起飞。
直到拥有冬泳之魂，一直都很淡定的王奥力，眼尖的说道：“嗯，那个人是周以翔吗？”
车内的摇头三组，突然定住。
“士，这个坡上的还真是累人。”
骑着共享单车，从坡下往上蹬到一半，还是决定下来推车的周以翔，正费力的往上走时，突然的停在了原地。
因为，一辆崭新的骚红色轿车，在自己旁边，也缓缓的停了下来。
不对，准确来说不是停，而是和他一个速度的，向上爬坡起来。
并且，汽车龟速的行驶时，四个车窗也‘滋滋’的，一齐往下缩。
最后，四个脑袋慢悠悠的从车窗里，探了出来。
+，是那四个叼人！
“....…”
目光与陈南交汇的时候，周以翔都被惊到了。
因为这家伙坐在了驾驶位上，而且这并不是共享汽车，所以说陈南买车了？
靠着抢自己生意，这逼都有钱买车了？！
嫉妒的情绪，在一瞬间产生，而又磨灭。
推着自行车勉力向上的周以翔，这种自尊心比谁都要强的人，很明显的看出来这就是羞辱。
是集体羞辱！
所以，用力攥着拳头，咬牙切齿的他，直接盯着陈南，恨不得想说出那句‘河东河西’的名言，劝陈南不要嚣张。
可是，陈南这家伙，在羞辱完自己之后，并没有趾高气昂的说什么狠话，甚至还用抱歉的语气说道：“内啥……没别的意思，我只是科目二学的不太好，不太会半坡起步，所以才开这么慢的，你可以先上去。”
“....”
此刻，周以翔不止想骂人，还想动手打人。
因为刚才还只是被羞辱了灵魂，但现在是被侮辱了智商！陈南，我dndm！
自动挡有个屁的半坡起步啊！！！
...
“啊这，我总感觉我们刚才有点恶心人了，是不是显得很狭隘啊？”
在海底捞恰火锅的时候，陈南突然提起道。
“是的，非常的不尊重人。”
王奥力点了点头，坦诚的说。
“嗯，我也觉得做的很过分，有点小人得志的意味。”周宇也停下了手中的筷子，神情复杂。
“其实我跟周以翔也没有什么仇，刚才那样，的确是太拉仇恨了。”江海文也觉得这种行为不太光明。
达成共识后，四人沉默许久，最后异口同声道：““““那就好了。””””
“……”众人。
“嗯？”陈南。
他之所以打出问号，是因为他明白，周宇跟江海文这两个逼很阴阳，绝对不是什么好人，不会有‘良心’这种东西，但他没想到王奥力也来这么一出，所以惊呆道：“奥力，周以翔那逼这么得罪你了吗？”
“社团的事。”
王奥力一向是以和为贵，虽然他身高一米九，体重90kg，能够一拳打死一个松果糖豆闪电鞭大师，让他来不及闪，但是基本上不会跟别人结仇，不过周以翔还是恶心到他了。
可能是因为自己是301寝室的缘故，自己每次组织冬泳・・・晨跑社的社团活动的时候，周以翔都会故意不给那些在王奥力社团，同时还在兼任学生会干事的学弟批假，甚至还故意安排事情做。
众所周知，组织起一个活动，是一件十分困难的事情，而大学生大多都是身兼好几个社团组织的，所以就需要协调跟选择了。
一般人都说得通，但是如果遇上那种极其小心眼的，那是真的难搞。
王奥力这种好脾气的人都被逼成这样了，可想而知周以翔该有多糟糕。
“看他那个牙都要咬碎的表情，我就舒服了。”周宇忍不住笑出声。
“之前证件照的时候，他也算是坏事做尽了。不过好在的是，最后赢的都是我们。”
陈南是一个滴水之恨，必当涌泉相报的男人。
如果再来一次，他还是会做出那种小心眼的行为。跟以前那位喜欢用冷淡回应找存在感的贱人的陈南不同了
这么说呢，变得很真实，也很积极入世了。
丰富甜蜜的感情，积极向上的学业，以及正在一步步走向正轨的事业。
我现在，也算是过得很好的哪一种了？
浅笑着耸了耸肩后，陈南继续跟寝室的几位hxd，在过度服务的海底捞，恰着火锅。
而大约过了一个多小时，吃饱喝足后，众人也要开始去r
rap了。
“对了，我去买包烟，顺带买点零食吃的。”准备出发时，江海文突然的开口道。
“我也去。”王奥力也想起来有点东西要买，所以也符合道。
“我也要我也要………”
而今天决定跟江海文好好混的周宇，对于好多等下不方便说的问题，想要咨询咨询，所以也跟着过去了。
“那我先把车开出来，然后在路边等你们。”
作为今日的司机，和付钱机器，陈南则是一个人去到地下车库，然后把车开出来，停靠在路边临时停车点，等待那几位回来。
“放点二次元的歌吧。”
趁室友不在，一个人坐在车里的陈南，开始翻动歌单找歌
然而，正当他埋着头选歌时，突然感觉到了一阵阴影。有人站到了自己的车门外。
陈南抬起头后，看清楚了对方是谁。
老实说，被吓了一跳。
“这是你买的车？”
女人侧着身子，看着自己的眼睛，问道。
“..”
陈南看向对方，看着这位绝对不陌生，但是现在，有点摸不透的女人，犹豫了半晌后，打开了车门。
站在了对方的面前，没有回答刚才那个问题，而是语气略有不自在的问道：“你来这里・・吃饭？”

“上班。”
唐思文淡淡的吐出了两个字，看起来相当平静。
“你上班了啊……”
“嗯，被退学之后，就上班了，公司在这附近。”唐思文依旧是用这样的语气，聊着信息量巨大的话题。
如果没有猜错的话，退学的原因.・・・・・
大概跟之前，自己找韩教授那波举报，以及大赛作弊被曝，有一定的关系吧。
正当陈南这样想的时候，唐思文主动的开口说明道：“是我自己退的学，所以档案上没有留下什么东西，现在上的班，也是正经的事业编，需要考试才能够进去的职位。没错，没有依靠你，我也考过了，是不是很失望？”
“……没有。”陈南并不失望。
当然，也没有因为‘唐思文的人生好像没有被完全毁掉’而如释重负，毕竟他不是那种道德感极强的人，唐思文所作的事情是偷窃，让自己的心血被糟蹋得一干二净，所以对方受到惩罚，正是‘以眼还眼以牙还牙’。
完全没问题。
只是陈南所好奇的是，对方为什么不恨自己？
她这种性格，不可能这么快就释怀啊。
很奇妙，就是能够读懂陈南内心的想法一样，唐思文又开口说道：“你是不是觉得我应该怨天尤人，歇斯底里，甚至走极端想鲨了你？”
“……嗯。”
“你猜错了。”
唐思文摇了摇头，相当平和的说道：“因为那个奖，让我受到了很多的折磨。这种折磨，就是过于沉重的期待，以及一个个不属于我的圈子。我选择这个专业的原因很简单，就是不用学数学，至于新闻，写稿，拍摄什么的，我都很反感。所以当那些人用‘你好厉害’的目光盯着我的时候，让我觉得不舒服。但是现在好了，不用再装了，就算搞砸了也没事，反正我并没有那么优秀・……好吧，我还是优秀的，只是・・…”
只是一个，普通人的优秀。
唐思文后面没说的话，陈南大概能够猜出是什么。看来这家伙跟自己一样，也因为一段的挫折，而成长了呢
“所以说，你现在是做的很好吗？”
唐思文看向这辆崭新的车，语气中带着单纯的好奇，问道
“嗯，很好。”
各种方面，都做的很好。
“哦。”唐思文随口的应了一声，然后准备离开。
不过，在走之前，她还是破功了。
咬着嘴唇，努力克制的她，终于冷静不了。
抓着陈南的手臂，盯着对方的眼睛，她极其费解的问道：“当时，你都不是答应了吗，那个表情。但是，为什么又反悔了？”
“因为……”
陈南回想起了对方所指的瞬间后，表情渐渐也变得严肃起来。半晌后，他回答道：“本来，我的确是心软了，不想再继续下去。但是当我问你，以后我作为你的代笔能不能被署名，然后得到“不会’的回答时，我生气了。”
“.....…”
握着陈南手臂的手，一下子松开，找到了原因的唐思文，表情僵硬了大概三秒后，才挤出苦涩的笑：“因为这个啊。”
“理由太小了？”
“不小，很大，我知道了。”
唐思文不再去纠缠着陈南，主动告辞说：“可以了，我回家了。”
“嗯。”
原本以为这次偶遇会搞得很砸的陈南，见对方如此干脆，也没有故意惹事，直接看着对方离开。
而这时，聒噪的‘足浴大军’回到了陈南的身边，他们兴致高昂的上了车，一点的“冷气’都没有。
“还好，没有变成那种死皮赖脸，求着他回来的人。”停下脚步，唐思文转过身去，看着汽车驶离，心情非常的复杂呢喃道：“真是对我，一丁点的感情都没有了呢。”
这个故事，从自己不愿意写下陈南的名字开始。
这个故事，也从自己仍然不愿意写下陈南的名字结束。算了，就这样吧。

第289章星语不哭
“考试时间到了，各位考生停下手中的笔，等到收卷。”当铃声响起之后，讲台上的监考老师，用相当有力且严肃的声音，提醒考场内的学生，停止答题。
而早在十五分钟以前，就将答题卡填涂完毕的陈南，并没有被这个声音所震慑到，而是相当淡定的将手从桌面离开，等待监考老师从前到后的回收自己的试卷。
然后在宣布可以离开之后，带上自己的笔跟耳机，走出教室。
“淦。感觉有点难啊，这次会不会不过啊。”
“很悬，听力一塌糊涂，完全不知道在说什么，后面的题也做的乱七八糟的。”
“比四级难好多啊，我吐了。”
“关键是监考老师还一直盯着我，就很烦。”
这次的考试难度，可能真的有些高了，所以从考场走出来的学生，不少人脸上都没啥子笑容。
毕竟对于很多人来说，考四级只是为了学位证，所以过了四级之后，就不会再去考虑进一步的提升了。
而六级人不同，这些人要么是外院的，一个四级压根不够用，要么是很看重证书的勤奋人，所以都很拿这种考试当会儿事。
如果这次没过，那就只能够等下次了。
怪麻烦的。
不过对于陈南来说，他并没有那种烦恼。
因为他全程写完，都没有感觉到什么难点，作文也很好的切题，所以最后的成绩，应该很好吧？
陈南平时的试卷得分，自己算的都是在580、590左右，而且还是特意的压了一下作文的分数，今天的发挥各方面都还行，应该也不会比这个低。
当然，就算是没有考到这么高，也不要紧，反正保研是足够用了。
陈南现在的心情很好，不仅仅是因为考试已经结束了，还有就是，自己可以完全的将给小梦辅导作业获得的五倍学习效率加油包，用在考研学习上面了。
舒服。
“喂，你怎么样？”
就在陈南心情相当轻松的在教学楼外的贩卖机前，刷饮料等人的时候，安星语也从自己考场出来的安星语，心情略微不悦的向陈南问道。
“我，我还可以。”
陈南看这孩子心情不太好的样子，大概是因为考得并不理想，所以收敛了自己的开心，很平淡的耸了耸肩，并且将以瓶热的咖啡，递给了对方。
“那就好。”
安星语哦的点了点头，然后接过对方给的咖啡，打开就准备喝，但是在都快要把瓶盖拧开的时候，停下了动作，又把咖啡还回去，道：“打不开。”
“”
陈南之前一直以为，安星语是那种不化浓妆，不故意装弱，相当独立直爽的女孩。
但是经过夏心月那次‘女孩子都是很注重男生想法’的点拨后，才渐渐发现，自己的是多么眼瞎。
仔细这么一看，安星语每次见到她的时候，都是涂了口红，画了眼影，而且身上的服饰搭配不同的，而且“独立自主’这个词，只能够形容安星语1.0。
自从那次咖啡厅的情侣游戏过后，她就开始向自己展现出女孩子的‘弱’了。
“怎么了？一直盯着人家看……”
安星语不知道陈南在发什么呆，有些不解的反问道。“嗯……”
陈南将咖啡盖拧开后，把咖啡又递到了对方手里，并且解释道：“我看你心情不大好的样子，考试出了什么岔子吗？”
“嗯，出了。”
被问到这个问题后，安星语那无可安放的牢骚，才一下子的释放出来，相当不开心的吐槽道：“阅读这次做的很差，写到后面感觉有点时间不够，就乱猜了几个，作文是看懂了，也没写偏题，但是立意差了一点，就写得很普通。我本来英语就不是很好，这次可能要考砸了。”
安星语说的陈南绝对相信，因为自己是跟她高中一个班的，所以知道她的强项在那里。
大概是数学，地理，和政治。
这三门课，也是陈南高中的时候，重点向她请教的。至于英语的话，陈南也不清楚她高考成绩，只能说平时都不算是突出的，比较被拉分的一项。
“那其它的呢？其它的要是做好了，也能够过啊。”因为不知道该怎么去让对方心情好一点，所以陈南尽可能的安抚道。
然而，刚才还只是不太开心的安星语，突然有些生气了，自责的说道：“当然不能够只把目标放在考过上面。那样的话，我也太不争气了。”
那么说……
就是能考过咯？
好吧，好学生就是好学生，对自己的要求果然比较严格。在没有系统大爹的加持之下，陈南以前的计划还真的只是六级堪堪过掉，毕竟跟四级那种高中学好了就ok的考试不同，六级还真是挺需要花时间去磨的。
所以侧面来说，安星语这个孩子，真的是很乖很努力了。“不会啊…每个人都有擅长跟不擅长的，不要这么大负担呀。”
陈南笑着摸了摸了安星语的头，希望能够让对方振作一点
但今天的安星语，跟平时那种‘不服输不气馁’的安星语，全然不一样了，不仅没能再振作，甚至还盯着自己的眼睛，嘟嚷了一句：“那为什么你能够什么都会？而且，还进步的那么快。”
因为我有《当工具人就能够变强》系统啊。
不对……
这句话的关键，不在于自己的回答。
而是安星语，是不是生气，甚至说‘嫉妒’自己，逆袭的这么快了？
“那个星语，我不是…・…”
“去吃饭吧，我肚子饿了。”
打断陈南的话，安星语咬了咬嘴唇，有些心思复杂的走开了。
而且不像是往常那样，跟自己并排着一起，就像是哥哥带初三的妹妹一样乖巧的走，而是一个人先走在了前面。
这孩子的胜负心，果然还是很强？
已保存到“便签”
看着安星语纤细的背影，以及那悠悠晃动的单马尾，陈南
总感觉，这孩子的心事有些些小重。
但愿，不全是因为自己吧。
……
.....
在学校的食堂吃完饭后，陈南跟星语一起的往寝室走去。不过，就在上楼时，星语突然拉住了自己的袖子，声音不太阳光的开口道：“要不，我们出去玩会儿吧？”
“啊？哦，好的。”
今天是周末，明天也不需要上课，所以陈南很快的答应了，而后看了眼停在路边的那辆崭新轿车道：“我车钥匙在寝室，你稍等一……”
“不开车。坐车，或者骑车吧。”
之前说过想成为陈南副驾驶的安星语，视线并没有在那辆车上停留，甚至说都没有去看一眼，只是摇了摇头，心事很重的说道。
“嗯，好。”
不去过问对方为什么不想坐自己的车，陈南很快的就答应了。
不过让陈南所好奇的是，自己得到这辆车已经快一周了，期间好多人都坐过自己的车，包括室友，同班同学，老师，当然还有月宝。
但只有安星语一人，不仅不坐，甚至都没有聊过这个话题
难道是因为太招摇？
总之，既然对方不提，肯定是有她自己的考量，所以陈南直接带着安星语，去到离学校最近的租车点，租了一辆相当小巧可爱的电动车，然后捎上这家伙，开出了学校。
“星语，想去哪里玩呢？”
坐在前面，骑着小电驴的陈南，语气相当温和，一点儿不耐烦情绪都没有的开口问道。
坐在后排，带着粉色头盔的安星语，依旧是垂丧着脸，用双手搂着陈南的腰，一点儿开心劲都没有的回答道：“天涯海角。”
“哦，海南啊。那稍等一下，我先高德地图定个位。”像是个毫无主见，或者说是好人到一点脾气都没有的直男男朋友，就算是对方说出这种不可理喻的批话，陈南也依旧无脑答应。
“好啦。不要我说什么，你都迁就着我啊，这样不好的。
安星语实在是被陈南的耐心细致搞得自觉理亏，直接将头埋在了对方的背上，很伤脑筋的吐槽道。
“这个……不是迁就啊。”
陈南只是想让对方开心，并没有刻意的迎合，所以停下了车，回转头，看着安星语，坦诚的说：“而且，这样一直迁就，不好吗？内啥，这里的‘迁就’是打引号的迁就，大概等同于……宠爱。”
“一直这样迁就当然好。”
安星语坐起身来，看着陈南的眼睛，咬着嘴唇，坚持了好一会儿，但是委屈的情绪还是不自觉的流露出来：“可是，你是会变的。”
“啊？变，变啥？”陈南不解的打出了问号。
万物皆可二次元吗？
连我这种六块腹肌的猛男，也能够变？
“变得离我越来越远，变得我越来越难以，触碰到你。”
近在咫尺的安星语，感觉到了前所未有的危机感，这种感觉，比陈南大一的时候，追求、且追上了那位女神学姐还要强烈。
因为就算在那时，他依旧是自己认识的那位，在午后的阳光下，头发刘海微微卷曲的男孩。
但是现在，他好像不太一样了。
“是哪里……不一样了吗？”
陈南不安的吞咽了一口口水，认真的问道。
“哪都不一样啊。”
安星语终于绷不住了，眼眶之中的泪花，开始像夜空中闪烁的星辰，泛出了晶莹剔透的光。
就连说话的声音，也带着嘶哑的哭腔。
陈南现在终于意识到了，对方的情绪，就是因为自己。而且，全部都是因为自己。
脸上的微笑，渐渐的由认真取代，陈南抬起手，用手指指腹，对着对方的眼眶，轻轻的擦拭了一下后，说道：“要不，我们还去上次那个地方，一边发泄，一边说。”
“看吧，你就是变了！”原本只是好心，担心对方在这里施展不开，不好的陈南，不仅没有得到安星语的体谅，甚至还来了一发对着脸的斥责。
“……”陈南人都傻了。
当即就想发出‘好好好，是我变了’，‘我的错我的错’，‘下次再也不这样了好吧’的被逼急了三联。
当然，没有。
心月可比这孩子麻烦得多，自己也没有不耐烦。
所以，本着不 的原则，他有些正经的问道：
“这又能够看得出来…哪里变了？”
并非是无中生有，安星语有理有据道：“以前的你，都是很节约的，这个节约不是小气，你对别人一直都很大方，这个我看得出来。我的意思是，那种两个人去就已经很铺张浪费的轰趴馆，你居然想也没想的就要再去一次，完全没有把钱当钱。你变，变阔绰了。”
“……你想用的，其实是‘豪横’？”
陈南总觉得对方想用的是一个贬义词。
“对。”
安星语毫不掩饰，直接说道：“因为你有钱了…赚了很多的钱，所以让我觉得很远了。”
“……原来如此。”陈南搞懂了，完全搞懂了。
男人有钱就变坏。
陈南有钱了。
所以陈南就变坏了。
是这个意思对吧？
可是问题的关键在于…・・…
陈南没钱的时候，这家伙也坏啊。
综上，等式不成立。
应该说，坏者恒坏。
“我知道，我不应该有这种心理，这样不好，你变得很好了，我应该觉得高兴。”
安星语低下头，语气越来越消沉的说道：“可是，你变得太好的话，会让我觉得，我没办法再去追赶你。今天考试没考好的时候，我才意识到，当你努力的去做一件事情的时候，你会很棒很棒。并且，跟我不一样，我就算是努力了，也只能够得到应当的回报。这就是，我跟你那不可理解、不可理喻的差距。嗯……这听起来很像是嫉妒，但是我真的不是。我只是想，大学毕业后，我们还在一个学校，一个班级。因为只有那样了，才能够在你做了很多伟大的事情，做了很多厉害的事情后，我们依然能够在一起。不然的话，爱真的……”
会消失的。
“不会消失的！”
太自私了，太自私了。
之前觉得关于李萱的提议，安星语最容易答应，甚至还会尽力支持自己的陈南，内心像是被利剑刺穿一样的难受，所以下了车，陈南直接的给了这个沮丧两个人距离会越来越远的女孩，一个巨大的拥抱：“星语相信我，无论怎么样，我做了些什么‘厉害’的事情，我们之间都不会有间隙。而且，现在还远远没有到定型的时候，说这种话太早了，我们能够考上一样的研究生学校的，真的。”
就算考不到，因为没有系统的普通人，只能够到达那个高度，陈南也可以改变自己的志愿。
就像是星语高考时为自己做的那……
“不要，你拿了那么多奖，而且成绩这么好，尤其是英语，最后就算是考上了中传的研究生我都不意外，但是不行。”
安星语知道自己不是那种努力了就一定能够做到的人，她很清楚的自己的水平。
高考时她的分数能够考上不错的211大学，那么研究生，她估计也只能够上一个不错的211学校。
而且还难说。
毕竟研究生考试跟高考不同，不止有笔试这一个环节。“哈？为什么不行……你高考的时候，不也这样了吗？”“那不一样，你以后会恨自己没有选择更好学校的。”“你现在恨自己己保存到“便签吗？
“谁要读地质大学啊，我很喜欢我们汉大啊，你在说…・・・”
“看吧。”
理论这么一番后，陈南直接被这个家伙逗笑，所以觉得很逗的吐槽道：“你知道自己有多双标了嘛？那你也别管我呀，我就想跟星语上一个学校，就想跟你还在一个班，就想跟你做同桌。难道，不行么？”
“我……我很有压力的！”
安星语被对方带入到那种辩论节奏后，一下子慌乱了，不知道改怎么样表达出自己的心情。
但是转念一想，又发现陈南所说的，的确是一种最好的方法。
陈南现在就做出了几十万元的广告，他以后的事业一定会更厉害，毕竟他还会拍摄，还会读书，脸蛋长得也好。
到那时，他身边会有很多的女人。
虽然会美其名曰的称之为‘同事’，但是私下里面做了什么，自己可是完全没办法掌握。
所以，一直做同学、同桌下去，不失为好方法。
“有什么压力嘛？”
陈南松开抱着对方的手，然后用那两双手，又捧着安星语软软乎乎的脸蛋，笑着问道。
“就是，就是，就是……我想变成了一个厉害的女生，我也想要你的崇拜，这样才是对等的。”
“崇拜这种事情，早就得到了，我一直都觉得你是那种闪耀着光的女生……”
“虚头巴脑！”
“.……你这是哪里的方言。”
“我要真实的。
“好，给你个真实的。”
捧着这张可爱的脸，陈南已经等不及的想要重重的吻上去
但是安星语，直接伸手挡住了陈南‘侵略’的举动，道：“我是说认真的。我真的很担心啊，你就算是为我，降低了一些标准，选择了并没有那么好的学校，可是我也能够未必百分百的考上，那到时候，岂不是两个人都亏了？”
“哪有百分百考上这种说法，当然是需要努力啊。”捧着安星语脸的陈南，如此说完之后，又对着对方那柔软可爱的嘴唇靠了过去。
但是安星语这波没有大E，她直接的闪开了，让陈南的进犯动作，直接扑了个空。
没办法，陈南只能够对着空气说道：“还没有经历真正的考试，这种事情谁都不知道，所以我们能够做的，就是一起选择一所不错的学校，然后努力的考上它，到时候无论谁考上了，都要去表达祝贺，没有考上的也不要灰心，后面的选择，还是两个人一起决定去做，怎么样？”
“……这，这样……这样也好。”
从刚才开始，就一直很自卑的安星语，被陈南这样提醒之后，也渐渐的意识到，自己的确是有点太过于小看自己了，所以弱弱的点了点头。
重新的看着想亲自己，但是连续失败两次的陈南，道：“我会努力的。”
“是我们会努力的。”
陈南浅笑的点了点头，然后眼睛缓缓闭上，准备第三次。然而，安星语的牢骚声，又发出来了：“但是，好学校的面试权重很高，我实在是・・・…”
前两次没啵到对方的陈南觉得不尽兴，但是这一次的他，不再去贪恋这种肉体接触，突然认真道：“对了，加个名字！
“加个名字？什么意思？”
安星语费解的看着陈南，不太明白他到底在说些什么。而陈南，想到了某些往事，某些让人唏嘘的往事后，又看向了这位‘真正喜欢’的人，毫不吝啬的说道：“以后我的所有东西，只要再加上你的名字，那复试的问题，应该就能够搞定了！”


第290章 给你讲个笑话
“加我的名字？”
一时间对这个问题无法回答的安星语，露出了相当意外的表情，仿佛发现了一条从未有过的道路。
“嗯，就是加一个名字。”
陈南也是突然想了起来，所以稍微的在心底组织了一下语言过后，说道：“考研的复式，其中临场的发挥固然很重要，比如对方问的一些问题啥的，这个没有解，需要多练，并且不要怯场。然后就是，相当额外加分的奖项了。虽然很多学校没有明面上规定你需要有什么高含金量学术成果，但如果你在大学就单独发表过一篇不错的论文，或者参与了一些有水准的设计，那可以很大程度上直接录取的。”
“这个我都明白……但是，你的意思是，要在某个证书上，写我们两个人的名字吗？”
安星语抬起头，直勾勾的看着陈南，语气之中夹带了非常强的不确定性。
“嗯……”
陈南本来都顺口答了，但因为担心对方太轴了，可能会钻牛角尖，所以补充说道：“不是某个，是那种特别重要的证书，一两个就行。”
“只要是重要的证书就行？”
“嗯，对的。”
“那………”
脸颊上的红润突然扩散开来，想到些什么离谱事情的安星语，说到一半便低下头，然后眼神躲闪的嘟喳道：“那…那那种证加两个人的名字也是可以的吧？”
“哈？应该，应该行吧。”
陈南不知道对方说的‘那种证’是啥，但是一半来说，大学只要是团体做的项目，都是可以加几个人的名字的，当然对于毕设来说，前三的名字才有用，而面试的话，可能还会看你名字的排序是不是第一。
所以在以前，大学经常发生这样的事情，得到了那种省级、国家级的奖项，就可以免毕设，但是尴尬的是，名字是排在第四个，所以眼睁睁的失去掉了这个资格。
这还不是最惨的，最惨的是你在团队中的作用甚至还高过某些摸鱼划水的，只是因为你没有留心名字的排序，被放在后面，导致这个奖项只是名义上属于你，但没有实质作用。
当然，陈南没有这种烦恼，每次做啥他都是带头的，所以名字必然是第一位。
不过安星语说的是啥证啊，能够让她扭捏到这种程度，是什么都不好意思开口的……
草，是这个啊！
花了好长时间才反应过来的陈南，重新的看向了这家伙的眼睛，视线追着她赶，直到明白对方到底在害羞个啥劲后，无语道：“喂姐姐，别歪楼啊，我在跟你说正经事情……”
“还有什么事情比这更加正经啊………”
“可这也太正经了叭。”
“不是你说什么证都能够加我一半名字的吗？”
“是的，但是我的意图只是我们能够考上一样的研究生学校而………”
“如果是这样，大可不必了。”
直接伸出手，做出‘pass’的姿势打断陈南，刚才还在害羞的安星语，表情一下子变得爽朗起来，面对陈南白送给自己的好东西，她一点儿都不觉得可惜的拒绝道：“那是你的东西，是属于你的，我不会偷这种懒的，如果真的希望拿着你的学术成果，让我得到更好的机会，那我宁愿选择不要。”
“可是保研是很看重奖项的，如果能够保研成功，我们连试都不用考了啊。”
“....….”
刚才拒绝白嫖的安星语有多帅气，现在被诱惑到的安星语表情就多么的犹豫。
老实说，心动了。
自己缺的是什么？
不就是那种需要实战的作品吗？
而陈南最擅长的，就是这个啊，他可是在大一就拿到了很多职业记者终其一生都得不到的最高新闻奖。
如果奖项什么的都足够了，英语六级过线了，那剩下来的考试，还困难吗？
很轻松。
毕竟如果不算是需要集体合作视频，单独做出作品等实践专业课的话，安星语的笔试成绩，可是全班前二的。
虽然按照陈南这个飞速进步的趋势，自己的顺位可能还要下降一位，但是只要潜心于此，以提高分数为目标，她一定能够达到‘优秀’。
可是，刚才那种狠话都放不出来了…・・・
该，该怎么表达自己想要保研的想法呢？
“也不是什么学术造假，只是再加一个名字而已，很多高水准的比赛，都是可以署上几个名字的，绝对不是偷谁的作品，不用太介意啊。”陈南其实有一个想法，就是去贵人的那所学校，就是那位在电视台当副台长，同时也是学校做客教授的学校去。 已保存到“便签”
没错，就是唐思文读研究生的那所211学校。
之前她靠自己的作品，在初试几乎倒数的前提下，成功的通过了复试。
而现在，自己有系统大爹加持，岂不是随便考？
如果直接就保研了，那更不用说了，可以全身心的干点别的事情了。
整挺好。
“可是，可是……”
安星语仍然在犹豫，除了潜在在内心深处对于白嫖怪的厌恶，她还有更加在意的事情。所以，抬起头盯着陈南的眼睛，憋了一会儿后，她终于开口道：“可是，我不想成为唐思文那样的女人。”
“你怎么会是她呢？”
陈南觉得安星语的担忧纯属太监上青楼，无稽之谈。所以直接双手抓着对方的肩膀，鼓励道：“你他妈可是天使啊！”
“我知道我是天使！”
在大声的说出这句话之后，从来就没有‘自恋’这个属性的安星语，脸颊‘刷’的变红，生怕现在旁边有什么人看着，会嘲笑自己。
不过，情绪已经上来，就没办法再去打压下去了。索性接着刚才的话茬，她继续道：“但是，我觉得唐思文之前也不是这样懒惰，卑劣的人。是因为你太过于宠着她了，导致她才变成伸手党的。”
“那么说，她会那样主要是我的错……”
“不是！我是说，我，我，我不知道该怎么说！”
安星语不想成为唐思文，更不想让陈南因为自己，想到唐思文这个人。
所谓的人，都是会疲倦的。
没有人能够一直的充满精神下去。
万一陈南哪一天，无力忍受自己这种坐享其成的家伙了呢
我只是希望，他喜欢我，是因为我是我。
而不是，某个瞬间，某个时刻，让他觉得必须要去为我做
这样的感情，很畸形。
“嗯……”
同样是看着安星语的双眼，陈南眉头微微锁着，做出思考的样子，大概过了十几秒后，突然灵光一闪道：“我知道你想说什么了。”
“哈？我都不知道我想说什么，你在那里解读个什么劲啊
“好了，听我说可以么？”
“那你，你说嘛。”
被陈南霸道总裁了一波的安星语，只好让他继续说下去，并且语气中都透露出乖巧。
而陈南，则是再次抓住对方的肩膀，只不过这次的力度要轻一些，就像是虚着搭在上面似的，道：“我知道，你对于那个名字，并没有什么执念。你只是想以后作业，实验课程，都跟我分到一组，我们两个一人出力，一个人上镜的做出优秀作业，拿到高分而已。然后呢，你对于我现在在搞的这个公司，也相当感兴趣，你想加入进来一起玩，至于顺便参加什么比赛，获个奖之类的，都说了，是‘顺便’的。对吧？”
“你在自说自话什么・・…”
“是不是呢？”
见安星语明显对于‘一个人上镜’那里有些恐惧，又开始打起了退堂鼓时，陈南这次虚握着肩膀的手，用力的按下去，然后故意的凑到她面前，重新问道。
“是……但是，你确定这些事情我能够做………”
“能不能呢？”
“我能不能这个……好啦，好啦，我能，我能啦。”但两个人面对面的距离只剩下一厘米左右，眼睛跟眼睛几乎算是四目而对，都快重合时，安星语算是招架不住了，所以脸颊通红的她，只能够练练答应。
“那麻烦的事情，就这么决定好了？”
陈南嘴角勾起一些角度，明知故问的询问对方。
“决定好了・决定好啦。”
安星语的确是被陈南说服了，而且如果是自己全程参与的话，那就不能够算是蹭陈南的东西，当伸手党白嫖了。
顶多算是，稍微的抱了抱陈南大腿？
毕竟这家伙，是真的很厉害，每个专业老师都会夸‘思想有深度’的厉害。
就算是自己这种相当爬生，完全不适合这种职业的自己，也能够在他的调、、教下，获得成长吧。
于是，两个人就此达成共识。
不过奇怪的是，就算是已经说好了，不用再咄咄逼人了，但陈南依旧没有将嘴巴挪开的打算。
而战战兢兢的像只小白兔的安星语，明明现在就能够躲过大、、色…大灰狼的捕猎，可也没有后退。
大概是僵持了足足有半分钟后，陈南先开口了：“星语，给你讲个笑话？”
“什么…什么笑话。
已保存到“便签”
安星语现在又慌又害羞，巴不得这种时刻很快就结束，哪有什么心思听笑话啊。
“嗯好。”
而陈南，不知道脑子里面出现了啥情况，就开始讲起笑话・・“老子说我杀人不眨眼，你居然问我眼睛干不干？”
“......”
优秀的冷笑话，总是能够引人发笑的，前提的在它讲完之后好久。而正好又因为陈南的眼睛一直眨也不眨的看着自己，所以无端联想之后，安星语破功了：“噗――”
不过让她没有想到的是，当她忍不住笑时，陈南这家伙，居然趁自己嘴巴打开之际，一下子就‘mua’一下的，把自己亲了个百分百。
太满了，太热情了。
而且光亲还好，他居然对着里面，用力的吹了一口气。所以毫无防备的安星语，脸蛋就像是河豚一样，一下子就鼓了起来：“呜……呜……别……别弄了！”
陈南这个小幼稚鬼，差点就把安星语吹成充气式女朋友。不过，他也不是魔鬼，知道及时收手，玩得更久……+，居然还尼玛押韵了。
“干嘛啊……很呛人的，为什么突然做这种事情，我……我会生气的。”安星语感觉脸蛋那里隐隐作痛，真的像是要吹炸了似的，很恐怖。
不内啥的说，自己刚才都见到死亡了……
神经病嘛。
“对不起对不起，我不是故意的，作为补偿的话，我给你讲个笑话吧？”
“啊？还来？这次我是不会上当的！你别想得…・…”
“可是，真的很好笑，你确定不想听听？”

“有，有多好笑？”
“嗯，要来了。”
“等下，我先离你远一点。好了，说吧。”
“我说我吃人不吐骨头，你居然问我・・…卡不卡喉咙？”“...…”
“..……”
“噗嗤――”
“mua!”
“又来！别，别吹了，我会很难受的，真的・…”
原本已经把屁股往后挪了挪，跟站在车旁边的陈南，拉开了不小的距离，但是安星语没想到，陈南这家伙使起来。
那是真的坏蛋头子。
硬要抓着自己的肩膀，然后就往前面亲。
没办法，安星语已经不想尝试那种绝望的感觉了，所以非常抵触的左右躲闪。
两个人这样老鹰捉小鸡似的躲闪时，不知道什么时候，一位穿着警服的警察，看到了这一幕，然后严肃的打断陈南：“你这是干嘛？为什么要强迫人家？”
“..……”
一时间得意忘形的陈南，瞬间呆住，看向警察，他现在十分心慌。
毕竟自己做的这事，还真的算是强迫。
按照法律，如果对方不同意你往她嘴里吹气而你吹了……是违法的。
所以，陈南只能够缓缓的松开双手，尬笑的向对方解释：“警察同志，我……”
然而，正当陈南发‘我’的音，把嘴巴张开后，坐在电动车上，戴了头盔的安星语，身体直接前倾的朝着陈南，mua的亲了上去，并且也用力的吹了一口气。
“我们，在开玩笑呢！”
“....”
警察看着认真跟自己解释的安星语，心情一阵复杂。如果我做错了什么事情，队长会制裁我，而不是你们在街上搞这种事情来折磨我。


第291章 夜晚的活动
“所以说，现在心情好点了没？”
经过那样一番的谈心，甚至还招来了以为这里在打女生的警察后，两个人之间的气氛和缓了不少，所以在骑车时，陈南打趣的提起道。
“好了好了，不要再取笑我了……我才不是那种动不动就闹脾气的人。只是，只是今天突然被刺激到了而已。”
没错，事情发生的确是有它的根源，但是触发它的，通常都是一件小事。
比如今天，安星语被打击到完全是因为这次的六级考试如此之难，自己都没有把握能够上500分，甚至说480都很悬，只能够大致过线，但陈南这位在高三的时候，足足比自己全校排名差几百位的家伙，居然才一年多的时间，就已经到达了这种能够轻描淡写的说出‘还不错’话的程度。
到底是为什么啊？
难道他的学校效率要比普通人高三倍？
真是可怕。
可怕到让自己这种在学习方面很有自信的‘努力家’，着实的有危机感。
“嘛…真的不用太介意，我是因为知道自己哪里差，所以精准的进行了补救而已。并没有什么别的，如果是期末考试，我一定会被星语按在地上打的。”
陈南也就这么一说。
当然，实际情况是，自己学啥都快，在五倍学校效率的加持下，轻松超过一位努力家根本不成问题。
现在这么示弱一下，等到考试的时候，再压过人家，看到她那气鼓鼓的小表情，不是很爽的嘛。
“哼，那到时候再比吧。”
安星语轻轻的哼即了一下，将战书下了后，嘴角的弧度，却是不自觉的开始上扬起来。
而为了掩饰这种莫名其妙的高兴，她缓缓的用双手抓着对方腰腹两侧，然后将脸贴在陈南的后背上，感受着凉凉的风，从自己身边拂过。
安全感，温暖感，加倍而至。
这就是被‘关照’的感觉吗？
这个瞬间，让安星语想到了高中时候的事情，那时的一位一起长大的玩伴，准确来说是因为父母的关系，所以比较熟悉的男生，为了跟自己在一个学校，让父母花了五六万帮她办借读。
这也是一种自带牺牲的关照，可是作为当事人，一点儿的感动都不会用，全是‘反感’和压抑。
可见，你愿意为你喜欢的人牺牲，而你喜欢的人也愿为你牺牲，真是一种幸福的‘巧合’啊。
“话说星语……还是去天涯海角吗？”
陈南只是因为想要稍微的缓解一下情绪，所以就带着安星语在主路上行驶了，但他还是不知道，今天的目的地，该是何处。
天涯海角有点离谱，毕竟去三亚还要坐轮渡经过琼州海峡，着实不太方便。
但是，去天上人间就容易了。
“那去哪呢？”
坐在后排的安星语，其实觉得去哪都无所谓，但是电动车是会没电的，而且一直在路上开也不现实，所以非常小女生的会问道。
“要不我们找个ktv唱会儿歌，然后再骑回学校睡觉？”陈南想着，现在七点多钟，商场差不多都快关门了，也没有啥好地方可去，在ktv唱一个小时后，回学校不是挺好的嘛
外面还挺冷。
然而，陈南如此合理的一个计划，对于安星语来说，却非常的荒谬。
所以，她直接困惑的反问道：“为什么这种时候了还想着回学校啊？你，你这是在假正经什么啊？”
“什么假正经，我不太明白………”
陈南说到一半，突然的卡壳住，然后吞咽了一口口水，紧张的问道：“你是说，今天也去开房？”
“……什么叫今天也去开房。”
安星语脸颊刷得通红，极其难为情的反驳道：“我只是说，找个・…找个有床的地方解决睡觉而已，谁说是开房了啊！”
“可这就叫开房啊・……”
而且，开房本来就只是一个行为而已，是因为某些人思想的关系，会把它想象成别的什么内涵的事情。
就像是洗脚。
其本质就只是一种保健方式，顶多上点精油。
仁者见仁，淫者见淫，懂的都懂。
“你还没听明白。我的意思是・・・・・今天，我不想回学校啦。”
安星语就像是一个突然爱上了逃课的书呆子，非常沉迷于这种叛逆的感觉。
大一的时候，她可是没有一次离委归宿，但是大二之后
不知道是几次了。
反正，今天就想再来一次。
“那我懂了。”
陈南理解了星语的意思，而后再次的提议道：“那我们找个地方唱歌后，再去开房？”
“……最后，还是说成了开房。”
脸颊泛着红晕的安星语嘟曦了一声后，开始思考，而后缓缓的给出回答：“唱歌什么的，今天不太想唱……有没有什么别的活动。”
“有。”
“什么？”
作爱。
当然，陈南这种话不能够随便说・・・・
那太赤果果了，简直就像是一个毫不压抑自己情感的野兽，所发表出的言论。
大晚上的，除了鼓掌，唱歌，其它的活动嘛・・・・
在脑海中搜索过后，陈南列举道：“晚上的活动挺多，比如打麻将啥的。当然，这最好是熟人一起玩比较合适。而桌游剧本杀等，我们这种不太能够应付陌生人的性格，肯定也是玩不好的。所以，最后就只能是，喝酒，撸串，打王者荣耀，然后躺被子睡了。当然，你想快进到……”
“谁想快进到躺被子里睡啊……你这是污蔑！”
“内啥，我想说的是快进到王者荣耀……你不是新耀大神嘛？”
“……什么鬼，我才黄金。”
“黄金好啊，我铂金段位，id是‘老爷爷的胖次’，直接搜能够搜到的，欢迎连麦一起玩呀。”
“你在跟谁说话？”
“额……我的意思是，我刚才说的，你觉得咋样？”“嗯……可以倒是可以。”
安星语不想成为那种‘吃什么随便’，‘吃这个？不好’的麻烦女生，所以虽然并不是太想，但是也没有说很不想，所以还是答应道。
而陈南，也觉得每次出来玩就是这几套，着实有些枯燥，所以自己改口道：“那样虽然也可，但是啥时候都能做，今天的话，要不就做点想做但是一直没机会做的事情？反正，我们已经这么疯狂的，在十二月份骑着电动车在夜晚晃了。”
做点以前从来没做过的吧。
嗯，那就是爱了。
神特么爱……
脑子里面想的都是啥啊，正经一点！
“可以啊，我也是这样想的。”
安星语点了点头，相当赞同的附和道：“而且我现在的精力很好，就算是爬山都没有什么问题。”
“嗯？爬山？”
陈南顿了顿，好奇的问道：“你想爬山吗？”
“啊？我不是这个意思，我只是说我现在体力很好，一点也不累，做什么都可以的。”
“那你想爬山吗？”
“啊……可以倒是可以，可是大晚上的，哪里有山可爬呢？”
安星语觉得陈南的说一些很奇怪的话，毕竟爬山这个活动都是在白天进行，夜晚视线也不好，怎么爬？
再加上，这里是相当显著的平原地带，最近的山区，都是在郊区了，骑车至少要几个小时。
虽说有精力，但是精力还没有旺盛到这种程度呢。
“有的。”
而陈南，在路边缓缓停车过后，回头看向了安星语，一本正经道：“只要你想去。”
“误？”
看着陈南的眼睛，安星语愣了愣，不解的歪起了脑袋。……
……
“蓝蓝的天空银河里，有只小白…・…”
“好啦，别在唱了……我是不会被你吓到的。”
“卧槽，我看到张东升了。”
“呀！在哪？！”
“....……”
看着被自己吓得都缩着脚步，紧张的左看右看的安星语，陈南忍不住想笑，这家伙还真是挺可爱的。
明明怕黑，却非要嘴硬说爬山也没事，她完全不在话下。
牛逼。
“不过，在城市里面，居然还真的有这种地方啊。”抱着陈南的胳膊，一步一步往台阶上走，打量着在微弱路灯下，勉强能够看得清楚的四周，她感觉到自己仿佛去到了另外的一个世界。
“嗯，我也只是看到有人在朋友圈里面发这个，就受到启发了。”
晚上并不是不适合爬山，只是要限定是哪些山。
像山区那样巍明品保存到 当是骼承械模而且晚上爬也不安全。
而一些处在城市中，海拔不超过两百米，而且还非常贴心的设置了仅仅能够看清脚下跟两边的路灯的山，就比较好打卡了。
夜晚爬山，情调是一方面，最主要的是，登上山顶之后，眺望整个城市的画面，着实的让人震撼。
这是在摩天大厦的高楼层上往下俯瞰不能比拟的。飞机起飞时，往下看的风景，也差了点意思。
因为，花费精力体力之后，攀登到山顶时，看到的景色是完全不同的。
年轻人。
不对，每个人其实都应该尝试一次，爬山看夜景。这样的话，还可以顺便打卡到第二个成就，山顶看日出。“山腰是会有卖帐篷的超市吗？”
安星语不太确信的问道。
“嗯，会有的，我刚才问了朋友圈那位，他就是在最近去的，所以不用担心。”
“那配套的……垫子呢？”
“都是有的。而且我们还能买点零食在帐篷里恰，只要不弄脏就行了。”
陈南就像是带着小孩子去春游的老师一样，非常的耐心细致。
“那我…我知道了。”
安星语也是担心，毕竟是山上，到时候会不会遇到什么麻烦，不过陈南如此笃定，自己需要做的，就只有完全相信他了已保存到“便签”
于是，两个人继续的，挨在一起，顺着台阶，一步一步的往上走。
因为这座山海拔非常的低，在北方人，西北人，西南人，东南人眼中压根都不能山，所以从下往上，一般只需要四五十分钟，就能够爬到山顶。
夜间的空气，是有些寒冷，不过今天的星语，因为本来没有打算约会，只是想考完六级吃完晚饭就回寝室休息，所以穿的并不是裙子，而是长裤。
所以，她也没有感觉到很寒冷。
毕竟抱着陈南的手臂，两个人挨在一起，就算是雪女在这里，也要被这两人的腻歪劲所打败，自觉的退散到一边去。
“夜晚爬山，这种经历……会让我记一辈子的。”
陈南虽然是提出这个活动的，但是毕竟也是第一次晚上爬山，所以相当微妙的感慨道。
“我也会记住一辈子。”
安星语抬起头，视线的两侧，是笔直向上的大树，树的叶子在风吹动下，发出‘沙沙’的摩擦声，而视线的正中间，则是浩瀚的夜空。
星辰在此时，每一颗都闪到最亮。
而作为绝对主角的那一轮月亮，也将这清辉，慷慨的洒向人间。
好静，好清。
“那除了这件事情，你还有什么能够记住一辈子的？”撩拨对方的兴致突然上来，陈南带着笑，故意的问道。安星语，自然知道对方指的是什么，所以就满足了对方的趣味，做出‘记仇’的说道：“你往我嘴里吹气的事情，也能记一辈子。”
“啊这……这也太……”
“哼，到你了，你还有什么能够记住一辈子的。”
“……嗯，认真的说吗？”
“当然是认真的啊。”
“好吧，那张便利贴，我能够记住一辈子。”
“……你，你给我忘掉啦！”
“为什么？”
“因为很……很，很害羞。”
“比写了名字的避孕套还要让人害羞？”
“喂！”
“到你了。你还有什么，能够记住一辈子的，说吧。”“我……”
想到这里，安星语的步伐，突然的停下，她转过头，看着陈南，回想起脑海里面那些挥之不去的画面，然后将一个特别的瞬间，说了出来：“第一次跟你遇见的画面。我想，我能够记住一辈子。”
“.……”
老实说，陈南被撩爆了，连说话都不流畅起来：“是打架的那次吗？”
“不是。”
“啊？那是哪一次？”
“是高一开学的时候。”
“什么啊……高一开学的时候，我们压根就没见过啊。”“见过。不对，是我看了你一眼。”
“就一眼……能有啥感想啊。”
“感想是……”已保存到“便签”
眼睛的弧度，仿佛月牙一般，面对陈南早就学会说话的安星语，笑着开口道：“小哥哥，好帅呀。”

第292章我向佛祖许愿
“区区一个帐篷，居然花了这么多钱，还真是过分呢。”从超市采购完东西，跟陈南一起继续往山上走时，一向都是比较节约的安星语，忍不住吐槽道。
吧。”你这个价格，也没有办法
背着用收纳袋装好的帐篷，陈南笑着安慰道。
“可是这种一次性的东西，花这个价格买太亏了，还不如租，毕竟以后也没有什么机……”
安星语话说到一半，突然的停住，脸颊一下子发烫起来，好在夜晚的视线比较差，陈南应该看不见，所以她语气尽可能自然的说道：“内个，我也不是什么别的意思。只是说，铺张浪费是不好的，这个你认同吧？”
对于这个观点，陈南直接点头附和：“那肯定啊，我们现在还只是处在初级阶段，还没有达到发达国家的消费水平，所以必须要坚持绿色发展观，坚持可持续发展道路。”
“....….”
安星语没想到普通的一句话能够拔高到这种程度，简直可以说是直接升华了。所以，她呆了好一会儿，才重新的接着刚才的话，补充道：“所以，我们以后可以经常野营什么的・・・・倒也不是什么别的目的，只是说，为了不浪费资源，你懂得吧？”
“……啊。好，好的。”
陈南没想到安星语这么喜欢野营，有些意外。
不过，如果说喜欢野营的话，学校后山就可以的，陈南上次就看到有人大白天的在那里扎帐篷。
没猜错的话，应该算是白日宣营。
牛批，我真是尼玛成语鬼才，继白日萱、、淫后的新创作
“离山顶的话，还有多久呢？”
安星语走得有一些累了，虽然这个海拔并不高，但是爬楼梯所消耗的体力，是在平地行走的好多倍，所以她渐渐体力不支起来。
“嗯，我想的话，应该还有十多分钟吧。”
除开买东西逗留的十几分钟，他们大约走了有半个小时，按照着朋友所说的四五十分钟能走完，那应该没多远了。
“这样啊，那我们加把劲吧。”听到还只有这么点路程，安星语的斗志一下子就被点燃了，她抬起手，‘哦”的给二人打了把气。
“好的，加把劲骑士，我们冲冲冲！”
陈南也抬起手，相当孩子气的开口道。
于是，两个人重振精神，往山顶上进发。
不过还没走多远，安星语忽然的停下了脚步，指着前面的某处很像是‘大门’的建筑，好奇的问道：“陈南，那里是什么地方？”
“嗯……好像是一个寺庙吧，早就听说这里有庙了。”陈南相当淡定的说道。
“大晚上的……总感觉有点害怕啊。”
“这可是神明住的地方，不是应该完全不怕吗？毕竟没有妖魔鬼怪会在这种地方徘徊。”
就像是派出所旁边一般没有洗脚城一样。
除非胆子是真尼玛大。
已保存到“便签”
“我不是怕神明，也不是怕鬼怪…我只是觉得有种微妙的“严肃’。”
“那我们就从旁边直接上山，不管这个了。”
“也不用这样，如果是跟你一起的话，我不害怕。”安星语用手抓着陈南的手，相当认真的说道：“所以你想这个时候，去求求福气吗？”
“我其实挺有福气的，不过………”
陈南看了眼那泛着金色，在黑夜之中，格外显眼的一座建筑群，又看了眼这位相当有激情的家伙，淡然道：“不过福气这种东西，谁又嫌多呢？”
二人相视一眼过后，一起的笑了起来，然后两个人携手的往寺庙走去。
一般来说，寺庙都是在下午六七点的时候，就闭门休息了，晚上是不接纳游客的。
但是这里并不是一个很有名的庙，规模很小，也没有很多的僧人，所以忌讳就没那么多了，只要不去吵闹就行了。
而且，进入到大门之后，直走几步，就是一个上香的地方，不用往里走就能够供奉神明，所以不存在打扰的现象。
站在这座佛像面前的二人，因为是在夜晚，多少都有些心生敬畏，不太敢去做出一些冒犯的动作。
两个人只是用佛像旁边燃起的蜡烛，点了几炷香，两个人跪在前面的垫子上，上了三炷香便打算离开。
不过在走之前，是安星语想起来的，她拉着陈南的胳膊，建议道：“那个，我们是不是要投点香火钱？”
“哦，对，是需要。”
陈南被安星语提醒之后，也觉得这个十分的必要，所以去扫功德箱上的二维码。
然后震惊的发现，这个未质的功德箱上面，居然没有二维码。
一般来说是有的，陈南为了积德去过几次寺庙，现在都是相当与时俱进的，每个地方都有二维码，而且还有拿着手机带着手表的高僧。
因为见得多了，就习以为常的觉得这里也应该有。
但是，找了一圈的确没有。
“有现金吗？”
陈南看向安星语，问道。
“我找一下，应该会有。”
安星语开始搜着口袋，找了一会儿之后，拿出了一张十元的纸币：“就只有这么多了。”
“也可以，那就投进去吧。”
陈南觉得一元、十元、一百元没有什么区别，最重要的是内心。
作为一个坚定的唯物主义者，他知道这个世界不存在鬼怪和神佛，但是他还会去选择‘尊重’，就像是对待一种，很早就出现而后传承至今的文化一样。
当然，希望自己的虔诚也能够带来点好的运势。
最近需要做的事情，大多都有些不确定，陈南只能够做到尽人事，如果天命能够帮点忙，那就太好了。
“陈南。”
已经将十元钱的一角放进到功德箱的安星语，突然的停下了手中的动作，然后转头看向了陈南：“要不，我们一起把钱投进去吧？”
“.……嗯，好啊。”
陈南把手伸过去，跟安星语捏着同一张钱，将其悬在功德箱的投钱口之上。
正当他准备松手时，安星语又叫住了他：“内个，要不要我们借这个机会，一起许个愿吧？”
“许愿？哦，行。”
毕竟是来寺庙，诚心祷告的时候顺带许下一些冤枉，就跟转锦鲤一样，说不定真的会有好事发生，所以陈南想也没想的就答应了。
而安星语，看着这位跟自己一起捏着一张纸币的男孩，有些腼腆的询问道：“那你有想好，向佛祖许什么愿望了吗？”
“愿群里的朋友天天开心。”
“......”
刚才还饱含少女娇羞的等待什么浪漫展开的安星语，表情瞬间就变得不爽起来，直接瞪了陈南一眼：“那你跟你群友过去吧。”
“.……”
沙雕网友就是陈南的欢乐来源，陈南觉得祝他们天天开心没有什么不妥，只是担心佛不说不行……咳咳，别闹。
该哄女孩子了。
咳嗽两声清了清嗓子后，陈南有些好奇的，询问小脑袋瓜子里面不知道在想什么的安星语：“你想许的愿望是什么？”
“当然是……”
安星语说到一半，戛然止住，然后将头扭转到一边，倔强的说：“当然是很多愿望。虽然有跟你有关的，但也只是一部分而已，不要试图套我话，不会上当的。”
陈南并没有想套她话，但是这家伙似乎把很多话，都自己暴露出来了。
所以，陈南也就玩味的一笑，而后附下身子，凑近到安星语的耳边，小声的问道：“那跟我有关的，都是些什么呢？”
“……你，你别靠这么近。”
因为声音几乎是直接钻进到自己耳朵里面，所以感觉到陈南这个动作太亲密，甚至有些不太合适的安星语，连忙的提醒道：“神看到会生气的。”
“不会的，神会很大度的，毕竟这可是神误。”
陈南没有停止住自己的咬耳朵行为，而且还自圆其说道：“在神面前都不坦诚，这才是不尊敬神，所以只要我们大大方方的把愿望说出来了，袖才会帮我们实现，不是吗？”
“那你也要说…你等下会许什么愿，不然不公平。”非常介意自己在陈南心中地位的安星语，在这件事情上，一点也不愿意退让，所以相当严格的说道：“还有，不许许那些亲朋好友身体健康，世界和平安宁的愿望。这种事情，不需要你来操心……或者说，留到下次再许。现在，就现在，我想知道，你最想要实现的愿望。”
“嗯……那容我想想。”
如果限定向佛祖许下的愿望只有一个。
那么，我最想要佛帮忙的，是什么事情呢？
“想好了吗？”
过了大概半分钟后，安星语问道。
“想好了。”
陈南点头道。
“那好，我们把钱放进去之后，就一起说出来吧。”“嗯。”
达成共识之后，两个的手，一同的松开，那张纸币，也毫无声息的，落到了木质的功德箱之中，化作两粒‘信仰’。
双手合十的放在面前，双眼闭上，二人许下了此刻最想实现的愿望。
“我希望……”
“我希望……”
“我跟我跟某个喜欢的人，能够考上同一所学校的研究生
“我跟身边的这个小家伙，能够一直都这么要好下去。”现实并没有那么多的戏剧性，就算是前三个字异口同声的说出来了，但他们许下的愿望并不相同。
而且还谈不上‘有新意’这个词。
不过，这却是彼此，最真挚的情感。
我们从某个地方相遇，然后又因为一次特别的事件相识，两条平行的线，在偶然的产生交点之后，就纠缠在了一起，它们会汇聚成什么形状？
最好的话，我希望编制成一条有关于‘fate’的红绳。真诚的许愿过后，两个人默契的看向了对方。
而后，相视一笑。
......
……
入夜，山顶的风，吹拂着树木，发出沙沙的树叶声响。在一处平地‘安营扎寨’完毕的二人，就这样坐在帐篷前面，一边吃着零食，一边眺望这座她们来了一年的城市。
“好大……比我们读书的那个县城，要大几十倍吧。”安星语发出了‘没见识’的感叹。
虽然她从小就是在城市长大的，但是小地方跟千万人的都市，是有明显差距的。
生活方式，消费水平，价值观念等等，都是不同的。举个最简单的例子，安星语跟夏心月，便是各自城市的代表。
而且，还是截然相反的完美形象。
“应该是的吧……我们县嘛，没有从那么高的地方看过，只觉得哪里都一样，而且很小，骑车半个小时就能够逛一圈，应该就跟这里的郊区差不多。”
提到这个，陈南倒是回想起了高中的时光，脑海中的画面一个个浮现。
其中最为惊艳的，便是一中的寝室楼下，放弃退学的自己，遇上了正在找头绳的星语，然后看到对方的长发，在夜风吹拂下，轻轻舞起。
“时间有点不早了，要不……就睡吧？”
爬山消耗的精力太多，加上现在的气温也很低，所以安星语主动的提出睡觉请求。
“嗯，好啊。”
陈南点头答应。
而后，两个人先后的钻到了帐篷之中，跪坐在柔软的垫子之上，有些不知所措。
睡觉・……就这样睡吗？
要不要说点什么？
比如，晚安，明天日出见之类的。
还是说，做点什么？
可是，一男一女，能够做些什么……
正当安星语紧张的用双手攥着身下的垫子时，陈南的手，突然的绕过她的脖子，然后轻轻的扯了一下。
安星语的马尾，便一下子的散开，完全的垂了下去，整个人的气质，瞬间变得乖巧温柔。
“你……你喜欢我长头发的样子吗？”
安星语看着陈南的眼睛，将手扶在胸口上，难为情的问道
“嗯。”
陈南之前就说过，星语的马尾虽然很可爱，但是披下来会更漂亮，所以直接点头承认。
“既然这样………”
安星语将掉在垫子上的头绳，拿起来圈在了陈南的手腕上，而后抬起头，看着陈南，认真的告白道：“那我为你，留得更长吧。”


第293章看着太阳升起
第一次见面的时候，我会想到此刻吗？
看着在帐篷之中熟睡着的女孩，那清秀的面庞，陈南觉得无比的奇妙。
不说那么远，早在三个多月前，两个人还是那种见面之后都没办法正常交流的熟悉陌生人，是月下的那一次诘问，让陈南知道了对方对自己的真实看法。
陈南一直在想，如果没有那个乌龙，自己的同桌稍微懂点事，有一丁点脑子，多暗示几句安星语这个名字，或许后面的故事都不应该有。
毕竟陈南没有理由不去喜欢一个喜欢自己、同时自己也对她有不低好感的女生。
而在‘为了你去到同一个城市同一所学校’的附加条件下，故事直接大结局。
当然，没用的人才会经常去做出这样的设想，如果说安星语是青春之殇，李莎也能够算成自己错失的遗憾，或许唐思文这家伙，自己当初态度不那么卑微的话，结局也不一样。
活在当下，努力的往更前面的地方，前进吧。
现在在做的，当然就是……
拍一张星语美美的睡颜，放在‘自己的女孩儿’相册中里咯。
趁着安星语完全的沉浸在睡梦之中，双手轻轻的攥成拳头，侧着身子毫无防备的姿势，陈南拿出了手机，唤醒了屏幕。
因为陈南早就设置成了护眼模式，也把亮度调到最低，所以屏幕解锁瞬间的光线并不耀眼，安星语依旧睡得很沉。
OK，打开手机相机，对准这可爱的长发小美女聚焦，而后轻轻按下无声的快门。
一张相当完美的照片，就存在了陈南的手机里面。
因为是在户外搭帐篷，气温有些低，所以安星语的现在身上穿得是衬衣加针织毛衣，以及一条长裤，一点儿果露都没有，更没有不雅。
星语应该会原谅我的？
毕竟不是丑照嘛。
在内心简单的说服自己之后，陈南将手机收进了自己的口袋之中，然后悄然的拉开帐篷，起身去到外面，穿上放在帐篷外的运动鞋，在这凌晨四点多的时候，一个人起夜了。
也不是心情惆怅，想要出来透透气发泄一下这种原因，着实是陈南不习惯在帐篷里面睡觉。
自己接近一米八的身高，缩在里面太过于逼仄了。
安星语能够睡是因为，这位小巧的家伙，到那里都能够被容得下，包括那两个沙发拼成的小床上。
矮个子就是好哦。
在心里面吐槽一句后，陈南便动作非常轻盈的往看夜景最好的视角处走去。
从这里能够俯瞰到整个城市，就是天然为看日出的人准备的。
而且因为是景区，这里的安全措施也做的非常充分，在这前面就个小坎，不过不用担心失足后悔跌落山崖，因为旁边就是围栏。
高度虽然没有很高，超过一人，不过只要不是成心想在这里寻死，或者说不幸运的跟秃头女婿一起来，那就没有任何问题。
“日……有点冷啊。”
陈南现在的穿着，依旧只能够算是基本上保暖，并没有给予这清寒的山顶丝毫尊重。
不过好在的是，没有到那种刺骨的程度，以至于冻得瑟瑟发抖鼻子发红。
此时，太阳还没有要出来的迹象，整个世界总体还是被漆黑的夜空笼罩的，能够产生能见度的，只是那五彩斑斓的灯。
陈南拿出了手机，不知道该做些什么，所以心血来潮的登陆了小号的qq，想看看有没有什么消息，结果果真的看到了一条，来自几条唐水的消息。
21:37
――唐水：单行本的事情，基本上说定了，毕竟已经连续拿了三期人气第一，没什么意外的，准备拿着麻袋装钱吧(笑)。
―唐水：好吧，开个玩笑，能不能畅销还是未知数，你别高兴的太早然后怠惰了交稿任务，不然唐水就要把你的头给吃掉。
23:23
――唐水：忘了你周末不看小号的，不过也不是什么很重要的事情，单行本至少要在杂志出到第十期左右才发行，现在杂志才出到第五章，稿子交到第七章，不急，很稳。
“不是你自己说的周末不回作者消息……我才不看的嘛。
陈南自顾自的吐槽了一句后，拿起手机就打字回复，反正闲着也是闲着。
――陈南：麻袋时刻准备着，就等着畅销了，等赚钱了请你恰糖水，滑稽jpgo
然而，陈南没有想到的是，自己这条消息发出去还不到十几秒，对方居然回复了。
――唐水：还不睡觉？不要告诉我你在熬夜码字，这种话我可不相信。
可是，真的有人每天熬夜码字误…・・…
―陈南：我睡不着刚醒。话说，你又在干嘛呢？这么晚还不睡的，都是没生活的。
打漏一个字，星生活。
―唐水：明天周日不用上班，今天晚上当然要熬夜看剧看到爽咯。
――陈南：你看啥剧？雷霆蘸酱？
―唐水：你说的上面？我听不懂，是动画片吗？
―陈南：你说的是高米迪，我指的是亮剑3。
―唐水：哦，不是的，我在补番看犬夜叉。
―陈南：犬夜叉?这不是老番了吗，你以前没看过？
――唐水：断断续续看的啦，现在突然想起来了，所以开始重看，发现还是以前的动画好看，现在的总感觉有点看不进去。
――陈南：也是，幽游白书yyds。
关于动画的话题，两个人不知道怎么就聊起来了，而且还特别的投缘，基本上没有什么刻意的迎合找话题，就像是朋友之间的闲聊，毫无目的性。
两个人会变成这样，陈南也不太懂是因为什么。
或许那个人工呼吸，真的拉进了二人之间的距离，变成纯粹的小伙伴了？
就在这时，唐水不知道为什么，心血来潮，突然发消息询问陈南，要不要打个语音电话聊聊天。
嗯？
陈南回头看了眼帐篷，距离十多米，如果声音稍微小点，是不会打扰到正在睡觉的那位的。

所以，有随身带耳机好习惯的陈南，答应了对方的请求，主动的点击了语音通话。
然后，在接通的那一秒，对方女声毫不扭捏的传来：“所以说，今天是在跟哪位女生外宿呢？”
“……你怎么知，不是，你在说什么？”
陈南惊呆了，没想到对方第一句就是这个，突然有一种大E了的感觉，虽然不明白为什么。
而唐水，则是恶趣味满满的回答道：“其实也没有想跟你语音聊天，只是在做一个测试，结果你就直接自爆了。”
“我自爆了啥？”
陈南感觉这家伙有点调皮，变得警惕起来。
“你一个大学生，又不是放长假，那周末肯定是在寝室睡觉。而在寝室睡觉，这个点怎么能够打电话？所以，你不在学校咯。”
“好推理。宁就是外表只有初中生，但是性格早已登dua郎的名蒸蛋？”
“所以说，我是不是猜对了呢？”
唐水好奇的语气之中，想要八卦的心情完全没有收敛，非常想问出来点什么成人的事情。
“猜对了一部分，但不是全部。”陈南回答道。
“哦哦？那是哪一部分？”
“我不在学校。”
“那不就是外宿？”
“准确来说，不能算是宿……毕竟，我现在没有一间正儿八经的房可以住。”
“你在ktv?”
“不是。”
“你在网吧？”
“也不是。”
“那你在天桥底下？”
“你sony……咳咳，我跟朋友在山顶看日出呢。”
陈南轻描淡写的公布了答案后，唐水慢悠悠的语气，一下子就变得精神起来，她无比惊讶的开口道：“你现在在山顶等日出？！”
“咋啦……这么激动，我耳朵都被你炸麻了，这是什么很奇怪的事情嘛。”
陈南大E了，也闪不开，只能够硬着头皮的跟这位随时可以用声波攻击自己耳膜的家伙继续闲聊。
“当然奇怪啦，这种一起去山顶看日出的情节，我只在动画里面看过，在现实中就觉得很不可思议了。”唐水坦率的说道。
“少看点二次元吧，你老宅家里是不行的，出来爬会儿山然后等日出并不是啥了不起的行为，而且性价比极高，基本上花不了啥钱。”陈南走心的安利道。
“我没有宅在家里看二次元……好吧，我就算是这样，也是因为没有人一起出去，毕竟不是大学生了，同事什么的都很忙的。”
“所以唐水姐大学的时候，一定是一个非常活泼外向的现充呢？”
“...…”
被陈南一句话说到语塞的唐水，只能够不爽又无奈的抗议道：“好吧，暂时允许你用这种优越感来蔑视我了。毕竟我大学的时候……跟现在还真是没什么区别。看来不是同事同学的问题，是我的问题。”
“……抱歉，我没有这个意思。”
“不用安慰我了，反正我只是一个又宅又闷，生活毫无趣味的无聊社会人了，我认命了。”
当对方说出这种话的时候，陈南脑海中仿佛浮现出了一个少女双手抱在膝盖坐在墙角，面无表情的咸鱼画面。
这家伙，就非常的真实。
其实陈南，如果没有这么多女孩儿的话，生活应该也不会这样，总是有各种看似简单、但是很多人都没办法得到的经历
这就是‘约会’给人的力量啊。
对了，约会。
突然想起来些什么的陈南，主动的建议道：“唐水大大没想过谈个恋爱，找个男朋友吗？反正你长这么好看，应该随便就能够做到吧。”
“就算你这样恭维我，我也不会开心的。”
“不是恭维……我认真的啊，你不是老觉得无聊嘛？”“重申，我没有觉得生活无聊。”
唐水否定掉陈南的话后，更正道：“只是因为你这个像是生活主角一样的家伙，带着两个超漂亮的女孩出现在我的面前，让我感觉到不平衡了，仅此而已。如果上次住五星级酒店的事情没有发生，我才不会觉得出去看看日出，有什么好值得羡慕的呢。不会！”
我尼玛……
又用音爆刺穿我耳膜是吧？
年轻唐水，你不讲武德。
“好吧，那我明白了。”
陈南害的叹了口气，不以为然。
而唐水，则是自然的错开这个话题，回问道：“对了，之前那两个女生……你选择了谁呢？”
选择谁？
我难道就不能两个都要吗？
嗯，还真不行。
陈南如实的交代道：“没有这么奢侈的烦恼，研究生那位要估计要去广州，然后高中生这位，在准备高考，男人只能够影响她们动笔的速度，所以我才不会去打扰她们呢。”
“噫，这样啊，啧啧啧。”
“啧啥呀？”
“你还说我，你自己不也单身着么。”
“我……我………”
陈南虽然很想说，难道你觉得我的生活中，只有这两位女人吗？
但想了想，没有装x的必要，所以也啧啧道：“大哥不说二哥，两个都差不多，所以八卦的话题，还是不要再提了。”
“好的，我不八卦了，说个正事。”
“什么正事？”
“嗯，一个愿者上钩的事情。”
唐水卖了个关子后，还没等陈南开口猜测，便主动揭露道：“大概是一个多月过后，就是你们学生放长假的时候，到时候会有一个《恋漫客》和《恋小说》联合的年会，很多小说作者，漫画家，以及编辑都会参加，作为今年的新人王，你最好不要缺席。”
“我最好不缺席是主编说的嘛？”
“不，是责任编辑唐水说的，如果你鸽了，我就会把你头吃掉。”
来人，唐水吃人jpg
巨龙咆哮？
还真尼玛有点怕怕呢。
“ok，我知道了，到时候我会去的。”
这种公费吃喝的时刻，作为干饭人，陈南是不会缺席的，但是作为小说新人，他还是有点芥蒂：“但是我啥人都不认识，到时候会不会被孤立，然后显得特别笨比？”
“嗯，有可能。”
“什么叫有可能？你就不会安慰安慰我，你倒是会好好带我玩嘛？”
“误，这个听起来有点点麻烦误，毕竟我需要负责的作者那么多，在年会的时候，最好做到雨露均沾。”
“啧，我还以为我们的关系要比你对其他人好呢，不过也是几分之一啊。”
“我是说，在年会的时候，做到雨露均沾，可没说之后的时间呢。”
“…”
陈南一下子被说懵，愣了一会儿才反应过来。
但是没等他发表些什么言论，语气中有些昏睡迷离的唐水，稍稍的打了个呵欠，然后用似乎是轻描淡写，但语速好像略快了一些语气，说道：“如果到时候我没交男朋友，那就带你看看我的猫。呀，不说了，困，晚安吧。”
“.……嗯，晚安。”
语气有些机械的回复过后，一直都只是拿唐水这个人，当成救了自己命的好伙伴的陈南，内心这下子产生出了一些动摇
如果到时我没交男朋友，就带你看看我的猫？
这句话，到底有没有啥子深意……
我是不是也产生了跟‘我和大老师很像’，“这波我能追死炼金’并列的人生三大错觉？
可是这句话背后的意思不就是说，在外面还是避嫌，雨露均沾，避免其它作者认为她在工作上有偏心的情况，但是结束后，两个人可以私下单独约一波，甚至还能去她住的地方撸猫
这也太刺激了，一般人怎么可能抵抗得住这种诱惑。
是的，没有人能够拒绝小猫咪！
不过，为什么要加上这句‘如果我当时没有男朋友’？这是陈南所不能够理解的。
但能够确定的是，他现在对于那个原本应该相当笨比，不过渐渐有了些期许的作家年会，产生了不小的兴趣。
唐水，这位跟自己乌龙接吻，而且还被自己灌了一大口水的小姐姐，应该和自己是比较投缘的朋友关系吧。
一定是这样的，我可不想我的女孩们分组再次扩列，难得的真朋友，好好珍惜吧。
陈南浅浅的笑了一笑，然后退出qq，准备再刷一下短视频打发时间，等到快五点的时候，再把帐篷里面的安星语叫出来，一起等日出。
然而，正当陈南这样想的时候，手机的铃声，突然的响起，带着耳机的陈南，再一次毫无防备的被吵到耳朵发麻，不过让他很快回过来神来的是来电联系人的名字。
误?
他带着困惑的接通了手机。
“你去哪了呀！”
带着哭腔的叫声从手机里面发出。
听到这个的陈南，下意识的回过头，看向了帐篷，因为声音同样是从那里而来。
“....”
陈南紧张的吞咽了一口口水，而后支支吾吾道：“星语・・・我没去哪呀。啊，不是，我的意思是，我就在帐篷外面，没有走远。”
“在帐篷外面？等，等着我！”
安星语直接挂断了电话，而后用手机当成手电筒，从帐篷里面钻了出来。
而后，顺着手电筒直直照射而出的光线，找到陈南，并相当凶猛的扑了上去：“喂，干嘛一声不吭的走啊！”
“……啊这，我只是醒了，想在外面抽个……风。”意识到自己没有会抽烟这个人设的陈南，尬笑着改口道。而安星语，则是完全沉浸在刚才的害怕之中，抱着陈南的身体，双手紧紧的抓着他的后背，倾诉道：“我翻身的时候，发现身边有点空，然后迷迷糊糊的睁开眼，结果你人果然不在了。你知道这种感觉吗？就・…・…非常的・・・…非常的・・…”
“惆怅……是么？”
“是啊笨蛋！我还以为你出去……”
说到一半，安星语脸红的打住，将自己的意思大概传达过后，继续道：“但是，等了好一会儿，你都没回来，所以我更慌了，电话打不通，想出去找你，但是天很黑，不太敢出去，所以只能够继续的打电话・…”
而且因为陈南带着耳机的缘故，电话铃声没有外放，所以安星语也不能够根据铃声判断陈南的位置。
将角色替换一下之后，陈南发现了自己好像真的是有点过分。
所以，连忙抱歉的解释道：“我刚才在打一个电话，所以没有接到你的……”
“这个时候，你跟谁打电话？正常人应该都在睡觉吧？”带着哭腔的安星语，表达了自己的困惑。
陈南卡顿数秒后，回答道：“我美国的朋友，他们那里还是白天。”
“你有美国朋友？”
“李华。”
“啊？你在开……”
“对了星语，我刚才就准备叫你的，按照时间来说，现在日出差不多快出来了！”
陈南指着那渐渐从漆黑，变得有些灰蒙蒙的天空，认真的转移话题道。
“啊？现在已经五点了吗？”
安星语跟陈南为了看日出，定了一个凌晨五点的闹钟，但是此刻闹钟并没有响。
“日出的时间都是不确定的，有早有晚，我感觉今天会出现的早一些，而且距离五点还剩下不到二十多分钟了，我们一起坐在这里等等吧。”
陈南拍了拍自己旁边的地上，示意星语坐下，两个人一起等待太阳从地平线升起的壮美景象。
而爬上的目的本就是为了一起看到日出，所以安星语必定不会错过这重要的一刻，尽管她真的很困。
于是，两个人就这样一齐的坐在视角最为开阔的地方，等待着太阳的照常升起。
不过，没有等来日出，在一阵凉凉的风拂过后，安星语有些扭捏的双腿并拢起来，脸颊也泛起红润。
察觉到这种变化的陈南，不太理解的询问道：“怎么了？是很冷吗？”
“不是，我……我还好。”
“你看起来不是很好啊，身体缩得很紧的样子。”
“没有的事・・…我很好！”
“我觉得你不是很好……你还是跟我说吧，不然我会担心的。”
.”
当陈南用这种说法后，安星语觉得自己不能够再扭捏下去了，所以脸颊泛着红润，小心翼翼的看着陈南，弱弱道：“我昨天喝了一点水…・…”
“你想去上撤锁吗？”
陈南可不是什么温柔的人，直接了当的问道。
“……是，是的。”
安星语单手捂着眼睛，稍稍低下头，极其羞耻的说道：“我有点点…急误。”
“所以你是被尿尿憋醒的，并不是找不到我人？”陈南无端吃醋道。
“……别用这种说法，很让人害羞的！”
作为一个优雅的lady，安星语无法忍受这种粗俗的说法，所以用手做出捂着陈南嘴的手势，抗议道。
“啊抱歉抱歉。”
陈南扶着额头，相当尴尬的说道：“那我现在陪你去撤锁吧。”
“不要再学那个奇怪的发音了，普通话会变差的。”对于陈南胡乱玩梗的行为，安星语吐槽一番过后，又担忧的问道：“去厕所会不会很久啊？”
“至少要去到超市那里，估计要十五分钟吧。”
“上来也要十五分钟啊。”
“嗯，是这个意思，怎么了？”
“那半个小时之后，日出会不会就没有了啊？”安星语极其介意的询问道。
“这个……不太好说，毕竟现在天已经有点点发白，不知道还有多久，可能在半个小时以内。”
陈南理性的分析一波之后，又建议的说道：“不过，没必要担心，我们去到山腰，如果视角好的话，说不定也能够看到日出，不影响的。”
“可是那样……就不好看了，这样会有遗憾的！”
安星语跟多数女孩子一样，都是十分注重仪式感的，这次一起爬山看日出，对她来说就是一次很重要的仪式。
她希望自己跟陈南的每一次打卡，都是圆满愉快的。就像是昨天在那个寺庙里向佛祖许愿一样，眼前能够做到的事情做到了，那么以后需要加倍努力的事情，应该也能够做到。
这一次，一定要跟陈南一起见证太阳从地平线升起，然后在世界一点点变亮时，跟对方来上一个，一天伊始的拥抱。
“下一次……”
“不行，就这一次。”
看着安星语笃定的目光，陈南知道没办法跟她拗，所以错开她的视线，提出了一个其实相当有建设性的意见：“其实这山上虽然是景区，但是荒芜的地方也挺…・…”
“你不会是………”
反应过来陈南这个魔鬼都说了什么的安星语，直接抗拒的双手做X：“不行！”
“可是你不是很急……”
“不说了！我可以等到看到日出了，再去。”
“说不定会很……”
“我可以忍的！”
在安星语的再三坚持之下，陈南只好跟她一起，坐在这里等待太阳出来的那一刻。
不过这个关于太阳何时出来的赌，显然是输的有点惨。
而且，还输在了没文化上。
北半球，日出最早是哪一天？
夏至。
最晚是哪一天？
冬至。
12月12号更靠近哪个日子？
冬至。
所以，日出到来，足足比安星语跟陈南估算的要晚了半个小时。
但是，就像是玩牌一样，坚持了一次，就要坚持第二次，总是中途放弃的人，才不会豪赌成功。
当看到太阳出来的那一刻，安星语像是看到了救星一样，完成‘跟陈南一起看日出’打卡后直接起身，准备去山腰的公共场所。
但是，起身的一瞬间，她感觉到了，很糟糕的状况。
此刻，安星语面对的选择有二。
一是像小孩子那样。
二也是像小孩子那样。
但是，第一样事情做了，自己会直接在陈南面前人格死亡的！
于是…・…
“转过去啦！”
直接被推着背的陈南，看向了从地平线上跳起来的金色太阳，在领略这种浩瀚的美景之时，背后出现了……
抱歉，我bt了。



第294章《姐妹情深》
“准备好了吗孩子？”
“是的船长。”
“我听不见。”
“准备好啦。”
“听不见！这么小声还想考研？大点声！”
“好了好了，不用这么紧张，一场考试而已，放轻松啦。
“.....”
看着如此淡定的摆了摆手，脸上的笑容完全不像是在勉强的李莎，陈南觉得这位学姐，还真是厉害。
考前大多数人都会有的紧张跟焦虑，在她身上完全看不到影子，仿佛就是去交个卷子就回一样，不知道是胸有成竹，还是胸有垫子，牛牛牛，就非常的有傲气。
“我姐呢？你没看到她人吗？”
在寝室楼下跟陈南碰面，并且闲聊了一会儿后，李莎才想起来，今天也要给自己送考的李萱，所以有些好奇的询问陈南
“这个……她可是你姐姐，你问问她嘛。”
陈南略微有些尴尬，所以极力避免嫌疑的回答道。
“嗯哼。”
而李莎，只是嘴角带着一丝轻笑的耸了耸肩，相当有意味的吐槽道：“可是这段时间，我姐跟你，好像要比较亲误。”
“......”
陈南一时语塞，无话可说。
“好了，我知道是拍东西的事情，所以你俩才经常凑在一起的，没有别的原因，瞧把你紧张的，难不成你真的对我姐做了什么？”
李莎眼睛稍稍眯起，盯着陈南，语气里面充满了钓鱼的气息。
“这个……当然是没有的。”
陈南故作正经的摇了摇头，但是内心还是很心虚的，所以再次往假话里面掺杂着一些真话的说：“只是，请她吃了几次宵夜……而已。”
“吃宵夜？”
李莎不明白为什么陈南要把这种事情拿出来说，所以不解的歪着脑袋问道。
“嗯，吃宵夜。”
其实，吃宵夜只是槽点之一，问题在于那个几次……准确来说，是两次。
什么？你这逼又？？？
抱歉，哥们实在是没办法，对方主动提了，不答应也不好啊。
“虽然有点在意学弟为什么跟人家姐姐那么亲昵，晚上还吃了几次宵夜……不过，的确是作为妹妹的我，没有好好的陪着姐姐，才让你帮忙了，所以还是多谢了。”
不再纠结自己姐姐又没有跟学弟怎么样，反正他俩都知道分寸，肯定不会出现那种暧昧的肢体接触，就算是经常两个人一起拍摄。
所以，展露出温柔礼貌的笑容，李莎真心感谢这段时间，替自己陪伴亲生姐姐的陈南。
不仅是带她一起玩，还解决了工作上的事情。没错，就是那个现在几乎全院都知道的广告大赛。
虽然有些嫉妒，为什么陈南寻求合作的人不是自己，但看过那个汽车的广告短片之后，李莎只剩下赞美之心，和‘李萱这个女人，果然有魅力的一塌糊涂’的感慨了。
“不用……客气，只是工作上的事情而已，真的。”陈南现在就像是书客青春日常同人小说男主一样，总有一种当着伦也的面，把他绿掉的既视感。
好吧，莎莎姐可不是伦也，她是女孩子。
所以，羊奶跟平奶？
这样想想，我尼玛还觉得有点带感呢…・・
“莎莎，你不是就在我们学校考试么，还有人送考啊？”正当两个人在这里，气氛相当和谐聊天时，两个四年级的学姐一起走了过来，向二人投来了充满着八卦的笑意。
这两位是李莎学姐的研友，今天一起考试的。
“....…”
听到这种话，陈南顿时感到有些难为情，毕竟李莎分到的考点不是市里的高中初中，或者社会地方，而是本校，这女生宿舍距离本校老区的考研点距离只有步行十几分钟。
就在一个学校还搞送考这种事情。
可以说是，非常的腻歪了。
陈南之前也没想过，但是学姐说‘方便的话能够来送送我嘛，说不定在学弟的保佑下我能够超常发挥呢’后，陈南就没有啥子理由拒绝了。
相反还十分的乐意。
毕竟她唯独选择了自己跟李萱送她进考场，意思不就是―你们两个是我觉得最重要的人吗？
所以，只是尬了一下，陈南便看向了李莎，看她咋回答。
“对啊，我学弟可是运气爆棚的锦鲤，只要带他，一定会有好运气的，沾沾欧气嘛。”
李莎如此自然，一点儿尴尬都没有的回答了二人的八卦，甚至还当着她俩的面，用手搂着陈南的肩膀，笑着道：“对吧学弟？”
“……”陈南勉强的挤出笑容，心情复杂。
你说是就是吧……
“那能够让我也能够蹭蹭欧气嘛？”
女生之中相当迷信的一位，听到了这种事情，也想上去摸陈南这个活锦鲤几把，所以好奇的问道。
然后，她便看到了我莎有奶的神秘微笑：“不可以的哦。
“…………k，告辞。”
“……拜拜，我们考场见。”
两位女生非常知趣的撤退这里，不再继续作死。
之前班上女生之间就有谣言，李莎这位看起来相当温柔大方的女神，对一位低年级的学弟非常的偏爱有加，虽然不是男朋友，但是却当成男朋友一样的护食。
现在看来……
这好像不是谣言。
“欧气什么的，都是次要的，强者恒强，学姐只需要保持平常心，正常发挥就好了。”
毕竟是研究生的考试，跟平时的模拟测验不同，看李莎这幅垫子在胸……啊不，成竹在胸的样子，陈南感到有些担忧。
“嗯，我知道的，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，不会轻敌的。”
李莎拍了拍陈南的肩膀，认真的做出了一个OK的手势。
实际上，她还是挺紧张的。
昨天晚上的时候，还稍稍有些失眠了，导致现在精神并不是很好。
没办法，都到最后一步了，只能够希望这种压力会转化成动力，让自己发挥出应有的水准，成功的拿到暨大的研究生通知・・・…
“抱歉，起晚了一点，现在才到。”
就在这时，说要给李莎送考的李萱终于赶来，出现在了二人的面前。
而看到她的时候，两个人一致露出了惊呆的表情。
因为这家伙・・
玩什么旗开得胜梗呢，现在是十二月的研究生开始，你开这么高胯胯轴不冷嘛？
我看着都冷！
快伸过来让我揉揉……
“旗开得胜，希望你考出好成绩。”
被李莎跟陈南二人，以及无数过路人注视着的李萱，丝毫没有一丁点的扭捏。
在这种季节穿露大腿jk裙的小姐姐就已经是少数了，而这位穿着过膝高开国风旗袍的银发美女，出现在这里，让人不禁的觉得这是在拍什么外景的节目，而这位超级美女是什么大明星。
“萱姐……你这，这有点过了啊。”
陈南用手掩着嘴，小声的向李萱提醒道。
“为什么？”李不明白自己这样怎么了。
这不是为了妹妹能够考得更好。
李萱，在这种重要的时候，还要抢一下风头，姐姐你真是有够过分的呢。
还有学弟，别看了，我知道她腿好看，你就不能够收敛一下？
难道夏日的时候，我没让你看过？？
夏天的光腿跟冬天的不一样，就像是狩猎一样，气候明媚的时候，满大街的都是猎物，但是冷起来之后，这种敢于献祭自己的健康，冒着老了以后出现风湿骨病风险给兄弟盟发福利的好女孩，真是不多了。
陈南对李萱，差点就产生敬意。
当然，这是在外面，不是夜晚吃宵夜的时候，这种敬意最好还是免了，会被当成bt的。
“嗯，谢谢姐姐了，不过会冻感冒的，等我进考场之后，你就去我寝室换了吧。”
李莎虽然心底很不满，姐姐这种时候还在秀自己的大长腿，但是没有直接表现出来，而是礼貌微笑的给予回应。
“没事，你好好考试就行，我会跟陈南在外面给你加油的。”李萱不仅没有察觉到对方的小心思，甚至还自顾自的带上了一个陈南。
淦，这家伙还真是完全不去看空气啊。
作为无数次见过李莎跟夏心月打出高水准对线画面的陈南，连忙的主动说道：“那我们现在就去考场吧……虽然不是很远，但还是开车去吧，尽量节省体力。”
同时，也让李萱这家伙的大长腿少让几个人看到，免得让最喜欢跟同级别女生比较女子力的莎莎姐心情不爽。
所以，如此说完之后，陈南就赶紧的开着车，将这两位美女载到了位于老区的研究生考试点。
然后，一齐下了车。
“姐姐，学弟，那我就先进去了，快到时间了。”
站在长队后面，背对着人群的李莎，对二人轻轻的点了点头，准备进入到考场里面。
“嗯，学姐加油，政治这种东西有手就行了，学姐冲冲冲！”
带着相当爽朗的笑容，陈南给李莎竖起了大拇指，sha老师真是太强了jpgo
“冲冲冲喔。”
而一向都是相当淑女的李莎，也配合陈南，做出了‘我们xxx是不可战胜’的手势，笑得又甜又可爱。
当两个cp感如此之满的人在这里互动时，原本应该同样喜庆，就像是她身上旗袍一样的李萱，看着这样的妹妹，略微有些沉重的提起道：“莎莎，你读书很聪明的，不用待在本地，上什么学校都可以。只要是你想做的，就肯定能够做到。”
“....….”
李萱的这句话，乍一听觉得是鼓励，仔细分析之后就能够知道，这是在‘道歉’。
为什么而道歉？
李莎看向了陈南，直勾勾的盯着，面带微笑。
“……”
陈南心虚的错开视线，挺好用手扶着额头，很尴尬，对于自己做了二五仔这件事情。
不过，李莎并没有因为陈南将自己对他吐槽李萱的内容告诉了李萱本人而生气，相反还趁着这个时间，面向李萱，少有的露出真挚、没有压力，不需要掩饰任何事情的笑：“嗯，会的，考完后我会好好带姐姐玩一玩的。”
“嗯，我期待着。”
说出那句话后，李萱心里的负担，像是完全卸下来一样，内心的压抑，也被渐渐退散。
“我进去了。”
“加油。”
“对了，姐姐。”
在李莎跟着考试的人群，往考场里涌入之时，她特意的掩着嘴，凑近到李萱耳边，小声道：“姐姐在外面就不要穿的这么性感了，让男生盯着看，我会不舒服的。”
比如陈南，他一直盯着你看，我就很吃醋呢。
“....…”
然而，一向有妹控倾向，甚至都到了一种不太对劲程度的李萱，听到妹妹说出这种话，当然是下意识的理解成・・・
姐姐性感的样子才不能让别的男生看到呢。
妹妹她，果然也是爱我的。
“壹姐儿。你在发什么呆呢？”
陈南不理解为什么李莎跟李萱咬了一次耳朵后，这家伙就像是突然卡碟似的，怔住了，所以好奇的凑过去。
然而，没等陈南挨近，李萱突然的用手，压着旗袍的下摆，挡住那个开叉，义正言辞的对陈南拒绝道：“别看了，我妹会不开心的。”
你妹不是不在嘛……
陈南虽然下意识的在心里面这样吐槽，但是还是没有说出口，因为这样的话，显得自己非常想看，猴急得不行似的。
很怪。
是谁这样穿的呀，真是的，你穿成这样我不看你看谁？“陈南，的确是有点冷了，把我送到莎莎寝室，我去那里换件衣服吧。”
因为考试的时间就几个小时，现在回租的地方有点麻烦，
所以李萱听从了李莎的建议，去她的寝室借她的衣服穿。
反正今天“旗开得胜’的寓意已经传达到了。
“你还真是会想…・…着可是12月，都快冬季，穿成这样，你就不怕老了以后病痛缠身嘛？”
我在这里提醒朋友们，气温转凉，希望广大大家注意保暖，女生不要在冬天的时候光腿，这样容易感冒，如果实在是怕冷，可以私聊我，我抱着你睡。
男生也可以私聊我，我给你一拳，没用的东西。
“漂亮的女士是永远不会变老的。”
“那漂亮的女士就不会怕冷么？”
“不会。”
“这样啊……”
“是的，把暖气温度开高一点，这点热风完全没意义。”“......”
看着嘴犟的三十岁单身美少妇，陈南觉得这家伙，跟李莎学姐还真的蛮像的，两个人在某些行为上，都很幼稚……不对，是很可爱。
当然，可爱这个词对于李萱来说，应该会很厌恶的。就像是自以为是猛男的陈南，不喜欢别人说自己可爱一样
太几把娘炮了。
“话说，你还是把那个说出来了啊。”
汽车启动后，陈南想到了刚才的事情，所以有些好奇的开口道。
“嗯，我本来想等到考试完之后，这样不会影响到莎莎心情，但是，还是不自觉的说出来了。”
李萱所指的是，在李莎高考完毕后，她为了劝说她留在本地时说的那句话――你这个成绩只能够在本地上一本的，外地你没什么好学校可以选的。
当时李萱还觉得，自己是为了李莎好，苦口婆心的劝她。但是，这句话显然给李莎造成了很深的伤害，不然陈南也不会跟自己说‘你欠李莎一个正式的道歉’了。
“没事，学姐不会那么容易受影响的。相反，我觉得这样的鼓励，能够让她的心情更好一些。”
“不是鼓励。”
李萱摇了摇头，看向陈南，相当认真的说道：“我是真的觉得，莎莎很厉害。”
高考没有发挥好，考到了一个十分普通的学校，但是并没有说就这样安逸下去，在自己跟妈妈强烈的反对下，依旧是很好的完成了自己的学业，并且正在完成她人生中最重要的考试之一。
她所厉害的，不只是‘努力’，还有‘勇气’。
有那么讨厌的姐姐跟妈妈，被她们三番两次的阻挠，还能够下定决心往那边跑去自己喜欢的学校，该是多厉害啊。
“我真是讨厌啊。”
一直以来都没有觉得自己做错，而且就算是做错了，也不会去承认错误的李萱，咬着嘴唇，语气有些烦躁的说道。
“没事没事。”
陈南理解对方的心情，所以安慰道：“这都是以前的事情，当时你们会那样做那样想，只是因为把学姐看成了小孩子，想对她的人生负责，不希望她经历任何挫折而已。但是现在，你明白自己的霸道……啊不，是武断后，还是挺好的，就把莎莎姐当成一个成年人来看待吧，多一点尊重，这样你们的姐妹关系，会更加融洽的。”
然而，陈南说了这么一大堆，李萱却一点儿都没有听进去，然后相当费解的开口道：“你在说什么乱七八糟的？”
“..…”
陈南觉得自己讲的都是尼玛真知灼见，完全可以称得上正确的废话，怎么就乱七八糟了？
所以，他语气略有不满的提醒道：“你刚才不是说自己讨厌么，我在安慰你……”
“谁说我是因为以前对莎莎说话太伤人了，才觉得自己讨厌的？”李萱看向正在开车中陈南的侧脸，费解的问道。
“哈？”
陈南缓缓的将车停靠在路边后，看向李萱，不解的问道：“那你是为什么觉得・…自己讨厌啊？”
面对这个问题，一向是高冷的李萱，少有的接地气起来，将脸凑到陈南跟前，相当真实的问道：“你觉得背着妹妹偷吃，算不算是讨厌？”
“偷吃啥了？你偷她小饼干了？”
“你说偷什么了？”
“……啊，这个啊。”
陈南听懂了，对方说的是宵夜。
可是，学姐也没说她爱吃宵夜，所以偷吃应该也算是啥大事吧。
瞧瞧我都说了什么几把话呢。
“不过只是这个，应该还算不上讨厌的地步吧……内啥，我不是说这件事情很小，只是觉得姐姐的这种行为，没有想过伤害学姐啊。”
“是的，所以我说的讨厌，还有一件事情。”
“什么？”
“.....…”
转过头去，双手放在旗袍之上，停顿了一会儿后，李萱终于开口道：“我讨厌自己，现在支持莎莎去暨南大学的原因，居然那么的自私。”
“..……”
听到这句话的陈南，突然的呆住了，然后转过头，抓着对方的手腕，盯着对方的眼睛，吞咽了口口水，紧张道：“不会吧？”
“就是你想的那样。”
李萱点了点头，又将脸，无力的埋在了陈南的胸口，语气非常萎靡的说道：“如果莎莎考上了，去了暨南大学。那么明年，我就会开始正式的定居在这里。至于会多久？陈南如果不挂科留级的话，应该就是两年了。嗯，你说我……是不是很讨厌？”


第295章戴萌，李萱
讨厌不讨厌……
这个问题最没有资格回答的人就是陈南。
毕竟按照李萱的说法，她觉得自己支持学姐去暨大的原因很自己，那我要怎么说？
是有点讨厌，你居然对亲妹妹抱有这种想法，这也太塑料了吧。
还是说，没有的事啦，怎么会讨厌呢，人之常情，感情这种东西控制不住的嘛。
一，太贱了。
被李萱所盯着看的陈南，纠结了好一会儿后，才支支吾吾的吐出一句话来：“你在这之前，不也说是赞同学姐去读吗？还说会帮忙说服妈妈。那个时候……你跟我还不是现在这样啊
“你都说了，是赞同。”
低下头，避开陈南的视线，李萱语气相当复杂的说道：“那个时候，我会说出那种话，一是觉得她已经下定了决心，我不能再干扰她，二是我意识到了以前太过于强势，所以想要挽回我们的关系。但是，我只是赞同她去那里读书而已，不会有什么别的想法，而现在……”
“现在，怎么了？”
倍感罪孽深重的陈南，小心翼翼的问道。
李萱抬起头，熟视着这位在自己人生最黑暗时期出现的男人，有些艰难的回答道：“现在的话，只要莎莎考上了研究生，就会去到更南方的地方好几年，那个时候我也会以‘工作’的借口。好吧，并不是借口，而是用我在这里工作的正当理由，取代莎莎的位置。成为你新的那位“学姐’，你认为这种事情不会发生吗？”
“......”
李萱所提出来的，这条从未设想过的道路，让陈南被惊讶的无言。
学姐考上之后，明年就不会来了，除了返校拿毕业证那几天。
当然，她也可以常来，甚至能够待在寝室里面，继续的进行大学生活，但是引用一句特别喜欢的话――可以，但是没必要。
总之，这个寒假会是一个节点，在这之后，陈南跟李莎之间的联系，至少会相比起其它还在这个学校、这一座城市的人来说，疏远一些。
自己明年，就没有学姐了。
不过，李萱这位并非本地，甚至说原本想回家发展的学姐姐(学姐的姐姐)，会留在这里，继续作为大姐姐。
难道这就是传说中的，爱不会消失，但是会转移吗？同理，学姐也不会消失，只是学姐换人演了！
好草啊。
“怎么了？没想过用我来代替李莎吗？”
见陈南半天不说话，李萱便认真的开口问道。
“绝对没有，没有。”
这一次陈南没有再犹豫不答，直接的否认了对方的提问。毕竟用姐姐来代替妹妹，这种不仅渣而且坏的事情，陈南是不会去做的。
他虽然是有那么一点点的花心，有那么一点点的好色，但没有用pua来迫害女孩子的程度。
对他来说，因为莎莎不在了，所以拿萱萱当满足自己‘年上控’的替代品，是真的过分。
老婆是老婆，情人是情人，女朋友是女朋友，honey是honey，每个人都是她自己，没有谁能够替代。
这个比喻，好像是有一点过分…・・・・
“那就好，你还是把我当成我吧，我不想凭空的得到你对莎莎的好感。”
说到这里，李萱浅浅的笑了笑，还是自我说服一样，对陈南说道：“虽然心里面是这样想的，但是还是狡辩我是因为对莎莎的愧疚，才希望她去那个学校吧。”
“……不只是愧疚，还有作为姐姐对妹妹的支持。”陈南补充的说道。
“嗯，还是你会说话。”
不再去凭空给自己制造压力，过分的庸人自扰，李萱稍微的整理了一下耳畔的头发后，准备下车：“这里离宿舍就几步路了，我先去莎莎寝室换身衣服，你去把车停好，然后我们再碰面吧。”
李萱这样说完后，就下了车，以她这身能够看到雪白大腿的旗袍装束。
而坐在车里面的陈南，视线却一点儿都没有往那致命的地带集中，只是看着这个银色长发的女人，心情复杂。
之前的时候，他一直把李萱看作一位棘手的中boss，甚至脸谱化的觉得这位姐姐，就是一个自私自利的内啥女。
但是，真正见过之后，深入的了解之后，就发现跟学姐故事里面讲述的不一样，她居然还尼玛挺可爱。
而这样想后，陈南又会产生出一种背叛了学姐的愧疚感。这种感觉，甚至比自己私下请萱萱姐吃宵夜时还要强烈。毕竟，自己现在已经不太能够准确的选择出跟他关系好的是哪一位了。
明明之前，都能够直接跟李萱说‘我和莎莎贴贴，我只是馋你身子’的。
男人。
在心底叹了口气之后，陈南便将汽车开到寝室楼前面的空地。
虽然这里并不是停车点，但是停在这里只要不挡到学生的正常出行，是不会被警告的。
跟真正的社会相比，校园真是一个无限包容的地方。‘滴！’
锁上车门，将钥匙装进到口袋里后，陈南便找了个地方坐着等待李萱。
当然，这个地方不是女生寝室楼，毕竟如果在那里晃的话，说不定会遇上月宝跟星语的。
说到这个……
用手扶着额头，陈南现在的心情，略微的有些复杂，甚至说是揪心。
听从李萱的建议，将她们的关系向所有人公布之后，后果便很快的传来。
安星语那边嘛，她的心情不是很好，因为觉得离自己越来越远了，但是在一起爬过山后，变得释然了，这个还算是在意料之中。
李莎的话，是她推荐萱萱给自己当演员的，所以说她也只是惊讶自己跟李萱能这么快拿到大奖，实现如此之成就，没有其它的想法。
小梦那边……陈南还没说，实在是不太敢，因为之前还发生过那种事情，小梦都自责的跟自己道歉了，他哪有胆子去告诉她这个惊喜？
看来只能够等日后……股东聚会之时，再介绍这俩人互相认识了。
而心月的话，陈南第一个告诉的就是心月。
说法嘛，当然是我最近在参加一个广告大赛，需要有演技的女生担任演员，正好李莎的姐姐符合这个条件，所以就选择了她，结果幸运的拿奖了。
从头到尾，都是在说‘正事’，包括‘公司’，‘电视剧’等，围绕着大学生创业的主旨，避开了‘李莎的姐姐”这一关键点。
如此表达，就是为了让心月觉得，自己所做的都是为了未来，没有太多的私心。
可是，夏心月好像还是产生了情绪。
虽然口头上没有说出来，并且还‘这样啊，好厉害’的感叹，但陈南能够看得出来，当她听到‘李萱姐姐”这个新解锁的人物时，吓了好大一跳。
显然，她很介意。
不然也不可能一点儿反应都没有，这不符合她那种天真机灵的性格。
得找个机会，好好的跟她谈一谈了。
那家伙受了委屈还不说出来，时间长了可是会憋坏的。“怎么，在发什么呆呢？”
正当陈南坐在学校某个长椅上发呆时，在他头顶突然传来了熟悉的声音。
“没啥，我只是・・・…”
陈南抬起头后，话还没说完，就一下子哑巴了。
因为面前的这位姐姐，太奇怪了。
这个词虽然不太准确，但是陈南内心想起来的第一个便是“奇怪’。
毕竟李萱一改以往的女帝气质，换上了一件长款的过膝卡其色风衣，深棕色的靴子，之前光着的双腿，也被黑色的丝袜所包裹。
这套搭配自然是不错，也比国风的高开旗袍更加适合这个季节，可是陈南完全没有想象到，李萱会变得如此温柔淑女。
太像莎莎姐了。
“因为鞋子的码数跟莎莎也是一样的，所以就换上了她的靴子，你觉得怎么样？”
李萱说话的时候，还特意的侧着身体，将右脚点着地，给陈南展示了一波模特的身段。
但是，陈南现在压根就没有心情欣赏美女，他依旧是陌生的看着眼前这位，支支吾吾道：“鞋子一样没啥・…黑丝也换上了？”
“我跟莎莎之间没有这种讲究的，就算是内衣，我们都可以互相换着穿。”
“你是在开玩笑么……”
“是的。”
“果然，吓我一跳，我还以为…・…”
“我怎么可能穿得上她的内衣呢。”
“快停止你的背后中伤！”
垫胸莎在流泪呢，她很难过的啊。
人家已经够大了，只是想更大一些，她有什么错？哭腔jipgo
“所以，你还没说怎么样呢。”
李萱重新的回到这个话题，并且还向下的打量着这身搭配・・“我很少穿成这样，因为感觉有点点老气了。倒不是diss莎莎的穿衣风格，只是本人不太适应。”
李萱所指的老气，应该是不太凸显身材的意思。
实际上这身搭配看起来非常的有气质，给人一种温暖且善良的感觉。
没错，从衣着上便让人觉得这美女的心底很善良，感觉会随时对人投来微笑那种。
“怎么说呢……我觉得很保暖，很合身，挺好的吧。”陈南没办法吹得很猛，毕竟在李萱面前他就不是油嘴滑舌这种设定，而且这身衣服总会让他想到……
“所以，你现在是看着我的脸，想起我妹妹咯？”
李萱没有一点亚洲人的含蓄，见陈南发呆的有些可疑，所以直接拆穿道。
“……啊这。”
陈南被对方盯得不知所言，停顿半晌后才回答道：“大一的时候，学姐就经常穿这套衣服・・・…嗯，是这套，就是不止是风衣，还有靴子，甚至还包括黑色的丝袜，所以我呆了。”
这波就很呆。
毕竟她俩是姐妹，五官是很像的，所以李萱穿上这套给陈南的感觉就是，李莎留了长发并且把它染成了银白色。
“是么？那看来我跟莎莎的审美是一样的，只是风格有差异。”
李萱没有想到自己这么顺便一搭，居然就复制了李莎的秋冬穿着，有些小小的惊讶到了自己。但是，她最在意的还是陈南的反应，所以看着对方，认真的问道：“那你是在错乱些什么呢？总感觉你慌张的样子。”
“.…”
陈南被对方猜中了，他就是很慌。
为什么呢？
因为李萱前面刚说了，自己会不会成为李莎的替代平，这下就直接穿成了成熟版李莎，肯定会让人浮想联翩，觉得这姐姐真的有可能背刺妹妹啊。
“既然不说就算了，走吧。”
“.……嗯，走吧。”
陈南挤出一个笑容，然后惴惴不安的站起身，跟李萱并排着往老区的方向走。
然而，没等陈南意识到，两只手突然抱住了自己的胳膊，同时这位身高一米七几，跟自己的身高差并没有太多的女人，非常黏的将脸靠在了自己的肩膀上，语气少有的温和道：“学弟，肚子饿了，请我吃早餐吧？”
“…..”
这一波莫非就是邪恶小法师？
如果我俩角色互换，我会让你看看什么叫残忍。
是的，她跟李莎角色互换了，但感受到残忍的是陈南，这位不争气的男人，又开始想给予对方最大的敬意了。
银色的长发大姐姐说出这种话，谁特么顶得住啊！！！“……你，你别这么恶趣味好不好。”
陈南僵硬的转过视线，看向依偎在自己身上，年龄都过三十了，依旧少女心不改的女人，希望她恢复原来那种女帝的人设气质。
陈南宁可附下身子给她舔jio，都不想当她的年下男友。李萱这波羞耻的cosplay，着实的让陈南这种‘年上控’失去了理智，毕竟它满足陈南这种人对于完美姐姐的憧憬。
很高，身材很好，很能干温柔，可以给予自己很多安慰，同时还会在逛街的时候突然的来点小任性，让自己像是路人们嫉妒到质壁分离的目光。
就问这种邻家姐姐xdm爱不爱？
“？你这么嫌弃学姐我的吗？好让人伤心啊。”
李萱没有停止她的角色扮演，甚至还故意做出委屈，但是语气里面依旧带着‘掌控全局’微笑的撒娇道。
一点都不造作，就是大姐姐调戏小弟弟的感觉，她拿捏的非常完美。
可恶，这就是大学戏剧社王牌的实力吗？
太强了啊！
“不是嫌弃。”
陈南不敢去看李萱那让人瞬间就沦陷的双眼，所以用手扶着额头，极其勉强的说道：“就是内啥・…内个，萱萱姐你不是说了不会在外面的时候搞我心态的………”
永远不要自行树立flag，这是生活给自己的教训。
所以没等陈南说完，搞心态的画面便出现了。
“学长？”
站在二人面前的是一位穿着拉链式粉色卫衣，青色修身牛仔裤，并且扎着丸子头的微胖少女。
顺带一提，这个微胖是男生认知里的微胖。
也就是脸不胖，腰不胖，大腿胖胖，胸部非常胖的‘微胖，少女。
“……戴，戴萌。”
听到这个声音陈南就定住了，然后再抬起头，脸色瞬间变差。
“这位是？”
戴萌下意识的推了推眼镜来掩饰尴尬，但是她自从学长说自己长得好看，戴眼镜只会减分后就开始戴隐形了，所以这根食指只是虚空推了下空气。
老实说，这个动作非常沙雕，戴萌尴尬的差点用脚指头扣出一套碧桂园别墅。
“哦，这个是李莎学姐的姐姐。”
陈南一边说着，一边把手从对方的双手中抽出来，做出用双手郑重其事结束的动作：“李萱，李萱姐姐。”
陈南甚至还想在后面补上一句这位是上个月还有老公，已经研究生毕业四五年的李萱大姐。
是什么阻止了他呢？
嗯，是求生欲哒。
“嗯，你好，我是陈老板的员工。”
李萱还是很讲诚信的，说过只会跟陈南搞办公室恋情，不会影响对方现实中的人际交往，所以权当是把刚才的行为当成玩笑，自然的自我介绍。
“哦……是那个广告对吧。我，我看过。”
陈南现在在学校已经是一个名人了，因为‘大学生获得五十万广告大赛奖金’的事情真的很有名，而作为陈南最好的异性朋友之一，戴萌必然是最先知道的那一批人。
“哦，你看过了啊，感想如何？”
那个广告已经在网剧电影的中间穿插了，就在前几天，所以陈南相当好奇的询问戴萌的观看感受，毕竟她可是帮助自己文笔成长的戴小姐呢。
.…”
说到感想，戴萌缓缓的转过头，看向了这位又高又白，就像是超级明星一样的大美女，略微呆滞的开口道：“真的是白色的啊……”
“白色？”
李萱一时间没有反应过来这位小朋友在说什么，直到跟随对方的视线，看到了从肩上流淌下的银白色细发后，忍不住的笑了笑：“你指的是头发啊？嗯，是白色的，不是假发。”
“很漂亮，一般人驾驭不了的发色。”
戴萌从看见了超级大美女的吃惊中渐渐缓过来，嘿嘿的笑着称赞道。
“谢谢你。”李萱不知道为什么，很喜欢面前的这位小孩，总感觉她很可爱，尤其是在这件粉色的卫衣衬托下。
她穿粉色真的好合适，头发这样扎起来也很好看。
审美挺不错的嘛。
不过，跟这两个语气轻松着互相搭茬的女人不同，陈南现在慌得一批。
毕竟这两位可是……
跟自己玩得最过火的啊！
萱萱姐就不说了，宵夜都吃了两次。
而戴萌呢，陈南没有请她吃宵夜，但是她却大方的请陈南喝了点早餐……
好了，冷静兄弟！
她们还彼此不知道对方是什么样段位的女人，这里一定要自然。
“戴萌你干嘛去啊？今天不是周末么。”陈南主动的挑起话题道。
“周末也不能够这个点还宅在寝室不出去买早餐啊。”戴萌将手中的塑料袋抬起来，递送到陈南的面前，嘿嘿的笑着说：“讲那么多干嘛，4个包先啦。”
“啊，好啊，谢谢。”
戴萌就是这种性格非常好的女生，基本上不会扭捏，为人很大方，而且完全不会在公共场合搞陈南的心态。
背地里怎么玩都好，反正就是你情我愿的事情，但是在外面的时候，就一点儿都不浪了。
真让人省心呐。
“姐姐你吃吗？”
戴萌给陈南恰包的时候，又向李萱询问道。
“……不了，我现在不饿，谢谢。”
不过，李萱的心思完全不在包子上面，而是当对方凑过来给陈南包子的时候，这对壮观的…・・・
粗略一看，比自己还大。
“那好，你俩好好逛，我回寝室里。”
把一只叉烧包送给陈南后，戴萌轻轻的摆了摆手给二人打着招呼，往女生寝室的方向走去。
“真是个不错的女孩，我觉得一点儿都不讨厌她。”稍稍转过头看着戴萌的背影，李萱相当正经的说道。“对一个女生的评价不讨厌就算很高了吗……”
陈南突然感觉女生有点点可怕。
不对，是李萱有点可怕。
这人好严格的。
“所以说，你觉得这样的女孩怎么样呢？”
因为戴萌的突然出现，李萱相当好奇的咨询了陈南这个喜闻乐见的情感问题。
“你说戴萌啊……”
陈南稍稍的想了想自己认识的戴萌，结合其那些场景，而后选择性的说道：“很好的一个女生啊，我见没见过她生气的样子，虽然有点呆呆，但是情商真的挺高，让人觉得很舒服。”
“哦，是这个样子啊。”
结合着自己看到的粉色卫衣女孩，加上陈南的描述，李萱若有所思的点了点头。
“嗯，怎么了？”
陈南不知道李萱为什么对戴萌如此关注，明明她俩的风格，没有一厘米的重合。
就在他如此困惑时，李萱突然站到自己面前，然后眼睛嬉笑的眯着，语气很憨的跟自己搭话道：“学长学长，你现在要干嘛去呀？”
“.……”陈南呆了。
我尼玛……
你cos上瘾了吗？
她说她是乱玩的，这可不是乱玩，她这是有bear来的。我一个20岁的年轻人，你用偷，用骗来攻击，这好吗？这不好。
“哦，不对，还差点灵魂。”
李萱自顾自的想了想后，又看向了陈南，把自己的风衣扣子解开，开始酝酿着些什么。
“你，你想干嘛？”
陈南很后悔没有提前劝她耗子尾汁，只能瑟瑟发抖的站在原地，等待着对方的作妖。
看看她会给自己整什么新活。
然后……
“学长~”
李萱再次惟妙惟肖的模仿出戴萌那憨中带萌的表情，不过在说话的时候，还搭配上了某些身体语言。
身体一抖，那两位兔兔小姐。
可谓是无比的活泼好动。
晕，好晕。
像是看某位艺术表达手法非常的夸张的哩番监督的作品一样，陈南觉得李萱晃得自己眼睛疼。
连忙做出‘stop’的手势，陈南虽然觉得李萱学得非常的棒，而且可爱的一批，但是实在不想让这位卧龙在外面这样逗自己，所以打断道：“萱萱姐，高冷一点，你可是已经有作品了的演员呢。”
“哦，高冷一点，是哪样？”李萱做出费解的表情，看着陈南。
“高冷就是………你自己的样子啊。”
“你觉得我很高冷？”
像是被触及到什么逆鳞一样，李萱直勾勾的盯着陈南，十分介意的说道：“我是哪里对你冷了？”
完蛋，这姐姐好像生气了。
意识到自己触碰到了李萱的敏感地带，陈南连忙解释道：“我是说，表情比较高冷，不是性格，性格上面李萱姐还是很热情，很活泼的。”
“不，你说的那不是我。”
李萱直接摇头否认道。
“……那萱姐是什么性格？”
“高冷。”
“.……”
陈南也不是完全没脾气，比如现在，他就很想捏着李萱的脸蛋问她――你特么在说什么几把？
当然，那是脑海内联想的画面，脱口而出便成了：“姐你也觉得自己挺高冷的吧…・…”
然而，李萱没等自己说完，便将手抄在风衣的口袋里面，然后将衣服一合，仅仅瞥了陈南一眼，便自顾自的往前走去，只是留下一句情绪极大的埋怨：“我到底是对别人太差，还是对你太好，这种问题你从来都不想一下的吗？真是的。”
当陈南听完、且听懂这句话的时候，李萱已经走到了好前面。
这下子，谁也没学，就是她自己。
看着她的背影，陈南这才反应过来。
如果萱姐她高冷的话，为什么会给自己演莎莎和戴萌……所以说，她在自己面前，明显就是逗比啊。
日，那我刚才说的话，好像是有一点过分了・…・・
这孩子，真是一个小孩子，完全不明白人家心意啊。相当不爽的咬着嘴唇，李萱在心底吐槽着陈南。
“等下我啊萱宝。”
然而，正当她加快步伐往前走时，一个奇怪的，足以让她脸红的称呼出现了。
“你干嘛？”
李萱停下脚步，看着陈南，不爽的问。
而陈南，只是盯着她的脸，观察了好一会儿，差点把她搞怒后，才说道：“好吧，并不高冷，仔细看还是非常可爱的。
做梦都没有想到会被小孩子夸赞可爱的李萱，并没有生气，而是嘴巴轻轻撅起的，发出了很轻柔的一个‘哼’。
所以说，如果交往的女友是戏精的话，是不是意味能够得到很多款的女友？

第296章 禁止好耶
上午十一点半，考研政治结束，学生们从考点陆续走出，每个人脸上的表情都有不同，跟其它所有重要的考试一样。
站在警戒线以外的李萱跟陈南，就这么心情紧张的等待李莎从里面出来，并且希望对方脸上的笑容依旧是那般的轻松自然。
虽然有一些乱七八糟的私心，但那都是次要的，在盼望这李莎去到她心仪的大学这点，绝对是真的。
“莎莎好慢啊，她考场不是在一楼吗？”
“是啊，三个小时的考试时间应该是充裕的啊，我看好多人提前半个小时就出来了。”
“或许是答题答得比较认真，把时间都利用上了。”
“应该是这样的吧。”
就在李萱跟陈南，比考生还急的在那里干瞪眼时，从背后突然伸出来两只手，搂住了二人的肩膀。
然后，李莎欢快的声音传来：“怎么，在等谁呢？”“学姐，你啥时候出来的？我怎么没看到你啊。”
陈南被惊讶到了，转过头去，发现李莎不知道什么时候，突然闪现到了自己的身后，这种惊讶程度，不亚于中路压线没带真眼时，对方寡妇闪现加一套连招出现在自己面前。
真就尼玛离谱。
“莎莎你提前交卷了？”
而李萱只能够想到一个可能，自己跟陈南是在考试结束前十分钟来这里等人的，那么李莎应该就是提前十分钟以上交卷了。
所以，就是为了给她们来这一波？
这么幼稚的行为是自己亲妹妹能够做出来的？
“当然不是啦。”
见两个人都有些惊吓，李莎摆了摆手手解释道：“我是从旁边出来的，看你俩等得有些焦急，所以就绕到后面来吓你们啦。”
说出这句话的时候，李莎的不仅是语气，脸表情都轻飘飘的像是一个调皮的初中生，不知道她为什么能够这么开心。
盯着李莎，陈南眼眉微微合了合，试探性的问道：“能够有这种闲吓我们，说明考得很好咯？”
“当然，我现在已经想在微博上查答案了。”
“千万别！考再好也不要浪，冷静啊莎莎姐！”陈南真的很怕发生悲剧，所以极其激动的提醒对方。
“开玩笑的，考完一门丢一门这种事情，我还是知道的。
李莎眼睛眯了眯，拍了拍陈南的肩膀，说道：“也不是说发挥的多好，只是考试的范围完全在射程之内，跟平时的模拟差不多，该面对下一门了。”
作为训练赛无敌的李莎的选手，她非常难能可贵的是，就算是真正的大赛，也没有拉胯，表现非常优异的闯过了这一关
“嗯，那现在就去吃午餐吧，然后好好休息一下，等下午的考试。”
见李莎是这样的状态，李萱心里松了一口气，而后少有的展露出柔和的、毫无气场的微笑，作为一位亲姐姐。
“嗯好，那我们去吧。”
下午的是考研英语，作为研究生考试中最重要的一科，必须要严肃对待。
毕竟就算是你总分再高，如果英语拉胯了，差几分过线，那最后也只能够二战，带着遗憾和悔恨二战。
李莎的英语虽然不错，六级的时候也超过了线好几十分，但是这种东西都是不怕一万就怕万一的。
稳重。
“嗯，现在的安排是，我们直接去餐馆把饭吃了，然后去订好的酒店休息一下，最后再过来考试。”
因为研究生考点是在老区，距离宿舍的距离还挺远，一来一回挺折腾的，所以有车的他们做出的计划是，干脆从老区西门出去，在学校附近提前预定好的餐馆和酒店，尽可能迅速的度过这段时间，然后养足精力冲击下午的考试。
“嗯嗯，快去吃饭吧，肚子饿了。”
李莎嘻嘻一笑后，便自己开了汽车的后门，坐了上去闭目养神。
看来三个小时的考试，果然还是挺消耗精力的。
陈南跟李萱也没有浪费时间，准备从两边坐上汽车的前排
不过，就在他们动身时，一个眼神的交汇，让二人的动作突然卡顿，暂停了一帧，就这样彼此的看着对方的眼睛。
喂，姐，这种时候不要展现出破绽啊，有什么阴谋诡计都在莎莎姐考完之后再说吧。
我知道，我知道，我只是・・・…对了，你看我干嘛？啊不，明明是你先看我的吧，用那种心虚的眼神。我没有心虚，我为什么要心虚？我只是，只是・…・・・“嗯？怎么了？”
正当李萱跟陈南面面相觑的神交，并且用挤眉弄眼表达‘语气加重’之时，李莎按下窗户探出头来，一脸好奇。
““没事。””
二人，异口同声的回答李莎，表情都是一致的郑重其事。看来，心虚的人，绝对不是一个。
“这样吗，那就上来吧。”
李莎用一个随和的笑容应付了二人的奇怪反应，而后按下窗户，重新的转过头，闭上眼睛。
透明的车窗膜能够让外面的人，看不到汽车内部的情况，所以李莎嘴角弧度渐渐往下压的细节，他们自然也没注意到。
不仅是姐姐，陈南的样子，也很怪。
......
在西门外面的一家小餐馆，吃了八分饱过后，李莎等人便直接去到提前好久预定的酒店，而此时的时间是12:10分。
“应该现在的话，还能够睡一个小时，然后再精神充沛的去考试。”
作为今天的御用司机，陈南对于给李莎一个良好的考试状态非常上心，就像是自家女儿一样。
“现在就睡吧，不要玩手机了，等下会犯困的。”
作为陪考的亲友团，李萱也少有耐心的说教自己的妹妹，把她当成自己的女儿一样。
这么说・・・・
李莎是李萱跟陈南的孩子？
这是什么大奸大恶啊！
太尼玛鬼畜了。
“好的好的，知道咯。”
一向是都是最为靠谱，去照顾其她人的李莎，今天非常好的扮演了考生的角色，完全的放空自己，把考试以外的任何事情都交给她们。
其实，这种感觉真的很不错，明明自己一个人也能做好，可是有了依赖的人之后，就能够肆无忌惮的变懒，甚至还能够做出不符合自己人设的‘撒娇’行为。
真不错。
“内啥，你俩在这里休息就好了，我出去抽根烟。”陈南捏了捏眉心，主动的撤离这个只有两张单人床的标准间。
“抽什么烟啊。”李莎看向陈南，觉得这家伙有点过了。
“华子，我只抽华子，抽别的咳嗽。”
“呵，我是说不要在这里扮演爸爸角色了，一起睡午觉吧，一个人在外面也太惨了。”
李莎知道陈南尴尬，不太好意思待在这里，所以叫住了对方，非常有气场的命令道：“听我的。”
陈南看了她，又扫视了眼酒店房间里的两张床，非常勉强的说道：“可是，我不想打扰考生………”
“你这种过度的重视才会让人紧张，不要打乱了我的考试节奏。听话，就在这里。”
李莎虽然也能够娇，但本质上还是温柔心善的邻家的姐姐，更何况陈南还没有资格在自己勉强装大人呢，他只是学弟。
“那我就……”
陈南仍然在纠结，作为这里唯一的男人。
“再这样我睡觉的时间就不够了，你也不想我昏昏沉沉的去考试吧？”
“.……好吧，我就待在这里，你快点休息吧，别说话了。
当李莎那样说后，陈南也不再去做浪费时间的纠结，连忙的妥协道。
于是，李萱学姐躺在了靠近门的那张单人床上，开始歇息而陈南，则准备去隔壁的床上，但是刚刚动身，他便意识到一个问题。
一个x因素。
“姐，你跟我一起睡啊，你睡在那里学弟就没办法午睡了啊。”
李莎看着正在脱风衣，准备上、床去的李萱，有些不解的说道。
“你知道的，我睡觉会失眠的，而且你还是考生，我不忍心在你旁边辗转反侧。”李萱知道自己失眠的时候动作多，所以她是绝对不可能去影响下午还有英语考试的李莎的。
所以，这对姐妹面面相觑之后，一齐的看向了陈南…・…“我还是出去抽根烟吧。”
陈南抬起一只手，做出了‘不要再说了’的手势，主动离开这里。
而当陈南往外退出时，李萱跟李莎都抱歉的看向了他，眼睛里面仿佛在说――
不好意思，我妹妹(姐姐)在，不然就让你一起睡了，下次再说吧，抱歉。
果然，姐妹花这种剧情，是不太可能发生的。
“啪’。
轻轻的将酒店房间的门给掩上，陈南主动的退了出去，他也不知道在哪里待着比较好，但是又不能够离开，毕竟一个小时之后还要送学姐去考试。
所以最终，他选择了在酒店楼下的车里待着。
就像是一个背负巨大压力，每天最自由的时间只有下班后在车上抽烟的十五分钟的中年男人一样，倚在主驾驶位上发呆
不过不同的是，他既不会抽烟，也没有很惆怅。
他只是纯粹的没地方去，在这里等人而已。
找戴萌聊会儿吧。
想到早上萱宝跟戴佬的那一波会面，陈南现在都还有些后怕，真担心当时这两人对线起来。
既然平稳度过，就可以稍微放松点了。
这样想着的陈南，给戴萌发送了一条消息‘方便打电话吗萌萌？’。
而后，得到了那家伙的秒回。
―戴萌：等我出一下寝室。
―陈南：你在寝室啊？那算了吧，外面怪冷的，qq打字聊就行了。
――戴萌：没事，正好要出去买姨妈巾，边走便打电话聊呗。
―陈南：啊？我在外面，要不要给你顺便带一下，日用的还是夜用的？
――戴萌：日用夜用都知道，学长老渣男了哦。
――陈南：。。。。
――戴萌：算了，还是我自己买吧，你不怕被月宝手撕我害怕，别在学校跟我这么亲昵哦渣陈，咱俩啥关系都拎不清。
――戴萌：略略略表情包jpg。
“.……”
看着手机的聊天记录，被教训的陈南真是无话可说。没想到最有分寸的居然是那个在商场换衣间给自己穿丁字泳裤看的女人。
爷情结jpg。
将手放在车窗上搭着，陈南就这样等待戴萌从寝室出去，然后找机会给自己打电话。
五分钟后，大概是穿好了外出衣服的戴萌，给陈南回拨了一通qq电话。
而且，接通后的第一句话便是：“成为有钱人后的第一件事情就是找嫩模吗？还真有你的呢学长。”
……神特么嫩模。
人家萱萱姐可是正儿八经的演员，才不是嫩模那种已经被玩坏了的俗物。
不过有一说一，你咋知道她润的？
“别口嗨了，人家是跟我合作的演员，视频你不也看到了吗，我们在搞正当的商业活动啊。”陈南非常理直气壮的回答道。
“啧啧啧。”
一向是包容且open的戴萌，这一次完全没有纵容陈南的假正经，直接诛心的吐槽道：“谁相信你们只是拍视频啊，都在大街上搂在一起了，背地里玩得多花，我戴萌想都不敢想。
你戴萌怎么就不敢想了？
你特么玩得难道不花吗？
你这琴瑟仙女！
不过……
陈南觉得戴萌说的也不无道理。
她这样的妹子都不相信自己跟李萱是清白的，是正当的商业合作关系，那对于异性关系更加敏感的心月，不就猜忌的更多吗？
难顶啊。
想到这里，陈南不由的叹了口气。
“所以说，我是冤枉了学长咯？这口气叹的这么老长老长，像是一个受了委屈的好男人似的。”
不愧是戴佬，好好说话也行，但是挪输人的本事，真是同等级的强大。
直接就让陈南破防，无话可说。
“没冤枉。你，你说的是对的。”
陈南扶着额头，只能够躺平认嘲。
而这个细节，被戴萌一下子就抓住了，语气突然严肃，声音还放低，戴萌突的开口道：“不会吧，你不会跟这个一看就很熟练的大姐姐，搞那种事了吧。”
“你在说什么啊……我当然…・我当然・・…”
“学长跟我的尺度和她的相比哪个大。”
不愧是要去买姨妈巾的戴萌，就像是开了血怒一样，黏上陈南之后，就开始追着打输出：“学长快说，快点说！”
完蛋，这种话说了，不就是直接挑明自己对萱宝都做了些什么嘛。
而且，这两样到底哪个尺度更大一点啊兄弟们，我不懂啊
希腊奶，希腊奶。
“好吧，你就告诉我，你重要的第一次，是不是还在就行了。”
当戴萌的求知欲升起来后，这个女人变得可怕的一批。陈南实在没办法回避她的问题，所以犹豫半晌后，极其勉强的回答道：“还……还在，这种东西，当然还在啊，我都我说了我没有找嫩模。”
“那就是……咬？”
“......”
咕噜的吞咽了一口口水，陈南紧张的心情，完全的暴露了，一丁点都没有藏着。
“喂！”
戴萌她急了，她真的急了，她没想到除了自己以外，还有这样的角色。
而且明明自己才是开创者，让陈南变成渣男的罪魁祸首，可是这个李萱一来，就吃了自己的红利，然后把事情直接发展到那一步。
可恶啊，可恶啊，学长这家伙真是可恶啊。
“你听我说。不是，是，我，我特么，我……你替我保守住秘密啊。”
实在没脸去狡辩的陈南，支支吾吾半天后，才说出来这样一句批话。
而戴萌自然是不会去做好人了，她现在很生气，直接扎心的说道：“所以说，这个不知道什么时候冒出来的女人，一出场就绿了我最好的朋友，是吗？”
“是的。可是……到底是谁先绿你最好朋友的，不要站在道德的高地对别人指指点点啊。”陈南佛了。
自己当初，就算是戴萌把手都贴到自己身上了，但他仍然当场拒绝，甚至还义正言辞的教育戴萌‘你再搞这种小动作我就告诉月宝’，最后是她向自己求饶不要让她闺蜜知道，陈南才没说的。
所以谁都可以说自己渣，唯独你戴萌最没资格。
“可是，我嫉妒啊。”
果然，还没在道德的高地上把漂亮话说完的戴萌，瞬间就暴露了她真实的面目。
语气之中，满是‘我也要整一个的跃跃欲试”。
麻烦了。
“内啥，没啥子好嫉妒的，也就两次根本上算不上什么的肢体接……”
“两次？学长你这**批，居然背地里都两次了，你太坏了，我谴责你，并且还要实名……实名举报你！”
“等下，这个绝对不行，戴萌你冷静，有事好商量。”唯有这个，让陈南一下子就紧张起来，连忙的安抚道。“...…”
而戴萌那边，则是在陈南的严肃反应下，冷静下来了，意见挺大的嘟曦道：“我，我不会去举报你的，别害怕了。真是的，我戴萌什么时候坑过学长啊啊，我只是……只是有点气不过而已。”
“……啊，是这样啊。”
陈南意识到自己太过于正式，都把对方吓到了，所以语气渐渐松弛下来，弱弱的问道：“你气不过的原因……是什么呢？”
“当然是，当然是・・・…”
戴萌卡壳几次后，终于直接的将心里话说出来：“我跟学长好歹是经历过一些事情的，也耍了很多小手段才走到这一步。而且因为学长的缘故，我这种眼镜妹也开始打扮自己，化妆，带隐性，扎头发，还有・・…穿粉色的衣服。我们是修炼了好久才这样的，而那个李莎的姐姐李萱，完全只是因为好看得不得了，还是银色头发，你才爱上人家的吧。我，我气啊。”
原来是气这个吗…・・…
陈南懂了，看似没有什么吃醋人设的戴萌，只是对夏心月不会吃醋，因为对她来说，那才是正主，自己不应该有这种反客为主的想法。
但是，李萱跟她没多大关系，还是后出现的人物，这个自然是不能够忍。
搞懂内在原因后，陈南觉得自己也应该好好的哄哄这位给予了自己很多很多的妹子，所以开口道：“那个……有机会，我们一起出去玩怎么样？我，去我请你吃火锅啊，大口恰毛肚的那种。”
陈南本以为戴萌会被自己这波糖衣炮弹给哄好的，没想到这家伙，直接的来了这么一句：“不，我要大口恰别的。”
“......”
陈南受不住了，完全没办法冷静。
戴萌，你特么不讲武德啊！
你这招，就算是英国大力士也没办法……咳咳，说什么呢，n、t、r禁止。
“怎么，不行？”
能够从电话里听出，戴萌这孩子已经鲨疯了，就像是撞上冰山的泰坦尼克好，就算是风向盘打死也避免不了翻车的结局
陈南没有法子。
但是，他也不能够表现出期待和渴望，所以只能够端着架子，勉强的吐出一个字：“行。”
“好耶。”
“禁止好耶！”
陈南人尼玛都惊了，这家伙到底是怎么做到，前一秒还在生闷气这一秒就直接嗨起来的。
所以说，只要是满足了她的条件，至于矛盾呀，生气呀，嫉妒呀什么的，都无所谓了？
这也太玉女了吧。
“那就说好了哦。”
“.……说好了，不会鸽的。”
“那就挂了吧，我去买姨妈巾了。”
“行，去吧。”
没想到这通普通聊天的电话，会发展成这样，陈南感觉到了，之前所作的孽，这下子全部都回馈而来。
算了，也行，反正戴萌这女孩子靠谱，是一个永远站在自己这边的人。
毕竟两个人，可是一根绳子上的蚂蚱。
打完招呼后，陈南便准备挂断电话，不过正当他按下‘挂断’的按键时，那边的又传来了声音：“学长，今天几号？”
“啊？今天21号啊，怎么了？”
陈南不清楚戴萌为啥子突然问这个，这种东西不是看看手机就能够知道吗？
然后，他便听到戴萌语气罕见扭捏的说：“没啥……你记一下。”
记一下？
我记什么？
一脸黑人问号的陈南，对于现状完全没办法掌控，直到听到那边传来“结一下账’。


第297章 不能跟妹妹说的事
“咚咚咚。”
陈南在迷迷糊糊中听到了手指敲击玻璃的声音。
睁开眼后，他看见站在自己车门外的李莎学姐，用一个甜美的微笑对着自己。
这是什么美梦中才存在的画面吗？
刚刚睡了几十分钟午觉的陈南，现在人还没有清醒，所以觉得这个画面非常的虚幻，非常的幸福。
直到李萱那张高傲的面庞从副驾驶的窗户外冒出，并且直勾勾的盯着自己，陈南才反应过来。
然后，连忙的打开车门锁将这对姐妹放进来，并且相当抱歉的说道：“我以为不会睡着的，所以就没有定闹钟。不好意思，没有耽搁正事吧？”
“没有没有。”
坐到了后排位置上的李莎用手轻轻的拍了拍陈南的脑袋，相当不介意的回答道：“我们也只是刚刚下来，看你睡这么沉，还有点不忍心打扰。”
“啊这，暖气开了就容易犯困，都怪天气太冷了。”陈南淡然的一笑，而后启动了发动机，将档把往D挡一推，慢速的从车位里开出去，动作非常简单干练，一点也没有浪费时间。
然而，正当他都快要开在主路上的时候，一旁的李萱突然的把身体凑了过来，准确来说应该是‘压’了上来，跟某次吃宵夜的动作神似。
陈南一下子就吓傻了，没想到李萱居然这么没有分寸，当着她妹妹的面做这种事情，所以连忙带着提醒的问道：“萱姐……你，你在找……找什么…・…”
“你忘了这个。”
然而事情并不是陈南想的那样，自己的皮带现在依旧合规矩的卡在卡槽里面，只不过伴随的‘’的一声，陈南整个人仿佛被拴住的野马，被控制住了。
看着，动作随意的李萱对着轻微的歪了歪头后，陈南才反应过来自己开车的时候，居然忘记了系安全带。
虽然这款车很新，有安全带提示系统，如果自己没系安全带，只要到达某个车速警报就会响起，但到了车流量大的主路上再系，总归还是不太安全的。
所以，意识到自己过于下作的陈南，只能够对着李萱尴尬的露出一个微笑：“谢谢。”
“不用急，时间还很充裕，慢慢开吧。”
“嗯好……知道了。”
两个人就像是多数的姐弟恋一样，李萱既靠谱又贴心的提醒着他，两个人之间的气氛，融洽的不像是只认识了一个月的新朋友。
坐在后排，准确来说是特意坐在正中间的李莎，像是在看电视一样，把这一切都收在了眼里。
她俩的关系，果然……
很好啊。
好的就像是，那种连性格秉性都完全摸透的恩爱情侣。这不是吃醋。
李莎知道自己在想什么，她并不疯狂，去用多数女性的常规思维去过分脑补一件琐碎的事情，她是真的感觉两个人有自己不知道的秘密。
因为她很清楚，李萱这个人的性格是怎么样的。
作为带着自己长大的亲姐姐，李莎从未见过有男人能够受到姐姐的这种待遇。
难道说，姐姐为了顾及我的面子所以才以这种态度对待陈南?
不可能。
她才不会……
“学姐，中午有睡着吗？”
正当李莎开始像是一个敏感且机智的心理侦探，一点点抓到姐姐跟陈南小秘密的蛛丝马迹之时，开车的陈南找自己搭话道。
“嗯，睡着了，睡了三十几分钟吧，质量不错。”
李莎最为厉害的一点是，她有一张扑克face，无论心里怎么想，脸上的表情总是得体的地方。
而这种人如果是‘女朋友’，她绝对会面带微笑的把你做的七七八八事情，全部收集出来，最后一次性清算。
并且最恐怖的是，直到爆发的前一秒，你都觉得她跟平时那位早上在你身边，陪你一起起床，并且给你一个胸部贴着后背大大果抱的温柔女友没什么区别。
真正的面不改色，杀人于无形！
“那就好……话说学姐还真是厉害，我考试的虽然不咋紧张，但是考试前都是会失眠睡不着的，完全没办法这么风轻云淡。”
陈南依稀记得，目前经历过的两场考试，中考跟高考，自己前一晚都出现了或多或少的失眠，高考的时候甚至还用咖啡提神了。
李莎这种大心脏选手，还真是学好了就能够考好，不会被场外的任何因素给限制到呢。
“平常心这种东西，我最不缺了。”
李莎相当得意的炫耀完后，又跟李萱搭话道：“姐姐，我记得这个还是你教我的，对吧？”
“嗯。”
李萱点了点头，直接回答，毕竟她的记性很好，尤其是关于跟李莎的，更是不可能遗忘。
“嗯？心态这个还能教的？”
陈南被惊到了，相当好奇且渴求的问道：“咋搞咋搞，我这人心态虽然还可以，但是有些时候还是很容易慌的，萱姐教教我吧。”
“这个不太好教，因人而已。”李萱看着陈南，想也没想的说道。
“没事没事。”
陈南摇了摇头，继续取经道：“你就告诉我，你是咋跟学姐说的，原话跟我说一下。”
恭敬不如从命，陈南这么问了，作为大学戏剧社的王牌选手，李萱戏很快就上来了，想象着当时的语境，将对象替换成陈南，道：“考试而已，随便写写就行了，没什么需要重视的，就算没考好也关系，反正家里这条件摆在这里，不用你太努力。”
“..….”
傻愣的听完这一段话的陈南，罕见的同时在李莎跟李萱两位姐姐面前，说出了中日双语脏话：“草。”
“不过这种价值观现在不提倡了，工作的话，除了生存，还可以有其它目的。”
李莎之所以特意选择了一所并非985，而且校区在最南方省份之一的学校，正是因为她有生存以外，别的需求。
她想有一些作为，做出一些看起来很遥远，但是只要加倍努力、加倍优秀后就能够到达的地方。
以前的目标是联合国，现在也是如此。
从大一时一个成绩平平，没有太多想法，离开家只是因为‘叛逆’的普通女孩，成长为成绩优异，积极参加各种社会活动，成为学校著名‘才女’加‘美女’的不普通女孩，李莎虽然骨子里没有做精英的想法，但是按照着她的步伐，一步步的走下去，她就会成为实质上的精英。
我想变成更好的人，仅此而已。
“嗯，如果工作只是因为赚钱，那人生也着实有点无聊。”陈南表达了赞同，而且他有资格这么说，毕竟他可是曾经拒绝了十万元买稿的交易，而去制作出一部没有任何把握它能够拿奖的作品。
喜欢一件事情，是很幸福的。
的确，当喜欢的事情成为了工作，你会感觉到精疲力竭，甚至充满厌恶。
但是，请你不要忘记对它的喜欢。
努力的在平凡世界里找宝物吧。
“是啊，尤其是在钱已经够了的前提下。”
作为这里唯一经历过社会，而且经历了好几年社会的李萱，总是能够一句话就把话题聊死，并且让陈南这个柠檬战士摘下假面后泪流满面。
草，比你有钱的人都在努力，你努力还有个吊用？躺下吧打工人，被子跟泉水才是你唯一的家啊。
“是啊，姐姐现在的这个工作，也是以前热爱的兴趣吧？
谈论到这个关于工作的话题，李莎想起了回国之后，还没有具体打算的姐姐，所以笑着问道。
“”
李萱顿了顿，而后回答道：“算是吧，高中的时候演过舞台剧，大学的时候一直在代表学校搞文艺汇演，大二的时候有过想去部队的打算，但是尝到了金融的甜头后，就打算成为个富有的商业大鳄鱼了。”
所谓的甜头，大概是用一年的压岁钱投进到股市跟基金里面，赚了好几番而已。
不过，她本来就对这种东西感兴趣，是在积极主动的上大学而不是被大学上。
一直都没有跟对方好好谈论这种事情的李萱，心想着既然说到这个，干脆询问道：“那过年回家之后，姐姐打算在哪工作呢？”
然后，这一个问题，直接把李萱过得语塞。
她本来是想等李莎考完，甚至是通过复试后再坦白自己要留在这个城市跟陈南一起创业的。
但是，现在她就问了，我该怎么答？
她还不知道我已经放弃了留在家里，承担陪伴父母责任的事情啊。
“嗯？是没想好？”李莎不解的趴在副驾驶座椅上，跟李萱距离极近的聊天，眼神跟语气不像是察觉到了什么，相当单纯。
我想好了……
我要跟陈南在一起。
只有跟这个男人在一起，我才不感觉到自己是一个人，我才能够带着满足入眠。
而不是，一直的，一直的，被那种无意义的乏味生活所包裹，彻夜难眠。
我不能够撒谎，这样对莎莎不好，日后她会更加记恨我的
反正，我留在这里也有合理的原因，陈南跟自己已经凑到了一笔不小的经费，微电影的剧本也在创作了，那是一个非常精彩的故事，我相信陈南能够让我们的孩子……孩子就是作品，他会让我们的孩子长大的。
所以，我留在这里，有什么不可以呢？
轻轻的咬了咬嘴唇，李萱缓缓开口道：“我大概会……”“学姐到啦，快进考场吧。”
正当李萱准备告诉对方这个实情，这个并不卑鄙的实情时，汽车在考点的正大门口停下，陈南也顺其自然的用催促打断她。
“哦，好的，我进去了，你们走吧。”
李莎拿起透明塑料袋装好的考试文具从车里出去，对二人笑着招了招手后，便进入了考场。
而等完全看不到李莎的身影后，陈南连忙转头对李萱‘你有没有搞错’的诘问道：“喂，姐姐你刚才不会是想把你要跟我在一起的事情告诉学…・…”
“开车。”
“哈？开什么…・…”
“开车，去一个我能够发泄的地方，有你跟我就好，哪里都行。”
连续两次打断陈南，完全知道对方想说什么，也意识到自己问题不小，差点做了很讨厌事情的李萱，低下头双手捂着脸，情绪有点失控。
而陈南，也清楚不应该去在一个人情绪糟糕的时候数落她的不是，所以开始想有哪个地方，能够让李萱发泄一下。
而且，那里只有自己跟她两个人。
“萱姐姐，考虑到学姐几个小时就考完了，现在无论是去你那里还是我那里，都有点点麻烦，所以我们要不要…・…”
呆呆的看着这位银发的性感女郎，陈南吞咽了一口口水，有些紧张的问道：“回不回刚才的酒店？”
李萱想也没想，直接回答道：“开车。”
.....…
....…
于是，将李莎送进到考场考英语后，二人驱车回到了酒店里面。
陈南其实很害怕趁李莎学姐不在的时候，跟李萱孤男寡女待在这里，倒不是担心发生些什么。
其实发生什么都还好，陈南担忧的是留下啥子不太好处理的痕迹，毕竟为了睡眠充足，考试状态完美，李莎没有在寝室里面住，晚上也会到这边过夜。
要是……
不敢想象。
而且这里距离莎莎考点的距离也就开车两三分钟的样子，在这里搞啥子，罪孽感实在是太强了。
“我刚才，是不是差点做了错事？”
坐在床上的李萱，抬起头看着在沙发上坐着的陈南，语气很认真的问道。
“我想是的。”
陈南回答的很直接，因为她想起了一件事情，发生在高中
班上有个女生成绩还可以，然后她在跟平行班的某位男生谈恋爱，因为快到高考了，所以班主任也没有阻止她们，怕影响考生发挥。
可是，就是在这种学校跟老师都做了极大退让的情况下，那个男生开始作妖了。
就在高考的前一夜，这笔居然给那个女生写了很长一页的分手信。
而故事的结局，自然是被搞了心态的女生考试发挥失常，考入到了一所普通的二本学校，而她的那位前男友，自然是理所应当的高考落榜，毕竟他来学校就不是要学习的。
真尼玛贱。
当然，陈南不觉得李萱的人品有问题，只是相当害怕她现在袒露实情了，学姐的心态会被搞。
她明明那么努力，在亲妈都不支持的情况下，顶着压力报考了位于中国最南方省份之一，可不能够有一丁点的闪失。
“谢谢你，谢谢你刚才阻止了我。”
李萱意识到了自己的冲动，表情十分沉重的点了点头。“……没事，我也有自己的自私在里面。”陈南不想让对方心理负担太重，所以适度的自污道。
“明天还是不给莎莎送考了。”李萱总感觉自己这个人的性格，并不算是稳重，甚至说是“冲动’，跟外表的高冷不同
“送考这种事情只是图一个彩头，也不用一直这样，学姐能够处理好的，她那么棒。”陈南笑着安抚道。
但是，李萱一点儿被安慰到了的感觉都没有，盯着陈南，认真的问道：“那你呢？”
“我……我要接送学姐去考场啊。”
陈南被问到了，略微结巴的回答道。
“那明天中午，你会跟莎莎一起睡午觉？”
想到了可能会出现的画面，李萱的态度一下子就变了，相当较真，一点儿都不给陈南留余地。
“....……”
对于这个问题，陈南着实不知道该咋回答，万一莎莎姐要留自己，自己也没办法拒绝啊。
毕竟陈南可是出了名的没办法对女生说no。
无论是戴萌还是孟未末，一开始无论立场多么坚定，最后还是沦为了一个答应机器。
可可可，行行行，都听你的。
“你之前就跟我妹睡过，你明天肯定也会的！”李萱锁着眉头，她笃定了明天中午会有自己不喜欢的事情发生。
“……什么叫跟你妹睡过啊，不是那一回事，不是的。”陈南连忙否认道。
“那是什么？”李萱不依不饶的问道。
“那是……”
纠结半晌后，陈南开口道：“恰好睡觉的时间地点跟你妹都重合。”
“你觉得自己很幽默？”
李萱真的生气了。
姐姐啊，真的要生气了呢。
“我的意思是，之前我跟莎莎姐是因为吃宵夜……”“你么也吃宵夜了？！”李萱在一瞬间动了杀心。
“这个是正经宵夜！”陈南瞬间爆发出来的求生欲，无比强烈。
“所以说，那晚你做什么了？我不相信你跟那么漂亮的好女生待在一个房间，能够什么都不做。”李萱只对两个的魅力表示肯定，一个毋庸置疑是自己，另外一个就是自己的妹妹李莎。
她认为这个世界没有男人能够不喜欢自己的妹妹，没有。
“事实就是，真的什么都没有做。”
陈南唯一能够保证的就是自己在行为上，对李莎占的便宜最少，所以他眼神直刚李萱，回答道：“那天也是标准间，然后进去之后，我们各自躺在自己的床上，直接睡了……是的，聊了会儿天，而且我多看了莎莎姐几眼，因为她的颜值你懂得，不是正常级别的女孩。但是除此之外，我没有做任何像跟萱萱姐做的那样、过线的事情，绝对没有跟李莎学姐做。”
“那其她人呢？”
“.....…”
陈南卡顿的躲开了视线，嘟！道：“你偏题了啊。”你居然来偷，来骗！
太可恶了。
“算了，其她人我也管不着，没有碰我的莎莎就行。”看陈南的表情，以及结合这段时间，自己对他的了解，李萱相信他没有撒谎。
“这个，真的没有，我对学姐的憧憬之情还是蛮干净的。
陈南说完之后，突然意识到自己的这种说法有点问题，所以又补充说明道：“当然，我跟萱萱姐的感情，也很干净。”
“少来，我可不认为那玩意儿干净。”
皱着眉头的李萱，咬着自己半伸出来的舌头，相当不屑的吐槽道。
准确来说，这尼玛是开了一个非常银灰的车啊。
“还有，我不可能去做让学姐分心的事情，这点你也清楚
其他人或许嫉妒心很强，甚至对自己的朋友都会有这种想法，但是陈南不会。
有系统这点就很不公平了，所以陈南会真诚的祝福自己身边的朋友，希望她们有光明的未来。
为此，他会相当慷慨的给出自己的帮助。
在没有发现教人学习能够获得五倍学习效率加持之前，陈南可是想无条件的给孟未末做家教，只希望她能够进入到大学，获得完整的社交，以此来弥补不太快乐的校园时光。
“我知道了，我不会吃我妹妹醋的，你放心好了。”李萱轻轻的哼了一声，嘴上是这样说的，但是好像又不知道为什么，语气里面还是有点儿酸味的。
“那……关键的问题，你打算怎么办？”
聊了这么多后，陈南没有偏题，还是主动的把话题拉回正轨：“关于什么时候告诉她你的打算这点。”
“哦，我决定好了。”
被问到这个，李萱双腿缓缓的交叉的放着，而后用手勾着耳畔的一缕银色长发，把它盘成一圈一圈，看起来心情已经平复下来，至少没有刚才那么紧张了。
“嗯。那你怎么想的？”
以陈南的智慧，怎么都想不到一个双全法，所以李萱此时‘余裕余裕’的态度，让陈南相当好奇。
莫非这家伙，在这段时间突然想到了绝妙的方法。
正当陈南这样想时，李萱淡淡的开口道：“我决定让你去跟莎莎说。”
“哦，原来是决定让我跟莎莎姐・・・…喂，这算哪门子决定啊，你这是替别人决定吧！”
陈南人尼玛都傻了，哪有这个样子的。
你不敢说所以让我说。
那我就敢说了吗？
谁不是肉做的，谁能够抗住柴刀戳进肚皮啊？
不行的啦，很蓝的啦。
“对啊，就是你说。”
没有征询陈南的意见，李萱直接的开口说道：“如果是你的话，就可以跟莎莎说，你想要拍摄电视剧，但是需要主角，所以想让我帮忙，最好能够在这里留下……留下几个月。先把事情定下来，几个月到了之后，那就可以无限期的延长了。”
是的，就像是云飞兄那一个营的装备一样对吧。
“可是，让我说未免也…・…”
陈南有种自己是工厂小老板然后要带人去做工，所以跟人小姑娘家长洽谈的既视感。
可是，问题的关键是，这是跟人妹妹说我要带你姐姐进厂了啊。
真是很难开口的。
“你说吧……我真的不敢。”
李萱没有说过怕字，但是在这件事情上，她是真的有些害怕。
毕竟她不是瞎子，她完全能够看得出来，李莎是喜欢陈南的，而且陈南也喜欢她。
但是妹妹怎么说呢，她是一个不会被束缚住的人，她又想成为的人，想做的事，所以她必须要去做。
必须，要去更南的地方。
所以，我要在这种时候乘虚而入吗？
这样，真的好吗？
难以启齿啊。
“不敢的话……你就，你就练一下胆量…・…”
陈南真的不是怂，不对，就是怂，但不仅仅于此。
要知道，这种事情代表着什么。
在学姐不在的时候，自己会跟李萱做些什么，达到哪种关系，这都是不可预料的。
而到时候，再遇上莎莎时，或许会非常的难去面对。
莎莎，叫姐夫？
扯啊！
“陈南。”
李萱突然的叫出了陈南的名字，语气非常的认真。“啥子哦？”
陈南不清楚她想干嘛，唯唯诺诺的问道。
然后，他便看着这位姐姐，伸出一只纤细袖长的手指，轻轻抵着自己的脸蛋，而后语气里面带着很强侵略性的说道：“你不肯为我做点事情吗？哪怕，我都这样求你了。”
你特么是求人的态度吗？
“我……我………”
陈南着实不知道该怎么回应。
直到，李萱那攻势十足的脸，突然的哭丧起来，脸颊稍稍的鼓起，双脚紧紧的并拢在一起，非常惨的说道：“帮我啊，帮我说啊，我真不想我妹妹讨厌我，就算是看着我们关系这么好的份上，替我去挨骂嘛，求你了啊。”
“......”
陈南，姓陈名南，字阿伟，卒。
他不知道这家伙是不是在演戏，但是他完全的扛不住这种反差，上一秒还在命令自己献身的家伙，这下子就差嘤嘤嘤的求自己去替她挨骂了。
上头了，陈南上头了。
看着这个有些楚楚可怜的家伙，陈南的防线，几秒钟之内溃散，他无奈的扶着额头道：“行吧……我来说。”
就在陈南答应的一瞬间，那位‘我哭了jpg’的家伙，瞬间暴露了‘我装的jpg’的事实，相当理所当然的答应道：“行，考完记得跟她说。”
你这家伙……
“呀，困了，睡觉了。”说定之后，李萱直接开始脱靴子准备睡觉了。
“你中午不是睡过了吗？”陈南露出困惑的表情。
“我失眠你又不是不知道。”
“那你现在就睡得着吗？”
“你不是在吗。”
“......”
被大姐姐一次次戏弄的陈南，气的有点想把这家伙好好教训一顿。
然而，那家伙仿佛是得到了讯号了一样，突然的软了下来
而且，还将那被黑色丝袜包裹着的匀称右脚，缓缓的抬起来，甚至到陈南的面前，脚丫一上、一下的活动着，同时还嘴角勾起微笑的，对着自己，眨了眨单眼做出wink：“听说丝袜，不太好洗？”

第298章 李夏联军
“莎莎你考得怎么样？”
当回到寝室的时候，一位室友研友便迫不及待的跟自己搭话道。
因为她分到的考点不是本校，所以她们并不是顺路回来的
“嗯，还好吧，把会写的都写了。”
李莎没有刻意的谦虚，回答的非常自然，实际情况也是如此。
新闻好歹也算是文科里面的，跟那种不会就是不会的理工科不一样，多少都是能够写一点的，就看内容如何了。
这次的考试，对于李莎来说相当的平和，基本上都在射程之内，最后的结果还是得看改卷老师了。
尽力就好。
“真好，你学得那么好，肯定是没问题的。”
同学挤出了一个颓丧的笑容，自嘲道：“我就不清楚了，不知道能不能过线，感觉都是不会写的题。”
“没事的没事的。”
李莎很少去敷衍谁，但是这一次的安慰，显然有敷衍的意味。
怎么说呢，这个室友有一点点内啥……
明明学得很努力，却老是装作不咋学习的样子，给班上的同学这样也就算了，作为一个寝室的室友，看着她秉烛夜游，知道她压根就不是那种很混的学生，可还是要这样演一下。
“昨天考试的答案出来了，莎莎你肯定是要看的吧？我不太敢，好不容易解脱，再对答案，我可能真的会被自己气哭的。”
又来了又来了。
明明是那种比谁都要介意，平时班上的期末考试都要考完对答案的人，又做出这幅样子。
害。
“我啊，应该要看吧，嘻嘻。”
李莎眯着眼睛笑了笑后，便不再跟这个应该是考得不错，不然不会话这么多的室友搭茬，回到了自己的位置上，然后戴上耳机，点开了一首纯音乐，完全使自己的脑子放空。
终于，结束了。
大三大四一年半的研究生备考，今天算是到头了。虽然不知道结果如何，不过也无所谓了，是真正的无所谓
反正我把能够做好的都做好了，肯定对得起自己。
接下来，可以把带字的书本都压在箱底，不再披星戴月的去图书馆，好好的睡懒觉，熬夜看剧，然后出去玩了。
对了，出去玩。
后天放假，可以叫陈南出去看个电影，然后逛逛街什么的了。
这两天虽然都是陈南陪着自己去考场，中午在酒店休息，但是有重要的事情在身上，没办法悠闲的约会。
现在的话，至少从此刻到过年，我都是自由人。
这样想着的李莎，直接行动起来，给陈南拨通了一个qq电话。
嘟嘟嘟的qq电话铃声响了三下后，那边就接通了：“学姐，回寝室了叭？”
“对啊，你在干嘛呢？”
像是大多数煲电话粥的女人一样，李莎说话的语气，一下子就变了，完全不像是刚才跟室友聊天时那么商业，语调非常的轻快柔和。
坐姿也不一样了，整个人都伏在了书桌上，用一个软乎乎的枕头把下巴垫着。
这个姿势虽然舒服，但是有些些太性感了，盆骨会向上崛起，身体呈现出一个完美的曲线，所以她不会在陈南面前这样，那也太钓鱼了。
“我在打库奇。”
陈南打电话的时候，那边好像有‘啪嗒啪嗒’的声响，很急促，一点章法都没有。
“库奇是什么？”
“没什么嘿嘿。”
“那要不你先打着，我等会儿再给你打？”
“不用不用。周宇，有空吗？过来帮我打一下飞机。”“..……”
用这个舒服的姿势趴在桌上的李莎，在电话中听到这个后，人都傻了。
什么？
这个东西还能够让别人帮忙打的吗？
而且，可是在宿舍里面。
早就听说男生宿舍有点怪，但是没想到会这么……开放啊
“ok，周宇在帮我打库奇，学姐有什么事情吗？”
“……那个，周宇就在你……你旁边吗？”
李莎不敢开玩笑，虽然她知道这个时候应该开点什么玩笑来缓解一下气氛，但这种行为太鬼畜了啊！
“不在了，我出寝室了，他在宿舍里面帮我打呢。”陈南以为李莎是有什么悄悄话跟自己说，所以特意的去到了寝室外面的走廊上。
“....…”
扶着额头，李莎花了大概三秒钟思索后，大概猜出了对方所指的行为。
游戏啊，肯定是游戏啊。
如果男生在说什么怪话，那就说明他肯定是在聊自己不知道的游戏。
害我都乱想了些什么啊。
“嗯？学姐？”
“学弟你周六有空吗？”
赶紧结束掉那个愚蠢的话题，李莎开门见山的问道。“周六的话……”
电话那边稍作思索了一下后，回答道：“这个周六…或者说周末，都没有时间埃，下个星期二怎么样，下午没课哦。”
？”部有事情忙吗？在做什么
李莎知道学弟不是一个闲人，他有很多的正事可做，但是距离研究生考试还有很远，期末考试也不是需要特别复习的，所以是有什么一连要做两天的事情呢？
“我约了人拍东西，那两天都要去外面，不好意思呀。”“哦，没事的，我也只是想找你看看电影而已，那就周二吧。”
“可以，看什么呢学姐？”
“看……哦，糟糕，他周日就下映了，周二还看不了。”
“啊？那咋搞，要不我们明天就去吧，我看了下课表，没什么重要的课。”
吧。”子去所为，我还是跟别人去
李莎已经考完了，现在拥有充足的时间，根本就不在这一时，而且自己的姐姐还在这里，应该要好好的陪陪她，不然作为妹妹也太失责…・…
“那个，你说的‘别人’是李萱姐吗？”
正当李莎准备换一种折中方案时，陈南弱弱的问道。
“嗯，是啊，怎么了？”
“那个……”
陈南语气明显犹豫起来，大概是过了几秒后，才慢吞吞的开口道：“周末要跟我一起拍东西的……就是萱萱姐。”
“..…..”
从考试那天，就感觉到两个人关系不太对劲的李莎，表情一下子就复杂起来，具体来说，是略微的不太舒服。
“学姐，要不周末你们出去吧，拍东西的事情不急的。”陈南很怕破坏别人的关系，尤其这两位还是血浓于水的亲姐妹，就更担心她俩因为一只河道迅捷蟹大打出手。
又不是玩劲夫打劲夫，那么暴躁干啥子嘛。
“没事没事，我朋友多啦，你别放在心上，好好的拍东西吧，到时候作品要给我看哦。”
“好的，一定会的。”
如此说完后，李莎便挂断了电话，性感舒服的姿势，一下子变得僵硬起来。
坐起身子，用手撑着脸，她开始胡思乱想了。
之前学弟找自己要李萱的联系方式，说是有一个广告的视频要拍。
而现在，广告已经拍完了，奖金得到了，连视频都被学校的好多老师在班上给学生展示了，所以这次借人已经算是结束了吧。
可是，为什么像是刘备借赵云一样，不打算还了吗？
还要拍多少视频呢？
而且，自己之前问过姐姐一个私密的，但是也挺正常的问题，这次广告拍完你得到了多少片酬。
然而，姐姐并不能够回答出某个数字，只是含含糊糊的说了个几万块。
难道她现在没有收到酬劳，毕竟她们的合作，还‘来日方长’?
李莎越想，越觉得自己在考试的这段时间，被钻了很多的空子。
得找个机会说一说，但是不能够当着她俩的面说，要在他们都来不及通气的情况下，逐个击破。
现在嘛，看会儿剧吧，大四一年都没有怎么追过剧，是时候把自己的好习惯找回来了。
李莎将书桌上的mac翻开，准备去找找有什么有意思的电视剧，不过还没等《莎莎的悠闲生活第一集》开始，一条qq消息唤醒了自己的屏幕。
这是一个很少跟自己主动聊天的人，因为对方相当害羞。
但这一次，那家伙不仅主动，而且大胆了。
―晚上，陪我跑跑步吧学姐。
・……
夜晚的操场，被寒意笼罩，跑道旁的路灯放出的白色光芒，仿佛都带着降温的作用。
出于对十二月的夜晚的尊重，操场上基本上没有什么夜跑的人。
甚至连出来幽会的小情侣都没有。
“学妹，怎么想着找我了呢？”
李莎笑着看着这个连妆也没画，穿着长外套加长裙，靴子，头上还戴了一顶白色毛线帽，罕见不要风度要风度的夏心月，虽然人好看穿什么都好看，底子好不化妆也美腻，但是这种状态的夏心月，还真挺奇怪的。
“关心学姐考试呢。”
夏心月将双手插在兜里，语气有点点丧气。
“虽然听不出来多少的关心……但是，还是谢谢你了哦，我考得不错。”
李莎笑着回应了对方后，自己开启话题道：“所以，陈南学弟怎么得罪你了呢？”
“不算是得罪，就是有点得罪。”
“.……相对论？”
“误，说不清楚，就很烦。”
“那我们边走边说吧。”
李莎隐约的猜到了对方想说什么，恰好这也是自己所困扰的事情，所以她没有回避，而且还凑近到夏心月的旁边，主动挽着对方的手：“走起来走起来，干站着太冷了。”
“嗯……好吧。”
当李莎过来搂着自己胳膊的时候，一直都对这个姐姐有特别情感的夏心月楞了一楞，白皙的脸颊出现了一点温度，而后努力的克服掉这种微妙的情愫，也挽着李莎的手，两个人在这四百米的操场上，像一对关系好得不得了的小姐妹似的，边走边聊。
“所以说，你想来兴师问罪的事情，是关于我姐姐的吗？
也没有其它的事情会在这个时候特意的提出来了，而且还是找自己，李莎心里很清楚，一点也没有装糊涂。
“不是兴师问罪……学姐你，你不要这样说嘛。”
其实本来有点‘兴师问罪’的意思，但是李莎都这样搂着自己一起散步了，她再这种态度不太好，所以主动的示好道：“我从来没有真的对李莎学姐有意见过，之前的那些拌嘴……应该也只是玩笑吧？”
“嗯哼，你问我？”
李莎转过头，看着这位比自己矮一些，身高差挺萌的女孩，微笑的调戏道。
“好了，还是不聊这个吧，我觉得你太没正行了。”夏心月轻轻的哼了一声，还是不打算跟这位姐姐其乐融融了，像之前那种模式，不也挺好的嘛。
“好啦好啦，开玩笑的，不要当真哦。”
李莎的眼睛眯成一弯月牙，嘻嘻的一笑，带过这个话题道・・“所以说，是我姐的事情，这点没错吧。”
嗯。
就是这个。
这个问题一直缠绕在夏心月心头，完全没办法去忽略，以助于她都没办法好好的去面对陈南。
轻轻的咬着嘴唇，夏心月纠结了一会儿后，终于开口吐槽道：“学长这个人你也是知道的，他不喜欢拒绝别人，很容易给人好感，再加上他……他肯定是有点小小花心的，所以我很在意，他跟你姐姐的会不会从合作转变成……嗯，太内啥的关系。”
“内啥是啥？”
“暧昧啦，我不想用这个词的……可是男生跟女生，不是最容易产生这种气氛的吗？”
夏心月的担忧已经写在了眼睛里面，看着李莎，她的视线不再像以前那么灵动聪明。
果然还是没办法掌控全局呢，小姑娘。
“我知道了，所以你是在吃这个醋吗？”
李莎总结性的说道。
“我是在生这个气……不是吃醋。”
其实是吃醋，但是这次的事件要比吃醋更加严重，夏心月不想这么简单的敷衍过去，她骗不了自己。
“哦，这样呀，看来真是很严重呢。”
李莎点了点头的附和，然后问道：“然后，我能够怎么帮你排忧解难呢？让我跟我姐姐说，离开我学妹男朋友远一点？
“你承认我是学长女朋友了？”
夏心月突然抬起头，看向李莎。
“..…”
李莎把头转到一边，直接语气冷淡的说道：“没有。”“好吧，我们就不要在这里内讧了，想想办法吧。”夏心月将有些闹小脾气的李莎重新的拉回到自己这边，然后相当郑重其事的说道。
“内讧？没有啊，这个不是你的恋情出了问题嘛……我想，我应该算是局外人？”
李莎歪着脑袋，相当随意的纠正道。
“不是局外人，事情到了这一步，没有谁是局外人了，尤其是学姐你，你怎么不明白呢？”
夏心月急了，她很希望李莎能够帮助自己，而且这件事情没有李莎完全办不成，她是必要的。
“哦？我也是雪花了？好吧，愿闻其详。”
李莎稍稍的耸了耸肩，想听听夏心月这家伙，到底有什么高论。
而说到这里，夏心月开始了自己的演说：“首先，这个人是你的姐姐，如果她跟陈南学长发生些什么，最尴尬的肯定是你，所以你没办法置身事外，虽说你本人可能并不喜欢学…・・
“我喜欢。”
“呀！”
被李莎如此打断、且正面挑衅的夏心月，一下子被气到，脸蛋鼓得跟河豚一样，表情非常的生气，就很凶。
“噗嗤――”
看着这么可爱的一个妹子，李莎被逗笑了，把揣在口袋里的手拿了出来，往对方的脸蛋上戳了两下：“嗯，继续说吧，假设我不喜欢学弟，然后怎么样呢？”
看着自己像是被哄的小孩子一样，夏心月觉得很没尊严，但是现在是自己有求于李莎，所以也没办法，只能屈辱的继续说道：“然后，学长如果跟你的姐姐，出现了什么同事以外的状况，你猜会发生什么？”
“什么？”
李莎像是一个捧限，接话接的挺及时，不过就算不太合格，那个语气太不富有情感了，就像是听别人的事情一样。
但是，夏心月即将要说的话，会让她变得有感情。
看着李莎，夏心月认真道：“你毕业了，去到了广州，跟学长的关系会越来越疏远。而你这位姐姐，如果真的起了那种心，他会去哪里？”
”
“没错，就是留在这里。”
“.……”
“而且，还以‘工作’为名，让你放宽心。”
夏心月恐吓李莎的同时，还吓到了自己。
学长是不是在以‘工作’之名，让自己放心呢？
“……姐姐过年会跟我一起回去的，到那个时候，我会陪姐姐找到在我家城市的工作。”李莎明显的动摇，连说话都失去了底气。
而抓住这一点，夏心月继续问道：“那你能够一直，看着你的姐姐吗？”
“我姐姐又不是什么犯人，我为什么要去看着他…・…”
“可她是女人。”
“......”
“是一个很漂亮，身材五官完美，比我们俩都多很多‘成熟’的女人。”
夏心月没有承认过那个女孩比自己更有女子力，但是看过陈南拍摄的那个广告之后，她知道了什么叫做真正的美人。
那是，连女生都会爱上的人。
太有魅力了，绝对不会有男生能够拒绝她的主动献媚的。果真，在夏心月这番假设之后，李莎果然没办法再坐视了，毕竟这个可能性是真的存在的。
不然，为什么李萱回答不出年后她去哪的问题？
所以，停下脚步，看着夏心月的眼睛，她直接问道：“你想要我怎么做呢？”
“嗯……是有想做的事情。”
夏心月犹豫一会儿后，还是选择开口道：“这个事情，可能有点不好，甚至说性质糟糕，但是我发誓，只做这一次，得到结果后，就不会再做了。”
夏心月无论从语气还是眼神，无不透露出一种严肃，所以李莎猜测道：“你是要去做‘考验’吗？”
爱情经不起考验，友情经不起考验，世间的一切都经不起考验。
所以，你是要去考验吗？
“其实不能够算是考验，我也没有把握自己能够接受这种虚假的结局，我的意思是・・・…”
用手轻轻咬着拇指，夏心月一点一点的，说出了自己的想法：“我想看看，学长跟你姐姐在一起时，他们的所作所为。
“这不就是……尾随？”李莎惊了，她没想到夏心月会说出这种像是小说情节一样的方案。
“你也可以叫它‘跟踪’，或者更露骨一点。”
“捉奸对吧？”
“嗯……但是我觉得是你姐姐，这样形容不好。”
“放心，在这种问题上，我向来都是能够大义灭亲的，如果真的是那样，怎么谴责她们都不为过。”
这对不是亲姐妹的闺蜜组，渐渐的站到了同一个阵营。她们只有一个目的，那就是让那两个可能存在暧昧关系的人，早点划清界限。
银发的D茹大姐姐，绝对赢不了的，好烦呐。
“不过，怎么样才能够保证跟踪不露馅呢？”
李莎对于这个问题相当好奇，居然现实中的跟踪不是影视文学里面的那样，有bgm和剧本的帮助，让被跟踪者强行眼瞎。
尤其是，自己跟夏心月的长相，可是非常有辨识度的，动作呀，声音呀，身材啊，也是非常出类拔萃的，没办法藏得住
而关于这个，夏心月相当有自信的说道：“你认得出今天的我吗？”
“认得出啊。”
出？”？才恃这么土了，你还认得
“认得出啊，不看脸都认得出，你臀有点挺。”
“你在说什么呀学姐……不是这样的。”夏心月捂着自己的臀，十分防备这个突然来骚扰自己一波的家伙，就算这种骚扰……
并不讨厌。
“好啦，都是女生，别这样经不起玩笑。”
嘻嘻的摆了摆手，把自己刚才的行为糊弄过去，李莎继续说道：“你说的我明白，这个季节穿得很多，所以便于伪装。不过，按照你这种肯定是不行的，交给我吧，我会把你弄成一个土妹子的。”
“怎么土？”
“戴厚镜框眼镜呗。”
“……我闺蜜就是戴高度近视眼镜的，我感觉你有冒犯到她。”
“那她土吗？”
“没戴隐形之前，是挺……”
“行，我明白了，我们每天去商场看看衣服，顺便给你买点老秋裤，花棉裤之类…・…”
“你在开玩笑？”
“.……是的，玩笑而已，不要用这个眼神看我，有点吓人。”
用手轻轻的拍了拍夏心月的脑袋，李莎笑着转移话题道：“那服装跟化妆的事情，就这样决定了，我们明天一起研究。不过，问题的关键是，你怎么确定他们的行程呢？”
现实中的跟踪，除非是那种侦探事务所的，或者是初中教导处的…・・…
你在内涵教导主任跟侦探一样卑鄙吗？
“行程的问题，我也想过，你觉得买gps定位仪放学长车..”夏心月有些不确定的说道。
“不行，这样太内啥了，而且万一被发现，我们两个都没办法面对陈南和我姐。”
李莎做事是有底线的，同时还是严谨有逻辑的。
“那……那可怎么办呢？如果没有一个机器类似的东西，我们绝对会跟丢的。”
夏心月连跑个八百米体侧都能够把上一名跟丢，别说是在大街上，随时有可能移动的两名目标，太没有可操作性了。
“我……我好像有办法了。”
李莎灵机一动，看着夏心月，开口说道：“手机是可以定位另一部手机的行踪的，我今天可以去姐姐那里睡，然后趁机....”
“做一下手脚。”
夏心月眼睛中放出了“好耶’的光芒。
“.……可以这么说吧。”
李莎嘴角尴尬的抽了一下，虽然答应这种行为，但是还是有前提的：“但是，在对方不知情的情况下这样是不对的，所以只能够偷窥他们一天的行踪，之后立马关掉。”
“对于这点，我一开始就说了。”
夏心月表示赞同，她没有偷窥的癖好。
她只是想看看一天之内，学长会不会让自己失望而已，没有别的。
“嗯，那就这样吧。”
李莎轻轻的点了点头，渐渐的上了对方的贼船。
“哦对了，那我们哪一天跟踪他们呢？”
夏心月好奇的问道。
“后天吧。”
李莎直接回答说：“后天学弟要跟我姐出去拍摄，而且还是整个周末。”
“....”
“怎么了，为什么是这个表情？”李莎不明白夏心月为什么呆住了，关切的问道。
而夏心月，则是咬着嘴唇，相当有情绪的嘟曦道：“学长跟我说的是，这周周末要学习。”
“...…”
李莎摇了摇头，叹气道：“男人啊，终于还是变成这样了，学弟也逃不脱这种规律呢。”
“骗子。”
“嗯，骗子。”
两个人一齐的骂着陈南，同时一齐的挽着胳膊往前走。“话说，如果这次发现学弟是个渣男，你会讨厌他吗？”“不知道。但是，应该会对学长有点失望。”
“失望之后，要做什么？移情别恋吗？”
“不会，如果不喜欢学长之后，我也不会喜欢别的男生。”
“那干脆不喜欢男生了。”
“啊？那喜欢什么？”
“喜欢我啊。”
“......”
突元的停下步伐，夏心月转过头，呆呆的看向了李莎，眼睛里面全部是困惑。
直到，对方用一只手牵着自己的手，然后又用另外一只手，轻轻的拨弄着自己的刘海，语气温柔道：“惩罚渣男的手段就是，让他一个也得不到，你觉得好不好？”
被轻柔抚摸的夏心月，看着李莎那双知性温柔的双眼，产生了怀疑。
怀疑自己…・・…
不是很直。

第299章极限挑战
周六，外面的公寓。
醒来的时候是早上八点，坐在床上刷了一会儿四川话小菠萝的B站视频，笑得像个der的陈南，想起来再过一会儿就要跟李萱见面，不能够再耽搁了，所以没有再赖床，直接穿好衣服去洗漱。
然后，吃了一份简易的早餐，早餐包括肉蛋奶等元素，虽然不算是多美味，但还是相当营养健康的。
“萱姐现在应该起来了吧…・…”
陈南给对方发了一个消息，但是没有得到回复，所以他决定给对方打过去。
于是，直接拨通了李萱的手机号码。
嘟嘟嘟的声音持续了十几秒后，李萱那边才接通，并且开口道：“嗯？你已经准备好了吗？”
“嗯，东西的准备好了，现在就能够出发了。”
陈南需要拿的设备无非就是一台摄像机而已，其它灯光等设备，在室外都用不上，今明两天的任务主要是拍摄出一些能够符合文案的视频素材。
虽然分镜头脚本有些，但是考虑到诸多要素，室外的拍摄很多时候都是需要自由发挥的。
volg跟电影差不多，如果能够有更好的表达方式，演员能够呈现更加有东西的镜头语言，那自然是选择更好的。
“要不你在家里休息一会儿，我可能要过一会儿才结束。
李萱那边的声音忽近忽远，而且根据拨通后十几秒才接电话，说明这人手中肯定是有事，或许是打库奇？
所以，陈南也没有去催促人家，直接的答应道：“好的，你先忙手中的事情，搞好了跟我说就行，我去接你。”
“接我吗？”
“对啊，怎么了？”
“算了，折返过来有点浪费时间，我等下直接去你那里吧，你在公寓等我就行了。”
“嗯，好的，就这样吧。”
两个人说好之后，陈南便挂断了电话，然后继续的刷b站最搞笑的配音up主四川话小菠萝的视频，等待李萱的到来。
同时，想到一些奇奇怪怪的事情……
话说，那天的丝袜，萱姐还给莎莎学姐没有？
应该，应该没有换，而是丢掉了吧。
这种玩意儿洗……洗完之后，也未必能干净。
就像是一个堕落了的优等生，外表无论多么光鲜亮丽，身体无论清洗多少次，都没办法摆脱她曾经被一个20岁小伙子率领千军万马偷袭了的事实。
太，太戳我xp了。
想到那件就发生在几天之前，还是在李莎学姐在考研时的事情，陈南突然的愣了愣，抬起头，呢喃道：“所以，萱姐等下要来这里吗？在工作之前？”
“你姐呢？你姐现在在哪？”
学校的早餐店里面，夏心月对于面前的一笼包子不太感兴趣，她直接凑到李莎的边上，极其好奇的问道。
根据前天制定的战略，她现在的样子，一点儿夏心月的感觉都没有了。
下面穿着一条宽松的长裤，上半身是宽松的卫衣，头上还带了白色鸭舌帽。
老实说，穿衣风格非常的高中生，并且还被李莎化了个灵动的韩式美妆，就像是多数的街头美女一样，辨析度不强。
要知道以前的夏心月，可是专挑那种能够把身材显现出来的漂亮小裙子穿，不会如此现代的，为了这次的跟踪，她付出了很大的决心。
“嗯，先不忙，吃点早餐吧，我这里看她还在租的房子里。”
李莎跟夏心月一样，同样走的是反差流，特意的戴了齐腰的长假发，高挺的鼻梁上架着金属边的平光眼镜，身上则是久违的穿上那种紧紧吸附着身体，展露出身材曲线，但是包裹度很高，基本上没有露出几寸肌肤的正装长裙。
怎么说呢，就像是那种知性的美女家教，在高超的化妆技术辅助下，让人完全认不出她是李莎。
这两个人，如果把一些身体的动作稍作改变，连形态都不一样了，那么从远处看，真就是判若两人了。
当然，她俩的伪装效果非常依赖距离。
如果就在面前，或者是四五米远的地方，那大概率会露出破绽。
毕竟，这两人的颜值不是区区化妆术就能够藏住的。除非是那种会魔法、连马老师的脸都能一比一还原的化妆大师，但显然是没这条件。
“话说你姐租的那个房子………”
一想到这个并不认识的女人有单独的房间，而且还是在学校外面，夏心月便开始担忧的浮想翩翩起来。
“不要乱想了，我经常去我姐那里的。”见夏心月有了生命很夸张的脑洞后，李莎直接回答道。
“那你去……会打招呼吗？”
“一般会。”
知道夏心月是什么意思，所以李莎说完之后便毫无衔接的补充道：“但是也有好几次去她那里不打招呼的，敲完门就进去。然后呢，你想像的学弟光着身体一件衣服都不穿的躲在柜子的画面，一次都没有见过呢。”
李莎都说到这种份上了，但是夏心月的关注点仍然不在这个上面，她脱口而出道：“所以说你检查柜子了吗？”
“.……你这么不信任你的学长，为什么不干脆断了呢。”李莎有些无语的看着这个小姑娘，觉得她简直就是高度被害妄想症患者。
姐姐跟陈南光着身体在一个房间里面，在一张床上…・…
这种事情怎么可能发生呢？
就算是陈南靠不住，有点点花心。
但是那个人可是自己的姐姐误，姐姐怎么会背着妹妹做出这种事情，想想都不大可能。
不过，其它的事情还是有可能的。
比如离了婚陷入人生低谷的姐姐，从陈南这个好人那里得到了安慰，两个人成为关系好到不可说的朋友，这种可能性是存在的。
李莎本人是更愿意相信这个的，在姐姐消沉的时候，自己这位妹妹忙于考研的复习，没办法去给予她帮助，而学弟出现了，就像是那天自己靠着墙哭时那样，学弟出现了。
所以，现在应该防范的是姐姐跟自己一样，渐渐的爱上了陈南。
这个才是最切实际的。
“断了……我只是怀疑，又不是实锤，我……我没必要断吧………”
夏心月被李莎问住了，支支吾吾的说道。
“如果真的发现了他是个坏蛋，那还不断吗？”
“你不是说过了如果发现学长是坏蛋后的方案吗？”“啊？我说什……”
“没什么，看手机！”
脸颊‘刷’得泛起红霞，夏心月赶紧的扯开话题，并且用筷子夹了一只包子，往嘴里塞。
虽然她想做出大口恰包的举动，但是毕竟是少女，是优雅文静的女孩，还是只咬下了一半。
不过正当她放下筷子时，李莎不知道什么时候，将嘴巴凑了过来，对着已经被自己含进去过的肉包，一口吃掉。
“....…”
看着自己手里面空落落的筷子，夏心月呆了呆，然后看着咀嚼着包子，并且朝自己淡淡微笑的眼镜姐姐，脸又奇怪的发烫起来：“你，你干嘛？”
“不干嘛，感觉你的包子好吃一点，就吃了。”
李莎继续眯着眼睛，有些恶趣味的说道。
“为什么我的包子好吃一点，不都是一样的吗・・・…又不是我自己包的。”
“我就是觉得好吃一些啊，看你吃的那么香。”
“……哦，哦。”
“你大二的想不想来我们学校玩，我诚挚邀请你哦。”“你们学校？你学校不就是我学校吗……什么意思啊。”“我说是暨大，那个时候我应该已经过去了吧。”
“初试成绩都还没出来，就想着自己已经是暨大学生了，学姐你是不是有点太乐观了…・・…”
“你觉得我考不上吗？”
“不，不是的，我不是那个意思，我只是…”
“所以，诚挚的邀请你来，你来不来嘛。”
用手撑着脸颊，看着这位细看越来越好看，几乎没有什么缺点的女孩，李莎现在就像是一个搭的大师，把那些触及人情绪跟害羞点的话，简直可以说是信手拈来。
当然，开玩笑的成分多一些，就像是当初在那个酒店里面，为了作弄她故意去亲她时一样。
图一乐。
“我……”
明明只是朋友之间的邀请，如果说话的是其她人这句话还可能是客套，但一向从容外向的夏心月第一次的感觉到，这个问题这么难回答。
这么难去用一个正常的姿态回答。
毕竟，自己跟李莎的关系跟普通朋友并不一样，她们没有任何重合的社交圈子，没有共同的兴趣爱好，甚至认识的时候都在暗自拌嘴吃醋，但是现在两个人走在一起，为了去跟踪一个两个人都喜欢的男生。
关系正在微妙的变化，变化的越来越和睦。
轻轻的咬着嘴唇，夏心月看向李莎的眼睛，花了好一会儿酝酿，都让对方露出了困惑的表情后，才古灵精怪的开口道：“如果是诚挚的邀请，那我就去了咯。不过，这种邀请学姐你不会发出了很多份吧？”
“.....…”
明明刚才都还在被自己调戏的难为情到错开视线，但是现在却像是突然解开了心结一样，如此认真的回答了自己一个，根本就是在开玩笑的问题。
这家伙…・・・…
动真情了。
“没，没有，只有一份哦。”
但是，李莎也不是泛泛之辈。
既然这家伙喜欢自己……那就让她喜欢，顺便还回应一下
反正都是女孩子啊。
不要紧的吧。
这种爱干净漂亮皮肤好身上自带香味的女孩，是个人都会喜欢，并没有限定说是男生吧。
我，我在动摇什么？
难不成，我真的是……
双？
“我有点吃不下了，既然你说我的更好吃一些，那你就多吃一点吧。”
正当李莎不太确定自己到底有没有玩脱之时，露出灿烂笑容的夏心月，亲手将一个小肉包，放在了自己嘴里。
居然是…・…
投喂pl-ay。
“.……谢谢。”
李莎不敢去看对面的女孩子了，只能够带着浅浅微笑的将这个小肉包拿着吃，然后缓缓的把头转向一边，看着手机屏幕，突然想起正事：“姐姐，出发了。”
“……出发了？去哪了？”
“好像在一个酒店门口停下了。”
“为什么要在一个酒店停下？！他们果然是要白日宣……吗？”
“冷静冷静，又动起来了……好吧，我记得那里是一个红绿灯。”
“.…”
“总之，要出发了，毕竟这个路线跟姐姐和我说的不太一样，说不定他们有什么其它活动。”
“哼，走吧，如果真的让我发现了有什么，我就・・…”
“让他一个也得不到。”
“.……嗯，一个，也得不到。”
脸颊泛起红润的夏心月，偷瞥了李莎一眼后，罕见腼腆的点了点头。
上一个让她有这种反应的人，叫陈南。
…・・…
......
“到站了。”
坐在位置上刷了会儿手机的李萱，在公交车到站之后，便下了车。
然后往陈南的公寓方向走去。
不过，正当她准备直接去到对方的房间里，上门叫人时，陈南的一通电话打了过来：“萱姐，你到哪了？”
“我快到你那里了，还有几分钟的样子。”李萱语气相当随意的回答道。
“啊？是这样啊，我现在正好也要下楼，要不你在楼下的商场……等我吧？”电话那边的声音，略有紊乱。
“我直接去你房里啊，为什么要在楼下等。”
李萱感觉这孩子有什么事情瞒着自己，所以继续坚持的说道。
“因为方便……”
“电梯而已，又不用我走。”
“可是，上来也没有什么意义……我们总是要走的。”
“什么叫上来没意义，我去你那里需要意义吗？”
李萱觉得今天的陈南有点点讨厌，所以略微生气的反问道
而陈南，依旧没有意识到自己的讨厌，甚至回问道：“那，那姐姐你上来，想做什么呢？”
“想做什么？你在说什么？我当然是……”
李萱的确没什么想做的，但现在的问题是，自己就算没有事情，难道就不能够去你那里了吗？
这男人，不是说过想来的时候就可以来吗，在那个‘小梦’不在的时候。
眉头微微的皱起，李萱不爽道：“我还有什么不能够对你做的事情吗？陈南。”
“这就是我……我要说的………”
谈及于此，那边有些结结巴巴的说道：“我这个人有点习惯・・…或者说，男生都有个习惯。就是，就是贤者模式之后・・・…脑子比较空，短时间内，不太利于搞文字工作。”
这就是为什么某作者每天都是晚上工作了。
这家伙白天要打库奇啊！
“...”
听完陈南无比纠结时说出来的话，李萱更加生气了，咬了咬嘴唇，不爽道：“你觉得我是那种要个不停的女生吗？”
“不是姐姐你的问题……”
“那是什么？”
李萱有小脾气了，变得非常较真，如果陈南今天没有说出个所以然来，那她绝对不会放过他污蔑自己是个不停索取的榨只机的事情。
绝对。
怒气值越蓄越满的李萱，在即将绷不住之时，陈南弱弱开口道：“姐姐你记得学姐考英语那天中午吗？”
“怎么了？”
“那天……我是不是…・…”
“是不是什么，直接说。”
“我是不是只被你用丝袜的脚碰了一下大腿就……”“....”
李萱从未没有想过，自己居然会是这种对方夸了一下自己，火气就会瞬间熄灭的好哄女人。
但是陈南这话说的，实在是太让人…・・
得意了。
“好了，你快点下来吧。”
语气之中的咄咄逼人，极其明显的压了下去，李萱非常容易的宽恕了陈南。
“多谢理解……内个，我还想问一个问题。”
“什么问题？”
“那个，被我搞脏的那双丝袜，是不是……是不是浪费了？”
“不然你想收藏吗？”
“.……不，不是，我没有这种癖好，只是好奇。”“好了，被我洗了，别问了，挂了。”
‘嘟――’的一声，将陈南的电话挂断，李萱现在的心情，有点莫名其妙。
怎么说呢，明明是挺污秽的话题，但是不明白为什么，跟陈南聊得时候还挺……有趣的。
有种小兴奋，小刺激，小甜。
这小孩，还真是…・
挺有趣的呢。
嘴角勾起浅浅的笑容，李萱带着轻松的心情，往陈南跟自己约定好的商场那里去了。
不过，并没有直接进去，而是在商场门口等待。
作为一个跟明星一样有气质的美女，加上那长长的银色头发，李萱一下子就成为了人群的焦点。
当然，她早就习惯了这种被无数视线，或偷偷、或直接注视的感觉。
不过，不知道为什么，当目光跟这里的某个人交汇之时，她稍作停顿了一会儿，有些介意的盯了过去，但是当她想要仔细看时，那个身影又不见了。
那是・・・…
什么感觉？
......
“不会被发现了吧学姐？”
站在人堆外面，假装着打车的夏心月，语气非常紧张的询问道。
“不，不好说……不过，不能够再那么近了，我怕露馅。
李莎看着手机，也有些慌张。
“那我们就根据手机上定位的距离，保持十米左右吧。”夏心月觉得此刻的自己像个侦探，有点点小专业。
不过，李莎的关注点不在这里，她回过头，看着这栋高耸的大楼，道：“现在不是吃午餐的点，她们来商场干嘛？”
“那就是……约会？”夏心月语气突然就激动起来，但是意识到后赶紧收敛，毕竟这不是专业的侦探所为。
而李莎摇了摇头，回答道：“如果只是约会那还好。”“……什么叫约会那还好！约会，约会就是出轨，不好。”夏心月无法接受陈南跟李萱来这里，会有一个看电影加吃午餐的活动，那样就是精神出轨，就算是什么也没做。
那，那个人只能是我。
“那学弟出轨我好多次了哦。”
“……学姐你不算！”
“呀，对我这么宽容呀？”
“好，好了，不说这个了，说‘如果只是约会还好’后面半句。”
李莎点了点头，然后看向背后这座高楼，不太确信的判断道：“这个商场上面除了有几层是写字楼，剩下的全部是公寓
“公寓？那，那怎么了？”
“你说有没有可能，他们其实在这里……”
李莎看着夏心月的眼睛，猜测性的问道：“他其实在这里，有一个工作室？”
“.…・…工作室？什么工作室，如果有，那只可能是给她们提供打情骂俏场所的……私房！”
夏心月越来越暴躁，她觉得自己距离喜欢女孩子这条道路越来越近。
至少选李莎的话，她肯定会更宠我！
而不是这样找其她的女生来气我。
可是如果李莎找其他男生，那我…会尴尬的。
如果这个男生是学长，应该就不会尴尬，毕竟她也喜欢学长…・…
等等，我是不是在无形之中认可什么？
“当然，这种事情还是要看的，等等学弟吧。”
李莎在事情没有石锤之前，还不想这么早下定论。
虽然，按照常理来说，有一个‘工作室’的确很方便，而且这里的环境不错。
“哼，就等着吧。”
夏心月今天算是杠上了，跟陈南关系好，李莎可以，李萱不行。
她俩只要是靠近的走在一起……
好吧，那样太严格了。
那就这样，如果他俩跟情侣一样的牵手了，那学长就等着自己吧，等着自己的好好谈心吧。
达成好共识之后，两个人开始在远处，等待着二人的会面
然后，出乎意料的是，不到半分钟，陈南出来。
不过出来的地点是，从商场里面出来的。
“为什么会从商场里面出来？如果逛商场的话，让你姐姐直接进去不就行了？而且，学长身上还背了相机，果然……果然是工作室在这里。”
夏心月认真三问后，得出了结论。而得出结论后，心情乱了起来，紧紧的咬着嘴唇，她较真的道：“我们跟过去吧，突然造访他们的工作室，看他们在里面做什……”
“不对。”
虽然也很意外，但是李莎现在还保持着理智，看着这幅景象，她认真的分析道：“如果学弟的工作室在这里，而他们又经常借助工作室一起带着，那为什么我姐她不直接上去找他呢？而是这样，站在这里等陈南接，就像是……”
“第一次来这里一样。”
被这样点拨过后，夏心月顿时恍然大悟。
对啊，如果是去房间里面做坏事，那直接上去不就行了，为什么会有这种‘碰面’的举动？
“如果是第一次来，那姐姐待会儿应该就会跟着学弟一起上楼。”
“如果这是第一次，那我在现在…・…就要阻止她们！”然后，逼着学长二选一。
是三十岁的离婚女人还是18岁的初恋大学生。
陈南，你今天必须选一个！
“如果她们只是拍……”
李莎说到一半，停住了，她虽然相信陈南是那种能够在孤男寡女的情况下，保持自我的男生，毕竟自己跟陈南开房次数有三次，这三次陈南可是什么都没有做。但是，她不相信自己的姐姐。
因为如果姐姐喜欢陈南的话，那她肯定会逼陈南向自己献身的！
所以，李莎跟夏心月做出了同样的决定。
如果带去公寓，那就直接阻止。
如果他俩亲密的牵手，那就秋后算账。
他们，到底会怎么样呢？
“嗨姐姐，来这么早呢。”
从公寓下来的陈南看到李萱后跟对方打了个招呼。然而，他却发现李萱表现的并不积极，而且还跟自己保持不小的距离。
“咋，咋啦？”
陈南不解的问道。
李萱轻轻的耸了耸肩，而后盯着陈南，笑着说道：“你不是碰一下就嘤吗，这里人这么多，我还是不要让你尴尬了。不然，当众这样，可是要犯流氓罪的。”
“这罪老早就废除了……啊不是，这不是问题的关键。”看着主动跟自己保持一段距离，没有像之前那样，在没有熟人看到的时候，直接过来牵着自己手走的萱萱姐，陈南有一些些的不适应。
但是，这种话说出来好像有点‘求撩’的意思，所以陈南也只是尴尬一笑：“敏感肌，敏感肌。”
“所以说，今天的拍摄就已经开始了吗？”李萱问道。“差不多吧，全部是的外景的拍摄，中午可能要找一个地方恰饭。”而且不能够拖拖拉拉的吃，毕竟外景拍摄最重要的光线条件，可不是自己能够控制的。
第一个volg鸽了这么久，好不容易有一个闲下来的周末，当然是要好好利用啦。
“好吧，那我们去哪里？”
李萱不是一个怕麻烦的人，相反，在这方面她出奇的有耐心，毕竟作为股东之一，她也是盼着公司好的。
“嗯……先去公园吧，就在附近，不好停车，我们走过去
“行，那就走吧。”
两个人经过简短的交流之后，一起往商场更外的地方走去，而且少见的没有黏在一起，分得很开，怕陈南嘤。
可是牵牵手是不会嘤的，这女人是不是在搞欲擒故纵，欺负我这个20岁的小伙子？
算了，被榨不起了，今天还是元气满满的工作吧！


第300章 如果真被抓住，你是不是就属于我了？
“没有带去公寓……”
“而且，我姐跟陈南两个人的举动，也相当正常……”亲眼所见陈南跟李萱在商场的门口碰面，然后一齐出发的夏心月跟李莎，意外的看向了彼此。
毕竟按照她们俩所设想的那样，肯定会有什么见不得光的行为发生，但每曾想到，这对男女经受住了考验。
“我就觉得……她俩没事的，小月你肯定是多疑了。”刚才还乱七八糟一顿推理的李莎，顿了顿后，事后诸葛亮的跟夏心月说道。
“这样看的确没什么问题，可这……可还是开始啊，今天的跟踪，不就只完成了百分之一的进度吗。”
虽然这百分之一能够说明的问题很多，比如这俩人是真的在工作，但是夏心月仍然在担忧。
在没有人看着的情况下，学长真的能够不去向这位银色长发的好身材姐姐，展露出好感吗？
希望不会。
“那我们继续跟着吧，至少把今天看完。”
“好的，走吧。”
花费了这么多心思准备的二人并没有因为这开局毫无故事的几分钟，停下今天的计划。
在陈南不知道的地方，一直有两双眼睛，在注视他。
......
“萱姐，就从这里走过去，慢慢的走，不用看镜头，表现的自然一点，跟平时散步没什么区别。”
双手举着摄像头的陈南，选择了公园一处不错的场景，然后对李萱进行手持拍摄。
一般来说，手持的稳定性会差一点，但是根据体力跟经验的不同，有些人是能够手持也保持稳定的。
例如陈南，在某些时刻，也是能够摆脱三脚架进行拍摄的
这都是工具人当多了的经验之谈。
当然，如果有斯坦尼康那种专业级的摄像机稳定器的话，自然是更好，但陈南目前还不太需要，等到正式的进行网剧的拍摄后，就得在设备方面进行提升了。
而李萱，按照着陈南的指示要求，从公园小桥的一边，往另一边徐徐走去。
简简单单的一个行为，便引来了无数人的目光。
“这是在拍东西吗？”
“这个女孩好漂亮啊，头发是银色的，跟电视剧的人一样，太有气质了吧。”
“是不是叫cosplay啊，我经常在地铁上面看到这种人，头发衣服还有眼睛，很夸张的。”
“她穿成这样，不冷吗？”
因为不是棚拍，也没有专业的片场，所以只要有摄像师跟美女的地方，变回充满关注。
作为一名并非专业演员的新人，李萱其实是有点小尴尬的，动作跟眼神都稍显扭捏。
尤其是听到别人冒犯的议论后，甚至还会将不满写在脸上
太夸张了。
哪里夸张了？
那你看搞笑视频的时候不要笑啊，真是的，过分呢。“这样……可以了吗？”
在几次的保持姿势在桥两边走动过后，李萱看向了陈南，有些支支吾吾的问道。
“嗯……我给你看看吧。”
“不了，我过来。”
李萱见陈南要过来，直接走到了对方的边上，凑近到镜头那边，开始看刚才拍摄的几个片段。
而后，有些惊喜的说道：“这个拍得很好啊，我感觉画面很漂亮，品质很高啊。”
李萱是这样想的，因为她能够看到的就是这些，而她不太明白陈南为什么看起来不太满意，遂问道：“是怎么样了吗？
“啊？”
陈南愣了愣，然后保持笑容的说道：“萱姐的表现是挺好的，各种方面都还……”
“不用跟我客套，直接点出来吧，我能够接受意见并且改进的。”李萱伸出一只手做出‘pass’的手势，表明自己不需要夸奖的安慰。
毕竟这是他们俩的工作，他们俩的作品，作为初试股东，所做的一切，当然是为了作品更好。
“嗯，好。”
见李萱心态这么的健康，陈南感激的点了点头，接着用手指指着摄像机的屏幕，逐帧的给李萱分析道：“这里的手，摆放的幅度略微的大了一点，这里的眼睛往右边歪了一些，正脸没有完全入镜，还有这里停顿了一下，最后，其实应该再往前面走一点的，因为我其实唯一想得到的是这个画面。嗯，大概就是这几处吧，还有，整体还是有些紧张了。”
“嗯……我明白了，我明白了。”
显然是有些没有自信了，不然李萱也不会无意的重读了一遍来暗示自己。
察觉到了对方心情的陈南，环顾了周围一圈，而后再看向准备再去走一趟的李萱，叫住了对方：“萱姐，是不是因为人多，所以有点点尴尬？”
“……还好，没什么好尴尬的。”
李萱是一个自尊心超强的人，她会逼迫着自己去把任何一件需要做、且有意义的事情做好，所以当陈南这样问的时候，她只是卡顿了一秒，而后摇头否定道：“我并没有把那些目光放在眼里，毕竟我一直都是一个优秀到会去作为代表站在前面讲话的人。”
但是，这其实是两码事。
优等生也能够做到在全校几千人师生面前发表一篇名为‘梅花香自苦寒来’的励志演讲，但是她做不到浆O儿，小0酱，音波萝0酱那样公开场合的拍短视频，这是一个熟练与否的问题。
当然，陈南知道对方要强的性格，所以做出一个ok的手势，说道：“那就再来吧。”
只是被人看着而已，这种事情，对我来说不是司空见惯的吗？
作为一个美女，从来都不缺乏被关注，为了证明自己能够hold住，还特意的染了个无比张扬的发色。
就是想说，姐就是这样的高调，含蓄什么的，完全不是我的代名词。
反正没有死角的啦。
所以，只是因为在拍摄，就感觉到害羞了吗？
完全不用这么想。
小学第一次在大礼堂讲话的时候，我是怎么样给自己打气的？
嗯，把他们当成一群会动的萝卜头就好了！
轻轻闭上眼睛，深深的做过一次吐息之后，李萱便将这些直白的盯着自己的萝卜头抛在脑后。
想一想，陈南在文案里面，是让自己做出何种的姿态跟眼神。
‘女子物语’里的自己，又是何种的设定。
每一次在室内的拍摄，陈南都夸赞自己很棒，很美，是让人神往的美人，作为男性他根本无法自矜。
当然，他怎么可能自矜呢？
那是故意用颜值在取悦于他，而他就像是那蛛网上的猎物，在无形之中落入自己的圈套，然后被一点点的‘吃掉吧’。
嘴角的弧度浅浅勾起，面部的表情从拘谨转变会轻松，身着露出手臂的黑色吊带上衣、加上黑色长裙的李，像是感觉不到寒意一般，就这样步履轻盈的走过这座小桥，然后在中断稍稍侧转过头，朝着陈南……不，是对着视频前将手指悬停在“退出’键的关注们，女帝一笑。
“滴。”
在这个笑容出现了大概三秒钟后，陈南按下快门，将这段视频保存。
然后，进入相册点击重新播放。
如果说刚才的陈南只是保持平静的查看，那现在的他，则像是个老色皮似的，看完之后还露出了满意笑容的点头。
“好了吗？”
因为十分在意自己的表现，所以李萱相当较真的问道。“嗯，好咯。”
陈南点了点了头，认可了对方的这段表演：“很漂亮，很有气质，一点造作的痕迹都没有・・・・…嗯，唯美，每一帧都能够截图当成壁纸的水准。”
“那就好。”
被如此高度评价，而且连‘但是’后面的话都没有说，李萱算是松了一口气，而后一鼓作气道：“那我们再拍下一个・・・.…”
正当她打算趁着现在还能够封印住这群萝卜头时，陈南突然走到了自己的面前，并且将自己放在一边的外套，搭在了她的肩膀上：“先不急，我想想咋搞，你把衣服穿好吧，实在是有点太冷了，不好意思。”
说完这番话后的陈南，并没有像总裁文里的总裁那般，深情的注视着自己，等待女孩幸福的微笑。
而是把衣服披自己身上后，又猫到一边，去看刚才拍的片段了。
并且还不停小幅度的点头，认可刚才的画面。
“...”
用手轻轻的扯着衣服，将自己裹好，看着这位非常认真的男孩，李萱觉得他在发光。
怎么说呢，陈南如果只有一个优点‘长得帅’，李萱不会对他如此有好感，正是因为这个人除了颜值跟性格之外，还有作为男生特别的闪光点。
虽然有些时候真的挺瑟，但是在专注着做某事的时候，是真的很不一样的。
比如在拍摄这件事情上，陈南会努力的达到极致，不能够容忍一点的瑕疵，而达到这个‘完美’之后，他便会快乐的像个孩子。
反复的去看那个视频，从其中获得难以言喻的满足感。
如数家珍这个词，真是太形象了。
跟这样的家伙合作，挺能够受到感染的。
毕竟应该没有人能够说出‘今天要动脑所以瑟情禁止’这种理性到夸张的话。
“加油哦，拍摄人。”
李萱笑着调侃了一句后，便转过身，扶着这座桥的围栏，远远的眺望。
真不错，在公园里散步真不错。
不过能够肉眼可见，这里的游客年龄断层非常严重，除了少数的小情侣以外，基本上都是老人，跟老人带着的小孩。
的确，哪有年轻人有‘逛公园”这个好习惯呢。用手撑着脸颊，李萱就这样百无聊赖的看着风景。然后，悠闲的表情突然变得认真。
因为她看到远处，准确来说是湖边旁边假山上面的一个石亭里面，有两个人人正直勾勾的看向这边。
而且，因为自己的目光投向了那边，她们突然一致的躲闪了。
难道是因为被我发现了？
可是，就算是被我发现了又怎么样，至于这个样子吗？有点点奇怪。
还有，这两个美女来公园闲逛？
有点突元。
话说，那个长发眼镜女生好像……
“萱姐姐，我们去下一个地方吧。”
正当李萱杵在原地发呆时，陈南走了过来搭话道。“啊？哦……好的。”
没有把这件事情太放在心上，李萱应了一声后，便站直身体跟在了陈南旁边：“接下来我们去哪拍？”
“公园还有一个地方，然后就是其他需要开车的位置了。
“哦这样啊，那我们走吧。”
“对了，萱姐姐我们今天如果结束得早的话，你要不跟莎莎姐去看个电影吧。”
“嗯？怎么了？”
“.……”
看着一脸好奇的问自己原因的李萱，陈南愣了愣，紧张起来。
草，说错话了。
根据萱萱姐的这个反应，明显就是莎莎姐没有约她。那自己现在提这个，不就是告诉她，莎莎姐约我看电影我没去，要不你跟她去吧？
一般人在这种时候都会吃妹妹的醋的。
毕竟莎莎姐在姐姐在的情况下，还找别人玩，这样很不地道呢。
“咋啦？她约你了吗？”李萱歪着头，眼神较真的问。而陈南停顿半晌后，灵机一动的说道：“不是，是最近上映了一部很适合姐妹一起去看的电影，你不是喜欢文艺片吗，最好不要错过哦。”
“哦，这样啊……”
李萱原来如此的点了点头，而后再次愣住，费解的看向陈南：“话说，你为什么知道我喜欢文艺片的？”
因为那天你们看电影的时候，我就坐在后面跟星语用大龙猫挡着脸湿吻嗷！

+，我特么迟早会因为这张嘴被挫骨扬灰！
看着李萱的眼睛，陈南又做出了他最讨厌的行为，油嘴滑舌道：“姐姐的喜好……我平时都有好好去了解的。”
“哼。”
面对着这种聊骚，李萱虽然已经不是小孩子了，但还是中招了，轻轻的哼了一声后，然后相当直白道：“这么想讨好我，那就继续吧，姐姐爱听。”
那是，你不爱听我还不爱说呢。
在李萱背过身去后，陈南嘴角尴尬的一抽，开始一边走一边的拿出相机看录像，准备删掉一些明显不能够用的废片。
而后，在翻看一个视频的时候，突元的停下了脚步，整个人都呆住了。
......
“好累啊，她们一天到底要换多少地方啊・…”
跟踪李萱跟陈南的夏心月，感觉到了一种强烈的疲惫感，精神跟体力都有些些到达极限。
“拍视频都这样，尤其是那种需要很多素材的，真的能把人给累废掉。”
李莎作为专业里的佼佼者，她也有过不少这样的经历，其中好几次还是跟着陈南一起。
“太累了……我有点想转专业了都。”
“是吧，应了那句古话，上辈子做坏事，这辈子做电视。
“这是哪门子的古话啊！”
“不过，跟踪了这么久，学妹你有看到他们，做出任何出格的行为吗？”
看着手机的跟踪定位，继续跟这两人保持距离的李莎，看向夏心月，认真的问道。
“....”
回忆起这一天所发生的事情，从早上的碰面，到数个地方的拍摄，再到中午午饭，以及午后一系列不同地点的拍摄后，夏心月发现他们的行为举止非常正常。
唯一说关系亲密一点的举动，大概就是陈南把衣服给李萱披上，中午吃饭的时候李萱给陈南添饭了。
虽然看得有一点点小吃醋，但是在无人的时候，只是做到这种份上……真的还好。
所以，夏心月摇了摇头回答道：“没有，非常正常，只是普通的朋友。”
“所以，我觉得你不用太吃醋。”
李莎想了想后，笑着说：“他俩关系变暧昧只有一种可能，那就是我姐主动。但是，我姐主动的条件非常苛刻，从小到大我都没见过她对任何男生示好。”
关于这点，李莎说的其实没错。
他俩出现问题，只有可能是李萱主动。
就跟自己和学长谈恋爱一样，会发生故事也是因为自己主动。
面对自己这位有无数追求者的漂亮女孩，学长从迎新碰面的那天开始到‘牛奶糖女孩’时，就没有主动的撩拨过自己一次。
闷骚的很。
但是，李莎的话还是有一点点让自己不爽的。
“什么嘛，学长能够跟其他男生一样吗？怎么就配不上你姐了？”
“.……知道他俩清白之后，你的态度可是一下子就变了呢。”李莎觉得这个女孩真实的有点夸张了。
你男朋友连说都说不得一下的？
“我本来就相信学长，我只是……”夏心月说到一半便停下，说不下去了。
倒不是觉得自己这样太过于墙头草势利眼，只是…・…
只是…・…
我只是太在乎他了啊。
“不过现在说相信还是有一点早了。”
李莎抬起头，有些严谨的说道：“最后，还是要看最后，他们拍摄完之后会去哪。”
“以及……”
夏心月用手压着鸭舌帽的帽檐，放松的心又紧张起来：“他们会去哪里。”
......
“拍完啦，欧耶。”
在最后一处的镜头拍完之后，今天这一天的拍摄也算是结束了，比陈南想象中要顺利得多。
拍完一个volg的素材只需要两天，可以说效率很高了。加上剪辑配音啥的，总共搞完可能只需要四五天。有这效率，陈南甚至都能够去上班了。
应该没有资本家能够拒绝这种生产队的驴子一般的打工人了。
“嗯，辛苦了一天，终于搞定了。”
作为演员，跟着摄像机忙碌了大半天的李萱，也终于能够放松下来，慵懒的伸了个懒腰。
不过，正当她将双手这样伸出去，快要碰到陈南的时候，那家伙不知道为什么，突然躲了一下。
“嗯？怎么了？”
李萱好奇的看着陈南。
“嗯……”
陈南顿了顿，而后勉强的开着玩笑道：“我还以为让你累了一天，你不爽……想给我脸来上一拳呢。”
“噗嗤，你在说什么呢。”
李被陈南一下子逗笑，而后看着陈南，眼神有些带着调戏的说道：“你怎么不觉得，是因为你把我拍得太漂亮，我想要给你抱一个呢？”
“……”
听到‘抱’这个词的陈南，一下子慌乱了，但是很快的将这种反应压下去了，回答道：“主要是……这么冷的天气，让你穿这么少，害你挨冻了，有点不太好意思嘛。”
“那你抱着我呗。”
一贯是不喜欢搞暗示的李萱，直接的笑着说道。
“啊这………”
“都工作完了，现在……应该不用在担心什么‘贤者模式’了吧？”
李萱也是因为结束了工作，所以整个人都活泼的不行，像是个初恋中的少女，肆意的撒着娇，恃宠而骄。
“可是………”
视线不敢往旁边乱瞥，故意做出在别人看来就像是在聊工作姿态的陈南，回答道：“现在在外面呢，不太好哦。”
“好吧。”
李萱想着陈南说的对，所以耸了耸肩，便往车上走，并且还撂下一句：“那就去你那里，慢慢的取暖吧。”
“误？”
陈南呆住了，正想说点什么，但是还没能够开口，李萱姐便已经坐到了副驾驶上，系上安全带，一副‘肘，跟我进屋”的样子。
不愧是这个年龄的女人，有点・……可怕啊！
没办法，陈南只能够先上车，等在车上的时候在跟这位姐姐说道说道。
毕竟只有在车上，才能够暂时的逃脱她俩的跟踪吧？
可恶，到底是怎么被追踪的。
她们是怎么知道自己这一天准确的路线的？
难道是车载gps?
可是自己的车最近没有让夏心月坐过啊。
而且莎莎姐坐的时候也没有见她偷偷的放过啥。
难道是手机的定位？
可是，那个功能不是需要用上手机吗，我手机也没有…・・…懂了，被跟踪的手机是萱萱姐的。
日。
终于到了这一天，机智的女人们开始怀疑我，然后将我大卸八块了？
难顶，难顶。
那么今天一定不能够跟萱萱姐一起回公寓。
要是回公寓可就惨了！
孤男寡女共处一室能干吗？
爱啊！
幸好，幸好今天早上碰面的时候没有把萱萱姐带到公寓然后一个小时之后再带出来。
我特么真是被神所眷顾的渣男。
所以，接下来该怎么做？
有了，把萱萱姐送到她的房子去…・…
“今天我不想回我那里了，小南南。”
然而，李萱直接打破了陈南的计划，而且还用了一个一听就是要ghs的爱称。
她要干坏事了！
“那……那去哪里？”
陈南惴惴不安的问道。
“你哪里啊，不然还是开房吗？哦，那样也行。算了，浪费钱，公司资金不充裕，还是能省则省吧。”
李萱不愧是一个成熟的女人，完全没有啥子矜持可言，把内啥说的就跟吃饭喝水一样简单。
咋搞，咋搞？
要不直接告诉她，你妹妹跟我的妹妹(女朋友的爱称)现在跟踪我们，算了算了？
这样虽然也可以…・・…
但是，李萱这种逆反心理强烈的人，能够忍着办公室恋情已经很难得了，对于这种行为肯定会产生抵抗情绪的。
真是的，你不是刑警，怎么连这种跟踪都没有觉察到？“嗯？在发什么呆呢？”李萱不解的问道。
“我……”
陈南愣了愣后，最终开口道：“姐姐……老实说，今晚我有约人玩，已经提前约过了。所以，所以不能留你了误。”
陈南知道，这句话会触犯李萱的逆反心理。
但是还是说了。
毕竟按照约法三章里说的，办公室恋情不干涉正常生活。
“好吧，陪你的小可爱去吧。”
果然，李萱不爽的接受了现实。
“……不好意思呐。”
陈南尴尬的笑了笑后，这次也算是躲过一劫了。
汽车往李萱所住的方向驶去。
在它后面，跟随着的是一辆被两位漂亮的女乘客要求‘跟着那辆车，我们是一起的’的出租。
而坐在陈南副驾驶的李萱，则是稍稍歪着头，看向窗外，
无聊的在心里吐槽道：
“要是真被捉奸，你是不是就只能属于我了？”

第301章 学长，我要参观
“师傅，到这里下就可以了。”
在陈南的那辆车已经在一处公寓楼前停下后，李莎为了避免被发现，没等靠近对方便对出租车司机要求道。
“啊？哦，好的。”
司机没有多想，靠边停了车，收了车费，而后看着这两位漂亮的女孩下了车。
待到她们悄咪的走开后，司机才往下前车上面下来的一对男女，有些见怪不怪的感叹道：“捉奸嘛，现在的年轻人还真是会玩，不过那男生到底是她俩谁的男朋友？”
心脏扑通扑通的乱跳，屏住呼吸视线不敢随意的错开。此时的夏心月，十分的紧张，除了害怕陈南跟李萱直接往公寓楼里走，更担心如果发生了这样的状况，自己该如何接受
这样想的时候，夏心月又不自觉的看向了旁边的李莎，并且在脑海中将那个女人跟李莎进行替换。
如果这个人是学姐，自己好像…・・・
不觉得陈南不可饶恕。
为什么？不是同样是偷腥吗？
为什么李莎就可以，而李萱不行呢。
是因为我对这个学姐更有好感一些吗？
还是说，我纯粹只是不喜欢一个突然出现的人，这样的插足到了我们之间，‘取代’我的角色而已。
所以，千万不要做点什么啊。
保持着绝佳的视角，李莎跟夏心月就这么看着二人从车上下来后，站在楼下闲聊。
“好像并没有要进去的意思……不然的话，有什么话不能够在里面说呢？”
“可能，你的姐姐在邀请学长进去呢。”
“你对我姐意见好像挺大的呢……”
“抱歉，但我对学姐一点意见都没有。”
“所以说我姐还是惹到你了咯？！”
“莎姐冷静，现在我们应该同仇敌忾，如果你姐真的是那种会对妹妹的好朋友下手、而且都不说一声的女人，那这个姐姐，不要也罢。”
两个人的拌嘴依旧还在继续，但是目光都死死的锁在那两个人上面，时刻关注着对方现在的举动。
大概是过了一分钟后，好像终于有结束的想法了。
“好像…要从这里分开了。”
“嗯，我姐回她的公寓，学弟上车回他那里。”
直到出现这‘拜拜’摆手的一幕，二人紧张而悬着的心，才放下来。
尤其是夏心月，直接摘下头上的鸭舌帽，理了理都快被定型了的刘海，道：“学长看来只是因为工作，才跟萱萱姐出来拍摄的，两个人的确是没有任何问题。”
“所以证实清白之后，连‘萱姐’这种称呼都出来了？”李莎觉得这妹子真是真实到了一种可怕的地步呢。
不过，对她来说亦是如此，如果姐姐真的背着自己跟陈南暧昧，那自己将是没办法面对这位亲生姐姐的。
甚至说，还会产生反感的情绪。
会将她离婚了和她泡学弟武断的联系上，并且认定她是故意的，有意图的。
现在，总算是结束了。
早就说好无论发生什么，只跟踪一天的李莎，拿出了手机准备解除定位跟踪。
然而就在此时，事情好像发生了新的反转。
夏心月突然拉着李莎的胳膊，激动的说道：“你看，她俩要干嘛？”
…・…
“陈南。”
本来都已经打算回到车里的陈南，听到李萱叫了一声自己后，愣了愣，而后转过身。
结果，看到李萱直接走到了自己的面前，眼睛里面带着浅浅的微笑。
这是要干什么？
一个吻……还是一个抱？
老实说，都有可能。
萱萱姐会对自己做什么陈南都不会感觉到奇怪，毕竟对方就是那样的奇女子。
只是，这个适合学姐跟学妹肯定在某处看着自己呢。
这下，这下子是要翻车了吗？！
忐忑不安的陈南，就这样呆呆的看着李萱，等待对方不可预判的操作。
“今天一天真是好累。”
在陈南那不安的目光之下，李萱笑着说了一句后，缓缓的抬起了手：“明天，再加油干吧，两个人一起。”
“……嗯。”
看着对方抬起手的幅度，陈南也本能反应的抬起来了。于是，两个人就做出了这样一个庆祝用的击掌。
give me 废物！
“再见。”
“嗯，拜拜。”
看着李萱笑着离开，陈南也回到了自己的车上，点火发动，打转方向盘掉头，汇入到主路之上。
虽然最后还是有惊无险的抗住了监视，但是陈南总感觉对方刚才的举动有些奇怪。
尤其是那句特意加上的‘两个人一起’。
难不成李萱姐姐也发现了她被李莎和夏心月跟踪了？可是，她是怎么发现的呢？
陈南本来其实也注意不到有两个人在跟着自己的，是摄像机拍摄的录像上，一不小心的让这两位姑娘入境了。
所以说，萱萱姐是怎么看到的？
还是说，这个女人无所不能？
‘嘟嘟嘟――’
因为在等红灯变绿灯的时候发了下呆，导致后面的车开始滴滴自己，陈南从思索中清醒过来，踩了一脚油门，过了十字路口，并且相当无奈的感慨了一句：“女人果然是越成熟越无敌。”
完全，不是对手啊。
......
“就算是众叛亲离，也想让他当我的老公……这样想，我错了吗？”
回到房间，将暖气打开，脱掉外套之后，躺在沙发之上的李萱，眼神有些复杂的呢喃道。
今天是在下午拍摄的时候，看到自己的妹妹，以及那位大概是陈南原配女朋友的女孩的。
但是，出于某些趣味的心理，她没有把这种讯号告诉陈南
因为内心的这种纠结。
而在拍摄快要结束的时候，她下定了决心，要去到陈南的房间里，真正的发生些什么。
是什么呢？
当然就是关于男人跟女人之间，永远都不会过时的那个话题。
身体上的欢愉的确是无比的吸引人，但是她要的不止是这个。
她想要得到一个契约关系。
就是前段时间，她刚刚结束的那种契约关系。
跟陈南成为夫妻。
这并不是一时兴起，也不是突然的脑子热，她有慎重的思考过。
因为只有这个男人，能够让她感觉到生活的趣味，能够让他从孤僻的社交中解脱出来。
至于他的那些莺莺燕燕，那些让自己吃醋的红旗与彩旗，也能够在这次‘捉奸’中彻底结束。
到那时，他只有我，我只有他。
但是，意外的是，陈南这孩子不知道什么时候，他居然也发现了有两个跟踪的家伙。
“误。”
悠长的叹了一口气后，李萱用手卷着耳畔的一缕银色长发，心情沉重道：“果然，还是不想让这个男生讨厌我。真是的，头一回在感情之中如此卑微呢。”
当然，卑微还不至于。
只能够说是一厢情愿。
一厢情愿的觉得陈南应该舍弃掉那些小孩子跟自己在一起
呵，小孩子啊。
正当李萱如此在心底吐槽之时，一个小孩子的电话打了过来。
“莎莎，下午好啊。”
李萱接通了电话，完全没有想今天跟踪的事情，毕竟对于这位已经轻车熟路的演员来说，镇定真是一种最简单的表演。
“嗯姐姐下午好。”
电话那边也是如此，语气温柔可人，向莎莎一向对自己所表现的那样。
不过，既然对姐姐这么礼貌尊重，为什么还想着跟踪呢？
估计是另外一个小孩子提出来的吧。
“咋啦，突然找我有什么事情吗？”
李萱将脚下的拖鞋轻轻抖掉，然后双腿弯曲的放在沙发上，整个身体靠在一个软乎乎的枕头上，姿势相当的惬意。
“嗯……没有什么事情啦。”
电话那边的声音稍微犹豫了一下，而后才相当内疚的继续开口道：“只是，这段时间要备战考研，一直都没有陪姐姐好好玩，现在没事了，当然要好好的带姐姐到处逛逛呢。”
“.....”
听到李莎这番话，李萱稍微的顿了顿，而后做出笑容的说道：“好呀，那我们出去玩吧。”
“嗯，现在有空吗？正好吃完饭之后，再看个电影什么的，最近有个很不错的电影，我一直想跟你看了呢。”
那边的人，给人一种，像是在眯着眼睛笑着说话的感觉。
但是，李萱却不太能够笑得出来。
是一直都想跟我看吗？
僵硬的用手握着手机，看着被肉色丝袜包裹着的双脚，不受控制的活动着脚丫，眼神有点点呆呆，但是开口的时候，语气很快的转变成了柔和：“嗯，好啊，我现在就穿衣服。”
“嗯，好的，那就先挂了吧。”
“等下。”
正当李莎准备挂断电话之时，李萱打断的说道：“莎莎，我想跟你说个事情。”
“噫？什么事情呀？”
“一个关于我工作的事情。”眼神继续失神的盯着活动着的双脚，李萱的语气，无比的淡定。
“这个啊？怎么了？”
那边仍然没有预料到自己想说什么，语气一点儿波动都没有。
既然这样，那我就说了吧。
轻轻的咬着嘴唇，李萱抬起头，看着头顶的灯，见证眼中的光芒一点点变成光晕后，开口道：“我觉得你学弟很靠谱，他想开公司，搞一些优质视频，我想留在这里一起做。”
说出了。
原本害怕开口讲出来的话，因为李莎对陈南的一丝偏爱，带着醋意说出口了。
而莎莎，她会怎么样呢？
她会答应。
“好啊，我学弟的确挺靠谱的，现在视频行业越来越好了，我觉得很好。”
关于毕业之后，妹妹去广州，姐姐留在这个陌生城市这个方案，李莎直接答应了。
李萱就猜到了她会这样说。
毕竟，没有谁比自己更懂李莎。
这是一个在做错了事情之后会愧疚得弥补的乖孩子。发现自己姐姐只是跟陈南在拍摄，并没有其它过线行为后，当然就会对自己‘跟踪’这种行为感到不耻。
我的妹妹，心太善了。
“嗯好，我在穿鞋子了，待会儿见。”
“嗯嗯，待会儿见。”
挂断电话之后，李萱直接的双腿往前甚至，双手放肆的摊开，如释重负的展露出笑颜：“那你的学弟，就是我的了哦。
没想到今天被跟踪之后，不仅没有露馅，甚至还出现了这种好事。
本来都难以启齿的话，这么容易就说出口，并且得到认可了，真好呢。
好吧，当然会同意，毕竟按照着莎莎的思维，陈南是一个不会主动出击的人，而自己又是一个不会对陈南这种小孩子动感情的人。
但是她不知道……
当自己陷入谷底的时候，比起妹妹来说，这个没有任何血缘关系的弟弟，才是支撑她走过来的人。
妹妹，果然还在因为以前的事情，对我有嫌隙啊。脸上的笑容，一点点的失去，躺在沙发之上的李萱，将手机缓缓的举起来，看着手机相册里面，大学的自己跟初中的李莎的合照，自言自语道：“钉在栅栏的钉子就算拔掉了，上面的洞还会在。现在是时候，把它填满了。”
无论是李莎妹妹还是陈南弟弟。
我全都要。
真的，不想再当孤家寡人了。
......
将摄像机储存卡里面的视频全部囤到了电脑上面之后，陈南开始逐帧的观看今天的成果。
不愧是颜值跟演技都在线的萱萱姐，居然完美的达到了自己的要求。
而且，性格还真是好到出奇。
毕竟这种美女都是很麻烦的，不太能够听得去意见，而李萱则不同，只要自己没有达到百分百的完美，她就会配合自己，重新的再去拍摄一遍。
很难得，在这么冷的天气里。
明天还有一天，还是给她带个保温杯吧。
不过说到明天……
双手从键盘上离开，陈南往椅子上一靠，仰头看着天花板，心情无比复杂。
今天都跟踪一天了，明天会不会杀个回马枪，再来一波？
难顶。
不过好在的是，今天自己的表现还是没问题的，虽然最后李萱姐突然来了个突的击掌，但除此之外，应该没有什么不妥的地方。
想到这里，陈南顿时感觉到有点头疼，用手扶着额头，他觉得自己真是个拉给。
为什么……
为什么会变成这种男人？
不要说什么社会绑架了自己的吉尔这种话，吉尔是自由的，错的还是人，还是那个来者不拒的自己。
草，还是觉得错的是戴萌！
已经从自己身上找问题了的陈南，觉得戴萌也不能够放过
绑架自己吉尔的人是戴萌。
如果没有她……
没有她的话，自己也不会跟心月产生这种羁绊吧。最终，陈南摇了摇头，不再去想这些‘想当初’的假设，人生没有假设。
我现在能够做的，就是完成好自己的工作。
制作出一部能够让人甜得扭动的电视剧，只有那样，才不会让陈南觉得得到了系统帮助自己依旧是个色批five。
打开word，陈南再次的看看网剧第一集的剧本，准备稍加润色之后给孟未末发去，参考一下这位大作家的意见…・…
就在他这么想的时候，夏心月的电话打了过来。
老实说，在意料之中。
但是，对方要说的话，陈南完全猜测不到。
所以为了不露出破绽，陈南在做了三个深呼吸后，才接通，并且才笑着开口道：“心月，下午好啊。”
“不好。”
然而，令陈南完全没有想到的是，夏心月一开口就是如此直接了当的两个字。
草，为什么不好？
难道已经发现后半程我一直在演的事情吗？
是在哪里露出马脚的，完全没有印象啊・…・・
正当陈南这样想的时候，那边带着情绪的声音，再次开口道：“你怎么不问我为什么不好了？”
“.……我在想，在想。”
陈南就像是一个努力思索‘我错哪了’的直男男朋友，语气非常慎重。
“那想到了吗？”
夏心月再次‘咄咄逼人’的开口问道，一点儿思考的时间都没有给陈南留。
“我……”
陈南卡顿数秒后，缓缓的开口道：“心月，广告的事情・・・…我本应该早点征询你意见的，对不起，我那么晚才跟你说，对不起啊。”
“哼，我知道你为什么不说。”
对于陈南的道歉，夏心月并没有过多的反驳，而是语气相当清楚的开口道：“你是担心我怪你找李莎的姐姐拍摄，对吧？”
“.……嗯，不好意思。”
“所以，你就靠她拿了五十万，对吗？”
“……不是靠她，是，是把想要的效果表现出来了，达到了要求。”为了让夏心月不觉得自己是个小白脸，陈南解释道
“哪只有她能够达到要求吗？”
对于陈南的说法，夏心月的语气里面出现了较真。“……不是，如果是心月，也能够……”
“学长不要说漂亮话了。”
打断陈南的恭维，虽然相当倔强和富有胜负欲，但是在这件事情上，夏心月还是不得不承认道：“我不如那个女人会卖弄眼神，也不像她那样能够那么好的演绎出三十岁女人的气质，而选角都是根据剧本来的，所以学长选择李莎的姐姐，没有任何其它原因，只是想得到广告大赛一等奖，对吧？”
“....…”
夏心月的一席话让陈南知道，对方接受了自己的开公司，拍视频，用嫩模的行为，在感动之余也有些愧疚：“如果是需要年轻漂亮有活力的演员，我一定会请求心月帮忙的…・…真的。”
虽然逻辑上解释通了，但这种恋爱中的少女，是最不喜欢逻辑的，所以她大概率还是会生气…・・・・
“那就在需要这样女孩的时候，第一时间想到我。”然而，超出了陈南的设想，夏心月直接要求道。
没了……
语气之中的情绪，埋怨，委屈什么的，一瞬间全部没了。坐正身体，用手紧紧握着手机的陈南，突然十分认真的开口道：“有的，其实有一个角色，就是以心月你为原型的，希望你能够参与，拜托了。”
“OK。”
夏心月爽朗的给出了回答，干净清澈的声音，瞬间把陈南治愈。
又回归到了那种感觉。
跟心月打一通电话，就能够扫去一身的疲惫，以及得到一整天的好心情。
好耶。
虽然主角已经确定了演技更nb的李萱，但是夏心月这种天生的小戏精，只需要稍微的调教一下，也是能够演电视剧的
毕竟好多优秀的网剧，都是启用素人演员的，再加上夏心月如此之漂亮，光靠颜值跟剧情，就能够让她成为一名演员。
而且，这种演戏出境的经历，对于夏心月来说也是一个不错的履历。
陈南真心的希望，借助工具人系统，自己变强的时候，这些女孩们也都不要被自己耽误。
她们，本来就很精彩。
“不过，我今天好像就有点无聊误。”
夏心月漫不经心而又充满意义的突然说道。
“无聊嘛？那你想不想跟我一起玩啊。”
陈南不是一个情商低的人，或者说经历了这么多事情后，他情商早就高得一批了，知道自己现在要怎么说才是正确选项
“好啊，那学长能不能在楼下等我呢？开车带我出去玩哟。”夏心月笑着开口道。
完蛋。
这里面是有坑的。
毕竟自己现在可不是在学校，怎么做到直接开车去她楼下等她啊。
“我……”
陈南知道，这个时候不能够说谎，但是也不能够回答的太坦荡，毕竟那样会暴露自己发现了她跟踪自己的事情，所以开口说道：“学校开始不让停车了……我车停在外面车库里面了
“那学长人在哪呢？”夏心月又问。
“....…”
陈南顿了顿后，做出支支吾吾的回答道：“我，我在外面
“啊？这个点在外面？学长莫非是跟人在约会？！”
陈南知道，这家伙是故意这样说的，毕竟她也要掩饰跟踪了自己一天的事情。
于是，陈南回答道：“我・我在外面其实有个放设备跟剪片子的工作室，我今天在这里剪片子・……不过，也不急，我也想出来玩……”
正当陈南像是挤牙膏一样，一点点的把事实说出来后，夏心月便好奇的开口道：“工作室啊？没听说过呢。那学长我・・・…可以去参观吗？”

第302章学长，让我吃嘛
心月要来陈南自然是盛情款待。
但是…・…
但是，这个地方的阴气老实说有点点太重了。
就比如洗手间里面的两套洗漱用品，就非常的让人感觉到可疑。
所以，在挂断电话之后，陈南所作的第一件事情，便是把这里不像是工作室里面的东西，完全的收拾好，放在一个带锁的柜子里面。
再然后，就是主卧。
看着这张软乎乎的双人床，陈南陷入了沉思。
虽然这个公寓有张床没太大问题，毕竟玩累了直接睡的话肯定是要床的，可是……
出于一些莫名的担心，陈南还是把床上的厚被子搬到了楼下的沙发之上，做出自己工作累了就直接躺沙发上睡的迹象。
至于主卧嘛，陈南把一些大的摄像机配对设备都囤在了那里，床上只留下一只枕头和一条毛毯，像是偶尔才用来休憩的地方。
“呼……”
稍微的布置完毕之后，陈南便重新的回到电脑桌前，开始假忙碌。
实际上也不是假忙，他是真的有事情要做的。
比如一系列需要办的证件，在拍摄影视剧之前。
虽然公司注册方面的事情完全可以交给更加专业，甚至说有些大材小用了的李萱姐，而陈南作为法人，要亲自准备办理广播影视经营许可证的相关材料，包括租房合同等。
任何事情都是远比想象中所困难得多，在大学组织一个活动尚且很难了，而成立一个需要去运营的公司，拍摄一部有头有尾的作品，除了必不可少的大额资金，剩下的便是只有钱远远不够的“行动’了。
而且，陈南现在还需要运营一个微博十几万粉，认证了演员的个人号，来凝聚一下有限的粉丝力量嘛。
没错，一般演员偶像的微博都是工作室运营的，那些个人动态则是工作室想要呈现出来的人设。
当然，没有什么好指摘的，就是商业活动，偶像跟新兴演员都是商品，包装好看，作品‘美味’，那她/他就算是具备了意义了。
但是，只有流量而无作品的人是可悲的。
现在是，以后也是。
“啪嗒啪嗒’。
手指在键盘上敲打着，回复了几条粉丝消息和私信之后，陈南便开始无所事事的躺在旋转椅子上了。
最后，坐正身体双手扶在微微颤抖的膝盖上，视线游离。“好吧，我该承认一点，我现在是紧张了。”
而且是，非常非常的紧张。
废话，这种时候怎么可能不紧张？
现在几点？
晚上七点。
心月来到这里之后，随便吃个饭聊聊天，那岂不是就要过门禁了？
那不回家晚上干什么？
那可是心月，是心月啊…・・…
是那个在那颗榕树底下，朝自己招招手露出明媚微笑的女孩。
那时的她穿着的是相当简单的短袖加上牛仔热裤，但是便很快的让她跟其她的女孩区别开来了。
是盛夏里的一块透明的冰呀。
到，到哪里？这个点应该就到了吧？不对，每次心月化妆打扮都要好久的，而且今天她还特意的化了侦探状，应该需要一些时间……
叮叮叮。
正当陈南有些紧张过了头的抚着膝盖发抖时，公寓的门铃响起，有规律的响了三声。
绝对，绝对是心月来了。
不可能是李萱，毕竟她来之前都得发消息，跟自己商量的
更不可能是孟未末，虽然这女孩每次都是直接来，但是昨天刚刚跟她聊过，她今天有学习会，会跟好朋友去图书馆(kfc)。
所以，就是夏心月。
那么，给我消失吧，我的怯弱彷徨，以及抖腿！
保持着状态的镇定，陈南从椅子上起身，一边喊着‘来了来了’，一边去给对方开门。
“哈喽～我带了慰问品哦。”
来的人是夏心月，她手里提着一袋子零食饮料，脸上的笑容格外的阳光自然。
但是超出陈南意料的是，这妹子她现在……
穿的就是白天跟踪自己的那一身，完全没有任何改变，从衣服裤子到鞋子，一点儿改变都没有，除了没戴帽子，刘海搭了下来。
我丢，这是…・
“学长，怎么了？”
夏心月轻轻的歪着脑袋，好奇的看着呆呆看着自己的陈南
“嗯……先进来吧，外面冷。”
陈南顿了顿后，便笑着将夏心月领了进来，并且关上公寓的门，表现的相当随意自然。
尽管，看到这家伙完全不改着装来见自己的时候有些些被惊讶到了。
但是一想到，如果今天没有用摄像机捕捉到夏心月跟李莎，陈南是绝对不会注意到这位隔着好远一段距离跟随自己的女孩的。
夏心月是在测试自己，是不是因为看到了她才从头到尾都跟李萱姐那么举案齐眉，‘秋毫无犯’的。
生活，还真是跟悬疑剧一样的环环相扣呢。
自作孽不可活，这波是我的错，。
“噫，学长是睡在这里的吗？”
进入到公寓里面将慰问品放下后，夏心月看到了上面摆放了一床被子的沙发，有些好奇的问道。
“嗯啊，卧室还要铺床怪麻烦的，所以干脆就在沙发上睡了，而且楼下确实方便。”
陈南一边将这床被子抱起来，放到另一张单人的懒人沙发上给夏心月挪出位置，一边用手扶着脖子解释道。
“这样啊。”
夏心月点了点头，而后看着陈南那努力观察着自己的眼睛，不解道：“从刚才开始就想问了，我今天有什么特别吗？”
特别的好看。
当然，这种土味情话陈南是绝对难以启齿的。
所以，他只是笑着说道：“第一次见你穿卫衣，而且还是长裤……总感觉有点休闲。”
“噫，我平常都是怎么样的？”
夏心月双手放在沙发上，身体做起来，睁大了水灵灵的眼睛，有些趣味的询问陈南。
“平时嘛……”
陈南想了想后，说道：“夏天的时候基本上都是各种裙子，到入秋以后，依旧穿的很漂亮，而且基本上都是丝袜……白色的，肉色的，大概是这样吧。”
“哇，学长观察的好细致啊。”
夏心月嘻嘻的一笑后，将双手抬了起来，但是由于卫衣的袖子很长，双手直接的缩到了里面，然后她又轻轻的甩了甩袖口：“可是，一直都漂亮很冷的，穿卫衣长裤的话，里面能够藏很多衣服呢~”
“误……里面穿了很多衣服吗？”
陈南惊了，他觉得夏心月这种要风度不要温度、等老了以后一定会后悔年轻的时候没有多加几件老秋裤老棉裤的女孩，里面顶多就一件长袖跟一件贴身衣物的，毕竟看起来一点儿都不。肿呢。
而见到陈南这种反应，夏心月站起身，相当神秘的说道：“那学长要不要猜猜，我里面穿了几件呀。”
居然是这种话题。
心月你能不能稍微有一点防备啊，不要小看老色皮丰富的想象力啊！
当然，陈南一向都是那种绅士的角色，不会肆无忌惮的开车，所以猜测道：“…两，两件吧。”
“误？学长怎么知道我里面穿了长袖跟毛衣的呀？”陈南的话，让夏心月惊了。
“误？那难道不是四件吗？”
夏心月的话，陈南也惊了。
而后，两个人面面相觑起来，首先脸红的自然是夏心月，她直接一脸‘学长你好不正经啊’的科普道：“内衣不算一件啦！”
“可是它名字里都带‘衣’了啊。”
“不是，不是这样……”
话题渐渐变得钻牛角尖起来，夏心月不想跟陈南聊这种太奇怪的话，所以转移话题道：“好啦，说点别的吧，比如学长你是什么时候……开始搞了这样一个秘密基地的？”
“这个啊……”
从夏心月的反应来看，她应该是没有察觉到自己已经发现了她跟踪的事情，不然不可能如此的平静。所以，陈南坦诚的回答道：“从开始写小说的时候，就租了这个公寓……大概，大概是这样吧。”
“啊？都这么久了，我什么都不知道啊。”
得知到陈南拥有如此私人的一个地方已经这么长时间的夏心月，非常在意的埋怨道：“学长如果我不问的话，你是不是还不会告诉我呢。”
“我……我有点，不太好意思。”
陈南尴尬的扶着额头，解释道：“我不想大动干戈的时候还一事无成・・…如果做出了什么事情，比如这次的广告大赛得了奖，我会跟心月你说的……只要你想听。”
“.….…”
陈南这番话让夏心月怔住了，而后用手在沙发上慢悠悠的画着圈：“所以说，还是担心我干扰你的工作，对吧？”
“绝，绝对不是！”
见夏心月这个反应，陈南连忙的解释道：“你是最支持我的，从那个时候做拍证件照的小生意就能够看得出来了……至是，现在的事情，实在是有点太枯燥了。”
“与其说是枯燥，不如说是伟大吧？”
夏心月抬起头，看着陈南，忽然的说道。
“伟大……这个，这个怎么说？”
陈南有点受宠若惊，毕竟他所作的，还真的只是一些微小的工作。
对于人类的历史进程，以及社会的向前发展来说。
害，谁特么问你这个了啊！
“伟大，就是指……这个很伟大。”
夏心月用手一边比划着，一边解释道：“一般的有野心大学生，顶多只是说在完成学业的时候，发展一下一些融入社会的工作。就像是我们开学时所做的那些事情一样，已经很特别了。但是，能够在大学的时候，想着完成一部完整的电视剧，这绝对算是“伟大’的成就。对，我是绝对不会去想的，因为我只是一般大学生。”
或许喜欢夏心月，不只是因为她满足了男生对于完美学妹的所有幻想。
还有这种发自内心，一点儿也不敷衍的‘称赞’吧。着实被感动到了的陈南，笑了笑后，走到了夏心月的面前，用手对着她的脸蛋轻轻戳了一戳，道：“你才不是什么一般大学生呢。”
普通女孩夏心月？
老骗局了。
相信这种事情的男人才是笨蛋。
这种普通女生才不是什么普普通通就能够获得的女孩。她所展现的普通，也只是针对喜欢男生的‘自然’罢了。“那学长说我……”
夏心月轻轻的咬了咬柔软可爱的嘴唇，而后眼睛向上寻找陈南的眼神，相当富有情趣的开口问道：“是怎么样的女孩呢？”
4 .”
陈南不知道是什么时候掉入到夏心月的圈套之中的，但是就好比那往树上闷头撞的倒霉兔子一样，陈南知道，绝对是自己主动落网的。
抬起头，故意做出思考的想了想后，陈南开口道：“当然是就非常可爱漂亮的女大学生啊。”
“只有外在？”
“不，不止，内在也是无比的善良…・…”
“不要善良，这种性格绝对不要，也不要乖巧懂事，这是贬义词。”
“..……”
“所以说，想不到了吗？不会吧学长，你难道真的就只是喜欢夏心月这张脸吧？”
夏心月脸颊一下子鼓了起来，略微不满的吐槽道：“有夏心月这个长相的女生又不止一个，这个世界上……应该还有三到四个吧？”
好家伙，世界三四十亿个女人，比我好看的就三四个，什么叫国际自恋啊？(后仰jpg)
“三四个而已，心月你已经很强了啊……”
“可是，那三四个之中的某个，万一就在学长的身边呢。
夏心月直接凑近到陈南的面前，抬起头看着这个比自己高一头的男人，突然认真的问道。
“你指的是……”
陈南看着夏心月这张不容糊弄的脸，有些紧张。
而夏心月，直接开口道：“李萱，那个女人，她现在正是学长的演员，如果她突然让你在我跟她之间选一个，学长你怎么选？”
夏心月是有备而来的。
陈南知道了。
所以，他也看着夏心月，缓缓的开口道：“心月，现在是心月，以后也是心月。”
这颗牛奶糖一般的女孩，有幸的被自己发现后，就需要好好的守护了。
之前怠慢的……
以后，绝对要弥补回来。
“现在，是心月吗？”
当陈南说出这般的情话之时，夏心月却没有表现出害羞与感动，而是认真的盯着陈南的眼睛，对于现在是自己这点，抱有一丝丝的……
不算是怀疑，而是一种不确定。
她甚至更相信以后是心月这点。
毕竟学长说过，他所爱着的牛奶糖女孩，是在最后获得的
所以，如此优秀的学长获得了一系列的成就，成为一个不再被‘压力’所困的人后，他自然会选择自己。
除了自己，没有更甜更好的女孩了。
可是，此刻…・…
真的是我，真的只是我吗？
不说李萱，李莎呢？
学长仍然对她怀着憧憬与遗憾吗？
“......”
陈南被问住了，他并非没有底气回答出这个问题，只是‘现在不只是心月’。
还有另外一个人。
星语。
其她的女孩，或许有各种理由去说服，那跟爱情不同。例如更多的是克制不住生理的戴萌，李萱。
例如喜欢她所发出的光，并且能够舒服相处的李莎。再例如，最好的灵魂之友，彼此的老师，已经像妹妹一样想要呵护的存在孟未末。
可是，唯有星语。
没办法，对她也是爱情。
“学，学长我饿了！”
正当两个人就此站着，面对面视线相聚时，夏心月突然从陈南身边错开，然后去到一边拿零食吃。
“饿了吗？要不我们……下楼去吃饭吧？”
陈南转过身，对夏心月开口问道。
“先吃垃圾食品吧，吃饭的事情过一会儿啦。”
“可是已经不早…・…”
“那就八点再吃，我现在只想吃薯片啦。”
夏心月坐在沙发上，拆开了一袋薯片，然后自顾自的吃了起来，非常像那种到了饭点却不好好吃饭的熊孩子。
不过对于这种行为，陈南也没办法去说些什么，只好去到电脑桌那里，有些转移话题嫌疑的开口道：“那我先写会儿剧本稿了哦。”
“嗯好。”
夏心月点了点头，继续大口吃着垃圾零食，动作虽不优雅，但是因为骨子里的小姐气质，所以动作还是相当可爱。
不过，她吃着吃着，渐渐的停了下来，因为陈南背对着自己，敲打起了键盘，啪嗒啪嗒的。
真的，有认真工作吗？
学长在没有谈情说爱的时候，真的在做‘伟大’的事情吗
停下手里的动作，夏心月凑到陈南的身边，笑着开口说道・・“学长是在写网剧的剧本吗？”
“哦，对呀。”
陈南转过头，看着夏心月，相当自然的回答道。
“现在写了多少呢？”
“嗯，一集吧。啊不，是一集。”
说吉不带吧，文明你我他。
“嗯？已经写了一集了吗？可以给我看看嘛。”
夏心月稍稍的歪着脑袋，好奇的问道。
“OK。”
陈南没有犹豫，也不觉得麻烦，毕竟不像是其它扯过的谎，网剧的剧本他是真的有写。
所以，拉开电脑桌的抽屉，陈南拿出一大挪字写了密密麻麻的A4纸，递到了夏心月的手里。
“误？这么多？这……这只是一集的量？”
夏心月惊呆了，因为她不觉得自己看一集电视剧，里面会有这么多字。
“哈哈。”
陈南笑了笑，解释道：“主要是分镜头脚本，这个比较厚，毕竟要一个镜头一个镜头的写，还要描述出要用的场景。如果想了解剧情的话，看最上面的几张就行了，那是一万字的小说。”
“一万字的小说……也就是绿江小说三章的量，这个可以
稍微换算一下之后，夏心月相对而言能够接受一些了。毕竟看小说嘛，算是娱乐之一，而且如果小说写得好的话，就更加放松了。
“嗯，那你看看，看完给我提一下意见，毕竟我暂时设定的目标受众，就是你们这些消费能力强的女大学生。”
“哈？这跟消费能力强有什么关系？”
“只有女大学生才能够做到有好多视频软件的黄金vip吧
“啊？这种东西不应该充吗？不然的话怎么看想看的电视啊。”
“……气氛逐渐凡尔赛起来。”
陈南充过的视频会员就一个优酷会员，腾讯的是大王卡领的，其它都是白嫖室友的，毕竟谁的钱都不是大风刮的。
那是人小梦给的。
“好啦，我先看看小说了，学长你做你的事吧。”
“嗯好。”
拿到剧本小说后，夏心月回到了沙发上，开始一边吃着薯片，一边看小说。
不过这种状态并没有持续多久，因为小说的文字，让她手里薯片的味道变得寡淡。
这是学长写的小说？
学长之前的确跟我说过，他写得小说获了奖，但是当时不太想看小说的我，只是真诚的表达了‘厉害’，但是并未有去了解学长的作品。
所以说……
他所完成的，是这样的东西吗？
不一样，跟自己在小说网站里面看到的小说不一样，这个文字太有魅力了，是那种能够让人感觉到‘笔触’的程度。
画面感跟心理活动，完全的印在了脑海之中。
而且这个故事，真的好诱人。
所谓的电视剧情节，也应该不过如此了吧？
好好看！
大概用了二十分钟，将这一万字的第一集看完后，夏心月仍然能够感觉到意犹未尽。
不用说电视剧还未拍摄，自己已经在脑海之中，播放了一集的电视机了。
并且，非常想看第二集。
手中的薯片，依旧是悬停在空中，夏心月抬起头，看着那个对着电脑‘啪啪’敲击键盘的学长。
除了这一万字，学长还完成了文字量惊人到自己看到的第一眼就想躲开的分镜头脚本。
这，这都是我没有想到的。
就算学长跟自己轻描淡写的说过，他在写小说，他在拍volg，在准备拍摄网络电视剧。
可是，我都没有去了解过。
我只是想跟他谈甜甜的恋爱，而且相信他也是这样想的――我只是想跟夏心月谈甜甜的恋爱，结甜甜的婚。
“学长。”
抬起头，夏心月突然的开口叫道。
“嗯？你看完了啊，说说有啥感想吧，还有没有能够改进……不对，是改动的地方。”
作为作者，陈南最好的一点大概就是能够听得去意见，无论是谁的想法，他都想知道，毕竟如果电视剧产出了，那这些人都是自己的观众呢。
“我……”
夏心月不知道怎么改，如果李莎看完了，应该能够说出一些东西来。
而且，李莎还会有耐心跟有水准的去跟他讨论那一大穹志低方疟尽
毕竟之前就听说过了，这两人是完成校报的主力，彼此间的每一篇稿子、每一个视频都是互相看过的。
他们之间，除了男女之间的恋情，还有其它的共同话题。而我就算是连一个打卡锻炼身体，也只是为了和他一次次的邂逅，让‘恋爱’的关系水到渠成罢了。
“怎么了？是，是太难看了吗？”
或者说太恶心了？
陈南一直都以自己这个男生却是女频作家的身份感到羞耻
毕竟正经男生，谁在绿江写女频小说啊？
油腻！
“不是，很好，真的很好。”
夏心月对于小说的内容进行了点到为止的评价，而后又有些好奇的问道：“话说，学长的电视剧……准备到什么程度了？”
“啊？这个……”
陈南想了想后，慢慢的说道：“在准备申请广播影视经营许可证・…・・等这个弄好了，就开始准备拍摄。如果你要问的是拍摄方面的进度，那大概就是准备了设配・・・・…资金，以及…・・・
“以及什么？”
“嗯……”
见夏心月如此认真的提问，陈南只好坦白的回答道：“以及女主演的人选……也就是李莎的姐姐李萱这个。不过，主演不会是我的，毕竟我负责拍摄也没有演技……当然，就算是可以，我也不会去当……”
“学长。”
看着陈南如此求生欲强烈的向自己解释，夏心月才逐渐的发现自己的定位。所以，有些难过的看着陈南，语气复杂的开口说道：“学长，你是不是觉得我是笨女人啊？”
“怎么会啊……你怎么会这样想？我觉得心月非常的聪明啊，是真的非常聪明呢！”
陈南是真的这么想的。
笨女人？
这个词可不敢来形容心月宝贝。
“我不是聪明，我是小心机跟小妩媚。”
摇了摇头，夏心月纠正道。
“……可是，很迷人啊。”
陈南没想到夏心月会坦诚到这种程度，居然把一直是别的女孩儿形容她，甚至说是黑她的词就这样说出来了。
而且，这孩子现在有点奇怪呢。
她是怎么了吗？
“我……”
想要开口，但却堵住了，夏心月没办法说了。
她已经跟踪过了李萱跟陈南，但是什么都没有得到。而事实上则是，学长为了他所坚持的梦想，步子一步步的迈了出去。
而且，他的能力厉害到自己这种脑子里面只有莺莺燕燕的女孩惊讶。
他绝对会成功的。
一定会的。
关于他的成功，我能够做的只有两件事情。
一是将学长拉入平凡，我要和他谈甜甜的恋爱，过普通人柴米油盐的生活。
但是这种做法并不太合理，因为学长是没办法接受平凡的，而且我这个从小就娇生惯养的女孩也不会知道什么是柴米油盐。
第二种，那就是看着学长向着自己的梦想一步步走进，让他获得他的成功，然后我作为他的牛奶糖，两个人过着恩恩爱爱的生活。
第二种这点很合理，而且自己所喜欢的人，本身就是那种因为努力去做一件事情才帅气的类型。
可是，第二种的话，他说不定会多了很多李莎这样的女性朋友…・…
不对，也会多很多周宇那样的男性朋友。
因为，这是在创业，这是在创作，又不是交朋友的联谊。我……
“学长，现在是我吗？”
一个人纠结了好一会儿后，夏心月突然抬头，对陈南问道
“.....…”
陈南愣了愣，知道对方问的是什么后，便回答道：“是，以后也是心月。”
“嗯，你说的哦！”
不知道刚才那些瞬间让夏心月产生了何种的心路历程，她突然像是想通了似的，相当认真的说道。
“嗯，说谎的人……很惨。”
陈南本来想说说谎的人死，但是又觉得这样太阴暗，所以稍微的折中了一下发誓，并且还开了个即兴的小玩笑道：“以后也一定会是心月的，不过至于以后的……范围，至少是在大学毕业后吧。毕竟，我也不是差那几个学分拿毕业证。”
我会娶心月的。
因为我之前就跟她承诺过。
这点不会改变。
然后，我会让自己足够有能力，对一些人好，特别好，包括感情跟行动上面。
不然，我也没办法了。
“好的，那我就等着学长了，等学长不是为了学分，把我得到咯。”
这句让人害羞的话，夏心月说完之后，没有再去看着陈南，而是直接侧过身子，双手抱着那包薯片，继续的恰零食起来
“嗯……我会得到的。”
陈南脸红了，但是除了这个，他还有其它的感情。
比如，疑惑？
为什么，为什么心月突然像是把自己说服了一样，反应如此强烈？
奇怪，真心奇怪。
不过，还是不去问为什么了…・・…
因为我很在乎过程。
这个过程已经很难了，我希望接下来，只有好事。没办法去干涉他，去改变他，改变了之后的他，也便不是他了。
那就，暂且不去揣测了。
在没有看到他如何之前，让他好好的赚钱，好好的努力吧
嘶。
听到塑料袋被打开的声音后，陈南就知道夏心月又开了一袋子的零食，所以看了眼时间，发现已经八点的陈南站起身，没收了夏心月的薯片并说道：“八点了，吃饭……”
然而，陈南话音未落。
夏心月直接用手拿过了那袋薯片，理直气壮道：“学长，让我吃薯片。”
“哈？”
陈南困惑了，道：“为什么这么理直气壮。”
“因为你让我吃薯片的话。”
夏心月将一块薯片放在嘴里后，轻轻的咬着柔软香甜的嘴唇，对陈南极尽调戏道：“我就让你，吃我~”
推荐一本朋友的小说，拯救悲剧女主才是同人的魅力啊，就是不知道去黑X世界。



第303章吃
关于这件事情，夏心月是认真的。
从来没有比现在更认真过。
虽然说出这种话的时候，无论是嘴角还是眼睛看起来都像是在玩笑。
但是夏心月知道，自己只是为了掩饰害羞。
跟学长认识了四个月了，这段时间虽然不是很长，不过在这四个月里，没有谁能够比学长跟自己更加亲密。
所以，现在也该走到那一步了。
对，对的。
“....…”
给你吃薯片你就给我吃你，那我给你买星巴克是不是就能够让我拍一下屁股了？
什么，什么梗？没停过？
没事，反正我是烂梗王，无论什么事情都能够玩笑进行化解，以此来掩饰那种无与伦比的紧张。
这个可是心月，是那个甜的让人在嘴巴里面反复回味的牛奶糖小姐，我无法拒绝。
所以，陈南不能够一直让夏心月主动下去，作为一个男性，他这次要主动了。
“嗯，好哦。”
看着夏心月的眼睛，陈南柔和的答应了对方的‘交易’，而后像是投喂小仓鼠般的，拿起一片薯片往夏心月的嘴巴里面放去：“啊――”
夏心月因为害羞，本能的打开了嘴，但是正当她去吃掉这块陈南喂到自己嘴边的薯片时，稍稍的愣住了。
这・・・…
这是烤肉味的。
所以，学长等下尝到的吻，也是烤肉的味吗？
不，不要，难得的第一次接吻，如此需要见证的时刻，我居然要给学长一个烤肉味的吻？
这也太离谱了，我不能…・・…
但是，这种时刻怎么能够停下来说‘我想吃颗你喜欢味道的糖’，打断这如此暧昧的时刻呢？
所以，夏心月还是不自觉的咬住了这一块薯片，当着陈南的面，有些尴尬的含着……
然而，没等夏心月吃掉她刚才吃个不停、完全没有觉得什么奇怪的薯片时，学长的眼睛突然的靠了过来。
下意识的，闭上了。
因为学长往自己这边凑近，夏心月的双眼，就像是所有初吻中的女孩一样，缓缓的闭上，等待接下来的故事发生。
但是，还有一个问题，我的薯片还没吃完呢！
咔。
没等夏心月把她嘴里的烤肉味薯片吃掉，带着温热气息的双唇，直接的跟她柔软，湿润的嘴巴接触，并且相当自如的，从自己的嘴巴里面抢薯片。
舌尖的味蕾，感受着各种各样的滋味。
自己的第一次kiss，就在这样的情形下进行了。
大脑，完全的失去思考方式，烤肉味还是糖果味的初吻什么的，全部都无所谓啦。
现在，就在现在。
现在是心月，以后也是心月。
但是最为重要的，是现在！
抓着烤肉片包装袋的手，缓缓的松开，伴随着一声微不足道的零食坠地声，夏心月所有的顾及也在瞬间放下，嘴角的笑容浅浅勾起，夏心月用缓缓抬起双手，贴在陈南的后背之上，跟对方无比柔和的相拥着。
两个人，此刻的氛围是极好的。
这个并没有开暖气的房间，仿佛都温暖起来。
明明是毫无趣味的白色灯光，也变得那么暧昧绮丽。像是沉入到水中，却无溺水感一般的舒适，惬意，与美好
学长这人……好像有点熟练。
算了，他谈过女朋友，还是唐思文那种一看就是很不乖的类型，两个人会做出些什么事情，让陈南记得这种交流也是难免的。
学长把这一时间的感觉，调节的很好就足够了。
夏心月不知道该如何，比如双手的位置，但是一直保持这种‘姿势’好像有点太无聊了，所以她慢慢的把手往上面搭，直至勾到陈南的肩膀。
而学长的双手，则是一点点往下，抓住了自己卫衣的下摆
然后，停下来了。
同时伴随的还有嘴唇的分开。
“学长。”
脸颊带着潮湿的红，视线开始随意乱瞥的夏心月，看着陈南，饱含‘爱意’的叫出了这个普通，而又不普通的称呼。
然而，学长却只是回报了一个微笑，然后用双手把自己的卫衣，往上面掀起来。
“……哦，哦。”
夏心月不明白这个动作是什么意思，但是也没有多想，自己缓缓的举起了双手。
于是，这件宽松的卫衣，就这样被学长脱下来，并且放到了一边。
“心月，我喜…・…”
双手扶着夏心月的肩膀，陈南将对方扶到了沙发上坐下，而后自上而下的俯视着对方，深情的开口道：“我爱你。”
“我也爱你，学长。”
听到学长的表白，夏心月便直接的予以回应。
接着，继续的看着对方，看着对方又把自己身上这件薄薄的针织衫脱了下来。
所以夏心月现在上半身，就仅仅剩下一件有些透的白色小背心了。
刚才她说谎了，自己里面穿的并不是什么长袖，而是把锁骨、肩膀，以及腹部完全露出来，相当清凉舒适的贴身背心。
脸颊的通红，更甚了，夏心月此时已经紧张的不知道如何开口。
直到陈南把自己轻轻的摆在了沙发上，自己也上来，一只手将自己压在身下，另一只手从自己浅浅的马甲线开始往上试探时……
夏心月错愕的抬起了头，呆呆的发出了疑惑：“吧？”这个困惑的眼神跟语气词直接让陈南呆住，并且懂得对方的意思，连忙停下，把手挪到一边，身体僵硬的定住：“不，不是那个意思吗？”
所谓的‘吃’，指的不是吃正餐？
甚至说，连宵夜都不是咩？
陈南远远的高估了夏心月的open程度。
也是呢，毕竟自己虽然跟她谈了那么久的恋爱，但是一直都没有进行正式的吻。
所以今天这个吃……
就是字面意思的上的，吃一口啊！
“啊？我……”
夏心月很快的意识到陈南把自己的邀请理解成了什么，所以看着脸颊也有些些泛红的陈南，连忙摆手道：“那个，我没想到今天就……不过也，也可以的。”
夏心月说出这句话的时候，已然羞耻的难以自持，明明没有开暖气，皮肤确渐渐的渗出细腻的汗滴。
好热。
“啊……不是的，我也觉得今天有点早。”
知晓自己会错了意，让剧情暴走的实在是有些太快，太具有破坏性后，陈南赶紧起身，而后将夏心月的那件咖啡色的、带着少女体香的毛衣递给了对方，并且背过身去。
面壁思过。
陈南一般不会做出这样的举动，因为这样会把破绽露出来让对方剑姬磨掉很多血……谁特么说这个了啊！
按照着平时，对方说了‘也可以’，而且陈南也有想法的时候，他不会就此停下的。
毕竟现在无论是心情还是气氛，都是绝妙的赞，夏心月本人也不抵触，甚至说是很愿意接受接下来的发展。
但是，陈南还是决定就这样打住。
这种事情，要在两个人都做好了准备的前提下去做。而且现在面临的一个问题是……
那种不懂得心疼女孩子身体就由着性子乱来的男生，着实有些渣。
所以陈南在此呼吁，婚前星行为最好不要，不过也可以，如果彼此间的感情已经很深厚了。
但是，一定要做好准备。
“学，学长，我觉得……觉得也可以，真的没有勉强。”从沙发上坐起身来，夏心月有些拘谨的将双手压在膝盖上，努力的向陈南回应自己的心情，并且还做出解释道：“刚才是因为有些意外，不是不情愿，是真的还是……挺，挺想的。
直男的三大错觉：只有男生瑟，只有男生更瑟，只有男生最瑟。
实际上跟喜欢的人，做喜欢的事情，能够得到的是双倍的喜欢，以及愉悦。
夏心月的初恋的确是陈南，但是并不意味她什么都不懂。
都大学生了，能有什么不懂呢？
“我……”
听到夏心月的话，陈南转过了身，看着这位身上轻便，身材曲线非常曼妙，眼睛里面也满是‘喜欢’的女孩，停顿了一会儿后，缓缓的走到了对方的面前。
看着学长这样走来，一步步靠近自己，夏心月感觉到自己心跳的速度明显的产生了变化。
跳动的频率格外的快。
而且潮热的范围也从脸颊跟肌肤，一步步的扩散到了・…・・・手心。
太紧张了，实在是太紧张了。
毕竟这种事情完全超出了夏心月的预期，按照她所想的，至少是自己大二了才…・…
虽说大二并不是一个什么重要的时间节点，但是现在实在是太早了。
算了，反正已经确定了喜欢的心情，反正学长正在努力的靠近他的目标。
反正现在的是心月，以后也是。
没有什么好担心的，来吧！
夏心月缓缓的闭上了双眼，而后抬起了双手，等待着陈南给予的爱。
就在她解除了内心的限制，积极的接受这一切时，眼前突然一片黑。
然后，明显的感觉到身体被舒服的衣服材质所包裹。
学长……
学长这家伙居然给我把毛衣给穿上了。
“那个，学长你干嘛………”
夏心月有些不满的鼓起脸颊，准备说教陈南的不解风情时，陈南又将一个外套披在了她的身上。
这是一件比自己的卫衣更保暖一些，但是因为是男款，长度过长，直接盖住了自己大腿的黑色拉链外衣。
“干饭去吧。”
把自己的一件衣服给夏心月搭上后，陈南用手扶着脖子，苦笑的说道：“你吃了薯片我可什么都没吃呢，肚子饿得不行3”
“......”
学长的拒绝已经很明显了，而且这个点的确是有点晚了，再拖延的话晚上就没吃的了，所以夏心月只好将视线错开到一边，弱弱道：“那就…去吃饭吧。”
“那我们吃什么呢？”
陈南用手搭在夏心月的头上，笑着问道。
“随便吧。”夏心月依旧是觉得有些没面子，所以语气不太好的回答道。
陈南能够理解对方的心情，所以耸了耸肩，笑着说道：“那就吃随便吧。”
“嗯，不过……不要吃火锅。”
吃火锅身上会一身的火锅味，夏心月可不想继烤肉味的接吻之后，再来一次火锅味的睡觉，那样这个第一次，也太不唯美了。
“嗯好，那我就吃别的吧。”
陈南本来挺想吃火锅的，尤其是蘸着麻酱的毛肚，虾滑，真尼玛是食材里面滴神。
当然，这种时候还是听夏心月的吧，一是因为无关紧要的绅士风度，二是这妹子现在还在闹情绪呢。
不过，脾气闹归闹，关系不能够变差。
所以，在决定好要去楼下干饭之后，陈南便向夏心月伸出一只手，笑着开口道：“走吧，还坐着干嘛呢？”
看到陈南把手伸向自己后，夏心月便没再继续的错开视线闹别扭，也伸出了自己的手，跟他牵着手一起，准备去吃晚餐
这个妹子…・・…
怎生得如此可爱？
面对这种因为折了面子，打扰了兴致有些些不爽但完全又不会影响继续交往的女孩，陈南爽死了。
月宝是天。
而正因为她是天……
所以，更需要敬畏呢。
想起夏心月之前的那个表情，那种从喜悦，害羞，变到困惑，意外，最后又在短短的时间接受，并且报以紧张与期待的反应。
很明显就是没想过，自己的‘吃’会是如此的彻底，并不是浅尝辄止。
而且除了对方没有准备好这个原因让陈南及时停止外，还有特别重要的一个直接原因。
那便是。
紧急药对女孩的身体伤害太大了。
想要对她好这个，可不是停留在嘴上的空话。
总之，还是用一场酣畅淋漓的干饭，来转移这个话题，同时让月宝的心情快快好起来吧。
看电影？唱k?购物逛街？
都行啦。
陪月宝干什么，都让人心情舒畅。
“楼下的商场，吃的东西还是挺多的，既然不想吃火锅的话，那我们吃烤肉怎么样？”
牵着夏心月去到电梯里面，按下了楼下商场楼层的陈南，有意的搭茬夏心月。
然而，心情完全不能平复，心思也被带得很偏的她，因为电梯里没有一个外人，所以开口说的第一句便是：“是因为我没有魅力吗？”
“当然不是。”
陈南虽然知道说这个不好，但还是下意识的脱口而出了：“心月的每一处地方都散发着魅力，是我最无法拒绝的女孩，怎么可能会没有魅力啊。我只是，我只是担心・…・…”
“我准备好了。”
像是预判了陈南所想的一样似的，夏心月直接开口打断，并且还补充的说道：“我其实一直都想着跟学长有这么一天，所谓的循序渐进……也只是一个理由而已，如果最后的目的是那个，那提前到达又能怎么样？”
“我………”
没等陈南开口，夏心月再一次的打断了他，盯着陈南的双眼，认真道：“我想要，学长如果喜欢我，就听一下我的意见，我要……”
原本气势汹汹的表达着自己心意的夏心月，还没说完，这次轮到她被打断了。
电梯的楼‘吱――’的开启，走进来了一对母子，因为夏心月跟陈南现在一本正经面对面的样子，就像是在吵架，所以两个人有些呆的看了过来。
嘴巴已经张开的夏心月，接着刚才的话，愤慨的说道：“我要吃金拱门。”
“....…”
这一幕，还真是像动画片一样滑稽，但是陈南一点儿都不想笑，看着夏心月，他尴尬的点了点头，道：“行，吃大份的，吃两份。”
进入到电梯里的母子，对这种事情没有一丁点的兴趣，回转过了头，等待电梯到达楼层。
四个人，持续的保持缄默。
直到那俩陌生人走出去后，陈南才主动的说道：“我知道了……”
“嗯。”
自己想说的话已经说完，剩下的只能够看对方的态度了，所以夏心月只是转过头，面对着电梯门，点了点头。
知道了。
知道了又怎么样呢？
还不是没有弥补的错失，就这样站着，学长你到底喜不喜欢我啊，真是的，一点也不男・・・・・
“刚才没有措施。”
“？”
夏心月抬起头，看着刚才用手扶着额头，一脸尴尬的陈南，打出了一个问号。
而后，电梯的门，缓缓的开启，到达了商场的楼层。
二人停顿半晌后…・・…
夏心月牵着陈南的手，快步的走了出去。
......
包芙是一个商场收银员。
他还兼职网络小说家的工作。
当然，这个不足为道。
毕竟没办法用一门职业让自己干饱饭的人，是不可以称之为‘家’的。
好吧，还是回到包芙是一个收银员这件事上吧。
一般来说，在收银旁边的货架上都会摆放着很多的糖。口香糖，软糖，巧克力，牛奶糖等等。
这些东西出现在这里，并不是因为人们会在结账的时候顺带的买一些糖来代替找零。
因为现在都是电子支付了。
那这些东西，一般来说用作什么呢？
手上拿着条形码扫描器的包芙，看着柜台上乱七八糟的各种糖，以及隐蔽的藏在糖里面的一盒套子。
而后再抬起头，看着面前准备付款的男生，以及他旁边那位穿着男士外套，把拉链完全拉了上去，脸颊泛着红润的美妙少女。
没多想，包芙直接从糖里面拿出那一盒套子，当着所有排队人的面，对着它用力的咩了一下，而且还故意做出停顿的问道：“要袋子吗？”
你妈的，有爱作了不起啊！

第304章 爱情
商场金拱门店内。
看着坐在自己面前，双手抓着小汉堡，一边一口一口吃着，一边视线朝自己偷瞥的夏心月，心情有些复杂。
陈南能够理解对方为什么这样盯着自己，毕竟今天这个日子比较特别，但是一直被这样的注视着，多少还是有些不自在的。
所以，陈南佯装镇定的用手握着杯子里的可乐，主动开启话题道：“可乐……还是加冰比较……比较好喝呢。”
嘴上说着可乐要加冰的学长，此时正握着一杯常温的可乐，右手颤抖个不停，明显就能够看得出来，紧张到了一种夸张的地步。
夏心月当然也很紧张，但是要说的话都说了，要做的准备也都做了，等下会发生什么，让其顺其自然不就好了。
可是，顺其自然也应该是学长主动的开启事件。
毕竟，这种事情让自己来，会羞死人的啊。
“学长…学长不是说饿嘛，怎么不吃呢？”
胃口意外还不错，准确来说是不太在乎自己形象，反正怎么样都可以的夏心月，对陈南开口问道。
“在干了……在干了。”
陈南作为一个一米七八的健壮大小伙子，平时干饭都是很能够干的，只是今天摆放在面前的一桌汉堡小事，跟夏心月的口感相比，着实有些索然无味。
所以，他只是用作饱腹的吃了一个汉堡，几个鸡块，跟几根薯条而已。
“学长没什么食欲的话，那我就大口大口吃了。”
夏心月一边拿起一份麦乐鸡块蘸上番茄酱，一边往嘴里放，并且还小声的嘟唾道：“你不会在心底嫌弃我能吃吧。”
“没有的事，我觉得你算吃得少的。”
“.……”
“跟我们寝室的奥力哥绝对算是小鸡啄米，我是说这个。
见到夏心月露出警惕的神色后，陈南连忙的解释道。“我跟王奥力学长比什么嘛，我可是女孩子误。”夏心月哼了一声后，而后又借着这个话题，聊天道：“对了，学长室友都知道我是你女朋友吗？”
“……知，知道啊。”
知道吗？
周宇应该是知道的，不是，他也只是觉得自己跟夏心月有一腿，并非在交往。
而海王嘛，应该认为星语是自己的女朋友，毕竟之前他回到寝室的时候，可是撞到了自己正在给星语舔……是闻脚。
至于奥力的话，那就更不用谈了，他知道啥啊。
他就知道他老家的大凌河已经冻上了，可以去冬泳了。不过这么一想，自己感情方面的事情，的确是还没有公开呢。
就连平时相处最多的室友都还不知道夏心月已然成为了他们的妈妈。
不太行。
“真的…都知道嘛？”
夏心月见陈南回答的如此不确定，所以放下手中的吃的，眉头稍稍一皱，看着陈南狐疑的问道。
“奥力哥还不知道，他这人比较笨比，在八卦方面。不过剩下的两位是清楚的，他们知道我有女朋友。”
陈南解释了自己的犹豫，而且相对而言还算是中肯。“这样啊。”
夏心月点了点头，也理解了陈南所说的，而后有些介意的问道：“那，那我们什么时候公开呢？”
什么时候？
那当然是・・・・…
陈南也不知道是啥时候，但是如果是交往的话，总不能一直搞点下恋情，所以他稍作思索后，回答道：“就在最近吗？还是说，找一个节日什么的……发一条动态。”
可是，发这玩意儿肯定是要用大号了。
但自己大号里面有安星语，孟未末，李莎，戴萌，李萱等女孩儿。
这玩意儿，难顶呀。
要不微信？
微信比较私密，可以适当性的屏蔽，而且自己微信上面的女孩儿就夏心月跟学姐两位。
该怎么做呢……
当陈南陷入了一些纠结之后，在夏心月眼睛里面看到的则是，学长不仅没有抗拒跟自己公开恋情，而且还真的是在认真思考以何种方式官宣，所以她露出了浅浅的笑容，说道：“不急在这一时，有情侣之实，而且身边的人都知道就行啦。”
设想了好几种形式去避免一些修罗场的陈南，没想到夏心月居然如此轻易的放过了自己。
嗯，还好，还好。
在心里稍微舒了一口气的陈南，也笑着问道：“那心月的朋友们，知道我嘛？”
“知道啊，当然知道啊。”
面对陈南的这个回答，夏心月甚至没有经过太多的思考，非常坦荡的说道：“室友啊，同班同学啊，都清楚我有一个陈南学长。而且，你不看我是闺蜜是谁，这种秘密她会保守的住吗？”
闺蜜……
哦，戴萌啊。
陈南花了点时间，才想到那位真正是大隐于市的家伙。的确，自己当初跟夏心月好上的时候，就是这个八卦之神给促成的。
只是没想到的是，她在跟自己保持这种关系的时候，还能够不露馅的搞八卦。
真是大心脏选手了。
咳咳，这家伙大的不只是心脏。
“也是哦。”
没有在这种陈南不擅长的话题上停留太久，陈南拿起纸巾擦了擦嘴，而后握着可乐纸杯开始喝可乐。
正当他‘咕噜咕噜’的吸着饮料，让吸管发出轻轻声响时，夏心月也擦了擦嘴，而后端坐着身体，目光仅仅的抓着陈南的眼睛的盯着他。
“……吃饱了吗？”
陈南差点被这个眼神呛到，只能够弱弱的问道。
“吃饱了哦。”
夏心月依旧是直勾勾的看着自己，视线一点儿都不偏移。“那，那有什么想玩的吗？”
“..……”
夏心月刚想脱口而出没有，但想到这样似乎有些不矜持，所以便改口道：“有啊。”
“什么呢？”
“不知道的误。”
“那夹娃娃？”
“有点幼稚。”
幼稚？那上次是哪个小可爱非要抓住大龙猫不罢・…哦，是星语。
那没事了。
在这个提议被否决之后，陈南又提出了其它几个当代青年非常主流的娱乐方式，但是都被夏心月一个个的否决了。
最后，陈南干脆不矜持了。
直接站起身，拉着心月的手准备离开：“肘，跟我进屋9”
当然，这是脑内剧场。
大庭广众呢，陈南才不会这样，刚才被那个离谱的收银员搞心态，而且还白白浪费钱买了那么多糖后，陈南现在就比较的谨慎起来了。
没有什么秀的必要。
“那学长……我们去干嘛呢？”
依旧是睁着大大的眼睛，看着陈南的夏心月，还有明知故问道。
“嗯……回去看电视吧。”
陈南也不想着搞点什么饭后娱乐了，毕竟最后都是殊途同归，所以干脆省略掉这些琐碎的过程，直接一点吧。
“嗯，好的。”
然后，夏心月这个折磨人的小妖精终于放过自己，重重的点了点头，觉得看电视这个方案非常的奈斯。
“那我们上去吧。”
“嗯好。”
达成这种共识之后，陈南跟夏心月一起的从座位上起身，准备上楼。
然而，不知道是为何，离开了餐桌，两个人面对面而视后，气氛微妙的发生改变。
最后，夏心月不自觉的将头微转向一边。
看来口嗨党在面对实战的时候，终究是会害怕的啊…・・…“走吧。”
陈南伸出了手，做出跟夏心月牵手的动作，紧张跟腼腆，因为男人莫名的勇气，而被藏匿着不见，嘴角的笑容格外的清爽。
而夏心月，一直占据主动的她，把手放在了陈南的手心里，跟所有初恋的女友一样，含羞的点了点头：“嗯，好。”
....
回到了公寓楼之后，两个人真的看了一会儿电视，不过这种假模假样的行为并没有持续多久，很快的陈南便提出来，他要把楼上的房间收拾出来。
毕竟按照他的说法，平时一个人可以在沙发上凑合凑合，但是两个人的话，那就有点逼仄了。
上次跟星语睡得时候就挤得够呛。
当然，这种批话陈南是不会说的，此时的他已经完全不是那个会因为心虚动不动就嘴瓢的男人。
而且这个时候乱说话可是会死人的。
厨房里面有刀。
有不止一把刀。
而且星语的肚子里面真的没孩……什么几把比喻，不要让我回想那部吊番，不要！
“那我们一起……一起来收拾吧。”
见陈南在那里搬被子，夏心月主动的提出要来帮忙。其实并不需要怎么样收拾，毕竟床一直都在睡，反倒是这个沙发陈南没怎么用过。
但是，为了让气氛不至于太尴尬，陈南挤出了微笑，道：“好啊，你把这个枕头拿着吧。”
“.……嗯。”
心月轻轻的点了点头，而后便抱着这只软软的枕头，跟在了陈南的身后，一起的从楼梯上到位于二楼的主卧。
就这么，站在陈南的身后。
脸颊的泛红，非常严重。
但这是紧张，期待，与生理反应。
夏心月并不害怕，没有什么好怕的，对方是学长，是跟自己认识以来，发生了很多好事，与一丢丢坏事的学长。
现在是陈南，以后也是陈南。
今天晚上，好好的铭记着吧，各种方面都是…・…
“呀。”
正当夏心月在脑海中想入非非的时候，前面突然出现一阵阻力。
她愣了愣后，抬起头才发现自己跟学长撞在了一起。两个人相视的一笑后，一起的进去到了二楼的主卧，开始布置这张床。
然后，十几秒钟便搞定了。
因为着实没有什么好收拾的。
陈南站在床前，愣了愣后，又开口道：“内个，东西是在楼下吗？我去……”
“这。”
陈南话音未落，夏心月便伸出手，将那盒东西递到陈南的面前：“学长，学长开吧。”
“……嗯，嗯好。”
陈南没想过买这么多的，但是当时不太好挑选，所以便随手拿了比较靠近的，而且是那种文案做得特别有存在感的牌子
话说兄弟们，亲测过有没有更好用的。
内啥，我是替我朋友问的。
我朋友叫夏心月。
“学长，我想洗个澡先……”
夏心月单手抱着胳膊，看着陈南，主动的提起道。
“嗯，你去吧，热水已经烧好了・……我今天本来打算洗的
陈南指着主卧里面的卫生间，努力保持镇静道。
“嗯好，那我去洗了。”
夏心月刚准备去的时候，稍微的停了下来，而后环视了房间一圈。
“怎么了？”
陈南不解她在干嘛，好奇的问道。
“我……我等下里面的衣服，就换成学长的长袖可以吗？
“等下还穿衣服？”
“.……”
陈南发誓，自己本来没想这样说的，至少没想说出口，但是下意识的就脱口而出了，所以看着这位脸颊刷的通红，用眼神埋怨‘学长坏坏’的夏心月，解释道：“晚上睡觉时穿的对吧，可以啊，我帮你找・・・…”
“不用了。”
没等陈南说完，夏心月直接摇了摇头，弱弱的吐出了这三个字，然后往浴室那边走去。
看着这孩子走进到浴室那边，拉开门，进入到里面，关上门，陈南像是得救了似的，长长的舒了一口气。
只要到这个步骤，事情终于才算是决定下来。
接下来的，接下来的……
交给感性吧！
陈南坐在了床上，双手扶着膝盖，有些无事可做的等待，直到‘淅淅沥沥’的水声从浴室里面传出。
这种期待感才达到极致。
这就是瑟图的魅力。
那种全果的图，因为并没有那种半遮半掩之感，所以观者的心情没有层次，直接到达最后一层。
但是瑟图，它具备的某种‘保留’，以及铺垫，所以能够让lsp从视觉到脑海的想象力，一层层的爽到。
所以，现在这哗哗啦啦的水声，就让陈南的思绪，直接‘芜湖起飞’。
难，难顶。
这种时候，应该这么做才好？
在浴室里面的夏心月，只是打开了浴霸跟花洒让里面充盈一些热气，实际上并没有开始洗澡。
贴身衣物就没有脱掉。
她现在的心情跟陈南几乎一模一样吗，不过除此之外，她有一丢丢的担忧。
要不要问问室友。
可是，室友她们好像也没有过这种体验误……
到了这种时候，夏心月才意识到自己平时跟朋友们聊的话题都是多么的积极向上。
居然没有任何与星相关的！
所以，还是给她发消息吧。
她应该能懂我的心情，顺便支支招・・・・…
这样想着的夏心月，给自己的同班同学，室友，朋友，闺蜜，几乎无话不说的戴萌，发去了求救信号。
――夏心月：萌萌，萌萌！
戴萌这家伙因为比较懒散，基本上没有什么事情，这个时候也只是玩手机，所以直接秒回了夏心月的消息。
―戴萌：怎么啦宝贝？今天怎么还不回来？(滑稽emoji)
对自己处境一无所知的戴萌，完全没有意识到事情的严重性，依旧跟自己开着玩笑，口吻很轻松。
但是，夏心月轻松不了。
――夏心月：我今天可能不回来…・・…
――戴萌：你今晚又要错过门禁？！
――夏心月：是的。
――戴萌：这次是什么原因呢？
――夏心月：因为想跟学长在一起……
――戴萌：你这，有进展了啊！棒啊集美！
―戴萌：这一次，应该能够把心月大宝贝的初吻献出去了吧？
――夏心月：我初吻……已经没了。
――戴萌：哦！nice!ohhhhhh!
戴萌非常激动，从她发的消息就能够看得出来。
自己跟学长关系有进展这么开心，说明她是真心为自己感情着想的啊……
――戴萌：然后呢？你给我发消息是想问什么吗？
――夏心月：我想问亲完之后，该做什么…・・…
原本戴萌应该继续很快回复的，毕竟她这人挺快人快语，不会有什么掩饰。
但是自己发完这条消息后，那边不知道为什么，停滞了好久。
大概快半分钟后，才回复。
――戴萌：是我想象的那种吗……
――夏心月：你想的是哪种……
――戴萌：我是说，你现在在哪？
―夏心月：我在浴室洗澡……
―戴萌：这样啊。。。
――戴萌：该做什么我不太清楚啊，你们买那个没？――夏心月：买了。
―戴萌：买了多少？
―夏心月：怎么了？
―戴萌：我只是好奇，是一个吗？
――夏心月：好像是一盒，十几个？
――戴萌：。。。。
―夏心月：你别打句号啊，你教我怎么做啊。
夏心月不知道怎么回事，当听到自己接下来要做什么之后，这家伙突然变得很吞吞吐吐起来，好像没以前那么的活泼跟八卦了。
奇怪，这种事情不是她最感兴趣，最想让自己跟学长做的吗？
难道是因为戴萌她，也只是嘴上功夫，其实真正到了这种时候，也出不来主意？
正当夏心月如此想的时候，戴萌的消息发来了了。――戴萌：我有点慌了，不敢乱说，要不我给你点资源，你现在恶补一下？
“..……”
看着对方憋了这么半天，只说出来这样一句话，夏心月有些无语的扶着额头，给戴萌回了一句‘不用了，我洗澡去了，等下再聊’后，便将手机放下了。
她也不知道自己有没有等下。
等下还有没有空。
但她只清楚，等下自己一定会很笨拙呢……
随机应变，顺其自然……
看学长的了。
脸颊发烫的夏心月，轻轻的咬着嘴唇，而是伸出手，任凭温热的水流从指间滑过，轻轻的打在自己的脚尖。
......
我今天要不要洗澡了？
可是，昨天已经洗过了，今天也要洗吗？
这可是冬天，洗的这么勤快没什么必要啊。
不过，不洗的话会不会对心月不太尊重呢。
因为这种琐碎的事情，陈南开始了犹豫。
为了让自己不要纠结于此，他拿出了手机，准备转移一下注意力。
然而，就在他登陆QQ的时候，突然看到了戴萌发来的一条消息。
一条，非常离谱的消息。
――戴萌：都让学长算日子了，还去找别人，大猪蹄子。
―陈南：你怎么知道的？？？
―戴萌：心月跟我炫耀了。
――戴萌：好啦不说了，学长把聊天记录删一下吧。
―陈南：行・・・…
―戴萌：呜哇，我也要！！！！！
“......”
看着这条消息，陈南顿了顿，而后扶着额头，删除了今日份的聊天记录。
继续的等待。
然后，大概是五分钟后，这种让人血脉膨胀的等待终于结束。
夏心月从浴室里面出来了。
一些温热的小水滴在白皙无痕的皮肤之上折射出一些微光，透红脸颊的夏心月，将已经垂道肩膀上的短发扎到一起，结成了一只小小的马尾。
裹着浴巾的夏心月，此刻的眼睛之中，充满着一切。
唯独没有后悔。
“学长。”
夏心月看着陈南的眼睛，轻轻的咬着嘴唇，格外柔情的叫出了这个称呼。
这个从认识他开始，便被赋予了特别含义的昵称。
只有陈南才是自己唯一的学长。
没有什么年上控这种说法，我啊，只是喜欢上的人，恰好是陈南学长而已。
“心月。”
也看着对方的双眼，陈南感觉到，此时的心月真是美得让人窒息。
她一直都在化妆，素颜的样子就算是陈南都见得很少。但是像这样完全素颜之后，陈南依旧觉得，她是如此的充满魅力，美得不可方物。
娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。
用手抓着浴巾，站在原地，夏心月在酝酿了很久之后，终于开口的说出了一句有些奇怪的话。
“学长，要喜欢我啊。”
“我喜欢你。”
陈南十分真挚的予以回应后发现仅仅如此不太够，便继续道：“不，我爱你。”
“我也爱你。”
夏心月觉得很奇妙，言语的力量在这种时候依旧存在，没有被生理上的冲动冲垮，她仍然能够从对方的语言之中受到触动。
随后，她的手从浴巾上挪开。
一袭纯白，缓缓的落在了脚边。
看着眼前的少女，陈南沉溺在其中，仿佛坠入童话的湖泊里面。
逃是逃不脱了。
当然，也不会去逃。
房间里明亮的灯光熄灭，被暗暗的氛围灯取代，带着些许湿润的双膝跪在床尾，双脚上的拖鞋，顺着往下，啪嗒的掉在了地上。

第305章李萱的电话
翌日，清晨。
有早起习惯的陈南，在规律生物钟的作用下，迷迷糊糊的睁开眼睛。
而后，便看到了一只白皙柔软的手臂，从自己的身上搭着，而躺在自己怀里的女孩，安逸的闭上双眼，嘴巴微微张开，温热的气息渐渐的往陈南身上袭来。
她应该一时不会醒不来，毕竟昨天晚上两个人都睡得有点晚。
毫无阻碍的肌肤接触，让陈南知道自己为她准备的睡觉用长袖是没有排上用处。
看着随意的落在地上的长裤，长袖，外套，以及一条深蓝色的平角裤，陈南感觉到记忆有一丝丝的错乱。
昨晚到底发生了什么事情…・・…
只能够记起来个七七八八九九十十……那不是什么都记得嘛！
当然记得啦，这种事情都能够忘记，也太没心没肺了。不过，一想到昨天晚上那一幕幕的温存，陈南发现自己有点点亢奋了。
还，还是不要了。
人跟猴子的区别大概就是能够控制住自己的行为，知道什么事情不该做。
至少不该，一而再再而三三而四，四而五。
嗯，不该四而五。
陈南用手指对着太阳穴揉了揉后，看向了这位睡熟中的小可爱，嘴角的笑容不自觉的浮现出来，有些忍不住的用手去抚着对方的脸颊，摸了几下。
软软的，弹弹的，这就是大小姐保养出来的皮肤嘛，真是‘吹弹可破’呢。
陈南知道这样子有些痴，但是实在是忍不住好好的去关爱一下自己的小女朋友，因为她真是太可爱辣。
而夏心月，估计是真的累了，就算是被陈南这样玩弄脸蛋也没有醒来，而是继续的面对陈南侧躺着睡，还因为被子比较暖和，往里面稍稍的缩了一下。
算了，不打扰她咯。
陈南没有继续去做这种骚扰行为，将手伸向床旁边的床头柜上，将手机摸了过来，开着静音刷了起来。
然后，最先看到的就是戴萌发给自己的一条消息。
面对这条消息时陈南是很警惕的，毕竟夏心月不知道的事情很多，比如她最好闺蜜戴萌的，所以查看之前陈南特意留意了夏心月的反应，发现对方仍然熟睡着，一时半会醒不来，所以算是解除危机。
――戴萌：DD。
DD是啥意思？
陈南不太清楚这是什么暗号，毕竟戴萌平时给自己发暗号的时候，都不是这样的。
大概是以生活部干事的职责佯装问一下，陈南班上的哪个学生在哪个寝室。
而今天，居然是这两个大写的英文字母？
趁现在条件比较宽裕，心月完全的掉线，陈南还算是淡定的给对方发送了消息。
―陈南：DD是什么？
消息发出去没多久，那边直接秒回了。
―戴萌：我罩杯。
―陈南：。。。。。。
这玩意儿我知道啊，而且清楚的不能能够再清楚，何必开头就聊这个？
万一露出破绽咋搞？
你这家伙明明知道我跟你闺蜜在干大事误！
正当陈南在心底吐槽之时，那边很快的发来了消息解释。―戴萌：我给心月发了几条消息她都没回，我想应该是在睡觉，所以就给学长发了，猜测你现在应该起床了。
―戴萌：所以说，小娇妻搁你旁边果睡着呢？
――陈南：的确是这样的・・・…
――戴萌：给我发张照片看看，那种举报之后会封群的。
――陈南：。。。。别搞，这种照片怎么能够发。
――戴萌：哼，搞得像就你一个人见到了心月身子的，我也见过啊，哼哼哼哼。
别嗯哼哼哼哼的了，妹子你有点奇怪啊。
不过，这家伙语气里面的醋意好像有点强。
看来还是非常介意自己跟心月做了这种事情呢。
话又说回来，戴萌说自己知道是因为夏心月跟她炫耀了，可是月宝为什么连这种事情都要跟戴萌分享，难不成今天回去之后，夏心月还要跟戴萌在寝室复盘？
想想，还有点羞耻呢。
毕竟这个人又不是别人，也是跟自己的亲密程度也高得夸张的戴萌埃。
这家伙很有可能在下次单独跟自己见面的时候，提出一些‘心月怎么样的我也要怎么样’的奇怪要求。
害，大…・・…麻烦呢。
―陈南：话说，为什么要给我发DD?DD是什么意思？―戴萌：学长真是out了埃，连DD是神马意思都不知道，你多久没上网冲浪了啊？
你这聊天水平还说我out?
这就很给力。
――戴萌：DD就是谈恋爱的意思，固定的句式就是‘谈朋友DD’，学长懂吗？
懂了，大概就是小学生的那一套嘛。
不过也有没懂的地方……
我跟你是不能够谈朋友DD的啊。
万一被心月发现了，必有菜刀结局的。
快进到烧开水jpg。
――陈南：话说，你起得挺早的啊，今天周末，按照着你的作息不是应该睡到十点吗？
周末睡到十点的确不算是懒狗，尤其是在初冬的时候，甚至还能够说是不算非常赖床的勤快狗。
只是陈南这个人很恐怖，作息非常的规律，所以就有一种莫名的优越感，觉得自己是当代清爽(恶臭的反义词)带学生
―戴萌：我睡不着啊，闺蜜正在外面受这种皮肉之苦，我没办法坐视不理啊！
神特么皮肉之苦，不许乱撕字典，文化需要传承跟发展，但不是让你们这样肆无忌惮开文化车的！
―陈南：好啦，别说这种乱七八糟的话了。。。。
――戴萌：所以说，学长爽到了吗？
所以你觉得这个就不乱七八糟了吗？
看着这条消息，陈南尴尬的不知道该怎么回复。
毕竟如实相告太过于油腻，但轻描淡写又有些不真诚，而且对心月也不太尊重。
所以稍微折中之后，陈南给出了自己的回复。
――陈南：中等爽到吧。
――戴萌：啊啊啊啊啊！真是的，心月还是一个雏儿，你居然就这么快把她这个那个那个这个了，学长真是衣冠禽兽，馋死我了！
你sony马呢…・…
――陈南：好了，如果只是复盘的话，那就不要再聊这个啦，话题太危险，而且不知道心月啥时候会醒。
―戴萌：好吧，不聊这个了。
―戴萌：不过我能说个体外话吗？
―陈南：是题外话吧？宁也是错字受？
―戴萌：嗯，说个体外话，见血了吗？
“……”看着手机屏幕里的消息，陈南人尼玛都傻了。+，是这个体外话啊！
―陈南：当然啊…・・…
―陈南：你又有啥子骚话想说？
陈南本以为对方依旧在开车，接下来的话题依旧会让人面红耳赤，毕竟戴萌就是那样的人嘛。
但是，他完全想错了。
得知到了这个之后，这个平时看起来非常不正经，非常非常不会正常聊天的女孩，只是默默的给陈南发来了一个链接。
而后还在发完消息之后，特意的提醒陈南‘记得把聊天记录删一删，我怕被月宝鲨了’。
看着戴萌发给自己的话，陈南一时间有些抱歉，毕竟自己这边还因为怕麻烦让戴萌少口嗨一点，但对方却是在关心自己的事情，以及心月对自己的好感。
所以陈南有些愧疚的回复了一个‘谢谢啦，超有用’。然后，点开了这个链接，看到了一篇专门医生发出的帖子
首先，注意清洁……
不能够用沐浴露，得用清水清洗。
看到这条，陈南下意识的去瞅了眼怀中的女孩，然后脸颊瞬间泛起红润。
这种事情还是让心月自己来吧，这孩子也是会害羞的。再然后就是，注意休息，第一次之后不要紧接着进行第二次，最好休息三到五天…・・…
玩犊子。
一点也没注意，我特么真是……
算了，事情已经过去了，没有办法再去后悔什么的了。重要的是之后的调养，毕竟这不是小事，女孩子都是相当脆弱的，在这方面远远比男生弱势，陈南必须打起劲来，作为一个合格的男朋友。
女生身体比较虚弱，不要吃辛辣，不要熬夜，喝热水。
ok，这些是能够实现的。
因为戴萌发给自己的这个东西的确有用，所以陈南看得很投入，视线一直停留在手机屏幕上，边看边记。
而这时，差不多已经睡好了夏心月，也悄然的醒来。然后，便看到学长在看手机，看得相当投入。
所以，她故意不做声，也没有太大的动静，只是偷偷的将视线朝陈南那边瞥去，然后便看到了‘跟女朋友第一次・…・…的小知识。
居然在看这个。
学长真的蛮关心我的嘛。
想到这里，夏心月嘴角的笑容有些藏匿不住了，将脑袋轻轻的往陈南的胸口上蹭过去，并且还做出‘说梦话’道：“学长，我要…・…”
“不能要了不能要了，至少休息一周等伤口……”
陈南下意识的回答夏心月，但是说到一半才反应过来，所以一下子就紧张的关闭了手机，错愕的看着夏心月：“你醒，醒了？”
日，幸好这偏文章字数不短，没有一下子看完然后退回到跟戴萌的聊天界面，不然真的要死了。
厨房是有刀的！
“是什么我不能够看的东西呀？”
夏心月故意做出好奇的抬起头看着陈南，小恶魔的眼神真是让人无法抵抗。
这家伙精神这么好的吗？
“啊……在看小说，没什么。”
陈南当然知道对方看到了自己的屏幕，但是还是下意识的否定了，毕竟这种事情直接说出来有点做作。
陈南并不是为了夏心月对自己更多好感才看这个，而是真的想让夏心月身体好一些，能够最大的限度的调养好。
但愿人没事，不是嘛。
“哦。这样啊。”
夏心月甜甜的笑了笑，而后缓缓的从床上坐起来，不过并不是坐在床上，而是坐在陈南的身上。
原本盖住二人的被子，因为夏心月这个动作，直接从光滑的背部滑落下去。
“心月，你…你不冷吗？”
抬起头看着夏心月，陈南有些难为情、而又关切的问道。“嗯，不冷，身体炽热的像火一样。”
经过昨晚之后，夏心月喜欢害羞的性格，很快蜕变，直勾勾的看着陈南，她语气里面的爱意，已经满到快要溢出来：“学长，我对你的喜欢，也跟火一样，越烧越旺。”
“......”
夏心月在如此大胆的表白之后，还故意的附下身子，将嘴巴凑近到陈南的耳朵边上，相当妩媚的强调道：“越烧，越旺哦。”
要命。
真的是要命。
绝对没有人能够抵抗住这样的攻势。
陈南终于明白，心月就算永远滴神。
自己第一次跟她邂逅的时候，那时只领略到了她百分之一的魅力，那便是颜值。
但是伴随着越来越熟悉，关系越来越亲密，他才发现世界上真的是有女孩能够完美到这种地步的，她真的完美的诠释了‘女孩’这个词。
是女人，也是孩子。
“mua！起床啦。”
一醒来就跟陈南调琴不断的夏心月，也知道需要适可而止，不然会出现有些阻拦不住的事情了，所以用嘴唇在陈南的脖子上用力的吻了一下后，便直接起床，去到一边穿衣洗漱。
“.....”
被这个用力一吻的陈南，看了眼背对着自己穿衣服的夏心月，又低下头望向那渐渐出现一片红的脖子…・・・・
为什么要说夏心月是永远滴神呢？
随便这么一下，就种出了无比可爱的一枚时令水果。而且位置还非常的刁钻。
除非陈南穿高领毛衣才能够把它挡住。
然而陈南这个人没有那种韩系风格的衣服，所以这个印儿注定是藏不住的。
算了，心月爱种就让她去种吧，只要不把我的血管吸爆把我弄死就没问题。
等心月洗漱完之后，我也去刷牙洗脸吧。
当夏心月已经穿上了贴身的衣物，拖着棉拖鞋去浴室刷牙时，陈南也准备起床了。
可是，没等他完全起身，手机的电话打来了。
联系人，李萱。
“......”
咕噜的吞咽了一口口水，陈南打算假装没接到，但是耳朵跟精灵一样尖的夏心月，却忽然停下了刷牙的动作，从浴室里面看向自己，相当有女人敏感的问道：“学长。不接吗？”


第306章 发生甚么事了？
怎么说呢……
虽然现在这个情况很糟糕，但是好在的是这通电话是早上打来的，而不是昨天晚上，更不是心月在受皮肉之苦的时候。
不然的话，真的会出现日剧剧情的。
什么？你问什么日剧有这种剧情？
进群互换资源。
“正…正要接啊。”
面对夏心月的诘问，陈南错愕的抬起头，有些心虚的解释道。
“哦这样呀。是需要我不出声的电话吗？”
夏心月点了点头，而后又用那种可可爱爱的语气，说着充满了陷阱的话。
“当然不用，不用。”陈南直接撑出笑容，随机回答道。如果可以的话，我希望不需要我出声啊！
喂，这个该怎么接呀啊淦！
万一李萱姐要过来看我，而且人已经到楼下了，甚至说门外了……那我特么不是死定了吗？
昨天一天好不容易逃脱了那两位的跟踪，自证了一波清白，这下子完全白给了啊。
陈南陷入了一种纠结的境地，但是没有办法，故意不接太过于可疑，所以没经过什么犹豫，他便接通并且主动开口道：“喂，萱姐你准备好了吗？”
直接挑明这通电话是谁打来的，远比遮遮掩掩后还是被发现了要好，这是生活教给陈南的道理。
不对，应该说是教训。
然而，电话那边的人，可是完全不给陈南面子，直接的开口道：“准备什么啊准备，我们不是说好的是下午碰面吗？”
“.……啊，是的。”
陈南有些难堪的答应着，在夏心月时不时的偷瞄之下。刷个牙至于这么久吗？
还有，电话里面的声音你是听得见么？
怎么像是刺一点点立起来的刺猬一样，那么警惕呢。“我是说，你要不要出来一起吃个早餐？”
电话那边的李萱，语气非常轻描淡写的问道。
“早餐吗？不，不了，我现在刚起床，应该赶不过来。”陈南努力的保持着镇定，希望能够凭借着自己的演技，让夏心月不要看出来自己现在慌得一批的心情。
然而，萱姐的下一句还是让陈南破防了：“不用赶过来，我们已经来了。”
已经来了！
陈南人尼玛都吓尿了。
果然如自己所想的那样吗？
昨天一天的努力，全部都在夏心月这一波的守株待兔中化为泡影吗？
这下子死定了，心月一定会发现李萱姐实际上是这里的常客这个秘密的，虽然她现在正在用漱口掩饰自己的偷听，但陈南已经看到了自己的结局。
那便是夏心月抱头流泪。
而且，抱的不是她的头！
等等。
有bug!
为什么她刚才说的是‘我们’？
正当陈南发现这个刁钻的细节时，对方便相当及时的补充道：“莎莎说要参观一下我们的工作，所以今天就一起来了，没有提前跟你说，不过这种小事我应该能够自己决定吧？”
所以说，是四个人？！
日，莎莎姐也来了，萱萱姐你特么还真是能够给我整活！所以说，你们是要参观一下这里的战争遗址是吗？告诉你们，非常的惨烈。
四次大战有接近十亿的人口阵亡！
“当然……当然能够自己决定啊，萱姐你带谁来参观都没有问题的，何况是李莎学姐呢，非常ok。”
陈南只能够做出笑的回答对方，不然能够怎么样，你难道要我哭吗？
话说，心月就算是没有听到电话里面的声音，也应该从自己的讲话里面听出来个大概吧？
“哇，李莎学姐要过来吗？！”
好吧，她听到了。
在陈南说出那句话的时候，夏心月像是一只可爱的小猫咪一样，做出‘你的小可爱突然出现’的动作，就这么匍匐身体，趴到了陈南的大腿上，好奇的跟陈南搭话。
但是陈南有一点不太明白的是，你说话就说话，为什么对着我的手机吼？
用吼这个词的确是对美女有点不太尊重，可是声音完全录进去了啊！
“你那里是有什么人？”
一听到夏心月那极其活泼，而且透露出俏皮与开心的声音，李萱便很快的发现了问题所在，质问道。
这种时候有谁是不能够得罪的？
陈南想也没想，直接回答道：“我女朋友在这里。”“嘻嘻。”
这个时候，夏心月倒是故意做出捂着嘴压低声音说话的样子了，而且还相当明媚的冲陈南一笑。
“哦，那你今天还能够拍摄吗？”
接着，那边传来了极其冷淡的声音。
这种感觉，就好像是在冰冻室里面，被所在冰柜中，嘴里被插冰棍一样。
冷冰冰，冷冰冰，毫无温度可言！
而对于这种提问，陈南当然是努力做出和善的回答道：“能够按时拍摄的……不会，不会浪费时间。”
“那就好。”
然后，那边继续以这种语气跟陈南说话，让人毛骨悚然，瑟瑟发抖的强调，真的是有些要命。
“哦，那要不你们先吃，我大概还需要一会儿………”“不用，我跟莎莎已经在你楼下的商场里了。”
毫无感情的打断陈南的话，李萱相当寡淡的说道：“你们搞完之后，一起下来。”
这个‘搞’字，还这尼玛有点精髓・・・…
“嗯，嗯好。”
陈南答应了，然后挂断电话。
“刚才不好意思呀，情不自禁的就说出来了，不是故意的，学长不怪我吧？”
夏心月歪着脑袋，一脸小恶魔的微笑，怎么忍心让人去责怪。
不过，你特么不是故意的？
你就差告诉人家我们昨晚‘哗――’了四次！
“当然没有啦，不过学姐今天要来参观拍摄，而且她们快到这里了，我们得快点了，等下一起吃个早餐。”
将电话里面的内容，陈南大致的表达出来。
其中的槽点当然是有很多，比如为什么她俩为什么知道我住的位置，而月宝本人才是昨天知道的。
但是，不问就不说，兵来将挡水来土掩，就是这样！“这样啊，那学长去刷牙吧，我已经OK啦。”
夏心月相当随意的说道。
而陈南，看着趴在自己大腿上的夏心月，以及从这个视角，光滑白皙裸背中间那条浅浅的，直抵贴身之物里的线条。
你已经准备ok了？
打算就这样出去？
陈南没办法约束这种小可爱，只能够用手搭在对方的头上，轻轻的蹭了蹭，道：“好啦，你先去穿衣服，这样冷……”
“学长。”
然而，陈南话音未落，夏心月便缓缓坐起身，身体往前微微挪动的看向陈南，眼睛里面的光，有些精彩。
精彩到，陈南完全没办法预测她的行动，只能弱弱的问道：“啥子哦？”
不过，心月并没有用言语回答，而是身体渐渐的压低，将手伸向陈南。
陈南本以为对方是要摸一下自己的脸什么的，就像是昨天晚上经常做的那样。
然而，这只手却错过了陈南，往旁边的床头柜伸去：“学长，让她们稍微多等一下，没事吧？”
看着夏心月手里面拿着的东西，以及那个‘坏孩子’的眼神跟表情，陈南定住了。
脸颊瞬间发烫。
但更加夸张的变化不在这里。
用手扶着额头，陈南错开夏心月的视线，勉强的开口说道：“内个，不是我不想，只是……只是刚才看了下医……帖子，今天还是稍微休息一下怎么样？你应该，应该还有点…”
“有学长的关心，早就不痛了。”
夏心月直接的婉拒陈南的好意，而后缓缓的凑近陈南，S型的背部曲线，伴随着她主动的下压，更加的性感了。
陈南有点害怕。
都说婚后才会出现这种情况。
可是，这才是・…・…第一次！
不行，我今天指定是不行了。
“学长~”
惨惨的声音从夏心月的嘴里发出。
而说完这句话后，她朝着陈南做出神秘一笑，然后用嘴角含着了那袋包装跟亲嘴烧辣条很像的东西……
我今天……
说不定还能行。
来？”，你学弟怎么还没下
坐在商场里面一家风评不错，环境也相当好的早餐厅里时，喝着豆浆的李萱有些不满的抱怨道。
然而，她意识到她自己似乎是说错话了……
毕竟，面前的莎莎已经用筷子把一片面窝扎成了蜂窝煤。
所以，为了大局考虑，李萱此时相当大度的放下了她的个人恩怨，特意的安抚李莎：“应该是刚起来吧，估计要一会儿赖床，毕竟是冬天，我们今天不也花了好久做心理建设么。”
“或许吧。”
李莎相当寡淡的回了李萱一句，但是心情依旧不大好。她生气的原因之一是学弟太色了，居然把女孩子带到自己房间过夜，他到底想做什么？
不过，那是次要原因。
最令她愤怒的是，昨天还求着自己帮忙跟踪，帮忙出主意，而且立下了‘狗男人不可靠就干脆搞姬’这种诺言的家伙，在证明了她男人的清白之后，就迅速的变了脸。
直接跑到人家那里投怀送抱。
太可恶了这小妮子！
我居然还有一瞬间那么喜欢她，我到底在想什么啊，那可是女人误，是跟自己当了那么久死对头的女人，居然还拿她当成了伙伴。
而且，最为重要的，明明就在楼上，为什么需要那么久才下来?
现在已经过了四十几分钟，快一个小时了。
如果真的让我们等一个小时，那就说明她俩现在已经无比污秽了！
打完电话一个小时后。
“+。”
根据可参考的文献，这是李莎第一次的说出这种脏话，而且还是在这样的场合。
看着如此不爽的妹妹，身为姐姐的李萱开始有一点来气了她没有想到这个陈南居然把自己妹妹迷到这种程度……好吧，其实能够想到。
毕竟李她自己也十分的感同身受。
一个小时的时间，足够让他坐二十次电梯下来了。所以说，那两人肯定是在做什么苟且的事情。
有多苟且呢？
大概就跟李莎刚才脱口而出的那句脏话一样。
真是的，明明是自己带陈南开始做快乐的事情的，但现在最终完成本垒的，却是那个小妮子。
心情不太好的李萱不禁想到昨天下午跟陈南的分开。如果那个时候，自己强硬一点，把一切都破坏掉，那现在跟陈南缠绵到不愿意起床的人，应该就是自己了吧。
连鲨人的心都有了，实在是太可恶了！
“那个，久等了………”
正当李萱跟李莎这对亲姐妹还在气头上的时候，陈南出现了。
而且，旁边还站着一位脸蛋红红，感觉气色非常好的女人
“这位就是李莎学姐的姐姐了吧？”
紧紧挨着陈南的夏心月，主动的向李萱打起了招呼，一副正宫的架势。
不过按照她本人的想法的话，她才不是正宫，而是唯一的‘妻子’呢。
“嗯。”
李萱转过头，看向了那位女生，仔细的打量着对方。昨天只是在远处看到了，并没有近距离的观察五官。
真正的见识到了这位‘女朋友’后，李萱内心其实是十分意外的。
她知道陈南的女朋友会漂亮，毕竟他身边的女孩儿那么多，都很漂亮，作为交往中的那位，肯定也不会差。
但是李萱没想到的时候，陈南这种至少看起来忠厚……呸
看起来正经的男生，女朋友会如此的媚。
大概就是那种眼睛会笑，表情能够潜入到别人心里面的程度。
妖精呢。
“跟广告里面看到的一样，非常的有气质，非常的成熟呢o”
夏心月并没有被对方冷淡的态度所激怒，相反十分大度的表达了自己的赞扬。
不过，这句赞美，除了陈南以外的人都听懂了。
成熟，不就是等于老吗？
区区一个小孩子，在这里炫耀什么呢。
李莎跟李萱同时的，露出了微妙的神情，作为大姐姐人设的美女。
“再次抱歉，对不起对不起，天气太冷了，在床上赖了一会。”
陈南一直都搞错了问题的关键，那就是他认为这俩妹子生气的原因是因为让他们等太久了。
而且，陈南还一直提起到迟到的话题。
“没事学弟，我们只是点了一点点，现在再点餐吧。”以往的李莎，说出这种话的时候一定是温柔到带着笑的。但是今天不同，她只能够说是正常的语气，没有太大的波澜。
毕竟，这俩人就算是出来了，还这么像连体人一样的挨在一起，是想说什么？
你们才是情侣，我们只是电灯泡咯？
真是的，真是的。
我要是把你曾经承诺过的‘在我毕业之前你都不会恋爱’这种话提出来，你现在会很尴尬，没办法面对你亲爱的月月了吧？
算了，今天就饶过你。
不要让我们有机会单独在一起，不然绝对会把你好好的骂一顿。
喜新厌旧的笨蛋学弟。
“那就谢谢啦。”
夏心月是一个特别外向的人，十分的能够上台面，并没有因为这里有一个陌生人而变得扭扭捏捏，直接跟陈南一起坐到了位置上，开始点餐，并且还亲昵的学长搭话：“对了学长，你想吃什么，我们分吧？”
哼，秀恩爱。
分吧分吧，迟早你们会分的，就在学弟毕业的时候。李莎在心底这么吐槽一番过后，也开始点餐。
所有人都把自己想吃的在手机上自助点餐后，没多久的世界，冒着热气的早餐便被送过来。
四个人，开始了用餐，以及顺带的聊天。
“今天的拍摄，我会跟着一起去的，不影响吧？”
李莎主动的问道。
“当然不影响，只不过拍摄可能会有点麻烦，要换地点什么的。”
陈南其实觉得李莎来了也好，毕竟如果只是单李萱来的话，那是真的狡辩不清，而且有很大的可能性出现冲突。
女人你得意什么，你学长的宵夜，可是让我吃了两次呢。什么，学长你给她吃了两次宵夜？那你为什么还要跟我做五次瑜伽，你太过分了！
是的，开团是开不起来的，毕竟夏心月不会去责怪李萱，跟她争风吃醋的对线，她只会因为自己的行为感到失望愤怒，以及想刀了自己罢了。
但是莎莎学姐在的话情况就不一样了，至少李萱姐会考虑到她妹妹的心情，不把吃了两次宵夜的事情特意说出来。
现在，还是好好吃早餐吧！
“没事的，我就跟在你们后面吧。”
李莎随意的摆了摆手，表示自己这种专业的人士才不会觉得烦。
而且，应该还能够帮忙参考参考意见？
“不会无聊的啦。”
说到这个，夏心月也来劲了，她怎么会让学长跟两个女人出去呢？所以，她笑着脱口而出：“我也跟李莎学姐你一起参观拍摄哦，跟昨天我们一起跟着学…・…”
糟糕，说漏嘴了。
笨蛋，你是漏嘴了！
哦？这小妹妹是说漏嘴了吗。
草，你们为什么把这种话说出来啊！
一个人操作，直接控住了三个人。
这波啊，这波是盲开。
此时的夏心月，脸色整个变了，下意识的看向了陈南。而受到这种注视的陈南，努力的抑制住那种想吐槽的心情，也看向了夏心月：“发生甚么事了？”


第307章莎莎鲨疯了
哎呀，这小孩子真是可爱哦，居然连这种话都能够说漏嘴，一点都不害怕她的学长哥哥发现些什么问题吗？
李萱看着夏心月这幅慌乱的样子有些好笑，但是还是忍住没有笑出来，毕竟如果那样的话，那自己发现了她们的跟踪的事情不也暴露了吗？
所以，做出后知后觉的样子，李萱转过头看向了李莎，那个同样慌乱得表情混乱的妹妹，费解道：“嗯？莎莎你不是说昨天在宿舍休息吗？怎么跟这位心月妹妹一起出去了？还有，你们两个是跟着陈南・・…嗯？”
夏心月刚才已经说漏嘴了，没有留给自己一点改口的机会，只能够咬着嘴唇，向是求救一般的看着李莎。
但是，这个动作更加说明了她现在已经失去了分寸，非常不淡定了。
毕竟你如果没有做过，你跟李莎对眼神吗？
“你们……你们昨天跟着我干嘛了？你们不在啊。”陈南做出摸不着头脑的样子，非常困惑。
“我们……我们………”
夏心月支支吾吾的没办法开口，她太紧张了。
要是学长知道了我跟李莎在跟踪他的事情，他会怎么想？他一定会觉得我不信任她，怀疑他的清白呀！
而且，这种不被信任的感觉是最难过的，古代的反间计之所以成功，大多是源于两个人本来的‘不信任’。
要是这个时候谁来反间一下，学长绝对会…・・…
“哦，我懂了，你是觉得我会勾引你的陈南学长，对吧？”
来了，这个反间的人来了！
夏心月被李萱这一招打得手足无措，出于对陈南的介意，她连忙对陈南摇头解释道：“不是觉得学长会被勾引，我只是想……”
“是的，不是这种事情。”
正当夏心月都快急得结巴时，作为老理中客了的李莎，实在是看不下去了，所以附和道。
这家伙…・・・
我这么羞辱她，让她在商场餐厅里等了自己跟学长玩了半个多小时，她还不计前嫌的帮我说话，她一定是喜欢我……
“当时夏学妹拜托我跟她一起去的时候，只是说想知道你在干嘛而已，真的没有别的意思。”
李莎随后的又补充了一句，而且着重强调‘夏学妹拜托她’这几个字。
“.……”
好家伙，你这是在撇清关系嘛！
我本以为你是良心过意不去，估计队友的情谊，不想让我被这个女人欺负才帮忙说话的，你盘算的是这个啊！
不行，你不仁别怪我不义。
趁着陈南懵逼的愣着时，夏心月相当内疚的看向了她，低下头，格外老实的坦白道：“对不起，我昨天跟着你们去了，而且还‘被’学姐搭配了一套学长之前完全没见过，据她说绝对不可能被发现的装束和韩式妆，没有事先跟你说真是不好意思，呜鸣。”
“.……?！”
李莎人都呆住了，而且非常的难受，就像是被小谎话精咬了手一样的难受。
你这家伙，‘被’字句用的很好啊！
还据我说绝对不可能被发现。
你很会说话呀小同志！
不过，这种明显到不能够再明显的甩锅，学弟再笨也不会相…・…
“学姐？”
好吧，他是个笨蛋。
笨死了！
你别我们说什么你就信什么，你要有你自己的判断力啊。不对，我说的还是要相信的，但是夏心月这个小谎话精的每一个字，每一个标点符号都不能够相信。
她就是个白眼狼！
我不喜欢她了，一点也不喜欢了，真的。
“所以，我来总结一下吧。”
其实本来就清楚，什么都知道的李萱，见这对非亲生姐妹的感情，也相当塑料后，是在有些唏嘘，所以帮忙梳理道：“昨天，我跟陈南因为要拍摄一个volg视频的素材，所以出去拍摄外景了。但是，这位夏心月因为很想跟她的男朋友黏在一起，所以就跟了过来，但是又不想打扰拍摄，所以就跟我的妹妹，一起参观了，对吧？”
“学长不是她说的这样的，你听我……”
夏心月像是一个擅长反对的人，别人说什么她就反对什么，所以压根没有听进去李萱说了什么的她，直接向陈南自证清白。
然而，她还没说完，李莎便用脚有些用力，或许有‘报复’的意味，但更多的是提醒的踩了踩，并说道：“萱姐说的对，夏心月太麻烦了，非要去缠着你，但是一个人又无聊，所以我跟着去了。抱歉，没提前跟你们说。”
“....…”
夏心月听完李莎的这一遍转述，才反应过来刚才企图使用‘反间计’的李萱都做了什么。
她在帮我说话？
她，她这是替我骗学长？
如果我是个傻‘哗――’我现在估计就已经相信了，夏心月‘人家只是想黏着你嘛’这种借口。
但是陈南，毕竟是阅女无数，经历过很多次修罗场的‘深夜的修罗’。
日，这是尼玛什么羞耻的称号，我想当金色闪光不行嘛！扯远了，总之陈南觉得正常人这种时候都应该能够看得出来，此乃谎言。
不过，李萱给她们楼梯下了，陈南再执拗下去也没有必要
当然，直接接受也太假了，假的像自己其实早就知道这种事情一样。
所以，有些勉强的抿着嘴，挤出一个笑容，陈南回应道：“这样嘛……那以后每次的拍摄，我们都一起吧。”
“.……嗯，啊不，不用，我只是有一点点好奇而已，好奇劲过了就不会啦。”
夏心月也抬起头看着陈南，笑着解释道。
“嗯好啊。”
陈南轻轻的点了点头，然后拿起一杯豆浆喝了起来，缄默的程度在正常范围之内。
一定是识别出我的谎话了，但是不想让我难堪，才做出不在意的吧…・…
夏心月读出了陈南的表情，心情变得格外复杂，只能够用埋头嗦粉的来掩饰这种尴尬。
而在这之后，因为聊到了其它的话题，主要是李莎来主导，所以尴尬渐渐的缓解，一直到早餐结束。
“我去厕所一下，你们稍等。”
吃完饭后，李萱拿起手包，准备去到厕所里面补个妆，毕竟今天有相当重要的拍摄，需要格外的注意形象。
“嗯好，我们在这里等。”
李莎朝李萱微微一笑，然后跟陈南站到一排，在商场早餐店外的过道那里站着。
待到李萱走了一会儿后，夏心月也像是突然做出有事的说道：“内个，我也想去一下洗手间，不好意思。”
“.……没，没事。”
陈南顿了顿，然后摇了摇头，做出平时不怎么做、但是今天已然露出好几次的笑容。
待到夏心月离开了自己的视野中后，他才算是松了一口气
然而，这口气并没有完全舒出来，在陈南觉得能够轻松之时，旁边的学姐轻轻的踮起脚，在自己的耳边细声的！道：“其实，学弟也早就知道我们昨天跟踪你了吧？”
.”
像是被柯南拆穿出来的凶手一样，陈南做出了标准的小黑之诧异，有些错愕的看着李莎，刚想说话，李莎学姐便打断了自己。
双手放在身后，斜着的身体朝着另外一边轻轻摇晃了一下，李莎相当俏皮的说道：“所以说，才没有什么万无一失的跟踪这种说法，觉得自己万无一失的笨蛋，现在还在内疚呢。”
“……我，我错了，学姐你牛逼。”
陈南现在恨不得给李莎学姐点烟，但是他还是有些疑惑，所以在躺平认嘲之前，他相当好奇的请教道：“如果我是因为拙劣的表演而露出破绽了，那萱萱姐是怎么被你发现的？难道她昨天晚上跟你说了？也对啊，你们可是姐妹………”
“正是因为是姐妹，她才不会告诉我。”
李莎看向陈南，眼睛微微眯起，笑着道：“正是因为姐妹，我才知道她已经知道。”
“.……虽然跟谜语人一样让人摸不着头脑，但是真的很厉害。”
陈南服气了，自己昨天没有被发现，而今天却不是因为自己而被拆除，看来学姐的段位之高，强过了好多人。
如果大一的时候，自己追求的不是唐思文而是她，那后面应该不会再有任何故事。
毕竟学姐只是因为她并非自己的女友才纵容的，如果有那层身份，绝对会是一个‘如果花心的话，就让你自己看到你的心’的厉害女孩。
恢复病娇荣光，吾辈义不容辞！
“那昨天所得出来的结论，得完全推翻了。”
将手指搭在嘴唇上，稍加思索之后，李莎缓缓的看向陈南，盯着对方的眼睛，借着刚才那股还未消失的锐利，直接问道：“你到底跟我姐，有没有事情？”
“......”
没办法撒谎，没办法撒谎的！
因为一定会被拆穿。
从那次记者大赛开始，每一次最先看到真相，都是那个身体跟大学生差不多大小甚至还丰满一些，但是头脑远远超过了普通人的名蒸蛋啊！
所以，干脆还是老实交代吧，陈南低下头，说道：“我・・...”
“抱过没有，我只问你们抱过没有。”
刚才还一脸聪明，等级看起来非常强的李莎，直接打断陈南，非常非常非常介意的诘问道。
・・・・・・
所以说，搞了半天。
就这？
一眼能够看穿真相的莎莎姐，就这?
陈南尴尬的顿了顿，看着这位非常芥蒂自己有没有跟她姐姐拥抱，都快计较到踩出小碎步的家伙，他回答道：“那种带着爱情的拥抱没有，不过之前跟你姐喝酒的时候，她说到了自己离婚的时候，显得有一点沮丧，我在那个时候抱了抱她…・…这个，算不算啊？”
抱了，亲了，看了身子，甚至还喂她吃了宵夜。
但是，如果你的格局只是在抱没抱这个上的话？
那问题就好解决了。
陈南又稳起来了，作为抗压型河道蟹，只要你没有追着把我打死，我就能够用一个极致的走位把你秀翻。
“所以，你抱她的时候，她有回抱你吗？”
李莎盯着陈南的眼睛，相当较真的问道。
其实拥抱算不得什么，这是一个相当正常的举动，她所关心的是，在这种时候他获得了姐姐的好感，而姐姐又喜欢上他了，两个人滋生出了感情。
这样就比较糟糕了。
毕竟自己从汉大毕业之后，可是还要去暨南大学读几年的研究生。
现在在姐姐心情最低谷的时候两个出现了暧昧，那接下来的会发生什么难以想象。
爱……
肯定会作的。
毕竟，姐姐可是能够带着陈南的人，在那个方面。“...…”
面对着李莎的询问，陈南很快的就在脑海中编出了故事，看着对方的眼睛，他慢慢道：“其实我抱她的时候，并没有想过她会回应什么的，只是想安慰。然后嘛，萱萱姐也的确没有抱回来，依旧是喝着闷酒，说男人都是渣滓，包括我・・…之类的话。”
“……这像是姐姐的风格。”
李莎相信了陈南的话，所以松了一口气。
陈南的确是一个不错的男人，非常的富有魅力，但是本质上嘛……还是一个渣男的，这点没话说，也不能够去洗白。
而萱萱姐刚离了婚，肯定对这种方面的事情提不起劲，然后各种骂男人。
嗯，合理。
以后的事情自己虽然没办法去插手，但是有夏心月这个超级爱吃醋的家伙存在，姐姐跟陈南应该也不会…・
不对，按照我这么说，我是已经接受了夏心月当学弟男朋友，而自己作为一个在感情方面有些失败的人了吗？
“陈南。”
李莎的语气，重新的变得较真起来。
老实说，有点一惊一乍。
但是，陈南没啥子办法，只能够看向对方，弱弱的问道：“突然叫我名字了・…・…是，是有什么很要紧的事情问吗？”李莎没有直接回答，而是盯着那家伙的眼睛，同时也让自己的心情，都在双瞳中呈现，深情停顿半晌后，终于开口了：“之前在我难过的时候，我也找你喝酒了，然后那个时候我抱住了你。所以你认为，我当时想不想得到你的回抱呢？”
“......”
原本以为学姐跟自己之间的关系，已经成为了那种最怀念挚友的陈南，听到这句话的时候，无数的记忆跟片段全部都涌进到了脑海之中。
看着眼前面带着认真微笑的女孩，经过反复纠结过后，陈南的目光理性的往旁边躲闪起来…・…
然而，陈南的脸还没往旁边转向，李莎便一把的用手贴在了自己的脸上，然后用双手将自己的脸控制着，强行的让陈南看着她的眼睛：“学弟，是想逃走吗？”
是的。
想逃，这波就非常的想逃。
因为这种话是不能够回答的，回答了会死的！
而且，鬼知道那俩妹子啥时候回来啊，自己现在跟莎莎姐聊‘你喜欢我不，我喜欢你，我也是’这种话题风险实在是太大了。
然而，仿佛猜测到了陈南心中所想的是什么一样，李莎直接的开口道：“不用担心，她俩没有一会儿是回不来的。”
“为什么？学姐连这个也能够预测到吗？！”陈南惊了。李莎双手放下，继续的盯着陈南，解释道：“她俩有话要聊。而在她们聊的这段时间，我想跟你聊。”
“………聊什么？”
“你觉得我当时希望你抱回来吗？”
重复刚才的话，李莎再次提问道。
“我并非是一个自恋的人……”
但是，我觉得你想让我抱回去。
而事实就是，当时我也抱了你。
“但是，我想让你抱回来。”
李莎嘴角的弧度，浅浅的勾起，回忆起这段往事，她心情显得相当的不错：“而且，当时你也抱了我。”
“.…”
既然已经说到这个份上了，陈南当然是没办法再去转移话题，所以他重新的正视这个问题，开口道：“当时的我，是喜欢学姐的，所以我会抱回去。而现在，我也知道当时的学姐是喜欢我的，所以那件事情，可以算是两厢情愿。”
“但是，只是当时吗？”
李莎凑近到陈南的跟前，相当刁钻的抓住了这个关键词。“学姐，你……”
陈南被搞慌了，所以努力的压抑着自己的声音，强调道：“你知道的，我跟夏心月现在・・…现在已经，很内啥了，学姐你这么完美的人，我怎么忍心让你…”
让你做小。
太，太几把差劲了啊。
“果然，做了啊。”
之前还只是猜测，但是陈南自己亲口坦白之后，李莎在一瞬间化作我莎有奶，变得有些些可怕。
“………”陈南很慌，但是不敢撒谎，毕竟是真的做了。不是假车，是真车！
“是这样啊，那就怎么样呢？”
抬起头看着陈南，李莎突然冷酷…或者说帅气起来？“怎么样？啊，就是那个我，我不能够让学姐委屈……”
“我对你没有处男情节。”
双手抱在胸前，李莎直言道：“还是那句话，时间会证明的。”
“学姐的意思是………”
“我想说，你有你的理想，而且正在步入正轨。而我这边，也有自己的梦想，我想去做那些事情，所以暂时放弃了儿女情长，不然的话什么唐思文夏心月，完全不是我的对手。”
“……”陈南惊呆了。
帅啊姐姐。
而李莎，在装帅之后，说出了她认为很现实的话：“我不想让人生只有情情爱爱，但是我希望跟我情情爱爱的那个人是你。所以，我们各自努力，然后在山顶相遇。”

第308章 开车

为什么要去拆穿，不是很好玩吗？

在洗手间外的镜子前俯下身子，拿出口红对着嘴唇优雅的涂抹时，李萱嘴角勾起了相当玩味的微笑。

不过这个笑容在看见镜中人时，稍微的停顿了一下。而后，她便站起身看向这位不知道何时悠悠的凑到自己身边的女孩，观察着对方那腼腆的笑，李萱觉得相当有趣。

“嗯？怎么了吗？”

夏心月不知道自己做了些什么，会被对方用这种视线打量。所以，相当不理解的歪着了脑袋。

“我还以为你是那种当面姐姐姐姐叫着，但是没人的时候，会不屑的找茬的小姑娘呢。”

就算是说出这种像是在主动找茬的话，李萱的情绪依旧相当淡定，没有太大的波澜。

“啊？什么……什么意思？”

夏心月被说的一愣，不知道她什么时候做了让对方产生如此强烈敌意的行为。

明明自己特意过来只是表达对对方刚才给自己台阶下的事情。

李萱也不知道这孩子是在装白莲花，故意用这种弱势的姿态演戏，还是说真的就是那种淳朴善良的类型。

所以，有意的提醒道：“我说的是，你昨天不是因为在意我跟你男朋友私下是怎么样相处的，然后跟踪了一天吗？”

“.....…”

已经想到对方会说这种事情的夏心月，还是被打得有些措手不及，花了一点时间酝酿情绪后，才抱歉的回应道：“啊・・・…的确有这种事情，所以我现在是来说对不起的。”

“不卑不亢的说对不起吗？”

李萱搞懂了，这下子算是明白这种违和感从哪里来了。按照着正常的逻辑来说，冤枉了一个陌生人，那种内疚的心情应该是很强烈的。

但是这位夏心月小朋友，显然是没有这种情绪，她知道自己做错了，但是只是错在刚才说漏嘴了而已。

而非是跟踪这件事情错了。

“我可以认真的赔礼……所以请你谅解。”

果然，跟给人的态度一样，夏心月发现了李萱这个人性格上的恶劣。

具体来说就是，很聪明，情商很高，什么都知道，但是不会现代人必备的能力――难得糊涂。

总之，就是不会去客套。

性格方面，很锋芒啊。

“赔礼的话就不用了，虽然被跟踪这种事情的确是有点・・・…内啥。”

李萱眉头锁着，稍作思索后，又向夏心月坦白道：“但是，我刚才那你说并不只是为了给你台阶下，还是有我的自私的。话说，你其实真正想问的，是这个吧？”

“……是。”

既然对方如此惜字如金，夏心月也不装了，直接的承认了

没错，道歉只是一个幌子，她真正想问的就是――为什么你要在那时说那种话，你有什么目的吗？

“很简单。”

将口红缓缓的旋转进去，而后放进到手包里，看向面前这位充满好奇的好奇宝宝，她轻轻的咬了咬嘴唇，然后开口道：“因为我不想被怀疑，更不想跟你争风吃醋。”

老实说，夏心月想听到的就是对方回答这个，尽管语气实在是冲的让人没办法接受。

“嗯。”

笑着点了点头，夏心月希望对方再做出一些解释。真有趣，真是一个有趣的孩子。

李萱觉得对方的性格，愈发的招自己喜欢了，所以也罕见的耐心起来，道：“不知道你有没有听你的男朋友，或者说我的妹妹说过，我刚离婚。”

“……这个，真的没有听过。”

夏心月被惊讶到了，李萱刚刚离婚这个事情，她是一点都看不出来的。

甚至说，她都不觉得这种优秀强势的女人会结婚。

“嗯，我刚离婚，从国外回来。”
李萱不避讳谈论这种事情，相当寡淡的开口道：“一段失败的婚姻，跟一个比你男朋友更加……算了，不比较，反正就是短期内，让我觉得‘爱情’或者‘男人’这种东西，没什么意思。所以，当你怀疑我跟你男朋友有什么的时候，我只是觉得有点麻烦，想尽快的摆脱嫌疑而已，没有其它目的。”

这个答复可以说很绝了，陈南应该也想让自己这样跟她的女朋友澄清。

这么想来，他还真的是一个渣男，逼一个喜欢他的女人，为他做这样的证明。

可是，谁让我跟他的关系见不得光，只能够在办公室里面进行呢？

“哦，这样啊，我知道了。”
不卑不亢，依旧是李萱所说的这四个字，夏心月也适时的回应道：“其实我也不是怀疑姐姐你，而是单纯在不放心男朋友而已，毕竟他的异性缘真的是有点好・・・・・内个，我想说的是，我是在跟踪他啦，并没有对你有什么意见，一点也没有。”
被咄咄逼人之后，同等尺度的回报对方……
夏心月比李萱想象的要高傲得多。
毕竟气急败坏跟歇斯底里都只是自卑的表现。
而夏心月的话说的很清楚了――无论是谁跟陈南在一起，她都不会对那个人怎么样，她只是用女朋友的特权，去要求男朋友不要花心而已。
就这。
“总之，还是不好意思。”
说完那番话后，夏心月朝着李萱轻轻的点了点头，接着便自顾自的拿出口红，对着镜子开始补妆起来。
值得注意的是，这孩子用的口红很不错，不是什么一般意义上的名牌，就是那种非常烂大街的奢侈品，而是相当有质量的轻奢用品。
只是因为它的颜色漂亮，我很喜欢才买的，并没有说什么希望摆满口红盒子，让室友闺蜜羡慕。
这孩子，作为‘美女’的等级，是真的相当高。
李萱不得不承认，她开始关注夏心月了，因为刚才对方那句‘寸土不让’的自白。
胜负欲，表面上没有这种东西，但实际上比谁都强烈，不允许让人盖过自己风头的李萱，生气了。
你这家伙，谁让你这么风轻云淡的？
我说那种话，只是顺带的替陈南考虑，不想让他太惨而已，如果想要破坏这一切的话，我随时都能够做到。
比如昨天，我就能够把这一切摧毁。
真的发生这种事情，你这种小姑娘还能够摆出这种姿态跟我讲道理吗？
可恶，可恶……
“萱姐，怎么啦？”
夏心月补完妆之后发现李萱还在看着自己，而且现在的眼神相当较真，跟之前那种‘掌控全局’，自认为比自己成熟，自认为争风吃醋很蠢，自认为学生之间爱情很可笑的气场十分不一样。
就这么争强好胜吗？
你是非得要说出，我对你男朋友一点兴趣都没有，你把他想成了什么畅销货这种话，逞一逞口舌之快吗？
夏心月努力的保持镇定，不希望跟她有任何的争吵。
尽管真的来了，我也不怕。
“我在想……”
真是什么感觉，这是什么糟糕的感觉。
你女朋友真是好讨厌。
陈南，我不想忍了。
我是真的不想再帮你说这种话了，凭什么。
我要把你跟我做过的事情都说出来，包括亲吻，拥抱，睡觉，以及那种呛人的鬼事情，我只要现在说出来了。
你这个女朋友必定会搞丢吧。
而你，是一个聪明的人，你知道什么东西一旦搞丢了就不会再找回来了。
所以，你是绝对不会生我气的。
你也没有理由生我气，反正那些都是事实，反正你都做・・
“你不喜欢我的话，就无视掉我吧，以后的拍摄我也不会跟过来的。”

夏心月终于不想去猜测对方的心情，直接的开口道。“嗯？”

李萱不知道这一刻自己是不是被挑衅到了。

但是，按照着夏心月的想法，她显然没有想着去挑衅。接着刚才的话题，她继续道：“对于拍摄这种事情，其实我的兴趣并不大。但那是学长的梦想，以及一份需要认真对待的工作，所以请不要把对我的态度，转移到对学长的身上。他只是想拍摄出好作品而已，真的。”

“....”

当李萱一直把关注点放在要不要毁掉这段关系，陈南会不会讨厌自己上面时，夏心月说出了问题的实质。

的确，陈南之所以选择自己，只是因为他的作品非自己不可。

而他对待夏心月，则是像任性的女朋友一样，哄着，努力的讨对方的喜欢着。

所以，自己如果决心要去打破一切后，结果是什么样呢？陈南会失去这段恋情，以及跟自己合作的创作热情。仅此而已。

报复不到任何人。

“没有不喜欢你。”

意识到差点歇斯底里、气急败坏的人实际上是自己后，李萱冷静下来了，摇了摇头，然后将对方的口红拿了过来，重新的转出来，道：“我只是看到你的口红没有涂好，有点在意而已。”

“？？？”
夏心月有点点傻眼了，她完全搞不懂这个女人在想什么。怎么突然这样一下又那样一下。

而且……

“哪里没涂好？”

夏心月对着镜子开始认真的打量，观察的十分仔细。“低下头，我来帮你吧。”

“.……啊，好的。”

看似想起一出是一出的李萱，教着夏心月开始涂口红起来

当然，肯定不是想给这家伙花一个难看的妆，让她在男生面前丢脸什么的，毕竟男生基本不会注意到女生精心雕琢的细节。

她只是觉得……

她并不想得到一个男朋友。

这种东西对于自己来说，要多少有多少，有什么好稀罕的

她也在乎陈南多爱自己一点，或者说爱自己。

她真的不想跟夏心月争风吃醋，心口不一。

她只是想要一个，能够陪自己熬夜，能够写出好看的小说给自己看，能够拍摄出魅力无穷的自己，能够跟自己拥有同一个目标，那便是创作一部电视剧，建立一个很厉害的公司的人而已。

而这个人，之所以如此有趣，正是因为被夏心月这些人所促成的。

我巴不得陈南越来越好，越来越成功，越来越开心。那样的话，我也能够从他的身上获得这些东西了。你男朋友呀，是我的玩物。
而我，也在被他玩呢。
人头攒动的步行街，来往的人形形**，每个人的表情都不一样。
不过，当他们看到一台被三脚架加起来，专业程度相当高的摄像机，以及一位银色长发的完美女人后，大多都将目光停留在那里好一会儿。
脸上带着的是好奇的笑。
昨天还只是老人孩子常去的公园，人流量顶多算是可以，但今天的拍摄却直接的到了这种一眼望去，全部是人的商业街
对于演员心态的考验可以所是增加了无数倍。
然而，不愧是李萱姐，就算是在这种公共场合，依旧能够稳住心态，将陈南要求的表情跟动作完美的呈现出来。
不夸张的说，就算是浆X儿，小娘0，音波萝x酱都未必有这种抗压能力。
好了，步行街不让开车！
就算是自行车也不行。
当然，演员都能够有如此的表现，陈南自然也不会去扭捏什么，相当自然的进行的拍摄。
毕竟这里不是小城市，街拍已经成为一种相当正常的行为，不会有人把自己当成另类来看，会把目光纷纷投来只是因为爱看热闹是印在人类DNA里面的东西。
而且，正常情况下看到李萱这种美女你不得多看几眼啊？“OK，非常好。”
完成了这段拍摄，并且反复的看了几遍视频之后，陈南相当满意的对李萱做出了一个手势，然后开始收拾三脚架跟相机
“快把衣服穿上吧，太冷了。”
今天是以正常身份前来，所以李莎便主动的担当了小助手的职务，见李萱的拍摄完毕，赶紧的将外套给对方送过去披上
“感觉像是明星一样，挺好玩的。”
李萱的确是被冻得有些受不了，但是看到李莎过来了，还是相当乐观的开了一个玩笑。
“是嘛，那我就是姐姐的小助理了哦。”
李莎也笑着回答了，不过真正的近距离的参观了他们的工作之后她才意识到，世界上真的没有什么职业是容易的。
在这种大庭广众之下穿着春装做出一些一看就是现实中不会做出来的行为和表情，太过于考验人的状态了。
以前自己还觉得能够跟陈南合作一下，一起做一些有关新媒体、短视频之类的作品，现在看来当时的确是说的有些轻飘飘了。
姐姐果然还是姐姐，居然能够从一个成功的金融人转型为类似于‘网红’的演员，厉害的让人不知道怎么说好了。
而且，他们明显就是在正事嘛。
我的脑袋瓜里面都在想什么乱七八糟的呢，居然觉得他俩会出现爱情……
莎莎姐的表白，现在都在困扰着陈南。
毕竟那句话的合理翻译不就是，我要读研我还有梦想，我没办法像其她女孩儿一样跟你‘你侬我侬’的谈情说爱，所以等什么时候我们都实现某些成就后，谈一场成功人士的恋爱。
可是，那是建立在心月跟我分手的前提下啊。
就现在我跟心月这种关系，如果这还能分手，我特么把这个摄像机吃・・…
“学长，你这么近看得见吗？”
当陈南托着摄像机发呆时，夏心月凑过来，好奇的问道。看不看得见是次要，我主要是想看这玩意儿我一口吃不吃的下…・…
“有点反光…隔远看不到。”
陈南解释过后，便将摄像机关机放进包里，三脚架也折叠装进袋子里，结束掉今天的拍摄。
“今天拍得很快啊。”
李萱看了眼时间，有些惊讶今天的效率，毕竟按照着之前预估的进度，还是需要半天的。
“嗯，差不多都拍完了。”
而面对这种问题，陈南做出浅笑的回应了对方，顺带还使了个不太明显的眼色。
李萱懂了。
外景全部拍完了。
剩下来的是内景。
外景什么的，这俩人是可以参与的，但是室内的棚拍嘛・・
所以，没有再较真的问下去，而是点了点头道：“好的，就这样吧，如果有需要补的镜头再给我打电话吧。”
其它不能够见光的拍摄，以及同样不能够见光的办公室恋情，什么时候再说吧。
我现在可不搞你事了，毕竟这个小女孩，真的挺厉害的。“嗯好，到时候再说，接下来的剪辑就交给我了，今天我先送你们回去吧。”
因为拍摄着实辛苦，所以大家也都说好了，结束之后就不要再聚餐了，各自回去休息。
“是的，先送学姐她们回去吧。”
陈南说完之后，夏心月也相当礼貌热情的笑着说道。但是，传达出去之后，到她俩的耳朵里面后，意义就完全的变了，大概就是――闲杂人等退散，我要跟学长亲热了。
呵，狐狸精。
李萱跟李莎不愧是姐妹，对于夏心月的态度默契的达成一致。
不过他俩之后要做些什么，她们的确是管不着，而且这两姐妹也还有要做的事情。
考试都结束了，再不陪家人就说不过去了。
所以，两个人没太大的意见，坐上了陈南的车，然后由这位摄像师，导演，兼职司机的陈南，送她们去到了李萱租的公寓。
然后，放任这俩人过她们的二人世界。
不过，会觉得陈南跟夏心月在一起就会银乱放宕的人显然只有她们两个。
陈南本人是真的不行了。
指定不行了。
“学长好厉害啊。”
坐在副驾驶的夏心月，想起来今天的拍摄，突然笑着说道
“不厉害……没那么厉害。”
陈南被吓得腿都有些软，连忙回答道。
“.....…”
见陈南这个态度，夏心月先是一愣，然后才反应过来，脸颊滚烫的说道：“我・我是那种不容易满足的女生吗，学长你在说什么啊。”
“我不是……”
“而且，学长跟我做这种事情是会腻的吗？看你・・这么害怕的样子。”
夏心月有些不爽的嘟唾道。
“不腻，这绝对不腻。”
正在开车的陈南，为了不让心月觉得自己变心，还不忘开车道：“跟心月的话，如果可以，多少次都行…・…”
“学长，好色。”
脸颊的红润已经没办法更甚，但是嘴角的笑容却忍不住的扬起，最终夏心月打情骂俏的说出了这两个字。
“……”
听到这两个字的陈南，一时间愣住了。
然后，两个人同时的笑了出来。
为了这句似曾相识，但语境却完全不同的话默契的笑出声
汽车，也缓缓的停在了红绿灯前的等待线前。
在等待之余，陈南像是邀请对方条社交舞的绅士，伸出了一只手。
而坐在副驾驶上的夏心月，也相当配合的将手搭了上去，对着陈南甜美的微笑：“老公，开车不要分心哦。”
第309章 但愿不会被小梦鲨掉
短视频volg等作品获得收益的前提只有一个，那就是流量
而流量的具体表现形式，那就是‘上热门’。
陈南对于几个主流的平台都有过研究。
其中呷哺甲哺上热门的主要条件是视频的点击，点赞，收藏，投币等数据。
但是，如果没有流量便不能够有这些数据，就上不了热门
可是，想上热门必须要有流量。
怎么办呢？
一个相当有噱头的标题跟封面是关键，比如某段时间创作者发视频的时候都会用网上比较有热度的沙雕图作为封面，并且在标题中间打空格。
这样做的确没有意义，但是甲哺甲哺是全国最大的玩梗聚居地，一个有吸引力的外包装的确能够事半功倍。
而抖音呢，上热门的条件则有些不同，跟点赞评论没有任何关系，主要看‘视频停留时长’。
也就是说，受众只是看了还远远不够，看了大部分，或者基本上看完才有意义。
所以，这种时候除了要有噱头，还需要后续的内容能够抓人眼球。
至于其它的平台，上热门的算法基本上差不多。
当然，因为陈南目前走的是比较高创的质量视频，要兼顾到演员的个人形象，不能够太过于轻浮，所以网图是不行的，标题中间打空格也不太合适。
折中之后，就成了一张让人一见钟情的封面，加一个好像挺有意思的标题，然后就这样入乡随俗的发布到了各个平台。
起初的第一天，效果并不能算很好。
但是作息非常规律，跟b站朋友们不太重合的陈南，一觉醒来之后，就发现精品化的好处了。
就拿发在B站的视频来说，点击虽然只有三万几，但是硬币数量居然超过了四千，点赞跟硬币基本持平，收藏略高，大概有六千。
一般来说视频的点赞跟硬币是要比收藏高的，但是陈南只是发了一个视频，没有任何的求三连行为，所以数据不太寻常
弹幕跟评论的走向，也相当的友好，百分之九十以上都是中性和褒义的评价。
而且因为现在是处女作，所以评论中大多是发现宝藏的语气。
@飞机炸弹：高贵的lv5来了，趁萱宝还是lv2好好欺负一下，狗头(doge)。
@明日香不过你：点个关注，等up主火了，我就是十年老粉了，吃瓜。
@小虾绝望：因为封面的白毛美少女点进来的，没想到视频这么棒，运镜跟简介都非常完美，明明是有点小丧风格的bgm，但是看完之后让人感觉充满阳光，宝藏up主加油。
@夯昆：你们真的觉得这个up主漂亮吗？我觉得就那样吧。
……应该是因为经常在一起看习惯了吧，狗头doge。@流云孤回复@夯昆：好家伙，刘关张三兄弟在你嘴里结义吧。
@塔达利姆执政官回复@夯昆：黄汤灌汝口，此物最醒狗
@ssd199回复@夯昆：好家伙，老衲差点圆寂在你的收藏夹里面了，露牛至的mur猫jpg。
@zxwunai回复@塔达利姆执政官：让开，我有尿毒症我先来，狗头小电视版(tv.doge)
@不懂人心的王回复@塔达利姆执政官：糖尿病的先不要上，不要让他尝到一点甜头。
@成鱼大人QVQ：我今年也快三十了，家里人一直都在催我结婚什么的，闺蜜也劝我找我男朋友，觉得我一个人会很惨什么的，但是我觉得只要在做喜欢的事情，只要找到了自己的人生意义，一个人也可以过得很好，我非常享受现在这种独居的生活，也想像姐姐一样活得那么精彩帅气，星星眼jpg。
@姬尔伽美什回复@咸鱼大人QVQ：同样被催婚，神烦，搞得像有男朋友就等于幸福似的，我就喜欢一个人住，一个人看电影，我觉得很有意思啊。
@FoolKoi：建议up主多求一下三联，或者取一个玩梗的标题，不希望这么好的视频被埋没了，做的真的很好，比起那种试吃外卖的低创视频好太多。
@哈气哞：求个粉丝群群号。
“.……”
看着这些评论，陈南的心情相当不错，因为跟其它网络平台发布后的效果一样，虽然没办法在很短的时间上热门，但是因为这种走心的制作，以及李萱姐无可挑剔，惊为天人的颜值，视频的反响非常不错。
陈南知道，粉丝的数量会伴随着时间的推移慢慢增长的，而且最先观看视频的人将会是这些点了关注的十年老粉。
不过就算是第一次投稿就达到这种水准，陈南还是有些不太满足，毕竟自己所作出的努力，李萱所作出的努力也不是一点点。
将每个环节都做到最好，当然是希望看到的人更多，仅仅这有这样是不够的。
正当陈南这样想时，他突然收到了一条站内短信，就是那种官方发给自己的消息。
up主完成注册和视频通过审核的时候都会发，所以一开始陈南也没有太放在心上，直到点开内容。
居然不是系统发送的，而是专门的人工小编发来的。――你好，经过审核，你的优秀作品符合我站的签约要求，有兴趣签约吗？
“签约的消息？这么快就发来了吗，这才只是通过审核一天啊…・…”
看到这个陈南着实的被惊讶到了，但他清楚成为‘签约up主’只是踏入了门槛，只要视频做的不差，一般都能够达成
所以，他并没有太过于惊喜，相当平和的回复了对方。
―可以啊，能够让我看看合同吗？
陈南开门见山的提出了这个要求，对方也很快满足陈南，将签约合同发了过来。
然后，陈南开始仔细的研究这份合同。
主要内容概括下来就是，成为签约up主之后，视频收入就能够提现到银行卡，还能够获得一系列签约up的创作奖励
而且跟散装的up不同，所发布的视频能够根据质量和数据获得推荐推广，让更多的人被推送到。
至于那种违约，赔偿等需要特别提防的情况，其实还好。
没有保底的签约费，自然就没有太多管束。
只要作品没有触及到什么敏感话题，没有不良内容，基本上不会被下架封禁，甚至说注销up主个人号。
―好的，我看完了，签约怎么做？
陈南基本了解后，选择了完成签约。
毕竟不签约没推广，不推广没流量，没流量没办法获得首页，莫得收益连花费的成本都没办法收回。
用爱发电，这四个字太过于狂妄了。
―可以电子签约，我把文件发给你，你需要签个字，并且将身份证扫描后上传。
―对了，你成年了吧？
任何的合同签约都需要签约人成年，或者上传监护人同意的附件，包括成为一名up主也是如此。
―嗯，成年了。
―那就好。对了，签约的人是视频作品里面的那个女式吗？
―不是的，我们是一个工作室，签约的是我，负责拍摄跟文案。
―这样啊，了解了。
经过相当正常的商洽之后，签约工作很快的完成，只需要经过合同审核，审核成功之后，陈南就能够成为一名正式的呷哺甲哺up主了。
正当他以为这就是结束时。
那边又发来了明显是更深入一些的消息。
―还有，你的作品有在其它平台发布吗？
看到这条消息的时候，陈南心稍稍紧了一下，但是想起来合同里面并没有要求独家发布后，他相当干净利落的回复了对方。
―有啊，在好几个网站就发布了，怎么了吗？
是这样的，你的作品非常优秀，符合我们‘高能联盟’成员的条件，你有兴趣了解一下吗？
“高能成员，不就是好多大up下面认证栏里面经常会出现的东西吗？”
陈南记得这个玩意儿，他关注的很多up下面都有这样一个牌牌，基本上都是那种百万粉丝的。
也要少数一些几十万粉和十几万粉的。
不过那种十几万粉的，更加偏向技术流一些，很多优质volg视频up主就是。
所以说，是一步晋升？
仅仅凭借这一个还没有上过热门的作品？
陈南着实有些没实际感觉。
当然，这种心情可以放在后面，现在的关键是跟对方好好了解一下。
于是，陈南继续的跟呷哺甲哺的专门人员进行洽谈起来。然后了解到，所谓的高能联盟，是进一步的合同。
相比起签约合同来说，更加有保障。
一年有五万的保底签约费用，但是如果违约了，会十倍赔偿。
而违约的含义则是，在签约高能联盟合同之后，在其它平台发布相同的视频，一饭多恰。
恰完英雄联盟再恰王者荣耀。
好吧，这个比喻不太恰当。
毕竟某男虽然偷自己的梗一饭多恰，但并未用同一个视频赚两次钱。
总之，就是一个词――独家发布。
听对方介绍完之后，陈南了解到了这个合同的好处，就是可以有更多的推广，还能够官方分配你广告资源，让你恰，但是局限在于，你只能够独家发布作品，且有更新要求，不能够随意鸽。
一下子，就是一个大诱惑呢。
陈南心动了。
但是，他明白这种事情不能够由他一个人决定，所以在回复对方之前，他特意的跟李萱商量了一下对策。
在呷哺甲哺根深蒂固的发展是一种选择，虽然百大这种东西可遇不可求，一个人的努力完全不够，需要结合历史的进程，但是辛勤耕耘下去，几十万高黏性的粉，或者一百万粉，还是未来可期的。
当然，再往高就不行了，毕竟萱萱姐不会跳舞。
除了签约更进一步的合同外，第二种就是继续保持一种相对而言自由的状态，在呷哺呷哺，抖音，微视，有土鳖以及一些体量偏小的volg视频平台中驻站发布，赚钱只是主要中的次要，更加重要的是建立起一个人设来，为日后的电视剧做宣传
所以，在一番讨论之后，陈南跟李萱得出了结论。
平台只是工具，并非赚钱的主要方式。
而且让人保持稳定更新这点，太过于不人道了。
写小说就已经足够让人脑壳疼了，陈南不想自己兼顾的事情太多太复杂，最后啥也不是，啥也没弄成，那就本末倒置了
“那就拒绝掉吧。”
在让对方等待一段时间后，陈南最终还是回答了否，对方相当惊讶陈南的行为，毕竟高能联盟这个组织不是想进就能够进的，只有得到了官方的邀请才有资格。
陈南这样做，就等于告诉对方我对钱不感兴趣，或者说我对这点钱不感兴趣。
不过惊讶归惊讶，对方没有强留，毕竟陈南目前也只是发布了一个，有技术，有美女，有文案的好作品而已，人的才华都是有起伏的，谁知道是不是昙花一现呢？
当然，我是不会昙花一现的。
陈南很自信，他自信自己能够做出一些事情，在没有得到系统之前，他就能够在部分领域达成优秀，现在自然是如有神助…・・…
想到这里，陈南的表情停滞了一会儿。
躺着坐的身体，也缓缓的坐正，拿起放在电脑桌前的手机，看了眼日期跟时间后，他准备好了。
这种事情是必须要去做的，虽然会感觉到害怕，但是如果怕就退却了，说明自己根本就不配。
自己目前为止，所得到的这一切，一半是因为幸运，另一半也是因为幸运。
前者的幸运来自于系统，它给予了自己非常bug的帮助，让区区一个大学生能够完成那些艰巨的任务。
后者的幸运则是因为人，因为那些非常nice的人。
所以，别怕了，干就完事！
在心底用力的给自己打气的陈南，直接拨通了对方的电话
然后，跟往常一样，那边以最快的反应速度接通，并且开口道：“陈南。”
“小梦。”
“我在，你打电话是想跟我玩吗？”
“……咕噜。”
紧张的吞咽了一口口水，想起之前那件狗血的事情后，陈南的勇气在一瞬间被剪灭，一时间无法开口。
“怎么了？”
孟未末觉得今天的陈南有些反常，所以关切的问道：“电话里不好说对吧？”
电话里的确不好说，但是在电话里说的话，自己不至于被弄死。
不过，小梦应该不至于弄死自己。
要是提前把刀具收拾好的话……
视线往厨房那边稍稍瞥了一眼后，陈南鼓起了勇气：“好久没见了，当面聊吧。”
第310章道歉的正确方式
作为陈南创立公司中最大股东之一，孟未末无比慷慨的拿出了自己小说版权改编的费用，足足一百万帮助了这个非亲非故的男人。
所以，陈南有必要，也有义务将自己是如何用这些钱的情况告诉对方。
而谈及于此，那就绕不开一个女人。
一个更加有计划性，更加具有目的性，不过同样十分冲动的表示会赞助自己很多钱的女人――李萱。
可是目前摆在陈南面前的问题是，一个历史遗留的误会。不对，不能够说是误会，因为孟未末最初的直觉就是对的，这个银发的女人跟自己有那么一腿，出现在这个公寓内并非偶然。
只是陈南这笔，他又双聂的给自己挖了一个大坑。一个没想到这么快就要把自己埋葬其中的坑。
“但愿……但愿这小家伙能够愿望我，看在我是她家教老师的份上。”
陈南本来能够用其它的身份来博得对方的谅解，比如‘最好的soul mate(灵魂之友)’这种。
但是，他不会打这种感情牌的。
还是等待对方的态度吧，无论怎么样，都得承受，都得去面对。
用手扶在胸前，深深的做了一次深呼吸。
让心情尽可能的平和起来，等待孟未末的到来。
因为这里离孟未末现在住的那个家，也就是那个市中心的独栋有大概半个小时的车程，所以对方不可能很快的赶过来。
于是，在那通电话一个小时之后，公寓房间的门铃被按响
“来了。”
陈南从位置上起身，去到了门口，打开了门。
然而，没等陈南做出一个自然的表情应付孟未末，这个小家伙做出了让陈南来不及反应的动作，一进门，直接的搂住了陈南的腰并将脸埋在了胸口，非常直球的开口道：“想我了吗陈南？”
如果没有那种事情要说的话，那自然的想的。
毕竟自从那次全市统考的成绩出来后，孟未末这个考生就没怎么找自己补习了，都是跟她新认识的好朋友一起去金拱门学习的，所以作为一个说过‘我会带你上一本’大话的家庭教师，陈南是有点点吃醋跟多心的。
是嫌我这个老师水平不够吗？
为什么不来找我？
难道你已经有了更好的道友跟你一起双修了吗？
那我到底算什么，家教工具人吗？
当然，被那种事情困着的陈南，现在可没有心情吃醋。所以，被这样突然抱住撒娇的陈南，僵硬的用手放在了对方的头顶上蹭了蹭，然后弱弱提醒道：“门……门还没关上呢，影响不太好。”
在陈南这样说后，孟未末不知道是从哪个影视作品里面学到的骚操作，身体一动不动，继续这样依赖的抱着，然后用脚轻轻的一钩，就这么把门给带上了。
陈南觉得这家伙就剩说出‘肘，跟我进屋’这种话了。
太风情万种了吧小梦！
“所以，想我了吗？”
孟未未缓缓抬起头，盯着陈南，眼睛里面带着很浅很甜的爱意，非常腻歪。
“………想啊，当然想。”
陈南也做出笑容的看着对方，并且略有有些酸溜溜的补充道：“你好久没有找我学习了，是因为有了更好的学伴了吗？
“哦，这个是吃醋吧。”
孟未末嘴角勾起了笑容，相当得意的总结道。
“……吃什么醋啊，不，不是。”
“哦，这个就是害羞了。”
“好了……哪里学来的这一大堆情话啊，我还是我认识的那个小梦嘛。给我，三无一点！”
陈南倒不是不喜欢对方的直球，也不是没有被撩到，而是实在是没办法想象，现在如此可爱的幸福的小梦，得知到了那个银发的女人虽然不是陈南叫的外卖，但是的确是认识的人这种真相后，应该多么的愤怒。
到那时，就不是这种打不出什么伤害的拥抱了，那得是劲夫开大。
直接把我单杀！
“哼。”
因为陈南并没有跟自己直接调情，所以孟未末也没有再这样攻略下去，松开了抱住对方的手后，坐在了沙发上，将脚上的小皮鞋蹬掉，相当悠闲的晃悠着那双穿上了白色与鹅黄色相间的袜子的小脚，解释道：“我没有找什么学伴，我只有一个学习的伙伴，那就是陈南老师。至于我最近经常谈到的那位，你可以不用吃醋，她只是我的酒肉朋友而已。”
“神特么酒肉朋友，未成年不能饮酒！”
“比喻而已。不然，那就是肉肉朋友？”
“肉肉这个词好像听起来有点点涩气………”
“陈南。”
防火防盗防闺蜜，虽然现在还没有男朋友，但是孟未末已经有了一些必要的常识，所以当陈南对于自己的好友用出来这个词的时候，她直接相当刻意的盯向对方：“不许对我的朋友有不好的联想。她一点也不瑟瑟，没有任何能够吸引你的地方
“....”
陈南虽然知道孟未末是担心自己认识她的好朋友，然后发生一些非常烂俗的故事，但是‘没有任何能够吸引人的地方’这样描述，有点扎心啊。
那可是你的朋友啊。
用手扶着额头，陈南改口问道：“那你为什么没有来学习了呢？”
不辅导孟未末学习的话，自己就没办法获得五倍学习效率体验卡，自己的学习就会跟不太上。
所以说，陈南也有一部分原因是为自己考虑。
对于他来说，没有哪位朋友是比孟未末更好的授课对象了
对此，孟未末相当有把握的竖起了大拇指，道：“没事，稳。”
“稳什么稳……”
陈南有些摸不着头脑。
孟未末继续解释道：“我研究一下子贵校这几年的分数，我发现跟我目前的成绩十分相似，所以接下来我只需要正常的跟着进度复习，应该就能够考上汉大。”
“你……你为什么会有这么危险的想法？”
陈南惊了，不知道孟未末是什么时候得出这种现在考好了，后面只需要上课就能上一本的结论。
“危险吗？”
孟未末侧着脑袋，相当理所应当的说道：“因为我非你的学校不去，所以多出来的分数对我来说，毫无意义。”
“哦，这样啊。”
用手托着下巴认真的点了点头，陈南缓缓的拿出了一份薄薄的资料，将它慢慢的卷成一个直筒，然后当着孟未末的面，对着她的脑袋不算太轻的敲了一下：“你在说什么t话呢，不到半年就要考试了，你现在搁我在这里控分？不要膨胀！”
“......”
被陈南突然用纸棒敲了脑袋的孟未末，眼睛下意识躲闪的眨了一下，而后双手放在头上揉了揉，低声的嘟曦道：“学就学嘛……为什么要打人。”
因为你思想出了问题！
不要小看千军万马过独木桥的高考啊！
陈南当时也是辛苦努力了一年多，才把自己的分数从带专提高到末流一本学校的，你这才学了两个多月・・・・・
为什么就这么厉害了啊，可恶！
“你很聪明，但切不可大意，就算不是我辅导，你也应该利用课余的时间多学写题，统考虽然接近高考但是并不等于高考。”
陈南唆的像是一个中国式家长，对于孟未末的管束有些超出了自己的身份，所以没有再作后续的长篇大论。
但是，孟未末最吃的就是这一套。
她的爸妈离婚了，后妈跟自己的关系有点微妙，所以这种家人式的唠叨，简直可以说是一种享受，尤其是来自于说多少话自己也不会厌烦的陈南，就更能够接受了。
所以，她相当乖巧的点了点头，并且还纠正道：“最近的确是有点怠惰了，因为我的那个朋友很有趣。不过如果是学习的话，我只想跟你，所以我们现在就开始做吧。”
“是做题……”
“嗯，一起做。”
“是一起做题。”
“嗯，一起做，做很多次。”
“是道！不是……算了。”
不清楚这位小美女是装傻还是真的污，但是参考对方的处女作《我家狐仙来报恩》来看，和有可能是故意在这里逗自己，所以陈南没有继续跟这家伙杠下去，回归到今天的重头戏，相当勉强但又努力的开口道：“做的事情先放在一边，改天我们可以做很多次，只是今天・・・・・今天我有一些事情要跟你商量
“商量？”
因为陈南从来都没有对自己用过这种略微严肃的词，所以孟未末一时间愣住了，然后相当脱线的说道：“不需要什么商量的，彩礼可以不要，婚礼也可以不办，但是蜜月一定要度的，可以吗？”
“这当然可以，而且婚礼跟彩礼也算是一种传统，我的话，一定会安排・・・・…喂！你在说什么啊！”
差点被孟未未绕进去，并且还认真思考对方所说的条件的陈南，觉得自己就特么的离谱。
重点！
记得抓住重点！
“既然不是结婚的话，那要商量什么？”
孟未末露出了‘我什么也不知道，因为我只是一只小兔兔’的困惑表情。
而聊到这里，陈南因为心虚稍作停顿，然后才开口道：“等你高考结束之后，我教你开车吧？”
“......”
听到这种话，一直打着直球，立志要把陈南搞得小脸通红的孟未末，眼神的光突然定住了，而后缓缓的低下头，脸颊泛起一窝绯红，弱弱道：“嗯，成年之后，我也能开了。”
孟，未，末，你，他，妈，给，我，好！好！说！话！“却是，成年之后也能够考驾照了，而且暑假有充裕的时间，预约不麻烦的话，一般都能够考完。”管你怎么开车，怎么污，陈南直接把话题拉到正轨。
哼，小家伙，你还没有见识过哥哥厉害的车技吧。
进去了，要进去了，进到库里了！
加把劲，再加把劲，半坡起步上去了！
扭动，慢慢的扭动，好家伙，S弯完美边距呢！
“？”
孟未末打出了一个问号，倒不是因为对方所说的开车居然真的是开车，而是为什么突然聊到这个，很奇怪呢。
所以，看着陈南，她不解的问道：“你为什么想教我开车？”
“啊……因为我觉得驾照越早考越好啊。”
“这个理由很可疑。”
“好吧。”
这种没头脑的开场一般人都不会理解，包括孟未末这种并不一般的人，所以陈南继续说道：“因为我最近得到了一台车，所以想教你开车。呃…就是这样。”
得到了一台车？
完全没听过的事情。
孟未末看着陈南，逻辑正常的询问道：“你是买了一辆车吗？”
“不是，没买。”
陈南才不是那种女孩子给钱自己创业，而他却拿人家的钱买车撩妹的小白脸，所以直接解释道：“我一个比赛获得的，汽车一年的使用权。”
“是什么比赛？”
当孟未末理所应当的问出这个问题之时，狡黠卑鄙的陈南，便像是‘就等你说这个了’似的，接道：“一个汽车广告大赛，奖品是三十万的奖金加上他们产品的一年使用权。”
终于绕到这里来了。
陈南以前也不觉得自己是这种心眼很多的人。
大概是因为需要操心的事情变多了，所以秉性也产生了变化。
唆那么多干嘛，就是渣男的等级提升了嘛！
嗯，是。
“汽车广告大赛？”
孟未末先是错愕的愣住，而后又突然肃然起敬的看着陈南，道：“好厉害，你拿到了大奖啊。”
真的很厉害。
孟未末属于那类姑且算是有自知的天才，她知道自己充满了写作的才华，但是她仍然会发自内心的为陈南的能力感到钦佩。
毕竟在不久之前，他就获得了《恋小说》杂志的征文第一名，作为一个一本小说都没有写过的新人。
而现在，他又获得了比那个奖的难度更大，而且奖金奖品丰厚的汽车广告第一名。
果然，他的摄影技术并不只是为了给自己拍照用的。自己所资助给他的钱，也会用在正经的用途上，而且越变越多。
陈南，很靠谱的一个男人。
“……是的。”
关键且危险的话题现在才开始，所以陈南表现的无比谨慎
“给我看一下视频吧。”
孟未末对这种视频作品虽然不太了解，也做不出什么在技术层面的评价，但是因为那是陈南所创作的，所以她相当好奇的站起了身，朝陈南伸出了手。
“这个给……也太物理意义了吧。”
陈南感觉这一幕有些似曾相识。
“让我看看。”
孟未末伸出的手，搭在了陈南的肩膀上，好奇的情绪相当强烈。
尽管因为本人表情不够丰富，所以并没有将那种‘让我康康！’的气势表现在脸上。
“...……”
对于这种要求，陈南并未直接回应，而是做出笑容的双手轻轻扶着对方的肩膀，让她重新的回到沙发上坐下来了，并且柔和道：“这个不急，在放之前，我有些事情得……得跟你马后炮的商量一下。”
商量这个词，今天相当高频率的出现了好几次。
而且陈南这种态度，也跟以往那种干脆不同，略微暧昧不清。
所以，就算是不会有太多心眼的孟未末，也稍微的留了一手：“马后炮吗？好啊，你说吧。”
直接强调出‘马后炮’这三个字，就是要告诉陈南，如果是因为担心犯了错会被责怪才马后炮的话，那就算是现在说了，也没办法躲避追责。
果然，引起了对方的怀疑啊。
不过，也没办法。
陈南顿了顿后，硬着头皮的开口道：“那个，车展的时候，除了汽车产品的话，还有什么……比较吸引汽车意向购买者的目光。”
陈南一直信奉一个理论，就是做什么都要笑着做，包括作死。
所以，脸上的笑容相当和善，可以说是人畜无害。然而，陈南的话音刚落，孟未末便直接站起身，眉头紧皱的盯对方，兴师问罪道：“拍女人了对吧？”
草，这个女人为什么在这种时候，情商会惊人的飙升。我特么还啥也没有说，你就直接省略一层层的推理，把答案给说出来了？
孟未末，永远滴神！
“……是，是这样的没错。”
被这种执着小眼神盯着的陈南，没办法去撒谎，毕竟已经说到这种份上了，就差临门一脚，不能够退却了。
“居然还拍摄了其她女人，明明有我了。”
醋坛子翻得很快，整个屋子里很快的充盈了醋味，孟未末为陈南大费周章的去找女人当演员，而忽视了自己这种摆在眼前的人而生气。
“……拍摄非常耗时间的，你可是考生，我……我于心不忍啊。”
于心不忍是一方面，关键是孟未末也未成年，不符合广告里面那种成熟女人的气质啊。
而且孟未末不仅年龄不大……
car是C。
drive是D。
戴萌也是D。
B是不行的，对于习惯上了握着些什么(方向盘)的中青年男子来说，B是不行的啊！
(请在这里打出你们喜欢的等级)
“哦。”
“你明白了吗…・…”
“你花了很多时间跟嫩模拍摄对吧。”
“.……你的脑回路总是相当的特别呢。”
“因为我气啊。”
孟未末很像是那种表情包里面生气的猫，眼眉之间的神态，表现的非常到位。
“不气不气……”
陈南连忙拍着对方的肩膀，尽可能的去安抚对方的心情，并且还相当郑重其事的开口道：“对我来说，只是需要一个完成我广告分镜头脚本的演员而已，所以就去征集了，然后对方就答应了，然后进行了大概一周的拍摄，除此之外，任何事情都没做，你要信我啊！”
陈南知道自己这番话真是究极的扯，能够有脸说出来也是奇迹。
但是萱宝本人承诺过，这种关系会保持着，绝不会破坏。所以这个应该是跟戴萌那边一样，不为人知的秘密。总之，为了小梦能够接纳李萱，为了三个人的公司能够做出那部作品，为了她们的信任不被辜负，她们的钱不被浪费，陈南得竭尽全力的让这俩人和谐。
当然，孟未末能够理解其中的厉害关系，而且虽然陈南没说，但是她知道自己并非是那种天生的演员，相反还是演技黑洞的类型。
但是，醋还是不能不吃的。
所以，她不爽的说道：“哼，嫩模身材很好吧。”对此，陈南连忙摆手道：“不嫩不嫩。”
“…・・…”孟未末人都傻了，她难以相信自己从陈南的口中听到了什么。
你为什么会清楚对方嫩不嫩？
你是吃过吗？
糟糕，这个未成年车神又开始了。
陈南知道对方误会了，所以连忙改口解释道：“我是说，对方的年龄并不小，是一个很有演技很专业的演员。所以啊，别人不会对我有什么想法的……真的，只是拍摄而已。”
“哦，我姑且相信你了。”
孟未末从一开始就没有太生气，因为她知道一个作品的成型，是需要很多方面的因素的。
如果因为嫉妒别的女人能够成为他的演员，自己这位专属主角稍稍的失了宠，不让陈南接触女人。
那就真的叫作‘因噎废食’了。
“……感谢。”
陈南非常感激的点了点头。
“那现在能够给我看了吧？”
孟未末再起身，伸出了手。
“……嗯。”
陈南没有拒绝，将孟未末引到了自己的位置上，让她坐了下来，自己则帮忙播放出那部获得了汽车广告大赛一等奖的作品。
按照道理，陈南应该做出一些讲解，比如这款车型如何如何，这个广告的主旨是什么。
但是，他没有说，一切尽在不言中。
两个人就这么，看着广告短片。
视频结束之后，孟未末没有说话，而是将椅子选择，面向陈南，盯着对方那没有躲闪，相当平静，或者说故作平静的人，冷淡道：“所以那天的女人，是来找你的？”
“....…”
先是扶着额头，无言以对的缄默，而后看向对方，陈南尽量的开口道：“那个………”
然后，还没等陈南把话说完，一条裹着白色丝袜的纤细美腿突然重重的落在了陈南的大腿上，孟未末咬着嘴唇，眼睛眯着，十分记仇道：“陈南，我上次是不是因为误会你，给你揉腿赔礼了？”
第311章小梦的奇怪要求
孟未末虽然是一个汉服的狂热爱好者，但是毕竟冬季的汉服不必夏季，那么轻薄方便，给人的感觉是相当重且繁复的，所以自从天气转寒之后，对方的装束就变得更加高中女生起来，为了不那么显眼。
所以，此时的孟未末身上是一套毛绒外套，加上棉质的百褶长裙，裙子里面的白丝实际上也是那种比较保暖的棉质裤袜
唯独不太讲究的是，裤袜的外面还穿上了短款的小袜子，显得有些多余。
不过陈南能够理解对方的想法，南方跟北方不同，除了穿得封闭不透风意外，最好一层层的裹点什么，这种搭配在室内也不会变。
毕竟，没有暖气的魔法穿透攻击你能够理解吗？！
淦，强烈建议开除湖北南方籍，然后实行家家通地暖政策，不然竞技水平真的会受到影响的。
(一波兵漏两个真的不是因为我菜，你懂我意思吧？)
“…稍等。”
而孟未末，也意识到了自己白丝外面还套着一双鹅黄与白色相间的可爱小袜子比较违和，所以做出若无其事的脱掉了那双袜子放在一边，然后又继续的因为陈南所犯下的大错，板着脸的看向对方：“我相信你不会忘记的，对吧？”
我自然是不会忘记之前小梦技师那套非常不错的揉腿服务，但是・・…
看着将双腿摆在自己的大腿上，然后眼睛里面的严肃都快把自己给扫描彻底的孟未末，陈南弱弱道：“如果我这波服务得好的话，是不是就能够谅解我上次的……过分行为。”
“你都说是过分行为了。”
提到这个，孟未末变得更加严厉起来，直接否定道：“当然不行。这只是让你把上次白嫖我的还回来而已，真正的账还没算清楚呢。”
果然，不会轻易的原谅我啊。
不过也是，当孟未末看到了视频里面的那个银发女人，跟之前那位在公寓门口见到的出奇相似，然后细看发现一模一样后，对方的心情陈南是完全能够理解的。
要不，把这个男人鲨了吧？
陈南完全不敢回忆刚才那段迷之沉默，简直就像是初中做错事被老师抓到现行，而且还把自己带到门房看监控一样，非常恐怖的兄弟。
“嗯……我知道了。”
陈南不敢多哗哗，相当老实的接受了这种事情，把自己上次白嫖孟未末偿还给对方。
嗯？刚才孟未末是不是用了白嫖这个词？
草，这孩子真的是越来越熟练了，以前可是当自己发笑哭时问‘你为什么要哭’的火星人(火星就是你out了的意思)啊。
“我真的很生气，真的很生气。”
孟未末虽然嘴上跟行动上看起来还是跟陈南处在‘开玩笑’的程度上，实际上她的心情糟糕到难以言喻，所以盯着这个大猪蹄子，她都忍不住把拳头握着了。
……还真是劲夫开大。
陈南很紧张，也很惭愧，所以当他用双手握着孟未末那笔直匀称，会回馈出舒适手感的一对小腿揉捏时，把头低得很低，视线完全不敢孟未末对视。
当然，如果这个样子能逃避掉责任，那全世界将会有七十亿个按摩技师了。
在陈南真心的赔罪时，孟未末不忘椰榆道：“明明就是真的，当时居然还做出那样的演技，而且还真的骗过了我，实在是卑鄙。”
岂止是卑鄙，我这个狗王八蛋已经不是人了。
南宝南宝别骂自己了，妈妈心疼，妈妈心疼。
“我……”
对于这个，陈南想做出回应，但是一想到这个时候，说什么都像是找借口，而且的确是在找借口，所以他就识趣的打住了。
但是，孟未末并未放过他，稍稍的撅着嘴巴，问道：“你是有什么想说的吗？”
“没有，无话可说。”
陈南抿着嘴连苦笑都做不出来，只是摇了摇头，然后继续低着头，进行着按摩技师的行为。
不得不说，这妹子的腿是真的完美，就算是被如此有弹性跟厚度的白丝包裹着，依旧能够感觉到那软软绵绵的触感，仿佛掌心之中握了一只奶油泡芙似的。
而且不只是触感像泡芙，视觉跟嗅觉方面，也非常的共通之处。
就是不知道口感方面……
闭嘴绅士，在赔礼道歉呢！
“我能够听你的解释。”
陈南那种心累的表情，让孟未末有些难以释怀，虽然并不相信一男一女在一个房间里面什么都没做，但是具体做了些什么，哪些是绝对不能够原谅，哪些是必须禁止，哪些是需要责怪，哪些是‘这还ok’等，还是要区别清楚的。
所以，孟未末松开了蓄力着的双拳，给陈南解释的时间，然后再选择是否相信…・…
不对，既然让他说了，那前提便是相信他。
应该是，要不要去接受吧。
孟未末的慷慨超过了陈南的预料，本来以为这妹子会像是多数妹子一样跟自己冷战的，但是完全不是这样。
既没有大吵大闹，也没有一言不发，相当理性的选择了‘商量’。
陈南被感化了。
当然，感化之后也不能够把什么都忏悔。
他只能够把能够说的，而且对于这段关系，必须要说的讲给孟未末听。
所以，他抬起头，开口道：“上次这位演员来……”“嗯。”
然而，还没等陈南开始他的狡辩，孟未末便挑了挑眉，用表情提醒对方可以说话，但是给我的揉腿可不要停。
虽然有一点点让人害羞，有一点点痒，但是帮自己按摩的人是陈南，是他就无所谓的。
“……嗜。”
陈南差点就喊出了‘喳’这种奴性意味非常强烈的词汇，不过记起来自己有篮子后便改了口。
而后，一边用那相对而言很大的手，握着这在瑟图中都算是上佳的两条美腿，一边轻重不一的按摩，一边开口说明道：“除了这次的广告拍摄，其实我跟这位演员还有其它方面的合作。”
“嘶……嘶……”
孟未末皱着眉头，盯着自己，发出了像是猫咪发怒似的低吟，看起来相当不好对付。
但是，也没有打断自己，更没有以最大出资股东的身份，直接让陈南停止这种藕断丝连的行为。
所以，陈南硬着头皮，顶着小梦眼神中的压力，继续说道：“我那个，不是have a dream吗？我想拍摄一部电视剧，就是那种网络电视剧。但是，我需要一个符合我剧本，并且演技颇强的，片酬好说的演员，所以我希望这位演员女士，能够作为我的主演。大概，大概就是这种继续的合作吧。”
陈南说的话里面没有一个字的谎言，都是真的，所以孟未末没有什么额外的疑惑。
只是，那种淡淡的醋意，还是在房间里面飘。
毕竟世界上最难的事情，就是让一个美女，承认另外一个美女。
不过，让一个帅哥承认别人也是帅哥，就非常简单自然了
是吧，彦祖？
“然后呢？”
孟未末估计是感觉这样双脚笔直的伸出去有点受累，所以故意的将双脚，错开陈南，从他的腰腹两侧伸了过去，然后身体向南靠近。
这个动作・・・…
怎么说呢，东京四十八手里面好像是有的。
但是，今天的孟未末却做的格外的自然的，甚至都没有跟自己商量。
仗着我做了错事，在得寸进尺呢……
陈南没办法，只能够忍着某种‘数据删除’的冲动，让自己的注意不在那个一年四季都很热的东京上，将双手放在孟未末的膝盖以上一些，继续的承担技师的工作，然后说明道：“然后的话，我们就开展了相对而言更深入一些的合作……”
“所以说，她为什么会送上门来，而且还带着那头让人讨厌的头发。”
孟未末话里面的情绪已经很明显了，非常精准的指出了自己的不满之处――那个莫名其妙就跟陈南深度合作的陌生女人
“人家头发也早就染了啊………”陈南悠悠吐槽道。
“可我就是不喜欢这种发色。”
“你不也经常戴这种颜色的假发吗・・・…”
“我那是纯洁可爱的雪白色，她这是妖艳讨厌的银灰色，是不一样的，请你不要踩一捧一。”
到底是谁在踩一捧一啊！
陈南实在是无法吐槽，只能够错过这个话题，继续回到正题道：“她来这里主要是想帮我搞定一些合同。”
“合同？你们已经到合同……”
“是合同不是证书！”
就知道孟未末会想歪，陈南连忙语速迅速的纠正道：“她在金融方面是专家，对于搞影视作品虽然不怎么懂，但是开公司，教人开公司有经验。是她跟我说，注册一个公司能够减少多少成本，对于拉到赞助有多大的帮助，以及日后的运营，都是相当有必要的，所以我就决定请她帮忙。上次来，只是要签合同，人家也挺忙的呢。”
一口气说了这么大一段话，陈南都快窒息了，但是没有办法，孟未末这种自己说一句话，她就角度刁钻的进行一次吐槽的性格，只能够速战速决。
让对方找不到关键词，进而没办法吐槽。
果然，孟未末这次没有天然呆的找茬了。
而是轻轻的侧着脑袋，伸出一只手，直接道：“合同，我要看，你说的合同，全部的。”
好家伙，智商跟情商又飙升了，小梦真是强。
不过……
对于这个要求，陈南没有经过任何犹豫思考，回答道：“因为你是大股东，所以我本来就要给你看，而且有些材料还需要你的签字。”
我也是有bear而来的哦。
想来偷，来骗我这个21岁的小同志，你太嫩了。
尤其是腿。
非常的嫩呢。
“好的，那给我看吧。”
孟未末才不在乎什么公司，股东，股份，赚钱这种东西。她把钱给陈南了，并不在乎对方拿去怎么做，她只知道以陈南这种在漫展看到了有人揩油会上去揍人家的价值观念，会给予自己回报，并且心存感激的。
她只是想知道这个以后还会跟陈南有联系有关系的人，到底是不是她口中所说的那种正式的合作伙伴。
所以，只是在此时，陈南所说的每一句话，她都要认真对待。
“好的，我现在给你拿。”
陈南正准备起身去找合同，不过发现孟未未现在仍然以一个怪异・…就是很离谱的姿势夹着自己，所以他略有尴尬的提醒道：“小梦，你这样我没办法起来。”
“可是，我上次按得的时间比这个长……还不够。”孟未末非常的较真，甚至还想在陈南按完之后加一个钟。
理由就是。
上次是被对方白嫖了，并没有犯错，所以不仅需要完整的偿还回来，还要陈南为自己的行为，忏悔罢。
按腿吧。
“我不会耍赖的，等下还可以给你加钟，但是现在我要去拿合同误……”
陈南很勉强，这家伙像树袋熊一样搭在自己的身上，实在是有点行动不便。
“……那好。”
孟未末也知道自己这样陈南没办法起身，所以姑且是答应了。
不过，在她把腿抽开之前，她盯着陈南，有意的说道：“一直按腿，好像有一点没劲，我身体……还有其它地方不舒服呢。”
小小年纪，哪来这么多不舒服的地方。
害。
当然，现在小梦最大，所以陈南允许了对方的小任性，主动的提出道：“是肩膀对吧？那你等下看合同准备签字的时候，我帮你按一下吧。”
陈南虽然帮小梦在按摩，但是他也不觉得有什么不妥，毕竟对方之前也给自己按过。
两个人的关系，不存在谁占谁便宜这种。
然而，对于陈南说可以帮忙按肩这种事情，孟未末摇了摇头，有些含羞的说道：“肩还好。”
“啊？那是脚咯？”
“脚也没事。”
“脑壳。”
“脑壳很舒服。”
“不会是腰吧？啊这，你一个小孩子有什么腰……”正当陈南像是老中医一样，一个个地方询问时，脸颊泛着红润的孟未末，把头转向一边，看着空气，用手从自己腰腹一点点往下摸去，故意做出自然的说道：“椅子时间坐长了…・…有点酸呢。”
第312章 van游戏
一颗美味的蜜桃，最重要的是饱满圆润。
以从中间那条线为分界，两侧的果肉呈现出轴对称的C字
色泽当然是白色为主，透出淡淡的粉嫩，给人一种一眼望去就相当香甜可口的感觉。
这样的水蜜桃，真是得天独厚的美妙。
爱死了。
.......
“……嗯，嗯。”
正坐在沙发上，双脚端庄的并拢，脸颊红得有些潮湿的孟未末，用手轻轻的扯着裙子的腰口，将穿在身上的衣服摆弄整齐后，对着陈南含蓄的点了点头：“合同我看完了・・需要我签字的，是哪些？”
“.……整理出来了，最上面那两份。”
之前气势汹汹的家伙，在经历了某些事情之后，突然乖巧的不像样子起来，非常的老实，一点儿戾气跟埋怨都看不到了
当然，这家伙可是让我帮她…・・…
帮她……
算了，懂的都懂。
话说，当技师还真的是挺要求手艺的，看来像自己这种，只能够去不正规的店子搞点兼职了。
“好，我签。”
纵使有万般的牢骚，在陈南都以那种方式道歉后，孟未末也没有什么话可以说了，拿着中性笔在对方给的合同上面签字起来。
不过有一说一，的确相当齐备，这些各种各样的证件合同，好多都是孟未末没有见过的。
看来这个女人，的确能够能够正经跟陈南合作的人，至于为什么要跟一个小孩子达成合作关系，应该是通过这一次的广告大赛，看出了对方的能力，所以承认了陈南这只潜力股。
再有就是，这个女人看起来挺年轻，二十五六的样子，但是一看身份证复印件后，孟未末惊讶到了。
三十岁了。
她都是个三十岁的老女人了？
整整比自己大一轮多呢。
陈南应该不至于这么重口味，毕竟那句话说的好，男人都是专一的，无论什么时候都喜欢17岁的。
他认识的女孩里面，唯独只有我孟未末是17岁吧。想到这里，她十分具有优越感的嘴角勾起坏坏的笑，然后把陈南交给自己的合同，挨个的签上了自己的名字。
直接站起身，双手端着合同，相当有礼貌的还给了陈南：“我写好了。”
“感谢。”
陈南所感谢的并不是对方签了字，而是她此刻突然软化下来的态度。
整挺好。
这波是真的六，本来必死的局，居然被老子整活了，陈南牛逼！
我都可以穿越到青春恋爱的综漫世界里了，再难开的后宫交给我陈南就行了。
爪巴。
“话说……”
正当陈南松懈下来时，孟未末有些介意的询问道：“我刚才看这个照片的复印件的时候，有种既视感，她好像一个人。
孟未末说的时候，表情越来越一本正经。
陈南顿了顿，有了不太好的预感，所以弱弱的提醒道：“内个，之前你不是见过她………”
“我懂了，她长的好像那个胖胖的女生。”
“什么胖胖的女生啊，小梦你说话好奇怪啊。”
本作哪来的胖胖女生啊，就算是有，那也只是胖到了位置上的，肉肉的女孩。
我戴佬要生气了哦！
“就是像那个胖胖的大女孩。”
孟未末愈发觉得可以，开始用手扶着下巴，做出某名蒸蛋的动作，认真的分析道：“而且李萱，李萱这个名字，也跟那个……”
露馅了！
妈耶！
她怎么猜出来的？
虽然她们是亲生姐妹，五官有些相似相当正常，但是她们之间的年龄差也有八岁。
还有，什么叫胖胖的大女孩？
李莎在学校可是被誉为汉大校花，拥有相当多傻-逼男粉的女神埃，你觉得这个代号太过于乳莎了吗？
她不就是熊熊胖了点，大腿肉了点，至于这样嘛，人家172的身高还摆在那里呢。
“陈南，不会有这么狗血的事情吧？”
孟未末变得警惕起来，十分严肃的盯着陈南诘问道。“.……你指的是什么？”
陈南等级跟造诣一般，实在是没办法主动坦白出这种事情
不过，没有关系，孟未末替他说了：“姐妹花。”
“....”
“长相太像了，而且都姓李，这种巧合有点少见。”孟未末这样审问陈南的时候，还特意一步一步的走向对方，非常有威慑力，就像是一个留了技能的茂凯(扭曲树精)。
如果对方不问，那陈南指定是不会说了。
可是孟未末问了，那陈南必须回答，而且还得承担‘你为什么不主动说’这种质疑。
所以，被逼问的犹豫半晌后，陈南突然‘你真是一个小天才’的开口道：“好吧，本来想到时候介绍你认识她的时候再给你个惊喜的，你居然直接推理出来了，不愧是你！”
当然，这种话骗傻子可以，骗周宇可以，但是孟未末自然是不会上当的。
所以，挤着眉头，做出‘哈嘶――’的超凶表情，她直接的抓住了陈南：“你又骗人！”
这一招的确是有控制，陈南直接被控在了原地，但是陈南所好奇的是，这家伙的腿为什么微微发抖・・・・
于是，当这个家伙抓着自己的腰腹两侧，然后抬头红着面颊看着自己时，陈南弱弱的问道：“咋啦…你抖的厉害呢，尤其是胯胯轴那里。”
“我跟你生气呢，你扯什么胯胯轴……”
孟未末强行的做出那种超凶的语气，但是大腿的抖动出卖了太。
原因嘛，自然是陈南刚才给自己脱掉裙子，隔着一层裤袜按摩的时候，力度太过于合适。
水蜜桃，都有些软化了。
所以，那种感觉现在还没有缓过来，双腿都有些支撑不住了。
“不会是陈师傅刚才的按摩太用力…・…”
陈南也不知道这是什么现象，所以猜测性的问道：“舒服了？”
开车是需要有度的。
正常范围内的会让对方害羞，然后滋生出一种非常微妙、美妙的情绪，但是如果一旦直白粗鲁了。
那就必然会遭受到对方的气急败坏。
尤其是，他还说中了。
“rua!”
直接不想理陈南、脸颊赤红的孟未末，突然的踮起脚尖，朝着陈南的侧脸，用力的咬上了一口。
什么是版本答案？
就是t1级别的猎杀者。
曾经陈南以为这个版本的t1级别英雄只有星语一个。但是用手触摸着脸上这只大金表时，陈南知道了，小梦也不是泛泛之辈，她也强得恐怖。
“心情稍微好一点了吗？梦女士。”
陈南用对待小祖宗的语气，相当无可奈何的问道。“不然我还能怎么样。”
孟未末盯着陈南看了一会儿后，把头转到了一边，有些落寞的嘟唾道：“一直在想，怎么样才能够把你变成私有物品，放在衣柜里面，但是这样想，是不对的吧。”
“当然不对啊！”
我特么姓陈不姓王…・・…
啊不是，这不是问题的关键。
而是私有物品这个词，也太过于病娇了吧，与其说是变成，更容易让人联想到做成。
“算了，就这样吧。”
孟未末像是想开了似的，看向陈南，不再纠结李萱这个人
就算她还有李莎的姐姐这个身份。
释怀吧，除了李萱李莎，还要夏心月。
只能够说，要达成‘陈南是自己一个人的’这个条件，要限定一个范围。
那便是，我的世界。
而这里，就是我的世界。
“……小梦。”
但陈南，却被孟未末这种妥协的语气影响到了，没办法去无视对方的心情。
所以，叫了对方的名字之后，他便走到小梦旁边，坐了下来，并且伸出一只手。
孟未末看到陈南把手伸了过来，还是掌心向上，所以相当自然的把手搭了上去，两个人就这样十指相扣着。
“我很需要小梦。”
陈南有很多话要说，但是总得开个头，所以如实开口道。“怎么需要我？”
牵着对方的手，感受着他掌心温度的孟未末，看向陈南，问道。
“嗯………”
需要的地方很多，陈南只能娓娓道来：“很多方面啊，你写小说很厉害，我只是个新人，所以剧本跟人物设定什么的，我都要请教你。还有，你为我的梦想付出了很多，包括那个听起来就有些可怕的一百万巨资，这都是我需要你的地方。这样说有些世故，所以不好意思。”
孟未末并没有感觉到世故，真正的世故是开口都会觉得尴尬的事情，大大方方的说出来了，那就只是‘事情’。
我需要你教我写小说，我需要你的钱，这只是至爱亲朋之间的普通事情罢了。
但是，她更关心的是陈南接下来要说的。
所以，注视着陈南的双眼，她开口问道：“对于孟未末这个人，除开了其它的外在因素，你能够离开她吗？”
“不能。”
陈南笑了笑，柔和的说道：“她像是有白色羽毛翅膀的天使，绝对是这个世界上难得纯净的人。她是我最好的灵魂之友，跟她在一起时，我感觉到非常的轻松快乐。”
跟她聊天的时候，她虽然会天然呆的卖蠢，但是你能够感觉到，对话真的很真诚。
她是这世间纯洁无垢的精灵，是只藏匿于童话之中的美好
她难以接近，而又不谙世事。
但是，当你俘获到她全部的好感之后，你就会成为那本放在她枕头底下，记载了无数或存在，或想让它发生的美好故事的书。
这样的家伙，我是用镜头把她捉到的哦。
“是这样啊。”
陈南都这么说了，孟未末还能够怎么样呢？
当然耸了耸肩，笑着接受了这种事情，然后身体往陈南的胸膛一靠，相当黏人的凑了过去，闭上眼睛，浅笑着开口道：“渣就渣吧，小梦喜欢就好。”
“...……”
陈南虽然很感激小梦的喜欢，但是这个‘渣就渣吧’还是让他有点破防了。
说的好狠啊小梦。
不过，这孩子身体好香啊。
这就是高中生吗？
看着躺在自己怀里的孟未末，陈南一时间没有忍住，嗅了嗅对方那顺直柔滑的头发。
啊，真香。
“陈南。”
“啊，怎么了？我，我没乱闻，我看你头上几个涡呢。”孟未末突然的回头把陈南吓了一跳，他赶紧挪开鼻子，而后支支吾吾的说道：“嗯，一个涡，一个涡有福气的。老话说，一涡号，二涡坏，三个旋涡抽烟带。”
“我想跟你玩。”
打断陈南的胡言乱语，孟未末相当期待的对陈南说道。“啊，好啊，你想玩什么？”
今天之所以叫孟未末来，除了想跟这家伙解释一下李萱的事情外，还因为今天比较有空。
跟小梦做什么都可以。
“嗯……”
孟未末想了想后，指着电脑说：“玩游戏吧。”
“行，刚买了2077还没玩，我们一起玩几把吧。”
陈南觉得这个提议不错，所以去到电脑面前，坐在旋转椅上准备开游戏。
但是，正当他这么做的时候，孟未末不知道什么时候窜过来的，直接坐在了自己面前。
椅子的确能够达到两百斤左右的承重，但是总共大小就那么多。
所有孟未末几乎是整个人嵌在自己的大腿中间。
喂・……
水蜜桃。
“这个游戏怎么玩来着？”
差不多是跟自己紧挨着，甚至还坐在自己腿上的孟未末，显得相当有兴趣。
“没有玩法，从城东杀到城西，舍弃掉道德观念就行。”
“好耶。”
“不许好耶。”
“陈南，你是不是有点不舒服？”
就在游戏开始的时候，孟未末突然转过头，看着陈南，相当好奇的问道。
“啊？你是指坐在我腿上了吗？没事的，你这么轻，我完全不觉得重……”
陈南虽然觉得挤了点，但是觉得还好，毕竟这种打游戏，可比去高档网咖叫陪玩更…・・…
更加有感觉。
小梦陪玩，如果放在认识她之前，第一次见到的时候，是绝对不敢想象的吧。
毕竟这妹子是如此的高冷呢。
正当陈南在这里有些得了便宜卖乖之时，孟未末脸颊愈发的红润起来，最后索性的用手捂着嘴，凑到了陈南的耳边。
“哦，什么悄悄话吗？这么神秘……”
“你要不要换条宽松点的……”
“劳你费心了，不用！”
陈南脸颊瞬间刷得通红。
草，这怪谁啊，这能够怪谁啊！
第313章 小梦喜欢就好
渣就渣吧，小梦喜欢就好。
真的是…・…
我何德何能啊。
想到孟未末的这句话，陈南就觉得有些不是滋味。爽倒是爽，有这么可爱的一个女生爱着自己，无论是谁都会觉得沾沾自喜吧，这可是一位全身上下没有一处缺点的完美高中生少女。
但是，这孩子会抱着这种想法，这种有些‘七形的爱’的观念，罪魁祸首还真的就是自己。
害，上了大学之后，她会遇上更多的人的，也会有更多的机会去跟人社交，到那时她的恋爱观应该也会被某个人・・・・
不行，绝对不允许，小梦的异性好友只能是我，我才不让他……
“为什么你对一瓶维他柠檬茶露出了邪恶的表情？”见陈南呆呆的站在冰箱面前，用手拉着发呆的样子，孟未末不理解的询问道。
“………啊这，我只是突然想邪恶的喝维他柠檬茶而已！”回过神来的陈南，赶紧将那种阴暗的表情一扫而去，然后从冰箱里面将一盒维他柠檬茶拿出来，然后关上冰箱门，重新的面带微笑：“小梦，你要喝吗？”
“不了，我想再打几把游戏。”
孟未末似乎有一点上瘾，来冰箱这里拿了个橘子后，又准备重新返回电脑桌前：“我看攻略说夜之城很好玩，我去耍耍
“……没想到你游戏瘾还不小呢。”
陈南端着柠檬茶，一边用吸管吮吸，一边叮嘱道：“不过，游戏一天只能够一个小时，今天是看你休息才让你玩的，不要忘记了考生的身份。”
“好的好的。”
陈南的说教非常的扫兴，但是自己爸爸妈妈都去外地上班了，作为自己的家庭教师，跟喜欢的男人，他要管自己当然是得服从咯。
不过，敷衍的点头过后，她还相当叛逆的补了一句：“真嗦啊，老妈子。”
“什么老妈子……不要男妈妈，不要南妈妈！”
“我戴耳机了，到点再喊我吧。”
“……这就是青春期吗，这就是讨人厌的青春期吗。”看着这家伙的身影，陈南此刻真的有了一种老父亲的感觉
好耶，小梦当女儿，月宝当妈妈，莎莎当阿姨，李萱当外面的漂亮阿姨，戴萌当经常来串门但是每次女主角都恰好不在的好邻居，星语就当爸爸在单位经常一起出去出差的同事吧。
什么叫向往的生活啊？(后仰jpg)
不过，现在时间也不是很早了，不能够让孟未末再玩下去，得送她回家了。
所以，在孟未末正戴着耳机，沉浸在2060s显卡下，还算是流畅跟高清的3A大作时，陈南悠悠了走过去，一边喝茶，一边无声无息的提醒道：“话说，今天也不早了，你爷爷奶奶是不是还在家等……”
知道陈南想说什么，所以没等他把话说完，正在啪啪嗒鼠标的孟未末直接回答道：“我跟他们说我今天在同学家过夜了。”
“好家伙，你听得到啊，装什么盲僧呢・・…啊不，盲僧是瞎子。啊不，这跟我要说的也无关。”
陈南摇了摇头，强行的让自己的思绪回到正常，然后继续的说教道：“明天还要去上课，你说去同学家住，这不是明摆着撒谎吗？你书包作业不带吗？”
“真正有计划且自律的人，从来不会把作业留在假期。”对于陈南这番陈腐到有些酸牙根的言论，孟未末有些不屑一顾的反驳道。
想到对方是那种在差班里名列前茅的学霸，应该跟一般的学生不一样，所以陈南点了点头，说道：“哦，你提前在学校写好了吗？”
“不是，我明天去学校补。”
“我t你mua的。”
“等下，我正玩到有趣的地方，你等下再……”
作为一个虽然不算太专业，但是至少自认为是称职的家庭教师，陈南不能够看到这位原本跟天使一样的少女，堕落成那种抱着电脑整天盯着的fw。
而且除了2077还有刺客信条，最终幻想，这孩子要是真的染上了网瘾，那自己这三个月所作的努力，或许真的要白费
虽说学生时代偷玩游戏对于我们这些长大了的孩子来算，算得上一种有趣而又怀旧的斗争史，但是现实就是。
沉迷在网络中的学生，跟那些爱好能够节制的学生相比，一本率的确低了不少。
不需要用某某是学霸还是王者的个例来反驳，毕竟凡是只能够用个例来论证、忽略大数据结果的事情，都可以宣布它为苟屁道理了。
所以孟未末，你特么快点回家写作业去！
“真是的，是你要人家来了，来了又不陪玩，我活这么大还没见过这种待客之道。”
孟未末骂骂咧咧的站起了身，虽然本人还有些不服气，但是行为上已经服从了陈南。
退出游戏，关掉电脑，而后坐在沙发上。
“你怎么就坐着了？”
陈南露出了困惑的表情，对孟未末提醒道：“现在我就开车带你回去啊。”
“哼。”
孟未末把头转向一边，依然纹丝不动，不知道是在等什么
见对方这个样子，陈南渐渐在心里改变策略。
硬的不行的话，只能够玩软的了。
或者说，软硬兼施。
就像是做内啥一样。
没错，我指的就是做学问，不仅需要正面攻克，还需要借助巧劲，比如直接抄别人的。
所以，稍稍的附下身子，陈南摸着对方的头，道：“我也不是说不带你玩，主要是你明天还有课，我这样……”
“mua。”
正当陈南语重心长的软硬兼施时，他大意了，没有闪。孟未末这家伙，居然直接的勾着自己的脖子，抓着自己对着嘴唇，用力的啃了一口。
有多用力呢……
陈南感觉到自己舌头上残留的维他柠檬茶的茶味，都被这家伙刮走了。
一个非常突然的，非常吸溜的蛇蚊。
我特么甚至还来不及回味…・…
然而，孟未末总是快人一步，亲完这一大口之后，她里面站起身，整了整自己的裙摆，开口说道：“也是哦，明天还要上课，今天就得回家写作业。这不是很自然的事情吗，哪有那种连作业都不写的学生啊，这也太坏了吧。”
最坏的就是你。
你就是坏蛋的大哥，坏蛋头子！
不过，这坏蛋头子的小嘴，还真是香甜可口，不可不尝啊
陈南现在才体会到那种被17岁小女孩偷亲的美妙感，发现眼前的脸颊有些绯绯的姑娘，真是有够活泼的。
“那就走吧，我送你回家，等你放假了，我们好好玩个痛快。”
陈南对穿好了鞋子，坐在沙发上的孟未末伸出了手。而对方，这么来一发之后，也算是满足了，所以带着浅浅的笑意，牵着了陈南的手，两个人一起离开这座公寓，去到了电梯。
在都市里停车会很麻烦的，而且这俩还是别人赛事方的，自己只是有一年的使用权，所以害怕出现什么剐蹭的陈南，还是租了一个地下车库的车位停车。
“先去负一楼把车开出来吧。”
正当陈南用手去点电梯的楼层之时，孟未未伸出手，阻止了对方，并且还看着陈南的眼睛，摇了摇头。
“怎么了？不相信我的车技吗？我可是带过很多・……没有，没有的事。”
“不是，只是如果我爷爷奶奶看到我从一辆车上下来，还在车门前跟一个男生拥抱亲吻告别，他们会怎么想？”
“你就不能够不跟我拥抱亲吻道别吗？”
“这不是问题的关键。”
“这就是问题的关键……还有，我可以把你提前几十米的放下来，这样不就不会被误会了成，你跟奇怪的社会男子有什么交往了吧。”
陈南还是觉得这个点，最好开车送回去。
也不是别的什么原因，只是因为刚开始有车的时候都这样，恨不得去哪都开车。
“还是骑车送我吧。”
孟未末直接替陈南按了一楼，依旧不想让陈南开车送。“骑车会不会……”
“好了，人家就想抱着你啦。”
见陈南喋喋不休的一直问，孟未未终于坦白了自己的真实想法。
“……也不是别的什么。”
略微有些难为情的陈南，看着一本正经说出这种话，眼神相当天然呆的孟未末，弱弱道：“你这句话，能不能用更加黏人的语气的说。”
“听不太懂。”
孟未末摇了摇头，表达不理解。
而后，又不等陈南反应的抱住了对方，突然的抬起头，那种略微天然冷淡的表情，一瞬间转变的又软又萌：“人家呀，就想这样一直抱着你呢！”
陈南：“……”
看着明明嘴上说着不会不会，实际上真的好会好会的孟未末。
陈南此刻，心都快要萌化了。
我的吗呀！
我的小梦，怎么能够这么可爱！
全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事儿。
我是个现充！
爬(17条间贴)。
不过，看着这样的女生，你怎么能够忍得住，不去摸摸她的小脑袋…・…
“不好意思不好意思，久等了。”
正在这俩人如胶似漆的这样抱着时，一个正要下电梯的男人走了过来。
然后两队人，准确来说是那一个人，看向了陈南跟孟未末，表情呆滞。
包芙是一个房产销售，他还是兼职网络小说写作，这个不值一提。
之前他还当过超市收银员，对，这个得好好说一说。上次的时候，他就看到有一对情侣，借着买糖的借口，买了一大盒桃子。
而现在，又有一对情侣在电梯里面搂搂抱抱。
更加离谱的是，情侣虽然是两队，但是男生却只有一个。草！
站在电梯的一角，包芙气得拳头攥紧，牙都要压碎。为什么我每天都在为恰饭发愁，大学毕业之后找不到好工作，干完收银员，干房产销售，还写着没多少人看得扑街小说，而总有些人，生活的跟主角一样多姿多彩。
我哭了。
这就是压死成年人的最后一根稻草吗？
好想作爱。
“……走吧小梦。”
陈南有点尴尬，他跟电梯里面那个穿西装打领带的人一直从二十几楼坐到一楼，中间还没有任何人进来，就这么三个人待在一个封闭的空间。
不过好在的是，下楼的时间很快，陈南跟孟未末直接牵着手，走了出去。
但是很坏的是，正当陈南要去路边扫码共享电动车时，这位西装革履的小哥，也要跟自己扫同一辆。
出于‘我其实还好，我不是很忙，我跟妹子慢慢走也行”的友好心态，陈南主动的退让道：“要不，你………”
“谢谢，不用了，我坐车。”
居然共享单车都会跟这对情侣碰上呜呜，成年人的崩溃总是在一瞬间，破防了，破防了。
看着这个房产经纪人的背影，陈南愣了愣后，接着刚才的扫码。
解锁开了这辆有后排座位的共享单车。
(友情提示，骑车不要带人，就算她会搂着你的腰叫好哥哥)
“瞪自行车的话，七公里实在是有点勉强，坐这个可以吗？”
正当陈南解锁了车，准备骑上去的时候，他发现孟未末已经率先的坐了上去。
而且还不是女生那种可爱的侧坐，而是可爱的双腿岔开坐
什么？为什么岔开腿坐就是可爱？
因为女生就是可爱！
哈？男生岔开腿坐也可爱吗？
过来一下，你吃饭没？没吃饭是吧，那你吃我一拳。“那好，你要抱紧哦。”
孟未末已经坐好，陈南也没有哆嗦，坐在了位置上。然后，便能够感觉到‘嘟嘟嘟’的声音从身后传来。陈南只能无奈的回过头：“我让你把我抱紧，而不是报警抓我，懂？”
“明白。”
孟未末将手机收在了衣服口袋里，然后用双手环抱着陈南的腰，紧紧的抱着了，非常的厚实。
陈南都能够感觉到对方把脸贴在了自己的背上，有些软软的，挺舒服。
挺好，有点青涩高中生内味了。
陈南拧动着车把，直接启动，上了主路之后问道：“小梦，你家在哪里？”
听到这个，孟未末将陈南抱得更紧，而后小声道：“我怀里。”
“什么就你怀里啊，我问你你家住哪，而且你怀里不是・・・.”
陈南呆呆的抬起了头，有些走神：“是我啊。”
第314章 初雪
为什么在夏日的青空下载着女同学骑自行车会显得非常浪漫呢？
因为冬天骑看起来太像煞笔了。
陈南就觉得自己现在非常的愚蠢，好好的轿车不开，非要骑着共享小电驴带孟未末回家，这可是12月末！
没多久之后就到元旦了。
元旦是啥？
是深冬啊！
“……陈南。”
感觉到冷的并不只有陈南一个人，坐在后面的孟未末因为穿的并不是很多，所以在小电驴的疾驰下，露出在外面的皮肤，产生了一种刺痛感，所以她紧紧搂着陈南腰部的时候，身体都有些发抖。
“怎么了？”
陈南自然是冻成了一个憨批，面颊都感觉到了撕裂感。他现在觉得自己非常像是一个得了冻疮的农村小孩，脸红手肿，而且还有点jio痒。
擦，好想扣jio啊。
“你很冷吧？”
坐在后排，被陈南挡住了大部分灌来的风的孟未末，都冻得瑟瑟发抖，所以她知道陈南现在比自己更不好受。
“害……害行。”
陈南跟大多数男孩子一样，都是还爱装逼的，不会承认自己软弱的一面，所以嘴硬的说道。
“这……这样吗。”
是孟未末提出来的要骑车，所以她不太好意思的再开口说‘不了’。
这样显得自己有些太事儿了。
不过……
大概又骑了一分钟之后，孟未末终于屈服了，抱歉道：“陈南，我们打车吧，有点……冻脚。”
对啊，能不冻脚嘛！
你还好，裤袜外面还套了一双棉袜。
我特么袜子跟秋裤腿分开了啊！
这是什么感觉你懂我意思吧？
现在给我做局部截止都不用打麻药的。
什么？谁说的物理阎割？爬啊！
“好吧，那我们就在这里停吧。”
陈南就等着孟未末说这个，所以当对方提出来之后，他没有犹豫，直接的答应。
然后，两个人在路边停了下来，陈南将共享电动车停在了专门的车位里，还完车之后，准备送孟未末回家。
不过，现在的时间也不算太晚，虽然天空都有些黑了，但实际上刚过六点半，路上还是人蛮多的。
所以，考虑到这个，陈南主动的说道：“小梦，要不我给你叫个车，你回家吧，我也要回去了。”
“嗯？”
听到这个，孟未末顿了顿，而后相当费解道：“你不跟我回家吗？”
“.……多新鲜，我去十七岁女子高中生家里？”
陈南先是下意识的吐槽，而后又看着这位一本正经的妹子，相当惊愕道：“不会吧不会吧，你不会真的打算让我去拜访你吧？”
“当然，浩克小梦欢迎你。”
孟未末想也没想，理所当然的说道：“以我们的关系，参观一下对方的家不是什么特别大的事情吧。而且，你之前不是偷偷潜入我家，把我初吻夺了吗。”
“你在说甚么？谁偷偷潜入你家啊，那不是你邀请我去帮你补课的吗？还有，初吻什么・・…四舍五入也是你送给我的吧，你太离谱了。”
陈南被孟未末这个张口就来的家伙给惊讶到了，情绪变得有些激动。
“凶……凶我？”
孟未未怔住了，一脸茫然的看着陈南。
“......”
这是在外面，而且自己吐槽的声音的确有点大，在不远处还有人把视线往这边瞥来，所以担心社会性死亡的陈南，立马的打住孟未末这种卖呆，用手捏着对方的脸蛋，压低声音道：“不是凶你，是……是好面子。被人亲比较有面子，你刚才戳到我痛处，我气急败坏了，所以我才这样辩解的，完全不是凶哦。”
对付这种天然呆的选手，就不能够用正常的思维，所以陈南也相当离谱起来。
然而，要知道孟未末这种人，是最爱打直球，最容易认真的。
在陈南说出这种话后，她稍作思索之后，很快的接受了对方并没有凶自己的事实，而后踮起脚尖对着陈南的侧脸就是一啄：“jiu~”
当陈南那冷冰冰的脸刚感觉到一点柔软跟温存，然后呆呆的看向给自己突然来了这么一招的小梦时，对方反倒是先伤脑筋的说教道：“在外面呢，下次不要这样了。”
“....…”
好家伙，陈南直接打出问号：“发生甚么事了？”你突然给爷来一口，让我在大庭广众之下被看笑话……不至于，反正造成不太好影响，你怪我？
完全不觉得自己逻辑奇怪的孟未末，歪着脑袋，理所当然的开口道：“你不是觉得这样有面子吗？”
“……OK，不说了。”
会跟小梦纠结的我真是个笨蛋。
这家伙的脑回路什么时候正常过呢？
意识到自己在做无用功的陈南，用手搭在孟未末的脑袋上面，轻轻的揉了揉后，再次说道：“平时去你家可以，在你爷爷奶奶不在家的前提，但是今天不太合适，所以我们现在就各回各家啦。”
“可是，可是……”
孟未末知道陈南的意思，也明白那样做会很奇怪，但是她还是不想让陈南现在离开自己。
所以，用手扯着陈南的袖子，她显得十分的不舍。
看着这样的小梦，陈南一时间也没有什么办法，左右看了看后，折中的开口说道：“好吧，现在还早，要不我们在这里逛会儿，然后到时候在再把你送回去吧。”
跟其她人不一样，小梦是一个未成年，玩心自然是要更大一些，作为一个像哥哥一样的人，陈南还是向她的小任性妥协了。
尽管今天晚上真的挺冷。
看这天，是要下雨了吗？
空气都有点湿湿的呢。
“谢谢。”
听到陈南这样说后，孟未末相当喜形于色的展露出了笑颜，对着陈南相当单纯的点了点头，略幸福的说道：“你对我真好。”
“是吗……哈哈。”
陈南将目光转移到一边，错开了对方的视线，真的有些受不了这种攻势，实在是太让人丧失原则了。
“那我们走吧。”
孟未末有些冰冰的手，牵着了陈南同样不怎么有温度的手，相当有兴趣的往前走。
“嗯，去哪呢？还是说，想吃点什么。”
今天的天气虽然有点冷，但这里是市中心，而且又正好是黄金时段，路上的人挺多的，人烟味儿也很重，能够选择的娱乐还是挺多的。
“我想买帽子。”
孟未末想了想后，如是的说道。
“帽子？”陈南愣了愣，有些好奇。
然后，孟未末直接的将陈南带到了面前的一家小百货店里，指着那些毛茸茸的，特别可爱的帽子，格外有兴趣的说道：“我想要。”
“哦哦，这个啊，你不说我还没反应过来面前就有一家店
到了冬天了，的确应该买点保暖的东西。
不过女生戴这种看起来手感就非常不错，而且款式各种各样的小帽子，保暖的用处应该还是次要的。
可爱即王道。
“这个怎么样？”
孟未末拿起一个有两只雪白的兔耳朵，扯着两边的粉嫩兔爪往下攥就会可爱的往上面立起来的帽子，像陈南认真的展示着。
孟未末本来就是那种特别白的妹子，白富美这三个字虽然不足以概括她的全部，略微有些轻浮，但是也相当精准的定位了这位妹子的设定了。
而这个雪白的没有一根杂毛，就像是动画里面的那种兔娘的帽子，戴在了她的头上，非常的合适。
仿佛这家伙就是一只小兔子一样，让人忍不住一口吃掉她的脑袋。
兔兔这么可爱，当然是吃得连骨头都不剩咯。
“好看，非常的8错。”
陈南没办法像其她跟女朋友一起逛街，然后被迫认真评价的男朋友那样，说出“好可爱，简直就是仙女’这种羞人的话，所以只是尽最大努力的说夸赞道。
“这样吗。”
得到陈南评价后，孟未末又看了眼镜子，仔细的看了看后，的确是还可以。
所以，她就又拿了一个。
“嗯？要买两个吗？”陈南觉得这种图一乐的东西并不实用，去学校就不能戴，所以好心的建议道：“要不再看看别的，买其它东西也能两件七折的。”
“这个不是我戴。”
孟未末用手拽了下兔爪，让右边套拉着的兔耳朵立了一下，而后向陈南解释的说道：“这个是给陈南买的。”
“哦，给陈南买的啊……喂，怎么陈南没听说过啊！”陈南呆了，自己是铁定的钢铁直男，绝对不会戴这种可可爱爱的东西，太吉尔娘炮了。
所以，绝对要拒绝。
“可是，你看。”
孟未末转向一边，看着一对用兔兔帽子合照的情侣，相当羡慕的说道。
“.……”陈南看到了那对正常范围内恩爱的情侣。
而且，也不觉得那个男生戴这个有什么别扭的。
或许是因为那个男的比较清爽，身体也没有那么强壮，属于相当稚气白嫩的类型，跟这只帽子比较搭配而已。
在不知不觉中，陈南有些看呆了，看得那个小男生都有些害羞的朝自己尴尬的笑了。
男生戴这个……还蛮可爱的嘛。
“戴嘛。”
打断陈南的男同行为，孟未末用手戳了戳陈南的肩膀，撒娇的请求道。
“我，我………”
陈南知道那个男生能够戴，是因为他比较弱气可爱，性格也不错，很给人好感，甚至想跟他击个剑……好了，停止我的男同行为！
总之，我南哥可是180的腹肌男，怎么可能戴这种…・・“孟未末？”
正当陈南努力的想有什么理由拒绝时，三个女生并排着走进店的女孩，惊讶的停下了脚步，看向了孟未末。
然后，又本能的一齐将视线扫向她旁边的自己。
“这是我同学。”
这三位女生是自己班上的学生，虽然关系并不算太亲近，但是正在努力去学习跟同学打好关系的孟未末，还是相当主动的给陈南介绍起了她们。
“你好，我们是孟未末的同学。”其中的一个外向一些的女生笑着向陈南点头打招呼。
“你好，我是孟未末的…・…”
陈南刚想说是她的朋友，但是他注意到了孟未末的眼睛，她似乎不嫌麻烦，对于某种更加亲密的关系，相反还十分期待等自己说出那三个字。
所以，陈南开口道：“我是她的好……男朋友。”
差点就退却了！
毕竟孟未末可是高中生，自己一看就是大学生，未免有些诱骗小学妹的性质。
不过，孟未末刚才顶着害羞也要让自己有面子，自己也不能拉胯了。
“哇哦，你男朋友呀。”
三个女生吃到了这种八卦之后，都非常标准的偷笑了，没有什么恶意。
“谢谢。”
孟未末很开心，是真的很开心，毕竟陈南平时都不承认他是自己男朋友，今天在别人面前却如此主动的说出来了，有些意外。
“你们是来买帽子的吗？”女生问道。
“嗯……”
孟未末才意识到自己现在头上还戴了顶不太能够见同学的帽子，所以有些尴尬。
而更尴尬的是，同学的玩笑。
“哈哈哈，你是在折腾男朋友嘛，让他戴这么小女生的东西，会很勉强的吧。”
“...…”
虽然性格方面已经长进了很多，但是毕竟还是一个社交初学者，孟未末只能够跟陈南，以及自己的闺蜜展现出自然的态度，所以被这样打趣的时候，一时间居然不知道该怎么回答了
陈南……陈南他也好面子，这种时候应该是真的很勉强吧
要不，我还是说这两个都是我买的吧。
“其实…・…”
“怎么样？”
没等孟未末有些脸颊泛红，结结巴巴的回答同学的搭茬时，陈南戴上了这只白白的，兔爪上有粉嫩肉球的帽子，然后跟孟未末站到一排，语气相当柔和的跟三位同学笑着搭话道：“我跟未末是不是很配？”
“......”
就这样被拉进到陈南的问题里面的孟未末愣住了，一时间不知道说些什么。
“.……嗯嗯嗯，很配！”
三个女生一下子被说懵了，看着这男才女貌，格外清爽幸福的一幕，就像是看了什么宠文小说桥段一样，姨母笑的点了点头。
小哥哥好撩啊！
“那我们付账去了，你们继续逛吧。”
“嗯好，再见，未末也再见。”
把尬的整完之后，陈南便牵着孟未末的手，去到柜台那里结了账，然后跟三位妹子打着招呼离开。
一直走出店门好一会儿后，陈南才尴尬的扶着额头，跟孟未末搭话道：“内啥…刚才是不是有点秀过头了？”
“.…”
孟未末还在刚才的情景中没有回过神来，听到陈南的话后，才后知后觉的看向他：“没有，你为什么会这样想？”
“啊……因为现在人都很反感人秀恩爱啊。”陈南相当介意的说。
“没有，或许大学生会反感，但是高中生很喜欢看。”孟未末摇了摇头，否定道。
“……为啥？”
“因为我们会觉得这很美好。”
跟陌生的人交际会很困难，会不知道如何组织语言，孟未末十分害怕这种事情，但是这种感情在一瞬间，消失了。
看向陈南，孟未末嘴角勾起笑容的看向了陈南：“我也觉得这很美好。”
“.....…”
这一刻，陈南才明白孟未末给自己的感觉到底是怎么回事了。
其她女孩也很可爱，但是唯有孟未末，还剩下真正的单纯
大学生可能真的是一种戾气很重的生物。
会嫉妒别人拿奖学金拿证书，会轻视别人在社团的努力，会反感别人在朋友圈里面秀的恩爱。
而中学生，或者说好大一部分的中学生，至少是真心对同班同学的八卦感兴趣的，就算是跟可能并不能算熟络。
自己之所以喜欢跟孟未未这种神经大条，脑回路奇妙的人一起玩，一起聊天，大概也是喜欢从对方身上找到一种丢掉了没多久的东西。
真好啊。
“还有，刚才我很有面子。”
对着陈南竖起大拇指，孟未末毫不吝惜的赞赏道：“陈南，goodjob。”
“.……还，还行。”
陈南尴尬的笑了笑，然后无意识的扯了扯粉色肉球的爪子，头顶上的兔耳朵便就这样立起。
“陈南，好可爱。”
孟未末get到了陈南的颜，相当痴的盯着对方的眼睛，认真道。
“.……别用可爱形容我，我又不是小鲜肉。”
每次谈及于此必定会反驳的陈南，依旧是直接否认。不过不同的是，这么娘炮的挂件，他并没有取下来，而是就这样戴着，跟孟未末并排的往前面走。
算了，还挺暖和的，就这样吧。
“我们散步到地铁站，然后我送你回家吧。”
“好。”
“不过出站的路你要自己回去，我怕被你爷爷奶奶看到了
“好。”
“对了，你回去记得写作业。”
“.……”
“草，为什么这个不能干脆答应？”
“好像下雪了。”
“我在跟你说作业的事情，你给我扯什么・・・・…好像真的下雪了，这应该是今年的第一场雪。”
“今天的第一次雪啊。”
停下脚步，看着一片片往下飘落，像是蒲公英般的雪花，孟未末喃喃道。
“说到第一场雪………”
陈南也停了下来，抬起了头，无意的提起道：“之前看过一个韩剧，好像有什么初雪的时候，全部的谎言都是可以被原谅的说法。”
“然后怎么样呢？”
“啊，然后就……有些那种胆子比较小的，就会借着这种时候表白，反正也会被原谅……大概。”
陈南虽然觉得韩式浪漫比较套路，但是当这种情景真正的出现的时候，他还是不禁在内心感叹，韩国人整活的确是可以的。
比起日式那种有些略微做作……
对，就是做作。
说的就是呐呐呐。
而比起这种做作跟惨，韩剧里面的玛丽苏都是很精致的，是很上流的。
也是在现实中，比较容易实现的。
谁不想在这种时候，说一些浪漫的，能够让空气很暧昧的情话呢。
“我觉得比起我来说……”
然而，没有按套路出牌，孟未末直接开口道：“陈南更像是胆小鬼。”
“……不是不打直球就是胆小鬼的。”
“那你说点实际上是真实的‘谎话’吧。”
“我真不是胆小鬼……”
“你会一直都陪在小梦身边吗？”
一片美丽的雪花，从路灯投射出来的光里，徐徐的飘落下去，从面对而看的两个人的眼前。
我好像・・・・
真的是胆小鬼呢。
所以，这个时候我是借着这个‘说谎话可以被原谅的借口，，说出真话对吧。
那我的这句话，并非是谎言，也能被原谅。
“我会一直陪在小梦身边。”
两只白色的兔兔头，渐渐的挨在了一起，在轻盈飘落的细雪中。
第315章 坏蛋头子陈南
陈南最近的样子有些奇怪，以往的他虽然也总是在忙各种各样的事情，但是绝对不会把疲惫留到第二天，至少在上课的时候，精神状态是不错的。
然而，这些天不知道为什么，这家伙总是在犯困，就跟高考那段时间一样，上着上着额头便开始不自觉的往桌面上坠，就像是一个钓鱼翁似的。
不过跟以前不一样的是，这家伙的头发不会留得那么长，以至于有部分卷曲的刘海遮挡住眼睛了，总是相当清爽利落。
是谁在一直提醒他要注意形象吗？
肯定是夏心月那个很漂亮很外向的女生吧…・・…
因为着实在意陈南最近在做些什么，所以安星语稍稍的挪动了身体，向对方的肩膀靠近，而后用手掩着嘴巴，小声的说道：“昨天晚上睡得很晚吗？”
“啊……嗯。”
听到安星语的声音后，陈南从迷糊中稍微清醒了一些，但依旧是打着呵欠，有些含糊的回应对方。
“睡那么晚做什么了吗？”
见陈南疲惫的像是下一秒就会进入到梦乡，意识很差，所以安星语继续小声的搭话道。
“也没做啥，就是随便的玩了点……”
“是一个人吗？”
“还有别人……”
“跟谁？”
刚才还是用催眠一样的语气跟陈南一来一回的安星语，这下子直接的打了个激灵，用手指对着陈南的肩膀用力一戳，相当较真的质问道。
“....…”
才发现自己在含糊之中都暴露了些什么，比如昨晚是跟萱萱姐一起研究剧本然后抱抱睡的事情，所以面对着这个小家伙无比芥蒂的视线，陈南灵光一闪的解释道：“跟艾欧里亚的‘老爷爷的胖次’打黄金晋级赛呢。说起来就可惜，中野像尼玛孤儿似的，坑死了。”
“打游戏啊。”
男生的确会打游戏打到很晚，而且陈南也是那种会玩电脑游戏的人，所以安星语并没有太过于怀疑，‘哦”的点了点头后，劝说道：“以后游戏别打那么晚了，视力会下降的。”
“……确实，最近感觉看东西是有点模糊。”
被这么一吓的陈南自然是没办法再打瞌睡下去，所以对关心着自己的安星语挤出了笑容，正常的回答道。
“最近天气好冷啊。”
跟陈南成为同桌之后，安星语没有再抢过前排的位置，上课的态度也从一丝不苟、聚精会神变成更加欢乐随意一些了。趁着五十多岁的古代文学老师在讲台上自顾自的讲着枯燥无聊的公共课时，她就这么撑着脸颊抬起头看着窗外的雪景，感叹道。
“是挺冷的，最近打游戏都开始冻手起来。”
到了冬天之后，最麻烦的大概就是那永远都不会升温的手跟jio，跟玄铁似的，非常的僵硬。
说到这里，陈南还将双手揣到了长款冬季外套的口袋里，然后整个人懒散的往书桌上靠，给予这零下好几度的气温以尊重。
“你……你手现在很冷吗？”
眺望着窗外看风景的安星语，转过头看着陈南，好奇的询问道。
“啊，是啊。”
陈南应了一声，不知道对方如此认真的问这种话干嘛。一般来说，会这样提问是因为有解决问题的方法。可是我手冷你能干嘛？
能够让我把手伸进你衣服里面揉肚皮吗？
那也…・…
太爽了吧。
“你想要？”
因为陈南盯着自己的衣服的口袋在看，而且还看得有些久，所以安星语不解的询问道。
“我……我想要你就给我吗？”
陈南被惊吓到了。
没想到星语居然能够如此大度。
啊不，不是大肚，是小肚子，很平坦和软乎，肚脐形状很好看的小肚子。
太棒了星语，竟然连我这有些bt的xp都能够满足，这家伙是天使呀。
在内心如此盛赞安星语的陈南，也不掩饰自己是一个绅士了，直接点了点头，相当认真的说道：“想要。”
“.….”
见对方这么不介意的表达诉求，安星语也不好意思拒绝了，所以微微的点了点头。
不过，这种事情还是有一点点让人害羞的，所以她看向了前方，然后悄然的将手往衣服下摆那里伸过去。
捕捉到这个细节的陈南，更加的感动了。
差点就泪目了。
毕竟这孩子还自己主动的衣服掀起来，让自己方便去摸，去取暖。
当然，陈南可不是那种得寸进尺的人，这么冷的天气，把衣服撩起来那不冷吗？
所以，没等对方把那白皙的、软软的，温热的肚皮露出来，陈南自己就把手悄然的伸了过去。
因为是在教室里，班上的人很多，陈南没办法做的很直接，不然被拍到的话，估计要在互联网上火了。
于是，他也跟害羞的安星语一样，视线端正的看着前方，假装是在听讲，实际上罪恶的左手已经从下面摸了过去。
要来了，要来了，那种温暖要出现在我的手心了！
我特么这波直接摸爆！
作为一个性情中人，陈南完全不掩饰自己的野心，直接就去用手指钻安星语的衣服，但是还没等他悄悄的进入，结果手心里面突然出现了一团东西。
啥？
这是爆装备了吗？
感觉是安星语塞到自己手上的。
困惑的陈南，缓缓的左手从桌子底下拿起来，看着这团粉色的毛线织物，他呆住了，表情格外的木讷。
“我以为女生用的东西你会很抗拒的，毕竟你不是一直都自称是什么硬汉吗。”
将自己的一双手套从口袋里面掏出来交给陈南之后，安星语有些忍不住笑的椰偷道：“看来，也没有多硬嘛，还是要向女生用的东西妥协哦。”
“.....…”
看了眼莫名在得意的安星语，而后又低下头看着这两只手套，然后抬起头，闭上眼睛冥想半刻后，陈南悟了。
我是个伞兵。
我特么是个伞兵啊。
“怎么？是害羞了吗？”
安星语见陈南半天都没有带自己手套的举动，所以相当钓鱼的说道：“不好意思戴的话，可以不带哦。”
“嗯，我害羞了，我不好意思。”
陈南直接将这双粉粉的毛线手套放在了安星语的面前，并且非常迅速的承认道。
“......”
要知道，安星语可不是那种‘你说no她说ok’的磨人小妖精，本来就是陈南自己要求的，现在拿出来了他却不戴，当然不会答应。
所以，她直接的将手套放在陈南的面前，负气的说：“不行，是你说要的，现在就要戴给我……戴。”
“说漏嘴了吧说漏嘴了吧？明明是你想让我出洋相。”“谁让你出洋相了啊，而且是你自己要求的。”
“我刚才只是以为你要让我摸……”
“摸？”
“我戴。”
在卡车自爆之前，陈南主动的将这双粉色的毛线手套拿起来，然后戴在手上。
不过，他没有意识到安星语这个无论哪里都非常小小的女孩，手也是极小的。
所以陈南将五根手指伸进去的时候，还剩下一半的手掌还在外面。
这说明说明什么？
五指不行。
“不行的啦，很蓝的啦。”
陈南试了一下后放弃了，然后直接向安星语展示道：“这样会把你手套撑爆的，还是算了吧。”
“…我戴上很大误，为什么你不行啊？”
安星语的确很想让陈南戴上这个，因为她想看到陈南不情愿的尝试，以及用上粉色物品的陈南。
但是正如同所见到的这样，陈南的手的确没办法完全的藏进去。
“因为我的手很大啊。”陈南解释道。
“那也不至于这么不合适吧，你是不是…・…”
“误呀，不信比比看吧。”
陈南本人的性格本质上还是属于那种相当喜欢争强好胜的，男生可能都这样吧，最快乐的时候就是抬杠赢了的那一瞬间
所以，将手套脱掉之后，他直接伸出了五指，示意要跟安星语比大小。
“......”
看着对方的这只大大的，但是骨骼相当清晰修长的手，安星语愣了愣后，也拿出了手：“比就比，肯定不会大很多。”
“呵，开玩笑，我可是号称301郎朗。”
陈南非常自信的把手跟安星语的手贴在了一起。
然后，结果真的打安星语脸了。
跟安星语的相比，陈南的手就像是‘不灭之握’，比对方足足大了一轮，安星语的手指指尖普遍都只能够到陈南手心以上的第一节关节那里。
大手牵小手，走路不怕滑。
“看吧。”
对于这个结果，陈南相当得意的嘲讽道：“小可爱，你这也太迷你了吧。”
“……哼。”
被相当随意的称作‘小可爱’的安星语，脸颊稍稍出现变颜色的转向一边，然后将手挪开，一点也不服气：“越大被冻得越冷，有什么好得意的。”
“..…”
你特么说的，还真是有点道理哦。
无聊的上课小动作结束后，陈南轻轻的叹了一口气，而后继续的将双手往口袋里面一缩，然后整个人保持猫着的状态，呆呆的听着这无聊的课。
并且，打了个呵欠：“好冷啊。”
“..”
安星语刚才跟陈南比手的大小时，感受到了对方的体温，发现的确是非常的寒冷，就像是一块铁一样。
他是这种体质的人吗？
跟自己不太一样。
安星语从小到大就没有怎么被冻过手，还被同学吐槽过，你小小的身体里面是藏了个炉子吗？怎么这么暖和。
所以，看着这个慵懒的男孩，安星语稍作犹豫之后，缓缓的将一只手伸到了对方的口袋里……
“早点下课就能去攫豆浆……”
正当陈南在想等下下课去千点什么时，发现自己的衣服口袋，并刚才更鼓了一些，而且还能够感受得到，暖暖的体温，从对方软软的手上，渐渐的传导到了自己的手上。
是这个小家伙的手呀。
好吧，真暖和呢。
这孩子有心了。
因为早就跟对方有过比这还亲密无数倍的行为了，所以陈南现在并没有太过于扭捏和害羞，相当理所应当的接受了对方的这种馈赠。
然后，稍稍低下头，转过头看着正在用左手假装记笔记的星语，笑着小声调戏道：“不愧是星语，小小身体大大能量呢
“别…别骚扰。”
安星语脸颊微微一红，而后也将视线往下低了一些，小声说道：“我可不是免费的给你暖的，你也要……付出一点东西
“什么东西啊？”
陈南觉得跟安星语聊天比上课有意思多了，所以直接全身心的跟对方互动道。
“我……”
安星语咬了咬嘴唇，因为那些话有些难以说出口，但是现在的她已经不是以前那种十分别扭的家伙了，不会把什么事情都藏在心底不说，所以稍作犹豫后，她看向了陈南，道：“我想要知道你的进度在哪了？”
“进度…什么进度？”陈南有些摸不着头脑。
安星语解释道：“就是你制作电视剧的进度，我知道你最近在做这个，而不是在跟什么老爷爷打游戏。这些天熬夜，也是因为这个吧？”
“……最近真的有跟艾欧里亚的‘老爷爷的胖次’打游戏
不过，多数情况下的熬夜，也的确是因为电视剧的事情。
所以，被对方那种较真视线盯着的陈南，还是坦白道：“好吧，前期的事情基本都搞定，电视剧脚本出了三集，部分场景的话，学校老师也答应帮忙，就剩下选角跟拍摄了。”
陈南虽然如实的说了，但是他还是不明白安星语为什么要问这个，毕竟她本人好像并不适合这些事情。
然后，让陈南震惊的事情发生了。
“那能够让我演一个角色吗？”
安星语问的非常认真，尽管羞耻感已经冒出来了。
“啊？”
陈南费解的歪着了头，觉得对方需要解释解释原因。毕竟按照他的意识里，安星语并不是那样外向的妹子啊。她连专业的拍摄作业都会害羞的。
但是，在陈南冒出疑惑很久后，安星语都没有解释原因。大概是有什么不能够说的事情吧。
可是，是什么事情呢？
“那个，不行吗？”
因为陈南的犹豫，安星语有些没底了：“不是很重要的，只要有镜头就行，这也不行吗？”
“不，不是的。”
见安星语突然变得有一些低落，陈南连忙说道：“当然可以，我现在很缺演员，尤其是那种青春漂亮的。而星语你本人，最适合不过了，演技不太无所谓，都是可以调教的，我非常乐意。”
长得好看的女生有很多，但是像安星语这种尺寸，而且还非常有特色的可不多，所以陈南很乐意她的加入。
只是对于对方突然不符合她人设的要求感觉不太理解。算了，不管了，她不说的话自然是有原因，作为安星语的男人，这种小要求是绝对要满足的。
至于什么修罗场，什么对线，这种事情交给后面的陈南去解决吧。
“嗯，好的，谢谢。”
当陈南用这种并不算是太麻烦的态度回应后，安星语的心算是放下来了，所以相当高兴的点了点头，很开心。
这部电视剧，我需要参与进去。
除了让自己的业务(专业)能力稍微拓展一些，还有一个相当重要的原因。
所以，我不能够掉队。
“既然我都答应你这个了，那你能不能够………”
嘴角勾起笑容，陈南看着安星语，有些恶趣味的说道：“再奉献点温度啊？”
“啊？”
安星语愣了愣后，觉得双手捂着对方也没什么，所以点头答应：“好吧。”
然而，没等她反应过来，一直依旧有些凉凉的手掌，直接穿过外面的衣服，贴在了自己的肚子上……
安星语被冰的打了个激灵，而后脸颊瞬间赤红的看向陈南，想骂的话都堵在了嘴边。
坏，坏蛋！
第316章 电视剧筹备中
“感觉差了点什么………”
用手撑着脸颊，看着电脑屏幕里面的分镜头脚本文档，陈南陷入了沉思。
场景方面，陈南目前想的是尽可能的用剧情跟台词弥补，就像是生活大爆炸那种形式，故事发生基本在一个地方。
当然，因为是青春校园的题材，所以不可能只在一间房间里，用各种各样的对话来丰富故事情节，所以陈南暂定的场景就在汉大里面。
关于场地的借用，他已经找老师通融了，并且带上自己的作品以此来证明自己的实力，而结果自然是校方非常愿意陈南借用，甚至还有领导亲自找陈南，聊到了某些宣传用的任务。
所以说场地，至少是前几集的场地，是没问题的。
群演的话，这个得厚着脸皮拜托一下朋友们了，然后事后每个人发一个100元的大红包，按照着正常的群演片酬。
设备方面，陈南的一台高端摄像机，加上社团里面的两台，以及若干三脚架、打光灯，滑轨等，基本上都准备好了，制作大片虽然不够，但是完成一部网剧绰绰有余了。
还有就是，服装，道具，化妆师，也都事先联系好了，跟对方确定了拍摄日期。
“那是差了点什么呢……”
嘴上这样呢喃的陈南，脸上的难堪渐渐浮现，而后缓缓低下头，叹气道：“是主演啊。”
这里的主演指的是主演团队。
李萱是第一女主角这个是没问题的，而且是必须的。夏心月跟安星语等人也是可以客套一些重要配角的。
至于男生的话，周宇，江海文，王奥力这些人都可以帮忙，他们也乐于干这种事情。
毕竟301的男人，最爱搞事了。
对了，那些大一的学弟也可以征用，陈南作为一个有威严的学长，是在这些家伙面前相当有威严的，好几个大一男生都特别崇拜陈南，而且长得还不赖。
不过呢，这些人再怎么样，也只能够当重要配角，毕竟是业余的，没办法完全托付。
总之，主演还缺很多位。
尤其是一位咖位还不小的三流明星。
去艺校找？
可是，就这么唐突的过去，人家一定会把我当成什么可疑人士的吧。
那么，找个人介绍一下。
兄弟，你有艺校女大学生的联系方式吗？价格都好说的，我也会给你中介费哦。
emmmmmmm……
总感觉有点点怪。
正当陈南苦思冥想之际，他的脑海中突然浮现出某个女人，某个真正成熟，特别有能力的女人。
她应该会帮我的吧？
不过，人家为什么要帮我呢，我这么找上去会不会有点功利。
算了，成大事者，必须要有非凡之脸皮！
大不了当小白脸嘛。
草，阿南你在说什么啊！人家可是那种小女生，人家是教授，你别口嗨行不行。
不过教授，应该也喜欢乖巧的学生吧？
这个念头产生之前，陈南便很快的付出行动，把剧本跟分镜头脚本的纸质版都准备好了。
然后，站在镜子面前，将头发梳成了大人模样……
・・.・・.
……
韩教授的父亲是学校的校长，不过她成为电视台副台长跟她父亲的关系不是非常大，肯定是有这个原因，但并不是主要
她是从中传毕业的，那个时候的大学生很有含金量，尤其是这种国内比较顶部的这种大学，可以说是很厉害了。
所以她的很多同学都做了各个地方的台长，县台的是主要的，地级市的也不少，省台也有好几位，而她在里面也算是相当优异的――在省会大城市的电视台里当副台长。
如果不是主动提出想要将中心放在大学里面教课，她的事业或许会更进一步。
当然，路都是自己选的，都是体面且有意义的职业，她认为自己都能够胜任。
教学生也有教学生的乐趣，比如如果看到一位像是璞玉一样的孩子，谁都会忍不住去好好开发他的吧。
“那这位璞玉一样的孩子……为什么要突然找我呢。”韩教授还记得这个男生，他就是那部‘暗访药厂’作品的真正原作者，就是唐思文的真身。
之前自己说过要帮他一下，给他介绍一份不错的兼职工作，不过这孩子好像并没有太感兴趣。
而自己邀请他考入到这所学校研究生的事情，显然还太早了，对方才大二。
所以，是什么呢？
韩教授想了一会儿，试图去搞清楚这位孩子的想法，最后还是放弃了。
反正，去了就知道了。
看了眼手表，大概到了约定好的时间后，韩教授便从办公室的座位上起身，然后挎着包包出去。
作为这种并没有身兼其它职务的老教授，其实她不用这样留在学校，有课的时候过来上一下就OK了。
不过因为学校的学生经常有事情找自己，比如问一些相当学术性的问题，所以她也会像年轻老师一样，在办公室里面坐班。
再加上她本人也有自己的公司工作室，班上的不少学生就在自己那里做事，因此必要的交流不可省。
没错，就是那种老师以实习生工资让自己带的学生帮忙创造价值的公司。
韩教授不是圣人，她也会借助自己这丰富的资源，然后创业什么的。
但是，她并非不务正业，她的主要教学工作都会很好的完成，比其他人都要尽职尽心，她虽然只给学生发很低的实习工资，可她也不是吸血鬼，她会把自己所拥有的知识，所储备的资源，对自己喜欢的学生倾囊相授。
那么对于这个陈南，如果他有求于自己，我要无条件的帮忙吗？
当然不会。
唐思文那种自私的孩子，已经伤过自己一次了。
因为是求人，所以要充分考虑到对方的情况。
陈南特意在教职工下班的时间点，于靠近学校的一家还算是上档次的餐厅，订好了位置等待韩教授。
对方出校门之后，只需要不到两分钟的路程，便可以到达这里。
而且这里的消费水平比较高，所以应该不会碰上她的学生什么的，也能够减少一些尴尬跟……
误会。
双手十指交叉放在桌面上，陈南就在餐厅一个比较靠里面的位置等待着韩教授的到来。
最终，在约定时间的十分钟之后，是整整十分钟之后，对方来了。
“韩教授，这里。”
在对方刚走进餐厅之时，陈南便抬起手，向对方比较阳光的打着招呼。
同时，克制住自己双膝的抖动。
+，别抖了。
“嗯，你来的挺早啊。”
韩教授一进来就看到了陈南，毕竟一个将头发向上梳起来，而且还不油腻的男人太有辨识度了。
不过，正因为对方这种故意装成熟的穿着打扮，才让韩教授有些不适应。
毕竟如果这种事情被同事看到了，还真的挺不好解释…・…“我也是刚来。”
陈南笑着点了点头，而后又抱歉的补充道：“为了不耽误老师的时间，我先把菜点好了，大概还有几分钟就上了，不好意思……您看还有没有想吃的？”
“不必了，我是刚才吃了一些，不是很饿。”
韩教授浅浅的笑了笑，而后看着面前这位相当扭捏的男生，已经猜出了对方是有事求自己的。所以，她开门见山的说道：“那么，你找我是有什么事情吗？”
“嗯………”
陈南顿了顿，不过没有犹豫太久，也直接的坦白道：“我其实……有事请求韩教授。”
果然，以前一面之缘的人找自己能有什么事情呢？
当然是请求帮忙。
所以，这孩子会用什么样的方式请求自己提供资源呢？内心有各种猜测的韩教授表现的还是十分平静的，缓缓的端起一杯茶，细细的品了一口后，相当淡定的开口道：“是什么事情呢？”
陈南屏住呼吸，调整好自己的姿态，而后认真的开口道：“韩教授能够当我们这部剧的导演吗？”
“..….”
原本会想过各种各样开场白的韩教授，一下子愣住了，而后错愕的看着陈南，不理解的说道：“导演……还有，你们这部剧？”
显然，陈南唐突的要求把这位很有经历的女性给吓住了。不过，陈南要的就是这种效果，这完全没有超出他的预料
趁着对方不太理解时，他直接的拿出了三张打印了很多字的A4纸张。
字数不多，主要是这部剧的概括，卖点，以及第一集的剧本。
“哦，这是剧本吗？”
韩教授接过了剧本，有些好奇。
“嗯，方便的话请您过目。”
按照常理来说，陈南不应该让对方现在就看，而是把剧本交给对方，让她有空的时候看就行。
看或不看，取决于对方的心情。
但是现在不同，在陈南邀请她当导演之后，对方绝对有了看的兴趣。
果然，如陈南所想，韩教授现在便认真的看起了这几张纸
大概是十分钟之后，给了陈南回复：“我可能不太懂年轻人。”
“.….…”
陈南知道这个评价的意思是什么。
我不喜欢这部剧。
“但是，我女儿肯定会很喜欢的。”
韩教授说完之后，几乎是无衔接的补充道：“剧本的水平很高，而且可操作性也强，不是那种自顾自写本子不考虑拍摄的。”
“是这样吗？啊，谢谢。”
陈南被韩教授后续的话鼓舞到了，尤其是水平很高这四个字。
“不用，这是你写的本子吗？”
“……嗯，是的。”
搞电视的都习惯把剧本称作本子，作为二次元爱好者(分明就是ghs爱好者)，陈南觉得有些些别扭。
“所以说，你代表的是哪个团队吗？”
韩教授将陈南理解成了一位编剧，而真正支持这部‘电视剧’的，应该有其它资本？
“是的。”
陈南回答的很快，很自信。
“我的确是在电视台搞过很多活动，当过几次总导演，但那时节目和晚会性质的，电视剧的导演我完全不在行啊。”韩教授如实说道。
“这个，肯定要比我在行的。”
“嗯？”
“不好意思，忘记说了。”
把话聊到这个份上之后，陈南也不含蓄了，直接说道：“这个只是剧本大概，我还准备了分镜头脚本，有很多，足足够拍摄三集电视剧。”
“可是，拍电视剧不止需要剧本，你的・・・…好吧，这么说，你的资本是哪个传媒公司？”
“我自己的公司。”
“..…”
听到这话，韩教授喝进去的水差点呛在喉咙里面，只能够努力的调整好情绪，然后费解的盯着陈南：“嗯？”
“是这样的。”
陈南如实的讲解着情况道：“我们现在不止有剧本，还有设备，有场地，有能够调度的群演，更重要的是，有资金。”
“有资金吗？”
韩教授这句话的意思是问陈南，有多少资金。
陈南听出来了，所以直接的回答道：“大概三百多万。”“……这都是你的钱？”
韩教授再次受到一次惊吓，而且眼神里面还有人之常情的“怀疑’。
对此，陈南说道：“其中我的钱只有四十万，我两位股东朋友，她们的两百多万。”
“我…・…”
韩教授难以接受这个现实，但是作为务实派，她不会随口一句‘这样啊’的带过去，她直接道：“我不是不相信你，只是这个数额太大了，我有点意外。”
既然她意外，陈南就只能够证实自己所说的，用行动。“老师，这个我明白。”
陈南笑着点了点头后，便拿出了手机，将自己的银行账户信息一边向对方展示，一边淡定异常的补充：“这一百四十万是在我手上的，剩下的钱在我另外一个朋友那里，可以直接取出来的。”
“……哦，哦。”
看着这一大串的数字，韩教授花了一会儿才确定那的确是一百多万，而不是一万多，加上后面几位小数点。
“这些钱里面我的那份，是平时写书，拍广告赚的。”陈南一边说还一边轻描淡写的提起道：“最近x讯视频的一个汽车广告就是我们拍的，不知道老师有没有看到过。”
“..….…”
教授现在很受惊讶，都有些失态了，毕竟对面这位大二的孩子，说了很多相当奇怪・・・・
不对，应该叫做很疯狂的话。
所以，面对这块璞玉，她毫不掩饰兴趣的说道：“让我看看。”
第317章银发不能留了吗？
毕竟是孩子创作的作品，怎么样也没办法达到专业，或者说商业。
这是韩教授最开始的想法。
但是，当她看完了陈南给自己看的视频之后，才认识到自己是多么的受刻板影响的荼毒。
因为这太厉害了。
远远的超出了普通大学生的水准，甚至比很多广告公司还要做的细致。
尤其是在文案方面，一点儿幼稚的感觉都没有。
一般在电视台里面，也有那种专门的广告公司，分属于台里，任务就是跟zf部门合作，拍摄出一些五分钟作用的宣传片
这种视频也需要质量，不过非常的流水线化，而且受众的品味也很低。
大多数在电视台里的广告公司上班的摄像师，整个人的感觉都相当的佛，毕竟他们的水准对于工作要求来说太过于余裕
一般来说有追求的摄像老师都有那种自己开工作室，或者去大私企寻求意义，还有惊人的高工资。
陈南这种水平，如果说他的理想只是一个专业的摄像师的话，他毕业之后就可以直接签电视台合同，成为一名带编的社会人了。
但是，他有很疯狂的计划。
“你……想让我帮你些什么？”
没有进行什么评价，韩教授将手机还给了陈南，而后直接的提问道。
“就是，就是当导演・…”
“不用这么扭捏，直接说就行。”
韩教授看穿了陈南有事求自己，而又不想当伸手党的心情，所以他已经通过了自己的‘关于这孩子到底自私不自私’的考验。
挺纯朴的一个大男孩。
不像是那些擅长交际与表演，做出求学上进的样子接近教授，利用完后又一脚瞪掉的精致利己主义者。
这种精致的利己主义者往往有一个共性――很优秀。“啊这……”
被对方直接拆穿之后，陈南显得有些尴尬，但是因为并没有从对方脸上感觉到生气或者“被冒犯到’，所以陈南稍作停顿后，大胆的开口道：“好吧，我的确有事情请求教授。”
“嗯，说。”
因为对方的态度，韩教授现在已经在心底大致的划了一个圈，在这个圈子以内的事情，她都可以直接答应的。
陈南知道，请人帮忙除了要表达自己的述求外，更重要的是看对方愿意帮到哪一步。
所以，将事先就想好的话稍作酝酿之后，陈南说道：“电视剧这方面，我能够准备的都已经准备好了，包括审批手续那些，只是还有一点点难办的事情……就是演员很缺。”
“这个吗？”
听到这个后，韩教授并没有觉得很意外，相当平和的问道
“嗯，这个……很麻烦吧？”
陈南说完之后就感觉到自己的要求似乎有些笼统了，毕竟对方是台长，摄像师、剪辑师，主持人都可以找到，甚至说是轻而易举。
而演员的话……
“你想要什么片酬区间的？”
然而，韩教授完全没有表现出一点为难，直接精准的询问道。
听到这个陈南有些惊喜，为了不浪费对方的时间，陈南直接问道：“需要一个男主演，大概一集五万左右，然后还有一些主要演员，一万以上……就好了。”
陈南并没有了解业内的情况，说出这个数字纯粹是因为在网上查过，事先的做了一些功课。
作为小成本的网络电视剧，其中资金这部分，不能够全部花在演员上面。
最好的比例应该是百分之三十四十。
陈南能够出到这个相当不错的价格，也是因为李萱姐这边的片酬能够暂时不发。
怎么说呢，钱还是不太够。
但是没办法，没有人会给一个孩子带领的团队提供赞助的，在他还没有激起任何水花之前。
“嗯，虽然不是很懂，不过你说的这个片酬，应该还是有不错的演员的。”
韩教授一边说着，一边拿出手机开始搜索，花了大概一分钟后，终于找到，然后将手机递给陈南：“这个怎么样，还挺有名的。”
毕竟是中年人的审美，那种喜欢听‘怎么都回不去，花花的世界(跟着一起来！)’这种歌的年纪，知道的明显应该都很土味吧。
原本是这样想的陈南，看到了手机屏幕里那种鲜嫩的脸后，着实的被惊讶到了。
因为这个人他熟！
好像演过一个什么电视剧的，还是网剧的主演之一，演技没的说，颜值也相当不错。
不过就是记不起来他演的剧叫什么。
所以，陈南顺带的百度了一下，然后发现这个人演的剧还真是不少，虽说都不是什么爆款，但绝不是那种很nt剧情的类型。
好家伙，不算很火、但是也有点名气的小戏骨啊。“嗯好，这个演员我之前看过他的剧，很不错的。”陈南相当满意的点了点头，而后有些好奇的问道：“韩老师你认识他吗？”
“我怎么会认识他呢。”
韩教授罕见的笑了笑，解释道：“这是我一个大学同学公司签约的艺人，应该不要你说的那些片酬，不过价格也不低，毕竟他还是有不少粉丝的。”
“这个太好了，非常符合我的要求。”
果然，找这种有资源的大佬真是找对路了，不然以陈南的圈子，绝对没办法去接触到娱乐圈的。
不对，应该说普通人跟娱乐圈本来就是两个世界的人。包括那些追星的少女，她们看似比较了解各种各样的明显八卦，实际上也不算是接近。
她们只是作为顾客，享受一种文娱商品而已。
“嗯，这个同学跟我关系还不错。”
韩教授将手机屏幕熄灭，放在桌面上，然后继续说道：“我可以给你她的联系方式，当然，也会事先帮忙跟你打招呼的，你不用太害怕。”
“万分感谢。”
陈南没有想到事情居然能够如此干脆利落的办妥，对于这位之前只有一面之缘的教授，充满了感激与崇敬。
“不必客气，感谢的话之后再说。”
没有将陈南视为一个学生，韩教授以一个朋友的态度向他建议道：“你的片酬有些勉强了，第一主演的确需要名气跟实力，但其她的主演就不要找签约的演员了。我的话，是觉得找那种艺术学院的学生就可以了，我再给你个联系方式吧，我那个同学也在一个艺校带研究生，他还是很乐意给学生找到一些靠谱的戏的。”
“实在是太感谢了！”
作为只有一面之缘的陌生人，陈南没有想到对方会为自己做到这个份上，但是这位教授居然愿意帮忙自己两次。
没错，就是两次，虽然只是简单的帮忙打个招呼，但是成年人之间的打招呼并不简单，每一次的开口都意味着下一次可能要被对方同等的麻烦，这就是人际关系之中非常合理的‘礼尚往来’。
只是一个留了联系方式的关系，居然能够做到这种份上。因为陈南十分的惊喜，所以无意中把音量开的有点大，已经到了那种旁边好几桌都能够清楚听到的失态分贝。
所以如此激动的说完之后，他又连忙尴尬的道歉：“不，不好意思，因为太意外了，我不小心…・…”
“哈哈哈。”
然而，对方非但没有因为陈南的大声喧哗而介意，相反的笑出了她能够笑出来的最大尺度――出了声音。
这位教授在学校也是严厉著称，尤其是对自己的学生，更是要多可怕就有多可怕，一点情面都不留的。
但是，因为陈南这个天真老实的反应，她露出了罕见的表情。
这孩子，看来跟‘极致的利己主义者’之间的关联，只有“精致’二字。
无论是搞暗访，写新闻稿，做广告还是什么，都能够看到那种不符合年龄的偏执，挺好。
“啊哈哈……”
对方笑的时候怎么办呢？我当然是跟着笑啦。
毕竟干饭也要啸着干。
“不过导演的事情就算了，我在这方面实在有点牵强。”韩教授已经知道了陈南的诉求，也看出来对方提出这种合作的真正原因，所以当事情解决之后，那些多余的、对自己没什么意义的好处，也真心不必了。
“内个，如果教授实在面前的话，导演就算了。”
陈南一向都是那种不太情愿麻烦别人的人，所以对于韩教授，他的感激不仅要从口头上，还要实际表现出来，所以他又接着说道：“那当一个监督也行啊，平时不用到的，只是最后片子完成的时候，帮忙提一下意见……”
片子都做完了，还怎么提意见。
不过是挂一个名字，然后带薪休息，将那种物质上的答谢，以一种不太世故的方式表达出来罢了。
本质还是送钱。
所以一下子就看出来陈南意思的韩教授，直接打断陈南，提出道：“我平时上课事情也多，可能没办法。如果你真的想表达感谢的话，借我一个人吧。”
“.…・…”陈南惊呆了，一时间语塞，不知道说什么。借你一个人？
借谁？
难不成是我？
借我干嘛……
然而，陈南显然是一厢情愿了，而且自恋的还有些没谱。“那个银色头发的美女很漂亮，而且演技也很好，可以偶尔借给我拍下视频吗。”
韩教授刚才看视频的时候，就觉得广告里面的女孩，或者说叫女人…・・…
她是一个无可挑剔的美人。
自己的工作室主要搞的就是一些新媒体的东西，让这个美女出出境应该不错，毕竟她的气质太适合出现在镜头面前了。
“哦，这个啊，我问……哦，没事，可以的。”
陈南本想说征询一下李萱的意见，但是突然意识到这个时候应该直接答应，毕竟答应帮了忙，这边只是应着也太自私了
至于李萱的意见。
她们现在是最亲密无间的伙伴关系，为了事情变得更好，两个人是不能够分你我的。
陈南可以代表她来做出决定。
“虽说是借，但是需要付的酬劳还是会按照正常渠道支付的。”韩教授说道。
“啊，这个不需要的，我跟她是一起……”
“不必说了，就这样决定了，这是两码事。”
韩教授不喜欢这种客套，她本身就不是那种虚伪的人，至于那种‘不帮白眼狼’的原则，那是针对白眼狼的。
“……好吧。”
陈南因为毕竟是一个大二的学生，所以他对这个老师有一种天然的敬畏。
既然宁说不客套，那我就不客套了8。
不过，她想借的是李萱这个人呢，还是她那头银白色的、散发着冲国人拒绝不了的迷之气质的长发呢？
对于这个琐碎的问题，陈南愣了愣后，还是开口提出道：“韩老师，你借的时候，对她的发色有什么要求吗？”
清晨起来，穿上可爱的棉质拖鞋和睡衣，走进到视野开阔的落地窗前。
看着窗户玻璃上，隐隐显现出的自己。
李萱用手触摸着自己这头柔顺的、富有光泽的，而且绝对一点都会突然脱掉的头发，她那冷酷的表情，渐渐变得沮丧起来。
双手捂着脸，蹲在地上，一向是霸气的让人不好意思直视的李萱，这下子突然委屈的像只小白兔，哭丧道：“为什么，为什么演电视剧就得把头发染回去啊啊――”
“嘟―”
与此同时，陈南的电话打来了。
以前的自己，看到这个联系人，都会高兴的嘴角不自觉勾起弧度，但是今天的李萱，确实相当烦躁。
所以，拿起手机之后，她直接接通电话，并且大声道：“好啦好啦，说了五分钟之后出门，你非得隔半个小时打一次电话嘛！”
“……嗯，我明白了，半个小时以后再叫你吧。”
作为这头漂亮长发消失的罪魁祸首，陈南的语气显得十分的怂，不敢大声哗哗，她说什么就是什么，毕竟她应该很难做出这个决定。
“不了，我现在就起床了，你人在哪？”
丧气归丧气，李萱也只是口头抱怨一下，向陈南这个小孩子撒撒娇，让他记得自己为了他的剧做出的牺牲而已。
如果说剧情需要自己把这头留了好久，每天都花好多时间打理的头发给染黑，或者说还要再剪短一点的话，那自己能够做的，只有去剪掉了。
在电视剧方面的事情，无条件的相信陈南就是了，他对女人的审美，一直都是很棒的。
“哦哦，我已经到理发店等你了，见你一直不来，我也剪了个头。”
听到这个，李萱像是在憋着什么坏似的，突然要求道：“把电话给旁边的理发师。”
“啊？”
“让你给你就给，别问了。”
“好的……”
陈南对于自己的吩咐照做之后，蓄意报复的李萱，直接对电话那边、不知道是哪位，但是现在正掌握着陈南那颗头的男人，开口道：“帮我把我男朋友的头发染成银白色，谢谢。”
说完之后，李萱直接的挂断了电话。
然后对着面前这面玻璃窗，慢慢的伸了一个懒腰：“舒服了。”
不过有点好奇，换一种风格，不再那么单调和清秀的陈南，应该是什么样的呢？
好期待好期待。
抱着对于‘新皮肤’的陈南的好奇，李萱没有再为自己即将逝去的银发而祭奠，变得相当积极起来。
换上内衣、贴身衣物，以及今天要穿的外套靴子，然后洗漱化妆一番过后，李萱便下了楼。
不过考虑到对方染发会有点久，现在去估计还没结束，所以李萱有了一个相当恶趣味的想法。
一般来说，陈南的脸这么不错，皮肤也算是白白净净的那种，染了头发应该不会减分。
但是，万一有点滑稽呢？
OK，叫上妹妹一起去观摩吧。
把今天会彻底转换形象的事情完全的抛在了脑后，李萱相当嗨皮的拿出了手机，给李莎拨通了电话。
萱萱姐怎么这么慢啊，她应该不是这种麻烦的女人啊・・・・陈南知道让她做出这个改变会很难过，毕竟看样子她相当喜欢她的头发的，平时都会故意的用发梢蹭自己的脸，然后一脸高傲的母港。
但是我们要拍的是青春校园的故事，虽说是大学校园，染什么头发都不会被通报批判，但是这种张扬的风格，还是有一点儿出戏了。
至少陈南看到的大学生，顶多就是染成咖啡色，然后在稍微的烫一下，这种一头抵到屁股的长发，很少见的啦。
对了，还要给李萱头发剪短。
到腰部就差不多了。
这样才符合22岁左右大学生的人设呢。
“把头发擦干一下，然后就可以吹了。”
正当陈南在心里面算计的怎么安排李萱时，给自己洗头发的理发师打断了他。
“啊……好的。”
对了，陈南也是被对方安排的那位。
突如其来的一个电话，就让自己染了头发，这家伙脾气还真是火爆呢。
不知道会不会很非主流，毕竟自己从小到大都没有染过，甚至说烫过头发，属于相当朴素的那类年轻人。
改变，就是好事(卡兹克语)。
顶着湿漉漉的头发，陈南拿紫蓝色的毛巾，将上面的水差不多擦干后，便去到了位置前坐好。
没有吹干之前的头发，跟最后的形象差别是很大的，所以陈南现在并不能看出些什么。
男生之所以觉得自己站在花洒下，被热水把浑身淋湿，然后撩起湿漉漉的刘海抬起头的样子很帅，纯粹是因为这个时候面前没有镜子，看到自己是啥样子。
多数人湿湿的头发被水黏在一起，然后头皮上搭着的样子，其实都不算帅的。
不信你看孙杨嘛。
“呼呼呼――”
吹风机的对着陈南打湿的头发，正在吹着热风，理发师也在用手指拨弄着陈南的头发，让它尽可能的不那么套拉。
因为突然说要染发，所以理发师没有继续把自己的头发剪短。
陈南现在的头发长度，应该说是稍微长一些的，刘海刚刚遮住眉毛。
到底最后会成什么吊样呢，还真尼玛的期待呢。
“呼呼呼――”
一分钟过后，理发师将吹风机关掉，替陈南整理了一下头发后，对着镜子中的‘作品’，相当满意的笑了：“还好吧？
“哦，不错啊，意外的不杀马特。”
看着镜子里面的自己，陈南相当发自内心的给理发师点了个赞。
不过，他也不是那种特别爱臭美的男人，左右的看了一会儿后，便站起身离开位置。
然而，正当他侧转过身去时，愣了一下：“萱姐你来了？哦，莎莎姐也在啊。”
“....”
原本过来图一乐的李莎，以及抱着‘报复’心态来观摩的李萱，看到刚刚吹完头发的陈南，完全的被惊讶住了。
不对，应该叫做惊艳。
这个男人，真的好…・…好英俊。
没错，就是那种英俊。
身高一米八，体格健美皮肤白皙的小伙，一般来说都会挺有魅力。
但是，如果脸还好，品味还好，那真的就无敌了。
而陈南，恰恰就是这样的男人。
可是……
被惊艳了好一会儿的李萱，看了眼陈南，而后又看了眼他旁边的理发师，相当冷酷的问道：“不是说染成银白色吗？”
“……啊这，这是我的意见。”
见李萱要来兴师问罪，陈南连忙解释道：“我看了下配色，发现银色着实有点几把……有点怪，我过年回家肯定会被我爸妈修理的。所以，干脆就染了一个能够让萱萱姐出气，但是有稍微没那么离谱的颜色，怎么样？”
“怎么样啊……很帅啊。”
李莎的确觉得现在的陈南比较帅，但是她有点好奇：“你为什么要染一个黄毛啊？”
“...…”
对于这个灵魂提问，从陈南稍作卡顿之后，错开了视线，相当没底气的说道：“图个吉利，图个吉利。”
“那个，你们是谁预约了啊？”
正当这三位在这里聊天的时候，理发师走了过来，询问这两位美女。
“哦，是这位美女。”
陈南不知道李萱再生什么气，连忙笑着推着这家伙的肩膀，把她扶到了位置上。
然后，自己跟莎莎姐在一边的沙发上休息。
跟莎莎姐坐在一块聊天的时候，陈南发现这对姐妹的关系可能并没有并太好。
不然，莎莎姐怎么可能会抚着手对自己偷偷耳语：“你真觉得三十岁的人能演二十二岁的小姑娘吗？”
第318章姐妹相亲
陈南虽然不知道三十岁的萱萱姐能不能够演出22岁的小姑娘。
但是他清楚一点，那就是特别在22岁后面冠以‘小姑娘’这个称呼的莎莎，她就是22岁。
好家伙，在夏心月面前当了那么就的老学姐的李莎，这一次算是绝地反击了嘛？
果然，对线还是要看对方的英雄选择。
不过莎莎姐这个提醒，倒是让陈南陷入了深思。
萱萱姐的确属于那种保养的特别好，完全看不出已经三十了的美人，但是有一说一，身上并没有那种大学生的气质。
万一理完发化完妆后，还是比较显老……呸呸呸，什么老，陈南你不要命辣？
廉颇七十尚有余勇，紫妈几千jkhadkhgd…・・…
不要想那么多了，演员的年龄都是迷，宁静能够从少女八子演到王太后，而且完全没有什么违和感，说明问题的关键是演员本身的实力。
萱萱姐应该是可以的。
“那个，就这么好笑嘛……”
当陈南正在就这个相当实际的问题进行思索时，他察觉到李莎姐一边拿着手机对着自己的正脸、侧脸拍个不停，一边忍不住的露出笑容，所以弱弱问道。
“不是好笑啦，我觉得很…・…”
李莎觉得眼前的陈南有一种很强的既视感，但是一时间想不起来，所以歪着脑袋，努力的记忆中：“像一个动画里面的角色，我一直想不起来。”
“动画？这个我熟，你说个范围，是国漫日漫还是美漫。
李莎的话激起了陈南的好奇心，他相当想知道对方联想到的是什么人物。
而李莎想了想后，说明道：“日漫。”
“哦，那是‘那撸多’？”
“不是。”
“哇，学姐你也看火影啊，连那撸多和啥是g、ay都知道
“看了一点，但不知道你说的是什么，而且我记得不是这个发音。”
“那是金闪闪？”
“什么是金闪闪？”
“你知道火影却不知道宇宙神作fsn?”
“我想想啊……”
李莎知道陈南说的那些都不对，而且看样子大概率是猜不到的，所以她还是努力勾起自己的记忆力，一步步的给提示道：“男主是一个学生，很喜欢星骚扰学校里面的一个女生，而且还经常尾随的女主去她的店里，并且以女主穿上那种奇怪的制服为趣味，大概就是这些吧・・・…”
“学姐你说的莫非就是・・・…”
听完李莎的描述，陈南人都傻了，脸颊不自觉的出现了色差。
“对的，你知道是什么嘛？”
李莎觉得这已经是自己能够想到的全部剧情了，再多的就记不起来了。
“我大概清楚你说的是什么番剧，只是你觉得我跟那个会星骚扰，会尾随，会制服pl、ay的男人很像，真的很让人伤心误。”
陈南虽然染黄毛的时候有这个寓意在里面，希望能够掌握绿与被绿的主动权，但是连最懂自己的莎莎姐都这样说，着实有一些扎心了。
“嗯？是这样吗？可是你真的很像里面哪个男主误，无论是外表还是气质。”
“这，这样吗・…”
“对的。”
“好吧，让你看到喜欢星骚扰、尾随、制服pl、ay的黄毛真是抱歉了，我这就消失。”
“对了，我好像记起来那个动画的名字，就叫・・・・…”
“误误？你真的现在要在外面说出来吗？”
“对啊，这有什么，我觉得这个动画挺好看的误，就是动画名字奇怪了一些。”
“这个当然会奇怪啊，而且一般都是一串日语番号吧，！”
看着学姐的嘴型，像是没多久就会说出来的样子，所以赶在社会性死亡之前，陈南赶紧的阻止对方。
然而，毕竟是在外面，自己没办法用什么物理的手段把学姐的嘴巴堵住，所以眼见着对方开口时，陈南极其尴尬的扶着了额头。
这家伙，就算是真的很好看，实用性很强，也不能够把力帆的名字在外面……
“学生会长是女仆。”
陈南：“………”
“对了，就是这个动画，我是高中的时候被同学推荐看的，真的挺不错的。”
记起来事情的感觉很好，就像是卡在喉咙的刺滑了进去，一个悠长呵欠终于打了出来一样，李莎表现的很轻松。
但是，陈南就不同了。
“你……你是怎么了吗？”
“我……我想静静。”
陈南觉得自己现在就像是个伞兵，非常的离谱，学姐怎么可能会去看n、tr力帆啊，顶多就只看看无聊的纯爱番而已。
但是有一说一，现在来看的话，(dui)冰这笔的确妥妥的是一个hentai啊，当时怎么会觉得这个喜欢星骚扰、尾随、以让别人穿女仆装为乐的家伙帅呢？
(《学生会长是女仆》，男主冰拓海，金发帅哥。顺带一提，这番非常的8错，堪称泡芙的纯爱启蒙。)
“感觉学弟你还是挺适合染头发的，一点也不轻浮，反倒有种阳光和正派的气质。”
李莎看着手机里面拍摄的几张陈南的照片，觉得这孩子非常的帅气，以前的规规矩矩虽说也不错，但是人总是需要做一些改变的，这样才会让人有新鲜感。
正好，不用再为考研的初试做准备了，最近可以多多的拿学弟实验实验……不对，是拾掇拾掇。
“我其实也觉得还行，本来想的是可能会变成街溜子，或者说唱歌手，但是出乎意料的端正。”
陈南以前不觉得自己怎么样，虽然异性缘从初中的时候就不错了。
不过从最近大家都开始彦祖彦祖的叫，他也隐约的察觉到，自己应该是很帅的。
收手吧阿祖，别骚了，外面都是周宇jpgo
“陈南。”
当两个人在那里聊得相当欢乐，有说有笑，就像是一对真正的情侣似的时，被放在烤架上的李萱，带着明显的情绪，叫了一声陈南的名字。
“啊……来了来了。”
陈南不太敢怠慢，毕竟自己是对方银色长发牺牲的罪魁祸首，直接的起身，去到了刚刚洗完头发，吹完头发，正在等待托尼处理的李萱旁边候着：“咋说？”
“什么咋说，你是导演，当然是你来决定我的发型。”本来被改造的没有那么爱生气的李萱，语气又开始变得差劲起来，是那种常人觉得很可怕，而陈南大概能够理解的差劲。
真是的，刚才跟莎莎聊得那么开心，是忘记了你今天是来陪我的吗？
“这个嘛……”
因为理发师还在旁边等着，所以陈南也多哗哗，直接拿出手机，打开相册，将一张之前下载已经好了的女生照片，向对方展示道：“大概剪成这样。”
“……前面的刘海可以这样，但是头发要剪短吗？”理发师一般最忌讳这种话题了，毕竟剪掉的头发就是泼出去的水，再也回不来了。
而按照这个照片里的长短，可能还要再剪短不少。
当然，害怕的不是他一个人，对此，陈南也弱弱的跟李萱征求意见道：“萱姐，你能够接受多长的？”
“随便，多长都可以。”
16cm也行吗？
别特么误会！
我说的是16的女士短发！
想歪的都特么给我面……
什么，你问这个十六厘米说的是谁？
别问我，问心月酱去。
“额……”
既然李萱把处置权交给了自己，让这个这个导演来全权决定，那陈南也不唆了，直接跟理发师沟通道：“就这样吧。大概刚刚到腰的位置，然后全部都染成黑色。”
“……这样啊，行。”
因为职业的关系，理发师很喜欢这头颜色漂亮顺滑干净的长发，但是顾客既然是这样要求的，那他便不会多说些什么，照做就是。
最好的托尼，就是听话的托尼。
“对了。”
正当理发师准备开始拿剪刀减去这段秀发的时候，陈南突然打断道：“染发会不会很伤头发啊？”
“....…”
听到这句话的时候，李萱本准备下意识的说一句‘你现在问这个还有什么用’，但是强势如她，却没有说出来，而是想听听陈南后面想说些什么。
哦？你是在心疼我吗？
“这个的话，其实还好的，主要是看染发剂。”
这里作为相对而言比较高端的理发店，其实选用的药水都是品质不错的，但是托尼也是要恰饭的，所以他主动的推销了最贵：“这种的话，基本上没有什么伤害，而且不会有很刺激性的气味。”
现在抖音有种风气非常的奇怪，一般还是男的博主带出来的，大概就是传达一种‘会对女生乱花钱的男生才是好男生’
陈南虽然很鄙夷这种为了卖东西脸都不要了的死娘炮，不对，偏激了，是妇女之友。
但是，他是真的觉得应该对李萱好一点。
自己染发就用那个中价位的，萱萱姐的话，无论溢价了多少，还是用最贵的吧。
不过，还真尼玛贵啊。
只是在心里吐槽了一下，但是并没有任何的犹豫，陈南直接回答道：“哦，那就这个。”
原本整个脸都是板着的李萱，听到这句话后，嘴角不自觉的勾起了浅浅的笑容。
你的注意细节，带给了我太多的温柔。
李萱发现自己之所以这么喜欢陈南这个不应该去喜欢的男人，有很大一部分的原因就是陈南总是在细节的地方，让自己感觉到舒服。
之前还没有那么熟络跟亲密的时候，陈南便表现出来了那种很有距离感的态度，让人不觉得对方是那种只要是超级大美女，就是不停的‘表演’和主动表现的轻浮浪子。
这么说来，这场爱情的游戏，还是李萱先输的。
是她先被陈南的性格所打动，然后主动示弱，主动露出破绽，或者说主动去示好陈南的。
后来嘛，两个人关系好起来了，吃了宵夜之后，陈南便展现出了男友该有的一切加分风度。
为了这样一个人，只是把喜欢的长发剪短一些，把特别中意的银发染回成黑色，也是能够接受的。
怀以这样阳光的心情，李萱缓缓的转过头，开始温和的陈南搭话道：“内个……”
“萱姐搞完估计得很长时间，学姐想不想跟我玩几把。”
“？玩什么啊？游戏吗？”
“对啊，刺激战场，我老带妹狂魔了，你当奇迹暖暖玩就行了，输出有我呢。”
“哈哈，学弟很靠谱的样子，那就来玩吧。”
“嘎――”(刺激战场启动音效)
“.....…”
嘴角的浅笑在这声游戏开启中瞬间化作虚无，看着这两个坐在沙发上，挨得很近，有说有笑的家伙，李萱冷淡的转过了头，对着镜子，脸色再次板着。
什。
这对狗男女，能不能换个地方秀，烦死了。
......
“学弟还挺好玩的，不过我手机没电了，下次再打……不，等回寝室了我们开语音打吧。”
坐在沙发上跟陈南挨在一起，差点就肩膀靠肩膀的李莎，缓缓的伸了个懒腰，笑着说道。
“我手机也没电了，回去再玩吧。”
等待女生剪头发、做美甲的过程是相当枯燥的，但是因为有李莎在，陈南感觉时间过的十分轻松且愉快，所以他情不自禁的说了一句：“幸好莎莎姐你来了，不然我还不知道该干嘛呢。”
陈南的注意细节，给李莎带了无数的温柔。
听到这句话后，她相当温柔的展露出了美好的笑容，同时还非常不明显的将视线，朝着正坐在位置上做发型的李萱那里投去。
陈南的不注意细节，杀死了自己无数的温柔！
李萱现在特别后悔自己过来还特意带上李莎了，虽然她是自己的妹妹，是自己同父同母的亲生姐妹。
真是的！
太煎熬了。
到底要什么时候才能够染・…・…
“染好了，去洗一下然后吹干就OK了。”
因为是美女，是那种在理发之前就相当完美，没有任何瑕疵的美人，所以托尼尤其注重自己的这次工作，生怕出了什么差池，让对方花了那么多钱之后，获得一次拉胯的服务。
不过好在的是，这样看来，也是非常完美的。
果然，人美的话，只要不瞎折腾，还是美丽的！
“嗯。”
大概花了一个多小时，终于把染发剂上好，揉抹均匀，这个时候的李萱也已经相当疲惫了。
所以就没有再为自己的妹妹跟自己的情人在那里打情骂俏的事情生气。
其实也说不上生气，毕竟按照着先来后到的顺序，也是李莎先到的，李萱相信就算是自己不在，他们的相处模式也应该如此。
只是说，有点点吃醋啊。
算了，白天你们怎么样都行，但到了晚上，吃掉陈南的人还是我，哼。
“哦，已经快好了啊。”
陈南见李萱起身去洗头了，那种懒散的状态也一下子就变得积极起来。
毕竟这可是自己的女主角，如果说这部剧火啦，那这位女主自然是身价暴涨多少多少个百万，自然得好好的关注着咯。
好吧，开个玩笑。
就算是不当成合作伙伴，作为一起吃宵夜的朋友，陈南还是挺喜欢看萱萱姐别的样子的。
这大概就跟萱萱姐突然的让托尼给自己染个白毛一个原理
改变，就是好事。(卡兹克又来辣)
不过这个黄毛，如果让心月看到了，这孩子会做啥感想啊
她会不会隐约的开始注意起她身边的人。
比如那个最近不知道在干嘛，突然好想她的戴萌小姐姐・・
正当陈南在这里想一些乱七八糟的阴间剧情的时候，吹风机的‘呼呼’声，传进到了自己的耳朵之中。
要来了要来了，黑毛限定版的萱萱姐要出现了。
会不会整个人都变样呢。
“…”
李莎能够注意到，陈南现在的样子非常的期待。
真是的，这有什么好值得憧憬的，姐姐黑发的样子自己又不是没见过。
反正也挺好看的，只不过・・・
对于陈南来说，是否会更加的迷人？
李莎的眉头，不禁开始隐约的皱起来了。
时刻关注着的，并不是那个已经吹完头发的姐姐的动向，而是陈南的反应。
他，等下会怎么夸呢？
是那种礼貌上的，还是那种超出了一切客套，纯纯粹粹喜欢的。
气氛，一时间变得微妙起来，空气之中仿佛有弥漫着紧张的味道。
直到，从位置上站起身，缓缓的撩起耳根的一缕长发，将其轻轻抛起，李萱转过身来。
“...…”
静默三秒后，陈南发自内心的，说出了自己想要说的话：“哇，这么好看的吗？爱了爱了爱了爱了。”
陈南表面上是在玩梗，但实际上真的是爱了爱了。因为面前的女人…・・・
不对，是女孩。
留着齐腰黑色长发的样子，真的像是那黑色的天使一样，惊艳的让人想现在就穿越到电视剧里面跟她搞个对象。
而且更加重要的是，非常符合自己女主角的角色设定。
“哦。”
李萱知道陈南是真的喜欢，但是这个人毕竟是高冷女神，所以只是平淡的答应着了。
然后，向李莎刚才对自己所做的一样，她也略微得意的转过视线。
然而……
“麻烦帮我染个头发吧。嗯，就这个酒红吧。”
第319章 史诗级团战
原本三个人之中最有个性的李萱同学，现在反倒变得最为纯良老实。
黑色的头发抵到腰际，穿上不露胸不露腿的冬装，连丝袜都被长长的风衣所挡得差不多，完全就算一个知性美女的样子
而现在的李莎，就一下子换了风格。
将身材优势表现得极其明显的外套牛仔短裤，加上包裹着匀称修长双腿的丝袜，最后配上这一头火热的红发，实在是太飒，太有魅力了。
让人光是跟她待在一块儿，就觉得非常的活力充沛。
然后，然后就是这个帅气的黄毛了。
左拥右抱的站位，还真是幸福得到了一种可恨的地步。这俩姐妹无论是谁，都是那不可攀的高岭之花。
辣真是，一个ad俩辅助，世间无我这般人！
好，不愧是狗屁诗人！
“话说，电视剧是不是就要拍了？”
一直都在关注陈南事业的李莎，在三个人逛街的时候，故意开启话题道。
“嗯，没几天了。”
演员那边已经差不多确定好了，然后也跟对方的经纪人谈妥了片酬，接下来就只等电视剧开拍了。
不过拍戏的顺序的可能不能够顺着来，因为学校只有在期末考试全部结束之后，才能够允许陈南借场地拍摄，而至少要在一周后，部分学院差不多才能够考完。
所以陈南想的是，先把除学校以外的景先取了，然后等到这边考试结束后，再补上前面的，如果进度正常的话，是可以做到无缝衔接的。
幸好的是，电视剧的开场季节就是冬季，所以演员不用穿着反季节的服装，然后冒着寒冷的分搞什么对戏了。
整挺好。
“这样啊。”
李莎点了点头，有些期待，期待陈南能够做到什么地步。当然，越顺利越好。
她对于陈南的感情都是积极向上的，而且姐姐也跟他合作，自然得盼着他们好。
“话说我有个不情之请，想麻烦一下学姐。”
想到学姐现在已经结束了考研，接下来的第二轮面试也得等成绩出来再说，所以他想要依赖一下对方。
“你是要我帮忙拍摄吗？还是当一下演员呀。”
李莎不会跟陈南客套，所以表现得很自然随意，没有一丢丢的为难。
“嗯……两个都有。”
李莎作为一个摄像师，水平肯定是还可以的，管一下其它机位完全没有压力，而且莎莎姐的颜值是绝对能打的。
美少女经济时代，当然是美少女越多越好咯。
但是，陈南没有麻烦人到那种程度，他相当有分寸的说道：“在准备复试之前，学姐能够帮忙当一下摄像嘛，然后稍微的录个脸，大概只有半分钟不到的样子。”
“噫，半分钟不到吗？我还以为我可以当女二呢。”李莎故意的做出‘抗议’的样子，显得有一点点调皮。“这……学业要紧，学业要紧。”
陈南回答的时候，还留意到了旁边萱姐的表情，明显的感觉到了这家伙的醋意，幸好莎莎姐口嗨的时候，说的不是女主
那就真是《姐妹情深》了。
“好的，我知道啦。”
李莎也明白，自己虽然偶尔有那么一丢丢的戏精，喜欢演一下、作一下，但是距离那种真正的表演，差距还是不小的，所以就没想着添乱了。
“那个说好了，这是正经的兼职，所以酬劳什么的，一定要收下。”
亲兄弟都明算账，自己跟莎莎姐作为亲学姐弟，也觉得不能够太理所应当。
萱萱姐那边之所以现在把工资拖欠着，是因为两个人属于合作关系，得先同甘共苦，共同进退，性质不一样的。
“好的好的，就依你了。”
李莎轻轻的耸了耸肩，笑着说道：“不过，不用太勉强，等你开始盈利之后再发。现在的话，我有姐姐养着呢~”
李莎说这种话的时候，还特意的向李萱投过去一个明媚的笑容。
作为最吃这一套的究极妹控，李萱无论对于李莎在抢了自己风头和小男友上面有多大的意见，这种时候肯定是完全释然的表现出姐姐的帅气。
直接轻松的说道：“我之前都说过了，莎莎上学的所有学费都是我承担，读了研究生也自然是一样的。”
李萱做出这种决定之前可能有弥补妹妹的原因，毕竟自己逃掉了，而莎莎留在了家里，变成了那个不能够离开父母的人
但现在不同，她是纯粹的想宠着这个妹妹的，宠着自己这个非常喜欢的女孩。
“谢谢姐姐，等我以后工作了，有能力，也可以养着姐姐。5
李莎一直都在这件事情上很感激李萱，没有把这当成理所当然，也更不觉得“姐姐赚那么多钱就应该给我花’。
所以，李萱现在的这种帮助，李莎都相当清楚的记下来了，就当姐姐在做一个相当有远见的投资咯。
反正，我应该不是一个很差的人，对吧？
对于李莎的这个回答，两个人都看着对方，把它当成一个相当天真可爱的笑话来对待，露出了默契的笑。
“....…”
面对此情此景，站在中间的陈南，像是在看芳文社的轻百合剧似的，少女心爆棚啊啊啊啊。
姐妹相亲相爱，就是妈妈想看到的，Yina――(悠长)一直到这里，气氛都相当不错，甚至可以说是绝赞，直到陈南不知道哪根筋突然抽了一下，感叹道：“好哇，我也想有个妹妹给自己养老呢。”
话音刚落，仅仅只是一瞬间，李萱那可怕的眼神，完全的充盈了眼眶，死死的盯着陈南，说话如口吐寒霜般：“鲨了你啊。”
“....….”
在这一瞬间，陈南仿佛看见到了十殿阎罗。
太几把恐怖了！
连一旁的李莎，都被吓得不敢嗦话，更别说嘲笑嘴瓢的陈南了。
什么？
没看懂这个瞬间发生了什么，需要慢镜头复盘一波？
好吧，为了节省时间，简单的探探陈南刚才那波top0的操作是怎么打出……说个屁啊！
养老这种批话你也敢说出来？不知道对于女人来说三十岁跟十七岁是个坎吗！
得赶紧的解释清楚，自己并没有觉得李萱姐很老，只是中等老而已。
双手合十，做出地爆天星状，陈南连忙说明道：“内啥，抱歉！我的意思………”
“学长？”
正当陈南在这里努力的寻求这部残局怎么走时，一个相当迷惑且呆萌的声音传了过来。
“戴萌？”
陈南刚才就在想，好久没见到戴萌了很想她，而现在又正好在街上遇到了，一时间惊讶的怔住在了原地：“你咋在这里？”
不认识的女生？
挺可爱的，粉色系的肉肉学妹吗？
李莎相当好奇的打量着这位学妹起来，毕竟是新出现的角色，而且跟夏某月一样，直接的对陈南用了‘学长’这个称呼，而不是‘陈南学长’。
这两个称谓虽然看起来没什么区别，但实际上很有学问。
学长可比xx学长要亲昵得多呢。
戴萌也不知道自己为啥在这里，她只是一个人出来买个东西就遇到了这么三位，而且是好像经历了什么灵异的事件一样，发色都突然的变了，所以呆了呆后，才后知后觉的打招呼，遂相当礼貌的说：“学长，李莎学姐，还有这位姐姐，午好啊
“误？你知道我？”
李莎突然变得开心起来，毕竟这位女孩直接叫出了自己的名字。
为什么呢？
当然是陈南学弟一直在别人面前提起自己……
“当然啊，学姐很有名的，人有漂亮，成绩又好，又能干，应该没有文传学院的人不知道吧。”
作为一个电视人，就算两耳不闻学院事，也八成能够从老师的口中听到这么一位优秀的前辈。
金子，是藏不住哒。
“……这样啊。”
然后，李莎语气中出现肉耳可听到的颓丧。
好明显！
“嗯，戴萌同学今天出来做什么啊？”
因为之前有给自己吃包子，所以李萱对这个不错的孩子很有印象。
但是，这一声直接给把李莎给整迷惑了，刚才这位戴萌好像也认识姐姐？作为一个仿佛局外人般的存在，她费解的歪着脑袋：“哈？你们认识？”
“这个啊，之前在路上的时候遇见过了，虽然今天的头发的不太一样，差点没认出……对了，话说各位怎么都把头发颜色染了，尤其是学长还染了个‘唯冰拓海’的？”
“我就说像吧！”
听到这个名字，李莎对于这位又礼貌又有审美的女孩，突然增加了不少的好感。
“啊这………”
戴萌还是觉得很奇怪，所以一语带过李莎刚才说的话，嘿嘿的笑了笑，又问道：“是大冒险输了才这样的吗？”
“……可以说是，也可以说不是。”
陈南虽然也反感这种谜语人的说话方式，但是这件事情还真的尼玛不太好解释，所以用尴尬的笑容糊弄过去后，他强行的转移话题：“你一个人出来吗？”
陈南话音刚落，他就反悔了，并且觉得自己真尼玛是个伞兵。
“心月她回家了，我就一个人出来了。”
淳朴的戴萌，一下子就把陈南所担心的事情说了出来。然后，李莎理所应当的再次流露出不解的神色：“心月？
“这位是…・…”
努力的撑出笑容，陈南没有一丁点狡辩的想法，老实的说道：“这位是夏心月的室友。”
“还有闺蜜哦。”
戴萌一直都在陈南面前，或者说当陈南身边有人时，非常的乖巧不闹，但是这种场合被她遇到了，还是忍不住的让这修罗的业火烧的更旺。
女朋友的闺蜜。
女朋友的情敌。
女朋友的情敌的姐姐。
还有一只怎么走位大概都逃不脱的河道迅捷蟹，这个画面，爽啊！
“内啥，我……”
当然，戴萌可不是抖m，她搞完事之后再跟这些人聚在一起，岂不是很傻？
所以，她开启溜溜球模式，直接的开口道：“内啥，我还要去商场买个东西，各位好好逛吧，拜拜……”
“埃，我们好像也要去商场啊。”
跟夏心月是情敌，是绝对的情敌，这是没办法改变的事情，所以作为情敌的闺蜜，她也难以逃脱被卷进来的命运，李莎直接搞事的问道：“学弟，是的吧？”
“…啊这，好像是吧。”
陈南这种时候能够怎么办嘛。
哪有可以选择不被人揪着打的河道蟹啊！
“那就一起去吧，我们也要买点东西。”
李萱觉得事情好玩起来了，所以双手抱在胸前，相当自然的邀请道。
陈南，你今天让我这么难受，还讽刺我老，这下子也让这位小女生让你难受一下吧。
“....…”
比起陈南，最先呆住的其实是戴萌。
？为什么我要出现在这种场合？
而且，还被缠着了！
“出租车。”
没等她反应过来，李萱便叫住了一辆出租，然后拉开出租车的门，跟李莎一起，将戴萌裹了进去，三个人一起坐到了后排。
看着这俩载满了女人的出租车，陈南是不想上的。
劲夫可能喜欢这俩车。
“学弟，呆着干嘛啊？快上来啊。”
“……来了。”
这么一辆载满了少男少女，让人有些叹为观止的出租，就这么驶去。
而见证这俩出租离去，或者说见证它从停下来，到上了好多人整个过程的汪明，表情呆得跟木头做的鸡一样。
好家伙，这是什么？！
不行，得打电话给星语！
遇见这种事情，当然是最先告诉自己的好朋友，所以汪明直接拨通了安星语的电话。
待对方接通后，她气喘吁吁的开门见山道：“星语，出大事了！”
“啊？什么，什么大事？你冷静一下，不要冲……”
“不是我的，是你的！”
“我的？”
“对，你的小哥哥领了一个长发的D茹妹子，一个红发的D茹妹子，一个穿粉色衣服的D茹妹子上出租车了！”
“......”
手中的手机，开始不自觉的颤抖，虽然很想吐槽‘你老强调杯量干嘛！’，但是安星语的注意力并不在这个上面。
而是。
长头发的…・・・
夏心月跟李莎都是短发啊。
红发……
有谁是红颜色头发？
粉色衣服・・・…
他身边的女孩，就连自己，也不怎么穿粉色啊。
所以，是三个陌生女人！
咬着嘴唇，这一次，实在没办法忍了的安星语，语气冷酷道：“报地点。”
第320章 玩大的
有什么事情比三个关系好的女人在一桌更加让人感到压力
那就是再来一个。
看着眼前这位不知道为什么，也巧合的出现在这个商场，然后经过一系列冗长的介绍之后，最终加进来的安星语，陈南现在好想给自己来个痛快的。
那就是，溜啦！
不过，显然这是不可能的，陈南也做不出这种蠢事。自己在还能够稍微的加以引导，但当自己都不出现在画面中，以别人的口吻存在后，话题必然会暴走。
而且这四个人如果没有自己，势必会相当尴尬的，就拿安星语跟李萱来说，她俩之间的恨，可是铭记在了DNA之中
如果把安星语叠在李萱身上，那就是一款儿时有名的饮料――AD盖啊！
平茹跟巨茹妹子贴贴的画面，已然跃然在脑海中了。话说，如果莎莎姐勉强算成的伪D的话，那现在阵营区分的好开啊。
比如星语酱，就是独一档的存在，yyds！
“那个…・…”
当然，这种事情是绝对不能够在这种时候说出来哗众取宠的，而且现在的情形，也没办法让陈南悠哉悠哉了，所以当这一桌人聚齐，有些微妙的面面相觑之时，陈南站了出来，道：“其实各位就算今天不认识，后面也肯定会认识的。”
“学长这是什么后宫王发言・・…”
戴萌可不觉得自己会跟这些主角一样，性格如此突出的家伙们认识，所以非常警惕被陈南乱带节奏。
“.……说什么呢你，别误会。”
神特么后宫王，我现在的段位，顶多就算是后宫王子，还没有到那种为所欲为、无法无天的地步。
“那是为什么会认识呢？”
李莎代替大家，表达出了心中的疑惑。
其实她更加困惑的是，为什么这俩妹妹自己都不认识，而萱萱姐却都见过。
能够达到如此融入陈南的朋友圈，他俩到底单独出去玩了多少次啊！
“嗯……容我解释。”
陈南今天已经解释的够多了，比如向戴萌解释头发为什么会变成这样，向安星语解释‘莎莎的姐姐也可以是我姐姐’，向莎莎姐解释她们为什么都认识李萱，向李萱解释为什么‘逛个街都能够遇上两个跟我关系好的妹子’，而现在，不用在麻烦了。
因为这所有的一切…・…
都是石头门的选择！
好好说，别中二。
在众人的好奇且怀疑的目光之下，陈南慢慢的说明了刚才那句话的原因：“今天能够上，也真是挺巧的，因为在座的各位，都会参与进去这部电视剧。”
“？？？”
四个女人，一下子就愣住了。
一脸不解的看向彼此，眼神之中仿佛都在惊讶的透露出“你也’二字。
没错，她们都是参与者，但是彼此之间居然没多大联系。这不禁让人想到流水线上触摸过同一个产品，在相同的位置留下不同的指纹，但是却从未见过对方一面的车工一样，真是冰冷又残酷的工业时代啊。
好家伙，至于把翻车说的这么哲学嘛！
趁着这些人还有些蒙圈之际，陈南逐一的再次介绍道：“李萱，这次电视剧的女主角。安星语，这次电视剧的角色之一。李莎，负责前期的拍摄和可能的客串。戴萌，作为阅言情小说无数的受众，是特邀的首映观众。”
陈南说的基本上都是真的，也跟这些女孩子事先就达成了共识，唯一不确定的就是戴萌这块，但是陈南已然用眼神暗示了对方‘别搞了，再搞我特么就死定了’，相信戴萌也不会再玩火。
果然，当陈南说完之后，大家都一致表示‘啊对，是这样的，没有错’。
“原来是这样啊……”
安星语了解了真实的情况，陈南并没有新搭三个陌生女孩，而是这些人都是演技中非常重要的一环，所以悬着的心也算是放下去了。
“话说，你一个人来这里干嘛？而且直接就碰到了我，就好像是特意来找……”
想到这个，陈南充满了不解，所以介绍清楚后，第一时间想问的就是这个。
“谁特意来找你啊，别自恋了，我只是……一个人来这里买点东西而已。”
眼见着自己要被拆穿，安星语也顾不上逻辑了，直接脸颊泛红的反驳道。
当安星语如此显而易见的狡辩时，在她身旁的李莎，李萱，戴萌，一齐的将视线瞥了过去，然后在心底微妙的感慨。
是这个性格啊。
“..……”
的确，作为这里最不直率的人，安星语跟这些人的画风不一样，显得格格不入也是正常的，为了照顾这孩子的心情，陈南只能够笑着点头应声道：“这样啊，的确，像你的风格。”
“……当，当然。”
你知道嘴硬的人最不想看到的是什么情况吗？
那就是当你跟她互相杠的时候，你突然的像是‘啊我错了’的妥协那一刻。
因为这样，会让安星语觉得自己是被哄着了，尤其是在这么多人的面前，自尊心直接掉落一地。
所以，相当没有底气的犟了一下后，她便低下头，用手抓着刀叉，默不作声了。
啊，是这种性格啊。
三个女人，再一次的流露出微妙的表情。
并且默契的得出一个结论――茹量越小，气量越小。这顿饭，老实说，吃的有一点尴尬。
毕竟大家的性格太不相像了，尤其是安星语，她不能够做到像戴萌那样的自来熟，以及李家姐妹那种天生便具备的善于交际。
她很笨拙，她只能够做到跟自己关系好的人亲近。
那怎么样才能够关系好呢？
跟她亲近啊。
草，死循环。
“那个，既然是要开拍电视剧了，要不要做一些什么有仪式感的事情呢？”
就在大家认真埋头干饭时，戴萌突然的提起道。
陈南在写电视剧本的事情，戴萌早就知道了，毕竟一直到最近，学长还在给自己写很腻歪的情书。
所以两个人在这种文字方面，是特别聊得来的。
“仪式感的事情？”
陈南不太明白戴萌说的是什么，但是跟其她人一样，他被戴萌所说的事情给激起了兴趣。
“仪式感嘛，大概就是跟球队出征，或者比赛开始之前的动员一样。”
戴萌想了想后，很快有了准确的想法，遂开口道：“学长现在是要做一部网络电视剧，我们现在开始准备的，或者即将要做的都是过程，只有结果是未知的。所以，我们为什么不提前的定一个目标呢？这样的话，也能够给自己打打气。”
目标，S赛总冠军！
现实，被我们寄予厚望的・・・・
陈南虽然觉得戴萌说的挺有意思，但是内心对这种毒奶是非常恐惧的。
毕竟是第一次拍电视剧，真的是啥也不懂，啥也不是，万一最后的成绩拉胯到连豆瓣一百个打分的人都没有，那岂不是无比的失落？
然而，戴萌的提议，让其它心怀着浪漫和自信的女孩们，倒是产生了兴趣。
尤其是李萱，她点了点头，说道：“那是我们每个人都要定一个目标吗？”
“是的，可以是电视剧成绩的，也可以是自己表现的。”戴萌不愧是搞事达人，在提出创意雏形的时候，她便一点点的将其完善：“对了，定下目标后如果失败了，会有小惩罚，这个怎么样？”
“好啊，听起来很好玩的样子。”
李莎率先的表现出了肯定，不过对于戴萌所说的还是有些困惑，所以询问道：“但是具体怎么做呢？”
“嗯，这个看我的。”
为了给她们做示范，戴萌直接说道：“因为我只看了学长的剧本，而且还给他提出了一意见，拍摄的过程我是不会参与的，所以我这次定的目标就是，有一百条称赞剧情的评论，如果没有达到，我就……在操场上跑十圈。”
“喂，真的要玩这么大吗？”陈南惊了。
那可是十圈！
戴萌同学你冷静一下，就算是腿受得了，胸受得了吗？“没问题，要玩就玩大的。”
戴萌摇了摇头，非常笃定道：“如果都评价剧情拉胯，那说明我这种老宅女的审美也不过如此。但那是不可能的，我很喜欢学长写得东西，所以它一定好评如潮。”
“……谢，谢谢。”
戴萌这么一说，倒是把陈南整得有点小感动，这家伙是完全相信自己的才华的。
“ok，我明白了。”
而戴萌定下目标后，李莎也来了兴趣，想了想后开口道：“我的话，还是定关于电视剧方面的目标吧，毕竟拍摄这方面也不太好体现。那就……如果这次电视剧的豆瓣评分在8.0以下，那我就……就吃十天的素菜。”
“草，这个更猛了。”陈南再一次被惊到。
连续十天吃素？
好家伙，就算是体重不会下降多少，胸也会被饿小的吧！
“好了，接下来到姐姐了。”李莎看向了作为女主角的李萱，相当好奇的等待对方的军令状。
对此，李萱没多想，直接开口道：“这次电视剧播出后，如果wb粉丝没有到一百万，我就一个月不吃宵夜。”
这个目标说出口的时候，是真心的帅，毕竟这个难度要比前面两位要大不少，微博不买粉的话，百万粉丝是需要积累很久的，李萱直接以这个为目标，有点太强了。
只不过大家不太明白的是这个‘一个月不吃宵夜’的惩罚，有什么特别含义。
“如果达到了。”
李萱嘴角勾起浅浅笑容，看了陈南，随意的说了句让陈南身体不自觉颤抖的话：“那我就天天吃宵夜。”
花 ”
陈南知道，在这里表现出紧张跟害怕，未免有点‘饱汉不知饿汉饥’的身在福中不知福。
但是……
饿汉你不知饱汉虚啊！
三十岁的女人，可是最能够吃人的物种啊。
“那安学姐呢？”
戴萌一边跟大家愉快的聊天的时候，还不忘带上安星语，有意的搭茬道：“安学姐是在学长的电视剧里面，演一个女四的角色吧？”
之所以是女四，是因为只有前三位女主算主角团里的，在这以外的固定女角色，都能够算是女四。
这也是安星语她自己要求的。
“我……”
被大家的目光注视下的安星语，花了好一会儿时间后，才想出自己的目标：“因为我平时存在感比较低，如果这次电视剧评论中，我……我没被提起到一百次，就……就一个月，不，一个星期不能看书！”
“那个学姐……没做到的话，应该是惩罚，而不是奖励。
戴萌好意的提醒道。
然后，陈南轻轻的拍了拍戴萌的肩膀，小声道：“这人是乖乖女，你理解一下。”
“....”
在陈南说明后，看着如此较真的安星语，戴萌嘴角无语的抽了两下。
草，还真有那种以学习为乐的！
你特么还是大学生吗？
大学生不是这世间最懒惰、最纨绔、最无可救药的集合吗
“那我们都立下目标，而且大家都同意了惩罚条件了。”戴萌稍加总结之后，带着所有人的期待，看向了陈南，道・・“学长，到你了哦。”
“好吧，我也不玩赖的。”
陈南见大家都这么认真，自己也不想扫兴。
毒奶就毒奶吧，八强就八强吧，大不了指间下一部电视剧
关于目前这部，剧本，演员，拍摄，资金都ok的剧，我还是相当有把握的。
被女孩们盯着的陈南，认真的开口道：“如果这部剧，没有成为爆款，我就拿打火机里面打火器电我的牛……不是不是，容我想想，容我想想。”
考虑到这里全部是女孩子，陈南急忙把车刹住。
而且他也怕一语成谶，真的玩游戏玩输了电自己牛至。那也太丢人了。
“学长作为导演，可是要立一个最厉害的哦。”戴萌拱火道。
“那就……”
陈南想了想后，开口道：“没到跑二十圈？”
“那不行，你天天早起打卡都是十圈起步，这根本算不上惩罚，而是日常的加训而已。”
因为这里的女孩很多，而且看起来都挺来势汹汹的，所以戴萌忍住了，没把‘你不是天天跟心月打卡嘛’这种话脱口而出。
“那就……三个月不吃宵夜？”
“不许不吃。”陈南话音刚落，李萱直接瞪了他一眼。哪有这么好的事情。
“姐姐你为什么这么关心学弟宵夜情况・・…”
一旁的李莎默默的吐了个槽，因为她之前就想问了，这个吃宵夜是不是有什么其它的意思，不然为什么陈南之前也特别提起过呢？
“那我就一个月不看书，这样总可以了吧？”
“不可以，你还要考研的，怎么能够一个月不看书！”对于陈南的这个方案，安星语急了。
该吐槽的难道不是‘这算是什么惩罚啊”吗？
老实说，戴萌已经看出来了这个安学姐跟陈南的关系不一般，两个人之间的感情甚至不比心月和学长的浅。
但是，这个秘密也替学长藏着吧。
连同李萱口中那个‘宵夜’的含义。
……知道学长渣到这种程度后，反而释然了。“有了。”
双手撑着脸蛋，眼睛玩味的盯着陈南，戴萌嘴角勾起邪恶弧度的说道：“如果没有达到目标，学长你果奔吧？”
“你知道你现在在讲什么鬼话吗？”
陈南觉得戴萌这个人，就非常的离谱。
果奔？你当我是……
“可以。”
“我觉得……好像还行。”
然而对于这个超级离谱的建议，安星语因为呆住了，没有发话，而李家姐妹却一致的表示，这恒河里。
“你们，是认真的？”
“这样才有意思嘛学长。”
“那你有考虑过警察这个不确定因素吗？”
“……可以在室内，学弟。”
“室内你确定能跑？”
“这种地方一定会有的。”李萱承认自己很恶趣味，因为真的很想看。
看着这三位想把自己放在烤架上的女涩批，陈南发现这位在旁边没有发表赞同意见的星语，可以说是最后的良心了。
星语，还是个忠厚人啊。
第321章我们会渐行渐远吗
为了不去在伊甸园里面当着三位邪恶的夏娃，和一位看似单纯的夏娃面前果奔，陈南对于拍摄的事情，要变成加把劲骑士了。
不过在这之前，还有一个不得不完成且做好的事情。
那就是…・…
毛概！
“....”
看着这些老师上课都讲过的题目，陈南感觉到有一些些头大，考研虽然有zz这一门科目，但考点大多都是那一年的，也就是到了陈南大三大四的时候，才需要加把劲，所以对于这种非专业必修课的课程，陈南自然没有用五倍学校效率来进行提升。
挺麻烦的。
不过，题目其实都还在射程范围之内，毕竟男孩子嘛，哪一个不爱看战争片纪录片，对于这些英雄的历史，自然能够信手拈来。
至于那些带着日期的会议，记住一个年份还是没有问题的
所以，专注力一直都挺强的陈南，在考试开始五十分钟后便完成了试卷。
如果是以往的他，肯定是会在第一个勇士交完卷后才跟上
而今天，时间不允许他耍这种小聪明了。
啪的一下，很快啊，陈南便从座位上起来，然后直接去到了讲台那里，上交自己的试卷。
在同学们惊讶“这笔怎么这么快’的时候，他直接就往教室外面走，并且离开之前，将视线往安星语那里瞥了一眼。
同样，又是“啪’的一声，安星语也很快的上交了试卷，然后这两个平时并不是那么爱出风头的家伙，在全班同学‘这么着急是要开房啊’的错愕中，崩，撤，卖，溜・・・・・
并且，还在教室里面散布了一波‘还有多少时间啊，我还没写完’的焦虑。
“你写的咋样？”
从教室出来，跟这位好好学生往寝室方向疾行的陈南，有些好奇的问道。
“……应该还好吧，其实我都会做，只是把写字的速度提快了一点而已。”
就算是今天有重要的拍摄，安星语也不会敷衍的对待学习，该考的试还是要好好去考的，毕竟这是自己少数的特长之一了。
“牛批，我有好几个不会写，是乱填的，剩下的基本上都会。”陈南承认这波自己有赌的成分，不过最后的结局应该不会差的。
在大学只有好好学、且态度不差的人，挂科真的是一种很遥远的事情。
“那我们现在去来得及吗？那边会不会等的有点着急了啊？”因为陈南是这次拍摄的绝对和兴，所以安星语十分担忧的问道。
“不会的，现在他们应该刚到，现在是在布置机器，这个不用担心，莎莎姐她能够轻松搞定的。至于其她人，应该在定妆吧。”
陈南看了眼时间，而后松了口气道：“咖位最大的男主演还没来，距离约定的时间还有半个小时，我们现在开车过去，绝对能够赶到的。”
陈南一边说着，一边用车钥匙解锁了车门，然后带着安星语一起上了车。
“虽说如此……你开车也别太着急了。”
能够看得出来陈南现在很激动，所以正在系安全带的安星语，严谨的提醒了一句。
“这个你放心好啦，第一次坐我车的时候，不是觉得很稳嘛？现在也是的，我才不是那种会把情绪带到驾驶中的路怒・・・…#，煞笔鸟怎么敢把屎拉到我车窗上！”
“......”
看着心情澎湃到了这种程度的陈南，安星语有些宠溺的笑了笑，而后用手撑着脸颊，靠在车窗上，看着窗外的风景。
而后，想起来那天大家立目标的情形，脸蛋突然泛起了红润，弱弱的说道：“那个，我觉得你立下的目标有很大几率完成的，因为这个电视剧真的不错，所以完成之后，我能够稍微提个要求嘛？”
“啥子要求？”
“单独给我表演一下那个……”
“擦――”
一脚刹车，来的如此急促，两个人额头同步的往前耸动了一下。
好在车速很慢，只有二十几迈，加上后面没车，不存在什么追尾的现象发生。
但是，安星语确实被陈南这脚刹车吓得有些失了态，连忙紧张的追问道：“怎么了？是撞到什么了吗？”
“……没有没有。”
陈南摇了摇头，而后有些尴尬的说道：“刚才有点呆住了，小问题小问题。”
“？你还是刚说不会把情绪带到驾驶中………”
“可是你清楚你刚才讲了些什么吗？”
陈南就觉得安星语这人离谱。
没有制止住她们的搞事，让自己定下了达不成要求就‘果奔’这种目标也就算了，尼玛居然还单独的问自己，能不能表演一下那个？”
什么人嘛！
“我………”
安星语脸颊刷得通红，就连耳朵尖尖那样都开始有些羞耻到发痒，但是话都说了，没办法收回了，所以干脆就这么‘厚脸皮’的继续说道：“我想看嘛。”
“……你为什么想看？”
陈南费解的皱起了眉头，露出了地铁老人看手机同款表情：“这有什么好看的？而且，为什么你们女生，都想看，只有好色的男生才会………”
“好色的。”
对于陈南这句话，安星语带着极度的耻辱感，悠悠的反驳了一句：“又不只是男生。”
“.……”陈南现在的心情，又开始乱七八糟起来。
毕竟单纯如小学生的安星语，居然直接的挑明了，自己想要这种bt的节目看。
而且不是那种随口一提，陈南不答应就算了，而是煞有介事的请求。
她到底想看什么？
话说这玩意儿，有什么好看的嘛，它的趣味点在哪里？正当陈南费尽心思的去琢磨女孩子的心思时，安星语害怕
陈南忘记了似的，重新问道：“可不可以……嘛？”
“....”
汽车在红绿灯面前的斑马线前停下，尴尬到不知道该怎么去反驳的陈南，扶着额头无力道：“.……行吧。”
“好耶。”
“不许好耶！”
“嗯哼。”
安星语现在很开心，因为一直都是自己在陈南面前出臭，这下子应该也轮到自己看一看对方那难为情的样子了。
到时候，一定要好好的用目光，让这家伙有一种想要挖个洞转进去的心情。
一想到这个，安星语便不自觉的露出那种期待的笑容，直到汽车开始行驶，陈南也相当趣味的提了一句。
“那星语的目标如果达到了，也单独给我表演一些节目哦？”
......
‘卡’。
伴随着场记板发出的一声清脆声响，在镜头下的演员们，一齐发出了‘啊’的呼气声，为今天的电视剧拍摄结束而长长的松了一口气。
“辛苦了诸位，表现的非常好。”
作为总导演，陈南那悬着的心也终于放了下来，相当轻松的拍了拍手。
“导演也辛苦。”
作为片场里面最大咖位的演员，那个相当年轻帅气的男生，也相当礼貌的回应。
然后，片场的其她配角也跟着男主向陈南道辛苦。
这一刻，陈南才意识到，自己并非是学生了，而是一个绝对的Leader，代表着这个团队的核心。
就算是已经有过几部好剧的明显，也会以相当恭敬礼貌的态度对待自己。
当然，除了有陈南是导演兼职主要斥资人以外，跟这个演员个人的性格也有一定关系。
但是陈南看得出来，他并非那种真正的儒雅随和，因为这里他唯一尊重的人只有自己，面对其他人，还是相当有姿态的
其实还好，没有在有一点点名气之后就膨胀，作为演员已经相当不错了。
“我今天的表现怎么样？”
不过，跟其他把这当成纯粹工作的人不同，李萱也是这部剧的股东，所以她想做到的，不仅仅只是‘尽职’。
看着李萱相当芥蒂的目光，陈南想了想后，回答道：“很不错。”
“十分满分，能打多少？”
李萱不喜欢很不错这个词，因为它没有任何意义，作为完美主义者，她更喜欢把表现量化，直接用等级来说明。
陈南知道她很担心自己作为非科班出声，会被那个男主演，或者说其他艺校毕业的大学生比下去。
但实际上，她真的太多虑了。
“8分。”陈南认真的回答道。
“男主呢？”李萱想也没想，直接问。
“..”
陈南被吓了一跳，没想到对方会这么直白的说出来，好在那位明星已经走开了，旁边也没有什么人，所以他放低声音的回答道：“8分。”
“真的吗？”
李萱露出怀疑的眼神。
“真的，你们的表现没有谁压过谁这一说，都很好，比那些毕业大学生好，我也感到很惊喜，不禁怀疑萱萱姐莫非是演技方面的天才。”为了让对方相信，陈南相当克制自己的语气，尽量不让对方觉得自己是在开玩笑。
“那导演你是在忧虑些什么？”
李萱就像是陈南肚子里面的蛇虫一样，一下子就点着要害，让陈南一时间语塞。
“嗯……”
陈南本想用‘没有啊’回答，不过那是对别人，自己不应该对李萱有任何的隐瞒。
所以，他扶着额头，相当苦恼的说道：“进度，可能有些些慢了。”
因为‘工匠精神’，陈南一直力求做到自己能够做到的完美，所以很多地方重复拍摄了好多遍。
而这样力求完美导致的就是，进度比预想的要慢不少。“那第一集大概要花多久才能够完成？”李萱认真的问道
“原定的十天，不过按照这个速度，大概需要半个月。”剧本是没有问题的，拍摄也是相当不错的，演员的功底都在水平线以上，但运作起来，却显得如此的困难。
“那有什么办法可以解决这个问题？”
李萱不懂拍摄方面的事情，但是明白一个道理，那就是拍摄的时间越长，那么耗费的资金也就越多。
原定的一集二十多万，可能不太够了。
“办法其实有。”
“什么办法？”李萱的眼神一下子变得积极。
“....…”
陈南很不想承认这件事情，但是从大局出发，他必须要说出来：“请一个导演。”
“？”
李萱费解的打出了一个问号：“那个，导演不是你吗？”“导演的确是我，但是我得承认，有很多时候，我没办法把我的想要传达给你们的，相当具体的表达出来。”
陈南终究只是学生，欠缺了很多的经验，所以在没有人的时候，他直接的向这里唯一能够倾述的李萱坦白道：“而且我一边当摄像师一边做导演其实挺容易分心的。”
“那导演好找吗？”
“啊？”陈南本以为李萱还会对让别人来当导演这件事情表达意见的，但是他没有想的是，李萱完全没有那样做。
完全的理解了自己。
“……好找，这个好找，还是通过韩教授，这方面的人她认识很多。”陈南点头道。
“那就好，再找一个导演吧。”李萱轻轻的耸了耸肩，表示这件事情就这样决定了。
“可是……”
“钱的事情你不用担心，我一直就在这里。”
李萱像是一个善良的富婆，对陈南露出了多财多亿的笑容
“其实钱的话，请导演跟我自己来……是差不多的，因为拍摄时间会缩短。”
为了告诉对方需要请导演的原因，陈南解释道：“请了导演，十天之内拍摄完一集的计划，应该也能够实现。”
“用请导演的钱，来节省拍摄的成本，这很合理。”五天对于其他人来说不算什么，但是对李萱跟陈南不同。他们急需看到这部电视剧掀起的波浪。
“嗯，那就没什么了，萱萱姐稍微准备一下，等我把摄像机收好后，我们就可以一起回去了。”
解决掉缺乏经验的问题后，陈南将摄像机从三脚架上卸了下来，装进包里，然后又去收拾三脚架和一些设备配件。
就在他弯下腰之时，看到李萱把那个装了摄像机的包抱了起来。
“啊，谢谢。”
东西着实有点多，所以李萱的帮忙陈南相当感激。
然而，这句谢谢，并没有得到‘不客气’的回答，相反李萱非常不客气的对陈南开口道：“如果，我不问的话，这种事情你打算跟谁说？”
“……”这一句话，就把陈南问住了。
的确，如果李萱姐不问的话，他可能不会把目前的困难说出来。
请导演的事情，也不会决定的如此之快。
至少要等陈南硬着头皮试上几次后，才会提出这个方案。所以，萱萱姐是在责怪自己太独了？
“我……”
陈南意识到了自己这种心态当leader不太好，所以低下头，反省般的说道：“抱歉，我下次有这种困扰，会直接跟萱萱姐……”
“破~”
话音未落，陈南便感觉到自己的脸颊上，突然出现了柔软的触感，并且还有些湿湿的。
“不是下次，是每一次。”
将相机抱在怀里，李萱超A的对陈南要求道。
“...”
看着此刻觉得自己非常帅的家伙，陈南脸上的表情越来越差，差到对方都有些被吓到了。
“陈南你是不舒………”
“我很舒服，被美女亲了会不舒服吗？”
“那是怎么了？那么生气的样子…・…”
“你为什么要亲我？”
“因为莎莎不在啊，其她女孩也不在，甚至都没有人……啊！”
说到一半，李萱才想起来，自己都做了些什么，整个人都紧张的绷着了。
自己是女主演，是青春校园的女主演！
如果这部剧的反响好，那么自己还会成为明星。
在2020，作为明显最需要注意的是什么？
作品的确很重要。
但是要靠颜值出道，最重要的就是，必须是单身！#演员李萱被拍到在片场跟导演热吻#
这是绝对不行的！
“不用看了，没人。”
陈南在被亲的第一时间，就是去看看有没有人在，或者说有没有镜头在。
他在这方面的敏感还是很强的。
并没有因为渣男的实质就忘记了收敛住自己的欲望。
“……幸好。”
李萱用手扶在胸口上，相当后怕的虚了一口气：“这次是我没有注意，你的警惕很有必要。”
“没事……下次忍住就好。”
陈南没办法去过多的责怪对方，毕竟谁能够去骂一个喜欢自己的女人呢？
“误，当演员还是挺难受的，有很多的事情不能够做，少了好多自由啊。”
作为一个放浪不羁爱自由的强势女人，李萱不喜欢这种限制，但是要为大局考虑，就不得不像陈南所说的那样――收敛
“自由会来的，等哪天不需要再在意这种风评，可以专心作品后，就来了。”陈南笑着安慰道。
“那等我成为明星之后…・…”
看着陈南的眼睛，李萱罕见的用开玩笑的语气说出真心话：“你会担心我跟你渐行渐远吗？”
“我……”
陈南也不确定，但是他不想渐行渐远。
抬起头，盯着李萱的眼睛，陈南真诚的说道：“我不会跟你走远，我也希望你，不要离我太远。”
嘴角的笑容，浅浅的勾起，李萱喜欢陈南的回答。
但她知道自己不能够在这种场合去拥抱、或者亲吻对方。所以，嘴唇缓缓抿起，她把所有想说的简练到了一个字：“嗯。”
第322章女孩儿们
学校教学区，一群女大学生正在远处交头接耳的议论些什么，直到某个披着羽绒服的男生从一个大门口走出来，这些人便‘哇’的一声，朝那边涌去，就像是嗅到了甜味的蜜蜂一样，非常的迅速。
而男生见到这些人后，很自然的展露出了明媚的笑容，相当有礼貌的告诉大家不要拥挤，小心摔倒，然后挨个给这些女粉签名。
这种待遇，不是其他刚刚从艺校毕业的大学生能够比的，毕竟几乎纯素人的团队中，那位演过不少戏的明星自然是像钻石一样的璀璨。
“萱姐萱姐，也给我们签个名吧。”
李莎，戴萌，以及夏心月也像是那些热情的粉丝一样，给李萱捧了个场。
“你们这是安慰我？算了，把笔拿来吧。”李萱耸了耸肩，表示一点也不羡慕那个明星。
真的，完全没有因为他有粉丝来慰问就觉得很厉害了。
完全没有。
这个倔强的样子，还真的像某位迷你小巧的姑娘呢・…站在这些女孩的旁边，看着这相亲相爱格外友爱的一幕，陈南想啸。
什么？为什么会出现戴萌跟夏心月还有李莎这种组合？不要在意这种细节，毕竟是拍摄电视剧，安排我的女孩儿们互相认识一下怎么了，不是很正常的事情嘛？
不过，动静还真是挺大的。
这可能就是普通一本大学的好处了。
在其它知名的大学最不差的就是毕业的明星回来搞回馈母校演出，而像这种普通一点的学校，也不是说没有出明星。
只不过…・…
明星也是要面子的。
汉大连一个像样的大礼堂都没有，自然迎接不来什么偶像
所以，学校对于陈南这次的借用场地，不仅大力支持了，甚至还要把这件事情放在学校公众号上进行宣传了。
跟这些精力充沛的家伙们不同，陈南现在嗨不太起来，他觉得很疲惫。
新导演对剧本的理解是可以的，而且也不会乱改陈南的剧本，完全做到了尊重陈南的原著，但是这位导演也属于那类钻牛角尖的，甚至比陈南更加严重，作为摄影陈南真是吃了不少的苦。
不过好在的是，进度跟上来了，当陈南不再兼职导演和摄像两个最劳苦的职务后，效率提升了足足一倍有余。
仅仅七天，第一集的素材就完全搞掂了。
但是还是不能够松懈，拍摄还是要继续，然后同时将视频交给后期制作组的进行剪辑，配字幕，加音乐，加片尾曲等等，争取做到第二集的素材拍完的时候，第一集这边已经搞完全制作完成。
这样就能够在年前至少完成四集电视剧。
差不多了，一般电视剧就是在第三集和第四集左右能够看出是否能够成为爆款的。
而陈南这边的资金，足够支撑他们拍摄八集以上。
要是最后不行……
那就只能够烂尾了。
想办法做到十二集吧。
“发什么几把呆呢？”
因为收拾机器的时候，停顿了好一会儿，看起来有些反常，所以周宇不解的跟陈南搭话道。
“没事，想起了你小时候的样子，现在都长这么大了，有点唏嘘。”
陈南摇了摇头，而后继续的收拾三脚架。
“你特么的……这么喜欢认儿子，你是没有生育能力吗？
周宇嘴角一抽，无语的吐槽道。
劳资好心过来关心一下你，你这是什么态度啊？
然而，周宇这室友之间相当正常的口嗨，却引来了那四个人女人一致的好奇和紧张。
陈南没有生育能力？
“.……一边说，一边说。”
陈南被这些女人盯得有些毛骨悚然，所以将设备交给一位兼职当片场助理的学弟后，就引着陈南走到了一边。
“咋啦？是真的有什么搞不定的事情吗？”
在这次电视剧的拍摄中，周宇承担的职务也不简单，除了有部分的客串以外，还帮陈南找群演，以及给龙套们发工资。
可以说，也算是这个团体中，比较核心的成员。
就跟之前一起做拍摄证件照的生意一样，周宇在充分发挥自己的特长，以及非常卖力的付出劳动。
对于这个自己人，陈南是绝对的信任，也相当感激对方能够帮到这个份上。
所以，陈南也不掩饰自己的心情，坦白道：“没有什么问题，都还在正轨上，拍摄的状况也不错，只不过我有点担……
我觉得搞这么大阵势，最后如果是一个拉胯的片子，压根就没有什么人看，那岂不是非常的丢人？”
陈南不是一个软弱的人，但是这一次，他感觉到了害怕。
因为闹得动静实在是太大了。
光目前的投资就超过十几万了。
就算十二集阑尾，成本也不会低于两百多万。
我还只是一个大学生啊，我能够承受得了，两百万的钱在我面前化为泡影吗？
那些炒股失败的人，也会因为一套房子被自己霍霍完了而跳楼自鲨，我经历的挫折可比他们少多了？
我，能行吗？
“阵势还行吧，我觉得还能再大一点。”
作为一个妹子，或者说陈南的女孩儿，这种时候可能就要去安慰他了，但是作为室友，以及自称是陈南慈爱的老父亲，周宇不会搞这种煽情的东西。对于陈南的担忧，他直接说道：“因为这样，至少能够让我们认识的，以及汉大的大部分人点击一下。”
“就算一万多汉大人全部看了，那也不会有……”
“什么汉大人？我只知道羊大人。”没等陈南贩卖出焦虑，周宇便直接打断道。
“我特么在跟你说正事，玩啥烂梗啊。而且，汉大的人不叫汉大人叫啥子？”陈南半恼道。
“汉大的人都很团结，就像是一个帮派一样，不会内斗，所以我建议叫汉大・…”
“停止这个危险的吐槽！而且现在蹭也太晚了，第二季跟狗屎一样，还我余粮书ji。”
“我觉得吧。”
两个人的插科打诨，以周宇的突然认真结束，对于陈南所说的担忧，他的确能够理解，所以他开口道：“这本来就是一个很吊的事情了，就算失败了也没啥子，而且观众都是门外汉，哪个知道这部剧亏没亏，如果亏了就不承认呗，问题真心不大。至于如果亏完了，那就找个班上。而且，怎么可能会亏完呢？要是这部剧拉胯到血本无归，我周宇现在直接把这个摄像机吃・…”
“草，别奶！”
没等周宇表现出这个名场面，陈南直接警惕的打断道。“怕锤子奶？我这说的是实话！我们这波，必不可能……
“雅美罗！”
“老实说，我觉得已经可以开始研究下一部电视剧的……
“别说了！草！太离谱了太离谱了……”
“好吧，我知道你低调，那这部电视剧顺利拍完之后，干脆回老家结……”
“.……?？？你特么是要我死？”
虽然他俩都是在表现出男人间的友谊，但是在其她人看来就是，这两男人说的好好的，然后就开始打打闹闹起来。
老实说，这场景有点g、、ay。
“话说……他们关系还真是好啊。”
夏心月是从大一开学的时候认识他俩的，一路这么看来，还真是有够坚不可摧的。
连自己都不能够跟学长做到那种程度呢。
“这就是男人之间的激情啊，爱了爱了爱了爱了爱了！”戴萌虽然实质上是一个异性恋，取向正常，欲望也不算太低，但是每当看到这种画面，还是会忍不住的脸红的……无脑YY。
“.....…”
面对这样的小孩，李萱看向了夏心月，露出了‘这家伙是怎么了吗’的困惑。
“……看耽美的。”
夏心月觉得有些丢人的扶着额头，弱弱的解释道。
“话说，这次电视剧播出之后，前期或许没有那么高的人气，我们要不要做些什么？”虽然陈南没说，但是李莎能够体会到那种身为团队的领袖，承担责任的时候是多么的有压力，所以她相当在意的说道。
“我们可以多多转发，让我们身边的人都去看啊。”夏心月相当积极的说道。
“可是我们身边的人是有限的啊。”
戴萌对于夏心月的建议，表达看法道：“就算我们每个人有五百个好友，她们全部都去看了，加起来也只有几千人，这样还不如在学校里面宣传，毕竟‘有一个电视剧是在我们学校拍的误’宣传效果会更好。”
“也是。”
夏心月每次打开视频网站看剧的时候，都能够看电视剧封面旁边那显眼的好多个亿的播放量。
仅仅靠这种传播方式，是不行的吧。
“但是，qq这个方式可取。”
就在大家都在思索该以何种的方式进行宣传时，戴萌有了爱迪尔：“这种转发的确是效果一般，但是网络传播只要找对了途径和方法，还是有效果的。”
“你的意思是？”李莎好奇道。
戴萌用手托着下巴，稍作思考后，认真的提议道：“我们可以制作沙雕说说，把电视剧里面那些非常搞笑的剧情截出动图。在这个全民沙雕的时代，发布一条能够让列表好友被逗笑的说说是一个相当刷新存在的方法，而且毫无成本。”
“但是，我们发布的说说会有人转吗？”
李萱并不觉得这是一个好方法，因为太简单了，说起来这么简单，但让大家心甘情愿的转发，绝对不会那么容易。
“这个问题问的好。”
戴萌非常帅气的打了个响指，然后开口解释道：“我们不用自己发，而是编辑好了之后，让qq空间大佬发。”
“？？？”三个女生一齐的打出了问号。
知道这些人是这种反应，戴萌一点都不意外，只是有些酸楚。
难道小仙女大美女都是不看沙雕说说来获得每日乐子的吗
不要告诉我喜欢看沙雕图跟刷沙雕文的，都是胖胖宅女这个残酷的真相啊！
顶着非常大的悲伤，戴萌努力的向这些人解释何为‘空间大佬’：“有很多搬运沙雕图的沙雕网友，因为内容非常逗比，然后渐渐成为了几万单向好友，甚至是几十万单向好友的大佬，然后他们每一次发布沙雕图，都会好几万个点赞，和好几千的转发，在传播中比什么都管用。”
“我……我见过这种转发的好多点赞说说！”
戴萌这么一说夏心月便想起来了，不过她还是很好奇：“可是，我们怎么能够让空间大佬发我们的说说呢？”
“大概是钱吧。”
李萱现在觉得是可行的，就跟大多数宣传推广的方案一样
“我们可以先给大佬安利，对方如果看了，觉得很好，我们就表明一下来意，打算用一千块钱一条说说的价格进行商业合作，怎么样？”
戴萌提议完后，又补充道：“但是，一千块钱是上限，无论对方答不答应，我们都只能够把成本定在这个范围，因为我们至少要找好几位，乃至十几位大佬进行合作，这样推广的效果才更加明显一些。”
“嗯。”
李莎是新闻学的才子，她也觉得这个方案可行，并且还提出了其它可行性的补充：“但是，说说的内容不能够一样，而且不能够都是搞笑，还有‘甜”和‘美’的画面剧情。”
“恰好前几集里面就有这些剧情，我们可以在剧一播放之后就开始造势。”
戴萌点了点头，道：“除了qq空间，还可以找抖音的影视剧解说，b站的up主等，让他们多多宣传推广，尽可能做到产生效果。”
“真是好主意，学长知道了一定会很开心的。”
夏心月一直想找机会替陈南分担一些烦恼，这下子可算是有渠道了，所以显得非常开心。
然而，李莎却用手搭在了对方的肩膀之上，浅笑道：“这些事情我们自己做就好了，等事后有效果了，或者学弟发现了，我们再一起的告诉他。”
“..…”
夏心月起初不太明白这种事情为什么也要保密。
但是，看着面前的李家姐妹，她很快的明白了，并且点头表示赞同。
或许她们曾经对过线，产生过这样那样的矛盾，但是这一刻，这些事情都得抛在脑后。
一个人跑去邀功可不行。
功劳，以及陈南的好感，可是大家的。
这一次，女孩们精诚团结起来。
第323章 喜欢星语的你非常有眼光！
1月20号。
按照着十天一集的速度，陈南所拍摄的电视剧，已经拍摄、剪辑、加后期的完成了三集，第四集的素材也大致完成，也=正在剪辑之中，大概两天之后完成。
所以现在手上相当于有了四集存稿的陈南，也不用再隐忍什么的了，直接冲冲冲吧！
毕竟再这样下去，资金也开始紧缺起来。
光是这四集的拍摄，就已经花了八十几万。当然，是全部的成本，算上还没有完全支付的片酬。
不得不说，搞艺术真是一个烧钱的事情。
为什么还有那么多人对拍电视剧趋之若鹜呢？他们真的只是想发大财吗？
是的。
我就是这样想的，这波必定要特么赚钱，不成功便成穷光蛋！
“nice，好像上线了。”
点开xx视频的软件，一番检索之后，陈南找到了那部封面是抱着一本厚书眼神格外冷淡的美女的电视剧《不要跟着我》
这个电视剧的名字是陈南思考了很长时间才决定出来的，而且还不算非常满意。
毕竟这部剧有一些国产轻小说改编剧的形式，而风格又跟《一起同过窗》以及《风犬少年的天空比较相似》，所以陈南最终就敲定了这个有些些悬念也不那么普通的电视剧名，毕竟剧名里面带‘青春’，‘校园’，‘喜欢’实在是太多了，没有什么网红明星为主演，比较容易被大浪淘沙下去。
陈南其实还想过其它的名字，但是审核未通过，所以就没办法用。
《不要跟着我》这个剧名也跟这部剧的内容挺符合，看封面就能明白李萱是一个高冷设定的女孩，属于那种高不可攀，但是最后肯定是被摘到了的花。
反差，冲突，心理转变，这是陈南所擅长的爽点制造方式，他有剧情到中期就会很精彩的把握，同时也有自信前期的故事，就非常不落俗套，让人耳目一新。
“啪嗒’的用力敲击一下鼠标左键后，这部电视剧便小窗口播放起来。
陈南直接全屏播放，并且理所应当的开启了弹幕。
当然，这部剧才上线不到一分钟，怎么可能会有弹……不对，有三个。
封面让我点进来的，这个演员叫什么名字？
新剧?
第一。
陈南能够确定，这些人不是机器人，也不是自己人，就是偶然刷到这部剧的路人。
对此，陈南其实也能够理解。
因为视频检索那里有一个‘最近更新’的分类，能够把刚刚更新的电视剧，排到前面，相当于一个相当不错的推荐。
好家伙，检验成果的时刻，这么快就来临了吗？
陈南突然变得有些紧张起来，因为这部剧的播放方式是分成，没有保底，也没有买断版权，所以它的成功与否，完全看它在有限推荐下的表现。
其实也有网站想给陈南签约保底和买断的，但是那个价格实在是低的离谱，就拿某个网站提出的‘买断’来说，他们能够给出的价格是一集三十万。
某种程度上来说，这部剧是得到了专业人士的认可，不然也不会用这种整部剧下来几百万的价格进行购买版权。
但是太低了。
如果是五十万，那陈南就答应了。
毕竟五十万代表着每一集的收益是成本的两倍，两百五十万翻倍成五百万，然后钱滚钱，成绩还行的话，拍他个几十集，那不还能够赚到几百万嘛？
可是，网站能够出到的最高就是三十万，如果答应了，就相当白打工。
所以，陈南最终选择的跟所有网站都签约分成，全部靠分成赚钱。
也就是，点击量，有效播放，广告分账，观看本剧充值会员来盈利。
而播放方式，则是选择的‘全网播放方式一致’。计算成本收益的方式很复杂，但是只要单集有效点击达到100万左右，那成本就能够收回了，剩下的超出多少赚多少，不包括中途如果接到了剧内的广告代言。
道路很艰难，但陈南走的很成功，因为在内投的时候，陈南被网站拒绝的概率是0，意思就是说――所有网站都认可了这部剧的质量。
不然也不会跟陈南的公司签合约，并且投入自己的宣传资源。
“弹幕好像越来越少了……”
一进去的时候就有三条弹幕，而现在的屏幕却变得很干净，是到了相当有趣的地方后才会跳出一两条。
陈南虽然知道，这只是一开始，基本上没有什么曝光，有弹幕其实就行了，不应该苛求太多，但是心情还是会紧张的。
非常在乎任何一些动静跟反响。
抱着紧张激动的心情，坐在寝室里的陈南，逐渐的看完了这一整集剧。
而后，心情才算是松懈下来。
虽说在播出之前，他就已经看过很多遍了，但是平台播放跟自己用播放器放的感觉是不一样，有一种庄重感。
“很好，剧情很好，画面也一点问题都没有，演员的演技也都在线，没有瞪眼p图怪，总得来说，如果要vip观看，我会毫不犹豫的找心月借一个。”
像是一个疯魔了似的戏精，陈南对着电脑屏幕里播放的片尾，自顾自的点头称赞。
“接下来，在群里跟他们说一下电视剧已经能够搜到了，然后拜托这些男神女神们宣传一下咯。”
在其它平台也陆陆续续的搜到了电视剧后，陈南便打开了微信的群聊，准备通知一下他们。
然而，像是一个村里刚通网的老年人，陈南发现比自己急切的人，还有一大堆。
―看到了看到了，哈哈哈，还没见过成片的我，才知道剪出来这么棒！
――我感觉能火啊，真的很好看。
―我要到qq空间发一下，让我的朋友们帮忙来贡献一下点击。
――为什么好多剧刚一波就会在平台上面的主页推荐上看到，我们的只能够搜到啊？
――听陈导说过，好像播第二集的时候才会有推荐，过几天才能够有很多观众吧。
――现在也不差啦，我这边看的点击已经有两万了，这才一个小时不到吧。
――你用什么看的？我这边只有一万啊。
“害，我这么紧张干嘛，这又不是我一个人的剧。”当发现充满期待且充满热情的人，并不止自己一个时，陈南有些放松下来，嘴角露出了有些欣喜的笑容：“这是，我们的剧啊。”
嗯，发条艾特全体让他们在各种媒体上做做宣传吧，主要是男主和李萱，毕竟只有她俩的微博粉丝能看。
对了，b站的‘我拍电视剧啦’的视频，也要以李萱姐的账号发布一下，别的不说，通过发vlog一个月在b站得到‘十万粉丝小电视’的萱萱姐，这波引流是相当关键的，能上热门就更牛逼了。
所以一门心思完全在这个剧上的陈南，开始埋头做这些事
在一个人的寝室。
为什么是一个人的寝室呢？
因为剩下三位都回家了，陈南是最晚离校的。
不过问题不大，就算是这样，学校的场地还是可以借用的，大量的群演‘大学生’也是能够找到的，在新年来临之前。
而且周宇家就在隔壁市，高铁半个小时就能够来，如果有需要他露脸的拍摄，一个电话就行，不会鸽的，毕竟周宇跟自己一样看中这部电视剧。
“到干饭点了，点个外卖吧。”
看了眼时间，发现已经下午六点半之后，陈南也意识到自己该恰饭了，所以点了份碳水化合物之集合的饕餮大餐，不为别的，因为没多久学校旁边的外面也要依次开溜了，再不吃就吃不到了。
而在等外卖的时候，陈南也开始收拾一下宿舍的东西，把那些暑假需要用的学习资料，以及衣服鞋子收好，然后直接打包搬到公寓那边，然后过年的时候回家带走。
不然他也不会一个人留在宿舍，虽说这种感觉其实还好，只要在晚上睡的时候不要想起宿舍经常在玩的那个‘饮水机旁边的红衣女孩’梗的话・・・…
草，这么一提好像真的觉得有点阴森森了。
日哦。
要不还是去公寓睡吧？
啊，好像去哪边也是一个人睡，没有友女也没有友崽玩。虽然心月，李莎，李萱，孟未末等人还留在本市，但是李家姐妹在外面租的房子住，心月回她这里的家，孟未末跟爸爸妈妈团聚，都不在学校。
这个整个世界就自己一个人了的感觉，还真是微妙的悲凉呢。
“咚咚咚，咚咚咚咚――”
正在陈南一个人在这里感慨之时，手机的铃声突然响了起来，陈南以为是外卖，然后直接去接。
然而，并不是外卖，而是心月打来的。
“哈喽啊学长~”
夏心月的声音还是那么好听，直接甜到心里的悦耳，陈南甚至都能够从声音脑补到她正在躺在自己的小床上，双脚交叉的撑起来，衣服的领口微微张开，露出一袭雪白的居家服少女
呜呜呜，我好想你啊月宝呜呜呜。
“哈喽啊。”
但陈南不是那种肉麻的人，没办法把这种懒狗网恋的羞人台词说出来，所以也只是相当矜持的回答道。
然而，心月才不嫌肉麻，直接一句话破了陈南的防。“想我了呜小哥哥。”
“……想。”
忍着说出‘我特么想死你，现在你就给我出来，我们好好的玩上几把刺激战场’的冲动，陈南相对而言腼腆的憋出了这个字。
“那你来找我呀。”
那边的小恶魔，又开始卖弄起她那让人无法控制荷尔蒙激增的小聪明了，陈南忍不住了。
林北受不了了！
林北现在就要过去把你这个小可爱又亲又抱，让你知道什么叫作正值青壮年的男子大学生！
但是，理智让陈南没有那样口嗨，保持着忍耐而又不怂的语气，陈南回答道：“可是，你现在是家吧？”
“我家现在就我一个啊。”
发定位，快，现在就给爷发。
“这……”
“好啦，不逗学长了，我爸妈待会儿就回来了。”
电话那边的夏心月估计也知道自己这位美少女的伤害有多么惊人，所以没有再继续迫害陈南的荷尔蒙，正经的说道：“我明天就能够见到学长了，你再稍微忍耐一下吧。”
“.……啊，知道了。”
陈南弱弱的应了一声后，又有些不解的问道：“？明天你要来学校吗？”
“什么嘛，学长连这种事情都忘记了吗？”
夏心月语调突然提高，像是对陈南的健忘表达不满一样，语气有了明显的变化。
“…哈？”陈南费解的道。
“是一起看电视剧首播啊，去学长的工作室。”
夏心月提醒完后，还强调道：“是去学长的工作室，跟一些跟学长关系好的女孩子看首映，并且还有一个能够资助学长十万块的女孩子也会来。”
“……哦哦，记起来了，记起来了。”
夏心月这么一说，陈南就反应过来了，连忙抱歉的回答道
“记起来了吧？学长还真是健忘呢。”
稍微椰抢之后，夏心月还有些酸溜溜的调侃道：“学长还没说，哪个能够资助学长十万块的女孩，是一个怎么样的人呢。”
嗯……
她说的人是孟未末。
资助十万块这个数字，是陈南篡改的，毕竟这个数还算是合理。
要是让夏心月知道孟未末这个富婆给了自己一百万，她绝对会认为自己像是向恶魔出卖灵魂的投机鬼一样，将自己的身体整个的出卖了富婆。
所以，稍微的魔改了一下。
“这个……”
明天要搞集体观影这件事情，是陈南决定的，所以他已经做好了准备。
稍作停顿后，他有模有样的将一些谎言和真相掺和到一起，道：“她是我在给李莎拍照片的时候，在漫展上面认识的一个小说家，我一直都是她的粉丝，所以向她请教了一下小说的写作方法，然后跟她讨论了一下电视剧的剧本，她就决定给我投资了。嗯……是投资，不是资助，我会还给她的。”
“哦。”
陈南说了这么长的一段话，夏心月的回答也只是一个‘哦’字。
形容一下，并不是那种十分冷漠的‘哦”，而是语气很麻木但语调会拖长的‘哦’。
把这理解成有小脾气就够了。
“是……是认识你之前认识的小说家。”陈南求生欲还挺强的解释道。
但是，夏心月作为一个美女，关心的自然不是这个，没有对陈南的解释做出任何体谅，她直接问道：“漂亮吗？”
很漂亮，甚至不比你差。
按照女神的等级，甚至能够跟萱萱姐这种明星般的长相打一打。
可是，陈南能够这么说吗？
他又不是真的是一个伞兵，没有直男到这种程度的。所以，陈南谨慎的说道：“她虽然也挺漂………”
“学~长！”
听声音陈南都能够感觉到那边在撒娇的蹬腿了，非常的在意跟生气。
“我是说，虽然她也挺漂亮，但是我……”
“学~长！”
“.....”
你特么能不能等我把但是后面的话说完？
按照正常的理解，不应该但是后面的话才是真正想说的吗
合着宁就在意别个女生好不好看了？
你都不关心她胸大不大的吗？
“好了好了，在问这个也是自找烦恼。”
夏心月已经下定好决心做那个在陈南背后默默支持她的老婆，所以关于别的女人，也不会太过于计较，只能够保持正品女友的威严道：“学长绝对不能够辜负我的，对吧？”
那肯定的啊，我要娶你啊，绝对会一直一直都最爱你的。对于夏心月的问题，陈南认真的回答道：“绝对不会的啊，心月你就放心的把心交给我好啦。”
“哼，那就相信学长了。”
夏心月轻轻的哼即了一声，相当傲娇的说道。
“那我外卖快来了，就先挂啦。”
陈南笑着说道。
“嗯，明天见。”
那边也相当心满意足的答应道。
然后，电话就此挂断。
为了不错过外卖，陈南特意的去看了通话记录，但是发现没有未接来电。
怎么回事？这家外卖我经常点的啊，平时没有这么慢啊，是不是外卖小哥都回家了？
正当陈南这样想的时候，寝室的门被‘咚咚’的敲响了。“好家伙，直接送到寝室了嘛，这服务到位啊。”
饿着肚子的陈南，想也没想，便去到门口，直接开门。然后，整个人都呆住了。
“星语？”
看着面前这位穿着冬装、裹着围巾的少女，陈南露出了惊讶的表情：“你是怎么进来的？”
“……就这么进来了。”
稍稍低下头，脸颊泛起微微的红润，安星语小声的说道。“也是……男生进女寝很难，但是女生进男寝好像轻松的一批。”
看着这位肩膀上面还垮了一个帆布袋的女孩，陈南倒是理解了对方进来的方式，只不过好奇的是：“星语你来男寝做什么？”
“……这个，能够让我进去再说吗？”
安星语本来来的时候就已经鼓起了莫大的勇气，陈南现在还这样问东问西的，着实的让她的羞耻心被反复鞭尸。
“啊，抱歉。”
陈南将安星语引了进来，然后又把寝室的门给反锁上。也不是说要把星语金屋藏娇什么的，只是现在男寝虽然没啥人了，但这个时间点进来一个女生，还是有点点让人想入非非的。
“那个……你室友是都回去了吧？”
虽然已经事先知道了，但是为了确保不会有尴尬的事情发生，安星语有些在意的问道。
“对啊，回去了。”
安星语因为也要参加拍摄，而且还把一个‘别扭害羞的女孩’表现的还挺好，值得托付更多的剧情，所以她也没有像其她一放假就坐车回家的人不同。
不过，按照着接下来的剧情，她也不用一直待在这里了，可以先回家玩几周。
“我明天回去。”
正当陈南在想这个的时候，安星语主动的说道。
“误？票是已经订好了对吧？”陈南没想到这么突然。
“订好了，不是过年的票都好订，你应该清楚。你，清楚吧？”
安星语有意的提醒陈南他们可是高中同学的事情。
“清楚的，清楚的。”
陈南尴尬的挤出笑容，然后相当直接，一点余地也不留的说道：“那明天我开车送你去火车站。”
“……嗯，送我。”
按照着以前的安星语，肯定是‘不用了，这种事情我自己也能够做’，但是此时的她，跟陈南的关系，不应该玩这种客套。
“嗯嗯。”
陈南点了点头，跟对方达成共识，然后那个疑问又冒了出来：“可是，你这么晚来干嘛？”
“......”
刚才还是含蓄害羞的安星语，被这这么一直问之后，也终于有些忍不住了，直接红着脸道：“什么嘛，我就不能够来找你嘛？寝室室友都回去了，让你今天晚上陪陪我……怎么了嘛！”
“.……没什么，没什么，非常的合理，我一定好好陪你。
陈南连忙的为自己的唆道歉，并且还相当体贴的帮安星语去把包接过挂在门上：“坐着吧，外面这么冷，好好歇会儿，要喝热水吗？”
“不，不用。”
把那种话都说出来了的安星语，知道自己今晚必定会留在这里了，所以内心的激动跟不安，让她现在变得非常的奇怪。
我…・・…
我居然在这个时候去到男生寝室，并且主动跟这家伙说我要留宿在这里。
我，我是怎么说出口的啊！
“这个学期就这样过去了，还真快呢。”
陈南也坐在位置上，看着自己高中时期的同窗，现在的同床，有些许感慨的说道。
“嗯，要是再慢点就好了。”
安星语点了点头，含蓄的说道。
“为什么呢？”
“因为……”
安星语缓缓抬起头，看着陈南的眼睛，舍弃掉那些拖累自己的别扭，相当温柔的说道：“因为这样，我就能多多跟你在一起了。”
“......”
寒冷的冬日，就连室内也无法避免低温，但是陈南的身体，却一点点的热起来。
面对着这位纯净美好，让自己喜欢的不忍任何伤害的女孩，陈南也温柔的说道：“是啊，这样就能够多多的在一起了。
“....…”
空气，渐渐的变得温暖起来，里面藏匿着的暧昧因子让这个简简单单，甚至说有点点low的寝室，变得比高档连锁酒店还要有情调。
两个人沉默了好一会儿后，还是安星语先打断这种氛围的：“那个，电视剧我看了，很好啊。”
“啊？是这样吗，那就好，那就好。”
陈南从那种晕晕乎乎中醒来，笑着点头道。
“陈南，你知道……”
既然聊起了这个话题，安星语也就不掩饰了，直接的问道：“你知道我为什么非要让你给我安排一个角色，参与到你的电视剧里面吗？”
“啊？”
这个的确是陈南在意的问题，但是他没有想到安星语会突然的说出来，所以此刻有一点点小懵。
停顿了半晌后，才弱弱的问道：“那是因为什么呢？”“因为……”
用手扶在胸口，努力的让自己的心情冷静下来，而后盯着陈南的眼睛，安星语说出了这个藏了一个多月，现在也该坦白了，遂认真的开口道：“我想让你知道，安星语也是一个漂亮的女孩，她不只是普通的可爱，她也应该像明星一样的闪耀。而喜欢着安星语的你，也是……也是非常有眼光的！”
原本只是解释，但是说到后面之后，安星语渐渐将所有的情绪，全部灌输进自己的话语中去了。
显得的非常的有力量。
这个纤细弱小的家伙，此刻显得非常有力量。
陈南，感受到了这股力量。
以及，对方那泛着泪花的双眼。
感激和喜欢的情绪，让陈南就这样闭上眼睛，将嘴唇缓缓的向坐在自己面前的女孩靠拢。
任凭着心情，却做一些正确的事情。
此刻，安星语也闭上了眼睛。
两个人的嘴唇，越靠越近，即将就在合在一起……“咚咚咚，咚咚咚――”
“电话！你电话。”
差点就亲上安星语的时候，电话突然来了。
被惊吓了一跳的陈南，抱歉的点了点头，然后去接通电话
“你的外卖到了，到楼下来拿。”
“.……嗯好，我这就下楼。”
陈南挂断掉电话之后，看着羞红脸的安星语，弱弱道：“那等我拿个外卖，我们再继续？”
“..…”
将头转向一边，安星语艰难的吐出一个字：“好。”于是，陈南就打开了寝室的门，跑去到楼下，拿了外卖。不过，在拿到外卖的时候，他并没有选择直接上楼，而是原地的站着，用手捂着那扑通扑通跳个不停的胸口那里，自我鼓励道：“冷静，冷静，不要像一个处男一样慌张，冷静。”
如此打气之后，陈南终于平复下来。
然后，去到了寝室301，准备推门。
但是，他发现门被反锁上了。
星语警惕意识这么强啊。
还行。
稍作停顿之后，陈南敲了敲门：“星语，是我。”“那你……你后面有人吗？”
“....…”
被这样问之后，陈南还特意的转头看了一下，发现没人，所以有些不解的回答道：“没有啊，只有我一个・・…”
话音未落，寝室的门被缓缓的打开一条缝隙。
此刻的陈南，才算是明白星语这个问题的必要性。这种场景，如果让别人看到，我绝对会鲨了他的。
“进……进来吧。”
用手抓着包裹着全身的浴巾，双手双脚，一切在浴巾之外
的皮肤，都是光滑白哲的安星语，被冻得脸红的打了个喷嚏：
“阿嘘！”
第324章星夜
淅淅沥沥。
陈南是第一次，在自己的寝室听到这种声音后嗯了。毕竟这次在里面洗澡的不是喜欢一边搓澡还一边唱歌并且跑调的周儿。
而是自己的女孩儿中陈南第二喜欢的星语。
之所以是第二，还是因为心月的地位没办法撼动。但是除了心月自己最喜欢的人是星语这点是毋庸置疑的。自从看到那张写了一个潦草数字‘100’的便利贴后，陈南就知道，自己的人生就像是那张悄然被贴在背后的情书了，这辈子都跟这个女孩脱不了干系了。
挺好，两个人没有因为那个误会就从此成为陌路人，真是一个非常奇妙的展开。
当然。
此刻的展开，才是最为绝妙的。
陈南看着相当有序的堆放在自己座位上的这些衣服，脑海中星语最自由的状态也一览无余了。
真好啊，虽然年龄二十岁，但是外表还像是中学生的星语，真好啊。
“不过，我现在干嘛呢？”
一个人站在寝室里面，准确来说是自己那1米2单人床下面的陈南，一时间有些呆逼。
直到那‘咕咕咕’的声音在从自己肚子里面发出来后，陈南才反应过来，差点把外卖给鸽了。
所以，趁着星语现在还在里面洗澡，而且按照女生的速度，估计还得好一会儿时，陈南打开了这饕餮的外卖准备干饭。
然而，筷子还没有扎进到饭里时，他处于礼貌的对着寝室浴室里面的星语喊道：“星语，你吃饭了没啊？”
因为花洒的水声比较大，所以陈南又喊了一边，把音量提高到很大。
然后，便听到那边传来少女害羞且为了避免听不到提高了好多分贝的声音：“我不饿，你自己吃吧！”
行，星语都说了，自己也就不再客套了。
陈南直接开始干饭，并且一边干饭，一边开始刷在爱某艺平台播放的自己的电视剧，主要是看“评论’跟点击。
然后，好家伙，陈南直接被吓了一跳。
因为b站的视频审核还没有过，所以慕名而来的，主要是其他演员的粉丝，其中那位百万微博粉丝的小戏骨，来的粉丝的最多的，大概有五六十条评论，都是明确表示‘为了弟弟来的’，剩下的才是汉大的学生，其他艺术学院的学生。
但除了这些被引流的，只是因为‘最近更新’而被刷到的评论，是占主体的。
陈南翻看了一下，大概有近两百条。
――这个剧好有意思啊，我还以为是什么狗血的青春剧，没想到这么有趣，不落俗套。
――演员都好漂亮啊，尤其是女主，看起来特别的高冷，她微博找到没？吊大的朋友告诉一下。
―什么时候更新？
――更新时间是怎么样的？我现在好想看第二集啊。――这个后面不会要会员吧？或者说收费。
―好好的电视剧，要是收费的话，就太可惜了，只能够盗版见了。
好家伙，短短一个小时，四百多条评论，有点强啊。虽然关于剧情的讨论还没有很多，但是要是有了热度后，观众一定会渐渐的把注意力专向到剧情上面的。
还有就是，我这是看错了吗？
接近10万的点击，这波是已经挽回了十分之一的成本啊
啊不对，不能够这样算，因为第一集是免费的，所以这十万的点击是没有太多收益的。
但是，这无疑是开了一个好头。
群里面的大家伙，都纷纷为这种趋势表达出激动，毕竟他们大多是素人，这次的片酬的确没多少，可是如果因为这部电视剧火了，不说别的，主角团的那七八个人，肯定是一只脚踏入演艺圈，成为实质意义上的‘明星’了啊。
整挺好，但是要警惕。
因为作为一部没有任何后台的新片，如果说‘最近更新’的推荐，能够给这部剧的曝光虽然看起来多，但是并没有达到‘合格线’，那是会被平台以‘没有推广价值’而放弃的。正当陈南这样想的时候，手机发出‘咚’的一声响，有了预感的陈南，非常积极的拿起了手机，然后进入了qq。
果然，是爱某艺的工作人员。
因为这个事情非常重要，关系到一部电视剧的生命，所以陈南特意的将这个人的消息提示，取消了‘免打扰’，希望不要错过任何机会，就算是自己在睡觉，也要一听到这个声音就爬起来！
行，看看这家伙想说什么。
―在吗？
――陈南：怎么了？我在的啊。
――哦你好，陈先生，我是来跟你谈更新的问题的。更新？
陈南之前得到的要求是，保持稳定更新，至少一周一更的
现在怎么突然要提这个了？
陈南不知道发生了什么，但是预感会有好事发生。所以，他很积极的回复了对方。
―陈南：更新的话，我这边已经有拍摄跟剪辑完成的五集了，而且第六集的素材也已经拍完了，是要怎么说呢？
实际情况是陈南才拍摄完成了四集，第五集的素材刚好搞定。
但是这种时候，还是要尽可能的让对方觉得自己比较靠铺一点才好。
―是这样的，我们这边想的是，你能够一周两更最好了，然后第二集在后天播放，那个时候正好可以配合我们平台的一个推荐，然后让曝光量效果最好。
“.……”陈南愣住了。
一周两更？
那么意思就是，自己仅仅只是半个月，就要耗费完目前的‘存稿’吗？
虽说第五集能够在三天之内搞出来，但是这也意味着，在目前攒着的电视剧播放完之后，要加紧拍摄了！
七天拍完一集的素材都不行了。
至少得是五天！
不行，五天太赶了，目前的人手压根就不够，得多请人，包括摄像师，以及各种工作人员。
成本又要提升。
想到这些麻烦的事情，陈南不禁咬着了嘴唇，变得相当纠结。
如果是那种全部拍完之后，再播放的话，就不会有这种烦恼了。
可是按照着目前的进度，至少也是24集，全部拍完的话，资金完全不够，差了足足一大半。
五百万，少说也要五百万。
啊…・…
真是难顶。
但是，没有办法，陈南必须答应。
硬着头皮，陈南回复了对方。
―陈南：不好意思，刚才接了一个电话。
―没事的，这种播放的节奏可以吗？
―陈南：没问题的。
―陈南：不过好奇的问一下，是一个什么样的推荐啊？――是同类电视剧的推荐，大概会维持半个月左右，是一个曝光率相当好的推荐，一般都能够涨百万单集点击率的。
那就必须要扩大投资了！
我特么可不是一般的导演，这部剧非常的牛皮，不然也不可能在播出一个小时之后就有人过来跟自己聊推广的事情。
不能够在这种时候泄了气。
光是爱某艺这边就能够回本的话，那其它的平台，就算没有这边这么适合网剧的播放，但内容好的话，肯定也是没有问题的吧。
嗯。
陈南下定了决心。
这两百四十万，就算是一下子全部用在拍摄上面，加大投资，加紧的制作出八集，那也得干。
因为八集之后，这部剧绝对能够拉到投资。
实在不行的话，找爸妈借一点，找萱萱姐再借点，小孟那边给自己的也只是改编费，她剩下的版税费已经订阅钱，至少也能够做出一集来。
这一次，要竭尽全力的上了，加把劲骑士！
――那就好，请保持着这样的更新跟质量吧，更新可以最慢一周一更，但是质量一定不能够下去，我们很看中这部剧的
――还有就是，因为是全平台的播放，所以播放的时间，我们各个平台之间也要协商，这个请您知晓。
――陈南：嗯，好的。
如此答应完对方之后，陈南将手机放到了一边，闭上了双眼，整个人进入到一种认真的状态。
箭在弦上，不得不发。
而我陈南，为这一刻准备了这么久，绝对要把这只箭，射得让所有人都惊叹。
半年了，悄悄的努力，然后惊艳所有人。
这一刻，是要来了吗？
“哼，我特么射bao！”
为了表达决心，这句话陈南十分有力的喊了出来。
然而，不知道的人，才不会把它理解成‘我要好好拍电视剧’呢。
比如，这个时候正好洗完澡，从浴室里面出来，用裹着那白色浴巾的安星语。
“不是……我不是针对你！”
错愕的转过头看着站在浴室那边，用双手扒着隔开床铺和洗漱区的窗户，有些惊恐害怕和羞耻的安星语，陈南连忙的解释道。
我真不是那个意思，星语你千万别这样想。
而且，到底要怎么样才能够把你给……
“你，你在看什么吗？”
安星语的确是被陈南吓到了，但是作为一个正常的人，她知道陈南不会对自己说出这种不太尊重且吓人的话的，所以只能够想到，陈南是不是看了什么不健康的视频，所以才说出这种话。
为什么，为什么要在有我的情况下，还看别的女人的视频......
“没有，绝对没有，你过来看就知道了。”
陈南一边摇头，一边做出‘请’的收拾，表明自己不是那种干正事情前，还需要视频辅助的无能之辈。
我才20岁，还没有到那种软弱无力的地步。
OK，字典又可以被撕一页了。
“我，我不看……不是，我现在好冷。”
安星语因为知道寝室不能够用吹风，自己现在下楼去吹又太过于招摇，所以特意的没有洗头发，而是用一个包头发的毛巾将长长的黑发给藏住了，只洗了个身体。
“啊，那要我给你开暖气吗？”陈南有些走神的说道。“不，不用了，我太习惯空调热风，有点点闷。”
安星语摇了摇头，看着陈南，脸颊泛起红润，眼神相当的飘忽。
“那……”
陈南看了眼放在自己的椅子上的衣服，接着说道：“那你先把衣服穿上吧，别着凉了啊。”
陈南一边说着，还一边的帮忙把衣服抱起来。
然而，正当他做这个动作的时候，一只纯白的，干净的，柔顺的纯棉质品，花落到了地上。
看着安静的躺在地板上那个三角形，陈南僵硬的抬起了头
“我………”
安星语用一只手抓着领口，一只手搭在嘴上，脸微微的转向一边，弱弱的开口道：“我，我还要穿上吗？等下不是还会……还是说，你喜欢这个过程？”
“...……”
陈南自然是喜欢的，但是他不能够这样说。
看着仿佛画中的仙女一般的豆蔻少女，陈南‘咕噜’的吞咽了一口口水，紧张的心情，难以言喻。
我永远喜欢安星语jpg。
“那你，先上去吗？”
陈南赶紧的将视线转向一边，有些尴尬的问道。
“嗯………”
安星语点了点头，然后从陈南的身边擦过，准备通过梯子爬上陈南的床。
但是粗心的男生跟女孩不同，不会在冰凉凉的铁梯上包一层脚垫，所以刚刚爬上一半的星语，便不由自主的发出了‘呀’的声音。
“怎么了吗？”
陈南以为是发生了什么状况，连忙抬头看向那边。
“不，不要看！”
但是，安星语现在处在的高度，以及状态，如果被陈南从下往上看的话，是会羞死人的。
所以，她连忙的用叫声阻止道。
“抱歉。”
陈南知道星语是一个容易害羞的人，所以没有在这种比较关键的时刻去捉弄对方，相当有绅士风度的错开了视线。
然后，他又听到了一声‘呀’。
与此同时，一条白色的浴巾也出现在了自己的脚下。缓缓的抬起头，看着这位因为要上梯子，双手必须抓住铁杠，所以完全拿不出手进行遮挡着的安星语。
他盯着，一直的盯着。
“喂！别，别看了啊！”
安星语脸颊瞬间赤红，红得无比的深，就像是害羞的情绪已经深入到皮肤下面一样，跟一个小灯笼似的。
陈南本应该先忍她一手，等她上去了再做些什么的。但是，现在发生的事情让陈南这位男人，没办法去风度翩翩。
所以，当着面红耳赤，恨不得死掉的星语，陈南缓缓的用手，扯掉了自己的皮带。
这个动作是陈南学他爸的。
但是，陈南的父母才没有这么的富有情趣，他爸是因为要教训这个拉垮儿子，才抽出他的七匹狼的。
陈南现在也要教训一下小孩子，这个非常不听话，偶尔还喜欢自作聪明的小女孩。
但就算如此，还是好喜欢她。
不，是爱她。
“喂，你，你做什么，能不能等我先上去再…・…”安星语就这么看着下面的陈南，抽掉了皮带又脱掉外套，然后还要继续的脱下去，整个人都吓惨了。
更加要命的是，自己现在这个动作，实在是有一点点……不是一点，是很多！
“好啦，至少…・至少先把东西，拿出来吧！”安星语羞耻的大声道。
“什么东西？”陈南愣住了。
安星语咬着嘴唇，耻辱的看着对方：“你，你不会现在就想当爸爸了吧？”
我是想当爸爸啊・・・・
不对，不是那个爸爸！
“哦，好的，我这就拿。”
陈南连忙的低下头，去翻那个被锁上了的抽屉。
没错，就是装了很多跟女孩儿们有关的秘密，以及那枚写了星语名字的信物。
而趁着陈南低下头的时候，安星语也连忙的爬到陈南的床上，并且钻进到被子里面。
刚才有多么狼狈，现在就武装的多么严实。
能够让陈南看到的，只有我这张脸！
谁让他刚才这么欺负我的呢？
真是的，居然那么的坏，说了还不停。
我，我也是要面子的啊！
我，我可是一个女孩误。
“那我上来了咯。”
正当安星语在这里憋着情绪吐槽陈南的时候，那个家伙，动作非常迅速的上来了，而且安星语还能够看到一条光溜溜的手臂。
也就是说，这家伙的状态，现在跟自己一样了。
想到这个画面，安星语便开始紧张的身体颤抖，只能够弱弱的把脸往被子里缩：“灯先关了・・……”
“不关。”
陈南笑着说出这两个字的时候，身体也已经钻到了被子里面。
两个人，就这么无比亲密的挨在了一起。
而且，还侧着身体，面对面的看着对方。
“星语，你真好看。”
陈南微笑的盯着对方的眼睛，相当贪婪的领略着她的美丽，感觉自己此刻真是最幸福的男人。
“……嗯，我，我知道。”
安星语嘴上很强，但是这个结巴的语气把她出卖的非常干脆。
“哎呀，不是还想看我果奔吗？我还以为你有多…・…”
“那个。”
陈南刚刚提起这个，安星语便想起来那个介意的话题，遂开口问道：“你是的，如果完成了目标，我要给你……表演什么来着？”
“这个呀，我现在就可以让你表演出来。”
陈南嘴角露出了相当玩味的笑容。
“你，你要干嘛？”
安星语被陈南说的有些害怕，不知道对方到底想干嘛。就在这种恐惧之中，陈南的头突然的缩进到了被子里面。但是，并没有往里面缩太多，因为自己的下巴还能够触碰到对方的头……
“变态！！！！”
安星语，真实的做出了一脸羞耻的骂人的表演。
第325章 不去火车站了？
“陈南，有点痛……”
当陈南正在开车的时候，双腿微微分开坐在副驾驶的安星语，有些害羞且别扭的说道。
“现在还是很痛吗？”
陈南差点就说出了‘人家心月四次都没啥你咋这么脆弱’的渣男至极的话，好在陈南并不是那样口无遮拦，至少还没有达到这种nt程度的爱口嗨。
至少相当关切的看着她，十分担心对方的身体状况。“你好好的开车，不要分心。”
安星语见陈南把脸转了过来，连忙的又轻轻的推了过去，示意陈南不要做这种危险驾驶，并且相当坚强的说道：“只是隐隐的痛，没……没有昨天那么吓人。”
星语所指的‘吓人’，大概是那种自然的生理情况吧。
跟心月不同，星语的确是有一点点……
吓人。
当然，后面就好多了，也不是一直都那样的，陈南还是一个相当懂得关心女孩身体的男人，在感情上面的或许槽点很多，可是这种细微之处的体谅，陈南知道自己是做到位了的。
“那要不过几天再回去？”
陈南觉得这孩子这个状态也不太适合一个人回家，所以建议的说道。
“没事，火车出站之后，我叫个出租就直接到家了，很简单的。”
安星语虽然嘴上是这么说，但是大腿还是不自觉的轻微扭动着，让自己尽可能属于一个相对而言舒服的状态。
看来，真的是属于那种比较虚弱的体质了。
男生作为不用任何付出的一方，其实在这种时候应该充分的去关心对方，甚至等量代换一下。
打球的时候，扭伤了一个脚，是不是都会痛的面目狰狞。而女孩，在第一次的时候，可不是扭伤这种可以恢复的情况。
包括女生的生理期，也是一个听起来就非常恐怖的事情。
什么生物可以做到每个月出几升血？
的确，现在应该煞笔田园女权的关系，南拳也普遍性的打了起来，希望寻求一种真正意义上的公平。
但是要知道，无论是窈窕淑女君子好述，还是lady frist,人类从文明出现之后，都在标榜一种‘珍惜女孩的男人才是好男人’的价值观。
劲夫的行为，是绝对不被提倡的。
所以，陈南才不会做出这种把虚弱的女孩，就这么独自丢下的行为。
‘滋――’
正在行驶中的汽车，速度缓缓减慢，然后靠着道路右边，停了下来。
“怎么了？”
安星语不知道陈南为什么停了下来，有一些些疑惑，以及担心。
毕竟因为昨天晚上的事情，她俩今天早上都有一些些的赖床，两个抱着缠绵了好一会儿才终于想到‘要出发了’，拖延了好久才起床。
所以，现在在这里浪费时间，很有可能导致错过这趟的，而迟到之后，最近日期的车票就买不到了。
一个人呆在学校？
不，不要。
室友已经全部回家了，一个人待在寝室，太孤独了，太凄惨了。
“内个……怎么了啊？再不走的话，可能要赶不上了啊。
安星语非常不理解的催促道。
然而，重新将手机导航定位的陈南，看了这位女孩一样，笑着道：“那就不去火车站了。”
“误？？？！”
……
“学长怎么还没来啊，手机电话也不回，好奇怪呢。”已经到了公寓楼下的商场门口，跟李莎和李萱集合了的夏心月，拿着打不通陈南电话的手机，变得相当担忧：“而且学长明明4g在线，消息也不回。”
“是不是在公寓里面睡觉，还没醒啊？”
李莎看了时间，虽然这个点，自律的学弟已经醒了好久，但是考虑到电视剧播出这么大的事情，可能激动的睡不着，但是被迫熬夜，现在也没有醒。
有这种可能性的。
“可是说好了要先去采购一些东西，一边吃火锅，一边看首播的啊。”夏心月依旧不太觉得学长是在公寓里面，因为不应该是4g在线，而是wifi在线。
“好吧，那我们先直接上去看看吧。”
李莎建议道。
“嗯，上去吧。”
李萱不太习惯等人，所以直接的说道。
“这样也好。”
夏心月没有别的办法，所以只能够答应。
不过，正当三个人准备上去的时候，一个声音从她们身后，准确来说应该是李莎的身后传来。
“早好。”
“嗯？”
听到这个声音的李莎，直接的转过头，看向了对方，然后露出了笑容：“孟未末，早啊。”
听到这个名字之后，李萱跟夏心月几乎是同一时刻的转身，直接盯着这位没有什么表情，看起来相当聪明的女孩，上下打量。
好漂亮。
而且，是那种不一样的漂亮。
怎么说呢。
夏心月的漂亮很好解释，就是这个女孩的五官极其具有魅力，一颦一笑之间，都能够让人感觉到她的美好，以及隐约的妩媚。
而李萱跟李莎，则是标准的女神，毫无疑问，让人高不可攀。
但是，这个叫做孟未末的女孩，是真的不一样。
她看起来就不像是现实中存在的那种类型，有点不同次元的感觉，但是没有cosplay那么明显的宅系。
而是一个存在于现实之中的精灵。
“夏心月，李萱，你们也早好。”
孟未末并没有像是那种情敌见面分外眼红的咄咄逼人感，因为她知道，自己不想跟别人争风吃醋，这样讨不到任何的好处。
还会让自己喜欢的陈南为难。
她只享受跟陈南二人独处的时光，因为那样，才是孟南。才是梦楠。
“.……早，早好。”夏心月被对方这种礼貌的态度搞得有些不知所措，所以原本准备在学长面前对对方使用出来的‘下马威’，也这么的噎回去了。
这孩子，目前才只是个高中生吧？
虽然跟自己的年龄只差一岁。
但是，作为大学生，自己那么的斤斤计较，真是显得有些没风度。
而李萱，自然也是被惊到了，但是她比较有范，所以相当高冷的回复了一个：“好。”
“嗯。”孟未末。
“……”李萱。
这孩子是怎么回事？
怎么看起来很聪明，但是从言语之中，感觉不到她的聪明啊？
太奇怪了，这就是陈南的朋友吗？
真是太奇怪了。
“那我们先去楼上吧。”
四个人的见面，并没有想象中的那么血雨腥风，孟未末就这么简单的融入到了队伍之中，然后相当自然的领着这些人，往公寓走去。
就好像，她也住在这里一样・・・…
对于这个，李萱是知道的，但是她答应陈南替他稍微保密了，所以就没有说李萱其实是陈南的室友这点。
然而，夏心月是完全不知道的。
所以，在等电梯的时候，她相当好奇的问了一句：“孟未末，也来过这里吗？”
好戏要来了。
听到这句话，李萱的嘴角不自觉的勾起了一丝的笑容。想着如果在陈南没有事先叮嘱的情况下，这位孟小姐应该会这么说呢？
她会这样说：
这里，本来就是我家啊。
“这里……”
转过头，看向面前的夏心月，孟未末知道她就是陈南的女朋友，就是陈南第一喜欢的女生。
这位，是应该当成的敌人，并且优先级还在李莎之上。
我跟她，不可能成为好朋友的。
“怎么了吗？”
夏心月不知道自己哪里说错了，显得有一些些的拘谨。“嗯，忘说了。”
孟未末摇了摇头，语气平静的没有一点波澜的说道：“陈南说他突然有事，要回家一趟，所以在走之前，特意顺路的把钥匙给了我，让我带你们去他的公寓，一起的看首播。”
孟未末这个人因为表情实在是没有什么变化，所以说出来的话，让人感觉到非常的有信服力。
可以说是，压根就不知道这个人会说谎。
太过于淡定了！
但是，相比起她有没有说谎，大家最在意的，还是另外一件事情。
“什么？他回家了？！”
・・・
陈南这波开车，非常的突然。
所以，为了让大家不因为自己的鸽掉，而错过一起看首播的机会，他特意这样的拜托了本来就有公寓钥匙的孟未末。
顺带，还让对方帮自己圆了一下谎言。
而代价，自然是整个寒假，都得给这孩子在线聊骚(划掉)授课。
如果不出意外的话，这些女孩们，现在应该是在公寓里面，非常尴尬的看着电视剧的首播吧。
实在是抱歉，我真的没有办法让星语带着这样的状态一个人回家。
虽说明天还有拍摄，但今天，请准许我这么任性一波吧。略微有些苦涩的笑了笑后，陈南将车停在了安星语家的小区门口，并且笑着说道：“你・…你先回去吧，我就不下车了，等下午的时候，我再来找你玩哈。”
“……我，我就放一下箱子。”
安星语红着脸，看着陈南的眼睛，有些支支吾吾的说道：“不用等到下午的，随时来找我……都可以。”
“嗯，好的……反正开车也方便。”
陈南点了点头，然后下车帮安星语把行李箱从后备箱搬了出来，然后准备离开。
就在陈南准备走的时候，安星语突然的拉着他的手，欲言又止。
“.……啊？”
陈南很怕这个时候星语的dad突然冒了出来，并且一脸生气的‘放开我家小白菜，你这不知道哪来的野猪’。
当然，这是动画的表现形式。
现实中，应该是相当平静的问，你是星语同学吗？但是，我宁可叔叔叫我野猪！
毕竟严肃的样子太几把可怕了。
不过，安星语并没有像陈南这样，如此的瞻前顾后，实在的握住对方的手，酝酿良久后，她相当在意的说道：“等下，去高中看看吧，我一直都想跟你……回学校看看的。”
因为，我最美好的回忆，都在17岁那年呀。
那个，与你相见的夜晚，还能复刻吗？
“嗯好。”
嘴角带着相当轻松的笑容，陈南轻轻的点了点头。而后，两个人轻轻的挥了挥手，就这样告别。
这种‘待会儿见’的别离，实在是人生中最为美好的确幸
连陈南这种人，都感觉到了一丝纯爱的美好。
纯爱好啊。
如果高中毕业的时候，星语就这样拉着自己的手了，那后面的故事，应该都是纯爱的吧。
“yina――”
相当微妙的感叹着的陈南，重新的启动了这辆车，然后在这座熟悉的小县城中，行驶起来。
这个城很小，从东开到西不过二十分钟。
无论去到哪个地方，出租车都不会收你超过十元。而这种小地方，你很难看到共享单车这种东西。
也是因为，经济的不活跃，让本地的出租车师傅，组成了一个对抗共享经济入侵的同盟。
只要你敢把共享单车停进来，靠这为生的师傅们，就会一起的把这些破烂玩意儿扔到桥洞底下。
对于这件事情如何去评价？
一句穷山恶水出刁民实在是有些过于的偏激了。但是，民风淳朴这个词，绝对是不配用在这里的。生活在这里的陈南，与这些泼皮无赖，一同成长。只要回到此处，那些市斤烟火，便一点点的往脑海之中占据。
好？
不好？
才不是这样算的呢。
回忆，它只是回忆罢了。
汽车，在新修的汉江二桥上快速的行驶。
因为这座桥，市区到陈南家的骑行距离，被缩短了足足三十分钟。
开车，更是只要十分钟不到。
将星语送下车后，陈南很快的，便回到了那个熟悉的小镇上。
一点变化也没有。
毕竟这才过去五个月，这点时间在哪里都不算是长。速度，一点点的放下来。
陈南的车，也开到了离家只有几米的距离，但是不能够再往前面了。
停下车，熄火，然后从车上下来。
陈南缓步的走到门口，然后低下头，对着手机的屏幕，开口提醒道：“爸，你看书的时候，眼睛不要离的这么近。”
那个正坐在门口的小凳子上，低下头看都市兵王网络小说的男人，听到这个声音后，缓缓的抬起了头。
然后，站起身，抽出了皮带。
“你染的这个是什么几把头？！”
第326章 不必回忆
大学生回到家的第一件事情是什么？
当然是干饭啦。
所以一回到家之后，陈南便以一声“妈我饿了’的咒语，然后开启了他那贪婪的干饭。
而坐在圆桌对面的‘二老’，自然是用有些离谱的目光，看着这位染了黄毛、而且突然回家都不打一声招呼的儿子，觉得非常的不自在。
不过，毕竟是亲生的，总不能够赶出去，所以他俩就这么看着陈南干完了一碗饭，然后再给他添了第二碗。
观摩儿子吃饭的同时，陈母终于还是忍不住开口问了：“你真的没有在学校乱搞什么奇怪的事情吗？”
“没有啊，这个头发都不是染的，是我朋友开玩笑乱搞的
陈南刚才已经感受到了七匹狼之力，所以现在变得非常的谨慎，完全不敢造次。
“不是这个。”
陈母把脸转向一边，看着那俩非常骚气的红色轿车，道：“这个，真是你参加什么比赛，送的车吗？”
“不是，是我拼多多九块九包邮领到的。”
由于自己讲了很多遍，二老都不觉得有这种奖品不是奖状的比赛，所以陈南实在是不想再细说了。
“好了好了，我们相信你。”
陈母笑了笑，而后解释道：“只是街上有家孩子也是这样的，突然从外面回来，开了小车，把头发染成乱七八糟颜色，非常的风光，结果没几天警察就开车把他带走了，说是在搞什么电信诈骗。”
“……”陈南有些听懵了。
所以说，我要是不染这个几把头，你们还是愿意相信我的
“够不够，不够我再给你炒两个菜。”
陈母笑着看着陈南道。
她本来不是这种温柔可亲的类型，但自从陈南不皮了，好好开始搞学习之后，她的态度也因此发生了改变。
所以说影响爸妈性格的最大因素，还是那个会给他们添出无限麻烦的子女误。
“不了，够。”
陈南点了点头，继续埋头干饭。
在把第二碗饭干完之后，陈南也没有再像是一个无情的干饭机器一样，继续吃下去，避免太像是一个饭桶。
“你衣服带回来了吧，我帮你放在柜子里。”
妈妈起身就要去陈南的车里找箱子。
而陈南，则是有些犹豫的打断道：“那个，衣服没带会来，不用收拾了。”
“衣服都没带回来？”
妈妈露出了诧异的表情。
“我……”
看了眼妈，然后又看了眼爸，知道自己该解释很多的陈南，最终还是怂了，道：“我明天还要去学校，跟老师做一个项目，所以……所以过年的话，可能还得几周。”
陈南所说的，这对四五十岁的中年夫妻肯定是不能够理解，但是自然是跟着老师，那肯定是做正事，所以也只是点了点头。
然后，问道：“明天就走吗？多玩两天不行？”
“.………事情比较忙，今天也是顺带开车回家的，等搞完了就不用再待学校了。”
挤出勉强的笑容，陈南虽然没有撒谎，但是他知道，他对于自己的爸妈，掩饰了太多。
但是，这是必须这样做的。
悄悄的努力，就算没有惊艳所有人，也不会落得一个‘小丑竟然是我儿子’的下场。
在事情没有搞掂之前，绝对不能够阴瑟，一阴瑟就完蛋了
所以，跟爸妈聊了聊天，拉了拉家常，被左邻右舍夸了一波这孩子越来越帅之后，陈南也算是见了一下子爸妈了。
接下来，肯定就是找星语玩咯。
然后，就是在一大堆‘乡亲们’的注视下，开着这俩骚红的轿车，驶离了镇上。
妈的，离谱。
对于社恐来说，衣锦还乡都尼玛嗨不起来。
“不过，可以去找星语了，好爽！”
开着车的陈南，一想到回到了家，跟星语一起，两个人能够重新的走在曾经一起走过的道路上，心情就无比的放松。
好像时光真的倒流了一样。
两级反转！
“这里。”
陈南开着车往星语家的小区开往时，站在路边一位穿了相当可爱的冬装，还戴了毛茸茸毛线帽的星语，对着车里面的陈南招了招手。
“上车吧，小可爱。”
陈南缓缓的停到星语的旁边，放下窗户，非常轻浮的挑逗道。
“……别，别这样说话，让我爸看到，会打死你的。”星语用非常害羞的语气说着非常骇人的话。
确实…・…
一个开车的黄毛喊自家女儿‘小可爱’・…・・・
好吧，这个可能不是很直观，那我就举个例子。
你有一个女儿。
懂了吧？
我特么直接挫骨扬灰！
“.……行的，你上来吧。”
陈南收敛住他的开心，将星语带上车之后，直接的把车开到了一中。
因为这里是不能够停车的，所以他特意的把车弯到了一个有收费停车位的地方停了下来。
然后两个人，一起的步行去到学校，站在学校门口。“回到了母校，还真是感慨万分呢。”
陈南抬起头，语气中满是不属于这个年龄的成熟。而站在一旁的星语，则是盯着他的侧脸，相当煞风景的说道：“语气感慨这个，现在的问题是，我们怎么进去学校吧？
“确实，这是一个问题，回忆这种东西也不是说能够随便找回的，不然要门卫大叔干嘛。”
陈南才意识到，自己虽然是这个学校的学生，但是已经毕业两年了，早就没有了进入这里的资格。
按照正常的思路，保安一般只在教师节那一天允许外面的学生进校看望老师。
所以，正面刚肯定是不行的。
思索良久后，陈南灵光一闪道：“要不我们翻墙吧？”“你，你在说什么……”
安星语觉得这是一个地地道道的搜主意，所以相当抵触的反驳道：“就算能够翻过去，我穿的可是裙子误，不是很方便….…”
“昨天浴巾掉了的样子都被人看了光，没想到你现在还在乎这种事情。”
“不许说！”
最羞耻的画面被陈南提起之后，安星语很快的就气急败坏起来，对着陈南的肩膀，用拳头用力的泄着愤。
而且，攻击力还真的不低。
这个啊，叫达摩开二技能――拳拳到肉。
“好啦，我不说了，放过我吧。”
陈南稍微做出格挡的动作，向安星语请求，搭配上转移话题：“现在的当务之急，应该是想想怎么才能够进学校吧。”
“.....…”
听到陈南这么说后，安星语算是安静下来，看着这关闭着的伸缩门。
以及，空落落的校园景象。
有些呆滞的问道：“现在，是在上课对吧？”
“对啊。哦！你的意思是，中午放学的时候混一下？”陈南虽然觉得这样还是没办法窜进去，毕竟身上没穿校服，但这也是除了翻墙，最好的方法了。
然而，正当陈南这样想的时候，安星语突然道：“不进去了。”
“嗯？为什么？”
陈南相当不理解，因为安星语之前的时候就说过，如果过年回家了，希望跟自己一起去一趟母校。
所以说，这孩子是把这当成了一个相当重要的心愿的。可是，现在只是因为这点阻挠，就决定要放弃了吗？这实在是太……
“我本来以为，跟你来到这里之后，我会很开心，因为这是我们曾经一起同过窗的地方。”
想到这里，安星语嘴角勾起了淡淡的笑容，相当随和的开口道：“但是，好像并没有这种感觉。所以我想，应该是我现在过的很好，没有任何的不开心和后悔，所以才不会对以前的事情那么留恋吧。”
“......”
回到一个地方，见到一个人，是为了什么？
陈南想了想。
也是，可能是遗憾，以及沮丧吧。
只有丧气的人，才会对过往的事情喋喋不休，而真正对生活还充满着期待的人，是不那么在意寻回美好回忆的。
张爱玲曾经给某位不理解自己为什么不想搭理她的朋友回信时说，我不想总讨论过去，那样像是我死了一样。
所以，这种地方，还是等自己跟星语都长得更大一些了，再来看看吧。
两个人微微一笑之后，牵着手，往街道上走去。
冬天的风，有一些些厉害，两个人裸露在外面的手，被吹得有些刺痛，所以星语缓缓的将陈南的手，放进到了自己的口袋里面，而后再抬头看向对方。
两个人，甜蜜一笑。
一切，仿佛都慢下来了。
这就是在小城市的生活模式吗？
真好啊。
“阿南？”
当然，在小城市生活时，还是有一些小小的麻烦的。那就是当气氛这么好的时候，可能会遇到一个让自己尴尬的熟人。
什么？
熟人而已，有什么好尴尬的？
可是，如果是那个差点就让自己跟星语错过了的‘好同桌’呢？
看着做出如此亲密动作，就像是一对已经相处交往了很久的情侣，同桌露出了欣喜的表情，道：“好家伙，你们还是在一起了啊，太好了。我还以为因为阿南的笨比脑袋，你们要错过呢。”
“……”看着这个男人，安星语现在心情非常微妙。具体来说，就是有一点点火大，但是又不想太怪他。之所以不怪他，是因为现在的状况还不错。
而火大，则是……
要不是这个家伙保密的太好，我跟陈南现在都在计划结婚的事情了吧！
真是的。
害人精！
“哦，兄弟，你吃了没。”
但陈南并没有像安星语那样不大度，十分热情的跟对方打了个招呼。
“哦。是要请我这个媒人吃饭吗？好啊。”
男生听到这个，一下子就积极起来了，相当不客气的凑了过去：“正好，我还没吃…・…”
“那你他妈吃我一拳！”
面对许久未见的好友，陈南打出了能够打出的最高伤害。“卧槽，你mua的，干嘛呢，你怎么这样对你孩子的干爹，星语快拦着这个狗……”
“噗哇。”
一向是没什么太大反应，为人比较文静的安星语，看到这一幕，心中的火气，全部消掉，然后捂着嘴，眯着眼睛，流露出了比冬日里暖阳，更加温暖的笑容。
“+，这还没结婚就护着了？忘记了我的恩情吗？当初没有我告诉你阿南考了什么学校，你是……”
“陈南，你是不是没吃饭啊？”
“啊？星语你说什么？我吃了啊，刚在家里吃的・・…”“哦这样，我感觉你看起来有些虚弱呢。”
“哦，我明白了。”
“你明白什么啊，快放开劳资，还有安星语你这人怎么这么腹黑・…”
“好兄弟，吃我屈人之威，强手裂颅，蓄意轰拳，叹为观止！”
.....
公寓。
四个女人，坐在沙发上，一起看着电脑屏幕里面的电视剧，表情微妙的相同。
有趣中，带着一丝丝的无趣。
有趣是因为剧情。
无趣当然是因为一起看的人。
所以，大概看了一半之后，李萱第一个打破了这种格局。
“陈导演回家了，有说什么时候回来吗？”李萱看着孟未末，平静的问道。
“明天。”
孟未末直接答道。
“那要不，我们明天再看吧？”
夏心月说完之后才意识到这样说有些不太好，所以又连忙补充道：“总感觉，人齐了之后才更加有趣，而且也可以叫周宇学长一起来看啊，毕竟他在这次拍摄中，也非常的卖力呢。
总之，跟这三个女人，我实在是有点尴尬。
如果只是李莎学姐一个还好。
可是孟未末和李萱，是不熟，真不熟。
“那我们要不今天就先回去吧。还是说，要不要去哪里玩一下呢？”
李莎跟夏心月一样的，也是察觉到自己那样表述有‘跟你们玩好没意思’的含义，所以也相当勉强的补了一句。
“OK。”
但是孟未末不是这样的人，她很直接：“我们还是先回去吧，等明天他来。”
“....…”
女孩子们间的气氛，因此变得僵硬。
谁第一个站起身，变成了一个相当关键的问题。
实在是看不下去了的李萱，先站了起来，不过并不是想走
从包包里面，拿出一本驾照，看着身边的这些人，她相当冷酷道：“女孩们，有想坐姐姐开的车的吗？”
第327章大家的孩子
跟星语在县城里面晃了一会儿，吃了点东西后，陈南便送她回家，然后自己也回到那阔别已久的家。
因为陈南这次不是赖在家里当懒狗，而是玩了一天之后就再回学校，所以陈南受到的待遇堪称至尊级别。
没有任何的打骂讽刺椰输内涵阴阳怪气，而是纯粹的作为一个亲生儿子，享受这种难得的温馨。
就尼玛爽得一批。
躺在自己房间的小床上，陈南开始悠闲的刷起了手机。然后，惊喜的发现自己拍摄的电视剧，似乎是尼玛火了。陈南主要关注的爱某艺的点击量已经达到了惊人的30万，而其它的各个站加起来，也大概有一百万了。
当然，第一集的点击不能够完全转化为收益，因为不是vip剧集，所以这一百万点击量只能够说是有了一个非常好的开头。
在明天的推广来临后，如果直接起飞了，那陈南就可以尽可能的快的入v，开始赚钱。
很好，关于剧情的讨论，非常多。
有了这样的讨论，也就说明，对于这部新剧大家的态度除了猎奇和捧场，更多的是回归到内容本身。
就好比看一本小说，一些人首先是被一本书的标签吸引了，那一大串的牛至是什么东西，好几把怪哦。
带着这样的心理，点进去了评论区，然后得知‘啊，原来是这个作者跟其他作者聚会的时候，提出了一个游戏输了就电牛至的惩罚，然后输的人是他’这个瓜。
有了如此这般的前提后，才决定看看这本书，结果发现・・・
・
啊，针不错，针不错。
所以，在被封面的美少女和‘这是在某大学拍摄’的引诱下，大家点进来了，然后获得了一个宝藏电视剧。
虽说没火，但绝对是未来可期。
毕竟陈南登入上小号之后，看到了很多条各个网站工作人员发来的消息，大概就在一个小时以内。
说明在这个时候，这部电视剧的数据开始膨胀了，渐渐的显现出了它的商业价值。
所以，这些人才想要跟自己有很多的合作，比如独家买断版权。
对于这个，陈南是保持观望的，一方面是要待价而沽，另一方面是分成的签约合同已经签了，再改的话可能会面临违约什么的，这个还是要跟李萱姐这种在法律方面更加有经验的金融人士进行商讨再做决定吧。
不过，关于推广方面的商讨，这里还是得积极一点的。只要有推广才能够有曝光，所以当前的任务是，将作品的知名度打出来，争取出圈。
于是，躺在床上的陈南，接了一个又一个的电话，跟好多个平台，一个个的商洽。
半个小时就这样过去了，陈南总算是聊完。
然而，就在这个时候，心月的电话打了进来。
陈南被惊讶到了，但是也没有太过于慌张，接通电话道：“心月啊，不好意思，我今天有点事要・・…”
“学长你真的在家里吗？”
直接打断陈南的话，夏心月相当严肃的质问道：“我打了这么多电话都在忙线，你确定不是在做什么不好的事情吧？”
陈南想啸。
是那种充满了余裕的笑。
毕竟，一直都在说谎，都在刀尖上行走，生怕被刀尖给捅死，这一次终于能够理直气壮的说出：“我在家啊，刚才是在跟视频平台的人聊。”
“证据呢？空口无凭，我要证据。”
“这个……”
陈南又想啸了。
证据是吧？
可以拍照片，打视频电话，也可以让我妈给你接电话，你想要什么证据？
我都可以给你哦。
“发定位吧，只有学长发定位了，我才相信。”
“行。”
陈南想也没想，直接的将自己的位置发给了夏心月，然后嘴角带着轻松笑容的说道：“心月，都说了相信我啦，我回家就一天，明天就……”
“好的，再见。”
然而，陈南如此有底气的一次自证清白，对方像是一点儿兴趣都没有一样，直接的挂断了电话，在qq上面也毫无表示
“啥子哦？”
看着手机屏幕上自己发出去的那个定位，陈南一脸呆滞。不过，也没有想太多。
算了，心月估计也只是想求证一下，并没有什么别的意思，知道我真的回家了，也就不再深究了吧。
耸了耸肩后，陈南没有在瘫坐在床上，像是一条废狗一样一天到晚不挪窝，而是从床上起身，然后下床穿上拖鞋，往楼下走去。
顺带一提，陈南家是在镇公路上，一楼由外向内，是客厅楼梯卫生间和厨房，二楼跟三楼才是卧室。
整栋房子，总共有三间房两个撤硕儿。
而陈南就住在三楼的卧室里，跟父母不在一层。
怎么说呢，隔音挺好，但是看片还是得戴耳机的。
害，说这干嘛。
“阿南，你婷姐来了，快过来。”
正当陈南刚刚下楼的时候，客厅里面传来了妈妈的声音，然后紧接着就是婷姐那属于的女声。
“阿南，回来怎么都不跟我说一声啊，不厚道……啊你下来了啊！”
本来想上楼去掀陈南被子的楚婷，在楼梯的拐角碰到了陈南，然后被吓了一跳。
“还没见到人就听到你声音了，你是什么南省家喻户晓的凤辣子嘛…・…”
“染黄毛了！”
不等陈南吐完那相当有文学水准的槽，楚婷便被陈南那一头像是王子般耀眼的黄发给吸引了注意力，相当有兴趣的揉着陈南的头发，把这家伙还当成小时候能够随便蹂躏欺负的弟弟
实际上…・・…
无论年龄，这家伙一直都把自己当成能够随便蹂躏欺负的小弟弟。
“好啦好啦，不要一上来就说我头发的事……”
“你女朋友呢？”
“我头发啊，刚染的，主要是参考一部动画里面的角色・・・..”
“别打岔，我问你女朋友的事情，跟安妹子处得还好吧？对了，她有没有跟你…・…”
“什么女朋友啊，谁谈女朋友了？”
当楚婷表姐在这里疯狂哗哗的时候，从远处传来了妈妈好奇的声音，然后陈南直接警惕的捂着她的嘴巴，然后悠悠的说道：“婷姐说她想当女朋友了，毕竟毕业几年都没有当过别人的女朋友也挺丢人的，她感觉到非常的羞耻……”
“羞耻你妹啊！别乱说，我揍你啊！”
说到痛处就气急败坏，说的自然是楚婷这种一直都没有什么机会当女朋友的孤寡社会人，所以在楼梯口这里，直接‘爷青回’的跟弟弟开始了友爱的姐弟交流。
“日……日落西山红霞飞。”
被揪着头发打的陈南，差点就说出了脏话，但想到是在家里，所以连忙求生欲很强的接了一句乱七八糟的，并且对楚婷压低声音，郑重警告道：“好了，别玩了，你要是说我女朋友的事情，今天我就要在年饭上对你没有男朋友的事情疯狂开团了，想清楚啊。”
“卑鄙啊弟弟。”
“你也不赖啊姐姐。”
像是永远都长不大一样，这俩人在一起的时候，总是非常的爱玩爱闹。
看着他们，陈母才是真的唏嘘感慨，脸上露出了‘怎么一下子就长这么大了’的微妙笑容。
然后，便抱着一盆水，出了客厅，给正在帮陈南洗车的陈父送过去。
“有车也不注意洗，都脏成什么样了。”
陈父一边吐槽一边帮陈南擦车。
虽然嘴巴里面嘀嘀咕咕的抱怨着些什么，但是心情却是肉眼可见愉快。
毕竟自己这么一个初中毕业没什么文化的人，儿子考上大学了，而且还开了一辆这么漂亮的车回来了，心里面当然是美滋滋的。
这种心理，大多数父辈都有，尤其是在村镇上，就更加的普遍了。
“阿南有本事的，大学自己挣钱买了一辆车，太牛逼了。
隔壁坐在门口抽烟的邻居，也是相当羡慕的看着陈父，道：“我儿子就读了一个差三本，虽然现在算二本了，但是一年学费一万多，杂七杂八的，供他一个人就把人给累死，更别想他怎么给我长脸了，。”
“害，还小还小，别这样说。”
陈父看着隔壁的邻居，一脸‘你这是说啥’的劝慰。但是心里想的却是。
你儿子嘛，当然啦，高考的时候就没陈南考得好，长得也没有陈南高，没有陈南帅，没本事不是很正常的嘛？
真没必要这样。
放宽心吧。
“帮我拿个干毛巾过来。”
将车水洗一边之后，陈父打算给他把车擦亮一点。
但就在这时，他突然看到一辆绿色拍照(联动云)的suv，停到了自己家门口。
然后，驾驶位里一个女孩…
一个非常漂亮，就像是明星一样漂亮的女孩，走了下来，直接把他和隔壁的邻居给呆住了。
“那个叔叔………”
按照定位来说，应该就是这里，毕竟对面就是‘中国联通’，这个地点非常的找。
所以，李萱整理好自己的心情，尽可能的让自己表情不要那么高冷的朝这个在给陈南洗车的男人问道：“你是陈南的爸爸，对吧？”
“陈南他………”
陈父用蹙脚的普通话回答着这位实在是让自己感到有些压力的女生。
但是，还没等他开口回答，那俩车里又下来了一位女孩，一位非常水灵漂亮的大城市女孩。
看到陈南的爸爸后，夏心月直接凑了过去，相当热情的自我介绍道：“叔叔，我是陈南的……朋友，我叫夏心月。”
“叔叔你好，我是陈南的朋友，我叫李莎。”
“我是孟未末，陈叔叔你好。”
像是变魔术一样，四个女孩就这样的从这俩suv里面出来了。
而且是四个，一看就知道不是这个镇上的大城市女生。婷婷属于家里面比较好看的美女了，但是跟这些女孩，在感觉上面还是有很大的差别的。
当然，最重要的不是这个，而是她们都有一个共同的特征
是来找陈南的。
“......”
一句话都说不出来的陈父，没有再去打量这些对着自己礼貌笑着的美女们，而是放下手中的毛巾，转过身，往家里走去并且，一天之内第二次的抽出了七匹狼。
“陈南！你都搞了什么事情！”
......
“事情……事情就是这样的。”
坐在二楼主卧的沙发上的李莎，解释了自己一行来找陈南的原因，以及他们正在拍摄电视剧的事情。
然后，终于在七匹狼的神威之下，算是守护住了陈南。“.……爸，你下次抽皮带的时候，稍微容我解释两句，行不行。”
坐在楚婷旁边，有些瑟瑟发抖的陈南，弱弱的说道。“啊，一起拍电视剧的朋友啊，我……我还以为是………”“以为是阿南的女朋友们吗姨夫？”
楚婷作为一个拱火达人，这种时候也不忘开玩笑。
“瞎说，都是朋友。”
陈父盯了楚婷一眼，让她别这么开玩笑，然后跟着在一旁同样有些呆呆的陈母，主动的离开这里：“那个，我们现在下去做饭，你们现在上面看会儿电视吧。对了，阿南婷婷好好招待朋友。”
“好的姨夫，我知道啦。”
楚婷做了个嘿嘿的笑容后，便将二位长辈送走。
然后，这个卧室里面，就只剩下五个女孩，和一个染着黄毛的男人。
这种场景，陈南连感都不敢想。
开发三昧真火那个番，最多的时候好像也就五位吧。而且还有其中两个是没内啥剧情的。
草，我特么在想什么几把好事呢？
你以为你有多厉害吗？
光心月这一位女主你就有点扛不住了吧！
“好像比上次，有多了几位呢・…”
这里的人，楚婷只认识夏心月一个，其她的三个美女都是第一次见，所以算是大开眼界了。
“喂。”
现在是不能够随便口嗨的，不然会出大事的，所以陈南瞪了楚婷一样，而后再环视着这四位，用手扶着额头，相当难为情的说道：“这下子，乡亲们应该都知道我陈南有本事了。”
咱老陈也是十里八乡有名的俊后生，来搞事的姑娘们都差点把我家门槛给踏平了jpgo
“要不是学长鸽了我们，我们也不会这么唐突的找过来的
陈南觉得委屈，夏心月还觉得委屈呢。
“思米马赛，主要是……家里有事，才突然回来的。”陈南总不能够说是要送刚刚从女孩变成女人的星语回家才鸽的吧？
这种秘密，还是藏着吧。
而当陈南这样说了后，事先并没有跟陈南达成默契的楚婷，也开口附和道：“因为阿南放假了还没回，所以家里就催的比较急，因为也不知道他在外面干什么。”
有亲属帮忙说话后，陈南的谎言变得信服力相当强了。而且她们基本上都是本地人，或者说有家人陪着，把陈南的情况将心比心一番后，也能够理解了。
“没事啊，反正从这里回学校也简单，开车一个小时就OK了，我们今天就到学弟家里看一下首播嘛，人还多一些。”为了缓和气氛，李莎如是说道。
“嗯嗯。”
陈南也只是受到了惊吓，并没有因为她们的到来赶到麻烦，所以调整好后，便相当轻松的说：“今天就好好玩啦，不用管那么多。不过因为你们人比较多，今晚就住在县上的酒店吧
“你家不是还空了一间房吗？”
孟未末不解道。
“.……你知道你在说什么吗？”
陈南一脸假笑的看着孟未末。
莫非，你们特么是想我家变成镇上网红景点，蟠桃园？而我，就是那只在园里只顾着偷桃，一点儿都没有给予仙女姐姐们一些敬意的猴子？
闹呢！
“..….”
被陈南这样反问后，孟未末又看了眼其她女孩，发现她们的眼中都有‘这孩子好怪啊’的神色后，重新的看向了陈南，道：“跟你开玩笑呢，一点幽默感都没有。”
神特么开玩笑！
你也是才发现自己常识过于的低下了吧！
“不过，既然是首播的话，人越齐越好吧。”
谈及于此，夏心月有些介意的看向了陈南。
“你说周宇吗？现在叫这笔，好像有点不现实吧。”陈南其实挺喜欢周宇来的。
这样自己就不是带一大票妹子到家里的色批了。
有一个男的，会让这些人是自己好朋友的说法更加有说服力。
“那个，我说的是……”
夏心月绝对不是那种会给陈南牵线搭桥的人，现在不是，以后也不会是，不管陈南获得了多么大的成就。
但是，她本质上还是一个相当善良的女孩。
所以，看着陈南，她相当大度的提起道：“安星语学姐也参与了拍摄吧？而且她跟学长是一个地方的人，应该早就家了吧？”
“……啊，啊这个啊。”
听到这个名字的时候，李萱跟楚婷表姐都稍稍的有些惊讶，为了不让这俩人给自己露馅，陈南直接说道：“啊对的，前天那场拍摄完后她就回家了吗，让她现在过来看一下首播……也是应该的。害，我咋把她给忘了。”
你那是忘了吗？
你是害怕才对吧。
陈南小fw。
“嗯嗯，那就叫学姐过来吧，如果她方便的话。”
夏心月带着笑意的点了点头，依旧是那种大度的态度。除了想表现出正牌女朋友的威严，更重要的是……这一次电视剧，是大家一起的，孩子呢。
第328章走过去，就长长久久
“萱姐的演技还是不错的，感觉完全没有违和。”
在看电视剧的时候，陈南不自觉的对李萱表达出了称赞。当然，相当适度，并没有那种狂吹，毕竟其她人也有一些些的演出，都是那种不患寡而患不均的，所以‘还不错’就比较合理了。
然而，当陈南没有想到的是…・・…
“这不是很好吗，你要求好高啊。”
安星语替李萱鸣不平道。
“对啊，学弟好像有点太严格了误，现在又不是在拍摄，夸的用力一点嘛。”
“除了萱姐表演的很好，我觉得其她的演员也都说在线的
李莎跟夏心月也是这样的态度，从一个相当介意自己风评，绝对不允许别人比自己要好的魅力少女，一下子变成了夸夸群群主和副群主。
看到她们相亲相爱的样子，陈南虽然被过了，但是真的觉得还好。
说不定今天真的能够一点儿阴谋诡计都没有，相当轻松的享受这个在家的假期。
真好啊。
“都强都强，你们是最棒的哒。”
陈南相当圆滑的给这些美女点赞一波，然后拿出手机来，登陆qq，刷着空间。
然后，突然发现空间里面多了几波自己电视剧的沙雕图，而且点赞的数量非常惊人。
看到这个，他直接被惊呆到了，相当好奇的对在座的这些女孩说道：“你们刷空间了吗？我们的剧好像火了误，才播出一天，沙雕图就出来了，这不是还没推荐嘛。”
“误？好像真的有啊，我空间也能够看到了。”
听到陈南这么说，安星语也拿出了手机，开始刷动态，并且露出惊喜的表情：“看来看这个电视剧的人，真的有很多呢
“对啊对啊，才一天多全网点击就超过一百多万了，等明天上推荐了岂不是………”
正当陈南如此激动的说着时，他发现除了安星语，以及将脑袋凑到自己这边看手机的楚婷姐，和自己动手能力比较强，低头看手机的孟未末，其她人都没有拿出手机看，显得像是早就知道了这种事情一样，非常的淡定。
陈南愣了愣，而后猜测的说道：“沙雕说说的广告，莫非真是你们搞的？”
“……学长你怎么这么快就猜出来了？！”
夏心月露出了诧异的表情，觉得陈南是一个天才，毕竟这种事情都没有人向她透露……
“莫非是那个戴萌跟他说的？”
李萱也很惊讶，所以怀疑有人偷跑，并且视线微微的瞥向了自己旁边的李莎。
其实，李莎也在看她的姐姐…・…
完蛋，猜疑链出来了！
眼见着大家开始互相猜忌，陈南连忙的说道：“没有谁告诉我啦，是我猜测的，毕竟无论怎么说，这个速度也太快了，而且还精准的传播给了我，所以就想着……是不是你们耍了什么小聪明嘛。”
“真是的，还想给学长一个惊喜的，你怎么一下子就看透了啊，没劲呢。”
夏心月相当不满的吐槽了陈南的机敏。
“啊这…・…”
陈南其实也有想过用沙雕说说进行宣传，因为这样的成本最低效果最好。
但可惜的是他没办法联系到发沙雕说说的大佬，那种有几十万单向好友的巨佬，更是没办法接触到。
“其实这个建议是戴萌提出来的，让我们在剧集播出的时候，找空间大佬发一些内容不同的图，除了有搞笑的，还有比较甜的等等。”
因为戴萌本人不在，所以李萱在这里做出总结道，不想吞掉任何一个人的努力。
“还有哦。”
李莎说完后，夏心月还补充的说明道：“除了空间，我们还准备去找抖音上面的影视剧讲解网红，以及一些微博大v进行推广，大概就在播出了三四集之后，这样效果会更好一些。
也有想过搞推广，但是完全分不出来精力的陈南，看着这些替自己解决了不少后顾之忧的少女，感激到有些泪目。
不过，掉眼泪什么的肯定是不会的，看着这些家伙，陈南由衷的感激道：“你们真是太好了，这部剧现在的成绩，真的都是大家的努力，我……我实在是被感动到。”
“那就好好的报答我们咯。”
作为这里大姐头一样的女孩，李萱直接的给陈南递过去一个苹果，然后相当帅气的说道：“给我们削苹果。”
“……我姐还在这里，给个面子可否？”
陈南用眼神示意大家，别让自己显得有点太耙耳朵了啊。
我妈妈(可能)在看我啊jpgo
“苹果实在是有点难削了，阿南你给大家剥桔子吧。”楚婷相当体贴的给陈南推过去一盘橘子，其中还掺了一颗橙子：“我有点上火，就吃橙子吧。”
看着这个完全没有任何心的表姐，陈南抽象道：“你说我大姨呢？”
“陈南，快点哦。”
“学弟快点。”
“学长我的那个可以慢点，不过也别忘了。”
“.……行行行。”
在这些女人面前，弟位一下子就显现出来了的陈南，只能够相当卑微的给姑奶奶们剥桔子吃。
只有那个对于偷偷帮忙打广告的事情一无所知的安星语，有一些些的不知所措。
这种感觉就像是，约好要给一个朋友在聚会上送礼物，但是唯独没有叫上她，最后被迫在旁边跟派对主角一下惊讶一样
她们……
关系有这么好的吗？
也是啊，关于拍摄的事情，我参与的比较少，而且也是一直在陈南的旁边晃悠，没有跟这几位有什么更多的交往，这也是情理之中的…・…
“恰橘子啦，发什么呆。”
正当安星语这么想的时候，陈南并没有按照出力顺序，也不是年龄长幼，而是以自己为圆心，挨个的女孩剥桔子吃。
“……谢，谢谢。”
安星语愣了愣后，接过了这只橘子，然后微微环视一圈，注意到并不像自己内心所担忧的那样，这里暗藏着小团体，每个人都沉浸在看首播剧中，相当的轻松。
现在融入，应该也不算晚的。
对吧？
轻轻的咬下一瓣橘子，安星语抬起头，在电视剧中夏心月刚好出现，而且大家正在‘呀呀啊啊’的发出讨论声时，她也相当主动的开口道：“心月真的好漂亮啊。”
.”
这句话并没有什么，但是如果是由安星语说出来，那就太奇怪了。
不仅夏心月本人会被愣住，从来没有听过安星语正面评价夏心月的陈南，觉得自己的弟妹就在夏心月和安星语中二选一的楚婷，也呆住了。
空气停滞一秒后，安星语连忙的低下头，脸颊有些发红的吃着橘子，希望刚才的话大家并没有听到。
不然的话，听到了还当无事发生的态度，也有点太孤立人.....
“嘻嘻，害羞，还没见过星语学姐夸人。”
夏心月眼睛微微的眯着，露出明媚的笑容，相当臭美道：“那看来，我还是蛮上镜的呢。”
“……是，是的。”
安星语点了点头，肯定的回应道。
论上镜程度，夏心月这个女孩真的是无敌。
但是，这种真心实意的夸奖她，是不是有些违背了自己只是想融入她们的初衷？
我本意，还是很拿这个夏心月当敌…・・
“我觉得星语学姐这种长相，也非常的漂亮，真的，越看越觉得五官很精致，很清秀啦。”
夏心月在这之前跟安星语的关系也只能够说是能够打个招呼的程度，所以借着这个机会，她也套了一下近乎。
反正，今天是不需要争风吃醋的集体观看首播日，好好的放松下来，一直这么拿所有女孩都当成敌人，未免也太小气了吧。
“....…”
很难得的星语对位夏心月，并没有发生太过于火药味十足的展开，坐在一旁观看她们商业互吹的陈南，由衷的觉得微妙
毕竟这两个女孩，她们看似没有什么关系，实际上有一个共同的特征，那就是・・・・
算了，不提。
“饭做好了，大家一起下来吃吧。”
在这些人其乐融融的看她们所创作出来的电视剧之时，围着一个围裙的陈母上楼来了。
在喊大家吃饭的同时，也一直在用一种微妙的刻意，去洞察。
看看这里的哪一位，才是我的儿媳妇。
这么多好女生，总有一个会是我的儿媳妇吧？
“……干饭了干饭了，大家快点走吧，等下再看啦。”陈南真的想提醒他妈，你偷瞄就偷瞄，别挤眉弄眼啊。这下子谁都看得出来你在这里找儿媳妇了。
尤其是心月，装起来了！
“学长，别让阿姨等太久了，我们快下去吧。”
当着妈妈的面，夏心月故意的用手碰了一下陈南的肩膀，然后又做出‘呀忘记了母上大人在’的紧张，赶紧把收抽开。
哦，这个女生应该就是陈南的女朋友了，刚才都差点要搂着我儿子了，应该没错。
正当陈母这样想的时候，明明任何时候都能够用方言的安星语，特意在这个时候，用方言问了一句陈南电视剧怎么关。
刚才还是从眼缘认定夏心月的陈母，心情一下子就豁然开朗起来，直接笑嘻嘻道：“星语是吧？你家是不是住在………”
“好了妈莫聊了，吃饭了吃饭了。”
陈南直接把他妈给带了下去，不让她做任何的表演与发挥
看着强行被学长给拉走的陈母的背影，夏心月嘴角那温柔的笑容，稍稍的有些僵硬住了。
视线稍稍瞥过去，望着正在跟楚婷表姐用方言交流的星语，夏心月现在非常的后悔。
甚至想把刚才商业互吹的那句话收回来。
我最大的情敌，果然还是这个跟学长有距离优势的安星语啊！
连她妈妈都……
“走啦心月。”
差点被这一幕逗笑的李莎，感觉现实可比电视剧好看多了，当然，她没有笑出来，而是轻轻的拍了拍这个小醋包的后背，然后在她耳边轻声嘀咕道：
“爱情，只搞定了男生可是万万不行的哦。”
“那个，阿姨让我来添饭吧嘻嘻。”
“还是我来吧……我比较近。”
“我已经起来了。”
“那个，我来洗碗吧，阿姨不用你来的。”
“我经常在家洗碗，我会做的。”
“..….”
这餐饭，陈南完全没有吃出柴米油盐，酸甜苦辣，只有一样东西――虚伪。
草，以后你们也能够这么贤惠吗？
我特么都有一点期待婚后生活了啊。
算了，也就这一天，忍忍就过去了。
在虚伪的表演中，陈南吃完了这顿饭，然后准备送这些女孩去酒店。
不过正当陈南准备开车时，陈母突然的拉住了他。
“啥子哦？”
陈南以为妈妈要叮嘱自己什么的，所以愣了愣，听候母后大人的吩咐。
然而，她却鬼鬼祟崇的抓着自己八卦道：“心月跟星语，到底哪一个是你的女朋友？”
都是都是。
啊这…・…
陈南被问住了，想要‘你问什么啊，都只是同学的回答’时，被妈妈用那种‘你瞒不住我’的锐利视线给扫了一波。
所以，只能够老实的回答：“……心月。”
“心月啊。”
陈母被陈南的这个回答给惊讶到了，不过也没有什么意见，只是相当好奇的说道：“我还以为会是星语呢，毕竟她跟你不是高中同学吗？”
“……啊，你这样想的啊。”
陈南用手摸着后颈，稍微顿了顿后，有些刻意的问道：“那你是更喜欢星语还是心月呢？”
问出这个问题的时候，他本来以为妈妈会说出‘我喜欢星语’这句话的。
然而结果，完全出乎意料。
“我都喜欢，都是好孩子。”
妈妈拍了拍陈南的后背，笑着说道：“比你之前那个女朋友看起来就要好。不说了，去玩吧，今晚不回来的话记得打电话，不过要跟你姐一起。”
“...……”
回头看了眼妈妈后，陈南才往车那边走去，心情有些微妙的复杂。
妈妈只是听表姐说了我前面的那个女朋友，就觉得她远不如星语跟心月？
所以说，这种乖巧的样子，更加招父母的喜欢吗？
可是，小梦她不乖吗？
哦・・・…
小梦是高中生。
我的，我的，这波我的。
“话说小姨都跟你聊了什么啊？”
正当陈南坐在车上，准备开车时，楚婷表姐拉开了车门，坐到了副驾驶上，好奇的打听道。
“……啊这，说晚上的事情，如果我不回家的话，就带上你，别乱搞。”
别乱搞这三个字是陈南自己加上的，但是他觉得妈妈的意思就是这个。
有个亲戚监督着，别对这么些女孩子做什么不好的事情。“好啊，那我也要去。”
楚婷本来以为是陈南把这些女孩儿送到了酒店之后还会回来的，所以没有去的打算，但是听到这个后，就彻底不困了，直接欢欣雀跃道。
“行行行，都去都去。”
陈南能有什么办法呢，而自己带一群妹子去外面过夜，本来就是一个非常容易造成误会的事情，有一个熟人一起的话，自然是要合适一些的。
“对了，我可不是问这个的。”
不过，楚婷很快的记起来了自己凑过来的原因，所以搞事道：“小姨肯定说了哪个是你女朋友的话，你咋说的？”
“.……该咋说咋说呗。”
陈南是真的不想聊，毕竟姐姐太烦人啦！
真是的，这么关心我女朋友干嘛？
不是女朋友就不能够进行星生活了吗？
“快点说，小姨是不是问了星语跟夏心月？”
楚婷现在非常的介意。
因为她是坚定的星语股，她相信只有星语成为了自己的弟媳，弟弟才能够继续跟自己挽着手逛街。
“啊这，再说吧，再说・・…”
“别回避这个问题。”
楚婷直接抓好则陈南的手，凑近到面前，相当好奇道：“只告诉我，她是不是问了星语跟心月，说‘是’或者‘不是’
对方都说到这个份上了，陈南能够怎么办呢？
只能够扶着额头，相当勉强的吐出一个字：“……是。”“果然啊，不出我所料。”
范围精准之后，楚婷就明白了，星语的机会是非常大的。就在这俩人在前面聊得正欢时，坐在后排中间位置的孟未末，突然问道：“没问孟未末吗？”
“.……”陈南。
“.……”楚婷。
两个人瞬间呆住，然后缓缓的转过头去，看着不知道什么时候坐上来，或者说一直就在车上，只是被他俩完全忽视了的女孩，一脸呆滞。
“没问我吗？”
继续的盯着陈南，孟未末相当较真的问出了这个问题，并且补充道：“阿姨是不是还是不知道我名字？你没有告诉她，就是里面最漂亮孝顺的那位吗？”
看着郑重其事的说自己是最漂亮跟孝顺的孟未末，陈南感觉到了一种深深的自责。
然后，还有愤怒。
码的！
楚婷你就不能够少搞点事情嘛！
我的小梦还在车里呢，她也在在意自己有没有被我妈cue到了！
“她也说了小梦……”
陈南看着那双纯净的眼睛，不得不撒谎道：“她说这个女生，看起来就很内向，让我好好的……保护你。”
“嗯，妈妈说的对。”
以为自己没有被谈到的小梦，嘴角的笑容，相当明媚的浮现出来。
太容易满足了。
草，作为大哥哥，我要一辈子守护梦酱！
什么大哥哥？
当然不是白天六条腿晚上四条腿的大哥哥啦！
“陈南，你在前面开，我跟在后面。”
将李莎夏心月安星语等人都载上车后，李萱准备开动了，不过见陈南还在磨蹭，所以特意的开到陈南的右边，放下窗户对他说道。
因为人数的原因，一辆车不太够，所以分成了两拨，这是陈南能够想到的。
不过，星语跟心月坐在一辆车的后排上，这个组合有一点点的微妙。
算了，这样也好，让她们好好相处，增进一下感情吧。于是，对着李萱打出一个ok的手势之后，陈南开在了前面，李萱跟在了后面。
两辆车，就这样从陈南的家门口离开。
在两车约摸着消失在视野之中后，左右两边的邻居，就像是从土里面冒出来的土拨鼠一样，从家里出来，一起的去找陈家父母八卦。
“哪个是阿南的女朋友啊？是不是那个黑色长头发的？看起来好像有点点成熟了。”
“肯定是那个我们本地的啊，那姑娘长这么乖，看起来比较放心。”
“我觉得短头发那个女生也好啊。”
“我觉得还是看起来比较呆的那个女生，人是里面最好看的。”
“最好看的还属那个红头发的吧，我就比较喜欢这种小姑娘。”
看着这些叽叽喳喳的邻居们，陈父没想到自己儿子这么有本事，就像自己年轻的……
瞥了眼家里那位后，陈父还是低下了头，继续啥事也不管的看兵王小说。
阿南找老婆的话，最好还是红头发的那个，信爹的没错。
……
“所以说，明天早上之后就直接走了，不再看看你爹？”在副驾驶上的楚婷，好奇的问道。
“我把姐你送回去之后，就直接走吧，实在是有点忙。”陈南现在的时间非常的紧急，每一分钟的时间都很宝贵。老实说，今天这种啥事也不干就在家里瘫着的行为有点太奢侈了。
要知道，目前手上的电视剧也只有四集，按照着一周两集的更新，根本撑不了多久。
一般来说，观众的期待值的确会因为等待更新而提升，但是如果等待的时间过长，那么便失去了它的很大一部分商业价值。
《赘婿》要是更新稳定，月票榜自然是乱鲨啊。
“嗯，事业比较重要，明天我跟小姨姨夫好好解释一下，今年你什么时候回来都行。”
楚婷是能够理解陈南的，所以主动的替陈南分忧道。“嗯，那就麻烦姐姐跟我爸妈，也跟家里的人・・・…都说明一下了。今年肯定会回的，至少除夕那天会回。”
的确是时间卡的有一点点麻烦，陈南也不想好好的过年在外面飘呢。
“小年，可以在我家过。”
正当陈南略微表现出一丝丝的感伤时，孟未末突然主动的说道。
“啊……好啊，如果我到时候没回去的话，就去小梦家啦
陈南不知道对方说的是不是玩笑，但是也认真的答应了。反正她们家，自己还认识一位年轻的母亲，所以应该不会太尴尬吧？
她爹不在就不尴尬。
“那就拜托小孟好好照顾我弟弟咯。”
楚婷虽然不明白为什么陈南要‘小张，小李’这样的叫一个女孩子，但是为了表现的亲昵一点，她也回过头笑着跟对方搭话。
“一定的。”
小梦认真的点了点头，仿佛接受某个交代的任务一样。这个语气，让陈南着实的有点想笑，因为太可爱了。真好，我有一群好朋友呢。
“哇，上桥了。”
从镇上驶出没多久后，陈南的车终于上了新修的汉江二桥，在副驾驶上看着外面江景的楚婷，相当惊喜的说道。
“是啊，这桥说要修好多年了，现在终于修好了，以后咱们镇上，应该是市区扩展的重点发展对象了，说不定还能够成为拆Q户。”
以前的话，是要绕整整半个小时才能够从一桥去到市区，但是这座桥通了之后，镇上跟江对面的市区距离就大大缩短了，大概只需要开车三分钟上桥，过了就是市区。
“当拆Q户有啥好的，我还是希望老房子不拆，那个镇还是那个镇。”
楚婷很喜欢在镇上发生过的一些故事。
仿佛只有到那里，才能够真正的有家的感觉。
如果以后被拆了，然后建成一栋栋毫无区分度的商品房，自己还怎么去找，弟弟骑车带着自己摔跤的破路啊？
“这个桥上，好像有人在走。”
孟未末看向窗外，发现在最靠近围栏的人行道上，有几对情侣，正牵着手在桥上走，慢悠悠的，看起来心情不错的样子
“这个啊。”
对此，楚婷进行解释道：“最近抖音嘛，出了一个跟着心爱的人一起走完这座汉江桥，就能够长长久久的说法，所以就有一些人晚上在这里牵着手走了。其实还好，毕竟江对面就是城区，风景还是不错的。”
“………长长久久？”
作为一个故事创作者，孟未末写出过比这更加生动甜蜜一百倍的故事情节，也作为小说世界的造物主，创造出了更加有波折和铺垫的童话，但是这一刻，她对这个新修了不到半年，就‘长长久久’的钢筋水泥大桥，产生了浓厚的兴趣。
缓缓的转过头，看着陈南的背影，准确来说是后脑勺，她相当小心翼翼的问道：“如果，我现在说出一个任性的要求，你会答应吗？”
……
“嗯？车怎么刚下桥就停了？而且还停在江堤旁边？”开车的李萱不太明白陈南为什么停在这么偏僻的地方，因为这里虽然是江堤，但是目前还没有建江滩，也没有修公园，压根就没有人烟，在这里钓钓鱼还好，但是找不到酒店啊。
不过，这里是陈南的主场，李只能够跟在陈南的后面，然后靠着江堤停下。
就在她刚刚停下车之时，陈南从车上下来，带上了两位女生。
“是车出了问题吗？”
李萱被陈南的行为吓到了，这个时候车坏了，那可真是灾难。
但好在的是，车没有坏。
是陈南的脑子坏掉了。
“走过去？”
站在桥下，从这边望向那边，夏心月稍微的预计了这座大桥，然后惊讶道：“这得有……好多米吧。”
“1027m。”
看了眼桥旁边立着的牌子，李莎给出了答案。
“而且，如果要走的话，应该是一来一回。”
在一旁的安星语，弱弱的提醒道：“那就是2054m。”“这个……”
眼见着大家都表现出了那种难以置信，相当不理解这个行为的意义是，一向是很少说话的孟未末，回答道：“这个，这个是我提出来的。”
“啊？那走这个桥，是想看看风景还是…・…”
李莎顿了顿，好奇的问道。
“其实呢。”
陈南知道孟未末的性格没有说那么复杂的事情，更没办法把‘你们先走，我跟陈南两个走就行了’说出口，所以他解释道：“是表姐看了抖音，听说这座桥有一个说法，那就是‘你跟你一起走这座桥的朋友友谊会长长久久’，所以她就想着，要不我们几个人一起走一次，反正……距离也不是特别特别的长。”
也就操场五圈嘛。
对于陈南来说，还真是洒洒水的事情。
不过，这些娇气的女孩儿应该会有些抗拒……
“好啊，原来是这样啊，那我们现在就走吧！”
然而，作为看起来最为娇气的夏心月，直接表达了赞同。“其实风景还真的挺好，关键是今晚……好像没有那么冷
作为一个不会让她人扫兴的阳光型朋友，李莎也相对而言比较简单的接受了。
然后就是安星语。
因为她挺爱散步的，所以也点头答应。
“那就走吧。”
话说到这个份上，李萱也只能够妥协了，不过作为这里唯――位年龄奔三了的女性，她还是相当傲娇的说道：“跟几位小孩子友谊长长久久啊，像是过家家一样呢。”
“萱姐只有在这个时候才会为自己的年龄所自豪……”
“陈南你闭嘴。”
“好姐。”
如此商量好之后，这么一行人，便准备从这座汉江桥的人行道上，徒步丈量这条宽阔的大江。
“对了，这样走有一点点的普通，要不我们玩点什么？”夏心月建议道。
“怎么玩？”李莎搭茬道。
夏心月想了想后，灵光一闪。
然后，牵着陈南的手，将陈南放在了前面，而后自己在他的后面，用手捏着他的衣摆，说明道：“我们就像开火车一样的，排着走吧。”
“听起来好幼稚，不过………”
李莎也站到了夏心月的后面，抓着了对方的衣摆：“挺好玩的。而且，我们可以后面的人都闭上眼睛，让学弟带路。”
“如果出意外的话，是不是就要被撞死了…・…”
陈南悠悠道。
“人行道一米多宽，而且还有路灯当护栏，只要前面的人不使坏谋杀，就一定没问题的。”
安星语这样说着的时候，也站在了李莎的后面，抓住了她的衣服下摆。
小小的蜈蚣……不对，火车队伍，就这样组建了起来。作为车头的陈南，自然是没办法拒绝，只能够拖着这长条的尾巴，在大家都准备好之后，像是船长般的道：“那就启程吧。”
星夜，洒在了江上，泛出微量的光泽。
身后带着这些少女的陈南，缓步向前走着时，悄然的回过了头。
因为心月就在自己的身后，所以她是第一个发现的。“....…”
看到回过头的陈南，夏心月刚准备开口，对方便将手指放在嘴唇上面，做了一个无声的‘嘘’。
然后，悄然的退到了一边，让这辆小火车，往前面开去。而自己这个火车头，则是一下子换到了最后面，牵住了李萱姐的衣服。
李萱姐也是一个很激灵的人，知道发生了什么，所以没有做出太大的反应，依旧是闭上眼睛，跟随着前面的人走。
这下，刚才作为火车头带着大家走了好一段路的陈南，也缓缓的闭上了眼睛。
整个世界，都变得漆黑起来。
旁边的车，呼啸而过。
但是能够感觉到距离还有很远，因为这是专门的人行道，在安全上面做了不少的考虑。
此刻，陈南似乎懂得了这个游戏的意义。
把一切都交给别人，还能够毫不犹豫。
我就是想跟这样一群人，长长久久啊。
第329章 两千五百万
最终的组合，当然是陈南一个单人间，其她女孩按照两人一间进行组合咯。
而且正好是六个女孩，所以不存在这种多出来的幸运女孩与20岁热血男人开一间房的状况。
虽说在睡觉之前，大家还去串了下门，找陈南好好的玩了几把…刺激战场，但是到了熄灯的时间点后，也就老老实实的去睡觉了。
毕竟，谁也不想在这种一大堆人的时候，私自去找陈南，然后社会性死亡。
女孩子嘛，虽然这个时候正值花季，小心思蛮多，但是在这样的场合，还是比较矜持的。
正好，陈南昨天晚上才跟星语……
休息一下，休息一下。
抱着这样单纯想法的陈南，刚准备脱了裤子睡的时候，门外突然响起了‘啪啪啪’的敲门声，而且有些急促。
啥子哦？
扫H吗？
是不是搞错房间了，我这边没干啥子啊。
人正不怕影子斜的陈南，直接下床穿着拖鞋，往门口走去，给外面正在敲门的人开门。
然而，没等陈南把门完全的拉开，外面就有三个妹子，如果陈南没有看错的话，应该是心月星语和小梦。
之所以用‘如果没看错’这种模糊不清的说法，实在是因为这些家伙真是太快了，就尼玛跟一道闪电一样，嗖的一声就进来。
难道这就是S级忍术，飞雷神？！
啊不对，这不是问题的关键，这些小孩在找什么呢，别把我袜子给翻出来乱扔啊。
“枕头下面，抽屉里面，应该还有…・…门缝里面，都要检查OK。”
夏心月像是一个侦探似的，带着那俩位热情非常高涨的小警员就在酒店的单人间里面一阵乱搜。
不对，是有方法的搜寻。
然后，陈南就看着这三个女孩，在房间内大概找出来了十几张的小卡片，数量之巨连陈南都被惊讶到了，原来选择能够这么广泛。
“……那个，你们好强啊。”
呆呆的看着这三位女孩，陈南不知道该说些什么，就没脑子的夸了他们一句。
“没想到这个酒店居然如此的污秽，实在是…・…太过分了
夏心月是在自己房间找到的卡片，所以就联想到陈南的房间也会有，于是就这么跟她的室友安星语，一起的过来扫H了
至于孟未末嘛，则是在外面走廊碰上的，听她说是因为酒店的吹风机是坏的，想下楼找前台服务员借吹风机。
总之，幸亏她们发现的早，不然陈南很有可能就此就打开了新世界的大门，然后变成一个非常油腻且……不好的男人！
“确实，应该找个星级酒店的。”
陈南是从外面看，觉得这个酒店各方面都还好，也不是一个很小的宾馆，而且门口还划线了停车位，所以才带女孩儿们来的。
但我尼玛？
算了，她们的警惕意识都还不错，而且相当有常识。只要正气常在，妖魔鬼怪就不敢乱来，我还不信她们还敢上门服……
“你好？”
再次的听到敲门声后，陈南有些紧张的打开了门，真怕有什么奇奇怪怪的服务。
不过好在的是，敲门的是头发湿漉漉的萱姐。
也不对，如果是萱姐，真的有可能是来找自己吃宵夜啊・・・
但是，陈南显然是想错了。
直接错开陈南，李萱把头往门内凑去，问道：“孟未末呢？她不是去楼下帮我借吹风机了吗？怎么我没看到她人。”
“我在扫H。”
见李萱来了，孟未末相当冷静的展示出了自己手上的几张有些诱惑的广告卡片，完全没有意识到自己说了什么相当奇怪的话。
“...……”
扶着额头，有些无语的看着这些家伙，陈南请求道：“那扫完之后，大家可以回去了嘛……我jio冷。”
“这不是为了你的什么安全着想吗，别这么不耐烦。”安星语有些嘴犟的这么回了一句后，然后就和夏心月，以及剩下的女孩们离开。
不过当她们走之前，陈南有些好奇的问道：“话说，这个组合稍稍的有些奇怪，为什么是萱姐跟小梦一个房间……也不是有啥意见，就是好奇。”
萱姐跟小梦，安星语跟夏心月，楚婷加李莎。
这不是能够想到的最差组合嘛？
表姐跟学姐这俩还好，都是温柔系美人，但是剩下的搭配嘛……
“我要跟孟未末讨论一下角色，她不是这次的剧本指导吗？”
对此，李萱相当正常的回答道。
“确实，我写小说师从小梦，这个电视剧的好多人设她都有过很有建设性的意见，你们的确可以好好交流一下。”
用手托着下巴，陈南点了点头，而后又看向似乎不是很搭的星语跟心月，意思是――那你们呢？为什么这样强组cp。
而面对这种的确相当让人起疑的问题，夏心月只是停顿了小一会儿，然后便直接挽住了星语的肩膀：“当然是想一起睡啦。”
“这种回答跟没有说有什么区……”
“好啦，不说了，早点休息吧学长，晚安哦。”
“..……”
明明是这家伙要来查房没收小卡片，但是反倒成了陈南想拉着她们聊天一样，非常着急的带着星语离开。
我能怎么办呢？
当然是说一声‘晚安’后，送走这些人咯。
害，几位女孩儿都走了后，陈南关上了门，然后终于能够稍微清闲一点的躺在床上休息了。
这一天，真是太累了。
陈南感觉到骨架都要散开了，当他躺在宾馆的床上之时。而且这种疲惫才刚刚开始。
毕竟伴随着更新的提前，陈南他们的拍摄进度，也要加速起来了。
算了，无非就是加点经费，多招点人嘛。
干就完事了！
只要忙完这一阵，自己就能够稍微轻松一点了吧……OK，经典的flag。
陈南笑了笑后，拿出了手机，开始刷着各个平台播放的电视剧的评论以及弹幕，而且还不能够是那种图一乐的看，得仔细的分析大众的意见，以便接下来的拍摄做出适度的调整。
演员的演技还需要加强？
啊，说的是除了主演以外的人。
这个也的确，毕竟只是一些刚从大学毕业的艺术生，在上镜方面，有些人还是素人，所以难免有一些僵硬。
不过他们弹幕说的问题，在后面几集其实已经开始调整了，尤其是换了新导演之后的拍摄，更是有了更加专业的调教。
感觉剧情方面太刻意？我现实中根本就没有这样的大学生活？
刻意，这个不敢苟同，电视剧如果完全照搬现实的话，那直接蹲在操场上看看妹子不就好了。
还有，这种大学生活没有？
我只能够说，辣你是没见过汉大后宫王陈南。
更新再快一点，下一集什么时候出来？
好了好了，在拍了，下一集明天早上九点就播出，跟推荐一起上。
“台词很好很搞笑，感觉有点风犬少年内味……”
就这么靠在床上，陈南一直的翻着评论，大概这部剧是真的火了，陈南感觉到评论真是无穷无尽，而且随时都在增加。
算了，再看一会儿就睡吧。
正当陈南准备熄灭手机屏幕早点睡时，一条qq消息发了过来，而且并不是自己用于办公的小号，而是大号。
――戴萌：听心月说她们今天都去学长家里了是吗？“……戴萌啊，那聊聊吧。”
既然是戴萌的话，那当然就不困了。
陈南调整了一下姿势，开始跟今天幸好没来，不然肯定会让情况变得更加复杂。
以及，危险。
搞高危操作还是戴佬更强呢。
―陈南：对啊，我先回家的，然后她们就一车开到了我家里，就很离谱。
――戴萌：呜呜呜，我也好想去学长家里，然后被妈妈认为是儿媳妇啊。
――陈南：叫谁妈妈呢……
――戴萌：没人的时候，偷偷叫一下也不行吗？啊啊啊，好偏心啊，明明跟心月差点都搞出小心月了，连这点福利都不给戴萌呀。
神特么小心月，难道就不能够是小陈南吗？
―陈南：别口嗨，什么差点，差很多。
――戴萌：我也想跟学长差点搞出小戴萌。
神特么小戴萌，都说了，就不能够是小陈南嘛！
等等……你说啥子？
―戴萌：我是认真的啦，学长你别回避啊，就稍稍给我许个愿嘛，我这次这么卖力的帮忙，也想要点奖励啊。
――陈南：工资会发的，而且大概率还是一笔不小的钱，放心。
――戴萌：有很多钱吗？好耶！
―戴萌：不过那么多钱我拿着也不安心，感觉太容易了，还是让我替学长分担点什么嘛。
一一陈南：分担什么？
――戴萌：火气。
“......”
看着这两个字，陈南直接被雷住，戴佬这么懂的吗？连泻火这种事情都知道啊。
好吧，岂止是知道，简直说是懂得不得了。
就在陈南跟她打字聊天之际，这家伙居然直接的发了一张图片来。
这个尺度，如果是发在群里的换，这个群说不定都得被毙掉。
因为，居然……
用手捂着鼻腔，陈南没想到…・・…
戴萌会这么漂亮。
――戴萌：撤了撤了，感觉太福利姬了，我以后再也不拍这种乱七八糟的东西了。
―戴萌：真是的，要是学长直接答应我了，我至于变得这么痴嘛。
―陈南：那我・・・…
―戴萌：哇，是要答应的意思嘛，太好啦！
――戴萌：开心哦，爱你哦，想你了哦，想要抱抱啦，想要亲亲啦，嘻嘻嘻，嘿嘿嘿。
不行，这家伙疯掉了，绝对是疯掉了。
就不能够稍微稳重一点嘛？
这么可爱，一点也不像晋江高V该有的气质啊，我记得你以前真是宅的不起眼，完全不会被男生注意到的那种。
还是说，我的那些情书，作为罪魁祸首，把戴萌弄成了现在这个样子？
――戴萌：好哒，那就作为电视剧火爆的庆祝，找一个不会有任何人打扰的时间，到时候我把自己送给学长吧。
“……这家伙，真是意外的会撩呢。”
陈南已经能够联想到，自己一个穿着粉色圣诞老人裙子的小姐姐，送上最好的冬日礼物了。
―陈南：好的好的，知道了，谢谢你哦。
―陈南：不说这个了，说点别的吧。
――戴萌：说点别的？哇，学长现在看起来很喜欢跟我聊天啊。
――陈南：是啊，我喜欢跟你聊天呀，你最有趣了。主要是现在夏心月就在自己隔壁的房间，所以戴萌的处境是绝对安全的，不用担心发生什么翻车的意外。
还有就是，戴萌这个家伙不愧是在网络上面冲浪的强人，跟她聊天真的相当的有趣和轻松。
――戴萌：学长，你这句话把我说・・・・
―陈南：说什么了？怎么打字聊天还有省略号呢？直说哦。
然而，对方这次直接没有回复了，足足有一分钟。
睡了吗？
不会啊，戴萌才不会跟自己聊着聊着就消失了，应该是真的不知道说什么吧。
奇怪，这么犹豫不果断，戴佬怎么了？
正当陈南这样想的时候，一张小孩用手捂着脸配字是‘害羞了’的表情包发了过来。
好家伙！
戴佬居然被我撩害羞了。
一直以来处在这种被动状态的都是自己才对吧。
看来，再涩气，再会操作的家伙，也经不住最为质朴的话语啊。
我喜欢跟你聊天，你最有趣了。
―陈南：别害羞啦，再跟我聊聊呗，我真是有点累瘫了
―戴萌：作为导演跟大哥，拍电视剧很辛苦吧？
――陈南：什么叫大哥，听起来像是什么不法的勾当……
――陈南：不过，真的挺累的，之前是因为点击率的事情而担忧，现在则是拍摄的进度，这部剧不知道还要拍多久，或许这种忙碌的状态，会一直持续下去吧。
――戴萌：不过也是奢侈的烦恼，如果是忙的话，那就说明这部剧能够让学长吃一辈子了。
――戴萌：加把劲吧学长，我会在背后默默挺你的，放心
――陈南：你这么说还真的让人感动啊。
――戴萌：是吧，那学长也要在背后默默挺我啊。
“....……”
看着这简单的一条消息，陈南知道今天的qq就聊到这里了。
剩下的都是付费观看时间。
草，这家伙的开车技术真是一流，累计行程超过两千公里的自己，也完全甘拜下风啊！
――戴萌：嘻嘻，好期待啊。
――陈南：整天脑子里面都在想这种东西，就不能够阳光一点吗。
――戴萌：不需要。
―戴萌：因为学长，就是我的阳光。
“...…”
跳动着的心，一下子乱了方寸，更加的躁动不安起来，毫无规律。
陈南发现了比周姐更加能够阻冲的女孩。
上一秒的车速刚刚把自己吓到，这一刻又说出了如此让人陶醉的表白，不愧是你啊戴萌。
――戴萌：好啦好啦，我要贴眼霜了，很贵的，不跟学长聊了。
―陈南：好的，那就晚安啦。
――戴萌：嗯嗯，晚安小哥哥，我今天也很爱你哦。今天，也很爱我吗？
将手机放在一边，身体缓缓的从枕头滑下去，看着头顶那一盏暖色调的氛围灯，陈南的嘴角，出现了一丝欣慰的笑容。
如果没有这个电视剧，自己应该只是一个普通的渣男。
但有了它，一切都会变得不一样。
回报这些女孩，除了用感情，也要给她们一些未来。夏心月，安星语，李莎，李萱，孟未末，戴萌。
我一定要好好的待她们。
希望她们的未来，也充满了无限好的可能性。
“啊，会有这种野望，我也真是渣得思路清晰了呢。”轻轻的叹了一口气后，陈南闭上了眼睛，准备睡觉。放空一切，像是一个圣人一样的冥想了几分钟后，陈南突然的睁开了眼睛，然后拿出手机给戴萌发送一条消息。
小姐姐自拍gkd！
“陈南同学，最近的拍摄还好吧，没有遇到什么麻烦的吧？”
就在放假期间，还特意来到学校的校长，特意的找到了陈南，然后两个人在学校的办公室里面相当怪异的聊着天。
觉得怪异的主要是陈南，因为他这是第一次跟校长说上话
以往遇到的最大的校领导，也只是刘部，或者院长那一级别，但今天，好家伙，校长都来了，着实牛批。
对于对方的关心，陈南自然是相当恭敬的予以回应道：“没有没有，学校能够在寒假还把场地借给我用，真的太感谢了，我非常的不好意思。”
“哪里哪里，学校一向都是对学校的学生创业非常支持的，尤其是你们新闻专业的，更是偏爱有加。”
“是的是的，这点感受的很真切。”
“哈哈哈，那就好。”
对于陈南那相当真诚的马屁，校长笑了笑，然后又相当和蔼的问道：“那你这个电视剧，大概是要拍摄多久啊？”
“这个……”
陈南也意识到，自己不能够太耽误学校的教学活动了，所以主动表明道：“这个我们会加速拍摄的，而且并不全部的景在学校……”
“哦，我不是那个意思。”
见陈南有些惶恐，校长及时的解释道：“我是说，如果需要场地的话，一定要提前跟院里面申请，然后我们会有老师给你们安排的，不是催你。”
“.……这样啊，那就实在是麻烦了。”
陈南略微生硬的挤出了一个微笑，并点了点头。
大概也发现自己一直都没有说重点后，校长终于回归到了主题，相当随和的说道：“那个，电视剧的话，一定要把景色搞好，这你们老师应该教过。陈南同学你看看，我们学校的图书馆，行政楼，小礼堂，体育馆，还有新修的食堂都是非常不错的，而且菜品也非常的不错，你也可以拍拍食堂里面的菜嘛
一个青春校园剧，食堂里面的菜……
的确好像出镜率会有点点高，所以拍一下也挺正常。但是，这不是问题的关键。
校长这次喊自己单独见面，原来是要我帮学校用电视剧招生啊！
好家伙，如果真把汉大给安利出去了，那这宣传片，至少价值百万。
这些年学校一直都在努力的进步，最大的事件就是通过自身的发展，升级成了一本院校。
所以说，这个校长是非常有雄心壮志的。
如果报考汉大的人，因为这个电视剧激增了至少一倍，那分数线少说可以加十几分。
难怪出动了校长这个级别的人物，这个电视剧除了对自己，对学校来说，是一个相当难能可贵的机会。
那么，我应该答应吗？
当然得答应。
当我看到老校长坐在椅子上哭泣的时候，这个画面我永生难忘，那一刻我在想，我能够成为汉大优秀学生，我一定要赢下所有，重铸汉水大学荣光，吾辈义不容辞。
cnm，燃起来了。
“我知道的，作为汉大的学生，我也是希望能够好好宣传一下我们这么美丽的校园，让更多的学弟学妹把汉大当成他们心仪的大学。”
陈南为了校长不坐在椅子上面哭给自己看，相当主动的表明了自己宣传学校的决心。
“嗯好的，谢谢你了。”
听到陈南这么说，校长眼睛一眯，露出了和蔼的笑容，然后走到陈南的面前，主动的对他伸出了一只手。
这个仪式让陈南觉得非常受宠若惊。
所以，没愣太久，他连忙的伸手握住校长的手。
“我们学校有很多优秀的毕业生。”
这一刻，校长完全没有将陈南作为一个孩子，一个学生来对待，直接以平等地位的恭贺道：“虽然陈南同学还没有毕业，但是我相信，你会是他们之中，最成功的一个。”
“......”
看着对方的眼睛，陈南的内心不再只是紧张，因为他被输入了力量。
没错，校长用的是最成功的一个，而非是最成功的毕业生之一。
当然，那些优秀毕业生大多都是在毕业之后才获得成就，也有在大学便崭露头角的，但是应该没有像自己这样，在校期间，就创作出了一部爆款电视剧的男人吧。
真的，要燃起了。
....…
“太强了，这个推荐上了之后，这波点击涨得简直可怕。
盯着手机屏幕，周宇相当惊讶的感叹道：“仅仅是爱某艺这一个平台，总点击量就超过了八百万，实在是太夸张了。对了，全网点击多少了？”
今天的拍摄已经结束，因为宿舍的东西都拿回去了，床铺也已经收拾好，所以陈南直接跟周宇一起回了那个公寓。
“这个嘛……”
面对周宇的提问，陈南稍作思索后，估摸着：“全网点击应该有两千万左右。”
“草，两千万，这也太牛逼了吧，是不是已经把成本收回来了？！”周宇惊喜的说道。
“因为这两集是在免费期，所以收益并不明显，不过肯定那是相对的，单集成本以及好几倍的收回了。”
陈南想了想后，相当认真的说道：“下一集就要入V，而且现在正在人气上升期，微博热搜都霸占了几位，所以说如果后续的单集播放，也能够达到全网一千万，那收入大概会是・・・..…”
“十倍！”
之前研究过，如果入V集单机播放高达一百万的话，就能够把成本收回来，那么依此类推，一千万也就是十倍的成本。
如果这个剧拍摄十二集，那么最后的收益应该就是两千万
而陈南所占股份是百分之五十五，小梦是百分之二十五，李萱是百分之二十，所以说陈南最后能够到手的是一千一百万
因为这些收入跟演员片酬收入不一样，所以税率没有那么大，陈南最后到手的也有一千万。
而且！
陈南绝对不会只拍十二集，至少也是二十四集以上，甚至往四十集走，后期如果人气衰减了一些，陈南最后到手的也是三千万左右。
在脑海内计算了个大概后，陈南抬起了一只手。
周宇见陈南做出这个动作，也抬起了一只手。
两个人，相当用力的击了个掌。
“牛逼克拉斯！！！！”
事情的发展，真是远远的超乎了陈南等人的预料，没有想到播出仅四天两集，人气就涨到了这种夸张的地步。
好吧，也不算是夸张，在电视剧里面，其实也算不上什么现象级别的作品，甚至说第一梯队都算不上，因为全网点击也才两千万。
但是，陈南敢说，没有比自己这部剧成本更低的。
几乎全员素人，这是什么概念？
不对，要加钱。
这次拍摄结束后，除了该发的工资，每个人都包一个大大的红包。
毕竟自己很快就要是千万富翁了。
“嗨起来了，群里面的人，都疯狂了。”
作为这个群的管理，周宇的qq一直在被人艾特，因为所有人都知道她们已经火了，而且还会更火。
“我都不敢手机开声音，几乎是一直在炸，一直在炸…・…
陈南笑了笑，流露出了相当奢侈的烦恼。
“不过拍摄速度，是不是还要再提一提？”
想到了目前手上的电视剧只剩下两集做好没播，周宇的警惕感出现了。
对此，陈南稍作思索后，回答道：“嗯，要再提速，拍摄的时间每天再延长两个小时，并且各种方面的人员，尤其是化妆师道具师……至少增加一倍。现在稀缺的人员，增加几倍都可以，尽可能做到效率提升百分百。”
“嗯，休假也不能够有了，毕竟天气不好把握，最好在光线好的时候，把素材都搞掂，不然要是下雪了…・…”
“就增加下雪的剧情。”
陈南像极了一个吸血鬼资本家，相当没良心的说道：“定要把每一天都用上，保证我们的聚集能够稳定更新。”
“好辛苦，着实是辛苦……”
周宇感受到了这种紧迫感，但是这千言万语都汇成一句话：“但是为了赚到盆满钵满，不能停！”
“是的，剪辑那边，我们等下也过去看一下进度吧。”陈南从位置上站起身的时候，突然感觉到一阵肚饿感袭来，然后才想到自己跟周宇刚从片场回来，饭还没有干，于是提起道：“要不我们现在下楼吃个沙县吧。”
“行，这玩意儿比较快。”
周宇点了点头，也起身，准备跟陈南一起下楼。
就在这时，陈南的手机，响起来了电话铃声。
“谁啊？”
“陌生电话，应该是聊生意的，我接了吧。”
陈南前几天或许还是在意每一个谈合作电话的萌新，但是现在已经变成了那种，工作时候绝对不会接电话的专业导演。
毕竟，身价已经变了。
如果对方真的是诚心要来谈合作的话，就应该不止打这一个。
陈南一边出门关门，一边接通电话：“喂。”
“喂您好，是陈总吗？”
“啊我是，你是？”
“哦，我是(――)手机的广告部经理，想跟您谈一下广告合作的事情。”
“哦，这个啊。”
是谈广告的。
而且对方还是一个体量不错的公司。
如果是广告植入的话，那完全可以答应，因为这个剧里面本来就会出现很多次手机，所以插入的不算是特别硬，不会影响观看。
但就算如此，陈南也没有相当热情和积极。
因为已经有手机品牌找过自己了，而且也给出了广告植入的条件，那就是两百万广告费，算是跟陈南谈广告里面诚意比较好的。
陈南还在犹豫(待价而沽)。
“那个，请问您今天有时间吗？”
那边听陈南的语气有些平淡，所以连忙问道。
“我现在要跟我朋友去吃饭，不好意思。”
而且还是吃沙县小吃。
“那太好了，我们来请您跟你的朋友吃个饭吧。”
“.……啊这。”
陈南现在着实没空，而且不想白忙活，所以想跟对方开门见山：“那个，你们是想要做广告植入吗？”
“那个，不是植入，是冠名，就是希望在剧集中间，有一个小小的广告插入，像庆余年那种。”
“啊？这个啊……”
陈南抵触了。
然后，对方放大了：“那个，我们这边准备的赞助费大概是两千五百万，要不见面详谈？”
“哦，那行吧。”
保持着淡定的跟对方‘嗯嗯啊啊’的对话过后，陈南挂断了电话，然后看着面前的周宇。
再一次的举起手，跟对方啪的击了个掌。
周宇呆了呆：“咋啦？要不边吃沙县边说？”
“不了。”
陈南摇了摇头，淡定道：“今天，大概是吃不了沙县了。”
第330章飞得高高的
“学长，今天我来的时候，在路上被人认出来了，还要了签名哦。”
“那岂不是很麻烦？”
听到心月这么说，正在开车的陈南露出了有些担忧的表情
毕竟在网上经常看到什么明星被粉丝尾随，然后骚扰什么的，现在电视剧播得这么好，心月在里面也算是一个有不少戏份的配角，她又那么漂亮可爱，应该也有那种很忠实的粉丝吧
“没有啦，对方也只是先好奇的跟我搭了，然后问出我是演电视剧的演员，才找我要签名的，是偶然被认出来的哦。
夏心月觉得陈南太小题大做了，根本就不是很大的事情，毕竟自己不像李萱姐那样，一跃成为了微博千万粉丝的超级明星。
对于这个只是在电视剧里面有过镜头的，大多人也只是抱着‘我居然看到了电视里面的人，好奇妙’的心态吧。
然而，陈南在意的只有一个：“男的？”
“噫，学长醋王。”
夏心月轻轻的哼了一声，吐槽道。
“所以，是…・…男粉啊？”
“不是的，是一对情侣啦。”
见陈南如此在意，夏心月只好摆了摆手，语气自然的解释道。
“啊这，那还真是一个很有趣的经历呢。”
陈南终于感受到‘我的女朋友太优秀’是一种怎么样的烦恼了。
就是那种，担心她身边的所有人，生怕会被抢走的心理。
好在心月是一个靠谱的女孩。
“对了，学长再不回家，会不会很难回去了？”
夏心月相当介意的问道。
现在是2月9号下午六点半，电视剧已经播放到第八集，而目前手上还剩下三集没播，也就是说他们大概还有十天左右的空闲。
去除掉至少五天的拍摄准备，也就是从现在开始，能够放五天的年假。
就算是再能够吸血的资本家，也不会剥夺员工看春晚的权利。
陈南自然也是，所以他给他的团队放了10号到14号整整五天的长假。
当然，对于陈南来说，也是假期。
“不会的，开高速半个多小时就能够到家，也许会堵一会会儿，但路程这么短不要紧的。”
对于回家，陈南老实说已经有一点期待了。
跟上一次回去不同，现在整个镇，整个一中，乃至那个县城，都知道他们的身边出了一个大导演。
一个非常了不起的大导演。
所以，这才是真正意义上的衣锦还乡。
咱老陈，说不定真的要被提亲的姑娘把门槛都踩烂了。“那过年的话……”
心月将视线稍稍的转向陈南，小心思都藏不住了。面对对方这无比有深意的视线，陈南嘴角露出了淡淡的笑容，一边开着车，一边开口道：“我们那边有一个风俗…好吧，我不知道是不是我们这边才有的。大概就是，在结婚的前一年，会把女孩子带回家一次，然后给一些长辈敬茶拿红包。”
“有这种事情吗？”
夏心月露出了好奇的神色。
“嗯，有的。”
陈南淡淡的点了点头，而后在汽车等待红绿灯的时候，转头看向夏心月，相当认真的说道：“心月毕业那年，想不想收一些毕业大红包啊？”
“...…”
眼睛里面的光芒，突然的定住。
转头看向正前面，夏心月这一刻有些懵住了。
没有喜悦，没有惊讶，没有反感，脑子特别空。
自己明明问的是陈南明天能不能带自己回去过年，而学长却给自己画了个大饼。
而且，还是在毕业才兑现的大饼。
我现在才大一，毕业这种事情，距离我真的太遥远了，我
“那我要收到收到好多好多的大红包。”
嘴角的笑容突然的勾起，眼睛冒着光亮的看着陈南，夏心月相当有气势的说道：“我要学长所有的长辈都知道，有这么一个超级超级好的陈家媳妇！”
“嗯，一定会让他们知道的，所有人，都会知道的。”朝着心月如此温和一笑后，陈南踩下了油门，汽车‘鸣’的一声，快步的启动了。
速度是六十迈，心情真尼玛的嗨。
“对了，现在距离大家一起聚餐还有一个多小时，要不在这之前，我们去晃一晃？”
陈南提议道。
“那去哪里呢？”
夏心月现在相当有心情，毕竟这次聚餐之后，自己也要跟学长短暂的分别大概・・…
三四天的样子？
现在能多待一会儿，就多待一会儿吧。
“这个嘛……”
陈南一边思索着，一边看向窗外。
而后，在路边一处，缓缓的停下了。
“学长，这里好像是住宅区，没有什么商场跟步行街吧。”夏心月想的是，在聚会开始之前，陈南带着自己稍微的逛个街，然后买点什么东西。
“这里，不是普通的住宅区吧。”
陈南将车缓缓的从辅道开上去，然后在一个划线的停车位里面停下了。
“这里是别墅住宅区啊……埃？”
夏心月愣了愣，而后错愕的看着陈南：“学长想买房吗？
“看一看吧，难得跟心月在一起，也稍微考虑考虑以后的事情啦。”
“这个，也真是很以后啊……不过，看看也好。”
两个人相视一笑后，从车里出来，然后往这别墅区的售楼处里面走去。
还没走到门口的时候，就已经有人相当热情的迎接。
尽管，这两个人还是孩子。
但是，好像是开着车来的，加上女孩的气质跟相貌判断，这俩人并非是泛泛之辈。

其实在现实中，做房产销售的并不像是某些都市文里面描述的那样狗仗人势，因为你怎么样怎么样，就对你非常的冷淡和敷衍啥的。

毕竟现在的有钱人，真是太多了，而且不像是以前时代的暴发户，生怕别人看不出来他有钱，都是很低调和随和的。

“都有哪些户型？”

陈南现在还属于无房一族，所以最大的计划，就是买一套房。

不过因为状况稍微出现了一些问题，变得相当的富有了，所以也可能是一栋。

嘛，这都是猜不透的啦。

“我们这边有别墅独栋，跟一些六层的多层，这边是户型图跟模型，还有vr看房的视频，两位可以好好了解一下。”

销售相当亲切的给陈南跟夏心月介绍。

“你怎么看？”

陈南倒是觉得都不错，毕竟这个地段就还行，商品房的质量也不错，所以开始询问夏心月的意见。

而夏心月，看着这些模型，想了想后，也没有什么主意：“其实，都还挺好，主要是没那么市区，我家的两个房子都太市区了，哪里都窄窄的。”

“...”

老实说，陈南被凡尔赛到了。

什么叫太市区了，而且窄窄的。

不就是地段寸土寸金，而且还是两套嘛。

++。

陈南甚至怀疑，这次拍摄电视剧，自己要发给夏心月的五十万工资，她大概也只是‘这么多钱啊，谢谢学长’的接受。
不过还好，自己这波起来了，已经赚了能够让这辈子大概都不用太努力的钱，是能够跟心月过上那种‘向往的生活’的
“那就这个别墅吧。”
陈南指着模型里面相当漂亮的独栋，问道：“这是多大的呢？”
“这个啊，建面274平米的。”
销售看了眼后，很快的回话道。
“还挺大。”
陈南还是相当满意这个户型的，所以接着问道：“这个总价是多少？”
“这个啊，我们现在是有活动的，两位是毕业大学生吗？
“20岁，是大学生，还没毕业。”
“这样的话，买房会有一个98折。”
“整挺好。”
“而且，我们还有其它的活动，就像……”
“所有活动结束后，总价多少。”
陈南知道对方在玩那没有意义的一套，但是他只在意最后的均价以及总价是多少，这才是真正的有用的。
而且，买房都是可以讲价的。
还是先说个价，让爷死心一…・・…
啊不，不是死心，爷现在有钱，而且是相当的有钱。“总价的话，是932万。”
房产销售露出了一个礼貌而商业的微笑。
“哇，好多钱啊。”
夏心月对于这方面没有什么概念，只是听到这个数字的时候，有一些些的惊讶。
当然，也只是很正常范围的惊讶。
“当然啦，这是比较大的户型，我们这边还有稍微小一点的，比较合适两位住的。”
“嗯，不用了。”
陈南摇了摇头，而后抬起手，看了眼手腕上的手表，然后说道：“现在时间还有多的，我们去小区里面看看样板房吧。
“嗯好，那我带你们去吧。”
如果是那种‘一眼就看出来只是看一看’的人，销售可能会以没有样板房为由拒绝，但对于陈南，她非常的想做成这一单。
毕竟，刚才那块表，朱一旦也有一块！
“能开车进去吗？”
陈南又问道。
“当然可以，两位是开车来的对吧？”
“嗯。”
陈南点了点头，然后向心月问搭话道：“车钥匙是在你包里的，对吧？”
“哦，对的。”
听到陈南这么问，夏心月便将陈南刚才特意给自己的钥匙拿了出来，递给了他。
作为销售，不说培训，还是要有一些基本常识的。
基于车跟表来判断客户是否有购买能力。
刚才的朱一旦同款手表已经让她知道了陈南并非一般人。而这个海神三叉戟的玛莎拉蒂车钥匙，更加更加能够佐证这一点了。
虽然不排除这人在装逼，但是也要好好的对待。
赶紧卖出去一套吧，卖出去就能够过一个好年啦。
果然，将这种实力表现出来后，对方的态度也因此发生了改变，等下砍价也可以更加真诚和主动一些。
当然，如果真的有钱的话，绝对是能够买到最划算的房子的，大不了多挑一下嘛。
不过，劳力士跟玛莎拉蒂这种俗物，还真的挺增加自信的
想到这里，陈南脑海中便不由得的浮现出那个画面，那个自己站在血阳之下，看着候鸟南飞的时刻。
我辈会是蓬蒿人吗？
不是啊。
我年少有为，还不自卑呢。
带着美女上了香车的陈南，如愿的开始获得一切。
“我们大家一起敬陈总一杯吧。”
在订好的酒店大包间里面，在全部人都到齐的时候，男主演率先的站起身来，给陈南敬酒。
而其它的主要演员，以及导演，也在这位主演的带领下站起身来，向陈南举杯。
因为这次的庆功会不是陈南内部小集体的，所以来的人比较多，除了有陈南，周宇，夏心月，李莎，戴萌，安星语这些汉大…・…的学生，李萱这位女主，孟未末这个大股东，其他的便是陈南四处奔走招募到的主要的=演员，导演，以及后请的著名摄像。
然后，再加上一些管理层的人员，大概二三十人，组成了这个相当庞大的庆功会。
“谢谢诸位。”
陈南知道这个男主想对自己示好，而且是一种绝对核心的地位向自己示好，因为是他带的头。
而事实也差不多是如此，这部剧的主要演员就是他跟李萱，两个人都算是最大的咖，他来敬酒没什么问题。
所以，陈南举起了酒杯，笑着环视了一圈，而后开口道：“干杯。”
“““干杯！”””
清脆的碰杯声，摇晃而出的酒精沫，以及此起彼伏的说笑声，这次的庆功会，进行的非常解压。
毕竟，在一个多月以前，谁能够想到，这部低成本的电视剧能够获得这种程度的成绩。
这些演员，这些素人，他们的确需要感激陈南。
因为，如果没有陈南的话，他们至少今年不会火。所有新人都应该感激一个给了他机会的导演，和一个质量精良的剧本。
但是，陈南并不是吸血鬼公爵，才没有那么坏。
“各位，我今天宣布一个事情。”
喝完酒后，陈南发话了。
而在陈南说话的时候，这些人也相当懂的保持安静，以及适度的期待。
如果我是一个普通的大学生，会受到这种待遇吗？
当然不会。
那他们是在势利的谄媚吗？
当然也不是，这样说太过于苛刻了。
这部电视剧火爆，是所有人的努力，所以他们理所当然的，获得奖励。
将酒杯放在桌上，陈南清了清嗓子后，认真道：“在拍摄结束之后，在座所有人的片酬工资，直接翻一倍。”
“......”
“这个表情是什么意思，不是应该‘ohhh’起来吗？”“ohhhhhhhhhhhh！老板太帅了！陈老板，永远滴神！
虽说在这次电视剧播放之后，这些演员都因为自己有了更好的前景，知名度也上去了，但是做的好的，就应该有奖励。
更何况，现在单集的成本也只是40万，增加一倍不过80万。
可是单集的盈利可是有300万的，除掉成本，除掉李萱跟孟未末的股份，陈南一集也能够落到110万。
而且目前接到的广告费加起来也已经有三千多万了。陈南只要把这部剧拍长到四十集以上，便是半亿富翁了，洒洒水啦。
“陈南。”
正当陈南喝得有些欢畅的时候，安星语轻轻的扯了扯他的袖子，提醒道：“明天，你不是要开车回家吗？别，别太醉了
“……确实。”
陈南也意识到了这个问题，所以稍作思索后，对星语轻轻的举起了酒杯：“那就叫代驾吧。”
“......”
看着好像完全放开了限制的陈南，不太适应这种场合的安星语，也举起了酒杯，对着对方的玻璃杯轻轻一碰：“干杯！”
伴随着最为内向的星语，也跟着这些社会人一起觥筹交错之后，房间里的气氛，变得无比炙热起来。
夜未央，乐未殇。
我们在喜爱的歌声里面欢畅。
“那个，我是只能够喝牛奶吗？”
看着那些酒精狂魔，作为这里的唯一未成年，孟未未悠悠的说了一句。
不过，大家喝得实在太过于尽兴，完全没有一个人理会她
没办法，她也只能够哀怨的握着纯牛奶，吸了一大口。咕噜咕噜・…・…
......
“陈总再见。”
“陈总再见，大家再见。”
“提前祝陈总新年好，大家新年好，然后拜拜啦！”“嗯，各位年后见，都要记得上岗哦。”
对着汉大……组以外的人招了招手后，送别这些人后，这里便只剩下陈南，周宇，戴萌，夏心月，安星语，李萱，李莎，孟未末，戴萌。
“那个，我先走了，我家人等着我回家过年，就连夜火车溜啦。”
一方面不想打扰陈南的好时光，另一方面是真的要回去过年，所以周宇率先的提出分别。
“你一个人晕晕乎乎的，不要紧吧？”
陈南担心周宇一个人喝醉酒了去火车站有点不太方便，所以担忧的问道。
“没事，只用两次出租一次火车就行了，而且真心喝得不多。”
周宇摇了摇头，表明自己的状态还可以。
的确，因为学生为主，这次都没有怎么和白酒，所以没有出现那种烂醉的情况。
“那好吧，我给你叫个车。”
“不用了，我直接去那边拦个出租车吧，别这么矫情，过年后还要再开工的。”
男人之间的互相关心总是让人会感觉到尴尬，所以周宇努力的保持住那种随意的感觉。
实际上两个人都知道，你特么是我hxd啊。
“那我就溜了。”
跟陈南这样聊完之后，周宇抬起手，然后辉了挥，相当的干脆。
“学长再见，注意安全哦。”
嘴角做出甜甜的笑容，夏心月也朝这位因为陈南，关系还不错的男性朋友打招呼。
“再见，新年快乐。”
虽然两个人接触的比较少，但是安星语跟周宇还有同班同学这个关系，所以她也主动的打招呼了。
其她女孩也都是很有礼貌的，对周宇表现出的善意不少。所以，在这次聚会的狂欢之后，周宇便最先的撤离。“感觉，一个人走有点落寞啊。”
作为说话比较直接，应该说是不太会遮掩情绪的人，孟未末看着周宇走后，发出了这样的感叹。
其她人也或多或少的，被孟未末的话所影响到，心情有些微妙。
见气氛突然伤感起来，陈南连忙开口道：“不会的，周宇回家之后，正好是除夕。他会从一个欢畅，进入到下一个欢畅，而且还会更加放松。毕竟拍电视剧，真的好累的。”
陈南这么辩证的说完后，大家也都有一些释然了。因为确实按照陈南所说的，不过是一个狂欢结束，下一个狂欢开始罢了。
中间的，算成是中场休息啦。
“不过话虽如此，但今晚我还是不想一个人回家。”作为一个家里有两套房的本地人，夏心月完全没有回家和父母团员的想法，或者说不想现在就回家，那样自己可能会感伤到哭泣的。
“我・…”
而戴萌，又不是本地人，又没有姐妹，更没有同乡，所以她也不想像周宇那样独自告别，遂弱弱道：“我今晚，有人收留吗？”
“我们是明天的飞机，可以跟着我们啦。”
挽着李萱的手的李莎，笑着对戴萌发出了邀请函。
陈南决定把这个组合，成为3D女团。
什么？有一个不是真D?
就你有嘴就你有嘴！
“我的话，也不想回家。”
孟未末本来是打算回家的，因为跟夏至约好了。
但是现在这个情况，一个人走真的很惨。
所以，看着这些女人，然后看着停在酒店门口的两辆都是自己的车，陈南做出了决定：“分开走还要请代驾实在是太麻烦了，干脆我们都住在这里，然后明天早上再一起走吧。”
对于这个决定，大家当然是一致的同意啦。
“不过，单独把学长一个人留着也不太好啦。”
估计是喝酒喝得有一些些上头了，戴萌嘴角勾起了有些坏坏的笑容，相当内涵的提起道：“要不，开一个那种三室一厅的豪华六人套间怎么样？虽然我们有七个人。”
“这个，未免有点太……”
陈南被戴萌有些搞到了，一边用眼神提醒她别搞事，一边勉强的回答道：“太不好了。”
戴萌，心月还在，你特么别这个时候搞事啊！
“其实没事。”
就在陈南格外担心的时候，李萱说道：“毕竟这么多人，反倒是更不会尴尬，而且房间分开了。”
这么多人，不会尴尬。
应该说，这么多人在一起，不会发生什么特别离谱的情况，例如有人偷跑。
所以，这样思索之后，夏心月也只是红着脸，弱弱的点了点头：“那行……那行吧。”
“不过……”
就在李萱做出决定，大家表示附和时，陈南突然想到一点“那个，萱姐你是超级明星？”
“..”
租的公寓里面，坐在床上的李萱，想起自己被陈南以‘超级明星’这个理由赶出来的事情，就相当的不爽。
“没事啦姐姐，你不是还有我吗？”
鸭子坐在床上的李莎，从后面抱着李萱，然后撒娇的说道
“是的，还有莎莎在，那些人才不重要。”
用后放在李莎那细嫩顺滑的手背之上，同时背部感受到对方好身材的李萱，相当高傲的哼了一声，很倔强的说道。
“不过，明天早上我们就要回家了。”
继续抱着李萱，李莎相当烦恼的说道：“回家之后，怎么面对爸爸妈妈呢？”
“没事，有我在。”
李萱转过身去，也坐在床上，跟李莎面对面对视着，然后相当可靠的说道：“莎莎你放肆的飞就行了，这边有姐姐呢，以后你做任何决定，姐姐我都支持……”
“做陈南老婆呢？”歪着脑袋，李莎一脸天然的问道。
“...……”
错开这孩子的视线，李萱语气有些可疑起来：“这个，这个不太同意，陈南可是渣男，你知道他跟多少女人……”
“包括姐姐吗？”
看着对方的眼睛，李莎的问题，问的非常自然。
让人看不出来，她到底在不在意这个事情的真相。这个话题，到底严肃不严肃。
李萱，陷入了短暂的沉默。
这个沉默已经相当说明问题了。
但是，她最终还是摇了摇头：“可能两个人都有好感，但没有做那种出格的事情。”
吃宵夜，应该不算是出格的事情。
至于出格的事情到底会不会做……
会。
等拍摄结束了。
一定会的。
就算是逼着陈南，也要把吃宵夜后续的完成！
我就是馋那孩子的身体，我很诚实。
“没有就好。”
得到这种答复的李莎，眼睛一眯，然后甜蜜的笑道：“那就休息吧，明天早上还有飞机呢，可别耽误了回家的旅途。”
“嗯，睡觉吧。”
“那个……都这个季节了，姐姐睡觉还是喜欢什么都不穿吗？”
“怎么了，这样很舒服误，莎莎你也试试吧，而且对身体好。”
“这样啊，那我也试试……”
“话说，莎莎你好像真的胖了。”
“.……喂！姐姐你好过分！”
90平米的高级套房，里面住了四位女孩和一个男人。不过因为有三张床，所以相当好分配。
五个人睡一张。
神特么五个人睡一张，有那么大的床吗？那是炕！所以槽点在这里？
不过，就算没有跟这些女孩睡在一张床上，但是看着她们穿着室内拖鞋走来走去的样子，也非常的养眼。
或许这就是酒店氛围的魅力了。
“啧，有点渴了。”
大概是宿醉的威力袭来了，陈南感觉到嗓子非常的干，所以就下床，顺带下一个楼梯，去到一楼倒点热水。
然而，正当他下楼的时候，看到了坐在客厅里面的戴萌，正相当随意的划着手机，所以随口打招呼道：“怎么还不睡？这么晚了都。”
“我的室友孟未末在洗澡，所以我出来透透气，嘻嘻。”戴萌笑了笑，然后盯着陈南的眼睛，压低声音的打趣道：“怎么？学长是来搞夜袭的吗？”
“并不，我下来喝点水。”
陈南没有搭理这家伙的恶意揣测，去到饮水机边上倒水。然而，正当他转身的之时，戴萌不知道什么时候摸过来的，一下子出现在了自己面前，把陈南吓得水差点撒了。
“喂，你干嘛呢？”
“想近点看看学长嘛……”
“日，能不能别在这里说这种话。”
陈南被戴萌给操作懵了，压低声音，小声的警告道。“那我们去阳台那里看看月亮？”
戴萌嘿嘿一笑，而后趁着女孩们都在房间这个危险的空档，干脆的拉着陈南的手，将其带到了阳台边上。
陈南本来是有点怂的，但是没办法，也只能够配合着这家伙的行动，利落的去到阳台边上，然后把手抽开，扶着围栏。
然后抬头看着天空的月亮。
就像是两个人真的在看风景一样。
“稍微稳重点啊，太危险了。”
这里虽然离两对少女的房间远，但是陈南还是将说话的声音压得很低。
毕竟现在人真的很多。
这个组合，也真是从未想过的豪华。
“好的，我知道了，学长。”
戴萌轻轻的点了点头，然后对着陈南做了个甜蜜的wink，显得非常的阳光清纯。
把陈南有一些些的看呆了。
所以，小声的吐槽道：“感觉，样子变了。明明有过那种求着别人骂你的……奇怪样子。”
“那是XP啦，XP啦。”
听到陈南这样说，戴萌连忙红着脸解释道：“毕竟是第一次，还是……还是想特别的纪念的，学长你要理解啊。”
“嘘。”
眼见着话题又要暴走，陈南连忙用手放在嘴上提醒对方谨言。
不过，好像是我先开车的？
好吧，这波我的，这波我的。
“月色，真美啊。”
重新的抬头看着头顶的月亮，戴萌做出了这样的感叹，嘴角勾起那美妙的笑容。
这是戴萌的纯爱限定版吗？
其实挺好的。
不对，戴萌的两种版本都挺好的，她并不是一个矛盾的神经质少女。
而是一个，很好的，很可爱的女孩。
“我要回去啦，戴萌。”
喝了一口热水，润了润嗓子后，陈南主动的说道。而那边，也像是心满意足了一般，朝着陈南点了点头，然后两个人一齐的回往各自的房间。
“晚安。”
“晚安。”
在楼梯那里，站在下面的戴萌与陈南互道了一番晚安之后，她在那一刻也明白了一件事。
自己的青春，也是相当精彩的。
谁能够想到，自己曾经是一个为了渣男当工具人，毫无特点跟魅力的笨蛋宅女呢？
遇到了这样的男人，还把他得到了。
戴萌，goodjob哦。
......
浴室的浴霸，照在肌肤之上，暖和的让孟未末忘记了此刻正是寒冬。
拿着手机，孟未末想了一会儿后，还是找到了陈南的qq，然后相当突元的发出了一个“笑哭’的emoji。
然后，没过多久，对方便回复了自己。
――怎么了？为什么哭了？
“……噗嗤。”
看到这条标准的回复，孟未末不自觉的破音笑出来，不过也只是浅浅的一笑。
自己以前就是这样跟陈南聊天的，非常的xxs。
(冲浪达人孟未末在此解释：xxs就是小学生的意思。)而现在，自己也做出了很多的改变。
除了有性格方面的，学习也提升了很多。
以及，手上的一百万，莫名其妙的被陈南变成了几千万。不过，这些事情都是次要的。
真的，它们可以说全部是次要的。
只有自己‘遇见了陈南’这一点才是重要的。
遇见了他，我获得了最好的时光。
不再像以前那样，被孤独乘虚而入，而后打败的一塌糊涂了。
――陈南：我在睡觉。
正当孟未末看着手机浅笑着发呆时，陈南的一条消息，加上一张正在睡觉的图片，突元的发来了。
这个举动无疑是在嘲讽自己以前不懂qq聊天的时候。当然，孟未末可是以天然呆著称的，当然会给陈南一些惊人的操作咯。
――孟未末：我在洗澡。
发完这条消息之后，孟未末将Y在身上的浴巾轻轻的解掉，然后举起手机，将前置摄像头对向了自己。
....
“学长高中的时候，居然这么小混混的吗？”
“对啊，那个时候他的成绩非常差…・…而且还在一个不太好的班级里面，是某一天突然开始好好学习的。”
这间房间里面的两位，早早的就洗完澡，然后一起的躺在床上，相当有趣的聊起了天啦。
而话题，自然就是她们共同最重要的人，陈南。
“所以，星语学姐是怎么跟学长考到一个学校来的呢？”夏心月一直都有这个疑惑，所以特意挑在这个时候，好奇的问道。
“....…”
而这，对于星语来说，那是一个很长很长的故事，而且那个故事到现在都还未完结。
毕竟自己跟陈南还在往后面走。
停顿半晌后，安星语看向了夏心月，然后回答道：“这或许，是个巧合吧。”
这绝对不是一个巧合，而是必然。
但是，这个秘密，安星语绝对不会让除了陈南倒霉同桌以外的第四个人知道。
而且因为事前就想到对方会问这种问题，所以一向是很容易慌乱的安星语，变得罕见的淡定。
都快不像她了。
“一个班级里面那么多人，考到同一个学校也不是什么特别奇怪的事情。”
没有追究安星语那句话里面的诸多可疑点，夏心月语气依旧是相当的随意。
真的像是小姐妹谈话一般，不给对方留任何的坑。当然，话也是会有尽头的，当困意席卷而来之后，两个人便打算睡觉了。
不过，在关上灯，完全看不到对方的面孔之后，安星语开口了：“心月，会跟我成为敌人吗？”
“...…”
会，还是最大的敌人。
不过，那是在之前。
而现在，我已经不这么想了。
这是难得糊涂吗？
姑且这样算吧。
嘴角勾起一丝温和的笑容，夏心月直接的回答了对方那个意义十分明显的提问：“不会的。”
“谢谢你。”
“不客气。”
“晚安了，心月。”
“晚安了，星语。”
....
除夕。
一年中最繁忙的时刻，也是最重要的时刻。
而在这一天，那些本不该在这种时候还出现在自己视界的女孩，现在才各自离去。
早上起床之后，找大家吃了个早餐后，李萱便跟李莎一起去赶回家的飞机了。
而孟未末，则是就近的回到自己的家里。
那个有继母，有父亲的小家里。
虽然不知道孟未末的新年会如何，但是能够笃定的是，夏至绝对不是什么狠心后妈。
她只是一个不太懂世界跟年龄差不了太多的女儿的《年轻的母亲》罢了。
而戴萌，则是被陈南亲自送到火车站。
好在的是提前买了票，不然这个新年对她来说，可能真就算是完蛋了。
当然，她是半杯满的乐观主义者，就算是自己无家可归，也能够赖着学长嘛。
最后的话，自然就是心月。
拥抱亲吻当面互道一声‘新年好’后，这对甜腻到不行的情侣，才算是短暂的分开。
开着新入手的玛莎拉蒂suv，陈南驾驶在通往家的高速路上，一直都走的很顺利。
当然，这顺利指的是没有发生太大的状况，堵车这种事情，自然是有的。
半个小时的车程陈南开了足足有一个半小时。
然后，终于到达了市区。
“星语，那我就先走了。”
到了安星语家的小区门口后，陈南便将她放了下去，不过自己并没有下车去寒暄道别什么的。
那样真没必要。
会见面的，很快就会见面的。
“嗯，再见。”
站在小区门口，安星语对着陈南笑着摆了摆手：“新年快乐。”
“嗯，新年快乐。”
朝着这位女孩温和一笑之后，陈南打转方向盘，汇进到主路上。
又回来了。
家的感觉，真是不错啊。
不过，不跟这些家伙在一起，略微的无聊啊。
抱着这种想法的陈南，突然看到了一个相当有趣的小摊子，于是把这俩豪车停了下来。
走到摊子面前，挑选了一个看起来最为结实孔明灯。
今晚，请飞得高高吧。
第331章 大结局
轰轰隆隆的鞭炮，炸得人耳朵发麻。
虽然国内城市以及禁止鞭炮，就算是过年也不能够乱放炮，但是陈南毕竟是在镇子上，隔市区足足有一条江的距离，所以家家户户都在放炮。
“阿嘘！”
但遗憾的是，陈南现在的状态不是很好。
裹着袄子的陈南，只能够坐在电视机前，一边看着春晚，一边恰汤圆。
“阿南，要不要早点睡了？”
妈妈很担心陈南的身体，毕竟他很忙，有很多事情要做，而且做得是非常有本事的大事。
“不用吧，我还是听完难忘今宵再睡吧。”
陈南一边吸着鼻子，一边勉强的说道：“守个夜，把鞭炮放了再睡。”
这里的风俗是除夕夜晚上十二点再放炮，不过现在很多人不讲究，有些在十一点左右就放了。
对于这种仪式感方面的东西，陈南还是挺敬畏的。
自从跟星语去过一次山上拜佛，这种事情就更加的看重了
好吧，我在扯犊子，我就是想抢12点的准点大大红包。妈的，年年都是两块三块，气死偶咧。
“爸出去打牌了吗？”
托着有些重重的脑袋，陈南看着一旁躺在床上看春晚的妈妈，问道。
“对啊，就知道打牌，一天天的，离了麻将不能够活似的
提起到这个，陈母就非常的有气。
儿子好不容易回来几天，这家伙的牌瘾就不能忍忍嘛？“让他打吧，让他打吧，过年好不容易能够凑到亲戚。”不过，陈南并没有对这位喜欢打麻将的爸爸有任何意见。越长大越能够理解别人的心情。
辛苦了一年，到年末都不能够放松放松做自己，那这样活着也太累了。
“我让他打哦，反正我不想打。”
陈母看到陈南这个样子，这种懂事且大方的性格，笑着说道：“我陪儿子你看完春晚。”
“行。”
陈南点了点头，而后一边听着电视机里面的相声，一边低下头，看着手中这碗汤圆，然后用筷子夹起一只。
圆润的白色小球，被金属的筷子夹出两道痕，包在里面的黑芝麻，一点点的往外渗透，最后整只白色圆子，一下子爆开
“啪！’
“好响啊，这个炮好响啊！”
用手捂着两只被冻得发红的耳朵，一个穿着红色唐装的小妹妹，在河畔又蹦又跳的样子，非常的开心。
“还有更响的。”
一个穿着黑色羽绒服的小孩，拿出了一盒找小店老板特意要的‘精品王中王’鞭炮，相当帅气的说道：“要不要玩玩这个。”
“这个好吊！”
另外一个正在旁边玩摔炮的小男孩也凑了过来，一脸期待的看着手持‘王中王’的小男生：“我们找个什么炸一下吧？
“找牛粪吧。”
手持王中王的小男生，灵机一动，有了一个非常畜生的想法。
“不要不要！脏死了！”
小女孩觉得这么大的鞭炮，肯定要有很大的威力，万一炸到自己的身上那就太恶心了，所以红着脸，强硬的拒绝道：“不要不要！”
“啊，女生真是麻烦的要死。”
摔炮男生显然更倾向炸牛粪，所以相当不耐烦的说道。“要不，那我们两个去炸吧！”
王中王男生只懂得飞翔的快乐，所以决定抛下这个小女孩，跟基友一起去炸牛粪。
“你们不许跑！我也要去，我也要去！”
听到因为自己不愿意炸什么什么牛・…就要被扔下，小女生一下子就急了，开始呜哇的大哭起来。
“……啊啊啊啊，好麻烦啊你。”
小女孩哭闹的声音实在是太过于尖锐，摔炮小男孩被整的有点绝望，也捂着耳朵开始大叫起来。
一时间，汉江河畔开始了你方唱罢我方和的架势，着实是喧闹。
直到。
“崩！”
一声惊雷，把三个小孩子都整懵了，以为是有什么东西爆炸了。
但是，不是这样的。
“大哥哥，你这是在玩什么啊，好响啊！”
见到河里爆起的一丈水花，以及那个站在岸边，放炮居然都不躲的大哥哥，小女孩一下子就被吸引过去了。
“这个是鱼雷，是五块钱一个的大鱼雷！”
王中王男孩一下子就看出来了，这个大哥哥手里面拿着的盒子里面装的是什么t玩意儿，所以露出了羡慕的目光。
“我妈妈专门说了不让我玩这种东西的。”
摔炮男生也像是打破禁忌一样，对这种‘不让玩’的东西，充满了憧憬。
而被三个小孩围观着的陈南，抽了抽鼻，然后看了眼他们・.“哦，小樱佐助鸣人小时候啊。”
“我不是小樱，我叫方圆。”唐装小女孩，相当较真的自我介绍道。
“小孩子不要把名字随便告诉陌生人。”
陈南看了这个小姑娘，随意的说道。
“是因为会被坏人带走吗？”
“不是，因为出现了名字的女生最后都会被收入后宫。”“后宫是什么意思？”
“……害，我跟小孩子扯这个干嘛。”
叹了口气，陈南拿出一只大伊万(加大号鱼雷)，然后就这么拿在手上，用打火机点燃引线，在小孩子们‘啊啊啊啊啊哇哇哇哇！’的尖叫声中，将其甩到了河里。
然后，‘轰’的一声，鱼雷爆炸，激起千层浪花，场面蔚为壮观。
“......”
艺术就是爆炸，小孩子哪能够看这种东西。
所以当陈南的鱼雷爆炸之后，那个手持王中王的小男孩，直接把手里的垃圾玩意儿往地上一扔，然后凑到陈南的边上，相当恳请的说道：“大哥哥，能够也让我放一个吗？”
看着这个初生牛犊，陈南觉得自己不应该带坏小孩，让他们玩这种不符合他们年龄的杀器。
但是小孩子这么的期待，自己太绝情也不好。
所以，陈南给了对方一发大伊万，同时还叮嘱道：“不能够对着人丢，不能够在手里面时间放太长，没炸也不要靠上去看。”
“那你炸牛粪吗？”
“.……你特娘的还真是个天才。”
陈南一度以为文化出现了断层，现在的小孩都不懂自己的童年有多快乐。
但是，它居然传承下去了！
炸牛粪的传统，居然尼玛传承下去了。
牛逼。
“不要不要！”
然而，正当陈南在那里思索鱼雷炸牛粪的可行性，需要跑多远才能够避免被AOE到的时候，那个跟着鸣人跟佐助的唐装小女孩，一下子就发出了‘啊啊啊’的尖叫，伴随着嚎啕大哭：“衣服会弄脏的。不要，不要…・…”
“怕衣服脏你就别跟着我们啊，真是的，好麻烦啊。”摔炮男生真是有够烦这个女生的，觉得她真的是吵闹。“对啊对啊，你回去吧，回去看动画片去吧。”
王中王男孩，准确来说应该是新晋的鱼雷男孩，也开始当着陈南的面，把这个烦人的女孩给赶走。
然后，就能够进行男人最爱的游戏了――炸屎。
“哇哇――”
女孩又大哭起来。
哭的非常的大声。
陈南相信她的内心是矛盾的，一方面不想陪着这两个小鬼头一起炸屎，一方面又不想被他们丢下来，所以只能够哭。
跟大孩子会在这种时候做出一个理性的选择“等他们炸完屎再一起玩’不一样。
小孩子的世界是单项选择的。
炸屎和被丢下来，两个事情，都是绝对不想的。
“不许炸屎，只能往河里扔。”
陈南将打火机递给了面前的小孩，然后做出了一个简单的命令。
“.……好吧。”
小男孩虽然有遗憾，但是因为有鱼雷可玩，所以也相对而言乐观的接受了这种安排。
而那边的小女孩，则像是被拉闸了一样，哭声瞬间消失，然后捂着红彤彤的耳朵，在江畔又蹦又跳：“好响好响啊！”
“都还没有炸，响什么响啊！”
躲着远远的摔炮男孩，朝着女生大啸道。
妈的，比起鱼雷，还是小孩子的尖叫比较让人崩溃。为什么你们这些人，说话都要啸着说啊！
吼辣么大声干嘛？！
“阿嘘！”
本来就感冒了的陈南，出来放了会儿炮之后，感觉到身体更加的不舒服了。
脑子昏昏沉沉的。
看来还是昨天晚上聚餐的时候宿醉了，再加上没有盖好被子着凉了。
问题挺大的。
不能够再跟鸣人他们在这里放炮了。
点完这个孔明灯之后，就得溜溜球了。
将自己所有剩下的炮，鱼雷啊，黑蜘蛛啊，都让鸣人他们拿去玩了后，陈南自己一个人待在了一边，蹲下身子，拿出提前准备好的签字笔，在孔明灯上面准备写下大家伙的名字。
孔明灯又叫许愿灯，自己这边放一个，然后拍个视频发给她们，让她们也白嫖一下愿望，这个年就算是圆满的结束了。
不过顺序呢？
那些人说不定真的会计较这种东西的。
如果把谁写在第一位，其她人肯定是不爽的。
那就名字首字母排序吧。
如果这样的话，第一名就是安星语的安了。
不行，这个有点点刻意。
最好按照一种看似自然的排序，让大家都无话可说。那这样的话，第一位就可以写看似关系相对而言没那么好的，至少在她们眼中是这样的戴萌。
ok，那就先写戴萌！
有了想法的陈南，现在就开始动笔。
然而，在笔尖触碰到孔明灯外面的纸之时，陈南停了下来
“戴怎么写？”
日，提笔忘字了！
我这个在线带学生，居然提笔忘字了！
我特么还是写出了畅销电视剧剧本的带文豪呢。
所以，戴怎么写？
算了，查查手机吧。
在写字之前，陈南掏出了手机，而就在这时，那个穿着唐装的小樱走了过来，相当好奇的附下身子问道：“哥哥你在做什么啊？”
“啊，我在写名字。”
在小孩子面前，陈南产生了一种名为自尊心的东西。连忙的将手机关掉，陈南极力的掩饰自己不会写戴字的秘密。
“为什么要把名字写在上面？”
小孩子就像是脑袋里面装了十万个为什么一样，凡是都要问理由。
是啊？
为什么我要把名字写上去呢？
我这么做，是想表达些什么呢？
思索良久后，陈南得出了结论：“大概因为我想芜湖起飞吧。”
“......”
小女孩显然是听不懂陈南在说什么乱七八糟的，只是蹲下身体，凑近到灯笼边上，然后有些期待的问道：“我能够把我的名字写在上面吗？”
“啊？可是你把名字写上去了，可是会被…・…”
因为这只孔明灯是自己准备用来给身边的朋友们祈福的，所以女孩提出来这个要求的时候，陈南下意识的想要去拒绝。
但是，话音未落，他改变了主意，将灯笼递给了女孩：“若，写吧，字写大一点，注意笔顺，倒笔的话愿望就不灵了。
”
“是这样吗？！”
听到陈南这样恐吓，小女孩子表情一下子就专注起来，开始一笔一划的把自己的名字，写在这盏孔明灯上。
“嗯嗯。”
看着这个充满了纯真，不对，应该说本来就属于童真的小女孩，陈南放弃了做那种事情的打算。
是的呢，为什么呢？
为什么要把名字写在上面呢？
想到这个问题，陈南把自己都逗笑了。
然后站起身，朝着那两个嗨皮着炸鱼的下忍叫道：“小朋友，过来。”
“怎么了大哥哥？”
“还有炮要放吗？”
两个男生一脸期待的看着不知道还能够拿出什么黑科技的陈南。
“把你们俩名字也上去。”
陈南看了眼还在一笔一划写自己名字的女孩，也对这俩个男孩要求道：“注意不要倒笔，不然今晚必尿炕。”
“哥哥刚才不是说倒笔会愿望不灵吗？”
“啊对，会不灵，顺便尿炕，反正挺可怕的。不好好读书的话，你们最后可能连一个稍微复杂一点的字都……”
说到一半，意识到什么的陈南，赶紧的打住这个话题，然后转向一边，看着这波光粼粼的江面。
“阿睫…好冷。”
缩在袄子里面，陈南又打了喷嚏。
外面实在是不能够再待了，早点回去吧。
“大哥哥，我们写好了。”
当三个小孩都把自己的名字写上去之后，那个穿着唐装的小女孩，主动的凑到陈南的边上，并将这只孔明灯递给陈南。
“嗯，小樱跟佐助一起抬着灯，鸣人你来点火。”
陈南没有接过这只孔明灯，而是让这三位小孩来放，自己不参与进去。
然后，听从着陈南的指示，这些小孩开始了放飞愿望。“端好一点啊你们。”
“我端好了……是有风啊。”
“她没有拿好！那边都塌下去了。”
“呜哇――”
“不要哭啊你！你怎么又哭了！”
“好了好了，女生来点火，我们男生拿着吧。”
“埃，就这样吧。”
磨磨蹭蹭的小孩，大概花了几分钟，才把这盏孔明灯点燃，然后根据物理的上面原理，灯轻轻的飘上去了，就像是一只轻盈的萤火虫一样。
“哇！飞上去了！”
“好高啊，好高啊！”
“你们别叫了，赶紧闭上眼睛许愿啊，不然就飞走了！”“……啊，在飞呢。”
站在江畔，陈南抬起头，看着孔明灯一点点的往上面升。所以，出来一趟，就陪小朋友们放了个炮？
害，还行。
“不要往堤上走，不要在没路灯的地方走，早点回家。”对着那三个小孩叫了一句后，陈南也开始转身往家的方向走去。
“大哥哥不一起玩吗？”
“不了不了。因为哥哥我啊，最喜欢在大年三十的晚上当懒狗了哦。”
把自己完全的裹在袄子里面，出来放完炮放完灯的陈南，也没有什么别的需要再做的。
就相当慢悠悠的，像是一个不倒翁似的，往前面晃。“新年好，新年好。”
“发财发财。”
“哈哈哈，你也是哦。”
“你今年咋样，赚了多少？”
“什么时候再出去。”
“不想了，等到时候出去了再说，打牌去打牌去。”街上的行人，来来往往，各自的脸上，都挂着喜庆的笑容
他们互相道着新年好，把一切的不好，全部的都抛掉在脑后。
按照道理来说，这个时候应该都在家里看春晚的。
不过时代变了，街上还是有不少的人。
要么是要去打牌，要么是在去打牌的路上，要么刚从牌场回来。
打牌佬还是多啊。
不过，今天的陈南，没有多少乐子可以找，再加上感冒愈发的严重了，所以直接找到了自己家，准备进门。
然而……
打不开？
妈妈不是应该在家里睡觉吗？怎么回事？
带着这种不解的情绪，陈南拿出了手机，然后便看到一条来自母上大人的微信。
―我出去打牌了，晚上不回来，你去婷婷家里玩会儿吧
“所以说，你就晃到我家了。”
看着面前这个病恹恹的表弟，楚婷露出满脸的困惑：“你不是朋友那么多吗？女生朋友。”
“要过年的啦，没办法啦。”
陈南摆了摆手手，然后一头的靠在沙发上，并且将小被子裹在自己身上：“不用管我的，你回去睡觉哈。”
“可怜的像是个流浪汉一样，我怎么可能忍心嘛。算了，你睡我房间吧。”
“楚婷姐你真是太好了……阿嘘！”
“好啦，别靠近我，当心传染。”
“……抱歉。”
“那你去睡吧。”
“我睡你房，你睡哪？”
“我不睡，今晚叫了朋友唱K，我先走了，拜。”“....”
眼睁睁的看着表姐把自己这个病号抛下，离开了家门，甚至还带上了门的景象，陈南好久都没有回过神来。
“算了，就这吧。”
叹了一口气，陈南裹着自己的被子，去到了楚婷的房间里面，沾上床就睡了。
嗯，好安逸…・…
好无聊啊！
不甘心就这样枕着孤独入眠的陈南，睁开眼睛，然后在小群里面发起了一个‘视频通话’。
待到一位位女孩儿进入房间后，陈南那丧气的脸，终于舒缓起来。
果然人呐，一个人是最难熬的呢。
如果没有被唐思文伤害，如果没有遇到工具人系统，如果加如果…・・・…
大概，不会发生这一切的一切吧？
得到工具人系统的我，果然变强了。
但是，再强的自己，感冒的时候也会特别难过啊。“噫，学长怎么想着给我们打视频了呀？”
第一个窜进房间的是戴萌，这家伙果然手机时刻都不能够离身。
“想你……你们了呗。”
正当陈南因为房间里面只有戴萌一个人而口嗨之时，突然又进来了两位。
不过是一个镜头。
“新年好啊学弟。”
“这么晚了还打视频电话，你是太无聊了嘛。”
李莎跟李萱好像正在什么酒店里面吃年夜饭，看起来很怪上流的样子。
yina――
“是挺无聊的，大家都没睡啊？”
“刚醒。被学长的电话吵醒。”
揉了揉眼睛，穿着睡衣的夏心月，也进入到了镜头里面。与此同时，孟未末也来了。
内啥，你离镜头太近了，快让我看看你穿的什么…・・
“在泡澡。”
“泡澡就不要加入聊天了吧！会，会被封的吧。”
安星语相当惊吓的开口道。
“噫，星语你还没睡啊？”
“鞭炮声这么吵，怎么可能睡得着啊。”
“确实，我刚才还出去打了几炮。”
“学长你在说什么呀？！”戴萌被陈南的大尺度惊呆了。“……我扔了几颗鱼雷啊，咋啦？”陈南弱弱的说道。
“哦，这个啊，那没事了。”
“..….”
看着这个不口嗨不爽的戴萌，陈南突然意识到一个问题。刚才为什么只有她惊讶了？
卧槽，老司机啊。
“话说，大半夜的想聊些什么呢？陈南。”萱萱姐像极了一个在现实中非常充裕的。
“随便聊聊不行嘛，大家都这么忙的嘛…”
陈南有些哀怨的说道。
“老实说，有点困了……现在已经一点多了吧，学长也该睡觉了，乖哈。”或许是真的有点迷迷糊糊，直接‘乖哈’这种亲昵用语都出来了。
行呐！”“那等等，先等等，容我说最后一句话，说完再挂断行不
陈南或许很强，但是生病加孤寡的他，非常的弱。
而陈南都这样说了，大家自然也都给面子了。
都非常有耐心的等待着陈南的发言。
当然，有耐心指的是能够听陈南说什么，而不是半天都不说话。
就在有人要开始抱怨之时，陈南终于开口道：“来年了，大家再聚齐一次怎么样？”
腻歪。
大家都没有想到，陈南会如此的腻歪。
但是，并不反感。
“我可是主演，当然是舍我其谁。”双手抱在胸前，李宣相当冷酷的说道。
“我可以在学校准备一下复试，OK哒。”李莎耸了耸肩，表示答应。
“我就在这里，随时可聚。”孟未末打出ok的手势。“+1+1，我也是哦。”夏心月朝镜头做了个wink。“大家都来的话，我自然也能够来啦，不过住宿的问题需要各位解决・…・…呀不对，我托电视剧的福，现在好像很有钱了。”
戴萌捂着嘴，嘻嘻的笑着说，但是一点儿也不矜持。所有人都说了后，就剩下星语了，正当陈南以为对方有什么难言之隐的时候，安星语弱弱道：“你去的时候，把我顺带捎上，不就行了吗………”
啊这，也是哦。
“嗯，好，这样就OK了。”
“那就来年见吧。”李萱轻轻的挥了挥手。
“拜拜哦。”李莎靠近的关掉了手机。
“晚安学长。”呵欠连天的夏心月，也退出了聊天房。“晚安咯，学长。”
“晚安，诸位。”
“早点睡啦。”
伴随着一位又一位的摄像头黑掉，陈南也走了。
“阿嘘！”
打了个喷嚏后，陈南将有些冷冰冰的手机，放在了枕头下面。
然后，身体缩到了楚婷姐的被窝里面。
现在好像……
暖和一点了。
(全书完)
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++