++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


第1章 我来到 一个城市
 

001 我来到一个城市
烈日炎炎，热浪翻涌。
在龙华市中，街道上走着的人们似乎并不在意这夏日的温度，也似乎早已习惯这一切。
一处东城区的高楼大厦的房间中。
“唔......”
一躺在床上的青年撑了个大大的懒腰，然后揉了下眼睛，方才坐起来，用双手按摩着太阳穴。
“早知道昨晚不喝那么多，可难受了。”
“看来以后不能夸自己一直喝，没醉过。”
“直接翻车，可还行？”
这名青年一边按摩，还在轻声低估着。
等等！
不对！
这不是我家！
此时才将眼睛完全睁开的青年，这才发现他躺的不是自己的家，以及他心爱的床。
惊恐，茫然的打望四周，眼前的一切浮显在他脑海里。
我的天！这么多纸团！恐怖如斯。
我的乖乖，那浮起的小球又是什么！
咦！房间怎么还有巴掌大的无人机在飞！
......
刚才看到无人机似乎察觉了什么，飞到青年面前，一阵喷雾袭来。
诶？好清新！
多吸几口！
闻着那无人机的喷雾，那青年神情一阵，就连原来惨白的脸色，也恢复了丝丝红润。
隔了好半晌，他才反应过来，然后穿着个大裤衩下床。
突然，他看到前方的镜子里面出现了一个生物，而且和他做着一模一样的动作！
那是我？！
就在他如此猜想的时候，脑海里不由自主的冒出哲学三连：
我是谁？
我在哪？
在干嘛？
轰！脑海仿佛一阵炸响，无数画面从眼前闪过，噼里啪啦，切换得如此迅速！
同时那青年也全身抽搐般，跪在地上，双手撑地。
“原来，我叫，慕白？！”
全身停止了抖动，慕白方才撇头看向镜子中的自己，刚才那些画面，全是这具身体前主人的记忆。
他穿越了！
当把记忆完全接受以后，慕白瞬间得出了这个结论，也明白了自己的现状。
他穿越的不是异界，不是过去，亦或者未来。
是被一股神秘力量，带到与地球相似平行世界。
只是在这里，人类有着高端的科技，遍布宇宙一个又一个星系，同时也发现了无数宇宙中其他的种族，与他们建交，亦或者开战！
星际时代！
慕白不可思议得梳理这一切，因为这些都是他以前在小说里面看到的场景，没想到他今日却真正切切的来到这光怪陆离的世界。
其实这方世界与慕白以前的世界没什么两样，不管是生活方式，亦或者语言，还是其他方面。
唯一不同的，就是更加的残忍！
在这里，只有强大的种族才能屹立不倒，站在宇宙巅峰。
而且除了科技以外，还有那宇宙中能够强化生物肉身和精神的能量――暗能量，亦或者被称为星力！
星力是在最初的那一代踏入宇宙的人类，通过其他种族了解而来，也正是因为星力，把人类引以为豪的科技狠狠的踩在地上，还扇了两巴掌。
同时在那个时期，也是人类最黑暗的时候，差一点就被灭族，被史书称为暗黑时期。
最后硬是凭着前人的血肉，与异族抵挡，才堪堪让人类生存下来，得以保全人族主权。
待一切稳定之后，当时的人们也明白落后就要挨打的道理，痛定思痛后，彻底搞清楚了星力的存在，并让它，成为人族变强的手段。
吸收星力，开发自身迷藏，进行生命潜能的开发和进化，已经成为人祖殿立下的教育基本法。
任何人都有吸收星力，开发人体迷藏的义务和权利，是神圣不可侵犯的！
于是，在这般无条件得支持之下，修炼一道盛行，有天赋和能耐的年轻人无一不希望成为武者，获得那滔天实力，还有那永恒的生命。
之前的慕白也是其中一员。
在他十六岁之后，就接受了专门的觉醒之礼。
说白了就是一个灰不溜秋的光球，把手放在上面，亮了说明你有天赋。
没亮？底层人员，了解一下。
而光球散发的光芒，也就意味着，你的天赋或者上限会有多高。
可能慕白的运气较好，他的手按在灰球之上，刚刚有那么一丁点光芒，虽然很微弱，但是好歹能修炼了不是？
不过也就是因为这天赋差的效果，从高一开始觉醒，一直到高三，还只是淬体二重，同期的同学，最低也是淬体四重，不可谓不惨！
淬体境，就是这群懵懂的小屁孩，修炼的第二道门槛。
如果说光球是检测你修炼路上的第一道关卡，那么淬体境，就是你修炼后的地基，它决定着你以后的路，能到达多少上限！
淬体境，一共九重，从一到九，一重最低，九重最高。
这一境界，并不是将星力入体，仅仅是将它们融合己身，打磨肉体。
淬体一二三重，主要是增加气力，强化体格，而到了四重以后，也就有了翻天覆地的变化，因为这时，星力会从身体的皮开始，由外到内，逐一强化你的身体各处。
直到最后，你的身体被打磨结束，才能突破到下一阶段。
前身正是在冲击第三重时，一不小心没控制住情绪，吧唧！
岔气人亡！
不可谓不悲状！
不过慕白也从记忆中了解到：
没有什么特殊的身份，大佬的隐藏孩子？不存在！也没有血海深仇、国仇家恨。
只是一有着顶好皮囊的孤儿，和一青梅竹马，两人同居相依为命而已。
等等！
青梅竹马！同居！
划重点......
当梳理好这一切，慕白拖着他白皙、挺秀的肉体，走到房间的窗口之处，望着飘浮低空中的悬浮机车，还有高空中的飞船。
慕白虚空做出一记抽烟的手势，然后单手托腮：“我真是来了个不得了的地方。感谢穿越之神带我领略这世界的繁华。”
“但，能不能让我回去，我要回家找妈妈，这里好危险！”
双手举着天，似乎在等待着穿越之神下一次的垂幸，只是让他等了半天，却没有半点声响。
场面一度寂静，显得十分尴尬
微风肆虐，慕白尴尬地放下双手，随即叹了口气，转身向床上走去，因为他记得，自己好像得了病，挺严重的。
好像是感冒来着，也正因为它，才有那么多纸团。
嗯，好像没想多！
侧身躺在床上，在这个喧嚣嘈杂的世界，也只有这温暖的床殿下能给他带来安心。




第2章 我就说穿越之神是爱我的！
 

002 我就说穿越之神是爱我的！
慕白躺在床上，努力回忆着自己以前总结出的穿越活命的一百条细则，最后再结合自己的情况，完美总结出接下来的生存方针！
苟！
苟且偷生的苟，只有苟的彻底，苟的无畏，才能在这喧嚣的世界中存活下去。
一切梳理通之后，慕白想到自己重病，连忙甩开思想，当下最重要的是养好身子，和自己的青梅竹马，嘿嘿嘿。
也许是真的病得太重，在十几秒后，慕白的呼吸就变得均匀起来。
忽然，正在沉睡的他，意识好像被拉近一片幽暗的空中。
咦？感受没睡多久啊，怎么天就黑了？
睁开眼的慕白不由想到，正当他要起身开灯之时。
不对！
他轰然坐起，发现臀部下面硬硬的。
不是床！我的床是软软的。
随即打量四周，发现一片漆黑伸手不见五指。
“这是什么鬼地方！”
千思万虑之后，慕白都想不通到底是啥。
“难道是穿越之神听到了我之前的祈祷，让我马不停蹄的二次穿越？”
想到这，慕白脸色一苦，因为这次的环境明显没有第一次好，而且，他的青梅竹马啊~
苦兮兮的爬起身，慕白想着前方走起，因为这时，他看到那里有――光！
对于这惊喜的发现，慕白心潮澎湃。
难道我降生到洪荒时期，天地未开，夸父还在蛋里？
还是需要我创造世界？开辟万物生灵？
乖乖这可不得了，我一不小心就成为了老祖宗。
当然这些都是慕白的奇思妙想，至于到底是什么，他还不知道，不过他明白，大机缘就在前方，这是他总结出的小说主角崛起套路排名第一的――我的天才外挂。
一路小跑，跌跌撞撞，历经九九八十一息，他才堪堪到达那光源的地方，这期间，不可谓不凶险。
当然，凶险都是他自己脑补出来的。
根据异世套路一百则之――有机缘的地方，必有凶物镇守。
果然小说不能信！
慕白撇了撇嘴，走向光源
走到光源的面前，慕白只见是一道湛蓝上的光幕，漂浮在空中，与他的肩其宽，似有流光环绕。
见到它如此美丽，慕白情不自禁的伸出手去抚摸它，正当两者相接触时，神奇的一幕发声了，一道刺眼的光芒从接触的地方传出，光芒之强，竟将整片空间照得通亮。
我的钛合金苟眼！
在光芒射出的刹那，慕白边用双手捂住：“啊！这光！”
约莫过了半晌，光芒才逐渐消散，似乎感受到光芒减弱，慕白这才把手放下。
入眼的刚才的漆黑全部不见，能见的是蓝天白云，一眼望不到边；地面有无尽的海水，从尽头望到脚下。
“啊！这水！”
慕白怪叫一声，差点被吓到，因为他看见自己正站在海面上，竟没有一丝的下沉。
我这么厉害了？站在水上而不倒！
“叮！”
正在他胡思乱想之时，刚才还一点画面的光幕想出一道声响，随后在他不可置信的目光中迅速变换！
“这这这.....这是我？”
望着光幕变幻完之后，占满左边画面的人影，这不正是英俊帅气的他吗？想到此，慕白才小心翼翼的走进。
看着那曲面光幕上的画面，慕白用手捂着嘴：“好东西，我要起飞了？”
因为上面正写着：
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：淬体二重（0/200）
技能：基础身法：入门（40/100）基础腿法：入门（50/100）基础拳法：入门（50/100）基础战斗常识（被动）：入门（10/100）基础厨艺：入门（90/100）
点数：505
而且在修为和每一个系统的后面，都有一个加号，看着模样是为了他加点用的。
到了这时他还没反应过来的话，就真的白看那么多小说，这应该就是金手指，而他并没有第二次穿越，这里应该是脑海中。
随即心中舒了一口气，青梅竹马还在，不要慌！
然后双手合十，郑重的仰天说道：“多谢穿越之神厚爱，让小民得有如此机缘，我定当不会丢穿越众的脸，成为那穿越众之中，最闪亮的心！”
“阿门！阿弥陀佛！哈利路亚！......”
在慕白将各种祷告语念完之后，才一蹦一跳的走到光幕之前，想也不想，就对着那修为之后的加号狂乱点着。
至于其他，他都没正眼瞧过！
呵！打铁还需自身硬，只要修为高，任你再多武技，我都给你废咯！
所以技能加点，是不可能的！
我，慕白，要做修为最高的男人。
“啊~爽！”
随着他一直狂点，慕白只感觉他的身子一阵舒爽，那滋味，一个爽字就够了！
所以他便一直点着，然后一边爽叫着，让安静的空间，充满着不和谐感。
“淬体四重！”
当慕白的点数只剩下五点的时候，他才停了下来，因为之后再点下去，明显无法升级，除了爽一下，别无是处。
不过想到仅仅只用几十秒，便从淬体二重升到了淬体四重，这可是再天才的人都无法复制的丰功伟绩。
我可真是个天才！
慕白不由想到，随即叉了会腰，才平复下心里的激动。
要知道这淬体四重，如果是让前身来修炼，没有几年，那是根本无法做到的事，然后亲吻了下光幕，慕白才打量起四周。
“我要怎么出去呢？”
“难道是？”
“退出！”
“哗！”
当他说出退出之后，慕白只觉得眼光一闪，随后眼中的画面一变，再入眼时，就是他那心心念念的大床。
“还是大床舒服。”
使劲蹭了蹭被子，慕白才想起一件事，然后挣扎起身，穿着一个大裤衩走到房间比较宽阔的地方。
然后双臂猛然发力，一股无穷的力量从他的身体里传出，感受到力量的强大，慕白感觉就是小怪兽，他也不怕！
当即沉下心，再次发力！
只见在他皮肤上面，有点点星芒闪动，让他的皮，变得比以往厚实了不知道多少。
“淬体四重，果然不一样，光是力量，就比前三重要多得多，而且皮也厚了，防御高了不少！”
我，慕白，抗揍达人！
一想到此，慕白心中窃喜。
我就说穿越之神是爱我的！
还有异世套路一百则之――主角必有金手指
果然小说诚不欺我！




第3章 我那素未蒙面的青梅竹马！
 

003 我那素未蒙面的青梅竹马！
连续在空中挥舞几次拳头，感受到那破风阵阵，慕白叉腰大笑，一股豪气涌上心头。
“哈哈，我现在力气大增，哪怕是漫威里面的一些英雄也打不赢我吧！”
“那个浩克！咱俩有机会切......”
话说道一半，慕白就没有再说下去，想起那浩克伟岸的英姿，心中有些发憷，随即才改口说道：“等我突破九重之后，有机会咱俩就打一架！”
想到淬体九重的强大，慕白才将接下来的话，说了下去。
就在他沉浸在自己很强大，很天才的时候，房间外一道开门声响起，随后就是天天的声音传来“阿白，我回来了！”
听到这宛如天籁般的声音，慕白一个抖机灵，他知道，声音的主人正是他素未蒙面的青梅竹马，随即面带狂喜之色。
因为在他的记忆中，那青梅竹马颜值可不低，而且天赋，极极......极高。
“咔嚓！”
就在慕白发愣之时，他房间的门则被打开。
一个顶着银头白发，上面还别着一个蝴蝶发卡，白色的秀眉下面是一双引人瞩目的小鹿眼，挺立的小琼鼻，还有那樱桃般的小嘴，很是吸引人，身着白色素裙，右手还绑着白色丝带，脚下穿着粉色棉的少女，此时也呆愣愣的看着房间中的慕白。
“啊！！！”
“啊！！！”
随后两道惊讶声响起，一个声音尖锐，但又十分悦耳，一个声音厚重，却掺杂着惨叫？
......
过了好半晌后，房间才恢复平静。
“变态！”
那银发少女正蹙着眉头，望向倒在地上的慕白说道。
刚才他的皮，有点硬啊！
而慕白听到她的话后，不知从哪里找到的白旗，然后挥动起来。
“雪儿，你先冷静，听我说~”
雪儿，全名霜雪，十七岁，正是慕白的青梅竹马，两人都是孤儿，父母在一次星际战争中死亡，因为一次偶然的相遇，便让从相识、相知，但因为年龄还小，并没有相恋！
可哪怕是这样，两人都明白，自己以后这一生，怕是要栽在彼此手中，整整十五年的感情，足以让他们不顾一切。
“你说！居然只穿裤衩在房间乱飞，这么羞人的场面，如果你不给我一个合理的解释，我......哼！”
霜雪脸色微红，听到慕白的话，随即轻哼傲娇道。
我哭啊，明明是你突然杀进来，还好意思说我？！
但是慕白再傻也不会这么说，暗道可惜没有整理把妹一百则，不然现在这种情况，还不是手到擒来。
见慕白迟迟不说，霜雪那踩在慕白脸色的棉拖暗暗发力。
“嗯？你在迟疑？”
感受到脸上的重力，慕白一阵心慌。
暗道这小妮子真下的出手，这可是你未来老公的脸，踩坏了你配得起啊？！
但也知不是迟疑的时候，连忙开口道：“雪儿~等等，我突破了，淬体四重，一时兴奋，才没注意仪容！”
“嗯？淬体四重？”
闻言霜雪秀眉一蹙，回想起刚才他的皮肤硬度。
嗯~怪说不得硬实不少，原来是突破啦。
狐疑的看了一眼慕白，发现他不似作假，然后打量了下他床头的纸团，再看着脚下的慕白，心里想到，就信他一次吧，如果敢做奇怪的事情，下次一并重罚！
随即放下踩在慕白脸上的棉拖，才走到一旁。
“哼~这次就原谅你了，你快穿好衣服，看你重病的份上，今天我去做饭，准备好期待吧~”
说着就迈着绣腿向外面走去，那身姿，啧啧啧。
慕白下意识的擦了下口水，虽然不知道她刚才为何这么暴躁，但想想也就过去了，随即不可思议得想到。
她会做饭？
要知道在慕白的记忆当中，从他们两个相识的第一天起，关于伙食上的问题，全是由慕白解决，全年三百六十五天，二十四小时候。
哪怕是慕白没有时间做饭的时候，两人也都是叫着外卖，虽然外卖很贵，可是父母的抚恤金，还有每个月的补贴，那可是很大一笔钱，足以他们叫外卖吃了。
慕白爬起身来，然后连忙开始穿起衣服，因为他觉得，霜雪做饭咋有点不靠谱呢？
“砰！”
“叮咚！”
“咔嚓！”
“吧唧！”
仿佛是为了印证他的想法，慕白才把兔耳睡意穿上，就听到外来传来一阵阵响声，不知道的还以为是大家，但是慕白却知道，那是霜雪在破坏厨房的动静！
她，霜雪，不会做饭！
随即赶忙跑到屋外，就看见霜雪正在那手足无措的挥舞着锅铲，只是那样子，要多狼狈，就有多狼狈，哪里还有平时那女神般清冷的样子。
若是让别人发现，则是会大吃一惊！
霜雪是人族鲜花榜中，排名第五的存在，鲜花榜是专门记录人族受欢迎女子的排名，哪怕她只是十七岁，却已经初露峥嵘。
要知道经过这么多年的繁衍，人类早已经的人数，早已经无法度量，而霜雪却在这些人中脱颖而出，足以说明她的容颜。
更恐怖的则是她的天赋，在去年觉醒之时，足足轰动了人族的几位老祖，因为霜雪觉醒之后，身体竟不知觉的吸收星力，让她没有经过任何的修炼，就突破至星武境。
星武境，则是淬体九重的下一个阶段，到达这一阶段时，则可以在体内储存星力，运用星力来作为自己的手段。
可以说，星武境，才是武道真正开始。
而霜雪，则直接跳过打磨，开始修炼武道。
其实她这样的情况，人族不是没有出现，最高的也只是觉醒突破到淬体境六重，而那些人，现在则成了人族的中流砥柱，所以霜雪的消息，足足撼动了整个人族。
最后还是几位老祖下令，不得打扰她的生活，违者则相当于违背人族法律，倒也熄灭了不少动心思的人，可为何后面不带回去培养，倒让人匪夷所思。
可哪怕是这样，她的名声也传遍人类疆域，甚至其他种族都有所耳闻，所以她的鲜花榜，天赋也是加成不少。
只是这样的女神，现在在给他做饭，而且其样子，竟有着几分呆萌！




第4章 你只要打赢我，就可以为所欲为
 

004你只要打赢我，就可以为所欲为
慕白好笑的走去，从一旁夺过她手上的锅铲。
“站着看好，或者去客厅等着。”
然后就开始做起饭来，而霜雪此时也没出去，穿着和慕白同款的睡衣，乖巧的站在一旁，看着慕白做饭。
这般乖巧的样子若是让人发现，则更是会大吃二惊！
因为霜雪对外，都是一副我是冰山，别来惹我的神情。
此时这般乖巧的模样，肯定会让他们尖叫、疯狂吧。
慕白可能早已习惯，只是认真的坐做菜肴，好歹记忆中的他做饭还不错，再加上前十的厨房经验，没一会，一顿饭就做好了。
“端到桌子上去吧。”
“哦~”
说着霜雪就端着几分菜肴在鼻子上闻了闻，强行克制要吃的冲动，走向餐桌。
慕白则在身后端着剩下的菜肴，跟着她走去。
只是霜雪的身高165，慕白的身高180.
此时一前一后的样子，竟显得十分和谐，温馨。
晚饭两人吃的非常快，也许比较饿了吧，没过一会，桌子上的菜就已经被两人扫光，只留下干净的犹如新买的盘子一般。
“好饱啊~”
霜雪小手拍着自己吃撑的肚子，微眯着眼睛，带着兔头帽，一脸惬意的说道。
“阿白，我发现你的厨艺在以肉眼可见的速度飞窜诶。”
回想起刚才的美食，霜雪呢喃道。
嗯！肯定比我做的好吃！
慕白若是知道她现在的想法，肯定嗤之以鼻孔，因为按照她刚才的样子，可能现在的晚饭还在路上。
不过这些慕白都没说，只是点点头，就开始收拾起桌子来，动作行云流水，一气呵成，不带有一丝的生涩。
因为这正是这些年来养成的习惯，吃完饭后洗碗。
慕白前身不是没试过，让霜雪洗碗。
只是被她一句话怼了回去：“谁做饭，谁就洗碗，看你把厨房弄的这么乱。”
对此，慕白也只能报以无奈的笑容，我真是摊上了这个冤家。
洗碗池边，慕白熟练的洗着碗，然后想到霜雪的样子，面色带出一抹幸福的笑容。
哪怕只是刚刚相处，也能感受如此甜蜜。
前身......汝请安心，汝的一切，吾都会帮你打点好，请汝安心的去死吧。
随即把碗洗干净，双手拎干，朝着客厅走去。
“阿白，去武道室吧，我看看你怎么突破的这么快！”
见到慕白洗碗出来，霜雪那双小鹿眼，直勾勾的盯着他说道。
“啊？现在？”
闻言慕白一脸懵逼，谁突破快没点数么？一觉醒就是星武境，两个月前，最后一次交手，就已经到达星武境七重，现在怕是更高了吧。
想到这一年霜雪的突破速度，慕白心中哀叹道。
天赋差没有人权啊！
不过想到自己的外挂，慕白心中的凄凉才算好过一点，然后一步步的走向武道室。
武道室不大，也就五十平米左右，比那些动则几百上千平米的武道室，则要小很多。
不过这也是经费所致，两人从小就是孤儿，虽然体恤金是有不少，可是他们也只能领到22岁，之后就要靠他们自己拼搏。
更何况在这个星际时代，实力的提升可是很耗钱的，穷文富武，也正是如此由来。
两人站在场间，相对而立，倒也颇有几分对战的势头。
当然，若是他们身上那兔子睡衣能脱掉，则会更加有几分看头。
要怪，就只能怪那睡衣太破坏气氛！
“阿白你是淬体四重，那我也只是使用淬体四重的实力。”
“好啊！”
原本以为要被她实力碾压，慕白都已经做好了被吊打的准备，现在听到对方说竟用一样的实力，怎能不答应。
应该能拼不少招吧？或者将她打赢？
想到这，慕白忍不住痴笑起来。
霜雪可没管这些，轻喝一声：“我来了！”然后身形就操着慕白冲来。
听到她的宣战，慕白眉头一挑，大声喝道：“来正面上我啊！”
随后爆发出和霜雪一模一样的气势，赫然也是淬体四重，皮肤上星芒涌动，直接迎面而上。
霜雪此时眉头微皱，明显是刚才慕白的话，让她神情微凝。
果然是看了比较奇怪的东西，不然说话怎么都不一样了。
看来要狠狠的修理你一顿呢？
两者移动速度很快，只是瞬息，便两拳相交。
“砰！”
一倒沉闷之声响起，就在慕白以为两人持平之时，拳头上传来的巨大力量让他面色一变。
“怎么会？！”
然后不受控制的向后飞去，可哪里等他落地，霜雪就以闪身而至，拎他的衣领。
“砰！”
重重的将慕白摔在地上，因为是武道室，材质什么的都要好很多，所以并没有破洞什么的出现。
只是苦了慕白，前世二十多年，都没有受过如此猛烈的撞击，现在感受到，将他脸色痛成了酱紫色。
霜雪松手，然后退到后面，朱唇轻启：“起来，继续！”
哪怕声音依旧是那么好听，可在慕白听来，却宛如地狱般。
这个女人，好狠啊。
不是都为淬体四重，为什么她这么强？！
慕白却没有立刻爬起来，反而在地上蜷缩着，暗自想着。
见慕白不起来，霜雪眉头一皱，这样子，哪里还有之前那种呆萌、温柔之色，妥妥的一禁欲系女王。
若是让别人看见，他们肯定会说。
这才是他们熟悉的冰山女王大人！
就是这么冷！就是这么飒！
“起来，若是你能打赢我，我让你为所欲为！”
等了半天，霜雪都不见慕白起来，只好无奈使用她闺蜜教她的招数，顺便看一下慕白的反应。
为所欲为？
嗯？为所欲为！
听到这句话，慕白眼前一亮，随即身上的疼痛一下子都没了，然后双眼冒着绿油油的光芒，迅速爬起身。
“哇啊啊啊啊！这是你说的！你输定了！”
随即慕白双手捶胸，怪叫一声，就主动冲去，这样子，哪里还有刚才那种重伤的样子。
果然！看了奇怪的东西呢~
要不然，怎么会这么冲动。
看着慕白冲来的样子，霜雪眼眸中闪过一丝寒意，据她的闺蜜所说，像18岁这种年龄的男孩纸，最喜欢看一些奇怪的东西，也是非常好奇的时候。
而他们看完奇怪东西之后，就有两个症状，一个是堆积的纸团，一个是只穿大裤衩。
刚好她今天回来，就看见慕白这样子，与她闺蜜说的，一般无二。
得把你这势头给压制了，男孩纸，就要有男孩纸的样子。




第5章 武技是个好东西，我值得拥有！
 

005 武技是个好东西，我值得拥有！
“砰砰砰！”
“啊啊啊！”
之后的武道室里，此起彼伏的响起那拳打脚踢声，还有一道雄厚男性的惨叫声。
十分钟后。
慕白仰倒在地，仿佛是受辱后的小媳妇一般，瘫软在地上，一点都使不上力气。
在刚刚过去的黑暗十分钟里，他一共受了108掌，72拳，36腿，还有那不计其数的过肩摔和抱摔。
如果不是霜雪下手有分寸，估摸着现在他可不是在这里躺着。
我感觉骨头应该断了不少！
这可怕的女人！
感受到身上传来的震震酸痛，慕白痛苦的想到。
此时霜雪在他心中，已经化生成美杜莎。
蛇蝎心肠！
霜雪经过10分钟的调教后，看见慕白此时的惨状，不由得心疼，可是想到若是这样能让他改邪归正，那也是极好的。
同时她自己也没有察觉到，之所以有点生气，主要是因为在她看来，慕白看了其他女人的X体，让她十分气愤。
这要是让慕白知道，肯定泪目大呼：“伦家才没有看奇怪的东西！”
宽慰自己过后，霜雪拿出一瓶药剂蹲下来递给慕白。
“诺，拿着吧，这个喝下过后，一会就好了。”
双手捧着药剂，一副可爱的模样看着慕白，又恢复到之前的样子，仿佛刚刚那并不是她一般。
药剂，则是由宇宙中含有星力的宝物，通过药剂师的手段，凝结精华而成，是广大武者最受欢迎的东西。
药剂的功效分很多种，而眼前这淡绿色管子里赫然装的是对疗伤效果很好的东西。
看着再次出现在眼前的倩影，慕白对此不寒而栗，显然还没有缓过来，刚才的阿修罗模式，让他的小心肝，微微颤抖，也就没有去接。
见慕白似乎不方便拿药剂，霜雪轻轻扭开盖子，然后递到他嘴边，温柔的说道：“喝吧。”
慕白闻言，才张开嘴咕嘟咕嘟的喝起来。
当一切都喝下后，他感觉体内似乎有一道温和的气流正在窜动，同时也在抚平他的酸痛。
他知道这是药剂的效果，估计再有几分钟，刚才的酸痛就会完全消失，他就又会恢复到之前的模样。
药剂，果然不一样！
若是能用它续航，我就是一直耕不坏的牛！持久！
慕白不由啧啧称奇，可还没让他欣喜多久，他就见霜雪离他越来越近，然后，在他担惊受怕之际，轻轻的用嘴唇点了一下慕白的额头。
犹如蜻蜓点水般，一触而过。
然后小脸迅速变红，赶忙起身，向外面跑去，同时好听的声音也传了过来。
“今天的话，一直有效哦~”
“我先去睡了，晚安~”
而慕白呢，却仿佛没有听到一般，此时正露出痴汉般的笑容，躺在地上手舞足蹈起来。
“好幸福！好幸福！”
随即龇牙咧嘴起来，显然是刚才动作幅度太大，拉扯到自己的伤势，可随后还是抵不住内心的欣喜，他发现，他好像恋爱了。
痴笑得摸了一下额头，然后脸色一变！
“反了！反了！”
“应该是我亲的，好气啊！”
同时这一天也被两人永远记住，这是他们第一次，咳咳！
......
半个小时过后，慕白从沐浴间中走去，早在二十几分钟前，他的伤势，在药剂的作用已经完全好了，然后才去洗了个澡，毕竟打架可是很容易出汗的。
虽然他只是单方面被揍。
擦着头发，看着霜雪房间紧闭，慕白脸上再次挂起笑容。
刚才霜雪的话，慕白可是记得很清楚，对于她那句一直有效的话，他可是知道的。
直译：若是能打败同等级的她，为所欲为！
随即拿下毛巾，紧攥在手上，对着霜雪的门前举起。
“等着吧！哥可是天才！超过你，很轻松的事~”
然后走到房间中去，打算研究下那点数怎么获得的问题。
......
霜雪的房间中。
只见她现在正拿着星机，正在和一个胡作非为的人聊着天。
霜雪：“菲菲~我刚才亲了阿白的额头~”
电话那头的人一看，宛如看见一个大新闻，随即丢下手中的星际西瓜，开始回起信来。
胡作非为：“雪雪怎么肥事，你这么主动~”
霜雪：“没有啦，就是情不自禁。”
胡作非为：“看不出来啊，你居然这么喜欢他。”
霜雪：“当然啊~”
胡作非为：“那我就更要见见他了，看看他是否真的有学校传言那般不堪。”
霜雪：“哼！阿白可没那么不堪。”
“......”
两人使用星机开心的聊着，同时那个叫胡作非为的人，心中对慕白的好奇心更胜，两只雪白纤细的大长腿上下摆动着，裸露在空气中，这等场面，若是让某个腿控看见，估计会挪不开眼，高喊：“腿玩无数年！”
只是这等血脉喷张的景象，没一人看到，同时那人的眼眸闪动。
这个叫慕白的，找个时间去会会他呢。
......
此时慕白浑然不知自己已被某人盯上，只见他打个喷嚏，将被子盖的更加严实。
“今天我和霜雪同为淬体四重，却败得那么惨，的确出乎意料。”
“我见她只是使用的最基础的武技啊。”
“难道武技有这么强？”
越想到这里，慕白越是惊讶，因为在他看来，基础武技能有什么用，无非就是增加攻击手段而已。
可努力回想起刚才霜雪的手段，他越想越害怕，同时对武技的重视程度也高了起来，把之前对武技的轻视，忘得明明白白。
“也许，武技的作用真得很大，等以后有点数了试试，可是点数该怎么得呢？”
武技是个好东西，我值得拥有！
这正是他刚刚得出的结论，就在他苦思这些的时候，时钟也不知不觉的走到24点，迈入了新的一天。
忽然，脑海中响起叮得一声，吸引了慕白的注意力。
“嗯？有动静，去看看。”
随即心思沉淀，进入脑海之中，看看到底发生了什么。
这正是他发现得进去脑海的方法，有了这方法，他就可以随时进出脑海之中。
只见他进入之后，一切都没有改变。
等等？！
有变化？！
在光幕旁边，有一个小球球漂浮着，一个拳头大小，上面好像还写着阿拉伯数字。
“250？”
看见上面的数字，慕白轻声念到，似乎觉得这数字挺不详的，随即好奇走去，想拿起来细细观摩。




第6章 我，慕白，技能大师！
 

006 我，慕白，技能大师！
可谁知在慕白的手刚接触到那光球之后，它竟消失不见，顿时吓得慕白抖一机灵。
“这什么鬼，还玩突然消失？！”
当那带着数字的光球消失之后，慕白好奇的在四周寻找着它的踪迹。
突然，眼神一瞥光幕，然后瞬间大喜。
“居然跑到这里来了！”
看着那光幕上记着点数那里的变化，已由5点，变成了255，刚才那光球显然是化成了他的点数。
“难道点数是这么来的？”
仿佛发现了新大陆一番，慕白开心的手忙脚乱，刚刚还在为点数发愁，现在却不再担心，显然这渠道，就是自产自销。
高兴的咧了咧嘴，正要点击修为后面的小加号，然后想起刚才的猜想，将目光投向技能上面去。
“试试腿法吧。”
随后就朝着腿法后面的加号点去，然后一股信息传到他的大脑里面，同时还有的，就是一股舒爽之意。
“啊~好爽！”
猛地点了五十下，腿法入门完毕，那光幕上的字也由入门变成了小成，只是后面的数字变成了0/200。
显然再次升级需要用200点，但是他本就是抱着试试的心态，没有再点下去，打算看看效果，如果效果还行，咱就续费！
嗖的一声，慕白爬起床来，然后在下午站立的空白之地停下，腿部直接挥舞起来。
“轰轰轰！”
感觉到腿法的威力大增，不论是鞭腿，还是侧身踢，下压腿等，威力比之前的大了不少！
我无敌了！
一股膨胀的感觉，从慕白的心中窜出。
因为他感觉，腿法上的突破，让他对付之前的自己，十招之内，稳赢！
发现这样的好处，慕白又怎么会作势不理，一不做二不休，要做就做腿功最好的男人，嗯，不对！男生。
然后疯狂的点击腿法后面的加号，那种舒爽酸麻之感，从体内传来。
可因为这种感觉与外界同步，所以此时慕白的房间当中，也蕴含着这样不和谐的叫声。
与他对领房间的霜雪自然听到这声音，当即手指一捏，小拳拳握紧，眼光寒意比之前更甚。
你的，慕白，明天死啦死啦得！
可惜慕白对此事却一无所知，他此时正沉浸在突破的喜悦之中。
当他把200点用了之后，腿法由小成变成了大成，那威力，他刚刚试过，贼强！
腿上的劲风呼呼哗过，整个房间里面，都被其挂起的风，吹得乱七八糟，他估摸着，现在的他能对付起码三个之前的他。
“这就是武技带来的提升吗？怪不得霜雪那么轻易的就像我击溃，原来武技这么强！”
望着自己的腿，慕白忍不住傻笑，随后想到以后会更强，顿时心中豪气冲天！
我，慕白，技能大师！
察觉到实力的巨大变化，慕白哪里还有心思睡下去，一直在房间中摆弄着腿法。到了半夜三点，才抵不过睡意的侵蚀，爬上床去睡觉。
如果不是因为修炼还没达到那种可以不看见作息的层次，估计慕白会一直玩个通宵，不过他却不知，对面房的某位漂亮女生，此时正摇着银牙，打算等明早好好收拾他一顿。
翌日，清晨天还没亮。
“砰！”
一道粗鲁的开门声就直接袭来，正是打算好好收拾慕白的霜雪，她气愤的看着屋内的环境。
乱，十分之乱！
书籍、纸屑到处摆放着，甚至连几个屋子里的几个板凳都到处散乱倒着。
开来昨天阵仗搞得挺大，看见眼前的一切，霜雪的眉头跳了跳，随即怒气更翻涌一些。
抬头望向床上，霜雪只见在上面有着一坨蜷缩成一团的软体动物，全身被被子裹住，不留一点缝隙。
霜雪见慕白还在床上蠕动，再想到昨晚他扰人清梦，随后不再迟疑，丹武境的实力爆发，将手伸进慕白被子里面，然后抓住他的衣领，直接拎起慕白，向武道室走去。
察觉到脖子有点勒人，慕白迷糊地睁开眼睛，结果发现自己竟犹如一个木偶般，被霜雪拎着，朝着某个地方在走。
“雪？霜雪？这是干嘛？！”
说着话的时候慕白还在手舞足蹈，想挣脱霜雪的手。
也许是因为身高相差15厘米的缘故，慕白脚耷拉在地上，本想借力挣开，可还没待他行动，霜雪已经拎着他走进武道室，然后向前一扔。
“砰！”
与地面的撞击让慕白痛得龇牙咧嘴，抬头望向霜雪。
这丫头今天吃炸药了？还是打开方式不对？
咋这么凶，咋这么狠？！
想到此处，慕白正欲开口询问，就听到霜雪声音响起。
“阿白，昨晚我感觉你精力挺旺盛的，想来是修炼不够到位，今天再练练！”
“咔咔咔！”
“咔咔咔！”
一边说，霜雪还掰着手指，发出阵阵骨结响声，然后一步步向慕白走去。
看着浑身仿佛散发黑光的霜雪，慕白心知不妙，随后坐起向后倒退，而且还伸手阻止。
“雪儿！咱有事好好说，又何必动手动脚的呢？”
“砰砰砰！”
“啊啊啊！”
可本就有些恼怒地霜雪又哪里肯听，一言不合就开始动手，对着慕白实施“家暴”！
不过她还是有着分寸，下手没有太狠，只是让他感动痛而已。
约莫二十多分钟后，全身酸痛的慕白，仿佛被榨干了一样，瘫软在地面，连手指都不愿动一下。
霜雪见此虽然于心不忍，可想着如果不给慕白一个深刻的教训，他还会看那些奇怪的东西，做奇怪的事，才狠下心来想外面走去，没有给慕白营养剂。
慕白也没多说什么，只是在心里暗暗发誓，一定要快点增长实力，以后为所欲为嘿嘿嘿！
霜雪，你等着！
我会让你知道，谁才是一家之主！
谁！才是强者！
“嘶！”
随后想扭动身子，却发现很酸痛，慕白吸了一口凉气。
“下手可真狠啊！”
......
而另一边，在与慕白切磋完后，察觉到身上的汗味，霜雪就直接去浴室洗澡，一个小时后，才从里面出来。
用毛巾擦拭着湿漉漉地秀发，刚好看见慕白艰难地拖着身子朝这边走来。
随后两人双目相对！




第7章 007仿佛回到了学生时代
 

两人相对，场面十分寂静。
美人出浴，这般极致的美，让慕白眼睛都盯直了，挪都挪不开眼。
霜雪本就生得极美，在加上刚洗完澡后的她，那裸露在空气中的白皙大腿，顿时让慕白血脉喷张。
可惜实力不够强！
不然可以为所欲为！
心中想到之前霜雪的话，慕白强行让自己平静下去。
而霜雪呢，似乎习以为常，也没在乎慕白的眼神，只是见他身上还很难受，心中有点内疚，可是想到他昨晚的事，才没问他。
“快洗澡吧，等会就要上课了，你只请了昨天一天的假！”
“哦哦哦，好！”
听到霜雪的话，慕白连忙行动起来，似乎并没有因为刚才的事，对霜雪有任何成见。
其实这也有部分记忆的功劳，不然以慕白之前的性格，肯定不会这么轻易就过去。
没过一会，慕白就从浴室走出，也是因为热水的缘故，洗完澡后，他身子上的难受变得好了不少。
匆匆糊弄了早饭，就和霜雪一起出发去学校。
学校，是联邦为了教育后辈人类而专门设立的学院，与前世的学校一样，有小学、初中，高中，大学。
小学和初中没有涉及武道，仅仅是高中才开始。
其中小学到大学都是免费学习，一切由联邦出钱。
毕竟经过无数年的发展，联邦不缺这点钱。
高中升到大学，则是需要通过考试才可以，并且大学数量极少！
哪怕掌控无数星系，地域无边，联邦也仅仅只开了十二所大学！
而高三学子.....
反正一个字，升学很难！
慕白所在的地方就是联邦统治下的苍云星系，潜龙星，龙华市。他现在要去得学校就是龙华东高，龙华市四所高中之一。
虽然联邦大学少，可不代表其所设高中少，这方面：
“量大！管够！”
望着那写有龙华东高的校门，慕白一阵唏嘘：“校园，我白大爷又回来了！”
前世自毕业过后，便再未回校园一次。
既然穿越之神再给了我一次机会，那么我慕白，一定要好好潇洒一回！
想好这些之后，慕白便迈着雄赳赳、气昂昂的步伐，走向校门。
只是没走几步，就被霜雪打断，让他正常走路。
因为很多人正看着他们。
慕白一看，的确如此，因为现在大门处的人都将视线投向两人。
额.....主要是霜雪，毕竟名气和天赋在那里。
虽然现在她正摆着一副冰山脸，让人不敢靠近。
当然，也有少数人看向慕白，只是那眼神。
羡慕！复杂！厌恶！愤怒！......
各色各样。
这样的情况在慕白接受的记忆中，已经知晓，也要有心理准备。
如果是以前的慕白，可能会忍受，亦或者低着头逃避。
可现在嘛......
“雪儿走吧~”
慕白回头微笑地拉着霜雪的小手，然后朝大门走去。
你们得不到的，我有！
气不气？！刁民们！
这就是慕白的回应，他们总认为慕白不配站在霜雪身旁，而他今天就要证明，他可以，从今往后，至死至终！
霜雪在起初略微惊讶之后，也就任慕白拉着前行，此时那禁欲系的脸上，似乎夹着一丝娇羞的红色。
其实她心中乐开了花，以往每到学校之后，慕白总会下意识回避着她，虽然她劝说过很多次，可都没有转变，久而久之......
阿白变了！这样，挺好！
虽然两名当事人觉得没什么，可是那些观望的人，炸了！
“我靠！这慕白与女王大人青梅竹马就算了，你看看它的咸猪蹄在干嘛！”
“别拦着我，我要剁了慕白！”
“原本我挺羡慕慕白能和女王大人青梅竹马，可是我现在想对他进行人道毁灭。”
“我们众筹打人吧！”
“......”
诸如此类的话语，不绝于耳，响彻在大门处。
因为他们没有压低声音，自然被霜雪听到，只见霜雪轻轻说了一句：“阿白？”
可随后听到慕白头也不回的声音：“不用担心，如果他们的话就让我退缩的话，还怎么完成以前的约定。”
“嗯！”
闻言霜雪不再说话，只是跟着慕白走。
他们俩是开心了，但整个龙华东高，甚至是人族所使用的网络――光博，一种类似于微博的玩意儿，网络上的人跟着沸腾了。
仅仅几分钟，他们俩牵手走进校园的照片顶上了光博第一，无数人都对霜雪的眼光表示担忧，更有甚者，还有人在光博上建立了一个黑慕白的论坛，不一会就有成百亿上千亿的人注册。
慕白也算一朝成名，可他现在却不知道，反而将霜雪送到她的教室门口。
“喏，送到了，你自己先进去吧，我回教室了。”
“嗯！你先回去吧。”
“那我走了。”
等到霜雪回答后，慕白说了声再见，就往自己教室走去。
因为消息传播已经有了一会，所以不少人都知道慕白刚才的壮举，纷纷对他指指点点。
可慕白还不知道这些事，虽然疑惑，但也没有深究，自顾自走着，回到教室――高・三年二班。
“还真是有缘呢。”
不知道想到了什么，慕白随即感叹一句，才迈步走进教室。
“哗~”
随着他现身教室，三年二班的学生先是安静了一下，随后不少人羡慕亦或者嫉妒的看着慕白。
毕竟这货刚才可是拉了全人族最受欢迎的第五名的手！
拥有无数爱慕者的存在！
不过这并不代表着他们和慕白的关系很差，总得来说，慕白和他们相处还算可以，并没有和谁有生死大仇，都是普通得同学、朋友关系。
只是今天这事，太突然了，让他们一时没缓过劲来。
“啊，小白！你可是干了件大事，这可是兄弟我可羡慕不来的事情啊！”
突然一道声音想起，然后小跑过来，感受到他带起的风，慕白用手挥了挥，方才望过去。
这人长相普通，体格偏瘦，可嘴旁的那颗美人痣，显得比较突兀。
不过慕白见到他，脸上也跟着挂起笑容，因为这正是他学校里最好的男性朋友。
刘产！
对于这个名字，慕白是极度无语的，包括刘产本人也是，曾一度怀疑自己是不是父母买光脑（与电脑一样）时送的，不然谁会给自己亲生的崽取这样一个名字。
吴通就比刘产要好不少！
感谢读者【生存几率】的推荐票，还有你的书评，红豆收到，会更加努力的！




第8章 弹弹弹，全部都反弹
 

“刘产，我干嘛了，你反应这么大！”
慕白见到眼前这一幕，好笑着说道，言语之间没有一丝陌生感。
“哇，你还不知道？你手牵女王，两人一同走进校园的照片都已经传疯了！现在整个光博上都是对你的声讨。”
“而且不知道是谁挖出了你光博号，现在已经被完全爆破，我劝你还是别去看得好。”
刘产在一旁小心提醒道，现在慕白可以说是火了，虽然风评奇差无比。
男性公敌！
“哦？”
没想到会产生这样的结果，慕白略微一惊。
他可是知道那所谓的光博上有多少人，没想到自己被动在上面“出名”，不过哪怕这样，慕白也不担心，反正被人说也不掉肉。
......
“这群人，一看就是********”
回到位置上，慕白没有太在意刚才刘产的话，反而自顾自得刷起光博，可是越看他越气愤，也是忍不住低声咒骂！
上面说什么的都有，有小白脸、有癞蛤蟆，有败类、有垃圾......
很多词汇都被那些人用着，更是有不少人专门写了一篇专门骂他的文章，上面不带一句重复得脏话，顿时气得慕白七窍生烟。
早已关注慕白的刘产见此，压低声音：“小白，你也别气了，那些人就酸一酸，过一阵就好了。”
“只是这阵子你和女王大人保持点距离，这样的话等热度下去后就没事了。”
“刚好这阵子你可以来我家，我已经给你准备了一个空卧室。”
刘产这话十分真诚，显然是为了慕白着想。
只是这话听着怪怪地，如果不是因为刘产有喜欢的人，慕白可能会误解后者想和他探讨哲学。
可慕白仅仅和他是好朋友，咳！
也许这就是好皮囊的忧愁，
长得帅的烦恼吧！
“算了吧，该面对得东西我始终要面对的不是？更何况，我看着是挺气的，可他们也碰不到我嘛，也不敢来打扰霜雪的生活。”
想也不想，慕白就直接拒绝，他刚才校门处都没逃避，之后更不会。
再加上那些人只能口嗨，却没人赶来打扰他们。
毕竟人族老祖的命令可不是谁都敢违背的，也正是因为这个命令，无数势力或者天骄都被阻挡在外。
现在人类的人可没原来那么仁慈，讲和谐，经历过生死存亡的他们知道，实力才是老大！
谁敢忤逆老祖的话，只有，死！
所以这也是霜雪天赋被传开后，还能像现在这么安稳的原因。
慕白的话让刘产一阵失望，毕竟好意被拒绝，谁都不好受。
不过听到他也表示理解，随后刘产关心着说：“那你可看开点，我先赶一下昨天的作业，嗯.....一点都还没做。”
见此慕白拿出光机挥舞一下后，也没再说话。
玩了下光机，慕白突然心生一计，迅速打开光博编辑：“任你们胡言乱语，我自巍然不动，哦，对了，刚才你们说的话，全部反弹！”
发送！
完美！
喜滋滋地放回手机，慕白就开始看起课本上的种族大全，好奇这世界的种族，都有哪些。
可随着慕白的话说出后，光博上更加热闹了，无数人想再次爆破他的话，更多得人却开始使用他的反弹。
总之，他的热度一直居高不下。
而另一边，霜雪的教室里面。
虽然这些同学都已经知道发生了什么，可没有一人敢明目张胆的打量她，很明显都惧怕与她。
可是有一个少女却不以为然，只见她满头绯红秀发，用一根红色发带系着，面容竟不逊色霜雪，而且那绯色眸子，似乎更能吸引别人目光，肤色白皙，身材凹凸有致，特别是那双纤细笔直的大长腿，让班上不少小男生频频侧目。
“呵呵呵，雪，我看见新闻了哦~”
那红发女孩捂住嘴笑着说，还调出光机上面的图片，特意把两人牵手的地方放大。
霜雪见此，没好气得白了她一眼，然后才说：“焱菲，你怎么也这么无聊，看这些八卦。”
焱菲，全名胡焱菲，是霜雪在龙华东高最好的闺蜜，两人无话不谈，同时也是唯一清楚霜雪和慕白两人之间关系的人。
“哈哈，雪，我先你在可是越来越对他好奇了，从你昨晚上主动，再加上今早他.....”
“啊！你们不会？！”
说着胡焱菲似乎想到了什么，指着霜雪，然后将声音压低到只有两人能听得见：“你们现在还小，可得注意安全，而且高中过后，是我们实力快速增长的时期，可别因为小孩耽误实力啊。”说完后还伸手摸了摸霜雪的肚子。
“说好了，我要当小孩的干妈。”
“......”
闻言霜雪脸都快黑了，暗叹自己这时交得什么闺蜜，居然脑补出这么大一部戏，她和慕白可还是一清二白的。
“焱菲，你可不要乱说，我和慕白还没到那一步，更何况我们还未成年，你脑子里都装得啥，我看需要清洗一下了。”
“雪，别不好意思，我都......”
“不说了，看书！看书！”
本来还要说下去的胡焱菲见霜雪眉头越来越皱，甚至连周围都降低了好几度，识趣的她自然不在言语，随意拿起一本人族历史观看起来。
也许是因为太过无聊，看了一会后，胡焱菲随即拿出光机，用课本挡住，然后看起八卦来。
可突然看到一条消息后，胡焱菲惊叫一声，再把光机交给霜雪。
一旁霜雪眉头微皱，她刚正在记东西，现在被后者打断后，什么都没记下，自然有点无语，刚想开口询问理由时，就听见她说。
“雪，你快看，慕白好刚！”
闻言霜雪把书放下，接过光机，慢慢地查看上面的消息。
最后眼中寒芒一闪，将其递还给胡焱菲，然后拿起自己的光机，发送了一个消息。
......
“嗯？”
感受到光机震动，慕白看了下上面的消息，是霜雪发给他的。
“中午一起吃饭！”
“好的。”
想也没想，佳人相邀，慕白自然欣然前往。
在发完消息后，他就把光机收好，因为这时一个人从门外走了进来。
感谢【偷2腥猫】、【soradsk】的推荐票。谢谢！




第9章 期中测试
 

009期中测试
只见来人穿着一套淡绿色外套，脖子处挂着一副镶金边眼镜，梳着中分，迈着高昂的步伐走进教室。
这位正是三年二班班主任――眉良信。
一个非常慈祥的老者，据传是从战场下退下来的老兵，对班上每个人都一视同仁，不论你天赋好坏。
眉良信现在正拿着人族历史课本，走到讲台上，随后将课本放到讲桌上。
“大家都停下手下的事情，我有一件事要说。”
见班主任语气郑重的模样，所有得人都好奇的望向他，等着下文。
“因为你们已经是高三，所以还不到一年时间，就要参加高考，学校为了监督大家学习，将在半个月之后举行期中考试。”
“成绩排到前三的人，将会获得一瓶二星增星剂。”
“而且除此之外，学校还增设了一个进步奖，与你们高二期末的成绩做比较，进步最大的也会获得一瓶二星增星剂。”
“这下你们可得加油哦~”
“轰！”
随着他的话语落下，整个教室一片哗然，二星药剂，可是比一星药剂珍贵了不少。
慕白也是一愣，没想到学校这么舍得。
药剂共分为十星，由一到十，数字越大，则越珍贵价值越高。
就拿慕白昨晚使用得那瓶翠绿色药剂来说，名为一星恢复剂，能够缓解使用者身体伤势、疲劳、疼痛等。
因为联邦扶持，而且只为一星，所以价格相当便宜，仅售10星币左右。
星币就是现在联邦流通的货币，其购买力很强，哪怕是普通人，200星币就能过一个月。
而慕白和霜雪每个月各有1000抚恤金，自然能承受得起。
可二星药剂，两人却无法承受得了，当然不止他们，估计整个龙华市都无法承受，因为其售价最低都是2000起步。
不过一分钱一分货，二星药剂着实要比一星强大太多太多，所以很多武者十分向往。
没想到这次学校期中考试是奖励这东西，顿时不少人摩拳擦掌，打算争一争、
慕白也是心神荡漾，若是他能得到，然后快速变强。
那样就可以，嘿嘿嘿！
狠狠地教训霜雪一顿，让她明白。
三十年河东，三十年河西，莫欺少年弱，出来揍人，迟早要被揍回来的！
似乎是想到以后快乐的日子，慕白竟不知觉笑出一声猪叫。
“慕白，你在笑什么？！”
突然，一道声音响起，打断了慕白的幻想，本欲发火，将这个饶人清梦的混蛋狠狠骂一顿，可看清说话之人后，他便怂了。
“眉老师，刚刚听到这二星药剂，走神了。”
闻言眉良信到没有深究，以他对慕白的了解，后者是一个正直、老实的好学生，从不会做欺骗这种事。
再加上本次奖励的确很给力，位于近几年奖励最高，学生惊讶也是正常现象。
然后就见眉良信扫视班级里一番，开口说：“所以此次大家都要努力，虽然全校排名压力大，但是那进步奖也不是没有能力去争。”
“特别是奥利・黑翔，李浪，馨月，你们三人实力在全校名列前茅，若是全力以赴，我相信你们能取得一个好的成绩。”
被叫到三个人连忙称是，盖因他们三是全班实力最强的三人，都在淬体八重以上。
其中奥利・黑翔块头很大，手上都还能看到他攀枝错节的肌肉块，皮肤比较黝黑，实力在淬体八重。
李浪则是与他相比，消瘦不少，只是李浪摆着个扑克脸，让人不喜接近他，不过哪怕这样，配上淬体八重的实力，在班上女生中还是挺受欢迎的。
这不，随着他回答眉良信的话，几个他真诚的追随者接着发出兴奋的叫声。
至于馨月，一个短发精干的女同学，修为淬体境八重，在班里素来有霸王龙之称，颇有英姿，是三班公认的霸王花，追随者也有不少，刘产也是其中之一。
每每想起这个，慕白就忍不住叹息，刘产这个目标，可真难整！
之后，眉良信在台再上说了几句，唾沫星子横飞，像极了誓师大会，不过其成效也非常大，不少人的积极性也随之被拉动起来。
不止慕白的班，龙华东高整个高三年级，一股学习之风席卷而来。
“叮铃铃~”
上午最后一节课结束，教室里的人，如风般奔跑出去。
“慕白，中午一起吃饭吗？”
刘产收拾好书后，走向其座位问道。
“算了，就不一起吧，今天中午霜雪找我有事，和她一起吃。”
想到上课时霜雪发的信息，慕白拒绝了刘产的提议，至于为什么不几个人一起吃，主要是他以前试过，其结果是：
失败！
那一餐吃得非常冷，只有寥寥收场。
这也是没有办法的。
霜雪除了他，仿佛有交朋友困难症，不适合和任何人交友。
果然听到这里，刘产浑身一抖，想起了上次一起吃饭，霜雪那摄人心魄的冷眸。
“那我先去吃了，你们玩好！”
说完头也不回地跑出去，对于霜雪，想来还是有点抵触。
好笑的摇着头，慕白收拾好书后，就走向霜雪约定的地方，教学楼天台。
一个非常神奇的地方，在前世的动漫中，不管是打架、约会、恋爱、谈心、感悟。
似乎都会有它的存在。
贯穿整个剧情。
打开通往天台的门，慕白发现霜雪早已立在墙边。
“阿白，你来了？”
也许是没有人，霜雪神态与在家时，一般无二。
“嗯，来了。找我干嘛？”
打量了下四周，慕白方才走到霜雪面前。
“还不是你今天在光博上发的消息，现在还被他们讨论呢。”
说这话时，霜雪还一脸担忧得看着慕白，因为上面那些人有不少对慕白进行了各种问候，话语粗陋不堪，怕他会承受不住。
这也正是霜雪发消息叫慕白来天台的原因。
“呵呵。”
闻言慕白哪里还不知道她的用意，正欲作答，突然想到前世的某句话，还有他上午在光博上的遭遇。
抹了一下头发，自信说道：“为了你，与世界为敌又如何！”
出自慕白总结出来的小说常见一百话之一！
威力十分之大！
就好像现在，霜雪直勾勾地看着他，感动不已。
慕白见此，正以为会有些无法描述的场景，一道撞击声伴随着惨叫声而出。
“砰！”
“哎哟！”




第10章 我姓胡，胡作非为的胡
 

010 我姓胡，胡作非为的胡
只见一个拥有绯红色头发的女子出现，待两人看清来人后，霜雪无语甩了她一个白眼，而慕白则是眼前一亮，心中猜测这人会是谁。
“那个...那个...今天天气真好啊！”
被慕白和霜雪的眼神盯着，胡焱菲似是抬起头，用手护住眼睛，一脸享受之感，仿佛天气正如她所说那样。
然后悄悄爬起身，小步向楼梯走去，打算离开这个是非之地。
“胡焱菲，你眼神真好，能在阴天里看出天气好，整个龙华市，估计独你一份吧。”
只是天不随人愿，胡焱菲的小步子还没迈出，霜雪的声音直接拆穿了她。
原来这长腿妹子是胡焱菲？！
边上听到霜雪那话，慕白算是反应过来，对于霜雪的这位闺蜜，他还是听说过，只是却从未相见。
可在他来这里后的第二天，就与之相见。
难道，这就是缘分？
这突如其来的想法吓了慕白一跳，只见他甩开那奇怪地想法，连忙走上前去，挂上一个自认为绅士又有感染力的笑容。
“大长......胡焱菲同学，你好，我是霜雪的未婚....呸，青梅竹马，慕白，很高兴认识你！”
说着还做出握手的姿势，像极了一位绅士。
如果没有之前的两次口误，可能胡焱菲真为他此时的举动点赞。
感觉这慕白并没有霜雪说的那么老实啊？
胡焱菲眼睛一眯，上下打量起来。
模样满分，是个女生都喜欢的帅气型。
身高也挺好，和雪雪组成最萌身高差。
就是性格，出入很大，我得为雪雪把关。
胡焱菲一边打量着，还一边评价此时的慕白，一会点头又一会摇头，完全沉浸在自己的世界当中。
可这就苦了慕白，伸出去的手一直悬在半空之中。
好尴尬啊，手都被吹冷了。
幸好霜雪注意到这里，出言提醒道：“焱菲！发什么楞呢！”
“啊！”
被霜雪打断后，胡焱菲也不好意思的，毕竟双方第一次见面，就把别人晾这么久，随后伸出手歉意道：
“不好意思啊，刚想起一点事，之前都只是听雪说起你，却没有机会见面，我是她的闺蜜，姓胡，胡作非为的胡，全名胡焱菲。”
“！！！”
胡作非为？！
我还为所欲为呢！
对于胡焱菲的介绍，慕白心中不由好笑，可却没有表现出来，同时看见对方的脸色，他感觉似乎认识了一个不该认识的人。
而胡焱菲呢，就在刚刚打定主意，一定要替霜雪好好把关慕白，不能是随便一头猪，都能把霜雪给怼了。
就这样，两人和谐的介绍完之后，便迅速分开。
胡焱菲则退到霜雪身旁，讪笑着说：“雪，我不是故意的，下课时看你来这天台，所以你跟来看看，没想到你是在找慕白，对不起嘛~”
说着她还做着乞怜的模样，煞是可人，让人的心都不自觉被软化。
也许这就是美女的特权，只要颜值能打，什么表情都能让人眼前一亮。
霜雪也不会真得怪罪她，毕竟她也在想，什么时候让两人见过面，只是没想到是这时而已。
“别摇了，没怪你，你来这里，不去吃饭呀？”
见霜雪不怪她，胡焱菲嘿嘿一笑，而她的肚子仿佛配合霜雪的话一般，竟传出咕咕地叫声。
因为这里很安静，所以她的咕咕声，在场几人都听得到，对此霜雪无奈一笑，对着慕白说：“阿白，我刚刚就是问你这个，现在也没问题了，现在去吃饭？”
“嗯，好啊。”
慕白闻言自然答应下来，因为胡焱菲的突然出现，破坏了刚才的气氛，自然没有后续，还不如去吃饭。
说真的，他也有点饿了。
“走吧走吧！食堂去！”
本来胡焱菲刚还有点尴尬，可看到两人这么配合后，就连忙撒欢起来，扬言带路去吃好吃的。
同时她还在给慕白心里打了个勾，人情世故不错！
叮！好人卡！
就连慕白都不知道，无意之间，他得了一张好人卡。
三人一路走在通往食堂的路上，吸引着无数目光。
毕竟俊男靓女这种组合，不管在哪个世界、时间都是非常吃香。
任何世界都是看脸的，就是这么真实！
当然，其中慕白在他们心中的形象，可就不是这样了。
......
来到食堂，哪怕他们错过饭点，现在还是有很多人。
三人的出现，瞬间让食堂为之一静，特别是那些男同胞，眼睛更是冒着绿光。
一群没有见过美女的土包子！
慕白仅此，给了他们一个最佳形容词。
霜雪和胡焱菲却已经熟悉了这样的眼神，只是单纯眉头一皱，心中没有太大的波动，然后就见胡焱菲说：“我们去二楼吧！”
随后三人便朝着二楼走去。
直到他们的身影消失，刚刚在食堂的众人瞬间爆发出各种讨论的声音。
只是在这些讨论声中，慕白风评十分不好。
来到二楼，这里环境比一楼要好上不少，特别是人，也要少上很多。
三人在上来之后，自然成为了全二楼最靓的崽，可也因为人数较少，显得没刚才那么让人不适。
打好套饭后，三人找了个比较偏僻的地方，开始吃起来。
正在吃饭之时，霜雪突然想到什么，问着慕白：“阿白，你们高三是不是要举行期中考试了？”
“是啊！”
听到问话，慕白连忙咽下口中得饭，回答道：“不止这个呢，这次说全体排名前三还有二星药剂――增星剂，还有个最大进步奖，奖励也是它。”
闻言两女均是倒吸了一口凉气，二星药剂在龙华市还算挺珍贵的，显然可以看出，这次学校对期中测试很是看重。
隔了半晌，霜雪想起这几天慕白实力的提升，觉得大有希望：“那你可要加油啦！那个前三不行，但是那个最大进步奖你可以争一争。”
听到霜雪的话，慕白也是赞同的点着头，显然觉得她说的没错。
其实他这次也没想着要争前三，因为饭要一口一口吃，修炼也要一步一步怼实。
哪怕他有脑海里有那类似于外挂的存在，慕白也没有飘。
因为现阶段苟着，是他的既定方针。
不能因为这种事情，打乱他的步伐。
而两人的对话，直接听蒙了胡焱菲。
让慕白得最大进步奖，开什么玩笑？！
谁不知道他除了皮囊和认识霜雪，就什么都没有，现在让他去拿进步奖。
开什么玩笑？！
想到这，胡焱菲刚想开口询问之时，一道讥讽之声响起。
“慕白，就凭你，想要进步奖？做什么梦呢！”




第11章 终于来了个反派
 

011 终于来了个反派
突如其来的声音，让三人一顿，特别是慕白，他此时眼光一亮。
难道是反派？！
熟读前世小说的他，自然知道此时有人出言挑衅，不是疯子，就是反派头子。
随后他抬起头，望向说话的方向，想看清是谁，会这般怼他。
只见一名身高在180的男生站在他们隔壁桌，身形倨傲，站在一群人之前，后面还跟着不少人，似乎是他的小弟。
“高三一班，凌锐？”
这个人，慕白的记忆里还是出现过不少次。
听说家里在龙华市东城区有点势力，而且天赋也还不错，听说有可能突破到淬体境九重，在学校颇有声望，便组了个三轮会，当会长。
平时没少在学校嚣张跋扈，但是很多人忌惮他背后的势力，还有其本身的实力，敢怒不敢言，倒也算得上校霸。
而真是因为这样的环境，他行事更加肆无忌惮起来，在霜雪刚开始觉醒之时，还展开过猛烈追求，可都无疾而终。
后面本想用强，却不知什么原因，竟消停下来。
不过哪怕过了这么久，他还是对霜雪贼心不死，这不今天看到他和慕白的照片，便是嫉妒之火纵升，再也不顾自己父亲的叮嘱，出现在这里。
他要教训慕白！
同时要证明给霜雪看，他比慕白更优秀！
可是他的如意算盘打错了，从来这里后，除了慕白若有所思地看了一会他，另外两女只是眼睛瞥了一下，就没再看他任何一眼。
这让他平时在学校走到哪里都是焦点的他，如何忍受得了。
想我凌锐实力和家室都比慕白强那么多。
你却只搭理他，忽略了我。
气煞我也！
随即他也顾不上那么多，本来也不是找两女的，只见他怒气冲冲地对着慕白说：“慕白，你说你要拿最大进步奖？”
“嗯？”
没想到战火会烧到自己身上，慕白先是愣了一下，随后回过神。
“我只是争，并没有说要拿，你不要曲解我的话！”
“呵呵，曲解？”
闻言凌锐脸上讥讽声更盛，用手指着慕白。
“就凭你的天赋？也配去想这些东西吗？”
“你自己的天赋你不知道？15岁觉醒，只有那微末灰光，也配去拿进步奖？”
“高二下期期末也才淬体境二重，也好意思去想？去争？”
“真是要笑死我！”
“哈哈哈！”
随着他的话音刚落，身后的那些人也跟着笑起来，甚至包括那些来看热闹的人，也跟着笑起来，显然是在嘲笑慕白白日做梦。
“是啊，这慕白也不撒pao尿照照自己，什么鬼天赋他能不知道吗？”
“对啊，长的人模人样的，怎么就有点脑袋不开光呢？”
“女王大人也不知道看上他那点，还和他走这么近，这么没有天赋的人，怎么配站在她身边。”
“......”
顿时，整个食堂仿佛成为了奚落慕白的场所，而慕白，则仿佛成了过街老鼠，人人喊打。
这正是上午那事后，所产生得后续影响，一些不认识慕白的，亦或者本就有偏见的，此时对他，都没有什么好脸色！
这不得不承认，语言的可怕！
因为这些人离得很近，三人自然都听到了，不过还不待慕白回应，一道清冷地声音响起：“滚！”
一个字，让整个食堂为之一静，所有人皆不可思议地望向说话之人。
霜雪。
要知道霜雪平时虽然很冷，生人勿进，可却从未像今天这般说话。
随着她的话，整个食堂尽皆变得冷了好几度，甚至还感觉到其身上散发出来的威压。
察觉到这一变化，不少人直觉身体一重。
星武境的气势！
恐怖如斯！
慕白因为霜雪的关系，并没有感受到，可他却看到刚才还说话的那些人，正咬牙抵抗着。
同时心里也知道了他和霜雪的差距，真的很大！
一股来自霜雪天赋的压力，瞬间压在慕白心间。
他知道，如果不努力，两人差距只会越来越大，甚至最后.....
这是现在慕白无法想象的，虽然只是仅仅一天，可此时慕白明白，也许这丫头真的是一个祸害，这辈子算是栽在她手里了。
就在众人奋力抵抗之时，凌锐慌忙出言：“霜雪，我只是说的慕白，并没有对你......”
“闭嘴！说他就是说我，你再多一言，我必杀你！”
“轰！”
霜雪没等他说完，便说出那充满杀意的声音，似乎是真得想杀掉眼前之人。
而慕白，此时望向她，也有点陌生，因为杀气，是真真实实存在的。
霜雪，平时到底经历过什么？！
一时间，脑海里闪过千万疑问，不过都被慕白很好得压制下去，他明白是该他出手的时候了。
“雪儿，你坐下吧，对方指名道姓说的我。”
慕白起身，走到霜雪面前，然后示意她坐下，然后看向凌锐，眼神不似以前那般懒散，似乎变得凌厉不少。
“你与我何干？我又与你何干？我慕白有争得权力，轮得到你指手画脚？”
一连三问，慕白没有任何留言，直接争锋相对。
其实到现在他才明白，弱就是罪，弱就要被众人诋毁。
因为你弱，你就不配拥有好的东西！
从早上光博上面的发言，再到刚才那凌锐讥讽地话语，慕白一直憋着口气，他看到那些发言，愤怒吗？
其实他很愤怒，哪怕后面发在上面的话，也只是他自我安慰和调剂罢了。
现在更是人当着面说他，慕白不得不站出来，为自己证明。
闻言凌锐才算回过神来，惊惧的望了一眼霜雪，随后把头转向慕白，对于后者，刚才心中的害怕消散不少。
可终究还是有几分忌惮，随着语气也变得缓和不少。
“我就只是作为一个听到这话的人，提出的疑问，怎么？还不能让人提出问题吗？”
他这话，获得了不少人的认同。
连带着刚才那压抑气氛，也被冲淡不少。
这样才好玩。
听到他的话，慕白竟诡异一笑。
“这样吧，我们打个赌，怎样？”
“打赌？”
【放假码字】：放假了，码字使我快乐，让我成长。




第12章 这下误会大了
 

012 这下误会大了
“打赌？！”
慕白这话，不仅让凌锐以及刚才还在咒骂的人为之一震，就连霜雪和胡焱菲，都是抬头看着他，特别是霜雪，一双眼透露着期待之色。
阿白，变化好大。
“怎么？你不敢接？”
见凌锐没有回话，反而在原地迟疑，慕白再次逼问道。
这样的人，就得激一激。
不然等他反应过来，智商在线后，再玩弄他，可就晚了。
果然，凌锐在听到这句话后，什么猜疑、忌惮都被他甩到一边。
“接！你敢发起赌约，我就敢接！”
“你划个道吧，怎么赌？”
当然他也不是盲目接受，在高三刚开学时，他就听说三班有一人厚积薄发，从淬体四重长到了六重，这样大的跳跃，哪怕是在整个龙华市，都很少见。
有这个人在，慕白应该没有机会！
更何况他的天赋极差，那微末的光芒哪怕有药剂堆叠，虽能产生的效果也没多大。
想到此处，凌锐心中的紧张感消失不少，心中冷笑不已。
“哗！”
随着他接下赌约，人群中一片哗然，没想到凌锐竟真的接下。
要知道在他们一成不变的学生生涯中，像这样的赌约，亦或者赌斗，可是非常少见，今天没想到会见证这么有趣的事。
好玩了！
“好，有胆气，就堵我能不能拿到最大进步奖，如何？”
“可以！不过既然有了赌约，那赌注是什么？”
赌注是什么？
不仅凌锐想知道，在场众人都想知道。
“赌注？”
慕白故作一副思索状，还向四周打量，突然眼睛一亮。
“我们赌，输的人在高三期间，见到赢的人，无条件鞠躬让路，如何？”
折辱一个人的最大方式，就是要去心灵和肉体一同下手。
身为学生，赌注自然不能开得过大，生啊死的，都不在慕白的考虑范畴之内。
他怕把对方吓走，而这个鞠躬的赌约，哪怕搂了一点，但是却能让凌锐在学校里抬不起头。
至于他会不会输？慕白丝毫不担心。
虽然像凌锐这一类的狗贼，从身下来就是人神共愤的结合体，有天赋，有实力。
但是慕白比他们更狗，有外挂的他，都敢扶摇直上九万里。
碾压天才不是梦，就是联邦中那些名声极高的天骄，他都敢过段时间和他们叫板。
“这个吗？”
一旁凌锐闻言冷笑，他还以为对方会出什么赌注，没想到这么轻松，在他看来，慕白绝对是怕了，怕输！
显然，凌锐对于此次对赌，心中也是充满了信心。
“那就这么定了！”
答应下来后，凌锐不着痕迹地瞥了一眼霜雪那方向，然后才带着他的人离开。
而那些吃瓜群众，见瓜已经吃完，也都四散离去。
同时一个名为：《废物慕白挑衅天才凌锐？那就让天才狠狠得碾压你吧，少年！》的文章迅速流传在龙华东高学生之间。
仅仅一下午，龙华东高全体学生都知晓这事情的始末，只是撰稿人为博眼球，对慕白进行了一丢丢扭曲化。
额.....就像跳梁小丑去挑衅主人公一样。
而慕白在他们离开之后，就回到座位继续美滋滋地吃起来，也许是因为刚才的事，几人吃很快，吃完后就各自回到了自己的教室。
高三二班。
随着慕白再一次进来，众人皆是安静下来，都没想到这个平时不温不火的人，今天居然敢带头冲锋，直面淋漓的人生。
至于早上对他所产生的那些不好想法，尽皆随着他的打赌烟消云散。
毕竟二班和一班关系可不咋地，这个时候需要一致对外。
这不，那个名叫奥利・黑翔的大块头就走到慕白面前，拍着他的肩膀。
“慕白是吧，没给咱们二班丢份儿，下次要是那妖货再来找你，我给他一jio。”
感受到肩膀上那野蛮的力量，慕白心中忍不住吐槽，要不是突破了，估计都会被他给拍散架。
而这时幸好有一道女生响起：“黑翔，你再这么拍，人慕白就得散架了，你多大力气自己心里没点数？”
闻言黑翔才连忙收回手，对着慕白道歉。
“慕白？你好，我是馨月，很高兴认识你，见天关于你的新闻可不少哦~”
同时馨月走上前，还伸出了左手，似乎想和慕白握手。
这种情况其实很常见，因为高中有修炼课的缘故，很多同班同学高一时自我介绍知道对方名字，其他时间除了公共课，大多数都在忙着修炼。
变强！
走上巅峰！
是他们现阶段地人生目标。
没想到一个赌约，可以赢得这么多善意，慕白不得不猜想凌锐那货平时在二班有多招人厌。
对于这种现象，慕白自然不排斥，连忙伸出左手，与馨月握手。
“你好，我是慕白，只是凌锐说话太气人罢了。”
“倒是没想到会产生这么大的效果。”
两人闻言，只是摇了摇头，你这个效果何止是大，估计可以上东高年度十大热点了。
之后再说了一句以后有麻烦可以找他们之后，就回到自己的位置上。
对于他们来说，几人还不熟，哪怕对于慕白此次的行为颇为欣赏，但却不足以他们掏心掏肺。
慕白也表示理解，然后回到自己座位上，可谁知刚坐下，他便感觉背后有一道猥琐的目光。
它赤裸裸，不带丝毫掩饰，炽热、犹如干柴烈火般，让慕白很难受。
被盯的忍无可忍，慕白连忙转头，没好气道：“刘产，你这么不加掩饰，肆无忌惮的看着我，是要闹啥？”
“小白，不，白哥，你以后是我亲哥，把你手给我一下，快快！”
刘产没有回答他的话，只是一脸急不可耐地让慕白伸手。
那模样，仿佛在沙漠里看见了水源。
绿油油地眼光，好邪恶！
不过想到刘产应该有急事，慕白也不迟疑，抬起右手伸过去。
可谁知刘产却急了：“不是这只手，左手！对对！”
哎哟？这是干嘛？
还要左手！
这就可怕了！
随着左手伸了过去，那刘产竟入色中饿鬼，双手抱住，然后使劲痴笑。
“月月左手的味道，月月~”
变态！！！
猝不及防的变故，让慕白脸上挂满嫌弃，刚想抽出，可却完了。
因为刘产动静太大，班上的人都朝这里望过来。
这下乐子大了！
误会更深了！




第13章 貌似签了个不得了的东西
 

013 貌似签了个不得了的东西
“叮铃铃！”
下课铃响起，慕白没有任何犹豫，跨上书包就往外跑去。
整个下午，他如坐针毡。
没办法，刘产抱着他的手不撒开，让班上不少人带有异样的目光看着两人。
简直，有伤风化！
甚至班上不少同学，更是脑补出一部年度爱情武打戏。
这时候慕白也没有想着解释，因为越解释，只会越苍白。
风风火火地跑到霜雪教室门前，然后和霜雪一起，回家！
“砰！”
关上房间门，霜雪撑了个懒腰，将背包放到一边，慵懒着说道：“阿白，做饭！”然后穿上棉拖，回房间换衣服去了。
这女人！
变化可真快。
望着上一秒还是冷着脸的霜雪，下一秒竟奇迹般的变成可爱小妹妹。
饶是记忆中见过无数次，慕白还是忍不住震惊。
不过很快叹了口气：“家庭煮夫的生活还得继续，女强男弱的日子还有段时间。”
似是幽怨般地，将背包放向一旁，走进厨房系上围裙。
“就这样被你征服，做你喜欢的食物~”
一边做着，还一边扭动他性感的身姿，在厨房舞动青春。
“扑哧！”
厨房门口，换回一身兔子睡衣的霜雪，靠在门口，微笑地看着眼前这一幕。
如果能永远这样，该有多好！
想到这里，她眸子里闪过一丝暗淡，随后又恢复过来。
还有八个月，若阿白能突破那个层次的话！
越想到这里，霜雪那沉寂的心越是活络起来。
......
“饭好啦！”
“嗯，来了~”
待在门口的霜雪听到慕白的吆喝声，连忙走进去将饭菜端到桌子上。
“四菜一汤，够吃吧？”
“嘻嘻？不够！”
“嗯？还不够？要不我去再做.....”
“不是啦，是阿白做的饭菜，我吃不够！”
“...吃不够就多吃点，以后我还是会做的。”
“嗯！”
随后两人就开心地吃起来，也许是因为就这样干吃无聊，霜雪吃了几口后，放下筷子，戳了戳慕白的手臂，那小心翼翼地模样，仿佛有事相求。
不妙，大大地不妙。
根据记忆中显示，每当霜雪出现这一表情时，下一句一定会是：
“阿白，你会拒绝雪雪吗？”
果然！听到这话后，慕白汗如雨下。
往事种种，竟一一在脑海里浮现。
大晚上跑腿买半价薯片，冬天暖脚、陪她通宵无脑电视剧、何有泻药的白开水......
事情种类繁多，让慕白心中不由一颤。
也许前身这么早去，她也是原因之一。
望着此时霜雪那可爱模样，不知为何，慕白心中担忧愈盛。
“阿白！快回答我啊！”
见慕白只是盯着她，脸色变化多端，霜雪心中一阵不满，连忙身体前倾，两人仅隔一指之距，催促着慕白回答。
“哎，你先说什么事，我看看能不能办到。”
没有直接答应下来，慕白才不是那种见到美女就猪油蒙了心，迈不开腿的变态。
哟！
变警惕了啊。
听到这话，霜雪眼中闪过一丝惊讶，暗叹随着时间的变化，这家伙居然不上套，不过随即改变战略。
飞扑过去，挽着慕白的手。
“不会很难的，这个很简单，只要你答应我就能完成哦~”
被这突如其来的变故袭击，慕白也是没有反应过来，再见到霜雪这模样，直接答应下来。
至于刚才说的什么见到美女迈不开腿这类话，通通抛之脑后。
“好耶。”
见慕白答应下来，霜雪挥了下手，然后不知从哪拿出来一叠厚厚地纸，直接翻到最后一页，然后拿上一支笔。
“签一下吧。”
“嗯？”
见到那纸上需要署名的地方，慕白犹豫了一下，正要翻前面几页，却被霜雪阻止。
“先签吧，到时候给你一份，你可以自己看。”
闻言慕白迟疑了一会，然后才签上字。
搞定！
笑眯眯地接过已签上字的东西。
计划成功！
然后霜雪便喜滋滋的回房间了，然后还说着：“记得洗碗啊，晚安~”
这就完了？
慕白有点不可思议，没想到这次居然没有出现什么奇怪的事物，不过看到那满桌的狼藉，只好面带着苦笑，继续当合格的家庭妇男。
晚上11：59分，慕白正躺在床上等着凌晨降临。
叮！12点的时间一到，正在床上无聊的慕白神情一震，然后连忙进入脑海空间。
这是他以后快速成长的渠道，也是他纵横星际的资本，同时他也想证实一番，是否每天零点都会送那技能点。
进入空间之后，还是那熟悉的场景，可这些慕白都没有去欣赏，只是将眼光径直望向昨晚发现那光球的地方。
果然有！
放眼望去，一个光球正在上面漂浮着，上面还有数字显现。
因为离得远，慕白只能搓着手朝着光球跑去。
“567？这么多？”
见光球上的速度比昨天还高，慕白有点吃惊，同时也在猜测，这光球上的数字，与什么有关系，可是因为才收过两次，很对猜想都无法证明。
“算了，先不想了，等后面慢慢推算。”
打断自己的胡思乱想，收下光球后，见光幕上点数那一栏变成572。
慕白想也不想，就把腿法点上。
三百点，连续点了三百下。
现实之中，他那舒爽的声音也连续出现三百次。
这期间，他仿佛人生到达了G潮。
迈向巅峰！
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：淬体四重（1/400）
技能：基础身法：入门（40/100）基础腿法：圆满（300/300）基础拳法：入门（50/100）基础战斗常识（被动）：入门（10/100）基础厨艺：入门（91/100）
点数：272
修为和厨艺都在这一天涨了一点，慕白知道是他修炼后的结果。
在这些技能数据化后，他每次修炼都能有所提升，也算弥补了资质上的不足。
看见还剩下272，慕白正在犹豫是留下点修为，还是继续点其他基础技能。
最后不知怎么，面色一狠，再次疯狂点起拳法。
既然有这么方便的技能点，慕白心里清楚，用不了多久，他就会全能起来。
舒爽的声音再次响彻房间，另一个房间的霜雪笑了，只是那笑容有点渗人。
翌日，清晨。
慕白躺在床上睡得正香，突然感觉眼前有黑影挡光，随即迷迷糊糊地睁开眼。
只见一银发少女趴在床头双手看着他，眼睛一眨不眨。
“雪儿，你来我房间干嘛，让我再睡会。”
说完他还翻了个身，朝向另一边，毕竟睡觉时被人看着，怪怪地。
但只要背过身，这样会好点。
可事与愿违，还没等他再次进入梦乡，一道声音传来。
“阿白，别睡了，昨晚签得协议可是说，你要早起和我对练哦~”
闻言慕白的瞌睡瞬间清醒，双眼猛然睁开，哪里还有之前迷糊的状态。
这时他才想起昨晚签了个东西，现在一听。
貌似那个东西，不得了！




第14章 仿佛看到了为所欲为的机会
 

014仿佛看到了为所欲为的机会
在床上打了个滚，然后看了眼霜雪，慕白急忙在床头处找到被他丢在角落的“协议”。
我有错！我有罪！
昨晚爽了后就忘了这事。
颤颤巍巍地拿起那协议：“未来十五天卖身契？”
看着那封面上的八个大字，慕白心里一咯噔，那不好的预感越来越强烈。
难道？
然后翻开第一页：
我慕白，自愿卖身十五天给霜雪，无条件听从她的命令，一切以她为核心。
1、霜雪说的话就是我行动的号令。
2、霜雪在这十五天，有本人的绝对归属权。
......
“！！！”
“？？？”
翻着那足有十几页，而自己也不知道内容的卖身契，慕白嘴角抽搐。
惨了，接下来惨了！
呆滞地转头望向霜雪现在的方向，一股悲凉之感悠然而生。
“快起来陪练。”
见慕白迟迟未动，霜雪连忙拉他起床，朝着武道室走去。
没有办法，拗不过他的慕白只能跟着她走。
来到武道室后，两人对立而视。
“来吧，还是一样，我仅用和你同样的修为。”
淬体境四重气势爆发，皮肤上显现淡淡星光，霜雪眼神微凝，显然和之前那种调教的气氛不同。
半个月，等结束之后刚好就是期中考试，她打算在这段时间内，和慕白一起修炼，对练，乃至最后的实战，都在她的计划之中。
这也是她签那个协议的初衷，至于那么多的要求，也只是好玩罢了，她可以无理取闹，但不会得寸进尺。
“来了！”
捏紧秀拳，霜雪脚掌一点，就只留下一地残影，然后呼啸至慕白身前。
好快！
本来经过前两次的调教，慕白已有心理准备，可是看到这么快的速度，还是忍不住惊叹。
不过他也并非吴下阿蒙，已经大成的拳法和圆满腿法的他，自认可以和霜雪同修为状态下，拼个半斤八两。
我！天赋就是这么强！
随即也不躲避，一拳迎面而上。
是男人就要正面上！
“砰！”
低沉的声音响起，没有任何一人倒退，慕白手上的拳劲让霜雪眼色闪动一下，可是她也不迟疑，急忙收拳，一记鞭腿直抽慕白腰身。
打我的腰子？！好狠地心。
见到那势大力沉的一脚，慕白也是收拳，然后向后小退半步，才堪堪躲过这一击。
可是还未等到他站稳，霜雪接下来却是连环腿而至。
“砰砰砰！”
房间中肉体的撞击不绝于耳。
防下来了，在刚才那种情况下，慕白一顿手忙脚乱的操作下，竟是挡住了霜雪的连环腿。
可也是有代价的，就是慕白现在双手被踢麻了。
要知道他可是淬体四重，一身皮有星力淬炼，若是在地球，恐怕连手枪子弹都无法对他照成什么伤害。
而现在只是几脚，就让他双手痛得使不上力气。
这就是武者，哪怕才刚刚入门，可也是初露峥嵘。
霜雪此时也有点惊讶，原本以为会踢中几脚，没想到会被全部挡下，而且刚才在慕白防守得时候，竟然用的是基础拳法。
大成？
那挥洒自如的拳路，还有与她小腿相撞的力道，无一不是在彰显慕白拳法上有点东西。
可就是她楞得这一下，刚好被慕白看见，
好机会！
然后就见慕白甩了下双手，然后弓步向前跑去，在两人还有三米地时候，跃起一个飞踢，朝着霜雪踢去。
见此霜雪向左一挪，侧身躲过这一脚，然后双手伸出，暴起慕白小腿，然后猛地发力，竟硬生生地打断了他往前的趋势，被她举起，明显是要往地上咂。
如果这一下要是砸中，估计够慕白喝一壶的。
他当然也知道这个后果，所以不敢大意，竟以霜雪双手抱着的腿为支点，然后强行在空中转身，另一只脚踢向抓住他的手，然后一次借力挣脱而出，最后在空中翻了个跟头，半跪在地上。
“咦？”
霜雪轻咦一声，慕白刚才这系列操作，她都未完全想到，闪过一丝兴趣，基础身法一点，再次欺身而上，不知是有意还是无意，只用腿法进攻。
慕白站起身后，面对她欺身而来的腿法，也只用腿法迎击。
一时之间，整个武道室只留下两人相撞的声影，腿影交错而至，那带起来的恐怖风压，在武道室里呼呼作响，而两人仿若没有察觉一般，一腿一腿地对着。
......
“好酸爽！”
过了十几分钟，在霜雪有意的喂招之下，慕白还是仿佛被榨干一般躺在地上，只是这次没有像之前那般单方面被碾压，双方还是缠斗了几下。
以示一个男生的尊严，我也反抗过！
同时慕白心中也很庆幸，幸好之前加的是腿法和拳法，因为没有这些东西，他刚才肯定会像一个木桩一样，全面被动挨打。
就在他暗自庆幸之时，霜雪则站在一旁，眼中难掩震惊。
圆满腿法！大成拳法！
这是刚才在交手中她发现的。
基础武技，是所有联邦高中生的入门武技，也并不是它有多强，亦或者多高级，主要是它能教会你怎么出击、发力、肌肉和身体的协调能力等。
所以很多学生都会选择把它们修炼至大成以上，为以后修炼更好的武技，打好基础。
就连她，也仅仅才将四门基础武技修炼至大成以上，其中圆满的也只是身法。
刚刚在对拼腿法时，还是她运用自己其他方面的能力才拼了个半斤八两。
想到这里时，她嘴角抽搐。
这家伙不会真得有可能为所欲为吧？
同时在心里打定主意，貌似那个地方可以提前去了。
想好之后，就拿出手机发个消息，然后放下一瓶恢复剂在慕白旁边，就向外面走去。
“这半个月的课程我帮你请假了，阿白你快收拾收拾，等会我们需要出去。”
嗯？
请假？
我还没有享受到那快乐的校园生活呢！
哎，弱没人权啊。
听到话后，慕白心中似是哀叹一句，不过很快就调整过来，因为他很开心。
就在刚刚，他仿佛看到了为所欲为的机会。
正在向他招手！
不远了！
霜雪，你等着吧！
大年三十：祝大家新年快乐，作者我就匿在家里码字吧~开心。




第15章 副本果然是异界的标配【新年快乐】
 

015 副本果然是异界的标配
“走吧，现在带你去一个地方。”
待两人都整理好后，霜雪就对着慕白说道，然后两人一起朝外面走去。
下了楼，两人来到自家楼下，慕白突然看到一辆吉普车上，那一道绯红。
莫非？
正是印证为了他的猜测，霜雪接下来下来后便径直走向那吉普车。
“嘿~雪，怎么今天想到去异空间试炼场？”
当两人走近后，吉普车里一道清脆地少女声响起，而且这声音慕白也不陌生，正是昨天见过的胡作非为，胡焱菲。
“咦？慕白你也在？难道雪今天要带你一起？”
看到慕白，胡焱菲感到略微惊讶，其实从她和霜雪开始认识之后，两人每隔一周都会去一次异空间试炼场，本来这次在两天前去过，也就是慕白生病的那几天。
可胡焱菲没有想到，就这么一天的功夫，霜雪又要去，本着为了闺蜜两肋插刀，她也没拒绝就直接答应下来。
现在看到慕白后，她心里也算明白过来。
带经验宝宝！
“先上去吧！路上说。”
还没带慕白回答，一旁霜雪就开口道，然后就上了吉普车。
见此，慕白紧随其后，也跟着上了吉普车。
一路上，霜雪和胡焱菲一人一语的给他解释着接下来要去的地方。
异空间试炼场！
又称异次元空间世界，是一个单独稳定的小型世界，用单向空间门连接着，只要通过这道门，就可以进去。
探险、寻宝、赚钱......
一系列满足人类原始欲望的操作。
在这异次元空间门的背后，充满着各种各样的宇宙异族，它们全部都生活在此。
就像之前所说，他们关系并不好，所以进入那门后，意味着危险来临，死亡也骤然而至。
所以除了在宇宙中的星际战争以外，这异次元空间门就是人类消失人口数量第二大的地方。
不过哪怕这样，它还是无时无刻吸引着无数人类前往，因为里面，代表着财富。
用另一种话说，它就是副本，打怪掉宝。
果然副本和异世也算标配啊！
而慕白此行，就是朝着龙华市所设立的异次元空间门的地方。
城外一处偏僻小镇，此时三人正开车形式在街道上招摇过市，
突然吉普车开到了一处广场，就被几个穿着机甲士兵拦下。
“这鬼地方的戒备这么森严？”慕白朝着四周打望，可除了这几人就只有停在这里的这样。
人呢？这么荒凉？说好的趋之如鹜呢？
“当然，为了防止异空间异动，这里还有军队驻守。”在外又恢复那冰山属性的霜雪，瞥着头对慕白解释道。
胡焱菲同样转过头，一脸羡慕的看着慕白：“霜雪果然把所有的温柔都给你了呢？”
因为霜雪刚才虽然冷冷地，可是语气却异常的温柔，是对她从来没有过的那种属性。
好羡慕地说！
“嗯？”霜雪一副和刚才完全不同的态度，望着胡焱菲。
“你对我有不满吗？”
闻言胡焱菲缩了缩脖子，表示认怂，在公共场合，她还真怂，毕竟霜雪这冰山女王的气势可不是盖得。
果然我比较重要？
咦？我怎么变得这么爱比较了？
这不是女孩纸特有的情绪吗？
与此同时，一名机甲士兵走到窗前。
“雪菲小队？”那全副武装的机甲士兵开口问道，虽然向车子内部望去，看见慕白时楞了一下。
“嗯，是的，这是我们的新成员。”
胡焱菲神情一变，浑然没有刚才那般受委屈小媳妇的姿态，然后还不忘解释下慕白的存在。
毕竟看上去挺突兀地，万花中的一棵草。
“嗯，放行！”
得到回答，那士兵随即转身想身后的人说道。
闻言胡焱菲露出雅痞地笑容，那带有露指手套的二指抵在眉头，在这些机甲士兵中，开车怼进广场。
当进来之后，慕白才发现广场特别大，随处可见巡逻地士兵，还有几人一组的探险者。
原来探险是小队形式的啊？
三人一路前行，找到一处空地便停了下来。
“走吧，下车！”胡焱菲听下车后，招呼着两人，率先下车。
三人组随后便朝着一个立有巨大军事帐篷的地方走去。
“你好，我们办一张队员卡，还有进去大林之森的资格牌。”
走到帐篷里一处办公之地，胡焱菲对着值班人员说道，然后转身接过霜雪递过的资料，交给那人。
那是我的资料？
这女人调查我？
真是的，想了解我什么，问我啊，何必用这么冰冷地数据呢？
看到那叠纸上面自己那帅气上天的大头照，还有一些信息，慕白便知道这是自己的资料。
那人接过资料过后，打量了一番慕白，貌似感觉有点熟悉，可有着专业素养的他，几分钟后，就将慕白的资料核对完毕，然后拿出一枚富有冰与火的标牌，还有一枚可有树木的标牌递给胡焱菲。
“诺，拿着，这可是我和雪的专属小队标牌，外界可是击破了头想来，都没有一人得到，今天算是便宜你了。”
说完胡焱菲将冰火标牌交给慕白，然后挽着霜雪的脖子向另一个地方走去。
便宜？
明明是你们占便宜吧。
我这么打一个帅哥加入你们，呵！女人！
捏着手上那精美的标牌，慕白手紧了紧，不开玩笑的说，他知道等下要迎接什么，也许会解开新世界的大门，亦或者真正了解这个世界。
“阿白？怎么还不走？”
走在前方的霜雪察觉好像丢了个人，朝着后面望去，刚好看到慕白踌躇地站在原地，不知在想啥，方才出言提醒。
“诶，来啦？”
回过神来，慕白撒开脚丫子朝着两人跑去。
随后三人便走到更衣室中，更换作战服。
原本以为只有一个更衣室，慕白还担心自己春光外泄，心中也忍不住着什么。
可是见霜雪和胡焱菲走到对应标牌的柜子，然后拿出一只特别炫酷的手表待在手腕上。
然后.....就没有然后了！
一阵机械声音响起，随后散发流光，从手腕处慢慢覆盖全身。
当光晕消散之后，两人作战服已经穿戴在身上。
什么鬼？
这么高科技？
不用脱衣服的吗？




第16章 也许这是重新认识她的门吧【新年快乐】
 

016 也许这是重新认识她的门吧
虽然有点失望，没有看到刺激的画面。
可慕白也不慢，有样学样的拿起对应手表，挂在手腕上。
一阵光晕之后，他也穿上了作战服。
伸手摸了摸，发现质感还不错。
软软的。
这能做防御？
“别摸了，这是NB-438型作战服，专门用于淬体境武者，能有效抵挡来自淬体境的伤害。”
似乎是察觉到慕白地疑惑，霜雪走上前来，向他解释道。
PS：大年初一，快乐码字中，刚看到有读者说我错字，谢谢提醒！
慕白哦了一声，就开始打量起来。
这与其说是作战服，倒不如说是迷彩服，只是穿法比较特别。
“这个是储物胶囊，里面可以存放食物、水、武器、战利品等。”
“还有表盘，你将标牌插到这下面，就可以和我们联系，这不仅可以通话，还可以位......”
我靠？龙珠里面的胶囊都出来了？
乖乖，可不得了！
认真得听着霜雪的指导，慕白跟着她的指导，开始慢慢熟悉这表。
“走吧，现在带你进去看看。”
胡焱菲在一旁看见霜雪说的差不多了，方才上前提醒道。
闻言，两人尽皆望着她，特别是慕白眼前一亮。
这胡作非为，但是有些本钱！
只见胡焱菲一身淡红色迷彩服，扎了个马尾辫，腰间跨有一把淡蓝色手柄的手枪，修长纤细的美腿下穿着一双红色军靴，看起来是有那么几分英姿飒爽的味道。
更主要的是她前面。
波澜壮阔！
如果她现在走在外面，绝对是最靓的崽。
不知道说啥，反正G就完事了。
而另一边的霜雪则是穿着一身淡蓝色迷彩服，带着一个鸭舌帽把头发包住，腰间跨有一柄淡红色手柄的手枪，那不输于胡焱菲的腿，再加上她那生人勿进的表情，禁欲系被展现得淋漓尽致。
可慕白这时没有在意这些，死盯着两人的枪。
情侣枪什么鬼？
我这个正牌咋就没有！
随后他便气冲冲的跑到放置枪支的地方，拿起两把颜色与她们颜色相近的手枪，然后跨在腰间。
虽然有些突兀，但也像那么回事。
哼！
想抛下我，没门！
他的举动自然被两女看见，虽然惊讶了一番，想不通他为什么带两把手枪，但也没有过多在意，便各自拿起自己需要的东西来，可如果注意的话，霜雪拿得每一样东西，都是双份。
过了十几分钟，三人的胶囊里都装上了此次探险时需要的必需品。
“走吧！”
霜雪说了一句后，几人就朝着一处重兵把守的光门走去。
就像刚才说的，因为两女的身姿，三人组走在街道上，还真成了最靓的崽，其中无数男同胞，都对慕白表示羡慕，竟然能有这么美的女孩一起探险。
如果要是让慕白知道他们的想法，一定会惊呼：
“明明是她们占了便宜，哥可是盛世美颜，呵！”
当然这一切都是假设的情况下，他们一路上无惊无险地来到光门出。
没有人跳出来要认识美女，也没有跳出来和慕白决斗。
他们羡慕归羡慕，可也是知道能在这里来的人都是武者，不敢太过放肆。
“凭证！”
来到关门出，一个机甲士兵走向前将他们拦了下来。
闻言胡焱菲拿出刚才那个带有树木的标志递给了他，然后还拿出三张价值一百星币的星卡。
“嗯！放行！”
接过胡焱菲的东西，那士兵对着身后说道。
慕白看着给出的三百星币，一阵心痛。
还要给钱？
收费项目！
可是价格也太高了吧，三百星币不知道他能买多少豆浆肉夹馍包子......
不过这肉痛也仅仅一瞬，因为跟着两女的脚步，下一刻，慕白便觉得眼前一变。
“嘶！”
跨过那光门，慕白只见眼前布满了巨树，还有那绵延不绝的山脉。
第一次感受到异空间的模样，慕白隔了好一会才平静下来。
“走吧，阿白，待会就一直在我身边，不要乱跑。”熟悉一番周围后，霜雪走到慕白面前叮嘱道，显然是放心不下他。
“嗯，好！”
虽然从来时路开始，一直到现在，霜雪不知道说过多少次同样的话，慕白都是一样的回答，不厌其烦。
因为这种感觉被关心的感觉，真得很好。
“啧啧啧，慕白你上辈子到底做了什么丰功伟绩，居然让雪对于你如此在意。”
一旁的胡焱菲见此，忍不住称奇，像霜雪这样的天之娇女，倾慕者十分的多，毫不夸张得说。
全联邦的男人，任她挑！
可是她却只在意慕白，这个除了外貌一无是处的男孩。
难道雪是外貌者协会？！
匪夷所思！
这话被正在酝酿感动神情的慕白听见，他瞬间不干了！
胡焱菲的话，竟让他觉得如此有道理。
这可不行，得对她进行有力的反驳和制裁！
心体一致，在决定好后，慕白直接站出来，神情蔑视的看着她，伸出一根食指在面前，然后摇了摇。
“你还小，不懂！”
你还小，不懂！
是在气场和话语上能百分之百压制异端的存在，只要有人和你争吵，一句你还小，不懂！
瞬间就让他们的对话战斗力锐减。
当然这需要年龄上占优势，而正在读高三的慕白，显然比正在读高二的胡焱菲要大。
所以他这句话一说出来后，胡焱菲先是一愣，然后对着慕白翻了个白眼，没有在说下去。
只是在心里说了句：
MDZZ！
就在两人说话之时，一道淅淅索索的声音从前方树林间传来。
“准备战斗！有东西来了！”
霜雪严肃地声音响起，打断了两人对话，然后拿出一双露指拳套，一脸警惕地看着四周。
闻言两人神情跟着一变，之后呈三角之势，背靠背地站在一起。
慕白则掏出他随便拿得一根棍子护在胸前，在棍子最上方，竟有着有懒洋洋发型的同款装饰。
真・翔！
而胡焱菲则拿出一把巨剑，立于前方，等待着拿东西的出现。
唰！
就在场中三人寂静之时，一道兽营从树林中窜出，然后飞快地朝着慕白扑来。
第一次见到如此场景的慕白一愣，被吓得站在原地，还未待他反应过来之际，那张着血盆大口的野兽就以在他身前。
“砰！”
一道沉闷的身影响起，还有热热地水渍沾到慕白脸上。
朝前望去，慕白只看见一淡蓝色迷彩服女子，一拳轰穿那野兽的肚子，无数鲜血四溅，洒得到处都是。
而那野兽尸体，无力耷拉在霜雪的手臂上，显然已经死透。
同一时间，慕白心中闪过一丝想法。
也许，今天进入的那道光门。
正是重新认识她的门吧！
看着前方的身影，慕白眼眸闪动。
你这两年，都是这么过的吗？




第17章 从未如此认真的说话
 

017从未如此认真的说话
一时之间，慕白心里五味杂陈，他不傻，直到这时，他心中恍然。
这两年霜雪一定是这里的常客，因为他记得，后者每隔一周，都会有一天不在家，回家之后更是一脸疲惫之色。
原本以为她是因为修炼，没有给自己的休息时间。
家里那仿佛无限用不完的资金。
时不时会带回来的一些加速修炼的东西。
她在食堂里爆发出来的气势。
还有药剂......
可现在看到对方那凌厉的身形，还有脸庞上的狠色。
一切的一切，慕白心中也是明了。
同时一股怜惜之感由然而生。
但是慕白已经知道，未来，他要怎么做了。
刚才那只野兽所造成的害怕，在此刻尽数被慕白散去，然后他拿出一张纸巾，缓步走到霜雪面前。
“你看看你，一拳破肚，溅得脸上都是鲜血。”
“还有啊，刚才对不起，我居然慌乱了，不得不让你出手帮我抵挡。”
“以后不管发生何事，请相信我一次，好吗？”
“来，我给你擦擦。”
霜雪听到这话，心中感动不已，虽不知慕白为何会这样，可就是这样，她竟一时愣在原地，任由慕白擦拭血液。
一旁的胡焱菲见此，只是憧憬地望着两人。
比起浪漫的情话，还有那种怼天怼地的装逼之言。
像慕白这种平凡的话语，更让人觉得悦耳。
同时她心中也产生一丝好奇，他会陪她走到哪里？
“走吧，我们这次来是有目的的。”
见慕白擦拭完血液，霜雪甩掉手上的鲜血，掏出一颗星核背着手朝里面走去。
“目的？”
闻言慕白眉头一皱，似乎并不知道这丫头要干嘛。
而一边的胡焱菲略微思索后，怪异地看了眼慕白，然后蹦跳着追上霜雪。
“雪，等等我～”
慕白则是跟在她们身后，朝着霜雪所说的目的地走去。
......
“你让我对付这个？！”
“是啊，你现在没有对敌经验，和我对打终究没有实战来的快，所以.....”
“阿白，你不会让我失望吧？”
“%**#@！%”
“说人话！”
“不会。”
“很好，上吧！”
闻言慕白只好拿出搅屎棍，朝着前方的野兽走去。
这是霜雪带他来的目的，实战！
在之前几次的对战中，霜雪发现，慕白对于基础武技掌握的很好，甚至超过学校中大多数人。
但是他却发挥不出其全部实力，不管是拳法和腿法，他只会其形意，却不知其使用场合。
这是缺乏实战经验的表现，可这些是在武道室对战中，无法碰到。
所以霜雪才会约上胡焱菲，一起来大林之森，这样不仅可以带新手，也可以赚点星币，何乐不为？
这一路，她找了很久，才找到适合慕白对战的野兽。
一只异常凶猛、十分健壮的小兔子！
见慕白走进那吃兔子，霜雪怕他因为第一次对战，没有经验，在一旁提醒到。
“这兔子是星空巨兽里最低端的一族，全名兔斯基星兽，基本大多在淬体境实力，擅长瞪，怼，跑。”
“你要小心别被怼了！”
听到霜雪的嘱咐，慕白点了一下头，虽然觉得这星空巨兽的名字有点随意。
可他而也不敢大意，狮子搏兔亦用全力，更何况他这个人。
连续深呼吸好几口气，毕竟这是他来到这世界后，第一次实战。
而且对手还是来自宇宙中星空巨兽一族的强者，兔斯基。
脑海中浮现出无数种对战的可能，最后他眼眸一凝。
开始吧！
当即拿出搅屎棍，一记横扫千军，带出阵阵破风之声。
嗖！
谁知这兔子也不是吃素的，在搅屎棍即将碰到它之时，兽蹄发力。向左一闪，直接躲过这一击。
“咕咕！咕咕！”
兔子发出生气的兽吼，向慕白冲来，露出那两颗洁白的龅牙，怼向他的脸庞。
“！！！”
果然喜欢怼！
闻到这兔子口中散发出来的腥臭之气，慕白没有迟疑，将搅屎棍的大便头插进兔口。
“就是现在！”
慕白眼睛一亮，自然不会放弃这么好的机会，随即双手持棍，快速倒腾起来。
就这样八进七出，七上八下，搅屎棍最后洞穿兔口，从其背后穿出。
一击必杀！
甩掉搅屎棍上的兔子尸体，慕白十分满意他的击杀效果。
洋洋得意的朝两人挥了挥那带有血迹的武器。
似乎在说，怎样，强不强？
而霜雪两女，则无语得看着场中的慕白，明明能一次性击杀，却偏偏选择这么清奇的方式。
真有够无聊的。
两女相视一眼，对刚才慕白的操作做出评价。
通过她们的观察，这只兔斯基仅仅只有淬体境一重的实力，基本上是必败于慕白之手。
她们心中推算出很多种打败兔子的方案，可结果毫无疑问。
一个都没中！
就在她们无语之时，慕白龙行虎步走到两人面前，那般模样，不知道的，还以为他打赢了一个什么不得了的存在。
可惜，仅仅是一只兔子罢了。
“还有没有兔子，我还能打十个！”
甩了下搅屎棍的血，慕白对着两人说道。
不知道为什么，慕白在杀了兔子之后，并没有一丝杀生后的罪恶感，反而热血腾腾。
我果然是一个合格的外挂玩家！
虽然不明白为什么会产生这样的情绪，慕白心中却很庆幸，他不是不懂，从他看过的各类小说来看。
当小说里的主角强大一点点后，都会上战场，和各类敌人战斗。
这期间必会有你死我活的争斗，像家庭教师、航海王那种打了半天都还活着的情况，是不可能有的。
“走吧，下一个地方。”
没有回答慕白，霜雪先是取出兔子体内的星核，然后带着胡焱菲，朝森林其他出走去。
见此慕白撒开脚丫子连忙跟上，毕竟他自认为很强，可还是虚啊。
接下来一段时间内，三人组一直行走在丛林之间。
霜雪，胡焱菲一前一后，将慕白夹在中间探索。
期间慕白都没有一次出手机会，没办法，像兔子那样的对手，在这异空间中太低端。
所以很难碰到，接下来几个小时，他就像个咸鱼一样，走到一处由金属围城的基地，上面正飘扬着一面红色旗帜。
PS：第一次发现，原来喝可乐也会醉。




第18章 遭遇狼群
 

018 遭遇狼群
“补给站。”
那有旗帜飘扬的地方，正是联邦为了冒险者设立的补给站。
每一个异次元空间里面，都会有一个这样的地方。
里面不仅有各种食物，装备，还可以在里面休息，更有甚者，还驻扎着强大的军队。
对前来冒险的人提供搜救，持援等帮助。
维护这一方异次元空间的安定。
让人忍不住给他们点赞！
“进去吗？”
胡焱菲侧过头问霜雪。
至于慕白，因为弱，没有决定权。
就是这么任性！
“不去了。”
闻言霜雪回答道，以她们三人此时的状态，自然不用进去补给。
更何况这里只是大林之森外部森林，所遇到的外星种族实力不高，并没有让他们感受到威胁，又何必浪费时间去补给站？
“嗯，那我们继续朝着南边走吧。”
胡焱菲没有对霜雪的决定提出异议，她知道对方的打算。
秉承两人是最好的闺蜜，她自然会帮忙。
所以一行人学习了大禹治水，一过基地而不入。
直接从绕过它，朝着南方走去。
走了大概一个小时，三人走出一片树林，来到一片草地，一眼望去，足有数十公里大。
“这里大概就是淬体三、四、五重异族经常出没的地方了。”
点开手表，胡焱菲仔细查看了一番，对着霜雪说道。
至于慕白，再次被他完美无视。
“嗯，好，那等下看看是否有合适的让阿白练练手。”
“嗯？练手？”
突然听到霜雪提到自己，还有她话语中的练手，慕白好奇地看着她，想要得到她的回答。
可还没等霜雪开口，一旁的胡焱菲就接过话茬。
“是啊，不然我们来这里干嘛。”
“我家雪估计是想让你增加实战经验，毕竟这种效果是能最快让你变强的方法。”
慕白把头转向霜雪，见后者点头表示同意，他心中无奈想到。
实战变强？
难道是让我在实战中顿悟？
可是我本是一快乐的外挂少年。
什么都不用管，快乐就完事了。
现在到好，你居然让我实战变强。
能有我点点点快么？
不过想归想，慕白的眼耳口鼻身还是非常诚实的表现出来。
“好的，我一定全力配合。”
突然就在他说完之后，前方的树林传出一阵奔跑的声音，然后就见一群全身覆盖黑色鳞甲的巨狼跑出。
当它们跑出森林时，竟全部停止前进，盯着慕白三人，对着他们龇牙咧嘴。
“黑鳞狼！”
看清出现的狼群过后，胡焱菲和霜雪眉头一皱，似乎有些严肃。
“它们怎么会出现在这里。”
胡焱菲沉声说道，黑鳞狼是一种防御很高的野兽，他们的鳞甲可以抵御寻寻常淬体六重的武者全力一击。
普通一只都可以对付一个淬体七重的人，更糟糕的是它们乃群居野兽。
群居野兽的可怕就在于它们数量多，哪怕是淬体九重的人碰到它们，也只能调头就走。
“它们不是应该在继续向南三十公里处的狼涧里吗？”
因为胡焱菲和霜雪经常去那里，所以对它们的位置比较熟悉。
“而且这里离基地也就十余里地，联邦的那群军队可不会让超过五级的野兽踏足这里。”
“难道是漏网之鱼？”
“可能是，雪，这个可没有机会给你家阿白锻炼了，恐怕得我们家出手了。”
胡焱菲拿出她的巨剑，垫在胳膊上，那模样。
够大够暴力！
这时慕白才看清楚胡焱菲的武器，一个足有一人宽，两人长的巨剑。
“好，阿白，你躲在我们后面。”
闻言霜雪套上手套，然后和胡焱菲一起并排上前。
这种情况，她们俩遇到过很多次，都是轻松解决。
只是这次多了个慕白，一条暂时没有实力的咸鱼。
所以两人不得不重视而已，她们不怕，可慕白不行，还没有经历过练肉、练骨、练脏的他，可经不住这些野兽的蹂躏。
慕白乖乖退到她们后面，他自然知道这不是逞强的时候。
几乎只是瞬间，三人就呈现倒品字站位。
当然，慕白是站在最后面的位置，他现在空有输出的心，却奈何根本无法上场，只能在后面喊着加油。
“咻！”
“咻！”
“左！”
“右！”
短短一息时间，霜雪和胡焱菲两人就向狼群奔袭而去，因为有着十足的默契，两人分别冲向左右两方，攻击范围也正好将狼群全部覆盖在里面，把慕白死死地护在身后。
“烈焰斩！”
待胡焱菲离近之后，嘴里低喝一声，随后只见她那三米长的大剑竟然通体冒着火焰，拖在地上，留下一地火痕。
然后在与黑鳞狼距离几米时，右手挥舞巨剑，一个火焰半月斩击，从剑刃上喷涌而出，足有十几丈，覆盖前方六头黑鳞狼。
“吼！”
似是察觉这斩击的锋利，这几头黑鳞狼，竟打算四散躲过。
可还未带待它们逃出攻击范围，那带有火焰的斩击便已至身前，那足以抵挡淬体七重攻击的鳞甲，竟在这一击下，尽数龟裂。
更有甚者，那火焰破开鳞甲之后，还将护在身体后的皮肉烧焦，这烈焰灼烧地疼痛让这些黑鳞狼发出痛苦的哀嚎。
见此胡焱菲快速闪身进入狼群，在它们身前游走，而每一次游走，都会在其中一头狼身留下伤痕。
这确定是3米长的巨剑？
怎么比我使用匕首还要灵活，她这么恐怖的吗？
见到胡焱菲那雷霆手段，还有冲入狼群的挥舞巨剑时的英姿，慕白盯了盯自己手上的搅屎棍。
它也能有这么大的威力么？
一时之间，慕白陷入了人生的思考。
可就在他要想到答案之时，一道清冷的女生惊醒了他，随后朝那道身影望去，慕白的眼睛瞬间瞪大。
只见霜雪脚步轻点，快速接近狼群，每走一步，都会有凝结冰霜。
就在她跑到一半时，竟突然用力，将地面的草地都踩得下陷，而她也借此，身体高高跃起，然后挥起右拳，种种下落！
“冰原！”
随后霜雪就直落狼群之间，右拳击地，随即一道冰霜以她为中心蔓延开来。
同时还有一米多长的冰刺从冰霜中长出，几乎将所有的黑鳞狼刺穿，随后霜雪朝着他负责的最后一头黑鳞狼，眼神微微闪动，最佳突然勾勒一出笑容。
看到被霜雪改变的地面，慕白倒吸了一口凉气。
随后他望了望自己的手，最后还戳了戳。
嗯，挺厚！
还是会被一击刺破。
她怎么这么强？！
第一次见到霜雪正式出手，慕白瞬间感觉，貌似为所欲为的日子还有点长。




第19章 兽技？！
 

019 兽技？！
收起自己那颗日益躁动的心，慕白强行让自己平静下来。
稳住，别飘！
霜雪很强，需要从长计议。
同时慕白还在心里庆幸，之前没有怼天怼地对霜雪，不然他怕对方一击冰原。
嗯，开膛破土。
就在他这么想的时候，胡焱菲已经将那六只黑鳞狼全部击杀，回到慕白身旁。
“啧啧啧，雪雪真是暴力啊，一招就把他们全部杀死了。”
胡焱菲望着霜雪造成的破坏，不由感叹道。
闻言慕白望了下她刚才的对战地点，那里满目疮痍，还留有高温的余热。
附近的草地全部被烈焰焚灼，露出很大一片焦土。
呵呵，你这破坏程度，也不小啊。
不过这话慕白并没有说出，只好保持沉默。
“这个拿着。”
这时霜雪也把她负责的十几头黑鳞狼全部解决，然后在回来的时候，丢给慕白一个东西。
连忙伸手接过，慕白打量着她扔过来的狼牙装鳞片，一时间满头雾水。
“黑鳞逆甲？！”
慕白不知道，可不代表，胡焱菲不清楚。
要知道这可是好东西，指不定可以觉醒兽技！
可这些慕白都不知道，拿着那鳞甲打量了一会，然后问霜雪：“这个有什么作用啊？”
不懂就问，这是个好习惯。
刚好，慕白就有。
听到他的问题，一旁胡焱菲还未等霜雪回答，就开口帮她解释起来。
最后在她的解释下慕白才明白，在宇宙中的兽型生物中，一万只里面，有一只兽型生物的脖子处会生长出与它们牙齿相近的鳞片。
这就是它们的逆鳞。
逆鳞是不分那生物是否为鳞甲生物，还是非鳞甲生物。
是根据它们体内星核异状，凝聚最精纯的星力和兽元而成。
兽元可以理解为兽型生物的精元，它承载了这些生物的一切基因天赋，形成起来十分的难。
所以这种逆鳞非常珍贵，在联邦中售价极高。
不过也正是因为鳞片承载了这些，才可以被人类所吸收，进而可以让人类觉醒出与它们一样的技能。
联邦称之为兽技。
兽技十分难得，但是其强大的威力，还有神出鬼没的能力让许多的人趋之若鹜。
因为它被誉为人类双技之一，至于另一个，就是需要突破星武境才能见识到。
望着手上的狼牙鳞片，慕白陷入了沉思。
这是在暗示我当禽兽么？
我喜欢！
不想突然想到这鳞片他没出半分力，当即把它递回到霜雪面前。
“这是你们两个出力获得的战利品，我只在后面帮你们加油，所以受之有愧。”
慕白语气认真，没有半点作假，虽然心中挺想要这兽技的，毕竟她们描述的那么厉害。
可慕白并不是不懂事之人，按劳分配这个道理他是懂的。
宇宙中有太多分赃不均，然后打起来的不少，慕白不担心他和霜雪的关系，因为牢不可破。
他关心的是霜雪和胡焱菲的关系，可不能因为这东西，而破灭了。
她可是霜雪除了他以外，唯一一个朋友。
为了这东西，不值得。
霜雪望着慕白递回来的鳞片，一时语塞，不知道说啥，双方生活过十几年，这点默契还是有的，她自然知道慕白所想，心中感动不已。
不管怎么变，还是那个为我着想的男孩！
嘻嘻！
一旁的胡焱菲愣了一会，随即也明白过来。
缓缓走上前，把慕白的手推了回去。
“你就用吧，这挺适合你的。”
“我和霜雪现在都为星武境，已经可以修炼武技，所以在手段这方面不缺。”
“其次这黑鳞狼在星空巨兽里的品级并不高，哪怕吸收了，也只是黑铁武技这个层次的兽技，对于这类武技，我们俩并不缺。”
“所以这个给你是最合适的，能让你觉醒兽技，快速成长起来。”
“而且我们是一个小队的，不是么？还分什么你我，就收下吧，你想继续我们作战，你在后方看着喊666？”
要了！
闻言慕白二话不说就做了决定，先不论刚才胡焱菲那噼里啪啦的一大堆，光是最后一句，便让慕白热血沸腾。
他可不想再做一个看客，这让他感觉到和两人格格不入，他要快速变强，脱离咸鱼。
做恐怖如斯的强者！
之后也不做忸怩姿态，将那鳞片收下，郑重地说。
“算我欠你们的，以后自会以身......自会偿还。”
差点嘴瓢，幸好在最后关头慕白反应过来，若是让他说完，不知两女又会是何等想法。
霜雪只是一笑而过，欠？她和慕白估计得用一辈子偿还，所以她并不在意。
而胡焱菲却爽朗一笑：“以前有一个人和你说过同样的话，后来，他破产了！”
“破产？！好狠的人，欠你东西就要破产？我能收回刚才的话不。”
“呵呵，不可以！”
听到慕白搞怪的话语，胡焱菲更是笑出了声。
“好了，我们继续搜寻吧，阿白的实战可是很紧迫的。”
这时收好拿着黑麟狼星核的霜雪走到两人之间，对着他们淡淡地说，然后朝着前方一片树林走去。
胡焱菲嘴角撇了撇。随后快步跟上，一起朝前方走去。
慕白随后摸了下鼻子，讪笑一声，然后也跟了上去。
......
一天时间就这样过去。
这期间，慕白也出过手，只是对阵的大多数为淬体一、二重野兽，对他的实战训练并不大。
最后看到天色渐黑，三人才找了一个山洞，打算用它应付一晚。
其实慕白也有提议回家或者去补给站休息，毕竟半夜遇到一只野兽，还得起来和它来一场野外战斗。
睡觉都睡不美丽，他自然不想在这。
可被霜雪拒绝了，说什么没有达到此行目的，不予回城。
最后慕白没有办法，只好和她们共处一洞，度过这个美好的夜晚。
只是还未等他收拾好自己的窝时，就被胡焱菲赶到洞门。
“雪雪的阿白，今天晚上就麻烦你这个帅气无比的大男生守夜咯，毕竟我们是两个女孩纸，现在还在长身体，而且熬夜还对皮肤不好，就交给你啦～么”
然后就头也不回的走了。
走了。
“！！！”
这与我想的不一样啊，我连衣服都快脱了，你们居然这样？
望着胡焱菲的背影，慕白一阵错愕。
虽然知道自己不可能完成某种幻想，但是现实与幻想之间的差距也太大了吧。
不过他也只是呆滞了一会。
日子还得过。
所以随后他就靠坐在门口，点了一堆柴火，收起夜来。




第20章 又变强了
 

020 又变强了
大林之森一处山洞中。
“怎么样？雪，我就说你家阿白会帮忙守夜的吧。”
回到洞中的胡焱菲走到霜雪身旁，然后用手肘碰了碰霜雪，嘴角撇向慕白的方向，那样子十分搞怪。
“焱菲，还不快休息，半夜去替他，不然真让他守一晚上啊。”
霜雪望了一眼坐在洞口的慕白，对着胡焱菲瞥了个白眼，便拿出早已准备好的睡袋，把自己包裹进去，就抓紧时间休息起来。
胡焱菲见此撇了撇嘴，暗道果然有了男人忘闺蜜，也跟着把自己埋在睡袋里面。
因为他们找山洞用了很久，所以在三人安排好各自要做的事后，时间就已至午后。
看着时间已过午夜12点，慕白小心翼翼地看了一眼正在睡觉的两人，然后便进入那神秘空间里面。
他不确定如果进入那神秘空间，霜雪两人是否会发现异常。
毕竟这东西牵扯过大，慕白不打算让任何人知道，不管是为了自己，还是身边的人。
再次来到这片空间，感叹一句这光这水之后，慕白就将目光看向那光幕的右下角。
那一片生产技能点的区域。
“不知道今天会有多少。”
小跑到那光球附近，慕白好奇地打量着。
1278！
这么多！
看到这一次的数值，慕白的脸色变得精彩起来。
这次获得的数量比他之前两次加起来的都多。
他不敢想象，若是天天这样，他将成长到何等程度。
呵，就说我是个挂佬，实战什么的，怎么能配得上我如此快速升级的人呢？
慕白心中得意想到。
然后努力回想他今天干过啥。
是没有践踏花花草草？
还是帮兔斯基超度往生？
亦或者给几个大树修剪枝丫，让它们重新增长？
直到最后，他都没有确定是什么原因，不过想到今天的丰功伟绩，慕白暗暗自得，同时在心里想到，明天要加倍努力！
订好目标之后，他边将那光球收下，这下那原本只剩22的技能点，此时竟变成了1200。
一波肥！
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：淬体四重（1/400）
技能：基础身法：入门（40/100）基础腿法：圆满（300/300）基础拳法：大成（0/300）基础战斗常识（被动）：入门（23/100）基础厨艺：入门（91/100）
物品：黑鳞逆甲（0/10）
点数：1300
看见突破四位数的技能点，慕白眼冒着金星，正要疯狂加点之时，那光幕中多出来的一行字吸引了他。
就是这最后一行字，黑鳞逆甲（0/10），是他之前没有见过的，而且其数字还是由黑色显示。
对于这新出来的事物，用一句先代的人说的一句话，要勇于开拓。
所以抱有极其好奇心地他，竟一不小心点了10下，在这一过程中，没有以前点技能或者修为时那种舒适之感。
一切显得平平无奇，仿佛一切都没有发生过。
慕白满脸疑惑，然后查看其面板来，就见黑鳞逆甲由原来的（0/10）变成（0/20），数字也变成了黄铜色。
很明显在刚才的十下中，黑鳞逆甲升了一级。
只是为何没有改变，却让他不得而知。
可就在这时，他脑海里竟闪出一段记忆，出现的是一黑鳞狼人在一片漆黑空间中傲然而立，狼眸通红，顺便摄人一眼，都会让人感觉心惊动魄，而且它身上鳞纹遍身，修长的狼爪耷拉在朝下，浑身血气环绕。
突然那黑鳞狼人猛地一动，高举双手，然后向下抓去，数道冒着黑气的星力从爪中涌出。
瞬间那狼人周围的空间破碎，数道爪印由近至远，划破天空，撕裂苍穹。
望向这一异象，慕白目瞪口呆的大脑当机，他虽然不知道这狼人有多强，但是从它那一爪来看，远远超过刚才霜雪和胡焱菲造成的破坏。
随后，只见空间一阵涟漪，连同看人划起阵阵波纹，最后便消失不见。
再入眼的，就是那神秘识海空间。
乖乖，这匹狼可不得了。
慕白拍着胸肌，心有余悸的想到。
同时暗中庆幸，刚才都是假象，不让他现在必定已经化为灰烬，成为了尘埃。
“轰！”
在慕白安慰自己之时，他的大脑猛地发出一声轰响。
随后一道玄妙的信息出现在慕白脑海中，与此同时，他全身上下所有毛孔疯狂吸收着星力，涌入他的星核而去。
与此同时，那枚被他放好的黑鳞逆甲，从胶囊里飞出，飘浮在其额头对面，没入眉心里面。
随后一道狼纹隐现在慕白额头之上，然后便消失不见。
而进入慕白脑袋里的黑鳞逆甲，最后熔炼成一象形狼字，停留在他的泥丸宫处。
只见那字浑身还散发着墨绿色气息，向下飘散而去，与他丹田星核处的星力相撞。
没有想象中的天雷勾地火，宝塔镇河妖。
两者接触后非常河蟹，没有宛如宫斗剧那般争宠斗艳。
仅仅几息，两者竟全部交织在一起，形成一狼爪星纹进入到他的星核之中。
“呵呵。”
当那星纹完全融入星核中后，慕白随即睁开眼，笑容满面。
从刚才脑海里的信息来看，印入他星核的那枚狼爪星纹，正是兽技觉醒！
裂狼爪！
一招足以堪比黑铁武技的兽技。
其是在施技者双手处，用星力凝聚成狼爪幻影，以此来进行作战。
若是修炼到极致，再配合足够高的境界，便能发挥出刚才脑海出那边恐怖威猛。
虽然这些都是从信息中看到的，他没有亲生体会，但那信息也并不会无聊到骗他不是？
我，慕白，又变强了！
吃早有一天，天下无敌
想到现在拥有了这么强的技能，慕白顿时有了一种叉腰，仰天大笑的豪情。
可残存的理智却告诉他，如果做了，会被人当傻子。
所以为了对得起自己的形象，他好不容易才克制住。
就在他思绪飘飞的时候，想起刚才自己只点了十下，这黑铁兽技便觉醒。
若是再把那剩下的填满，还会觉醒兽技。
试试！
随后他就把目光方向光幕之上，看见其技能处多了一项黑字写成的技能，兽技裂狼爪（0/100）。
见到这里，慕白满意的点头以后，然后将目光看向黄铜色字体的黑鳞逆甲。
正要再次下手之时，其下方那一行字吸引了他的目光。
只听到他之后骂道：
“穿越之神！外挂出问题了！能返厂不？”




第21章 胡焱菲的误会
 

021 胡焱菲的误会
慕白的语气中充满了不相信，不可能，不会的，一系列否定，惊讶的语气。
其实造成他这一语气的原因就是那技能点上的问题。
从以往的经验来看，正常的话，他每点一下，只会消耗一个点数，慕白刚才则点了十下，按照常理来说，应该只消耗十点技能点。
可在刚刚，他看见原本应写着点数：1290的这一行，现实的是1200！
说明系统足足扣了他100点？！
这与他之前消耗的技能点完全不一样。
贪污腐败！
一定是系统吞多了，以为我数学是体育老师教的，乱扣我的点数。
可惜我的数学是语文老师教的，这点数学难不过我！
心中不由吐槽到，然后对着那光幕笔出中指。
原本以为会引起这空间的羞耻之心，可让慕白失望得是，任他横着、竖着，双手交叉，上下起伏.....
这空间除了他在动，一切还是那么的安静。
“我去，你吞了我的技能点你还有权保持沉默了？！”
“你信不信我去消费者协会控诉你！”
“......”
一连研究、咒骂了十几分钟，慕白才算停止现在，然后站在光幕面前扶着下巴，思考是否是自己的问题。
毕竟这空间态度如此强硬，一看就不是它的错。
也许是刚才那黑鳞逆甲消耗的？
想到这里，慕白就打算再试验一下，刚要再点黑鳞逆甲后面的加号时，慕白竟鬼使神差的点了兽技・裂狼爪后面的加号，因为它和之前那黑鳞逆甲的颜色一样。
点了一下。
“喔~”
一股舒适之感从他体内传出，然后不由自主得叫出声来。
“！！！”
“？？？”
山洞里正要入眠的两女，听到这声音后，神情各有不同。
霜雪面色愤怒，小手紧紧攥握。
阿白你在家这样，我就忍了。
毕竟是自家人。
你怎么胡作非为都行，可现在还有别得女孩。
看来得教训一波大的了。
想到此，霜雪回忆起之前签署的协议，嘴角冷笑愈发出众。
另一边，胡焱菲面露复杂之色。
因为慕白的声音太过让人遐想，她明显也觉得其是在做奇怪的事情。
还是在怼空气。
哇！
这雪雪的阿白可真够奔放啊。
这荒郊野林的，还玩这一手，啧啧啧，这需求是有多大。
胡焱菲心里这样想着，同时对慕白的评价直接下降到冰点。
她不歧视做奇怪的事，可是如果不分场合。就有点让人反胃了。
看来得让雪雪好好想想，这慕白有泰迪潜质啊。
一想到这，胡焱菲地眼神变得锐利起来。
而慕白对于这一切，还是如之前一样，什么都不知道。
如果要是让他知道的话，估计恨不得找个洞钻进去，然后去个隔绝声音的地方再开始点技能。
定然不会向现在这般，让别人误会。
可是这些他都不知道，因为他现在正沉浸在破解技能点多消失的悬案当中。
经过尝试，慕白发现如果点那些白色字体的基础武技，他所需要的技能点为1；而如果点黑色字体的东西，每涨一点，会消耗10点技能点，至于那青铜色，则是消耗100。
这可是他刚刚消耗111技能点探测出来的。
搞清楚这些后，他也跟着舒了口气，只要不是被系统暗吞，这些技能点没有白费，那就好说。
虽然后两者有点贵，但是贵有贵的道理，就像他刚刚得到的裂狼爪一样，慕白有自信，现在让他和淬体六重的野兽或者武者单挑，他也不惧。
这就是兽技带来的提升，让他的实力成倍提升。
不过让他纠结的事情陆续增多，特别是知道升级带有颜色的，其所需要消耗的技能点是十倍增加，这让他开始发起愁来。
现在还好，因为修为较低，所接触的武技加点消耗也不是特别多，可让他愁的是，现在话费最高的青铜色每加一点就需要100点。
而之后呢？
虽然这些他还没有结果过，可是来自另一个星球的他知道。
因为这都是常识。
那不屈的白银之光；还有散发着荣耀的黄金之光......
他都清楚。
可现在光是青铜之光就已经要消耗100了，那白银、黄金不是会更多？
扶了扶额头，看来当下之急是需要弄清技能点的产生方式，不能任由它靠运气增长。
想通这里，慕白就把之前以苟为生的计策，临时调整为以技为生。
时代在改变，计策也得跟着变化不是？
随后将这事牢牢记下之后，慕白便疯狂的点着兽技。
因为从面板上看，那兽技不分入门、大成、圆满，只需要一千点技能，就能够完全掌握。
同时山洞中一道道舒爽的声音传出，使得里面陷入诡秘般的安静。
点击的这一百下不长也不短，终于一千点数消完之后，慕白感受到脑海里那完全掌握的兽技・裂狼爪，回过神的他望着自己双手。
无敌了！
因为完全掌握技能，他仿佛有一种怼天怂地的气势。
随后他便按照脑海中武技施展方式，双手成爪，汇聚星力幻化，用尽全力一挥。
然后......
“砰！”
慕白只感觉眼前一黑，从空间里退出，然后全身酸软倒在地上。
糟了！
这时慕白反应过来，因为他忘了施展裂狼爪需要使用星力！
而他仅仅淬体四重，还在炼皮这个阶段，至于体内储存星力，还不是他现在所能拥有的。
感受到身体那撕裂的疼痛，慕白一阵后悔，自己还是太得意忘形。
看来无敌之事还得缓缓！
现在的他还不配无敌。
随后因为身体太过酸软和疼痛，他只能保持面朝下，臀朝上这样无力的耷拉着。
嘴里还发出因为疼痛而发出的呻吟之声。
也许是因为他太过吵闹，这时霜雪和胡焱菲两人再也睡不下去，纷纷起床，两人相视一眼之后，脸色闪过一丝尴尬，然后朝着洞口走去。
当两女来之后，看见慕白的惨状，嘴角一抽，很明显误解成刚才他用力过猛，导致现在脱力。
一时之间，她们两人也不知要如何说出口，毕竟刚才慕白造成的动静挺大的。




第22章 女人心，海底针
 

022 女人心，海底针
山洞门口，三人就这样直直得望着，只是慕白的姿势有些不雅。
“那个，你们能不能拉拉我。”
见两女站在前面无动于衷的样子，慕白不得不出声提醒道，毕竟这个姿势挺难受的。
“我来扶你吧。”
霜雪闻言连忙走上前，虽然在她看来慕白刚才有点过分，可是看他现在表情难受的样子不似作假。
所以作为青梅竹马的她，自然忍不住关心。
“嘶！”
肌肉上的撕裂和酸痛，让慕白倒吸一口凉气，如果不是有霜雪扶着，还有她的体香打气，他都不敢相信自己能够起来。
“你到底做什么了，怎么看起来伤的这么重。”
见慕白这幅痛苦的模样，霜雪眉头微蹙，脸上带着担忧。
以前她们上生理课的时候，课本上没有说对人体伤害这么大啊。
难道实践副作用这么大？
这种事情她并没有见过，只是现在见慕白一脸痛苦得样子，心疼地问。
“没，就是修炼出了叉子，把全身肌肉给拉伤了。”
听到慕白这话，两女还以为他难以启齿，便也没多问，只是胡焱菲对他那抹戒备，和为了闺蜜要两肋插刀的决心更加浓烈。
嗯？
小说里说好的主角受伤后的香艳治疗呢。
怎么这两女的表情怪怪地。
发现她们反应不对，特别是霜雪，平时除了被她揍，慕白身上有一点磕着碰着，她都会关心的不得了。
而现在除了刚开始的担忧之外，便没有一丝原来的配方。
如果不是慕白知道现在身体受伤与她没有半毛钱关系，估计都会认为这一身伤和她有关。
“好了，你先休息吧，接下来我们两个守吧。”
将慕白扶到山洞里准备好的被窝后，霜雪嘱咐了一句，就朝着门外走去。
看她出去的背影，慕白好奇的摸着下巴。
这丫头变话有点大啊，怎么感觉她总是欲言又止。
“嘶！”
随着身体出现的疼痛，慕白便不再多想。
“算了算了，女人心，海底针。现在猜也猜不到，拼命休息，可痛死本白了。”
调整了一下位置，慕白便专心休息起来，不一会就熟睡过去。
山洞门口。
胡焱菲正坐在一堆火旁边，还拿着一根木棒挑动着火柴，这时见到霜雪走来，撇了一眼洞里。
“你家阿白安置好了？”
“嗯，只是看他刚才的样子好像真得很痛。”
说完后霜雪就坐到了胡焱菲旁边，期间几次欲言又止，可都没有说出口。
胡焱菲这时也注意到她的异常，心中惊奇不已。
平时都是她主动找话题和霜雪聊天，像只哈巴狗一样，可今天倒好，霜雪居然有找她的趋势。
难道发现了我的好？
冰山开始消融！
想到这里，胡焱菲心里不由得美滋滋。
就在她期待了半天，等着霜雪说话，可是每一次，霜雪总是开口失败之后，她再也忍不住了，只好主动询问。
“雪雪，你想说啥。”
胡焱菲扭着头看着霜雪说，眉毛还在挑动，显然带有几分调侃之意。
“嗯。”
见自己姐妹说破，不知为何，霜雪竟奇迹般地平静下来，然后冷淡回应。
“也没什么，只是希望你能别怪他，毕竟是青春期的大男孩，骨子里总有那么几分冲动。”
“其实阿白在家里不是这样的。”
“...”
“！！！”
听到霜雪还在不间断地说，胡焱菲感到不可思议，如果不是清楚后者的秉性，她都会怀疑霜雪被掉包过。
没想到他为了消除慕白对我的恶劣印象，竟给我解释这么多，看来雪雪所陷颇深。
不行！
我要彻底看完下慕白，不能让雪雪被他随意拱了。
虽然心里已经决定，可她却没有说出来，反而认真听起关于霜雪口中的慕白。
知己知彼，百战百胜！
就是她现在的状态，因为年级的关系，她和慕白的交集只局限于学校流言和霜雪阐述。
前者甚至将慕白各种丑化，妖魔化，若是从这其中筛选消息，真正有价值的内容几乎没有。
所以她自能听霜雪怎么说，当然，这其中的形容词还需要斟酌斟酌。
就比如什么才高八斗，学富五车这类的，基本上可以从霜雪的话中删除。
果然女孩喜欢一个人后，连智商都跟着下降。
令人堪忧！
感受到霜雪的话，胡焱菲愈发觉得对慕白的考验应早点实施。
所以漫漫长夜之中，一个女孩为了另一个女孩的幸福而努力听着，另一个女孩则正对着这个女孩文化输出，企图将她对自己的诬蔑给抹平。
......
一片郁郁葱葱地树林之中，一人影随着人在树林间徘徊，跳动。
“踏！”
人影飞蹬在一棵树干之上，然后借力向前快速奔袭。
“喵！”
在人影身后，一只脚掌红毛的巨型猫咪紧随其后。
张开那尖锐的牙齿，一脸凶意，朝着那人影追去。
这人影正是慕白，经过近十天的实战，他已经是一个合格野战战士。
这些天来，因为有霜雪的计划，他已经和大林之森的低级野兽打成一片。
且不论弄清它们有多少根毛，大小，体重。
但是这些大部分野兽的身体构造，特长及弱点他都清楚不少。
特别是弱点，是霜雪最后三天才给他加训的。
正所谓打蛇打七寸，打人打要害。
如果能一招制敌，不仅能保存体力，战斗力，还能锻炼一个人的分析力和洞察力。
这些都是一个高手所必须具备的条件。
虽然慕白现在还没到达那个层次，只能和这些低级野兽菜鸡互啄。
可是万丈高楼平地起，想要变强，就必须要一点一滴的把地基怼实，而慕白，就是这样一个状态。
“雪儿只让我对这大猫出一招，还不让我把武器捅进它的嘴里耸动，可真愁啊。”
再次脚步轻点树干，身体侧移，想另一个方位快速移动而去。
只见他脚步轻盈，每一步的旋移、发力、腾挪、转接都无缝对接，俨然一副身法入神般的样子。
这正是慕白这十天点技能的效果，这些天中，他一共获得了近5000的技能点，这也迫使慕白将那些基础武技全部点到圆满。
其中基础拳法升满用了他300技能点，身法到圆满用了540技能点，战斗常识用了他500，甚至连厨艺都被他点到圆满。
现在慕白自己都不知道实力有多强，做饭有多香。
修为也被他点到淬体六重，甚至连那青铜色的黑鳞逆甲，也被他点到了（15/20）
最重要的是，慕白发现了怎么会让技能点变得更多。
那就是运动！
这还是酸痛后的几天尝试出来的，因为时常受伤，美名其曰锻炼他的修复能力。
所以经过几天得起起伏伏，慕白也终于将获得技能点的悬案告破。
其实这个空间就像蚂蚁森林一样，只要他前一天运动量越大，所获得的技能点也就越多。
所以这些天来，慕白便疯狂的开始运动，只要有机会站着，绝不坐着，能跑就不会走。
完美地诠释了生命在于运动。




第23章 快乐.....运动就行了
 

023 快乐.....运动就行了
自从慕白知道技能点怎么获得比较多之后，便再也控制不住躁动的心。
只是后来发现，这里面还有一层猫腻，也是让他最气愤的。
就是获得技能点的多少是和他的身体强度和实力有关，并非只要运动都会很高。
这也是为何在第一天获得一千点，后面加起来不过五千点，全是因为他的实力在增强，获得的技能点在同等运动之下，越来越少。
真是个小机灵空间啊。
连一个漏洞都不留下，要你又有何用！
差评！
负5星。
原本以为运动就完事了，结果发现运动还得和实力沾边，所以在他轻松没几天过后，走路、跑步、呼吸这些产生的技能点微乎其微。
就因为这样，他不敢把修为点的太高，只能慢慢来。
所谓的压级大佬，应该也就如此吧。
至于他现在溜猫的场面？
这是慕白最近才发现技能点涨得快的方法：不停战斗，运用武技，增加星力消耗，这几种方法都能增长不少技能点。
“哎，这日子什么时候是个头啊。”
再次转换方向，慕白看到那巨星猫咪有些脱力，随即停下身形，抄起搅屎棍，脚步轻点，在空间连续翻了几个跟头，径直落在巨猫身后。
虽后枪出如龙，一棍刺出，直击巨猫要害，让它命丧棍下。
“你这几天的进步很大，哪怕是淬体五重的野兽都无法对你造成任何威胁。”
见到慕白将野兽杀死，霜雪带着胡焱菲走进，语气中有一丝欢快。
想来是对这几天他的训练成果十分满意，毕竟在她眼中，慕白还是淬体四重的修为，能像刚才对阵淬体五重的琳琅猫，而做到一击必杀。
其实力在淬体四重都属实强悍，同时她心里也很惊异，慕白的对战反应和武技成长速度太快了。
难道是厚积薄发？
而胡焱菲也是赞赏的看着慕白，虽然这几天她经常听到后者那销魂的声音，可单论这个不讲，慕白实力的快速成长还是让它没话说的。
她，胡焱菲，愿称慕白这几天成长最强！
闻言慕白却不以为然，以他现在的实力，哪怕再来十个琳琅猫也休想伤他分毫。
哥！天才，实名认证。
同时他还没敢说自己的修为已是淬体六重，因为这与以前相比，成长的太快了，他怕被发现端倪。
特别是霜雪面前，他一直不敢表现得太过，太突兀的变化只会让她更加疑惑。
“是时候出去了，连续十天的丛林生涯，阿白你也成长不少，接下来就期待你获得最大进步奖吧。”
见到这时慕白一副谦虚不说话的模样，霜雪一脸满意，她主要担心慕白因为实力增长太快，有些飘飘然。
现在倒是放下心来，阿白倒还是稳重。
“终于出去了么？”
听到双的话，一旁胡焱菲面带兴奋之色。
鬼知道这几天没有化妆品，面膜液她是怎么过的，她只感觉大林之森的树木都给看腻了，以前和霜雪两人速战速决，通常只待一天，哪怕最多也就两天。
可这次却足足野战十天？她能有什么办法，只好陪着霜雪在这里带经验宝宝。
菲菲心里苦，但菲菲不说！
所以现在听到可以出去的消息后，她是第一个蹦Q起来的。
啤酒、炸鸡、烧烤......
脑海里幻化出这几种美食，胡焱菲的口述都忍不住要落下。
真是白瞎这么一副精致的脸。
她的这番姿态被慕白看到，还以为她傻了，而且前者这几天好像有意接触他，让慕白对胡焱菲的警惕不断拉升提高。
这女人，一定有问题，我要以身犯险，知道她要干嘛！
随后慕白想到可以出去，也是一脸惬意。
“好啊，这几天辛苦雪你了，刚好还可以休息几天。”
收起武器，慕白熟练的取出琳琅猫的星核，将之收好，然后走到霜雪面前。
“这几天我们就在家里训练吧，你也可以好好睡一觉。”
轻轻擦拭了霜雪眼角那淡淡的黑眼圈，可这哪是用手能擦掉的东西，不过慕白十分感动。
这几晚不知为何，总是在他从空间加完点出来后，霜雪就会出现让他进去休息，换她守夜。
“诶！我也守了，好不？怎么只对雪雪这么说？”
这时一旁的胡焱菲坐不住了，这苦劳她也有的啊。
强行插话的杠精！
慕白额头出现一个#，这已经是胡焱菲第不知道多少次强行搭话，可是想到对方这几天的付出，慕白还是说道。
“谢谢胡焱菲学妹，这几天来对学长慕白的照顾，因为你.....”
“打住！”
“看你这么有诚意的份上，你的谢意我接受了，只是后面的感谢辞，免了！”
呵！你不想听，还以为我真想说啊。
慕白闻言翻了个白眼，只是这幅姿态被胡焱菲看见，顿时恼怒。
“雪雪，你看看慕白，它这眼神好气人哦！”
说着胡焱菲还拉着霜雪的手臂，嘟着嘴仰头望向霜雪。
哎哟喂？
这撒娇对象都不分性别了嘿！
然后慕白悄无声息地走到两女之间，轻轻扯下胡焱菲拉着霜雪的手，轻咳一声。
“咳！两个女孩，大庭广众之下拉拉扯扯的，成何体统！”
“有什么事！冲我来！”
“呀！雪雪，你看慕白他又乱说话，这样的人，你是怎么看上的？”
“呵！我和雪雪天作之合，她能发现我的闪光点，岂是你能知道的？”
“呕！你的闪光点，恕我直言，还真没有发现。”
“你这女人！”
“好了好了！还回不回啊，不回今天自己在这里过夜！”
见两人又掐了起来，霜雪不得不出言打断，将慕白拉倒一边，让两人保持安全距离，刚才吵着吵着都差点贴上了。
同时心里也很无奈，这两人不知为何，从第一晚过后，竟变得熟悉起来，说话也不再如之前那般彬彬有礼。
甚至最后两天，像刚才这样的对话更是频频发生。
每次都是她放出冰山般的气势，才让两人止住。
这不，两人在听到她的话后，皆是乖乖地闭上嘴，互相哼了一声，然后......
“好的，雪雪！”
之后三人没有什么波澜，找到出去大林之森的异次元空间门，将装备和在里面得到的星核都处理掉后，就由胡焱菲开着吉普车，怼回城！
龙华市，你们的野战之王回来了！
PS：正经认真码字了！冲啊！




第24章 今生只骗你这一次
 

024 今生只骗你这一次
吉普车中，胡焱菲有一茬没一茬的在找霜雪聊天，霜雪也只是偶尔回答她一句。
而且每一次说完话后，还冲着后视镜一个挑衅的挑眉。
慕白，刚好就是后视镜中照的人。
被对方挑衅，慕白岂能忍下这口气，连忙出言道：
“胡焱菲同学，不管是地面车辆驾驶，还是飞车、飞船，星际战舰都有一项规定，驾驶员行车时，不得分散注意力。”
“你刚才说话已经严重违反星际交通法规，我都不知道你这驾驶证怎么考的，咱专心点，成不？”
“哈！本小姐给你开车是看得起你，信不信你再说话我就揍你？”
说话胡焱菲还举起两只小粉拳对着慕白扬了扬。
“大小姐！手别离开方向盘！虽然我们武者身体抗造，可鬼知道会不会一车三命，你不想活，别打扰我和雪儿两人双宿双栖！”
见到胡焱菲将手举起，慕白吓得脸色微白，连忙出声提醒她，交通事故，在这星际世界中，死亡率还是挺高的，足以排到前三十。
所以慕白在刚才她举起手时，语气略有仓促，明显是被吓到了。
“哦哦哦。”
一连答应几声，胡焱菲显然也是反应过来，难得没有回嘴，认真开起车来，随后想到慕白对她说的话，正欲还嘴。
“焱菲，开车！”
“阿白，闭嘴！”
一股冷冽的气息在车中爆发，瞬间刚才还很火热的车内，仿佛瞬间降了几十度，让慕白和胡焱菲不由打了个冷颤。
不过倒也没有在多说话，小心翼翼地开始做起人来。
霜雪见此也是满意点头，然后头正在垫子上闭目养神。
......
也许是回城途中开的较快，仅仅只用了出城不到一半的时间，三人就从小镇中回到了城市。
看着熟悉的高楼大厦，还有路边的城市服务机器人。
慕白眼光闪动。
还是城市看着舒服，那树林看得都快吐了！
“下车吧！”
当汽车听到一处名为红星超市时，霜雪对着后座的慕白说道，然后率先下了车。
嗯？
不是先回家么？
怎么来到这个地方。
慕白在心里连环三连问之后，也随即跟着霜雪下去。
随后看着胡焱菲开车离开，慕白撇过头看着霜雪：“雪儿，怎么来超市啊。”
“买东西啊，走吧。”
说完就挽着慕白的胳膊，拖着他朝着超市而去。
“慢点！慢点！”
......
“雪儿，你这些都买的些什么啊，烈焰虎腰，荒漠牛鞭......”
“怎么都是些大补的东西？”
听到他的问题，霜雪白了他一眼，仿佛在说她为什么买，你没点数？
不过这事本来就挺尴尬的，霜雪也不打算和他细说。
哪怕两人只差一步告白，就可以名正言顺走在一起，可她现在以什么身份说，准女友？
这可站不住脚。
所以只是拿着那些东西，给慕白补补。
而慕白见她那一计白眼，仿佛想到了之前被她支配的恐惧，缩了缩脖子，只是推着车走在她身后。
“阿白，你最近的武技进步好快啊，能说说是怎么回事吗？”
也许是因为单纯的买东西太过安静，霜雪就退后一步走在她身旁，然后似是无意的问出最近最困惑她的问题。
来了！
听到这个问题，慕白抖了一个机灵，该来的还是来了。
他一直不敢显露自己的修为，也正是因为如此，之前从二重到四重还有两个月的缓冲期，那是可以说运气好，可是前几天他从淬体四重到六重却一直没说。
就是怕对方猜疑，不然到时候发现异常怎么办？
难道说运动就能变强？
慕白敢保证，如果他真说，立马就会被切片。
想想都不寒而栗。
不过他也有准备，眼神一转。
“我也不知道怎么，自从上次感冒之后，这脑袋好像变灵光了，以前不懂的地方，点一点就学会了。”
“点？”
“对啊，看知识点，也就是那些修炼过的人留下的关于自己对武技的理解，我想你也知道吧，基础武技这类东西有那么多大能编著详解，我也不知道怎么，最近看了雷尊的那个注解，豁然开朗。”
闻言霜雪倒是点头认同，虽然以前也让慕白看过类似的文献，但后者那榆木脑袋始终看不明白。
现在看来雷尊的方法适合他。
要不要去求雷尊修炼的其他武技详解？
想到这里，霜雪心中活跃异常，雷尊乃人族几大至尊之一，若慕白适合他得路线，哪怕天赋不敢，但只要经历日积月累的修炼，也能有一番成就。
几乎只是一瞬间，慕白日后的修炼甚至安排，都不可遏制的从她心里产生。
不过这些她都还没说，在这之前，她还有一件事要做。
也正是她这两年忙碌的事。
“诶？雪儿你想啥呢？”
慕白见霜雪停了他的话后，竟一直呆立在原地，一动不动。
还以为自己这个理由编的不好，要知道这可是他做了不少功课才想好的，，可看到霜雪这幅模样，他顿时以为这理由不行。
刚要启动备用23456个计划，就听到霜雪高兴地说道：
“太好了，那这就证明雷尊的路子适合阿白，刚我在想雷尊有注解过哪些书，到时候我们每个都试一试，来确定是否是真的。”
“好啊，到时候试试”
见她一脸欢呼雀跃的样子，慕白心中一股罪恶感油然而生。
果然一个谎言是需要一个又一个的谎言去弥补。
这不看到霜雪信了他的话，慕白连忙答应她以后试试
虽然不知道这雷尊的路线有多难，亦或者多偏，但慕白暗自决定，为了霜雪这笑容，雷尊的路，他走定了。
有技能点，就是这么自信！
这也是最后一次，骗你。
“嗯，我们先买东西，等后面试试。”
说完霜雪便迈着欢快的步伐走在前面，带着慕白，游走在超市之间。
两人接着逛了一个多小时，买了很多事物才从超市走出。
而慕白则是一脸心痛，要知道他们这累死累活这十天，售出的妖兽星核上百颗才卖出1500多星币，刚刚买的东西，就花了近一千。
可想到那些东西都附有星力，可以温养武者星力，增强身体和修为，倒也值这么多。
果然穷文富武啊！
提着几大包东西，两人走向回家的路，至于那可以存很多东西的胶囊，因为是菌方提供，他们在把东西退回的时候，自然也一并交上。
至于那种胶囊在普通民众中也有，只是价格极为昂贵，自然不是现在的慕白和霜雪两人能承担地起的物品。
当两人回到家后，慕白打开门，就听到里面传来一道熟悉地声音。
“哟？回来啦？”
“看到我惊不惊喜，意不意外？”
“以后我也会住在这里咯，慕白学长~”




第25章 同居成员+1
 

025 同居成员+1
听到这熟悉的声音，还是熟悉的声音，原来的味道。
而且还是学长，除了胡焱菲这么叫他，还有谁会这么叫。
“你怎么会在这里？”
慕白不可置信的望向声音发源地，然后跑到门口处确定是自家房号后，才确定自己没有看错，然后对着胡焱菲问。
“哦？慕白学长没有听人家之前的话么？以后我也是同居的一员了！”
同居？一员？
听到这话，慕白疑惑得望向霜雪，毕竟这可是她闺蜜，发言权自然在她。
可是让他没想到的是，霜雪竟然面色如常，仿佛已经知道一般。
看来这两女背着我有什么秘密，不用说，一定又是胡焱菲的鬼主意。
咱家霜雪肯定是被带入坑的。
一瞬间，慕白心中的警惕再次无限拔高。
胡焱菲这几日总是想方设法吸引他的注意力，慕白自然有所察觉，也有暗自提防。
可日防夜防，家贼难防，就在他以为和胡焱菲的交集会停止一段时间后。
自家院子，竟然被对方一锅端。
看来以后要小心小心再小心了。
这时霜雪也发声说：“是的，最近一段时间焱菲都会住在我们这里，她住的地方最近正在整改，所以.....”
后面没有说下去，但慕白大致会是什么内容，只是对胡焱菲的理由嗤之以鼻。
这理由，他以前死皮赖脸的和妹纸同居都用烂了，也就骗骗霜雪这样单纯的女孩，现在来骗他？
呵呵！
不过慕白没有戳破，既然对方要玩，那么他自然接着。
“这样啊，胡焱菲学妹，欢迎你啊，以后打扫家务的事情就交给你了，至于智能扫地机器人这些东西电费太贵，就只能依靠你这样的人力了，加油哦，我看好你。”
说完慕白也不待她回答，头也不回的提着食物走到厨房。
这可是他第一次基础厨艺圆满之后，使用正规食物做饭，慕白十分期待会做的有多好吃，浑身好像有使不完的洪荒之力一般。
“你.....”
胡焱菲本来正要说话，可只说了一个你后，就看见慕白走到厨房，后面的话顿时感觉被噎住一样。
“呵呵，焱菲，你这幅模样可很难见啊。”
也许是因为回答家里，霜雪那冰山式的气场瞬间破碎，此时这宛如邻家小妹妹一样的模样，让胡焱菲看直了眼。
“雪雪，你平时可不这样啊，这就是你居家形态？”
“乖乖，要是让外面的人看见，他们肯定会惊掉一地眼球吧。”
说着胡焱菲还站起身，饶有兴致地打量现在的霜雪。
“哦？你继续，我听着。”
“嘶~”
见霜雪有回到之前的冰山状态，胡焱菲打了个寒颤，连忙讪笑道。
“没有了，没有了，多谢雪雪的收留之恩。”
闻言霜雪走到一旁坐下，拿起一杯茶喝起来，随后淡淡瞥了一下眼胡焱菲。
“你理由找得真烂，不过随你了，正好我们三人现在一个小队，以后可以一起行动。”
“嘿嘿，雪雪咱们说这些就过了哈，放心吧，我就是单纯的过来借助一段时间，不过也正如你所说，我们三人一个小队后，以后行动便容易不少。”
胡焱菲笑嘻嘻地坐到霜雪旁边，然后看向厨房里正在忙碌的慕白。
我只是替雪雪来把关你的，希望你人品过得去吧。
把关慕白，这就是胡焱菲此行的目的，霜雪作为她为数不多的闺蜜，她自然不希望霜雪遇人不淑。
以前不认识还好，可现在既然有了在山洞中遇到的事情，她自然要好好观察一番慕白。
可是她却不能明说出去，不仅是想让慕白有所防范，更是不想损害和霜雪之间的友情。
所以她来了，死乞白赖的找霜雪收留，同居。
“焱菲，你饿了？”
“啊？”
胡焱菲本来正在想事情，可突然听到霜雪的话，她一时没有反应过来。
见胡焱菲一脸呆萌样，霜雪好笑地拿起一块饼干放在她嘴里，而后者竟下意识的开始咀嚼起来。
“我说你怎么老盯着厨房看，是不是饿了？”
原来是这样！
听到这话，胡焱菲才算明白过来，只是她不可能说出真实目的，居然霜雪这么说，她自然乐得借坡下驴。
“是啊，有点饿了。”
说完之后，她的肚子竟十分配合的跟着叫起来。
说你饿你还真饿了啊。
肚子，你可真争气。
“没事，你先吃点饼干充充饥，阿白做饭很快的，味道也比学校食堂的好上不少，你就等着吃好吃的吧。”
说着霜雪还掏出一块饼干递到她嘴前，后者再次下意识的咀嚼起来。
这时胡焱菲也意识到这个问题，不过她的注意力全在“慕白做饭好吃”这上面，顿时她双眼放光。
“雪雪，你家阿白真会做饭啊？”
似乎是发现了新大陆，胡焱菲惊讶的问。
“是啊，在家里基本上每次的饭都是阿白做的。”
提到这里，霜雪脸上挂上柔和的笑容，显然是又想起了以前的画面。
见此，胡焱菲小心瞥了一眼厨房。
没想到你还会做饭，看不出来啊。
不知道味道会怎样呢？
貌似有点期待。
......
时间就在两女交流声中，还有厨房那有规律的切菜声中飞快流逝。
“雪儿，胡焱菲学妹，饭好了！”
厨房中慕白扯着嗓子，开始呼唤起客厅的两女来。
“来了！来了！”
首先跑来的正是胡焱菲，她是真饿了，在刚才慕白做饭之时，她还忍不住偷偷来吃了点。
结果发现那些食物竟真如霜雪所说，要比学校好吃，顿时让她双眼冒光。
所以现在听到慕白啦宛如老妈的呼喊，她再也把持不住，跑到厨房把饭菜都放到桌子上。
“好香，好香啊！”
胡焱菲嘴角挂着米粒，眼光闪烁的望向慕白。
这时她短暂的忘却了自己此行的目的，只是觉得慕白好帅。
会做饭的男生，都帅！
“慕白学长你做饭可真好吃，我都吃了好多，可是吃多了会长胖，怎么办，怎么办，好纠结啊。”
慕白望着一脸纠结的胡焱菲，嘴角微抽。
看着对方的身材，完美！
该大的大，该细的细。
瞬间觉得她杞人忧天。
不过这话他可没说，不然少不得会得到几计白眼。
可这顿饭也瞬间打破了之前的平静，因为接下来，胡焱菲仿佛化身饕一般，在慕白不可言状的眼光下，吃了足足一半。
三人同居的第一餐，也以胡焱菲一脸幸福的仰躺在沙发上，抚摸微微鼓起的肚皮结束。
而慕白只是摇了摇头，仿佛有忘了之前对她的戒备，递了一张纸巾给她，然后才开始收拾起桌子。
家庭煮夫的技能，发挥得淋漓尽致。




第26章 测试来临
 

026 测试来临
吃完饭后，慕白就回到了自己的房间，霜雪和胡焱菲则在哪件备用卧室里收拾着。
毕竟胡焱菲是个精致的女孩，所以也导致她这次来小住时，带得东西非常多。
就这样时间慢慢地走到半夜。
“321？”
慕白看着空间里的光球惊异了一声，显然对于今天技能点的减少略有不满，不过随后想到今天的运动量并不大，而且还中途还回了龙华市，也就释然。
系统真不人道。
别人获得金手指不是呼吸就是躺着都能升级。
或者开局直接无敌。
可到了他这里，却如同扒皮般压榨宿主的肉体！
可悲！可恨！
慕白想归想，还是屁颠屁颠的收下昨天的收益，然后望向自己的面板。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：淬体六重（7/600）
技能：基础身法：圆满（300/300）基础腿法：圆满（300/300）基础拳法：圆满（300/300）基础战斗常识（被动）：圆满（50/300）基础厨艺：圆满（300/300）、兽技・裂狼爪（100/100）
物品：黑鳞逆甲（15/20）
点数：520
完美！
望着自己的数据，慕白一阵骄傲。
能在淬体六重就将如此多的基础武技圆满，除了他，估计也没有人得到这般成就。
哪怕有一些将基础武技练成圆满的人，也不会像他这样修炼甚多，毕竟人的精力是有限的，在淬体境时期，修炼几门必要的基础武技就可以了。
至于其他的时间，自然是用来增长修为和专研更高得武技。
不得不说，有了这个空间的慕白，注定以后他的路要比所有人都要宽阔。
当然，前提是要他有足够的锻炼和技能点。
为了以后，拼了！
再次在空间里逗留一会后，慕白就退出空间淬炼星力了。
现在他淬体六重，已经到了炼髓的地步。
淬体一共九重，前三重差别不大，主要是增加力气，让武者的力量、反应、移动都异于常人。
而到了四重以后，却宛如一道分水岭，不管是实力增长，还是体质都大大加强，可以这样说四重以后的武者，才算真正接触星力，感受到星力的玄妙。
四重到八重，则是最主要的打地基时段，也是决定将来修为这栋房子有多稳，因为它们正是用来打磨身体。
其分别是炼皮、炼骨、炼髓、炼脏、炼脉。
由外到里，进行逐一打磨，让你的身体更加适合储存星力。
从而让你成为了一个“进化人”。
这一时期是最艰难的时候，因为星力会强行融入你的基因构造，非常粗暴的与人体结合，这个过程是非常痛苦的。
无数人都是在痛得龇牙咧嘴中缓慢修炼。
当然天才的世界可不一样，他们在觉醒时散发的光越强，就说明身体与星力更加契合。
所受得淬炼之苦比普通人小上千倍万倍，而且修炼时间也快上不少。
不得不说，这些天才可真够狗贼的。
而一些天赋差的，只能咬着牙修炼，通过这一关后，一切都好说。
就好比慕白现在一样，他得身体与星力的契合度几乎为零，所以也就导致他修炼时的疼痛越加的深。
至于他为什么不点修为，快点升上去，反而一步步的自己修炼，其实这也是他自己的打算。
因为技能点和实力有关，他决定做一个压级大佬，在前期多多屯一点技能点，以备不时之需。
虽然现在已经知道一个获得技能点的方式，对于他来说是一件好事，可就目前来看，哪怕他每天24小时练满，技能点也不过上千。
而却其会随着他实力的上升，困难也会上升。
这收获比起以后成千上万的点数消耗，无异于杯水车薪。
所以他现在只能寄希望于以后有其他的方式，或者空间降价。
不然他后期的成长一定会减缓，在这方面他是看得十分长远的。
真是有着淬体的修为，操着至尊的心。
这也算慕白对自己以后的规划做打算吧。
一夜无话，时间就在慕白紧皱的眉头中流逝。
龙华市凌晨四点，这个时间大多数人都在忙着睡觉，在一处高楼的武道室内，一道身着白色劲服的男子正在场中武动。
时而拳声阵阵，在空气中传来一声声脆响，让人不敢接近，哪怕站的很远，都能感受到那一拳所蕴含的力气是有多骇人。
时而蹬腿破风的呼啸声，还有那被卷起的风浪，肆虐在这座屋内。
也幸好这间房子经过特殊处理，不然就凭现在所造成的的声响，估计会吵到整栋楼睡不着觉。
“呼呼呼！”
那道身影停下，喘着粗气，显然刚才那一番动作让他疲惫不已，一颗颗汗珠也从他的脸颊落下。
“这种运动强度还不够，我回到了城区，自然不会像在大林之森那般肆无忌惮，必须得加倍，不然技能点只会越来越少。”
说话之人正是慕白，他从修炼星力结束之后，便马不停蹄得赶来武道室修炼武技，虽然他还没到达那种不吃不眠不休的境界，但是每天少睡几小时还是可以的。
说完之后他又继续修炼起来，对于他来说，时间=运动=技能点，不论如何，心里有了坚持到他，自然不会浪费现在的时光。
一连四天，慕白都是如此度过的，晚上修炼到凌晨一点，再凌晨四点起床继续修炼，白天做下一日三餐，时不时和两女切磋一番，虽然他都没用出全力，可他明白，哪怕用尽全力，还是会被狠狠的蹂躏一顿。
不过这样的日子倒也显得平静，他的技能点也稳步突破到1700，马上就要接近两千。
可是生活并不是一成不变，也不会保持一样的状态。
这不，今天一大早，慕白难得的没有过度压榨体力，只时做了一些简单的修炼，然后洗簌了一番，就去做早饭。
而霜雪和胡焱菲，也难得的六点多就出了房门，而且还将自己给收拾好了。
因为今天他们仨请假后归校的日子，也是龙华东高高三年纪的期中测试。
餐桌上，胡焱菲大口的吃着那一碗碗豆浆油条。
似是不经意的问：“慕白学长，今天你就要去期中测试了，怎么样，有信心不？”
一旁的霜雪也减缓吃东西的速度，好奇地看向慕白，虽然知道后者的进步很大，但是也想看看他是否有信心。
而慕白显然是不会让他失望的，闻言他赶忙吞下口中的油条，然后喝了一大口豆浆。
“他们还差得远呢，我慕白，注定会留名。”
说完后还露出自信地笑容，似乎在说，胜负已经揭晓。
鱼唇的女人！




第27章 测试开始
 

027 测试开始
虽然知道慕白的实力涨幅很大，对于那最大进步奖十拿九稳，可当她们听到慕白的话后，精神一阵恍惚。
似乎他给与的安全感，多了那么一丢丢。
这些都是实力所带来的的改变，如果是以前，慕白可不会说出这样的话，甚至连表态都不会有。
可变强了，想法也就多了，自然也敢表现出来。
见到这一幕，霜雪无疑是最开心的，两年来，她终于觉得，注定会纠缠自己一生的青梅竹马，在性格上，变得愈加开朗。
阿白，在朝着好的方向发展了呢。
霜雪直勾勾的盯着慕白，显然是想将此刻，牢牢记住。
一顿早饭，也在这温馨的一幕结束。
吃完早饭后，三人就结伴一起去上学。
三人的身影，自然再次引起了轩然大波，其中一些男同学更是对着慕白咬牙切齿。
为什么美女，都在他身旁。
这个人生赢家！
也许是为了气他们，慕白无视那些呆货的目光，走在两女中间。
雄赳赳，气昂昂，白爷带妹上学堂。
穿过这群学生，然后将她们送到班级门口。
“阿白，你可要努力哦，我们可是会看你的转播的。”
闻言慕白愣了一下，随即想到校方不知道是谁提议，为了刺激学校的修炼氛围，要对这次期中考试进行全面转播。
更是让各大班级都可以通过学校内网，去实时观看高三的期中测试。
不过看就看吧，刚好还可以表露出一丢丢实力，这样也算有一个实力增长的过渡时期。
想到此处，慕白笑了一下，把背包往右肩一甩，左手食指和中指并拢，抵住太阳穴，极致潇洒的挥动了一下。
“那你可要看仔细咯~”
“呵呵，嗯~”
“好啦好啦，两位，谈情说爱也要分个时间，没看到现在大家都把你盯着的么？”
见两人道别了几分钟后，胡焱菲再也不能忍，只好上前提醒他们。
又是这个破坏气氛的杠精。
慕白听到她的话后，飞了她一记白眼，不过想到对方说的倒是实话，因为他们几人，现在这楼道上到处站着人。
只好坚决地说了声中午见后，就拿着背包离开。
“雪雪，走吧，你阿白已经走远了。”
“嗯。”
见到慕白离开后，霜雪又恢复到之前的状态，胡焱菲不由无语。
慕白还真是你的性格转变开关啊！
嘀咕一句后，胡焱菲也跟着霜雪走进教室。
至于周围的那些目光，她早已习惯，自然也就不会在意。
高三二班。
还是原来的熟面孔，大家都坐在教室里。
随着慕白进来，还是一脸复杂的看着他，那眼神，耐人寻味。
这又是干啥？！
慕白察觉到周围人的目光，再次呆住，如果是因为和霜雪一起上学，不是已经有上次的预警，他们怎么还这幅神情。
有木有人，来解释一下？
也许是他与刘产两人心有灵犀，就在他这么想的时候，刘产再次如同上次一般出现。
“白哥！你可是干了一件大事啊，这可是兄弟我羡慕不来的。”
“？？？”
这话上次慕白好像听过，只是称呼从小白，变成了白哥。
这家伙叫他哥了！
慕白不由警惕，同时也在想，自己到底做过什么，竟让这货改口。
这可不容易啊。
“你说吧，我到底又做了什么，说出来，我能承受的住。”
已经和对那无数亿的网名对线之后，慕白可不认为还有什么能吓住他。
“白哥，我叫你哥了，你教我怎么泡妹子吧，才短短半个月，你先是和雪女王两人谣言四起，现在又来了一个菲女神。”
“都说你左拥右抱，人生美妙，你看兄弟我还是单身，咋就不能吸吸你的仙气脱离单身呢。”
说着刘产还拿出光机，打开光博上的热搜放到慕白面前。
因为他放得离慕白的脸很近，后者皱着眉，将光机移到后面去一点，方才看清上面写得东西。
“震惊，雪女王男友慕白竟脚踏两只船。”
“不转不是人类，慕白一拖二，是人性的扭曲，还是道德的沦丧。”
“......”
慕白一边看着，一边走到自己的位置上，嘴角抽搐，然后将光机递回给刘产。
这些人，可真会编故事。
其实上面内容也没什么，仅仅是今早慕白三人一起上学的照片，只是被发布到网上。
然后，炸了而已。
这次慕白没有去发布东西，不是他不想，而是因为眉良信来了。
也正是他的到来，整个班级神情一肃，显然是知道其中测试要开始了。
就连一旁求泡妞秘籍心切的刘产也没再言语，认真的看着眉良信。
眉良信龙行虎步走到台上，轻咳一声：“想来你们也知道今天是什么日子，我也不多说了，就长话短说......”
接下来眉良信长话短说了一小时后，昏昏欲睡的慕白也算清楚这次测试的方式。
闯万族塔。
俗称，爬楼
万族塔，是根据人类那尖端的令人发指的技术，模拟宇宙中已经发现的各种族身体资料，而做的一片意识异空间。
在里面有一座高耸入云的巨塔，一眼望不到头，而进去的人，里面的智能精灵会扫描你身体各个系数，从而模拟出实力，在匹配相对应种族的实力强者与之对战，胜利的人可以进入塔的下一层，输的，则会退出去，并且根据其所在的楼层，打出相应分数。
这万族塔也正是联邦为了人类历练而建，更多得是模拟战争，也算是人族独有的神器，没少让其他种族垂涎。
可因为联邦对这个十分看重，也就没有让其他种族得到。
上次期末，慕白的成绩定格在一层，56分。
而班上的人，基本上都在二层及以上，显然他这个是极低的分数。
这次，我可一定要爬到三种以上！
随着眉良信说完之后，二班全体被带到一个单独的考室。
当慕白走进去后，看见里面放着一排排类似于游戏舱的机器，有过记忆的他，自然知道等下他就需要躺在里面，进入意识异空间。
“啪啪啪！”
“好了大家都安静下来，到我这里领取开启卡片后，就可以去测试了。”
走进里面，眉良信拍了下手，然后拔出一叠卡片，开始分发起来。
慕白在拿到自己的卡片后，走到相应的机舱，打开之后躺在里面。
随后他只觉眼睛一花，来到了一片透亮的地方。
这也正式意味着，测试开始！




第28章 爬塔
 

028 爬塔
万族塔里面，慕白看着前方那入云巨塔，啧啧称奇，然后径直朝着塔门走去。
“叮！身份信息扫描！”
“苍云星系，潜龙星，龙华市，龙华东高，高三二班学生：慕白。”
“身份确认！”
“实力确认：淬体六重。”
“正在匹配对手。”
在慕白进去之后，一道机械般的女声在他耳边响起，随后一句一句说出他的个人信息。
对于这样的情况慕白并不意外，因为在人类出声过后，联邦就会收取他得基因锁以供确认身份。
至于其他用途？
因为星力改变了人体的基因组成结构，是的每一人都是独一无二的。
克隆？复制？
都在那强大的星力规则之下，作用全无。
这也是为什么全人类都会把基因锁留存在联邦资料库，因为科技无法破解它，它除了身份确认便没有其他用途。
“匹配成功：苍蓝虎，淬体六重。”
就在慕白百无聊赖之际，万族塔根据扫描的各项数据，给他匹配了一个同样为淬体六重的野兽。
“苍蓝虎？”
闻言慕白皱着眉头，对于这种野兽在星空兽图鉴里面说过，正常来说长约5米，高约2米，通体湛蓝之色，獠牙有接近一米长，虎爪似鹰，其他特征均与普通老虎无异。
实力很强，在同阶之中，一般强于人类。
“吼！”
随着系统匹配完之后，慕白只感觉场景一边，来到了一处丛林之间。
而他的前方，传来一声兽吼，定睛望去。
就是系统给他匹配的对手。
苍蓝虎！
虽然只是模拟演化出来，但对面的苍蓝虎还是让慕白感受到了那股野兽之气。
好一只威武不凡的大虫！
“吼！”
也许是进攻开始，那苍蓝虎猛地一窜，迈着有力地步伐，径直掠到慕白身前，张开獠牙，飞扑而去。
好快！
感受到苍蓝虎的以速度为长，仅仅只是瞬间，就杀了过来，这等速度，比之前身法大成的慕白都不遑多让。
“只可惜，你速度还是比不上我。”
望着里自己越来越近的兽口，慕白没有丝毫惊慌，甚至还淡笑一声，然后左脚斜跨，身体微倾，使虎身从他身前飞过。
“喝！”
眼见虎身在旁，没有防范，这么好的机会慕白又怎么会浪费掉，只见他爆呵一声，右手猛地一拳挥出，直击虎身。
拳风迅速，还有那肉眼可见的空气环绕，重重挥去。
“嘭！”
一道声响传出，苍蓝虎抵不住这一拳的威力，飞出十数米远，哀鸣一声后，便倒地不起。
“叮！学生慕白获胜，进入二层。”
一击必杀！
从苍蓝虎开始进攻，一直到慕白以及杀死它，双方的交战仅仅只用了五秒。
五秒快男！
真男人。
见自己获胜，慕白也收拳而立，以他现在的实力，对付同阶中仅比人类强不了多少的苍蓝虎，还是比较轻松的。
于此同时，外界看着慕白战斗的霜雪和胡焱菲，点了点头，很是认可慕白的实力，在她们看来，后者现在的确有远超同阶的作战力。
她们唯一不知道的是，现在慕白确实有淬体六重的修为。
而慕白这一番操作，并没有吸引外界那些人的目光。
只是因为高三人数足有近三千人，他们同一时间的转播，在大屏幕上已经是密密麻麻，所以有很少人见到慕白这一幕。
而且更多的人却将目光看向有望争前三的人，也间接导致看其他人的则是更少，更何况慕白这个有名的“软饭渣男”。
测试继续！
第一轮被慕白轻松解决之后，后面连续三轮，都是出现的各种野兽，其实力也都是淬体六重，并且实力一个比一个强，甚至最后一个，已经有媲美粗体七重的战力。
不过尽皆被慕白解决掉了。
“呼！”
在刚结束第四层至第五层开始的休息时间中，慕白大呼了一口气。
“刚刚第四层的烈焰鸟倒也真强，不愧是宇宙中，潜力排名前一千的种族。”
潜力排名，也可以说是同阶战力排行。
在宇宙中，各种种族的战力不一，有的甚至能越阶战斗，而有的能被越阶战斗，所以就根据一个等级的战力来衡量，每一个种族的战力。
能进入前一千的，纷纷是战力能超过一个小境界的人。
至于人族，排在第十，这并不是人族的天赋有多强，反而普通人族的天赋是很低的，甚至很多低于普通标准线。
但也不是没有闪光点，人族有着无限的可能，下至被越阶挑战，上至那能媲美宇宙第一种族的天赋，再加上庞大的人口基数。
所以宇宙各势力不得不承认，人族很强。
因此在潜力排行中，排在第十。
而慕白，因为爬到了第五层，还有其他测试的人员减少，再加上刚才他战胜了一个能跃一小阶作战的烈焰鸟，顿时吸引了不少人的关注。
“怎么可能？！他怎么还在？”
“这慕白不是只有脸蛋好看么，他怎么可能闯到第五层的？！”
“要知道第四层可是会安排能越阶一个小境界的种族，他慕白能赢？”
一时之间，屏幕面的人议论纷纷，更有不少人，都在猜测，是否是机器损坏，才能让他侥幸过关。
这时因为没有闯过第四关的刘产，望向屏幕中的慕白。
“白哥，说好的一起走，为何你却起飞了！”
......
第五层，休息好之后，慕白随即点了下旁边光幕上的开始，系统则再次为他匹配起对手来。
这也是四层后才有的人性化功能，可以让爬楼者，在中途休息一会。
“叮！人员匹配成功，特伦族，淬体境六重。”
随着话音落下，一道人影闪现，赫然是这次慕白的对手，一个类人种族。
特伦族通体银白，身上有类似纹身的点缀，在其背后，还长着有两根交叉的银管，从肩部连接到他的腰身。
“终于来了个人，一直和野兽打，都快打吐了。”
望着前方那道银色人影，慕白舌头下意识的舔了下嘴唇，然后脚步一点，地面受不住这庞大的力道，龟裂了一下块。
只见他留下一路的白色的残影，还有碎裂的地板，一脚飞踢，朝着对手的头部而去。
“砰！”
那特伦族人带慕白这一脚要到之时，伸出手肘挡下，然后另一只手抓住慕白踢来的腿，借力旋转，似乎要将慕白飞扔出去。
慕白又怎不知它的打算，腰身极致向后仰去，那比瑜伽后仰还要恐怖的幅度，竟被他轻松做到，也正是因为此，他的双手才得以撑地。
然后慕白以此也支撑点，脚步向上发力，拜托了特伦族人的手，然后在空中翻了个跟头，落在地面，右手还撑着地。




第29章 宇宙各族，恐怖如斯
 

029 宇宙各族，恐怖如斯
万族塔中，慕白与那名特伦族人对立而视，从刚才的交手过后，谁都没有先行出手。
外界，不管是刚才慕白的出手，还是被抓住脚时的临场反应，都让一些人叹为观止。
就连一些老师，都忍不住惊叹。
这学生，够冷静。
眉良信也注意到了慕白，对于他刚才的出手感到十分陌生。
这还是我那老实巴交的学生？
怎么像换了一个人。
他可是知道慕白以前的打法。
直来直去，刚正不阿。
换一句话说，就是笨拙，不懂变通。
而现在不仅变得灵活了，在反应和判断上也远超同龄人。
好！
不愧是我教出来的学生。
对于慕白这样的变化，眉良信自然是开心的，试问一个常年吊车尾的人，如今表现却超出全校大部分学生，这不是大幅度提升班级全体成绩的么？
对于优秀的学生，哪一个老师不爱？
想到这里，眉良信的嘴笑得更开心了，二班至少有一个奖确定了。
试炼场中，慕白并不知道现在很多人都在观察自己，根据他推测，能观察自己的，除了几个认识的，便没有人再关注他。
只可惜他想的不错，事实上前期也基本没有人关注他，可是到了第四层就不一样了，先不说现在除了他，其他的人还在四层挣扎。
就光凭他能越一阶挑战，也会吸引无数人的目光。
因为目前在龙华东高来说，只有霜雪和胡焱菲有能力越阶之外，还真没听说过谁有能力。
所以慕白他无形中，装了个大逼。
与他的苟道，背道而驰。
似乎是不耐，那那特伦族人在僵持一会后，突然身形一闪，迅速移动到慕白身后，留下一片残影。
好快！身法绝对圆满了！
慕白眼睛一缩，感受到身后的拳风，头部连忙一歪，一颗银白色的拳头竟贴着他耳边的发鬓而过去。
好险！
慕白心脏快速跳动，刚刚那一击，如果不是他点到了圆满的战斗尝试，并且还掌握了一些，可能还真躲不过。
大意了！
随即慕白眼神一凝，右手肘击直击它的腹部，可是却被它的另一只提前挡下。
同时特伦族人将刚刚挥向慕白头部的拳头，拳面向上翻转，胳膊肘朝下砸去。
！！！
战斗常识也圆满了！
慕白心中警铃声大作，快速收手，借势一个旋转，让两者再次恢复面对面战立。
然后右腿挥出，挡下特伦族人突如其来的鞭腿。
之后两人便没再近身缠斗，反而拳对拳，腿对腿。
一时之间，砰砰声大作，两人作战的地面，竟皆崩碎，地面狼藉不堪。
好精彩！
虽然只是淬体境的战斗，在视觉上没有什么山崩地裂，山河破碎。
但是两人从感官上来说，那种拳拳到肉的激烈程度却更能振奋人心。
特别是两人之间使用的腿法，拳法和身法，竟让不少人受益匪浅。
“三者圆满？！”
这些学生不识货，可不代表老师们不知道啊，能将一门基础武学练至圆满，他们知道这意味着什么。
撇开天赋不谈，说明这人在武学的领悟上，在同阶中更甚一筹，以后修炼与之相关的武技，威力和速度上便会更快。
乖乖！这出了个武学天才啊。
特别是现在校长室的中的几人，包括校长在内，竟皆惊叹望着屏幕里的慕白。
其中一个满头银发的老年人，手里捏着茶杯，微微颤抖。
“怪不得，怪不得能越阶挑战，有圆满基础武技，又何愁不能越阶。”
“快！快问问这小娃娃是谁，这等武学成就，为何以前没有上报！”
“好的，校长！”
闻言，其中一个副校长，连忙打开通讯，联系高三部的主任，去问慕白的资料。
他们清楚，能越阶挑战的人每个星球都有不少，可往小了说，一个市里面，加起来能有七八个已经算不错了。
而现在，眼底下有人自己撞枪口上，自然得抓住了。
场中，战斗还在继续，只是现在两人身形竟皆有些狼狈。
特别是慕白，上半身破碎的衣服随风飘荡，可他却未曾在意，一脸战意的望着特伦族人。
随即狞笑一声，脚掌向后一点，仿佛在空中踏出一圈波浪，身形宛如炮弹，再次与特伦族人站在一块。
“砰！”
双方拳头相接，只见原本势均力敌的拳头，这次竟是慕白占据上风，让那特伦族人后腿几步。
盖因是慕白携带前冲之势，再加上有系统每一次升级时对身体的完全开发，让他在久拼之下，战力依旧处于巅峰。
而模拟出的特伦族人可不是这样，因为是模拟实战，所以在战斗中的损耗都和现实中一模一样。
在刚才的对拼中，特伦族人嫣然已经受伤。
见此慕白眼睛一亮，有怎么能放弃如此好的追击机会，快速落地，单脚一点，再次如炮弹中飞出。
一拳跟上！
“砰！”
直击特伦族人胸口，让它如断线风筝一般，擦着地面倒飞而出，留下一地的沟壑。
飞沙走石之间，尘土飞扬。
慕白没有等烟雾消散，而是直接冲进烟雾之中，一拳贯穿它的胸口。
“叮！学员慕白获胜。”
至此，第五层的战斗以慕白获胜告终，然后景色一边，进入了第六层。
想来如果是其他人，此时战胜了同阶的特伦族人，一定会忍不住欢呼起来。
可慕白没有，他现在眉头紧锁，一脸凝重。
了解过潜力排行榜的他，知道特伦族人只排在第701名，意思就是说，在不考虑其他手段的情况下。
实力比他强的还有近700个种族的同阶。
这可是有着无数人存在的鸿沟！
宇宙各种，果然恐怖啊。
嗯！
离同阶无敌，也就差无数人而已。
争取试一试，实在不行，就定个小目标！
比如，先超过1亿人？
默默宽慰自己几句过后，他便拼命恢复起来，准备接下来的战斗。
可他是休息了，外界却热闹起来了。
“赢了？！”
“这个被网上骂翻的男人，居然也能赢？”
“都说他是废物，那我这个连四层都没有过得人，是废中废？”
随着慕白强势击杀第五层的对手，特伦族人之后，整个学校一片哗然。
虽然他本就是学校的名人，可那名声可以说是臭到了大街之上，可现在他就仿佛一个说过三十年河东，三十年河西的热血少年，强势回归，狠狠得给了众人一巴掌。
脸，好疼！
这时很多人都这样想着，同时心里对慕白那一抹吃了女神的偏见也渐渐消除。




第30章 反正都有人得第一，为什么我不行？
 

030 反正都有人得第一，为什么我不行？
校长室内，那银发老者手里拿着慕白的资料，仔细查看起来。
隔了半晌，老者皱着眉，将资料放下，轻叹一口气。
“可惜啊，有武学天赋，可修为天赋竟如此难堪。”
看完慕白的资料后，这老校长微微叹息，其实在他看来，有如此武学天赋，哪怕修为天赋一般，日后也是能成为潜龙星的高手之一，甚至更有希望靠一个比较好的大学。
可现在看来，难啊！
“算了算了，武者不就是与天地争嘛，将他列入联邦天才举荐名单之一，他的武学天赋值得这一个观察名额，以后的路就看着小家伙自己了。”
想到这里，老者似乎下了个很大的决心才将这事定下。
一旁的一位副校长见此，连忙出声阻止。
“校长，这件事我看还是需要从长计议啊，这位慕同学哪怕武学天赋高，可他的修为始终是短板，我们学校每年才一个举荐名额，从三个不可儿戏啊！”
听到这位副校长的话，周围几人连声腹议。
见此，那老者面色愠怒，他哪里还不知道这些人的打算。
刚才出言的这位副校长姓凌，他的侄子正是这届高三的凌锐，原本不意外，今年的几个观察名额中，脱颖而出的会是他。
就连校长刚开始也觉得他不错，可现在多了个慕白，一向惜才的他，自然希望慕白能到大学去看看，说不定还会获得什么机缘，天赋大涨呢。
毕竟是武者，天赋的事情，谁又说得准呢？
就在他们说话之时，一道惊呼声响起。
“天啊！他闯过了第六层！”
闻言，办公室里先是一静，然后所有人望向屏幕。
只见慕白此时单膝跪地，受伤极重，左手耷拉着，明显是被巨力损伤。
嘴角留着鲜血，血丝从嘴边流下，落在地上。
而他的对面，躺着一个身穿红色甲锐，脖颈有异文纹身，脸上竟长着八只眼睛的类人族。
八目族，潜力排行600名，能小越两重的种族。
看到这一幕，几乎全校所有的人下巴都惊得掉在了地上！
连跨两重！
什么概念？
就是那些有着淬体境八重实力的人，没有通过第三层。
这批人，慕白可以和他们掰掰腕子。
当然，他们还不知道慕白为淬体六重，不然会更加惊讶。
不过哪怕只是这样，现在所有的人都无法用言语表达，似有泪水盯着屏幕里的慕白。
为何眼角包涵泪水？
是因为遇到了一个一枝独秀的人！
备受打击。
顿时不少人心里空落落的，以前在天赋和成绩这些人没少做文章，什么打油诗啊，千字文啊，都写过。
因为他们要对慕白进行精神上的打击。
可现在他的武学天赋和成绩超过学校大多数的人，再说修为，岂不是连自己都骂进去了。
其中更大一部分人对他的看法有所改变，现在的他，有那么点资格待在雪女王身边。
当然只是提鞋的资格！
以前在他们看来，连提鞋都不配。
办公室中，刚刚还有些热闹的气氛，瞬间被慕白闯过第六层的消息泼了一盆冷水。
随后就听见沉声说：“慕白，值得这个观察名额。”
“校长.....”
闻言凌副校长想继续阻止，却被校长冷声打断。
“凌副校长，我知道你想干什么，但是请你记住，对学校的学生要一视同仁，不要感情用事。”
“而且观察的人是从全方位着手，你侄子修为高，天赋也不错，怎么，想直接内定了？”
话音落下，一股肃杀之气传出。
吓得那凌副校长一个抖机灵，这才想起后者是从两年前空降的校长，似有势力撑腰，这等人物，他凌家也得掂量一番才做打算。
就目前来看，他还是不招惹的好。
随即也不再说话，老实地坐在一旁。
其他几个和凌副校长交好的人，也不再言语。
在这一刻众人达成空前的认识。
不要惹这位校长。
“叮！学生慕白闯过第六层，但因为其没有后续作战能力，故此次测试结束，请选择打印成绩选项。”
结束？
听到这里，慕白先是一愣，随即释然，他固然还有一招没用，可已经这幅模样的他，使出那招，身体也会遭不住吧。
然后看了眼悬浮在空中的光幕，将修为那一栏去掉，其他的不变，点了个提交。
他只感觉换面一闪，再睁眼时，就是刚才他躺下的机舱。
拔掉连接在身上的线，慕白打开舱门，从里面走出。
只见外面的同学都是不可思议的看着他。
这幅神情，让慕白一愣。
我又干嘛了？
网传我一拖三了？
还是又变帅了一丢丢？
可是，那几个女生怎么看我的眼神水汪汪的。
好可怕！
就在他胡思乱想的时候，刘产再次挤过人群，跑上前来，抱着他的大腿。
“白哥！你可是干了一件大事啊，这可是兄弟我羡慕不来的。”
这话好熟悉，貌似在哪听过。
不过慕白没有细想，看着刘产那钦慕的眼神，费力的抽出脚，警惕地看着他。
“刘产，咱俩有事好好说，别动手动脚的，被人看见了多不好。”
可刘产仿若未觉，再次上前抱着慕白的大腿。
“白哥，你这个武学天赋太强了，连跨两个小境界对敌，还有那三个圆满的基础武技，以后可得多教教小弟啊！”
原来是这事。
简单！
闻言慕白大手一挥：“起来，这事好说，我倒能帮你。”
说着把刘产给拉了起来，大男孩子，那般姿态成何体统。
然后疑惑的问：“话说，你怎么不去找其他的人啊，比如说馨月，她天赋这么高，你如果虚心请教，她指不定会教你，到时候两人干柴烈火，两小无猜......”
听到慕白的话，刘产古怪地看了他一眼。
“白哥，你怕是对基础圆满武技有什么误解吧，在我们龙华东高，除了雪女王，还有菲女生，就只有你到达了圆满，还是数量最多的。”
“！！！”
慕白吃惊的看着刘产，细细地品了一番刚才的话。
然后再看向四周那绿得冒光的眼睛。
貌似干了点狗贼该干的事，能复位，能重启么？
可还没让他多想，其他的人见到刘产求道成功，也纷纷操着慕白围了过来。
这群人疯了！
因为被众人围住，还有不少妹纸死命地抱着慕白的手，纵然他有圆满身法，也无法突围出去，最后慕白没有办法，只好答应花一天时间给他们讲讲自己对基础武技的看法。
就权当是同学之间的正常交流吧。
反正这些都是点出来的，讲一遍也没什么。
得到这样的答复后，高三二班的同学心中感动，一天时间虽然很短，可这是牺牲别人的修炼时间换来的。
一时间，不少人对于慕白的品格，拔高无数米。
之后众人再聊了一会，慕白也从中知道了自己不仅把最大进步奖拿了，连第一名也是他。
唏嘘了好一会！
暗叹他真不是故意的。
然后慕白就在众人的簇拥之下，走出了那测试的教室。
也许是命运的安排，在出来后，慕白就遇到了第一个反派。
凌锐！
只见他冷笑一声，走到凌锐面前。
“那个凌什么锐，是不是该兑现赌约了？”
你妹！
后者闻言，怒字头上写，不过他也知道了慕白的成绩，当即只好冷声说。
“慕白，低头不见抬头见，你也就这次得第一而已，再说这次没有擂台比试，你认为凭你的修为，能得第一吗？何必如此咄咄逼人？”
“呵呵！”
闻言慕白冷笑一声，走到他面前。
“如果我输了，你会放过我么？”
“我可是知道你这半个月来，在学校散播的消息。”
“再说，反正都有人得第一，为什么我不行？”
说完慕白再次上前一步，面挂冷笑，他可是知道对方的用心险恶，就等着自己输掉，然后把信息散播到网上。
借此扬名。




第31章 校长降临
 

031校长降临
慕白的话语落下，所有人都安静下来。
众人惊讶的看着他，都觉得他的话十分在理，而且说这话的时候，好像在发光。
唯有凌锐面色难看得望着慕白，一时有些无言。
因为慕白的的确确是第一，而且就连最大进步也是他。
这样的成绩，他无话可说。
就在这时。
“哈哈哈！”
一道爽朗的笑声传来，几道人影从走廊处走来。
慕白寻声望去，看到一个银发老者，穿着淡绿色迷彩服，拿着一个烟斗走来。
后面还跟着几个年龄相仿的人，只是其中有一位格子西装的老者，带着吊链的眼睛，眉头上有些许皱纹，镜框下的眼睛似有似无的瞟向慕白。
这样的目光让慕白很难受，仿佛被什么东西盯上一般，当即也是微微皱眉。
“好，这话说的好，小娃娃，有野心。”
待那老者走近之后，赞赏的看了一眼慕白，然后一阵恍惚，仿佛看到了很久以前，也在他面前说着话的臭小子。
时间可真快啊。
“呵呵，哪里哪里。”
闻言慕白不好意思地摸着后脑勺。
被人这么明目张胆的说出自己有野心，多少还是有点少男的羞涩。
“怎么，刚才干这么说，现在不敢承认了？”
见到面前这个学生这幅姿态，老者跟着笑起来，然后介绍自己道：“慕白同学，想来你还不认识我吧。”
“我叫钟林木，别称钟校长。”
钟林木？！
钟校长？
那不就是传闻在学校为所欲为的头子。
听到这银发老者的自我介绍，慕白算是知道了他的身份。
同时也在悲叹，自己这次事情搞的挺大。
连校长大人都来了，这有悖图纸要苟、低调的战略方针啊。
看慕白只是见着他，没有说话，钟林木竟有一丝语塞。
竟然没有问候？
这时一旁那位带吊链眼镜的人，眼光何等毒辣，轻咳一声，提醒慕白。
“慕白，这是校长！”
这话不就是说，小兔崽子，快打招呼嘛。
而慕白这时也算反应过来，脸上堆起灿烂的笑容。
“钟校长好，我叫慕白，人称东高小白龙。”
“......”
听到他这极不靠谱的自我介绍，周围瞬间一静。
这么跳脱？
那带着吊链眼睛的人更是厉声道：“严肃点！”
“好了，凌飞，小孩子，活泼点不好么？”
凌飞本欲还要斥责，却被钟林木拦下，只好作罢，推了下眼镜，默不作声。
原来叫凌飞？
慕白看着因为被钟林木拦下，现在微眯着眼盯着自己的凌飞。
就是这个眼神，特别让人难受。
在钟林木让凌飞闭嘴之后，钟林木才再次把头转回，对着慕白。
“刚才你的表现我都看到了，很不错，年纪轻轻就练成了三门基础武技圆满，实属难得。”
“成绩单呢？我先看看你的得分。”
原来是为这个而来。
闻言慕白恍然大悟，然后拿出刚退出机舱时，打印出来的成绩，递到钟林木面前。
钟林木接过成绩单，然后扫视起来。
测试人员：苍云星系，潜龙星，龙华市，龙华东高，高三二班学生：慕白
第一层成绩：100分，完美。
第二层成绩：100分，完美。
第三层成绩：100分，完美。
第四层成绩：90分，优秀。
第五层成绩：80分，不错。
第六层成绩：70分，良好。
看到这个成绩，钟林木点点头，似乎觉得很好。
从其中的前三层来看，无损通过，光以这三层的成绩来说，就已经让所有的测试学生汗颜，更何况还有后面三层的成绩。
如果单论爬塔的成绩来说，慕白，当属东高最强。
只是修为，哎！
成绩单上虽然没有，但是资料上面有啊，想来差距不会太大。
想到这里，钟林木叹息了一口气。
果然上天开了一扇窗，就要关上一道门。
不过这些他倒没有说出来，只是勉励道：“以后可得好好修炼啊，别辜负了你这份天赋。”
“是，校长。”
听到校长这般慈祥的声音，慕白也是一暖，果然校长会做人。
看到慕白答应下来，钟林木也是一笑，随即想到刚才的场景，好奇问道：“刚刚我来时，见你们聊得正起，所谓何事啊？”
“这个......这个只是我和凌锐同学两人的赌约。”
虽然不知道这校长会怎么看，但慕白也没有选择隐瞒。
我是胜者！
我骄傲。
“打赌？”
听到这里，校长皱了下眉头，未成年可不能赌博，更何况还是学校的学生，当即问道：“你们赌的是什么啊？星币，还是物品？”
当即下定决心，如果赌资够大，他这个校长要让他们好好长一次记性。
慕白却浑然未觉，就将之前两人的赌约，简明扼要的说出。
没有说是凌锐挑事，也没说他在学校散布消息，对他进行精神施压。
慕白并不是那种有事就告状的人，对于这类事情，他和小说里的主角想法出奇一致，那就是用自己的拳头去办事。
听完慕白的话，钟林木暗自摇头。
暗道自己想的太多，顶多也就是18岁少男青春荷尔蒙分泌物过多，导致无法排泄，有事没事热血比试一番。
这很有益于学生的成长，他倒觉得这样多来几次也无所谓。
“原来是这样，少年人有冲劲是好事啊，想当年......”
“校长，有你的通知。”
在钟林木正要诉说当年的热血青春时，一个中年男子小跑过来，手上还拿着光机，显然是有要事通知。
“哦？给我吧。”
伸手接过光机，钟林木脸色微皱，对着身后几人说：“通知校领导全部会议室集合。”
然后转头看向慕白：“慕白同学，你要多多努力哦，期待你期末的好成绩。”
说完之后，还对附近学生做了个拜拜的手势，才带着刚才的那几人，原路返回。
真是来也匆匆，去也匆匆，真像一阵风。
不过当校长走之后，在场的学生都是羡慕的看着慕白，能得到校长亲自接见，这可是比测试第一更加让人兴奋的事。
再次感受到他们那灼热的目光，慕白干笑一声，然后看向凌锐。
“那个凌什么锐，咱们的赌约可是经过校长权威认证过的，你不会想抵赖吧？”
凌锐听到这话，瞬间炸毛，他这时才明白，对方是故意乱叫自己的名字。
可奈何他本就理亏。
奈奈得！
鞠躬就鞠躬，就当提前对你祭拜吧。
想到这里，凌锐咬着牙齿，眼睛闪过一丝狠毒，然后仿佛逼良为娼般的扭捏，鞠了一躬，然后带着人从二班的人旁边走过。
“呵呵！”
慕白目不斜视，淡淡微笑看着前方，眼角闪现一班人走过的身影，脑海中却浮现刚才凌锐起身时的眼神。
“这事，还没完呢。”




第32章 选择基础或者黑铁武技？
 

032 选择基础或者黑铁武技？
教室中，先前还在测试室的人现在已经全部回来。
眉良信傲然立于讲台之上，那张老脸现在挤满了笑容。
虽然这次他寄予厚望的三人都没有冲到前三，但是也都是前十的存在，更何况还出了慕白这一只黑马，从之前垫底，一跃成为万族塔成绩第一。
这个成绩不说他领导有方，都说不过去。
哪怕现在慕白的修为被很多人诟病，但这次期中只测试这个，没有测试修为。
而且是校长官方认证，怎的？
难道还有比校长更权威的人？
很明显，是没有的，不然在学校那不得上天。
所以现在对慕白的成绩，有不服、敬佩、惊讶、好奇、不屑，就是没有人不认的。
毕竟万族塔，可不会作假。
这时在台上足足乐呵了十分钟的眉良信才缓缓开口：“这次你们的成绩很好，我很开心，也很满意。”
而下方的学生，皆是翻了个白眼。
不用你说，我们也知道，你脸上的笑容已经出卖了你。
“这其中馨月、李浪、奥利・黑翔，分别测试为第九，第七，第五，这个成绩很不错了等期末开始加上修为测试后，希望你们更加努力，争取综合成绩超过一班。”
“有什么不懂的注意要多问，勤学习，多练习。”
“是，老师。”x3
三人闻言，连忙答应，其实他们还有一丝羞愧，毕竟这次三人被寄予厚望，甚至在这半个月中，老师还对他们开了小灶。
可结果没一人近前三，对于这样的成绩，他们本是无颜面对眉良信。
所以现在听到前者那一丝鼓励的语气，三人就像打了鸡血一样，瞬间血槽回满。
见到这样的情况，眉良信点了点头，似乎很满意，方才转过头看向慕白，眼神莫名复杂。
以前的拉跨王，现在成了本次的鸡头，不得不说，这身份转变的够快。
没有一点点防备。
“而这次慕白干的漂亮，一举躲得第一，不愧为我教的学生，再接再厉，争取期末综合分力争中游，加油！”
“！！！”
这就没了？
好歹来几句勉励的话啊。
人生的高光时刻，你就这样敷衍几句。
还有那眼神中透露出陨落的天才是何意？
慕白看到这个景象，顿时有些心塞。
他这老师，貌似根本没有准备好词语夸他。
不过这种心情很快就过了，因为到了学生最喜欢的时间，中午放学！
这次拒绝数个刷食堂副本的邀请，慕白屁颠颠的跑到之前和霜雪约定的地点。
天台。
这个拥有着神秘诡异的约会之地。
“啧啧啧，慕白学长看不出来啊，你这天赋这么好啊，身法、拳法、腿法都已经圆满了，之前就没听你说过。”
“你这什么眼神，吃东西都堵不住你的嘴。”
说完慕白还给胡焱菲夹了一个鸡腿，堵住她的嘴。
而胡焱菲也不管这些，随即美滋滋地吃起来。
每次只要一到吃饭的时候，两人就会短暂忘却对彼此的戒备，短暂和平。
这算是两人这几天达成的共识。
而慕白看着对方这神情，心里的郁闷也淡淡消失。
盖因之前慕白认为在天台上一起吃饭的只有霜雪和他，可谁知来了后，发现这个饕也在。
心中不由郁闷，他可是准备再次营造当日的气氛，可看到胡焱菲后，脑海里的美好幻想通通丢去。
还想什么想，老实吃饭。
见到这一幕，霜雪也没多在意，夹了一片腰子在慕白碗里，然后看着慕白。
“阿白，你现在之前所学的三门武技都圆满了，接下来打算干啥？”
这个问题，很精髓。
闻言慕白吃下霜雪夹过来的食物，托腮想道。
见到他这幅模样，霜雪一副果然如此的神情。
接着说：“你是打算学几门其他的基础武技，还是打算找黑铁武技？”
黑铁武技，在基础武技之上，它们的威力胜于基础武技数十倍，而且它们是可以运用星力，来作为攻击手段，是武者突破星武境之后，最大的增长实力物品之一。
“不。”
听到霜雪的话，慕白想也不想，就直接否决。
黑铁武技，他不是没有，现在脑海里就有一门呢。
的的确确被他掌握。
只是他没有展示过！
也没有让霜雪他们见过！
不是因为他怕使用别人接不住，而是因为上次他用了，结果全身撕裂。
这样损人不利己的招式，他才不会在修为没有达到某个层次时，去使用它。
既然慕白否决了一条路，就代表他选择了另外一条。
“我多看看其他的基础武技吧。”
拿出纸巾，擦了下嘴角的饭粒，慕白对着霜雪说道。
“嗯！”
看到慕白选择了自己最期望的路，霜雪也是一阵开心，之前他还担心慕白好高骛远，去修炼黑铁武技。
事实上，并不是代表他不能练，只是练了后，在没有星力的加持下，可能威力连基础武技都不如。
那这样的黑铁武技，修炼了又有什么用？
而如果使用星力，像慕白这种还没有在体内吸收星力的淬体境，强行使用的话，会损伤身体机能，而多次使用，甚至会直接死亡。
这是霜雪不愿意看到的。
所以在慕白选择修炼其他基础武技时，她也是松了一口气。
然后一边吃，一边说有哪些基础武技。
胡焱菲则在一旁安静地吃着，只是三人都没注意的是，在刚才慕白选择道路时，胡焱菲扒拉饭的餐具有一点下意识的停顿，直到慕白做出选择，才继续行动。
结束了没有想象中的完美，却又温馨的午餐，三人就各自回到教室，准备上下午的课。
下午上课时，没有什么大事发生，除了每一堂课的老师，在上课之前都会怪异地看一下慕白这只黑马。
其他的一切正常。
就这样捱到了下课。
怀着无比想念之前请假的日子，慕白背着书包，找上霜雪和胡焱菲，在周遭人羡慕嫉妒的眼光中，三人坐上吉普车，驶离学校。
这时坐在后座的慕白才想起今天没有在光博上和别人对线，连忙拿出光机。
看着光博图标右上方那一连串的“99999....”
慕白淡淡一笑。
设置、只可@queen-霜雪评论。
然后，编辑：
“我就喜欢你们想骂我，却又无法评论，气急败坏的样子。
PS：雪雪、菲菲今天很是美丽。”
之后慕白再配了一张两人现在坐在前方的照片。
发送！
发完之后，慕白收好光机，看向窗外，嘴里还哼着：“咱们老百姓啊，今儿个真高兴~”




第33章 我都要
 

033 我都要
车子没有径直开回家，而是开到了龙华市的一座图书馆门前。
停好车后，慕白走下来，看着那无数飞车路过，小型机器人巡逻的图书馆大门，好奇地问：“我们来这里干嘛啊？”
“选其他的基础武技啊，你这脑子怕是猪脑吧，中午才说的，就不记得了？”
“！！！”
这小妞吃火药了吧？
这又是吃啥了，这么凶
当慕白问出问题后，胡焱菲直接横眉冷眼的对他说，然后关上车门，拉着霜雪朝图书馆走去。
望着她绯红色的背影，慕白陷入了沉思。
是什么让这个女人性情大变，更年期？
原地想了一会后，慕白才跟上她们前进的步伐。
图书馆，全称龙华市图书馆，位于龙华市正中，地段繁华，周围遍布无数机构、势力、以及无数奢饰品。
它是由联邦出资建立，免费向全人族开放，不过里面放的都是一些基础的东西。
其中，基础武技全本就可以在里面找到。
走进图书馆，里面很大，但是人却很少，大多是慕白这个年纪的青少年。
三人的到来，顿时吸引了无数人的目光，其中不少人恨不得把慕白踢开，取代他的位置。
感受到这百分百的回头率，慕白不由无语。
这群没有见过美女的人。
真悲哀！
不过他也没理会，在两女的带领下，走到那一排挂有基础武技的区域。
这里人很少，可武技却很多。
放眼望去，没有一千，也有八百。
主要分为体武和器物，还有那少的可怜的特武。
体武，是与身体有关的基础武技总称，因为它们修炼的主要是加强身体实力，例如身法、腿法、拳法这些。
而慕白，之前所修三门，都是属于这一大类。
器武，是对器械类基础武技的总称，它们与体武不同，主要是增强对器械的使用和熟悉程度，以此来增强实力。
例如刀法、枪法、剑法这些，都属于在这大类里面。
在学校中，淬体六重以上的人，都有接触这一门武技。
毕竟这是一个冷热兵器共存的时代，以后出门在外，总是会用到武器，所以说它几乎贯穿了各个境界的人。
至于特武，是特殊类基础武技的总称，相比于体武和器武之外，它就像是一个非主流，数量最少，普及人员最少。
但是一但有所成就，则是最受欢迎的，比如医师、药师、驯兽师、建造师，他们都是从这一类出来的。
打量这面前书架上的各种武技，有选择困难症的慕白，一时不知道该如何抉择，只好在原地一本本的翻着。
在他看来，这是一场博弈，决定以后自己发展方向的关键一步。
所以他迟迟下不了决心。
两女见他看了半天，还以为他每一个看的上眼，两人对视一眼，就走到慕白身前。
“阿白，你想要什么样的武技啊，我们可以帮你找，这里少说也有几百本，你一个人如果看完的话，估计明天都看不完，现在说告诉我们，我和焱菲一起帮你找，也能节约不少时间。”
“是啊，没品的学长，你可以说一下，我大人不记小人过，可以帮你找找。”
“！！！”
“？？？”
闻言慕白先是一脸惊喜，这个时候，有人给参考意见是极好的，可随后听到胡焱菲的话，一脸懵逼。
这话说的，还想我得罪过她？
不过这样的想法只是一闪而过，当下武技最重要。
随后扬了扬手里的基础武技说道：“我其实也没想好选哪一类武技，现在正在纠结。”
“因为每一个各不相同”
“嗯？”
霜雪听到这话，也是皱眉，她比慕白知道的更多，俗话说，三岁定八十，武技也是一样，武技之间的搭配，也会影响以后的路。
所以听到这里，霜雪也是一脸为难，也跟着沉思起来。
就在霜雪和慕白都在想的时候，胡焱菲却是在一旁说：“想这么多干嘛，没品学长如果在武学天赋上真得很强的话，多修几门也一样的啊。”
“焱菲，你啊，人力有尽时，多修几门看似很强，可总有力所不逮的时候，那要不然为何你主修巨剑，我主修拳法。”
说完霜雪还用食指点了一下胡焱菲的额头，这个闺蜜，又开始搞怪了。
可说者无意，听者用心了啊。
慕白听到她的话后，眼神一亮。
是啊，多修几门！
他是谁？
他可是有无限可能的慕白。
技能点每一天都有，点加偏了？
没事，咱不洗点，重新加！
有技能点，就是这么任性。
想到这里，慕白瞬间感觉豁然开朗，如果不是因为和胡焱菲现在处于对立状态，他都忍不住抱着她欢呼。
一言惊醒梦中人，不过如是。
随后就只见慕白朝着这一区域的最深处走去。
两女见此，先是一脸疑惑的看向对方。
难道阿白/没品学长选好了？
然后两人怀着同样的疑问，缓步跟上，很是好奇慕白会选啥。
可是一直走到最深处，慕白都没有停下来拿任何一本武技，这更是让身后的两女摸不着头脑。
就在霜雪忍不住要问的时候，她看见慕白停下，然后在她和胡焱菲两人惊讶的目光中，拿出三本很薄，但却是让两女目瞪口呆的书封。
只见上面写着：
基础武技-体（全）
基础武技-器（全）
基础武技-特（全）
没错，就是全都要。
这时慕白就好像有人左手拿100元，右手拿99元，问他要那一方。
而他的回答是：“我都要！”
到这时他也想明白了，有着技能点的他，不说把这里全部点完，但是他的选择是很多的，多到需要很多天才能决定下来，与其在这里抱着几百本书冥思苦想，还不如拿回去加点慢慢研究。
可就算他明白，却不代表着两女明白。
霜雪更是连忙走上前，摸着慕白的额头，然后摸了下自己的额头，奇怪地说：“没烧啊，怎么干这种傻事。”
“雪，你干嘛？”
看到霜雪这般姿态，慕白疑惑的看向她，这可是她居家时才有的状态，怎么现在在外面也有了？
听到慕白的问话，霜雪放下手，急忙开口，想印证是否如自己所想：“阿白，你是要选这三本吗？”
“是啊！”
慕白直接应声回答，然后一脸善意地看了眼胡焱菲：“这还多亏学妹的提醒，我决定多试试。”
“惨......惨.....惨了......”
胡焱菲看着慕白那恶魔般的笑容，感受到周围骤降的空气。
不由得咽了口口水。
老娘不就是刚才对你的态度恶劣了那么一丢丢。
如果不是你在光博发我和霜雪的照片，引起那么大的热度。
谁会无聊给你脸色看？
PS：感谢读者【一个人】的推荐票，谢谢！




第34章 请叫我慕老师
 

034 请叫我慕老师
可想归想，胡焱菲却没时间去搭理之前那一茬。
因为她感受到周围气温渐低，很冷。
就像楚雨荨和端木云海两人分手那天，被大雨淋湿后一样寒冷。
胡焱菲感觉如果自己再不出言拯救一下，可能就要凉了。
自救行动，开启！
随后就见她迈着小碎步，走到慕白面前，还用手扯着慕白的衣角，一脸纯真的看着他，然后压低声音说道：“白学长可真是爱开玩笑呢，我就说着玩的。”
她一边说，同时也伸向慕白拿着书封的手，试图将之拿走，打消慕白的念头。
而慕白却一脸懵。
这货又吃错什么药了，突然变得这么女人？
好破天荒的谢她一次，不会是看上我了吧？
有时候帅，真苦恼。
就在胡焱菲手要伸到书封的时候，慕白竟直接转手，拿起几本书就走到前台去登记那网络版本。
因为这三本是涵盖了所有的基础武技，而且还囊括了联邦所有大能的注解，所以它的量是非常大的。
如果拿纸质版本，就他们三人，不来回七八次，别想把这些拿完，因此联邦特意推出这三本的网络版。
方便，快捷。
至于其他的也有，不过很少有人去兑换网络版本。
纸质的它不香吗？
在让站在原地的霜雪和胡焱菲，根本来不及反应。
只见胡焱菲的小手还停在半空中，手指微微动弹，似乎呆在原地。
而霜雪则是偏过头看向她，眼露寒光。
“咕噜。”
胡焱菲再次咽了口口水，看向霜雪，结巴着说：“雪.....雪雪，你.....你知道我是开玩笑的。”
“我...我没想到你家阿白这么容易纳谏，那...那啥，等下能不能轻点。”
越说下去，胡焱菲越觉得自己一顿揍逃不掉，最后只好开口求饶。
打可以！
轻点！
“好啊，今晚上武道室吧。”
“诶！”
听到霜雪的话，胡焱菲已经认命了，也没反驳，就直接应声答道。
不就是一顿打？
我胡焱菲又不是没被打过！
挨得起。
心中这样安慰自己过后，胡焱菲就挽上霜雪的胳膊，朝着慕白走去。
现在对于她来说，慕白乱选武技她也有责任。
既然逃不掉，还不如多刷刷脸，等会打得可能会轻点。
其实不光是胡焱菲，就连霜雪刚才在听到慕白的话后，也以为让慕白下定决心多修几门是因为胡焱菲的主意。
所以才会出现刚刚才那一幕。
这些要是让慕白知道，肯定会告诉她们。
想太多！
可惜这仅仅只存在于如果，这个误会，谁都不会主动去提。
之后三人在登记员那怪异的眼神下，将资料填写完毕之后，就往家里赶去。
一路上，霜雪和胡焱菲几次想劝慕白三思考而后行，不要修炼太多。
却都被后者一句，“我知道了”给打发回来。
见他此番作态，两女又何尝不知道，慕白根本没有把那些话放到心里面去。
只好告诫自己多留一个心眼，日后发现不对，及时劝阻慕白。
回到家中，三人在享受美妙的晚餐后。
胡焱菲就在霜雪的眼神攻势下，耷拉着头，向武道室走去。
心里不由谈到，这一次比试，是逃不过了。
一旁的慕白见此，暗道一声有好戏看，便收起洗碗时用的裙裙，跟着她们走去武道室。
浑然不知，一切皆因他而起。
武道室中，两女换好劲服对立而站。
霜雪穿着洁白劲服，白色的头发编织成马尾垂到后腰，衣领高高竖起，精美的容颜在那冰冷的气势下，被承托的淋漓尽致，让人不由得有一丝诚服之感。
雪女王，不外如是。
唯一美中不足的就是前面可以跑马，可惜！
胡焱菲则穿着和她发色一样的绯红劲服，也扎着马尾，只是没有霜雪那么长，她的只垂到了背部，一双修长纤细的美腿，和不逊色于霜雪的美貌。
菲女神，名副其实。
唯一遗憾的就是前面太过波涛汹涌，可怕！
刚好两人一白一红，宛如冰与火一样。
突然，胡焱菲暴喝一声，右脚点地，举起右拳，就朝着霜雪掠去。
这等速度，肉眼看去就像一道流光闪现而过。
看着直袭面部的一拳，霜雪从容接下，然后抓住胡焱菲的手腕，以此借力平移了一小段，之后抬起秀腿，就是一记连环腿使出。
腿风呼啸，带着阵阵劲风，力道大而猛，径直袭向胡焱菲的腰间。
见此胡焱菲脸色微凝，强行挣脱被抓住的手腕，然后双手交叉成十抵住连环腿。
“砰砰砰！”
手腿交接之声在室内响起，因为霜雪携带冲势，腿部的力量又大，胡焱菲被击打的连连后退。
而胡焱菲一时只有招架之力，这一腿接着一腿，让她有点难受。
所以接之后几分钟，两人一直在场间缠斗，当然以胡焱菲抵抗居多。
这样下去不是办法，雪雪的腿功太强了！
疲于招架的胡焱菲，再次挡下一腿，看着霜雪想到。
随后她眼神打量四周，想要寻求破解之法。
可这武道室附近空空如也，连一个抵挡的障碍物都没有。
无奈之下，她只好以一个非常不雅的姿势在地上翻滚一圈后，连续大后退几步拉开两者距离。
甩了下震得发麻的手，胡焱菲看着霜雪：“雪雪，咱们拼了有一会了，要不今天就到这吧。”
说话时还做着拜托拜托的手势，希望可以结束掉这次比试。
闻言霜雪方才放下收腿而立，她其实也没想真得揍胡焱菲。
这事归根结底上，还得从慕白那里下手，胡焱菲顶多也就是口误。
之所以和她比试，也算是她们俩的日常操作。
所以现在听到对方服软，她也就收手了。
这就不打了？
见到两女收手，慕白一脸错愕。
还没有分出胜负呢！
说好的女生打架的名场面呢？
挠头发，抓人，撕咬的呢，怎么统统没有。
这和网上说的不一样啊。
对此慕白微微叹了口气，暗道一声可惜。
怪我还好期待的说。
两女本就比试完毕，这时胡焱菲看到慕白那种神情，好像错失了什么一样，当即关切道：“阿白，怎么了吗？我看你似乎有点失望？”
“啊？没，没什么。”
听到霜雪的话，慕白自然不可能说你们俩没打起来，我看不成好戏，有一点失望。
他敢打赌，如果他真的这样说，接下来迎接他的就是女子双打。
可胡焱菲看热闹不嫌事大，在旁边不怀好意的说：“我看慕白学长是觉得我们俩基础武技不行吧，没有你圆满这么强！”
闻言慕白一愣，才反应过来，她们刚才真的只用了基础武技，上次在大林之森里面的火啊、冰啊，都没有出现。
不过既然对让这么说，他自然也不是怕事的主，当即站起身，整理了衣服，然后一副高人模样看着两人。
“没有你说的那么夸张，就是觉得有点小瑕疵。”
“怎么样？要我教你们不？”
“不要学费，叫我慕老师就行了。”
感谢读者名字是一个亲吻（原谅我打不出来）的七章推荐票，谢谢！




第35章 系统认证
 

035 系统认证
当慕白说出这句话后，他还本能的跳动了自己的眉毛，这般姿态，把他之前的高手模样击毁殆尽。
可饶是这样，他还在等待着两女的回击，可过了半晌，她们居然没有否认，也没有拒绝。
乖乖！
她们不会当真了吧？
我就放放嘴炮，我还没做好准备呢。
一拖二。
想想就期待。
而霜雪她们俩，此时眼光闪动，显然对刚才慕白的提议十分心动。
就拿霜雪来说，她目前就只有腿法圆满了，但是还没有完全掌握。
今天她看慕白和特伦族人对战时，那腿法自然，娴熟，更是夹杂着一丝本能，这就说明慕白腿法上的造诣比她还要高。
更何况她和慕白一样，也修习了身法和拳法，如果有慕白教她的话，她便能更快掌握，对她实力的提升也是很大的。
胡焱菲自然也是，她虽然擅长用剑，但是总有没剑的时候，所以她也学了拳法和身法，只是一直在大成边缘徘徊。
所以现在听到慕白的话，她也和霜雪一样，心动异常。
只是这货居然让她们叫老师？
看来家里的女权主义应该确立了！
也许真得是闺蜜，两人此时竟然想到了一块。
两女相视一眼，一抹冷笑挂在嘴角，然后不约而同的走向慕白。
咦？
走过来了？来求我教她们的？
看到两女走进，慕白心中不由美滋滋的想到，可是看到她们的神情后，一股不妙之感油然而生。
糟糕！
她们要篡位。
感受到她们身后的黑气，慕白哪里还不知道即将到来的女子双打，只好做出最后的抵抗。
“等.....等等.....我们和平谈判....”
可还未等她说完，两女就以闪现到他身前。
半小时后，慕白眼神呆滞，双目无神的躺在地上，那模样，仿佛被凌辱了一般。
天知道，在过去那半个小时的之间，他失去了什么。
地位！
家庭地位！
在刚才，两女竟足足给他列了超过一千条的不平等条约，让他彻底沦为这个家，地位最低的存在。
而他有心反驳，却无力回天，最后只有顺应天命，签上自己的名字。
一切总是来的这么突然。
躺在地上，慕白回忆起刚才的种种不用心中发誓，等他变强了，一定要翻身做主人。
“诶！学长，咋还不起来，条约第一条，每天无私教导我们两个小时基础武技，趁现在天正好，都在等你呢。”
胡焱菲拿着胜利的果实，看到慕白还在地上躺着，好笑的对他说。
慕白闻言，看了她一眼，在心里反抗一秒后，就爬坐起来。
生活不止眼前的苟且，还有更远的苟且。
教就教吧，迟早有一天被我超过，到时候再换回去。
心中这样宽慰自己后，慕白也好受了些，再次元气满满恢复元力满满的样子。
接下来，慕白就按照那加技能点之后出现在脑海里的感悟，对着两女教导起来。
虽然别看到刚才一副不情愿的样子，可到了真正教的时候，他十分用心。
因为慕白明白，只有越强，才越能在这方世界存活下来。
之前他已经和两女去了一次大林之森，可仅仅只是最外围的区域，就已经让他感受到危险重重，可是看两女的样子，平时去的地方应该更加深入。
这也意味着，她们遇到的野兽也就越强，环境更加恶劣。
对此他只能感叹自己还没有实力站在她们面前，去抵挡危险，故而在提出给班里人讲的时候，他就已经萌生了给两女讲的想法。
之所以落得这番天地，还不是某人自己作而已。
慕白演示和讲解的一丝不苟，他所讲得是最纯粹的腿法、身法和拳法，没有一些所谓的自己的看法。
在他看来，每个人都有自己的特性，不可能和别人走同样的道理，只有自己走适合自己的路，才是最好的。
至于那些大能的注解，他更不会看，有着技能点的他，没有什么是加一点不能解决的问题。
如果有，就加两下！
一直到半夜，几人才停止训练。
慕白此时洗簌之后，便躺在床上，连续几个小时，重复相同的动作，饶是这几天天天锻炼的他，也有些出消。
回想起两女结束时还神采奕奕的样子，慕白不由感叹。
果然没有耕坏的田，只有累坏的牛。
怀揣着这样的想法，慕白正欲睡去，可想到十二点已过，而且他刚刚特意背了两篇基础武技，就像试试让那空间怎么收录。
因此，他再次走到洗簌间，用冷水浇灌了自己，当意识清醒过后，就进入了那片空间。
看着万年不变的蓝天白云和海水，慕白没有感叹它的景色有多美，而是走到老地方。
“1209？！”
慕白不可思议的盯着那漂浮的光球，上面写着1209，这是他第二次收入破千，而且还是最高的。
“看来进入万族塔，也在这空间定义的运动范畴之内。”
仔细分析今天发生的一切，慕白得出这一结论。
“而且，照目前看来，只要战争打的越惨烈，交战之人越是势均力敌，那么得到的点数越多。”
想到这里，慕白的眼神微眯，体内有一股作死之魂涌动，不过很快就被他压制下去。
技能点虽好，可不能乱来！
当他想通之后，暗暗告诫自己，一定要苟字当道。
可是闯一次万族塔，比得上他两三天的运动量，还是不由得心动，最后只好在心里记牢。
如果有一天他变得很有钱，一定要在万族塔里待一天。
因为万族塔除去公用，还有收费的通道。
100星币一次。
包您满意。
只是现在他的吃穿都是联邦政府掏钱，还没有经济来源，无法承受得住那么巨额的消费。
收下那1209的技能点，慕白看向那记载着他数据的光幕。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：淬体六重（7/600）
技能：基础身法：圆满（300/300）基础腿法：圆满（300/300）基础拳法：圆满（300/300）基础战斗常识（被动）：圆满（50/300）基础厨艺：圆满（300/300）、兽技・裂狼爪（100/100）、基础格斗、基础掌法。
物品：黑鳞逆甲（15/20）
点数：2909
“！！！”
看到光幕上直接出现了格斗和掌法，慕白一阵狂喜，他的想法果然没错。
只要他把武技背下，不管修不修炼，都会被系统收录。
就像这掌法和格斗一样，虽然他只是记载在脑海中，但这空间已经把它们归纳为技能，只是还没有被他掌握而已。
可这两个武技后面的加号，无一不是在诉说，只要你点，它就是你的。
想通这些，慕白情不自禁的双手叉腰，仰天大笑：
“我，慕白，技能大师。”
系统认证！
PS：感谢读者【九千七】的6张推荐票，谢谢！




第36章 那可耻的声音回来了
 

036 那可耻的声音回来了
高兴了好一会，慕白才从狂喜之中醒来。
这空间的设定，真是让他喜爱，因为这样的话，他以后会减少很多关于修炼上的烦劳。
只要技能点足够，不管是修为，还是武技。
通通莽上去！
就是这么简单粗暴，无理取闹。
瓶颈？
领悟？
对不起，那些统统没有！
可以这样说，只要技能点足够，慕白离为所欲为不是梦。
只是因为技能点的获取通道目前才发现那么一个，这还需要他没日没夜的为这个空间打工才能得到，所以他离为所欲为就差这么一小点。
可却需要他无数日日夜夜去堆积。
平复了一下自己激动的心情，慕白拍着胸脯，然后打算点他刚刚学的两个技能。
他刚才背这两套基础武技可不是因为好玩，而是真的打算学它们，不然也不会在第一时间就选择这两门武技。
在他看来，现阶段对他帮助最大的就是体武这一大类，器物或者特武，对他现阶段的帮助不够大。
一是因为他的修为不够，还无法在体内储存星力，而能发挥这两大类武技的根本，就是需要有星力，他现在还不够格。
就像胡焱菲使用那巨剑时，火焰环绕，这些都是需要星力加持，而现在对于他来说还离得太远。
换一句话说，太弱！
二是因为资金不够，不管是武器，还是那些特武需要的东西，都需要购买，而这，就需要使用他大量的资金。
这些对于他现在一个吃公粮的公民来说，无疑是供不起的。
所以他才选择了体武，既无奈，又是当下最适合他的。
只有身体强了，后面什么都会有。
因此对于未来，他可是看得很清楚，饭要一口一口吃，点要一个一个的加。
只有慢慢苟，成为了一个伏地魔，迟早会吃鸡。
然后就见他点了基础格斗后面的加号，一股久违的舒爽之感弥漫全身，那感觉，真爽。
同时，属于基础格斗的知识一点点涌入他的脑海中，并被他消化，仿佛修炼了很久，没有一点生涩的感觉。
“嗯.....啊~”
声音从他的喉咙传出，因为从他回来后，便再也没有点任何技能，因而这次是这几天来第一次点，他的声音就比以往来的更猛烈些。
“！！！”
“？？？”
也没有任何意料，被同居在其他房间两女听到了。
这种对于她们来说羞耻，不可描述的声音，哪怕之前在大林之森听过不少次，可还是忍不住那停下手中的事情。
霜雪的房间中，她本来正在那里消耗刚才慕白给她说的腿法精要，突然慕白的声音传来，让她顿时静不了心，再也修炼不下去。
“这阿白，才消停没几天，又开始了，幸好之前买了那么多大补的东西，不然长此以往，他身体怎么能受得了。”
无奈的瞥了一眼慕白的房间，霜雪收回视线，拿出不知道何时就准备好的隔音耳塞，就放到耳边，然后拍了拍红润的小脸。
“听不到听不到，听不到就没事了，继续修炼！”
说完过后，就再次盘膝走到房间里的空地上，吸收星力和消化之前的知识。
拥有全人类最高的修炼天赋，却又如此努力，也难得声名远扬，还是学生，就用了一大群的忠实拥护者。
这与她的勤奋也是有着极大关系的。
而胡焱菲呢，正穿着包裹着臀部的大白衬衫，一双纤细秀白的大长腿暴露在空气之中，仿佛没有穿短裤一般。
她此刻倒没有像霜雪那般刻苦修炼，反而逛着光博，好笑地看着下午慕白发送的消息所引起的轰动。
“还别说，这慕白虽然在思想上有点瑕疵，可是这两次说的话，竟还在上面形成了潮流。”
胡焱菲翻着那些将慕白的话小改了一下，重新发在光博上的内容，心中一阵好笑。
同时也想撬开慕白的脑袋，想看看里面到底装的什么，竟然能说出如此有意思的话。
就在她心中对慕白有一丝丝好转的时候，慕白那销魂的声音传来。
随即她咬紧银牙：“这可耻的声音又回来了。”
然后望向慕白所在的方向：“看来我选择住进来是个明智的选择，我一定要替雪雪好好把关一下，不能让她误入歧途。”之后也拿出不知何时准备的猫耳耳机，点开企鹅音乐，开始躁起来。
而慕白，在感受到六百次的舒爽之后，就将目光投向了掌法，对此慕白舔了下嘴唇。
这东西有瘾，只要点了，就停不下来。
当即慕白就再次点起掌法来。
约莫半小时后。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：淬体六重（7/600）
技能：基础身法：圆满（300/300）基础腿法：圆满（300/300）基础拳法：圆满（300/300）基础战斗常识（被动）：圆满（50/300）基础厨艺：圆满（300/300）、兽技・裂狼爪（100/100）、基础格斗（300/300）、基础掌法（300/300）。
物品：黑鳞逆甲（15/20）
点数：1709
看着自己刚才的修炼成果，慕白很是满意，虽然用了1200点，但是他感觉自己变强不少。
特别是当基础格斗练成圆满之后，慕白有一种感觉。
打架，他真的不虚谁。
当然，也就只是现在膨胀了一下。
真要遇到霜雪或者胡焱菲，还是只有被揍的份。
不过格斗对他的提升真的很大，就这样来说吧，除开涨了不少格斗技巧，还将他学会的所有体武竟全部串联起来，交响呼应。
让这些武技在对敌使用起来，更加得心应手。
因为格斗它还是全身配合的武技，身体上能用来攻击的部位，都能成为它的手段之一。
而慕白现在的拳、掌、身法、腿，都是身体部位。
原来它们自成一派，各不相连，虽然都以达到圆满，最后使用起来，也只是1+1=2的效果。
现在有了格斗，再配合战斗常识，它们加起来远远会产生大于2的效果。
从而也使他的战力更强一些，估计再遇到白天在万族塔中的特伦族人，不说秒杀或者大优势，起码会轻松不少。
如果慕白这样的进步被别人知道，肯定会惊呆一种眼球吧。
白天一个样，晚上又一个样。
说得就是像慕白这样的人。
眼看加点结束，慕白就退出了空间，从床上坐起。
感受身体更加的协调，还有脑中多出的记忆，他走到窗前，盯着自己紧握的拳头。
“貌似更强了呢，”
PS：感谢读者【o_o】的5张推荐票，谢谢！




第37章 你们不要，我要！
 

037 你们不要，我要！
凌晨四点，已经在武道室的慕白正做着俯卧撑。
“995、996、997、998......”
随着他每数一下，就会做一个俯卧撑，频率始终保持没变。
只见他神情轻松，除了肌肉因为发力而鼓起，其他仿佛没什么两样。
“1000！”
数到1000后，慕白随即躬身收起双脚，然后发力站起。
“呼！”
轻轻呼了一口气，眉头微皱：“随着身体熟悉这等强度的热身后，这些基础的锻炼已经不适合我了。”
微微活动了一下身体，刚刚那1000个俯卧撑，仿佛并没有让他感到有多累，只是力量上有所消耗。
这也是正常的现象，因为星力的淬炼，人的身体的一些潜能也会被开发出来，就好比适应，亦或者极限。
当一个人长期压榨自己的极限时，身体会自然而然的开始适应极限这个状态，久而久之，极限就不再是极限，成为现在轻松可到达的一个状态。
这也是因为星力这种神奇的物质伴随而生的，它非常神奇，也十分玄妙，人类到现在都还在破解它的组成，却一直没有成功过。
不过却并不影响人类的吸收。
就像慕白这样只单纯用人体的力量去锻炼，会很清楚的感觉这一变化。
“看来得找个强度更大的热身了。”
略微沉吟之后，慕白就做出了决定，这两天把这个给解决。
随后他便在场中，时而出掌，然后变化成圈，周围的烟尘也会随着他的劲风荡漾，就像浪花一样。
收拳而立，慕白随即闭目养神，突然眼眸睁开，变得十分凌厉。
然后就见他做出格斗的姿势快速出拳。
“砰砰砰！”
武道室中接连想起几声空爆，都是由他的拳风产生。
“喝！”
慕白一声暴喝，随后单脚而立，另一只脚快速一记鞭腿，快如闪电，只留下一地残影。
之后他又快速踢了几脚，呼呼的声音在舞蹈室中不绝入耳。
其中，他更是在鞭腿之时，脚步轻点地，快速移动，几种武技使用起来，浑然天成。
这就是基础格斗的好处，几种武技都可以在格斗中交叉使用，大大地增强了慕白的作战能力。
而且慕白更是学着以前看过的武打片，空踢、侧踢、后旋踢、推踢双脚交替踢了起来。
只觉得速度越来越来，力道越来越重，最后竟是在空中形成一道劲气，击打在武道室的墙壁之上。
“轰！”
两者相撞，产生的声响比之前以往都大的多，而慕白这时候也停止武动，略微喘气。
“全力施展所有武技，的确比之前的战力要强上不少，可惜身体还有待加强。”
“不然打个一两分钟，就没力了，那真成了快男，这可不行。”
要做就做持久男！
稍微休息一下后，慕白随即又开始修炼起来，之后每一次都是全力施展，每一次也都会发出剧烈的声响。
只是因为武道室六面都是由特殊材质砌成，隔音效果堪称完美。
从现在霜雪和胡焱菲都没有听到声音被惊醒，就可以管中窥豹。
之后慕白再在武道室修炼两小时后，就跑到厨房去做早饭。
毕竟他现在得给两个人投食。
说好的和小姐姐同居后的幸福生活呢？
完全没有影子！
电视剧里的都是骗人的！
牢骚虽然在发，但是饭也要做。
早上七点，胡焱菲睡眼迷蒙的先起床，只是没有睡醒，她那两双大白腿还残留在空气之外，迷迷糊糊走到餐桌前。
“皮蛋C肉粥？！这个不错，给你个赞！”
在胡焱菲心中，慕白两个极端的人，一种是会做饭=帅=好男人；一种是不做饭时=坏人。
而现在，慕白正是她心中的第一种，好男人！
只是她却不知，在她出来过后，慕白的眼睛就再也没有移开过。
乖乖！这可不得了。
这双大白腿，吸睛程度max。
又白又长又细！
她不知道家里面有个男人，不对，男生！都不知道收敛一点。
五星好评！
“咳咳！”
就在慕白目光死死盯着胡焱菲的时候，霜雪这时也起了床，她看到胡焱菲这幅装扮，顿时用轻咳提醒着她。
只不过她因为背对着慕白，没有看到他的眼神，不然今早躲不过一阵鸡飞狗跳。
“啊？雪雪，你起来啦？”
听到霜雪的轻咳声，胡焱菲转头望去，可见到霜雪的眼神，随后她顺着眼神望去，看到自己那双大白腿！
“啊！”
“哒哒哒！”
随即瞌睡、美食什么的，完全醒了。
然后快步跑回自己的房间，开始拾掇自己。
而慕白在听到霜雪的轻咳时，也是吓了一跳，可随即想到后者在自己身后，不由舒了口气。
非礼勿视！非礼勿视！
这样告诫几番之后，慕白便看向霜雪：“雪，快来吃吧！”
“嗯~”
回答之后，霜雪就整理了一下她的白色兔子睡衣，走到餐桌面前桌下。
“皮蛋C肉粥？！这个不错，给你个赞！”
这话好熟？不愧是闺蜜么。
慕白听到霜雪的话，愣了一下，随即想到某个长腿妹也说过。
看来近朱者赤近墨者黑啊。
可楞归楞，给霜雪盛饭的手却没停下，将碗放到霜雪面前，慕白突然想到昨晚后半夜决定的事，认真且严肃的对霜雪说。
“雪，我把奖励给你用吧。”
闻言霜雪皱着眉，显然也是因为慕白这前不着村后不着店的话给弄得很懵，可随后她似乎想到了什么，疑惑着问：“你说的是这次期中测试第一的增星剂？”
“是啊！”
见霜雪猜了出来，慕白咽下口里的粥，肯定了她的猜测。
“不用，你自己用吧，增星剂对你的帮助更大，而且你现在正是需要用它冲击修为的时候，用它的话，事半功倍。”
霜雪想也不想，就直接说道，她清楚慕白现在正需要这个，而且二星增星剂对她的作用，聊胜于无。
可这些慕白并不知道，以为她担心自己修为的问题，而他有着空间，修为上加点就够了。
明明可以运动加点，还每天去修炼，那得多累。
加点它不香么？
只是关于这个空间的事，他真得不好说，不过有着技能点的他，二星增星剂对他的作用也是聊胜于无。
所以接下来两人在餐桌上形成了一场互相谦让的拉锯战，谁都奈何不了谁。
刚好这时胡焱菲拾掇好了自己走出来，听到他们在谦让什么好东西，具体的她没听清。
可却不影响她接话。
“你们不要，我要！”
“不行！阿雪/阿白需要它！”
慕白和霜雪头也不回，异口同声的说出这话。
胡焱菲闻言看着两人：呵！男人！呵！女人！
PS：感谢读者【孤灵亡刃】的7张推荐票，谢谢！




第38章 加重仪
 

038 加重仪
听到两人异口不同名的声音，胡焱菲一脸怪异。
不愧是情侣么？
然后她才坐下打量着两人，似乎想瞧出他们瞒着的秘密。
一旁的霜雪又怎么不知道自己这个好朋友的想法，也不隐瞒，当即就说出了慕白的打算。
原来是这样！
胡焱菲听完霜雪的描述后，恍然大悟，随即高看了慕白一眼。
要知道在龙华市，一瓶二星增星剂的价值很高，足以让很多人为之心动。
而慕白这货居然会这么无私得将她给霜雪，不管是有心还是无意，都足以说明他把霜雪看得多重要。
看来这家伙除了晚上有点闹腾之外，其他时间倒还挺正常。
胡焱菲随即看了看霜雪，又转头看向慕白。
霜雪的情况，胡焱菲是少数知道详情的，所以她自然知道二星增星剂对霜雪的作用微乎其微。
方才开口说：“慕白学长，这个你就听雪雪的吧，她现在并不太适合用这个，还不如给你。”
闻言，慕白也有一丝明悟，胡焱菲都已经非常强调了不太适合，他如果还不懂的话就真的智商欠费了。
换而言之，就是霜雪的实力太强，这增星剂已经跟不上她的节奏。
想通这一点后，慕白便对自己这青梅竹马的天赋和修为感到震惊。
以前知道归知道，可随着深入了解之后，心中愈加震惊。
乖乖！这可不得了。
怪不得当初豪言壮语说打赢了她就可以为所欲为。
原来实力这么强。
果然女生的话，不能全信。
差点以为就可以攻略她了。
没想到这boss还有隐藏技，攻略尚未成功，同志任需努力啊！
慕白想通这一点后，暗道自己果然机智，随后也不再硬撑，毕竟对方如果真用不着，他还可以......
卖！
“那好吧，既然如此，我先看情况吧。”
“嗯！”
霜雪见他不再坚持，也是松了口气，因为她现在还不想让慕白知道自己的情况，主要是担心后者知道后，会再次像以前那样消沉下去。
现在好不容易男人了点。
万一知道双方的差距后，她怕慕白又萎靡下去。
那倒是她哭都没地方哭去。
之后三人美美地吃完了早餐，就坐着胡焱菲的吉普车驶向学校。
路过校门时，再次被众多的人行以注目礼，当他们有色的眼光早已被慕白过滤掉。
送两女去了她们的教室，说了一句：“今天也要元气满满的哦~”然后就回到自己的教室。
这一次和前几次不同，班级里的人虽然还是望向他，却没有了之前的那种复杂。
也许实力、天赋才能改变别人的偏见吧。
见到高三二班这一变化，慕白想起在光博上与他对线的无数亿网友，心中不由感慨。
“叮铃铃~”
上课声响起，不管是地球，还是这方世界，上课铃皆是一模一样。
这该死可怕得声音！
“啪啪啪！”
因为第一节课我是眉良信的，他走到台前，手里拿着一个精美的盒子，然后拍着手。
“安静，安静，接下来请慕白同学上台领奖！。”
“哗！”
班上同学听到他的话后，一片哗然，随后羡慕的望向慕白。
不用说也知道，那盒子里装的就是这次期中测试的奖品，二星增星剂。
同时心中想到，如果他们能有一瓶，那该是多快乐的事情。
不过慕白却显得十分淡定，你们的快乐我有。
而且是两份，双倍快乐！
走上台前，在眉良信谆谆教诲之下，慕白接过盒子，在众人羡慕的目光中，坐回自己的位置。
之后眉良信发动班主任独有技能：勉励。足足在台上说了近半个小时无关课程的话，直到下课才停止。
见此慕白严重怀疑他是故意的，没有备课！
可惜可是他没有证据。
......
今天上午过得非常快，也非常平静。
慕白昨天在期中测试引起的轰动，进过一天的消化，倒也变淡许多。
这也让慕白松了口气，毕竟去一次厕所，一路上每个人都指指点点的，那滋味，不比霜雪的那些死忠唾骂好受。
中午慕白在和霜雪两人天台之约后，就跑到眉良信请了下午的假。
因为他要采购！
自从他早上发现以前的热身运动不能给他带来提升后，一上午都没有听课，在老师的眼皮子地下查有哪些适合他平时热身的东西。
最后在一篇名为《冷门仪器》的文章中发现，有一件很适合他目前的东西，全名加重仪。
它是的作用类似于七龙珠里面的重力训练室，让人体处于几倍的空间里修炼，加强身体锻炼，从而使体质变得更为强大。
而加重仪也是一样，唯一不同的是它更加高级，不会像龙珠里的重力室那样需要占领一片很大的空间。
它是在仪器中有一个可以将星力加重，然后将加重的星力灌输到其他各支部件，进而在人体表面附上一层重重的星力隔膜。
而在星力隔膜内，就会感受到所调的重力倍数。
仪器由一块表状的机器和几个圆环组成，表状的机器可以调试重力，链接其他圆环，使其正常工作。
而且加重仪携带方便，可以佩戴在身体上，让其时刻都处在重力之下。
是居家修炼，锻炼体质的不二仪器。
请到假后，慕白给霜雪发了个信息，就直奔着龙华市城中心走去。
加重仪，就在那里！
一路乘坐空中电轨，用了足足半个小时，才从成华东高赶到这市中心。
望着四周那纵横交错的贸易大厦，还有那楼与楼之前的空中走廊，然后时不时有几辆飞车掠过。
以前在电影里看见的景象，现在全部真实的出现在慕白眼前。
这还是他第一次来市中心，之前的生活除了大林之森的小半个月外，其他都是两点一线：家、学校。
这些新奇的事物，哪怕记忆中出现过，可是真当展现在眼前时，那种震撼，是他这个穿越之人无法理解的。
所以此刻慕白就像刘姥姥进大观园一般，那股没见过世面的兴奋劲，让周围的人对他都报以奇异地眼光。
这人怕不是个傻子吧。
兜兜转转，慕白看了好久才算回过神来，拍了一下脑袋，然后光机，搜索：龙华超级市场。
之后跟着导航，来到一片高楼大厦前。
赫然就是他此行目的地。
PS：感谢读者【叶落星尘】的8张推荐票，谢谢！
感谢读者【一个人】的3张推荐票，谢谢！




第39章 智商税
 

039 智商税
龙华超级市场：一座巨大的商城，里面东西各式各样、武技、药剂、星空兽、奢饰品、武器，甚至连宇宙其他族的奴隶都有的卖。
用一句话来说：你想得到的，我有！
你想不到的，我也有！
就是这么强势。
而且里面治安极好，假货？诈骗？偷窃？
呵呵，不好意思。
只要你这么做了，不出三十分钟，你就会被请到保安室喝茶。
因为这里有，官方背景，所以秩序极好。
唯一不好的就是，房租极贵，也就导致了里面买的东西会比外面贵上一点。
羊毛出在羊身上，从上往下，一层一层的薅羊毛。
这种情况，估计也是各个世界的常态。
一路跟着导航，慕白就来到了出售加重仪的店。
不过因为有了星力，很少人会选择再来锻炼体质，所以相比于其他门店，这里倒显得门可罗雀。
店内有人三两只，偌大的门店，连服务员都没有配备，就只有店长一个人在那里东跑西跑。
忙得不亦乐乎。
那店长看到门口有人伫立，随即眼光一亮，连忙跑上前去。
“客官，里边请~来到我的店里啊，一定会让你满意而归。”
慕白正在打量着这家店，随后就听到一个比较尖锐的男声传来。
客官？
客官不可以。
这也太有年代感了吧。
听到那人的称呼，慕白打了一个机灵，颇有一种进到古代店面的感觉。
寻声望去，慕白的神情变得有些怪异，只见那人体形壮硕，膀大腰圆，脸颊布满了络腮胡。
怎么都没想到，这么粗狂的汉子，声音竟会如此别致。
果然世界变大了，一切皆有可能。
“客官？你是来买东西的吗？我是这里的店长么，叫我老贾就行了。”
见慕白没有说话，只是看着他，老贾连忙走上自我介绍。
“哦，是的，来买点东西。”
听到老贾后面的话，慕白甩开心中的想法，然后趋步走向店内。
有戏！
老贾见到这等情况，心中开心不已，也跟着慕白后面走去，还一边介绍店里的情况。
终于，有生意了！
平日里，他这里来人都困难，哪怕是有人，也就像现在店里的几人一样，只是看看。
至于买？
想都别想，因为他这里只卖加重仪。
有了星力淬体过后，谁还买这些东西啊。
星力它不香吗？
所以也就导致它并不是刚需物品，比起其他物品，显得十分冷门，买的人自然也少。
如果这店不是有联邦出资的话，按照这里的租金，和平时收益情况，估计早就破产了。
果然大树底下好乘凉，古人诚不欺我。
在听到老贾的介绍后，慕白也算知道了这是国企，不差钱儿。
“你这里的加重仪都怎么卖？”
慕白站在店内打量了一会，也不拐弯抹角，直接问价钱。
老贾眼神一亮，知道对面这青年就是奔着加重仪来的，当下也不墨迹。
“客官，我们这里一共有两种，分别是一星和二星加重仪。”
说完老贾就拿出一个黑色铁质状的手表，指着说：“这是一星加重仪，可以调节1~10倍的重力，非常适合淬体境。”
还别说，这老贾倒也是会分析，见慕白年纪轻轻，以他多年的观人之法来看，定然修为在淬体境，所以就先介绍了这一款。
哟！这老贾倒是眼力不错。
慕白看到他的介绍，心中也是赞叹一句。
只是10倍太少了，当即摇头：“不行，二星的呢？”
闻言老贾微惊，没想到这少年居然要看二星加重仪，他可是知道这二星的价格可是高到离谱。
希望待会别把人吓走吧。
虽然心中有些忐忑，但是他也没有拖延，就走到二星的区域。
毕竟客户是上帝。
随后就见老贾拿出一块青铜制的腕表，递到慕白面前。
看着这倔强黄铜色的腕表，慕白嘴角抽搐。
那后面的银色、金色、钻石色了吧？
这些产商还真是随意呢。
伸手接过，慕白打量了好一会，发现其与一星的那一块除了颜色，其他的都一样。
这时老贾则在一旁说道：“客官，这一款二星加重仪，它的重力调节范围为1~100，除去这个之外，其他的都和一星一样。”
1~100？！
闻言慕白眼光一亮，他就喜欢这样的东西，才用的持久，刚才一星的加重仪只有十倍以内的重力，他感觉用不久。
所以现在听到这个100倍以内的，十分心动。
“多少钱？”
手里把玩着腕表，慕白还一边问着价格。
“3700星币.....”
老贾一边说，一边小心翼翼地看向慕白。
果然，当他说出之后，慕白的脸色就跟着大变。
“3700？！”
慕白不可置信的指着手上这块表，显然被这个价格给吓到了。
要知道一瓶二星增星剂的市面价才2000，而这东西却买到3700，再加300，就可以买两瓶二星增星剂。
这怕是家黑店吧？
挂着官方的旗号，卖着黑心的价格。
要不要投诉一波？
举报黑心店家，指不定还可以得到好市民奖。
想到这里，慕白心中就跃跃欲试起来，正在纠结要不要打电话举报，老贾的声音就传了过来，手上还拿着一张印有联邦金印的宣纸。
原来是老贾怕慕白不信，打举报电话，连忙去拿联邦直营店的授权书。
因为这样的事他以前也遇到过几起，所以就去拿了这个。
有经验，就是这么老道。
“客官，你看看这个，是联邦金印刻有的授权书，官方直营，没有中间商赚差价，而且价格也是这上面写的啊。”
“哦？”
慕白随即打消举报的念头，仔细查看起授权书来，信息什么的都很正确，再加上有联盟金印。
是真货！
我靠！这官方也太狠了吧，价格卖这么贵！
知道这事不赖老贾后，慕白随即就把仇恨拉向了联邦。
既不刚需，价格又贵得离谱，怪不得没有买，活该冷门！
对此慕白只是在心里吐着槽，可他面色还是很纠结，因为这玩意儿，现在对他来说是刚需的啊。
因为技能点=运动=消耗
而有了这加重仪，他运动的消耗就会成倍的增加，技能点也会......
“能说说为什么卖这么贵么？”
慕白还是不愿放弃，问着老贾，想从他的话语中听到这加重仪物有所值的信息，给他一种心灵上的慰藉。
闻言老贾先是心里一松，再是一紧，随即眼神飘忽：“因为智商税！”
“！！！”
智商税？
这是在说买这个东西的都是脑残么？
我去......
PS：感谢读者【？】送的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【O_O】送的5张推荐票，谢谢！




第40章 霜雪的信息
 

040 霜雪的信息
老贾知道慕白似乎想多了，就连忙解释：“客官，这个不是你想得那个智商税。”
“在联邦中，这类物品都是由顶尖科研人员配置出来，为了确保他们的生活还有知识财产，所以联邦出价很高收购了版权，所以关于科研这一类物品，价格都普遍较高。”
“而且，这东西的造价本就不低，所以价格自然......嘿嘿。”
慕白听到后，才算明白，这智商税没有贬低人的意思。
刚才是他还以为是联邦明目张胆的坑人呢，现在弄清楚后，也不再说什么。
别人靠智商收税，怎么了。
随即也不多想，咬着牙就要把这东西买下来，因为他真得刚需。
至于钱？
两瓶二星增星剂可不是摆设，随即就见他看向老贾：“老板，它，我要了，你看看这两个能值不。”
说着慕白指了一下二星加重仪，然后再从怀里掏出两瓶二星增星剂，放在老贾面前。
“这是？”
听到慕白要买下来，老贾先是大喜，然后见慕白拿出两瓶药剂。
以物换物？
随后老贾也不迟疑，就拿起两瓶药剂打量起来，在这里，以物换物也是一种长线的交易方式。
当老贾大量一会后，便不可思议地看向慕白：“二星增星剂？”
“是的。”
见老贾认出这物品，慕白随即答应道。
“这可不得了。”
因为老贾是商人，更知道这两瓶增星剂的价值，虽然价格没有加重仪这么贵，但却耐不住增星剂是硬通货啊。
几乎转眼，就可以卖个好价格。
“这样吧客官，4700的价格，算我收，交易时除了二星加重仪，我还补你1000星币，你看如何？”
“！！！”
听到老贾的出价，慕白略微震惊，这个价格显然不低了，没想到对方这么实在，所以沉吟没多久，便答应了下来。
“好吧，就按照你的出价。”
“好嘞！客观你等着，我就去准备。”
闻言老贾喜出望外，然后捧着两瓶增星剂，跑向柜台放好，然后去后台拿出一个没有开过封的箱子走到慕白面前。
“客官，这个是没有打开过的，你验验货吧。”
然后老贾退到一旁，用记录仪，将慕白开封烟火的画面给记录了下来。
这也是正常的操作，慕白记忆里有过这方面的画面。
随后便在一旁查看起来，最后发现并无异常，才将自己的ID卡交给了老贾。
后者接过后，就跑到前台一番操作。
ID卡，便是慕白在人族领域行动的身份证明，它不仅包含身份证、银行卡等基础功能，甚至连交通卡、社保卡、医保卡、电话卡等各类生活有关的功能都有。
真正做到了，一卡在手，全程无忧。
咳咳！说太多了。
约莫等了一两分钟，伴随着慕白光机一阵“叮铃”铃声响起：“光付宝到账，1000星币！”
慕白随即嘴角翘起，1000星币，可以干很多事了。
要知道上次三人在大林之森，才堪堪得到1000多星币，虽然这和野兽的等级过低有关，但也足以说明，货币很值钱。
“客官，交易已经完成，您看看还有什么需要我服务的吗？”
作为近日来的第一单，老贾可以说是拿出了极大的热情，毕竟他的客户本来就少，现在好不容易来一个，服务得到位不是？
“没有了，那我就先走了。”
见交易完成，慕白就欲离去，想回到家试试这加重仪的效果。
“诶，好嘞，这个客官你拿着。”
说着老贾还拿出了一张类似名片的东西，递给慕白。
伸手接下，慕白好奇地盯了一眼名片：联邦直营加重仪龙华店-店长：贾正经。
“假正经？”
“是的，真是在下。”
看到慕白念到自己的名字，老贾连忙答应，然后说道：“如果有什么服务需要也可以拨打上面的电话，我们全程给您服务。”
“呵呵，好的。”
慕白只是干笑了一声，随即拿起物品，就往回走去。
店内，老贾见慕白的身影走远，脸上笑得很开心。
“这次意外收获两瓶二星增星剂，不知道龙华市的那些家族会出多少收呢。”
......
且说慕白，在出了龙华超级市场后，就急匆匆的往家赶。
归心似箭，就是说现在的他。
空中电轨上，慕白正盯着手上的箱子，倒数着回家的站。
“亲爱的，来短信了！”
突然他的铃声响起，把慕白从倒数中唤醒，随即就见他一脸笑意的拿出光机。
因为这铃声是他专门为霜雪设置的专属铃声，只有她发消息、电话，才会出现。
现在响起，显然是对方找他。
解锁，打开信息。
“雪雪：
阿白，我和焱菲这几天有点事情要办，可能会留你一个人在家哦，你可得乖乖的，每天按时吃饭，不要勾搭别的女孩子哦~”
“办事？”
看到霜雪的信息，慕白眉头一皱，因为一起去过大林之森，自然知道霜雪说的办事是什么。
只是让慕白好奇的是，为什么不带他？
是我太弱鸡？
还是你们带不动！
好气，等我变强了，单刷副本给你们看！
哼，气了。
当然慕白也只是这样想想，生气是不可能的，不过菜是真的菜。
随即发了注意安全后，慕白就把光机收好，望着手上的加重仪，怔怔出神。
一定要快点变强，这样你才不会瞒着我，去更危险的地方，因为那时，我会陪着你。
慕白握着箱子的手紧了紧，心中那一枚名为变强的种子，渐渐发芽。
回到家中，看着空旷的客厅。
还有霜雪她们回来收拾东西时留下的书包，只是人却不在。
慕白竟有些不适应，因为之前都是几人一起过，现在突然只有他，那种失落感瞬间涌上慕白心头。
草草地解决晚饭后，慕白就跑到武道室修炼去了。
打开包装盒，慕白先将腕表带到自己左手，然后拿出三个青铜制的圆环，镶嵌在右手手臂，和双脚踝关节处。
然后仔细检查了一边，发现无误后，就按照上面的提示，打开手表，然后将数值调到1。
增加1倍重力！
随即慕白就感觉手表上星力涌动，然后形成一层淡淡不见的雾向他全身扩散，连接到其他的圆环，直至覆盖全身。
“我去！！！”
感受到突如其来的增重，慕白身体竟有些不受控制有向下蹲的趋势，这不是他太弱，是因为重力太突然，身体还没有适应这样的变化。
过了好一会，他身体才适应，然后便开始行走、跑动、跳跃这些复杂动作。
最后当完适应后，慕白才在武道室里修炼起其他武技来。
PS：感谢读者【叶落星尘】的8张推荐票，谢谢！




第41章 大林之森异动
 

041 大林之森异动
修炼，永无止境。
就像慕白现在一样，从吃晚饭之后，便一直在武道室中开启重力修炼。
1倍重力。
说起来十分轻松，随便一个淬体境都能承受，可是将承受转化成常态，那又是一个需要时间去打磨，适应的过程。
而慕白，也正是在经历这样一个阶段。
当熟悉1倍重力后，他没有急着开启2倍，身体还需要缓冲，而且在1倍情况下，他的速度和出拳，明显比正常情况下慢了不少。
就这样一直练习到11点，慕白才从修炼中退出，然后洗簌一番后就回到房间汲取星力，用星力锻体。
也许是因为今天的修炼够量，在汲取星力炼髓的时候，显得十分轻松，那种痛痒之感也比之以前的要小。
“看来运动后还对星力的提取有一些帮助啊。”
察觉到这样的变化，慕白有点惊喜，虽然他决定了当一个挂逼，可是就像现在，自己修炼有的时候也不错。
既然发现了这样的变化，他当下决定，一不做，二不休，看看能维持多久。
之后只见慕白周身星光点点，随着他的呼吸，那些星力也随之涌入他的身体里面，最后融入骨髓，与之融合。
他的身体也跟着慢慢变强。
两小时后，慕白睁开眼，眼眸闪出一阵亮光。
“看来运动过后的修炼增能维持两个小时，多了就不行。”
退出修炼状态，慕白察觉到己身的变化，虽然并没有突破到第七重，但是刚才那两个小时的淬体修炼，已经比得上以往三天的淬炼效果。
哪怕没有技能点，他现在也有希望在一个月内突破到淬体七重，至于以前，没有三个月是不可能的。
“我真是个天才！”
高兴的站起来身，慕白没有在继续修炼，因为已经到了凌晨1点多，这个时间正是他睡觉的时候。
躺在床上，感受到被单的温暖。
果然只有床才是人类最伟大的发明！
随即美滋滋地闭上眼，进入那片空间。
因为他今天还没有收菜呢。
走到自己的老位置，慕白看了一眼那扶起的光球。
“哎哟，不错哦。”
“678。”
这个数字，是他这几天以来，除了才是那天，最高的一次。
慕白仔细想了一下，他今天主要去学校快乐了一圈，然后就跑到市中心浪了一会，晚上就乖乖地跑回家修炼。
要说运动的时间，比之前都少，可是获得的技能点，却很多。
看来这加重仪买得值。
心里暗暗感叹自己眼光独到，具有超前的投资意识，随后就看了下自己的面板。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：淬体六重（39/600）
技能：基础身法：圆满（300/300）基础腿法：圆满（300/300）基础拳法：圆满（300/300）基础战斗常识（被动）：圆满（67/300）基础厨艺：圆满（300/300）、兽技・裂狼爪（100/100）、基础格斗（300/300）、基础掌法（300/300）。
物品：黑鳞逆甲（15/20）
点数：2387
主要是修为哪里涨了是几点，还有这几天和两女切磋，战斗常识涨了些，其他的都还好。
“是不是要多学几门武技呢？”
自从尝试到几种武技的交互使用，配合，慕白一直都在潜意识的想多修炼几门，只是这样的想法很快被他遏制下去。
“算了，以后再说吧。”
这次也是纠结了好一会后，他才退出去。
“睡觉，睡觉，在梦里和周公的女....不对，和雪儿相会去。”
用被子把自己和冰冷的世界隔绝，没一会，慕白就进入了梦乡。
与此同时，关于龙华市的一篇报道在这个夜间迅速扩散至整个潜龙星，一时之间，无数的势力纷纷云动，潜龙星的各个市都有人前往，目标正是之前慕白去过的地方。
大林之森。
......
一片郁郁葱葱的丛林小道之间，留有一红一白发色的两名少女正行走在此。
且两女行动缓慢，背靠着背，警戒着四周。
这时，树林传来淅淅索索的声音，让得两女更是戒备。
突然，无数藤蔓高高跃起，向上骤升，速度非常之快，只剩下一片绿色残影。
随着全部升到百米高空后，竟掉转势头，全部激射向地上的两女。
漫天藤蔓将她们四周全部包围，想要退走，地面上这时也不止从何处窜出纤细的枝条，将陆地完全封锁死。
真可谓是上天无路，入地无门。
感受到藤蔓和枝条的迅猛，和被封禁的四周，那名白发少女冷声说道：“焱菲，一前一后！”
这两女，正是白天给慕白发信息说有事不回家的霜雪和胡焱菲。
听到霜雪的话，胡焱菲也是点头，神情有些凝重，这些藤蔓和枝条虽然对她们够不上威胁，可是耐不住数量多。
被击中一次，滋味也是很不好受。
“嗖！”
“嗖！”
随即就见两女一前一后冲出，冲到藤蔓面前时，纷纷跃起，左避右闪，有时还用脚掌踩在袭来的藤条之上，以此借力来进行闪避。
只是因为藤蔓实在太多，闪避，斩断一波之后，又有一波袭来，见长此以往不是办法。
估计它们打不完，两人都会被耗死。
两女竟心有灵犀的退了回去，再次靠背对立。
没等她俩说话，那些藤蔓随后追击而来。
霜雪也不废话，带着洁白机械手套的双手交叉立于面朝藤蔓。
“霜・临！”
随着她这一句话说出，霜雪眼眸完全湛蓝之色大盛，及腰的洁白长发向后飘起，无数湛蓝色星力以螺旋之势聚在她的手中，最后形成一颗蓝色光球。
随后她张开双臂，那光球也化为无数份小型光球。
“去！”
轻喝一声，霜雪身前的小球全部激射而出，向着那些藤蔓移去。
这画面像极了霜降，只是这霜是横着在移动，而且速度极快。
“咔咔咔。”
霜腾交接之后，一阵咔咔咔的结冰声响起，然后就见霜雪面前那遮天蔽日般的藤条全部泛着洁白霜冰，最后被完全冻住。
方圆数里，仿佛化成一座冰雪世界，万物皆被冰。
胡焱菲这里，也是一记大招。
只见她双手拿着巨剑剑柄，狠狠的拖在身后，然后一记横扫半月斩击挥出。
“火海！”
随着她的话语落下，那巨剑被冲天的火焰环绕，挥出的斩击也化成熊熊烈火从空中蔓延至藤蔓。
“轰！”
火焰势大，特别是在遇到藤蔓之后，有物焚烧的火焰，飞快的向四周散去。
不一会，周围所有可燃之物都被焚烧，化成一片火海，烈火燃烧地轰轰声，不绝于耳。
一火一冰，在这方圆十里肆虐，将这里弄的满目疮痍，哪里还有之前那郁郁葱葱一片大自然美好的模样。
不过也许因为这两招消耗太大，两女的脸色皆是有点惨白。
“走吧，焱菲，找个地方休息一下。”
“嗯。”
收好巨剑，胡焱菲连忙答应下来。
刚才那一番翻云覆雨，可把她累得不轻。
......
凌晨四点，已经形成生物钟的慕白，正在武道室里看着窗外。
因为今天凌晨四点的龙华市不像以前那般寂静，竟显得热闹非凡。
难道一夜不见，这些打工族都觉醒了？
好好工作，努力加薪？
争当CEO，赢取白富美？
带着这样的疑惑，慕白便开始锻炼起来。
PS：感谢读者【孤独悲人】的3张推荐票。
请原谅作者打不出来日文.......




第42章 你是虫？还是鸟？
 

042 你是虫？还是鸟？
直到慕白在吃早饭的时候，看到龙华新闻网上才知道，那些人并不是上班，而是因为大林之森的异动。
就说无利不起早，还以为这些人思想觉悟提高，为联邦GDP做贡献呢。
具体为何，官方还没有报道出来，可是慕白看到那车来车往，人潮涌动便知道。
价格定然不菲，因为只有价值越高的东西，在这些人才会趋之若鹜。
真是群傻帽，为了些东西这么拼命。
在家好好修炼它不好吗？
还是那空间好啊。
没有那么多弯弯绕，运动就完事。
我真是一个热爱运动的少年呢。
心中微微鄙视那一番人后，慕白潇洒擦掉嘴角的饭粒，背上心爱的小书包，就出门了。
因为今天没有胡焱菲，所以他只能在想办法去学校。
至于开车，他也想，只有有心无力。
因为，他不会！
“一定要早个时间把开车学会，都说车是男人的第二个老婆，虽然我大老婆还没有搞定，但是二老婆到可以成为我近期攻略的对象。”
走在路上，慕白看着飞驰而过的车辆，轻声感叹。
想他一个秋名山老司机，居然在这个世界没有驾照？
简直愧对老司机这个称谓，所以就在刚刚，他下定决心。
在这个世界，车，一定要开起来！
找个时间就去学。
打定主意后，慕白一边算着日子，一边朝着学校走去。
也许因为今天他身边没有跟着两个吸睛器，同行的学生只是诧异的看了他一下。
对此慕白不知是该庆幸，还是该悲伤。
庆幸他并不是那么招人恨。
悲伤自己的关注点全部来自于霜雪。
走到教室，慕白就听见班上的人都在说着大林之森的事情，想来这件事的传播速度挺广。
这一路下来，他发现10个人里面，有8个人都在谈论这个。
不过这事慕白倒没有过多关注，他早上也只是草草瞥了一下眼。
可耐不住他有热心的同学。
这不，刘产看到慕白到来，就仿佛鱼见了猫，小弟见了大哥，将身体悄悄凑近。
“白哥，早上的新闻你听过没？”
“新闻？你说的是大林之森？”
闻言慕白就想到了这个被得知的新闻。
“是啊，是啊。”
见到慕白知道，刘产更是劲，然后说：“白哥，我这里有内幕哦，你要不要听听？”
说着刘产一副我知道大秘密的神情，眼睛扑闪扑闪，仿佛在说：“快问！快问！”
被这眼神盯得难受，再加上本就肚子这事没多大兴趣，慕白自然懒得理会他。
“要说就说，不说算了，别打扰我学习，我可是一个人三好学生。”
“.....”
白哥还真是让人难懂！
刘产见慕白一副真没兴趣的样子，也不气馁，在一旁自顾自的说道：“白哥，听说是在大林之森发现了内界。”
刘产小心翼翼地说着，还打量着四周，这中做贼心虚的表现，已经表明了他在说一些见不得人的话。
“哦？”
慕白听到内界，来了一些兴趣，至于消息的真假，他倒不会怀疑，因为刘产的消息从来没有错过。
盖因他家世代从记，在龙华市中，也是数一数二的记者世家。
消息来源，本就比他们这些普通人广。
而且，又快又准！
这也是经过无数次他透露的小秘密总结而出。
所以现在听到刘产这么说，慕白才算来兴趣。
“嘿嘿，我就知道白哥会感兴趣的，果然我......”
“重点......”
“好的。”
本来刘产还打算自夸一波的，在听到慕白的话后，就把那些话给咽了回去。
毕竟现在是小弟，要有当小弟的觉悟。
随后他便小声得说出家里得到的信息。
他倒不担心有泄露秘密什么的，因为牵扯过大，不论他说不说，这个消息迟早会传遍整个潜龙星，并公之于众。
“是这样的白哥，在近一个月前，大林之森的狼涧异动，生活在里面的无数飞禽猛兽全部四散逃离，导致大林之森变得混乱。”
这个事情慕白还是知道，他得到的第一个兽技就是狼涧里的生物-黑鳞狼。
当时两女还在猜想为什么黑鳞狼会离开狼涧，只是最后不了了之。
破案了！
现在听到刘产这么说，他才一阵恍然。
难道是因为内界？
就在他如此猜想时，刘产后的话便印证了他的猜想。
“后来这事惊动了驻扎在大林之森的菌队，所以他们便派了近100人的小队，其中10名星武境的大队长前去探索。”
“只是当他们达到狼涧时，便被吸进了另一层空间，空间的景象和大林之森并无差别，只是里面的怪物最低就到达了星兽。”
“因此那100人小队近乎全军覆没，这还是唯一一个幸存者说的。”
星兽？！
闻言惊异一声，星兽就是野兽下一个境界。
在宇宙中，这些兽型生物，在没有到达星武境实力时，被统称为野兽。
也就是淬体境实力的的兽型生物，都是野兽。
慕白之前在大林之森屠戮的生物，就是这些怪物。
野兽和淬体境一样，只能用星力淬体，增强体魄，使自身变得强大。
而当野兽冲破一定瓶颈，能在兽核之内储存星力之后，便成为了和星武境一样的存在。
联邦就将这些媲美星武境武者的怪兽，称为一星星兽。
大林之森原本不是没有星兽，但都在森林深处，只是碍于慕白的实力，霜雪和胡焱菲并没有带他前往。
虽然没有见过，但也并不影响慕白对这些强大星兽的认知。
因为人类星武境的战力，他还是很清楚的。
如果一个淬体境的战斗余波范围能覆盖方圆数百米的话，那么星武境的人，战斗余波会波及数里，甚至十数里。
这就是能使用星力过后的强横，所带来的伤害。
瞬间爆炸！
而且慕白现在也明白为何龙华市现在人流窜动，很明显就是这个内界惹得祸。
对于内界，慕白没有了解那么多。
只知道一点，那就是一个刚发现的内界。
它里面的物产、资源都没有被开发过，所以能让大片武者为之心动。
这，就是现实！
只有足够得利益，才会令这些人如此疯狂，为了修炼资源，甘愿以身犯险。
我，慕白，称你们为最强！
不过慕白却对那都不在意，早起的鸟儿有虫吃。
那么问题来了：
你是虫？
还是鸟？
你吃虫？
还是鸟吃你？
PS：感谢读者【一个人】的3张推荐票




第43章 她也在！
 

043 她也在！
当慕白了解清楚后，便没有再多关注，先不说危险，就拿里面的修炼资源来说，对于他的吸引力也不大。
除非有那种吃下去后，立马天下无敌，强大到可以纵横宇宙的东西。
或者一柄可以无惧一切轻敌的神器。
如果是这类物品的话，可能慕白还会感兴趣，虽然就算真有他也拿不到。
但总得来说，现在能吸引他的东西真的很少。
也可以说他的眼界太窄，没有看到宇宙的浩瀚。
当然这些谁又说的准呢？
收回思绪，慕白在和刘产说了几句后，就又开始了放空自我模式。
高三学期，特别是想慕白这一类觉醒过的人，他们对于文化的要求并不高，所以才会出现之前请假，还有现在上课，管得都比较松的情况。
一连几天，慕白就保持这样的作息规律，没有变过。
不对，还是有变化，在这几天中，慕白已经渐渐适应1倍重力下的常态生活，身体倒还健硕不少。
除此之外，接下来几天他每天都有500~600的技能点入账，导致几天下来，再加上原来的技能点，已经突破5000大关。
不知为何，他心里有一种预感，技能点接下来会用很多，这也使他这几天都在攒。
总体来说，这几天，一切都在向好的发展。
离为所欲为，又近了一步。
只是有点无聊空虚寂寞冷。
晚上回到家里，放眼望去，也只有他一个人，同时心中也在好奇霜雪和胡焱菲两人何时才能回来。
虽然这几天慕白过的很平淡，小日子很悠闲。
可这不代表着外界很平淡，从他在刘产那里得到消息之后的第二天，因为涌向龙华市的人太多，已经引起了多方媒体、论坛等地方的关注。
最后没有办法，官方只有在当晚宣布发现内界的消息。
慕白见消息和刘产说的一模一样，不由得感叹在这个世界，也是资本当道啊。
后面发生的事情，就更加令慕白惊讶，整个潜龙星的人都纷纷行动起来。
一时之间，来潜龙星的人，比以往多了数百倍不止，就连以前在大街上难以见到的星武境，现在也是多如狗。
并且，慕白也跟着涨了一波视野，第一次听到星武境以外的境界。
星璇境！
可惜慕白仅仅只是知道一个名称，具体为何，战力如何，他都不知晓。
因为这些内容慕白都没有在网上查到，主要是因为他的修为太低，权限不足。
无奈之下，他只好将这个事情抛在脑后。
反正他现在就是一个淬体境的渣渣，还碰不到星璇境那般恐怖的存在。
他也不会傻到主动去招惹对方，那不是装逼，是自杀！
因此他决定：
只要好好苟着，就能成为王者。――慕白名句。
......
一天晚上，在锻炼完身体，慕白洗簌完后路过客厅之时，突然脑袋一抽。
“看看新闻吧！”
随后就走在客厅的沙发处打开电视，寻找起最近的新闻。
为什么不上网？
慕白表示，上网是用来对线的，这几天没有霜雪的消息传去，那些网民也没有管他，所以双方正在和平时期。
更何况即使网上有，可潜龙星只是无数星球中的一颗，消息都不一定被收录。
其中这次内界的消息就是很好的一个例子。
潜龙星的人在里面欢腾的不得了，外界根本就没有关注这个。
这也不得不说，潜龙星，貌似地位很低。
如果不是因为有霜雪，可能那些网友都不知道这旮沓都有些什么。
打开电视，看新闻。
慕白只见一个身穿蓝色窄裙制服的小姐姐，正在电视另一头播报着关于大林之森内界的新闻。
“哈~”
打了个哈欠，慕白随即仰躺在沙发上，只是没有注意，背部下面压着霜雪的书包。
有点难受！
然后慕白就艰难地活动着身子，右手伸向背后，将书包拿出来，举到头顶，正要扔向旁边的沙发时。
可能因为这书包拉链并没有拉，背包里面的东西全部落下，砸到慕白头上。
“哗啦啦！”
慕白直接被群书淹没，随后将见他将头上的书扒拉开来，仰坐起来，看见沙发和地上的一片狼藉。
“这憨憨，书包的拉链都没有拉，等她回来一定要好好收拾她一顿，万一里面有贵重东西该怎么办，万一被偷了怎么办，万一......”
一边说着，慕白还一边弯腰整理这些书，只是在看到一叠A4纸后，他突然呆住了，没有在说任何话。
将手上的书放到一旁，慕白随即将那一叠纸捡起来。
并不是这纸有多香，多好看。
而是上面的几个字，让他思绪纷飞。
“大林之森・内界资料”
短短八个字的封面，慕白硬是看了足足三分钟。
他不知道这个憨憨从哪里得到的这些资料，他却知道，从霜雪离开之日起，就是内界消息传播的开始。
现在这个资料出现在她的书包里，再结合她出去的时间。
她也在！
随后慕白把视线投向电视，刚好这时主持人说了一句。
“目前前往大林之森的主要是淬体境和星武境，人数已超过20万有余，但因为大林之森内界属于未开发地方，死亡率也高达了60%。”
“因此潜龙星联邦政府提醒广大武者一定要慎重考虑，不要被一时的利益冲昏头脑......”
后面的话，慕白没有再听下去，因为一个死亡率高达60%，已经让他心里一紧。
“阿雪不会？”
“不会的，不会的，他会没事的。”
一边说这话时，慕白的双手也跟着颤抖。
以前他不愿意相信，现在才算体会到，当自己在意的人处于险境的时候，整个人真的会感到一丝混沌。
“砰！”
双手撑地，慕白狂息几口气，让自己变得稳定下来。
随即想到了什么，眼睛一亮。
“查，可以查！”
然后快速跑到电脑面前，打开网页，搜索：龙门镇。
也就是上次慕白去异次元空间的偏僻小镇，然后打开大林之森那一栏，点击购票查询，之后输入霜雪的ID号。
搜索！
没有任何停留，慕白就看见那一场连串的购票记录，足足两百多条信息。
这就表明霜雪两年间足足去了两百多次！
是什么让她如此疯狂！
略微惊讶过后，慕白就朝着最上方看去。
只见第二条，就是上次几人一起去的购票记录。
然后将目光看向第一条，时间，正是她发信息说有事的那一天。
瞬间慕白的脸色煞白，靠在椅子上，仿佛泄了气的皮球一般，双目无神的盯着画面。
足足半个小时，没有任何动静。
“等我！”
没有任何征兆，慕白直接起身，关掉电源，然后朝着自己房内走去。
修炼？
不可能的。
我要加点！
去找她！
PS：感谢读者【叶落星尘】的16张推荐票，谢谢！
感谢读者【知】的6张推荐票，谢谢！




第44章 准备
 

044 准备
也许是因为以前记忆的融合，或者是因为霜雪这近一个月来对他的态度，慕白现在心中只有一个想法。
找到她！
带她回家！
虽然有点疯狂，以他现在的实力来说，显得无力苍白。
但慕白却不知怎么，心中没有一丝忐忑。
就连先前苟字方针、谁鸟、谁虫的想法都被他抛之脑后。
房间中，慕白快速换掉自己的睡意，穿上了一身青色劲服，外面套上以前买的作战迷彩服，脚上套上作战靴。
将食物、药剂放入背包后，就站在窗前望着外面。
他在等，等十二点。
同时也在想，这点，要怎么加。
修为，是必须要加的，不然就他现在这点修为，进去了也是稳稳地60%的份。
所以修为是必须的。
再其次就是武技的问题，器物是必须要学的了，不然去了大林之森用什么打？
拳头？
那些野兽或者星兽皮可不是那么好破的，而且如果真要用拳头的话，是需要一双拳套的，就像霜雪那样。
可饶是如此，慕白还是想用剑刃这一类的武器，而且越方便携带越好。
因为这次前往大林之森的人众多，联邦准备的衣服和装备，肯定没有这么多。
对于没有胶囊的慕白来说，自己带东西，才是最好的。
所以东西要方便，好拿。
就在慕白冥思苦想之时，他脑海中突然闪现出一种武器，随后便在器武中开始翻阅起来。
最后翻了好久才找到，双手刃！
是一种短刃的基础武技，并没有什么招式，只是教你怎么使用它。
慕白之所以选择它，是因为其灵活性很高，再配合他圆满的基础身法，挺适合在大林之森中战斗。
毕竟他不想胡焱菲那样，拿着一把巨剑左右呼呼记下，那些数就全部倒了。
那不是他喜欢的作战方式。
“哎，只是可惜了搅屎棍！”
想到那赔了自己十余天的武器，慕白一脸可惜，其实可以的话，他还想用它。
因为用它搅屎......不对，对战，效果真的很好。
而且双方还磨合了十几天，慕白早就熟悉了它的特性。
只是这一次与之前不同，需要有杀伤力的武器，搅屎棍始终不大合适。
所以慕白只要忍痛将它放弃，选择一柄自己想学，并且适合树林作战的武器。
决定好之后，慕白没再磨蹭，就开始背起来。
幸好这只是基础武技，篇幅不是太长，而且很多内容为了让新手更容易懂，变得顺口了不少。
最后在慕白的超常发挥之下，一篇几千字的武学就被他记在心中。
现在完事具备，只等午夜。
“布谷布谷！”
听到这个声音，慕白本在闭目养神，随后就清醒过来。
“午夜已至！点吧。”
随后慕白就进入空间，收下昨天产生的600多技能点，然后走到光幕身前。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：淬体六重（139/600）
技能：基础身法：圆满（300/300）基础腿法：圆满（300/300）基础拳法：圆满（300/300）基础战斗常识（被动）：圆满（77/300）基础厨艺：圆满（300/300）、兽技・裂狼爪（100/100）、基础格斗：圆满（300/300）、基础掌法：圆满（300/300）、基础双刃。
物品：黑鳞逆甲（15/20）
点数：5674
这几天修为和战斗常识在他的奋斗下，都涨了不少。
“哎，计划赶不上变化，本来打算慢慢修炼你俩的。”
随后慕白便按着修为点起来。
一股舒爽的声音从他嘴里传出，只时这次，没有听众。
-461，进入七重炼脏。
-700，进入八重炼脉。
-800，进入九重通脉。
到了淬体九重，就是淬体境的最后一重了。
第九重和前面的不同，它没有增强或者淬炼身体任何部位。
它主要是通脉，让星力在人体经脉流转过后，可以储存到星核当中。
因为人体经脉在与丹田连接处，有一层薄薄的隔膜阻挡，让星力无法聚集在丹田的星核中。
而第八重突破到第九重，就是操控星力入体，然后再将这隔膜冲破，最后得以让体内俱通，因而可以让星力储存到星核当中。
至于突破到星武境，就是当体内星力附满星核的九分之一时，就会突破到星武境，那时候举手投足间，便可使用星力，产生莫大威能。
就仿佛由一个战士变成法师一样，各种神异的武技便会接连出现。
而慕白现在刚好点到淬体九重，感受到体内的变化，他十分欣喜。
这一个月来，星力多次想入星核而被这隔膜阻挡，现在终于如愿以偿。
但是他并没有多逗留，继续开始点着后面的加号。
-900，突破星武境！
不对！
没有突破！
看着木板上面的信息，慕白一时惊讶地不知如何出声。
因为当他点了900下后，原本在他猜想中的星武境并没有来。
来的却是他闻所未闻的淬体境十重！
十重？！
这是什么鬼？
这一番打破常识的操作，让慕白顿时停下来，开始打量身体的变化。
可任他怎么观察，都发现自己身体一般无二，并没有什么变化。
难道我被坑了？
不是吧！
我这些技能点是救命的啊。
最后任慕白怎么猜想，都没想出个所以然，只好将这事放在一边。
现在可不是纠结这个的时候。
然后忍痛，继续点起修为后面的加号。
-1000，突破星武境一重！
终于，星武境一重了。
感受到星核处那磅礴的星力，还有身体毛孔自动吸收在体内流窜的星力。
慕白笑了：“好强大。”
这种全身充满力道的感觉，让慕白不由得有些失神。
如果不是因为他现在心事重重，估计都会忍不住，仰天叉腰狂笑。
不过最后这么中二的动作被他给遏制住。
毕竟他是一个成年人了，得成熟一点。
“虽然中间出了点意外，但是总体是好的。”
再在空间里玩了一会，慕白方才继续看向蓝色光幕，只见光幕比起以前，略有不同。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：星武境一重（0/2000）
天赋：基础战斗常识（被动）：圆满（77/300）
武技：基础身法：圆满（300/300）基础腿法：圆满（300/300）基础拳法：圆满（300/300）基础厨艺：圆满（300/300）、基础格斗：圆满（300/300）、基础掌法：圆满（300/300）、基础双刃。
兽技：兽技・裂狼爪（100/100）、
物品：黑鳞逆甲（15/20）
点数：1813
“我去？！这玩意变得更细致了？！”
“嗯？这些圆满的武技还可以加？”
PS：感谢读者【知】的6张推荐票，谢谢！




第45章 准备完毕
 

045 准备完毕
看着小变模样的面板，慕白有些惊异。
以前他就在吐槽技能这一栏太笼统，什么东西都往里面塞，现在看到居然分化成了三块。
这样看起来还不错！
把人兽技能分开，免得我傻傻看不清。
而让他费解的是，在以前那些已经圆满的武技后面，此时竟多了个加号。
难道圆满之后还有？
这为了坑技能点可以这么玩？
似乎以为它们会无限强化，慕白感觉一阵头痛。
算了，先按着计划走，心中宽慰自己一句后，慕白便开始打量起“基础双刃”。
“啧啧啧，接下来就是这个了。”
说着慕白就把自己的咸猪手伸向那后面的加号。
“啊~”
-100，入门到大成。
“啊~”
-200，大成到圆满。
“啊~”
-300，彻底掌握。
仅仅几分钟，这一门基础武技就被慕白掌握。
这是一项骇人听闻的成就，只是没人知晓而已。
见还剩下1213的技能点，慕白淡淡一笑。
“纵使你乱扣费又如何，我还有剩的。”
显然是想起刚才多花的1000点修为，却没让感觉到实质的变化，意难平！
只是让他有些无语的是，那基础双刃在点到圆满彻底掌握之后，后面也是出现了一个加号，对于这个，慕白还没有想法去点它。
他现在要点自己这些天来，一直在纠结的一个技能，就是――基础战斗常识！
这款在实战中，最最最实用的技能。
也是带给慕白变化最大的技能，其实他在大林之森的那十几天，每天都有点一些，不然他哪里那么快的将这技能从入门升到圆满。
只是那近乎本能的常识，让得霜雪和胡焱菲二女直呼妖孽，最后还是慕白用经常看别人对战才糊弄过去。
所以在那些天中，他一直没有敢把这个技能点的很快，就是怕两女的猜忌。
不过现在他在也管不了那么多了，直接堆满。
-223，完全掌握！
没出意料的，在这刚点好的技能后面，也是出现了一个加号。
“点了加号会是什么呢？”
好奇地望着这些技能后面的加号，慕白微微沉思，他主要怕再次遇到像之前那样的问题。
加点后，会一点效果都没有。
而且，他还不知道这个加点会用多少，如果再次坑他一千的话，他表示承受不住。
现在他很犹豫，到底点还是不点。
这时异常博弈，对未知的探索和渴望，正在一点点的侵蚀他的理智。
“算了，还是点吧，不试试，怎么会知道它的效果。”
最后，慕白还是愿意尝试一下。
并不是因为他有赌徒心理，而是有写东西只有亲自试过才知道。
而且技能点用了，还可以再刷。
之前他做的一些打算，也都完成，只剩下等会出去时，买武器了。
点！点！点！
在心里暗示自己好几次后，慕白便将手伸向了战斗常识后面的加号。
-400！
点一下就400，慕白也是心痛的呢。
如果等下没有好东西，我和你拼了！
以后再也不点....不对，五天...三天再也不点技能！
自我洗脑一会后，慕白才便把慕白看向光幕。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：星武境一重（0/2000）
天赋：直感：（0/1000）
武技：基础身法：圆满（300/300）基础腿法：圆满（300/300）基础拳法：圆满（300/300）基础厨艺：圆满（300/300）、基础格斗：圆满（300/300）、基础掌法：圆满（300/300）、基础双刃。
兽技：兽技・裂狼爪（100/100）、
物品：黑鳞逆甲（15/20）
点数：813
“直感？”
看着已经变成直感的基础战斗常识，而且还是黑色的，慕白小声念出来。
同时他感觉大脑仿佛有了什么变化，想要去抓住这种感觉，只可惜稍纵即逝，错过了。
“这是什么东西啊？”
望着直感，慕白皱眉苦思。
直觉？
还是感知？
猜想了一会之后，慕白也找不出所以然，就欲退出空间。
可谁知他一个没注意，手碰到了光幕上“基础身法”后面的加号。
慕白自然也发现了这事，呆滞的望向自己的手。
您老人还这一抖。
400技能点飘走。
毫不意外的，那“基础身法”备点之后，也变成了黑色字体，只是字不再是“基础身法。”而是――踏空！
踏空？！
“轰！”
就在慕白看着这武技的时候，慕白脑子里用处一连串信息。
信息量很大，比之基础武技打了不知道多少倍。
察觉到这一变化，慕白连忙静心感悟，等他将全部内容消化后，他终于明白踏空为何物。
踏空，黑铁武技。
此乃基础身法圆满之后，衍生出的一套身法，速度极快、灵动、飘逸。
主要是施术者在脚底凝结星力，以此爆发冲力，是一门爆发力极强的武学。
全力施展，亦可在空中奔跑。
故此，取名为踏空。
“好强大！”
当把所有的信息消化完后，慕白咂了咂舌，可以在空中奔跑，虽然不是飞，但却能早空中滞留，这是以前多么梦寐以求的事情啊。
没想到我居然实现了！
不管了，先容我叉会儿腰，可把我牛逼坏了！
上天，是他从小的梦想，眼看梦想就在眼前，慕白说不开心是假的。
据他了解，当武者达到星璇境时，可能会有滞空能力，和他那武技一样，甚至连他武技都不如。
反正不管怎么说，慕白知道自己这次的收获，真的很大。
随即他将目光望向其他技能，眼冒绿光。
“那其他基础技能是不是也可以这样呢？”
察觉这个可怕的想法，慕白不由心动了。
一门黑铁武技有多难得到，他不知道。
可是慕白却知道，黑铁武技在龙华市，都非常少见，是一种极其珍贵的武技。
而他却可以让基础武技衍生成黑铁武技。
他现在最不缺的就是基础武技，房间里那厚厚的基本书籍，正摆在那里等着他临幸。
在慕白看来，那可是几百上千本黑铁武技。
嘿！你有黑铁武技？
哦！我有上千本！
毫无疑问，若是慕白把这些武技全部学会，然后在贩卖出去，那是一笔多大的财富。
估计整个潜龙星加起来都没他有钱。
不过这个想法还没生出，就被他掐死。
因为还不等他卖完，肯定就会被其他势力盯上。
那时候指不定杀人越货，小命难保。其次是每一门武技需要1000技能点，按照他现在每天获得的技能点来看，需要好几年才能全部消化。
几年时间？
他还不如点修为更好呢。
变强他不更香吗？
所以想法归想法，慕白并没有实践。同时这件事也给他提了一个醒，这空间的功能，还有待开发！
随即慕白将信息再次梳理一遍之后，就退出了空间。
“凌晨四点？”
看到时间，慕白随后就背上背包踏出门外，现在时间就是金钱，他要赶紧出发。
“砰！”
关上大门，慕白的身影渐行渐远。
PS：感谢读者【O_O】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【璀璨星辉】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【森】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【叶落星尘】的8张推荐票，谢谢！
感谢读者【知】的6张推荐票，谢谢！




第46章 再次踏入大林之森
 

046 再次踏入大林之森
一辆挂有滴滴打车的logo飞车上，慕白正失神的望向窗外。
此时距离他出门已经过了2个小时，按理来说，他现在应该已经到了龙门镇。
只是因为去买武器、面罩、绣袍，而耽搁了一会。
武器他买的是由赤云石制成的红色短刃，被他命名为腥月。
短刃类似唐刀，刀身呈红色直刃，无弧度。刃长35厘米，宽约两指，没有刀格。
因由赤云石炼制，为一星武器，价格为50星币，慕白一共买了两把，现在正安静地系在他的后腰上。
赤云石，一种宇宙中比较常见的矿产，常用于制作武器和房间隔离带。
石成红色，比之钢要坚硬无数倍，据说提炼出来的赤云石，可以抵挡星武境一击，后来经过人工科技开发，可以打磨成武器，其刃也锋利无比，是一种很常见的武器。
至于房间隔离带，就像慕白家里的武道室一样，四周全是有赤云石组成，隔音效果一级棒！
另外的面罩还有绣袍被慕白放在背包里面，另有他用。
一路上，这司机从后视镜里看了慕白无数次。
心想这么个年轻帅小伙，居然要去送死，心中也是惋惜不已。
要是他有这样的样貌，铁定给一个外貌协会的阿姨发一句
“我不想努力了”。
妥妥的一会就到达人生巅峰。
现在的小孩啊，真让人不懂。
飞车听到龙门镇外，就已经无法再往前驶去。
因为来大林之森的人太多，不管是小镇里面，还是外面都停满了各式各样的车辆。
所以慕白只能在小镇外下车。
跨上背包，行走过这片汽车群中，小镇中到处都是人，有刚赶过来的，也有从里面出来的。
比起之前，热闹不少。
慕白根据记忆来到之前的购票大厅，见这里人满为患，前面很多人排队，慕白也是微惊了一下，然后依次排起队来。
过了大概十分钟，终于轮到慕白办卡。
“大林之森！”
拿出100星币，还有自己的身份卡，将这些都递给前台办理的人。
那办理的人听到声音很年轻，随后将头抬起。
见果然是一个十几岁的少年，那人忍不住提醒道：“小伙子，现在大林之森很危险，你去的话，怕是.....”
在他看来慕白不过一个十几岁少年，充其量不过淬体八、九重的人，这样的人现在在大林之森，一抓一大把。
而且还是那高达60%死亡率的生力军，秉着保护联邦未来的花朵，这个办理的人不禁多了这句话。
慕白闻言，只是摇头，他也不想来，奈何牵挂的人在这，所以他必须来。
“不用了，谢谢提醒，请快点帮我办吧，后面还很多人等着呢。”
礼貌回绝对方后，慕白随意找了个由头，让对让快点办理。
那人见此，也不多言，该说的他都说了，只是见其太小，才忍不住多了这句嘴。
现在慕白不接受，他也懒得多言，摇了摇头，便开始录入信息。
最后递给慕白一个树木的标牌，只是那眼神让慕白有些难受。
一副看死人的表情是什么鬼？
本大爷活得好好着呢！
接过标牌还有自己的身份卡，慕白头也不回的走向前往上次进场的地方，留给他一个帅气潇洒的背影。
“排好队！排好队！一个个来，不要挤！”
来到异次元的门口处，发现这里也是人满为患，慕白不由翻了个白眼。
这些人还真是赶着投胎。
就不怕自己成为那60%之一吗？
殊不知，他这样想别人，别人也在这样想他。
所幸这进去的操作很简单，只需要递交星币，然后迈腿就行。
所以哪怕前面很多人，短短几分钟，就轮到了慕白。
那名士兵接过慕白的标牌，然后瞥了他一眼。
“进去吧！”
得到批准，慕白随即迈开脚步，进入那前方一片混沌的大门。
“呼哈！”
再次进入到大林之森，慕白先是大吸一口气。
还是森林的空气好啊，城市里到处都布满了机械的味道。
“嗯哈~”
感受到自然的气味，慕白先是驻足了一会，虽然才找到一个没人的角落。
拿出霜雪的资料，慕白开始查阅起方位来。
“阿雪她们明显是奔着内界去的，按照资料上说，内界就在狼涧中，狼涧位于南方.....”
看着资料，慕白一脸转了好几个圈，才找到南方的位置。
最后手指着南方：“就在那里！”
随后脚步轻点，身影已经向着那个方向奔袭过去。
所过之处，都会挂起一阵狂风，带起大量树叶、杂草。
以及，惊扰正在附近休息的野兽。
大林之森，你们的野战之王又回来啦！
......
“咻！”“咻！”“咻！”
在一片高巍的树林中，慕白的身影正在树间闪动，前一秒还踩在一根树枝上向前冲，下一秒身影就已经落在了百米外的树枝上。
这还是他只用身体力量、速度去做移动，要是加上星力，估计会更远。
在他淬体境时，这么长的移动距离想都不敢想。
不得不说，随着修为的增长，以前觉得不可能的东西，现在唾手可得。
这种感觉，真爽！
慕白已经这样四个小时了，可他却一直没停，因为他离那个地方还很远。
起码还有一半的距离！
突然，慕白仿佛跑到了树林尽头，从林间穿出，只觉得视野一下开阔不少。
刚才四周的树木全部不见，放眼望去，青山绿水，蓝天白云尽收眼底。
而他刚才冲出的地方，正是一处山崖，足足有几百米高。慕白也因前冲之势，现在冲到山崖外面。
因为无处借力，慕白身体在冲势减缓过后，便缓缓向下落去。
如果是一个淬体境或者寻常的星武境，这么高摔下去，不死也重伤。
可慕白却察觉不到这等危险一般，在身体做着自由下落的同时，手脚张开，仿佛是在享受迎面吹来的风一样。
“呼呼呼！”
听到耳边风声呼啸，慕白过了好一会才睁开眼，仿佛已经享受完毕。
然后在下落到离地还有一百多米的距离时，他突然将脚收起，一蹬！
“噗！”
在空中想起一声炸响，只见刚被他脚蹬的空间，此时有一层淡淡地星力犹如浪花一般，想四周扩散而去。
而慕白的身体，则是借力向前冲了数百米。
可这还不算完，在他冲力结束之时，慕白做出奔跑的姿势。
随后脚下星力涌动，宛如一颗炮弹，继续向前跑去。
没错，他在跑，在天上跑。
卷起一路龙卷，想着狼涧掠去。
PS：感谢读者【璀璨星辉】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【囝囝】的6张推荐票，谢谢！




第47章 第一次
 

047 第一次
就在慕白后面这般不计消耗的前提下，他终于以最快的速度赶到了狼涧。
狼涧，以狼著称，这就表明在这里的生物主要是狼，只是因为内界的原因，群狼避退，哪里还有夕日群狼肆虐的景象。
因为狼涧地形类似盆地，所以只在站在上方，就可以把整个狼涧的风景一览无余。
不过慕白此时可没有兴趣看风景，因为他目光正盯着狼涧正中心，那一片被黑雾笼罩的地方。
“那就是内界所存在的地方么？”
拧着眉头轻轻呢喃，身边不时有人影掠出，直奔那黑雾而去，慕白也没有理会。
因为这里正是前来之人的目的地，所以这时候有很多人，倒也正常。
不过慕白并没有着急冲出来，反而休息起来，刚才一路的奔跑，说不累是假的。
特别是后面使用空踏前行，那消耗更是成倍的递增。
所以现在他体内星力消耗巨大，需要修整一番。
也许这就是耍帅的代价，但慕白却觉得。
值！
如果不是因为这里人多，他还想这样跑到黑雾那里。
当然他也只是想想，那样的话太高调，指不定被别有用心的人盯上，惹得一身麻烦。
对于他这门武技的吸引力，慕白这点自信还是有的。
可能当他使用出来，估计会最先成为众矢之的吧。
不过对于这种情况，慕白也早早地准备好了，就是面罩。
原本在慕白的计划中，并没有带面罩这一说，可是当他在店里买武器时，突然灵机一动，就买了一个狐面面罩。
屈身蹲下，慕白将被背包放到前面，然后拿出已经买的狐面面罩带在头上。
面罩是红色花纹的狐狸，显得有几分妖异，并没有将慕白整张脸盖住，只将慕白的嘴和鼻子这一带露在外面，其他的全被遮住。
最后拿出一件蓝白相间的绣袍笼在身上，这下就连身形都被遮盖住了。
在狼涧高峰处大约休息了30分钟，期间也随便吃了点菌用压缩饼干，恢复精神的慕白就朝着下方走去。
就当他走到半山坡时，一道爽朗的男声叫住了他。
“兄弟！等一下！”
听到有人叫住自己，慕白迟疑了一下，还是停下身子，向着声源望去。
只见一名穿着铁甲，背负着一柄大剑，约莫四十岁的中年男子走了过来。
等他走近时，慕白才看见他那长满胡渣的左耳后到脖颈，有一道狰狞的伤疤。
这是一个在死亡里爬出来的武者！
慕白只扫视了那人一眼，脑海里就对他做出了判断。
“有事吗？”
待那人走到慕白对面，慕白转身对着他问道。
那人看到慕白这身打扮，先是愣了一下，然后便反应过来。
“兄弟，狼崽感兴趣么？”
“狼崽？”
听到这话后，慕白飞快地在脑海里翻阅相关信息。
狼崽，别称幼狼，通常是指有1到3个月大的小狼，而且必须是成年后能成为星兽的幼狼。
最主要的是幼狼好驯服，只要带回家，一记契约签订，他就会成为你的星宠，成为你的助力。
一头成年后实力有星武境的星宠，给武者的战力提升还是很大的。
并且也契约的关心，不用担心它的背叛，从一方面来说，它更像是一个合格的伙伴。
因此只要某个地方一旦出现星兽幼崽，就会掀起一片腥风血雨。
只是让慕白没想到的是，在这个地方也会有。
“一般星兽不是都会在往南的森林深处么？怎么会出现在这里。”
那人闻言，先是一愣，然后才说：“这个不是很清楚，我猜可能是因为内界的缘故，导致吸引了不少星兽。”
“而且，兄弟你看看，这是我用记录仪拍下的，这母狼显然刚产下崽，体内星力稀薄，实力大减。”
“我是淬体境九重，和虚弱的母狼硬抗一会不是问题，到时候你去将幼崽偷走。”
说着那人还拿出记录仪，打开上面的视频。
赫然就是4只红色鳞甲的狼型生物，正在一座隐蔽的山洞门口嬉闹，还有其中一只体型巨大，三小一大。
其中三只体型如小狼狗一般大小，正在视频中蹒跚学步。
大的那一只有半丈高，两丈长，模样看起来十分吓人。
这显然就是那中年人说的幼崽和母狼，只是看其狼外表，应该就是狼种之一的血狼，一种成年后就有星武境实力的星兽。
其幼崽在龙华市极其难得，就连潜龙星，也十分少见。
只是现在在这里出现3只，倒挺让人意外。
没想到这中年人有如此运气，随即慕白想到了什么，深深地看了那人一眼，然后将记录仪递还给他。
那人结果记录仪，似是期待的问：“怎么样，兄弟可有想好？”
没有着急回答，慕白看着他。
“刚刚那里路过不少人，怎么只找我？”
这是慕白比较关心地问题，他承认自己长得帅，魅力大。
可是现在他面部被遮住，哪里有人看得清楚他。
当然这只是玩笑话。
不过慕白不得不承认，对方来找他，还不如自己找一个队友、朋友，这样的话更让人放心。
毕竟在大林之森打野，不仅要打怪，还要防止别的打野玩家。
而且这荒郊野外的，哪怕官方禁止杀人，可即便杀了，谁又知道？
所以慕白才会这么问。
“嘿嘿，我见兄弟是个小心之人，我就实话说吧，找别人我怕消息泄露，到时候可就真的竹篮打水一场空了。”
“而且这事本来两个人就可以了，多了反而分的少，只是我修为不够，不然就宰了那母狼，自己一个人得。”
闻言，慕白倒觉得这话挺实诚。
在这个修炼资源为重的星际年代，谁都想多得到一些资源，然后变强。
稍稍点头，慕白沉吟一会后，便答应下来：“可以。只是东西怎么分配？”
分配，是每个队伍在行动前都会定好的规矩。
天知道多少人因为分配不均，然后自相残杀。
所以慕白便觉得这是要提前说好。
那人闻言，愣了一下，显然没想到慕白这么直接。
不过也不做作，伸出手比了个2。
“我要2只，你1只，不过你可以先挑，如何？”
闻言慕白也没有纠结什么平分之类的，便颔首答应下来。
如果真如这中年人所说，慕白要做的便十分轻松，把狼崽抱出来就完事了。
所需要的技术含量不高，这样的事情何乐而不为呢？
中年人见此，喜出望外，然后伸出手。
“你好，我叫陈平，淬体境九重。”
慕白随后伸出手与他握在一起：“你好，我叫白木，淬体境七重。”
没有说出自己的真实修为，这时慕白前世通过无数本小说总结而来。
陈平闻言轻轻松了口气，便带头向前面走去。
“白兄弟，跟我来吧。”
“嗯。”
慕白看着前方带路的陈平，嘴角浅笑，然后跟上。
PS：感谢读者【炎帝.萧炎】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【O_O】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【就这样看着你目不转睛】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【知】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【一个人】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【囝囝】的6张推荐票，谢谢！
先说好哈，只要人数不超过十个，我的感谢会放在正文里，如果人数超过十个的话，就放在作家的话咯。
再次谢谢大家的支持！
――小红豆参上




第48章 杀人
 

048 杀人
一路上在陈平的带领下，两人走过两千多米，来到一个很偏僻的山坡处。
打量着四周，发现人烟稀少，基本无人到来。
慕白似是感叹一句：“这血狼真会选地方啊。”
陈平在前方似乎听到感叹，转头看向慕白，笑了一声：“是啊，毕竟为了产崽，不选个安全的地方，就这么名目张胆的生，估计早被人发现了。”
“星兽也不傻不是？”
闻言慕白到觉得话有几分在理，在宇宙中，这些野兽、星兽啊之类的，可比前世那个地方的动物聪明多了。
不仅修为在线，连智商也是杠杠的。
如果哪天听到兽出人言，不要惊讶，就是它们自己说的。
因为听说当星兽的等级高了，它们便会像那些玄幻小说里的妖兽一般，口吐人言，有的甚至能够化形成人。
不过这些都是慕白现在无法接触看到的，他也只是这么一听。
“哈哈，也对，陈老哥到也说的是，现在这些星兽还真不傻。”
随后两人便没有再说话，保持着一前一后的阵型，朝着陈平所指的方位走去。
两人来到一个比较陡峭的山坡处，这时走在前面的陈平停下，等慕白走到与他并肩时，指着上方一处藤蔓聚集的地方说。
“就在那里！”
顺着他指的方向望去，慕白看见离他们也就一千米不到的距离，只是因为山地陡峭，再加上藤蔓分布与山坡植被相仿，真容不显。
而且慕白不是因为有陈平指着，可能从那旁边路过，都看不出两样。
难道这血狼是个老阴逼？
就像吃鸡里面的伏地魔？
刚枪不行，找位置躲猫猫在行。
“走吧，争取找点把狼崽拿走。”
见到慕白看见了那个位置，陈平随后继续在前面带着路。
“嗦嗦嗦！”
踩分开这足有半米高的野草，两人来到了之前看到的位置，见四周空空如也，没有一丝被人发现的痕迹。
“怎么说？”
慕白侧过头看向陈平，这地方他熟悉，所以布置计划还是让陈平来。
“一起进去吧。”
陈平沉思了一会说道，随后看到慕白的眼神，连忙解释：“是因为这山洞很大，在里面有一个巨大平底，不一定能把这血狼给引出来。”
“哦，这样啊。”
闻言慕白没有再继续追问，只是点了点头，然后右手拨开遮挡洞口的藤蔓，朝里面忘了一样。
可惜因为有大量藤蔓遮挡，除了慕白这里因为拨开了一些，投出去一点光，其它的照样漆黑无比。
而另一边陈平似乎习以为常，打开藤蔓就走了进去。
这么刚？
看到他这么大摇大摆，慕白愣了一下，然后也随后跟上。
男人，不能在另一个男人面前怂。
走进山洞，视野一下子变得昏暗起来。
“踏踏踏。”
一时之间，山洞路口处只有两人脚步移动的身影。
山洞通道不大，只有五米宽左右，洞内形状成拱形，时不时还有大石挡路。
“你先走下，我找下我身上的照明设备。”
突然，陈平的身影停下，然后对着慕白说。
“嗯。”
慕白轻声回应道，因为已经眼睛已经适应，所以现在慕白倒还是能看清比较近的东西。
望陈平那里望了一眼，发现他真的是在找东西，当即也不在意，小心朝深处走去。
“嗯？”
慕白慢慢朝前走了二十米，突然闻到一股血腥味和刺鼻的腐烂味道，随后双手摸出挂在后腰上的两柄腥月，双刃成十，向后抵挡而去。
“叮！”
一阵铁器撞击的声音响起，响彻在这个山洞之间。
“你知道？！”
一道声音不可思议地传出，随后只见那人收起与慕白双刃相接的武器，退后几步，盯着面前这个狐面人。
“是啊。”
双手华丽的将两柄短刃划了几个剑花，慕白转过身，看向刚才突袭背后的人――陈平。
当确定自己的推断后，慕白看着他。
“那所谓的血狼崽是假的吧？”
然后只见慕白做出一副要向前冲的姿势，两柄腥月，一柄正拿，一柄反拿，与陈平对峙。
“呵呵，是的。”
见慕白都这么说了，陈平也不再掩饰，将大砍刀刀刃耷拉在地，歪着头狞笑地看着慕白：“请你进来，的确是拳套”
说着还舔了舔嘴唇，然后直接冲射而出，速度很快，在黑暗的加成下，犹如鬼魅一般。
如果不是因为慕白突破到星武境，可能还真的看不清陈平的身影。
看着冲来的陈平，慕白当即也不迟疑，向后退了一小步，然后身体向后仰去，让陈平这拦腰一斩从他面前掠过。
“叮！”
后仰中的慕白见陈平这一刀落空，然后用右手的腥月支起继续仰的身子，脚步重踢，直直击在陈平腹部。
“嘭！”
虽然这一击没有用星力，可这是星武境的一脚，还是将陈平击飞而出，撞在山洞墙面，直接砸出一个凹洞。
而慕白在击中之后，旋即以腥月借力而起，然后脚底星力一凝。
“踏空！”
这是慕白第一次将踏空用于实战当中，只见他踏空一步，人就出现在了还陷在凹洞中的陈品身前。
手起刀落！
“扑哧！”一刀斩在陈平持武器的右手之上。
“啊！”
“哐当！”
剧痛让陈平忍不住惨叫出声，武器也没拿稳掉落在地。
持腥月的手捏成拳，一拳再次击中在陈平腹部。
“嘭！”
这一拳镇的那山洞墙面震动，陈平的身子凹进去更深，周围的石屑跟着滑落下来。哗啦啦的声音，让整片空间热闹不少。
“噗！”
陈平嘴角噙着一口血，他怎么都没想到，对方居然这么强，而且对他早就有所防范，带有难以置信和不可思议的眼光说道。
“你怎么知道的。”
“一是在我说境界只有淬体境七重的时候，你送了口气，让我对你怀疑，二是这山洞的遮掩，星兽每次进进出出不会有一丝痕迹，星兽何时这么聪明了？”
“三是你进这山洞太随意了，按你的话来说，这里面有血狼，再不济也有淬体境九重。你也堪堪不过与他相平。”
“这些，足够吗？”
慕白把刀架在他的脖子上用力抵住，狐面下的眼睛有一丝挣扎。
要杀人了么？
还是要迈出这一步了？
陈平听到慕白的话后，心中一阵惊讶，没想到对方观察的如此细微，然后见慕白迟迟没有动手，眼底闪过一丝惊喜。
没受伤的左手一抖，一把匕首从袖口露出，对慕白直刺而去。
本来还在挣扎的慕白心里一个机灵，直接腥月一划，一道血柱喷出，洒在他的狐面上面。
那刺向慕白的匕首停在他的腰前，随后无力掉在地上。
我，第一次，杀人了。
PS：感谢读者【叶落星尘】的8张推荐票，谢谢！
感谢读者【家兵】的9张推荐票，谢谢！




第49章 发财了！
 

049发财了！
陈平死了，在他想要偷袭慕白的时候，先被一刀封侯。
原本慕白刚才之所以第一时间没有杀他，留他一命，不仅是因为自己内心的纠结，还有想问他是否是别人派来的。
因为他想起了那日凌锐怨毒的眼神。
无数强大的主角在前期高调之后，都会有反派雇凶杀人，最后被主角反杀的故事。
这般情节万一在现实中也有呢？
小心驶得万年船，他这么小心也是正常的。
可惜的是，这个问题还没被慕白问出，陈平就先倒下了。
“哎，看来以后得小心点了。”
慕白收回腥月，将它们重新插回鞘中，然后深深地看了一眼陈平的尸体。
这个他来到异世后，说杀的第一个人。
其实在他刚了解这个世界时，就已经做了这方面的准备。
毕竟他所要面对的不仅有外星生物，还有错综复杂的人类世界。
只是让他意外的是，上次来大林之森，也不知道怎么，整整半个月都没有遇到这样的情况。
可这次他才刚刚进来没多久，就碰到了这等景象。
一波操作，猝不及防！
不过这一切最让他震惊的是刚才自己那一番作战，还有之前观察的那些细节。
如果是以往的他，肯定不会留意到这些，太细微的东西，一般很容易被他给忽视掉。
可就是这些，在刚刚和陈平交谈、行走中，都被他本能的给记在心里。
还有在抵挡陈平偷袭时，那脑海中的灵光一闪，如果本能般的作战思维和行动。
“这就是直感？”
突然慕白想到了之前在空间中点的技能。
应该是直感无疑了，没想到它在实际应用中，范围这么广泛。
而且它好像还可以加点。
是不是会变得更强？
最后变化成一个没有感情的杀戮机器？
乖乖，这可不得了.....
这时慕白想起之前杀陈平时的神态，淡漠、无情，不由得打了一个激灵。
直感虽好，可不能多加。
所以在那时慕白就决定，当思想还没有到位时，一定不会去碰它后面的加号。
这也是他以前不敢点太多基础战斗常识的原因，不仅是怕战斗风格改变太大，让两女对他产生怀疑，还有一方面就是如果点了这个，好像对他的性格会产生一丝改变。
变得冷酷、无情、理智。
而后来他发现，唯一解决这个影响的方法，就是他通过锻炼不断变强，了解到更多的事、人后。身体的容错性变大，渐渐地将基础战斗常识加点的影响给磨灭掉。
总而言之，需要他变强，才能够掌握更强大的直感。
其实这也挺好理解，直感就像很多小说世界里面的魔剑一样，威力巨大，且杀伤力惊人。
但唯一不好的是它会侵蚀你的心智，丧失人性，成为一名剑奴。
从而变成由人拿剑，变成剑拿人。
被魔剑反客为主。
直感虽然没有这么吓人，但是他会改变慕白的性格，让他变成一个极端理智、无情、冷酷的人。
不过好在慕白现在是星武境，勉强能够驾驭住现在的直感，但更后面的，他却不敢再点。
打算等以后更强了之后，再去点它。
我可真是个小机灵鬼啊！
平复好自己的心态后，慕白就迈着脚步朝着刚才散发浓烈刺鼻的地方而去。
“踏！”
当慕白走到比刚才还要深入十几米的地方后，落脚后的水渍声让他停住，然后手上汇聚星力，利用星力那微弱的灰光点亮了附近。
这也算是突破到星武境的星力运用之一，至于刚才慕白没有用，就是为了防止把自己实力泄露出去。
现在反正没有人，随便他玩。
借着微弱的光，慕白看见里面确实有一个很广阔的空间，只是现在里面堆放了数十人的尸体，形态不一。
而且鲜血顺着空地里流出，将这空间染得到处是血，血液汇聚在地上足有几厘米的高度。
慕白刚才所踩的水渍声，正是这些血液堆积成的血谭。
“原来刚才的血腥味是从这里传来。”
这下慕白算是明白刚才那腐臭味还有血腥味的由来，同时心中一松，因为从这样来看，陈平应该是随机找到他的。
并不存在那些是别人买凶杀人，蓄意谋杀之类的动机。
看来小说里的情节也并不能全信啊。
差评！
“从尸体的数量来看，这陈平恐怕没少用这理由来骗人吧。”
感受到这里那浓烈的刺鼻之味，慕白仅用自己能听到的声音说着。
到这时他算明白过来，这陈平不是强盗，就是杀人狂，专门用各种吸引人的理由把他们聚集在此然后杀掉，至于这些人身上的物品。
“！！！”
想到这里，慕白赶紧回到陈平面前，因为这些人的物品都很可能被其收走。
所以他现在要干的是，舔包！
数十人的财富汇聚到一个人身上，那得是多少啊。
可让他郁闷的是，不论是陈平还是山洞里，除了陈平带在身上的少量药剂外和一块黑蜘蛛螺纹的牌子外，其他什么都没有。
最后再三确定没有东西后，慕白只要失望叹息。
什么舔包暴富，都是骗人的。
都是穷鬼。
无奈只好拿上缴获的几瓶药剂，就走了出去，至于那枚牌子，则被他随手丢掉。
谁爱要谁要，反正我不要！
“呼，还是外面的空气清新。”
出来后，慕白深吸了几口充满了自然的气息，然后头也不回的走掉。
这鬼地方，估计他是不会再去一次。
之后慕白找了个有水的地方，将狐面上的血液抹干净，再调整方位，朝着下方黑雾笼罩的地方走去。
当慕白走到一处樟树林的时候，突然眼角瞥到一抹灰色亮光，顿时注意力就被吸引住。
三株约有十厘米高得小草正在一堆杂草中散发着光辉，外貌与普通杂草无异，只是流转在草上的灰色星光，仿佛在诉说着它的不凡。
“二星宝药？星韵草？！”
慕白看清那散发光亮的事物之后，不由得惊讶出声。
星韵草：二星宝药，十分符合星武境的武者使用，草内蕴含着星力，只要有人吞服一株，接下来一个月内，它会增加吞服之人的修炼速度。
是一种很受欢迎的修炼宝药，算是很多人刚需的物品。
慕白此时看到这里居然有三株，顿时惊喜不已。
发财了！
PS：感谢读者【只做孤心人】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【O_O】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【叶落星尘】的8张推荐票，谢谢！
感谢读者【囝囝】的6张推荐票，谢谢！
感谢读者【璀灿星辉】的5张推荐票，谢谢！
发现有很多老主顾啊~




第50章 伏地魔：蝎狼
 

050伏地魔：蝎狼
在这世界中，很多东西都是1到9星来划分，星数越高，则越珍贵，价值也越大。
宝药也是如此！
每一种宝药的功能各不相同，增识、增加修为、寿命、疗伤等等，应有尽有。
药剂、药丹这些都是宝药的衍生产品。
这也能看出宝药的用途是有多广，几乎只要是武者，都离不开它的存在。
而且二星宝药则是比二星药剂还要更加昂贵的存在，因为它们并没有被人加工、药效和药力都没有溢出，还保持着最原始状态，所以在市面上价格较高。
可想而知慕白下看到的三株星韵草，价格会有多高。
起码总价值会在8000星币以上，至于详细价格，则看别人的需求程度。
慕白直愣愣那三株宝药，隔了好一会才晃过神。
这对于他来说，是一笔巨大得财富。
活到这么大，他还从来没有见过如此大额的星币，上次去买加重仪，可以说是他第一次拥有那么多钱，包括现金数额。
毕竟家里面有一个吞钱的饕，因为霜雪不知道在哪里得知男孩有钱就要变坏，从没有让慕白身上出现超过100星币巨额。
所以现在的8000星币对于慕白来说，巨款，妥妥的！
随后慕白眼冒金星，朝着星韵草走去，那模样仿佛看了什么不可描述的美女姿态一般。
就在这时，心里一道预警让他突然停下身子，抬起的脚也停在半空中，然后缓缓收回。
天材地宝之地，必有灵兽镇守。――小说套路百大之一。
随即慕白弯曲下身，四处开始打量起来，想看看是否真的有所谓的“灵兽”。
可任他怎么看都没有发现异常，当即觉得不太可能有奇怪的东西在附近，正要站直身子，突然就看一条蝎尾从他前面百米处的草丛中探出。
哎哟？我去！
还真有！
小说诚不欺我。
慕白立马屏住呼吸，将身躯勾得更低，缓缓后退，打算绕到右侧比较高的地方，看看是何方妖孽。
“吼！”
可还没等他做出时间，一道兽吼传出，随后慕白就见一头有着灰褐色毛发、尾似蝎尾的狼从草丛走去，死死地盯着慕白。
见这狼的上颌獠牙足足有半米长，通体灰褐色，兽瞳呈现墨绿色，还有它标志的蝎尾。
蝎狼！
一种杂交型狼型星兽，结合狼和蝎的特征：狠、毒。
非常仇视人族，几乎见人就上。
而且其实力还挺强，成年后的实力一般在星武境，速度与力道并肩，再加上那神出鬼没的蝎尾。
如果慕白早点发现它，应该会想办法避开它，毕竟它十分难缠，一旦碰上，人兽之一必定有一人要死亡。
主要就是因为这蝎狼见了人，真的会不畏伤亡，就像现在。
那蝎狼其实早就发现慕白，一直匍匐在地，连呼吸的动静都被它控制的很小，宛如一头伏地魔，就为了等慕白不注意时，给他必杀一击。
可兽算不如人算，再它见慕白越来越近时，后则居然突然后退，让它意识到着人类应该发现了它，随后也不再躲避，暴掠而出。
兽眼对人眼！
慕白和蝎狼第一时间都没动手，皆是在观察对方。
还好只有星武境一重。
感受到蝎狼的气势，慕白稍微松了口气，成年蝎狼的实力堪比星武境，可星武境有九重，万一遇到星武境九重的蝎狼，他就只有跑得份了。
现在看到这狼只有星武境一重，慕白嘴角挂起笑容。
打野慕，上线！
然后就见他将双手放到腥月之上，蓄势待发。
“吼！”
蝎狼似是回应慕白笑容，然后狼蹄一发力，震起一地碎屑，张开狼口，对着慕白撕咬而来。
蝎狼一路飞驰，附近地面都被它震的乱颤，无数飞鸟从树上飞离，打破了这片树林的寂静，一时间变得热闹非凡。
“铮！”
见到蝎狼那尖锐的獠牙，感受到它嘴里传出来的腥臭之气，慕白皱了皱眉，然后拔出腥月。
“喝！”
冷喝一声，随即身形也冲向前，腥月横摆挥向狼口。
“铛！”
一道撞击声响起，随后就见两道身影交错而过。
第一回合，不分上下。
可两道身影并没有就此停下，慕白在交错之后，立马左脚点地，然后向后杀去。
蝎狼也是如此，见一击不中，兽体落下之后，也是调转身形，再次扑向慕白。
“砰！”
两者再次相撞，只是这次没有交错，尽皆击中对方，纷纷向两边倒飞而去。
慕白一连撞断几颗大树，最后还是右手将腥月插地，划了十几米，才止住后退的身形。
这蝎尾，小心思挺多。
望着胸前那被狼爪撕裂的三道伤口，慕白也算知晓了蝎狼的难缠。
原来在第二次的碰撞中，这蝎狼不仅用了口，还在空中交接之时，后爪接连而至，想要叫慕白开膛破肚。
可谁知慕白的直感可不是吃素的，当即星力附身，以此来地方狼爪的伤害，另一只手的腥月也是挥向蝎狼腹部。
随后就有了接下来那一幕。
“呸！”
吐了一口血水，慕白擦掉嘴角的血液，虽然星力挡掉了狼爪的伤害，可是这星兽的力量还是很强的，就像一辆卡车击中在慕白身上，还是受了点小伤。
“还挺有劲儿！”
抹掉嘴角的血液后，慕白踏空一跃，飞向蝎狼头顶，然后双手举着腥月，在飞到最高处是，然后再使用踏空借力，重重刺下。
打算以此终结蝎狼的兽命。
“砰！”
随后只见慕白重重地砸向蝎狼刚才倒地的地方，方圆百米的草地尽皆碎裂，树木倒地。
数里之间大地也是跟着颤动，一股类似于蘑菇云的烟尘冲天而起。
这就是星武境所能造成的破坏力，在城市里也许看不出来，可以一旦到了战斗的地方，便一目了然，星武境的实力哪怕一千个淬体境九重冲上去，也只是送菜的份。
星力，就是这么强大的能量！
爆炸之地，一时间被浓烟笼罩，让人不见其形。
突然一连串叮叮当当的声音响起，那些烟尘也随之消散。
只见两道身影在场间迅速挪移，每次交接都会在碰撞之后，形成一层烟尘涟漪，上下扩散。
显然，慕白刚才想要终结蝎狼的计划落空。
双方一时谁也奈何不了谁，只能对攻起来，在攻击中寻找对方的破绽。
PS：感谢读者【李中秋】的3张推荐票，谢谢！
感谢读者【离零枫】的6张推荐票，谢谢！
感谢读者【一个人】的2张推荐票，谢谢！




第51章 怎么看怎么进步巨大！
 

051怎么看怎么进步巨大！
大林之森，狼涧的一处空地上。
轰击声从上面传来，放眼望去，这块区域哪里还有之前那种郁郁葱葱的景象。
地面碎裂，无数沟壑、乱石纵深，周围树木尽皆倒地。
慕白的身影就在这一年片废墟之中起伏，快速接近那只蝎狼，只是身上因为和蝎狼的战斗，变得有些狼狈。
那一件被他套在外面的绣袍在这时已经残破不堪，身上也是有着几道爪痕，伤口不深，但是渗出来鲜血，将附近染红，显得有几分狰狞。
别看慕白此时挺惨的，其实对面的蝎狼比他更惨。
在刚才蝎狼躲过慕白那坠地一击后，双方便是一直在对轰，蝎狼的腹部，前爪和右脖处均是出现了几处深可见骨的划伤。
导致蝎狼每一次跑动的时候都有血液四溢，画面极其惨烈。
可哪怕这样蝎狼也没有半分惧意，还是狠狠迎面而上，双眼的疯狂之色，还有龇起的牙齿，把它们一族见人就上的特性发挥的淋漓尽致。
“砰！”
再次相撞，两者皆是划地而退，地面留下一连串足有数十米的沟壑。
稳住身形，慕白甩了甩手，长期的对拼，哪怕他进入了星武境也有些吃不消，更何况这蝎狼的气力也不弱。
哪怕是其他修为比慕白更强的人，都无法和蝎狼对拼这么久，可见慕白的实力还是不错的，亦或者直感和基础格斗让他能博弈这么久。
见久战不下，慕白深知不能再如此下去，因为两者的动静闹得太大，估计现在已经吸引了不少人过来。
若果等他们到，就真得竹篮打水一场空了。
我，慕白，绝不容忍！
随后慕白也不再迟疑，全力冲出，身形飞掠过去，转眼就闪到蝎虎身前。
这等暴掠不计消耗的模样，比之前更加具有冲击力。
只见他附满星力的腥月抵住蝎虎挥来的一爪，然后另一柄腥月被他在手中放了个方位，反手而握，斜上一划，再次在蝎狼身上留下一道伤口。
“吼！”
这一击让得蝎虎痛叫出声，张开大口就咬了过来。
“铛！”
见此慕白赶紧用腥月抵挡，双方就此陷入角力之中。
“咻！”
突然慕白感觉身后一凉，随即反应过来。
蝎尾！
这个从开始到现在，都没有被使用的攻击部位，现在竟被启用了。
这只蝎狼太阴了！
居然一直没用，就等着慕白放松警惕，然后给他致命一击。
可不要小看这一击，被蝎尾刺一下不至于要命，但是蝎狼可是继承了蝎子的毒，其尾上也是富有剧毒。
被刺一下，会有剧毒缠身，对于在战斗中的人来说，足以致命。
也许是蝎狼见现在机会不错，这一击瞬间而至！
让人不得不佩服这个星兽的老辣。
一定是一头百战之兽！
可慕白是谁，虽然惊讶于蝎狼的阴沉，但是他可是有着直感的人。
仅仅一瞬，他的身体就极快的做出反应。
脚下踏空连环使出，瞬间使他身体面朝上在横飞在空中，险之又险的躲过了这一击。
随后慕白迅速在空中转身，携带转身之势，一击斩在蝎尾上面。
“扑哧！”
一击竟将蝎尾从中间斩断，这剧烈的疼痛让得蝎狼失去理智，竟一头撞向还在空中的慕白。
而慕白仿佛知道它会如此姿态，当即一计踏空让他身体拔高半米，身体和蝎狼的毛发擦拭而过。
好机会！
见此慕白眼睛一亮，然后迅速调整身形，最后竟准确坐在蝎狼后背之上，然后高举腥月重重刺下。
“扑哧！”
两柄腥月没体而入，这透体的双刃入体，蝎狼形态更加癫狂了，开始乱甩起身体来，想把慕白给甩下来。
感受到这极强的甩力，慕白赶紧松开抓着腥月的手，高高跃起，再借由踏空落到数十米远地方，动作一气呵成。
蝎狼见那可恶的人类落到眼前，也不顾身上的疼痛，疯狂飞扑而去。
没有武器的慕白，看着冲来的蝎狼，并没用躲闪。
只见他深呼吸一口气，闭上眼睛，然后猛地睁开，双手成爪。
这时他双手就像一个巨大的黑洞，无数星力从四周涌进。
灰光在他双手凝聚，最后星力幻化成狼爪幻影，附在慕白手上。
兽技・裂狼爪
这一招从他学会之后，便一直没有在众人面前展示的兽技，以前他是因为实力不够，无法使用。
现在他已经突破了星武境的他，自然能用处这招。
再也不是之前那淬体境的弱鸡，有神技，却施展不出。
狼爪成型，慕白感受上附在手上所传来的那种感觉，一股自信油然而生。
随后双手十字交叉挥出，两道呈十字的爪印劲风飞向冲来的蝎狼。
“嘭！”
爪印和蝎狼撞在一起，一股强烈的气浪吹向四周，让这片安静的树林再次热闹起来。
慕白望向撞击的中心，这时烟尘也随之消散，只剩下蝎狼的身躯站在中心。
看上去与之前没有两样，可随后就见六道鲜血飞溅而出，蝎狼也随之倒下，鲜血染得附近地面一片鲜红。
“好强！”
随即慕白走到了蝎狼身前，见到它那毫无生气的兽眸，也是撤掉汇聚在手上的星力。
刚才这一招是很强，但是消耗也极大。
仅仅是挥了两下，就已经让他体内星力耗空殆尽，虽然之前在大战中也消耗了不少星力。
可慕白知道，哪怕他全盛时期，估计也只能挥出不到十次。
这就足以看出这一击的消耗是有多大。
“看来哪怕到了星武境一重，还是无法发挥这一招的全力。”
想起脑海里关于这一招的领悟，慕白喃喃自语，不过随即脸上充满笑容。
以前，有强大的武技使用不出来。
现在，有强大的武技无法全力发挥。
怎么看怎么进步巨大，同时心中也对未来十分期待。
加点，迟早可以全部发挥的。
嗯！
未来可期！
活动了一下身子，慕白走到蝎狼面前，拔出腥月，然后对着蝎虎脑袋刺去。
杀兽，自然要舔包！
取出其脑中的星核，在手上掂量了一下，朝着一早就落在旁边的背包走去。
根据自己的记忆里，来到背包附近，最终在一片碎石中找到它。
将之取出，擦除上面的灰屑，把星核放到里面，在拿出一瓶一星恢复剂，一饮而尽。
那样子，不知道的还以为是在喝酒。
竟有着几分豪迈的样子。
PS：感谢读者【囝囝】的100打赏，谢谢！
感谢读者【囝囝】的6张推荐票，谢谢！
感谢读者【叶落星尘】的8张推荐票，谢谢！
感谢读者【性感诗人】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【来不及说再见、】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【星云】的2张推荐票，谢谢！




第52章 终于可以体会一次有钱人的苦恼了
 

052终于可以体会一次有钱人的苦恼了
喝完药剂之后，慕白便感觉他的身体以肉眼可见的速度开始复原，之前在战斗中的疲惫和伤口也都有些缓解。
“恢复了一半，还有一半需要调理一会啊。”
察觉到身体的变化，慕白感觉药剂还是挺神奇的，只是因为药剂为一星，药力有限，不然，他绝对能够满血复活。
至于在服用一瓶？
他可不会干这么傻的事，虽然是外来户，但是常识还是有的。
在恢复类上，如果连续使用几瓶同星同效用的恢复剂，只有第一瓶才会产生效果，后面服用的效果等于0。
这个可是以前有个土豪实验过的，在一次战斗后，他在网上直播连续喝一百瓶二星恢复剂，除了第一瓶有效果，后面的仅仅是让他肚子撑了不少。
当然，大多数药剂基本都是这样，像增加修为，锻炼体格这些个药剂，可能人类可以多吸收很多瓶，只是到达某一个临界点后，便会失去效果。
这个就好比天花板，当累积高度达到天花板后，除非你突破它，否则你后续在怎么吸收也没有用。
而这个“天花板”也是衡量物品星级的指标，天花板越高，用途越大，星级也随之越高。
因此一星药剂，大多适合淬体境的武者，但是有的也能对星武境武者产生作用，就像恢复类药剂，不适合星武境的还是含大多数。
二星药剂，药力比一星要强大的多，适合星武境，也就是慕白这个修为阶段的人。
以此类推，三星、四星......
都有相对应的修为人群，这方面的研究和分类，联邦可是做的很细致的。
因为武者服用星级低的没用，星级高的怕身体撑不住，所以这些都是联邦中的一些药剂人员经过没日没夜的测量、分析、解读才确定的。
就像那些研发新药的人，会根据病毒结构、成分去解剖它，然后去测量什么样的方法，剂量是最适合杀死病毒的。
而且过程繁琐，因而这需要多次的测试和实验，确定无误后，最终才会面世。
毕竟使用它们的是生活在联邦中无数的人，联邦的药剂人员不得不小心谨慎。
也正是因为他们的付出，才会有在市面上如此繁多的药剂，供修炼者使用。
所以要感谢他们的付出与努力，在联邦和谐与安定中，做出如此大的贡献。
同样的，其他物品的星级都是有着“天花板”来划分。
背上背包，慕白把已经残破不堪的绣袍撕扯下来，拿在手上。
“什么时候换一件别人打不烂的那种绣袍，看着多洋气。”
这时慕白想起前世看的漫画里，某个用天锁斩月的少年，他的绣袍就仿佛有着自愈能力，每一次战斗不管碎的有多狠，到了后面又会恢复如新。
迈步走到刚才发现星韵草的地方，慕白发现，在刚才的大战中，它们并没有被冲倒，亦或者被淹没。
它们就这样，直挺挺地屹立在草地之上，周围一米的样子，都没有被摧毁的样子。
见此慕白舒了口气，原本他就担心在战斗时它们会被损毁。
现在看来，他的担心都是多余的，连忙快速走到星韵草前。
慕白拔出一柄腥月，插入从星韵草附近的土壤，然后把土拨开，轻轻地将星韵草取出。
虽然过程很繁琐，但慕白就像个老司机一样，不到3分钟，3株星韵草采摘完毕。
用被撕下来的绣袍包裹住，然后小心翼翼地放入背包。
毕竟这可是至少8000星币的物件儿，足够他好好风流潇洒一段时间了。
将这一切都做好之后，慕白赶紧开溜。
既然包已经舔完，再留在这里，铁定会被后来人盯上。
这点道理，慕白还是知道的。
旋即踏空起，直接掠至高空，快速离开这片战场。
而就在他离开不久后，咻咻之声响起，几道人影闪现而来。
看着这片区域的惨状，几人纷纷倒吸一口凉气，这等破坏一定是星武境才能造成的。
随后四处看了一会，发现无油水可捞，也是急忙退走。
一连来了好几拨人，都是发现这样的情况，随后离去。
而这些，慕白都是不知晓的，因为他现在正在一处隐蔽的树林中疗伤。
只见他盘腿而坐，周围星力闪耀，在他身前漂浮，随着他的一呼一吸之间，进入他的体内，然后滋养他的身体，恢复星力。
“呼！终于恢复了。”
这样持续了大概2个小时，慕白才睁开眼，活动了一下僵硬的身子，然后站起身。
经过2个小时的疗伤，之前和蝎狼之战产生的伤势此时全部恢复，再次变成了刚进入大林之森那般生龙活虎的状态。
发财了！发财了！
直到实力完全恢复，慕白才有空去想刚才的收获，3株星韵草，1颗蝎狼星核，这一波怎么看怎么赚。
如果全部卖掉，再加上之前的余额。
万元户！
想到这里，慕白心里也是忍不住痴笑，这并不是因为他喜欢钱，而是有了钱，真得好办事很多。
武者这个职业太烧钱，不管是武技，修为，药剂，武器这些东西，都是一大把的星币在燃烧。
慕白是有着技能点加持，修炼上可以不用太过担心，可是外物上也得跟上，毕竟一个武者的强大，不仅仅只是修为，外物上的底蕴也是要有的。
而这近一万元，足够慕白去做操作很多事了，武技可能暂时不动担心，武器和药剂上却是能好好更新一番。
特别是武器，他这次就是因为没钱，才买的两柄腥月充当数量，二星级的武器它不香吗？
香！
所以慕白决定出去之后，一定要换两柄二星武器，他要的不是能抵挡星武境一击，而是能给他加持巨大实力的“腥月”。
有钱了，有钱了！
不知道该怎么花。
我左手一瓶恢复剂，右手雪雪嘻嘻哈哈。
一边想到这些事，慕白一边手舞足蹈，仿佛看到了自己以后阳光灿烂的生活。
终于可以体会一次有钱人的苦恼了！
摸了摸口袋中霜雪上次给的一百星币，慕白顿时有一种翻身做农奴的感觉。
雪，你就看着吧。
有钱的男人，不会变坏。
哼！
想对我经济制裁，没门！
嘴角再次扬起笑意，慕白整理了一下背包，然后跨在肩上，望向距离这还有近一半路程的黑色笼罩地带。
慕白便再次出发，狐面下的嘴唇轻启：
“在证明之前，还是得先找到你啊。”
PS：感觉读者【知】的6张推荐票，谢谢！




第53章 路见不平一声吼
 

053路见不平一声吼
接下来，慕白连续赶了一个多小时的路，距离那黑雾笼罩的区域，也越来越近。
心中不免也有一丝紧张。
她还好吧？
里面会是什么样的呢？
我，会从里面安全回来吗？
既有对霜雪的担忧，也掺杂着对未知的顾虑。
因为虽有着霜雪留在家里的内界资料，但本就时间不足，再加上探索队并没有摸头里面，所以还有着很多未知区域。
在这一点上，是很危险的。
他本来就打算利用技能点苟到神功大成，然后虎躯一震，宇宙臣服。
终究事与愿违，霜雪的出现，让他一切的计划全部落空。
时也，命也！他都认了。
可人嘛，就是一个有思想的动物，总是会忍不住去往自己最不愿发生的方向去想。
“嘿嘿嘿！去死吧，你们两个小娃娃！”
这时，一道尖锐的笑声吸引了慕白的注意。
谁的笑这么影响市容！
我得去瞅瞅。
也许是抱着吃瓜群众的想法，慕白随即停下脚步，朝着声源望去，然后走去。
“嘿嘿嘿！又多了一道伤口，你这个哥哥还怎么护住自己的妹妹呢？”
“哇！又是一刀啊。”
走在途中，慕白听到那笑声从未听过，而且语言间竟有着一丝快意、舒爽。
又是一个杀人狂魔？
这时慕白不由得想起已被他解决的陈平，心中竟不自觉将两者放到一起。
就连脚步也加快了几分。
还好也许是那人心中有着戏谑两人的想法，当慕白到时，那话语中的哥哥妹妹都还没事。
只是那哥哥有淬体境八重样子，现在十分狼狈，全身上下，竟有着不下去于二十道伤痕，血液流出，整个人已被染红。
可哪怕是这样，那一名哥哥也是双手拿着一柄大刀立于一个女孩身前，把她保护得死死的。
男孩眼神决绝，呲着牙，凌厉警戒着敌人的方向，仿佛是在警告那人，
想伤害她，就得从我身前踏过！
而那女孩，仿佛中了术法一般，只能呆坐在地上，看着前方保护自己的哥哥，眼角眼泪落下。
在两人对面，有一个身穿黑色绣云袍的男子站着。
那男子面色惨白，面容长得有几分秀气，只是现在他那残忍的笑容，还有嗜血的眼神，将那一份秀气破坏殆尽。
在三人对峙的场中，有四柄黑色镰刀浮于半空，镰刀柄手处有着一根长长的铁链链接，铁链另一头，就在那黑袍男子的衣袖处。
从这般情况看来，这四柄镰刀皆是那男子掌控的武器。
星武境，一重！
察觉到那人的气势，慕白心中微凝。
与他同一个境界。
原本慕白还以为在进入内界之前，并不会遇到星武境以上的武者，毕竟有着这般修为的人，此时应该正在追逐内界那未知财宝。
看来内界之外并不是像自己想象那般可以为所欲为，看来以后得收敛，收敛！
顿时慕白明白，在这狼涧与内界的交界处，应该有不少星武境。
他们不是还未来得及进去，就是在停留在外面收集情报，或者组队探索。
像极了网游刷副本那样。
找队友，开荒。
“唰！”“唰！”
就在慕白想这些的时候，两柄镰刀从高空交错飞向场中的少年。
因为有铁链，从慕白这里看出，就像两条出击的黑蛇，扑向猎物，速度非常快，只是眨眼，獠牙便以接近那少年。
“叮！”“扑哧！”
见镰刀来势汹汹，那少年并没有躲避，反而站在原地选择硬接，第一刀被他用大刀接下，可是镰刀有两柄，第二柄直接是在他身上划出巨大伤痕。
“笃笃笃！”
被镰刀划中，那少年后退几步，淡淡瞥了一眼刚才的伤口，随即将目光望向那黑袍人。
同时心中也明白，今日若不出意外，他和妹妹两人得命丧黄泉了。
朝后面看一眼瘫坐在地上的女孩，眼神极致温柔。
“凤儿，哥恐怕不能再保护你了。”
轻轻一句话，说得几分决绝，又有一些无奈。
“哥，你快走啊，走啊！别管我！”
听到少年的话，那女孩嚎啕大哭着叫出声来，她知道如果不是为了保护自己，哥哥可以逃离的，而且身上的伤口也不会这么多。
因为那少年为了防止躲避后，镰刀伤到后面的妹妹，对于那黑袍人的攻击，每一次都选择硬接。
哪怕受伤，也在所不惜。
只是那少女声音悲痛欲绝，就连一旁的慕白也忍不住有几分恻隐之心。
可是他并不是圣母，身处实力为尊的世界，还没有当太平洋警察的实力，当下不忍看两人结局，就欲转身离去。
眼不见，心不烦。
刚好，在慕白转身后，那黑袍男子再次残忍笑起来，操控镰刀飞回自己身前，惨白的手指点了下镰刀上的鲜血，然后放进自己口中。
“哈哈哈，走？怎么走，你们都得死。”
将手指的鲜血舔干净之后，那黑袍男子脸上的残忍之色更是疯狂起来，接着四柄镰刀从四方落下，仿佛要将两人就此解决。
“来吧！死也不会让你伤害凤儿。”
“哪怕明知没希望，我也要带着她，回家！”
“喝！”
那少年暴喝一声，大刀拖地，快速迎向袭来的镰刀。
“回家？！”
听到少年这话，慕白身形一顿，这话好熟悉。
貌似，我对雪......
旋即转过身看向场中，只见那少年挥舞大刀，在四柄镰刀的攻击下险象迭生，每一次挥舞，就意味着身上多处三道伤口。
“扑哧！”“扑哧！”
可那少年再怎么血牛，也经不住这么放，当即单膝跪地，大刀插在地上，防止倒下。只是没有作战力的他，知道人生只能走到这，最后恶狠狠地看向那黑袍人。
如果有来世，我必杀你！
“嗬嗬嗬！”
也许是为了回应他，那黑袍人发出残忍笑声，同时四柄镰刀飞向那跪在场中的少年，要结束他的生命。
少年仿佛也认命，闭着眼，等待着死亡来临。
“吼！”
路见不平一声吼！
就在这时，一道吼声吸引场中几人的注意力。
随即慕白觉得不对，感觉发吼有点怪，然后接着说出。
“孽畜，住手！”
踏空点地，下一瞬已经出现在少年面前，双手举起腥月，慕白横扫出一道星力劲风，把飞来的镰刀全部扇飞，随后用腥月指着黑袍人。
“一个星武境，欺负淬体境，还真是涨本事呢？”
PS：感谢读者【叶落星尘】的8张推荐票，谢谢！
感谢读者【火克见】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【囝囝】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【O_O】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【球球】的8张推荐票，谢谢！
感谢读者【璀灿星辉】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【幽雨声声啸】的6张推荐票，谢谢！
感谢读者【o悔一生】的1张推荐票，谢谢！




第54章 你长又如何？
 

054你长又如何？
慕白的突然出现，让三人皆是一楞。
兄妹两人反应过来后，则是心中大喜，貌似今天可以不用死？
毕竟慕白那星武境的气势，让几人真真切切的感受到了。
而那黑袍人也是一惊，随后不知怎么，残忍的说：“嗬嗬嗬，星武境么？我可也是杀过不少！”
这黑袍人说完之后，周身气势、杀气显露，向着慕白压了过来。
感受到黑袍人的气势，还有杀气，慕白把指着他的腥月一转，反握在手。
“我可不会是其中之一。”
“切。”
闻言黑袍人切了一声，然后操控镰刀飞到空中，立于两人之间：“去死吧！”
没有任何的试探、问底，黑袍人直接攻击。
“咻！”“咻”......
四柄镰刀宛如四条毒蛇窜出，先后袭向慕白，刀刃星力包裹，破坏力和危险均比刚才对那少年的要大得多。
“砰砰砰！”
慕白没有硬接，抽身躲闪，让镰刀劈空斩地，无数碎屑扬起。
闪到一边后的慕白，脚掌前倾。
“砰！”
地面龟裂，承受脚掌的中心，向地面凹了进去。
而慕白也正好借此飞出，风驰电掣，因为速度很快，身后仿佛带起一道龙卷杀向黑袍人。
“咻！”
黑袍人见此，也不惊慌，右手控制铁链，拔出插在地上的两柄飞镰，射向慕白的方向，然后左手控制另外两柄飞镰的铁链，用力一拉，借着另外两柄插地的飞镰，身体快速挪移。
飞在空中，黑袍人再控制铁链把飞镰拔起，射向慕白，而这时整个人也落地，在地上滑行了几米后才停下。
与此同时，四柄飞镰先后飞至慕白身前。
“铛！”“铛！”“铛！”
慕白冲势被阻拦，只好停下挥击飞镰。
一寸长，一寸强，被这黑袍人发挥的淋漓尽致。
可看他那仿佛数十米长的铁链，这强了不止一星半点。
强了一番好吗？
我也要长！
慕白微微吐槽了一下，手也不慢，开始与飞镰对抗起来。
只见他身形穿梭在每一个飞镰当中，交错复杂，让他整个人笼罩在一片铁链编织的牢中。
这时那名重伤的少年，拖着重伤之躯，把女孩移动到战斗余波外的几百米处，然后看着里面的战斗。
碎石横飞，地面炸响，两人每一次的交手，都会在空中形成气浪，向四周扩散。
周围的土地被震出一道道沟壑、裂痕交错，附近树木拦腰折断，被星力疯狂肆虐。
“咻！”
慕白在空中侧身，一柄镰刀贴身而过，可他的目光都没有放到这些飞镰上，因为他此刻正开着那操控镰刀的主人。
黑袍人！
这货现在就像一个傀儡师，把慕白牵扯在离他很远的地方战斗，而他只用操控着飞镰阻挡，这让慕白十分难受。
刚开始他还想使用踏空瞬袭，可谁知道对方的反应也不慢，竟用飞镰止住他的前方，然后其他飞镰迅速接上，将他继续围在中间。
一连打了几分钟，慕白连对方的身前都没进，自己也凭借着直感无损。
“嘭！”
又是一次四镰围击，被慕白飞向躲过，只是这次，对方没有留下镰刀以备他偷袭。
“就是现在！”
“主动出击！”
“现在，猎个痛快！”
随即慕白在空间翻滚一周，然后迅速落地，脚底猛地发力，直冲黑袍人而去。
头也不回的Z型快速移动，躲掉身后飞来的镰刀。
随后星力注入脚底，整个人如同炮弹一般飞向空中，踏空连续施展，在空中留下一地飘逸的残影。
瞬间来到黑袍人身边！
双刃斜斩而至！
这不得不说，直感。
牛逼！
慕白的突袭，让得黑袍人措手不及，刚才他一时着急，便忘了留有飞镰作为防备，可谁知就这一瞬间的失误，便被对方抓到机会。
心中也是恼怒不已，可他也是没有办法，如果再不打开局面，随着长时间的战斗。
他的星力就要被消耗光了。
虽然刚才黑袍人在对阵慕白时，体验到了双倍快乐，但是星力的消耗也是双倍。
随即一个翻滚，黑袍人险之又险的躲掉斜斩，连忙操控飞镰回来。
可那也是需要时间的，慕白当即发现是近战弱鸡菜鸟，哪里肯放掉这样的机会。
“咻！”
双方的距离，瞬间清零。
“扑哧！”
终于，慕白在双方的战斗中，第一次划中对方，在黑袍人的左臂处留下一道伤痕。
刚要下手第二击，身后几道劲风传来。
慕白哪里还不知道是对方的飞镰，只好放弃，一道星力附着的斩击挥出，将它们挥散。
借着一瞬间的阻挡，黑袍人也拉开了一段距离。
暂时，安全。
想到这里，他则是暗中松口气。
可就在他将目光重新投回慕白是，对方的动作，让他瞬间狐疑起来。
原来是慕白见时机已至，将腥月放回腰间，随后双手成爪。
他要，放大招！
“裂狼爪！”
两道星力凝结成的爪印飞出，卷起地面表皮，一通飞向黑袍人。
“黑铁武技？！”
见到由星力凝结的浪费，黑袍人惊叫出声，黑铁武技，哪怕是他，也没有掌握一门。
归根结底，一是它十分珍贵，在龙华市，以及附近几个市，都非常少；二是它修炼起来十分缓慢。
它不像基础武学那般，易掌控。
可以说是非常的难，就拿慕白的裂狼爪来说，虽然兽技，但是与黑铁差别不大。它需要施术者让星力游走在手部经脉，然后在静脉内连成一体，再借由手部挥动激发出去。
其中光是连成一体，就已经难道了无数人。
所以在星武境一、二重的时候，很多武者还是以基础武技为主。
像慕白这种能使用黑体武技的，少之又少。
惊讶归惊讶，那黑袍人随即强行挥动铁链，让它们阻挡在爪印之前，想以此来减缓爪印回来的速度。
“咔嚓！”
让他没想到的是，在铁链和爪印接触的一刹那，铁链就被爪印撕裂，断成无数废铁飞舞在空中。
然后爪印就在他不可置信的目光中，击中了他。
“呼！”
见此，慕白松了口气，一开始他就想用这一招，可始终与对方有着距离差，如果那时使用的话，不一定能击杀对方。
搞不好后面还有防备。
大招也就失去了它应有的效果。
毕竟大招是什么？
用来补刀的！
就像此时一样。
随后慕白没有先管倒在地上的黑袍人，只见他身体一闪，就到了刚才那对兄妹身前。
因为戴着狐面，让人看不到他的表情，只有那面罩露出没有感情的眼神，让两兄妹心中一颤。
慕白也没有理会他们的神情，掏出一瓶恢复剂放到地上，随后头也不回的走到黑袍人哪里。
舔包，闪人！
你长又如何，还不是灭亡了。
PS：感谢读者【性感诗人】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【艾陈子】的2张推荐票，谢谢！
感谢读者【安之若命】的3张推荐票，谢谢！
感谢读者【离零枫】的6张推荐票，谢谢！
感谢读者【知】的6张推荐票，谢谢！




第55章 好戏开场了
 

055好戏开场了
嗯？
我们真得救了？！
两兄妹看到慕白离去的背影，恍如隔世，在半个小时前，他们还在为活着挣扎。可现在，他们却得救了。
也许，这世上真有奇迹吧！
最后还是那哥哥心知成熟，对着慕白的背影喊道：
“前辈！多谢你救命之恩，我关扬伟，一定铭记在心，日后必报答前辈的恩情。”
那女孩也是愣了一下，随即有样学样：“我关影凤也会报道前辈你的。”
阳奉阴违？
哦，不对。
影凤扬伟。
这世界的爸妈取名字，还真是别致呢。
听到两人的话，慕白并没有回头，甚至连名字，如果不是太奇葩，都不会听到。
因为他救两人的原因，只是刚才那位男孩的一句话。
“带她回家。”
这不正是此时的他么？
接下来一路上小风波不断，不是沿途野兽肆虐，就是不时有人对他提出组队邀请，但都被慕白拒绝了。
现在他可不需要队友。
副本，单刷才有成就感。
当然，最主要的还是他信不过这些人，一点利益就可以让武者对立起来，又有什么能约束他们不对自己的队友下手呢？
这是个问题，所以在没有信任之前，慕白是不会找人组队的。
......
随着慕白接近那黑雾区域之后，周围的人也渐渐变多起来，淬体境八、九重的人，随处可见。
就连星武境，慕白在一路上也看到了几个。
终于到了啊！
望着已经接近黑雾区域的边缘，慕白感叹一句后，便重整心神，像中心走去。
只是此时他看着比来时要显得轻松，貌似，包不见了。
当然，这不是真得不见了。
这是慕白刚才在缴获黑袍人的战利品是，收获了一个他日思夜想的东西――储物胶囊。
而且还是没有菌方标志的胶囊，这就说明慕白手上的那枚胶囊是私有物。
虽然不知道那黑袍人为何会有这么贵重的东西，可慕白却没有丝毫迟疑。
当即，便美滋滋地将储物胶囊使用起来，将背包放入其中。
顺便也查了一下胶囊里面的收获，现金星币4000，各类一星的东西（药剂、宝药、武器）x80，各类二星的东西x2。
虽然二星的东西没有几个，但是这对于慕白来说，倒也算得上是意外收获。
同时，他还发现，那黑袍人居然有和陈平一样的蜘蛛标牌，也是楞了一下。
可怎么也猜不透其中的弯弯绕，只好把它都到一边，但是这次没有扔掉。
他想回去后看看，这标牌到底标志这什么。
越随着慕白接近，周围的人越是变多。
拨开前方阻挡的人群，慕白终于挤出这群逗留在通往内界的人潮。
看热闹，果然是不分世界文化差别的。
望着将这里围成一个圈的武者，时不时有人拨开他们，走出人群迈向传送门，慕白打量了一下他们，然后才把目光瞥向那传说中通往内界的传送门。
只见那传送门仿佛是投影一般，在最中心围成一个光柱，上面透射着内界里面的景色。
因为传送门是双向的，此时正有不少人进进出出。
可出来的人不是缺胳膊短腿，就是收了很严重的伤。
即使有那种看似无大碍的人，样子也十分狼狈。
光柱上面，投射出的内界景象和大林之森别无两样，全是由树林组成，光是从影像看去，也不失为一片青山绿水，风景优美之地。
就像殷素素说的那样，越美的女人越会说谎。
这内界仿佛也一样，景色优美，危险程度与景色一致。
60%的死亡率，一直居高不下。
此时在传送门附近，已经有不少菌人正警戒在四周，维护秩序，防止有人在此生事。
但他们却没有阻挠武者进入，这也是有联邦规定的，在发生任何一个异次元空间时，所有联邦公民都有权利免费进入其中探险。
而且如果你能从里面带出来情报，联邦还会给与更丰富的奖励。
这就好比是副本开荒，等待着大佬们通关，把情报共享。
这样的情况会一直持续到联邦将异次元空间彻底掌握，后面会禁入一阵子，然后再开放。
可是当再开放时，就需要你购买门票。
不过对于这样的情况，联邦里所有的武者都还能接受，毕竟能被联邦彻底掌握的异次元空间，它的危险系数肯定会比新发现的还有未被掌握的空间低得多。
生命在一定程度上也有了保证，而且联邦收费也不高，倒也没引起众人反感。
慕白在打量一会后，就朝着光柱走去。
“嗖！”
当他把脚步迈入那光柱之后，慕白只感觉嗖的一声，眼前景色迅速拉升变换，最后一下子，幻化成光柱里的世界。
揉了揉眼睛，慕白把打量着四周，发现这里分布和外界别无二置。
一样是圆形光柱的传送门，还有菌人把守。
唯二不同的是，光柱没有投射大林之森的景象，也没有一大群武者围着这里。
此时在传送门的人，除了菌人，就是进出的武者。
“嘭嘭嘭！”
突然一阵连环炸响吸引了慕白的注意，只觉得整个地面都在震动。
“估计又是哪位星璇境的高手在战斗吧。”
这时，一名士兵猜测着说道，看他那样子，似乎已经习惯了这样的事情。
却不代表着慕白习惯，刚才那般震天炸响，仿佛雷鸣轰隆，而且那冲天的蘑菇云，还有从爆炸方传来的巨大威压，皆是让慕白战栗起来。
这还是人干得事？
恐怕这样的人出现以前那颗蓝色星球，估计都不够他玩吧？
慕白暗自乍舌，刚要抬步找个地方做下一步打算，一名胸前挂着服务菌牌的菌人走来。
“你好，这是最新整理出的内界星兽分布图，还有地域分布图，请注意查收！”
“同时，龙华市联邦政府也欢迎你提供这上面没有的资料，奖励视提供资料的珍惜程度而定。”
“最后希望你保重身体，注意安全！”
菌人标志敬礼之后，便拿起一个文件夹，递到慕白手中，然后再敬一礼。
这一番操作，把慕白整得一愣一愣的。
这是什么东西？！
望着手里的文件，慕白有些茫然。
最后见其他人都有，而且貌似是联邦出品。
不懂就问！随即慕白就找了一个菌人问后才明白。
文件夹是联邦整理出的最新内界资料，会无偿发放给每一位前来内界的武者，主要是为了提高生存能力。
不管是阴谋还是阳谋，慕白都觉得此举很赞。
顺带着，也对联邦产生了一些好感。
旋即找了个地方坐下，查看起资料来。
一边翻着资料，慕白一边惊叹。
好戏开场了！
PS：感谢读者【一和十】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【白夜】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【孤身终老】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【囝囝】的6张推荐票，谢谢！
感谢读者【I2659457778】的3张推荐票，谢谢！




第56章 原来内界这么丰富多彩
 

056原来内界这么丰富多彩
将资料合上，慕白也对内界的情况有了一些了解。
这一方内界是原本大林之森就已经存在过的，在它成立之初，就与大林之森互不相同。
前段时间因为莫名原因，两者的壁垒被打破，就形成了之前看得传送光柱。
也许是运气好，刚开始光柱还不够稳定，所以内界的星兽并没有越界而来。
不然的话，在大量星兽突然降临大林之森后，估计会打一个菌队措手不及。
万幸因为野兽的感知敏锐，狼涧里的狼察觉到光柱中散发出来的上位者气势，纷纷逃走。
正是这样，引起了联邦注意。
最后发现内界通道，在光柱成型之后，便迅速被菌队控制，不然后果会很严重。
甚至在完全没有准备之下，大林之森的补给站会被摧毁，星兽会从异次元空间降临到潜龙星！
那将会是灾难，大量星武境的星兽进入人类城市，估计整个潜龙星都会遭受绝大的损失。
万幸，被发现了。
不然，就要流浪星球了！
想到这里，慕白就用自己的小拳拳锤了一下胸口，差点他就成了流浪星球人士。
幸好老天开眼，让这内界被提前发现。
而且经过资料显示，内界有1000多万平方千米大小，是大林之森的20分之1这么大。
刚好传送处的坐标正处于界内中心，所以四面八方都可能会遭遇星兽。
就像刚才那样，正是有可以媲美星璇境的星兽在这附近游荡，联邦便会派遣打怪兽的“奥特曼”前去对敌。
不过唯一让人遗憾的是，虽然利用科技探查出这个内界的大小，但是所有点的具体信息，都在等待着武者前去发现，将地图点亮。
从资料上显示，探索一共分为四个主要方位，东南西北。
在这几天十数万武者和菌队付出巨大伤亡的情况下，地图终于被探索了40%，还有这60%等待着众人解锁。
其中南方的探索比其他几方都快，听说是有着专门的开荒小组在探路。
不过这些慕白都还不清楚，他只知道，可能以后的死亡率会继续升高。
这事其实内界里的武者都心知肚明，越往后面，难度越大。
不仅是因为有厉害地星兽，而且随着越深入，探索阵型跨度就会越大，甚至到最后，可能几十公里才会遇见一个人。
可星兽，它们的数量何其之多。
因为在资料中有提到，在内界中，实力最低的星兽也是淬体境七重的野兽，星武境星兽的比例很高，在一些有着非常丰富物产、矿产的地方，还有着星璇境星兽。
这即使好消息，也是坏消息，因为意味着一旦联邦控制住，不管是用来抵御外族，还是提高人类自身实力，都是一件好事。
而且联邦从来不会放弃任何一丁点儿增长人类实力的资源，哪怕只增长一小撮人，他们也会将利益最大化。
但就是因为这样，坏消息是伴随着占领资源时，又要付出很多人的性命。
能想象得出，估计后面的死亡率会更加往上涨。
同样，巨大的危险也伴随着巨大机遇，内界里面可是有着从未被开发过的资源，宝药、星核以及其他各类矿产，都属于任君采摘状态。
据说已经有人在此发现了三星宝药，官方也保守估计，在内界中应该有着四星宝药的存在。
这样的机遇，可比大林之森要大的多。
要知道在大林之森开放这么多年来，有放出找到三星宝药的消息就那么几株。
而它的内界，才短短几天，就已经炸出了三星宝药。
可以想象，如果把消息放到别出，这其中所蕴含的巨大机遇，是个武者都会心动。
潜龙星上的武者也是付出了行动，越来越多的高手纷至沓来。
不过慕白也仅仅是惊叹一下而已，他此行目的只为霜雪，三星宝药？他还真不怎么看重。
金银珠宝。
江山权力。
有美人好吗？
况且慕白也明白，三星以上的物品，是他现在玩不起的存在。
先不提随便一份都是几万、十几万的星币。
哪怕你在里面探索得到，也得小心其他人，估摸着那时星璇境也会上，所以，还是别去想了。
那是属于有钱、有实力之人的玩具。
我还是呆在空间老老实实玩弄技能点吧，它很香！
揉了揉太阳穴，慕白显然还在消化内界的的资料。
内界还真是丰富多彩！
随后慕白不再多想，打着哈欠，打算找个偏僻的地方美美休息一会。
因为时间已经来到了第二天的凌晨四点，这也意味着慕白两天两夜没有合过眼了。
哪怕是实力猛涨，可还是凡胎肉体的他，此时也感到一阵疲倦。
随后找了一棵很高的树，躺在最上面的树枝，背靠树干开始休憩起来。
咦？不对，等等！
还不能睡，好像有事没办。
让我沉吟沉吟，是何事让我无法入眠。
突然慕白想到似乎有什么事没办，强打着要瞌睡的眼睛，开始思索起来。
“！！！”
想了一会后，慕白随即恍然大悟，他想起有何事没办。
技能点！
今天他还没有进入空间收取技能点。
这么重要的事怎么能忘，当彻底响起后，慕白随即进入了空间。
一如既往的那片景色。
慕白迈着欢快地步伐走到光幕前，然后瞥了一眼旁边的光球。
“2020！”
非常大的数字，也是慕白目前为止，获得地最大数字。
虽然知道自己进来之后，运动量会大幅上升，哪怕没有加重仪的加持，也会突破以前。
可慕白怎么都没想到，会这么大。
随即想到前一天的遭遇，陈平、蝎狼、黑袍人，大大小小的拦路野兽。
貌似行程被他们安排地满满当当。
以后还是住在里面吧！
这个可怕的想法刚从慕白心里冒出，就被他否决。
家里好吃、好喝、美女陪着，还来这里当什么野人。
况且运动有很多种，家里那一种也行。
收技能点！收技能点！
旋即2020技能低被慕白收入囊中。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：星武境一重（22000）
天赋：直感：（11000）
武技：踏空、基础腿法：圆满（300300）、基础拳法：圆满（300300）、基础厨艺：圆满（300300）、基础格斗：圆满（300300）、基础掌法：圆满（300300）、基础双刃。
兽技：兽技・裂狼爪（100100）、
物品：黑鳞逆甲（1520）
点数：2833
望着面板上的技能点，慕白咽了口口水。
技能点有点多。
要不造一下？
嗯，造吧。
PS：感谢读者【知】的6张推荐票，谢谢！
感谢读者【落殇】的4张推荐票，谢谢！
各种求推荐票，一张也是爱，谢谢大家了！




第57章 元气满满的寻妻....寻美之旅开始
 

057元气满满的寻妻....寻美之旅开始
居然选择造作起来，慕白也没闲着，就开始打量起自己的那些武技来。
该宠幸谁，临幸谁？
真是一个困难的问题。
特别是慕白此时选择如此的多，拳、掌、腿，双刃，还是直感？
想到这里，他真得纠结起来。
要说提升最大的，肯定是直感无疑，可是后者那强大的后遗症，还有因为是黑色字体，也意味着点1下=10点技能点。
这样说来，要让后者升级，没一万是不可能的，这种点一半后不上不下的感觉，慕白很不喜欢，所以就把这个暂时搁置。
虽然思索其自己的基础武技来。
厨艺，他肯定不会点，貌似除了味觉上好受点，好像对实力来说并没有提升。
难道打假前，让对手停下，做顿饭馋死他？
拉倒吧，这可不可能。
腿？
腿！这个可以有。
在慕白将目光瞥向腿法时，眼前一亮，腿法也许真的可以。
他十分期待进化成基础武技的腿法和踏空结合之后会产生怎样的化学反应。
然后就点了下腿法后面的加号。
-400，基础腿法晋级，八荒腿。
“嗯哼~”
一声极其舒爽之声从他鼻孔中传出，因为整片树林很安静，传得有点远，有几个离得不是很远的武者听到后。
？？？
现在的人这么会玩？
几名武者望向刚才慕白的方向，不约而同地想到。
随后强忍着心里悸动，强迫自己休息起来。
别人不爱惜身体，他们还是很爱惜的，也知道白天将要面临什么样的危险。
现在养精蓄锐最重要，那些奇怪地想法，还是先甩到一边吧。
来了！
在那种舒爽之感消散之后，慕白旋即感觉脑海里对了一份东西。
赫然是基础腿法所衍生出来的黑铁武技――八荒腿。
八荒腿，既有八荒之称，便有着八荒那种大气磅礴之感，腿法以刚猛著称，蕴含星力，大开大合，看上去朴实简单，然而在每一次挥腿所蕴含的劲风之中，却是满含着力量之感。
仅仅把内容消化完，慕白并把八荒腿完全掌握。
不仅如此，因为有着技能点的帮衬，慕白在掌握之后，更是把八荒腿完善了一番。
就是在八荒腿的施展过程中，刚猛会夹带着丝丝揉劲，刚柔并济，毕竟会在对敌之时，让别人吃一个大亏。
当然这些都是慕白可以自由调节的，他想刚猛就刚猛，想刚柔并济就刚柔并济。
“好强！”
感受到腿法的强悍，慕白心中欢呼起来，要是让它与踏空结合起来。
慕白随即在心中模拟起来，两者结合之后，他近身搏斗，会强悍不少。
至少在腿法上，能碾压统计的存在。
武技带来的实力提升，就是这么强。
下一个点啥？
有了第一个的好头，慕白随即想点第二个。
至于第二个......
双刃！
-400，基础双刃晋级，狂舞。
“嗯哼~”
一声嗯哼，源远流长，让不少暗中吐槽。
精力旺盛！
扰民！能举报不？
当然这也就是想想，荒郊野林的，别人想怎样，也是别人的自由不是？
可这就苦了慕白，每次点技能时，都会被这么坑一波。
这得让别人怎么看待他，以后他知道后，又会是怎样的感想。
不过这些都是以后的事，因为他现在正沉浸在感悟新武技的内容中。
狂舞，黑铁武技，技如其名，是一门自由发挥性武技很强的武技，开启之后，双刃舞动，无规则、无规律，速度极快，看上去似随意挥动，毫无章法，但是刀刀皆是要害，而且速度快，自由发挥性强。
到时候在再结合踏空。
像极了某民工漫的四代首领，金色闪光。
机动性强到你害怕，除非你在速度上能超越慕白。
不然就只能拜拜防守的份，哪怕再和那黑袍人打，慕白也会轻松一点。
有着狂舞的他，便可以主动打开局面，在飞镰到时，用狂舞硬碰，数十，上百星力凝聚的刃气，还虚四柄飞镰？
很明显，不会。
感觉到实力剧增，慕白也是十分开心。
这下不仅是近战肉搏，还是远程星力对轰，他貌似都有些手段。
特别是双刃，他以前可是有心发出星力斩击，却因没有武技配合，独失灵魂。
现在灵魂也有了，慕白也很满意这样的结果。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：星武境一重（22000）
天赋：直感：（11000）
武技：踏空、狂舞、八荒腿、基础拳法：圆满（300300）、基础厨艺：圆满（300300）、基础格斗：圆满（300300）、基础掌法：圆满（300300）。
兽技：兽技・裂狼爪（100100）、
物品：黑鳞逆甲（1520）
点数：2033
望着面板上的变化，慕白欣慰一笑。
我越来越强了，距离那为所欲为......
真是越来越期待了呢。
只是可惜，这些基础武技计划而成的黑铁武技，貌似不能再加点了。
见到那些后面武技后面没有需要消耗技能点的数字，甚至连加号都没，慕白有点小失落。
他本来还指望着这些黑铁武技能晋升到黄铜。
现在想想，貌似黑铁到黄铜，还需要自己操作。
算了，不想了。
慕白不是那种贪得无厌的人，既然无法升级，也没什么可惜的，除了刚开始的失望之后，旋即便恢复过来。
然后就眯着眼睛休息起来，他当然没有完全睡死，还保留着一丝心神警惕周围。
毕竟这荒郊野外的，他一个帅气男孩子，还是得小心点。
这一休息就是四个小时，早点八点半，慕白睁眼撑了个懒腰。
“休息了四个小时，爽！”
随即站起身，向地面掠去。
元气满满的寻妻......寻美之旅，也在今天正式开启。
不过在这之前，他还要确定两女的探索方向，不然这内界这么大，他要真像无头苍蝇去寻找的话，不知需要多久才会找到。
按照现在内界的危险程度，每一天都在上升，慕白自然不希望她们出现问题，所以要尽快找到。
而方法在之前都已经准备好了。
那枚冰与火的标牌，可以凭借他让官方查找两女的方向。
这也算是官方福利，对于那些喜欢迷路的武者来说，用这个找到自己小队的人。
百试不爽！
我找你，
如果我找到你，
你就让我嘿嘿嘿！
PS：感谢读者【球球】的8张推荐票，谢谢！
感谢读者【笙牧】的2张推荐票，谢谢！
感谢读者【O_O】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【一和十】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【想要吃橘子】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【Z.H】的5张推荐票，谢谢！




第58章 南方有佳人
 

058南方有佳人
慕白来到潜龙星联邦政府在内界里设立的办公大厅。
他想要的情报，这里面都有。
来到一处办公桌上，慕白把冰与火的标牌递到前面，然后拿出自己的ID卡，眼睛对准一个机器验明正身。
“你好，请帮我查找一下小队的队员，我和他们走散了。”
随后慕白便坐到办公桌的另一边，看着那名工作人员。
一个不大的中年人，西装寸衫，身体微微有些发福，闻言那人看了一下慕白，只是后者带着狐面，不见其貌。
办公人员只是楞了一下，然后便拿起那个标志，开始对照信息库的资料查找起来。
“找到了！雪菲小队。”
不一会，那工作人员便找到了关于霜雪和胡焱菲的消息，随后惊讶的看了一眼慕白。
“根据上一次信息传来，她们是在南方开荒。”
工作人员虽然不知道慕白怎么与她们走散的，可还是很负责任得告诉慕白两人的方位。
“南方？”
听到有关于她们的消息，慕白随即坐不住了，身体微倾，急忙追问。
“是的。上一次小队传回来的数据，是在南方峻嵇山附近。”
“峻嵇山。”
慕白得到消息后，喃喃自语。
峻嵇山，是两天前众人发现的一处山脉，山路曲折蜿蜒，崎岖险峻，不仅有星兽肆虐，还有其他生物。
比如植物，在宇宙中，植物也是一个种族，可别小看它们，如果其不主动现身，恐怕没有人能发现它们。
更何况这内界还是它们的主战场，这些天丧命在它们手下的武者，可有不少。
除此之外，因为峻嵇山有群山组成，面积辽阔，再加上是最近新解锁的地图。
正是这几天来武者热门聚集地之一。
真是哪里危险哪里来！
热门，新地图=危险
慕白心中一紧，这霜雪和他正好相反。
他是真么安全怎么来。
霜雪这么拼干嘛？
慕白知道她的天赋，当然也知道她哪怕只待在家里乖乖修炼，速度也十分的快。
毕竟目前人族第一天赋美少女，在修炼速度这方面，她没得说。
顶尖！
一个字，快就完事了。
得到消息后，慕白旋即说了一声谢谢，然后便收回东西，根据地图方向，朝着峻嵇山而去。
不管怎么说，先去看看，毕竟也是两女曾去过的地方。
指不定到时候一到那里，就会遇见两女。
缘分这是这么，妙不可言。
当找到之后，他一定要让霜雪知道，什么叫残忍，让她来这么危险的地方，怪让人担心的。
思想教育，要好好给她补一课。
最后慕白找了个地方，收拾、整理了一下。
整装待发！
慕白来到临时补给站的大门，瞥了一眼南方，随后就朝着那边快速移动起来。
南方有佳人，等我去相会。
“咻！”“咻！”“咻！”
随即慕白就开始移动起来，身形都会停留到树干上面。
因为内界里面凶险异常，慕白不管是移动还是停下，都在警惕着四方。
就怕遇到想蝎狼那样的星兽，与周围环境融为一体偷袭他，这就不好了。
所幸，也许是因为被之前的武者清理过，此时倒很少遇到比较强力的星兽，大多属于淬体境的野兽。
慕白也没有要屠杀它们的想法，当然要除开对他别有用心的野兽。
不过现在它们的星核正躺在储物胶囊里面。
从清晨到日暮，一个白天的时间过去，慕白都花在了赶路。
成果也十分喜人，终于在傍晚他到达了峻嵇山。
站在山脚下，慕白望着前方那重峦叠嶂的山脉，蜿蜒起伏，一眼看不到边。
“到了！”
他狐面下的嘴角也是跟着翘起，等了好久终于等到今天。
“但愿你也在里面吧。”
活动了一下脖子，慕白紧了紧拴在腰带上的两柄腥月。
冒险在即，武器可不能掉链子。
再次检查一番后，他便迈开步子，向大山走去。
刚踏入山脉，慕白就闻到了一股淡淡地血腥味，还有远处传来的星兽吼叫。
慕白旋即把双手握在刀柄，警戒着四方。
虽然血腥味说明了这里曾展开过大战，并且已经结束，并不会有人兽再次出没。
可小心一点终归没错，正因如此，这也导致他行动速度缓慢，直到半夜，才深入不过4000米。
不可谓不惜命。
来到一处树干之上，慕白见时间已经过了午夜，当即决定休息一番。
夜晚，也是他前进步伐如此缓慢的原因之一。
毕竟有着种族优势性，星兽和那些植被到了晚上，视力、感知力和白天无两样。
人族可不行，因为受历史遗留问题，一旦到了夜晚，人的视线、感知力都会有所下降。
当然这些都会随着修为升高，而被解决掉。
可慕白现在才星武境，肉体凡胎一只。
最后慕白找了一处十分隐蔽的树干，留下一部分心神留意四周，就开始闭眼休憩起来。
当然，这其中他可没忘掉收下昨日份的技能点。
+805.
虽然没有刚开始的那么多，但是他今天几乎一天都在赶路，这个数字也还是很不错的。
做完这一切，他才退出空间，开始休息。
“诶，老言，你知道在峻嵇山出现了几株三星宝药吗？”
“知道。不是说现在很多人都在赶往那里嘛。”
不知道过了多久，树下的一段对白让慕白睁开了眼，旋即他也不动声色地仔细听起来。
“是啊，只不过那里有几头星璇境实力的星兽驻扎，现在很多人都在观望，听说有人想把附近的武者联合起来，一举攻占，然后再进行分配，你去不去？”
隔了好一会，慕白才听到另一个声音回应。
“去看看吧。”
“嗯，那一起。”
“走。”
“走！”
等到两个人彻底消失，慕白挺坐起身，朝着他们离开的方向望去。
三星宝药？
她们回去吗？
慕白心中思索好久，才决定下来去看看，因为他不知道霜雪进来的目的，只有去这个目前最有希望的地方。
至于其他，他现在还真没想过。
不管如何，他都要先去确定一番。
与此同时，一股淅淅索索的声音在他下方响起。
寻声望去，慕白在黑夜中看见很多长条状，类似蛇的东西正围着他所在的树干，蜿蜒向上爬来。
同时，他周围数十棵树木都有很多这样的生物，而且地上都铺满了。
瞬间，慕白就被围在正中心。
情况，貌似不太妙。
PS：感谢读者【欣喜依然】的8张推荐票，谢谢！
感谢读者【叶落星尘】的8张推荐票，谢谢！
感谢读者【如梦似幻】的2张推荐票，谢谢！
感谢读者【snt】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【】的7张推荐票，谢谢！（你的符号表情，我真没打过，抱歉哈~）
伸出你的小指头，推荐票来投一投~
比心~




第59章 找到你了，触手怪（总推荐票500，感谢更）
 

059找到你了，触手怪
察觉到周围的变化，慕白立即警惕起来。
二话不说，直接把腥月拔出，看向四周。
待他看清周围的变化之后，才弄明白，原来刚才发出淅淅索索声音的不是蛇。
而是一个星植的分支植被。
那些遍布在他四周的长条身影，就是它的枝条和树根。
星植是宇宙生物的一种。
万物皆有灵，植被也是，只是以前不够明显而已。
可是在星力这个近乎于万能的能量洗礼之下，这些植被产生了异变。
有的植物可以霸占整个星球，汲取星球上所有的资源，化作它们的养分。
甚至还可以变成拥有四肢的树人，生活，作战等等。
除此之外，它们也可以吸收星力变强，还拥有自己的智慧。
是宇宙中分布最广，数量最多的种族，种族整体实力，排在全宇宙前五，不可谓不强大。
在慕白之前所看的资料中就有提到，内界存着这星植，而且数量不少，只是他没想到，会在刚出补给站没多久，就遇到了它们。
星植的等级也和星兽一样，分为1到9星，星级越高，实力越强。
最好判别它们星级的方式，除了它们本身散发出的星力威压，还有其植被本身覆盖范围。
一星星植，基本会覆盖十数公里，二星会覆盖上百公里......
其他的，以此类推。
而且在它们覆盖的范围之内，竟皆可以成为它们的主场。
“幸好是一星，应该在星武境三重左右。”
察觉到周围枝条的遍布范围和分布情况后，慕白松了口气。
这个星植，应该在他的能力范畴之内。
因为有着几门黑铁武技打底，慕白心里还是有点自信。
可随即，他又开始头痛起来。
附近这密密麻麻的枝条，就是星植的攻击手段之一，这可比起黑袍人的四柄飞镰，多得多。
要是全部射向慕白，估计他也只有躲得份。
得找到它的位置！
不能被它缠住，不然就很难跑掉了。
只是瞬间，慕白就把敌我双方局势分析的十分透彻，找到树干，他才不会太被动。
随即目光向四周扫视，只是让慕白失望的是，任他怎么观察，都没有发现星植的树干。
藏的还挺深。
那我就去当条鱼，看你上不上钩。
随后猫着腰，慕白在树枝上几步之后，就向下面跳去。
“踏！”
落地之声响起，仿佛发令枪一般，那些围困在慕白四周的枝条迅速行动起来。
枝条速度快，且数量多，仅仅瞬间，就有几根枝条到了慕白眼前。
“喝！狂舞！”
见到周围向自己袭来的枝条，慕白反握两柄腥月，无数道斩击从他的挥动中射出，斩向他眼前的枝条。
“嘭！”
两者相撞，巨大身影响起，同时也能看到，在斩击之下，漫天枝条被斩断，化成一截一截的，落到地上。
见到狂舞效果不错，慕白赞叹不已。
果然自己是被幸运女神笼罩的人，狂舞这个技能很及时。
“哒哒哒！”
可他没停滞多久，随后就像前冲去，原地旋即被数道枝条刺穿，插在地上。
“嘶！”
控制好刚才往前的身形，慕白回过头，看向原地，顿时倒吸了一口凉气。
如果刚才他不躲开的话，估计有他受的。
可，那只是如果！
旋即慕白脚步一绕，出现在枝条的另一方，狂舞再次挥出。
那漫天斩击，再次将这里的枝条屠戮干净。
“我就不信一直这样斩断你的枝条，你会不缩回去，亦或者不会有新的围过来！”
这就是慕白的计策，他看不到这植族本体在哪，那么就斩掉它的枝条，让它自己暴露。
因为在以前上文化课时，课本中有介绍，枝条就像是星植的触手，如果被斩断，它们会本能的将斩断的那一截缩回去。
然后再控制新得枝条前来。
这一前一后，终点、起点都是星植的本体！
果然，在慕白连续两次狂舞之后，刚被他斩断的枝条迅速后撤。
同时在其左方传来淅淅索索的声音，然后才快速扩散到他的四周。
左方！
“砰！”
既然知道了方向，慕白随即认准左边，朝着那边杀去。
随后在慕白推进了2公里后，他看见了一根越有5米粗的大树。
从他的目光望去，就看见无数枝条从其树底掠出，就像一个汽车运输的总站，始终有出发或者归来的列车。
找到了，触手怪！
慕白见此眼光一亮，这方法笨是笨了点，可好歹还是找到了这植族。
当下连忙快速移动而去，打算一击将它斩断。
“狂舞！”
也许是那树察觉到了危险，当即控制数千枝条在空中形成一柄绿色木盾，立在两者之间。
然后又控制其他枝条刺向慕白。
“砰！”
腥月与盾牌相撞，只听到响起巨大声响，那绿色盾牌在一息之后，被狂舞轰然斩碎，慕白的身形也从中闪出。
“踏！”
“哒哒哒！”
斩断后，慕白身形从空中落下，然后犹如炮弹一样，向着树干驰去。
而随他快速移动，身后也很快有枝条袭来，将地面插穿，溅起无数碎屑。
身后的情况，慕白当然知道，可是他却不管，只要斩断那树，这些枝条顿时会是死物。
“唰！”“唰！”
随即腥月左右一道挥击，把欲要阻拦他的枝条斩断。
“咔擦！”
最后在慕白抵达树干面前之后，将腥月全部刺入树干之中，一股绿色液体喷出，沾染在慕白狐面之上。
当然这一切还没结束，如果只是刺入，这树并不会死，就像此刻慕白用腥月将它刺穿之后，身后的枝条更加迅速的向他飞去。
“rua！”
似乎没有察觉身后险境，慕白双手握住腥月，嘴里发出一阵怪叫，然后猛地发力，刀刃星力涌动，直接将树干拦腰砍断。
“轰！”
这颗足有5米粗的树，轰然倒下，震得大地乱颤。
与此同时，慕白背后离他只有不过几米的枝条立马耷拉倒地。
这就像多诺米骨牌一样，刚才还在涌动的枝条，先后开始倒下。
“呼！”
甩了甩腥月上的绿色液体，慕白舒了口气。
这是第几次遭遇战？
多到他也记不清了。
只是这次的对手很特别，是星植，以前看起来人畜无害的植被。
同时，随着慕白最近几次战斗，他心里也变得成熟起来，并没有以前那般不适。
“嘿嘿嘿！”
这么大一块，又能卖不少钱。
因为星植本身还是离不开植物本体，所以在受星力灌溉后，变得更加适合武器打造，因此市场也挺大，故而价格还不错。
这就像某个玩锤的超级英雄一样，他的锤锤柄就是某个树人的枝干。
不管是质量还是硬度，都不输一些铁矿。
随即慕白小心翼翼地将它削好，收入储物胶囊之中，然后将附近看了一圈后，才迈步离开。
PS：感谢读者【艾陈子】的3张推荐票，谢谢！
感谢读者【星落】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【囝囝】的6张推荐票，谢谢！
感谢读者【情铮】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【多多】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【炎帝.萧炎】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【能笑就不会哭】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【Q】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【用户00301602013】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【时辰】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【】的2张推荐票，谢谢！（抱歉，颜文字，我真得打不来，哭。）
这一章我下午就写好了，一直在等到达500，总之谢谢大家了！
解锁成就！
500推荐！！！！
谢谢！
还是求推荐票！！！！




第60章 终于等到你！
 

060终于等到你！
峻嵇山一处半山腰的平地上，此时已经有不少人影窜动，粗略一看，足有400多人，而且还不时有人赶来，停留在那里。
这些人有的三五成群，打量着四周，显然是组队前来，也有不少单身狗，站在某个角落闭目养神。
每个队或人之间都隔有一段距离，呈现出一种井水不犯河水的景象。
不过这些人都有意无意地朝平地北方望去，不时脸上闪过一丝火热之色。
显然那里有着什么好东西吸引他们一样，恨不得马上就过去。
可惜这种冲动被压制的很好，没一人前往。
其实那边的确有好东西，只是太过于凶险，无论哪一个人或者小队单独前往，绝对有去无回。
所以大家现在都聚集在此，玩着大眼瞪小眼，同时也在等着闻讯而来的武者。
仅仅一天，峻嵇山附近的武者大部分都聚集于此，甚至还来了1名星璇境的武者。
和之前的1位星璇境武者站在前方，眺望着那宝物的方向，还时常看向人群方向，表情凝重。
这次其实是刚开始的那名星璇境武者在开荒时，无意中发现在这半山腰的巨大乱石堆里，有四颗水晶朱果，即将成熟。
水晶朱果，三星宝药，通体红色，表皮有一层类似水晶的隔膜，在太阳的照耀下，会散发出耀眼光芒，也正是因此，它才被那星璇境发现。
最适合星武境和星璇境，对星武境以下来说药力太强，身体可能会受不了，对星璇境以上的武者来说药力太低，服用过后作用微乎其微。
果子的药力能爆发大量星力，一名星武境服用后，修为会直接突破一重，星璇境武者则看自己底蕴，哪怕不能突破，修为也会涨一大截。
朱果可以多次食用，是在星武境和星璇境中非常受欢迎的宝药。几乎一颗可以卖到数万星币，还是有价无市的那种。
而这里足足四枚，难怪会吸引如此多的武者。
只是这一处也没逃过天材地宝生，必有异兽镇守的铁律。
那名星璇境武者在观察乱石堆一阵后，就发现那里生存着星兽――食石蜥蜴。
一种主食为石头的巨型蜥蜴，喜欢群居，肤色与石头相仿，静止时仿佛和石头合二为一，乱石堆为家的星兽。
后面经过他的观察，乱石堆中一共生存着数千食石蜥，有三只实力堪比星璇境，达到二星星兽，实力最强的为星璇境二重，其他的皆为星璇境一重。
另外还有数百星武境实力的一星食石蜥蜴，剩下的皆为淬体境实力。
正是因为这样，那名发现朱果的星璇境强者，知道一人夺果无望，才把消息散发出去。
这才有了接下来数百武者聚集在此，但是看到这里的人之后，他心中愈加沉重，星璇境实力的武者，还差一名！
要知道一名星璇境实力的星兽，基本上可以覆灭眼前这数百武者。
愁！
少人！
三缺一，在线等，好急。
可是他明白今天不得不出击，因为朱果今日成熟。
如果他们再不出击去夺果，就要被驻扎在次的食石蜥给吃掉。
到时候还不得竹篮打水一场空。
异常轰轰烈烈的夺果聚集，就会半途崩溃。
可如果打，必定会十分惨烈，起码那数百星武境武者，必定会损伤大半。
随即他咬着牙，看向乱石堆的方向。
再等等，如果还没有星璇境过来的话，只能对不起诸位了。
另一名星璇境似乎也知晓里面的情况，然后把头转向看向那人。
目光交接，一股无言交流产生。
只是瞬间，两人就达成了一股共事。
这，毕竟是实力为尊的世界啊。
弱小的人，当炮灰就可以了。
而这时，慕白跟着一群人，也来到了这块平地。
在凌晨他把星植干掉之后，慕白便开始朝那两人说的地方而去，只是后来才发现，他并不知道地点。
最后在一位热心大叔的小队带领下，他现在才来。
站在平地的一处空地上，慕白几人相互对站着，这时慕白旁边一位身穿甲锐、留着胡渣的大叔对着慕白说。
“白小子，这里就是此次夺果的集结点，怎么样，人是不是很多？”
听到这位大叔的话，慕白也是点了点头，表示同意。
一路走下来，双方也算熟悉了，所以刚才对方的称呼，慕白也觉得尚可。
见慕白点头，那大叔爽朗一笑：“要不要加入我的小队？这样等会出发之后，也相互有个照应。”
闻言那位大叔队里的其他几名成员，皆是看向慕白，对于这个有着一路之缘的狐面少年，几人也是有着不小的好感，显然希望他答应下来。
可慕白只是呆了一会，便摇头拒绝：“明叔，真不好意思啊，我有小队的，这次就是来找她们的。”
明叔就是刚才问慕白问题的大叔，他是这个小队的队长，实力很强，星武境七重。
他的小队一共有六个人，实力最低的也在星武境三重，比慕白高两重。
见此，明叔只好遗憾的摇头，他对于慕白十分看好，特别是这一路下来，慕白对战星兽的表现，相当老辣、成熟。
只可惜修为才星武境一重，太低。
要是修为再高一些，肯定能成为小队的主力之一。
所以他才会试探问出让对方加队伍的话，打算培养慕白。
不过他倒也不气馁，只是遗憾一会后，就拍着慕白的肩膀：“没事，只是可惜啊。”
“呵呵！”
这下轮到慕白不知如何回答，毕竟他刚把大叔给拒绝了。
对于慕白的选择，其他几名小队成员也略表遗憾。
因为他们觉得和慕白搭档很舒服，后者不论对战机的把握，还是对战局分析都很老道。
如果小队里有这样一个人，日后修为一旦起来，他们也算多了个强力的伙伴。
但，缘分不够！
除了遗憾也不好说什么。
毕竟，这是慕白的选择。
他们也不好强加干涉。
过了一会，气氛才算缓和过来，几人有说有笑，慕白也在不经意间查看着平地上的所有武者。
只是都没有看到霜雪和胡焱菲。
难道她们不在？
想到这个可能性，慕白当即皱着眉头，打算等出发时，还没发现她们的身影，就直接溜走。
至于朱果，不是他此行的主要目的。
正在这时，人群突然引起一阵骚动，无数的人开始窃窃私语。
“你看，那是双娇！”
“哇哦，这次南方开荒的最强力组合之一！”
“她们怎么会来？”
“也不知道面具下藏着何等容颜。”
这里的变化，自然也引起了慕白的关注，就连大叔小队里的成员也激动起来。
慕白没管其他，只是好奇地望向众人说的双娇，然后眼角闪现惊喜之色，嘴角也挂着笑意。
终于等到你！
还好我没放弃。
霜雪。
PS：感谢读者【】的1张推荐票，谢谢！（就是名字最后是的这个哈。）
感谢读者【怎么忘记你】的3张推荐票，谢谢！
感谢读者【西禹】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【用户241681619】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【O_O】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【**】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【欣赏星空之人】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【Q】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【南屿】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【九白】的6张推荐票，谢谢！（名字的日文，我不OK，所以名字打不全，望见谅！）
今天因为有点事，更新有点迟，抱歉啦！
总之一句话，更新会迟到，但终究会来，谢谢大家的支持~
求推荐票啦~~




第61章 吉时已到，出发！
 

061吉时已到，出发！
一眼万年，慕白望着霜雪的身影，久久挪不开眼睛。
穿着米白色作战服，一头银发如瀑，垂钓到细腰，发尖随步伐飘动，带着一款蓝色镜片的护目镜，精美的容颜没有任何表情，让在她前方的人，皆是向后退去。
宛如给女王让路一般。
好熟悉的配方！
再次见到霜雪在外时的姿态，慕白表示十分想念。
而霜雪的另一侧，穿着火红色作战服的胡焱菲跟在他身边，只见她下身穿着短裤，一双修长美白的大腿暴露在空气中，吸引了众多目光，绯红短发随着步伐跌宕，把护目镜搁在脖颈处，嘴角噙着微笑，竟有着几丝飒爽。
真是个飒飒的人！
两女所过之处，无数武者退散。
不仅是因为其身上的气势，还有这些天来惊人的事迹，让在场不少男人为之退却。
这等辣椒，还是远观的好。
虽然近几天，在场不少男性武者看见雌性星兽都会觉得可爱，猛地见到二女这等容姿，更是止不住流口水。
但是他们也就只是想想，站在一侧咽口水。
“咕噜！”
“？？？”
慕白听到和自己同行而来的几人，有人在咽口水，转头望去，其中两人眼睛直勾勾看着两女。
我要不要告诉他们，其中有以为是我老.....青梅竹马？
最后慕白想了想，还是算了。
他怕说了后，被这些人吃掉。
这时察觉到这里的动静，前方两名星璇境的人朝这边看来，当看清是两女后，脸上涌现惊喜之色。
有戏了！
随后两人便立马走到霜雪面前，其中那位散布消息的星璇境走上前。
“你好！我是发现朱果的人，秃鹰！”
“没想到鼎鼎大名的双娇会过来，真是荣幸之至啊！”
只见他穿着棕色衣服，长得挺符合他的名字，秃！满脸堆着笑容，开心的说道。
“你好。”
胡焱菲见此，不咸不淡的回应了一句，对于不认识的人，她一般如此。
霜雪更是懒得回应，只是点了点头。
见此秃鹰有点尴尬，没想到两女会如此应答，不过都是见过世面的人，这点事，他还不太在意。
再说两女也回应了不是？
这时另一位星璇境走上前来，只是他披着带帽的黑袍，还有这黑色口罩，只有一双眼睛露在外面，嘶哑的声音传出。
“你好，我是孤狼。”
和秃鹰一样，没有说自己本名，也许性格使然，说完后不等两女回应，就退到了一旁。
看到几人见面如此尴尬，秃鹰干笑两声，可他好歹是消息散播者，随后就将几人带到一边，详细说起来。
只是此时他的神情比之前要轻松，显然对接下来的夺果，十分有信心。
因为，虽然不知道两女的实力，但是她们虐杀过一头实力为星璇境二重的星兽。
若此事有二人前行，成事和安全都会有大大的保证。
......
“还看？！眼珠子都要掉下来了！”
这时见秃鹰等四人走到远处商议事情，明叔回过神来，笑骂着自己队上望着他们离去方向的队友。
“呀！明哥，这不是爱美之心嘛。”
“是啊，是啊，那可是双娇呢。”
听到明叔的话，两名队员才把目光收回来，然后给自己强行挽尊一波。
其实不止是他们，爱这里的所有武者，不论男女老少，几乎都在谈论两女。
她果然走到哪，都是中心呢，
察觉到众人话语内容的变化，慕白耸耸肩。
自己这青梅竹马，可真不得了。
然后再次和明叔等人聊了一会后，慕白便告辞与他们分开。
霜雪她们找到了，接下来自然等事情结束之后，慕白再去找她们，与明书等人分开，也仅仅是不想暴露自己和两女的关系。
最后听到慕白告辞，明叔几人心中略微不舍，还是表示理解。
“白小子，你要是哪一天想通了就打我的光机号码，随时欢迎你。”
当明叔和慕白两人都留下双方的通讯后，明叔再次说了一句，看样子还是想翘霜雪和胡焱菲的墙角。
可慕白哪里是会动摇的人。
在两女美色的镇压之下，再次拒绝。
“明叔，谢谢，如果以后有机会，会的。”
然后再和其他几人道别之后，往其他人群走去。
“明哥，这是个好苗子啊。”
“是啊，他的手段真的很强，让我觉得在战斗格斗这方面，他可能比我还强。”
“好苗子啊，可惜不属于我们队的。”
“也不知道他多大，狐面后面又长得什么样子。”
几人望着慕白离去的背影，纷纷开始谈论起来。
而慕白在告别明叔等人之后，便在这些武者小队中瞎逛悠了一会，随即找了没人的地方，等着后面的安排。
约莫过了30分钟后，霜雪和胡焱菲等人才从远处走过来。
他们的行动，也吸引了在场诸多武者的视线。
当四人走到众人前面，这时秃鹰向前走上一步，双手虚空下压，刚才还有些喧闹的场地，瞬间变得安静下来。
哎哟，不错哦！
挺配合。
见到这样的景象，秃鹰有一种满意的感觉油然而生，隔了一会才说道：“各位，我就是这次消息散布的发起者。”
“哗！”
听到秃鹰这么说，在场武者一片哗然，他们从开始都在猜想会是消息发出人，现在一切了然，就是他们这里最强的四人之一。
同时想到关于里面的情报，众人也表示理解，三头二星星兽，这秃鹰想吃独食也吃不下啊。
在经历过最初的惊讶之后，众人立马安静下来，都明白秃鹰接下来会说什么。
关于宝物，还是食石蜥的情报，他们在之前就已经知道，那么无可厚非的，就只剩下战利品的分配。
四颗水晶朱果，秃鹰一颗、孤狼一颗，就看这双娇是要两颗，还剩一颗。
这可是关系着数百武者的利益。
“是这样的，因为里面的水晶朱果只有4颗，我们这里是四人，分成3方，各方分以课后，还剩下一颗。”
“到时候打算交给大家处理，也算是感谢大家的到来和出力。”
“等结束之后，这颗朱果我会暂时保管，然后再结合其他的战利品，再一同核算价格，分割大家，你们看怎么样？”
还有一颗可以分！
听到秃鹰的话后，这些人第一反应就是轻松起来，随即精神振奋。
原本大多数人还以为这次他们什么都没有，最多是可以分掉斩杀星兽的星核，毕竟最高战力是四人，理应朱果要各分一个，现在看来，双娇只占一份。
果然，人美，心善！
“可以！”
“这个我没意见。”
“我也没。”
对于这样的提议，在场大多数人没有意见，毕竟有一颗分已经不错了，而且四人只要朱果，星兽的星核却不要，这些全部加起来，也是一笔不菲的数目。
若每人平摊，也能分到上千星币，这对于星武境来说，也是一笔小的价值。
至于秃鹰会不会贪墨，众人表示并不担心，星璇境的话，信服力还是很强的，武者有一个圈子，一些有名的武者的性格都会在圈子里流传。
秃鹰，就是风向比较好的一个武者。
“好，既然大家没有异议，我看现在时间挺好的，出发！”
“出发！”
“走走走！”
“我的大刀已经饥渴难耐了。”
听到出发，慕白微闭的眼眸睁开，然后等众人都走的差不多之后，才迈腿跟上。
吉时已到，出发！
PS：感谢读者【如梦似幻】的2张推荐票，谢谢！
感谢读者【叶落星尘】的8张推荐票，谢谢！（熟面孔了哦）
感谢读者【微笑】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【回忆。】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【知】的6张推荐票，谢谢！
感谢读者【囝囝】的6张推荐票，谢谢！（第一个打赏我的大佬）
感谢读者【路人】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【余生还长】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【杉土义】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【能笑就不会哭】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【E】的6张推荐票，谢谢！
感谢读者【】的3张推荐票，谢谢！（就是名字还是有的。哭唧唧，真打不出来名字。）
码完字后，发现还有好多人投了票，只能等明天逐一感谢大家了，谢谢！
最后，求推荐票，各种姿势求~




第62章 握草就握草！
 

062握草就握草！
随着几百武者的离去，这处平地随之变得安静下来。
几百人浩浩荡荡，每个人都隔着一小段距离，若其中一个人遇到星兽或者星植，附近的人都会连忙上前帮忙。
用最小的代价，去获得最高的利润。
就像一个打大型副本的工会一样，一路平推。
所过之处，寸草不生！
把遇到的星兽、星植，全部杀死，只留下一地残骸。
也许因为是大家现在都有着共同目标，这个临时的团队气氛也还算不错，就连一些比较基本的配合也能施展出来。
对于这样的情况，秃鹰等人自然欣喜，只有这些武者所发挥出来的作用越大，他们几人的压力才会更小。
因为这次可不是像原来的单打独斗，这可是相当于挑星兽的一个种族的小分支。
算得上是一场遭遇战。
虽然他们四人会去解决最强的三头星兽，可若是在他们对战的时候，这临时凑齐的几百人被打崩了，他们的压力则会猛增。
指不定，到了最后，他们的性命也会受到威胁。
这自然是秃鹰等人不愿意看到的景象，所以在开始他就有和霜雪等人商量，留一颗朱果给他们分。
不仅是因为他们四人只要三份，还能在一定程度上刺激这个团队的斗志。
毕竟钱，谁不喜欢！
现在看到成果还不错，秃鹰本想和霜雪等人讨论一番，可随后他就放弃了。
貌似他们这几人，怎么聊都是尬聊。
最后他也只能乖乖闭上嘴，然后朝着乱石堆走去。
一路上，因为周围有人帮衬，众人走的非常快，仅仅1个小时，就走到了一片乱石堆前。
“三位，接下来就仰仗你们了！”
看到到达目的地，秃鹰随即转头看向霜雪和胡焱菲、孤狼三人。
按照计划，他们四人要去解决掉那三头星璇境实力的星兽。
闻言，几人点头表示知道。
得到三人的回应，秃鹰随即转头，然后双手运气星力，一拳飞向乱石堆。
“轰！”
拳头飞到乱石堆中，响起轰隆巨响，秃鹰的勉强瞬间被打了一个打窟窿，无数石头泯灭。
在这其中，似乎还夹杂着一些星兽的哀鸣。
显然是波及到了乱石堆中的一些食石蜥蜴。
“吼！”“吼！”“吼！”......
随后从乱石堆里发出无数兽吼，同一时间，二星星兽的气势爆发出来，震得一些修为若的人后退几步。
慕白也是奋力抵挡好久，才没有后退。
站在最前方的四人却不受影响，只是紧盯着乱石堆方向，等待着星兽降临。
“砰！”“砰！”“砰！”
随着里面食石蜥蜴的气势爆发，无数皮肤纹理和颜色与石头相近的巨型蜥蜴撞开石头，出现在众人面前。
特别是前面三头体型最大的蜥蜴，足有上百米长，此时站在所有星兽的最前方，看着慕白他们，然后摇了摇头，冲着众人咆哮。
显然这些星兽也知道眼前这些人类来者不善，估摸着有大事发生，也没有给他们好脸色。
腥风迎面吹来，还有那磅礴的威压，从四面八方压上每一个人，让那个人有些喘不过气来。
见此，前方四人也把气势放出，抵挡了那三头星璇境星兽的气势。
她有星璇境的实力？！
慕白这时才算反应过来，霜雪能走到最前面，她的实力定然也不弱。
他刚才也有听过周围这些人的讨论，说两女很强之类的话，可周围的人却重来没有说过两女的修为。
在慕白看来，她们两个估摸着也是星武境，最多不过九重。
可从现在的情况看来，肯定比星武境九重要强，至于多强，可能只有问她们才知道。
胡焱菲想来也不简单啊！
对于霜雪的天赋，慕白是清楚的，她一觉醒就是星武境，身体对星力的亲和力，天赋公认当今人族第一，一年多的时间可以突破到星璇境，他还能接受。
此时胡焱菲散发的气势不必霜雪弱多少，那她的天赋又是几何？
可容不得慕白多想，这时前方乱石堆中，涌现出为大量的食石蜥蜴，皆是站在最强的三只后面，冲着一种武者怒吼。
见状，慕白抽出腥月，警戒着那些食石蜥。
至于其他的，时候再想。
于此同时，这些武者也从刚才的威压中反应过来，感激的看了霜雪四人的背影，强行压下心中的紧张，纷纷拿出武器对着前方出现的食石蜥蜴。
“吼！”“吼！”“吼！”.......
吼叫声连绵不绝，食石蜥蜴也出现的越来越多，很快就见这些食石蜥蜴形成一个半月形状，把武者大军围在中间。
不过没有一只食石蜥蜴冲锋，似乎都在等待着头儿发号施令。
“我左边那头星璇境一重的蜥蜴！”
“我右边！”
随着话音落下，秃鹰和孤狼便掠去阵营，朝着两头星璇境一重的食石蜥蜴杀去。
这是他们之前就定好的战略，两人一人一只，至于那头星璇境二重的食石蜥蜴，就交给两女解决，毕竟她们是有过斩杀星璇境二重的先例。
交给她们，放心！
“焱菲！”
“明白，雪雪！”
听到胡焱菲这么说，霜雪点了一下头，双拳随后捏紧，一缕寒霜从上面涌现，冰蓝色的眸子紧盯食石蜥蜴，然后暴掠杀去。
所过之处，皆是留下白色冰霜，宛如一冰雪女神。
胡焱菲见霜雪杀出，也不含糊，那一柄长约有一丈的巨剑被她拿出，立马跟上去。
巨剑上面火焰环绕，随着她的舞动，火焰巨剑像是一头活过来的火龙，火焰环伺在她周身，让她看上去像是操控火焰的女神。
星璇境的战已经打响，随着几人与星兽碰撞，余波瞬间波及周边的星兽和武者。
一些较弱的星兽和武者皆被余波掀飞出去，慕白也是退了好几步，一只手挡住前面的飞沙走石，然后瞥到看到身边那一棵足有半人高的绿草。
先不管了，握草就握草吧！
随后便握住那棵草，有了草借力，他身形随后便稳定下来。
战斗方向，霜雪和胡焱菲发现这样的情况，对着吸引挑衅一番后，身形掠向远方，将它们引到了远方，直到不被她们波及为之。
秃鹰和孤狼见状，也有样学样，把蜥蜴引向远方。
见到这些大佬遁向远方，剩下的武者也是松了口气，相互望了一眼，不知是谁先行一步，朝着剩下的食石蜥蜴杀去。
大战，已然爆发！
PS：感谢读者【回忆。这里的】的打赏！！！十分感谢！！！
感谢读者【南辞】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【嗜血修罗】的7张推荐票，谢谢！
感谢读者【艾陈子】的3张推荐票，谢谢！
感谢读者【很酷的企鹅】4张推荐票，谢谢！
感谢读者【o悔一生】的1张推荐票，谢谢！
感谢读者【X、鑫】的3张推荐票，谢谢！
感谢读者【炎帝.萧炎】的4张推荐票，谢谢！
感谢读者【流光】的3张推荐票，谢谢！
感谢读者【璀灿星辉】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【杂乱的规律】的6张推荐票，谢谢！
感谢读者【笙牧】的2张推荐票，谢谢！
感谢读者【韩先生】的7张推荐票，谢谢！
还有很多读者没有感谢，红豆会在后面一一感谢！
最后，求推荐票啦~




第63章 大战正酣
 

063大战正酣
看着武者冲来，那些食石蜥蜴也不是怕事的兽，皆是张着兽口，吼叫一声，迎面冲向武者。
慕白见到双方都发起冲锋，随即松开手上的草，将腥月反握，也是跟上。
兽、人在峻嵇山的一处半山腰上，离得越来越近。
咚咚咚的踏地声，响彻这一片地区。
“轰！”
终于，冲在双方最前方的人、兽碰撞在一起，随后一阵血雾扬起，兽血肢体横飞，当然也包括武者的血液和残肢。
显然，就在交接的那一瞬间，已经出现了伤亡。
不过这些都和慕白没有关系，因为他有意为之，不想成为战场上最靓的仔，所以有意隐藏实力，没有冲在最前面。
而是在双方交接一阵后，才赶到战场。
所以当他到赶到战场时，星武境三重以上的食石蜥蜴基本上都被其他武者拦住，只剩下星武境三重以下和淬体境的蜥蜴还没有被武者一对一指导。
因此在慕白刚踏入战圈后不久，十几头淬体境食石蜥就围上了他，看那样子，似乎是要围殴他。
环绕一圈，慕白看见将自己围住的蜥蜴，发现它们也就淬体境的实力，他心中自然不虚。
既然这些蜥蜴要来找他麻烦，那么他就要教这些蜥蜴做兽。
随后他便在这些围着他的蜥蜴的吼叫声中，开始活动身体，最后他身体挺直，反握得腥月被他用两根手指夹住，刃尖朝下，头向上歪着，似乎在做着拉伸活动。
“咔嚓！”
一声响声从他的脖子里传出，慕白的眼眸也随即变得凌厉起来。
“砰！”
踏空一出，身影随即消失，再出现时，已经到了一头淬体境八重的蜥蜴身前，腥月挥出，一道半月斩击击中蜥蜴头部。
“扑哧！”
斩击破体而入，仅仅一个照面，慕白就解决了一头淬体境八重的星兽。
这般强横的手段，显然是几天前的他无法达到的实力，却在今日，轻松达到。
“吼！”“吼！”
察觉到慕白已经动手，八头蜥蜴带着吼叫，从各个方向飞扑而来，似乎想将他围杀在此。
慕白站在最中心，环顾到八只在空中张牙舞爪扑向他的蜥蜴，狐面下的眼神显得十分平静，待蜥蜴离他不足几米时，只见他提起腥月，随着身体飘舞起来。
“狂舞！”
“咻咻咻！”
随后就看见八只将慕白完全笼罩的蜥蜴，突然从夹缝中冒出无数斩击，然后八只蜥蜴的身体飞快向后倒飞，很快就被刃光淹没。
蜥蜴飞出，只见中心的慕白双手一前一后放着，双脚一前一后半曲着，身子略微向前倾斜。
解决掉这八只蜥蜴，慕白在前面的脚掌用力踏前，然后就看见他飞速疾驰到剩下的三只蜥蜴面前。
也许是因为他刚才强势的表现，剩下的几只蜥蜴这时发现点子扎手，有后退的趋势。
可慕白哪里肯，快速跑到它们附近，突然脚底一踏，向着半空飞去，在空中旋转几圈后，慕白便快速落下，腥月扎向下方的一头蜥蜴的脖颈。
“扑哧！”
“砰！”
携带着下冲之力，还有星力加持，这一击很明显刺破了这头蜥蜴的脖颈，刃尖更是从另一头冲出，插在地上，炸出一块凹地。
又解决了一头！
慕白落地后身体并没有停下，而是闪现到一头淬体境七重的蜥蜴面前，摆出一记旋风踢。
“八荒腿！”
威力刚猛，势大力沉的一脚击向它的头部。
“砰！”
一脚击中，蜥蜴连带着头，都被慕白踢成一团血雾，故此刚才围攻他的十几头蜥蜴，此时只剩下一头。
“吼！”
那头蜥蜴看到又是两个同伴被击杀，冲着慕白吼叫一声后，随即跑向别处。
这个人类，咱惹不起。
还是交给其他蜥蜴兄弟吧！
慕白看着逃离的蜥蜴，也没有追，走到之前被钉在地上的蜥蜴前面，拔出自己的腥月，向战场别处杀去。
刚才与这些淬体境蜥蜴交手，慕白的心思也开始活跃起来。
去找找几头星武境二、三重的蜥蜴看看实力的天花板在哪。
随着他的突破，还有最近几场战斗的磨砺，慕白也算彻底熟悉了身体的变化，战斗也随即变得随心所欲起来。
一般的星武境一重已经很难提起他的战斗欲望，更别说刚才这一群淬体境蜥蜴。
因为从慕白进来之后，除了与蝎虎的战斗时略显狼狈，之后那黑衣人还有星植，都没让他感受到有多大的威胁。
如果不是因为这两者的手段，有些略长，慕白估计会很轻松将他们解决。
而与蝎虎的战斗，之所以会让他狼狈，还是因为这一种杂交的星兽比较成功，它们的种族潜力排行在700多名左右。
意思就是说，在同阶中，蝎虎足以媲美普通的星武境二重的实力。
他之前也在万族塔中敌对过排名相近的种族，战斗十分惨烈。
所以狼狈一些，实属正常。
至于食石蜥蜴，他没有在排名前1000的种族潜力榜见过，想来没有可以越阶的实力。
因此他打算找星武境二重和三重的蜥蜴，不然他还真得测不出自己有多强。
随后他就在战场中寻找起来，是不是还顺手解决几只不长眼的蜥蜴。
终于，皇天不负有心人，在找了一会后，慕白发现一只落单的星武境三重食石蜥蜴。
就它了！
看着这头蜥蜴那粗壮的四肢，一看就特别抗造。
慕白当即决定，就让它来试试自己的底。
“咻！”
随后身形一闪，出现在这头蜥蜴面前，对着它勾手指。
这头蜥蜴看到突然出现的人影，先是愣了一下，然后看到这个人类做着他不懂的姿势，随即也不管那么多。
我们是敌人！
“吼！”
伴随着一声暴躁的吼声，杀向慕白。
见到蜥蜴四肢扒拉着地面，巨大的力道溅起一路飞石，慕白也随之沉静下来。
星武境三重，可不是开玩笑的！
“咚咚咚！”
蜥蜴瞬间杀到慕白面前，对着慕白挥舞兽爪，慕白随即举起两柄腥月抵挡。
“铛！”
爪刃相撞，两者顿时在场中僵持起来。
“喝！”
“狂舞！”
慕白随即暴喝一声，抵挡兽爪的腥月被他挥动起来，一记狂舞被他快速挥出，因为距离很近，星力斩击全部击中蜥蜴。
瞬间这只蜥蜴被巨大后冲之力轰飞，撞在地面之上，扬起一地烟尘。
而慕白却紧盯着那烟尘。
受伤了吗？
PS：感谢读者【叶落星尘】的8张推荐票，谢谢！
感谢读者【全世界最帅的人皇大人】的3张推荐票，谢谢！
感谢读者【提笔写忧伤】的2张推荐票，谢谢！
感谢读者【书友20200201141200953】的2张推荐票，谢谢！
感谢读者【该睡觉倒计时】的2张推荐票，谢谢！
感谢读者【唯爱棒棒糖】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【武帝】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【O_O】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【小张0113】的5张推荐票，谢谢！
感谢读者【未亡人】的7张推荐票，谢谢！
感谢读者【二・三】的1张推荐票，谢谢！




第64章 成就达成，我真是个天才！（为庆祝500收藏，临时加更）
 

064成就达成，我真是个天才！
“吼！”
烟尘之间，突然响起一阵吼声，那些烟雾也随之消散，那头被慕白轰飞的蜥蜴身形出现在慕白面前。
“没有？！”
当看清蜥蜴身上的白印后，慕白当即知道在刚才狂舞的乱刃之下，这头蜥蜴并没有受伤。
除了被他轰飞之外，其他并无两样。
果然，皮很硬实啊！
慕白也没有气馁，一击不中，不代表他这招真的不行。
这里面掺杂很多因素，就像人可以把星力附在表体，来阻挡伤害一样。
星兽也可以，只是它们这个是被动，只要打破就可以了。
“吼！”
虽然没有受伤，但是慕白刚才那一击，让这头蜥蜴感受到了疼痛，当即它大怒吼叫，张开兽口，一个星力凝聚的球出现。
“咻！”
星力球凝聚了足有一个篮球大小，随后射向慕白，像极了尾兽玉。
感受到星力球上那可怕的威力，慕白当然不会硬接，随即一个侧闪，当稳定身形后，朝着蜥蜴杀去。
那蜥蜴见到慕白躲开，随后便不再发射星力球，随后浑身开始抖动，不一会慕白与它战斗的区域，无数尖石从地底冒起。
“轰！”“轰！”“轰！”
一块又一块尖石冒起，让慕白不得不停下向前冲的趋势，躲避起这些石头来。
控石！
这是食石蜥蜴的天赋，在突破到星武境之后，它们可以利用星力和自身对石头的亲和度，去改变、操控附近的石头。
也许这就是吃的好处！
慕白在心里吐槽一番后，便开始小心翼翼应付起来。
那尖尖地石头，被戳一下也是相当难受的。
“轰！”
躲掉一个擦肩而过的尖石，慕白把目光看向蜥蜴。
得打断这货控制石头！
当即慕白跃上高空，对着下方的石头一记狂舞挥出。
“砰！”“砰！”“砰！”......
一连串爆炸声响起，无数碎石溅起。
在空中的慕白见解决掉这些让他心烦意乱的尖石后，也不犹豫，踏空掠向那头蜥蜴所站的方位。
就在他到达这蜥蜴的面前，一刀挥出之时，两者之间瞬间出现了一堵石墙。
很显然，这一堵墙就是蜥蜴操控而生，专门为了阻挡慕白这一击。
“轰！”
慕白这一击直接击中石墙，将石墙轰了个大窟窿，蜥蜴也随之出现在他眼前。
可慕白还没有继续出击，那头蜥蜴操控着尖石刺向他的背部。
感受到后面寒风大作，慕白自然不会傻到硬接，无奈之下，只好放弃追击，向一旁躲去。
“砰！”“砰！”“砰！”
在他离开之后，刚才还是他站立的地方，现在插满了一地的石头。
这星兽，好凶！
躲闪到一旁的慕白，在地面滑行一段距离之后，看到那地面的石头，嘴角瞥了瞥。
同时也在庆幸自己没有傻到硬接，不然就这一击，他也会跟着受伤。
“唰！”“唰！”
随后慕白站直身，腥月在他手里旋转，刚才那一连串的出手，慕白也算对食石蜥蜴有了一定的了解。
接下来，不会再被它牵制了。
这时，慕白的直感开始快速分析刚才的战局，并在一瞬间得出把这食石蜥蜴的手段完全解剖。
这就是直感的恐怖，它不仅可以让你在战时做到零延迟反应，在战后也会迅速总结归纳，让慕白迅速分析出对他有利的局面。
它现在是黑色，还能再升！
想到此处，慕白不由心生一丝期待，直感在黑铁时就有这样强大的功能，要是以后更强大之后，那又是何等光景。
不过现在他也就想想，光是技能点上的需求，就够他受得。
直感后面的1000，这就说明了他需要使用10000的技能点。
毕竟黑色字体的技能升级，每1点=10点技能点。
现在这一万技能点，对于慕白来说，真的很难。
随着慕白的后退，场中的一人一兽，对立而战。
也许是都在想着怎么解决对方，接下来的十几秒内，都没有出手。
突然，那头蜥蜴似乎不愿意再等下去，吼叫一声。
“吼！”
伴随着它这一声吼叫，无数石头飞在它的身旁，石头上更是附着星力。
如此不计消耗，想来是想利用这一击，众创慕白。
这家伙，有点东西啊！
慕白看到附身在蜥蜴面前的飞石，神情也是凝重起来，这蜥蜴的手段在展现能控制石头之后，变得变化多端起来。
“咻咻咻！”
将全部石头附上星力之后，蜥蜴再次叫了一声，那些飞石随即朝着慕白飞来。
看到满天飞石冲来，就像前世一部电影中，那遮空蔽日的箭矢。
慕白也是深呼吸了一口气，捏着腥月的双手全力挥动起来。
“狂舞！”
这次他也毫无保留，全力施展狂舞，一下抽空了他体内近一半的星力，再加上之前的消耗，慕白此时体内剩余星力不足两层。
“轰！”“轰！”“轰！”
比之前两者足足大了十几倍的反震之力，让得慕白和那头蜥蜴倒飞出去。
“吱吱吱！”
当慕白飞出一段距离之后，在要坠地之时，慕白艰难的控制身形，然后用双脚先着地，让自己顺着地面滑行。
只是因为后冲之力太大，留下两道沟壑。
见此，慕白随即将腥月插在地上，想借此抵消后退之时。
“砰！”
终于在他撞碎一块大石之后，后退的力道也被完全阻挡住。
“噗！”
后退倒是止住了，可是他在这一击中，受伤颇重，一口鲜血从他口中冒出。
只见他现在身上数十道溅石划出的伤口，鲜血浸湿全身，最严重的是他在刚才的余波之下，体内被震伤，这才是他受得最重的伤。
要知道之前和蝎虎的战斗，他也只是受了些皮外伤，体内到无大碍。
果然星武境三重不愧是星武境三重么？
感觉到还有一口鲜血还喷出，慕白强行将它们咽回去。
血留这么多，得吃多少鸡才能补回来。
随即慕白把目光瞥向那头蜥蜴，只见在刚才的余波下，那头蜥蜴身上布满了狂舞的刃伤，无数鲜血落下，染红了它身下的那一片地面。
更让慕白惊喜的是，也许它的内脏被震的不轻，此时显得十分萎靡，再加上被爆掉的有眼。
比之慕白此时的情况，要狼狈不少。
“看来，我赢了！”
见到这样的情况，慕白随即忍着身上的剧痛，让腥月归鞘，犹如炮弹一般飞出，杀向那头蜥蜴，运起自己为数不多的星力，双手成爪。
“裂狼爪！”
一道巨大的黑色狼爪飞出。
“轰！”
狼爪飞至，那头蜥蜴想反击，操控石头阻挡，可一切都是枉然，狼爪还是击中在它身上，轰生想起。
“呼，解决了。”
慕白站在原地喘着粗气，当察觉不到那头蜥蜴的生机后，方才放松下来。
实战越阶二重击杀对手，成就达成！
我真是个天才！
PS：5点看到自己收藏破了500，赶紧放下泡面，跑到电脑前码字，说实话，真的没有想到有如此多的小伙伴支持我，感动ing，我会努力的。
解锁500收藏成就，棒棒哒！
至于感谢推荐票的名单，我放在下面的话中吧，人太多，怕有凑字数的嫌疑。
最后，红豆祝大家开开心心，健康每一天！
求推荐票~~~




第65章 战场边缘OB
 

065战场边缘OB
解决掉一头星武境三重的星蜥蜴，慕白没有着急去找其他蜥蜴的麻烦。
因为刚才和那头星兽的战斗，已经让他体内星力快要耗尽，而且还受了不轻的伤。
现在再去战斗，不是主动找麻烦么？
同时他也算勉强测试到了自己的天花板。
实战越两重，重伤杀敌！
这样的结果他不是很满意，因为之前在万族塔时，他拼着两败俱伤，也硬是磕掉了一个能越小两阶对敌的种族。
而他现在能突破到了星武境，还能使用如此多的黑铁武技，更有着直感帮助，最后竟是重伤杀敌，这样的战果，已经在他预期之外。
可如果要是让学校的人知道慕白能杀死境界比他高两重的星兽，估计那群人会疯掉。
虽然他之前有过在万族塔挑战越两小阶的能力，可是到了实战中，却很少有人能做到。
不是万族塔的测试不准，而是每个个体的底蕴不同。
就像慕白这般，他的实力堆叠，除了因为技能点堆加修为时的增强效果，还有着武技、武器等身外东西的加持。
可以这样说，能在实战中越两小阶杀敌，到了万族塔肯定能办到，反之，则不一定。
而能做到慕白这样的，无一比惊才艳艳之辈。
只是这些，慕白都不了解，他还沉浸在不满意的效果之中。
接下来，他一边带着疑惑，一边退到战斗圈的边缘处，拿出一瓶恢复药剂，一口灌下。
一股舒爽之意遍布他的全身，刚才那萎靡的气势，也随之恢复一些。
若是再等药力散发一会，估计还能恢复不少，七八成事有的。
只是可惜一星恢复剂的作用有限，要是有二星的话，他绝对能很快恢复如初。
到时候又可以浪起来了。
之后再想吧，现在先拿淬体境的星兽练练手。
然后他一边等待药力挥发，恢复伤势，一边游走在战场边缘，收拾一些淬体境的蜥蜴。
不过对付这些蜥蜴，他都没有用武技，只是纯粹利用格斗技能去和它们硬碰硬，这也算借着实战磨合自己的肉体搏斗吧。
特别是他使用技能点加点后的武技，虽然使用出来犹如臂使，圆满之境，威力大得不得了。
可不知道是不是技能点附赠的优惠，当他刚点完之后，那些武技就像是生搬硬套，让他圆满，当他身体完全掌握和熟悉之后，武技仿佛在威力上会大一点。
这也是慕白近日发现的。
“砰！”“砰！”“砰！”
就在慕白借着这些淬体境蜥蜴锻炼，顺便还在OB其他地方的战斗。
随着他的目光所见，其他地方的战斗也到了白热化阶段，如果之前众人还是因为利益聚在一起战斗的话。
经过这一段时间后，他们的心里也发生了一些变化。
战斗，总是伴随着伤亡，就像现在这样。
有些人在挚友被蜥蜴杀死，想要报仇，有些人自己已无退路，便想着拿命拼一波，为自己某条生路。
总之，此时现在的场面，就像是当年人族为了生存，与宇宙各族战斗的场面一般。
不是你死，就是我活！
只是此时身份发生了变化，人族由原来的抵御，变成了如今得侵略。
世事难料，变化无常。
只见一名已经断臂的星武境五重武者，满脸狰狞的看着他前方那头实力和他相仿的蜥蜴。
“去死吧！畜生！”
随后见他一脸疯狂之色，没有躲避那蜥蜴操控飞来的石头，硬是用自己的身体去硬接伤害。
不一会，他的身体就已经千疮百孔，嘴角也是残留着鲜血落下，可这却没有阻止他的前进步伐，拖着残破的身躯。
“啊！”
那人仰天长啸，随后用尽自己所有的力气刺向蜥蜴的头颅。
“扑哧！”
武器透头而过，蜥蜴遭受绝命一击，不支倒地，同时那名武者也永远地闭上了眼。
另一边，一名看着仿佛只有三十岁的女性，正满脸恨意的看着前方一头蜥蜴，而那头蜥蜴，嘴里似乎正在咀嚼着什么东西。
“啊！”
突然，那女性眼角噙满了泪水，一滴血泪落下。
“为什么救我！”
那女性低头呢喃，似乎看到刚才队友为了就她，命丧蜥蜴之口，心中一股恨意、悔涌上心头。
“我去拖住它，你们不用管我！”
突然她抹掉眼角的泪水，对着身旁几名队友说完后，就奔向蜥蜴，行动决绝，没有给任何人劝阻的机会。
.......
“轰！”
一声炸响从远方传来，慕白一拳轰飞眼前的蜥蜴之后，随即将目光看向声音传来的方向。
那里，正是霜雪和胡焱菲两女的战场。
因为离得有一段距离，慕白只能看见天空中数十道冰锥形成，轰在地上，巨大冰锥插在地面，似乎还将蜥蜴困在其中。
随后就看见冲天火龙卷凭空而生，轰向被困在里面的蜥蜴。
“吼！”
那蜥蜴似乎在这一击下，受伤颇重，叫声十分凄惨。
可这也不影响它还击，然后就看见那一片区域无数尖石从地面冒起，更是有数不尽的飞石，轰向两女的方向。
见此慕白心中一紧，这蜥蜴的控石能力，还有造成的威力，比慕白刚才遇到的星武境三重蜥蜴，要大得多。
毫不夸张的说，如果这一招使用在慕白这边的战场，估摸着没几个人能幸免下来。
他的担心没有持续多久，慕白就看见一道巨大冰墙将所有飞石抵挡。
“呼！”
“没事就好。”
说出这句话时，慕白还头也不回的轰飞一只来偷袭他的蜥蜴。
爷正忙着呢，哪凉快哪里呆着去！
在他轰飞那头蜥蜴之后，慕白就见到霜雪战斗的方向，突然一个巨大的冰晶屏障，将蜥蜴笼罩在里面。
然后冰障轰然破碎，化成无数细小冰晶，可这些冰晶没有向下掉落，反而受到某种控制，全部飞向蜥蜴，把它包围在其中。
“轰！”
在冰晶全部包围蜥蜴之后，竟全部向里压去，一股磅礴的压力，挤向中间的蜥蜴。
这一招，像极了某民工动漫中，某个玩沙子的沙暴送葬。唯一有所区别的是，这是用冰晶。
就在这一击过后，慕白随即看见胡焱菲高高飞至空中，巨剑高举头顶，上面火焰环绕，只是这火焰有点长，足有上百米。
这妞以后惹不得，不然她举出这百米火剑，让我先跑99米都不够。
甚至慕白还脑补出老这样的画面。
乖乖，这可不得了......
看到如此长的巨剑，慕白咽了下口水，随后他就看见火剑落下，冰晶散开。
“轰！”
那边鼓起冲天的蘑菇云，蜥蜴的生机也随之消散。
PS：谢谢大家的推荐票和收藏！
早上起来的时候看到数据比之前都好，谢谢大家了！
emmmmm。。。。继续求推荐，继续求收藏~




第66章 是那种熟悉的感觉
 

066是那种熟悉的感觉
“阿雪好强！”
见到霜雪在对战蜥蜴的实力后，慕白一阵感叹。
“还有胡焱菲这妞，也好强。”
同时想到胡焱菲最后那惊天一剑，慕白又是一阵感慨。
看来我想要翻身，还有很长的一段路要走啊。
刚才两女的表现，完全没有之前在家里讨教慕白基础武技时那么“弱”。
这也让慕白产生了一些疑惑，她们都这么强，怎么还要让我教基础武技。
难道是安慰我这个弱鸡？！
帮我重树信心？！
一番细思极恐之后，慕白越是确定这个想法。
同时心中也有一丝气馁，原本以为双方差距已经清晰可见，可没想到，差距的确是可见了，却是比以前，差有巨大鸿沟。
虽是气馁，可慕白也不灰心。
他好歹有着技能点相助，假以时日，他相信双方的差距必会减少。
到那时，想来她便不会瞒着自己，来这极其危险的地方吧。
心中转念一想，慕白随后就把心神放回战场，也许是刚才收到霜雪的刺激，现在他体内伤势恢复大半之后，便掏出腥月。
“今天，猎个痛快！”
踏空飞出，每随着他的出现，都会有一头蜥蜴倒地，伴随着他如此快的猎杀速度，这时也吸引了不少人的眼光。
这狐面人，挺秀！
殊不知，他的这一系列动静，皆被远方的一个银发少女看见。
“雪雪，你在看什么？”
胡焱菲这时将巨剑收起，看向霜雪，见她正盯着一个星武境一重的武者，好奇的问。
要知道霜雪在外可重来没有表示过对某个人有看的欲望。
而如今却在看一个星武境，而且目光十分深邃。
难道雪雪有发现其他男生闪光点的心了？
他要抛弃慕白那个猪头了？
想到这里，她心里的脑壳八卦之魂，熊熊燃烧。
然后看向那狐面人，发现修为弱了点。
莫不是雪雪喜欢强？
仿佛发现了什么不得了的消息，胡焱菲不可思议地看着霜雪。
“看什么？”
听到胡焱菲的问话，霜雪转头看着她，可随即见自己这闺蜜的眼神，充满着奇怪，便随之反问。
“没....没.....”
胡焱菲闻言，抖了个机灵，她自然不会把刚才的想法说出，她怕说出之后，就见不到明天的太阳，当即否认，随后一蹦一跳的走到霜雪身边。
“只是看见雪雪你盯着那武者看，我觉得好奇。”
那纯真模样，仿佛刚才那些奇怪的想法重来没有出现过一般。
“哦，没什么。”
弄懂胡焱菲的话后，霜雪淡淡表示并没有什么，然后脚步一点，射向秃鹰和孤狼那方战场。
“去帮他们吧，早点结束这里，我们还有事要做呢。”
见霜雪飞快闪出，胡焱菲本来还想继续追问的话随后噎了回去，只好跟上去。
“阿雪，等等我啊~”
......
随着霜雪和胡焱菲两人的解放，胜利的天平，已经完全倾向于人类武者一方。
接下来要做的，就是将乱石堆中的星兽全部杀死，分战利品。
约莫半个时候，霜雪和胡焱菲、秃鹰、孤狼四人从援防射回。
只是从气势上看，秃鹰和孤狼有些萎靡，显然在刚才对战星璇境的蜥蜴时，有些吃力。
不过好在有腾出手的两女帮忙，两人也算有惊无险拿下全部的蜥蜴。
当他们四人回来后，并没有休息，反而快速虐杀着剩下的蜥蜴。
不得不说，有了四人的加入，存活的蜥蜴数量，以肉眼可见得速度减少。
没过一会，所有蜥蜴全部被屠戮一空。
战斗，也随之停止。
只是虽然很疲惫，可活下来的人，却没有表现出任何累的样子。
因为，这数千星核，还有那一颗共享的朱果，若全部卖出，不出意料的话，每人都能分到近3000星币。
3000星币，对于普通人来说，那可是一年多的生活费，哪怕是星武境的武者，也是一笔不菲的巨款。
这一点慕白是清楚的，3000对于现在的他来说，同样是巨额。
如果不是他运气好，还有技能点坐镇，所谓的万元户，真与他无缘。
换句话说，就是慕白的起点太高，让他体会不到底层的艰辛。
可以这样说，如果慕白把他有近价值一万星币的物品消息泄露出去，他可能会被“失踪”。
可不要小看金钱的诱惑力，为了它，很多武者会丧失理智。
所以此刻，很多人都将目光看向秃鹰，毕竟在战前，可是他在主持。
察觉到众人的目光，秃鹰知道该自己出场了，轻咳一声，走上前去。
“诸位，请大家统一收好食石蜥蜴的星核，然后汇总起来。”
“我现在先去采摘朱果。”
“好。”
“可以。”
听到他的话，这些武者纷纷附和，显然看起来十分信任他。
一时之间，剩下来的那些伤势不重的人，都行动起来，去采集着食石蜥蜴的星核。
而另一边，霜雪几人在秃鹰的带领下，来到了长着水晶朱果的地方。
只见一颗约有半人高的通红小树，上面正挂着四枚金银剔透的的果实，果子不大，只有一鸡蛋大小，周身漂浮着星力，当人走近时，还能闻到其散发出来的清香。
“这就是水晶朱果。”
秃鹰查看了一番周围，待发现没有其他的危险之后，方才走上前，盯着朱果，对其余几人说道。
“只是可惜，这果树认地，不是专门的灵植师，根本养不活，不过这个消息可以卖给联邦，倒能换不少星币，也算给外面那些人一点福利吧。”
闻言几人点头，这秃鹰人还真的没说，不仅出面保证每一个人的利益，这种明明可以不用公布的消息，也愿意和其他人共享。
怪不得刚才那些武者这么相信他，想来在圈子里，名声极其得好。
想到此，几人都是高看了他一眼。
同时霜雪的心中略有遗憾，她也想养这些灵树。
这样的话，若是这水晶朱果的果子能长期供应阿白，定能让他快速成长。
只可惜，这种东西需要天赋。
她，修炼天赋杠杠的。
种植嘛，啧啧啧。
一塌糊涂。
“这是你们的。”
在霜雪想这些的时候，秃鹰已经把四枚水晶朱果摘下，递给霜雪和孤狼各一枚。
见此两人也不客气，立马接下。
“这次，多谢几位帮衬了。”
看到两人收下，秃鹰随即再客套了几句。
之后霜雪等人就直接离开，毕竟都还有事情要做。
而秃鹰还得留在这里，善后。
当霜雪和胡焱菲两人出来后，便径直往南走去，只是慕白刚好在她们前方取星核，见两女出来，便好奇看过去。
霜雪又刚好看到。
四目相对。
是那种熟悉的感觉。
PS：刚码完字，看到数据稳步上升，心里挺高兴的。
谢谢大家了，本书现在在推荐期，所以读者挺多，如果有照顾不周到的，敬请谅解。
推荐收藏不能少，红豆为你鼓鼓掌~
求推荐，求收藏啦！
特别感谢读者【肚几好饿呀】、【adjudf】的打赏，谢谢~




第67章 类好啊，唔系......（1000收藏，特此加更）
 

067类好啊，唔系......
看到这狐面人的眼睛，霜雪如果之前还有些许犹豫的话，那么现在她敢笃定，这人就是她的冤家。
当即想要上前去问个清楚，却看见慕白用手指了指一旁。
见状霜雪哪里还不明白，随即带着胡焱菲朝那边走去。
而胡焱菲呢，此时八卦之魂不可阻挡的燃烧起来。
“雪雪，你居然和除了慕白以外的男生有染，是不是~~”
“闭嘴，焱菲，你信不信我真得和你来一次爱的切磋？”
“！！！”
听到霜雪这句冷冽的话，胡焱菲连忙闭嘴。
我这个闺蜜，做得好难！
不仅要帮她把关慕白。
现在还要受她威胁，我好累！
胡焱菲突然悲伤想到，不过想到等会又可以霜雪的一个秘密，这种悲伤的心境直接被冲散。
闺蜜就是要这样，喵~
慕白知道等会肯定会有一连串十万个为什么：
为什么来？
为什么到了星武境？
为什么......
想到这些，他顿时感觉头大，至于编理由？
慕白可真没有想过，因为他曾经说过，今生不会再骗霜雪。
所以此时，他正在纠结，怎么用合理的方式，给霜雪一个交代，同时，也能将技能点的事情瞒下来。
这可真是个难题！
摇了摇头，一时之间，任凭慕白这几十年来经历的风和雨，都找不到合适的理由。
难道还要骗？
慕白心中纠结万分，这时秃鹰从里面走了出来，让大家把收集号的星核都交给他，同时把自己的ID号都给他，他好将卖出的交钱统一达到各个账号。
这当然不是他一个个的汇钱，是他将ID号交给买家，让他们统一付款。
处理这种事情，买家有经验。
而慕白在给了自己的ID号后，便朝着刚才给霜雪说的地方前进。
同时他的心里还是没有想好，等会该怎么说。
来到一片无人的树林之中，隔着老远，慕白就发现了霜雪和胡焱菲的身影。
不得不说，看得好看，真得可以从大老远被看到。
“你来啦！”
当慕白的到这里时，霜雪就已经知道了，随即对着走进的慕白问。
而一旁的胡焱菲还不知道，她此时见到霜雪语气中有点温柔。
这是她在慕白面前时才有的语气！
难道？难道？
随即她似乎想到了什么，心中不用一阵刺痛。
枉我以为雪雪你只爱慕白一人，没想到你还有新欢。
天啊，我们可是闺蜜啊，你居然到今天才告诉我，好歹让我有个心理准备啊。
她的想法，霜雪自然不知道。
只见霜雪此时只是盯着慕白，眼睛一动不动，等着他的回答。
慕白被这眼神盯着，瞬间感觉不知所措，随即只是嗯了一声，然后讪笑着说：“小姐姐，类好啊，唔系.....”
“说人话！”
听到慕白搞怪的声音，霜雪并没有让他继续混科打诨，直接出言打断了他。
一旁的胡焱菲则是有些奇怪，雪雪这新欢的口音调调。
可真够奇特呢！
“额......”
见霜雪貌似不喜欢这样，慕白一时不知该说什么，只能楞在原地看着她。
接下来怎么办，好急！
在线等的那种求助。
等了半天，霜雪都没有等到慕白的下文，她便直接走到他的身前，伸手去摘下狐面。
这般动作可是让胡焱菲心中遐想万分。
雪雪许久不见爱郎，思君心切，主动投入怀抱，纤纤玉手轻抚那狐面人的脸庞，宛如.....
“我去？！慕白？！”
就在胡焱菲心中放肆幻想的时候，她看到霜雪摘下那狐面人的面罩，赫然是之前和他相处相当离奇融洽的慕白。
当即脸色大变，不小心说出声来。
怎么这货阴魂不散，又来了。
不对，他有实力来这里？！
想到这里，胡焱菲记起之前这狐面人的实力，显然是星武境一重，比霜雪告诉她的慕白实力为淬体境四重，要高得多。
一时之间，胡焱菲明显无法消化这巨大的信息量，只能在心中否定三连。
不可能！
不是的！
别乱想！
任她怎么都不知道，慕白是怎么从淬体境四重，犹如火箭般，升到了星武境一重。
这是一个震惊世人的消息，若是让其他人知道，估计慕白真得火了。
火爆宇宙的那种。
当她在那里脑袋里胡乱想这些的时候，霜雪因为两人身高问题，再加上站在慕白面前，仰头看着他。
“你怎么在这里？还有你的实力！”
这是她最关心的问题，她怕慕白进入什么不好的组织，又或者服用什么禁药，导致他实力涨这么快。
如果真是那样，她需要将慕白救出来，早点从那些深渊中爬出。
“额.....”
慕白看到霜雪那脱掉护目镜后关切的眼神，心中心弦波动。
眼前这个银发美少女，我真不想骗她呢。
“因为新闻说内界的死亡率好高，后来有知道你进来过后，想看看你是否安全。”
当即慕白决定，不骗她，但是也不说出空间的事情，然后继续说道。
“所以我来了，想要带你回家。”
“只是我的修为，因为一些特殊的原因，现在还不好告诉你，但是请你相信我。”
“我没有服用禁药，没有参加什么组织，都是训练而来。”
“而且，我现在修为很快哦~”
慕白温柔的声音响起，目光灼灼地望向霜雪，将自己来的原因托盘而出。
只是在提到修为时，眼光十分挣扎，但眼里的真诚，是个人都能发现。
霜雪自然也发现了，她当即猜想可能是某个大能收了慕白做徒弟，不让他告诉别人，毕竟慕白的武技天赋很高。
修为嘛，用药剂，宝药，都可以填上去。
想到此处，她自己便将这一切脑补成功。
这还是多亏霜雪对于慕白的无条件信任，只要他说的，她都信！
“嗯！”
随后霜雪在想到慕白是为了自己而来，顿时心里感动的不行，她知道这里面很危险，慕白又何尝不知呢，随即眼里噙着泪水，嗔骂道：
“这么危险，你来干嘛？不知道死亡率很高吗？你以为你有星武境了就能在里面生存下来吗？不知道就连星璇境都会有伤亡吗？不知道....”
说着霜雪瞥到慕白身上那大战后的伤口，眼泪不知觉落下，她感觉很心痛。
听到霜雪这一连串的问题，慕白心中甜甜的，他知道，这是霜雪关心她的样子，已经多久，没有见过她这般。
可随后看到霜雪落泪，慕白顿时手忙脚乱起来，只好伸出手擦拭她的眼泪。
“我知道啊，可是你不是在里面嘛。”
“还有，你哭起来没你绷着脸，笑起来时，好看.....”
“？？？”
“！！！”
PS：已经1000收藏了，想想真是快啊。
感谢各位读者老爷的厚爱，让我看到了本书的前方。
感谢读者【党政】的打赏
继续求收藏、求推荐！




第68章 我可以踩你的鞋吗？
 

068我可以踩你的鞋吗？
听到慕白说霜雪哭起来不好看，霜雪和胡焱菲都是一愣，随即......
“呀！阿白！去死吧！”
“砰！”“咚！”“啪！”
“啊！”
一连串的手打脚踢，和某个作死男的惨叫响起。
胡焱菲也是捂着眼，修为什么的，待会再想，现在先捂眼，免得血溅在脸上。
在她看来，慕白这个人，有的时候情商忽高忽低。
就像刚才，可能说几句好话，那么让她捂眼的可能是少儿不宜的画面。
可是慕白却在作死的边缘试探，说霜雪哭起来没有绷着脸，和笑起来好看。
这不就是说霜雪现在不好看？
所以此时揍他，应该的。
如果不是场合、身份不合适，她也会加入进去。
敢说我们雪雪不好看，打你哦！
一通好揍，霜雪才算把气给全部释放，只是苦了慕白。
其实刚才他想解释，结果发现和霜雪讲道理，不太现实。
所以也没反抗躲避，只用惨叫声迎合着她。
等到霜雪彻底发泄后，慕白才算解脱出来。
以后，不能再说这句话了！
刚被单打后的慕白，随后把之前那句话永久拉黑。
概不录用！
“阿雪，刚才不是你想的那个意思，我是......”
慕白一边揉着乌青的有眼，一边跟在霜雪后面，被打了还要认错。
白白心里有苦，但白白不说！
可正当他要继续说的时候，一旁在旁边充当空气的胡焱菲这时站了出来。
“雪雪，别信他的，不经意间的话才是最真实的，男人都是大猪蹄子，而且你真的不想弄清楚他实力为什么是淬体境吗？”
“！！！”
这是什么虎狼之词！
杀人诛心啊。
听到胡焱菲的话，慕白顿时觉得，之前做了近一个月的饭，都白投食了。
这白眼狼，浪费我那么多粮食，结果还是没和我站一头。
慕白自然也不是不反抗的住，跟在霜雪背后的脚步一顿，走到胡焱菲旁边。
“胡焱菲学妹，好久不见，你还依旧那么美艳动人，不给别人一条活路啊。”
一字一句，慕白那可是说的咬牙切齿，如果不是实力上打不赢胡焱菲，慕白肯定会当场化身大灰狼......
揍她一顿。
“咋滴？慕白学长每听说过一句话，走不人的路，让别人无路可走？”
见到慕白走到她身前，胡焱菲眼睛一转，也不发憷，然后向前一步，扬起小脑袋对慕白说道。
“！！！”
鱼唇的女人进阶，恶毒的女人。
不过慕白没有回她的话，只是睁大眼睛瞪着她。
瞪谁谁怀孕！
胡焱菲见慕白没有回答她，只是瞪着她，当即也是回瞪而去。
瞪谁谁蛋疼！
霜雪这时看见人又掐了起来，而且距离有点危险，随即轻咳一声，从两人身前穿插而过，染回不着痕迹的将两人分开，站在他们中间。
“怎么，比眼睛大吗，用不用帮你们把眼睛变鼓一点？”
清冷的声音传大这片区域，使得四周一震，顿时震得两人肝颤。
“没，阿雪，我......”
“没有没有，雪雪你的眼睛最大.....”
胡焱菲和慕白随即不再互瞪，转头看向霜雪，只是没等他们两人把话说完，霜雪就举起手示意他们不要说话。
“焱菲，你就放心吧，阿白不是你想的那种人，他如果有不能说的秘密，一定是有他的苦衷，我不是也......”
霜雪随后挽着慕白的胳膊，再挽着胡焱菲的胳膊，然后开口说道。
胡焱菲的心思，霜雪自然知道，这个她在外面唯一要好的朋友，胡焱菲总是很关心她，怕她吃亏....
可是她和慕白知根知底，再加上胡焱菲并不是乱来之人，霜雪也就任她“把关”。
因此她不想让两人因为这事，有些许间隙，但时候夹在中间难做的可是她，所以就有了刚才那番话。
只是没有说完，她便给了胡焱菲一个你懂的眼神。
懂的人自然懂，这不包括慕白。
而慕白听了也没想太多，只是觉得被霜雪这样无条件信任，真好。
随即对着胡焱菲做了一个鬼脸，那般模样，差点没让她当场拔剑暴走。
“啪！”
“嘶~”
“阿白，你正经点，焱菲是我的最好的朋友，要是你俩真打起来，我是不会偏帮的，到时候....”
摸着被霜雪拍的手臂，慕白闻言心中一紧，随后想起她那火焰燃烧的百米巨剑，再看到胡焱菲对他扬了扬拳头。
其结果想来不言而喻，慕白估计会被揍得很惨。
360度无死角狂揍。
想到此，慕白缩了缩脖子。
算了，霜雪都这么说，我这个当男人给她个面子。
暂时不计较胡焱菲这货。
见着两人算安静下来，没有真的动火，霜雪也是轻舒一口气，随即想到一个问题，仰头看向慕白。
“阿白，你有没有想过，如果你进来后，出不去怎么办？”
闻言，慕白身形一顿，他其实有想过，哪怕有着技能点的加持，他也可能会陨落在内界里。
可是慕白自己也不明白，一向遵守“苟”字原则的他，怎么会做出这样的决策。
随后看着霜雪那一双小鹿眼盯着他，一根呆毛她的前额冒出，模样煞是好看，哪里还有对外冰山的样子。
大抵为了某人，真的可以将性命置之度外吧。
想通后，慕白用手轻轻把那根呆毛拨动回去。
“想过，但是这世上，谁没为一个人拼过命呢？”
“呵呵~”
得到慕白的回答后，霜雪笑了，这一抹笑容，仿佛让世界为之明亮，百花盛开，给霜雪加上了谪仙滤镜。
不仅是慕白，就连同为女性的胡焱菲也看呆了。
这笑容，太可！
随后只听到霜雪装作奶声奶气地说道：“小哥哥，我可以踩你的鞋吗？”
“！！！”
两脸震惊，慕白更是差点被萌出一脸碧血。
“踩！随便踩！”
然后想也不想，慕白就直接答应下来。
“呵呵~”
霜雪见到慕白这般反应，笑得更加灿烂，然后似乎做了什么重大决定一般。
双脚踩上慕白的鞋，双手环上慕白得脖子，然后再踮起脚尖，将脸对向慕白的脸。
女神献吻，天地寂静。
只剩下胡焱菲捂着眼睛，从手指缝中看着两人。
还有慕白瞪大双眼，不敢相信这一切。
时间：创世纪9527年12月1日，星期天，下午5点20分。
地点：人族疆域，苍云星系，潜龙星，龙华市，龙门镇大林之森内界峻嵇山中。
慕白，被吻了。
PS：深夜刚刚码完字的一章，本来想给你们一个惊喜，明早起来就有新的一章可以看，结果我看了下成绩，却是你们给我了一个惊喜。
推荐票、收藏、打赏，都比我码字前多了不少。
谢谢大家了！
感谢读者【肚几好饿呀】的深夜打赏！
感谢读者【恶魔】、【倾城、一眸】的晚间打赏！
继续求推荐票，求收藏。
题外话：红豆在评论区开了一个建议贴，每楼必回，大家有任何想提的建议，都可以在里面留言哦，看到的第一时间就会回~




第69章 羞耻感
 

069羞耻感
大林之森内界，夜色笼罩着这片大地。
此时一处山洞之中，慕白、胡焱菲、霜雪三人，正坐在一个临时做的石桌之上，吃着新鲜的晚饭。
不用说，这顿饭自然是慕白做的。
至于食材，漫山遍野。
火？胡焱菲就有。
配料？用其他有相同味道相同的食材辅佐，甚至更好的食材。
总之，就地取材。
武者的世界，就是这么恣意妄为。
只是这三人中，除了胡焱菲还如同以前那般狼吞虎咽，其余两人皆是有点.....羞涩。
饭桌之上，慕白和霜雪二人神态略微扭捏，哪怕距离下午那倾世一吻，已经过去数个小时。
可两人都是第一次那样，再加上脸皮有点薄，这种害羞就一直持续着。
这时胡焱菲是否看不下去了，这单身狗做的可真累，夹在中间。
而且糖分指数直线超标，随后就见她嘴里嚼着一口饭，对着两人说：“我说你俩，至于吗？”
“不就是轻轻触碰了一下，又不是什么大事，更不会怀润，这么扭捏干啥。”
“雪雪，你的冰山气势呢？动起来！”
“慕白学长，你的厚脸皮呢？厚起来！”
“往后日子长着呢，何必纠结过去，对吧。”
两人闻言，皆是觉得胡焱菲貌似说的.....很对的样子。
随即刚才那种气氛也减淡不少，慕白也恢复之前那般，在桌上和胡焱菲斗智斗勇，霜雪则趁着两人斗起来之时，吃了不少。
一顿饭，在扭捏中开始，又从欢乐中结束。
“嗝~好饱好幸福啊~”
吃完饭后，胡焱菲摸着胀鼓鼓的肚子，打了个饱嗝，然后一脸满足之色看向慕白。
“慕白学长，要不以后你就专职给我和雪雪做饭得了，怎么样？”
呵，女人！
刚才在饭桌上你可不是这样的神情。
慕白看着胡焱菲，没好气的白她一眼：“你这话说的好像每顿饭不是我做的一样。”
“额.....”
“噗嗤！”
听到慕白的话，胡焱菲一时语塞。
这狗贼，就不能给他好脸色看，现在都快开染坊了。
而一旁的霜雪则是笑出声来，慕白这样子，她是越来越期待。
阿白，终于变得开朗了呢。
见到慕白最近的变化，霜雪心中喜意顿生。
突然，她想到了白天得到的东西，看向胡焱菲，比了一个果。
后者见状，知道她要说啥，当下胡焱菲做了一个摊手的姿势：随你。
得到授意，霜雪随即从凭空拿出一颗果子，递到慕白面前。
“阿白，你把这个吃了吧。”
慕白见到霜雪大变水果，还以为是对方想来个饭后魔术，虽然好奇霜雪是怎么变出来的，可看清递过来的果子后，一脸震惊地看向霜雪。
“阿雪，这是水晶朱果？”
看着眼前这通体绯红的果子，慕白不确定的问道，他虽没有见过，但是从这果子的外观就已经分辨出，这是白天他们几百武者打生打死的东西。
没想到现在霜雪竟要给他，一种幸福的感觉油然而生。
“是啊，这是给你的。”
见慕白认出这枚果实，霜雪也没否认，大方承认道。
“可是这果子不是你们获得的嘛，而且它对星武境、星璇境的作用巨大，应该也适合你们的啊。”
这时慕白想起两者的实力，不管是星璇境，还是星武境，这朱果的效果对她们依旧有用。随后直接拒绝。
“不了，我现在才星武境一重，哪怕修为升高，也不过星武境二重，实力也强不到哪里去，还是你们用吧，在这地方也能增加不少安全。”
于情于理，慕白都没有接受，先不说霜雪，光是胡焱菲这里他都不会接受。
不是说两人关系不好，而是别人打生打死获得的战利品，竟然都没有用，给了你这个外人，她会如何想。
所以这东西不接，烫手！
听道慕白的拒绝，胡焱菲没等霜雪就出言说道：“慕白，我见你一大老爷们，怎么这么磨叽。”
“不用管那么多，这东西本来就是我和霜雪两人打算拿回家给你的，本来想着回去后换一些淬体境可以用的东西，现在倒好，让我们俩少跑一趟。”
嗯？
本来就是给我的？
见胡焱菲语气不似作假，慕白随即看向霜雪，向她求证。
随即就听到霜雪说道：“焱菲说的没错，这朱果虽然多我俩有用，但是我们有更适合的东西，所以打从一开始，我们就是为你而去的那里。”
哟呵，这话听着，怪感动的。
慕白没想到是这样的情况，当即思想随之当机，不知道该不该接。
同时也在心里默默想到，更合适的？
那不就是更好的？
看来你们俩还是有我不知道的一面啊。
仅仅从只言片语，慕白就分析出了两女的一些概况，貌似比他想象中，还要来得大。
不过霜雪既然不说明，他也不会挑明问，就像他之前没有详细说修为的问题一样。
慕白相信，霜雪肯定也是有着一些难言之隐。
“快接下~”
霜雪见到慕白迟迟没有收下水晶朱果，就把朱果伸到慕白嘴边，想让他吃下。
感受到嘴角的异物，慕白转醒，当发现是霜雪喂他水晶朱果时，用手握着霜雪的小手，眼神闪动，知道这果子他必须得收下，叹了口气。
“好的，我要。”
“谢谢了！”
说着慕白郑重的将东西收下，然后对着两女道谢。
霜雪倒是没什么，可胡焱菲仿佛看见了什么新大陆一般，饶有兴致的直起身，看向慕白。
“哟呵，从你嘴里说出谢谢可真难啊，不枉老娘一剑劈了那蜥蜴，这一剑一个道谢，值~”
“爽~”
“！！！”
蹬鼻子上脸！
慕白见到胡焱菲的表情，再结合她的话，哪里不知道对方是在回呛自己刚才的话。
可是想着吃人嘴短，拿人手短。
这个仇，暂且记下。
来日方长，我们慢慢较量。
最后，慕白自然没有还嘴，只是将朱果拿好。
就在他想着何时吸收的时候，霜雪的声音从旁边响起。
“阿白突破到了星武境，焱菲，我们之前搜得淬体境能用的一些东西，是不是得换了啊，我们明天开始去搜星武境的吧。”
“嗯，好的，你说了算，雪雪。”
慕白闻言惊愕的看着两女，专门给他搜的淬体境所用的资源，现在又要去给他搜星武境的资源。
我是被包包包.....包养了？！
想到这里，慕白随即一阵羞耻感。
堂堂七尺男儿，怎么能被女生包养，这般做派，怎么竟有点.....
貌似挺好！
而且，能被包养，也是实力的体现。
这？
可！
PS：早起码字的一天，大家上午好，惯例先谢各位读者老爷一波，让我在码字的路上越来越有动力。
特此鸣谢读者【幻无】的两次早间打赏。
今天又是各种姿势求推荐票，求收藏的一天！




第70章 突破星武境二重！（推荐票累积1500，加更）
 

070突破星武境二重！
“诶！等等！”
似乎想要弄明白事情的始末，慕白当即对着两女说道。
“你们进来不是来寻找你们自己的修炼材料，而是来找我的？”
说着慕白还指着自己，不敢确定的问。
如果回答是的话，那慕白这心中不知道有多愧疚。
可随后霜雪的回答，竟和他想得.....
完全一样！
对于这样的情况，慕白顿时被雷住了。
最后，在霜雪和胡焱菲两人交叉回答和诉说之下，慕白算是明白了事情的始末。
原来这一切都要归功于慕白刚来这里时，心态和实力的转变。
这一变化，让霜雪本以放弃的心思顿时活跃起来，就想着让慕白怎么快速变强。
特别是在慕白参加其中测试之后，展现了他过人的武技修炼天赋。
霜雪更是坐不住，扶郎心切的她，在看到关于内界的消息之后，当即拉上胡焱菲，一起朝着内界而来。
所以她们的最初目的，就是来里面开荒，寻找慕白变强的宝物。
弄明白这一切后，慕白心中那被包养的罪恶感和愧疚感，顿时喷涌而去。
我到底何德何能，能让阿雪如此待我！
实力，不允许我低调。
对于这样的情况，慕白真得不知道该怎么说。
感谢，太轻！
以身相许，霜雪到没什么，胡焱菲会把他切成块。
因此他只好将这一切记下，待日后他有实力之后，一定要加倍报答。
这并不是他见外，而是慕白性格本是如此，没有无缘无故的好，霜雪这么做，全是为了他。
而胡焱菲，则是闺蜜情深，不愿见霜雪一人涉足危险之地，也就跟过来。
同时慕白也是高看了她一眼。
这女人，除了和他有点互呛之外，性格没得说，很好。
以后我慕白不和你互呛，与你和谐相处！
“哎哟，怎么？是不是很感动，没事感动你就哭出来吧，我和雪雪不会笑话你的。”
胡焱菲见到慕白一脸感动之色，不由出言调侃。
而霜雪闻言，则是扶着额头。
这焱菲，咋就和阿白过意不去呢。
可真愁人啊！
不过慕白既然已经决定和她和谐相处，当然不会计较她话。
他决定，要用关心友爱的话语和心灵，去与胡焱菲接触，成为好朋友。
可这仅是他一人的想法，胡焱菲见到慕白没有回应她，小脸一皱。
“雪雪，你家阿白傻了，都不会还嘴，我估摸着这一下应该恢复出厂设置了。”
我忍！
“不信你看，他便秘的表情.....”
我忍！
“还有，那跳动的眉毛，不仅傻了，还面瘫。”
我忍.....忍毛线啊！
瞬间之前什么和谐、友爱的标签全部慕白扯下。
胡焱菲，果然还是要怼的好。
之后，洞里就传出一男一女互侃的垃圾话，最后还是霜雪出面调停，不然得吵到明天。
......
山洞里，慕白正坐在最里面，手里拿着朱果。
而胡焱菲则是见他要炼化朱果，就坐到洞口坐镇。
霜雪则是站在一旁看着他，可是让她疑惑的是，慕白只是拿着果子没吃。
不会真恢复出厂设置了吧？
随即她走到慕白旁边，用手摸了摸他的额头，又摸了下自己的。
没两样，提问相似。
应该没问题的吧？
慕白感受到她的异状，当即回神，刚才他想到了一件事，所以有些出神。
随即见到霜雪这般姿态，好笑的问：“雪，你摸额头干嘛？”
“哦，看你是不是恢复出厂设置了，变得又呆又笨又.....”
“打住！”
听到霜雪的话，慕白头顶一个井。
都怪这胡焱菲，把我家雪都带成什么样子了，那种规划也行。
“阿雪，你觉得摸体温就能知道？”
“也是哦~”
闻言霜雪食指抵住嘴唇，做出一副思考的样子，随后继续说道：“这种测体温太片面了，还是需要身体更多的接触，这样的话才能更叫清楚明了。”
“！！！”
这有点生猛，慕白一时没有反应过来，可随后想到了什么，咽了下口水，小心翼翼地说：“胡焱菲还在外面，怕有点不合适吧~”
“没啊，我觉得还行。”
霜雪随即靠近慕白，面带笑容：“怎么，你不愿意？”
一瞬间慕白头摇得更拨浪鼓似的，不愿意？
不可能！
他愿意的不得了。
“愿意！”
随即也不管那么多，先答应了再说。
“好啊，回去了好好切磋一下，你答应了就得做到哦，不然我可给你看，毕竟我哭起来可不好看呢。”
说着霜雪便朝着外面走去，脸上还挂着温柔的笑脸。
直到这时，慕白才幡然醒悟。
这哪是他想的那样，有美妙的事情发生，分明是之前说他哭起来不好的看还没有过去。
我怎么就忘了她的记仇、腹黑呢！
然后想到答应下来的切磋，慕白嘴角抽搐。
这一顿，看来跑不掉了。
我这嘴欠的！
然后想起刚才霜雪温柔的笑容，也变得渗人无比。
果然，没有无缘无故的好。
摇了摇头，慕白告诉自己要吃一堑长一智，随后就将朱果放进嘴里。
挨揍的事后面再说，现在赶紧修炼。
变强了才能少挨点打。
随即一咬，一股纯粹的星力从朱果里蹦出，然后他身体一震，开始炼化起朱果来。
星力全部进入星核，让他的修为在疯狂上涨。
于此同时，外界的星力突然涌动，全部皆是旋转着涌进慕白的双眼，进化着他的眼睛。
星武境，就是淬体境之后的境界。
它的修炼，除了在星核里储存星力之外，还会分别进化人的眼、耳、口、鼻、舌、手、脚、体、脑。
这九大部位。
最后，在各部位凝结星印，增强各个部位的作用。
这也算是星力给的一些小福利吧，虽然仅提升他各个部位的感官，但是却也能在实战中用到。
就比如可以夜视，几千米之外可以看到苍蝇，几千米之外可以听清别人说话，这些都是很强力的辅助。
当然这些在生活中你也可以用，它就像是主动技能，只是需要配合你全神贯注，集中注意力去使用，不使用时，它就仿佛不存在一般。
而慕白，现在就正在进化他的双眼，也正是星武境一重突破到二重时所给的福利。
随着时间的流逝，突然慕白体内传来一声闷响，仿佛什么被打破一般，随后只见他周身气势爆发，比之前要强很不少。
赫然是成功突破到了星武境二重。
PS：这一张本来是为了庆祝今天凌晨推荐票突破1500，结果到现在才码出来，推荐票都快1900了，来的有点晚。
不说了，这章感谢各位读者老爷垂怜~
有写的不好的、或者错字欢迎留言。
继续求推荐票，求收藏~




第71章 只要微笑就可以了（收藏1500的加更）
 

071只要微笑就可以了
当突破完之后，慕白睁开双眼，随即只见他眼内似乎有一道星印闪现，只是片刻，就隐没在瞳孔里，消失不见。
感受到体内的变化，慕白发现他突破到了星武境二重，比以前又强横了不少，若是再对决之前的敌人。
如果愿意费点时，他绝对可以毫发无损的拿下他们。
这就是境界上的提升，对慕白实力的增幅。
在不考虑底蕴的情况下，真的是一个境界一个坑，差距大到你怀疑人生。
“我的眼睛，变化也好大，千米眼啊！”
慕白在感叹完自己的实力之后，眼睛上的变化又让他欣喜若狂。
虽然洞内没有几千米，只有短短几十米，可他全能清晰看到几十米外的地上砂砾，一颗一颗的。
还有植物树叶上面的纹路，这感觉，就仿佛在他手上观察一般。
“阿白，你突破啦！”
这时，把守在洞门口两女走了进来，霜雪在看到慕白在活动身体时，更是惊喜出声，小跑过来。
那模样，仿佛是她突破了一样。
“是啊，成功突破，没有让你的心血白费。”
看着笑脸洋溢的霜雪，慕白也是跟着挂上笑容，把星武境二重的气势放出，过了一会才收敛回去。
“嗯，真好，只是你可不能用眼睛干坏事哦。”
感受到慕白那实打实的星武境二重气势，霜雪满意的点了点头，随后想到眼睛的变化，补了一句。
我能干啥坏事？！
闻言慕白楞了一下，虽然他现在能看很远的东西，哪怕几公里外有个小妹妹在洗澡都能看见。
可他是谁，慕白啊，而且名草有主。
怎么可能干这么没品的事！
随即轻咳一声，掐掉了之前的小心思，义正言辞的说：“那是当然，我不会干坏事的，就是看，也只看你....”
“啪！”
还没等他说完，霜雪又是一巴掌排在刚才的手臂，同样的地方，同样的力道。
“嘶，好痛。”
可这次两女都没有理他，只是轻啐一声，这也算他自己自讨苦吃吧。
“老样子守夜吧。”
过了一会，山洞里三人坐着聊了一会之后，胡焱菲就提议到。
至于老样子，就是慕白守前半夜，她和霜雪守后半夜。
主要是慕白以前会在守前半夜时，进入空间点技能，这就导致他那舒爽的声音让两女以为他在做奇怪的事情。
为了防止他身体过虚，才让他会半夜休息的。
久而久之，这样的守夜也就成了三人的默契。
所以现在听到她的话，霜雪和慕白也点头同意。
随即慕白起身说了一声，就走向洞口。
“那我们先休息吧。”
见慕白去到洞口，霜雪说了一句后，找了个舒适的地方，就开始休憩。
胡焱菲闻言颔首，也靠在墙边闭目养神。
“我去，这内界的温度可够低的啊。”
一到洞口，慕白感受到外面的温度，不由打了个哆嗦。
紧了紧衣领，然后找到一个赏月的好地方，惬意的靠在后面。
不知道是因为异次元空间形成的强制规律，还是其他原因，里面的时间、作息、日月等都和外界一模一样。
故此慕白才有机会在这里赏月，随意找了根杂草，含在嘴里。
“这一趟不亏，不仅粉红气氛漫漫，修为还升了一小阶，妥妥的人生赢家。”
想到这一天的遭遇，慕白也是开心不已，进来的目的已经达成一半，就等着明天带她们回家。
对于霜雪说找星武境的能使用的宝物，慕白并没有多大的兴趣。
甚至那枚朱果如果不是两人专门为他而去，慕白可能都不会吸收。
毕竟所有的东西，技能点莽就行了，这果子这么贵。
老实说，他刚才还有点心痛呢。
“对了，技能点还没有收！”
本来正惬意的靠在山洞口，等到两女来接班就行的慕白，突然想到现在已经凌晨1点，技能点还没有收。
罪过罪过！都是美色诱惑了我。
今日份得技能点差点忘了。
既然想到技能点，慕白立马进入空间，一路小跑到以前收点的地方。
1314！
“幸好还在，也不知道这个如果没有收的话会不会消失。”
一边说着，慕白一边把技能点收好。
+1314
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：星武境二重（1503000）
天赋：直感：（21000）
武技：踏空、狂舞、八荒腿、基础拳法：圆满（300300）、基础厨艺：圆满（300300）、基础格斗：圆满（300300）、基础掌法：圆满（300300）。
兽技：兽技・裂狼爪（100100）、
物品：黑鳞逆甲（1520）
点数：3347
“修为因为突破变成了3000，而且多余的药力涨了150点，不错！不错！”
“这两天直感用的多，又涨了一点，不错！不错！”
“......”
之后慕白一直对着自己的这些技能一顿评头论足，最后得出结论。
不错！不错！
随后满意退出空间，没有点任何技能。
接下来一直赏月到三点，霜雪和胡焱菲两女就过来接他的班。
一夜无话，翌日，早上。
三人喝着慕白做的粥，这时霜雪吃了一勺，咽下后看着慕白。
“阿白，我们这几天继续南下吧，听说那里有好东西，看看有没有适合星武境的宝物。”
“！！！”
闻言慕白一顿，当下把勺子放下，就要说话，接过一边的胡焱菲也说道。
“南下挺好，听说这次往南边开荒的人挺多，估计是有人发现了好东西。”
“嗯，焱菲，到时候我们也别深入太远，阿白的实力......”
“啊哈哈，这个雪雪你放心，我会注意的，不让慕白学长这弱鸡被妖怪.....星兽给抓走。”
“行，上次我们不是路过了一个二星宝药的泥潭？这次去看看有些什么。”
“这个好，雪雪，还有那个.....”
听到两女越说越起劲，仿佛将慕白忘了一般，这让他想要说离开的话，一直噎在嘴边。
这时霜雪仿佛看到了慕白要说话，随即撇过头：“阿白，你有什么地方要去吗，或者说你在来的路上有发现宝药？”
“.....”
看着兴致勃勃的霜雪，慕白再次想要说离开的话被卡在喉咙。
“没，你决定就好！”
说着还挂了个微笑。
现在他不想说啥，只要微笑就可以了。
“好啊。”
之后霜雪再次和胡焱菲讨论起来，地点、线路、可能会遇到什么。
而慕白只好坐在一旁充当石像，快乐是属于她们的。
与我无关！
PS：收藏1500了，读者老爷们给力。
刚码出来的新鲜章节，注意签收！
还是一样，用推荐和收藏砸我吧~




第72章 弹弹弹？
 

072弹弹弹？
最后，三人的目的地在霜雪问了慕白一句：“阿白，你现在身体对星力的亲和力还是和原来一样？”的问题中落下帷幕。
刚开始听到这个问题时，慕白还有些懵，不过愣了一会就回答：“是啊，和原来一样。”
就是听到这句话，霜雪就瞬间决定去哪里了。
“焱菲，去我们之前准备去的地方。”
懂的人自然懂，但不包括慕白。
不过胡焱菲是知道的，对于霜雪的决定她自然没有异议，虽然觉得麻烦，可是想到自己这闺蜜的个性，一言难尽。
“那我们收拾收拾吧。”
最后，胡焱菲还是用行动表明了立场，只见她顿时起身收拾东西准备出发。
而一旁霜雪见此，说一声吃饱了后，也起身去收拾。
“？？？”
只留下还在吃饭的慕白错愕的看着两女。
这饭吃不了了！
当即他也放下手里的粥，开始拾掇起来。
其实并不是他不愿冒险，亦或者做危险的事。
只是在他看来，有着空间的技能点，能安稳的变强，何乐而不为。
可不代表着他没有野心，只是现在还不够强烈，要说野心，他有，他想变强，守护她。
这也是为什么慕白前来内界的原因，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。
既然霜雪还要在内界游离，慕白自然也不会退缩。
收拾东西很简单，慕白只是把腥月系回自己后腰，拿上狐面带好就可以了。
其他的东西，都被他放到了储物胶囊里面。
原本他还想让两女将东西也放进去的，可后来发现她们也有类似的储物物品，也就没有开口。
约莫三十分钟后，三人走出洞口，以霜雪为头阵，呈着品字队形朝着远方遁去。
一路上也许是照顾慕白，两女的速度都不是特别快，哪怕只是这样，也让慕白感到疲劳。
差点没让他用踏空赶路。
可是想到两女都使用的肉身速度，他如果用武技，不就证明他是弱鸡？
所以为了他最后的尊严，慕白撑着一口气也使用着自己的肉身速度。
接下来的四天中，他们一共去过好几个地方。
第四天下午，在一处山涧之中。
“轰！”
巨大的轰击声响起，慕白看着那冲天蘑菇云，不知道是第几次惊叹。
“这两女人，可真强。”
这一路上，她们三人借着霜雪和胡焱菲的修为，横行无忌，为所欲为。
走到有宝物的地方，都会将里面的怪物横推，因为这些星兽都是有着星武境四重以上的修为，慕白一直没有出手的机会。
反倒是胡焱菲和霜雪，一路杀出过来，让慕白见识了“双骄”的实力。
同时，慕白也知道了两女的修为，胡焱菲为星璇境二重，霜雪为星璇境四重。
这等天赋，再加上她们17的岁的妙龄，貌似还有可以越阶的底蕴。
足以秒杀近乎所有的同龄天才，星璇境，就连龙华东高的老师都没有这么强。
可能也只有学校的几个高层有着这等实力。
当时慕白就震惊得不知道该说什么，最后还是胡焱菲提醒了他。
霜雪的天赋是连人族那几位都心动的存在，如果一年多还不能从星武境一重升到星璇境四重的话，那要那天赋又有何用。
这让慕白也理解为何自己从淬体境到星武境，没有引来对方过多的追问。
盖因霜雪的起点太高，直接跨过了淬体境，更是一年间从星武境修炼到了星璇境四重，十四小阶。
这天赋，哪怕是有着技能点的慕白都忍不住心痒，也让他感觉霜雪好像变得又模糊了不少，。
原本慕白以为，随着他突破到星武境，两者的实力差距会拉进不少。
可是哪曾想到，他看的越多，了解的越广，越是觉得霜雪这天之娇女离他甚远。
仿佛两者之间隔的鸿沟，明明可一手触摸，可又像是有十万八千里。
这时慕白想起以前看过的小说中，一直只有主角能有这么快的修炼速度。
现在看来，小说讲的不够全面啊。
与此同时，慕白心中的疑问众多。
为何人族那几位老祖明明心动她的天赋，却还不接她离开？
天赋这么高，为何还要去龙华东高？
修炼上的资源为何从没缺过？
为什么他们的生活，还能如此安宁？
......
太多太多，慕白不明白的地方。
他也有问过，只是看霜雪还没想好怎么说，胡焱菲就让他等着，以后自然会知道。
既然胡焱菲都这么说，慕白也不好多问，只是看向胡焱菲的目光也多了一些疑惑。
霜雪能在17岁到达星璇境四重，可以用天赋。
那胡焱菲呢？
17岁的星璇境二重，比起霜雪略有不足，但她这份天赋......
啧啧啧！
有秘密，两女还有着更大的秘密！
慕白当时看着两女，顿时觉得其中还着他不知道的猫腻，等待他去发觉。
他只是将这事放在心底，打算等以后再弄清楚。
因为他想到了自己，谁没有不能明说的秘密呢？
“不错不错，二星银耳草，疗伤的好东西。”
就在慕白站在一旁百无聊赖的时候，胡焱菲的声音传来，慕白当即望去，看见两女走过来。
“阿白，接下来赶去最后一个地方吧。”
两女走近后，霜雪冰冷的气势在看见慕白时融化了一丢丢，然后对着他说。
“嗯，接下来去哪？”
慕白瞥了一眼正在摇着一根银色小草的胡焱菲，然后听到霜雪的话，回应道。
“日月潭。”
“日月潭？！”
听到霜雪的话，慕白皱着眉头，在思索这个潭到底是什么东西。
弹弹弹？
突然想到以前看的某个广告，慕白摇了摇头，将这想法丢开。
很明显，不是那东西。
“想啥呢，先走吧，在路上给你说。”
胡焱菲看见慕白皱着眉头，用银耳草在他面前晃了晃，好奇道。
“好。”
被草的清香打断，慕白在两人之间看了一眼，答应一声。
随后三人再次呈着品字队形，走向那神秘的日月潭。
一路上，他们朝着南方前进。
慕白也在胡焱菲的讲解下，知道了日月潭是什么东西。
日月潭，是一种极其罕见的潭池。
它的水是凝结月华照耀，结合星力而成，极冰极寒，淬体境武者一触就会变成冰雕，哪怕是星武境也不能在里面久呆。
这就是它月的由来。
既有了月，当然还得有日，万事万物物极必反，就像那极寒的潭水，在潭池中心有一小块温度极高的水域，它是由日华灼热而成，和寒水一样，只有星武境的武者才能踏足。
这都不是它吸引两女的地方，而是终年极寒极热，两个不同的属性容易摩擦出火花。
最后形成一种叫日月珠的东西。
也正是因为这东西，才会吸引两女前往。
因为它是四星宝药，功能是能小幅提高武者对星力的亲和力，加快以后的修炼速度。
换句话说，它能提高武者天赋，就像慕白这种觉醒时只有微不可见的灰光。
如果服用了它，堪称神药！
PS：深夜码完一章，特此奉上，大家晚安！
求收藏、推荐票~




第73章 不能不行！
 

073男人，不能不行！
当然说日月珠是神药有点夸张，可是它的药效对于天赋差的武者来说，与神药无疑。
原来内界真有四星宝药的存在。
而且我知道！
这时慕白想起刚进内界时听到那些武者说的八卦。
看来无风不起浪。
八卦，也是有有用的消息。
这日月潭位于内界极南，几乎没有人达到，当霜雪和胡焱菲刚看到这东西的时候，发现每一人达到，而且还在那里解决了一个极强的星璇境星植。
只是后来一直在调查日月潭周边，还没来得及进去探索，当听到有三星水晶朱果的时候，两人边马不停蹄赶去。
打算等着拿到水晶朱果后，再回来探索，取日月珠。
至于是否担心别人找到日月潭，两女还真不害怕，内界极南处，现在只有她俩能到，而且就算到了。
日月潭肯定还有这更强的星兽守护，这一点不用她们去试探都能知道。
打倒星兽，肯定还得费一番手脚。
更重要的是，日月珠乃潭池精华，它形成之后，会沉在潭池中间，然后向四周伸缩千百上千的细线与潭池连接。
这一根根的线，都能遭受星璇境全力一击，若是要全部斩断，没有几天时间根本不可能。
几天时间，她俩早就从峻嵇山赶回来。
所以这几点原因综合，两女十分不担心。
当然这些慕白都是不清楚的，还是在胡焱菲的讲解下明白这么多。
而且想胡焱菲她们这样做，都有一个条件，那就是需要有极强的修为。
很明显，她俩有！
这几天下来，慕白对她们的实力算是小有了解，一击打败星璇境星兽，两人合力毫发无损斩杀二、三、四重的星植。
光是从战力上，两女已经站在了内界制高点。
要知道，慕白之前可是从内界临时补给站得到过一份资料，目前内界发现的最强生物修为，也不过星璇境四重的食人花，而且还是在东方。
他们这可是南方，最强的乃是一个星璇境三重的万枝树，而且貌似还被两女也干掉了。
果然修为越强，资本才越强啊。
这时想起以前霜雪对他说的话，能打赢她就可以为所欲为。
她说的没错，变强就可以为所欲为。
其实慕白心里不急是假的，让女孩子冲在前面，真不是他的性格。
第一步，要有实力站在她身边！
我也正在努力！
当然此时慕白心中也有些不好意思，因为两女不管是来内界的目的，还是之前去峻嵇山，这几天去的几个地方，还有现在正在前往的日月潭。
都是因为他！
宝药、资源的所有受益者，都是他！
这种凭实力被包养的既视感让慕白有些难受。
他很想说，我也是很强的，能自理！
可是想到两女的实力，慕白这个“强”还真说不出口。
其实慕白的实力不管是修为，年龄，都是能震惊大多数人的存在。
在联邦人类中，能在18岁成为星武境的高中生，都是能从一个星球中脱颖而出的天才。
更别说潜龙星这颗在普通不过的星球，已经有多少年没有能达到星武境的18岁星武境少年。
如果慕白把他此时的修为说出去，估计整个潜龙星都会被这个新闻震上一震吧。
18岁的星武境，附近的几个星球肯定也不会有。
可就是如此辉煌的成就，还是在两女的光环下，被碾压成渣。
不得不说，优秀的人身边，肯定会存在这更加优秀的人。
他们的眼界，自然会更高。
而慕白也随着长期与两女相处，眼光变得极高，视野也开阔不少，同时也让他产生一种错觉，他的修为很普通。
一路上，慕白就是两女忠实的倾听者，听着她们诉说着日月潭的注意事项，还有些她们知道的内界消息。
终于，在半夜的时候，慕白来到了日月潭。
只见是一方约有十公顷大的湖泊，潭池上面四周寒气缭绕，让潭池看起来有着几分人间仙境的感觉。
潭池中间却是有着火焰焚烧，灼烧着池中心表面。
这也是慕白第一次见这么奇特的场景，眼光顿时被吸引住，想走进去看，却被霜雪拉住胳膊。
“阿白，小心，这里可是有很强的星兽！”
听到霜雪的话，慕白转头看向四周，发现潭池和周边一片祥和，安静异常，没有看到有星兽的存在，随即把头转过去，疑惑的看向霜雪。
“你现在当然看不到，它们是极地蛇，生活之地必须是极地气候的区域。”
“这日月潭极寒极热，倒也是它们喜欢的地方之一，现在是夜晚，它们正在池力休息。”
说着霜雪还伸手指着日月潭，慕白顺着手指看去，幸好眼睛被进化过，此时他看见霜雪所指方向。
在池中有巨大黑影掠过，有蓝色的鳞甲在月光的照耀下，显得有些妖冶。
好大的蛇！
看了许久，蛇游动的身躯还在池中翻滚。
据慕白保守估计，这蛇恐怕得有数百米！
是他目前在众多星兽中，见过的最长星兽。
极地蛇，生活在极地气候的一种星兽，外形与普通的蛇无两样，只是大了一些，鳞甲颜色也不统一，随着极地气候变化。
极寒，鳞甲成幽蓝；极炎，鳞甲成绯红；荒漠，鳞甲成灰褐......
一方水土养一方兽，非常适合这种星兽。
而且它们的实力十分强悍，在宇宙种族潜力排行中，可是400多的排名。
400多代表着什么，慕白自然知晓，那可是能跨越最低3个小境界对敌的恐怖存在。
哪怕是慕白，现在都不敢确定，能不能干掉和他同阶的极地蛇。
没想到会是这样的星兽，慕白心中此时有些无语。
估摸着又没自己什么事吧？
这几天因为星兽的修为都比他高不少，慕白已经好久没有大力运动过了，这也导致这几天，他获得的技能点很少，每天才5、6百左右。
这和他刚来内界的前两天，产生了极大的反差。
“阿白，这次你要小心，因为你也可以练练手了！”
“！！！”
闻言慕白喜出望外，转头看向霜雪，看她接下来要说什么。
“我和焱菲两人在这里调查了几天，也算初步摸清了日月潭里的极地蛇数量。”
“一共有五只，两只在星璇境以上，其余三只在星武境一重和二重之间。”
“星璇境的到时候交给我和焱菲，你就.....”
似乎是察觉到慕白这几天心中所想，霜雪这次看到合适的星兽，自然会交给慕白。
“没问题，这点小事交给我，一定把它们揍趴下！”
没等霜雪说完，慕白就拍着胸脯，一副成竹在胸的样子。
对于这难得的出手机会，慕白自然十分珍惜，虽然当小白脸，跟在两女后面喊666的姿势很舒服。
可他并不是咸鱼，也有着理想。
因此听到霜雪的话，神情十分激动。
可谁知霜雪听到这话，只是摇了摇头。
“你不用太拼命，保护好自己就行，不行的话拖住它们就成，等我和焱菲解决后来帮你。”
“！！！”
说我不行？！
慕白看着两女那一副你不行的神情，心中顿时憋了一口气。
男人，不能不行！
必须，行！
PS：更新来啦，虽然有些迟，但是总会来~
感谢读者【党政】的2次打赏！
感谢读者【肚几好饿呀】的打赏！
小求一下推荐票~收藏啊~




第74章 大战之前必有补给（收藏2000的加更）
 

074大战之前必有补给
接下来慕白没有说太多，他打算用实力证明自己。
是很行的男人！
随后霜雪见天色很晚，便让几人先休息，明天早上行动。
日月潭一处开阔的平地处，此时三人已经搭建好了临时帐篷。
随后三人只是随意解决了晚饭，就开始了老样子值夜。
所以现在只剩下慕白一人坐在外面，看着眼前的篝火，慕白在倒数着12点的到来。
“到了！”
见12点一到，慕白二话不说，就进入空间里面，收下今日份的技能点。
+666
“又加了666，再加上之前预存的，现在技能点有突破了5000大关！”
“5465！”
这是慕白现在所拥有的所有技能点，虽然这几天他出手的时机较少，哪怕有对付的星兽或者星植，也只是星武境一重及以下，但是他在赶路的时候，还将加重仪开着的。
赶路，锻炼两不误。
因此这也是他每天划水，都能有5、6百技能点入账的原因。
之前他一直留着，没有使用。
可今天，想到等白天要随着两女去掏蛇窝，而且还是一对三，慕白知道他现在应该准备一下。
“点吧，全部！”
想到这里，慕白当即把他除了厨艺外的所有基础技能点掉。
-400，基础拳法晋级，八荒拳。
“嗯哼~”
又来了！
听到帐篷外的声音，两女随即转醒，因为日月潭附近很安静，再加上慕白就在外面，所以刚才慕白那极致销魂、舒爽的声音响起，她们两人都是有些无奈。
不过这事现在也不好打断他，皆是拿出常备耳塞，做好隔音效果。
同时打算等回去后，一定要和他说道说道，年轻人，火气这么旺盛可不行。
特别是霜雪，心中也有些不好意思。
这阿白又在焱菲面前这样，太.....
胡焱菲此时也有些搞不懂慕白这个人，生活上除了思想有点跳脱，其他方面总体来说很好，特别是冒着生命危险，前来内界。
要知道，这世上有多少爱对方爱得死去过来的情侣，结果遇上事情便各自飞。
这种情况屡见不鲜！
在这方面，她觉得慕白很赞。
可就是这慕白喜欢晚上干这些，不可描述的事情，让她对他的印象一直止步不前。
既然是雪雪认定的，我且暂时忍忍，以观后效。
慕白不知道他又被点技能时的副作用给坑了，他此时正沉浸在八荒拳的消化中。
八荒拳，基础拳法圆满后衍生出的黑铁武技，与八荒腿交相呼应，拳法大开大合，有气吞万里之势，如修为高深，且完全掌握。
一拳八荒伏。
碎山裂地。
“这拳法倒是颇为精妙，与八荒腿配合交替使用，刚猛地别人还不了手。”
空间中，慕白感受完八荒拳的内容后，忍不住赞叹，又一门武技到手。
“点下一个吧。”
-400，基础掌法晋级，八荒掌。
不出意料，八荒掌和拳、脚类似，都是一种刚猛的黑铁武技。
慕白将它吸收之后便把目光看向了最后的基础格斗。
希望你能给出惊喜。
-400，基础格斗晋级，搏杀术。
感受到脑海中多出来的搏杀术，慕白看完之后瞬间感觉有了这搏杀术，哪怕等会一对多，他也不用担心。
搏杀术，基础格斗衍生出的黑铁武技，没有固定招式，运用能使用的一切，以杀死敌人为目的，出招狠辣，适合一对多。
与直感配合起来，效果爆炸。
不知道为什么，慕白在看到搏杀术之后，就把它和直感联想到一起。
直感，让慕白在战斗中一直处于领先地位，凭借着那妖孽般的分析能力，还有预判能力，以及战斗常识，让他一直领先于敌。
从一个战斗小白，变成了老鸟。
这提升不可谓不大。
而现在的搏杀术，若是和直感配合起来，两者相加起来的效果，慕白很是期待。
“没想到武技间还能相互配合，这可真是奇妙。”
慕白在消化完搏杀术的内容后，再想到八荒系列、直感这些武技，轻轻感叹。
今晚他在空间里的收获巨大，不仅多了三门黑铁武技，而且武技间的相辅相成，让他看到了更大的一片天地。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：星武境二重（1553000）
天赋：直感：（31000）
武技：踏空、狂舞、八荒腿、八荒拳、八荒掌、搏杀术、基础厨艺：圆满（300300）、
兽技：兽技・裂狼爪（100100）、
物品：黑鳞逆甲（1520）
点数：4265
看着自己的面板，慕白一阵感叹，随着众基础武技进阶成黑铁武技，看着清爽了不少。
至于厨艺，慕白现在还没打算点，想等以后有多的技能点再说。
之后他没有再点技能，而是退出了空间。
对于慕白来说，当搏杀术出来的那一刻，应付明天的战斗，足以。
而且剩下的他也不知道该点什么，修为、直感、裂狼爪、还是逆甲，这是一个值得思考的问题。
然后他就百无聊赖的开始守夜，只是让他郁闷的是，到了交班的点，两女还没有出来。
睡着了？
还是忘了。
要不要去叫叫她们。
.....
慕白就这样一直坐到天亮，两女都没有出来。
对此慕白也没埋怨，权当修炼，到了星武境，少睡一觉也没啥。
随即他看到天色渐亮，便起身准备早餐。
“咔嚓，咔嚓。”
随着他站起身，全身都散发着咔咔响声，撑了个懒腰，慕白就做起一顿简易早餐。
同时，在他做早餐时，两女也相继起床。
不知为何，三人都没有提昨晚交班的事情，气氛和谐又诡秘的吃完早饭后。
“走吧！”
霜雪紧了紧手上的手套，护目镜搭在脖子处看着两人。
“出发！”
胡焱菲第一个回应她，右手拿出巨剑抗在肩上，左手攥成拳头朝天仰起，那模样说不出的潇洒。
而慕白只是点了点头，摸了下腰后的两柄腥月。
这算是第一次并肩作战吧！
随后迈着脚步跟在霜雪后面。
三人离开的背影在初阳的照耀下，仿佛披着一层光辉，让人看着竟有几分神异。
来到日月潭，三人听到潭前。
“我来吧！”
胡焱菲似乎已经等不及，举起巨剑火焰环绕，高高拖在后面，然后向前一挥。
“炎斩！”
巨大火焰之刃挥向水面，然后与水接触之后，想起轰隆巨响。
于此同时，潭池中的水随之翻滚，然后在慕白的眼中出现两个巨大蛇头，从水面中立起。
兽瞳紧紧盯着慕白三人，嗜杀之意盎然。
PS：推荐以停，虽然增长有些减缓，但是比我之前的成绩喜人。
感谢读者【幻无】的打赏！
感谢这几天新来的读者老爷支持~
期盼着推荐雨~
收藏雨~




第75章 为什么追我（打赏累积2000，加更！）
 

075为什么追我！
日月潭边上，慕白看着那两颗巨大蛇头，心中没由来一紧。
这两条蛇，一条通体幽蓝，红眸之间，竟有着丝丝蓝纹，看起来显得十分幽秘。
另一条通体绯红，眸间似有火焰燃烧。
果然如她们说的那般，极地蛇外形会随着生活区域的变化而变化。
从这两条蛇的外观来看，一条受日华，一条受月华，所以才有着如此大的诧异。
“嘶~”“嘶~”
这时，两条蛇似乎也被刚才胡焱菲的挑衅激起怒气，吐着信子看着三人。
似乎是听到这两条大蛇的召唤，在它们身后，浮现出三条体型略小的极地蛇。
其中两条体表和两条大蛇一般无二，只是体型小上不小。
而最后一条，倒显得格格不入，体表竟是红蓝条纹，奇怪异常。
“焱菲，你去红色，我去蓝色，阿白，你解决剩下的。”
“收到！我的雪雪。”
“好！”
目光紧盯着前方的蛇，霜雪立马做好分配，也是三人之前说好的。听到霜雪的指挥，胡焱菲和慕白皆是郑重答道。
因为这蛇，属实不弱！
“冲！”
随着她一声令下，胡焱菲身形暴射而出，浑身散发着火焰，犹如一道火球冲向那条红色大球。
“轰！”
两者初一接触，原本寂静的日月潭随着热闹起来，水面也在红色大蛇活动的身躯中跌宕起伏。
“嘶~”
那条蓝色大蛇见此，想要立马上前解决这个冲过来的人类，可还没等到它冲过去，一道蓝色冰墙阻断了它的路。
赫然是霜雪超控的冰墙，只见她现在站在水面，每踩一步，下面的水皆凝结成冰，然后双手寒气成雾。
“焱菲，把它们引向别处！”
“好呢！”
胡焱菲自然知道霜雪的打算，这时要腾出战场给慕白，如果任由她俩在原地打，慕白怕是没有出场的机会。
随后胡焱菲收回巨剑，另一只没有拿剑的手对着红色大蛇。
“乱・炎爆”
只见这时在红色大蛇周围无数火球显现，然后开始爆炸起来。
“轰！”“轰！”“轰！”
一连串的轰击使得红色大蛇更加暴虐起来，当即冲着胡焱菲而去。
见此，胡焱菲没有逗留，而是身形闪向别处，将那红色大蛇吸引到很远的地方才停下与之对战。
霜雪见状，也是如此，在水面耸立无数冰锥，刺向蛇身，虽然没有留下伤口，但是其巨大的冲撞之力，也是让蓝色大蛇狂怒。
见到大蛇已经失智，霜雪立即遁向远方，蓝色大蛇嘶鸣一声，也随即跟上。
仅仅片刻，刚才还热闹非凡的日月潭，此时只剩下慕白和那三条星武境的极地蛇。
拉得一手好怪！
看向两女离开的方向，慕白随即转头看向身下的三条蛇，将双手放在腥月上面，随时准备拔出。
那三条蛇也是目光灼灼地看向侵入它们领地的人类。
这三条蛇有数十米长，有三人合抱的数那么粗，红、蓝两条都是星武境一重，那红蓝条纹的蛇是星武境二重。
察觉到它们的气势，慕白知道此战并不容易。
“铮！”“铮！”
两道刀刃出鞘的声音响起，慕白的身影也随之消失，一打三，当然要先下手为强。
若等着它们进攻，吃亏的肯定是慕白。
慕白身形暴掠而出，飞快地速度，使得他的头发向后迎风飘动。
瞬息而至，慕白此时来到了那条蓝色极地蛇身边，打算先将它解决掉。
“狂舞！”
“咻咻咻！”
无数刀刃飞过，射向那条蓝色极地蛇，这次的狂舞比之慕白以前使用过的，要强大数倍，不仅是有他修为突破的原因，也有他全力施展的因素。
刀刃疾驰，威势巨大，估计只是一击，便能斩断淬体境九重的星兽，更别提如此多的刀刃。
哪怕是星武境一重的人来接，估计也讨不到好处。
“轰轰轰！”
无数刀刃集中蓝色极地蛇蛇身，响起一连串爆炸之声。
“嘶嘶~”
“嘶嘶~”
没等慕白看接下来的成果，另外两条蛇已经俯冲过来。
察觉到危险临近，慕白当即使用两次踏空，躲过这两条蛇的突然袭击，然后身体落在那条红蓝条纹的极地蛇蛇身上。
只见慕白落下之后，高举腥月猛然刺下，想刺穿蛇身！
“铛！”
就在他腥月抵在红蓝条纹的蛇身之时，慕白竟看见这蛇身上浮现出一层冰晶铠甲，让他这一击被抵挡，没有对蛇造成伤害。
控冰！
看着与霜雪那一般无二的手段，慕白倒吸一口气。
麻烦了！
随后察觉到身后有劲风，慕白随即转身。
“狂舞！”
“轰！”
在他狂舞挥出之后，立马与刚才想要偷袭他的极地蛇轰在一起。
只是因为距离太近，慕白被这巨大的反冲之力撞飞出去，从红蓝极地蛇身上跌飞而去。
“踏！”“踏！”“踏！”
落地之后，慕白连续爆退了好几步，才止住冲击波的余威，留下了一地龟裂的大地。
“真难缠啊。”
停止后退后，慕白甩了甩被震麻的手，嘀咕一声后，正欲再次冲出。
可还没等他行动，那条红色极地蛇突然张开蛇口，一道火焰形成的龙卷向他袭来。
见此，慕白立马改变前冲之势，向着一旁躲去。
那红色极地蛇也随即转着兽口吐火，似乎是不把慕白烧着，不罢休。
看着身后的火焰，慕白突然想起前世的一句广告。
为什么追我！
虽然想归想，却没有阻挡他躲避的反应，一连十几秒，那火焰龙卷始终没有碰到慕白。
可日月潭附近的山林，被那大火点燃，树木草被尽皆开始焚烧起来。
慕白这一片区域，尽皆变成一方火海。
似乎见效果不佳，红色极地蛇也是停止喷火焰，身形一动，带头冲向火海之中。
“砰！”“砰！”“砰！”
蛇身游走在山林之间，将这些被焚烧的树木撞断，却没有对红色极地蛇造成伤害，它的兽瞳紧紧盯着那火海中的慕白，径直冲去。
这时慕白察觉到后面追击他的火焰消失不见，也是停止躲避的步伐，随即听到一连串树木倒地的声音。
他知道，有蛇杀了过来。
“嘶~”
就在他想到这话的时候，他身后那条红色极地蛇已然掠至，冲过火焰，吐着信子，对慕白撕咬而来。
来势汹汹，使得慕白没有一丝防备。
PS：今天打开QQ阅读一看，有了2000+的打赏。
特此加更，感谢各位一直以来的支持。
特此感谢！




第76章 灭其二！（推荐票再次累积1000，加更）
 

076灭其二！
红色极地蛇的突然袭击，让慕白没有一点点防备。
盖因其周围环境太过繁杂，还有其身上的颜色与火焰相似，让人分不清是火还是蛇！
所以在蛇口要达到时，慕白才反应过来。
不过好在有着直感，在千钧一发之际，慕白手臂本能的举起腥月向右抵挡。
“铛！”
腥月抵住蛇的牙齿，没有让它咬到慕白。
与此同时，慕白身体犹如折线的风筝一般，被相撞之力撞飞数十米一般。
“砰！”“砰！”“砰！”
一连撞到了数百棵树木，慕白才缓过劲来，双脚落地，在地面滑行一阵后，才停下。
“幸好有开启了星力防护，不然这一击可有我受得了。”
慕白看着周身那淡淡星力形成的防护罩，心有余悸地想着刚才那一幕。
如果不是有着这罩子，那后果，可真得不堪设想。
虽然将目光看向那条红色极地蛇，慕白发现只有它一条。
“极地蛇，之所以是极，是因为它们身体在经过长时间同化之后，只能适应一种气候。”
这时候，霜雪这句话萦绕在慕白脑海中，当即他看向外面，眼神闪动。
“如此说来，那条蓝色极地蛇因为身体原因无法进来，至于红蓝极地蛇，虽然可能两者皆有，但也未前来。”
“这样的话，这里就剩下，我和你！”
这是机会！
似乎觉得自己的猜想正确，瞬间慕白就决定速战速决，逐一击破。
先从这条红色极地蛇开始！
“砰！”
踏空点地，周围地面蹦脆，慕白的身形再次出现时，已经到了那条红色极地蛇的身边，随即在蛇还没有反应过来时，慕白一拳挥出。
“八荒拳！”
大开大合，刚猛的八荒系列，正适合此时慕白对战极地蛇。
“砰！”
一拳挥击蛇身，随后只见这体型比慕白大了数百倍的红色极地蛇被轰飞到底，哪怕有着星力护体，刚刚被慕白轰击的红色鳞甲，也随之破碎，鲜血从里面流出。
有戏！
看到这一击造成的伤害，慕白眼色一亮，也不犹豫，踏空追击，又是一拳。
“砰！”
还没起身的红色极地蛇被砸在地面，扬起飞沙走石，连周边的火焰都被扑灭。
然后慕白正欲追身再来一拳，那红色极地蛇也许知道这样下去对它不利，随即张开蛇口，再次对慕白喷起火焰来。
这般犹如外挂一般的能力，让慕白不得不停止前进之势，快速躲避。
控火，了不起啊！
想到这些个星兽那控石、控火、控冰的能力，慕白一顿咬牙切齿。
惹不起，我躲还不行嘛！
随后就看见他身形在树林间快速闪动，而火焰也在树林间越来越多。
另外两条蛇，这时也只是在火海外围环绕，仿佛印证了慕白的猜想一般。
火势越来越大，波及的范围也愈加广泛。
而慕白在除开一开始的手忙脚乱外，此时也算熟稔起来。
任你玩火千百遍，别想波及上我身！
就在慕白再次躲开一道火焰时，也许是星力消耗过大，那极地蛇才停止继续喷火。
还以为你不累呢！
在刚才躲避火焰的时候，慕白可以说十分轻松，有着踏空的他，在空中转向、滞空，都是很轻松的事。
消耗自然比起极地蛇的消耗，要小上不少。
现在看到它终于停止，慕白知道这是他的机会。
连忙欺身而进，八荒系列全开！
掌、拳、腿再加上搏杀术，在近战上着实把极地蛇虐得不轻。
仅仅几分钟，轰隆声频繁响起，这一片树林也不见刚才的青山绿水。
只剩下燃烧的植被，和遍地坑洼。
而那红色极地蛇，此时周身鳞甲破碎，鲜血直流，气势也不负之前那般强横，有些萎靡。
反观慕白，只是有些疲态，左胸有一道长长的划痕，而且伤口还不深，在星力自然的滋养下，此时已经停止留血。
可想而知，在刚才的近战中，慕白是有多大的优势。
看到时机差不多了，慕白突然直冲而去，打算跟极地蛇做一个了断。
极地蛇见此，眼中也是闪过一丝恐惧之色，可随后就被疯狂之色替代，
“嘶~”
随后拖着蛇躯，迎面而上！
“砰！”
两者相撞，那极地蛇的鳞甲更加残破，可它却只是嘶叫一声，蛇尾扫向慕白。
一旁早已有所防备的慕白并没有闪避，反而决定用双手去接。
硬碰硬，谁怕谁！
随后只见慕白将扫来的蛇尾抱住，巨大的力道撞得他飞向一旁。
但是即使如此，慕白也没有松手。
“踏！”
飞出一段后，慕白当即双脚踏在地上。
“喝！”
随即一声暴喝，全身用力，那蛇身竟被他举起。
“砰！”
将极地蛇砸在地上，地面在这一击下，碎裂一大片。
于此同时，那极地蛇在这猛烈的撞击下，也被摔得七荤八素。
可慕白却没有停止捧甩，只见他继续抱起蛇身，踏空向空中飞去，一只跑到几千米高中，慕白才停止下来。
毕竟，带着一条大蛇在向高空奔跑，太累了。
不过看到这几千米的高度，慕白嘴角挂起一抹笑容。
够了！
随即他身体在空中旋转起来，那红色极地蛇也跟着旋转。
当蓄力完毕后，慕白将蛇身向地面甩去。
“砰！”
比之前更大的响声响起，烟尘扬起的蘑菇云在隔了一会在消散。
那条极地蛇此时只能瘫在地上，气息更加萎靡，仿佛随时都会死去一般。
慕白当下就要将它解决，可是突然看到那向他飘来的无数冰锥，连忙抽出腥月。
“狂舞！”
“轰！”“轰！”“轰！”
无数冰锥被轰碎，随后只见慕白的身影从高空头朝下方火海飞去。
这当然不是慕白被击中，只是他才星武境，能上空也是运用着踏空的特殊性，刚才挥动狂舞时，他并没有使用踏空，身体自然会从高中坠落。
只见他正在落地时，眼神十分平静，望了望那条红蓝极地蛇，又看了下那条蓝色极地蛇，慕白眼神一阵涌动。
也许，可以试试！
就在他头即将落地之时，慕白突然在空中翻了个跟头，脚面朝地。
踏空！
咻！
随后就见慕白身体飞出火海，来到那条蓝色极地蛇身后。
“八荒拳！”
因为他的速度很快，快到那蓝色极地蛇根本没有反应，就被这一击击中，巨大蛇身倒飞而出，飞去的方向，赫然是火海方向。
“嘶~~~”
就在蓝色极地蛇刚坠入火海时，它便想起了痛苦的嘶鸣，向朝着外面掠去。
果然，它的身体适应不了火！
慕白看到一幕，哪里肯让它出来，踏空跟上蓝色极地蛇坠地方向，将它控制在火焰中。
而那蓝色极地蛇，在最开始经历过疯狂的反抗后，随着时间推移，已经无力反抗，最后自有耷拉在火海中，绝望嘶鸣。
它周身也因为高气温，冒起无数水泡。
至此，两条极地蛇已经没有反抗之力，甚至，随时会死亡。
当即，慕白就看向那最后一条极地蛇。
PS：看到晚上推荐票又累积了1000，才码出来的章节，欢迎品尝！
求票票，求收藏~




第77章 冰焰极地逆甲
 

077冰焰极地逆甲
“嘶~”
“砰！”
在慕白看向那最后一条红蓝条纹的极地蛇时，那蛇却是猛冲进入火海，对着慕白一尾扫来。
感受到其携带的劲风和威势，比之前的那条红蛇大了不少，而且还是全盛时期，慕白自然不敢硬接，连忙向一旁躲闪而去。
蛇尾轰地，周围地表随之炸裂，地面也随着蛇尾扫击出现一道沟壑。
而那蛇看着慕白闪开，吐着信子看了蛇眸微动，只见它一声嘶鸣，刚才那无尽火海瞬间消退。
同时那条蓝色的蛇也保住了性命。
还知道救队友，想来智商不低。
看到红蓝蛇将火焰消退，就下另一条蛇的这一幕，慕白心中微凝。
能控火、控冰，还有智商，实力也是同星武境二重。
这样的蛇，可不好对付。
趁着那蛇控制火海之时，慕白拿出一瓶星力恢复剂，一饮而尽，刚才消耗的星力，此时正在逐渐恢复。
随后就见慕白拔出腥月，做出防御姿势，警戒着那条蛇。
正好那条蛇也将火海消退完毕，此时也是一副戒备之色，警防被突袭。
毕竟刚才慕白的踏空，可被这蛇看的清清楚楚。
眼前这人类刚猛的武技，还有爆发力惊人的移速，让它不得不小心。
之前的两位蛇兄弟，可是给它开了个好头，现在正躺在地上生死不明呢。
“嘶~”
也许是因为同伴被重创，那蛇在和慕白对峙一会之后，就快速游动着蛇身前来。
“铛！”
见到红蓝极地蛇杀来，慕白举刃抵挡，同时猛然跃起，越过蛇头，降落在蛇身之上，就欲用布满星力的腥月，刺向脚下的蛇。
“铛！”
好没等慕白挥出，那蛇竟从身体中长出冰锥刺向慕白，察觉到冰锥尖角上的锋利，慕白不得不调转势头，再次抵挡。
同时还有更多的冰锥长出，将慕白逼退。
“踏踏踏！”
最后没有办法，慕白只好跃下蛇身，一连退了好几步，才稳住身影。
正在这时，那红蓝蛇竟在空中凝结无数冰晶，密密麻麻的，遮天蔽日。
“不好！”
察觉到这一景象，慕白心知不妙，立马做出防御姿态，以抵御那无数冰晶落下。
“咻！”“咻！”“咻！”
就在慕白做出防御姿势没有多久，那无数冰晶尖头向下，对着慕白激射而来。
“狂舞！”
随后只见慕白挥出数道狂舞，将飞来的冰晶在空中抵消了大半。
至于剩下的，在要刺倒慕白的时候，皆被他用腥月轰碎。
“铛！”“铛！”“铛！”
一时之间，慕白凭着这超快的反应和预判能力，将所有的冰晶抵挡住。
那般模样，就那个某个白眼一族那的回天一样，没有让自己受到一丝伤害。
只听见场中无数冰晶破碎，只留下冰渣在空中向下掉落。
终于，在过了十几秒过后，所有射向慕白的冰晶被全部轰碎。
可还没有等慕白松一口气，他心中警铃大作。
“逃！”
“轰！”
可还没等到他完全逃出，只见刚才那幽蓝色的冰渣全部转红，化为烈焰，仿佛火雨一般从空中坠落。
如果刚才那红色极地蛇是制造的火海，那如今在红蓝极地蛇却是将这一篇区域，变成了火域！
让这一片区域，无论是空中飘的，还是地面，都是火焰。
慕白也因躲闪不及，被火焰包围。
顿时一股灼烧之感遍布全身，慕白当即用星力在体表抵挡，可是却因为火焰众多，让他有些抵挡不住。
“哗！”
随后只见空间中的火雨仿佛受着操控，在空中旋转起来，每一滴都携带着锋利之意。
“扑哧！”“扑哧！”
被几滴火雨割破星力遮罩，在身上划出伤痕，慕白大惊之色。
要知道，就他放眼望去，这片火域空中有着无数火雨。
必须离开！
察觉到危险降临，慕白不敢托大，朝着域外赶去。
可那红蓝极地蛇这一招遍布的区域太大，饶是有着踏空，慕白也是用十几秒才出来。
十几秒，虽然不长，可是对于武者来说，足以致命。
“踏！”
慕白拿着腥月冲出火域，身边漂浮着火星子，他的周身，也布满了划痕！
刚才在火域里面，可谓是危险至极，如果不是有着踏空，还有直感的话，可能仅仅在里面再待一分钟，他人可能就没了。
第一次，离死亡这么近！
“呼！”“呼！”......
连续喘了几口粗气，慕白才从之前的紧张情绪中平复下来。
随即看向那条红蓝大蛇，心中也是更加警戒。
“嘶~”
那蛇见到慕白飞出，也不犹豫，立马伏下身子，快速杀来。
“砰！”
两者相撞，因为这蛇携带着冲势，慕白在这一次对撞中，连连退了好几步才停下。
可还没等他稳住身形，那条蛇再次杀来。
“砰！”
这次慕白没有硬碰硬，而是闪身躲到一旁。
只见他将腥月插回鞘中，这蛇太过厉害，如果只用双刃恐怕不是对手。
随意慕白当即决定，和它近身肉搏，有着八荒系列的他。
可以用男人粗暴的方式，教蛇做蛇。
“砰！”“砰！”“砰！”......
随后只见慕白甩了一下在体表上的血液，便欺身而上，与那红蓝大蛇交战在一起。
一时之间，爆炸声大作。
一人一蛇，把方圆数十里的地方，肆虐殆尽。
而随着慕白战略的改变，他也逐渐掌握了主动权，也是在那红蓝极地蛇身上，留下不少伤口。
“轰！”
双方又是一次撞击，分别爆退数十米。
“滋滋滋~”
慕白双脚深陷地面，划出两道纹路，直到碰到一颗大石头后才听见。
只见他现在比之刚才更加狼狈，虽然没有添上划伤，但是和蛇的碰撞，让他体内遭受了不小的创伤。
“差不多了！”
稳定身体后，慕白看向那浑身飙血的红蓝极地蛇，轻声呢喃道。
随后就见他身形快速移动起来，疾驰冲向那条蛇。
与此同时，慕白双手成爪，上面星力环绕，周围的空中也因此泛起阵阵涟漪。
这一招赫然是兽技・裂狼爪！
也是慕白杀伤力最高的一招武技。
“哗！”
狼爪飞至，在极地蛇身上留下了三道深可见骨的伤痕，痛得蛇发出痛苦的叫声。
见此慕白怎么能放弃如此好的机会，然后就见他维持住浮现在自己手上的狼爪，奔向蛇身。
之后慕白双手一插，刺入蛇身，身体再向后跑动起来。
一路跑动，在加上插入蛇身的双手，这一下在极地蛇身上留下一道堪比它蛇身长的伤口。
如果不出意料话，我赢了！
对极地蛇造成巨大伤口的慕白飞在空中，望向自己制造的伤口，心中不由开心的想到。
可就在这时，那极地蛇身上的一片鳞片吸引了他。
与此同时，慕白眼中闪过一丝狂喜。
极地蛇的逆甲！
PS：感谢读者老爷【党政】的打赏。
求票票，求收藏。




第78章 逆鳞到手
 

078逆鳞到手
因为慕白看见的鳞片，正是可以领悟兽技的逆鳞。
“没想到你身上也有。”
察觉到红蓝极地蛇上面的逆鳞，慕白又惊又喜。
随后在飞出蛇身后的空中扭转坠落方向，面朝那大蛇而落。
只是他目光灼灼的看着蛇身那一枚突出的逆鳞，舌头舔着嘴角。
“意外之喜啊！”
关于兽技的甜头，慕白可是尝过一次，就是上次来大林之森时，得到的黑鳞逆甲，能领悟黑鳞狼这个种族的技能。
慕白的兽技・裂狼爪，正是从里面感悟，是一种黑铁兽技，威力极高，切割、撕裂当说一把好手。
也是慕白现如今杀伤力最大，消耗也最大的兽技。
而且因为空间的独特，黑鳞逆甲还能让他领悟技能，只是因为其为黄铜字体，代表着点它的技能点也会用掉很多。
黄铜字体的1点=100点技能点。
如果高昂的消费，使得慕白那阵子点了一些后，就没有再继续点。
原本打算如果不来这内界，就把那技能点出来。
可谁知道，天算不如人算，一直拖到了今天。
但是慕白相信，如果真的把那黄铜色的技能点出来，一定会是一记强大的兽技。
说时迟，那时快。
自打慕白看到那逆鳞之后，他心中瞬间便火热起来，刚才战斗使受得伤，仿佛不痛了，身体也不疲倦了，腰也....
总体来说，因为看到逆鳞的兴奋，慕白现在十分的亢奋。
“踏踏踏！”
双腿快速运动，慕白的身体从远到近，躲过身后无数冰锥，火雨，移动到极地蛇身前。
“砰！”
“嘶！”
八荒拳快速挥出，拳头直接洞穿蛇的鳞片，扎进蛇身里面，周围的血肉也在这一击下溃烂，引得红蓝大蛇惨叫不已，随即挥动尾巴扫向慕白。
如果是在之前，慕白肯定会选择躲避，毕竟这样硬碰硬，消耗太大。
可现在他不会管那么多，见到蛇尾扫来，立马一记鞭腿挥出，与蛇尾撞在一起。
“砰！”
接下来只见尾人皆退，慕白在退了几步后，强行发力止住后退之势，脚掌踏地身影随之消失，再出现时已经人在半空，正前方不过一手之隔，就是那巨大蛇头。
“喝！”
身在半空中的慕白，趁着大蛇还没有防备之际，一拳轰在蛇瞳处。
“嘶！！！”
遭受到如此重创，大蛇身躯开始在林间乱摆，撞翻无数树木巨石，方圆十数里地都跟着它在震动。
而慕白一击得手之后，早已经退到边缘处，慕白盯着那因疼痛有些疯狂的大蛇。
“嘶！！！”
也许是最疼的时间已过，接下来那只大蛇睁这一只眼睛，盯着慕白的方向。
随后也不管不顾，身形朝着慕白驰去，于此同时，大蛇还在周遭凝结无数冰锥，朝着它冲刺的方向激射而去。
见此慕白脸色沉稳，他心知此时不可大意，因为这大蛇已经放弃防御，想杀敌一千自损八百。
好狠的兽，好果决的蛇。
以前慕白还以为像这些星兽，还是会有原本的兽性。
比如狼的狠辣和狡诈，之前慕白遇到的蝎狼，的确是有，但是它却更加有灵敏，学会了阴人，当伏地魔。
要不是慕白机敏，可能在那场与蝎狼刚开始的战斗时，会吃不小得亏。
其次是这蛇，阴险、诡秘，可是在刚才的战斗中还交杂着无畏和果决。
果然星兽被开光后的智慧，已经在向着类人族发展了。
看着飞来的冰锥，慕白拔出腥月，一记狂舞御之。
“砰！”“砰！”“砰！”......
无数爆炸声在蛇与慕白之间炸响。
可这似乎并没有阻止两者交战，只听见一阵叮叮当当的对撞之声，在炸响之后响起。
“铛！”
因为是这大蛇搏命攻击，在刚才那一下对拼中，慕白的两柄腥月被轰飞，向着高空而去。
那大蛇见此，当然不会放过这样的机会，舌头向着慕白射来。
而慕白在看了一眼腥月飞去的方向后，嘴角含笑，随即全力一记八荒拳，止住了前行的舌头。
随后身形向高空飞去，那方向，正是腥月的地方。
只见他飞到腥月那里去后，将腥月握在手中，双脚朝天。
踏空！
使用了踏空的慕白，身形随即从高空消失，再见到他时，已经瞬移到了蛇头上方。
“扑哧！”
飞跃都蛇头上方的慕白高举腥月，然后用力刺向蛇头，腥月透体而过，最后从蛇头下颌飞出，插在地面。
而慕白，在腥月刺入蛇头之后就已经收手，站在蛇头之上，不再动作。
“砰！”
因为头被腥月刺透，大蛇随即只能无力倒在地面，林间也在这一声倒地声之后，变得安静无比。
“呼！终于解决了！”
将红蓝大蛇击杀之后，慕白也随之脱力，一屁股跌坐在蛇头之上。
在经历过最后那一阶段亢奋的他，没有威胁之后，身体各处开始疼痛起来。
果然刚才那种亢奋给的身体无恙之感。
都是假象！
随后慕白艰难的拿出一瓶恢复剂，一饮而下，身体才算好受一些。
过了几分钟之后，感受到身体恢复不少，慕白活动了下脖子和双手，便撑着蛇头站起，缓慢地朝着红蓝极地蛇的逆鳞走去。
同时心中期待万分，若是能将这一片吸收掉。
又会是什么样的技能?
随即想到它能控火、控冰，慕白心中闪过一丝渴望。
他也想有这样的能力。
“咔嚓！”
走到逆鳞那里，慕白伸手将鳞片拔出，感受到其传来温热冰凉之感。
慕白随即感觉整个人精神一震，之前萎靡的精神也恢复不少。
轻咦一声，慕白错愕的将鳞片收好，然后望向两女战斗的方向，等着她们归来。
此次，慕白也算彻底了解到自己的天花板在哪里。
能越3个小阶作战，妥妥的。
而且刚才那红蓝大蛇的实力，恐怕连普通星武境五重都比不了。
这也代表着，慕白可能更强。
这样的消息如果被其他人知道，估计附近几个星系的势力都会坐不住。
能实战越3小阶的人，在联邦庞大的人口基数上，可能有很多，可是若是平均分布下去，恐怕几个星系中都没有一个人。
这样的人才，不可谓不宝贵。
可慕白却没有在意这些，他能感觉到，在他突破到星武境二重的战斗，所有的武技效果好像都有所增强，这让他十分欣喜，因为他离变强又进了一步。
虽然现在比起霜雪和胡焱菲两人太弱，但是双方的差距，正在以一种肉眼可见的速度缩小。
慕白相信，用不了多久，他变更光明正大的站在霜雪前面，对她说：
“放下，我来！”
PS：更新来啦~
求票票，求收藏~




第79章 每天晚上你在干嘛，心里没点数？
 

079每天晚上你在干嘛，心里没点数？
在慕白杀死红蓝极地蛇的30分钟后，此时他正百无聊赖的坐在地上数羊。
“这两人怎么还没有回来？”
此时他正仰躺在蛇头上，不时看向两女的方向。
如果不是从原来的传来的噼里啪啦战斗声，还有悲鸣的蛇叫。
慕白都以为她俩会出事，忍不住去找。
可是这样的想法只是一闪而过，他可没有丧失理智。
星璇境之间的战斗，远不是他现在能插手的，哪怕就是去观摩，也充满着危险。
不仅有更加强大的威压，就连双方星力碰撞造成的余威，也随时能让一个星武境受伤。
这也突显了双方的差距，真得很大。
如果慕白此时前去，在没有安全措施的情况下，只有添麻烦的份。
没实力就坐下，乖乖地等！
这些道理，慕白还是明白的。
终于，在两声大蛇的哀鸣，还有巨大的冰晶三叉戟、冲天火焰巨剑的挨个出现后，两女的声影也从远方赶来。
特别是霜雪，在赶来之时神色十分紧张。
在最初时，她是看到慕白这几天跃跃欲试的神情，再联想到之前对抗食石蜥蜴的手段。
心想他哪怕不敌，也能撑一两个小时，到时候等她把星璇境的大蛇处理之后再去帮他，也算让慕白开心一点。
但在她引怪离开之后，心中却是担心不已。
虽然对慕白有信心的她，还是有所顾虑，所以在对战极地蛇时，她没有留手，而是很快地将它杀死。
哪怕这样，也耗费了近一个小时。
“阿白，你可不能有事啊！”
而另一边，可能是察觉到霜雪的紧张，也是没有留手，利用自己最快的速度将极地蛇解决，然后与霜雪汇合。
但在她们到达日月潭附近的山林之后，看着方圆数十里被焚烧的树木，还有地面龟裂，心中不由感叹。
这是慕白能干出来的事？
与此同时，她们的步伐也更是加快了不少。
毕竟场景如此惨烈，想来双方都付出了不少代价。
可当她们达到日月潭看到慕白之后，心中的担忧随之消散，同时心中也是一阵无语。
好家伙，还挺悠闲！
原来是慕白在等她们的时候感觉太无聊，只好闲来无事，割了一块身下红蓝极地蛇的蛇肉，说了声对不起，开始做起烤肉来。
这不，当两女到时，烤肉刚好，就看见慕白长着大嘴就欲下口。
这时慕白也看见了她们，随即停下养了养手里的烤肉，对着两女打招呼。
见此，两女相视一眼，皆是有些无语，随后把目光看向慕白，只是这一看，两女皆是眼前一缩。
只见在慕白挥手的后方，一蓝一红两条极地蛇正吐着信子向他靠近。
盖因刚才慕白只是将它们打得没有反抗力，这时稍微缓过劲的它们便想着来找慕白的麻烦。
而慕白，在杀死红蓝极地蛇之后，便一直呆在原地恢复伤势，再加上之前将它们打的奄奄一息，原本以后命不久矣，并没多注意。
可哪成想，居然会在此时偷袭他。
说时迟，那时快，那两蛇看到慕白背对着它们，便立马蛇头掠出，想把慕白原地杀死。
另一边的两女这时也从震惊中反应过来，随后只见冰火漫天，就欲飞出将蛇斩杀。
可还没有等她们动手，要行动的步伐也随之停顿。
只因她们看见原本毫无防备的慕白竟诡秘的出现在两个蛇头后面，然后举起两柄腥月。
“哈撒给！”
听到一声怪异地喊叫，两个蛇头便被淹没在刀光之中。
而做完这一切的慕白，仿佛没事人一样，走回烤蛇肉的地方，对着两女说道：“嘿！吃肉肉不！”
“阿白，你那是黑铁武技？！”
被慕白的叫声唤醒，霜雪连忙闪身到他身前，疑惑的问道。
这时就连胡焱菲，也是满脸奇怪。
先不说在潜龙星一个黑铁武技获得有多难，光是想将之修炼成功，然后再修炼到圆满，哪怕天才如霜雪或者她，也是得用半个月的时间。
可别认为这个时间很长，在联邦中，几乎仅几人达到。
小辈中，就只有她俩。
而刚才她们见慕白出手，赫然是两个黑铁武技，一个身法，一个双刃。
并且看他出手随意为之，轻松写意，赫然是达到了圆满之境。
这是何等厉害的武技天赋！
要知道她们才进入内界不过十天，慕白就有了两门修炼至圆满的黑铁武技。
这等修炼速度，不必霜雪一年从星武境一重到星璇境四重。
看到两女的神情，慕白这才反应过来，她们还不知道他有黑铁武技。
这些天来，他一直没有出过手，所以武技这方面，两女对他的认知还停留在基础武技。
乖乖，这可不得了。
该怎么说呢？
容我斟酌斟酌。
不过之后想到她们都不是外人，慕白也决定实话实说：“是黑铁武技，不过它们的来源很正，都是从基础武技衍生而来。”
“基础武技？！”
两女闻言，皆是惊叫出声，随即想到了一个可能，不过她们还不敢确定，只有等出去查询后才能证实。
慕白见到她们俩神情不对，以为不相信，随后咬了口蛇肉认真说道：“是啊！我每天晚上很努力的修炼呢。”
晚上很努力修炼，这个应该不算骗阿雪吧。
再说真的很累，手很累。
每次点都是几百次下去，很努力了。
想着这些，慕白随即又咬了一口，看向两女的神情。
可谁知道她们在听到这话后，脸色变得有些怪异。
“你们这是这么了？”
不懂就问，这是慕白养成的好习惯，所以在看到两女表情不对后，立马问道。
“呵！你晚上喜欢干点什么，你自己没点数？”
霜雪闻言，没有说话，反倒是胡焱菲，本就大大咧咧，虽然有些难以启齿，可还是说出了这话。
就你还修炼，还真会给自己带高帽子。
而慕白则是一脸懵，刚刚还好好的，双方和睦友好相处。
咋就这么一会，就又要开怼？
来就来，我慕某人可没怕过谁！
随即慕白便反驳：“晚上当然做爱做的事啊！”
“！！！”
“？？？”
“你你你.....雪雪你看......”
见到慕白这番姿态，胡焱菲顿时看不下去，看向霜雪，似乎想要拆穿慕白。
霜雪见此，只好出身阻止两人继续说，毕竟这可关乎慕白的声誉，在外面说多有不便。
还不如几人在家里严肃谈论，一定要遏制阿白这股歪风邪气。
同时，她也觉得该开诚布公谈谈了，阿白还小，可得注意身子。
不过现在可不是谈论这些的时候，所以她话锋一转：“该去取日月珠了吧。”
说着还看了眼胡焱菲，给了她一个眼神。
后者也是点头领会，便应声道：“嗯，雪，你和我去吧。”
慕白这时也被吸引了注意力，不过听到胡焱菲这话，他刚想揽活，却被两女一致拒绝。
没有办法，他只好再次割了块蛇肉，看着两女进入潭池中。
PS：不知道为啥，最近晚上灵感喷涌而出，打字如有神。
再次感谢【党政】的打赏，谢谢~
还有【暂停更新】的打赏，谢谢~
还有就是关于我更新的问题，其实在上架前，我是打算每天两更的，只是这几天读者老爷们太给力了，我也就当场码新鲜章节加更。
如果有幸上架，我会重新定每天的更新量哈，望大家见谅。
虽然只有在达到某些数据才会有加更，但是我也没闲着，最近不是在细化大纲，就是在看一些对写作有帮助的资料。
所以请大家放行观看，地球不爆炸，红豆不太监！
在此谢谢大家的支持了~
求一波推荐票，收藏~
嗝~




第80章 一波刚平，一波又起！
 

080一波刚平，一波又起！
其实两女不让慕白下潭池，不仅是要商谈着出去后怎么三审慕白，更重要的还是她们俩取珠的效率会更快。
因为日月珠形成后会有千丝万缕的细线连接整个潭池，而且其线坚硬无比，甚至多根放在一起，能阻挡星璇境的攻击。
而慕白的实力，显然是不够的看的。
换一句话说，慕白现在很弱鸡！
就连去采摘宝药，实力都不够。
对此他还能说什么，且看日后！
另一方，胡焱菲和霜雪入水之后，并用星力笼罩着自己，不受水的寒气侵蚀。
“焱菲，你去最中心，将有着火的细线给斩掉，我去斩附冰的。”
这也是受日月潭的影响，导致里面的线有些附火，有些含冰。
“好，这样的话也能快一点。”
闻言胡焱菲连忙答应，就踩着脚下丝线，快速向她要处理的地方游去。
不过也对亏两女一火一冰，处理起来比别人轻松的多，一连在水里带了2个小时，才退出去呼了口新鲜空气，然后继续下潜，处理着里面的细线。
哪怕到了星璇境，身体还没有脱离凡胎的她们，还是需要氧气的供给，不过随着实力的提升，她们能在水下无呼吸几个小时，甚至连说话都可以。
这也算是实力带来的好处，能够扩大自己的生存条件，不受外界影响。
这一切慕白自然看在眼里，心中也是五味杂陈。
不知道是不是受到刺激，当胡焱菲和霜雪入水过后，慕白并没有真正的无所事事，而是在原地盘坐，开始修炼起来。
有了空间的他，很少用这种方式修炼星力。
并不是这种方法繁琐，而是慕白的天赋不够。
在刚开始时，慕白便兴致勃勃的盘腿修炼，毕竟第一次修炼，怎么能不亲身体验一下。
可是一晚上下来，修为后面的数字增长，才仅仅1点。
这让他感到十分受挫，致使他以后的修炼很少这样。
他现在也是因为不知道修炼那一块，才抱着修炼一点是一点的态度，开始原地修炼星力。
一时之间，场中除了日月潭水面不太平静之外，其他的都很安静。
就这样过了一天，终于在两声出水的响声中，两道倩影飞跃上岸。
整整一天时间，两女七进七出，凭借着她们能控冰御火的手段，硬生生的将处理时间从几天变成了一天。
不得不说，她们办起事来，真的很快。
如果真的由慕白去，不知道要多久。
不过，这也说明。
男的嘛。
久点好。
听到两女出水的声音，慕白也是退出修炼，看向两人。
因为有着星力的抵御，衣服并没有被潭水打湿，和之前入水时没有两样。
对此慕白心中仅有一些....
可惜？
当然这样的念头只是一闪而过，因为在霜雪的手上，有一颗黑白相间的珠子吸引了他的注意力。
“这是日月珠？”
看着那一颗约有鸡蛋大小，黑白纹理，上面有着星力晕光的珠子，慕白疑惑的问道。
因为之前的极地蛇，和这日月潭，颜色不是蓝的就是红的。
现在这么一突兀，出了个黑白色，如果不是之前知道两女去采摘日月珠，慕白还真的不信会是这般模样。
听到慕白的问题，霜雪也没多想，走到他身前，将珠子递给他。
“是啊，诺，日月珠拿着，等会找个地方你服用了吧，这样你修炼的速度也会快上不少。”
望着被霜雪一只玉手拖到眼前的日月珠，慕白眼神看向两女，眼神罕见的变得深邃，刚要说话，就被胡焱菲打断。
“什么都不要说，在心里面默默感谢就行，实在气自己不过，就多烧点菜，虽然味道还有待提升，但也比学校好的多。”
“！！！”
闻言刚才慕白眼中的深邃散去，对着胡焱菲翻了个白眼。
有本事你自己做啊，每次吃的时候还和我抢。
真是的，等会让你知道人类打脸定律――真香！
不过慕白没有说出这话，甩了眼神后，收下日月珠后，拿出准备好的食物交给两女。
毕竟他之前就想过，两女一天一夜不休息的采摘，肯定很累，所以就给她们准备了食物。
而且还打算今晚自己守整个夜，让她们好好休息。
就在两女结果爱心餐食之后，一道爽朗的声音响起，打断了三人融洽的气氛。
“诸位，将你们的日月珠卖我可好？”
三人随着声音望去，只见是一位锦绣华服的青年身后带着几名老者前来。
青年年约28，眉清目秀，手上拿着一把紫剑，淡绿色华服在空中随风飘荡。
星武境四重的修为爆发出的气势，竟然颇有几分凌厉。
身后几名老者穿着黑色古装，手上、腰间或者背部，都是放着武器，神色恭敬的站在那青年身后。
只是几人将修为内敛，胡焱菲等人看不透他们的修为。
这还是慕白第一次看见有人穿古装，因为来到这里之后，这里的穿着样式几乎与前世无异，所以慕白猛地看见这一身装扮，还有点新奇。
不过胡焱菲和霜雪可能早已习惯，在看清来人之后，皆是把食物放到一边，向前踏了一步，一脸戒备的看着几人。
这时霜雪活动了下自己的手，盯着几人，清冷的声音在这边地方响起：“恐怕只能抱歉了，这日月珠，于我们也有大用。”
听到前方这清冷美女的拒绝，那华服青年神情一滞，显然没有料到会有人拒绝自己，随即脸上挂出笑容。
“这位美女，恐怕言之过早吧。”
“我因家中舍妹修炼资质薄弱，踏入各星求药，如今看到这日月珠，我志在必得。”
“不若你将它卖给我，价格什么的都好说，我顾家更是欠你一个人情，如何？”
那华服少年一字一句的盯着几人说道，明显对自己开出的筹码很满意。
可他这话说出后，慕白三人不为所动，显然是没有知道他这个顾家是什么玩意儿。
不过就在他踌躇满志的时候，霜雪直接一句话让他整个人呆住。
“顾家，没听说过，不过这日月珠，不卖。”
话音刚落，现在的气氛随之变得寂静，只听见微风附耳的轻抚声。
“呵呵呵~”
待过了一段时间后，那华服青年爽朗一笑，像极了怒极反笑。
“当真不卖？”
这四字说出，青年身后的几名老者仿佛收到命令一般，纷纷向前踏出，凶神恶煞的看着霜雪。
这时胡焱菲也是走上前，拿出巨剑插地：“老娘的东西还从来没人敢强买强卖过，你们要试试？”
说完之后，胡焱菲星璇境二重的气势席卷而去，震起一阵大风。
而另一边的几人，皆是不敢相信的看着她。
如此年轻的星璇境？
到底是哪里的怪物！
PS：新鲜一更奉上，感谢大家的支持。
特此鸣谢读者【党政】的打赏，谢谢，非常感谢！
求票票，求收藏~




第81章 能动手绝不动口！（推荐再次累积1000的加更放送）
 

081能动手绝不动口！
此时，华服青年那一群人，因为胡焱菲的气势，给深深震慑住，那几个老者也是转头看向自己的主子，等他开口。
苍云星系，怎么可能有如此牛逼的人！
顾少羽此时心神震动，因为家里的关系，星璇境的武者他见过不少，就连星璇境以上的，他都有见过。
毕竟他家里在苍云星系，可是数一数二的家族。
而像胡焱菲这么年轻的，有着广阔眼界的他，自然知道会是什么样的存在。
人族天骄！
这是对十几岁就修炼成星璇境武者的统称，他们修炼天赋人族绝顶，哪怕是在宇宙各族间，都是少见的天才。
每一个都是以后人族的中流砥柱，明日之星。
顾少羽怎么都没想到，他会在这里遇到一位，若是让家里知道，他对着一个有着人族天骄潜力的人要动刀动枪的话。
会被扒皮吧！
想到被知晓这件事情之后的惨状，顾少羽心中也是悲戚无比。
就连他说话，都有些底气不足：“敢问阁下姓氏？”
场中气氛皆是因为他这句话缓和了一些，连带着那几个老者，也向后退去。
“老娘行不更名坐不改姓，胡焱菲！怎么？要打架？”
闻言顾少羽在心中回忆着近几年来，被封的人族天骄，发现并没有一个姓胡的。
“难道有遗漏？”
没有想到关于胡焱菲的消息，顾少羽有些错愕。
可是一个十几岁模样的少女，修为足足星璇境，竟然没有被联邦发现？
封天骄？
这是让顾少羽感觉最不可思议的，同时他心中也对胡焱菲的年龄产生了一些怀疑。
莫非她有手段保持容貌不变？
在宇宙中，人都会随着年龄的变化，而长的老态，哪怕是那些寿命很长，甚至永久的人来说，都会缓慢变老。
这是人体变化规律，无法更改。
可是万事万物都不是一层不变的，就连容貌变化的规律也是，修为高深、寿命悠久的人，可以让自己的容貌定格在某一个时期上。
比如青年、中年的容貌。
他们想保持就保持，修为高，就是这么任性！
当然，这是属于修为高的人的权利，星璇境，明显不在任性的范畴里面。
因为不管星武境，还是星璇境，都还没有脱离凡胎。
修为的增长，也不会对他们的寿命产生影响。
因此他们的容貌会随着年龄而变化。
现在顾少羽想到胡焱菲既没有被封天骄，再联想到她的实力。
不知为何，顾少羽心里愈加确定，胡焱菲真实年龄不止于此，只是因为有着某种冻龄的奇遇，才会如此这般。
其实让他这么想的，还是基于顾少羽对联邦的了解。
以往要是出现一个这样的天骄，估计早早地就开始宣传，而不会引而不发。
因为一个天骄的出现，能带动联邦很大的气势，展现联邦一片欣欣向荣的景象。
这种场面，是联邦很喜欢看到的，所以对于天骄的查询，联邦总是会第一时间发现。
而现在出现了胡焱菲这样的另类，不容得顾少羽，有那般奇怪的想法。
“怎么？又不打了？”
胡焱菲看见顾少羽在听到她的名字之后便沉寂，哪里知道他在想什么，这人打也不打，也不离开，就这样站在对面，十分碍眼，所以便对着他们问道。
闻言顾少羽眼色纠结，最后眼中狠色一过，他倾向于胡焱菲并非是天骄，当即决定。
“上！”
他这一句话，可是深思熟虑过后的抉择。
既然胡焱菲没有在天骄榜中，他便不再担心碰到的人是天骄，以及天骄后面的势力。
再者他看几人似乎刚刚大战，脸色之间略有疲惫，这时出击，伤亡会小上不少。
最后则是日月珠，他是至在必得，毕竟他此次出来行走，多半是为了自己妹妹的修炼速度而来。
而且四星级别的宝药，哪怕在顾家也不常见。
更别提能增加修炼速度的宝药了。
这药，他很想拿到。
至于杀人夺宝？
出来混的武者谁没有这个心理准备，不是杀，就是被杀，仅此而已！
听到他的充满杀意的低喝，那几位退下来的老者一愣，原本以为不会再打，可听到顾飞羽的话后，便不再犹豫，向着胡焱菲冲去。
身为顾家的仆人，哪怕敌人再强，主子有命，也得冲。
毕竟是顾家给了他们第二条命。
而且星璇境二重是很强，可是对于他们几位来说，谁不是个星璇境呢？
随着几个老者杀向胡焱菲，感受到他们的气势，霜雪眉头一皱。
“二个星璇境二重，一个星璇境三重，一个星璇境四重，焱菲，小心！”
对于他们四人的修为，霜雪觉得麻烦，并没有觉得多珍贵。
其实这也很正常，此处乃内界极南，能闯到这里，没几个星璇境又怎么行。
只是人和兽不一样，人的底蕴是未知的，所以此时感受到四人的气势，霜雪在一旁轻声提醒道。
见到对方突然进攻，慕白也是一阵错愕。
能动手绝不动口！
这人还真是果决。
看到这样的情况，慕白瞬间对那个华服青年做下这么一个判断。
“轰！”
“星璇境四重！”
那几个出手的老者这时也察觉到霜雪的境界，惊咦一声，也没过多奇怪，随即再次出手。
之后六人战在一起，刚才因为大战而安静地日月潭，再次变得热闹起来。
只是六人仿佛都有顾虑，在接触一番之后，便立即往远处退了一些。
明显是怕自己战斗的余波，波及到边上的两人。
这时，顾飞羽将目光看向了慕白。
“星武境二重？！”
察觉到慕白身上的境界，顾飞羽当即皱了下眉头，怎么都没想到在两个星璇境的队伍中，有这么一个实力弱的人。
当即也不犹豫，紫剑一挥，剑光闪动，剑气已至慕白身前。
“！！！”
感受到飞至的剑光，慕白身形一闪，躲到一旁，然后拔出腥月，想着顾飞羽杀去。
既然别人都主动出手了，他自然也不退缩。
至于星武境四重？
慕白还真不怕，之前的极地蛇，哪一只没有星武境四重的真实实力。
而且，哪怕这顾飞羽的修为再高。
按照此时的情况，慕白也只能打。
战，胜之能活！
败，唯死而已！
这是慕白这些天来的改变，变得略微成熟。
带着一些果决！
PS：感谢读者老爷们的支持，此更奉上，推荐票再次累积1000，到达了3500，谢谢~
特此感谢读者【肚几好饿呀】的2次打赏，谢谢。
求票票，求收藏~




第82章 该死的有钱人！（打赏累积2000，加更）
 

082该死的有钱人！
顾飞羽看到慕白躲开，轻咦一声，可后面看到慕白杀来，轻蔑一笑。
星武境二重也敢冲到四重的面前打。
是我提不动剑了，还是你太飘了。
当即也是疾驰到慕白面前，紫剑迎向慕白一挥。
正在向前的慕白见到顾飞羽挥剑，也不犹豫，挥起腥月迎击。
“铛！”
紫剑和腥月相撞，一股无形气浪从两者身边爆发，吹向四周。
两人皆是有些惊讶的看着对方，顾飞羽是惊讶慕白一个星武境二重的人竟然能挡他一剑，要知道两者足足相差两个小境界。
要是以往遇到这样的武者，他不说一剑斩之，肯定这一剑下去，多少会有些负伤。
而慕白惊讶的则是这星武境四重青年，比之普通的星武境四重要强上一些。
想到这里，慕白将抵住紫剑的腥月用力一推，将双方武器推开，然后脚步一踏，一个错身。
“扑哧！”
另一柄腥月随着这个错身，一刀斩在顾飞羽腰间，鲜血瞬间将顾飞羽要不浸湿。
虽然顾飞羽有星武境四重，可终究不敌已经能力战星武境五重实力的慕白，仅仅一次交手错身。
顾飞羽已经受伤！
差距一目了然！。
察觉到腰部的疼痛，顾飞羽另一只手向腰间摸去，随后只看见一直占满鲜血的手。
“我的？！”
这时顾飞羽哪里还不知道，这星武境二重实力的少年，实力很强，比星武境四重的他还要强横。
甚至可以杀死他！
想到这个可怕的可能性，他也顾不得其他，对着六人的战斗方向吼叫。
“快回来，这人不简单！”
他的话，四位老者当然听到了，几人心中一紧。
可不能让顾飞羽出事，不然作为护卫的他们，也会无法存活下去。
当下立即停下与两女的对轰，朝着顾飞羽的方向掠去。
“咔嚓！”
就在他们要退出战圈之时，突然在空中显化出一个巨大的蓝色屏障，将几人全部笼罩在里面。
赫然是霜雪出手，制造出来的冰障。
因为刚才顾飞羽的话，她自然也听到。
霜雪可没有仁慈到，让敌人的援兵回援，所以就制造了这一个冰障。
“还是呆在里面吧！”
那几位老者，看到这般景象，当即大惊失色，长年生活在顾家的他们，自然知道这样的手段意味着什么。
“神通！”
霜雪没有回答他们，只是在看向几人的神情十分冷漠，右手向旁边撑起，张开手掌。
只见一柄由冰晶形成的三叉戟在她手中形成，于此同时，她的背后还幻化出一双冰晶羽翼。
等这一切都完毕之后，霜雪身形一闪，便拿着三叉戟冲向几人。
一旁胡焱菲见此，不由啧啧称奇。
“雪雪是有多久没有拿武器了，没想到今天会有幸见到，你们怎么想不开，打她心爱之人慕白的所有物的注意呢？”
似是感叹一句之后，胡焱菲也举着巨剑跟上，既然霜雪火焰全开，那么她自然也不能落后。
一道火焰龙在冰障里面咆哮，胡焱菲则是落在火焰龙头之上，跟在霜雪身后，冲向几人。
.....
另一边，顾飞羽在对着自己几位吓人战斗的方向吼叫之后，也不顾消耗，就对着慕白的方向一道半月剑气。
“半月斩！”
黑铁武技？！
看着飞向自己的半月形剑气，慕白不由一愣，还是第一次遇到会黑铁武技的星武境。
不过，貌似掌握的火候不足。
慕白因为将好几个黑铁武技练到圆满，所以眼力见自然是有的。
所以当看到顾飞羽的招式后，一眼就知道对方这一招并未圆满，仅仅是大成。
“狂舞！”
慕白没有选择躲避，而是硬碰。
一招狂舞，漫天刃光冲向那一道半月斩击。
“轰！”
两者随即在空中抵消，再加上慕白又是更强的狂舞，当半月斩击全部消散后，还有很多刃光袭向顾飞羽。
看到飞过来的刃击，顾飞羽心中警铃声大作，连忙施展身法向一旁躲去。
“砰！”
无数飞刃击中顾飞羽原来的地方，把那片区域炸毁。
而慕白见到这一幕，也不意外。
黑铁身法武技！
在见到顾飞羽的第一个黑铁武技后，慕白就知晓可能后面还有着其他黑铁武技。
果不其然，在慕白狂舞的漫天刃光之下，顾飞羽的第二个黑铁武技也展示出来。
看来大家族的人，有不少修炼资源啊。
想到这里，慕白不由感叹一句。
因为他之前有过一些了解，黑铁武技，很难获得，在过去十年中，龙华市才出现3个，可想是有多稀缺。
而现在顾飞羽身上就有2个，甚至更多。
“砰！”
感叹归感叹，两人现在可是敌人，慕白见到后者逃脱，脚掌轻点地面，再出现时，身形已经来到了顾飞羽面前。
“唰唰唰！”
连续挥舞几刀，在顾飞羽根本来不及反应之时，腥月直接击打在对方身上，把顾飞羽轰飞到几十米之外。
“噗！”
落地之后，顾飞羽再也忍不住，直接喷出一口鲜血。
“好险，如果不是有这二星战甲，可能我已经死了吧。”
想到这里，他还摸了下被他临时召唤出来的战甲，这还是在收到慕白攻击之后，他才使用的。
只是召唤出来后一直在华服之下，只是现在华服被慕白都斩击撕碎，才暴露在空气当中。
“战甲？！”
慕白自然也看到了他的战甲，也算明白，对方现在还活着，那战甲可有着不小的功劳。
战甲，其性质和武器差不多，也是由特殊的矿石打造而成，能协助武者作战，在星力的催动之下，可以抵消部分攻击。
它的携带十分方便，就像慕白第一次来大林之森穿戴作战服一样，只要将携带它的工具戴在手上，要使用时按一下按钮就可以了。
而且战甲也有着星级之分，宇宙惯例，一星到九星。
而顾飞羽现在身上穿的就是一种珍贵的二星战甲――鳞次甲。
一种由星兽鳞片和特殊矿石打磨而成，最高能抵挡星璇境一击的战甲。
这可是才战场上才能经常看到的玩意儿，在平民市场中，几乎很难看到。
该死的有钱人！
慕白看到其身上的战甲，暗啐一声后，便再次攻击过去。
虽然对方有着战甲，让慕白破不了防御，但是战甲需要用星力维持，而且每一击的冲撞之力，可是它不能抵抗的。
既然你有龟壳，我就一直打！
看是你龟壳持久，还是我冲击持久。
“轰！”“轰！”“轰！”......
打定主意后，慕白的攻击便更加迅猛有力起来，每一击都打在战甲之上，使得顾飞羽连连后退，没有反手之力。
PS：打赏再次累积2000，感谢各位读者的支持。
感谢读者【乖~要叫爸爸】的打赏，谢谢！
求推荐票，求收藏~




第83章 风波平
 

083风波平
日月潭周边，慕白和顾飞羽激战正酣。
在顾飞羽使用战甲之后，慕白便加大了进攻力度。
仅仅几分钟，原本已经残破不堪的日月潭，此时已经完全崩碎。
周围的植被完全不见，到处布满坑洼，经过两次大战，原本这一处看似不错的景象，已经完全不见。
“八荒拳！”
这时，将顾飞羽震得连连后退的慕白，趁着其还没有完全站稳之时，一威势赫赫的拳风便再次击中在顾飞羽的战甲之上。
“噗！”
再次被震伤的顾飞羽，一口鲜血飙出，一脸震惊的看向慕白。
他此时都有些不敢相信眼前的事情是真的，一名仅仅只有星武境二重的武者，能越2个小阶将他打败。
更可怕的是，这星武境二重掌握了不下于5个黑铁武技。
而且，还尽皆圆满！
对于他来说，这是何等可怕的事情。
曾经为了修炼成一门黑铁武技，他可是用了整整1个月才入门，3个月才大成，直到现在，还没有达到圆满。
这世道，为何如此不公。
想到此处，顾飞羽对于慕白的武技天赋感到羡慕，同时也明白了，为何一个星武境二重的武者，能跟在两个星璇境的队伍里面。
他有这样的资本。
毫不夸张的说，若是顾飞羽将这事告诉自己的父亲。
后者肯定会马上前来收其为干儿子，拉拢到自己家族里。
这样的人，哪怕修为不高，起作用也是非常大的。
只是这一切，他都没有机会了。
因为，在慕白不懈的努力之下，顾飞羽终于维持不了战甲，此时已经消散。
“你的龟壳终于被打掉了！”
看到这一幕，慕白则是暗暗松了口气，虽然他刚才打得挺爽，可是那么多武技使用，其消耗也巨大。
仅仅几分钟，星力的消耗再次过半。
“砰！”
随即他踏空爆发冲击，空气中都响起了一连串的空爆声，举起右拳，直轰向顾飞羽的腹部。
这一拳势大力沉，再加上八荒拳的刚猛迅捷，已经不是现在的顾飞羽所能抵挡的，因此在这一拳下，其身体便像被卡车冲撞一般，暴飞出去。
跌落在地时，还滑行了几十米才停下。
“咻！”
只见他才刚停止滑行，身前就已经出现在了慕白面前。
此时慕白手里拿着腥月，看着倒在地上的顾飞羽。
后者也似有所感，趴在地上口吐着鲜血，望着居高临下的慕白，眼色似乎有这一丝恐惧。
“放过我，我们并无大仇，只是宝物纠纷罢了，算我....咳咳，算我顾飞羽眼拙，打扰了诸位。”
“日后.....日后井水不犯河水，可好？”
“而且，若杀了我，顾家一定会追查下去，到时候....”
“扑哧！”
没等他说话，慕白腥月就直接刺透他的喉咙，后者的眼神也似乎透露着一丝不可思议。
显然没想到对方竟如此果断。
“到时候你们顾家也会来找麻烦吧？”
慕白将顾飞羽杀掉后，轻轻呢喃道，仿佛是在补全顾飞羽刚才要说的话。
“可如果不杀你，还不是一样会遭受顾家的报复。”
“既然是敌人，就要有敌人的觉悟――敌死我活。”
想套路我放过你？
没门！
前世的小说我可没少看。
多少被主角放过得有过节的人，在后面都会对主角造成困扰。
小说套路多，却诚不欺我！
在慕白说完这句话后，便拔出腥月，找到一块布，先是擦掉里面的血放回鞘中，看向六人打斗的方向。
“不！！！”
这时困在冰障内的几名老者，显然看到慕白将顾飞羽斩杀，竟不相信的大声吼叫起来，同时神色变得疯狂起来。
因为顾飞羽死去，他们不管接下来的战斗是胜是负，都没有活命的机会。
所以此时他们也顾不得其他，只想冲破冰障，将慕白杀死。
可终究只是想想，还没等他们付出行动，霜雪和胡焱菲便将他们限制地死死的。
“慕白，这么快就结束了？”
一剑逼退那些想要冲向慕白的老者，胡焱菲望了一眼慕白的方向，发现后者此时正看向她们，也是感到惊讶。
“雪雪！你家阿白挺快的啊，这么一会就完事了。”
听到胡焱菲的话，霜雪也是看了一眼慕白，随后眼中寒芒闪动。
“我们也该加快速度了！”
说完，霜雪身边就凝结无数冰晶花瓣，在花瓣中的她，宛如一位仙气十足的仙子看向面前的几位老者。
随后花瓣随着她三叉戟的所指的方向，全部汇聚在一起，形成一个巨大的冰晶花瓣龙卷，杀向其实有些疯狂，且身形狼狈的几人。
龙卷一路风卷残云，把周围的一切都破坏殆尽，特别是那些冰晶花瓣，虽然看着很美，可是却十分锋利，将它们所碰到的东西尽皆斩碎。
这时其中一名年纪稍长的老者，望着空中指挥冰晶的倩影。
“是....是她？！”
这道身影，他曾经见过，在他担任顾飞羽出来闯荡的护卫时，被家主叫到书房里看过这道身影。
虽然只是看的图片，但是却被家主再三警告，若是顾飞羽遇到，不得招惹。
如果招惹了，便让他好自为之吧。
当时听到这话的时候，他又怎么不知道，那图片上的人影，哪怕顾家都招惹不起。
因此在刚开始出来的一段时间，他还十分小心翼翼，就怕自家主子遇到这位惹不起的人。
可是后来快两年时间都没有遇到，他也自然将这事给忘掉，再加上刚才霜雪还带着护目镜，一时间没有认出。
而刚才，他突然脑海里闪现出那张照片的身影，再加上此时霜雪的身影。
除了长大了一些，其他的别无二致。
“看来，我们招惹了个惹不起的存在啊。”
其余几位老者听到这话，似乎听出自己老哥认识这人，便有一提问：“邱老哥，那人你认识？”
说着，还指了指天上的霜雪。
“是啊！”
闻言，那名邱姓老者无奈苦笑：“她是....”
还没等他说话，霜雪造成的龙卷便袭击而至，他自然没有再说话，其余几人也没有再听，纷纷运用自己的手段抵挡起来。
只是龙卷实在太强，没过多久，就将几人全部笼罩在里面。
“轰！”
接下来无数冰晶花瓣在冰障中放肆飞舞，胡焱菲最后也是站在霜雪旁边，躲避着这些花瓣。
因为只有霜雪附近，没有一片花瓣肆虐。
一直这样持续了一分钟，冰障内部才恢复平静，接下来只见霜雪挥手，将三叉戟、冰翼、冰障消散，然后头也不回的走向慕白的方向。
胡焱菲望了一眼，被冻住的这一片区域，随即打了个哆嗦。
果然用这招的雪雪，就像个无情仙女雪。
真冷！
“雪雪，等等我啊~”
用手搓了搓有些发冷的大腿，胡焱菲看向霜雪走远的方向，连忙跟上去。
至于那几位老者，估计已经被冰晶花瓣给泯灭了吧。
慕白此时也是瞪着眼看向霜雪的方向。
乖乖，这可不得了。
这憨憨的武力值，貌似很高的样子。
PS：感谢读者【晓尘墨钰☆】的2次打赏，谢谢！
各位读者老爷们，觉得书不错的可以把票票和收藏丢过来~~
拜谢！




第84章 天赋+1！
 

084天赋+1！
“看什么看，有那么好看吗？”
此时霜雪也是回到慕白身前，见后者仿佛失魂一般站在原地，难得地打趣了慕白。
“没，阿雪，你说回去后，咱俩爱的切磋，不会有这一招吧。”
说着慕白咽了下口水，想起之前答应回家后被她打一顿，若是被来一招这个。
估计连渣都不会剩下，
到时候哪里来，回哪里去？
想到这里，慕白不由打了一个寒颤。
“啪！”
“你想什么呢！这招怎么可能在切磋使用。”
霜雪说着还没好气的拍了慕白的肩膀，力道位置和之前一毛一样。
也对，阿雪应该不会使用这招对我人道毁灭。
毕竟，优秀的男人不多了。
“嘶，阿雪，你怎么又打这里，已经三次了！”
想通这里，慕白摸了下那被啪的胳膊，龇牙咧嘴的看着她。
“你看，我还没用力，就这么痛了，我多拍拍，也能硬实不少，就当修炼吧。”
也许是看到慕白性格上的一些变化，霜雪十分开心，所以现在和慕白说话的时候，有一些逗弄的意味。
“！！！”
这是什么歪理，还能这样来。
慕白看着霜雪，显然没想到对方会说出如此有理的话来，不过看到其疲倦的神色，也没多说，便提议找个地方休整一下。
也许是真的累了，两女欣然答应。
接下来三人把战利品收好，便找了个半山腰，再用慕白这个人肉打洞机，在其半山腰处打了个山洞，就在里面休整起来。
凌晨四点，当守夜的慕白被换班去休息后，他并没有睡觉，而是在山洞中找了块地方盘腿坐下，然后拿出日月珠就要开始吸收。
这也是霜雪在交班时给慕白说的，让他赶紧炼化，看看效果如何。
三人打生打死这么久，不就是为了让慕白这一刻嘛。
所以在进了山洞后，慕白第一时间就是开始炼化。
随后就见慕白将日月珠拖于胸前，然后用自己的星力去将日玉珠包裹，缓慢滴将它吸入口中。
这也是霜雪之前交代过的。
日月珠的吸收不像其它药物，可以直接含在嘴里炼化。
而是需要用自己的星力将之完全包裹，使其在日月珠星力迸发的时候，不会溢散。
最后将整个日月珠与自己的星核相融，从而达到增加星力亲和度，加快修炼速度的效果。
刚才慕白就是做的第一步，星力包裹。
而接下来要做的，就是相融。
随着他将日月珠吞下之后，慕白便一点一点地将之控制到丹田中的星核处。
最后，灰色星核与日月珠交相呼应。
就在这时，灰色星核冒出大量灰白气体，全部伸向日月珠，将之一点点拉近，吞噬，直到被完全消失。
“轰！”
将日月珠与星核完全相融之后，突然星核发出大量星力，灌溉慕白全身。
这就是炼化它的最后一步，星力塑体。
感觉到星力在体内流传，慕白发现自己全身的细胞都开始活跃起来，身体表面的毛细血管仿佛全部张开，正在疯狂的引诱外界星力入体。
于此同时，他身体内部传来一阵疼痛酥麻之感，精神似乎变得清明不少。
慕白知道，这是他的身体在发现变化。
最后，当这种感觉持续了约莫3个小时，才渐渐消散。
慕白连忙内视而去，便看到自己的星核散发着盈盈灰光，比之以前那种微不可见的灰光大了不知道多少。
终于不是修炼低能儿了！
看到星核的变化，慕白十分开心，虽然这灰光和普通人觉醒时，没有什么两样。
但是却也意味着，他的修炼天赋，与常人无异。
比之前的他，高了不知道多少个档次。
想到这里，慕白便乘着兴奋劲还在，连忙开始修炼起来。
一开始修炼，慕白就感受收到了那快速入体的星力，还有星核炼化的速度。
“这速度，怕是比之前快了十数倍有余吧！”
天赋+1
同时，慕白心中也算是松了口气，修炼速度的增加，这也意味着他以后技能点支出，又可以少开销一大截。
有了更多可以用的星力，不管是武技，还是其他方面，他便能放开手脚。
当然，这也不是意味着他完全不用技能点点修为的，只是现阶段对于他来说，修为可以用来自己修炼。
至于技能点，他要点更多的武技，只有夯实自己的底蕴，才能走得更高。
“爽！”
起身爽朗一笑，慕白便看到两女走了进来。
“阿白，你炼化的怎么样？”
见到慕白一脸开心，霜雪哪怕知道效果很好，也还是忍不住问道。
“不负使命，完美成功。”
“呵呵~”
霜雪闻言也是开心的笑起来，然后挽上慕白的手臂：“那你很棒哦。”
“那可不！”
“我说，注意点，这里还有人。”
看到两人周围粉红气氛渐浓，糖分升高，胡焱菲直接打断了他们，强行终结了接下来要发生的事。
“###！”
这个可恶的女人，总是关键时刻掉链子。
慕白恶狠狠地看向又一次破坏气氛的胡焱菲，给了她一计白眼。
后者似乎略有所感，脸上挂着小得意，回敬一计好看的白眼。
慕白不由无语，没有接话，似乎想到了什么，对着两人说：“接下来我们去哪？”
听到这个问题，两女皆是开始沉思，这一行收获巨大，就连日月珠也被慕白吸收，化作了他实力的一部分。
比她们来时的目的，成果不知道好了多少。
似乎是闺蜜间的心有灵犀，两女对视一眼后，竟异口同声的说：“我们继续在内界待一段时间吧。”
就知道，会是这样的结局。
听到两人的回答，慕白心中似乎早已经猜到。
因为不知道为何，他心里也是有些期待留在里面。
也许是为了变强，亦或者逃避学校里的高三生涯。
毕竟，他也是从高三走过来的，“不苦不累，高三无味”的口号依稀在耳边环绕。
同时，慕白突然他好像没有给班主任请假就来到了内界。
来到异界翘得第一课，就这样悄无声息的开始了。
真是难顶啊！
随后慕白赶紧把这糟心事甩开，然后附和着两人：“好啊，继续呆在南边？”
“是啊，南边其实还有很多地方没有去的，到时候看看有没有适合阿白的东西。”
“雪雪，你一口一个你家阿白，你把我这个闺蜜置于何地！”
“.....”
PS：感谢读者老爷【党政】的打赏，谢谢！
继续拜求票票，收藏~




第85章 万兽奔腾！【听说收藏涨了，我来了】
 

085万兽奔腾！
内界一处秀丽优美的山脉之中，一男两女正在这山林之间行走。
神情颇为轻松，男的甚至还在嘴角摇着一根草，悠哉游栽。
与其他走在内界小心翼翼地队伍相比，仿佛内界里的生物对他们造成不了威胁一样。
这三人正是慕白、胡焱菲、霜雪。
此时距离他们在日月潭掏蛇窝，已经整整过去了七天。
这七天来，除了第一天他们在休整和赶路之外，剩下的时间。
慕白在胡焱菲和霜雪的带领下，差不多将整个内界南方祸害了一遍。
因为最强的星璇境四重星兽已经被他们斩杀，所以按常理来说，这边已经没有能给他们造成生命威胁的生物。
因此，他们却显得没有其他小队那样紧张。
不过这几天来，三人的收获可谓巨大。
有着胡焱菲和霜雪两女，基本上被几人看见的宝药等物品，都被他们得到。
而慕白，因为实力的原因，很少遇到能和他势均力敌的星兽。
不是遇到那种能一招灭他的星兽，就是能秒杀他的星植。
所以这一路上，他不是做一个没有感情的山洞打桩机，就是嫁鸡随鸡的美食家。
很少有出手的机会，就算有，也是处理沿途想要打劫他们的星兽。
而且大多还在星武境三重以下，对于慕白来说，收拾起来像玩一下简单。
这也导致慕白在对付那三条极地蛇之后，再也没有好好打一场。
英雄，无用武之地！
何其悲壮。
当然，他这几天也没有闲着，开着加重仪赶路，一有空就会修炼星力，这也导致他的技能点，还有星力都有不小的增长。
特别是星力，因为那一场和极地蛇的战斗，导致他获得了2000多的技能点。
再加上后面这几天每次都有5、6百的入账，很快就要突破10000点。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：星武境二重（2053000）
天赋：直感：（81000）
武技：踏空、狂舞、八荒腿、八荒拳、八荒掌、搏杀术、基础厨艺：圆满（300300）、
兽技：兽技・裂狼爪（100100）、
物品：黑鳞逆甲（1520）
点数：9609
对此慕白可是有很多想法，不过因为这是在内界之中，让他有诸多想法无法实现，只有去外面才可以。
这也让他一直把技能点留在现在，没有用掉。
“阿雪，这几天内界南边的地界都被我们逛遍了吧。”
想到这几天去的座山，游荡的湖泊，慕白问着走在队伍前面的霜雪。
“是啊，根据地图上资料显示，我们差不多吧南方这块区域给踏遍了。”
说着霜雪还拨了一下飘在额前的呆毛，透露着一种冷的可爱。
“怎么样？慕白学长，和我们一起行动很轻松吧？都不用你出手。”
慕白望向这个当面在自己慕白学长，背地里给自己取很多外号的大长腿美女胡焱菲，切了一声。
事情说这么明朗干嘛？
男孩纸也是要面子的啊。
而且这话怎么回答都好像不对，回答是呢，有小白脸的既视感；回答不是呢，不知道这女人会不会把战火引到霜雪身上。
毕竟他可还欠着一顿揍，这非常时期，还是不要乱说话。
小心谨慎。
“.....”
胡焱菲见慕白没有搭话，也是暗道可惜，心里想好的套路没有用武之地，算你运气好。
“哒！”“哒！”“哒！”“哒！”“哒！”.......
就在这时，突然慕白他们行走的这一块区域开始颤抖起来，地面上的碎石，也都随着震动跳动。
地震啦？！
震感好强！
这是慕白的第一想法，他也不知道怎么，忘了武者的身份，立马把两女拉倒一颗大树下，然后用自己的身体去帮她们挡从高空坠落的树枝。
刚开始两女还有些懵，特别是胡焱菲，看向慕白有些奇怪，虽然这几天两人关系变得还不错，可还没到拉拉扯扯的地步吧。
但是在弄明白慕白的想法后，却是和霜雪一样，有些哭笑不得。
“诶，你们两个怎么这种表情。”
本来以为是地震的慕白此时看向两女的表情，心中也算冷静下来。
“！！！”
不对，她们是武者，哪怕被几百斤的大石撞，也只是洒洒水。
嗯.....
貌似傻了。
“哈哈哈”X2
这时两女皆是好笑的看着慕白，同时心中也是感动，这家伙在遇到有危险情况时，居然会把站在伙伴的最前面。
哪怕刚才还没到危险的地步。
“额...”
看到这个情况，慕白也是不好意思地摸着后脑勺：“那个，一时当机，有些.....”
“好了，阿白，我们知道。”
似乎看到慕白的窘境，霜雪当即出言替他皆为，随后慕白看向震源的方向。
“去前方看看，到底是什么造成这么强的震感。”
闻言胡焱菲也是收起笑容，将巨剑取出，对着霜雪点头。
慕白也是一样，尴尬什么的等会再说，现在先要搞清楚是什么状况。
随后三人快速掠向这座上的山顶，而随着他们赶路，那震感也越来越强。
最后，当三人赶到山顶之后，望向山下传来震感的方向。
一时之间，气氛瞬间凝重下来。
放眼望去，在几十公里外，烟沙漫天，将那边整个天空都给笼罩起来。
可等到几人仔细一看，赫然是无数的星兽，发疯似的向这里逃窜而来。
沿途撞毁无数树木，踏裂大地。
在高空中，还有着密密麻麻地能飞的星兽，遮天蔽日。
这一番万兽奔腾的景象，给了几人很大的视觉冲击。
而且被这些星兽路过的地方，只剩下一副如末世般的景象。
生机全无！
“咻！”“咻！”“咻！”......
与此同时，慕白等人还看见很多信号弹从地面升起。
“求救信号！”
看到这么多的求救信号弹，慕白惊讶出声。
这时霜雪神情更加凝重，看了两人一眼，然后拉着慕白就往回走。
胡焱菲见状，也立马跟上。
看其模样，似乎不打算去救那些放信号弹的人。
“星兽暴动，万兽奔腾，谁阻挡在它们前面，都没有生还的下场，除非你有这滔天实力。”
霜雪拉着慕白，似乎是在解释为什么不救人，一边快速向山下跑去，速度非常的快。
“而刚才那些星兽，最弱的淬体境，最强的星璇境，我们这里最高也是星璇境......”
听到霜雪没有说话的话，慕白知道她的意思。
如果他们回头去救，也只有一个字。
死亡！
到了这种情况，除非那人与你有过命之交，值得你去冒险，不然还是算了吧。
接下来几人都没有出声，只有快速在林间窜动的踏步声。
PS：读者老爷们，收藏又涨了，特此来一发。
新的一周，求票票~求收藏




第86章 橙色警报
 

086橙色警报
“哒！”“哒！”“哒！”......
“咔嚓！”“擦咔！”“擦咔！”......
“不要停，快跑！”
察觉到后面星兽踏地的轰隆声，还有撞断树木的咔嚓声，霜雪脸色愈加凝重。
这些星兽太过庞大，哪怕是她，估计也只是顷刻之间淹没在兽潮里面。
这内界到底发生了什么，想到这里，她还将目光瞥向后方，似乎想知道星兽暴动的真相。
可是结果却让他失望了，入眼的全是星兽，以及被它们践踏的树林。
“救救我！救救我！”
这时在慕白他们后面的一个中年人，神色绝望，身形狼狈的朝前面跑着，看见慕白他们的时候，大声嘶吼，企图获得他们的注意，来拯救他。
“不用理会！先救己！”
见到慕白被呼救声吸引，胡焱菲冷声说道，神情十分严肃。
还是第一次看到这样的胡焱菲啊。
慕白见她这一副神态，心中微叹。
这胡焱菲平时不是凶神恶煞，就是大大咧咧地，还是头一次见她这么严肃，看来事情真的很棘手。
其实慕白多少也知道这事情的严重性，而且他还没有爱心泛滥到去救别人，先不提实力，就当是为了一个陌生人拼命。
不值得！
收回看向那中年人的目光，慕白对着胡焱菲点了下头，便不再注意。
那中年人似乎也是见求救无望，一下变得颓废起来，然后面露狠色，取出武器大叫着调转方向，跑向兽群。
这一幕，无时无刻不在此时的内界上演，许多人都是在逃跑的路上被干掉。
更值得一提的是，就连沿路的星植，也尽数倍星兽撕毁。
如此强悍的冲击立下，就像钢铁洪流，阻挡在它们前方的东西全被碾碎。
“叮铃铃.....”
“叮铃铃.....”
与此同时，在外界一处能量检测站里，突然那耸立在检查站四周的能量塔由蓝光瞬间转为橙色，使得检测站的警铃大响。
不少观察员瞬间行动起来，各司其职。
这时一名年轻的职员看着屏幕上的能量波动，内心瞬间惊惧起来。
最后还是靠着他强大的职业素养，立马对着外面大叫：“大林之森内界出现异次元空间门，能量巨大，据系统探测，危险程度为橙色！”
一声大喝，顿时无数观察员闻讯赶来。
当进来看到屏幕上显示之后，皆是一脸不敢相信。
这时一个身披菌绿色袍子的老者走进房间，看向屏幕时先是一愣，不过好歹驻守这里上百年，心里素质极强。
只听他一声暴喝：“都愣着干嘛！”
“所有人听令！”
“立马将此信息发给潜龙星联邦政府，让他们尽快做出协调。”
“再是将此消息发给各大势力，务必让他们全力配合。”
“还要将此消息发给苍云星系总站！”
“信息加急，标注：橙色警报。”
“立刻！马上！”
说道最后的时候，那老者甚至是嘶吼出来的。
因为他知道，橙色警报意味着什么，那是能波及一个星系的力量，无数亿同胞的生命。
在人族中，一共有着5种警报，白、黄、橙、红、黑。
每一个等级，都代表着灾害的程度不同。
白色：最低级，灾害会波及一个市，也是最容易被人类解决的灾害，也是最频繁出现的。
黄色：星球灾害，最大波及范围为一个生命星球，破坏力惊人。
橙色：星系灾害，波及范围为一个星系，范围广，程度深，是目前人族大灾害的最高级，它的出现，往往会让一个星系的生命受到威胁。
红色：疆域灾害，波及整个人族，能重伤人族的根，历史上只有3次，最近1次，还是在1000万年前。
黑色：灭族之威，破坏程度其名可知，历史上仅有1次。
橙色警报虽然只排在最中间，上面两个还有红色和黑色，可那两个颜色的警报历史记载上也就4次。
所以这次在苍云星系爆发的橙色警报，可并不弱！
想到这里，那老者突然想到了一件事，连忙打开自己的通讯设备，拨了一个神秘的号码。
“将菌，苍云星系威矣，小姐和少主恐有危险。”
电话那头听到这个消息，先是一阵寂静。
“我会通知的。”
然后电话就被挂断，那老者听到这话，也没什么表情，随即对着手下吩咐一句后，就直接离开。
也正在此时，关于潜龙星遭遇橙色灾害的信息不胫而走，无数势力风云涌动。
先是无数的菌队从驻地开拔，全部前往大林之森。
再是从各个星球出现无数社团、帮派，纠结在一起，前往潜龙星。
紧接着，又是无数散修武者三五成群，跨上自己的武器就前往事故发生地。
......
而在内界的慕白他们可不知道，现在他们正在疯狂跑命。
“轰隆！”
又一次，霜雪建造的巨大冰墙被兽潮撞到，不过值得庆幸的是，阻隔了星兽零点几毫秒的前进步伐。
“这样下去不是办法！”
看着渐渐拉近的距离，慕白对着两女说道，全力施展着踏空。
要是踏空再强一些，也许就能跑赢这些星兽了。
这并不是说着慕白的踏空不够快，而是这些星兽不知为何，疯狂起来的奔跑速度更是突破了它们的极限，特别是那些星璇境星兽，此时变得更快。
而慕白，才星武境二重。
“阿白！”
这时再次隔空建造了一道冰墙的霜雪，对着慕白喊道，然后指了指她的后背。
“？？？”
这是干嘛？
起初看到这个动作的慕白有些不懂她的意思，可随后就想明白了霜雪的目的。
不会吧？！
好羞耻！
这时慕白知道霜雪是让他上背，可是一个大男孩这，怎么能让一个女孩纸背。
所以慕白一时有些无法接受，心里大男子主义完全爆发。
可随后.....
貌似，背一下....
也不错......
不如.....
从了吧。
可还没等他上背，霜雪似乎知道他很为难，随即霸王硬上弓，转身飞向慕白，然后左手放到慕白双膝，右手放到慕白的后背。
“抱紧我！”
“！！！”
公主抱！
因为慕白犹豫了那么零点几秒，霜雪似乎等不及了，就直接将慕白公主抱起......
然后霜雪背后凝结冰翼，极速冲向前方。
胡焱菲见此，也是连忙在脚下形成一个云盘，下面也是喷着火，跟在霜雪后面向前冲。
而慕白在大脑当机一小会后，也就默认了这样的姿势。
虽然有点羞耻，和那些言情剧有些差别，但好歹差别不大，都是一男一女。
然后神情有些扭曲，双微微颤抖。
环....环脖吧？！
PS：感谢读者【党政】的打赏，谢谢！
感谢读者【晓尘墨钰☆】的打赏，谢谢！
求票票，求收藏啦！！！




第87章 逃出生天
 

087逃出生天
最后，慕白还是屈服于现实，十分不甘，又一脸开心的环着霜雪的脖子。
其双脚，竟也有些开心的小摆动。
“阿白，你的脚摆动幅度小点。”
“哦。”
被霜雪察觉到小动作，慕白就不再摆动了，刚才他也只是想尝试一下这种感觉。
可随后便无法自拔，应该是有毒吧！
然后慕白看到四周景色快速倒退，也是缩了下自己的脖子。
算是提前享受了一把星璇境才能体验的速度吧。
看着有些拉开距离的兽潮，慕白打量了一下霜雪背后的冰翼，有些好奇地问：“阿雪，你后面这冰翼是？”
“我的神通。”
“神通？”
这个词语，慕白不陌生，可却是在这个世上第一次听，当即好奇地望向对方，希望她能详细说一下。
霜雪看到慕白这样子，哪里还不知道他心中所想，当即开始解释起来。
“武者在觉醒时，其天赋卓越，并且身体精神力异于常人的人，有希望觉醒神通。”
“而神通各式各样，但总体分为金、木、水、火、土、风、雷霆、吞噬、黑暗、光明、毁灭，创造、时间、空间十四大类。”
“而我的就是水神通的异种，冰！”
“神通的觉醒只能靠武者自己，且它的修炼是精神力。”
“当武者觉醒后，神通就可以作为一种手段，任你驱使。”
“在平时对战中，就可以将神通融入武技里面，从而加强武技的威力。”
“也可以操控冰火化形，改变地域，这些都是神通可以办到的。”
“当然这只是最浅显的东西，如果你有兴趣的话，我回去给你找找相关文献。”
霜雪只是简明扼要的说了一番，不过此时慕白已经明白。
神通可以理解为觉醒本源天赋，而本源，就是霜雪刚刚说得那14大类。
同时他也算明白，原来火、冰这些并不是每个人都能玩的。
只是他身边的几人起点太高，才让慕白觉得这“神通”是大路货色。
其实在他刚开始突破到星武境的时候，还兴奋了一阵，看看其是否可以幻化火焰、冰，可是结局很残忍。
现在听到霜雪的话，慕白也算彻底明白控火、控冰的由来。
可惜，这副身体没有这个天赋。
不然技能点应该有用吧？
想到这里，慕白也是有些可惜，同时也在期待，他是否能有这样的神通。
霜雪说完后，便回头看向身后的兽潮，眼眸寒光涌动，又是一堵冰墙横在兽潮前面。
也许因为使用次数过多，现在她的脸色也变得苍白起来。
这一幕刚好被慕白看到，后者一脸心疼的说：“阿雪，现在反正距离在拉远，别这么消耗了，你刚才也说了，神通需要精神力，你看你现在脸色都变白了！”
听到慕白的关心，霜雪爽朗一笑，表示无碍，随即快速像前方掠去。
只是几人都没有发现的是，在霜雪刚才建立的冰墙方向，有一个身着蓝色袍子的老者站在高中之中，好笑地望着几人离开的方向。
“我这徒儿，还真是倔，遇到这样的情况，也不知道捏掉我留给她的玉符。”
“要知道，你可是我的徒弟啊。”
“怎么可能让你出事呢。”
“只是......”
说着老者神情一变，冷冽无比，不含一丝感情。
“兽族，你们可真是大胆，竟然入侵我人族疆域。”
随后只见老者打了一个响指，那些冲过来的星兽身形一滞，最后只听见滋滋滋结冰的声音。
最后，星兽被全部冻住。
“啪！”
又是一个响指响起，那些化为冰块的星兽全部化为冰晶粉末，消失在宇宙之中。
从始至终，都一脸淡然，仿佛十分轻松的模样。
而那老者在做完这一切之后，看了一眼几人离开的方向，随即大手一挥，出现了一个异次元空间门，便大步踏进去。
随着他离开，场面再次恢复平静。
过了半个多小时，才有新的星兽潮跑过来，只是这时，慕白等人早已跑远了不知道多少，危险也自然解除。
这也是那老者此行来的目的，至于剩下的，他才不会管，这事如果没有他徒弟，都还不值得他出手。
.....
“呼！终于到了！”
这时，霜雪和胡焱菲等人终于来到了之前进入内界的光柱附近，便停止那疾驰的速度，降落在地面。
“阿雪，你没事吧。”
从霜雪双手中跳下来，慕白来不及可惜，就走上前附着霜雪，因为其一直制造冰墙，还幻化羽翼加快行程速度，精神力消耗过大，在落地后，便出现了踉跄，差点没站稳。
慕白见此，自然去扶住了她。
这时一旁胡焱菲也走上前来，关心地看着霜雪。
“没事，别担心。”
看着两人担心的表情，霜雪小脸煞白的扶着太阳穴，身体任由慕白搀扶，语气有着不可掩饰的疲惫。
“你先休息吧！”
说着慕白也是一个公主抱将霜雪抱起，后者因为太过疲惫，也没表示，就任由慕白这么抱着。
“刚才你抱了我，现在我得还回来，我的便宜可不是好占得。”
似乎是怕霜雪放不开，慕白说着话的时候，还一脸贱笑陪衬。
“呵呵，嗯，那我休息会。”
看到慕白这幅模样，霜雪轻笑一声，也许是真的累了，也就答应下来。
“嗯。”
见霜雪闭目修养后，慕白看向一旁的胡焱菲：“怎么样，还能支撑的住？”
因为胡焱菲也是一路用神通赶路，现在慕白看到她一脸疲态，也是关心地问道。
“没事，我们先出去吧，内界这下是待不了了。”
“好的。”
说完后，两人便朝着光柱而去。
期间慕白的动作很轻，随着脚步的动作，身体没有一丝起伏，甚至还用星力护住霜雪周身，周围的风、声音全部被阻隔在外。
这一幕自然也被胡焱菲看到，心中也不由对慕白这一行为点赞。
叮！好人卡+1
两人一路行走，随着他们越接近光柱，所看到的人越多，每个人身形都非常狼狈，显然也是从刚才的大逃杀逃出来。
行走在路上，不时听到周围武者的谈论，慕白才知道原来兽潮不止他们南方，其他三方都有。
而且因为没有任何征兆，刚才在里面的武者大多数命丧其中，除开一些在身法上颇有研究或者实力强横的，几乎都被兽潮淹没。
基本上此时慕白看见的人不是星璇境，就是星武境七重以上的人，
在场的除了他，没有一个星武境七重以下修为的存在。
可以说星兽这突如其来的一波，让得在内界开荒的人损失惨重，死亡率起码达到了90%。
甚至更高！
一路听着那些人的谈论，慕白和胡焱菲也终于走到了光柱附近。
只是现在这里却已经大变样，戒备比刚才严了无数倍，还有着一队又一队的菌人从光柱里面走出。
作为在遇到危险时逆行的他们，总是会在第一时间挡在前线，就像如今这样。
而且不只是他们，还有很多社会人士自发前来。
慕白和胡焱菲驻足望了一会后，对视一眼，就朝着光柱走去。
刚经历过生死时速的他们，此刻只想休息。
PS：感谢读者老爷【党政】的打赏，谢谢！
求票票，求收藏~




第88章 想要拴住她的胃，就要....
 

088想要拴住她的胃，就要....
踏出内界，两人没有停歇，继续朝着外面走去。
因为发生了这档子事，几人自然不会继续掺和，在面对单一星璇境星兽时，霜雪和胡焱菲可能会轻松把它给干掉。
可若是碰到了兽潮，几人的作用微乎其微。
并且不知为何，慕白的心里也是在预警着他离开，似乎在告诉他，这事已经不是他能参与其中的。
对于这种感觉，慕白自然深信不疑，直感的修炼，让慕白明白，其不仅可以在战斗中发挥作用，就连其他方面也可以。
预警，也是他最近发现的作用之一。
不过没有想象中的那么神奇，勘测未来，知道后面发生的一切。
但却是一种玄之又玄的感觉，能帮助慕白逢凶化吉。
当然这也是需要足够的实力，不然感觉在强烈，没有实力什么都办不了。
好在因为发生兽潮的事情，有很多经历过刚才那场逃杀活下来的人也选择离开，因此联邦也专门在此前准备好了专用离开通道。
而且一路上还有医护人员检查，服务不要太好。
简直就像Vip通道。
走出安置异次元空间的小镇，此时这小镇已经人山人海，许多闻讯而来的武者皆是在此。
甚至还有一些搞新闻的人做起了现场直播。
为了时效性，真是拼命。
慕白抱着沉睡中的霜雪和胡焱菲走到小镇外，刚好有一辆的士停在那里，两人也就不客气的上了。
一路上，那司机也是频频侧目，不由感叹这个看脸的世道。
长得帅，还真得是，美女扎堆环绕。
好气！
最后慕白在司机怪异地眼光中，下车，走人。
“咔嚓！”
打开房门，看见那十几天没有回得小窝，慕白和胡焱菲的神情也是一松。
“我先去休息了，有什么事明天说。”
因为到家时天色已经变暗，再加上白天的消耗，胡焱菲一回到家中过后，就直接跑到自己的房间睡觉。
突然，她的身影停在房门前。
“雪雪睡了，你把她放回房间睡觉的时候，可不能做奇怪的事，不然.....”
说着胡焱菲还做了个剪刀的手势，一脸凶样。
这个各个世界的通用手势，慕白又怎会不知道，他只感觉有个地方冷飕飕的，旋即并着腿小步走着。
胡焱菲见此，轻笑了一声，然后才回到房间：“晚安！”
“晚安。”
在看到胡焱菲去休息后，慕白便蹑手蹑脚的将霜雪抱回房间。
至于奇怪地事，他还真不敢做。
不是因为被威胁。
而是因为此时霜雪才17岁，还有几个月满18。
并且联邦有这方面的规定，犯了就是三年以上，十年以下。
对此慕白表示不急，现阶段以实力为重。
以后变强了，寿命长了，还不是有着大把时间风流快活。
“呵呵，这憨憨睡觉的时候，一点冰山气质都没有呢。”
慕白把霜雪放回她的房间，见后者竟吸着手指睡觉，也是一阵好笑。
“还真是把小时候的习惯带到大了啊。”
在记忆中，霜雪小时候也是这样睡觉，想到这里，慕白有了一些遗憾。
陪你长大的不是我，
但，陪你以后的，会是我。
轻轻给霜雪盖好被子，再打量了一会，慕白便轻手轻脚地出去。
而霜雪这时仿佛做了什么美梦一般，脸上出现了甜甜的笑。
“真爽啊！”
躺在自己那温暖柔软的大床，慕白在上面打了好几滚，以示想念。
“这一次还真是惊险啊。”
抱着被子，慕白想起这些天的经历，没想到会这么丰富。
当初他脑袋一热，就进入内界。
现在想想，那时候的他，还真是冲动。
“只是如果不去，会有这么大的收获？”
感受到自己的变化，慕白也是好笑起来。
机遇与实力并存。
“对了，收技能点。”
想到现在已经12点刚过，慕白怕了下脑袋，就进入空间。
看了下那光球，慕白当即大手一挥，将其收下。
+404。
这也预示着，他的技能点突破了一万。
对于慕白来说，这是一个重大的突破，而且，他能操作的空间也更加得多。
加点！
我要加点！
想到这里，慕白就看向光幕，基础厨艺，加！
-400，基础厨艺晋级，一星星厨！
星厨？！
这个东西慕白听过，与药剂师，丹师、养殖师......这些职业并存，都是宇宙中十分稀缺的职业，人数很少。
但是星厨人数更少，因为他的修炼体系还不够完全。
听说是很久以前，一个特别爱吃的强者，研究出的一个职业。
可那强者研究出来后，还没来得及深究，却因为一些事情陨落。
不可谓不可惜。
星厨是一种能让食物完美发挥它的作用，并且能将星力融入食物中的神奇职业。
后来经过无数人的摸索，和探究。
星厨这个职业渐渐丰富起来，分级也和其他职业一样，一星到九星。
星厨做的食物可疗伤、修炼、养魂......
用途十分广泛，在宇宙中，这样的职业收欢迎程度不下于药剂师这些人。
哪怕星厨的辅助能力大于作战能力。
可既能满足口食之欲，又能变强。
这样的职业，谁不爱呢？
对于这个职业，慕白自然是欣喜不已。
如果说之前天赋的增加，让他节省了一大堆技能点。
那星厨的出现，就是让他对以后的路有了长期保证。
因为他明白，哪怕他的天赋已经到达了普通人的层次，可是越到后面的境界，升级越难。
但时候，还是会用上技能点。
又将会是一大笔支出。
可是星厨的出现，却让他舒了口气，有食物做辅助，他修炼的速度，就算到了后面，也会跟上。
至于食物材料的支出，慕白还没有放在心上。
星币能解决的事，那都不叫事。
而且普通的食材，在星厨的料理下，也会有对武者产生一些效果，只是没有用上了星级食材吃着效果大。
星厨的修炼，主要是需要实力的基础，再其次就是对星力的操控要求十分高，而且还需要长年累积的做饭经验，所以这也导致它的人数很少。
毕竟有实力的人，大多数的时间都花在其他事情上面，做饭那是不可能的。
可这些对与慕白来说都特别简单，先不说他是一名家庭煮夫，就是提高星厨的手段，他技能点也能搞定。
总之，星厨的出现，让慕白心情瞬间荡漾起来。
“有一句话怎么说来着，想要拴住她的胃，就要.....”
“拴住她的心！”
说着慕白想到霜雪之后吃下他做食物后的表情。
一定会很精彩吧。
还有胡焱菲，等着吧，馋死你！
想到之后翻身的生活，慕白忍不住幻想到。
不过他却没有急着去消化脑海里多出的信息，而是将目光继续瞥向光幕。
“黑鳞逆甲！”
这青铜色的技能，他今天要点出来，同时也想看看，会是什么样的技能。
说慕白不眼馋，都是假的。
随后他便开始疯狂点起来，伴随着那透体的舒爽之感。
-500！
那黑鳞逆甲随即在他的目光下由铜色变成了银白色。
与此同时，后面的数字也发生了变化，变成了30。
就在慕白发现没有任何变化的时候，他便感觉眼前一黑，意识已经遁入一片虚空之中。
PS：感谢读者老爷【殷好人】的打赏，谢谢！
新的第一周第二天，求推荐~求收藏中~




第89章 我是星厨！
 

089我是星厨！
再次来到这片漆黑的空间，慕白神色淡定，因为有过上一次经历的他，自然知道这是接受兽技传承的地方。
往四周打探一番后，发现还是一如既往的黑。
慕白随即就把目光投向那逐渐形成的狼型黑影上。
只见狼型黑影四肢在地面摩擦，时刻准备着冲锋，锋利的獠牙露在外面，目光狠狠的望向前方。
“吼！”
忽然那狼影冲着前方一阵嘶吼，肃杀气质瞬间弥漫整个空间，慕白直觉一阵杀意袭来。
就在这时，狼影疾驰向前，张着兽口对着前方就是一咬。
虽然这一切都是虚无，但慕白还是切切实实的看到狼口之下的空间被撕下一大块，周围的虚空也在这一刻泛起阵阵涟漪。
“好厉害的一咬。”
慕白此时正在惊叹狼影这一击的恐怖，突然狼影似乎看见了他的动作，然后张着兽口向慕白冲来。
“哗！”
眼见狼口就快咬到，慕白随即感觉眼睛一花，眼前再次回到之前的空间。
“我天，刚才那影子的动作好吓人，想活过来一样。”
退出那片虚空的慕白心有余悸地拍了下自己的胸口，随即他便感觉到脑海里多了一些东西。
兽技・狼牙！
这兽技是一门青铜兽技，与裂狼爪不同，使用它的话需要承载体，让它们幻化在承载体身上，成为一柄类似狼牙的利刃。
而且在使用时，挥动狼牙所用出来的武技，会比不使用时，强大很多。
并且狼牙更加锋利、带有撕裂之感，还携带着狼的轼杀之意，是慕白以前所不曾拥有的。
狼牙是一门偏状态型的近战武技。
居然是状态型的技能，慕白看到这个的时候，有一丝惊讶。
要知道在宇宙中，一种有着三大类武技：
第一种：进攻型，武技以进攻为主，慕白的裂狼爪，八荒系列，都可以归纳在这里面。
第二种：辅助型，辅助武技有很多，例如治疗、防御、身法.....都在这里面，其代表，就是慕白的踏空。
第三种：状态型，加buff的武技，这种武技可以在使用期间提高一个人的战斗状态，比如力量、自愈力、速度.....
就好比慕白刚刚获得的狼牙，只是状态型的武技太少，在潜龙星更是凤毛麟角的存在，所以慕白在得知它的功用后，才会如此开心。
虽然这三种武技各有千秋，可其中最神秘、强大的，状态型武技必定第一。
它就像是你的一张王牌，在战斗时使用的时候，会是你致胜的法宝。
当然，前提是双方差距不会距离太远。
看到这一门武技过后，慕白顿时觉得今晚值了。
随即又去消化关于星厨的内容，这一来二去，两个小时也就过了。
当一切都消化完毕后，慕白看向自己的面板。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的男人）
年龄：18
修为：星武境二重（2073000）
天赋：直感：（81000）
职业：星厨（一星）（01000）
武技：踏空、狂舞、八荒腿、八荒拳、八荒掌、搏杀术。
兽技：兽技・裂狼爪（100100）、兽技・狼牙（050）
物品：黑鳞逆甲（030）、冰焰逆甲。
点数：9413
“怎么名字后面还是这个评论，以前我天赋低，你这样说我就忍了，现在我天赋好歹也是普通人层次，难道是看不平凡众生？”
“这空间思想有问题！”
慕白在吐槽了自己名字后面那一句话后，便把目光看向别处。
“分栏多了个职业，看来星厨不能归纳在技能里面，一星到二星需要1000点技能点，这个花费到不贵。”
“盘它！”
“青铜色的狼牙点满需要....”
“1x100=100”
“2x100=200”
“......”
“5000！”
“5000技能点把狼牙点满，好歹也是青铜武技，不亏。”
“盘它！”
“黑鳞逆甲下一个应该是白银技能吧，只是每点一下需要的技能点应该不止100，先放一边，后面试试。”
说着慕白就把目光放到了最后的冰焰逆甲，神色有些激动，只是让他失望的是，从他获得以来，那冰焰逆甲的字呈现灰色，任由慕白怎么操作，都没有一点反应。
“看来还不能给它加点。”
说出这句话的时候，慕白心里还是很可惜的，其实他真的很想看看这冰焰逆甲里面到底有什么，冰还是火？
这个问题！
可是却看不了，对此慕白虽有遗憾，但一会就好。
“加点吧！”
-1000，一星星厨晋升二星星厨。
-5000，兽技・狼牙（5050）。
“呼！爽！”
在慕白加完点后的半个小时之间，他一直没有动弹，只是慵懒的靠在光幕上，犹如进入了贤者模式。
这可是他技能点用的最多的一次，所以感觉有点持久，直到现在才缓过来。
“还剩4413个技能点，这几天找找基础武技吧，争取用武技把自己武装起来。”
几乎只是瞬间，慕白就下了这个决定，虽然他现在手段比起同阶的人多了很多，可是慕白还是有些不满足，因为没有神通的他，总是会和霜雪这一类人有很大的差距。
所以他想试试，用多种武技武装全身，看看能不能拉近两者间的差距。
接下来他没有再点任何技能，便退出了空间。
不过他却没有睡，而是找了个地方盘坐，修炼星力。
因为天赋的增加，慕白最近修炼星力越来越频繁。
他似乎喜欢上了这种靠自己变强的感觉，当然现在现阶段他最喜欢的是用技能点变强。
一直修炼星力到凌晨4点，慕白才停止，然后打开加重仪，走进武道室开始今日份的运动。
5倍！
这是慕白这些天的成果，随着他实力的变强，还有最近在内界赶路时都有打开加重仪。
如此高密集的训练，同时他的身体能承受的重量也越来越高，所以修炼到了现在的5倍。
才让他有运动的效果。
这也同时意味着，技能点的获得难度，越来越高了。
直到早上7点的时候，慕白才停止在武道室凝练武技，跑去做早餐。
因为有着二星星厨的能力，慕白在做饭时星光大作，更不时还有星力融入到食物里面。
哪怕只是最普通的食材，慕白现在做出来的效果，不光是卖相、香味，还是味道都比之前好了不知道多少。
更何况他现在做的南瓜饼和调制的牛奶，还有着提神醒脑，和一点点提升修炼速度的效果。
虽然效果不大，但是也足以说明星厨这个身份，让慕白以后有多方便。
不管遇到什么问题，一句：
“我是星厨！”
所有问题迎刃而解，就是这么拉风。
当做完早餐之后，慕白使用星力维持着食物的热量，就坐在餐桌上等着两女出来，同时也在桌上拿起基础武技开始翻阅起来。
“好香啊，阿白，你都做什么了。”
随着一道好听的声音传来，霜雪咪蒙着眼，头发无规则散乱到各处，穿着兔装睡衣走了出来。
一边说着，还一边走向桌子。
同时胡焱菲也披着睡袍走了出来，不过里面有穿T和裤子，倒没有让某人大饱眼福。
“哎哟，慕白学长今天早餐真是格外的香啊，我可得试试。”
然后也一溜烟的走到座位上，正要开动就看见慕白在翻阅基础武技，随后拿起一块饼，好奇的问。
“慕白学长，你在干嘛？”
“我在努力变强，想着以后怎么打赢你们两个小怪兽。”
“......”
“说人话！”
听到霜雪的话，慕白精神一震。
刚才看得太入迷了，都忘了她们两人就在身边。
“没，我只是在看基础武技，看看哪些适合我。”
PS：感谢读者老爷【党政】的打赏，谢谢一直以来的支持！
求票票，求收藏！




第90章 你们怎么是这样的人！（听说推荐票涨了，来看看）
 

090你们怎么是这样的人！
听道慕白的话，两女随即表示理解，并没有多说什么。
然后拿起南瓜饼，轻轻咬下一小块。
只是咬下去之后，两女就感觉刚睡醒的混沌之感消失不见，之后便感觉头脑变得十分清醒，精神也随之好了起来。
“这？这...这是？”
胡焱菲先一步反应过来，不可置信得望着手上的南瓜饼，然后看向疑惑得看像慕白。
而霜雪也是看着慕白，一副你是不是有事情瞒着我没说的神情。
慕白这时把书籍合好，似乎早就猜到会是这样的效果。
他，很满意。
只见他没有第一时间回答两女，而是拿起一个南瓜饼吃起来。
嗯....
味道不错。
看来做饭的这个人很帅。
随后他又拿起牛奶喝了一口，发现味道也很棒，边吃还一边点头。
“说吧....”
“说人话！”
霜雪看着慢条斯理吃起来的慕白，最先忍不住，提醒着慕白告诉她情况，随后又怕他跳脱着乱说，随即提醒他不要乱说。
得，大佬发话了。
本来慕白还想掉一会两女的胃口，可是听到霜雪的话后，知道再不开口就晚了，随后放下牛奶和南瓜饼，一脸高深莫测的看着她们。
“我是星厨。”
“！！！”
“？？？”
这个消息十分火爆，让两女呆滞了好一会才反应过来。
霜雪更是忍不住站起来，端着慕白的脸仔细端看，怎么看怎么是.....
真货！
确定是慕白本尊之后，霜雪就回到自己原来的座位上，看了看食物，又看了慕白。
随后想到他那不可诉说的师傅，皱着眉头问道：“阿白，你是最近才成为星厨的吗？”
慕白被霜雪这一番操作搞得有点懵，不过随即也明白，自己这一手的确变化太大。
搞不好还会让霜雪起疑，可是这星厨现在对慕白太重要，所以他才会展示出来。
只不过来历的问题，慕白并不打算直说，而是.....
拖字诀.....
至于霜雪这个问题，还算好回答：“是啊，最近。”
昨天也在最近的范畴里面，不算骗。
闻言两女互相对视一眼，皆是有些好奇她们脑海中猜想的慕白的师傅是谁。
不过想到慕白在内界认真、严肃的神情，两者当即打消了念头。
以后能说时，他自然会说。
但是慕白这个星厨的身份，则是让两人欣喜不已，能吃东西都变强，还不会长胖。
哪一个女生不爱。
“阿白，你能做哪些食物啊。”
虽然不会深究，但是霜雪还是很好奇慕白会做哪些食物，毕竟食物那么多，以后可以多留意一下，多做一些。
“全部，二星食材以下的。”
“！！！”
“？？？”
既然她们问了，慕白自然不会隐瞒。
“你现在是二星星厨？！”
胡焱菲咽下了嘴里的食物，不可思议地看向慕白，仿佛没有在哪里听过一样。
一个没有星璇境的人，居然能处理二星以下的食材。
该说他天赋异禀。
还是恐怖如斯。
“勉强算二星吧，处理二星的时候比较慢。”
说着慕白还摸了一下鼻子，这还是有着技能点贡献的内容才能这样，因为他实力不到星璇境，按理来说是处理不了二星食材。
可技能点赋予他的二星星厨内容，几乎全知全能，其中有一个特俗的食材处理方法，就有讲述如何越阶处理食材。
“是有特殊手段的。”
想到这里，慕白赶紧补上一句，也算彻底堵上她们的嘴。
果不其然，两人闻言过后，一副我知道了，不问了的神情。
接下来两女更是在探究着以后吃什么好，二星食材哪里有，以后食材也在她们探险的范畴里面。
毕竟以前现在有着一个星厨在身边，这样的资源得利用起来。
不然都对不起这星厨的身份。
而慕白只是安静坐在一旁吃着早餐，对他来说，似乎已经习惯。
每当这个时候，她们则会短暂性把慕白忽略掉。
没办法，家里男人少，慕白还抢不回主权。
就先这样吧。
聊着聊着，一顿早餐就这样过去，因为还想休息几天，所以都没打算去学校。
可唯一让慕白不解的是，当他把碗洗碗完之后，从厨房走出，竟看见两女正襟危坐，神情肃穆的看着他。
这是搞什么？
拿了几张纸，慕白擦干自己的手后，好奇地走向两女。
“你们这是干嘛？”
“阿白，你先坐。”
“哦，好。”
见到这幅模样，慕白一看就是知道两女找他有事，同时也在心里猜测会是什么。
难道是食材？
没让他多想，两女对视一眼之后，霜雪暗叹一句这事还是她来，便听她说道。
“阿白，我知道现在青春期少年，精力旺盛，但是也希望你克制。”
“对！希望你克制。”
“而且你现在这么做，可能会让你一时满足，但是身子会受不了的。”
“对！会受不了的。”
“16~18岁是武者打基础的时候，只有基础怼实的越高，日后成就才越高，我希望你能把精力多放在这里。”
“对！精力放在这里。”
“.....”
接下来好几分钟，都是霜雪在说，胡焱菲在一旁：“对！.....”
这样奇怪的话语，再配上小脸上的认真，慕白虽然不知道自己又做了什么错事，竟有着一种当场认错......个屁啊。
“等等！”
越说越听不懂，慕白只好打断她们两个说：“请说明，这样我听不懂啊，而且，胡焱菲，你能不能有点文化，复读机啊你！”
“你！”
“焱菲，先坐下，坐下。”
闻言胡焱菲立马站起身指着慕白，忍不住上前对着慕白一顿拳嗨，还是霜雪在一旁拦住，才让胡焱菲停下。
将胡焱菲安顿下来后，霜雪随即甩给慕白一计好看的白眼，然后也不再扭捏，直言道：“我们最近听见你.......”
接下来的几分钟时间，慕白仿佛听到什么不可思议的消息一样，抱着自己的头。
如果不是看霜雪一脸严肃认真的模样，慕白都忍不住怀疑她们在开车。
我还没拿驾照呢！
你们怎么是这样的人！
随后慕白再结合霜雪的话，还有平时点技能时那种感觉。
没准，真是我。
想到这里，慕白顿时不知道该说什么。
这空间把他坑了！
随后他也明白，从第一次点技能后到每一次点技能后的遭遇。
原来，差错是出现在这里。
终于，知道这一切了。
可是太晚了。
因为看她们一脸深信不疑，还劝诫慕白克制的模样。
慕白知道，如果不把空间的事告诉她们，任他怎么说，两女都不会信。
至于说空间的事，慕白还真没有想过。
所以他只有捏着鼻子认了，以后克制，争取不发出声。
两女见他一副我认错，没脸见江东父老的神情，对视一眼之后，便没再说话，起身就走了。
打算给慕白一些空间整理下心情，毕竟被女生知道这么私密的事情，就算平时脸皮再厚，也需要一段时间加固。
只是胡焱菲在走到慕白旁边的时候，叹着气，还拍了下他的肩膀。
“学长啊，你平时人挺不错，就是不懂克制，希望你好好想想，别辜负我霜雪的期待。”
“知错能改，善莫大焉。”
说完还一副叹气的神情走回房间，似乎还在低声呢喃：“没想到老娘能说出这么有文化的句子吧，哼！”
只留下慕白坐在原地，嘴角抽搐。
PS：感谢读者【党政】的打赏，谢谢！
感谢读者【清羡】的2次打赏，谢谢！
求票票，求收藏~




第91章 慕老师，出山！
 

091慕老师，出山！
整整一个上午，两女都待在房间里面，似乎想留给慕白空间，让他好好缓解一下。
对此慕白倒没觉得有什么，清者自清的他，自然不怕说什么。
只是在心中警惕自己要小心一些。
因为两女是自己人，听到他点技能的声音，并没有觉得有啥，可若是让别人听到，不是谣言满天飞，就是.....
所以为了自己的名声，慕白决定以后点技能的时候，一定要去没人的地方。
如果有人，就要控制好自己的情绪和情感，不要乱来。
免得再有此等美丽的误会。
当决定这些之后，慕白便回到桌子上继续翻阅着基础武技，现阶段，还是得先看看怎么增强自己的实力。
直到中午慕白做饭的时候，香味弥漫整个房间，两女才从房间里面出来。
呵！女人。
慕白没有回头看她们，就知道两女已经坐在桌子上等着他的食物投喂。
接下来，一顿饭的时间，几人仿佛没有发生上午的事情一样，该抢就抢，该吵就吵。
果然，没有什么是一顿饭解决不了的尴尬。
如果有，再加一顿。
吃完饭后，两女一脸惬意的坐在沙发上，看着电视里那些无脑言情剧。
当慕白洗完碗筷时，霜雪一脸笑意的拍了拍身旁的位置，示意起坐下。
哦？
这么主动。
慕白见状，自然毫不客气的过去坐着，问道霜雪身上的芳香，摸了摸鼻子。
有点香味过敏。
“怎么了？你平时可不会让我坐过来。”
坐下后，慕白并没有多想什么，对于霜雪的了解，肯定是对方有事要和他才说才会这样。
“诺，这个给你。”
见到慕白这么懂她，霜雪也没多少什么，拿出早已经准备的一叠A4纸交给慕白。
嗯？
又是签什么契约？
随后慕白一脸狐疑的接过，可是当看到后，才发现不是。
“基础武学详解？”
看到这几个字样，慕白有些错愕，详解又是什么鬼玩意儿，随后就见他指着这本详解看着霜雪：“这是？”
“这是大学才能接触到的东西，之前听到你说你基础武技衍生成了黑铁武技，所以我们便找来了这个，让你看看，是不是这个。”
原来是这样，听到霜雪的回答，慕白恍然大悟，没想到自己这随口一说，对方居然这么在意。
不过当知道这书的价值后，慕白也不再犹豫，便开始研读起来。
因为内容不是很多，没一会，慕白就把资料看完。
合上资料，慕白呼出一口气，刚才这一大叠的资料，看得他心潮澎湃。
同时也知道了基础武技的另一层含义。
传承！
如果从其他地方学来的武技，是什么等级就是什么等级。
就好比假如有人学了一招黑铁武技，那么这个武技的威力只能发挥出黑铁武技。
人族里的所有武者，都有学过这种别人留下来的武技。
因为它们是主流，也是武技教导的方式。
这种情况从人族开始修炼到现在，一直都是。
但是万物无绝对，在人族经历过大黑暗时期过后，几位人族至强者收罗天下所有武技，并把它们由繁至简，分成很多类，形成了一本又一本基础武技。
可以这样说，那些基础武技里面，蕴含着很多武技的理，等待着后来者去开发。
若是有武技天赋绝佳之辈，可以在基础武技中领悟出属于自己的武技，哪怕武技的等级再低，也可以根据领悟者后天的再开发，而提升品质。
最高可以变成钻石！
武技等级：黑铁、青铜、白银、黄金、白金、钻石。
当然从基础武技中蕴含属于自己招式的人，无一不是惊才艳艳之辈，可是没有一个人能后天提升到钻石，最高也就白金。
因为这条路，与创造武技无疑。
可以这样说，如果你有才，基础武技就是你的武学宝典，没有才，基础武技也仅仅是基础武技。
就是因为这样，很多武者还是会修炼已存在的武技。
据说是担心有很多人因为基础武技荒废修炼星力，联邦才把这个消息封锁住。
只有上了大学，或者实力在星璇境以上的才能知道。
所以这些消息，并没有在民间或者网络上传开。
想着资料上的信息，慕白也算知道为何自己能有基础武技衍生成黑铁武技。
并不是因为自己帅，而是自然形成的。
想都这里，慕白暗叹一句老天公平，不看颜值赏饭吃。
“看完啦？”
霜雪见到阿白看完，随即坐好，欺身过来问道：“所以阿白你是真的领悟到了武技？”
这个问题出来后，就连胡焱菲也是看着慕白，想知道对方的回答。
“嗯！黑铁武技。”
慕白微微向后倾了一下，毕竟被这么盯着，还真不适应。
“嘶~”
听到这话，两女皆是倒吸一口凉气。
关于这衍生武技的难度，她俩自然知道，修炼了这么久，她们也仅仅是把选的基础武技修炼到了圆满，并没有一点领悟其他武技的迹象。
现在听到慕白有领悟，怎么不让她们惊讶。
虽然今天一天慕白给的惊讶很多，可是她们想到慕白的武技天赋，也只有惊艳的份。
“阿白，你好优秀啊。”
“我靠，慕白学长，你吃什么长大的。”
“呵，优秀本秀。”
听到两女的话，慕白随即做了个自认为很帅气的姿势。
“呕！”
见到慕白这么自恋，两女皆是装作反胃，随后就见霜雪十分开心的挽着慕白的手：“阿白，是哪一招啊，能说说嘛。”
正常来说，武技是一个武者的底牌，没有人会说。
可对方是霜雪，慕白自然没有隐藏。
“身法-踏空，腿法-八荒腿，拳法-八荒拳，双刃-狂舞。”
剩下的慕白没有说，毕竟太多的话，有点不太好。
“阿白，如果不是确定你是我的阿白，我真怀疑你被什么上身了。”
“！！！”
妹子，你猜对了。
听到霜雪的话，慕白心里一紧，这样想到，不过还是不动神色的敲了下她的额头：
“一天脑子里都想什么呢，正常点，别看那些小说。”
“什么穿越啥的都是假的。”
“哦。”
霜雪摸着被敲的额头，噘着嘴回答。
可随后想到了什么，严肃的说：“阿白，这事你以后被再说了，不然会有麻烦的。”
一旁胡焱菲也反应了过来：“你这个武技天赋说出去后，估计会引起震动吧，毕竟.....”
其实慕白也知道事情的严重性，可是因为是霜雪问的她，慕白不想骗她，所以....
不过听到两女的话，慕白连忙答应。
之后聊了一个下午，两女才完全从这个消息中反应过来。
饶是她们俩见过很多有天赋之辈，在看到慕白的武技天赋之后，也足足消化了一下午。
尤其是霜雪，她此时心中高兴之情，甚至比她十几年加起来都多。
阿白，不是废物。
是一个极端的天才，在武技方面，他有着很强的天赋。
想到这里，霜雪心中忍不住要哭，终于不会越离越远了。
......
晚饭，自然还是慕白在做，只是当他坐下饭桌的时候，就看见两双，四只瞪得很大的眼睛看着他。
“咕噜。”
慕白咽了下口水，两女的眼神让他有些不适应：“你们有什么就说吧，只要我能办到的。”
闻言两女异口同声的说：“晚饭后继续教我们基础武技吧。”
嗯？
向我请教？
对于她们的提议，慕白自然...
欣然答应。
能帮她们变强，他其实也很乐意。
PS：日常求推荐票，求收藏！




第92章 我又干嘛了？！
 

092我又干嘛了？！
当听到慕白答应后，两女也十分开心。
同时慕白也明白为什么两女哪怕到了星璇境，还要修炼基础武技。
想来都是想要在基础武技中领悟出武技。
还好自己天赋高，点一下就完事了。
一顿晚饭，再次如打仗一般，直至最后一口菜下肚，才停止。
接下来慕白就陪着两女教导着她们。
只是好不容易有着主导权的他，自然......
“胡焱菲，你这打拳干嘛呢，大开大合的，这不是你玩巨剑。”
“腿！腿抬高一点，你踢别人哪里呢。”
“.....”
一晚上，慕白言传身教，和两女折腾了几个小时，才把今晚教导的基础武技课程结束。
......
就这样连续了好几天，几人过着宅家的生活，白天有时聊聊天，打打牌，缓解一下修炼时的压力。
晚上慕白则会继续教导着她们基础武技，几天下来，凭借着她们的天赋，也是有一些提升。
这样的效率，让慕白都不由得咋舌。
果然天赋高，学什么都快。
同时因为橙色警报，整个潜龙星风声鹤鸣。
不时还会看见从其他地方来的强者，据说有着比星璇境更强的人，只是慕白没有见过而已。
而且这件事出来了已经好几天，所以在联邦的调查下，关于事情的始末也被公布在网上。
原来是因为大林之森内界不知怎么竟形成了一个传送门，连接着兽域那一边。
只是在刚形成时，还不够稳定，有强大的气势从传送门另一端传到内界的星兽这里，引起了内界的疯狂暴动。
就因为如此，这才提前被人族发现，不然若是等传送门彻底稳定，对于苍云星系，可能真得是一件可怕的事情。
恐怕都不止波及一个星系。
不过哪怕发现了，橙色警报的事才刚刚开始。
联邦攻击到传送门附近，还有破坏它也是需要时间的。
更何况现在传送门已经稳定，有着很多强大星兽的降临。
也幸好前方有各方人士抵御，才会让潜龙星目前看起来，相安无事。
因为在这和平的表面下，有人在不知名的地方用生命去捍卫这一份和平。
不过这些暂时和慕白没有关系，这几天他虽然一直呆在家里，关于运动这一方面可没有减少。
依旧每天保持着600技能点入账，稳定，持久。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的普通男人）
年龄：18
修为：星武境二重（4043000）
天赋：直感：（101000）
职业：星厨（二星）（010000）
武技：踏空、狂舞、八荒腿、八荒拳、八荒掌、搏杀术，幻夜甲、八荒指、硬化术。
兽技：兽技・裂狼爪（100100）、兽技・狼牙（5050）
物品：黑鳞逆甲（030）、冰焰逆甲。
点数：3413
几天下来，因为修炼没有使用技能点，没有突破，但是其成长速度已经令慕白相当满意。
他估摸着可能一个月后，就到可以突破到星武境三重。
这种速度，是以前慕白想都不敢想的事情。
技能则多了三个，一个是基础防御，被慕白点到黑铁技能后，变成了幻夜甲。
是一种在体表星力成甲的黑铁武技，威力十分强大，据慕白推测，现阶段能够抵御星武境四重以下的全部伤害，星武境四重到星武境九重的四到九成伤害，星璇境一重到三重的一到三成伤害，四重以上的则幻夜甲直接破碎。
因为慕白试过，在他刚练成幻夜甲时就是用了这招让霜雪测试。
其结果不言而喻，在慕白看来坚硬无比的壳，霜雪稍微认真一下下就全部碎裂。
顺带着慕白还被狠揍了一通，算是完成了当日在内界里的约定。
总体来说，幻夜甲的出现，让慕白近战的实力更加上了一个层次。
对轰？
不怕，来玩不闪避的那种！
第二个是基础指法，被慕白点到黑铁技能后，变成了八荒指。
八荒指除了在手指上凝结星力，增加作战能力和破坏力，还附带着类似六脉神剑的射击功效，算是在一定程度上弥补了慕白远攻上的不足。
这也是慕白最喜欢的一招，毕竟他可是很喜欢六脉神剑的。
第三个基础锻体，被慕白点到黑铁技能后，变成了硬化术。
与幻夜甲不同，硬化术是直接对身体起作用，让身体变得很硬实，抗揍！
并且出乎意料的是，它的效果与幻夜甲一样，还能和其叠加。
当然这不是1+1这样的，而是成次方递减，例如：
假如一个星武境四重的给了慕白一拳，造成伤害1，则会被幻夜甲挡掉九成，实际有0.1的伤害打到慕白身上。
然后再经过硬化术挡掉九成，真正造成伤害的也就0.01。
这也是慕白打算开发对轰战术的原因，有了这两个防御技能，他的抗击打能力提高了不少，再和别人拼命时，甚至不用担心以伤换伤。
因为一击下去，造成的伤害会经过两次衰减。
可以这样说，慕白这几天收获的技能，让他从一个半战士的刺客，变成了一个全副武装的战士刺客。
实力、手段的提升，可不是一星半点。
12月16日的早上，刚好星期一，几人在吃完饭后，并没有像往常一样该玩的玩，该忙的忙，反而都是回到自己的房间收拾东西。
毕竟这天是他们三人商量好的日子.....
回学校的日子。
一晃过了快一个月，慕白差点忘了自己还是学生。
这学生当的....
有些失职。
三人行，还是和往常一样，并行来到校园。
“我的冰女王大人终于出现了，好想念。”
“看到了冰女王，人生完美了！”
“菲菲女神好像也变漂亮了耶。”
“是啊是啊，两个女生走在一起好配啊。”
“......”
“怎么这个小白脸还在，网上不是说他被甩了吗？”
“那个小白脸不该出现在两人中间.....”
“附议！”
“+1”
“+1”
“.....”
本来慕白起初觉得回到学校挺郁闷的，可是听到这些人的话，他瞬间感觉青春回来了。
我爱上学~
在众人嫉妒的眼光中，慕白和两女并肩而走，甚至还有说有笑，羡煞旁人。
“阿白，你怎么就像个小孩，还和他们斗气。”霜雪自然知道慕白用意，本就不在意这些眼光的她，看到慕白这样做，倒也懒得说什么，只是看他这般幼稚，好笑着说。
“我看啊，慕白就是一个小孩，雪雪你可得费点心，小孩难带。”胡焱菲这时也出言调笑道。
“哪里，我这是在捍卫主权，气死他们。”说着慕白还对周围翻了个白眼，反正他们也耐他不何。
“懒得理你，记得中午一起天台吃饭。”再次看到慕白这样的神情，霜雪再次笑了一下，走到几人分叉的地方对着慕白说。
“好呢~”这也是两女找慕白谈得，有星厨在一旁，能好好压榨，就不能浪费一点资源。
随后三人分开，各回各教室。
回到三年二班。
“你们好啊~”
慕白的到来再次赢得了他们的注目礼，只是眼神有几分同情、怜悯和叹息。
见状慕白呆滞了一下。
怎么这些人都这副模样？
幸好，接下来一个人，从桌位上冲了过来，让他避免打招呼没有人回得尴尬。
“啊，白哥！你可是干了件大事，这可是兄弟我羡慕不来的事情啊！”
嗯？
这话有点熟！
随后慕白便看着跑过来的刘产，疑惑地说：“我又干嘛了？！”
一拖三....
恋情曝光....
还是私生子什么的......
“还有，刘产你能不能换句台词，别老是我进来就这句话，都听腻了，知道吗？”
PS:感谢读者老爷【遗忘】的打赏，谢谢！
求票票，求收藏~




第93章 他们的话语我很熟悉（听说打赏又累积了2000，来看看）
 

093他们的话语我很熟悉
“额....”
刘产飞快跑来，然后听到慕白的话，心里也跟着松了一口气。
貌似打击不大。
而且满面春光的，似乎没有受到任何影响。
果然是修炼武技的天才，心理素质也是杠杠得。
可这一副小庆幸的模样落在慕白眼中，怎么看都觉得有事发生。
刚好这时，馨月挎着背包进门，盯着站在书桌过道的慕白，先是一愣，随即叹了口气走到慕白身旁。
“慕白啊，旧的不去新的不来，要挺住！”
一边说着还拍了下慕白的肩膀，一脸惋惜之色。
然后因为没给慕白询问的时间，就回到了自己的位置。
不止是她，奥利・黑翔，李浪等人都是这一样的姿态。
几人的所作所为，已经彻底把慕白搞懵了。
全班同学为何男默女泪？
看见慕白让他加油....
更有数人频频向他摇头，
说看开一些要往前走。
“所以，老刘，我到底干嘛了？”
回到座位上，慕白想到刚才众人的神情，再也忍耐不住，悄悄地刘产说。
而刘产呢，此时正摸着慕白刚才被馨月拍的地方，听到慕白的话，颜色变得复杂，压低声音对着慕白说：“白哥，你就别装了，大伙都知道了，不就失个恋嘛，青春期谁没失过。”
“习惯习惯就好了。”
“失恋？！”慕白闻言指着自己的鼻子，仿佛听到什么爆炸性的消息一般。
“是啊，整个光博翻来覆去报道了十几天，上面都在为雪女王摆脱你而庆幸，听说不少大V还发红包了。”
慕白见刘产说的绘声绘色，不似作假，此时也有些相信了。
“这到底是怎么回事，最近没通网，啥都不知道。”
慕白这话没有乱说，在他回潜龙市之后，因为有近一个月漂泊在外，家里的网费没有交，后来想着努力训练，戒网！
所以一直到今天，他还没有通网，导致他的光机除了接电话，发信息，其他时间都是充当一块搬砖的作用。
“额，白哥你真不知道啊？”
这下轮到刘产无语，原来当事人还不知道这事。
接下来，刘产便小声的说出了事情的始末。
原来在霜雪和胡焱菲第一天进入内界的时候，有人把慕白一个人来学校的照片发到了网上，引起了众吃瓜群众的猜测。
是不是慕白被甩了？
结果后来几天一直都是慕白一个人，这下那些雪卫士可坐不住了。
卖通稿，热搜，小编！
硬生生地把慕白被甩的消息传遍整个光博，后来事情越闹越大，而慕白突然不去学校的消息传出，更是把这件事情推向了G潮。
不得不说这群键盘喷子，可真无聊。
当然从侧面说明，关注霜雪的人真的很多，估摸着因为她的天赋，现在很多人都盯着她吧。
只是因为某种原因不能前来打扰，想来也是挺惨的。
稍微琢磨一下，
嗯，
他们貌似挺无聊的。
后来因为苍云星系的橙色警报，才把这个吃瓜的消息顶掉。
“原来是这么回事。”
慕白捋着根本不存在的胡渣，思索着事件的脉络。
既然你们拿键盘突突我，我怎么能不还回去。
想到此处，慕白便拿出20星币交给刘产：“拿着！”
“？？？”
“白哥，还有小费？”
刘产看着慕白递过来的星币，有些欲拒欲迎的样子，似乎等着慕白强塞给他。
“小费？那是什么，我是让你帮我冲下网费，刚好20星币，我现在上网给不了。”
“哦，我还以为......”
刘产没有接着说下去，刚刚他还想着慕白怎么这么大方了，以前有新闻源都没有给，现在看来，想多了。
“好了，付费成功。”
当搞定之后，刘产抖动着嘴角的美人痣对着慕白说。
“好兄弟，多谢，你上课帮我看看老师，我要对线了！”
说完慕白也不管其他，拿出自己的课本，在桌上怼上一摞书，然后便打开光博。
因为信息是几天前的，慕白便翻着之前几天的热搜。
#雪女王小白脸恋情破碎#
#雪女王重获单身#
.......
《小白脸不去上学为那般？》
《全光博都该看到的消息。》
《不转不是雪卫士》
《......》
看着一篇篇报道，还有热搜标题。
这些话语都好熟悉，
以前看过.....
然后慕白也不多想，找到一张两人合照。
编辑：
“余生，请你指教@queen-霜雪”
发送！
做完这一切之后他可还没停下，打算今天玩波大的。
发信息找霜雪要到她的光博账号，登录。
编辑：
“我要和你慢慢变老。@king-慕白”
发送！
当做完这一切后，慕白才算解气，然后把霜雪的光博也设置成只有他能评论，再给霜雪说了下事情的始末，还有他做的事。
对此霜雪倒觉得没什么，只是让他好好学习，便没再说话。
而慕白在做完之后，也觉得玩够了，就把光机放到一旁，找书看起来。
.......
“哈哈哈哈！慕白你可真是能玩。”
中午天台上，三人吃着早上准备的便当，在胡焱菲得知慕白上午的举动，差点没被噎住。
还能这么玩！
真不怕别人顺着网线杀过来。
可怕。
不过玩归玩，闹归闹，接下来霜雪则说到了一件正事。
“下午校长好像要举办一个誓师大会！”
“誓师大会？！难道让我上战场！”
慕白听到这个，忽然想起了苍云星系的橙色警报。
难道战事吃紧，
需要我们这些嗷嗷待哺的青春少男女上去？
这就上战场了，还没准备好呢。
“不是！”
闻言霜雪给了慕白一计好看的白眼，没想到其会想到这一层，还真是丰富呢。
“呼，那就行，可誓师大会是啥。”
原来不是上战场，虚惊一场。
倒不是慕白怕，只是还没准备好，因为战场可比去探险危险的多。
人多眼杂的，指不定什么时候就被别人躲开的武技给伤到。
虽然他现在皮糙肉厚，可那只是代表着他能在1v1的战斗中有优势，至于多人战斗，“独狼”是行不通的。
“我去，慕白你都不知道今天是高考倒计时168天？校长会在誓师大会上宣布今年的考试内容吗？”
这是联邦的传统，每一届高三的学生，在倒数168天高考的日子，都会宣布考试的内容。
当然这个不是划重点，哪一个时期的历史要考，或者哪一门武技要考。
文字上的考试和前世一样，不到考场，真不知道内容是啥。
他宣布的内容，是学生关于修为、武技、战斗等考试的地方。
这样的话，可以让这群学生可以提前熟悉考场。
在联邦的高考中，是会把参考学生投放到全是星兽生活的星球，以猎杀星兽得积分。
至于为什么提前熟悉考场。
是因为联邦允许死亡。
也正是为此，联邦允许学生进去探查，并且为此早做准备，毕竟底蕴也是实力的一部分。
世道，就是这么的现实。
只要你家里有钱，可以买很多装备，准备无数药剂。
苟到考试结束。
不行，就算了吧。
PS：特此鸣谢读者老爷【党政】的打赏，谢谢！
感谢读者老爷【[]】的打赏，谢谢！
感谢读者老爷【泸县网吧】的打赏，谢谢！
求票票，求收藏~




第94章 特兰星
 

094特兰星
吃过午饭，果然就如霜雪说的那般，校长通知全校集合，举行誓师大会。
至于高一、高二的学生，则是过来看热闹。
毕竟这次是为了高考而准备的大会，高三才是主角。
站在操场上，因为每个班的人数恒定，都是横七竖八的站成一个方阵，面对主席台。
高三全部站在最中心，慕白所在的高三二班，恰好站在正对着主席台，旁边是一般。
“老刘，你家里不是新闻源挺灵通的，有这方面的消息没。”
站在班级方阵最边一排的慕白对着前面的刘产低声询问，在他看来刘产家里新闻源挺广，应该会知道。
“白哥，这是高考诶，我家里新闻世家没错，可也只是潜龙星，决定我们考试的是....”
刘产说着还往上面指了指，其用意不言而喻，决定他们高考地方的不是潜龙星的联邦政府，那应该是苍云星系....
“那只能等等了，可好奇今年会在哪里考试。”
对此慕白也不气馁，对于他来说，刚刚也只是单纯的好奇，根据以往的经验来看，以他现在的实力，还是能考一个不错的成绩。
“哟，这不是慕白嘛，还以为你失恋了不来上学了。”
“哈哈哈。”
就在慕白和刘产两人聊天的时候，一道阔别已久的声音传来，赫然是高三一班的凌锐，那个曾经和他打过赌的人。
“凌锐，你想干嘛，故意这么说的吗？”
还没等慕白回答，刘产就直接反驳凌锐，刘产这个人，虽然实力不行，但是以前在学校是最照顾慕白的。
按照他的话说，对眼了。
就认定你和我是朋友。
这人特别楞，也很直。
所以现在听到凌锐挖苦慕白，他便第一个跳了出去。
毕竟大家都知道，慕白被“甩”了。
“怎么，还不让说啊，我这不是来关心关心校友的嘛。”
凌锐瞥了一眼刘产，然后便带着几人走来，脸上嘲讽意味十足。
“凌锐，这里是我们二班，你越界了。”
当凌锐带着人走过来的时候，早已经注意这里的馨月、李浪、奥利・黑翔三人也走了过来，立马阻挡在了凌锐前面。
李浪三人在学校也算学霸一枚，在加上学校有意培养竞争意识，所以高中两年多来，一班和二班都有些小摩擦。
导致关系并不友好，特别是在一班中同属学霸的凌锐，和李浪三人处处竞争。
只不过因为凌锐的天赋较好，整体占上风。
见状，一班其他的学生也慢慢向这边聚拢，二班的自然也朝几人走去。
“喂喂，快看，有瓜，一班和二班又开始了！”
“我靠，真的诶！这个月第三次了吧。”
“这下好玩了，不知道会不会打起来。”
“应该不会吧，打起来的话二班可能会吃亏。”
“.....”
同时，因为这里的变化，其他班级的目光也瞥向了这里。
还真是青春期，精力旺盛，没地方撒啊。
慕白看着聚集的人，像极了以前他初中时为班级出征的画面，当即拨开前面的人群。
这事起因是他，自然得他去解决。
“交给我吧，他冲我来的。”
走到最前面，慕白看了眼前面的几人，自信一笑。
“白哥，还是我....”
“老刘，没事，凌锐我还没放在心上。”
看刘产想劝他，慕白拍着他的肩膀，瞥了一眼凌锐，眼神十分轻蔑。
这话慕白倒是说的实话，以他现在星武境二重的修为，眼光早已经在胡焱菲和霜雪的刺激下，更加开阔。
“那好吧。”
见慕白都这样说，刘产自然答应下来，只是紧紧跟在慕白后面，防止凌锐突然动手，毕竟两人可有过节。
不仅是他，就连馨月等人也跟在慕白后面。
这群小屁孩，挺有义气。
这还是慕白第一次觉得，也许在学校，还挺有意思地。
摇着头，走到最前面，慕白看着凌锐：“我发生了什么事，你管不着。”
“我记得好像有个赌来着，怎么？看见我还不躬身吗？”
“你！”
见慕白哪壶不开提哪壶，凌锐本来就是激不得的性格，刚欲动手。
“干嘛？想写五千字的检讨吗？”
突然，一声严厉地训斥声响起，赫然是一班的班主任吴明走了过来，跟他一起的还有眉良信。
“吴老师！”
“眉老师！”
见到来人，众学生犹如老鼠见了猫，刚才的气氛瞬间消散。
不管在哪里，老师，都是学生最怕的生物。
而且眉良信和吴明，对学生都很好，争取资源，护短，也都是出名的。
所以大家这声老师，是发自内心的。
刚才那些吃瓜班级也随之消散，老师都来了，闹剧到此结束。
各回各家，各找各妈。
“怎么回事？”
眉良信这时走到二班这边，看着众人，诧异地看了眼慕白。
因为上午没他的课，所以他还不知道慕白回来了。
这个被情伤的娃娃，终于舍得迈出来了。
显然，他也以为慕白为情所困。
“老师，没啥，刚凌锐同学看了我说要兑现赌约来着，我说不用，他硬要兑现。”
“拦不住啊。”
“！！！”
“？？？”
突然，大家听到慕白的话，纷纷愣了一下。
还能这么玩，见识了。
二班的学生听到这个，突然感觉慕白这人，挺秀....
当然这话也被凌锐听到，他当即想要反驳，说慕白血口喷人，这时便听到原来传来熙熙攘攘的声音。
钟校长来了！
“都回去站好，等会再收拾你们！”
见状两位老师赶紧把学生都叫骂回去，打算等秋后算账。
凌锐自然也只能把话给憋了回去，指着慕白：“期末考试，你等着吧！”
闻言慕白只是摊摊手：“随你咯。”
不过心中却暗暗记下，若真遇上，打一架吧。
然后心里算着时间，还有差不多一个月期末考试就要来临了。
回到位置站好，这时钟校长的身影也来到了主席台上，穿着一身质朴西装，烟斗不离手，不过其身上的气势，让场中十分安静。
“我想你们也知道今天聚集大家的目的是干嘛的，誓师大会，同时也会公布你们高考第二项考试的地点。”
“哗~”
虽然早已经知道，但是台下的学生还是忍不住低声讨论。
高考，是他们人生中最重要的转折点。
一生就只有一次，考完后，就没了，不存在复读的可能性。
而且18岁后，是武者实力增长最快的年龄阶段，若是考得一个好成绩，进入好的修炼场所。
对于他们以后的人生，可谓是受益无穷。
“安静！”
这时各班的班主任对着学生低喝一声，眼神扫过班内的学生，看看谁还敢说话。
被这样的眼神盯着，这些学生纷纷安静下来。
可别被老师给盯住，不然就是你噩梦的开始。
检讨、做扫除、坐到讲桌下面。
将会陪伴你。
在这种可怕的后果下，大家都识时务者为俊杰。
“呵呵，看来大家也很关心这个问题嘛。”
台上钟校长看到众人安静下来，便笑着说道。
“那我也不说那么废话，直奔主题吧。”
说着钟校长还拿出了一叠文件，上面好像印着苍云logo。
“潜龙星高三学生此次的高考地点为特兰星，与凡玉星、灵云星的高三学子一起，共计一千五百万人。”
“轰！”
听到这个消息，下面顿时热闹起来，知道特兰星消息的学生便开始对周围的人说。
慕白此时也在脑中回忆，是否有关于这个星球的消息。
特兰星？！
PS：深夜一更，在线求票~




第95章 百校争霸
 

095百校争霸
特兰星，最后慕白还是在记忆中找到了这个星球。
是一颗存在于苍云星系里面的生物星球，5000年前被开发出来，便被苍云联邦在其上豢养着无数从淬体境到星璇境的星兽。
星球表面重力以人类的标准来说，是其正常值的两倍。
相当于用加重仪增加一倍的重量，这在很大程度上给参考的学生加大了难度。
当然，这其中没有慕白。
除开表面重力来说，特兰星还有一个特点，温度极高，晚上会有着10几度，白天最热的时候会有60几度。
所以在上面被豢养的星兽，大多是耐高温的种类。
这也算明确了星兽的特点，有的可能会控火。
抛开这些外，基本上和潜龙星没有差别，想来就是因为其温度很高，不适合没有觉醒的人生存，才没有作为人类的居住星球。
特兰星的性质其实和大林之森这些异次元空间差不多，但是因为其星兽都是人类豢养，可控力度更大，因此其危险程度略低。
但对于这些高三以下的人来说，可以说是一次很严峻的挑战。
其星球自开发后，就被联邦用来作为高三学子的高考专用地，潜龙星上次在这个星球上高考，还是20年前。
“看来得去翻翻特兰星的资料。”
在慕白的记忆中，只存在这些信息，更详细地信息，还需要去查阅一番。
“关于特兰星的消息，我希望大家可以等下去在讨论，现在我还有一件事要宣布。”
钟校长见众人讨论热度不减，只好出言打断，宣布下一个消息。
来了！
不知为何，慕白总感觉下面要说的能会比较有意思。
不仅仅是慕白，其他的学生此时也竖着耳朵，想听听接下来会是什么消息。
“呵呵，其实也没啥，潜龙星联邦政府文化部，已经下发文件，因友好促进各校发展，学生间的交流与合作，特此举办百校争霸赛，时间为一个月。”
“这期间会将所有学生投放到一颗星兽殖民星球，以猎杀星兽获得积分。”
“总积分排名第一的学校，将会获得学校第一顺位和奖励。”
“除此之外，所有的学生也会有排名，排名第一的人奖励包括星币、积分、青铜武技。”
“哗！”
随着钟校长话落，这次的轰动声更加大了，不管是争霸赛，还是后面的学生排名，都是十分吸引学生的存在。
特别是后面的积分、武技。
在联邦中，除了星币的交易，还有一种硬通的虚拟货币，就是积分。
但是积分的获得慕白只知道需要参加官方征兆才可以，就好比这次的内界战争，参加的人都会有积分。
积分会根据猎杀的异族强弱获得。
可别小看这虚拟货币，它的用途随只能用来兑换修炼资源，哪怕仅仅是这样，很对武者对于积分的执着，远远高于星币。
因为积分，可以在联邦的各个仓库中，兑换东西。
任何时间段兑换都可以！
这也是武者喜欢积分的原因，
你有钱，的确可以买很多东西，甚至在各大重要的拍卖会、交易中，都是用星币交易。
可是很多武者哪里来那么多星币，再加上很多药剂，星药，在市面上很难看到。
导致其基本上被有钱人垄断。
可积分不同，背靠联邦，不存在溢价行为。
是多少积分，你还用出积分就可以得到。
这对于很多平民来说，无一不是好消息。
而之后的青铜五级，其珍贵程度不言而喻，在潜龙星中，能拥有的人很少。
就连慕白，也只有一招青铜武技：兽技・狼牙
慕白这时也来了些兴趣，不管是积分还是青铜武技，他都十分感兴趣。
因为这两件物品，非常适合现在的他。
因此他决定这次要获得第一。
拼一拼，
单车变摩托？
嗯，
拼吧。
貌似这些同学对我造成不了威胁，出了那些星兽外。
几乎瞬间，慕白就决定这事，可以干。
同时，校长也在台上公布了百校争霸的时间：期末考试之后
也就是下个月。
听到这里，慕白则是打算用这一个月准备一下，虽然按照目前的消息来看，其他学生已经对他造成不了威胁。
可刚才说了会在豢养星兽的星球比试，就说明肯定有星武境以上的星兽。
现在也只有星武境的存在，才能让慕白稍微认真一下
这也意味着，潜龙星或者苍云星系这一个浅滩，终究不是慕白久留之地。
因为，这里的潜力还是太低，并不适合慕白的发展。
接下来，钟校长在上面洋洋洒洒说了1个多小时，才让学生解散。
“白哥，这次百校争霸可有的玩了，到时候你和我分组呗，这样也好有个照应”
回到教室中，刘产坐下来就对着慕白说，样子看起来有点期待。
“哈哈，到时候再说，先应付期末考试。”
慕白没有先答应，他知道刘产这么说，只是为了帮衬他
毕竟大家对慕白修为的记忆，还停留在淬体境二重。
而实力这事，并不是慕白想保密，他明白，瞒得了一时，瞒不了一世。
慕白只是懒得说，有些东西，顺其自然的好。
“也是，对了，我得把作业写一下，这几天堆得有点多。”
“.....”
看着又在赶作业的刘产，慕白总结，不是在赶作业，就是在赶作业的路上。
......
晚上，武道室中。
“砰！”“砰！”.....
只见三道人影在场间快速移动，皆是用得肉体力量，没有动用丝毫星力。
“阿雪，你出拳慢了一点，加快！”
说着慕白侧身躲过霜雪这一拳，然后手臂侧挡。
“砰！”
就在这时，一道闷声响起，胡焱菲突袭的一脚被慕白挡住。
“胡焱菲，说了多少次，出脚不要拖泥带水，刚才你出脚时，停顿了一会。”
“而且，腰部发力！”
“砰！”
说完后，慕白就侧身一踢，将胡焱菲逼退，然后抓住霜雪的拳头，一掌响起身前拍去。
后者见状，立马大羞，挣脱被抓住的手，连续后退好几步。
当霜雪稳定后，娇嗔道：“阿白，你刚才那一掌！”
“额.....”
“情不自禁，不小心。”
见到霜雪貌似有发飙的趋势，慕白一边回答着，一边打着自己的手掌。
“让你不乖，说了多少次了，克制，淡定，能不能学你主人，正经一点！”
“.....”
“.....”
“好了，我看又训练了2个小时，休息一下吧。”
“好吧。”
现在每天晚上，慕白都会教导两女基础武技，争取她们早日彻底掌握圆满之境。
这也从最开始的言传，到了现在的身教。
当然两女都是使用的基础武技，而且还没用星力。
不然哪里会轮到慕白这么嚣张。
可因为身教的原因，会产生某些无法克制的接触，对此慕白也很无奈。
都是大脑的错！
这个慕白还真没胡诌，无论是搏杀术，还是直感，都是实战中有奇效的技能，便导致很多判断、攻击会从敌人最脆弱的地方下手......
不过抛开这些不谈，因为慕白的教导，两女长进喜人。
特别是霜雪，慕白感觉用不了多久，她便可以将圆满拳法掌握，那时候就需要靠她自己的悟性了。
而胡焱菲，基础腿法已至圆满，也是等她彻底掌握，而且最近可能发现慕白挺好用，胡焱菲总是有意无意让慕白修炼基础剑法，其目的不言而喻。
霜雪本也有如此想法，不过她担心这样会影响慕白的修炼，所以没有说出来。
总的来说，两个人最近的进步都非常大，
对此慕白很有成就感。
师傅领进门，
修行靠个人？
不！
王牌基础教师慕白，只用998，
基础武技带回家.....
PS：特此鸣谢读者老爷【党政】的打赏，谢谢！
以及读者老爷【流年不换】的打赏，谢谢！
求票、收走一波！
666




第96章 我找谁说理去？（弥补有一次打赏过了2000忘了加更）
 

096我找谁说理去？
“阿白，你对这次百校争霸赛有什么想法吗？”
停下来休息后，霜雪递给胡焱菲和慕白一人一张毛巾，然后拿起自己的毛巾擦汗时，问着慕白。
闻言就连胡焱菲也将目光看向了他，等待着他的回答。
“全力吧，毕竟该面对的终究会来。”
慕白沉吟了一会，然后把毛巾放下，对着霜雪说道。
其实这是不可避免的，随着慕白实力的提高，实力终将会暴露在大众视野。
与其捏着藏着被大家猜疑，反倒不如大大方方亮出来。
这一回答，让一旁的两女点头称赞。
“阿白，那提前恭喜你获得第一咯，我先去休息了。”
“我也去睡了，加油慕白！雪雪等等我和你一起洗！”
“！！！”
我也想去，
嗯，
应该是没希望的。
接下来慕白等着两女都睡觉之后，便拿着毛巾和基础武技大纲，走回自己的房间。
“我记得阿雪上次是三叉戟，那么我看看戟法这里有吗？”
大约过了30分钟，慕白在众多器武中找到了基础戟法。
整体篇幅不长，几千字，轻轻松松就被慕白朗读并背诵下来。
之后他并没有停止下来，反而继续找了一门基础剑法。
想到胡焱菲这几天的小唠叨，慕白当然知道，而且对于剑法慕白还挺喜欢。
更何况双刃在作战时，慕白发现其长度不够，偏向灵活，在使用对轰体系中，有些力有不逮。
灵活的代价，不仅是因为对轰力不足，还牺牲了部分杀伐之力。
所以慕白需要加强长度和杀伐这两方面。
因而戟法和剑法，他倒是很中意。
毕竟现在技能点的消耗，能支撑地起慕白这两个武技的消耗。
既可以帮助她们，也可以提升自己实力，填补短板。
何乐不为呢。
当两本基础武技都背好之后，慕白躺在床上，等着12点到来。
本来他可以随时进入空间加点，只是其似乎喜欢上了12点收获的感觉，所以慕白会每天凌晨才进入空间。
等12点一到......
慕白先把毛巾塞到自己嘴里，毛巾两头紧紧系在脑后。
自从得知两女对他产生误解，可那种舒适之感他又无法控制，慕白只好选择这个办法，把动静最小化。
为了消除影响，他也是煞费苦心。
“唰！”
当一切都做好准备后，慕白便进入空间，揉了揉眼睛，将今日份的技能点收掉。
+635。
接下来慕白便开始按照自己的想法加点，看着刚刚录入的两个技能。
-100，入门到大成
-200，大成到圆满
-300，完全掌握圆满。
-400，基础戟法晋级，灵蛇戟。
灵蛇戟，基础戟法衍生的黑铁武技，戟如灵蛇，一招一式灵动，迅捷，以速度快为特点，但是却在对敌之中威力不减。
又快又强！
慕白对于这一招挺满意的，在灵活中，没有丢失戟的“霸”，倒是很令慕白惊讶。
空间出品，必属精品！
不过他没有立即去感受脑海里多出的技能，将手指放在另一个屏幕上，点起剑法。
-100....
-200....
-300....
-400，基础剑法晋级，极杀剑术。
极杀剑术，基础剑法衍生的黑铁武技，杀伐之剑，一招一式杀意盎然，以制敌而出现的武技。
杀伐好重！
光是看简介和了解到一些信息，慕白十分惊讶。
不过这两个招式的出现，弥补了慕白之前的对轰和杀伐上的不足，还使他的作战风格变得丰富起来。
如果是别人，在星武境时肯定做不到慕白这样。
因为一个人的精力有限，所以很多人都是选择一种武器来决定自己的战斗风格。
剩下的时间会拿去修炼星力，或者其他武技。
而慕白不同，因为其特殊性，让他在很多地方不用担心精力分散的后果，只要有足够技能点，任何武技只有不学和圆满的区别。
这也是他刚才为什么那么快就决定基础戟法和剑法，现在技能点让他有些明白以后的路。
战斗风格多变，不拘泥于一种形式。
对待不同的敌人，采取不同的方式。
紧接着慕白就退出空间，取下把嘴勒得红红地毛巾，然后开始感悟脑海里的内容。
一夜没睡，慕白在四点起床锻炼两个小时候，就开始做起早饭。
等三人一起吃完早饭后，就直奔学校而去。
显然因为慕白昨天在光博上的一阵操作，把之前的消息全部推翻，因此光博上又掀起了一股打到慕白的声音。
号称“无脑喷慕白联盟！”
听说仅仅一天，人数堪至千亿，而且还在疯狂增长之中。
......
将霜雪送到教室去后，慕白便来到了自己的教室。
“哒哒哒！”
一阵熟悉的奔跑声，一道熟悉的声影。
待那人跑近后，正欲说话，慕白先行一步。
“老刘，打住，我知道你要说什么。”
“是的，光博上说的是对的，好了，别打扰我学习。”
“额....”
刘产听到慕白的话，刚想好的彩虹屁顿时吞了回去。
只好跟着回去，坐回位置。
“叮铃铃~”
随着一道清脆的预备铃声响起，早上的第一节课即将开始。
只是让慕白想不到的是，在铃声响起后，班上里的学生全部站起身朝外面走去。
集体旷课，
这么疯狂！
“白哥，你还不去上体育课吗，第二道铃声响起后，要是没有集合完毕，会很惨的。”
说着刘产没有再管其他，站起身朝着操场跑去，显然知道迟到的惨状。
体育课？！
高三还有体育课！
不是应该被各个科目以教课的理由给霸占吗？
乖乖，这可不得了.....
不过慕白也没犹豫，跟着同学一起来到操场。
只是因为他来的较晚，刚好没赶上正式上课。
嗯.....
然后就站在方阵外面，等着体育老师检阅。
同时慕白这时也想起，在学校中，的确存在着体育课，而且这个世界的体育课很厉害。
可以霸占其他学科的课时！
想想就刺激。
因为体育课上教的就是格斗对战、基础武技，所以它占领的课时比重很大。
慕白之前学的身法、腿法、拳法就是现在正在检阅他的人所传授。
只是因为之前慕白上学三天打鱼两天晒网，再加上逃课十几天。
刚好把体育课完美错过，才会导致一时没想起体育课的存在。
罪过啊....
“嗯嘛，你迟到了！”
听到面前这个身材修长，穿着一身黑色休闲衣的人的话，慕白知道他是体育老师，严青，严老师。
严青看着有三十多岁，略微有些清瘦，一头黄色卷发，带着金丝边眼镜，嘴角还残留着些许胡渣，颇有些大叔气质。
“老师，我刚刚遇到一点事，给耽搁了。”
慕白说的样子一脸真诚，仿佛是真有事给耽搁了一样。
可慕白心中却是在想：
高三也有体育课，
我找谁说理去？
PS：特此鸣谢读者老师【党政】的打赏，谢谢！
以及读者老爷【狗粮养的青春】的打赏，谢谢！




第97章 这学生有点东西啊
 

097这学生有点东西啊
“没事，有事耽搁，老师理解，毕竟老师以前上课的时候也经常遇到事情耽搁。”
“刚好，你们班人数单数，这节课你来当老师的沙包....不对，和老师对练吧。”
听到严青的话，慕白就知道此事不好翻篇，这不，现在就让他当人性沙包了。
二班一共56人，
单数？
好吧，老师说了算。
在记忆中，这体育老师什么都好，不管是教导学生训练，还是在课外的帮助，都很棒。
唯一让人感觉可怕的就是体育老师仿佛是一个守时到极致的妖怪，只要是上他的课，必须准时到达。
只要迟到，就是对练套餐。
从高一到高三，
打出赫赫威名。
不过此时慕白只好捏着鼻子认，谁叫他迟到了。
这就是命。
至于会不会被揍，慕白还真没担心过，因为严青一般只用基础武技，也算是言传身教，而慕白基础武技.....
“先归队吧。”
“是。”
闻言慕白就走回自己的位置，和昨天操场上的位置一样。
这时刘产转过头，看着慕白：“白哥，你坚强点。”
“.....去去去，哪里那么多废话，做热身训练了！”
“啪啪啪！”
“现在所有人双手撑开站齐，开始做热身运动。”
听见严青拍手说话，二班众学生便根据他的话，给自己留出空间热身。
“全联邦第一套中学生广播热身操现在开始，第一节，初生的太阳.....”
站在前方的严青见众人都站好后，便打开广播，在前面领队热身。
这热身操是联邦形体大师研究出来的，对武者的热身很好用，所以便一直沿用至今，从未改过。
在严青的带领下，不一会众人身体便活动开来，当这些事情做完之后，就开始正式教学。
“热身完毕，那么现在便开始武技教学，上一节我们讲解到拳法用于到实战当中，那么我来给大家演示一番。”
“咳咳，出来吧。”
说着严青就看向慕白，其目的二班皆知。
众人也顺着他的话，全部看向慕白，同时心中好奇，只用基础武技的两人，慕白会不会获胜。
虽然他们知道慕白基础武技有三门圆满，可严青好歹是老师，星武境以上的武者，境界不同，对武技的见解也有不同。
是老师翻船，还是慕白被揍。
好期待！
见状慕白摸了下鼻头，这种时候只有硬着头皮上了。
走向场间，慕白便走到众人身前，与老师对立而站。
“严老师！”
说着慕白还对严青行了一礼。
“嗯，向我打一拳。”
严青说这话的时候，紧紧盯着慕白，貌似认真了？
其实他早已经知道慕白基础武技圆满，身为后者老师，要是现在还不知道，那岂不是更加失职。
原本就想着两者找个时间交流一番，只是一直没有机会。
没想到今天慕白直接撞到枪口上，他也就借坡下驴。
同时也在暗暗期待，慕白基础拳法的威力如何。
“喝！”
闻言慕白也不含糊，快速一拳，直击严青面部，一点也没因为其是老师而留手。
果然是圆满！
见到越来越近的拳头，严青眼睛一亮，随后也不闪避，也是迎面一拳。
“砰！”
双拳相撞，严青后退九步，慕白退了三步。
高下立判！
不过最让慕白惊讶的是，严青的拳法竟是圆满，虽然还未完全掌握，但是在慕白卡那里，假以时日定能彻底掌握。
看来严老师想突破！
慕白这时察觉到严青的想法后，倒也没说什么，毕竟身为一个武者，想变强不是很正常的事么。
当即慕白便欺身前往，打算喂招助他。
在记忆中，这严老师其实对他还不错，前身原本能练成三门武技，都还是其辛苦教导下才完成的。
而慕白接了前身的因，自然要还果。
随即，两人便在场间打斗起来。
拳拳相撞的闷响生在二班学生的耳朵中奏起，两者都没有运用星力，但是每一次挥拳带起的呼呼声，就已经让他们感到这一拳打厉害。
只见场中严青每一次挥拳，慕白都会用只比他强一分的拳头相对，既保证了严青老师的颜面，也让他在每次对拳中似有所感。
可这一幕被观战的学生看见后，不由倒吸一口凉气。
他们知道慕白武技很强，可是没想到在面对阅历更加丰富的老师面前，居然打得有声有色，同时也对慕白高看几分。
修为不够，武技来凑。
在他们的想法中，慕白因为修为不高，所以在武技修炼上，肯定更加刻苦。
付出的努力肯定不是他们所能想象的。
但在场中更加震惊地是严青，他是对站着，所以更能感受到慕白在拳法上的造诣。
完全掌握！
只有这样，才会拳拳收放自如，每一拳都比他强上一分。
这学生有点东西啊！
心中在惊讶的同时，严青也对慕白产生了一些兴趣，不过此时他没有想其他，全心感受起每一拳的奥妙。
一直对战了5分钟才停下，并不是严青不想继续下去，只是因为他在上课，不能太过任性。
当即严青便收拳而立：“你的基础拳法很强，以后再来交流。”
见到严青停下，慕白便也听说，可听到他的话还有看见其灼灼眼神后，慕白感觉有些不自在。
“呵呵，老师承让了，若是老师全力出手，哪还有我的事。”
听到慕白的话，严青摇了摇头，若是用全部实力，那不是欺负人嘛，他可干不出来。
“别恭维了，你现在哪怕不学体育课都行，我真教不了你，以后我的课你随意。”
“哗~”
这些那些二班的学生纷纷羡慕的看向慕白，能让严青说出这话，显然是对他极大的肯定。
他们也想！
而刘产此时则是默默流泪，
说好一起倒数走，你却偷偷第一游。
原本他还以为慕白武技强，哪怕距离老师也有段距离，现在看来，比老师更强。
这世道，没有普通人的活头啊！
对此刘产已经看到以后灰暗的日子，修为天赋不错的他，偏偏在武技这方面是难以启齿的柔弱。
之前有慕白，两人武技垫底双狼。
现在对方彻底脱离双狼，做了第一，得到老师权威认证。
以后班上武技最差的就是他，
熟悉老师套路的刘产明白，老师会对差生更关注一些。
日子，没法过了。
PS：周五啦，求推荐票，求收藏~




第98章 期末考试前的突破
 

098种期末考试前一天的突破
当慕白在体育课上再次证明自己之后，接下来的上课时间，严青还真得没有管他。
不过后来可能看慕白太闲，严青便让他来帮忙教导下其他人。
这再次刷新了二班那些人的认知，没想到严青老师对慕白如此推崇。
对此慕白不由吐槽，他到底是来当学生，还是客串老师的。
只是想到这些都是自己的同学，高中两年多还没好好和他们交流过，都是一起高三的人，有着革命友谊。
慕白也没拒绝，便开始在一侧帮起来。
......
白驹过隙，修炼的时间总是过的很快，时间就这样过去了20几天。
原本因为高三面临高考，龙华东高的学生修炼氛围就很浓厚，特别是在钟校长宣布百校争霸赛的事情之后，高三学子的修炼热情更是空前高涨。
要知道其百校争霸赛的每一个优待条件，就足以让所有学生眼红，更别说全部加起来。
有的人甚至还恨不得一天当两天用。
虽然大多数人与奖励无缘，可还有一个学校顺位奖励，那可是对整个学校所有人的奖励，这也导致很多人刻苦训练。
而慕白同样如此。
每天过着学校和家里两点一线的生活，白天在学校努力汲取着历史、星兽、种族这些常识知识。
或者时不时被严青拉去对练，这已经是这段日子以来的常态。
对此慕白也很无奈，
班里同学56，
为何他一人独得老师恩宠，
这是个很严肃的问题。
不过哪怕这样，慕白权当运动，对于严青老师的对练来者不拒。
除却严青之外，在课外时间还有班里其他学生来请教慕白。
这些人慕白只要有空，也会教导一两句，就因为其这样的举动，瞬间拉近了慕白和大家的距离。
其中除了刘产外，李浪、馨月、奥利・黑翔三人更是与慕白有颇多交集。
也不管他们是有意还是无意结交，慕白都没在意，你要和我成朋友，欢迎之至。
而告别了学校生活，慕白每天晚上回家后不是做着家庭煮夫，就是家庭教师。
经过他这段时间的投喂，胡焱菲和霜雪的成绩喜人，不管是基础武技的修炼，还是喜欢慕白的美食。
在这一天天的交流中，慕白也发现了自己的价值。
同时他以前那种心态也在缓缓发生改变。
可让慕白纳闷地是，一直受食材的限制，他到现在还没有完全发挥二星星厨的威力。
也让他默默发誓，等着百校争霸赛过后，找个时间去凑下食材。
再怎么星厨的威力还是要发挥下，那才对得起他投入这么多的技能点。
除却慕白对其他人造成的影响外，这些天来，他自己的成果更是喜人。
不说一下无敌，成为半神。
但是打赢之前的自己，慕白还是很有信心的。
首先是技能点，自从那次点了基础戟法和基础剑法之后，慕白便没有再用技能点。
因为他打算留着点黑鳞逆甲的白银技能，至于冰焰逆甲，到现在还是灰色，无法使用。
这也让慕白猜测是受黑鳞逆甲的影响，他打算把其技能全部点完，倒时候看看冰焰逆甲的反应。
之所以让他这么执着冰焰逆甲，慕白就是想看看是否能觉醒神通。
这个他垂涎已久的技能。
而且这些天中，他也试出了白银技能需要的技能点数：1点白银技能=500技能点
是青铜的5倍，倒是让慕白轻松不少。
刚开始他还以为是1000点。
现在想想，这空间挺人性化的，不坑。
好空间，
点赞！
其次是经过这些天的修炼，他身体对重量的承受重量已经从5倍成长到了8倍，这也足以见到慕白的实力提升是有多大。
最后就是慕白修炼的问题。
在原本的打算中，今天，就是他准备点出黑鳞逆甲白银技能的日子，不过在这之前，他还有一件事要做。
突破星武境三重！
经过这些天修炼，还有平时食物上的变化，慕白修炼训读很快，突破时间竟比他预测的要早几天。
对此他自然开心，以前靠技能点涨修为的日子暂时离他远去，现在他可以靠着技能点做自己想做的事。
慕白房中，此时已经教导完两女基础武技的他现在正在修炼星力，没有等凌晨去收技能点，因为他即将突破。
只见他盘腿而坐，每呼吸一次，都有无数星力钻入他的身体，在他身体里循环一圈，然后流向星核，慢慢被其炼化。
于此同时，受到星力的滋养，慕白的星核好似在酝酿着一场暴动，只是还在等待好的时机。
如此循环，周而复始。
一直到2个小时后，突然慕白耳朵仿佛瓮声炸响，这时，他体内的星核再次涨大一分。
散发的气势向四周扩散，把他的房间弄得乱七八糟。
这也代表着，慕白顺利突破到星武境三重。
这还是慕白及时收住，不然估计闹成得动静会更大。
察觉到自己突破，慕白欣喜地查看起自己的变化，同时也是第一次感受到在没有外力帮衬的情况下突破的感觉。
爽！
特别是他的耳朵，此时比以前灵敏无数倍，甚至都能听到邻居河蟹的声音。
对此他连忙让其恢复正常。
非礼勿视，非礼勿听！
我还是个孩子，在心中暗示自己无数次后，慕白那颗躁动的心才被他给按捺住。
“星力比之前星武境二重多了3倍多，哪怕全力使用裂狼爪也能使用十几次，而且随着修为的增长，实力和破坏力更是成几何增长。”
“哪怕对付再次之前的三条极地蛇，恐怕那条红蓝极地蛇会耗点时间，其他两条估计几招就能拿下吧。”
当慕白在内视自己的变化时，同时也在做着战力分析。
因为这里不比内界，可以随时找星兽这些异族对比实力变化，在城市中，大家都很克制，尽量不想用星力去影响到他人。
“现在可真期待后面的百校争霸赛啊。”
走到窗户面前，慕白看着哪怕凌晨，还是有很多飞船高中掠过，很多菌队、武者在朝着某个地方走去。
慕白知道他们去的是内界的方向，这些天来，内界战火不断，联邦和兽域那一头的星兽双方没有爆发大规模战争，但是每天看着如此多的武者前往。
他知道，估计大战的日子就要爆发了，只是这样让慕白很难受。
因为把希望寄托在别人身上，总有些不可掌控的感觉，这样让他有些几分迫切变强之感。
他想把要把希望，交给自己。
PS：感谢读者老爷【党政】的打赏，谢谢！
起来的有点玩，才码完。
求推荐，求收藏~




第99章 099白银技能！【大家最近的推荐票，感谢更！】
 

099白银技能！
在窗边感叹一会之后，慕白便回到床上，然后拿出毛巾，非常熟稔地堵住自己的嘴，避免等会加点的时候声音外泄。
进入空间，慕白便直接收起技能点。
+689.
然后瞥了眼自己这些天储存的技能点，再把目光放到黑鳞逆甲身上。
20多天，慕白每天在加重仪的加持下，都有着600多技能点的入账，再加上原来还有2000多的技能点，现在其所存储的技能点以为历史新高。
“16780”
如果点还剩下29点的黑鳞逆甲，是完全够的。
因为按照每一点白银技能需要500点来算的话，总共才14500.
完全够！
随后他没多犹豫，便直接点了起来。
舒爽之感遍布全身，他也在极力克制出声，再加上身体上的毛巾双重保险，便没有照成之前那般动静。
同时一边点，他还一边期待起来。
其实在这之前他还查过关于黑鳞狼这个星兽的资料，其种族在狼族中较为普通，没有什么特殊的技能或者天赋。
潜力排行榜的排名更不知会在哪里。
所以在资料上显示，哪怕得到黑鳞逆甲，传承到上面的兽技，也顶多时黄金技能。
因为这是黑鳞狼族最强的技能，毕竟他种族也强不到哪里去。
可就在翻阅这些的时候，慕白发现了一个让他困惑的事情，别人在使用逆鳞之后，逆鳞只会悟出一个技能就会消失。
而他却还在领悟当中，最后怎么也想不通，慕白只好把这个事情归结到空间的奇异上。
-14500！
终于，在慕白心痛又期待的加点之后，黑鳞逆甲的白银技能被他点了出来。
“不知会是什么样的技能！”
“轰！”
当即慕白眼中的画面一变，还是之前那熟悉的黑暗虚空，一只巨大的狼影立于空中。
也许是准备完毕，突然那狼影大声想空中咆哮。
“嗷~”
声音嘹亮渊源，甚至还有肃杀之气传来，慕白不得不下意识的拿出双手去捂住耳朵。
过了片刻，就在狼影仰天长啸之后，突然一道道比它小的狼影出现，跟在它的身后。
一道又一道，不一会就数不清有多少。
“嗷！”
突然它嘶吼一声，群狼仿佛得到了指令向前冲去，似要把前面的空间撕裂。
“哗！”
群狼的冲刺，让得这边虚空变得极不稳定，还没等慕白看出大概，他视线便回到加点空间。
“狼群！难道是召唤狼群？”
回想到刚才的画面，慕白随即猜测和狼群有关。
这时刚好脑海中也出现那白银技能，随即他便迫不及待地开始参悟起来。
万狼袭，是刚才慕白领悟出的白银技能，一招出，犹如万狼袭杀，是一招极致攻击的技能。
它由施术者挥出，会在目标周围化成无数狼影，直射向目标。
小成之时，狼影威力会比施术者低上一个小境界。
大成之时，狼影威力会和施术者境界等同。
圆满之时，狼影威力会比施术者境界略高一些。
完全掌握圆满，威力会比施术者高一个境界。
初看之下，可能会觉得没有什么，可细细品味，哪怕是小成，在实战中的威力也极大。
就拿慕白现在星武境三重来说，如果是小成，狼影的威力就是星武境二重，可别小看这个威力。
因为狼影可不止一个，其数量是一群，越多威力越大，造成的破坏力越强。
“好强！”
慕白在感受到这一个技能的威力后，不由惊叹，可随后便面色发苦。
“我消耗不起啊！”
万狼袭很强，慕白当然知道，可是其消耗的星力也很多，按照慕白现在星武境三重的星力，还不足以发出其最低威能。
根据慕白来看，等到他星武境四重，当星力全部投入时，应该能把这招用出。
其意思就是说，万狼袭慕白学会了，可是它却还需要一点时间才能面世。
因为施术者......
太弱，
还无法承受它带来的快乐。
这是一种生命无法承受之痛，
拥有它，
却无法占有它。
可惜一会之后，慕白也发现了一个变化。
随着武技的高深，它也是有着境界之分，像基础武技一样，分为4个境界。
因为刚才的白银技能就是这样，而之前的黑铁和青铜都没有这样。
“看来白银又是一个分水岭！”
察觉到这个变化，慕白倒没有多说什么，一分钱一分货，越是昂贵的武技，其威力也越大。
当做完这一切之后，慕白便把目光投向了自己的面板。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的普通男人）
年龄：18
修为：星武境三重（04000）
天赋：直感：（121000）
职业：星厨（二星）（910000）
武技：踏空、狂舞、八荒腿、八荒拳、八荒掌、搏杀术，幻夜甲、八荒指、硬化术、灵蛇戟、极杀剑术。
兽技：兽技・裂狼爪（100100）、兽技・狼牙（5050）、兽技・万狼袭（010）
物品：黑鳞逆甲（040）、冰焰逆甲。
点数：2280
兽技多了个万狼袭，白银色的，煞是好看，只是现在只能看看而已.....
黑鳞逆甲变成了黄金色，等待着慕白开启.....
“剩下的加直感吧。”
看到其他技能不能点，修为现在可以自己练，慕白就把剩下的技能全部加到直感上面。
-2280，直感：（2401000）
“现在看来，直感才是我消耗最多的技能！”
看到加点后的效果后，慕白不由笑骂，的确直感消耗很高。
其他黑铁武技只消耗慕白1000技能点，而黑铁直感却需要消耗10000技能点。
这之中的差距是个人就能看得出来。
当慕白做完这些之后，便一溜烟的出了空间，发现马上四点，当即也不准备睡觉，开始修炼星力。
......
早上，餐桌之上，三人正愉快地享用着早餐。
这时霜雪放下碗筷，看着慕白：“阿白，我记得期末考试之后，立马就会去百校争霸了吧？”
闻言慕白喝了口牛奶，把东西咽下，然后才说：“是啊，眉老师好像说过，今天会期末考试，然后回来整理东西，明天在学校集合出发，时间上是这样安排的。”
“那你记得注意安全。”
霜雪听到这个眼神略有担忧，因为会去一个其他星球，肯定会遇到星武境以上的异族，而她又不能再身边，这次的参赛人主角是高三。
然后她对着慕白说：“等你晚上回来我有一件事情要对你说。”
听到这话，胡焱菲似乎早就知道一般，继续埋头和食物干架，而慕白却眉头一皱。
“？？？”
什么事情，
还需要晚上说，
容我沉吟沉吟。
PS：感谢读者老爷【党政】的打赏，谢谢！
感谢读者【()】的打赏，谢谢！
告诉你们一个鬼故事，我这本书要上架了，3月1日。
求推荐票，求收藏~




第100章 期末考试开始
 

100期末考试开始
一顿早饭，就在慕白沉吟中结束。
之后三人便朝着学校走去。
也许因为今天是百校争霸赛临近的原因，众人的注意力都放在了这上面，倒是对慕白没有来“唾弃”环节。
按照惯例，三人分开之后，慕白便回到了自己教室。
“慕白，早啊~”
“早。”
“....”
在课桌的过道上，都有着同学和他打招呼，这也是慕白最近的成果。
把班里的人全部认识了一遍。
交际花・慕白。
“白哥，今天期末考试了，你紧张吗？”
刚刚坐下，慕白就听到了刘产的声音，看后者神情没有以前那样轻松，显然因为百校争霸赛正憋着一股劲。
“呵呵，有什么好紧张的，在比试的时候对得起自己就可以了。”
“额....”
刘产见慕白仿佛并不在意一样，心里暗自羡慕一番，便不再说话。
其实他也明白，就是有一些情不自禁的紧张。
这次的百校争霸赛，又被称高考前的军训，不管是其规模，还是比赛内容，也仅仅比高考低了那么一些，若是在这次比赛中获得好成绩。
无意会增强他们高考的信心，容不得有失。
甚至连今天的期末考试，似乎也提不上劲。
当然不止是刘产，整个高三年级，都因为即将到来的赛事，变得有些沉闷。
这时，当班上的人到齐后，眉良信身影从门前走进来。
“嘟嘟嘟！”
只见他进来后，站在讲台上轻敲着桌面，没用多大力，可是本就安静的教室清晰可闻。
“呵呵，看你们的样子很紧张啊？”
“想来也是，努力学习，不就是为了取得一个好成绩嘛。”
“但是也请你们记住，百校争霸赛它虽然奖励丰厚，对你们的提升也大，但不是没有它，你们就不能修炼，不能变强！”
“武者，天赋和资源固然重要，但是你没有一颗变强的心，又何谈变强！”
“只要你没有放弃自己，你们一定会找到属于自己的路。”
“现在想想和你们相处了两年多，老师发现，你们是一群很优秀的孩子，刻苦....”
“.....”
听着眉良信一反常态，没有说期末考试好好考，百校争霸多得分，反而给他们温情的诉说他当年的高考生活。
不知怎么，班级上的紧张氛围随之消散不少。
甚至还有不少同学缓过劲来，问着眉良信以前的经历，倒是有了些欢声笑语。
看着气氛缓和的差不多，眉良信清了一下嗓子，对着众人说：
“好了，该面对的还是得面对，我现在给大家简短说一下今天期末考试的内容。”
“万族塔，这个你们也都知道，根据各自修为爬塔，闯过第一层即为60分，第二层80，第三层90，第四层及以上100。”
“当然，如果你们在某一层没有通过，我们会根据你在那一层的表现算分。”
说这话的时候不止眉良信，就连班上的学生都望着慕白，因为上一期他闯过了四层。
100分，慕白妥妥地。
接着眉良信收回复杂地眼神，开始说第二个内容。
“擂台战，共分为2个阶段，第一阶段排名，由学校抽签决定，学生1V1对决，胜者晋级，败者淘汰获得排名，一直到最后两人对决分出1、2名。”
“第二阶段挑战，任何学生可以挑战自己排名10以内的人，次数不限，失败则停止挑战，名次为你最终成绩。”
“最后两个阶段的综合分相加，则是你们的成绩，时间会持续一天，当考试完后，全员自行回家准备，明天早上8点学校集合。”
“加油！”
虽然早已经知道期末考试是什么，可下面的学生还是很认真在听。
当眉良信全部说完过后，便让众学生自我讨论一会。
也许是心情缓和过来，刘产此时也转过头，看着慕白。
“白哥，你说这次李浪他们能行吗？”
听到刘产的话，慕白回想着期末时的考试成绩，李浪等3人的排名都在学校名列前茅，只要暑假期间没人重大突破，他们3人问题不大。
“应该可以吧，没听说最近哪个班的学生进步巨大。”
“嘿嘿，那也是。”
闻言刘产笑得贼开心，不知道的还以为他能考好成绩。
可慕白知道刘产开心的理由，因为馨月在高二下期期末成绩是前9。
而刘产.....
这是一个悲伤的故事。
“好了，全部都准备吧，因为我们是2班，所以会和1班一起进入万族塔的测试教室。”
眼见时间快到，眉良信再次回到讲桌上面，对着众人说。
见测试时间快到，众人皆是深呼吸了几口气，走向测试室。
果然，当大家全部都出去过后，便看到了一班的人也从教室出来。
“仇人”见面，分外眼红。
一、二班都为学校的重点班，每一次在各种考试，为了班级排名，都会铆足劲和对面干。
这次，当然也不例外。
“呵呵，老吴也带着学生出来了？”
“是啊，一起？”
听到一班班主任吴明的话，眉良信欣然答应，虽然学生有“仇”，可这两个老师的关系很好。
不过他们都没有去刻意压制学生间的竞争，只要不出格，他们很支持这样的做法。
来到测试万族塔的地方，与上次不同，这次是一个大教室。
两个班的学生，都排成长队站好，去老师那里领取自己的卡片。
也不知是有缘，还是怎么，慕白排得地方正好对着凌锐。
此时凌锐看到慕白正在自己对面，正瞪着眼睛看向慕白。
似乎感受到了凌锐的眼神，慕白侧头望过去。
好无聊的人！
然后就把头转回，继续等着前面的人拿牌。
可他这一副无视地表情，让凌锐感到憋屈，发誓要在擂台战上发动自己的关系去狙击慕白。
“慕白，好好考，拿着。”
“谢谢老师！”
慕白接过眉老师递给他的卡片，对着同学扬了扬就进入教室。
而随着他的进入，一些人看向他的眼神才收回。
毕竟慕白在这个项目可是强项，可以说一骑绝尘也不为过。
不过让众人庆幸的是这次种子赛不单考万族塔，不然慕白肯定是以第一出线。
因为到现在为止，慕白官方记录的修为还是淬体境二重。
全校高三垫底的存在。
不一会原本教室外面的学生全部都拿到了卡片，走向教室。
而随着他们的进入，也意味着期末考试正式开始。
慕白也开始了第一次正名。
PS：感谢读者【[]】的打赏，谢谢！
上架前最后一天的狂欢~
求推荐票，求收藏~




第101章 再临万族塔
 

101再临万族塔
“老眉，还看什么，学生都进去了。”
这时将一班学生全部送进去的吴明走向眉良信，见后者盯着教室，不由出声提醒道。
“呵呵，没啥，只是想着他们马上要高考了。”
听到吴明的问话，眉良信收回目光，然后故作潇洒一笑。
“走吧，去隔壁记录教室看看他们怎么样。”
“嘿，你等等我，你们班慕白应该第一吧。”
“那是，也不看看是谁教的。”
“....”
另一边，在进入教室之后的慕白，回应了一下周围几人的招呼，便开始寻找其自己的机舱。
“找到了！066。”
拿着卡片，慕白绕了几排后，终于看到自己的位置，便快步走去。
只是当他赶到的时候，就看到自己旁边067机舱，正是凌锐。
还真是....
有缘。
很显然凌锐也看见了慕白，当即他把自己的卡片插入机舱，坐到里面盯着慕白。
“慕白！”
说着凌锐还做了一个抹喉的动作，然后便关闭舱门，开始爬塔。
“.....”
慕白自然也看见了他的动作，不过他没有任何表示，只是走进机舱，开始准备测试。
“叮！身份信息扫描！”
“苍云星系，潜龙星，龙华市，龙华东高，高三二班学生：慕白。”
“身份确认！”
“实力确认：星武境三重。”
“正在匹配对手。”
听着耳边响起的机械声，慕白忍不住惊叹，没想到在这里面，星武境的修为还是会被检测出来。
果然，黑科技挺多。
“匹配成功：跳跳兔，星武境三重。”
看到万族塔给匹配的对手，慕白眼角一抽，还真是简单。
跳跳兔是星兽里面排名较低的存在，它们绝大多数比较适合撒娇卖萌，战斗力偏低。
“咻！”
“轰！”
看着跳跳兔冲过来，慕白当即一拳挥出，将其轻松击败。
在同阶中，遇到像跳跳兔这样的星兽，慕白还真可以一击秒杀。
“叮！学生慕白获胜，进入第二层！”
“正在匹配....”
“匹配成功...”
“叮！”
......
慕白便一直这样连闯四层，在第五层的时候才开始认真起来。
只是原来能在第五层给他造成极大困扰的星兽，此时也被他轻松击败。
这样的成长速度，不止是他，就连外界其他的人都能感受到。
“好强，这小家伙上一次对付第五层的是特伦族吧，当时可没有这么轻松写意，我记得还是受过伤的，而现在....”
说话的正是钟校长，他还是和上次一样，带着几个学校领导正坐在办公室里，看着这次种子赛的第一场测试。
所以在开始过后，他便把慕白那里的画面调了出来，这个他很欣赏的武技天才，钟校长还是很在意慕白这段时间的进步。
只是让他没想到的事，慕白成长如此迅速，犹如火箭一般。
“这怕是能闯过第七层吧！”
这时旁边一个校领导惊讶出声，刚才慕白的轻松神色，他们可都有看见。
第七层！
那可是妥妥能越两个境界的存在，他们龙华东高可以有？
“应该可以吧，我看他挺轻松的。”
“那岂不是我们龙华可以出一个天才？”
“只是他修为.....”
这时不知是谁说道慕白的修为，刚才还火热的办公室瞬间冷清下来。
的确，他们也有了解过慕白的天赋，只能说一句可惜。
于此同时，龙华东高其他班级，此时很多学生都目瞪口呆。
盖因他们此时也是将慕白的画面调到最大，一拳灭兔，一脚灭蛇....
这样地画面就真真切切地发生在他们身边，还是原来受饱议度最高的那人。
如此这般，或多或少会让有些人产生不切实际之感。
且不管外面如何，慕白在闯完第五层之后，便进入了第六层。
万族塔，每三层对应一阶，前三层为闯塔者的本来修为境界，以后每三层都会一次递增一个小境界。
而第六层，显然就是拥有顶尖星武境四重实力的宇宙种族。
“匹配成功：八目族，星武境三重。”
听到这机械般的声音，慕白楞了一下，没想到有遇到这一个种族了。
上一次，也是八目族在第六层，和慕白拼了个鱼死网破。
八目族，宇宙潜力排行榜600，无限接近能越两阶战斗的种族，这也是钟校长等人认定慕白有越两阶的实力。
八目族，目如其名，有八目，战斗能力与眼睛有关，是一个很诡异、很强的种族
从星武境开始，八目族便会每提升一个大境界，其中的一只眼便会觉醒一招武技。
有强有弱，技由心生。
而现在慕白面对的，就是一个有着强横武技的星武境八目族，他自然也要稍微认真一些。
“咻！”
随着比试开始，慕白随即不停歇，身形随即消失，一拳轰向那八目族。
那八目族见状，也不闪避，粗壮的右手拎着拳头相迎。
“轰！”
拳头相接处，卷起一层气浪，慕白仿佛没事人一般，收回拳头，而那八目族却宛如被巨力冲撞，连连后退。
一击未果，慕白再次欺身，回旋踢直接提向其脖颈。
因为慕白速度很快，那八目族来不及躲闪，只好灌注星力在双手，去抵挡慕白这一脚。
慕白见状，当即在腿上附上星力。
“八荒腿！”
腿风而至，带起一层肉眼可见的风浪，径直踢向那八目族的手。
“砰！”
八荒腿，刚猛有力，就算是星武境五重的人都接不住慕白这招，更何况只是无限接近星武境五重的八目族。
当即被这一脚踢飞，径直飞向一边，在地上带起巨大窟窿，烟尘扬起。
“滋滋滋！”
就在慕白向烟尘望去时，一道血腥劲气从烟雾中杀出，奔向慕白。
“武技么？”
看着在地面划出一道沟壑的星力刃，慕白也不停止前进，反而冲得更快。
“咻！”
只见在要与星刃相撞时，他的身形便消失不见，再见之时，慕白已经利用踏空闪现到那八目族身后，一拳轰去。
拳头直接穿体而过，地面随之凹陷十公分。
“叮！学生慕白获胜，进入第七层！”
机械女生再次响起，慕白此时也算反应过来。
一个月前还与他打的有来有回的八目族，此时已经不是他的对手。
这一个月，他的成长是在太快。
与此同时。
“哒！”
一根烟斗掉落在办公桌上，钟校长看着画面中的慕白，眼色震惊不已，声音有些沙哑地说。
“星武境？！”
PS：感谢读者老爷【流年不换】的打赏，谢谢！
2月最后一天，求收藏，求推荐票~




第102章 再次见校长（打赏又堆积了2000，感谢更）
 

102再次见校长
钟校长的话，犹如一颗惊雷，让得在座的各位高层，从惊讶中缓解过来。
他们既然能做高层，自然眼界和修为不低，在场最低的，也是星武境七重以上的人。
慕白刚才那一系列对战，校长等人即惊叹其出手果断，老辣，仿佛本能一般的战斗经验。
可更让他们震惊地还是慕白最后两招，因为他们切切实实地看到了星力。
这意味着什么，他们清楚。
慕白是星武境，18岁的星武境，
更是能越阶的，
想到这里，他们神色皆是激动起来。
天才，苍云星系有数的天才！
特别是钟校长，直呼苍天有眼，终于让他们龙华东高有了破蛋的希望。
这些年来，苍云星系无数学子参加高考，可考中联邦设立大学之人寥寥无几，就是因为其条件太苛刻。
既然苍云星系的人都这么少，更何况只是潜龙星里一座普通的高中，因此龙华东高自成立以来，还没有出过考进联邦设立的大学。
所以钟校长就秉着前几任校长的心愿，誓要培养出可以考到联邦设立大学的天才。
至于霜雪虽然天赋极高，出自龙华东高，可钟校长心中清楚，霜雪自觉醒之后，便一直不受他们教导，自然不是龙华东高培养出来的。
这也是他在看到慕白武技天赋后，坚持要给慕白候选举荐名额的原因，当时他觉得其有希望通过天赋达到举荐考试要求，从而考入大学。
只是现在他没想到，慕白给了他一个惊喜，修为上的惊喜。
“钟校长，这慕白我看.....”
“有可能！”
钟校长听到一名校导的话，斩钉截铁地点头，显然想到一起了。
“哈哈！那可是我龙华东高之福啊。”
为龙华东高育学子多年的他们，终于看到完成夙愿的希望。
就连原先因为侄子对慕白有些偏见的副校长，凌飞，此时心中惊涛骇浪。
此子恐怖如斯，必成大器！
看来得回去和凌锐说说了，不求日后成朋友，也求别去招惹慕白。
现在已经有校长等人关注的慕白，伴随着日后关注的人越多，甚至连苍云政府都会把慕白看得极重。
若再去招惹他，肯定是个不明智的选择。
就在几人各自有想法的时候，一阵敲门声响起，钟校长听到后，先是愣了一下，在想谁会来，随后对着门口说道：“请进！”
......
另一边，那些在观看慕白对战八目族的学生尽皆瞠目结舌，他们也许没有校长等人的眼力，可是看到慕白如此好不费力地解决八目族。
更是对比了上一次的画面，几乎每个人都下判断。
慕白又强了！
如此快的成长速度，他们已经无法用言语表达。
可就在众人期待慕白接下来的表现之时，慕白却没有再闯，选择退出。
对于慕白来说，如果一个人玩，他也许会全力冲刺，可想到还有其他人的观看。
他退出爬塔也是无可厚非的。
打开机舱，慕白发现因为他闯的太快，竟是第一个出来，这倒让他挺意外的。
随后走出教室，就发现眉老师正等着他。
“眉老师！”
“嗯，你倒是会隐藏。”
眉良信本就是星武境强者，自然也看到慕白的手段，这倒让他生出一种长江后浪推前浪的感觉。
“走吧，校长找你。”
说着眉良信还对慕白笑了一番，然后在前面引路。
“你这次的动静，如果传了出去，估计整个苍云星系都会认识你吧。”
一边说着，眉良信偏着头看向慕白。
“没，都是老师教得好！我有今日得成就，离不开......”
听到眉良信的话，慕白讪笑一声，然后不着边得拍着马屁，眉良信听到一半就出言打断他。
“好了，我付出多少我自有数，溜须拍马也不知道悠着点。”
“嘿嘿。”
见老师都这么说，慕白自然没有再说下去。
不一会，慕白就在眉良信的带领下，来到了校长办公室，在敲过门后，不一会就有开门声响起。
“严老师！”
慕白看到开门的是他体育老师，连忙打着招呼，这些天来两人也算熟络，见面打招呼也是常有的事。
“哈哈，慕白你来啦，今天你可是出尽风头了啊。”
严青开门后便走了出来，拍着慕白的肩膀，开心地说：“我刚巧来有点事，你先进去吧，校长可在等你。”
说罢，严青对着眉良信点头后，就径直离开。
慕白也没多想，说了句老师再见后，就和眉良信走近办公室。
校长办公室没有慕白想得那么富丽堂皇，相比还有几分朴素，桌子等物件全是由竹子制成。
当慕白到达时，就看见正厅坐着六名在学校呼风唤雨的人，全是学校的高层。
钟校长，还有两名副校长，以及三个年级的年级主任。
他们此时有打量着慕白，这个被他们遗忘地天才学生。
“慕白，来坐！”
钟校长看见慕白后，第一个开口说话，便让他坐到自己旁边，而眉良信则将慕白带到后，就告辞回去。
毕竟还有其他同学等他去接。
“钟校长，您找我什么事啊？”
慕白也不拖沓，听到钟校长的话后，就坐到一个竹椅上，询问叫走进来的目的。
“呵呵，你突破星武境了？”
钟校长闻言轻笑一声，随即把烟斗放下，目光灼灼地望向慕白。
于此同时，其他几名校高层也都是望着慕白，那眼光着实让他很难受。
仿佛，看见被扒光地美女一样。
乖乖，这可不得了....
“是的。”
慕白没有隐瞒，当即紧了紧衣领，然后回答。
其实在他使用星力与八目族对抗的时候，就想到会有这样的结果。
“哈哈哈，好！”
闻言，校长先是大笑出声，连连道好，紧接着其他几人也都跟着笑了出来。
当猜想被印证之时，他们心中的喜悦之情，难以言表。
“成绩单可否让我看看？”
当笑声结束后，钟校长才看向慕白问他关于成绩单的事。
“可以，给。”
接过慕白的成绩单，钟校长瞥了一眼后，眼眸闪动，隔好一会才缓过来，然后交给其他在座的人。
星武境三重！
这是慕白当下的境界，他出来时没有选择隐藏，就这样大方的拿出来。
其他几位高层在看见慕白的修为后，纷纷深呼吸好几口气，才缓解过来。
同时也是心中可惜，这样有天赋的人，若是参加高考，必定会为校争光。
“几位老师，请问是有什么问题吗？”
见这些人看到成绩单没有说话，一会喜一会叹气，慕白有点懵。
他想过各种表情，唯独没有这样。
说好的在当权者发现天才后，那种恨不得捧在手心地爱护之感。
怎么没有！
小说都是这么写的，
看来小说真不可信啊。
PS：感谢读者老爷【党政】的打赏，谢谢~
感谢读者老爷【[]】的打赏，谢谢~
求推荐票，求收藏~
马上要成为扑街了，我得好好构思下上架感言，愁。




第二卷

第103章 姜还是老的辣（第一更，求订阅）
 

103姜还是老的辣
“没什么，就是看到你的修为，让我想起你这个年龄段的自己，可没有你这么强。”
说着钟校长把别人传回来的成绩单，递回给慕白，似是感叹的说。
没有接话，慕白把成绩单拿回后，便放到口袋里面，因为他知道校长接下来还有话说。
“慕白同学，你对这次百校争霸怎么看。”
“百校争霸？”
慕白闻言略微沉吟，他的第一反应是有我无敌，可是觉得太高调，便换了种说法。
“尽力吧，我对自己还挺有信心的，不出意外地话，第一问题不大。”
慕白这样说，无一不是在说第一非他莫属，可却不惹人反感。
如果是别人这么说，几位校领导可是会嗤之以鼻。
可说这话的人是慕白，星武境三重！
要知道潜龙星的这些学校，修为最高的才淬体境九重，慕白在里面，就像狼进入羊群。
想怎么玩怎么玩。
所以听到慕白的话，几人纷纷点头，不仅是在赞同，还在为慕白点赞。
小伙子挺沉着，没有天才的那股傲气，说话张弛有度。
有前途。
这时校长笑着盯着慕白：“慕白同学，我希望你在保证自己安全的情况下，夺得第一，而且还有学校总积分。”
说这话的时候，钟校长脸色期待，很希望慕白答应下来。
“嗯？”
慕白先是有些疑问，随即问道：“校长，夺学校总分第一，是因为？”
“啊，这个是因为有潜龙星官方扶持力度，若是在今年的顺位排到第一，明年关于一系列的资源，会更加倾向我们。”
“而且，还会当场奖励很多，药剂、宝药、武技.....”
“当然，我们也是不会亏待你的，如果.....”
“钟校长，我尽力吧，毕竟是这么多人共同参加，我怕.....”
慕白没有等钟校长说完，就答应下来，其实他对奖励这些倒不是很看重，只是看到前者那希冀的眼光，不知怎么就答应了。
其实以他的实力，夺得单人第一，问题不大，随手斩杀几只星武境星兽，就差不多了。
可要是总积分，慕白则表示有些吃力。
他是最强不错，可其他学校的人那么多，一人杀一只淬体境的异族，分加起来就比他多。
越是清楚，慕白越是知道有多难。
可哪怕知道，慕白还是答应了，不仅因为是龙华东高的一员，本就该出力，还有其承受了前身的因，以及这些天来对学校产生的归属感。
这些种种，都促使慕白答应下来，而且他不是一个人，还有其他高三同学。
“太好了！”
闻言，几名校领导面露大喜，如果不是慕白在这里，他们估计会欢呼起来。
第一顺位的资源，会让下一年的龙华东高好过很多。
“放心，慕白同学，我一定不会让你白白出力。”
钟校长更是忍不住走到慕白身前，握着他的手说。
“呵呵，这倒没啥，为学校出力，本就是我该做的，只是我今天测试画面应该......”
慕白这时想到他今天测试的画面，一定被其他人看到，肯定会流传出去，到时候别人会有所防范，便担心说道。
“呵呵，这个别担心。”
钟校长听到慕白的话，表示没有什么：“没事，关于你星武境的消息，只有我们在座的几位确定，其他的老师只是猜测。”
“而且，在你来的时候，我们已经下了禁口令，今天到明天关于测试的消息不要外露，到时候打其他学校一个措手不及。”
哟呵！
几个糟老头子，坏得很。
听到几人的话，慕白心中不由惊叹。
姜还是老的辣，
玩起扮猪吃老虎这一套来，比他这个年轻人还要熟练。
一看就是年轻没少干过。
接下来，几人再和慕白聊了一会后，便让其该干嘛就干嘛。
慕白在出来后，也将成绩单用星力碾碎，毕竟该看的人都看了。
至于接下来的考试，不考了。
有几位大佬保驾护航，谁敢给他零分。
而且以慕白的修为去参加擂台战，肯定一阵摧古拉朽。
到时候引起别人的注意可就不好了。
现在其他学校派的探子，估计正在赶在前来看擂台战的路上，要把一切泄露消息的源头给掐死。
要让他们明白，一切计谋，在绝对实力面前。
都是纸老虎。
回到教室，这时其他人也都从测试地出来，当慕白回来时，不少同学也是笑着打招呼。
想来成绩还不错，不然怎么笑得出来。
“白哥，听说你这次闯过六层就主动出来了？”
当慕白坐下后，就听到刘产问他，不过却不知道他修为的信息。
想来也是，在几名校领导的快速决策之下，慕白的消息一定会被掩藏大半，导致很多人还以为其是因为武技天赋。
对此慕白很乐意见到，而且他此次正名，本就不是对同学或者对他有偏见的人。
仅仅是对着学校的老师，还有那些识货的人。
能不惊动同学，他举双手赞成，毕竟慕白不想被当怪物看到。
那种感觉，很不好。
霜雪就是例子。
“是啊，后面闯不动了，还不如潇洒出来，对吧？”
慕白回答着刘产的话，顺便还做了个你懂得表情。
刘产一看秒懂，男人，就是要帅。
同时他还在脑海中脑补慕白潇洒出来时，其他女孩纸那瞩目的目光。
如果我可以多好，馨月就.....
刘产想到这里，心里也是十分羡慕，不过却被他掩藏的很好。
一直坐到中午，慕白才到天台吃饭。
和两位美女。
“哟，慕白学长，上午挺潇洒啊。”
刚来天台，慕白就听到胡焱菲那调侃的声音。
呵，女人。
早知道你会这样。
“哟，没想到胡学妹也觉得我潇洒，终于眼睛没瞎了。”
“咻！”
就在慕白说完后，便感觉有一到劲气飞过，赫然是其将筷子丢了过来。
暴力！
慕白感受到后，身形一侧，将之接下拿在手上把玩。
“连吃饭的家伙都丢了，看你中午还和我怎么抢食。”
“....”
“还给我！”
“呵，怎么可能，除非你求我。”
“呀！那我就用手。”
说着胡焱菲仿佛真的要用手吃饭一般，慕白见状连忙递给她：“给你给你，我和霜雪还要吃，你用手像什么话。”
“切！”
胡焱菲接过筷子后，没有说话，和食物做着斗争。
霜雪只是看这一切，刚才在两人说话之时，已经吃了不少。
这时看到慕白走来，便对他说：“校长他们有安排？”
“？？？”
刚坐下的慕白听到这话，没想到霜雪看得这么透彻，不过还是回答道：“是的。”
“嗯，那你注意安全。”
闻言慕白便知道霜雪猜了个七七八八，也没解释，只是拍着胸脯：“放心，小意思。”
“呵，说大话不怕闪了舌头。”
这时胡焱菲含着食物，咕咕噜噜地说着。
“吃东西都堵不上你嘴。”
“我就说了怎么。”
“别说话，喷出来了。”
“哪里喷了！”
“.....”




第104章 你的生日，我自然记得（第二更，求订阅）
 

104你的生日，我自然记得。
当中午吃完饭后，慕白就带着两女直接回家。
毕竟下午的考试他又不用参加，待在学校实属无聊，所以就向眉良信请假回家。
眉良信显然被校长打过招呼，大手一挥，直接让慕白回家，只是让其明天早上八点来学校报到。
只是慕白还没出发，就被两女知道，当即也是旷课，和慕白一起回来。
有时候，像她们这种天赋高的人，学校就是摆设。
当真是为所欲为。
这让慕白怀疑两人跟踪他，不然为何他这里才刚刚踏出校门，后脚就看两女跟着他一起出来。
“阿雪，你们怎么知道我会回家。”
待在车上，慕白还是忍不住问了，因为若两女真是跟踪，那可真有点吓人。
以后真不敢到处浪。
“校门就对着我们教师的窗户。”
“！！！”
原来是这样，慕白也只能感叹这时机真好，不过想到自己一人在家挺无聊，想到两人一起，倒还不错。
“我们下午就训练吧，今天晚上你小心休息一下。”
这时，霜雪大概是想慕白晚上早点休息，为他整理百校争霸时的物品空出时间。
闻言慕白自然答应，今晚他也想好好休息一番，毕竟后面的百校争霸，可是会长达一个月，现在好好享受一下安逸的生活，接下来得面对一个月的野战生活。
回到家中，三人没有停歇，就朝着武道室走去。
一直到2个小时后，几人才从武道室出来，大汗淋漓。
慕白也在开始整理起要使用的物品，衣服、药剂。
“笃笃笃！”
正在这时，一道敲门声响起，慕白当即把衣服放下，打开房门。
随后就看见两女站在门外，霜雪手里还拿着一枚戒指。
求求求...求婚？！
“看什么呢，这个拿着，储物胶囊始终有些不方便。”
霜雪见慕白没有说话，径直把戒指递到慕白身前，然后对他说。
“这个是空间戒指，你知道该怎么用吧。”
慕白见自己会错意，随即干咳一声，以此来掩饰刚才不纯洁的想法，然后接过空间戒指。
空间戒指，是由空间石制成的戒指，十分珍贵，慕白没想到霜雪会这么轻易给他。
当即也不多想，就接了下来。
“谢啦~”
至于使用方法，书上也有提及过，只用把星力放到戒指上面，便可以使用。
带上戒指，慕白随即察觉里面竟有一个小屋大的空间小，不由咂舌，光是这个，其价值没有十几万星币就搞不定。
不过没有多问，因为该知道的，慕白相信她会说。
“你说晚上有事，是这个吗？”
突然慕白想到其白天说晚上有事商量，当即摇了摇戒指，示意是否是这事。
谁知霜雪闻言只是摇头，然后伸出双手，整理慕白有些凌乱的衣领。
“这次去需要一个月，遇到很强的星兽，你可不能勉强自己，校长的请求你虽然答应了，但别太拼。”
“还有出来后，立马回来，多的我不多说。”
听到霜雪的话，慕白的心跟着平静下来。
真想这一刻，就这么定格。
“看着笑什么呢！回答我！”
霜雪看大慕白没有回答她，只是笑着看着她，当即有些.....
嗯，
小脾气。
“嗯，知道，我的小命自然会小心。”
“还有你提醒我的方式还真特别，明天是1月14号，一个月后我刚好出来的时间。”
“正是你的生日，我自然记得。”
“哼！那你早点休息。”
霜雪见慕白消息已读还回，哼了一声就跑回房间休息。
要是让别人知道她会这般，可能冰女王称号不保吧。
“啧啧啧！门都关好了，还在看。”
一旁胡焱菲看见慕白还盯着霜雪关好的门，当即走上前挡在慕白面前。
“渍！”
视线被巨大可疑物阻挡，慕白随即收回目光，用手枕着头，靠在门边：“怎么，胡焱菲学妹还有啥要说的。”
“看看，这般敷衍的态度。”
胡焱菲一边做着嫌弃的表情，一边拿出玉佩的东西交给慕白。
“这个拿着，里面有一个能硬抗星璇境一重的防护罩，不过只能拖延10分钟，如果遇到星璇境的星兽，记得使用，然后再求救，时间上是足够的。”
看着胡焱菲手上的玉佩，慕白说不心动是假的，没想到她会给这么贵重的东西，能硬抗星璇境一重攻击10分钟，无疑不是多了一条命。
同时慕白也证实了，胡焱菲其很不简单。
“这么婆妈，记得别丢了小命，就当这段时间的伙食费吧。”
胡焱菲没等慕白反应，把东西塞到他手上后，便回到自己的房间。
“是吗？那等我回来给你做更好吃的。”
听到慕白的话，胡焱菲没有回答，只是扬着手，做了个OK的手势。
那仿佛是在说，老娘等你。
“呵呵。”
感受到两人的关心，慕白心中也感觉挺温暖，把玉佩挂到身上后，便回到房间直接休息。
翌日，8点，教室。
“白哥，你昨天下午真猛，居然考试请假。”
当慕白到达集合点时，便听到刘产一脸钦佩的看着他，显然对这一壮举很是向往。
“其实很容易的，只要你敢。”
慕白把手搭在刘产身上，然后一脸坏笑地说。
闻言，刘产打了一个寒颤，这事他还真做不出来，若是被告知家长，那后果可是很惨的。
“那还是算了。”
“哈哈。”
“同学们，都过来那自己的东西了。”
就在这时，眉良信走到众人前面，他其身后还跟着一个穿着菌装的人，那人手里还拿着很多表状的东西。
“你们好，我是给你发放工具的徐阳，请各位上前来领取自己的感应仪。”
感应仪，是记录每个学生积分的仪器，类似手表，只用待在手上就行，每当佩戴的人把猎杀星兽的星核放在其下面扫视，便会出现相应的积分。
这样的东西其实学校也有，只是这次的积分会和菌方的积分相连，所以才会使用菌方的东西。
“慕白！”
“你好，我就是！”
“这个是你的，请拿好。”
“谢谢。”
NO.LHDG1111
慕白接过徐阳递过来的感应器，没有过多深究，看了眼自己的代号，就把其放在手上带好。
等众人都带好之后，眉良信走上前。
“好了，现在大家都拍好，两两一排，来接大家的飞船现在已经过来了。”
带眉良信的话说完后，众人只觉得头上有一巨大黑影出现，当大家抬头仰望时，就看见一个遮天蔽日的飞船悬浮在上空，其最中心对着学校的操场。
然后就看见其最中心的部分降落在操场上，等着学生们上去。
见状，所有的学生都朝着那里走去。
慕白回头望了一下霜雪胡焱菲的教室，随后便扭头走去。
夺得第一之日，便是我归来之时！




第105章 进入青岩星（第三更，求订阅）
 

105进入青岩星
在另一头教室的两女，似有所感，看向操场的方向，望了一会后，便收回目光。
“雪雪，我们要吃一个月的外卖了。”
“.....”
另一边，随着龙华东高的高三学子全部进入飞船，不一会悬浮在天上的庞然大物便飞向其他学校。
进入飞船后，慕白看到里面很大，除了充满高科技设施之外，还有很多巡逻查岗的士兵。
慕白等人进去后，便扎堆在大厅中的一角，聊着各自的事。
“慕白，等会你打算怎么办？”
馨月等人正围在慕白这里，顺便说起了组队的事。
慕白闻言沉吟了一会：“等到时候公布信息之后，我会找个相对适合我的地方，然后练练手赚赚积分吧。”
听到慕白的话，馨月几人纷纷点头，觉得这样挺好，这时奥利・黑翔过来攀着慕白的肩膀：“要不要和我们三人组队，效率可是很高的，也比你一人强。”
奥利说的三人，自然是馨月、李浪和他所组成的二班最强小队。
可以这样说，以三人如今淬体境八重的实力，合力干掉淬体境九重的星兽，并不算太难。
所以当很多同学知道后，都称他们为二班最强。
现在奥利发出组队邀请，让不少人眼红，不过想到慕白，倒也释怀，办理人或多或少都有请教过他武技。
慕白怎不知道他的帮衬之意，可是本就很强的他，和馨月等人组队，拉跨他得积分的速度，而且馨月等人修为太弱.....
“算了吧，你们三人合作这么久，早已熟悉对方的出手和作战方式，我去了反而显得格格不入。”
“不用担心我，我找个地方苟就是，你们多赚点积分，这次我们不止和1班比，还有其他学校。”
见慕白如此坚持，几人也没再劝阻。
更何况慕白说的也没错，这次要比的人可不止1班。
随后，飞船有陆续飞了十几个学校，原本空荡荡地大厅也随之变得热闹起来。
就在这时，一个菌官模样的人走到众人面前。
“安静！”
一声轻喝，从那菌官嘴里吐出，在场原本哄闹的大厅，瞬间安静下来。
“不错，我是这艘飞船的舰长，你们回去的时候，也是乘坐我这艘飞船，这点你们记住。”
那舰长没有说自己的名字，看着众人自顾自说道。
“现在呢，我是来给你们补充3个消息，第1个是在大家带的感应仪上有定位和报警装置，谁要是遇到危险，就按下他，我们会派人最快赶过去，当然这也意味着你此次参赛只能终止。”
听到他的话，在场众人纷纷查看起感应器上的按钮。
保命的东西，不得不慎重。
“第2个就是积分的问题，可以掠夺别人的积分，希望大家踊跃打起来。”
“......”
虽然说的是实话，可这样说，
真的好吗？
闻言台下众学生一阵无语，不过颜色却没有刚才那般轻松。
能掠夺积分，无疑不是在增加争霸赛的趣味性。
同校、其他学校。
估摸着等会要上演群鸡互啄了。
慕白想通这些后，摸了下自己的鼻子，同时也在暗自思索。
要不要端几个学校，
让他们成为肉鸡。
“第3个，就是这次你们参加比赛的场地，等下会有人专门发给大家。”
“记得看好，什么地方能去，什么地方不能去。”
“此次飞行时长1个小时，10分钟后会进行空间跳跃，到时候会有失重悬浮之感，不用太惊慌。”
那舰长说完之后就对左右摆手，然后退了下去，显然是不想多留。
可学生们都没有在意，因为他们的眼光正看着那些菌人手上的资料上。
“青岩星？”
接过资料，慕白道了一声谢后，便看到资料上显示的场地，不由皱眉。
青岩星，以青岩闻名，青岩作为一种在宇宙中特有的金属物质，其珍惜程度远在赤云石之上，经常用于宇宙飞船的制造，以及打磨成更加厉害的武器。
所以在刚发现时，这颗星球可以说轰动了周围几个星系，只是后来经过采集，在三千万年前青岩几乎殆尽。
因此这颗星球随之荒废，后来有人提议让其作为豢养星兽的场所，才又进入人们的视野。
只是青岩星有着它的特殊，进入此豢养的星兽，收其影响，不管是防御和攻击，都秉撑了青岩的特性。
不是防御力极高，就是攻击极强，让星兽变得十分极端。
青岩星与前世蓝星大小差不多，也有着植被，海洋，陆地等，物种繁多。
除此之外，青岩星一共分为三块区域，根据星兽的等级划分：淬体境、星武境和星璇境。
星璇境星兽位于大陆极东，与东部海洋相接。
然后大陆西边和东部海洋的东边分别依次分布星武境、淬体境的星兽。
分布泾河分明，严格按照等级来。
而慕白他们此次要降落的地方，就是青岩星的淬体境区域。
“没想到会是这里。”
将手上的资料看完后，慕白沉吟了一会。
他在研究路线，淬体境的区域肯定不是他玩的，是男人就玩星武境。
也只有星武境，才能让他积分涨很多。
因为根据规则显示。
一颗淬体境星兽的星核，1~9分
一颗星武境星兽的星核，20~200分
一颗星璇境星兽的星核，500~1400分
实力越强，星核积分越高。
只有这样，慕白才能更快的刷分。
一路无话，飞船就这样飞驰在星空中，周围有些黑暗，却又在日光的点缀下，添了点点光明。
“我来到了‘天上’！”
看着周围的场景，这些全是慕白在地面上看到的星空，不由惊叹。
两辈子第一次看到这些，慕白连规划都放到了一旁，开始欣赏起来。
终于，一个小时后飞船驶进了一个看着绿绿地星球......
这颜色可真河蟹。
随后慕白便感觉周遭眼前的事物一变，光线由暗到明，突然.....
蓝天白云出现在眼前。
见到这一幕，慕白便知道，青岩星到了。
那个他接下来一个月为之奋斗的星球。
进入青岩星后，飞船没有停下，而是飞向联邦在淬体境区域设立的补给站。
于此同时，其他装着学生的飞船也出现在空中。
接下来，十几艘飞船便浩浩荡荡地驶向补给站。
而地面上的星兽似乎感觉到接下来的不平静，皆是冲天嘶吼。
那些在飞船里闭目养神的学生，此时也都睁开眼，看着窗外的景象。




第106章 今天的星兽有些喧嚣啊
 

106今天的星兽有些喧嚣啊
“du，ci。”
随着一道舱门开启，斜着跨向地面，属于青岩星的空气扑鼻而来。
“好清新。”
与潜龙星没有什么两样，只是因为在飞船里一个多小时，空气说实话没有外面来的好。
接着慕白就跟着人流向外面走去，只是快走出舱门时，他看见有一个巨大的机械拱形门，每一个考生都要从下面路过。
“那是？”
这时听到慕白的疑惑声，一旁跟着他的刘产便出言道。
“这是可以扫描人体是否携带星兽的星核，以防有人作弊。”
“哦，原来如此。”
听到刘产的解释，慕白恍然大悟，如果没有霜雪给他的戒指，让慕白带那储物胶囊的话，可能会发现不少兽核。
因为自从慕白几人回家后，还没有去把这些处理掉。
昨天慕白拿到戒指后，只是把星剂、还有用到的东西放到了里面，至于兽核，刚好没带。
“倒也省了点事。”
“啊？白哥？”
“没啥，先出去吧。”
接下来两人跟着人流，走出舱外。
入眼的是一望无际，密密麻麻的人。
此时潜龙星中所有的高三学子全部聚集在此，大略粗算，有五百万人左右。
这还是慕白第一次看到如此多的人，而且还有很多人从飞船中走下。
而且慕白将目光放向很远，都没有看到补给站四周的围墙，可想是有多大。
不过慕白只是略微感叹，便跟着来接送他们的汽车，驶向补给站外。
不得不说，这菌方的服务还真是周到，不愧是租的地方。
于此同时，根据比赛规则，当他们降落这一片星球过后，比赛正式开始，2个小时过后会在潜龙星同步直播。
“白哥，你真不和我一起？”
补给站门口，此时很多人都站在这里，都在三三两两的组队，刘产也再次询问慕白，这已经是一路上不知道多少次这么问了。
对此慕白只能笑着拒绝，刘产的心思他明白，想要帮衬他。
只是现在慕白要去的地方不适合他，不然倒也乐意带着刘产，毕竟谁会喜欢一个人过着荒郊野外的生活。
所以最后慕白以想试试自己的潜力为由，要单独前进。
“好吧，那你注意安全。”
刘产也没再劝，叮嘱一声后，便找了几个平时聊得来的同学，组队前往淬体境星兽的区域。
而慕白在道别后，就一人向着偏僻的地方走去。
他并没有第一时间走到星兽区域，反倒找了个无人的区域，换上霜雪准备的红蓝流云袍，还有红蓝狐面。
这是昨晚霜雪放在戒指里的，除了这两个东西，还有一柄剑和一把三叉戟，以及前些日子三人去采摘的宝药。
对此慕白只能说心有灵犀。
其实哪怕霜雪没有准备，他也会等着出发前去购买这些东西。
首先慕白不想太高调，虽然他昨天把自己的实力曝光出去，但是也只有有限的几人知道，这并不会影响他日常生活。
其次是现在剑与戟也是慕白的手段，若是用于实战中，对他的帮助很大。
所以在之前，他就已经有计划，只是还没来得及实施而已。
整装待发！
当一切都准备好后，慕白挂好腥月，当即活动着脖子和手腕，待下一秒时，已经出现在了几十米外的道路上。
再下一秒时，身形再次不见，随后他便一直保持着高速前进。
“吼！”“吼！”“吼！”.....
当慕白刚踏入星兽的区域范围后，便响起一连串星兽的嘶鸣。
“可真多啊。”
慕白一眼望去，就看到了好几头星兽，只是实力不高，最高才淬体境二重，毕竟这个位置太边缘。
所以他也不理，认定东边的方向，就欲前往。
“吼！”
可慕白不理，不代表行收不会找他麻烦，虽然它们被豢养，但却没有被消磨兽性，甚至发起狠来更加残暴。
再加上慕白还没有放出气势，那些星兽在看到他后，就直接撕咬过来。
“吼！”“吼！”“吼！”
看到这些星兽送上门，慕白直接拔出一柄腥月扫出无数剑刃，把它们全部绞碎。
快速取出硬核扫描一番后，头也不回的向东走，于此同时，那在慕白出了补给站就开始工作的手表，上面跳出8的数字。
“好少啊，还是星武境星兽香。”
在树林间起跃的慕白此时注意到手表上的积分，不由吐槽。
一直这样赶路2个小时，这时，连接直播的画面也出现在网上。
“雪雪，我找到慕白的直播画面了。”
在家里的沙发上，胡焱菲打开电视，将网上播出的画面投影出来，就对着房间里的霜雪叫喊道。
她们俩在慕白离开后，就光荣的请假一个月。
对此校方只有批准，任她们请假。
“来了！”
闻言，霜雪立马从厨房中出来，身形有些狼狈，然后看到电视画面。
“这一身还挺合适。”
见慕白穿戴着她送的袍子和狐面，霜雪十分满意。
“嘿嘿，那也不看看谁出的设计概念，雪雪我自学的设计可是很强的。”
胡焱菲听到这里，仿佛在邀功似得求表扬，只是还没等霜雪说话，她便闻到了一股焦焦地闻到，然后迷糊地看着霜雪。
“雪雪，你有木有闻到怪味。”
“？？？”
听到胡焱菲的话，霜雪也是耸动着鼻子闻了闻：“是有点怪。”
可随后她脸色大变：“惨了，糊了，肉！”
立马运起身法回到厨房，造出一连串叮叮当当的响声。
胡焱菲见此，看着光机上的外卖画面一阵纠结：“我要不要点呢。”
其实不止她们，当直播画面出来后，每个学生家长都在其查找着自己孩子的画面，如果有的孩子表现很好，他们则会骄傲的说：“那是我的种。”
如果遇到危险，则会面露担心。
总之，潜龙星一时看直播盛行，不分时刻。
“呼！”
连续赶了2个小时的路，慕白才穿过不到一小半淬体境星兽区域。
“这联邦在青岩星豢养的星兽也太密集了吧。”
一边说着，他还吐着槽，盖因在这2小时之间，那些星兽仿佛盯上他了一般，总在他落脚之后，会跑出几只星兽。
这等密集的分布，哪怕他到了星武境，也烦不胜烦，同时前进的速度也有所减缓。
“哒！”“哒！”“哒！”
又来了！
听到林间传来的响动，慕白连忙拔出腥月，看也不看就狂舞飞去。把前方几十米的区域给削平。
然后踏空点地，犹如炮弹一般飞向高空，待冲力停止之后，便再次踏空，在空中跑了起来。
今天的星兽甚是喧嚣，
犹如发情般得向我冲来。




第107章 确认过眼神（第五更，求订阅）
 

107确认过眼神
比赛的第一天，没有太大的风波，除了个别运气不好的学生被星兽横扫出局，大多数的人都成群结队的狩猎星兽。
翌日，早上9点。
此时，在龙华东高的校长办公室中，六人正坐在里面，看着大屏幕上的少年在与星兽对敌。
“仅仅一天的时间，慕白就跨入了淬体境和星武境区域的交界处，还挺快的啊。”
这时凌飞盯着画面，似是感叹了一句。
果然不愧是星武境。
“是啊，看来他是想在星武境区域得分了。”
钟校长看到此时慕白的区域后，不由大笑，若是等慕白猎杀星武境星兽后，其积分暴涨。
肯定能瞬间拉高龙华东高总分，哪怕一头只有20分，若是全部加起来，那可是一个不小的数字。
虽然慕白蒙了面，但是上面有一行小字，交代了学校，不过这就行了。
这一次，他们龙华东高，将要名声大噪。
“是啊，钟校长，这慕白的实力可真强啊，没想到居然会蜗居在我们龙华东高。”
闻言其中一位校高层感叹着说，这并不是他自我贬低，而是有见识的他知道若是慕白将天赋亮出去。
绝对抢手货！
他们龙华东高，只是一所高中，怎么和别人争。
同时，在潜龙星中一个偌大的厅堂中，数十位人正襟危坐，看着直播上面的画面。
“老林，你怎么也来看潜龙星的大比啦？”
其中一个脸上有疤的中年男子，对着他旁边一位男子说道。
“老郑，你不是也来了吗？”
“哈哈哈，我们堂主让我来潜龙星物色有潜力的苗子，这不就来看看。”
“呵呵。”
不止这两人，在场大厅的人都抱着这样的目的，他们正是在潜龙星或者潜龙星附近，颇有名气的势力。
每一年临近高考时，就会四处搜寻有潜力的苗子收到自己的势力。
而且在他们丰厚的条件下，还是有不少缺少资源的潜力苗子不去高考，反而加入他们。
这次，刚好听到潜龙星搞百校大比，纷纷闻讯前来，就为了来看看能找到满意之人。
“诶？这个小子挺有意思。”
不知是谁，一声轻笑，顿时吸引了在场数人的目光，几人随着眼光望去，然后把画面调大。
只见一名狐面少年在数头星兽中快速闪避，在那等混乱的场面中，气定神闲。
他们所看之人正是慕白，进过一天的赶路，慕白终于即将到达星武境区域，可就在他刚休息没多久，就有数头淬体七、八重的妖兽杀了过来。
见此慕白暗道一声果然后，便躲避它们的飞扑，就出现了刚才在画面上的一幕。
“铮！”
腥月拔出，只见数道刃光闪现，那几头淬体境的星兽便被割杀，只留下喷涌的血柱。
轻松写意，快的不行。
！！！
而大厅中那些人看到这一幕，则是呆滞一会。
这学生干了什么？
竟如此老辣、果断。
等等，好像有东西！
这时，那些人的心中顿时开始回放慕白动手的画面。
“黑铁武技？！”
终于，有人想起刚才那刃光，不由惊出声来。
星武境！
潜龙星有星武境！
得知这个消息后，不少势力代表人看向慕白的眼神变得渴望，却又不敢出手。
因为他们知道这意味着什么。
确认过眼神，
是我拉拢不起的人。
可还是有不少人将目光看向慕白的信息，除了来自龙华东高，其他一无所知。
而且还有狐面遮脸，他们跟不可能知道是谁。
至于去龙华东高找？
先不说请不请得起的问题，
就光是若是他们敢踏足龙华东高，估计前脚刚上，后脚就被灭。
现在的龙华东高，水很深。
想归想，看归看。
随后他们便把慕白的画面切为主画面，至于留意其他人？
待会再说。
与此同时，潜龙星一些留意直播画面的人，也都发现了慕白。
一则信息，快速向其他地方传去。
然后越来越多的人将慕白的画面放大，查看起来。
不过都是在看到有龙华东高几个字样后，偃旗息鼓，但都没有调转画面。
这种天才，就算得不到，看看也是极好的。
“雪雪，慕白这是遇到多少星兽了？”
客厅中，胡焱菲无聊路过电视时，看到慕白出手，疑惑得问道。
“不知道。”
霜雪瞥了一眼电视，看慕白无恙后便收回目光，在光机上发了个信息。
“不过我看他除了在天上跑那一会，其他的时间好像都在和星兽对战。”
闻言胡焱菲也是略微沉吟：“难道青岩星的星兽密度如此大？”
“我们看看其他人的呢。”
似乎想到了什么，霜雪调向其他的参赛者画面......
而外界发生的事情，慕白却毫不知情，在解决完星兽之后，他便找到一颗高大树木，打算休息一下。
半靠在树上，慕白伸手一拂手表，顿时在虚空中出现了一块光幕地图，而他的地点在地图上标志成红色。
罗浮岩林，就是慕白此次要去的地方，里面的星兽主要实力分为星武境一重到五重。
以慕白现在的实力，在里面搞事还是很轻松的。
而且据资料记载，罗浮岩林中生长了很多能提升修炼的食材和宝药。
既然来了，不捞一笔。
慕白自己都过意不去。
“离彻底进入罗浮岩林还有一个小时的路程，今天刚好大比开始一天，想来经过第一天的摸索，不少人已经找到刷怪的地点了吧。”
撤掉地图，慕白没有第一时间动身，而是盘膝在原地，恢复体力。
一天一夜的赶路，饶是他现在星武境的实力，也有些吃不消。
而且马上要进入罗浮岩林，他可不敢有丝毫松懈。
这一休息，就是2个小时。
其他学生，也正如慕白猜想的这般，进过一天探测的他们，已经找到适合自己的地方，开始疯狂刷怪。
至于掠夺其他人的积分？
大家都还没那个心思，毕竟只是第一天，能有多少积分。
也许是慕白真得遭兽恨，在他休息的时候，树下已经聚集不下七头星兽，只是先前被慕白剁掉的星兽尸体震慑，不敢对他所在的术下手。
这时，慕白猛然睁眼，精神一震，之前的疲惫之色消散。
只见他站起身，对着众星兽伸出手指。
“八荒指！”
顿时，数道强大指劲穿过兽体而过，之前还龇牙咧嘴的星兽全被慕白干掉。
野王！
名不虚传。




第108章 108罗浮岩林（推荐票8000的加更，求订阅）
 

108罗浮岩林
这时，那些正在关注慕白的势力代表人，记者，还有一些好奇的人，都一脸懵逼。
这些人大多数中，是在得知消息后才把画面转向慕白。
只可惜那时候他已经在闭目养神，所以很多人没有看到他出手。
不过哪怕这样，很多人也没有关掉直播画面，就这样静静地看他2个小时。
一个星武境的高中生，
值得等实锤！
结局也没有让他们失望，在无聊中看了2个小时之后，慕白动了。
一出手，就是黑铁武技！
“真是星武境！”
“我的天啊，咱们潜龙星大发了！”
“哈哈哈，这下我们潜龙星有牌面了，我可记得其他星球好像都没有星武境的学生。”
“不一定吧，我记得昨年不是有个淬体境九重？今年不知道能不能突破。”
“呵，这狐面少年是谁？”
“是时候把孩子送到龙华东高学习了....”
“......”
随着慕白的出手，那些在直播画面前的人先是呆滞了一会，然后纷纷在下面抒发这自己的感叹。
不过大多数人都是潜龙星，因为这可是属于他们的天才。
可随着消息实锤，信息犹如病毒般蔓延整个苍云星系，最后自然是一大波人来看慕白。
画面中，慕白把星兽解决之后，就收手朝东方疾驰。
经历1个小时的赶路，他终于到达了罗浮岩林。
罗浮岩林名字虽有林字，可当慕白达到后，看到的树木植被寥寥无几。
反倒是无数巨大岩石覆盖这片地域，巨石呈青，看起来像是一片树林。
当慕白刚踏入岩林时，便感觉其温度降低不少，就连周围也都寂静下来。
“看来星武境的星兽倒是没有那么多。”
想到在淬体境区域的喧哗，再对比此刻的宁静。
慕白都忍不住对着那些追着他的星兽吐槽：世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好。
随即慕白找了个巨岩开始观察起来。
“资料上说罗浮岩林有灵罗果和翠柳莲这两种食材，倒是可以去看看，顺便以前有发现星药的地方，也可以去看看有没有新的宝药出来。”
一瞬间，慕白就决定暂时以寻找食材和宝药为主。
因为身为星厨的他，这二者皆可烹饪。
也不知是因为成为星厨的关系，慕白现在看到东西就会在想他可以吃吗？
所谓万物皆可盘，就是这个道理样子的。
“先去找灵罗果吧。”
最后慕白结合了二者与他的距离，决定先去寻找灵罗果。
灵罗果是一种二星食材，把它用于烹饪当中，可以加快食用者身体炼化星力的能力，时间可以维持一天。
对于这类物品，慕白当然不会错过。
至于积分，慕白表示并不着急，先不说猎杀一头星武境的积分有多高。
单是慕白昨天一路上的猎杀，就已经有了一大笔积分入账：198。
这还只是他被动出手，如果主动出手，积分会更多。
可他却懒得动手，没必要为了积分这么肝。
而且效率太低。
随后慕白来到一处重峦叠嶂的巨岩之中，然后停下脚步。
因为这里，就是生长灵罗果的地方，不过慕白没有径直进去，而是停在外部周围，缓慢推进。
“踏！”
就在他前进十几米后，一不小心踩碎了脚底的石头，慕白直接拔起腥月对准前方。
“砰砰砰！”
只见几道巨大响声从前方传来，不一会就到达慕白眼前。
入眼的是几头四肢着地的爬行星兽，类似蜥蜴，外表偏黑，背部和腿部弯曲处有淡绿色鳞刺。
罗浮兽！
一种防御很强的星兽，在同阶中防御强大，没点东西是破不了防的。
而它们，就是生活在灵罗果附近的星兽。
“一头星武境二重，二头星武境一重。”
看清楚它们的修为后，慕白便把腥月收回。
并不是打算肉搏，而是使用腥月的杀伤力并不够，当即慕白决定换武器。
“铮！”
随后只见一柄淡红色长剑被慕白拿了出来，剑长三尺三，剑身有神秘灵纹雕刻，剑刃薄如蝉翼，剑柄有火焰标志，其下刻着它的名。
炎狱！
当慕白拿出长剑后，便朝着三头嘶吼的罗浮兽杀去。
身影骤至，只留下一路残影。
“咻！”
慕白杀到罗浮兽面前后，只见他右手一挥，那被他拿着的炎狱星光大做，射出一击红色剑刃。
“极杀剑术・斩！”
剑刃汹涌而至，四周空气都为之让路，直接和一头星武境一重的罗浮兽撞在一起。
“扑哧！”
“砰！”
剑光透体而过，斩在地面，顺便砸出一个大坑。
而那头星兽，则被慕白一招秒之。
一招杀死一头罗浮兽后，慕白没有停歇，闪现到另一头罗浮兽身前，举剑放到罗浮兽下颚，然后向上一挑。
“极杀剑术・挑！”
“扑哧！”
剑身毫无阻碍，就刺破了罗浮兽的喉咙，然后倒地。
“吼！”
最后那头罗浮兽见状，连忙飞扑杀向慕白，似乎想要借此将他撕碎。
“叮！”
感觉到后面来的杀气，慕白没有避闪，而是横剑格挡，与兽爪撞击在一起。
“笃笃笃！”
撞击之后，慕白还是忍不住退了几步，这样硬拼身体素质，星兽自然更强。
“踏！”
稳住身形后，慕白连续朝着那罗浮兽斩了几道剑刃，才向它冲去。
“轰轰轰！”
知道慕白剑光的厉害，那罗浮兽没有硬接，而是快速躲避，留下一地炸响。
就在它躲掉慕白最后一道剑光时，慕白的身体而从高中坠落，双手高高举起炎狱，借力刺下。
“砰！”
最后剑尖穿过罗浮兽的心脏，将之钉在地面，升级消散，做完这一切的慕白随后把剑拔起，打量着炎狱。
好剑！
嗯，
好想有点怪，
但是真得是好剑。
慕白满意的看着这柄长剑，然后取出兽核扫描得到积分后，就朝着拿三头罗浮兽前来的方向赶去。
因为罗浮兽生活之地，必有灵罗果。
于此同时，外界随着慕白崔古拉朽般地杀掉三只星武境星兽，变得沸腾起来。
起初他们还以为慕白会落荒而逃，毕竟对面可是三个星武境，甚至还有一个星武境二重。
在他们的想法中，慕白最多也就星武境一重，一个学生能有多高的修为。
遇到这样的星兽阵容，自然会不敌。
可现实却狠狠地给了他们一巴掌，慕白赢了，而且十分轻松。
这样的结果除了让他们不可思议，心中也更好奇那狐面下的面容会是怎样。
是GG，
还是MM，
谁知道，报一下。




感谢大家
 

感谢大家，上架第一天，就这么过了。之前说上架后每天五更，持续一周。
第一天的五更我已经做到，顺便还还了一更欠章。
还欠一章舵主更新章，白天还。
今天晚上不会更新，有的读者老爷就不要等了，早点睡吧。
还有就是加更规则，昨天寻思用不用改，我就给删了，结果今天一天下来，就啥也没改，我重新发在这里吧。
最后一点，加更规则：
上架过后：推荐票每涨1500，加一更（已结算完毕）
打赏：每累计3000，加一更
月票：每多100，加一更
读者等级：每多一位舵主，加一更；舵主等级及以上，每个等级多加一更。
（至于加更为什么写这么详细，也是想逼一下自己，能写多少出来）
好听的话红豆不会说，一切都在书里（奥利给）
目前有一位舵主，我会补上。
书友裙，我正在考虑中，会有的，只是现在还不够成熟~




第109章 瞧把这孩子给穷的！（第一更！求订阅）
 

109瞧把这孩子给穷的！
“喂，老赵啊，那孩子的确是我龙华东高的学生。”
“什么？不地道？哪里的话，我们教的好，孩子自然修为高。”
“......”
办公室中，钟校长的电话自从慕白被关注过后，就一直没停过。
不是其他校长的亲切问候，就是一些势力的查询。
无一例外，想知道慕白的身份，然后去拉拢一番。
虽然在他们看来希望不大，但试试总没错。
万一王八看绿豆，看对眼了。
对他们来说，无疑不是件好事。
可这些都被钟校长打着哈哈聊过，他可是知道一些隐情，当然不会说出去。
直到现在，钟校长都还记得那日严青递给他的消息。
可用，不可告。
这明显是在提醒他，可以利用慕白去得好成绩，但是却不能对外说出他的身份。
至于后果，他不敢想。
这不，挂完电话过后，他便把光机关掉，免得在被人打扰。
这些小机灵鬼想找他探听消息，没门！
“钟校长，刚才慕白连斩三头星武境星兽。”
“哦？这么快？！”
因为刚才接电话，钟校长的注意力并不在直播上面，现在听到一个校领导的提醒，也是轻咦一声。
这效率，杠杠地！
然后把目光看向画面中的慕白，变得有些怪异。
只见慕白在解决罗浮兽之后，迈步走向它们前来的方向，
“应该就在这附近了吧。”
走了一百多米，慕白当即停在原地，然后四周打量起来，似乎在寻找着什么。
突然，他感觉眼中有一个淡黄色身影闪现，之后他定睛一看。
“灵罗果！”
待看清楚后，慕白便发现那是他正寻找的食材。
灵罗果呈淡黄色，果肉可煮可炒，食用过后可以加速食用者一天的修炼速度，当然配合星厨的手段，还可以延长。
将灵罗果收好，慕白就朝其他方向慢慢探查过去。
食材和宝药不同，宝药是可直接服用的药物，它的功能大于食材，而且在一片地域，只能孕育一种或者一株宝药。
而食材不同，它就像是我们平时服用的大白菜这些东西，一片地域可以量产，虽然价值没有宝药那么贵，其功能也较弱，但是配合星厨的手段，却显得奇妙无比。
所以慕白在有了第一个丰收之后，就开始在附近搜寻着，是否还有其他的灵罗果。
果不其然，当他向岩林深处再走一百多米后，便在一快巨大岩石下面，再次发现了灵罗果。
相应地，又有几头罗浮兽向他袭来，只是这次不同的是，罗浮兽的方向并不是一个，而是从三个方向过来。
这样慕白有些纳闷，怎么又是这样。
难道我被星兽埋伏了？
乖乖，还会埋伏人，
这智商，可不得了。
不过那些跑来的罗浮兽整体修为不高，最强的也就星武境三重，其自然被慕白轻松解决。
最后，在将它们变成积分之后，慕白则在三处地方分别搜出几颗灵罗果，也算大丰收。
因为百校争霸决定胜负的关键就是积分，所以在第二天，不管是谁，都以猎杀星兽为主，整个青岩星，此时正处于一片杀戮之中。
当然慕白也是如此，只是他因为实力的问题，没有在菜鸡区域里面混，同时也在边得积分，边搜索灵罗果。
一路下来，慕白也收获不菲。
由于他还没有过于深入，所以遇到的那些罗浮兽实力不强，可带来的灵罗果却真得多。
足足三十颗！
这般多的食材，全部价值加起来，估摸着也和一株二星宝药的价值相当，几千星币，已经能让很多人动容了。
这也说明武者，是一个高薪职业。
可是想到几乎每一分钟都有武者因为各种原因死去，慕白不由感叹。
武者，真是一个高危职业。
只有了解的越多，慕白才越知道实力的重要性。
同时也在庆幸自己一切都有技能点，不至于像其他人那么辛苦，在同阶中，也有那么几分孤寂无敌之感。
就好比刚才他与罗浮兽战斗一般，不管是几个方向，亦或者多少星兽。
只要对慕白出手的，其被他安排的明明白白。
扑的不能再扑。
“要天黑了。”
这时走在罗浮岩林的慕白看见天色渐暗，当即决定找个地方过夜。
打打杀杀一整天，还是有点累。
最后慕白找了个巨大岩石，然后迅速解决附近的一切生命体。
这是他今天下午发现的，若是他方圆百米之内没有星兽，以外的星兽也不会打扰他。
对于这样的发现，慕白虽然诧异，但更多的是高兴，之前他仿佛被无尽的星兽盯上一般，打完一波，不一会就有下一波。
没完没了。
虽然他还不知道原因，可是能好好地休息。
这是极好的。
清理完星兽之后，慕白便回到休息点盘腿坐下，然后拿出之前在内界霜雪给他打的宝药，开始炼化起来。
这是一株四色草，服用过后能提升星力，增加武者修为。
其实慕白在第一次服用宝药增加修为之后，就喜欢上了这种感觉。
之前在家中是有食物辅助，便没有服用这些宝药。
现在慕白心中修为增加方式排位：食物宝药技能点
但是效果的立竿见影却要反过来。
对此慕白又怎么不知道，只是他现在还没有解决快速变强后的影响。
因为实力越强，运动效果越低，技能点也越少。
虽然有加重仪的帮助，可是他身体承受重量倍数是需要一步一步来的。
若是倍数激增，运动效果过犹不及，反而技能点会减少。
而慕白现在这种一倍一倍的增加、适应，成果是最好的。
含下那一枚四色草后，慕白便感觉体内星力变得十分充盈，体外的星力也是疯狂涌入他的体内。
当即他沉下心神，开始全力炼化这些充斥全身的星力。
这时，外界的人看画面上慕白开始修炼，心中感叹，这孩子真辛苦。
因为他们开始看慕白以来，就发现其一直在和罗浮兽对战，在将它们杀死之后，还要去一枚一枚采摘灵罗果。
他们有人计算过，整个白天，慕白的时间大多数都花在了寻找灵罗果。
这让他们感到十分心疼，一个原本应该被星系捧在手心的天才，却为了这价值不高的灵罗果如此苹果。
瞧把这孩子给穷的！
一时不知道多少人对慕白深表同情。
至于他服用四色草，众人当然看到，只是那草只有巴掌大，他取出来后直接服用，根本没让人都没看到，对此那些人还以为只是普通宝药，心中又是一阵绞痛。
所以不知是哪位妈妈粉，立马组建了一个叫《狐面少年后援会》的组织。
时间：创世纪9528年1月15日
慕白有后援会了。




第110章 还来？！（第二更，求订阅）
 

110还来？！
一夜无话，虽然慕白只是静止坐在原地修炼，可还是有无数人观看。
这个被他们誉为苍云星系的第二天才，不见见又怎么可以。
至于第一，则是雪女王无疑，那等纵横人类的天赋，是很多人都羡慕不来的。
只是因为其生活在众人的传说中，让很多人不得而见罢了。
所以现在慕白的出现，激起了很多人前来观看。
而在观看之后，不少人也粉上了慕白。
对于这样的情况，苍云星系的联邦政府乐此不疲。
因为他们需要一个风向标，霜雪固然可以，但差距太远，让人生出一种不切实际之感。
而慕白，则更加符合他们，有天赋又没有那么恐怖。
反倒有种亲切。
翌日，凌晨四点。
盘坐在岩石上的慕白突然睁开双眸，眼中精光一闪，然后双手撑腿站了起来。
“炼化一夜，星力精进一大截。估计还有10天又能突破星武境四重。”
说到这里慕白脸色又开始纠结起来，显然想到快速突破后的影响，技能点会减少。
“算了算了，就当我这个月暴饮暴食，下个月减缓一点，最近多使用加重仪，应该少不了多少。”
然后就只见慕白打开加重仪，开始日常训练。
这两日因为来到青岩星，他的运动量大大增强，每天也是有1000多技能点入账，这还是星兽不太强。
若是有之前极地蛇那般的战斗，日入2000不是梦。
接下来，慕白修炼到六点之后，便又开始了扫荡之旅。
一连8天，他皆是如此度过，白天杀兽，晚上修炼。
修为、积分、技能点，都在疯狂上涨。
外界的人似乎也习以为常，不过在慕白每一次出手过后，还是会有不少人拍手叫好。
一天，慕白照常在罗浮岩林厮混，两头星武境六重的罗浮兽拦住了他。
“六重？！”
看到两头来者不善的罗浮兽，慕白也是立马进入警戒状态。
星武境六重他能战胜，可是会异常艰难，更何况这里还有两头。
察觉到此战必会很艰难，他当即把三叉戟召唤出来。
瞬间，慕白便感觉手上一沉，一柄约有2米长的三叉戟出现在他手上。
戟身通体湛蓝，刻有龙纹缠绕，戟尖下点缀有一撮白翎迎风飞舞，两侧戟刃铸有倒刺，其模样十分锋利，顺着戟尖向柄身望去，最后在底端刻有两枚神秘字符。
冰极！
这正是此戟的名字。
戟在手，跟我走！
随即慕白持戟跃向高空，举起冰极对着罗浮兽的地方砸去，威势赫赫，仿佛携带有万钧之重，滔天之势，要把两兽砸成肉泥。
而两兽似乎是差距到慕白这一击势不可挡，也是闪向一边。
“轰！”
一戟落空，地面随之出现一个大坑，其造成的破坏向前绵延数里，地面更是出现一道裂痕。
“吼！”
见戟已落，原本才刚刚避开的两头罗浮兽便杀了过来。
慕白见此，立马将冰极插在地上，然后整个人与冰极成为一根直线，躲过两兽的飞扑。
“铮！”
看着擦身而过的罗浮兽，慕白连忙拔起冰极，扭转身形然后刺向左边的罗浮兽。
“灵蛇戟・灵蛇出洞！”
“轰！”
戟尖点到兽身，随后只见那被刺中的罗浮兽被轰飞砸向地面。
只是还没来得及让他查看，另一只罗浮兽的尾巴已经横扫而至，速度之快，还容不得慕白使用踏空。
见状，慕白只好持戟抵挡。
“轰！”
可这匆忙一挡又哪是能挡住的，随后慕白只感觉恍如遭受重击，砸向地面。
真是因果循环，刚刚慕白还把一头罗浮兽砸到地面，现在自己也被砸入地面，这样的结局，即便是有直感的他，也有些难以招架。
“呸！”
被砸入地面后，慕白快速起身，吐了两口吸入的灰尘，然后也顾不得疼痛，闪向一边。
“轰轰轰！”
只见原本他站立的地方，被射入数十道风刃，地面给轰的七零八落。
“嘶~”
见此慕白到吸入一口冷气，在刚才他察觉到了风！
风神通？！
想到这里，慕白连忙把目光放到刚才射来的方向，赫然是刚才被他轰飞的那头罗浮兽。
此时正操控着风刃，再次射向慕白。
“咻！”
感受到风刃的难缠，慕白立马使用踏空躲避，然后向那罗浮兽快速移动，想打断它继续使用风系神通。
“吼！”
可还没让他接近，一声兽吼响起，另一头罗浮兽飞扑而来。
没办法慕白只好停下前进的步伐，持戟迎击。
“铛！”
两者交叉而过，慕白立马转身看向那头和他对撞的罗浮兽，只见原本兽体上的鳞刺此时像吃了激素一般，变得很长。
而其中一片鳞刺上，还有一小抹鲜血，那自然是慕白的。
盯着罗浮兽，慕白还用手去抚摸脖子上那浅浅地伤痕。
如果刚才不是靠着直感，这罗浮兽突然边长的鳞刺肯定会将他重伤。
好险！
慕白用舌头舔了下手上的鲜血，看向两兽的眼神也随即变得热血起来。
当初那打极地蛇的感觉，又回来了。
“砰！”
随后只见他冲向那鳞刺变长的罗浮兽，然后冰极一挥，扫在罗浮兽的身上。
同时慕白持冰极向前一扫，一道很大的星力劲气飞掠出去，与飞来的风刃相撞。
“轰！”
戟刃与风刃在空中想撞，两者产生的劲风向外扩散开来。
慕白也被这反震之力震退几步，只是没退几步，他便继续杀向那鳞刺变长的罗浮兽。
“砰！”“砰！”“砰！”
三者瞬间在岩林中打得不可开交，风刃、戟刃，还有那碰撞的身影不绝于耳。
一时之间，谁也奈何不了谁，纵然慕白实力比它们强，可是两兽一近一远的进攻配合，使得他暂时也没有好办法。
“灵蛇戟・灵蛇缠绕！”
又是一戟划过，将那些飞来的风刃扇飞，慕白连连后退十数步，才稳住身形。
就在他要再次冲过去时，慕白看见周围十数里的地面震动，随后无数岩石拔地而起。
见状他只能使用踏空躲避，可是让他震惊的是，任他怎么闪避，那些岩石仿佛张了眼睛一般，向他袭来。
控石！
这样的情况慕白熟悉，不就是和内界的食石蜥蜴相似。
真棘手啊！
有神通了不起啊！
慕白暗中吐槽过后，随后挥起冰极乱舞，将岩石打破，才给自己一些喘息的时间。
直到现在，他才察觉到两兽的麻烦，然后便在脑海中响起应对之法。
正在这时，从远处传来一声兽吼，对着慕白这边大叫。
听到这样的声影，慕白将眼光看向远方。
还来？！




第111章 骨翅蟒（第三更，求订阅~）
 

111骨翅蟒
突然响起的兽吼，不止慕白，就连那两头罗浮兽，也停止了攻击，朝那边望去。
“沙沙沙！”
一阵巨大的摩擦声从远处传来，当身影走近时，慕白松了一口气。
不是罗浮兽，要知道他当时打定主意如果是罗浮兽就跑。
可是随后这口气还没松多久，在看到那星兽的模样后，顿时警惕起来。
只见那星兽似蟒，有近百米长，其形与眼镜蛇想象，只是背后一副巨大骨刺在诉说着它的不平凡。
骨翅蟒！
一种能越阶而战的星兽，喜欢聚财，只要在它出现的地方，必有好东西。
在潜力榜前一千中，排名第998，能小越一阶。
而此时根据它所散发的气势，显然是星武境七重。
实力堪比星武境八重！
慕白对此不由感觉一阵无语，当即心中开始打退堂鼓。
星武境七重，他还能拼一拼，至于八重。
打扰了！
他不是傻子，遇到这样的星兽自然不能力敌，珍惜小命的他，自然选择立即逃跑。
另外两头罗浮兽也是，在看清骨翅蟒后，皆是调头就走。
这货，惹不起！
可骨翅蟒哪里肯罢休，只见它身体快速向着两兽飞驰过去，然后操控着数十柄骨刺，射向慕白逃跑的方向。
见它这幅模样，似乎想一网打尽。
也不怕崩了你的牙！
察觉到最快的骨刺快用射中自己的肩膀，慕白暗啐一声之后，立即使用冰极抵挡。
可就是这一停滞，剩下的那些骨刺随即而到，将慕白拖延在此处。
于此同时，那追击两头罗浮兽的骨刺蟒也已经到达两蛇身前，只看他蛇口一张，背后的骨翼瞬间张开，让后将两只罗浮兽笼罩在里面。
“有在线的菌人吗？快去救救咱们的天才！”
“我的天啊，这骨翅蟒都来了，潜力排前1000的种族啊，可以越阶的星兽。”
“虽然感受不到修为几何，但是从刚才的出手来看，实力都在星武境五重以上，足以说明现在的骨翅蟒更强！”
就在骨翅蟒出现在画面之后，直播下面的讨论顿时变得热闹起来，其中最多的无一不是在担忧慕白的安全。
骨翅蟒和罗浮兽不一样，它们可以越阶，这在潜力上就比刚才的罗浮兽高了不知多少。
而且从刚才骨翅蟒的出场，周围并无其他星兽，就表明这一方区域已经被它承包，是因为战斗才被卷入进来。
一般只有星武境八重的星兽，才会有领地意识。
当领地附近收到波及时，它们便会出手。
所以骨翅蟒的修为，在他们的判断下，是星武境七重以上。
不得不说，他们判断的十分正确。
然后再加上其越阶后的实力.....
乖乖，那可不得了！
星武境八重！
星武境八重意味着什么，这些观众自然清楚，星武境的佼佼者，在苍云星系中走到哪都有一席之位的人。
故而苍云星系有很多星武境的人，可是修为越往后，突破越难，星武境八重，可以说是很多人穷极一生才能完成的目标。
所以在看到骨翅蟒之后，他们便感觉这狐面少年，危险了！
任他天赋再高，没有时间兑现。
聊胜于无！
同时，在青岩星上的菌人也接到上级指令，哪怕破坏规则，人也要救到。
因此，在得到这个消息过后，原本隐藏在高空不可见的小型悬浮飞船，纷纷向慕白那个方向驶去。
牵一发而动全身，不外如是。
“铛！”“铛！”“铛！”....
就在慕白将最后一根骨刺击退之后，还没等他查看，原本那些落地的骨刺，竟开始疯狂变化，一头深深扎入地面，一头开始和其他骨刺编织。
刺・牢！
当其编织成一张巨网，将慕白笼罩在里面的时候，慕白便反应过来，这是骨翅蛇的手段。
刺牢等级随着其修为而变，足以抗住星武境七重的攻击。
慕白见此，脸色开始阴沉。
他到目前为止，最辉煌的战绩也才越三阶，就是打极地蛇那一波，虽然这些日子他修为突破了，手段也增加不少，可越四阶，还是有所难度。
阶！不是想越就越的。
不过只是一瞬间，慕白就镇定下来，刺牢随强，可也是需要看施术者的。
很明显现在骨翅蟒两头进攻，必定无法兼顾。
想通这一点，慕白便挥舞起冰极，向着四周骨壁击打而去。
这时，骨刺之外的三兽也是打的白热化。
虽然骨翅蟒十分强大，修为又高。
但是两头罗浮兽并不是被秒杀的份，还是能抗衡几下。
至于逃跑，它们已经放弃。
骨翅蟒这样子，明显是要将它们留下，若是一味逃跑，百死无疑。
若拼命的话，随死但也能磕掉骨翅蟒一块肉。
星兽的世界，就是这么纯粹。
“咻咻咻！”
只见无数风刃不要钱般得射向那头骨翅蟒，虽然不见其形，但是风刃上有一丝星力点缀，就像漫天繁星全部砸了过去。
这样厉害的一招，若是寻常星武境六重的武者，定然不敢硬接。
可骨翅蟒敢，只见它一声嘶吼，骨翼上竟又长出诸多骨刺，然后延展到它身前。
“砰砰砰！”
风刃境界被骨壁挡下，空间无数星力炸响。
而另一头罗浮兽，也趁此机会，操控着岩石，射向骨翅蟒，同时那也冲了过去。
它最强的，是那被释放出来鳞刺，若是被划一下，星武境六重都不见得能防住。
“砰！”
可还未它冲过去，一根骨刺从天而降，将它前进的路给阻挡。
那罗浮兽见此，只好停止向前，嘶吼一声后，身体开始折返向前跑。
“砰！”
由于被骨翼笼罩，这里的情况外面自然看不到，可造成的余威使得周围地界都抖上三抖。
几分钟过后，也许是骨翅蟒玩腻歪了，只见它愤怒嘶吼看向两兽。
这骨翅内的地界，先是一静，然后只见无数骨刺疯狂生长，快速充满各处。
“吼~”“吼~”
只听见两声哀鸣，两头罗浮兽便被骨刺透体而过。
“砰！”
这时，那困着慕白的刺牢，随着一声炸响，便四分五裂开来。
“这鬼东西还有点硬。”
随着慕白的嘟哝声，他的身影便再次出现在外面。
“那边也打完了？”
他将慕白看向那巨大骨翼笼罩的地方，没有听到声音，疑惑的问道。
似是为了回应他，那骨翼笼罩的区域缓缓张开。
在慕白的视线中，那骨翼之内无数骨刺交错形成，骨刺之间，原本和打生打死的罗浮兽身体被刺穿，正挂在上面。
鲜血沿着骨刺留下，将那一片染红。
同时那骨翅蟒的头颅也出现在慕白眼前，它也正盯着慕白，吐着杏子，眼神是那么的阴冷。




第112章 临战突破，天才实锤！（第四更，求订阅）
 

112临战突破，天才实锤！
确认过眼神，是对立的人。
被骨翅蟒的眸子盯住，慕白只觉得头皮发麻，特别是它身前还悬挂着被刺在空中的罗浮兽。
那场面怎么暴力血腥，怎么来。
不过即便如此，慕白心里除了对骨翅蟒实力的惊叹，还有它气势上的压迫，并没有感觉到生死危机。
一是对实力的自信，二是对手段的自信。
其实打不赢，慕白还是能跑得掉。
不管是他利用身法周旋，然后打响求救信号。
还是胡焱菲送的那枚玉佩，都是妥妥地能让他活下去。
而他刚才看到这骨翅蟒到来，并不是因为怕，主要是不想浪费时间在这里。
要不被送出局，out。
要不使用玉佩。
这是慕白不愿意看到的，所以他想离开这片是非之地。
可现在明显跑是不行了，因此慕白选择了打，至于结果，看情况再说。
“吼~”
同时骨翅蟒仰天长啸，收回骨翅，然后对着慕白冲去。
看着又粗又大的蟒头射来，慕白没有硬接，脚掌点地向左闪去，在闪开蛇头之后，脚踏空中，再次一点，对着蟒身杀去。
“铛！”
就在他冰极要击中蟒身之时，那骨翅蟒的骨翼既然迎向冰极，牢牢的碰撞在一起。
然后之看见那骨翼一甩，慕白就被这重力甩飞，最后落回地面，脚掌轻点地面好几次，才止住后退的身形。
“这么硬？！”
这时在地面站稳的慕白，看向那与冰极相撞的骨翼，除了有一道白印，并没有在其身上留伤，忍不住惊声道。
自家人知道自家事，他刚才那一戟有多强，慕白还是明白的，估计寻常星武境七重星兽抵挡的也没这么轻松。
暗叹一句不简单后，就看见慕白突然身体表面开始浮现一层星力能看见的铠甲，耳边皮肤也在发生着某种改变。
幻夜甲！
硬化术！
这两招从慕白进入青岩星以来，一直没有用过的招数，因为始终没有遇到很强地星兽，所以慕白也就懒得用。
而现在看到这骨翅蟒，慕白知道这不用不行了。
同时只见他手持冰极星力喷涌而出，然后全部凝结在戟尖上面，星力成形，似是狼牙，让人看见后就觉得胆寒。
仿佛能撕裂一切东西般。
兽技・狼牙！
这一招青铜技能，终于还是慕白使用出来了。
狼牙很强，能加深慕白的攻击效果，甚至被它附身后的腥月能轻松斩断原来的自己。
要知道腥月可是使用的能抵挡星武境攻击的矿石，这样的矿石居然能被狼牙附着后的武器斩断，可想而知它的提升有多大。
这不，察觉到那冰极上传来的锋利之意，骨翅蟒也是警惕起来。
大眼睛乱转，似乎想看看那冰极到底有什么东西，居然能让它感到一丝威胁。
而慕白却没有管这些东西，在一切都准备好之后，他便暴掠杀向骨翅蟒。
既不能退，就战吧！
“吼！”
似乎被慕白激怒，那骨翅蟒蟒尾一挥，大批岩石朝着慕白飞去。
“轰！”“轰！”“轰！”.....
慕白没有停下，反而举起冰极轰向飞来的岩石，将所有的岩石接下，轰碎。
当冲到一半之后，慕白发现其距离差不多，立马停止前进，高高飞跃至空中，双手握紧冰极。
“灵蛇戟・绞杀！”
随着这一招使用之后，只见被高举过头顶的冰极被一股狂暴的星力环绕，然后星力围绕冰极旋转，最后形成一条巨蟒，随着慕白的挥动，轰然而下。
这一招本来就取自于巨蟒的攻击方式，所以在慕白挥下之时，那戟尖上的巨蟒快速旋转，再配合戟尖上的狼牙。
犹如一道数十米的龙卷，再加上巨大獠牙，对着骨翅蟒撕咬而去。
“吼！”
谁知骨翅蟒不躲不避，竟操控着骨刺包裹己身，最后形成一副狰狞骨甲，其头部也被骨甲笼罩，只留下眼睛在外。
然后就见它身形暴起，似要与慕白戟尖上的巨蟒分出个胜负。
“轰！”
随即只见两者轰然相撞，这一片区域顿时被强烈的余威震碎，岩石、地面、山川皆是化为虚无，只在地面留下一个几十米深的大洞。
而慕白在这一击的强大余震之下，犹如一个断线风筝般向后飞退而去，然后直接喷出一口鲜血。
防御能力如此强悍的他，也在这一招下，吃亏不少。
右手将冰极插地，慕白擦掉嘴角鲜血，然后看向另一方向，当即瞳孔一缩。
只见原本和他对拼的骨翅蟒，在这一击下并未有太大的伤害，仅仅是头上的骨甲有些碎裂。
“怎么可能！”
拔出冰极，慕白惊讶出声，他怎么都想不到，自己全力一击，星力也所剩无几，还付出受伤的代价，竟还是没有对骨翅蟒造成巨大伤害。
“堪比星武境八重的实力，有这么强么？”
想到自己刚才那招，慕白绝对有信心，星武境七重都不敢那么接。
可是想到骨翅蟒的实力，他心中也是不由感叹。
看来等会要二选一了。
想到这里，慕白也是一阵苦笑。
“吼！”
当烟雾散清之后，骨翅蟒再次袭杀而止，慕白也是连忙抬戟抵挡。
可本就弱势的他，再加上受伤，又如何是骨翅蟒的对手。
只见他在骨翅蟒的追击中，连连倒退，身形十分狼狈。
“用玉佩跑吧。”
当即慕白就要把玉佩捏碎，召唤护罩，然后自己逃跑。
可就在他要用力捏玉佩时，体内突然闷响一声，一股充盈直感席卷全身。
他刚才的伤势也在此时尽数恢复，体内星力也是充斥起来。
同时慕白的口也在发生着某种改变，似乎说话更有穿透力，甚至可以夹杂星力，形成一种音波。
突破星武境四重！
感觉到这样的变化，慕白心中一阵狂喜，本来这些天他就一直服用宝药修炼。
估摸着也就这一两天会突破，可没想到在和骨翅蟒打一架后，体内星力殆尽之时。
突破了！
来得真及时啊。
都快被打成怂狗了。
当体内星力稳定之后，慕白活动着肩膀，发现自己实力又提升了一大截，特别是星力的增长，比星武境三重多了不止一倍。
果然小说里的都没错，
苦战必会突破。
小说诚不欺我啊。
然后只见他踏空快速拉开距离，与骨翅蟒对视而立。
第一回合，结束。
第二回合，生死。




第113章 白银武技的威力（第五更，求订阅）
 

113白银武技的威力
青岩星上。
因为已经突破到星武境四重，慕白现在看着对面的骨翅蟒，那种被压迫的感觉不再有，反而原来的快乐劲儿回来了。
突破过后的他，单从之前的自己来看，早已非吴下阿蒙。
不说碾压稳胜对面巨蟒，五五开就成了。
虽然慕白这里是开心了，可那些看他直播画面的人很愁。
原来是刚才慕白狼牙加灵蛇戟的余波太猛，把安装在感应仪上面的摄像头给毁坏，导致现在众人只能看着漆黑的屏幕。
XX脸懵逼！
同时也在埋怨菌方这是安装的什么摄像头，太不禁用。
一碰就碎，
差评。
其实这也不怪菌方，虽然感应仪是他们出的，可摄像头不是，是后期才加上去以供比赛时直播。
而且摄像头的防碎效果已经很高，能抵挡星武境六重的战斗余波，之前慕白和两头罗浮兽打，就一点事都没。
可他们哪知道碰上了这么一个变态，任由哪一家摄像头的产家估计也是一样的下场。
这事不可怕，就谁碰谁尴尬。
同样的，整个星系此时也乱成一锅粥，不少人都开始担心起慕白的安全。
毕竟从刚慕白出手的情况来看，毫不夸张的说，是历来最有天赋的几人之一。
这样的人，一旦日后成长起来，对苍云星系的帮助以及影响是十分巨大的。
甚至因为慕白这些天的表现，那个所谓的狐面少年后援会的人数也出现了暴涨。
永远不要小看一个天才对星系的影响，前年就是因为出现霜雪，苍云星系这几年变成联邦重点关注对象。
不管是资源，人口以及经济，都呈现一种欣欣向荣的趋势。
而他们所关注的狐面少年，虽然没有霜雪那么逆天，但也不可忽视。
所以此时，很多人都在询问着官方渠道，关于青岩星的最新情报。
当然官方也有第一时间回应，只是想出手去查看时，被拦住了。
随后有人联想到龙华东高，也就偃旗息鼓。
且不管外界多么繁杂，此时站在岩石上的慕白正扛着冰极望着骨翅蟒，眼中战意盎然。
从刚才到他突破前，可一直在这巨蟒面前吃瘪。
那种感受，还是慕白来到这世界后的第二次。
第一次，
给她了。
不过现在一切转好。
想到这里，慕白活动了一下脖子，然后把冰极对向骨翅蟒，爆射而出，其力道之大，在他离开后，原来被踩在加下的岩石，也化成粉末。
冰极上附有狼牙，再加上已经突破，所以他此时这一戟就有之前全力时的威力。
可不要小看武者境界上的突破，特别是对于能越阶的人来说，他们的突破，只会更强。
就像慕白现在这般，一戟落下。
“砰！”
之前还占着上风的骨翅蟒，瞬间被击退数十米，身上的骨甲更是碎裂一小块。
这时，那骨翅蟒也是怪异的望着慕白。
刚才这还被它收拾的人类，此时竟已能与之抗衡，任由它怎么想，也都无法明白。
见自己一击效果显著，慕白面露大喜。
然后拿起冰极猛地一刺，磅礴星力从戟尖喷涌而出，犹如灵蛇般，刺向骨翅蟒。
那骨翅蟒见状，已经有了刚才的教训，有怎么会继续硬碰，当即背后伸展出一双骨翼，成拱卫之势，把自己守在里面。
“砰！”
星力与骨翼相撞，在空中出现巨大尘雾，一时之间，让慕白不知效果如何。
“吼！”
就在这时，那蛇头撕开尘雾，对着慕白冲来。
感受到其口中的血腥之气，慕白不由皱眉，紧接着拿起向后跳闪。
“砰！”
蛇头撞击在地，砸出一个大坑，可骨翅蟒却没有丝毫停歇，竟围绕在慕白附近打着圈，最后凭借自己百米的蟒身，把慕白困在其中。
只见骨翅蟒立着十几米的蛇身，俯瞰着下方慕白，吐着信子，背后骨翅张开，竟像之前围困罗浮兽一般，把慕白笼罩在骨翼之内。
见到这里，慕白暗自警惕，刚才那两头罗浮兽就是死在这里面，那交错的骨刺，让慕白时刻观察着四周。
“咻咻咻！”
果不其然，在骨翼将慕白笼罩在里面之后，慕白便感觉到数道劲气向他飞来，定睛一看，全是骨刺。
“笃笃笃！”
慕白身形连忙向后退，留下一地骨刺插在地上，然后冰极一扫，将所有骨刺拦腰斩断。
“吼！”
见骨刺似乎奈何不得前方这个人类，骨翅蟒嘶吼一声，继而在口中形成一记星力炮，对着慕白射来。
“来这招？！”
慕白看着越来越近的星力炮，嘴角抽搐，这一招他见过，像极了尾兽玉。
随后只见他眼色一凝，举着冰极迎击而去。
“灵蛇戟・绞杀！”
一道比之前更大的巨蟒身影从戟尖飞出，对着那星力炮席卷而去。
“砰！”
双方在空中相撞，竟一时谁也奈何不了谁。
于此同时，两者都在加大输出，希望把对方绞灭。
只是最后谁都没有如愿，巨蟒和星力炮竟在空中爆炸，两道身影被这股强横的气浪轰飞，连骨翼都被撞毁。
气浪凶猛，一直把慕白震飞近百米，威力才逐渐消失。
见此慕白在要落地时，使用冰极插地，阻挡了继续的后退之势。
这时，冰极也出现巨大弯曲。
“啊！”
随后慕白怒吼一声，接着在空中连踏两下，以冰极为支点，向骨翅蟒弹射而去。
踏空本来就属于爆发型身法，再加上那反弹之力，几乎只是片刻，慕白的身体就跃至骨翅蟒上方。
“扑哧！”
慕白持戟高中坠下，刺穿骨翅蟒的身体，然后向前一划，在其身上留下巨大伤口。
“吼！”
感受到身体的疼痛，骨翅蟒身躯胡乱摆动，誓要把慕白给扔下来。
果不其然，慕白在坚持一会后，便向后退去。
见到那人类退走，骨翅蟒怪叫一声，然后对着慕白冲来。
对此慕白似乎早有准备，只见他身体落地后，直接对着骨翅蟒挥动一戟，阻挡其杀来的冲势，然后猛地将冰极插地，将星力灌输进去。
被灌入星力的冰极突然爆发出一股力量对着四周扩散，同时那地面也开始龟裂。
见蓄力完毕，慕白当即把冰极拔起，对着骨翅蟒投掷而去。
于此同时，四周星力仿佛配合冰极一般，也都纷纷涌向骨翅蟒。
只是在疾驰途中，全都化为狼型，对着骨翅蟒杀去。
这就是其突破到星武境四重才能用的武技，万狼袭。
第一次在这个世界亮相，就是那么飒！




第114章 终究还是灭了蛇（为舵主党政加更~）
 

114终究还是灭了蛇
万狼袭。
慕白现在掌握的最强武技，它的出现，让慕白有了极强的收割能力。
虽然他现在只是掌握其最浅显的一层，每一道狼型星力的威力并不强，但其数量弥补了其当天威力上的不足。
可好比一头狼，它怎么也打不赢老虎，可是几十、几百头狼同时对着老虎冲击。
即使它是百兽之王，头上有王之刻章，也得跪。
而万狼袭也是如此，那四面八方射向骨翅蟒的星力虽然单体威力不强，可是却架不住它多。
更何况慕白将附有狼牙的冰极也射出，这明显是要让骨翅蟒被袭杀在这一招之下。
“吼！”
感觉到四周的杀气，骨翅蟒也管不了那么多，骨翼再次变化，在身前立上几道骨壁把自己围在中间。
似乎对此还是不放心，更是把骨甲召唤出来。
“轰！”
万狼以至，不出片刻，那第一道骨壁就被万狼蚕食殆尽，然后第二道，第三道。
最后所有骨壁碎裂，直接射向最中心的骨翅蛇。
一道、两道、三道.....
所有的星力将骨翅蟒淹没其中，里面似乎还掺杂着它的嘶鸣。
慕白看见这一幕，心情没有丝毫波动，对于这招他还是极有信心的。
固然他只掌握了万狼袭的第一层，可是第一层的只比他低一个境界，那是多少？
星武境六重！
万狼袭里面所描述的第一个境界，不是指的修为，而是实力。
慕白现在有着能小越三阶的实力，再加上其星武境四重的修为。
故而那一道道星力全在星武境六重的攻击以上，这就是慕白如此自信的点。
看着被星力吞噬的骨翅蟒，慕白活动了一下酸涩的全身。
他是能使用万狼袭，可是也只是勉强使出，他现在不仅一点星力都没，还能感受到一阵撕裂疼痛之感。
这就是使用过后的后遗症，当即他忍着剧痛，拿出一瓶恢复剂灌了下去。
每次饮下这个，慕白都会有一种点了技能般的感觉。
“爽~”
感受到身体在缓缓恢复，慕白面含笑意，刚好这时骨翅蟒的身形再次出现在慕白眼前。
只是已不复之前的威风凛凛，此时它正趴在地面，气若悬丝。
“这万狼袭可真强，若是点到圆满，那又会是怎样。”
看到已无战力的骨翅蟒，慕白一边轻声呢喃，一边走过去取下插在它身上的冰极。
“扑哧！”
将冰极拔出，一阵鲜血喷涌而出，慕白没有在意，缓步走到蛇头面前。
也不管骨翅蟒的反应，冰极对着它头颅一贯。
至此，慕白这一战完全结束。
对这一战，慕白对自己的实力也算有了清晰认知。
全力而为，在除开万狼袭这一招，有勉强能和星武境八重抗衡的实力，不过打不久。
而使用万狼袭之后，有着斩杀星武境八重的实力。
不计后果，他现在也算能越小四阶。
这样的成绩，倒是让慕白十分开心，在修为不能快速升级的情况下，他这种用武技武装到牙齿的策略，很明显是正确的。
只是这一战突破了。
想到这里，慕白面露纠结，说开心也开心，只是想到又会减少技能点，他有点无语。
上次他突破后，技能点的获得减少了一百，这些天他一直在弥补，原本就要恢复到原来的收获，可现在突破。
前功尽弃！
别人突破喜洋洋，我突破却惨戚戚。
空间狗贼。
奋力拔出冰极，仿佛它就是那逼迫他每天运动的空间一般。
插死它。
不过慕白没有郁闷多久，便缓了过来，刚才那般幼稚的思维，也算是他在放松自己吧。
每天战斗，修炼的，如果没点调味剂，慕白都怕自己成为武痴。
无情无欲。
最后在他快速收拾战场后，便把骨翅蟒和罗浮兽的星核挖出，然后离开这里。
至于方向，自然是刚才骨翅蟒起来的方向，毕竟这蟒有聚财喜好，有它的地方，便有好东西。
这是慕白在收取星核时突然想到的，之前因为一直战斗，倒把这事忘得干净，现在他需要去刚才骨翅蟒来的方向。
寻宝！
就在慕白离开后10多分钟，他刚才大战的那片天空白云之上浮现出一辆飞船，飞船不大，比起载着慕白来的飞船小了不少。
此时那飞船正在把这里的画面同步直播，同时还在检测是否有生命特征。
“舰长，没有发现生命特征，只检测到罗浮兽和骨翅蟒的尸体，那狐面少年没有找到。”
这时，一名菌人对着对讲机一头汇报情况。
“哦？没有狐面少年，骨翅蟒死了？难道.....”
说道这里，对讲机那头的声音没有再说话，显然是想到了什么不得了的事情。
18岁的星武境八重，这是什么妖孽天赋。
接着对讲机只传出他喘粗气的声音，那名菌人见状，心里还在思考要不要换个时间汇报情况。
貌似，
现在不怎么合适。
好在那舰长只是震惊一会，随后就听他说：“勘察现场，查看骨翅蟒死因，待一切无误后，再把这个消息传出去，务必真实！”
“是！”
得到命令后，那菌人便指挥着飞船降落。
勘察过程并不繁琐，待他们确定骨翅蟒的死因为头上的贯穿伤之后，便把消息发送回去。
接到消息的另一边，一个40多岁的中年人看着上面的汇报，脸上的笑意跟着藏不住显现。
“天佑我苍云星系，前有雪女王，后有狐少年，这是要崛起了。”
“把这个都发送出去，记得，大肆宣传！”
笑完之后，他便把这消息交给旁边的人，让他们去按照交代办事。
昨晚这一切，他便缓缓站起，看着外面的风景。
“人族需要英雄，星系当然也需要英雄，小子，你可别辜负了我们的期待。”
......
青岩星中，慕白正沿着那骨翅蟒前来的方向寻找东西。
终于，在事发地点30公里外，他看到骨翅蟒吃剩下的星兽残骸。
“要到了！”
注意到这里，慕白身体随即放松。
既然找到了它的栖息地，那么附近便不会有星兽的存在。
显然，对于实力有星武境八重的星兽，慕白还是有一定了解的。
随着实力的增强，特别是在星武境七重以上的星兽，它们的智力已经很高，所以对于自己生活的区域，这些星兽一向是不准其他星兽步入。
如果有，那就打一架。
在星兽的世界中，可没有谈判、忍让这一说。
就是这么粗鲁、野蛮。




第115章 奇异白花（第一更，求订阅）
 

115奇异白花
当慕白到达骨翅蟒栖息的生活之地后，便开始在附近寻找起来。
这时，刚好正在奔走的他突然闻到一阵清香，精神也是跟着振奋。
我闻到了宝药的味道。
当即他面带喜悦，向着清香之源走去。
地方离得不远，也就几百米，甚至慕白还在一路啧啧称奇会是什么宝药，清香竟弥漫如此之广。
要知道寻常宝药，也不过十几米处能闻到罢了。
来到地点，慕白眼睛瞬间朝着香源望去。
只见一白色花朵，正孤零零的立于岩石之上，婀娜多姿的随风飘扬，竟显得有些奇异。
“就是它传来的。”
慕白看着白花，再次闻到清香，便确定香味的确是它传来的，
只是他面露疑惑之色，这东西还真不在他的知识范畴里面。
并不是说他没有认真记，而是有很多知识没有记载在高中的课本里，包括一些星兽、草药.....
虽然不知道这花朵为何物，可慕白的直觉告诉他，这白色花朵极不简单。
光是看其周围几方地就能看出来，毫无生机！
除了正中心的白色花朵之外，竟没有任何一株植物。
“好霸道的生存方式。”
目光扫视着白色花朵周围，慕白忍不住惊叹。
慕白站在十数米外的岩石对面，目光有些纠结的看着那白色花朵，似乎在做着某种决断，过了一会，他才向岩石走去。
“咯吱！”
当慕白踏入那周围没有丝毫生机的地后，脚下传来仿佛踩在碎砂上面的感觉，与此同时，一股霸道的吸力从脚下传来。
这时，一种身体仿佛渐渐被掏空空的疲惫之感从身体中传来。
见此慕白连忙运气抵挡，这种症状才缓缓减少。
“怪说不得没有其他生物，在这般吸力之下，若不是星植或星兽，恐怕活不过一天。”
那种可怕的吸收之力彻底被隔绝在外之后，慕白这才明白过来，为何这里没有其他生物。
同时也将这里划上重点，打算回去后好好查查。
接着慕白一路毫无阻碍的走向那白色花朵，然后盯着它。
似乎感觉到有人注视，白色花朵随风飘扬的体态突然出现白色雾气，环绕在它周围，而不知怎么，没一会之后，又向着慕白飘去。
随着白色雾气接近，慕白本来有些警惕，可当接触之后，他的精神，竟突然变得有些精神。
一种极度充盈的感觉，从他体内涌现，这些天来的疲惫，竟都全被驱散。
就在慕白精神愈发好的时候，那白色雾气，在那朵白色花朵之下，产生的越来越多，最后将这么区域笼罩。
如果不是身体内没有异动，慕白恐怕会忍不住紧张。
当精神饱满之后，慕白看着那白色花朵，心中也在开始猜疑它的作用。
不过答案依旧，慕白还是不知道。
最后见思索无果，慕白索性将之抛到脑后，然后缓缓将手伸向白色花朵。
“嗤嗤！”
就在慕白手握上白色花朵的枝干后，那花朵竟开始剧烈抖动，一缕缕白雾从花里传出，然后钻入慕白的手掌，在他体力窜动。
“这是什么？！”
慕白心中十分震惊，同时也在庆幸，这白色雾气幸好只是窜动，没有破坏它的身体。
可还没来得及让他轻松多久，那白色雾气竟钻入他的脑海中，涌入他的泥丸宫。
就在他不知如何反应的时候，慕白感觉只觉得头，竟在慢慢发胀起来。
这种感觉，就仿佛脑袋里面有什么东西要迸发出来一样。
当慕白正要松手去抱头之时，那白色花朵竟全部化为粉末，连接着白雾，全部涌入其脑海中。
“轰！”
随着粉末和白色雾气全部进入慕白的脑海，他的脑袋也随之一阵轰鸣，万界的一切都感受不到，无色无味，无声无亮。
唯一能感受到的，就是一股强横的能量，正在他脑海中酝酿，仿佛等待着时机出现。
除了这些，还有疼！
“砰！”
慕白没有痛叫，因为他不确定这叫声会不会引来星兽，哪怕只是万一，他也不敢冒险，可脑海中的剧烈疼痛，让他不由得跪倒弯曲在地。
忍！
忍者剧痛，慕白一直在提醒自己，可脑海中的胀痛，刺痛越来越强，使得他俊秀的脸庞，此时也极度扭曲。
最后，剧烈的疼痛让慕白瘫倒在地，身体轻微抖动，于此同时，慕白脸庞上，青筋涌动，里面似乎有一股特殊能量在游走，目的地，赫然是慕白的泥丸宫。
“轰！”
这时，当那特殊能量与泥丸宫接触之后，竟又发出一声轰鸣，然后只见他的泥丸宫爆发出惊人吸力，把那些涌入脑海内的特殊能量全部吸收完毕。
紧接着，慕白那剧烈疼痛之感渐渐消失。
同时他只觉得眼色一变，来到了一片白茫茫的世界，周围世界有白雾缥缈，却不见一丝生机。
看着这一切，慕白嘴角含笑，并不是他被疼痛折磨的疯掉，而是此刻他感觉幸福死了。
这痛，没白受！
“这就是我的精神力世界么？”
慕白缓缓起身，开始打量着这一片世界，虽然世界纯白，可此刻在他眼中，却宛如时间绝美景色一样。
精神力世界，就相当于武者的星核一样，没有它，武者就没法修炼、增长精神力。
同时慕白也明白，刚刚他所做的，就是觉醒精神力世界。
亦称：“泥丸宫开窍！”
所谓头有九宫，上应九天，中间一宫，谓之泥丸，亦曰黄庭、又曰昆仑、又名天谷，其名颇多。
足以说明，泥丸宫是何等玄妙。
它便是精神力的归宿，如同星核是星力的归宿一般。
当打量一会后，慕白才退出这番世界。
关于精神力，他理解颇少，原因是这知识超纲，还等待他解锁。
单就他目前所知，神通、药剂师、炼器师等特殊职业，都离不开精神力。
随即躺在地上的慕白便把精神力向外扩散而去，不一会，方圆百米的地方，一切事物都映射在他脑海里面。
“这玩意儿真好用啊。”
闭着眼的慕白感受到这些，喃喃自语，然后才把精神力收回。
现在他得拼命休息，因为刚才精神力一通乱造，他感觉身体被掏空。
这种身体亏空之感，让他感觉十分虚弱。
仿佛风一吹，就要被吹走一般。
刚好这里还属于骨翅蟒的领地，慕白也不客气，就放下心神，假寐起来。




第116章 精神力暴涨（第二更，求订阅）
 

116精神力暴涨
地上，慕白虽然闭着眼假寐，但是却没有真正的放松下来。
这荒郊野林的，他可不想被某个误入的星兽叼走。
知道半个小时过后，他身体的酸涩，还有大脑的刺痛之感才算完全消息。
当即慕白盘腿而坐，感受着自身的变化。
接着他就发现，随着精神力的增强，自己对身体、武技的掌控，还有星力的吸收，都有一丝提高。
虽然不显著，但也让慕白十分开心。
旋即他便明白过来，星力和精神力随分为两种不同的能量，但是却可以相互影响。
就像他现在身上的变化一样。
修为、身体、武技，全方位的提高。
“这就是精神力么.....”
接着慕白把精神力再次像四周扩散，被笼罩的所有事物再次映射在他的脑海里面，这般神奇的景象，他可是第一次见到。
“不知道那花还有没有”
回过神来，慕白感受到其所带来的效果，忍不住喃喃自语，可有想到刚才的疼痛。
打扰了！
对于精神力，慕白还真不了解，包括应用和感悟，他打算回去后好好研究。
虽然前世他阅书无数，可终究不敢去轻易尝试，毕竟这和脑子有关，这一个神奇的器官，总是有无限的秘密等着去探索，哪怕是现如今的宇宙，都没有把它研究出所以然来。
说以脑子是个好东西，值得拥有。
“怎么感觉总有东西在我眼前环绕，可是又抓不住？”
这时慕白凝神看向四周，总感觉有一种说不清道不明的感觉，有点神秘，却又让他捕捉不到。
当然，这也只是慕白自我感觉而已，毕竟修炼这东西太过玄奥，他还有很多地方等待解锁。
随即他站起身，活动了一下身子，见恢复的差不多，深深地往一眼这里后，便离开这里。
毕竟这里最有价值的东西已经被他炼化，那也没必要继续留下去。
值得一提的是，慕白离开这里后，再在四处寻找骨翅蟒的老穴时，还真被他给发现了。
可遗憾的是，里面空无一物。
这让慕白不得不怀疑那骨翅蟒也在打那花的注意，只是不知为何，一直没下手，现在被他捡到便宜。
果然，老天都眷顾我。
既然这片区域在没有东西，慕白也直接离去。
这一次，他去的地方并不是罗浮岩林，而是朝着东北方前进。
一则是因为他这段时间的祸害，罗浮岩林的灵罗果被他采摘了不少，虽说还有，可找起来的效率比他之前要低不少。
二则是随着慕白的突破，罗浮岩林已经彻底让他提不起兴趣，能和星武境八重对抗的他，自然渴望有价值的对手。
三则是他需要快点采摘下一个物品，然后回去割韭菜，这么多天过去了，那些人应该有不少积分。
慕白可没有忘记当日答应老校长的话，总积分第一。
这一来二去，就促使慕白朝着东北方而去。
青岩星，陆地虽然由星兽实力划分成三大区域，可是只有星武境和星璇境这两个区域有东西。
其中星武境区域，有两块比教吃香的宝地。
一为罗浮岩林，二就是慕白现在去的地方。
东北区域的丘卢平原。
青岩星最大的绿草平原，从地图上看，占陆地面积的8%，里面的物种繁多，不似罗浮岩林这样单调。
同时也意味着更加残酷，星兽可不管和平共处几项原则，要吃你，就是吃你。
所以在那里，战斗更多。
而且星兽还都不弱，大抵都在星武境三重到星武境九重。
距离星璇境区域极近，如果运气不好，还会遇上星璇境大佬过来遛食。
不过这只是偶然现象，慕白倒没有过多在意。
一路疾驰，再加上慕白在空中奔跑，倒也没像之前那样被星兽围堵，但也省了一番事。
当他来到平原的时候，天色已经黑了下去。
慕白见此，没有急着进入草原，反而在外面找了个地方休息。
夜晚的星兽，可是十分活跃，慕白在不熟悉的情况下进去，恐有无法预料的危险。
所以为了安全起见，他决定明天白天再去，今天先好好休息一番。
天以全黑，慕白坐在一颗高大树枝上，望着前面的平原，纵然以他现在被强化过的眼睛，也望不到尽头。
草原上还时不时有星兽吼叫，想来是在干那事。
不是你死就是我活的战争。
慕白淡淡一笑，就咬着一根野草闭眼休息。
但是他没有真正的睡觉，而是进入空间，加点去。
每天累死累活，不就为了这点东西。
进入空间，看着那漂浮可有2234的光球。
慕白连忙跑去，把它收入囊中，这可是这几天以来，最大的收获。
之前这些天他虽然每天都有近1000多的收入，可是2000，仅此这次。
技能点一下子突破11000，慕白心神还是有些荡漾。
有钱人！
紧接着他望向那蓝色光幕，慕白眼中瞬间涌现狂喜之色，因为随着他精神力的突破，在原来修为的下方出现了一串白色字体。
精神力：一阶（01000）
这代表着什么，慕白自然清楚，说明他精神力可以加点。
这可如何是好，
外挂的人生就是这么寂寥。
当即他思绪闪现无数，最后权衡利益过后，就朝着精神力后面的加号按去。
-1000，精神力一阶变成二阶
-10000，精神力二阶变成三阶
精神力：三阶（010万）
一下子技能点有恢复到三位数，真是快。
与此同时，美妙河蟹的声音在林间畅享，因为慕白知道没有人会来这里，也就没做防范措施。
可还未等他从那等奇妙的韵味中恢复过来的时候，慕白不小心瞥到下方的冰焰逆甲。
“亮了？！”
终于亮了！
看到这里，慕白瞬间明白过来，之前他一直无法点冰焰逆甲，并不是因为黑鳞逆甲占位置，而是因为他的精神力不够。
无法使用它！
因为冰焰逆甲的颜色初始色为银色，这就说明它的品阶更高，所需要的要求也更高。
一瞬间，所有的东西都在慕白脑海里闪过，原来之前他都想错了。
想到这里，他轻拍额头，并不是觉得之前技能点点黑鳞逆甲可惜，只是一种想通之后的激动而已。
要知道正是因为他误打误撞，点出万狼袭，使他实力大增，不然他之前对付那骨翅蟒，估计会是另一种姿态。
更加不会出现白天找到白色花朵，然后觉醒精神力，和之后的那一系列操作。
“时也，明也，这因果当真妙不可言。”
回想起发生的这一切，慕白摇头笑道，然后便伸出手指去点冰焰逆甲。
虽然这冰焰逆甲后面没有直接出现经验值，但就慕白分析来看，不会出现使用技能点的情况。
就在他信心满满的点到冰焰逆甲之后，上面的一个提示框瞬间打脸。
我.....




第117章 犹豫就会败北！（第三更，求订阅）
 

117犹豫就会败北！
我要收回以前对这空间所有的赞美！
当看到光幕上弹出的提示后，慕白有些想口吐芬芳，因为这上面的提示是。
正在分解，1%.....
“！！！”
对于这样的情况，根本不在慕白的分析之中。
他刚才想的是点击冰焰逆甲之后，会直接出现后面的经验值，然后......
皆大欢喜。
可此时发生在眼前的事情，完全不在他的预估范围之内。
怎么没有空间使用说明！
这是不知道第几次，慕白如此想到，他是有探索精神，但是这次的代价太大了，这可是冰焰逆甲。
一出现就是白银技能的逆鳞！
可现在正在慕白眼前一点点被分解，还没有取消按钮。
愁！
这下慕白连之前精神力暴涨的快乐都化为虚无，只是叹息看着漂浮在光幕之上，缓缓化为碎屑的冰焰逆甲。
一阵心痛。
还没出场，就是永别。
不知过了多久，慕白甩开心中的忧伤，然后带着一脑袋的疑问，退出空间。
同时也在默默祈祷着，希望等那分解完成后，能给他惊喜，而不是惊吓。
促使他这么快缓解心绪的，正是他那神奇的直感，似乎在提醒他。
事情才刚刚开始。
“呼，这波分析可真够.....”
退出空间后，慕白看着夜空上的皎月，想起刚才的分析，不由摇头好笑刚才的分析。
“先休息，明天干事！”
接着慕白便闭眼休憩起来，要说心堵肯定是有的，冰焰逆甲的珍贵，他哪怕不识货也知道。
但既然已经发生，还无法阻止，慕白自然不会沉浸过去，那不是他的性格。
向前看，才是他的性格！
一夜无话，翌日凌晨四点。
慕白准时睁眼，现在已经养成生物钟的他，每天都会在这个点起来锻炼。
等到天全亮，慕白才停止修炼，在之前的锻炼中，他也算测量出三阶精神力的覆盖范围，一万米。
虽然有些恐怖，但是慕白也算能接受，因为以他现在的破坏力，也快接近十公里。
怪力乱神！
在这个能修炼永生的时代，慕白不由心驰神往。
而且精神力会随着他继续点技能点，其还会继续扩大。
不过想到后面那一连串的0，慕白一脸抽搐，有点高。
“何时才能过上技能点不愁的日子啊。”
慕白一边活动身体，一边轻声呢喃，以他现在的身价，完全玩不起。
将身体的疲惫放松之后，慕白便准备向着丘卢平原而去。
此次来丘卢平原，他打算在里面采摘翠柳莲，一种颈梗酷似翠柳的莲花，二星食材，将它烹饪，可以缓解疲劳，凝神静气。
这是在资料记录中，慕白颇为感兴趣的一种。
因为随着他每一次使用加重仪锻炼之后，那种疲劳之感总会延迟一段时间，这是连恢复剂都无法缓解的疲惫。
没办法，只能用一星药剂。
所以慕白打算使使它，看看翠柳莲的缓解疲劳，是否管用。
踏入平原，慕白才算知道什么是一望无际。
这平原和大海一样，往往会给人一种心灵上的震撼。
这种震撼不是这平原有多平坦，而在于那种连绵不绝、与天相接的广大。
面对这样的景色，慕白只感觉心旷神怡，这就是大自然带来的魅力。
行走在平原上，因为还没吃早饭，慕白打算猎一只星兽先填饱肚子。
“沙沙沙！”
这时，一阵沙沙的声音响起，慕白当即停下身子，然后将精神力扩散，当他弄清楚来物之后，脸上泛起微笑。
“小了白了兔，好久不见。”
“唰！”
随着他的话音落下，一只异常凶猛、十分健壮的兔子出现在他的面前。
正是慕白第一次对战的星兽，兔斯基。
星空巨兽里最低端的一族。
慕白怎么都没想到会在这里再见，要知道它们大多数也才淬体境，能成长到星武境，实属难得。
既然重逢，那便是命中注定。
不一会，那兔斯基便化为慕白的食物，上次见面时，慕白还没有获得星厨，不知道其肉的美味。
可觉醒星厨之后，便知道兔斯基虽然在生存链最低端，可是在烹饪链很高。
所以慕白不会放弃这样的机会。
吃饱喝足好上路，打了个饱嗝后，慕白就朝着食材的方位走去。
只是让他郁闷的是，这一路上还是会有星兽主动找他。
对此慕白只好暗暗记下，打算好好琢磨下。
好在这些星兽的修为不高，最高也才星武境四重，全部被他轻松解决。
终于在经过一上午的赶路，直到他看见前方出现一方水池，慕白的眼色一亮。
到了！
玄莲池，也是他此次的目的地。
玄莲池是丘卢平原里面最大的淡水湖，所以当慕白到的时候，便看见有一些星兽正在池边河水。
不过放眼望去，最高也就星武境六重，以他目前的实力，能轻易收拾，因此星兽虽多，他并不担心。
而且这翠柳莲生长密集，全在这玄莲池中，只要把这里的星兽解决后，直接采摘走人，不用像灵罗果那样需要寻找。
所以也就一波的事。
想到此处，慕白眼中寒光一闪，拔出腥月，然后在其上附上狼牙，快速掠向那些星兽。
身形交错，闪现在众星兽之间，不一会，慕白这一片的星兽全部成为了他的刀下魂。
对此他没有任何表示，将腥月收回，就掠向水池中生长的莲花。
“这些莲花倒与寻常莲花无异。”
慕白取了一朵放在手上打量，之前他还以为会有些其形怪状，现在想来，差别倒不大。
之后两天，慕白便在玄莲池附近扎根，然后才离开这里。
主要的原因是这两天来，那冰焰逆甲的分解一直在继续，慕白当然关心其会产生什么，而据他观察，今天白天就会到达100%。
所以他打算找个安全的地方，好好查看一下。
“砰！”
就在他找地方的时候，一声惊天巨响吸引了他的注意。
“波及如此强，恐怕有星武境九重吧。”
感受到远方传来的余威，慕白皱着眉。
犹豫就会败北！
当即慕白决定去查看一番，按理来说，两头星武境九重的星兽，在这平原实属难见。
指不定会有适合他的东西。
想到这里，慕白望向巨响的方向，然后疾驰而去。




第118章 异变（第四更，求订阅）
 

118异变
战斗还在继续，随着慕白越加接近战斗源，那股强大的破坏力，越让他心惊。
“轰！”
在慕白到达那里战圈边缘之后，一股汹涌气浪袭来，见此他连忙使用星力抵挡，然后蹲下身，定睛望向响声传来之处。
只见一头浑身铁甲的犀牛正在和一头似虎似狮的星兽对战。
两头星兽的战斗浑然进入了白热化，不然以它们的敏锐，又如何不能察觉到慕白呢。
钢甲犀，狮虎兽。
看到这两头星兽，慕白瞬间明白它们的身份，都是杂交而成的星兽种族，实力颇为不凡。
钢甲犀以防御为主，在同阶之中，几乎可以抵挡大部分伤害，极难伤害。
而狮虎兽以攻击为主，攻击犀利，残暴。
“这大概就是矛与盾的现实版吧。”
望着激战正酣的两兽，慕白不由说道，然后把视线望向四周，想看看它们是因何而战。
这时，一抹粉色光亮吸引了他。
“咦？”
随即慕白轻咦一声，再望过去。
“颜玉果树？！”
说这话的时候，慕白脸上还挂着止不住的笑意。
本来他还在纠结等这次出去，送什么生日礼物给霜雪，现在看来，有着落了。
眼前那果树的果实，就是最好的东西。
颜玉果，一种三星宝药，功能十分神奇，能让服用者的容颜青春永驻，保值保颜。
受宇宙广大女性喜爱，所以每每有哪些地方出售此果，都会引起女性的疯狂采购，价格也比普通三星宝药卖得贵。
虽然仅为三星，但是其受众量太大，其稀有程度不下于四星。
故而有价无市。
但是其也对星兽也有作用，只不过是增加实力而已。
“我想她会喜欢吧。”
想到这里，慕白便下定决心要获得那东西，哪怕因为这个果子出局。
只是.....
先等等吧。
慕白看着两头星武境九重的星兽，略微沉吟。
打是打不了的，只要他现在出手，慕白相信那两头星兽绝对会立马对他进攻。
难顶啊！
察觉到事情没有想象中的那么简单，慕白用手揉着太阳穴。
这时，似乎是两兽担心它们的余波把果树毁掉，竟不自觉的向远方移了一些，又移了一些。
“机会！”
慕白见此，连忙搓着手，对于他来说，这个机会正好。
终于，两兽向远方平移了近3千米，这样的距离，足够慕白一个来回，甚至还多足足一息时间。
接着慕白用精神力观察了一番四周，没有发现伏地魔，立马快速掠至颜玉果树前。
摘果，收好，转身溜！
动作一气呵成，这时，那两枚星兽似乎也发现这里的异变，然后跑向果树，见到上面的果实已经不见，仰天怒吼，冲着慕白离开的方向疾驰而来。
慕白这时也感受到了后面的愤怒，自然不敢停下，这要是被围攻，妥妥地跑不了。
“吼！”
接下来，慕白一连跑了30多分钟，还是被两兽紧追不舍。
没想到它们会如此执着，慕白虽然有些惊讶，可也没降暑。
突然，那两兽仿佛感受到了什么，立马恐惧的望着慕白这里一眼，然后立马调头逃跑。
“走了？？？”
察觉到身后追杀的气息消失，慕白愣了一下，然后跟着停下，落在地面。
这时，一股阴冷之气吹起，慕白感觉从其身后传来，转身一看，居然是一只巨大鳄鱼，此时正张着嘴，要将他吞下。
“跑！”
见势不对，慕白立马闪开，直到鳄鱼牙齿要咬到他的前一刻，才堪堪躲过。
“星璇境？！”
慕白躲过之后，才赶空看向那条鳄鱼，感觉到其身上散发着和星璇境一样的威严，慕白脸色大变。
随后他眼角打量着四周，终于确定他刚才跑错了方向，这里是星璇境区域。
之前还想着不会碰到星璇境星兽，没想到在却送上门来。
对此慕白不由扶额，刚刚忘了方向的问题。
“砰！”
就在慕白懊恼的时候，鳄鱼一尾直接将他扫中，砸在地面出现一个大坑。
“好强！”
顾不得疼痛，慕白连忙爬起身，快速向后退去。
其实刚才他已经知道鳄鱼尾巴正进攻而来，可奈何速度太快，根本来不及反应，就被扫中。
这就是星璇境的实力么？
一时之间，慕白心中五味杂陈，其实星璇境的星兽他见过不少，只是从来没有正面对敌过。
而今天，也算是如愿以偿。
这差距，已经无法用鸿沟来形容。
慕白感觉，哪怕自己到达了星武境九重，恐怕也无法抗衡。
“咻！”
这时，鳄鱼尾巴再次袭来，还是和刚才一样的速度。
“砰！”
毫无意外，慕白还是没能躲开，哪怕他刚才全身心的投入进去，可也只看到两个画面。
鳄鱼抬尾，和他被击中。
“噗！”
这次慕白忍不住吐了一口鲜血，身上那紧急召唤出来的幻夜甲，此时也出现了龟裂。
也许是鲜血吐出之后，慕白感觉好了一些，然后看向幻夜甲。
“这一击就龟裂，恐怕只能再抵挡几下了。”
那鳄鱼此时看向慕白也有些意外，没想到被它连续集中两次的小不点，还能够站起来，
“吼！”
当即，似乎觉得不满意之前的攻击，直接长着大口对慕白飞扑而来。
见此，慕白也不再迟疑，立马拿起手表，就欲按下按钮，然后把玉佩取下。
“哗！”
就在慕白要按下按钮之际，他只觉得视线一变，再入眼的，就是他每天凌晨会进入的空间。
“嗯？”
当慕白看清周围的景象之后，他晃着头，显然是着突然的转变，让他觉得以为自己产生了幻觉。
“出去！”
等慕白看清之后，他立马脸色大变，现在外面还正面临危险呢，他这样进来可不行。
接下来让他惊讶的是，这次任他怎么退出，都一直在空间里面。
这是什么车？
我要下车！
想到这里，慕白不由一阵惊慌。
这是第二次，被空间主动拉进来。
“嗯？”
这时想到第一次的情况，慕白随即向四周望去，便看见那蓝色光幕光芒大做，见状他连忙跑上前，想看看是否是因为它的缘故。
难道故障了？
带着疑惑，慕白走到光幕面前，只见原来是冰焰逆甲的分解已至100%，在这个弹窗下面正有14个各色圆团，现在全部亮着，似乎等着去点。
“这是啥？”
因为慕白心系外面发生的情况，也没有像以前那么仔细观察，他便草草点了一个紫金色的圆团，观察这它们的变化。
虽后慕白就看见其他的圆团迅速暗淡下去，只留下那紫金色的圆团存在着。
“好强的吸力！”
这时，慕白感觉一股极强的吸力爆发，仿佛要把他整个人拉进光幕。
感受到这样的变化，慕白立马双手撑着光幕两边，努力向后挺直身子，奋力抵挡这吸力。
“咻！”
可终究吸力太强，慕白整个人还是被拉近光幕。
于此同时，光幕上的光芒也随之消散，整个空间恢复平静，好似什么都没又发生过。




第119章 觉醒（第五更，求订阅）
 

119觉醒
“扑通！”
被吸入光幕过后，慕白还没来得及看清楚周围是啥，就被丢到一条河流里面。
可让他奇怪的是，不论怎么向上游，都无法向上前进分毫。
这样的情况，让慕白有些不知道该怎么处理。
诶？
我好想能呼吸，
水里能呼吸？！
这时慕白突然想起他进入这河流之后，一直没有感受到水的压力，甚至连呼吸都没有阻碍。
这是什么？
就在他猜想这河流的来历时，慕白看见在水里出现无数由一缕缕河水向他袭来。
当即慕白开始疯狂的滑动，可收效渐微。
我不....
好爽。
在第一缕河水接近慕白后，一股极致舒爽之感传遍他全身，与此同时，慕白感觉自己仿佛置身于一处空灵之地，那种由内到外的放松，让他闭着眼，一时忘却自己身在何地。
这时，他脑海中的泥丸宫突然散发光芒，接着形成一股旋涡，疯狂的吸收这些紫金水流。
而紫金水流也不反抗，并且十分配合慕白泥丸宫的吸收，同时，还有更多的水流涌入慕白身体。
当水流在慕白身体游动一会之后，竟分解成一粒粒分子，与慕白的细胞融为一体，使细胞也呈现出紫金色。
这样的改变遍及慕白全身，而他却丝毫没有察觉，只是闭只眼假寐。
不知过了多久，慕白的身体被那水流改造完毕，于此同时，那些被吸入泥丸宫的水流，全部漂浮在慕白的精神力世界中，凝聚在一起，变成了一枚水球。
“铮！”
漂浮在空中的水球，突然发出一阵嘶鸣，就由水状变成气雾装，之前还围绕水球周边的水滴、水流也随之变成气雾。
气雾飘散，一点一点地对慕白精神力世界进行渲染，只见由一点紫金色，最后原本纯白的精神力世界不见。
竟变成了紫金色，恐怖如斯。
当精神力世界的变化结束后，慕白的星核、星力也随之变色。
不知过去多久，慕白才从假寐中清醒过来。
而随着他睁眼，原本还在水里的他，瞬间眼前景象一变，竟回到了空间当中。
可慕白没有关注这些，他只是呆呆地站在原地，直到几息之后，一声大笑充斥整个空间。
“哈哈哈哈！”
一边笑着，他还一边伸出手掌，随即一股淡紫金色气体出现在他身上。
“神通！”
当笑声止住之后，目不转睛的看着气体，颤颤巍巍地说出两字。
神通，慕白刚才觉醒的，正是他心心念念的神通。
最近这些日子以来，他看过不少关于神通的书籍，再加上霜雪的诉说，他知道神通对武者的提升有多大。
就这样说吧，可以把神通比喻成属性，它可以单独作为攻击方式，也可以用于融合、辅佐星力、武技等手段。
让武者的攻击脱离单一星力方式，就像霜雪和胡焱菲那样，她们使用的武技是由神通开发出来的，在攻击上，加上了冰与火，使得破坏力成倍增加。
而在同境界中，觉醒神通的武者是绝对碾压没有神通的武者，因为双方的攻击根本就不在一个次元上。
其神通的强弱，主要是你感悟神通本身的多少和精神力有关。
当然这些都不会永久定格，也是可以靠后期修炼提升上去。
至于方式，书中没写。
断章狗。
当慕白平静下来后，便快步朝着光幕走去，似乎想看看这上面还有些什么变化，果不其然，当他把目光看向面板时，的确有着些许变化。
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的普通男人）
年龄：18
修为：星武境四重（54000）
精神力：三阶（1万10万）
天赋：直感：（2201000）；时间一阶：（0100）
职业：星厨（二星）（91万）
武技：踏空、狂舞、八荒腿、八荒拳、八荒掌、搏杀术，幻夜甲、八荒指、硬化术、灵蛇戟、极杀剑术。
神通：时返・一：（0100）
兽技：兽技・裂狼爪（100100）、兽技・狼牙（5050）、兽技・万狼袭（010）
物品：黑鳞逆甲（040）。
点数：2830
天赋后面加了一个紫金色的时间，总栏上加了一个神通，以及白色字体时返，精神力涨了一万。
总共四处变化，全是关于他觉醒的神通。
时间，正是慕白此次觉醒的神通，而时返，就是他觉醒神通时，自带觉醒的神通武技。
不好！
我人还在外面，
不会变成翔了吧。
想到这里，慕白还来不及感受更多的东西，立即脸色大变。
接着试着说一声退出，果然，这次他成功从空间中退了出来。
只是外面的景象与他的猜测有些相驳。
原本他以为，等自己出去后，可能黄花菜都凉了。
自己可能被鳄鱼吃掉，要不出去后就像小说里说的，成为灵魂体。
但这些都只是他的猜测，事实是当他出来之后，一切还和之前一般无二，仿佛时间没有流逝过。
岁月静好....个屁。
看着眼前飞扑而至的鳄鱼嘴，慕白当即眼眸转化成紫金色，然后只见他脚步一踏，竟直接躲开那鳄鱼的飞扑。
再出现时，已经是在几百米之外。
之前鳄鱼那无法躲开的速度，此时却被他轻易躲开，只因在出来后，见到已至眼前的鳄鱼嘴。
慕白本能式得使用出时返，然后快速躲掉。
此时，关于时返的一条消息出现在他脑海里，状态型技能，能加速、减缓时间流速。
更多的他还未知，包括神通的能力、用途，全都还有待他探索。
没办法，急着出来。
怕自己尸骨已寒，哪里来的回哪里去。
毕竟答应了前身，要好好照顾霜雪，一向守信的他，自然得说到做到。
现在见自己没事，身体好的不得了。
慕白心生退意，毕竟关于神通的事情，他想要多研究一会。
这就好比小孩新买了一个玩具，可还没来得及拆包装，就被带出去吃饭，心痒痒。
他此时也是这样，想找个地方好好感悟一下。
既然已做决定，慕白便对着鳄鱼伸出中指，再来一句经典国骂后，就向其他地方跑去。
虽然那鳄鱼不知道慕白说什么，但是看到自己的猎物想要逃跑，立马狂叫一声，想要追过去。
可慕白哪里会等它，一个闪身，以比它更快的速度离开这里。
挥一挥衣袖，不带走一片云彩。




第120章 热爱运动（第一更，求订阅）
 

120热爱运动
翌日，早上。
慕白有些诡异的扶着下颚，正坐在一颗大树上沉思。
这已经是他觉醒后的第二天，当时跑出误闯的区域后，，他便在丘卢平原附近的树林上找了个休息的地方。
而经过一晚上的感悟，他也算知道关于神通的三两事。
第一是觉醒神通的条件，是需要精神力达到三阶，并且有觉醒神通的引子，以及感悟。
精神力是门槛，没有三阶，连触碰神通的资格都没有，只有达到三阶，才算有机会。
至于引子，就需神通的实载体，亦或者像慕白觉醒时那样的空间，引子决定神通的种类。
但凡是皆有例外，慕白就是特例，从属性上看，他使用的冰焰逆甲为冰与火，若是寻常人使用，大约也只能觉醒出这两层。
而慕白却不是，空间十分霸道的把这个载体分解成1次觉醒机会，至于属性，任他挑。
其实这样说来，还挺人性的。
最后的感悟，也十分重要，若是前两者都满足，你却感悟不了的话，那也是白搭。
唯有三者都满足，才能觉醒。
神通的属性总共分为14种，在之前慕白就有所了解。
同时它们也各有优劣。
这种优劣并不是说谁克制谁，而是一种天然形成的差距。
有的神通一觉醒，它所能影响的事物就十分广泛，比如时间、毁灭、空间等。
但要说最广泛的，非时间莫属。
同时它也是最神秘，宇宙中最难觉醒的神通。
如果说神通武者凌驾于普通武者之上，那么时间，凌驾于众神通之上。
时间为尊，莫过如是。
同时慕白也在心中猜想，若他将时间感悟到极强的境界，又会是怎样的光景。
时光倒流？还是穿梭？
当然这些都只是他的猜想，后续的还需要自行感悟。
关于神通，那就真的是。
修行靠个人。
而且在昨晚，慕白也明白了自己那光幕上的紫金色时间要怎么升级。
原本他还在猜想，是不是需要几十万技能点
这样他也可以好死心，暂时让时间一阶吧。
升级什么的，后面再说。
可昨晚他在收技能点的时候，发现在原来的光团旁边，还出现了紫金光团。
上面写着1
虽然有些惨不忍睹，但无一不在表明，神通是有专属技能点。
获得方式：运动。
对此慕白还能说什么，债多不压身。
他热爱运动！
还是那种刻骨铭心，你不爱我我却爱的死去活来的爱。
除此之外，慕白昨晚还用技能点点了时返，相比于天赋那一栏的时间来说，时返还是可用普通技能点。
一共用了1100，时返的数据栏目也变成：时返・三：（010000）
还是白色字体，这一点和直感、星厨很像。
时返：时间系神通武技，威力由施术者决定。
状态型武技，将时返加于自身，控制自己的时间流速，从而达到加快、叠加或减缓的效果。
昨天慕白使用的时返，加快自身流速3倍，然后相当于连续击发3次踏空，将之叠加起来，最后直接躲避。
同理，使用时返后，还可以使用其他武技达成这样的效果。
只要你的星力能够支撑，怎么玩都行。
而且在慕白修炼的时候，也可以将时返作用在身上，减缓自身时间流速，从而让自己的修炼时间边长，从1个小时变成12个小时。
因为在他将时返点到三之后，所能加速或减缓的时间为12倍。
同时慕白也在猜想，这时返是否还可以延长其他什么东西的，比如生活上的事情。
不过这些都有待他去慢慢研究，一切还未知。
总得来说，觉醒神通后的慕白，在实力上有了一个质的飞跃。
至于有多强？
今天贼强！
收回自己的思绪后，慕白便把目光瞥向草原。
“咻！”
身随心动，几乎一瞬间，慕白就开始朝着平原掠去，这几天他的策略改变。
要将时返熟练运用于每一个武技，这样综合提高自己的实力。
平原的深处。
正在疾驰的慕白看到一头浑身铁架的犀牛正趴在草坪上晒太阳，一脸悠然自得，十分惬意的样子。
好巧！
又遇到了。
同时，那铁甲犀似有所感，将视线望向慕白这边，随后它猛然站起，眸子里带有几分凶戾，还对着慕白发出低沉的吼叫。
显然，它也记得这是昨天偷它果子的人。
可谓是仇人相见，分外眼红。
慕白也不逃跑，反而取出冰极与他对峙，如果是昨天，他还有些顾忌，但今天的话，两说。
一人一牛相对而立，中间隔着有数百米，慕白立即使用硬化术和幻夜甲，在外面形成一层星力铠甲。
“吼！”
一阵微风拂过，草原随风波动，这时铁甲犀嘶吼一身，身形就直接消失。
“轰！”
几乎只是眨眼间，慕白所站立的地方，出现一道巨大黑影，同时巨响身起。
铁甲犀的犀牛角与慕白的冰极僵持在原地，两者碰撞所产生的力道让四周地面翘起，虽是飞溅。
看到这样的情况，慕白嘴角含笑，紫金色眸子闪发着一丝激动。
可行！
普通攻击也可以叠加时返！
对此慕白是真的开心，要知道之前他只是理论分析，可一旦到实践使用出来后，才算真的松了口气。
刚才他的时返足足给自己加速12倍，同时也将之全部堆叠在一起。
一击，相当于原来在的12击，而且时间一样。
慕白估计，现在他的实力应该稳胜星武境九重，若是火力全开，估计能面前和星璇境掰掰腕子。
要知道，昨天慕白看到星武境九重，还只有绕路的份，现在正面刚居然能胜。
如此大的提升，不愧是神通！
慕白心里感叹一句。
他目光寒光一闪，看着眼前的铁甲犀，似是为了回应他，那铁甲犀眸子泛红，向上一顶，将冰极错开，再次冲了过去。
随后，几息之间，一人一犀牛连续对轰十几次，慕白也没用武技，只是普通挥击加时返，来和它应对。
方圆千米的地界，也在两者强大的余波之下被摧毁。
“轰！”
又一次恐怖的碰撞，两者皆是被刚才的反震之力震退，所过之处，草原一片狼藉。




第121章 我，慕白，贼强（第二更，求订阅）
 

121我，慕白，贼强
“轰！”
又是一次碰撞，只是这次双方的力道都到了很多，一人一犀牛便被这反震震退数百米，目光皆是冰冷的看着对方。
此时两人的姿态都有些狼狈，慕白的流云袍有些许破损，其他倒还无碍，而那铁甲犀可就狼狈得多。
只见在它身上有数道盔甲尽皆破碎，不少鲜血流出，要知道铁甲犀可以是防御著称，现在被慕白搞成这样。
这也从另一方说明，慕白的攻击很强。
见到这一幕，慕白点了点头，倒也和自己之前猜想的一样，时返让他攻击强大之后，对付星武境九重还是能够做到，至于以上，还没去试过。
接着他全身紫金色星力涌出，一缕缕气体漂浮在慕白体表，然后环绕在他身边，似乎等待着他的差遣。
慕白嘴角含笑，盯着铁甲犀。
接下里，就用武技试试吧。
紫金之气突然喷涌，那似乎还在散发着骇人威力，紧接慕白举起冰极，上面紫金星力环绕，最后醒后一头巨蟒，盘旋在戟尖。
慕白眼光一闪，冰极上的巨蟒仿佛听到命令一般，对着铁甲犀飞驰而去。
铁甲犀看着飞来的巨蟒，低吼一声，身上更是出来一层钢甲，四肢蹬地，迎面而上。
“轰！”
紫金光芒闪耀，草原被气浪席卷，地皮也被挂了起来，还在地面留下一个大坑。
慕白看到冲出来的铁甲犀，感受到其气势比之刚才要低落不少，目光冰冷，然后挥舞起被星力环绕的冰极，欺身而去，重重砸下。
“轰！”
冰极砸在铁甲犀的角上，威势大且猛，竟将犀牛角生生看下。
对此铁甲犀顾不上疼痛，只能在全身布满刚才，对着慕白冲锋而去。
看到冲锋而来的铁甲犀，慕白飞速后退，拉开一段距离，然后举起冰极直刺而去。
此刻的慕白，已经知晓那铁甲犀以抱着必杀之心对他袭来，对此他又怎能退让，所以也是想着一击决胜负。
“扑哧！”
一阵入体声响起，铁甲犀被冰极贯穿头颅，身体的前冲之势也随之停止，巨大的身体失去力量的支撑，轰然倒地。
慕白眼底闪过一丝喜悦，然后拔出冰极，将它收好。
刚刚这一击，已经将铁甲犀杀死。
经过实战认证，慕白现在能越5阶，还是比较轻松的那种。
主要是时返的效果太变态，将攻击成时间倍速叠加，不仅快又猛。
这谁都遭不住，哪怕是以仿佛著称的铁甲犀，也只能倒在慕白戟下。
看着铁甲犀的尸体，慕白而是一阵感慨，貌似昨天还被追的生活不能自理，今天一戟让你不起。
现实版三十年河东.....
不过也仅仅是感叹，慕白接下来，就将兽核拿出，扫描成积分之后，就直接离开这里，继续找下一个实践目标。
因为他刚刚发现时间成倍数，他的消耗也成倍数。
不论是体力还是星力、精神力，在刚在的一战中，已经消耗过半。
对于种效果，慕白还是有些不满意，因为消耗太大。
虽然他现在才星武境四重，星力还可以等突破后弥补，但慕白知道等修为上来，他的武技肯定还得翻新。
到时候的消耗也会上升。
难道要打败一个敌人后，休息一会，才去解决下一个？
也许擂台战可以这样，可要是战场呢。
慕白想得很远，他的历史没有白看，星际战场是真实存在的。
而且每时每刻都在打，只是没有波及人族疆域里面。
他现在还太弱，所以接触的层面太低。
但是慕白相信迟早有一天，他的实力足够后，也会被拉倒战场。
所以他现在想要多和一些星兽战斗，不仅是要熟悉对战，还要熟悉怎么节省星力和体力。
一连5天，慕白都在平原厮混，收获的积分也不少，同时还发现了一株宝药。
算是意外收获吧，美滋滋！
但收获更大的，是他这几天的修炼。
......
银月挂空，在一棵大树上。
慕白正盘坐在哪里，只见他的双手正被星力覆盖，仿佛在做着什么进化。
他却闭着眼，疯狂的吞噬星力，原本那灰色星力在进入他的星核后，也被染成紫金色。
一缕缕星力涌进星核，像永远填不满的黑洞一般。
“砰！”
这时，他的星核突然涨大了一圈，似有一颗足球大小。
星武境七重！
当突破之后，慕白面含笑意，然后起身观察者自身的变化。
对于星力的暴涨，和战力的提升，也算了解清楚。
从慕白那天击杀铁甲犀之后，他的实力便开始了疯狂成长。
之前他还会有所估计，实力晋升太快，会影响他技能点的增长。
可是有时返之后，一切都变了。
慕白暂时不用担心实力增长太快的影响，因为一切都被时返填平。
第一个原因：在没有战斗的时候，用时返将自身时间减缓12倍，因此慕白的修炼时间同等延长12倍。
如此大的时间差，他修为不快，就真的说不过去了。
可五天升三重，的确是有些骇人听闻，哪怕他可以多出时间修炼，以他的天赋，还不能这么快。
这就是第二个原因：慕白试着在时返减缓时间的效果下运动，发现其技能点的收获，也受其影响。
因此在战斗时，他没有用时返减缓时间，其他的时候，一缕减缓。
得到的技能点，没有都有5000+
这还是他挤出时间运动和锻炼，若是在外界，时返全天候使用的情况下。
会更多！
慕白现在就犹如一匹脱缰野马，实力快速升上去，等到后面再减缓。
所以这5天下来，他点了2次修为，花了9000，后面这次突破是自己修炼的。
然后又花了8000，将直感点成青铜色。
直感：（01万）
最后的5000，花在白银技能万狼袭，由小成变成大成。
万狼袭：（020）
这期间，唯一让他遗憾的是，关于时间的技能点，并不受时返影响，他每天呼哧呼哧的运动，还是只有1点。
除了这些，慕白这几天将平原上厉害的星兽屠掉不少。
自身对于时返的掌控也更加深刻，也大概知道越几阶对敌，加速几倍，这样可以减少部分星力和精神力的消耗。
让他可以更持久。
同时，在时返状态下，慕白也将各个武技运用纯属，使几者可以更好的配合起来。
因此这几天下来，慕白的实力呈几何暴涨，除却因为点直感有些后遗症外，其他的都还好。
我，慕白，又变强了。




第122章 呔！（第三更，求订阅）
 

122呔！
感受到这几天的变化，慕白唏嘘不已，实力爆发的这么快，他都有点措手不及。
但是他明白，这只是暂时的，当修为还有武技都到了某一个层次的时候，他对技能点的渴望又会变成以前那样。
分奴！
莫过如此。
不过他倒还挺想念当分奴的那种状态，每天精打细算的点技能，然后又运动。
但也就是想想，至于回去？
那不可能的，这辈子都不可能。
站在树枝上，慕白看着黑夜笼罩的草原：“也许，我该回去了。”
这时他突然想到离大比结束还有近10天，该去割割韭菜了。
20天的时间，那些学生应该获得不少积分吧。
想到这里，慕白就对自己定下目标。
打劫几个学校试试。
于此同时，还在淬体境区域厮混的几百万学生突然打了个寒蝉，以为是被什么东西盯上一样，可看了片刻后，发现并没有啥，才松了口气。
然后也在心里打量着，明天找谁打劫。
......
翌日，太阳的光芒照耀人间。
慕白从修炼状态退了出来，他发现，最近有些喜欢上修炼突破的感觉。
可能突破也有瘾吧。
站起身来，慕白看了眼草原，心中暗叹可惜。
在来这里的时候，慕白还想着找个马型星兽骑一下，毕竟都说。
只有骑过马，才算真男人。
“哎，下次吧。”
说着慕白的就向后转身离去，方向赫然是淬体境区域。
一路上，因为修为的增加，还有慕白若有若无的释放自己的气势，很少有星兽前来打搅他。
这一路，倒也风平浪静，在正午过后，他终于赶到最低级的区域。
“砰！”
轻轻落地，既然已经到了目的地，慕白便不再准备保持高速前进，甚至连气势也收回。
如果不是其蒙着面，背后还有腥月，看起来真像个普通人。
“哒！”“哒！”.....
就在慕白朝着前方行走一段路之后，一阵脚步声传来。
星兽？
感觉到附近的大地也在颤动，慕白不由无语，怎么气势一收回，就又有星兽过来。
星兽不多，也就几只，不过全是淬体境的星兽。
看着它们，慕白连动手的欲望都没，杀机一线，瞬间将他们吓走。
同时也在猜想，为何这些星兽会这样，这可是他以前在大林之森没有的待遇。
现在想想，莫名地诡异。
接下来一段时间，因为他把杀气释放些许，本就对杀气敏感的星兽，自然不敢再上前。
他也轻松了些许，直到他来到一处灌木丛中。
“沙！”“沙！”....
慕白耳朵一动，听到是脚步声，也就没在意。
这时，两道身影从其中窜了出来，两个穿着刻有天马奔月标志校服的人拦在了慕白前方。
“呔！”
“此山是我栽，”
“此.....此树树...是是是...”
“.....”
慕白看着两人，嘴角抽搐，这是哪个学校的奇葩，只见他对他们伸着手：“我知道你们要说啥，积分对吧，交给我吧。”
这时，第一个说话的人闻言，一副算你识相的样子，可随后感觉哪里不对，沉思片刻之后便对着慕白说：“没错！是...”
“不对，你是交出来，别以为带着面具就可以糊弄我。”
说着还装着一副恶狠狠的表情，只是脸蛋皱在一起，像极了便秘。
“.....”
慕白也不由好笑，这么多天的野外生活，他着实过得有些腻歪，现在见到这两人，倒也不生气，径直走过去。
“你..你你干什么？”
闻言慕白并没有回答，只是微笑走向前。
.....
“哎哟，哥，错了，错了，轻点，痛！”
“腰，大哥，腰坐断了。”
只见两人此时躺在地上，慕白坐在一人背上，另一个人则被他反锁着手。
两人此时都有些狼狈，虽然看似没有受伤，但是只有他们清楚，只是不明显而已。
“你们两个，还打劫吗？”
“不了！不了，不敢了，小的有眼不识泰山，冲撞了大哥。”
听到慕白的话，两人也是不敢再说话，一脸认错，毕竟刚才他们可是看到慕白出手极其随意，然后就趴下了。
要知道他们两人可是淬体境七重的学生啊，在八重、九重不出的大赛里面，谁与争锋。
“呵。”见两人这般做派，慕白轻笑一声。
“都哪部分的，现在情况怎么样？”
刚好慕白想到自己还不知道这些天的情况，问几个地头蛇，想来也好知道去哪里下手。
毕竟肉鸡肉鸡，要找肉多的鸡。
而且只有这些积分多的学校，他出手一次才赚得多。
“啊！”
“大哥，我是沙亮，他是包田，我俩是飞马学校的。”
那个叫沙亮的人听到问话后，先是楞了一下，随后看到慕白的眼神，立马开始介绍起来。
飞马学校，是冰江市里的一个高中，整体教学水准在潜龙星还算过的去。
接着沙亮思考了一会，将语言组织好，然后才说：“这次大比，已经进入白热化，各个学校的高三学子已经开始组团找别人索要积分。”
“其中以潜龙市以及它周围几个市的学校为主，他们的实力很高，所以抢占了最好刷分的地方。”
“而且还时不时的会找其他学校的麻烦，怪棘手的。”
“.....”
沙亮说了很多，全是关于这些大比的信息，想来也是怕再被揍，一点都不敢隐瞒。
听到他的消息，慕白倒是觉得有趣，没想到这些学生这么有章法。
抢地盘，夹毛居。
这些事情都能做的出来。
都说大学是小型社会，在慕白看来，恐怕高中也是。
不过唯一让慕白惊讶的是，在沙亮的叙述中，整个潜龙星最强的也就淬体境九重。
一个星武境都没！
这让慕白有点看不过眼，好歹区区潜龙星，连一个星武境都没。
不过想到之前霜雪好像说过关于苍云星系的信息，也就释然了。
今年整个苍云星系都没，更何况潜龙星。
这倒让慕白有些好奇，咋在高中突破星武境的人就这么少。
接着他又问了关于龙华东高的信息，再怎么说也是厮混3年的母校，还是得口头上关心一下。
可让慕白意外的是，沙亮这两人都不清楚。
这倒让他兴趣缺缺。
之后慕白又问了几个问题，便起身走向别处，居然这两人不知道信息，他打算多去找几个人了解情况。




第123章 刘产的请求（第四更，求订阅）
 

123刘产的请求
淬体境区域。
慕白正百无聊赖地行走在这里，想借此看能不能遇到龙华东高相好的同学。
同时他后面还跟着两个小尾巴，正是之前的被他收拾沙亮和包田。
本来慕白问完问题之后，就放他们两人离开，也没打劫积分。
毕竟人太少，看不上。
结果不知这两人是缺心眼，还是咋的，就认为慕白人美心善。
一路尾随，像极了某些大汉。
不过慕白倒也无所谓，本来这么久没见到人，猛地遇见两货，就随他们去了。
“大哥，你这是去哪啊？”这时走在慕白身旁的沙亮小心翼翼地问。
沙亮长得挺清秀，不说好看，但是倒是一耐看的小伙子，就是性格一言难尽。
“找人。”
慕白瞥了他一眼，不咸不淡的说。
倒不是他装冷淡，只是因为不熟，虽然觉得这人好玩，可也没达到笑脸相迎的程度。
“哦。”
说着沙亮就走回去和包田走一起，小声嘀咕些什么。
这时，一道石子从林间射出，突然射向慕白三人。
见状慕白淡淡瞥了一眼，然后拔出腥月将石子斩掉。
“不出来么。”
随着他的话音落下，林间随之走出一群人，大约12人左右。
走在最前面的是一个淬体境八重的黑发少年，其身后11人修为都在淬体境六重以上，整体实力看起来不错。
“没想到刚出来，就遇到3个人，把积分交出来吧。”
说话的正是那领头少年，此时正饶有兴趣的看着慕白他们，同时也对刚才的话颇有自信。
在他看来，虽然没有看出慕白的修为，但却不会超过淬体境八重，顶多和他持平，另外两人淬体境七重，不足为惧。
“....”
这是不来星兽来人了吗？
我有吸怪体质？
想到这里，慕白就把腥月放回去，几个淬体境的学生，轮不到他动武器。
而这样的姿态被那黑发少年等人看到，还以为慕白服软了，心中也算高兴。
今天出击就是开门红。
“额。”
跟着慕白的沙亮和包田两人见此，面色为难，也是以为慕白服软，当即叹息。
看来这积分还是保不住啊。
本来他们只想跟着慕白混混，看能不能保住积分。
毕竟一个这么好说话的人不多，而且实力还比他们高，应该在淬体境八重以上。
可哪成想，双方感情还没有捂热，就遇到硬茬子。
慕白可不知道这些人的想法，只见他把腥月放好后：“12个人，1人100分，不过分吧？”
“？？？”
听到他这么说，这里的人都一阵寂静，好奇他是什么意思。
接下来慕白没有解释，只是身形闪到他们之间。
随后只听见十数声惨叫，全部被慕白一击达到，不过好在慕白手下留情，要不然这些人不会这么轻松。
“积分，交出来吧。”
慕白走到那黑发青年的面前蹲下，然后摊着手，意思很明显，把积分交出来，丝毫没在意这些人的惨叫。
像极了一个冷酷无情的打劫玩家。
最后收下1200积分，慕白便走了。
他没有一次性拿完，是想着做人留一线，日后好相见。
万一下次遇到了还能拿，细水长流。
看到慕白离开，沙亮和包田连忙跟上，心中震惊这大腿牢固的同时，心中打定主意。
一定要抱牢。
见两人继续跟上，慕白心中猜了个大概，倒也不说破，他现在心态有些超然。
大概这就是高手的心态吧。
接下来一路，慕白三人遇到不少出来打劫的人，最后都被他反劫100积分。
直到天色渐晚，遇到的人才缓缓减少。
不过这一路下来，慕白等人可是遇到了上百人，足足一万积分。
这让慕白不由咂舌，他辛辛苦苦在星武境区域打生打死，结果才得一万多一点。
而才来淬体境区域一下午，就抵他近20天的成果。
果然，人多力量大么。
随即慕白想到这里可是聚集有近500W人，想来接下里并不会无聊了。
“就在这里休息吧。”
来到一处比较宽阔的地方，慕白见天已经完全黑下来，就找了地方休息。
“好呢好呢。”
闻言沙亮连忙点头，他只是咸鱼，慕白都这么说，他自然没意见。
另一边包田也如此，他话没有沙亮多，带着黑框眼镜，性格比较内向，之前打劫还是沙亮怂恿，所以说话才有些结巴。
紧接着沙亮就找些木柴，在这块平地上点了个火堆，三人围坐在这里。
至于晚饭是包田做的，虽然没有慕白做的还吃，但是能下咽，对于他这样的学生来说，倒也难得。
之后几人就各自开始闭目休息，只是没过多久，慕白就睁开眼睛，然后向着飞驰而去。
因为他看见了一个身影，刘产。
慕白到时，刘产的身形有些狼狈，显然是从什么地方冲出来一样，身上的衣服也有些许破烂。
刘产这时也看到了前方的身影，疲惫的脸色瞬间挂满笑容，然后小跑过来，还喘着粗气。
“你..你好。”
当刘产走近时，看见一个带着狐面的人，再加上还穿着流云袍，连身形也看不出来，稍微停顿了一下，才打招呼道。
“你好。”
慕白没有表明身份，在他看来，有些事情顺其自然的好，并不用刻意为之。
闻言刘产一愣，因为慕白没有隐藏声音，所以他还是能听出一些熟悉感。
可他没有多想，想到这次出来的目的，立马着急的看着慕白。
“兄弟，能不能帮个忙，我用积分做报酬。好吗？”
看他这么着急的神色，慕白当然知道刘产应该碰上麻烦。
听到对方这么焦急，还用积分做报酬，慕白有些错愕。
不过作为自己在学校里的挚友，于情于理慕白都会帮，旋即说道：“有什么事吗？”
这个回答倾向于答应，闻言刘产一脸激动：“兄弟，你有几个人，我和几个同学碰到了狼群，结果被赶到了一个山洞。”
“最后他们拼着将我送出来找人去解救，你能帮帮忙吗？”说着刘产一脸期待的看着慕白。
“不是可以求救菌方吗？”
听到刘产的话，慕白有些无语。
打不赢就跑，跑不了求救。
多么浅显的道理，这群人脑袋读书读傻了？
“呵呵，是可以求救，但是求救和出局无异，人生就这一个高三....”
看着刘产脸上的苦笑，慕白当即明白。
他们不是傻，只是想取得一个好成绩，获得些资源，然后在高考考好一点。
其实不止是他，几乎所有的学生都这样，甚至可以上升到整个人族。
有培养价值的人，资源就会倾斜。
这不是搞什么歧视，只是想把有限的资源，最大利用化，让人族能快速成长起来。
所以从小，很多人都被灌输了一种名为优胜劣汰的潜意识。




第124章 解救（第五更，求订阅）
 

124解救
其实慕白对于这种感觉并不深刻，因为他不同。
技能点的存在，让他觉得修炼太容易了。
升级如饮水，
慕白这几天就是这么过的。
至于修炼资源，他还真没在意过，殊不知如果不是那些宝药全是霜雪去亲自采摘的，慕白可能都不会主动去服用。
特别是在之后的几天，时返+技能点=升级快乐。
所以像刘产他们这样的日子，慕白的领悟还真不是特别深刻。
在他看来，天大地大，小命最大。
对于“死过”一次的人来说，珍惜生命，远离危险。
“没有人，不过我一个人够了，地方在哪？”
虽然没体会过，但谁让请求的是自己好友，而且被困的还是自己同学，慕白自然会答应。
“啊？”
闻言刘产先是一脸激动，然后面带担忧。
“兄弟，不是我看轻，是那狼群挺强的，有一头无限接近淬体境九重，还有三头淬体境八重....”
因为慕白将气息收敛，刘产感受不到，不过他还是发表者自己的言论，话说的比较委婉，至少不会让人难堪。
慕白听到这里，只是摆摆手：“没事，我刚好可以解决。”
“....”
刚好可以解决？
对于慕白的话，刘产有些不知该怎么说，不过见他都这么说，刘产没有再劝下去。
毕竟有求于人，有些话是不能说的，而且能听到狼群的实力还这么说，显然有些东西。
当即刘产带慕白去看看：“好吧，那我们先走吧。”
“对了兄弟，你怎么称呼？”
慕白闻言思索片刻：“就先叫我白木吧。”
之前他给沙亮的人也是这么说的，现在刘产问道，他自然也这么说。
“白木？好的。”
刘产听到名字后，也不多想，就应声答应下来。
之后两人正欲离开，有两道身影快跑过来，直到慕白身前才停下。
突然出现的两人，让刘产立即警惕起来，以为他们要打劫积分，这些时间以来，他可没少遇到。
“不用紧张。”
慕白见状，先是对着刘产说，然后转头看着两人，正是沙亮和包田。
“我要去救人，可能会有危险，你们还跟着么。”
这是慕白故意这么说的，一来想看看两人的品性，二来这是他答应的事情，不想麻烦别人，哪怕没有危险。
他就是这样的人，能不麻烦人的事，慕白都会自己一个人干。
当然，遇到需要麻烦别人的时候，他也不会墨迹。
比如，生猴子，这个他还真做不到。
果不其然，听到危险之后，两人都是呆滞一番。
随后想到这一路慕白展现的实力，还有建立起来的短暂友谊。
沙亮先是咬牙，然后走上前：“我去看看吧，还能掠掠阵。”
这时包田也出声符合：“一..一起吧，虽...虽然可能帮不上忙。”
两人能答应，大抵是处于感性，以及对慕白的自信。
这一路下来，两人看到慕白不管淬体境七重，还是八重，都是一击败之。
轻松写意！
所以对于慕白的实力，他们拿不准，但只是感觉很强。
“行吧。”
对此慕白倒是觉得两人还行，虽然说话底气不足，但也还是挺有勇气的。
另一边，刘产听到这里，脸上堆起笑容，能有人帮忙，还是两个淬体境七重，那自然再好不过，
接下来三人再互相介绍了一番，就跟着刘产走去，离得地方并不远，就在慕白等人休息的地方往东走30分钟。
当他们要到的山洞时，这时刘产把脚步放慢。
“前面山坡斜下去就是我说的地方，等会我一起在外面拖住部分狼？还是.....”
刘产看着众人，主要是对着慕白，因为他看出，另外两人以他为头。
能让淬体境七重的人这么听话，想来实力应该也是淬体境八重。
到时候加上里面的人.....
想到这里，刘产感觉希望蛮大。
对于刘产的发言，慕白沉吟了一会，虽然他这方法挺好。
但不适合慕白，
他可以在这片区域为所欲为，不用采取这种笨方法。
当即只见他脚底一点，然后跃至山坡，跑到另一面杀向狼群。
“？？？”
“！！！”
三人心态各异，但是此时都处于懵逼状态。
这么独的么，战术什么的都不用？
特别是刘产，转头看向沙亮和包田两人，其意思不言而喻。
这就是你们老大？
不过看到请的人都冲锋在前，他自然不好拖沓，也是冲了过去。
沙亮和包田，相视一眼，也跟着冲去。
然后.....
三人直接呆住，因为他们看到遍地狼尸，不管是之前与狼有过交集的刘产，还是一直跟在慕白身后咸鱼的沙亮和包田。
此时都看着那一道站在洞前的狐面少年，一个字出现在他们心中。
恐怖如斯！
之前刘产已经在赶来的路上将这里的情况告诉两人，因为大家也都知道接下来可能会遇到恶战。
可谁能想到，还没到他们出场，一切全都结束。
哪怕是之前见识过慕白些许手段的沙亮二人，此时发现慕白仿佛比他们想象中的要求。
这大腿抱得，舒服！
“都是你解决的？”
走向前来，不容得刘产再问一遍，要知道那可是无限接近淬体境九重的狼首领，以及三头淬体境八重的狼，再加上一群二五仔。
居然瞬息之间，全部被解决。
淬体境九重都办不到！
难道.....
想到这个可能，刘产更是一脸不可思议地看着慕白。
“是啊，这里应该只有我吧，好像也就我能解决。”
是了！
得到慕白的回答后，刘产八成确定，眼前这人就是星武境。
乖乖，咱潜龙星这次可不得了.....
新闻世家的他，自然会知道一些消息，当然也知道星武境是有多么难得。
“对了！”
“我先进去看看！”
说着刘产似乎想到了什么，先拍了一下额头，然后就欲走向洞中。
“我们没事。”
这时，5道身影从山洞里面走出，身上有些破烂，神色带着许疲惫，但是总体来说，还过得去。
慕白也顺着声音望去，一看才算明白，是熟人。
正是自己班上的几位同学，李浪、馨月等人。
没想到会是他们，同时慕白想起刚才刘产焦急的神态。
这货，怪说不得那么着急，原来是有原因的。
想到这，慕白的眼神就在刘产和馨月之见徘徊。




第125章 合作（推荐票9500，加更）
 

125合作
“谢谢！”
在李浪几人和刘产打过招呼后，他们便过来和慕白三人道谢，语气相当真挚。
原本他们想着实在不行，就求救。
虽出于无奈，但总比小命丢了强。
可现在被眼前这人解救，他们自然感激不已，能在青岩星多呆几天，又可以拿不少积分，排名也会上升。
这也算间接收益，到时候还能获得更多的修炼资源。
“不用谢。”
见这几人都没有认出自己，慕白也没多说什么，只是摆着手说道。
“怎么称呼？”
“白木。”
“沙亮”
“......”
“嗯？”
因为事情落幕，这时刘产心情没有刚才那么紧绷，所以看到慕白摆手，楞了一下。
那戒指？
想到这里，他想起之前看过慕白待过同款。
再想起声音，好熟悉.....
一个可怕的想法瞬间从刘产脑海中冒了出来。
“不会吧，不可能，真的是？”
越想越觉得可能，他轻声呢喃地声音也被交谈的几人听到。
“刘产，怎么了？一副见鬼的样子。”
一旁听到刘产的话，馨月撇头望着他。
若果是以往，按照刘产那舔舔的性格，绝对会第一时间回答，可现在他仿佛大脑当机一般，并没有听到馨月的话。
“嗯？刘产。”
见刘产过了好一会都没有回复自己，只是盯着眼前的狐面少年，馨月不由得皱眉，声音也大了少许。
难道这刘产爱好真这么独特？
想起之前在教室里刘产那般对慕白的手，馨月由不得胡思乱想。
这里的话自然也吸引了慕白几人的注意，纷纷看去。
特别是慕白，见刘产就那么直愣愣地看着自己，当即就猜想对方可能知道自己的身份。
只是在这么多人的注视下，还直勾勾地看着他。
嗯，
有点怪。
“啊，没啥，刚想到点事。”
听到馨月第二句话，刘产才恍然转醒，然后回答道。
他没有说自己的猜测，首先他自己都不确定是否是慕白，其次是慕白自己都没说，他自然也不会说。
因为他家好歹为新闻世家，所以从小，人情世故还有为人处世，刘产都比同龄人要成熟一些。
“哦，真没？”
闻言馨月小脸瞬间逼近刘产，直勾勾地看着他，嘴角还噙着一丝笑意。
“没..没，真没！”
对此刘产连忙摆手，脸色瞬间蹿红，要不是天黑，几人都能看出异端。
“好吧。”
见他不似作假，馨月便向后退去，然后继续和几人说道。
聊了一会，几人将洞口收拾一番之后，就提议去里面休息。
慕白见此没有拒绝，本来他打算是要离开的，毕竟他现在还没有说自己的身份。
可看刘产一副欲言又止的样子，似乎有话对他说，他也就顺势答应下来。
随后跟着他们进入洞口，看着越来越窄的路，慕白不由得赞叹几人还是会选地方。
路越窄，越好守，特别是遭遇狼群。
看来几人这段日子也成长不少。
跟着他们进入洞中，打量一番后，众人便商议着守夜的问题。
后来有人提议两个人守，对此大家颇为赞同。
紧接着慕白就说他第一个去，虽然众人想要劝阻，但他依然坚持，对此其他人只好同意。
就在商量第二人谁去的时候，刘产便走了出来，因为他看到了慕白刚刚撇过来的视线。
几人闻言尽皆同意，然后又讨论着第二轮.....
洞口外，慕白和刘产正坐在一片碎石地上，前方还燃着篝火，空气中还弥漫着淡淡血腥味。
“有什么就问吧。”
见刘产好几次想问，却没有说，慕白不由好笑。
“白哥？”
越听这声音越熟悉，刘产便小心翼翼地问。
“是，我说老刘你这不行啊，这么久才认出兄弟我。”
慕白没有掖着藏着，直接回答，顺道还调侃了他一句。
其实这调侃也是他有意为之，毕竟他的实力变化太大，慕白担心刘产可能适应不了。
“嘶~”
闻言刘产先是吸了口凉气，表示有些震惊，得缓缓。
然后听到慕白的调笑，立马反驳：“白哥！你也不想想你这身打扮，身形都见不到，让兄弟我怎么猜！”
随着这句话落下，刚才的生分也减淡不少。
毕竟刘产还是学生，虽然处事上比同龄人圆滑不少但终究还是年轻，忘得快，接受能力强。
“呵呵。”
听到这话，慕白知道刘产缓了过来，先是轻笑一声，然后问道：“这几天还不错吧，看你小样居然和馨月勾搭在一块。”
“好事什么时候近？”
“嘿嘿。”
刘产先是干笑一声：“哪里那么快。”
虽然这么说着，可是刘产的脸上还是挂满笑容，想来这些天和馨月关系比以前好上不少。
“先不说这个，白哥，你修为咋这么强，星武境了？”
见慕白还是以前的慕白，刘产心中的那份不熟悉也算是落下，然后好奇地对慕白说。
“嗯，星武境，修炼修炼就成了。”
这事还真不好说，难道说我有bug？主角光环？
不过对于刘产的猜测，慕白还是肯定回答。
“啧啧啧.....”
.....
接下来，两人聊了好一会，刘产也在说他所了解的情况。
别说，他还真有点当记者的潜力，对于这里面学校分布还有关系了解挺多。
而且他还了解过附近哪里都有人，这就有些可怕了。
“白哥，你接下来？”
当刘产说完他了解的消息后，一脸坏笑的看着慕白，然后做着手刀的动作。
慕白自然知道他的意思，这是两人以前常用的。
寓意，斩鸡。
“是啊，所以我明天得走，赚积分啊。”
说着慕白还无奈的摊摊手，表现出无辜的样子，。
“呵呵，白哥你这样子要是被直播画面的人看到.....”
“没事，坏了。”
“坏了？！”
乖乖，这可不得了。
不过刘产随即反应过来，指着自己的手，提示着他也有。
对此慕白呆滞一下，然后才说：“没事，先不说有不有人看你，我也一直没摘面罩不是？”
刘产对此一脸懵逼，好有道理的样子。
最后两人再聊了一会，刘产突然说：“白哥，让我帮你吧。”
“嗯？”
见刘产突然这样子，慕白先是有点没反应过来，随后才说：“人太多，你出面不合适。”
“我提供信息。”
刘产看到慕白拒绝，也不多想，径直说了出来。
这也是他能帮助慕白唯一的点，以他的修为，去了只能添乱。
还不如在旁边递火，而且收集信息可是他的强项。
闻言慕白沉思片刻，似乎觉得可行，以他的修为，自然不需要打手。
可至于情报嘛，
想到刘产家里的产业，
还有之前的讨论，
就决定是你了，皮卡。
“好，可以，到时候我给你些积分，反正我挺多的。”
思考好之后，慕白就爽快答应下来。
“不不，我只是单纯的想帮你。”
闻言刘产直摆手，他可没想利用自己兄弟涨积分，而且他也不认为自己能出多少力。
“哈哈，没事，反正积分多，无所谓。”
刘产见慕白这话虽然说得轻松，但却异常坚定，只好答应下来，可随后他想到了什么。
“白哥，如果你要给，能不能把积分给馨月啊。”
慕白瞬间抬头，直愣愣地看着刘产，心里有些异样。
曾几何时，他也是如此，只要有的，都给她。
这傻子！
身边有个恋爱脑，咋办。
在线等，挺急的。




第126章 不，它不香。
 

126不，它不香。
最后，慕白还是答应了刘产的请求。
不过并不是不给刘产，只是两个都帮而已，甚至连李浪等人他都打算帮衬一下。
大家都是同学，虽然感情最近才建立，可只是小帮一下，问题不大。
接下来两人聊着其他东西，等到有人接班，才回山洞休息。
翌日。
“什么？！”
山洞中，李浪等人听到刘产的话，有些不敢相信自己的耳朵。
居然双方合作？！
刘产见他们这么震惊，摊摊手，朝慕白那里示意一下。
意思很明显，这是大腿。
赶紧抱。
他刚才把自己昨晚和慕白的打算给说了出来，然后想让他们配合，相应的，会有积分报酬。
这也算是让他们出力吧，毕竟天下没有白吃的午餐。
至于慕白的身份，他没说。
这个慕白自己都没有挑明，他去说似乎有些不对。
“这...这不太好吧。”
馨月最先反应过来，有些古怪地看着慕白：“我们也出不了多少力的。”
她这话说的倒是事实，刚才刘产在说计划的时候，自然把慕白的实力也说了出去。
这可是星武境，整个高三没有比他更强的，这样的人说句不好听的，他们几人只有拖后腿的份。
“还行吧，我们跑腿提供找情报，白哥负责收积分，九一开。”
刘产没敢说太多，主要是怕大家有心里负担，再加上跑腿的任务本就不重，所以只要一，他们应该会比较心动。
果不其然，当听到刘产这句话后，几人纷纷有些意动。
见此，刘产趁热打铁：“这可是好机会啊，可以赚积分，排名上升不说，大家还可以拿积分兑换资源。”
“马上可就要高考了！”
这时，几人听到这话之后，先前的意动变为决绝，便答应了下来。
同时心中默默承下慕白这情，打算等以后有机会再偿还。
而沙亮和包田两人脸色有些纠结，因为这是刘产他们谈得，他俩和他们不是一路啊。
“诶，你们俩呢？怎么这么磨叽。”
刘产怎么不知道他们两人的想法，立马走上前，攀着他们肩膀，语气轻松的对两人说。
这两人昨晚可也是冒着“危险”来的，虽然最后的任务也是递火，但这情他领了，此时自然不会抛下他们。
“好！”
“可以！”
两人闻言现实感激地看刘产一眼，没想到刘产会将他们带上，见其他人没有反对的样子，当即答应下来。
慕白对此，也没说啥，任由他们折腾，反正这两人他看着也顺眼。
之后，他们便定下来，然后商议了一番，几人两两一组，根据刘产的信息，开始对着相应地点搜查，每当发现信息正确，就回来通知慕白。
之后他们变根据要求开始行动起来，因为慕白实力很强，所以收取积分的速度很快。
一时之间，几人收获颇丰，倒是让他们开心不已。
这样连续6天，在刘产提供的信息之下。
他们一共捣毁了100多个窝点，每个窝点几人到几十人不等。
打劫人数加起来一共近1500人，再加上慕白每人打劫100，足足十几万的积分。
恐怖如斯！
这样的数字，就连慕白都忍不住咂舌，也算第一次发现信息的重要性。
要是让他一个人这么走，6天10万都费劲。
同时刘产等人也是惊喜不已，虽然九一开，剩下的还是几人分，可也有近千积分入账。
动动手，动动腿，动动口。
积分就是这么简单。
“白哥！大消息！绝对大消息！”
刚刚端完一个窝点的慕白才从里面出来，就听见刘产踩着奇怪的步伐走来，屁股似乎遭受了什么重击。
慕白见此在他和馨月之间打量一番，眼神诡异。
乖乖，好像发生了什么不得了的事情。
“白哥！白哥！”
走近之后，刘产见慕白没有回答自己，联系叫了好几次。
“啊？说吧。”
听到这里，慕白连忙收回思绪，毕竟这是个人的事，他插足不太好。
“哦，是这样的，刚刚有消息，华岳市、凌风市、天云市和潜龙市，天华市的高三学子好像要一决胜负，争取积分。”
“嗯？”
慕白闻言眼神一亮，这些人要搞事啊。
不过随后想到这么多人聚集到一起，积分肯定多，干一票大的，收工！
几乎只是片刻，慕白就决定当一次渔翁。
至于五个市，那么多学生，慕白还真不在意，只是到时候让刘产他们离远一点罢了。
“什么时候？”
刘产听到这里，先是愣了一下，似乎想到了什么，不敢相信的问：“白哥你要把他们一锅端？”
“嗯！”
馨月和刘产一听，瞪大着眼睛看着慕白，似乎怎么都没想到会得到这个消息。
那可不是几人，几十人，五个市的高三学子，再怎么也有十几万人。
这人数已经很多了，虽然可能还不止慕白前世一个市的考生多，但这可是另一个世界。
在这里，人类生育力较低，寿命普遍有200岁左右。
虽然那些学生不可能全部到场，但是上万人是肯定有的。
想到那么多人密密麻麻的站在一起，刘产和馨月皆是不自觉得抖了个激灵。
这着实有些恐怖。
“把人都叫上吧，我们赶过去，对了，有分析他们会持续多久？”
没有理会两人，慕白径直走在前面，然后想到时间的问题，就问着刘产。
他可不想等去的时候，什么都没了，那得多亏啊。
“今天才在集结人，估计明天会碰面吧，可是....”
听到慕白的问话，刘产仔细回想着消息，然后说出自己的推测，本欲还想劝一下，可被慕白打断。
“可是什么，不就一堆人嘛，放心没事。”
说着慕白还拍了下刘产的肩膀，示意他放心，一切竟在掌握中。
“走吧！”
“哎，走吧，馨月你呢？”
看着慕白前面的背影，刘产叹了口气，然后问向馨月，这些天来，他和她更加熟稔，所以刘产也没了以前那副痴呆相。
“当然去啊，这不明显的事？”
馨月说这话时还瞥了眼刘产，她本就是闲不住的主，有热闹看当然得去。
而且这些天来，她之所以能得这么积分，全是慕白的功劳。
虽然她也觉得冒险，但想到其星武境的实力，也随即释然。
不在巅峰时慕名而来，不在低谷时拂袖而去。
她好歹也是一枚女汉子。
得，我兄弟和女....未来女人都要去，
那就去吧。
看见她这幅模样，刘产无奈想到，然后用之前商量的方式去联系几人。
之后李浪、黑翔等人听到这个消息，虽然惊讶，但也很快表示一起去，就连沙亮和包田也是如此。
对此刘产也挺无奈，猥琐苟发育成神，它不香吗？
众人：不，它不香。




第127章 谁赞成？谁反对？（第二更）
 

127谁赞成？谁反对？
因为考虑到刘产等人的赶路速度，等到天黑时，他们才勉强走进潜龙市等高三学子所在的地方。
一路上，也许是因为潜龙市等地方的名气，不少学生都在谈论他们的事。
有的甚至还想去浑水摸鱼，毕竟那么多人，谁能每一个都认识。
一处无人之地，慕白正坐在树枝上面盘腿修炼。
今晚，他要突破星武境八重。
这些天虽然每天都在狩猎积分，但是他时刻都在用时返辅助自己修炼，就连技能点也突破了3W。
刚好修为今天赶趟，让他即将突破星武境八重。
只是他没有在休息的地方突破，而是找了个无人之地。
星力环绕，一缕一缕的涌入他体内的星核，仿佛在积蓄力量，等待着最后的绽放。
同时突破八重所要进化的脚，也正被星力包裹住，进行某种不得了的蜕变。
“砰！”
突然，他的星核剧烈抖动，随即发出一计闷响，迅速胀大一分，然后外界星力开始疯狂用尽。
感受到充盈的星力，慕白当即睁眼，脸上带有一抹笑意。
那种为所欲为的野望，又回来了。
星武境八重，成！
等到修为稳定之后，慕白随即起身，就掠回休息的地方。
见他回来，众人自然是关切一番，然后练了一阵，才各自休息。
翌日。
“马上快到了。”
说话的是李浪，因为他是除了慕白以外最强的人，所以这次是他单独去探路，然后回来告诉众人。
“白哥，真的....”
听到李浪的话，刘产还是在旁边小声问道。
几人也是神色一凝，这次和以往不同，可是五个市的学生，最多可能有十几万人，饶是队伍里有星武境的存在，他们心里还是打着鼓。
不过唯一不在意的则是慕白，狐面下的表情异常轻松，甚至还哼着前世的一些小调调。
直到听到刘产的话，才停下：“等下你们停在边缘就行，这次人太多，你们去了反而会麻烦。”
“毕竟，这可能会得罪十几万人呢。”
“这可不行.....”
刘产是唯一知道慕白身份的人，听到他打算一人抗下，当即想要劝阻。
而慕白却挥手阻止了他，淬体境的学生，他还真不担心对方会伤害到自己，实力差距太悬殊，他现在只想早些结束。
如果不是当初答应校长，他可不会这么累。
那个糟老头子动动嘴，他却要跑断腿。
这百校争霸的比赛，可以落幕了。
......
接下来，几人无言走到一片山崖，下方是一处巨大的平原，从山崖边望去，尽收眼底。
“就这里了，下方就是他们约好的地方。”
看到平原后，李浪指着下方，对身后几人说道。
闻言，慕白看着下方的平地，足有上百个足球场那么大，就算几个市的学生全部来了，也能容下，而且战线还可以拉很长，对此不由点了点头。
这时一旁的刘产则在说着收集到的信息。
“这次听说是由华岳市的陈飞突破了淬体境九重，然后拉着兄弟市凌风和天云的学校一起找潜龙市和天华市的麻烦。”
“毕竟潜龙和天华两市的几所学校借着底蕴雄厚，占领了这次最佳的猎兽地点。”
“嗯，就在这里看看吧。”
听到刘产的话，慕白觉得其收集情报的能力还不错，然后就提议待在这里。
“这里？！”
不止刘产，其他人都怪异地看着慕白，因为这里是山崖，虽然下方就是平原，可是下山还是要费一些手脚。
他们原本以为会在战斗的边缘等待时机，毕竟那是最方便的。
“嗯，就在这里吧，刚好不会波及你们。”
接着慕白对刘产挥挥手，让他走过来，后者见状，疑惑走近，似乎也不知道慕白要干嘛。
“这10万积分你拿着，说好的九一开，我也不知道能打劫多少，就先给你，等会我直接撤，你们找个地方等结束吧。”
一边说着，慕白还把感应仪里的积分划到刘产里面。
因为等他干完这一波后，肯定会惹到很多人，慕白不怕，只是担心刘产等人。
“这可不行！这次积分真不能要。”
看着感应仪里多出来的积分，刘产连忙拒绝，就连其他人，也是摇头。
一路以来收到的照顾太多，他们都有些不好意思了。
慕白没说话，只是摆手看着下方平原。
他给出去的东西，可不会收回。
接下来几人轮番说不用给积分之类的话，慕白却充耳不闻，仿佛没听到一般。
就在这时，下方传来一阵骚动，原来是今天的主角到场。
只见两方都有一万多人的样子，倒是没有全部过来，刘产等人见到纷纷松了口气。
其实他们还真怕，学生全部到场，十几万人，一人一秒钟也需要耗费很久的时间。
“左边是华岳市、凌风市、天云市的学生，由陈飞以及二十几个淬体境八重的人牵头。”
“右边是潜龙市和天华市的学生，由金元牵头。”
“他们几个市在潜龙星排名都很靠前，下面的学生自然互相看不顺眼，只是潜龙市以星球名而立，其底蕴很深厚，一直以来都排第一，无人能惹。”
“这次陈飞突破淬体境九重，也算是有了叫嚣的资本。”
见到黑压压的一片人群，刘产在一旁小声诉说着，这些都是他在外界和青岩星收集的资料。
可以这样说，淬体境八重以上的学生，还有各市、各校的关系，他都有准备。
果然，当记的料。
慕白边听边点头，十分看好刘产的前途。
这也不算埋没祖传的手艺啊。
两方人走近，陈飞狠狠地看向金元：“金元，你这次太过分了，占领最佳的猎兽场地暂且不提，为何要狙击我们几个市的学生！”
陈飞越说越气，其实他也不是惹事的主，只是这次金元等人群太甚，想压他们三个市学校排名，这可不能忍。
金元听到这话，不屑一笑：“陈飞，你当武者是过家家么，我们几个市向来有竞争，这只不过是历史遗留问题罢了。”
“而且你们没有人狙击我们？讲理谁都会，拳头大谁占理。”
金元看着陈飞一字一句的说，他说这话倒也没错，几个市时有竞争，特别是学校这一块，三天两头的搞演武。
因此在上面有意识的培养下，这些学生都保持着一种竞争心态，只不过各个学校拿捏的很好，一直处于良性竞争。
“好，那今天试试看谁占理！”
说着陈飞就对着金元冲过去，金元见状也不闪避，捏紧拳头迎面而上。
而两人的行动就像是发令枪，一时之间，双方的学生都开始冲起来。
慕白看见他们迅速接近，活动一下身体，下一秒就径直跳下山崖。
这一下可把刘产几人吓得不轻，星武境可还不会飞，这山崖不高，可也有上百米，饶是星武境这么摔下去，也有的受。
就在几人担忧的目光下，只见慕白在降落一半之后，脚步一点，随即脚下出现一圈涟漪迅速掠至战场。
而随着他迅速的接近，自然也吸引了很多人的目光，皆是举目望去。
“砰！”
随后他便落在两方人的前方，地面被砸的龟裂。
突入起来的变故，让陈飞和金元等人停下脚步，望着站在中心的狐面少年。
这时慕白的声音也幽幽传来。
“我，打劫，男的站左边，女的站右边。”
“谁赞成？谁反对？”
说这话的时候，星武境八重的气势放出，让在场所有的身子不由得矮上一头。
感受到如此磅礴的气势，众人纷纷看向他。
这是谁？




第128章 落幕与约见（第三更）
 

128落幕与约见
慕白的出场，极其突然，也十分震撼。
在他说完话后的整整十息之内，场地一片寂静。
并不是不想说，而是在星武境气势的压迫下，众人只有竭力抵挡。
星武境的气势，让这些只有淬体境的学生，像一艘在行驶在海洋里的小船，在暴风雨的摧残下，随时有倾覆的危险。
不得不说，这一届潜龙星同龄人，差慕白太远了。
若是在人族排名前几的星系里，可能才不会让慕白这般为所欲为。
而苍云星系，明显不是。
“不回答我就当你们默认了？”
见他们都不说话，慕白只好再重新问一遍。
听到这话，这时众人才明白过来，这是来抢积分的，顿时有几人壮着胆子拒绝。
“怎么可能，我们辛辛苦苦得到的积分，凭什么让给你。”
“你这样巧取豪夺，就不怕成众矢之的？”
“呵，你就一个人，我们这里上万人，会怕你？兄弟们，他是星武境不假，但只有一个人，人力犹有尽时，我们一起.....”
“砰！”
听见几人的话，特别是最后一个，慕白直接一脚将他踢倒在地，夺走感应仪，再去解决下一个。
敞亮话谁不会说，这里的人谁没抢过别人的积分，只是人多和少罢了。
所以慕白听到这些官话直接动手，绝不含糊。
毕竟有的时候，话太多，没有效果。
直接动手，效果更佳。
片刻之间，慕白将刚才反对的人都击倒在地，再次回到原地，只是这时，他手上拿满了感应仪。
只见他一边将感应仪的积分全部华走，一边对众人说：“男左女右，每人100积分，汇总给我，可以试着逃跑，我会全拿积分加out套餐。”
“你们选。”
一时之间众人犹豫不决，不知该如何决定。
这时那些在战圈外观望的学生不由得咽着口水，这狐面人，好帅。
也不知是他们脑回路清奇，还是事不关己。
看到和听到慕白在场中的所作所为，竟没有觉得一丝愤慨，反而觉得这人.....
贼帅！
贼有型！
想.....
不过这也正常，每一个学生都有一个强者梦，只是实力不允许，所以看到这时候为所欲为的狐面人，他们都有些心潮澎湃。
“白哥刚才速度好快，堪称快男啊。”
这时刘产看着慕白，神情十分激动，心中也对变强有些渴望。
周围馨月等人听到他的话，虽然觉得话怪怪地，不过也连连点头。
不仅快，还贼强。
与此同时，外面看着直播画面的人也是一脸澎湃。
对于场中的狐面少年，他们可是从开播没多久就一直关注，只是后来遇到激烈战斗，使画面中断，让不少人暗自担心。
最后还是菌方发消息说人没事，还在探索，才让人放下心来。
此时这些人看到阔别重逢的他，也是掩盖不住心中的激动，纷纷在下面留言，仿佛遇到什么喜事一般。
只有一些有眼力的人，看着场中的慕白，暗自皱眉。
又变强了。
“雪雪，慕白好像变强了。”
客厅沙发上，闲着无聊看比赛的胡焱菲，刚好看到慕白出手，就对着一旁皱眉的霜雪说道。
“嗯！”
霜雪此时也是看着画面，只是心情有些不好，不过在看到慕白时，那股喜悦还是让之前客厅的冰冷减掉少许。
胡焱菲见此，放下手中的茶杯，转头看向霜雪：“刚才接了电话你心情就没好过，发生啥了？”
“嗯。”
闻言霜雪转过头看向胡焱菲，神情有些缓和：“人死了，中毒。”
“你是说？”
“嗯，有幕后推手，已经有人去查了，我要看看到底是谁。”
“.....”
感受到客厅中又席卷而来的寒冷，胡焱菲打着哆嗦。
心中暗暗叫苦，慕白啊，你快回来吧，好冷。
再不回来你就只能看到一座冰山，和一个冰雕了。
青岩星中。
刚才慕白的话很有作用，也很具有威慑力。
但是始终有人不信邪，这时突然有人大喊：“跑啊！”
“哗！”
就在他这句话说完之后，先是一片哗然。
然后便有数百人从各个方向逃跑，在他们看来，慕白肯定追不完所有人。
似乎早知道这些人的打算，慕白把已经收走积分的感应仪扔在地上，然后身形消失，这次比之前的还要快。
因为人很多，慕白就用了时返加持己身，让速度成倍增长，虽然消耗也很高，但是如今星武境八重的他，星力倒不像之前那般拮据。
“砰！”“砰！”“砰！”.....
一时之间，砰砰声连连响起，皆是那些逃跑的人被慕白击倒，没有一点反手之力。
那些没有跑的人眼角一跳，暗叹此人恐怖如斯。
“咻！”
再次回到原地，慕白拍了拍手，仿佛脏了手一般。
“怎么样，想好了吗？”
慕白直勾勾地看着陈飞、金元这两人，他需要带头人。
果不其然，感受到慕白的眼神后，两人嘴角抽搐，纠结一会后，就咬着牙。
“好！”
看到有人带头，还是最强两人，慕白松了口气。
终于搞定了，要是全部一起跑，他还真搞不定。
这也是为何刚才要全取积分，并把人都送走。
不装的厉害点，可不行。
果然，在两人带头之后，剩下的学生也渐渐放弃，皆是按照慕白刚才的话，男左女右，然后开始汇集积分。
对于有的人来说100积分无伤大雅，有的人却暗自心痛。
可想到刚才的手段，还是忍痛交上。
“不错，不错。”
收下他们的积分，慕白看着那200多万的数字，不由得满意点头。
这次，龙华东高应该第一了吧。
至于造成的影响，慕白可不管，让钟校长自己头痛去。
然后对着众人挥手示意，就直接离开，在路过刘产几人时，还用右手双指抵着太阳穴，挥手再见。
在他离开之后，双方的人也是暗自无奈。
这时陈飞挂着苦笑说道：“金元，今天这事.....”
“算了吧。”没等陈飞说话，金元就直接接话：“只是这次损失巨大，这些被我叫来的人的损失不得不补，我左你右？”
听到金元的话，陈飞也是一愣，自然知道他的意思，其实他刚刚也这么没想，现在两人想法不谋而合，他当然同意：“好！”
随即在两人的带领下，双方人马迅速分开，看向周围那些看热闹的人。
一时之间，鸡飞狗跳。
可这些慕白都管不着，他此时已经离开那里，走在乡间的小路上，悠然自得。
就在他走的正开心时，突然看到前方出现一个人影，等到看清后，眼色变得有些怪异。
这学生长得也忒老气了吧。
似乎是察觉到慕白到来，前方那身影也是看向他：“谈谈？”




第129章 希望你以苍云星系之名（第四更）
 

129希望你以苍云星系之名
“谈谈？”
听到眼前这人的话，还有他的声音，慕白有些费解：“你是学生还是？”
“老夫不是学生，只是来找你的。”
说话之人慢慢走近，是一个精神抖擞的老者，白色短发，慈眉善目，脸上还有两道浅浅地十字疤痕，长长的白色胡须，穿着黑色运动劲服，右上拿着两颗文玩核桃，正在手上转动。
“你怎么来的？”
慕白闻言，有些错愕，不是说只有学生？怎么这里多了个老爷爷？
百思不得其解。
“呵呵，想来就来了，怎么样，谈谈？慕白。”
“！！！”
见这人知道自己的身份，慕白十分警惕，做着战斗姿势，眼眸迅速转为紫金色，并且观察着四周的环境。
他自然是想着逃跑，这老者虽然他感觉不到实力，但是直觉告诉他，极度危险！
“呵呵，放心，老夫不是来找你麻烦的，只是找你合作的。”
那老者仿佛没有看到慕白的戒备一般，缓缓走近，直至走到慕白身前。
“你看，如果我动手，你还能活吗？”
说着老者手上涌现出一股暗色星力，漂浮在空中，连空间都随之泛起道道涟漪。
感受到那可怕的破坏力，慕白不由心惊，那星力离他如此远，居然都能感觉其让人心悸的力量。
怎么会这么强！
随后他也放松下来，这老者说的没错，如果是对他有杀心，现在也不必在这里说话，同时也在心中好奇，他为什么找自己。
“嗯，不错，挺有自知之明。”
老者看到慕白这番姿态，也算满意，能看清局势的人，往往会做出正确判断。
“请问你找我有什么事吗？”
慕白盯着老者，看他回收星力，便开口问道。
“合作！”
“合作？”
听到合作，慕白有些懵逼，他不知道自己有什么地方能让老者和他合作。
迷茫、不解，瞬间充斥慕白心头。
见状，老者摇头一笑：“我们新找个地方谈谈吧。”
“好。”
既然对方没有散发恶意，慕白自然答应，同时也好奇老者说的合作会是什么。
“唰！”
随后只见老者大手一挥，眼前的场景一变。
慕白只觉得来到一处会议室，有一个长长的会议桌，视线比较昏暗。
“这是？”
“老夫的会议室。”
老者淡笑说道，然后指主位旁边的座椅示意慕白坐下，然后自己坐到主位上。
见状慕白也没说啥，乖乖坐下，毕竟人都已经来了，反抗也没啥用。
“是不是想知道合作的内容？”
把玩着文玩核桃，老者盯着慕白，同时另一只手还在有节奏地敲着座椅把手。
“是，我可不认为我有值得合作的地方。”
“哦？”
老者闻言，有些惊讶，显然没想到慕白有这份见识，原本他还以为这少年会拘谨的只会嗯嗯啊啊。
现在看到其还能这么说，心里也是更加认同。
“不，你有！”
随即老者收起那丝惊讶，认真严肃地看着慕白：“而且”
“我希望.....”
“你以苍云星系之名...”
“扬名！”
“嗯？”
慕白闻言指着自己：“我？”
显然没有消耗这老者的话，他自己要实力没实力，要背景没背景，怎么扬？
“是的，别着急说。”
见慕白似还有疑问，老者连忙打断他，继续说：“你有，我看中你的实力，以及天赋，18岁的星武境八重，还有刚才那淡紫金色的神通，时间？”
说到时间，老者有些不太确定，毕竟不是每一种神通的颜色都是固定的。
“！！！”
听到老者把自己实力说的如此透彻，慕白心里大惊，这是个文化...明白人。
“不用惊讶，修炼这么多年，老夫眼力见还是有的。”
突然，老者似乎想到有什么还没有说：“对了，老夫还没有自己介绍，我叫林波・道斯奇，外面都叫我林老，你也可以这么叫，是苍云星系的掌舵人。”
“轰！”
闻言慕白脑袋只觉得炸响，这可是位大佬，能掌管一片星系，其实力定然不低，同时也没想到他会亲自来找自己。
“怎么，不相信？”说着林老就欲拿出身份自证一波，增加信任。
“不是，是不敢相信林老会来找我，有些没缓过劲。”
一边说活慕白还拍着凶口，似乎真得有些没缓过来。
“呵呵，以后就习惯了，至于我刚才说的合作，你觉得怎样？”见慕白相信，林老也不多说，继续问着他，显然十分在意。
“我不知道我能干啥，还有这是为什么。”慕白没有直接回答，这事情他要弄清楚才能决定，以一个星系之名，这是何等重大的事，他可不想把自己搭进去。
“行，那老夫就给你解释一下。”林老见到慕白似乎不弄懂就不做抉择的神态，当即暗夸一句：稳重。
然后就对着慕白解释起来。
其实到了林老这个层次，已经很少有东西能让他主动出击，有那功夫事，还不如感悟、修炼突破到更高层次。
但终究不行，林老毕竟是苍云星系掌舵人，这些年来，苍云星系发展一直缓慢，他也暗自心急。
直到前年霜雪觉醒星力轰动了一波，跟风发展了一段时间，可终究不够。
原本林老想找霜雪作为苍云星系的代理人，可奈何其身份太高，不适合，最后只好放弃。
前几天看到慕白的战斗画面，找到了慕白。
其实选代理人这事，每个星系都有，只是人多人少而已。
而代理人通常只会选18岁及以下的人，而且实力必须达到星武境，才有资格。
慕白今年刚好18，还是星武境。
各方条件满足，自然会受到邀请。
因为代理人他不仅象征着苍云星系的脸面，更多得还能争取发展资源，这也足以显示出天才的重要性。
一个星系的强大，离不开资源，而代理人却有资格为星系去争取资源，除此之外，代理人还要挂着星系之名，征战沙场，不得不说这是一个十分重要的职位。
他一个人，会影响着整个星系。
而且只要成为代理人过后，便是终生。
当然，这并不是让代理人只出力，相应地，成为代理人，星系的资源也会倾向于他，以便他更快的发展。
这并不是将代理人捆绑在星系中，其实很多大学的学生，以及一些势力的人，都是星系代理人。
星系也只是需要其要出力时，能搭一把劲，像是一个散漫的组织，但却是凝聚着哥哥地方的精英。
代理人和星系，两者相辅相成，互相扶持。
星系的发展，代理人争取的资源可以加快很多。
而代理人，可以依托星系变得更强。




第130章 凡俗or脱凡？（第四更）
 

130凡俗or脱凡？
“怎么样，了解了多少。”林老看着自己说完过后就一直低头沉思的慕白，轻声问道。
“嗯...”
闻言慕白稍微抬头，然后问了一句：“那照林老刚才这么说，代理人难道决定星系的发展？”
“有影响，但不决定。”
没想到慕白会说出这样的话，林老沉吟片刻：“决定星系发展的是其本身的资源，就好比如我们自己的异次元空间门，还有各个星球上的矿石，经济，宝药这些东西。”
“当然，以及不对外开放的陵墓、修炼宝地。”
“但是宇宙是变化无穷的，因此总有些地方会出现在各个星系的交界处，为防止彼此反目，所以联邦决定只有各星系代理人可以参与争夺，其他人，一概不准插手。”
“哦，原来是这样。”
见林老讲的很细致，慕白连连点头。
显然他已经知道代理人的职位其中一个职能，基本上是出现在有争议的地方，通过和其他星系的代理人比试，为自己这一方赢得资源掌握权。
这个职位说起来也轻松，在没有出现有争议的资源时，基本上就是星系供起来的熊猫，要啥有啥。
可一旦出现资源，那是第一个冲在前面，毕竟这是责任。
同时，也肯定伴随着死亡。
虽然林老没有说，但是慕白猜得到，按照现在武者的比试，谁没有过死亡。
不论是这次比试，还是高考，以及擂台战等，都有着死亡标准。
更何况争夺资源，还有征战沙场，死亡率肯定更高。
“可为什么不选实力更强的，我现在也才星武境。”
这是慕白最关心的问题，按理来说，像争夺资源这种人，实力越强肯定越好，而且年纪大，有经验。
他们这种人做代理人，不管人情世故，还是实力修为，杠杠的。
可看林老刚才这么说，代理人好像都是从十几岁的少年少女找。
难道这是找童工？！
小孩子好骗？
“嗯....这个和天赋有关。”
见慕白问到这个，老者一时有些犯难，不过想到其以后也会知道，便也不隐瞒。
“你应该知道修为越高，寿命越长吧？”
“恩恩，知道！”闻言慕白直点头，寿命这东西，他可不嫌多，他还巴不得永生呢，只是他到现在都还没有接触而已。
看到慕白感兴趣的样子，林老淡笑一声：“武者其实有2道门槛，第一道是觉醒天赋，查看是否拥有修炼天赋，你这一个已经过了，虽然资料上说你天赋低的可怜。”
“第二个，就是18岁，及18岁以前能否突破到星武境。”
“如果能，那便有机会踏入永生，如果不能，将会终生停留在永生的门槛之外，毫无机会。”
说完林老还直勾勾地看着慕白，想看看他的反应。
“永生！！！”
慕白连忙站起，双眼瞪大，不可思议地看着林老，虽然在记忆中，有说过武者能达到永生，但很多都不清晰，只是大概。
因此现在听到林老的话时，他有些精神振奋，那可是永生啊，如何不让他激动。
“淡定淡定，年轻人，要撑得住气。”
林老一边调侃着慕白，一边伏手示意起坐下。
糟老头子坏得很，这可是永生！
能不激动吗。
见林老一副没有见过世面的眼神看着自己，慕白心中扉议，不过也就是心中想想，接下来他继续说道。
“那为何是18岁以前突破星武境，还有这些资料为什么都没有。”
慕白其实有很多问题想问，只是一时之间无从下口，随意便问了自己最关注的两个。
“嗯.....我先回答你第二个。”
林老把玩着文玩核桃，听到慕白的两个问题后，似乎在组织着语言回答。
“在联邦，有着修为权限，你的修为越高，知道的东西以及待遇也就越好。”
“这些你都不用着急，可以慢慢来，修为到了，自然很多东西也就知道了。”
“哦~”闻言慕白恍然大悟，怪说不得很多东西都没查到。
权限狗！
“那现在回答你第一个问题，都说16岁到18岁是打基础的时期，基础越牢，以后走的越远。”
见慕白已经了解，林老停顿一会后，继续回答。
“那么淬体境到星武境就是你身体进化时期，若是在身体停止发育前突破星武境，那么你的身体便进入到更高次元，有机会向永生进军。”
“如果没有突破，哪怕到了星空境，也只能等着老死，这是宇宙的规则，无人能改。”
“而身体停止发育的时间，就是18岁。”
“星空境？”
在林老讲话的同时，慕白突然听到一个新的名词，有些疑惑，星空又是何等境界。
“呵呵，星空境便是永生之前的最后一个境界，在永生之前，你可得经历凡俗，脱凡....”
凡俗？
脱凡？
听得越多，慕白越感觉自己以前无知，不过这次他没有出言发问，而是老老实实地等着林老继续说下去。
原来在宇宙中，不死不灭之前，有着两大境六小境。
两大境分别为凡俗、脱凡。
凡俗包括：淬体境、星武境、星璇境。
这三个境界的突破，以人体、星力为主，修炼到最高，可短暂滞空，翻山倒海，战斗余威扩散可达十分之一个星球。
而脱凡，则包括：星云境、星海境、星空境。
这也意味着这类武者层次的威力已不可言表，同时也出现了慕白最感兴趣的东西，寿命！
若是突破至星云境，寿命会增加！
天见可怜，慕白可是期待了很久，终于知道如何长寿。
从今天开始，向着永生进军。
弄明白一切后，他便有了一个小目标。
先突破星云境。
“所以你说一个星系的代理人，若没有进军永生的机会，又有何资格成为代理人？”
见慕白还在沉思，老者没有再多说什么，只是轻飘飘地说了这一句。
能说的他都已经说完，剩下的就看慕白自己领会。
“明白了。”
闻言慕白表示知道，虽然只是机会，但是若连机会都没，一个能看到潜力的人，又如何能得到联邦、星系的大力支持。
“嗯，是不是感觉现在有点跟不上？”看到慕白有点懵，林老轻笑出声，慈祥的看着他。
“有些，只是没想到会有这么多不知道的事，一时有点反应不过来。”
慕白说的倒是实话，原本他宇宙中有很多他还不知道的消息，可没想到当真的接触之后，才发现原来奥秘更多。
他之前接触的就像沙漠里的尘埃，只是一点，而现在却接触了一片。
这样大的知识量，他还真需要时间消化。
背靠在座椅上，慕白抬头看着天花板。
所谓的大心脏，估摸着也是这么练出来的吧。
凡俗，
脱凡，
永生？
呵呵，这宇宙越来越有趣了呢。




第131章 我很看好你（第一更）
 

131我很看好你
接下来会议室没有人说话，林老只是看着慕白淡笑望着天花板的样子，等着他缓过来。
毕竟消息太多，以前他也这样呆滞了一会。
任谁，知道这么多东西，肯定也会有一段时间的缓冲期。
终于，十几分钟后，会议室里想起慕白的声音：“那这代理人，多吗？”
“代理人，自然多，有的星系发展靠前，代理人的修为要求也自然会高，但在我们苍云星系，18岁的星武境即有机会。”
“这么多亿年下来，在职的还有十几万人吧，基本上每几年就有一人达到标准。”
“当然，死亡率也高，90%以上，差不多这个标准吧。”
90%以上！
那和九死一生有什么差别，听到这里，慕白大惊。
不过随即也算明白过来，在之前的讲述中，代理人基本是冲在最前沿，死亡率高也正常。
只是这高得有些离谱，瞬间之前倾向答应的天平，向着不答应倾斜。
在他看来，这都是没有必要的，他有那功夫事，多运动一下也许会更好。
慕白的神情，老者自然看在眼里，这么多年来，其实也有不少拒绝当代理人的。
毕竟每个人都有自己的信念，也算正常，只是他很看好慕白，不然不会亲自到来，同时也明白，像慕白这种人，要激一下。
“当然，你也可以选择不当，这些都没啥，我也理解。”
听到林老这么说，慕白有些错愕，正常来说不是应该劝进，怎么他劝出。
难道？
欲情故纵.....
可还没让他多想，后面的动作，让慕白脸色瞬间冷了下来。
只见林老对着慕白的感应仪一抓，便被凭空飞到他的手里，然后只见他打开感应仪，取出一片类似SD卡的小芯片。
对着慕白挥了挥：“你可能不知道这东西吧，这是星兽暴躁卡。”
“一种散发令星兽暴动的磁场的卡片，一般用于转移星兽注意，撤离。”
“你这个是最高端的，能影响星云境星兽，还别说，挺有价值。”
“不过听说咱感应仪中没这玩意儿啊。”
“貌似你在大比中，这玩意儿帮你吸引了不少星兽，我看挺好用的，而且我也挺感兴趣。”
“送我好吗？”
听到老者的话，慕白哪里还不明白，这是有人要害自己，把那SD卡放到自己的感应仪中，然后用大量星兽围杀自己，来制造意外的假象。
只是没有猜中自己的实力而已，而且自己也没深入去星璇境。
同时也明白过来，为何一路星兽不断。
并不是因为自己惹兽喜爱，是因为林老手上拿的东西。
这也从另一方面看出对方手段很高超，背后的实力也很强大。
不然怎么能透过菌方....
是谁！
一时之间，慕白的怒火纵升，同时也在脑海中思索，谁会这么处心积虑地想杀死自己。
不过想到林老知道这些，再加上他点名这件事，慕白盯着林老。
“林老你在引诱我？是不是我成为代理人，你们就会去查？”
盯着林老，慕白一字一句的回答，如果说是，他肯定不会进代理人，这样的要挟，他很是反感。
“自然不是，你是我苍云星系的天才，于公于私，我都会去查，苍云联邦可没下作到这种程度。”
对于慕白的想法，林老自然清楚，他也是这种人，随即认真且严肃的说。
人嘛，最不能忍受的就是这种威胁。
“只是你想想，能透过菌方想要杀你，势力定然不弱，你势单力薄，也不说能不能查出来，就算查出来了，你又如何？”
“....”
慕白沉默了，林老说的极对，一个人，终究有些吃力。
除非他拥有横推一些势力的实力，不然哪里可能为所欲为。
同时，心里也在分析林老刚才的话，他能帮忙，而且不遗余力。
见慕白心里已经有些动摇，林老洒然一笑，看你这小子还想咸鱼苟不。
那再给你加点料！
接着就听着林老调侃式的说：
“其实我已经着手在查，但是同时我也发现有另一股势力在查。”
“那力度，啧啧啧，有点大，似乎对你挺在意的。”
“不过因为担心造成的影响太大，那股势力很克制。”
霜雪！
我的乖乖，她也下场了！
几乎只是一瞬间，慕白就知道林老说的是谁。
这世上除了霜雪，还有谁能这么在乎他。
你这妮子，看来真生气了。
想到这里，慕白脸上挂着一抹微笑，是个人就能看出来，他现在十分开心。
“啊，也不知道那个臭小子，为什么能这么被她在意着。”
“这想想，都让人羡慕呢，只是她的身份太高，不知那小子可有准备好啊。”
“愁，真像快进看看大结局。”
听着老者似乎拿着电视剧在调侃自己，慕白嘴角抽搐。
这含沙射影的，不就是在说他吗。
就差没指着鼻子说，
气！
但是慕白也没有反驳，想到霜雪，以及她后面的势力，虽然不知道会是啥，慕白敢肯定定然不简单。
不过慕白也分析出林老的话“担心造成影响太大”，这就说明霜雪现在很克制。
应该这就是强龙压不过低头地头蛇吧
随即他沉吟片刻：“能给我点时间考虑吗？”
慕白这话倒不是说假，这可是关系到生命的事，谁能一下子就答应。
对此他自能表示莫慌，容我沉吟沉吟。
其实他自己都不知道，他已经倾向于答应。
搞定！
林老听到这话，心里也算松了口气，这考虑不就是让其缓缓，然后再答应。
这剧本，他见过。
“可以！”
说完，林老见到已无再谈的必要，直接起身，递给慕白一张名片。
“这上面是我的私人联系方式，你做决定了就用这个联系我，你现在这里坐一会，这几天先在这里带着，到时候有人送你回潜龙星。”
然后就见林老径直走向门口，在走到门口时突然停下，头也不回的说。
“我从的你眼睛里看到了野心，只是一直被你压抑着。”
“这份心态我很欣赏，年轻人懂得收敛，我很看好你。”
这时林老浮现出刚才慕白淡笑看天花板的样子，轻笑一声，直接走出去，留下慕白一人坐在会议室中思考。
“哎。”
良久慕白叹了口气，将名片郑重收好，如果不出意外，这以后得联系。
刚才林老的话中不正是表明，他可以帮忙查询。
而慕白，也正好需要这股力量。
说他们合作也行，交易也行，慕白需要他现在，他需要慕白未来。
两者各有所需。
接下来，慕白便被一个中年人领到一艘飞船上，赫然是他之前来青岩星的飞船。
而那中年人，慕白也知道了他的名字，周克明。
那f飞船的舰长。
周克明将慕白带到飞船之后，便让他好好休息几天，然后就直接离开。
显然还是有事情要忙。
而慕白，也在这几天中疯狂运动，毕竟这消息真刺激到他了。
现在唯有运动，才能让他快速变强。
相应他也减少了修炼星力的时间，毕竟他现在有时返，倒也不是很急。
几天下来，技能点倒是涨不少，加上之前2万多，一共屯了近6万。
不过他都没有点，而是打算回去过后，好好琢磨琢磨。
终于，在慕白疯狂的时间下大比结束，所有学生全部回来，刘产他们也都回到飞船，之后飞船也飞向潜龙星。
不过也许是慕白之前闹得动静太大，让不少人都在议论。
而他又早已把狐面和流云袍取下，别人自然不知道他的身份。
别说，听到别人这么议论自己，慕白竟还有小窃喜。
期间刘产也没提及慕白星武境的事，还是和慕白如往常一样聊着。
顺道还说了下慕白离开过后，当日放生的事情。
对此慕白也十分高兴，他不想因为实力变化而改变自己的生活，所以也如以往和刘产聊着。
有的人就是在这样，注定了能成为好朋友，自然能一直好下去。




第132章 家里有个男人还是很有必要的（第二更）
 

132家里有个男人还是很有必要的
创世纪9528年2月14日。
这一天，是潜龙星百校大比结束的日子，很多人都在翘首以盼的等待自己孩子归来。
至于成绩，明眼人都能知道，单人第一是那狐面少年，总体积分应该是龙华东高。
噢，这该死的龙华东高！
一些校领导无不咬牙切齿，同时也在暗叹，这龙华东高的运气太好。
而钟校长也十分开心，却不敢笑得太明显，毕竟这次风头可出大了。
得低调一段时间。
飞船上的学生，此时也归心似箭，一个月的戮战，他们在已经身心俱疲，只想回家好好休息。
“白哥，等会回去聚个会？”
看着那越来越近的星球，刘产对着慕白说道，显然是想请其吃饭，以报答积分的事。
毕竟积分太珍贵，他又不知道偿还什么，只好吃饭。
听到刘产的话，慕白自然知道其用意，也不拒绝，只是说道：“等过段时间，最近有点事。”
慕白这话可没乱说，今天肯定不行，霜雪的生日，他不可能和别的男人出去厮混。
而之后他还要调查谁要搞他，以及代理人的事。
这都是一大堆事情，其中不管哪一个，都需要他沉吟很久。
“嗯，行吧。”
显然刘产是可能猜到有事要处理，也不说啥，只是改约时间：“那等你忙完。”
“嗯！”
闻言慕白用拳头抵了一下刘产凶口，后者会意也回应了一下。
飞船落地。
因为里面有其他地方的人，这次飞船没有一个个学校送回，而是送到市里面规定的遣返点，然后离开。
一下飞船，望向接机口，密密麻麻的人。
不过大多数都看着龙华东高，想知道他狐面少年是谁。
这也是慕白之前提议的，身份暂时不要说，至少普通民众不要说。
因此现在知道慕白身份的人只有一些势力，以及有实力的人，民众这里除了刘产和几位校领导，还真没人知道。
至于这几人，也没有大着嘴巴去到处宣扬，显然都还是知道一些东西，不敢声张。
穿过人群，慕白径直朝着外面走去，因为在刚才下飞船的时候，他收到霜雪的消息。
来接他了。
一个月没有见，慕白也不知怎么，之前还挺平静的内心现在泛起一阵波澜。
当走到约定的地点时，他只见在一辆大G的旁边正站立一个带着白色黑边小礼帽，银白头发自然垂落，身上一条白色长裙的美少女。
整个人站在那里，就像一位仙女，让人为之向往，过往路人无不频频侧目。
只是身上那散发出的生人勿进的气势，让很多想上前搭讪的人止步。
此女，好冷！
只见她似乎在等待着什么，绑着白色花带的右手拿着光机在焦急等待。
突然她似乎感觉有人在盯着自己，下意识一瞥，随后开心地笑起来。
她正是霜雪。
“回来啦~”
只有在面对慕白时，霜雪的冰山气势才会有所减缓，她这一笑，也仿佛让这四周变得明亮。
“啊，回来了。”
“啧啧啧，瘦不少，吃一个月外卖？”
闻言霜雪笑容一滞，怎么这货一个月不见，变这么直了。
这个时候能说这话？！
“噗！”
这时在车上的胡焱菲忍不住笑了，刚才还在感叹只有慕白能让霜雪融化，可随后听到慕白的话，她真忍不住。
只见她跳下车，带着墨镜，穿着红色T恤，下身穿着超短牛仔裤，迈着明晃晃地大腿走来。
“哟，一月没见，你这话怎么说的，家里没你我们就只能吃外卖？”
说着胡焱菲还从后面环脖抱着霜雪，好笑地看着慕白。
还是慕白在好啊，雪雪变正常了。
之前还真不敢碰。
“额....”
慕白看着胡焱菲的一只手，都快垂到霜雪的.....
好亏。
我才离开一个月，就这么奔放了！
“家里有个男人还是很有必要的。”
只看他幽幽说出这话的同时，还死死盯着胡焱菲的手。
“呵！外卖可是养活了无数人，咋地，看不起。”
显然胡焱菲没有领会慕白的话，如果顺着他的眼神一定会知道。
因为刚才她也是无意的，就想攀着霜雪而已。
“没，不敢~”
慕白现在可不想和她说太多，这货喜欢顺杆爬，要是真说起来，又是没完没了。
“呵呵。”霜雪在一旁看到两人，也是一笑，刚才的一丝小郁闷也是烟消云散。
“先回去吧，现在这里人挺多。”
“嗯，好。”
“走吧，雪雪，你坐副驾。”
慕白和胡焱菲闻言，也是立马答应下来，毕竟三人还挺吸引人的，现在已经有不少在打量着他们。
而且她们本来就是接人，现在人都接到了，自然要先回去。
“慕白，你今晚可得好好做饭，这可是霜雪的生日。”
车上，也许是久别重逢，或者今天是个好日子，胡焱菲开着车对着慕白说道。
似乎也是在提醒他，今天霜雪生日。
“用你说，好好开车。怎么老喜欢开车说话！”
慕白甩给胡焱菲一记白眼，也不管他是否看见，然后瞥到霜雪位子后面放东西的地方有个档案袋，还有一张纸从里面露出来，随即他感到好奇，便将之拿起。
“阿雪，这个档案袋是谁的啊，我瞅瞅。”说完就将之打开。
闻言两女脸色皆是一变，互相望一眼，竟异口同声地说：“等等！”
可她们说这话时，已经晚了，本来慕白是打算放好的，可谁知他刚好瞥到漏出来那一张的一角。
上面记载着一个人的信息，徐阳：死。
看着这个，慕白眉头一皱，这徐阳他好像依稀在哪里听过。
突然，他脑海中画面一闪，便想起来是谁，就是那个给他们发感应仪的人。
这个人怎么会死？
他的资料怎么会在这里？
就在慕白乱想的时候，一只小白手将档案合上，只见霜雪脸色有些复杂：“阿白，这事我们晚上说。”
“好的。”
见此慕白哪里还不明白，这事和他有关，那么也肯定和林老说的那事有关。
徐阳.....
一时之间，整个车里因为这事有些沉默，没人言语。
胡焱菲见状，只好出言缓解气氛：“慕白，你这次收获怎么样，除了赚积分，实力如何？”
听到这话，气氛一下好了不少，就连霜雪也一脸关心，之前只是在画面上看过，知道他有重大突破，可感受不到，心中也好奇的紧。
“嘿嘿嘿。”
闻言慕白讪笑了一番，也没做隐瞒：“有了些机遇，觉醒时间神通，修为星武境八重。”
在他看来，与其一点点被当牙膏挤出，还不如全盘脱出。
他现在有时间！
突破快，
十分合理！
因为这一切的最终解释权，都可以与之挂钩。
“时间！？”
果然，在听到时间过后，两女惊讶出声，胡焱菲也把车停下，皆是转头看向慕白。
见状慕白眸子变紫金色，一缕紫金色星力在他指尖起舞。
“还真是！”
“我的天，时间！”
两女看到这里，纷纷不可思议地看向慕白。
正因为觉醒过神通，她们自然懂时间的珍贵。
太少了！
在无数觉醒人之间，几乎一双手就数的过来，比霜雪的异变冰系神通还要少。
“大发！”
似乎找不到可以形容词，两女只好说出两字，表示感叹。
这男人要是凶起来，
还挺猛....




第133章 男的？女的？（第三更）
 

133男的？女的？
“额，也就还行吧。”
汽车上，慕白见两女就这么直勾勾地看着自己，随即打了个哈哈，随后问她们：“你们两怎么样？”
闻言两女齐齐给他翻了个白眼，哪有这么说话的。
还行？
也就？
不知道时间这个神通有多难得吗，不过终究还是回答了慕白的问题。
“还行吧，我星璇境四重。”
“星璇境六重。”
“.....”
本来慕白只是为转移话题问问，结果两女纷纷突破了两重，这让他有些无语。
要知道那可是星璇境，别人要是能一个多月突破一重，估计做梦都能笑醒。
可这两人却硬生生地突破了两重，这等天赋，不得不得让人汗颜。
同时慕白也有些无语，如果要是没技能点，估计自己恐怕连她们尾巴都看不见。
此时也越来越明白林老说的话了，她们真不简单，差距很大。
同时他也要做好心理准备。
接下来一路上，几人开心聊着天，慕白顺便将时返的功能告诉她们。
他可还记得两女知道时返后，还兴奋地问他可以对她们使用吗。
只是很可惜的是，时返目前只能对施术者使用。
这倒让两女失落了一会，不过也就一会，她们就恢复过来。
修炼方面她们倒是看的很开，毕竟天赋在哪摆着的。
回到家，慕白看到熟悉地房子，也颇有一种久别重逢的喜悦。
还是自己的狗窝舒服啊~
慕白立马借着空档，在自己的床上躺了一会，可让他纳闷的是，他床上有一股子女生的香味。
这可不得了！
他立马询问两女，谁知都没回答他，只是在各做各的。
对此他有些懵逼，不过也没多问，因为他见霜雪脸红的样子便明白过来了。
嗯，
这事还是不提了吧。
之后慕白便裹着有香味的被子睡着了。
不知过了多久。
“阿白，快起来做饭。”
“嗯.....”
霜雪看着在床上把自己和床单裹成一团的慕白，竟拿出一根逗猫棒，一头挂着羽毛在他鼻头转悠。
“阿嚏。”
随着巨大的喷嚏声，慕白从床上坐起，虽然好奇这雪憨憨什么时候买的逗猫棒，不过还是揉了揉惺忪的眼睛，把头发胡乱揉了揉，就朝着厨房走去。
今天她生日，她最大.....
而霜雪也是一副我是老寿星的样子，拿着逗猫棒在他后面挥舞，浑然没有一丝冰山的气势。
“哟，咱家什么时候这厨房翻新了？”
来到厨房，慕白看到里面都给翻新了一遍，有些好奇地问。
不管锅碗瓢盆，就连四周墙壁这些都大变样。
“嗯.....”
霜雪闻言正在措辞想着，怎么回答比较好。
“也没啥，雪雪做了几顿饭，结果厨房有些不在状态，崩了。”
这时胡焱菲一副从外面赶回的样子，手上还捧着一个东西，用红布盖着，将东西放好后，刚好听到慕白的话，就在一旁回答。
崩了？！
闻言慕白嘴角抽搐，估计是爆炸了吧。
不过这话他可没说出口，人家霜雪就在后面站着。
咱谁也不敢说，谁也不敢问。
做饭！
霜雪也是有些心虚地忘了一眼，见慕白没问，松了口气。
毕竟，厨房好像真是她不小心，弄碎了吧。
一顿晚饭，在慕白二星星厨的光环之下，做得十分快。
他还拿出了之前在青岩星采集的食材，混合在两女准备的菜中，好吃又能提高修炼效果。
“吃吧！”
把最后的饭菜端上桌子，慕白对着坐在那里直勾勾看着食物的两女说道。
“好！”
“那我吃了！”
他的话宛如发令枪，接下来只见一阵风卷残云，甚至为了吃，手快的只剩下残影。
一顿饭吃的极快，就连刚才因为慕白不让她进厨房帮忙而郁闷的霜雪，心情也缓解过来。
“阿雪，这个给你。”
吃完饭，慕白就拿出自己准备好的颜玉果，递到霜雪面前。
“颜玉果？！”
待看清之后，本来真微眯着眼发饭晕的两女瞬间转醒，颜玉果可是好东西。
虽然它只是三星，奈何其功能强大啊，定颜、美白.....
“谢谢阿白。”
说完霜雪就飞快地收下礼物，同时她心中也十分高兴，不仅是这果子的效果，更重要的还是看送的人。
十几年里，只要是慕白送的，她都喜欢。
另一边胡焱菲见到霜雪收下果子，有些羡慕，毕竟爱美是每一个阶段的女孩都存在的。
只见她转头，直勾勾地看向慕白：“学长~”
闻言慕白一阵腻歪，甩了她一个白眼：“说人话。”
“学长~你还有不有嘛~”
可胡焱菲却仿若未闻，始终捏着嗓子，双眼紧盯着慕白。
实在受不了，慕白随即取出一枚颜玉果，丢到她面前，果子他还有几颗，给胡焱菲也没事。
更何况之前她可是给了他能抵挡星璇境攻击的玉佩，虽然没用，可这份情慕白承着。
这时，胡焱菲看到颜玉果也笑了起来，飞快收好，然后对着慕白说：“慕白，多谢啦，以后有什么事找老娘，能办妥的绝不含糊。”
“....”
见前后差距如此大的胡焱菲，慕白嘴角抽搐。
呵，女人！
“对了，雪雪，这个给你。”
说着胡焱菲就踩着凉拖，去把之前出去拿得东西放过来，然后把红布一扯。
“喵~”
入眼的是一只雪白的猫，耳朵上有一撮黄毛点缀，神情有些慵懒地躺在笼子，对着众人叫唤了一声。
“哇！好可爱。”
说完霜雪就打开笼子，然后将其抱在怀中，逗弄着它。
见其一脸享受地被霜雪抱着，还在怀中，慕白双眼一眯：“男的？女的？”
“啊？”
慕白的话，让两女愣了一下，随后皆是哈哈大笑起来。
她们没想到，他居然连一只猫的醋都吃。
“女，放心吧。”
胡焱菲笑完过后直接回答他，同时嘴角的笑意还是抹不掉。
“咳，那没啥事，我就先撤了。”
见此慕白就打算先撤，倒不是没脸，是最近他都是这个时间段会修炼，已经形成了规律。
这就和他凌晨四点起来锻炼一样，成了生物钟。
慕白也不想改，毕竟这感觉还挺好。
两女都没说什么，只是霜雪让他十点去她房间，有事要说。
对此慕白也没多想，就直接答应，然后回到房间里面开始修炼。
只是刚开始盘腿，他像是突然想起什么一般。
十八岁，晚上十点，她房间。
乖乖，这可不得了。




第134章 蜘蛛网（第四更）
 

134蜘蛛网
霜雪门外，慕白一直手在发抖，想到之前的猜想，虽然觉得不可能，他还是下意识的洗了个澡。
淡定！淡定！
最后在心里暗示自己很多次要静下来后，慕白敲响了霜雪的门：“叩叩叩！”
“进来吧，没有锁。”
听到霜雪的话，慕白深呼吸一口气后，便打开门。
“咦，胡焱菲，你也在？”
打开方面后，慕白看到胡焱菲，有些意料之外，下意识的问道，随后想明白是自己猜错了。
果然，我的猜测没错。
这样稀里糊涂在心里安慰自己一句后，慕白就走到两女附近，见她们都坐在床上，则找了个椅子坐下，与她们对望。
“哦？慕白你刚才看到我很意外，啧啧啧。”
胡焱菲看到慕白坐下后，想到之前他的话，不由想要调侃他。
闻言慕白可没在意，这么丢脸的事，不提也罢。
随后只见充耳不闻，看向两人：“是有什么事吗？”
“嗯。”霜雪说完，看了胡焱菲一眼，后者见状撇了撇嘴，就对着慕白丢来一个档案袋。
“哦？”
慕白疑惑的说了一声，然后把档案袋接下，瞥了一眼，赫然是下午关于徐阳那一叠资料。
“你先看看吧。”
当慕白接下后，霜雪就对他说，在她看来，既然慕白已经知道，那就不用隐瞒。
“好。”
闻言慕白也不多说什么，他下午只是看了个大概，后面的事情全是他猜测。
现在，真相只有一个。
随后两女都没有说话，只是各自在看着东西，等慕白把资料看完。
而慕白在看到之后，原本轻松的心，随即变得沉重，之前点直感的后遗症，也有爆发的趋势。
原来，这上面记载的，正是徐阳把星兽暴躁卡安插到感应仪上，然后交给慕白。
可惜的是，当这事情被发现之后，徐阳离奇死亡，如果不是调查的人赶去及时，徐阳差点被毁尸灭迹。
对方的先手出击，让得调查的人一阵头痛，关于人的线索也随之断掉。
可唯一幸运的是，他们在徐阳身上查出了一枚蜘蛛螺旋纹的令牌。
这也让线索指向一个组织――蜘蛛网。
一个由疯子集合在一起，要推翻联邦的组织。
关于这个组织的具体信息，这上面没写，慕白知道应该是霜雪怕他担心，故意抹掉，这些他倒能够理解。
不过慕白感觉，那令牌有些熟悉。
“看完了？”
见慕白抬起头思索，一直将注意力放在他身上的霜雪出言问道。
“嗯。”
听到霜雪问自己，慕白收回思绪，将资料再无序的翻着，显然心里有些不平静。
“有我在，你会没事的。”
霜雪以为慕白在担心，当即出言安慰道，其实她那边也查出一些眉目，只是怕惊动太多人，一直不敢大张旗鼓。
“阿....”慕白一时间欲言又止，本来他想问霜雪背后是什么，可想到之前她的为难，没有继续问下去，只是叹口气：“阿雪，你这样，我好像吃软饭的。”
“噗嗤！”
“哈哈哈哈。”
慕白这一句话，让两人瞬间笑了起来，显然没想到他会这么说。
刚才屋里的气氛也随之回暖，慕白看到她的笑容，刚才知道消息后的那一股冷漠、灭欲的感觉也随之消散。
察觉直感后遗症的情绪被平复。慕白心里暗叹，你真是我的良药啊。
笑了一会后，霜雪双手抱凶，看着慕白，一副女王模样：“怎么，吃我的软饭不好？”
“额....”没想到霜雪这句话，慕白愣了一会：“不....还行吧....好吃，行吧。”
本来慕白是要拒绝的，可看到自己才只说了一个不，霜雪的眼睛便微眯下来，随即改口。
“慕白的求生欲还不错。”
一旁胡焱菲笑着看向慕白，顿时觉得慕白回来后，气氛活跃了不少。
要知道在慕白参加比赛这一段时间，她和霜雪过得还行，但总是却少点味道，现在当慕白回来后，那份味道也随之出现。
随后三人再聊了一会后，便各自散去，毕竟天色渐晚。
而且他们讨论的事情也就这些，再加上今天是霜雪的生日，都有意避免那糟心的事。
所以只是简单了解一下，至于更多的，后面再谈。
“生日快乐~”
“嗯。”
房门前，慕白轻轻抱了一下霜雪后，就朝自己的房间走去。
只是走到一半，就听到霜雪说道：“阿白，代言人的事你自己决定哦，不管怎样我都支持。”
闻言慕白身形一顿，没回头对其扬了扬手，示意明白，随后回到自己房间。
关上房门，慕白脸上的笑容也随即消失，拿着光机走到窗前，看着窗外人流窜动。
这些人流全是前往大林之森，经过一段时间的对峙，苍云星系的菌队还有那些自告奋勇的武者已经遏制住星兽对外扩张的趋势。
只是最近一段时间大林之森不会对外开放，因为里面正在战争。
随后心思也逐渐飘到蜘蛛网上。
“叮....”
一阵铃声响起，是慕白为12点钟定的时，本意是提醒自己去空间里面收获技能。
可今天他没有第一时间进入空间，而是拿起光机，输入一则信息：“我，慕白，答应。”
然后拿出之前林老的名片，按照上面的号码发了出去。
做完这一切，他呼了口气，刚才他看见了资料，那个叫蜘蛛网的势力很强大，遍布整个人类疆域。
虽然只记载了一点点消息，但是慕白能知道，出手的应该是苍云星系里面的蜘蛛，而且下手极为隐蔽，想来知道霜雪的存在。
既然知道，那么就一定会有所防范，霜雪的查询就肯定会有阻碍，除非她愿意加大力度。
可那时候就又不一样了，势力之间的利益交错慕白不懂，所以他决定以身入局。
林老回信息很快，不知道是刚好看到，还是怎么，几乎是秒回，只见他写着。
“好，后天，接你。”
临末又发来一句：“资料已备好。”
“.....”
看到林老的话，慕白随即就把光机收好，便躺回床上。
用毛巾堵着嘴后，慕白随后进入空间。
收好6000多技能点，还有1个紫金色技能点，慕白把视线投向光幕。
“70769！”
这是这几天来，慕白存下来的技能点。
其实他本意是继续点时返，只有后者的等级越高，他控制的时间流速越广，那么他不论是修为还是技能点，都会获得很快。
可惜让他失望的是，时返・三（010000）后面的确有加号，可却是灰色。
见状慕白猜测应该是哪里没有达成条件，只好将其放到一边。
然后点起其下方的万狼袭，这一招他之前猎杀骨翅蟒使用过，威力很大，比他想象中的还要强。
他相信，若是将其点至圆满完全掌握，所爆发的威力则更强。
到时候他如果对战星璇境一重，则更有把握。
毕竟一个境界一重山，慕白虽然能在星武境越阶3~4，可也仅仅是星武境，若是星武境对战星璇境，他自己也拿不准。
一字之差，天壤之别。
境界之间的越阶，可是很难的。
手指点下，慕白一共点了四个层次：
万狼袭（010）→（020）→（030）→（040）
总共100点白银技能，再加上白银技能1点=500点。
直接花费5W技能点，消耗了一大半。
对此慕白虽然心痛，但是更多的是喜悦，不管是威力上能高他一个层次的攻击，还是消耗上，都有进行优化。
也让他对实力有了更大的信心，随后还有2W多，慕白没有留着点修为，打算存下点黑鳞逆甲的黄金技能。
他现在自己修炼着实不慢，而且因为这段时间以来修为晋升太快，得到的技能点极速减少。
只是因为有时返，看不出来，可慕白却能感受到，由之前预估8000到今天6000.
这之间差距可是很大的，所以慕白打算这段时间利用自己修炼，沉淀一下。
做完这一切后，他便退出空间，休息。




第135章 决定离开潜龙星（第五更）
 

135决定离开潜龙星
翌日，当慕白运动两小时后，一看时间六点多，就去厨房把放给做好。
见她们似乎还在休息，心中有些无奈。
这天赋好的人简直可以为所欲为，像他这样的人每天只有肝。
真累！
随后留下便利贴，就径直出门。
因为他是去办理请假的，时间：半年！
留在学校已经无法给他再大的提升，甚至连潜龙星都是。
所以他无奈之下，只好请假半年，而且林老说会派人来接他。
只是刚对眉良信说后，后者就让他去找校长，说是现在关于他的一切，都是校长在打点。
至于霜雪和胡焱菲，他打算等晚上回来再告诉她们。
到学校时，现在校门没有人，因为慕白是来请假的，所以很晚才到。
现在所有的学生正在教室上课，只有他一人走在学校的校道上，显得有些冷清。
“叩叩叩！”
来到校长办公室，见门是关着的，慕白随即轻轻敲门。
“请进。”
听到里面的声音，慕白便打开门，看见里面正拿着烟斗悠哉游栽的钟校长，随即打着招呼。
“钟校长好！”
见是慕白过来，钟校长直接起身迎接。
以慕白现在的天赋和地位，钟校长自然不会把他挡住普通学生培养，更何况其这次为龙华东高做得贡献，都值得他亲自迎接。
“慕白同学，这次多谢你啊。”
说着钟校长就过来紧握着慕白的手，一脸真挚道。
这次慕白可以说是将龙华东高的威风打出去了，他昨天去领奖励的时候，虽然被很多校长打趣，但是其眼中的羡慕是实打实的。
想来也是，任谁有一个这样的学生，也是极其拉风的存在。
“没事，校长严重了，为自己学校尽一份力，也是责任所在。”
慕白抽出被校长握住的手，然后恭敬的说，拿出自己事先准备好的请假条，递到钟校长面前。
“钟校长我可是来请假的。”
“噢，行行，我来给你开证明。”
见状钟校长笑着把慕白的证明写好，然后递回去：“终究是地方太小啊，你接下会有什么打算？”
“会出去看看吧。”
闻言慕白思索了一番，然后回答：“毕竟这么大了，还没出过潜龙星。”
“呵呵，有志向，只是出去后注意安全，因为你会发现那时什么都完全不一样。”
“世界很大，我们了解的东西，很少。”
说着校长拍了一下慕白的肩膀，然后走到办公桌前。
慕白别突如其来的一句话整得有点懵，他不明白校长这意思是什么。
“呵呵，来，这个给你，是第一名的奖励，还有学校的奖励。”
见慕白有些呆滞，校长只是一笑没有解释，然后拿起办公桌上的一枚储物胶囊递给慕白。
“嗯，谢谢钟校长。”
慕白接过，也没有查看会是什么东西，就把其放回戒指。
以他现在的眼光，除非有价值媲美白银或者黄金武技的东西，能让他心动之外，其他的少之又少。
更何况他还有足足200W积分，全是打劫别人来的，这可是一大笔财富。
不过现在还在核对，估计要过一段时间才会打到他的ID卡上。
对此慕白也不着急，该是自己的，终究会是。
“好好照顾自己。”见慕白收下，钟校长也是点头，在其临别之际，嘱咐了好几次。
“会的，谢谢校长，那学生先走了。”
闻言慕白也是郑重告别，然后离开学校。
校长则是看着慕白消失的背影，希望你能谱写自己的传奇吧。
回到家中，慕白有些失神，高中生涯好像就这么结束了，剩下的，就只有那一堂考试吧。
霜雪这时从房间里出来，正好看到慕白，便一屁股坐到慕白旁边。
“已经答应了？”
“是啊，明天。”
说着霜雪扬了扬光机，上面写着愿能一直安静生活到18岁。
这是两人在11、12岁的时候写的，当时他们还正在读初中。
“你把这个拿出来干嘛。”
好笑的看着霜雪，慕白倒了两杯水，将其中一杯递给她。
“我也18啊，所以我陪你一起去。”
“呵呵，本就打算和你一起的。”
见霜雪这样说，慕白也是跟着附和，他虽然不知道霜雪背后的会是啥，但是人是必须带着一起的。
两人随即不谋而合，击掌！
“呵呵。”
击完掌后，两人皆是相视一笑，这时一道喵叫传来：“喵~”
“啊，小白，你来啦~”看到猫咪过来，霜雪连忙跑去将之抱起，然后叫着它的名字。
留下慕白坐在原地，怀疑自己是不是听错了。
小白？
这名字确定认真的？！
现在慕白看到霜雪正摸着小白的头，就好像在摸自己的头。
怎么办，
感觉会秃。
“阿白，你怎么不说话啊，你看小白在和你打招呼。”霜雪一边抱着猫，一边举起猫爪对慕白挥手。
而慕白看到了，有些无语，然后好奇问道：“霜雪，你说这猫叫什么？”
“小白啊。”
“额，谁起的。”
“老娘起的！”
在慕白问完这句话后，身后响起胡焱菲的声音，只见她见到小白后，也是连忙跑过去。
“说吧，你是不是有意见，对这个名字。”
坐下后的胡焱菲看着慕白，仿佛要和他划出道的口气，对着慕白说。
“......”
听她这口气，明显是故意，慕白没有回答，只是摆着手，然后走回房间，他打算休息一会。
两女见到其回房的背影，相识一笑，显然这名字是她们故意这么取得。
接下来的时间，因为几人都决定明天出去，所以他们一直在收拾东西，直到晚上才勉强收拾完毕。
“不行了，好累，果然收拾东西这种累活不适合老娘。”
刚把收拾整理完毕，胡焱菲就躺在沙发上，一副十分虚脱的样子。
“呵呵，收拾点东西都叫累，要你何用。”说着慕白把菜放到桌上，然后对着两人说：“快过来吃饭了。”
一听到吃饭，刚才还有些精神萎靡地两人迅速跑来，直接开动。
这让一旁的慕白有些无语，刚刚说累的是你，现在生龙活虎的是你。
女生啊，真是可怕。




第136章 前往苍云星（打赏累积3000，加更）
 

136前往苍云星。
清晨，慕白将床头钟校长给的胶囊放回空间戒指，然后爬起来锻炼。
昨晚胶囊里面的东西也正如他所料，几乎没有让他心动的。
2W星币，1本黑铁武技，几株二星宝药....
这些东西如果是一个月前，还有些用处，可一个月后，对于现在的慕白，聊胜于无。
修为升太快，周围的东西也淘汰的快。
“9点了，阿白，我们该出发了。”
临走前霜雪望着在房门凝视的慕白提醒道，然后走向前将门关好。
见到房门被关，慕白迅速调整心态，大喊一声：“出发！”
接下来三人按照林老发得地址，前去集合点等待。
“没想到会提前半年离开潜龙星。”
集合地点，慕白正等着飞船到来，然后他想到这些日子的变化，看似感叹了一句。
原本在他的打算中，自己会在高考后才离开，那时候问霜雪会考哪所学校，先去那里等她。
结果没想到实力增长太快，让他还没反应过来，只能先去外面闯荡闯荡。
两女闻言，也是由不得好笑。
她们又何尝不是这样，原本以为会等到慕白高三毕业，结果谁知道他最近升级贼快。
世事难料。
“轰轰轰~”
就在这时，一艘银白色的小型飞船划破云层，朝着慕白这里驶来，飞船声音很大，所以慕白等人听到之后，就不再说话，等它飞来。
“咚呲！”
舱门打开，随后就看到几名黑色战衣的男女，其中一名女子为首，其他人分布在两侧，一行人朝着慕白走来。
走到近前，那名女子打量了几人一眼，特别是看到霜雪时，视线停留良久，然后才对慕白说：“慕白，奉林老之命，我是来接你的。”
说完那女子还拿出自己的身份卡：苍云特别行动组：林菀。
“苍云特别行动组？”
看到这里慕白愣了一下，显然没有听过，两女见此诧异的看一眼林菀，然后收回视线。
该撸猫的撸猫，该玩的玩。
“是，以后你就知道了，你可以叫我林姐。”说着林菀还伸出手，示意握手以示友好。
“好，麻烦你了，林姐。”
“不麻烦，现在跟我出发吧。”然后林菀便转头对着两女点头，就带头向前走。
她身后几人也是退到一旁，让出一条路，恭敬地低着头。
看见这般姿态，慕白不由咂舌，这阵仗有点大啊。
随后三人就跟上林菀的步伐，前往苍云星。
坐在飞船里的休息室，3人看着越来越远的潜龙星，这时霜雪脸上突然笑了起来：“这是第二次和阿白一起乘坐飞船，还记得第一次....”
“呵呵。”闻言慕白也是一笑，上前揉了揉她银发：“没事，以后不会了。”
“咦~”
胡焱菲看到两人腻歪，轻咦一声，然后见他们没有把事情继续说下去，不由好奇：“什么事？来说说，让我开心开心。”
“呵呵，憋着吧。”
听到胡焱菲的话，慕白收回手，坏笑地看着她，能吊吊她胃口什么的，最开心了。
“你！”说着胡焱菲还用手指着慕白，然后四处张望，似乎在找可以扔的东西。
“叩叩叩！”
这时一道敲门声响起，几人随之一愣，互望一眼之后，慕白便走向前打开房门。
“林姐？！”
来的人正是林菀，此时她已经取下墨镜，露出那一副姣好面容，最让慕白记忆深刻地，就是她那双仿佛能勾人心魄的双眸。
再加上她嘴角噙笑，黑色战衣下被衬托出的凹凸有致的身材。
车速八十迈！
“嗯，怎么，过来给你送个东西。”
见来人是慕白，林菀也不惊讶，撩了一下头发后，便走进房间。
“送东西？”慕白关上房门跟上，疑惑的问。
此时霜雪和胡焱菲也是打了一声招呼：“林姐。”
“你们好。”林菀见到两女打招呼，也是跟着回应，然后坐在沙发上，将准备好的东西递给慕白。
走上前，慕白看见那一本厚厚的资料，有些费解，这又是什么东西啊。
怎么出个门，还得背书？！
“林姐，这是？”慕白接过资料，没有翻阅，显示好奇地问向林菀。
“苍云星系的一些情况，还有宇宙基础常识，星璇境才能知道的....”
临末林菀似乎想到还有什么没说，便对慕白提示到。
“星璇境？”
闻言慕白皱眉，然后转头看向两女：“你们知道？”
“知道啊。”胡焱菲听到慕白的话，回答道。
至于霜雪没有回答，只是点头，然后继续撸着猫。
这让慕白不由郁闷，感情这屋子里，就他一个文盲。
随即也不含糊，找了个地方，开始查看起来，然后越看他的表情越丰富。
原来在联邦中任何一个星系，最起码都有近百亿颗星球，这个慕白参考前世的银河系，倒也能接受。
只是这都不算能让慕白惊讶的，而最令他惊讶的是，这些星球有的荒无人烟，被弃置在那里，而有的确被联邦利用起来。
就比如之前的青岩星，还有慕白生活的潜龙星。
这些星球大致被分为三类，一是像青岩星那种，不是豢养星兽，就是有特殊物质，算作资源类星球。
第二种就是慕白生存的星球，里面生活着一些年轻一代，还有没有觉醒星力天赋和天赋差的人，他们过着人族当年还没有进入宇宙的生活，又称隐居星球。
第三种则是慕白第一次听说，生活的主体是星武境以上的人，他们有的人来自其他星系，有的则来自隐居星球，最后移居而来。
称之为，战启星球。
战启星球的数量最多，也是联邦最常见的星球，因此联邦会他们与隐居星球隔离管制。
除非你的实力达到星璇境，亦或者本来就生活在战启星上的人才会知道。
可以这样说，战启星球才是联邦的主体，这里的人不仅修为普遍很高，就连后代的天赋也很强。
因此战启星的年轻一代考试和隐居星完全不同，他们是通过自行校考的方式。
所以慕白之前根本就没有听说过他们的消息，还以为是因为人族地广人稀，才导致只有这么少的年轻一代。
现在想来，还是他眼界太低，同时他也明白过来为何钟校长会说出这番话，世界真的很大，还有很多等着去探索。
因为在战启星上，18岁的星武境还是很多的，只是因为单独隔离，不被知道罢了，不然如此多天赋高的人，哪里不会在光博上讨论。
不过哪怕这样，这些人的天赋都没有有霜雪高，毕竟她现在是公认的人族第一。
同时他心中也闪过一丝疑惑，为何林老会亲自邀请他，星武境以上的人在战启星那么常见。
当即他也问林菀：“林姐，林老为何会来亲自邀请我，按理来说，这并不缺少星武境的少年阿。”
听到到慕白疑惑的目光，林菀在旁边轻笑道：“我就知道你会这么问，真不明白？”
我的心思就这么好猜？
慕白在惊讶一会后，还是老实点头：“是有些不明白。”
“呵呵，能被林老亲自邀请的，基本上都是18岁能达到星武境七重以上的。”
“这样的人不管在哪个星系，都是宝贝，你自然也是。”
“之前林老不清楚，直到有人将你与骨翅蟒的战斗视频发给林老，才发现你的存在。”
林菀说着，还拿出一张ID交给慕白：“这是开通可以进入战启星权限的ID卡，里面的信息与你之前的一般无二，只是多了能进入战启星网络的功能而已，你好好看看。”
慕白结果ID卡，仔细端看着它。
哥也是有两个身份的人了，
真棒！




第137章 苍云星系中心：苍云星（第一更）
 

137苍云星系中心：苍云星
之后林菀在这里坐了一会，便对着几人道别离开。
毕竟她的工作可不是聊天，所以在给慕白介绍完，就去忙别的了。
因为潜龙星离苍云星很远，预计时长会在6个小时左右，这还是在进行空间跳跃的情况下。
不得不说，潜龙星可够偏僻的。
而慕白在了解到消息过后，百无聊赖，所以便找按照资料上的操作提示，进入战启星专用网络。
结果进去一看，乖乖，和之前用的网络一模一样。
只是使用的人更厉害一些，不过让他惊异的是，这里面霜雪的热度比另一边还高，而且也有关于他的内容。
不管是狐面人，还是慕白，在这里都有人谈论，只是最近狐面人那个内容这几天被谈及的较多。
“嘿，是不是看自己的信息，特有成就感。”
耸了耸鼻头，慕白感觉到胡焱菲的香味传来，抬头一看，结果她也在盯着慕白的手机看。
见状慕白直接收好光机，盯着她：“你自己有，怎么不去看。”
“呵。”胡焱菲见到慕白把光机收掉，轻呵一声，然后坐到另一边。
“本小姐看腻了，其实这两个网络里面内容差不多的，只是战启星的更加丰富，修炼要多一些。”
听见她的话，慕白有些疑惑：“我看使用战启星的ID也可以进入我之前的网络，那为何关于战启星的消息一点都没。”
闻言胡焱菲拖着香腮，似乎在组织言语，然后才说：“主要是联邦的信息安全交流法第一章就有说，不得私自传播各渠道消息。”
“这方面，联邦可是查得很严格，有人违反就是叛族罪处理。”
“！！！”
闻言慕白大惊，乖乖，这也太苛刻了。
“其实，这也是联邦为了那些没有天赋或者天赋差的人着想，避免他们的自卑心理。”
这时霜雪抱着猫坐到坐到慕白身边，然后对他解释另一层含义。
“原来是这样。”
听到这里，慕白恍然，也表示理解，虽然这种做法有些极端，可也是算是在一定程度上保护这些人。
前身不就是因为自卑，性格渐渐变得沉默、不堪，有的时候，知道的越少，反而是一种幸福。
“不说这些了，慕白你这次可是要去晋升代理人，有木有紧张，毕竟是你第一次。”
看见慕白似乎理解过来，胡焱菲也是转移话题，显然不想多谈。
“紧张干嘛？第一次痛吗？”
这时慕白下意识回答道，然后突然感觉有些不对，连忙住口，可是已经晚了。
“砰！”“啪！”“哒！”“咚！”...
“你这个变态！”
“阿白，我是在将你扶正。”
......
一行人打打闹闹，终于在林菀说要到苍云星后，才总算安静下来。
苍云星，苍云星系所有交融的中心，就像一国首都，地位是极高的。
苍云星直径有30000千米，比前世那颗蔚蓝星球大了一倍多，可里面的人口却仅仅不到一半。
可哪怕人数不多，整个星系的高手，这里都独占一半。
不过作为政治、经济、文化、菌事、修炼.....的发展中心，它可是非常繁荣的。
而且这里还驻扎着很多势力，交际网颇为复杂。
苍云星没有分为市，就像一座占领一颗星球的古城，所有东西都冗杂在里面。
后来慕白问了霜雪才明白，所有的战启星都是这样，一颗星球一座城。
飞船到时，已经接近傍晚，三人跟着林菀的步伐，来到一处2层楼高的洋房。
“这就是你们这段日子住的地方。”
林菀指着前面这栋通体雪白，充满机械感的简约风洋房说道。
“好，谢谢。”慕白顺着她指得方向打量一会后，不由感叹联邦真有钱，然后对着她道谢。
“呵呵，不客气。”
林菀只是笑着回答一句，然后看了一番时间：“你们先休息吧，明天我来接你们去见林老。”
“至于一些详细的其他东西，都在屋里的简章里面有写，到时候你们看看。”
说完林菀就对着几人示意道别，然后便直接离开。
看着她的背影，慕白咂舌：“真是个雷厉风行的人。”
“看什么看，还不快进屋。”
这时胡焱菲已经进屋，看见慕白还在外面站着，不由出声提醒。
同时慕白也感觉到貌似有一股气息传来，转头一看，原来霜雪正不善的看着他。
那感觉，就像是女生看见自己男朋友打望其他女人一般，仿佛要千刀万剐。
“额....”
慕白也说啥，脑袋立马想着急救方式：“想吃什么，我看看他们有准备什么食材，到时候做。”
果然，此话一出，气氛立马转好。
女人都是善变的。――慕白语录
“想吃好吃的。”
“对，好吃的。”
“....”
“好，我这就去。”
......
吃完晚饭后，进过两女提议，重新开启慕白对她们的基础武技训练。
武道房中，慕白与两女相对而立，只见他淡淡对着两女说：“来吧，让我看看你们这些天的进步。”
闻言，两女脸色一凝，但不是生气，而是认真。
因为就连她们都不得不承认，慕白这人在武技上的造诣。
出神入化。
“咻！”“咻！”
只见两人一闪，从左右进攻而来，因为只是锻炼基础武技，就没有用星力。
可饶是如此，两女进攻而来的威势还是很强。
“砰！”
胡焱菲一脚而至，势大力沉，哪怕慕白早有准备，也不由心惊：“马上彻底圆满了？”
闻言胡焱菲傲娇一笑，显然比较满意慕白的表情。
不过慕白立马调整好心态，对着她轻轻一笑，以更强的一脚相迎。
“砰！”
两脚相碰，胡焱菲被逼得后退几步，毕竟双方对于基础武技的理解差距，还是很大的。
就好比量变与质变，不管你积多少量，在没有质变之前，永远比不过。
“即将彻底圆满”和“彻底圆满”之间也是这样。
接下来，慕白再次出腿，皆是击打在胡焱菲之前不对的地方，也算是在间接提醒她这里有问题。
之后，慕白微笑着左脚一点地面，头也不回得躲过霜雪打来的一拳。
“雪啊，拳头可不是这么玩的。”
“.....”
2小时后，慕白宛如被抽空一般，倒在地上，两女也是大汗淋漓，不过她们状态还挺好。
只是因为慕白在训练期间，语气有些嚣张，哪怕知道他是在指导。
可人家是女孩子诶，不要面子的吗。
所以两女不约而同地在最后全力将他给揍了一顿。
慕白，卒！
之后两女就各自回到房间休息，只留慕白一人躺在这里。
慕白看着她们离开，心里暗暗发誓。
我一定会回来的，
狠狠地，
揍你们一顿。




第138章 再见林老【第二更】
 

138再见林老
第二天，8点。
“慕白，我是来接你去林老那里的。”
看见林菀站在面前没有进来的意思，慕白哪里不知道时立马出发，赶紧收拾了一番就走过去。
“你们也去？”
当他走过去时，发现霜雪和胡焱菲也在，有些吃惊，不过想到之前林老好像认识霜雪等人，也随即释然。
“是啊，林老和我们也算认识。”
这时霜雪小声解释道，没有说太多，关于她的事，她打算等慕白再强一些再说。
这样，承受能力也会大一些，不会那么经不起打击。
闻言慕白只是点头表示了解。
因为他们住的地方离林老办公地地方并不远，也就没有乘坐飞船，只是开车过来。
当车辆行驶至一幢三层圆柱的办公大楼时，就被一位安保人员拦了下来。
“你好，请出示身份！”
林菀见状摇下车窗，把身份示意给那边安保人员，待那人再三确认后才对着耳麦说了句通行，才放几人进去。
“这么轻松？不用检查武器？装备？”
车上，慕白看到那人只是确认身份就通行，有些错愕。
好歹林老也是苍云星系的头头，这安全防护措施做得也不咋地啊。
回头得给他建议建议。
哪知不管是林菀，还是霜雪和胡焱菲，听到他的话后，皆是一阵莞尔。
“你们干嘛都在笑，我这话很好笑吗？”
见几人这样子，慕白好奇地问。
这一问不要紧，几女笑得更欢，最后还是霜雪出言为他解释。
“林老是苍云星系的第一强者，你说他还需要怎么严密保护。”
“而且如果有比林老更强的人，这些保护能起什么作用？”
得，又考虑不周了。
闻言慕白翻着白眼，显然没有想到这一层。
接下来几女也没再笑他，怕他不好意思。
走进办公大楼后，三人便在林菀的带领下，来到第三层，然后在一个红木门前停下。
“叩叩叩！”
“进来！”里面传来的正是林老的声音。
得到指令，林菀便打开房门走进去，慕白等人也随后跟上。
“林老！”
进来之后，几人就看到林老正坐在一把椅子上，好笑地看着他们。
“林老，慕白他们带来了，属下先告退。”
说着林菀便躬身，然后对着慕白等人示意一番，就径直离开。
对此林老只是摇头笑了笑，似乎没有在意。
惹得几人疑惑，这是下级该有的气度？
“呵呵，那是我孙女，这次派她去接你们，本意就是让你们认识。”
“只是这娃娃有些不忿，说这不是她的职责，就对老头子我甩后脑勺。”
林老并没有隐瞒，这就是他的本意，活得越老看得越通透，对于慕白这些年轻人，直来直去是更好的方式。
果然，慕白等人听到这里也没表示什么，只是点头。
对于林老的打算，他们几人也算知道，不接受，不抗拒，顺其自然。
“小雪，小菲，好久没来看老头子啊，最近修为还顺利吧。”
说完后，林老便对着两女说道，看着样子，有旧。
“还行吧，稳步上升。”
胡焱菲闻言，便直接回到，霜雪只是在一旁点头。
虽然这样有些不礼貌，但是林老似乎已经习惯，也不在意。
只见他看着两人满意点头，这可是以后人族扛鼎，她们天赋越高越强，日后的人族才会愈加昌盛。
“小雪，不介意我拉着慕白成代理人吧。”
这时，林老看着霜雪，含笑问道。
霜雪听到这里摇头：“这全看慕白自己，他做什么我都支持他。”
“而且他能成代理人，我也很开心。”
“呵呵，那就好。”
得到霜雪的回答，林老笑容更甚，只见他起身走来看着慕白：“你是老夫很看重的人，你的天赋，18岁的星武境八重，几乎为苍云之最。”
“我看过你的视频画面，似乎还掌握着不少武技，足以说明你的武技天赋也很强。”
“所以对于你能答应，是真的很开心。”
林老这话不似作假，因为他现在看着慕白那脸上的笑容根本没有断过。
“不过没有规矩，不成方圆。”
“老夫就算再怎么看重你，也得走程序。”
“程序？”
闻言慕白看着林老，仿佛没想到会是这样子。
在他的想法中，应该就是自己来到苍云星，接受代言人，然后对外公布，完事。
现在听到貌似事情没有这么简单，有些错愕。
说好的快乐就完事，怎么现在又有幺蛾子。
林老见到慕白这神情，哪里还不知道他所想，只是轻笑道：“一个星系的代言人，最重要的，就是他有能力坐上去。”
“所以在这之前，我们会有一场考核，是实战考核。”
“实战，我们会将你送到一个异次元空间里面，里面除了有恶劣的天气，还有大量残暴星兽。”
“除此之外，我们会投入1000名与你同境界的人，对你进行狙击。”
“你要是能够通过，则代表合格，我们就会对你进行加封。”
“当然，我们还有第二个排位，不过那些都简单，会让你在万族塔战斗100场。”
“100场？”
慕白闻言，有些郁闷，而是在低头沉思。
100场这个有些出乎他的意料，估计他10层就要失败。
“呵呵，不是让你闯塔，是我们会让你和其他代理人打，不过是他们镜像复刻，修为与你一样。”
“记录的是他们在与你对战那个境界的战力。”
林老明显知道明白想到闯塔，便出声给他解释。
“原来是这样。”
慕白闻言，恍然大悟，如果是这样的话到还能接受。
虽然每个人的战斗风格不一，而且这相当于是车轮战，对于星力消耗极大。
不过他却没有不满，并且还十分期待其他代理人的实力。
不怂，就是干！
“呵呵！好。”
见慕白似乎并不担心，林老跟着笑起来，然后对着他说：“那你好好准备，三天之后会开始。”
“好！”
接着几人再聊一句之后，慕白等人便直接离开。
“慕白，100人哦，你可得加油。”
回去的路上，胡焱菲在一旁给慕白打气，显然对于第一轮考核，她觉得稳过。
“放心吧，会的。”
慕白紧接着想到了什么，便对着两女问：“如果是你们，100个同境界会怎样。”
闻言两女一静，相视一眼，最后还是胡焱菲伸出一根手指。
“100胜？”
胡焱菲先是点头，再是摇头：“差不多吧，1小时100胜。”
“！！！”
慕白这下有点不可思议地看着胡焱菲，没想到她速度这么快，那可是100个同境界的人，不是木桩。
而且是人一个一个的上，这也是需要时间的。
这就说明她的作战时间很短，一人可能不过20秒。
恐怖如斯！




第139章 星奴市场（第三更）
 

139星奴市场
等几人从林老那里出来之后，因为觉得时间太早，便一致决定在苍云星逛逛。
这一座足有一个星球大的城市。
苍云星上的建筑分布就像前世中的大城市一样，每隔一段距离就有一个商业中心加住房区，倒也省得几人出去玩要跨半球。
走在大街上，三人本就极其养眼，所以也吸引了很多的视线。
不过倒没人来打扰，大多数人就是多看几人，然后便走过。
毕竟武者，挺忙的。
来到一处写着星奴的巨大建筑物前，三人才停下，主要是慕白，他有些不明白星奴。
“这是？”
听到他的疑问，胡焱菲上前给他解释：“这是星奴，也是奴隶市场。”
“？？？”
闻言慕白有些疑惑：“联邦允许奴隶的存在？！”
说实话，奴隶这个东西只停留在慕白的记忆中，而且还只是课本知识上。
一瞬间，没有人权、压迫什么的，全从他的脑海里喷涌而出。
“不能接受？”
霜雪抱着小白，见慕白一脸呆滞的样子，以为他无法接受，便出言问他。
“不，只是觉得对于奴隶这东西，他是合法的？”
看见这里门面这么大，慕白还是忍不住疑惑道它的合法性。
“是合法的，甚至联邦很大一部分经济都是从这里面牟取过来。”
这时霜雪带走向星奴里面走去，然后还转头看向慕白：“一起吧，带你看看。”
“行吧。”
其实慕白对里面还挺好奇的，所以当即跟上。
来到里面，是一个很大的大厅，里面很敞亮，空气也很清新。
没有他想象中的那么脏乱差，也没有贩卖奴隶的吆喝声。
如果不知道是来到卖奴隶的地方，慕白甚至都以为自己来到某个商场。
几人进去时，还有不少人在里面来来往往，他们的进入，除了最开始有人关注一番，便各自做各自的。
“先走这边吧。”
说着霜雪抱着小白，然后走向左边的通道。
“星奴只有联邦可以贩卖，它的组成由战争俘虏、星际海盗或者罪犯和养不起自己的人。”
几人来到陈列着奴隶的地方，他们都被关在一个四方透明的玻璃橱窗里，以供挑选着查看。
而他们也似乎早已习惯如此，也没多大影响，该干嘛就干嘛，透明玻璃的右下方，有他们的信息和编号。
每一个奴隶都拥有自己的编号，这样以供购买之人寻找。
因为联邦会在他们体内注入生物药剂，已达到控制他们的目的，如果他们一旦有反抗行为，就可以通过特殊手段对他们进行惩罚。
那些生物药剂都会有编号，相对应的就是奴隶编号，如果他们出现逃跑行为，就可以通过查询编号的方式去查找。
听到这里，慕白打了一个激灵，虽然不知道那生物药剂会是什么，但肯定不会是好东西。
“阿白，用买奴隶不？”
抱着猫，霜雪看着一个记载着类人族的奴隶橱窗，体型和人类相仿，有着毛茸茸的白毛，头是一只猫。
类人族-雪猫人
“.....”
慕白看着这个，顿时无感，他发现霜雪好像挺喜欢猫的，以前怎么不知道。
“阿雪，你怎么最近这么喜欢猫啊？”
发现她的变化，慕白当即问道，因为他可是知道以前霜雪不养猫。
“还行吧，以前还好，只是最近家里来了小白后，就变得比较喜欢了。”
说着霜雪还把小白示意给慕白看，那一副慵懒的模样，让慕白有些嘴角一抽。
真幸福啊。
“你好几位，我是沈云，这里的导购员，请问你们是要买星奴吗？”
这时，就在几人聊天的时候，一个约莫30岁的男性导购员走过来，长得有些清瘦，当看到三人时，眼眸一亮。
惊为天人。
“你好，我们就是看看，还没想过买这些的。”
这时看见来人，两女也没搭理的意思，慕白只好上前搭话。
“哦，那倒有些可惜，不过我们这里星奴还是挺多的，如若不嫌弃的话，我来带你们逛逛好吗？”
在沉云看来，买卖不成仁义在，指不定以后买就会来找他，
见沉云这么说，慕白看了眼两女，发现她们都无异议。
便一口答应下来。
接着在沉云的代领下，几人将这座大楼逛了个遍。
慕白也算是大开眼界，长着角的人，还有双腿站力的螳螂，像极了沙鲁。
还有各种兽女郎，衣衫褴褛的，只是还没来得及逛，慕白就被霜雪拖到其他地方。
而且初次之外，还有很多武者星奴，淬体境，星武境甚至还有星璇境的星奴，在里面摆得琳琅满目，据说还有星云境的星奴，只是这一类的在其他地方，需要单独去看。
总之，这一路慕白也算知道了，这星奴市场里面的奴隶，真得很多。
而且他们的来源绝对有保证，全是一些可怜之人必有可恨之处的人。
可联邦就是不处置他们，只是将这些人第二次利用，对此慕白也不在意。
不过他倒是挺开心的，也算是见识了一波“外星人”。
最后几人在沉云的目光下，离开星奴市场。
来到外面，慕白长吸了一口气：“还是外面舒服啊。”
两女闻言也是点头，里面其实还挺好，只是太过压抑，人也有点多，所以她们不是很喜欢。
“诶，帅哥，能帮我们拍张照吗？”
就在这时，走在街上的慕白听到有人似乎在叫自己，就扭头看去。
一看就是两个少女，约莫16岁的样子，其中一个容颜中等，穿着一身运动装，长得有些讨喜。
另一个则1米6左右，一身黑的公主裙装，脚下套着长靴，最让慕白惊讶的是她长得很好看，只是一脸木然破坏了美感。
见慕白只是看着她们，那名运动装的少女走上前，还把光机递给他：“谢谢！”
别人都道谢了，慕白也不好拒绝，就咔嚓咔嚓的开始拍着照片，只是那黑装少女木然的盯着他，有些让他纳闷。
拍好照后，慕白将光机递还回去，那少女连声道谢。
慕白说声不用谢后，就回到霜雪她们附近，然后离去。
就因为刚才的小插曲，接下来慕白可没少被胡焱菲调笑，不过霜雪都没在意，这到让他松了口气。
不对，怎么会松口气？！
之后三人继续逛了一会，就被一点电话打断。
林菀来电！




第140章 情报的力量（第四更）
 

140情报的力量
林菀的电话没有说啥，内容很简单，就是让三人去查看资料。
对于这事慕白没有隐藏，直接告诉霜雪。
“那就先去看看吧。”
霜雪抱着小白，听到慕白的话后，没有犹豫就同意了。
虽然她也一直在查，可始终有所掣肘，怕引起苍云星系的反感。
现在看到林菀那里有消息，自然很关心。
胡焱菲没有说话，不过小脸上那饶有兴致的神色表明她对此很关心。
来到一处茶楼，这正是林菀说的地方。
进入茶楼，三人在一名侍员的带领下，便来到了一个雅间里面。
当他们到时，林菀已经坐在茶楼里等着几人。
“林姐~”
看见这个干练的女人，几人也是打着招呼。
林菀喝着茶，对三人点头：“先坐吧，资料都在这里，你们先看看。”
“？？？”
这林姐这么直接，前戏都没有？
慕白听到林菀的话，有些错愕，还是第一看见不带任何客套的人。
嗯，
不对....
想到这慕白看着身旁的两女，貌似霜雪和胡焱菲也是。
啧啧啧。
“喏，这是你的。”
因为林菀准备的很充分，足足四份，所有人手一份。
看着霜雪递过来的资料，慕白呼吸一口气，便开始查看起来。
资料前面和霜雪调查的一模一样，但是后面就开始有所变化，比如蜘蛛网。
蜘蛛网，出生在8000万年前，一个穷凶极恶地组织，他们招收对联邦心存不满的人，因为其煽动情绪颇大，不少逃避联邦抓捕的罪犯都在里面。
行事极为隐蔽，里面的每一位成员嗜杀成性。
除此之外，蜘蛛网极为松散，除非有特别的事情，基本上都是各干各的。
蜘蛛网的头，代号为：三目蛛。
他这个名字也是极有内涵，三目蛛是宇宙中一种可怕的种族，嗜杀、残忍，但是却喜欢躲在角落杀人。
这也决定了他所领导的蜘蛛网，亦是如此。
联邦曾经也出面去绞杀这个组织，却是在绞毁大半后让其重要人员逃脱，之后他们行事便更加小心。
而且在一般情况下，他们活动地点会持续一段时间，就换下一个。
因此每一位成员，都有很多身份。
直到现在，他们还是披着各种身份活在地下，里面的成员都会有一个特制的蜘蛛螺纹牌，它会根据成员的不同，也有一些微末变化。
大致分为四种：铁质，银质，金质，以及他们头头的螺纹牌。（因为没有见过，不知道是啥。）
螺纹牌对应的实力也各有不同，铁质对应星璇境及以下；银质在星空境及以下；金质在星空境以上。
由此可见，他们的底蕴还是颇为深厚的。
不过他们只是反对联邦，在对其他种族的事情上，还是有点分寸。
这大概也是联邦近些年来只是打杀，没有灭绝他们的原因吧。
联邦：能利用起来的，一个都不放过。
“呼！”
看到这里，慕白深呼吸一口气，有光明就有黑暗，就像他今天所看到的这些资料一样。
之前他还以为联邦人民大团结，所有人其乐融融。
现在想来，繁荣的背后下，还有着这等组织，苟活在暗中。
那么有了这个蜘蛛网后，是否还存在其他的，这样慕白十分存疑。
可奈何自己现在实力不够，很多东西都还探究不到。
不过他也没气馁，毕竟是有外挂的人。
若是连土著都搞不定，对得起外挂？
还有穿越先祖们？
调整一会心情后，慕白则看到了事情的起因。
竟是因为他去大林之森内界之时，杀掉的那一名黑袍人。
就是使用镰刀那一个星武境！
其父亲是活跃在苍云星系附近的一名蜘蛛网成员，代号：跳蛛，实力：不详，估计在星云境之上。
正是他在不知什么原因的情况下，得知自己孩子被杀之后，就派人去查询，后面查到慕白身上。
只是威慑于霜雪，不敢亲自前往，所以便联络其下层蜘蛛，布置出这一番杀局。
这就是蜘蛛网成员的可怕，他们不会管你是谁，如果要杀你，会想尽很多方法。
“原来是这样。”
看到这里，慕白没再看下去，后面的基本上也没什么值得他留意的。
当一切都解释通之后，他终于知道为什么那蜘蛛螺纹牌这么眼熟，储物胶囊里还有一枚呢。
想到这里，慕白便放下资料，找出自己以前那颗胶囊，将里面的铁质蜘蛛螺纹牌翻找出来。
看着手上的令牌，慕白展示给几人看：“是这个吧，那蜘蛛网的身份牌。”
闻言几女尽皆抬头，发现正是这个，接过手一一查看。
“是这个。”
林菀先说出来，她接触这个比较多，所以此时在看到之后，便第一时间给了慕白肯定。
“啧啧啧，慕白这次是遇到这个组织啦，有你受的。”
“阿白，我这就去让人查。”
紧接着霜雪和胡焱菲两女都是出言，不过神情并不似之前那样严肃。
毕竟知道凶手，也就是有了方向，不会像之前那般无头苍蝇一样。
闻言还没等慕白说什么，林菀先是喷出一口茶，都没来得及擦干，便出言：“小雪，你先别出手，前几天你的贸然出手，已经引起苍云星系这些势力的忌惮。”
“若是将此搞大，怕引起更多星系的反弹啊。”
林菀这事倒没有胡说，在前几天霜雪开始调查之后，整个苍云星系鸡飞狗跳。
甚至还引起了其他星系的关注，林菀怕闹大，连忙出声阻止。
每个地方，或多或少都有地方保护主义的。
霜雪闻言小脸一红，显然也想起几天前造成的轰动，随后也是答应：“好，但是林姐你们要尽快。”
“不然我也只能强来了。”
见霜雪这么认真的说，林菀也是严肃回应：“放心，我们现在已经在查询，估摸着这几天会有消息。”
不过同时林菀心中暗叹，这典型的恋爱脑，可咋整。
不怕恋爱脑出没，就怕有势力的恋爱脑出没。
看到众人达成共识，气氛也随之变好。
而慕白只是坐在一旁，啥也不敢说，啥也不敢问。
夹在一群大佬中间，喝茶。
“对了，林姐，你们怎么会有我杀掉那人的资料。”
突然想到了什么，慕白对着林菀问道，其实他真挺好奇的，他杀掉那人时，除开有一对年少男女，根本没人知道。
而且他还是救得他们，对方肯定不会说出去，更何况那两人还不知道他的身份。
闻言林菀皱着眉，似乎在考虑在怎么说，随后她将茶杯放下。
“慕白，这些话我希望你听听就好了。”
感受到她这话的严肃，慕白当即点头，表示自己不会说。
另一边霜雪和胡焱菲也是。
“其实在异次元空间里面的一举一动，都被联邦掌控。”
“只是他们不会管，仅仅监控罢了。”
“而且监控到的东西会有专门地方存档保留，没有得到掌权人的权限，不得查看。”
“？？？”
“！！！”
显然这个消息有些惊悚，慕白没想到联邦这么鸡贼，居然将异次元空间完全监控。
怪说不得需要完全掌控，才对外开放，居然是因为这事。
乖乖，这可不得了。
以后可不敢在里面干些坏事，天上有人。
同时，慕白也算是明白情报的力量，是何等强大。




第141章 顾英雄（第五更）
 

141顾英雄
刚才林菀那一席话，让大厅里面一阵寂静，显然这个消息有些让人难以消化。
不过对于霜雪和胡焱菲两人来说，楞一会就反应过来。
很明显她们的接受程度较高，也许和其看事情的高度有关。
“只有完全掌握在手里，才是最安全的。”
“联邦给的自由，已经很大了。”
林菀似是安慰，又似是无奈的话让慕白转醒，随后只听他问：“那除了异次元空间，其他地方也是？！”
“这倒没有。”
“呼，那就好。”
听到林菀的回答，慕白随即松了口气，异次元空间被监控，无可厚非，他仔细想想还能接受。
可若是生活赤裸裸的暴露在别人监视下，那得对亏。
“喂，你不会以为联邦会无聊监视每一个人吧。”
说着林菀喝了一口茶，看着慕白：“可别想那么多，联邦最初只是想时刻监控异次元空间的变化，进去的人只是顺带。”
“而且那么多人，哪里能看过来。”
“嘛，我没想那么多。”闻言慕白装作一脸无事的样子，喝着茶回答。
“呵，明明就有，你这点演技我早已看破。”
林菀见慕白这样子，毫不犹豫地拆穿他，不过随后严肃的说：“这事可别乱说，我告诉你们，是因为你们早晚会知道。”
事情地轻重三人自然明白，随即认真点头，表示嘴巴牢实。
随后几人聊着天，直到林菀的光机响起，当她看到来电时，一脸笑意。
最后她接完电话之后，就有事先行离开，慕白等人则没有，反而决定在这里坐一会。
逛了一天，还是很累的。
“诶，慕白慕白，你快来看，这是不是你给照相的那个人。”
这时趴在茶楼窗边吹风的胡焱菲对着慕白说道，然后还将他拉着一起去看。
“哎呀，大姐，咱能不能好好休息下！”
被拉着的慕白最后还是被拖到窗边，随后顺着胡焱菲指的方向看去。
结果一看还真是，就是那个穿着黑色公主裙的女孩，而且旁边正站着林菀，显然刚才这电话是那女孩打的。
这时林菀仿佛也感觉到几人的目光，对他们挥挥手。
胡焱菲也是挥手回应，嘴里还念叨着：“小妹妹，这个大哥哥想要你的....”
“唔....”
没等她说完，慕白便捂住她的嘴，这货就喜欢添乱，不能忍。
随后对着远处的林菀歉意一笑，就把胡焱菲拖进去。
“呵呵，倩儿，走吧，你想去哪里玩。”
林菀见此也是开心一笑，然后对着旁边那小女孩说。
“不知道，姐姐你带我吧。”
黑裙少女收回看向慕白那边的目光，然后对着林菀说。
“你这小滑头，总是让姐姐想，走，我带你去。”
林菀轻轻地敲了一下她的额头，然后才拉着她的手去别得地方。
.....
之后两天，慕白三人便一直在苍云星逗留。
三人也去过很多地方，至于修炼，自然也没有落下。
值得一说的是，霜雪的拳法已经彻底圆满，剩下的只用她自行领会，这让慕白不由咂舌。
别看他彻底圆满异常轻松，点点就完事。
那也只是对于他，人族其他人可没在18之龄彻底圆满过基础武技。
虽然有慕白强行帮衬，可若天赋不够，哪里有如此容易。
这样的变化直接引起胡焱菲的追赶之心，别看她平时没心没肺，此刻见到霜雪彻底圆满之后，也是非常认真修炼。
对此慕白十分满意，因为胡焱菲已经两天没在他耳边叽叽喳喳。
世界，真美好！
而慕白这两天收获也不错，修为即将突破到星武境九重，技能点也有3W多。
可是黑鳞逆甲的下一个技能是黄金技能，1点=1000点。
一共需要点40下，总共4W。
所以慕白还一直没有点，等待着突破4W。
据他猜测，估计等考核完毕，他就可以拥有第一个黄金武技。
想想就激动。
时间也不知不觉来到考核之日，早上8点。
“林菀姐，你来啦，一起吃饭吗？”
看到来人，霜雪将小白放到一边，然后对着林菀调笑说。
因为之前几人在茶楼的线下交流，让她们关系有所拉近，生分也随之减去不少。
“嗯，吃！怎么不吃！”
林菀似乎没有听到霜雪话里有话，先吃为敬。
她自从在吃过慕白亲手做的饭后，饭点必到，对此她自己表示。
免费的星厨做的免费的饭，不吃就是王八蛋。
不过慕白却没说什么，不仅是对方分享过资料，更多的是几人现在也算朋友。
吃饭，一副碗筷的事。
不差这点。
吃完饭后，几人便乘车去找林老，因为考核的地点，还有内容，是需要现场公布。
这也是为了防止考核人员，有提前准备。
来到办公室，林老笑呵呵地看着几人：“这几天还行吧。”
“吃嘛嘛香，喝嘛嘛棒。”
慕白听到林老的话后，也是随口一接。
林老倒是没在意，只是拍着他的肩膀，让他今天加油。
这时一个魁梧雄壮的中年人走进，只见他穿着一身迷彩服，每一步铿锵有力，一双虎眸环伺周围几人后，对着林老鞠躬：“林老！”
“英雄啊，来。”
看到来人，林老热情介绍，让几人互相认识。
这时慕白等人也知道了来人身份，顾英雄，苍云星系顾家掌控人，因为其父亲还有几位兄弟跟随林老南征北战。
只是战争太残酷，终究还是陨落在了战场上。
后来林老来此任职，就将他亲自带过来，为此顾英雄还十分不忿。
菌人就要马革裹尸！
这是他的执念，可奈何林老不肯，他又十分尊重林老，所以就来此当着治安队长和信息安全官。
可以说对他很是看重。
慕白几人闻言，对他颇为敬重。
不为别的，就为其上过战场，还有一句马革裹尸。
真男人！
而他也正是这次林老钦定的考核安排之人，毕竟慕白的身份不一样，牵扯太多，林老只好启用身边的人。
不管是接人，还是考核安排，皆是如此。
“林老，考核之事已经安排妥当，就等着你公布地点和内容。”
几人寒暄之后，顾英雄便对着林老说道。
“好，那我就来公布慕白此次考核的地方。”
随着林老走向办公桌，众人皆是好奇地看着他，随后只见林老拿出一叠文件，从里面抽出一张交给众人。
风炎灼域！




第142章 进入风炎灼域（第一更）
 

142进入风炎灼域
“嘶！”
看到这里，知道这风炎灼域的人不由倒吸一口凉气。
不知道的也在周围其他人的解释下明白过来，风炎灼域为何物。
风炎灼域，算得上是苍云星系里非常珍贵的异次元空间，它不对外开放，只有菌队驻扎在里面。
主要是里面一半为风，一半为炎，在这等极端天气下，有的矿石发生变异，形成风晶、炎晶。
不过因为其形成条件苛刻，十分稀少，一千年才会在各个地方形成一颗。
一风一炎。
可饶是如此，还是被苍云星系宝贝不止，盖因其所产生的风晶和炎晶，若是被武者炼化，可能会领悟神通。
哪怕不能，也能在吸收里面的星力之后，快速突破。
一千年积攒的星力，何其庞大。
就算是无意识聚集，肯定星力也有星云境那么多，再加上有可能领悟神通的手段。
当真担得起苍云之宝。
而今年，正是其1000年采摘之期，慕白的考核内容就是将其收集起来，便通过。
林老这么做，其目的不言而喻。
明白过来的人纷纷羡慕地看着慕白，这是要送他东西。
要知道，这风晶和炎晶，价值可是超过了六星矿石，达到七星层次。
这可真算是苍云星系之最。
还真是舍得啊！
在场几人无不感叹林老的手段高明，送这个，慕白无法拒绝。
其实这也是林老故意的，两颗晶石拉拢慕白，就算不行，以后也能多帮衬一下苍云星系。
毕竟双方现在交易，大于感情。
而慕白此时也感叹林老大方，他自然也明白其意思。
可是心中有些无奈，因为别人可以从这里领悟神通，而他不行。
他的神通需要精神力达到某种条件，才能根据物品开启，只可惜他现在精神力还没有达到要求。
不过他转念一想，若是将其拿下，看看霜雪和胡焱菲是否有用，倒也不亏。
甚至也可以等到以后他精神力足够之后，再来吸收也行。
一时之间，慕白思绪横飞，就做了很多打算。
“慕白，还不快点感谢！”
这时林菀小心碰着慕白的胳膊，提醒着他。
闻言慕白立马感谢：“多谢林老。”
没有丝毫迟疑，他别得不行，这方面还是很果断。
“呵呵，去吧。”
林老没有说什么，只是摆摆手，两颗晶石而已，以后又不是没有。
更何况送的人还是慕白，不亏！
“谢谢！”
不管怎么，慕白都很感谢，这可是很贵的东西。
之后慕白就在顾英雄的带领下，走到那风炎灼域的异次元空间前面。
只是慕白见顾英雄眼色复杂的看着那门，有些好奇地问：“顾叔，你和这有事？”
不得不说的秘密？
“嗯，还行吧，这是我二哥当年拿命，从异族的手里抢回来的异次元空间。”
说着顾英雄似在追忆，颜色也有些暗淡。
“抢回来的？”
闻言慕白似乎想到了什么：“代言人？”
“嗯，是的。”
见慕白猜到，顾英雄也不隐瞒，直接承认，然后对着他说：“快进去吧，这是里面的资料，你到时候认真查看，你进入1个小时后，我们便会放1000人进去找你。”
“对了，那1000人全是死刑犯，你小心点，因为这是规定，我也没法帮你。”
“哦。”
慕白当即点了点头，就直接踏进去。
于此同时，顾英雄也回到林老那里汇报情况，然后由他开通监控权限，让林老和霜雪等人可以看到慕白的考核情况。
“我去，这风好大！”
踏入空间后，慕白一时有些没注意，被风吹得后退几步。
这时一个穿着褐色战衣的人走到慕白面前：“慕白？”
“是。”见有人在叫自己，慕白当即回应一句，然后才说着：“你好。”
“嗯，这是感应仪还有护目镜和手套。”
说着那人递过来一套银白色的装备，慕白也不迟疑，就拿起来带上。
至于会不会害自己，显然不可能发生。
据说这次那所谓的死刑犯，还有挑选罪犯的人，都是临时安排过来的，最后才将名单交给顾英雄，他去一个个安排。
而且没人知道会有慕白。
一切保密。
哪怕是知道慕白这人，也才仅仅是知道名字。
可以说为了安全，这次林老和顾英雄是下狠心了。
当一切都穿戴好之后，慕白就直接走出驻扎基地，朝着风涧谷掠去，那里正是顾英雄给的资料中形成有风晶的地方。
慕白所取得风域里面只生存着风魔狼，一种控风的星兽，在风炎灼域里，其实力一般在星武境到星璇境一重之间。
至于更高或者更低的，都被驻扎在这里的人给解决掉。
刚踏入风域这里，慕白有些不适应，甚至因为这狂风，让他行走的方向都有一些偏移。
这是来自大自然的力量，慕白对此只能承受。
不过也还好，只要不是横跨过大，偏移距离倒是较小。
而且他还发现在风力的影响下，精神力的范围似乎也被缩小，想来这里的风力还是有几分实力。
之后慕白适应一阵后，便保持着不被影响的最高速度前进，同时还用精神力探测着前方的路。
至于为什么最高，全是因为慕白看见其考核详细内容的最后一条：进入1小时后，1000同阶死刑犯会带上感应装置进场，只要慕白进入1千米范围，便会被发现。
其实这里都还好，慕白倒也理解。
可还有一道小到不能再小的文字让慕白不由无语，这糟老头子，坏得很。
为增加考核难度，特此给每一位死刑犯任务奖励。
打败感应到的人，无罪释放。
这让慕白当即愣了一下，感应到的人，不就是他？！
所以综合以上，慕白决定少搞事，快点出去。
同时也对联邦废物利用的程度有了个新认知，就连这些死刑犯，他们也会尽其用。
“不过这是每个代言人考核都遇到的情况，联邦可真是......会玩。”
憋了好久，慕白才憋出这么一句话来。
不过他倒没有同情那些人，反而觉得无所谓，这并不是他冷血、残酷。
因为刑罚越重的人，其在外做过的事，越是不可饶恕。
“呼！”“呼！”“呼！”
随着慕白越深入，风域里面所吹的人也越大，植被也越来越少。
甚至有时慕白还能看到光秃秃的地面，什么都没有。
一眼望去，因为狂风的摧残，地面都没有一粒灰尘，都被吹起来飘动，因此能见度也很低，这不得不说承认是风域的独到之处。
就在这时，在飘动的沙尘之中，一双双红色眼睛从里面射出。
见状慕白拿出腥月，护目镜下的双眼紧盯前方。
等待着它的到来。




第143章 沙刃风暴（第二更）
 

143沙刃风暴
“一双！”“两双！”......
慕白拿着腥月，将狼牙附于腥月之上，然后还在心里默数着前方出现的眼睛。
毕竟根据资料记载，这种浪是狼族里最喜欢扎堆的狼，每次行动都会在100只以上。
充分展现狼多力量大的样子。
而且除此之外，群狼还可以共同操控风刃。
它们一同操控的风刃，其威力，也不止1+1那么简单。
“嗷~”“嗷~”“嗷~”
终于，在第一头狼嘶吼之后，其他的狼也跟着仰头大吼。
他们之间的沙尘，也在狼群的嘶吼下，减轻不少。
“哒哒哒哒！”
最后不约而同的冲向慕白，只见它们冲破沙尘，苍劲有力的四肢在地面踩踏，脚下似乎还有风力缠绕。
青色棕毛迎风飞舞，血色獠牙上闪烁着阵阵寒光，正对着慕白袭来。
这就是风魔狼，一种领悟神通风的星兽，在风域中，它们这份神通更是被强化的为所欲为。
就像此刻它们脚下的风力，不仅能加速，还带有撕裂、切割之力。
这可是非常恐怖的提升，相当于它们的爪子成了附上神通的武器，威力比之前慕白遇到过的都要大。
对此慕白不敢藏拙，立马召唤出幻夜甲，举起腥月向他们杀去。
因为它们实力都不是很强，大多在星武境四重到八重之间，慕白解决起来很轻松。
本来他还想使用狂舞将它们一击杀死，可是在使用之后发现这些风魔狼能够躲开。
有风加成，速度自然提升也大。
所以无奈之下，慕白只好一只一只的杀。
这时候外界的林老他们也看着里面慕白的战斗，总体来说，他们不是很担心。
这点信心，他们还是有的。
“雪雪，你说慕白多久会出来啊。”
看画面里的战斗，见慕白无碍，胡焱菲用手肘碰着霜雪，然后轻声问她。
“不知道，但是这风炎灼域最强大的可不是星兽，而是自然环境。”
“啊~你看。”
就在霜雪这一句话说完之后，胡焱菲猛地瞥见画面里的变化，惊声出来。
霜雪闻言转头一看，也是翻了个白眼。
这乌鸦嘴。
“扑哧！”“扑哧！”....
慕白两柄腥月在他双手指尖跳动，完美的诠释了什么是搏杀的艺术。
只见他身体滞空，脚掌向左边一点，躲过身后那一只风魔狼的袭杀，然后抬手将星月刺入狼体。
让腥月跟着这只风魔狼的移动在它身上划出巨大伤口，接着他一脚踩在下方一头风魔狼的头上。
仅是一脚，那狼的头盖骨随之碎裂。
“嗷~”
正在这时，一头星武境八重的风魔狼长啸一声，刚才还围杀慕白的众狼纷纷向后退。
看着龇牙咧嘴，警惕后退的众狼，慕白甩了下腥月，然后瞥到其刃上的裂痕。
还是要坏了啊。
这是慕白觉醒时间之后发现的，只要他使用腥月，后者会因为材质承受不住时间之力而碎裂。
像极了劣质产品！
不过这可不怪它，一切都是慕白成长太快的结果。
东西的过度，自然也快。
“嗷~”
“嗷~”“嗷~”“嗷~”
随着众狼形成一个圆圈将他包围住后，刚才那只星武境八重的狼再次嚎叫，其他的狼也跟随一起。
听到这些叫声，慕白心中预警，随后收回腥月，把炎狱拿出来。
对付群狼，冰极有些不适合。
一声一声狼嚎，响彻在刮着大风的这一片平地。
随后只见这些风魔狼身上出现青色罡风，然后越变越大，最后全部汇聚在一起，形成一柄巨大的青色龙卷。
当龙卷完全成型之后，因为站在龙卷风中心，倒没有被风刮到。
但是却也让慕白无法出去，这时慕白只见风暴中心越来越小，甚至连风罡就离慕白1米远。
感受到龙卷的锋利，慕白顾不得消耗，更是把硬化术也一并使用，然后挥起炎狱，向四周斩出剑气。
“砰！”“砰！”
剑气和风罡相碰，撞出一串串火花，让风眼的缩减速度减缓。
慕白也乘此机会，将炎狱平举，然后以与龙卷的反方向开始旋转。
随后只见一道道剑气挥出，跟随慕白旋转，形成一道白色剑气龙卷。
并且其也随着慕白的旋转，变得越来越大。
“砰~”“砰~”
最后，剑刃龙卷与罡风龙卷撞击在一起，响起一阵刺耳的摩擦声。
摩擦，摩擦，两道龙卷也随着摩擦产生剧烈抖动。
就在两者摇曳不定之时，竟它们的威力也慢慢减小。
“轰！”
一声低沉轰声响起，当减小最低成程度时，两道龙卷随之消散，慕白旋转的身形也跟着停下。
只见他还是平举着见，微微喘着粗气，身上飘散着刚刚消失的青白色风罡，冷冽的看着众狼。
刚才那一击，还好被他给挡下，不然肯定会受伤。
毕竟那可是接近星璇境的攻击，不容小觑。
“嗷~”
就在他打算出击冲击狼群时，周围的狼群似乎散发着害怕似地哀鸣，身体也在开始抖动。
王...王霸之气？！
我刚才这手吓住它们了？
想到这里，慕白不由眉飞色舞，随后便看见群狼不要命的朝前方跑去。
见此他也没拦，收好炎狱，正要出发之时。
“轰！”
一道震耳欲聋的轰隆声从他身后。
慕白立马转身，只看见一道绵延看不到尽头，高达数百米的巨型风墙。
所过之处，犹如蝗虫过境，周围的一切全部被它销毁。
风墙上面有沙尘点缀，正是这些风，加上这些沙尘，威力极大。
在这风墙下面，还有很多风魔狼在下方奔跑，可还未逃跑多远，就被卷入其中，化为血雾。
“！！！”
见状慕白大惊，也顾不得被狂风影响，保持自己最快的速度往前跑。
这风墙正是沙刃风暴。
在其资料上有记载，是属于风域这边的天灾，也是出现死亡率最高的两大自然灾害之一。
它出现是由于在区域内有风力波动，然后带起它的出现。
像极了蝴蝶效应。
而且其风暴杀伤力巨大，如果想要硬抗，没有星云境以上的实力是不可能。
那么唯一剩下的，就是跑，等到它结束为之。
它的出现时间也是极短的，一般在10分钟到1个小时。
今天的风儿，甚是喧嚣啊，
慕白看着后方逼得很紧的风刃，不由吐槽。




第144章 到达风涧谷（第三更）
 

144到达风涧谷
遮天蔽日的风暴，在慕白身后尽情肆虐。
而慕白，在最开始吐槽之后，便一直默然前进。
只从路线由原来的直线，变得弯了。
不过好在那风暴时长有限，30分钟后，它便缓缓开始减弱，最后突然崩碎，飘洒在空中。
“呼。”
见此，慕白放缓速度，连连喘好几口气，全速冲刺30分钟，不仅是星力，还是体力，都是一个巨大考验。
不过好在他最近变化蛮大，只是减缓片刻后，就调整刚才别吹离的方向前进。
风炎灼域，其在最初被苍云星系掌控之前，里面星兽很多，甚至连星云境之上的星兽也随处可见。
当真是星云遍地走，星璇多如狗。
只是后来为方便采集晶石，才把那些星兽全部宰掉。
至于为何不全部杀死，据说是因为那些星兽能减弱狂风，而减弱的那一部分风力会被它们吸收，形成神通。
故此林老才下令将星璇境二重以上的星兽全部捕杀，就连以后也不许有。
因此这也导致会有多出来的狂风，继而形成沙刃风暴。
一路上，慕白看着详细介绍，一边掠向风涧谷。
而此时，慕白刚进来的地方，正有一群手脚戴着链子的人走进。
“呵呵，他们说只要能够打败那个小娃娃，就会把罪给免了，你们怎么看。”
“明显拿我们当试练人，这不能忍。”
“能这么大张旗鼓，一定是天才，诸位要不要.....”
这群人肆无忌惮的走在补给站里，仿佛对于他们来说，周围把守他们的人不复存在。
单从卖相上看，这群人只是豪放一些，可感受到他们的杀气，却使得周围空气骤降。
他们正是死刑罪犯！
“闹什么闹！”
这时，刚才给慕白递东西的人走到这群人之前：“你们想必也知道来这里会干嘛，如果想出去，就来戴好这个。”
随着他把话说完，就有几名穿着黑色战衣的蒙面人抬出两大箱感应仪，与慕白那副不同，这些只是用于感应慕白刚才那副。
这群人自然知道他说的意思，虽然刚才话是那么说，似乎还有几分洒脱，可没有谁不想活的。
现在这个机会就摆在自己面前！
当即就有几人走出，将感应仪带上，随后就有人把他们的手脚链子打开。
一切准备就绪后，那几人便朝着外面走去。
随着几人带头，之后更多的人也纷纷带上，然后踏出基地寻找慕白。
“看起来这小子耐力还行，呵呵。”
这时林老看见慕白逃过风暴，打趣着说了一句。
其他人见此，也是松了口气。
沙刃风暴的威力不定，有大有小，看它风力储蓄多久。
几人但从刚才慕白的遭遇来看，估摸着有星云境五重的破坏力。
这代表着什么，若是碰到慕白一下，他就得死在那风暴之下。
不过好在他移动速度快，刚好躲掉风暴，要不让刚才几人可能都要打破规则去救他。
“林老，慕白这刚才的身法还想从未见过，而且爆发力很强，我看他好像是叠加使用？”
说话的正是顾英雄，他实力只在林老之下，而且眼力也高。
几乎瞬间就能看出慕白的手段，更何况刚才还看了近半个小时。
“呵呵，他身法我也不知道，可是那叠加的话，我猜应该是他的神通。”
这时林老笑着看向霜雪，能有这样的身法，估计只有霜雪给慕白，或者只有她知道。
霜雪见几人目光看来，淡淡一笑，当即明白林老的意思，既不反对，也不承认。
见她这样，几人也是淡笑把目光收回。
胡焱菲则在旁边撑着香腮继续看画面，其实她和霜雪都知道，因为慕白告诉她们过。
那身法正是踏空，那叠加使用的神通，正是时返。
只是这事她们不可能说出，这是慕白的秘密，也是手段。
对人，都得留一线。
“到了！”
风炎灼域内，慕白看见前方，然后在对照着信息上面的地址，高兴的说。
刚才他在风暴停止过后，便调整方向，重新向这边进军。
期间也遇到过一个小型风魔狼群，不过他没有恋战，反而绕开前行。
因为他知道这时已经有1000名囚犯前来追击他，可不能在这里浪费时间。
而且一旦被找到，双方肯定会交战，现在和风魔狼交战，显然不理智。
风涧谷，在风域中心，可它却浑然不受风力影响，是一片绿油油的森林。
这也让慕白忍不住啧啧称奇，从踏入风域伸出过后，便一直没有看过植被，没想到这中心居然有。
怪哉！
刚踏入山谷，慕白就感觉环绕在身边的狂风瞬间消失，仿佛有什么神奇力量一般，将它们阻挡在森林之外。
随后他便根据指示，向着谷中心走去。
也不知道怎么，来到这座森林后，不论是风，还是风魔狼，统统消失不见。
安静的可怕，而没有了这两者的阻挠，慕白很快就走到那生产风晶的地方。
当然其中也有这谷不大的原因。
抬头望去，慕白发现这风晶居然漂浮在空中，周围还有几道青绿色气体环绕，其下方有肉眼可见的气流将之托起，也不知是因为受其影响，风晶方圆百米内比之前的树木叶还绿。
绿得一片盎然。
在仔细观望四周之后，慕白发现这森林里可能就真得只有他一个生物，方才放心走进那片区域。
毕竟无数穿越者前辈有过教训，越是安静。
越是有事。
“砰！”
刚踏入那片区域，慕白便感觉到一股力量向下压，还好其威力不是很大，不然估计会受伤。
但饶是如此，因为这突入其来力量，慕白这一脚重重落下，将地面踩出一个大坑。
“我去，这还能这样。”
感受到来自空间的挤压，慕白连忙运气星力抵挡，甚至还在表面凝起幻夜甲，以防突然袭击。
“星武境一重！”
当彻底承受住这里的力量后，慕白感觉那来自四周挤压的力量是星武境一重，不由皱眉。
因为他现在刚刚踏入。
按道理来讲，越是接近，其挤压的力量越重。
因为离得近，受风景影响的程度也愈大。
“这挤压不是空间，是风压！”
突然感受那力量上的气流，慕白眼睛一亮，瞬间也就明白过来。
随即他便慢慢往前走，就在他前进不过十米的时候，正欲抬腿继续迈前，一道声音响起打断了他。
“就是你了吧！”
“听说打败你，我的死刑就没了。”




第145章 碾压（第四更）
 

145碾压
突如其来的声音，让慕白脚步一滞，然后寻声望去，竟是一位凶神恶煞的光头中年人。
身上穿着囚衣，还有那正冒着绿光的感应仪。
“追击者？！”
几乎只是一瞬间，慕白就弄清楚了来人身份，死刑犯中前来追击他的人。
这可不是善男信女，能获得死刑，足以说明这人实力有多强。
不是说修为实力，而是触碰联邦法底线的实力。
也称作死的实力。
他们行事肆意妄为，不将联邦法放在眼里，甚至就是蜘蛛网成员的翻版。
“嘿嘿，没想到是个十几岁的小娃娃。”
那光头男子没有回答慕白的话，只是上下打量着他，然后开口：“把你的感应仪给我，免得遭受皮肉之苦。”
闻言慕白皱眉，倒不是说这话难听，而是这男子居然不知道是在代言人考核。
因为代言人考核的是与他同境界人进行追击，而现在的话，很明显对方并不知情。
看来林老他们这次嘴很严实啊，
想到这一层，慕白也不由感叹他们做的很全方位。
同时也说明了一点，蜘蛛网有他们的情报网，而且很强大。不然他们不会这么小心。
“呵呵，打了再说。”
说完慕白就做出攻击姿势，一直以来都是和星兽作战，他还真不知道星武境八重的武者是何样子。
对此他可是很好奇，刚好现在看到一个，便见猎心喜。
“那就打得你交出来。”
那光头男子闻言，立马挥舞着拳头，极速驰来。
可当他进入到那范围之后，脚步一阵踉跄，不过好在是星武境八重武者，随即调整好，便再次冲来。
见那男子一拳不弱，慕白也不托大，抬手一拳相迎。
“砰！”
这样只是蕴含星力的普通一拳相撞，双方都没有后退，倒是让双方战力的里面碎掉，不过面积不大。
见此慕白倒是惊奇，以往这一拳波及百米地那是很轻松，今天却只有一米不到，倒也说明这片区域倒有些古怪。
不过慕白没往深处想，在抵住拳头时再次加力，那光头只感觉一阵磅礴之力凶猛袭来，而他竟无力抵挡。
“噗！”
随后只见那光头男子拳头被轰开，慕白那一拳的拳劲轰打在他胸膛，那人随即快速向后倒去，临末还喷出一口鲜血。
“怎么这么强？！”
捂着胸口，那光头男子不可置信地望着慕白，一名十几岁少年竟有如此实力。
“代言人考核？！”显然他似乎想起什么，当即惊呼。
“呵呵。”慕白没有回答他，只是脚步轻点，便一脚提在那人胸前，让他身体飞出这片区域，更是倒滑出数百米，在地面划出巨大沟壑，树木倒地
看着生死不知那光头人，慕白神情淡漠。
因为他明白不管正派、反派都死于话多。
打个架还罗里吧嗦可不是他的风格，再加上这人本就是死囚，别的不说，心肠绝对不好。
故此他才会如此雷厉风行，一击解决掉那光头之后，慕白没有继续朝风晶前进，反而对着树林里说。
“出来吧，戏也看完了。”
“啪啪啪！”
果不其然，在他这句话说完后，就见一面色苍白，瘦骨嶙峋的男子拍手出来：“果然不愧是参加代理考核的人。”
那人说着眼睛中闪出一道寒光，显然知道慕白不好对付，不过他倒不急，反而向身旁一望，随着他的视线，立马又出现了四位死囚。
“看来你有备而来，”
眼见对方总共五人，慕白立马全神贯注，他能越阶不假，可对方有五人，却也不能大意。
“按照我们先说好的，打赢再说？”
刚才带头的男子对着后出来的四人说道，然后只见这四人皆是打赢，随后向着慕白冲来。
当他们在进入这区域时，速度并未减半分，慕白便知道，刚才的战斗，他们一直在暗处。
“打赢我？那就先把你搞定！”
见五人齐至，慕白嘲讽一声后，便冲向刚才那说话之人，他可不会傻到站在原地等他们冲来。
“咻！”
踏空闪现而至，慕白一脚踢开那人的拳头，然后一记回旋踢，直接集中凶部，将那人踢飞。
可慕白并未追击，而是一记连环腿，击向离他最近的那个人。
“砰砰砰.......”
整整十二腿，那用双手抵挡慕白连环腿的人，此时胳膊已经扭曲，无力垂下。
“砰！”
紧接着慕白再次一脚集中他的下颌，让他向后飞去，慕白却没让其飞出战圈，而是用手抓住他的脚，向后一掷，撞飞一人。
“轰！”“轰！”“轰！”
刚刚冲向慕白的五道身影，只是瞬间，就有三道径直倒飞而去，在寂静的树林间炸响，震起几大朵蘑菇云。
声音几乎同时响起，这也说明是慕白是在一瞬间击败三名星武境八重，而且看其样子还有余力。
“这么强！”
这时剩下那二人脚步一滞，连忙后退几步拉开距离。
眼神恐惧的看着慕白，原本这个在他们眼中的小白兔，此时化身成大灰狼。
“飞石拳！”
“碎骨掌！”
二人虽然恐惧，可随后也反应过来，心智本来就残忍的他们，面对这样的情况倒也能很快释怀。
随后就见二人也不留手，一人一招黑铁武技向慕白袭来。
武技之所以为武技，就是在其使用的时候，会参杂星力产生异像。
就像先来，慕白只见一拳一掌带着驱虎吞狼之势向他袭来，就连这空间的地面也随着出现一道道碎裂的沟壑。
“八荒拳！”
“八荒掌！”
随后只见慕白左手成拳，右手成掌，一股横扫八荒的刚猛拳掌星力迸发而出。
“砰！”
四道拳掌接触，随即在空中炸裂开来，随后还有两道人影飞出，赫然是剩下的那两名死囚。
慕白的八荒拳和八荒掌虽是黑铁武技，可其刚猛地力道，还有霸道的威势，可不是一般黑铁武技能媲美的。
更何况这还是根据基础武技衍生而出，而不是向飞石拳这些通过后天学习而练成。
要知道，只有创造武技的人，才能发挥出那武技全部实力。
后来者的学习，不过是仿效罢了。
除非你天资卓绝，能将那武技改成适合你，显然，那两人不在这一列。
将两人击飞之后，慕白才收手而立，感受到自己的实力。
他很满意。
一对五个同阶，几乎只是瞬息就将他们全部击败，这样摧枯拉朽之势。
号称碾压也不为过。
现在又帅又能打，真棒。
如果不是时机不对，慕白真想说。
我还能打十个！




第146章 风晶到手（第五更）
 

146风晶到手
接下来慕白倒没直接去取风晶，而是将那六人全部解决。
他可不想在取风晶之时，被这几人缓过来捣乱。
而且这种把后背露给敌人的操作，他可不干。
更何况这几人还是死囚，心智变态的那种。
他慕白可不是那种不明事理的人，所以在解决几人之后，慕白便再次踏上取风晶之旅。
再次踏入时，因为有了第一次的进入，他倒是有准备，所以影响不大。
可当他踏入到十米之后时，那种风压，陡然增强。
“星武境二重？！”
稳定好身体，慕白感受到身边传来的挤压，有些吃惊。
“那如果每十米会涨一重，那岂不是到达风晶要面对星璇境一重？！”
看着被风晶影响的方圆百米，慕白嘴角抽搐，星璇境一重的那种压迫。
想想就头痛，难顶！
心里虽然这么想着，但慕白却没有停止前进的步伐，只见他依旧有条不紊的朝着风晶走去。
可随着他走到八十米后，那星武境九重的气压，宛如山岳一般向他压来。
“这可真吃力，看来林老真看得起我！”
外界，林老看着慕白的行动，也是频频点头，以星武境八重之躯，居然硬抗星武境九重的气压。
“看来这小子平时身体也没落下！”
眼光毒辣的他，再次分析出慕白肯定还锻炼过身体。
对此，顾英雄和林菀两人倒有些惊讶，没想到慕白有点东西，居然这么小都知道锻炼身体。
要知道自从有了星力后，很少有人再锻炼身体，因为太苦，进展太慢。
这也形成了一种风气，很多人的身体增幅，只是随着修为增长而增长少许，没有刻意去锻炼身体。
而且哪怕遇到战斗，还可以穿战衣，也可以将星力在体表幻化成铠。
虽然联邦也有普及过，也曾经在各大学校召开过关于体力修炼这一块，可后来却被割掉。
就是因为其增长太慢，慢到很多人老死，身体锻炼后的效果，都还没有修为增长后的效果来得快。
使得这一道路，还没有出现，就直接落寞。
不过在很多势力和名师指导下，还是有很多人在进行着身体修炼，只是他们并不是为了主走这一道。
而是用这一道辅助星力修炼，因为人体在剧烈锻炼之后，身体细胞会处于一种超级活跃的状态，那个时候再修炼，事倍功半。
在长期修炼身体下，还能打磨一副好身体，让身体成为更好的星力容器。
就好比那句，身体是革命的本钱。
差不多就是这个意思，因此宇宙中虽没有锻体一道，但是却也有人用它来辅助星力。
其实慕白每天开加重仪锻炼正是为此。
所以在林老等人看到画面后，皆是觉得慕白此人，有点东西。
至于慕白如果没有锻体，身体承受不住？
林老其实也考虑过，却没有担心，因为在那风晶附近的风压当人进入之后是会被消耗掉的。
几天过后，会逐一掉一个层次，到那时，一直掉到星武境八重，才不会再掉。
会一直维持到进去的人离开，才会继续储存风压，等待下一次来人。
就是这样，林老方才许诺慕白这风、炎两晶。
不然让慕白只看不能拿？
呵呵，他可不傻。
这种得罪人的事，林老可不会做。
更何况慕白还是他看重之人。
“还好，以前有锻炼过身体，不然真有些吃不消。”
这时，慕白已经撑起幻夜甲，在八十多米出行走，并不是说他身体能硬抗星武境九重的挤压，而是身体在和星力相融后，会比平常的一些人抗造。
毕竟这片宇宙，没有锻体一说。
也没有一拳轰碎一颗星球的事，如果有，那是星力才能干出来的事。
慕白在这里行走的较为吃力，可也没有压得他走不了，在走几分钟后，他便顺利来到九十米处。
“轰！”
脚步一落，他便瞬间感觉天旋地转，幻夜甲和硬化术在这种疯狂的挤压下，竟也呈现出一种吃不消的状态。
哪怕随着他实力提升，这两个武技也提升不少，可它们也只是减弱部分力量。
所以这时，慕白不仅使用了幻夜甲和硬化术，还是用了星力在最外层抵挡。
这种情况下，他星力消耗也随之加剧。
“踏！”
一脚踏出，慕白没有选择后退，在全身被压迫的情况下，他选择了硬抗。
甚至，他还控制着身体疯狂吸收星力，进行修炼。
他打算在这里突破到星武境九重，用来自外界的压力。
因为这几天的修炼，他本就十分接近突破星武境九重，现在有来自外来的压力，不试试又怎么行。
同时，外面的几人也发现慕白的打算，心中不由惊呼这想法够大胆。
要知道若是星力用完，还不能突破的话，那可得只能用身体抵挡.....
于此同时，脸上也是出现担忧之色，霜雪也是如此，不过她收敛的较好。
因为她知道阿白不会乱来，不做没准备的事。
慕白的确正如霜雪所想，不会乱来，他只是想借由这个环境试着突破。
如果不行，技能点了解一下。
至于为什么不先用技能点突破，谁没个野心，慕白自然也有，所以他选择先自行突破，再使用技能点。
随着慕白修炼，不管是大厅，还是其所在的那片区域，都一片沉静。
众人也是紧紧盯着他，希望他能突破。
而慕白则一点不慌，稳如老狗，在里面锻炼。
虽然周围那风压越来越重，他也感受到突破醒悟境九重的临近值也愈发接近。
终于，在那风压快要加持到慕白身体之时，一道气浪瞬间从慕白身上砸开，随后只见周围星力疯狂涌入。
一股难言的舒爽之感遍布全身。
哪怕他已经突破很多次，
可这感觉就像是毒药，
让他无法自拔，和点技能时一样。
爽就完事了。
于此同时，他的身体里也涌进大量星力对他进行改造。
慕白只感觉自己身体机能，在这改造下，逐渐变得更加强大。
这种感觉一直持续半个小时左右，慕白便将周围气势一收，仿佛什么都没发生过一样。
随即只见他站起身，活动下身体。
“没想到突破之后这压力变小这么多。”
感受到这样的变化，慕白洒脱一笑，然后才朝着风晶走去。
因为压力减轻不少，他走得到不难，不一会，就走到了风晶面前。
随后只见慕白伸手去拿风晶，当他手触摸到时，风晶绽放无数风芒，然后那绿色气体从慕白手指缓缓环绕着他的身体。
之后，一切恢复平静，仿佛什么都没发生过。
这突如其来的变故，让慕白为之一愕。
刚才特效酷炫炸裂，
现在就这？




第147章 烈焰山脉（第一更）
 

147烈焰山脉
看着眼前趋于平静的风晶，慕白有些错愕。
“前戏到挺足。”
淡笑一声，慕白便将其收好，于此同时，他也发现直感的负面影响再次减轻一点。
“看这样子，若是突破到星璇境，这负面影响会全部消失。”
走出刚才那片区域，慕白便找了地方查看地图。
他来这个地方已经大半天，此时天已经渐黑，但是他却不打算休息。
因为他若是呆在原地不动，必然会被跟多的死囚找到。
与其被他们找到，慕白打算先将炎晶取下，然后结束考核。
“下面要去烈焰山脉啊。”
盯着地图上的地方，慕白眼睛微眯。
烈焰山脉，在风炎灼域的火域，它与风域的风涧谷不同，烈焰山脉覆盖整个火域，只要踏入，就算进入烈焰山脉。
里面生长着一种烈焰虎的星兽，实力与风魔狼相当，对此慕白到不担心，以他现在的实力，足以应付星璇境一重的星兽。
前提是种族潜力不进入1000，
不然能越阶，就有些难顶。
“炎晶就生产在这山脉顶端的一块平地上，倒也醒目。”
仅仅片刻，慕白就将眼前的局势分析清楚，只是他现在正在沉思自己要怎么前去。
因为异次元空间与它的内界不同，内界是一块平地，走到顶端。
就真到顶了。
异次元空间则是球体状，这和星球很相似，所以慕白只要继续往前走，就能绕到烈焰山脉。
而且这空间也不大，一晚上全速行驶，估摸明早就能到。
按照地图上显示，若是慕白绕的话，会比原路返回远一些。
“就绕吧，现在原路返回再去，估计会遇到他们。”
想到那些来追击他的人，慕白几乎片刻就注定绕路，能先避免他们，自然极好。
倒不是慕白怕他们，从刚才交手，他可以碾压，可人多了，烦不胜烦。
再说绕得话，也就时间多1个小时，遇到的人也少，这么直线回去，耽搁的时间就不止这么的。
“那就出发吧。”
因此在休息片刻后，慕白便继续向前出发。
此时，外界几人还沉浸在慕白刚才突破的震惊下。
他突破了，先不论记载的天赋如何。
这样一个有胆识、果决的人，让众人耳目一新。
平时慕白的样子人畜无害，甚至还有些小跳脱。
可刚才不论对敌，还是突破。
这些人仿佛重新认识他一般。
“能打破天赋对人体的桎梏！”
林老和顾英雄等人看着慕白移动的身影，目光闪烁，只是顾英雄的眼光有些复杂。
霜雪见此，则是笑着不语，对于慕白的成长，她了解颇多。
而她早已视自己与慕白一体，所以现在感受到众人的惊叹，她心中不知怎么。
闪过一丝小窃喜。
胡焱菲此时也是看着慕白，刚才他那副模样，她还是第一次见。
如果不是因为霜雪的光环，
可能你现在也是个万人迷吧。
从刚才慕白出手来看，在众多星系中，也属于有些名气的年青一代。
本应有众多崇拜者，可却是有无数嘲讽声。
想到他在霜雪光环下成长的这些年，胡焱菲有些理解以前慕白有些孤僻的性格。
不是他太弱，而是身边的人太强。
而现在，他则一点一点的在追赶。
再结合自己在霜雪压力下的突破，胡焱菲把目光瞥向霜雪，眼色有些复杂。
“看我干嘛。”
感觉到胡焱菲的眼神，霜雪转头问着她。
“没啥，就是谢谢你啊~”说着胡焱菲就上前万和霜雪胳膊。
如果不是因为你，也许我还是一个无法将天赋兑现的小太妹。
“莫名其妙。”
霜雪见此只是冷淡说一声，便继续看向画面。
“嘿嘿~”
胡焱菲也没再说，就这样盯着慕白，仿佛看到了以前的自己。
一路赶至烈焰山脉，虽然一夜未睡，可慕白还是感觉精神奕奕。
随着他的突破，身体对睡觉、吃饭的需求越来越低。
可慕白却每天坚持，若是睡觉、吃饭都没了，还能叫人？
烈焰山脉中，倒与慕白想象的光秃秃不同。
这里杂草丛生，甚至有还有很多树木，这些植物都很高，就连草都有一、两米高。
只是有些奇特的是，这些植物上面都飘着火，可如果是寻常植物，估计早在火焰之下焚烧殆尽。
可这些植物不同，依然生长的很好，没有半分影响。
“谁能想到火焰和树木也有和睦相处的一天，乖乖，这要是在以前，打死我都不信。”
走在这些火焰植被中，慕白有些惊奇，体表也用幻夜甲和星力将这火焰隔绝。
这些火焰他刚才可是用手摸过，亲身试验过。
真的，很疼！
“吼！”
这时一头烈焰虎从火焰草地中窜出，神色有些嚣张。
烈焰虎实力大概在星武境九重，它从很远就闻到了异族气息，所以特赶来查看。
这头烈焰虎看不清容貌，因为它整个身体被火焰包围，仰头冲着慕白吼叫，尽显王者风范。
就像他前世看得某四侠中一位玩火的，若是两者凑在一起，画面一定极其舒适吧。
“吼！”
当看到是个人之后，那烈焰虎便迈着火爪奔踏而来，仿佛与慕白有深仇大恨一般。
慕白当即拿出冰极将之一戟轰开，那烈焰虎则被巨力轰开十数米，四肢滑行一段距离之后，又再次冲来。
“这么刚？！”
还是第一次看到这么正面轰击的星兽，慕白也不犹豫，又是一戟横扫去，只见冰极和烈焰虎相撞。
“轰！”
两者撞击的地方出现大量火星，因为实力的差距，烈焰虎再次被轰向一旁倒去。
然后只见他将冰极对向烈焰虎，上面星力环绕，然后对着它投掷过去。
“噗嗤！”
冰极戟尖穿体而过，将那头烈焰虎钉在地上，戟上星力进入烈焰虎身体，瞬间将之五脏六腑全部毁灭，生机消失。
慕白闪身而至，神色异常轻松，将冰极拔出，取出兽核之后，便继续朝着山脉深处前行。
星武境九重的烈焰虎，而且还不能越阶，所以慕白收拾起来异常轻松。
对于他来说，现在这风炎灼域里面，他为所欲为。
接下来一路，慕白遇到过很多烈焰虎，和他之前遇到的第一头一样。
呆看清是人之后，便不要命的扑向慕白。
不论是星武境一重，还是星武境九重。
因此慕白也耗时不少，才走到目的地，中途也遇上几个人，不过都被他击败。
看着前方还有两公里就到了此行目的地，慕白便加速向那地方驰去。




第148章 果然考核是不可能平静的（第二更）
 

148果然考核是不可能平静的
两公里，对于武者来说，就像普通人百米一样。
可还未等慕白看向那平地上的炎晶时，一道清瘦的声影出现在他面前。
那人穿着囚衣，因为没有正对着慕白，不过从一侧倒能看到他脸上的一道奇异纹，很像是一道刻印。
“你终于来了。”
这时那人转过身，长相有些普通，乱糟糟的灰白头发，最有特点的是其额头上这一个鳞片，还有深凹的双眼。
不是人族！
当看清这人的面容之后，慕白便弄清楚其是类人族。
至于种族，慕白还真不清楚，因为这种微末差距的种族太多。
“哦？看样子你在等我？”
慕白当即停下，看着那人，似乎在猜测他为何说这些话。
“呵呵，不用猜，我是和别人合作来杀你的。”
“！！！”
听到这话，慕白先是一惊，然后反问：“谁？”
“呵呵。”
那人没有回答，只是拿出两柄弯刀，对着慕白砍来。
武器？！
根据慕白了解，进入到这里的死囚，基本上都是赤手空拳，根本不可能有武器。
随后慕白也不迟疑，拿出炎狱，迎面挥击而去。
“铛！”“铛！”
炎狱与两柄弯刀撞击，因为双方实力的差距，那人大退而去。
那袭杀之人见状，苦笑一声：“看来那药剂的准备到没有错。”
然后他拿出一瓶药剂，直接喝下去，当全部喝下去之后，只见他全身发抖，仿佛遭受什么疼痛一般。
于此同时，那人也发出痛苦惨叫。
慕白见此，虽然不知道发生什么，但是直觉告诉他，必须速战速决，正欲上前见他杀死。
“啊！”
一股磅礴气势从那人身上喷出，抬起头仰天长啸，灰白头发随风飘扬。
气浪向四周扩散，掀起地表向上飞起，地面也以那人为中心，向着四周龟裂。
“哒哒哒！”
被气势震退，慕白退了好几步才稳住身形，同时他心中也开始慢慢沉重，因为他感觉到敌人的修为在上升。
原本在慕白看到这个人的时候，他的修为仅是星武境八重，从整体上来看，实力并不强。
就像刚才炎狱将他击退一样，简单无比。
可自从他嗑药之后，慕白便感觉他的实力在疯狂蹿升，其实力也在增长。
星武境九重.....
.....
星璇境二重！
一直到星璇境二重，那人气势才止住上涨的趋势。
“这下棘手了！”
慕白感叹一句，他没想到这打架还带变身的，又不是迪迦，还转换形态。
不过察觉到对方星璇境二重的气势，这可有点难办。
要知道他才星武境，一境一重山。
虽然他有信心抗衡星璇境一重，可二重的话，他真没把握。
可是这荒郊野岭的，就他们两人，很明显只能一人活着出去。
慕白可不想成为倒下的那人，他为所欲为的日子还没有开启呢。
不得不拼！
见状他连忙使用幻夜甲和硬化术，然后紫金色星力环绕全身，就连原来的黑瞳，也变成了紫金色。
“唰！”轻轻挥舞炎狱，一股星力环绕剑身，然后形成一颗“狼牙”。
几乎只是瞬间，慕白就将所有的手段使出，因为他不敢大意。
虽然不知道那人使用的是何手段，但是星璇境二重的实力可不会作假。
“咻！”
当那人的修为停止增长过后，只见他突然消失，再出现时，已经在慕白身前。
眼睛变得猩红，一柄弯刀划向慕白胸膛，看那模样，是想将他开膛破肚。
“铛！”
慕白举剑抵挡，交接之后，感受到以上面所蕴含的巨大力道，一连后退好几步，才堪堪止住。
“戮血斩！”
那人一刀将慕白逼退之后，没有追击，只是站在原地，在自己身上划出一道血痕。
然后其飘出来的血液顺着弯刀挥出，形成一道猩红色的斩击。
血色斩击犹如一道血液长河，横跨在空中，带有万钧之势，笔直袭向慕白。
“极杀剑术・破！”
察觉到那血色斩击的厉害，慕白当即星力注入剑中，再加上时返，一道剑气射出剑尖。
“轰！”
血红斩击和紫金色剑气在空中相碰，随后尽皆碎裂，化为无数小的星力射向四周。
“轰！”“轰！”“轰！”
小小的星力轰击在四周地面，无数石屑，烟尘随之飘起。
“看不出来挺强的！”
那袭杀之人见慕白一剑挡住自己的武技，有些惊讶，可那份惊讶，随之转化成一股浓浓杀意。
“咻！”
脚步一踏，身形闪过刚才爆炸轰击的地面，向着慕白射来，弯刀被他双手握住指向后面。
“砰！”
等他近身之后，突然发力，脚下的大地承受不住那巨大力道，在地面砸出一个大坑，整个人高高跃起，两柄弯刀对着慕白挥下。
慕白见状，自不可硬接，踏空向一侧闪去，然后斩出数道剑气，飞向在半空中的那人。
“砰砰砰！”
剑气斩中在空中的那人，瞬间响起一连串炸响。
可还没等慕白看清，那人便激射而出，杀向慕白。
“扑哧！”
突如其来的袭击，划破慕白的幻夜甲、硬化术，斩在慕白身上，在他身上划出巨大伤口。同时身体宛如重击，犹如断线风筝，倒飞数百米，一路上撞倒无数植物，扬起的烟尘波及数千米。
“砰！”
直到撞到一颗巨石上面，慕白才止住继续后退之势，此时他也喷出一口血液。
“好险，如果不是千钧一发调整身形，估计现在没有这么轻松吧。”
看着身上的伤口，慕白心有余悸的想到，刚才那人的斩击太快，如果不是慕白本能般的身形侧了一些，规避心口遭受伤害，可能现在凶多吉少。
“铛！”
将炎狱插地，然后借此撑起，然后用星力包裹伤口，止住流血。
“这异族是谁，还有那药剂是什么。”
见对方没有追杀而来，慕白也乘着空档在心里回想着这些，可奈何知道的东西太少，一点头绪都没。
但他唯一确定的是，这事肯定和蜘蛛网有关系，甚至就是那跳蛛所为。
“当真为所欲为啊。”
用手擦掉嘴角的鲜血，慕白淡笑一声，这跳蛛，可以说是此刻他最大的敌人。
原本他还在想这考核过于平静，有些不合套路，现在想来，一切是他想多了，只是没有来。
考核，是不可能平静的！
然后他深呼吸几口气，等到鲜血彻底止住过后，便拿起炎狱对着那人的方向走去。
区区一招，可打不倒他，而且这种利用药剂硬提升上来的实力。
不能持久！
套路里面都是写的。
几乎只是片刻，慕白便分析出那人此时的近况。
而且他刚才也算试探出对方的实力，接下来必定不会再这么狼狈。




第149章 149我胡家担保，可以吗？（第三更）
 

149我胡家担保，可以吗？
就在慕白冲去和那袭杀之人对战时，外面观战的五人，现在一片凝重。
不论是谁，此时脸色都不好看。
特别是霜雪，刚才还带着淡笑的小脸上，现在面无表情。
能有武器，还有药剂，这很明显是别人安排进来的。
至于是谁，几人都不傻，联想到之前的事件，估摸着是跳蛛跳出来了。
“林老，我需要进入权，派人去保护阿白。”
这时，霜雪看向几人，提出这一要求。
虽然武者难免会出现伤亡，可慕白的伤亡，不在霜雪的能承受范围之内。
自己未来男人要是有个三长两短，霜雪是不愿意见到的。
“好！”
林老看了一眼霜雪，再环伺周围一圈，便答应下来。
“不过我希望那人在慕白没有出现死亡危机时，决不能出手！”
做出妥协后，林老末了还是接了一句。
霜雪的身份自然特殊，林老在给她便捷的同时，也不希望她破坏现有的规则。
不得不说这是一个极其矛盾的话，但在场几人都懂。
“好！”
得到林老同意，霜雪就对着周围一点头，随后一阵空间涟漪，一位身着白色紧身衣的女子便从里面踏出。
只是因为其头上拢着头套，不见其貌，倒是从其身材就能吸引不少目光。
“影姐，帮我去保护一下阿白。”
等那女子走进，霜雪就对其说道。
闻言那女子一愣，然后就答应下来，她是从内界异动之后，才被派来保护霜雪的。
因为原来的护卫是一名男子，颇有些不便，后来才增派人手。
待她答应之后，霜雪就将视线看向林老，后者一见，就拿出一块类似玉佩的东西递过去。“这东西可以让你进去，不会受到阻拦，切记动静不要太大。”
那女子见霜雪点头，便把东西接过，然后跟在林老带路人的后面，朝着空间门而去。
“林菀！”
等那女人离开之后，林老就对着林菀吩咐：“跳蛛的位置可有确定的地方？”
此时林老的脸色肃穆，从其语言中可以看出，似乎想立马出手，将跳蛛绞灭。
毕竟他太跳了，三番两次对着他的人出手。
闻言林菀有些纠结，不过还是硬着头皮说：“有三处地方，一是苍云星的东部住房一带，二是天云星附近的陨石带，还有一处在苍云星系最南边与赤轴星系的交界处。”
“确切吗？”
这时顾英雄听完后，在一旁问道。
“嗯！这是我们特动组近日发现的。”说完，林菀就取出资料，放在众人面前。
本来她打算等慕白考核完毕，然后几个人和和气气地坐下聊聊。
可现在这一份和气明显行不通，不论是霜雪，还是林老，似乎有立马出手的感觉。
其实林老这也是没办法，他抢在先出口。
就是担心霜雪再次出手，对星系造成动荡。
“那可有些难办了。”
顾英雄听完后眉头紧锁，如果这个时候要对跳蛛进行搜捕。
那么这三个地方的异样，肯定会引起别人的关注，在星系内的还好，可是在交界处的地方，那可是会引起争议的。
就在几人难办之时，胡焱菲看着霜雪，又看了眼在画面中激战正酣的慕白。
“此人三番两次出手，既然有了他的踪迹，大可同时封锁三个地方。”
“如果你们担心交界处的纠纷，大可不必。”
“我胡家担保，可以吗？”
此言一出，众人皆是看着胡焱菲，没想到她也下场了。
至于她能不能做到，林老等人倒没有怀疑，因为不论是霜雪还是胡焱菲，她们都能动用一部分势力的能量。
要不然，凭借林老的身份，可不会仅仅因为她们背后的势力，而做出刚才那一份决策。
正因为她们也有力量，才会让林老头痛。
毕竟有身份，又有实力的人，行走在宇宙中，才会让人忌惮。
“好！”
既然决定要出手，林老也不墨迹，有胡焱菲那里调和，问题不大。
“那么林菀你现在就行动，将交界处，还有天云星附近的陨石带封锁起来。”
“是！”
随着林老吩咐，林菀回复之后，对着众人示意一眼，便朝着外面走去。
“英雄，你把这次参与考核的名单全部交给我，还有知情人全部控制起来。”
“另外，苍云星的东部住房一带，也封锁住。”
待林菀走后，林老便对着顾英雄说道，语气中自有深意。
明眼人都知道，这一次那袭杀之人有武器，有药剂，肯定是有内部人员交接。
根，被侵蚀了！
“是！”
顾英雄明显也知道这一层关系，严肃点头之后，就朝着外面走去。
这时剩下三人的大厅，变得异常沉静。
“焱菲，谢谢！”
对于刚才胡焱菲的下场，霜雪十分感谢，脸色也柔和不少。
哎哟，我去！
这是第一次见雪雪对慕白之外的人这么柔和！
不枉想老娘出手。
“嘿嘿，没什么啦，咱们是闺蜜不是？”
说着胡焱菲挽着霜雪：“虽然我和慕白不对付，但是欺负你的人就是欺负我的人。”
“欺负你心上人，就是欺负....”
说到一半，胡焱菲似乎发现哪里不对，当即反应过来，便没再说。
刚才嘴瓢，差点闯祸，阿门。
然后她悄悄瞥了一眼霜雪，见她没在意，就舒了口气。
其实她也是刚对慕白有些认同，感觉他想之前的自己，为了追逐一道光，在前面奔跑。
而且自家人知道自家事，她明天霜雪背后的势力层面不同，要是随便动一下，就会引起很多人的关注。
毕竟越是树大，越是招风。
相比她倒可以出手，因为这里属于她家的势力范畴。
....
一语出而天下惊！
此时的苍云星系，就是这般模样。
随着林老两道命令发出，苍云星系这个平静很久的地方，此时掀起轩然大波。
飞船、警戒、封锁......
一连串的动作，让整个苍云星系风声鹤唳。
特别是相临的赤轴星系，很多势力还以为苍云星系要强占边界，一时之间风云动。
虽然他们是在联邦的一统下，宇宙人民大团结。
可这种地盘，利益交接的地方，多数是几方商议才定下来的。
所以此时看到苍云星系的动作，赤轴也连忙做出反应。
只是之后一个信息传来，赤轴那边便不慌了，反而有拿小板凳看戏的趋势。
毕竟这样的大戏可不常见，妥妥地明日头条预定。
而慕白此时却还不知道，因为他的缘故，外界风云震动。
他正和那袭杀之人打得飞起。
“砰！”
又一次慕白被震开，心中不由皱眉。
谁说药剂的提升的实力不能持久？
都打了快半个小时，
一点不见萎靡之势。
难道，这是反套路？




第150章 无敌是多么寂寞（第四更）
 

150无敌是多么寂寞
吐槽归吐槽，其实这不是代表慕白没有发现。
在他和那袭杀之人交手的这一段时间中，慕白发现，那人可以发出星璇境二重的战力。
但星力质量还在星武境阶段！
刚开始对轰的时候，慕白看见两者星力不分上下，还以为自己天才到星力质量提升到星璇境的地步。
差点没让他欢呼出声。
可事实是那人的实力有星璇境，星力质量没上去。
空欢喜。
因为正常武者突破到星璇境，会在突破时在头上凝聚星璇，然后无数星力灌溉入体。
那时候不仅星力会分布到星核周围成为一个璇，还会提升星力密度，继而时一颗星力的威力，达到以前数十、数百颗威力的模样。
这就是质量的变化。
可刚才慕白无论和那人怎么对拼，双方的星力并没有太大差别，让慕白瞬间明白。
双方的星力威力上的变化，没有。
这人达到了境界，质不行。
号称伪星武境。
还没有经过灌溉！
既然明白过来，慕白心中便又信心和他对轰，这也是两人能一直对垒半个小时的原因。
“小子，你很强，如果我没猜错的话，你应该是人族的天才吧。”
那人站到百米之外，只是淡淡开口，声音却能听的清清楚楚，这不得不归功于耳朵被强化。
“呵呵，谁派你来的。”
没有接他的话，慕白只是冷漠问他，虽然心中已有答案，但他还是想确认一番。
“.....”
“谁不重要，我只是来杀你的。”
那人摆好站姿，将弯刀反握：“无论如何也要将你杀掉，人族的天才，够多了！”
说完那人的眼里闪过一丝狠厉，然后踏碎地面疾驰而来。
慕白见此举起炎狱，星力突然从身体大爆发，地面都随之凹下去十数厘米。
“铛！”“铛！”......
弯刀与炎狱相撞，下一刻便带起无数炸响，还有被两者摧残地四周。
两人以一种令人眼花缭乱的速度，使得炎狱和弯刀飞速交错，炸裂声以及烟尘响个不停。
“铛！”“铛！”
每一击都是正面对轰，在这剧烈的碰撞之下，双方都有些吃不消。
随即两人使用身法交错对轰，只见交战之地被余威暴掠，不一会之前还冒着火焰的树林，竟硬生生的空出数里地，而且连地面都是坑坑洼洼。
“不行，这么下去可杀不了他！”
刀光剑影之间，那袭杀之人见对轰效果不理想，便皱着眉，做着接下来的打算。
其实在他看来，只要将慕白杀掉，也就算完成别人给他的嘱托，到时候再由嘱托之人，去完成他的事。
毕竟他也知道，不管得不得手，到最后他难逃一死。
“那就拼吧！”
想到这里，他眼神闪过一丝决然，用弯刀在身上带起数十道伤痕，血液还是和之前一样，全部随弯刀形成一柄巨大的猩红斩击。
“还来？！”
看着对方这一击类似自残的武技，慕白脸色一凝，刚才对方一击，就已经够他受了，现在看到那空中飞来的数十道。
“拼了！”
随即他面色一狠，时返立即加速十二倍，也顾不得消耗。
“万狼袭！”
只见无数星力从四周产生，最后随着慕白的一剑，全部飞向前方那红色斩击。
“轰！”
两股绝强的星力撞击在一起，一道比之前更加强猛的星力波动在这里爆发出来，凶悍的余威，一直波及到十几公里外才缓缓减弱。
“扑哧！”
只听见一声吐血声，一道身影从爆炸的烟雾中飞出，在地面砸出数百米沟壑，等到余力用完才停下。
飞出的人，赫然是刚才与慕白对战之人。
他，在和慕白的对轰中，重伤！
这也是很正常的，在慕白不计消耗的情况下，万狼袭全力施展，再加上时返叠加效果，威力比之白银武技强了不知多少。
所以此时对上血色斩击，如果不赢！
还真对不起慕白投资的那么多技能点，足足几万啊。
不过付出总有汇报，所造成的效果慕白很满意的。
虽然那人比之正常的星璇境二重要差少许，但实力好歹是。
察觉到自己体内星力挥霍一空，慕白马上收敛心神，迅速闪身到那袭杀之人身旁，见他此时气若悬丝。
“是跳蛛让你杀的我？”
慕白走过去蹲下，紧盯着他，可是接下来任由慕白怎么发问，那人什么都不说。
“扑哧！”
见他没有利用价值，慕白便一剑将之斩杀，然后搜查了一番，还是什么收获都没有。
不得已，慕白只好有些郁闷的离开，刚才与这人的战斗，造成的威力极大，肯定会有人前来查看。
而他现在，有点虚。
自然经不起再战。
毕竟万狼袭十分消耗星力，在加上时返加持，现在他的星力以无法支持作战。
因此，慕白只好找一个没人的场所恢复星力，至于炎晶，待会再去取一样的。
当务之急，还是需要先恢复实力。
“啧啧啧！”
离开了一段距离后，慕白还能看见周围被肆虐的不成模样，不由咂舌，再想起刚才的战绩，他不由心里有点飘。
无敌是多么寂寞。
仰头看着蓝天，他突然感觉身上的伤也不疼了，腰也不累了.....
外界，还在看着慕白画面的三人见此，不由舒了口气，虽然已经有人进去保护，可他们还是忍不住这样。
这不由得不说，担心则乱。
“雪雪，慕白这货最后那一招看起来不简单啊。”
这时，胡焱菲悄悄地霜雪说道。
单那一招从威力上看，肯定不止黑铁武技，甚至连青铜武技都不止。
因为所造成的破坏太大，只是没有亲身经历，所以几人都不知道武技等级。
“应该是白银。”
这时林老惊讶开口，倒不是白银难见，而是能在如此年龄就掌握白银武技，那可就难了。
殊不知很多人星武境是都是黑铁为伴，并不是不能修炼更高的，而是难度很大。
随着武技的品阶越高，它里面所蕴含的内容越繁杂，越是难以修炼。
如果不是这样，那黑铁、青铜这些武技还有着什么作用。
显示氪金玩家的差别？
很明显不是这样。
而慕白今天也算刷新了他们认知，能越阶，天赋高，武技修炼快，还有神通。
这怎么看怎么像一个全才。
以前居然一点风声都没有。
真奇怪。




第151章 用他的死讯迎接阿白出来（推荐票1.1W加更）
 

151用他的死讯迎接阿白出来
“呼！没想到等恢复伤势，居然就足足过去了六个小时。”
摸着那道结疤的刀口，慕白不由轻叹。
从刚才慕白大战完毕，一直到现在，已经过了六个小时。
在这期间，他可谓过得提心吊胆。
因为最初他伤势很重，实力挥霍一空，再加上刚才大战太吸引人注意，所以在他没离开多久，就有数人来到这里。
并且随着时间推移，人数还有越来越多的趋势。
这可就苦了慕白，总感觉去哪里都不安全，最后没办法，他只好一边瞎跑，然后留下各种虚假信息。
乱引导那些追踪的人，而他则在奔跑途中，跑着恢复伤势。
因此导致他现在才恢复过来。
嘛，就好比丧家之犬。
可现在不同了，慕白感觉自信又回来了，当即调头朝着炎晶方向而去。
让我的双手，成就你们想死的梦想。
就在慕白刚往回行走不到十分钟，就遇到了一个搜索他的五人小队。
不过在恢复过来的慕白面前，他们不出片刻就被镇压。
于此同时，外界林老几人这时正拿着一份快件查看。
这时胡焱菲皱着眉，问着顾英雄：“跳蛛真在苍云星？”
“嗯，已经让人收集了他的物品，上面残留的毛发正好与跳蛛在基因锁库里的资料匹配。”
虽然感觉有些快，可仔细一想，一个星系都在寻找他，多少人力物力，而且还在规定的范围内。
找到一个人，还挺容易的。
“啪！”
当即林老就把资料派到桌子上，正欲发布指令，霜雪这时对着林老说：“林老，这个交给我吧。”
“我要用他的头迎接阿白出来。”
闻言几人一愣，互相对视一眼之后，也就答应下来。
他们本意就是要将跳蛛杀掉，然后交给慕白处置，现在有霜雪出手，倒也乐得顺水推舟。
“好，那小雪你就派人去吧。”
说完林老就把资料拿起，继续查看着，因为后面还有关于这次行动人的资料。
霜雪得到同意后，就拿起光机，发了一个信息，然后放到一旁等待结果。
“哎，没想到这次居然是狱卒发送的消息。”
当看完资料之后，林老先是叹了口气，然后把资料递给霜雪等人，再开口说道。
原来关于慕白代理人考核，虽然没有人说。
而且选得人都是临时抽调，但是狱卒的人不是临时人员，这一下就刚好被蜘蛛网的一个下层蜘蛛看见。
然后把这个信息发送给跳蛛，跳蛛则利用生物药剂控制了被选中的人，给了他一瓶星爆剂，前去猎杀慕白。
同样的，跳蛛答应如果事成，会想办法把那人同样在监狱的儿子救出送回去。
这才有接下来的事情。
不过成也萧何败萧何。
跳蛛的信息，也是由这个人泄露的，不然可能林老等人还好耗时找一会。
不得不说，蜘蛛网的成员还真敢干。
而那人服用的星爆剂，一种能迅速增强服用之人实力的药剂，增强多少视情况而定，但是使用之后三天后会死。
在联邦中无星级，属于禁药，买的人必须实名制。
“这次是我的疏忽，小雪还请见谅啊。”
察觉到这次的弱点，林老便对着霜雪说。
“林老严重了，这次还对亏了你，不然哪里能这么快找到跳蛛。”
听到林老的话，霜雪连忙拒绝，她本就没有怪罪谁。
当然前提是，慕白无事。
“呵呵。”
林老也是摇头，然后对着顾英雄说：“你先去审问那个被逮捕的蜘蛛网成员，看看其是否还有其他信息。”
“是！”
“这下，就等着跳蛛落网了！”
说着林老摇着脑袋，看向慕白。
......
苍云星中一处楼房中，一个西装革履的男子正在家里看着电视，似乎正在享受难得的休闲时间。
突然，他眉头一皱，然后突然站起，对着无人的客厅出声。
“请问是哪位朋友光临，怎么不亲自出来。”
说这话的时候，他的气势还喷涌而出，让他整个人看上去，宛若置身于星海。
如果这番景象被外人看到，肯定会惊讶出声：“星海境”
星海境，丹田凝练成一片星海，举手投足之间，携带星海之力，一拳碎星，震动星河。
这样的人，哪怕放在苍云星系，也是一等一的好手，无数实力的座上宾。
甚至可以自成一个势力。
可就是这样强横的人，他所放出的气势，并没有对苍云星造成一点负面影响，甚至连他的家具都完好无损。
察觉到这一变化，那说话之人神色有些惊慌。
这个时候，他哪里还不知道，是真的有人潜伏在自己周围。
而且，那人很强。
乖乖，连星海境都没察觉，那可不得了。
“不敢说么，有本事出来见一面。”
说着他还把武器拿出，警戒着四周，似乎怕人偷袭。
这时，他感觉自己身后一凉，然后转身一看，竟然是一名穿着红色衣袍，带着死神面具的人站在那里。
肩上放着一把红色镰刀，看起来诡异无比。
“你...你是谁？”
饶是这名星海境见识广阔，此时也有些反应不过来。
没有回答他的话，那穿着死神装的人只是缓步向他走来。
“叮铃！”“叮铃！”
每走一步，那死神身上的铃铛还在响彻。
“跳蛛，奉命，杀你。”
这时那死神面具下传来声音，有些沙哑，又有些渗人。
“！！！”
闻言跳蛛大惊失色，正欲反抗，却发现自己根本无法动弹。
甚至连体内的星力都无法流动，整个人只能呆楞楞的现在原地。
如果这要是让别人看见，肯定会惊叹。
这是何等伟力，居然让一名星海境强者被禁锢在此。
恐怖如斯！
“为何我才出手一次就找到......”
看到越来越近的人，跳蛛突然想到什么，然后不可思议的说，可还没说完。
“扑哧！”
一柄镰刀划过，生机尽逝。
做完这一切，那带着死神面具的人将他尸体挂在镰刀上正欲离开，突然察觉到有两道微弱的气息，便决定前去查看一番。
.....
风炎灼域。
“咱们老百姓啊，今儿个真高兴。”
慕白一路上哼着走音的调调，还用手枕在脑后行走。
刚才经过他一路横推，总算拿到炎晶。
然后再经过像风晶那样特效满分，实际没用的画面之后，便将之取走。
现在正开心的往回走，压根不知道，这次因为他的考核，可谓是鸡飞狗跳。
像极了主角光环，走到哪里，哪里就不安宁。
当他回到补给站后，此时已经天黑，将装备还给刚才那位小哥，慕白便踏入出去的门。
只是当他踏回去过后，有些吃惊。
哎哟，我去！
这么多人迎接小爷？！




第152章 我比他稍微强了一点点（第一更）
 

152我比他稍微强了一点点
当慕白出去的时候，发现人很多。
人群并不是黑压压的一片，而是有序的分隔开始警戒。
那些人都穿着统一制服，气氛有些紧张。
如果不是慕白知道从那风炎灼域出来的只有自己，他还真忍不住会以为是哪国领导人来了。
先无视那些警戒的人，他发现林老、顾英雄等人都在。
“阿白！”
这时，看到慕白出来，霜雪快步走来，只是因为在外面，那份气势没有收敛。
有点冷。
走近一看，发现没有缺胳膊少腿丢零件，霜雪倒是松了口气。
“里面的事情我们知道了，跳蛛已死。”
见慕白真没事，霜雪便对他淡淡说道。
“！！！”
好家伙，我还没出来，他就被干掉了。
闻言慕白有些吃惊地看向众人，这也太快了吧。
“当我们从里面看见你被袭杀的画面时，索性我前几天已经从其他地方找到关于他的信息，然后顺藤摸瓜找到他了。”
林菀也走上前来，毕竟双方现在也算好友，关心一点是正常的。
接下来林老和顾英雄等人皆是走上前来寒暄一阵，不论真假，都让慕白感觉有些温暖。
“慕白，这次是老夫疏忽，在人员安排上，没有考虑周全。”
回到办公室，一群人把事情始末都告诉了慕白，随后林老就先出言道歉，语气很真挚。
听到林老的话，慕白连连摆手：“林老你可别这么说，这事本就不怪你。”
能让一星系之主道歉，慕白可不相信自己有这么大面子，估摸着也是霜雪和胡焱菲两人。
没看见林老对慕白说话是自称老夫，而霜雪等人是我。
这就足以说明问题，他慕白是撑着霜雪的面子。
咋一看，软饭坐实。
愁。
“那就行，每一个人代言人可以写公布自己的真实姓名，或者代号，你选一下。”说着林老就拿出一个类似平板电脑的东西递到慕白面前。
接过一看，慕白看着上面密密麻麻的名字，全是苍云星系代言人的名字，在其最右，有一个空白的地方。
他知道，这是让他填名字。
“林老，那关于代言人的信息会公布吗？”
思索了一阵，慕白问向林老，关于这个，他还是很关心的。
一个人的信息，多少有些隐私成分，更何况还是代言人，他是担心别人的报复。
或者以后去其他星系旅游，不让进？
乖乖，这可不得了。
“不会，关于代言人的信息，各个星系都保护的很好，全部会汇总到联邦总部那里。”
“外界只会知道你的代号和实力。”
说到这，林老严肃的看着慕白。
因为这代言人可是各星系的天才，都是精英，若是人族精英的信息被到处宣扬。
那算什么样子。
所以在信息保护这方面，联邦一向很重视。
“呼，那就好！”
闻言，慕白松了口气，他可不想以后被其他星系记恨，虽然不至于仇杀，绊脚什么的肯定会有。
“所以你现在就想一个代号吧，后面我们会专门用虚拟身份给你注册现一切的所有会用到的东西。”
“好的。”
听到林老的话，慕白便开始沉思。。
取名什么的，他最擅长，所以现在打算借鉴下其他人的名字。
至于龙傲天，赵曰天这类，还是算了吧。
说来也奇怪，他在纠结一阵后，上面的名字愣是一个没借鉴。
只见他在最右面写下两字：白狐。
因为他想到了一句话：我是一只修行千年的白狐。
这就说明了，苟千年，才是王道。
待他选好名字后，就把那东西递回去，然后再聊一阵，才起身告辞。
看着几人走得背影，林老一直盯着他们，直到身影消失后，他才幽幽开口：“英雄，你跟着老夫多久了。”
一旁顾英雄显然没想到会问他这个，愣了一会，才说道：“一千多万年，我记得当时是在东域边境，林老强制将我拉走。”
闻言，林老似是感叹，又似回忆：“是啊，当时你家里就只剩下你这个独子，你父亲又是我老部下，不忍见顾家断后，就强行把你带在身边。”
“这么多年对你视如己出，你的情绪变化，我又怎么会不知。”
“慕白可与你有怨？”
......
回去的路上，林菀则开车送他们，用她的话说顺路。
“慕白，看不出来哦，挺强啊，能打败星璇境二重，啧啧啧。”
说话的是胡焱菲，此时她正坐在副驾上，扭着身子看向慕白。
别说还真有点侧成峰的样子。
“哦，是吗？我也觉得我挺强的。”
慕白没管她的语气，沉思了一会，反而一本正经地说。
“有多强？”
“我比他稍微强了一点点。”
说着慕白还在双手间比出巨大空隙，哪里有一点点的样子。
“噗嗤！”
一旁霜雪见此，先是轻笑一声：“你这个一点点有点大哦。”
“那是，一向很大。”
听到他的话，几人随后什么都没说，只是轻轻啐了一口。
噢，这糟糕的台词。
慕白住的那栋房子，林菀把车停到门前。
“林姐，你真不去吃饭？”
下车后，慕白再三问着林菀，他显然不明白这位几天下来饭点必到的主，怎么今天不进去。
见状林菀只是翻个白眼：“还不是去善后，这次动静那么大，很多事情都要做的！”
原来是这样，想到其是在帮助自己之后的善后，慕白讪笑一声：“嘿嘿，这不是不知道嘛，多谢林姐，给你添麻烦了。”
“得了得了，我先办事，拜拜。”
“对了慕白，这次没有在出事前就查到跳蛛，让你受到危险，我也挺内疚的，也谢谢你没怪我，当我林菀欠你一个人情，以后有事找我，必帮。”
慕白什么秉性她还是知道的，与他作战时不同，生活中的他，没心没肺还有些跳脱。
刚才那极不认真的道谢就能看出来，不过这样挺好，没有距离感。
不过她后面这番话说的极认真，盖是因为她已将慕白当做朋友，觉得这次让朋友犯险心中过意不去，变说出那番话。
不过说完过后，她便开车离开，似乎真得很忙。
“再见，谢谢林姐~”
“走吧，林姐的车都开走很远了。”
这时霜雪走到慕白身侧，看着一米外的车，然后拉着慕白往房屋走去。
“慕白，等会记得接受雪雪给你的惊喜哦~”
几人在走向大门时，胡焱菲忽然对着慕白说。
“惊喜？”
听到这里，慕白看着霜雪，似乎在问她，前方有什么。
霜雪没有回答，只是瞥了瞥嘴，示意他自己开门。
想到这里，慕白搓着手，小跑走向大门。
惊喜什么的，
他最喜欢了。




第153章 哥哥不是坏人（第二更）
 

153哥哥不是坏人
走进门，就在慕白准备迎接惊喜的时候。
慕白确实是看到了一个与众不同的惊喜，只见一具尸体躺在那里，那人眼里有些不可思议，还有些绝望。
而且那具尸体脖子上还有一个巨大伤口，还好好像血液被放干，并没有污染到地面。
“这个是什么东西。”
慕白见状，没有大惊小怪，这段时间以来，他承受能力蹭蹭上涨，就连人都杀过。
更何况这个，
洒洒水啦。
“这是跳蛛！”
“跳蛛？！”
听到胡焱菲的话，慕白一蹦老高，这可是生死仇敌啊，居然现在就躺在这里。
原本他还以为自己会和跳蛛产生一段故事，现在看来，这故事明显腰斩。
因为他正躺在那里。
“之前不是说，在发现他的踪迹后，我们就开始行动嘛，这个就是成果。”
“雪雪送你的礼物，用他的命，庆贺你成为代言人。”
“！！！”
闻言慕白看着霜雪，见她点头承认，心中不由感动，缓步走到霜雪面前：“辛苦了。”
他没有说谢谢，有的东西，只用记在心里就好。
说着慕白还胡乱揉着霜雪的头发，让其发型变得乱七八糟。
“还行吧，毕竟阿白只有我能欺负。”
“额....”
慕白放在她头上的手一滞，欺负....
这有点不对啊。
话说，这不是男孩纸对女孩纸说的话嘛，
又被抢先了，气。
“阿白，你先看看他的东西吧，一个星海境的物品，应该有点东西。”
说完霜雪后退一步，刚好让躲开慕白放在她头上的手。
显然也发现了这只手正在作恶。
“星海境？！”
之前他们在说这事的时候可没有说这些，要知道星海境作为永生前的最后两步，他的价值会有多高。
那堆积的财富，苍云星系大多数势力，恐怕都会心动吧。
没想到现在这份财富，就这么躺在自己眼前。
一夜暴富，走上人生巅峰，迎娶白富美，慕白感觉自己一下子人生都圆满了。
“怎么样，雪雪这份惊喜还行吧。”
站在一旁的胡焱菲走到慕白身边，好笑地看着他
其实对于她们来说，星海境的财富也很多，只是她们又不缺这些东西，不论是药剂还是武技，亦或者灵药。
所以想着把这些都交给慕白，也当是增长他的实力吧。
“还有两个人。”
这时霜雪站在后面突然说道，然后淡淡向前走几步，站在两人中间，指着躺在跳蛛旁边的两人。
“扬伟？影凤？”
见到这两人，慕白有些惊讶，这正是为何当日他杀掉跳蛛儿子的起因。
原本以为不会再见，没想到会在这个地方见面。
缘，当真妙不可言。
只是现在两人身上伤痕遍布，就连气息都有些不稳，显然是受过极大折磨。
其中最严重的，还属扬伟这个哥哥，光从气息上就能分辨出来，而且见他双眼乌青，紧闭不开。
慕白知道，肯定有问题。
“当找到他们时，本来气息很微弱，就差一口气。”
“随后我们便找来一味药剂为他们吊命，至于怎么处置，全权交给你。”
霜雪说完后，就走回自己的房间休息。
虽是这么说，但对于星璇境来说，几天几夜不合眼，不算啥，她只是想给慕白空间。
另一边胡焱菲也是走回自己房间，只是叮嘱他饭做好后，再叫她。
吃货！
还吃不胖！
看着她离开的背影，慕白暗暗吐槽，然后走到那两兄妹面前。
慕白缓缓蹲下，仔细打量着他们，没有说话。
对于这两人，虽然是事情的爆发源，但他没有怪这两人。
他当时大可以眼不见心不烦，路见不平一声不吼。
可他还是选择出手，这是他的决定，自然要承受这一切后果。
“两次都遇到你们，看来这是命啊。”
几乎一瞬间，慕白就有了决定，快步走到跳蛛面前，将他手上的戒指取下。
那正是属于跳蛛的储物戒指，然后将星力灌入。
因为跳蛛已死，他原本的星力已经消散，慕白进去之时，毫无阻碍。
戒指比慕白的大一些，也有一个房间大小。
不过慕白却没有换下去的打算，因为现在这戒指是霜雪给他的，不论如何，也不会替换。
至于装不下，大不了以后再戴一个。
稍微打量一会后，他便将注意力放到里面的物品，二星到四星药剂、宝药足有上千，还有几本青铜和白银武技。
甚至还有四瓶五星的药剂和三株宝药，这几乎是能让苍云星系很多人眼红的物品。
“啧啧啧，还真是一波福。”
随后慕白思索一阵之后，拿出三瓶五星的星剂，还有一些其他药剂，放回自己的戒指。
他拿得正是三瓶增星剂，能快速增加武者修为，五星正好适合星海境使用，价值非常高。
一瓶足有上千万，可以想象是有多贵。
不过想想，对方既然是星海境，能有这些也正常。
但并不是比星海境弱的人无法使用，只用稀释一下就可以。
效果只是会弱一点，但是可以用很多次，差别倒也不大。
然后他再取了一瓶三星恢复剂放在手上，走到那兄妹面前，在他们嘴里一人灌了一口。
随后就一边把玩着跳蛛的戒指，一边等着两人醒来。
“唔~”
最先醒来的是妹妹，她受伤较轻，在喝下星剂几分钟后，变睁眼醒来。
只见她睁开双眼，然后看到前方蹲着一个人，立马蜷缩着身子：“别过来，别过来，我不知道....”
“不知道....”
慕白看着这一切，有些错愕，原本他以为醒来之后，对方会大叫，或者逃跑。
没想到居然是蜷缩成一团，然后声音有些颤抖的说不知道。
这般宛如本能般的行为，让慕白一阵心疼。
随后恶狠狠地看着跳蛛方向，这个变态，连小孩纸都欺负。
不过慕白只是想想，这跳蛛以后也没机会欺负人了，随后他四肢着地，轻轻俯身到关影凤面前，尽量让自己语气平和。
“哥哥不是坏人，是来帮你打坏人的。”
“你看，欺负你们的坏蛋现在已经死了。”
说着慕白指着跳蛛，希望这个小女孩能够看到。
他没有解释太多，因为这里面参杂很多东西，所以只是这样说，虽然有冒领功的嫌疑，但是他觉得无所谓。
也许是他平和的声音起到作用，关影凤听到后，缓缓抬起双腿的小脸，顺着慕白都手望去。
当刚开始见到跳蛛尸体时，还有些颤抖，显然是这些天的本能反应，随后发现其真得死亡。
“哇！”
只见她眼泪不要命的向下流，嚎啕大哭。
慕白见此，叹了口气，缓缓爬上前，也不管她身上的血渍，轻轻拍着她的背：“没事，一切都过去了”
一时之间，大厅中只剩慕白的安慰声，还有关影凤的抽泣声。




第154章 我能给你机会变强，你要吗？（第三更）
 

154我能给你机会变强，你要吗？
等到关影凤哭了很久，才从那种悲伤中切换出来。
随后她发现因为哭得过于投入，正趴在一个人的肩膀上，而且衣服上全是泪渍。
随即有些不好意思，就挣扎着向后退去。
可等她直起身后，突然看见眼前这人，眼神有些呆滞，之前的悲伤冲淡不少。
甚至还带着狂喜。
慕白感受到她的眼神，有些错愕。
难道，我已经帅到被人一见钟情？
还好，接下来关影凤的话，把他从这种不切实际的想法中抽离出来。
“前辈？！”
闻言慕白楞了一下：“前辈？”
随后想到那天他们对自己的称呼，随即明白过来，也不否认：“你怎么知道是我。”
说实话慕白还挺好奇的，那天他可是戴着面具，今天却没有戴，而对方现在这么确认就是自己。
这倒引起了他的好奇。
听到这里，关影凤连忙用手擦干脸庞上的眼泪，然后说：“因为我能分辨每个人的气息，我记得那天前辈的气息，与我现在看到的别无二致。”
“所以我确定你就是前辈！”
“？”
这也行？闻言慕白有些不知道说啥，光凭气息就能分辨是谁，这有点可怕啊。
以后万一要找人，直接带上她，一切妖魔鬼怪显出原形。
“你这是天生就有的？”
想了一会，慕白便开口问她，毕竟这样的事情，他闻所未闻。
“嗯，不知道为啥，我小时候突然就有这样的能力。”
关影凤也没有隐瞒，对于慕白，连续救了她两次的人，她是很相信的。
“除此之外，还有其他的功能吗？”
“没了。”
听到慕白的问话，关影凤思索一阵，然后摇着头回答。
对此慕白有些可惜，要是能分辨善恶就好了。
随后觉得不太可能，干笑一声，至于她的情况，慕白也不清楚，不过单从能分辨个人气息来说，已经很恐怖了。
同时他心中有了些想法，但是他没说。
随后他就转移话题，问他们怎么贵出现在跳蛛那里。
毕竟对方认识自己，这么问也不突兀，而且这小头貌似挺信任他，便怯生生地说道。
在进过和她的聊天中，慕白也算明白过来，这两兄妹也算倒霉。
因为当跳蛛对慕白在青岩星的策略失败后，前者便派人找到他们兄妹二人，然后带回家，每天进行着非人折磨。
而且总是在他们要挺不住时，就会给他们服下恢复剂，等他们恢复过来，继续折磨。
这也是为何刚才关影凤醒来的第一时间，会那般害怕。
至于为何她会说不知道，那纯粹是因为跳蛛的恶趣味，在折磨他们时，会问他们1000-7等于多少。
只要停顿，就会折磨他们，虽然只有几天，可却让她觉得过去数年无疑。
听得慕白一阵摇头叹息，这世道，还是拳头大才是王道啊。
拳头大，才能为所欲为啊。
看见这小女孩身上的伤痕，还有被撬开的指甲，手指浮肿.....
慕白可以想象当时她是有多痛，虽然这些在药剂的作用下，很快便会恢复，可是心灵上的创伤，可不一定。
因为他发现，关影凤的眼眸里，总是带着一丝恐惧。
“啊！我哥！”
这时关影凤突然想起她的哥哥，随后四处打量，一眼就看见趴在地上一动不动的哥哥，连忙爬过去查看伤势。
见她的眼泪有喷涌的趋势，慕白在一旁小声劝解道。
“没事了，你哥哥现在正在恢复伤势，一会就会好起来。”
“嗯！”
听到慕白的安慰，关影凤才算止住即将决堤的眼泪，然后就在跪坐在他哥哥面前等待着。
“唔~”
同款苏醒声，关扬伟也跟着醒来。
见此关影凤按捺不住心中的惊喜，上前抱着关扬伟：“哥哥！”
“妹妹？”
察觉到抱着自己的人，关扬伟小声呢喃一声，虽后突然暴起，用身体把关影凤紧紧抱在怀中，闭着眼对四周吼叫：“有什么冲我来，放过我妹妹。”
慕白看着这一幕，什么也没说，只是淡淡看着。
这和那次他在树林里救他们，何其相像。
关影凤也没挣扎，只是怯生生倒在怀中，感受着他给的关怀。
过了良久关影凤才拉着关扬伟的衣服，小声的说：“哥哥，我们得救了.....”
随后在关影凤的解释下，关扬伟才算理解过来。
然后对着慕白的反方向，轻声说：“前辈？”
关影凤见此，连忙将哥哥的头扭向慕白，然后还加了一句话：“在这里！”
对此关扬伟也不尴尬，还是小声的说：“前辈。”
“你别叫我前辈，我比你们大不了多少。”
“叫我慕白或者白狐吧。”
对于关扬伟刚才的举动，慕白并不生气，因为在之前他已经知道。
为了帮自己妹妹抗下更多的折磨，关扬伟以拿出双眼被挖的代价，和跳蛛达成协议。
要折磨先从他开始。
所以刚才他才会对着慕白反方向，眼睛才会一直紧闭、乌黑。
这不得不说，代价很沉重。
可是在关扬伟看来，一切都很值。
其实从在大林之森就可以看出来，这个男孩一直很疼爱他的妹妹，只是实力不够罢了。
关扬伟听到这话，只是嘴巴轻轻蠕动，随后才说：“还是叫你大人吧，白狐大人！”
“.....”
闻言慕白只是嘴角抽搐，什么都没说，心中对于这个大人，也不抗拒。
“随你怎么叫吧，先养好伤，有什么等好了再说。”
说着慕白就欲起身离开，这时关扬伟想起两次相救。
随后他连忙放下抱着妹妹的手，对着慕白的方向接连磕头。
“咚！”“咚！”“咚！”.....
每一下都发出沉沉闷响，不一会关扬伟的头就磕破，鲜血顺着额头留下。
“白狐大人，我们兄妹两人承蒙您拯救两次，此恩无以为报。”
“待我安顿好妹妹，只求余生以命报答。”
“我随已瞎，此生难有作为，但也可以帮大人看家护门。”
“还望大人成全。”
关扬伟每一句话都说得铿锵有力，脸上一脸真挚。
慕白看着这一切，没有阻止，只是盯着关扬伟。
“我什么要收。”
“.....”
闻言关扬伟一时语塞。
的确，他现在已废，武者没有眼睛，又有何作为。
很明显他并没有任何价值，说白了，若是留在慕白这里，浪费粮食。
就在他不知该说什么的时候，慕白捏着下巴，看了眼早已准备好的戒指。
他打算试一下，看这人是否能抓住机会，随后轻声说道。
“我能给你机会变强，你要吗？”




第155章 我要她！（第四更）
 

155我要她！
慕白的话，宛如一道晴天霹雳，在关扬伟的心中炸响。
他想！
他很想！
这次他和自己妹妹出来闯荡后，才知道天有多高，地有多厚。
不论是在大林之森还是接下来跳蛛的折磨，都让他这个十七岁，突破到淬体境八重的天才深受打击。
再加上双眼被挖，就连他自己，都不知道以后如何活下去。
所以猛地一听慕白的话，他就像抓住救命稻草一般，想要变强。
掌握自己的生命。
“白狐大人，请您让我变强，我今生今世用您当牛做马！让我付出什么都行。”
说完关扬伟颤幽幽的磕起头，他这个是激动的表现。
任谁在得知以后人生一片灰暗的时候，听到有希望，都会这样。
慕白只是低头看着他没有说话，似乎在等待着什么。
而关扬伟还一直在磕头，那片地已经被鲜血染红。
见效果差不多，慕白才缓缓开口：“刚刚你说要投靠我，你又说你可以付出一切？”
“那我要她！”
“你觉得怎么样？”
闻言他们兄妹两人皆是一惊，这是什么意思？交易么？
难道....
“我可以！”
还没等关扬伟说话，关影凤就直接答应，一直都是他哥哥在前面保护她，现在她可以站出来，完成这场交易，虽然她才十六岁。
“妹妹！”
这下关扬伟坐不住了，她妹妹才十六岁，他不会答应。
“大人，我妹妹才十六岁，她还小....”
“等等！”
慕白越听越不对，最后直接出言打断他。
这都是啥跟啥，他慕白是那种人？
他可是有家室的人，怎么能乱来！
“不是你想的那个意思，我说的是让你妹妹跟在我身边，而你，我给你个机会让你变强，只是需要和你妹妹分开而已。”
听到慕白的解释，这两兄妹才算明白，原来是这样。
他们还以为慕白是色中饿鬼，连未成年都不放过，现在想来，倒是他们想多了。
“我都可以！请大人给我哥哥变强的机会。”
说完关影凤连连磕头，倒也是十分实诚，地板咳得砰砰直响。
“大人，我如果想见我妹妹.....”
“如果你半年内实力达到我的要求，我可以让你们兄妹重聚！”
没等关扬伟说完，慕白仿佛知道他要说什么，就直接回答他。
“哥哥，答应吧，这是机会啊！”
关影凤一路跪到自己哥哥面前，然后摇着关扬伟的手，让他答应。
“还请大人明示。”
最后关扬伟还是做出了选择，这个选择，他一定得抓住。
至于他妹妹，哪怕以后无法团团圆，在慕白这里也算是一个好的地方。
“好！拿着！”
说完慕白就把跳蛛的戒指扔到关扬伟面前：“拿着它，有星武境的实力再来找我！这是我的联系方式。”
然后慕白再把自己的联系方式写在一张纸上，放到戒指上面。
至于关扬伟怎么联系，是找人代联系还是怎么，他都管不着。
闻言关扬伟一阵错愕，然后根据刚才戒指掉落的方向开始摸索起来，只是因为现在还不适应，听声辩位有些不习惯，摸了半天都没有摸到。
“在这！”
关影凤连忙上前捡起递给自己哥哥，关扬伟接过，一看里面的东西，他瞬间不平静了。
虽然他看不见，但是其散发的宝药香味，可是告诉他等级不低。
同时他也明白，这些东西，让他突破到星武境不难，可刚才慕白说的是星武境实力。
就说明还需要他的作战实力达标，甚至是斩杀一名星武境。
达到以上条件的第一步，是需要他熟悉没有双眼的作战，这无疑不是一件很难的是。
可是机会就在眼前，关扬伟不想放弃，随即他一咬牙：“大人，我答应！”
“呵呵，好！”
听见他的回答，慕白站起身，然后向楼上走去：“半年之后，达到要求了，就按照上面找我吧，现在你们兄妹聊聊吧。”
一时之间，大厅中只剩下这两兄妹，也没人下去打扰他们。
过了大约两个小时，慕白在二楼房间的窗户旁，就看见关扬伟离开的身影。
他这么做，无可厚非是想把有用的人留在身边，关影凤，无疑就是那有用的人。
至于关扬伟，虽然有些天赋，但是比起关影凤来说，的确有些不起眼。
那些资源，说好听了是投资，为关扬伟的天赋买单，说不好听，是买关影凤的。
其实不论那一方，慕白都不亏。
这不能怪他现实，是这个世界本就这样，他没实力打破，也不想打破这个规则。
这些天，他感悟最深的，就是关于势力这件事，也是他最想干的一件事。
所以他需要人，关影凤就是第一个，但不是最后一个。
等关扬伟背影完全消失，慕白才从房间出去，因为还有一个跳蛛的尸体得收拾。
当他到客厅时，便看见关影凤正坐在地上有些拘谨。
“怎么还坐在地上，坐沙发上吧。”
慕白一脸笑意的走上前，将她拉起，然后摁在沙发上面坐好。
“不要怕弄脏沙发，它的作用，就是被用来弄脏的。”
说完慕白递给她一块毛巾，还有自己找的比较小的衣服，然后递给她。
“去洗洗吧，血渍什么的都有，怪难受的。”
看见慕白递过来的东西，关影凤小心翼翼接下，然后怯生生地说了句谢谢，就走到浴室。
“胡焱菲！开饭啦！”
等关影凤去洗澡后，慕白便对着二楼大喊，这一喊，隔了好一会，胡焱菲才从里面跑出来。
“踏踏踏！”
只见她穿着凉拖，露出一双大白腿跑下来：“哪呢？哪呢？”
见到来人，慕白随意一指跳蛛：“那里！”
“.....”
胡焱菲顺着手指望去，当看清后，便冷静下来：“你耍老娘呢！”
“等等！”
看到她有发飙的趋势，慕白连忙制止：“我不是想着你玩火的嘛，把他烧咯？”
“处理完了？”
这时胡焱菲去厨房拿了一瓶酸奶，走出来问着慕白。
“嗯！赶紧的吧，等你放火，处理了我好去做饭。”
“哪里这么麻烦，我发个信息就搞定。”
随后就她坐在沙发上，拿出光机发信息，翘着个二郎腿，一只腿还在那里摇。
慕白见此也没有说啥，只要有人处理就行。
然后就径直走向厨房，毕竟对于他来说，现阶段除了修炼，就是投喂大计。
手艺可得好好利用。




第156章 我要窒息！（第五更）
 

156我要窒息！
胡焱菲的效率很高，在她发完信息没有多久，就有人将跳蛛的尸体带走，临末还把屋子给打扫了一番。
美滋滋。
对此慕白倒没有说啥，只是.....
“慕白还有多久啊，你今天做饭这么慢。”
“.....”
“慕白亏你还星厨呢，怎么不能同时炒两个菜。”
“.....”
“慕白，你.....”
“你停，胡焱菲你不知道做饭是用心的吗？不然怎么每天那么好吃，还有你说我慢，你来试试？”
闻言胡焱菲连忙闭嘴，躲到厨房外面，只露出一小截头出来，然后继续看向那些被炒好的菜。
好想吃啊。
看着那些菜，她的嘴角直流口水。
如果是以前，她还可以凭借身法快速吃几块就闪人。
可是随着慕白的变强，这种方法虽然可行，但却耗一些时间，这对于她来说，是极其忍不了的。
就在这时，胡焱菲看到浴室的门打开，然后一少女从里面走出，而且还穿着慕白的衣服。
“嘿嘿~”
几乎只是一瞬间，她脑海里就闪现出一个邪恶画面。
“蹬蹬蹬！”
随后只见她一溜烟的跑向二楼，敲着霜雪的门：“雪雪！雪雪！快开门，出大事了！”
“咔嚓！”
然后只见霜雪打开门，就看着她：“说吧，什么事？”
“你家...你家阿白，和别得小女生，咳咳咳。”
“？？？”
“什么意思？”
听到胡焱菲说着慕白的信息，霜雪一下子就认真了，显然十分在意。
“就是，别的小女生穿他衣服，而且刚才浴室出来。”
“而且从我们上来之后，一共有近三个小时.....”
霜雪越听，脸越黑，狠狠地看了一眼胡焱菲，然后朝着楼下走去。
瞬间整个洋房温度骤低，那种极致不舒服的冷，让关影凤打了个喷嚏。
听到有女生的喷嚏，霜雪望去，正好也穿着慕白的衣服。
而且，头发还是湿的，显然是刚洗完澡。
乖乖，这可不得了。
温度变得更低，就连慕白都感受到这不同寻常的冷。
“怎么这么冷呢，有点奇怪。”
说着慕白正要做下一道菜，突然就听到霜雪的声音。
“阿白~你转过身来。”
“噢，雪雪你下来啦。”
一边说着，慕白还一边转过头，只是看见霜雪的手，放得有些奇怪：“诶，雪雪你干....别..别往前...有什么是好好说。”
本来慕白还想好好打招呼，可是看到其手上居然凝聚出了一个冰晶似的剪刀，正抵在某个不可描述的位置。
直接吓的慕白大惊失色，连说话都有些不利索。
“你刚才很快活啊~”
霜雪说这话的时候，嘴里都冒着寒气，整个厨房都给冻住了。
“快活？快活什么啊？你倒是说清楚啊。”
顿时慕白感觉是有蹊跷，然后对着霜雪说，想让她把话说清楚，自己知道缘由，才能对症下药。
“哟~”说着霜雪的剪刀放得更近，还大有用力的趋势。
“等等，你先说，不然我知道发生什么了。”
感觉到寒气越来越重，慕白冷汗之下。
“好，你刚才是不是......”
随着霜雪越往后面说，慕白的脸色越精彩。
这算什么事？
两世老处男，在线被污蔑。
察觉到自己似乎被污蔑，这下慕白可牛逼坏了，抬嘴就是一句：“无中生有暗度陈仓凭空捏造....”
说完之后，也不管霜雪反应，仰着头对她说：“这事你且听我细细道来.....”
这下轮到霜雪的脸色变化莫测。
当她知道事情真相之后，那剪刀立马变成十一朵冰玫瑰，一脸讪笑放到慕白面前：“阿白，如果我说刚才的事情是玩笑，是为了送花铺垫，你信么？”
“呵！”
“其实今天是情人节...”
“情人节过了。”
“补过嘛~”
“没那个传统。”
“阿白~”
这下轮到霜雪没招了，只好卖起萌，嘟着嘴，乞求原谅。
没办法，这事她得认怂。
看见她这样，慕白心中的郁闷消散了一些，然后才说：“我想看到造谣者的下场。”
霜雪听到这话，哪里还知道慕白想干嘛，连忙撒娇三连。
可慕白这次没领情，只是一句：“嗯？”
“好呢！我现在就去和胡焱菲爱的切磋。”
说完霜雪就跑回楼上，然后就拖着胡焱菲去武道室里面饭前活动一个小时。
最后她才拎着胡焱菲的后衣领，跑到慕白这里交差。
看到这样子，慕白很想笑，这胡焱菲装得很不像，化妆奇差不说，问到美食鼻尖还在耸动。
不过他现在的郁闷也消散不少，也没追究啥。
“吃饭吧，以后可别这样了。”
“mua！谢谢阿白~”
说着霜雪香了慕白脸颊后，就带着恢复活力的胡焱菲把菜全部拿回桌子。
慕白站在原地摸了下脸颊，然后不忿的说：“我不要香！”
“我要窒息！”
闻言霜雪只是甩了他一记白眼，然后吃饭。
一顿晚饭，吃得还算平静，因为洋房一楼还有住宿，慕白在两女的陪同下，把关影凤安顿好之后，才各自回房。
回到房间，慕白修炼了一会后，等到十二点，才停止修炼。
在深呼吸好几口气，咬住早已经准备好的毛巾，才进入空间。
因为他今天要将黑鳞逆甲的黄金技能点出来，对于这件事，他可是执着了很久。
从进入考核之地之前，他便一直有这个打算，只是因为时机不合适，才一直拖到现在。
而刚好今天从那空间里面出来，他便等不住了。
万狼袭的强大，他已经完全体会到，那足以越阶的虐杀技能，除开它消耗大之外，其他的一切都很好。
所以对于即将到来的黄金技能，慕白有些期待，不知道其会是什么样子。
空间里面。
慕白按照老样子走到收获技能点的地方，收下今天5000多的技能点，再加上那1点时间技能点，便看向光幕。
原本在进入空间前，他有三万多，然后再加上这三天的收获，足足一万五，总共加起来四万六的技能点。
一个黄金技能，妥妥的。
随后他便疯狂的点击四十下，那种舒爽的感觉袭来。
-40000！
四万技能点的使用，慕白虽然心痛，但是想到其结果，那种心痛便随之挥散而去。
当舒爽的感觉完全消失之后，慕白就在原地站着，等待那黑暗空间的降临。
果不其然，就在他等待的时候，慕白感觉眼前一黑，和前几次一模一样的画面出现。
随后他整个人，再次进入到那片虚空之中。




第157章 黄金技能：狼王！
 

157黄金技能：狼王！
这次的虚空，如同之前一般。
只是与原来有不同的是，当慕白进场时，是他化作了巨狼虚影，这与之前几次都不一样。
为此他还有些纳闷，怎么这次是自己亲身上阵。
不过他倒有些欢呼雀跃，毕竟能亲身感受武技的威力，貌似不错。
就在他纳闷为何虚影还不动作的时候，周围幻化出无数狼群，对着他龇牙咧嘴，仿佛要把他吃掉一般。
这是什么鬼？
狼群掐架？
可是它们掐架能有黄金技能？
慕白瞬间在脑海里回想着关于狼群掐架时，都会出现些什么。
“吼！”“吼！”....
这时响起数声狼吼，打断了他的猜测，随后只见那些狼竟全部向他袭杀过来。
看到群狼杀至，响天的震蹋声，慕白感觉整个虚空都在颤抖。
而慕白化作的巨狼虚影，却一直没有动静，对此慕白不由安安心急。
因为他好奇，技能会是什么。
终于，就在第一头狼即将到来的时候，虚影动了。
而化作虚影的慕白只感觉有一种奇异地力量在催动着他，只见巨狼先伸出手，将那第一头袭来的狼头给抓住。
“咔嚓！”
轻轻用力，直接将其捏碎，然后抡起没有狼尸，将另外几只接近他的狼直接轰碎。
整套动作行云流水，恍若根本对他造成不了困扰一般。
接下来，就是化作巨狼虚影对着狼群一一阵虐杀。
任何狼，不管任何时机，只要近身，都被巨狼虚影一击轰碎。
可群狼也不怕死，继续无畏的冲着，只见一头又一头狼被暴虐致死。
也许是腻了，也许是觉得被这些狼攻击，有些愤慨。
突然，那巨狼仰天长啸，身上爆发出一股暴虐气势席卷全场。
感受到这股气势，刚刚还凶猛地狼群全部向后退去，然后发出悲鸣，趴在地上。
巨狼也没有再出手，只是淡淡看着场中的所有狼，一副睥睨天下的姿态。
就在慕白消化这一份震惊的时候，他突然感觉自己身体不可控，从巨型狼影中剥离出来，然后缓缓向上飘去，最后飘到与那巨影平行高。
看到巨狼，慕白还是第一次离它这么近，虽然身体不可控，但是他却不惊慌，似乎对着下面的事情有些期待。
“吼~”
这时巨狼对着慕白轻声一吼仿佛在诉说什么，就连那影子所化成的眼睛也变得有些灵动，让慕白一阵啧啧称奇。
当轻吼停止过后，那巨狼便抬起狼爪，抵在慕白眉心。
还不待他反应，就见那巨狼缓缓化作无数星光，然后全部涌向慕白眉心。
于此同时，原本栖息在慕白泥丸宫中的黑鳞逆甲将这星光尽数吸收，然后只见它疯狂抖动。
“咔嚓！”
最后似乎承受不住那巨大的能量，破碎开来。
可是这一切都没有对慕白造成任何伤害，破碎过后的黑鳞逆甲分成两部分。
一部分是包含在逆甲里面的核，此时慢慢飞出泥丸宫，向着慕白的星核飘去，最后完全融入到星力里，化作慕白修炼的一部分。
另一部分就是黑鳞逆甲的表壳，只见这些表壳迅速化成黑色粒子，在慕白的泥丸宫中飘动。
然后缓缓从慕白眉心处飘出，漂浮在半空中。
最后飘向慕白的左脖颈处，形成了一个狰狞的狼纹，当一切都完毕过后，狼纹散发阵阵光芒，之后才缓缓隐没入慕白的皮肤里面。
这时，在那虚空中的慕白也再度回到空间中，只是他还是没真开眼，因为其正在吸收刚才脑海里多出来的内容。
“好强！”
过去良久，慕白才从那传承中醒来，千言万语，只化作两个字。
好强！
“是狼王！一只孤傲的狼，打破狼群居、群攻的限制，单体输出无敌！”
慕白感受到这技能很强大，不由咂了咂舌。
这次的黄金技能，叫狼王，一类状态技，它主要是提升慕白的战时修为，提升幅度和时长视他的星力和对武技领悟的状况而定。
小成之时，会提升施术者一个小境界。
大成之时，会提升施术者两个小境界。
圆满之时，会提升施术者三个小境界。
完全掌握圆满，会提升施术者四个个境界。
若是施术者进入脱凡境，也就是星云境及以上，则每一层只提升半个小境界。
若是进入更高阶段，则武技无效。
使用时还带有一股王威，能压制境界同级或比较低的人，境界高的人视修为差距减少，星空境后无效。
同时，使用黑鳞逆甲领悟出来的技能威力翻倍。
前期神技！
慕白在完全看到技能的介绍之后，都有些不知道如何开口。
虽然他有些可惜这个黄金武技对于星空境之后没用。
可是在星空境之下的作用，是无限大，硬生生让他升级作战，之前在风炎灼域里面的那人强不强？
不强？
但是他嗑药后，战力很强，虽然没有提升星力质量，但是却是被硬生生的提升到星璇境二重，足足三阶。
而慕白的狼王效果等同那人磕的药，只是没有那么严重的副作用，他这个就是消耗大而已。
其它的，完美！
狼王的出现，给了慕白莫大的信息，他下意识摸着自己的头。
发现还是那么浓密有型，润滑，不知道怎么心里松了口气。
我强了，没秃。
同时心中感叹好几次，若是能用到星空境之后就好了。
其他技能，像是慕白学过的八荒指、八荒腿这些，以后不论他到达什么层次，都可以用。
而唯独狼王，如果他突破到星空境之后的境界，使用了没有效果。
果然越是变态，越是不能长存。
守恒定律，异界长存！
不过也仅仅是感叹，能得到这份武技，他已经谢天谢地，至少又一大步拉近了他和两女的距离。
这种的效果，他还是很乐意见到。
天知道当他发现两女在以肉眼可见的速度变强时，心里有多在意。
当把这份喜悦完全消化之后，他便跑到光幕上查看自己的属性：
姓名：慕白（一个只有帅，没有其他特长的普通男人）
年龄：18
修为：星武境九重（1309000）
精神力：三阶（1万10万）
天赋：直感：（810000）；时间一阶：（12100）
职业：星厨（二星）（91万）
武技：踏空、狂舞、八荒腿、八荒拳、八荒掌、搏杀术，幻夜甲、八荒指、硬化术、灵蛇戟、极杀剑术。
神通：时返・三：（010000）
兽技：兽技・狼王（010）
物品：无
点数：5000
原来的兽技已经全部消失，对于这个变化，慕白有些惊讶，但随后就好。
因为他能感觉到，这些武技还可以使用，只是全部融合到狼王里面去了。
同时他突然想到，若是兽技可以这样，那其他武技不知可行。
一时之间，他有些拿不定注意，只好将这份猜测放到后面。
随后他再好好玩一下之后，便退出空间，美滋滋地开始睡觉。
毕竟又变强了，不睡一觉犒劳自己，都有些过意不去。




第158章 嘱托和决定（第二更）
 

158嘱托和决定
一夜无话，慕白当晚甜美的睡了一觉。
一直到凌晨四点他起床锻炼，然后九点多钟的时候他把早餐做好，然后便带着关悦出门。
值得一提的是，因为昨晚的误会，两女都对关影凤态度不错，要是以往的话，起码会跟对刘产那般爱搭不理一样。
她们在饭桌间也聊了起来，然后听到她的遭遇，一阵惋惜。
随后说她名字有点怪，最后得知其名字是由无良哥哥取得，两女一阵吐槽，才决定帮她想一个新名字。
当然，这也受到关影凤的强烈支持，她一直想这么干。
让一旁的慕白不由吐槽，三个女人一台戏，何况年龄如此近。
不过他倒很乐意看到这样的景象，虽然叽叽喳喳，但是热闹。
而且关悦以后指不定会成为他的助力，和主母搞好关系，也让他轻松不少。
车上。
“慕白哥哥，这是要去哪？”
因为慕白的强烈要求，关悦原本想叫他大人，却被制止，随后让她叫哥哥；对于这样的要求，关悦在几次扭捏之后就答应下来。
这样慕白一阵无语，不就叫个哥哥嘛，至于扭捏半天。
不知道的还以为是啥呢。
“带你去一个姐姐那里。”
关悦现在说来还小，才十六岁，慕白说话也不由得温柔起来。
虽然只有十六岁，不过她发育倒还不错，脖子到脚之间没有平的那么惨不忍睹，这比霜雪好上一些，其他的也还行。
伤势恢复过后的她，带着十六岁少女的稚嫩，头戴慕白给她的鸭舌帽，一撮马尾从帽子后面窜出，身上穿着胡焱菲给她准备的同T恤，下身是露腿牛仔裤，脚上穿着白色运动鞋。
好一副运动系元气少女模样。
至于刚才慕白说带她去一个姐姐那里，自然是林菀，因为关悦刚刚觉醒星力，不管任何方面都有所不足，他想让其帮忙带一段时间。
毕竟接下来他们三人，要出去闯荡一下，看看世界繁华。
关悦太弱，才淬体境三重，明显不行。
“噢，是有什么事情吗？”
闻言关悦歪着小脑袋问道，一天的接触，她对于慕白也不算陌生，倒也多了些小女孩的纯真。
“哈哈，因为哥哥过几天会出一趟门，带上你不合适，所以打算让这个姐姐带带你。”
“她可是很强的。”
慕白没有隐瞒，直接说出来，反正等一会她就会知道，还不如让她有个心里准备。
“哦~”
关悦闻言，有些不开心回应，毕竟她才刚刚熟悉慕白，现在又要分开，让她心情有些不好。
“这样吧，我们来一个约定如何？”看她似乎有些心情不好，慕白也是轻笑一声，然后对其说。
“啊？什么约定？”
“如果你能在我回来前.....三个月吧，突破淬体境五重，我给你做一顿好吃的，怎么样？”
听到这个，关悦的心里顿时活泛起来，之前的失落也随之消失。
昨晚她可是吃到慕白做的饭，那可是，让她回味无穷。
现在听到这个，她自然欢喜，然后便一口答应下来。
看着她小脸阴转晴，慕白随后也笑起来。
虽然他留下关悦，是因为其那项分辨人的能力，但是却不代表慕白把她当做工具，所以在他能做到的情况下，会尽量让她感觉。
人间值得。
之后在关悦的期待下，慕白便带着她来到一个茶馆，是出来之前，他和林菀说好的。
走到预定的包间。
“哟，你这身边又换人了，挺勤的啊。”
还没等慕白先进去，就听见林菀的调笑。
对此他泛着白眼，然后仿佛什么都没发生一般，走进房间。
这点小事，他脸皮还是挺厚的。
不怕！
倒是关悦有些怕生，虽然在她看来，这大姐姐挺好看的。
“林姐，我也不拐弯抹角的，就直说吧，因为我之后要出去一趟，带上关悦有些不方便。”
“然后就想找个地方安顿她一段时间，后来一想，也就你这里可以了，愿意帮帮我吗？”
等两人坐下之后，慕白没有扯其他的，因为他知道林菀不喜，便直接了当得说。
听到这话，林菀倒有些惊讶：“你不参加第二项？”
代言人，有两项考核，之前实战是第一项，获取资格，第二项就是排名。
这也算苍云星系激励人才的象征吧，排名越高，还会有奖励。
而此时林菀听到慕白要离开，便有些惊讶，没想到他居然不参加第二项。
“不打算参加，没兴趣。”
抿了一口茶，慕白倒是说得实话。
他此行的目的就是为了找到谁要杀他，现在反正已经找到，他也没兴趣在呆下去。
听到他这话，林菀虽然有些惊讶，但随后也缓过来。
如果是其他人，可能会很在意这些资源，可若是眼前这少年。
很明显不会，如果他答应吃软饭，起码在林菀看来，肯定会有一个少女抢着养他。
嗯，
这世道就是这么现实。
“好吧，反正我也挺喜欢小孩的，关悦，叫我林姐就好了哦~”
沉吟片刻，林菀就答应下来。
“多谢林姐，劳烦你还指点她一下，她还小，什么东西修炼的知识很匮乏。”
“放心吧，我当然知道。”
对此林菀早有准备，翻了个白眼对慕白说，随后两人又聊了一会，直到林菀光机响起，似乎是有事，她当即准备离开。
只是在要离开时，她把茶杯放下：“说吧，从刚才聊天到现在，看你欲言又止的样子，再不说我走了啊。”
闻言慕白有些尴尬，没想到还是被发现。
其实他是真还有事，只是一直不好说出口，现在听到这么说，他讪笑一声才说。
“还是林姐慧眼如炬。”
“切，有屁快放。”
林菀撇着嘴，对于慕白的奉承，似乎并不领情，只是让他说事。
“是这样的，不是说那近风炎灼域袭杀我的人所服用的要是禁药，买一份都要实名制，我想问问林姐，能不能帮我查查....”
说到这事，慕白则十分认真，虽然事情已经结束，可他心中那根弦还是紧绷着。
因此他在分析局势之后，就发现只有买药这里还不够清晰，所以想让林菀帮帮忙。
听到这话，林菀蹙着眉，没想到会是这事，可想到这与慕白有关，对方这么在意，理所应当，随后便答应下来。
“好，我空闲时候，会帮你查一查，等你回来的时候给你。”
“嘿嘿，多谢林姐~”
见到她答应，慕白心中也挺开心，连声道谢。
之后林菀似乎是真有事，就先离开。
一同随行的，还有关悦，因为慕白他打算今明天就要启程，所以现在就把关悦交给了林菀。
关悦在离开时有些不悦，可想到之前的约定，还是没过多伤心，和慕白道别后，就跟着林菀离开。
顿时，刚才热闹的包间，现在就这剩下他。
慕白再喝了一口茶后，才趋步离开，下一个地方就是林老那里。
毕竟，既然要走，还是得给他说一声。




第159章 氪金大佬（第三更）
 

159氪金大佬
苍云星的某个办公室中。
“慕白你要出去？”
林老听到之前慕白说完出去的那番话后，有些吃惊的问道。
在他看来，就算其要出去，至少也要等第二项考核完成，而不是现在。
“第二项考核你不考了？”
林老想到这层，有些皱眉，他原本想着等慕白第二项考核之后，好好地宣传一波。
因为他发现慕白的实力很强，若是排名，绝对很靠前。
甚至有第一的趋势。
而且18岁的星武境九重，说出去倍儿有面子。
这些年苍云星系好不容易出来一个这样的天才，怎么能错过这样的宣传机会。
所以他便打算等慕白在同阶的成绩出来之后，对外公开一些信息。
可现在慕白不安常路出牌，让他有些措手不及。
只是看到其脸上的认真之色，知道他已经下定决心，林老也没再劝。
“你打算什么时候出发。”
“这一两天吧。”
听到林老的问话，慕白没有隐瞒，直接说了出来。
“行！那我这就去安排下，第二项考核取消。”林老说话雷厉风行，刚说完就见他对下面下达停止布置场地的事。
这一切被慕白听到，则有些惊讶道：“林老你打算弄一个场地？”
“是啊！”
说完林老便走到慕白身前：“这不是18岁星武境吗，我得好好宣传一下，而算是给我们苍云星系壮壮威。”
林老说这话相当不扭捏，对于这事他到看的开。
“噢，是这样啊。”
之后有过一些理解，慕白当然知道只要哪个星系出现一个很有天赋的代言人，都会这么大肆宣传。
只是这些轮到他时，竟有些没反应过来，听到林老的话才想起。
这大概就是身份转变太快，让他还没适应吧。
哥，也是天才了。
“你这几天多逛逛光博，到时候需要你配合宣传，之前说的账号这些都已经发给你了。”
“好嘞！”
听到林老的话，慕白直接答应下来，之前因为他已经说过，白狐这个身份不会使用真实信息。
所以他对外的联系方式，都是用的林老提供的虚拟信息。
这些都是给联邦报过备过，会当做真实信息处理。
之后两人再聊了一会，慕白便起身告辞，毕竟能说的都说了。
“这个拿着。”
见慕白要离开，这时林老拿出一枚果实递给他。
“林老，这是？”
看着这枚绿气盎然的果实，慕白有些疑惑，并没有第一时间接下。
“这是生命果实，六星宝药，出门在外，多备点准没错，你先拿好。”
林老也不管慕白接不接受，直接将这颗果实递到他的手上。
生命果实，一种由生命果树结出来的宝药，果实最低五星以上，约有一个西瓜大小，果实外面坑坑洼洼，怎么看都没有六星宝药那么神异的样子。
之前的七星矿石，现在的六星宝药的。
慕白哪里还不知道林老的打算，对此他也不担心。
人情嘛，欠着欠着就习惯了。
大不了以后还就是，如果实力不行。
不是还有技能点嘛，大不了多点点，实力够了还。
“谢谢！”
想好之后，慕白就把生命果实郑重收好，然后对林老道谢，才转身离开。
林老在等其离开之后，又开始继续忙碌，其实像他这样的掌权人，每天处理的文件还是很多的。
能像慕白这样让他亲力亲为的人，几乎没有，这也足以说明，林老对于慕白是有多么看重。
另一边，出来过后，慕白就搭乘一辆汽车回去。
在车上，他看着两旁倒退的公路，陷入沉思。
其实对于他来说，如果在苍云星呆半年，空闲时去逛逛这颗星球的异次元空间啊啥的，然后慢慢升级。
这样的方式，更加稳妥。
可就是太稳妥，让慕白觉得有一丝乏味，所以才和霜雪，胡焱菲两女约定，考核之后，在苍云星系逛逛。
毕竟这个世界这么精彩，闭门造车，可不是他想看到的。
回到临时住的地方，慕白才刚打开门，就看见胡焱菲已经瘫在沙发上，一看时间才十一点，还没到吃饭的时间，有些奇怪的走过去。
“你这是干嘛，这么无精打采的。”
坐到她旁边，然后见其似乎没听到，正仰着胳膊发呆。
“啪！”
“啊！你拍我腿干嘛！很痛诶。”
被慕白一下拍醒，胡焱菲刚才那种疲软的感觉也瞬间消失，坐直身子，不忿的看着慕白。
这时她似乎想起后者在问她话，又瘫回去，疲软地说：“还不是买东西。”
“你不知道我为了这次游历苍云星系，有多累！”
听到后者这么说，慕白一下子兴趣来了，拿起一杯水递给她，然后给自己倒了一杯。
“来，说说你有多累，我来帮你分析分析。”
接过慕白递过来的水，胡焱菲猛灌一口，然后还给慕白，随后坐起身子。
“你不知道啊，我想着我们既然要出门，我昨晚在房里看了一夜的飞船。”
“就想着我们到时候坐自己的飞船，省得买票，预约排队这些，太麻烦。”
“噗！”
“咳咳咳！”
听到她的话，正在喝水的慕白直接把喝的水给喷出来。
胡焱菲这话，的确把他惊到了。
一艘飞船，说买就买，这还是人吗？
在宇宙中，飞船的等级和武技一样，分为黑铁、白银....
可饶是这样，一艘黑铁级别的飞船也足足有几百万星币，更别提其他更高的。
这么多星币，足以买几株五星宝药。
这倒不是说慕白买不起，单单他两颗晶石再加上生命果实，价值就比这个高不知道多少。
但他也就只有这几样东西之前，所以此时听到她语气轻松的买了艘飞船，不由感叹。
这是一位氪金大佬啊。
“淡定淡定，常规操作，你快把你的水给擦干净，咦~”
见慕白这么大反应，胡焱菲坐起来拿了一张毛巾递给他，语气有些嫌弃的说。
听到这话，让慕白想起以前玩游戏的三大势力，一是欧皇，二是肝帝，三是氪金大佬。
而胡焱菲就是那氪金大佬。
想到这，慕白突然感觉他就像肝帝一样，每天不停歇的运动，只有运动，才能变强。
再联想到霜雪-欧皇
哇哦，三大势力齐聚。
越想慕白觉得越是这样，连水都不香了。
“中午想吃啥，我去做饭吧。”
慕白随后直接放下被，就往厨房走去，这里是氪金大佬待的地方，容不下他。
“随便做~”
“对了，做快一点，我买飞船的那边负责人说，下午一点半交接，到时候我们一起去，然后就出发。”
听到慕白说做饭，胡焱菲刚才有些疲软的状态有所回暖。
只是另一边正走向厨房的慕白闻言，差点没站稳。
这有钱人的世界，我真不懂。




第160章 160赠晶（第四更）
 

160赠晶
当慕白做好饭后，时间已经来到了十二点。
没办法，他虽然是星厨，但是做菜这事他可加不快，不然效果会大减。
“阿雪~出来吃饭了！”
将饭菜全部放到桌子上面，慕白对着房间里的霜雪喊道。
霜雪哪里都好，就是在房间呆得太久，慕白也有些奇怪，她怎么总喜欢待在房间里面。
这是他一直以来对于霜雪的未解之谜之一。
等几人吃过午饭，然后再收拾一下，时间已经到了一点钟。
“走吧~”
因为只住过几天，几人对于这里的留念倒没有之前潜龙星的家多，所以也不拖泥带水，就直接出去。
“去苍云港，取飞船！”
听到胡焱菲的话，慕白莫名一阵心肝颤，似乎有想起了之前的价格。
氪金大佬。
而一旁霜雪在听到胡焱菲买飞船后，只是淡淡看了她一眼，然后又转过头去。
似乎在说，常规操作。
对此慕白只好扶额，还是自己太年轻。
来到苍云港，这里停满了飞船，而且还有很多飞船靠港，离港。
因为慕白来之前的降落地点在菌方的底盘，所以对于苍云港还是第一次见。
纵横交错的停靠线，以及络绎的人群，还有飞在空中四处巡逻的智能机器人。
到处都充满了科技的气息，和金钱的味道。
来到一处w-3250的停船处，这里已经有数位工作人员在此站立。
显然是为了等胡焱菲这名人命币战士，果然，当一名穿着OL装的职场女性看到胡焱菲时。
“蹬蹬蹬！”
连忙踩着她的高跟走来，恭敬的打着招呼：“你好胡女士，我是您这次飞船的交易对接人，名家沈丽，这是我的名片。”
说着那人就递过一张名片，上面写着她的信息。
对外的时候，胡焱菲可是有着几分冷酷的味道，只见她一言不语接过名片：“你好。”
这般作态，哪里还有之前和慕白拌嘴的样子。
让一旁将一切尽收眼底的慕白见此，眼神在两女之间环绕，女人果然是天生的演员。
沈丽似乎已经习惯，做她这一行的，各色的人都见过，所以也不在意：“是的，这是您这次买的GB-324号飞船，飞船机身是由磁陨铁组成，能轻易破开在宇宙中窜动的陨石，使用的星力加速系统。”
“而且还配备超高智能机器人，一键飞行....”
然后沈丽就拿出一大叠资料摆在胡焱菲面前，嘴里不停的在那里说。
其实不管前世，还是现在，慕白最敬佩的就是这一类销售人员。
不仅专业素质过硬，还说得天花乱坠，让客户防不胜防。
不说其他，反正慕白现在是听晕过去了，至于胡焱菲懂没懂，他还真不清楚。
也许是觉得讲得够多，沈丽便带着几人前去参观，入眼的是一艘银白色飞船。
足有一个足球场大小，总共分成三层。
一共有驾驶区、生活区、休闲区......
因为是私人专用，倒没有之前菌用飞船那么全副武装，不过对付一般的星际海盗足以。
待全部交接完成，已经是一个小时过后。
胡焱菲按照上面的操作指示，就将飞船开启，驶离苍云星。
最后等她输入一个地址后，便回到大厅来找慕白和霜雪。
“哟~看不出来，你还会驾驶飞船哦。”
见到胡焱菲回来，慕白瘫在哪里，对着她招呼道。
同时慕白好像想起自己还是没驾照，
嗯，什么时候得考考。
不要开不了车，愁。
“那可不~”
闻言胡焱菲杨了下下巴，然后坐到两人身边。
“诺，给你。”
看见她坐下，慕白便拿出之前得到的炎晶，交给胡焱菲。
其实刚才在胡焱菲驾驶飞船时，慕白也有问霜雪是否可以觉醒其他神通。
然后把风、炎晶拿出来，供她筛选。
可得到的提示是，霜雪精神力不足暂时还不行。
对此慕白也只有表示遗憾，他也是如此。
不过之后霜雪说，同属性神通可以炼化，也就意味着胡焱菲可以炼化炎晶。
所以就有接下来这一幕。
看着眼前的炎晶，胡焱菲有些不知所措。
这还是她，第一次收到慕白的东西，食物除外。
心中有些难办，随后看向霜雪：“雪雪.....”
“收下吧，我和阿白的精神力都不够，而且属性不同，无法炼化，只有你可以。”
“嗯，好的。”
得到霜雪的示意，胡焱菲才接过，轻声道谢：“谢谢~”
如果这一幕让外人看见，肯定会震惊不已。
那可是价值七星的东西，就这样轻易送人？
而且一个送得轻描淡写，一个接得平平淡淡。
这都让他们怀疑这东西的价值是不是真如传说中的那么高。
其实往真了说，这七星炎晶的价值是很高，只要拿出去，肯定会被苍云星系哄抢。
只是两人之所以会这样轻松的送和接，主要是和他们的价值观有关。
一个家里有权有势，对于这些东西的价值看得不大。
一个有技能点，对于辅助物的需求，可能还没有加重仪来得实在。
所以才会出现这样的画面，这种情况，是不可复制的。
“不用谢，坐车你开车，坐飞船你开飞船，就当给你的工资吧。”
见气氛有些微妙，慕白随即仰着头，说出这句破坏气氛的话。
“慕白.....”
本来前一秒还在给慕白发好人的卡胡焱菲，后一秒听到这话，脸色瞬间转黑，然后收号炎晶，猛地移动到慕白身前。
拎着他的衣领：“合着老娘就是你司机是吧。”
“别！停！淡定！你看飞船都在晃动。”
似乎看见胡焱菲后面的黑气，慕白连声提醒她：“行船千万条，安全第一条....”
“....”
“.....”
闻言两女都是一阵沉默，最后还是霜雪不着痕迹地走到两人身前，将他们推开。
“好啦，都安静点，多大人了，还这么小孩子。”
“18！”
“18岁还是小孩子。”
听到霜雪的话，两人直接回答，仿佛没有看到霜雪渐黑的脸庞。
“哦？你们说什么？”
“咕噜。”
“额....”
“是啊，我们应该成熟地，对不起，胡焱菲同学，都是我的错。”
“没事没事，该道歉的是我，慕白学长，我不该那样做。”
“.....”
两人最后还是怂了，怂得真实。
这时慕白突然想起他们此时的路线会是哪，就对着两女问：“我们这次目的地在哪里啊？”
两女先是沉思了一番，然后才说：“是根据对你实力有益地路线制定。”
“！！！”
私人定制？！




第161章 161厄尔诺星（第五更）
 

161厄尔诺星
听到两人是围绕自己做的巡游路线，慕白心中闪现一丝感动。
随后便问两女是从哪方面开始制定的。
在两女的安排下，原来她们是围绕他的修为、武技、神通三个地方入手，去做得规划。
第一站，就是围绕他的修为去的――厄尔诺星。
这是两女综合出整个苍云星系，最适合慕白现阶段的地方。
虽然以慕白如今的年龄，还有修为，在部分星系完全不弱，可若是放眼整个人族，就比较稀疏平常了。
因为只用在觉醒时，修为自动到达淬体境六重的人，到慕白这个年龄，基本上就是星武境九重。
只是这样的人分部到各个星系，所以看起来比较少。
可是人族星系那么多，全部加起来可就多了。
所以在她们俩看来，只有达到星璇境，才算真正的天才，才算走进她们的世界。
而慕白，也在她们两人的普及下，了解到关于厄尔诺星的一些基本星系。
厄尔诺星，苍云星系治下的众多战启星球之一。
体积与前世蔚蓝星球那般大小，只是上面的重力是常规的两倍。
所以生活在上面的人，经过长年累月的生活，他们的体质会比较强大。
厄尔诺星上的人大多数在星武境到星云境，其最高执掌人是一名星海境，名为周元，实力很是了得，在苍云星上都属于有名的人物。
也正是因为他，厄尔诺星的整体发展水平在星球苍云星系，也是排得上号，根据过去一百年发展总指数标准，它的排名在108。
这不得不说，很大一部分在于周元的领导。
但除此之外，还有一部分是其星系上资源的丰富。
星球上除开别得不说，光是异次元空间，就有十一处。
其中最有名的一处，叫星气平原，一个只能星云境以下的人进入的异次元空间。
而那平原，就是这次几人的目的地。
“你们怎么懂那么多啊？”
听到两人的解释，慕白在一旁疑惑道。
这一路上，他除开看见两人吃，就是在家里蹲，哪里有这么知识渊博的样子。
“我们是天才，你不懂。”
胡焱菲对于慕白的问话，只是这么一个回答。
“额....”慕白听到她这么说，一幅无语的姿态，可是他有无法反驳。
这胡焱菲说得倒是真的，她是天才....
无力反驳。
“噗！”
这时霜雪在一旁轻笑，听到这两人说话，总是会有一点欢乐，再大的压力都会随之消失。
“好了，这厄尔诺星里苍云星不算远，估摸着一两个小时就会到，大家准备一下。”
“毕竟那里的重力是常规的两倍，我担心你们会有些不适应。”
“我这就是重力室适应下！”
胡焱菲一听，顿时觉得有理，然后就慌忙跑去重力室。
“阿白，你呢？”
“我不用啊，加重仪18倍常态。”
闻言慕白轻松躺在沙发上眯着眼，一副很惬意的样子，对于那个2倍重力，他还真没在意。
“！！！”
这下轮到霜雪坐不住了，直接趴到他身上，然后扒拉其慕白的手，刚好看见那加重仪上的数字。
18！
“真的是.....”
看见这一幕，霜雪有些沮丧，感觉自己还是了解慕白太少。
一个能把加重仪训练到常态18倍，这肯定是需要长期的训练，而她今天才知道。
好失职呢....
“阿白，你还有什么东西没说，比如你武技，修为....”
“嗯.....”
“你自己猜~”
慕白装作思考一阵后，然后对着她做了个鬼脸，把她从自己身上举起放到一旁，然后跑回自己房间。
他可是打算一鸣惊人，然后为所欲为，现在全盘托出，到时候可就麻烦了。
“哼！”
见到慕白跑回去的样子，霜雪难得的那股冰冷其实全无，小脚连跺着地面，怄气一阵后，就去找胡焱菲了。
毕竟，她也需要适应下。
....
自从有空间跳跃这一项技术后，人类漫游宇宙中变得轻松很多，就像现在，飞船很快就进入厄尔诺星的大气层。
三人此时也从房间出来，看飞船驶入厄尔诺港。
当飞船停稳之后，走出舱门。
“这2倍重力，老娘没问题。”
走在港口的道路上，胡焱菲大咧咧的说道。
好歹也是武者，这点适应力还是有的，再加上她以前也有锻炼过身体，只是很久没有试过2倍，所以刚才才会去重力室适应。
“先找个地方住吧。”
说着霜雪看了一眼两人，发现慕白居然真得仿佛没有感受2倍重量一样，刚才那股郁闷劲又上来，不过随后就恢复平静。
这是外面....
“好！我在光机上已经预定名宿，我们直接过去吧。”
这个其实也是胡焱菲订的，她听说这次出来游玩，在地方定好之后，她就把住的地方全部选好。
有的时候，有钱也是可以为所欲为。
来到她选得名宿，是一幢三层高的小洋房，几人满意点头。
一分钱一分货，还不错。
随后几人吃过晚饭，坐了一会，便各自回房休息，毕竟明天会去异次元空间，到时候又是一段时间野战生活。
这之前能好好休息，自然不能浪费。
慕白在回房间修炼一会后，看到12点，便进入空间，把今天收获的6000多技能点全部收掉，然后不犹豫的，全部点了黄金技能。
兽技・狼王：小成（020）
看见花了1万技能点达到小成的狼王，慕白一阵点头。
因为小成之后，可以提升整整1个境界。
他现在星武境九重，不出意外，到时候使用后会是星璇境一重。
那么这对于他的战力，是一个全面提升，慕白估摸着自己如果对上星璇境三重，也不虚。
这虽然和两女相比有差距，但是比起那次去极地蛇时，已经有了很大的进步。
他终于不用在看到星璇境之后，对两女说：放着，你来。
也是可以上前去掰掰腕子。
现在的他，已经有资格站在霜雪身旁。
之前的小目标达成，
现在，他的新目标出现。
打败霜雪，然后为所欲为。
“不知道若是有其他的逆甲，是否也会出现这样的技能，到时候又会出现什么。”
这时慕白想起如果炼化其他的逆甲，不知道到时会有何种光景。
对于这样的事情，他心中莫名有些期待。
随后带着这份期待，便退出空间，进入梦乡。
与此同时，苍云星系则爆出一个震惊星系的消息。
星系多了一名代言人，18岁，星武境九重。
名曰：白狐




第162章 又遇兽潮？（第一更）
 

162又遇兽潮？
一大早，慕白等人正在桌上吃着饭。
这时，刚好在玩着光机的胡焱菲看到了一则消息，然后把它递到慕白面前。
“你干嘛？”
看到眼前突然一黑，慕白皱着眉。
可胡焱菲却没有回答，只是晃了晃手上的光机，让他快点看。
“别晃，我看还不成吗。”
实在抵不过，慕白只好拿起她的光机，这一看还不得了。
《苍云星系的未来：白狐》
后面跟着一连串洋洋洒洒的夸赞之词，总之，怎么好怎么来。
除此之外，慕白又翻了一下其他的文章。
发现内容都差不多，本来前几天苍云星系的异动还在被到处讨论，可今天换成了白狐出现的消息。
让慕白不由得觉得，他躺枪了。
不过他也不吃惊，之前林老有说，关于他成为代理人的信息，会到处宣扬。
嗯嘛，也就是说他现在成名人了。
“怎么样？很爽吧，我看你扬起的嘴角，已经出卖你强装镇定的模样。”
“......”
听到胡焱菲这话，慕白只是瞥了她一眼。
看破不说破的道理，她永远不会。
霜雪只是趁着两人说话，快速的消灭眼前的食物。
然后她突然想到什么，抬头看着慕白。
“阿白，你现在白狐的身份已经爆出，那么接下来的路，可能暂时不能用这身份了。”
闻言，慕白一愣，这倒也是。
树大招风的道理，他自然明白。
因为这次的报道，太过把他神话，如果他现在有很强的实力，倒无所谓。
去任何地方，一拳摆平。
可他没有啊，还需要时间才能兑现实力。
不过还好，他本来就不打算使用白狐身份闯荡。
而是用本来面目，他倒也不担心被别人认出。
一个活在别人口诛笔伐下的软饭男，出现在他的现实当中。
谁会知道？
“好，那我们现在出发？”
看着饭已经吃得差不多，慕白就对着两女说道。
“嗯，好。”
“等我们准备一下。”
闻言慕白只好坐在一楼大厅，等着她们收拾。
原本他还以为要很久，可是仅仅几分钟，她们两人就拾掇完毕。
让慕白不由感叹，这异界的女人，速度就是快。
其实两人也没干嘛，就是一人带了个面罩，然后换了一身作战衣服。
毕竟等会是去探险，可不是去踏青，游玩。
至于面罩，用霜雪的话说，隐藏身份。
不过慕白也表示了解，这几天下来，他也算知道，霜雪的话题是有多高。
抛去她天赋不说，单论其人族鲜花榜第五，就足以让很多人记住她的样子。
这该死的颜值世界。
准备好后，三人就朝着厄尔诺星的异次元空间置放点走去。
因为战启星球是一星一城，所以并不像潜龙星那样，把异次元空间安插在郊区。
而是专门修建了一座广场，里面放着这些异次元空间门。
来到广场时，因为已经十点，这里人还是挺多的，三人走到一处前台，然后在前台人的打量下办理进去的标牌。
虽然那前台的眼光中透露着睿智，但慕白知道，她一定啥也不清楚。
大概只是看他帅吧。
办理完后，三人再去贩卖信息的地方买了三份星气平原的地图，才踏入平原。
不过慕白本打算买两份，胡焱菲一份，另一份他和霜雪看。
到时候就可以，嗯，离得近一点。
可这一切都被胡焱菲这个土财主给破坏。
有钱就是任性。
来到平原，入眼得是一片青青草原，绿得一片盎然。
当即慕白放出精神力发现只能覆盖一百米，有些皱眉，问着两女：“你们精神力能覆盖多远？”
闻言，两女也是散开精神力，当即皱眉。
“一百米。”
听到她们也是这样，慕白思索了一阵。
“看来有不知名的原因，让精神力无法扩张，大家小心点。”
“嗯，好。”
“错开时间使用使用精神力探路吧。”
对此两女则是表示赞同，然后三人便小心朝着平原深处走去。
星气平原，正如名字一样，在这个异次元空间里面，一路很平。
就连草地，也只有半腿高。
可能想干点事，都掩盖不住身影。
不过这平原可是整个厄尔诺星，最受欢迎的存在，特别是现在，马上春天来临。
盖因在星气平原中，有一处名为灵璇池的地方，这池有些特别，它可以自动储存星力，然后吸收一年。
只要春天一到，它便会停止吸收。
当然，这并不是它主要吸引人的地方。
只因为它停止吸收之后，会在一段时期内，可以让进入到里面的人，被星力灌溉。
而灌溉的星力，正是这灵璇池一年来吸收的星力。
其灌溉的修为人群顶多在星璇境以下。
正是因为这神异的景象，每到这个时间，星气平原就是厄尔诺星最受欢迎的地方。
很多人前来打卡。
说是网红胜地也不为过。
不过终究一个池吸收的星力有限，而前往的人很多，因此就出现了纠纷。
为了调解这样的情况，灵璇池在公开没多久后，就被厄尔诺星联邦政府掌控。
一年开放一次，一次十人，每人的实力在星武境。
至于人选，按照联邦要求选拔。
这也算是他们的恶趣味吧，让很多想进入的人，听联邦的安排。
“所以，你们这次是打算送我进去？”
走在平原上，看着地图，再听着两女的解释，慕白问着她们。
闻言胡焱菲伸出一根纤细玉指，对着慕白摇了摇。
“当然不是，这个参加他们选拔的人只能星武境，这个需要你自己去争夺。”
“我们出手也没用。”
“嗯，阿白你不用太拼，只用尽全力就好。”
这时霜雪在一旁开口，自从上次她看到慕白被星璇境二重袭杀之后。
以后不管去哪里，都会嘱咐慕白安全第一。
对此慕白虽然有些无言以对，但总是会答应。
“那你们知道选拔是怎么来的吗？”
这时想到选拔，慕白便对着两女问道。
“不知道，我们也是第一次来，对于这里的事情只是听说。”
用手指戳着下巴，胡焱菲想了好一阵才回答。
“......”
感情连她们都不知道，不过慕白都没有说啥。
都不知道才刺激呢。
要是知道，哪里还有探索的刺激。
这时慕白想到被她们第一次带到异次元空间时。
那时自己还是一个经验宝宝，一个只会喊6666的咸鱼。
而现在却不同，自己变化那么大。
咸鱼是不可能的，这辈子都不可能的。
随后三人一路前行，也索性这里全是平原，不管是星兽还是人，都一目了然，没有被埋伏的危险。
就这样一直横推十数公里，一阵兽蹄奔跑的声音，从很远的地方袭来。
听到这动静，慕白本能一愣。
“兽潮？！”




第163章 163祸水东引（第二更）
 

163祸水东引
“兽潮？”
一旁听到慕白的话，胡焱菲和霜雪两人脸色也是一变。
只不过因为精神力无法全力展开的原因，不知道适合情况。
这时想起之前大林之森内界的事情。
对此慕白则一阵吐槽，
好好升个级不行吗？
怎么这么搞我。
不过他也就想想，随后跟着两女想要向旁边撤离。
可让他们想不到得是，那蹄声出来的方向，竟也随着他们的方向改变。
“这是怎么回事？”
察觉到这样的变化，慕白皱眉苦思。
这时霜雪的声音响起：“是有人引过来的。”
慕白和胡焱菲闻言，立马朝着声音传来的方向望去。
好家伙。
果然在最前面的兽群的最前方，看到十个人。
有七个星璇境五重及以上，剩下的三个，修为在星武境。
其中三个速度最快的人，正拉着三个星武境逃跑。
看这模样，就能知道是这七个人护着三人在平原浪。
很明显，他们是来自某个势力。
然后带着自己的天才，跑来星气平原，争夺灵璇池。
只不过有些点背，遇到这事。
不一会，慕白就在脑海中，补出这一系列事情。
“他们肯定看到我们了，往我们这边跑，显然是想祸水东引。”
了解到他们的目的，霜雪的脸色瞬间阴沉来。
慕白也是脸色难看，这群狗贼。
居然对我居心悱恻！
“快走吧！”
“嗯！”
很明显现在置气不明智，若再犹豫片刻，肯定会被追上。
所以当下三人则立马转头跑向前方。
而后面的人，显然发现对方知道他们的目的，脸色也是一黑。
这时一个满脸胡须的中年男子问着跑在最前面的人。
“大哥，对方发现了我们的目的，怎么办？”
闻言，最前面那人脸色微沉，可还没等他说话，被他拖着的一名青年脸色狰狞。
“还犹豫什么，放箭，减缓他们的速度，为我们抵挡兽群！”
“我要是有点事，你们都得死！”
“包括你们的家人，还不快执行！”
那青年咆哮着说，似乎根本没有把带着他跑得人放在眼里。
对于他的话，这几人护着他的人虽然生气，可也不好发作。
毕竟，这青年只不过说得实话罢了。
不过他说的这话也有几分道理，特别是射箭减缓慕白等人的速度，明显可行。
“老三，放箭吧！”
跑在前面的那名领头人一听，便对着边上一位精瘦男子说道。
“好的，老大。”
那精瘦男子有星璇境五重，闻言取出自己的弓箭，然后在不减缓自己的速度下，拉弓。
“咻咻咻！”
只见三枚携带星力的弓箭飞出，直射慕白等人。
不过因为要用几人做后垫，这男子的弓箭威力并不大，可饶是如此，威力也在星璇境四重重左右。
再加上那极快的速度，仅仅只是片刻，就以飞至慕白等人身后。
“不好！”
察觉到身后的破风之声，胡焱菲和霜雪纷纷转头抵挡。
“铛！”“铛！”
慕白自然也发现如此，只是因为实力的问题，他并无法躲开。
“铛！”
就在这时，抵挡射向自己的弓箭之后，霜雪立马闪现至慕白身前，用全身覆冰的手把弓箭抓在手里。
“阿雪，你没事吧。”
虽然只是一瞬，慕白还是瞥到剑尖上的血，虽然并无大碍，只是被划破了皮。
不过饶是这样，慕白当即怒不可遏，脸色变得有些阴沉。
这群人，真该死呢。
这是他来自这世界后，第一次这么愤怒。
怒自己还是太弱，居然会让霜雪为保护自己受伤。
“咻咻咻！”
可还没有等到慕白再说话，又是一阵破风声袭来，这次竟全部飞向他。
很明显，对方是想拿他当突破口。
这样虽然无耻，可在武者的世界，本就没有无耻一说。
谁活下来，才是王道。
“铛！”“铛！”“铛！”.....
随即，霜雪便在另一只手幻化出一柄三叉戟，挥向后面射来的弓箭。
可随即，对方又是一阵弓箭雨袭来，这次威力不大，但胜在数量多。
这时，胡焱菲也闪现到霜雪旁边，与他们一统抵挡。
不过正是因为这样，三人则被这箭雨给阻拦下来。
不一会，两波人的距离迅速拉近。
“铛！”“铛！”....
又是一波箭雨，当这一次抵挡完之后。双方的距离已经彻底持平，随后慕白等人则被他们超过。
可是对方在超过之后，那箭雨还是没停，继续射来。
看到这般情况，胡焱菲也颇为无奈：“对方这是明显想把我们钉在这里。”
“雪雪，准备战斗？”
眼下逃是不可能逃掉，不光是霜雪，还是慕白，都知道这个道理。
直到兽潮已至，那群人跑远，箭雨才停下。
随即霜雪把目光从那几人身上挪开，然后撇向后方的兽潮。
最后发现并不是兽潮，而是兽群，皆是松了口气。
一字之差，天壤之别。
随后只听到霜雪说：“最高的星璇境九重，两头，星璇境五重到八重十几头，先交给我。”
“剩下星璇境以上的，交给我。”
听到霜雪的话，胡焱菲连忙上前把星璇境一重到四重的包场。
然后她转头对着霜雪说：“雪雪，你拖住就行，我尽快将这些解决。”
“嗯，好！”
闻言霜雪只是点头，眸子变成湛蓝色，身上浮现出一副冰甲，背后幻化出一双巨大冰翼。
“咻！”
随后就叫她将星璇境五重以上的星兽全部引到最后方。
虽然她才星璇境六重，可是她天赋本就奇高，再加上神通和武技，和如此多修为好的星兽周旋也能轻松异常
这要是换了一人，肯定就是找死。
胡焱菲见此，转头看向慕白。
慕白当然懂她的意思，星武境的星兽，都归他。
对此慕白只是点头示意，脸色看不出喜怒哀乐。
得到示意后，胡焱菲眸子瞬间绯红，然后形成一冲天火龙。
只见她拿出巨剑，踩在火龙上面，一下子将剩下的星璇境星兽全部包圆，然后引向别处。
只不过她实力本就强大，对付星璇境四重及以下的星兽。
轻松的不得了。
仅仅接触一会，就已经有几头星璇境的星兽被巨剑撕裂。
看得慕白一阵头皮发麻，每次看这个女人的对战，都是一次暴力美学的视觉盛宴。
他也就看几眼，随后便把目光投向剩下的星武境星兽。
都是他要解决的。
这些星兽全是头上带角似铁，体型呈现羊的形态，一身通体白毛，看起来并不柔顺，一坨一坨乱糟糟的。
星兽还露出两颗獠牙，四蹄苍劲有力的扑过来。
是铁角羊，平原上群居数量最多的星兽。
不强，人多。
“正好，拿你们试试招。”
说着慕白眼眸变成紫金色，冰极被他握在手中，随后他全身飘浮出紫金色的星力，在他体表形成兽型外衣。
与此同时，他的气势从星武境九重涨到星璇境一重，一股厚重威严的威压以慕白为中心，向四处散开。
“轰！”
将袭来的星兽，震得兽体一滞，刚才有些吵闹的画面，瞬间寂静一秒。
狼王，面世。




第164章 暴掠的狼王（第三更）
 

164暴掠的狼王
慕白的突然暴起，不仅是那些冲过来的铁角羊为之一滞。
就连正在和星璇境铁角羊周旋的胡焱菲和霜雪都停下来。
这还是慕白？
咋这么猛。
的确，在她们看来，慕白的实力还停留在之前，风炎灼域时对战那袭杀之人的战力。
可这才短短两天，他的实力又上涨不少。
特别是现在形成的兽型外衣，无一不是在彰显他实力的变化。
还有那狂暴的暴虐之气，比之霜雪对战的星璇境九重铁角羊的兽性还要强。
人形走兽！
几乎一瞬间，这个词语就在两女的心中想起，不过想到现在的对手，她们便决定，等对战结束过后，一定要清楚慕白使用的是什么武技。
另一边，慕白这时只感觉全身有使用不完的力气，还有短暂将修为提升到星璇境，那种前所未有的强大，让他用力一踏地面。
“砰！”
周围的地面破碎，最恐怖的，方圆千米的地面犹如破碎的玻璃板，龟裂开来。
“咻！”
他看到那些铁角羊不冲过来，慕白脚步一踏，便自己冲过去。
一路上漂浮在他表面的兽型外衣，将地面冲开，向两边翻着。
“轰！”
冰极砸在一头星武境九重的铁角羊身上，只见它被砸的地方，轰然蹦脆，化作血雾。
“呼！”“呼！”“呼！”
慕白没有停，继续冲入羊群左右横扫，一时之间轰杀十数只羊。
“吼！”
正与霜雪对战的那头星璇境九重铁角羊见此，连忙对着这边嘶吼一声，仿佛在命令它们进攻。
也正是因为这一声吼，刚才因为慕白突然暴起停滞的羊群突然动了起来，不要命似的围杀慕白。
见状慕白并不胆怯，只是扬起嘴角，似乎很享受这种虐杀的感觉。
随即就见他拎起冰极，冲向羊群一方。
“轰！”“轰！”....
一时之间，慕白在羊群里面七进七出，每一击落下，都有一只铁角羊被轰杀。
整个平原，也因为慕白和羊群的对战，响起无数响声。
铁角羊尸体，鲜血，灌满着这片地方。
不过因为慕白太强，几乎没有铁角羊是他的一合之兽。
所以他打起来非常轻松，再加上那淡淡狼王之威，有些近身的铁角羊直接被吓得匍匐不动。
还没有反应过来，就是一戟扫来。
可兽群毕竟是兽群。
虽然它们的规模不大，但是也有几千只，因此一时半会，慕白也没有好的办法将它们完全解决。
“不行，得想办法，让这些铁角羊不敢进攻。”
又一次扫死一只铁角羊，慕白皱着眉想到。
刚才那一段时间，已经有近一百多头铁角羊葬送在他的冰极之下。
可是终究数量太多，每扫死一只，就有其他的冲上。
虽然对他造不成威胁，可是却能消耗他的星力，所时间一久，那可两说。
想到这，他突然拿出一瓶恢复星力的药剂猛然灌下，然后手中冰极收好。
随即高高跃起，举起双手，猛地朝地面一砸。
“轰！”
只见受不了他的破坏力，地面像是蜘蛛网一般向四周扩散。
还不仅如此，更有数百道星力星力攻击以他为中心，四散而去。
这些星力似成狼型，每一道，都有着超过星璇境二重的攻击。
这是万狼袭的扩展应用。
因为狼王的出现，只要是与狼有关的兽技，都会摆脱以前的掣肘，随意使用。
就像刚才的万狼袭一样，可以不用武器，利用身体，亦或者自己制造出来的战斗余波。
如果说狼王明面上给慕白带来的是战力的提升，那么另一面，是武技的应用。
“轰！”“轰！”“轰！”.....
数百道攻击，全部轰向原本围着慕白的羊群里，响起一片炸响。
攻击周围的铁角羊立马四处逃窜，没办法，这人类太强。
“呼呼呼。”
而慕白，站在原地喘气，见到这一幕景象，只是淡淡一笑，有些满意。
“只是消耗有些大，这还是没有使用时返，如果使用的话....”
怕不是被吸成人干吧。
感受到身体的空荡，慕白苦笑。
这一招是很强，貌似不适合现在的他。
另一边，看到慕白的攻击效果。
不管是胡焱菲，还是霜雪，都不由称奇。
这样的破坏力，虽然她们二人能轻而易举做到。
可别忘了，她们是星璇境。
而慕白，只是利用武技让自己成为星璇境的人。
严格上来说，是伪星璇境。
能做到这样，已经很不错了。
“不能让阿白小看呢！”
说着这话霜雪寒眸一动，似乎有一股潜藏的力量在身体里流动，随时等待着爆发出来。
“阿讷讷，这慕白的成长速度也太快了吧，不行，我得努把力了。”
这时胡焱菲突然停下，眼眸闪出烈焰，似乎酝酿着大招。
在一边的慕白，浑然还不知道，因为自己的暴掠出击，已经激起两位女武神的好胜心。
只见他在星力恢复一些之后，便冲向那些重整旗鼓的羊群里面。
不过这与之前不同，铁角羊也有着自己的智力，它们在看到刚才慕白的手段后。
虽然没有后退，但其眸子里，却有着深深地恐惧。
只是这幅恐惧，还没有爆发出来。
“咔嚓！”
羊群之中，慕白徒手抓住一只铁角羊的头，然后轻轻用力，那种羊的头骨就被捏碎。
随后他脚步轻点，闪身到另一只羊面前，一记扫堂腿，直接将其踢飞。
“吼！”
听到这声兽吼，感觉到身后的劲气，慕白轻身一跃，直接躲过它的撞击。
“轰！”
随即重重砸下，将整只羊镶嵌在土地里面。
“啊！”然后只见他踩在这只羊身上，仰头长啸，似怒吼，似狼啸。
他身上的气势，也在这声长啸之下，猛然拔高，那股狼威以他为中心，向着周围席卷而去。
气势，再加上狼威，以及刚才的战斗。
这群星武境的铁角羊不知怎么，不敢再继续进攻，只是在缓缓后退着，兽眸里的恐惧，也在这一刻无限扩大。
见此，慕白站在羊群最中心环顾四周，随着他的眼神掠过，周围的铁角羊便会多后退一分。
“果然，有智商的星兽它们也会恐惧。”
看着一时半会儿不敢冲上前的铁角羊，慕白淡淡笑道，然后左手捏着右手手腕，轻轻活动着。
这一刻的慕白，就像狼王，睥睨着群羊。
有我，无敌。




第165章 解决羊群（第四更）
 

165解决羊群
“踏！”
见这种恐慌弥漫的差不多，慕白停止活动得手，缓缓走向胡焱菲的方向。
结果也正如他想得那般，那些在他行走前方的铁角羊，仿佛是惧怕一般，随着他走近，推向两边。
这感觉，这气势。
贼酷，贼有型。
不过慕白并没有过多在意，在走出铁角羊群过后，便径直向着胡焱菲那方掠去。
至于这些星武境铁角羊，在没有目标后，似是哀鸣一声，就跑回平原深处。
哪里来，回哪里去。
这就是星兽的通病，因为星力的强化，会让智力压住兽性，导致它们也会怕，也会像人一样思考。
只是这种思考没有人类那么复杂，不过简单的危险、杀气这些，它们还是可以判断的。
不然若真是兽性占据理智，恐怕星兽早已在宇宙中没有立足之地。
毕竟古往今来，被阴谋虐死的种族不在少数。
“轰！”
就在慕白刚刚达到胡焱菲作战的地域时，一股比他作战时强大不知多少倍的余波袭来。
“呸！呸！”
因为太突然，慕白在前进时，还含了几株被余波卷起得草。
“这女人，也太猛了吧。”
这时，慕白看向胡焱菲的方向，只见一颗足有数百米的炎球落下，将她面前所有铁角羊给笼罩在里面。
“我靠，风紧，扯呼！”
看到这里，慕白赶紧趴下，然后将之身体牢牢固定在地面。
“轰！”
就在他做完这一切之后，一声惊天巨响，仿佛在他耳边响起。
随后一夺高约数百米的蘑菇云拔地而起，直冲云霄。
“呼！”
紧接着，一股能将地面掀开的余波向着四面席卷而来，也幸好慕白离得不近。
不然真有可能被吹飞，因为这飓风连星璇境一重都抵挡不了。
狂风呼啸而过，慕白紧紧把自己黏在地面，感受到身上大风十几秒后才减弱，他才缓缓抬起头。
“这余威可真强。”
拍了下自己身上的风沙走石和草屑，慕白看着胡焱菲造成的破坏，不由咂舌。
“这恐怕是地面消失术吧。”
只见刚才炎球笼罩的地面已经消失不见，取而代之的，是一个巨大无比的深坑。
那些铁角羊也全消散在那炎球之下，让原本想来帮忙的慕白，想法瞬间扑灭。
“我去帮霜雪！”
做完这一切后，胡焱菲似乎是在对着慕白说，在其说完后，脚底形成一个火焰梭，便掠向霜雪的方向。
一时之间，有了胡焱菲的帮衬，霜雪的火力也随之全开。
看着一会冒着蔓延数千米的冰川，一会由冲天的火龙，慕白看着自己的手。
“我的时间神通，你能不能像这样形成大规模杀伤啊。”
说着，慕白还在手中把玩着它们，只是任他怎么玩耍，都不知道这时间有什么大规模杀伤力。
愁！
“轰！”
随着最后一声巨响，两女的战斗也随之结束，故此，这次的兽群也被三人解决。
“阿白，你没事吧。”
当战斗结束之后，霜雪就从回到慕白身边，神情关切的问道。
虽然她看着慕白一路顺风顺水，可是真得见面时，还是忍不住关心。
“没事。”
说这话时，慕白还在原地转了个圈，显示自己没有问题。
见到这一幕，霜雪才放下心来。
“啧啧啧。”
这时已经将巨剑收回去的胡焱菲走上前来：“看不出来啊，你刚才看着还挺男人的。”
“说说，那是什么武技。”
闻言霜雪也是一脸好奇地看过来，显然十分在意。
“嗯....”
看着两人的样子，慕白沉吟一会。
本来还想着以后来个奇袭，现在看来计划泡汤了。
“是兽技，从之前你们给的黑鳞逆甲里面感悟而来。”
“黄金武技，叫狼王，能够提升我的修为，只是消耗有点大。”
“嘶！”
两女听到这里，均是倒吸一口凉气，能提升修为，这可是很少见的状态型武技啊。
“能提升多少，这样的武技怎么只是黄金武技武技呢。”
这时霜雪走上前来，神情有些疑惑。
“这个嘛，随着我修为的提升会递减，星空境之后无效。”
原来是这样！
两女瞬间就明白过来，一个武技如果在武者修为到达某个阶段之后，没有效果的话，哪怕它之前的效果再高，也只是昙花一现。
“可惜啊。”
想到这里，霜雪暗道一声可惜，其实在她看来，一个武技若是有着修为使用顶点，那么它也就到头了。
这样的武技，在联邦中很少。
所以对于慕白这个，她除了可惜，就只有可惜。
一旁的胡焱菲也是如此。
多好的武技啊，可是有着天花板，你说气不气不。
不过这些慕白都没在意，之前他已经气过，所以对于他来说，这一切都还好。
倒也不是不能接受。
“休息会吧。”
见两女脸色有些苍白，想来也是因为刚才的消耗颇大，慕白对着她们说道。
“嗯，好。”
她们两人也没意见，虽然刚才的大战有惊无险，可是却全程紧绷着神经，就怕哪一个缓解出错。
所以现在听到慕白的话，皆是答应下来。
随后三人便找了个空旷的地方，然后休憩起来。
倒不是在假寐，只是坐在原地聊着天。
这时，慕白似乎想起一件事情，然后起身走到霜雪身边，神情有些复杂。
他的举动，自然引起了两女注意，特别是霜雪，看着慕白的眼神，有些错愕。
他要干嘛？
这有人呢。
不知道等没人？
就在她有些胡思乱想收不住的时候，慕白上前握住她的手，然后查看起刚才为他握箭的伤口。
虽然进过这段时间的恢复，那个伤口只剩下一道浅浅地红印，慕白看着还是不由心痛。
“还疼吗？”
听到他突然的问话，霜雪有些迷茫，都快好了，怎么问这个。
不过她还是说道：“嗯，没事。”
说着还对着慕白洒脱一笑，显然没有多在意这伤口。
对此慕白只是抚摸着那红印，轻声说道：“今日，你的这道伤口，以后，我会百倍加于他身。”
霜雪闻言，先是一愣，随即反应过来，甜美的笑起来。
“好啊。”
“嗯。”
就像是在做着某个约定，慕白十分郑重的将这事记在心中。




第166章 到达灵璇池（第五更）
 

166到达灵璇池
之后的两天，在经历过羊群后，慕白三人并没有遇到什么大事，就到达了灵璇池附近。
值得一提得是，在大战过后的当晚，霜雪和胡焱菲纷纷突破。
一个星璇境七重，一个星璇境五重。
修为的晋升速度之快，看得慕白瞠目结舌。
要知道这可不是淬体境、星武境。
她们两人这次十几天升一重，这样的速度。
果然不愧是人族天才么。
对此，慕白只能默默含泪哭泣。
想他有着时返，每天12倍的时间修炼，却还是不及两女的修炼速度，这着实让人，难受。
当然，如果再加上他的技能点，慕白敢拍着凶脯说。
你们，太慢！
可是他的技能点现阶段打算全部攻坚狼王这个技能，争取早日彻底圆满。
加强四重修为。
特别是在尝到甜头过后，慕白对此更加执着，若是彻底圆满，他的实力又将会提升一大截。
“还有半个小时的路程。”
这时看着地图的胡焱菲说道，然后看向四周越来越多的人群，皱着眉：“这人有点多啊。”
“还行吧，估计等到了灵璇池会更多。”
一旁霜雪站在慕白身边，看着胡焱菲说道。
“嗯，差不多吧，慕白，你对这次的争夺有想法不。”
听到霜雪的话后，胡焱菲点头表示赞同，随后看向慕白。
“嗯，既然来了，这个名额我再怎么也得要一个吧，不然对不起两位的相伴。”
慕白沉吟一会说道。
其实他对于这个争夺，倒是没有期待，修炼上本就不缺东西的他其实对于这些，看得很淡。
这次前来灵璇池，大抵也是抱着见世面的心态而来，
真正让他在意的，是那天让他们背锅的人，慕白对此，可是耿耿于怀。
他就是这样，有仇必报，别说什么君子报仇，十年不晚。
那不是他的性格，别人不惹他，他可以一直苟下去。
要是惹了，地狱套餐了解一下。
随后三人再聊了一阵后，便朝着灵璇池出发。
因为本就不远，再加上附近人多，星兽踪迹几乎灭绝。
不一会，就抵达目的地。
“哇，真得是好多人啊。”
看着附近站满的人群，胡焱菲咂舌说道。
“这怕是有近万人吧。”
就连慕白，也有些不可思议，他没想到对星武境武者有用的灵璇池，居然可以吸引这么多人。
“等会应该还会有人，我记得上面有说，争夺是下午开始，现在才上午九点。”
这时霜雪看着时间说道。
“那还要等一会了。”
听到这话，胡焱菲有些气馁，然后拖着两人，走到一处地方坐下。
等待什么的，她最讨厌了。
“卖情报了！卖情报了！”
“最新的灵璇池争夺人排名，有要的没？”
突然，在慕白她们坐的附近，一道叫卖声响起，顿时吸引无数目光。
“我要，来一份！”
“我也要！”
“兄弟，来一份呗。”
“.....”
然后，就看见刚才那叫卖之人，瞬间被黑压压地人群淹没。
显然，这些人都想知道那名单里都有些什么。
“怎么样？来一份？”
胡焱菲这时转头看向两人，有些跃跃欲试。
不过慕白对此倒没几分兴趣，说实话，如果不是来能越阶的人，他还真提不起兴趣。
但是霜雪则不一样，她听到这话后，瞬间意动。
没办法，在对于有关慕白的事情上面，她的关注度始终是很高的。
随后就见她一个示意，胡焱菲秒懂，立马跑到那里去买了三份。
“我去，你买这么多干嘛。”
看见她又买三份，慕白有些头痛。
以前还不觉得，自从她开始买飞船之后，慕白发现，她的钱好像用不完一样。
“来，拿着。”
看着递到自己手上的资料，不厚，也就几张，慕白大致瞄了一眼，一共记载一百人。
“都是星武境九重，咱们苍云星系人这么少？”
大致扫了一眼后，慕白有些疑惑，什么时候，苍云星系的星武境九重这么少？
这还是一个星系，不科学啊。
“啧啧啧，我看你是刚出来闯荡不久吧。”
这时，一个离慕白等人不远的中年人闻言，嗤之以鼻。
“额，有什么不对吗？”
慕白这话，不咸不淡，但也没有反驳那人的话。
“呵，这些人中，只有一些是苍云星系的，剩下的都是从其他星系赶过来的。”
“哦？其他星系？”
听到这人的话，慕白来了些兴趣，他没想到这灵璇池居然这么吸引人。
“嗯，其他星系，毕竟是能对星武境突破星璇境有效的东西，所以吸引的人自然也多。”
“特别是灵璇池在别的星系，名声也很响亮。”
那人一边说着，一边扫视慕白几人。
只是盯着胡焱菲和霜雪时，眼底闪过一丝惊艳。
虽然她们都带面罩，但是其身形、气质就能看出两女定然姿色不俗。
不过那人也仅仅是惊讶一下，然后继续说道。
“但是我刚看了这榜单，全是在二十五岁到三十岁的人，说起来，也是有几分天赋。”
“只是别忘了，这灵璇池没有年龄界限，有很多三十岁以上的人没有在里面。”
“这资料我想是收集很多他们认为有潜力的人，并没有将所有人容纳到里面。”
“原来是这样。”
慕白听到这里，心中明白。
胡焱菲这买的资料顶多是那些有潜力的人，几乎九成九的人，没在这榜单里面。
不过同时他也在心里惊奇，刚才那卖资料之人，显然有一个完整的信息体系。
哪怕不是他自己掌控的信息体系，但其肯定也有渠道获得这些资料。
得加紧了啊。
想到这里，慕白的心里对于情报的渴望愈加紧迫。
“可惜啊，这次厄尔诺星有一个星武境九重的人临时有事出去了，不然争夺前十，必有他一个位置。”
这时那中年人一脸可惜状，仿佛是因为没有看到那天才而惋惜。
“前十？”
闻言慕白来了些兴趣，毕竟能争夺到前十的，就是能进灵璇池的人。
“是啊，前十，听说是有什么事给出去了。”
“呵呵，那可真是好玩。”
慕白没有继续问下去，知道有这样一个人就够了，至于姓甚名谁？
他又不是查户口的。
那人见慕白一副兴趣缺缺地模样，也就闭口不言。
其实刚才说那么多，他只是觉得慕白有些面熟，想套套身份。
现在慕白明显不想再谈，他也不好再说，只好退向一旁。
“怎么不继续问。”
见那人离开，胡焱菲在一旁问慕白。
“呵呵，没...”
听到胡焱菲的话，慕白转头望着她说道。
可只是说道一半就停下来，脸色阴沉。
心情不好了，怎么办。




第167章 先收点利息（第一更）
 

167先收点利息
见到慕白脸色阴沉下来，两女皆是好奇往后面一看。
这一看不得了，她们的脸色也瞬间冷下来。
原来有些关注慕白一行人的人，也有些好奇的说着他们眼光看去
看见的人，正是前几天给慕白三人制造麻烦的那群人。
只是人数有些不对。
他们现在一行七人，正走着六亲不认的步伐，向着最里面移动。
因为那天只是匆匆一瞥，慕白他们还真没仔细打量这几位厚颜无耻之徒。
现在嘛，倒是一见他们本来面目。
其中有五个年龄较大的人，他们像五名侍卫一样，前两后三，把两名青年团团围住。
只是没有看到那天拿着弓箭的人。
慕白也不知道为啥，有些可惜，又有些欣喜。
大概是想亲自杀掉那射箭的吧，毕竟他实力不够，霜雪可不会让他去犯险。
中间两名青年，一男一女，看上去二十多岁，神色有些桀骜，颇有对周围众人不屑的样子。
他们身上都一个类似虎头的标志，很明显是来某一个地方。
“五个星璇境七重。”
“两个星武境九重。”
“怎么说？”
这时霜雪的声音响起，像极了战斗前的分怪。
对于霜雪来说，要报仇就是现在，没有合不合适这一说。
能打赢，就是干。
“我们两个当然把那五名星璇境分了啊。”
当然不止是霜雪，胡焱菲也是这样，她此时也带着狞笑，将巨剑取出来抗在肩上。
不过其剑太大，倒是引起不少人关注。
都有些想不通为何一个身材如此曼妙的女子，竟拿这种违和画面的武器。
“好，阿白，你对付剩下的两名星武境九重。”
听到霜雪的话，慕白心道果然。
谁让对方没有星璇境一二三重的让他练手。
愁！
“好，交给我吧。”
虽然觉得对战两名星武境九重有些无聊，不过他还是答应下来，然后问着两女。
“五名星璇境七重，你们能搞定吗？”
他语气有些关心，好歹也是五名星璇境七重，在这平原里也算有些排面的。
这几天慕白也算了解到，在这星气平原中，活动的人最多也是星璇境九重之下。
至于星云境及以上的人，好像并不在这里混。
想来是这灵璇池的吸引力不够，亦或者其他什么原因。
而且，他们也遇到类似眼前这几人这样的队伍，几个实力强的带实力弱的。
那些实力弱的年龄也都不大，和刚才看得那两名青年相仿。
应该是某个势力出来游历的天才，而那些星璇境就是护卫。
不得不说，这怪气人的。
有天赋，在哪都被宠着。
不过一支有着五名星璇境七重的队伍，在这些天遇到的队伍中，已经是最强大的了。
要知道星璇境七重，可不是那么好招募的。
可这个队伍有五名。
好家伙，还是有点东西的。
“我怀疑你在看不起我们。”
闻言胡焱菲撇嘴对着慕白说，她和霜雪一个星璇境五重，一个星璇境七重。
虽然在这所谓的修为上，还有人数上她俩并不占优。
可这世界可是有着一种名为天才的生物，无视人数、境界的怪咖。
很不幸，她俩也在这范畴里面。
“咳，这不是关心则乱嘛。”
听到胡焱菲的话，慕白才想起这两人前几天可以扛十几名星璇境五重以上的铁角羊。
其中甚至还有两头星璇境九重，随后也放下心来。
“那走吧。”
随后就只听他说道，两女轻轻点头走在后面。
因为他们没有隐藏气息，也没有任何掩饰，就这样直愣愣地想那七人走去。
一路上倒是吸引了不少人目光，都是有些诧异地看一眼，然后让道。
毕竟大家都是有些眼力见的，看着慕白三人的模样，明显是要搞事。
这时，也许是离得近，亦或者动静有些大，那七人也是注意到这里。
“是你们？”
其中那个青年男子见状，先是思考了一阵，随后想起来慕白三人。
显然没想到，这群人能从羊群里活出来。
要知道当时里面可是有数千只铁角羊，更是有着两头星璇境九重，
他可记得当时慕白等人陷入羊群的画面。
那青年有刀削似的面庞，面部到脖子上有着一道刺青，穿着一身红色战甲，后背背着一把红色大刀。
“很意外？”
见对方如此说，慕白上前一步看着他。
这种打架前的放狠话环节，不知是两女有意还是怎么，都让他上。
对此慕白颇有些无奈。
“呵呵。”
闻言那青年轻笑一声，随即摇头：“虽不知道你们如何逃出，可看你们来者不善的样子。”
“想报仇？你没看双方差距么？”
青年说着，还指了下后方五人，意思很明显，我们差距很大。
活着不好吗？
“我看啊，他们是来索赔的，明宇哥，我们给他们几百星币打发走呗？”
这时，那一名二十多岁的女性也走向前，讥讽的看着几人，说着还拿出几百星币扔到慕白面前。
“拿着，趁我们现在不想动手，离开吧。”
“哈哈哈。”
她的话，让那叫明宇的青年笑了起来。
与此同时，那五名护卫也是如此，更是带动了周围看热闹的人。
而有一些人则看向慕白三人有些怜悯。
的确，从修为上来说，他们不占优。
若是与其硬砰，实属不智，如果是他们的话，会捏着鼻子认了。
不过也有一些人保持观望态度，巴不得他们打生打死，这样争夺灵璇池的人才会少一些。
而就在众人的目光中，慕白动了。
只见他一脚踢飞地上的星币，响起一阵破空之声，直指那名少女。
被踢飞的星币速度很快，众人只见一道流光飞过，在那少女没有反应过来之际，就要击中她。
“铛！”
可终究那几名星璇境七重的护卫不是吃素的，一名护卫见状，直接跃至她身前，挡下那几枚星币。
他们的目的本就是保护这对男女，好歹也是势力中的天才，自然在其遇到危险时，会出手相救。
不然若是有一名损失，先不说是对势力的损失，就是这事的后果，也不是他们能承担的。
而慕白的出手，和那名护卫的出手。
无疑不是一道发令枪，瞬间霜雪和胡焱菲掠向那五名护卫。
周围的人也是纷纷后退。
热闹要看，别卷进去就成。
一时之间，众人纷纷后退几公里，然后才把目光方向场中。
发现两女一冰一火，正把那五名护卫压制的无法反击，看这样子，会被虐杀。
“嘶～”
在场之人无不倒吸一口冷气，恐怖如斯。
“虽然没看见那个拿弓箭的，但是我想你们应该知道他在哪。”
“那么，先收点利息吧。”




第168章 搞定（第二更）
 

168搞定
对于慕白等人的的出手，周围的吃瓜群众虽然有些惊讶，但却不惊慌，似乎习以为常。
就连控制这里的联邦人员，也是饶有兴趣望向这边，并没有出手制止。
因为他们这里，不禁止搞事。
只要不影响联邦的秩序就成，毕竟如果武者之间打个架，杀个人他们联邦都管的话。
忙不过来。
场中，在慕白说完话后，他就拿出炎狱向那对男女走去。
一边走，还一边放出气势。
星武境九重！
见状，那男子连忙抽出红色大刀对着慕白，毕竟一个境界。
那名女子也是神情一肃，虽然她并不担心会被打败，先不说底蕴，就是人数上，也占优。
要知道他们这里有两个星武境九重。
可对付敌人，永远没有大意一说，因为很多人，都是死在大意上。
“一起上！”
似乎觉得慕白来得太慢，那男子对着女子说道。
显然是想趁着人多，将慕白压制。
只要压制后，一切就好说了。
那名女子见状点头，表示同意，然后和男子一同袭杀而去。
可终究事与愿违。
在两人袭杀到慕白身旁之后，慕白倒也不急，对着他们连挥两剑。
感受到剑刃上得锋芒，两人连忙举起武器抵挡。
“你怎么这么强！”
感受到惊人剑劲，不管是那男子，还是女子抵挡的都有些吃力。
“踏踏踏！”
被巨力震退，两人互相对视一眼，眼中都包含着难掩的震惊。
能发挥出比星武境九重强大如此多的实力，很明显不是善茬。
说白了，点子硬。
对于这样的情况，他们两人自然不想看到，可是不想看到又怎样。
事情还是发生了！
“嘶！”
又是一个能碾压同阶的天才！
在场看到的人，不由得再吸一口凉气。
连他们都没想到，之前并不看好的三人组，竟有如此实力。
两个星璇境对战五个星璇境七重，竟呈现碾压之势。
甚至还有神通！
原本以为剩下得那星武境可能实力一般，可这一看。
又是个能越阶的！
从刚才其出手就能看出来，一人一剑，轻而易举地将同阶轰退，若是用点力，那不是得受伤。
乖乖，这可不得了。
苍云星系最近的天才出现繁多啊。
这时不少人想到之前的白狐，18岁星武境九重，刚成为代理人。
苍云星系，崛起？！
就在众人想这些的时候，慕白动了。
脚步轻点，再出现时，他已经掠至那男子身前。
“铛！”
一剑挥去，却被那男子匆忙格挡。
但是慕白却未撤力，反而加重传炎狱上的力量。
感受到剑上威力，那男子大惊失色，对着女子狂吼：“周敏！快来，撑不住了！”
“扑哧！”
可是他这话还是晚了，只见他刚把话给说完，慕白这一剑就直接劈掉他的武器，在其身上留下一道血痕。
“砰！”
然后男子身体遭受向后飞去，显然在这一击之下，已经重伤。
另一边，那周敏听到明宇的话，也是连忙赶来。
可还未等她赶到，那明宇就被先行解决，此刻那不错的小脸上，挂着浓浓地震惊。
慕白把明宇解决后，便转身向那叫周敏的女子走去。
“你别过来！别过来！”
随后她前进的身形一滞，惊恐地看着向她走来的慕白，害怕的说。
一向被视为天才的她，其生长环境，还有待遇自然会比普通人好。
但也就是这样，她遇事不冷静，还带着一身骄傲。
甚至在行事作风上，有一些跋扈，这从刚才扔星币就能看出来。
现在看到能虐杀他的慕白，更是惊恐起来。
“呵呵。”
慕白没有回答她，只是再次闪身向前，一剑挥去，将她轰飞倒在地上，留下一道巨大血痕。
显然已经重伤，没有再战之力。
“问你个问题，那个拿弓箭的人在哪？”
走到周敏面前，慕白蹲着问她。
听到慕白的回答，那女子突然想到了什么，仿佛抓住救命稻草一样。
“你不能杀我！我是黑虎帮的天才，我如果出事，他们一定会追究你，而且这里这么多人，你绝对走不掉。”
没有回答慕白的话，她只觉得说这些能让她活下来。
“哦？黑虎帮？”
闻言慕白挑眉，但并不惊讶，毕竟之前就已经猜到其会是某个势力的人。
“对！黑虎帮！厄尔诺星的强大帮派，我是里面的一级天才，如果你杀了我，你绝对不会好过。”
看到慕白这样子，周敏说话越来越有自信，其实这也不怪她。
黑虎帮，厄尔诺星的三大帮派之一。
帮主黑虎有着星云境的实力，在厄尔诺星也是一名响当当的人物。
而黑虎帮的一级天才，就是有能突破星云境的潜力之人。
这在他们黑虎帮，也就仅仅三人，她和那名男子都是。
所以如果他们有事，黑虎帮必定不会善罢甘休，到时候肯定会追查。
“放了我，我会当什么都没发生过，怎么样？”
说完那女子目光灼灼地看向慕白，很期待其会答应下来。
而慕白在听到他的话后，便缓缓站起：“要放过你不是不可以.....”
闻言那女子暗中窃喜，只要能活下来，今天的帐日后算。
可还未等到她听到后面的话，她便感觉凶前被一利器刺穿，意识逐渐沉重。
然后她不可思议的看向慕白：“为何....”还未等她说完，便已气绝。
随后慕白把炎狱拔出，走向那一名男子，嘴里还说着刚才未说完的话：“但是为什么放你呢。”
那少女的死亡，无一不让在场人震惊。
杀人，如此果断。
先不论后果如何，慕白的这份果决，倒是让很多人赞叹。
而另一边的五名护卫，自然也发现了慕白那边的场景，皆是十分愤慨的看向慕白。
恨不得将他挫骨扬灰！
要知道这少女死了，哪怕他们活着回去，后果也是不堪设想。
愁！
咱做下人的，就是没有人权。
这时他们想冲过去杀掉慕白，可还未等他们行动，两女就拦在他们面前。
那里的情况，两女自然也发现了，当即也不再留手，火，冰瞬间弥漫这边地物，将他们笼罩在里面。
外面，慕白则走到那明宇面前，继续问着之前一样的问题。
“那天拿弓箭的人，去哪了。”
见识过慕白的杀伐果断，明宇哪里还敢耽搁，随即老老实实说。
“他们都出去了，是帮主有事将人召回，具体何事我也不清楚。”
“哦，谢谢啊。”
得知到那弓箭之人的去向后，慕白随即到了声谢，然后一剑将之解决。
明宇到死都不明白，为何自己说了地方，还会被杀死。
其实他不知道的是，在他们那天选择慕白等人垫背的时候，就已经注定，双方的仇怨化解不开。
没有人能原谅陷害过自己的人。
即使有，那也不可能是慕白。
我，慕白，不是圣母，莫得感情。




第169章 弱点攻击？（第三更）
 

169弱点攻击？
就在慕白快速解决这两人之后，他能明显感觉到，胡焱菲和霜雪那边的速度陡然加快。
因为他看见了一个巨大冰球和炎球。
“砰！”
一声巨大轰向过后，她们俩的战斗区域也是逐渐恢复平静。
不过因为她们有意克制，造成的余波并没有扩散几十、十几公里，仅仅几公里。
单论这一份控制力，就让慕白眼前一亮。
一个人能让力量随心所欲，既不多也不少，说明了他对自身掌控绝对很高，绝不会在战斗中有一丝浪费。
这一点，和他直感很像。
而与她们对战的那五人，此时已经不见踪影，显然是在巨大的爆炸面前被轰为灰烬。
毕竟那么强大的两颗球，其威力，肯定不低。
两女随手取走战利品，然后走回慕白身边。
另一边，看着三人，一时之间刚才那些观战的人，直接把他们打入不可惹一栏。
如果之前有人留意他们，是因为其身上气质的话。
那么现在更多的是他们的实力，一个去普通星武境九重的天才，两个有着神通，能轻松灭杀星璇境七重的变态。
这样的组合，怎么看，都觉得有纵横星气平原的实力。
三人碰面。
“找个地方等吧？”
慕白看了下时间，又环顾了四周隔很远打望的人群，对着两女说。
“嗯，好。”
显然也是感觉到周围的目光，霜雪轻轻颔首。
“回刚才那里吧。”
这时胡焱菲提议到，虽然那个位置比较靠后，视线却是极好的。
毕竟是为数不多的有起伏之地。
闻言两人皆是同意，然后朝着那里走去。
随着几人战斗的落幕，刚才空出来的空地，此时也慢慢恢复着人群。
不过因为慕白三人也在不远处休息，倒总有一些目光看向这里。
就连之前还和慕白介绍消息的那名中年人，也站在不远处看着他们，不过没有了刚才那种敢上前搭话的勇气。
毕竟实力，是可以拉大距离的。
同时，周围的人也在议论纷纷，刚才几人的战斗，虽然快速，但是却彰显了他们的强大。
除此之外，众人还在猜测这三人后续会怎么样。
因为这里有不少人是厄尔诺星的原住民，所以对于刚才那七人的势力，还是有所了解。
而其他人也在他们的解释下，对那黑虎帮有了些许认知。
这次慕白三人打杀了他们的天才，黑虎帮肯定不会善罢甘休。
所以有不少人暗自期待，接下来黑虎帮会作何打算，要知道消息从这里传出去，顶多也就一天的事。
“阿白，你问到其他人的下落了么！”
坐在草地上，霜雪一条腿打直，一条腿微躬，然后问慕白。
似乎并没有将周围的人看在眼里。
“嗯，问到了，说是已经出去。他们是厄尔诺星本土势力黑虎帮。”
说着这话，慕白眼眸闪动。
对他何其了解的霜雪，哪里不知慕白的打算，随后轻飘飘地说：“那等我们出去后，找最后三人吧。”
“嗯，好。”
她的话慕白的想法不谋而合，毕竟十个人，就要整整齐齐。
漏一个人都不行。
随后三个人便开始随意聊起来，这灵璇池附近地人也因为时间的推迟越来越来。
想来是有很多人本就在这附近，然后压着点过来的。
不愧是出了名的地方么？
看着越来越多的人，慕白不由想到。
时间也就在这样的流逝中，来到了下午一点。
这时，人群中突然出现一阵骚动，原来有很多小型智能无人机飞在空中。
只见它们分成八个方位飞去，每个方位都是呈现500*500的队列，然后停在最前方的人群上空。
当它们全部停下过后，竟向外发射着蓝色光，最后所有的光连接在一起，里面显现着一幅画面。
画面上有十个百平方大小的圆台，圆台下面的图案有花，有兽。
圆台坐落在一片水池之中，因为画面大小的问题，无法将那水池完全印入画面中。
在水池上，有着浓浓的星力环绕，呈现淡灰色雾气，看不清这池到底有何物。
不过光是有般景象，倒也使人觉得这池颇有几分神异。
“这就是灵璇池吧。”看着画面，慕白说道。
一旁的霜雪和胡焱菲也是连连点头。
看着这个画面，估计也不用解释是何作用，估计是联邦想着来得人多，照顾后面的人，专门做的视频画面转播。
不得不说，在联邦，好像很喜欢搞这种东西。
当画面完全稳定之后，就见其中一个圆台上突然出现一道身影。
来人是一个约有六十多岁的老者，身穿深色战衣，灰白的短寸下，是一张略显苍老的脸。
老者一脸含笑，只是左眼那一道伤疤破坏了那种慈祥的感觉。
“大家好，我是今年灵璇池争夺的主持人，魏达。”
看着众人魏达淡淡轻笑，然后介绍着自己。
只是轻轻地述说就能传遍整片区域，让大家听得清楚。
“想来规矩有不少人知道，但是应该也有很多刚来的人。”
“那就让老头多叨唠几句。”
“争夺名额的方式，就是擂台战，既攻擂和守擂，时限三个小时。”
“三个小时后，还分别站在这圆台的十个人获胜，则获得名额，参加之人必须是星璇境以下的人。”
“还有一句要提的是，我们厄尔诺星欢迎大家前来争夺，但是希望大家都遵守规则，否则.....”
这时魏达突然爆发出一股绝强气势，将所有人笼罩在里面。
星云境！
察觉到这股气势，所有人心中一凛，先不说他们敢不敢造次。
哪怕造了，眼前这人也能翻手镇压。
乖乖，就是这么强势。
“说了这么多，那么我宣布，争夺开始！”
见气氛差不多了，魏达便收回气势，直接宣布开始。
于此同时，所有的画面下方皆是出现三个小时的倒计时。
突然的开始，让周围众人为之一愣，随后便反应过来。
顿时，不少人蠢蠢欲动，可是想到规则又都放弃了。
主要是越早上去，越吃亏，因为他守擂的时间很长。
也就是说，上去的人会进行车轮战，这是有些不友好的。
不过大家都没有怨言，反而觉得更填一份趣味性。
因此，在停滞一会后，就有十人快速掠至圆台。
显然都是对自己实力十分有信心的人，而且都在星武境九重。
从另一方面来说，此次争夺，是星武境九重的比试。




第170章 赢得也太草率了吧（第四更）
 

170赢得也太草率了吧
“慕白，你不去？”
这时，看着已经有人上台，甚至已经开始交战，坐在慕白旁边的胡焱菲看着他。
闻言，慕白转头给了他一记白眼。
“上去那么早干嘛，现在去的话可得待近三个小时，虽然我自信可以，但是也很无聊好吧。”
听到慕白的话，胡焱菲捂嘴轻笑，然后似是无意的说。
“是吗？我还以为你不能持久三小时呢，别怕是自信过头了吧？”
“？？？”
哇哦，这糟糕的台词。
慕白表示他得证明自己一波，然后起身，慢慢朝着平台走去。
这时，霜雪也是捂嘴笑道：“焱菲，你故意的吧？”
胡焱菲连忙坐到霜雪旁边：“是啊，雪雪，你难道不想看看慕白的战斗么？”
闻言霜雪没再说话，只是转头看向慕白的背影。
那近乎本能般的作战姿态，是让她觉得慕白全身最可怕的，而且每一次看慕白战斗，她都会在战斗上有些感悟。
这让霜雪明白，那个男人。
有点东西。
其实她们这些天与慕白接触，越是接触，越是发现他日益见长，逐渐强大。
就像慕白感觉她们深不可测一样，每次以为你看到了她们的顶，却发现，那后面还有。
同时，他们三人其实也在互相激励着对方。
毕竟从某种程度上来说，都是天才，所以在看到一方进步过后，另一方也会奋勇直追。
以几人的关系，霜雪大可让慕白教导自己战斗经验，但是她和胡焱菲都没有。
因为慕白现在还在教导她们武技，若是还来，定会耽搁不少修炼时间，这是两人不愿意看到的。
慕白的出动，顿时吸引了不少人的目光，特别是刚才看过他出手的人，纷纷有些诧异。
哪怕一些不知道他的人，也在别人的解释下了解到关于他露出来的一丝实力。
再加上其之前斩杀黑虎帮天才的事迹。
嫣然是现在争夺赛中最靓的仔。
一路上，他都已经听到不少人对他交头接耳的讨论声。
不过慕白倒没在意，他发现，现在自己有些习惯别人的讨论。
来到池边，慕白发现那转播画面果然装不下这池水，据他估算长度至少十公里。
池面上也都是和画面显示的一样，有淡灰色雾气，只是因为离得近，慕白能够看到在雾气中那若隐若现的走廊。
“我是说那些人怎么能踏水而行这么远，原来是有走廊。”当发现这东西的时候，慕白有些想笑。
对此慕白只是摇头淡笑一番，朝着擂台走去。
不一会，他的身形也出现在了画面当中。
因为每个擂台都一样，慕白随便去了一个离他最近的圆台，八号。
此时八号擂台上正站着一个约有三十岁的男子，他身着一身素色战衣，手上拿着一柄枪，双眼紧闭，等待着攻擂人前来。
“踏！”
走进之后，慕白轻轻一跃，就已至擂台上面。
即将进入战斗的他，心神随即收敛起来。
“哇，这人居然去挑战杨松？”
“不知道这人能坚持几回合，杨松的枪法可是很强的。”
“这挑战的人，看起来挺年轻嘛。”
外面观战之人，在慕白出现在八号擂台后，纷纷开始讨论起来。
显然讨论的中心并不是他，而是在擂台上守擂的。
一旁的胡焱菲听到此，也是感兴趣的竖着耳朵听。
只是当她听完之后，瞥了瞥嘴：“还以为多厉害呢。”
听到她的嘟哝，霜雪则是转头看向她，想听听其怎么说。
感受到霜雪的眼神，胡焱菲则开始说着她刚才听的信息。
杨松，星武境九重，在苍云星系的星武境中，颇有名气，据说曾经有硬扛过星璇境一重的人。
算是苍云星系中，越阶比较强的人。
稳定前十的人物。
当然，从哪些围观者的口中说出，基本上是天花乱坠。
可在胡焱菲听来，也就那样。
“杨松！”
擂台上，感觉到有人前来，杨松随即睁开眼睛望去，见慕白似乎年龄不大，有些错愕。
“白木！”
听到别人自我介绍，慕白也随即介绍自己，只是没有用真名。
出门在外，没个艺名，可混不下去。
“拿出武器吧。”
杨松点头示意后，便抬起他那柄黑色长枪，对这慕白冷声说道。
见对方这么直接，连前戏都没，慕白也不迟疑，拿出湛蓝色的冰极横举在身旁。
“踏！”
杨松见慕白准备完毕，当即身形冲来，没有一丝留手，只留下一路残影。
看着来人，慕白只是微微惊讶了一番：这人速度比寻常星武境九重要快。
可哪怕这样，也还不够，慕白当即一戟挥去。
“铛！”
枪戟交接，闪出一串火花，与此同时，杨松整个人则是倒退好几步。
等他稳定身形后，随即一脸不可置信地看向慕白：“好强！居然这么轻松就将我击退、”
杨松可是知道刚才那一击的威力，比之星武境九重要强不少，仅仅只比星璇境一重的攻击差一丝。
可就是这样一击，居然被对方轻松抵挡，这让他有些难受，同时心中涌现出一股战意。
察觉到慕白的强大后，他不再留手，一股磅礴星力环绕在黑色长枪之上，然后奔跑几步后高高跃起，举起长枪对着慕白袭来。
“破风枪！”
随即只见枪尖无数星力环绕，跟着他向慕白刺去的力道，竟有狂风环绕，最后在黑色长枪上形成一股巨大龙卷，携带着下压之势，对着慕白袭来。
看着颇有几分声势的攻击，慕白正欲抬手进攻，突然眼中闪过一丝狂喜。
随后才举起冰极，然后运起星力在冰极上面与之对抗。
这一幕，正好也传送回观众席上，众人没想到这年轻人居然会不使用武技抵挡。
纷纷不由摇头，暗叹这年轻人估计要被轰下擂台。
可下一秒，他们只看见杨松的长枪和戟相遇之后，刚刚所有的异像全部消失，杨松整个人向后倒飞而去跌入池中。
“？？？”
看到这一幕，很多人都没有缓过劲来。
如果不是知道杨松的秉性，可能不少人还会怀疑这请的是托。
“这，赢得也太草率了吧！？”这时，场中终于有人开口说道。
一时间，刚才还没有反应过来的人全部议论纷纷，都在猜测杨松到底是如何落败。
这般打脸一般的剧情发展，着实让这些观战之后有些难受。
“焱菲，看清楚了么？”
这时，霜雪紧盯着画面里的慕白，脑海里在回忆着刚才的画面。
“雪雪，我感觉像.....”
听到霜雪的话，胡焱菲有些不可置信的开口。
“弱点攻击！”




第171章 直感：洞察
 

171直感：洞察
“弱点攻击。”
虽然胡焱菲是这么想的，可是当霜雪说出来后，还是忍不住重复一遍。
弱点攻击，是指在和别人对战之时，可以利用敌人武技、身体等各类因素，而发现的不河蟹的地方。
随后判断出最致命的点，打断、重伤甚至杀死敌人。
打个比方说，那本能般得战斗姿态是需要上百场的战场经验才能开始形成的话。
那这个弱点攻击，则是近千场生死搏斗总结出来的。
而且除此之外，还需要基础武技、见识、修为等东西相配合。
所以能领悟它的，基本上都是从尸山中爬出来的人。
而慕白，很明显不是，可是他刚才却是用出了那招，无不让两女震惊。
这些天，几人天天黏在一起，每天就差躺在一个床上。
这个男人，
他睡觉也在变强的吗？！
想到这里，两女心中的震撼久久不能驱散。
特别是霜雪，她打算乘现在慕白翅膀还没有硬之时，一定要把他的手段全部挖出来。
毕竟连自己未来男人都不了解，这算啥事。
而场上，慕白在将杨松击败之后，眼中狂喜之色更浓。
“好强的洞察！”
洞察，这是他直感升级成青铜色后，在原本的基础效果之上，多出来的手段。
只是因为其升级后的后遗症，还有洞察的出现需要时间演变。
所以一直到刚才，这个手段才出现在慕白的脑海当中。
其实它的功能和霜雪刚才说的差不多，有着能洞察弱点的功效。
它还能将生活中慕白看到的听到的事情串联起来，然后做分析。
就像某个死亡小学生一样，把所有看到的证据串联在一起，形成一个完整的故事链。
不过这可不代表慕白看一眼就知道事情始末。
亦或者看一眼别人的攻击就能找到弱点。
如果真是这样，他敢怼天！
他现在的洞察打个比方说，对于武技，最高能看出黑铁武技的弱点。
再强，可就不行了。
而且还有一类人的看不出来，那就是把武技使用得出神入化的人。
在武技的使用上本就没有弱点，哪里去找弱点对战？
所以正是这几点原因，才将慕白蠢蠢欲动的心给压制住。
不然他真的飘了。
不过饶是这样，慕白也有些压制不住自己轻飘飘的步伐。
特别是想到直感以后变强之后，那种一眼看穿别人的攻击。
那种滋味，想想就很期待。
不过想归想，就在慕白感受洞察的同时，一个挑战他的人随即上台。
那些人看到来人，瞬间激动起来。
“林萧！”
“居然会是他！”
“乖乖，那个少年居然引起了林萧的注意。”
“不知道两人会打多久。”
“林萧会胜吧，毕竟他有搏杀星璇境一重的事迹。”
林萧，苍云星系，极武道馆三十代以下第一人。
甚至隐隐有苍云星系三十代以下第一人的趋势。
一个实力不输代言人的天才，但是背靠极武道馆，便没有加入代言人。
年约二十五岁，是一个武痴，从二十岁开始，就混迹在各个有比试的地方。
今年，是他第五次来灵璇池，除了前两次，后面来的时候都有获得前十。
去年，他以星武境九重的实力，硬生生的斩杀一名受伤的星璇境一重武者。
先不论那星璇境受伤如何，但能斩杀，就足以说明他有些战胜星武境一重的实力。
要知道抗衡和战胜，这两者可是有着天壤之别。
所以对于他现在来挑战慕白，这些观战之人除了期待，就是惊叹。
一个能战胜星武境一重的武者。
一个能战胜抗衡星武境一重的武者。
怎么看怎么像龙争虎斗。
此时已经有不少人，开始扒拉着小板凳看戏了。
这样的战斗，可不长期遇到。
“林萧！”
林萧身着一声黑色长袍，背负一把长剑，长发随风飘动，颇有几分剑仙模样。
“白木！”
但慕白可不管你是谁，只是淡淡介绍自己。
当然哪怕他知道林萧是谁，顶多只是瞥一眼，毕竟双方差距在这里摆着。
刚好，拿你试试洞察。
看着林萧，慕白瞬间决定拿对方试技能，如果这一想法被观战者知道，肯定其的吐血。
他们要的是龙争虎斗，势均力敌....
林萧在慕白说完之后，便拔出长剑，对着慕白袭来。
身法之快，比刚才杨松快了数倍，就连慕白也啧啧称奇。
不过慕白也不急，看向林萧的长剑袭来后，举起冰极，点在剑身一半的位置。
“铛！”
剑戟相撞，响起一阵清脆之声，林萧在相撞之后立马收回长剑，然后调整方向继续进攻。
看着又袭来的剑影，慕白只是淡淡一笑，再次找到弱点，一戟点去。
如此反复，两人便在台上运用身法交叉进攻，一时之间刀光戟影，在圆台上呼啸闪过。
叮叮当当的声音，也一直没有间断过。
甚至因为两人对战的余威，这个能让星武境九重全力一击都不能毁坏的圆台，此时也是沟壑纵深，坑坑洼洼。
“好强！”
“这两人都有星璇境一重的战力！”
都说一个境界一重山，这些观战之人今天全是第一次看见两个能越阶的武者战斗。
这让他们激动不已，特别是慕白，众人都没想到，居然能和林萧打这么久。
越是了解过林萧，这些人就越是了解慕白现在的强大。
“阿白在试招！”
“啊！！怎么办，雪雪，我现在看到慕白怎么感觉有点怕怕的。”
正所谓外行人看热闹，内行人看门道。
两女从对战开始，就一直注意着慕白的攻击，那种功击敌人的弱点，迫使别人变招，亦或者放弃进攻的出手。
太可怕了！
这是第一次，慕白让她们感觉差距很大，是她们距离慕白很远。
以往哪怕慕白的武技天赋，神通，修为速度，都仅仅是让她们震惊而已。
而现在，看到慕白的出手后，她们有一种急迫感。
那种被后来者追上的急迫感。
不知是两女心有灵犀还是怎么，皆是对视一眼，然后眼眸中闪出一丝战意。
她们不能输！
于此同时，在台上的林萧则感觉有些吃惊，因为慕白的攻击让他十分难受，那种被各种掣肘，让他在这场比试中十分憋屈。
可不那样做又不行，好气！
“不行，得拼了！”
这时候林萧心里一咬牙，连忙暴退到圆台边缘，然后只见他高举长剑，一剑斩下。
“劈山斩！”
只见一道巨大剑气从长剑中喷涌而出，带着能劈山的恐怖力道，对着慕白袭来。
圆台地面，也因为这恐怖的威力，划出一道沟壑。
看着剑气快速袭来，慕白瞥了瞥嘴：“黑铁武技啊～”
随后他便抬起冰极，星力环绕在其上，然后点在剑气刃上。
过了片刻，还是一样的配方，一样的味道。
林萧径直飞出圆台倒入池中，而慕白则一脸淡漠。
我还没用力，你就倒下了。




第172章 拿下名额
 

172拿下名额
雷霆般得出手，再加上同样的结局。
“哇，林萧输了？！”
“那少年这么强？”
一时之间，惊叹声四起，不少人对于这个杀伐果断又实力强大的少年多了几分佩服。
同时，不少人心思活络起来。
都在猜想，慕白是否有势力，如果没有，他们还真想去拉拢一下。
这样的人才，谁不爱？
虽然不知道结果如何，到总比不去来得强。
还有不少知道之前事情的人，纷纷将目光看向坐在草地上观战的两女。
......
击飞林萧之后，慕白并没有觉得什么大不了的。
其实星璇境一重的实力，以他如今，哪怕不开启狼王，战斗起来也不会太难。
就是有些耗时费神。
可能够这么轻松地解决，他还是从心了。
随即脸上挂着淡笑，同时压制自己内心深处的喜悦。
“越是了解，洞察这项附属功能越强。”
想到之前和林萧对战时的场景，对方多次被拦截出手，慕白深以为然地点头，然后就开始闭目养神起来。
也许是因为之前表现得太好，还有林萧的名气很大。
以至于之后挑战慕白的人，几乎只有三两个。
这倒让他觉得轻松无比，之前还以为他们要一个一个不间断的上。
现在想来，还是有几分明智，没有来找他的麻烦。
他们也不傻，与其输的明明白白，还不如去其他地方碰碰运气。
“铛！”“铛！”“铛！”
就在其他擂台战斗得如火如荼时，一连串钟响，弥漫着这片地方。
之后那些还想上台的人则叹息一声，然后向后退去。
因为，时间到了。
擂台上的战斗也在钟声响起后，变得激烈起来。
大约十分钟过后，所有的擂台战斗停止，众人随即将目光看向圆台上的十人。
他们就是这次的获胜者。
这时，魏达的身影再次出现在某一个圆台上，只见他笑眯眯地看向众人：
“三小时已过，名额已出，争夺结束，请无关人员退场。”
随着他这话语落下，众人纷纷相视一眼，然后缓缓向外离去。
刚才还热闹的地方慢慢变得冷清下来，除了与台上十人有关的人，其他的人尽皆退走。
至于还留在这？
众人可不会这么想，他们此行的目的就是这灵璇池，既然没有得到，那么留下来的意义不大。
不多会，在魏达的安排下，慕白等人全被聚集过来。
当慕白到达聚集地时，便看见其余九人中，竟有两名刚才对战的人。
赫然是杨松和林萧。
想来他们两个刚才被击败后，又去挑战了其他人。
这时，随着慕白的到来，场中九人纷纷将目光看向他。
很显然是在刚才的战斗中对他有所关注。
杨松和林萧也是盯着看，随后点了点头。
慕白见状，也是点头回应，然后站在一旁闭目养神。
其他人看到这副模样，想接近又不敢。
被拒绝了咋办？
亦或者被无视。
好歹也是些能从这么多人冲出的人物，心中或多或少有些傲气的。
所以，慕白也算落得个清静。
这时，看到人员到齐，魏达含笑走过来：“恭喜你们，获得这次的十个名额。”
“你们可以稍做休息，一会我们会有人带你们去专门的地方吸收。”
一边说着，魏达一边在十分之间扫视。
他们厄尔诺星联邦，之所以举办这个，除了是因为之前这里太过混乱之外。
更重要的还是吸纳人才，慕白这些人能从这么多人中脱颖而出，其能力和天赋肯定是有的。
所以此刻他在打量众人，有势力的他不会想去拉拢。
但没有势力的，则是他的目标。
随即他看着众人继续说道：“因为灵璇池的星力释放是十五天，所以你们到时候会在里面呆这么久。”
“现在给你们一些时间准备，备一些食物，还有和同伴说一声，一个小时后，我们进场。”
“好的，魏主事。”听到他的话，众人纷纷答应。
“嗯，那就快去吧，一个小时这里集合。”
见到众人如此配合，魏达看了一下时间后，对他们说道。
闻言，众人表示明白之后，就向各自的同伴那里走去。
“回来啦。”
看到慕白走过来，霜雪连忙从地上站起，然后拍了拍身上的草屑。
“嗯，我等会还要过去一趟，这次的吸收可能会用十五天。”
慕白走进后，直接回答着霜雪，然后说出可能用到的时间。
闻言，两女的脸色也是皱了一下，胡焱菲更是出声：“需要这么久啊。”
她们之前因为没有来过，所以并不清楚这里需要炼化的时长，现在听到慕白的话，则表示有些意外。
“没办法，灵璇池的星力释放是这么久，我总不能改变这灵璇池的速度吧。”
对此慕白也没办法，他也觉得有些长。
可毕竟是自己赢的，再不香，也要吃下去。
更何况安静修炼十五天，貌似他又可以增强不少。
嗯，
现在想想，挺香的。
就在慕白这么想的时候，胡焱菲则走到他身前，然后摊着两只小白手。
“你干嘛！”
看着眼前摊手和盯着他的一双大眼睛，慕白不解地问。
“食物！食物啊，肉干，甜点....”
说完过后，胡焱菲还补了一句：“我们在这里等你半个月，总不可能不吃不喝吧。”
这下慕白算明白过来她的意图，显然之前皱眉可能也有这个关系。
这女人，除了打架好用，其他都废了。
心中默默吐槽过后，慕白便把来平原之前准备的食物大半都给了她。
收下食物后，胡焱菲则美滋滋地闪到一旁，似乎在想着先吃哪一个。
这时霜雪走过来：“阿白，十五天说长也不长，能突破是好事，不能突破别强求，不然影响以后。”
显然霜雪担心慕白急功近利，所以在一旁劝导他。
对此慕白只是点头表示理解，前身的岔气而亡记忆犹新，这样的错误他可不想犯。
更何况还有技能点呢，实在不行就点一下吧。
“那就行。”
见到他答应下来，霜雪则是松了口气，
突破大境界可与小境界不同，如果硬来，轻则受伤，重则伤根基。
霜雪自然不想见到这种情况。
随后两人聊了一番，胡焱菲也吧唧着嘴走上前来。
直到一个小时后，慕白才缓缓走向集合点。
这期间，两女也问出了他刚才的手段，虽然已有准备，可还是忍不住一阵激荡。
此时看着慕白的背影，霜雪缓缓地说：“他出来时，我也要变强。”
说完，她就开始修炼起来。
见状，胡焱菲在食物和霜雪之间徘徊一阵后，也是将之收好，然后修炼。




第173章 开始修炼
 

173开始修炼
回到刚才的集合点，这时慕白发现已经有几人达到。
“你好啊，慕白。”
就在慕白刚达到不久，就听到有人对他打招呼，定睛一看，原来是林萧。
“你好。”
因为两人有着一架之缘，慕白也没端着，然后回应对方。
“你怎么这么强。”也许是看到慕白并不难接触，林萧走进后说道。
“你也不弱啊。”
听到对方的话后，慕白也不反驳，回应着他。
其实林萧真心不弱，只是因为慕白太强，所以才会显得他弱了不少。
毕竟，武无第二。
闻言林萧则是一声苦笑：“还不是被你一击击破武技，然后击败。”
他是经历着，所以比众人更清楚慕白的厉害。
从始至终，林萧就感觉慕白只有在最后一击才发力。
这种发现，让他有些无奈，毕竟他也是有着自己骄傲的人，
可有一天发现，他这份骄傲却被别人轻松击败，这种感觉有些难受。
不过随后他就调整过来。认真地看着慕白：“慕白，若此次出来后，我希望还能和你再切磋一次。”
说话的时候，林萧目光灼灼，向他这样的武痴。
对于比试，有些常人难以捉摸的执着。
就像此刻，虽然知道自己败多胜少，他还是想比试。
毕竟，慕白在他眼里太强了，是想翻越的大山。
感受到对方的目光，慕白紧了紧衣服，略微思索一番，便答应下来。
“好吧，到时候出来试试吧。”
反正也就一会儿的事，对方既然有这个心愿，态度也还行，慕白也就没有拒绝。
至于会不会打击到他，慕白才懒得关心。
“踏踏踏！”
这时，圆台上响起几个脚步声。
慕白随即寻声望去，来的人就是魏达，只是他身后跟着三人，赫然是这次的前十之三。
杨松也在里面。
见状慕白哪里还不明白，他们三人，已经决定加入厄尔诺星联邦。
不得不说，厄尔诺星手还挺快。
只是让慕白诧异的是，居然不来找自己。
难道被嫌弃了？！
哇，好气！
想到这里，慕白有些小郁闷。
倒不是有多想加入势力，代言人的资源他其实都不怎么看重。
更何况一个星球的扶持。
就只是单纯的被忽略郁闷。
好歹也要让人拒绝一下吧。
不过这倒是慕白错怪魏达了，其实早在之前，他就将这里的情况发送回去。
可是那边传来的拉拢名单中，并没有慕白。
魏达对此虽然疑惑，一个慕白，可以抵不知道多少个他身后的三人。
不过对此他却没有多问，上面的指令，他只管照做就是。
“咳。”
见人全部到齐，走到众人面前，魏达轻咳一声，然后才说：“你们等会跟着我跳入灵璇池，不用担心有星兽，这里面的星兽已经被我们处理完毕。”
“还有下去之后，等我通知后才能进。”
说完，魏达便第一个跳入池中。
“扑通！”
周围几人见状，将星力涌现在身上，连忙跟上。
一时之间，众人就像下饺子一样，全部跳入池中。
水池温度适中，能见度很高，而且都在散发着缕缕薄不可见的灰白雾气。
想来池面上的雾气都是这么形成的。
看见这一幕，慕白瞬间明白雾气的由来，同时也感觉好奇，池里的水居然能产生雾。
大千世界，真是无奇不有。
因为有魏达带路，几人很快，就来到了一处水下平房。
此时大门紧闭，然后随着魏达的操作，只见紧闭的大门向着四周扩散。
见此魏达先游进里面，然后对着众人招手。
见状，慕白等人也是跟上，当所有人进入之后，就看见之前的大门关上。
里面是一块四方平台，容纳十几个人很轻松。
就在众人打量之时，只听见门里传来一连串的机械声，然后便感觉飘浮在周身的池水缓缓减少，直到全部排空。
这时，众人也撤掉星力，活动着身体。
虽然有星力保护，可现在好歹是在海底，与陆地还是有很大的差别。
魏达也许早已习惯，并未多在意，望了众人一眼后，便朝着最里面走去。
“滴滴滴滴。”
随着他输入密码，就见一道机械门向着两侧打开，随后他转过头，看向众人。
“进来吧，里面就是炼化地点。”
走进里面的过道上，因为有灯光，倒显得很亮堂。
这时魏达对着几人解释道：“这平房是联邦为方便炼化所修建的，就为了好看。”
“其实你们真正炼化的地方，是这池底的十个池眼，我们已经把这十个池眼单独圈起来，你们只用进去便是。”
“当你们开始修炼后，那池眼会自动散发十五天的星力，等时间一到，便会自行停止。”
“到时候你们到这里集合等我便是。”
说着魏达就指着前面的十个房门，对慕白等人说。
然后见他拿出一张印有星球模样的卡片交给众人。
“这是进门的临时磁卡，你们进出那里需要用卡刷一下，不然无法进入。”
“好了，还有什么问题没？”
闻言，众人沉思一会之后，皆是摇头表示没有问题。
“好，那你们去炼化吧，我就先离开了。”
见状，魏达给众人告别后，就先行离开。
剩下的人，互相打量一番后，便各自进入房间去炼化了。
毕竟众人也不熟稔，大多只是点头之交。
慕白也是走到最左边的房间，刚刷卡，就看见林萧选到自己旁边。
这时林萧也是刷卡后看着他：“慕白，别忘了出来比试。”
“......”
对此慕白只是翻了个白眼，然后点头表示清楚，就先进入里面。
里面是一个约有百来平米的空间，因为只是作为炼化之地，并没有什么装饰物。
慕白走到最中心那摆着蒲团的地方，然后看见起星力环绕。
“这池眼就在蒲团正下方吧。”
说完自己的猜测，慕白便开始坐在上面修炼起来。
既然只有十五天，他自然不会浪费时间，同时他也十分期待这十五天的生活，他能涨多少实力。
毕竟他现在可是有着目标的，而且还有是“生死仇敌”。
若是能突破到星璇境，他手刃敌人的把握就更大了。
随着他的修炼，就见原本飘浮在蒲团附近的星力，仿佛找到了归宿，然后全部向他飘去。
他只感觉一股股精纯的星力飞快汇聚而来，一阵舒爽之意，从骨子里散发出来。




第174章 突破！星璇境一重
 

174突破！星璇境一重
“没想到这里的星力这么精纯。”
伴随着一缕缕星力入体，慕白感受良久，才缓缓说出口这句话。
因为灵璇池的星力，就像宝药里面的星力那样，浓厚且巨大。
“怪说不得能引起那么多人的觊觎。”现在慕白也算明白过来，这么多星力，就算只对星璇境以下的人有用。
其价值也在三星宝药左右。
若是能被星璇境之上的人使用。
乖乖，那可不得了。
“时返！”
“修炼修炼！”
几乎只是瞬间，慕白便不再怠慢，开始快速修炼起来。
因为时返是减缓他自身的时间流速，外界过去一秒，就相当于他已经过去十二秒。
所以每一次慕白修炼，都是把别人十二秒的星力，融合到一秒钟。
因此，动静有点大，只见慕白周身仿佛有一个巨大漩涡。
而他处于这漩涡中心，然后漩涡迅速旋转起来，一股霸道至极的吸力从中爆发而来。
“咻咻咻！”
只见一枚枚星力粒子，在这霸道的星力之下，围绕着漩涡，最后源源不断地进入慕白的身体里面。
从远处看去，他仿佛置身一个星力漩涡里面，整片空间除了他那里，没有其他地方能感受到星力。
他要承包这片池塘！
随着自己越来越大，甚至连隔壁几个房间的人都能感受到这股霸道吸力。
不少人感到诧异的同时，同时也全力开始修炼起来。
而慕白在这等灌溉之下，他清晰的感觉到，体内的星力越来越多，自己的星核正在疯狂的吸收修这些入体的星力。
星核也在以一种极为可观的速度，迅速变得强大起来。
“砰！”
不知道过去多久，慕白只感觉体内响起一声闷响，他的气势瞬间强大起来，一股磅礴汹涌的力量，以他为中心，向四周扩散而去。
“星武境十重！”
感受到自身的变化，慕白轻声呢喃。
星璇境十重和淬体境十重一样，根本没有在人族修炼的记载里面，从某一种方面来说，它们根本不存在。
不过慕白明白，它们就是武技的彻底圆满一样，他境界也跟着彻底圆满。
让他拥有无比扎实的底蕴。
而此次的星璇境十重，没有像之前淬体境十重一样，让慕白没有感觉。
这次的感觉，很大。
首先是星力的数量，比之前星武境九重要多上十倍！
一下暴增的星力，意味着以后的战斗，他会更加持久
除此之外，他还感觉自己的星力质量，有很大的提升。
虽然没有星璇境的星力粒子质量高，但是却比星武境高上不少。
可以这样说，慕白现在几乎在星璇境之下，无敌！
这样的感觉，并不是慕白自大，而是从星力数量和质量上就可以分辨出来。
在星武境这一境界里，哪怕是潜力排行第一的卡洛蒂萨这个种族。
慕白也能和其试试高下。
抒发一会自己的感叹后，慕白便退出修炼状态，然后开始在这片区域锻炼起来。
锻炼是必须的，技能点才是王道。
虽然这灵璇池的星力也很强大，但慕白明白。
他强大的根基，是技能点。
切不可本末倒置。
接下来的时间，慕白就过着修炼、锻炼、休息的闭关生活。
在这期间，不管是他的修为，还是技能点，都有了十足的长进。
虽然有些枯燥乏味，但每天都能感觉到自己实力渐渐强大。
他那份孤寂，顺便被压制到九霄云外
男人，就要耐得住寂寞。
在他进去后的第十五天，这天，天朗气清。
灵璇池因为名额已经决出，当初在这里逗留的人，在这十几天中，已经只有几人还留着。
“慕白不在的第十五天，想他。”
这时，胡焱菲正趴在一片草地上，用手托着香腮，双脚无意识乱动。
“你怕不是想他，是想吃的吧。”
坐在她一旁的霜雪听到这话，没好气的白她一眼。
自从慕白进去过后，胡焱菲只要一停止修炼，嘴巴就没停过。
才过七天，之前准备的足有十五天的食物，就被她吃得个干干净净。
这让得两人接下来几天，都吃着没营养的食物。
“嘿嘿，都一样，一样。”
闻言胡焱菲讪讪笑着，就在这时，原本青蓝的天空忽然之间狂风大作，似有乌云密布。
突然无数星力从四面八方聚集而来，在上方形成一个星璇，缓缓流转着。
而随着星璇的旋转，其体型也在极速扩张。
不一会，迅速扩张百米....两百米.....
而随着时间的流逝，扩张的趋势还没有停下。
“突破星璇境？！”
瞬间，霜雪的眼睛眯着眼看着天空，在猜想会是谁。
这几天，已经有着两人从星武境突破到星璇境，所以对于此时的场景，霜雪和胡焱菲见此并不陌生。
“这次希望是慕白吧。”
一旁胡焱菲见此，则在低声喃喃说着，似乎在祈祷。
灵璇池池底，慕白此时脑袋正在被星力环绕，这一种向更高次元的进化感觉，让他大脑一阵清明。
此时他的星核，也正在他的丹田内剧烈抖动，周围无属性里在随着它暴掠喷涌而出。
可遇到这种情况，慕白却一点都不着急，反而面色带着些许快意。
只是想到现在是在最突破关键时刻，立马收敛心神，吸收操控着星力。
这样的动静，一直持续三十分钟后，才缓缓停下。
而慕白的大脑，也在这时缓缓停止进化。
“呼！”
见一切都趋于平静，慕白便睁开眼，感受着突破后的感觉。
他现在已经星璇境一重，这种感觉他在使用狼王时就感受过。
“就差最后一步了。”
突破后，慕白没有站起身来，反而抬头向上方看去。
虽然这里有平房天花板阻挡，但是慕白能感觉到，头上有一片他突破时形成的星璇正在凝聚成型。
即将灌溉他。
这是突破星璇境后，会产生的异像。
当星武境突破到星璇境时，会在武者的头上凝聚星璇，最后全部灌入到武者的身体里面，成为拱卫星核的“行星带”。
而它们的进入，则会很大程度上改变慕白的星核以及星力质量。
就像别人输入内功一样，给与慕白很大的提升。
当然这星璇因人而异，有的人很大，而有的人很小，全凭各人之前的机遇以及天赋。
不过慕白对此到不担心，他星武境十重的出现，让他知道，他的底蕴，无比扎实。
外界的星璇，肯定很大。
慕白盯着天花板，期待地想着。
而外界，也正如他猜想的那般，星璇已经突破到一千米，还在迅速扩张。
而此时还有很多人，正紧张好奇的看着它。
还会变大么？




第175章 圆满与出关
 

175圆满与出关
慕白这里的动静，自然也吸引了驻扎在灵璇池的魏达等人。
起初，看到上空凝结星璇时，他还缓缓笑道：“此次没想到会有三个人突破，就是不知道第三人会是谁。”
这时他旁边的一个老者轻声说道：“前两个在我看来是杨松和林萧，至于这第三个嘛，还真不好说，我感觉那个叫白木的几率很大。”
“哦？这么看好他。”魏达闻言，有些好奇地看向那说话的老者：“郑青，你可知这人的身份？”
“呵呵，老魏，有的事还是不知道的好。”
那被问话的郑青闻言，只是摇头回答。
其实他也不知道慕白的身份，这话是厄尔诺星掌控人周元亲口给他说的。
当时他就明白，这慕白，不是人。
不是一般人。
所以此时，他也只能这样说。
其实郑青此次前来，就是周元下令让他给慕白几个东西。
但是这事他可不能明说，只能等见到慕白后再说。
魏达听到这话，不明觉厉，当即也不再过问，看起那上空的星璇。
可随着时间的流逝，一个小时之后，那星璇还在扩张。
其范围已经到了两千米之上，看到这一幕，郑青和魏达见状，皆是瞪大着眼，不敢相信地看着眼前这一幕。
“这...这两千米，居然会这么大！”
魏达此时也没有绷住神情，看着那星璇，难以置信的说。
“都说越是天才的人物，底蕴越是雄厚，突破时，异像则是更加强大。”
“差距则就是从这里，慢慢拉开。”
说这话时，郑青似在叹气。
突破到星璇境时，凝结的星璇越是大，灌溉的效果越是明显，那么得到的好处也就相应越多。
这就是命，强求不来。
“已经两千米了，雪雪！”
这时看到那巨大的星璇，胡焱菲对着霜雪说。
这时一道铃铛声响起，霜雪只听见有人在自己耳边说话，
后者闻言，先是点头，然后对着虚空说了一句：“方圆十里锁域，在阿白突破之前，不能有一人进来，方圆百里禁人。”
随着霜雪的话落，一声铃铛响起，随后便消失不见。
“两千米在人族不难见，就像之前突破的那两人，都有一千多米。”
“但我感受到阿白这星璇还有很大余力，我估摸着会在五千米以上，所以消息必须封锁。”
似乎是在解释，也像是在自言自语，霜雪看着那星璇，充满欣喜。
“雪雪，你就这么确定是慕白？”
因为霜雪的声音并没有掩饰，胡焱菲自然听到，随后她好奇地问。
谁知霜雪听到这话后，只是看着她淡淡一笑：“我的阿白，是最优秀的。”
得，恋爱脑！
胡焱菲闻言，扶额不再言语。
其实她从刚才铃铛声响起，和霜雪之后的话便推断出这人是慕白。
她可是经过强势分析的，可浪费了不少脑细胞，可不像霜雪这般恋爱脑的存在。
就在两人看着天空时，因为霜雪之前的命令。
一些看着突破异像的人，则是毫无察觉般晕厥过去。
甚至连魏达、郑青，也都晕倒在地。
方圆十公里被封锁，让人看不见里面的情况，百公里无人无兽。
终于，在四个小时后，那星璇才停止继续变大。
“六千米！”
看到那遮天星璇，胡焱菲此时也张着下巴不敢相信。
六千米，已经在人族极其难见，如果说一个境界一重山，那么一千米就是一道坎。
能在人族凝聚这么大的星璇，无一不是惊才艳艳之辈。
至少也是响彻一域的天才。
乖乖，捡到宝了。
不知为何，胡焱菲心里冒出这样的想法。
同时也在心里可惜，如果慕白的天赋再高一点，突破的年龄再早一些。
他能凝结的星璇肯定会更大！
当然，也只是可惜。
慕白那稀疏平常的天赋，却能凝结这么大的星璇，已经又一次打破天赋对人的限制。
“他的底蕴是有多强？！”
这时，胡焱菲盯着上空星璇，喃喃自语道。
同时连她都没有察觉，心里那种对慕白的认同感，还有修为被追上来的紧迫感，更加深。
霜雪此时眼中也是异彩连连，在她看来，这星璇有五千米，就已经很是满足。
现在却是六千米。
若是告诉老师们，想来表情一定很精彩吧。
不知为何，霜雪突然想起教导她的那群老师，心中恶趣味想到。
另一边。
“来了！？”
本来慕白正在池底一边等灌溉，一边巩固修为。
他突然感觉体内星核迅速旋转，然后头顶传来一股磅礴星力。
“好强大，好多！”
感受到比之灵璇池散发出不知道高几个次元的星力，慕白连忙收敛心神，全身贯注吸收起来。
同时，外界的星璇突然从中心缓缓向下凹陷而去。
“开始了。”
看到这一幕，两女均是知道这是最后的灌溉。
....
星力入体，慕白只感觉原来一粒粒的星力粒子，竟一枚枚的开始融合起来。
在大小没有变的情况下，两粒变一粒，周而复始，一直循环。
星核也在星力灌溉下，以肉眼可见的速度，迅速变大。
星核的周围，也缓缓有一圈星力粒子，围绕着选装。
一切的变化，一直持续到所有的星力进入到慕白身体里面，才渐渐消失。
“呼！”
随后，慕白缓缓睁开眼：“星核增大十数倍，星力存储的量也随之以前增长十数倍。”
“最恐怖的是星力威力变化，其蕴含的能量比之前多数十倍。”
“我想，这样大的提升，没有几人能做到吧。”
这话慕白倒没有说错，凝聚星璇越大，提升的也就愈多，之后星璇境的突破，便是围绕着量和质来改变。
“没想到突破后，自身对星力的亲和度也涨了不少。”
巩固修为后，慕白感觉比以前要快的修炼速度，不由咂舌。
“突破还有这种效果，啧啧啧。”
轻声呢喃这一句后，随后他再盘腿修炼了一个小时，才退出修炼状态。
“嗯，再修炼也只是增加星力，这离出去还有两个小时....”
说着慕白托腮，想着怎么利用剩下的时间，突然他眼睛一亮：“点技能吧。”
这时他想到了狼王。
这个唯一的的黄金武技。
随后心神一念，就进入那片空间里面。
快步走到光幕面前，看着点数那里：“93654。”
这是慕白这十几天来的收获，每天都保持着5000多技能点的入账，一直留到今天，堆积了9w。
“9万，能让狼王突破到彻底圆满了。”
因为他之前算过，点满狼王需要10万，之前他已经用了1万，还只差9万。
想到狼王提升的修为，和那恐怖的威力，慕白嘴角勾勒出一抹笑容。
-20000，小成到大成。
-30000，大成到圆满。
-40000，圆满到彻底圆满。
感受到脑海里多出来的内容，慕白一阵欣喜。
然后起身淡笑道：“这9w花的值。”
说着他突然瞥到光幕上，那些由基础武技演变而来的黑铁武技后面，此时都有着加号。
“能升级了？！”
想到这里，慕白有些兴奋。
随着实力的提高，那些黑铁武技他已经用的很少，因为其威力增幅太小。
而现在想到其能再次升级，心中便开始活跃起来。
不过想到时间快到了：“算了，等出去再看看。”
随后慕白就退出空间，然后起身打开房门。
出关！




第176章 周元的口信
 

176周元的口信
就在慕白打开房门，出去等魏达来接人的时候。
外面因为他突破的结束，刚才那种风声鹤唳的感觉随之消失。
天，再次天朗气清。
“呵呵，看来这次突破之人不能说出来啊。”
突然，魏达睁开眼，从地上爬起。
经历过那么多事，所以对于此次的突然昏倒他看到的更多，就是不要多嘴。
“老魏啊，看来我们俩多了个共同的秘密啊。”
另一边，郑青此时也醒了过来，对于此事，他明显也知道是为何意。
“呵呵，谁和你有不能说的秘密，你这个老不羞！”
魏达听到这话后，有些无语，然后看了一番时间，发现已经到了出来的时候。
随后迅速起身，拍了下身上的图，对着郑青说道：“一起吗？”
听到魏达的邀请，郑青只是摇头：“我只是那传话的，等会你把人带过来就行。”
闻言魏达只是点头，然后朝池底而去。
.....
“居然还没人出来？”
看着空旷的大厅，慕白有些错愕，随后看了下时间，发现还有一小会。
心中感叹这些人精打细算的同时，便找了个地方靠着等人。
这时，没过多久，林萧先出来，当他看到慕白后，脸上带着微笑走去。
“白木，这次我可是突破到星璇境，等会别忘了试招。”
说着他满脸笑意走来，显然是感觉自己实力暴涨。
自信回来了！
对此慕白只是撇着嘴：“随意。”
本来就已经答应对方会比试，所以慕白也不会爽约。
这是没想到林萧这么神经大条，刚出来就嚷嚷自己突破到星璇境。
不知道留一手的吗？
缺根筋。
几乎一瞬间，慕白就对林萧这人有了判断。
“嗯，那到时候外面约。”林萧并未在意慕白的态度，朗笑一声后，便退到一旁。
这时，其他人也各自从房间里出来。
相互打个招呼后，也都各自找着事情，等着魏达来接。
没等多久，只听见一阵机械响声，大门就被打开，魏达的身影出现在视线里。
“看来这些天大家的进步都很大啊。”
魏达笑眯眯走进，感受到众人的气势，然后说道。
“魏主事好。”看到来人，众人纷纷打着招呼。
对于魏达只是点头示意，然后视线在杨松和林萧、慕白三人只见环绕。
因为他修为较高，很明显感觉到三人的气势比其他人要高。
星璇境！
看来突破的三人就是他们，同时也明白，恐怕那不能说的消息在慕白这里。
魏达心里这样想到，然后对着众人说：“既然十五天已过，那就请大家跟着我出去吧。”
说完后，示意慕白等人把此卡交还，然后向着外面走去。
众人把磁卡交还后，也就跟着魏达一起出去。
联邦驻扎的营地里面，慕白正一脸懵逼的跟在魏达后面。
同时心里也好奇，因为刚才众人出来解散过后，居然单独找自己说有事相商。
拉拢？
最看重的最后出场？
对此慕白也没拒绝，就答应和对方前往，因为他可是注意到这魏达刚才对自己的姿态放很低。
察觉对方并没有恶意，也就跟在后面。
两人来到一处房间，魏达这时停下，对着慕白：“你进去吧，里面的人找你。”
里面的人？
慕白闻言，二脸懵逼地点头，然后打开房门。
进去之后，发现竟是一个老头子正坐在里面。
最近的老头子挺多啊。
心里感叹一声后，慕白便好奇走去。
“慕白你好，请坐下吧。”
郑青见到慕白后，很热情，不论是因为刚才的事情，还是其受到周元关注，都值得他这样做。
“你好？请问你是？”
慕白听到老者的话，也没客气，便直接坐下。
打量着突然出现在房间里的老者，六十多岁的模样，胡子很长，一身青袍，腰间还挂着一枚刻有周的玉佩。
“我是郑青。”郑青听到慕白的问话，没有自持身份，客气地说。
“我是周元统领的护卫。”
统领，联邦对星球张世人的统称。
“周元统领？”听到来人身份，慕白皱着眉，没想到这人会来找自己。
随后便疑惑道：“周元统领是有什么事吗？”
“呵呵。”
听到慕白这么直接，郑青笑道：“没什么事，统领让我把这个交给你。”
说话的时候，周元把挂在腰间的玉佩取下，然后还拿出一张名片。
看见递到自己身前的东西，慕白好奇地拿起打量着：“这些是？”
“这名片是周元统领的私人联系方式，只要有事情需要帮忙，就可以使用上面的方式。”
郑青先是指着名片对慕白解释，然后又指着那枚玉佩。
“那枚玉佩是统领给你的信物，怕你在厄尔诺星有事，找他时他若不在，就可以拿着这玉佩去联邦驻扎的地方，自会有人处理。”
闻言，慕白大惊。
乖乖，这可不得了。
别人突如其来的示好，还有是一个中年人。
这突如其来的转变，让他有些措手不及。
“这周元统领，可有说为何这样？”
无功不受禄的道理，慕白自然懂得，所以此时他问郑青，看看他是否还有其他话。
“这个我倒不知道，不过统领倒是有一句话让我带过来。”
见慕白一副你不说清楚，我不收的模样。
郑青淡笑着看向他：“统领只是说，你是林老看重得人，自然也是他看重的人。”
原来如此！
一瞬间慕白就明白过来，感情这一切都是林老的面子。
看来人越老，这面子越大。
最后，慕白笑着走出来。
只是出来时，身上多了两件物品。
名片与玉佩。
不过这些都被他放回戒指里面，玉佩他挂着胡焱菲的那枚，没地方再挂。
至于名片，现在还用不上。
他想过拒绝，可想到对方姿态这么低，还有出去后需要找几个人，就答应下来。
随后在几名菌人的带领下，他回到了灵璇池那里。
刚刚到，他就看见那令他日夜思念深深爱着的人啊。
“阿雪，我出来了。”
“嗯。”
霜雪看到慕白出来，只是站起迎接他，虽然脸庞绷得很紧，但是从她的眼睛里就能看出是有多喜悦。
“啊啊啊啊~”
“慕白你终于出来啦，你不知道这些天我快熬不下去了。”
本来挺好地少男少女重逢的画面，慕白还没来得及温存，就被另一个少女咋咋呼呼地声音破坏。
慕白闻言，只是打量了一下胡焱菲：“没见你有熬不下去的样子。”
“还是那么生龙活虎。”
“一惊一乍。”
“一点都不少女。”




第177章 黑虎窥伺
 

177黑虎窥伺
“快一点，快一点，你怎么这么慢。”
“很快了，要用心感受。”
说话的正是胡焱菲和慕白，他们几人在出来一阵寒暄之后。
胡焱菲就拉着他去一旁坐下，然后拿出她早已准备好的厨具。
做饭！
对此慕白有些无语。
一幅我拿你当司机，你拿我当厨子的愤慨眼神盯着她。
不过最后，也没拒绝，毕竟在霜雪看了他一眼之后。
厨子什么的，我最喜欢了。
“吃吧！”
把做完的食物放到桌上，慕白没有吃，因为他感觉后面有人过来。
“林萧？！”
转过头，慕白就看见是林萧出现在他身后。
在最初的疑惑之后，他才反应过来，感情对方是来比试的。
好像之前答应了来着。
“比试？”
慕白看着林萧问他。
林萧摊着手，从刚刚看霜雪两女的震惊中反应过来。
“当然，之前说好的，一直在等你。”
得，还一直等着。
听到这话，慕白也没说什么，带着他来到一片空地，然后面对着林萧。
“就在这里吧，应该波及不了多远。”
打量了一下周围，林萧看见没人，也是点头：“好吧。”
其实在哪里打斗无所谓，他只是想再和慕白交手。
那种被掣肘的感觉虽然很不好受，但是他事后发现，那些进攻好像都是打在他的致命点上。
不是对战时的漏洞，就是武技上的不协调。
特别是池底的十五天，他有几次锻炼时把那些点都给改正过后。
竟然发现自己的实力有些小幅上升，这就让林萧更加执着和慕白对战。
因为眼界的问题，他并不知道慕白的手段是什么。
但是他从体悟上知道，和慕白对战，能提升实力。
“那我来了！”
刚刚站好，林萧便挥舞着长剑疾驰而来，星璇境的他，实力自然比原来星武境要强。
就连速度，也呈着几何增长。
“铛！”
不出意外，林萧这一剑挥近后，便被慕白用炎狱轻松挡下。
“就是这种感觉。”
感受到炎狱攻击的地方，又是能打断他进攻的攻击，林萧很是惊讶。
不过他并不气馁，反而继续进攻，并且每一次都会把这些记下，打算等回去后感悟。
慕白很快就察觉过来，瞬间发现林萧意图，心里也没多想，既然他想玩，就玩玩吧。
顺便看看自己的长进。
随后他也不进攻，就是每次都化解林萧的进攻。
这里的状况，那边正在吃东西的两女自然也看见了。
心中也更加坚定之前的想法，榨干慕白。
一连交手近三十分钟，最后在慕白有意放水之下，两人的比试才停下。
场中，林萧神情复杂的看着慕白：“多谢！”
越是比试，林萧越是吃惊。
原本以为两人的差距会随着他突破到星璇境会有所缓解。
可他发现，两人的差距更加大了。
他有一种感觉，如果是和慕白真正的战斗，他会被秒杀。
这种巨大的差距，让他有些气馁，不过随后想到慕白应该也突破到星璇境就如释重负。
当真同阶无敌啊。
“谢什么，就试试身手。”
慕白知道林萧说的是什么，他淡淡回应道，在他看来，这就是顺势而为，顺便看看自己的变化。
“呵呵，总之谢谢。”
林萧看着慕白这样，哪里还不明白对方根本没在意，苦笑一声，然后问道：“你们接下来打算去哪？”
“在这平原逛逛吧。”
慕白闻言沉思一会，想着来这里这么多天，就只来过灵璇池。
之前因为要争夺名额，还没好好在里面逛，现在来的目的已经达到，慕白就想在里面逛几天。
顺便存几天技能点，毕竟那些黑铁武技，可以升级了。
听到这话，林萧先是点头，然后则面色凝重：“白木，你是不是和黑虎帮有过节？”
“嗯？”
慕白先是楞了一下，然后才说：“是啊，有点。”
没有细说，但是慕白承认下来，同时也有些好奇他是怎么知道的。
仅凭当日打杀那七人？
似乎是在解释自己为何知道，林萧一脸认真之色看着慕白：“白木，现在整个星气平原，来了不下于三千黑虎帮的人在找你们几人”
“听说里面由六名星璇境九重带队。”
“因为不知道你们走没走，他们留下了两名星璇境九重的人在灵璇池附近等你。”
“其他的人则在各处搜寻。”
“跟着我离开，以我的身份，他们不敢动手。”
林萧说着话的时候，很是真诚。
听到他的话，慕白先是皱眉，然后想到反正双方迟早要遇见，觉得并没什么，拒绝道：“不用了，谢谢。”
“白木，那可是星璇境九重，好汉不吃眼前亏。”
没想到慕白会拒绝，林萧瞬间有些看不懂他，不过想到对方刚才的有意喂招，出言相劝。
“真不用，武者就要一路向前。”
说完慕白没有再说，只是转身背着身对林萧挥挥手，打算将这个消息告诉两女。
“有意思。”
看着慕白渐行渐远的身影，林萧久久不语，只是在转身后轻声说着。
刚才慕白那句话，他便知道其要和进来的黑虎帮帮众硬碰硬。
“一路向前么。”
林萧回忆着刚才这话，然后淡笑一声，就往另一方走去。
没有再说什么帮助的话，毕竟两人的关系还没达到那种层次。
回到两女的地方，慕白见她们都已经吃完。
“黑虎帮派人过来了。”缓身走到她们附近坐下，慕白轻飘飘地说着。
“哦，来一个杀一个呗。”
胡焱菲仰躺在草地上，剔着牙，似乎没有将他们放在眼里。
“正好我和焱菲这几天也打算在草原多呆几天，看看能不能突破。”
“突破？！”
听到霜雪的话，慕白诧异地看着她们。
这才十几天，她们又有感觉了？
“是啊。”
霜雪看向，没想到他反应这么大，才解释道：“十八岁后武者的身体完全长开，实力会快速提升，我们俩这样也正常。”
是哦！
听到这话，慕白恍然想起，还真是这么回事。
因为在这里，人族普通人的年龄，普遍在两百岁。
身体的成长，衰老过程也相应减少，而十八岁，就是身体身体最快速成长的一个阶段。
实力快也是这样。
不过，像两女这样的快。
那只能说明是天赋问题了。
“就是有些惊讶，需要几天。”
缓过来后，慕白便问着霜雪，问她要几天突破。
“用不了多久，差不多两三天吧。”
另一边胡焱菲也是点头：“如果时机成熟的话，今天也行。”
“.....”
看着她们突破如饮水一般简单，慕白嘴角抽搐：“好吧。”
我想静静.....




第178章 把这黑虎的牙崩了
 

178把这黑虎的牙崩了
既然两女想突破后再出去，慕白当然不会有异议。
所以接下来，三人讨论一会后，便朝着灵璇池外走去。
因为那里正有一群人等着他们。
之前由于附近被霜雪叫人禁止入内，那些黑虎帮的人还以为是联邦下令，因此也没敢乱来，只好驻扎在那面等待。
“吴浩，你说他们走没走啊。”
在灵璇池出口附近，这里正有几百人蹲守在此，最前方有两人带队。
两人一人带着黑色护目镜，穿着银白战衣，另一人则穿着黑色战衣，眼神有些阴狠。
刚才说话的，正是那黑色战衣的人。
“明克，我虽然知道你孩子丧生在那几人之手，但是这是第几次问我。”
“先等等吧，实在没有，我们再去找别人打听打听。”
闻言那名叫吴浩的银白战衣男子，无奈的回答那黑色战衣的明克。
又不是你孩子死了，
你当然不懂。
明克心中不由吐槽道，不过他也就想想，这么破坏团队气氛的话可不会说。
“要是让我逮到那几人，必定挫骨扬灰！”
明克说这话的时候，咬牙切齿。
毕竟有一个能突破星云境潜力的孩子，他这些年可是注入了不少心血，现在却被别人杀死。
他怎能不气。
“好，可以。如果能遇到他们，捉住了交给你如何？”
“不过，据情报说，他们三人有两名女子还不错....”
看着吴浩的神情，明克知道他要干啥，这人还没有加入黑虎帮前，就是个采花大盗。
没少干偷鸡的事。
只是后来进入黑虎帮后，收敛了不再偷着来，改明着来。
“随你，那男的交给我，你迟早会死在女人肚皮上。”
闻言明克没有拒绝，反正情报上说是那男子杀了自己孩子，至于女的，随便吴浩吧。
“明克，你不懂，男人为什么修炼，要变得强大，还不都是为了权、美。”
“我可免不了俗，不过我知道自己的命，权是没机会。”
“美嘛....”
说着吴浩没有再说下去，因为他以前已经用行动证明了。
“先等等看吧，前面打探的人应该快回来了。”
见吴浩还有说下去的样子，明克只好出言打断，随后闭口不谈。
这个三句话不离女人的人，如果不是这次几人都不愿和他一组，他自然也不想和吴浩一组。
说完后，明克心中吐槽一阵，然后便闭眼不谈。
吴浩见此也不气恼，他人生就这点追求，别人不喜就不喜，又不影响他的兴趣。
随后他也不再说话，站在原地等待，想着这次出去后找谁解解馋。
就在两人安静等待的同时，一阵脚步声响起，他们寻声望去，正是之前派出去打探消息的人。
“怎么样？”
待那人走进，还未等他开口，明克就先行一步问道。
“明头，吴头，属下刚才在十公里外看到有一男两女正往着这里走来。”
那人听到明克的话，先是恭敬问好，然后说出自己看到的情况。
来了！
听到这人的话，吴浩和明克眼睛一亮，然后明克为了确定身份追问道：“他们的容貌是否和情报上说的一样？”
“一般无二！”
“好，这次回去我重赏你！”
这下明克大笑起来，他终于可以报仇了，随后大手一挥，对着那属下说道：“下去吧，让他们准备。”
“是！”
“诶！等等！”
这时吴浩出言让那名属下停下来，然后只听他问道：“那两女样貌如何？”
“......”
“......”
闻言，场面一阵寂静。
这个色胚吴，名不虚传。
那名属下在心中腹议一句后，恭敬回答后，才缓缓说道：“属下并不知，因为离的远，还带着面罩。”
听到这属下的话，吴浩顿时挥手让他退下。
没用的东西，看人都不会！
吴浩见那人走后，便对着明克说：“那我们行动吧。”
“嗯！”
说着明克眯着眼睛，手上拿着红色大刀，轻轻擦拭着。
“慕白，刚才怎么不把那打探情报的人抓过来。”
另一边，走在平原上的胡焱菲问着慕白。
刚才他们就已经发现有人在打量他们，本想上去抓住问清楚，结果被慕白阻止。
“你是不是傻，现在平原上能找我们的除了黑虎帮还有谁，反正迟早要遇见，还不如等他们过来。”
听到胡焱菲的话，慕白甩她几计白眼。
这女人智商很捉急，他终于明白那句X大无脑这句话了。
古人诚不欺我啊。
“什么嘛，我就好奇问问，大智若愚你懂不懂。”
察觉到慕白的眼神，胡焱菲没由来一阵生气，自己只是大大咧咧，但很多事情还是能一眼看破。
只是这点小事，明显不在她的范畴里面。
“那你很棒棒哦~”
慕白闻言没有和她争辩，胡焱菲大不大智他不清楚，愚是肯定有。
不过这话要是说出来，等会又要鸡飞狗跳，想想他就没有再说。
“呵呵，先安静会吧，等会应该就有人要来了。”
说话的是霜雪，对于两人的吵闹，她似乎也已经习惯。
可想到接下来要面对的人，才出言打断他们，先办正事要紧。
“哼！我找雪雪玩。”
对于慕白话里话，胡焱菲自然知道。
她从小被各方面综合培训，好不容易出来，当然想好好轻松一下。
所以现在很多事情，她基本都不过脑。
算是给大脑放假一段时间。
只是这一放，就是两年。
“来了！”
几人走了一阵后，便听到密密麻麻的脚步声，寻声望去。
就见穿着一银白，一黑色战衣的两人，带着数百人跑来。
目标，正是他们。
“两个星璇境九重。”
“星璇境五重以上的有二十人。”
听到两女的话，慕白脸色也是微沉。
对方，人有点多。
“你们对付星璇境五重以上的，剩下的交给我。”
思考一阵后，慕白便对着两人说道。
以他现在的修为开启狼王后，星璇境五重的修为，再加上其他的手段。
应该能很快将这些人解决完毕，而霜雪和胡焱菲，她们解决剩下的，很轻松。
而且这种方式很快。
“阿白，你行吗？”
“慕白，你能对付星璇境五重了？”
听到慕白的话，两女皆是震惊看着他，然后问道。
“嗯，狼王有些精进。”
慕白看着她们两人，脸色很认真。
仿佛在告诉她们，男人，不能不行。
“行，阿白注意安全。”
“慕白你要是敌不过，就说。”、
想到狼王，两女当即释然，毕竟这个武技很强，不过还是叮嘱他小心。
敌不过？
怎么可能。
我慕白现在，贼强。
不过慕白还是回应了两女，表示自己会注意安全。
然后看向来人的方向：“今天，要把这黑虎的牙崩了。”




第179章 以一敌众
 

179以一敌众
看到对方来者不善，杀气腾腾的样子，慕白三人自然严阵以待。
待走近后，还不等慕白等人询问，一个黑色战衣的中年人，年色阴沉的看着慕白。
“你杀了我孩子？”
明克说这话的时候杀气很重，饶是他一旁的吴浩，也是被这杀气一惊。
看来这明克实力有提升了啊。
作为一个帮派的，吴浩对明克还是有些了解的。
没想平时这个不显山不露水的人，居然有这样的实力。
“啊？你说的哪一个。”
看到明克盯着自己，慕白刚开始有些没有反应过来，结果后来想到自己的确杀过两个天才，就疑惑道。
天地良心，慕白本没有其他意思，可这般态度让明克瞬间怒不可遏，也不管其他，就径直对着慕白冲来。
“铛！”
还未等他冲多远，一并巨剑就将他阻挡，出手的正是胡焱菲。
只见她眼眸奇异火焰纹跳动，实力暴涨，所以此时能拦住这星武境九重的攻击。
“你的对手可是我。”
胡焱菲说完这话后，巨剑上火焰大作，然后直接被她一挥，将明克逼退。
一旁看着胡焱菲的出手，后面的吴浩眼神奇异闪动，也是举着巨刀而来。
“啧啧啧，这么好的身段用来打打杀杀真可惜了啊。”
吴浩一边说着一边挥舞巨刀而来。
“铛！”
他这一招还是被胡焱菲接下，刀剑相撞，一股沉闷声和气浪向着四周扩散。
“踏踏踏。”
余波太强，逼得两方人皆是后退十数米。
另一方，看着胡焱菲刚和吴浩对轰一击，那明克打算立马再次冲向胡焱菲。
“咻！”“咻！”“咻！”
“笃！”“笃！”“笃！”
可还未等他接近，明克只感觉三道劲气从前方传来。
见状明克迅速向后退去，随后抬头，便看见三柄冰锥插在刚才他所站立的地方。
出手的赫然是霜雪，倒不是担心胡焱菲受伤，只是她感觉有一名中年男的目光很恶心。
她想快速平息这场遭遇战。
同时，她感觉随着她出手，刚才那一道目光更加肆无忌惮。
“一个星武境七重，一个星武境五重。”
“两位美女，何必遭受那皮肉之苦，何不.....”
因为两女出手，她们的实力便暴露在众人视野之中。
那吴浩视线在两者之间来回转动，坏笑着说。
“早点结束！”
结果还未等他说完，霜雪冷眸一凝，便开始快速冲杀而去。
胡焱菲见此，只是点头，跟着冲去。
两人冲杀而去，一瞬间，将黑虎帮的星璇境六重及以上的人全部牵制住。
见到两人发力，慕白随即将冰极取出，望了一眼剩下的想去围剿霜雪和胡焱菲的人。
然后紫金色眸子闪动，一身兽型外衣漂浮在他体表外面。
“狼王！”
由于狼王的彻底圆满，慕白的修为蹭蹭往上涨，不一会，星璇境五重的修为便席卷那些剩下的人。
让不少人为之侧目，没想到他会这么强。
要知道根据之前的情报说，他才星武境九重。
才短短十几天，就已经星璇境五重？！
虽然看他是修为暴涨，应该有着什么武技。
可这样大的提升，还是不免让这些人感到震惊。
不知道为何，在场众人想到此，心中不免闪过一丝恐惧。
这么厉害的人，若是再给他一段时间.....
想到这，明克顿时想快点冲出两女的攻击范围，去将慕白杀死。
“你的对手可是我们。”
明克的想法，霜雪和胡焱菲自然知道，所以在他刚刚玩行动之时，就被胡焱菲拦下来。
“可恶！”
看着拦住自己的胡焱菲，明克微微皱眉。
显然没想到，她也这么强。
如果说第一击他只是试探攻击的话，那么接下来的，可是全力而为。
可换来的，是每次攻击石沉大海。
仿佛，他的攻击不起作用一样。
另一边，吴浩也是这般情况。
刚开始看到两女时，他还以为这是自己的猎艳行动，特别是在知道她们的修为后，他更加有信心了，
可随着两女之后的出手，他发现，这两女一人比一人强。
心思也收敛回去，毕竟，现在可不是想那些的时候。
“轰！”
当使用出狼王后，慕白并没有等他们进攻，而是主动出击。
因为这里只剩下星璇境五重及以下的人，所以他打起来不会太难。
冲进人群之中，只见他一戟一个，几乎只是片刻，就有十数人葬送在他的攻击上。
“快！一起上，别让他单个突破！”
这时，一个星璇境五重的武者见状，连忙对着剩下的人说。
很显然他也看出，一对一，他们这里没有一人是慕白的对手。
若是全部一起上，则还有希望。
毕竟双拳难敌四手，他躲得了十几道攻击，能躲上百？
星璇境，可还没有脱离人体范畴，所以，用人堆是很可行的方法。
听到那人的话，众人瞬间明白，然后全部冲向慕白。
一时之间，刀光剑影，星力劲气，不要命似得袭向慕白。
“这下麻烦了！”
慕白见此微微皱眉，没想到对方反应这么快，连忙在体外形成幻夜甲，体表使用硬化术。
然后身影快速闪动，躲开已经要飞到的攻击。
“轰轰轰！”
一阵密密麻麻地爆炸声响起，慕白之前所站里的地方，已经在这些攻击中被轰碎。
战斗余波直接覆盖方圆千米，只见场中沙雾扬起，碎石乱飞，地面沟壑坑洼遍布。
哪里还有之前的平原景象，如果不是上面还有些杂草，估计说荒漠都有人相信。
“踏！”
脚步轻踏落地，慕白在刚才被攻击时，使用时返加踏空，才躲过那漫天攻击。
可饶是如此，因为敌人太多，又太过分散，在他刚落地之后，便被数人围上。
剩下的这一群黑虎帮帮众之中，有五百多人的样子。
其中星璇境有三十人，在一重到五重不等。
其他的全是星武境。
也许是慕白运气不好，现在围杀他的数人中，有一人正好是星璇境五重。
“铛！”
冰极挡下那一名星璇境五重的此长剑，随后慕白向后一跳，躲过侧边飞来的一刀。
“轰！”
躲过这一刀之后，慕白左手成拳，一道威武霸气的拳劲飞出，直接将离他最近的那一名敌人秒杀。
“铛！”“铛！”“铛！”
做完这一切，慕白随后挥舞冰极点在在最近袭来的三人身上，利用洞察的能力迅速将其斩杀。
几乎一瞬间，刚才袭杀他的几人，除开那一个星璇境五重的人之外。
尽皆被斩杀！
可也是因为他们，其他星璇境也利用这片刻时间赶到，将慕白一人围在里面。
瞬间形成对他的围杀之势。
见状慕白紫金色眸子冷漠环厮四周，似乎并没有将他们放在眼里一样。
一时之间，慕白随即形成以一敌百的局面。




第180章 赶尽杀绝
 

180赶尽杀绝
因为刚才慕白表现出的实力，完全凌驾于星璇境六重以上。
所以现在倒没有一人敢带头冲锋，毕竟人都是自私的。
从刚才的情况来看，谁当领头羊，谁死的惨，为了小命都有些畏手畏脚。好歹自己这方这么多人，等有人上再一起上。
它不香么？
不过很显然，大家都是抱着这个想法，导致一时之间没人攻击慕白。
这时本来在胡焱菲的攻击下连连败退的明克见此，眼光一恨，仿佛下了什么重大决定一般。
“铛！”
随即只见他挥手一击抵挡胡焱菲的巨剑，借着其力道暴退数十米，然后对着围杀慕白的人暴吼一声。
“谁若是斩杀那人，我赏他青铜武技，再加十万星币！”
青铜武技，十万星币，这几乎是一个星璇境九重的全部身价。
甚至有很多星璇境九重的财富都没有这么多。
这还是多亏明克多年来在黑虎帮的庇护下得得到的，不然今天他可拿不出这么多资源。
不过这也看出他对慕白的仇视。
杀子之仇，不共戴天。
接下来，刚才还围着慕白的众人，完美诠释了什么是财富动人心。
若有财富得，一切皆可抛。
“兄弟们一起！这点子硬，一个不是对手。”
“明头的奖励这么丰厚，我们大可一起将之围杀，然后平分！”
“好！”
“就这么干！”
看着众人刚才貌似神离，现在却同仇敌忾的样子，慕白撇了撇嘴。
这现实的世界！
然后抡起冰极，就往前冲去。
因为刚才这些人在经过那一幕宛如誓师大会的画面过后，便疯狂向他杀来。
他可没有傻到等到他们冲过来，他要做的，就是先冲进一方。
杀崩他们！
“踏！”“踏！”“踏！”
冰极斜向身后，再加上周身的兽型外衣，慕白现在每用踏空移动一步，便会将踩踏的地面，踩成粉末，地面形成一个坑地。
“铛！”“铛！”“铛！”
“扑哧！”
不一会，慕白便冲进前方的人群，然后拿起冰极左右抵挡，更是在抵挡之时，轰杀数人。
他也因此付出了些许代价，不过有着幻夜甲和硬化术。
慕白表示，刚才那波，问题不大。
“灵蛇戟灵蛇一击！”
立于人群之中，慕白看出快速向自己合围而来的众人，瞬间使用灵蛇戟。
只见冰极上面星力环绕，然后形成一道迅猛攻击，飞向左方袭来的人。
“轰！”
巨大的攻击落下，瞬间将一些弱得星璇境，还有星武境斩杀不少。
整个攻击余波，覆盖范围达十数里。
看着造成的效果，慕白很是满意。
随着他这阵子突破很快，其武技的威力也上涨不少，修为越是高，其爆发出来的威力也越大。
同时，他也发现了一个问题，就是黑铁武技威力的加成很低。
别得不说，如果刚才慕白用的是万狼袭，恐怕造成的余波会更大，数十公里都是有可能的。
这就是武技间的差距，除非用修为或者星力质量去弥补。
慕白现在明显没到达那种层次。
“幸好这些武技还能进阶，等打完一定要试试看。”
不过想到之前在空间里看见能升级黑铁武技，慕白也是充满期待。却未多想，便拿起冰极再次向右挥舞而去。
只见那紫金色星力围绕冰极旋转，渐渐凝聚于戟尖，然后形成一条巨蛇的形状从戟尖涌出。
“灵蛇戟灵蛇绞杀！”
大蛇虚影宛如活过来一般，快速向着慕白此时右侧的人群袭去。
“轰！”
又是一声不弱于之前的炸响声，甚至更胜之。
连续两招，虽然看着时间较久，但都是瞬息之间完成。
做完这一切后，慕白没有停歇，踏空向着一旁躲去。
“砰！”
随后他刚才站立的地方，被一道强劲的攻击破坏。
稳定身形后慕白一看，是一位星璇境五重的武者。
当即他眸子闪现出一道寒芒：“你自己送上来的。”
因为慕白太强的原因，从刚才的轰击，围攻，以及之后的合围，都没有一人独自前来。
可现在看到一名星璇境五重的独狼，慕白怎么可能放过。
兽技狼牙！
瞬间，他便在冰极上凝聚出一个犹如狼牙形状的幻影，然后向着那人爆掠而去。
“砰！”“砰！”“砰！”
连续三次扫击，那名被慕白轰击的武者，堪堪挡住。
但是其威力太大，那人被震得连连后退，虎口崩裂，内脏受伤。
“怎么这么强！？”
那人感受到慕白冰极上传出的巨大力量，还有自己仅被扫击三次，竟有溃败之势，一时之间，有些不敢相信的看着慕白。
他又哪里知道，有着时返的慕白，虽然无法承受使用武技加时返的消耗。
可若是普通攻击，慕白还是很随意的。
那十二道星武境五重的攻击折叠在一起，他能抵挡三下，已经不错了。
就在他错愕之际，慕白踏空一点，竟比刚才快速十二倍的速度闪现到他身后。
“灵蛇戟灵蛇出洞！”
“轰！”
在他还未反应过来的时候，慕白这一戟已经攻击到他，直接摧毁他身上的星力铠甲还有战衣。
“扑哧！”
随即冰极没有任何的阻碍，洞穿他的身体。
见将这人斩杀，慕白拿着冰极向后一横扫，把刚要对自己不利的人轰退，然后用冰极轰击地面。
“轰！”
一戟轰地，地面以一种非常可怕的速度向四周扩散，当慕白看要将附近所有人覆盖的时候。
突然，星力从他身上狂暴出去，无数星力在空中成型，对着四周的众人杀去。
“万狼袭！”
“轰！”“轰！”“轰！”
万狼袭的强大，已经不容赘述，但是这一招使用出来后，刚刚还围着慕白的人群瞬间清空。
只留下几人还站着，可也在这强大的威力之下，受了重伤。
至此，慕白打算先将围着他前方人的全部杀死的目标，已经达成。
不过，这剩下的人，他可不会放过，既然对他出手，那么就要付出代价。
赶尽杀绝！
“扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”
不一会，之前还站着的几人全部解决。
慕白转头看向其他地方杀过来的人，活动了一下脖子。
“那么，第二轮开始！”
说着，便拿出一瓶恢复星力的药剂，猛地灌下之后，向右方人群跑去。
今天，猎个痛快！




第181章 破！（第三更）
 

181破！
随着慕白的冲锋，脚底踏碎地面，每一步落下，就会有地面受不了巨力翘起。
袭去的途中，慕白炎狱拿出，右手冰极，左手炎狱，带起一路紫金色残影，冲进右方最近的人群之中。
慕白的主动出击，已经让不少黑虎帮帮众心有戚戚。
这人怎么这么强？！
刚刚他们还从四方合围，无数剑气，刀光，星力攻击对慕白轰击而去。
可没过多久，就有近百人丧生他手。
这是何等的丧心病狂！
有不少人心里打鼓，但是却没有后撤。
财富动人心！
虽然刚才明克那些东西对于慕白来说，不值一提，可在这些人手中。
无疑是巨大财富。
“一起？”
“好，一起。”
看着冲来的慕白，一名穿着墨绿色战衣的星璇境五重对着周围几人提议。
对此另外几名星璇境武者也同意。
他们虽然不是慕白的对手，牵制不硬拼还是能抵挡一会。
声随心动。
就在慕白在人群中左砍右杀之时，突然感觉到周围人数迅速减少。
随后定睛一看：“七名星璇境五重武者？”
虽然诧异对方为何全部过来，但是想到自己不用一个一个找，倒也省去不少麻烦。
毕竟现在，真正能威胁他的人，就是这几人。
“白木，束手就擒吧，你单打独斗是厉害，但是我们这里这么多人。”
“你认为还有机会？”
其中一名星璇境五重的人站出来，对着慕白说道。
原以为还能打乱慕白心神，可慕白却毫无所动。
“就你们几个烂番薯臭鸡蛋？”
“我想，还是我送你们下去吧。”
说这话的时候，慕白当即心神沉寂下来，毕竟七名星璇境五重。
可是很强的！
“咻咻咻！”
就在慕白话音刚落，他就感觉身后传来数道劲风。
这群狗贼！
心中暗骂一声，慕白迅速转身挥舞冰极划出一道巨大的攻击，与飞来的攻击相抵。
“轰！”
这响声如同发令枪，其他几人迅速杀了过来。
“铛！”“铛！”“铛！”
对面七人，攻击犹如雨点落下，让人看了头皮发麻。
而慕白却尽数接下，时返加洞察，这样的局面虽然不利，但是却也能接得住。
“轰！”“轰”.....
随着他们的攻击，每一次的碰撞，交接，附近的地方都会被战斗余波席卷，一些不强的星璇境更是被余波击退。
星武境更是不敢踏足这里，因为他们只要进去被残留的攻击扫中，非死即伤。
毕竟不是每一个人，都能越阶。
一对七，在场中瞬间形成这样的局面，其他黑虎帮帮众想上前，却被现实困住了步伐，
一时之间，慕白身影快速闪动，利用身法与七人快速游斗，每一击都会将人击退，可随后不等他追击，就有另一人袭来。
“没完没了！”
又一次击退一人，慕白轻啐一声，再次挥舞着炎狱向左一挥。
“铛！”
剑尖抵在那人的武器之上，让他不得存进，然后慕白手指一动，从他指尖激出一道攻击飞向那人。
“八荒指！”
“扑哧！”
因为使用了时返，这一指，威力极大，竟直接洞穿那人右手。
“啊！”
剧烈的疼痛从受伤传来，那人忍不住惨嚎一声，手中的武器也因伤势有拿不稳的趋势。
见状慕白又怎么能放弃这么好的机会，踏空一点，加上时返的功效，几乎只是瞬间，就出现在那人的身后。
但是手上冰极附着的血液却在告诉众人，刚刚，他又斩杀一人。
“哎哟，不错哦。”
察觉到八荒指的奇效，慕白淡笑一声，然后把再次袭向他身边最近之人。
“八荒指！”
“铛”“铛！”“铛！”
见到慕白杀人，这名被盯上的人虽然心里有些打鼓，倒也不畏惧，连忙举起大刀，挡住袭来的三道攻击。
可还未等他反应过来，凶口上一柄洞穿身体的湛蓝色柄杆，让他缓缓倒下。
“一起上！别让他扑空！”
这时，看着连续倒下两人，说实话在场众人还是有些慌的。
随后就有一人提议，聚集到一起上，不给他对单机会。
不得不说，这种方法，也算止住慕白当前这种战斗。
“哟，反应倒挺快。”
看着杀来的几人，慕白淡淡一笑，仿佛没有将他们放在眼里。
的确，随着人数的减少，这些人能给他带来的麻烦，呈直线下降。
“嗖！”
随后之间一道紫金色残影，消失在原地，再见之时，慕白已经出现在了他们门前。
“既然你们聚在一起了，那么....”
说着慕白把炎狱收回，冷着眼光看向他们，把冰极向前对着。
然后猛地向后一退，举起冰极向他们投掷而去。
于此同时，更是有无数星力凝聚的狼型幻影对着他们袭去，目之所及，皆是狼影所在。
“万狼袭！”
这是万狼袭的常规使用，由四方攻向一点，慕白现在单点攻击最强的一招。
只是因为有了狼王后，可以逆向使用，由单点变成群攻，而且慕白一直没有机会使用，才会导致其很少使用。
现在几人聚在一起，正是使用的时机。
要知道，这才是万狼袭的正确打开方式。
“咕噜咕噜。”
放完之后，慕白没有在继续看，只是拿着恢复星力的药剂猛灌，然后使用踏空离得远远的。
刚才为了能达到一击必杀的效果，他使用了时返。
叠加了十二次攻击的万狼袭，几乎将他身体掏空，但是其效果不言而喻。
“轰！”
一声爆炸在平原中响起，其余威正从中心向四周扩散，不少星璇境一重的武者都抵不住这强大的余波，被绞杀在其中。
看见这一幕，不少人纷纷向后退去，毕竟这是会死人的。
可终究是有些人跑得太慢，被卷进余波中被杀死。
一时之间，声嘶力竭的惨叫声，还有地表碎裂的声音，以及狂风呼啸的声音充斥在这片平原。
“威力还真是大啊。”
摇着手上的空白药剂瓶，慕白看着下方的惨状喃喃低语。
不过他也知道。自己这里的战斗已经彻底结束，剩下来的黑虎帮帮众已经不足挂齿。
毕竟，就小鱼小虾三两只，就像翻手一样简单。
换而言之，刚才那几百人对他的围势，在其强大的输出下。
破了！




第182章 这颗牙，碎了（第四更）
 

182这颗牙，碎了。
“这攻击，这么强？！”
慕白这里的攻击，自然吸引了霜雪和胡焱菲这里的注意。
她们此时看见这一击的时候，心中也是震动不已，这足以媲美星璇境七重的全力一击。
什么时候，
他这么强了？！
两女此时也在回想着短短数月以来，慕白的变化，淬体境、星武境、星璇境。
他的这几个月就好像开挂一般迅速成长。
让她们始料未及。
“看样子，过不了多久，按照这个速度，他就会追上来了。”
霜雪眼眸闪动，慕白的忽然崛起，她是又激动又惊喜。
胡焱菲此时也十分惊讶：“按照这个速度，以后老娘还怎么欺负他？！”
两人心情各有不同，但唯一相同的是，她们此时的攻击力道，又加重了一分。
“你们到底是谁？”
感受到两女的攻击，吴浩此时心中有些震惊，之前的那种贪婪之感，也在这股震惊下被完全压制。
因为他在这银发女孩的身上，感受到了超过星璇境九重的实力。
“轰！”
没有理会他的问话，霜雪一戟将他扫落在地，巨大的力道让他滑行了数百米，一路激起无数烟尘。
同一时间，他们所战斗的地方以一种肉眼可见的速度被冰封起来，就连那扬起的烟尘，也在这强大的冰霜之力下，被冻结成冰。
紧接着，霜雪背后的冰翼一动，再出现时，已经掠至吴浩身前。
“扑哧！”
随即在他那充满震惊的眼光下，三叉戟直接贯穿他的凶口，随后他整个人被缓缓冻住，成为了一个冰雕。
看着已经变成冰雕的吴浩，霜雪的淡淡地说：“你的眼神，除了阿白能这样，其他人，都不能。”
另一边，明克也被胡焱菲逼的连连后退。
“铛！”“铛！”“铛！”....
火焰环身的胡焱菲，举起那一柄威猛的巨剑，一击比一击重。
周围的区域，也在她的攻击之下，形成了一片火域。
感受到四周的炙热，明克爆退数十米后，才缓缓停下活动手腕。
因为刚才的力道太强，他感觉手已经发麻。
“这几人都好强，而且年龄看似不大，怎么都没有在苍云星系听说过。”
当手部的酸麻恢复过来之后，明克紧盯着胡焱菲，似乎在想着其身份。
可是任由他怎么想，都没有任何蛛丝马迹。
“苍翼斩！”
明克当即也没有再想，举起大刀，挥出一道血红色刀影，汹涌地朝着胡焱菲杀去。
“炎・绞杀！”
看着越来越近的斩击，胡焱菲小脸满是凝重之色，然后周身火焰迅速爆发开来，形成一条条火龙卷，对着斩击袭去。
于此同时，四周燃烧大地的火焰，仿佛听到君王的召唤，全部凝聚在一起，也是形成数十道巨大龙卷，向着明克袭去。
“轰！”“轰！”“轰！”.....
龙卷与斩击、大地轰击在一起，只见一团又一团火焰爆发出来。
瞬间，这一片区域，无论天空还是地面，都被火焰笼罩。
过了良久，才见一道身影从火焰中走出，那人扛着一柄两人高的巨剑，绯红色的头发在火焰中飞舞。
“焱菲，去找阿白吧。”
看着出来的胡焱菲，霜雪身形立马闪现在她旁边。
“嗯，走吧。”
胡焱菲见霜雪这么说，把巨剑收好之后，就跟在霜雪身后，朝着慕白那里过去。
至于剩下的人？
这入眼的冰雕，到处都是。
胡焱菲哪里还不知道，这些人都被霜雪解决了。
哎，前有雪雪，后有慕白。
这日子没法过了，愁！
胡焱菲想到霜雪和慕白的实力，也是一阵发愁。
前者太强，后者进步快，她这个中间的人，表示现在挺急的。
不过随着两女的战斗结束，这也意味着，黑虎的这一队人马彻底被几人击溃。
这颗牙，碎了！
“阿白，你没事吧。”刚刚汇合，霜雪就朝着慕白关心问道。
“没事，你呢，让我瞅瞅。”
听到霜雪的话，慕白连忙回答她，然后反问。
闻言霜雪才算放下心来，随后听到慕白的话，学着之前他转圈：“你看吧，没事。”
“呵呵，没事就好。”
慕白哪里不知道她是在学自己，走向前去把她银白色的头发弄乱，然后对着过来的胡焱菲说。
“还好吧？”
“咦~”
听着慕白的话，胡焱菲先是一愣，然后轻咦一声：“没事，老娘还能打十个！”
说着她还把拳头举起，一副信誓旦旦的模样。
“....你能不能女孩纸一点。”
看她这幅模样，慕白无语扶额，如果不是她身上有着明显的女性特征，他还真会怀疑这是个长得精致的男孩纸。
“呵呵！”
闻言胡焱菲冷笑一声，正欲找慕白算账，这是霜雪的声音响起：“找个地方整顿一下吧。”
“刚才的战斗波及挺远的，现在应该有不少人会过来。”
“嗯，好。”
“可以。”
两人闻言，连声答应，就直接朝着远处离去。
连续赶路约莫两个小时，三人才停下，先是在四处打量一番，发现目之所及，并没有人。
随后胡焱菲便找了个地方躺下：“爽啊。”
“休息一个小时，然后继续在里面逛逛。”
在胡焱菲坐下后，霜雪也是跟着坐在她旁边，让后对着两人说。
对于这点，慕白是知道的，因为霜雪有说过，她要突破了，包括胡焱菲也是。
虽然她们可以自然而然的修炼到突破，可是如果多多进行战斗，则会突破的更快。
这一点，是全联邦都知道的。
接下来，三人倒很放松，倒在地上开始聊天
在平原休息一个小时后，霜雪则快速起身，拉着一旁惺忪着眼的胡焱菲，然后对慕白说：“阿白，走？”
“嗯，那就走吧。”
佳人想变强，慕白又怎会不陪，直接答应下来。
接下来直到天黑，都一直在找星璇境八重以上的星兽，几人一路横推，在这片草原中横行无忌。
一直到晚上十点，几人才停下找地方休息。
“你们先休息吧。”
刚吃完饭，慕白就对着两女说道，毕竟他守前半夜，这是老传统。
而且看着天色马上就会凌晨，他可是打算今天把这些武技都升升级，自然让她们先睡。
“嗯，好。”
两女闻言也没什么表示，点头之后，便盘腿在一旁休憩。
见状，慕白随即仰躺在草地上，等着十二点到来。




第183章 武技升级（第五更）
 

183武技升级
“凌晨了！”
躺在草地上的慕白，正百无聊赖的看着夜空，这时感受到光机的震动，立马直挺挺地立起。
然后看了一眼正闭目的两女，准备好防躁措施，就进入空间里面。
“哎哟，今天这技能点挺多，不枉我打生打死那么久，打空几次蓝条。”
一进空间，慕白看见那8908的技能点，满心欢喜。
他这么拼是为什么？
不就是变强，然后为所欲为嘛。
“今天技能点很给力，喜欢以后再接再厉。”
慕白高兴地说着，然后把这些技能点收下。
“点谁啊？”
走到光幕面前，慕白一脸犯难，他虽然有心点这些技能，但是却一直下不了决心。
愁！
突然，他眼眸一闪：“就它了！”
随即他也不犹豫，把手指伸向光幕，点在踏空后面。
“有始有终，你是我第一个基础武技演变而来的黑铁武技，希望你别让我失望。”
紧接着，慕白便充满期待的点下加号。
-9000，踏空（黑铁）晋升踏空（青铜）
没变？
嗯，还以为要换个名字。
看着只是字体颜色换了一下，慕白有些错愕。
“9000技能点只加了一个颜色特效？”
就在他轻声吐槽时，一股充斥脑海的内容突然出现，随即他便感觉一股玄之又玄的感觉出现。
已经熟悉套路的慕白，自然知道这是晋升后的踏空感悟，当即收敛心神，开始消化起来。
良久之后，慕白才将这些内容消化。
“还不错，爆发速度堪比星云境一重，而且还有飞行能力。”
退出感悟状态，慕白回想起刚才的内容，不由感叹道。
青铜的踏空，它在爆发力上，有了很大的加强。
若是彻底掌握，其速度不弱于星云境一重，而且还夹杂了飞行能力，这是慕白最在意的。
飞行，是他一直以来的梦。
而现在随着踏空的出现，则代表着飞行，他可以办到。
就像翅膀硬了的小鸟，可以翱翔天际。
要知道飞行那可是星云境的能力，他现在却能提前感受这一切。
美滋滋。
“那我现在就能飞了啊。”
看着彻底掌握的踏空，慕白算是明白过来，为何刚才升级需要九千。
因为一个彻底掌握的青铜武技需要一万的技能点，一个彻底掌握的黑铁武技则需要一千技能点。
若是黑铁升级到青铜，则需要加九千。
“这一点，你这个空间倒不坑我。”
“不错，不错。”
见到这空间没有赚升级的差价，慕白一阵好评，他就怕这空间乱收费。
到时候，他也只能含泪去点。
至于反抗？不存在的。
试问有哪一个穿越者能反抗自己的金手指？
哪怕有，也是大后期才会出现，现阶段嘛....
“那既然每一个都花九千，那我基本上二十多天月就可以鸟枪换大炮啦？！”
这时慕白数了下自己的黑铁武技个数，然后再根据这些天来的技能点平均数，默默算出自己会用多少天...
全部晋级！
想到这个天数，慕白倒觉得不亏。
试问，谁能在星璇境的时候，二十天掌握如此多的的青铜技能？
有？也只能是慕白。
决定好自己之后技能点的打算之后，慕白便美滋滋地退出空间。
向着两女的方向撇了一眼，见没有被自己吵到，暗道一声防噪做得好。
然后迅速爬起身，活动一下身体。
“咻！”
随后只见他快速掠至空中，直到三百多米高才停下。
“会飞了！！！”
操控着踏空，慕白看见自己没有向下掉，神情有些激动。
之前踏空虽然能在空中跑，但也是有着限制，需要他不断蹬。
而现在，他只用站在空中，催动身法就成。
这样违背某顿的原理，慕白都要怀疑他的棺材板要压不住了。
“果然不愧是青铜武技么？”
第一次解放双脚，在空中飞舞的慕白，神情有些激动。
而且随着他在空中飞，其身后还有着其使用踏空后，形成的空气波浪。
像极了某珠里面的舞空术。
在上空盘旋飞行了好一阵，慕白才从那种兴奋中出来。
“以后的对战中，又可以用快欺负人了！”
当使用了踏空的极致速度后，慕白眼中带着惊喜，身法的提升，真的对他的实力提升太大。
“先下去吧，剩下的以后再研究。”
想到自己上天这么久，慕白也完全从最初的那种新鲜劲缓过来，然后飞回去。
“阿白，你的身法？！”
慕白这里的动静，又如何逃得过两女的感知，这时看着飞下来的慕白，霜雪有些震惊的问。
之前慕白有说过踏空这个武技，所以霜雪自然懂得，他能在空中奔跑。
可是从刚才其下来的动作霜雪就能看出来，这不是踏空能使用出来的，唯二方法，就是慕白能飞。
亦或者是他掌握了能飞的身法。
“啊！是的，身法有所突破。”
听到霜雪的话，慕白落下来后，便回答她，其实这个也没有什么好隐瞒的。
“嘶~”果然在听到慕白的话后，两女都是倒吸一口凉气。
她们明白，是慕白的踏空变强了，增加了可以飞的功能。
就和她们使用神通一样。
换言之，身法武技从黑铁变青铜甚至更高。
不过她们没有追问，因为在自己研发的武技中，有很多都可以随着武者修为和见识的变化，也会变化。
这是从别人学习的武技中，无法做到得。
霜雪和胡焱菲也是因为此，才如此想要从基础武技中，修炼出自己的武技。
因为，它有着无限的可能。
只是，她们一直没有成功，眼前这男人却...
想到这，两女皆是眯着眼看向慕白。
“阿白~”
“慕白~”
听到这么腻腻地声音，慕白掉了一地鸡皮疙瘩，随后似乎感觉不对，咽了下口水。
“你...你们要干嘛。”
说着他还拉了下衣领，显然察觉到她们在谋划着什么。
“没，阿白，我就是想今晚不睡了吧。”
“对啊，慕白，我们武者，本来就可以少睡。”
“恩恩，不缺这点时间。”
“来吧！”
“修炼基础武技吧。”
“.....”
见她们俩一副誓要修炼的神情，还有明显让他插不上嘴的对话。
慕白哪里不明白，自己好像又刺激她们了。
这是第几次？
嗯，忘了。
当即扶额，天赋太高真是累啊，然后对着她们说：“来吧。反正这里是平原，挺宽敞的。”
两女闻言，眼神都是闪现出一阵惊喜之色，也不客气。
“那我上了！”
“那我也不客气了！”
立马，两人就运起基础武技，对着慕白轰去。
慕白也不惊慌，随即轻松应对起来。
夜空下，平原上，一男两女，沉闷地击打声，响彻一个晚上。
直到天亮，他们才停止下来。
然后吃完早餐，向着前方推进。




第184章 出去（第一更）
 

184出去
慕白点完身法之后的五天，他们三人一直在星气平原里面窜动。
一路干翻不知道多少星璇境八重、九重的星兽，俨然成为祸害，让星气平原的星兽活得战战兢兢。
在他的刺激下，两女对于基础武技的领悟更加深刻。
霜雪在拳法彻底圆满之后，便开始专心修行戟法。
在慕白的灌溉下，这几天也算有不小的进展，可也只是刚刚起步，所以还差很远。
胡焱菲，则也在前一天完成了基础腿法的彻底圆满，现在则在修炼剑法。
至于她们之后领悟自己的武技，慕白在这里还真帮不上太多，毕竟每个人的感悟各有不同。
如果跟着他的走，岂不是在走他的路。
这很明显不符合两女的初衷。
所以，这条路，只有她们自己走。
这几天，慕白也没有闲着，他把技能点全部投入到升级青铜武技上面。
五天下来，加上之前还剩下的两千多技能点，总共加起来两万七，刚好够他点三个武技。
灵蛇戟（青铜）：武技威力比之前提升五倍，使用戟普通攻击时，威力比本身境界高两层。
极杀剑术（青铜）也与灵蛇戟一样，不同的一个是戟，一个是剑。
至于第三个武技，慕白没有点狂舞，因为现在腥月已经完全淘汰，在没有武器的情况下，哪怕点了，也没有作用。
因此他在思考和选择一阵之后，便把八荒掌点了。
八荒掌（青铜）：使用掌对敌时，威力为之前的三倍，并且还有一个招数：八荒震世掌。
一招从天而降的掌法，威力巨大。
因为之前的八荒掌没有固定招式，所以使用起来随心所欲。
而现在其晋升青铜后，让慕白不由有些期待，以后的晋升，是否还会伴随着招式出来。
当然除了武技，慕白的修为也在迅速成长：星璇境一重（30002W）。
随着他突破星璇境后，所需要突破的技能点也超过了五位数。
对此慕白则有些头痛，因为以后岂不是会六，七位数，甚至更高。
不过也仅仅是头痛，因为他知道只要时返能继续突破，那么他会轻松很多。
只是到现在，时返后面的加号还是灰色，还没有头绪发现其升级的条件。
“这是突破了啊！”
草地间，慕白看着盘腿而坐的两女，惊喜地说。
终于在五天后，她们俩相继突破星璇境八重和六重。
为所欲为的路，还任重而道远啊。
“啧啧啧，既然突破了，有什么打算？”
感受到两女突破后那逐渐收敛的气势，慕白知道她们已经巩固修为完毕，便走近前去问她们。
就在他的话语落下之后，两女的气势也完全收敛。
随后之间霜雪睁开双眸，抬头望着他：“出去吧。”
“嗯，好。”
得到这个回答，慕白自然欣喜，并不是说想出去，而是像出去会会那个弓箭手。
也就是那天射箭，让霜雪受伤的人。
嗯，想到这，他心里不知觉地澎湃起来，嘴角也莫名挂着一抹笑容。
“慕白，你在想什么，怎么笑得那么猥琐。”
这时，胡焱菲从修炼状态突出，刚好看着慕白的笑容，一脸鄙夷的看着他。
“......”
“呵，鱼唇的女人，刚才那是邪魅和一切尽在掌握中的笑！”
“你果然，眼神有问题。”
听到胡焱菲的话，慕白丢给她一记白眼，然后朝着出口走去。
“猥琐的慕白，我们决斗吧！”
“我拒绝！”
“你是不是男人！”
“不是，我是男生，谢谢。”
“你！”
“好了好了，我们先出去吧。”
最后还是霜雪出面，止住要继续吵下去的两人。
毕竟他们吵着吵着，距离有点危险。
“哼！雪雪我们先走。”
听到霜雪的话，胡焱菲甩了慕白一个后脑勺，然后挽着霜雪的手，走在前面。
“切，你走归走，挽我家阿雪的手干嘛？那是用来挽我的。”
见到她们走在前面，慕白当即从后面追上去。
一行人影子，拉的很长很长。
......
“电话打完了？”
出去后，几人回到住宿的地方，然后霜雪抱着小白看慕白拿着光机回到客厅。
“嗯，打完了，他们那边说等会会把资料送过来。”
慕白说完后直接仰躺在沙发上，显然十分怀恋这种软软地感觉，随后带着一脸惬意的样子说：
“二十多天没有趟的这么爽了，果然草地真不适合我。”
“切。”
闻言胡焱菲切了一声，然后撇向慕白：“你就不担心周元是在利用你？”
她说这话，很明显是对慕白刚才那个电话的后果猜想。
几人出来以后，就想着去拿黑虎帮的情报，毕竟在不清楚对方的情况下去找他们，并不是慕白的风格。
所以慕白便想起周元给他的名片，然后就打了过去。
后者也很爽快，当即发给慕白厄尔诺星情报部门管事的号码。
而慕白刚才打电话，就是去联系那个管事的。
“怕？！”
慕白看向胡焱菲：“先不说其他，我有什么值得骗得，除了美色以外？”
“呸！”
“不要脸！”
闻言两女纷纷笑骂慕白刚才的话，显然没想到他脸皮这么厚。
哦豁，翻车。
看到两女的表情，慕白摸了摸鼻子，讪笑着说：“其实这很正常吧。”
“这周元是林老的人，应该对我有所了解，这么做无疑是想交好我，亦或者混合熟脸。”
“哪怕不是，那就和你们有关，不论哪一种，能用得还是要用。”
“这个情，以后还就是。”
“嗯，算你看得通透。”
听到慕白这么说，霜雪连连点头，一旁胡焱菲也是赞成。
“只要你不傻就成。”
后面这话，很明显是胡焱菲说的。
“.....”
闻言慕白也没有表示，淡淡看她一眼，然后羡慕地看向霜雪怀中的小白。
随后想到这二十多天没有给它食物还能存活下来，好奇地问。
“小白，它是什么品种？”
“它不是什么品种，是雪雪生日时，她老师送得十八岁礼物，是一只星兽，很强的。”
“星兽？老师？”听见胡焱菲慵懒的话，慕白当即皱眉，正欲追问。
“叮咚！”一道铃声打断了他。
“我去开门。”见两女都没有动的迹象，慕白只好自己去开门。
这俩懒货。




第185章 接她们的盘（第二更）
 

185接她们的盘
“你好，慕先生，这是李青李部长叫我送来的文件。”
打开房门，慕白就看见一个穿着西装革履的眼镜男，正拿着一个鼓鼓地公文包恭敬站在门口说着。
“哦，谢谢。”
见这人如此正式，慕白错愕了一番，然后便接过资料。
“那资料已经送到，就不打扰慕先生休息，我就先告辞了。”说着那人礼貌性的鞠了一躬，然后离去。
还真是来也匆匆，去也匆匆。
拿着资料，看了一眼那人离去的方向，然后慕白才将门关上，回到客厅。
“是谁啊。”
刚到客厅，还不待慕白说话，一旁正在光博上冲浪的胡焱菲就问这慕白。
“不是之前让他们帮忙查黑虎帮星璇境五重以上的资料嘛，没想到这么快，来看看。”
说着慕白扬了扬手上的资料，然后分给霜雪和胡焱菲一人一袋，因为这次资料有点多，足足四袋。
“行。”
闻言，胡焱菲就把光机丢到一旁，然后拿起资料查看。
另一边霜雪也把小白放下，翻阅起来。
“唰唰唰！”
一时之间，房间里只有几人快速翻阅资料的声音。
“找到了。”
这时胡焱菲突然说话，然后把资料放到两人面前：“找到之前对我们出手的人了，七个人。”
“嗯？我看看。”
霜雪先是皱眉，然后接过资料查看，一旁慕白见此，也是挤身过去一同查看。
“原来那天射箭的叫赵德。”
看完资料后，慕白算是对他们几人的身份有了些许了解。
那天他们十人中的七人，正是资料上记载的人。
这七个人最低是星璇境五重，最厉害的星璇境九重。
慕白他们当日斩杀的几名那几人，正好在这之间。
刚好避过最弱以及最强。
他们七人从刚开始出来闯荡，便一直一起，后来结为异性兄弟，再一次异次元空间的探险中，被黑虎帮看重，然后拉拢进帮。
这一干，就是十年。
再加上七人利益捆绑在一起，所以在帮中，还是有点地位，故此帮主黑虎就许他们一块帮中掌握的地盘。
只是这次不知为何，居然进入星气平原，然后遇到慕白等人。
“打算怎么办，是今天还是明天再去？”
慕白指着这几人掌握的地盘方向，问着两女。
“当然现在啊，不....你先做饭。”
胡焱菲闻言先是迫不及待想要出发，可随后看到时间便看像慕白，其目的不言而喻。
霜雪倒是在一旁优雅地撸起猫，自从胡焱菲来了之后，家里的饭点闹铃就以悄悄改变。
“得，我这就去。”
无奈看了她们一眼，慕白起身走向厨房。
上辈子与厨房基本无缘的他，怎么能想到这世与厨房日日相伴。
愁！
慕白做饭很快，没一会三人在吃完饭后，就朝着外面进发。
“我们去哪？”
走在街上，霜雪就问着慕白，胡焱菲则是在一旁挽着她的肩膀，好奇地四处打量。
慕白怪异地看了一眼两女，今天打扮的都不赖，也不知是不是胡焱菲传染的。
今天两人都是一件体恤、热裤加运动鞋。
嘛，那白皙修长纤细的大腿，硬是让周围不少人纷纷侧目。
慕白当然也没少看。
“咳。”
收回向下看的目光，慕白轻咳一声：“去他们掌管的赌场吧，听说那里是他们亲自坐镇的地方。”
“好。”
应听到这话，霜雪只是淡淡回答一句，可胡焱菲就淡定不下来。
“好啊好啊，我们先去打杀四方，赢他们钱，然后.....”
可是她还没说完，就感受到旁边的冰冷射线，声音越来越小，最后直至不见。
她怂了，怂得真实。
“呵呵，某人怂了。”
慕白看到她这样子，觉得挺好玩，便好笑地对她说着。
“你！”
“我什么我？这不是事实么。”
说完后，慕白还对胡焱菲挑动眉毛，然后走在最前面。
丝毫不理身后胡焱菲传来的叽里咕噜声。
果然，这女人话唠本唠。
走了大概三十分钟，三人便来到一处高约五层楼的建筑楼，停在门口。
“看来这赌场规模还不错，要不要打劫一番。”
慕白站在最前面，手扶着下巴，然后打量着前面这楼。
他身后站着两女，可还没等他想好怎么进去，胡焱菲和霜雪则纷纷向前踏了一步。
只见胡焱菲拿出巨剑，直接劈向大楼，巨大的火焰斩击直接轰击在楼层外墙。
“轰！”
一声炸响，响彻在这街道上，路上行人纷纷望向这边，好奇又出现了何事。
而在她攻击大楼后，原本朝向街道的大楼墙面，此时纷纷被轰碎。
从外面望去，还能看到里面的景象。
不过她倒没有全力攻击，只是把墙面轰开。
“想什么想，我们是来搞事的。”
胡焱菲将巨剑扛在肩膀上，对着慕白仰头，意思很明显。
你个怂货！
可还未待他说话，另一边霜雪也随之行动，在空中用冰晶形成一个旋转圆盘，然后飞向楼顶。
“轰！”
圆盘直接划过楼顶，把这大楼的顶给削了。
看着原本还算富丽堂皇的大楼，如今变得如此凄惨，慕白嘴角抽搐。
阿雪被胡焱菲带坏了，变得有点暴力。
不过他倒未担心会波及到里面无辜的人，因为两女从刚才的出手，就一直以破坏大楼为主。
不然，若真不克制，慕白有感觉可能这楼撑不住。
“好了，接下来该你出场了。”
胡焱菲看着眼前的大楼，十分满意自己的杰作，然后对着慕白说道。
“？！？！”
这就是传说中的接盘侠么，好无辜的说。
还未等慕白回答，就有一连串脚步声从里面传来。
然后只见数十穿着统一服装，刻有虎纹的人出现在慕白等人面前，形成一个弧形把他们包围住。
毕竟从刚才的情况来看，这些人便知道，慕白等人来者不善。
不过他们倒没有出击，仿佛在等着命令。
就在众人对峙一会后，突然这群黑虎帮帮众从弧形中间让出一条通道。
在通道出现之后，随后只见一个脸色阴沉的青年走出来。
他身后还有几名星璇境一二重的强者，看其样子，倒像是这里的实权人物。
那青年走出来后，环顾四周，发现只有慕白等人，脸色变得更加阴沉。
很显然，刚才的事就是他们所谓。
可气归气，那青年并没有胡来。
因为此时慕白三人把气势收敛，让他完全探查不到。
那青年略微沉吟之后，便对着三人说。
“朋友，我们往日无冤，近日无仇，你这样做，怕有些不妥吧。”
听那青年说话，约有二十七八岁的样子，感受到其身上星武境八重的实力。
还算有潜力的一人。
慕白当即心中给他下了判断，然后才回答：“让赵德和徐洋出来。”
赵德和徐洋，就是当日保护那三名天才剩下的两人。
那青年闻言，略微皱眉。
看来是我父亲的仇家！
想到此，那青年看向左右，示意动手。
既然明确有仇，探底什么的，就没有意义了。
那几个星璇境得到示意后，也不拖沓，随后向着慕白袭杀而去。
可让他们惊讶的是，原本冲出去的几人，在和慕白接触之后，便以更快的速度向后飞去，倒在青年面前。
样子颇有几分凄惨。




第186章 不想让你留太多羁绊（第三更）
 

186想让你留太多羁绊
看着倒地的几个手下，那青年有些难以置信地望向慕白。
要知道这几人可都是星璇境的武者，刚才他之所以忌惮慕白等人，就是看他们年轻，行事又这般乖张，其身后肯定有人。
本想问问他们的身份，再做打算。
可后来听到与自己父亲等人有过节，便知道这事无法善了，方才让自己手下动手。
顺便看看，他们身后都有谁。
现在他发现这事情有点不对。
貌似仅靠这几个手下，还逼不出其身后的人
见慕白年龄不大，却又有轻松击败星璇境二重的实力。
乖乖，这可不得了。
当即他心中有些震惊，意识到自己老子可能碰上了硬茬。
如果是以往，他肯定会立马求救，如果自己老子不行，就把事情捅到黑虎帮总部那里。
让他们头痛去，可现今不行啊。
因为，人都不在....
只是他突然想到了什么，越过倒地的几位走下，走到最前面：“你是杀我那几位叔叔的人？”
因为之前帮里面的事情，他还是有所耳闻，他的几位叔叔，还有两名一级天才丧命在星气平原。
帮主知道后，更是遥控指挥三千人去星气平原里面追杀那几名凶手，一直至今。
“哦？你是他们亲人？”
猛地听到那青年的话，慕白饶有感兴趣的望着他：“还是你和他们有瓜葛？”
那青年听到慕白的回答，一时沉默，恨恨地望着慕白：
“你就不怕我鱼死网破？集结更多的人来？”
“呵呵，你可以试试。”
说完后慕白淡笑着走上前，看着那名青年，大有一副你敢叫人，我就敢杀的模样。
两人就这样对视尽几分钟，最后还是那青年败下阵来。
“我父亲他们都不在，你来晚了。”
那青年知道，他今天说也得说，不说也得说。
随后想起自己父亲说的话，人在江湖飘，要先学会保全自己。
当即也不犹豫，就把自己知道的情况说了出来。
“帮主已经把帮里星璇境五重以上的人全部带走，去向不明。”
“即使剩下的人，厉害的也已经全部被派去星气平原。”
说到这，那青年看向慕白，其意思很明显。
那些人都是去找你，
你却来偷家了。
“呵呵，他们居然也被派出去了。”
见这青年全盘托出，慕白没有感到意外，因为在资料已经写明。
只是让他没想到的，自己的目标也跟着一起出去了。
妹哦，扑了个空。
气！
“那你可知道你父亲他们那天保护的人是谁？”
这时慕白想到那天七人保护的三名年轻人，其中两名已经入地，还差一人。
其实这也是李青太过实诚，慕白说他要星璇境五重以上的资料。
结果人硬是只给他送来了这些。
嗯，
这是个老实人，大家快来欺负他。
“那天他们保护的，是黑虎帮最珍贵的三名天才，送他们去灵璇池。”
“两男一女，分别是周敏、明宇、铁傲飞.....”
“铁傲飞？”
听到有个陌生的名字，慕白打断了他。
后者闻言，连忙解释：“铁傲飞是我们帮主铁虎的儿子，这次帮主出去其他星球，把他也带着一起，好像就是为他去做些事。”
“呵呵。”
见这人说出这个，慕白深深地看了他一样，然后便回头走向霜雪。
“啊哦，我们来迟了，人都不在。”
看向胡焱菲和霜雪，慕白把之前的信息简明扼要地对她们说了一下，然后便带着两女离开。
正主不在，找这些人麻烦？
他可做不到，毕竟冤有头债有主。
只是这青年行事如此果决，倒没有以前看得小说那样无脑。
能缩能伸，方显男儿本色。
看着慕白等人离去的背影，那青年双手紧握着拳头。
虽然气愤，但是他明白，那三人，他真惹不起。
随即松开拳头，冷冷地瞥向四周：“今天的话，谁要说出去，杀！”
此话一出，那些帮众竟皆胆战心惊，站在一旁不敢言语。
见这些这幅模样，青年满意点头，然后转头回到赌场，毕竟里面还有很多客人等着他安抚。
一时之间，关于这里的动静也瞬间恢复平静。
因为事情解决的较快，倒也没有引起别人过多的关注。
回到家中，几人也没去休息，而是找到沙发坐下。
“啊，居然白跑了一趟。”
刚一坐下，胡焱菲就忍不住嘀咕，她还以为今晚会闹得很大。
结果就只放了一剑，其他什么都没有做。
毕竟对方的人，都不在厄尔诺星。
就几只小鱼小虾，说实话她还真没有动手的兴趣。
“呵呵，就当散散步吧。”
听到闺蜜的抱怨，霜雪在一旁笑了笑，然后让小白跳到自己怀中猫着，对着胡焱菲说。
“焱菲，你都安排好了吧？”
“啊，雪雪有令，怎么能不安排好，我已经给相关的人说了，只要一有黑虎帮那几人的信息，就会立刻给我传来。”
胡焱菲当即翻了个身躺在沙发上，对霜雪扬了一下光机。
意思很明显，我办事，你放心。
这是几人在回来的路上说好的，由胡焱菲去让人查找这几人的资料。
毕竟这一次，黑虎帮的人，并没有在厄尔诺星活动。
李青等人帮不上忙。
“阿白，你现在精神力几阶了？”
得到胡焱菲的回答，霜雪点头，然后看向一旁的慕白。
“嗯？”
对于霜雪的这个问题，慕白先是呆滞一下，然后才说：“三阶。”
因为之前知道慕白觉醒神通后，霜雪也找到一些关于精神等阶这方面的资料给他。
后来发现，精神力的等级，和他光幕上面的一模一样。
所以此时慕白才会这样回答。
“嗯。”
虽然知道觉醒神通的精神力需要三阶，可霜雪还是忍不住问，毕竟现在关于慕白很多信息，她都不是很清楚。
他早已不是当初加入小队时，那一纸上面的少年。
现在的慕白，就连她，都有很多地方并不清楚。
“三阶的话，那我们就先去能锻炼精神力的地方吧，顺便等等消息。”
“去下一个地方？”
听出霜雪的画外音，慕白有些惊讶，然后问她。
“嗯，咱们来厄尔诺星的目的不是达成了？”
“不走干嘛。”
霜雪说这话的时候，还脱下棉拖躺在沙发上，然后把小脚放进慕白的衣服里，让他捂着，方才继续说道。
“而且这厄尔诺星的事情也算告一段落，留下来也没有意义啊。”
得，看来了解风土人情的机会没了。
“好吧，你定。”
听到慕白这话，霜雪则是灿烂地笑起来。
其实这么做，她也是有私心的，单纯的不想让慕白在这里留太多羁绊。
他，应该去往更高的地方。




第187章 我，胡焱菲，超凶的！（第四更）
 

187我，胡焱菲，超凶的！
最后，在霜雪的提议下，全员通过决定第二天离开厄尔诺星，前往下一站地点。
幻虚逆境。
虽然听起来像是一个异次元空间，但却是一个很奇异的星球，在上面可以锻炼精神力。
刚听到之时，慕白还很震惊。
虽然他知道在联邦中有精神力修炼、增强的方法，霜雪也说过，会去找适合他的精神力锻炼秘籍。
但慕白都表示不急，现在乍一听有这么一种星球，他倒是充满好奇心。
想看看其到底有何特殊之处。
随后三人再聊了一阵后，才回到各自的房间休息。
一夜无话，待第二天醒来后，三人便乘坐飞船前往幻虚逆境。
因为幻虚逆境离厄尔诺星很远很远，哪怕这飞船可以空间跳跃，也需要近六个小时。
故此，在上飞船过后，几人就各自回到房间里面休息。
飞船上。
“慕白，我的果汁做好了没？”
打开房门，就听见胡焱菲光着双小脚，从自己房间跑了出来，手上还拿着一叠资料。
闻言慕白坐在沙发上无语的看着她，本来正在修炼的他，刚开始没多久，就听见自己房门被咚咚的敲响。
结果慕白一看，就是胡焱菲本菲。
后来其说要喝慕白鲜榨的果汁，并用一杯果汁换一个惊喜。
实在耐不住她的生拉硬套，慕白才只好跑到厨房干这个。
见正主出来，然后发现桌上已经制作好的果汁，就剩下装杯的工序。
慕白指着杯子对她说：“坐下，自己动。”
“噢。”
胡焱菲见状不疑有他，把一叠资料丢给慕白，随后坐到一旁，自己鼓捣果汁去了。
“这是啥？！”
捏着薄薄的文件，慕白好奇地看着她。
“惊喜啊，自己不会看啊。”没有回答慕白是啥，胡焱菲直接对他翻了个白眼。
得，自己动手，丰衣足食。
随后慕白便找了个地方，然后开始查看她到底准备了什么惊喜。
“嗯？这是炎黄大学录取通知书？！”
当看清过后，慕白惊讶地看着胡焱菲，这个惊喜可真够大的：“哪来的？”
“学校给的啊。”
说着胡焱菲一副你是不是傻的眼神看着她，顺便还喝着果汁。
“我知道是学校的，但是怎么你有，而且这上面还写着我的名字。”
慕白还拿出资料上的第一页指着，因为那里正写着：恭喜学生慕白，特招进炎黄大学....
“这个是特招的，怎么样开心吧，连高考都不用了。”
“自己拿着这个，就可以报道，爽吧？”
见慕白这幅模样，胡焱菲笑眯着眼，将脚搭在桌子上，背靠着沙发。
“这是我和霜雪将你的突破消息发送给学校，等他们收到核实调查之后，今天刚传过来的文件。”
听见她的解释，慕白才算明白，原来是她们俩在捣鬼。
居然还瞒着自己，不知道这有多吓人吗。
“所以我就这样进大学了？”
盯着那录取通知书，慕白有些恍惚，他还想着几个月后的高考来着，现在连考试都没了。
可以一路玩到上大学。
美滋滋。
“是的，是不是很开心？”
听到胡焱菲的话，慕白正欲点头，然后看到她跳动的眉毛，当即改口：“还行吧，也没什么开心不开心的。”
“切，说你开心会死啊。”
“不会，但不想说给你听。”
“去死吧！”
这时霜雪也从房间里走出来，看到慕白手上的资料，当即也明白过来。
“阿白，不会怪我和胡焱菲把你的资料上报吧。”
闻言，慕白直摇头，这种事情，他当然不会，因为他知道两女以后也是会报考这所学校。
哪怕没有这个，几个月后的高考，他也正欲考这所学校。
现在提前被这学校录取，什么麻烦事都没了，他乐得清闲。
就等一年后她们考过来叫自己学长了。
炎黄大学，是联邦创办的十二所大学中排名第一的存在，招生极其严格。
虽然星武境就有报考它的资格，但是没有星武境八重，连去测试的资格都没。
这不是规定，只是一种共识。
这还是之前从胡焱菲嘴里得知的消息。
不仅如此，人族很多历史课本上的人物，都是从这个学校蹦Q出来。
这并不是说只有炎黄大学有这种人物，其实其他学校都有，只是相对少一些。
归根结底，还是因为炎黄大学是由人族一位老祖创办，人背景强。
要知道人族老祖，可是在人族最黑暗时期，带领众人挺过来的绝强者。
哪怕历史课本上只是一笔带过他们的实力，但是慕白哪里还不明白，能带领人族打下如此大的疆域。
实力不强？
怎么可能。
估摸着随便一个，都是能镇压一个时代的人，不然怎么可能担得起老祖之称。
人族到现在，也只有八名老祖。
分别坐镇各方，保佑人族安定。
当然具体是什么，慕白还真不知道，毕竟课本上只有出现想让你知道的东西。
“话说，你们是怎么联系到炎黄大学的啊。”
收回思绪，慕白把资料收好，然后看着她们。
虽然他不知道这特招通知书好不好拿，但肯定不容易。
“呵呵，好奇吗?”
听到慕白的话，霜雪还没有回答，胡焱菲则前面说。
“你这么一说，我就不好奇了。”
说完慕白把资料收好，放回戒指中，一幅淡定的神态。
“.....”
没想到这慕白如此不给面子，胡焱菲是真的气，可又奈何不得。
“其实也没什么，只是因为老师帮忙。”
霜雪见胡焱菲又碰了钉子，摇头苦笑，不过还是给慕白解释了一下。
“嗯，那霜雪你的老师？”
听到她又提起老师，慕白当即问出心中的疑惑。
“嗯.....”
“等我们到大学你就知道了。”
见她又打着哑迷，慕白也没再追问，不过还是扑捉到了一个关键词。
“我们？！”
“哈哈，是啊，没想到吧，慕白，我和雪雪也是这一次的特招，以后我们就是同学了。”
“惊不惊喜？意不意外？”
“额.....”
当听到她们以后与自己同阶，慕白说实话还是挺惊喜的，只是听到胡焱菲的话。
“阿雪的话我是挺惊喜的，至于你嘛，恐怕只剩惊吓了。”
“!!!”
“慕白，决斗吧，你今天三番两次拆我台！”
“我要让你知道。”
“我，胡焱菲，超凶的。”




第188章 最严格的混乱之地（第五更）
 

188最严格的混乱之地
最后，在慕白把胡焱菲惹毛之后，他们还是没有决斗成功。
因为慕白一句轻描淡写的我去做饭了，让胡焱菲瞬间破功。
生气什么的，
完全不存在。
不得不说，慕白自己都承认，星厨这一项，让他瞬间站在决斗制高点，俯瞰着胡焱菲。
呵，鱼唇的女人。
“要到了，阿白。”
这时，在房间里锻炼的慕白，听到门外霜雪的话，立马停止锻炼。
“来了！”
把自己拾掇好以后，就跑去把门打开。
“阿雪，你什么眼神，还拿鼻子闻什么闻。”
刚打开门，慕白就看到霜雪耸动着琼鼻在他身上闻来闻去。
虽然他不介意，但是这离得也太近了吧。
忍耐忍耐。
“没有，就是例行检查，你有没有做奇怪的事。”
闻了半天，霜雪都没发现有什么奇怪的味道，一副我很看好你的样子，背着手离开这里。
奇怪的事？！
我需要？
“还真是天大的误会啊。”
慕白当即扶额走在后面跟上，然后看到胡焱菲也坐在那里，摆手以示打招呼。
“马上就要到幻虚逆境了，这次我是打算让大家呆两个月。”
刚一坐下，慕白就听到霜雪这话。
居然连时间都订好了，果然和女生一起出门。
地点时间，路程，住宿啊啥的，好像根本不用我操心。
美滋滋。
“只是，那颗星球大家注意安全，不要分散。”
如果她之前那句话还说的比较轻松的话，那么这句话，则有些严肃。
很显然，是在提醒大家不要在里面闹事，不然后果很严重。
幻虚逆境，一颗能锻炼增长人类精神力的星球，属于资源类星球。
但因为其特殊性，是除却苍云星之外的，第二大星球。
上面的强者也非常多，横跨星武境和星海境，甚至联邦派来坐镇的人，更是达到了星空境。
拳震星空，足以震压一个星系的强者。
总之，这人很强。
因此这也代表着联邦对此地的看中，几乎对于这里的规则，没有人敢违背。
除非觉得活久了，想换个地方尝尝鲜。
对于这样的星球，慕白则是十分好奇它是怎么产生的，因为它和异次元空间一样，突然出现在某个地方。
然后经过大家争夺，赢家获得它的所有权，最后才出现在这里。
宇宙之大，无奇不有。
同时，幻虚逆境还有一个名字，名为混乱之地。
只要在联邦的统治之下，这颗星球上发生的一切，都属于合法。
咋一听，可能还觉得没啥，换一句话说，只要你不颠覆联邦对这里的所有权。
杀人放火，奸淫掳掠，无恶不作.....
这些事情联邦都不管，可想而知，在没有其他地方严苛的联邦法的权衡下，这里的人是有多疯狂。
所以霜雪才会那么严肃，就是不想让大家出现意外。
“嗯，这一点我支持雪雪，毕竟混乱之地不是白叫的。”
胡焱菲第一个回答，她是有了解过，知道这上面有多危险。
“嗯。明白。”慕白也是当即回答。
毕竟这事可不是闹着玩的，生命只有一次，浪完了就没了。
可不能乱来。
接下来半个小时后，飞船逐渐停到船港，三人在停稳之后，方才下船。
只是此时他们的装扮都是披着统一灰袍，头上也带着灰袍上面的帽子，让人分不清身影。
没办法，两女如果不做丝毫掩饰，在这片混乱之地，可是会引起不小的麻烦。
其他的不说，光是一些思想不纯洁之辈，肯定会过来捣乱。
“这地方还真是乱啊，刚出来，就能听到不少惨嚎声，还有对骂声。”
走在路上，慕白感受到两旁的景象，不由感叹。
这船港比他们之前停靠的厄尔诺星船港要大，但是却沉寂不少。
两旁还时不时会有追逐砍杀的人，血腥味遍布。
“没有了联邦法的约束之地，谁还在意那些。”
胡焱菲紧了紧帽子，让自己藏得更深。
她并不担心有人找她麻烦，她只是不想因为这个麻烦，而中断这次的历练。
因为这个地方，不止适合慕白，同样适合她和霜雪。
“先走吧，这里不是久留之地。”
“喵～”
说话的是霜雪，只见她抱着小白走在慕白右侧，而且在她说完之后，小白还附和的叫了一声。
“哟，这小家伙还能听懂人话啊。”
慕白则在一旁啧啧称奇，星兽他杀过不少，像小白这样能听懂人话的，他还真没见过。
“喵～”
谁知听到他的话，小白则是鄙视他一眼，然后把头转到一旁。
“.....”
什么情况？！
我被一只猫鄙视了？
“哈哈哈，阿白，你被小白看不起了。”
“慕白啊，小白都在说你没文化，多看看书吧。”
小白这一动作，自然落在两女眼中，顿时笑得花枝乱颤。
“.....”
“我想想我的食谱中有没有猫肉。”
“变态！”
“猫猫这么可爱，不可以打它注意！”
两女听见慕白的话后，纷纷对他表示强力谴责，对此慕白毫不在意。
“你们不知道在每个厨子心中，任何的动植物，第一反应都是怎么吃？”
“不可以！”
“请收起你邪恶的想法！”
慕白见两女同仇敌忾的样子摇了摇头，本就是开玩笑的他，没想到她们反应这么大。
唉，家庭地位不保啊。
就在几人笑笑闹闹要走出船港时，一群人出现在他们面前，拦住他们的去路。
“几位等等，有没有星币借一点，让哥几个救救急。”
拦路的是一个星璇境二重的武者，他身后还跟着几名星璇境一重的人。
在他说这话的同时，更是把武器拔出，对着几人。
目的显然昭然若知，打劫。
“不好意思啊，你可能找错人了。”
慕白当即上前一步，对着他们说。
同时三人纷纷皱眉，没找到运气这么差，刚下来就遇到了对面的地头蛇组织。
这是慕白等人分析出来的，要说星璇境二重，可能在其他星球比较高。
可是在这里，真心不高，而且看对方的样子很明显肆无忌惮，这样的人不是傻子就是后面有组织。
所以看到这种情况，三人都比较倾向于后者。
他们有组织！
“呵呵，可能我说话你没听懂吧，一人叫一千星币过路费，没有？就把你打废！”
那名星璇境二重说这话的时候，还拿着武器指着慕白，一副十分不耐烦的样子。




第189章 有间客栈和许姐（推荐票1.25W加更）
 

189有间客栈和许姐
感受到鼻尖被武器触碰，慕白把头扬起，盯着那星璇境二重。
还是第一次，他心里很生气。
还记得以前，看电影时听到有人说我最讨厌别人用武器指着我。
他还以为只是装逼用的，现在他能体会到，这种感觉.....
真的很讨厌。
“砰！”
随后只见他闪身到那人身前，一记八荒拳，直接击中他的腹部，巨大的力道，让那人拱起身子，嘴角还吐出鲜血，
见状慕白再向下一个肘击，把他击倒在地，直接把他镶嵌在地面。
然后使用身法，在剩余几人之间快速移动。
“砰！”“砰！”...
不消片刻，刚才还拦着路的几人，现在全部被慕白掀翻，样子十分狼狈。
现在星璇境一、二重的人，对于慕白来说，解决起来不要太简单。
“走吧。”
把那几人解决完毕后，慕白回到两女旁说道。
“嗯。”闻言两女点头跟上。
只留下刚才还要打劫他们的人，躺在地上哀鸣。
“胡焱菲，你订的酒店在哪？”
走在半路上，慕白才想起他们落脚的地方是胡焱菲找的，随即找到这个从刚才一直在后面打酱油的人。
“啊，那本小姐来带路吧。”
得到慕白的提醒，胡焱菲讪笑一声，然后走到前面。
随后几人跟着她的导航，便来到幻虚逆境的89号区域，有着一连串只有木屋的地方。
这里木屋很多，就慕白大概望去，没有万把间，是不可能的。
在最外围有一个栅栏，把所有的房屋都笼罩在里面，很明显这里房产属于一个人。
房产大鳄啊！
看到这么多木楼，而且还都是两层楼的小洋房，可想而知，这主人是有有钱。
“有间客栈？！”
见走进那些木屋的大门上方，有一个木牌，慕白随即望去。
有些眼熟是怎么回事。
可也没有多想，就跟着胡焱菲走进。
“这是幻虚逆境89号区域的“净土”。是唯一一个除官方外，没有哪个武者敢捣乱的地方。”
走在前面，胡焱菲还看着上面的介绍，对慕白和霜雪解释。
听到后面，皆是点头。
没人打扰，这还行。
“叩叩叩！”
跟着导航，三人来到有间客栈的住宿登记区。
“你们是预定的人？”随着房门打开，只见一个约有四百多斤的中年妇女把门打开，对着三人问。
“是的，这是我们的预约码。”闻言胡焱菲就把光机上的预约码展示到那中年妇女面前。
“嗯，的确，等我拿钥匙。”那中年妇女很是诧异地看了胡焱菲一眼，因为刚才两人对话，胡焱菲的容貌可是被她看到。
她都没想到会有这么精致的美少女，不过也仅仅是惊讶，随后就走回房，拿房卡，带着几人去验房。
“这就是你们几人预定的房间：“浪漫小屋”。”
“....”
“？？？”
听到那中年妇女的介绍，慕白和霜雪转头看向胡焱菲，意识很明显。
求解释。
“额....”看到他们这幅模样，胡焱菲一时有些词穷。
“此时说来话长，容我待会细说。”
两人闻言，看胡焱菲那模样，就明白了她也不知道怎么回事。
不过也就诧异一下，没有多问，跟上那中年妇女的步伐，走进木楼。
“我给你们简单说下，这房间是两层，三卧室，所有的东西应有尽有，你们只管住下就行。”
“至于伙食，在东边有专门的饮食街，南边有菜场，这看你们自己的喜好。”
“来，这是临时房卡，请收好。”
“谢谢老板娘。”
接卡的是胡焱菲，她把卡接过后，道了声谢，就把卡分发给霜雪和慕白两人。
见他们都把卡拿到，那中年妇女才继续说：“也别叫我老板娘，我姓许，大家都叫我许姐，你们也这样称呼吧。”
“在我们有间客栈里面，禁止闹事，我想你们也从介绍里面知道了吧。”
三人听到这话，纷纷点头，就是因为这一点，他们才来的。
“那就行。”
说完许姐便没有说啥，就往回走，突然想到了什么：“那个红发妹子，这幻虚逆境不比外面，你注意点安全。”
“谢谢许姐，我知道的。”
胡焱菲连忙应道，她哪里还不知道这说的是她。
“嗯，没啥事我就先走了。”
“再见，许姐。”
“砰！”
待许姐完全走后，胡焱菲才把门关上。
见状三人才把身上的衣袍脱掉，露出他们的盛世美颜。
如果这要是让刚才离开的许姐看到，估计会更吃惊，甚至会犹豫到底租不租房子给他们。
毕竟太扎眼，很容易惹事。
还是别人主动的那种。
“这幻虚逆境可真乱，没想到联邦还有这种地方。”
这时慕白想起之前他们走过的那一路，还真是不法之地集结带。
“这有什么稀奇的，世界不可能处处美好，联邦只是没有隐藏它而已，又不代表地方不存在。”
看着站在房间窗边望外面的慕白，胡焱菲走到他身边，轻声道。
咋听一下，慕白还觉得这货说的挺有道理，也是抿着嘴笑了一声。
他的动静自然被胡焱菲听到，后者连忙恼怒的指着他。
“你笑什么意思，是觉得我说的不对吗？”
慕白没有回答她，只是转头看向霜雪：“阿雪，你这闺蜜有时说话还是带了点脑子。”
“噗嗤！”
闻言霜雪轻声笑着，嗔怪地看了他一眼，暗怪他又去惹胡焱菲。
果不其然，听到这话后的胡焱菲，哪里还能忍得住，怒不可遏的指着慕白：“决斗！”
“我要做饭。”
“....”
“喵~”
小白则是看着这一幕，抬起头，瞥了两人一眼，然后继续把身子猫在霜雪怀中。
一幅惬意，舒适的模样。
翌日，几人吃完早餐后，就直接出门，去那可以锻炼精神力的地方。
幻虚海。
一种十分奇怪的海洋，当人进入这海洋当中，海洋中所蕴含地精神力能量，就会犹如潮水一般涌进每个人的精神世界。
以此来凝练每个人的精神力，打到提升效果。
幻虚海的面积很大，几乎占据这个星球的十分之九。
“大海啊，故乡。”
来到幻虚海，慕白看着前方那一眼望不到边，与天空相接的蓝色海洋，张开双臂，忍不住感叹一句。
“干嘛呢，正经点。”
因为是出门，所以三人此时都是衣袍加身，让人看不到容貌和身形。
可因为刚才慕白怪异地举动，让不少人看过来，霜雪此时也忍不住提醒他。
“情不自禁，情不自禁。”
看到自己造成的影响，慕白连忙恢复正常，小声说着。
“得行，跟着我，买票进场。”
这时胡焱菲走过来，对着慕白说，随后走在前面，带着两人去幻虚海的海滩上，这一片唯一一个建筑物。
幻虚海入场券89号售卖地。




第190章 进入幻虚海，感觉又可以变强了（第七更）
 

190进入幻虚海，感觉又可以变强了
幻虚海很大，但是陆地也不小。
所以联邦每隔一百千米，都会设立区域，专门售卖入场券和进入的入口，避免人员过于拥挤。
而慕白他们现在所在的，就是89号区域。
“没想到这玩意儿居然需要一千星币。”
“而且还只能待12小时？！”
看着手上的门票，慕白打量着它，刚刚听到这价格时，他是真的很惊愕。
这玩意儿再加点钱，都可以买一瓶二星药剂了。
穷文富武！
果然很吓人，没有钱，还修炼什么。
“这可是能锻炼精神力的地方，当然值钱。”
胡焱菲没在意的扬了扬手，然后走在前面。
这时霜雪跟上，走在他旁边：“其实这也正常，精神力本就和星力不一样，来锻炼的人无一不是想精神力升阶，然后觉醒神通。”
“虽然机会几乎等于没有，倒试试总比不试好。”
“也没，只是有些惊讶，这联邦可真赚钱啊。”听到霜雪的诉说，慕白表示了解。
对于这句话，霜雪没有说什么。
的确，在能赚钱的项目上，基本上都是联邦一手垄断。
随后三人把门票交给门口的人，换来一个上面写着12的腕表，来到海附近。
“资料上说，这海的所有地方到海面都是等高，所以不论去哪，效果都是一样的。”
这时看着蔚蓝色的海，胡焱菲对着两人说。
“那我们去更深的地方？”
听到慕白的提议，两女当即点头赞同，如果是在这近海岸，那么锻炼的效果一样，肯定人多。
当即几人踏水而行，向着幻虚海更深处前行。
踏水，这是对星力操控极好的一种手段，就像某民工漫一样。
一路上，除了他们三人外，还有这其他人一路前往，显然大家都是抱着同样的目的。
一直跑了近三十分钟才停下，因为这里，人烟稀少。
“就在这吧。”见四周非常平静，霜雪提议道。
见状慕白和胡焱菲也是赞同，然后星力环体，就潜入水下。
才刚刚入水，慕白就感受到一股极为奇特的能量正灌入自己的精神力当中，而且随着越是往下，其能量越大。
“阿白，从这海面到海底，最多只会对精神力五阶以下的人有用，越是往下，需要的精神力越高。”
“别逞强。”
似乎是担心慕白第一次来这种地方，霜雪游到一旁，对着他说。
因为有着星力环体，呼吸、交流都没有什么影响，慕白自然也能听到。
“好的。”闻言慕白便答应下来。
在这方面他可是很谨慎的，不会让自己冒险。
随后三人便不再言语，专心潜水。
而随着他们越来越深入，脑海里精神力传来的那一股力量，也越来越重，越来越大。
终于，在下潜到1200米的时候，慕白感觉这里就是他的极限，便停了下来。
“你们还能下潜的话，就继续吧，我这里是极限了。”
看着望向自己的两女，慕白无奈说道。
他想过两女的精神力会比他高。
只是没想到，她们到了这里还游刃有余。
看来为所欲为还有段日子才能实现，好气！
两女在点头示意后，便继续往下潜。
至于多深，慕白没有看，因为他现在已经进入了修炼状态。
这时，随着慕白开始收敛心神，他脑海中的泥丸宫突然绽放紫金色光辉，快速的吸收着周围海水里所蕴含的精神力。
“轰！”“轰！”“轰！”
突然涌进来的精神力，没有之前觉醒时那般温顺，它们就像是脱缰的野马，在慕白的精神力世界中驰骋。
怪说不得要量力而行，没想到在这里的精神力这么野。
感受到这股里面，慕白有些明白刚才的话。
然后操控中漂浮在自己精神力世界中的紫金圆球，开始吸收那股精神力。
我管你有多烈，都得给我臣服。
随后慕白便开始与这精神力交锋，而随后他慢慢占据上风，涌进来的精神力也慢慢变成紫金色。
在他做完这一切后，不一会就有另外一股精神力能量涌入让他的精神力世界中。
就这样周而复始。
同时，慕白也察觉到，他的精神力正在一丝一丝的变强。
对于这样的情况，他一阵欣喜。
“不知道时返有作用没？试试！”
想到这里，慕白当即把时返加上，一直以来他都是使用时返去修炼星力，还没用过它来锻炼精神力。
所以成与不成，他也表示贼不确定。
不过接下来，当他发现自己在同一时间中，能炼化的更多，当即大喜。
时返对精神力修炼也有用。
随后便不再关注其他，因为他感觉又可以变强了。
而随着他时返全开，刚刚还是一缕缕涌入他泥丸宫的精神力，随即形成一个旋涡涌进。
在他周身的幻虚海水，也是跟着这恐怖的洗礼，形成一个巨大的海水漩涡，漂浮着在他的头顶。
这样大的动静，如果是在人多的地方，早已吸引了众人关注，可这里终究人比较少，慕白也算少了些麻烦。
另一边，胡焱菲和霜雪在下潜到接近1600米时才停下，这也说明，她们的精神力无限接近四阶。
“就在这里吧。”
“嗯。”
随后两人也沉寂下来，开始修炼起来
也许只有当人完全沉浸到某一件事情时，他才不会感到时间的流逝。
慕白三人也正是这样，当其手上的腕表变成0，他才从那种修炼状态中醒来。
随后只看见自己周身有一个看不见的隔膜，把所有的精神力阻挡在外，让他吸收不到分毫。
“还真是铁公鸡呢。”
看着时间不多不少，慕白有些无语的说道。
“不过这次进步倒很大，这一千星币挺值的。”
察觉到自己的精神力变化，慕白有些欣喜。
这一次的修炼，虽然没有突破，但是他能感受到精神力比以前更加的强大。
“下次能应该能更深十数米。”
十数米虽然不深，但若是日积月累加起来，恐怕不用三个月，他就能到达海底。
如果他将这事告诉两女，还不知道让她们怎么震惊。
但是慕白并打算现在说，他要等突破过后给她们一个惊喜。
让两女看看，男人的逆袭。
就在他这么想着的时候，两女此时的身形也出现在他眼前。
“出去吧。”看着慕白正在等她们，霜雪游到他身旁，轻声道。
“好。”慕白当即点头，然后也向上游去。
虽然这里的精神力修炼速度很快，但慕白并没有修炼下去的打算。
根据联邦提供的资料，若是连续修炼超过十二个小时，精神力世界会受不了，所以这也是为啥，联邦只让待十二个小时。
在这一点上，还是挺人性化的。




第191章 再会（第一更）
 

191再会
从幻虚海出来，三人脸上都挂着些许笑意，想来都在里面取得了不少进步。
特别是慕白，他那变态般的12倍修炼速度。
简直快的不要不要。
同时他还在期待，若是未来某一天三人下潜深度一样。
她们的神情一定很精彩吧。
想到这里，慕白竟有些期待那一天的到来，是肿么肥事。
“哈哈哈，就凭你还想雇委托报仇，不得不说你这小屁孩真是长本事了啊。”
就在三人说说笑笑的时候，一道声音瞬间吸引了他们，定睛一看。
这不就是昨天找他们麻烦的几人？
乖乖，又遇到了。
好像看到他们正围着一个倒在地上的小孩，神情有些嚣张。
这是沦落到欺负小孩子了？
本事见长啊。
不过慕白并没有多管闲事，只是看了一眼，就和两女朝着浪漫小屋走去。
可是天不遂人愿，他不想惹事，可终究还是被别人盯上了。
这时本来打趣完那跪地的小孩，正欲离开的几人，突然看到那熟悉的身影，皆是一颤。
这莫名的熟悉感，让那个带头的星璇境二重武者对着慕白说。
“站住！终于找到你们了！”
可谁知他话说完后，慕白等人并没有理他，自顾自的往前走去。
“走，去跟踪他们，小狗子，你去通知人过来。”
见这几人不理自己，那星璇境二重也是有些恼怒，但是想到他们的实力，心中那一份想叫嚣的心思瞬间压制下去。
昨天已经被收拾的挺惨，今天可得低调点。
闻言那个叫小狗子的人立马往回跑，显然是去叫人。
“走，跟上去。”
那个星璇境二重见此，立马对着剩余几人说着，然后跟在慕白他们后面，鬼鬼祟祟的。
“慕白，后面的用不用解决？”
三人并肩同行，而且修为都不弱，自然察觉到身后的几人
“要不你去？”
几个跳梁小丑，慕白自然没兴趣，歪着头看向胡焱菲。
“不去，那几人脏手。”
听到慕白的话，胡焱菲皱着眉，显然她也没有兴趣对那几人出手。
“哈哈，那不就得了，我们先走吧，这样跟着，顶多是想知道我们住的地方。”
见胡焱菲也没有兴趣，慕白爽朗一笑，对于那几人的目的，他随便一想就能明白。
“嗯，那行吧，对了，你还没说今天效果怎样呢。”
“刚刚我和雪雪都说了今天的收获，就差你了。”
没有反驳慕白的话，胡焱菲也觉得挺有道理，随后想到之前的对话，对着慕白不满道。
套话？
没门！我可是等着看你们的神情。
当即慕白坏笑看着她：“你猜！”
“....”
“.....”
这下连一旁偷听的霜雪都有些不知道该说什么。
这阿白，最近有点放飞他了吧。
想到这，霜雪淡淡看向慕白，眼神闪动。
突然，慕白打了个冷颤，仿佛被什么盯上一番。
然后四处打量，想看看是否有居心否测之人，结果打量一圈都没有发现。
难道我感觉错了？
不应该啊，还是那人藏得很好？
百思不得其解，最后慕白带着哪个刁民想害我的问题，回到住宿的地方。
同时，跟在他们后面的那几人也停在这有间客栈的大门。
“海哥，他们几人住在这里。”
“不用你说，我看见了。”
海哥也就是那名星璇境二重的人，全名王海，听到自己手下的话，没好气的看他一眼。
只见他现在身后多了十数人，全是刚才过来的。
“只是这下难办了啊，这几人住在这铁泼妇的地方。”
王海显然也是知道这客栈的负责人有些难搞，当即一脸难色。
不过想让他放弃是不可能的。
“你们在这里守着，如果他们出来，就跟上，然后发信息给我，我就带人过来。”
说完王海就先溜了，他知道不能在有间客栈搞事，这事他门主亲自说过。
所以他这时只好先回去，派几人看守，等慕白三人出来再动手。
“看来这许姐有些东西啊。”
现在窗边，慕白看见已经走远的王海，还有其他人在外面蹲守的模样，好笑着说。
“你也不想想许姐敢打没人惹事的口号，肯定是有些道理的。”
“先不说这个，阿白你快教我做饭。”
这时霜雪走到他身边，淡淡的说了一句，然后拉着慕白走进厨房。
而慕白则是一脸苦笑，对于她要学做饭。
有些不友好。
“砰！啊，阿白这个碗碎了。”
“铛！阿白，这个锅怎么有个洞。”
“......”
最后在经历几个人小时后，三人吃过饭，就各自回房休息。
凌晨，四点。
每天起床第一句。
“我又变强了！”
慕白直挺挺地起来，然后元气满满地说了一句后，便爬起床开始锻炼。
昨晚他在收取技能点后，便又一次让技能点破万，但是他没有留着，拿出来点八荒腿了。
也让八荒腿进入到青铜，其结果和他想的一样。
杠杠滴。
八荒腿（青铜）：使用腿对敌时，威力为之前三倍，同样也有一个招数：八荒破碎踏。
一招十分凶猛的腿法，踏碎前方一切障碍。
这一招的出现，让慕白的近战能力上涨不少。
要知道，在直感和搏杀术的加成下，他近战才是最强的，只是一直没有机会使用，倒让他有些可惜。
虽然用的少，但是腿法的加强，无疑不是在隐形中增加慕白的战力。
所以，他又变强了。
锻炼到六点，慕白才停止锻炼，跑去出发做早饭。
只是不知为何霜雪这时也从房间里出来，说要一起做早饭。
幸好慕白打算做的早饭不太复杂，弄到八点多，三人吃了后就出门去幻虚海。
而随着三人从有间客栈出来，昨天一直在蹲守他们的人也随之行动起来。
这时慕白和两女本正开心走去有房子的区域，只是他来到住房区域和幻虚海之间的荒地间。
突然他表情一凝，停下脚步：“前方高能。”
两女闻言，神情也是一皱，显然也是知道有人来捣乱，随后看向前方。
只见那里现在正站着上百人，每人都恶狠狠看着这里。
最前方站着两人，一个是王海，他正毕恭毕敬地现在一个魁梧的男子身边。
那模样，仿佛是这里的领头人。
打了小弟，来了老大？




第192章 尽梨了（第二更）
 

192尽梨了
双方因为之前在港口有些纠葛，所以现在怎么看都不是河蟹友好互望。
四周也随着两方人变得寂静起来。
不要路过的人也是好奇看向这边，一大早就能遇到这样的趣事，他们也颇有几分兴趣。
“那不是有血门？他们可是这一片区域的地头蛇啊。”
“看样子那几个人惹到血门了，这下好玩了。”
几乎瞬间，一些知道慕白对面那群人身份的人，纷纷开口说着。
慕白也从这些人零星的交谈中，知道了对方的身份。
血门，由一个星云境武者组成的帮派，占据着89号区域，这一片区域的霸主，平时这里的保护费之类的东西，都是他们在收。
“前天就是你们打了我的人？”
说话的是那名魁梧男子，他约有两米多，一身肌肉交织盘错，此时正凶神恶煞地看着慕白等人。
“啊，是的。”慕白闻言也不否认，淡淡地说着，然后暗暗戒备，因为对方这男子，可是有着星璇境六重的实力。
“呵呵，那既然是你，就没有好谈的了。”
“打我血门的人，就把要把你身上的骨头一节节打碎。”
那魁梧男子听到慕白的话明显是一阵错愕，紧接着脸色阴沉，不管怎么说，他也是血门里的一名小头目。
平时走到哪里，不是别人捧着笑脸对他打招呼，没想到今天却碰到这么个人，星璇境一重居然还不把他放在眼里。
这落差，让他有些不爽。
“万哥，小心他能越阶。”
这时王海在小心提醒着自己老大，毕竟之前慕白可以一招就将自己这个星璇境二重击败。
闻言那个被叫万哥的人冷冷地瞥了王海一眼，方才看向慕白。
“嘭！”
只见他拿出一柄黝黑玄铁棍，脚步猛然跨出一步，强大的力道让地面破碎，星璇境六重的气势完全从体内喷涌而出。
“小子，记住打你的人是万力！”
随后他全力出手，杀向慕白。
显然刚才王海的话，他听进去了。
一个能越阶的星璇境一重，虽然不知道其最后实力如何，但是他不会留手。
这些年的生死血战，早就教会他，狮子搏兔，亦全力而为。
“呼”
一棍袭来，在万力的强大力道之下，空气都被扇起一阵劲风，发出呼呼地声音。
感受到其这一棍异常凌厉的棍风，慕白眼神一凝，不敢大意。
当即一道兽型外衣漂浮在他身体表面，修为从星璇境一重暴涨到星璇境五重，同时冰极被他取出，狼牙化形，一戟迎面而去。
“砰！”
这一棍被慕白稳稳接住，看其轻松的慕白，似乎还有余力。
面对修为突然暴涨的慕白，万力眼中划过一抹震惊之色，不过很快就被压制下去，当即又是一棍，再次重重轰击而去。
其上面的星气，如同火山喷发般，全部喷向慕白。
“轰！”
面对紧接而来的这一棍，慕白面色并不惊慌，再次挥起冰极迎接而去，响起一声巨响。
最后两人皆是在这强大的反震之力中，后退数十米。
至于周围的人，正在两人要交手之际，已经退去数里之远。
看着连续接自己两棍不落下风的人，万力此时才算明白过来，自己碰上了硬茬。
随后猛地提气，再次冲着慕白袭杀而来，每一棍的威力，连寻常星璇境六重的人都不敢硬接。
“轰！”“轰！”“轰！”
一时之间，两人则在场中对轰起来，不管万力的攻势有多么猛烈，慕白都会迎而上，以一种蛮横的姿态，硬生生与他对接。
看见场中两人如火如荼的战斗，一时之间打的不分上下。
周围的人也是发出阵阵讨论声，都在猜测谁会赢。
“雪雪，你说。”
“阿白必胜。”
“诶？！”
胡焱菲本是想问霜雪，慕白是否会赢那魁梧男人，结果还没有说出全部的问题，这霜雪就如蛔虫般，知道她要说啥，直接回答。
这让她这个提问者，有些不知所措。
另一边，霜雪并没有理会她的错愕，目光紧盯着场中慕白，然后说：“从刚开始到现在，阿白都没有使用他那恐怖的洞察，只是用着戟法对拼。”
“而且，我发现，他戟法又强了，普通一击，威力比之前强不少。”
“！！！”
胡焱菲闻言，满眼不可思议，她虽然也知道慕白会赢，而且有这着洞察没用。
可听到霜雪后面的话，她表示有些凌乱，才几天，这慕白又强了，还是戟法。
那她的剑法呢？
想到这，胡焱菲吧唧吧唧嘴，似乎在打着什么主意。
这一幕霜雪没有注意，慕白自然也不知道，他正沉浸在对轰当中。
刚刚的一系列操作下，慕白发现他戟法的提升有些大，以五重对战六重，毫不落下风，这还是他没有使用时返的攻击下。
了解到这一层，慕白紧盯着万力，眼中寒光一闪。
“踏！”
之前一直处于防守的他，猛地脚步一踏，周身气势喷涌而去，随后一戟直接横扫而去。
“轰！”
面对慕白突然其来的一击，万力匆忙接下，然后就被抽飞而去。
巨大的力道，让他爆退数百米，随后震惊看向慕白。
突然暴涨的实力，还有突然暴涨的力道，眼中带着浓浓不安。
貌似，今天要输。
没有理会他的震惊，慕白再次闪身而至，又是一戟落下，把万力再次击得爆退数百米。
万力脸色十分阴沉，当即脸色一狠，打算拼一把。
“乱杀棍！”
然后就看见无数星力，暴涌而出，竟化作漫天棍影，对着慕白笼罩而来。
看着弥漫着煞气的棍影，慕白感受到眼角微跳。
青铜武技！
当即也不犹豫，紧盯着漫天棍影，然后深吸一口气，冰极紧握，全力一戟挥去。
“灵蛇戟・灵蛇一击！”
只见冰极一股强悍的星力引起的劲风宛如暴风般爆发开来，随后一道迅捷的蛇影从戟尖飞出，与棍影轰击在一起。
“轰！”
棍戟交接，一股狂暴的力量向四周散开，然后就看见万力的身影倒飞倒地，一口鲜血喷出。
不管是血门的人，还是周围观望的人见此，脸上皆是挂着不敢相信之色。
才他们还无比看好的人，居然输了。
就一招武技？！
对此万力也很无奈，他，尽梨了。
就是银不了。




第193章 一个月的变化（第三更）
 

193一个月的变化
万力的落败，在两女的意料之中，却是在其他人的意料之外。
所以一时之间，那些观望的人都没有从这震惊中反应过来。
慕白没有管他们的震惊，只是冷冷地看了一眼万力，然后看向他那群血门的人，便走回霜雪的身边。
“走吧。”
见慕白回来，霜雪走向前查看了一番，发现其一点事都没，便对着两人说。
闻言，慕白和胡焱菲没有说什么，便直接离去。
周围的人见状，随即离去，热闹都没了，还有什么好看的。
待众人完全走后，这时两个约莫二十七八的青年走了过来，有说有笑。
“赵哥，那是不是我们血门的人？”
一个穿着红色衣袍的人，突然瞥见被人搀扶的万力，好奇地问向身旁那个穿白袍的男子。
“哦？”
闻言那白袍男子转头望去，打量万力一阵后，发现还真是自己人，当即冷声道。
“看来有人在我们血门的地方不听话啊。”
说完后就带着一脸同样阴沉着脸的红袍男子走去。
“怎么回事？”走到万力那里后，那白袍男子先是出声询问。
听见有人走来，这些血门的人纷纷望过去，结果一看竟是副门主的儿子，赵高。
另一个红袍男子，正是他们门主的儿子，血洋。
他们没想到会在这里看见两人，皆是一脸小心对着两人打招呼，对于刚才的事情可不敢提。
没办法，这两人的父亲杀伐果断，连带着他们两，也一样。
果真逃不过那句古话，上梁不正下梁歪。
“你，说！”
赵高见这些人唯唯诺诺地，神情一皱便指着万力说。
见自己被指到，万力当即有些颤抖，毕竟这可是给血门抹黑的事，不过还是将这事一五一十的说出。
听到万力找人报仇，结果被反杀。
赵高也不说啥，直接一掌轰向万力，将他击飞数十米，伤上加伤。
随后听到赵高说：“丢人现眼的东西，不过见你是为门人出力的份上，这次就饶过你。”
“你，说，那群人去哪里了？”
赵高的话，让得这些血门的人战战兢兢，那个被他指到的人更是全身发抖。
“他...他们....去幻虚海了。”
“赵哥，我们去会会？”
听到这人的发言，一旁血洋走进说道。
闻言赵高沉思一会，就答应下来，他和血洋实力都在星璇境七重，收拾一个有着星璇境六重战力的人，还真是手到擒来。
当即答应下来：“好！”
说完后就欲和血洋过去，这时他光机突然响起来，赵高打开一看，面色大惊。
“血洋，看来去不了了。门中召集令，我们现在得赶紧回去。”
听到他的话，血洋正欲询问，结果他的光机也响起来，然后打开一看，也是同样的消息。
两人对视一眼，便朝着总部移去。
同时不止他们，几乎整个幻虚逆境的势力都行动起来，仿佛发生了什么事情一般。
然后当天，所有星璇境五重以上的人全部离去，让得曾经的混乱之地，肃杀之气变得淡了不少。
而慕白他们不知道，就在刚刚，错过一件麻烦，还是和之前一样，照常去海中修炼。
一连一个月，三人在大量星币的支撑下，每天坚持着来幻虚海。
同时他们也注意到，最近的幻虚逆境，安静的可怕，仿佛以前那种混乱从不存在一般。
不过这种疑惑，却被他们的修炼热情给冲淡。
特别是慕白，这一个月以来，修为、武技、精神力三管齐下，几乎一天一个变化。
首先是修为，在突破星璇境后，升级的速度有所减缓，但是在时返的强大作用下，已经突破到星璇境三重。
这个修炼速度还是在他使用技能点加了一些修为后才达到的，不然若是等他突破到星璇境三重，恐怕还需要好几天。
不过因为星璇境三重到四重需要4万技能点，他想了想，还是打算自己先修炼一段时间，然后再用技能点加速，原因是为了让加重仪的倍数增长，跟上自己的修为增长。
这也是他近些天来的第二个收获，加重仪的倍数已经来到45倍，比他刚去厄尔诺星时，倍数增加了整整27倍。
可以这样说，在慕白的锻炼下，他在不使用星力的情况下，一只手能举起近万斤的重物，当然使用星力除外。
这是一个恐怖的数字，之前他有问过霜雪其不用星力的力量为多少。
结果只有5000多斤。
当然这也有她不经常锻炼的原因，但是这也足以让慕白高兴。
因为他在除开武技上，还是第一个有超过霜雪的地方。
毕竟有了第一项，就有第二项。
为所欲为，就是很快的事了。
其次是武技，在慕白保持着每天5000~6000技能点的收入下，十几天前，他的所有黑铁武技几乎全部填满，甚至在用技能点在给武技和修为使用后，还留有8万。
那些突破后的武技也和他猜想的差不多：
八荒拳、八荒指都是在普通的攻击下增加五倍威力，同时也各自增加一个招数，八荒碎山拳和八荒断河指。
狂舞（青铜）：使用双刃的威力增加两层，多了一招，寂灭十字斩。
搏杀术（青铜）：没有具体威力提升，但是却让慕白近战实力提升不止一个档次，几乎成为了一个近战机器，对身体的掌控和了解更加深刻。
不过也是出现了一招，瞬杀。
这些极强的招式，不过因为这些天来一直没有出过手，倒也不知道威力如何。
至于教导两女，都是使用的基础武技，更本用不上这些招式。
同时还有幻夜甲和硬化术，经过晋升之后，星璇境九重实力难以破防。
为此慕白还去找两女实验一番，发现她们都可以破开这个龟壳。
当即，便被他扔到九霄云外去了。
可以这样说，在修为和武技的变化之下，慕白的整体实力每天一个跳跃。
不过因为其长期没出手，还真不知道自己的天花板在哪。
对此他倒是有些猜测，战力全开，寻常的星璇境九重估摸着不是他的对手，星云境一重，还有待他去考证。
其实经过这一段时间慕白发现，只要时间够长，他成长的速度也就越快。
这倒让他有些怀恋在家里吃饭、睡觉、升级的日子。
当然他也只是想想，毕竟都有人杀到他门口了。
他若是不早点解决，还真有些寝食难安。
没办法，人在家中坐，锅从天上来。




第194章 两个电话和一个情报（第四更）
 

194两个电话和一个情报
幻虚海中。
此时慕白正漂浮在1500多米的地方修炼，头顶上方的旋涡，就像是在倒灌一样，让精神力涌进他的泥丸宫中。
同时他的精神力空间也发生了很大变化，首先是空间大小，在近一个月的修炼中，已经要达到三阶顶峰。
识海中的那一枚紫金色圆球，也扩大不少，随时可以突破。
而今天，就是他准备突破精神力四阶的日子。
因为空间将他的身体数据化，所以在突破这方面，他比霜雪等人要爽快。
只要其后面的数字达到突破的数值，便可以进入到下一个阶段。
没有那些熬人的等待，或者其他一些情况。
很直接也很现实。
本就在全心修炼的他，突然感觉精神力世界一阵嗡响，然后不管是精神力，还是其扩散的范围，都在呈现一种疯狂增长的状态。
慕白这里的情况，自然是让下面的两女察觉到。
当即她们退出修炼状态，紧盯着慕白那个方向。
“雪雪，你说慕白这样子.....”
“是突破了！”
霜雪听到胡焱菲的问话，没有等她说完，便打断了她。
这句话一说出口，不仅是霜雪，还是胡焱菲，都沉默下来。
慕白精神力突破，这意味着他即将进入四阶。
比之她们，要领先一阶。
哪怕两人也是出于即将突破的状态，可是突破和没突破的值，是有巨大差别的。
“这可难顶啊。”
想到着，胡焱菲随即出言打破这一份沉寂。
慕白崛起的太快，就像龙卷风，让她没有一点点防备。
“焱菲，不光说你，就是我也有一阵压迫感。”
听到胡焱菲的话，霜雪转头认真的看向她，不仅是说的实话，也是出言安慰胡焱菲，让其不要灰心。
果不其然，在听到霜雪的话后，胡焱菲的眸子里变得不再那么黯淡。
“强如雪雪你这样的天赋，居然在修炼上面对慕白都有压力。”
“他到底是何妖孽啊。”
说这话的时候，胡焱菲目光在两人之间来回扫动。
同时心里哭戚戚，她到底何德何能，居然认识这么两个妖孽。
在修炼上把她压制的死死的。
“阿白，可能厚积薄发吧。”
说这话时，霜雪也有些意难平，而且她还想起之前说的话。
“阿白，你要是答应我，就可以为所欲为哦。”
“那个约定一直有效哦~”
想到这，霜雪顿时有一种搬起石头砸自己脚的感觉。
原本她只是想激励慕白，让他不要放弃，毕竟青春期的少男经不起诱惑。
结果谁知道这话说出去后，慕白整个人的提升让她瞠目结舌。
别看霜雪心里慌得不行，可是面上却十分镇定，仿佛一切尽在掌握中。
“他要突破完了，我们去看看他吧。”
这时，霜雪感受到慕白的精神力趋于稳定之后，对着胡焱菲说道。
“拿走吧。”
别看之前胡焱菲挺不开心的，此时见慕白成功突破后，脸上却是挂着高兴，所以在听到霜雪的提议后，便答应下来。
“阿白，你精神力四阶了？”
两人游近慕白身边后，见其睁开双眼，霜雪便游到他身边挽着胳膊问道。
见霜雪好奇的样子，慕白另一只手揉着她的头发，开心道：“是啊，刚刚突破四阶，感觉精神力又强横不少。”
“精神力在外界的覆盖范围变成百公里了。”
“别动，又乱了！”
发现慕白又把自己头发弄乱，霜雪将他拍开，不满地嘟囔道。
“呵呵，一不小心，非故意。”看到其幽怨的眼神，慕白讪笑道。
“我看你就是有意的，焱菲，我们走，去修炼去。”
说完霜雪就拉着胡焱菲下潜，到达自己能承受的最极限位置开始修炼起来。
她倒不是真生气，主要是看见慕白成功突破，安然无恙后，便急着想自己突破。
她要缩小，两人的距离。
另一旁胡焱菲也是如此，找到自己极限位置开始修炼。
两人的这般姿态，倒是让慕白有些摸不着头脑，明显没有搞清楚她们想干嘛。
不过想到自己精神力突破，看了两人一眼，便将意识沉入空间。
见到光幕上：精神力四阶：（0100W）
“嘶~”
慕白不由倒吸一口凉气，虽然之前有所心理准备，但是当真正看到之后，还是忍不住。
这个数字对于现在的他来说，一个非常庞大的数字。
“看来修为、精神力、星厨这三种升级后，和武技这些不一样啊。”
想起每一次突破，武技是变颜色，而刚刚那三种是后面加0.
慕白便总结出来，这三类和其他不一样。
不过这些他都只是留意一番，这次进来的主要目的，是想看看时返可以加点了没。
随着目光望去，发现时返后面的加号还是灰色的。
对此慕白叹了口气，随后便退出去。
眼不见，心不烦。
最后他再修炼到时间后，便和两女一同退出去。
浪漫小屋。
回到住宿的慕白，正带着霜雪做饭。
这时，胡焱菲的身影出现在厨房门口，只见她靠在墙上，对着里面说：“慕白，林姐找你有事，但你关机不通。”
“啊？”
听到她的话，慕白先是一愣，随后想起自己之前拜托林菀的事，当即扶额。
光机好像没电了！
“阿雪，等会再做饭吧，我去打个电话。”说完就直接离去。
留下一个厨房杀手和吃货大眼瞪小眼。
房间中，慕白先是翻出自己的光机，发现其真得没电之后，用之前带的充电宝一扫。
瞬间充满。
然后便打开光机，看到有两个未接来电，先是查看一番，然后回拨。
他先拨通林菀的，毕竟关于那购买禁药的人，他可是很关心。
也许是林菀正在玩，当光机响了一声后，林菀的声音便响起。
“慕白，要找你可真难啊。”
听到这话，慕白笑嘿嘿地说：“哪里，林姐找我肯定第一时间回复，刚刚是光机没电了，才发现。”
“懒得听你解释。”
林菀本就是打趣慕白，自然没有在意：“你让我打听购买禁药的人我已经找到，是个小女孩，正在找人和核查身份。”
“小女孩？！”
“是啊。”
在听到林菀确定之后，慕白便沉吟苦思了一会：“林姐，方便发给我看看样子么。”
“可以，等会就给你发来。”
光机那头，林菀并没有犹豫，就答应发给慕白。
“好，谢谢林姐。”
闻言，慕白连忙出言感谢，之后两人再聊了一会，才挂断电话。
“看看第二个是谁。”
挂断光机后，慕白看到第二个号码，便好奇地拨过去，因为这是一个没有存的号码。
光机响了一阵，关机那头才接通。
随即一道低沉男声响起。
听见这声音，慕白思考好一阵，才想起是谁。
关扬伟。




第195章 霜雪的试炼任务（第五更）
 

195霜雪的试炼任务
光机接通，慕白才知道是关扬伟在刚开始使用跳蛛的戒指时，发现一枚玉佩。
可是前几天再使用戒指时，却陡然消失不见，这样的情况他再三确认。
还是决定给慕白说一下。
当慕白听到这个消息时，也是产生了一些好奇，不过随后便不在意。
两人再聊一阵后，慕白就听到楼下霜雪的声音，随后把光机塞进裤子，就往下跑去。
“怎么了，两人正襟危坐的。”
刚走下来，慕白就看到两女脸上的肃穆。
这感觉，可是很少见啊。
见到慕白走下来，两女相视一眼，随即胡焱菲唇角微掀。
“是霜雪的问题。”
“阿雪？”
闻言慕白坐到霜雪旁边，关心的看着她：“是有什么事吗？”
“嗯，有。”
听到慕白的问话，霜雪美眸一转，道：“是试炼任务。”
“试炼任务？”
慕白一怔，这种人物他还是第一次听说，目光好奇地在两女身边徘徊，希望她们能给个解释。
“是老师给我的任务，说是突破星云境之前的试炼。”
见到慕白这般神情，霜雪沉吟了一下，方才对他说。
老师？！
乖乖，这可不得了。
对于霜雪的师父，慕白可是猜测很久，却始终猜不出是谁。
现在对方只能终于出现了。
“试炼任务是什么？”
慕白脑海里思索万千，没有问她老师是谁，毕竟现阶段任务才是最重要的，这可关系到霜雪的安危。
就在霜雪沉默思索的时候，胡焱菲用手指轻敲桌子，让慕白转过头去。
“知道苍云星系旁边的乾玉星系么？”
“乾玉星系？那里怎么了？”慕白有些疑惑的问。
乾玉星系他有所了解，就在苍云星系旁边，两个星系中间隔有一个很长的无生命带。
“乾玉星系和苍云星系的边境处，发现了一座古墓。”
说完后，胡焱菲在心里数着123，想看看慕白惊讶的样子。
可让他失望了，慕白内心毫无波动。
“.....”
“你就不好奇？那可是超过星空境的强者留下的东西。”
胡焱菲还是忍不住出言，继续加码。
“哦？”
闻言慕白眉角微微跳动，似是有些兴趣，毕竟星空境以上的人。
是能永生的。
这样的人，放眼苍云星系，应该都没有多少，现在竟出现在这。
“怎么样，感兴趣吗？”
胡焱菲看着慕白似乎有兴趣的样子，然后对他说。
“嗯，还行吧。”
“阿雪，你的试炼任务是这里？盗墓？”
用手揉了会太阳穴，慕白先是回答胡焱菲刚才的话，然后对着霜雪问。
怎么总有人去挖别人坟墓呢？
这墓主人也是的，还在里面留宝，这不是明显摆着说我这里有好东西，快来盗嘛。
愁！
“嗯，那是我试炼任务的地点。”
霜雪对此没有隐瞒，左手托着香腮：“老师说让我进去取一样东西。”
“极寒幽冰晶。”
“哦？”
“是能够让我炼化的一种晶石，不过我想最主要的，是老师想让我在试练中成长吧。”
撇了撇嘴，霜雪说出自己的猜想。
对此慕白和胡焱菲都没有说什么，只是低头沉思。
特别是慕白，心中微凛，既然霜雪要去，那么他自然要跟着一起。
如果这样的话，实力上可能需要一些补充，特别是修为上的，不然以他现在的时候，可玩不转。
“打算什么时候出发？”
想通这一点，慕白伸手整理了一下她有些凌乱的头发。
只要在家，霜雪就会这般没有形象，毫不注意仪表。
“一周后。”
感受到慕白的手，霜雪眯着眼看向他：“本来还想在幻虚逆境待两个月的，看来是没希望了。”
“没事，我和你一起去。”看到霜雪略带歉意的小脸，慕白哪里还不知道她的想法，连忙出言宽慰她。
其实对于慕白来说，霜雪和胡焱菲制定的路线，游玩大于历练。
他能做的就是配合，因为霜雪这些天和他一起出来，明显开心不少。
“我！我也一起！”
听慕白说了要去，一旁胡焱菲也是跟着起哄。
虽然这是霜雪老师给她的试炼任务，慕白和胡焱菲掺和也没错，毕竟没有说不能小组。
闻言霜雪连忙摇头：“不行，太危险！我去就可以了，你们在这里等我。”
可谁知她说完这话后，胡焱菲和慕白连声反对。
“我们得跟着，多个人多份力量。”
“是啊，不用太担心，我身法速度可以比拟星云境，不会拖后腿。”
“而且雪雪你看哦，你去的话，我和慕白又要天天吵架。”
“对对对，指不定还会打起来，天翻地覆那种。”
“....”
听着两人一人一句，大有你不同意，我们私自去的模样，霜雪无奈扶额只好答应下来。
“这就对嘛。”
看到霜雪点头，两人难得一次击掌，庆贺成功。
接下来三人吃再谈了一会，才各自回房。
房间中，慕白似在低头沉思。
别看他刚才听到这个信息时，装作毫不在意的样子，其实心中早已波涛汹涌。
超过星空境的武者有多强，他不清楚，也没有见过他们出手。
但光是从他们那无限的寿命就能看出来，无数年堆积下来的财富，肯定会另很多人心动。
突然，慕白想到这些日子以来，幻虚逆境的改变，基本上很难见到星璇境五重以上的人。
“难怪这阵子，强者都仿佛失踪一样，原来是因为这档子事。”
慕白轻手拍头，既然有这样的发现，他心中的疑惑也冲淡了一些。
“如果真是这样，那里现在肯定汇聚很多人了吧。”
慕白苦笑摇着头，虽然这一个月来，他的进步十分大，连星璇境五重都浑然不惧。
但是他却明白，到时候肯定有很多人争夺这个东西，甚至连各星系的代言人都会出现在这里。
因为这古墓的地点刚好在边境，这可是一个很有争议的地方。
所以按照他现在的修为，怕是个弟弟吧。
“修炼修炼！”
想到这一点，慕白也不拖沓，直接进入修炼状态，毕竟能强一分是一分。
至于修为不够，当时候莽上去。
技能点比例什么的，先不控制了。
小命要紧！
有了这层觉悟，慕白在接下来一周中，则是进入苦修状态。
七天七夜不眠不休，白天下海锻炼精神力，晚上家中修炼。
不可谓不刻苦。
这七天，也有来自各方的消息传到慕白耳中。
同时关于那座古墓的消息已经彻底传开，不出他所料，一经出现，犹如在平静的湖面上，扔出一块石头，激起层层讨论。
但是关于古墓主人的消息都还在探索，唯一确定的，就是其实力在星空境以上。
其他的，什么都没有。
不过哪怕这样也够了。
各方也是纷纷云动，相临四个星系的人，没有任何意外，全部入局。
几乎星璇境以上的人全部汇聚在此，还有无数散修和游历者也纷纷赶过去。
毕竟一个强者的陵墓，可是十分动人心弦的。
更何况还是星空境以上的陵墓。
一时之间，众星系鸡飞狗跳，就为了那座古墓。




第196章 无主之地（第一更）
 

196无主之地
“没想到会这样离开这可星球。”
站在飞船窗边，慕白盯着那渐行渐远的幻虚逆境。
“怎么？舍不得吗？”
说话的是霜雪，怀里抱着猫，轻轻抚摸着。
这一个多月她实力增长很快，在十几天前，就已经突破星璇境九重，这也是为什么，会有试炼任务。
慕白敢说，等这次出来，身前这人儿修为肯定会突破星云境，甚至更高。
“也没，只是想到那古墓，有些好奇罢了。”
说着慕白转过头看向霜雪：“阿雪，你老师既然能感应到里面的东西，他有说过里面有什么吗？”
霜雪闻言直摇头：“老师没说，只是说有极寒幽冰晶，其他都是闭口不谈。”
哟，看不出来还是个挺会玩的长辈？！
听霜雪这么，慕白越是对那个神秘的老师来了点兴趣。
不过看到身边的可人儿，慕白将她拉近，然后手放到她的头上：“你这老师还真不怕你出事啊。”
“呀！又乱了！”
见状霜雪不满地嘟囔一句，方才说：“还行吧，我不可能出事的。”
哟，还挺有信心。
慕白诧异地看了一眼霜雪，见其脸上那极自信的神态，便恍然大悟。
她可是人族天赋第一人，从觉醒后就拿着主角剧本。
这点小事情，可能还真难不倒她。
随即笑了笑：“那我家阿雪很棒棒哦。”
“那是。”
说这话的时候，霜雪踮起脚尖，顶开慕白继续作恶的手，然后边戏法似地拿出一个手环。
“这个带上，你、我和焱菲三人都有。”
看着霜雪递过来的蓝色手环，慕白拿过来打量：“这是啥？”
“手环感应仪啊。”
“这次不是要进入那名前辈的古墓嘛，我老师虽然没有说会有什么，但是却说了一些特殊的东西。”
霜雪说这话的时候，把小白放在地上，然后夺过慕白的手坏，亲手给他带上：“这感应仪能感应到附近2000米，星云境不可破。”
待等到手环被完全戴上之后，慕白撑着手看了看：“2000米，那还挺远的啊。”
“只是我们一同进去，用这个干嘛。”
听到这话，霜雪担忧的看着他：“因为进去的门不稳定，每个人都会传送到不同的地点，所以到时候你别逞能。”
“遇到不能打的，保命要紧......”
接下来，霜雪则像是开启嘴遁模式，一直给慕白灌输。
生命第一，探索第二。
这一句核心思想。
另一边，胡焱菲则是玉手拖着香腮看着两人，嘴边挂着淡笑。
飞船飞快地在宇宙中行驶，因为这次地点不在苍云星系内，空间跳跃的坐标志记载了苍云星系里的，所以去那古墓需要三天时间。
这也是为啥，霜雪要提前三天出发的原因。
三天的时间并不长，特别是武者，几乎眨眼就过。
慕白这三天也没闲着，拼命的锻炼，获得技能点，同样的都没有用，打算等进去再说。
两女这三天也很少出没，除开吃饭的时候，其他时间都在修炼和调养。
可以看出，她们对这一次也相当看重。
刚好慕白也清净了几天，少有的没有胡焱菲在耳边说，慕白，我要吃....
“慕白，我要吃饭！”
“.....”
打开门，慕白就看到胡焱菲站在自己门口，然后看到其手上的文件，疑惑问：“那是？”
“黑虎帮的资料，包括那天对我们下手的三人。”
胡焱菲说着，就把文件递过去。
慕白打开一看，当即露出些许笑容：“没想到他们也去了啊。”
翻阅着上面的资料，慕白看见其写着黑虎帮也去了古墓那里，心中赞叹有缘。
“说明这次古墓影响极大，能够让很多星云境的人心动。”
“这次据情报称，因为古墓不稳定，只能承受星云境五重以下的人，自然会撩动很多的人啊。”
然后就见胡焱菲把资料抢过放到一旁，然后拉着慕白去厨房：“资料什么的，待会再看，现在先吃饭，我们马上就要到古墓那里的。”
“这就到了？”
“嗯！”
.....
吃完饭后，几人还没来得及洗碗，飞船就已经到了因为古墓而临时建造的港口。
无主之地，是每一个星系之间的一个无生命特征带。
这里，没有宇宙尘埃、陨石、星球、动植物。
只有空空的一片，十分荒凉。
无主之地极为广阔，基本上有接近三分之一个星河系那么大。
这还是两个星系之间，联邦手上，可是有不少星系。
所以可想而知，若是所有无主之地加起来，那将会是一个多大的地方。
如果是以往，苍云星系和乾玉星系的这一片无主之地，顶多也就一些没有记录对方空间跳跃坐标的飞船行驶。
可如今，这一片区域却成为了附近四个星系中最热门的地方，无数星云境五重以下的人蜂拥而至。
而这些赶来的人，只因为一个东西。
古墓。
亦或者是强者陵墓，里面承载着以逝强者的所有财富和他的传承。
外界对于这个古墓的猜测有很多，有说是人族的强者，有说是异族的强者留下。
众说纷纭，谈论不小。
可唯一不变的，就是很多人过来。
四个星系的联邦因为这里，特意建造了四个宜居星球还有船港，只是为那些过来的人提供休憩场所。
慕白等人到的时候，只看见这里已经布满了无数飞船，里三层，外三层。
而且更是有着无数飞船从远方驶来，几乎每一刻，都会飞船停靠。
“走吧。”
当飞船停靠完毕，胡焱菲对着在门口看着她的两人说道。
还别说，刚才胡焱菲停靠飞船的技术，还颇有点手法，有点老司机的味道。
因此慕白在听见她的话后，也忍不住调笑。
“走吧，胡司机。”
“慕白，有本事你别跑！”
在这种打打闹闹的情况下，三人先后下了飞船。
当走出来一看，慕白则有些不敢相信的看着这一幕：“这就是联邦花费一天一夜建造出来的星球？！”
原来是这星球上除开光源不是类似太阳这类恒星散发而来，其他的，都和普通星球一般无疑。
街道、住房、娱乐场所.....
几乎各行各业都有。
乖乖，这可得了。
咱联邦还是有点东西啊。




第197章 我不要你觉得，我要我觉得？（第二更）
 

197我不要你觉得，我要我觉得？
夜晚，慕白三人皆是坐在临时找的房间客厅沙发上看着别人送来的情报。
不知从何时起，三居室已是标配。
“这次古墓被外界称为CQ010，据说比一个正常星球大三倍，里面还有着星兽、星植这些奇特生物。”
胡焱菲坐在最左边的沙发上，看着上面的信息，啧啧称奇。
“乾玉星系、赤轴星系、凯特星系，以及苍云星系，居然来了超过4000W人？！”
看着胡焱菲不知从何处搞到的资料，慕白有些错愕。
乖乖，这可不得了。
4000W人，还都是星武境以上的人。
这要是聚在一起，头皮发麻。
“还行吧，这次人已经很少了。”
听到慕白的话，胡焱菲不着痕迹地瞥了眼霜雪，然后开口解释：“这次的古墓虽然对外开放，但是每一个势力都有规定人数，不超过100人。”
“再加上那些零零散散的人，超过4000万很正常。”
“而且我估计明天进去的时候，人更多。”
慕白听着胡焱菲的话，感觉晕晕乎乎的。
原本他还以为会每个星系分配人数，到时候大家打打架，拿拿名额，再下场。
现在看来，联邦没那兴趣搞这些，一个字，莽就对了。
“还真是独特的方式啊。”
良久之后，慕白才感叹出声。
“怎么，怕了？”
见慕白这幅表情，胡焱菲倒了一杯水，从她坐的那头，用茶几把水杯划过来，关切的问。
“那倒没有”慕白随手拿起那杯水，喝了一口才说。
“就是没想到自由度这么大，居然可以放所有人进去。”
这时霜雪也从看资料的状态退出来，然后拿出之前看的一本本资料，用笔在上面画着圈，似是无意间回答慕白，再扔过去刚才的资料。
“以后习惯就好，这个名册你拿着，今晚熟悉一下。”
“名册？！”
“嗯，刚才整理出来的各星系前百需要注意的人。”
“焱菲，给我倒杯水。”
“好嘞~”
慕白望了一眼正在喝水的霜雪后，就把注意力放到资料上。
乾玉星系：胡雪、段天明、荣齐生.....
苍云星系、赤轴星系、凯特星系....
资料上的人，年龄都是在26~40岁之间，有男有女，实力都为星云境三重以上，随便挑一个出来，都是个顶个的强人。
不过倒是没有看见20岁就突破星云境的人物，毕竟天赋这玩意儿，也就只有自己身旁的两女玩得装。
“这些人实力很强很强，阿白你如果遇到了，就赶紧逃。”
见他看的差不多，霜雪也不废话：“你要想着皆为人族，他们会不对你下杀手。”
“那只存在没有共同利益的时候。”
“行，我把他们都记下来。”
慕白知道这事不能开玩笑，就开始记着资料上这些人的长相和名字。
以他现在的实力，对上这些人，妥妥地完蛋。
估计也就身法能玩玩，而且还是那种没有进修过身法的人物。
想到一下面对这么多强者，慕白突然有一只能瞬间从新手村到地狱级副本的感受。
总之，难顶。
那榜单上的人总体来说，三层为联邦的代言人，一层为菌方培养的天才，其余皆是来自各个散装势力的头领以及顶梁柱。
倒是很少有那种能一次性拿出数人上榜单的势力。
因为这四个星系中，没有出现那种横跨数个星系的大势力，所以这榜单中剩下的人几乎各自为战，除非有相识的人。
或者说是之前就已经商量好的人。
这倒对其他人来说是个好消息，不然这些榜单中的人全部联手，他们还玩个屁。
旁边鼓掌看戏就成。
至于宝藏、宝药、武技什么的，最好别想。
对于这一点，慕白倒是挺开心，只要他们不联合起来。
霜雪倒是有希望完成试炼，毕竟那极寒幽冰晶他后面也查到是个什么玩意儿。
和之前风晶、炎晶一样，炼化后会对冰系神通的感悟更深。
价值比风炎两晶要贵一些。
毕竟从名字上就能看出来，贵点也正常。
“阿白，要不你和焱菲还是.....”
看着正在背资料的慕白，还有喝水的胡焱菲，霜雪轻声对两人说。
不过只听一半就能知道，她是想劝两人不进去，毕竟太危险，难免会有意外。
“不用，雪雪你哪次去这种地方不是我们两一起，别想丢下我。”
没等霜雪把话说完，胡焱菲则是快速起身，一屁墩坐在霜雪身边，大有一种别想抛下我的样子。
那姿态，竟让慕白都有些吃味。
这是怎么肥事！？
“咳咳。”
最终慕白还是忍不住咳嗽提醒她们，大多是在提醒胡焱菲，那是我的！
然后看向霜雪：“这个资料我背的差不多了，等会我晚上休息时在熟悉下，顺便看看剩下没有标注的人。”
说完后，就往自己房间走去，只是走到一半时停下：“明天几点出发，我好做饭。”
闻言霜雪还想说什么，胡焱菲就抢先回答：“8点，我要吃大餐，毕竟要打架了，油水多才打得动。”
“呵呵，好。”
回答胡焱菲后，慕白就朝着房间走去。
至于刚才霜雪说的话，
嗯，没听到。
见慕白进房之后，霜雪则收回目光看向胡焱菲：“焱菲你刚才怎么不让我说完。”
刚刚连续两次，都是胡焱菲打断她继续说下去。
作为闺蜜，她哪里还不知道其是故意的。
可霜雪是真担心慕白去里面遇到危险。
“啧啧啧，wuli雪雪，你是真傻还是假傻，这种时候你再劝会有用吗？”
胡焱菲闻言立马挺起身，双手叉腰，颇有一种理直气壮地看向霜雪。
那模样，终于硬气了一次。
“？？？”
看到霜雪还是很迷糊的样子，胡焱菲以一种过来人的口吻说着：“先不说其他，就单论现在慕白的实力，身法上占优的他，只要不碰上精修身法的星云境，肯定不会吃亏。”
“而且，你这样再三劝言，多少会让他有些难受，毕竟他进去只是因为你。”
“我觉得还好吧，毕竟也是为了他好。”
这时霜雪听到胡焱菲的话，沉思了一会说道。
胡焱菲听见这话，顿时扶额，这不就是。
我不要你觉得，我要我觉得？
最后，她只好无奈说道：“雪雪啊，你这种你觉得的思想是不对的，慕白是人，他有着自己判断事情的能力，很多事情，你已不能左右。”
“而且，你说现在慕白以这种速度赶上你需要多久？”
“你都想让他去更开阔的空间，自然要面对更多的东西。”
“我有感觉，慕白总有一天会飞上天际，就像你一样，成为人族最闪亮的星。”
“额....”
刚好这时慕白出来拿东西，听到胡焱菲最后一句话，心中五味杂陈。
神tm上天！
我现在已经能在天上飞了，病句！




第198章 四方汇集（第三更）
 

198四方汇集
虽然慕白听话只听了半截，但霜雪却听得完完整整。
当即一阵苦笑，她好像真没反应过来。
从跳蛛到黑虎帮，还有这一路上的安排，甚至慕白以后及学校，她好像都有插手。
而且一点都没过问过慕白的感受，就像老师们教的上位者一样，将一切掌握在手。
想到着，霜雪有些歉意地看向慕白，然后走去，环抱着他的腰。
这突如其来的温情让慕白一滞，不知道说啥。
同时他脑海中思索万千，她怎么了？
有什么阴谋？
吃错药了？
受打击？
.....
一系列噼里啪啦的思绪从他脑海中蹦出，最后他只好总结性说出。
“你怎么了？”
“没，抱抱。”闻言霜雪只是摇摇头，把头枕在慕白凶前不起来。
“行，抱吧。”
慕白也不知道说啥，不过看其兴致不是很高，还以为受了什么打击，便站在在那里任她抱着，等她缓过来。
最后直到胡焱菲看不过眼去睡觉，两个小时后，霜雪才缓缓松开离开慕白环抱。
“晚安，明天8点出发，我要吃好的。”
说完，霜雪就一蹦一跳地跑回自己房间。
貌似，有些莫名地开心。
对此慕白丈二的和尚摸不着头脑，随后皱着眉，揉了揉自己的腰，走向之前放资料的地方。
“腰可真酸啊，出来拿个资料还这么受罪。”
然后拿起之前被自己遗漏的资料，朝着屋内走去。
毕竟这些人，他得好好观察下，免得到时候两眼一抹黑，就全完了。
随后整个客厅随着他的离开，陷入一片沉寂。
翌日，凌晨2点，慕白就从自己房间里出来，然后一直到7点钟还在厨房里面鼓捣。
各种增强身体恢复、体力、清明等功效的食物，被他装成一袋袋的放好。
特别是恢复伤势和星力的，被他做了差不多半个厨房。
这还多亏他每次都有买一些食材，不然还真做不到这么多。
“阿白，你在做什么啊，老早就听到你在厨房里鼓捣。”
这时，闻着香味的霜雪踩着棉拖走来，看见堆满整个厨房的食物，立马双眼放光。
“给你们做的食物，打包好的，这边是你的。”
“mua！”
随后跳起来香了一下慕白，就拿走属于自己的那一堆，美滋滋地跑开。
之后胡焱菲则比较含蓄，不过又是端茶，又是递水，好一通伺候。
让慕白觉得，貌似折腾一晚，挺值。
.....
“好多人啊。”
看着不少队伍都朝着古墓走去，胡焱菲皱着眉头说道。
三人走在去往古墓的路上，步伐不紧不慢，也许是苍云星系先到这里，所以通往古墓的空间门就在苍云星系建造的星球上。
这倒省却几人去其他几个星球的麻烦。
今天因为要去古墓，所以三人今天着装都偏向劲装。
霜雪穿着淡蓝色白裙，脸上带着湛蓝色护目镜，绝美的容颜上带着清冷之意正挽着慕白往前走。
胡焱菲则是一如既往的红色成束腰衬衣，下身热裤走在慕白另一边。
而慕白则是把之前的狐面还有红蓝袍带着，按照之前的打算。
这次他去古墓，用白狐的身份。
不过要是以往，三人这身装扮到是会吸引不少目光，特别是慕白，这个前阵子讨论度很大的新代理人。
可今天却没人关注，每个人都行色匆匆。
那般急不可耐的模样，倒与三人成为巨大的对比差。
“这些人可真够急切的。”看着这些人，慕白摇头笑道。
一旁胡焱菲则不屑撇撇嘴：“急着进去呗。”
“这次古墓从虚空乱流中显现，进去的空间门一直还没稳定，直到今天才稳定，估计都想第一时间进入吧。”
“呵呵，这个谁先谁后有什么区别。”
听到胡焱菲的话，慕白更是一阵淡笑，还真是财富动人心啊。
“还行吧，影响不大。”
霜雪这时在旁边说道，突然想到了什么，目光对向两人：“之前的手环，还有留行踪的符号都记好，到时候我们好寻找。”
见到她这么认真的神色，慕白也是郑重应道：“放心，狐头和手环都以准备好。”
“雪雪，我都记住了。”
见两人答应，霜雪才放下心来。
随着几人走向那空间门越近，周围的声音都降低不少，一股十分沉重的气氛压抑着这一片的人。
而且随着接近，不管是队伍和人数都呈现着暴增，此时慕白等人的前方就布满了人群。
有些队伍只有数人，有的则是上百不一，不过都因为这沉闷地气氛，低着头向前走着。
哪怕是交流，也是队伍里附耳交接，警惕着四周的人。
对于这些，慕白三人则没有理会，甚至连路都没有找，跟着前方人群走。
毕竟那空间门只有一个，这些人不去那能去哪。
一行无言，三人来到一个广袤无垠的空地上。
当慕白等人到时，这个地方已经有不少人到达，他们只能站在很外围。
而且这些到来的人，都是目光灼灼地望着那一道约有数百米高的空间门。
“这么大啊，我还以为和异次元空间那个门一样，就几人大小呢。”
看着那道空间门，里面仿佛有层层黑雾翻涌，慕白好笑的说着。
“怎么可能，一般有古墓出来的空间门，都是这个大小。”
一旁胡焱菲挺到慕白的话，甩了他一记白眼，然后指着门。
“你看那空间门的黑雾不是在向中间笼罩吗？等那一点最后消失不见后，说明空间门稳定，就可以进去了。”
“原来是这样。”
闻言慕白甩给她一个，你学识渊博的眼神，然后打量着那空间门。
的确，在慕白细心的观察下，那布满黑色的空间门竟只有一丝丝为不可见的白光，而且那白光，还在以肉眼可见的速度消失。
看其样子，再过不久就会彻底消失，空间门稳定下来。
就在这时，一阵机械轰鸣声响起，然后刮起剧烈大风，震得这里烟尘四起。
在场众人见状也是用星力将其轰散，然后就看见从其他几个方向涌来密密麻麻的飞船，每一艘飞船都有着自己的印记，而且都比当日去学校接慕白的飞船来的大。
船之大，没有几十千米装不下。
看见飞船驶来，在场的武者皆是紧紧盯着。
因为他们知道，这是装载着其他三个星系武者的飞船。
而那里，就是他们的“敌人”。




第199章 进入古墓（第四更）
 

199进入古墓
望着那些飞船，虽然不至于仇视，但是这里的武者心中不爽是肯定的。
毕竟人越多，他们能得到好东西的几率也就越小。
在任何地方，这点私心还是有的。
就在众人望着那些飞船的时候，其飞船突然响起一连串打开舱门的声音。
随后只见飞船下方一块又一块圆形托盘从主体脱落，缓缓地落在地面。
每一个圆形托盘都站着密密麻麻的武者，他们也都在四处打量着，查看各个方向的人。
这些人有的是面带笑意，一副胜券在握的样子，有的则是面色凝重，显然知道这次的事情没有那么好解决。
可哪怕这样，如此多的人突然降临，竟然没有一丝嘈杂，不管是早已经到的苍云星系武者。
还是来自其他三个星系的武者，都是冷冷地看着对方，不言不语。
当那些全部离开那圆形托盘后，就看见托盘缓缓升空，重新与飞船连接到一起，直至飞船离开。
其他三个星系的武者到来，让得这片空间更加拥挤，最后还是各联邦出面，各个星系站立一方，形成四角对立。
每个星系的前面，都是站着这次的顶尖战力。
“前100的人都在前面。”
看着那些面孔，虽然并不认识，但是慕白昨晚可是看了很久关于他们的资料。
“当然，这是默认的规矩，只要谁有实力，就可以站在前面。”
霜雪这时紧紧抱着慕白，似乎是因为即将进去，有些舍不得。
“呵呵，放心吧，我会照顾好自己的，一进去就开始找你。”
因为其带着护目镜，慕白本来打算刮她小鼻子的想法也瞬间没有。
“好了，全部合上，可以进了！”
不知从何处，突然响起这么一道声音，顿时在人群中炸响。
于此同时，那些听到这话的人纷纷望向那空间门，发现正如出言之人说的那般。
合上了！
这也意味着，古墓可以进了！
这时站在最前方的那几百人互相望了望，然后就见他们竟全部飞起，朝着空间门里面掠去。
“咻！”“咻！”“咻！”....
看着一道道人影没入那黑色空间门中，后面的人眼中闪过一丝火热。
但是残存的理智告诉他们，要等那些星云境的人全部进入，才会轮到他们。
过了几分钟，那些星云境的人全部灌入里面，剩在外面的，全是星云境以下的人。
见到这般情况，剩下的人群宛如饿鬼一般，纷纷向着空间门疾驰。
一时之间，那空间门被无数人围着，像极了一部电影里面的丧尸围城。
这群人啊，还真是饥渴呢。
看着这些人，慕白心中感叹一句，然后看向霜雪和胡焱菲：“我们等等吧。”
两女闻言，自是同意，她们才不会像这些人那样疯狂。
因此他们三人，就在这蜂拥的人潮中，形成一道靓丽的风景线。
任你们饥渴难耐，我自岿然不动。
不过随着时间流逝，在外面的人群也越来越少。
慕白三人站在最后面，望着前面的情况。
“阿白，走吧。”
这时霜雪看到前方人锐减之后，对着一旁的慕白说道。
慕白闻言，向四周打量一番，发现这附近就剩他们三人，然后拿出冰极抗在肩上。
“出发！”
说完后，他就带头走在最前，两女闻言，也是拿出武器跟上。
来到空间门，三人并肩而立。
“阿雪，胡焱菲，照顾好自己。”
“嗯，阿白，你也是。”
“慕白，等着老娘来找你。”
互相寒暄一句后，三人便同时迈开步子走进空间门。
随即慕白只感觉画面一变，再睁眼时，看到的是一座巨大的山峰。
层峦叠嶂的山峰从他眼前铺开，里面长满了植物，让整个山峰看起来郁郁葱葱。
在有的地方，还能看到巨大的岩石从山体中喷涌而出，冲出植物包围，露出岩石模样。
“这环境还很是不错。”
望着眼前的景色，慕白眼角闪过一丝欣喜之意，刚想转身和身边的人儿分享，才发现在进来时已经分散。
“唉。”
想到此，慕白当即叹了口气，然后找快石头做上狐头标记，放开精神力，就往山峰走去。
“精神力突破四阶后，能探查的地方更远了，足足一千米！”
“虽然范围不比外界，但比起之前在星气平原，远了不少。”
刚刚放出精神力，慕白就发现自己覆盖的范围有了很大的变化。
心中也暗自高兴，覆盖范围的提升，就好像给他装了个雷达，只有人、兽接近，都能第一时间发现。
这比某白眼好用的多，至少不用狰狞地瞪眼。
有了这一发现，他也算轻松不少，然后踏步走向山峰。
此行，因为资料、地图什么的都没有，他要做的，就是熟悉当下的情况，好再做判断。
很明显，那山顶就很不错。
站得高，看得远。
走进山峰之中，阳光因为那些枝叶被阻挡不少，倒有了些许清凉之意。
但同样的，光线也暗淡许多。
“看来这才是探险的正确打开方式啊。”
一路上，慕白时时警戒，还有精神力覆盖这一片区域，所幸运气很好，没有遇到什么阻拦，这不由得他笑道。
显然是想起上次去青岩星，那一路上蜂拥而至的星兽。
虽然不强，但头皮发麻。
毕竟太多，一波一波得来。
还是很烦的。
而现在一直没有遇到，倒是与上次风格迥异，这也是他觉得好笑的原因。
“吼！”
可就在他刚说完这话之后，慕白就听到远处传来的星兽吼叫，再加上精神力探查，当即苦笑。
“做人不能得意忘形啊。”
就在他话音落下之后，一道兽影跑到他身前，是一只星武境的灌剑猪。
它对人体气味很敏感，这也是为何，能从远处径直跑来的原因。
“扑哧！”
没等这猪进攻，慕白便一戟将其杀死，然后取出兽核，继续向着远处走去。
现如今，他的实力突飞猛进，星璇境九重的星兽他都不带怕的，更何况这星武境，所以也就一戟的事。
接下来，慕白一路斩杀数十星兽，其星兽的修为也慢慢变强，饶是慕白也不得不认真对待。
毕竟他一两只的不怕，就担心数量变多，还遇上星云境星兽。
整整一个白天，慕白大部分时间都在赶路中路过，只有极少数是在和星兽对战。
不过也正是这样，他才能在晚上到达这山峰山顶，不然他今晚在林间度过。
“没想到这山峰看着不大，真走起来，居然用了一天。”
站在山顶，慕白向着四处打量，发现其因为天变暗，很多地方都看不清楚。
“算了先休息吧。”
见此，慕白便找到一处平地，然后休息起来。
因为夜晚是星兽横行的时候，并不适合赶路。
仰躺在草地上，慕白看着天边的皎月：
“唉，没有搭档的第一天，想她们。”




第200章 连续突破（第五更）
 

200连续突破
“算了，升级吧。”
山顶上，顶着月亮修炼了几个小时的慕白，看着月色，已经到了凌晨。
便停止修炼，进入空间。
毕竟点技能什么的，他最喜欢了。
+5843，+1
收下今天的技能点，慕白美滋滋地收下，然后看向自己的总技能点数：137098。
整整13W，全是慕白这些天攒下来的。
自从修为点到星璇境三重过来，技能点还剩8W，再加上又在幻虚逆境滞留了七天，飞船上三天，今天。
能有十几万也实属正常。
当然这是长时间累积的效果，如果他一天能有这么多的话。
估摸着慕白不知道飘到哪里去了。
“全部点修为吧。”
几乎一瞬间，慕白就把手伸到修为后面的加号。
至于因为修为提高，技能点减少什么的，他则先放在一边。
那些可以用加重仪持平，现在最关键的，还是修为问题。
根据他昨晚的研究，若是在这古墓里面，没有星云境的实力，很难存活下去。
别看星武境、星璇境的人最多，但真正的大头，还是那近万名星云境武者。
既然进来慕白自然不甘就这么出去，随即只见他修为后面的数字，在其飞快的手速之下，连续跳动。
星璇境三重：（1.3W4W）
-2.7W，三重晋升四重。
-5W，四重晋升五重。
-6W，五重晋升六重。
星璇境六重：（07W）
“爽！”
慕白揉了揉因太快而有些发胀的手腕，嘴里高兴喊道。
技能点的作用，不就是突破后的那种舒爽嘛。
随即他感受了一下自身的变化，那种充盈的力量，是他前所未有体会到的。
首先是星力，如果原来星璇境三重时是一个水杯，那么他现在的星力就像是一桶装水。
差别就是这么明显，这也是越到后面突破越难的原因。
每一阶的差距逐渐拉开，突破的条件也会相应提高。
不然若是每一阶都等量提升实力，那修炼还有个什么劲。
其次是他的星力质量，如果比作他在未突破星璇境之前的星力质量为1，其突破后的质量为2，那么现在星璇境六重质量为64.
差距也是肉眼可见的明显，不过他突破星璇境一重后的星力质量是星武境的几十倍，所以相应的，这也代表这此时星璇境六重的更高。
“不使用狼王，对战星璇境九重应该没问题吧。”
感受到自己实力的变化，慕白大致估摸了一下他的战力。
以他全身满配青铜武技，再加上淬体境和星武境两个十重的隐性提升，还有他那在星武境十重时，就已经是普通星力质量的几倍。
多重关系叠加重组的情况，慕白发现，自己能越三阶，真的不难。
就是星云境一重他不敢确定，毕竟那又是另一个境界。
化璇成云，还有各方面的提升，都是星璇境享受不到的。
所以在没有使用狼王的情况下，慕白还真不敢断言自己能对抗星云境一重。
不过这样的野望他是有的，万一实现了呢？
对于慕白如此快速的突破，若是告诉霜雪和胡焱菲，两人肯定会吓得说不出话来。
这才一天未见，就有如此大的提升，那要是久那么一点点。
估计都难以想象，属于真活久见的那种。
对于这快速突破的后果，他还真没在意。
又不是天天那么突破，间歇性爆发而已，况且这样的情况以后很少见到。
毕竟现阶段技能点的熟练都不算太高，若是日后那动则几十，上百万的数量，哪里让他这么猖狂。
“又变强了啊。”
感受到自己身体里的力量，慕白闪过一抹笑容，这让他离为所欲为又进了一步。
随后在空间熟悉一阵以后，便退出来，准备休息。
可正当他闭着眼休憩的时候，一阵沙沙声出来，让他瞬间警惕起来。
然后就见慕白把精神力扩张出去，他的脸色瞬间变得凝重起来。
因为在他的周围，现在已经布满了树枝，密密麻麻，一眼望去，数以万计。
到了这时他哪里还不明白，自己进入了一株星植的地盘。
对于星植，慕白可是知道其很难缠，数量多不胜数的枝条，还有那极强的生命力。
“可真是点背啊。”
随即慕白爬起身来，拿出炎狱，就朝着四周张望。
“咻！”
就在这时，一根树枝对着他凶部抽来。
“铛！”
感受到这股劲风，慕白当即一个闪身躲掉，还用炎狱砍了一下，两者发出宛如金属碰撞的声音。
“没断？！”
看到这样的情况，慕白有些诧异，他刚刚虽然只是随手一击，可也有着媲美星璇境七重的攻击。
没想到居然没有对这枝条造成伤害，这就有些尴尬了。
“这星植在星璇境九重或以上。”
没有看到这星植本体，慕白还真不敢断定其实力，不过从刚才那一手，他能判断出个大概。
随即他踏空快速在空中连点，躲过一根根从四面八方袭来的树条。
“咚！”“咚！”“咚！”......
只见刚才那些的树条全部轰击在地面，插得严严实实的。
见状慕白再次挥舞着炎狱，对着拿着树枝攻击而去。
“咔擦！”
看到在自己这一招下，刚刚还坚韧无比的树枝这时全被斩碎，慕白的心中也松了一口气。
“看来是星璇境九重。”
随后也不担心，打算与其试试招，看看这次突破后，自己实力涨了多少。
另一边星植也挺配合，瞬间刚才还隐藏在地面的枝条，全部宛如活过来一般，向天空竖起。
然后猛地对着慕白射来。
“铛！”“铛！”“咔擦！”
一时之间，这里只剩下慕白和那些树枝交手的撞击声，因为是夜晚，再加上两者的实力都很强，这声音足足传出几十公里外。
“轰！”“轰！”
慕白躲开两道枝条的扫击，然后在空中接力，一个转身砍在另一根枝条上。
“咔擦！”
一击而断，又一截枝条掉在地上。
如果这时有人留意的话就会发现在，在这坑坑洼洼的地上，已经铺满了断枝树条。
而且随着时间流逝，还越来越多，竟铺的一层又一层。




第201章 慕白的战力（第一更）
 

201慕白的战力
夜幕之下，一座山峰之上，无数树枝藤蔓包裹着这里，漫天树枝宛如细蛇一般，在空中偏偏起舞。
“没想到，这该死的家伙挺难顶的啊。”
看着那漫天树枝，慕白微微喘口气。
刚才这一列的战斗，虽然这枝条被斩断不少，但是其枝条恍若斩不完一般。
而经过刚才的战斗，此时他们战站立的那一片地方那里还有之前的安静祥和之感。
连山顶，就被平了。
“咻！”“咻！”“咻！”...
就在这时，无数枝条射下，径直杀向立于正中的慕白。
“轰！”“轰！”...
见状慕白自不会硬来，左避右挡，在无数枝条里，来回穿梭。
那些枝条自也不客气，还是无数倾覆而下，每一根至少都有星璇境八重的威力，哪怕星璇境九重的武者被包围，也只有被围杀的份。
可对于慕白来说，这些东西收拾起来，不要太简单。
“咔嚓！”
又一次斩断面前袭杀而来的枝条，慕白听着那四周传来的沙沙声。
“老虎不发威，你当我病猫啊。”
随后只见他眼神一凝，无数星力灌溉在炎狱之上，瞬间爆发出强大的威力，光是其产生的劲风，就已经将周围的一切散开。
此时慕白身形突然在原地一转，然后一道圆形剑气从剑中喷涌而出，向四周飞去。
在飞向那些枝条的途中，竟全部散开，似发出无数星兽吼叫，与那些枝条撞在一起。
这一招，赫然是万狼袭。
“轰！”“轰！”...
四周在两者接触后，爆发出一连串轰轰炸响，寂静的山峰也为之一颤，一些弱的星兽，奔相逃离。
山峰因为受不了这巨大的余波，竟产生无数裂纹，最后却是裂成三块，无数的动植物在这场巨大的爆炸的余波中覆灭。
终于在过了好一阵后，刚才那爆炸的尘烟才缓缓散去，慕白拿着炎狱看向后方，然后脚步轻点，就闪身而去。
星植都有一个共同特点，若是同一时间有很多连接它们身体的枝条被毁坏，它们则会第一时间全部缩回。
因为这会让它们感到，点子扎手，撤。
所以星植很怂，怂的真实。
来到一处悬崖断壁，慕白看着立于边缘的那棵树，它就是这次袭击他的星植。
杨柳松！
一种比较常见的星植，生活地一般在山崖边缘。
可能这样显得贼坚韧吧。
既然已经找到本体，慕白自然也不打算玩下去。
“嗖！”
身形飞快向杨柳松杀过去，一路斩断所有想阻拦他的枝条。
“极杀剑术・破！”
随后只见慕白立于杨柳松之前，眼眸紫金色涌动，一剑刺入树干，丝毫没有去管身后袭来的无数枝条。
“铮！”
将炎狱拔出，随后转身看向那些袭过来的枝条，只见它们仿佛被定个了一般，在空中丝毫不动。
对此慕白也没管那么多，瞥了一眼过后就直接离开。
而当他离去之后，那些枝条才慢慢行动，只是它们并不是激射而去，而是缓缓下落。
原本立于那悬崖边的杨柳松，也在此时分为两半，轰然倒下。
这些慕白当然没在意，但是却都是他一手造成的，在那一剑刺入杨柳松时，就已经用星力将里面破坏的干干净净。
这也是他刚才为什么那么淡定的从那里走出来的原因。
因为，那些枝条已经没有生机。
回到休息的地方。
“这是被毁了啊！？”
看到之前休息的地方来了个大变样，慕白有些震惊。
刚才打的太投入，丝毫没有注意到这座山峰因为他，而改变容貌。
“罪过罪过。”
打量了四周一番，慕白连连说道，只是那脸上的笑意，却怎么都掩盖不住。
“没想到战力会这么强，整座山峰都因为我的力量被改变。”
看着自己的双手，慕白觉得瞬间他贼强。
其实这也是正常现象，突破星璇境后，战力会直接飙升，虽然没有达到一拳轰碎一个星球的地步。
但是若是全力一拳，轰碎个山峰什么的，还是能办到。
就像刚才，如果万狼袭是对这山峰所用，估计现在就不是断成三截这么简单。
察觉到自己战力上的变化，慕白当即大笑一阵之后，就找个地方开始修炼起来。
毕竟今晚地方都已经打成这样，哪里还有心思休息。
清晨，当第一缕阳光从天边射来，慕白也是把眼睛睁开，眼眸精光一闪。
“果然星璇境六重之后，想突破，可没有以前那么简单了。”
站起身来，慕白感受到体内星力的变化有些皱眉。
因为这一晚，星力增长还是和以往一样，但是他却发现，若要突破到星璇境七重，需要一个半月。
这其中需要的时间，不可谓不久。
“得把加重仪时时打开了。”
当即慕白也不犹豫，将加重仪打开到48。
不过这对如今的他来说，加倍的重力有些滞后。
在没有觉醒神通前，他的技能点在没有战斗的时候是每天600多，觉醒神通之后，按照倍数相应变化，他应该会有7、8千左右。
但是他除开少数因为苦战有获得这么多之外，其他时间都只有5千多。
这就说明因为他修为增长太快，倍数没有跟上。
所以他决定从现在开始，不论是战斗还是休息，都打开，要让这落后的倍数尽快跟上。
不然，他为所欲为的理念又要往后推延。
之后，他在简易解决过早饭之后，便开始在山顶四处打量。
最后发现他落进来的地方是一个山峰带，不管前后左右，每间隔一段距离都会是山峰。
“看来只能一个一个打过去了。”
看到如此多的山峰，慕白心知短期内估计会和它们打交道，心中也是做好准备。
然后吃完简易早餐之后，他便认定东方，向东进军。
之后的3天，他便一直在一座又一座山峰之间徘徊，足足征服了八座山头。
也正如他猜想的那般，他掉落的地方是一个山峰带。
不过运气倒是很好，没有遇到星云境的星兽和星植，倒是让他增长可些许战斗经验。
而他的技能点，也正如之前猜想的那样，有了断崖式下滑，一天才两千多，还是有战斗的情况下。
这样他用加重仪锻炼的心日益浓烈，而他也正是这么做的，他在用加重仪时，也使用了时返。
倒是一个很快涨倍数的方法。




第202章 山峰间的肃杀（第二更）
 

202山峰间的肃杀
“阿雪不在的第四天，想她。”
“第四天没有胡焱菲斗嘴的生活，无聊。”
一条林间小道上，慕白正含着一棵草，在里面走着，这几天以来，他也算彻底熟悉这山峰中的生活。
连带着，之前的那种紧张直感也渐渐消息。
甚至走路时都没有精神力全覆盖，只是凭借自己的直觉走着。
毕竟，若是一直用精神力覆盖，他也很累。
倒不是他飘了。
“轰！”
就在他无聊行走时，一轰炸声响起，随后就看见一道浅白色身影从他眼前飘过。
“咦，刚刚是不是有什么飘过？”
因为那身影飞的很快，再加上慕白并没有在意，他只是轻咦一声便自顾自的走过。
“嗖！”“嗖！”...
他走几步后，又是几道身影从林间窜出，从他身前闪过。
不过却都未找他麻烦，慕白自然也没出手。
“喂，你这人怎么见死不救啊！”
可他虽不在意，却不代表着别人不来主动找他，只听见一道悦耳的女声传来。
“哦？”
发现那人是在说自己，慕白才看向声源那边。
只见一个约莫十六七岁的少女正倒在地上，身着白色衣裙，面容十分精致，竟和霜雪一拼。
哪怕现在她因为受伤，眉头微微皱起，咋看一下，竟有一种柔弱之美。
当然这份美慕白只是看看，然后正欲说你与我何干，刚才后面从他身旁掠过的人却紧紧看着他。
其中有一个公子哥模样的人转头看向慕白，狠狠地说：“小子，你是要多管闲事？！”
“！！！”
听到这人的话，慕白头上连续出现三个感叹号。
我好像从刚才到现在，一直没说话吧。
这人脑子瓦特了？！
可他这般没有说话，直愣愣看着这群的人姿态，落在那青年眼里，就是要管这事。
当即，那青年转头看了一旁身边的人。
那人立马点头，然后拿着大刀，对着慕白袭杀而来。
“铛！”
因为那拿着大刀的人行动很果断，还没等慕白开口询问就一击杀来，所以慕白只好拿出炎狱抵挡。
“你们行事还真霸道啊。”
看着杀来的人，慕白淡淡开口，眼神也变得锐利起来。
当真是流年不利，我不来惹你，你却来惹我系列。
这群人因为没有收敛气势，慕白得到他们的修为，一个星璇境九重，三个星璇境八重，至于那剩下的公子哥。
星璇境三重的渣渣。
对于这样的实力，若是在几天前，可能对付起来有些棘手，现在嘛....
当即他脚步一点，时返加成后的踏空，让他以一种鬼魅的方式出现在刚才那大刀之后的身后。
“一个！”
“扑哧！”
随着他话语落下，炎狱直接灌入刚才那人的咽喉，一击必杀。
哪怕刚杀的那个星璇境八重，也不是他的一合之敌。
慕白的突然暴起，让得这片林子瞬间鸦雀无声，他们怎么都没有想明白，刚才还人畜无害的少年，此时竟如此凶狠。
不过没等他们解释，慕白的脚步却轻轻向他们驶来。
“快！快！全部都上！”
那青年见此，连连后退几步，对着身边几人说道，显然这些人都是此次来保护他的。
被命令的几人，互相望一眼之后，当即咬牙，便朝着慕白杀去。
没办法，他们的使命，就是为了保护这人。
看着杀来的几人，慕白有些错愕，以他刚才秒杀星璇境八重的手段来看，这几人应该也明白双方的巨大差距。
没想到会为这青年如此拼命。
是什么让他们这般疯狂，
是，爱吗？
“铛！”“铛！”“铛！”
提起炎狱，挥手斩掉这几人攻击，慕白这一手，表现得十分轻松写意。
随后他感应到又有几道攻击袭来，旋即跃起掠至他们上空，举起炎狱，一剑挥去。
“极杀剑术・斩！”
一道杀意磅礴的剑气从剑上飞出，约有几十米长，将这几人全部笼罩在里面，几乎只是片刻，就已至他们身前。
“快一起挡！”
这时，那名星璇境九重的武者见到这杀意磅礴的剑气，连忙对着身旁两人吼道。
这一剑太快，他们逃不开，而且威力又大，他们无法一人抵挡。
除非一起。
另外两人闻言，也是深吸几口其，将星力围绕武器，然后挥向剑气。
“一刀斩！”
“无风棍！”
“开山劈！”
随后，也是三道颇有些气势的武技从他们的雾气中飞出，迎向慕白的斩击。
“轰！”
四者相碰，在半空中形成巨大的星力波动，巨大的余波向四周散开，就连在战场边缘的那名青年和女子也被震得连连后退，同时只见慕白的斩击从烟雾中飞出。
“扑哧！”
被剑气扫中，三人顿时感受到那恍若泰山的重力向他们杀来，纷纷向后面倒飞而出砸在地面，重伤不起。
见几人没有战斗力，慕白也是从高空楼下，向他们走去。
刚才为了达到一击必杀的效果，他可是在使用的时候加上了时返。
让其原本就足以媲美无限媲美星璇境一重的斩击，12道叠加在一起，形成超强的战力。
这几人当然招架不住，自是一招而败。
“两个！”
“三个！”
“四个！”
走到他们身前，慕白没有任何询问的话语，直接将其斩杀，每杀一人，嘴里还在报数。
因为他知道，像这几人，充其量只是有些实力的打手。
询问他们，纯属浪费口舌。
直到全部杀完，眼神凌厉的望向那名青年人。
慕白可不会忘记，刚才他杀的人都是那人的狗腿子。
他刚才之所以报数，就是为了念给这个人听，因为只有像他这样的人，才会知道更多的东西。
询问情报，要先攻心。
而随着他的眼神望去，慕白感觉效果还行。
刚才那一切都没有白做，不错。
只见刚才那盛气凌人的青年，此时正颤颤巍巍地站在那里，手上的武器也不知觉颤抖。
他能感受到眼前那狐面人的实力远超星璇境九重，远不是他能匹敌的存在。
这时看见局势完全好转，刚才那白裙少女也是松了口气，然后眼神一转，撑着身子爬起来。
随后一蹦一跳的走到慕白面前：“少年不错，本小姐聘用你为第一护花使者，怎么样，感恩吧？”
“？？？”
这怕是个智障吧，听到这少女的话，慕白嘴角抽搐，眉头渐黑。
刚才还一副受伤快扶我的样子，现在还能一蹦一跳的走来。
那伤的，可真重。
女人，天生会演。
呵！




第203章 多了个小尾巴（第三更）
 

203多了个小尾巴
“先一边呆着。”
没有理会这少女的话，慕白缓步走向那青年身旁。
“诶，你...”
见自己被无视，少女一阵气恼，可随后想到慕白也算间接解救自己，跺了跺脚，还是跟上前来。
她这般倒贴的行为，慕白自然没有注意，因为他现在正看着眼前那青年，想要从他嘴里套出些什么。
“你...你要干嘛。”
那青年看到慕白走来，缓步向后退着，随后想到什么：“你放我走，我东西全部都给你，如何？”
说着还把自己的戒指取下放在前面，示意是真货，想用钱买命。
慕白见此摇了摇头，随即一个闪身到他面前：“名字？”
“啊！”
听到身边有声音想起，那青年先是下了一条，可随后看见狐面里射出来的瞳孔，下意识回答道；“竹古。”
竹古？
倒是个怪异的名字。
慕白听后，心道有些意思，然后看着竹古继续问：“你是和他们一同进来的？”
说着慕白指着先前那四人。
竹古闻言先是点头又是摇头，这怪异的举动让慕白来了几分兴趣。
“哦？又点头，又摇头？是什么意思。”
说这话的时候，慕白的语气中还夹杂着些许冷意。
其目的不言而喻，就是让竹古明白，说实话。
果然在听到慕白的话后，竹古心里一颤，然后才说。
“他们的确是和我一同进来的人，只是进来时分散了，后面才汇合。”
听到这话，慕白一阵错愕，这么快都能找到，真是心有灵犀啊。
要知道他这几天可没看到过几个人，当即似是感叹的说：“你们还真是走运啊，这样都能碰到。”
谁知竹古闻言，只是摇头：“哪里，他们是我奴仆，我能查到他们的位置，然后利用手段把他们叫过来。”
原来是这样。
听见这话，慕白瞬间明白过来，刚才那三人明知不敌，还要上前与他对战，之前他在苍云星有听过这个。
就是星奴。
如果是星奴的话，会有联邦特质的生物芯片。
只要主人想要查找他们的地方，都可以查到。
还真是，会玩。
相同这一点后，慕白也没在这里纠缠，问着他：“你去过几个地方？”
“没。”
听到这话，竹古直摇头，可随后感受到越来越重的气势连忙开口：“我一直在这里等他们过来，一直到今天才聚齐这些人。”
见他不似作假，慕白方才把气势收回，然后冷冷地说：“你刚才可是要杀我啊。”
“轰！”
竹古直觉脑中一声嗡鸣，全身的细胞仿佛都在告诉他快跑，随后他抬头直视慕白的眼睛。
要杀他！
这毫不掩饰的杀意，让他一阵心寒，连忙开口：“这是，是我的戒指，我全部给你，别杀我可.....”
“扑哧！”
可是没有等他说完，慕白便一剑斩断他的生机，随后他就缓缓倒下，手中的戒指也缓缓下坠。
“哒！”
在戒指刚刚下落时，慕白就将它拿起，也没查看，当即收好，因为他后面还有一个人。
一个貌似长得漂亮，思想没想到的少女。
“你，干嘛，你是强者，不会欺负弱者吧？”
“？？？”
这是哪里出来的少女，脑回路如此清奇。
可那少女见慕白没有答话，一下子就慌了：“我...我...”
我了半天，就没有说出什么名堂。
慕白也当即扶额，这人没脑。
就连刚才因为被她牵连的气愤，也消散不少。
然后便转身离去，这少女，自生自灭吧。
看见慕白就这么离开，那个少女才反应过来，然后暗骂一声自己好歹也是见过世面的，就踏步跟上。
察觉到身后的动静，慕白皱眉转身：“你干嘛？”
“...一起啊，刚不是说让你当...”
“嗯？”
“刚不是听你问情况吗，我昨天才从其他地方走进这些山峰里面。”
那少女本来要说刚才那句话，可是听到慕白的话后，连忙改口。
“你从其他进来的？”
这容不得慕白不惊讶，他这几天一直沿着东边走，遇到的是一座又一座山峰。
都让他有些怀疑这个地方是不是只有山峰，咋一听这少女来自其他地方，当即问道。
“你知道怎么走出去？”
“知道啊。”
见到慕白似乎很在意的样子，那少女则是松了口气，然后想到之前那般无视她的样子。
瞬间扬起小脸看向慕白，一副快求我我就告诉你的样子。
“铮！”
慕白见这少女一脸怪异地望着自己，哪里管那么多，炎狱夹在她的脖子上。
这可把她给吓到了，哪里管之前的想法：“等等，不要，我说！”
“说吧。”
闻言慕白就把炎狱放下，不过并没有离得很远，似乎在警告她快点说。
“那..那啥，我晕剑。”
见慕白没有下手，少女怯生生地望着那不远的炎狱，小心翼翼地说。
“....”
这是慕白第一次，对一人这么无语的样子，不过还是把炎狱放下，一个星璇境四重的人，谅她也逃不掉。
“呼。”
见到那把剑落下后，少女轻舒了一口气，然后拍了拍对A，方才说道：“真不怜香惜玉。”
不过她不敢继续埋怨，轻声说道：“往北方走一天多的路程就差不多可以出去了。”
“北方？”
闻言，慕白往北方望了一眼，然后看向少女：“此话当真？”
“当真！当真！我发誓！”
说着她还举起三根指头做发誓的样子，然后还在那连连点头。
“行吧。”
见状慕白也没管她说的是真是假，便朝着北方而去。
连续四天的赶路，已经让他明白，若是一直东到底，可能还会和山峰打很久的交道。
因为之前他站在一处很高的山峰望了下，东方还有一座接着一座，仿佛望不到头一般。
所以现在听到这话，正好也想换个方向。
“诶？等等我啊！”
那少女看到慕白离开，然后连忙小跑跟上去。
“你来干嘛？”
看到她跟上来，慕白当即皱眉，这少女还真不怕他，居然敢这么没心没肺的跟上来。
谁家的小孩，心那么大。
“带路啊。”
那少女听到慕白的问话，瞥了他一眼，然后继续说：“对了，别你啊你的，叫我白灵儿吧。”
“你叫什么名字啊？”
“....”
“白木。”
“你就不怕我杀了你？”说着慕白还做出一副恶狠狠的表情。
“不怕，你没有恶意。”
“....”
那刚才还一副怯生生地样子，见状慕白不由吐槽。
女人，真会演。




第204章 终于出了这山峰（第四更）
 

204终于出了这山峰
夕阳西下，皎月高挂。
不知名的一座山峰空地处。
“哇，白木，你做的饭原来这么好吃啊”
最后，慕白还是被白灵儿软磨硬泡加不要脸的尾随击败，和她组队。
“....”
“你都没有听说过别人给的东西不能乱吃的么？”
看到白灵儿吃着他递过去的食物，一点都没有戒备的样子，慕白不由想到。
这个少女，一碗麻辣烫能搞定的吧？
“没呢没呢，你又不会害我。”
闻言白灵儿毫不在意的摆摆手，也没管嘴角的油渍，继续胡吃海喝。
她从之前说带路后，就一直这样大大咧咧和慕白赶路，有的时候还会用星力攻击轰击周围。
美名其曰：探查敌情。
运气好的时候，她会斩杀修为较低或者平阶的星兽。
运气不好时她就会：“白木！救，救命啊！”
反正这一路，有了她，慕白仿佛又变得忙碌起来。
“白灵儿，你到底多大了，怎么感觉没你说的十八。”
一边说着慕白还一边打量着她。
其身形与霜雪差不多高，浅色素裙，容貌和霜雪有得一比，只是一双水晶般透彻的眸子里，并没有霜雪那边清冷，显得十分灵动。
但是发育的犹如霜雪一样惨，关键其脸上的稚嫩，怎么都没有十八。
所以慕白总结，骗鬼呢。
“白木，你不知道女生年龄是秘密啊。”
看到慕白一副很想确定她年龄的样子，白灵儿眼睛一转，然后微眯着眼看向他说道。
“切，不说算了，我之前只是看你年纪貌似不大，修为又是星璇境四重，以为你又是哪里的天才，毕竟人族除了霜雪，能在十七岁星璇境四重的我还真没听到。”
慕白本就不是刨根问底的人，之前只是好奇，现在见对方不说，他的好奇心也随之平静下来。
“咦？你也知道霜雪姐姐？也对哦，她是人族第一天才。”
听到慕白说起霜雪，白灵儿先是惊喜问道，随后似是思考什么，眼里冒着星星，咬着手指说。
她还是我女朋友呢。
这句话慕白只是在心里说，他可不想在这无脑少女面前说出身份，怕被骂。
因为这白灵儿那扑闪扑闪的眼睛，就差没说她是霜雪的支持者，别称雪卫。
“咳！”
随即他轻咳一声，打乱这少女那般姿态，指着那一地的风卷残云：“你吃完后就把这里收了吧，我休息一个小时，然后顶替你守夜。”
原本慕白还想跟她分前后半夜，可想到她这性格后，就打消这股念头。
貌似不管她守前半夜和后半夜，都是一个磨人的小妖精，就好比现在。
“白木，你为什么带狐面啊？”
“白木，你有多大啊？”
“白木.....”
“咚！”
听到耳边少女自言自语的问话，慕白直挺挺地坐起来，没好气地看她一眼。
“好啦，不说。”
似乎看慕白心情好像不是很美丽，白灵儿在嘴边拉了一下，然后悄声声地坐在一旁的篝火那里。
见她终于知道不闹腾了，慕白赶紧躺下，迅速闭眼休憩起来。
另一边，白灵儿见慕白躺下，拿起一根枝条在地上戳了戳，似乎在戳什么仇人一般。
只见她嘴里还嘟囔着：“死白木，仇白木，问年龄年龄不说，看见本少女一点感情都没有.....”
“......”
我去，你不知道武者耳朵很灵敏的么？
你说话不知道小声点么。
此时慕白自然听到她的话，眉头就差一个没现出的井字。
最后实在没忍住，慕白坐起看向她，然后眼里突然变得凌厉。
“你...你看什么看，我不就是...”
白灵儿自然注意到慕白这里的情况，随即看到他眼神变得凌厉，当即手写手足无措地说道。
“扑哧！”
可还等她说完，慕白的身影就消失不见，下一刻就出现在她面前，随即一道武器入体，还有鲜血漂浮在她眼前。
我是被刺了么？
怎么不痛？
“你在干嘛，有你这么守夜的啊？星兽都在你后面了！”
“啊？”
闻言，白灵儿才从呆滞中醒来，然后摸了摸身上，发现并不是自己被杀，然后看向后方。
只见一头通体漆黑，身上有着白色条纹的大熊倒在地上，其身上有一个巨大窟窿，现在还有鲜血飙出。
现在白灵儿才明白过来，原来之前的血是这大熊出来的。
心里一阵心悸，她居然没有发现。
乖乖，这可不得了。
“你休息吧。”
看着白灵儿一副呆滞不说话的样子，慕白还以为她被吓到了，语气也柔和起来。
“啊，嗯..嗯。”说完白灵儿也没动就是坐在原地。
“我说，你可以去休息了，我来守夜。”
见其没动，慕白再次说了一句，后者见状，才怯生生的挪到一旁。
“随你吧。”
慕白见她只是挪动位置，并没有离开，也就没再说话，找了个地方，盘腿修炼起来。
修炼到午夜时，他突然感觉有人接近，可发现是白灵儿后，没再管她。
翌日，凌晨四点。
慕白从修炼状态退出，见到白灵儿正蹲坐在一旁，身体蜷缩在一起。
“我都怀疑你是不是武者，怕不是个假的星璇境吧。”
虽然这么说，慕白身体还是很诚实，脱下自己的蓝白绣袍，搭在白灵儿身上，然后去到几百米外锻炼。
精神力也全开着。
清晨的山峰，有着些许凉意，但是对慕白这个星璇境六重的武者来说，还真不算啥事。
打开加重仪50倍，然后便开始锻炼起来。
因为这种锻炼只用身体最原始的运动就成，所以慕白的锻炼动作一直都是俯卧撑、仰卧起坐这一类的运动。
然后直到六点，等阳光冲破树荫洒进来，他才过去叫醒白灵儿，做了顿早饭，吃完后继续上路。
两人一路横扫，也许是因为白灵儿从昨晚的惊慌中缓过来，再次变得那么活泼话痨。
这一路上慕白两人遇到了不少星兽，也有少部分群居的星兽，就比如之前的猪群，倒是有二十几头，就是慕白解决起来，也费了些许时间。
不过好在这一道倒没有星云境的星兽、星植，其他解决起来还挺轻松，最高也就星璇境九重。
除开时不时的，白木，快救我。
一切都很好很好。
终于在接近中午的时候，慕白两人从山峰里的树林中走出，仿佛冲出这些树木组成的屏障一般，视野一下变得广阔起来。
“终于出了这山峰。”
走出来有，慕白仰头看天，似是感叹的说着。




第205章 寻宝啊，你不去啊？（第五更）
 

205寻宝啊，你不去啊？
走出山峰，入眼的是一条长长的道路，直接连接到很远的地方，似乎看不到头。
道路两旁，是一片绿油油的草地，风儿一吹，这些草地随风飘荡，形成一波波涟漪，画面极度舒适。
“接下来走这条道？”
看着白灵儿，慕白指着前面这条路，毕竟白灵儿说她来过。
“嗯。”
闻言白灵儿咬着手指回想半天，才重重点头。
“那...行吧。”
不知为何，慕白看其思索这么久的样子，心中竟有些拿捏不定。
所以，她到底走没走过。
这是个问题。
“诶，你什么意思啊，我是在想一个问题。”
慕白那不确定的语气，瞬间让白灵儿不忿，走到他前面，努力踮着小脚说。
“嚯！你干嘛。”
白灵儿的突然暴走，吓了慕白一跳，当即他后退几步摆着手示意她淡定。
“没什么意思，就是看你似乎有心事的样子，怕你想错地方了。”
“哼！”
对此白灵儿也不管真不真，能赢过气势就行，随后只见她说。
“我不是想起之前那几人的话嘛。”
“那几人？”
慕白先是脑袋回想她说的会是谁，然后突然想起：“你说的是对你出手那几人？”
“嗯，是的。”
说完也没等慕白插话，白灵儿在一旁自顾自的说：“之前我本来行走在树林中，生活乐无边。”
“谁知无意间，听到他们汇合说有宝藏，而且说是在一条长长的路尽头。”
“我刚想了下，好像就是我来时的路。”
“嘛，就是这条路。”
“！！！”
还能这样？
慕白听到她的话，有些难以置信，感情之前这丫头除了被那青年觊觎美色，还偷听了别人的话。
怪不得，对方一副先那啥后杀的样子。
长得好看，又知道的太多。
“那居然这样的话，你走这条路吧，有宝藏，你指不定还能蹭点，我去找找其他的路。”
了解到这一层后，慕白便对她说着。
他先要做的，就是找人，至于寻宝，等人找到后再说吧。
“诶？”
“不行！”
见慕白要走，白灵儿也不管什么道德礼仪，跑上前来拉着慕白的胳膊。
“你不去干嘛，那里可是有宝藏诶，听说是墓主人的追随者，你不要？”
“武技、宝药、星币....”
虽然白灵儿说的很诱人的样子，但是慕白此时真没有心情。
把手从那对A里面抽出，摇着头对她说：“我真不去，我要去找人，这个很重要。”
闻言白灵儿身形一滞，当场就想问是谁？
是男是女？
什么关系？
可想到自己问这个问题有些超纲，而且看其神色十分认真，她只是略微思索一番。
“那他们来是干嘛的？”
“干嘛的？”
慕白似乎在努力回想着什么，然后回答：“进来找一样东西吧。”
“那不就得了，东西会在哪？”
“平原上？”
“还是刚才的山峰中？”
“亦或者河流？星兽肚子里？”
“我看在这些陵墓的概率更高吧。”
越听到后面，慕白越觉得有理，他之前倒是忽略了这一点。
陵墓吸引的人多，自然消息也传得很广，到时候找到两女的机会也就越大。
而且里面还有东西，指不定就有霜雪要的冰晶。
更何况哪怕她们没去，那么多集结而来的人，都是情报。
想通这一点后，慕白当即拍板，干！
随后便认准刚才说的方向，快步走去，一副刚才当我没说的样子。
一旁白灵儿见此，背着手站在原地，对着他问。
“你去哪啊？”
“寻宝啊，你不去啊？”
“去！呵呵。”
听到慕白的话，白灵儿回答之后，又俏生生跟上。
之后一路上，两人倒是遇到不少星兽，不过因为两侧是草原，一眼就能望很远，危险性倒不高，仅仅遇到十几头星兽。
至于星植，这里除了草，便没有其他植族。
草成星植？
不是没有，只是其数量极其稀少，慕白才不信自己会遇到它。
就这样继续在白灵儿欢脱的惹事赶路途中，两人终于看到了前方出现的峡谷。
“人也渐渐多起来了啊。”
看着逐渐增多的人群，慕白似是感叹的说。
“那是好事啊，说明这个那个陵墓还没有被打开，等会可得小心些。”
站在旁边的白灵儿似乎很有经验的说道。
“看不出来，懂得挺多啊。”
“那是！”
闻言慕白深深地看了一眼她，这一路上，因为交流的增多，慕白发现白灵儿虽然挺小白的，但是其知道的知识很多。
不论是刚才的判断，还是之前这一路遇到的星兽及其习性，还有宝药之类的。
仿佛就像是个知识百宝库一般。
在他的记忆中，能有这样的知识储备，而且还熟练运用的，就两人。
霜雪和胡焱菲。
看来这家伙也不简单。
在心里暗暗记下之后，慕白没有再言语，走在去峡谷的路上。
越走越近，周围的人越来越多，气氛也变得凝重起来。
并不是遇见什么不好的事，气氛才会这样。
只是因为大家互不相熟，又在这里面相遇，自然会有所警惕。
甚至一路上很多小队遇到星兽袭击不敌时，都很少有人出手帮忙。
毕竟出门在外，保护自己为第一要素。
“白木，刚才前面那队人明明离出事地点那么近，怎么他们不去救啊。”
这时白灵儿走在他身边，很轻声的问道。
只可惜又是和昨晚一样，哪怕声音小，但没有掩饰的情况下，前面的武者自然听到，引起了他们的注意。
感受到别人的目光，慕白当即用手捂住白灵儿的嘴，让其别说话。
再说下去，估计等会陵墓还没开打，这里便会打起来。
随后给了几人一个歉意的眼神，也不管白灵儿反抗，放缓脚步。
待那些人把目光收回后，他才把手松开，心里暗松一口气，然后对着白灵儿说：“姑奶奶咱们控制声音成不，你刚才那话，别人都听到了。”
“哦。”
不知怎么，白灵儿听到慕白的话，没有反驳，反而闭上嘴跟在后面。
虽然有些诧异这话唠怎么突然安静下来，不过这难得的空闲时光，正是慕白想要的。
随即两人安静的走到一个峡口的外面。
看着两侧巨大雄伟的断崖，都有数百米高，上面补满了青苔，杂草和藤蔓，颇有一种险峻的感觉。
断崖下面是慕白正走的路，约有十多米宽。
现在路上队伍熙熙攘攘，正朝着里面走去。
因为这次消息传出的陵墓，就在里面。




第206章 星海境的追随者？（第一更）
 

206星海境的追随者？
“那就是发现的强者陵墓？”
走进峡谷里面，慕白看着谷中心，喃喃低语道。
峡谷内呈盆地之势，周围布满绿荫翠柳，但是在峡谷中心，却能看一座古色生香的巨石建筑。
但建筑周围却有一道星力屏障保护，向来就是因为它，才让这座陵墓保存完好至今。
“居然凝练星力做保护障？！”看到这里，慕白不会惊呼，这手段莫名得有些熟悉。
“那是星云境以上的武者所能凝结的封印。”
白灵儿看了一眼谷中心后，又看了眼正慕白解释道。
闻言慕白点头，这时他倒想起来霜雪说过，类似于封印，星力法阵这样的东西，都是需要星云境以上才行。
因为只有他们的星力质量，才能支撑封印这种东西。
“白木，走吧，我看他们都在往哪里赶。”
这时白灵儿仿若很着急一样，拉着慕白就谷内走去，而慕白也就随她这么推搡着。
毕竟一路都是这么过来的，习惯真是个可怕的玩意儿。
两个人加快步伐，一路上除了看见很多赶路小队，还发现不少帐篷，当下便明白应该有人很早就过来了。
十几分钟后，慕白和白灵儿就走到了谷内，因为这里武者众多，就连星云境武者都有不少，所以在他两人过来时，并没有遭受星兽袭击，想来是已经被他们处理干净。
两个人的到来，自然没有引起其他人的注意，虽然慕白着装有些怪异，但这里比他怪异的，大有人在。
哪怕有发过他白狐的资料，可一个是星武境九重，一个是星璇境六重，你说一个人？
谁行？
正因如此，慕白也落得个清闲。
随后他就找了个偏僻的地方，拉着白灵儿站在那里等后续。
“白木，你会那里面的人会不会诈尸啊？”
“我怎么知道，你等会进去问问他。”
“好啊，可是我怕....”
“....”
“扑哧”
这时，就在两人说话的时候，一道轻笑声响起，听到这声音，慕白和白灵儿皆是转头看去。
入眼的是三男两女，模样都不大，约莫二十六七岁左右，居中的是一位男子，刚才正是由他在笑。
那男子身着紫衣，透露着些许英气，长得不俗，气质也还行，从这里就可以看出他大概是五人中的决策者。
其他四人分布在他身后，形成拱卫之势，这四人气势也颇为不俗，想来应该是某个地方的上位者圈子。
那男子看到慕白和白灵儿的目光，连忙止住笑意，看向白灵儿时，眼眸闪过一丝惊艳，然后立马拱手：“两位抱歉，在下李然军，并不是故意偷听你们说话。”
见李然军态度端正，说话也较为温和，白灵儿之前被偷听的气愤也减淡少许，不过却没搭理他。
“....”
你这样真的好吗？！
看见白灵儿这般姿态，慕白不由扶额。
不过想到她的性格，倒也释然，只好出言回到：“无碍，反正也没什么大事。”
随后把目光收回，看向白灵儿，见她气鼓鼓的望着自己，不由疑惑。
她又要干嘛？！
这边两人的眉来眼去，让得李然军一阵尴尬，随后他干笑一声，瞥了眼白灵儿的方向，便笑着走进。
“刚刚听闻两位在谈论着陵墓之时，我恰好也知道一二，不知可否有幸参与。”
闻言慕白倒是来了些兴趣，白灵儿则是轻皱眉头，不动声色的将步子向旁边一挪。
“呵呵，说了这些，不知两位是？”
“哦，在下白木。”
看到李然军走进，询问着名字，慕白也没犹豫。
艺名而已，知道就知道，不碍事。
虽然他现在顶着白狐的称号，估计这些人也没了解过。
所以就说出自己的名字。
另一边白灵儿则是没有回答他，就在那里站着。
“这是白灵儿，舍妹不懂事，李兄见谅。”
见因白灵儿变得有些尴尬的气氛，慕白把她拉过来，揉着她的头，对着李然军介绍到。
原本慕白以为自己摸她头，她会爆炸，可谁知道她竟像个小妹妹一样，任由他的手在头上作恶。
这女人，转性了？！
闻言李然军更是爽朗笑道，然后对着白灵儿鞠躬：“灵儿姑娘，刚才多有冒犯。”
哟，这小子顺杆爬挺快。
这躬鞠的整整齐齐，还颇有那么回事。
慕白顿时则有些好笑地看着这一幕，想看看白灵儿怎么说，可她却还是皱着眉头不说话，颇有一种随你怎么说，本小姐岿然不动的气势。
这下不止慕白和李然军，就连他身后的四人都察觉到这尴尬的气氛，其中还有一女子面色愠怒的看着白灵儿。
眼见这气氛愈加尴尬，慕白只好出言：“李兄刚才说有关于这里的情报，不知是何，能否告知。”
慕白的话，瞬间让李然军缓过来，当即他也顺杆爬直起身对着慕白说：“既然白兄想知道，我当然会说。”
临末还瞥了一眼被慕白揉头的白灵儿，清了清嗓子：“这次发现的陵墓，看其封印大小和衰败程度，应该是星海境强者所留。”
“据悉是这次那绝顶强者的一个追随者。”
“星海境？！”
闻言慕白点头沉吟，原本他还以为是星空境的，没想到只是星海。
愁！
倒不是说他看不起，只是单纯觉得星海境的诱惑力太小，不知道那两女会不会过来。
毕竟之前的跳蛛就是星海境。
“是啊。”
一旁李然军见此，连声附和：“这也因此导致很多厉害的人只是来看一眼，就直接离去。”
“毕竟他们有探星海境陵墓的时间，估计能收获的更多。”
“不过饶是如此，这里也有很多星云境一、二重的人。”
听到他的话，慕白向四周扫视一一眼，发现还真是，那些星云境的人，身上都散发着强悍星力波动。
李然军见此，也是放出自己的星力，赫然与那些人一般无二。
星云境二重！
察觉到他的修为，慕白也是惊讶的看了他一眼，没想到他也是星云境。
当真是人可貌相啊。
感受到慕白的眼神，李然军嘴角一撇，然后看向白灵儿，发现她漠不关心。
对，就是没将他放在眼中。
这导致他呆滞了一番。
现在的女生都怎么了，不是喜欢强的么？
难道星云境还不够？！
乖乖，这可不得了。




第207章 破封陵墓（第二更）
 

207破封进入
之后，几人相互聊了一下，慕白也算熟悉李然军等人。
李然军自然不必多说，星云境二重，他们五人的领头人，颇有些领头人气质。
另外两位男性分别叫张凯和邓毅，张凯面带淡笑，穿着黄色战衣；邓毅则是穿着灰褐色战衣，不管对着谁都是一副扑克脸。
两名女性分别叫陈琳和邓颖，两女的模样颇为不俗，邓颖披肩短发，有着和邓毅同款扑克脸，后面才知道，他们是兄妹。
亲生的。
陈琳则穿着一身青衣，有种清新淡雅的气质，眉间有一道火焰点缀的符文，只是时不时皱着眉头看白灵儿。
都说女人多了会掐架，慕白今天还是第一天见识。
以前霜雪和胡焱菲两人相处就不会这样，真是活久见。
他们五人都来自乾玉星系，也算是那个星系中小有名气的人物，这次进入后也是因为运气好，大家都在附近。
临时组成的小队。
然后听到有陵墓的消息，纷纷赶来。
这听得慕白一阵羡慕，这样都能遇见，可是想到胡焱菲和霜雪貌似对着星海境的兴趣不大。
当即也是叹了口气，不过也没想着离开，既然来了，就进去看看。
更何况，这么多人来，代表着其他地方的情报。
“动手了！”
就在几人正聊天的时候，一道声音响起，让得原本就有积分嘈杂的地方，变得更加喧闹起来。
“白兄，去看看吧，估计是这里的四个星系最强者达成协议了。”
说着，李然军对着慕白发出向前面去看看的邀请。
对此，慕白也没拒绝，带着从刚才一直安静到现在的白灵儿，向人群聚拢的地方而去。
刚开始看得时候，慕白可能觉得还没什么，可现在看到人群聚集。
乖乖，这可不得了。
至少有上万人，甚至更多。
这些人大多在星璇境，星云境就可以说是这里很强的人。
所以在他们走近后，那些人这纷纷让开一条道路，毕竟李然军他们可是有着五名星云境。
这样的人，在这里可以说是横行无忌。
来到最前面，慕白最先看到的就是站在最前方的四人，三男一女，实力都在星云境三重。
他们是这里修为最高的人，不过都没有在霜雪划得名单上面。
但也是慕白现在打不赢的存在。
愁，现在还是个弟弟！
这时，可能因为看见来人差不多了，一名身穿青衫的人负手而立，走到最前面。
眼神带有几分锐利，却又有几分潇洒，扫视一众人后，方才开口：“各位，我是来自赤轴星系的方立，也是此次赤轴星系方的代表人。”
说完他的周身星力迸发，星云境三重的气势席卷全场，刚才还嘈杂的环境瞬间安静下来。
好强！
感受到他的气势，这是慕白的第一想法，旋即心中也开始凝重起来。
这样的人，现在的他对付不了。
看到自己造成的效果还不错，方立点了点头：“此次我们各星系的代表人已经决定，几分钟后，将会动手。”
说着他还伸手一指，在那陵墓屏障中用星力圈出一个地方。
“根据我们观察，这屏障在最强盛时期虽然有着能抵抗星海境的攻击，可因为年代久远，威力有所下降，再加上没有后续星力维持。”
“只要我们全部攻击一点，要不了多久，就会将这里攻破。”
“到时候希望大家放下成见，先以破封为主。”
方立这话，说得在场众人直点头。
的确，要得宝物，先要破封，不让若是自己先打起来，宝物哪里能有。
“好，可以，这个我韩离支持。”
“同意。”
“就听你的吧。”
一瞬间，明白期中利益之后，就有数人带头答应，不一会，在场众人皆是纷纷响应。
就连慕白，也是跟着喏喏一句，没办法，周围人多。
这倒是让白灵儿忍俊不禁，可是当看到李然军的眼神后，便又收敛住。
排他性，很严重的说。
“好，诸位，那请准备片刻，我们就破阵！”
见到众人答应，一时间方立边看向身边几人。
那几人瞬间明白点头示意，然后拿出武器，无数星力在武器上急速凝聚。
“星云境三重，居然能强到这等地步！”
看着他们武器上涌动的星力，慕白深吸了一口气，那仿若能将挡在前面万物毁灭的力量，实在是令他震撼。
慕白如此，其他人也正是如此，就连李然军，也是有些震撼的看着四人，显然手段不如他们。
四人一出手，这片天地间的星力则是是一种肉眼可见的方式，涌向他们，狂风呼啸，大地为之龟裂。
“攻击！”
见蓄力似乎差不多了，方立冷喝到，随后只见一上百米枪芒贯出，其他三人见此，也是纷纷响应。
似刀似剑的斩击尽皆飞向那屏障。
“我们也动手！”
这时，站在后面阵营的人，不知道是谁说一声后，各自都是举起武器，轰击而去。
无数道星力凝结的攻击，都是轰向刚才画的那一个地方。
上万道攻击，遮天蔽日，天地间的星力都因为这些攻击，变得极不稳定，屏障也是能量涌现，仿佛察觉到即将到来的攻势一般。
乖乖，这可不得了。
怪力乱神魔？
慕白也挥出一道斩击，看向那些攻击，眼眸里充满着震撼，然后立马把白灵儿护在身后撑起一道星力盾立在面前。
不止是他，其他人也纷纷如此。
毕竟这么多攻击，其威力余波定然很强。
如果不做准备，到时候可就狼狈了。
“轰！”
因为方立最先出手，自然攻击也是第一个到，只见他那狂暴的枪芒与屏障相接，竟对立起来，那屏障也是微微颤动。
“轰！”“轰！”“轰！”
之后三人的攻击也立马到达，那股异常狂暴的星力从接触点席卷而来，屏障上面的颤动幅度也随着时间慢慢加大，甚至也出现了些许涟漪。
“轰！”“轰！”
紧接着，就是慕白这些人释放的攻击，足有上万之多，轰击声不断响起。
“咔嚓！”
终于，在这恐怖的轰击之下，那屏幕便出现了无数裂痕。
随着时间的消逝，那裂痕更是无限扩展开来。
“咔嚓！”
最后一阵清脆的响声之后，这屏障轰然破碎。
一股强劲无比的劲风想着四周扫射而来，地面也随着翘起，无数树木轰然倒塌。




第208章 剧本可不是这样写的啊！（第三更）
 

208剧本可不是这样写的啊！
“呼！”
劲风直刮，震得慕白耳朵一阵轰鸣，随即想到自己身后的人，连忙转过望着她。
身后的白灵儿这次倒学聪明了，竟然知道用星力护住耳朵。
“嘿嘿！”
看见慕白转过头看她的眼神，白灵儿嘿嘿一笑。
得，这货学聪明了。
见其没事，慕白也不再管她，然后转头望着前方，继续维持着星力护盾。
因为这次的威力波及实在太大，隔了很久，那余威才渐渐消散。
望向前面的几人，慕白眼神微凝，刚才他们可是阻挡绝大多数余威。
现在居然好像没事人一样，恐怖如斯。
“走！”
在这恐怖的余威消逝之后，站在最前方的方立等人，身影就已消失不见，只留下一路残影虹芒。
“我们也走！”
一时之间，看到最前方的人掠向那陵墓，剩下的人也不甘示弱，重宝在前，又怎能如此轻易让别人抢先呢。
“咻！”“咻！”“咻！”....
几乎只是瞬间，原本还站立的武者此时都行动起来，响起阵阵身法破空的声音。
“白兄，不偌我们一起？”
这时，那李然军已经走过来，虽是邀请的慕白，但是其眼神直直地盯着白灵儿。
没有丝毫犹豫！
就是这么耿直。
慕白看见这一幕，先是愣了一会，然后才想起一句话。
爱美之心，人皆有之。
这白灵儿本就极美，他只是因为长期看着霜雪和胡焱菲，早已习惯这样美丽的容貌。
而李然军，显然是被她迷住了。
虽然不知道她为何寂寂无名，但是其美貌是不会作假的。
果然，美貌是容易惹事的。
慕白在心中暗叹一句，然后看向白灵儿，这李然军对她有意思，得看她如何回应啊。
白灵儿没有答话，只是站在一旁拉着慕白的衣袍，摇着头。
看其一脸不愿的样子，慕白心中哀叹又一个单相思，然后回头拒绝：“多谢李兄好意，你们小队都是星云境的队伍，加上我们两人多有不便。”
“还是算了吧，请。”
说完慕白还做出你先请的姿态，让其先走。
见状，李然军面色十分沮丧，目光灼灼地看了一眼白灵儿，又想到里面的陵墓。
“那白兄，我们有缘再见。”
李然军说完这句话后，就带着几人离开，脸色也是有些愠怒。
“然军，不要生气，他们两人不识好人心，何必为这点人在意。”
当他们走远之后，那陈琳闪身到李然军身旁轻声说道。
似乎在宽解，又似乎因为两人没跟上来有些窃喜。
“嗯，先走吧。”闻言李然军只是点头，朝着那陵墓掠去。
“我们也走吧？”
见他们都走远了，慕白闪过一抹笑容，看向旁边的白灵儿说道。
只是.....
“呼，终于走了，你不知道刚才他有意无意看了好多次本小姐，一看就打着某种注意。”
“幸好对他爱搭不理，居然还顺杆爬叫灵儿。”
“呕...”
看着恢复原貌的白灵儿，慕白有些错愕，这还是刚才那个闷葫芦？
女人，真是善变呢。
“白木，你什么眼神，我可是为你好。”
见慕白看向自己的眼神有那么点怪异，白灵儿不客气仰着头，一幅我是为你好的样子。
“为我好？”
哟，天地良心，当听到她说这话的时候，慕白真忍不住想笑。
这一路上，白灵儿可没少惹麻烦，要不是他有些手段，估计都被她给坑惨了。
“哼，你别不信。”
说着白灵儿有些不忿，然后掰着手指给慕白开始分析：“你看啊，他有情报，你又需要，我也就忍了他在旁边叽叽喳喳.....”
听着白灵儿一根手指一根手指的掰着，说了一大堆。
慕白发现，其实她懂得还是很多，只是有些脱线。
“走吧，人都要进光了。”
没等她说完，慕白就打断了他，然后带着白灵儿走向陵墓。
的确，他们两人虽然只聊了一小会，但众武者的速度本就很快，原本嘈杂的地方，此时已经安静不少，而且还随着时间流逝，愈加安静。
慕白虽然只是来碰运气看有没有霜雪和胡焱菲两人，可不代表他不对着宝藏没有一点兴趣。
抱着既然已经来了，就进去看看，慕白便带着白灵儿往里面赶。
到达陵墓门口，只看见有一个巨大石门，可随着他走进便发现，那巨大的石门，已经被之前过来的武者轰碎，现在剩下的，就是一地石屑。
还真是，暴力。
感叹一句后，慕白便带着白灵儿朝着里面走去，不过他并没走多快，反而速度不紧不慢，与周围那些拼命冲的人形成鲜明对比。
走进陵墓，慕白瞬间感觉空气变得十分阴冷，甚至还有一种沉重的感觉。
“这星海境这么强？都不知死去多少年，竟还有这么大的余威。”
当即慕白身体一震，利用气势将那种感觉震散，然后才看向前方。
只见里面的场景与他猜想的大不相同，这里面竟是有着一个巨大的镂空之地。
根据慕白猜测，估计这真空之地比峡谷还要大，向下望去，空地约有五百米深，每隔一百米都有很多错综复杂的石路连接着空地两头。
空地两头都有着石门紧闭，现在正有很多人在是路上奔跑，然后进进出出那石门，每一层仿佛都有好几万，上十万的石门。
“这，陵墓这么大的么。”
望着这一幕，慕白竟有些失神，完全沉醉在这鬼斧神工之中。
这与他想的完全不一样。
高科技能？
电子门呢？
智能机器人还有光脑这些统统没有。
剧本可不是这样写的啊！
然后他还把精神力放出去，发现其范围只有几米远，心中也不由得骇然。
“看来这里面，精神力也不管用啊。”
“白木，快走吧，这里宝藏好像很多的样子。”
一旁看着没有动的慕白，白灵儿焦急提醒道。
她可是第一次遇到这种，看到宝藏还不为所动的人。
“哦，好。”
虽然心中有很多疑问，慕白随即将其压下，然后点头带着白灵儿跑上石路。
“左边第十三条！”
这时，刚刚跑上石路，白灵儿就开口说道，似乎感觉自己有些唐突，便随口解释：“我因为从小对周边事情都很敏感，不管是宝药、果实这些，还是别人的眼神。”
“所以我能很快察觉这些东西。”
闻言慕白错愕点着头，打算等以后问问她，然后不疑有他，就顺着她说的话踏上那条石路，走到一座石门之前，拿出冰极，就对着石门轰下。
“轰！”
冰极重重轰向石门，石屑横飞，落得满地都是。
慕白挥手扇开烟尘，然后定睛一看，顿时眼睛微缩。
“这可是真有钱啊！”




第209章 暴富之路开启！（第四更）
 

209暴富之路开启！
看着石门内的情况，慕白有些错愕，随后连忙行动，冲到石门内，然后拔起那6颗全身似有龙形星力环绕的草。
因为他知道，这草可不一般。
五星宝药：龙焕草
一种蕴含强大星力的草，星海境及以下的人都可以使用，而且还带有一点提升体质的效果。
因为草药的星力十分凶猛，甚至还会摧残使用者的身体，可事后这龙焕草里面的药力又会把造成的损害慢慢弥补过来。
一来二去，体质就有所提升。
这大概就是先呼你一巴掌，再给你个枣的典型吧。
不管怎么说，能获得这个，慕白可是很开心的。
特别是体质提升效果，若是使用龙焕草，到时候使用加重仪的倍数又可以上涨一些。
技能点，又能多起来了。
“谢啦！”取走龙焕草，慕白便对着白灵儿道谢，然后才看向这石洞四周。
发现这些都是由一种叫暗黑石的铁矿砌成，能完全抵挡星武境及以下的攻击，价格颇高。
“这上古时期的星海境，莫名的有钱啊。”
想到这里有那么多石洞，慕白不由啧啧称奇。
“也许上古时期资源多吧。”
这时白灵儿走上前来说道，然后接着说：“我们去下一个吧。”
“嗯。”闻言慕白就直接答应下来，想到白灵儿的能力，现在有这么一个宝藏雷达。
貌似可以利用一下？
暴富之路，开启！
想到接下来的路途，慕白不由开心起来，显然没想到自己还有这样的意外收获。
随即便带着白灵儿向外面走去，突然感受到身后有一阵威风吹来，他当即停下。
“有风？”
只见他摸着下巴沉吟片刻，然后眼中精光一闪，然后快步走向后面。
“发生什么事了？”
白灵儿这时也发现了慕白的异常，好奇跟上来问。
“我刚刚感觉到了风。”
观察着这石洞里的左壁，慕白对着白灵儿解释道：“因为如果是由石洞门口进来的风，那我们刚才应该能在洞口感觉到。”
“可是，这并没有。”
说完慕白看着白灵儿，然后走向右壁，刚才他也试图用精神力勘察，结果发现根本看不透，所以只好这样慢慢查找。
“哦，这样啊。”
闻言白灵儿点头，她自然懂得是什么意思，便走向最后面的那一堵墙，开始寻找。
这石洞四壁极不规则，就像是天然形成一般，而且进过长年累月的流逝，上面还布满了青苔，咋一看，竟和普通岩石山洞有那么点相像。
“找到啦！这里。”
就在两人寻找的时候，白灵儿突然发出惊喜的声音，顿时吸引了慕白的注意力。
闻声而来，慕白果然在这上面发现了一道类似于门的痕迹，如果不仔细看的话，在这青苔和光线的双重掩饰下，可能还真不好找到。
本想夸一句白灵儿，可是看到其一副快夸我的表情。
“....”
“先让开，我把这里打开。”
最终夸赞的话还是胎死腹中，慕白让白灵儿闪到一旁，然后取出冰极，全力轰下。
暗黑石能完全抵挡星璇境及以下的攻击，并不是对星璇境以上就完全没有作用，若是不拿出点东西，可能还真的捅不破它。
毕竟，挺厚！
“轰！”
虽然只是普通攻击，但是那门还是在慕白这强大一捅下，轰碎开来。
它和正门的那些普通石头不一样，碎裂时只是向里绷开，并没有烟尘。
对这一点，慕白倒是给它好评。
当门被轰开之后，只见是前方露出一道昏暗的道路，哪怕那里没有人走，可依然十分干净。
见状慕白先行抬头缺口，发现没有危险，便对着白灵儿说：“进来吧，安全。”
“哦，来了。”
也许白灵儿知道捣乱有度吧，当她进入陵墓之后，之前那种活泼好动的天性有所收敛。
就好比现在，知道在不确定危险的情况，不敢乱动，等到慕白发话，她才开始动。
这也让慕白倍感轻松，似是感叹：“哎哟，不错哦，居然懂得收敛。”
“哼！”
闻言白灵儿狠狠瞪他一眼，不满的说：“我只是不适应这古墓昏暗而已。”
见其嘴硬，慕白也没拆穿，她就像胡焱菲一样，张弛有度，但别多惹。
不然，就炸了。
两人小心行走在这昏暗的道路上，两旁的墙壁经过特殊的处理，倒显得十分光滑，墙壁顶端，还有一种能自然发光的石头，照亮着前方的路。
就这样刚走了好一段距离，白灵儿突然停下，“白木，右边！”
听到她突如其来的一句话，慕白先是楞了一下，然后便反应过来，有东西。
“轰！”
也不犹豫，当即举起冰极，朝着右边轰击而去。
“哒！”“哒！”“哒！”....
那被轰击的墙面瞬间炸开，无数石屑应声而倒，慕白看见的是和之前所见的差不多的石洞。
“难道？”
看到这熟悉的场景，慕白瞬间明白过来，每一个石洞都有着两道门，一道对向外面那错综复杂的石路。
一道则对着他现在正在走的道路，也就是石洞的另一边。
想通之后，他便立即收下那放在石洞中的矿石，也没细看，就直接离开。
虽然不知道有多少人发现这道暗路，但是慕白知道现在发现的人肯定很少。
那么，就争分夺秒。
白灵儿说话，他出力。
男女搭配，干活不累。
利用这一点时间差，争取多捞一点东西。
哪怕对于这些资源他的需求真的很小，可能还没有技能点来的实在。
可是若是这么多好东西送上门来，哪里有拒绝的道理，更何况以备不时之需，这个道理他是明白的。
之后，他便带着白灵儿，在这里游荡，然后寻找着东西。
白灵儿也十分给力，那种能力也带着慕白来到一个又一个放有宝物的地方，瞬间让慕白的资产呈现出几何速度提升。
他戒指里面的东西，也逐渐丰富起来，三星以上的宝药、武器、矿石等等都在速度堆积起来。
唯一让他纳闷的是，居然没有药剂。
愁！
当然这些东西他都没有独吞，在每一次收东西之后，他都有好好的把这些收获对半平分，一半放到自己的戒指，一半放到之前竹古的戒指里。
打算等这里出去后，交给白灵儿。
毕竟没有她，慕白可能还得不到这么多好东西。
不过现在这些都被他完全略过，因为他正在白灵儿的指导下，指哪打哪。
真・有钱了。




第210章 被发现了（第五更）
 

210被发现了
“白木，这里。”
这已经不知道是第几次，白灵儿说这话，慕白旋即也不犹豫，就轰击那墙面。
和往常一样，在他的暴力输出下，墙面没有听过一回合，就轰然倒塌。
只是这一次不同的是，在他轰击之后，全身竟不知觉地紧绷起来。
这是预兆！有危险。
然后他便身法速度全开，拦腰抱起白灵儿向着旁边躲去。
因为已经来不及解释了。
最后慕白双手撑地把白灵儿压在身下，幻夜甲、硬化术、星力护罩什么的通通打开。
“轰！”
随后只听见一声巨大的爆炸声，这附近地方全部被炸开，余波碎石纷纷向慕白砸来。
“噗！”
剧烈的能量波动，瞬间破防，将慕白击伤，一口鲜血从他嘴里喷出。
“白木！你没事吧？”
白灵儿刚开始还不明白慕白的动作，正欲羞愤反抗的时候，就被一声剧烈轰鸣声镇住。
然后看到慕白一副受伤的模样，哪里还不知道他在救自己。
当即爬起身来，查看着慕白的伤势，就见其背部划有数道剧烈狰狞地伤口。
这可把她吓了一跳，连忙拿出恢复药剂递给慕白：“白木，快！快喝下！”
“谢谢！”
看到递在嘴边的药剂，慕白道了声谢后，就一饮而尽。
这货没有白白带这么多天。
感受到她的关心，慕白也是心中感叹，随后看向她：“你没事吧？”
闻言白灵儿连连摇头，刚刚他被慕白保护地死死的，一点伤害都没。
“那就行。”
见其没事，慕白则是欣慰一笑，至少还有一人没事不是？
“你还笑得出来！”看到他还在笑，白灵儿没好气道，正欲拍他。
但想到其身上的伤，想想就算了。
等你伤好了本小姐再拍你！
“咦，怎么好这么快。”
这时慕白感觉到自己伤口，还有体内的伤势正以一种不可思议的速度好转，当即看向白灵儿。
“你给我喝的什么？”
“恢复剂啊。”
“怎么恢复这么快？！”
“五星的恢复剂嘛，当然质量好一些。”
乖乖，这可不得了。
发现白灵儿说这话时十分轻松，而且感觉并不在意一样，慕白心中骇然。
这怕是个小富婆吧。
五星恢复剂，它的价值可不是二星、三星能比的，这可是救命的东西，虽然没有达到那种立马就好的效果。
可是用它，哪怕你受过很严重的伤势，也能迅速转好，就像慕白现在这样。
但是慕白还是有些心痛，这恢复剂虽然没有宝药那些东西卖得贵，但是一瓶十几万星币还是很轻松的。
更重要的是，他刚才看其很严重，可若是使用三星恢复剂，在调养一会就会生龙活虎。
五星恢复剂，着实有些浪费。
“怎么了，这个眼神看着我？”
白灵儿这时发现慕白的目光，双手环抱，警惕地看着他。
不会打本小姐注意吧？
“没，就是想到这五星恢复剂的价值，谢了。”
听见她的问话，慕白再次郑重道谢，比起刚才要认真的多。
这般模样，如果熟悉慕白的人都知道，他已经认可你是他的朋友。
“哪..哪里，对了我们去看看刚才那个地方吧。”
慕白这样的神情，倒是让白灵儿有些手足无措，甚至她还从语气中发现慕白不似以前那般冰冷。
虽不知为何会这样，但是她却有些开心。
这感觉，就仿佛多了一个朋友般。
“嗯，走吧。”
没有过多言语，慕白就撑起身体走向刚才的地方。
因为他之前速度全开，没隔多久，就跑到了数千米之外，当他再回来时，却发现这里已经大变模样。
爆炸范围，足足轰炸了数千米，使得这一片区域完全成为废墟。
不管是左右，还是上下，纷纷被摧毁。
不知道多少石洞被毁，现在正堆积在墓底，形成一堆碎石小山，慕白他们眼前到另一边，长达数千米的真空地带。
要知道这可是暗黑石，星璇境才能轰碎的矿石，这攻击能覆盖这么大，肯定是在星云境五重以上。
乖乖，差点被秒杀。
想到这里，慕白有些胆寒。
“之前我就一直在奇怪，为何这些石洞没有设置机关，现在想来，并不是没有，而是有的有，有的没有。”
看着这一片惨状，白灵儿也是在一旁说道。
“是啊，我们之后要小心些。”
听见这话，慕白直点头，刚才他也忘记这一茬。
如果不是有着直感，可能现在还不知道怎样。
慕白暗暗将这事记住，以后不可再掉以轻心。
“走吧，去其他地方。”整理好心绪后，慕白便对着一旁的白灵儿说。
“嗯，走吧。”闻言白灵儿也点头答应。
这里都被毁了，哪怕有东西也只会埋在那片废墟里，这样去挖多麻烦，更何况还有别人看见，难免又是一顿麻烦事。
“站住！”
就在两人转身离开没几步，一道声音让他们停住。
两人转身，只看见三个星云境一重的武者正飞在空中看着他们，模样有些狰狞。
“原来这里有暗道！”
这时其中一个红发星云境武者说道，然后似乎想到什么，面色不善地说：“一个星璇境四重，一个星璇境六重。”
“把你们在这里得到的宝物交出来，不然....”
“死！”
那红发武者说这话的时候，还把其实散发而出，对着慕白两人轰来。
见状慕白将白灵儿拉在身后，运起气势抵挡，虽有些狼狈，但也是勉强抵挡住。
“哦？看你这样子，不给？”
另一个红衣战甲，拿着黑刀的武者看着慕白，有些玩味的说。
那样子，似乎并没有将其放在心上。
“将他们杀了吧！”这时最后一个银甲战衣拿着长剑的男子向前踏一步，杀气凛然的说。
“轰！”
随着他的杀气，周围的空气都变得有些凝固。
三个人星云境的气势，慕白仿若感觉是三坐大山压来，那种感觉十分难受。
如果是一个星云境一重，他倒有自信拼一下，毕竟有着狼王和那么多武技，他不虚。
可是对方有着三人，再加上有着白灵儿，慕白只好将这种思想掐灭。
当下他就有了决断，马上关掉加重仪，对着白灵儿轻声说：“别反抗！”
也不等其反应，慕白便使出狼王，周身其实猛涨，无限接近星云境一重，这可把三人吓了一跳。
可还未等他们说话，慕白便转身抱起白灵儿向后跑去。
时返+踏空。
速度快得不行。
只是片刻，就已经消失在原地。
剩下三人错愕地站在空中，有些不可思议地看着慕白离去的身影。
这还是星璇境能有的速度？
当然也仅仅是片刻，他们便追上去，毕竟慕白两人，有宝物。




第211章 犹豫就会败北2（第一更）
 

211犹豫就会败北（2）
你追我赶，哪怕慕白先跑，那几人也没有放弃继续追逐。
因为刚才他们可是看到暗道里很多墙被轰开。
这代表着什么，他们自然明白。
慕白现在是移动的宝库，很有钱的那种。
一路上，因为有了踏空+时返的存在，慕白的速度完全媲美星云境二重。
甚至还更快一些！
身后很远处，正有三个小黑点正在向他袭来，只不过速度上有所不如，正在一点点被拉开。
但是慕白却没有松懈，还是奋力往前面跑，怀中白灵儿这时也安静下来，明显知道不是捣乱的时候。
几人这里的情况，自然被其他人注意到，纷纷打量着这里。
不过明显的追杀局，这些人都没有掺和，大多只是看一眼后，就继续沉迷开石门的活动。
这石门就像是开箱一样，越开越有劲。
因为你永远不知道，里面会有什么。
“还真是锲而不舍啊。”
感受到后面的人，慕白冷声说道，然后打量了一下四周，便在一处通往下面的洞口处跳下。
洞口很深，不过也就几百米，当慕白到达时，便发现这里是陵墓底层。
那四通八达的石门纷纷开着，里面有什么慕白不知道，当即他也不犹豫，抱着白灵儿进入一道石门之内。
“嘭！”“嘭！”“嘭！”
与此同时三道身影径直落下，砸在地面，让场间响起地面龟裂的声音。
“这么多门，只能三人分开搜查了。”
这时，那名穿着红衣战甲，拿着黑刀的人阴恻恻的说道。
“行，陈巍、罗浩，你们一东一西，我去北，如果都没有全部往南集合。”
那红发武者难着沉吟片刻，就对着两人说。
“可以，杜寒，但是如果发现那两人，战利品怎么分。”
说话的是那个银甲长剑的男子，正是陈巍。
他的话，让三人为之一静。
虽然这事八字还没有一撇，但几人都明白，区区星璇境武者，碰上他们只有死。
所以此时讨论这些，不算超纲。
并且他们只是临时组队，对对方还是有一些陌生。
说白了，就是还不信任彼此。
就这样沉寂好一会，那红发男子，也就是杜寒才开口。
“发现的人，四层，其他人三层。如何？”
闻言那穿着红衣战甲的罗浩和陈巍对视一眼，纷纷点头。
“好的！”
“那行，出发吧，遇到人了记得互相通知。”
说完之后杜寒先行往自己的北面出发。
另外两人也旋即跑向之前说好的方向，只是他们三人都没有注意到，对方离开后跳动的眼神。
分赃？
那当然可以，得看慕白有多少货，如果不多，随便分。
多得话，几人也没有分的必要了。
三人皆是不约而同的想到。
另一边，慕白跑进一座石门后才发现，原来这墓底才是最大的存在，光是他眼前这空间，估计就有好几千米。
里面也没有想象的那么糟糕，反而还有树林，池塘这些。
甚至还能看到星兽在里面，如果不是上方的“天”是能发光的石头。
慕白真以为是在外界。
“这真是星海境能制造出来的？！”
看着这里的一切，慕白心中的疑惑更加深刻。
从如此多的宝物，再加上那经过岁月流逝之后，还存有星云境五重以上的攻击，还有眼前这般景象。
这般种种，都比之前慕白看到的跳蛛财富要多得多，很明显这不是一个星海境能拥有的的财富。
想到这里，慕白心中疑惑纵深，可是想到后面有人，便不再细想，抱着白灵儿四处乱窜。
不一会跑过树林，他又看到一个石门，进去一看，竟是一片白茫茫地雪地。
不过有了第一次的经验，这次倒是没错愕多久，便又是闷头离去。
如此循环，山峰、沙漠、海洋、树林.....
各种的地方，慕白都有见过，让他不得不感叹，这墓主人的强大，居然在地底打造另一番世界。
“白木，左边！”
这时，两人刚进来一处深林，白灵儿沉寂很久的声音响起。
听她这么说，慕白不由苦恼：“我们是在逃命啊。”
显然他也知道，就是白灵儿又发现了宝物，不过现在明显不是时机，但是让慕白有些可惜。
“可....可是，这个好像比之前的感应都好。”
白灵儿虽然知道自己不该这么说，可是她却还是忍不住提醒他。
毕竟，她这么做，是想帮他多积累资源。
“比之前的都大？”
听到这话，慕白不由喃喃自语。
之前遇到的东西最高是五星，如果比它还高，那岂不是超过五星，达到六星或者七星？
这可是一般星海境都没有的东西。
目光旋即看了身后一眼，突然在下一步时扭转身形。
犹豫就会败北！
随后慕白神情变得肃穆，问着白灵儿：“哪里？”
“往左偏一点。”
得到指示后，慕白便更加快速掠去，一路上阻挡的星兽被他尽皆斩杀。
“扑哧！”
又是一头星璇境九重的星兽被他杀死，慕白终于来到了白灵儿指定的地方。
只见这里有一颗无数黑白气体环绕的果树。
树干及树枝都是黑白交错，正伫立在眼前的空地上，周围的土地一片漆黑，没有丝毫生气，显然是受到那果树的影响，
果树上有四颗苹果大的果实，呈现淡黄色，上面还有着神秘符文，仿佛是在诉说其十分不凡。
于此同时，这果实还在吸收那漂浮在树边的黑白之气。
“七星宝树？！玄璃生死树？”
当认清这树之后，慕白惊愕出声，有些不可思议。
这可是七星宝树，其价值比他身上现在全部加起来都高了不知道多少倍。
包括风晶！
因为玄璃生死树它会结出一种六星果实，阴阳果。
星海境及以下的武者服用一枚，可以直接晋升一小阶。
星空境的武者服用，也会有莫大好处。
最关键的是，此果可以无限服用！
神药！
当之无愧的神药，可就是其树太少，整个人族，都不过千颗，可想而知其是有多么罕见。
必须挖走！
打定主意后，慕白也没摘果，反而直接打起树的注意，因为他知道，这果树的巨大存在价值。
甚至以后不论是他，霜雪，胡焱菲，都可以用它快速修炼，变强。
“轰轰轰！”
只见他连续轰击地面，将此树的土也一同带走，因为只有这些毫无生气的土，才能让它生长。
这还得多亏是玄璃生死树，若是其他的树，可能慕白只能眼巴巴望着，因为这类果树的成长环境极其讲究。
一点不对，就直接死亡。
可玄璃生死树可不管这些，你只要有这被它无数年侵蚀的黑土，怎么做都行。
不一会，在慕白的拾掇下，原本树生长的方圆二十米，被他挖的干干净净放在自己的戒指里。
甚至为了它，还专门腾出一枚戒指。
一旁白灵儿则站在一边俏生生的看着他，除了刚开始看见这果树有一丝震惊之后，随后便反应过来，不再关注。
“大丰收啊。”
将一切打点好之后，慕白回到旁边惊喜的说道。
这倒不是他财迷还是什么，只是单纯遇到如此珍贵的宝物而感到欣喜。
以后，可以快速变强为所欲为了。
不知怎么，慕白这颗心又有些飘飘然。
“走吧，先离开这里。”这时反应过来的慕白对着白灵儿说道。
想到又要被懒腰抱起，白灵儿没有回话，只是俏生生地点头。
可是两人正欲离开，一道声影从前方传来：“你们可真是让我好找啊。”




第212章 212对战星云境一重（第二更）
 

212对战星云境一重
听到有人说话，慕白神情一凝，望向前方。
只见一名身穿红衣战甲，拿着黑刀的人走来。
他，正是罗浩。
看见此人便是追逐自己的其中一人，慕白连忙查看其周围，想知道另外两人在哪。
似是感受到慕白的目光，罗浩淡淡一笑：“小子，别看了，就我一人，对付你足以。”
没错，当看见慕白时，罗浩并不打算通知另外两人。
因为他刚才就在很远处，看到慕白挖宝的样子。
虽然不知道是啥，但肯定在五星，甚至六星。
所以他打算独吞，就是这么现实。
至于慕白？
星璇境的人，他翻手可灭，就是这么强势霸道无理取闹。
“哦？你可真敢说。”
见对方就一人，慕白心里悬着的心也是放下，然后看向白灵儿，将之放下。
“躲远一点，我等会就回来。”
谁知听到他的话，白灵儿只是紧紧拉着他，对此他只好再说一句：“快躲开，这里太危险。”
“不，我可....”
闻言白灵儿正要说话，慕白便打断她：“不用，我足以应付，你当下保护好自己就够了。”
慕白当然知道白灵儿应该有着自己的手段，但他并没让她说下去。
星云境一重？
他还真想试试其实力。
见慕白这坚定的眼神，还有自信的话语。
不知怎么，白灵儿竟答应下来，然后说了一句：“我去后面等你。”
说完就不舍离去。
看到她离开的方向，慕白收回眼神看着罗浩，眼神冰冷。
另一边罗浩饶有兴趣的看向慕白：“和小女朋友话别完了？长得可真标志啊，等会把你杀了去试试。”
听到他的话，慕白眉头一皱：“那也要你有命才行。”
“小子你可真敢说。”
“彼此彼此。”
随着这一句话落下，两人便拿出武器对峙起来。
慕白也不犹豫，狼王开启，警惕的看向罗浩。
感受到慕白超过星璇境九重的气势，罗浩哪怕见过一次，还是忍不住惊讶。
“虽然不知道你小子使用了什么手段，但我要让你明白，你再强也强不过星云境！”
话音刚落，罗浩便将黑刀在手中旋转一圈，然后脚步一跺，地面竟是裂出数百米裂痕。
“咻！”
随后只见他已经掠至慕白身旁，大刀挥舞而来。
“呼！”
刀上刀芒闪烁，将空气直接劈开，刮起的劲风，一扫之下，所过之处树木绝倒，就连天地间的星力，也随之爆炸开来。
“铛！”
慕白不敢大意，当即取出冰极，横档而去。
虽然这一刀被他牢牢挡住，可地面还是忍不住这巨力向下凹去。
“哦？有点实力啊。”
见到慕白当下自己这一刀，罗浩有些惊讶开口。
要知道刚才他那一刀，足以将一个星璇境九重的武者杀死。
“有点意思！”
然后他也不再留手，挥舞着黑刀连连劈向慕白。
见状慕白再次使用冰极与他对轰，有时返的他，可不怕这些。
一时之间，这一片地域炸裂声没有停过，两人使用身法交错杀至，附近的地面，植物，以及星兽，在两人强大战力的波及至下，纷纷灭绝。
就连被他们劲风扫到的石屑，树叶，也全部泯灭。
“居然这么强？！”
突然罗浩一个大撤步，震惊的看向慕白，原本以为，自己可以轻松将其拿下。
毕竟两者修为上的差距可是很大的。
而现在则不同，对方居然能和他拼杀这么久，甚至是自己还有些被压制。
这如何不让罗浩震惊，当即他脸色一凝，发现事情并不简单，随后便星力聚集左掌凝聚点点星芒。
然后对着慕白就是一掌。
“坎雷掌！”
随后只发现方圆数百米的星力全部狂涌而来，一道几十米大的雷光巨掌，径直袭向慕白。
见此慕白眼角一跳，青铜武技！
这一掌超过了星云境一重的威力，无限接近二重。
慕白连忙退后数十米，紫眸闪烁，掌上紫金色星力狂涌，对着前方一掌倾泻而出。
“八荒震世掌！”
随后只看见一道紫金色掌影从天而降，带着镇压一切的气势，甚至连地面都慢慢出现一道掌影，飞向罗浩袭来的那掌。
“轰！”
两掌相遇，在同等武技之下，本应是修为更强的罗浩占据上风，可因为慕白掌握度更高，再加上空间对武技的优化。
双方竟恐怖般的持平，不分上下。
“轰！”
又一道爆炸声，两人纷纷被这反震之力逼退，这片地域的星力都在为之翻涌，无数地方被余波扫中，划出道道沟壑。
“我倒是低估你了。”
罗浩此时阴冷地看向慕白，那眼神仿佛要把他火剐了一般。
要知道他可是星云境，居然连一个星璇境的小鬼都搞不定，若是传出去，那还不贻笑大方。
当即他便再次暴掠而出，比之前来得要更猛地。
“呵呵，你低估的可还少呢。”
慕白自然不惧，时返加成的他，在攻击上可不会比这些星云境一重弱。
旋即冰极出手，道道星力呼啸而出，疯狂凝聚在冰极之上，慕白厉喝。
“灵蛇戟・灵蛇出洞！”
冰极之上，陡然在他说完之后，紫金色星力暴掠而出，随后在冲出去之间，形成一条大蛇，对着罗浩杀去。
见状罗浩大惊，没想到对面区区星璇境，却能将两门青铜武技掌握的如此娴熟。
当即挥舞黑刀，星力狂泄而出，一道似是鬼脸形的虚影在空中凝结，对着慕白的大蛇冲去。
“阴鬼刀！”
显然他也是使用的青铜武技。
“星云境武者，可真是难缠啊。”
望向这一幕，慕白并没有惊讶，只是略微感叹。
能修炼到星云境的人，谁不是没有点天赋，能掌握几门青铜武技也在慕白的意料之中。
毕竟他们，可不像星璇境。
“轰！”
半空中，一蛇一鬼脸，皆是携带着那婉如泰山压顶一般的冲击，狠狠的轰在一起。
一股堪比之前掌法对决的余威，向着四周散去。
可这次唯一不同的是，慕白的大蛇威力更猛，竟然硬生生地撕裂鬼脸，将其轰碎之后，余力还是冲着罗浩而去。
见到这一幕，慕白眼角闪现一抹笑容：“灵蛇戟，终将要强上一筹啊。”
说到着，他活动了一下身体，便跟在攻击后面对着罗浩冲去。
刚才已经试出其实力，那么接下来的，就是.....
斩杀！
哇哦，就是这么飒！




第213章 斩杀（第三更）
 

213斩杀
陵墓某一片区域中。
看见自己那一招被瓦解，罗浩脸色铁青。
到现在他才明白过来，对面这小子很强很强。
甚至比他还强。
这可就难办了。
不过他也不是束手就擒之人，在攻击被瓦解之后，只是略微震惊便反应过来。
看见大蛇飞袭而来的身影，全力运行身法，躲到一旁。
“轰！”
只见他原来站立的地方，被慕白的大蛇来了个土地消失术，在地上形成数百米的大坑。
“还有这么强的余威？”看到这一幕，罗浩的眼眸瞬间凝下来。
要知道刚才慕白的攻击还和他的斩击轰击过一次，之前对他轰来的，只是两者玩剩下的余威。
“哟，你在这啊。”
就在他心里胡思乱想之际，耳边突然传来慕白的声音，当即大惊失色。
“这么快？！”
慕白听到他的话直摇头：“只是速度快而已。”
然后拎起冰极重重砸下，劲风更是带动着数百米内的星力涌动。
这一击，可是夹杂着时返！
“轰！”
见状罗浩连忙巨刀抵挡，利用刀身，将这一击挡下
只是这一击虽然挡下，但是其巨大的威力，还是让他猛地向后砸去。
“砰！”“砰！”....
一路倒飞，更是在地上砸出数千米沟壑，期间撞碎无数阻挡物，最后还是撞在这一片区域的墙壁上，才停下来。
看着这扬起地数千米烟尘，慕白开心一笑。
能击败甚至斩杀星云境的实力，估计离霜雪越来越近了啊。
想到这，他眼眸精光一闪，然后暴掠而出，轰向烟尘尽头的罗浩。
既然将他击败了，就要把他安排的明明白白。
“咻！”
身形冲进烟雾中，虽然视线被遮住，但是还能从这里看到那穿着红色战甲的罗浩。
“轰！”
就在慕白闪身过去之后，原本在躺在那里的罗浩突然闪向一侧，堪堪躲过这一击，让慕白这一戟击打着在片区域的墙上。
哎哟，不错哦。
看见罗浩刚才只是受了些小伤，慕白拔出插在墙上的冰极，冷冷地看着他。
罗浩此时也喘着粗气，不可思议地看着慕白，他怎么都没想到，今天会栽在一个星璇境手里，便打算拿出有特殊音效的信号弹发射。
呼朋唤友！
见到这一幕，慕白暴掠而至，趁他还没有拉响信号弹时，就一扫而至。
无奈之下，罗浩只好挥刀格挡，可是这仓促的一刀又怎么是慕白的对手，直接被轰飞，信号弹也不知道掉到哪里去了。
“砰！”
罗浩砸在地面，又滑行数百米后，才渐渐停下。
等他注意到自己手上的信号弹不见时，心里暗道不妙，就欲逃走。
久战必亡！
这是他刚才和慕白战斗时所明白的道理，所以现在人既然叫不到，那么就只有逃。
很果断，很真实，也很怂。
如果有人在这里看见的话，一定会大惊失色，一个星云境对战星璇境的武者，居然还要逃跑？！
这样的事情，当真是有些离奇。
即使是有，也是那种成名的惊才艳艳之辈。
很明显，慕白并不在他们认知的资料库中。
一旁的白灵儿见此，则是捂着小嘴，惊讶地望向战场。
她从最开始的担忧、惊讶、震惊、不可思议四种表情看到现在，心理历程不可谓不丰富。
也正是因为他了解慕白，知道他的修为，才会有这般情感。
星璇境六重搏杀星云境一重，大胜。
而且那名星云境还在跑。
这到底是谁？为什么在人族没有听过？
一时之间，她被就对慕白有些好奇地心，变得愈加浓烈。
“这就跑了么？”
慕白看着遁走的罗浩，眼眸中寒意闪动，对于要杀他之人，若没有利用价值。
他会，杀回去。
所以对于罗浩，他可不会放走。
当即拿起冰极，随后只感觉这片区域星力涌动，无数星力凝结成狼型，威力十分强大，每一个都有着星云境一重的攻击。
“万狼袭！”
“吼！”“吼！”“吼！”....
随着万狼袭的威力增强，慕白发现这次使用后不仅化成的狼型更加真实，就连这些攻击的破风声，也似是狼吼。
感受到四周的攻击，罗浩面露绝望之色，特别是感受到每一个最低都有星云境一重的威力时，更是忍不住惊悚吼道。
“白银武技！”
“轰！”
可还未等他做出反应，万狼已至，他直接被淹没在那漫天攻击之下。
“呼，终于结束了。”
慕白看着还在轰击的万狼，心中明白在这等攻击之下，罗浩必亡，这是对万狼的自信，也是对自己的自信。
随后撤掉狼王，一股虚弱之感传来，体内的星力也只剩下一小半。
“这次不错，战斗这么久，星力居然还剩一些，很棒。”发现还剩一小半的星力，慕白忍不住笑道。
以前不管哪次战斗，他都是边嗑药，便与敌人战斗，就是因为时返的消耗太高。
这还是第一次，他战斗之后，还剩下星力，怎么能不高兴。
“看来连续突破三重，人都持久了，哈哈。”
看到罗浩尸体掉下来，慕白当即拿出一瓶恢复星力的药剂，然后跑过去。
毕竟一个星云境的财富，比星璇境要高上不少。
看着千疮百孔的罗浩，慕白吧唧吧唧嘴，就取走他手指上的戒指，然后一查看。
乖乖，这可不得了。
“五星的物品2件，四星的物品到有不少。”
看完罗浩奉献上来的东西，慕白满意将其收下，然后打量着四周，发现这里原来的树林已经完全消失不见，整个区域仿佛被轰炸一般，到处都是坑坑洼洼。
“看来这片区域也很耐打啊，仅仅只能造成数千米的战斗波及。”一边说着，慕白一边沉思。
根据以往的星云境战斗的描述，重者上千里，轻则数百里。
没想到在这陵墓里面，只是将这里全覆盖，仅几千米。
如果说这里有异常，慕白怎么都不会信。
“白木！白木！”
就在慕白沉思的时候，白灵儿的声音响起，只见她迈着步子小跑过来，挥舞着双臂，脸上还带着喜悦。
“她真是武者么？”看着宛若普通人跑来，慕白无语地说道。
不过还未从那种无语中反应过来，接下来慕白看向她的眼眸一缩：“不要拉？”
“啊？拉？”
白灵儿听到远处慕白的话，有些皱眉的想到，然后便把刚才捡起来的信号弹拉响：“咻呲砰啪....”
一连串奇特的声音响起，传得很远很远。
“好难听啊。”
“....”
闪身而至的慕白刚好听见这话，有些无语的看着她，随后也不管她怎么样。
来不及解释了，抗走！




第214章 白灵儿以及猜想（第四更）
 

214巨大收获和提升
陵墓底一处偏僻的空间内。
此时白灵儿正耷拉着头，两只小手正在那里捏着裙角，怯生生地站在慕白旁边，那模样像极了惹祸的小朋友在给家长认错的味道。
“白木，我错了嘛，真不知道那是信号弹。”
“还有刚才不痛吧，我..我也不是故意的。”
终于，白灵儿抿着嘴认错道，越说眼眸中还夹杂着些许雾气。
刚才她把那信号弹轰上天后，慕白一言不发的扛着她就跑，让她惊愕了好久，脑海中顿时闪现无数种可能，期间还夹杂着反抗，不过都被慕白一句话瞬间破灭。
“刚才那是信号弹，你放出去了，他们会过来的。”
就这一句话，任她乱捶乱打，都全部停下，任由慕白扛着跑。
也许因为运气好，另外两人根本没有追来，所以慕白便找了地方休息。
因此就有了白灵儿认错这一幕。
慕白闻言瞥了一眼她，顿时有些无语。
被揍的是他，怎么她一副被打要哭的样子。
想着本来也不多生气，当即出声：“我没事，不用在意，等会把赃分了吧，然后把你送出去。”
慕白已经想明白，等会就出去，然后分道扬镳。
倒不是讨厌白灵儿，只是看她处世不深，不想让她再冒险，这里面很不适合她。
可谁知道，白灵儿听到这话后，便再也忍不住眼里那豌豆大的泪珠，哗哗往下掉。
“我也不是故意的嘛，你是不是讨厌我了。”
“我知道我这个人笨，老爱添麻烦，还有些任性，可是有很多东西是真没接触过嘛。”
“我让你打回来不成吗？”
“.....”
看着越说越泣不成声的白灵儿，慕白一阵头痛，他发现正常的交流好像和她有障碍。
白灵儿就像是一张白纸一样，在和人交流上，只能听懂字面意思。
不过虽然头痛，他还是柔声安慰：“没有讨厌你，只是这里面太危险，很明显不适合你。”
“真的？”
听到慕白的话，白灵儿抬起已经泛红的眼眸，梨花带雨的看着慕白。
“真的。”
随后慕白又是一阵安慰，才让她缓过来。
见她也不哭了，慕白又把刚才说送她出去的话说一遍，这一次倒没有让她哭，只是眼眸中很是黯淡。
“其实...其实这是我第一次出门。”
终于，白灵儿似乎并不想离开，做着自己最后的挣扎。
“？？？”
这下轮到慕白惊愕起来，长这么大，第一次出门？
你在逗我？
没等他问，白灵儿接下来就继续说道，神色又是幸福，又是落寞。
“我从一生下来，就被族里人照顾的很好，吃的喝的，什么都有。”
“有很疼爱我的父母，还有姐姐哥哥，可以说生活上无忧无虑。”
“可是也许这是命吧，我们族里的老祖从小就带着我在她身边，生活的圈子就是一片果园。”
“见过最多的人除了老祖，就是亲人。”
“他们从不督促我修炼，只是空闲的时候陪着我，可终究他们有自己的事，大多数时间都是我一个人在果园里游玩。”
“平时除开看书，有什么话除了对果树说，就是园内池塘的鱼儿。”
“一直到8天前，我苦苦哀求家人还有老祖，说我想出去看看，这次不知道怎么，他们说要商量下。”
“最后他们才同意我出来，可只能玩1个月，20天后他们就会接我。”
说到这里后，白灵儿就看向慕白：“说来很奇怪，我能感受到每个人的善意和恶意，所以就像之前李然军那样，并不想理他。”
“至于你的话，我能感觉到你对我没有恶意，所以一开始跟着你，本来也是因为好玩.....”
后面慕白继续听着，没有打断她。
不过也算是明白，为何她这么大还处世未深的样子，被家里人保护的太好，与人缺少交流。
“其实我不想离开这里，只是想多转转，这和果园完全不同的地方。”
说完后白灵儿目光灼灼地看向慕白，一副我很渴望在这里的样子。
随后怕慕白担心她的安全，连忙拿出一枚项链：“这是我家里人给我的，只要我受到攻击，用我的星力激发它，他们就会感应到，然后来救我。”
“所以不用担心我的安全，我能保护自己的！”
“.....”
这么说出自己的底牌，这样好吗？
看着对自己毫无保留的白灵儿，慕白再次扶额。
还真是一副傻白甜的样子，哦不对，没有甜，只有傻白。
另一边白灵儿见慕白没有说话，还以为他要送自己出去，眼光中又是一阵暗淡。
突然，就在她心情十分低落的时候，感觉到眼前一黑，抬头一看，竟是慕白站在她面前。
慕白走进看着她，脑海里闪现出霜雪以前的样子，和她一般无二。
一副傻白模样。
只是当其觉醒星力之后，这份天真被她活活遏制住，变成现在这般。
如果我有实力，能像白灵儿家人这般庇护她，霜雪应该还是以前那样吧。
此时慕白这样想着，然后将手放到白灵儿头上。
“那你可得和我好好苟下去哦，万一被哪个星兽攻击，你的假期就完了。”
“嗯！”
闻言白灵儿重重点头，这句话她听懂了，她可以和慕白继续在这里玩。
当即认真且严肃的说：“我会苟的很好的。”
“....”
看其恢复活力的样子，慕白也没有管其他，就走到一旁开始做一段简易晚饭。
他们从进来到现在，已经过去一个白天，若是在外界，现在已经快10点，所以正是休息的时候。
美美吃下一顿晚饭后，慕白去准备了几本基础武技给她，让她好好记下修炼。
因为从她刚才的诉说中，慕白便知道，白灵儿空有境界，其他什么都没。
虽然不知道她家里人是何意，但是修炼基础武技并无大碍。
对此白灵儿也颇为认真，拿着几本书就跑到一旁看着。
只是热度不过三秒，就热情全毁。
“白木，这书看的我头痛。”
“我想我不适合看书，我得了一种看书就想睡觉的病。”
闻言慕白面无表情看向她，瞬间白灵儿精神一阵：“学习使我快乐！”
“.....”
接下来慕白便没有再管她，将心神沉下，看看自己今天的收获。
因为有白灵儿那恐怖的感知，今天一天除去玄璃生死树，五星以上的物品多达上百件，五星以下的有接近一千。
这里包括宝药、兽核、武器、矿石等东西。
对于这个数字，慕白愣了好久才反应过来。
“这可比跳蛛有钱多了啊。”
摸着下巴，慕白想到还有那么多石门等着去开启，不由思索起来。
虽然不确定为什么，但是他知道，这墓主人比他想象中的还有钱，甚至连修为，肯定不止他们勘察的那样简单。




第215章 星璇境七重及提升（第五更）
 

215星璇境七重及提升
对于墓主人的猜想，慕白知道其不似星海境那么简单，可也因为情报不够，只好作罢。
同时，白灵儿这时也跑到他面前来。
“白木，这什么基础身法看得我头痛。”
说着还做出一副可怜兮兮地表情，表示真看不进去。
“....”
“其他你可以随意，但这身法真需要看看。”
最后慕白还是妥协了，拳法、掌法什么的就没让她在看，但是身法却想让她看看。
其实也不指望她学会，只是想让她学会怎么腿部运用星力。
毕竟那种普通人的跑步方法，真得很丢星璇境的份。
“哦。”
知道这大概是慕白最大的让步，白灵儿悻悻收回手，然后坐到一旁研读。
只是那样子，有些昏昏欲睡是怎么肥事。
看她安静下来，慕白则开始为自己打算。
突破！
今天获得这么多东西，虽然有一半是白灵儿的，但是慕白可没留着看的打算。
瞬间把之前分好的戒指拿出来，递出一枚戒指给白灵儿：“拿着。”
看着突然出现的戒指，白灵儿脸色一阵羞红，显然想到了什么。
“这里面装着今天的收获，包括2枚阴阳果，但是树不在里面，等我找到有价值的东西和你等价交换，可以吗？”
“哦，可是在这些东西我不缺啊，要不就你用吧。”
闻言白灵儿也算明白过来怎么回事，打量一会戒指后，转头对着慕白说。
谁知慕白只是摇头，她明白白灵儿对于这些东西没有价值观念，并没有同意她的话：“这是该你得的，快拿着吧，这也算游玩的一种乐趣。”
“通过自己的劳动获得东西，不好吗？”
“好吧。”
虽然有些不明白，但她还是接下来，因为慕白说的很认真。
见她接下，慕白没再管她，任她在一旁玩耍，然后拿出一枚阴阳果，吞服起来。
阴阳果，玄璃生死树结出的果实，达到六星宝药层次。
星海境及以下的武者服用，会直接提升一个等级，堪称“神药”。
但是这仅仅是对星海境以下的武者来说，星空境及以上的，就另当别论。
刚刚吞下，慕白便感觉其在下降过程中裂开，然后巨大的能量在体内爆发。
这股能量很温和，没有横冲直撞，只是慢慢在慕白体内铺开。
一种十分舒适的感觉从他身体里传来，不过想到白灵儿在外面，他瞬间遏制住了某种想法。
能量很多，足足从果实里散发十多分钟，还在倾泄。
就在这时，也许是能量散发一阵之后，原本阴阳果的突然变大，最后直接爆开。
顿时两道比之前更加精纯的黑白能量出现在慕白体内。
它们一出现，就像活过来一样，拼命向下游。
那方向，就是慕白丹田处的星核。
同时，慕白感觉到他星核似乎也察觉到这两股能量，竟迸发出一股吸力，让它们去的更快。
“阴阳二气！”
看到这黑白能量，慕白当即便认出它们，当即也是感叹一番。
“轰！”“轰！”
两道能量没有丝毫犹豫，在接近星核之后，便直接飞了进去，慕白体内随即想起两道沉闷响声。
炼化阴阳果的过程没有危险，所以慕白在它们进入星核之后并没有担心，只是继续炼化着残余的能量。
就在这时，也许是星核将它们完全吸收，慕白感受到星核有一种无比充盈质感，仿佛要破障冲出一般。
随后就见星核膨胀、紧缩，又膨胀、又紧缩。
终于在连续如此十几次后。
“咕！”
又一次鼓起，星核并没有再缩小，同时以慕白为中心，周围天地中蕴含的星力疯狂灌入慕白体中。
顿时，慕白的星力呈现一种肉眼可见的速度猛增。
因为外界星力流动增大，顿时形成一股螺旋劲风，把周围刮的呼呼作响。
白灵儿此时也发现这样的情况，手指抵着嘴唇下侧：“这是突破了啊。”
她虽然不修炼，但是看到慕白此时气势节节攀升，也知道他正在突破，然后连忙四处打量，帮忙警戒。
“轰！”
突然，慕白的气势向四周扩散，一股席卷周围数百米的威压，将周围的东西吹开。
“星璇境七重！”
慕白眼睛里闪过一道精光，嘴里带着淡笑说道。
就在刚才，慕白的修为已经突破星璇境七重，体内的星力和质量再次比星璇境六重多了十数倍。
这样大的提升，让慕白感觉，恐怕他只用把狼王打开，就可以轻松虐杀今天的罗浩。
其他武技根本都不用，提升就是这么大。
“你突破了吗？”
虽然察觉到慕白的气势暴涨，但是白灵儿还是小跑过来问道。
“嗯，突破了。”慕白站起身看着白灵儿，闪过一抹自信的笑容。
“你的身法看得怎么样？”
听见慕白的问话，白灵儿笑容一滞。
得，不用她回答，慕白便知道惨不忍睹。
当即扶额，有些心力交瘁的感觉。
想起霜雪和胡焱菲，这估计就是差生和优等生的差别。
愁！
真不该没事找事。
接下来的时间慕白都在给白灵儿讲解基础身法上面的知识，也许是有着慕白的监督，她学习起来很快。
虽然不至于马上学会，但也摸到一点皮毛。
期间还发生了一件让慕白极度无语的事情，因为阴阳果的问题，慕白让她炼化一枚，以增强实力。
后者闻言也没拒绝，只是炼化到一半，竟因为想睡觉，给睡过去了。
至于突破，她在睡梦中完成。
对于这样的事情，慕白则是表示活久见，不过也没在意，就权当她运气好吧。
翌日，六点。
慕白难得的没有去锻炼身体，但是他看着枕在腿上还留着口水的生物，一阵苦笑。
“我可能招惹了一个不得了的生物。”
感叹一句后，慕白还是把她叫醒，因为得开工了。
虽然不情不愿，白灵儿还是挣扎着爬起来，盖因慕白做的饭太香。
吃完饭后，两人便再次在墓底的这些石门里闯荡。
期间也遇到不少人，双方只是警惕一番，便交错而过。
丝毫没有强对方东西的感觉。
毕竟经过第一天的筛选，能坚挺到现在的人，谁会没点东西。
可就在慕白以为陵墓的事情就是这样之后，一震惊天巨响，让他脸色大变。
因为，这些石洞，在坍塌！




第216章 内墓（第一更）
 

216内墓
微微颤颤的陵墓，来回摇晃，频率十分的快，就连他们这些武者都有些稳不住重心。
周围墙壁裂缝在快速由底向上蔓延，石屑碎砂正在从这些裂缝中倾斜而下。
因为是在墓底，慕白能够轻易感到这地面仿佛在被巨锤，似乎有什么东西要重开一样。
整个陵墓都在龟裂、崩溃！
当即他便察觉石头不妙。
想到这一点，慕白赶紧看向白灵儿，打算带她离开。
没想到后者更直接，既然早已经站在他身前，等着他拦腰抱走。
“....”
还真是个小机灵鬼呢。
看到她这么配合，慕白赶紧一把抱起，踏空+时返全力催动。
因为昨天突破到星璇境七重，他各个方面都有略微提升，所以他的速度已经由媲美到略微超过。
“这么快？！”
此时白灵儿被慕白抱在空中，自然是感受速度提升的人之一，这也让她有些惊讶。
她感觉慕白的综合提升太大！
这是个什么人？怎么人族情报没有提到他。
一时间，她的脑海里开始各种胡思乱想。
也许是为了固定好自己，原本耷拉在凶口的双手，也缓缓包住慕白的脖子。
慕白则没有管这些，凭借着自己的记忆，疯狂的在各个区域里面游走。
不一会，就来到昨天击杀罗浩的地方。
同时，上方也开始缓缓掉下巨石。
要知道这些石头可不是善茬，它们可全都是暗黑石，即使砸不死，被砸中也很难受。
“咻！”“咻！”....
看到激增的难度，慕白眼神一凝，状态十分集中，开始呈现折射飞行。
不过一路有险无惊，终于在情况进一步恶化之前，慕白从石洞中赶出。
出来一看，昨天那真空中纵横无数的石路此时也在渐渐脱落。
“看来这陵墓是崩溃了啊。”
见到这一幕，慕白似是感慨，然后向着出口飞去。
与他同样的，还有很多星云境武者，因为他们都会飞，所以在陵墓异动之时，都是逃到这里打算飞出去。
至于那些星璇境或者不会飞的人来说，恐怕这次异动就是一场灾难吧。
就慕白所见，除开少数有着特殊手段的星璇境，其他人不是扒在四周墙壁，艰难向上，就是站着墓底躲避掉落的石块。
“轰！”
就在慕白向上飞的时候，一连串轰到之声响起。
只见四周的石壁一点点的向下倒去，不少攀爬的人也随着石壁倒塌坠下。
“白木，看下面。”
这时，本打算继续往上飞的慕白听到白灵儿的话，先是一愣，然后循声望去。
“这....明焱火海？！”
看着这一幕，慕白立于虚空，盯着下方，不止他，就连其他侥幸没死的，或者星云境都是直愣愣地望着下方。
原本由暗黑石组成的墓底此刻已经完全崩碎，碎屑向下掉落，入眼的是一片明晃晃的火海。
明焱火海，是一种通过星力变异之后，产生的火焰，威力极强，星空境以下触之必死。
现在不少随着碎石掉落的星璇境，也坠入火海之中，连惨叫都没来得及发出，就已经消失不见。
“嘶！”
见状，在场之人无不倒吸一口凉气，并不是感叹明焱火海很强。
是在为刚刚下坠的千人感叹，生命就这样陨落。
恐怖如斯。
“这...这是内墓？！”
看着下面的火海，白灵儿皱着眉，似乎在努力思索着。
“内墓？！”
对于这个，慕白还真没有了解过，作为第一次掏坟的他来说，这进入陵墓本来就是一件极其陌生的事。
“啊？嗯。”
听到慕白的疑问，白灵儿一边摇动着腿一边说道。
“这内墓是上古时期星空境以上的武者才会使用的手段，他们会将一些物品放到最外围，就像我们之前遇到的一样，让这些人探查。”
“而内墓往往不会光明正大的出现，墓主人会在外墓设下开启内墓的机关。”
“若是有人触碰到机关，就会像现在这样，出现在我们眼前。”
“内墓，则是墓主人一生的精华。”
望着白灵儿侃侃而谈，慕白并没有怀疑她说的是真是假。
白灵儿本就身份不凡，接触的东西当然比他要多不少，一些资料她肯定也会接触的更多。
“原来如此。”闻言慕白连连点头，关于内墓，他算是有些头绪了。
毕竟以前看过不少小说，他倒能很快适应过来。
“咻！”“咻！”“咻！”.....
就在他们说话的时候，便感觉之前的武者仿佛发疯般得掠向下方，随后慕白也明白过来，因为随着那些石屑全部掉落，明焱火海的全貌浮现眼前。
在明焱火海的上方，竟漂浮着一块圆形石台，容纳十几万人轻轻松松，在石台一方，有着4条道路通向远方，每隔一段距离，都有一座宫殿，一条道上足足有三座。
宫殿看上去朴实无华，全部由石头砌成，但是周身有星力闪动，一看就是有宝物。
所以这也是刚才那些人掠过去的原因。
财富动人心，可不是说说而已。
“白木，我们去不去？”这时白灵儿怯生生地问慕白，她虽然想去，但想到会有危险。
对于这话，慕白沉吟片刻，他是十分纠结的。
他本意是不想去的，可是想到这墓主人的实力在星空境以上，那么定然会有关于这里的资料。
亦或者霜雪的极寒幽冰晶。
根据霜雪所说，这极寒幽冰晶很有可能在陵墓里面。
去？不去？
去！
几乎片刻，慕白就下定决心，望着白灵儿。
“你要保护好自己，不要因为贪玩不想回去，遇到危险不求救，知道吗？”
“嗯，我会的。”
闻言白灵儿笑嘻嘻地点头，对于她来说，从来没有打过交道，危险为何物，亦或者死亡，她都是及不清楚的。
待听到她回答之后，慕白便跟着众人疾驰而下，而随着他的接近，那股炙热的气息也随之而来。
“踏！”
脚踏石台，明白将白灵儿放下，然后看向她：“走哪边？”
这是一天多来的习惯，毕竟她的那种能力挺好用的。
闻言白灵儿打量了一下四条通道，苦恼地摇摇头，表示不清楚。
“哦？”
这下轮到慕白感觉好奇：“居然还有你察觉不到的？”
不过看其皱着眉头看火海的样子，连声安慰：“好啦，察觉不到就算了，我们随便找一个碰碰运气。”
说完后就带着白灵儿，走向第四个通道。




第217章 丹室！？（第二更）
 

217丹室！？
走在那条通道上，慕白则带着白灵儿小心翼翼地走着。
因为经过刚才的事情过后，一些没有能力的，或者胆小的已经离开。
再加上坠入火海和需要飞的这项能力，让很多人望而却步。
因此现在走在这里的人，不是星云境，就是星璇境八重以上，有些手段的人。
足以慕白如此慎重。
他和白灵儿，估计是这群人中修为最低的存在。
同时也惹来不少惊讶的目光。
“等会如果有危险，记得不要乱跑，项链拿好。”走在道路上，慕白对着白灵儿小声叮嘱道。
在他看来，既然白灵儿的项链是需要她自己激发，那么便不可掉以轻心。
万一被瞬杀了，怎么办？
对于跟在自己身边这个傻白，慕白还是有着一些担忧。
“知道啦，知道啦。”闻言白灵儿连连点头，表示自己知道。
然后两人沿着这条路，来到第一座宫殿处。
也许是长年见不到光，刚走进宫殿时，竟有一些阴冷，惹得白灵儿好不自在。
“这种气息，好讨厌。”
听到白灵儿的话，慕白看着她说道：“你用星力罩体就行。”
“哦。”
白灵儿这才想起，然后学着慕白，在体外笼罩成一个星力护罩。
完全进入宫殿，发现其竟和古代的宫殿一般无二，入眼的是一个巨大广场，四周皆被长长的走廊和小宫殿围着。
“白木，第三间。”就在慕白打量之时，白灵儿的声音又一次响起。
对于这样的情况，慕白轻车熟路，在点头之后，便随着其声音走去。
走廊很长，每隔10米就有一根刻有雕纹的柱子，上面正散发着星力的光泽。
每走过100米，则会有一个岔道，通往一处石门。
慕白顺着白灵儿的话，走到右边第三个石门。
发现其大门紧闭，慕白旋即用手轻轻触摸一下。
“滋滋滋！”
随即听见滋滋地响声，这石门居然自动打开。
自动的？！
察觉到这一幕，慕白有些错愕。
来到这陵墓一天多，还是第一次看到自动化的东西。
“踏！”
踏进石门，一阵清香扑鼻而来，顿时让慕白和白灵儿轻声一震。
好东西！
感觉到这样的效果，慕白眼眸精光一闪，便打量着石屋里面。
发现其上面有很多石架，每一个上面都有一个石质锦盒拖着一枚散发着星力的丹药。
“这是丹室？！”
看到这些，慕白瞬间反应过来，这是将宝药凝结成丹的丹药。
它和药剂不同，一个是液体，一个是星力淬炼成的精华颗粒，在很多地方大不相同。
但是却本质一样。
给武者服用。
“看来这是丹室了！”
如果说之前还不确定，那么现在慕白看到其最中心挂得石匾，便能确定其就是丹室。
“那药剂房估计也在这里吧。”
想着居然连丹室都已经找到，那么要药剂房估计也快了，慕白心中不由高兴。
之前的宝药虽然多，但是却没有能像丹药和药剂直接服用这般便利，所以在临时对战效果上，慕白颇为不满。
现在则不同，现在的丹室，和可能存在的药剂室，若是得到，慕白感觉自己在临时对站上，又会有一些保障。
“不会有药剂室的。”
就在慕白发散性拓展思维的时候，白灵儿冷不伶仃的一句话，把他拉回现实。
“哦？为什么。”
对于她的只是储备量慕白倒是很相信，当即一边走在石架前收走丹药，一边听白灵儿回答。
白灵儿则在一旁边走边解释：“这是上古陵墓，在上古时可没有药剂师的存在，这个职业是在人族稳定之后才出现的。”
“其实在人族刚刚进入宇宙时期，差点灭族，就是因为当时的科技无法与星力相媲美，导致人族地位十分低，甚至有人被豢养当肉食。”
“后来存活下来的人族痛定思痛，方才以修炼为主，所以那一大段时间内，科技止步不前，直到始元纪，人族稳定，科技才展现出它的力量。”
闻言慕白一边收着东西一边点头，表示自己理解。
“原来还有这一层关系。”
他说这话是真的不清楚里面的事情，唯一知道的，可能就是始元纪。
人族以10万年为一个纪元，他的历史课本上记录最早的也就是始元纪，比他现在的创世纪不知道早了几千个纪元。
历史悠久的很。
“那科技才是第一生产力啊。”
似是感叹，也似是骄傲，慕白又走到一个石架面前说着。
“是啊，谁能想到人族现在的科技这么发达，药剂、飞船通通用科技给顶了上去，唯一有缺陷的可能就是武器吧。”
说着白灵儿一阵羡慕之色的说道。
慕白也没在意，走到一最中心的那一个石台，同时也是最珍贵丹药的置放点。
“就一枚丹药，看来定然不凡。”
说完走到那里打量起来，因为上面有着介绍，慕白倒也没去猜是啥。
“幽幻丹？！”
当看完介绍之后，慕白彻底愣住，幽幻丹是一枚七星丹药。
它不增加修为，也不提升体质，只是单纯和精神力有关。
觉醒或者提高精神力。
可别小看向他，当慕白觉醒精神力后才发现，原来能觉醒的人，万不存一。
这也还是因为人族基数庞大，才会有那么一撮觉醒精神力的人。
慕白从离开潜龙星那么就，还真没看过几个人觉醒精神力，更别提神通了。
所以能有这样的效果，七星丹药，值！
望到这，里面立即将其收起，他打算用这些丹药在加上昨天的收获，去换完整的玄璃生死树。
而价值，刚刚合适。
将东西都收拾好之后，慕白便带着白灵儿离开。
可谁知道，他们才走到门口，就遇到三个想捡漏的星璇境九重武者，此时双方碰在一起，气氛有些微妙。
感觉到空气中的凝重，慕白把白灵儿拉到后方，然后对着他们冷眼相向。
三人也是冷冷地看向慕白，突然居右的一人望里面望了一眼，顿时说道：“这里是丹室！”
另外两人一听，看向慕白的眼光瞬间炙热起来，突然中间的那人冷喝一声：“杀了他们，我们再分！”
“好！”
听到这话，剩下两人立马答应下来。
“咻！”“咻！”
然后直接拿出武器对着慕白杀来。
见状，慕白对着白灵儿轻声说：“躲开一下，马上结束。”
之后只见他周身浮现兽型外衣，因为突破到星璇境七重，此时气势暴涨到星云境一重。
他，要速战速决！
“叮！”
取出炎狱，点在最前面一名的武器之上，瞬间将他的攻击瓦解，然后错身至其左后，将其拦腰斩断。
紧接着八荒指一点，洞穿另一名武者的手腕。
“八荒断河指！”
没有停歇，只见慕白在其手指上凝聚一道攻击，周围星力疯狂涌入其中，携带着强大攻击，将这名武者脑袋洞穿。
最后那名星璇境九重见状脸色大变，正欲停止前进逃跑，却发现慕白的身影不见，随后只听到一声来自九幽的声音在其耳畔响起。
“瞬・杀！”
“扑哧！”
一剑落下，直接贯穿他的心脏，死的不能再死。
几乎只眨眼功夫，三名星璇境九重就被慕白杀死。
当一切都结束之后，他就上前拉着白灵儿出去，向着其他地方疾驰而去。




第218章 宫殿正殿（第三更）
 

218宫殿正殿
走出丹室，慕白就带着白灵儿离开了刚才那片是非之地。
现在留下来的人大多数都在星云境一重，若是和他们在丹室相遇，免不了一阵对决。
到时候会引来更多的人，这可不是他想要的。
毕竟白灵儿，有些惨不忍睹。
“去正殿吧，我感觉那里好多。”走到一处被人打开过的偏殿后，白灵儿对着慕白说道。
“正殿？”
闻言慕白一愣，如果去正殿，宝物之类的肯定多，但相应的，人肯定也多，这是无法避免的。
可想到那极幽寒冰晶，他随后认真地对白灵儿说：“那你要提高警惕，那项链捏好，听到没。”
“恩恩！”
白灵儿也知道这事情不能开玩笑，郑重回答：“白木，你放心，谁动我，我就捏。”
虽然看其一脸认真之色，但慕白怎么看不怎么认真。
倒像是在卖萌一般，握紧小拳拳遮住半张小脸，鼓着香腮，还眨巴眨巴大眼睛。
貌似有点悬
慕白不由扶额，似是任命的说：“也许，这就是命吧。”
“啊？什么命？”听到慕白的话，白灵儿有些错愕的问他。
“没，走吧。”
对于这话，慕白可不会说，他可不想被甩一路白眼。
随后两人便跟着宫殿的走廊行走，一路上也遇到很多房殿或者石屋，但是都被别人搜过，慕白自然也没进去看看有没有漏网之鱼。
期间也遇到了两波不不怀好意的人。
但他们也就星云境一重，慕白狼王全开之后，没费多少手脚就将其解决。
反倒减了不少麻烦，因为星云境的战斗可不会像他打星璇境那样一招秒杀。
好歹也会碰上几招，因此这让不少寻声而来的人知道，这个狐面人，不好惹。
一路上更是惹得白灵儿惊呼：“白木真帅，白木真棒！”
当两人感到这一处的正殿时，发现人已经来了不少。
这座正殿，有着两个主球场大小，里面什么点缀之物都没有。
四周墙壁上都雕刻着各种各类的星兽，有狼、有虎、有狮等等。
也许是雕刻的极为传神，让慕白颇有一种被百兽临近的压迫感。
“前面好多人啊，白木去看看。”
走进大门，白灵儿就看见对着大门处的墙壁，现在正堆积着十数人，这些人修为都在星云境一重及以上，想来这条路的大部分星云境都堆积在此。
“你竟然也来了！”
“站住！”
刚刚走到人群后面，慕白两人就听到两声暴喝冲他而来。
定睛一看，赫然是之前追杀他们的两人，红发的杜寒以及银甲的陈巍，可谓是见到肥羊分外眼红。
他们俩昨天自然也听到那信号弹的声音，可当两人到达声音源的时候，没有看到任何人影，只有一具千疮百孔的尸体。
所以现在，他们看到慕白时有些惊讶，同时心中泛起一阵贪婪之意。
“上！”对视一眼后，两人均是拿出武器冲向慕白。
至于罗浩得死，他们可不认为是慕白所为。
毕竟在他们看来，慕白昨天那提升战力的手段只能让其无限接近星云境一重，与一个堂堂正正的星云境比起来。
差不少！
人群中，一紫衣男子目光灼灼地望向慕白身后的可人儿，而他一旁的青衣女子见状，则是怨恨地看向慕白身后的可人儿。
其周围还有着其他三名星云境一重。
赫然是在墓外与慕白交流的李然军等人。
此时李然军炽热地看着白灵儿，轻声呢喃：“既然再见，你就别想再脱出的我手心，硬来也要来！”
李然军这话说得很轻很轻，以至于只有他身旁的陈琳听到。
同时陈琳的怨恨之色，陡然转变为杀意。
“这女人，必须除掉。”
陈琳本就是占有欲极强的人，他们五人早在乾玉星系就认识很多年，所以她对于李然军颇有想法。
甚至视为禁脔，平时那些想接近李然军的人都被她悄悄解决掉。
只是没想到半路杀出个白灵儿，因此对于她这个占有欲极强的人来说，自然是不能忍的。
现在，她也白灵儿生出杀心。
但她隐藏的很好，没有让任何人察觉到。
“李然军等等，现在出手效果不好。”
这时，李然军一行人的张凯出言将正要动手的李然军给阻拦下来，见状他摇头淡笑。
李然军的心思，他自然知晓，认识这么多年，还是第一次发现其这么想得到一个女人。
可他也看得出来，白灵儿对李然军并无感，所以才会提醒。
“效果不好？什么意思？”
果然听到他的话，李然军向前走的步子一顿，对他疑惑道。
“呵呵。”
闻言张凯轻笑一声，没有理会陈琳的眼神，看向李然军：“那白灵儿姑娘对你的感官并不好。”
“虽然你可以立马出手，将那两人拦下。”
“可你现在出手，并没有让其感受到绝望后，再出手将其救下的效果好。”
“套路是有些老，但是英雄救美，还是很有用的，特别是在其看不到希望的时候。”
听张凯这么说，李然军眼神闪动，似乎十分意动，后者思考一阵后，便停下身来。
并没有注意到，张凯那嘴角更翘的笑容。
另一边，慕白看到杀来陈巍和杜寒，他的眼眸一冷，随后便取出炎狱迎面冲去。
既然要战，就把你们杀了吧。
见他们这么果断慕白自然也没留手，毕竟这两人可是要杀他的啊。
至于白灵儿，早已在慕白动手的便退到一旁。
这是两人产生的默契，只要慕白出手，她就躲得远远的。
“铛！”“铛！”
三人交接，慕白连续挡掉他们的攻击，让两人攻击受阻，然后再劈两剑，把陈巍和杜寒击退。
“嘶！”
见到这一幕，在场重星云境纷纷倒吸一口凉气。
刚才他们还以为慕白只有被秒杀的份，特别是看其居然不自量力，迎上两名星云境的时候，更是在一旁冷笑。
可随后发生的事情让他们瞪大双眼，不敢相信眼前发生的一切。
他们竟看见慕白在奔跑途中实力暴涨，星云境一重！
而且还轻描淡写地挡掉另外两名星云境的攻击，将其击退。
这是哪里来的天才狗贼！
这些人的想法，慕白不知道，但是他们倒吸冷气的声音却被听到。
竟，有些高兴？
“踏！”
随后慕白脚步一踏，这大厅中特质地面也受不住巨大的力量龟裂数十米。
“唰！”
然后闪身到杜寒面前，横劈一剑。
数十米的剑气从剑身涌出，以一往无前之势，破开四周的空气，斩向杜寒腰间。
后者见状，顿时大惊，举起手中大锤，暴喝一声：“湮灭锤！”
只见他手臂陡然鼓起几倍之大，无数星力汇集到锤上，随后一锤落下，与慕白的剑气轰在一起。
“轰！”
炸声响彻正殿，四周的房间竟也产生丝丝裂痕，轰击的中心也行为星力爆炸产生一团巨大烟雾。
可随着烟雾渐渐消散，他们便看见两道黑影，其中一道正拿着剑，刺进另一道身影里面。




第219章 又见合力出击？（第四更）
 

219又见合力出击？
看到烟雾中的人影，这些人哪里还不知道，拿剑的是刚才那个他们不看好的狐面少年。
“这么强？！”
“实力远超星云境一重，甚至到达二重！”
“哪里出来的妖孽？”
顿时剩下的十几名星云境纷纷讨论起来，那样子，显然是还没有从震惊的余韵中反应过来。
李然军此时也正瞪大着双眼，不可思议地看向眼前一切。
他怎么都没想到，之前被他丝毫看不起的白木，竟然有如此高的实力。
哪只是他，就连张凯也有些惊愕，他之前猜测的可不是这样。
他本打算让李然军成功救美，然后引起陈琳的杀心，再找机会让其把白灵儿杀掉，激化两者矛盾。
最好拼个你死我活，把各自的势力都搭上，然后他再坐收渔翁之利。
毕竟几人身后的势力，在乾玉星系，可是有些地方覆盖在一起。
张凯正打算借此，引起他们双方矛盾。
现在唯一表情好点的两人，除开已经习惯的白灵儿，就是之前带领众人轰击封印的四大星云境三重之一。
王元平！
对此他只是惊异地望了一眼，然后收回视线，在他看来，打不赢他，天赋再怎么出彩都没有用。
只是想看看慕白的实力究竟有没有星云境二重，毕竟他们正缺一人。
“这么强，看来罗浩是他杀的。”
这时剩下的唯一一人，银甲长剑的陈巍，想到慕白的实力和刚才的变现后，二话不说，直接转头就跑。
现在还留在这里打，明显是嫌活太长。
他可没活够！
“咻！”
在陈巍刚刚飞跑一段距离后，慕白已掠至他前方。
这样快的身法，又是引得在场之人阵阵惊呼。
连说变态。
“走什么？”
陈巍身前，慕白目光冷冽的看着他，对于要杀自己的，他可没有好脸色。
以及，怜悯。
见此，陈巍毛骨悚然，背后一阵发凉，特别是慕白那不含一丝感情的紫金色眸子，竟让他入坠地狱一般。
“咻！”
没有丝毫犹豫，陈巍立马转头，这次他没有跑，而是冲向白灵儿。
在他看来，既然跑不掉，不如去抓个人质，指不定还有身还的希望。
可想法终究是好的，在其付出行动之后慕白便先一步闪身到他面前，举起炎狱，一剑轰出。
“极杀剑术杀！”
一股席卷全场的杀气从炎狱散发出来，包裹着一道血红斩击，四周的空气，都在这绝强的攻击下凝重不少。
“不....”
感受到这一剑，陈巍绝望叫到。
因为这一剑太快，又是加了时返，最后任陈巍如何挣扎，也只好倒在慕白剑下。
“咕噜！”
如果刚才还是猜测，那么现在看来，慕白的实力已经到达星云境二重，这不得不让在场大多数人咽了咽口水。
这人，惹不起！
第一时间，大家都是这样想到。
这时一道宛如莺啼，悦耳的声音响起：“白木，这是战利品～”
随后便见到一个精致动人的活泼少女小跑到那狐面人身旁。
因为其穿着白裙，面容姣好，每迈一步，仿佛世界都为她加了一层滤镜，仿若一个小仙女一般。
“呵呵，递火挺熟练的啊。”
看着献宝式的白灵儿，慕白调笑她一声，然后收下其递过来的储物戒指。
到了星云境之后，这储物戒指仿佛成为标配一般，几乎人手一个
想到这几天遇到的星云境，好像每个人都有，包括刚刚在来正殿时，要打劫他的人。
“走吧。”
对于这个慕白也只是想想，然后带着白灵儿走向众人围着的地方。
见到两人走过来，不少人收回看着白灵儿的目光，给慕白让道。
毕竟他的实力，已经被这些人认可。
要知道这里面只有三个星云境二重及以上的人，其他皆为星云境一重。
慕白的实力，他们惹不起。
走到前面，还未等慕白仔细查看，他便听到一个熟悉的声音。
“白兄，你可是骗得我好惨啊，没想到你实力这么强，我们真该走一起的。”
说话的正是李然军，他从刚才一直都没等到出手的机会，现在看到慕白过来，自然要来接近。
这里，可是有着他的目标。
随着他的话，附近的所有星云境皆是在两人身上打转，没想到他们俩也认识。
“李兄，哪里哪里，只是有些小手段罢了。”
见这人是外面见过的李然军，慕白回答他后，不着痕迹地看了一眼白灵儿。
果然见她眉头紧皱，颇为不爽，然后一言不发的站到他另一侧。
不过这也不是她装模做样，只要是现在李然军的眼神比之前更加赤裸裸和具有侵略性。
“呵呵，星云境二重的实力也只是小手段的话，那我岂不是连小手段都不如。”
听到慕白的话，李然军并没有说太多，等他到达之后，看了一眼白灵儿：
“灵儿姑娘，我们又见面了。”
“.....”
白灵儿还是没有理他，这次就连慕白都不想缓和这份尴尬。
只是在李然军说这话的时候，慕白感觉到一股若有若无的杀气，让他心中警惕。
随后他眼神在几人之间徘徊，发现除张凯脸色有些阴沉外，其他人都紧绷着脸，和之前差不多。
难道？
想到这里，慕白眼神不着痕迹地在李然军和张凯之间来回闪动。
似乎想到了什么妙不可言的事情。
就在慕白这里尴尬地不得了之时，突然王元军带着一个星云境二重武者走出来。
“你好，我是王元军。”
刚刚走过来，王元军就开始自我介绍。
“你好，白木。”
对于这人，慕白还是有些熟悉，好歹也是之前破封四人之一，那强悍地实力还是有印象的。
“白木，我看你实力有星云境二重吧？”
介绍完之后，王元军并没有拐弯抹角，就直接问着慕白。
“差不多吧。”慕白闻言没有明确回答，虽然刚才暴露出一些实力，可对于这些人，还是不能全盘托出。
对于慕白的回答，几人闻言表示理解，他们又不相熟，王元军也不指望慕白把他的真实实力说出，反而认真地看向他。
“白木，我们需要你的帮助。”
“帮助？”
听到他的话，慕白有些纳闷，还有什么，是让这星云境三重向他求助。
“是的，请跟我来。”王元军说完过后就带着慕白往前走去。
“这是封印有宝物的地方，你也看到了，这里有一处封印屏障。”王元军带着慕白往前走一截后，便停下指着身旁的屏障说道。
闻言慕白转头看去，是一道淡蓝色的屏障隔膜，在宫殿上方发光源的照耀下，还闪现出些许微光。
其内部还有星力流窜，一股一股地，仿佛已经准备好接受攻击。
见状慕白哪里还不明白，他们是要，谋合作。




第220章 坠入火海（第五更）
 

220坠入火海
王元军见慕白打量一阵屏障后，便继续说着。
“这道封印有些奇特，它不像外面那样，可以用众多攻击叠加攻击，以此来达到轰碎的效果。”
“它有着极强的恢复能力，如果不能在一瞬间攻破其四个要害点，它会迅速吸收周围星力复原。”
“哦？还能复原？”听到这里，慕白转过头，看向王元军。
“是的，刚才我们已经试过很多次，都只击破三个，全被它给复原掉。”
“三个？你的意思是还差最后一个？”
闻言，慕白反应过来，他们还差一个人，随后想到什么：“需要星云境二重的攻击强度？”
“是！”
王元军诧异地看了慕白一眼，没想到仅仅片刻，其就已经分析出这其中关键，当即对慕白高看一眼。
“这四处要害都需要星云境二重以上的攻击强度才能损坏，不然若存其一，其它的还是会片刻之间恢复。”
“刚才我们已经试过很多次，都已失败告终，所以....”
“你要合作？”
听懂他的话后，慕白打量了一下四周，沉吟片刻，道。
“是，四人将其分开，平分怎样？”
王元军说这话时极为认真，倒也没起占便宜的心思。
“平分？”
慕白小声呢喃着，他算是听懂王元军的话。
能拿到这封印里面东西的，就他，李然军，另一个星云境二重和自己。
随后看了看白灵儿，发现其不着痕迹地点头，看样子有感受到好东西。
慕白装作一副容我沉吟沉吟的样子后，隔了好一会才回答。
“好，就照你说的办。”
等到慕白答应，王元军高兴点头：“你等等，我去和另外两人说。”
他说的另外两人，很显然是之前那个星云境二重，和此时目光看向白灵儿的李然军。
不一会，当王元军协调好之后，便将慕白叫过去商量起来。
这时看到破封印的人已凑齐，那些本想碰运气的星云境一重，纷纷退走。
很明显，就此时的情况来看，捡漏的机会微乎其微。
与其把时间浪费在这里，还不如快些趁着机会把第二个宫殿给探查一番。
“呵呵，这些人倒也识相。”
王元军看到这些人全部离去，但也没说啥，毕竟这些人走后，安全性又大大提高不少。
“那我们开始吧？”随后他转头看向三人。
“行。”
“可以。”
“来吧。”
听到这话，慕白三人瞬间同意。
接下来商议一阵之后，四人分配到各个位置，慕白、李然军去左边，王元军他们去右边。
“白兄，等我们取完以后一起探险？”
因为两人同边，刚走几步之后，李然军就悄声对慕白说。
我看你是醉翁之意不在酒！你个zz！
在心里腹议一句以后，慕白微笑着道：“看情况吧，万一觉得收获丰富我提前走呢。”
没有正面回答他的话，对于李然军，因为其一直还算比较克制没有威胁到慕白。
慕白也比较给他面子，扔了一个软钉子，希望他能明白。
谁知李然军就像猪油蒙了心，不知是装还是怎么，竟说道：“那行吧，等会我们先一起看看。”
“！！！”
那行吧？
还有些勉强的意味，你确定你是认真的吗？
闻言慕白额头直接黑下来，他没想到对方居然这般没脸皮。
可真难顶啊！
不过还未等他继续拒绝，那边王元军便喊着开始。
一时间，正殿中四人纷纷提起星力汇聚于手中的武器上。
至于其他人，都被叫去外面，怕有什么不好的影响。
王元军使用的是戟，只见他现在一柄银色大戟，上面星力层层涌动，随后他一戟刺出，巨大的破坏力竟让宫殿中的墙壁裂纹更加多起来。
另外两人见状，也没有犹豫，一道拳影和斧影涌向屏障。
巨大的攻击，在它们飞向屏障的途中，就已经在地上留下一地沟壑。
慕白见此，也是猛地气势一放，一道让人胆寒的剑吟声响起，随后一剑而下。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
四道攻击几乎同时落下，刚才还在屏障内攒动的星力突然疯狂流窜起来，纷纷跑去被打击的点。
这时屏障上也泛起点点涟漪，一波又一波，不过能够更明显的看出，屏障虽然还在顽力反抗。
但是其屏障上的裂痕已经表明，它没了。
这里的震荡，外面的五人正好听到，此时五人皆是站在广场处等着他们把屏障打碎。
陈琳本也在耐心等待着，可突然她朝着白灵儿看了一眼，又看向正殿一眼。
发现这五人当中，只有白灵儿一个外人，顿时她的心思活跃起来。
一旁的张凯见此，突然心神一动，对着那对扑克脸的兄妹说道：“邓毅，邓颖，我刚才看见在左边的一处偏殿有没有打开的门，我们看看？”
闻言两兄妹眼光闪动，便答应下来，毕竟这些偏殿的东西可是很值钱，之前他们都有拿到过。
而且哪怕破封印很快，但是其分赃也是需要些许时间。
所以对他们来说，与其傻等还不如碰碰运气。
见他们答应，张凯不露声色的看向白灵儿和陈琳：“两位美女？”
“.....”
白灵儿没有说话，拒绝之意非常明显，甚至连回答都不回答。
另一边陈琳见状，则是微笑着说：“我就不去了，等然军出来吧。”
“那行吧。”
见两人都不去，张凯故作可惜，然后带着邓毅，邓颖走开，只留下两人。
看到没有人，陈琳不知为何，心思愈加活泛起来，看了看殿内，又看了看白灵儿。
随后她不动声色的接近白灵儿，以她星云境一重的实力，杀死星璇境五重的白灵儿异常轻松。
但她并没有打算亲手杀死她杀，这样会留下血腥味和星力波动。
她打算将其打晕，然后扔进火海里。
至于他们后面询问？
陈琳打算把白灵儿扔下去后，就朝着张凯那边走去。
然后和他们一起回来。
来个死无对证！
想做就做，她立马闪现白灵儿身后。
“砰！”
然后只见她猛地一敲白灵儿的脖颈，瞬间将她打晕。
本来白灵儿也察觉到有危险，正欲拿项链的时候，可还是晚了一步。
毕竟星云境一重的手速更快。
看着倒在地上的白灵儿，陈琳一阵狞笑：“呵呵，要怪就怪你过分美丽吧，吸引了不该吸引的人。”
说完她就扛着白灵儿跃至宫殿一旁的墙顶，看着下面的火海，就欲将其扔下去。
刚刚脱手.....
“你干嘛，陈琳！”
“你要对白灵儿做什么！”
突然一道爆喝声传来，正是折返回来的张凯等人。
听到他的呼喊，不仅是陈琳，就连慕白等人都听到。
当即慕白面色大变，想到刚才的杀气！
随后掠到外面，不出意料，刚好看见在缓缓下坠的白灵儿，再看着将她扔出还没有来得及收回手的陈琳。
“嗬嗬.....”
慕白当即一声狰狞的笑声，然后紫金色眸子渐渐泛红，还爆发出来，仿佛让周围人坠入地狱的杀气。
一直以来，因为直感，慕白都是笑脸示人，表情失控的次数，几乎没有。
而现在，就连直感，也无法压制他这抹感性产生的愤怒。
“踏！”
顾不得其他，慕白连忙施展身法飞向白灵儿，可当他到时，白灵儿的身子已经下坠到一半的距离。
“我会让你死！”
“与这事有关的所有人，甚至还有你的家人。”
没有过多的言语，只是轻飘飘地一句，慕白说完之后便飞掠而下。
同时心中懊悔不已，明知道这丫头照顾不好自己，还将她留在外面。
明知道有杀气外泄，却还让她离开自己的视线。
我这保镖，可不称职啊。
“说好的照顾你二十天，本大爷可不会食言。”
下坠过程中，慕白看着越来越近的白灵儿，眼眸中闪过一抹坚定。
“咻！”“咻！”.....
不知多少次的踏空加速，终于，在白灵儿即将掉入火海的一刹那，慕白将其接住。
当他接住时，立马改变势头，来个九十度旋转，向前冲去，身子几乎与火海相贴。
“就当是一场梦吧，醒过来就什么都过去了。”
看着小脸有些惊恐的白灵儿，慕白轻声说道。
然后他调转身形，正欲向上飞去的时候，火海不知怎么，掀起惊天巨浪，把慕白笼罩在里面。
等一个火浪之后，明焱火海再次恢复平静，唯一不见的，还有慕白和白灵儿。




第221章 火底空间（月票累积100，加更）
 

221火底空间
突如其来的变化，不论是刚才在正殿里剩下的三人，还是从远处回来的张凯等人。
都是不可思议地看着陈琳。
那种感觉，就像是重新认识她一般。
而陈琳，还沉浸在慕白刚刚的话里面。
杀她？
还有周围的人？
以及全家？
说实话，在最初之时，她也被那杀气腾腾的话给吓了一跳，过了很久才反应过来。
不过在看其被火海吞没之后，那抹恐惧随后消除，取而代之地是不屑和冷笑。
“想杀我？估计你是没机会了吧。”
在她看来，明焱火海连星空境都能泯灭，更何况只有星璇境的慕白两人。
不只是她，这时赶过来的几人都是这般想法。
“陈琳，你可真棒啊。”
这时，赶来的李然军，看着恢复平静的火海，冷冷地看向陈琳，语气疏远又陌生。
对于白灵儿，他是想占有，但却没有达到因为她疏远陈琳的地步，毕竟双方背后势力差不多，闹翻了不好。
真正让他冷却的是她对事情的偏执，不达目的不罢休的那种。
毕竟这种人很容易走上一个极端，是很可怕的。
而陈琳对他的想法，李然军十分清楚，但是他没有感觉，特别是在这一件事过后，他决定，彻底断绝往来。
管她恨也好，爱也罢，这样的人，惹不起！
听到李然军的话，陈琳脸上笑容一滞，然后看向李然军：“然军，我....”说着还欲走上前的样子。
“好了，其他也别多说，好聚好散吧，从现在起，我们再无瓜葛。”
李然军也没管她如何，说完这话后，就走向正殿。
看见李然军离去，张凯连忙跟上，虽然没有达到立马决裂，双方大战的地步，但是能这样，他已经很满意了，而且他还有后面的计划。
至于邓毅、邓颖，两人在最初的懵逼之后，便反应过来，然后向另一处走去。
他们不是傻子，张凯之前的提议，之后又半途回来，现在被串联起来之后，就明白过来。
只是多一事不如少一事，他们并没有管。
可也不会继续组队。
一个疯子，一条毒蛇。
这队伍，没法呆了！
随意一番决定之下，兄妹两人对视一眼之后便决定。
单飞！
至于王元军和另一名星云境二重，见大戏落幕，便也回到正殿，打算分一下刚才的东西。
然后想到等会少分一人，心里不由高兴。
美滋滋！
毕竟有句话说的好，各人自扫门前雪，哪管他人流鼻血。
最后的陈琳，看着李然军离开的背影，想追却又不敢追，因为她听得出来，其话语里面的决绝。
“嗬嗬嗬。”
随后只见她站在原地恐怖的笑起来，那模样甚是吓人，也没人知道她此时在想着什么。
就在他们上方演这么一出好戏的时候，此时进入火焰中的两人，却有着不同境遇。
“咦，居然没有烧到我？！”此时慕白正不可思议地看着自己手上的火苗。
从刚才他被火浪包围，本欲直接冲开，逃离那里。
可还没有行动，他便感觉一股力量仿佛在操控这些明焱，将他牵引向下。
对于这样的变化，慕白自然不肯冒险，要知道若是这股力量突然消失，那他的小命不就玩完啦？
所以在过程中，他也曾试图着反抗。
可结果感人，任他怎么冲击，都无法对周围的火焰造成困扰。
最后，在察觉到其好像没有伤害自己的意思后，也就随它折腾，让周围包裹他的火焰，牵引他在火海里下坠。
终于，在不知道过了多久之后，慕白只感觉眼神一亮。
一抹亮光从火焰形成的罩子上出现，随后只见那火焰找一点点变得透明，他也可以看清外面的情况。
只见他现在漂浮在半空之中，上方是刚刚穿过的火海，放眼望去，一望无垠的火焰，正在他头上翻滚涌动，每一刻的喷涌仿佛都在诉说它们的强大。
“真像被火焰燃烧地天空啊。”
盯着天空看了很久，慕白才收回目光，因为他感觉这火焰罩正在一点点消散。
“啵！”
就在火焰罩薄得肉眼不可见之后，突然发出一声闷响，像是泡泡爆炸一般，消失不见。
“我靠！”
顿时慕白便感觉刚才那股托举之力消失，他正在做着自由落地运动。
“踏！”
当即他抱紧白灵儿，使用踏空飞行，才没有从空中跌落。
“幸好有些手段，不然这么摔下去可有的受。”
轻声呢喃一句后，慕白方才有空打量下方。
这才发现，在这火海的底部，有一处长约千米的灰白色圆台，圆台周围每隔固定一段距离，就会有一根十几米高的白色大柱。
圆台上没有其他点缀，只有在正中心，有着一具穿着白袍的尸体，静静地躺在那里显得格外突兀。
似乎是感受到那局身体的强大威压，慕白不由大惊失色：“这人的压迫好强，我仅仅是看一眼，都心有余悸。”
说着慕白便朝着圆台飞去，上有火焰，下面就只有这圆台，不得已，他只好在这个地方选择落脚。
“哒！”
脚步轻踏，瞬间就能听到慕白落地的回想。
“这里还真安静啊。”
落地之后，慕白朝四周打量，身体和精神却一直紧绷着，毕竟这里人生地不熟的，还有一具强的爆炸的尸体。
嗯，
这怎么看怎么吓人。
所以此刻他有些不知道该做什么，只好抱着白灵儿在原地转圈圈。
可不知怎么，他却始终有意无意的瞥向那躺在圆台中心的白袍尸体。
好想去看！
又担心有诈！
一时之间，慕白心中满是纠结。
直到苦恼一会后他才下定决心，去！
“都不知道死了多少年，哪里还能蹦Q。”似是安慰一句后，他便小心翼翼地朝着那尸体走去。
越走越近，慕白也越来越慢，因为他能从那尸体上的余威，感受到很强大的压迫感。
仿佛，神邸一般，对他做什么都是徒劳无功。
“这难道是星空境以上？”想到这，慕白轻声呢喃着，因为这种感觉，他只在林老身上感觉过。
只是林老收敛的很好而已。
对于星空境以上的人，慕白可是神往已久，林老那日的断章之言让他对于后面的境界不住猜测。
原本他还想等这次试炼结束就去翻阅下相关资料，了解下之后的路。
结果没想到现在就有一个这样的人躺在前方。
世事难料啊！
终于，在走了好一阵后，慕白来到这白袍男子身边，发现他双眼紧闭，俊美白皙的脸上刻着一个黑色螺纹，螺纹似是一团前行的火焰，上面还散发着古朴、苍莽的讯息。
“哦，来人了？”
就在这时，一道沧桑的声音从慕白声后响起，突如其来的声音，让慕白汗毛竖起看向后面。




第222章 涅？！（第一更）
 

222涅？！
“谁！”慕白猛地转头，看向声音传来的方向。
只是这一看，吓得他抱着宝灵儿的手一抖，差点让其摔下。
“怎么，小子，见到我很惊讶？”
看到慕白这般表情，刚才的出声之人，摇着一个酒壶走近，身上白袍无风自动，脸上的螺纹仿佛给人巨大压迫一般。
其样貌，和躺在那里的人一模一样！
这才是让慕白震惊的地方。
如果不是因为想到自己来到一个神奇的地方，他都忍不住大喊：“鬼啊。”
可想到如今种种，这两个字，他还真有些喊不出来。
“你是？”
强压下心中的震惊之后，慕白对着那人问道，说话时还不忘示意那边躺着的尸体。
意思很明显：
你是谁？
你来自哪？
你和他什么关系？
“呵呵。”
看到慕白的神情，那男子哪里还不知道他在想什么，并没有回答，而是走到尸体旁边坐下去。
然后看向慕白，深有意味地瞥了一眼白灵儿，拍了拍自己身旁：“把那小姑娘放下，坐过来。”
“哦。”
不知怎么，听到他的话，慕白竟没有一丝反抗之心，反而有一种绝对的亲和力，几乎只在一瞬间，慕白的直感就判断出眼前这人没有而已，反而有着巨大善意。
也就按照其所说，脱下衣袍，将白灵儿放在上面，然后走过去坐下。
“人族，怎么样了？”
见慕白坐下，那男子仰望着上空的火海，轻飘飘地问，但是不论怎样，都能听出他语气中的期盼、激动与向往。
“人族？”
没想到对方会问这个问题，慕白没由来一愣。
不过也反应过来，对方应该是人族，也明白为何会觉得他没有恶意。
似乎感受到他语气中的急迫之意，略微整顿一下后，就从始元纪简明扼要的说起来。
刚开始那男子听的时候，神情还略微沉重，后来当听到人族老祖带领人族在宇宙中打出莫大疆域。
让人族成为宇宙顶尖种族，更是有无数种族臣服，傲然宇宙时。
他再也按捺不住自己的激动，仰天大笑：“哈哈哈哈哈！”
他的笑畅快、肆意、仿佛把这无数年的压抑给释放出来。
“人族，当以绝顶之资，傲然于宇宙之间，哈哈哈哈！”
良久，他才憋出这句话，然后看向慕白：“小子，你叫什么名字？”
见这人缓过来，还有那骨子里热爱人族的感情，慕白心中对他的戒备再次无限降低。
“慕白。”
这次没有说假话，慕白自己说出自己的真实姓名。
“嗯，还不错20岁不到精神力就有四阶，好苗子。”
听到这人知道自己的精神力，慕白瞪着眼看向他，怎么都想不通他从何处知道。
精神力不似修为，修为高的人可以查看到，如果不使用的话肯定察觉不到。
他从进来之后神通、精神力一项都没动用过，对于眼前这人知道自己的精神力，除了不可思议，就只剩下震惊。
“不要惊讶，我在火海上设过封印，20岁以下，精神力四阶的人会被牵引到这里。”
闻言慕白才明白过来这人为何知道自己的精神力，还有刚才那牵引的力量是怎么回事。
心中也在感叹着这人的手艺，居然设置的封印连明焱都能挡住。
乖乖，这可不得了。
“那老前辈，你和....”
说完慕白指了指后面的尸体，似乎想弄清楚他们的关系。
那男子先是一笑，然后对着慕白说：“你来摸摸我。”
摸你？！
就在慕白心里胡思乱想时，他还是上手了。
毕竟前辈有命，莫敢不从。
吃亏就吃亏吧。
可就在他手碰到那人肩膀时，竟没有一时阻碍，甚至他的手还穿过了那男子的肩膀。
“呼！”“呼！”“呼！”
接着慕白来回扇动好几次，就见过都和第一次一样，没有任何阻碍，那男子就像不存在肉体一般。
“这....这....”
慕白看着自己的手，再看着男子，不可思议地说道。
“呵呵，你也看到了吧，摸不到我。”
男子好笑的看着慕白，然后指着那具尸体：“那就是我。”
“我现在只不过是留着一缕残魂，完成某件事罢了。”
“残魂？”
听到这个词语，慕白皱着眉，然后问他：“是精神力凝结出来的？”
“是。”那男子没有犹豫就回答，然后又说：“这是精神力七阶之后，会出现的特质。”
“精神力七阶？！”
这下轮到慕白惊讶了，精神力七阶，那可是开启了可以觉醒三个神通的等阶。
神通，仰赖于精神力，只有精神力越高，它们才能被觉醒、开发出来。
其中精神力三、五、七、九阶，就是开启觉醒神通的条件。
因此人的一生中，只能觉醒四次神通。
古往今来，能觉醒四次的除开人族老祖，还真没有人办到。
这主要就是精神力难涨，觉醒又太难。
“是啊，精神力七阶之后会有些妙用。”
男子没有在乎慕白的惊讶，反而平静的说道，似乎在叙说一件十分简单的事情。
“不过那又怎么样，也只剩一缕残魂，等待着时间消亡而已。”
说到这那男子一脸暗淡。
“可是我看前辈你实力比星空境要强，应该到达不朽层次了吧，怎么还会灭亡。”
“你还知道不朽？”
听慕白这么说，男子先是一愣，随后反应过来：“也是，你的天赋日后肯定会达到这个层次，当然也会知道。”
“但是你说错了，星空境后还有一个境界，方才不朽。”
“其实星空境后是涅，再是不朽。”
“星空境是你踏入永生的最后一道门，那么涅，就说明你已经有一只脚踏入永生。”
“可是永生哪有那么容易，它是向更次元的生命层次出发，那么就需要你剥离原来的东西。”
“至于剥离的方法，就是冲击你的死穴，以此来涅重生。”
“当然说这些太早你还不清楚，以后你就知道了。”
“嗯，”
慕白现在晕晕乎乎的，特别是在听到要冲击死穴之后，更是不知道该说啥。
修炼都这么狠的么，对自己下这么大的手。
不过随后他想到自己有技能点，应该不至于，自己去冲吧。
饶是现在他都有些不确定，是否技能点，能让他安稳度过，不过没再多想，因为他旁边可有个人，不对，有个“死人”带着，可不是想那些的时候。




第223章 传承水晶（第二更）
 

223传承水晶
“那前辈你的身份是？”
这时慕白才想起自己还不知道对方的身份，一直前辈前辈的叫，怪怪地。
“我吗？”
听到慕白的问话，那男子看了他一眼，然后抬头看向火海，眼神似是在追忆：“叫我暗吧。”
暗？
这样好么，你可是前辈诶。
对于暗的话，慕白一阵吐槽，如果是同辈他这么叫，可能还没有心里负担。
可对着一个从上古的人直呼其名，想到这，慕白就头皮发麻。
那可不知道是多少辈祖宗的差距了。
毕竟，上古不计年。
“不用想那么多，就叫暗吧，我身边的人都这么叫我。”
似乎是察觉到慕白的扭捏，暗洒脱一笑，反正已经死了，还拘泥于那些称呼可真不是他的性格。
“好吧。”
闻言慕白也不知道说啥，只好先应承下来：“那暗前辈你是怎么....”
“呵呵，不用担心，不就是问怎么陨落的嘛。”暗见慕白说话有些犹豫，也不怪罪就开始解释起来。
“我们小队在一次战斗中，突然遇到另一个种族入侵人族疆域，当时小队长为保全后方安全，带领我们誓死抵抗。”
“最后异族没了，我们也没了。”
入侵、后方、小队。
听到这三个词，慕白瞬间就猜想过来，他们可能是联邦的某个小队，出来执行任务。
不过见他只是言简意赅的说，想必有些东西不适合告诉他，慕白也没有多嘴。
“那最后，你们都被埋葬到这里了？”
“嗯。”
暗看着慕白回答他：“最后还活下来的就是我和小队长，只是那一战之后，我们已是强弩之末，所以就把所有的队友带到这里来埋葬，然后弄了个像样的陵墓坐化。”
暗说这话时，还是不免有些伤感，虽然慕白没有经历过他说的是什么，但是想到他身边一个又一个人陨落。
甚至最后自己也只能等死，那种凄凉、悲戚的感觉悠然而生。
“不用想那么多，人活过就够了。”
“毕竟很多人还没我活得长呢。”
暗似乎不喜欢这种气氛，当即换了个话题：“小鬼，你知道我为什么设那道封印么？”
“有...有宝物？”对于暗突如其来的问题，慕白思索一阵之后便说出来。
然后他向四周打量，怎么看怎么都不像有宝物的样子。
“别看了，这里没有你想的那些暗格，亦或者宝药这些东西。”
见慕白四处打量的样子，暗先说话，把他的目光吸引过来。
“那些身外之物，都被我放到外面了。”
“外面？”
说着慕白还抬着看向上空，仿佛能看穿火海，看到那一枚枚宝物一般。
甚是心痛。
“呵呵，虽然这里没有那些身外之物，但是却有着更值钱的东西。”
见情况似乎差不多了，暗方才对着慕白说。
“更值钱？”慕白当即疑惑的望向暗，仿佛想知道他说的是什么，可还未等他把后面的话说完，声音戛然而止。
只见三枚幽蓝色的水晶正漂浮在半空，没有什么星力环绕，就是这么平淡无华的漂浮在空中。
“这是？”
“传承水晶！”
“传承水晶？！”
闻言慕白瞪大着眼看向那三枚水晶，仿佛要把它们吞下一般。
传承水晶，无评阶，但又是最珍贵的物品。
它的功能就像其名一样，用于武技传承。
它可以由使用者将自己的武技，以及感悟全部封存到里面，以供后来者炼化。
如果只是这样，恐怕与名师亲身指导没有什么两样，那么他也不会令慕白这么震惊。
因为最主要的，还是传承水晶封存的武技有以下三点特性：
一是炼化就会，炼化它里面的武技，就像技能点点武技一样，直接达到其修炼程度的最高层，当然这需要长时间沉淀，也就是感悟。
二是堪比武技开发者，传承水晶的使用人，必须是武技的开发者，才能将武技刻印在里面，这样炼化者将其炼化后使出来的威力才能达到开发者的威力。
三是武技必须是白金及以上的武技，这才是让慕白吃惊的原因。
前两项他有技能点，可以搞定，但是最后一项，按照他现在的情况，可不好搞到手。
现在足足三枚，最不济也是三个白金武技，对于他的诱惑不可谓不大。
“暗前辈，这里面是？”
慕白看着暗，又看着水晶，视线不停在两者间徘徊。
“武技一钻二白。”
暗没有在意慕白的失态，因为就连他在最初得到这些水晶时，也是这般。
只是他天赋不行，无法修炼罢了。
“轰！”
慕白闻言脑海里甚至出现一阵嗡鸣，一钻二白，还有钻石！
根据他的了解，这可是联邦第三高级别的武技，价值已经不能用星币、或者资源来衡量。
而现在竟然出现它，慕白甚至都不知道怎么说才好，顿时他都有些词穷。
“不过这些武技都是有着条件，20岁的精神力四阶武者。”
暗说这话的时候还看着慕白，那意思很明显，你可以修炼。
“暗前辈，这是？”慕白一边指着水晶，一边指着自己。
“对，这个就是给你的，拿着。”暗轻笑一声，便将传承水晶挥过来，并没有在意太多。
当初他可比慕白这样子难看多了。
直到握住水晶，慕白仿若似在梦中，他现在最高的也才黄金武技，可那是兽技啊，至于其他的，也才青铜武技。
他有过猜测，可能当他突破到星云境之后，那些武技才会突破到白银武技，他也做好了这样的准备。
可那样的话，等这些武技到达白金或者以上，估摸着需要很久以后。
而现在可以提前拥有这三招武技，对他的提升可谓是空前绝后。
狼王的效果就已经让他很满意了，比狼王更高的白金或者钻石。
他很期待。
“暗前辈，是有什么需要晚辈做的吗？”
天下没有白吃的午餐，慕白始终相信这一点，更何况对方给了这么大一个礼。
“呵呵，也没什么让你做的。”
暗先是沉思想了一会，而后抬头，手对着尸体方向一指，随后只见一个和他手上拿着的相同模样的酒壶出现慕白面前。
“你之后如果去外面，还遇到陵墓的话，就帮我进去敬三杯酒。”
“这么多年了，那些家伙应该很馋吧。”
就敬酒，这么简单？
乖乖，这可不得了。




第224章 出去（第三更）
 

224出去
“只有这个吗？”
听到刚才的嘱托，慕白有些不敢相信。
开始他还以为暗会拜托他什么比较困难的事情，比如斩杀异族，或者照顾家人，却没想到仅仅是敬酒。
这，让他真得不懂。
完全不符合套路啊。
“好的，暗前辈。”慕白二话不说就答应下来。
对于这种事，他当然不会拒绝。
这不光是答应暗，更掺杂着对他们的敬仰，因为从刚才的话中，慕白就已经知道，他们在异族入侵的时候。
是站在最前线的人，明知道会死，还上前硬拼的人。
这一点，慕白敢说，现在的他做不到。
“哈哈，那太好了，谢谢。”
见到慕白答应，暗神情一滞，带着感激的神色，随后想到什么，虚空一指抵在慕白额头上。
“不要抵抗。”
随后就看见暗的手指发出微微星光，然后从其上涌入慕白的额头里面。
持续几秒种后，慕白感受额头上的变化消失，方才抬头说：“暗前辈，这是？”
“这个空间的地图，如果你顺路遇到他们的墓的话，就去看看吧。”
慕白没有说话，只是郑重点头，从先前对方这么轻松把传承水晶给他，又是给地图，瞬间有一种不敢相信的感觉。
“暗前辈，为什么你这么轻松就把东西交给我？”
想到这，慕白还是没忍住问道，这一切，让他顺利的有些发憷。
谁知暗闻言，摇头一笑：“因为你是人族啊，经历过那段黑暗，我们这些老一辈的人最讨厌的就是异族，无论好坏，都不会让他们接近身边。”
“所以比起财富被异族得到，亦或者永远埋没，还不如给一个有天赋的年轻人，未来是你们的。”
“.....”
听见这话，慕白有些沉默，他也不知道该说些什么好。
难道要像某个中二少年一般，举拳宣誓。
人族飞舞之处，火亦生生不息？
这对于暂时只想为所欲为的他来说，有些超纲。
所以现在，沉默，是最好的回答。
暗也没在意这些，嘴角向白灵儿撇了一下：“带着她，送你们出去。”
慕白点头示意，旋即走过去将白灵儿拦腰抱起，可看到对方明明被打昏过去，还在留着口水的样子。
“....”
“看来这家伙从昏过去，转换到睡过去了。”
对此慕白也只能苦笑，虽然知道她是一个很特别的人，可真得遇到事情的时候总是会有些苦恼。
接下来慕白抱着她，跟着暗走到一处圆台一角。
“就在这里吧。”暗轻轻说道。
然后只见他手指一点，在虚空中出现一个一道黑点，这道黑点随着时间的流逝，迅速变大，不一会就出现一个人形的空间传送门。
“出去吧，这里直通陵墓外。”
看着因为弄这个空间门，身影变得有些暗淡的暗，慕白担心的问：“暗前辈，你....”
“大可不必，只是有些累罢了，出去吧。”
说完不等慕白回答，就一挥手，将他推入空间门当中。
感受到一股轻柔巨力，慕白知道这时暗发出来的，而且威力不容反抗却又十分轻柔，他也就顺势而为，跌入其中。
见到慕白离开，暗眼神中带着一丝期盼：“加油吧，少年。”
随后只见他由下到上化作一枚枚星力粒子，慢慢的消失在天地之间，只听到他轻声呢喃着：“还是逃不过化为尘埃，成为养分啊。”
最后，整个空间成为一片宁静，仿佛什么都没有发生过。
另一边，慕白被推入空间之后，只感觉一黑，再睁眼时。
蓝天白云。
这时还有着一头会飞的星兽，正扑扇着着翅膀向他冲来，星兽为双头烈风鸟，星璇境五重，体型不大，全身白毛，没有看到人类就眼红嘶鸣，然后飞过来，倒有些人畜无害的样子。
充满杀气！
可在慕白眼里，它的杀意突破天际。
这是一只很善于掩藏自己的星兽。
当即慕白使用踏空，躲过它飞扑而来的身影，然后凌空一腿扫射而去，直接将想要调转身形冲来的双头烈风鸟飞踢爆。
“踏！”
解决掉它过后，慕白方才带着白灵儿落地。
“连出来都这么不安生，真是可气啊。”
似是嘟哝一声，慕白才开始打量着四周，特别是看到有两座巨大山峰时，那里还不知道自己来到了外面。
也就是进入陵墓的那个峡谷。
只是陵墓开启过后，这里人变得非常少，特别是有内墓发现过后，那些没有实力的也早早离开，只有那么寥寥几人。
可慕白仅打量一阵，然后就欲进去找人，毕竟把白灵儿推下去的人，还在里面。
因为他是从天而降，所以吸收了不少人的目光，也就没人上前打扰，可是还有一个人看似好心的说。
“兄弟，你来晚了，这陵墓都开启一周，你才来，什么都没了。”
“一周？！”
当即慕白一愣，听到这个人的问话后，他不由得算着时间，明明才两天，然后闪身到说话那人身边。
“你说过去了一周？”
“是...是啊。”那说话之人，左脸长着几颗痘逗，看着慕白鬼魅般的过来，顿时吓了一条，方才回答。
不是两天么？
难道穿越了？
还是我时间被偷了？
“能说说到底发生过什么吗？”随着疑点增多，慕白急迫问道。
“好...好吧。”
似乎感觉到慕白并没有恶意，那人方才说下去。
接下来因为这个人的叙述，慕白也就明白过来，是真得过去了七天。
第一、二天和慕白经历的一样，都是外墓搜刮，然后发现内墓。
至于之后的情况，就全部不在慕白的了解当中，几个星系大打出手？
一柄七星武器还有六本黄金武技？
.....
各种事情数不胜数，慕白当即也明白大半，从他掉入火海之后，大概只有半天的时间，却在外界度过足足五天左右。
同时也知道，那应该是有着时间神通布置的东西。
居然连他都没察觉到。
乖乖，这可不得了。
“谢谢啊。”
对着那人道谢，随后又问了几句关于霜雪和胡焱菲的信息，发现都没有听说后，慕白就带着白灵儿离开。
因为从昨天开始，这里的星云境大部分已经全部离开，按照慕白的猜想，李然军等人离开的概率挺大。
离开时慕白还瞥了一眼睡觉的白灵儿，眼光一恨。
陈琳！




第225章 组合技？！乱神！（第四更）
 

225组合技？！乱神！
带着白灵儿离开，慕白直接跃到之前峡谷的一座山峰上。
“趁着现在收拾一下吧。”扫寻一周后，慕白看见四周无人，轻声呢喃道。
然后把衣袍脱下，将白灵儿放在上面，走到一旁盘坐而下。
他首先去的是空间，因为过去了五天时间，他不知道里面的情况会是怎样。
进入空间。
慕白一进去，就直接将目光望向之前生产技能点的地方，发现里面居然漂浮着10个光团。
5个紫金色写着1，另外五个光球，则是有着他技能点的光球，上面都有着1000~1500不等。
“难道这空间的时间只与外界挂钩？！”
看着这些光团，慕白二话不说，将其全部收下，然后想到其产生的个数，沉吟道。
刚开始他还以为自己整个人待在一个单独的时间里，技能点获得会和这个时间平行。
现在想来，是他想得太多。
“不过也不错，至少以后可以尝试下这个。”
似乎想到了什么，慕白开始笑起来，因为他想到是不是可以仿效暗一样，布置一个单独的时间区域。
刷天数。
只是他现在实力还不够，所以只能搁浅。
“而且加速的开发，还不够啊。”一想到这里，慕白再次皱眉起来。
时返的叠加和减缓，他已经开发的差不多，而且现在成为他主要战力之一。
唯独加速，让他有些皱眉，到现在，慕白都还没有找到使用它的地方。
“算了，先不想这些，越想越头疼。”
空间里，慕白不由揉了揉自己的太阳穴，对于加速的开发，他也是很在意的。
这时，他瞥向那光幕面板，正好发现其物品栏，刚好多了三个物品。
物品：传承水晶・乱神（01000）、传承水晶・炼神（01000）、传承水晶・锻神（01000）
和逆甲一样，后面有着需要的技能点，不过都是白色，倒是让慕白有些错愕。
“三个都是差不多名字的武技，一套？”
想到这里，慕白不由得点开第一个乱神，想看看它到底是什么。
因为这三个武技都差不多，还没有标注谁是钻石，谁是白金，所以他也只有就近选择一个自己看这顺眼的
-1000，传承精神武技，乱神。
随后慕白便在自己的武技那一栏，看见多了个乱神，是黑色的。
然后物品那一栏的乱神已经变成：传承水晶・乱神（09000）
“这一点倒是和其他武技相像。”
看到这这里，慕白也就明白过来，所有武技从领悟到圆满，都有一个最大值，比如黑铁的1000，青铜的1万....
如果要从黑铁晋级到青铜，只用补助差额就成。
这一点，不管是星力使用的武技，还是精神力使用的武技，都一样。
没差！
明白这一点，慕白当即沉下心去感受脑海里多出来的乱神。
乱神，精神力状态之法，钻石武技，能使用它短暂将精神力加持己身，提高自己的修为，一共分为三篇。
《星空篇》、《涅篇》、《不朽篇》
而他才刚刚领悟《星空篇》。
星空篇一共分为四重，每一重都有媲美相应武技的威力。
第一重：媲美黑铁武技，使用者修为若在星璇境及以下，加持修为一阶。
第二重：媲美青铜武技，使用者修为在星云境及以下，加持修为星璇境加两阶，星云境减半。
第三重：媲美白银武技，使用者修为在星海境及以下，加持修为星璇境加三阶，星云境到星海境减半。
第四重：媲美黄金武技，使用者修为在星空境及以下，加持修为星璇境加四阶，星云境到星空境减半。
若是有觉醒神通，使用期间威力翻倍，神通消耗减半。
与任何状态技叠加！
强！
很强！
“星空篇和狼王很像，但是却是精神力加持，这样就相当于能使用两个增加修为的武技。”
将信息全部感受完毕后，慕白不由张大嘴惊叹着。
乱神的星空篇若是全部练成，无疑会让他在星空境以下有一个很大的越阶，而且除此之外，他的实战更是持久。
因为在使用乱神期间，神通消耗减半，那么他的作战能力也从另一方面加强。
他现在需要的是什么？
是技能点和修为，但修为太快技能点又变得少，所以在这样的情况下，慕白真正的需求就是。
在保持修为匀速增长，技能点均匀的情况下，战力猛涨。
无疑就需要各方面的增强，这也是慕白定下来的基础基调。
但是这个基调，在他进入陵墓之后，被暂时打乱，到现在都没有恢复。
原本还想着可能需要小几个月的调整，现在看来，他可以全力攻坚技能点，修为保持以前匀速增长的状态下，将乱神的星空篇点满。
这样的话，在这片古墓里，碰上那些星武境四、五重的人，倒也不怕。
“干！”
当即慕白瞥了一眼剩下的技能点：“17895。”
这是他这些天攒下的技能点，如果是之前肯定有4万以上。
然后也不多想，开始在乱神后面疯狂点起来。
-9000，乱神・《星空篇》领悟至二重。
-8895，技能点归零。
看着自己的面板，慕白不由点头，
姓名：慕白
年龄：18
修为：星璇境七重（1308万）
精神力：四阶（1万100万）
天赋：直感：（181000）；时间一阶：（96100）
职业：星厨（二星）（5991万）
武技：踏空、狂舞、八荒腿、八荒拳、八荒掌、搏杀术，幻夜甲、八荒指、硬化术、灵蛇戟、极杀剑术，乱神。
神通：时返・三：（01万）
兽技：兽技・狼王
物品：传承水晶・乱神（88954万）、传承水晶・炼神（01000）、传承水晶・锻神（01000）
点数：0
“乱神现在可以对星云境及以下使用，我的实力又提高一个层次。”
看到青铜色的乱神，慕白一阵点头，还有就是看到时间神通那里，心情也是一阵激动。
“还有四天，时间也要进阶了，不知道它会有着什么变化。”
想到这些，慕白也不禁有几分向往。
期待着时间所带来的变化。
因为他对于自己情况颇为了解，如果说在星璇境九重之前是觉醒神通后的实力快速增长期。
那么随着他越接近星璇境九重，那快速增长的时期也会相应结束。
这是不可避免的，就像是瓶颈期一样，只有他做出下一个突破，那么速度又会加快。
因此这也导致慕白对时间突破后，有一些自己的猜测。
当一切准备完后，他就退出空间，因为他察觉到白灵儿已经醒过来了。
随着他刚睁开眼，白灵儿的声音就伴随而来：“白木，救命啊！”
“....”
慕白看到她无事的样子，心中的那抹担忧也随之消失，还以为她会因为这事性格上产生变化。
现在想来，一切都是他想的太多。
因为她还是那么傻白。




第226章 偶遇邓氏兄妹（第五更）
 

226偶遇邓氏兄妹
山峰顶上。
“什么？你说我们过了七天？！”
听到慕白说的消息后，白灵儿一脸可惜加错愕的表情，小嘴微张，显然对这个消息难以接受。
在她刚才醒来后，先是闹腾一阵，随后慕白便简明扼要的给她说了下她被击晕之后的信息。
至于她被扔下火海，慕白没有说，怕她有心里阴影。
只是说从陈琳手里将她救出来，然后两人进去一个地方，导致时间过了七天。
“对的，所以恭喜你的假期还有十二天。”
说这话的时候，慕白还带着一脸笑意看着她，显然一副看好戏的模样。
同时也感叹她脑回路清奇，居然连一钻二白都没有吸引她的注意力。
果然，缺脑么？
而白灵儿闻言，也是苦着小脸，然后掰着手指数她剩下的时间。
“对了，你是怎么被击倒的，而且还是被陈琳。”
这时慕白突然想起，在他出去的时候，明显是两波人，一波是陈琳和白灵儿，一波是张凯他们几人。
而且看起样子，似乎从其他地方赶来，所以有些好奇。
“嗯.....”
白灵儿做着沉思状，在努力回想着之前的场景，待想得七七八八，才开口告诉慕白。
只是随着她的讲述，慕白越来越觉得好巧，巧得一切发生的刚刚好。
看来都有些问题啊。
慕白不着痕迹地看了一眼白灵儿，发现她丝毫没察觉的样子，随后就岔开话题。
接下来想到有一段时间没有吃东西，慕白便做了一顿简餐以后，就欲查看脑海里多的地图册，规定接下来的路线。
可突然，他瞥见一男一女正从陵墓中出来。
当即他看向白灵儿：“我出去一会，注意安全。”
“咻!”
“去...去哪.....”听到慕白的话，白灵儿正欲抬头回答，就发现其身影不见，说话的声音也渐渐减小。
随后她便起身，走到山峰边缘，看向慕白消失的方向。
另一边。
只见一柄湛蓝色的三叉戟破开四周空气，凌厉的星力覆盖在周围，使得其带着一路喷射尾迹，自空中飞射。
目标，正是那从陵墓中，出来的一男一女。
突如其来的杀气，那一男一女自然注意到，当即看向杀气的方向，然后面色大惊，暴退数十米。
“砰！”
就在他们离开之后，只见原来站立的地方被飞戟插出一个大窟窿，方圆数十米的地被巨力轰碎。
“谁！”
这时那个冷面青年取出自己的长剑对着周围爆喝。
因为从他们的视角看去，并没有发现是何人，他这么喊，只是单纯为了让偷袭之人现出原形。
“谁！出来，有本事光明正大的来！”这时那名女子也冷着脸娇斥道。
“呵呵，这不是出来了吗？”
就在两人的声音传出去很久，刚才那被轰击的区域突然传出一声冷漠的声音。
随后烟雾缓缓散开，那对男女只看见一道纤细挺直的身影正站在大戟之上，然后定睛一看。
刚好一阵微风拂过，人影也完全出现在他们面前。
“好久不见啊，两位。”
说话的正是慕白，只见他现在一丝冷冽的笑容。
而两人正是邓毅和邓颖两兄妹，他们也是才从陵墓里面出来，刚好遇到慕白这么拉轰的出场。
“白木？！”
见到来人，两人面色剧变，怎么都没想到，应该在火海中丧生的人出现在这里。
要知道，那可是明焱火海，星璇境进去，绝对十死无生之地，而慕白却可以出来，看样子还没有事的样子。
乖乖，这可不得了。
“看来两位还记得我，正好有些事情交流交流。”
见到两人这般模样，慕白从冰极上面跳下，然后将之从地面拔起，扛在肩上走到两人面前。
“白木兄，敢问有何事？”
邓毅拿着长剑，警惕地问。
毕竟慕白现在这副模样，可不像友好交流，因为杀气做不得假。
“何事？”
闻言慕白停下，扛着冰极歪着头说道：“你们小队做过什么还要我说？其他人呢？”
就知道会这样！
果然女人长得美麻烦。
邓毅在心中吐槽一句之后，示意妹妹邓颖将武器放下。
后者见状虽然不明白，可也就没多说什么，收回武器，警戒的看着慕白。
“我们不是小队了，发生那件事后，我们已经分道扬镳。”
“而且我们两人，均与那事无关。”
邓毅把武器收回，然后走上前对着慕白说，模样看起来十分客气，还顺便为自己开脱。
这也是没办法的事。
他虽为星云境一重，但那日慕白在正殿掠杀两名星云境一重时，他看在眼里，自认实力与慕白相比，差距很大。
与其被揍一顿再说，还不如自己挑明。
能伸能缩，方显男儿本色。
“哦？”
闻言慕白好奇地看着他：“没想到你们居然分道扬镳了，可真是稀奇，还以为你们这股同流，还会一直合污下去”
听着其话语中的嘲笑之意，邓毅一阵苦笑，也不辩解：“毕竟发生那事，我和我妹妹也算醒悟过来，那队伍已经不适合再待。”
“砰！”
见其谈到那件事，慕白把冰极重重插在地上，然后才说：“你刚才说你们俩与那事无关，要我怎么信你？”
虽然这么问，但慕白也从白灵儿之前的话中得出，他们俩的关系真不大。
可不代表着没有，所以他要好好问一下。
“这....”
这下可难倒邓毅，他能保证自己根本不知情，但慕白信不信他真没把握。
“白木，我见你不是鲁莽之人，不如这样，你先听我说清楚这事的来龙去脉，再做定夺，可好？”
就在邓毅不知道如何辩解之时，邓颖深吸一口气，从后面走来。
“你说吧。”
虽然知道一些，但那都是白灵儿昏倒之前，至于昏倒之后的，他还真不清楚。
还有得谈。
见状两兄妹纷纷松了口气，只要不是一上来就喊打喊杀，他们还是有希望从这事里面给摘出来。
随后邓颖就将那天出来之后的事情，一五一十的给讲出来。
听完整件事情之后，慕白皱着眉头：“你是说，这事有张凯的影响？”
从刚才两人的话中，慕白听出不管是支开两人，还是从半路赶回，都有着张凯的话。
现在想来，是张凯想借白灵儿的命，达到某种目的。
果然，又是一个老阴比。




第227章 烽起西南！（第一更）
 

227烽起西南！
得知事情的来龙去脉后，慕白忍不住想说：“我艹。”
他没想到这事情还颇为复杂，还有那么多弯弯绕。
比起这个，他更喜欢直来直去。
至于邓颖说的真实性，慕白已经倾向于相信他这一边。
其实在破封印之前，他就已经知道有一股杀气，当时他还留意过众人的表情，发现张凯表情有些不对，还挺怀疑地。
只是之后因为陈琳的事，慕白还以为杀气是从她身上传出。
现在想来，应该是张凯。
至于陈琳，慕白不得不感叹，是一个能把自己杀心藏得很深的女人。
这种人，碰不得。
一时间，慕白那吐槽的词语如醍醐灌顶般涌现而出。
“你说你们已经退出了？”
这时慕白想到之前，邓毅说他们两人已经退出那个小队单飞，便转头问道：“你可知道他们去哪里了？”
呼！
看来他信了。
这时两人不约而同的想到，毕竟如果是他们，可不会这么轻易的相信别人。
人在江湖飘，总要留一个心眼。
但这并不是代表慕白处世不深，反而有着直感，他能剖析出很多东西，由繁至简，分析出事情本来面目。
“是的，在那事过后，我们已经分道扬镳，张凯和李然军两人一起，陈琳则不知道怎么回事。”
轻吐一口气后，邓颖上前回答道。
“两拨人。”
听到三人分成两拨，慕白有些皱眉：“那你知道他们都去哪里了？”
“不知道。”
闻言邓颖先是摇头，然后想到之前的事，继续说：“两天前李然军由来找过我们，说是西面有一个大陵墓，想和我们一起组队过去。”
“只是当时看到他和张凯、王元军一起，我们没参加。”
“西面？正西吗？”
对此慕白颇有兴趣，能将消息传得这么远，定然去的人很多。
他打算问个大致方位，等回去过后，消化掉脑海地图之后，以此来判断是否可去。
“在西南吧，听说这次闹得挺大，导致不少人都直接赶过去了。”
好消息！
这对于慕白来说，是这些天来，他听到最好的信息。
之前他其实一直都有问是否看到一个冷冰冰的银发和一个英姿飒爽的红发女子。
但是答案都不得人意，全是没见过，这让他有些沮丧。
现在听到这，他心思一下活络起来，打算去看看。
如果能遇到两女，就再好不过了。
“好吧，多谢。”
既然已经得到消息，慕白自然也没再过多停留，正两人反正不在风暴中心，那么将他们摘除也无所谓。
真正有事的，就是陈琳和张凯。
这两人，他可得好好和他们絮叨絮叨。
“呼，终于走了，哥，我感觉那白木的实力又强了一些。”
见慕白离开后，邓颖才算彻底放松下来，随后转头看向自己老哥。
“是啊，不知道为什么，面对他，那种压迫感又变强了，可真可怕。”
说完后邓毅摇头一笑：“我们去东方吧，我是不想再遇到这人。”
“嗯，那就东方吧。”
对于邓毅的话，邓颖没有反驳，说实话她也不想在看见慕白，那种压迫力，太强。
随后兄妹两人便转身向东走去，与慕白越拉越远。
山峰上。
“白木，你回来啦？刚才那两人好熟，是我们之前见过的？”见到慕白赶回来，白灵儿连忙跑过去问道，显然十分好奇。
“是啊，李然军小队里的邓毅和邓颖，只是他们已经分道扬镳。”
没有隐瞒，说实话这时还是白灵儿的美貌惹得祸。
想到这，慕白看着她：“过来。”
“？？？”
见慕白叫自己过去，白灵儿一头雾水，走过去后好奇地问：“干嘛？”
“这个拿着，戴上。”说完慕白拿出自己备用的狐面递给她。
这是他之前买来备用的，上面没有花纹，纯白色。
因为霜雪给的这个红蓝狐面等阶太高，没有星海境打不破，所以一直没有使用这备用的狐面。
“诶？纯白色的，喜欢。”
看到慕白递过来狐面，白灵儿欢喜结果，然后待在脸上。
虽然带上狐面的白灵儿依旧光彩夺目，但是却比露脸来说要好得多，至少面容被遮掩下来。
能挡住不少人的窥探。
愁！
美女真得是冲突爆发点，记下来。
看着白灵儿带上湖面后高兴乱舞的样子，慕白不由摇头，然后对她说：“等我炼化个东西，别贪玩跑太远。”
“诶，好的。”
闻言，白灵儿应付一声之后，又开始在周围游玩起来，不过比起之前收敛不少。
见她这般，慕白也没有多说，只是找了块地方，然后查看起脑海里面的地图。
那暗给的资料很全面，慕白也从侧面了解到这个古墓的情况。
面积大小这些，都和外界探测的一样，没有分差，星兽从淬体境到星云境不等。
只是里面一共设有7个陵墓。
其中主墓是在所有墓的中间，其他墓成六边形拱卫。
而慕白现在探索的墓，正是暗的陵墓，在主墓的正东方。
邓毅和邓颖说的陵墓，并不是主墓，而是一个暗的同伴，实力和暗相当，也是一名涅境强者。
同时慕白也从这份资料中了解到，除开暗以外，其他几人的墓，只有主墓有钻石武技，这倒让慕白啧啧称奇，没想到他掏了个资源排名前二的墓穴。
不过让他可惜的是，这份资料并没有记载其他资源，最多也就说了下每个地方的面貌，和这空间里面的位置分布。
“极幽寒冰晶，你到底在哪？！”
退出感悟，慕白当即睁眼，轻声呢喃道。
他此行的目的，就是为了霜雪，可因为其极不负责任，可能还在看好戏的老师，很多东西都没有弄明白。
“那个墓，去看看吧，实在不行，就去主墓，闹波大的！”
一瞬间，慕白就决定，如果此行还没有遇到霜雪和胡焱菲的话，那么他就要去把主墓的消息散发出去，然后再夹杂有极幽寒冰晶的信息。
这样定会让两女上钩。
说的好像钓鱼一样，可事实正是如此。
“傻白！走啦，去下一个地方。”这时慕白看向白灵儿对她喊道。
“哦，来啦。”
得到指示，白灵儿就小跑过来，不过也算有些进步，其中还夹杂着些许身法。
“你干嘛？”
看着跑过来的白灵儿，怯生生的站在自己前面，好像在等待着什么一样，慕白好奇地问。
“抱啊，飞啊！”
“....”
没想到这白灵儿是要这个，慕白当即扶额：“那你恐怕不能如愿了，这外面上空那么多星兽，飞上去就是活靶子，谁会傻到飞行赶路。”
似乎是为了配合慕白说的话，这时刚好一群带着火焰的巨鸟从上方掠过。
“好吧.....”
见状，白灵儿只好叹气跟上，然后跟在慕白后面赶路。




第228章 时间・二阶以及变化（第二更）
 

228时间・二阶以及变化
接下来的四天，慕白便带着白灵儿一直在赶路。
在赶路的第二天，慕白就把自己的所有在陵墓里面获得的资源，拿去和白灵儿交换玄璃生死树。
后者虽然不懂这些，但是慕白也没让她吃亏。
交换的东西，价值也都很高，甚至慕白还把自己剩下的那颗阴阳果还有风晶也给交易出去了。
这不可谓不惨烈。
所以先现在他穷得只剩下一棵树。
愁！
接下来的时间，他们穿过了几座山峰，来到西南的戈壁滩，离着那记录中的陵墓，也是越来越近。
虽然一直在行走，可是有着白灵儿在，慕白却没有感觉到无聊。
甚至还有些好玩，她就像是个闹腾鬼一样，冒冒失失的。
不过也是一个很有分寸的人，超过星云境的星兽、星植，她都没有招惹。
而且随着慕白来到这个戈壁，四周的人也逐渐多了起来。
好在白灵儿带着狐面，并没有带来苍蝇窥伺，倒是让慕白这一路清闲不少。
“今晚就在这里修整吧。”
见到天色一黑，再想到今天是时间神通进阶的日子，慕白便对着白灵儿说道。
“哦。”
后者闻言，踢了一下脚底的石子，然后走回慕白旁边。
见状他哪里还不明白，拿出自己准备的食物交给她。
这也是几天来养出的习惯，只要说到修整，白灵儿就会找他要先前打包好的食物。
“拿着吧。”
没好气地拿出食物，慕白直接递给她，让其去一边坐着。
而他，却在分析着这几天的情报。
虽然是在赶路，但他也已经知道，陵墓在他出发的那天，已经被开启，顿时涌进无数的人。
甚至还有着几个星云境五重的小队，跟着前往。
这可比他探索暗的陵墓阵仗要大得多。
危险性，也自然大上不少。
对此慕白倒是不急，这几天虽然把所有资源全部给白灵儿交换了玄璃生死树，却并不代表者他没有收获。
其中最大的，就是技能点的获得。
已经从原来的作战+运动能获得2000多，到现在的4000多，甚至还在每天近一百的恢复着。
估摸着用不来多久，就能回到以前的状态，然后再稳步提升，变得更高。
这得益于他些天来的全力锻炼，甚至在对战星兽时，也是加重仪套在身上。
其所增加的倍数，已经从50涨到了55。
可不要小看这5倍，单用人体力量，能做到这个程度，已经算是不错的效果。
在同龄人中，慕白敢自信的说，除开天赋异禀的人，还有像浩克那样的人，他的力量，贼大！
“傻白，你今天休息好一点，明天就要进到那陵墓附近，可别又像上次那样。”
吃完晚饭后，慕白看着还神采奕奕的白灵儿，对着她调笑道。
很明显是在嘲笑她之前有着项链，还被人打晕的事情。
“讨厌！”
白灵儿自然知道慕白说的啥，经过几天的流逝，她也不再像之前那样害怕。
只见她说完这一句话后，便气鼓鼓地走过来，然后躲过慕白的袍子，把自己裹住。
睡觉！
“看来没有留下阴影啊。”
看着其裹着衣袍躺在旁边的样子，慕白不由轻声说道，然后抬头仰望星空，享受着难得的宁静。
就这样一直欣赏到12点钟。
“呵呵，真期待今天会有什么变化。”
感受到时间一到十二点，慕白便迫不及待地搓着手进入空间。
看着那漂浮着“4352”和“1”的两个光团，慕白美滋滋地将其收下，然后便看见光幕上时间的变化。
时间二阶（0200）
已经从原来的一阶变成二阶！
随后慕白便感觉一股玄之又玄的能量突然涌现到他的精神力世界中，迅速使其精神力壮大。
“这是....”
可还没等着慕白说完，他便感觉自己已经坠入时间之海，周围遍布着一缕缕时间，而自己仿佛就是这些时间的王，操控着它们。
“这种感觉？！”
一时之间，慕白便感觉自己对于时间的感悟，出现了一个突飞猛进的成长。
如果说，以前的时间神通对于他来说，就只是单纯的星力变色，以及时返的使用。
那么现在，他觉得自己仿佛能将时间运用到实战中，虽然并不是改变周围的时间，亦或者时间跳跃这种变态的运用，但是这种实战，还有待他的开发。
当即等他感悟完全之后，慕白便径直退出空间，因为他有一个大胆的想法。
“喂，傻白，醒醒！”
退出空间，慕白走到白灵儿旁边，将她摇醒，因为他这个大胆的想法，需要试验品，而白灵儿非常合适。
“啊呀，这大半夜的，不醒！”
白灵儿被慕白粗鲁的叫醒，一脸不满，然后看到天空漆黑，翻了个身，将衣袍裹得紧紧地，继续睡觉。
“.....”
“起来，我给你好吃的。”
没办法，不见兔子不撒鹰，说的就是白灵儿这类人，慕白只好说出她最感兴趣的东西。
果然，也许是美食的诱惑，白灵儿在听到之后，迅速坐起，然后看向慕白。
“哪里？哪里？”
见其一脸兴奋的样子，哪里还有刚才那种兴奋之感，慕白不由嘴角抽搐。
“等会就有，不过得先帮我个忙。”
闻言白灵儿皱眉苦思，然后才问：“什么忙？”
“打我！用你的星力攻击我！”看到其答应下来，慕白当即认真的给她说道。
“打...打你？”
白灵儿不可思议地看着慕白，用手摸着他的额头：“没发烧啊，怎么乱说话。”
“认真的，你只要攻击我，想吃啥我都做！”
见白灵儿一副看待病人的方式，慕白咬牙切齿地说，随即抛出巨大诱惑。
“干！你说吧，怎么打。”
等听见慕白这么说，白灵儿旋即一副满血复活地样子，站起看像慕白，举着粉嫩地拳头对慕白说道。
见状慕白后撤十数米，指着自己：“打过来！”
“这可是你说的。”白灵儿见慕白真让自己打他，也不犹豫，隔空一拳轰出。
虽没有用全力，但是轰击出来的攻击也有星璇境四重的样子。
对此慕白有些无语，可也没有怠慢，他要试试自己的想法是不是成功的。
旋即只见他微微抬起手，手上一缕缕紫金色气体显现，这与他以前使用的星力不同。
因为，这上面没有星力波动！
它们正是时间！
这是二阶后的一个变化，能让时间显形，成为可以看见的“物”。
就像炎、冰这些一样，可以从星力里面抽出，单纯使用，也可以和星力共同使用。
看着自己手上凝聚的时间，慕白当即操控它们在虚空形成一道薄薄地紫金色盾牌，去抵挡白灵儿的攻击。
而随着两者的接触，并没有想象中的空爆，沉闷的声影。
反而是当白灵儿的拳头接近那紫金色盾牌之后，竟一点点消散，化作一粒粒星光，向着四周飞散。
见到这一幕，慕白咧嘴一笑，因为他的猜想成功了。
这是由时间所衍生出来的效果：分解！




第229章 时间为尊！（第三更）
 

229时间为尊！
看到自己造成的效果，慕白不由开心地笑起来，因为他现在才算感觉到时间的强大。
也终于明白为何有时间为尊这一句话。
时间，真的很强。
刚才那一击，看似没有什么发生，其实是慕白操控着时间，将白灵儿的攻击利用加速，给一点点分解掉。
这就好像花开花谢一样，攻击也是这样，它的存在也有着时间度量，而这个时间段，现在可以由慕白操控，让其加速消散。
最后使这这一击，荡然无存。
这也是时间的衍生用法：分解亦或者枯萎。
而且在慕白使用后感觉到，这种利用时间的手段，可运用于万物。
甚至连其他十三种神通，亦或者变异神通，都逃不过时间。
所以时间真的很强，也正是因为这样，慕白在刚才才算明白时间为尊这一说法。
尊，当临于万物之上。
可惜让他遗憾的是，现在他对时间的领悟不高，其实战性并不强，就像他现在，在完全化解白灵儿的攻击之后，慕白感觉一股眩晕直感传来。
这是他过度运用神通的后遗症。
因为他现在的时间才二阶，满打满算，若是对应境界，应付星武境的武者，这个倒没问题。
可是星璇境的话，终究有些难，还需要他多适应一阵。
并且这还是因为时间凌驾于所有神通之上的效果，若是其他神通，想来是一阶对应一阶，想越整阶很难。
就好比二阶风神通，对应的是星武境，但是比没有神通的星武境要强的多。
但二阶时间，却能对应星璇境。
当然异变的不在这范畴里面。
反正就是差不多形成了一个鄙视链，而慕白现在站在所有鄙视链的最高层。
同时他也算明白过来，为什么这么多天下来，任他怎么运动，亦或者使用时间神通，其技能点还是每天只有1。
试问若是能像他获得普通技能点那样，天天几千几百的入账。
“想来没几天我就会天下无敌吧。”
想到这里，慕白压制住自己脑海中的眩晕，想到自己以后的路，不免有些心旷神怡。
之前他还在羡慕霜雪和胡焱菲那神通惊天的破坏力，可现在他到不觉得很强，若是等他时间神通等级上去，应付这样的攻击。
蛮轻松的。
很好，离为所欲为又强了一些。
哎，天赋太高，真没办法。
这时慕白真忍不住要飘起来了，虽然他不知道有多少人领悟过时间神通，但是他知道，现在他，贼强。
而这时白灵儿看着自己的手不可思议地说：“我原来这么强？！”
盖因刚才慕白的眩晕她也看在眼里，还以为是因为她的攻击。
所以现在.....
“白木！我要吃好吃的，不然，揍你哦。”
“砰！”
“啊，白木你欺负人。”
“......”
最后折腾了大半宿，白灵儿才继续去睡觉，看着她的样子，慕白则盘坐在另一边，开始修炼起来。
因为时间的突破，他现在可没有丝毫睡意。
毕竟关于时间的衍生可是有很多的：轮回、分解、甚至进化.....
但是这些都是他的初步想法，还没有实践，全是因为他的时间等阶还不够。
“修炼！修炼！”
打断自己的胡思乱想，慕白立马沉浸到修炼里面去，只有这样，才会压抑住他心中的小悸动。
可随着他开启时返之后，他竟惊愕地睁开眼，断断续续地说：“24倍？！”
然后立马进入空间，发现还是时返・三（01W）
一点都没有变。
“时返的倍数提高，难道是因为时间神通进阶？！”
想到这里，慕白越想越觉得可能，退出空间后，继续使用时返，这一次，他可是打算好好研究一下它。
终于经过一夜的摸索，慕白终于弄明白时间进阶之后，对于他时返的变化有两个。
第一是倍数增多，足足多了一倍，可控制时间操控在24倍之内，当然这也意味着消耗成几何增加。
慕白估摸着，以他现在的星力，能用一次24倍万狼袭，就会被榨干。
第二是可以随意操控倍数，这是最让他欣喜的，以前的时返，只能一下开到最大，或者不开。
这让慕白十分苦恼，因为这之间肯定会存在星力、体力、精神力上的浪费。
可有的时候，还不能不开，因为敌人就比你强一些，不开就打不赢。
但是有了可以自由操控倍数之后，这些问题都迎刃而解。
想多少倍，就多少倍。
只要在操控范围里面，一切皆可。
将能去能伸，发挥到极致。
完美！
“还有谁！”迎着清晨的阳光，慕白在经过24倍减缓速度的锻炼后，对着前方大喊一声。
之后那欣喜地表情就被他收敛起来。
“一夜的兴奋，可真是放肆，以后可不能这样了。”
说着慕白摇头笑道，然后走上前将白灵儿叫醒，等她吃完早饭之后，便继续朝着陵墓前进。
整整一个白天，两人都在赶路中，中途也看到不少人和他们同道，但是都互相戒备着。
不过随着人群的增多，星兽倒是减少很多，甚至从下午到傍晚，都没有遇到过一只星兽。
只是当两人里那陵墓不过1个小时的路程时，慕白看了下天色，便决定就地休息。
“白木，为什么不晚上直接进去，反而还待在外面啊。”刚一坐下，白灵儿就问慕白这个问题。
“晚上进去又有什么用，而且我们还对里面不够了解，甚至可以说是，什么都不知道。”
“这样贸然进去，很容易吃亏的。”
慕白一边用简易锅炉做着饭，一边回答这白灵儿，同时还飘香四溢。
闻到这香味，白灵儿狐面下的小鼻子一耸一耸，其还十分配合的流出口水。
至于刚才慕白说的话，看这样子，根本就没有听进去。
“呵呵，吃吧。”
盛好饭菜后，慕白就把它们放到临时做的石桌上，白灵儿一看准备齐全，二话不说猛吃起来。
反观慕白因为已经习惯，倒觉得没什么特别。
“看来星厨这个也该升级了。”
这时慕白吃下一口饭菜后，发现随着他越来越强，二阶星厨的作用也越来越小。
让他顿时有一种升星厨的冲动。
嗯，下一个升星厨。
几乎片刻，慕白就已经决定下一次使用技能点该点啥。
“赵德，徐洋，你去看看前方到底是什么，这么香。”
就在慕白和白灵儿吃晚饭的时候，一个几十人的队伍出现在这里，说话的是一个看着比较狠厉地青年。
他旁边站着一个有些挺拔的中年，身上星力波动，一看就属于很强的人。
只见他听到青年的话后，瞥了眼队伍中的两人：“赵德，徐洋，你们去看看吧。”
闻言被叫到的两位男子面色一苦，那青年的话可以不听，但是这个人的话不得不听。
因为这是他们帮主，铁虎！




第230章 还真是有缘啊（第四更）
 

230还真是有缘啊
“是，老大！”
既然自己帮主都这么说，这两人自然不会拒绝，立马领命。
随后，两人便朝着那香味飘来的地方，想要一探究竟。
“白木，你做饭怎么这么好吃，你是星厨几阶啊。”
白灵儿吃得很香，一边吃着还一边问着，说话时嘴巴胀鼓鼓的，差点没喷出来。
“你能不能好好吃饭，都差点喷到我碗里了！”
看着白灵儿的吃相，再想到其刚才差点飘到碗里的米粒，慕白额头一阵黑线。
也许，我带着她，真得是错误的选择吧。
就在慕白无语的时候，突然感受到有人接近，随后朝那边望去。
只见两个约有四十岁的中年人，走在前面那人，脸色略微阴沉，腰间还挎着武器，而后面那人，则比较精瘦，背着一把弓。
两人一人星璇境九重，一人星璇境五重。
如果是以往，这种实力的人他根本懒得看。
可今天，慕白自从看了后，便没有在挪开眼。
“还真是，有缘啊。”
见两人越走越近，慕白变得越加沉默，这样的气氛，白灵儿自然也察觉到，只见她抬头看向慕白：“白木，你怎么啦？”
“傻白，可能吃不了饭了。”
听到白灵儿的问话，慕白转头望向她，挂着一抹微笑看着她。
“哦。”
闻言，白灵儿有些失落的放下碗，然后捏着项链，走到慕白身后不远处站着。
这些天来，她也没算白过，在慕白的庇护下，她也知道刚才那话是什么意思。
就是：有人来找茬。
所以按照惯例，不管在做什么，她都会跑到慕白身后捏着项链，以防有人偷袭。
“哈哈，放心，一会就好。”看到她这般恋恋不舍的样子，慕白没好气说道。
其实只是两个星璇境还好说，可是其身后还有着一堆人，这不得不让慕白打断白灵儿吃饭了。
“好吧。”
见慕白这么说，白灵儿自然不再担心安全问题，只是好奇地问：“白木，那几人是谁啊，我怎么感觉你心态有些变化。”
这几天白灵儿也经历过别人找茬，但是在在她的记忆中，还是第一次看到慕白这样，平淡中仿佛参杂着滔天怒火。
而且这还是她对心绪这方面有着特别的理解，不然可察觉不到。
这还是白木，第一次有怒火的时候呢。
想到这，白灵儿打量着走过来的两人。
“呵呵，没啥，进来前的一些恩怨罢了。”
没有说太多，在慕白看来，这种事不值得说，哪怕对方曾经坑过自己。
没错，来得人正是赵德和徐洋。
在星气平原上，用慕白三人去吸引羊群的一伙人。
“等我回来。”
“铮！”
说完后，慕白直接站起来，将炎狱取出，向他们来的方向走去。
至于双方之间的语言试探，在他看来，并没有必要。
不论是赵德还是徐洋，亦或者铁傲飞，都在他的猎杀目标当中。
毕竟慕白曾经说过，这十个人，要将其安排地明明白白。
“敢问...”
这时赵德正欲开口，就看见面前的狐面人拔剑向他走来，顿时他知道对方来着不善，然后看向自己的三弟。
徐洋见状，立马明白，取下弓箭对着慕白。
赵德也是拿出武器，小心警戒着。
“帮主，貌似他们情况不对啊。”
赵德那里的情况，后方的人自然也看到，这时一个寸头的男子对着铁虎说道。
闻言铁虎看了他一眼，然后对着后面的帮众下令：“走，去看看！”
“吼！”
听见他的话后，那些人嘴里发出一声怪吼，然后跟上。
一行几十人浩浩荡荡，一些离得远地武者看见这幕，纷纷转头打量过来。
想看看究竟发生何事。
“狐面人，你什么意思。”看向一言不发提着武器走过来的慕白，赵德还是忍不住开口道。
同时他心中还在吐槽，这人这么彪的吗，星璇境七重就给你这么横行无忌。
可慕白却没有说那么多，只是冷眼看着他们两，眼神淡漠，不含一丝情感。
被这样的眼神盯着，饶是赵德和徐洋经历过很多，却还是有些遭不住。
“发生什么事？”
就在这时，铁虎的声音响起，然后从后面走上前来。
闻言，赵德和徐洋神情皆是一松，毕竟有更强的人来，他们也可以不用管那么多。
“帮主...”紧接着，赵德就简明扼要的说了下情况。
当听到两人被对面这星璇境七重给眼神吓退之时，铁虎冷冷地地扫了一眼两人，方才走上前看向慕白。
“小子，看你不大，脾气倒不小，什么意思。”
铁虎瞬间拿出自己的千刃刀，杵在地上，气势爆发出来，看模样是想动手将慕白给杀掉。
毕竟一个星璇境七重，在他看来，挺简单的。
“他！他！他！交给我。”
似乎没有感受到铁虎星云境二重的气势，慕白冷冷地指了一下三个人，正是赵德、徐洋以及铁傲飞。
见慕白指得这三人，铁虎一愣，随后明白他们应该是有着什么纠葛，当即脸色黑了下来。
因为在慕白说的人中，可有他的儿子铁傲飞，这又让他如何不生气。
“呵呵，小子，你可真敢说，就不怕没命么？”
铁虎冷笑着看向慕白，神色有些狰狞，熟悉他的帮助，竟皆脖子一缩，因为他们知道，帮主生气了。
本就觉得今日一战避免不了，慕白紧接着不再言语，狼王+乱神，一下子将星璇境七重的修为堆到星云境。
虽然在星力质量上有差，但修为确确实实达到星云境二重。
“！！！”
“这是谁！？”
顿时，众人感觉从慕白身上传出一股席卷全场的气势，方才明白，这狐面人刚这么说话，是有资本的。
当即铁虎脸色变得凝重起来：“小子挺能干的嘛。”
说完之后，就见他身形消失，再出现时，竟在慕白身前，那一柄刀背上有着很多的倒刺的千刃刀，携带着巨大威势，对着慕白扫来。
光是那劲风，就让得不少人接连后退，避免脱离其中。
“铛！”
慕白没有躲避，感觉到那强大的能量，他选择硬碰，随后只见他举起炎狱，一剑斩下，硬生生地阻挡住铁虎的进攻。
洞察虽然还没有能一眼就看穿星云境攻击弱点的能力，但是加上直感和洞察，却能在短时间早到最适合迎击的点。
这也是慕白这么自信的原因。
不仅是修为，在攻击手段上，他亦很强。




第231章 终焉！（第五更）
 

231终焉！
刀剑相撞之后，因为两方的对拼，刚才的劲风也消失无形。
一时之间，场面竟显得有些安静。
那些观望的人纷纷后撤很远，因为星云境实力的人打起来，余威可是很强的。
他们可不想殃及池鱼。
“看来不是空有修为的壳子啊。”
感受到慕白刚才那一击，铁虎面色阴沉，也算明白过来，慕白的手段很强，当即身形一闪，来到慕白右边，又是一刀斩去。
“铛！”
慕白也不惊慌，侧身将这一剑挡下，似乎早有准备。
“气爆斩！”
可就在两者刀剑再次交接在一起的时候，那铁虎突然冷喝一声，只见两者相撞的中间突然星力涌动，然后爆炸开来。
可怕的星力风暴，在这一刻狠狠地响四周席卷而去，离得较近的戈壁滩，更是在风暴之中化为湮粉，周遭数千米的范围，尽被波及在内。
“咻！”
紫金色光芒闪现全场，只见一道身影在疯狂的倒退，最后踩在地面上，划出数百里沟壑。
“铛！”
“滋滋滋！”
最后还是那人将武器插入地面，才缓缓止住后退之势。
“还挺强。”
后退之人，正是慕白，只见他身上有数道爆炸后的劲气伤痕，身影有些狼狈。
可这些他都未在意，只是一些小伤而已。
真正让他在意的，是刚才铁虎那出奇不意的手段，如果不是有着直感，慕白还真的可能会着他的道。
这时半空之上，一道红色光芒袭来，正是铁虎。
他见刚才一击将慕白击退，没有任何犹豫，再次欺身而上，一股强猛的劲风破体而出，下方的地面也出现道道沟壑。
“去死吧！”
铁虎脸上带着弑杀之意，手里紧握着千刃刀，重重劈下来。
在他看来，刚才那出其不意的一击，已然让慕白受重伤，要知道他曾经可是靠这招博杀过星云境三重的人。
所以，对这一招，他有着强烈的自信。
“说的是你吧！”
慕白紫金眸子冷漠的看着他，杀意弥漫，已经吃过一次亏的他，哪里还能上当。
“极杀剑术・斩！”
“铮！”
随着他一剑斩出，一道惊天剑鸣声响起，紫金色剑气闪耀夜空，上面更是夹杂着些许时间，以一往无前之势，对着铁虎斩下。
“轰！”
这强大的一招，半空中的铁虎还是没有硬接，硬生生地止住自己刀势，快速闪向一边，让其落到这戈壁滩上，一道十数千米的沟壑落在眼前。
宛如一条翻土而出的巨蟒，延伸很远。
见状铁虎暗松口气，他没接是对的。
因为他的经验告诉他，如果硬接，会很惨。
见铁虎没有硬接，慕白并不意外，这一击24倍的叠加，再加上剑气上面附着的时间，哪怕星云境三重的人接下，也会十分狼狈，更何况他铁虎。
“咻！”
随后慕白脚步一踏，飞向半空中与铁虎对轰。
“轰！”“轰！”“轰！”...
一时之间，半空中刀光剑影，再参杂这连连炸响，让这一片寂静的夜好不热闹。
两人所战的不论是半空还是地下，都因为此被波及。
“受死！”
铁虎身现红芒，一刀劈向慕白，脸庞上带着阴沉，随后他手臂一震，刀刃上再次出现狂暴的星力。
“气爆斩！”
“同一招，可没有用。”
看到刀芒，慕白眼神闪动，他从刚才被小坑一下后，便一直暗中警惕着铁虎的这一招。
终于，还是让他给等到了。
当即他向左一闪，滑行数十米，还在空中摩擦出一道道烟尘，然后闪身到铁虎后面，再是一剑劈来。
其实就在其第一次使用气爆斩之后，慕白就已经分析出，只要不和他武器对撞，一切都不会发生。
缺点，就是这么明显。
只要细心观察一下，便能发现。
“扑哧！”
终于，在这剑下，铁虎被一剑劈落，砸在地面，扬起巨大烟尘。
而一旁观战的黑虎帮帮众见此，皆是咽着口水。
想说这是哪里来的妖孽，居然能打赢星云境二重，要知道刚才其真实修为才星璇境七重啊。
这样的人，又是为何会对他们充满敌意。
这时，不少帮众在暗中打量着赵德、徐洋、铁傲飞三人。
毕竟刚才那狐面人可是指名道姓要他们三人。
就在这里气氛有些微妙的时候，地面的烟尘终于被铁虎散发出来的气势吹散。
只见他现在有些狼狈，还喘着粗气，惊讶地看向慕白。
“你到底是谁？”
这时，他不得不问清楚慕白的身份，因为其太强，就连铁虎，也感觉有些无力。
“咻！”
没有回答他的话，慕白从空中楼下，又是数道剑芒劈下，将其击退。
“八荒断河指！”
看到被击退的铁虎，慕白一指轰出，带着阻断河流的气势，射向铁虎。
“扑哧！”
突如其来的一指，让铁虎避无可避，最后贯穿其腹部，出现两指宽的伤口。
“杀你的人。”被一指重伤之后，铁虎被就想逃，可还未等他做出行动，身后一道冷厉地声音响起。
顿时铁虎汗毛炸起，刚欲动手，却只感觉体内仿佛被什么东西刺破。
随即他低头一看，一柄通体红色带有神秘雕纹的炎狱从他的心脏穿出，本就是鲜红的剑身，在血液的衬托下，竟显得格外妖异。
“扑哧！”
“扒！”
拔出炎狱，铁虎的尸体也随之无力倒下，对于将其斩杀，慕白没有将其放在心中。
同时也明白一件事，那就是星云境每一重，也是有着巨大差距。
之前他在暗的陵墓中，可以轻松虐杀两名星云境一重，那时狼王也只把他提升到星云境一重。
刚才他的修为被提升到星云境二重，却是颇费了些手脚，才将同为星云境二重的铁虎杀掉。
这固然有着他没有时时打开时返的原因，但也有其底蕴不同，不可否认的，就是其境界的差距也在扩大。
“看来以后越阶不容易了啊。”
似是感叹一句后，慕白将眼光看向黑虎帮众那里，确切地说，是看向他要杀的三人。
被他的眼神望着，赵德三人均是恐慌万状，那铁傲飞更是连连后退。
然后他看向周围的人，立马狰狞地喊道：“杀！上！都给我上！”
如果是以往，这些帮众见此，可能还会出击，可现在随着铁虎死去，他们心思也渐渐活络起来。
终于，不知是谁，先行跑开，紧接着一个个跟着离开。
不一会除开赵德三人，其他人都已远去，对此慕白都没有阻拦，毕竟他的目标只是这三人。
场中赵德和徐洋相视苦笑，倒头来，他们都还不知道是何原因得罪这狐面人。
不过他们可不是坐以待毙之人，虽然明知不敌，他们还是携着武器冲来。
“扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”
可他们才刚刚动，就是三剑传来，全部被一剑封喉。
见此，慕白畅快的松了口气，一股舒爽之意传来。




第232章 胡焱菲的消息（第一更）
 

232胡焱菲的消息
慕白带着绝杀之势，没有丝毫停顿，就直接将当日的最后三人杀死。
同时，他心里那堵压在心里的石头也才缓缓落地。
因为那日，霜雪之所以会受伤，全是因为他。
现在将那日的人全部斩杀，甚至还包括伤害她的人，慕白心中才算好过一些。
“等到这次见面，我可得给你一个巨大惊喜哦。”
仰望着夜空，慕白淡淡一笑后，将战利品全部收下，把周身的血腥气用星力震散，然后走了回去。
“咦，白木，我怎么感觉你变了一点点？”
这时看着安全回来后的慕白，白灵儿小跑过去，可是感觉其身上似乎多了一股轻松之意，当即好奇地问。
“呵呵，问那么多，饭菜都凉了吧，我去热一下。”
没有回答她，慕白知道是自己“报仇”之后，心中的压抑消散而去。
这个时候如果告诉她，估计得给她讲一晚上，所以慕白选择食物转移大法，让其不再关注这里。
“好啊，好啊。”
果不其然，美食大法一用，之前的什么问题，白灵儿都通通忘却。
一顿晚饭之后，两人该睡觉的睡觉，该守夜的守夜。
至于守夜的，自然是慕白。
他今天却和昨天一样兴奋，盖因时返的24倍减缓，今天他可是使用的它锻炼，也是想看看自己有多少技能点入账。
“8432！”
当十二点一到，慕白就迫不及待的进去观看，一眼便看到其上面漂浮的数字，一瞬间高兴起来。
一天8000多，这还是他技能点在缓慢恢复的情况下。
“若是等倍数持平，能过1万多吧。”
想到这里，慕白对于加重仪的锻炼更加迫切，毕竟那可是技能点啊。
随后望了一眼技能点：24765
“明天的技能点一道，就能把乱神点到白银级别。”
心中略微估算一下后，慕白便直接退出空间，反正明天就能突破，他在空间带着，还不如出去运动。
运动，乃快乐之源！
一夜未睡，运动了一宿的慕白，早上七点把白灵儿叫醒吃饭后，就带着她前往前方的陵墓。
这次的陵墓，在暗的消息里有提到，是一个叫做无月的队友。
一身实力涅境七重，在小队里也算比较强的存在。
一手火神通，玩得出神入化。
更是凭借火神通，在最后的大战中，一举灭杀敌人三个涅境。
是个狠人！
来到陵墓，慕白发现这里除了有土堆积出来的建筑之外，其他的，就是一望无垠的戈壁滩。
就差一匹马。
走近那座陵墓，慕白便感觉到一股炙烧，灼热的气息扑面而来。
“这个无月前辈的火神通，看来很强啊，这么多年，余威仍在。”
感到强大的气息，慕白呢喃道，随后摇着头：“应该涅境都很强。”
随着他越走越近，那股气息也越来越重。
因为陵墓已经开启好几天，所以此时在外面的人并不多。
走在前往陵墓大门的路上，慕白左右打量，发现来这里的人修为都挺高。
最低都在星璇境五重以上，可比暗那里强上不知道多少，不过随后想到暗的核心宝物，倒也有些无语。
没想到越不起眼的地方，越有料。
而且没有得到那一钻二白，哪怕全部的东西都得到，也接近徒劳无获。
“白木，这里好热啊，而且空气好干燥。”
走在旁边的白灵儿，此时已经被这股气势折磨的小脸微皱，显然对这里极不适应。
“用星力格挡就好，这里的墓主人可是很强的，所以自然也会形象到这里的空气。”
走在一侧，慕白好心地提醒着她。
这几天经过他的教导，白灵儿虽然一如既往的傻白，但是对于星力的运用到时增强不少。
用慕白的话说，开个罩子，跑跑腿这些总该得会。
“哦。”
闻言白灵儿答应一声，也是星力附体，将自己遮盖在星力之中。
这样的情况，比之前好上不少。
就在慕白他们往前面走着的时候，这时前面也过来一群人，他们互相调笑着，不过倒没有隐藏声音。
“啧啧啧，没想到这次最重要的宝物，居然被一个红发小妞给得到，可惜啊。”
说话的是一个粗狂大汉，想到与宝物无缘，眼神中闪过一丝可惜。
“可惜什么，得让她有命花，听说有几个星云境五重的小队把她盯上了，也不知道结果会咋的”
“呵呵，还行吧，听说她长得挺漂亮，有一个星云境五重更是放话，跟着他，没人会对他不轨。”
“不过听说她觉醒了火神通，威力倒挺强的。”
“踏！”
就在两队人交错之时，慕白脚步停下，然后望过去。
红发、火！
和胡焱菲好像。
“怎么了，白木？”一旁白灵儿发现这样的情况，疑惑着问。
“跟我来。”
说完还不等白灵儿反应，慕白就拉着她走到那一队人旁边。
他的动静，自然引得那几人的警惕，纷纷捏紧武器，看着走过来的慕白。
“敢问这位带着狐面的兄弟可有事？”
这时那个粗狂大汉走出队伍，对着慕白说道。
他的神情十分凝重，并没有因为慕白的修为是星璇境七重就小瞧他，反而十分严肃。
“呵呵，这位大哥，刚才听到你们说什么红发小妞，宝藏的。”
走上前，慕白先客气的打了声招呼，然后继续说道：“小弟挺感兴趣，不止可否详细说一下。”
“哦，这个啊。”
那大汉闻言，还以为慕白只是对宝藏感兴趣，也不多想，就说了起来：“这个是昨天发生的事，听说这陵墓里面最珍贵的宝物被一个红发小妞给得到。”
“今天大家都在找她，可是却一直没有找到。”
“后来有人说她在外面，我们救出来碰碰运气。”
“哦，原来是这样，大哥可否说一下，那红发小妞可有什么特征啊？”
听到这里，慕白还真不确定是不是胡焱菲，只好更进一步问，随后想到什么，连忙补充。
“我倒不是对宝物感兴趣，而是刚才好像在来的路上看见过这人。”
“什么？！”
“你看过？！”
一时之间，慕白的话瞬间吸引了这几人的注意，纷纷直勾勾的盯着他。
“啊，是啊，那小妞红发，穿着热裤还有一柄巨剑，而且还扛着一把巨剑。”
说着慕白一点点地把胡焱菲的特征给说出来，而随着他越说，那几人神情越加激动。
“好像是往南边去了吧。”
没有等他们问，慕白仿佛自言自语般，说出这一句话。
那几人对视一眼，立马疾驰南边，那模样，可真是急不可耐。
“噗嗤！白木你好坏。”
见几人走远，白灵儿才笑出声，因为她可是知道，这一路走来，他们没有遇到什么人。
“没啥，接下来，可别乱跑了。”
看向那几人离开的方向，慕白转头看向白灵儿认真的说。
因为，他已经确定，正在被众人找的，正是胡焱菲。
这个吃货，现在很危险。




第233章 大战之前的补给（第二更）
 

233大战之前的补给
听到慕白的叮嘱后，白灵儿非常极其认真的点头。
在一起这么多天来，她还是第一次感觉到慕白如此严肃，那种生与死的严肃。
随后她想到了什么，歪着头问慕白：“白木，那个红发妞是不是你的人？”
“....”
慕白闻言不由扶额，他都不知道白灵儿是故意的还是无意的，只是无语回答：“首先，她不是我的人，是我的同伴。”
“还有她不叫红发妞，叫胡焱菲，比你大。”
“哦。”
这下白灵儿似乎得到什么有用的信息一样，直连点头，然后嘟囔道：“还不是你的人。”
“.....”
“要不你先离开吧，和我太危险了。”
这时慕白想到接下来要对付的星云境四、五重的人，不由给白灵儿提议道。
毕竟这次的人，真的很强。
以他现在火力全开，斩杀星云境三重没问题，四、五重的话就有点悬了。
这几重的差距还是很大的。
“不要，我知道你在担心什么，你朋友就是我朋友，大不了打不赢的时候，我就捏项链。”
谁知白灵儿听到这话后，狐面下的头摇得和拨浪鼓似得。
一副你必须带着我，我也很有用的样子。
听到她这话，慕白不知该感动，还是该无语。
打不赢就叫人，白灵儿已经发挥的淋漓尽致。
可慕白也知道她这次出来不易，自然不想她就这么结束这种假期，所以不想将她牵连进来。
但他想到胡焱菲现在被全部人搜索着，心中也不由为她暗自着急，也不可能置之不理。
“哎！”
轻轻地叹了口气，慕白转头看向白灵儿：“放心吧，用不到你这样做，其实是真的危险...”
见慕白还有劝的样子，白灵儿立马打断她：“你保护我这么多天，当你危险时，我自然要回报的啊。”
“而且，这还是不一定的，你那么强，绝对能将那些人狠狠揍一顿。”
说着白灵儿还举着手，一副我很看好你的样子。
见状慕白便不再劝，反正劝了也没效果。
而且，老实说白灵儿的呼朋唤友，他是真得很期待。
甚至可以当做王炸
随后他无可奈何状：“那你可得保护好自己，可别到时候...”
“白木，救命啊。”
“....不错，就都抢答了。”
“嘻嘻。”
接下来慕白就带着白灵儿四处寻找起来，因为根据刚才那几人的信息，慕白可以判定：
一是胡焱菲暂时安全，还没有被找到。
二是她还在这附近，因为某种原因暂时跑不出去。
不过相比起来别人的不规律寻找，慕白可是有着感应仪，狐头标记这两个去寻找她。
所以只要比这些人早点找到她，一切都还好说。
就在这样寻找几个小时后，慕白突然想到了什么，将白灵儿抱起飞向天空观看下方。
“白木，你这是在干嘛？”
也许是已经习惯，白灵儿也没有以前被抱的那种紧张感，正挥动着玉足问道。
“因为这里是戈壁，没有遮挡物，在空中观看的话，更清楚。”
一边回答着白灵儿，慕白边低空飞行，打量着四周可疑的人。
就这样又飞了两个小时，慕白才在一个巨大的岩石上停下，因为他看见了狐头标记。
“真的有狐头标记啊，那人是不是就在这附近。”白灵儿此时也是蹲下身看着那标记。
“不在。”
闻言慕白摇头，随后说道：“她往北方的一处森林去了。”
“森林？”
看着北方，白灵儿怎么都没有看出有森林的感觉，然后狐疑地看着慕白：“你怎么知道有森林的啊。”
“之前不是说去了一片空间嘛，我那一钻二白还有地图都是那里面得到的。”
说完，慕白做出一副摊手的样子。
意思很明显，快上车。
白灵儿也没再多问，立马跳躺他手上，然后任由慕白带飞。
一直追着标记来到森林，慕白才落地，然后拉着白灵儿朝森林里面走去。
这森林和大林之森很像，占据这片空间的中心地带，相应地，也是星兽最强的地方。
而且在最中心，还有这次暗那个小队长的陵墓。
“先在这休息！”
说完这话，慕白拿出炎狱在周围一扫，附近的树木全部泯灭化为粉末，损失这个地方空出一大片空地。
“嗯。”
这一路上，也许是感受到慕白找人心切，白灵儿也没有捣乱，一直安静陪着。
见她这样，慕白拿出一些事物交给她之后，然后就开始盘坐进入空间。
他之所以停下，就是因为午夜十二点已经到了。
要点技能！
一进去，就看见今天的“8762”和“1”
慕白二话不说，将它们全部都收好，然后走到光幕前，点乱神后面的加号。
-31105，乱神《星空篇》进阶为三重，白银武技。
同时，乱神后面的数字则变成了传承水晶・乱神（05W）
“很好，这样斩杀星云境三重因为不会太麻烦，四重的话，倒是可以较量一下。”
当把用技能点点出来的内容消化后，慕白咧嘴笑道。
可随后他立马离开空间，因为他感觉白灵儿就在面前。
一睁开眼，不出所料的白灵儿正眨巴这大眼睛看着他，双手还捧着两枚果子。
“阴阳果？！”
这两枚果子慕白并不陌生，要是之前两人去摘的。
只是后来为交换玄璃生死树，慕白把这些全部都给白灵儿了。
可谓是穷得一干二净。
“对啊，你不是要打架了嘛，这个你拿去。”
“其实刚刚就想给你的，只是看你表情奇怪，而且还在修炼，就没打扰你。”
看着阴阳果，又看了白灵儿，慕白望着她：“你捧了多久？”
“一个多小时吧。”
“....”
闻言慕白没有多说什么，有的事情记载心里就成：“我只要一个就行。”
“还有，谢谢。”
“那好吧。”见慕白收下一个，白灵儿笑着回应：“不用谢啊，你可是本小姐的保镖！”
“砰！”
“白木，别弹我的头！好痛。”
“砰！”
“我不说那句话行了吗？”
“去休息吧。”
“哼！”
看着走回去休息的白灵儿，慕白摇头一笑，然后看向手里的阴阳果不由好笑着说：“还真是大战之前，必有补给啊。”




第234章 女人，你看上去需要一些小小的帮助（第三更）
 

234女人，你看上去需要一些小小的帮助
夜晚。
原本应该宁静下的森林，此时却有些鸡飞狗跳。
只见一名脖子上挂这心形项链，穿着红色束腰衬衣，下身热裤加一双黑色靴子的女子站姿一个包围圈中。
她面容姣好，皓齿雪肤，绯红色短发迎风飘扬，刚还有一撮刘海挡在其绯红色眸子前，其眼神锐利冷冽，再配合其微微翘起的嘴角，似乎并没有将周围的人放在心上。
“美女，对我刚才的提议怎么样？跟着我，那宝物归你，身子归我。”
这时，围着那女子的众人中，一个约有三十多岁的男子走出来。
他穿着紫金衣袍，面容富贵，颇有王朝公子的气质，再加上其不错的容貌，也算魅力帅哥一枚。
只是其淫邪的眼神，仿佛要把胡焱菲剥光一般。
“呵呵，你配钥匙么？”
没有理会他的话，那女子扛起两人高的巨剑，蔑视着他。
如果慕白在这里，定然会知道这女子是谁，胡焱菲。
相应地，那名男子他也肯定知道，乾玉星系，柳问，一个星云境五重的强者。
有在霜雪给慕白的资料中出现。
“美女，你这小嘴用来骂脏话，可是有些大材小用啊。”
柳问挺大胡焱菲的话，并没有过多在意。
对于胡焱菲，他从其入墓之后都有关注，那身段，容貌都和人族鲜花榜上的美女有一拼。
虽然不知道其为何没有在榜上，但柳问也不在意。
毕竟一个星璇境八重的人，还逃不出他的手掌心，大不了最后给她灌星奴喝的生物剂，让其乖乖听话。
对付女人，他可是有100种方法让其不敢反抗。
至于其说的宝物，自然最后他都得取走，因为只有小孩子才做选择。
“哈哈哈哈。”
周围一群人听到柳问的话后，均是毫不忌惮地笑起来，放眼望去，没有一个低于星云境二重。
他们足足有十八名，这样的阵容放眼整个陵墓里面，都是一等一的队伍。
“可真敢说，也不知道你这舌头，等会还有吗？”
闻言，胡焱菲也是明白那柳问的话中话，当即对他讥讽道。
“哟，实力不行，脾气倒挺大，看来得好好调教一番。”柳问似乎没有被胡焱菲的话给气到，反而悠悠地开口说着。
“哈哈哈！”他的话，自然又引起了一阵哄笑。
不过就目前双方实力来说，还的确是如此，毕竟胡焱菲只有星璇境八重。
“啐！”
见他们又笑，胡焱菲这时眼眸中寒光闪动：“本来不想用这一招的，但既然你们都这样说了，那我就先送你们下去吧。”
“炎・神临！”
说完，只见她脚底出现一个圆圈，然后绕着她旋转，周围的空气也都随着旋转起来。
“轰！”
随着风劲越来越大，最后胡焱菲周身气势一爆，竟将狂风吹散，一股席卷全场的气势从她体内喷发而出。
同时，她全身散发着一种淡淡地绯红色光芒，连她的巨剑，此时也变成普通长剑无疑，只是长剑通体绯红，上面还有细小火焰流转。
于此同时她的修为也在以一种肉眼可见的速度攀升，星璇境九重....
星云境一重.....
.....
星云境五重！
“星云境五重，杀你们应该足够了！”
随着她的气势稳定下来，她便冷冷地看着这些人。
这时刚才还围着她的人，此时皆是小步后退着，显然没有想到她还有这一手。
“你这是什么？！”
提升了整整六阶，而且还有一个大境界，柳问惊慌的问着。
“咻！”
“扑哧！”
没有回答他的话，胡焱菲身形直接消失，先将最近的一名敌人斩杀。
一剑落下，没见到鲜血喷出，只看见刚才胡焱菲斩杀的人，全身冒着火焰，最后消失不见。
如此诡异的一幕，吓得众人惊呼起来。
柳问此时也有些难以置信，这么恐怖的武器，他还是第一次剑。
“扑哧！”
可还没等他们反应过来，胡焱菲就闪身杀到另一个人身旁，然后将其杀死。
被瞬杀两人，此时他们也从那种震惊中缓解过来，纷纷拉开距离与胡焱菲对峙起来。
虽然不是对手，单打单可能还会被秒杀，但是他们也不是任由被宰的份。
“我去和她打，你们在旁边掠阵。”
这时柳问还是有些魄力，直接对众人下令。
因为这里就他有星云境五重，如果他不顶在前面，整个队伍可能会被虐杀。
只见他闪身进场，抡起大刀，就对着胡焱菲脑袋劈去。
“铛！”
见状胡焱菲也不躲，举剑一挡，然后用力将其扫开，一道剑气跟着杀去。
可就在她要追击的时候，周围那些掠阵的人全是对她施展武技。
无奈之下她只好闪身后退。
“轰！”“轰！”“轰！”...
十数道星云境的攻击在寂静的森林之中炸响，传出去极远，四周的树木叶跟着倒下，在攻击中化为湮粉，方圆数十里为之一空。
“踏！”
稳住身形，胡焱菲皱着眉看向那些人，当即想将他们给解决掉。
“咻！”
“美女，你的对手可是我！”
可就在她刚刚行动之时，柳问直接杀了回来，看其样子刚才那道剑气并没有对他造成伤害。
这就是他们的计策，利用柳问主挡，然后其余几人掩护。
既可以拖延胡焱菲，又可以在期间想到对付她的方法。
何乐而不为。
“铛！”“铛！”...
一时之间，这里无数声沉闷的响声炸开，每一击，都能让这满地疮痍的地面再次破烂一些，而柳问也在众人的帮衬下，与胡焱菲对拼了一会。
“呵呵，看来你们的手段也就这有这样了！”
再一次将柳问逼退之后，胡焱菲冷冷地看着他们，身上绯红色光芒涌动，全部凝聚于长剑之下，然后她跃向高空，举起长剑，一劈而下。
“炎皇斩・星火燎原！”
一剑落下，只见空中异像骤生，一道巨大的火焰斩击凌空而下，连天空都因为这巨大的火焰而变得绯红，四周天地星力纷纷云动，化为点点绯红火焰，涌入那斩击之中。
“这...”
地面的柳问等人皆是惊讶地望着这一幕，最后还是柳问暴喝：“快！别留手了！”
“爆元棍！”
“一刀斩！”
“迅影爪！”
....
随后各色各样的光芒向着胡焱菲的斩击袭去，巨大的爆炸效果将四周的天空照亮。
但是让柳问他们绝望地是，那斩击仿佛并没有受到阻挠一般，重重轰下。
“轰！”
斩击轰在地上，将柳问他们全部笼罩在里面。
巨大的斩击，让得地面留下一道几十里的沟壑，似乎将这片区域分为两半，山河破碎，一副末日般的景象，场中心更是矗立这一个巨大蘑菇云，直抵云霄。
可胡焱菲并没有管下面的柳问几人，只见她凌空而立，淡淡的望向四周越来越多的人影。
对于这些人，双方可不陌生，因为都是在寻找胡焱菲的人。
所以现在看到胡焱菲时，虽然想动手，但都有所克制，只是将她围住。
甚至其中还参杂着两名星云境五重，形势对于胡焱菲来说颇为严峻。
就在胡焱菲警戒着他们，双方对峙之时。
一道淡笑地声音响起：“女人，你似乎需要一点小小的帮助。”




第235章 迎男而上（第四更）
 

235迎男而上
听到这淡笑地声音，空中的那些人，皆是举目望去，当然也包括胡焱菲。
一眼望去，只见一名穿着红蓝衣袍，带着神秘狐面的男子走踏空而来。
衣袍随风飘动，像极了一个出场自带NGM的人。
他正是刚刚突破完毕的慕白。
就在其炼化完阴阳果后，看到这边天空异象，便带着白灵儿马不停蹄飞过来。
先是将那个傻白安顿好，才出现在这里。
看见来人，这些人都是带着几分狐疑：这人是谁？
但和众人不同的是，胡焱菲知道是谁，心中又惊又喜。
喜的是找到慕白，霜雪还会远么。
惊的是这里这么多星云境三、四重的人，甚至还有着两名五重。
难顶啊。
慕白没有管这些眼神，当即闪身而来，一脸笑意的看着现在这贼帅的可人儿。
同时胡焱菲也在打量着他，随后想到这里的情况。
“你怎么来了？”
看到其担心的模样，慕白好似没有听到她的话一样。
反而对她围着圈，一顿品头论足：“嗯，不错，这段时间没瘦。”
“大腿居然没晒黑，乖乖！”
“嗯，这绯红色光芒看起来挺帅。”
“.....”
见慕白这副模样，胡焱菲不得不出言阻止他：“能不能严肃点，现在是在打架。”
“哈哈，怎么样，还能撑得住么？”
闻言慕白一下子就变得严肃起来，变脸速度堪称一流。
“....”没想到慕白秒正经，胡焱菲错愕一下才说道：“啊，本姑娘还能行，你能对付星云境几重？”
看了一圈周围的人，一共二十三位，全在星云境，两名星云境五重，亦是这里最强的存在。
“星云境四重及以下，全给我。”
说完后，慕白便拿出语言对着众人。
因为服用白灵儿给的阴阳果，所以此时慕白的修为已经突破到星璇境八重，再加上狼王和乱神的加持。
星云境三重！
这对于慕白来说，可是一个巨大的提升。
毫不夸张的说，加上时返，对付星云境四重不在话下，五重可以试试。
但是看到被包围的场景，慕白决定把星云境四冲以下的全部干掉，再去想办法帮助胡焱菲。
踏空+时返，贼快。
“你行吗？”一旁胡焱菲有些狐疑，毕竟才十几天不见，这慕白的实力简直像坐火箭一样蹿升。
“肯定行！”说完这句后，慕白背靠着胡焱菲，看向那些人。
同时，那些人也从刚才的错愕中反应过来，皆是警惕地看着慕白。
“咳咳咳！”这时下面的烟雾也跟着散去，刚才那十几人除开柳问，就能省下几个有着报名手段的，而且这些人还全重伤。
“嘶！”
那些新来包围的人见此景，纷纷倒吸一口凉气，没想到仅仅一击，那些人就被打残了。
此时慕白也古怪地望了一眼胡焱菲，再看向周围，对她也就两刀的事？
“诶，胡焱菲，刚才的武技还能用不？唰两下，我们就走吧。”
“顶多一次，而且不可能覆盖全部人，刚才的武技消耗太大，再加上我这状态也维持不了多久。”
“....”
原来外强中干，慕白一下子就算明白胡焱菲的现状，紧接着炎狱上面紫金色气体翻涌，转头在胡焱菲耳中低语几句。
这时那两名星云境五重的男子走出包围圈，神情有些肃穆，刚才胡焱菲的战斗他们已经看在眼里。
他们也很明确自己不是对手，特别是那漫天异象，还有此时满目疮痍的大地，都已经说明，胡焱菲很强。
不过想到那么强大的招数，负担肯定也大，不然这时被包围的她，肯定会用那一招。
可既然没用，就说明其现在使用不出。
只见一位三十不到，眼睛刻有火纹地男子，是慕白背过的人之一，乌蝎，只听他说道：“你们只要交出宝物，我就让你们走，可好？”
另一个男子见状，也是点头应合，他带着一个护目镜，头发绿绿地，叫吕煜。
“天下宝物，有能者居之，虽然你很强，但是刚才发出那一招的你，还有多少余力对付我们？”
“何不如将宝物奉上，我们放你离去，既不用打生打死，还能将事情解决，两全其美不是？”
不过两人说这话时，都只是对着胡焱菲，对于他们来说星云境三重的慕白。
貌似并不够一晒。
“呸，说的好听。”
闻言胡焱菲轻声吐槽一句，然后对着两人说：“你们也说天下宝物有能者居之，你们有吗？”
“呵呵，诉我直言，在场诸位，都是垃圾。”
“轰！”
她的话音一落，顿时让气氛为之一紧，肃杀之气补满空间。
就连风，也在这话语落下之后，便停了下来。
那些包围的人闻言，纷纷怒目而视，恨不得立马将胡焱菲解决掉，不过却是忌惮她的实力，一时有些不敢乱动。
慕白则一言不发与她靠背，刚才胡焱菲那一句无差别地图嘴炮，他很明显没有在意，因为他把自己给摘除出去了。
不过看着微妙的气氛，当即也是等待着时机，突然一阵风吹过。
“上！”
慕白暴喝一声，就先行杀入人群，另一边胡焱菲见状，没有犹豫，就杀向此时场间修为最高的两人。
“扑哧！”
因为这些人围成一个圈，站位相对分散，所以慕白一个闪现，就已经杀死一人。
好快！
看着慕白瞬杀一人的场景，附近几人皆是一惊，然后向他冲来。
“葫芦娃救爷爷么？”
慕白拿着炎狱，盯向冲来的三人，最高的为星云境三重，神情略显轻松。
“极杀剑术杀！”
“八荒断河指！”
“八荒震世掌！”
几乎只是一瞬间，慕白就发出三道武技，涌向杀来的三人。
如今能自由控制倍速的他，自然没有全开24，只是使用了12，但这样的威力，还不是这些人能够抵挡。
“轰！”“轰！”“轰！”
三道撞击声响起，只见刚才冲向慕白的人此时遭受重击，犹如折线的风筝般倒飞而出，径直撞在地面，生死不知。
“不能这样，一起上！”
这时，剩下的人也知道点子扎手，不再如之前那般几个人一起上，除开正在和胡焱菲战斗的两名星云境五重。
其他人皆是蜂拥而上，似乎想将慕白一击杀死。
“这才像话嘛。”
看着剩下的人全部过来，慕白当即也不迟疑，对着他们迎面而上。
真男人，就要迎男而上。




第236章 罪人之身，唯有血樱花盛开。（第五更）
 

236罪人之身，唯有血樱花盛开。
慕白的主动冲击，自然让在场众人面带冷笑。
毕竟他们人多，更有几名星云境四重的人存在，在他们看来，对付慕白不会太难，哪怕他速度很快。
“唰！”
迎向他们的途中，慕白将星力涌出，直接在体表形成幻夜甲，更是将狼牙附在剑身上，笔直冲去。
“嘭！”
随着慕白接近，他已和第一人接触，一剑而出，剑气瞬间爆发开来，然后紫金色光影掠出，冲到另一人身前。
而被刚才那一剑攻击之人，此时已在建其中落下，一道狰狞的伤口从右肩蔓延到左腰，显然已经重伤不治。
“八荒碎山拳！”
此时掠向第二个人的慕白，攻击也已经落下，拳影闪电般的从他手里涌出，犹如一头荒原猛兽，又似陨石坠落，夹杂着粉碎一切的气势，朝着那人杀去。
“轰！”
一拳击中，那人终究还是没能在慕白的攻击活过第二招。
“铛！”
就在慕白攻击第二个人后，发现背后竟有攻击袭来，当下头也不回，便使用炎狱格挡。
“好小子！”
杀来那人名叫周风，是此次围杀慕白的星云境四重之一，刚才他见其露出后背，当即一击攻来，现在见到慕白竟然没有转身就将他挡住，脸色颇为难看。
“唰！”
慕白挡掉那一击之后，当即转身，一剑轰出，雄浑的星力在剑气上道道旋转，将周风逼退。
“砰砰砰！”
就因为这一停滞，慕白的行动也跟着受阻，其他人见状，纷纷杀向前来，慕白自也不避，巨剑相迎。
每一次接触，都会爆发出惊天的炸响，甚至到最后，攻击慕白的人络绎不绝，在空间形成一连串的炸响，伴随着攻击余波，原本已经龟裂的地面更是扬起阵阵飞沙走石。
短短几分钟时间，慕白已经和他们对攻几百招，中途并没有丝毫停歇，而他却还和之前一样，一贯硬上。
这般强度的攻击，虽然星云境三、四重的人都能使用的出，可是能保持这么强的输出，大多数人只能望其项背。
围攻慕白的众人也为之变色，那举手投足的轻松之意，让他们心里有些打鼓，不知是否能将其击败。
这时一些从远处闻声而来的人也纷纷驻足观望，最高也就星云境一重，这里的大战自然不是他们能参与的。
而胡焱菲此时也有些震撼，对于慕白她虽然没有了解过其他，但实力上可是一路上见证他成长。
星武境、星璇境再到现在星云境的实力。
你的速度，越来越快了啊！
想到这她不动神色地瞥了一眼慕白，然后巨剑攻向那两人。
“嘭！”
又是一剑将杀来的人击退，天空也出现了一股肉眼可见的星力波浪。
不过这时慕白没有再去攻击其他人，因为他们全部都已经停下，分散在他四周，显然也是察觉到一直这样下去，也不是办法。
“周风，元青，我们三人主攻。”
这时一个穿着绿色战衣地男子看向两人，他叫得全是星云境四重，显然是想借鉴刚才柳问对战胡焱菲的方法。
“好，唐远。”
唐远的话，明显得到两人的支持，三人对视一眼之后，便暴掠而至，眼中的凶狠之意愈加浓郁。
“呵呵，热身完毕！”
看着杀来的三人，慕白冷笑，他又何尝不知道几人的打算，然后举起炎狱对着他们杀去。
“唰！”
慕白一步跨出，手中炎狱剑气将空气撕裂开来，漫天的剑气轰向杀来的三人。
其威力，比之前的都要打上很多。
盖因这次，他使用了时返！
“轰轰轰！”
但是三人好歹也是星云境四重，虽然慕白突然家里，也都有着各自的手段，有些狼狈地将之抵挡。
“你刚才没用全力？！”
这时刚刚将剑气抵挡，周元一脸惊愕地看着慕白，显然不可置信。
“唰！”
可回答他的，是慕白闪身而至的剑气。
“轰！”
烟尘弥漫，一道身影从空中砸下，赫然是遭受慕白特殊照顾的周元，周元身躯被一股巨大的不可抗力轰击在地面，划出数千米的巨大沟壑，一阵狂暴的劲风向着周围席卷开来。
剩下两人胆战心惊，那里还不知道他们是来给慕白送菜的，转头对着所有人说：“全部一起上，这不是几个人就能缠住的主。”
这时，他们也才明白过来，哪怕是星云境四重，面对慕白这个星云境三重，两人也不是对手。
可慕白并没有再像之前那等众人杀来，反正热身已经结束，他现在要做的，就是将其全部斩杀。
“咻！”
紫金色身影涌动，一道鬼魅般的身影，迅速杀向冲来的众人，因为使用时返后的他，速度更是呈几何增长，堪比星云境六重，甚至，可能更高。
随后只见他闪身在众人之间，每一次现身，都会夹杂着一股惊天剑气，还会伴随有一人从空中跌落。
被他暂时搁置的唐远和元青，皆是望着这一幕，对付星云境三重及以下的人，基本是一边倒的屠杀。
无人能挡！
两人相视一眼，眼中的震撼之意十分明显。
“咻！”“咻！”
随后化作两道残影，对着慕白杀去，因为再任由他这么杀下去，到时候只剩他们两人，更加不行。
天空中的突然变化，让得一些观看之刃始料未及，之前还被众人围攻的人，现在却带着一股屠杀之势，将他们横扫。
乖乖，这是小宇宙爆发了么。
可慕白却没有管这些，炎狱上狂暴的能量汹涌而动，每一次将元青和唐远轰开之后，就有一名星云境三重以下的人被轰下倒地。
终于，在慕白强势的攻击之下，天空中，只有六道身影。
胡焱菲及那两名星云境五重。
慕白和唐远、元青。
“接下来，该你们了！”
对于一直在阻碍自己的两人，慕白哪里有放过他们的道理，鬼魅身影，闪电般的从他们他们消失，再出现时已至他们眼前。
“唰！”
“极杀剑术・杀！”
一道充满杀意的剑气从炎狱涌出，那磅礴的杀意让无数人眼皮发跳，不由得咽了咽口水。
元青和唐远见此，目光一狠，也是拿出拼命的架势轰出攻击。
可这一切，都没有让慕白那紫金色眸子有丝毫波澜。
罪人之身，唯有血樱花盛开。




第237章 收尾（第一更）
 

337收尾
天空之上，慕白冷冷地望着处于剑气爆炸中的唐远和元青。
堂堂星云境四重，他自然对付起来没有星云境三重那般轻松，可以秒杀。
“去死吧！”
这时一道似火的枪影而至，慕白眉头微皱，随即剑气呼啸而至，与那道枪影轰在一起，周围的空气泛起阵阵涟漪。
“周风，你还能继续？”
这时刚好挡掉慕白剑气的唐远和元青十分狼狈，但看到出手之人，眼神微喜，毕竟多一个星云境四重，胜率应该可能会大一些。
周风飞上天来，喘着粗气：“好悬，刚才使用保命的法子才算没事，不过机会用完了。”
两人闻言也没多说什么，人在江湖飘，哪里没有一手保命的法子。
随后三人点头，对着慕白掠杀而去。
看这他们过来，慕白瞥了一眼胡焱菲，发现其还在和另外两名星云境五重战斗，倒没有不支的样子，心中担忧也算减轻一些。
“可是得加快了啊！”
想到胡焱菲说她不能持久，慕白眼眸闪动，与三人战在一起。
“铛！”“铛！”“铛！”
因为都是星云境四重，三人的作战能力还算不错，虽然单对单的实力远不如慕白，可是却勉强用着配合，暂时没有减员。
四人交手十分凶狠，天空始终响起双方武器交织的刺耳声，而慕白也仅凭加持过后的星云境三重修为，将他们压制住。
“这是什么攻击？”
这时周风三人也发现和慕白对战的异状，不是自己攻击被其打断，就是与他对战时，攻击会有一部分诡异的消失，当真是闻所未闻，见所未见。
“这样下去不行，唐远，元青，你们拖一下！”
说话的是周风，他发现若是再这样下去，他们三人可能不保，当即脸色阴寒，对着两人说。
“好，你准备快一点！”
身为队友，唐远自然知道其家底比较殷实，手段相应比较多，所以在听到周风的话后，就答应下来。
随后唐远和元青便疯狂的对着慕白猛攻，似乎将希望全部压在周风身上。
见两人这样的状态，周风深呼吸一口气，然后周身星力瞬间沸腾，眼神也变得十分凶狠。
“呼！”
随后只见他举起长枪飞舞，狂风也随着他的长枪移动，最后竟在他的长枪之上化作一道飓风龙卷。
“风龙啸！”
可怕的撕扯之力，从枪尖涌出，带着一股可怕的威势，对着慕白杀去，从远处看，就像是一条由飓风形成的龙，远远超过星云境四重的攻击。
枪影被风龙包裹，带着一种绝杀之意，破空而来。
见此唐远、元青两人纷纷躲避。
这可是白银武技，真要碰到，那滋味可够他们喝一壶的。
而慕白见此，这才知道他们的目的，不由发笑：“你还差得远呢。”
随后伸出手指一点，狂暴、刚猛地能量从其指尖飞
“八荒断河指”+时返。
威力被叠加到24倍的巨指和风龙撞在一起，在天空和地面掀起巨大波澜，一些星云境武者被余威扫中，脸色不由一白。
“挡...挡住了？！”
察觉到自己攻击被阻，周风喘着粗气不敢相信地看着这一一幕，要知道那可是白银武技，修炼难度可是很高的。
居然被慕白一指挡住，周风不止一次怀疑自己看错了。
“你没看错，你的白银武技掌握不到家啊。”
这时周风身边突然响起一道冷漠地声音，随后他转头一看，刚欲动手。
“瞬・杀！”
慕白哪里还给他机会，这次直接让其身首异处。
“如果你不使用武技而是采取围攻，可能我还解决的没有这么快。”
看了一眼周风的尸体，慕白脚步一点，冲向在刚才为了抵御他攻击而受伤的元青身前。
见慕白杀来，元青大惊之色，然后仓乱举起武器攻击，可落在慕白眼里，漏洞百出。
“铛！”
“扑哧！”
又是一剑封喉，三人已去其二。
“啊！”
见状唐远战欲消失，也顾不得什么，就往后逃去，他可不想死。
“现在才想跑么？”
望了唐远的方向一眼，慕白将刚刚斩杀的元青武器拾起，对着其方向扔去。
“万狼袭！”
随后也不看结果，潇洒飞向胡焱菲她那里。
因为慕白察觉到她的气息刚刚有些波动。
“哈哈哈，你快坚持不住了吧，美女？”
她的气息，当然不止慕白察觉了，就连与她对战的吕煜和乌蝎也察觉到，当即乌蝎狰狞笑道。
“对付你们还很轻松！”
胡焱菲也不着急，反而不咸不淡的轰击。
“是吗？接我这一招试试！”
见胡焱菲嘴硬，那吕煜一头绿毛飞舞，手中飞镰对着胡焱菲激射而去。
胡焱菲见此飞退数百米，才刚刚站稳，她突然感觉到身体一震颤动，知道自己即将到达极限。
咬了咬牙，正欲再次冲过去的时候，一道熟悉的声音在他身边响起：“来招大的！”
待她回头一看，就见是慕白杀过来，而且看样子，刚才那些人被其完全斩灭。
“嗯！”
不知怎么，她脸上挂起一抹微笑，似是早有准备，当即向前踏一步一道惊天剑芒从其剑上发出，带着烈火燎原之势，燃烧半边夜空，对着两人轰击而去。
“轰！”
这是刚才那招，整片天地仿佛都在为之颤抖。
慕白也算明白过来，自己之前看见的异像就是由她发射出来的。
还真是够乱来的。
看着她的背影，慕白如此想到，然后飘上前在她身旁说一句：“接下来你去休息吧。”
“咻！”
随后只见慕白闪身进入那爆炸区域，他要做的就是收尾，这是两人之前商量好的。
当慕白把刚才那些人全部解决之后，她开大。
本来慕白还想试试星云境五重的厉害，但是想到胡焱菲支撑不了多久，这种邪恶地想法就被其扑灭。
“扑哧！”“扑哧！”
最后两剑响起，这也代表着此次的战斗已经结束，再次飞回胡焱菲的身边，慕白发现其眼中的疲惫之色很重，当即关心道：“怎么样了？”
对此胡焱菲只是摇了摇头，向下飞去。
“诶？这是干嘛？”
看其背影，慕白有些好奇她下去干嘛，不过倒也没问，跟去看看不就知道了，随后连忙跟上。
“踏！”
“踏！”
随着两人落地，胡焱菲径直走向一个穿着紫金衣袍的人身前，那人正是柳问，之前被一击重创，此时已是强弩之末。
看着胡焱菲越走越近，柳问惊愕出声：“美女，不要，我.....”
“呵呵，刚才的话你可不是这么说的。”
说话的时候，胡焱菲语气十分冷漠，就欲举起长剑将其杀死，可突然她周身绯红色光芒消失，随即脚步一个踉跄，竟无力向前倒去。
就在胡焱菲觉得自己要倒地时，她突然感觉一双苍劲有力的手，将其拦腰抱起，随后便看到是慕白，也是呼了口气。
毕竟摔倒还很痛的。
慕白刚刚也是吓了一跳，突然看到胡焱菲全身一软，竟向前倒，也没多想，就闪身过来将她抱起。
察觉到手上的手感，慕白皱着眉。
重了一些。
待看清之后，才发现其十分虚弱。
还真是要强。
当即摇着头说：“你先休息一阵，我去帮你杀掉那人吧。”
“嗯！”
哟，这货还有这么温柔的时候。
听到胡焱菲那软糯糯地一声嗯，慕白差点眼珠子没有瞪出来，当即咳嗽两声，以掩饰自己的尴尬。
随后看向那个连胡焱菲这么虚弱都想要杀的主，是怎么做到这一步的。
真强。




第238章 胡焱菲的历程（第二更）
 

238胡焱菲的历程
“哟呵，这人还不赖啊。”
打量那人一阵后，慕白发现其长得还不错，当即对着胡焱菲调笑道：“是你的老相好啊，还是....”
后面的话慕白没有说下去，因为他好像看见胡焱菲的眼眸里，闪烁出一种叫危险的光芒。
慕白当即改口：“说！怎么杀！”
见慕白没有说后面的话，胡焱菲才收回眼神，并扔给他一个算你识相的眼神，随后才说：“舌头，眼睛。”
“！！！”
好狠地女人，不过慕白还是松了口气，自然不是攻击太的那一点。
一切都好说。
“得嘞！我这就去。”
接着慕白把自己衣袍铺在地上，然后将胡焱菲放在上面，二话不说，就按照胡焱菲的要求办事。
虽然他也不知道这人是怎么得罪胡焱菲的，但是人都会偏帮自己人，慕白也有一样。
将柳问给解决之后，慕白打扫了一番战场，才带着胡焱菲离开。
“你这几天还好吧？”回去的途中，慕白看着被抱着的胡焱菲问道。
其实他想背着她的，只是想到柔软会接触，就被他给弃掉了。
“还行吧，这几天进来后也没什么事情，就在这附近找你们。”
不知道为啥，胡焱菲现在虚弱的脸上挂着一丝绯红，说话时也有些小。
“你到底在墓穴里找到了什么，居然会让他们这么多人找你。”这时慕白也来了些兴趣，毕竟暗的资料里并没有给宝物有哪些，只有墓穴位置。
“嗯，收获那可就大了。”
闻言胡焱菲用手啃着指甲，做努力沉思状：“本来我刚听闻这个消息的时候，只是想去找你和霜雪，也没想着去探墓穴。”
果然是一路人！听到这里，慕白不由点头。
他其实和胡焱菲一样，本意都是去找人。
只是奈何，缘，妙不可言。
宝物自己送上门，愁。
接着胡焱菲又继续说：“这次的墓穴是一个人族前辈，后来好像遇到什么事情陨落。”
“我进去的时候这里刚刚开启，得到一些丹药和矿石，不过大多在四星和五星，原本以为这次收获也就这样，可就在我走进主墓的广场时，竟毫无阻拦的走进屏障中。”
“要知道比我先去的那些人，可都还在困在外面一筹莫展。”
说到这时，胡焱菲面色开心起来，带着一脸狡黠看着慕白：“慕白，你猜我得到了啥？”
“我怎么知道，爱说说，不说就不说吧。”
本来听到她的话，慕白还打算猜的，可是看到其神情，顿时猜什么的就算了。
咱不好奇，不八卦。
“...一点都不好玩。”
见慕白这么不配合，胡焱菲丢给他一记白眼然后才说：“我得到了一本白金武技，还有.....”
虽然慕白说不好奇，可是他身体还是很诚实的在胡焱菲说这话的时候竖起耳朵。
胡焱菲自然也看到，所以拖了一个很长的音，后面才继续说：“极幽寒冰晶！”
“！！！”
“你找到啦？！”
听到这话，慕白一脸惊喜，真是得来全不费工夫。
他们此行的目的就是极幽寒冰晶，那么接下来只用找到霜雪，就可以出去了。
至于继续找宝藏？
呵呵，还真不在他的范畴里面。
“是啊，我厉害吧！”说这话的时候胡焱菲还扬起那虚弱的小脸一副快夸我的表情。
这次慕白倒是随了她的心意：“是啊，很厉害。”
刚刚说完，慕白又想起她刚才的样子，好奇地问“对了，你刚才的招数.....”
“是一招武技，状态型的，它能提升我的修为。”
对此胡焱菲也没隐瞒，就像慕白对她一样坦白，随后又补充道：“它叫炎・神临，是大师武技.....”
之后就是胡焱菲一直在说，慕白在听，越听他越觉得神临的强大。
炎・神临，大师武技，提升修为以及神通，根据修为和神通的提高，都会有不同限制。
这一点胡焱菲没有明说，慕白也没有问，知道这些就已经够了，太详细的话，始终不太好，涉及的东西会太多。
使用之后，除开会提升修为和神通外，还会在体表凝聚很多星力粒子，一次来提高她的身体体质。
当然这武技也有着相应地缺点，据胡焱菲所说，如果对其掌握的越低，其后劲越大，就想胡焱菲这样，现在十分虚弱，而且还需要半个月时间调理。
对此慕白也颇为无奈，谁叫胡焱菲对这招的领悟程度才属于刚刚学会，连入门都没有。
“真拿你没办法。”
“哈哈哈。”
看着慕白那一副无奈的样子，胡焱菲不知道为啥，一点拖后腿的内疚感都没有，反而开心地晃着腿。
不过慕白到不介意，在他实力不济的时候，其还真帮过他不少，现在，就当自己在还账。
有一句话说得好，出来混，总是要还的。
接下来慕白一边带着她去找白灵儿，一边也在讲述自己的遭遇，当然他还是运用了自己丰富的阅读经验，稍微美化了点。
白灵儿、陵墓、一钻二白.....
基本上也没有什么好隐瞒的，只是越听胡焱菲脸色变得有些让人捉摸不透的复杂。
这倒让慕白有些摸不着头脑，以前她可都是直来直去的，今天好像....
有些不对劲。
过去良久，胡焱菲才从慕白的故事中缓解过来，然后问道。
“所以这些天你都在和一个小美女在一起？”
“....”
“胡焱菲，你到底有没有听，我一钻二白！”
“啧啧啧，我和霜雪孤孤单单，你却和别得女人纠缠一起。”
这下慕白哪里还不知道，她是要找茬，刚刚讲地那些，她根本没有听。
愁！
不过胡焱菲的话虽然有些让人遐想和不切实际，但终究慕白还是和白灵儿组队。
“是啊，单纯的同伴关系，别给我多想，不然以后你就自己做饭吧。”
闻言胡焱菲本还欲得寸进尺的话，一下子噎了回去，轻咳两声没再说话。
见其安静下来，慕白也暗松一口气，毕竟被纠缠着不放还真是挺累的。
随后再快速移动几千米后，慕白就来到先前安置白灵儿的地方，发现其老实待在原地，心中的第二块大石也算是落了下来。
“白木....”
白灵儿见到慕白回来，小脸上抑制不住地高兴，随后小跑过来，可看到其抱着胡焱菲，脸色顿时垮下来。
“她是？”
“她是胡焱菲，我这次进来的同伴之一。”
慕白听到白灵儿的问话，就给她介绍了一下，本来还想给胡焱菲说一下的，结果看到其已经睡着，便打消了这个念头。
然后对着白灵儿示意一眼，走到一处空地把胡焱菲放在上面让她休息。
等做完这一切，他才坐下自己休息。




第239章 制定路线（第三更）
 

239制定路线
当晚，慕白在让白灵儿去补瞌睡之后，自己便盘腿开始修炼起来。
因为这次的战斗是在凌晨才结束，所以在修炼没多久，这片天空就已经亮堂起来。
“唔~好舒服啊。”
先醒过来的是胡焱菲，她起来之后第一眼就是四周打量，看看慕白那家伙在哪。
可还没等她看到慕白，最先看到的却是白灵儿。
“啊呀我去，这身段可以啊，之前还问他漂不漂亮也不说，啧啧啧。”
在愣了一会之后，胡焱菲就想起这可能是慕白说的同行之人，宛如一个流氓在对白灵儿打量之后，便犹如一个打了胜仗的将军挺着胸膛去找慕白。
她，完胜！
“醒了？”
察觉到有人过来，本就在锻炼的慕白方才停下动作，看向胡焱菲。
“嗯，我说慕白，你这可以啊，孤男寡女的，那小美女看着还不错，你有没有？”
看着眼中闪烁八卦之火的胡焱菲，慕白没好气白她一眼，并没有回答，反而说道。
“我现在叫白木，等会可别叫错，还有这些天你有阿雪的信息么？”
见慕白又不接招，胡焱菲无可奈何，可是在听到关于霜雪的问题后，也开始沉思起来：“没有。”
“这一路下来，我一直都在戈壁和森林之间徘徊，也打听过不少消息，都没有。”
闻言，慕白眼神里闪过一抹担忧，不过很快被他压制下去，随后想到什么，边看想胡焱菲。
“我有一个计划，想把她给钓出来。”
“哦？说来听听。”
一听这，胡焱菲顿时来了兴趣，走到一旁坐下听他的计划。
随后慕白就把自己打算利用主墓扩散消息，再放出极幽寒冰晶的消息，将霜雪给吸引过来。
对此胡焱菲除了用舍得，还真不知道用什么词语去形容慕白。
要知道在现阶段，大家都是靠摸索在里面行走。
而慕白却有着7个墓的地址，竟不打算一个个收集，反而打算用它们去吸引霜雪。
这真是一个败家子。
胡焱菲顿时在心里吐槽道，可想到其目的，心中也是偏向慕白多一些。
她和慕白一样，对于这些资源并不是很看重。
主要是她家里不缺这些，就像一个家财万贯的人，你让他走几千米去取一块钱，他会去么？
很显然这种非必要的东西，他们大多看心情。
胡焱菲，也正是这样，所以在心中她会觉得找到霜雪更加重要。
至于这些陵墓的资源，大可等找到人之后在寻找。
因为随着时间的流逝，越来越多的人会组成小队，霜雪一个人，始终力有不逮。
“就这么干！”听完之后，胡焱菲立马说道，脸上挂着小伙子不错的笑容。
“行！那我们慢慢走到主墓附近，然后再放消息。”
虽然知道胡焱菲大半会同意，可当听到之后，慕白还是忍不住开心说道。
之后两人又聊了一会，伴随着一少女的声音才停下。
“白木，好饿啊~”
说着话的除了白灵儿，慕白还真不知道会是谁，当即也不墨迹，转头看向她：“这就做。”
然后转头看向胡焱菲：“想吃啥？”
胡焱菲眨巴眨巴眼睛，脑海里顿时闪现出很多事物，随后说出：“随便！”
说完后她就带着爽朗的笑声走到白灵儿那边，毕竟作为闺蜜，有的时候还得帮她观察其周围的狐狸精。
“你好，我是胡焱菲，白木的伙伴。”
这时白灵儿才看清胡焱菲，眼中闪过一丝惊艳，随后压下那种异样，点着头打招呼：“焱菲姐你好，我叫白灵儿，白木进来后的伙伴。”
同时双方都在打量着对方。
胡焱菲：个头165左右，慕白180，男生最喜欢这种身高差，危险度+1
白灵儿：个头170左右，脖子以下除了山峰，基本上全是腿，还那么纤细白皙，危险度+1
胡焱菲：带着狐面，但看起来不大，给人一种领家小妹妹的感觉，危险度+1
白灵儿：面容姣好，却又带着些许英气，给人一种英姿飒爽的美娇娘形象，危险度+1
胡焱菲：低头可见脚，嗯，危险度-1
白灵儿：负担重，危险度-1
.....
就这样两女从自我介绍后，就一直打量着对方，还因此给对方打分，然后坐到一旁开心聊起来。
唇齿之间，倒没有透露什么刀子，但是若有心就可以听出，双方都在打探对方的信息。
不过这一切一旁的慕白都没察觉，他看见两人交流很好的样子，在心中感叹。
谁说女人见面不是吵架就是攀比，
瞎说，胡闹，
这两人都聊得好好地，都已经姐姐妹妹相互称呼了。
“灵儿妹妹，我看你挺年轻的啊，今天多大了？”
“18。”
“焱菲姐姐，你呢....”
.....
“傻白，吃货，东西好了，快来吃吧。”
这时将饭做好的慕白，哪怕不忍心打断两人的友好交流，也只能出言提醒她们。
“好啊。”
闻言两女就是开心的走过去坐到简易桌子上，然后不知怎么，她们竟同一时间拿着空碗，微笑的递给慕白。
异口同声的说：“白木，盛饭！”
看着同时递过来的碗，慕白正要去接，可看到两女的笑容，越看越渗人，同时他也察觉到两人的不对，头上冷汗直流。
什么友好啊，河蟹啊统统被他扔掉。
果然，女人之间的战争无处不在。
“我突然忘了今天拉肚子，不能吃东西，你们吃吧。”
最后在她们的视线下，慕白选择溜走。
毕竟帮谁盛饭，今天这日子都没法消停。
“肚兄，这几天就委屈你了。”路荒而逃的慕白摸着自己的肚子，一脸我对不起你的眼神。
而两女在刚才的话之后，还是边吃边聊着，竟没有丝毫影响。
女人，天生会演。
看见这一幕的慕白不由吧唧吧唧嘴，心里吐槽道。
最后两人和和美美地吃完早饭之后，便去叫慕白出发。
对此慕白也没说啥，规划了一下路线后，就带着她们前进。
不过想到目前身旁的两个拖油瓶，他也不敢把速度放的太快，特别是胡焱菲，因为使用神临之后的后遗症还在。
所以这一路上慕白走的谨小慎微，不敢有丝毫差错。
完完全全地沉浸在保镖角色。




第240章 想要么？（第四更）
 

240想要么？
接下来的三天，慕白三人都在往着主墓赶去。
因为按照他的计划，就是让主墓现形，然后把其消息宣布出去，其中还夹杂着极幽寒冰晶的消息。
只是胡焱菲那一招神临的后果，让其现在战力都没有恢复，所以几人赶路都不是很快。
仅仅才走三分之一的路程。
对此慕白也有问，如果他没来，胡焱菲大战完之后要怎么办。
后者闻言只是说，找个地方躲起来。
不过看其样子，肯定还有后手，慕白虽然好奇，但却没有多问。
但慕白这几天，倒是过得挺轻松的，原本的白灵儿不闹腾了。
胡焱菲也没有时不时的在和他斗嘴。
两人一路上并肩同行，把表面姐妹发挥的淋漓尽致。
对此慕白虽有些疑惑，但也没有强行插入她们的聊天中。
毕竟之前他有试过加入她们，可最后都像那天早上一样，落荒而逃，好不容易。
当然这几天后慕白的实力也有略微上涨，而且其技能点再次突破到日赚8000。
把前几天突破到星璇境八重的坑给填平了。
茂密地丛林中，三人正行走在此，就连这一处的光线，都被这一里的树木遮盖，有些阴凉。
“白木，左边。”
走在路上，突然和胡焱菲并肩的白灵儿一路小跑上前，对着慕白说。
闻言，有过这么多天合作的慕白又怎会不知：“发现好东西了？”
“嗯，左边，感觉好像不错。”
“哦？”
这下子慕白到来了些许兴趣
对此胡焱菲则满是好奇，心中不停地想着他们说的啥，最后还是抵不过好奇，走向前问。
“白木，这是怎么回事？”
听到胡焱菲的话，慕白才想起没有和她说白灵儿的手段，当即看了一眼白灵儿，见她点头，方才解释道。
“白灵儿她可以感应到附近的宝物，所以每到这个时候，她都会提醒我。”
“！！！”
这下胡焱菲可没之前那种云淡风轻，瞥了白灵儿，又看了眼慕白，一副你别逗我的表情。
可最后发现慕白不似作假，则开始重新审视着白灵儿。
乖乖，这可不得了。
宝物雷达！
“走吧，宝物都在前方，反正和我们去的地方差不多。”
“好啊。”
“行。”
闻言两女纷纷跟上，特别是胡焱菲，这几天和白灵儿接触颇多，还是第一次知道其有这种能力。
“如果等会那东西周围有人，或者有星兽存在，你们俩记得待远点。”
走在路上，慕白就对着两人叮嘱道。
毕竟胡焱菲的神临后果还在，所以这里的最高战力就是慕白，基本上就是和以前一样，他主攻。
慕白也有问过其什么时候恢复实力，按照胡焱菲的话，慢慢来十天左右。
这样慕白不由吐槽，没练成的大师武技，能叫大师？
对于他的话，两女自然答应下来，都知道各自的情况，现在找自己才是最重要的。
一路通行无阻，三人来到一处怪石林立的山峰之上，走到这里，慕白抬手示意，让她们停下，然后自己向前走了几步眺望着前方。
在那个方位，此时在他的精神力下，正察觉到数十人在那里，而且修为都还不低，竟有两名星云境五重。
“没想到还有一伙人，居然这么强。”
慕白望着那个方向，眉头微皱，以他现在的实力，碰上一名星云境五重，都有些够呛，更何况两名，而且还有那么多跟班。
愁！
“你们说吧，怎么办？”当即慕白回去就将自己精神力探测到的消息告诉她们。
“还能让怎么办，走吧，这时老娘还没恢复好，不然一招神临送他们上天。”
“不去了，白木，太危险。”
果不其然，在听到对方的阵容之后，两女都选择离开。
虽然有些不甘，但也没有办法，他们现在实力不够。
“吼！”
就在三人离开数千米后，一道星兽的吼叫瞬间吸引着他们的注意，然后一股强大的战斗余波向他们袭来。
慕白三人转头望去，那个方向，正是刚才那宝物之地，似乎现在正在经历着什么。
“看来那宝物的守护星兽等阶不敌啊。”
望着那个方向，慕白啧啧称奇，在刚才的那一声吼叫和散发出来的气势，他发现那只星兽并不简单。
星云境五重！
这还是进来这么久第一次遇到遇到这么强的星兽，但这也意味着宝物的等阶很高。
“走吧。”
对于这个，慕白只是暗道一声可惜，然后头也不回的带头走。
胡焱菲见状，正欲跟着离开，可看到一兽影出现在空中时，有些错愕道：
“炎源异兽！”
闻言慕白离去的步伐停下然后看着她，白灵儿的眼眸中先是疑惑，随即了然。
见两女这幅模样，慕白当即只有自己不知道，只好出言询问道：“炎源异兽，它是什么鬼？”
听到他的话，胡焱菲眼神闪过一丝渴望，然后收回眼光解释道：“一种能越阶的星兽，实力很强，只是因为其实变异星兽。”
“在其体内除开有星核外，还有着一种类似‘晶’的东西，只是它并非固态，而是气态，我们称之为‘炎源’。”
“炎源有给武者觉醒火神通，亦或者觉醒者增长神通感悟的功效。”
“哦，原来是这样，没想到还有这种星兽。”
听完胡焱菲的介绍，慕白了然点头：“其作用倒是和炎晶一样，还真是变异的星兽才能产生的东西啊。”
“嗯，还行吧。”
闻言胡焱菲不可置否的点头，随后她撩动着耳边头发说：“走吧，这东西反正现在又拿不到。”
说完她就往前走去，只是当她走出十几米后，发现慕白竟毫无所动，而是怔怔地看向那边战斗的方向，白灵儿则是站在原地，盯着慕白。
对此她有些狐疑，只好提醒到：“白木，白灵儿，走了！”
可谁知她这一句话说完后，慕白却当做没有听到一般，还是望着那里，白灵儿则是回头看了一眼她，然后继续转头看向慕白。
“嘿！我这暴脾气。”
这下胡焱菲也纳闷了，迈着大长腿走回来，站到慕白前面，因为身高不够，只好垫着脚阻挡慕白的视线，一边还说着：“白木，走啦！”
可谁知慕白只是收回眼神看着她：“想要么？”
“诶？”
胡焱菲先是一愣，随即反应过来慕白说的是那炎源，摇头道：“不用了，我已经觉醒火神通，而且你之前也给过我炎晶。”
听到胡焱菲的拒绝，慕白不由好笑，不过却没有理会，对着白灵儿说道：“傻白，把炎源的信息全部告诉我。”
因为胡焱菲刚才的眼神，慕白尽收眼底，如果那炎源仅是她说的那两种效果，其不会有一丝渴望。
那么，这其中一定还藏着一丝猫腻。
所以，他现在只好问白灵儿，因为其的知识储备量很高。
“嗯....”
闻言白灵儿闪过一丝为难，看看慕白，看看胡焱菲，最后咬着小嘴唇，仿佛决定什么一般，道：
“刚刚胡焱菲姐姐说的炎源效果都不错，只是有一个她没有说，觉醒过火神通武者炼化后，会消除使用神通武技的影响。”
这下胡焱菲呆住了，她没想到被其省略的部分白灵儿居然知道，一时有些不知道说什么。
听完白灵儿的话后，慕白这下算彻底明白，这对胡焱菲当下效果很大。
随即他笑眯眯地看向胡焱菲：“认真回答我。”
“想要么？”




第241章 抢夺炎源（第五更）
 

241抢夺炎源
随着慕白的这一句话，这里瞬间恢复平静。
胡焱菲听到这话有些沉默，脸色有些纠结，不过在一会之后，方才忸怩回答道。
“白木，这炎源的确可以清除我使用神临的负面状态。只是这次太危险，算了吧。”
说完胡焱菲洒脱一笑，似乎并没有在意这东西。
她这几天也是知道慕白的实力如何，星云境五重，他能抗一抗，倒要战胜，何其难。
与其让他冒险，还不如直接不说，这就是她刚刚所想。
“啧啧啧，你刚才的眼神无一不是暴露你想得到它。”
说这话的时候慕白无语的盯着她。
忸怩我都看到了，
怎么能坐视不管！
唉，女人就是喜欢说反话，麻麻没说错。
无语一阵后，慕白就又继续说：“刚才之所以直接离开，除开我们实力不济之外，还有就是不知道那东西值不值得冒险。”
“可既然对你有用，而且还能让你恢复实力，不就跑一趟的事嘛。”
说完慕白就拿出冰极，将其扛在肩上，绕开挡在前面的胡焱菲，随后走几步路之后对着两女说：
“你们一直往后退，我去把果子抢回来就找你们。”
然后不等两女答话，就自顾自走去。
“白木....”
胡焱菲这时看着他，刚想开口劝阻，一旁白灵儿的就将她打断。
“焱菲姐姐，走吧，相信他能安全回来，我们现在只要不添乱就成。”
白灵儿这话说得极为真诚，一点都没有之前两人那种表面关心，应付的味道。
对此胡焱菲一愣，有些不明白怎么回事，不过想到她这话说得极对，也就点头带着白灵儿往远方走去。
......
另一边慕白离开她们两人之后，就快速跑回离战斗源很近的地方潜伏起来。
其实他这么做，一方面是因为这个对胡焱菲有着作用，让其恢复实力。
另一方面则是因为在胡焱菲的生日就在前几天，这是霜雪进来时给他说的。
貌似5月20日来着，
说如果遇到胡焱菲，帮忙给她过一下。
只是运气不好，当她的生日过完之后，慕白才遇到她。
结果又发生这档子事。
就当延迟的生日礼物吧。
想到这，慕白就把视线投向乱石林外面，那一片正在大战的地方。
也许是其他人并没有觉醒精神力，亦或者覆盖的范围不广，所以并没有发现有他这么一只黄雀。
场中，慕白只看见数十人围着一只通体闪亮的红色，火焰其身体里面喷涌而出，游走在身体表面，更有火星掉落在地，顿时将地面给燃烧起来。
因为其被火焰环绕，不见毛发，四蹄踏火，在众人间不可一世，不时还会张开兽口对着众人喷火。
“这炎源异兽看起来倒有几分神骏，倒是和风炎灼域里面的火域的星兽有些像。”
打量喷火的炎源异兽，慕白不由吧唧吧唧嘴。
这时，他刚好看到围着那炎源异兽的人中，突然有两人发出两道强大的攻击。
星武境五重！
慕白当即眼神一凝，看向发出攻击的两人，结果看两人都是拿着长剑的武者，穿着印有统一标志的衣服。
“赤轴星系的狄星、狄泉两兄弟。”
几乎只是一瞬间，两人的星系就出现在慕白脑海中。
这两人在赤轴星系很有名，天赋本就不差，二十七岁，便突破到星云境五重，再加上背后狄家，基本被当做家族顶梁柱培养。
更何况，他们也是炎黄大学的学生，是慕白的学长！
“嘛，两位未来学长可别怪我哦。”想到这里，慕白脸上挂着莫名微笑。
场中，两兄弟还不知道已经被自己的学弟盯上，如果让他们知道的话，不知会作何感想。
只见狄星、狄泉两人正带着众人和炎源兽游斗。
其中狄星剑气成丝，最后竟在空中形成一条条粗壮的剑气绳索，全部掠过虚空，飞向场中的炎源兽，将它四肢、身体全部缠绕住。
而另一边狄泉则劈出一道数百米的剑气，择天蔽日，重重砸向那被剑气绳索套住的炎源兽。
其威力，连空间都在为之让路，光看威势，显然超过了星云境五重。
“不愧是炎黄大学的学生么。”
看见这一幕，慕白有些惊叹：“都说联邦设立的大学是越阶怪胎集结地，现在看来，并不作假啊。”
不过慕白并没退缩，他此次仅仅是为了抢夺炎源而来，又不是来和他们对战。
他只用出其不意使用身法拿走炎源就成，其他的，任他们折腾。
“吼！”
这时被剑气绳索缠绕的炎源异兽大声咆哮，其中火焰冒得更盛，其愤怒的兽瞳中狠狠地盯着包围的人。
然后身体顿时剧烈挣扎摆动起来，同时炙热的火焰威势再次一涨，那些其束缚它的剑气绳索竟全部崩碎开来。
“吼！”
“轰！”
就在炎源异兽挣断剑气绳索之后，其冲着对它劈下来的剑气一吼，然后数道火焰组成的龙卷对着剑气阻挡而去，最后在空中爆炸开来，两者竟皆消失。
“铛！”“铛！”
在两者全部消散之后，两道身影也由远及近，一剑带着斩断一切的气势落在炎源异兽身上，强悍地力道，竟将它轰飞数千米，兽体身上也飙出鲜红的血液。
“吼！”
突如其来的攻击，让炎源异兽吃了一个大亏，只见它对着狄星、狄泉咆哮一声，快速杀向他们。
在奔跑的同时，还躲过来自其他人的攻击，更是将附近区域变成火域，无数道小型火焰龙卷射向狄星等人。
见状，狄星对着众人大吼一声：“快躲！”然后便带着狄泉暴掠杀向炎源异兽。
闻言那些人纷纷开始躲避，就连慕白也被殃及池鱼。
“这炎源异兽的波及范围可真广！”
躲避掉飞向自己的几个火龙卷，慕白不由吐槽道。
安安静静地看个戏，还被攻击，这算什么事。
随后慕白换了个地方潜伏，现在还不是他蹦Q的时候。
“铛！”“铛！”“轰！”
冲向炎源异兽的狄星、狄泉这时也再次和它对战起来。
只是这次炎源兽学聪明了，在体表凝结火焰组成的盔甲与之战斗，一时之间，两人一兽打得不亦乐乎。
连慕白都忍不住惊叹，果然拥有天才属性的星云境五重，和没有这个属性的人差距，贼大！




第242章 老阴比，伏地魔（第一更）
 

242老阴比，伏地魔
“哥，这星兽可真难对付，其形成的火焰盔甲，普通攻击根本不足以破防。”
说话的是狄星，只见他说这话的时候，又一次轰击在那火焰盔甲上，其效果不言而喻。
仅仅只是在其身上斩出一些火星，其他一点什么都没有。
真硬！
“这星兽本就是能越阶而战的，再加上其能控制炎源，自然实力不弱，狄星，使用武技吧。”
听到狄星的话，狄泉躲过炎源兽的攻击之后对他说道。
“万剑斩！”
然后就见其剑之上星空涌动，道道剑芒鱼贯而出，带着狠辣的攻势，连绵不绝地攻向场中的炎源兽。
“轰轰轰！”
无数轰击声炸响，供给在炎源兽身上，带起一阵阵火雾，让人看不清里面的情况。
“咻！”
这时狄星窜出火雾，显然是听从刚才狄泉的话，一道血红色斩击带着弑杀之意，轰向还在火雾中的炎源兽。
“嘶！”
慕白作为旁观者，心中也是惊讶连连，他也算从正面认识到能进入炎黄大学的学生，其底蕴和实力真得很强。
“白银武技！”
他仅从刚刚两人的出手，就看到他们其使用的便是白银武技。
这武技除开珍贵之外，还有就是需要修炼天赋。
再加上其修为。
“真是越来越期待大学的生活了。”
不知为何，慕白心中竟开始幻想着以后的生活。
毕竟在这苍云星系，除开霜雪和胡焱菲这两人长期也在他身上之外，其他的人根本不值得一晒。
这也从正面反应，苍云星系，这几代真心不咋地。
“吼吼！”
这时只听见火雾中的炎源兽愤怒咆哮，将飘散在周围的火雾全部轰散，身上也是出现更多的伤痕，恶狠狠地盯着两人。
它本就可以越阶而战，而且是恐怖的两阶，若是单对单肯定能将眼前这两人给杀死。
可它在刚开始因为游斗众人，再加上刚才轻敌被两人重伤，它现在这般状态，已经和两人持平，甚至，随着时间的流逝，它渐渐不敌。
“吼！”
再次操控火焰轰向两人，它的身影也暴掠飞扑两人。
兽族，永不后退！
更何况，没有退路.....
潜伏中的慕白，看到这一幕，顿时屏息凝神，举着冰极，紧紧盯着他们，狼王+乱神，踏空+时返，随时准备使用，争取等到机会一出现。
黄雀就跟着动。
两人一兽由地面打向空中，双方都没有留有余地，全力轰击，爆发出十分强力的星力波动。
“气势越来越弱了！狄星，拖住它！”
这时正在和炎源兽对战的狄泉发现这一幕，顿时提醒着自己弟弟，虽然使用这样的方法有些不耻，但是只要本办法达到目的，过程都不重要。
毕竟能抓住猫的，就是好猫！
“你们也过来！将它围住！”
也许是担心炎源兽突然狂暴突破，狄泉在给狄星说完之后，就对着那些和自己围攻的武者喊道。
那些人听到这话，纷纷云动，看到胜利在望，也是不怕死般的将炎源兽围在中间。
“全力出手！”见到众人迅速到位，狄泉对着大家吩咐道。
闻言，这些参与围攻的武者，眼中寒光乍现，顿时所有人举起武器轰击而去，连绵不绝，似乎不将炎源兽便不会停止一般。
“轰！”“轰！”“轰！”....
一时之间这一片区域犹如过年般，十分热闹，无数攻击轰击在炎源兽身上以及附近。
在这纷乱如麻的攻击之下，那炎源兽的火焰盔甲被一点点被攻击蚕食，身上的伤痕也越来越多。
“吼！”
终于，在这攻击潮中，炎源兽眸子再不如之前那般理智，竟变得血红。
这是失去理智的象征。
“吼！”
又是咆哮一声，任由这些攻击在身上划出伤痕，然后就见其兽头眉心处突然闪现一抹光芒。
见到这一幕，不管是围攻的人，还是慕白心里都闪现出一个词语。
炎源！
炎源作为炎源兽最后的攻击手段，其所能产生威力很强很强！
随后只见一道绯红色妖异的火焰光团，从其眉心处出来，使得周围这一片区域的温度顿时上升不少。
同时那火焰光团的四周，更是出现一缕缕绯红色星力涌进去，蔓延着整片区域，
这画面，看着贼玄幻。
这时，狄家兄弟对视一眼，然后由狄星对着众人吼道：“炎源兽必死，大家一起上，将其斩杀，得炎源！”
他的话语落下，之前那些还能克制地很好的人，眼神中皆是出现一阵贪婪。
那可是能觉醒神通啊！
多少人求都求不来的事。
现在却摆在他们眼前，自然不少人失去理智，冲向炎源兽。
可他们没看到狄家兄弟在说话那话后，竟缓缓后退，仿佛在忌惮着什么。
这时慕白看到这一幕，立马止住身形。
有老阴比！
机智如他，在看到两人的异状后，瞬间想起一个词语，临死反扑！
想到两人这般，慕白不由吐槽，堪比我这个伏地魔啊。
然后慕白转头看向那些冲向炎源兽的人，眼神中的异动神色减淡不少，反而变得十分凝重。
“一群炮灰。”
轻声呢喃之后，慕白便开始警戒起来，心中对于狄家兄弟也有了个标签，狠辣。
“冲啊！炎源兽不行了。”
“炎源！”
随着这些人越来越接近炎源兽，慕白感觉它眼中竟闪现出一抹疯狂之色。
随即他脸色大变，状态全开，狼王+乱神，幻夜甲+硬化术+星力遮罩。
当他做完这一切之后，只见那漂浮在空中的炎源不再吸收星力，反而向四周扩散着。
扩散的速度很快，足足扩散数千米才停下，将所有人都笼罩咋里面，包括后退的狄家兄弟，已经边缘处的慕白。
然后这片区域迅速变红，最后.....
“轰！”
一声由火焰的爆炸充斥这一片空间，将这面区域完全笼罩在里面。
爆炸威力从中心到扩散的边缘，由星云境七重到星云境四重递减。
并且是由外向内的爆炸。
但哪怕这样，这次爆炸的波及范围也很广，除去将这山、树毁灭点，更是波及不少人，就连离得很远的白灵儿和胡焱菲听到这声炸响，还有那婉如冲向云霄的绯红色，脸上挂满担忧之色。
“白木，不会有些事吧。”
“这是炎源兽的炎・葬送！”
一时间，不少强者都注意到那边，然后暴掠而去。
显然由由一个小事件，成为一波及附近区域的大事件。




第243章 伏地魔还是强一些（第二更）
 

243伏地魔还是强一些
先不提那些闻讯而来的强者，在场中心，现在已是一片狼藉
“噗！”
一口鲜血喷出，那一股由外向内的爆炸，哪怕慕白在边缘处，也遭受重创。
“这星兽疯起来还真要命。”
感受到身上的伤势，慕白眉头一皱，发现事情并不简单，然后取出一瓶恢复剂就一口而下。
“刚才那一击之下，恐怕冲向它的人都死忘了吧。”
突然想到什么，慕白立马跳跃起来，冲向场中心。
“咻！”
他不敢迟疑，几千米的距离，对于开启时返后的他来说，也不过数息的问题。
“踏！”
脚步点地，来到中心后的慕白看见这里没有一人存活，周围的温度直接飙高到几百度。
最后还是用星力才挡掉。
“这应该是白灵儿说的炎葬送吧。”
走到炎源兽前面，慕白看其只剩下微弱的呼吸，不由想起之前到得关于它的情报。
炎葬送，炎源兽中极少的存在才能掌握的武技，也是炎源兽同归于尽的大招。
它们会引动炎源，将附近的星力全部附上火，然后向内爆炸。
威力由覆盖的区域，从中心到四周递减。
极其恐怖的一道杀招。
“幸好小爷离得远，不然就哪来回哪去了。”
举起冰极，慕白丝毫不留手，刺向炎源兽。
“扑哧！”
一击必杀，刚才还活蹦乱跳地炎源兽，此时已经被他捡人头干掉。
运气不可谓不好。
接下来慕白也没有停顿，就开始取它的兽核和炎源。
“哗啦。”
冰极入体，慕白手势一带，将其剖开，就看见出现在面前的兽核。
以及那绯红色光团――炎源。
“还真是得来全不费功夫啊。”
美滋滋地收下炎源，慕白不由感叹道，他之前可是打算虎口夺食的。
在其要将炎源兽杀死时，出其不意使用24倍万狼袭杀到炎源兽，然后灌药使用24倍踏空闪人。
现在看来，这些一切都不用。
“轰！”“轰！”
就在他将炎源收下之后，突然感觉到身后传来两道劲风，心道不妙之后连忙躲掉。
慕白转头一看，果然是之前带头的狄家兄弟。
虽然他们看上去并无大碍，但是慕白还是从其身上的气势感觉出，他们也受伤不小。
“将东西放下，留你全是。”说话的是狄泉，语气森冷霸道，显然对于慕白这个搅局之人十分痛恨。
要知道他和狄星早在很久以前就发现了炎源兽，可后来看其实力太强，不得已去找人，才出现刚才那一幕。
可这一切，还没等他摘果子，就被一个突然出现的人将胜利果实拿走。
他如何不气。
这可是他觉醒神通的希望，早在去年，狄泉便通过药物将精神力突破至三重，可至今一点觉醒神通的迹象都没有。
要知道在炎黄大学，没有神通，就说明你和真正地精英还差很多。
哪怕修为跟上，也不是他们的对手。
所以看到炎源兽时，他才和自己弟弟有了这一场谋划。
“呵呵，我得到的东西，为何要给你们。”听到他的话，慕白拿出冰极对着他们。
武者的世界本就这样，实力为尊，有实力的人，什么都会有。
慕白可不会因为他们是自己的学长就手下留情，他可没这么好说话。
“星云境三重？。”
狄星这时在一旁说道，冷眼望着慕白：“应该使用武技冲的修为吧，一点星云境的‘势’都没有。”
势，是星云境后喷发出的星气，而产生中的一种空气变化。
没有什么用，只是能从这里分辨出真假星云境。
“是又怎样，你们还能战？”
慕白闻言也不隐瞒，反而好笑的看着两人，因为从他的感知上，这两人的伤可不轻。
“杀你足够！”
突然狄泉暴掠而至，长剑一挥，竟想将慕白懒腰斩断。
见状慕白哪里肯干，冰极一挡将其牢牢抵住。
当感觉到其剑上的威力之后，更是挂起一抹笑容：“勉强星云境四重的攻击强度，伤得可不轻啊。”
慕白虽然在这一长爆炸中也受过伤，但是因为其在边缘，自然程度比起两人更小，所以当下也是放下心来。
“要你管，去死！”
见此狄泉暴怒，心道若不是重伤，捏死你足以，然后又是一剑杀来。
同时他的弟弟狄星也是提剑而至，对着慕白挥舞而来。
“铛！”“铛！”
连续挡掉他们两人的攻击，慕白后退数十步，突然精神力感受到有人接近，大吼道：
“你们兄弟俩人多欺负人少，算什么好汉，你们等着，我这就去叫人来抢回炎源！”
说完这话后，慕白就自己闪身退走。
挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
留下错愕地两兄弟站在原地，炎源？叫人？
这人怕是石乐志吧。
刚一副血战到底的模样，转眼就软脚虾跑掉。
两兄弟虽然在心里吐槽颇多，但还是没有犹豫，踏步追上。
可还没等他们离开，突然就掠过来几道身影，对着他们爆袭而来。
见状两兄弟只好停步与他们对抗，这时狄泉终于明白过来，慕白刚才那句话的意思。
原来是说给这些人听的。
当即在心中把慕白这个狐面人记下，然后对着狄星说：“走！被坑了！”
“好的，哥！”
狄星也不傻，在看到这些人后也是反应过来慕白的把戏，也是之后暗恨一下，然后离开。
现在他们已经受伤，不宜久留。
若是与这些人对战，拖上一阵，来的人只会越来越多，甚至最后两人都有绝命的危险。
这可不值得。
只是竹篮打水一场空，让他们有些气愤。
至于向这些人解释？
先不说两人愿不愿意，光是这些人贪婪的目光，就听不进去。
这个亏，吃定了！
“咻！”“咻！”当即两人快速逃走，其他人见状，纷纷跟上。
另一边，在临走前坑了两人一步的慕白心情有些美丽。
“这次夺宝挺轻松的，比计划简单不少。”
虽是这么说，可慕白脸上的凝重也增加不少，特别是狄家兄弟的出现，让他明白，这里面有天才，能越阶的那种。
比他以往对付的那些无法越阶的人来说，这类人更加恐怖。
“看来之后得小心些了。”想到这些人，慕白心里微凝，暗自提醒着自己。
可想到自己的收获，还是不免开心哼道：“老阴比和伏地魔。”
“终究还是伏地魔强一些啊。”




第244章 我，胡焱菲，又回来啦！（第三更）
 

244我，胡焱菲，又回来啦！
最后，慕白在逃离刚才那一片战地之后，他先是跑开足足一个小时，才将一些最向他的人甩掉。
然后发现没有人追来，才往之前给胡焱菲他们说得地方跑去。
毕竟他现在身边可是有着两个女人，不得不谨慎一些。
“前面应该就是之前约定的地点了吧。”
见离那里不是很远，慕白的步伐又快了一些。
可在他加速后没多久，就看见前方一白一红两道身影渐渐清晰起来。
“胡焱菲？白灵儿？”
“她们来干嘛？”
当看清后，慕白轻声呢喃道。
同时心中暗道幸运，幸好在这里遇到她们，不然后果不堪设想。
不行，得教训她们一顿。
咋就不好好听话呢？
愁！
其实早在之前，胡焱菲和白灵儿在看到那巨大的攻击之后，便想着跑过来找慕白。
可担心给其添乱才不忍住那股冲动。
最后两人一直等啊等，等了近两个多小时都没有消息，两人的担忧愈发重。
白灵儿甚至都要急哭了。
所以一合计，两边便商定到刚才的爆炸地看看，可刚刚行走没多久，两女就看见平安归来的慕白。
心中的阴霾也随之散去，由忧转喜。
“白木！”
两人惊喜叫一声之后，便飞过冲过来。
“我说你们两人怎么....”
本来还想说她们的慕白顿时停住，因为他看到两女眼眸中那快要掩盖不住的泪水。
见此慕白有些头痛，他最见不得的，就是女人哭。
当即双手叉腰，仰笑道：“两位美女，你们是不是看我飒爽的英姿，沉醉其中，心中那崇拜之意，犹如星球爆炸般喷涌而出。”
“...”
“...”
“不要害羞，崇拜就直说，那个少女不崇拜强者，跟何况我这么又帅又强又能干....”
“砰！”“砰！”
最后没等他说完，早已忍受不了他这中二话语的两女一人给他一拳，让其安静，然后打包拖走。
不过经他这么一闹腾，两女的眼泪总算给止住，慕白也是轻松一口气。
眼泪什么的，最可怕了！
......
也许是这次真得很担忧，三人在找到一处安静的地方休息之后，两女就跑过来围着他转。
美名其曰：看看有没有伤势。
毕竟她们不是亲历者，但刚才炎源兽的大招她们可是看到，而且后面还有那么多人追去。
这么多综合情况之下，难免会受伤。
“好啦，我真没事。”
“胡焱菲，你现在怎么这么忸忸怩怩的，汉子气概呢？”
“傻白，好歹这几天也出生入死过吧，你应该相信我。”
一处平地之上，慕白无奈的看着打量自己的两人，一边还转着圈，让她们看个够。
“谁叫这次太危险，而且我也帮不了你。”
说话的是胡焱菲，她还是第一次在慕白面前做咸鱼，很不适应。
“白木，刚才的那爆炸威力绝对超过星云境五重的攻击吧。”
白灵儿将慕白看完一遍之后，发现其真没事，然后跑到他身前问道。
“嗯，最中心应该都在星云境五、六重以上。”
“嘶！”
闻言两女倒吸一口冷气，因为她们都知道炎源兽的那一招是向内迸发，攻击并不止不是一道。
而是全方位，无死角。
同时她们心中都闪过一丝自责。
如果我学焱菲姐姐什么都不说的啊，估计他不会去涉险吧，这也是保护人的方式么。
白灵儿不由想到，她到现在才明白过来胡焱菲的用意，心中暗暗记下，以后不能乱说话。
而胡焱菲径直走到他面前，抬头望着他：“其实不值得去的，可以等慢慢恢复。”
“诺，拿去。”
没有回答她的话，慕白直接拿出炎源递到她面前。
临末还说：“这可是我幸幸苦苦趴回来的，你可得给我恢复啊。”
说完也不管她，将炎源递到她手上，就走到一旁休息。
刚刚那一爆，慕白没受伤是假的，只是因为喝过恢复剂，身体还自愈了一些，所以看着不显。
现在刚好趁着休息，调养一番，毕竟他现在算是最高战力，可不能出差错。
你这算什么？
胡焱菲怔怔地看着手上的炎源，心里有些复杂，却不知道该怎么说。
同时她心里不由脑补起来，慕白看到她的眼神后，为她而战，与猎人搏斗，与怪兽厮杀，最后拿到她想要的东西，硬装作若无其事的样子，其实身体早已经受伤严重......
一时之间，胡焱菲就将整个画面脑补出来，心里颇为复杂。
“焱菲姐姐，对不起。”
就在她胡思乱想之际，一旁白灵儿看到慕白休息后，当下走到她身前，怯生生地道歉。
“不用道歉，即使你不说，他也会去的。”
胡焱菲闻言，先是一愣，这两天和她形合神不合的白灵儿既然主动道歉。
有点稀奇。
不过随后就明白她的意思，摆手示意道。
见她没有怪罪自己，白灵儿心中呼出一口气，算是好受一些，然后伸出手：“焱菲姐姐，我们重新认识下吧，我叫白灵儿。”
看着眼前这个宛如白纸的小姑娘，胡焱菲听到她的话后，回想着这两天的经历。
不由摇头苦笑。
不该啊。
然后就见她伸出手，与白灵儿握在一起：“你好，我叫胡焱菲。”
直到这一刻，两人才算正式认识。
之前过往的种种，都被其忽略。
在这之后，胡焱菲让白灵儿小心一些，然后也是找了个地方是开始炼化其炎源来。
最后这里只留下白灵儿一人坐在石头上，双手拖着香腮看着他们。
好无聊的说。
就这样过去大半个小时后，慕白先从调整状态修正过来。
先是瞥了一眼吸引目光的胡焱菲，因为她现在通体散发着绯红之光，周围还有着火焰环伺。
嫣然化身成这里最靓的仔。
“白木，你休整好啦～”
这边还没等慕白去找她，白灵儿就先一步跑过来，捏着他的衣袖。
“嗯，休整完了。”
随后想到胡焱菲在这里炼化，慕白就把白灵儿带到一旁，以免打扰到她。
终于，就在两人等待一个小时之后，胡焱菲周身突然爆发出一股灼热之气，十分狂暴，就连她附近的草地都被这气息点燃。
发现这一异状，慕白赶紧带着白灵儿走来，等他们刚到，胡焱菲也刚好睁开眼。
随即只见她容光焕发的站起身，右手波动着额前的那一撮头发，嘴里喃喃道：
“我，胡焱菲，又回来了！”




第245章 到达主墓（第四更）
 

245到达主墓
看到胡焱菲恢复，两人都是松了口气。
可听到其说的话，慕白和白灵儿都是一头黑线，不知该如何搭话。
最后还是慕白看不过眼，搭腔道：“是的是的，知道你回来了，赶路吧。”
听见慕白这极其敷衍的话，胡焱菲也许是因为恢复过来，也许是想通了什么，当即一头黑线指着慕白。
“你这样说，是不是想打架！”
哎哟，我去！
看着恢复实力就嚣张的胡焱菲，慕白心里不由吐槽。
“看你这怼天怼地的样子，今天懒得和你说。”
慕白当即一脸无语得回答她，不过心里还是有些开心，这才是胡焱菲嘛。
从汇合的那天起，特别是大战之后，慕白就发现这胡焱菲有些不可言状的改变。
具体是哪里他也不清楚，为此他还头痛了一阵。
现在看到其又恢复以前的样子，虽然他还是不懂为啥，不过高兴就对了。
想那么多干嘛。
而白灵儿则要比慕白给面的多，呼啦啦跑上去。
“焱菲姐姐好帅！”
“哈哈，是嘛，我也觉得。”
看到白灵儿眼冒精光的样子，胡焱菲摸着后脑勺，一股不好意思地样子。
“哦？”
慕白自然也注意到这个场景，当下心里有些惊异。
之前两人的情况他可是一清二楚，表面风平浪静，暗地风起云涌。
没想到就去拿了个炎源，这两人的关系也缓和缓和过来。
当即嘴角翘起，对着她们说道：“再不走的话，天又要暗了！”
“哦，来了，焱菲姐姐，我们边走边聊。”
“嗯，好的。”
.....
接下来四天，因为胡焱菲实力恢复过来，慕白等人的赶路速度增加不止一个档次，终于在第四天下午，他们达到了主墓。
这期间他们几人也愈发相处融洽，主要是白灵儿和胡焱菲，这四天关系突飞猛进，姐姐妹妹再不如之前那般刺耳。
仿佛一朝顿悟般，之前种种烟消云散。
特别是在胡焱菲拿出一柄巨剑，将一头星云境一重的星兽锤死之后，白灵儿更是围绕着胡焱菲教她，说要用这个对付慕白。
对此慕白只是嗤之以鼻，按照对她的了解，估计也是三分钟热度。
不过这四天的时间，慕白的收获也颇为丰富，修为稳定上升，估计再过两周会突破星璇境九重。
加重仪的倍数也被其玩到了60倍，长速喜人，按照慕白的推测，等他锻炼到80倍，而且修为还是星璇境八重的话，估计技能点会达到巅峰值。
过万！
这是慕白当前最迫切到达的一个数值，不过却离他还很远。
这几天，他的技能点也从之前的没有，到现在的近三万，距离将乱神《星空篇》点到圆满，就差三万多。
到时候，就又是实力猛增的一天。
“这里就是主墓么？”
看着前方那布满的参天大树，还有四周时不时响起的兽吼，一点没有见到之前屏障或者建筑的意味，胡焱菲则是疑惑地望向慕白。
感觉到两人的眼神，慕白也有些错愕，当即在脑海里开始回顾。
“没错啊，根据我得到的地图显示这里就是那位前辈的墓穴，也是这里的主墓，只是建筑好像不在。”
当慕白把脑海中的记忆搜查一遍之后，发现自己并没有走错，只是没看到那传说中的墓，让他一头费解。
“嗯嘛，可能是需要开启墓穴。”
这时白灵儿皱着眉头，似乎想到什么，然后对这两人继续说：“我记得在家里的书上有看过，有的强者墓穴会用屏障保护，而有的则是会做成一个机关，让人去搜寻。”
“如果白木你地图没错的话，那么就说明是有机关让我们寻找。”
说完后白灵儿仰着头看向慕白，一副期待的看着他。
见状慕白哪里还不懂她的意思，当即一阵夸：“傻白真是见多识广呢，有你就是不一样。”
这几天慕白也不知为何，她愈加粘自己，不过倒也没多想，时不时见她这幅模样，也配合着她。
该陪你演出的我，尽力在表演。
估摸着慕白这几天就是这个情况。
一旁胡焱菲见此，深深地看向白灵儿。
几天相处下来，她也愈发觉得其不简单，很多知识，不管是秘辛，还是一些需要权限的事情，白灵儿似乎都知道。
还真是，深不可测的人啊。
“那这样的话，我们就得在这附近寻找一番了。”夸完白灵儿之后，慕白看着两女说道。
“的确，只是这一带那么大，我们去哪里找。”
闻言胡焱菲点头赞同，只是看到这里这么大，有些无从下手的样子。
“我们去....”
“去中心。”
这边慕白刚要说话，白灵儿的声音就直接响起，认真且笃定。
“哦？”
见她这么说，两人又是将视线望向她，这也有记载？
“嗯，因为书上有说，一般机关的布置都在墓穴中心，而且是很显眼的地方。”
“......”
果然，书中自有黄金屋。
听到她的话，慕白和胡焱菲都是一阵惊愕，有些好奇白灵儿都看了些啥，居然知识面这么广。
“那行吧，我们望中心走。”
最后慕白还是压下问她在哪里看过的好奇心，然后带着她们朝中心方位走去。
一行人横推星兽，然后走向中心。
这才刚刚到达，就听见白灵儿惊喜跳道：“到了到了，就在那里。”
这时两人顺着她指得方向望去，就看见在一处平地之上，一座纯白色石台矗立在那里。
石台约有半人高，每一处都刻有螺旋纹，彰显着其神秘不凡，在其上面，有一个约占石台十分之一大小的石柱，面向慕白这个方向的那一面，还有一个手掌印。
“就是那里了！”
眼见此景，慕白等人都是惊喜跑过去，至于这是否是开启机关。
三人皆有定论，很明显，是！
毕竟在这荒郊野外的，突然多出这么一个建筑，怎么想都不觉得对劲。
当走近一看，这时慕白才算看清上面的螺纹。
雪花状。
带着神秘、古朴的气息。
“这个要怎么开？”
打量一阵石台过后，慕白并没有看到有什么需要按的将开关，就将慕白看向白灵儿。
后者见状，略微沉思一阵之后，方才说道：“打开这个需要信物，也就是这墓主人留下的钥匙。”
“当然除此之外，还有着另外一个方法，只要你们按着手掌，将星力输入进去，当它吸收足够的星力之后便会开启。”
“这其中是有差别的，如果是信物打开，那么这座墓穴仅携带信物之人可进。”
“若是输入星力打开，则代表所有人可进。”
还有这么多弯弯绕！
听到这里慕白也是明白过来，不过却未过多在意。
看向那手掌刻印的方向，神色莫名。




第246章 冲天光柱以及时间加速的使用（第五更）
 

246冲天光柱以及时间加速的使用
望着石柱，慕白神色莫名。
他倒不是想将墓穴独吞，毕竟他此行来的目的，就是将它的消息扩散出去，越多人知道越好。
所以第二个开启方法，他很是赞同。
只是第二个办法，却有着一个条件，足够星力。
这说毒不说量，都是耍流氓！
想到这，慕白看向白灵儿：“傻白，你说第二个办法需要足够星力，有一个量么？”
“没有。”
闻言白灵儿连连摇头，道：“每一个这样的墓穴星力要求都是不等的，需要看墓主人设定。”
得，看来一点点的试完全不可能。
得知道这事以后，慕白有些不友好的想到。
“我来吧。”
这时胡焱菲走向前，打算让自己先试一试，毕竟她和慕白此时境界一样，若她不行，两人只有另寻他法。
“不用，你帮我警戒四周吧。”
见状慕白连忙阻止她，先不提如果不够结果会如何，就他现在远高于星璇境八重的星力，让他试更有成功率。
“而且我有些机遇，星力比较多。”
关于这一点慕白没有明说，他经历过两个不存在的十重，这也导致他的星力质量，数量，身体，都比同境界的人要多上不少。
这也是这些天下来慕白发现的，因为之前的战斗中，他发现自己比同等阶的人更加持久。
思来想去，他只好归咎在这两个境界身上。
听到慕白这话，胡焱菲当即甩他一个白眼：“你来，你来。”
说完忿忿退到一旁，撇着嘴，一副你有机遇你很棒的表情。
盖因之前她见慕白达到星璇境八重，就想着试试他的战力，最后结果可想而知。
饶是在不开神临，就有着接近星云境四重实力的胡焱菲，一番大战后，被收拾的不要不要的。
不管是星力，武技这些，都被慕白全方面压制。
这也让她有些失落。
还是追上来了，而且比她想象中的要快。
“这是怕有不确定因素嘛。”
不知怎么，看见其这副模样，慕白临口解释一句。
“知道啦。”
听到慕白的解释后，胡焱菲则是表示没事，不过表情却有些变化，比之前好不少。
见状慕白对着她们点头，示意其往后退，然后将手嵌入那手掌之中，慢慢运起星力灌入其中。
“轰！”
随着他的星力灌入，石台仿佛得到动力一般，除开它的手掌之外，其他地方皆成分十数层，缓缓转动起来。
“咕噜！”“咕噜！”
只见这些石台做着不规律转动，不一会，其地底表面突然裂开一点点裂缝，由底到高，缓缓蔓延开来。
见状慕白也不惊慌，反而继续保持着稳定输出，查看着石台变化。
“咕噜！”“咕噜！”
时间一点点流逝，裂纹还在渐渐蔓延，直到过去几分钟之后，那蔓延地裂纹终于抵达石柱顶端。
“滋滋！”
来了！
这时，等裂纹停止变化之后，慕白便看见那些裂开的地方此时正冒着闪烁着青光，并且随着他持续输出的星力，那些青光渐渐稳定下来。
“咻！”
当全部稳定之后，那石台突然散发出一道青色圆柱光芒，直冲云霄，仿佛在宣示着有什么厉害的东西即将降临。
可慕白此时脸色大变，因为他感觉到自己的手掌被牢牢吸附在那石柱之上，而且其正在疯狂的吸收他的星力。
“！！！”
察觉到这一变化，慕白当即想要拔开手掌，可是任他怎么用力，都无法做到。
似乎，被困在这里一般。
而随着其加大吸附，那光柱也在渐渐变大，方圆一米、十米、二十米....
慕白的星力也在缓缓减少，他只感觉这石柱仿佛填不饱一般。
不会把我吸成人干吧！
想到这里，慕白不由打了一个冷颤，然后拿出一瓶星力恢复剂，已填充被吸走的星力。
“再这样下去，我恐怕只能坚持十分钟。”
感受到星力的输出，还有药剂的恢复，慕白当即察觉到自身极限。
心中也颇为无奈，没想到这需要吸收的星力竟如此多。
时间一点点流逝，光柱也逐渐扩张到90米，慕白的星力也越来越少。
同时他也感受到，貌似吸附他手掌的那股力量越来越强，根本拔不出来。
“不行，得想办法，补给跟不上输出。”
慕白心里凝重想到，毕竟那光柱越来越大，他自然不愿放弃，仰头再次灌了一瓶星力恢复剂。
“要是自身星力恢复能快一些就好了。”
想到这里，慕白有些苦恼，突然眼眸一闪：“加速！”
“用时返加速自身！”
这时慕白想起他的时返那加速功能，之前他一直在研究，都没有发现其有着何功能，不论是修炼还是武技，好像都没作用。
现在他突然想到似乎可让其加速自身，增强自身恢复。
“干！”
说做就做，慕白当即开启时返，开始吸纳外界的星力补充自身。
同时他感觉开启加速后，自己身体的流转，还有转化能力暴增，入体的星力以一种极快迅速的方式，快速补充他体内星力。
“有效！”
看到自己的猜测没有错，慕白大喜，终于还是找到加速的正确打开方式。
美滋滋！
心中美了一阵后，慕白当即加速开到极致，只见他身体中的星力渐渐充盈起来，慢慢地与输出平行，最后超过输出，体内的星力也渐渐充盈起来。
而随着这一变化，他脸色也好看许多，就一直保持着这样的输出。
“轰！”
终于，在其光柱达到100米后，那股吸力陡然消失，慕白见状，连忙收回手掌，看着这里的变化。
这时白灵儿和胡焱菲也走上，关切的问：“没事吧。”
“没。”
对此慕白表示没事，然后对着他们说：“我们先出去看看。”
“好！”闻言两女纷纷答应，随后一起出去。
当出来后，就只见一个足有方圆百米的大小青色光柱直插云霄，那模样，即使隔得再远都能看到。
“看来不用我们散发消息了啊，这冲天光柱，只要不瞎，现在就已经有不少人看到。”
当见到这一幕，慕白心中感叹道，然后看向白灵儿：“接下来需要干嘛？”
“等，这样的变化一般两天左右。”
听到这话之后，白灵儿沉吟道，随后将头低下，一抹黯淡从眼中闪过。
因为其低着头，慕白自然没有看到，当即转头看向光幕：“两天么？”
随即思绪飘向远方。
阿雪，你会来吧？




第247章 我叫白仙儿（第一更）
 

247我叫白仙儿
正如慕白预期的那样，青色光柱的影响很大。
当天就有武者过来，不管了不了解这里发生过什么，都来了很多人，而且随着时间的流逝，还在慢慢增多。
为此，慕白还带着两女向后面退去，因为不显眼的位置才是最安全的。
虽然他们可以站在最前面，但是在慕白看来，完全没有必要。
这倒不是他慎勇，怂，谨慎。
他只是不想太高调，而且这次目的也不是探宝，而是为了钓霜雪过来。
所以在这样的情况下，他们来到这片树林的一个山坡上，占据着地理优势，以此来观察前来的人。
就这样一连过去两天，除开人越堆越多之外，青色光柱也在缓慢收拢。
看其样子现在只剩下一手臂粗，而且还在收拢。
“看来阿雪并没有看见啊。”慕白不由叹息。
望着前方那些树影中流窜的人影，就连之前这里的兽吼声也渐渐消失，整个树林被赶来的武者控制在手。
前来的武者，皆是三五成群，但基本上每一群人都保持着一个很安全的距离，很少有人去主动搭讪其他队伍。
这两天，因为那冲天光柱，基本上每天都有十数万人过来。
如果不是很多人望而却步，慕白估摸着都可能超过上百万人。
因此现在赶来这里的，除开修为过硬，就是有些底牌的人。
总结，大家都不是省油的灯。
“在等等吧，应该在过来的路上。”
也许是看见慕白脸色的不算好，一旁胡焱菲小声安慰道。
“白木，那个阿雪就是你另一个进来的同伴么？”
这时白灵儿也听到慕白的话，怯生生问道，这两天她一直都听到慕白嘴里的这个名字，一直没好问，可现在，终究忍不住了。
“嗯，是啊，一个同伴。”闻言慕白看着她，没有过多解释。
“哦。”
听到这话，白灵儿显然还想问，可突然她的项链一亮，吸引了她的注意。
顿时她也没兴致在开口问下去，小脸带着沮丧。
“怎么了？”
可她的表情，还是落在慕白眼里，当即担心地望着她。
这两天，慕白发现白灵儿的眼神越来越黯淡，虽然还是像以前那么喜欢打闹，可终究那一抹不开心地气息，被他察觉到。
“是啊，灵儿，你说有什么不开心的事，告诉我，我去帮你解决。”
“如果是白木欺负你，我帮你揍他。”
“肚子饿了的话，我让他做饭。”
“.....”
听着胡焱菲的话，慕白不由无语，虽然知道两人这段时间以来，关系突飞猛进，可让白灵儿不高兴，终究不是他干的啊。
愁！
最后，慕白不由得出言打断她：“你等等，人家傻白都还没有说，你在这里絮絮叨叨。”
“傻白，你说发生了什么事，别听胡焱菲的，她就只知道吃。”
“喂！慕白谁只会吃啊。”
一旁胡焱菲见此，刚欲反驳，可是看到慕白的眼神后，她变安静撇着嘴：“不就会吃多了一点点嘛。”
“没，没有人惹我。”
这时，听完两人的话后，白灵儿脸上绽放出一抹笑容。
显然是感受到他们的关心，不过想到接下来的事，脸色又跟着垮下来：“我要走了。”
说完这话后，她是彻底开心不起来，甚至眼眸里还有眼泪在打转，可都被她硬生生憋住。
慕白顿时也恍然大悟，二十天了呢，时间真快。
想到第一次和她见面，还被人揍飞，后面硬缠着他，要一起旅行，了解到她的假期，最后带着她，连续辗转三个墓穴。
貌似，她都是跟着我走的吧。
顿时慕白看着这个一路上都在叫“白木，救命啊”的女孩，心中也是闪过一丝不舍，然后伸手在她的头上摸了摸，歉意道。
“抱歉啊，这一路都是你在跟着我。”
“怎么回事，怎么回事，什么要走。”
在场唯一不了解情况的就是胡焱菲，现在她看到这离别的气氛，顿时有些摸不着头脑，只好出言让他们解释。
到底发生了什么，老娘什么都不知道！
“哎，是这样的.....”
听到胡焱菲的话，慕白叹了口气，然后就将白灵儿只能出来一个月的消息告诉她。
“什么，只能一个月？灵儿你以前都没有出来过？！”
这下轮到胡焱菲吃惊了，她还是第一次听到长这么大，只出一次门。
顿时心中不免有些心疼，上前抱着白灵儿：“灵儿，不要哭，大不了我们不回去，就这样玩，想去哪你焱菲姐姐帮你。”
对于这话，白灵儿先是下巴靠在她的肩头，然后离开她怀抱：“不行的，这次出来和老祖商量好的，他们说我只用再待20年，就可以想去哪去哪。”
“20年？！”
闻言慕白和胡焱菲一惊，显然没搞懂这是什么意思，居然要这么久，都不知道该说什么。
就在这时，一道充满威严、苍老的声音从几人声后响起：“该走了。”
什么时候！
慕白和胡焱菲皆是不可思议地望向声源，这个来无声息地人。
只见来人是一个身着青色女裙的人，头上也带着一个狐狸面罩，身上没有散发出一丝气息，仿佛这人根本不存在一般。
“老祖！”
谁知在两人惊呆的时候，白灵儿先行跑过去抱着那突然出现的狐面女子。
“老祖？！”
慕白当即狐疑地看她一眼，然后点点头，果然有几分老祖的气质。
不管是站在那里恍若虚无，还是刚才那威严的声音。
“你啊，这一个月让你出来散心，心情好些了吧。”
“再等20年你长大一些，老祖就放你出来，可以吧？”
那青衣女子说话带着一些宠溺，点着白灵儿的头。
而白灵儿被点头后，心情也有所缓解，摸着头。
趁着这个机会，青衣女子深深地看向慕白，随后右手手掌朝上，一枚紫金水晶漂浮在她手中，然后只见她右手一挥，将其飞向慕白。
“前辈，这.....”
望着漂浮在自己面前的紫金色水晶，慕白有些疑惑的看向白灵儿的老祖。
“谢礼，你救灵儿的。”
闻言瞬间反应过来对方说的是那次火海的事情。
看来这白灵儿身边时刻有人保护啊。
当即拱手回答：“前辈，那次事情本就是我的疏忽，我救傻白...白灵儿，是分内之事，谢礼愧不敢当。”
好险！
差点在白灵儿家人面前叫傻白。
慕白心中不由安慰道。
可他却不知，这里每个人都听到傻白二字。
另一边那青衣老祖嘴角微抽，白灵儿捂嘴微笑，胡焱菲扶额默哀。
几个人神态各异。
空气莫名尴尬好一会后，白灵儿实在看不下去，只好松开抱着老祖的手，小跑到慕白面前。
只见她小手将紫金色水晶拿在手上，然后硬塞到慕白手上：“白...哥哥，这个你就拿吧，老祖给你的，就是我给你的。”
“还有这个储物戒指你也拿着，里面的东西我用不到。”说着还把他们一起得到的东西，也放到慕白手里。
最后，白灵儿见慕白有些发愣地样子，捂嘴轻笑一声，然后走上前狠狠地踮起脚尖，白皙嫩滑地双臂环抱着慕白。
将小嘴凑到慕白耳边：“白哥哥，我小命白灵儿，真名叫白仙儿，你要记住哦。”




第248章 陵墓开启（第二更）
 

248陵墓开启
等听到白仙儿的话后，慕白才从那种错愕中缓解过来：“白...仙儿？”
“是啊，记得我的真名哦，下次见面你也要告诉我你的真名哦。”
“白哥哥。”
说这话的时候，白仙儿狠狠地抱紧慕白，然后在他耳边吹了口气后，便松开手，对着胡焱菲挥手示意，红着眼一路小跑回到她老祖身边。
“老祖，走吧，我怕我又任性了。”
见状，老祖眼皮跳了跳，对着慕白和胡焱菲点头后，随后只见她们变成一缕青烟，消失不见。
“青渺登仙游！”
这时胡焱菲看到这个，惊讶出声叫起来。
“青渺登仙游？”慕白被胡焱菲的惊讶声惊醒，然后疑惑地问她。
“嗯，潜力第一卡洛蒂萨的招牌身法武技，白灵儿是卡洛蒂萨族的？”
因为白仙儿只给慕白说了她真名，所以胡焱菲并不知道。
对于胡焱菲的话，慕白只是摇头，表示自己也不知道。
胡焱菲本也不指望他知道，当即大咧咧地走进：“我看看给了你什么东西。”
说着她就往慕白手上瞄去，一枚戒指，一颗紫金色水晶。
戒指还好说，储物戒指，没有其他意义。
那紫金色水晶....
越看胡焱菲的脸色越凝重：“白木，呸，慕白，你这个紫金色水晶好像是时元晶！”
“时元晶！？”
听到胡焱菲的话，慕白错愕地看向手中的东西：“你说它就是？”
“嗯，八九不离十。”
胡焱菲沉思着说，再想到那老祖的气势，心中对自己的猜测更加笃定一分。
闻言慕白如获至宝的看着手上的水晶，那模样就想看到果体一般，兴奋异常。
时元晶，七星稀有矿，一种能增加时间神通感悟的水晶，其作用与风晶、炎晶这些东西差不多，但是其价值高出不少倍。
主要是其太稀少，就和觉醒时间神通的人一样，少得可怜。
而慕白看见这个十分激动，主要是因为一旦使用，自己对于时间的感悟可能会从二阶升到三阶，这可对他战力的提高增加不少。
以他现在二阶的时间，能化解星璇境五重的攻击，若是升级到三阶，估摸着会超过星云境。
想到这，慕白一阵美滋滋。
“回神了，看把你美得。”
这时胡焱菲走到他面前，用她纤细的玉手还慕白眼前摇晃。
“哦，哦，回了。”
听到胡焱菲的话，慕白当即回过神来，然后就看见其鄙夷的眼神。
“对了，刚刚她对你说了啥，你怎么听完后就愣在那里。”
这时胡焱菲想到之前的画面，一副八卦记者般的眼光看向他。
对此慕白莫摸了摸鼻头，有些不知道说啥。
总不可能说被调戏了把，好歹也是穿过来的人，要是让那些前辈知道，多没面子。
而且他还不敢说，这霜雪一旦知道，天塌地陷，估计还活不过下一章。
“愁！”
当即慕白轻咳一声：“没啥，就说了以后见，还有让你减肥，每天少吃点。”
“什么？减肥？”
刚开始胡焱菲见慕白的表情，还有些狡黠，打算追问到底，可听到之后的话，哪里还记得这些，立马炸毛。
一会秀自己的身材，一会秀大长腿，无一不是在反驳那句要减肥的话。
很显然，她很在意这点。
而慕白呢，也乐得配合，这并不是可以看身材，仅仅是刚才她的话题被揭过。
仅此而已。
时间也就在两人的讨论声中度过，场地也开始变得异常热闹。
一手臂粗的青色光柱，也随着时间的流逝，渐渐变成一手指粗。
相应地，之前还有些凝重的气氛，此时变得喧闹起来。
那些原本还三三两两分块坐的武者，此时也纷纷起身，围到那石台附近。
慕白顺着眼光望去，发现霜雪让他背的人，几乎全部在此。
而且四大星系都是和之前一样，有序分开而立。
其中南方的是赤轴星系，他们的最前方站着五名星云境五重强者，其中最强的是最年青的那一个。
名叫藤龙，联邦设立的联邦大学学生，二十七岁，穿着一身银甲战衣，正站在众人前面。
站在北方的是乾玉星系，一共有四名星云境五重，现在最前面的也是一位大学生。
名叫宁绩，青云大学学生，二十七岁，一身白袍，被风吹动的猎猎作响。
西方的则是凯特星系，有六名星云境五重，是目前这四方里面实力最强的一方。
站在最前面的是一个二十六岁的黄毛青年，水木大学学生，穿着一身精致兽皮甲，十分引人瞩目。
至于东方，就是苍云星系的人，四名星云境五重，这一点与乾玉星系一样，有一个联邦大学的学生，只是年龄较大，二十九岁。
由此可见，苍云星系十分缺乏年青一代。
这也是为何林老花费那么多心思，都要将慕白拉拢过来的原因。
他很缺一个青年才俊。
所以看到慕白出现时，即使知道他后面站着谁，也忍不住下手。
反正双方不冲突。
“苍云星系缺人啊。”
慕白站在最高处望着下去，有些感叹的说。
“这也是没办法的，最近这些年苍云星系资源有些跟不上，也间接导致天才的整体水平要低一个档次。”
胡焱菲站在旁边说着，似乎早已习惯这些。
“也没啥，只是感叹一下。”慕白听到她的话后，也没表示什么。
联邦这种按排名分资源的做法有利有弊，但是总体而言，这种方式更适合人族发展。
毕竟这么多年来，人族的兴盛就已经证明。
“陵墓要开启了吧。”
这时慕白瞥到那指粗的光柱仅一点点收拢，最后当他这话说完之后，完全消失不见。
下方的人见此也是一片哗然，纷纷讨论起来。
“轰！”“轰！”“轰！”....
然后就感觉这片区域地动山摇，仿佛有什么东西破土而出一般。
下方的人见状，纷纷后退，以防有危险。
“哗啦！”
最后只见原来的那石台地面，破土冲出一座巨型山峰。
山峰全是有石头组成，面朝东方的那一面，出现一个巨大的洞口，洞口处隐隐可见有一个石阶，通往地底。
“注意观察！”
看到这一幕，慕白便知道陵墓开启，对着胡焱菲说道，后者闻言连连点头，和慕白一起盯着下方众人。
“陵墓开启了！快进！”
这时其他人也明白过来，纷纷涌向洞口，四个星系的人挤在一起，从远处望去，那山洞就像一个巨型兽口，将他们全部吞服进去。
画面极其震撼。




第249章 终究还是相遇（第三更）
 

249终究还是相遇
人潮涌动，不管是天上还是地下，现在都充满了人。
众人的踏地声，还有空爆声不绝于耳。
近二十万人的冲击，这一方天地都在为之颤抖，星力树木也变得狂暴起来。
只有少数的人还站在原地，等着人少一些再去。
“没看到。”
“我也没看到。”
山坡上，慕白和胡焱菲看着下方堆积地人群，一丝不苟的说着。
如果是寻常人，可能看这么多人，估摸着也只能看清人头。
可大家终究是武者，不管是星武境的强化，还是气息锁定，都能很快分辨出每一个人的不同。
这也是两人，为何会在上方观察的原因。
因为洞口阶梯十分长，足有数千米，所以这些人都消失的很快。
几乎只用了十几分钟，原先人满为患的树林，此时已经只剩寥寥几人。
“难道雪雪不在这附近？”这时胡焱菲收回目光，有些难以置信道。
的确，这次动静的确闹得很大。
据慕白观察，就这几天过来，看到情况后离开的人，足足有上百万。
而那青色光柱是很吸引眼球，但若是离得远，又或者在这片空间的另一头，还真看不见这光柱。
“哎，看来真不在。”把剩下的人全部观察完，慕白灰心的说。
当即捂着眼，似乎有些难受，毕竟这么一眼不眨，盯着二十万人。
还是比较难顶。
“接下来怎么办？”
这时胡焱菲休息好眼睛后，转头对着慕白问。
在他们看来，这次又很大几率遇到霜雪，只是没想到，小部分几率站到了他们这边。
愁！
“怎么办....”
闻言慕白沉吟起来，要说对这次的墓穴，价值他还是知道一些的，其中就有钻石武技。
就这样看来，其他肯定也不差。
但是霜雪没找到，慕白始终有些担心。
“我想想，仔细想想。”
这时慕白站起来，开始在山坡处闲逛起来，面容很是纠结。
突然，在他往前走几步后，身形便停滞下来，眼眸闪动。
“鱼与熊掌不可兼得？”
“对不起，我全都要！”
“啊？慕白，你怎么了？”
胡焱菲听到他这么不着边际的话，连忙跑过去，仔细地看着他，想瞅瞅他是否得了失心疯。
对此慕白也没说啥，双手捧着她的脸，转向一个方向，之后.....
“啊！！！”
一声突破云霄的尖叫，再是她早已不在山坡的身影。
“砰！”
只见胡焱菲猛地往前冲，冲到一个白色人影的身前，一记熊抱。
“雪雪，你终于出现了！”
“等你好久，知道吗？我和慕白刚刚可是硬盯二十多万人，眼泪都快出来了。”
抱着那道人影，胡焱菲开心的说着。
而那人，正是霜雪，在慕白纠结的时候，她正从远方赶来。
然后她和慕白隔得很远，却依然一眼看见对方，对视一笑，在下一刻，就是胡焱菲冲进霜雪怀抱。
这时慕白也从山坡处飞来，看着眼前这可人儿，心中的最后一块石头算是落下来。
霜雪还是和进来的装束一样，穿着淡白色素裙，一副蓝色护目镜，只是可能嫌披发太麻烦，原本的披头银发，现在正被一条蓝色的绑带锢着。
霜雪无奈地看着扑过来的胡焱菲，一阵好笑，脸上的冰冷之意也褪去少许。
“焱菲，你说你都这么大人了，还抱着我，就不怕阿白吃醋？”
说这话的时候，霜雪喜悦的眸子里夹杂着泪光闪烁，直直地望向慕白，仿佛怕下一眼，他人就不在这里。
“怕，怕什么，咱俩清清白白，他一个大男人连这个都吃醋？”
闻言胡焱菲松开怀抱，看向霜雪，一脸毫不在意地说。
“咳，那个纠正一下，男生。”
这下慕白不得不出言刷一下存在感，毕竟男人和男生的差别蛮大，他还没有到那个级别。
“切，好像说的不进化一样。”
“....”
“？？？”
的确想，但实力不够。
听见胡焱菲的话，慕白顿时想说这句，可怕后果有些难受，就算了。
这可不代表着霜雪不在意：“焱菲啊，二十多天没见，皮痒了吧。”
“！！！”
“没，雪雪，我皮不痒，好着呢，刚刚我什么都没说....”
果不其然，在霜雪这句话落下后，她怂了。
“呵呵，出去再说。”显然霜雪对于这件事不会这么放过。
“雪雪~”胡焱菲听到出去后，连忙拉着霜雪的手臂，小心摇晃着。
“那？”
见此霜雪做出一副思考状，然后在胡焱菲希冀的目光下淡笑着说：“现在吧。”
“啊，那还是出去吧。”最后见自己求饶也没用，悄悄跑向一边。
霜雪见状也没管她，毕竟有的时候，胡焱菲就像一个小孩，她已经习惯。
随后她转头看向慕白，这些天来，霜雪最担心的就是他，现在见其没事，当即身影消失，再出现时人以入怀。
慕白此时也紧紧抱着霜雪：“我这些天都过得很好，你呢？”
“嗯，我也是。”
将头埋在慕白怀中，霜雪一时不想起来，只是略微抬头说。
“我这些天一共探索了两个墓，得到不少好东西，有的还能增加修为，等会给你试试。”
“两个？！”
慕白当即惊愕的看着她，心中不由想到。
果然是天生主角的命啊，觉醒后就拿着主角剧本的本子。
要知道慕白自诩他运气不错，还夹带着先知先觉，遇到两个墓穴，探索了一个。
可霜雪倒好，一路走来，就探索两个。
乖乖，这可不得了。
“对啊，两个上古时期的涅境强者，涅境你知道的吧？”
这时离开慕白的怀抱，霜雪背着手看着他。
“嗯，知道。”慕白停顿一会后，继续说道：“我在之前也探索过一个墓，对涅境有过了解。”
“嗯。”
对此霜雪并不意外，然后继续说着：“两个涅境强者的东西挺多，大多数为五六星的东西，我还意外获得了一枚七星冰晶，炼化后神通涨了不少。”
“一共两本白金武技，其他的就没了，对了，你呢？”
虽然见她说得平淡，慕白当然还是知道其肯定有遇到危险，只不过没有透露。
接下来慕白也讲出自己的收获，比如地图，还有这次的计划。
只是当他讲完之后，发现周围气压骤降，貌似某人黑脸了。
“阿雪...你这是干嘛？”
不用猜，慕白都知道这不对的气氛是霜雪的原因。
“东西给我。”
霜雪没有回答他，探出手，随后见慕白没有动作，又继续说：“所有墓穴的地图，你这个败家白。”
“不过看你用这个来找我，我就不说什么，其他的可别这么浪费了。”
搞半天是因为这，慕白当即放下心来，连忙用星力凝结出一副地图在空中，给霜雪讲解起来。
同时胡焱菲也跟过来，她是知道慕白有地图，却一直没有机会看，现在刚好都在，也来凑凑热闹。




第250章 进去看看吧（第四更）
 

250进去看看吧
当慕白把地图介绍完毕之后，让两女将其记下，然后才挥手将其轰散。
没办法，地图在他脑袋里面，还真拿不出来，只有用这种办法。
不过好在两女都是武者，并且天赋异禀，在慕白说完之后，她们就将其记下来。
“雪雪，我给你说个好消息。”
等到两人将消息都消化完之后，胡焱菲笑嘻嘻地走到霜雪旁边。
那模样似乎有些讨好，显然是为了让出去后好受一点。
“好消息？什么好消息？”
对此霜雪眼光在胡焱菲和慕白之间晃悠，显然没想到他们会带来什么好消息，正欲让其说时，突然眼光一闪。
“极幽寒冰晶！”
这时她想起此次进来的目的，就是为这东西，而能被称作好消息的，也就它最合适。
“正解！”
闻言胡焱菲拍着手，眉飞色舞道：“还是我家雪雪聪明啊，不像某个人，猜不到。”
听到其略有所指的话，慕白眉角跳动，没好气地看着胡焱菲：“我只是不想猜，请不要把猜不到混为一谈。”
“呵，猜不到就猜不到，还不猜，看把你能得。”
谁知胡焱菲似乎就等慕白这句话，当即回呛他。
“你....”
“你什么你，等我给雪雪极幽寒冰晶，别说话！”
看见这一幕，慕白有些不可思议，以前只会落败的胡焱菲居然这次战力这么强。
难道脑子回来了？
想到这里，越想越觉得可能。
可她们却没管，胡焱菲在说完话之后，就见其拿出一块深蓝色的水晶出来，周边的温度也随着递减，上面还有着冰块凝结。
“果然是极幽寒冰晶。”
几人打量一阵之后，就由胡焱菲交给霜雪，而霜雪也不客气，直接收下。
“接下来去哪？”胡焱菲问着两人，想听听他们的意见。
“进去看看吧。”可谁知慕白和霜雪异口同声的说道。
“行，那走吧。”
对于近与不近，胡焱菲自然没有意见，她只管做就是。
用她的话说，这种需要动脑子的事情，现在真不适合她。
随后三人就走到那宽足足有上千米的石阶，放眼望去，这石阶泛着青白之色，坡度不陡，但却有上万阶。
不过想到已经有很多进来，三人的赶路速度都有着快。
这时霜雪才注意到慕白的修为，一个闪烁，跳到与慕白持平的地方。
“阿白，你修为，星璇境八重？！”
“嗯。”
见到霜雪询问自己的修为，慕白当即承认下来，随后只见她的眼神变得惊骇，小嘴微张。
表情管理失败！
慕白看到这一幕，不由怀念，已经很久没有看到她这般姿态了，可也没犹豫，当即说道。
“我进来这些天运气挺好的，除开那一钻二白之外，还得到一颗完整的玄璃生死树，这是我晋级最快的原因之一。”
“玄璃生死树？！”
这下不仅霜雪，胡焱菲也加入惊叹之中，因为了解，所以才会知道这其中的珍贵。
虽然其阴阳果的作用有修为限制，可是凭其吃一枚就升一阶的特性，还有极其稀少的数量。
价格贵得死人，而且基本上内部消化都不够。
“阿白，你还真是运气好呢。”
良久，霜雪才吐出这一句话，既然有玄璃生死树，那么慕白的修为快也是应当的。
虽然快得有些超速，但都解释的通。
“你呢？阿雪我好像看你还没有突破到星云境啊。”
这时慕白发现，霜雪的修为似乎还在星璇境九重。
难道连她如此的资质，都会被卡在这？
星璇境她可是近乎二十天升一次啊。
而霜雪从突破星璇境九重到现在，已经一个多月到两个月。
突然猛地一看，有些不适应。
好歹天赋那么高，升级也快一些啊。
“还好吧，能突破，只是一直压制。”
对于慕白的问话，霜雪没有隐瞒地说：“在十几天前就有突破的迹象，可是想到突破时的异象，就一直压制着。”
原来是这样！
瞬间慕白恍然大悟，理解得点头，而他们三人也走到了石阶底。
他们到的是一个极其空旷的广场，全是有一种名为曜黑石的矿石堆砌而成，容纳二十万人十分轻松。
在广场周围有着八条通道，每一个似乎都有些不同，仿佛墓主人将它们规划好，只能让进入着取其中之一。
“走哪条？”
霜雪这时走到慕白旁边问道，其实连她都没发现，现在不管做什么事情，她都要询问慕白的意思。
胡焱菲也询问地看过来，表示挺难选，将决定权交给这个男人。
“我想想。”
此时慕白无比想念白仙儿，她的话应该能说出哪里比较好。
当真是曾经有一个女孩，我没有珍惜系列。
“走这个吧，雪花。”
环顾一周后，慕白看到每一个石道上都有着各自的标志，思来想去，选择了雪花。
因为外面的石台也是雪花纹。
两女闻言，自然没有意见，当即奔向那刻有雪花纹的道路。
这条道路很宽，足有上百米，慕白他们的脚步声都能回响很久。
每隔有一段距离，都会有两条通往左右的支路，虽然三人没有进去，但都知道，里面是一些密密麻麻地小屋，装着很多宝物。
一连路过五六个这样的地方，三人都没有进去，因为想到其最后才进来，肯定前面的都被探索差不多了。
懒得白跑一趟。
终于，在走到第七个的时候，赶上了先头部队，三人对视一眼，就朝着右边的那条石路进去。
里面的东西也正如他们所想，有很多小屋，这点倒和暗的陵墓差不多。
接下来三人就享受了一段快乐的开箱生活，其收获也还行，基本上都在五星物品左右。
但也有找到空房，这个纯凭运气。
“轰！”
又是暴力拆开一座石门，胡焱菲拍拍手，大摇大摆的走进，然后看见两块各异的石头，轻咦出声。
“怎么了？”
慕白和胡焱菲闻声而至，也是望过去。
“万千石？”
看到那两块形态各异的石头，慕白显然也认出它们。
万千石，是宇宙中一款很独特的五星矿石，它们不用与建造、武器、飞船等，是因为其并不适合这些。
不过它也有一个很独特的地方，每一颗石头都有着自己独特的花纹。
根据联邦宣布，每一块万千石上出现的花纹各有不同，而且每一颗都有着自己的特性，后来因其不适合做武器这些，便被拿来做身份识别。
对此，也只能说物尽其用。




第251章 拿回属于我的东西（第五更）
 

251拿回属于我的东西
对于万千石在得到它后，大多数人会将它卖给联邦。
但慕白看到后，眼神闪烁。
“阿白，你需要它吗？”
作为最关注慕白的人，霜雪自然看到他眼中的闪烁，当即问道。
“嗯。”
对于这个万千石，慕白已经有了初步想法，当即回答。
“需要就拿啊，和老娘客气啥。”胡焱菲这时也走上前来，将手放在慕白肩上，一副你怎么还没成长的样子。
“啪！”
慕白见状，没好气的拍着她的手，然后走上前将之收下。
“雪雪，你看，慕白现在连你闺蜜都打，以后不是连你也会。”
另一边，胡焱菲连忙搞怪地把手放到霜雪面前，想让她看看那有些不显得红印。
“啪！”
可谁知霜雪也是将之一拍，含笑地看着她：“这样就红的均匀了。”
魔鬼！
慕白和胡焱菲顿时出现一个巨大感叹号，在心中吐槽道。
“咳！”
最会还是慕白轻咳一声，道：“既然东西都收好了，那我们出去吧。”
对于他这话，两女自然同意。
可当走到门口时，慕白突然停住。
“砰！”
因为胡焱菲没有注意，直接撞到慕白身后，十分不满：“慕白，你干嘛....”
没等她说话，另一边霜雪就示意她别说话，看慕白。
瞬间霜雪的提示，胡焱菲望去，只见原本除了淡笑和嘴角一撇的慕白，如今有些面无表情。
表情管理失控。
这还是这么天以来，第一次见到慕白这幅表情，皆是顺着他的眼神望去，看看是谁，究竟做了什么丧心病狂的事情，竟让其出现这般表情。
只见那个方向正有十几人寻走在道路上，带头的是一个二十五六岁的男子，背着武器，实力在星云境三重。
这人正是王元军，那日和破封的其中一人。
如果只是单纯遇到他，慕白可不会出现这样的表情，盖因他在其身后看到另外两个人，李然军和张凯。
他可记得张凯是可能利用白仙儿激起矛盾的人，现在遇到他，怎么可能放过。
“阿白，怎么了？”
这时霜雪走上前来，毕竟慕白这一副有事的模样，她还是很担心的。
“一群和我有瓜葛的人。”
慕白说着话的时候把头转向胡焱菲：“就是之前利用白仙儿搞事的人，哦，对了，白灵儿真名白仙儿。”
“白仙儿？”
霜雪闻言一头雾水，在转头看向胡焱菲，发现她懂，当即有些皱眉。
貌似发生了我不知道的，而且还是一个女孩子？
“嗯，这个我等会告诉你，我先去找他们。”
“拿回属于我的东西。”
说完慕白眼光狠色一闪，朝着王元军他们走去，原地霜雪点头后，将头转向胡焱菲，眼色莫名：“焱菲....”
注意到霜雪的眼神和语气，胡焱菲顿时嘴角狂抽，哪里还不知道她的目的，当即嘴角狂抽：“雪雪，我说，我都说！”
“很好。”
另一边，慕白的突然出现，自然让几人把目光看向他，特别是王元军等三人，皆是不可思议。
“白木，你没事？！”
说话的是张凯，他毕竟是这事的策划者，现在陈琳和李然军已经决裂，那么白木他们的价值也就没有。
可毕竟怕事情败露，他当然希望白木死去，可现在看到白木还在，很是惊讶。
“哦？”
闻言慕白饶有兴趣地看向他：“你希望我有事？”
“铮！”
“咻！”
随后他直接拿出炎狱，然后身形一闪，将炎狱架到张凯脖子上。
因为他的速度在电光火石之间，就已经达到张凯附近，在场众人都没有反应过来。
张凯自然也没有反应过来，可感受到脖子上的凉意和寒意，他心里也在打鼓。
可想到慕白因该不知道都是他干得事，当即咽了口口水，道：“哪里，白木兄可真是开玩笑，见到你没事，我和然军都很高兴啊。”
也许是为了配合他，这时李然军也走上前来：“白兄你没事真的太好了，灵儿姑娘呢，怎么没有见到她。”
说这话的时候，他还在四处寻找，可依然没有找到佳人的身影。
听到他的话，慕白可不想搭理他，把炎狱再进逼近张凯，冷声道：“说，为什么？”
这下张凯哪里还不明白，慕白知道他是幕后黑手，感觉到脖子上的兵峰，一阵头皮发麻。
这个剑他自然可以躲，可是和慕白比快？
他还真不自信，当即把目光看向李然军，希望他能帮帮忙。
李然军此时自然也注意到他的眼神，再加上他就不知情，而且两人关系还不错，就走上前。
“白兄，如果你是迁怒陈琳的事，我一定会为你和灵儿讨回公道，终究和张凯无关，这样做，怕有些不妥吧。”
“滚，聒噪！”
可谁知慕白根本没给他任何面子，直接一句话顶上去，让其脸庞一阵白一阵红，但想到其之前实力和自己差不多，也不好发作。
憋屈。
这时王元军只好出面，希望将这事平息，好歹慕白李然军也是他小队的人。
“白木兄，不知是何事，我们可否坐下李冷静谈谈？”
对此慕白充耳不闻，将炎狱压进张凯的脖子，一股鲜血飙出。
“白木，住手！”
“白木，你什么意思！”
看到这一幕，王元军和李然军纷纷呵斥，随着他们的话语落下，其他人也是冷眼看着慕白，似乎只要有人冲过去，他么也会跟上。
也许是因为看见众人出手，张凯见到生的希望，对着慕白说道：“白木，有什么事好好说，我....”
“扑哧！”“扑哧”“扑哧！”“扑哧！”
还未等他说完，慕白直接四剑将其四肢卸下，用手捏住他的脖子，拿出许久未用的腥月抵在他的眼睛前：“都是你策划的吧？”
虽然慕白这是问话，可已经在刚才第一次问他时，就确定他是幕后黑手，因为他的本能反应是骗不过慕白的眼睛。
这也是为什么他刚才卸其四肢的原因。
对于这样的人，他可不会手下留情，要当一个慕冷酷白。
“是！是！”已经被彻底吓住的张凯，连忙承认。
因为他怕，怕慕白真的将其杀死，四肢被卸，他还可以接上去，或者去安装生物肢体，命没了，就真没了。
所以现在他真得怕。
承认之后他又连忙说道：“白木，我可以赔偿你，只要你放过我，我张家一定会给你很多东西。”
“哦？”
听到其求生欲慢慢的话，慕白好笑地看他一样，然后腥月贯穿其眼睛，将其大脑洞穿。
“可是我没兴趣，还是送你下去吧。”
一时间，这里的气氛因为慕白的雷霆杀怒变得沉寂起来。




第252章 赠丹赠果（第一更）
 

252赠丹赠果
“白木！你什么意思？”
见慕白狠辣出手，杀掉自己这一方的人，王元军皱着眉喝道。
对于他来说，虽然和慕白没有恩怨，但是他却打杀了自己这一方的人，他作为这群人的领头者，无论如何，都应该出这个头。
“白木，你过了，等着被张家追杀吧。”另一边李然军也恶狠狠地说。
“而且你以为我李然军对你客气，是怕你？”
显然这一次，他也对慕白的出手问题有很大的抵触。
霜雪和胡焱菲见此，有想上前帮衬的趋势，可是却在看到慕白的示意后，并没有动手。
望着慕白，霜雪皱着眉问：“焱菲，阿白现在，能对付星云境三重？”
之前三人只是大概聊了一下，很多东西还没有说，在霜雪记忆中，如果慕白能对付星云境，最多也就星云境二重。
狼王的效果，她可是知道的。
“嗯，可以，他对付起来，很轻松。”
不知道想到什么，胡焱菲咬牙切齿道，颇有一种怨气十足的味道。
“哦？难道？”
作为闺蜜，霜雪哪里不知道她想的什么，当即眼睛微眯：“你和阿白战斗过来？”
得，还是瞒不过。
最后胡焱菲只好恨恨点头：“战斗过很多次，他很强。”
没有说惨状，但是胡焱菲却说的其很强，霜雪立马就明白过来，可能自己这个闺蜜被超过了。
瞬间眼神闪过一丝危险的气息。
阿白，你可隐藏的真深，看来我得准备点手段。
免得被为所欲为了啊。
这时想到很久以前的打赌，霜雪脑袋里瞬间开始向着对策。
就在这里两女各有所思的时候，另一边慕白听到他们的话，不屑一笑。
“怎么，我找人算账不行？”
“两位，接下来该把属于我的东西还回来了吧？”
将腥月放回去，然后取出炎狱，慕白淡笑得看着两人。
“呵，白木，说这话你也不怕崩掉牙，真以为杀掉张凯就能和我比？”
两人闻言，顿时脸色十分难看，王元军更是恨声出口。
吞下去的东西，他们自然不能吐出去。
再加上在他们的认知中，慕白也就星云境二重的实力，比起王元军，可差上不少。
“我怎么知道他能不能和你比，东西给我就好了。”
就在说这话的时候，慕白已经状态全开，说后半句话时，身影已经闪到王元军面前。
堪比星云境六重的速度全开！
这样的速度，不论是在场的王元军等人，还是一旁观战的霜雪，都乍舌不已。
好快！
“轰！”
就在慕白的话语落下之后，王元军的身子竟不由自主的倒飞而出，被轰进一间石房内，那座石房直接轰塌。
当然这是他有意控制破坏威力的情况，不然不一击，估计就不会是这一间石房破碎。
将王元军秒掉之后，慕白将视线看向李然军：“把属于我的那份给我，别说你没有拿。”
对于这个李然军，慕白是真心没有兴趣，甚至因为白仙儿的事，有些反感他。
被蒙在鼓里的傻子。
大抵就是说的他这种人。
“你...你就不怕我出去后，找你麻烦？”
“砰！”
看见其还这般，慕白飞过去一拳，直接将其嵌入地面。
他知道李然军背后有势力有家族，可那些都在乾玉星系，真敢伸手过来的话，不用他出手，林老估计就要给他手宰掉。
更何况慕白可不怕他的家族，在霜雪和胡焱菲有意识的拓宽眼界之下，他对于一个星系里面蹦Q的实力，可不担心。
所以对李然军这话，还真不在意。
“如果你们也想来，就对我出手。”
解决掉李然军之后，慕白冷眼环伺一周，而那些人看到他眼神后，纷纷低头。
“呵呵。”
看见这一幕，慕白冷笑一手，收走李然军的戒指，又去拿走王元军的戒指，在那些人让出的道中，走会霜雪和胡焱菲哪里。
“走吧！”
把玩着手中的两枚戒指，慕白看向她们。
“嗯。”霜雪冷眸一转，就答应下来。
随后三人就朝着其他地方走去。
“阿白，你现在有多强啊。”
走着走着，也许是霜雪好奇，小声问着慕白。
“现在啊....”
这就有让慕白有些头痛了，他本来还打算这次出去后挑战霜雪的，就毕竟他现在可是很强的。
能打赢，立马为所欲为。
如果不能，知道差距也是极好的。
可现在霜雪直接问他，到时候其肯定会有所准备。
愁！
想到这，慕白不由扶额，不过对于她的话，还是选择回答。
“增强后，星云境三重，战力超过四重，和五重能打几招，速度堪比六重.....”
记！记下来！
身旁两女都一丝不苟听着，对于慕白的实力，其说出来的话，可能只是一个大概，不过这比她们两眼一抹黑的好。
越听下去，霜雪越是惊讶。
好家伙！
狼王、乱神、时返（24）。
这怕是个怪物吧！
这时心中对于慕白的手段，越来越惊奇。
现在胡焱菲已经倒下，她不知道自己会坚持多久，也许一年，也许两年，也有可能半年，甚至更短，这些都说不定。
想到这，霜雪面色红润。
为所欲为计划二得赶紧上线了。
接下来三人便从这条支路出去，然后又去了其他的几个地方，虽然没有白仙儿在场，但收获也是颇多。
最后眼见天色已晚，便找了个地方开始休憩起来。
“老样子吧？”走到石屋里面，慕白转头看向两女。
老样子，是他们之前守夜的规矩，慕白守前半夜，她们守后半夜。
“嗯。”
虽然是这样说，可是两女也没有休息的样子，反而开始修炼起来。
见到她们修炼，慕白一拍额头，突然想起一个东西，走到她们面前。
“阿雪，你现在精神力突破四阶没有？”
他可是记得之前在那混乱之地幻虚逆境，眼前这可人儿差一丝突破到精神力四阶。
“还没，精神力很不好修炼的，我都想这次出去后，再去里面看看。”
说这话的时候，霜雪有些苦恼。
不过这也正常，精神力修炼一直都是宇宙所有种族，都头痛的事情。
“当当当当！”
就在她这话刚说完，慕白就掏出一枚丹药放到她眼前，还自带简陋音效。
“这是幽幻丹？！”
当看清之后，霜雪惊呼，幽幻丹可是能觉醒和增长精神力的丹药，足足七星，价值不菲。
“哟，挺识货啊，拿着吧。”
见她认出来，慕白就把这丹药放到霜雪手上。
这丹药，最大的功能是觉醒精神力，可若是增长精神力，也无法让他突破五阶，还不如将它交给霜雪，让其突破四阶。
“我....”
“我什么我，等会记得炼化了，让我看看你四阶精神力哦。”
没有给她任何拒绝的话，慕白就走开，站到胡焱菲面前。
“你干嘛...”
本来胡焱菲抱腿坐着，有些羡慕地看着霜雪，突然看到慕白出现，错愕地看着他。
“嗯....”
慕白看着仰头的胡焱菲，眸子里闪现出一些期待，又有些担心。
看来她可能猜到了。
当即慕白轻笑一声：“不干嘛，就是看你嘴唇上好像有饭粒。”
“啊？”
闻言，胡焱菲的眼眸里闪过一丝失望，然后就要伸手去抹。
可她刚把手放在嘴唇，慕白就抓住她的手，然后她手上就多了个果子。
“这...这...这是什么。”
因为有些突然，她并没有看慕白给的是什么，当即低着头红着脸，那只拿着果子的手有些不知所措。
“哈哈哈哈。”
见到这一幕，没想到胡焱菲还有不好意思的时候，慕白连呼赚了，然后才说。
“阴阳果。”




第253章 纷纷突破（第二更）
 

253纷纷突破
“阴阳果？！”
“啊！”
因为这时霜雪已经吞服幽幻丹，正在炼化，怕打扰到他她，胡焱菲是站起身来对着慕白说。
只是刚起身有些没站稳，一不小心出现一个踉跄，向前倾倒。
方向，慕白身前。
这时慕白也有些懵逼，说好的武者呢？临场应变能力呢？
看着仿佛扑在自己胸前的胡焱菲，慕白不由扶额：“胡焱菲，你是不是被白仙儿传染了，连星武境武者都不会犯你这种错误。”
闻言胡焱菲脸庞爆红，然后迅速逃开，不忿地看着慕白：“人仙儿才离开，你就这样编排她，之前还夸她好用。”
因为之前，慕白已经告诉她白灵儿的真名，所以此时胡焱菲也知道她说的是谁。
“噗.....”
听到他这话，慕白差点一口口水吐出，然后看着她：“你好好说话，脸不要红。”
“啊！”
见慕白这么不给面，胡焱菲惊叫一声，然后踩他一脚直接跑开。
只是在跑得途中还说道：“老娘刚才是憋气，可不是脸红，总之谢谢。”
“呵呵。”
对此慕白倒没有说什么，随后找了个地方，为两女炼化震场。
哪怕现在应该没有人会来，但还是得小心应对，不怕一万就怕万一。
而他也趁现在，开始查看其之前打劫的李然军和王元军的戒指，想看看他们到底有什么收获。
“先看看李然军的这一枚吧。”
打量了一会手上的戒指，慕白才选择李然军那一枚银色储物戒指。
随即慕白强行使用星力突破进入，就看见一大片东西，不过当查看指挥，脸色一黑。
穷！
最珍贵的是一种名为蓝林果的六星宝药，药剂这些最高才四星，让他一阵无语。
不过随后也想明白过来，他后面应该也就跟着王元军后面喝汤，随后也不再观看，就拿出王元军的戒指。
结果进去一看，不说满意也不说不好。
“居然有七星丹药化星丹。”
看见这个丹药，慕白还是有些意外：“应该是在暗陵墓里得到的吧。”
能有七星的物品，应该也只有在几个陵墓里面，慕白一阵思索，也就弄明白它的来处。
化星丹，星空境之下，服用会在一天内无法使用星力，无色无味，是暗杀、诱敌的必备良药。
“有总比没有好，况且使用这个，指不定以后还能坑一个星空境。”
打量着手中的化星丹，慕白便将其收回储物戒指，然后等待着两女的突破。
“轰！”
最先突破的是胡焱菲，只见她周身一声炸响，然后慕白就感觉空气中的星力纷纷向她身体里狂涌而去。
这种状态一直持续一刻钟之后，才停止下来。
随即胡焱菲突然睁开眼，绯红色的眸子闪出一抹精光。
星璇境九重，成！
也许是突破后的喜悦，只见她稳固修为之后，就跑到慕白旁边坐下，软糯糯地说。
“谢谢。”
听到她的再次道谢，慕白百无聊赖地道：“哦，咋听着不得劲啊。”
“砰！”
闻言胡焱菲没好气地拍了一下慕白手臂：“我可不不经常谢人的。”
看其动上手，慕白才好笑地看着她：“这才对嘛，刚才那可不是你，而且我们也不用搞得那么生份。”
听到慕白的话，胡焱菲一阵好气。
没想到自己好不容易温柔一次，这家伙不领情，当即道：“以后别想我再谢谢你。”
“好啊。”
慕白想也没想就直接回答：“没心没肺一点多好，是吧。”
“你说谁没心没肺！”
“.....”
“砰！”
就在这时，原本正在炼化幽幻丹的霜雪突然想起一丝沉闷之声，两人闻声望去，只见其眉心处的缓缓隐没。
“呼！”
当一切停止之后，霜雪睁开眼，吐出一口浊气，然后对着两人笑一下后，就走过来做到慕白另一边。
“突破了。”
刚一坐下，其脸上挂着一丝笑容，语气略微高兴地道。
“恭喜啦！”慕白没有多说别得话，但是任谁都能感受到，他也很开心。
这时霜雪突然坐近慕白很多，然后挽着慕白的手。
“阿白，听说这几天你人了一个小美女。”
“！！！”
我去，要地震啦！
闻言慕白看向胡焱菲，发现其脸色带着一丝幸灾乐祸之色，哪里还不知道，估计就是她传出去的。
而且，肯定还用其差得要死的文学功底润色一番。
不过慕白也没打算隐瞒，反正又没什么：“是啊，是遇到了一个磨人地小....女生。”
“哦？给我说说，你们都发生些啥？”
见慕白突然改口，霜雪暗道一声识相，便继续发问。
“也没啥，就是一起探险过几次陵墓.....”
接下来慕白便用了他的文化功底，把整个事情润色一番，霜雪也就没有过问太多。
“那我先去修炼了。”
最后，当慕白说完自己的遭遇和她们聊一会天后，就抽身离开，毕竟他还需要进空间一趟，只是....
“我家阿雪下手真黑。”
退到一旁，慕白摸着自己的刚被挽着的手臂，天知道刚才他提起一次白仙儿的名字，就被其掐一下，那种滋味。
难顶！
调整一会之后，慕白便进入空间开始查看着今天的东西，那一枚时元晶。
对此慕白很是好奇，若是交给空间处理，会产生什么样的化学反应。
“今天居然有8400多，不错不错。”
看着光团上面的数字，慕白有些开心地说着，然后将其收好，便走到光幕前面。
见自己技能点有“5.6万”，慕白越加期待明天的到来。
“明天就能把乱神的星空篇给修炼完毕，到时候就可以先管管其他的。”
想到这，慕白才把视线望向那物品栏上的时元晶。
“就知道你肯定在。”
这是慕白对空间的了解，只要是这些武技、神通东西，一般就会出现在这上面。
当即慕白也不犹豫，点开那泛着紫光的时元晶。
随后果然在光幕上出现一个弹窗，上面写着：
炼化时元晶，获得：200
装备时元晶，每天获得+1，持续1年。
获得的点数都是紫金色的时间技能点
“哦？”
看到这个，慕白没想到可以选择，当即经过他比对，就选择了装备。
先不说最后谁得收益最大。
就说爽一次，
和一直爽，
你怎么选？
慕白当然选后者，一直爽！




第254章 幽冥火海（第三更）
 

254幽冥火海
对于最后的选择，慕白还是从心了。
装备时元晶。
虽然能够直接炼化，让他的时间变成三阶。
但是这样的话，在短期内，慕白的实力会出现暴涨。
可修炼是一件长期以往的事，他不能因为短期收益，而让他长期收益减低。
所以装备时元晶，符合他长期收益。
当做完这一切后，慕白就退出空间，然后开始修炼起来。
因为时返的缘故，他现在的修炼速度贼快，同时突破到星璇境九重的时间也越来越近。
翌日，六点。
“快来吃早饭啦~”
从慕白成为星厨以来，他早上基本都会给两女做饭，虽然现在因为修为的提高，料理地加持效果已经越来越低，可是味道上，却还是很吸引人，比如...
“来啦！”
先跑过来的是胡焱菲，每次慕白昨晚做完饭后，都会第一个跑来，风雨无阻。
“好吃~”先坐下来的她，直接拿起已经装好的炒饭盘子，肝起来。
那模样，仿佛很久没有吃过东西一样。
“你能不能矜持点，拿出你女孩子该有的温柔。”
“对不起，我没有。”
“呵呵。”
这时霜雪也走过来，她没有胡焱菲那么急躁，但是却也不容小觑，从盘子上不少于胡焱菲的饭就可以看出。
两个食神！
“阿白，今天因为这些石房里面的东西应该会探索完，到时候就会有大头去找，需要小心一些了。”
扒拉着饭，霜雪看着慕白，说出自己的推测。
“嗯，差不多，经过昨天一天的探索，这些之路的石房应该会在今天被清理完毕。”
听见霜雪的话，慕白极为赞同。
同时慕白心中也在猜测，可能这次的陵墓，没有之前那般简单。
这样的感觉从昨天进入陵墓之后，就一直都存在，那种淡淡地危险之感。
吃完早饭之后，三人再次踏上寻找宝物的历程，也正如霜雪猜测的那样，当时间到达中午之后，便发现所有支路上的石房被打开。
同时还有很多武者在外面走，貌似，他们不玩了？
注意到这一现象，三人纷纷猜测，应该在前方有着什么东西，让这些人望而却步。
而且那东西的实力还不低。
因为这一路下来，三人可是看见不少星云境一二重的人也朝着外面走去。
“应该是有着什么机关吧。”
再次看到一名星云境一重武者走向外面，慕白对着两女说道。
“八九不离十了，就是不知道会是什么。”
这时走在他旁边的霜雪应声附和，心里同时也在猜测那东西究竟会是啥。
“现在想那么多干嘛，先去看看吧。”
这时唯独胡焱菲大大咧咧地，仿佛没有将这些放在眼里。
随即，这样行走一个小时后，三人来到一处断崖处。
说是断崖，只是这条道路上的路面消失，道路在出现时，两者之间却有着几百米的沟壑。
沟壑漆黑，看不见底，给人一种十分神秘的感觉。
这一处断崖很长，当慕白等人到时，却发现这里已经堆满了人，可却没有一个人飞过去。
画面，甚是诡异。
“应该就是这个的问题了。”
这时霜雪注意到这里的问题，轻声诉说着。
“我好想感觉到有星力波动。”听到霜雪的话，慕白点着头然后说出自己发现的东西。
“星力波动？那么肯定就是机关了。”
胡焱菲这时也走上前来，小心地探查那沟壑的情况。
“你看，有人去了！”
“才星云境一重，这不是去找死吗？”
“万一别人有手段呢。”
“两重的差距，你用什么手段可以弥补？”
就在这时，人群中传来一阵骚动，慕白也在其中大概听出如果过去，可能需要修为实力上的要求。
随后就示意两女，看向那沟壑，观察别人怎么过的。
两女见状，当即表示明白。
顺着沟壑望去，就见一身着青色宫衣裙女子，竟走出陆地，向着那虚空中走去。
刚才的时候，身并没有发现什么，可随着其越接近对面的道路，慕白发现，那女子脸上的表情愈加狰狞，仿佛在抵御着什么。
同时她身上的星力也在缓缓降低，最后从星云境一重一直降下去，直到跌落到星璇境一重，那女子身形不稳，直接掉落下去。
“啊！”
期间还伴随着她的尖叫，传出去很远，让一些想碰运气的星云境一重，纷纷止住脚步。
“砰！”
而随着那女子跌入沟壑，突然就见那下方原本黑不溜秋地地方，竟在女子跌落地地方溅出一些青色火花。
“那是火海！”
眼尖的慕白一瞬间就看到，那黑色下面藏得是一片火海，只是因为用什么遮盖住，不见其原貌。
“幽冥火海。”
一旁胡焱菲眯着眼说道，作为玩火专家，对于这火，她还是有一些了解。
闻言慕白和霜雪皆是望向她，希望她能皆是一番。
见到两人看过来，胡焱菲也没拖沓，咳嗽一声才说：“这下面是幽冥火海，由幽冥火焰组成，没有温度，外表成黑，焰心成青。”
“涅境以下，触之必死，如果是在涅境之上，而且还是觉醒火神通的话，还可以去里面感悟，让火带有幽冥火焰的特性，烧掉星力。”
“烧掉星力？”听到最后，慕白皱着眉头问她。
“对，幽冥火焰，除开它强大的焚烧之外，它还有一项功能，就是能让没有被烧死的武者，将他星力焚灼，减少其实力。”
“就像刚才那星云境一重一样，让其修为随着时间降低，最后坠入到火海里。”
“当然，这个实力不是永久降低，只要离开它，就可以恢复过来。”
“因此有着幽冥火焰的火神通武者，贼难缠。”
“原来是这样。”这下慕白算明白过来，为何刚才那女子的修为为何降低，应该是墓主人用着些许手段，将这虚空布满火焰星子，只是因为其外表成黑，看不见而已。
另一边霜雪也表示明白，之前她没有想到，可是想到这两年老师们的教导，她也从记忆中将这些信息翻出来。
“那他们既然说星云境一、二重不行，难道是三重？”
这时慕白想起之前出来的人大多数是星云境一、二重，眼眸一亮，推测道。
“有可能。”
霜雪和胡焱菲也是点头赞成，不过她们都没有去试，打算再看几个人。
毕竟有小白鼠，她们表示可以等等。




第255章 中央广场（第四更）
 

255中央广场
“啊！”
“扑哧！”
“又一个不怕死的，真是。”
“星璇境也敢去？”
“我看见他刚才的其实堪比星云境一重吧，可惜这样的天才。”
一群人絮絮叨叨，都在讨论刚才那位落下去的星璇境武者，这距离刚才那名星云境一重女子落入火海，已经过来一个多小时。
慕白三人也都了解一个大概，在这火海上面，哪怕你有着会飞的身法武技，在气势降低到星璇境一重时，还是会坠下火海。
而且通过要求，不管是实力，还是修为，在星云境三重即可。
期间也有很多想碰运气的星云境二重，毫无疑问，全部陨落。
一看这些人都无法越阶而战。
作死能力，满分。
“过去？”
这时慕白转头看着她们，现在已经基本确定通过要求，对此他要问问两人过不过去。
“去！”
“怎么能不去！”
两女说完，只见她们气势一涨，纷纷达到星云境三重。
还不多不少，刚刚好的那种。
“哗！”
她们这里的变化，自然也吸引到其他人的变化，纷纷喧闹起来。
“星云境三重？！”
“我记得这两位女子是星云境吧！”
“这是哪里来的天才，根本不可能是四大星系所能拥有的。”
“....”
听着周围人的评价，慕白不由摇头，知道低调不了，顿时将狼王和乱神使用出来，星云境三重的气势让得周围人一静。
这让他们再次一静，之后再次爆发出比刚才更大的喧哗声。
天才小队！
望见这三人，周围的人皆是不可思议，都是星璇境能搏杀星云境的狠人，惹不起，纷纷后退给他们让道。
“走吧。”
看两女都已经准备好，慕白对着他们说道，然后第一个出发，后面两女迈步跟上。
刚刚踏上虚空，慕白就感觉一种侵蚀之感，瞬间他感觉自己的星力在一点点被蚕食。
“看来真是有火焰粒子啊。”
听着慕白的话，胡焱菲先行开口：“那当然，等我以后也来感悟这个，然后对你使用。”
“啧啧啧，自从被我揍过后，你还是第一次主动挑事啊。”慕白看着她，好笑地说。
“哼！”
胡焱菲见状，只是举起自己那白皙地拳头，没有再说话，慕白见此，也没再说话，三人没用一会，就已经到达对面的地面。
“踏！”
脚踏在地面，慕白第一次有一种舒心地感觉：“还是地面让人感觉舒服，刚才那种全身被侵蚀可真难受。”
闻言两女也是点头同意，那种感受的确不好。
接下来三人在原地修整一会之后，就朝着那唯一的漆黑通道走去。
通道里面很黑，有五人宽左右，也不知是不是这陵墓上面有水池，此时在通道顶部还有水滴落下，掉下的滴答声传出去很远。
终于，在三人小心翼翼走半个小时之后，便看到前方闪亮的洞口，皆是会心一笑，知道出口到了。
“哟，还不错。”
这时眼睛适应那强烈的光线后，慕白先是一阵感叹。
入眼的是一个非常大的广场，上面有各种各样的雕刻装饰，广场四周还有很多石台，上面正有火焰燃烧，显然是用来照明。
广场伫立着四根上百米的柱子，不知道为什么，慕白看见这些柱子，感觉它们等会可能会搞事。
在广场的最深处，有三座巨大星兽雕刻，甚至还在散发着无边兽威。
那模样，看着倒还是有几分凶猛地样子。
雕刻后面，是一扇巨大的门，似乎那三座雕像是在镇守那一道门。
此时广场已经站着几百名星云境三重以上的人，其中霜雪让他背的人来不少，当然更多的是没有背过的。
按照她的话来说，那些背过的人，有一些能斩杀同阶的。
三人的出现，也是引起不小的轰动。
星璇境！
纷纷将目光望向这边，是不是还在感叹，天才年年有，今年特别多。
能以星璇境的修为进来，这也就说明几人战力在星云境三重甚至更高。
乖乖，这可不得了。
“找个角落吧。”
被这些人盯着，慕白没有丝毫不适，只是想找个清净的地方休息一番。
“嗯，去那边吧。”闻言慕白也表示理解，找了块地方休息。
至于打探情况？还是算了吧。
慕白从这些人的脸色一看，大多是独行侠，很不好接触。
而且他们此刻也都带着狐疑，甚至还有人越过雕刻，去推大门。
然后...什么都没有发生。
所以在大多数人都不了解情况之下，他也不知道找谁问。
还是安静做个美男子吧。
“路过这个应该就是墓主人在这条道路上设立的最终宝物吧？”
这时刚坐下没一会，胡焱菲就出言道。
一看就是个受不了寂寞的主。
“应该是，也不知道会有啥，这可是涅境以上的强者啊。”
说这话的时候，慕白带着浓浓的兴趣，涅之后才是不朽，那便说明这墓主人的财富除开武技之外，大抵会在暗之上。
甚至还有八星的物品出现！
要知道入墓这么久以来，八星根本没有见到过，这从正面说明，哪怕是到了涅境，想获得八星物品，那也难如登天。
入八即是孤品！
“到时候看看吧，阿白，估计这一次出去后，可能就离开学的日子很近了，你准备好了么？”
霜雪突然想到一晃即将开学，有些担忧，便对着慕白说。
毕竟一入大学，那便是另一个世界，所有的东西，都将呈现在慕白面前。
对于这一点，霜雪还是很担心的，以前慕白消息闭塞，知道的少，她反而不那么担心，可一旦到大学，他接触和了解可会比现在不知道多多少。
怎么这幅表情？
看到霜雪脸上的担忧，慕白有些摸不着头脑，不过还是说道：“没什么需要准备的吧，就是上个学而已。”
“而且，你怎么这幅表情，我只是上学，不是上战场。”
最后，慕白还是没忍住，吐槽出来。
“噗嗤！”
另一边胡焱菲见到慕白跳脚吐槽，不由笑起来，不过当即正色看向慕白。
“慕白，你可能真得需要做好上战场的准备。”
“！！！”
这下轮到慕白惊呆，咋上学和上战场有关。
难道军训？实习？
还是.....
那是军校，挂着文化大学的牌子。
好难猜。




第256章 通关条件出现（第五更）
 

256通关条件出现
最后，不管慕白怎么问，都没从胡焱菲的嘴里知道那上学如上战场的意思。
甚至他看向霜雪的时候，后者也只是让他敬请期待，其他一概不说。
这是什么鬼？
慕白见到这样的情况，还是第一次出现这样。
但同时心中也凝重起来，貌似会有什么出现，而且还等着他。
乖乖，好好奇地说。
就在三人聊天之时，一正滋滋的声音突然在场中响起。
众人抬头望去，就见四根柱子现在电光闪耀，最后在天空形成一张巨大电网。
见状，慕白一阵吐槽，就知道会搞事。
随后也是站起来，警戒着上空的电网。
“滋滋滋！”
任由下方众人怎么警戒，上方的电网还是在继续变化。
每一根交织的电流在众人的观察中渐渐变粗，与其他电流融合在一起，最后竟在空中形成一张由雷霆组成的屏幕。
慕白等人，也纷纷好奇，它会产生怎样的变化。
“咻！”
就在这时，那由雷霆组成的屏幕之上，出现一道人影，似是小孩，身穿着一声西装，两颗小虎牙从嘴里露出来。
“欢迎各位到来，来到最后的传承之地。”
“传承之地！？”
“一个涅境的传承？！”
“这下大发了。”
随着那屏幕话语落下，在场众人纷纷惊叹，从传承两字他们可以分辨出，估计会从他们之中的人选出适合这墓主人的传承者。
虽然众人并不清楚其实力有多高，但是能在这里安葬，甚至那冲天异像，就说明其实力最少也有涅，甚至更高。
想到这里，众人脸色皆是涨红起来，那可是最低涅境的传承啊，一群星云境哪里能抗拒得了。
“传承之地，自然会选择传承者，而人自然会在你们之中选出。”
“哗！”
话音一落，在场众人如果刚才还是期待的话，那么现在则是有些无法控制自己的情绪。
的确，任谁如果知道自己有希望得到一个涅境以上的传承，都有些控制不住自己的情绪。
传承之所以为传承，肯定会比单纯的掏墓要好上无数倍。
一旦接受传承，就基本算是要接受墓主人一生的全部，这其中包括修为、武技、核心宝物等东西。
当然那个修为并不是一下子就涨那么高，是会在以后的时间内，修为速度加快。
就像慕白装备时元晶一样，是一个长期收获的玩意。
但饶是这样，众人还是趋之若鹜。
因为那可是能加速修炼的玩意，就好比你原来三十天才能突破，若是得到那传承后，时间缩短成十天，这期间可是有着很大的时间差。
没人不想自己变强。
“一个不朽境的传承，有兴趣吗？”
慕白看着两女，想看看她们的神情，结果发现她们都一副跃跃欲试的样子，心中不由好笑。
终于遇到能让你们感兴趣的宝物了。
一路上，除开时元晶，慕白还真没发现哪两个东西居然能让她们这般样子。
看来不朽境的东西，真得很珍贵啊。
直到现在，慕白才算正视这墓穴。
也许是看见下方一直喧闹地样子，那光幕上的小孩等得有些不耐烦，当即出言：“安静！”
这话如雷霆般响彻这片天空，恍如神怒，让得下方众人纷纷闭嘴。
因为他们感受到上面的雷霆，威力似乎超过了星海境。
贼强，惹不起，需要低调。
“现在只有我能说！”
待看到下方众人彻底安静下来，那屏幕里的小孩才继续说道：“这一次，也不知道是你们其中的谁，会如此幸运，获得主人的传承。”
然后那小孩冷目一瞪，让刚要喧闹起来的人马上闭嘴，霸气侧漏。
“这次的传承，会在七天之后开启。”
“皆时会有十二只星云境五重星兽降落于此，你们要做的，就是将其杀死。”
“这十二只星兽里面，有一个是藏有雪花状的钥匙，若是得到它，便可以获得主人传承，传承时间会有三天。”
“至于其他十一只，也请大家不要灰心，都会有相应的宝物兑换，至于是什么，全看个人机缘。”
“另外，在传承前和传承之后，可以掠夺。”
“我要说的就这些，那么，大家七天后见。”
说完，那雷霆屏幕上的小孩，随即消失，留下一群还在消化他消息的众人，同时上方那雷霆形成的屏幕，这时也随之消散。
场面一度陷入安静，可没有过多久.....
“十二只星云境五重！”
“我们这里也才七名星云境五重，那还剩五只，这可有点难办了。”
“需要组队了。”
“是啊，那七名星云境五重，显然会一人一只，到时候剩下的五只才有我们的份。”
一时之间，刚才还无比安静的众人，纷纷讨论起来，更有不少的，已经开始拉帮结派。
在他们看来，结伴要趁早，免得之后什么都没有，竹篮打水一场空。
“阿白，接下来得小心一些了。”
这时，听完消息之后的霜雪，对着慕白道。
“嗯，明白。”对于霜雪的话，慕白当然明白。
这一次所谓的传承争夺，最惊险的可不是那十二只星云境五重星兽，而是结束前和结束后的抢夺。
这里的人足有几百人，而且还都是星云境三重以上的人，实力定然不容小觑。
若是有人成为这众矢之的，必然会瞬间陨落。
而且现在看情况，众人还会组队，皆时会更加难走。
“看情况吧，如果我们之间谁获得传承，到时候小心一些。”胡焱菲则是歪着头说道。
“哟，不赖啊，居然奔着那传承，有想法。”
听到胡焱菲的话，慕白当即对其比出一个大拇指，没想到她会这么自信。
“那是。”胡焱菲见状，只是傲娇地撇过头，然后没一会她又转过头看向两人。
“饿了....”
“....”
“....”
“你是猪吗！”
听见胡焱菲的话，慕白不由无语，这货是真把他给当厨师了，让慕白一阵头痛，最后憋出一句。
“猪都没有你能吃。”
然后带着她们走到一处角落，开始动工，因为霜雪的眼神也告诉他，她要吃。
对此慕白还挺开心的，毕竟到胃了。
而胡焱菲，也难得没有还嘴，她每到这个时候，就会任由慕白嚣张。
美名其曰：能缩能伸。




第257章 离为所欲为又进了一步（第一更）
 

257离为所欲为又进了一步
六天时间，稍纵即逝。
不过这七天，对于在墓穴的这些武者来说，却有些难熬。
因为对于传承的迫切，让他们有些控制不住自己。
这些天来，因为星云境五重星兽只有十二只，众武者也大体分为十二股势力。
其中七股，以七名星云境五重为主，他们是这里的最高没错，但若是这里的武者联合连起来对付他们，定然会不好受。
因此，在这些取舍之间，他们花费重金，每个人拉拢一支队伍，成为一股势力。
而被他们拉拢的人，大多也都知道自己没有机会得到剩下五个，因此抱着有便宜不占王八蛋的想法，纷纷答应。
也许是因为平衡，也或者给其他武者发出信息，我不想做大。
这七名星云境五重每个人都只拉拢了39名武者，大多为星云境三重。
至于剩下的300多人，则由他们自己分配。
剩下的人，自然知道这些五重的人不打算搞事，心中也松了口气，也是纷纷组队。
基本上是60人为一队，其中都有近十名星云境四重，这倒将队伍拉得十分平衡。
至于最后的分配，大家皆是心照不宣。
不是可以抢？
那就谁抢到就是谁的。
甚至不少人还打着星武境五者的注意，不过因为还没有开始猎杀星兽，倒都是隐藏的很好。
这些天也有很多队伍邀请慕白他们，不是看中天赋，就是其身后两女。
打算来一次洞中邂逅。
可关于他们的邀请，慕白当即拒绝，至于原因，他就差点说出在场的各位都是垃圾的话。
其实这是三人共同商量好的，与其在一个队伍里打酱油，划水。
还不如一开始就把自己摘出来，到时候去抢东西就是。
可以这样说，以三人的实力，若是组队起来，估计也那七名星云境五重的武者组队，他们都能抗一下。
特别是霜雪，对于她的实力，至今还是一个迷，而且据她所言，慕白背的那几个在榜单上有名的星云境五重，可以交给她。
要知道那可是比一般的星云境五重要强的人。
她居然能一人包圆，为此慕白还在叹息，自己离为所欲为还不够啊。
胡焱菲因为这些天来不是炎晶就是炎源，她的实力每天都在发生着变化。
已经到了星云境四重到五重之间。
为此她还十分得意，想出去后找慕白solo，因为之前她可是知道慕白的实力也只有这么强。
可她不知道的是，慕白的实力，早在第二天的凌晨，就已经随着点满乱神《星空篇》，达到硬憾星云境五重。
当然这事慕白还没说，他打算等争夺开始后给她们一个惊喜。
除此之外，加重仪的训练被他弄到了64倍，每天的技能点，也从8000多达到9000多，累积了六天，足足5.3万。
而且突破星璇境九重，也就几天时间。
但是他却等不了，打算在今晚收下技能点之后，莽上去。
反正也还剩2万左右的技能点，对于这些，他到不在意。
“这几天生活的真安逸啊。”
说话的是胡焱菲，刚吃完晚饭的她，现在正一脸惬意的躺在这几天她的老位置，上面还被她铺上一层软软的兽皮。
“焱菲，明天可就要对战了，你到时候注意点。”
霜雪说这样的时候，也坐了过去，脸上也是一脸惬意。
舒服啊！
“放心吧，雪雪，我一定会好好地小心的。”
听到她的话，胡焱菲连忙身子压过去，双手挽着霜雪的胳膊，不停地蹭啊蹭。
“咳！”
这下慕白不得不提醒一下，这里有个男生，注意影响。
可谁知胡焱菲充耳未闻，似乎根本没有在意。
而这时霜雪看着她：“嗯，知道小心就好，免得出去收拾不了你。”
“！！！”
闻言胡焱菲大惊，暗叹霜雪到现在都还没有忘记那一茬，同时也在暗骂自己为何多嘴。
早知道不说慕白会从男生进化成男人，毕竟让他进化的人，除眼前这位....
要死了！
想到这，胡焱菲立马坐到一旁，修炼。
努力变强，少被打几拳。
“呵呵，阿雪，能说说为何上大学，就仿佛上战场啊。”
这时慕白也走过来，对于这个问题，他一直到现在都在猜测，都没有猜出个所以然，有些气馁。
“好啊，那你和我说说，抱着白仙儿的手感如何，我可是听说之前只要赶路，她都会让你抱的啊。”
“！！！”
要死了！
想到这，慕白不由瞪了一眼胡焱菲，这事，只有她知道。
之前他讲自己经历的时候，可是被他隐去不少，可谁知白仙儿还将这事告诉过胡焱菲，所以.....
“呵呵，我感觉我要突破了，先突破突破。”
闻言，慕白也是溜到一旁，打坐开始修炼。
现在的霜雪，惹不起。
霜雪则是好笑地看着这一幕，对于白仙儿，她可没有在意。
只是从胡焱菲的诉说中，她发现，那位白仙儿貌似有些像她老师说的那位少女。
不过这些她还不清楚，打算回去问问。
见两人都开始修炼后，霜雪也随之进入修炼状态。
另一边，慕白说修炼可不是作假，他打算先一直修炼到凌晨，然后进入空间自己点技能点，突破星璇境五重。
而这里的状况，也被其他武者关注着，但是对于这三人，他们都嗤之以鼻。
星璇境能有星云境三重的实力，这点他们不服不行，所以之前数人上前想拉拢他们。
可都被慕白拒绝。
光是这一点，就已经让不少人恼怒，认为慕白等人恃才傲物。
因此他们也等着若是慕白等人出手抢东西，把他们收拾一顿，至于打杀，在场的人不是傻子，这样的天才定然有着势力。
而且很强。
若是将其杀死，肯定会被注意到，到时候肯定会有人因为利益...
同时在场不少人都开始闭眼修炼起来，为明天白天准备。
过了不知道多久，他们突然感受到一阵星力波动，纷纷望过去，那方向，正是慕白那边传来。
确切的说，是从慕白身上传来。
对此他们心中跳出一个词，突破！
霜雪和胡焱菲也是从修炼状态退出，怔怔地看着慕白。
胡焱菲则有些不敢相信，她可是之前说要出去和慕白打架的，可现在随着慕白的突破。
咳，还是不打了。
不止使她，霜雪此时嘴角也略微抽搐，她可是记得慕白修炼之前的话。
说突破就突破，还真是。
最后，随着慕白气势收敛，他开心的睁开眼。
星璇境九重，成！
感受到自身的变化，慕白知道自己离为所欲为又进了一步。
美滋滋！




第258章 前有星兽，后有追兵（第二更）
 

258前有星兽，后有追兵。
第七天，因为今天的独特性，此时广场上已经开始低声喧哗起来。
之前的武者也都随着自己的队伍分站着，等待着那个雷霆屏幕的出现。
同时纷纷磨拳擦掌，打算等会开始后大展身手。
那七名星云境五重，也都极其自信站在队伍前方，眼眸中也是闪现过一丝期待。
只是这些队伍中，有一个特立独行的小队存在。
只见他们现在站在十二个队伍外，形成了第十三队。
总共只有三个人，无视周围人的眼神，正聊着天。
“阿白，你现在星璇境九重，实力有多少？”
先是望了一下周围的人群，霜雪才转头看向慕白。
“寻常星云境五重，不在话下。”说着话的时候，慕白还摆出一个砍菜切瓜的动作，以此来示意十分轻松。
对于他这个动作，惹得两女发笑，都这么厉害的人了，还没个正行。
“慕白，你是不是故意气我的，我好不容易实力和你持平，你又突破。”胡焱菲站在一旁，愤愤地说着。
“哦，是啊。”
谁知听到她的话，慕白直接承认下来：“毕竟等出去了，还要和某人对战，得好好教育她一番啊。”
“！！！”
这时，胡焱菲哪里还不知道他心中所想，小脸一紧：“你们都是坏人！”
同时心里悲戚，最弱没有人权。
看到她的表情，剩下两人皆是一笑。
就在这时，广场四周的那几根柱子开始发出异动，声音不大，但是在场众人听得清清楚楚。
一下子，本就喧闹的地方，变得安静下来。
没办法，经过之前的事情，他们都知道那雷霆屏幕里的小孩。
暴脾气！
也不知道这墓主人是怎么调教的。
愁！
“滋滋滋！”
雷霆的声音响彻全场，最后还是随着那雷霆屏幕形成之后，一道小孩身影出现在其上。
“各位参加传承的各位，你们好啊。”
伴随着他打招呼，众人额头一阵黑线，暗道真嗦，可是却不敢说出来，也是纷纷回应。
这一幕看得慕白一阵抽搐，还真是...
没志气。
“此次传承只有一轮，斩杀十二只星云境五重星兽，得到里面的十二支钥匙，其中雪花状为传承者。”
听到这小孩的话，虽然之前已经说过，可这些人还是异常认真。
可慕白总觉得，有哪里不对，不过却不知道，打算静观后续。
这时，似乎是见众人准备完毕，那小孩突然虚空一指。
“轰隆隆！”
众人只感觉一阵地动山摇，周的一切都在发生着变化，整座洞穴都在发生着变动，原本四周的石壁在快速倒退，地面也在迅速扩大。
“轰隆隆！”
就在地面扩大的时候，原本的平地鼓起一座座山峰，最后整片区域形成没有树木的山峰、峡谷、盆地，之前的面积也被扩大无数倍。
“这....”
“这是什么？！”
原本广场上的武者，都惊恐地看着一切变化。
“改变地貌，而且面积都极速扩大，这是什么手段！”慕白仔细观察着周围的变化，有些沉声说道。
“看来这片区域，完全受星力控制，不然不会被改变这么快。”这时胡焱菲缓过来后，说着自己的猜测。
“阿白，焱菲，接下来得注意了，我感觉这次可能没有这么简单。”霜雪这时候走上前来，有些凝重的说。
随后三人都抬头看着上方，那唯一不受变化的雷霆屏幕，这一切，都是由它搞出来的。
“这是对战地点，刚才的地方太小。”
这时那雷霆屏幕地小孩说话了，手上还拿着一个红酒高脚杯，模样甚是潇洒。
众人听到他的解释，也都是轻松下来，如果是这样，倒还可以接受。
“不过...”
还没有让众人彻底冷静下来，那小孩地一句话，让他们皆是警惕起来。
“不过，虽然这次的传承是随着那星兽的陨落，你们得到钥匙结束。”
“但若是在这样，就有些无趣了。”
“所以我特地邀请了进入其他七个通道的武者也来参加，不过他们都是备选。”
“至于怎么脱离备选这个称呼，就是宰掉你们，那么就可以或者你们身上的正选之环。”
这时，众人只感觉手上出现了一个黑色手环。
“这是？！”
“这是什么时候出现的！”
一时，众人皆是惊恐的看着那小孩，心中有些打鼓。
不就是来传承个东西，怎么就这么不友好。
还能这么玩？
就连慕白三人都是凝重看着那小孩，这黑色手环，在胡焱菲刚才的解释下已经弄明白，是由幽冥火焰凝练而成。
只是通过某种手段，现在它发挥不出之前那种焚烧一切的特性，但却不代表它没有威胁。
指不定....
顿时慕白只想说一句我艹。
传承就不能好好传承，搞这么弯弯绕。
“这是你们手上的正选光环，若是那些人杀掉你们，就可以顶替你们参加传承测试。”
“哦，对了，带上这个手环，你们也会成为星兽的第一攻击目标。”
“每个星云境五重的星兽都有统领千把个星云境星兽。”
“你们可以在里面尽情攻击，这里被强化过，没有星空境，这地方不会塌。”
“那么....”
“祝各位好运。”
说完之后，那小孩微笑着直接闪人，可他的笑容然在场众人不寒而栗。
这人是魔鬼。
顿时不少星云境三重脸色煞白，高喊着退出，可是任由他们怎么反抗，怎么去拉扯那手臂上的黑色手环，都无济于事。
“应该是我们通过火海时留下的。”这时缓过来的慕白，看向手上的光环，对着两女说道。
“嗯，差不多就是那个时候。”
“没想到这个前辈，这么喜欢玩，就连传承方式，都如此...特别。”
两女闻言，也都是述说着自己的感想。
同时这一手的变化，也让慕白措手不及，如果之前他还能肯定，随着他的突破，原本那些参加传承的人中，他们稳胜。
可加入这黑色手环后，还有那些星兽，他自己也知道几人现在很危险。
哪怕他的实力在在场诸人中，都属于顶尖那个层次。
但是这次这么多人，情况自然不同，而且还有着星兽。
难顶啊。
“吼！”“吼！”....
这时一声声兽吼从远方传来，同时出现的还有它们那群小弟，每一头星云境五重，都分布在各个区域，也还好这片区域被改造的够大，没有让那些星兽看到他们。
“咻！”“咻！”“咻！”
于此同时，慕白似乎还听到从很远的地方所传来的破风声，好像就是其他七条道路的人。
还真是，
前有星兽，后有追兵。




第259章 逃亡！（第三更）
 

259逃亡！
肃杀之气，随着那小孩的消失，还有周围星兽和那些踏空声的出现，变得浓重起来。
这天杀的传承！
这时，慕白不由在心里吐槽。
“走吧！”
最后，慕白不得不接受这个局面，因为他明白，哪怕他现在想退出，都来不及了。
既然已经入局，又何来退出一说。
“嗯！”
显然两女这时也知道局面十分严峻，小脸都是挂上严肃的脸色，这是以前从未有过的。
对于慕白三人来说，一个两个星云境五重并不用担心，甚至霜雪一个人都能解决，可现在这么多人，哪怕是她，都有些掣肘。
因为这空间，非本土生物，不能使用出超出星云境六重强度的攻击。
这是之前，在进来时，她老师秘语给她的消息。
可能也是担心她有什么不测吧。
“咻！”“咻！”“咻！”
随后，三人就以最快速度直接离开，其他带有黑色手环的人见此，也都纷纷离开。
不过也多亏他们之前有过分组，所以倒还比较轻松，至少不会遇到太多人的袭击，因此他们直接袭杀到那些星兽的地方。
而就在他们离开之后，刚才的地方此时出现大量人影，约莫一看，有五千之众，每个人都在星云境三重之上。
显然其他七个通道，都是有着实力筛选的机关，将那些星云境二重的人全部给刷了下去。
同时这些人的右手上，也都有着一个红色光环。
光环分为十二格，每一格仿佛都有着星力各色星力环绕。
这些人到达这里之后，并没有像慕白等人想象地那样，分散寻找。
而是在老早之前，他们就已经分成五个千人大队，每个队伍由十二名星云境五重领导。
这时，一个手臂上绑着“壹”的星云境五重对着周围几个人说道：“一个队追一个？”
说话这人扛着大刀，神情很是悠闲，显然没将慕白等人放在心中。
“嗯，我们的手环都能感应到这些人的方位，其中有十二个地方，有几十个人，我们可以一个大队去将其剿灭。”
说话的是一个穿着白色羽织衣、绑着“贰”的眼镜男子，此时他的衣袍在空中猎猎作响，而随着他的话，这些人都纷纷看向他。
很明显，对于他的实力，这些人很是信服。
那眼镜男沉吟一会之后，带着一抹邪笑：“至于最后一个方位的三人，由两个星云境五重，带上十几人去追，如何？”
“好！”
“可以！”
“我没有意见，交给我好了！”
听完他的话，周围的星云境五重纷纷响应，很是赞成这样的做法，瞬间有很多人报名要去对付慕白三人。
见此，那眼睛男郑重点了两名星云境五重之后，就让他们带人去追。
期间也没有说什么，只是让他们快去快回。
毕竟在他看来，慕白等人都是待宰的羔羊。
看着那几人离开，这时那眼镜男子才说：“那我们接下来一个队追一个队，将其全部杀死之后，自行去追下一个队。”
“至于最后的传承，这些人不死，何来传承！”
这男子说到最后一句时，杀意涌现，周围的人也是杀意四溢。
如果慕白在这里，肯定会明白，事情远不止那小孩说得这么简单。
因为这貌似有着不是你死就是我活的意味。
甚至他还会大呼，坑货！
只是这一切，他都没有看见罢了。
“那么，出发！”
“杀！”
当男子说出发之后，那些星云境五重，就好像吃了兴奋剂一般，往着五个方向冲去。
而且离开的方向，正是之前那些小队离开的方向。
从这一点上，就可以知道，他们似乎真得能感应到慕白等人的位置。
在一处荒漠乱石堆之间。
“去哪里？”
说话的是霜雪，她现在正跟着慕白高速地在荒漠间跳跃。
至于为什么不选择飞行，用慕白的话说，太危险，也太高调。
“去那土黄色光柱的地方吧。”跳跃只见，慕白就回复霜雪。
也许是为了让他们早点找到东西，那十二只星云境五重的所在地，都有着各色光柱表示，而慕白三人要去的，就是其中一个。
至于遇到其他小队，他还真不在乎，以他和霜雪，就可以将之摆平。
“那等会星云境三重的都交给我吧。”
说话的是胡焱菲，这也是经过她深思熟虑的，以她现在的实力，对付星云境四重，颇费手脚，为了不拖进度，她觉得星云境三重交给她，最合适。
“好！”
听到她主动揽活，慕白自然答应，不过也看到其眼中的暗淡。
想来是在为自己实力最低气馁吧。
一时之间，慕白就分析出来缘由。
不过想到现在还在陵墓里面，他并没有多说什么，打算出去后，帮帮她。
武技方面，他贼强。
终于，几个小时后，在来到接近那土黄色光柱地地方时，慕白三人才减缓行动。
“在这里休整一下吧。”
连续高速地赶路，慕白怕两女吃不消，便提议道。
至于他，突破到星璇境九重后，关于消耗，除开时返，他还真没有在意，这就是两个十重带给他的好处。
星力的数量上，多很多。
“好。”
两女自然答应下来，几个小时的消耗，饶是她们，都感觉有一些疲惫，星力的消耗，虽然才一层不到，但她们也需要将状态调整到最圆满。
因为接下来，不知道会遇到什么。
就在他们休息时，追慕白的那几人也都发现这一现象。
“啧啧，还敢休息，等会若是被我们抓住，一定要将他们好好折磨一下。”
说这话的，是一名身穿皮衣地女子，长得还不赖，身材凹凸有致，至少她身边的其他人都有意无意地瞥向她。
但是碍于实力地差别，没人敢出言调戏她。
因为她有星云境五重。
对于这些眼神，她自然察觉到，但是却并没有制止，毕竟她对男人，不感兴趣。
听到她的话，另一名穿着褐色甲衣的男子瞥了她一眼：“随你，只要将他们杀掉就成。”
“呵呵，蒋成，若是敌人是娇滴滴地小姑娘，你也杀么？”听到那褐色甲衣男子的话，那皮衣女子好奇的问。
“吾之前方，只有敌人，哪怕艳玲你在前方。”蒋成闻言，直接冷冷地说出这一句话。
“切，怪不得没女朋友。”
艳玲闻言，嘴角出现一个好看的弧度：“小姑娘什么的，最好玩了。”




第260章 大战伊始（第四更）
 

260大战伊始
听见那皮衣女子艳玲的话，蒋成只是瞥了她一眼。
很不巧，他和艳玲来自同一个星系，因此也对她很熟悉。
对于对方那点癖好，他也算知道。
只是到目前他都想不通，为何艳玲，喜欢将少女虐至半死，然后才将其杀死。
明明还长得不错的说。
果然蛇蝎心肠么？
不过这话，他没有说，只是闷头赶路。
另一边，慕白三人正在修整，并不知道因为现在有人正向他们杀来。
“这次的传承居然变成这样，可真难顶啊。”
说话的是胡焱菲，她在休息时，还不忘吐槽这一次的传承。
“你不觉得让其他人抓我们，有些不稳妥吗？”
霜雪听到这话，她只是冷冷地说出自己的猜想。
“雪雪你是想说，其他人有的人可能并不会出全力，甚至只是挂个追杀我们的名头？”
胡焱菲这时也反应过来，很明显这话她也想到这一层，追杀的人不可能每个人都全力追捕自己等人。
不然出力，又没有收获。
谁会这么傻，除非他是白痴。
“差不多，我们应该只用关心那些实力比较强的人，他们对传承地关心很大。”
霜雪听到胡焱菲懂她的意思后，小声地说着，不过说这话时，还转头看向慕白，似乎在期待着什么。
见状慕白哪里还不明白，眉头一松，走到霜雪面前，摸着她一头银发：“我家阿雪说的极有道理，正常情况下，她的分析没跑了。”
只是他说完这话后，脸色瞬间冷下来：“来人了！”
“咻！”“咻！”“咻！”....
话音刚落，就听见十几道破空声袭来，带头的正是来追杀慕白等人的艳玲和蒋成。
都是在慕白背的人里面，这就说明他们比普通同境界的人要强大。
也许是认为有他们俩就够了，剩下的十几人皆为星云境三重，都没有在背的榜单之中。
普通的不能再普通。
“呵呵，没想到这次遇到的是几个粉嫩粉嫩地小朋友啊。”
才刚刚抵达，那艳玲就轻笑地走上前，目光灼灼地看着两女。
那模样，就像一个色中饿鬼，让两女极不舒适。
“咳，没想到这里还能碰到一个老奶奶。”慕白当即轻咳一声，道。
她的眼神，慕白自然也发现了，随即出言吸引她的注意，还顺道把两女挡在后面。
这女人，想对阿雪为所欲为。
不可能！
“哟，一旁地这位小弟弟挺时尚的嘛，蓝白流云袍加狐面，来让奶奶看看，你长什么样。”
被说成老奶奶，那艳玲脸色没有丝毫变化，还是轻笑地看着慕白，只是眼神。
杀意盎然！
“还是算了，我怕我把你给帅死。”慕白仿佛没有察觉到她的杀意，依旧平静地说着。
“噗！”
他这话，自然引起身后两女的轻笑，没想到他这么不正经。
两女的笑，被艳玲看见后，那眼光更是灼热，刚想说话，就被蒋成打断：
“艳玲，别和他们废话，迟则生变。”
“好吧，那两个小妹妹交给我，我要让她们感受下女人的快乐。”
艳玲听到蒋成的话后，表示理解，只是她这话一出口身后十数人都感觉有一股凉意。
女人的快乐？
“随你。”
蒋成见怪不怪，随后对着身后一个星云境三重说道：“把那个狐面人，杀掉！”
“是！”
听到他的话，那名星云境三重连忙走上前，就直接对着慕白冲去。
毕竟从现在看来，慕白也才星璇境九重。
这等实力，可不被他放在眼里。
看到那名星云境三重狰狞地面色，慕白淡然处之，拿出炎狱。
“铮”
一声剑鸣，慕白随后状态全开，直接迎面而上。
“扑哧！”
随后在蒋成和艳玲等人惊讶地目光中，将那名袭杀而来的星云境三重杀死。
轻松写意，十分简单。
“嘶！”
他的这一手，引起众人倒吸一口凉气，皆是不可思议地望着他。
星璇境九重，秒杀星云境三重，这是哪里出来的天才。
这等人物，都没有在各大星系听到过，恐怖如斯。
“星云境四重？！”
蒋成看着对面的慕白，瞬间明白他应该使用了能提升修为的东西，而且自己带来的人明显不是其对手。
当即他踏步上前：“吾来杀你，随便吾要看看，是何武技，有这等威力。”
说完他眼中闪过一丝贪婪之色，举起长剑，踏步而来。
“铛！”
慕白轻松将其挡住，神色莫名：“那就看看你能撑多久。”
“哼！”蒋成当即冷哼一声，更是加大一分威力，再次杀来。
见到慕白和蒋成杀起来，霜雪对着胡焱菲说：“焱菲，我去杀掉那个女人，其他人交给你。”
“好！”
等胡焱菲回答后，霜雪立马在自己身上附上一层冰甲，三叉戟横空而现，似是一位竟将出征地女王，威风凛凛。
“踏！”
只见霜雪玉足轻点，地面随之龟裂，她的身影随即消失，再出现时，已经杀向艳玲。
“神通？！”
察觉到霜雪的变化，艳玲大惊失色，不过好歹也是久经沙场的人物，当即掏出皮鞭，对着霜雪抽去。
而胡焱菲，得到霜雪示意之后，也是全身凝练出一具烈焰焚灼的铠甲，拿出自己那两人长的巨剑，宛如一个女武神，对着剩下的人杀去。
她的变化，自然也引起那些星云境三重的惊愕。
现在想来，他们真感觉害怕。
一个星璇境小队，竟能硬憾十几名星云境三重以上的小队，而且是有着两名星云境五重。
这时何等地丧心病狂，不可理喻、
一时之间，这片地方形成了三大战圈，要不是这片区域被强化过，估计早被几人的战斗给摧毁，可饶是如此，依旧还是留下很多坑洼地地方。
“铛！”“铛！”“铛！”
慕白连续和蒋成对轰几剑，双方暂时持平，谁也奈何不了谁。
“怎么会这么强？！”
感受到剑锋上的力道，蒋成一脸阴沉，他怎么都想不到，在他看起来轻松异常地战斗，竟显得如此狼狈，当即他面色一狠，剑上星力涌动，然后一道剑气飞出，似虎啸，更是在空中化成猛虎袭来之状。
“虎袭斩！”
看到攻击袭来，慕白也不闪避，炎狱翻转，一道由紫金色包围地血红剑气轰出。
“极杀剑术・挑”
“轰！”
两道剑气撞在一起，恍若巨山相撞，让这片区域为之响彻起来。




第261章 胜利女神在微笑（第五更）
 

261胜利女神在微笑
两道剑气的碰撞，在慕白的意料之中，在蒋成的意料之外。
他怎么都没有想到，自己的白银武技居然和慕白这一招不相上下，要知道据他观察，慕白那一招也才青铜武技而已。
难道吾学的是假得白银武技？
就在他无限怀疑自己时，另一边慕白已经持剑杀来，有时间的分解，再加上圆满的武技，他可不信还对付不了一招连圆满都没有的白银武技。
结局也正如他推测的那般，不分上下。
“铛！”
挡住慕白这一剑，蒋成咬牙切齿道：“你是谁？”
“杀你的人！”
对于他的话，慕白想也没想就这般回答，其结果可想而知，蒋成已经怒不可遏。
“吾要杀了你！”
当即蒋成冷喝一声，便暴掠而至，与慕白交战在一起，剑光、拳影、身形，以及那双剑相撞的声音，接连响起来。
他们的战斗由天到地，再由地到天，周围的天地星力都为之涌动，所战过地方，留下一地坑洼，无数地面的碎石泯灭、飞扬，天空中也因为两人的战斗，出现层层涟漪。
“吾承认之前小看了你，不过吾之前方，皆是敌人，去死吧！”
眼见久战不下，蒋成再也忍耐不住，被一个星璇境逼到这般地步，他还是第一次遇到这样的事情，当即凝聚天空无数剑影，对着慕白袭杀而去。
“万剑落！”
看着那一道道不下于星云境五重攻击的虚影，慕白当即脸色凝重：“又是白银武技，而且还即将圆满，看来这人有些东西。”
当即他也不拖延，剑上星力涌动，周围的天地星力似是收其吸引，世间万物皆系于一剑之上，剑上更是参杂这一道星力环绕的星力旋涡，带着一往无前之势，对着那漫天剑影轰去。
“极杀剑术・破！”
随即被他时返加持过的剑气与那些剑影轰在一起，空爆声弥漫整座天空，星力爆炸地雾气蔓延数千米晴空，让人不见其状。
“咻！”
气雾微散，居高临下的蒋成正在打量着下方状况，可还未等他看清，就听到慕白掠来的声音。
“铛！”
发现已经来不及，蒋成当即匆忙抵挡住这一剑，在空中滑行数千米才堪堪停下，察觉持剑的手微微颤抖，他当即大惊。
这么强？！
可慕白可没给他愣神地机会，一指点出，刚猛地指劲破开空气，带着雷霆之时对蒋成袭去。
“八荒断河指！”
看着劲风环绕地指劲，蒋成眼皮一跳，知晓这一招并不简单，当即提气，全力一掌轰出。
掌影约有十数米，带着猛地飞扑之势，对着慕白地指劲飞去。
“砰！”
指掌相接，又是一声空爆，可这次蒋成却是倒飞而去，加持过时返地八荒断河指，岂是他匆忙一掌就能抵挡的。
哪怕那一掌是白银武技。
还是被慕白一指击退。
这一刻，慕白仿佛看见了胜利女神在微笑。
见到一指得手，他自然不会错过这样地机会，高高跃至空中，然后身体对着蒋成下坠斩去。
“极杀剑术・斩！”
剑气涌动，上面紫金色星力环绕，方圆数里地星力也随着狂暴起来，最后一道足有数百米地紫金色剑气出现在空中。
“砰！”
巨大的剑气，本就被一指击伤的蒋成，又哪里有能力挡下，只抵住大半威力地他，最后被剑气扫中，倒飞砸在地面。
“嘭！”
蒋成身体轰然倒地，在地面砸出一个巨大深坑，更是扬起数百米烟尘，让得其他方向战斗的人都看见这一幕。
“铛！”“铛！”“铛！”....
霜雪举起三叉戟连续轰退艳玲袭来地鞭影，随后看到慕白那边的状况，当即笑道：“阿白又强了呢。”
“小姑娘，让我来教你快乐吧！”
艳玲当然也发现慕白那边的异状，没想到蒋成居然会落下风，所以此时她也忍不住，近身杀来。
“哦？老奶奶，你认真的么？”
霜雪看见艳玲杀来，并不在意，调笑一句后，左手一握，手上寒气涌动。
只见在艳玲冲来地前方，出现一道坚硬巨大地冰墙，让其身形一滞，可随后感觉背后一黑，连忙转身。
艳玲怎么都没有想到，在她后方居然出现一只冰晶大手，对着她抓来。
“砰！”
大手一握，瞬间将艳玲笼罩在里面。
“咔嚓！”
就在这时，那握紧地大手竟出现一道龟裂声，伴随着时间地流逝，大手上已经布满裂纹。
“砰！”
最后那大手化为无数冰晶，飘散在空中，随之消散，艳玲地身形也随之出现。
只见她现在喘着粗气，身上更是出现几道伤痕，看着有些狼狈。
“神通武者，果然难缠。”
说完这话后，艳玲没有再像之前贸然冲击。
神通武者强就强在他们可以利用神通对战，不受招数影响，千变万化，让人防不胜防。
哪怕有招数，也十分灵活。
“你这小女娃，去死吧！”
等自己缓解过来，艳玲连忙挥动皮鞭，让其旋转起来，宛如一只百米长地巨蟒，横立在空中。
“苍蟒破！”
随后那皮鞭在艳玲地操控下，竟真如一只巨蟒般，周围星力纷纷涌进，皮鞭上更是出现一根根短刃，携带着无敌之势，杀向另一方的霜雪。
“呵呵！”
本就没打算自己一招能将对方击破，霜雪冷笑一声，三叉戟当空，随后就看见天地间迅速转冷，然后飘起雪花，整片区域，慢慢被寒霜覆盖。
这是冰神通觉醒的招式：冰・霜降。
将附近区域变成一片冰霜世界，断绝一切生机。
而那越来越近的苍蟒破，竟在这一片冰霜世界之中，缓缓减慢，最后竟在霜雪前方停止。
“！！！”
艳玲看着这一幕，双眼瞪大，显然是不敢相信居然会这么强。
她以前也和神通武者对战过，可威力这么强地，她还是第一次见，随后她眼底闪过一丝惊慌，想早些退去。
可霜雪根本没有给她机会，一片片飘散地雪花，竟在此时展现出狰狞，每一片都携带着星云境五重的攻击，将她席卷在里面。
她，瞬间被无数雪花包围。
察觉到这一现象，艳玲大惊失色：“不要！”




第262章 抵达第一只星兽聚集地（第一更）
 

262抵达第一只星兽聚集地
“看来老娘也不能落后啊。”
慕白和霜雪那两个方向的异状，胡焱菲自然看到。
当即她手上巨剑紧握，一扫轰退那些向她冲来的敌人，随即只见她眼眸火芒闪动，无数火焰凝空出现，硬生生将这一片天空幻化成火海。
烈焰当中，将这里数千米的区域印成红色，让得那些身陷其中的星云境三重纷纷色变。
“这是什么？”
“神通？！”
“怎么能这么强！”
一时之间，这些人瞬间惊慌起来，如果刚才胡焱菲只是悠哉游栽地和他们对战，那么现在，则是火力全开。
她就像是一名火之女神，短发迎风飘扬，自信地嘴角上扬，除开那一柄不协调地巨剑之外，一切堪称完美。
“踏！”
随后只见胡焱菲脚底踏空，在空中划出一道火红色涟漪，然后身形消失不见。
在出现时，她已经高高立于那些火海之上，冷漠地看着下方身陷火海的众人。
这时，那些人也发现胡焱菲的方向，可是就在他们要飞过去的时候，竟发现自己被陷在这火海里面，根本拔不出去。
随后他们便看见自己被火焰缠绕，根本动不得分毫，火焰缠身，却没有让他们感觉到炙热。
但是他们明白，这种情况更加吓人。
顿时众人都想要逃离出去，可奈何这火海恍如有无数距离般，将他们死死嵌住。
而就在这时，胡焱菲缓缓抬起左手，相应地那些火海也纷纷涌动起来。
“嗤嗤。”
一股火焰的灼烧之力爆发开来，瞬间让那些被火焰包裹的人惨叫不已。
他们怎么都没有想到，刚刚还一副友好火海的样子，现在已经彻底翻脸。
“是她！”
不知是谁，突然想到半空中地胡焱菲，说完一句话后，就往上面看去。
同时，其他人仿佛也看到她微抬地右手，随后那白皙地玉手一握。
“炎绞杀！”
“轰！”
火海开始暴动，翻起滔天火浪，再不如之前那般宁静。
火浪约有百米之高，上面似有电光萦绕，并不似普通火焰那般简单。
“砰！”
火浪翻下，直接将那些人全部笼罩在里面，一个浪头过后，火海之上再无人影。
“呼！”
做完这一切之后，胡焱菲微微出口气，脸色有些发白，显然这一招地消耗极大，不过对于效果，她极为满意，脸上的笑瞬间出卖了她。
“慕白那家伙以前都很快解决战斗，现在终于轮到老娘感受了。”
落地之后，胡焱菲手下那些人的战利品后，就转头望向两人的方位。
另一边，慕白看见蒋成被一击扫中，抱起数百米尘浪，正欲冲进去解决他。
突然一道剑气冲破烟尘，对着他直奔而来，剑气快且出其不意，若是其他人，可能真会受伤，可慕白....
“极杀剑术破！”
似乎早有准备，慕白一剑轰出，对着蒋成地剑气飞去。
“轰！”
两道剑气相撞，并没有向之前那般互相抵消，反而是慕白的剑气将其轰碎，最后坠地，划出一道巨大沟壑。
见状慕白眼神微凝：“有点意思。”
现在他才发现，刚才蒋成那一剑，阻拦大过伤敌，主要为来了防止慕白杀下去。
补刀！
随即慕白似有所感，将慕白看向前方，出现一个狼狈地身影，正是刚才扬言要杀他的人。
此时这个能斩杀同阶的蒋成，胸前一个血窟窿，显然是刚才慕白造成地指伤，还有一道贯穿全身地剑伤，气息微弱不少。
也许是注意到慕白地眼光，蒋成喘着气，举起剑对着慕白：“吾之前方，皆是敌人！”
“....”
对于这个吾啊吾的人，慕白不由无语。
可他既然宣战，慕白岂有不应之力，炎狱投掷而出，方圆千米的星力纷纷涌动，化作道道狼影，将蒋成围在中心。
围杀而去。
虽然知道对方可能有着什么大招，可慕白去没有心思等他放出，因为他察觉到有一股熟悉地气息飞来。
“咻！”
来人一袭长裙，银白头发正被蓝色发带绑着，面容有些冷。
“阿白，你没事吧？”
来人正是霜雪，她将那艳玲灭杀之后，就连忙跑过来，虽然刚才慕白占上方不错，可还是忍不住担心。
“没事。”
看见佳人，慕白摊开双手，做出一副让她检查地样子：“你看吧，一点伤都没受，只是耗了些时间。”
见状霜雪则是迈着小步子，在他周围查看起来，一双大眼睛没有错过任何地方，待确定没有伤之后，才放下心来。
“走吧，去找焱菲。”最后霜雪将三叉戟收好，对着慕白道。
“好。”
一边慕白也把剑收好，收下蒋成地战利品后，跟着霜雪朝胡焱菲那飞去。
“雪雪，慕白~”
胡焱菲在一个巨石上面看见两人回来，开心地打着招呼。
“看样子你也没事。”刚落地，霜雪看见胡焱菲没事，则开心道。
“当然。”
闻言胡焱菲先是做出一副骄傲地表情，然后对着某男傲娇道：“我可不像某人，解决敌人那么慢。”
“....”
听到她的话，慕白自然知晓她在说自己，毕竟这次他最慢。
对此慕白没好气道：“男生最重要地是持久！你不懂。”
“哦~”
胡焱菲则是一脸意味深长地回答，一副你好懂地样子。
这时慕白还没发现身后霜雪脸上挂上一抹微笑，走上前来：“阿白，你好像很懂地样子啊。”
“！！！”
“呵呵。”慕白当即干笑两声，双手按在霜雪地肩膀上：“战斗，我说的战斗！”
随后话锋一转：“大家先休整一整吧，等会还要去猎杀星兽。”
听到这话，两女连忙点头。
正事要紧，等回去再找茬。
见暂时糊弄过去，慕白暂时松口气，估计等出去，应该就忘了。
刚才他也是失策，说了这么句有歧义的话。
不该啊！
随后转头看见两女都在调整，他则为她们警戒起来，至于他的消耗，早在对战后用加速补充回来。
当开发时返加速之后，他贼持久！
随即他想到这波突然来的敌人，心中有些不安，因为他们来地太快，仿佛是知道方位一样。
可没有等慕白多想，两女就已经调整完毕，对此几人商量一阵之后，就对着那土黄色的地方赶去。
因为离得并不远，没过一会，在三人高速地赶路下，几人站在一座巨大地光秃秃地山峰上，望着下面那一带荒原。
现在那里正有上千头星云境星兽正趴在上面休憩，飞沙走石吹过，并没有影响它们的惬意。
在这些星兽中，慕白直愣愣地看着最中间地那一头体型最大地蜥蜴，他知道，这是几人此行的目的。
他们已经抵达第一只星兽聚集地。




第263章 定计！（第二更）
 

263定计！
望着下面地星兽，几人没隔一会就将它们地信息了解到。
荒漠蜥蜴！
宇宙中存在很久远地星兽之一，喜好在荒漠生存，是宇宙种族潜力排行榜的前八百之一，有着极强作战能力，能控沙。
体型似蜥蜴，但是却很大，现场每一只都有上百米左右，通体土黄色，身上布满鳞甲，四肢皆长着一根倒刺，凌厉地四爪。
“怎么过去？”
当看清下方局势之后，胡焱菲小声地问，怎么都没有想到这个传承已经丧心病狂到利用可以越阶地星兽。
顿时有些犯难。
“场间有一头星云境五重，八头星云境四重，二十多头星云境三重，其他皆为一二重。”
听到胡焱菲地话，霜雪则是淡淡地报出它们地数字。
貌似有些多！
越听，慕白和胡焱菲地脸色越是凝重。
这样的阵容，他们可不信，其他地小队能够轻松解决。
最起码要他们付出些代价，才能将这些星兽杀死。
而且估摸着代价，肯定还不小。
第一次，慕白觉得不朽境地传承要求是真高。
最起码也需要他们三人这样的小队配置，这还是最基本要求。
这墓主人，是要玩死这些传承者啊！
想到者，慕白不由吐槽。
这前有星兽，后有追兵，中间的传承者，命真苦。
“我觉得...”
整理好思绪后，慕白先是开口吸引两女地注意力，待她们看过来后，才继续说道：“若是这样直接冲进去，我们会直接被星兽围杀。”
“所以这种方法，我首先去掉。”
两女闻言也是点头，人数上的空缺，是几人现在遇到地最大难题。
同时等着他下面的发言，既然慕白能知道，应该有对策。
见两女都目光灼灼地望着自己，慕白也没卖关子，就说出自己的打算。
“所以我想，放出一招威力大、波及广地大招，先清理大部分星兽。”
“然后再由剩下两人，去进行收尾。”
“但是使用这个方法的前提是，那大招，能将这里地星兽，全部波及。”
闻言，两女皆是瞪大着眼看向他，这个方法，真够独特。
但她们不得不承认，这方法，特别适合现在地她们。
如果是别人，肯定不能拥有这么强地大招，因为像这样的地图攻击轰击武技，不仅需要背后有势力支撑。
更重要地，还需要将其掌握，这里就涉及到天赋。
因此，这种方法，不适合别人，却特别适合他们。
“我去吧。”
沉思一阵之后，胡焱菲眼神坚定看着两人，使用神临之后的她，若是全力施展一次炎皇斩，应该能泯灭近半。
只是使用以后，会进入一段虚弱期。
见状，慕白和霜雪连连摇头，表示不用。
显然想到其后果，很严重。
而且在慕白的计划中，这一击应该由他来。
兽技万狼袭！
虽是白银武技，但也只有星云境能完美发出它的威力，
时返再加上狼王对它地提升，已经让这招足以媲美黄金武技。
这可是意味着，只有星海，甚至星空境才能将其全部威力用出。
可想而知，这一招目前是有多强！
虽然慕白现在星璇境九重，还只是展现其部分威力，可对付这些，已经足够。
更何况，使用之后他可以加速星力恢复，这可比胡焱菲虚弱好不少，所以综合以上，他其实想自己上。
等两人同时否定胡焱菲以后，霜雪正欲开口，另一边慕白就已经先行抢先一步。
“我来吧。”
他的话，让两女皆是望着他，希望他能说服她们。
毕竟若是对着那群星兽开大招，就要接受它们的反扑，这是一件极其危险地事情。
特别是霜雪，那扑闪扑闪地大眼睛，仿佛就是在说。
如果不把我说服，就不同意。
不止她，就连胡焱菲，也是这样地情况。
对此慕白一阵脑壳疼，不过还是耐心解释起来：“我的兽技・万狼袭，你们都有印象吧。”
“我可以反向使用，由中心向外释放，瞬间放到一片。”
“而且是时返全开！”
“对此，我只用修整一下就可以恢复过来，并不会有太大影响。”
说完这话的时候，慕白看着两女，眼神在她们之间扫视：“当然，如果你们办法有比我这个更无伤，我让位。”
“....”
“....”
他的话，让两女一阵无语，因为她们找不到反驳地理由，正如他所说，这是最佳地方法。
“那你，小心点。”
最先表态地是霜雪，她知道现在需要放手，慕白已经有了能在她身前地能力。
她应该，让其自由飞翔。
胡焱菲则是不可思议地看了霜雪一眼，随后也是答应下来：“那你可别出事了，老娘还没找你报仇呢。”
她的报仇，慕白自然知道是什么意思，不就是之前狠狠修理了她一顿，被她记在心里。
对此慕白好笑一声，就踏步而上：“放心吧，我会注意的，你们记得跟上。”
说完之后，也不待两女反应，取出冰极、炎狱，对着荒漠蜥蜴暴掠而出。
“咻！”
半空中，慕白先是将炎狱扔到一处三重荒漠蜥蜴休息的地方，然后在对着中心掠出一段距离才停下。
“砰！”
因为他的出现，没有掩藏身形，所以从高中坠落，这附近地地面随着龟裂。
“吼！”“吼！”“吼！”....
而他降落地方，是八只星云境四重地中央，因此在其落地之后，就被这八只星兽飞扑而来。
于此同时，身后那些三重、二重，也在向他慢慢靠拢。
一时之间，整个荒漠蜥蜴兽群，朝着他涌动而来。
“嗤！”
看着飞扑过来地荒漠蜥蜴，慕白嗤笑一声，然后全身星力猛地爆发。
气势一扫，向着四周席卷而去，那些地面凸起地碎石，石块，皆是化为湮粉。
随后只见他手上青筋暴涨，站在原地环绕一圈，冰极上面星力疯狂涌动。
慕白隔空的空中，也是出现点点星光，最后化作一道道狰狞狼影，在24倍时间之下，没一个都用超过星云境四重的攻击威力。
这还是慕白有意控制，用数量换取威力。
突然，原本将慕白围得密不透风地荒漠蜥蜴身形中，突然爆发出一阵星光，最后这星光扩散范围越来越大。
“万狼袭！”
慕白自时返可以24倍之后，第一次全力施展的万狼袭。
绽放出它的光芒。




第264章 第一把钥匙到手（第三更）
 

264第一把钥匙到手
那些突然散发而出地星光，就是在慕白四周空中形成地狼影。
它们仿佛看到自己的狼王被群兽围困。
纷纷露出自己地獠牙，对着四周地荒漠蜥蜴杀去。
“轰！”“轰！”“轰！”....
无数轰炸声，以慕白为中心响起，刚刚还在半空中飞扑他的星兽，也都在星光中泯灭。
同时因为那些攻击，荒漠平原所在的区域纷纷被烟尘覆盖，让得在外面观望地胡焱菲和霜雪两人看不清里面的情况。
“慕白这一招，又变强很多啊。”
看着他造成地波及，胡焱菲喃喃道。
同时她越来越觉得慕白这个人，是在全面发展，不是武技，就是修为，亦或者神通、精神力。
每隔一段时间，都会让人惊喜。
“是啊。”霜雪闻言，点头赞成。
对于慕白，她不想再用过多言语，其最近地表现，堪称完美！
连她这个人族第一天骄，都有些吃不消。
成长速度远不如他。
“该我出场了！”
见到场中变得稳定，霜雪立马向前一踏，就欲向那里移动过去，
胡焱菲见状，亦是如此。
可还没有等她们行动，便看见慕白地身形从烟雾中飞去，除开有些狼狈和萎靡，其他都无大碍。
对此两女也算放下心来。
但是慕白接下来的动作，却让两女有些疑惑。
因为他并没有向她们飞来，而是飞到了另一个比较远地星兽聚集地。
“他还要来？！”
这下，两女立马知道他的打算，慕白是想乘着混乱再来一次万狼袭，已达到最大效果。
而慕白，也正如他们猜想得那般，有这样的想法。
“铮！”
拔起之前就扔在地上的炎狱，慕白当即灌下一瓶星力恢复剂，然后把乱神、狼王撤去，仅用星璇境九重的修为加时返，使用出万狼袭。
“轰！”“轰！”“轰！”
虽然波及范围并没有之前全力那一招来得大，但是所杀的星兽，却多得多。
盖因之前这里为星云境三重的聚集地，可因为刚才所有星兽向他袭来，这里已经变成了一、二重。
哪怕他没有使用狼王和乱神，圆满后地万狼袭，加上时返，每一道足有星云境二重的攻击轰出。
远不是这些荒漠蜥蜴能躲得了的。
换一句话说，就是虐菜。
“铮！”
当再次使用这一招万狼袭之后，慕白用炎狱撑着地，大口喘着粗气。
现在的他，星力已经严重透支，一点星力都榨不出来。
“这种虚弱的感觉，可真难受啊。”
感受到自己身体地情况，慕白微笑地说着，显然是对自己刚才造成地威力，十分满意。
两招，已将它们除去十分之七，至于剩下的，也因为刚才的攻击，挂着些许伤势。
“她们应该看到我这贼帅贼拉风地出手吧。”
不知为何，慕白此时想到两女的表情，一定很精彩。
“咚！”“咚！”“咚！”...
就在这时，他突然感觉到地面一阵动荡，仿佛有什么庞然大物向他杀来。
“吼！”
随着震荡越来越大，伴随一声兽吼之后，慕白看见一只荒漠蜥蜴从烟雾中掠出，长着血盆大口，对着他撕咬而来。
这只荒漠蜥蜴，其体型非常大，有着数百米，在其额头上，还有着一道类似V字图纹，彰显着它的不平凡。
星云境五重！
看到它，慕白一点都不惊讶。
对于这个有着星云境六重战力的星兽来说，刚才的攻击又不是全部杀向它，所以挡下来，很轻松。
再加上自己又杀了它那么多小弟，自然会亲自过来掠杀他。
“吼！”“吼！”“吼！”
在其身形全出没之后，慕白又看见其身后更是跟着数十、上百的荒漠蜥蜴杀来。
这便是刚才霜雪担心的地方，大批同族地死亡，必会引起它们的疯狂捕杀，就像现在这般。
哪怕很多蜥蜴，身上还挂着伤，它们也会向着慕白反扑。
见此，慕白也没有躲，直愣愣地站在原地，因为他现在一点星力都没，就是恢复，也需要一段时间。
望着越来越近的荒漠蜥蜴，慕白却是在脑海中计划着，两女过来和没过来的两种方案。
“吼！”
就在那只荒漠蜥蜴离慕白不过半米地时候，一道破空声袭来，一柄湛蓝色三叉戟从慕白耳边呼啸而过，与那只蜥蜴撞在一起。
“砰！”
双方顿时停在原地角力，慕白甚至还能闻到那蜥蜴口中地腥臭味。
难顶！
随后他便闻到一股香味，以及听到霜雪略微带有怒气地声音：“第二招，没在我们地计划之内。”
“咻！”
说完之后，霜雪便拿起三叉戟将那只荒漠蜥蜴顶开，然后慕白前方地面凸起无数冰锥轰在那只荒漠蜥蜴身上。
然后霜雪便带着绝杀之势，向它杀去，同时还在其两边形成一道举行冰川，上面更是有着无数冰锥，碾压而去。
“别听雪雪的，你刚才的样子，可帅了！”
在霜雪离开之后，胡焱菲也赶过来，对着慕白说完后，还眨了一下漂亮地眼睛，便冲向后面的那群荒漠蜥蜴。
也许是因为数量比较少，在加上很多身上带着伤，胡焱菲收拾起来，异常轻松。
只见她在那一片区域，画出一个火圈，然后无数火焰拔地而起，对着下方的那些蜥蜴袭杀而去。
没一会，刚才还吼声冲天的星兽，现在的叫声已经熙熙攘攘，而且还在激剧变少之中。
胡焱菲的身形，也在那些星兽之间跳跃，是不是杀死一只星兽。
那样子，好不惬意。
而霜雪，应该是担心慕白，所以一上来就全速出手，在两道冰川攻击未果之后，其便带着那恍若有冰川之力地三叉戟与荒漠蜥蜴轰杀在一起。
“轰！”“轰！”“轰！”...
两者地高强度攻击，更是使得附近龟裂起飞，无数局势山峰倒塌，慕白也因此退到比较安全的地方观望。
“吼！”
也许是知道眼前这女子不好对付，这只蜥蜴突然仰天巨吼，召唤无数沙尘暴，飞舞在空中。
“吼！”
又是一声怒吼，那些沙尘全部凝结在一起，形成一道巨大的沙尘龙卷，对着霜雪袭去，一路上更是有无数沙尘环绕，看起来极猛无比。
“呼！”
霜雪见此，只是挥舞了一下三叉戟，然后对着那沙尘龙卷袭去，一路上，三叉戟更是旋转前进，凝聚无数冰霜雪花，形成一道比之不弱地冰霜龙卷，暴掠而去。
“轰！”
两道龙卷相撞，双方在半空中僵持良久，就连这方天地，都为之震动。
“咔嚓！”
突然，只听见一声碎裂地声音，慕白定睛一看，拿到由沙尘组成地龙卷轰然崩碎。
霜雪地那道龙卷，以一种摧枯拉朽之势，把那道沙暴龙卷绞碎。
见此慕白轻笑：“第一把钥匙到手。”




第265章 遭遇小队（第四更）
 

265遭遇小队
场中。
冰霜龙卷携带着一往无前之势，将那荒漠蜥蜴的龙卷变成缕缕烟尘后，又继续向着那星兽飞去。
“吼！”
也许是察觉到那龙卷地威力，蜥蜴头领不敢大意，大吼一声之后，竟在它前方形成一道巨大的沙尘盾牌。
“轰！”
龙卷和盾牌轰撞在一起，只见那盾牌无数沙尘被绞碎，最后被轰出一个大窟窿，并没有阻拦到霜雪的攻击。
“咻！”
见到龙卷再次飞去，霜雪立马掠至上空，召唤出四只冰霜大手，将蜥蜴首领牢牢控制在原地。
“吼！”
显然那蜥蜴首领也发现了这样的异状，在自己无法挣脱的情况下，使用烟尘在体表形成一个烟尘铠甲，以增强防御力。
“轰！”
最后龙卷与蜥蜴首领重重轰在一起，一股冰霜气浪以攻击中心向着四周扩散开来。
而那蜥蜴首领，慕白虽然不知道它状况怎么样，可是其在攻击后没有再出现吼叫。
慕白便知道，其已经凶多吉少。
同时对于霜雪的实力有了个大体猜测，星云境六重。
果然不愧是人族第一天才么？
升级如饮水，越阶如吃饭。
怎么轻松怎么来。
特别是第二道蜥蜴首领的烟尘盾牌，在慕白看来，其有着防御星云境五重攻击的强度。
就是自己，也需要用全力破之。
而霜雪的攻击，可是进过第一次轰击后，减弱不少，竟还能将那盾牌轻易红碎。
啧啧啧，赶紧记下来，为以后为所欲为做准备。
“砰！”
同时，在气浪、烟尘这些东西全部消失之后，慕白便看见那荒漠蜥蜴数百米长的身体轰然倒地。
其头上，还插着一柄湛蓝色地三叉戟，似乎在诉说，它的死因。
“扑哧！”
拔出三叉戟，霜雪并没有任何停滞，再次一戟落下，将那蜥蜴分成两半，取出它体内地兽核以及...
那枚土黄色钥匙！
见此霜雪拿着在手里掂量一下，身形一闪，便出现在慕白面前，银发随风飘扬。
泛白地湛蓝色眸子随即恢复正常的黑瞳，将带有蝴蝶带地玉手伸到慕白面前，白皙修长的手上还拿着那枚钥匙，红唇轻启：“拿着。”
“给我？！”看着霜雪递过来地钥匙，慕白有些错愕。
“嗯，我们就按照顺序拿钥匙吧，第一个你，第二个焱菲，我最后。”
见慕白错愕地样子，霜雪轻笑一声，才继续解释起来。
“是啊，慕白，你就收下吧，刚才你去兽群的时候，我和霜雪商量好的。”
这时，胡焱菲声音也传了过来，看其样子，其他星兽已经搞定。
得，看来自己刚才出手后，两女又达成了某种协议。
可是这样随意分配钥匙好么？
它好歹也是一名不朽境地宝物，面子呢。
不过既然她们定了，慕白自然没有多说什么，点头表示知道之后，便将其收下。
“阿白，你没事吧。”
见到慕白收下，霜雪眼角闪过一丝满意，然后想到刚才其连续使用两次万狼袭，担忧问道。
“没事，就是刚才有些脱力，现在已经差不多缓解过来。”
慕白不在意摆摆手，经过这段时间的恢复，他的星力也是恢复一些，并没有刚才那么惨。
“好，那就行。”听到他的话，霜雪才算彻底放下心来。
虽然刚才慕白并没有按照计划来，但是效果非常好，让她们后面的出手，异常轻松。
对此霜雪除开最初地嗔怒之后，后面也算想明白。
阿白有些事情，处理比她好，他应该相信起应变实力。
“那接下来找个地方休息下吧。”这时，胡焱菲看见慕白星力还没恢复的样子，提议道。
对于她这个提议，慕白和霜雪自然同意。
刚刚才解决一群星兽的他们，当然需要休整一下，要知道，这里面除开星兽外，还有着那些来追杀他们的备选。
见大家同意，几人便朝着一个山峰走去，打算在上面好好休息一番，随着他们越走越远，只依稀听见。
“阿白，如果刚才我和胡焱菲晚来一步，你可就惨了，下次可别这样。”
“哈哈，就因为你们在我身后，我才会这样啊，我知道，你们一定会来。”
“哇，慕白，你这么信任我和雪雪啊。”
“....”
另一边，随着荒漠蜥蜴被解决掉，那天空中清晰可见地土黄色渐渐消失。
察觉到这一异相，那些追捕正选地备选者，脸色瞬间变得难看起来。
这时那名绑有“贰”的眼镜男子脸色阴沉，对着周围众人说道：“加快速度扫荡这些正选，将他们干掉！”
其他人似乎也知道这事很重要，连忙行动，同时那套在手上的红色手环，有一格似乎已经破碎。
“咻！”“咻！”
顿时所有人卯尽全力，对着前方那个正选小队袭杀而去。
同时脸色难看地，还有一群人，就是原本要去土黄色区域地一个正选队伍。
这时一名星云境四重脸色阴沉的说：“猎物被抢掉，怎么说？”
他旁边地一名女子闻言，沉思道：“去看看，只要他们没有走远。”这女子说完之后，还比着一个割喉地动作。
在场众人也都明白她的意思，纷纷点头，然后对着后面众人说着：“加快速度，有人抢我们猎物，让他们将其吐出来！”
“咻！”“咻！”“咻！”...
也许是听到自己的猎物被抢，这些人也是全力冲刺，恨不得将杀掉那星兽的人马上找到。
一座山峰上，此时天以渐黑，慕白三人正在此盘坐休息，因为慕白有着时返加速效果，所以此时他已经恢复大半。
感受到体内那逐渐充盈地星力，他也算放下心来，随即站起身来，观察这其他几个方向。
按理来说，虽然这土黄色离众人最近，可其他人若是赶路，应该这时已经和星兽碰撞。
可让他郁闷地是，那些颜色区域并没有闪动，貌似双方并没有打起来？
要知道，他刚才可是观察到，一旦有人进攻有颜色区域的星兽，上方的颜色层会出现闪烁。
仿佛是在提示这里有大战。
可他从刚才一直看到现在，这些区域并没有丝毫闪烁，这才是他纳闷地地方。
“在看什么？”
感觉身边香风入鼻，慕白看都不用看，就走到是霜雪走过来，不假思索道。
“我在看其他地方的人，是否有人动手，顺便定一下我们接下来的路线。”
“嗯，看来其他地方很安静。”
听到霜雪的话，慕白点头：“是啊，太安静，都有些不平常。”
“安静还不好，到时候我们把这里的星兽包圆！”
这时胡焱菲也走上前来，捏着拳头在慕白面前晃悠。
“好，包圆包圆，但是你拳头能不能别在我面前晃悠，晃人。”
没好气地拍开胡焱菲的手，慕白向着一处荒漠平原望去，随即脸色变得沉重：“准备，有人来了。”
似乎是在附和他的话，随即只听见一阵咻咻地破空声，一只有着近60人的小队出现在他们面前。
看这些人的样子，貌似就是来找他们麻烦的。




第266章 解决（第五更）
 

266解决
望着这些人，慕白瞬间知道他们也是这次传承者中的正选。
因为他们手上，都带着黑色手环。
除开这些，他还看见有几人比较面熟，是之前有邀请他们三人入伙的几人。
不过既然在这里相遇，自然没有好事发生。
见此慕白三人纷纷拿出武器警戒，并没有先动手，打算看看他们的来意。
这时那些赶来的人，也是惊愕地看着三人。
他们一路疾驰，就是想看看，是谁抢走他们看上的猎物，到时候若发现他们战力损失比较大，那么便将这些人吃掉。
但让他们没想到地是，一路走过来，一个小队的人都没看见，却在这时看到之前的那三个天才。
难道是他们？
顿时，不少人心中皆是冒出这样地疑惑。
可随后又被他们推翻，觉得几人有些星云境三重的实力已是难得，若是还能斩杀星云境五重，而且还能捣毁上千星云境星兽的聚集地。
这是何等可怕的天赋！
他们的认知中，四个星系中不可能有这么牛逼的人。
想到这里，这些人的心中也是一松，同时有几名胆大的人，眼神更是在几人来回穿梭。
人，就像之前说的那样，他们不敢杀人，怕被其身后的实力通缉。
但其他的事情并不代表不可以啊，对此前面的几位星云境四重似乎想到一起，皆是相视一笑。
他们这个队伍，是没有星云境五重的五只队伍之一。
队伍一共有65个人，其中十二名星云境四重，其他皆在星云境四重以下。
“怎么样，梁武，教这几名天才知道一下人间疾苦？”
说话的是这只队伍中，实力名列前三的星云境四重，纪云。
“可以啊，教教他们。”
梁武闻言，嘴角闪过一丝莫名微笑，很是赞成纪云的提议。
“我看你们醉翁之意不在酒吧。”这时一名盈腰一握，面容姣好的女子出言调笑道。
听到她的话，梁武只是露出一抹笑容，并没有多说什么。
“林霞，这么说你也赞成出手？”纪云见林霞出言，打量她一番后，方才说道。
闻言林霞舌头舔着嘴唇，狞笑道：“当然，这些个天才手里的东西肯定不会少。”
见她只是单纯对他们的物品感兴趣，纪云和梁武皆是摇着头。
这个财迷！
不过并没有多说什么，毕竟对于宝物，他们谁都喜欢，不然他们参加这传承干嘛。
同时心中对林霞也是警惕起来，一个贪财的人，若是到时候得到钥匙，她必定第一个出手。
随后梁武便在众人的示意下，走到最前面，对着慕白几人说道：“几位，还真是有缘啊，没想到这才分别一个白天，又相遇了。”
有屁的缘。
慕白在心里吐槽一句之后，走到两女身前，对着梁武说：“呵呵，哪里的话，敢问诸位是有何事？”
“何事？”
闻言梁武假做沉思状，然后才说：“找你们借两样东西。”
“两样东西？”
听到对方的话，慕白皱着眉，看来此事不能善了。
这些人，怎么总是找揍呢！
“是啊，把你们的财宝交出来。”
“还有，你身后两人。”
“我想你们这些天才还没有体会过人间疾苦吧，我们几位愿意帮帮你们。”
“哈哈哈。”
梁武的话，瞬间引起身后数十人的哄堂大笑，同时心中那抹星兽被抢的郁闷也一扫而空。
毕竟他们也明白，此时赶过去，那伙猎杀星兽的人不知走到哪里去了。
还不如找几个人撒撒气，再去猎杀其他星兽。
可他们并不知道，猎杀那星兽的人，就在他们眼前。
这三个在他们看来，没有威胁的天才。
他的话，慕白自然明白，还有那些笑声，在他看来，极为刺耳。
慕白当即回头看向两女，发现她们脸上只是挂着淡淡地笑容，这样的笑容，慕白只是在其极生气的时候看过。
怎么这些男的都是些下半身思考地动物。
像我这样地好男人不多了啊。
想到这，慕白黑瞳瞬间变成紫金色，不含杂一丝感情，狞笑地看着这些人：“你们都这样想的？”
“轰！”
他的话，让刚才还在哄笑地人一静，不过很快，这些人就恢复过来，毕竟他们人多。
纪云这时也走上前：“小子，我想你们这些天才后面地势力肯定不简单吧。”
“但只要我不杀掉你，他们又怎么下场？”
看似分析的话，却是有着威胁地成分，显然对于这方面的，他极其自信。
因为这是人族的常识，只要自己这方的人没有出现生命危险，基本很少有势力下场为他们报仇。
“看你这样子，是所有都想将我们留下？”
没有在意纪云的话，慕白看着他们，继续问着，只是眼眸里，越来越冷。
“是又怎样，来杀我？”
这是一个星云境四重似乎看不惯慕白的样子，走上前愤然道。
“咻！”
“扑哧！”
谁知他说完之后，慕白就已经状态全开，以迅雷不及掩耳之势，将其尸首分家，嘴里还说着：“如你所愿。”
看见其瞬杀一人，众人纷纷大惊，正欲出手将慕白拿下，他的身影再次消失。
“扑哧！”“扑哧！”.....
随即只看见慕白身影快速在人群中闪动，每一次，都有着一人遇难，减员十分严重。
这正是慕白使用的武技“瞬・杀”，再加上时返，他就像猛虎入羊群一样，进行着一边倒的屠杀。
像极了某个闪光，快速杀着人的样子。
“怎么，这么强？！”
看着慕白快速虐杀地模样，纪云瞬间觉得嘴唇有些干涉，咽了口口水。
同时他们几人将目光锁向，一直站在原地的两女，顿时一股可怕地想法充斥他们的脑海。
他们就是杀掉星兽的人！
想到这，他们顿时觉得遍体身寒。
原来咱们四个星系真有这么强的人啊。
“我们也动手吧。”看着慕白已经动手，霜雪对旁边的胡焱菲说道。
后者闻言，没有说话，只是取出巨剑，表示准备完毕。
“咻！”“咻！”
随后两人暴掠而出，对着这群小队杀去。
有着霜雪两人的加入，这群刚刚还活蹦乱跳的人，此时的减员更快。
不一会，就被全部解决。




第267章 发现异常！（第一更）
 

267发现异常！
解决掉那一伙人之后，慕白就带着两女离开，显然那个地方已经不再适合休息。
“阿白，有从那几个人中问出信息么？”
几人在乱石堆中跳跃间，也许是觉得过于安静，霜雪出现询问道。
“没有信息，他们也是两眼抹黑。”闻言慕白就对着霜雪说道。
在刚才解决那一堆人时，慕白并没有将他们全部杀完，而是留了几人询问情况，想问问他们是否发现异常。
因为在他看来，这里面安静地过分。
都一个白天过去，居然还没有其他人杀掉星兽，这有些不合情理。
难道不朽境地传承，已经不吸引他们了？
这不容得慕白这么想，之前那些人一个各地摩拳擦掌，哪一个不是天天期待着传承开始。
结果开始了，却又哑火。
怪哉！
“好吧，那我们今晚就在那山峰上休息吧。”这时，看到前面地一座山峰，霜雪提议道。
“好！”
对此胡焱菲和慕白自然没有意见，欣然答应。
一夜过去，待第二日白天，慕白他们便朝着第二个地方飞去，那一个有着银色光柱的地方。
接下来的两天，慕白他们都在赶路中，一路上风轻云淡，也没有遇上什么人，倒是轻松异常。
这两天，他技能点再次临近5万，其中他也在计划着，下一次点什么技能。
心中也已经有了一个大体规划。
而这期间，也有一个紫色光柱地地方消散。
这倒让慕白松了口气，有人打，说明正选传承者还有人。
只是两天下来，也仅仅只有一头星兽被杀掉。
加上慕白他们杀得，还剩十头，而且在慕白有意地关注下，那些光柱连闪烁都没有。
不得不说，怪异异常。
“这都两天过去了，如果不是昨天有人将紫色那片区域打碎，我还真怀疑人都死光了。”
“这两天皮肤也干干地。”
这时一座山峰上，胡焱菲百无聊赖地说着。
连续两天的赶路，虽然枯燥，但却赶到那银色光柱区域的边缘，所以此时正在此地休整。
“啪！”
拍开胡焱菲想要放在自己身上的大长腿，慕白没好气地看着她：“你可是武者，身体新陈代谢什么，星力早就帮你完成了。”
“呀！你用那么大力干嘛，很痛的说。”看到小腿上的红印，胡焱菲瞬间炸毛。
“不就是想让你垫下腿，这么暴力，怪不得现在还没把雪雪...”
说到后面的时候，胡焱菲瞬间闭嘴，因为她好像看到霜雪地冷冻光线。
“哼！”
见她没再说，霜雪当即冷哼一声，然后看向慕白：“阿白，你说那些追击我们的备选，会不会联合起来。”
“大概率不会。”
一边回答者，慕白一边走到简易地厨房里面做着他们的午饭：“就像你两天前说的一样，那些人没有足够地利益，是不可能联合在一起的。”
“如此吃力不讨好的事情，都是星云境，很成熟的。”
“如果有共同利益呢？”
这时霜雪看似没头没脑地问了一句，却让慕白停下手中的动作。
“怎么了慕白，饭做一半怎么发起呆来？”
看到慕白停下，胡焱菲好奇走上前问着他，一双小手还在他眼前挥了挥。
而慕白恍如不知，眼眸里闪动，轻声说道：“天塌了！”
“啊？”
“什么？”
他没头脑第一句话，让得两女疑惑不已，不知道他又闹什么幺蛾子。
可随后想到他失神前的话，也就是霜雪的问题。
两女神情瞬间凝重下来，霜雪更是上前看向慕白：“阿白，你是说？”
“肯定。”
慕白知道霜雪要问着什么，对她们解释道：“这两天来，我们除却第一天遇到十几人，便没有再遇到剩下的备选，这就是个问题。”
“说明他们应该是大规模统一行动。”
“初次之外，他们至少能知道我们的位置，还记得第一天那个皮衣女人的话么？”
听着慕白的分析，两女连连点头。
觉得他说的，好像是那么个理。
现在听到慕白后面地问题，两女皆是在回忆着，那皮衣女人的话，这时胡焱菲眼眸精光一闪：“你说的是，‘女人的快乐’？”
“....”
“....”
“快乐你个头。”
闻言慕白赏了她一个白眼，仿佛在说，脑子是个好东西，你值得拥有。
不过却没有拖沓，认真解释着：“她说的是‘没想到这次遇到的是...’，‘没想到’就已经说明，他们知道这里有人。”
“而且是在事先就已经知道。”
说着慕白把东西全部收掉，然后对着她们说：“虽然不知道他们是什么样地规模，以及怎么找我们，但是我们得赶紧离开。”
“嗯。”
“好。”
不管慕白说的是真是假，两女都是严肃答应下来。
出门在外，多留个心眼儿是对的。
其实慕白之所以会这么想，都是他直感：洞察这几天累积观察下来的结果。
洞察这个效果，除开其可以看到别人攻击、以及武技上面的弱点，还能将很多细节串联起来，形成一个完整的猜测。
就像那才那样，如果是以前，他可能还真想不到这么深。
而且随着他这阵子实力的长进，洞察已经渐渐追上青铜直感，已经能洞察出很多青铜武技的弱点。
依他猜测，若是等突破到星云境，那个时候他的洞察将趋于圆满，完全与直感等阶。
接下来，也许是认为慕白说的话极有道理，三人随意扒拉一口饭后，就朝着银色光柱而去。
“咻！”“咻！”“咻！”
就在其离开后半个多小时，突然出现一连串手上绑着“！钡娜耍他们手上都带着红色手环，只是现在还只剩十格有星力环绕。
而消失的两格，似乎就是土黄色以及紫色。
这时一个高约有两米，披着黑袍的男子，先是打量了一眼刚才慕白等人修整的地方，然后看着他们离去地方向，狞笑道：“继续追！”
随着他的话，那些人，没有犹豫，解释提起武器杀去，那模样，似乎并没有将慕白等人放在眼里一般。
而另一边，慕白等人在赶到那一色光柱区域之后，脸色有些愕然，因为在区域笼罩的外面，看见很多尸体。
那些尸体的主人，都是正选！
要说他们被星兽杀死，慕白怎么都不信，因为星兽并没有在外面活动，而且很多尸体都保存完整。
看见这一幕，慕白心中对自己那个猜测，更加坚信。
他们已经联合了！




第268章 千人围困！（第二更）
 

268千人围困！
看着那光柱区域地尸体，三人此时都非常凝重。
毕竟都不是傻子，能将这个小队覆灭地话，这就说明他们是遇到备选者组成的队伍，而且数量极大。
才会出现这样一边倒地屠杀。
“去看看吧！”
压下心中的凝重，慕白故作轻松地看向两女：“可以去看看那里的情况，究竟是为何，说不定有我们想知道的。”
“嗯，走吧。”
“一起吧。”
说完这话之后，三人便快速走到那些尸体附近。
越随着几人观察，慕白便越直接确定是备选者小队所为，因为这些人都是被武器所伤。
60多个人，扑得整整齐齐。
这让慕白不由得吐槽，搞个传承还联合，真不怕之后闹起来。
“阿白，这些人的黑手手环都还在手上！”这时霜雪在观察一具尸体时，对着慕白说道。
她可是记得之前那小孩说过，若是她们这些正选被杀死，资格就被她们抢去。
而作为正选的黑色光环，居然没有被扒掉。
甚是奇怪。
“看来那小孩还有什么条件没有说啊。”
慕白走上前观察一阵后，望着天空，恨不得把那小孩给骂出来。
不过想想就算了，他并不想和一个活在2D的争论。
可不是因为他会控电！
“此地不宜久留，先去把那星兽宰掉，就溜吧。”最后慕白看着星兽地区域，提议道。
“好！”
霜雪想也不想，就直接答应下来，经过刚才的一顿分析，她现在十分倾向于慕白这边，所以也就懒得动脑。
就在她刚想要叫胡焱菲时，便听到后者惊喜地叫声：“慕白！雪雪！这里有个半死不活的人！”
“！！！”
“....”
听到她的话，两人对视一眼后，快步走去。
待走进一看，发现是一个星云境四重的武者，气息已经微弱到极致，仿佛碰一下就会死掉般。
慕白见状，蹲下去看着她，发现是一个长得挺温婉尔雅地女子，只是四肢已经全被斩断。
可惜！
暗叹一声之后，他突然发现那女子的嘴唇竟然在轻轻蠕动。
说话？
有了这一发现，慕白连忙倾声而下，想听听她在说什么。
可是这个动作，却让胡焱菲和霜雪不可思议地看着他，毕竟怎么看怎么像某个少儿不宜地画面。
对此霜雪有些小心堵，正欲出手将慕白拉开，结果看到他皱着眉，也就没有行动。
“救我....他们联合....”
附着耳，慕白断断续续听到这六个字，这还是其耳朵被强化过，不然还真听不出来。
随后他便起身看向两女，发现她们的表情有些不对，特别是胡焱菲，特别怪。
这又是啥？
慕白在心里疑惑一阵后，方才开口对两人说：“我们的猜测没错，备选已经联盟。”
见到他这般笃定，两女皆是想问，可还没来得及，慕白就已经先前解释道：“她告诉我的，因为气息极其不稳，我只听到救她，他们联盟六个字。”
闻言两女表示明白，同时连他刚才那动作也明白过来。
随即都是眼睛瞥向其他方向，装作无事的样子。
对此慕白倒也没问，站起身来，看着那名倒地的女子，淡淡开口道：“很抱歉，在这传承之地，我们连自身都难保，又如何能救你。”
“同时也谢谢你，告诉我这么重要的讯息。”
他这话，不论是两女，还是那名已经要断气地女子，都极为赞同。
武者的世界，本就是这样，充满杀戮和死亡，每个人不是在杀人，就是在被杀的路上。
只有保全自己，才能走得更远。
“走吧。”
看见慕白这个样子，霜雪上前挽着其手臂，带着他往银色光柱区域走去。
胡焱菲见此，也是连忙赶上：“等等我啊~”随后一路小跑走上去。
“杀掉我！”
突然，那女子不知怎么，声音大了一些。
这次连胡焱菲和霜雪都听到，闻言也是停下，转头看向倒地的那人。
“我去吧。”
没等她们动手，慕白便走到那女子身前，随后见她嘴唇蠕动，似乎在说着谢谢。
“扑哧！”
对此慕白没有回应，便一剑刺下，然后回到两女身边，继续朝着那区域里面走去。
“咻！”“咻！”“咻！”...
就在这时，一连串破风声从其后方传来，连这里的空气，都随之狂涌。
三人闻声，皆是向着那边望去，脸上随即变得凝重起来。
因为入眼的，是上千名星云境三重以上的武者，现在他们正朝着慕白这里，踏空飞来。
“危险了！”
见状三人皆是靠背而立，随后看着四周高空越来越多站立的武者，一脸警戒。
特别是通往那银色区域地方向，人最多。
那些人身上都绑着“！保每个人脸上都带着嗜杀之意，冷冷地看向慕白等人。
这时一道两米多高的男子走到最前面，狞笑看着三人：“没想到三个星璇境能活到现在，不简单啊。”
那男子约莫三十岁左右，星云境五重，身着黑袍，露出健壮地肌肉，头发散乱披着，左脸有一道伤疤，让其看着十分吓人。
此刻正扛着一把太刀，咧着嘴看向慕白他们。
不过他虽说得轻松，可神情却是有些玩味，因为这三人，可是灭杀了艳玲和蒋成的人。
对于那两人的实力，他们也是有所了解，比普通的星云境五重要强不少。
可还是死在慕白等人手中，足见他们的实力不容小觑。
“呵呵，是啊，运气比较好，活到现在。”
慕白看着那男子，警戒地说着，同时他也从那男子身上，感受到浓浓地威胁感。
“哟，小子不错啊，看到这阵仗，还能这么镇定。”
惊讶于慕白地神情，那男子饶有兴趣地说着。
“如果我求饶，你会放了我们？别开玩笑，弑杀！”
慕白冷冷地看向那人，最后更是爆出他的名字。
弑杀，是霜雪让他背得人中，最特别的一个，人如其名，弑杀成性，喜欢挑战同境界高手，一个杀气萦绕地男子。
但同时，他也是一个武痴，对于宝物、钱财重来不放在其中。
据说不出自四大星系，现在在赤轴星系暂居，很多势力都向其抛过橄榄枝，可其都不管不问，依旧每天找人挑战。
这次之所以进来，也是为了挑战！
绝对的没脑子武者！




第269章 逃到区域里！（第三更）
 

269逃到区域里！
“小子，你居然知道我？！”
这时那弑杀则是对带着狐面的慕白更加感兴趣，没想到这人知道自己的名字。
“有听过，毕竟在赤轴星系搞过那么多事。”
慕白看着弑杀，想起其在赤轴星系搞得事，淡笑地望着他。
“哈哈哈哈，有趣有趣！”
闻言弑杀大笑，随后惋惜地看着慕白：“可惜太弱了，不然真想和你一战。”
听到他的话，那些和他一同前来的人纷纷不可思议地看向慕白，没想到他能引起这位爷的兴趣。
这一路下来，弑杀杀过不少人，甚至连自己队伍里的星云境五重，也被他斩杀几位。
导致现在只剩下七位。
不过也正是因此，这支队伍里，弑杀是唯一的声音。
包括那些同为星云境五重的人，也都听他的，绝对的用暴力统治一切地男人。
脑子，他不用。
“呵呵，那可感谢你哦。”
听到弑杀的话，慕白并没有什么表情，依旧握着炎狱，警戒着四周。
同时脑海里还在思索怎么离开，硬碰硬？
那是弑杀这种没脑子的人才能干出来的事，他还不屑使用这些。
“等下，他交给我。”
在慕白左边的霜雪，此时小声地说着，似乎对阻拦弑杀极有信心。
“你....”
“不用担心，在这里面，发不出星云境六重的攻击强度，他是强，资料上有显示其能对抗星云境七重，可也受这里的规则限制。”
仿佛知道慕白要说什么，霜雪抢先一步说道。
“星云境六重么？”
现在听到这个消息，慕白不知是喜还是忧，同时也算知道这里面还有这层猫腻。
“是的，我老师在进门前告诉我的，那个时候已经来不及提醒你们。”
霜雪为了增强可信度，将所有都全盘托出，一点没有保留。
“好！”
既然霜雪都这么说，慕白自然不会再说什么，瞬间决定下来。
“杀！”
就在这时，那弑杀冷喝一声，那些武者纷纷对着慕白等人冲来，星力涌动，带着层层劲风。
“小心！”
看到众人杀来，霜雪说完这一句后，便朝着弑杀袭去，带着一路冰霜，那些阻拦在前方的人，纷纷被吹开。
“胡焱菲，待在我附近！”
“嗯！”
见霜雪离去，慕白对着胡焱菲郑重道，后者小脸上现在也是布满着凝重，表示知道。
“那么。”
慕白看到她答应后，变转头看向那些人，甚至还有几名星云境五重，冷声道：“杀！”
“轰！”
随着一个杀字，紫金色星力，还有那滔天大火纷纷冲天而起。
“扑哧！”“扑哧！”
为了保护胡焱菲，慕白一直在她身边，以最快速度斩杀者星云境四重及以上的人，至于剩下的，全部交给她。
“轰！”“轰！”“轰！”...
几乎一瞬间，慕白两人就被密密麻麻地人、攻击覆盖，这一片区域，整个地方都在为这场战斗而颤抖。
周围地山峰，因为狂涌地星力，还有泄出来的攻击余威，已经消失不见，大地出现一道道沟壑，攻击场地烟尘四起，但又随着下一次攻击消散，可没一会，又再次出现。
另一边，看着冲去的众人，弑杀并没有去搭手，正如资料说的那样，他只杀同境界的人，所以对于慕白三人，他不出手。
除非，其有着星云境五重的实力。
可让他没想到的事，此时慕白正在里面战的四起，看样子似乎有着星云境五重的实力。
顿时他有些手痒痒，
只是还没等他动手，一道白色倩影就已经出现在她面前，背后长着巨大冰翼，浑身布满冰晶铠甲，拿着一把三叉戟，挡在他面前。
“哟，你这小女娃，真有勇气。”
“嗯？有威胁！”
本来弑杀刚开始并没有将霜雪放在眼中，略微调笑一句，可随后感受到其对自己有着威胁后，脸色瞬间狞笑起来：“好玩！好玩！”
“没想到两名星璇境武者，竟有着远超星云境五重的实力！”
“那就让我来看看你，有多强！”
说完之后他身形暴掠冲向霜雪，周围的空间，似乎都在其爆冲之下，泛起层层涟漪，空爆之声，更是传出去极远。
“轰！”
霜雪看着其杀过来，便举起三叉戟硬憾这一刀，但因为威力巨大，硬生生飞退上百米才停下。
小脸上竟是吃力之色。
显然弑杀这一击，威力极强。
“咻！”
看着再次袭杀而来的弑杀，霜雪眉头一皱，可也不躲，一道冰霜龙卷轰向对方，竟也将其生生轰退数百米。
但是霜雪并没有追上去，因为近战她吃亏。
在刚才那一击之下，她便已经知道，这人的力量很大，而且作战经验，比她丰富。
比如现在....
“唰！”
察觉到身后地杀气，霜雪身形一闪，躲过他这突如其来的一刀。
“有点东西，看来还是个神通武者。”看着霜雪，弑杀狞笑着说道。
“呵！”
对此霜雪并没有说话，只是冷笑一笑，便是数道冰霜巨手杀过去。
“轰！”“轰！”“轰！”
另一边，慕白连挥三剑，与那些攻击撞在一起，让其没有杀过来，但奈何对方人数太多，饶是有着直感的慕白，此时也是有着三道伤痕。
不可谓不狼狈！
“轰！”
再次轰飞一个星云境四重，慕白身形一闪，便躲过一个想偷袭他的人。
“星云境三重也偷袭我？”
看着眼前的人，慕白眼神一冷，瞬间一剑挥去，想将其杀死。
也许对方察觉到慕白的想法，那人好歹也是生死走过几次，立马有了决断，身形一扭，弃车保帅！
“扑哧！”
只见他的手被慕白斩下，而人却趁着这个空档，远远遁去。
“可惜！”
见状慕白暗道一声可惜，随后瞥见其被斩断的手臂，确切来说是其手臂上的手环。
主体红色，十二格，却因为不明原因，此时已有两格并没有像其他十格那样，有星力环绕。
而且颜色....
和这些区域剩下的颜色一样。
顿时慕白眼睛瞪大，想起他们刚才在去往银色光柱区域重兵把守，想到一个可能，立马大吼起来：“阿雪！胡焱菲！去银色区域里面！”
他的话，在其使用星力的情况下，传出去极远，正陷入苦战中的两女瞬间明白，随后各自爆发一招，然后便听他的话，朝着那片区域袭去。
糟了！
看着三人的样子，这些围攻的武者暗自焦急，没想到还是被对方给发现，立马朝着他们追去。
皆时三人都跑在前方，后方跟着一大群武者，场面颇为壮观。
见状慕白便明白过来，为什么说他们是备用传承者，因为他们手上的光环，并不支持他们进入这些区域猎杀星兽。
可看到后面有几人速度颇快，似乎有拉进地趋势，慕白身形一停，举起炎狱就是一挥，然后在其出现无数星力粒子，最后幻化成一只只狼型，对着追来的人杀去。
“兽技・万狼袭！”
而慕白在使用之后，也不管效果怎么样，全速奔向那银色光柱地区域。
“踏！”
直到他踏入那区域之后，发现后方追的人望而却步，心神才放松下来。
赌对了！




第270章 休整与约战（第四更）
 

270休整与答应
当踏入银色区域光柱之后，看向追击众人的神情，慕白才算轻松下来。
“果然如我猜想的那般，带着手环的他们，进不来。”
“而且其手坏上两个没有行李环绕的格子，应该就是之前的土黄色，以及紫色。”
摸着下巴，慕白对这事进行着全面分析。
同时他心中也庆幸，这个规则的发现，也让这些人有了掣肘。
之前他都还在想，若是这些备选者同仇敌忾，而没有一丝禁制的话，那这次的传承，可能真的与他们这群正选无光。
可好在刚刚发现一个。
他们无法进入有颜色光柱的区域！
拿出本子，好好记下。
“阿白！你在看什么？”
似乎是见慕白一直盯着外面看，霜雪的声音这时从后面响起，只是有些虚弱。
“哦，没啥，我....”
闻言慕白转过头看着她，正欲说话，可看到其虚弱的样子，心里立马揪在一起。
然后没再说话，连忙走上去，双手扶着她。
“你怎么了？看着这么虚弱的样子，而且右肩膀怎么湿哒哒地，还有些....”
一边说着，慕白便把自己的手拿起来，看着上面地血迹。
“你受伤了？！”
“啊！雪雪受伤了？！”
这时胡焱菲也不管什么休息不休息，赶紧跑过来查看。
“中了一刀而已。”
看到两人担忧的神情，霜雪故作轻松地笑了一下，只是苍白的小脸，却怎么也掩饰不住她的伤势。
“我这里有五星恢复剂！”
“我这里六星回血丹。”
“还有这个修复剂！”
“这个这个凝血丹也拿着。”
两人闻言，也不犹豫，连忙掏出自己的东西递给霜雪，让她一时有些不知所措。
见状慕白猛拍一下额头：“笨！”
然后把自己的两枚丹药递给胡焱菲：“你督促她全部吃掉，我给她包扎伤口。”
“哦，好。”
胡焱菲看着递到手上的药丸，连声答应，然后将这些药一个个地喂到霜雪嘴边：“雪雪快吃下去。”
“你们啊，真是关心则乱。”
望着胡焱菲和慕白的样子，霜雪摇头说道，也不拒绝，将他们的好意全部收下。
“是啊，我也不知道为什么，看到你手上，脑子一片空白。”
这时走到霜雪身后地慕白直接应下来，然后看到其右手后肩上有一道狰狞地伤口，已经将后背染红。
见此慕白心里一抽，差点喘不过气来，随后便对着胡焱菲要修复剂，开始处理霜雪背部的伤口。
“你是刚才撤退到这里面的时候受伤的？”
用星力将伤口周围地血液清理掉，慕白再开始倒着修复剂，还一边问着霜雪。
“不是。”
原本慕白以为自己猜的八九不离十，谁知霜雪否定了他的猜想，之后又见其继续说道：“是在对战的时候。”
“对战？！”
听见她的话，算是将两人的目光吸引住，同时心中闪过一丝惊骇。
居然能在对战中见霜雪光明正大地击伤，这时何等地恐怖至极加让人不敢相信。
似乎是为了增加可信度，霜雪再次开口：“因为这空间的缘故，我和那人都只能发挥出星云境六重的攻击强度，在这一点上，我们没有优劣。”
“可坏就坏在其作战经验，那恍如本能般的出手、搏杀。”
战斗经验上的差距。
闻言，慕白和胡焱菲就是明白过来，可也无可奈何。
战斗经验上的差距，它可不向武技那般可以修炼增长，它可是需要经历成百上千，甚至更多的战斗，堆积出来的。
而霜雪，从成为武者，也才仅仅两年。
这一点上，是她的软肋。
更何况，她才十八岁，弑杀却有大上不少。
其十几年的作战经验，饶是霜雪天赋异禀，在对上弑杀时，也相形见绌。
“那应该我去啊。”
听到霜雪这么说，慕白则在一旁说道：“作战这方面，我可不弱。”
他这话，倒不是在吹嘘自己，有着直感，已经完全弥补他战斗次数不够的短板。
甚至在作战上，他更强。
“哪里那么好对付。”
闻言霜雪只是摇着头：“那人的作战，我感觉是从尸山里爬出来的，毫无章法理智可言。”
“而阿白，你的作战，我感觉就像是运筹帷幄一般，看似没有章法，却将全部了然于胸。”
“那也该我去。”
将霜雪的伤口处理好之后，慕白站在她前面：“接下来好好休整一下吧，我想想对策。”
“嗯！”也许是这一次伤得挺重，对于慕白的话，霜雪直接答应下来，接着盘腿坐下，开始恢复起来。
“你呢，焱菲，让我看看。”这时见霜雪开始修整，慕白便将目光头像这个美少女。
“啊？！”
起先听到慕白对自己称呼上的改变，胡焱菲有些措手不及，可随后便反应过来：“我没有事，你都已经分摊了大多攻击。”
这时胡焱菲才想起慕白是否受伤，随后便瞪着眼，在他四周晃悠。
“别看了，都是皮外伤，你在这里休整一下。”
似乎知道胡焱菲的想法，慕白撇着嘴对她说道，便向着光柱区域边缘走去。
因为那个砍伤霜雪的人，正走过来。
“啐！”
弑杀缓缓走过来，吐出一口血痰，黑色袍子此时也残破不堪，看样子与霜雪的对战，他也不尽占优。
伤势也颇为严重！
“叫那个小女娃出来，我们再战！”
走到光柱边缘，弑杀狞笑看着慕白说道，丝毫没有在意身上地伤势。
这个疯子！
看其模样，慕白瞬间对其下了定义，可还是摇头：“她已不适合再战，怎么我都不可能让她出来的。”
“呵呵，好不容易碰到一个对手，我还没打够呢。”
弑杀挥舞着手上的太刀，眼眸中闪烁出一抹看到猎物地光芒。
“那你就等着吧。”
说完后慕白就转身向里面走去，他在确定连弑杀都无法进来之后，也没有兴趣再与其对峙。
这个只适合战斗地疯子，能说出来的不是战斗，就是打架。
待在这里，慕白只觉得浪费时间。
“如果我说，让她出来战斗，若赢了我，我们便离开这里，如何？”
看着慕白似乎没有兴趣再聊，弑杀立马跑出一个巨大诱惑。
在他看来，如果自己等人一直包围这里，慕白三人也只能被困在里面，到时候等人越来越多，大不了双方僵持一番，吃亏得始终是他们三人。
“哦？”
闻言，慕白黑瞳渐变成紫金色，闪烁着点点寒芒：“我之前已经说了，她不适合再战。”
“我来，如何？”




第271章 白银直感以及决斗！（第五更）
 

271白银直感以及决斗！
起初听到慕白前半句，弑杀却是皱着眉，仿佛不理解，他为什么要拒绝。
可一听之后的话，他脑海中地疑惑统统消失。
只要有人打，就行！
而且他对慕白，也挺有兴趣的。
“唰！”
“哈哈哈，好，来吧！”
弑杀似乎已经迫不及待，挥动着太刀，一脸战意地看着慕白。
“无趣！”
谁知慕白闻言，只是摇着头回复他：“你现在有伤在身，虽然你觉得没啥，但我却不想趁人之危。”
“明天，我们一战！”
“铮！”
“砰！”
说完之后慕白拔出炎狱，露出惊天剑芒，然后将其扔向光柱边缘处，直愣愣地插在地上。
当做完这一切之后，慕白便再次走向霜雪和胡焱菲。
留下一脸狞笑的弑杀看着他的背影。
“真是有趣的少年。”
轻声呢喃一声后，弑杀便转头看向这的人：“找个地方休息。”
“是！”
随着他的命令，数人纷纷答应下来，然后将消息传递下去，其余人皆是有条不紊风刃行动起来。
相比于外面的热闹，正处于光柱区域的慕白等人却是安静不少。
“慕白，你真要和他斗？！”
因为两人说话更本没有隐瞒，所以回来之后，胡焱菲便关心地问道。
“嗯，这是唯一地机会。”
走到她身边坐下，慕白解释道：“虽然不知为何，这些备选者全部联合在一起，可看到其肩膀上的‘！之后，我便知道他们还有‘壹贰...’不知道多少。”
“与其让他们越聚越多，倒不如与他一战。”
“你就不怕他不守信用？”
听完慕白的话，胡焱菲表示理解，可随后又说出自己的疑问。
“信用？”闻言慕白转头想着她：“对于弑杀这种人，没有信用一说，只有战斗可言。”
“他可是一个纯粹地战斗疯子，而且是一个直来直去地疯子，所以这一战，可去。”
“那....”
看到胡焱菲还想劝阻，慕白摆手示意不用再说：“先休整吧，这一战下来，或多或少有些累，只要不再往里面走，星兽也不会知道我们。”
“好吧。”
见此胡焱菲也没有再说，对于慕白有过了解的她，知道一旦其做了决定，很难再更改。
因此接下来的时间，双方都过得非常平稳，弑杀等人安静地在外面等着明天的到来。
而慕白等人也在里面休整，将状态调整到最佳。
期间霜雪也从调整伤势中醒来，只是知道慕白要去和弑杀决斗，满心不肯。
毕竟在她看来，弑杀虽然和慕白的战斗经验差不多，但是终究在攻击强度上，慕白差上一筹。
所以她不肯慕白冒险，可最后被慕白一句话给堵住。
“你都受伤了，我还不出面？”
虽然霜雪还有些想劝，可最终还是同意下来，因为她知道，慕白这场决斗，有为她而战的意味。
而且她也算了解慕白，其定然不会冒险。
直到凌晨，两女以他要决斗之名，让其好好休息，她们守夜。
对此慕白也不在意，找了块安静地地方，开始调整起来。
“先进去空间！”
想到明天地战斗，他决定先进入空间点技能，今天凌晨一到，他的技能点又超过5万，达到5.3万。
“将直感直感吧。”
望着光幕上的数据，慕白想都不想，便决定点它。
将青铜直感，点到白银。
因为他明天要对战的是一个战斗狂，居然在修为上有所差距，在不能升级修为的情况下，那么就把直感升上去。
毕竟根据霜雪所说，那人的对于战斗的理解，仅次于自己。
那么慕白就要把这个仅次于，给拉到很大的一个差距。
直感：（5211000）
青铜的1点需要他100点，所以刚好可以将直感点上去
-47900，青铜直感晋升白银直感。
瞬间，一股极大地信息充斥到慕白闹钟，战斗，如何战斗，如何先知先觉敌人的招式，以及升级到白银直感后，出现的一个主动控制效果：丧智....
比他升级到青铜时，这股信息不知道多了多少倍。
一直消化到早上六点，他才从那种感悟中走出来。
同时他的眼眸变得极其冷漠，不含一丝感情。
这是升级直感之后的弊端，只有等他的实力进一步上涨之后，这种情况才能渐渐消失。
“又强了不知道多少。”
缓缓站起身来，慕白察觉自己自身地变化，有些不可思议。
虽然在修为上没有做铺垫，但是在实力上，慕白敢打赌，若是遇到原来的自己，十招必败，百招必亡。
这是直感带来的差距，同时他的洞察效果也硬生生地拔高一个层次，足以看穿青铜武技的弱点，至于白银武技，还有待他慢慢开发。
“阿白，你休整好了？”
看见慕白醒来，霜雪第一个跑过去，只是才跑去，就看见其眸子里闪烁出的冷漠光芒，有些不敢靠近。
有一种变了个人的味道。
“嗯，休整好了。”
见霜雪那停止地步子，慕白眼中的冷漠尽去，仿若无事地回答着。
见次霜雪才松了口气，还是原来的阿白。
刚刚是假象，假象。
“慕白，有信心么？”因为胡焱菲是后面才赶来，并没有看到前面的异状。
“呵，信心这个词可以去掉吗？”
闻言慕白似是傲娇般地撇着嘴，方才说道：“请用稳胜！”
同时他在心里不了一句:自己现在贼冷酷，贼强。
“切，等你赢了再说。”
看到他这么有信心，胡焱菲地担忧也减去少许，不过嘴上还是没饶过他：“到时候可别被打的哭鼻子。”
“砰！”
“哎哟！”
弹了一下胡焱菲的额头，慕白便牵着霜雪，向光柱边缘走去，同时嘴里还说道：“叫你不相信我。”
原地胡焱菲跺着脚，好气地捂着额头跟上，因为她也想看看，慕白到底能否取胜。
走到光柱边缘，慕白便停下步子，对着两女说：“在这里等我。”
“好，小心一些。”
“打不赢就退回来。”
闻言两女皆是关系地说道。
对此慕白只是点了下头，并没有说什么。
真男人，永不退缩！
然后松开牵着霜雪的手，朝外面走去。
同时两女没有看到的是，慕白双开霜雪后，那逐渐变得没有感情地眼眸。
“铮！”
路过昨天插着炎狱地地方，慕白当即将其取出，然后走到外面去。
“哗！”
“笃！”“笃！”....
他的出现，引起外面一阵骚乱，这些人纷纷行动起来，将他围城一个圈。
这时，围着慕白地那些人，让开一条道路，让他们的老大走进。
“哈哈哈，小子，看来你挺自信的啊。”
扛着太刀，弑杀狞笑走近，眼神中战意盎然。
“当然，毕竟挺想砍你的。”
看到弑杀出现，慕白当即举起炎狱，用剑尖对着他，嘴角扯出一抹淡笑。




第272章 决斗！（第一更）
 

272决斗！
“嘶！”
听到慕白这么嚣张至极地话，那些围着他的备选者，皆是大吸一口凉气。
还是一次，看到有人和弑杀这么说话。
完了，这狐面人。
同时大家心中都在为慕白默哀，估计会被剁成碎块吧。
“哈哈哈，有意思，那就来看看谁砍谁。”
“诶？！”
谁知让众人出乎意料地是，弑杀的心情似乎并没有受其影响，反而更加高兴。
乖乖，这个比不得了。
难道是我们打开方式不对？！
一时间，那些围成圈地备选者，大脑当机，有些不明白两人的思维。
“全部退开！”
这时，也许是见到周围人数众多，弑杀皱着眉，对着他们说道。
那些人见此，纷纷退开到几千米之外。
如果不是为了防止霜雪和换弹飞逃走，他们估计会退得更远。
毕竟弑杀的战斗，波及很大的说。
不一会，这场地就只剩下慕白和弑杀两人，微风吹过，吹得两人衣袍猎猎作响。
“铛！”
可下一刻，两人便没有任何预兆得攻击在一起，刀剑相撞，火花四溅，两人之前踩踏的地面，皆因其恐怖的破坏力，地表粉碎。
“铛！”“铛！”“铛！”
接下来两人并没有使用武技，就在原地互相攻击，虽然画面比较原始，可造成的破坏，却让众人为之心中一颤。
随着每一次他们的轰击，附近地面就会消失一大片，天地间的星力，更是因为他们的战斗，变得无规则狂涌起来，最后形成一道道风浪，吹向四周。
“再退！”
感受到巨大得风浪，那些备选者中，一些比较弱得存在，因受不了这等波及，再次后退，同时也在心中惊骇。
这两人竟如此强悍。
唯一不受影响的，就是还在光柱区域里面的两女，也许是慕白此刻表现得太强势，她们的小嘴微张，表情再次失控。
“雪雪，这慕白的实力怎么这么强，我看他现在和那大块头打，似乎游刃有余。”
这时，胡焱菲看着场中的慕白，不由惊叹出声。
“是他作战更强了，阿白现在每一次出手，我都感觉浑然天成，在于其对战中，全是凭着那恐怖的本能去攻击。”
“而且我察觉到，弑杀每一次的攻击都被减弱，有的时候还会被慕白发现弱点攻击。”
霜雪听到胡焱菲的话，则在一旁解释着。
对于慕白现在的强，她们说的都是其作战实力强。
就像一个经历过无数场战斗的人，凭着直觉去计算和躲避敌人的进攻方向。
更像是将敌人每一次出手，全都解剖开来，一一来应对。
可不管如何，终究是其临场应对能力，极强，超过了实力地束缚。
“铛！”
又一剑，这次慕白利用洞察，找到其弱点，将其轰退。
“滋滋滋！”
弑杀举着太刀，快步地向后退着，同时在地面滑出数百米地沟壑。
“好强的作战能力。”
饶是他现在，也不得不惊叹慕白每一次的出手，刚刚好，甚至比他攻击，还要快一步达到其要攻击的地方。
可以说从刚才到现在，他一直被压制着，这种感觉....
“哈哈哈，好爽，你很强！”
稳定身形之后，弑杀仰天大笑，手上地太刀附上鲜艳如血地红色，连这方天地，都变得有血腥味起来。
“来了么。”
见状，慕白将炎狱用紫金色星力环绕，眼中也是闪过一丝凝重。
毕竟这弑杀，从整体上来看，除开武技和作战能力，其他都是他占优。
“轰！”“轰！”
随后两人暴掠而出，空气在两人的踩踏下，都是泛起阵阵涟漪，甚至空气在踩踏力下落到地面，都是形成一个个大坑。
“铛！”
刀剑交接，两人交叉而过，只在之前的地方留下一强烈空爆。
“砰！”“砰！”
只见两人交错地身形，纷纷停止，然后转身，再次踏空袭向对方。
“铛！”“铛！”“铛！”....
两人以一种极快地速度，在空中交错轰击，一些跟不上他们战斗速度的人。
只能看到一紫金一红色两道光芒，在空中交织，难分难解。
此时两人下方的山峰，峡谷，甚至是巨石，都化为湮粉，让这一处方圆数十千米内，变成一处荒漠平原。
天地中的星力，更是因为其波及，变得异常狂暴，仿佛下一刻就要爆炸般。
“哈哈哈！爽快，好久没有这样了！”
半空中，一边和慕白战斗着，弑杀一边疯狂大笑，似乎极其开心一样。
而慕白却根本没有在意，眼神始终没有一丝波动，冷漠地挥动着炎狱。
此时两人身上也都有数道刚才战斗后出现的伤痕，不过都不严重，鲜血也没有再流，只是看着有些许狼狈。
突然，慕白猛地发力，天地间地星力纷纷涌进炎狱之上，形成一道冲天剑气，对着弑杀去。
剑气冲破四周空气，哪怕离得有数千米远的其他人，都能感觉到其上面恐怖地力量还有压迫力。
这狐面人这么强？！
是星璇境能干的人事？！
一时间，众人纷纷看着慕白，眼神里除却惊叹和骇然之外，更是多了一抹，他们没察觉的恐惧。
因为面具，他们不知道慕白有多少岁，可他们明白，现在对方还是星璇境，若是突破到星云境。
那是何等可怕！
想到这，一些人则是有些打退堂鼓，不论是其实力，还是天赋，都让他们知道。
这人，与他们不是一个世界。
“哈哈哈！”
面对那恐怖剑气，弑杀脸色未变，更是带着丝丝畅快之意，单手握住太刀，红色星力迸发而出，仿佛将这片天空染红。
随后只见他猛地一刀，一道血红色刀气爆掠而出，带着绝杀，毁灭一切之势，迎向慕白那道剑气。
“轰！”
两者在空中交接，四方天地先是为之一静，可下一秒，整片天空仿佛颤抖起来。
巨大的爆炸声，还有攻击后的余波，以它们为中心，极速向周围扩散，天空更是弥漫出数千米烟尘，让人不见其状。
“铛！”“铛！”
就在众人抵挡那恐怖的余波时，一道道攻击声响起。
慕白和弑杀似乎没有察觉余波一般，再次在空中杀在一起，这也让众人明白。
他们的战斗，还在继续。




第273章 激战（第二更）
 

273激战
半空中，两人的战斗，还在继续，每一次的攻击，都仿佛轰击在下方观看的众人心中，让他们忍不住惊叹。
“阿白，在这里面，实力已经超过了我。”
看着上方交织地紫金色和红色光芒，霜雪悠悠说道。
“雪雪，慕白现在这么强？！”
闻言，胡焱菲有着难以置信地望着她，似乎听到这辈子最恐怖地消息一般。
“是的，焱菲，现在的阿白很强，哪怕出去后，我和他也是五五之数。”
“除非老师们解开我的禁制，不然，还真压制不住他。”
说完这话后，霜雪脸上挂着复杂的笑容，她怎么都没想到，慕白这么快就追上来了。
虽然不是修为，但其这妖孽般地作战能力，差不多可以拉平双方的差距。
我到底喜欢了个什么妖孽。
想到这里，霜雪把目光投向慕白，眼中光彩四溢。
“！！！”
随着霜雪的这一句话说出，胡焱菲才算知道，慕白的实力有多强。
现在的他，起码能凭借这身修为，连星云境六重都不是他的对手。
可不要小看战斗能力在实战中的加持，它往往能在对战中，发挥出极大的威猛。
就像慕白此刻一样，修为上不够，却硬是凭着这样的能力和弑杀对战。
甚至，压制！
“铛！”
慕白挡掉弑杀挥向腰上的一刀，随后一脚踢在其胸口。
“砰！”
巨大的力道，使得弑杀倒飞砸地，可后者却没有停顿，在坑洼中身形闪烁，再出现时，已经来到慕白身侧，然后一刀挥去。
“哦？”
看到弑杀的身影，慕白眼角一跳，忍不住高看其一眼。
这样耐打的身体，难得啊。
心中感叹一番后，慕白举起炎狱侧挡，将这一击挡下，随后一直点出。
“八荒断河指！”
强劲的指劲，犹如洪水猛兽般，喷涌而出。
“扑哧！”
谁知那弑杀却根本不躲，只是挪动一下身躯，让其避开要害，然后换手持刀，刀身微侧，再猛地发力，挑开慕白这一剑。
随后使慕白中庭打开，一抹血红色刀芒飞出，直袭胸口。
以伤换伤！
在其没有躲避之后，慕白就已经明白他的意图，当即未持剑之手，星力涌动。
“八荒镇世掌！”
磅礴巨掌刚从慕白的手中飞出，就和弑杀的刀芒轰击在一起。
“轰！”
瞬间爆炸，星力烟尘弥漫当空，两道身影从其倒飞而出。
“看来这弑杀除开修为外，这份生死搏杀的能力，不弱于青铜直感时的我，甚至更高。”
稳定倒飞的身影后，慕白看着手掌那一道浅浅刀痕，喃喃自语。
这还是他第一次遇见，在搏杀的时候，有人能这么强。
要知道他可是有着直感和搏杀术的人，光是靠着这个，慕白敢在星云境及以下排胸脯说。
他拼杀，贼强！
基本上没有对手那种。
可弑杀的出现，让他发现原来这世上还有一种叫做战斗狂人的存在。
“唰！”
这时稳定身形的弑杀，猛地挥出数道血红色刀芒，破空而来，直取慕白要害。
“来得好！”
饶是慕白，都不得不为他抓住的这份时机喝彩。
不愧是在赤轴星系搞事的人，这份生死搏杀经验，真是不让敌人有一点喘息机会。
“轰！”“轰！”..
见此慕白也是连挥数道剑芒，与之轰击在一起，然后身形爆冲向刚刚倒飞稳定身形的弑杀。
“极杀剑术・杀！”
剑气直冲云霄，一道剑芒带着无尽杀意，掠向正在狞笑的弑杀。
“哈哈哈！很强的对手！”
弑杀大笑之后，单脚点空，借此甩动身体，一道斩击挥向慕白地剑气。
“轰！”
“呼哈.....”
“呼哈.....”
这时两人凌空对立，皆是喘着粗气，在刚才近二十分钟的对战中，他们不知挥击多少次。
每一次都是要害，死穴，从不留手。
这不管是星力，还是体力，亦或者精神力，都是很高地消耗。
而他们刚才这一系列的快速杀戮，除开其中使用过几次武技之外，其他一次武技都没有用过。
可饶是如此，那激烈地战斗效果，看得下方众人都是离不开眼。
让他们明白，除开武技对轰，这种撇开武技的对战，真得让人热血澎湃。
“哇！雪雪，慕白这次真得让我崇拜了！”
这时看见两人凌空对立，并没有第一时间出手，胡焱菲才从那种紧张地观战中退出，甚至还带着潮红。
“刚刚有一次冲击，慕白是不是和那个大块头快速对轰七剑，而且还全都是要害。”想到刚才的战斗，胡焱菲不可思议地说道。
“七剑还有一次格挡。”霜雪听到她的话，只是在一旁补充。
“他们每一次身形交织，虽然很短，但都是生与死的交接，起码现在，我还不会有这样的战斗能力。”
似乎是听到霜雪的低落，胡焱菲在一旁安慰：“雪雪，这没事的，慕白本就是战斗方面的妖孽，他的战斗能力，每天都在涨。”
“至于那个大块头，多生我们那么多年，还常常战斗，自然在作战能力上，比我们高一些。”
“而且你是谁啊，人族第一天才！赶上他们，迟早的事。”
“老祖不是都说了嘛，若给你百年，你当人族扛鼎。”
“呵呵。”
闻言霜雪只是摇头不语，然后将目光看向半空：“他们要最后一招了！”
“呼！”
随着她的话语落下，只听见天空突然狂风大作，一红一紫金两股星力在半空中产生，随后凝结在各自武器之上。
这些星力，分别形成两个旋涡，高高挂于空中，连天空中的云层都被吹散，变成两股星力的颜色。
“你比昨天那个小女娃要强，你作战经验太丰富了。”
这时，也许是因为即将进行最后一招，弑杀脸上难得的没有狞笑，一脸严肃地看着慕白。
“呵呵，你也很强，至于你说得她？更强。”对于弑杀的话，慕白淡淡回应。
“哦？”
听到他的话，弑杀露出感兴趣的神色，对于强者，他始终都会抱有好奇。
不过这次慕白没有说下去，握在手上的炎狱一紧，弑杀周围的星力闪动，最后形成一只只狼，神态各异。
慕白用的这一招，正是万狼袭，从慕白直感突破到白银之后，他对武技的掌握，又比以前深了一些，万狼袭也自然在里面。
它是将其掌握到顶点，可是经过直感的加成，它更能在实战中发出该有的威能。
所以他决定，用这一招加时返和对方决一胜负。




第274章 暂时告一段落（第三更）
 

274暂时告一段落
看着周围神态各异的狼，弑杀心中也有些许惊异，可随后做出拔刀之势。
而他那片区域的红色旋涡，也随着其动作，开始狂涌起来。
“万狼袭！”
“鬼泣！”
只听见两人轻声低吟，随后无数的狼，还有一道凌厉杀气四溢地血红色斩击轰击在一起。
随后，这区域仿佛禁声一般，一秒，两秒。
“轰！”
直到第三秒的时候，轰然爆炸，附近的整个区域，都在为之颤抖。
星力之间的碰撞，这片区域的天地黯然失色，众人在这刺眼的星力爆炸中，只看见一道影子冲出狼影和一道身影被众狼埋没。
然后，就什么都看不到了...
空中陡然出现一块蘑菇云，向着上下冲去，一圈由星力爆炸形成的白色气浪，向着四周扩散而去。
那些观战的人，该开罩的开罩，该退后的退后，最后还是被攻击余波带起的黄沙覆盖。
弄得个灰头土脸。
但他们都没有人去管这些，皆是直愣愣地看着半空中，想知道谁在刚才的对拼中获胜。
要知道，这两人任何一方的获胜，都牵扯着接下来的走向。
是走，是留。
就在这一击上面。
而霜雪和胡焱菲也是抬着头，望着那烟尘弥漫的半空，心中虽然焦躁不安，但是脸上却挂着淡笑。
因为她们还记得在慕白出战之前说的那句话：“笑着等我回来。”
所以哪怕再担心，她们也会挂着笑容，等着那道红蓝流云袍的身影归来。
“呼~”
也许是老天都想知道这场决斗的接过，一阵微风吹过，那漫天烟尘则在风中缓缓消散，最后渐渐出现人形。
只见两道黑影在烟雾中出现，而且随着时间的流逝，身影越来越清晰。
最先出现的是慕白，他现在持剑看向前方，嘴角有鲜血流出，双手自然下垂，拿着炎狱的手微微颤抖，显然是刚才那一击，他已经用尽全力。
随着他这里的烟雾完全消散，胸口出现一道狰狞的伤口，随着他每一次呼吸起伏，那道伤口更是有鲜血冒出。
气势萎靡不振，半边上体暴露在空气中，破碎得流云袍随风飘动。
明眼人都能看得出来他已经重伤，只是那些人却不敢上前袭杀，甚至连这样的心思都没有。
随后那弑杀的身影也慢慢显现，还是一头披着的黑发随风飘动，黑色的衣袍除却之前的伤口外并没有丝毫破碎。
他整个人看上去，就好像无事一般。
“呵呵，你赢了。”
烟雾消散之后，弑杀扯动着嘴角，好不容易憋出这两字，似乎用尽他全身力气一般。
“扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”
最后在所有人难以置信地目光中，弑杀周身飙出十数道鲜血，之后他缓缓坠地，血洒长空。
“输..输了？！”
“弑杀居然输了？！”
“天啊！”
这时，那些备选者纷纷惊悚地看着这一幕，这些人有的是来自赤轴星系，知道弑杀这个人的恐怖。
而有的人，是从进入传承之后分队才知道弑杀，一个极其热衷于挑战的人，但也对他几位信服。
因为在这之前的战斗，弑杀无一败绩，就像绑着“贰”的那名队长，溟幽一样，是五个队里，能一个人统领全队的唯二之一。
至于其他的队，都是十数个星云境五重共同领导。
要知道，能让这群星云境五重听话，没有镇压他们的实力，又何来统领一说。
因此现在看到弑杀落败，他们心中除开不可能，还有就是对慕白那从脚底延伸到头发丝的恐惧。
所以哪怕慕白现在看起来伤痕累累，在他们眼中，也是不敢冲的存在。
“砰！”
弑杀身体重重倒地，太刀站在手边躺着，喘着粗气，显然已经没有战力。
“踏！”
慕白此时身影也缓缓落地，看着弑杀缓缓说出：“既然我赢了，带着你的人走吧。”
说完这话后，他便转身向银色光柱区域走去，于此同时，他紫金色眸子中的冷漠尽皆散去，看向挂着淡笑的两女。
慕白感觉伤势都散去不少。
果然，秀色不止可餐，还很治愈。
完美！
“踏！”“踏！”“踏！”....
就在他缓缓离去之后，之前弑杀带的那群人快速跑来，见到弑杀躺在地上重伤不起，平时经常呆在他身边的几人走上前去将他扶起。
“大人，我们？”
“我们走！”
被自己人扶起，弑杀也履行自己之前的诺言，对着周围的人说道。
闻言，那些人虽然心中不解，但也听命行事。
至于反抗？
他们还真没想过，弑杀的铁血，还有手段，就像刚才他们对慕白的恐惧一样。
不敢惹！
弑杀长期以往的强势，让他们没有一丝反抗之心。
一头受伤的老虎，可不是他们这些温柔的小白兔所能得罪的存在。
来也匆匆，去更匆匆，说得就是这些人。
弑杀一群人，居然在慕白走回银色区域之前，全部离开。
对此，背对着他们的慕白，则暗松一口气。
其实他刚才就是在赌，赌弑杀会不会履行承诺，以及他在那一千人中，威信到底如何。
这也是他刚才没有杀掉弑杀的原因，若果其被慕白杀掉，想到这里，慕白就会感觉头痛。
一群没有头领的人，估计会像疯狗一般向他冲来。
毕竟吓住他们是一回事，让他们离开却是另一回事。
这边，慕白刚走回区域，身体的空虚之感随即袭来，使他脚步一个踉跄，幸好霜雪和胡焱菲眼疾手快，一左一右闪现而来。
“呵呵，我这算不算齐人之福。”
看到两女搀扶自己，慕白不知怎么，突然冒出这一句。
可下一刻他便后悔了，然后.....
“我可是伤者！伤者！你们有见过让伤者做饭的么？”
浑身绑着绷带，慕白在一处简易的厨房里面坐着饭，神情极度不满地看向两女。
这时从他刚才那场大战结束之后，已经过去三个小时。
因为祸从口出，霜雪和胡焱菲在对他进行简单爆炸后，就把其储物戒指没收。
美名其曰：用身体自愈。
顺便还连续做三个小时的饭，只是她们都没吃，一盘盘摆在那里。
说什么，闻菜香。
“有意见？”
似乎听出慕白的不满，霜雪冷冷地说出口，然后慢调斯里地从几千盘菜中挑选一个，夹起一小块食物放进小嘴之中。
“没有！”
对此慕白哪里敢说有，暗骂自己嘴瓢一声后，便再次做起饭菜。
不过心里的抑郁也算消散。
毕竟弑杀等人的离去，也说明这次的事情，稍微告一段落，几人可以轻松几天，去取那第二把钥匙。
想到这里，慕白的眼光看向区域里深处，仿佛能看到里面的星兽一般。




第275章 向着第二枚钥匙：进发（第四更）
 

275向着第二枚钥匙：进发
“呜哈！你们这绝对是折磨！”
慕白躺在地上，有气无力地说着，语气之中，似乎填满了对两女的不满。
“呵呵，阿白，我只是想告诉你一个事实。”
这时霜雪俏生生地走过来，冰冷不含一丝表情的脸庞上，露出些许微笑：
“嘴瓢一时爽，一直嘴瓢一直爽，对吧？”
冰雪女王的微笑！
看到这一幕，虽然霜雪在笑，可慕白感觉贼冷，咽了口口水：“也许吧？”
“算了，不逗你了。”
似乎觉得自己的惩罚差不多了，霜雪将慕白的储物戒指放到他手上。
“好好调息一下吧，准备去拿第二个戒指。”
说完她迈着步子走回布满菜盘的区域，只是走到一半突然停下，背着双手转身对慕白说：“阿白今天，好帅！”
“！！！”
听到她的话，慕白撇了撇嘴，没有回答，但是欣喜地眼神却在告诉众人，他很开心。
随后他强行爬起来，拿起戒指，并没有找恢复伤势的东西，将其带好后，便盘腿而坐。
至于伤势，他其实老早就恢复完毕。
刚刚那只是配合两女的恶趣味而已，不然若是他大张旗鼓的说本大爷没事。
估计少不了一顿拳打脚踢，女子双打，还是不能还手的那种。
毕竟这事，他理亏。
“不过，这时返加速，第二个功能也算开发出来了。”
盘腿而坐的慕白，再次细细审查身体一番后，喃喃低语道。
其实在刚才做饭的时候，他用时返加速自身，发现其除开能快速恢复星力外，还能加速己身自愈。
“除了有些消耗精神力，一切都很好。”
说完这一句后，慕白便沉心修炼，顺便回顾一下今天的战斗。
.....
一直到下午，三人才继续启程，走向这银色区域深处。
向着第二枚钥匙：进发。
“慕白，你真恢复过来了？”
走在路上，胡焱菲好奇地打量着他，似乎想看看他说的是否是真话。
因为她和霜雪都有注意到，当慕白拿到储物戒指后，并没有第一时间找恢复药剂。
这说明他根本没有嗑药。
如果单凭武者的自愈能力，他那种程度的伤，没有几天根本复原不了。
所以此时她才会这样。
“真恢复了，我可是有时返的人。”
见其似乎很关心的样子，慕白则开始对她解释起来，只是在开始恢复伤势的时间上，往后延了一点点。
“时返还有这作用？！”
听完慕白的解释，胡焱菲睁着眼，仿佛听到什么惊天新闻一般。
“那像阿白你这样说，如果以后你战斗时开着时返，是不是意味着你作战能力十分持久。”这时霜雪也在一旁分析着。
对于慕白的时返，她从很久就有了解过，减缓、叠加、加速。
这一项项犹如外挂一般的能力，全部出现在一起。
饶是她，都有些羡慕。
“差不多吧，只是减缓和加速不能一起用。”
听到霜雪的话，慕白在一旁符合着，同时也说出知自己之前的实验。
闻言两女皆是用看白痴的眼神看着他，仿佛在诉说。
减缓和加速，这根本是不可能同时的吧。
对此慕白只是挠着头，向前走。
终于，在走了近二十分钟后，三人来到一处乱石岗。
“就是它们了吧。”
停下身子，慕白看着前方那些趴在乱石附近的银毛生物，小声说道。
他们看到的，正是宇宙中存在的一种颇久的种族，银月双头犬。
和荒漠蜥蜴一样，能够越阶的存在，配置也和那群蜥蜴差不多，一头星云境五重，八头星云境四重。
它们有着双头，通体银色毛发，眼眸似是月牙，现在正躺在上面享受午后阳光。
这种星兽速度快，警惕性高，就好比现在，当慕白三人看向它们时，这些银月双头犬也已经发现他们。
“吼！”“吼！”“吼！”
只见它们全部站起，充满敌意地警惕慕白三人，更是呲着牙低吼。
看到这一幕，慕白等人也很无奈，如果是其他星兽，绝不可能这么快发现他们。
可对方是犬，就有些无奈了。
毕竟它们对气味十分敏感，饶是周围有一些异味，就会被发现。
“阿白？”看着前方盯着他们的银月双头犬，霜雪小声说道。
慕白闻言，转头看去，就明白她的意思。
怎么打算？
见此慕白也颇为无语，不过只好说：“准备战斗吧，三人围成一个，互相驰援。”
“而且撤退的话，也已经来不及了。”
“好。”闻言两女也不墨迹，纷纷持着武器，缓缓推在一起。
期间慕白面对着那群星兽，把大部分压力留给自己。
两女又不是傻子，看到这样的情况，知道现在他要更强，只是叮嘱一句后，便警惕着那群银月双头犬。
“吼！”
这时，最后的一直银月双头犬突然站起，仰天长吼，银白毛发在空中飘荡，样子威风凛凛，颇有头领之风。
“吼！”“吼！”...
听到这领头犬的嘶吼，其他银月双头犬则是大叫回应，朝着慕白三人冲来。
“笃！”“笃！”...
它们的奔跑，让这片大地开始震动起来。
随着这些银月双头犬接近，竟将他们围城一个圈，两女纷纷后退一小步，使得三人靠背而战。
“吼！”
这时那头领头犬再次吼叫一声，那些银月犬似乎等到命令，张开血盆大口，袭杀而来。
“轰！”“轰！”“轰！”...
不一会，慕白三人就和这些银月双头犬战在一起，星力、火焰、冰霜在常见狂涌而现，将这些星兽纷纷阻挡下来。
虽然这些银月双头犬的数量和之前遇见的备选者小队数量差不多。
可双方的威胁和实力完全不在一个档次。
除开最高战力差不多外，其他大多数为星云境一重，就算能越阶而战，也不过是星云境二重实力。
对于现在的三人，解决起来异常轻松。
再加上领头犬和那八只星云境四重的银月犬没有下场。
因此，这场围杀，几乎呈现一种屠杀的方式。
“扑哧！”“扑哧！”...
看到实力最高的几头银月犬暂时没有下场，慕白也由守专攻，踏空轻点在前方的银月犬群中。
每一次显现身形，就有一头银月犬倒在他的剑下。
短短近十分钟，就有数十头银月犬丧生，而这样的减员数字，还在剧烈增加。
因为见到慕白大杀特杀的画面，两女爆发了。




第276章 霜雪的改变（第一更）
 

276霜雪的改变
两女从看到今天慕白和弑杀的战斗后，心中此时都是憋着一股火。
毕竟仍谁看到以前差距巨大的人，突然超过自己，心中都会有些异样。
当然对于慕白，她们更多的是开心。
可同时也免不了俗。
所以现在看到他大杀特杀，霜雪随之爆发，只见她三叉戟洞穿一头银月双头犬的身体，将它高举空中。
随后三叉戟一挥，将其尸体扔开，一股极致冰霜之力从其身上涌出。
“咔嚓！”“咔嚓！”
这股冰霜之力，瞬间让她前方的区域结冰，缓缓延伸开来，最后那些袭来的银月双头犬也被冻住。
化作一座座冰雕。
另一方，胡焱菲也是如此，虽然她现在整体实力在三人最差，可就不代表她很弱。
“啪！”
只见她抗剑而立，未持剑的手举起打了个响指。
“轰！”“轰！”
响指过后，就看见她前方区域空中突然变红，随后出现点点星火，下坠而落。
“嗷呜~”“嗷呜~”“嗷呜~”...
星火落在那些跑来的银月双头犬身上，直接将它们皮毛烧得焦黑，同时星火在皮毛的借助下迅速燃烧起来。
不一会，那些银月双头犬则被火焰缠身，最后身影缓缓倒下。
一瞬间，刚刚还在嘶吼的银月犬，空出一大片。
让得那些还没冲来的银月双头犬，纷纷踌躇，不敢向前冲。
顿时刚才还一副我要咬死的局面，再次变得僵持起来，只是那些银月双头犬再没有之前那股拼杀之气。
显然也是知道这三人的难缠，点子硬。
“吼！”
也许是看到这样的情况，那只领头犬似有不满，嘶吼着走向慕白他们，同时那些银月双头犬纷纷让开道路，让其走进。
随着它的到来，场面再次变得微妙起来，下一次战斗，只在瞬息之间。
“你来还是我来？”
这时，看到领头的那只银月双头犬下场，霜雪在一旁轻轻地问道。
现在慕白的实力比她略强，所以在遇到那头领头犬时，霜雪自然不会像之前那般包圆下来。
以前是慕白等人实力不够，她需要出面，至于现在，她想给慕白散发一种信息。
你做主。
这是她在进来前，听到胡焱菲那番话后，所做出的改变。
这些天，她也一直在贯彻这样的想法，让慕白做自己想做的。
“我去吧，我更适合单体，你可以将星云境四重的银月双头犬灭杀掉。”
沉吟一会，慕白才对她说道，显然是进过深思熟虑。
“焱菲，那星云境三重及以下就交给你咯。”
随后慕白转头对着胡焱菲说道：“小心点，它们数量很多。”
“嗯！”
闻言，胡焱菲连声答应下来，随后三人皆是看着包围的众犬。
“冲！”
紧接着慕白冷喝一声，三人各自掠向自己的猎物。
“轰！”
身形闪烁，再出现时，慕白已经手持冰极轰击在那头领头犬身上，巨大的力道使得它爆退数百米，兽体身上也是出现一道红印。
“吼！”
领头犬稳住身形后爆吼一声，随后携带着杀意袭来。
“唰！”
领头犬临近一爪，数道银白爪痕袭向慕白，每一道都不弱于星云境五重的全力一击。
“轰！”“轰！”“轰！”
对于这几爪，慕白并没有硬接，只是身形一矮，向着它周围迂回而去。
只见他呈现一种弧线前行，每一步，都携带着巨大威力。
最后在其离这领头犬还有十数米的时候高高跃起，双手高举冰极，四周星力狂涌至戟尖，猛地砸下。
“砰！”
一击落空，显然那领头犬也没有傻到硬接慕白这一招，在其还没落下时，就朝着一边闪去。
只是在慕白这一击落下之后，那领头犬竟半空中扭转身形，踏空袭来。
它想趁着慕白攻击的间歇，给与他重伤一击。
有点东西！
见此，慕白暗赞一声，随后手掌之上星力涌动，紫金色星力喷涌而出最后凝结成一只巨掌，对着银月犬轰去。
“轰！”
巨掌轰去，银月犬被重重轰拍倒飞而去，身体砸在地上更是划出一路沟壑。
看着它，慕白不由摇头。
明显是对其战力颇有些失望，同时也算明白。
像弑杀那样的人只在少数，随即收敛心神，举起冰极，袭杀而去。
“咔嚓！”“咔嚓！”
另一边，霜雪则缠着八头星云境四重和十数头星云境三重的银月双头犬，场间冰屑霜飞，整个区域温度骤降。
“铛！”“铛！”....
霜雪手持三叉戟，在这些星兽中来回拼杀，将它们的攻击全部挡下，同时还在它们身上落下数道鲜血淋漓地伤痕。
而她自己，除开有些消耗之外，其他一点事都没有。
轻松异常。
“吼！”“吼！”...
看着这些吼叫杀来的银月双头犬，霜雪手指一动。
只见它们冲来的途中，无数冰锥拔地而起，一些躲闪不及的银月双头犬，则直接被开膛破肚，鲜血染红那些冰锥。
“铛！”“铛！”...
当然也有些银月双头犬重开冰锥，两个头皆是大张，想要撕咬下霜雪的血肉。
对于它们的撕咬，霜雪又怎么会让其如愿，手上三叉戟快速挥动。
不是将其轰飞，就是将其杀死。
突然她跃至高空，湛蓝色眸子盯着下方被她打造出来的冰霜区域，随后那只未持戟的手对着那区域微张。
随后就看见那些冰雪，霜纷纷迎风飞扬，将那些银月双头犬全部笼罩在里面。
随即她玉手一握：“砰！”
那些冰雪，霜瞬间结合在一起，将那些银月双头犬在里面挤压而死。
同时还能看见鲜血从那冰雪凝结的细缝中流出，将附近区域染红。
“炎・爆冲！”
胡焱菲这边，因为实力上的差距，她则是比较放开的乱轰。
只见她立于半空，一声低吟，竟出现漫天火球，燃着熊熊烈火，对着下方的众犬冲去。
“轰！”“轰！”...
无数火球轰击在地，砸起无数坑洼，因为火球的炙热，卷起层层热浪。
下方被波及的银月双头犬，则是响起哀鸣，显然是被这一招击伤。
而胡焱菲却根本没在意这这些，小脸上挂着冷漠，继续操控着火球，誓要将这里化作炼狱。




第277章 得手以及那小孩出现了（第二更）
 

277得手以及那小孩出现了
火焰花海，冰霜成界。
两女的战斗方式，正在和领头犬战斗的慕白自然也注意到。
同时他心中也不由惊叹，像她们这样的神通，真的是很适合群战。
这也是慕白现在的短板，因为他不论是武技，还是神通，暂时都只适合单体输出。
对于这种群攻方式，他可是羡慕的紧啊。
“吼！”
这时一道兽吼让他立即收敛心神，盖因他的对手，那只领头犬，现在正全身抱着银白色光芒。
对于这一变化，慕白先是一愣，随即反应过来，这是它们一族的武技。
犬食月华。
一种不错的状态性武技，能大幅增强其实力，据说若是它们掌握至深，能越一个大境界。
不过也只是传闻而已。
而慕白面前的这只银月双头犬显然没有传闻中的那样强，顶多也就比它刚才强上一层。
“吼！”
似乎是准备完毕，那银月双头犬当即化作一道银白光芒，飞扑而至。
“铛！”
慕白横戟而立，将之挡下，冰极横在其脖子下方，其探出来的兽头距离他不过咫尺之距。
望着那狰狞的狗头，还有其嘴里飘出来的腥臭之气，慕白当即手臂一甩，将其顶飞，随后以磅礴指劲飞出，直袭那银月双头犬。
对于这招慕白也没有管，冰极在其手上旋转飞舞，最后在其上形成一道紫金色大蛇，栩栩如生，耸立在半空之中。
“灵蛇戟・绞杀！”
随后只见那紫金色大蛇虚影，在戟身蠕动起来，然后从戟尖飞出，破空而行。
虚影凌空，周遭空气纷纷让路前行，其飞跃过的地面，更是随着它飞跃地痕迹蔓延出一道沟壑。
“吼！”
刚刚躲避慕白那一指的银月双头犬，看见那袭杀而来的紫金色大蛇，先是怒吼一声，心知以来不及躲闪，张开大口，一道银白色星力炮喷射而出。
星力炮与大蛇虚影差不多，周身遍布银白光华，所过之处，更是泛起层层涟漪。
“轰！”
最后，两者重重轰击在一起，巨大的星力冲击，使得地面都出现一个上千米大坑。
“咻！”
随后只见那银月双头犬冲开烟雾，从天空倒飞砸地，显然在刚才那一击对拼中，它已经落败。
可还未等它挣扎起身，一道湛蓝色光芒破开烟雾，带着凌厉之势，对着砸地的银月双头犬杀去。
那道光芒，正是慕白扔出的冰极。
而在其后，慕白的身形也从烟雾中飞出，直冲那只领头犬。
“扑哧！”
冰极落地，刺入其身躯，可终究只没入一指长，便停止住。
“砰！”
就在这时，慕白身形紧随而至，单脚踩在冰极把手上，巨大的力道直接使冰极透体而过。
将这只银月双头犬钉在地面。
站在戟上，感受到银月双头犬还在挣扎，慕白见状，冷漠的伸出一根手指指向它。
指尖瞬间无数星力狂涌，随后一道刚猛指劲飞出，在那头银月双头犬的绝望眼神中，穿过其头颅。
死的不能再死。
当把这只星兽解决之后，慕白便将目光看向其他两人。
结果发现她们也已经接近尾声，当即笑了笑，然后取出这银月双头犬身体里面的钥匙。
将这把银色心型钥匙拿在手上把玩，慕白眼睛微眯，同时心中也有了些猜测。
“每一个颜色区域都是对应的相应颜色的钥匙，那么那个象征传承的雪花状钥匙，就是白色咯？”
想到这里，慕白将目光放到最远那一个区域。
那一片白色光柱区域。
暗道自己可能猜得八九不离十，慕白当即站在原地，等她们两人结束战斗。
至于帮忙？
大家都没有遇到危险，而且慕白可发现，这两女心中正憋着一股火。
让其泻泻火也好。
免得到时候吃亏的是他。
“咻！”“咻！”
就在这时，两道破空声响起，慕白想也不想就知道是谁。
然后将那心型的银色钥匙丢给其中一个人：“焱菲，这是之前说的分配方式。”
结果钥匙，胡焱菲也没有矫情，大方的将其收下。
“慕白，下一次去哪？”
“下一次？”
听到胡焱菲的话，慕白皱着眉思索，他不知道是要一个个平推，还是直接跑到那白色区域。
主要是因为这次那些备选者，他们正占据主动。
人多，还强。
更重要的是似乎能感应到这些正选的位置。
这不由得慕白不好好思索。
同时他也猜到，可能其他小队，大多数已经凶多吉少。
毕竟碰上一个千人大队，不说全灭，被宰个十之八九，是很正常的事情。
“一个个打过去把。”就在慕白思索时，霜雪突然发言道。
“一个个打过去？！”
听到霜雪的话，胡焱菲和慕白都是惊讶望着她，想知道原因。
毕竟慕白刚才想到的那些原因，他们三人都心知杜明。
“嗯。”
霜雪看到两人的话，眼神一柔，莞尔一笑，罕见的没有那种寒冷的感觉。
“我到现在才知道老师试炼的意义。”
“他们应该察觉到我在战斗上面的弱势，所以....”
闻言，胡焱菲则停下没有说话，显然表示理解。
而慕白却有些疑问，因为此地不宜久留，呆的越久，他们越危险。
可看到胡焱菲的表情，还有霜雪的变化，他便知道。
霜雪应该有着什么原因，促使她不断变强，就像觉醒星力之后，性格发生改变一般。
“行吧，那我们一个个打过去吧。”把疑问压下，慕白就直接答应道。
其实在他心中，也是想一个个的打过去，只是怕两女遇到危险。
“哈哈，好啊。”这时胡焱菲也发表自己的意见。
就在他们刚好说完之后，那银色光柱正在缓缓变淡，最后完全消失不见。
“滋滋滋！”
“嗯？”
“有异动！”
这时，本来当银色光柱消失，三人要去往下一个地方时，天空突然发起滋滋地电流声。
半空中无数细小的雷霆交织在一起，越变越多，最后形成一块屏幕。
这样的出场方式，再早慕白看到雷霆出现的时候，就已经知道是谁。
那个小孩，
亦或者生活在2D的人工智能。
他又要搞什么幺蛾子？！
几乎一瞬间，看见他出场，慕白就警惕起来。




第278章 新规则：猫与鼠的游戏（第三更）
 

278新规则：猫与鼠的游戏
结果也正如慕白猜想的那般，当那屏幕成型之后。
一道穿着暗影伯爵装扮的虎牙小孩，出现在众人面前。
只是这屏幕扑得极大，似乎将整座区域全部覆盖完毕。
因此只要是在接受这传承考核的人，不论是备选，还是正选，纷纷停下手上的一切，望向天空。
看看他，究竟要做些什么。
“啪啪啪！”
当他的身影出现一会后，只见他在屏幕里鼓着掌，眼睛微眯着。
“干得不错！”
就在众人疑惑不解时，那小孩缓缓地说出这四个字。
这不得不让众人更加不解，他夸的是谁？
什么不错？
一瞬间，各种稀奇古怪地想法出现在众人心头，纷纷在猜想，他的意思。
唯有慕白这时微眯着眼，抬着头看向天空。
难道他说的是猎杀星兽？
也许是为了证实他的猜想，没过一会，那小孩就继续说道：
“恭喜正选的队伍猎杀三头星兽，为了鼓励你们，我特此颁布新规则，很有利于你们哦~”
“猎杀三头？！”
“什么时候！”
这时，那些备选者才纷纷看向自己的手环，然后向周围打量。
最后发现的确有一个区域消失，原来星力缠绕的十格变成九格。
他们才算明白，就在刚刚，又有一头星兽被宰杀，心中更是凝重一分。
一时之间，众人又开始相互诉说着，并没有理会上方的屏幕。
“安静，老样子，现在只有我能说！”
“轰隆隆！”
配合着屏幕中小孩这番话，天空还泛出点点雷霆，让得下方的嘈杂声瞬间安静下来。
因为他们感觉到，那雷霆中的毁灭之力，很让人胆寒。
“接下来颁布新规则！”
“首先这次正选猎杀到三只星兽，获得信息对称的权力。”
“黑色手环的正选，是参加传承的核心人物，也只有正选能猎杀星兽。”
“红色手环的备选，只有有宰掉正选才能获得资格，当然，是需要将正选全部宰掉。”
听到前面，那些备选的人神色未变，显然早已经知道。
而慕白等人，则是皱着眉，因为他听到了以前没有的信息。
“全部宰掉！”
这是在之前没有的，很明显是其没有告诉他们这些正选，不然众人很可能联合。
只是现在....
呵呵！
“之前备选可以感应到正选的位置，现在取消！”
“备选依旧不可以进入光环区域，否则抹杀！”
“若是正选传承者将所有星兽杀死，备选者一样，抹杀！”
“呵呵，这就是新规则哦，除开第三条有所改变外，其他都和之前一样。”
“只是有些人才知道而已。”
“那么，各位，加油哦~”
随着他这番话说完，天空上的雷霆屏幕瞬间消失不见，原本晴朗的天空再次浮现在众人眼里。
只是这次有人欢喜，有人愁。
“看来我们不知不觉干了件好事啊。”消化完那小孩颁布的消息之后，慕白看着两女说道。
“是啊，只是没想到这里面还有这么多我们并不知道的信息。”
胡焱菲这时也从消息中回过神来，回应着。
其实他们三人的猜想与之前那小孩的规则，差不了多少。
除开全部宰掉，还有最后一条，星兽死完，备选者也全部死掉之外。
“那之后我们压力减轻不少啊。”
霜雪这时似是感叹的一句话，让两人纷纷点头。
这些备选者最棘手的是什么？
不是实力，也不是人数。
而是能感应到他们位置的东西，可现在被打回原形。
慕白敢说，若是三人之后小心一些，危险程度大大降低。
“走吧，去下一个地方。”三人感叹一阵后，慕白便开口提议道。
对于他的话，两女自然点头答应，随后三人便朝着那红色区域而去。
.....
“溟幽大人，这次怎么办。”
另一边，一千人静立虚空，等待着前面这个戴眼镜的人拿主意。
在他们看来，只用听令即可，因为眼前这人能带领他们干掉那些正选。
“呵呵，怎么办。”
溟幽收回看向天空的目光，略微沉吟之后说道：“去通知各个队，派暗哨在各个区域旁边蹲守，若是发现有人，放他们进去。”
“然后发送信号弹，让就近的人感到。”
“同时，所有队伍打散，百人一组，分开搜索！”
随着他的话落，身后众人纷纷行动起来，该通知地通知，该分队地分队。
而溟幽看着行动的众人，眼神闪烁，当即讥讽道：“新规则？”
“我看是猫与鼠的游戏吧，真有意思。”
不止是他，其他队的人也在那小孩消失之后议论纷纷，皆是开始做着决策。
而此时传承空间里面，也正如刚才溟幽说的那般。
一场名为猫与鼠的游戏，正在拉开帷幕。
他们，都是在场间博弈地棋子。
这一片传承考验的空间，也正在此时，变得异常诡异起来。
接下来六天，也许是慕白等人运气好，将之前碰到人的概率全部用光。
这六天时间，他们没有碰到一个人。
如果不是看到有时那些有着颜色的区域在闪烁，他还真以为没有人了。
期间，在第三天的时候，他们便赶到了那一片红色区域，之后使用第一次干掉荒漠蜥蜴的计划，三人完美的将这片区域的星云境五重星兽也给干掉。
得到了一枚鲜花状的钥匙，自然这一枚是交给了霜雪。
同时，他们正在前往这下一个橙色光柱区域。
当然，这几天不止他们有所收获，其他正选者，不知道是谁带领着队伍，将青色光柱区域的星兽给干掉。
这也意味着，加上慕白他们的，现在一共出土了五枚钥匙。
还剩下七枚去取。
不过还没待其他剩下的人去猎杀星兽，那些备选者已经按照溟幽的人做好防备，将被动化为主动。
也正是因为他让人在区域外添加暗哨，才导致很多之前漏网的正选被找到，围住，甚至被杀死。
所以在这些备选者的眼中，那区域就像是鱼饵，等着鱼上钩。
而很多鱼正是因为如此，纷纷迈向死亡的步伐不自知。
这也导致几天下来，参加传承考验的人急剧减少。
甚至速度，不下于刚开始那几天的速度。




第279章 备选的计策（第四更）
 

279考核之地的变化
夜晚，一处荒石林立的石堆中，慕白三人正借着夜色，就地休息。
“明天就到那橙色区域了。”
胡焱菲躺在石头上，仰望着天空，惬意地说着。
这几天下来，三人真得十分轻松，除开去动手斩杀红色区域的星兽外，之后便没再出手。
虽然有些乏味，但也是难得的安逸时光。
“是啊，这几天确实很少遇到人。”这时，躺在她旁边的霜雪出声附和。
“轻松还不好，对方的人数可是极其占优。”
说话的是慕白，他刚从空间里面收取技能点出来，就听见两女的话，当即说道。
这几天他自从点了白银直感后，便没有再点任何的武技，他打算将修为莽上去。
他现在唯一差的就是这个，如果在和弑杀决斗的那天，他有星璇境十重，那么当时解决起来不会太有难度。
因为当时他是用的直感，去弥补双方间修为的差距。
所以慕白现在一共存有5.3万的技能点，而且每天保持近9000的增加。
同时他加重仪的倍数也修炼到了68倍，算是有个不小的长进。
可以说他现在已经进入蛰伏期，过几天实力又会爆发。
到时候惊呆两女的眼球。
“你不休息？”
看到慕白走来，本来躺在巨石上欣赏风景的两女纷纷起身，好奇地问他。
“有什么好休息的。”
慕白摊着手，似是无奈地说着，然后对她们说：“我们，打架吧。”
“打架？！”
“你又要搞什么幺蛾子？”
听到慕白的话，两女皆是疑惑的看向他，还不懂他打架是何意味。
真是一个让人难懂的男生。
“指导你们对战。”
见两女还坐着没动，慕白撇着嘴，向一快空地走去，边走还边说：“如果你们不来的话就算了，一分钟。”
闻言，两女才算明白慕白说的打架为何意，眼前纷纷闪冒精光。
说起慕白的对战经验，她们不心动是假的，这一路上两人几次隐晦地提出出去后教导他们，而且还是3D环绕音响般的提醒。
所以此时见他有兴趣，纷纷站起身跑过去。
不一会，这片夜空下的乱石岗，便响起一阵附有节奏的沉闷声。
慕白的指导，一直持续到第二天白天，随着实力的长进，他所需要的睡眠越来越少。
因此一夜未睡，并没有大碍。
之后三人吃过早餐之后，便向着那橙色区域走去。
当他们到时，才发现那橙色区域是一个巨大的盆地，其中狂风肆掠，黄沙弥漫，让人看不清里面的状况。
“空气质量真差。”眼见此景，慕白不由得吐槽道。
“呵呵！”
闻言两女皆是捂嘴而笑，没想到他还会在意这个，说实话到了星璇境之后，这点空气污染还真没被放在眼中。
“你们可别笑，我...”
本来慕白转头正要和两女说话，可是却突然瞥到几道人影，瞬间眼神微眯。
“有人！”
“嗯？”
随着他的话，两女也停止笑声，随后转头望去，只见在左后方的一处凹凸之地，正有三人匍匐在那里。
因为离有几公里远，随意慕白精神力也没发现他们。
幸亏刚才转头说话。
想到这里，慕白有些庆幸。
“去看看！”
说完之后，慕白便带着两女直奔而去。
“诶？他们人呢？”
这时，原本匍匐在这里的三人突然发现他们不见，则是惊异出声，同时将身子撑起，到处查看。
“别看了，在你们后面。”
“哦。”
就在这时，原本还在观望地三人听到后面有身影响起，答应一声后，惊恐转头望去。
只见慕白三人闲情逸致地看着他们。
那模样，颇有几分玩味。
“你...你们什么时候过来的。”
看见慕白手上的光环，中间那人瞬间知道他们的身份，指着他们说道。
同时他另一只手还在悄悄碰身旁的人，让他赶紧发送信号。
被示意那人见状，哪里还不明白，立马取出信号弹，对准天上。
“铮！”
“扑哧！”
可还等他拉响，一道剑吟声出现，再然后，他便感觉自己双手已无知觉，显然被斩断。
“啊！”
剧烈地疼痛，让他惨叫不已，附近的地面洒满鲜血。
“你居然动手！”
中间那人发现自己同伴双手被斩，立即呵斥慕白，但恐惧地眼神已经出卖了他。
并不平静。
“哦？动手了又怎样。”
就在他说完话后，慕白已经持着炎狱闪现到他面前，用剑抵着他的喉咙。
示意只要动一下，就立马动手。
感觉到慕白那彻骨地杀意，中间那人浑身打颤，他知道对方有这样的实力。
从其刚才出手，就可以看出，慕白的实力绝对在星云境五重，甚至更强。
远不是他这个星云境三重能抵抗的。
“没...没...别杀我！”
知道过去好几息，中间那人才反应过来，立马开口求饶。
而慕白恍若不知，将炎狱放在他脖子上游走，缓缓地说：“问你几个问题，我满意，你又说的实话，我放你走，如何？”
听到会放过自己，中间那人开心地连点着头：“好，好，你想问什么，我知道的，都说，都说。”
“阿雪，焱菲，把另外两人带远一点，我们三人一起审问，在综合起来看，谁说谎就....”
“好的。”
“那我去身那个断手的。”
闻言，两女立马承接下来，各自带上一人，去极远处审问。
甚至还用星力遮盖，就为了防止他们串供，说出虚假消息。
“那么我们开始？”
见到两女远去，慕白举着炎狱，放在他肩头，对着那人说道。
“好.....好.....”
“那我问你第一个问题，这次你们有多少人，总共有多少队？”
“五千人，之前每一千人为队，自从改规则之后，已经变成一百人为队。”
“哦？”
听到这人的话，慕白凝重，没想到有五千，哪怕中途有损伤，可还是得有四千多。
这个数字，已经非常多了。
至于作假？
慕白可不信，他们之前想过集体被抓，串供。
做人不可能这么未雨绸缪。
所以他思索片刻后，继续说道：“那你们附近有多少人？你们又有何计划。”
听见这个问题，那人一时有些犯难，沉吟片刻后才说：“附近有多少人这个真不知道，因为我们人群都是流动的。”
“至于计划的话，就是派人盯着区域，只要发现有人进入，立马信号弹通知。”
钓鱼！
一听到这里，慕白就知道这些备选你的计划，打算利用这传承，将他们一网打尽。
还真是有点脑子啊。
想到这里，慕白不由得赞叹，那个提出计谋的人就是看重他们对传承的执着下文章。
这下有些难办了。




第280章 对策（第一更）
 

280对策
听到那人的话，慕白并不是觉得这个计谋好。
而是计谋的出发点！
他们这些人要的是什么？
传承钥匙！
而那些传承钥匙，又全部在星兽那里，现在他们就能利用这一点做文章，之后保不准还有其他计谋。
甚至，如果只剩最后一个区域。
这些备选全被围在外面，到时候怎么办？
所以抓蛇拿七寸，打人打要害。
很明显，对方已经看到。
这才是让慕白难办的点，这也是双方的矛盾点。
“看来，那些备选也并不全是弑杀那种无脑之人。”
想到这里，慕白轻声呢喃道，然后将目光放到那人身上。
“你们这么多人，肯定有个统领吧，他是谁？”
备选的五千人，肯定有一个拿主意的人，不然就算他们有着共同利益，也不会行动如此整齐划一。
“溟幽。”
闻言慕白眉头一皱，瞬间就将其消息想到。
溟幽，乾玉星系金家家主的外孙，其母很多年前嫁到一个其他星系的势力中。
本人很有天赋，今年才二十四，不折不扣地天才一枚，而且还被重点培养，在心智上同龄人更强。
“前一个弑杀，后一个溟幽，不知道若是出去，又会是怎样的啊。”
将溟幽地消息扔到一边，反正迟早有一天会碰上，慕白将剑尖在那人的脖子一挑。
“把信号弹全部交出来。”
“啊？！”
被慕白询问的那人，先是一愣，然后将所有的信号弹双手奉上。
“一共三个？”
似乎是听出慕白的疑问，那人连忙点头，焦急道：“是的，一共只有三个，全是由溟幽提供。”
闻言慕白眉头一挑，没想到对方改真是未雨绸缪，连这种情况也能想到。
随后便淡淡开口：“滚！”
那人闻言，如蒙大赦，眼眸闪出一丝怨毒，不过连忙掩饰下去，慌忙爬起来，就直接逃走。
“咻！”
就在他跑出十几米后，一道苍劲指力冲破空气，穿透他心脏。
看着被洞穿的身体，那人怎么都没想到，慕白竟会食言。
可慕白却没有管这些，等着两女回来，大家一起共享情报。
不过没等多久，两女在询问完，将之灭杀之后，就回到慕白这里。
“阿白，我这里问清楚了，他们有五千人，先是是百人队，每个区域外面都有派人驻扎....”
才刚刚会面，霜雪就将自己问道的情况全部告诉慕白。
另一边，胡焱菲的询问也是差不多。
想来被分开审讯，那三人都怕说假话被发现，通通说的实情。
可谁想到他们三人根本不按常理出牌，都没有对口讯，就将他们灭口。
“我这里也差不多，那两人身上你们有看到这样的信号弹没。”
听完两女的汇报，慕白表示自己也一样，然后掏出自己刚获得的三枚信号道。
两女见状，纷纷在他们缴获地储物戒指里面搜索起来。
最后，霜雪那里有三枚，胡焱菲有两枚，加上慕白自己和刚才掉落在地的一枚。
整整九枚，被慕白放在一起。
“阿白，你是要？”见慕白将信号弹收好，霜雪若有所思的道。
“差不多，打算利用信号弹将他们的人都吸引走，但是这种不能乱用，到时候再说吧。”
闻言慕白没有否认，大方承认下来，反正都是自己的人。
他本就打算在最后几个星兽的时候放放烟雾弹，将他们的人都吸引走。
到时候就可以减轻不少压力，这对于慕白，可是有着不小的帮助。
而且随着越往后面，对方人员越多，他们既然用传承钥匙当诱饵。
那慕白便用自己当诱饵。
除非那时候他们全部过来，不然慕白都可能跑掉。
“那行，现在进去？”
见到慕白有自己的打算，霜雪表示了解之后，就开口提议道。
“嗯，进去吧。”
随着慕白一番话，三人便没再提留，杀向那橙色区域。
最后还是按照老样子，由慕白先出手，袭杀大量星兽，霜雪和胡焱菲在进行收尾，这片区域也随之消失。
而三人造成橙色区域的后果，就是那些备选者更加疯狂的搜索，同时也有不少感到那橙色区域附近，想去截杀慕白三人。
可终究去晚了，当他们到达时，早已人去地空。
只留下一地战斗痕迹，让不少人捶足顿胸。
接下来的十几天，其他正选也许全部死完，也许正猫在某个地方不敢露头。
齐齐哑火！
倒是慕白三人一路很扫，在去橙色区域后，他们又去了黑色、黄色和绿色三个区域。
毫无意外地，这三个地方纷纷化为一把把钥匙，被他们平分掉。
不过随着三人的大丰收，这一片传承之地风声鹤唳，几乎让得那些备选者即将暴走。
以至于现在还存在星兽的区域，只有三个地方，而且一个比一个凶险。
夜间，慕白站在一个巨石下方，看着前三仅有的三片区域。
“还有三个地方了。”
似乎是听到他语气中的凝重，胡焱菲走到一旁调笑道：“怎么，怕啦？”
“怕？”
慕白转头提炼不可思议地看着她，一副我怎么可能怕，白痴的眼神看着她。
“那你还嘀嘀咕咕地。”也许是看懂他的眼神，胡焱菲不屑道。
“我不是想还剩三个地方嘛，是时候用信号弹了。”
“诱敌么？”
“把他们引过来？”
“不，我们在下一个区域放信号弹，将人全部引过去，绕路去其他区域。”
声东击西？！
听到慕白的话，两女瞬间明白过来，他是打算将人引到一个地方，他们去下一个地方。
这样的话能大大降低危险。
好计谋啊。
两女同时在心里想到，而且也不怕敌人不中计。
不怕一万，就怕万一这个道理，他们肯定懂。
“你们这么看着我干嘛，不适应。”
见两女仿佛一副刚认识只觉得表情，慕白甩给她们一计白眼，就走到一片空白的地方，没好气道：
“我也是有脑子的好吧。”
“今晚有一些感悟，等我感悟完在和你们打架。”
“感悟？！”
闻言两女自动忽略他的第一句话，互相望一眼，其眼神不言而喻。
这家伙又要变强了。
乖乖，这个不得来了。




第281章 突破星璇境十重（第二更）
 

281突破星璇境十重
没有理会两女的惊讶。
也没管她们的眼神。
慕白自顾自地找了一块空地坐下，打算开始自己的“感悟”。
至于感悟什么？
当然是突破星璇境十重！
这些天下来，他的修炼速度在时间神通二阶后猛增，虽然离突破到星璇境十重还有半个月。
但是眼下已等不及他自己突破，所以现在，他要用技能点莽。
在他的光幕上显示，要突破星璇境十重需要10万技能点，再加上他之前勤修大半个月，所以现在只差5万多就可以突破。
而他这十几天攒下来的技能点，就已经超过10万，还有之前存的5.3万。
因此这些天来，他一共存有16.7万技能点。
堪称史上最多。
一直被他憋到今天，终于还是忍不住开始造了。
“不错不错，今天9500的技能点。”
进入空间，慕白先是扫视自己今天获得多少技能点，将其收下后，才走到光幕前面。
“先点修为吧。”
先打量一阵后，发现自己数据还是那么完美，慕白便决定先点修为。
-50000，星璇境九重晋升星璇境十重！
“轰！”
当点完修为之后，慕白便感觉全身充盈，一股又一股力量正在体内迸发。
他知道，这是突破的表现。
只是这次，却格外的强烈。
“咚！”“咚！”“咚！”...
就在这时，慕白感觉自己的心里正在进行着某种挤压、打磨。
使原本就凝练地星力粒子，更加凝练，甚至还有融合倾向。
“难道这是星力质量的提升？！”
感觉到这一变化，慕白顿时有些惊异。
不过随后也就释然，他突破星武境十重的时候，也是让其星力质量提升，提前达到星璇境的星力质量。
可想到这里，他还是忍不住兴奋，一个星璇境的武者，他提前拥有星云境才能有的星力质量，那是何等的强势。
而且质量还会随着星云境每一重之后，缓缓增加。
这也表明，他还会在星云境这个阶段，一直强势下去，他会比所有人多增长一次星力。
同时他的星核也在快速旋转，其周围萦绕地缕缕星力，正化作烟雾状，飘向其上方，形成淡薄不可见的云状。
如果这时有人看见，定会明白，这是星力华云，突破星云境时才会出现的星核变化。
外界，也在他突破星璇境十重时，星力疯狂翻涌。
最后在两女惊异地目光中，冲进慕白身体里面。
“阿白这是要突破星云境？！”
看到这一幕，霜雪有些愕然道，她没想到慕白坐下就感悟，而且还引起这么大的阵仗。
秒入定？！
想到这，她顿时觉得慕白这个天赋，有些强的可怕。
但更多的是担忧，因为突破星云境，到时候肯定会惊动其他人。
那些备选者，一定会过来。
“他没突破，天空没有异相！”这时胡焱菲在一旁说道。
只见她抬头望着天，想看看有没有突破异像，结果一看，除了星力翻涌之外，天空依旧。
“哦？”
闻言霜雪也抬头望天，结果发现和胡焱菲说的一样。
“那他这个是在干嘛？”
“不知道。”
“等会问问吧。”
饶是两女，此时也不知道这是什么情况，打定主意之后，她们便护在，为他护法。
“咻！”
就在这时，只看见那些涌向慕白的星力瞬间清空，随后从慕白身体里面爆发出一股极强的气势。
“轰！”
气势滚滚，带起层层烟潮向四周散去。
这也幸亏这附近没有人，不然他们三人早在这样的异状下，被其他人发现。
而随着这股气势的加强，慕白便感觉自己实力猛涨一截。
星璇境十重，成！
感受到自己身体的变化后，慕白第一时间是先修炼一会，巩固修为。
不过当修为巩固后，他没有第一时间退出空间，而是继续在空间逗留着。
因为现在还剩11万多的技能点，慕白打算好好利用一番。
至于点什么，慕白早在之前就已经打算好了。
锻神！
也就是他获得的传承水晶之一的武技。
至于为什么不继续点乱神，那是因为当《星空篇》点完之后，慕白便发现，要将其点到《涅篇》需要九十万技能点。
这代表着什么，慕白自然清楚。
《涅篇》相当于白金武技，那也代表着一个白金武技的1技能点相当于其1万技能点。
这是什么概念，慕白当然清楚。
所以几乎只是瞬间，他便打消了点；乱神《涅篇》的打算。
也正是这样，他便将目光瞥向其他两个传承水晶。
知道最后，他才决定点锻神这一个武技。
“点吧！”
几乎是一瞬间，慕白将开始疯狂点起技能来。
那种舒爽的感觉，如果不是想到外面还有两女，他可能真的把持不住。
-100000，锻神《星空篇》四重圆满。
一下子花费十万技能点，锻神的效果直接达到黄巾武技的效果。
同时慕白感觉到自己的精神力覆盖范围，正在以一种极其夸张的速度向外扩张。
如果说之前他精神力突破四阶，在外面的精神力覆盖范围是10千米的话，那么现在，他精神力覆盖地范围，正在以1千米的数量疯狂增加。
知道最后，扩张到160千米时才停下。
于此同时，慕白的脑海中瞬间多出一些关于锻神的信息。
锻神，白金武技，分为上下两篇《星空境》、《涅境》，锻神顾名思义，锻炼精神力，使得精神力增加，从而达到在幻虚逆境的效果。
不过在练成之后，还有一个附赠效果，就是精神力覆盖范围猛涨。
就拿其《星空篇》来说，一共分为四重，每修炼成一重，都会将精神的覆盖范围扩张两倍。
就像慕白刚才那般，将其点到星空境圆满，顿时让他的覆盖范围扩张到16倍。
也就是其160千米。
这样的距离，可以说是让慕白的探查能力土匪猛进。
虽然没有增长实力那么夸张，但是其带来的效果，不亚于刚才慕白突破星璇境十重的增幅。
可想而知，在点锻神之后，慕白以后精神力的增长，和覆盖范围，都会呈一种直线增长。
想到这里，慕白在昨晚这一切之后，便退出空间。
然后含笑睁开双眼，可还没等他适应外面的情况，便看见胡焱菲和霜雪此时正盯着他查看。
那眨都不眨眼的眼神，让得慕白头皮发麻，同时他心中也充满疑惑。




第282章 开始行动吧（第三更）
 

282开始行动吧
“你们这么看着我干嘛？”
刚一睁眼，慕白就看见两双求知欲极强的眼睛正盯着自己，便好奇问她们。
同时心中一阵腹议，
这么直勾勾地眼神，可要小心一点啊。
两女哪里知道他的想法，不然一定又会比试他一番，称其自恋。
“阿白，你刚才说感悟，是感悟什么？”这时，霜雪走过来问道。
毕竟刚才慕白那个像突破，又不是突破星云境的异像，她们都有些摸不着头脑。
“哦，这个啊。”
闻言慕白有些不知道怎么，挠着头，十重这个境界在外界可是不存在的，不过他还是说道：“就是星力质量涨了些。”
“不说这个，我这里有一招武技，锻神，可以凝练精神力，你们需要吗？”
“精神力武技？”
听到他的话，两女也暂时忘记了刚才想继续问的话，先是对望一眼，然后摇头道：“不用了，之前老师有给过。”
对此慕白不由扶额，暗叹自己笨。
两女背后可是有着势力的存在，其底蕴肯定不低，不过这样的想法一会就被其压制下。
“走吧，训练。”
说完慕白便起身，找两女修炼去了。
这个样子，显然是对刚才的事情闭口不想谈，两女也就随他，然后跟着他对战。
现在她们最需要的，就是变强。
慕白的对战和武技，就是她们目前最想要学到的。
至于天赋，她们自然不缺，只是缺少用时间堆的东西而已。
一夜无话，时间就这样悄然过去。
修炼一晚上，三人做了简单修炼之后，便按照慕白的计划，朝着最近地那片区域走去。
因为慕白他们本就离灰色很近，所以当他们到达时，才刚刚正午。
“阿白，接下来怎么说？”看着前面那一块灰色区域，霜雪问道。
“我先看看地方在哪里，然后再做打算。”
慕白摸着霜雪的头，然后收回心神，开始放开精神力，向着远方探查而去。
虽然在这里，他不可能覆盖太远，但是在经历过锻神之后，其能探查的范围也超过1万米，算是一个不小的提升。
放开精神力之后，没过一会，慕白就发现那自己右前方有三人驻扎，也算了解到他们的方位。
随即他便起身带着两女想左边走去：“跟我来。”
因为这次他们是打算吸引敌人，所以并不打算将那些暗哨给清理掉，反而需要他们将那些来的人钉死在这里。
“焱菲，等我和霜雪进去过后，你就放信号弹，然后立马绕到你的左前方，我们在那里会合。”
到达安全位置之后，慕白便对着胡焱菲说道。
“好，那你们注意安全。”胡焱菲知道即将执行之前的计划，小脸上布满严肃。
要知道她可是掌控信号弹的人，她发送的时间早晚，很明显是关乎他们时间充裕度。
如果过早，他们则可能在离开这里的途中就被其他人发现。
如果过晚，则会被真正暗哨抢先一步，到时候就得不偿失了。
因为暗哨发完消息之后，会立马散开，遍布在区域四周，以防有人逃跑。
这也是之前几人从其他暗哨的嘴里撬出来的消息。
“阿雪，那我们出发。”
“好。”
见到胡焱菲答应下来，慕白便带着霜雪朝着那灰色区域走去，速度非常快，而且在慕白精神力的帮助下，他们并没有发现两人的身影。
“咻！”“咻！”
本就离区域很近的两人，几乎只用了几十秒，就从那一堆乱石堆中，跑进区域里面。
“咻~”
就在他们进入之后，胡焱菲那里也是第一时间将信号弹送上天空，然后立马朝着之前慕白说的方向奔去。
那姿态，没有丝毫拖泥带水。
“焱菲发送了，那我们也....”
“开始行动吧。”
区域里面，慕白看着外面那异常吸引人目光的信号弹，对着霜雪说道。
后者闻言，只是点头，然后跟上慕白的步伐，朝着区域深处走去。
这是他们计划的第二步，利用只要发生战斗，区域就会闪烁的特点，增加事情的真实性。
当然慕白可不会傻到冲入星兽堆里面，那样的话可就得不偿失，他只是打算在星兽外围放一招后，就快速离去。
至于那些赶到的人，再加上这里暗哨的证实，一定会在此逗留很长时间。
到时候不说他们全部赶到，过来三分之一，甚至一半都有可能。
所以这也间接减少慕白等人，接下来行动的难度。
至于他们过来后，发现区域没有再闪烁，慕白可不会担心他们立马离去。
因为能存活到现在的正选者，都是实力强悍的存在。
虽然星兽够强，可还没有达到能秒杀的存在。
所以他们只能在外面围着。
不怕一万，就怕万一。
到时候若等他们反应过来，慕白等人早已经达到下一个地方，估计还可能将那个区域的星兽给干掉。
以上，便是慕白的整体计划。
虽然有赌的成分，可也未尝不是一个好对策。
对方的人既然可以那传承钥匙做文章，慕白这也可以。
而且随着这些人星兽越来越少，慕白可不相信他们不急。
毕竟，这可关系着这些人的命。
终于，在两人快速的行动后，没过一会，便一看到前面的星兽栖息地。
对此慕白可没有仔细观察他们，和霜雪配合着放出一个大招后，就直接离开。
而这片区域，也十分配合的开始闪烁。
那些星兽，则是更加配合，在被突如其来的攻击后，纷纷暴走，朝着慕白和霜雪离开的方向追去。
一时之间，这区域里面热闹非凡。
不过想来也是，任谁在自家门口撒野，都会忍不住暴走。
更何况这些星兽，它们可是有着兽性的啊。
外界，先是暗哨三人，先看见那冲天的信号弹，再看见区域闪烁，瞬间反应过来。
有人！
之后三人也不拖沓，皆是按照之前的计划，四散开来。
至于之前是谁放的信号弹，他们并没有深究。
因为在这一些列事情之后，三人心中已经将这放信号弹之人，当做自己人。
而这区域附近的人，不管是谁，在看见那一场耀眼地信号弹之后，纷纷向这里踏来。
人数也正如慕白猜想的那般，很多。
计划，正有条不紊地按照慕白之前的猜测进行着。




第283章 霜雪之变（第四更）
 

283霜雪之变
“走吧！”
刚离开那片灰色区域，慕白便看见胡焱菲正站在那里等着他们。
待听到他的话后，胡焱菲也没有停歇，跟着他的步伐，离开。
而在他们离开后不久，原本驻扎在这里的暗哨便潜行过来，观察着里面的情况。
可根本不知道，在他达到之前，他要观察的人早已经离开。
就像一个望夫石一样，看着前方区域。
同时他看着那没再闪烁的区域疑惑不已，
对方是软脚虾？已经死掉了？
抱着这样的疑惑，他便一直等着其他队伍的人到来。
另一边慕白三人，则在慕白精神力的探查下，躲开一只又一只队伍，朝着蓝色区域走去。
这是他们三人好不容易商量出来的结果，甚至还用石头剪刀布进行过一场大战。
首先慕白不提倡去白色区域，
霜雪又坚持过去白色区域，
胡焱菲提倡，第二个不去白色区域。
因为他们都猜想，白色区域正是含有雪花状钥匙的地方。
而根据他们之前钥匙的分配，正好从慕白这里重新开始。
所以上面他们的提倡就可以理解为，慕白不要，霜雪让慕白要，胡焱菲不要。
毕竟在他们看来，他她好，才是真的好。
可最终慕白还是凭借着他强悍地猜拳技巧，稳胜两人，至于蓝色区域之后去哪。
他不关心，因为是她们的问题。
慕白到时候去个人就行。
有技能点，他就是这么任性，传承都可以放在一边。
不过这也只是一个小插曲，并没有影响他们离开的速度。
灰色区域附近，暗哨三人，此时正一丝不苟地看着区域，丝毫没有因为区域恢复平静之后而掉以轻心。
“咻！”“咻！”“咻！”
而就在这时，离得最近地人立马赶过来，看到恢复平静的区域，立马找到其中一人查询情况。
不一会，第二只，第三只....
半天时间，这里聚集超过七支队伍。
一天时间，已经来了超过十二只队伍，而且还在缓慢增加着。
虽然不少人在听到暗哨的情况后心存疑虑，但是正如慕白猜想的那般。
在与自己性命挂钩地时候，不少人都选择驻足观望，将灰色区域给围了起来。
正好应验了那句话，当局者迷旁观者清。
不过这样的情况，一直到第三天，一个人的到来，给打破。
“溟幽大人！”“溟幽大人！”....
来人正是溟幽，他本就在偏蓝色区域的地方，所以在看到信号弹之后，经过一番思索，便好奇赶过来，想看看情况。
只是当他到时，时间已经过去很久，而这里，也聚集超过二十只队伍。
“嗯。”
一路上，他面无表情地走过，对于这些人的问候，也是淡淡回应。
“溟幽大人。”
最后当他走到一个暗哨面前，在对方问候之后，他才开口问道：“这里面的人进去几天了？”
“额...”
那暗哨之人闻言，一时有些语塞，不知该怎么说，不过在组织一段语言之后，方才说道。
“溟幽大人，其实这人并不是我们三人发现，而是另有其人.....”
之后，那名被问话的暗哨没有丝毫隐瞒，就把自己经历过的一切，毫无保留地给说出。
没办法，对于溟幽，他可是心存敬畏。
这个一脸冷漠，却精通计谋的人。
完全和弑杀两个极端。
“呵呵。”
当听完这一切之后，溟幽轻笑一声，眼睛下的眼眸闪过一抹精光。
把玩着手上那使用过后的信号弹，过了好一会，他才幽幽开口：“还真是会利用我们啊。”
说完这话之后，他便将眼光看向其他两个区域。
同时，他便察觉到那蓝色区域渐渐消散，显然已经被攻克掉，那手环上背蓝色星力缠绕的那一个，也渐渐暗淡下来。
这一变化，其他人也察觉到，顿时不少人喧哗起来。
只是这些人还没说多久，便在溟幽扫视的目光中给败下阵来。
见到众人安静，溟幽推了一下眼睛之后，方才说道：“走吧，留十二队在这里长期驻守。”
“至于其他的人，去白色区域。”
他的话刚一落下，就引起众人一阵骚动，对此并未在意，只是继续说道。
“这次对方明显是有备而来，利用我们的信号弹，将大部分人吸引到此。”
“然后绕过这里的人，去其他地方。”
听到他的话，这些人也明白过来，慕白等人是在反钓鱼。
而且他们还不得不来，说实话，遇到这种情况，他们也很难办。
毕竟这玩意儿关乎着性命，宁可信其有的道理，他们还是懂得。
“那溟幽大人，您的打算是让我们全部固守在这附近，守株待兔？”
这时溟幽身旁的一人说道，显然也是听懂溟幽的话外音。
我们不找人了，等他们过来！
就是这么简单，粗暴。
闻言溟幽嘴角轻笑，并没有否认：“我们找这么久，已经很累了，等他们又何妨。”
“先按照我的话行动吧，其他队伍去白色区域驻扎。”
“毕竟那里才是最后地绝战之地。”
说完之后，他便带着对于离开，朝着白色区域赶去。
剩下的人见状，纷纷云动，留下十二队人马之后，也是快速朝着白色区域赶去。
另一边，慕白把玩着自己水滴状地钥匙，眼眸里闪过一丝玩味看着灰色区域。
“现在他们应该反应过来了吧。”
“呵呵，阿白你这个声东击西玩得不错啊。”
这时霜雪走向前来，夸赞这慕白。
很明显对他这次的计划成功，十分开心。
“那当然，也不看看我是谁！”
闻言慕白便双手叉腰，一副老子天下第一的模样。
这般姿态，把刚刚大战下的疲惫给冲得一干二净。
同时惹得两女娇笑不已，一时之间，也暂时忘却接下来的战斗。
突然，这时候霜雪身体一震，一股气息冲她身体中喷涌而出，周围的星力开始疯狂翻涌，随后气息变得极其不稳定。
这样的情况，自然被慕白和胡焱菲发现，两人皆是透去关心地神色。
慕白更是走上前，双手扶住她的双肩，关切地问：“发生什么了？”
面对慕白的关心，霜雪皱着眉，摇头道：“没事，别担心。”
“只是修为快要压制不住了。”
闻言，胡焱菲和慕白，神色凝重，他们自然明白其意思。
她要突破了！




第284章 该来地还是来了（第一更）
 

284该来地还是来了
突破！
这个词，如果是在外面出现，不管是慕白，还是胡焱菲，都非常开心。
毕竟霜雪突破星云境，不管是实力，还是寿命，都会增长。
对于这一消息，一个闺蜜，一个青梅竹马。
嫣有不开心的道理。
可坏就坏在，她突破的地方在这里面，而且还是在局面很微妙地情况下。
因为突破星云境，那异像，比突破星璇境，不知要大多少。
而且，用时也是不几个小时就可以了。
那可是两天，甚至三天才能完成。
这也正是慕白之前在技能点有充足的情况下，为什么不继续点修为的原因。
异像大，时间长。
可能还没等他突破，就有人过来。
要知道在突破时，最不能有的，就是被别人打扰。
对此，慕白也是深感头痛。
这也就是霜雪，天赋太高，想压都压不住。
要是别人，估摸着连突破都困难。
愁！
很愁！
同时慕白也在心中想着对策，毕竟之后，他们可是要成为活靶子，霜雪突破，他肯定会在一旁守护。
“还能压制多久？”这时，慕白看着霜雪努力压制突破的样子，轻声问道。
“今晚。”
还有几个小时么？
闻言慕白先是呼一口气，只要不是马上突破，他们就多一分时间想对策。
“慕白，雪雪，我们趁现在赶紧找个地方，然后等雪雪突破。”
这时胡焱菲走上前来，然后拿出一个手镯放在众人眼前，解释道。
“到时候我们用乾坤炼狱镯来的当别人的攻击。”
见她说的如此笃定，慕白有些好奇。
“这镯子真的可以？”
“阿白，试试吧。”
听到胡焱菲的话，还有看见其拿出来的手镯，霜雪眼睛一亮，还没等胡焱菲回答，她便抢先一步答道。
镯子这么牛？！
这世界有点东西啊。
听完霜雪的话，慕白哪怕再怎么惊异，也不得不相信。
随后将霜雪拦腰抱起，对着胡焱菲说：“那我们赶紧离开这里吧。”
“嗯。”闻言胡焱菲点头，快步跟上离开的慕白。
而霜雪，因为被慕白抱着，正好可以全力压着快要突破的修为。
可随着时间的推移，她身上地气息也愈加地不稳定。
离突破也越来越近。
最后三人一路快速走到一个相对比较偏僻地位置，等着霜雪突破。
“你放心突破吧，我和焱菲两人护法。”看着盘坐在地上的霜雪，慕白轻声对她说道。
后者闻言，点了下头后，就一头钻进突破大业。
同时伴随她开始修炼，上方天空也开始异动起来。
云层开始绞动，最后慢慢形成一个旋涡，正在无限扩大。
望着这一变化，慕白没有多说什么，反而看着胡焱菲，提出自己的疑惑。
“焱菲，你刚才说的乾坤炼狱镯是什么东西，真得管用？”
这不怪慕白不相信她，主要是这东西他都没童说过，现在猛地一听她的话，顿时有一种还能这样的感觉。
“嗯...”
听到慕白的问话，胡焱菲先是沉吟一会才回答道：“是的，这里面有一个法阵，只要到时候用星力打开就可以了。”
“至于使用的话，只用提供星力，它就可以一直维持下去。”
“不会被打破？”闻言慕白点着头，然后接着问道。
“不会，只要心里足够，以我现在的修为，只要攻击不超过星云境六重，都可以使用它挡下来。”
“而且据我了解，哪怕对方一直攻击消耗星力，只要人数不超过两千，都没有问题。”
说着胡焱菲还拿着手镯在手里摇了摇，一副我办事，你放心。
可在慕白看来，终究有些问题。
因为这次对方人肯定很多，不说全部，上千人是有的，至于两千，这个数字不高不低。
有些赌的成分。
不过此情此景，他也只有这样，可能机会比较大。
“但愿吧。”
说完之后，慕白便开始四周打量起来，看看有没有人先到。
如果有的话，他好早点将这些威胁扼杀起来。
一时之间，三人的短暂驻扎之地变得寂静无比。
一人忙着突破，另外两人，则是死命地观察着周围的情况。
而随着时间流逝，霜雪突破的异像已经遍布整片天空，这无不让在传承之地的众人惊异。
去看看！
几乎只是瞬间，就有很多人朝着那引起异像地中心走去。
同时也在好奇，是谁引起这么大的异像。
看着样子，影响的面有点广。
其实不止传承之地，就连传承之地的外面，这整座陵墓的天空，都在产生着巨大变化。
甚至就是外界，进入陵墓的那一片无主之地，此时也逐渐形成一个巨大的旋涡，由星系之间的隔空带，慢慢延伸到各星系里面。
而且这样的变化还有没有停止，还在渐渐扩大中。
见此异像，一些有见识地人纷纷吐槽时哪家妖孽突破。
这阵仗，比起一般人突破星海境都还来的猛。
瞬间，就有无数势力派人去探查，更甚地还在利用之前地情报，分析是谁要突破。
可以说，在霜雪造成的异像下，硬生生地将陵墓的事情关注度给拉走。
这不得不说，她这次突破的异状有些大。
最后，本来还如火如荼地进行调查的各星系势力，在接受某个消息之后便安静下来。
调查什么的，不存在。
至于异像，也在那个消息出现之后，消失不见。
仿佛是用的某些手段，将其给掩盖起来了。
同时，在陵墓附近，空间时不时地泛起涟漪，似乎有什么人在影响它一样。
传承之地。
“扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”
只见慕白凌空，将三个手上绑有“肆”的人给斩杀掉，便回到霜雪突破的附近。
“来的人越来越多，看来用不了多久，那镯子就可以派上用场了。”
这时胡焱菲也从高空落下，看其一身星力环绕，显然也是刚战斗一番。
“是啊，来的人越来越多，也越频繁了。”
说这话时，慕白眼神看着前方，心中也是十分凝重。
从霜雪突破以来，已经过去三个小时，这些备选者零零碎碎已经过来上百人。
但都不是一起，所以便被两人给解决掉。
对此慕白可一点都开心不起来，因为真正地小队还没到。
百人队！
如果是以前，慕白可不怂。
如果是现在，他可能不敢去冒险，因为霜雪的突破不能被打扰。
“咻！”“咻！”“咻！”.....
就在这时，慕白感觉自己左右两边突然传来大量地破空声，放眼望去，两边各有一两百人浩浩荡荡走来。
看见此景，慕白立马递给胡焱菲一个眼神。
该来地还是来了。




第285章 终究还是不能这么安稳啊（第二更）
 

285终究还是不能这么安稳啊
看到慕白的眼神，胡焱菲自然懂得。
二话不说，就用星力催动手镯，一道绯红色星力从其涌出。
然后便看见星力在他们头上散开，将三人笼罩在里面，形成一个半球体的绯红色光罩。
其上星力层层涌动，变成一道道涟漪，仿佛在宣示着它们地不凡。
感受到上面的波动，慕白一脸惊奇地看着它。
他可是感觉到上面的强大，同时心里暗叹。
如果全力出手的话，几乎不可破。
乖乖，这可不得了。
这么强悍地龟壳。
怎么就不早点拿出来呢？
想到这里，慕白就想起上次对战弑杀那个千人队，胡焱菲怎么不拿出来。
不过随后想起若是使用，三人便会牢守原地，等待更多备选者过来。
这么一想，他也就释怀。
这次之所以使用，估计也是无可奈何。
毕竟突破可不能到处乱动，只能顾守原地。
“咻！”“咻！”“咻！”...
这时那些人也全部走进，凌空望着下面的绯红色光罩，大眼瞪小心眼，你看看我，我看看你。
“愣着干什么，先出手啊！”
不知道过去多久，一个长相比较阴柔的男子，对着众人冷声道。
闻言，这些人齐齐打了个冷颤，随后也不留手，各自武器拿起来，纷纷朝着那光罩轰去。
数百各色光芒的星力，全部飞向光罩，将慕白前方的视线给完全遮挡住。
如果是以往，慕白还会躲闪，亦或者用攻击阻挡。
可现在他却丝毫未动，因为她相信胡焱菲的话，她并不会乱来。
“轰！”“轰！”“轰！”
一道又一道攻击轰击在这光罩上前，连涟漪都没有泛起，只有星力爆炸的烟尘，将这里完全笼罩住。
让人不见其形。
“怎么样？应该可以了吧。”
看着下方烟尘笼罩的地方，那阴柔男子旁边的以为女子眯着眼说道。
“我看未必。”
等那女子的话语刚刚落下，那阴柔男子就开口说道，眼神中闪过一丝凝重。
“你都看到了？”
对于他的话，女子并没有怀疑，毕竟这些天来，她还算对男子有些了解。
潜浪，星云境五重，修炼过一个关于眼睛的武技，所以对于这样的情况，他都能看得很清楚。
人还不错，就是太阴柔。
“嗯，毫无损伤。”
潜浪，这时转头看着旁边的女子，王梅，也是一个星云境五重的强者。
“他们应该有着能召唤防阵的宝物，而且品阶不低。”
“按照我们刚才的出手，竟都无法打破，叫人吧。”
潜浪一边看着王梅，一边分析着局势，同时示意有信号弹的人赶紧放信号弹。
“嘶！”
闻言，众人都是吸了一口冷气，没想到慕白等人会有这么厉害的宝物。
要知道有过掏墓经验的众人，在之前也破解过类似于这样的东西。
只是人数有点多，几千，上万，甚至更多。
可那些都是涅境留下来的残余手段，而现在眼前之人就有。
说明慕白等人的底蕴颇为丰厚。
这时一些人眼神中，闪现出莫名光芒。
“还不快去放信号弹？！”
看着这些人只顾着震惊，潜浪皱着眉，语气散发着丝丝冷意。
这时那有着信号弹的人才反应过来，然后对准天空发射。
见状潜浪才满意点头，然后想起飞去，听到慕白他们的光罩外面。
那王梅见状，则是撇着嘴，没跟上去。
“呵呵，真没想到，你们这么有胆，还在这传承之地突破。”
在光罩里面的慕白，听到外面有一道比较阴柔地身影，当即望过去，瞬间潜浪的身份在他脑海中闪过。
“潜浪！”
“话说我们有什么不敢突破的，这里好像没有规定这一条吧。”
“哈哈，有意思。”
闻言潜浪放声笑起来，随后打量着慕白三人：“看你们都是星璇境，能活到现在看来实力不弱啊。”
不过随后他脸色大变，似乎是想到什么：“是你打败的弑杀？！”
“哦？”
这倒让慕白有些惊讶，走到光罩边缘，看向潜浪：“你们都知道了？”
见慕白承认，潜浪嘴角微抽，显然没想到自己会遇到这个狠人。
对于打败弑杀之人，他们可以说是除开惊叹，就只有敬佩。
甚至还打算留到最后再说。
毕竟这样的人，实力太强。
几乎凌驾在整个传承之地顶端。
不过没过一会，他便将这份惊讶收好，道：“是啊，打败弑杀之人，我们又怎么不好奇。”
说完后，他有认真打量着慕白，想看看这带着狐面的人，有着什么不同之处。
可最后他怎么都没有看出来，便摇着头，向大部队走去。
毕竟人都已经看了，接下来破光罩才是重心。
只是当他走到一半时，突然停下来，微微转过头看向慕白等人：“虽然将你们围起来，而且还叫人过来，这种方法很卑鄙。”
“可这毕竟关乎我们的性命，如果有机会的话，我真想和你比划比划。”
说完潜浪也不管慕白是何反应，就直接走开。
留下慕白看着他的背影。
“啧啧，有意思地人。”
慕白听到他的话后，也表示理解，同时也对他给与地信息，表示感谢。
虽然不懂对方要告诉他情报，但这个情，他算是接下了。
“慕白，你和他说什么呢？”
这时见那人走远，胡焱菲走上前来，好奇地问着他。
“焱菲啊。”
闻言慕白转身看着身旁地少女，用手抚摸着她的头：“这次阿雪突破。”
“终究还是不能安稳下去啊。”
“啊？发生什么事了？”听出慕白地言外之意，胡焱菲焦急问道。
“估计人数，会比两千多。”
说到这，慕白眼眸一凝，神情极其认真。
“你是说....”
“是的，他们已经开始叫人，而且随着时间的流逝，会叫的越来越多。”
对此慕白也没有隐瞒，直接说出来。
“而且那人也知道我们的身份，估计人数会更多。”
从那人的话中，慕白分析出两点：
一是他打败过弑杀，这个消息已经传开，所以这些人会很看重他，做的准备，也会更多。
二是对方已经开始叫人，到时候若知道他身份的话。
愁！




第286章 决战，提前而至（第三更）
 

286决战，提前而至
似乎是为了印证慕白的话，接下来两天，陆陆续续来了一千多人。
再加上潜浪等人，已经近两千人。
为此，这也导致，之后他们每一次他们攻击光罩的时候。
这光罩也由原来的不动如山，到现在的摇摇欲坠。
“马上就过两千了。”
望着外面密密麻麻地人，还有那天空中还存在的异像，慕白轻叹一声。
两天来，他和胡焱菲一直都在光罩里面，但因为对方总体实力还暂时打不破光罩，三人窝在里面倒也十分安全。
可是随着对方人数增多，慕白发现，这光罩越来越不懂顶用。
特别是一脸在那里盘坐两天的霜雪，还在突破，还没有完成的迹象。
对此慕白心里也颇为焦急，一直都在想着对策。
其中他也纳闷，这上天就像和他作对一样。
每次都在其要成功的时候搞些幺蛾子。
这让他不由得不怀疑自己今年是不是流年不利，还想着什么时候拜拜天，转转运。
“希望雪雪快点突破完毕吧。”这时胡焱菲走到慕白旁边，呼出一口气道。
这两天，因为她是镯子的操控者，对方每一次攻击后，她都会使用星力将其稳定下来。
刚开始还好，可随着人数增多，她也有些力所不逮。
不过好在对方没有那种疯狂攻击，威力也还不够，每次都攻击一会后便会停止。
倒也给了胡焱菲不少喘息的时间。
这不之前外面地上千人攻击一阵后，她便立马盘坐恢复星力。
刚刚才从修炼中苏醒。
“但愿吧。”
看着站在身旁地胡焱菲，慕白看其小脸不再似刚才那样惨白，但还是带着疲倦，心中略微有些异样。
“这两天，辛苦了。”
对于慕白突如其来的话，胡焱菲先是一愣，随后便大大咧咧道：“没事，只要度过这一道难关就成。”
“呵呵。”
见其如此洒脱，慕白轻笑一声，随后将目光转到外面，语气淡然：“这次出去后，给我讲讲你，还有她吧。”
“好！”
没有拒绝慕白的话，胡焱菲连声答应下来，毕竟这与她和霜雪之前的打算不谋而合。
他，终究成长起来了。
与此同时，现在外面突然走过来两拨人，使得原来沉寂地众人顿时喧哗起来。
“溟幽！他居然过来了！”
“他不过来不是很正常，要知道根据情报说，现在被围困的人，可是能打败弑杀的那位。”
“连弑杀也来了！”
“他们两人打算联手？！”
来得两拨人，正是弑杀和溟幽，备选者里面武力值最高的两人。
同时这两人与他们现在围困的慕白，统称传承三怪。
怪，怪胎之意。
虽然之前弑杀摆在慕白手上，但是其实力可是毋容置疑，甩开第二梯队一大截。
所以此时看到两人共同出现，这些人心里明白。
估计大决战，已经提前上演。
至于胜负面，他们大。
弑杀和溟幽走过人群，站到光罩外面，打量着慕白。
而慕白此时也走向去打量着他们。
场面，也因为三人的举动，变得寂静下来。
“哈哈哈，小子，我们又见面了。”
先打破沉寂地是弑杀，只见他扛着太刀，肆意地笑着。
眼中的战意，比之前更浓，更热烈。
“是啊，看来你的伤也好利索了，怎么，还来？”
看着前方的大块头，慕白洒然一下，不由玩味道。
对于弑杀，他倒是很欣赏，一个不用脑子地战争狂，以武会友的变态。
“好啊！来吧！”
谁知弑杀哪管慕白是开玩笑还是怎么，二话不说，就拿太刀指着慕白，战意涌现。
“弑杀，稍安勿躁，先让我认识认识，这个正选里，最强之人。”
随着弑杀的战意，逼得周围观望之后，纷纷后退，这时他旁边的人，推着自己的眼睛，温和地介绍自己。
“你好，我是溟幽，想见你很久了。”
溟幽说这话时，笑眯着眼，语气十分友好，棕色地头发迎风飘扬，颇有几分暖男神韵。
哟，这个人笑得号阴险。
看到溟幽的笑，慕白一阵腹诽，可也没让其等多久，开口道：“白木，之前分队还有找我们，都是你在指挥？”
说出自己的名字后，慕白接下来便开问着自己的猜想。
虽然心中已有答案，可还是想确认一番。
“是的，只是没想到你也围绕着传承钥匙在行动。”
没有否认慕白的猜想，溟幽说着还赞赏的看着他，随后他抬头打量了一会光罩，笑着说：“如果猜的不错，你们这个是需要人用星力来维持的吧。”
“虽然可能达到一定的威力就可以破坏掉，但那个量谁知道呢，是吧？”
“！！！”
听到溟幽的话，慕白心中一阵感叹，好观察力。
同时也在猜想，这应该和他见识多有关，不然不会这么准确。
的确，若是论持久，他们还真可能获胜。
毕竟，人多。
“看来猜对了。”
还没得慕白说话，溟幽朗笑着说，随后转身向队伍走去。
似乎是在知道慕白等人的疑惑，他边走边说：“这要多亏旁边那位美女提醒，毕竟她的样子，看起来颇为疲惫。”
随后他便越走越远，重新回到队伍当中。
一旁的弑杀见状，也看见现在不是战斗地时候，对着慕白示意之后，走回队伍。
看着他们回答队伍地身影，慕白明白也许下一次见面，就是他们破阵了。
不过，那个溟幽，还真是有些手段啊。
想到这里，慕白转头看想胡焱菲，果然见她小脸上有些纠结。
后者好香也感受到他的眼神，仰头说：“慕白，我应该走远一点的。”
“噗！”
“哈哈哈哈！”
听完她的话，慕白哪里还不知道，她被溟幽最后一句话误导。
让她认为是自己露出破绽，导致被对方抓到弱点。
不过慕白也只是笑了一会，便被他止住。
“焱菲啊，这事不怪你，他就是为了影响你。”
“而且，这两天，我们之所以没事，全是仰赖着你啊，胡大功臣。”
“可是....”
看见胡焱菲还想说什么，慕白当即挥手打断了她，挂上一丝调笑。
“说实话，你挺不适合这样的，大大咧咧才是你的分割。”
“你可是，淑女绝缘体啊。”
“！！！”
“慕白，你去死吧！”
“你看，这样才对，女孩子，嗓门一定要大....”
而随着两人的打闹，那些备选者此时似乎都行动起来，仿佛作出了决策。
见状，胡焱菲和慕白都停止下来，警戒地看着他们。
因为两人都明白，大战将至！




第287章 战之初（第四更）
 

287战之初
“溟幽大人，真的可行？”
就在备选者这边开始行动的时候，一个参与决策的人小心问道。
“可行！”
听到有人在质疑他，溟幽并没有什么表示，只是淡笑道。
也许是为了加强众人的信心，他又补充着：“若是将他们杀死，剩下的那些正选不足为虑。”
“到时候，传承，就归我们所有。”
不过，他这看似轻飘飘地一句话，却传遍整个区域，那些人听到这话，眼神立马火热起来。
正选，传承。
想到这，众人不由感觉心里一松。
这些天来，压在他们心中的大石，终于要落下来。
只要将被围困地这一怪杀死，一切都将结束。
瞬间，围困慕白的众人眼里战意昂然，眼光绿油油的看向慕白三人。
卑鄙！下流！无耻！....
这时，站在光罩里面的慕白，正在心中痛斥这溟幽。
因为溟幽的话没有掩盖，所以他自然也听到，立马明白过来他的用意。
既然用传承来挑起众人的士气，还真是看得起我们。
想到这，慕白一阵脑壳痛，然后看向胡焱菲。
“焱菲啊，如果他们全部出售，你能坚持多久。”
“不确定，如果他们不停对轰，我估计撑不过一个小时。”
听到慕白的话，霜雪先是沉吟一会，才给出这个不确定地回答。
“一个小时。”闻言，慕白眼光里闪过一丝纠结。
从时间上来看，霜雪突破到星云境地时间，绝对不止一个小时。
至于原因，还不是天上的异像一直处于酝酿阶段，还有没有变化的趋势。
所以从时间上来看，慕白已经不指望拖到其突破。
这时不可能也不现实的。
“看来只有最后一个方法么？”
看着外面已经站好队地众人，慕白扫视一圈，喃喃自语。
“方法？”
这时慕白旁边的胡焱菲闻言，惊喜地问着慕白：“慕白，你想到办法了？”
“是啊，想到一个不是办法的办法。”
看到其额前绯红色头发挡住了左眼，慕白伸手将其撩起：“一个字拖。”
“一个在外，一个在内。”
闻言胡焱菲彻底安静下来，她自然懂得慕白话中的意思。
一个人在内部使用手镯维持光罩。
一个人到外面吸引火力。
这也的确是目前最好地方法，也是能将时间大大拉长的方法。
“你拿着。”
想到这里，胡焱菲将手镯交到慕白手上，然后对他咧嘴一笑，就欲向外面闪去。
“啪！”
可还未等她完全离开半米，右手就被慕白抓住，让其身子落回原地。
“你....”
“你什么你，这个你自己拿着，这么贵的东西还乱给人，坏了我可赔不起。”
没等胡焱菲继续说，慕白先行一步将手镯还给她，然后对其郑重说道：
“这么危险的事情，就让我去吧，你好好在这里维持光罩。”
“等我回来。”
“咻！”
说完，慕白没等她回应，便径直走向外面。
“你！”
见到慕白头也不回的走，胡焱菲不知怎么，眼眸水灵灵地，最后只好无奈说道：“你可别死掉，不然我抢你女人。”
“......”
闻言慕白差点脚步不稳，出现踉跄，同时不由在心中腹诽道。
还真是一个乱来的人啊，
不过为这句话，那就更不能死掉了。
因为光罩可以随意出去，只是眨眼，慕白就已经完全出现在外面。
他的出现，让得众人一愣，特别是溟幽，没想到他会这果决。
当即脸上挂上一丝笑容：“白木，没想到，你会出来。”
“呵呵。”
对此慕白摊摊手，无奈道：“我也不想啊，但是想着这里这么多人，不领教领教各位的手段，有些寝食难安。”
听到他的话，溟幽没有回答，只是摆着手，示意：开始。
毕竟明眼人都看得出来，慕白是出来吸引他们火力的人。
虽然大胆，但实力强，终归能捣腾几下。
不至于被秒杀。
而随着溟幽的示意，那些早已经准备好的人，纷纷举起手中武器，上面星力涌动。
近两千人一起出手，是的这天地间的星力极不稳定，大地在这些星力暴动的影响下，缓缓龟裂，天空则是刮起一阵阵惊人劲风。
“咻！”“咻！”“咻！”....
于此同时，上千到攻击从他们的武器中喷涌而出，道道破空声，响彻天地间，从四面八方，轰向那最中心的光罩。
看着那遮天蔽日地攻击，慕白神色凝重，转头对着胡焱菲点头。
后者见状，示意回应之后。
“咻！”
慕白的身影便消失在原地，再看见时，已经出现在半空中。
只见他取出炎狱，高高挥下，划出一道数百米长的紫金色剑气，似乎划破长空，将前方的攻击尽数笼罩在里面。
“轰！”
“轰！”“轰！”“轰！”....
随着一道惊天动地的爆炸声之后，又随之响起无数较小的爆炸声，
那皆是慕白的攻击，和光罩与那些攻击相撞而造成的。
“踏！”
一击之后，慕白便径直对着前方人群暴掠而去。
毕竟他的目标，可不是一直防御，他要让这些人，分出精力来对付他。
“扑哧！”
身形鬼魅而至，一剑落下，慕白在冲击人群之后，便讲一个星云境三重杀死。
毫无意外地秒杀，使得周围人一愣。
“扑哧！”“扑哧！”...
接着他又借踏空的爆发力，不停在人群中来回穿梭，像是以至进入羊群的狼，正在虐杀自己的猎物。
而这时，那些备选者才算反应过来，附近地人立马将他围住，将其定在原地。
“弑杀，等等！”
看着被几百人围困的慕白，弑杀当即想去和他再战异常，可还没等他行动，一旁的溟幽便开口阻止他。
似乎是看其有些疑惑，溟幽方才说道：“全省时期的他，很强，就是我们两人联合，也需要破费一番手脚。”
“就让这些人消耗他一下，我们再去吧。”
的确，眼下他的决策，不论在谁看来，都是非常好的。
可是弑杀却嗤笑一声：“本大爷可没那么多弯弯绕，要打就打，才是真男人。”
说完后，也不管溟幽怎么看，便冲向慕白那个位置。
溟幽见状，暗自摇头。
没脑子的太块头！
当他心里吐槽这一句之后，便再次站在原地OB起来。
慕白被数百人围困，
剩下的人皆在轰击光罩，两面出击。
情况，貌似对他们很乐观。




第288章 围杀慕白！（第一更）
 

288围杀慕白！
“轰！”“轰！”“轰！”...
双方的战斗，几乎在一瞬间就拉开。
因为慕白的原因，引得数百人去围攻他，所提霜雪这里的压力比她预料中的要小很多。
可饶是如此，外面那密密麻麻地攻击，还是震得光罩在空中摇曳。
场间地面震动，形成无数裂痕，烟尘一次弥漫在这里。
使得别人看不清这里的状况，但是那些攻击，却是一刻都没有停下来过。
“按照这个样子，我应该还能坚持很久，只是慕白那里。”
光罩里面，胡焱菲正操控着手镯，对它输送星力，一次来防御他们的攻击。
可想到她这里的状况，不由得，便对慕白那里的情况十分关心。
另一边，慕白正在和进入战场的弑杀对战，只是这次与上次不同。
因为突破，他现在在攻击强度上已经与弑杀持平，当然只是这个空间里面。
但也正是因此，实力大进地他，将弑杀完全是无法进攻。
如果上次还是五五开，那么这次是二八开。
慕白八。
对于这样的变化，自然是引得那些围杀他的人惊呼不已。
没想到他有这么强，实名怪胎。
“铛！”“铛！”“铛！”“扑哧！”....
半空中，慕白一边躲闪着来自其他的人的攻击，一边将弑杀逼退，还不时在其身上留下伤痕。
“轰！”
一次刀剑对撞之后，弑杀爆退而去，最后犹如一颗炮弹一样砸地。
显然是没想到慕白的进步竟然如此大。
“唰！”
还没等慕白追击，他便感到身后有一道攻击袭来，对此他连忙侧身躲过，在回头一击，让其化成血雾。
于此同时，又有几名敌人从四面袭来，每一个人都直指慕白死穴。
看这四人熟稔地样子，一猜就是有过合作的几名武者。
“咻！”
“铛！”
慕白先行闪到左边，有炎狱挡住左边那人的进攻，随后一拳轰去，拳上星力涌动，带有碎山之时，直接将那人胸口洞穿。
“八荒碎山拳！”
一拳过后，慕白并没有停滞，连忙扭转身形，左脚掌点空，速度爆发，已经以迅雷不及掩耳之势，闪现到刚才他后面那人。
“瞬・杀！”
瞬・杀一处，再入眼的，就是那人已经尸首分家，鲜血喷涌的画面。
慕白强势干掉刚才围杀自己四人之二，很明显将剩下两人给吓到。
同时他们也没想到，以他们四人能围杀星云境五重的实力，竟然会在这里折戟。
怪胎就是怪胎么？
可想归想，在和小命有关联之后，两人也没有深明大义到为另外两人报仇。
反而见势不对，立马遁入人群之中。
如果是以往，慕白肯定不会这么轻易地将他们放走，毕竟是对自己图谋不轨之人。
他一向赶紧杀绝。
可这次还是和之前想要追击弑杀一样，被其他人给阻拦下来。
没办法，人多。
“铛！”“铛！”“铛！”....
一边抵挡捏冲杀过来的人，一边躲避远处释放攻击的人，慕白凭借着那妖孽地直感，游走在众人之人。
当然他也不是毫发无损，从他那渐渐破损，被染红地袍子来看，其实他也伤得不轻。
“白木，没想到你又变强了！”
这时，之前被慕白轰到地面的弑杀再次袭来，只见他胸口出现一道很大的伤痕，还喘着粗气，显然已经受伤。
见状慕白没有鸟他，主要是现在他也没时间放狠话。
“砰！”
再次轰飞一人，慕白咬着牙看见还继续杀来的人，顿时气势全开、
手上的炎狱对着四周连连挥剑，一道又一道数十米打的剑气从其剑中喷涌而出，最后使得他周围暂时一空。
“呼！”
昨晚这一切，慕白喘着粗气，当即也不犹豫，开始加速，快速恢复星力，然后举起炎狱向四周挥舞一圈。
随后便看见半空中出现无数狼影，朝着四周飞去。
“兽技・万狼袭！”
每一道含有星云境四重的攻击狼影，瞬间袭杀到那些围着慕白的人面前。
“轰！”“轰！”“轰！”....
顿时不少人被轰飞，也有很多人在这一击下化作血雾，但值得一提的是，这一击后，使得不少人对着慕白望而却步。
他们不傻，在这个时候去进攻慕白，那就只有死。
生命只有一次，且行且珍惜地道理，他们可是看的十分通透。
“唰！”
“扑哧！”
就在慕白使用完万狼袭之后，突然感觉背后袭来一道强大的攻击，随后连忙转身抵挡，可终究还是有些晚，在其手臂上留下一道伤口。
伤口不深，但却将慕白本就被染红的衣袍，在这一击之下，化做两半。
只留下之前进来前所穿的那一套劲服，可也因为伤口过多，显得有些破破烂烂地。
“溟幽？！”
看见出手之人，慕白轻声呢喃，却没有任何意料之外的意思。
因为从一开始，慕白就知道溟幽是会对他出手的人，甚至还包括他身后地那9名星云境五重。
这些人，都是从开始，就给他留着的人。
“白木，没想到会是你出来拖住我们。”
慕白对面，溟幽似是惊讶，又有些好笑的说着，不过虽然是笑着，但是其眼中的寒意却让人不寒而栗。
“呵呵，我们会让人出来吸引火力，你不是早就计算在内了？”
望着对面的人，慕白精神紧绷，一直不敢放松警惕。
“彼此彼此。”
闻言溟幽没有多少，只是故作客气道。
“咻！”
“溟幽，你要插手我和他的战斗？”
这时弑杀走到溟幽对面，语气颇为不爽，显然是感觉到他们会打扰自己对战的乐趣。
“弑杀，你现在不是他的对手不是么？”
听到弑杀的话，溟幽并不生气，进过几天相处，弑杀地习性他还是了解一些。
“而且就算是我，也很难赢他。”
说完这话之后，溟幽继续说道：“所以这时候需要联合，如果说之前我是让身后这些星云境五重的人留下，快速解决战斗的话。”
“那么现在，只求能围杀他，所以不管你如何自处，我都会出手。”
“上！”
当溟幽说话之后，并没有管弑杀怎么办，便对着身后9人冷喝一声。
下一面，只见他们的身形已经消失不见，再出现时，已经掠至慕白身前。




第289章 焱菲啊，记得把我从地狱给拉出来（第二更）
 

289焱菲啊，记得把我从地狱给拉出来
几人的联手，让慕白心中警铃声大作。
因为他如果没有看错，此时和溟幽一起出手的人，全在他背得名单之上。
都是比同阶要强的人。
而且看其修为，都在星云境五重以上。
加上溟幽，一共十人！
真正应验了慕白之前那句，我要打十个的豪言壮语。
可是现在的他，在经过一番大战之后，很明显不是他们的对手。
一方连番作战，甚至还挂彩的人
一方养精蓄锐，就等着他最疲惫地时候出手之人。
这样怎么看，都是慕白吃亏。
但是对这样的情况，慕白也只能咬牙吃下这个闷亏。
谁叫对方人多，他就一个人。
这就是命。
“唰！”“呼！”“砰！”“轰！”.....
十人呼啸而过至，几乎是瞬间，他们的攻击便袭至慕白面前。
可就是这十人，给慕白的压力却不止之前围杀数百人来的小。
甚至威胁性更高，好几次，他都差点在其密不透风地攻击节奏之下给重伤，最后还是躲避要害，重伤换轻伤，才坚持到现在。
屹立不倒。
“呼！”
躲过其中一人携带的飓风棍影，慕白快速后退，只见在他的棍影之下，地面划出一道十数千米沟壑，那模样像一只在地面翻涌地巨蟒，向远处蔓延。
“嘶！”
见状慕白倒吸一口凉气，暗叹自己刚才闪得快，不然这一招落在他身上，可有他受的。
“猎鹰爪！”
就在这时，他看到一人对他使出武技，爪似雄鹰，苍劲有力，带着一路炸响，破空而来。
“八荒震世掌！”
感受到那爪影地威力，慕白不敢迟疑，另一只未持剑之手，星力涌动，随后一道亘古有力地巨掌轰出，与那爪影牢牢轰击在一起。
“轰！”
爪掌爆裂，在接触地那一刹那，就化作滚滚星力巨浪想四周扩散而去，一些围困慕白的热，也纷纷后退。
因为现在，是大佬们地表演时间。
同时他们也在心中惊叹，这个狐面人，居然可以和他们这里除弑杀之外最强地十人战的不可开交，心里除开震惊之外，还有的就是浓浓地恐惧。
实力强的人，自然会让更多人害怕。
“铮！”
那一招之后，还未等慕白喘息，他便感觉到旁边有一道刀鸣声。
随后只看见一道遮天刀芒从右方袭来，刀芒斩空而来，形成地巨大威压，使得这一片区域顿时下沉树木，地表面破碎，化作湮粉。
“极杀剑术・斩！”
感受到这一刀的强大，慕白右手炎狱迅速在手上甩出一道剑花，最后一道紫金色剑气凭空而出，以不弱于刀芒的气势，让两者在空中碰撞，爆炸开来。
“轰！”
又是一道惊天巨响，之前还未平静地区域，再次变得热闹起来，众人只看见在那遮天蔽日地异像之下，闪出一道星力爆炸光芒。
紧接着慢慢扩大，一直蔓延到数百米左右才停下。
地面更在在这巨大的威力下，形成一个巨坑，至于里面的土，已化作正在空中飘扬的尘埃。
“寂灭斩！”
“鼓风影！”
“....”
这一击之后，慕白便看见对方的攻击频率加快，更是有着数道威力巨大的武技从四面八荒袭来。
见此慕白眼皮一跳，自不敢轻敌，周身武技不再保留，全部使用出来。
指、掌、腿、剑、拳....
只要是有的，他全部使用出来。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”.....
顿时，一连串震天巨响响起，而产生地星力劲风，使得不少星云境四重的人吹飞而去。
甚至还有些若的星云境三重，全部在这一击下丧生。
瞬间，刚才还围满着人的地方，被清空大半，大多数人被吹飞砸地形成一个个巨坑。
“咻！”
这时，一道人影重这些烟雾中飞出，只见他身上伤痕极多，一路下来，更是血洒长空。
“砰！”
只见这道人影犹如陨石坠地，在地面掀起巨大石屑，一路滑行数千米，最后撞到一个绯红色光罩之上，止住后退之势。
“！！！”
巨大的变化，自然引起还在阵里抵抗攻击的胡焱菲的注意，只是因为刚才的爆炸，她现在轻松很多。
但是还没等其喘过气来，当她看清楚那道倒飞地人影，眼眸中一道晶莹剔透地水珠落下，有些哽咽地喊道。
“慕白！”
声音不到，却又刚刚传到慕白那里，似是担心，又有些愤怒，还夹杂着不可言说地悲伤。
似乎是感受到这道声音主人复杂地情感，倒飞砸地的慕白先是抬着手，示意自己没事。
还活着，别哭！
然后在烟雾飘散地坑地中缓缓慕白，身影有些佝偻，起来是还能看到从吐出来的鲜血血线。
“还是第一次，差点死亡呢。”
用炎狱抵住身躯，慕白强撑着自己站起，只是不管是谁，现在都能看出，慕白已是强弩之末。
因为在看见，慕白一共挡下六道攻击，可终究还是有四道攻击冲破他的防线，将其重伤。
这还是他有着幻夜甲，以及硬化术地效果。
如果换成一普通人，恐怕早已在这一顿轰击之下丧生。
“咻！”“咻！”“咻！”....
这时，溟幽等人快速掠到高空，只见他们身形也有些狼狈，但对比起慕白来说，好的太多。
虽然人人都挂着伤，到都没有慕白来的眼中。
这足以说明，慕白此时大势已去。
“没想到你这么强。”
看着下方连站立都有些不稳定的慕白，溟幽有些敬佩地说道。
这一战下来，他们算是见到慕白那可怕的实力，不管是近身战斗，还有武技，都比他们要强。
甚至单对单。
他们敢说，慕白是这空间的最强者。
饶是他们十人与转态不全的他对战，还是付出不小代价，才将其逼到这幅田地。
若是其状态圆满....
想到这，众人不由得不寒而栗。
这才是真正地怪胎。
听到溟幽的话，慕白并没有回答他，只是杵着炎狱，竭尽所能地恢复自己的伤势。
“慕白，你快进来，快啊！”
见到这一幕，胡焱菲也望了慕白对外的名字，对他嘶吼着，语气十分焦急，更包含着意丝哀求，提醒他进来。
在她看来，现在最重要的，是让慕白活下来。
拖延，大不了后面再说。
特别是看到他身上那被鲜血浸湿的劲服，心里更是一抽一抽地绞痛。
闻言慕白转头看向她，见其快步跑来，只是因为要控制手镯，无法出来而已。
“呵呵，还哭得梨花带雨的。”
看到他的样子，慕白不由得调笑一番，不过随后表情一顿，对她说道：
“焱菲啊，记得把我从地狱给拉出来。”




第290章 丧智・无懈可击之极致（第三更）
 

290丧智・无懈可击之极致
对于胡焱菲让他进去的话，慕白直接拒绝。
先不说对方能不能阻止他。
就算他进去后，其身上的伤势没有个三五天，根本好不了。
而且溟幽等人能给他这么久的恢复时间？
很明显，不会。
慕白敢打赌，若是等之后溟幽等人缓过来，会立马来破阵。
到时候他们剩下的人一起出手，再加上没有人去吸引火力，饶是慕白刚才大战杀过一些，还有大战余波伤过一些。
都无法让胡焱菲这个维持光罩的人，支撑太久。
所以他决定放手一搏，用出他根本没有想过的一招。
直感：丧智。
技如其名，使用之后成为一个没心没肺的丧心病狂的杀人机器。
是之前慕白升级到白银直感后，出现的一个主动效果，需要自己主动开启。
不过就是因为其有太多不稳定性，慕白从它出现就一直没有关心过。
直到今天，他遇到这样的情况，才想起它的存在。
丧智：灭七情，毁六欲。
并且，将他全部地实力，以最大化，甚至超常发挥出来。
毕竟一个有情欲的人，终究有些顾忌，无法百分百展现自己，而丧智就可以挣脱情欲束缚，以一种完全体的形态，发挥自己的实力。
当然并不是说这个丧智一旦使用，将会伴随慕白终生。
其终究只是一个武技的效果，自然可以取消掉，至于怎么让其效果退散。
慕白一点头绪都没有，这就是他一直最担心的稳定性问题。
“慕白，你什么意思？”
听到慕白前面的话，胡焱菲泪眼朦胧地看着他，似乎在问，什么从地狱拉出来。
“呵呵。”
没有回答他，慕白只是轻笑一笑，然后按照自己脑海里的开启方式，将其效果展现出来。
随后，在胡焱菲惊异地目光上，只见慕白脖子处出现一道道白色条纹，条纹曲折蜿蜒，一直延伸到他的腮帮子上面一点才缓缓停下。
与此同时，慕白眼中的神色渐渐归于平淡，最后不含一丝色彩。
看谁都是古井不波眼神，不参杂一丝表情。
除此之外，还能看到他身上那伤口正在缓缓愈合，全身被一股紫金色气体包围
“慕白？你.....”
见到这一变化，胡焱菲有些不敢相信地指着他，结巴问道。
可是后面的话在接触到慕白的眼神之后，便没有再说出来。
因为那眼神，黯淡无光，没有任何色彩。
这就是你说的地狱么？
见此，胡焱菲在心中想到，一时忘了该作何反应。
她是忘了怎么反应，可不代表溟幽一行人不会做反应。
特别是看到慕白似乎发生了什么变化，让他们有些不安，因此其中一名星云境五重便按奈不住自己，身形一闪，掠向慕白。
“唰！”“唰！”“唰！”
这人更是在暴掠途中猛地挥出数道剑气，全部飞向正伫剑而立的慕白。
“呵呵，剑可不是这么用的。”
见到飞来的剑气，慕白轻笑一声，似乎极为不屑，随后便看见他举起炎狱，轻轻点了下那几道剑气。
“咔嚓！”“咔嚓！”...
顿时无数崩溃声响起，刚才那人的剑气，转眼间就在慕白的剑下消散。
“嘶！”
看到这一幕，围困慕白的人都是皱着眉头，有些疑惑地回想刚才的事。
因为刚刚那几剑，他们根本没有感受到慕白肩上的星力，仿佛只挥动剑去抵挡。
这样诡异地画面，让众人有些摸不着头脑。
又是什么武技？！
刚刚那一手，正是慕白的直感：洞察。
可以找出别人攻击，以及武技上面的弱点。
只是因为他最近一段时间对战的是星云境，所以这个洞察给他的帮助不是太大。
甚至能洞察的武技，还只是在黑铁到青铜徘徊。
但是这一切，全在慕白使用丧智之后改变。
丧智使得他的洞察硬生生地达到白银层次，若是等他慢慢适应，估计还有很长一段时间才能将其提升到与直感同等层次。
又称丧智・无懈可击之极致。
将直感产生的所有效果完全掌控，并将之提升到相应层次的极致，形成攻防一体，无懈可击。
“铛！”
就在众人惊讶之时，那名先冲过来的星云境五重已经杀到慕白面前。
“铛！”“铛！”“铛！”
随后不论任他怎么攻击，慕白仿佛都能知道他的攻击方位一样，早一步到达，甚至其每一次抵挡，都落在自己攻击点的薄弱之处。
“你怎么还这么强！？”
察觉到久战不下，那名星云境五重脸色阴沉，就刚才的情况来看，慕白已经是强弩之末，仿佛随便一击就会倒下。
可是现在他却和其对战这么多剑，而且他仿佛还看到其脸上那轻蔑地笑容。
被小看了！
久经人事地他，自然知道了解慕白的轻蔑，当即怒喝：“若你在全盛时期，我自认不是你的动手，现在，你又有何资格嘲笑我！”
“唰！”
“星空剑斩！”
随后只见一道剑影恍若从星空钻出，携带着斩破星空的撕裂之力，对着慕白落下。
就在所有人都看向这一招的时候，他们的目光全部瞥向慕白，似乎想看看其要怎么来抵挡这一招。
毕竟在他们看来，慕白已经“临危”。
而慕白去没有管他们的眼光，似乎是并没有将这一招放在眼中，喃喃开口道：
“白银武技，可不是这么用的。”
说完这一句后，慕白缓缓伸手，手上紫金色星力环绕，对着那一剑抓去。
这一幕被众人看见过后，皆是呆滞地望着他，脑海中不约而同闪现出一个词。
石乐志！
对于这样的情况，他们怎么都没有想到，这个怪胎，居然会用这种方式。
自杀的方式！
胡焱菲此时也是惊恐地看着慕白的背影，从刚才看见其眼神之后，她便一直处于混沌之中。
“砰！”
但是让他们失望的是，这一剑没有惊天动地的爆炸，也没有将慕白斩杀。
仅仅是落在慕白手中，刮起一阵风，吹走了其脚下的烟尘，便没有在带来任何改变。
“咔嚓！”
随后令他们更不思议地是，那道剑气，只见被慕白生生捏碎，无数星力在空中飘散，配合着慕白此时飘散地头发，神异无比。
“你...你干了什么？！”
这时，那名星云境五重哪里还不知道慕白的恐怖。
貌似，他并没有油尽灯枯。
而且，似乎战力进入了另一个次元。
一时间这样的感觉，印刻在所有观战人的脑海中。
“呼！”“呼！”...
周遭的一切，慕白都没有管，只是挥了挥手，将手上的星力挥散，然后咧着嘴看向众人。
“你们啊，请死在我剑下吧。”




第291章 丧智・七窍玲珑之绝顶
 

291丧智・七窍玲珑之绝顶
“哗！”
慕白的话，瞬间传到这些人眼中，顿时引起一片哗然。
不过更多的是愤怒，都在骂慕白不知天高地厚。
要知道慕白刚才那句话可不是光对溟幽十人说的，更是对在场所有人这么说的。
这怎么不让他们气，都已经被围杀成这样，结果还如此嘴硬。
让他们怎么不怒。
同时心中暗气，那句话是不是说反了。
“踏！”
可任他们怎么愤怒，慕白已经开始行动，只见他脚掌一点，下一刻便出现在那名星云境五重身前。
“唰！”
当他到达时，二话不说，炎狱一挥对着那人脖颈一挥。
“铛！”
面对慕白的突然一剑，那名星云境五重挥剑抵挡。
可就在下一刻，那人便感觉到剑上传来一股巨力，将其这一剑生生震开。
“扑哧！”
感觉到被一剑击中，那名星云境惊骇异常，然后快速后退，摸着自己胸口上的剑痕后怕不已。
“如果刚才不是将身体拔高一点，估计这一剑就落在喉咙上面了吧。”
想到刚才这一剑，还有那剑上突然出现的爆发之力，那名星云境有些摸不着头脑。
如果早有这么出其不意地一招，又为何不用？
藏拙？
还是临阵突破？
这一切的一切，无数疑惑充斥在那名星云境的脑海中。
“打架呢，可别分神。”
可就在这时，一道清冷地调笑声响彻在他耳中。
声音很熟悉，正是刚才在他胸口留下伤痕地慕白，当即他想转身。
“扑哧！”
声落剑下，那名星云境还没反应过来，就被慕白一剑洞穿心脏，气绝身亡。
“哗！”
如果刚才的喧哗声是因为慕白的大言不惭，那么此刻，便是他那秒杀之势。
一名星云境五重，说死就死。
一点都没有其还有的尊严和死法，让得不少人看见慕白纷纷后退。
是个狠人！
灭杀一人之后，慕白并没有觉得有什么值得高兴的地方，主要是开丧智后，真没有将这些放在心中。
“踏！”
又是一步，慕白径直飞向刚才和自己决战地九人面前，毕竟这里最优威胁的，就是这群人。
“上！”
看到慕白杀至，溟幽虽然不知道其刚才究竟是怎么办到的，可他们也没有怕的道理。
之前已经将慕白压制过一次，现在虽然少了一人，大不了困难一点。
在他看来，主动权还是在他身上。
“铛！”“铛！”“铛！”...
再次与这九人轰杀在一起，慕白并没有像之前那般狼狈，反而在他们的攻击之间，穿插着回击，让他们难受不已。
此时，慕白右手持着炎狱，左右星力环绕，呈现狼牙状，在众攻击之中与他们交织在一起。
就在这个时候，一名穿着白色战衣地星云境趁着慕白攻击之后余力未散，从左侧对着慕白一刀斩去。
“踏踏踏！”
可让他没想到的是，慕白虽然知道这一刀袭来，却恍如未闻，右手手指在空中轻点。
随后这看空中泛起一阵涟漪，他手指点的地方竟出现一股星力浪潮，四散而去，同时他的身影竟消失在原地。
再出现时，慕白已经出现在他身前，身体微倾，一只脚弯曲，做着奔跑状。
望着近在咫尺地慕白，那人连忙改变挥刀方向，再次对着慕白挥来。
“唰！”
“噗！”
就在他这一刀即将斩刀慕白时，慕白左手一把抓住那人的右肩膀，随即一捏。
“嘭！”
只见他左手微微用力，竟将那人的右肩捏爆，而其挥来的刀，也在要斩到慕白的时候失去向前的力量，威势减小，在空中微颤，最后与慕白擦身而过。
“啊！”
感受到右肩的疼痛，那名星云境痛苦嚎叫，瞬间引起众人关注，纷纷脸色大变，快步向慕白袭来。
见状慕白反手握住炎狱，想左上方一挥，将那人斩成两半。
随后周围奔杀而来的人，慕白背部突然出现与刚才手指一样的涟漪，向着上方飞去，使得要袭杀他的众人扑了个空。
“这是什么？！”
看到其又是如此诡异地躲开，溟幽难以置信地看着上方踏空的慕白，心中不由想到。
他，到底是谁？！
其实慕白刚才使用的招数，正是踏空。
亦或者称之为踏空・改。
不论是袭杀第一名星云境五重突然爆发的力量，还是刚才手指出现背部出现的涟漪，都是他踏空的一种延续使用。
只是这个时候，踏空并不是以前单纯的身法，更像是一种全武技。
不乱是身体各个部位，还是武器，都能使用的招数。
这便是丧智地第二项加强，所有武技突破原有的形式，任他随意使用。
又称丧智・七窍玲珑之绝顶。
将武技原有的形式剥离开来，成为一种新的形式改造武技。
“咻！”“咻！”“咻！”...
在经历过最初地震惊之后，溟幽便又待着众人杀至，虽然少了一人，但是他们的攻击还是犹如雨点般密集，让人防不胜防。
“砰！”“砰！”“砰！”...
而在应对他们的攻击时，这时便可以看见慕白周身星力气浪乱爆，整个人恍如幻影，将他们的攻击快速躲掉。
并没有在他们的攻击中受一点点伤害。
“踏！”
终于，这时慕白想起用脚点空，飞出他们的包围圈，随后转身一剑挥出。
只见一道道剑气从炎狱中飞出，成千上万，整天蔽日，将剩下的八人全部笼罩在里面。
狂舞・改！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”....
随后便看见空中响起无数星力爆炸，仿佛是整片天空爆炸般，爆炸范围包含十数千米。
“咻！”
没等爆炸结束，慕白立马飞身进入爆炸范围，朝着那群杀去。
不一会，便看见八道身影从爆炸烟雾中倒飞而出，砸在地面，仿佛八块陨石坠地，烟尘冲天。
而这时，众人才从刚才战斗中的惊讶缓解过来。
“这...这...”
“怎么一下强了这么多...”
“这到底是怎么回事。”
突如其来的失败，以及慕白突如其来的爆发，让得刚才士气正盛的几千人气势一滞，随即无限跌落下去。
毕竟刚才战败的，堪称最强世人也不为过。
哪怕他们现在还剩一个三怪之一的弑杀，可任谁都知道，那个凌空的狐面人此时已经凌驾于怪之上。
而且，他现在状态越来越好。




第292章 丧智・阴阳颠倒之极限（第一更）
 

292丧智・阴阳颠倒之极限
烟雾消散，慕白持剑凌空。
冷漠地眼神环望四周，最后落在其中一处下方坑洼的地方。
随后举起炎狱，剑尖对准那个被他望着地地方。
只见炎狱剑尖的地方星力涌动，四方星力全部汇集此处，最后一道紫金色星力剑芒从剑尖出飞出。
划破长空，直击地面。
八荒断河指・改
“轰！”
又是一声巨响，被那道剑芒轰击的地方此时烟雾更浓，使得众人不见其形。
不过有些人似乎听到有惨叫响起，但是因为其爆炸声太大，连他们自己都无法分辨。
“咻！”“咻！”“咻！”..
这时，又响起七道破空声，显然是刚才砸入地面的八人之七。
至于最后一人在哪，估计那才那道爆炸声足以说明一切。
空中，刚刚从地上爬起来的七人正喘着粗气，身上都带有一道狰狞地伤痕，上面还有鲜血流出。
一看就是新鲜的伤口，刚被制造出来。
溟幽也在这七人之中，只见他此时一副见鬼地表情看着慕白，朗声问道：“你究竟干了什么，居然强这么多。”
“哦，好奇？”
听到他的话，慕白那带着调笑的脸看着他，只是眼眸里的冷漠，却让人不寒而栗。
这是个疯子！
没有感情的疯子！
看到慕白的眼神，溟幽最是惊恐，因为这种冷漠地眼神，莫得一丝感情。
就像有的人凭喜好杀人，有的为了所谓的正义。
而之前慕白的眼神，是生死敌。
可是现在，他杀人，没有理由！
“咕噜！”
溟幽咽了口口水，再也保持不住以往的那种云淡风轻，因为他感觉到一股冰冷刺骨的杀意：“我们现在七个已经不是对手，如果再按照之前的那种状态，估计只能一个个被杀死。”
“所以现在得让所有人一起行动，不然，我们死掉之后，剩下的人，也就不远了。”
因为双方现在凌空而立，都没有出手，溟幽也就借着这个机会告诉周围的人对策。
也是没有办法的办法。
如果说之前他还能就他们十人，妥妥地拿下慕白。
但是经过刚才那一系列地操作，溟幽明白，慕白的战力又呈几何上升。
这与修为无关，全凭借着那恐怖地作战能力，以及对武技的掌控力。
“好，这就吩咐下去。”
听到溟幽的话，剩下六人纷纷点头，然后对着周围地人比着手势。
起初那些人还有些犹豫，可随着第一个人的带头，后面的人也纷纷跟上，围在慕白附近。
毕竟在他们看来，这么多人，对方还能打赢不成？
就算顶层人员打不赢，他们也可以利用人数消耗。
星力、体力，可是有限的。
抱着这样的心思，众人也就忘了还在光罩里面的胡焱菲，缓缓走上前来。
“打算用人数么？”
看到周围越来越多的人群，慕白不屑撇着嘴，似乎对于这种方式不敢苟同，但也不得不承认这是目前做好的方式。
但是慕白却一点都不担心，甚至连他现在体内都没多少星力，也都不在乎对方的人数。
如果现在有人细心观察的话，就可以看到此时慕白身上的上正在缓缓减轻，甚至星力都在快速恢复。
这种效果，可并不是单纯靠自愈能达到的。
显然是其使用了时返。
而且还是加速，来加快缓和自身地体力、星力、伤势。
三管齐下，使他状态越来越好。
当然还有更恐怖的就是，刚才慕白在战斗时，还是用减缓和叠加，并且是和加速一起。
这也意味着，他刚才的战斗，不仅使用24倍攻击，也同时在24倍恢复。
让他身体趋于一个静止平衡状态。
高倍战力、低消耗，甚至无消耗。
使其战斗异常持久，根本停不下来。
这正是丧智的第三个效果：丧智・阴阳颠倒之极限。
可以使完全相反性质地东西同时使用，将它们调和在一起，不会受到各自属性干扰。
就像慕白的时返一样，在以往他可从来没有过加速和减缓一起使用过。
但今天他却成功使用出。
果然，全是丧智的功劳。
虽然现在将他七情六欲给斩的个干干净净，却更能发挥出他应有的实力。
打个比方，如果慕白的巅峰实力值为一，那么以前的他，发挥出的实力，无限接近一，至于没有满的情况，完全是他自身因素。
而现在，丧智地开启，不仅让他的实力发挥出一的效果，甚至还远远超出。
从刚才碾压溟幽他们就可以看出，慕白现在的作战实力，真得很强。
“踏。”“踏。”“踏。”.....
听到四周那淅淅索索地脚步声，慕白玩味地用左手拖住下巴，等待着他们动手。
“弑杀，你不动手吗？”
这时溟幽看到集结在慕白周围的众人，居然没有看到弑杀地身影，当即四处打量，结果看到他站在战场边缘，并没有掺和的打算，便出言询问他。
“哈哈哈，老子虽然不是那白木的对手，却也不代表我愿意以多打少。”
听到溟幽的话，弑杀大声笑道，然后太刀抗在肩上，一副看戏地表情。
“你....”
闻言溟幽脸色极为难看，他没想到这个时候，弑杀作为他们这里顶尖战力之一，居然不参战。
这让他有些头痛。
果然没脑子的人就是没脑子。
再强也弥补不了这确实的天分。
“算了，难得管你。”
最后溟幽还是将弑杀放弃，然后对着下方众人说道：“人力犹有尽时！这白木虽然很强，但是他也是人，也会累！”
“他也有体力、星力耗完的一刻。”
“若他不死，我们将永远埋藏在这里，成为他获得传承的垫脚石。”
“若将他杀死，剩下的正选不足为虑，传承我们唾手可得！”
“是生是死，就在这一刻。”
“杀！”
“踏！”“踏！”“踏！”....
随着他把话说完之后，那些人全部开始行动，纷纷拿出武器想着慕白围杀而去。
不论是慕白的天空、地面、还是左右，此刻全是武者围着。
因为正如溟幽说的那一样，慕白不死，他们最后得死。
只有将他杀掉，他们才能活下来，才能获得传承。
“啧啧啧！”
看着未来而来的众人，慕白嗤笑一声：“既然这么多人，那刚才的热身也就结束吧。”
说完这一句话后，慕白反握炎狱，然后朝着人群暴掠而去。
这，将会是一场屠杀。




第293章 “尸山” （第二更）
 

293“尸山”
杀声震天，各色光芒横飞。
一千多人，全部立于空中，正在围杀一个带着狐面的人。
只是哪怕凭借人数的优势，他们的围困总是在还没有形成之时，就被对方遁走。
临走前，还顺道抹掉几个人的脖子。
因此，还能看到不少人影坠地，之后便再也没有爬起来过。
空中，慕白身形飘忽不定，时左时右，让他们的攻击全部落空。
哪怕是一些躲闪不及地攻击，却都被他给用炎狱抵挡。
真正摸到他的，一下都没有。
“扑哧！”“扑哧！”
又是一次身形闪烁，慕白突破之前的一个即将形成的包围圈，跑到外围，斩杀两人之后，便向着另一方闪去。
“可恶啊，没想到他这么灵活！”
再次追到慕白之前的地方，溟幽咬着牙齿，一脸地不甘心。
在刚才的那一段时间中，已经出现很多次这样的情况，合围不成功。
而且慕白也没给他们这最强七人对轰的机会，因为双方都知道，只要能阻挡慕白一击。
合围，便成。
所以双方一直保持着这种追击以及逃跑的居然，让溟幽等人很是难受。
不行，得想办法。
想到这里，溟幽脸色焦急，显然不想让慕白这么磨下去。
就在这时，他眼光一闪，对着其余六人说道：“潜浪，王梅，你们去东！”
“元胡，闵布，你们去西！”
“明颜，王玉树，你们去北！”
“我去南，我们几人只用站在各自方位，等他逃跑之时，将其快速拦截，达成我们合围计划就可以了。”
六人闻言，有些沉默，又有些犹豫。
溟幽见状，只好狠声说道：“如果不这样做，我们的伤亡会很大，甚至让其他人害怕。”
“我知道大家在担心什么，只要保证自己不和他对单，而且阻挡一击就跑，问题不大。”
闻言几人眼神闪动，显然知道溟幽说的十分正确。
当想到慕白的实力，他们还是有所忌惮。
怕一个不慎，就被秒掉。
毕竟他现在，有这样恐怖地实力。
这并不是修为上的碾压，单纯地作战碾压，在对轰时，总能被慕白发现自己的弱点重创。
“还在犹豫么，你们看看那些人，想做他们么？”
见到六人还是有些唯唯诺诺，溟幽指着正在人群中游走地慕白，一股恨铁不成钢地样子说道。
六人听到这话，皆是顺着他的手指望去，只见目光所及之处，又是三人在一个闪烁间坠地，期间还夹杂着鲜血喷出。
也许是这一幕刺激到他们。
亦或者知道这么下去不是办法。
潜浪和王梅对视一眼之后，便对着溟幽点头，朝着刚才他安排的地方闪去。
另外四人，也在有人带头之后，分别过去。
看到这样的情况，溟幽才算松了口气，似是感叹地说。
“果然利益，才是合作的基石啊。”
随后，他也飘到北方。
七人的动作，慕白自然没有注意，因为他现在仿佛在刀尖上跳舞，一有不慎，就会被伤害。
“咻！”
只见慕白背后星力气浪涌动，快速向前冲去，随后举起炎狱，挡掉右边而来的几道攻击，然后左手点空，冲击刚才释放攻击的人群中。
“扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”
连灭三人之后，他突然向后方挥出一道半月斩击，数百米紫金色剑气凌空杀去，使得不少在其左右的人后退。
纷纷避其锋芒。
“轰！”“轰！”“轰！”.....
剑气与刚才袭向他背部的攻击轰击在一起，响起一连串爆炸。
可是这次烟雾没有在空中形成多久，便被冲过它的身影给吹散。
“这些人还真是....”
看到不畏死冲来的众人，慕白本来想吐槽几句，但看到他们的眼神后，就给止住。
因为他在这些人的眼中，看到了恐惧，绝望。
可哪怕是这样，他们还是杀过来。
毕竟，这是关乎着双方生命的事情，他们知道打不赢，若是不打，最后只有死。
生与死，轮回不止。
我生，他们死。
心里腹诽这一句后，慕白再次游走起来，不一会又是不少人被他送入地狱。
“咻！”
来到包围圈的南边一处，慕白身形急转，惊险躲过几道擦身而过的攻击，随后立马炎狱一挥。
“唰！”“唰！”“唰！”....
顿时就是成百上千到剑气喷涌而出，对着他前方轰击而去。
乱舞・改！
但是慕白并没有关心成果如何，在这一招后，他的身体本能一勾，躲过从面飞来的一剑。
使得两道人影擦肩而过。
可慕白并没有浪费这么好的机会，只见原本被他反握地炎狱手型一转，整我在手，随后一挥，对着即将擦身而过的身影腰部一剑，欲要将其拦腰斩断。
“铛！”
与想象中的一剑两断不同，那道交错地声影竟在千钧一发之际，举剑格挡，勉强将这一剑挡下。
见没有达到杀人的效果，慕白先是惊讶一番，随后便反应过来，看着那人。
“溟幽。”
嘴里轻声念叨着溟幽的名字，随后慕白便明白他的打算。
想要合围！
“轰！”
想通这一切之后，慕白当即剑身爆发出一股星力巨狼，便将刚才还阻挡他的溟幽给轰飞。
“砰！”
溟幽造成重创，直接轰砸在地面，腰部也留下一道深深地剑痕。
如果不是他有些实力，估计已是剑下亡魂。
可也正是因为他这样的举措，使得众人纷纷包围上来，将慕白这里围堵的水泄不通。
合围，成！
这时剩下的潜浪他们也迅速赶上，对着圈类慕白轰杀而去。
被稳不住的那慕白，丝毫没有惊慌之射，哪怕机动力大减，但只要有武技、武器接触，他都会占优。
“铛！”“铛！”“扑哧！”“铛！”.....
围困慕白的人也不是傻子，没有一拥而上，而是每次数人利用身法攻击，与慕白交错而过。
因此，每次交错，慕白抵挡完之后，没有后续，就会进行下一次抵挡。
只有在他们攻击稍快或者稍慢地时候，利用空档斩杀一人。
虽然这样的速度比刚才那种虐杀来的慢不少，可慕白丝毫没有焦急，反而有条不紊地与他们战斗。
同时，他们的地面除开有无数坑洼之外，某一处地方，尸体也在慢慢增多。
仿佛是某个人估计将他们杀后轰向这里，使得这里的尸体不一会多达上两百多具，全部堆积在一起，似是一座尸山。
而且还把，还在稳步增长之中。




第294章 霜雪突破1（第三更）
 

294霜雪突破1
半空中，杀戮仍在继续。
为了谁能活下来，双方都在做自己的努力。
而这些备选者的尸体，也在不知不觉中，超过五百具，形成了一座颇具规模地尸山。
此时，那些人才从将慕白围起来，将他耗死地开中心挣脱出来。
皆是不约而同地看向地上那一具具尸体，头皮一阵。
貌似，这种方法不管用。
不知是谁，此时这么想到，就连前进地步伐都为之一缓。
他的这一滞，也许带有传染效果，让其他人也跟着停下。
此时带着伤的溟幽见到这一幕，眼皮一跳：“还是畏惧了啊。”
其实这也是他对慕白不了解，从刚才围困慕白之后，一直到现在，双方已经戮战整个白天。
原本他还以为慕白会累，星力会跟不上，可是战斗这么久之后，他发现慕白没有一丝颓废地迹象。
反而愈加高涨。
看来，今晚又是一个不眠夜啊。
抬头望着布满异相却又渐暗的天空，溟幽不由想到。
随后将目光看向慕白，对着其他几个方位的潜浪等人示意一眼之后，便袭向慕白。
后者又怎么不懂他的心事，纷纷报以苦笑之后，连忙杀去。
只是这一次，抱着一丝决绝。
因为他们都明白，之前十人一起上，都只有被一个个虐杀的份。
可现在他们只有七人，哪怕有着众多小弟掠阵，是不是分散慕白的注意，放放冷枪。
但这样的威胁力，真心不大，聊胜于无。
毕竟合围这么久，他们也顶多碰到慕白三两下，而且造成的伤害也不高。
所以这些人看着多，实际在这个情况下，估计也就只有人数震慑效果。
不是我方办不到，而是敌方太强大。
此时，这些备选者，无不这么想到。
“铛！”“铛！”
挡掉潜浪，王梅的扑杀，慕白炎狱挥出一道剑气，将两人笼罩在里面，随后手指轻点，闪现到之前打算攻击他的元胡身边。
“唰！”
炎狱一挥，带着强大的攻击杀向元胡胸前。
“轰！”
见状元胡举棍横档，可不知怎么，他这一挡被慕白轰击在他用力最薄弱的地方。
理所当然的，他被轰的爆退上千米，如果不是他体质本就强大，估计还会更远。
“挡！”
在慕白轰飞元胡后，便感觉后面有一道攻击袭来，杀气四溢。
感受到这一击，他身躯微微左转，将闵布会来的银戟用左手捏住。
同时，手戟相接的地方，正是这一戟的弱点。
随后慕白用力一甩，将闵布地银戟挑开，后者在这突如其来的一甩之下，身形不稳，中门打开。
机会！
看到这一幕，慕白眼中精光一闪，然后立马将炎狱掷向闵布。
“扑哧！”
炎狱如电，只是眨眼之间，就刺入闵布身体，下一秒炎狱没有停下，洞穿其胸口，留下一个血红洞口。
“咻！”
似乎早就知道这一剑的威力，慕白身体在炎狱挥向闵布的时候，已经闪到他的后方。
所以刚好在炎狱冲破闵布胸口之后，他手边抓住剑柄。
随后炎狱一甩，横扫向闵布背部。
只见一道紫金色剑气划空而过，虽没有出现天崩地裂，毁天灭地的异像，但是众人都已感觉到这一击地迅猛。
“扑哧！”
剑气透体而过，而被透过的闵布此刻似乎被人按下暂停键一样，最后便看见他身体出现一道血线，化为上下部分，跟着手中的银戟缓缓坠地。
“砰！”
闵布砸出一道鲜艳的红花，这也意味着，他已经死亡。
“嘶！”
看到闵布被杀，刚刚还在围杀慕白的众人倒吸一口凉气，颇有一种兔死狗烹的感觉。
毕竟谁也不知道下一个是谁。
就像古代皇帝选妃一样，翻到谁的牌，就是谁。
现在慕白就是这样，可他并不是翻牌做奇怪地事，而是要将他们。
一个一个，杀死！
“咻！”
没有理会众人的震惊，慕白在斩杀掉闵布后，立马踏空一踏，出现在刚刚在他剑下颇为狼狈的潜浪和王梅之前。
这两人，是最开始和他见面的。
而慕白也如潜浪之前说的一样，出来后，与他打一架。
可结果很现实，群挑的潜浪，根本不是慕白的对手。
感受到慕白的杀气，两人纷纷转身抵挡慕白的剑。
“铛！”“铛！”
两道轰击声，伴随地是潜浪和王梅快速后退的借过。
同时他们眼中也闪现过一丝惊讶，因为刚刚慕白的攻击，恰好落在他们的盲点上面，使他们的挥击效果大打折扣。
这是什么妖孽！
潜浪与王梅对视一眼，纷纷感受到对方眼中的震惊，随后转头看向慕白，连忙止住后退之势，脚掌向后点，同步冲向慕白。
“有意思。”
看到冲来正面迎战的两人，慕白轻声笑道，觉得两人还不错，这个时候还敢正面上。
要知道，从他使用丧智之后，众人只敢与他游击。
并没有谁会选择和他正面迎战。
这种找死的行为，他们可不会干。
所以现在看到潜浪和王梅，慕白则是脸上挂着微笑，巨剑迎击。
貌似，有点兴趣。
“铛！”“铛！”
三人交错而过，慕白以极快的速度抵挡住两人的进攻，随后炎狱反握，右手平举，随着身体旋转半圈。
“极杀剑术・杀”
“唰！”
又是一道紫金色剑气将两人笼罩在一起，在他们没有反应过来之际，在其身上划出两道剑痕，鲜血喷洒而出，同时他们的身体则如同炮弹一般坠地。
“砰！”“砰！”
见到两人中招，慕白看也不看，在这一击之下，不死也是重伤。
所以两人，出局！
随后他便将目光看向剩下的四人，似乎在挑选谁做猎物。
“轰！”
就在这时，天上突然星力涌动，缓缓出现一个黑色洞口。
而随着时间流逝，那黑色洞口里面也出现在众人眼前，竟是用星力凝结成的云，一眼望去，竟看不到边。
“突破最后一步，灌溉！”
看到这一幕，众人不知怎么，纷纷停下手上的事情，呆呆地看着那洞口里面的星云，全部灌溉在下方那道穿着素白长裙的霜雪身上。




第295章 霜雪突破2（第四更）
 

295霜雪突破2
星力灌溉，是从突破星璇境开始，每一个大境界都会出现的馈赠。
而且随着境界越高，提升越大。
绝对的大补之物，用着用着就会上瘾。
它主要是由突破者之前形成的星力异像，达到其能达到的最大值，最后全部灌入体内。
提升星力数量、质量、强度，以及修为、体质等。
是在每一个境界间，双方最大的差别之一。
“终于这一步了啊。”
看着星云倒灌的霜雪，慕白喃喃自语，只是眸子里，没有了以前那股开心、惊讶、温柔的感觉。
毕竟开启丧智后的他，贼冷血。
绝对的理智无感情动物。
“雪雪终于要突破完毕了。”这时胡焱菲也看着霜雪突破的异像，惊喜笑道。
自从慕白开启丧智之后，他仿佛开了全图嘲讽一般，那些人全部都朝着他冲去。
这也导致胡焱菲这里相对比较冷清，可因为她要维持光罩，只能当一个观战者。
眼随白动。
特别是看到他被这么多人围住，心中也是担心不已。
而现在见霜雪即将突破，她心里的焦急也算降低一点，同时想到慕白之前的话，还有那眼神。
眼中一闪，慕白啊，我一定把你从地狱拉出来。
不同于慕白和胡焱菲，此时那些备选者则在心中惊异不已。
那恍若见不到边的星云，让他们十分震惊。
要知道在座的人都是过来人，哪里还不知道这是突破星云境，可看到那星云，嘴角抽搐。
貌似有点多。
这天赋，有些打击人啊。
想到这里，不少人叫目光看向那人群中的慕白。
怪胎+怪胎。
同时，几乎是所有人都这些下定义。
也许是感受到他们的目光，慕白甩了下炎狱上的鲜血，然后咧嘴而笑，回敬他们一眼。
可就是这个眼神，让得他们纷纷后退，显然现在有些害怕。
而这里的骚动也让众人回过神来，随后知道是慕白引起之后，皆是警惕起来。
“估计会灌溉一会吧。”
瞥了一眼正在进行突破最后一步的霜雪，慕白把眼光收回，看向周围的人，炎狱轻摇。
下一秒，则已经冲向最后剩下的四人。
她突破，他杀人。
两不误。
“铛！”“铛！”“铛！”
身形快速闪到明颜，王玉树、元胡身边，与他们交织在一起。
一旁的溟幽见状，看到被碾压的三人，也只是带上重伤之躯，对着慕白冲去。
趁着这个空档，明颜立马后撤一步，随后未持武器之手星力闪动，一道威猛无比的拳头被他挥出。
“虎炮拳！”
慕白见状，轰开溟幽之后，左手也是一拳轰出。
“八荒碎山拳！”
“轰！”
双拳相撞，响起巨大声响，也明颜也毫不例外地在这次对轰中处于下风，被轰飞而去，同时身体也遭受重伤。
可是他却面带微笑，浑然没有一点受伤过后该有的表情，开心的望着慕白后面。
“弑电枪！”
同时，慕白也听到一声怒喝，随即转身望去。
只见一道巨大的枪芒向他袭来，带着雷霆，横立于半空之间，威风赫赫。
虽然有数十米那么大，但是慕白速度比他见过的攻击都要快。
快枪！
“铛！”
就在枪芒离慕白仅有半米的时候，他的左手才抓住那道枪芒，让它止步不前。
“！！！”
“！！！”
“...”
看到这一里，顿时不少人面色一顿，特别是王玉树和明颜两人，他们可是知道弑电枪这一招武技的强悍之处。
被联邦称之为最快的白银武技。
这还是王玉树之前用积分兑换而来。
所以之前他便和明颜商量，一人诱敌，一人偷袭。
原本以为慕白必在这一招受伤，可还没等他们来得及高兴，便看见慕白又是徒手接住这一道攻击。
让他们不得不震惊，这还怎么玩！
“咔嚓！”
枪芒被生生捏碎，化为点点星光消散于天地之间，慕白这时也刚好看见王玉树惊讶的神态，这么好的机会，特有如何不去把握。
旋即脚步一点，空中出现一声爆响，震得下方地面都出现一个坑洼。
“唰！”
当慕白闪现到王玉树身前时，炎狱一挥，带着冲天杀意向他斩去。
“极杀剑术・杀！”
“轰！”
剑气蔽空，杀气渗人，直接将王玉树笼罩在里面，同时他因没当着这一剑，倒飞而去。
慕白见状没有追他，剑尖指向王玉树，一道光芒挥出。
八荒断河指・改
“咻！”
只听一道破空之声音，那道光芒以迅雷不及掩耳之势，正中王玉树眉心。
见又是一人阵亡，剩下的三人面色带着慌张，整整一个白天，他们由十人战成现在的三人，才一个白天的时间。
他们不知道自己还能坚持多久，也许是瞬杀，也许是一个小时。
但看到大局已定，溟幽三人也无可奈克。
这毕竟是人数也弥补不了的差距。
同时他们心中也在开始为自己谋划，硬拼是不可能的，没有人嫌命长，若是这么脱下去，他们也就玩完了。
就在这时，溟幽心中一横，抱着死道友不死贫道的信念，拿出一枚丹药含进嘴里，随后只见他周身星力狂涌。
“咻！”
可下一秒，便见溟幽以席卷全场之势，向着别处跑去，没有丝毫脱离带水。
看到溟幽逃跑，在场众人为之一静，空气中呈现出一抹尴尬地气氛。
但随后也没寂静多久，纷纷向远处跑去，就是明颜和元胡也顾不得其他，逃向别处。
众人的逃跑，自然落在慕白眼中，只见他有些惊讶地看向溟幽离去的方向，随后也不犹豫，径直追去。
毕竟溟幽的威胁，可在众人之上。
最后，随着人群的消散，之前这一片热闹的地方此刻变得异常寂静，如果不是那满地疮痍以及堆成的尸山，没有会想到这里曾经遭受过一场大战。
也不知过了多久，就在胡焱菲焦急地等待下，天空中还在降临的星云终于停止。
那一道黑色的洞口，也在星云停止之后缓缓闭合，最后使得这片天空恢复平静。
“轰！”
这时，在接受完灌溉之后，霜雪气势一阵，带起阵阵巨狼扩项四周。
随后只见她睁开眼，眸子里精光闪烁。
突破，星云境一重！




第296章 落幕（第一更）
 

296落幕
随着霜雪突破，胡焱菲则是一路小跑过去，脸上布满了焦急。
“雪雪，快，去找慕白！”
说完，胡焱菲便将光罩散去，便作势要拉着霜雪离开，奔向慕白的方向。
毕竟慕白就一人，她还是有些担心。
哪怕之前他可是虐杀这些人的存在，可依旧有些小忧虑。
“啊？好。”
才刚刚突破，霜雪还什么都没反应过来，便看到胡焱菲焦急地样子，当即也不问是啥，就跟着她走。
“焱菲，我突破时到底发生了什么，还有阿白呢？”
在赶路的途中，霜雪想到之前那堆积成山的尸体，还有那满目疮痍的地面，以及正在追踪的慕白，她小脸上挂满着疑惑。
同时也有些好奇，那么多人，都是谁杀死的。
虽然心中已经有了一个人的猜测，但是这两天突破的她，只感知到有大战，可是具体情况，还是有些拿不准。
特别是那么多人，少说都有七八百人的尸体。
阿白，是怎么做到的呢？
想到这，霜雪脑海中闪现出无数种可能。
“哎。”
似是觉得没有瞒的必要，胡焱菲在听完霜雪的话后，就开始慢慢解释起来。
从霜雪开始突破，到零星而来的人被她和慕白干掉，遇到对面大部队，被围两天，慕白出去吸引火力，最后爆发把他们全部杀掉。
每一件事都没有漏下来。
起初的内容倒是没有超出霜雪猜测范畴，只是到最后慕白出去，还有爆发，让她小脸皱起来。
“焱菲，你是说阿白给你说完那句话后，产生一种神秘白纹，然后变得有些...”
听完胡焱菲的阐述，最后霜雪疑惑的问道。
“嗯，冷漠，不对，是那种没有感情的眼神。”
听霜雪这么问，胡焱菲这时又回想起之前慕白的眼神，觉得有些身子发软，有些令人发颤。
她可不会承认那时候的慕白是真帅。
“这样么？”
这时霜雪听到胡焱菲的肯定回答之后，又想起前几天慕白点完白银直感之后的变化。
那没有感情的眼神，虽然只一闪而过，但是她却牢牢记下来。
看来阿白还有些不为人知的小秘密啊。
想到这里，霜雪眼睛微眯，充满担忧的眼神中，似乎还包含着一丝感兴趣的神色。
“那先去找他看看吧，这个方向没错吧？”
最后霜雪压下心中的好奇，转头问着胡焱菲，这些事打算等见到慕白之后再说。
“嗯，是在这边。”
闻言胡焱菲盯着自己的手镯，跟着它的指引，去寻找慕白。
这是它手镯的功能之一，只要有横穿过光罩的人，都会在其留下一丝星力痕迹，不过会随着时间消散。
一般情况下会存在三天，而慕白才横穿不到一天。
另一边，慕白则追着溟幽一路狂奔。
也许是嗑药过后的效果，溟幽的速度竟和他最快的速度差不多。
但是因为其刚才先跑，所以一直到现在，双方都还保持着一定的距离。
只是这个距离，正在以一点点拉近。
“怎么还在追！”
看着后面跑来的慕白，溟幽一阵慌乱，就连原来眼镜下的睿智，此时也尽皆消散，充满着紧张与慌乱。
在溟幽看来，慕白就像是一只不知疲倦地野兽，整整一天，他都在出手。
饶是他们这些围困的人，到最后都有些吃不消。
“咻！”“咻！”
两到身影在空中快速掠过，一前一后，但是其迅猛地速度，让得地面也是跟着掀起一条沟壑，随着他们冲刺地方向，蔓延而去。
对于溟幽来说，他只想逃离追踪，至于后面的传承，他打算等逃离之后再做打算。
同时也在思考，是不是要将所有星云境五重的人都联合在一起去围杀慕白。
不过这个想法只是一闪而逝，因为他现在正忙着活下来。
后面慕白看着前面逃跑的身影，也不急，就这样跟着。
在他看来，居然溟幽嗑药，始终会有药效过的那一刻，到时候就是他的表演时间。
而且溟幽的威胁，真得很大。
这一次要不是有着丧智的帮助，可能他现在就哪里来回哪里去了。
两人一直保持现状，跑到凌晨，最后在溟幽药效过完后才停下。
“呼！”
喘着粗气，溟幽看着慕白，开口道：“放过我，你要什么都可以。”
停下来的溟幽，看着对面那慕白那淡漠地眼神，顿时有种不寒而栗地感觉，然后才是求饶。
毕竟现在他跑也跑不掉，打也打不赢，只能这样。
当务之急：活下来。
“呵呵，你认为我会让你活下来？”
听到溟幽的话，慕白不屑一笑，对于敌人，他可不会留情。
并且还是敌人的大脑，这要是将其斩掉，那些备选者直接废一半。
倒时候没有统领地众人，还不是任他揉捏。
“白木，不，慕白，你可知道我溟家可是不好惹的。”
见慕白杀死更甚，溟幽只好拿出家世希望他留手，同时也悄悄将自家长辈给的玉佩捏在手上。
只要慕白发动进攻，他就捏。
虽然有些浪费，但也挺适合现在的他。
“溟家？不知道...”
“咻！”
话说到一半，慕白身形一动，在24倍叠加的效果下，他直接以超快地速度闪现到溟幽身旁，然后一剑挥出。
“铮！”
“扑哧！”
“啊！”
没有拖泥带水，直接将溟幽拿着玉佩的手给斩掉，让其没有后手。
“我知道你们这种世家子弟，是有着什么保护符之内的东西，不要妄想逃掉。”
将其手臂斩掉之后，慕白冷冷地说道，随后也不管后者是否回答，用剑抵着他的喉咙：“你们的人，都是怎么分布的。”
慕白一边问的时候，还缓缓将剑刺入，让鲜血布满他的脖子。
“灰色十几队，剩下的我都叫去白色区域了。”
似乎是感觉到剑尖地锋利，也或者是慕白冷漠的眼神，原来还想硬气一番的溟幽立马妥协，对着慕白报出他之前的安排。
“哦？”
闻言慕白轻咦一声，紧盯着溟幽，想看其脸上是否有假。
最后见对方不似作伪，不然也骗不过自己的直感，便一剑入喉。
“谢谢了。”
“不过有说过，请你去死的。”
“扑哧！”
将溟幽杀死，慕白还轻飘飘地说出之前那句话，然后便奔向白色区域。
因为，这一战，落幕了。




第297章 进攻白色区域（第二更）
 

297进攻白色区域
慕白将溟幽杀死之后，并没有回头去找胡焱菲和霜雪，而是去往白色区域。
是因为他其丧智的原因，让他七情六欲缺失。
完全的理智支配者。
因为理智分析之后，白色区域最佳。
现在灰色区域有一千多人，之前围攻他的有近两千人，在加上四周可能还有一些。
总结：白色区域的人肯定不多。
甚至，他们是要等溟幽过去后，才会集结队伍。
所以现在过去，是个好机会。
得把握住。
至于两女，也被他暂时抛之脑后。
没有七情六欲的他，还真不会管什么羁绊。
一切随心所欲，就是这么完美。
可慕白却不知，因为他的缘故，让得后方追他的胡焱菲和霜雪疑惑不已。
“诶？！”
飞在空中，胡焱菲一直都在注意慕白的动向，可最新的显示是他停止一会后，就往着别处走去。
那方向，正是白色区域。
“怎么了吗？焱菲。”
听到胡焱菲的惊异声，霜雪在一旁问道，看看他是否有着什么新发现。
“慕白调整方位了，他直奔白色区域而去。”
说着胡焱菲还将手镯展现在霜雪面前，示意她说的都是真的。
“嗯？难打他追杀那人已经死了？”
见手镯上的方位先是，霜雪皱着眉想到，随后又问：“之前他有什么异常吗？”
“有，在他去白色区域之前，手镯指得方向曾经暂停过一次，说明他有在那里逗留。”
霜雪的话语刚一落下，胡焱菲就把之前她知道的全盘脱出。
看来是已经将敌人解决。
只是为何不原路返回来找我们，有问题。
想到这里，霜雪微眯着眼，显然想到之前胡焱菲的话，那冷漠的眼神。
是有什么隐秘地东西吗？
她没有往什么喜新厌旧、抛妻弃子这些方面去想。
以她对慕白的了解，他是不会做出这种事情。
那么唯一有可能的，就是胡焱菲说的那个问题。
甚至，可能很严重。
对此霜雪不由拍着自己的头，懊悔不已。
“怎么就在这里面控制不住突破了呢，让这事变得这么复杂。”
“雪雪，不用自责啦，我和慕白对你的突破都很开心的。”
看到霜雪这幅模样，胡焱菲在一旁安慰道，随后又说：“我们这不正是去接他的嘛。”
“把他从地狱中，找回来。”
“嗯！”
“咻！”“咻！”
说完这句后，两女便全速朝着白色区域过去。
第二天凌晨，已经疾驰一天一夜之后，慕白终于赶到那白色区域。
这一路上也许是因为他之前的震慑，使得遇到的敌人很少，而且还不成群，大多三三两两，颇为分散。
因此他也没遭遇什么大战，一路上基本横推而过，颇为无聊。
期间他也抽空把空间里面的技能点给收了，同时他的伤势，也在今天痊愈，整个人在精气神上恢复巅峰。
强势的不得了。
“果然和我推测一样，这里没有多少人。”
看着白色区域外围的一两百人，慕白把炎狱拿出，手指在剑身上面轻弹，眼睛微闭，仿佛在听其鸣叫。
“那就把你们也都给干掉吧。”
当即他炎狱一挥，唰的一向，便跑向那驻扎在白色区域外面的人。
“唰！”
掠至他们上面，慕白看见他们都还没有反应过来，立马炎狱一甩，带有数百道剑气冲天而降，轰在这些人驻扎的地方。
狂舞・改
“轰！”“轰！“轰！”.....
剑气连环轰地，使得原本安静地夜，此刻变得热闹起来。
数百道烟尘混合在一起，最后形成一道巨大的尘雾，让得这片地域变得浑浊起来。
“咻！”“咻！”“咻！”....
当然慕白想要凭借这一招将他们全部杀死，那是完全不可能的。
毕竟里面是有着星云境四、五重的人，他们可没有这么脆弱。
因而在慕白的剑气落完之后，就有道道破空声响起，十数道身影从烟尘中冲出。
这些人飞出来后，皆是对慕白怒目而视，显然已经知道他就是罪魁祸首。
“你找死！”
其中一名星云境四重见慕白就一个人，当即大怒，也不管那么多，反正自己这方人多，然后掠向慕白。
“这么着急送啊？”
看到杀过来的人，慕白脸色毫无变化，轻描淡写地接住他挥过来的武器，随后猛地一拉，让其靠近。
“扑哧！”
最后在其不稳之时，一剑封喉。
说是秒杀也不过分。
这时看着大发神威的慕白，剩下的人皆是惊讶地望着他，眼神中都带着凝重。
刚才出手那人的实力有星云境四重，可却被慕白秒杀。
这些人都不是傻子，瞬间知道，电子扎手。
之后他们互相望了一眼，都从对方的眼中看出凝重，然后便由一名星云境五重带头，对着慕白冲杀而来。
“咻！”“咻！”“咻！”.....
看着冲杀而来的十几人，慕白感觉有些好笑，之前都是上千人围困，现在只有十几人。
这差距不可谓不大！
“铛！”“扑哧！”“扑哧！”....
因为这些人的实力实力不算很强，所以在第一时间接触后，就有两人被斩杀。
瞬间减少两人，让得这些人大惊，都在想着，用什么应对之策。
“铮！”
可慕白没有管这些，微微甩了一下炎狱，使其发出剑鸣声。
随后慕白拿起炎狱在原地转圈一扫，顿时形成一道圆形斩击向四周扩散而去。
同时还在空中出来密密麻麻地星力，最后凝聚成一头头狼，向着那些人冲去。
万狼袭！
“轰！”“轰！”“轰！”....
斩击与那些人轰击在一起，空中出现瞬间出现一连串爆炸地烟雾，显然这一击下，他们都被斩中。
可慕白却没有在意这些，只见他微闭着人，用精神力在感受他们。
就在这时，慕白后面出现一道破空声，随后一道人影显现出来，穿着红色战衣，虽然上面有些破烂，看着有些狼狈。
不过饶是如此，他还是举着红枪袭杀而来，仿佛对这一击十分有信心。
“唰！”
“铛！”
谁这慕白看也未看，竟直接闭着眼将其这一枪抵挡下来，随后侧身一让，使得两人擦身而过。
而这时，慕白刚才睁开眼眸，淡淡地望着那人，然后一剑落下。
“扑哧！”
一剑两段！




第298章 进入白色区域（第三更）
 

298进入白色区域
将刚才那人斩杀之后，慕白没有丝毫停留，向着四周扫视一番，便冲进那些烟尘中。
一时之间，随着他的进入，那些烟尘开始剧烈漂动起来。
还伴随着时不时的从里面冒出的刀光剑影，不说就已经知道那里正在发生着战斗。
不过终究和溟幽那十人差距太大，没隔多久，他们就全被慕白解决。
“呼！”
微风吹过，刚才那漫天遍地的烟尘也随风消散，慕白的身影也缓缓在空中出现。
只见他凌空而立，手上的炎狱还要血水流淌，缓缓从剑尖下坠。
慕白神情淡漠，看着下方的人群，虽然这些人中的最强一批人，已经在刚才被他解决，但还是有一两个零星的星云境四重参杂在里面。
这些人慕白自然没有过多关注，瞥了一眼之后，就向白色区域掠去。
至于有没有人阻挡，他还真不担心。
来一个，杀一个。
而且他刚才表现的那么强势，慕白可不相信他们会来。
结果也正如慕白推测那般，那些在地面站着的人，在他第一击以及刚才斩杀十数星云境四重的人之后，那些人并没有阻拦他，而是就这样看着。
毕竟刚才慕白的一系列操作，他们可都是看在眼里。
没人会在这个时候，去触他眉头。
“就让他这么进去吗？”
下方，幸存的一名星云境四重对着自己同伴说道。
“让他去吧，现在我们根本不是他的对手。”被问的那人明显一愣，随后摇着头回答，紧接着对旁边的人说：
“放信号弹，召集人过来，顺便留意下溟幽大人，按理来说应该到这里了啊。”
因为这里面消息闭塞，很多事情的都是按照口头传播。
再加上慕白之前的强势，那些剩下的人没有选择往区域附近行动，而是去往其他偏僻的地方。
所以直到现在，慕白大破两千人的消息一直没有流传出去，这些驻扎在这的人，当然也就不清楚状况。
“咻~”
随着一道极其耀眼的信号道飞向空中，是的在传承空间里的人都可以看见。
只是很多人见到这一幕，暗暗摇头，知晓情况的，大概猜到会是谁。
不知道的，则是看到信号弹之后，快速冲去。
“果然，慕白在白色区域。”
说话的是胡焱菲，已经和霜雪追击一天一夜的她，此刻脸上也是挂着些许疲倦。
她怎么都没想到，慕白这么持久，而且速度还那么快。
“嗯，先赶过去吧，阿白现在的情况，我有些担心。”
霜雪闻言点头应道，同时她的眼中也闪现出一抹担忧。
先不提这边，在慕白踏入白色区域后，就直冲他的目标而去。
这里面的那一只星云境五重星兽。
如果是以往，他一个人过去可能还很危险，可是开启丧智后的他，这一千只星兽给他的威胁也逐渐减小。
“居然是冰雪蟒。”
经过一段时候赶路后，慕白看着出现在前方的星兽，有些错愕。
冰雪蟒很罕见，甚至有人一生都没见过，在宇宙中几乎很少找到有超过过完的群体，最多也就上千。
而且是上古存活下来的种族，如果不是知道兽域那边有它们的大本营。
慕白都要以为它们已经灭绝，以后只能活在课本上。
冰雪蟒有一个特点，一个大境界就会多生长出来一个头颅。
所以现在这里的冰雪蟒都是四头蟒，它们全身由冰晶组成，每一次蠕动，都会有一些冰屑飞出，看起来挺美丽的。
就在他发现这些冰雪蟒的时候，它们似乎也感受到慕白的到来，纷纷抬起冰晶组成的头颅，对他吐血信子。
看着他们如临大敌的样子，慕白不由感叹，还是星兽的感知厉害。
“砰！”
只见他把冰极拿出来，杵在地面，瞬间咋出一个坑洼。
“咻！”
随后他脚步一踏，飞快冲向兽群，一路上还留下可见的风，在他后面形成一道风卷。
“轰！”“轰！”“轰！”
虽然他的目标是那头星云境五重的冰雪蟒，可对其他冰雪蟒也没有无视。
一边疾驰飞过，一边留下数道枪芒轰向地面。
“吼！”“吼！”“吼！”
也许他的出手，将其他冰雪蟒给激怒，纷纷挺起身子，四个头颅对着慕白袭来。
“咻！”“咻！”“咻！”....
一路上慕白左躲右闪，将那些袭向自己的头颅躲开，期间还时不时发出攻击反击，挥出的枪芒砸在它们身上，不是断头就是碎骨。
鲜血和惨叫声顿时遍布整片区域。
“吼！”
终于，在一系列躲避之后，慕白终于赶到那星云境五重的冰雪蟒附近。
“咻！”“咻！”...
可还没等他仔细观察，那冰雪蟒直接四个头颅同时对着慕白袭来。
仅仅片刻，就只看见慕白被巨大的头颅包围，他站在最中间，看着颇有些渺小。
“吼！”
那冰雪蟒看着被围在中间的慕白，嘶吼一声之后，另外两个头颅飞驰而下，长着血盆大口，像将他一口咬下。
“铛！”“铛！”
见状慕白面色不变，冰极左劈右铛，抵住两个蛇头的冲击。
“咻！”
在他将蛇头的攻击挡下之后，慕白便感觉后背一道杀气袭来，随后连忙跃起，与那袭来的蛇头贴面交错。
“踏！”
随后他也不管其他，降落在蛇头之上，最后冰极一挥，到处数百米紫金色枪芒，斩落在脚下的蛇头上。
“扑哧！”
“吼！”
攻击落在蛇头上，立马溅起数米的鲜血。
只是因为这头星云境五重的兽体比之前那些强大太多，并没有将其斩掉，或者轰碎。
对此慕白觉得有些可惜，正欲补上一击，另一个狰狞蛇头便向他袭来。
“铛！”
无奈他只好放弃攻击，举戟抵挡，可就是冰雪蟒的力道太大，将他推离那个受伤的蛇头，硬生生在空中横退数百米才缓缓停下。
“吼！”
就在这时，另外两个蛇头也立马袭来，欲图谋不轨。
看到这一幕，慕白身形一闪，退到它们的攻击之外，冷眼望着面前的冰雪蟒。
“这只星兽有些东西啊。”
想到刚才的战斗，慕白呢喃说道，随后握着冰极的手一凝，再次贯杀而出。




第299章 得到钥匙：雪花（第四更）
 

299得到钥匙：雪花
“轰！”
半空中，再次和冰雪蟒交战在一起的慕白，一戟轰下，带着那漫天星力，与蛇头重重轰在一起。
巨大的星力气浪，从两者的交撞点传来，向着四周席卷而去。
可慕白并未过多停留，轰击落下之后，便立马闪到前方，而它原来站立的地方，一个蛇头飞去，威势迅猛。
“啧啧。”
看着蛇头，慕白啧啧称奇，他没想到这些蛇头都有着各自的思维。
这只冰雪蟒星云境五重，能越阶一重，更是一身四头，给慕白的感觉，就像面对六名星云境六重一样。
从刚才的战斗中，它们就像心有灵犀的四胞胎一样，对着慕白进行配合完美的攻击，让他一时间没找到这些冰雪蟒的破绽。
双方一时竟有些相持的局面。
“轰！”
又一次轰击，慕白冰极砸在蛇头之上，巨大的力道，将其轰飞，飞快的向后倒去。
不过也许这一次的攻击力道太大，那一个头颅竟后退数百米，更是拉动着蛇身，也对其他蛇头产生些许影响。
“！！！”
看到这一幕，慕白眼眸精光闪烁，立马找到冰雪蟒的弱点，随即身形一闪。
只是这一次，他并没攻击其任何一个蛇头，而是它的身躯。
四头一身，只要把它们身体破坏掉。
任它们如何嚣张，还不是只有战败的份！
“咻！”
随后慕白身形快速掠下，朝着蛇身而去。
冰雪蟒见状，哪里还不知道慕白的打算，纷纷嘶吼一身之后，对着慕白袭来。
同时还在空中凝结出无数晶，飞射而出。
“咻！”“咻！”....
漫天冰晶，飞驰而下，冰晶尖刃在阳光的照耀下，带着异常美丽的光华，朝着慕白杀去。
感受到身后的冰晶，慕白立马停止飞行，让身体呈自由落体运动，而他将冰极牢牢握在身后。
随后他扭转身形，冰极上面星力涌动，四方天地的星力纷纷涌进冰极，最后他挥出一道半圆，带出无数枪芒，对着冰晶轰去。
狂舞・改！
“轰！”“轰！”...
漫天的枪芒和冰晶上下轰击，砸出无数冰屑烟尘，将数千米的天空笼罩在里面。
只是没过多久，就见一道身影从烟尘中倒飞而出，正是做着自由落体运动的慕白。
看到挡下那漫天冰晶之后，慕白转换身形，对着那蛇身飞去。
“吼！”“吼！”..
而就在他飞出不就之后，那冰雪蟒的四个头颅从烟雾中冲出，同时他好操控着蛇身远离慕白。
可终究还是慕白更快一步，抵达蛇身。
“扑哧！”
随即慕白便猛地将冰极向蛇身一刺，将其灌入其中，打量鲜血喷涌而出。
“吼！”
蛇身上的巨大疼痛，使得冰雪蟒发出嘶吼，其身上更是泛出层层冰霜，身体上更是在离慕白最近的地方出现无数冰锥。
“咻！”“咻！”...
感受到冰锥，慕白快速闪烁，只是握在冰极的手并未松开。
这也导致刺入蛇身的冰极，随着慕白的闪烁，冰极在蛇身里做着不规则运动，使得伤口进一步拉大。
直到躲掉最后一个冰锥，慕白在停止闪烁，右手一挥，冰极立马在蛇身刮出一个贯体伤口，更是撕扯出冰雪蟒大块血肉。
“吼！”
身体上的重创，终于让冰雪蟒到达慕白的地方，同时身体向着远处离去，并且巨张的嘴中，更是喷出，四道冰雪柱体。
“铛！”“铛！”
看到袭来的冰柱，慕白挡住其中两道，随后冰极向前一扔，上面星力层层涌动，最后在空中形成一只紫金色大蛇，对着剩下两道冰柱袭去。
灵蛇戟・绞杀！
“轰！”
双方轰击在一起，最后竟是慕白的攻击将冰柱渐渐轰碎，带着余力冲向四个蛇头分岔的蛇身处。
“扑哧！”
最后当攻击落在蛇身上后，直接透体而过，更是在冰雪蟒的蛇身上同出一个巨大的伤口。
“咻！”
似乎是早已经攻击会造成这样的效果，慕白立马闪现到穿过蛇身的冰极那里，将其握在手上。
“踏！”
重新拿回冰极的慕白脚掌一踏，再次对着冰雪蟒杀去，他打算就此结束战斗。
“扑哧！”
因为他本就有准备，所以在冰雪蟒还没有反应过来之际，便将冰极插入冰雪蟒的身体里面。
将冰极插进去很深之后，慕白立马握紧冰极，带着它向蛇尾跑去。
“哗啦！”
只见这一路下来，慕白在其身上带出一道数百米的伤痕，使得冰雪蟒哪里还有之前的雪白，全浑布满鲜血，看样子十分狼狈。
做完这一切的慕白，可没有停下开欣赏自己的杰作。
当他划完伤口之后，身体高高跃至空中，用戟尖指着下方，随后一道用紫金色星力的光柱对着冰雪蟒飞去。
八荒断河指・改
光柱横空，带着一往无前之势，将前方的空气破开，仿佛是来自天空的一击，整个天空都随着这一击向下扭曲。
“吼！”
感受到这一击的恐怖，冰雪蟒也不敢托大，就连身体上暂时的疼痛就已经忘记，在其前面凝聚出一道遮天冰墙，想以此抵挡慕白的攻击。
“轰！”
终于，慕白的攻击轰击在冰墙之下。
只是没有阻挡多久，戟芒在冰墙上轰出一个巨大洞口，而后继续对着冰雪蟒飞去。
“扑哧！”
最后戟芒带着绝杀之势，穿过一个蛇头之后，再次贯穿蛇头下的身体，轰击在地面。
“轰！”
攻击将冰雪蟒身后的地面炸碎，于此同时冰雪蟒也在这炸响之后，缓缓落地，鲜血将整个地面染红。
“呼！”
见到这一幕，慕白轻舒一口气，因为他知道这冰雪蟒已经死掉，随后将目光放到其他冰雪蟒的那边，再次暴掠而出。
“扑哧！”“扑哧！”....
没有最强者的拖延，接下来就只剩下一场屠杀，用了近三个小时，这些冰雪蟒一个不剩，化作慕白戟下亡魂。
当一切都解决完之后，慕白回到那头星云境五重的冰雪蟒身边，将其身体拨开，取出那一枚在兽核旁边的钥匙。
慕白将钥匙拿在手中打量，柄的那一部分正是雪花状。
见状他才终于确认，这就是那能传承墓主人的钥匙。
雪花。




第300章 突然终止的传承之争（第一更）
 

300突然终止的传承之争
雪花状钥匙的取出，这也意味着，这次传承之争最大的宝藏也已经出现。
如果这样的情况是在传承之争发生之前，不知道慕白会受到何种针对。
估摸着所有人一起上，都有可能。
毕竟这可是大家此次的最大目标。
现在出现在慕白手中，谁不为之心动。
可这一切，终究随着时间的推移，而发生改变。
正选被备选杀得七七八八，备选被慕白杀得杀得七七八八，人也死的七七八八。
当真是天道好轮回。
所以在慕白此刻获得钥匙时，却显得异常安静。
甚至连天空中的白色区域消散之后，也没有人来叨唠慕白。
“呼！还剩最后一处了。”
慕白看着远方那最后一个两者的灰色区域，轻舒一口气。
同时他现在也在好奇，为什么区域消失之后，那些围在外面的备选者没有冲进来。
他可是知道等他进入白色区域之后，剩下的那些备选可是呼朋唤友过。
这么几个小时过去，再怎么也应该有几个小队过来。
本来慕白还准备着来一个战后热身，结果等了半天，他们都没有人过来。
不可谓不惊奇。
想到这，他便缓缓向来时的路走去，打算去看看情况。
因为在他看来，始终要打一架，还不如趁他们现在分散，能杀掉多，就杀多少。
抱着这样的心思，慕白便回到之前那些人驻扎的地方。
只是当他赶到之时才发现，原来不是这些人没来，而是已经先行一步将他们给解决掉。
望着站在场间的两道身影，慕白那始终没有波澜的眼眸，终于出现一丝丝波动。
可还没有等它扩大，便再次被压制回去，让他继续保持冷漠。
只见在尸体遍布的人群当中，有两道倩影正站在那里，两人皆是淡漠的看着周围，看着有些劳累。
但是她们在看往慕白那个方向之后，脸上瞬间挂满笑容，随后也不管其他就跑过去。
“阿白！”
“慕白！”
两人正是胡焱菲和霜雪，她们从慕白离开过后，就一直尾随而来，片刻没有停歇。
不过好在慕白在区域外，还有对付冰雪蟒时，花费了不少时间，这也导致两女能够此时跟上来。
不然看情况还真得挺悬。
看着两人，如果是以往，慕白根本会脸上爬满笑脸，热情洋溢地和她们打招呼。
可是现在还处于丧智效果的他，两女在他眼中，仅仅是人而已。
以往的任何重重，全被斩断。
所以见状慕白只是沉默应对，然后朝着别处走去。
“！！！”
“？？？”
他的做派，瞬间让两女有些摸不着头脑，哪怕是之前胡焱菲说过他的异状，可她们都没有往这方面想。
“咻！”
霜雪见到不对，立马闪到慕白前面，拦在他前方，然后开始打量着慕白的异样。
神秘地白色条纹，还有那令人陌生的眼睛。
这样的眼神使得霜雪娇躯一震，瞪大着双眼，有些不确定道“阿.....阿白？”
盖因她在慕白的眼中，没有看到一丝熟悉感，仿佛当她不存在一般。
可是还没有等待慕白回答，天空突然出现一丝丝雷霆，然后形成一张巨大的屏幕。
见到这个状况，传承之地的众人纷纷抬头查看。
就连霜雪也是这般。
虽然她还是很想问慕白的情况，可是眼前那小孩要出现了。
要知道，他每一次出现，都会带点新东西出来。
这次，肯定也不意外。
“滋滋滋！”
电流声依旧在闪动，不一会，那雷霆屏幕突然出现人影，正是那个小孩。
只见他现在带着灿烂的笑容，也不管众人的表情，对着下方打招呼：“大家，你们好啊~”
“这是我出现的最后一次哦~让我来看看你们的成果。”
说完，小孩也不管他们的反应，便开始探测整个空间。
隔了好一会，他才继续说道：“不错，不错，正选居然灭掉了是一只星兽。”
说这话的时候，他还挂着些许惊讶，虽说正选这个名字更好听，不过他可没有觉得正选会灭掉这么多星兽。
这墓主人的初衷可不是这样的。
正选，仅仅是他设计的鱼饵，开启千人乱战的关键点。
只是没想到结果遇上这么强势的正选，虽然有些不安常规走，但无疑这样貌似也挺不错。
毕竟能将七千人打得没有脾气，这份实力，还是足够的。
听着那小孩的话，下方众人暂时只带着耳朵，没有人说道。
看到众人这样的情况，他小孩似乎更加满意，然后对他们说：“这次我过来，就是告诉你们一个好消息。”
“传承之争中断，以现有的成绩进行结算。”
“至于之前的规则，全部作废，现在没有钥匙的，都滚吧！”
随着他这句话落下，空中居然出现一个巨大黑洞，仿佛就是他们进入陵墓的门。
“哗！”
见到这一幕，这些人再也忍不住讨论，结伴的人纷纷交头接耳，互相小声商量着。
那小孩见状，也并没有打扰他们，让这些人闹。
“真的可以出去吗？”
“那我们是不是可以不用死了？！”
“天啊，这该死的正选、备选之争，终于可以完了。”
一时之间，不少人都在相互诉说着，虽然心中有些可惜那那些钥匙，可脸上的喜悦，却怎么也掩盖不掉。
特别是之前参与过围堵慕白的那些人，他们现在正处于狂喜之中。
因为围杀过慕白，他们算是知道其实力有多强。
同时心中对于那传承的渴望，也在慕白的实力下，完全破碎。
但又因为这传承与他们生命挂钩，当十二头星兽死，他们这些备选也会跟着死亡。
所以字那白色区域消失之后，他们算是看到自己生命的终结点。
不少人心中也开始绝望起来，只等着慕白将那灰色区域的星兽灭掉。
传承结束。
可现在咋一听，他们还能活下去，而且是传承中断，之前的规则全部作废。
对于他们这些即将面临死亡的备选来说，这无异于是一个天大的好消息。
“还不走吗？”
似乎是看见下方人群聊得很久，却没有人出去，那小孩颇有些不忿，对着他们说道。
“轰隆隆！”
而随着他的话，天空又是轰雷炸响，让他们纷纷闭嘴。
最后众人你看看我，我看看你，不知是谁，先是第一步朝着上方飞去。
当他踏出那道黑洞之后，其身上的红色光环也随着脱落。
这便表明着，那小孩说得是真的。
“咻！”“咻！”“咻！”....
见到第一人安全脱离，剩下的人也不管其他，纷纷朝着上空飞去。
除却个别还对传承有意思的人，不一会，备选者几乎全部走光。
只剩下拥有钥匙的人，还有极少数还打着传承主意的备选者。
而这片空间，也随着众人的离去，变得安静下来。
但同时也意味着。
传承之争，就此结束。




第301章 慕白VS霜雪 胡焱菲（第二更）
 

301慕白VS霜雪、胡焱菲
突然终止的传承之争，让得众人郁闷之余，也纷纷按照那小孩的提示，开始行动。
看着那些隐没入黑洞的人，慕白没有在意。
只是等这些人离开，然后看看这小孩还要说什么。
毕竟，他可是有着传承钥匙的人。
直到过去半个小时后，那小孩再次开口说道：“没有钥匙的人，滚！”
这次他话音落下，恍若神威，这片天空都为之色变。
而他这话，也是给那些想打着钥匙主意的人说的。
可终究因为传承的诱惑，那些人并没有离开，而是继续在某个地方冒着。
在这些留下来的人看来，只要自己藏的好，那小孩应该发现不了。
“轰隆隆！”“轰隆隆！”....
仿佛是感觉到自己的权威遭受到挑战，那喜爱还的脸瞬间黑了下来，然后阴恻恻说道：“既然，你们想死，就去死吧。”
“轰！”“轰！”“轰！”....
随后在他的话语落下之后，天空竟然砸下数十道雷霆，每一道似乎有着十数米粗，上面还有电光闪耀，落入各个地方。
慕白看着雷霆落下的方向，并没有说什么。
按照他的猜测，这些雷霆所劈的人，正是不该留下来之人。
对此慕白也不说什么，只是觉得劈得好。
一连串轰炸声之后，这片天地再次恢复了平静，想来刚才那些没有离开的人，也都全部丧生在那雷霆之中。
那小孩也没有管那么多，当这一切都昨晚之后，他吧唧着嘴，继续说道：“现在给你们一天时间休养，一天之后开启传承奖励。”
说完之后，那小孩的身影便从屏幕里面消失，连带着那漫天的雷霆屏幕，也随之消散。
“这就结束了啊。”
胡焱菲看到天空恢复平静之后，不满地撇着嘴，似乎没想到这传承还能这么玩。
不过她随后也反应过来，立马走到霜雪旁边，盯着慕白。
当然，再次看到慕白的眼神之后，胡焱菲也是好好地震惊一番。
因为，在上面，看不到任何熟悉的影子。
“这就是你说的地狱么？”
看着眼前的慕白，胡焱菲想到他之前的话，轻声说道，眼神里闪过一丝心痛。
因为她明白过来，这并不是真正的慕白，这只是他的一部分。
而慕白变成这样，也正是因为保护她们。
“变得无情么？”
此时霜雪也从刚才小孩的话中反应过来，然后看着慕白，特别是他的眼神，小声猜到。
可她们的话，慕白都没有回答，他只是愣了一下，然后继续往前走。
“咻！”“咻！”
“铮！”
看到慕白即将要离开，两女自然不愿，所以闪身到他前面，继续阻拦。
但是现在的慕白和以前完全不一样，当两女再次挡在他前面是，他便将炎狱取出，仿佛大有一副不让开，就开打的意味。
“！！！”
“？？？”
他的这一举动，顿时让得两女心神震动，纷纷有些反应不过来。
不过两女都不是意气用事之人，都是知道慕白的这样子，应该有其原因。
心中虽然气，可也没想过怪他这一个举动。
“阿白，你不知道我是谁么？”
双方僵持一会后，还是霜雪先轻声问道，她想趁着这个机会，慢慢将慕白“唤醒”。
“知道，霜雪。”闻言慕白冷冰冰的回应四个字。
因为丧智只会切断他的七情六欲，并不是摧毁慕白的记忆，所以他对于霜雪还是认识的。
只是，莫得感情。
这便是丧智唯一不好的地方，使用之后，不论以前关系如何，都会一视同仁。
想动手就动手，从不顾虑。
“呼！”
听到慕白的话，霜雪轻松一口气，只要不是不认识，没有记忆这些，都还好。
“慕白，你不是让我们将你拉出地狱的么？”
“我们，来了。”
这时胡焱菲站在旁边，一脸真挚地看着慕白。
“地狱么？”
闻言慕白左手摩擦着下巴，似乎在回忆着什么，随后释放出一抹灿烂的笑容：“那你来试试？”
看着慕白的笑容，不论是霜雪，还是胡焱菲，都感觉好假。
那竟是调节面部肌肉做出来的笑容，真让她们难受。
同时也在新伤，慕白为何会变成这样。
“好，那试试！”
可没过一会，霜雪便冷声应道，同时三叉戟，冰甲、冰晶双翼出现在她背后。
“我虽然不知道阿白你到底是什么原因变成这样，但是我能感受到，真正的‘你’似乎被什么力量给压制住。”
“而压制你的，正是现在展现出来的阿白。”
“那么只用将你打赢，阿白就回来了，对么？”
说完这话的时候，霜雪眼眸变成湛蓝色，周围冰霜显现，温度都为之一降。
“差不多，我只是一部分的慕白。”
听到霜雪的话，慕白没有否认，直接承认下来。
毕竟就是按照霜雪所说，他并不是真正的慕白，只是慕白的一部分――没有情欲的慕白。
“那我就是拼死，也要让阿白回来！”
“咻！”
当霜雪说完之后，她便快速冲过来，已经突破到星云境一重的她，虽然攻击强度在这空间里面还是只有星云境六重。
但是其他方面，都以肉眼可见的变强。
比之前星璇境九重的她，强得太多。
另一边胡焱菲见此，瞪大着眼。
怎么回事？
这是要自相残杀？
可随后听明白霜雪的话后，她貌似理解了一些。
慕白不是慕白，她要打败慕白找慕白。
基本上就是这样，因此在看到霜雪动手之后，她也不甘示弱。
“咻！”
随即脚步一点，全身冒出火焰，取出巨剑，对着慕白轰去。
“铛！”“铛！”
三人交错而过，慕白以极快的速度，抵挡住两人的进攻。
可就在三人交错后不久，竟同一时间脚掌点空，反方向冲去。
又是一次交错，三人还是没有大碍。
感受到两女的进攻，慕白歪着头看向她们：“这就是你们战斗的样子？可真弱啊。”
因为对手是慕白，所以两女在刚才的两次碰撞中，并没有使用全力。
这倒不是她们仁慈，而是她们一时有些下不了手。
毕竟三人太熟悉，一下子这样，让人有些难以适应。
所以现在她俩，真得挺愁。




第302章 阿白，快回来吧。（第三更）
 

302阿白，快回来吧。
三人的战斗，打得毫无声息。
就像情侣吵架一般，没有丝毫头绪。
空中，慕白手持炎狱，对着霜雪轰去，带着一道紫金色残影犹如鬼魅一般。
“铛！”
似是知道慕白的强大，霜雪并没有任何懈怠，在慕白飞袭过来之时，她便将前路化为一条冰晶通道。
随后将里面的慕白围在里面。
“凝！”
“轰！”
那些冰晶突然向里面挤压，发出宛如卡车相撞一般的响声，而同时这些冰晶也发出滋滋滋的摩擦声。
“咔嚓！”“咔嚓！”
“轰！”
就在这，那万千冰晶凝聚而成的冰柱，竟突然爆裂开来，化作无数冰晶碎屑，挥洒在空中。
随后只见慕白的身影出现在里面，在那么多的冰晶绞杀下，竟毫发无伤。
“踏！”
随即他脚步一踏，带着一卷狂风，杀到霜雪前面，一剑挥出，对着霜雪轰出。
数百米的剑气，竖立高空，带着浓厚的杀意，一斩而下。
看到这一剑，霜雪眉头一凝，即是因为这一剑的强，又因为这一剑杀气。
说明此事，慕白已经对她们动了杀心。
“咻！”
见此霜雪立马向后飞退，躲过这一击后，看其轰击在地面。
然后对着胡焱菲说到：“焱菲，小心，阿白已经动了杀心，你知道的，他作战很强...”
后面的话霜雪没有明说，但是胡焱菲明白，就是现在的慕白不会像以前那般喂招，而是招招致命，容不得半点马虎。
“明白！”
回答霜雪后，胡焱菲眼眸一闭，顾不得其他，红唇轻启：“炎・神临！”
“轰！”
随即一股凶猛地气势从她身上迸发而出，全身被绯红色的光芒笼罩，短发迎风飞扬，巨剑也在这一招下变成普通剑的大小。
这正是当日她和慕白在陵墓中相遇时，用出的招式，能大幅度听声她的战力。
虽然这一招的后作用，对于现在才刚刚能使用的她来说，有些严重。
但是眼下胡焱菲可不会犹豫，慕白的强大，她可是全程看过。
那恐怖的战斗本能，千人中轻轻松松杀人，这一切的一切，她都不会小觑慕白。
而且，现在的慕白，根本不会对她们收下留情。
那冷漠地眼神，就已经说明。
站在他的对面，都是敌人。
“炎・神临么？”
看到胡焱菲这一招，慕白轻轻说道，他的记忆里可是有这一招的内容，同时也知道胡焱菲使用的后遗症。
“有意思。”
想到这，慕白脸上挂着淡淡地笑容，然后和霜雪战在一起。
“铛！”“铛！”“铛！”
剑戟交接，擦出红白火花，两人的每一次碰撞都会带起一卷风浪，风浪碾压到下方的地面，碎石都变成湮粉。
不得不说，突破后的霜雪，实力变得更强，虽然因为这空间的缘故，只能发出星云境六重的攻击强度。
可这一次的突破，造成她全身实力飞涨，也让她对战现在的慕白，哪怕被压制，也还有反击的余力，要知道这可是弑杀、溟幽等人都做不到的事情。
有的时候，天赋真得决定一切。
“轰！”
半空中，慕白的剑气再次与霜雪的漫天冰墙轰击在一起，扬起浓浓冰尘。
“唰！”
就在慕白想下一步行动时，胡焱菲突然出现在他身侧，一剑划来，剑上带着熊熊火焰。
“咻！”
见状慕白向一旁闪去，只是在闪退之时，挥出一剑杀向胡焱菲。
对此胡焱菲也不意外，挥剑将其轰散，再次追来。
刚好这时霜雪也携势杀来，两人因为速度过快，各在其身后留下，冰、火两道龙卷。
“轰！”“轰！”“轰！”.....
随后三人便在空中快速轰击在一起，只见三道蓝、红、紫金色的光芒在空中绽放，交叉螺旋飞舞在空中。
可每一次的交织，必会携带数道震天轰击声，随即便是这片天地的震动。
“雪雪！”
这时，胡焱菲对着霜雪轻叫一声，霜雪闻言点头示意，两人好歹也是闺蜜，自然知道对方的打算。
“咻！”
突然，霜雪暴走，打破三人之间的平衡，冰晶大翼迅速一扇，顿时无数冰晶凌空而生，对着慕白飞射而去。
看到这一幕，慕白当然知道霜雪是打算给胡焱菲拖延的时间，手也不慢，炎狱一挥，数百道剑气与之轰击在一起。
“轰！”“轰！”“轰！”....
空中再次响起连环炸响，烟雾在两者间形成。
“咻！”
这招过后，霜雪并没有停止攻击，反而刺破烟尘，对着慕白再次杀来，冰甲覆盖的小脸上，充满着凝重。
只见她左手对着慕白的方向，轻轻旋转。
“咔嚓！”“擦咔！”....
随后便看见慕白周身十数米处，幻化无数冰晶，之后便开始快速旋转，仿佛要将慕白绞杀在里面一般。
看到周身的冰晶，慕白脸色未变，因为洞察，他或多或少，也观察出这一招的薄弱之处，所以正在他打算将其点破时。
一连串锁链地声音突然响起。
“这是？”
听到这个声响，慕白当即向四周望去，也正如他猜想的那般，只见四道由冰晶组成的锁链向他袭来。
“铛！”“铛！”....
锁链来的很快，在慕白还没做出反应时，就已经套在其手脚之上。
“哦？要困住我？”
活动了一下手脚，慕白发现被一股巨力拉扯东，根本动弹不得。
“不过也就星云境六重的层次。”
察觉到这一股巨力，慕白里面感受到其上限是多少，也不犹豫，周身气势爆发，手脚同时拉扯着冰链。
“铛！”“铛！”....
冰链在慕白的拉扯之下，铛铛作响，同时原本幻化在慕白周身的冰晶旋转的越来越快。
“啊！”
见到这一幕，慕白爆喝一声，其实更是一涨，宛如要撕天一般，身上青筋暴起。
“咔嚓！”“咔嚓！”
终于，在与慕白的角力之下，这些冰链显现出丝丝裂痕，最后“砰”地一声，化作无数碎冰漂浮在空中。
恢复自由的慕白，当即举起炎狱，在冰晶中一个旋转，万狼袭的反向使用与这些冰晶轰击在一起，瞬间将其击破。
“炎黄斩・星火燎原！”
听到这个声音，慕白当即抬头，透过冰晶碎屑的烟尘，仿佛看到一片被火焰附灼地天空，正有一把巨剑，拉扯着它们向自己袭来。
而霜雪看到这一幕，眼眸中也是浓浓地担心，更是喃喃说道：“阿白，快回来吧。”




第303章 抱歉啊，回来的有点晚（第四更）
 

303抱歉啊，回来的有点晚
胡焱菲的攻击，携带漫天火焰，终于还是落在慕白站立的地方。
在交接之后，他们交接的地方闪出一抹刺眼的白光，最后慢慢扩大，使人不得不闭眼来抵挡这刺眼的光芒。
“轰！”
随后传来一阵震耳欲聋的轰炸声，一股火焰从其中迸发，燃烧着方圆数千米的天空。
“阿白，应该没事吧？”看着那被燃烧的天空，霜雪有些底气不足的说道。
这倒不是她真向对慕白不轨，主要是那个时候的慕白，真得不得不让她们使用全力。
那凌厉的进攻，还有毫不掩饰地杀机。
两女相信，若是她们有一丝丝迟疑，慕白就会把握住那个时机，将她们击伤或者杀死。
所以她们才会一直全力出手，甚至没有留情。
虽然心里有些小纠结，但只是将慕白重伤，让其安静下来。
至于慕白身上发生过什么，霜雪她们打算日后再搞清楚。
“呼！”
空中，胡焱菲此时喘着粗气，心中也是抱着和霜雪一样的心思，只是这一招过后，让她有些脱力。
因为这是她全力一击，其效果和效果自然也比之前大上不少。
“也不知道慕白怎么样，以他的能力，应该没事吧？”
想到之前慕白在千人中穿行的影子，胡焱菲此时也有些不自信。
“咻！”
突然她听到身后有一道破空声，待她转头时，便看见胸口有着一道血痕地慕白正伫立在她身后，显然是在她那一招之下已经受伤。
可慕白脸上无悲无喜，炎狱一挥，轰向胡焱菲。
“轰！”
胡焱菲举荐抵挡，可还是在这强大的巨力之下，倒飞而去。
“咻！”
就在她倒飞途中，慕白欺身而进，再看到他时，已经出现在胡焱菲面前。
两人面对面，仅仅三十厘米之隔，胡焱菲看着慕白那冷漠地双眼，心中不由一跳。
“唰！”
也许是为了印证她的猜想，慕白下一秒直接举起炎狱向她挥去。
如此近的距离，哪怕已经开启神临之后的胡焱菲，都没有办法反应。
看着越来越近的炎狱，胡焱菲心里不知怎么除却刚开始有一些害怕之后，心里更多的是....
“砰！”
“轰！”
只见胡焱菲身体犹如陨石坠地般，砸在地上，甚至还滑行数十千米才停下，一路出现滑出巨大的沟壑。
“焱菲！”
慕白突如其来的一击，使得霜雪都没有反应过来，就看见自己的闺蜜倒飞过去。
心中自然对她紧张无比，望了一眼慕白之后，她立马闪到胡焱菲身边。
“噗！”
胡焱菲倒地，嘴角挂着一抹鲜血，看样子伤得不轻，但是她脸上却挂着微笑。
因为刚才慕白一击，本可以一剑将她杀死，可就是在要接近她的时候，慕白竟不知道怎么，将炎狱反握，改成拳头轰向她。
这才让必死的她，仅仅是遭受一拳。
其他并无大碍。
“焱菲，你没事吧。”
霜雪走到胡焱菲身前，担心地问道，眼睛还在四处打量着她，看看剑伤在哪里。
她可是看到，刚才慕白对着胡焱菲挥的炎狱，按理来说，现在应该皮开肉绽。
只是....
怎么一点伤痕都没？
剑，钝了？
一时间，因为视线的原因，没有看到慕白变招的她，脑海里充满不解。
“没事，雪雪。”
听到霜雪的话，胡焱菲躺在坑地里摇头，脸上挂着灿烂的笑容：“最后，慕白变招了。”
说这话的时候，胡焱菲轻咳一声，将淤血给吐出来后，继续说道：“刚才他本来可以一招杀死我。”
“可是在要得手的时候，却突然没下手，雪雪，你知道这意味什么吧？”
闻言，霜雪立马反应过来，挂着了然的神色：“所以你刚才是故意试试他是否下的了手？”
“嘻嘻，这不是没事嘛。”
看到霜雪立马知道自己的意思，胡焱菲嘿嘿笑着。
其实按照使用神临后的她，在之前慕白闪身在她身后的时候，就可以直接闪身躲开慕白的攻击，可是胡焱菲却没有躲开。
这倒不是因为她杀，只是在交战的过程中，每一次慕白有伤到她们机会的时候，不知怎么，就会慢上一拍。
甚至连眼神，都会有一丝丝波动。
虽然很轻微，可却没有逃过胡焱菲的眼睛。
这样的发现，让胡焱菲不得不有些猜测，哪怕赌一次。
所以心中了判断之后，她才做出刚才那一番举动。
不仅是因为相信自己的推测，更相信慕白不会对她们下杀手。
“好，那我知道了。”
看着嘿嘿发笑的胡焱菲，霜雪难得展现出一抹温柔地笑容说道。
随后心中对胡焱菲，赞叹不已。
明明刚才还是一个没脑的女汉子，现在知道用脑了。
这不可谓不惊奇。
再次看一眼她后，霜雪随即站起，朝着上方的慕白飞去，临走前还说道：“焱菲你先休息一会，我去行使下女朋友的权力。”
“！！！”
闻言胡焱菲一愣，随即翻了个白眼，她知道霜雪要打算怎么做了。
女朋友权力之一：你敢打我试试！
上空，在将胡焱菲轰飞之后，慕白便没有再发动进攻，因为他现在正看着拿着炎狱的手。
刚才那一击必杀，本已经离胡焱菲就剩一点点的距离，可最后不知怎么，他竟然鬼使神差地化剑为拳，没有斩下。
同时，他感觉脑海中似乎有什么要冲破，这才使他停下攻击，同时压下脑海里地悸动。
因为他知道，那是另一部分慕白想要冲破枷锁。
回归本我。
可还没等慕白完全镇压住，一道倩影直接飞到他面前。
此时霜雪的小脸，挂着寒霜，似乎想要把慕白撕碎一般，手里紧紧握着三叉戟，携带着一路寒霜飞射而来。
看到霜雪的进攻，慕白也没再管脑子里的悸动，打算先将霜雪解决再说。
“踏！”
随即他脚步一踏，迎面而上，炎狱引动天地之力，对着霜雪斩去。
随着双方越来越近，那攻击的威势也越来越大。
可就在双飞离不到一米的时候，慕白的剑也随之斩下的时候，霜雪竟将冰甲消散，冰翼消失，甚至连三叉戟也被其收回。
面对着慕白那引动天地星力地一斩，似乎没有察觉，就这样等着斩击落下。
同时脸上挂着如以前见到慕白时的笑容：“阿白，回来吧。”
说完之后她便闭着眼，仿佛在等慕白回来一般。
“唰！”
突然，天地间为之一静，慕白的剑就停在霜雪的脖子上，上面冰冷的触感，霜雪自然感应到。
但是她还是就这样淡然的闭着眼，站在那里。
可就在下一秒，霜雪感受到那剑被再次举起，随后，她感觉自己进入到一个温暖的怀抱中，听到如往常一般，那对她温柔、宠溺的声音。
“抱歉啊，回来的有点晚。”




第304章 这样子，才算小孩子不是（第一更）
 

304这样子，才算小孩子不是
感受到温暖的拥抱，听到熟悉的声音。
霜雪睁开眼，展颜一笑，仿佛整个天空都是去颜色一般。
随后她反手抱住慕白：“不晚，刚刚好。”
听到她的话，慕白紧了紧抱着的手，那种重获新生的感觉，让他有些如释重负。
想到使用丧智后的这几天，他能清晰地感觉到自己的变化。
那种操控一切的感觉，虽然很爽，但是却很可怕。
甚至他都怕，自己会做出什么不好的事情。
不过还好，此时他本我回归，那丧智的效果，也在霜雪这近乎赌命的赌博下，给自动关上。
想到这，慕白不由得开心。
我，慕白，又回来了！
终于又抱到我家小憨憨了，不行，得多抱会。
不一会，慕白这跳脱的性子便再次占据主导。
“喂！你们要抱到什么时候。”
可还不等慕白多享受一秒，一道极其好听悦耳的声音，带着幽怨不耐的语气，传到慕白耳中。
敢不敢等会再来打扰我！
“###”
对此慕白不由得脑子里出现几个井，表示自己的不忿。
但是慕白想到这声音的主人，那股不忿瞬间消散，然后松开霜雪，带着她走向那道声音的主人面前。
随后慕白脸上挂满谄媚，搓着自己的手，走到胡焱菲面前：“哎哟，大美女，看你这躺着的优美身姿，不错不错。”
“果然啊，人美，不管什么动作，都是那么....”
“你闭嘴，你把我揍了，自己想怎么办吧。”
“这次，没有十顿大餐，别想揭过去！”
没有给慕白继续嘴炮的闲功夫，胡焱菲把神临撤掉，白了他一眼，至于意思，让慕白自行体会。
“行行行！你说什么都是对的。”
这次慕白难得没有呛她，满嘴答应道，然后将其抱起，带着霜雪找个地方开始休息。
一天的时间，没有发生什么不开眼的事情，传承之地里面另外两把钥匙的主人也没有干什么打劫的事。
估计也是担心被人打劫，一直猫在其他地方不敢出来。
打算等传承开启之后在现身，虽然他们只能获得一些奖励。
而慕白三人，也难得的没有修炼，在一起谈着各自的事情。
期间他们也明白慕白为何会变成那样，当然慕白说的是删减版后的丧智，不然扯到直感，就怕两年半继续追问。
毕竟现在他是有着金手指的人，不能就这么暴露。
免得被别人挖去研究，这就得不偿失了。
另外一边，两女在听完慕白说的丧智之后，惊呼起来，显然没想到还有这样的武技，虽然那后果有些让人难受，可战力实打实地强。
之后在心有余悸地同时，她们三句不离让慕白别再使用。
这一次还好，因为他有所掣肘，在最后一刻，成功恢复回来，可这样的情况，在两女看来并不稳定。
所以两人别对着慕白这一招下达了封禁令，大意就是没有得到两人允许，不可以再使用。
不然的话....
她们这样不然半天，也没说出所以然。
不过慕白还是答应下来，毕竟两女是为了他好。
一直到第二天，空中再次雷霆翻涌，小孩的样子从屏幕里显现。
同时在那小孩出现的同时，慕白便感觉周围的地面开始疯狂蠕动，眼前的地面仿佛在后退，然后与其他地方折叠起来。
山峰、地面、天空，都在快速的发生变化。
“这是在搞什么鬼？！”
看到这一幕，慕白先是紧紧把两女拉在身旁，将她们护在身后，怕有什么不测。
“这些空间仿佛这在在一起。”
站在慕白身后的胡焱菲，也是抬头望着空间的变化，有些惊叹道。
在场唯一脸色没有改变的，估计就是有霜雪了，她从昨天慕白恢复正常之后，眼神就没有离开过他。
就这样直愣愣地看着慕白，好像看不够一般。
“轰隆隆！”“轰隆隆！”....
终于经过一阵地动山摇之后，这片空间终于恢复平静，在入眼的，就是之前他们参加传承之前，那一片广场。
“变回来了？！”
看着眼前这一切，慕白有些不可思议地打量着四周，还是之前他遇到过的地方，
那三个星兽雕像的后面，还是耸立着大门。
这片空间再次恢复得犹如之前的山洞般。
这让看着荒漠、戈壁习惯的慕白，一时有些没从幽暗山洞中恢复过来。
“是你们？”
就在三人看打量着四周的时候，这时走来三个星云境五重，有些难以置信的看着慕白等人。
显然他们就是另外三把钥匙的拥有者，而且他们同时出现，似乎还组成了一个小队。
不过若仔细观察，便能从他们的眼眸中闪现出一丝贪婪，但又很好压制下去。
因为他们知道，剩下的八把钥匙在慕白等人手中。
这么大的宝藏，他们又怎么不心动，
“有事？”
见有三人走过来，慕白皱着眉头，有些反感。
对于这几人之前的眼神，慕白自然也察觉到，只是他们没动手，他也不好动手。
“额....”
三人听到这个慕白冷冷地话，有些错愕，不过随后，中间那个微胖地人走上前：“你好，我是徐明。”
“我左边这位是年兴，另一位是黄立。”
徐明自我介绍完之后，还指着他身旁的两人，介绍着。
“所以你过来干嘛？”
听完徐明的自我介绍，慕白并未过多表情，甚至连介绍自己的心事都没。
“....”
看到慕白这幅生人勿进的样子，徐明脸色也有难看，没想到慕白这么不给面子。
其实不止是他，就连年兴和黄立脸色也是有些阴沉。
“滋滋滋！”
就在场面陷入安静之时，那上空的雷霆屏幕里的小孩开始动起来，瞪着个大眼睛，打量下方几人。
“不错，不错，有六个人。”
“咦，其中还有两名星璇境九重，一名星云境一重？！”
当他看清几人之后，那小孩原本挂着淡笑的脸色也随之大变，因为慕白几人，完全超乎他的预料。
“咳咳，失态，失态。”
随后他似乎是意识到自己失态，连忙恢复以前的样子。
只是这般姿态让得慕白等人一愣，显然也是因为他的做派，有些让人大跌眼镜。
这样子，才算小孩子不是。




第305章 这该死的传承终于开始了（第二更）
 

305这该死的传承终于开始了
“这次的传承因为某些特殊原因，直接终止。”
“但是你们之前获得的传承钥匙，东西还是一样给你们。”
最后，那屏幕中的小孩仿佛没有看到他们惊讶的脸色一样，开始自顾自说道。
“不过看你们获得了十一个钥匙，说实话，还挺多。”
“现在可以把你们的钥匙拿出来，我给你们相应的东西。”
将这些话说完之后，小孩便看着众人，等待着他们将东西拿出来。
最先行动的是徐明三人，他们皆是拿出属于自己的钥匙，对着小孩示意。
“嗯，看到了。”小孩在上方确认无误之后，大手一挥。
突然，在这广场四周的墙壁中，缓缓出现三个光团，分别飘向三人。
每一个光团里面，都有一个精致的盒子，不用多说，就知道里面装的是好东西。
看着飞来的光团，徐明三人颤颤巍巍地用双手接住，然后也没打开观看，立马将之放入储物戒指里面。
见到三人把钥匙收好，那小孩点着头，然后看向慕白三人。
“你们呢？”
闻言，慕白等人互相看一眼，随后拿出自己的钥匙。
其中慕白有四把，胡焱菲两把，霜雪两把。
这样的数量，让得另一边三人盯直了眼，一刻都没有挪开过。
特别是慕白，一人手上有四把，让得他们都有些克制不住自己身上的某些因子。
“哦，对了！差点忘掉这事。”
拿着钥匙的慕白，似乎没有看到那三人的目光，自顾自地拿出那把雪花状的钥匙，递给胡焱菲：“这是你的。”
随后也没管胡焱菲是否接受，慕白就将要是放到她手上。
“慕白，我...”
看到这枚雪花状的钥匙，胡焱菲有些错愕，然后想将其还给慕白，可还没有开口，另一边霜雪就拍着她的肩膀。
“你就拿着吧，焱菲，这不是我们之前说好的吗？”
霜雪的神情异常平淡，和往常一样。
虽然不朽境的传承是很吸引人，但是却也没有让她非要不可。
再加上之前三人已经定下的分配顺序，自然这该是胡焱菲的。
哪怕这枚雪花状的钥匙，她和胡焱菲都没有出力。
“可是...”
闻言胡焱菲心中还是有些过意不去，正要开口继续回绝，再次被人打断。
“焱菲，别可是什么了，就收着吧。”
说话的是慕白，他对着胡焱菲劝解一句之后，又抬着头看向上方：“那个，帮我结算一下吧。”
“....”
“....”
慕白的话，无论是小孩，还是徐明等人，都是一阵错愕。
不朽境的传承，说送就送？！
要不要这么任性！
可当他们看着慕白的神情时，不似作假，心中更是绝倒。
“你确定？”
这时那小孩也反应过来，异常认真的看着慕白，想得到他的确认。
“确定。”慕白想也没想，就直接肯定答道。
“行吧。”
见状那小孩也无可奈何，直接应答道，不过心中对慕白也产生些许好奇。
显然没想到还有这样的人，不朽境地传承，说送就送。
虽然这传承在宇宙中并不算顶尖，但好歹也是很多人垂涎的东西啊。
这家败的，他都有些懵逼。
就在这样的疑惑中，那小孩便操控中各自钥匙相对应的东西，对着三人飞去。
其中慕白有三个，胡焱菲和霜雪，各两个。
至于胡焱菲那把雪花状的钥匙，估计要等会才能兑换。
见状慕白三人也不墨迹，纷纷拿走属于自己的那一份，然后等着小孩的下一步指示。
这时小孩点了点头，然后对着众人说。
“好了，得到东西后，你们随时可以离开。”
说完这话后，突然慕白几人身后便出现一个空间门，里面黑漆漆地，一点都望不到对面的样子。
之后又对着胡焱菲说道：“你有传承之匙，现在拿着钥匙去星兽雕像后面的大门，将钥匙插进去即可。”
闻言胡焱菲没有立马行动，而是转头看着慕白和霜雪，想看看他们怎么说。
“去吧焱菲，我和阿白不介意的。”
首先说话的时霜雪，她宽慰着胡焱菲，让她不要在意这些，直接进去。
“别看我，传承谁要都一样，快进去，我还等着早点出去呢。”
见胡焱菲把目光又投向自己，慕白毫不在意地说，然后还走到她后面，推搡着她前进。
“好啦，好啦，别推，我自己会走。”
被推着走一段路之后，胡焱菲小脸红红地说道。
随后便大大咧咧走向那雕像后面的大门，毕竟慕白和霜雪都不介意，她自然也没有那份拘谨。
至于其他人怎么看？
还真不关她的事。
徐明等人见状，慕白一直绿油油地看着胡焱菲，那样子，就差没在脸上写上我要打劫。
想到这，慕白立马对霜雪示意一眼，后面见此，则连忙走到胡焱菲身旁，说陪她一起走过去。
毕竟胡焱菲现在神临的后果还在，贼弱的那种，如果徐明几人动手，她肯定吃亏。
所以慕白才让霜雪过去护着她，至于他嘛，则快步闪身到其他人身前，阻挡他们的视线。
“怎么？有兴趣？”
不知怎么，看见这几个人的眼神，慕白有些皱眉，随即主动出言调戏道。
“那是我们的事。”
徐明等人望着前方的慕白，脸上阴沉。
他明白慕白的意思，也知道清楚慕白这么做究竟为何，同时他想动手，可就是缺乏一些勇气。
“咔擦！”
就在几人对峙的时候，这安静的广场突然出来一阵咔擦身，随后又是轰隆隆地开门声。
见此慕白便知道胡焱菲已经将门打开，转头望去。
只见大门此时闪烁着神秘纹路，正在缓缓打开，随后一道光束便从门的另一边射进来。
待大门完全打开之后，胡焱菲看了眼身旁的霜雪，以及另一边的慕白，点头示意之后，便踏步进去。
“轰隆隆！”
随着她的进入，原本打着的大门也在缓缓关闭。
“这该死的传承终于开始了。”
望着大门处的样子，慕白突出一口气，微微吐槽道。
这接近一个月的传承之争，说真的，让他很累。
现在胡焱菲进去接受传承，这也意味着，等她出来，就可以离开这里，好好休息一番。
至于其他的，之后再做打算，
“咻！”“咻！”“咻！”
就在他这么想的时候，看着大门即将关上，不知怎么，徐明三人再也控制不住心里的欲望，便朝着大门飞袭而去。
“铮！”
可还没等他们飞行几米，几人前方就出现一道剑气斩在地面。
“轰！”
随即整个地面炸起很多石屑，向在广场各处落去。
同时还有一道冷漠地声音想起：“既然你们找死，那边送你们一程”




第306章 收获还不错的样子（第三更）
 

306收获还不错的样子
“咻！”
随着慕白的声音落下，霜雪的倩影也随着闪现到三人前方，拿着三叉戟，冷冷地看着他们。
徐明等人的打算，她自然看得清清楚楚，反正正在胡焱菲已经进去，她自然没有顾忌，所以便跑到慕白身侧。
“咣当！”
就在几人对峙的时候，后方大门这时也彻底关闭，想再进去，显然不行。
这让徐明三人恨地牙痒痒，看向慕白两人的眼神也颇为不善。
“我承认是对你们有所忌惮，可现在你们只剩两人。”
徐明的话不言而喻，他打算利用人数多，找慕白和霜雪的晦气。
“那你可以试试。”
对此慕白轻笑一声，显得毫不在意。
“那你去死吧！”
也许是因为慕白的态度，徐明脸色变得狰狞，也不再管其他，猛冲而去。
“快速解决。”看到徐明三人杀过来，慕白对着霜雪说道。
“嗯！”
“咻！”
听到慕白的话，霜雪点头之后，便张开冰晶大翼快速冲去。
“还真是....”
看着霜雪奔袭的模样，慕白一阵摇头，不过也没逗留，立马跟上。
慕白的对手是徐明和黄立，虽然两人都是星云境五重，而且看样子还挺强，只可惜他们遇到了慕白。
只见慕白与两人交错而过，仅仅是瞬间，他就快速发动十几次进攻，攻击的地方，正是两人各自的弱点。
“扑哧！”“扑哧！”....
不一会，两人就被慕白淹没在他的剑影之下。
虽然他现在已经恢复正常，在实力上会和之前开启丧智时，有天地之差。
可这并不代表着慕白不能轻易虐杀星云境五重，要知道他在突破星璇境十重后，再加上乱神、狼王、白银直感等武技。
他的实力已经在星云境六重到七重之间。
可谓强势的不得了。
而且在加上他使用丧智后，他心中对于武技已经有更深一步的运用和了解，甚至连洞察也有些许提升，达到青铜层次。
这些综合加起来，他实力自然有比以前强上一些。
所以在此时他面对这两人，真的有些轻松。
“可恶，他怎么这么强！”
躲过那漫天剑影后，徐明看到身上的伤，有些狼狈地看着慕白，眼神中充斥着不敢相信。
他怎么都不敢相信，这区区星璇境，竟能将他逼到如此境地。
当他对着黄立说道：“黄立，这人太强，等会找个地方逃走。”
说这话的时候，他的眼神还扫视了那一个空间门，其目的不言而喻。
“好！”
黄立闻言，毫不犹豫地点头，对于刚才慕白的强势，他可是深有体会。
现在听到搭档的话，自然没有异议，立马同意。
至于年兴，他爱咋咋地，黄立可不会去提醒他。
“咻！”“咻！”
有了决断之后，两人并没有停留，朝着那空间门遁去。
看到两人的方向，慕白自然知道他们要干嘛，也没有追去，举起手指，两道苍劲磅礴的指劲从他手上飞出。
八荒断河指！
这是使用丧智后，他对八荒断河指的应用也出现很大的变化。
一指二劲，就是最好的证明。
而且在威力上，没有丝毫影响。
指劲破空，带起四周空气，以雷霆之势，杀向两人。
感受到身后指劲的威力，徐明和黄立无奈只好停下逃跑的步伐，纷纷停下，武器上星力涌动，对着指劲挥去。
“乱刀斩！”
“风影棍！”
“轰！”“轰！”
四道攻击轰击在一起，在空中超声巨大爆炸，可让徐明和黄立没想到的是，他们的攻击竟被指劲完全碾灭，而指劲还有大半。
“扑哧！”“扑哧！”
几乎只是眨眼之间，那残余地指劲就已经攻击到他们身上，生生轰出两个血洞。
身子上的疼痛，也使得他们惨叫不已。
“咻！”
而就在这时，慕白身形闪动，落在黄立身后，手起剑落。
“扑哧！”
直接将黄立斩杀，让其身体无力跌落在地。
“咻！”
在斩杀黄立之后，慕白没有片刻停留，再出现时，已经来到徐明身旁，将炎狱搭在他的脖子上。
也许是看不惯，亦或者什么其他的情绪，慕白还看着徐明温和地说道：“你的眼神，很讨厌啊。”
“别....”
闻言徐明刚想解释，可还没来得及说话，眼神就已经涣散，生机全无。
解决到两人，慕白便将目光看向上空的小孩，只见他只是饶有兴致地看着这一切，并没有任何情绪变化。
随即闪烁到两人尸体旁，取走他们的戒指，回到霜雪那里。
“阿白。”
此时已经将年兴解决的霜雪，正站在之前的地方等待慕白回归，现在正好看到慕白回来，冰冷地脸上挂着些许笑容看着他。
“啊，这个给你。”
回到霜雪身边，慕白摊着手把两人的储物戒指放到霜雪面前：“之前给了胡焱菲传承钥匙，这个给你。”
“哦？”
看着面前的戒指，霜雪眼中难得出现一丝戏谑：“你怕我吃醋？”
“.....”
听到霜雪的话，慕白有些不知道该怎么回答，有时候女生太聪明，还真是有些难顶。不过想到这，他还是硬着头皮上。
“差不多吧，虽然之前我是按照定的规矩给钥匙。”
“哟，挺老实，那我就收下了。”
霜雪看着慕白的模样，有些好笑，二话不说，直接把慕白手上的戒指拿走，同时心里十分满意，她要的就是这句话。
虽然比一些甜言蜜语差不少，但至少是他的实话。
而且霜雪刚才心中，确实有些不舒服，毕竟好歹也是自己未来的男票，给东西不先给自己。
她说不郁闷是假的，所以现在看到慕白这幅模样，她也不扭捏，大方收下。
同时也在表明自己刚才的确不舒服，现在原谅你的信号。
“呵呵。”
看到她这幅模样，慕白秒懂，也不再多言语，便找了个地方开始查看收获。
霜雪见此，也开心的坐到他身旁，查看自己的收获。
慕白先是取出三个精致的盒子，将它们一一打开。
一块石头、一块水晶、一颗丹药。
见到这些，慕白瞬间笑着眯着眼：“收获还不错的样子。”




第307章 来聊聊？（第四更）
 

307来聊聊？
“血月煞气石，乾坤丹、传承水晶”
这时一旁的霜雪歪着头，看着慕白打开的几个盒子，将其材料的名字一个个说出来。
“是啊，给你？”
看到从自己身侧探出来的小脑袋，慕白直接拿起乾坤丹，放到霜雪面前。
“乾坤丹，难得的八星丹药，对你很有用的哦~”
“不要，你用吧。”
见放到自己面前的丹药，霜雪立马把头缩回去，拒绝慕白的提议。
乾坤丹，八星丹药，是提升精神力和星的丹药。
当然并不是一次性爆发的那种，服用乾坤丹后，会在以后的一段时间内，循序渐进地增长。
是一种持续性丹药，使用范围，不朽境及以下。
对于这么丹药，霜雪自然知道它的价值，只是想到慕白更需要，她才没接受。
而且她之前可是收了幽幻丹以及两枚储物戒指，这就足够了。
“真不要？”
看到霜雪的神情，慕白再次把乾坤丹递给她，似乎是真想送出去。
“算了，我不用，你用吧，我看看我的东西。”
再次拒绝之后，霜雪也没有再管慕白，拿出自己的几个盒子，开始鼓捣起来。
完全把慕白晾在一边。
“....”
得，看样子送不出去了。
看到她这幅模样，慕白也没多少，就把乾坤丹放回自己的戒指里面，然后打量着那枚血月煞气石。
要知道这个石头可是好东西，七星矿石，其上面自带一种可以煞气，侵入人体就像病毒一样，会产生持续伤害。
所以第一时间，慕白就想着把它融入到自己的武器里面。
至于武器的话，在看到这石头的时候就已经想好，腥月。
现在腥月这两柄直刃已经完全不适合他战斗，很多时候都是使用的冰极和炎狱，所以为了弥补这一块的短板，腥月是肯定需要升级的。
毕竟，双刃也是他的战力之一。
只有多变的战斗风格，才能让他不被敌人争夺。
这可是他以前定下的方向，也是要做武技大师的目标。
看来，得刷刷武技了。
想到这，慕白摸着下巴，打量着自己那长期没有多的武技一栏。
“得提上日程了！”
几乎是瞬间，慕白就决定之后多刷刷基础武技，虽然有些多，技能点的消耗也大，可感觉告诉他。
刷！
对于自己的感觉，他可是盲目遵从，不带任何怀疑的。
“也不知道这个水晶里面有啥。”
将血月煞气石放回戒指之后，慕白又看着那一枚传承水晶，上下打量着。
其实对于里面的武技，他更多期待的是非精神力类的武技，最好是剑、戟这一系列。
因为现在，他使用最多的就是使用这些。
“出去看看。”
打量半天，他还是没有当场查看武技，也随之将其收回去。
之后他有打量了一下霜雪的东西，发现她的四个盒子里面东西也都在七星以上，其中最值钱的有一个传承水晶，还有一个八星丹药。
破障丹，使用之后，不朽境之下直接升一个阶段。
为此她还N瑟地放在慕白面前，想送给他，不过被慕白拒绝了。
用他的话说，现在使用，体现不了它的价值，星空境之后再说吧。
对于慕白这话，霜雪也是意料之中的赞成，毕竟不朽境之下直接提升一阶，肯定越晚使用，价值越高。
因为传承需要三天，所以在等胡焱菲出来的这几天，霜雪和慕白都是待在这广场里面等她出来。
当然，他们只是单纯的等，没有干什么丧尽天良的事。
毕竟，在他们上方，还有一个小孩，正张着大眼睛，看着两人。
直到第三天，估摸着胡焱菲即将出来，慕白时不时地望向那扇大门，有些焦急。
不过也许是看到他这幅模样，上空的小孩有些好笑，随后只听他说道：“那个带着面具的，来聊聊？”
聊聊？！
听到他的话，慕白第一时间是想拒绝。
一个大男孩和一个小男孩，有什么好聊的。
不过转眼想到，貌似这个小孩比他存在的久，就点头答应下来：“好啊，反正无聊。”
随后两人就开始聊起来，但是基本都是小孩在询问。
比如人族的情况，什么年代，这一系列的事情。
倒和之前的暗问的差不多，没有超过慕白知识范围。
.......
“哈哈哈，没想到我人族现在居然这么强。”
那小孩听完慕白的答案后，竟在屏幕里面放生大笑，同时那眼眸里似有泪光闪烁。
隔了好一会，小孩才从那激动的心情中恢复过来，随后看着慕白：“小家伙，你居然为我解答了这么多问题，你有什么想问的，我看看能不能给你解答。”
终于，等到了！
其实从之前，慕白就一直抱着这样的目的。
毕竟聊天，要有来有回不是？
不能让自己这方单方面输出，现在听到那小孩的话，慕白知道机会来了。
“嘿嘿，其实真有几个问题。”
说这话的时候，慕白还挠着头，颇有几分不好意思。
可那小孩却是双手抱胸，一副看好戏的模样。
霜雪也没有说话，只是饶有兴趣的看着慕白和那个小孩。
“其实是想问，这次终止的原因是啥？”
见到那小孩一副识破自己目的样子，慕白也没再不好意思，直接开门见山的问。
因为涉及到一个传承的结束，必定事情很大。
而且之前出去的人，都是使用的空间门，对此慕白很是疑惑。
如果要让他们回去的话，大可将地图恢复原貌，然后各自原路返回，哪里用得着开空间门这种麻烦的方法。
并且，慕白感觉，那空间门，似乎是连接的陵墓外面，也就是无主之地。
所以现在，他趁着这个机会，打算好好问一下。
“呵呵。”
听到慕白的话，那小孩淡笑一声，先是夸赞道：“没想到你居然察觉到了。”
有东西！
小孩的话语刚落，慕白和霜雪都是紧盯着他，看看他打算说什么。
那小孩似乎没有在意一般，在屏幕中摇着头：“的确，这次终止传承，乃无奈之举。”
“因为，整个陵墓，要崩塌了。”
“崩塌？！”
“！！！”
闻言慕白和霜雪皆是不是思议地望着他，怎么都没想到，会是这个劲爆的消息。
同时也想明白，若是陵墓崩塌，那么终止传承，似乎是很合情合理。
慕白则有些无语，来聊聊，貌似聊出了一件大事。
乖乖，这可不得了。




第308章 雁冰台，坍塌原因（第一更）
 

308雁冰台，坍塌原因
“是啊，这里即将不存在了。”
见到慕白和霜雪等人表情，那小孩似乎已经预料到，同时眼底闪过一丝悲哀，不过稍纵即逝。
随后他又开口说道：“不过你们不用担心，离坍塌时间还有几天，你们可以等那个接受传承的小娃娃出来后，从这空间门出去即可。”
“空间门出去？”
听到小孩这么说，慕白轻声说着，然后问道：“这是通往陵墓外界？”
“呵呵。”
闻言那小孩并没有否认，轻笑着说：“没想到你看的挺透彻。”
得，这不就是间接承认。
慕白听到小孩的话后，翻了个白眼，心中不由吐槽。
上古的人或者智能，真爱装深沉。
“前辈，能说下原因吗？”
这时霜雪突然插话，还直接叫着前辈，不管是慕白，还是那小孩，都诧异的看着她。
特别是慕白，在错愕一会后，就想起暗给的资料，有一称号：连城又名童。
连城是暗那个小队队长的名字，也就是这座陵墓的主人。
“连城前辈？！”看向上方那个小孩，慕白惊呼。
“呀呀呀，看来还是被你们发现了。”
见到两人发现自己的身份，连城没有否认，直接答应下来，随后认真介绍自己：“你们好，我是雁冰台第三大队队长，连城，又名童！”
“！！！”
“雁冰台？！”
听完连城的自我介绍，霜雪的惊讶稍纵即逝，而慕白却在脑海中回忆着雁冰台的信息。
雁冰台，人族三大机动部队之一，主要负责边防的地下工作，渗入敌区工作，与驻扎在人族边疆的人形成一名一暗，防止外族人员渗透，更是获取外族情报的组织。
人数不明，境界不明，统领不明。
总之，关于雁冰台，就只有这一行字介绍。
其他的，慕白暂时不知。
“别这么惊讶，凭你们的天赋，以后定会超过我，甚至成就还会在我之上。”
看到慕白两人的表情，连城颇为赞赏的对他们说。
“不过既然，你这小女娃问到这个问题了，那么我便告诉你们吧。”
最后，连城并没有拒绝霜雪的问题，眼眸变得深邃，开始回忆道：
“上古人族后黑暗时期，虫族肆虐边疆，生灵涂炭。”
“而我带领的一个小队，正好驻扎在雅丽塔族的与人族边疆的交接带。”
“只是又一次在抵御雅丽塔族侵略之时，虫族横叉一脚，致使我们小队大部分全灭，只剩下我和另一名队员。”
“哈哈哈，不过那群外族也不好受，全灭！”
“可惜那时我和剩下的那名队员已经重伤不治，迫于无奈，只好坐化在我的星核之上，也就是你们踏入的这个地方。”
说到这里，连城神情有些哀伤，显然是想起以前那些出生入死的兄弟。
慕白也从他的话里得知事情的来龙去脉，虽然精简了不少，但是却比暗详细很多。
同时还从连城的话明白，剩下的那一名队友，就是暗。
这时慕白和霜雪都没有出言打断他的思绪，只是在那里等着连城从哀伤中走出。
心里也是闪过对连城等人的敬佩，亦或者对雁冰台的敬佩。
一直等到几分钟后，连城的神情才缓过来，看着两人歉然道：“抱歉啊，让你见笑话了。”
闻言慕白和霜雪连连摆手，称自己并不在意，连城也不多说，继续接着自己的话说道。
“只是后来想到传承不能断，我就用最后的力量给兄弟们造出陵墓，隐藏在空间乱流之中，然后留下两把开启的玉佩，一直到今天，终于等到你们的到来。”
“其中当初留下的两个玉佩中，一白一黑。”
“如果是白色的玉佩开启陵墓，里面所有的机关，考验统统没有，就相当于是开启之人的私人花园，唯一的要求，是需要拥有玉佩之人为纯种人族。”
“而另一枚黑色玉佩则没有那么多要求，任何人都可以使用，只是进来后，危险与机遇常伴。”
听到这里，慕白点头表示理解，同时也明白过来，这次陵墓开启，应该是别人用黑色玉佩将之打开。
要不然动静不会这么大，还吸引这么多人。
随后，在慕白想通这里之后，连城又继续说道。
“两枚玉佩，不管哪一枚使用，另一枚就会消失。”
“唯一有不同的就是一旦使用黑色玉佩，那么陵墓将会在开启三个月之后崩塌。”
“仅此而已。”
“原来是这样。”
听完连城的话后，慕白顿时恍然。
同时在心中计算着时间，发现从其出现，到现在，刚好接近三个月。
怪说不得要坍塌，原来是时间要到了。
想到这里，慕白抬头看着连城，疑惑道：“连城前辈，为何使用黑色玉佩，会让陵墓坍塌。”
“呵呵。”
谁知连城闻言先是一笑，随后严肃道：“我乃人族，传承也只会给人族，黑色玉佩没有血统要求。”
“我担心传承会被人族之外的人得到，才加上这样的禁制。”
“毕竟人族的东西，外族别想染指。”
“哪怕是传承被外族人得到，在没有我的许可，根本没人可以出去，到时候将他们坑杀在此就行。”
闻言慕白扯着嘴角，一副你赢了的表情。
同时想到他们真是刚。
宁愿断传承，也不愿被外族拿到。
不用也算理解连城的想法，因为暗也是这样。
看来上古时期，这些人族强者，真是为人族杀出一条血路啊。
看着连城，慕白在心里感叹道，随后他似乎想到什么，从储物戒指里面拿出一个白玉紫金葫，对着上方。
“连城前辈，可还记得暗前辈？”
“暗那小子？你去见过他？”
这下轮到连城好奇地看向慕白，特别是在看到他手上拿的葫芦之后，眼眸中闪过惊喜之色：“哈哈哈，果然是暗那小子的东西。”
“你小子好福气啊，想当初我们怎么找他要着葫芦，他都不给，现在被你得到了，哈哈哈哈。”
似乎是看到旧友的东西，连城很是开心。
连带着，上方那快雷霆屏幕一变，竟幻化成一道人影，对着慕白飘来。




第309章 问题大了！（第二更）
 

309问题大了！
“咦？！”
看到突然出现的身影，慕白轻咦一声，然后便看其缓缓飘来。
只是那道身影约只有十一二岁的孩童模样，额头上纹有一个神秘的太阳符文，脸上带着浅浅地笑。
看上去十分正经地样子。
“原来又名童，是这么来的啊。”
见到连城幻化的样子后，慕白一脸恍然大悟。
这如果不说，谁知道是活了无数年的老怪物，分明就是一个正太。
还挺萌的那种。
“怎么，看到老夫，你们不适应？”
似乎是知道自己外面和年龄，有那么一点点差别，连城当即看着两人，有些好笑地说。
明显的，不适应啊。
听到他的话，霜雪和慕白脸上挂着黑线。
最后还是慕白看不过眼，出言道：“有一些，连城前辈，你是要这个？”
看着面前的人，慕白把那个白玉紫金葫递到连城面前。
后者见状，也不犹豫，结果紫金葫，打开葫口，就往自己的嘴巴里开始倒酒。
对于连城的豪饮，慕白和霜雪都出声打扰，倒是霜雪有些惊讶地打量着他，随后讶然道：“精神力八阶？！”
“咕噜咕噜。”
喝了一大口酒，连城将葫芦递回给慕白，淡笑回应道：“没错，老夫精神力八阶。”
“嘶~”
两人闻言，纷纷抽吸一口冷气，对于精神力八阶，那可是有所耳闻。
例如幻化实体，就是眼前连城使用的手段。
“呵呵，你们两个小家伙都不错，年纪轻轻就已经四阶了。”
“难道现在人族这么鼎盛？”
没有在意两人的态度，连城走到他们附近，开始上下打量着他们。
毕竟在他的记忆中，那个时期的人族基本上很少有这么年轻的天才。
他没想到在死后不知道多少年，还能看到这样的人族天骄，而且一看还看见两。
这让他不由得升起一种天才批发，长江后浪推前浪的感觉。
“额...”
连城的话，让慕白不知道该怎么接，要是说实话，估摸着有自卖自夸的嫌疑。
“你们谁获得了暗的传承？”
不过之后连城并没有在这个地方纠结，反而问起暗来，想来他也十分关心，这个不知道多久没有见过的队员。
“我获得的。”闻言慕白上前一步，承认道。
“你？”
“还真是有些出乎....不说这些，暗那小子是给的你三个传承水晶吧。”
原本连城还以为会是霜雪，毕竟在他的感应下，霜雪的年龄更小。
也从间接说明，她的天赋更高。
没办法，天赋这个东西，任何时期，还是会让人倾向于高的那一方。
“啊，是的，一钻二白。”
对于连城的话，慕白没有隐瞒，直接承认道。
毕竟他和暗以前是队友，怎么可能不知道他们的东西。
“嗯，好好修炼，只是可惜啊，暗那小子的天赋很不错的。”
似是感叹，连城漂浮在空中，拍着慕白的肩膀。
“不过你也不错，估计以后成就会更高。”
还能不能再敷衍一点！
听到连城的话，慕白心里吐槽道。
夸得那么平淡，朴实无华，还真是让人感动啊。
不过想都面前这位可是大前辈，慕白还是回应道：“多谢前辈夸奖。”
“夸？我就随便扒拉一句而已。”
“.....”
要不要这么诚实！
想到这里，慕白不由扶额。
面前这人，打不能打，骂不能骂，貌似他还只能吃瘪的份。
不过他却没看到，连城那戏谑地眼神。
可这不代表霜雪没看到啊，她轻笑一声之后，走到慕白身边，挽着他的胳膊示意。
见状慕白便瞥向连城，才发现他那笑容的调笑意味。
“前辈还真是别具一格啊。”
也许是知道连城没有恶意，慕白竟也直接这样说，让得后者更是哈哈大小起来。
笑完之后，连城缓了好一会，似乎是想起什么，对着慕白道：“小娃娃，帮老夫一个忙，如何？”
帮忙？
难道这是传说中的支线任务？
貌似小说里都这么写的。
带着疑惑，慕白道：“前辈是有什么未了的事情？”
“差不多吧。”
听到慕白的问题，连城摇着头，然后说道：“只是想让你帮我把这个带回去，等以后你有机会了，交给我的统领。”
说着连城突然右手拖空，一枚貌似由白色羽毛组成玉佩浮现在他手上。
“这是雁翎羽，雁冰台身份的象征，我已经把当初最后的信息录入到里面。”
“这个忙，不难吧？”
闻言慕白立马走上前，恭敬接过，只是郑重点头，并没有说话。
看到他这个样子，连城欣慰一笑，仿佛什么都看开一样。
“对了，直接还没问连城前辈，是不是这个陵墓坍塌，你们也会？”
后面的话慕白没有说完全，但是懂的人，自然就懂。
“那不是废话。”连城没好气白了一眼慕白，似是看白痴的说：“陵墓坍塌，我自然也就没啦。”
“那连城前辈你当初为何要用黑色玉佩，只是用白色玉佩不是更好。”
这便是慕白唯一不懂连城的地方，一黑一白，甚至使用黑色开启，连他自己也要搭进去。
最后落得连墓穴都没有。
典型地吃力不讨好。
“你不懂，我的传承是给有缘之人。”
“当然，外族不算。”
说着连城还对慕白伸着手，那模样很明显，酒拿来。
对此慕白吐槽一声，酒鬼，可还是把酒递给他。
“不过你这样一说，我倒是对那个用黑色玉佩的人，有了那么一点点兴趣。”
“怎么样，想不想知道他是谁？”
说这话的时候连城看着慕白和霜雪，眼神中仿佛透露出找到好玩的事情的神采，一副你们快说想知道的眼神。
丝毫没有因为那人使用黑色玉佩，让他死后都不安稳的愤慨。
想来，看淡了？
对此，慕白和霜雪自然点头附和，不为别的，就陪着这前辈玩一下又何妨。
“好，看我的。”
说着连城倒入一口酒，然后向前一喷：“噗！”
随后只见酒精在空中形成点点光华，所有的酒精似有流光环绕，在空中飘浮，连成一片。
见状连城左手星力环绕，屈指一弹，一道光芒飞射而去。
“砰！”
光芒进入那一片流光环绕的屏幕中，瞬间泛起点点涟漪，在几秒钟之后。
一道人影出现在那屏幕之上。
看到那道人影，
连城惊了，
霜雪惑了，
慕白呆了。
同时他还在心里惊呼：问题大了！




第310章 终于陵墓探险结束了！（第三更）
 

310终于陵墓探险结束了！
看到屏幕上的人影，三人各有所思。
同时慕白心里泛起惊涛骇浪，想起林菀之前发的照片，还有之前关扬伟说有一枚玉佩凭空消失。
这一切的种种，全从慕白的心里闪过。
她此时心中更是有一抹疑惑，这是为啥？
看着那屏幕上的人儿，慕白一时思绪万千。
因为出现在屏幕中的人，是一个惊艳无比的少女。
脚下穿着黑色长靴，身穿黑色公主装，双手和脖子都系着黑色丝带，头上戴着一个白色发卡，一张精致美颜的小脸，一双大眼睛却少灵动，显得有些木讷。
此时她手上正拿着一个黑色玉佩，镶嵌到一个石台里面。
然后就转身离去。
有些诡异，又有些冷酷。
仿佛，这里面还有什么事情一般。
但是对于这个少女，慕白还是很有印象的，再加上林菀之后传来的照片，让他印象有加深了一些。
因为这少女正是当初在苍云星从星奴市场出来后，让她拍照的其中一位之一。
而林菀发来的买禁药的照片，就是另外一位。
这无疑不说明，当初在风炎灼域遇到的那个外族杀手，与这两女有关。
所以对此，慕白便将这些时间段的一切都串联起来。
风炎灼域的杀人、关扬伟说的玉佩消失，以及这一次的传承。
貌似都是一个策划者。
可是能对他产生杀心的，除开蜘蛛网的那个跳蛛之外，还真没有什么仇家。
因此，慕白此时有些不知道该怎么说。
心中更是感慨万千。
同时他心中也想到这黑裙少女还和林菀有关。
乖乖，信息太多，有些吃不消了。
想到这，慕白用力地拍着头，似乎是想将这些消息都撒出去一样。
另一边，正在疑惑的霜雪看到慕白的动作，关切地问：“阿白，你是因为头痛吗？”
“啊，没事。”
听到霜雪的话，慕白立马从“自残”的推测中恢复过来，然后看着她：“阿雪，你能调动调查一个星系的力量么？”
“一个星系的力量？”
霜雪听着慕白的话，有些摸不着头脑，不明白为何以前很淡然的慕白，此时有这样的情绪。
不过想到这是第一次探寻，霜雪还是给出肯定答复：“当然，不说一个，十个，百个都可以。”
说这话的时候，霜雪突然散发出一股极其自信的气场，更带着一副睥睨天下的神情，就像一个女王般。
一切竟在手中。
乖乖，看来外界的雪女王没做假！
是真的！
看着霜雪此时的气场，慕白才算真正感受到外界为何要称呼她为女王，这姿态，这神情，让很多人不由得为之折服。
“行，既然你能够调动这么多力量的话，调查一下林菀姐身边的人吧。”
得到霜雪的回答，慕白先把第一次见她女王形态的事抛到一边，然后严肃道。
“林菀姐？”
闻言，霜雪有些狐疑，对于林菀她还是有印象的。
林老的子女，之前接他们去苍云星，还给慕白提供要害他人的情报。
更何况双方还谈得来，关悦也正在她的照顾下。
对于这个大姐姐一样的人，霜雪还是抱有几分好感的。
可现在听到慕白的话，貌似这个大姐姐身边有不确定因素啊，看样子威胁还不小。
“嗯，好的，出去就通知他们。”
疑惑一会后，霜雪便答应下来。
虽然对于林菀是有着几分好印象，但既然慕白要查，她自然不会管那么多。
一个星系而已，还不值得她过多在乎。
当然，如果胡焱菲此时在一旁的话，肯定会忍不住吐槽：恋爱脑。
“看样子你们认识那个小女娃？”
这时早从惊讶中恢复过来的连城，看着两人道。
“是有见过一两面。”听到他的话，慕白连忙在霜雪的疑惑中答应道。
“看来，妖孽都只跟妖孽玩啊。”
连城诧异一会后，似是感叹着说：“那小女娃虽然在修为天赋上不怎么样，但是刚才，我可是看到她居然会用黑暗神通，并且运用还很深的样子。”
“是个好苗子啊。”
“被她淘坟，老夫也不知道该说啥。”
说完，连城继续拿着紫金葫喝起来，一副今朝有酒今朝醉的洒脱模样。
只留下，一脸疑惑的霜雪，目光在两人之间徘徊。
还有慕白看向连城感激的神色。
会黑暗神通，并且领悟不低。
慕白不傻，这个信息很明显是连城故意给他说的，也算是提醒。
所以此刻，他带着感谢的神色。
至于霜雪，因为她实在没想起来见过这个女孩，导致此时她有些云里雾里。
不过懂事的她，并没有选择当场问出来，打算等出去后在做打算。
“哐当！”
就在三人各自抱着心思的时候，一道开门的声音响起。
闻声望去，只见原本紧关着的那一扇传承之门，此时已经打开。
随后一个有着绯红色短发，身材凹凸有致，穿着清爽的女子从里面走出来。
“焱菲！”
看到这个人影，霜雪先是第一个跑过去查看情况，毕竟刚才的哑谜，让她猜得很难受，现在胡焱菲出现，刚好可以转移注意力。
“雪雪！”
胡焱菲也没吝啬自己的快乐，与霜雪的双手握在一起。
同时又蹦又跳，像极了两个幼稚园小朋友的见面。
“呵呵，看来你们的人都出来了。”
“接着！”
看到胡焱菲出来，原本还在喝酒的连城说完一句话之后，就把白玉紫金葫递回给慕白，然后头也不回的离开。
只是在离开的时候还说道：“如果有机会，帮忙去看看暗的家人吧，那葫芦可以帮你感应到。”
随后没等慕白回答，连城的身影就越来越透明，最后消失不见。
“慕白，你在看什么呢？”
这时，胡焱菲和霜雪说完话之后，就开心跑到慕白这里来，见他没有第一时间给自己打招呼，便有些娇嗔道。
“没，只是看一个前辈而已。”
闻言慕白立马反应过来，给她一个温和地微笑：“怎么样，传承的东西？”
“嘿嘿，一钻三白~”
说着胡焱菲还扭动着双手，有些幸福地说。
这倒不是她没有钻石武技，家大业大地她，虽然需要，但不会这样失态。
“好了，好了，知道你高兴，我们先走吧。”
说完慕白就先带头离开，霜雪也在打量一番四周后，发现连城已经离开，也是缓步跟上。
胡焱菲则是在原地跺脚之后，连忙跑上去。
“慕白，你怎么看的这么开，这可是一钻三白诶。”
“比你一钻二白多诶。”
“焱菲，我看你就是炫耀的吧。”
“....”
随着三人越走越远，这一片广场再次陷入安静。
也许，这是它最后一次出现在众人眼中的机会了。




第311章 总有刁民要害朕（第四更）
 

311总有刁民要害朕
“哇，我们居然直接出来了，爽！”
空间门外，胡焱菲正放肆的站在那里大笑。
很明显，她发抽了。
还是没有症状的那种，因此，慕白和霜雪都是不由得站得理她远一些。
不想让别人误会，毕竟他俩还挺正常的。
“阿白，我们是直接走还是找个地方休息？”
收回看胡焱菲的慕白，霜雪询问着慕白，同时也把刚刚答应慕白的事，给安排下去。
看着眼前的可人儿拿着光机发消息，慕白自然知道是因为什么。
当即摇着头，望着苍云星系的方向：“直接走吧，苍云星！”
说这话的时候，慕白眼神变得深邃，虽然看不清狐面下的表情，但是却足以霜雪发出异样的神色。
阿白，又变得有魅力了。
也许，连慕白自己都不知道，每次当他做着某些决断时，身上总会散发出一股莫名的气场，让众生痴迷。
“慕白，雪雪，我们直接回去吗？”
一边，脱离疯婆子模式的胡焱菲，回到两人面前后，听到他们的决定，有些疑惑。
毕竟这一趟他们出来是收获颇多。
但是要回去，也应该挥潜龙星，而不是苍云星啊。
搞不懂，真心搞不懂！
拍着自己的头，胡焱菲有些摸不着头脑。
“哈哈，焱菲，先别管那么多，回飞船再说。”
看着胡焱菲的神情，霜雪哪里还不知道她在想什么，当即也没给她发问的机会，打算等回去后再说。
因为，三人出来后，可有不少人在看着他们。
不过也所幸那道空间门出来的地方，正是慕白他们进入陵墓的地方，所以三人并没有费多久时间，就回到了以前的那艘飞船。
“啊，还是现代科技式的生活适合我啊。”
一回到飞船，胡焱菲在启动之后，就坐回沙发上，一双白花花地大长腿，无力耷拉在坐在另一边的慕白腿上。
“啪！”
“有脚气。”
本来在组织语言的慕白，看到胡焱菲这幅惬意地模样，立马将她的腿拍开，甩了她一记白眼，然后走到两人前方。
“香香的！”
“呀？什么嘛！根本没有脚气！”
另一边，胡焱菲虽然脚被拍开，但她却没有第一时间回击慕白，而是郑重其事地闻了自己的小脚后，对着慕白不满道。
“先坐好。”
看着胡焱菲要起身干架的样子，慕白按住她的头，轻声说道。
霜雪这时也坐到胡焱菲旁边：“焱菲，你们干架的事先等等，现在阿白要说一件很重要的事。”
“重要的事？”
见自家闺蜜，和要干架的男人一脸认真的神色，胡焱菲也把刚才的不满放到一边，嘟囔道：“等会再找你麻烦。”
听到她的话，慕白和霜雪都没有说什么，随后就见慕白走到前方，不知从哪里拿出一块黑板，开始分析自己的想法。
其实慕白的想法很简单，就是把她对那个黑裙女孩的猜测，给说了出来。
大概就是，在跳蛛第二次在风炎灼域对他动手时，那个黑裙女孩，还有她的另一位小玩伴，可能在这事情俩面扮演着不同的身份。
甚至这一次的传承之地，慕白也说出与她有关。
“阿白，你是说，那个女孩打开传承之地，就是为了吸引我们进去？”
霜雪整理好头绪后，开始问自己疑惑的地方。
经过刚才的讲述时，慕白已经通过他的描述，让得两女想起之前在星奴市场外的那两个女孩。
更是拿出林菀发过来的照片，让她们查看。
因为照片上的那个女孩，是之前让慕白给她们拍照的其中之一，也是购买禁药之人。
所以，对于慕白的话，她们更多的是偏向于相信。
只是却觉得有些偏颇，因为在出行时，陵墓的消息还没开始，而且对方可不会确定他们一定会去。
“差不多吧。”
慕白知道霜雪会有这方面的疑问，和也是他疑惑的点，之前他也是纠结好一会，才想明白。
随后他便对着两女问道：“我们此行出来，是因为什么？”
原因？
两女听到慕白的话，皆是陷入沉思，随后霜雪眼眸一闪：“是因为阿白你，我记得有说过，这次出来，是为你修为、武技、精神力而行动。”
“为此，我和焱菲还做了一个行程表。”
听到霜雪的话，慕白点头承认：“是啊，所以在游历时，发现更有利我的东西，你说我们会怎么办？”
“！！！”
慕白的话，让两女瞬间明白过来，对方是算到他们会去。
一个超过星空境的传承之地，一个是苍云星系各个地方的游离。
哪一个选择更有吸引力，更适合慕白成长。
毫无意外，两女都会选择去传承之地。
“所以，我猜测这次的传承之地是一个诱饵，忽悠我们去的地方。”
“对方想用黑色玉佩三个月的期限，将我们埋葬在里面。”
“只是没想到里面的连城前辈还没有死透。”
说着慕白走到厨房倒了三杯水，然后将其递给两女：“当然，这只是我的猜测。”
“至于对方是否知道黑色玉佩的后果，以及是否早有准备，都无从考证。”
“嗯，阿白那等我这里有消息之后，就将那人的资料给你。”
听完慕白的话后，霜雪保持着完全相信。
先不说那女孩是否是有意让他们去，光是有一位曾经买禁药给杀手想害慕白，就容不得她忽视。
这天，我得给他捅了！
想到这，霜雪眼底闪过一丝不易察觉地寒芒。
“如果真是这样的话，那人是蜘蛛网的人？”胡焱菲自然也听懂了其中厉害，疑惑道。
“不知道，但应该有关联。”
听到她的疑惑，慕白说出自己的猜想。
同时也在感叹，自己出个门本就不容易，还遇到如此多的槽心事，让他颇为不忿。
至于他为何会这么猜测，大抵还是来自他直感。
特别是洞察出现过后，每次慕白看到一些细小事件，总会将它们串联起来。
况且，还每一次都猜得奇准，所以他才有那么大的信心，让霜雪去查。
不然，他可不会这么做。
“那慕白，你真的这么确定？”
最后胡焱菲还是问出自己的疑问，哪怕慕白说的是真，但还没有证据啊。
“确定。”
闻言，慕白轻轻酌了一口水，目光极其深邃地望着外面的景色：“毕竟，总有刁民要害朕。”
“....”
“....”
“雪雪，你家慕白要当皇帝，开水晶宫。”
“打！”




第312章 苍云星系的震动（第一更）
 

312苍云星系的震动
回程之途，总是伴随着欢声和笑语。
没有了进入陵墓时的那种紧张感，慕白三人也懒得享受着这休闲的日常。
因为陵墓附近没有空间坐标的缘故，胡焱菲的飞船，一直到第三天，才驶入苍云星系，让得慕白他们的生活，过得好生颓废。
但这也不是意味着三天来，他们就这么放荡自己。
很明显，不可能。
慕白还在为着为所欲为的目标奋斗。
霜雪还在为着不被为所欲为坚持。
胡焱菲则是为了追赶慕白的步伐一刻都没有休息。
这几天以来，慕白的技能点自他突破星璇境十重和将锻神星空篇练成圆满之后，并没有再点任何技能。
正因为如此，总共十几天下来，他的技能点再次突破十万，达到“115673”。
如果不是因为突破，估计他会收获得更多。
不过这些慕白都没有在意，常规操作。
在胡焱菲和霜雪的有意提示下，他已经减缓了修为修炼，大多以锻炼为主。
毕竟星璇境突破到星云境，是生命层次的蜕变，到时候不论生命，还是其他什么，都会产生极大的变化。
而在这之前，若是像霜雪那般，将修为压制到不得不突破的境地，是能增强自己的底蕴。
也是听到这个，慕白才决定试试霜雪她们说的。
不然按照他的个性，估计是打算突破到星云境，才会放缓突破速度。
当然除开技能点之后，慕白的加重仪也被他玩到了78倍，这一个极高的数字，而且还在缓慢增长。
除开这些以外，他这几天还在整理在陵墓里面的收获，将各个材料分类放好。
其中达到八星级别的，就一个，那便是乾坤丹。
其他的七星有十几个，血月煞气石，玲珑草等，各类都有。
但是最多的却是五星和六星的东西，多大上千，这也不得不让慕白感叹。
掏墓，才是发财致富的主要途径。
前世的经典小说里面，没有说错。
至于胡焱菲和霜雪的收获，慕白倒没有去问。
不是因为不好，而是在他看来，两女肯定很有钱，还是不去受打击的好。
....
“啪！”“啪！”“啪！”....
飞船的练习仓里面，慕白三人正穿着有手掌印，略微花哨宽松的武道服，在上面坐着最原始的运动。
格斗！
这也是在慕白的刺激下，两女央求他这么做的。
现在不论是慕白的作战经验，还是因为他武技，都让两女离不开他。
所以导致除开休息和吃饭外，他们都在这里面打架。
场见，慕白左躲右闪，将两女的攻击化解之后，只见他单脚着地，扭转自己身形，然后双掌放在两女的背上。
“啪！”“啪！”
当即，又是两个清晰可见的手掌印，出现在她们的武道服上面。
“不来了不来了！”
“每次都被你这么羞辱，我和霜雪根本摸不到你的边。”
说话的是胡焱菲，只见她现在全身上下，除开女性特征部位，武道服上面此时布满了掌印，一脸不开心地走到一旁坐下。
喝水，消气！
另一边，霜雪的武道服也好不到哪里去，听到胡焱菲的话后，没好气地白了一眼慕白，也坐到一旁。
对此慕白颇为无奈，只好摸着鼻子走到她们旁边坐下。
当初让教的是她们，说在手上涂颜料的也是她们。
可这事他也不吃亏，就随她们去吧。
“阿白，你知不知道，你火了？”
喝完之余，也许是觉得过于安静，霜雪想到这些天的消息，对着慕白问道。
闻言，慕白看着汗如雨下的霜雪，还有被完全浸湿的武道服。
不透明，差评！
撇了撇嘴，他才回答道：“当然知道，不就是白狐嘛，反正他们也不知道我的真实身份。”
慕白说的白狐，自然是其在苍云星系代理人的身份。
原本对于他，不管是苍云星系，还是其他附近的星系，都是抱着天才的视角。
18岁，星武境九重。
妥妥地明日之星，刚开始引起不少舆论关注，可后来都被陵墓的信息给压下去了。
但让人震惊的是，才仅仅四个月左右，之前他们觉得很不错的天才，再出现时，已经星璇境九重，更重要的是战力星云境五重以上。
至于信息如何泄露出去的？
当然都是之前逃出去的人说的。
他们不知道慕白有多强，只知道其能斩杀星云境五重的人。
所以扩散出去的消息，只是星云境五重以上。
同时，关于慕白在陵墓里面干的事，也被传开来。
顿时引起不少星系震动，纷纷猜测着白狐后面的真实面目，又会是什么样子。
这也导致不少势力、家族、以及其他星系的人来打探慕白的消息。
但是最后都无功而返，甚至其他几个星系的掌舵人还来找过林老，都没有得到确切信息。
让得白狐这个身份，瞬间神秘不少。
“不过阿雪你还说我，你还不是一样把这些星系弄的鸡飞狗跳。”
想到这几天的消息，慕白可是知道，除开自己白狐的事外，更有一见让苍云星系震动之事。
那便是霜雪调动势力去探查。
如果是以往，霜雪可能没有这么高调，毕竟那个时候很多信息慕白都不知道。
可是随着要进入大学，她也有意让自己的一些东西暴露在慕白的视线之类。
比如，调动联邦总部调查组。
顿时让得附近所有星系风声鹤唳，同时不少人感叹，今年的苍云星系，正是多事之秋。
一连两次震动星系的大事件，让不少人将目光聚集在这里。
“还行吧，让他们来调查的快一些，而且苍云星系遇不到阻力。”
想到自己调动的人，霜雪将水瓶放到一旁，坐到慕白旁边，挽着他的胳膊：“他们说今天就可以把消息拿来。”
“嗯，到时候就知道结果了。”
听到霜雪话，慕白点头应道，同时也对她的势力有了一番了解。
虽然不是全部，但也可以猜到。
她的势力，在人族天花板。
“哎呀，先别说这些，慕白，做个饭呗。”
也许是看到两人聊得正起劲，忘记已到饭点，胡焱菲不得不提醒他们，该干一件正事了。
“笃！”
刚好这时，霜雪的光机闪烁起来，她连忙将之拿起，瞥了一眼上面的信息后。
“阿白，资料到手。”




第313章 貌似发现了什么不得了的事情（第二更）
 

313貌似发现了什么不得了的事情
“那你去收集消息，我去做饭。”
听到资料到手，慕白喜上眉梢，就对着霜雪说着。
“好。”
后者也知道慕白对这个的看重，也没有拒绝他的提议，立马起身朝着自己的房间走去。
看重霜雪离开的背影，慕白轻笑一声，然后看到还摊坐的那人：“走，跟我做饭去。”
“不是吧，慕白，我做饭只会添乱。”
见慕白要让自己也去做饭，胡焱菲当即拒绝。
做饭这什么的，不适合她。
“别想偷懒。”
对于她的心思，慕白又怎么不知道，也没管胡焱菲同意不同意，走上前拉着她的手腕，往厨房的方向拖。
这也是因为地面够滑，不然胡焱菲这下够呛。
“不要啊，慕白，你这是欺负人。”
“就欺负你了。”
“你信不信我打你。”
“你打不赢。”
“.....”
最后在胡焱菲无可奈何之下，还是被慕白抓到厨房做帮工。
这让她一顿吐槽，我们本来不是这样的。
可临末还是在慕白的眼神下败退。
没办法，现在她貌似地位直接下滑，这也让她暗暗铆足劲，将修为提上去。
然后....
“焱菲，这个你切一下，记得等厚等重。”
“诶，好的。”
“还有这个，你洗一下，记得别玩火烤干，会影响质感。”
“诶，好的。”
......
饭桌上，三人正吃着有慕白和胡焱菲两人联手做的饭。
在慕白有意的栽培下，桌子上所有的菜，都有胡焱菲动手的功劳。
这让得后者此时开足马力，在饭桌上肆虐着。
“哈哈，阿白，你还真让焱菲去做饭了啊。”
看到胡焱菲这幅模样，霜雪在问清楚之后，好笑地看着慕白道。
“是啊，培养你们的动手能力，下一个，就是你。”
“听说你之前还把厨房给炸了，啧啧啧。”
对于这一点，慕白很没良心地揭霜雪的短，自然遭受后者“死三千”的白眼利刃。
不过脸皮早已经非人厚度的慕白，表示不在意。
“这个，你拿着。”
见慕白并不吃这一套，霜雪也并不认为眼神有什么用，之后也不在意，随即拿出自己去房间里面整理的资料。
“是那个女孩的，还是林菀姐的？”
看到眼前这足有十几张厚度的资料，慕白有些诧异，没想都会有这么多。
有些不可思议。
“那个女孩的，之前你不是说要林菀姐周围人的嘛，我就叫人把所有人全查一遍，不然怎么可能会用三天这么久。”
随即霜雪把资料放到桌上，对着慕白滑过来，然后继续吃着饭。
毕竟她现在拿出来，可是有目的这么做。
例如，多吃菜。
而慕白则没理会这么多，看到眼前的资料，把碗筷放一边，便查看起来。
“顾倩？”
看着第一页印有那女孩的名字，慕白当即皱眉，因为她姓顾，在他的记忆中，苍云星系可是还有一个顾家。
也就是他之前认识的林老心腹：顾英雄。
“应该不会这么巧吧？”
不知道怎么，慕白此时看到关于顾倩的资料，有些怀疑她和顾英雄的关系。
可就在慕白把顾倩的个人信息看完之后，他就已经确定。
这女孩和顾英雄有关。
“先看完吧。”
当看到和顾英雄有关之后，慕白没有再管吃饭的问题，全身心地投入了解她信息的事情当中。
顾倩，十六岁，顾英雄之女，乃是和一个没有修炼天赋的女人所生，但是极受顾英雄喜爱。
可是在天不随人愿，从小顾英雄就探查到她没有修炼的天赋，哪怕是十六岁后用宝药去堆，也只是才让其突破到淬体境六重。
为此顾英雄没少绞尽脑汁，但终究没有想到好的办法。
有三位哥哥，二位姐姐，相处还算和睦。
有一位同父同母的亲哥，顾飞羽，颇有些修炼天赋，也对她十分疼爱。
但在几个月前，顾飞羽外出游历时发生意外死亡。
“顾飞羽？”
看到这里，慕白立马开始哗哗地翻阅起资料来，想看看那个顾飞羽是不是老熟人。
终于在他翻到第八章的时候，一张关于顾飞羽的资料出现在慕白面前。
看着那纸张上面颇有些熟悉的面孔，慕白扶着额头叹到：“原来是这样。”
这时他也想起关于顾飞羽的事情，那便是之前大林之森内界，慕白进去找霜雪和胡焱菲时，在日月潭搞事那一次。
就有一个自称顾飞羽，而且还是苍云星系顾家的人。
现在想来，那个被自己杀死的，就是这个顾飞羽。
慕白瞬间明白过来，原来双方是有仇的。
“怎么了，阿白？”
本来吃得正开心的霜雪，看到慕白这幅模样，不由关心问道，就连一旁的胡焱菲，此时也停下筷子，想看看慕白回答。
“你们看看吧，反正大家一起干的事。”
闻言慕白把资料合上，递到两女面前让她们查看。
反正这事也瞒不了，而且看样子还牵扯顾家，这个就需要弄清楚事情的始末了。
“顾家么？”看完资料过后，霜雪眯着眼睛，她现在完全有理由猜测，慕白在风炎灼域时被刺杀，就和顾家有关。
“原来是这样啊。”
此时胡焱菲也看完资料，感叹道，同时心中也对这事的猜测，和霜雪完全一致。
“咔嚓！”
随后只听到霜雪把筷子捏成两段，眼眸冒着寒光：“我会让顾家付出代价的。”
“！！！”
“.....”
霜总攻！
看到她这幅模样，胡焱菲咽着口水，心里也不由吐槽道。
霜总攻模式，这是有多久没有看起过了。
乖乖，这下可不得了。
慕白自然也注意到她的异常，当即用左手握着她的手：“先等等，事情查清楚再说。”
这事可大可小，但不会就这样过去。
因为在慕白看来，如果此时有顾家插手，就不会这么简单。
毕竟，顾家在苍云星系，还是有几分能量的。
而且，就算是执行人，也不可能是顾家嫡系。
那连城显示的画面，岂能有假？
一个逝去不知道多久的人，他会陷害顾家？
更何况，他可能连顾家是什么都不知道吧。
“嗯，好的。”被慕白握住手，霜雪也冷静下来，瞬间明白其中利害。
然后放下吃饭的时，拿起光机开始安排。
慕白见她这幅模样，也没有说什么，只是看着其翻到的第一页资料，上面印有顾倩的照片。
没有天赋，淬体境六重。
却有着黑暗神通。
啧啧啧，貌似发现了什么不得了的事情。




第314章 回到苍云星（第三更）
 

314回到苍云星
看着越来越接近事情的真相，慕白三人却没有像之前那般急迫。
在霜雪安排完之后，又开始继续吃着饭。
仿佛刚才的事情，已经过去。
但是三人都知道，一切才刚刚开始。
等吃完饭后，霜雪和胡焱菲难得的没有让慕白去武道室修炼，反而大手一挥，让他前去休息。
“哎，凌晨了，先点武技吧。”
回到房间，慕白看着窗外飞速闪过的星球和陨石，叹了一口气后，就随便找了空地，盘坐修炼。
因为现在离达到苍云星还有三个小时，等到达时，会在凌晨三点左右。
想到时间上不充足，慕白便决定使用那十几万技能点。
好好充实自己一波。
刚刚进入空间，就看到那今日技能点正漂浮在空中，等着他去查收。
“+8654，+2”
顿时，他的技能点突破12W大关，这让其好激动一阵。
“修为是不能点的，这地方不仅不适合突破，也和霜雪她们说的一般，还需要压制一段时间。”
看着技能点，慕白单手抱胸，另一只手撑着下巴，沉吟道。
随即他眼光一闪：“点炼神吧！”
炼神，也就是他之前在暗获得的传承水晶中，最后一个点的精神力武技。
乱神增加修为，锻神提高精神力。
那么炼神呢？
想到这里，慕白则有些好奇地看着自己的物品栏上，那属于炼神的一行字。
随后，他便将咸猪手伸到上面。
-100000，炼神《星空篇》第四重圆满。
和锻神一样，将炼神《星空篇》点完之后，其层级已经达到黄金武技。
也算是慕白技能点所能承受的武技最高层次，要是白金，他现在可点不起。
毕竟技能点还没日入万。
哪里还那么多的精力，将其投入到这上面。
“轰！”
就在慕白刚刚点完炼神之后，他感觉自己的精神力世界疯狂涌动，那股脑海中多出来的炼神内容，正在无意识的操控他的精神力。
随即他只感觉的原本能扩散160千米的精神力，此时正在缓缓缩小。
直到最后，缩回到原来的10千米。
随即，慕白才将脑子里多出来的内容给消化完毕，同时也知道了关于炼神的内容。
炼神，白金武技，凝练精神力，提高它们的精度，使其精神力变得精纯，运转炼神时，还会有增加精神力的效果。
虽然其将精神力覆盖范围缩小，看起来是一种削弱。
但是慕白明白，炼神让他的精神力更加凝练，如果再让他进入那陵墓里面，其精神力覆盖的范围和会外界一样。
该是多少就是多少，并不会受那里面规则的影响。
同时，在使用精神力的武技、神通时，威力还会上升一个档次。
这也算是间接提高慕白的实力，好歹他也是有神通的人。
其实炼神与锻神不同的是，一个是扩张精神力覆盖范围，一个是缩小精神力覆盖范围。
这一张一缩。
使得慕白精神力的扩张范围和原来一样，10千米。
而且与锻神相辅相成，运行一个武技，另一个自动运转。
已达到成倍修炼精神力的效果。
更是在这两个武技的共同加持下，出现一个隐藏效果，凝刻！
可以将自己的精神力，刻印到能容乃精神力的物品上面。
具有标记，刻印神通等功能。
且凝刻的精神力标记，永不消失。
当然在掌握熟练的情况下，还能将神通刻印出去，形成类似于胡焱菲之前使用的玉佩那种功能。
不过这些都和刻印者的自身实力有关。
就好比慕白，他如果要将时返刻印到，理论上是可以实现的，只是需要他掌握度过高才行。
“好家伙，这炼神和锻神果然是一套组合技！”
“而且这效果逆天了吧，凝刻！还永不消失，这组合技恐怕达到钻石武技了吧。”
感悟完之后，慕白感叹着这武技的强大，同时脸上那抑制不住的开心，说明他现在心情的激动。
要知道能凝练精神力标记，这让他以后对精神力的运用，又变多了不少。
凝刻的出现，也让慕白心中开始盘算着如何将其用好。
特别是能印刻神通。
这让慕白心中对它的使用效果，有了很多猜测。
“先出去吧，等空余的时候在研究研究凝刻，希望能有意外收获。”
想到这里，慕白眼光闪烁，显然对于凝刻的兴趣很大。
但因为时间不足，他才没有深究下去，打算换个时间试试。
“叩！”“叩！”“叩！”
“阿白，马上到要苍云星了，快准备准备出来。”
才退出空间没有多久，慕白就听到霜雪在外面的敲门声，当即回应道：“诶，好的。”
随后他也不磨叽，整理一番衣服之后，就朝着外面走去。
等慕白达到飞船的大厅时，便看见胡焱菲和霜雪已经做好准备，此时坐在那又大又软的沙发上。
“咳，住的地方是自己找，还是去上次林老安排的地方。”
坐到另一个沙发上，慕白看着她们问道。
上一次林老安排的地方，因为特殊原因，已经转赠给他，所以慕白此时才会这么问。
“当然去能住的地方啊，老娘找酒店也是很累的。”
等慕白的话音刚落，胡焱菲就摊在沙发上说道，显然对于出去这些天，穿住行都是她负责，颇有些不忿，不过对于这事，她也只能捏着鼻子认。
谁叫她和霜雪猜拳输了，
她不干，谁干？
“呵。”
对此慕白没有理会她，甩了个白眼，无情猜穿她：“就是打个电话，让别人都安排人，告诉你，的确好累哦。”
“....”
听到这，胡焱菲脸蛋微红，虽然有点不好意思，但还是出言反驳：“打电话本来就累。”
“！！！”
“....”
果然，不能和女人讲理。
看到这个情况，慕白不由吐槽，不过还是答应：“行，那就去林老之前安排的地方吧，也不能浪费不是。”
等慕白答应之后，他便看到飞船似乎正在穿过一片气层，眼神望过去，轻声说道：“看来苍云星到了啊。”
随后走到窗户那里，俯瞰着下面那些因为灯光而照亮的地方，属于苍云星系中心的星球。




第315章 315你不怕我杀了你吗？（第四更）
 

315你不怕我杀了你吗？
“咚呲！”
飞船落地，随着一声舱门开启的声音，慕白三人从飞船里走出。
哪怕是凌晨，此时的苍云星飞船停靠港，人也络绎不绝，灯火昼亮，让这里充满热闹。
走在熙熙攘攘人群之中，还穿插着不少酒店的拖，慕白三人隔了十几分钟，才走出港口。
因为三人都有遮掩过自己的容貌，倒也没有引起别人的注意。
不然像霜雪的名气，在小地方没有人能反应过来，但是像星系里的中心城市，不掩饰的话，估摸着三人来到苍云星的消息早就登光博热搜了。
这也是没办法，霜雪的天赋和名气在那里。
导致不少人都知道她的样子。
来到港口外专门租车的地方，三人租了一辆后，就朝着林老之前赠送的房子走去。
也许是因为疲倦，亦或者顾倩的事，三人都没有打开话匣子。
就连胡焱菲，此时也难得地没有破坏这一份沉寂。
“先休息吧，明天我去看看情况。”
走进房门，慕白把外套一脱，只穿着短袖的他对两女说道。
闻言两女点着头，然后走进自己的房门。
“啊，还是锻炼吧，然后直接去看看她。”
见两女走进房间休息后，慕白也是撑了个懒腰，走到武道室。
通宵对于现在的他来说，简直就和过家家一般，简单。
....
早上，九点。
“阿白，真的要一个人去？”
站在洋房门口，霜雪皱着眉头，有些不放心的说着。
从早上出完早饭后，慕白就提出要去见顾倩。
至于地点，则是资料上写的，每天十点，她都会在苍云星最大的天然湖泊。
所以慕白打算去那里，看看这个与资料中，不相符的少女。
“嗯，我就只是去看看，不用担心。”看着她担心的眼神，慕白认真回答道。
霜雪的心思，慕白哪里不明白，怕他受到伤害，毕竟这里是别人的地盘。
“要不我们一起吧。”
见慕白去意已决，霜雪连忙说要一起去，想来是打算用身份去搞事吧。
“不用，你和焱菲等会去见一下林老，估计现在他正等着我们去看他呢。”
挂了一下霜雪的鼻子后，慕白便直接离开。
刚出门，就看见林老的第一秘书，张明，一名带着书生气息地男子站在洋房门口。
看其样子，已恭候多时。
“白少，林老让我来接您过去。”
因为见过几次，所以张明在看到慕白出来后，便小跑迎上去，恭敬道。
好歹也是林老的心腹，张明了解一些东西，所以他此刻姿态放的很低。
“不用了，张叔，我有点事，等会阿雪会去看林老的。”
对于张明，慕白也见过几次，倒也不陌生，解释完后，就朝着外面走去。
至于刚才那句慕少？
是说给霜雪听的，可不是他。
哎，这软饭吃的，人尽皆知。
愁！
一边走，慕白一边在心里吐槽道。
一旁张明也不劝阻，慕白去和里面那位去，都差不多。
谁让两位关系莫逆，如胶似漆....
先不说其他，慕白在离开洋房后，随意找了飞车，就朝着目的地前进。――兰心湖。
一路上也没发生什么意外，飞车在行驶一个小时之后，便来到一个翠绿地湖泊前停下。
付钱下车，慕白便被眼前其美丽的风景吸引住。
兰心湖占地50万平方公里，无愧于最大之称。
湖被专门修建的走廊环绕，中心更是修有座静心亭以供观赏，水面成绿，周围翠柳轻抚湖面，水上有青烟缭绕，威风一吹，便感觉一股清香之味袭来。
“果然不亏是安神柳和静思水组成的湖泊，这味道，还不错。”
闻着那股清香的味道，慕白不由赞叹，同时他还感觉自己视界一片清明。
想来都是这湖泊的功劳。
随即点点头，慕白就朝着静心亭走去。
他要找的人儿，只会在那里出现。
“来人止步，我家小姐正在里面赏湖，禁止打扰。”
就在慕白要走向那通往静心亭的走廊时，立在身旁的两个黑衣男子将他拦住。
“我可没止步的习惯。”
看到两人阻拦，慕白并没停下脚步，嘟囔一声后，继续往前走。
“你找死？！”
“还找打扰我家小姐？”
两人见到慕白并没有将他们的话放在心上，顿时大气不已。
这还是第一次，遇到无视他们的人。
想他们两人以往，凭借着顾家的身份，那气势可谓无往不利。
可没想到，对眼前这少年没有作用。
望着要出手的两人，慕白正欲动手，突然一道苍老地声音响起：“退下！”
随后就看见一名身材佝偻地老妪，杵着拐杖走来，穿着灰色的布衣，面容很是苍老，脸上的褶子都快遮住她的容貌。
如此丑陋地形象，行走在走廊上，可没有谁敢看不起她。
那些站在走廊两边的人纷纷让道，神色紧张。
这老婆婆好嚣张！
也许是没感受到老者的恶意，慕白神色倒是如刚才那般。
“这些小哥，我家小姐有请。”
说着那老妪恭着身子，让慕白走在前方。
“行，那我就去会会。”
听到老妪的话，慕白便明白过来，他过来的事情，顾倩已经知道。
而且对方还在等着他，果然有些辣啊，这少女。
如此腹诽一会后，慕白便自顾自得朝着静心亭走去，脸上挂上其自认为温柔又有魅力的笑容。
刚走到静心亭，他就看见在庭中，正有一个黑裙少女对他侧身而立，一动不动地看着湖面。
仿佛一座雕像般。
那少女正是顾倩，还是和上次在陵墓里看到的一样，黑色宫装短裙，脚下穿着及小腿处的靴子，短裙和靴子只见露出来的纤细美腿。
明晃晃地，怪闪人眼。
少女要不过盈盈一握，手上和脖子还是绑着黑色丝带，但是这次没有带发卡，长发入瀑，直抵腰间，齐刘海下是一副精致侧颜，足以让无数人神往。
可慕白没有欣赏太久，直接走到那少女身旁伫立赏湖，本是很恬静淡雅地一幕，却在他下一句话后，气氛崩坏。
只见他冷冷转过头，眼神中那毫不掩饰地杀意，看着顾倩：“你不怕我杀了你吗？”
“轰！”
随着他这一句话过后，整个静心亭的温度骤降，就连刚才还欢快的鱼儿，此时也安静下来，仿佛感受到什么一般。
厅外，老妪捏着拳头看向慕白，打定主意只要慕白动手，她就救人。
哪怕，虚空中似乎还有一股比她强的气息。




第316章 这是一名少女该有的心思？！（第一更）
 

316这是一名少女该有的心思？！
静，场面十分安静。
在慕白说完话之后，足足安静三分钟，少女才缓缓开口，声音悠扬婉转。
“怕，不仅怕，你更会杀掉我。”
“因为，我想杀你，也做过要杀你的事。”
顾倩转过头看着慕白，原本一直无神地黑瞳，此时仅是仇恨。
对此慕白理解为：“眼神杀人模式”。
“呵呵，看不出来你挺有自知之明。”
似乎没有感受到少女的眼神，慕白双手撑在厅中的围栏上，淡笑着说：“所以你承认，是你家做的这事咯？”
“不！”
谁知慕白话音刚落，顾倩急忙开口否认，然后在他诧异地眼光中，深吸一口气：“是我一人所为，与顾家无关。”
“！！！”
“你玩我？”
听到她的话，慕白先是一愣，随后面色一冷：“你一个十六岁的少女，能做这么多事。”
“你家想弃车保帅么？”
倒不是慕白看不起顾倩，只是...好吧，就是看不齐。
毕竟这事，可不是一个少女能干出来的。
不管是联系人刺杀，还是后面的陵墓，这一系列，如果不是一个家族谋划，还真说不过去。
“不是。”
见慕白不相信自己，少女再次否认道：“此事真是我一人所为。”
“因为，我可以办到。”
“说说，我洗耳恭听。”
看着对面这少女一副自信的样子，慕白眼睛里闪过一丝不易察觉地审思之色。
虽然理智告诉他顾倩不是主谋，但是慕白心里明白，不能放过任何一丝可能，所以才会现在打算听听顾倩嘴里的“真话”。
“哼！”
顾倩鼻息一重，如果能动漫化的话，她刚才那一出气肯定能看到两团烟雾，这足以说明她极为不忿。
不过很快就被其压制下去，再次恢复满眼仇恨地狰狞之色。
“其实从我哥哥出事之后，我父亲就已经得知凶手是你，只是因为顾忌那一位，父亲便把这事当做什么都不知道，而我只是在他查看资料过后，无意中看到我哥哥的死因罢了。”
“随后我发誓要为哥哥报仇，一定要杀掉你，不惜一切代价。”
“所以我利用顾家小姐之便，找到被你杀死儿子的跳蛛身上，顺便还把资料发给了他，由他开始对你的第一次刺杀。”
说道这里，顾倩眼神黯淡，显然是因为第一次刺杀失败的悔恨。
毕竟那可是慕白最脆弱的时候，但跳蛛却错估其实力，错过了绝佳机会。
“但之后因为你，苍云星系开始震动，随后我就把你，和你那一位的消息告诉跳蛛，结果不出我所料，跳蛛也放弃了。”
“甚至龟缩在苍云星，当其普通人。”
“也正是因为这样，我趁机得到他的一部分势力网，再次林菀姐姐那里得知你要参加试炼的时间，对你布下第二次刺杀。”
听着顾倩的话，慕白神色没变，看不出他的任何变化。
但如果霜雪在这里的话，一定会知道，他此时已经偏向顾倩，也认定顾倩就是发起人。
只是还有一些小疑惑，不过他没机会开口，因为顾倩又接着道。
“毫无疑问，第二也失败，跳蛛被杀死，虽然死因没有公布，但是我家里可是苍云星系公认的信息枢纽站，自然我也得知消息。”
“因此那段时间我怕被发现，也沉寂下来，不过也正是如此，在外人不知道跳蛛死亡的情况下，我得到他的全部势力网。”
“随即利用他的实力，去查找一个古墓的下落，也就是你们之前去的那个古墓。”
“也是我的第三次袭杀，因为我家有那座古墓的开启钥匙，是黑色的，但开启过后，会让古墓三个月后崩溃。”
“原本以为，你会死在里面，没想到你还是回来了。”
说道这里，顾倩眼神看向慕白有些复杂。
这个她屡次刺杀，屡次失败的男人，真是有够好运的。
啊哦，这一下慕白犹如醍醐灌顶般，感觉到通透。
因为真如顾倩所说的话，一切就都解释的通了。
只是....
“你是怎么得到得到跳蛛的联系方式，又怎么控制得到他的势力网？”
这便是慕白最后一个疑惑，不管是跳蛛的消息，还是他的势力网，可不是那么好控制的。
更何况一个十六岁的小女孩。
对了，还是没有武力值的。
“呵呵。”
闻言，顾倩眼眸里闪过一丝嘲弄之色：“说起来还要感谢你啊。”
“感谢我？”
被突如其来的感谢，慕白有些懵。
要知道顾倩可是要杀他的人，何来谢字一说。
疯了？还是癫了？
想到这些，慕白看着顾倩的眼神有些怪异。
而顾倩则不以为然，用手拨动自己的刘海，然后轻笑道：“感谢你，杀掉我哥，我因此精神力波动，还觉醒黑暗神通。”
“精神力，神通双六阶！”
“轰！”
说完少女便走到阴暗之处，随后便在慕白的目光下，进入黑暗之中，消失不见。
如果是这样的话，可能还真行。
看到顾倩的手段，慕白一静完全认可她的话。
因为在其遁入黑暗之后，连气息而随之消失，就连他的直感，也无法找到。
更何况精神力和神通的双六阶，那可是媲美星空境的存在。
当然，这也需要其有实力发挥出来。
很明显才淬体境的顾倩，有着星空境那样变态的能力，但却发挥不出来。
就和慕白以前一样，有好的武技，却因星力掣肘，不得不掩盖。
想到这慕白一阵后怕，幸好她这个能力太变态，以顾倩的实力发挥不出几分威力。
不然现在他就是待宰地小绵羊，任人宰割。
也同时庆幸，精神力虽然是独立在星力之外的修炼体系，却辅助大于作战，神通则是需要这两个力量同时在线。
“踏！”
顾倩也许察觉到慕白的想法，随后从黑暗中走出，淡淡说道：“其实我很后悔，我居然没有太好的修炼天赋。”
“不然你就不会站在这里，不是吗？”
慕白摸了摸鼻子，没有否认，但也不恼：“可惜没如果，而且你现在可是在我手里。”
听到他的话，顾倩随即沉默下来。
都说沉默是最好的回答，这也代表着顾倩默认慕白的话。
她现在，可是待宰的羔羊。
这时慕白则是重新打量着她，从其做的事，再联想到她的年龄。
这是一名少女该有的心思？！




第317章 把她给我，如何？（第二更）
 

317把她给我，如何？
“不得不承认，你有着远超同龄少女的那一分智慧和果决。”
看着面前的少女，慕白不由赞叹：“哎，手法上虽然有些稚嫩，手段倒是不俗。”
“只可惜你和我是敌人，不然我倒还很愿意和你交朋友。”
说完慕白一脸叹息之色，显然对于这一个有着一觉醒精神力，神通也跟着觉醒的另类天才，抱着一丝丝惋惜。
毕竟这样的人，可不多得。
可惜是敌人，一个顾及家庭的敌人。
她这么说的目的，慕白自然清楚，她是在为顾家开罪。
诚然这事是她一人引起，但并不代表着顾家没有责任。
所以她现在大包大揽，何不是抱着必死决心。
至于求情，估计整个联邦，人族，都不会为她说话。
毕竟慕白身后，站着的人太强大。
“呵呵，可惜没如果，不是你说的吗？”
也许是将事情说话后，顾倩脸上的木讷终于带着一丝微笑，看着有点回暖的样子。
只是那毫不掩饰地杀意，让慕白扯着嘴角。
还真是够坦白的。
“是啊，没如果，能和我说说你的哥哥么？也就是被我杀的那个倒霉鬼。”
“你！”
看到慕白这样说，顾倩怒不可遏，如果不是打不赢，估计她现在已经动手了。
这货，话太气人！
无疑不是在顾倩心头，火上浇油。
“不说么？我真挺好奇的。”
似乎没有察觉到顾倩的异样，慕白也是微笑地看着她。
同时，眼中也是闪烁着毫不掩饰地杀意。
很明显，这两人是一路人。
“我哥哥么？”
闻言，顾倩再次沉默很久之后，将身子转向兰心湖，自顾自说着：“我哥哥天赋不高，但是却极关爱我，特别是在得知我无法修炼之后，更是满星系历练，就为了能找到提升我天赋的东西。”
“虽然我父亲可以拿到，但是联邦的东西，一般是由下一辈分配。”
“很不幸，家里的几个哥哥姐姐都没有得到好成绩，所以父亲爱收有天赋的义子，哥哥长年在外....”
“.....”
接下来，慕白就听着顾倩噼里啪啦说着一大堆。
兄妹俩的故事不赶人，确很平淡，就像他和霜雪一样。
一个人的天赋直达人族天顶，另一个的天赋连普通人都不足。
却没有拉开彼此距离，过着小确幸的生活。
直到一个小时后，顾倩才把故事讲完，然后泪流满面地看着慕白：“动手吧！”
听到她的话，还有看到其眼神里那充满忧伤和仇恨的眼睛，慕白叹息一声，走上前，将手伸向顾倩。
有一刹那的迟疑，但是却被他很快斩断。
哪怕她勾起了他对霜雪的回忆。
最后，慕白的手还是握到顾倩的脖子。
少女的皮肤，很丝滑....呸！
少女的脖子刚好被其手掌握着一半，随后只见她被捏着脖子，单手举起。
顾倩也没有反抗，就这样任由慕白掐着离地半米，闭上眼睛，双手双脚无力耷拉着，等着最后的死亡。
1分钟....
2分钟....
随着慕白的加力，还有那逐渐缺乏地氧气，顾倩开始重重呼吸起来，同时她便感觉自己头越来越晕，仿佛要失去知觉一般。
“可恶！”
另一边，早已经注意到这个场景的老妪，呲着牙看着这一幕，但是也仅仅是看着而已。
因为她身上正缠绕着一根细线，让其动不了一步。
像极了提线木偶，任人摆弄。
终于，要死了么？
察觉到自己眼皮越来越重，顾倩大脑眩晕感渐渐加强，最后就在其眼中最后一抹光线要消散之时，一声怒吼，从远方想起来。
“慕白！放开我女儿！”
来人约有两米多少，全身肌肉鼓起，眼眸通红，瞪着慕白狠声说道。
“顾叔，你女儿要杀我。”
看清来人，慕白还是没有松开顾倩的脖子，反而加了些许力气，让得顾倩的气息越来越弱。
“你给我松手！”
看到这一幕，顾英雄再也保持不住自己的气氛，全身气势爆发，想冲上前去救人。
“铛啷啷~”
可就在他还正欲行动之际，一道清脆地铃铛声响起，随后只见一个带着螺旋面具，身穿红衣袍的人，拿着一把有很多裂纹的红色死神镰刀，抵在顾英雄的脖子上，让其不敢乱动。
见状，顾英雄大惊，可看到女儿的气息还在减弱，也顾不得这些，顶着镰刀，就欲冲过去。
可见他此时是有多么焦急，心中也仿佛被刀割一般。
“英雄，别冲动，你才涅境，真动的话，你会被秒杀！”
这时一道威仪地声音从远方传来，语气有些焦急，又有些恨铁不成钢。
带那人落下，连忙看向慕白，语气十分温和：“慕白，看在我的面子上，可否放过倩倩这一次。”
来人正是林老，他在霜雪和胡焱菲的拜访后，就一直关注着这里的信息。
自然也知道，这一切，都是顾倩所为。
可哪怕这样，林老还是忍不住求情，不论是对顾家，还是从小看着这丫头长大，他都做不到看着其死在这里。
听到林老的话，慕白脸色纠结，有些犹豫。
这到不是林老能影响他，而是其在之前真的对他不错，还送了风、炎二晶，算是欠下人情债。
所以慕白此时，手也松了些许。
“阿白，这事你说了算，想杀谁，随你。”
就在慕白犹豫之际，霜雪和胡焱菲慢步走过来，一同来的，还有林菀以及很久没见的关悦，和几名穿着正装的男子。
“慕白，我和雪雪一头的。”
这时胡焱菲也说道，虽然杀气没那么重，但这立场却站得最直接。
两女的开口，瞬间吸引住了身后几人的注意，纷纷打量着慕白，这个曾经只存在资料上和网上的“软饭男”。
但也正是因为她们的开口，使得原本有些缓和的场面，再次紧张起来。
没办法，谁让说话的这两个女人，背景太强大。
有她们的话，在场知道一些事情的人，便知道今天这事找谁都没用。
最后还是林老忍不住，颇有些服软的口吻：“慕白，放过倩倩吧，给她一个机会。”
听到林老的又一次劝阻，在场的人都知道，他服软了，甚至有了一丝恳求的意味。
要知道这可是一个星系地掌舵人，他是何等的威风，却也没想到，会落得如此境地。
顾英雄此时也从愤怒中回过神来，看着这一位待他如自家孩子的掌舵人，此时竟是这等语气，虎目含泪，再也顾不得什么。
“扑通！”
直接跪倒在地，对着慕白恳求道：“慕白，放过顾家，和我家倩儿吧，她还小，这次的事情，我一力承担。”
“求你了，开恩吧。”
说完，顾英雄连续磕着头，磕得地面砰砰作响，声泪俱下。
看着这一幕，慕白眼里闪过一丝波动，两个在战场上永不低头的人，此刻却这般。
还真是....
最后更是看向林老，又看向顾英雄，叹了一口气，缓缓放下手。
“算了，既然林老都这么说，还有顾叔你这么求情，顾倩，我就不杀了吧。”
慕白叹着气，将顾倩放到一边躺着。
刚才的她，离鬼门关就差一步，所以重新获得空气的她，正在贪婪地吸收着。
林老和顾英雄几人见此，则是呼出一口气，人是保下来了。
只要，不死，就好。
而胡焱菲则是疑惑的看着慕白，这个对待敌人从不留活口的人。
这是闹哪样？！
霜雪更是含笑看这这一幕，熟悉慕白的她，知道他还有着下一步打算。
也正如他猜想的那般，慕白将顾倩放到一旁的地面躺下之后，转头看着之前求情的两人。
“我虽然放过她，可她确想杀掉我，包括刚才，眸子里更是有着仇恨之色。”
一边走着，一边指着顾倩。
顾英雄和林老想开口辩解，可还没等他们说话，慕白的声音便再次想起：“我不能放任不稳定因素在外面。”
“林老，顾叔。”
“把她给我，如何？”
“在我的监视之下，只要不再对我出手，保她不死！”




第318章 我给你一次杀我的机会！（第三更）
 

318我给你一次杀我的机会！
“不可！”
听到慕白的条件，顾英雄第一个不答应，只见他现在起身，看着慕白，连忙拒绝道。
“英雄！”
可还没等慕白说话，一旁地林老便已经发话，让其闭嘴，并且厉喝道：“如果是你，能放过以前要害你的人吗？”
“还是三番五次！”
“将心比心，我们能保下倩倩，已经很不错了。”
“更何况慕白只是监视而已。”
说这话的时候，林老几乎是吼出来的，他不想在此事纠缠下去，不然的话，只会导致双方的关系更加恶劣。
要知道刚才慕白给他们面子，何尝不是为了还人情？
好好地人情债，就这么没了。
林老现在也听愁的。
听到林老的话，顾英雄才算安静下来。
显然他也明白，对于一个三番五次想杀自己的人，能有这样的结果，足以说明慕白很给力了。
况且，顾倩跟着他。
还挺合适。
“想什么呢。”
想到这里，顾英雄立即把心里的那一部分想法摒弃，虽有不甘，但还是回到林老旁边。
因为他知道，这事已经盖棺定论。
即便是反抗，也翻不起多大的风浪，可能还会将顾家搭进去，这可就得不偿失了。
待顾英雄走回去后，场间再没有一人说话
静心亭直接陷入一片沉寂，气氛有些冷清。
毕竟刚才的事情，已经让双方的关系有些微妙，甚至可以说是出现裂痕。
“咳咳咳！”
就在这时，躺在地上的顾倩开始咳嗽起来，看其样子，应该是从刚才的死亡窒息中缓过来。
顾英雄想去扶她，可是慕白比他更先一步，走到顾倩身旁蹲下。
“刚才的事情，你都知道的吧？”
看着顾倩惨白的小脸，原本充满仇恨的黑瞳中，更是夹杂着些许慌乱，想来刚刚在鬼门关走一遭的她，对于慕白心中除了那恨，还多了许多害怕。
不过想来也正常，任谁差点被人杀掉，会不害怕差点杀掉自己的人。
“知...知道。”
良久过后，也许是反应过来，顾倩强迫着自己冷静说道。
同时神色中的害怕也被她渐渐隐去，再次回到之前的那个冷・顾倩・酷。
见此慕白啧啧称奇，没想到她这么快就反应过来。
“知道就好，那之后你就跟着我吧，活在我的监视之下。”
随后慕白说完之后，并不打算再理她，想去看看林老和自家妹子。
林老作为东道主，他肯定需要去打声招呼，哪怕刚才有些不愉快，面子上还是要照顾到。
至于自家妹子.....
毕竟自己又打劫了别人家的女孩，虽然没什么坏心思，但终归是要去报备的。
“林老。”走到林老面前，慕白还似以前那般打着招呼。
“哈哈，慕白，你小子这次可是把事情闹得很大啊。”
看到慕白走来，林老用力的拍着肩膀，显然对他这一次的行动十分满意。
“还行吧，我也没想过会这样，给你们添麻烦了。”
说到这里，慕白还是有些谦虚，他现在的眼光，早已经不在苍云星系这里，而是那大学，甚至是整个宇宙。
“不麻烦，还巴不得呢。”
林老不在意地说着，同时也想到这几天苍云星系的变化，心中也是感叹不已。
其实从白狐扬名之后，整个苍云星系，算是被外界给关注到。
特别是那些势力，三天两头往这里跑。
美名其曰：拉动苍云星系经济发展。
可明眼人都知道，他们眼馋慕白，想把他拉拢到自己的阵营里面。
虽然他们到现在都还不知道白狐面具下的人是谁。
也知道自己拉人的成功率极低，
但梦想终归是要有的，万一实现了呢。
“不过你这修为，着实有些快啊。”
说到这里，林老嘴角抽搐，颇有一种这么多年，活到狗身上的感觉。
仅仅三四个月，就从星武境九重突破到星璇境九重，这时何等的骇人听闻。
不过他也没有大嘴巴到处去说，不然到时候他和慕白的关系，就会彻底破裂。
这是林老现在极不想看到的场面。
“还行吧，在古墓中有了不少收获，也导致修为升得快了些。”
闻言慕白打着哈哈，并没有在这方面深究。
林老也是听出其中意味，并没有在这方面和慕白扯太多。
随后两人更是聊了好一阵，林老才在一则消息的通知下离开。
同时离开的，还有林菀和顾英雄。
本来顾英雄还想看看自己的女儿，但是却在林老的吩咐下一起回去，显然是有事要说，同时他也是面带苦笑，跟上前去，只留下几名小辈和那几名穿正装的人站在原地。
“慕白哥哥，你在看什么呢？”
这时，本来正盯着顾英雄离开的身影，听到这声脆生生的声音，立马回过神来。
“悦儿，这几个月过得怎么样？”
听到慕白没有回答自己的话，关悦皱了皱小琼鼻，一副不满的样子，随后才说道：“慕白哥哥，你骗人，之前说的三个月后来见我，结果过去快四个月才回来。”
“？？？”
我有说过这样的话？
咦，不对！
还真说过！
想到这里，慕白歉然道：“不好意思啊，之前在古墓中，所以失约了，抱歉抱歉。”
“哼，那我要吃大餐！”
“好，想吃什么都给你做。”
其实关悦也不是真的生气，仅仅只是说下自己的不满，所以在听到大餐之后，脸上又挂上笑容。
而慕白，则是对她真的很抱歉，因为她的特殊，将其强行留在自己身边。
说好听点，照顾她。
说不好听点，就是利用她的能力。
所以慕白在看到关悦时，总会像妹妹一样迁就着她，这也是关悦对慕白并不怯生的原因。
因为不知道怎么，慕白仅用短短几天时间，就让关悦对自己哥哥的那一份依恋，转嫁到他身上。
“啊，慕白，你这也太偏心了吧！老娘让你做，你死活不肯，现在悦悦一句话，想也不想就答应。”
“雪雪，快管好你男人！”
“砰！”
“哎哟！雪雪，你打我！”
“再乱说，就不是打这么简单了。”
“我错了....”
看着两人打打闹闹，慕白并没有参加，就是这么看着，同时也将慕白瞥向哪几个穿着正装的人。
“看样子，他们就是这次霜雪调动的人吧。”摸着下巴，慕白则在好好打量这几人。
“能聊聊么？”
这时，早已经恢复过来的顾倩，带着一脸冷意走来，直勾勾地盯着慕白，一副你必须答应下来的样子。
随着她的话，几女都是停下说话看向她，想知道她究竟想干嘛。
对此，慕白对着霜雪她们摆摆手，然后答应下来：“好啊。”
“跟我来。”
说完，顾倩就直接转身向一处偏僻的地方走去，慕白见状一愣，然后对霜雪她们示意一番，就快步跟上。
这时胡焱菲站在霜雪背后，用下巴枕着她的肩膀，娇声道：“雪雪，你就不好奇那个顾倩找慕白有什么事么？”
“万一，孤男寡女，干柴烈火的....”
闻言霜雪一头黑线地看着胡焱菲，一副遇人不淑的样子，显然对越来越解放天性的胡焱菲，有些无奈。
最后只能冷冷地说：“你抗造吗？”
“.....”
接下来胡焱菲还是怂了，很真实的那种。
只是站在霜雪旁边穿着正装的其中一人，眼神颇有深意地瞥向慕白离开的方向，然后对着身边一人嘀咕几句。
随后那人领命之后，就消失在他们的队伍之中。
......
“这么偏僻，你不会是要对我做什么吧？”
也许是知道其没有威胁，慕白打量着四周，然后装作一副受惊地模样，看向顾倩。
因为是顾倩带路，两人直接走到一个很偏僻的地方，才在一片树林中停下，周围静悄悄地，一个人的都没有。
这看起来，和劫色的场景颇有几分相像。
“....”
闻言顾倩则是白了一眼慕白，随后才说：“为什么放过我？”
“别拿林老和我父亲求情来说，在他们开口之前，我就感觉你对我的杀意渐渐消失不见。”
哟，还真不傻？
听着顾倩的话，慕白心里有些惊讶，同时也想到自己没看错人。
只见他立即走向前方，站在顾倩面前，两人仅仅10厘米之隔，仔细问的话，都能闻到各自身上沐浴露的味道。
“你要干嘛？”
被慕白突如其来的动作吓到，但顾倩却没有后退，咬着嘴唇说道。
“我放过你，再把你要过来，是我需要你。”
“需要你的精神力天赋，需要你那一颗富有仇恨的心，还需要你做事的手段。”
没有理会顾倩的表情，慕白自顾自的说着。
这下顾倩哪里还不明白他的意思，玉手指着自己：“你要我给你办事？”
“凭什么？！”
想到这里，顾倩有些错愕，没想到慕白这么直接，而且还是要让她这个仇恨她的人去办事。
这怎么说，怎么说不过去。
“凭什么？”
听到顾倩的话，慕白将身子俯下，与她平视，然后将拿出一把，放在其手上。
“若是你帮我办成这事....”
“我给你一次杀我的机会，如何？”




第319章 慕白：就叫它“o”吧（第四更）
 

319慕白：就叫它“o”吧
“杀你....的机会？”
听到慕白的话，顾倩眼神有些莫名，仇恨的神色中，更添加很多你很莫名其妙诶的眼神。
“是的，如果你办成这件事，就用这把刀，来杀我。”
“我绝不反抗，也不用星力抵挡，任你宰杀，如何？”听到顾倩的疑问，慕白认真且严肃地说道，似在表明自己极为认真。
在这样的神情之下，顾倩恨不得直接答应下来，可并没有立马回话，反而冷笑一声：“呵呵，口头承诺，我也会？”
说着还一副你别把我当傻子看的眼神瞥向慕白。
这种空头支票，她可不愿意相信。
“你信也好，不信也罢，你都会答应下来。”
听到她的话，慕白立马直起身，走到一旁，极其自信的对她说。
这女人，还真是精打细算。
同时心里不由腹诽，顾倩这小女娃不见兔子不撒鹰。
“这么自信？”见他这幅神情，顾倩走上前去，冷笑道。
“是啊，就是这么自信。”
闻言，慕白摸了下鼻头，然后看向顾倩：“你不恨你父亲？”
“要知道，你如今生活在我的监视下，他可是有这部分责任。”
“！！！”
听到他的话，顾倩一脸震惊之色，怎么都想不到慕白会这么说，刚想要开口反驳，却被打断。
“不用反驳，我不是傻子。”
“你虽然觉醒精神力和神通，遁入黑暗中后，甚至能瞒过星空境的人，这能力的确很强。”
“但你父亲是涅境，他能察觉不到？如果说第一次刺杀是你机缘巧合，那么第二次，甚至是第三次的请君入瓮，如果没有他，我可不认为你真能做到。”
“就算暂且不论他的修为，只说你的变化，作为最疼爱你的人，还能不知道你觉醒精神力和神通？”
“可笑，这一切，只是他的默许，再加上故意遗漏的信息，让你如此这般‘胡闹’。”
“而你，也早已知道，才会这样肆意妄为！”
慕白的话铿锵有力，一字一句，仿佛砸在顾倩心口上。
只见她现在脸上苍白，连连后退，一副秘密被看穿的样子。
“还有一点，”
“你家里有黑色的玉佩，跳蛛那里有白色的玉佩。”
“那么真相只有一个！”
“你父亲和跳蛛之间有关！”
“对吧？顾倩~”
“笃！”“笃！”“笃！”
闻言顾倩连续倒退数步，一副虚脱的模样，眼神除了震惊就是不可思议。
因为她知道，刚才慕白说的一切，都是真的。
也是她和父亲两个之间，那无言的默契。
第一次刺杀，也的确是她机缘巧合之下，联系到跳蛛，才有后面的行动。
之后，包括她掌握跳蛛的势力网，都有她父亲的影子。
总是不小心，遗留一些东西。
像极了某个健忘的老人。
“你怎么都知道？”
“呵呵。”
听到顾倩承认下来，慕白瞬间笑起来：“猜的。”
随后看到其脸色拉下来，连忙说：“前面是分析出来的，后面是猜的。”
的确，慕白这么说，正是因为猜的。
这还是之前他想起关扬伟的话，那么消失的玉佩。
再结合顾倩能找到跳蛛，这么猜测的。
谁曾想竟被他猜中，这让慕白心中颇为满意。
看来，我这智商不得了啊。
想到这，慕白的心情，又莫名好上几分。
“！！！”
闻言顾倩脑袋一片混乱，饶是她都有些没反应过来，慕白猜得是真是假。
果然是一只披着笑脸的操控者！
一时间，顾倩就将慕白准确定位。
看着有些沉默的顾倩，慕白知道她现在心里有很多疑惑，不过全被他给忽略，径直走到她面前。
“刚才的话依旧有效，帮我做一件事，我能让你修炼，还能报复别人，不管是我，还是你父亲。”
听到这话，顾倩心中真的有些心动。
倒不是她想报复父亲，虽然有些恼怒自己父亲让自己在前面顶缸，但这事何尝不是一个愿打一个愿挨。
而是慕白眼中的认真之色，那灼灼地眼神，让她不由相信。
可她还不想就这么妥协，有些犹豫。
“怎么，担心我食言？”
看到顾倩，慕白哪里还不知道，对方心中有着顾虑，最大的还是对他的信任。
“是，我不能完全相信你。”
闻言，顾倩也不矫情，直接答应下来。
哟，不错，够直接。
这么直勾勾地发言，慕白闻言眼前一亮，对这个性格直爽，爱恨分明的顾倩很是欣赏。
就和之前欣赏她的手段一样。
“但是，你只能答应下来。”
“因为这是你能给你哥报仇的唯一机会。”
说这话的时候，慕白也是直接挑明：想报仇，就这条路。
终于，思索一阵之后，顾倩咬着嘴唇答应下来。
“好，我答应，只要你能让我杀你。”
听到她的回答，慕白开心地笑起来了，毕竟他很看好顾倩，虽然手段很稚嫩，但成长空间可是很大的。
果然，仇恨这东西，能促使人成长么？
顾倩原来是什么样子，慕白不知道，但是他看见刚刚答应下来的顾倩，变得更加成熟。
“成交！”
想到这，慕白伸出友谊之手，顾倩也伸出一只手，代表合作愉快。
“说吧，要我帮你做什么？”
达成交易之后，顾倩直截了当地问道，毕竟这可关乎着他的杀白大计，容不得马虎。
“呵呵，真够直接。”
听到她这么直接的话，慕白不由笑出声，也不客套：“帮我找人族之最。”
“即最爱钱之人，最爱杀之人，最爱酒之人....”
慕白就这样说了一连串，顾倩也从最开始的懵逼，到现在的理解。
“你要的是一群，只有毕生只有一个‘信仰’之人，对吧？”
打断慕白的话，顾倩用手撩着头发，紧盯着他，只是仇恨已被其隐去：“你可知道，这样的人，都是疯子，他们做事充不顾忌，只凭心中的信仰！”
“是啊，但你不觉得这些人都很好么？”
慕白又何尝不知这些人的性格，但是他没有办法，只有这样的人才容易收集，也最容易收服。
他需要势力！
不然就会像现在一样，被人监听着说话。
想到这里，他还装着扭脖子，看向右边的一处树丛，随即冷笑一声。
“我看你也是疯子，居然认为他们很好。”
听到慕白的话，顾倩先是嘲讽一句，随后答道：“不过，我同意了。”
“但是，我需要人去找情报。”
“不用担心，你之前掌握的跳蛛那部分势力，没人会动，这是你父亲和林老答应你在我身边后，大家心照不宣的承诺。”仿佛知道顾倩要说什么，慕白直接打断她。
“一群狐狸。”
对此顾倩虽然也猜出些许，只是低声嘟囔道，只是她突然想起什么一般，认真问着慕白：“它，叫什么？”
“它么？”闻言慕白眼神微眯，看着很远的地方：“就叫它‘o’吧。”




第320章 霜雪发怒（第一更）
 

320霜雪发怒
最后，慕白和顾倩两人聊了一会后，就朝霜雪那个地方回去。
没办法，和顾倩出来这么久。
再不回去报道，家里那位醋坛子还不知道在胡焱菲的蹉跎下怎么酿醋呢。
这也让慕白挺纠结的，明明已经减少和无关妹子来往，表示忠心。
可霜雪看到，总是有些吃味。
特别是知道白仙儿之后，已经明着来了。
不止一次慕白都吐槽自己，又帅又有才。
难顶！
同时在他们离开之后，之前慕白看的那一片树丛，貌似被风吹过，动了一下。
“雪雪，你看看慕白和那个胡倩出去这么久，都快二十分钟了，还不去找他？”
“嗯？”
闻言，霜雪眯着眼看着胡焱菲，一副认真且严肃的说：“焱菲，你最近对阿白，很上心啊~”
“！！！”
“雪雪，我可什么都没干，良民，忠诚的雪女王の手下第一将！”
看到霜雪这幅样子，胡焱菲立马表忠心。
这个形态的霜雪，在没有慕白的情况下，谁的面子都不会给。
绝对地鸡飞狗跳局！
更何况，她就是想打趣慕白而已。
和慕白、霜雪相处的这一段时间以来，她也算明白，两人不会因为自己的打趣而芥蒂，更会借她的话作为润滑剂。
时不时搞一些事情，很好玩的。
难道雪雪发现了？
想到这，胡焱菲心中惴惴，有些疑神疑鬼。
而关悦则站在一旁看着这一幕，轻声笑着。
这个焱菲姐姐，可真好玩。
想到这她还对着霜雪眨巴眨巴眼睛，显得十分灵动。
霜雪见此，也是随即挑着眉毛，似乎在示意什么。
只可惜这一幕胡焱菲没有看到，不然她一定会知道，刚才霜雪一切都是装的。
雪女王，腹黑了！
可就在这时，一道身影从远方跑来，霜雪望去，当即皱眉。
因为这个方向，正是慕白和顾倩之前去的方向。
那人看着比较年轻，眼角有一颗黑痣，让人看着有些妩媚的感觉，只见他回到队伍后拿出一个黑色的装置，交给刚才给他吩咐的那一个人手上。
吩咐他的那人，微胖的脸上带着笑意，接过递过来的黑色装置，拍了拍那个跑回来的人的肩膀，然后双手捧着那个黑色装置，小跑走到霜雪身前。
“少...雪小姐，这是刚才那两人谈话的内容，全在这个录音器里面。”
看着眼前这人，霜雪有些意外地看着他，脸色如常，好奇地拿起这个录音器，似是在打量着什么。
见到这一幕，胡焱菲对着关悦说道：“悦悦，你现在去把慕白哥哥带回来，好不好啊？”
听到她的话，关悦本来还对那个什么录音器有些好奇，不过在想到是叫慕白后，狠下心点头：“好的，霜雪姐姐，焱菲姐姐，那我先去找慕白哥哥啦~”
说完后，就见她小跑着慕白刚才离去的方向。
待关悦走远之后，霜雪才看着那个身材有些微胖的人：“你是？”
“联邦总部调查组此次前来的小组队长，古名。”
听到眼前这位银发少女的发问，古名也从她的魅力中脱离出来，然后高兴的说。
看着其一副狗腿的模样，一旁的胡焱菲想笑，却硬是忍住，让自己没笑出来。
而霜雪则对他不以为然，把玩着手上的录音器，看似不经心的问：“挺机灵的嘛，谁让你做的。”
得到她的夸奖，古名嘿嘿一笑：“是我古家年轻一代大少爷，古凌飞吩咐。”
“他得知我这次是奉您的命令前来，特此让我要盯紧慕..白少，担心他是有意接近您的。”
霜雪闻言，将录音器抵住自己的下巴：“古凌飞？”
“是！是！”
听到她叫自家少爷的名字，古名脸色激动，接着说：“我家少爷虽然没有雪小姐你的天赋高，但也是我古家这一代最强的天才，甚至连老祖都有留意过他....”
接下来，古名便一直在说着自己少爷的好，噼里啪啦一顿彩虹屁。
可他却没发现，霜雪眼中那嗜人的寒芒。
而胡焱菲则摇头叹息，中域古家，完了。
明天又是一个熟悉的家族，莫名其妙地消失。
其实这也不怪古家多事，而是霜雪身旁的慕白，已经以男朋友的身份，资料进入人族各势力的案头。
但是因为霜雪的保护，他们只知道慕白的一些基础信息，至于修为这些，则被她设为最高密。
除了她，也就只有人族的几位老祖可以翻阅。
所以对于慕白，各个家族纷纷有些意动，只是暂时没摸清楚情况罢了。
这也导致，古名会说慕白“别有用心”。
“呵呵，古家~”
没有理会古名在说啥，霜雪低声轻喃着，眼色莫名。
“铛啷啷~”
突然，一串铃铛声响起，正是之前那个拿着死神镰刀的人出现在众人眼里。
“扑哧！”
随后只见他镰刀一挥，便将古名斩杀。
“嘶！”
看到这一切的人，纷纷倒吸一口气，冷汗直流。
要知道那可是古家的人啊，毫无征兆地将其杀死，这谁敢做的出来。
霜雪则从始至终都没有看他一眼，只是说着：“血残，让古家消失吧。”
“理由随便，就说我霜雪想杀。”
“对了，这消失的人，不论老小，不论亲疏，不论亲朋好友，不论合作关系。”
“隔三层关系以内的人，连坐！”
随着霜雪的话语落下，一股让天下臣服的气势席卷全场，不少人差点没忍住跪下。
胡焱菲则是习惯这样的霜雪一般，脸色微变。
因为在她看来，这才是雪女王的正确打开模式。
女王之名，也正是因此由来。
至于后果，不论是霜雪，还是胡焱菲，亦或者离开传达命令的血残，都没在意。
毕竟现在霜雪的地位，仅在人族几位老祖之下。
差不多是真正的为所欲为。
“雪雪，这么生气可不好，慕白一会可就回来了。”
最后看到气氛僵持不下，还是胡焱菲出言劝阻霜雪，让她收一收，毕竟气场很强。
“嗯。”
闻言，霜雪便恢复正常，仿佛刚才什么都没发生过一样：“还有一个半月，就大学开学了吧。”
“是啊，老祖给他们的禁足令，似乎也在一个半月后。”
听到她的话，胡焱菲在一旁附和，同时调笑着看向霜雪：“到时候那些势力会不会把后辈一股脑的扔向你这，哈哈！”
“就他们？还不够格。”、
“我想这次古家越界的事，应该能让他们消停会。”
“咔嚓！”
说着霜雪便将录音器捏碎，听都没有听。
“诶？！雪雪你捏碎干什么！我还打算听慕白和那个女孩都说了些啥！”
看到霜雪如同暴殄天物的将录音器毁坏，胡焱菲一副恨铁不成钢的样子看着她。
“有什么好听的，无聊。”
霜雪则没理她，将视线看向已经出现慕白轮廓地那个方向，挥着手：“阿白~”
说完后，她便小跑过去，然后抱着慕白的胳膊，只是看起来有些微微用力的样子。
“阿白，回去吧，有点饿了。”
强忍着手上那非人般的疼痛，慕白点着头：“好啊。”
随后几人便乘坐一辆车，回到之前的洋房那里。
从始至终，都把剩下的几名联邦总部调查组成员给晾在一旁。
会让几人不由面色苦笑，
这都是些什么事啊。




第321章 金窝银窝不如自己的....（第二更）
 

321金窝银窝不如自己的....
一行五人，飞车没有过多久，就已经抵达洋房。
虽然途中多了个顾倩，但有自知之明的她，做着一个小透明，让众人忽视地存在。
期间，霜雪也没问慕白和顾倩说过啥，因为这些都不重要。
几人还是互相打趣着。
特别是知道关悦这小妮子，竟超额完成之前三个月突破到淬体境五重的约定，突破到淬体境六重，几人都是夸赞着她。
同时慕白也在心中感谢着林菀，因为他明白，这里面如果没有林菀的功劳，他怎么都不信。
不过对此慕白还发现一个意外之喜，就是随着关悦变强，其那种感受气息的能力也在扩展。
现在的她，已经可以根据气息，查找方圆六十米的人。
这不得不说很强势。
若是等关悦强到一定地步，当能感受的区域无限扩大时。
到时候，几乎整个宇宙，没有她感应不大的人。
想到这，慕白不由大喜。
这样的人才被他得到，妥妥地重用啊。
要不给她颁个追魂的称号？
慕白此时心中，似乎正在打着某个女孩名字的注意。
关悦也因此打了个冷颤，小心地看向四周。
哟，还挺警戒。
察觉到关悦的小表情，慕白心中嘿嘿一笑，也没去理会，率先进屋走向食堂。
可这却让第一次来的顾倩惊异地看着这一幕，眼中满是不可信之色。
“你没看错，他做饭。”
虽然对顾倩并不熟，但胡焱菲还是出言解释一下。
毕竟现在她是慕白的人，貌似两人还有着什么见不得人的勾当，以后见面的机会肯定多，所以就小小解释一下。
“嗯，谢谢。”
听到胡焱菲的话，顾倩小声道着谢，然后便找了个地方，开始发起呆来。
“雪雪，我现在真好奇慕白和这个妹子的交易，要不你去问问？”
沙发上，看着一进来就进入放空模式的顾倩，胡焱菲按捺不住自己的好奇，便对着霜雪小声说着。
“你自己去啊，怕什么？”
可谁知霜雪根本不感兴趣，回绝了她的提议。
对此胡焱菲无可奈何，只好放弃。
霜雪去问，可能还能力慕白作为突破口。
她去？简直是羊入虎口。
饭前和饭中可是她与慕白为敌，战斗力最弱的时候。
最后没有办法，只好放弃。
一旁的关悦将这一切看在眼里，轻轻笑着。
可谁知被胡焱菲发现，她当即暴走，欺身蹂躏着关悦，一时间，客厅充满着热闹。
而慕白在厨房也听到客厅的动静，脸上则是挂满笑容，手里处理饭菜的速度又加快一层。
同时，他还不自觉多做了一个人的饭。
....
饭桌上，一名身材凹凸有致的女性正在上面风卷残云，就连一直以来的饭霸胡焱菲，此时也甘拜下风。
看着那些鼓着嘴吃饭的丽人，慕白翻着白眼：“林姐，你可吃慢一点，要是不小心噎着，然后去了，你可就成了第一个被噎死的武者了。”
“！#￥￥%#……￥@”林菀听着慕白的话，此时也没停下，含糊不清地说着。
“....”
“....”
“.....”
她这一番举动，使得众人纷纷看向她，有些无语。
“林姐，你还是吃完再说吧，真怕你噎着。”最后还是慕白看不过眼，好心劝解着。
林菀见状，吧唧吧唧几口后，将饭菜吞下：“放心，噎不死，到时候用星力把它们绞碎就行。”
强！这是真的强！
听到林菀的话，慕白顿时无话可说，同时暗叹自己幸好多做了一人份。
不然，今天可能都吃不饱。
“嗝，真舒服。”
吃完饭后，一行人将桌子收拾后，便心满意足的坐在沙发上，林菀此时坐在顾倩旁边，有些惬意的说着。
搞得一旁想再次放空的顾倩，都有些空不了，只好无奈的坐在她旁边发呆。
“林姐，你就直说吧，过来干啥。”
“吃也吃了，喝也喝了。”
递过一杯水，交到林菀手里，慕白坐在她旁边，等着回答。
“咕噜咕噜。”
“那我就说啦。”
喝下一杯水，林菀随即变得严谨起来：“这次过来，主要是代我爷爷过来道歉的，今天这情况你也知道，爷爷代顾叔宛如儿子一般。”
“嗯，没事，我理解的。”
已经达到目的的慕白，就像个没事人一样，回答着林菀。
虽然这一次过来，没有杀人，也没有防火。
但是他的收获非常大，第一是浪费带一次人情。
在这个宇宙中，只要你还有点人味，人情债这个东西，几乎是最值钱的。
第二是找到一个合适的人，顾倩。
培养培养，以后绝对的腹黑女王，甚至成就更高。
所以说他不亏，差不多可以说人财两得！
“多谢理解。”
看到慕白的神色不似作假，林菀才算放下心来，说起第二件事：“还有一件事，是林老说的，子不教父之过。”
“这次顾叔虽无直接大过，但却有着不教之过，已经渎职之嫌。”
“所以已经免去顾叔，苍云星系联邦信心中心部长的职位。”
“还能这样，好吧好吧，林老的心意我懂，不用担心我。”
慕白随时这么说，但是心中也明白，林老说的子不教父之过的含义。
他也察觉到，刺杀背后，有顾英雄的指导。
不愧是掌舵人么？
真是八面玲珑。
随后慕白还看了下顾倩的样子，发现她并未多收影响，想来也明白，她现在对于那个家，归属感并不强。
等几人再聊一阵之后，林菀便起身告辞，众人也随着她的离去，纷纷回屋休息。
值得一说的是，因为顾倩的加入，原本只有四间卧房的房子，让慕白只好睡在沙发上。
不是他不想去霜雪那挤挤，还没提出要求，就被其一个眼神震退。
这让他怎么说，好歹也是守身如玉的主。
之后几天，五人一只在苍云星玩耍。
人、饭局这些都处理的差不多，就直接做着胡焱菲的飞船，往潜龙星赶去。
也许是第一次离家这么久，慕白竟对那个地方有些想念。
想来是自己的记忆在作祟，当即他甩头把这些想法抛开，看着那个越来越近的星球。
“还真是金窝银窝，不如自己的....”
就在慕白要说出某两个字的时候，突然感受到两道射线，连忙改口：
“爱的小窝。”
“切！”




第322章 老刘啊，把你这一坨肉交给我，如何？（第三更）
 

322老刘啊，把你这一坨肉交给我，如何？
“哇！！我的家，好想你们！”
打开房门，看着这熟悉的一切，慕白不知怎么，有一种喜极而泣地感觉。
“好啦，赶紧收拾收拾。”
霜雪看到慕白的感叹，没好气道。
虽然三人这几个月都不在家，但是家里的一些职能家居，可是一直在运行。
所以说，清洁度，还是有很大保证。
而霜雪说的收拾，则是要慕白把他的房间让出来，让关悦进去住下。
至于慕白，继续睡客厅上的沙发。
顾倩，则在慕白附近的酒店开了间房，以想安静为名，没有住慕白的房子。
想来也是知道房间应该不够，所以没去凑热闹。
因为他们会来的时间是下午，所以在大家之后，霜雪就拉着慕白去超市买东西。
对此慕白也想拒绝，只是耐不住六道绿油油眼神，最后还是去当苦工。
“阿雪，不是逛超市么？”
“怎么成逛街了！”
走在街上，慕白看着手上的包裹，欲哭无泪：“而且你逛街就逛，买的东西还不让我放到储物戒指，那是几个意思！”
“哦？你很气愤？”
“这就嫌我烦了？”
“要不要去找顾倩啊？”
“人家可是十六岁的小妹妹哦~”
霜雪头也没回的在挑选着东西，一路挑挑拣拣，让人看不清表情。
但是从话语就能听出，虽然醋意漫漫，更多的是开心。
捉弄成功的开心。
闻言慕白不由扶额，一副我就知道会这样的效果。
这些天，因为顾倩始终没融入她们，一个人孤苦伶仃地坐在角落，使得慕白有时会去找她尬聊。
可就是因为这一行为，他最近的手挺痛的。
貌似，好像都青了吧。
还不能用星力恢复，得让它自愈。
愁！
其实他也知道自己错了，错就错在。
错估阿雪的腹黑能力，看来以后得小心了。
想到这，慕白立马在心中预警，最高级！
不过对此慕白很开心，这并不是他有受虐倾向。
而是因为霜雪有些返童的迹象，就像十六岁以前，那个笑、萌、腹黑、撒娇的少女。
虽然现在只返了一点点。
最后，慕白在身上挂满东西之后，霜雪才算放过他，拉着胡焱菲和关悦去买食材还有日常使用的东西。
“终于结束了，这该死的...甜蜜的逛街之旅，还真不能常去。”
躺在客厅的沙发上，慕白说着言不由衷的话，特别是那两道冰冷射线之后，声音更是越来越小。
“阿白你晚上真的要出去？”
霜雪仿佛没有听到慕白之前的话一般，轻轻地坐到他旁边问道。
“嗯，和老刘约好的。”
老刘，也就是刘产，慕白在龙华东高，几年来对他不弃不离的男人。
“是吃完晚饭，还是现在就去。”
看了看时间，慕白起身活动了下身体，就朝着厨房走去：“阿雪，来帮忙做饭，给你做好饭我再去找老刘吧，就不陪你们吃了。”
“嗯，来啦~”
听到他的话，霜雪也是从沙发上起身，跟去厨房。
只是....
“砰！”
“阿白，我不是故意的，这个碗自己要掉下去，拦不住。”
“吧唧！”
“咦，这个肉肉怎么一块大一块小。”
“阿白，这个调料看起来不错的样子，要不都试试吧。”
“......”
终于在厨房犹如经过一番洗礼之后，晚饭在六点的时候做好，之后慕白说了一声，就往外面走去。
目的地：龙华东高，外面的小吃摊。
《龙华小吃》
看着那霓虹灯上面闪烁的几个大字，慕白有些唏嘘不已。
这是他以前和刘产两人出来聚餐时，经常来的地方。
当然那是记忆中。
占据这具身体后，他还是第一过来。
走进餐厅，一眼望去，现在正值暑假，所以倒没有多少学生在这里吃饭，显得比较冷清。
这时一个靠窗位置的人，身上穿着一身休闲衣，突然站起来挥手：“白哥，这里！”
“哈哈，老刘。”
看清人之后，慕白笑道，然后走过去来了个兄弟间大大地拥抱，再用拳头撞一下。
“你这几个月实力增强不少啊，都星武境了，不错不错。”
两人刚一坐下，慕白便察觉出刘产身上的变化，有些高兴的说。
自家兄弟能在十八岁前突破到星武境，这也说明他有着永生的希望，以后能走的更远。
“嘿嘿，还不是托白哥之前的福，那一次合作，积分平摊在我们身上后，每人近十万，我当即就全部买了增加星力的药剂。”
“这一身修为，全是药剂堆出来的。”
闻言慕白点头，不由得不感叹他做了个对的选择，心中对于自己之前的计划，又坚定不少。
“堆出来又怎么样，还不是星武境，谁敢说你。”说完慕白倒着酒，和刘产对饮起来。
“呵呵，那也只是星武境罢了，那像白哥你现在的新闻可是杠杠的。”
“你可不知道，自从你请假以后，咱们学校算是彻底出名，好多人都在打听你的消息。”
“钟校长都被逼得跑到别处去避难，这学校，他可是暂时不敢回。”
说这话的时候，刘产一脸狂笑，显然是想到钟校长因为慕白的出名，也是被无数人找。
当然，想那些势力不敢来问，主要是其他学校的校长，或者潜龙星本土势力，他们可不再禁足范围之内。
“这不挺好的，校长不在，学生乱来。”
仿佛是想到钟校长的惨状，慕白也是不由发笑起来，这个当初让他肯其他学校的糟老头子，现在貌似有些不好受啊。
“对了，先不说这些，你和那个馨月怎么样了？”
说道馨月，刘产脸上还是带着一丝仿佛少男般的腼腆，似甜蜜，似无奈。
表情丰富的一匹。
“你这表情是什么意思？”
这时就连慕白也看不出他表情里蕴涵的什么，有些好奇地问。
最后拗不过他的眼神，刘产先是喝下一杯酒，缓缓道：
“嘛，还不是那样，我表白了。”
“诶？”
“她拒绝了！”
“噗！”
“之后她说可以做朋友。”
“哇！”
“然后每天都在聊天。”
“咦~”
“....”
然后说着说着，刘产突然放下酒杯，有些认真的说：“白哥，你这次回来是打算干啥？”
对于这个事情，刘产是真心好奇，因为他家是做新闻的，最近联邦上很多消息都是关于白狐，他当然知道慕白现在名气有多大。
只是在这个风口浪尖里回来，在他看来，没有必要。
反而会因为霜雪的身份，让他更受关注。
“我么？还有一个半月开学，所以就会回来看看。”
见到刘产这么问，慕白一下子就认真起来，将酒杯放下，再给刘产添了一杯酒：“老刘啊，把你这一坨肉交给我，如何？”




第323章 御：云 归位（第四更）
 

323御：云归位
听到慕白的话，原本要去拿酒杯的刘产，手停滞在半空中，有些颤抖地指着自己：
“白哥，你是让我跟你混？！”
“没错！”
将酒瓶放下，慕白拿出一块用布包着的东西，放到桌面上：“原本，我就有这样的打算，只是还不够坚定。”
“但今天看到你突破到星武境，我却坚定下来。”
“老刘，愿意么？”
一时之间，刘产表情连续变换，特别是想到慕白现在的身份。
光是白狐，就已经能让很多人趋之若鹜。
十八岁，星璇境九重！
只要不陨落，以后肯定妥妥地大佬一枚。
不说别的，在苍云星系极其附近的地方兴风作浪为所欲为，这是很正常的事情。
更何况他后面还有那天资妖孽的霜雪。
这样的人，从来不缺追随者。
基本上，是一呼百应，呼啦呼啦的人跑去效忠。
“白哥，我想知道，我有什么能帮你的么？”
很明显刘产已经被说动，但是他还是想看看，自己在慕白里面有什么值得他亲自邀请。
虽然刘产很心动，可对于他来说，与其是因为兄弟情被慕白照顾，还不如自己简简单单过一生。
这也是他当初在知道慕白身份后，并没有报其他心思的原因。
不然若是换一个人，恐怕早就开始舔了。
“因为你是刘产啊，我兄弟。”
慕白想也不想，就开始回答，刘产听到这话的时候，眼神也是出现黯淡之色。
果然，只是照顾么？
就在他心中这么想的时候，慕白接着说：“正是因为你是我兄弟，我相信你。”
“高中以来，咱们两人虽然没有一起那啥啥啥过，革命友谊不似其他人那般，但和你一起，我知道你真是那我当兄弟。”
“因为行为举止，是无法作假的。”
“更何况，我很需要你的收集情报能力。”
“上次在大比的时候，我就知道你有这方面的天赋，便一直想让你帮忙，只是后来出去一点时间，结果今天才回来。”
“如果说，我回来有一半是因为家在这里，那么另一半，是想邀请老刘你。”
“！！！”
“白哥，你是说我可以帮到你，才邀请我的？！”
听到最后，刘产怎么也掩饰不住自己心中的开心，连忙说道。
毕竟能被慕白承认的特长，这也算是他的过人之姿。
“是，这是东西，你只要拿走他，便是我以后的‘左手’。”
“不分上下，还是以兄弟相称！”
慕白将那桌子上被用布裹着的东西，向前面一推，放到刘产面前。
然后不再说话，便自顾自喝起来。
其实刚才那些话，他倒是说的真的。
出去这几个月，见识也越来越深，对于刘产那收集情报的能力，慕白也是愈加重视。
如果是一般人，他还不敢这么草率地邀请。
可这人是刘产，慕白就很相信他，而且能力很好，自然也就没有上面犹豫。
“好！”
思绪良久，刘产还是答应下来，对于他来说，也许这是一次翻腾的机会。
“哈哈哈，干杯！”
“嘭！”
见他刘产答应下来，慕白满心欢喜，信任的人归位，顿时高兴不已。
一口气将杯中酒干掉，慕白对着刘产努嘴：“你看看我给你的东西，就当前期用的吧。”
“哦？那我得瞅瞅。”
闻言刘产性质冲冲打开那用布包裹的东西，可刚一打开，他则皱着眉头问：“这是？”
说着他还指了下里面的东西，一枚神异地玉佩，几枚戒指。
“那几枚戒指，是我这次出去时，获得的东西，七星及以下的，除开我有需要的，全在这里。”
然后慕白还用星力将一枚戒指吸到直接手上：“这一枚里面，全是六星、七星的东西，你以后招人的时候，有看得顺眼的，就分发出去，你直接也可以。”
说完后慕白就将戒指抛给他，然后指着那枚玉佩。
“那是代表你身份的玉佩，上面的六瓣花，则是我们独有的标志。”
看着那枚玉佩，刘产此时也在认真打量着它，玉佩雪白，约有一掌心大小，上面更是布满紫红色的六瓣花朵，在玉佩上交相盛开。
在玉佩的其中一面，正中心印有六瓣花，可是在其六瓣花上面，写着一个繁体字：““云！”
另一面则是刻着：“御。”
“云，是你的代号，记住它，就可以了。”
见刘产仿佛定格一般不动，慕白只好出言提醒他。
“哦，好的，白哥。”
听到慕白的话，刘产连忙将其收好，反反复复怕被别人看见一般。
见到这一幕，慕白只是轻轻一笑，并没有说什么。
他敢这么大张旗鼓地给刘产，就不怕有人仿制。
要知道这可是他在古墓里得到的其中一刻万千石雕刻而成，一共只有二十四块，多的都没有。
而且万千石本身就和它的名字一样，形态万千，纹理却独一无二，宇宙见无人可以模仿。
就像慕白给刘产的这一枚玉佩的原石，它里面的纹理就是六瓣花，神奇无比。
他也不怕别人仿造，万千石之所以能成为各个势力的身份牌，缺缺它的独一无二，就是不怕仿造。
因为若是将万千石分开之后，若是有持有它的人见面，会自动亮起来，甚至还能给对方传音。
这样的好东西，真心好用。
之后，慕白没有再说什么，和刘产两人好好吃一顿饭后，就各自回家。
一个是有事要办，一个是家有母老虎。
差别很大！
“希望他能发现这玉佩的奥妙吧。”看着刘产离开的身影，慕白好笑地说道。
其实他刚才有一点没有说，就是若用星力催动玉佩，会有让使用之人周身时间数率减缓的效果。
减缓倍数：20
这正是他习得锻神和炼神之后，获得的凝刻迎上去的。
其结果也正和慕白想的一样，当用精神力用凝刻把时返纹上玉佩之后，和他使用时返修炼的效果，是一样的。
唯一不同的，就是不能叠加和家属，仅仅是减缓时间。
不过这也是极其吸引人的东西。
所以慕白在苍云星待得那几天，除开陪几女侃天侃地之外，就是在使用凝刻，将直接的神通刻上去。
这也算他给的第一项福利。
让人修炼加快！




第324章 慕白，最高！（第一更）
 

324慕白，最高！
送别刘产之后，慕白直接选择回家。
本来他还打算去找顾倩，把属于她的玉佩交出去。
但是想想就算了，因为过去后，肯定会沾染她的气味。
这倒不是慕白要和她翻云覆雨，是因为顾倩身上有着她的体香，进去过后，难免会沾染上。
特别是武者星武境要强化过鼻子，那比狗还灵。
他可不想回去由甜美玄幻爱情剧，变成家庭伦理剧。
能安静一下是一下。
特别是胡焱菲越来越跳脱，霜雪越来越腹黑。
现在想想就可怕。
走在回去的路上，慕白没有甩开被酒精的蚕食，反而很享受它对直接身体的掌控。
就像前世他经常喝酒一样，并不是爱酒，而是喜欢那种微醺状态。
“如果能这么平淡下去，我还真不愿意组建什么势力，还不如每天乐得清闲，得得技能点，等天下无敌再出现。”
走在街上，慕白将手抚向天上的皎月，仿佛想将其抓在手中一样。
神色有些复杂，还夹杂着些许坚定。
其实在最开始他心中就是那样打算的，冒险、杀人什么的，他还真没想过。
可这一切，都架不住自己身旁的那个小憨憨，天赋高、地位高。
那么其承受的东西，也肯定不是慕白能够想象的。
唯一知道的，就是上次查询她行踪时，看到的那一长串进入异次元空间的记录。
虽然只是消息，但是慕白能感受到，她极其想变强的信念。
也正是因为这样，慕白一改之前的计划，逐渐展露自己。
他要快速成长起来，站在她前面，为其撑起一片天。
“o”和“御”的出现，只是第一步。
“咔嚓！”
打开房门，慕白看到客厅里的灯还亮着，沙发上正有白、红、黑三个小圆球正在看着电视。
这咋一看，不就是霜雪她们三人嘛。
而且这是什么意思，看到人回来都不打招呼的吗？
一时之间，慕白连续咳嗽两声，想将她们的目光吸引过来。
“咳咳！”
“咳咳！”
“咳咳！”
“别咳，知道你回来了，安静！”
最后霜雪仿佛被这连续的咳嗽声打断，颇为不满的转过后看向慕白。
“额....”
这些下轮到慕白不知所措：“偶像剧就这么好看？！”
“咱都进入什么年代了，谁还看这些情情爱爱地。”
“呵，史书上可是有说过，在人族还没进入宇宙之前，偶像剧是当时人们的精神食粮。”
听到他的话，胡焱菲不屑说道，一副你个跟不上时代的家伙。
“....可是你们看归看，做到我要睡的地方干嘛！我要休息。”
没有再纠缠这一点，慕白深知现在对面三人，战斗力强得很，而且自己还没有三餐加成，有点悬。
“慕白哥哥，你是讨厌我吗？”
“如果是的话，我走就是啦~”
这时关悦也嘟着嘴，看向慕白，一副如泣如诉的样子。
女性，不管年龄多大，都是天生的演员啊。
临末慕白并没有再说话，扶额叹息一声后，便走到旁边的小沙发上冒着。
“关悦悦啊，过来，我给你一个东西。”
刚刚坐下，也许是看到三人都没搭理直接，慕白有些无聊，就对关悦说道。
“哦。”
虽然有些不愿，但是还是穿上拖鞋，小步跑过来，只是目光一直盯着电视里面的映像，不想漏过一丝画面。
“看这里！”
看到这一幕，慕白的脸瞬间黑下来，不过很快就隐没过去：“这个给你。”
说着，他拿出一块纯白六花瓣的玉佩，放到关悦面前。
玉佩两面分别写着：御・木
“诶？！”
“这是什么啊？”
“慕白，你这是？”
这下子，就连胡焱菲和霜雪，目光也被慕白吸引过去，一脸好奇地神色。
呵，女人。
慕白在心中腹诽一声之后，他便看向关悦：“想要么？”
“想！”
闻言关悦连连点头，虽然不知道是啥，但是这明显送礼的样子，她不要才怪。
将其放到关悦手中：“接过我这个东西，悦悦以后就要帮我的忙哦~”
“当然，你也可以还回来。”
听到慕白的话，刚才本还有些气愤的两女便安静下来。
原本她们还在心里暗骂慕白，有东西不送给她们，却送给关悦，心中十分不忿。
这到不是两女对关悦有意见，只是单纯的感觉直接被忽略，不开心。
要知道，她们可没有收过这样颇有装饰性地礼物。
可在听到后面的话后，她们便明白过来，慕白这是在拉人。
心中也就不那么气了，反而盯着关悦，等待她回答。
这些天下来，她们也算知道关悦的能力。
绝对的雷达，还是找人特牛地那种，比起定位什么的，都要强。
“我要了！”
可还没等慕白说完三秒钟，关悦就将玉佩接下，紧紧抱在直接环中：“我才不会还回去。”
“而且能帮慕白哥哥做事，本来就是一件很好的事情啊。”
说完后，关悦吐着小舌头，然后小跑回直接刚才的位置。
另一边两女看到她坐回去之后，便纷纷有意无意地打量起那枚玉佩。
当看清楚后，两人瞬间明白那是万千石雕刻出来的。
同时也明白过来，慕白要直接组建势力。
想到这，霜雪和胡焱菲对视一眼后，将目光看向慕白，然后摊着手，意思很明显。
我们的呢？！
“呵呵。”
看着两人这般姿态，慕白轻笑一声，随后拿出给她们准备的玉佩，放在其中。
雪霜的是：御・雪，胡焱菲的则是：御・炎
“不错，还挺懂行。”
把玩着手上的玉佩，胡焱菲极其满意，特别是发现和关悦的那枚玉佩基本上一样，除开那个字以外。
一旁的霜雪也是回敬慕白一个不错眼神。
她和胡焱菲其实要的不是玉佩本身，只是要进慕白实力而已。
所以看到他拿出的玉佩出来字以外，其他和关悦一样，才没说什么。
对此慕白则撇着嘴，他直接就料到两女会要，所以早已经准备好。
不然，他还不会这么明目张胆送玉佩。
“你们，不看看其功能？”慕白这时挤着眼问她们，仿佛在笑其步识货一样。
“哦？”
他的举动，自然引起胡焱菲的小心思，随即她便将玉佩拿在手中打量。
思索片刻后，她眼中光芒一闪，过去一会后，胡焱菲不可思议地望着慕白：“这...这...这是？！”
“对，时返，我凝刻上去的。”
看到她发现其功能，慕白背靠沙发，双手耷拉在沙发上面，翘着二郎腿看向她们。
这时霜雪也将星力涌进玉佩之中，随后面带狂喜之后，小跑坐到慕白旁边，挽着他的脖子，开心道：
“慕白，最高！”




第325章 o：恨离 归位（第二更）
 

325o：恨离归位
在经过三人宛如伺候大爷般的莺莺燕燕之后，慕白才算放下自己的大佬姿态。
这时霜雪也算反应过来，好奇看向他：“阿白，你这个是怎么来的啊？”
听到她的话，胡焱菲也是歪着脑袋，竖耳倾听起来。
这可是将精神力放到玉佩上啊，整个联邦，能做到这样的，几乎也就几个。
而且那些人还都没觉醒时间神通。
所以这玉佩代表着什么，胡焱菲和霜雪十分清楚。
若是消息传出去，估计整个人族，都会为之颤抖。
到时候肯定有无数人想找慕白，威逼利诱，仅仅是想让他留下刻有时返的东西。
一旁的关悦虽然好奇，但想着这可能涉及到秘密，想也不想就要离开。
她是小，但很懂事。
特别是林菀带过几个月，也算接触过一些东西。
知道有些事不能知道太多。
不过还没等她完全站起，就被胡焱菲拉下来坐着。
“悦悦啊，你慕白哥哥既然给你，就不在意那么多，不用担心这些。”
“哦，好的，焱菲姐姐。”
关悦先是看慕白点头，又看霜雪眨巴眼睛，随后便唯唯诺诺应承下来。
毕竟这么河蟹的相处，她还是第一次见。
要是搁在外面，谁愿意把直接的秘密分享。
是没有留一手。
“嗯，怎么来的？我来想想怎么说道说道。”
闻言慕白摸着下巴，一副认真思考的模样，不过没过一会，就开始解释起来。
从锻神和炼神的功能，还有它们结合出来之后的凝刻效果。
噼里啪啦说一大堆，中间也没修饰，但引得三人大呼起来。
关悦是觉得慕白哥哥的运气太好，这样的效果也能得到。
而胡焱菲和霜雪则是感叹其天赋，
嗯，武技天赋。
她们可是也有着白金武技，虽然有的也将星空篇练完。
但她们用多久？
慕白用多久？
这根本不在一个量级上面！
顿时两人感觉被打击到，看向慕白的眼神充满复杂。
就是那种欣喜、幽怨、被打击、求安慰、我要超过你这一系列神情组成的眼神。
差点没把慕白给吓跑。
随后两人则是纷纷快速跑回去，连晚安都没有说，至于原因慕白自然知晓，她们要用那玉佩肝通宵。
不过他也没过多关心，两人自有分寸，绝不会乱来。
一时之间客厅就只剩下慕白和关悦二人，而此时关悦还沉浸在自我臆想的世界中。
“悦悦，你在干嘛？”
看着面前少女又哭又笑地神情，慕白哪里还不知道她在放空，最后无奈只好出言提醒她。
毕竟女孩子需要矜持，刚刚都快成表情帝了。
“啊，没什么，慕白哥哥晚安！”
被慕白的话从幻想地世界中拉出来后，关悦就踩着凉拖，NNN回到卧室。
“得，又只剩我一个人。”
眼见原本热闹的大厅就剩直接一个人，慕白无奈摆摆手，倒头便睡。
虽然他现在可是少睡，但已经习惯的他，就像吃饭一样，睡觉这一项，必不可少！
“一只羊，两只羊，三只羊.....”
最后漆黑的大厅里面，只剩下貌似一个孤独男性，耷拉在沙发上的嘟囔声。
翌日，上午十点。
在锻炼完，吃完早饭后，慕白便走到一个酒店的房间里，看着那一月还在酣睡的黑长直少女。
“你都这样盯我半个小时了，确定不是在占我便宜？”
突然，那酣睡的黑长直少女，眼睛也不睁开，就直接说道。
“额...”
这下轮到慕白有些无语：“顾倩，不是你给前台说的吗？只要有一个帅气的男生来找你，直接把密码给我说。”
闻言顾倩直直坐起，身上还是穿的那一身黑裙，想来睡觉的时候也没脱。
随即见她冷冷地说：“我只是说一个男生，没有说帅气的，某人请不要自恋。”
“哦？是吗？”
慕白摸着下巴，也没有被拆穿后的脸红，反而一脸认真：“是前台小妹妹说的。”
“....你脸皮真厚。”
“多谢夸奖。”
“说吧，你过来什么事，我可不相信你会无缘无故地过来。”
见慕白一副不要脸的样子，顾倩也懒得再说，直接开门见山。
“给你，这是乾坤丹。”
说着慕白从介质中掏出一个精致的盒子，然后将其推到顾倩面前。
“乾坤丹？！”
听到慕白的话，顾倩有些难以置信地望着那盒子。
她家好歹也是苍云星系数一数二的，所以自小在信息这方面，接触很广。
此时也算知道乾坤丹的价值。
那可是八星丹药啊，哪怕不朽境地人使用，也都是有着极大提升。
更别提她，一个淬体境的渣渣。
就算乾坤丹的主作用是增加星力和精神力，可也有着洗筋伐髓地作用。
换而言之，就是增强体质。
若果在没有遇到顾倩之前，他还真打算自己使用。
哪怕现在直接外挂成型，但打铁也许自身硬不是？
但随后，他就改变主意，将其交给顾倩。
其实她的身体，并不是不能修炼星力，不然也达不到淬体境。
只是其身体对行形的亲和度太低，基本上属于聊胜于无。
这从她服用那么多的天才地宝，也才淬体境六重就可以看出，天赋是有多惨。
还得对亏她家里有钱，还有个疼爱她的父亲，不然谁会这么堆。
吃饱了撑的乱来。
“快拿着！”
看自己举了半天，顾倩还没有来拿的意思，慕白走上前放到床上，然后才缓缓退回去：“这是我答应你的，我可不想到时候那个要杀我的人老死。”
“或者拿着武器，缺杀不掉我。”
“这样想想，啧啧啧。”
顾倩闻言，头毛黑线，一声谢谢之后，便把乾坤丹好好收起来。
“这还差不多，还有这个。”
见她收下，慕白似乎十分满意，便拿出一枚玉佩交给她。
玉佩通体黑色，边缘在灯光的照耀下，闪耀着刺眼的光芒，玉佩上遍布着类似于鬼头的纹理，一面写着o，另一面写着恨离。
“这是？”
打量着慕白手上的玉佩，顾倩有些疑惑的问。
“身份的象征，以后你就是o：恨离。”
说完后慕白把玉佩放到精致的盒子一起，然后对她介绍起怎么使用玉佩，已经它的功能。
而随着能减缓时间流速，加快修炼的时候，顾倩眼冒金光，难得有一次没从眼里看到仇恨。
“好的，我知道了！”随后她便将玉佩拿起，郑重道。
见此慕白微微点头，心中不由得给直接配音。
叮！
o：恨离，归位！




第326章 我慕白，就是凭实力吃软饭，怎么了？！（第三更）
 

326我慕白，就是凭实力吃软饭，怎么了？！
当见到顾倩将东西完全收好之后，慕白便朝着外面走去，然后在要出门的时候对着里面说：“收拾一下，出去。”
“？？？”
看到这一幕，顾倩有些懵逼，摸不清楚慕白要干嘛。
潜规则？
不像啊，双方都差点有生命交易了，潜不懂。
贩卖少女？
咦，这个有可能，好歹直接美貌的少女一只。
虽然顾倩在头脑风暴着，但是手上的速度也不慢，在开始拾掇自己。
也许是天生丽质，没过多久，她便打开门走到慕白面前，冷冷地说：“干嘛？”
“跟我走就是，又不会把你卖了。”
没有理会她的话，慕白说完后就在前面带路，一副你快跟上我不要就走丢的样子。
“谁知道你卖不卖！”
顾倩没好气地对着他背影狠狠一句，然后跟上。
其实她还真不想去，可奈何现在双方局势很明显。
她，只能怂。
实力差，没人权！
愁！
“逛街？！”
走在街上，顾倩有些不可思议，她可以想到慕白带她做很多事情，而唯一没想到的。
居然是逛街！
极度不科学啊，两人的关系，可没好到压马路级别。
特别是顾倩，现在跟在慕白后面，都有一种将他一刀宰了的冲动。
“是啊，来买东西。”
没有管顾倩的神情，慕白自顾自在前面走着，然后走到一个巨大的商场才停下。
“来这里干嘛？”站在商场门口，顾倩还是忍不住问道。
这一下来，她一直在猜测慕白要干嘛，可是任由她怎么猜，都没有猜到。
“带你买东西。”
“诶？！”
“别惊讶，之前是我疏忽，忘了你是净身出户，没有带换洗的衣服。”
这是慕白刚才去酒店看她，才临时发现的。
之前因为一身黑，他还真没有留意这些，现在既然注意到，那么他便有责任给其置办一些东西。
反正对于慕白来说，日常的衣服又不贵。
“嗯，谢谢。”听到这话，顾倩也没拒绝。
因为就像慕白说的那样，这次她在静心亭被决定归属过后，便一直没有回家。
说是净身出户也不为过，浑身上下，除开慕白刚给的储物戒指和乾坤丹，还真没有东西。
所以，衣服这些日常用品，她还真没有。
“不用谢。”听到她的道谢，慕白有些错愕地回应道。
仿佛能从她嘴里听到谢谢，是什么不得了的事情一般。
“快走吧，这么多人看着。”
最后，顾倩架不住周围人异样的眼光，便先行一步走进商场里面。
“还真是，美女不论在哪里都受欢迎，哪怕她还小。”
这时慕白似乎是感叹一句，然后便跟上去。
因为顾倩颜值本就很高，再加上一身黑裙这么充满神秘意味的色系，靴子和短裙间露出的大腿，不知吸引了多少人的视线。
所以在刚才停留的片刻，大多数人都在打量着她。
毕竟，爱美之心，男人皆有之。
然后也不知是何人，将她刚才和慕白照下来，发布到光博上面，之后，炸了！
时刻四个月，慕白再次以本名，登上热搜。
瞬间引起无数人的猜测。
一拖三？还是新欢？
可这些慕白都不知道，只是在顾倩的带领下，扫货。
没错，就是扫货。
“这个..这个...还有那个，不要，其他全部包起来。”
“好的，小姐！”
“那个鞋子，有没有大一码的，有的话，来几双。”
“好的，小姐！”
“还有这个，旁边那几件，都打包！”
“好的，小姐！”
顾倩一进入那些店面之后，就开始疯狂买买买，反正对于她来说，这样买东西才顺心。
至于出钱的那位男士？她可没有在意。
对于慕白，顾倩可学不会有客气二字。
而且在她心中，能让慕白郁闷，更是开心不少，所以这样买东西，也有一种“报复”成分。
“我的天啊，这样的买东西方式，我喜欢！”
看着顾倩那一顿操作，还有导购员皱纹都快笑出来的脸，慕白一阵叹服。
同时对她那种买东西的方式，十分认可。
就是要这么简单、直接。
叮，光付宝支出，3000星币！
最后慕白在众人的艳羡地目光之下，带着顾倩离开商场，回去做饭。
“咔嚓！”
打开房门，还没等慕白说话，他便感觉两道冰冷的射线，两道幸灾乐祸和两道担忧的眼神，落在他身上。
“咦~”
被冰冷地射线打了个冷颤，慕白随即看向霜雪：“雪雪，是谁惹你，居然一副这么生气的样子。”
“哼！”
霜雪闻言，正欲说话，可看到后面跟来的顾倩后，玉手撩拨头发，然后也不再说，甩给慕白一个漂亮的后脑勺。
“这是怎么回事？”
看到这个情况，慕白有些纳闷，不是已经报备要去找顾倩吗？
怎么还这个样子？
“还能怎么，慕白，你今天带美女上商场的事情已经被爆到光博上面。”
这时胡焱菲NNN跑过来，把自己的光机界面放到慕白面前，让其看清楚。
“停！停！别晃悠，让我们先进去。”
见到都快碰到直接脸的屏幕，慕白只好打断某个人那幸灾乐祸的姿态，然后带着顾倩往客厅走去。
同时还在看那光博上面的信息。
“我真是不知道该说啥。”
看完之后，慕白就将光机往胡焱菲的方向一扔，拿出直接的光机，开始操作。
“你打算写什么啊？”
见慕白似乎又要和那些网友对线，胡焱菲顿时附身过去，想看看都写的啥。
“还能写啥，这些人看图说话的能力不错，夸夸他们呗。”
闻言慕白头也不抬，在思索要怎么对线。
其实在慕白看来，他和顾倩去商场的图片这事，并没有什么大不了。
可谁让这事形成讨论之后，不知道是谁挖出他已被炎黄大学录取，顿时将刚才的口水大军蹉跎在一起。
对他进行新一轮的炮轰。
都在说他是凭着霜雪的关系，才得以进入炎黄大学。
无数学子更是群起激昂，差点没想把慕白给拆开，而且家里人该问候的全部问候一遍。
更有一些人说霜雪眼光差，被骗色，噼里啪啦这一顿说，这才让得慕白心中很是气愤。
“就这么干！”
突然，他眼眸精光一闪，拿起光机开始编辑：
To：吃不到葡萄的网友们。
我慕白，就是凭实力吃软饭，怎么了？！
下面更是配上之前霜雪拉着他合照的九章恩爱图。
发送！




第327章 请收起你邪恶的想法！（第四更）
 

327请收起你邪恶的想法！
慕白将这一切操作完之后，便没有在关心那些人如何说。
把光机放到一边，就跑到厨房做饭。
嗯，还带着霜雪一起。
有些事情，还是得面对....
同时他心里也明白，是有人在找他麻烦。
毕竟一个男人被说吃软饭，肯定会心生愤慨，造成某些不好的影响。
如果某一对普通情侣这样，估计早就嫉妒、吵架、分手这一套操作。
就像前身一样，被舆论压力搞得，都不敢和霜雪说话。
也幸好是他出现，不然这两人现在得多痛苦。
估摸着一段韩式虐恋，都有可能。
但可惜慕白不一样，对于这些他看的很平淡。
软饭？你们说吃就吃，我不挑食。
而且明知对方的计谋，他才不会上当，这也是其刚才要那么发图片的原因。
除却给别人看他和霜雪并没有受到影响，更是想恶心那幕后之人。
“砰！”
一处优雅的宫廷院落里，一名看着面色有些惨白，五官却异常精致的男子，十分气愤地光机砸落在地。
同时嘴上骂骂咧咧地：“这癞蛤蟆，如果不是那地方我去不得，早就将你给铲除！”
说这话的时候，那男子右脸上的血色花纹还冒出火焰，似乎是在配合他的怒气一般。
“来人，给我那一个新的光机来！”
良久之后，那男子才从愤怒中退出，看着那随着渣的光机，对着外面吩咐道。
“是，少爷！”
随着门外的应和声，这房间再次趋于平静。
只是那男子却用手按着太阳穴：“慕白？霜雪可不是你能碰的存在！”
说完这话时，他猛地睁眼，眼中一道狰狞之色。
“真希望一个半月后快点到来，这样的话我就可以好好关注下，你这个学弟了，呵呵。”
.....
“这慕白，有点好玩啊。”
另一边，在一处山崖间的茅草屋中，几个留着长白胡子的老者，正各自坐在位置上吞云吐雾，其中一个额头上有着冰晶凝纹的人，正看着光机，好笑地说。
“哈哈哈，是有点好玩，没想到这小家伙心理承受能力挺大。”
这时一个微胖的老者，笑眯眯地吐雾之后回答道。
“人族人口这么多，现在光是看不起他的人，起码占据三层吧。”
就在这时，茅草屋的房间被打开，一道清冷地声音传来，只见一风韵犹存的妇人走进来，她面上带着丝巾，身材婀娜多姿，让人看一眼，就挪不开视线。
“你们几个老鬼，抽烟都不知道开窗吗？”
“特么地污染空气！”
闻着房间里的味道，那妇人直接颠覆刚才那妩媚地形象，开始骂起街来，顿时让几位老者一愣一愣的。
最后还是那微胖的老者看不下去，把伙计掐灭，道：“老妖婆，这都多少年了，你这脾气得改改，不要一会冷得不行，一会泼得不行。”
“都快把雪儿带坏了！”
“呵！老婆子我愿意！”
听到微胖老者的发言，那妇人并不在意，反而一挥手，把房间里的烟味全部扇走。
随后就见她做到一把椅子上，很凝重的说：“你们怎么看，这个慕白？”说完后又开始环伺周围，想听听这几个老伙计怎么说。
“有胆魄，就不知道遇事会怎么样。”
“也就是修为差点，不过听说他最近突破挺快，也不知道吃了啥。”
“挺有意思的小辈。”
“....”
顿时，房间里的所有人开始七嘴八舌讨论起来，就连之前一直没说话的几位，也加入其中。
“见见吧！”
这时，那额头上有冰晶地老者把烟头放下，走到窗前，对着众人说道。
“见面？”
“那丫头可是从不让我去见她小情人的。”
“不会背着她去见吧，我还不想让我刚长出来的胡子被扒掉。”
“....”
听到几人的话，那位提议见面的老者转身看向他们：“告诉雪儿，让她将慕白带过来。”
“只要她知道，不会出事的。”
“而且，我们也得瞅瞅他不是？好歹是咱们徒弟的心上人，虽然他们俩经过十几年的相处，很是信任对方。”
那老者说这话的时候，眼中是不是都闪烁着宠溺之色，显然对霜雪很疼爱。
“好，那到时候就去联系雪儿，一日为师，终身为父，就当见家长！”
这时那名妇人也是拍桌称快，十分赞同。
“那今晚教导的时候就给她说说吧。”
“行，到时候你们定。”
.....
另一边，厨房中慕白正有条不紊的处理着霜雪弄乱的调料，还有那到处放的配菜。
同时他还想霜雪看了一眼。
如果不是见其脸上的认真之色，以及心中的郁闷。
他还真怀疑这位是在厨房添乱。
嘛，不想了，反正也已经习惯。
抛开心中的想法，慕白随即开始做起饭来，这时霜雪也走到他旁边，只是这次没有再有动作，只是欲言又止道：
“阿白，外面说你吃软饭，我察觉是有幕后黑色在推波助澜，你不要往心里去。”
“放心吧，我是有大男子主义，但不是用在这种地方。”
看到她忙于解释的样子，慕白刮乐一下她的鼻子安稳道：“只是阿雪你的身份很高哦，居然让他们这么上心。”
“又刮我鼻子！”
被慕白这么一弄，霜雪之前的紧张也随之消失，随后娇嗔道：“那是当然，再过一个半月你就明白了。”
一个半月？
开学么。
闻言慕白点着头，然后把菜放到她手上：“放到桌子上去，叫她们吃饭吧。”
“内！”
...
饭桌上，在次掀起一片风卷残云，胡焱菲犹如蝗虫过境，开始各种扫荡。
慕白也不管她，放下碗后，看着顾倩好奇问道：“顾倩啊，之前就只听你说过黑暗神通六阶，能说说你这神通的能力么？”
“！！！”
“....”
“？？？”
他的话音刚落，就让众人纷纷放缓吃饭的速度，就连声音都降低少许。
而顾倩只是白了一眼慕白，她那里还不知道其打的什么心思，要让大家都了解她的能力。
要不让机会那么多，为什么要选在这个时候。
不过她也不隐瞒，缓缓开口：“之前你也看到过，遁入黑暗。”
“迷惑，降低存在感，以及腐蚀。”
闻言几人都是一惊，除开第一、四项是他们听过的之外，其他的大多数是慕白新听说。
看来每个人的神通，终究会有些差别。
随后他轻轻附身接着问：“那个什么降低存在感，是不是特别好用，哪怕别人洗澡你站在他们面前，都发现不了？”
只是他的话没有屏蔽众人，霜雪她们顿时被雷得个里焦外嫩。
顾倩则是撇着嘴，怎么都没想到对方会在意这种，不过还是说道：“请收起你邪恶的想法！”




第328章 同居时代2.0（第一更）
 

328同居时代2.0
最后慕白在众人的眼神中败退，就连他自己都不明白，我和会在那种情况下说出来。
而且还没有屏蔽掉霜雪她们。
真是一世英名毁于一旦。
不过脸皮过厚的他，到并没介怀多久，就复活过来，然后再次询问道：“当初叫我帮忙拍摄和你合影的那位女生，就是你迷惑的吧？”
“是的，包括她去买那副禁药，都是由我控制的。”
见到慕白已经猜到，顾倩点头承认，这样的态度，仿佛这事和她完全无关一般。
可明明就是你主谋，咋还这么淡定？！
看到她的样子，慕白不由在心里吐槽道。
这时顾倩也继续说着：“迷惑算是一种精神方面的武技吧，它是由我控制，让对方意识处于黑暗之中，其实那个时候，人就被我所控制。”
“当然，只有对比我弱的人，成功率较高，太强的话，不行。”
听到顾倩的补充，几人都是微微点头，表示了解。
随后也没再问其他，了解个大概，以后有所防范就行。
不用将她防的太死，否则会引起心理抵抗。
刚才这样的询问，距离刚刚好。
最后几人在开心吃完晚饭，顾倩便直接回酒店，其他几女在聊一会天之后，就各自回也都休息，亦或者修炼。
留下慕白一个人在客厅，看电视。
“嘛，都进去了，那我还是去锻炼吧。”
见没有什么好看的电视，慕白吧唧着嘴，然后向武道室走去。
虽然最近的重心没有放在修为这一块，但却不代表不修炼。
更何况是即将要进入大学，他更需要好好准备一番。
之前霜雪没有明说，但慕白却知晓，一旦进入大学之后，他所面临的，就不再是那些口嗨的网友，亦或者高中这样的同学。
而是一个个势力，还有那数不尽的天才。
炎黄大学，星武境八重才敢去报考的学校，这说明只要进去的人，无一不是天赋绝强之辈。
可能以他这个修为在这次同年进入学校的人之中来说，算很好的一批。
但慕白的目标可不是同一年，是进入更久的那一批“老人”。
他们才是慕白要追逐的人群。
还有就是霜雪的身份，哪怕慕白现在不清楚，可终究从这些天的事情中，知道其不简单。
那么这也肯定意味着，招蜂引蝶。
这可是美女专有被动技能，以前一直没有机会见识。
但慕白相信随着进入大学，这一项被动他肯定会见识不少。
时间恍如流水，在过隙之间，缓缓前进着。
因为慕白等人回到潜龙星时，是在七月初左右，所以没过几天，关于这一届高三的高考成绩也分发下来。
倒也有不少人考得不错，有进入大学的希望。
至于那十二所联邦公立的大学，暂时没听到有人考上。
这也使得很多人在光博上将慕白拉出来鞭尸，谁让他考都不考，直接被录取。
想到这里，众人皆是咬牙切齿，恨不得把这个“吃软饭”的人给人道主义毁灭。
但是他们的想法注定无法成真，慕白还是每天过着没羞没臊的平凡生活。
也许是他也察觉到，平淡的生活将渐渐远去，所以在和霜雪她们商量之后，一行人决定在潜龙星旅游。
算是给自己放个大假，只是顾倩没有一起来。
用她的话说，现在她要找人，想早点报仇。
.....
一处沙滩之上，慕白正躺在一个躺椅上面悠闲地晒着太阳。
穿着一个花裤衩，裸露的上身六块腹肌曲线分明，此时正带着一副百叶窗墨镜，朝着某一处打量。
“怎么这两女人还不出来，说好的去换泳衣的，咋这么久。”
墨镜下面，慕白一双眼紧盯着女生更衣室那里，嘴里还在嘟囔着她们换衣服的效率。
可就在这个时候，三道丽影从更衣室见走去，只是....
“那短袖，热裤是几个意思！！！”
看到她们的装扮，慕白一阵吐槽。
之前他还特意不要脸的陪她们去买泳衣，甚至还一个个的挑选，哪一件适合她们。
可谁知道要收获的时候，居然会是这个，他当即有一阵上当的感觉。
这和说好的不一样啊！
另一边，霜雪、胡焱菲、关悦三人从更衣室中出来后，朝着沙滩打量，就看见一个穿着花裤衩的人，正附头懊悔的模样，皆是相视一笑，然后小跑过去。
对于慕白的心思，霜雪和胡焱菲最是清楚，当然不会让他轻易得逞。
前面让他陪着买泳衣，也只是故意戏弄他的。
待三人走近，胡焱菲则没有任何犹豫，坐到慕白的椅子上，调笑道：“慕白，我看你刚才好像很懊恼的样子，是因为什么啊？”
得，还来打趣自己，这小娘以后少给她做几顿饭。
“搓搓搓~”
慕白没有第一时间回答她，反而用手托着之前买的椰子，开始在吸管上吸起来，一副我懒得回答的样子。
“哈哈，雪雪，你家慕白小气了！”
看到他的模样，胡焱菲顿时对着霜雪说着，语气中调笑意味十足。
“谁让他动坏心思的。”
霜雪这也是难得的没有阻止胡焱菲，接着说道。
而关悦则没有说话，只是在一旁捂着这嘴笑，显然看见慕白这个样子，她也十分开心。
“咳咳，你们够了。”
最后慕白还是忍不了，对着她们说：“我辛辛苦苦忙上忙下帮你们挑选泳衣，结果你们就这样对待我的劳动成果！”
说着慕白还指着三人，然后看到那六条白花花地大长腿后，视线再也没移开。
特别是胡焱菲的双腿最长，肤如凝脂，性感无比，在长年的锻炼之下，那一双腿没有一点肌肉的痕迹，反而显得十分有质感，双腿并拢，曲线完全呈现在慕白面前。
绝世炮...美腿。
霜雪则不同，她的则比较纤细，在阳光的照耀下，肌肤嫩滑无比，连着秀美的莲足，让慕白忍不住想去把玩。
但想到后果，还是算了吧。
至于关悦，虽然还很小，已经大略有着长腿美女的形象，优美浑圆的修长玉腿，已经渐渐在拜托少女的桎梏，只是现在还太小，没有成型。
“呵呵，阿白，你明明就是动机不良。”
听到慕白那硬气的话，霜雪没好气拍了他一下，好笑地说。
“额...”
被这一拍，慕白从美腿世界回到现实，然后说道：“咳咳，这不是想着要开学了，疯狂下嘛。”
闻言几女皆是翻着白眼，一副这关开学屁事。
不过慕白都是没有说错，他们已经出来旅游一个多月，离开学的日子，还有三天，也是时候动身去学校报道了。
“呵呵，马上就要大学咯，也不知道会什么样子。”这时胡焱菲颇为感慨的说。
“还能咋样，就这样呗。”
没好气地看着这个挤在椅子上的人，慕白挪着位置让她坐的舒服点。
“不过我有个好消息，阿白你想听吗？”也许是感受到慕白心中的郁闷，霜雪用手指抵着慕白的嘴唇，轻声说道。
哎哟，调戏我！
见状慕白疯狂点头，还以为要来波波，或者窒息。
可只听到霜雪说：“我已经申请我们几人一间宿舍，校方同意了~”
“！！！”
还住在一起？！
同居时代2.0？
怕是要让我做饭吧！
想到这里，慕白就十分清楚她们的目的到底是什么。
果然一技在手，妹纸不愁。




第329章 霜雪的约谈（第二更）
 

329霜雪的约谈
在听到大学还是同居之后，慕白心里在微微吐槽之后，心中也是高兴起来。
之前他还想过，如果到了大学，直接一个人住着那么大的房子，是有多孤独。
因为根据炎黄大学的介绍，它是一所学校霸占着一个星球，里面的学生，都住着两层高的单独楼房。
这对于之前一直同居的慕白来说，算是一个莫大的挑战。
虽然和霜雪不是睡一张床，但却是一间屋子，早已习惯房屋里有她的身影，这咋看不见，慕白还真的有些寂寞。
不过听到霜雪申请完毕后，他心中那一抹寂寞感随即消失。
至于做饭，那就做吧。
谁叫慕白耐不住寂寞。
随后，几人在沙滩玩到晚上后，就回到酒店休息，准备明天一早回去。
“晚上十点，来我房间。”
霜雪说完这句话后，就把直接的房门关掉，装作一副我好害羞的样子。
只是当她管好房门之后，便用双手抚摸着自己微皱的眉头：“该来的还是要来的啊。”
过道外，三人听到霜雪的话，形态各不一样，胡焱菲则是有些暧昧，关悦有些害羞，而慕白则是一脸平淡。
现在的他，早已不是吴下阿蒙。
对于这种半夜房间约谈，并没有悸动，毕竟在没有爬到目的床之前，任何事情都是有可能发生的。
“哎哟，慕白，晚上哦~啧啧啧，多么令人遐想的夜啊。”
这时胡焱菲蹦蹦跳跳走到慕白身前，跳动着小眉毛，仿佛在说着什么令人高兴的事。
“看什么看，你能纯洁点，都把悦悦教坏了！”
无视胡焱菲那跳动的眉毛，慕白走到关悦面前，揉着她的头：“先去休息吧，不要乱想，只是谈事。”
“嗯，知道啦。”关悦在听到慕白的话后，很明显那种扭捏减轻不少，随后朝着房屋走去。
“啧啧啧，单纯的谈事？我可不信哦~慕白，你期待不？”
看到关悦走进房屋之后，胡焱菲再次凑上来，挤眉弄眼。
“去去去，你这个色女，以前怎么没有看出来。”说着慕白用手握着胡焱菲的头，将她旋转一个方向，领着她回到房间门口，然后直接离开回自己的房间。
“哼！我就不信你没乱想。”
看着慕白离开，胡焱菲看向他的背影，轻哼一句，然后等他完全走后，小步跑到霜雪的房间，明显她知道霜雪找慕白会是什么事。
“淡定！淡定！”
回到房间之后，慕白立马给自己倒了杯冰水，一口灌下，强行将那些不健康的思想从脑海中镇压住。
“呼，现在好多了。”
一口冰水入喉，慕白只感觉到透心凉，心也跟着静下来，随后他便找了个地方，开始闭眼假寐起来。
这一个多月，虽然他还没有突破星云境，但是却距离不远。
根据慕白推断，估计就在这五天之内，突破到星云境，妥妥地。
除此之外，慕白的技能点，也在半个月前，达到日收入过万，这让他当时蹦蹦跳跳开心很久很久。
而且经过这些天来的收获，他的技能点除开突破星厨三阶时用了9万多，其他全部被保留下来。
足足近30万的技能点！
这对于以前的慕白来说，简直就是一个天文数字，可现在，这个天文数字正安静地躺在那空间的蓝色光幕上面。
因为准备突破后来一个大提升，所以慕白打算等突破后再说。
毕竟那个时候，直接的那些武技又要全部升级。
现在想想，就是一个巨大的坑。
等着他用技能点慢慢填。
同时，他的加重仪倍数也成功突破100，达到101，算是一个不错的成绩。
甚至，在他将在这个成绩告诉霜雪和胡焱菲之后，两人更是气闷好一阵，现在也是加重仪不离身，只要不是战斗，就一直开着。
没办法，慕白最近给的刺激太多，她们真得有被打击倒。
一直到十点，慕白才从假寐中退出，眼中光芒一闪，就起身走向霜雪的房间。
“不行，好紧张，心跳好快！”
这时刚走到霜雪的房间门口，慕白便发现直接的心不知道怎么，砰砰直跳。
显然这和他之前那种淡定完全不一样。
过去良久，这种悸动才被他给压下去，同时也是老脸一红。
之前还想着自己不会这样失态，可没想到临末，还是发生这样的事情。
愁！
看来这几十年的老处男做得有点久啊。
在心里感叹一下后，慕白便敲起霜雪的门：“叩叩叩！”
随后他好像听到里面传来一阵NNN的声音：胡焱菲！
“擦咔！”
“你好啊，慕白，失望不！”
看到一只小脑袋从门口的细缝中探出，脸上还挂着看好戏的意味。
见她这幅模样，慕白心中闪过一抹果然如此的想法。
到了这时，他哪里还不知道之前胡焱菲那番话，只是单纯的想要扰乱自己的心而已。
“失望毛线，我很单纯的。”
没好气的白了一眼胡焱菲，慕白就朝着里面走去，刚好霜雪也坐在她房间的桌子上，有些忐忑。
似乎有着什么重大的事情要宣布。
这搞得慕白瞬间心里盘算着今天是不是什么节日。
不然以自家憨憨的心态，怎么可能有这么多大的波动。
“阿雪，你怎么了？看起来心事重重的样子。”
走进之后，慕白拉出一把椅子，坐在她旁边，关心问道。
这时胡焱菲也是怯生生走进，她当然知道霜雪为什么会这样，其实她心里也很紧张，只是没有霜雪那么重而已，所以掩饰的很好。
“没事。”
闻言霜雪将心里的担心压下，露出一抹笑容，然后说道：“阿白，你不是很好奇我的势力、老师吗？”
来了！正题！
很直接！我喜欢！
听到霜雪这么说，慕白就知道今晚的主题会是什么，然后朝着胡焱菲那里看一眼，见其点头，慕白便对着霜雪说：“是很好奇，不过就像你说的，当时机成熟的时候，你自然会告诉我的，不是吗？”
“是。”见到慕白猜出来的样子，霜雪莞尔一笑，让后将那一堆叠在她手下的资料全部推倒慕白面前。
“这是我，也是胡焱菲，更是我的势力，还有老师的资料。”
看着面前那厚厚一堆的资料，慕白看向霜雪，深吸一口气，然后拿起最上面的，开始查看起来。




第330章 霜雪的老师们（第三更）
 

330霜雪的老师们
打开资料的第一页，并不是霜雪的资料，而是一个老头的图片。
那老头面容看上去有六十多岁，穿着一袭青衣，一头白发披身，腰间更有玉箫点缀，看上去仙风道骨，很是玄妙。
打量着那人，慕白发现其额头上还有一块冰晶凝纹，看上去神异无比。
“咦~”
慕白轻咦一声，感觉这人仿佛在哪里见过，仔细思索着他的模样，却并没有在第一时间想起来。
可随着他仔细深想，突然想到貌似在那一本历史书上又看见这个人。
只是当时他头发是黑色的，面容也并不是这般。
“人族老祖！冰尊-冰玄！”
最后，慕白忍不住惊声尖叫起来，人族老祖，那可是带领人族突围、稳定、壮大的人物。
他们一个个手段通天，是这片宇宙中有数的强者。
也正是靠着他们，才让人族这个后起之秀，如今在宇宙中大放异彩。
人族老祖，也完美诠释了什么是将个人实力发展到极致。
当人，人族老祖只是一个统称，老祖不止一位，而是有十二位，但在漫长的征战之中，陨落四位，还有一位下落不明，剩下七位坐阵人族。
让万族不敢侵犯。
而这其中，要以冰尊为最。
他是目前人族的最强者，远超不朽境的实力，再加上那足以冻结无数疆域的冰系神通，让无数异族胆寒，生怕他一个不小心，将他们灭族。
同时，冰尊更是人族话事人，统筹着人族中大大小小的事物，长年神龙见首不见尾，自从上次红色警报过后，更是鲜有出现在公众面前，仅仅只在历史课本上活跃着。
还好慕白之前有想过霜雪的老师是人族老祖，所以只是惊讶，而没有太过失态。
“是的，冰尊是我的大师尊。”
见慕白惊讶的叫出声，霜雪缓缓点头，顺便还在观察着他的脸色，看看他是否有什么变化。
毕竟这只是她第一位老师而已，后面好像还有....
大师尊？
闻言慕白眉头一凝，发现事情并不简单，不过还是回答到：“没事，我早先就有所心理准备，阿雪你不用担心我承受不住。”
“嗯，知道啦~”见到他不适作假的样子，霜雪更是开心应道，然后抿了一口茶，让慕白继续查看。
随后慕白便翻开第二页，果不其然，上面正是介绍着关于冰尊的信息，而且十分详细，一看就是内部资料。
其中还夹杂着冰尊的喜好、性格....
“阿雪，这些事你写的？”指着上面的性格、喜好那几栏，慕白好笑地问着。
“是啊，别笑，我可是总结了很久的！”见到慕白发笑，霜雪顿时羞怒，就欲动口咬他。
“别，我知道错了，不笑！不笑！”
眼见那邪恶地小嘴要碰到自己，慕白立马抽手认怂，这要是被咬一下，估摸着又要痛一两天。
“哼！”
霜雪没有回答他，不过还是收回身子，娇嗔道：“你继续看吧。”
闻言慕白点着头，就继续开始查看起来，后面几页都是写的关于冰尊的事迹，倒也和之前历史课本上的内容差不多。
这期间两女都只在一旁坐着，安静地看他在哪里翻阅资料。
只是当慕白把冰尊的信息看完之后，欲要翻到下一页时，两人皆是屏息凝神，看着他的神态。
“哗！”
纸张放过，慕白以为会是势力或者什么，可看到的，却是第二个人。
看其模样，也是一名老者，右眼有一道斜着的伤疤，从眉头一直到鼻角，头发散乱的披着，胡子也是任其生长，久疏打理，整体来说很邋遢，但其明亮、傲气的眼神，却让人望而生畏。
“这是....”
见状，慕白扶头回想，因为这人在他的记忆中也有出现，而且....
“人族老祖！剑尊-剑贰！”
没过多久，关于这老者的信息就出现在慕白脑海中。
剑贰，人族老祖之一，实力十分强大，人族菌事统领，一切官方武装都掌握在他手中，剑术通天，在宇宙各族，也是极其恐怖的存在。
据说当年各族曾有这样一个不成文的规定，若是遇到人族剑尊，可放下一切逃跑。
可见剑尊的影响力是有多强。
最后一次出手，还是在上次的红色警报中，一人一剑，阻挡百族入侵，更是凭一己之力，斩落三大同级别武者，使得入侵之地，不敢向前走半步。
当然，这些只是历史课本上面的记载，还有很多东西，并没有写出来。
但慕白能感觉到，剑尊，是杀出来的。
“这也是？”
想到这里，慕白喉咙有些干渴，看着有些不确定地问。
“嗯，也是我的老师，二师尊，主教我，杀敌！”闻言霜雪把水杯放下，看向慕白回答道。
“咕噜！”
听到这里，慕白咽了下口水，因为这信息量太大，他有真有些不敢相信。
霜雪的老师是人族老祖，他有过猜想，所以在见到冰尊的时候，没过一会就缓过来。
可是随着第二人的出现，他现在心中却是难以想象。
两位人族老祖，那是何等逆天。
而且听她刚才的语气，貌似还有三、四、五....
一时之间，这个可怕的想法瞬间出现在慕白的脑海当中，当即他下意识问道：“阿雪，你有多少位老师。”
见到慕白有所猜测，霜雪用玉手笔出一，再笔出二
“十二个！”
这下子慕白哪里不明白，自家阿雪这次牛逼大发了。
十二名老师，从人数上来说，不就是那十二位老祖？
瞬间，慕白便感觉自己和霜雪之间，仿佛隔着一道无形的墙，任他怎么追逐，都无法拉近两人的差距。
那自己和她，配吗？
就这样，慕白变得浑浑噩噩，心中也开始不自信起来。
“阿白，醒醒~”
一旁霜雪见此，心道果然会这样，立马起身坐到慕白怀中，然后双手抱住他的脖子，开始摇晃。
“啊？”
突然感觉到脖子和怀中有异物，慕白才从那种胡思乱想中退出来，心有余悸地看着霜雪。
“阿白，你还好吗？”
看见慕白苏醒过来，霜雪心中暗送口气，同时问出自己担心的问题。
其实她之所以今天才将自己的老师告诉慕白，就怕他心中变得不自信，亦或者自卑，然后将两人的关系拉扯到以前那样。
而刚刚慕白的失神，还有眼神变化，正在朝着她担心的方向发展。
因此她才不顾其他，对着慕白撒娇，想告诉他。
霜雪还是霜雪，生活在你世界的那个女孩。
她，没变！
“呼！”
良久之后，慕白才算呼出一口气，看向霜雪眼眸中的担心，还有右眼那一滴冒出来的泪珠，他顿时一阵心痛。
她还是她。
我可是有金手指的人，还会被原住民比下去？
再说原住民不都是用来刷的么？
想到这里，慕白突然感觉精神通达，然后看了一眼怀里这些精致小娇娘，心中一动。
随即附下脑袋，在霜雪和胡焱菲不可置信之中，含住那一滴泪，挺起身子，温柔的说道：“我没事，很好。”
随后只看见慕白的眼神再次变得锐利、清明，以及深邃。




第331章 人族五域（第四更）
 

331人族五域
望着慕白，霜雪和她小伙伴，都惊呆了。
因为在她们的记忆中，还是第一次慕白主动亲吻霜雪，哪怕只是吻泪。
要知道这种姿态，慕白以前都没有过。
之前，不论是挽手、牵手、亲吻这些亲密的动作，都是霜雪主动去做。
而慕白，更像是一个承受者。
这从某方面来说，在慕白心里深处，还是有些对自己不自信，以及对霜雪还有一层隔阂。
才导致他不敢去太过亲密，用做自卑，也不为过。
其实这一点，不论是胡焱菲，还是霜雪都很清楚，不过好在随着慕白开始展现自己的“天赋”，那种心态也在缓缓改变。
直到最近，他甚至能主动让霜雪或者胡焱菲去厨房帮忙。
从这一形态就表明，慕白渐渐把自己摆在她们身旁，而不是身后的追逐者。
对于这一变化，霜雪是最高兴的。
因为以前那个有说有笑，还能打趣他的青梅竹马，正在回归。
可计划赶不上变化，霜雪本打算等慕白在心态上完全摆正自己后，再开诚布公地谈。
但可惜时间上不允许，不论是开学，还是她老师的安排。
都不得不让她提前说明身份。
这也是她最近发愁的原因。
身份这个东西，差距越大，越是能把双方的关系拉扯越远。
就像穿越前的慕白一样，十几年的感情，却因为天赋之差，让得前身渐行渐远。
亦或者在高中时的霜雪和胡焱菲，整个班级，她们只认识彼此。
至于其他的同学，往往只是远远接触她们，就连说一句话，都充满着忐忑。
两人不是想过去改变，但是差距就是差距，一个人永远拉不近，还需要对方看开才行。
而刚才的慕白，就是在霜雪拉近差距的情况下，向她跨出一大步。
“呵呵，我说你们两个看着我干嘛，虽然我本来就很帅。”
想通后的慕白看见脸蛋红红地霜雪，还有一旁捂着嘴的胡焱菲，对着两人调笑道。
“呸！”
“不要脸！”
他的话让两女从震惊中缓解过来，纷纷白了他一眼。
“啪！”
随后慕白拍着霜序的背，让她起身：“快坐回直接的位置，重死了，以后饭菜减半。”
“哼！”
看见他现在的样子，比以前更加随意，霜雪对着慕白轻哼一声，随即坐回自己的位置，临末还调皮地吐着小香舌：“略略略~”
见状慕白摇头淡笑，也没理她。
“那这个我就不看了。”
接着慕白把霜雪老师的那一叠资料，放到一旁，拿起下一叠观看。
反正已经知道老师是谁，
如果不清楚，历史课本上还有，
以后有的机会，现在可不是温习历史的时候。
“慕白，你不继续看了？”这时胡焱菲看到他将资料放到一旁，有些好奇地问。
闻言慕白瞥了她一眼，然后拿起下面的一叠，淡淡说道：“人族十二老祖嘛，书上见过，既然有映像就不用再浪费时间。”
“不过总体来说，阿雪的这些老师把我吓一跳。”
“寻常人能拜一个就已经有些逆天，没想到阿雪是十二个，啧啧啧。”
慕白说的十分随意，并没有任何的负担，两女见状也都放下心来，直到此刻，她们才确信他已经放下那么拘谨和距离。
接下来她们也都没有在打扰慕白，只等着他在那里翻阅资料，顺便等着他有疑惑的时候出言解答。
“人族五域。”
这时慕白放下第二叠资料，揉了揉太阳穴，很明显刚才的信息量有点大。
人族五域，是由人族疆域划分出的五个地方。
主要分为东、西、南、北、中，以五个方位来区分。
每一域，都有至少上百万的星系，总共加起来，足足有近五百万个星系，这已经占据整个宇宙所发现的四十分之一。
可不要认为这个数字很少，就目前而言，人族占领的疆域是最多的。
要知道，现存宇宙中有近二十万个种族。
这方面，不得不说宇宙有容乃大。
因此也导致人族的便将不太平。
其中北域边疆临近星兽族群，是人族疆域中最凶险之地，再加上人、兽两族恩怨由来已久，战争几乎没有停止过。
每时每刻，都有新的人卷入战场。
故而北疆又有绞肉机之称，是喜欢战争之人的必去之地。
南疆则相对比较安稳，有众多小型种族，而且不少还和人族建立起友好有做关系，无论是经商、开发资源等，双方都很支持。
里面商船遍布，交易最为广泛，其中还有人族第一富的星系，亦是宇宙第一的星钻星系，被誉为人族之珠。
故而南疆又有致富之地之称，很多财阀、富商向往之地。
西疆比起南、北二疆，倒没有突出的地方，与宇宙第一种族，虫族边疆相接，这些年因为相对安稳，很多求稳的人都会选择去这一处。
再加上西疆以内的地域矿源丰富，产量基本占人族一半，亦有矿源之地一称。
故而西疆又有宝地一称，很多大家族以及求稳之人的安家之地。
东疆这北疆差不多，与众多鬼、魔、神为首的种族相接，因为现在的东疆以内的地域曾是他们的，那些种族贼心不死，不止一次发动战斗，所以战争颇多。
但与北疆不同，东疆的战争乃是大规模种族战，因此激烈程度为最，在加上东疆以内传承、财宝遗留地。
故而有机遇与冒险之地一称，很多求机缘，寻冒险、谋发展之人的首选之地。
慕白所在的苍云星系，就在这东域之中，算是里面不起眼的一座普通星系。
至于中域，并没有边疆之危，它位于人族中心，又是人族殿、人族高档大学以及精英汇集之地，乃菌事、政治、文化、经济、交通等的中心之地。
亦是人族根源之地。
所以很多人都打破脑袋去中域，因为它有一种地位的象征。
“人族，还真是大啊。”揉着太阳血，慕白轻声嘟囔着。
人族比他想象中要大，关系复杂，但整体来说，很是清晰。
因为只要记住，人族殿为头，其他的一切在它之下。
那么你的政治，一定满分！
同时慕白也明白自己接下来的那些年要在哪里厮混：
中域，
那一片精英汇集的地方。




第332章 扬帆，起航！（第一更）
 

332扬帆，启航！
消息一直看到凌晨，这倒不是说慕白看的有多仔细。
反而是因为太多，五域之后又是人族殿、联邦，十二家....
当然其中最让慕白惊讶的就是十二家这个东西，因为他们和人族老祖有关，听说是老祖们自己创办的家族。
不过众老祖可没管其死活，任其发展。
这些后代也还算争气，一直发育到现在，成为人族顶尖势力之一。
除了只写，更是有中域大大小小的地方资料，十分详细，这还不包括一些势力、矿物、丹药、武技、神通等资料。
不然今晚慕白别想从霜雪的房间里出来。
对于慕白也是轻松一口气，毕竟在女孩房间里过夜，消息这传出去，对人霜雪名声不好。
再加上慕白还没有动手动脚，让人误会了他会吃亏啊。
“阿白，等过几天我们到学校后，再给你把中域所有的资料拿过来。”
“雪雪，还有其他几个域的资料也一起吧。”
“也对，不如这样吧焱菲，你去找找与北域和东域相临的种族资料，我去找剩下的，到时候一起交给阿白。”
“好啊，好啊。”
“....”
看着两人唱着双簧，慕白只是揉着头颅一阵气哭。
光是一小部分的中域资料就让他看得头昏眼花，要是整个宇宙的资料对过来。
估计他得晕书。
“阿雪，如果没有东西的话，我先回去休息一阵。”
最后慕白揉着头，对还在商量的两人说道。
“去吧！去吧！”
闻言霜雪头也不回的把慕白撵走，继续和胡焱菲商量着，仿佛根本没在意一般。
“....”
等着，以后有你求饶的时候。
看到她这幅模样，慕白又怎么不知道她是故意的，可自己现在很是头晕，也就没再在意这点事情，悻悻地走回自己的房间倒头便睡。
而霜雪和胡焱菲见此，则对视一笑，显然她们的这般作态，就正如刚才慕白猜测的一般。
故意的。
也幸好慕白没有看她们的样子，不然哪怕脑袋再难受，他也要将她们拉到可以锻炼的点，教教她们什么是战斗。
一夜无话，看着已经高挂的太阳，原本还眯着眼的慕白，竟立马恢复清明。
“这么久了，还是第一次没有凌晨四点去锻炼。”
看到现在已经上午九点，慕白摇头笑道。
并不是他起不来，而是打算好好放松一下自己，光拿昨天的消息来说，虽然他已经释怀，但心中还是有掩盖不了的震撼。
不论是霜雪，还是人族的信息，都是无限层次的将他视野和眼界拔高。
毕竟现在的他，苍云星系已经完全无法满足他的要求。
“先去看看那几只在干嘛，今天就要走啦。”
一边说着，他边将衣服穿戴完毕，然后走去挨个敲门。
所幸的是因为不是他做早餐，三女都没有闲情逸致去吃。
“走吧，回家收拾东西，就出发吧。”
将三人交到一起后，慕白就直接站在前面，开始带领着她们离开。
“还真想这么玩下去。”看着飞车外面的景色，霜雪喃喃道。
这近一个多月的旅游时光，是她这几年来，过得最轻松的时刻。
但是她明白，这么平淡的生活，已经随她进入大学而远去，以后还能这么玩，不知道要等到何年何月。
“被这么伤感，大不了以后每隔一段时间，我们就出来旅游啊。”
看到霜雪感叹的样子，慕白俯身过去，用下巴抵在她的肩膀轻身说道。
“咦~”
一边胡焱菲和关悦见此，不由打着哆嗦，其中胡焱菲这小娘更是吐槽：“慕白你的矜持呢？以前都是雪雪粘的你，怎么今天反过来了，你可得撑住啊！”
“我还想看雪雪每天倒贴你的样子。”
“哦？焱菲，你是忘了还欠我一顿揍？”
闻言霜雪眼眸中闪过一丝寒芒，那模样，宛如醒狮一般。
“没，您继续，我刚嘴欠了一下。”
说着胡焱菲还轻轻抚摸了自己的红唇，以示惩戒，然后不再说话。
看到她这幅模样，霜雪也没再说什么，只是嗡嗡地对着慕白说：“好啊，等以后有空了，我们一起去宇宙各个地方旅游~”
“呵呵，你还记得啊。”
“当然记得，阿白你曾经说过，想要游遍宇宙各地，观赏世间繁华。”
“好，那就这么定了~”
“嘻嘻”
.....
龙华市，慕白的家楼下。
“都收拾好了吧，没有遗漏地话，我们就出发。”看着眼前的四女，慕白提醒着她们。
“走吧。”
“早就收拾好了。”
“不用看，大不了老娘到时候去买。”
听到他的话，几女纷纷响应，只是顾倩点着头，当做回应。
“拿走吧。”
说着慕白就对着旁边的刘产一个熊抱：“老刘，以后常联系。”
见状刘产也不扭捏，男人的正常拥抱而已，无视霜雪那冰霜射线，刘产也紧紧回抱慕白一下：“放心，白哥，常联系，只可惜我没那个本事，去不了炎黄大学。”
闻言松开拥抱，紧紧拍了几下肩膀，然后说道：“你已经不错了，东域有名的灵云大学。”
早在八月初的时候，刘产的成绩就已经出来，凭借他突破到星武境的修为，虽然公立大学不敢奢望，但也考上东域有名的大学。
也算是给龙华东高狠狠涨了波脸，也因此这小子最近还蛮吃香。
游走在各个势力之间。
“嘿嘿。”
听到慕白这么说，刘产摸着后脑勺不知如何言语，只是笑道。
“啪啪！”
见状慕白再次拍着刘产肩膀，认真道：“保重！”
“嗯，白哥，保重。”
对此慕白只是点头，然后带着几女朝着潜龙星的菌区驶去。
只留下刘产站在原地看慕白几人渐行渐远，同时他嘴里还喃喃道：“白哥，下次见面，绝对给你一个惊喜。”
因为潜龙星不是战启星，只是隐居星球，并没有建立停靠飞船的港口，哪怕是现在因为大林之森内界的异动，官方也没有给它专门建造停靠港。
唯一的地方，就只有菌区。
“浮浮浮！”
“咻！”
随着飞船破空而行，慕白看着极速缩小的城市，眼神悠远。
“下次回来，也不知会是何时。”




第333章 禁令解除！（第二更）
 

333禁令解除！
“咻！”
凭借飞船的快速，很快就冲出气层，进入宇宙的真空之中。
而慕白早已经不再窗边望着外边，他现在正蜷缩在飞船的大厅沙发上，摸着直接腰间软肉一副痛苦的样子。
“阿雪，你捏我肉干嘛！下手还这么重！”
“哼，抱太紧了！”
“噗！”
闻言，慕白看着霜雪一副冷着脸我很生气傲娇的样子，心中的郁闷也尽皆散去，甚至有些想笑。
“阿雪啊，你怎么连个男人的醋都吃，那是革命友谊之抱。”
“砰！”
还没等慕白说完，霜雪就扔过来一个抱枕：“他太危险，怕他找你讨论哲学，之前网上还有他用脸蹭你手的照片。”
“....”
听到霜雪的话，慕白一阵无语，不过对于她的话，还是有必要解释的。
想当初，就是因为他和馨月握手，这刘产死赖蹭了半天，那个时候全班都有些误会。
幸好最后慕白用实力证明直接不是，不然他怕自己留给那群同学的最后印象就是一个哲学爱好者。
“阿雪，你听我说....”
接下来，在慕白晓之以理，动之以情的解释之下，终于将当年的误会解释清楚。
“原来是这样啊。”
闻言霜雪算是缓和下来，然后没再说什么，愣愣地坐在沙发上开始查看光机上面的消息。
至于认错什么的，
有女朋友特权，权力范围之类。
无碍。
“哈哈哈。”
看见这一幕，胡焱菲忍不住笑起来，同时她的笑声更是带动关悦和顾倩，一时之间，整个大厅充满着悦耳的声音。
对此慕白也没说啥，只是白了一眼胡焱菲。
暗戳戳想到等下做饭给她加点料，让她知道得罪谁也不能得罪厨子。
而胡焱菲还没发现直接被惦记，跑到霜雪旁边，搂着她一起看上面的信息。
随后一段时间，大家都开始各干各的，只是随着一阵惊呼，顿时吸引了大家的目光。
只见胡焱菲现在正捂着自己的红唇，指着光机，然后对慕白说：“快看光博！”
“哦？”
见状慕白马上打开自己的光机，然后查看起来，同时还用白狐的身份，进入到另一个网络一同查看。
只见两边的光博今天热搜空前一致
#雪女王，已出发前往炎黄大学#
下面还放着几人进入菌营，踏上飞船离开的照片。
一时之间，几乎光博上所有的人都在欢呼庆贺。
更有不少人在其光博下留言：恭迎雪女王。
甚至几乎有名有姓的天才都有留言，慕白一个个看去，嘴角微扯。
因为这些人，都是情敌。
还没离开潜龙星多久，这情敌就扎堆来。
找谁说理去！
愁！
不过很快他就将这种心情略过，坐到霜雪旁边：“阿雪，是不是有什么事，我可记得以前不管你干嘛，都没上过热搜。”
“哪怕被带上几次，还是因为我，并不会出现这样的情况。”
“嗯...”
闻言霜雪嗯嗯半天后，才继续说道：“没想到老师们真不给力，说把信息压到我上大学，就真得只压到这个时候，一群小气鬼。”
“哦？”
听见她的碎碎念，慕白好奇看向她，一副你快解释的神情。
被他的眼神盯得发毛，霜雪才开始回答着：“因为我之前觉醒时不是闹得动静很大嘛，惊动很多势力，甚至还有很多势力的年轻一辈，在我眼前晃悠。”
“特别是我在成为老祖的弟子之后，人越来越多。”
“最后，很是影响我们的生活，而且还有人每天偶遇、问路几十次，我便直接告诉老师这样的情况。”
“并且请求他们管管，因此老师就说帮我压到上大学为止，潜龙星也因此成为各势力‘禁地’，甚至有的名字，在任何地方禁制出现。”
“这也是为何除开那个什么鲜花榜，我的名字没有出现在公众视野上。”
“上次出来是因为没有上大学，而这次可不同，我上大学了。”
说到这，霜雪眼神有些暗淡，显然是因为她安宁地生活被打破，心中不爽。
“没事，有我~”
看见其脸上的黯淡，慕白柔声安慰道，同时心中也警惕起来。
因为随着这禁令的消失，那么以后的生活不会再这么平静。
想到这，慕白眼中寒芒一闪，看了下眼前的霜雪，在心中暗暗下定决心后说道：“你争取了两年的平淡生活，已经很好了。”
“我也知道你为什么求你老师压制，这两年你把我保护的很好，不用担心我。”
几乎一瞬间，慕白就明白霜雪为什么要老祖压制的原因，那是为了保护他。
至于那些在她身边飞舞的苍蝇，霜雪可是从来没有关心过，甚至连看都懒得看。
所以在霜雪说完之后，慕白就从侧面推敲出她的用意。
还真是贴心的小憨憨啊。
了解这些后，慕白并没有再管其他，将光机扔到一边，对几人说道：“等会吃大餐。”
“庆祝入学。”
“好~”
“有好吃的咯！”
闻言几女纷纷意动起来，就连刚刚还有些郁闷的霜雪也再次元气满满。
自从当慕白的星厨升到三阶后，几女对其食物的兴趣，又高涨几分。
毕竟好吃、能变强，还不胖的食物。
谁不爱？
之后，在慕白全力烹饪之下，做的菜将整个桌子铺得满满当当，胡焱菲看到这些菜的时候，口水更是差点流出来。
如果不是想到要维持她知性、淑女的形象，早已经开始吃起来。
好吧，是因为霜雪的眼神，让她不敢吃，说是等慕白一起。
....
除却他们这里的欢乐之外，因为霜雪奔赴大学的消息，已经在人族传开，甚至还传到其他种族。
最后炎黄大学发出消息，认证霜雪已经前来报道的路上。
瞬间，无数势力开始叫自己的后代去炎黄大学晃悠，更有些人想塞钱进学校，不可谓不热闹。
在他们眼中，霜雪就好比金龟婿一样，若是能搭上线，不论是自己还是家族，都会有很大的进步。
对于慕白？
他们早已经将其习惯性忽略，因为其手中，还是拿着以前慕白的老消息。
从那资料上看，慕白就是一个“废物”，不值得他们浪费精力。
而且他们认为只要霜雪看到更优秀的人，慕白的事，便不叫事。
所以一时之间，前往炎黄大学的飞船犹如过江之鲫。
让无数人，都关注着这里。




第334章 这是大学！？（第三更）
 

334这是大学！？
因为胡焱菲是在东域买的飞船，若要到炎黄大学，需要录入中域的空间跳跃点。
所以在这之前，飞船是先飞到就近的维修店，让其录入坐标。
这期间，几人都没有下飞船，仅仅是安排着别人上来录信息。
这倒不是慕白几人不想下，而是因为霜雪的缘故，他们的行踪一直在光博上。
所以在他们停靠时，已经有很多人在停泊点守株待兔。
更有些离得近的人，纷纷赶过来。
但他们也有自制力，不敢乱动，毕竟霜雪的身份在那里摆着。
因此就这一天，外面便站着不少人，希望你能感动女神出来见一面。
同时因为录入信息过多，整整一天，才录入完毕。
不过这期间，霜雪却一直没有下去，只是在窗子那里打量着那些人，严重不知道在想着什么。
直到飞船离开，她才走回来。
嘴上带着莫名微笑：“这是老师的考验么？”
“啊？阿雪，你在说什么。”
“呵呵，没说啥，今天中午是谁帮你做饭来着。”
“你。”
“啊？！”
“啊什么，快来帮忙！”
....
这样的生活，一直持续三天，三人便从苍云星系直接赶到炎黄大学所在的星系。
初阳星系。
人族最出名的星系之一，也是汇集最多天才的地方。
因为在这座星系里面，坐落着人族前百强大学，甚至连联邦设立的十二所公立大学，也全在里面。
而且每一所学校的校区，都不止占一个星球，最好的也占有上十万多个。
像那十二所公立大学，校区范围就有上百万个之多。
除开用于住宿还有教学之外，其实更多的，是用在校内资源建设上。
比如在各个大学里面，有专门用于切磋或者实战的区域，区域里面的东西都被特殊处理过，不易损坏。
也有校方专门申请的资源星球，里面有很多珍贵地矿产、宝药、食材等各式各样的产物，增强所有学生的紧迫感。
还有人族专门提供传承之地，每隔一段就会开启，引动整个大学的学生。
以及豢养着各类星兽的星球、类似于幻虚海锻炼精神力的星球....
太多太多。
就像是一个小型的人族社会，只是在这个社会活动的人是一群刚刚步入大学的学生而已。
这也可以看出，为了使当代学生发展，联邦很多资源都在向教育这方面倾斜。
只是因为投入太大，联邦才仅仅开立十二所，至于其他的，大多为半公半私。
“很难想象，一个星系全是学生，真是匪夷所思。”
站在窗户旁，慕白看着一个又一个掠过的星球，有些感叹地说。
“那当然，毫不夸张的说，当初为了建立这个星系，联邦几乎把底蕴掏空，就为了有这样一个好的教育环境。”
“所以能来这里读书的，天赋这东西，都还是有的。”
“甚至很多异族人都花费大量资源，就为每年塞几个学生进来，这其中还包括星兽，虫族....”
“异族？！”这下轮到慕白惊讶了，要知道星兽和虫族可是和人族打生打死的那种。
却没想到在教育这方面，他们居然还派人来学习。
不怕死，有胆量！
“那当然！”
说到这胡焱菲闪过一抹骄傲之色：“按照联邦说，只要异族肯花钱，他们就收，我们才不怕几个人族教出来的异族。”
自信，这是一种强大的自信！
闻言慕白心中竟也出现一点自豪地感觉，这才显大族之色。
只是当慕白想到和一群动物，虫还有各式各样地生物一起上学。
这画风，貌似有些奇怪地感觉。
“算了，不想它。”
一想起刚才的画面，慕白心中就有些异样，然后甩着脑袋，示意一眼胡焱菲后，就慢慢走开。
“哼！”
“等会有你受的！”
看着慕白离开的背影，胡焱菲狡黠一笑，似乎想到之后慕白的经历，有些幸灾乐祸地意味。
同时，慕白他们的飞船行驶的正前方，突然出现一个黑点，随后迅速扩张，长成直径约有一千米的黑洞，里面黑雾闪耀，不知道通向哪里。
而慕白等人，因为其出现的突然，根本没有给他们反应的时间，仅仅一会，飞船和人便全部隐没黑洞之中，里面的黑雾激起一阵涟漪，最后不知所踪。
等到飞船不见之后，那黑洞便极速缩小，直到消失不见，这片区域再次陷入宁静。
于此同时，整个初阳星系也被慕白等人到来的信息疯狂刷屏，不少学生都在讨论这个事情。
特别是关于霜雪，基本上就是讨论中心，除却她的老师没有公开是人族哪位老祖之外，其他的一切信息，都已在网上传播开来。
初阳星系中的无数天骄，都在翘首以待她的出场。
“咚呲！”
一处层峦叠嶂的森林里面，一艘飞船停在一块巨大的泥土地上面，随着舱门打开，五个俊男靓女的身影从飞船走下。
只是看着眼前的场景，慕白扶了下自己的墨镜，有些诧异地说：“这是大学？！”
随后还用手指着前方，一副你逗我的样子。
顺着他的手指望去，目及之处，一片绿油油，仿佛置身于树海当中，而且每隔一段距离，树木层次分明，看着就像由树木堆起来的山一般，微风一吹，树叶随风飘舞，甚至还能闻到淡淡地清香之味。
而唯一不同的，仿佛在天之角，有一根石柱若隐若现，树林环绕，云雾遮掩，让人不见其形。
这也正是慕白诧异的地方，大学里面先不说教学楼这种充满现代感的东西。
至少，学姐、学妹这些人应该都有的吧。
但就慕白精神力探查，竟没有人一个人。
仿佛这里就是一颗无人星球而已。
炎黄大学，这么随意？！
“这里不是大学，只是来有点事。”
见到他一副见鬼的表情，霜雪捂着嘴轻笑，似乎有些期待接下来的事情。
“哦，还有事？”
闻言慕白看向霜雪，感觉她似乎有什么瞒着的一样，而且随着她的表情越来越确信。
“先走吧。”对此霜雪并没有多说，然后走在前面带路。
“哎哟，我去，这两人一定有秘密。”
留在队伍最后，慕白若有所思看向最前方的两女，随后快步跟上。
毕竟关键时刻，男人不能怂。




第335章 见家长？！（第四更）
 

335见家长？！
“踏！”“踏！”“踏！”
丛林之中，慕白几人正在通往那石柱的道路上行走，也不知什么原因，本应该被树叶遮挡的光线并没有受到一丝阻碍，让得这里十分明亮。
而且因为刚才霜雪说这颗星球上面并没有星兽、星植这类危险生物，所以此时几人走得很是恣意妄为。
一路上慕白对于她们要见谁，也由最初的好奇，到现在的麻木。
毕竟问过很多次她们的目的，全部都被打回，让他的好奇之火渐渐熄灭。
男人的三分钟热度，可不是说说而已。
最后随着视野一下子开阔，慕白几人便走到那“石柱”之下，只见是一座圆柱型山峰，直冲云霄，在山峰四周，仿佛还有着一青色巨蛇缠绕，直顶天空。
“嘶~这石峰怕是快生长出这颗星球了吧。”
仰头望着眼前这一个一柱擎天的圆柱型石峰，慕白有些感叹道。
但是像这种奇怪的形状，还这么高的山峰，他还是第一次见，所以忍不住惊叹一番。
“差不多吧，先别管那么多，走吧。”
这时霜雪走到慕白身边，然后连拉带拽的将他往环绕在山峰表面的石阶走去。
石阶呈青色，这便是刚才慕白等人所看到的“青色”。
石阶以缠绕地方式向着山顶盘延而去，上面并没有青苔或者杂草、烟尘，看上去很干净，甚至踏上去后，不知是错觉还是什么，慕白竟感觉视线变得清明起来。
“这是静砚石，有精心凝神的功效，若是修炼时与之接触，速度会加上几分。”
也许是看到慕白脸上的讶色，霜雪拖着他前进地同时，还担当着解说的职位。
一旁胡焱菲似乎早已习惯，并没有过多在意。
而跟在后面的关悦和顾倩则是在心中翻起巨浪，显然是被这石阶的价值给惊讶住。
“还真是大手笔啊。”
闻言慕白啧啧称奇，看着脚下石阶，他可是知道这些东西的价值，居然没想到会被这里的主人用来当做阶梯。
暴殄天物！
一时之间，慕白对于这主人的浪费行为，颇为唾弃。
“嘻嘻，手笔还行吧。”听到慕白的感叹，霜雪也不搭话，继续带着慕白前进。
一路上基本上都是她在说话，给众人解释着山峰、风景，以及这颗星球，虽然脸色上依旧是一副冰山的样子，可却一点都没有以往冰山的气场。
而原来叽叽喳喳的胡焱菲，却没有像往常那么多话。
“到了！”
终于，在几人踏上最后一个阶梯之后，他们便走到这山峰的最顶端。
一眼望去，山峰顶端是一块很大的平地，中心伫立着一幢古色生香的古楼，随后以它为原点，向四周扩散着草坪。
草坪上更有假山、石块点缀，显得并不那么单调，在古楼右侧，更是有着一处小型池塘，上面正开着莲叶，不时有鱼儿跃起，勾起一道晶莹剔透地水珠。
“这里就是要见的人么？”打量完眼前的场景后，慕白再次确认到。
“对啊，阿白，走吧。”
说完霜雪便率先拉着慕白想着古楼跑去，胡焱菲则在后面看着关悦和顾倩提醒道：“等会不用惊讶，抱着平常心就好。”
闻言两女当即点头，表示直接明白，同时她们心中也对待会见得人有了一些猜测。
“那我们也走吧。”
见到她们似有所感，胡焱菲也不明说，然后带着两女走去。
“叩叩叩！”
“叩叩叩！”
到达门前，霜雪先是敲着门，然后高声道：“老师，学生来报道啦！”
“老？？老师？！”
听到霜雪的话，慕白脑袋里瞬间一片空白。
同时也明白过来，霜雪和胡焱菲为何之前什么都不说，只是说来见人。
可任由他千猜万猜，没想到会是他认为最不可能的地方。
见老师！
要知道霜雪之前下飞船前还说，她的老师都不在初阳星系。
但是转眼又来见老师，顿时慕白看向霜雪，眼神充满着忌惮。
这是腹黑之魂，完全开启了么？！
想到这里，慕白心肝一颤，很明显要来见老师是之前她就已经做好准备的，可却没有对慕白透露一点风声。
意图很明显的腹黑！
不过随即想到现在不是想这些的时候，慕白立马强打着精神，然后把心中的忐忑压下，使直接快速平静下来。
“进来吧。”
这时，在慕白刚刚整理好直接的心绪之后，里面传来一道声音，很轻，但给人的感觉很有威严。
“哑~”
闻言霜雪推开木门，拉着慕白向里面走去，身后的几女也缓缓跟上，胡焱菲脸色倒是没什么变化，一脸淡然。
关悦和顾倩却是将心揪到嗓子眼，哪怕有着胡焱菲的提醒，她们还是忍不住忐忑。
毕竟霜雪的老师可是人族老祖，虽然她们不知道是谁，但是就老祖二字，足以说明一切。
走进屋内，慕白便看见在其大厅正位上，正坐着一名青衫老者，他全身上下没有显露出一丝气息，但仅仅在那里坐着，就让人能感受到莫大威严。
正是霜雪的大师尊-冰玄
冰玄额头上有一枚冰晶印记，看上去颇为神秘，双眼正带着审视的意味打量着目光。
想来是想看看，站在大厅中的这位男子是何德何能，获取他弟子的芳心。
而慕白感受到他的眼光，身体一僵，也颇有些紧张。
怎么有一股子见家长的感觉。
感受到大厅中的氛围，慕白心中不由开小差想到。
“老师！”
一旁的霜雪见到这样的情况，只好出言打断这种颇为微妙的气氛。
“哈哈哈，你看看，这不是亲眼见到咱家雪儿的心上人嘛，一时有些没注意。”
“来来来，就找个地方坐。”
冰玄被霜雪打断，也不气恼，爽朗一笑，然后对着几人说道。
随着他的话，在场除了霜雪和胡焱菲，都感觉到一股暖流仿佛在身体中流过，那颗忐忑的心也随之平静下来。
不过几人还是没有坐，毕竟身份差距在那里。
“先坐吧。”
最后还是胡焱菲和霜雪带头，几人才纷纷落座。
同时慕白的心也完全平静下来，看向冰玄，也不再如之前那般拘谨，更是多了些随意。
这样的变化，自然逃不过冰玄的眼睛，当即他暗叹慕白调节能力好，然后对着霜雪和胡焱菲询问起来。




第336章 小慕，你和老夫有缘，后面谈谈？（第一更）
 

336小慕，你和老夫有缘，后面谈谈？
期间冰玄也没问太多的东西，大多是问得两女生活上的东西。
至于修为，他一眼就能看出来的东西，又怎么会浪费口舌。
不然多损他这个人族老祖的面子。
不过在他们的谈话中，最让慕白惊讶的是胡焱菲，他怎么都没想打，她居然和冰玄这么熟悉。
甚至，期间还喊了一句祖爷爷。
就这一声，瞬间让慕白无限拔高在心中对她身份猜测。
原本还以为是一位封疆大吏，现在看来估计也和人族老祖有关。
也许是某位老祖的直系后辈。
想到这，这让慕白有些诧异的看着这位每日在他身后等着投喂的主，没想到是一个富N代，可是又回忆其每次吃饭的场景。
一点都没有富N代的气魄。
对于这样的她，慕白只能说。
怎一个愁字了得。
这时，冰玄已经问完两女的生活后，便将目光看向慕白这里，说道：“小白，老夫就这样叫你吧，你可知雪儿的身份？”
小白？那是只猫啊！
闻言，慕白不由心里一阵气哭，想到霜雪养的那只猫，也叫小白。
哎，愁上加愁。
听到这个称呼，就连胡焱菲和霜雪也是捂嘴笑起来，瞬间有让知道情况的顾倩和关悦也跟着笑起来。
看到这样的情况，慕白不由扶额，这下丢人丢到姥姥家了。
当然几人的异状也吸引到冰玄，当即他有些好奇地看向霜雪：“雪儿，你们在笑什么？”
“老师，噗哈哈。”听到老师叫自己，霜雪正欲回答，可笑没忍住，一时有些时代。
慕白看着几女娇躯乱颤，只好出言回答：“老祖，其实也没什么，只是阿雪正在养的猫，也叫小白，估计她们的发笑就是因为这个吧。”
“哈哈哈。”
这下那几女再没有什么矜持，该怎么来怎么来，顿时让大厅里充满欢声笑语。
“呵呵。”就连冰玄也跟着轻笑一声，随后就听他说：“这个倒是老夫疏忽，那就叫你小慕吧。”
小白是无法再叫，毕竟霜雪的猫是这个名字，之前冰玄他不知道这个情况，倒没有什么。
可现在听完慕白的话，自然得换个称呼。
不然不知道的，还以为他对慕白有意见，虽然他的确有些许意见，但都是因为其和自家徒弟在一起，而产生的一种莫名情绪。
就像是自家精心养的小白菜，被猪供的感觉，谁能好受？
“都可以，全凭老祖。”听到冰玄的话，慕白立马恭敬答道。
“嗯，年轻人心性挺不错。”
见到慕白这般姿态，冰玄淡淡回答后，继续问着刚才的问题：“小慕，你可知道雪儿在人族的身份？”
“身份？”
“是阿雪为所有老祖的弟子么？”
不知道冰玄这话是什么意思，但是慕白还是将直接知道的说出来。
“哦？这都知道了？”
闻言冰玄有些惊讶的看着慕白，没想到他连这一层都已经知道，这可是除却他们这些老祖，知道的人可不超过一手指数。
看来自家这土地是认定这小子啊。
明白其中的关系后，冰玄心里问问感叹道，他自然知道是霜雪说出去的。
“是的，之前已经了解过。”说完这里慕白还不着痕迹地望了一眼冰玄，想看看他的反应。
见其只是略微惊讶后便恢复正常，便没有其他的动作，倒是松了口气。
要知道，不少小说里当有人知道的太多，都会被人惦记。
很明显霜雪老师的这个信息，估计是人族最高。
“嗯，也没啥，不过你可知道你刚才只说对了一半？”说到这，冰玄摸着直接的胡须，颇有深意的说着。
一半？
难道阿雪还有其他身份？救世主？前世大能重生？
瞬间，慕白就分析出冰玄话中的信息，还在脑海中排除着霜雪的身份。
不过最后任他怎么猜想，都没想出个所以然，只好回道：“请老祖名言。”
“不错，还算直率。”听到慕白的话，老祖对着他先是一夸，然后道：“雪儿是我们的徒弟不假，但也是人族殿未来的掌控人。”
“目前的人族少主！”
“轰！”
他的话，明明很轻，可是说完之后，却宛如炸响，在慕白、关悦和顾倩的耳边回荡。
人族少主，是何等珍贵的身份。
而且这也象征着，霜雪便是以后人族的话事人，是人族的掌舵者。
就像古代的皇帝一般，地位在人族至高无上，权力无人能及。
哪怕是在其他种族，也是极其守尊崇的身份。
“怎么，不适应？”看着慕白仿佛被吓呆的样子，冰玄颇有深意地问道。
闻言慕白只是摇头，如果是在前几天，他可能会被吓到。
他刚才只是暗叹自己早应该猜到这一层关系，毕竟能轻易调动调查一个星系的实力，说没点东西，他自己都说不过去。
其实这也是他故意忽略的结果。
因为霜雪以前说过，她的身份，以后自会告诉慕白，所以他哪怕再有好奇心，也不会主动去了解，这既是对霜雪的尊重，也是在说我等你。
“只是有点出乎意料，没想到阿雪的身份这么高。”摇头后，慕白便补充道，神色并未有任何变化。
这让一直关系他的霜雪和胡焱菲，松了口气。
看来之前的预防针打对了！
想到这，两女对视一眼，皆是看到一抹轻松神色。
而冰玄可不知道这些，只是见慕白神色如常，心中不由再次赞叹。
大心脏！够稳。
然后冰玄拿起一杯茶，抿一口后，继续说道：“是啊，这便是她的身份，天赋多高，所面临责任也就越多。”
“当然，这并不是我们逼她的，是这丫头自己的选择。”
起先慕白听到前面的话，正欲为霜雪反驳，天赋高并不等于责任。
可听见后面的话后，便把即将说出的话给咽回去。
随后便把慕白瞥向霜雪，有些疑惑。
她为什么会选择这条路？
而霜雪的见慕白看过来，连忙低着头，一副别看我，我不在这的样子。
见状不止是慕白，还有冰玄，脸上都挂着一抹笑容。
只有这个时候，才会做出这般完全符合小女生的姿态。
这时，两人的想法高度统一。
不过慕白见霜雪这里不说，他并没有放弃，直接便将目标转向冰玄，神色恭敬，且语气坚定道：“老祖，能否告知，阿雪为何会这样选择。”
听到他的问话，几人都是诧异地看向他。
特别是霜雪和胡焱菲，眼神闪烁。
在她们这些小辈中，能这般姿态询问老祖，慕白还是第一人。
如果让别人看到，估计会给慕白冠上：胆大妄为。
要知道哪怕很多跟着冰玄走出来的老人，都不会这般询问。
但更令几人惊讶的是，冰玄此时也并没有任何不满，反而淡笑地看着慕白，随后手指富有节奏地敲着桌面。
隔了一会后，才说道：“很多年，没遇到你这样的小辈了。”
“祖爷爷！”
“老师！”
听到这句话，霜雪和胡焱菲连忙起身，想帮慕白解释一下。
可还没等她们开口，冰玄便挥手示意没事，然后继续说道：“小慕，你和老夫有缘，后面谈谈？”




第337章 他的愿望，就是她的方向（第二更）
 

337他的愿望，就是她的方向
“好啊！”
就在众人还没从冰玄的话中反应过来的时候，慕白就直接答应下来，没有一丝犹豫。
“呵呵，那就跟我来吧。”见到他般神情，冰玄笑着说完后，便朝着后堂走去。
“等我吧，老祖可不仅仅有这个事叫我去后面。”
看到冰玄走向后堂后，慕白起身对着几人说道，然后直奔后面。
其实在老祖说完要找他单独谈的时候，慕白便知道其有事要告诉自己，因此才会那么直接，当然这也有着冰玄没有散发一丝恶意。
不然，他可真得会犹豫一阵。
毕竟他好赖把人家徒弟的心给偷了，哪怕这个老师是后来者，鬼知道单人面对，会遭遇什么事情。
而且刚才的态度，的确有些不妥。
不过在霜雪的事情上，慕白还真有些会乱分寸。
抱着这样的心思，慕白便来到后堂，入眼的是一片草地，上面假山，盆栽遍布，中间正摆着一个石桌，而冰玄早已在那里负手等他。
见状慕白连忙上前恭敬作揖道：“老祖。”
他的恭敬，可没有丝毫作假，盖因眼前这位为人族做的事太多，就连慕白这个穿越，也打心里敬佩。
如果没有他，也许人族并不会像今天这般繁荣。
“呵呵，你就不怕我找你麻烦？”见状冰玄转身看向慕白，脸上不悲不喜，甩着衣袖。
“如果老祖要罚，慕白愿领。”
早已经有这方面的准备，慕白恭敬道，然后继续说：“不过还请老祖告诉小辈，为何霜雪会选择这条路，她，是有不得已的苦衷吗？”
“倒是一个真性情。”言冰玄摇着头，右手指着慕白说道。
对于慕白他自然也熟悉不过，当然并不是很久以前的资料，而是最近的。
半年星璇境九重，战力在星云境六重偏高一点，将多门基础武技修炼到完全圆满，甚至还领悟出自己的武技。
突破星璇境时的异像，已经在古墓中的所作所为，他一切都清楚。
“不过告诉你也无妨。”随后冰玄把手放下，似是追忆地说：“其实当初在知道霜雪的天赋时，我们这些人的确是大小晓之以理动之以情，然后用所谓的大道理，让霜雪接下这个重担。”
“而且，也这样做过，将人族的过往，历史，甚至还有很多东西，都告诉与她。”
说到这，冰玄脸上挂着苦笑，似乎是想到那天的情况，颇有些想笑。
这样让一旁的慕白颇为无语，心中其实也有些郁闷。
为什么要用大义，去让她接这么重的担子。
这种道德绑架，慕白是真的很不赞成。
仿佛是看出慕白的意思，冰玄背着手说道：“也许你会觉得这种用大义的方式很不正大光明，但是当你看到有人族有登顶宇宙顶端的希望时，你就会明白。”
“其实，我也不想这样，比起这些，我更雪儿能自己觉醒这一份责任感。”
“可是你知道吗？在给她看完那些资料和人族发展这些之后，她拒绝了。”
“很干脆，没有一丝犹豫。”
“拒绝？”
听到冰玄的话，慕白皱着眉头问道，有些出乎意料。
原本他还以为霜雪就是看资料后便答应，现在看来，这中间仿佛有变故。
“是的，她拒绝了。”说到这里，冰玄直勾勾地看向慕白：“但是她在拒绝后问了几个问题。”
“你知道是什么吗？”
难道这就是变故？
听到这，慕白心脏瞬间仿佛漏了一拍，看向冰玄问道：“请老祖明示。”
“她问的第一个问题，就是如果答应后，能保证以后没人打她的主意？”
“第二个问题，则是若她答应，有什么好处亦或者权力。”
说到这里，慕白瞬间明白，霜雪是在要承诺，毕竟在天赋没有兑现，她就算再怎么天才，也不可能镇压那些大势力。
因此才会有第一个问题，至于第二个，慕白则纯粹认为她在问待遇问题。
“那，老祖你们是怎么回答的？”
这时慕白迫切想知道老祖的答案，因为这其中，应该包含霜雪的目的。
“别急，其实听到她这个问题，我们也是很开心的。”
想到这，冰玄洒脱一笑：“因为这期间，她展现出自己的欲望，只要有欲望，便很容易谈拢。”
“我们的回答，很中规中矩，第一个问题则是她即为我们的徒弟，任何打她主意的人，在没有得到她认可，全部任她处置。”
“第二个话，我给了她第一无二的权力，只要不是颠覆联邦统治，对人族的调配权，只在我之下！”
“嘶！”
听到第二句话，慕白倒吸一口冷气，这可是莫大的权力，人族老二啊。
冰玄不出的情况下，基本霜雪在整个人族为所欲为。
这要是被哪个别有用心的人知道，还不知道怎么打霜雪的主意。
而且若是传到外面，霜雪的价值地位，不可谓不让那些和人族有仇的种族疯狂，再加上其天赋，估计什么自杀式袭击，层出不穷。
“你现在的表情，和雪儿之前听到这个消息时很像，她当时也是这样惊讶。”
看到慕白此时的表情，冰玄难得调笑起来：“可是出乎我们意料之外的，雪儿并没有马上答应，而是幽幽地问出第三个。”
“也是一个十分幼稚的问题。”
“她说答应后，还能过着平淡的生活吗？”
“比如，陪着慕白游历宇宙各种，赏便万水千山。”
“这憨憨，不动脑子，应该多要点好处啊。”
闻言，慕白感觉自己鼻头一酸，扯出一个难看的笑容说道。
因为慕白想到她前面的问题，又听到最后的问题，聪明如他，直接分析出，这些问题分明全是在围绕他在提。
第一是不要别人出现在她面前，免得他吃醋。
第二是不要别人对他们两人以势压人，免得出现什么狗血的情况。
至于第三，则是她想陪着自己，无论在哪。
“是啊，我当时也在想，雪儿怎么不提更多好处，而是错愕好一阵。”
听到慕白的笑骂，冰玄接着话说道，然后看向慕白：“你知道我怎么回答的吗？她又是什么表情吗？”
“....”
看见老祖那明显你快回到不知道的神色，慕白不由心里腹诽，同时恭敬作揖：“多谢老祖告知详情，至于剩下的，小辈想，就算了吧，有很多事情，不用全知道。”
我去？！
这就完了？！
这下轮到冰玄扯着嘴角抽搐，自己好不容易想打趣别人，但这人不给机会。
愁！




第338章 一份关于未来的约定（第三更）
 

338一份关于未来的约定
“咳咳！”
最后，还是冰玄轻咳，来缓解自己腹黑不成的尴尬。
其实他对于慕白，是十分看好的，所以才会有这样的心态，这也从间接说明，慕白近期的一系列操作，他都十分看好。
看到冰玄这样，慕白尴尬的摸了摸鼻子，他刚才下意识地用回复胡焱菲的方式，去回答这位大佬，心中此时也充满忐忑。
不会，突然让我消失吧？
显然，他是多想了，刚好冰玄也反应过来，看着慕白说道：“这事暂且不提，你可知道老夫找你来，是有何事？”
来了？！
听到这里，慕白心里一动，知道接下来要说正事，神情一整，恭敬回复到。
“小辈暂时不知，还请老祖明示。”
“我想给你个机会，追逐雪儿的机会。”
“？？？”
“！！！”
慕白先是一愣，随后便明白过来，这明显是打算培养他。
追逐霜雪？用什么追。
除开天赋之外，便是他们的支持，这下慕白也明白，大抵是自己这段时间的“爆发”，入了这些老祖的法眼。
甚至，愿意给机会，让自己去猛追霜雪的步伐。
虽然这其中可能有利用之意，但却无伤大雅，因为冰玄给他的，是地位和权力上的支持。
这才是他所说的机会。
慕白也明白这话语中的意味。
“老祖，为什么会给我机会？”
惊讶一阵后，慕白便从刚才的震惊脱离出来，恭敬回应道。
没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的好。
冰玄给的机会，慕白自然想要，但是他也得考虑自己接受这个的代价是什么，可能把自己这身肉给搭进去，明显和他的利益不符。
不过若是有旁人在的话，一定会开口大骂慕白不懂事，能被老祖培养，已经是天大的好事，没想打他却要这般谨慎。
要是让他们遇到这样的事，才会不管出现什么后果，就一定会答应下来。
“呵呵，没想听到你很理智，不错。”
看到慕白并没有因为自己的一句话说的飘飘然，冰玄毫不吝啬地赞上一句，随后便说：“其实也没什么，的确是你最近的异常表现，引起我们的关注，哪怕是比起雪儿，还强上不少。”
“所以对于这样有天赋的人，身为老祖，自然会培养。”
果然！
听到这里，慕白也算证实自己的猜测：这段时间以来，他的动作都摆在对方的案头上面。
但是他却没有气恼，因为冰玄，刚才已经直截了当的说出，在加上霜雪的身份，肯定她身边的人，会时刻受到关注。
见慕白一副果然如此的样子，冰玄微微点头，然后继续说道：“第二，未尝没有利用你的成分，你的异军突起，已经刺激到霜雪和胡焱菲，她们最近的修炼也很刻苦。”
闻言慕白表示赞同，这段时间，自从给她们玉佩过后，两女的修炼很刻苦。
胡焱菲早在大半个月以前突破到星云境一重，最近努努力，二重还是有希望。
而霜雪则是已经突破到星云境三重，不可谓不快。
当然这其中有天赋和玉佩的功效，但不能否认她们的努力。
成果，就已经说明这一切。
“还有就是利用了下你对雪儿的一片心，你也想为她遮风挡雨吧？”
见到冰雪说这话时，直勾勾地看向自己，慕白当即点头：“是的。”
毕竟他也是有着，属于自己的大男子主义。
不可能永远的吃“软饭”。
“算你有志气，不过我倒挺看好你的。”
对于慕白的答复，冰玄则是表示赞同，软饭吃一时就行，真男人还是得硬起来。
“嘿嘿，多谢老祖看好。”
闻言慕白摸着头，有些不好意思道，原本以为对方会说自己“不自量力”，毕竟现在外界都这么评价他。
没想到却是得到他的认同，这句话不管是真是假，慕白都感觉心里挺好受的。
“其实还有一个理由，算是私心吧，想让你和人族有更多羁绊，你和雪儿一样，都把对方看做第一位。”
“至于种族荣誉感，或者说责任感、使命感，都被你们抛得不知道去哪了。”
这时冰玄继续对着慕白说，甚至还有些头痛的扶额。
他也不是硬要每一个人族成员为种族奉献一切，只是希望他们在变强后，能反哺人族，人族有难之时，伸伸手就行。
同时他心里也是很欣赏霜雪和慕白这种用情至深的人，因为利益在他们面前，真的没有那么重要。
在这世道，可是很难得的。
“放心老祖，人在人族在，我比与人族，共存亡！”
听到冰玄这句话，慕白立马肃然起敬，表着自己的心意。
那叫一个慷慨激昂，若是换一个人听到这话，肯定会对慕白竖起大拇指，这样思想、政治坚定的人，值得敬佩。
但冰玄是谁，人族老祖，不知活了多少年的老怪物。
他可是十分了解慕白，虽然只是从纸面上，但也从中得知，这“小白脸”可是不见兔子不撒鹰的主，刚才那番话，作秀大于真情。
不过，这话我喜欢！
想到这，冰玄走上前拍着慕白肩膀：“这句话，希望你说到做到。”
以后，人族登顶，就靠你们了。
让他们都臣服在，人族脚下！
后面这两句话，冰玄并没说出来，只是在心里勉励到。
现在他们这帮老家伙，还顶得住，自然不会把这么大的重担交给几个小辈。
“嘿嘿。”
被拍着肩膀，慕白也没有多说什么，只是嘿嘿笑着，两人都没有去提慕白是否接受那个机会，因为在他们心中，都已经默认了接收答案。
也正因为此，双方的气氛比之前好上很多。
不得不说，产生羁绊，是拉近关系地最好方式之一。
两人，也正式在口头上签订了一份关于未来的约定。
望着冰玄，慕白有一件事很想问，如果是在之前，他肯定问不出口。
可现在关系拉近之后，他便直接问出来：“老祖，我很有件事很好奇，不知道当不当问。”
“哦？你且说说看。”听到慕白的话，冰玄也没多想，直接答应下来。
“就是关于阿雪的和你们的关系问题，她是所有老祖的徒弟，我想知道，除开以逝去的四位和消失的那一位，谁才是她真正的老师？”
慕白问这话，也有自己的考量，心中同时也好奇无比。
因为一个人的精力有限，任霜雪再有天赋，也不可能在七人同时教导下修炼。
更何况她这两年，可没在这些老祖身边。
他这话，也有试探之意，接下来会是谁教导霜雪，虽然有些超纲，但是他很关心。
冰玄自然也知道他的用意，不以为然一笑：“七个都是她真正的老师，也都在同时教导她。”
“！！！”
听到这话，慕白先是一愣，心道：你在逗我！




第339章 就当生日礼物吧（第四更，感谢大家一直以来的支持~）
 

339就当生日礼物吧
“你不相信？但是老夫可没有骗人的习惯。”
看着慕白的表情，冰玄便直接说道，但是脸上却很认真。
“是有些不敢相信，毕竟这两年阿雪可没在几位老祖身边，她根本没有时间和地点接受各位老祖的教导啊。”
闻言慕白很快提出直接的疑问，这他自然没有说假话。
这两年，从霜雪觉醒以来，两人还是保持着同居关系，除开对方去异次元空间门，几乎没分隔几天。
她又哪里来的经历和时间，同时接受七位老祖的教导，显然不科学。
“这你还真别不信，这两年，你又不是时刻与她在一起，比如睡觉？”
听到慕白的话，冰玄也没隐瞒，就开始说起来，反正这事他以后都会知道的。
“睡觉？！”
“老祖你的意思是说阿雪从觉醒之后，就牺牲自己的睡眠时间？！”
这下轮到慕白傻眼了，他肯本没想到霜雪这么拼。
两年不眠不休？
这是何等疯狂的事情，要知道就是现在的慕白，虽然瞌睡很少，可不代表他没有睡。
几乎每天他都会抽出一点点时间，让自己好好休息下。
毕竟他现在还是肉体凡胎，并没有达到不眠不休的境界。
更何况才刚刚突破星云境没多久的霜雪。
这憨憨，可真是...
一时之间，慕白心里五味杂陈。
之前他总以为自己很刻苦，可没有想到霜雪比直接更刻苦，不眠不休啊，他可做不到这个。
“差不多，她这两年，几乎把直接的休息时间全部牺牲掉，我记得唯一一次休息，是在大林之森异动时，过度使用星力晕倒，这又何尝不是这两年她身体透支的结果。”
说这话的时候，就连冰玄眼中都闪过一丝心痛，然后只见他自顾自地说：“每天晚上，我们就会将她拉入精神空间，然后再让其使用精神分裂之法，一分为七，对她进行一对一指导。”
“而且，在那精神空间中，时间流逝比外界慢三倍，所以雪儿相当于接受我们六年的教导。”
“当初我们怎么都没想到，她会坚持到这样的地步，如果换一个人，恐怕在已经承受不住了吧，期间我们也劝过给她休息日，都被其拒绝了。”
“她只是说，想快点变强，就这么简单。”
初闻之时，慕白脸色大变，显然没想到她会这么刻苦。
甚至慕白敢说，要是他这么做的话，还真不一定能坚持下来，特别是有技能点后的他，对很多东西都看得很淡。
看来以后不能只依赖技能点了啊，它能让我变强，却给不了其他东西。
比如：坚韧。
想到这里，慕白心中似乎更是明亮一些，对于那技能点的渴望，也不由从执念减淡少许。
打铁还需自身硬，这个道理，他到现在才看开。
阿雪，等着我来追你哦。
对此，慕白在心中不由得对霜雪很是赞扬，果然不愧是我看重的女人。
“还是很心痛？”慕白的心情，冰玄自然了解，所以看慕白并没有说话，他方才问道。
“有些吧，同时也有些自愧不如，天赋如她这般，还这么刻苦。”
闻言慕白立马回答道，同时看向霜雪她们那个方向，眼神有些闪动。
“是啊，有时候她的坚韧，连我们这群不知活了多少人的人都很赞叹。”
“不过怎么说呢？她的天赋，和她的天赋相配。”
对此冰玄也很赞同慕白的话，然后似乎想到什么，突然迈步走向他。
对于冰玄突然的动作，慕白有些疑惑，不明白他究竟为何意。
但是他也没有担心，毕竟现在双方未站诺合作伙伴，冰玄并不可能害他。
随后只见冰玄走到慕白身前，缓缓点出抬起自己的手，轻轻用将食指顶在慕白额头上面，然后轻声说道：“别反抗。”
闻言慕白不知为何，心里也突然一静，然后跟着放松下来，任由冰玄的手指点在直接额头。
见到慕白完全放松，冰玄手指上突然星力涌动，就连原本晴朗的天空，也开始翻滚涌动起来，一股股可见其形的星力从天地间涌到他的手指上面。
星力翻涌，刮起地风浪，在这片天地放肆呼啸，无数的草、植被，在风力的吹拂下，摇曳着自己的身姿。
更是带动起冰玄和慕白的头发，只见他们俩现在头发随风飘荡，一白一青两道身影，挺立在狂风中，衣袍都是被吹得猎猎作响。
“有异动！”
这时正在前厅坐着闲聊的霜雪，感受到天地间的异动，立马朝着会面跑去，先去看看到底发生什么事。
“雪雪怎么遇到慕白的事，就撑不住气呢，之前还和我讨论怎么欲擒故纵来着。”
见到霜雪这幅模样，胡焱菲不由扶额，然后跟上去，想来也知道到底发生什么。
顾倩和关悦见此，自然也坐不住，都是起身跟上。
“老师。”
来到后堂，霜雪看到场景之后，不由呼喊一身。
毕竟两人现在的站姿，挺像在对抗，特别是冰玄那涌动着星力的手指，正抵在慕白的额头。
与此同时，其他几女也跟上来，看到这一幕，心中也是不由猜测起来。
两人谈崩了？
乖乖，这可不得了。
想到这，她们纷纷感叹慕白强大，居然连老祖都敢惹。
可还没等她们感叹完，就见冰玄手指上的星力一动，竟全部涌入慕白的额头里面。
随后就看见四方的星力似乎找到家一般，全部跟着涌入慕白的额头里面。
而慕白的额头，正散发着点点星芒，仿佛无底洞一般，吸收着来自四周的能量。
这一幕，让得观看的几女不由发愣，猜测这是什么情况。
且不管霜雪她们怎么猜测，慕白感受到这一变化，心中狂喜。
因为他感觉到现在自己星力和精神力正在疯狂增长，甚至他感觉要不了多久，自己便会突破到星云境。
而且若是精神力保持这种快速增长的情况，估计要不了多久，他便能突破五阶。
想到这里，他连忙收敛心神，一方面操控转换星力，一方面操控着锻神和炼神，增加自己的精神力。
另一边冰玄见到情况稳定之后，则收回手闪到霜雪旁边。
“老师，阿白他？”
见到自己老师过来，霜雪里面问着情况，现在她有些懵，不懂怎么回事。
看到自家徒弟因为心上人没了分寸，冰玄不由凄苦：我家的小白菜，咋就不能成熟点啊。
不过他也只是吐吐槽，笑着回应道：“还不是你这丫头，说今天是他的生日，让我几个准备礼物，这便是我们准备的啊。”
“原来是这样！”
想到这里，霜雪拍着额头。
今天是8月30日，自己之前带慕白来的时候，还对老师们说过是慕白生日，然后什么担忧尽皆除去。
见到她这般姿态，胡焱菲和冰玄，则是纷纷扶额。
这恋爱脑。
愁！




第340章 双重突破（第一更）
 

340双重突破
“好了，先去休息吧，小慕不知道需要多久才能醒过来呢。”
这时，突然在霜雪的身后，响起一道清冷地女声。
只见一个带着面纱的女子，正缓步走来，只见她每走一步，地面生花，带着一股神圣不可侵犯地气质，虽不见其容貌，但是身上那散发着的成熟意味，让在场几女，都不由得脸红。
“九师尊~”
看到来人，霜雪立马走过去抱着那人，一脸欣喜。
随着霜雪的称呼，那么这女子的身份便呼之欲出，人族老祖木尊-灵妃。
“你啊，现在见到我们，也散发着这么冷清地气势，看得我发愁啊。”
被霜雪抱着，灵妃宠溺地点了下她的额头，然后看向胡焱菲：“菲儿，见到老祖，都不赖报道吗？”
闻言胡焱菲怯生生跑过去：“老祖。”
此刻的她，哪里还有以前那种大大咧咧地样子，如果让慕白看到，肯定会忍不住惊呼。
辣眼睛！
“嗯，这还才不多，来转个圈，让老祖溜溜。”
听到这话的时候，饶是霜雪，见惯这一幕的她，都不由发笑。
毕竟自己这九师尊，唯一地兴趣，就是捉弄后背。
而胡焱菲，就是她的第一首选。
至于第二嘛，正在她怀里，不好下手。
“是。”闻言胡焱菲苦着脸，开始转着圈，让她查看。
见此灵妃很满意，然后说着：“不要停，刚没看清楚。”
“！！！”
“....”
没有办法，迫于形势，胡焱菲只要听着自家老祖的话，开始爱的魔力转圈圈。
最后还是冰玄看不下去，出言让胡焱菲停下。
“九妹，菲儿这才回来，你就这么玩，真不怕她以后不回来了？”
“菲儿，你说以后回来不？”
没有理会冰玄的话，灵妃将目光看向胡焱菲，等她的回到。
我的天啊！
见状胡焱菲只好硬着头皮回答：“老祖在的地方，就是焱菲心之所向。”
“....”
“....”
....
接下来，在霜雪的介绍下，顾倩和关悦也算认识今天的第二个老祖。
这不由得让她们惊呼不可思议，以往一位老祖就已经极其难见，今天一见就见俩，让她们有种置身于梦幻之中的感觉。
而且第二位老祖，也许是同为女性的身份，很好相处，没一会就和几女大成一片，开始站在原地聊起天来。
“刚不是去休息嘛？怎么还在这站着。”看着她们没完没了的聊天，冰玄这时只要出言打断，不然的话，他担心会一直聊下去。
毕竟他可是从刚才，就一直当着个小透明。
“行吧，去里面谈。”
闻言灵妃白了一眼冰玄，想来因为他打断聊天，有些不爽，不过还是同意他的话。
“九师尊，那阿白....”
听到说要进去，霜雪有些不舍地看向慕白的方向。
“别担心，他不可能有事的，更何况这里可有我们几个老家伙在，谁敢闹事。”
见到自家徒弟的模样，灵妃颇有种咱家闺女初长成的感觉，拉着霜雪的手，劝慰道。
“好吧。”对此霜雪也没有说啥，便答应下来。
随后，几人便回到前厅，开始聊起家常来。
而慕白这里，则全身心投入到修炼里面。
“轰！”
就在这时，慕白感觉自己身体一声轻响，随后他的星核开始疯狂震动，无数紫金色星力从其喷发而出，遍布他周身。
同时，原本就不安宁的天空，此时变得更加汹涌澎湃，上面竟出现由星力组成的紫金色星云，甚至连在星球之外的星力都纷纷涌向慕白所在的地方。
“突破？！”
看到这一幕，在某一处观望慕白的五人纷纷仰头看着上方星云。
“阿白在突破？！”
前厅，霜雪她们自然也察觉到这样的变化，纷纷向外面跑出，想看看是不是真的有突破异像。
而灵妃和冰玄则没有出去，他们俩早已感应到慕白在突破，所以并不惊讶。
“没想到，小慕这小子，天赋表现得没有资料上记载的那么不堪啊。”
大厅上，冰玄抿了口茶，淡淡开口道。
虽然知道慕白会突破，但他没想到会这么快，原本他还以为慕白会等一天。
同时心中对他的天赋，也产生一些疑惑。
但冰玄没有深究，仅仅是好奇而已，毕竟每个人都有自己的秘密。
“这样不好么？那小子以后可是要找照顾我们雪儿的人，天赋自然要越高越好。”
听到冰玄的话，灵妃撇撇嘴，说出自己的观点。
在这两年之间，她可是知道霜雪有多累，而且大多数就是因为她心上人。
现在看到慕白并没有那么不堪，更有希望成为大势的份上，她自然很开心。
“呵呵，是啊，以后人族就是他们的了。”
闻言冰玄也没有表示什么，轻声笑道，然后转头看向灵妃：“九妹，你说小慕的的异响会有多大？”
“雪儿是超过一个星系大小，菲儿是接近一个星系，小慕的话，异像范围应该超过半个星系大小吧。”
灵妃闻言，先是认真思考一阵，才说出自己的猜想。
“还真是看好他啊你。”
听到她的话，冰玄并没有反驳，反而期待地抬头看向天空。
....
而慕白这时，可没有关注那么多，当他知道自己要突破之后，便直接盘坐起来，任由自己体内星核异动，同时关于精神力的增长，也没有丝毫停止。
此时慕白身旁那些花草树木，从体内冒出无数星力粒子，缓缓将他围绕住，以他为中心，做着顺时针旋转，之前冰玄点在慕白额头的那抹星光，似乎是为了配合他突破一样，正在急速扩张。
同时，上方的星云也在急速扩大，由之前的一千米到一百千米，最后范围超过这颗星球，朝着外太空继续扩张而去。
见此冰玄立马挥手，将之遮掩下来，只有在这颗星球上的人才能见到他的异像。
一天之后，扩张还在继续，慕白的异像范围已经竟达到四分之一个星系，只是因为冰玄出手，并没有被别人察觉。
而他还是盘坐在原地，无数星力粒子环身，显得十分神异。
这时，就在慕白修为突破的同时，他精神力世界也开始翻涌起来，无数紫金色雾气在精神力世界中开始扩张，而那颗精神力凝成的圆球，此时也在迅速胀大。
如果有人知道这情况的话，一定会惊呼。
精神力突破！




第341章 第二次觉醒的门已打开（第二更）
 

341第二次觉醒的门已打开
“精神力突破？！”
脑海中的变化，此时慕白自然也已经感受到，他连忙分神查看。
发现其精神力凝结的圆球，在胀大的同时还在发散着精神力，他顿时惊喜万分。
终于，还是突破了。
想到这，他不由想到上次突破精神力，还是在幻虚逆境中，距离现在，已经过去近四个月。
这几个月以来，他可没有放缓自己精神力的修炼，一直都有分时间在修炼精神力上面。
再加上得到锻神和炼神这两个配套的修炼精神力的武技后，他的修炼速度那是更上一层楼。
原本以为还需要一个月，可没想到这次意外之喜，竟让他生生缩短一个月就突破。
不可谓不神奇。
其实这也和慕白的空间有关，因为在他的空间里面，把所有的事物都变得和技能点有关，只要技能点达到，就可以冲到下一个层次。
这就相当于他的突破，没有瓶颈，说突破就突破。
比起其他人突破时看机缘，领悟这些，他都不需要这种东西。
光从这上面，就为他节约不少时间。
不然的话，哪怕有空间帮忙，他的突破速度都不可能这么快。
这大概就是穿越之神的厚爱吧。
“嗯？他的精神力好像在波动？”大厅中，此时正在喝茶的冰玄也发现慕白的异常，当即有些惊讶出声：“突破？！”
“啊，大哥你说那小子精神力突破？！”
听到冰玄的话，此时坐在大厅中的另外六人，皆是望向他，随后一名长得微胖的老者有些惊异地说。
随着他的话音落下，大厅中的众人都是把注意力放到慕白那里，当最后确定后，不知是谁摇头苦笑：“原本以为只是会增长一些精神力，现在看来，我们都低估他了。”
听到他的话，其他几人皆是点头，神态不一。
如果霜雪在这里的话，一定能认出这几人，因为他们都是她的老师。
其实从慕白等人踏入这个地方时，几人就已经知道。
最后只是担心如果七人出场太惊世骇俗，才让冰玄出面，其他几人则在暗中观察。
这也算是对霜雪的宠溺，两年多的执教，足以磨平几人之间的陌生，产生很深的师生情。
“搞得我都想教导他了。”
这时，大厅中一个面色苍白中年人模样的人，看向慕白的方向，很是敢兴趣。
他正是人族老祖吞噬之尊-烛饲，一手吞噬神通为人族之最，除此之外，也是人族精神力研究这方面最强大的存在。
霜雪的十一师尊。
“哦？能让十一你感兴趣的人，看来小慕的精神力天赋很高啊。”
听到他的话，灵妃饶有兴趣的说着，其他几人也纷纷看向他。
“是有些高，19岁精神力五阶，比起我当年都只强不弱啊。”烛饲闻言，也不避讳直接说出来。
其他几人见此，也没说什么，纷纷点头赞成。
“不过很看看吧，那小子，我在观察观察。”
烛饲没有把话说死，只是再看了一眼慕白那里后，便将目光收回。
于此同时，慕白精神力的突破也正式到来。
只见他精神力突然狂涌而出，疯狂向四周落去，带起的狂风，形成一股疯狂，迅速张开。
随后在他的上方，出现一缕缕紫金色能量，涌入他的脑海之中，最后化为其精神力世界的养料。
“轰！”
就在这时，那颗悬浮在精神力世界中心的紫金色雾气圆球，猛地一涨，比之前打了十倍不止，只是这一次涨大之后，并没有再缩回去。
而慕白原本展开的百公里精神力覆盖范围，此时竟变成千公里，比起以前，又强不少。
“啧啧啧。”
感受到这一变化，慕白不由啧啧称奇，这次精神力的突破，也正式意味着，他已经打开第二次觉醒神通的门。
至于怎么打开？
他所留不多的物件里面，正有以前林老赠送给他的风晶，正好和神通有关。
这么好的机会，他自然不会放弃。
“不过，得等我将修为突破到星云境再说。”
这时慕白睁开眼，抬头看向上方的异像，他也感觉到这星云已经覆盖四分之一个星系，而且还在扩张。
“只是不知道比起阿雪和焱菲，我还差多远。”
想到这，慕白竟下意识开始对比起来。
因为之前两女突破时，他看不到全貌，所以对于她们的异像，只有一个猜测。
至于询问？
慕白之前也想过，不过很快就被其遗忘，想来也不是有多好奇。
“巩固修为！”
随后，慕白便闭着眼，再次修炼起来。
一直到一天后，慕白的星云异像扩张到四分之三个星系的时候，原本漂浮在他身边的星力粒子快速融近他的身躯，被星璇环绕的星核停止散发星力。
以及他额头上的那一抹星力光华彻底消化，露出他光滑的肌肤。
这便意味着，等他得到星云灌溉之后，这次的突破便已经结束。
就在这时，慕白头上的星云，开始缓缓转动，最后从中心处缓缓坠下，从其脑袋灌入，引入星核之上，在星核的上方，形成一片紫金色云朵。
同时，慕白的身体各处，也在发生着巨大变化。
这正是突破星云境时的好处，让武者的身体缓缓脱离肉体凡胎的程度。
其最让人行动的，就是寿命。
突破星云境，寿命从200载跃至500载，并且每突破一重，都会增加100载寿命，一直到星云境九重。
因此，一位星云境九重的人，基本上都能活1300岁。
当然这是自然死亡的情况下，不包括战斗、冒险等。
而慕白，此时也正在享受着自己身体蜕变的那一股舒爽之意，比以往的都更猛烈一些。
“等小慕突破完毕，你们就去报道吧。”
此时在离慕白不远处的草坪上，冰玄和灵妃，带着霜雪等人正在那里等慕白突破。
至于其他几位老祖，则因为有事，只是匆匆见了一面霜雪，就各自离去。
“是，老师。”
闻言霜雪点头称是，原本她也是这么想到的，因为正好是炎黄大学报道时间。
没过多久，当那些星云全部涌入慕白的身体后，一切都归于平静。
而慕白此时也睁开眼，带着笑意看向几人。
星云境一重，成！




开个单章，小小聊一下吧
 

聊聊吧
本来，红豆呢，压根都没想过会开单章。
但是昨天看到有读者说评论区惨不忍睹，让开个单章解释下。
结果红豆思来想去，还是觉得他的话还是很对的，所以就来了。
其实每天红豆都有看大家的书评，或者章节评论。
不管好的，不好的，红豆都有看见。
也看到很多人都在吐槽或者询问一些问题。
所以今天，我打算给大家统一说说，在评论区大家提过最多的一些问题。
第一个：有人说，“嗯嗯啊啊”出现一两次就够了，怎么老这样，很影响感官诶。
红豆：咦~抱歉哈，之前因为一些疏忽，导致这一个点成为“毒点”，是红豆的失误，后面也纠正过，没再写出来。
第二个：有人说，妹哦，这个主角怎么这么个智商？
红豆：嗯....怎么说呢，其实红豆也有想过，该怎么塑造他的性格，是该一步登天？还是慢慢来？
直到开始写，红豆才决定，让主角的性格，慢慢成长吧，所以一直到昨天，才逐渐完善。毕竟一个人的性格转变，不会因为一件事而出现太大的波动，所以红豆才会利用这么多章慢慢过渡。
由刚来时候的潘浚ㄆ涫敌睦锘褂行┳员埃是因为其前身的记忆造成）→在光博上被千夫所指（潘啃睦锏牟环气）→学校期中考试（开始建立信心）→大林之森异动（明确目标，找到努力方向）→百校大比（心智逐渐成长，初尝团队的乐趣）→林老的邀请、进入苍云星、测试（认清现实，幻想总是美好的，身处这片世界，实力和势力才是最重要的）→苍云星的旅游和古墓事件（坚定自己的信念，信心也随着修为的增长而渐渐扩张）→直到最近（意志坚定下来，并学会开始谋己、谋人）
人的成长，是渐渐丰富起来的，就好比我之前几章说过，因为主角深藏心底的自卑（由前身记忆造成，还有就是知道自己不是“慕白”），而不敢主动亲近女主角。
而到现在已经开始主动亲近女主，让她走进自己的世界，这也是一种成长。
所以这些都是慢慢来的。
但可能是红豆笔力不够，没有完全体现出来。
在这里，先给大家道个歉~
第三个：主角怎么连bug都没有摸索清楚，就开始乱来？！
红豆：怎么说呢？
我想熟悉系统流的读者老爷都知道一个事情吧，就是当系统出来的时候，会有系统介绍说明，亦或者“智能”。
但是本书没有，所有的一切，都需要读者摸索。
因为在红豆看来，与其后面系统更不上硬写系统升级这个梗，还不如留下遐想空间，后面写的时候慢慢填充东西。
这样不会被思维限制，也比较好写。
算是红豆一个偷懒的方式吧，见谅~
第四个：我靠！怎么老水字数，水好多~
红豆：.....
其实看到后面的读者老爷会发现，红豆已经很久没有拿出面板了。
除开主角有重大升级，或者发现的时候，出现的次数少之又少。
第五个：有人说本书前面和毒奶相似
红豆：的确，在刚开书的时候，红豆其实正在看毒奶，所有写的时候，总是不知觉会受一些影响，而导致出现这样的情况。
但这样的情况，只出现在刚开始一丢丢，后面从19章及以后就已经摆脱，给大家带来困扰了，抱歉。
第六个：有人说，为什么要加女的！甜甜蜜蜜秀恩爱不好吗？！
红豆：额....
红豆记得刚开书的时候，有一句话让我很受教。
一本小说，不是主角一个人撑起来的，它是由很多个角色，共同撑起来的。
第七个：有人说，这本书好平淡。
红豆：这算是红豆自己的问题吧，有几次，我真得想写的很热血，或者写的很感人。
但是结果，总是让人心痛，我没有成功。
因为写着写着，我还是觉得，平平淡淡就好。
比起三十年河东，三十年河西的呐喊。
可能红豆更期望的是这种平铺直叙地抒写方式。
还有就是，一旦写热血或者激情、感人这种类型的章节，我会很卡文。
其实，我也很愁！
最后：
其实在昨天及以前，红豆仅仅删过三个评论，也给过那三人永久禁言。
因为在我看来，你可以给我的书打一星，也可以说我的角色、剧情这些有问题，我都能接受。
但是我删的那三个，他们却是在辱骂我身边的人。
所以，我把他们的评论删了，也永久禁言。
而且今天及以后，红豆也会继续这样执行，也希望大家嘴下留情。
写的不好，可以提出来，红豆会接受。
如果辱骂，或者没有根据的说毒.....
嗯，就这样吧。
今天算是把大家的主要问题都提出来了，啧啧啧。
还有个消息告诉大家：交流的地方出来了：九七四七二零九二六
欢迎大家来里面吹牛




第342章 离开！（第三更）
 

342离开！
看着走来的众人，慕白连忙起身，对着冰玄躬身：“多谢老祖。”
毕竟这次精神力和修为的双突破，都是对方的帮忙，才会这么快。
所以慕白看到他们过来，就直接表达谢意。
“无碍。”
见此冰玄只是淡淡挥手，然后介绍到灵妃：“小慕，这是雪儿的另一位老师，想你也应该认识吧？”
认识！怎么不认识！
无数年前，人族公认的第一美女！
闻言慕白点着头，在心里说道，不过面上还是很知礼数：“九祖！”
“嗯！”灵妃见状，只是点着头，同时她的眼神，则在打量着慕白，这个她看过资料，却第一次见面的男孩。
“九老师~”一旁霜雪见到老师一直盯着慕白看，只好出言摇着灵妃的胳膊，想吸引她的注意。
“你啊~”感受到胳膊上挂着的人，灵妃点着霜雪额头，宠溺道：“我都还没说话呢，你就护上了，看来雪儿这胳膊拐地有点快啊。”
听到这打趣的话，霜雪脸颊绯红，并没有反驳，只是有些羞涩地低着头。
胡焱菲见此，则是悄悄地拿出光机，打算记录下来这历史性一刻。
但她没注意的是，当她光机对着霜雪拍照的时候，后者已经将其发现，同时严重散发着一股名为等着瞧的光芒。
两女的姿态，几人并没有留意，只见灵妃手掌一翻，一枚淡绿色鳞片出现在她手掌之上。
鳞片约有手掌大小，散发着一股淡淡威压，让人感觉到来自灵魂的颤抖，想来它的主人，生前也是个体面人。
其上有龙首标记，整齐地纹路，似有一只眼睛，让人看了后，心中产生一种玄奥地感觉，陷入其中。
“这是青眼三首龙的逆鳞，之前有听雪儿说你在武技上面有很高的造诣，就是连兽技都如此，所以这个就当我这个做长辈的见面礼吧。”
“希望你能从其中领悟出心仪地兽技。”
说完灵妃轻轻将鳞片托起，向慕白缓缓飞过去。
伸手接过，慕白一时有些错愕，这个惊喜不可谓不大。
其实在狼王这个武技出来之后，他也有找过其他逆甲，但结果都不理想。
因为在那时他才发现，原来逆甲很稀缺，几乎亿不存一。
而且基本没有人会拿出来卖，同时他也唏嘘不已，能在潜龙星获得两枚，当真是有些走狗屎运的成分。
“阿白~”看着呆滞中的慕白，霜雪连忙小声提醒道，让其缓神。
听到霜雪的呼唤，慕白立马从反应过来，也不矫情：“多谢九祖。”
“无妨！”
闻言灵妃只是摆摆手，因为在她看来，如果慕白只是一个天才，还容不得她将这逆甲赐予他，但他是自己徒弟的另一半。
而且还是认定死的那一种，作为老师，爱屋及乌的情况下，送这逆甲，倒是极为正常。
“呵呵，这逆甲可是好东西，小慕，争取好好领悟啊。”
看到那枚逆甲，冰玄先是错愕，然后轻声嘱咐道。
因为这场众人，只有他知晓这逆甲的价值，若是能领悟武技，必定不弱。
不过他并没有说明，毕竟领悟这种东西，除了天赋，还要看缘，急是急不来的。
“一定会的。”拿着那枚逆甲，慕白紧紧将它拽住，心中狂喜不已。
“嗯，既然一切准备完毕，你们就离开吧。”
见该说的已经说完，冰玄也没再留她们在这里，而是让她们去学校报道。
然后只见他袖袍一挥，在空中出现一银白色涟漪，随后那道涟漪从中间划开，张开一道黑色口子，临空而立。
“你们等下飞船就往着黑洞开吧，可以直接到达炎黄大学。”
空间神通！
见到这一幕，慕白心里微惊，同时也在感叹，老祖就是老祖，一手冰系神通冠绝天下不说，就连空间神通也如此了得。
“嗯，老师，那我们走啦。”
闻言几人纷纷告退，朝着来时的路而去。
就在这时，冰玄的声音在他们身后响起：“雪儿，这次你出去过后，人族少主的身份也会随之公布，到时候你自行安排。”
听到这话，霜雪身形一顿，神态有些复杂。
该来的还是来了。
因为她明白，这事情曝光出来后，会引起多大的喧嚣。
到时候不管是人族内，还是其他种族。
霜雪之名，将以少主身份，被众人祥知。
而不再是仅有天赋之称。
这也意味着，以后他们的清净日子，将会一去不复返。
见状慕白走上前牵着玉手：“少主大人，以后可得罩着我哦~”
慕白调笑式的话语，让霜雪神情一松，随即对着冰玄躬身：“弟子明白。”
随后握着慕白的手紧了紧，大步朝着飞船走去，似是调笑的说：“那得看你表现哦。”
这时慕白不找痕迹的向后点着头，然后才说：“我的表现不是一向很好？”
“吃软饭都上了热搜，谁能和我比。”
“哈哈哈。”
听他这么说，其余几女纷纷笑起来，他们的身影，也缓缓消失在山峰之上。
见状冰玄缓缓走到山峰边缘，望着前方，眼神深邃，若是随着他的眼神望去，便可发现他正望着慕白他们飞船方向，这时一缕微风拂过，三千白发随风飘动。
“大哥，你这么看好慕白那小娃娃？”
冰玄的异状，灵妃自然察觉到
兄弟姐妹相处这么多年，她还是第二次看到自家大哥，这么看重一个人，甚至连那所谓的机会，也都给了慕白。
要知道，那可是不下于第二个人族‘少主’的权力，虽然地位不及。
这和他们之前商议的结果，完全不一样。
但她也没有多问，只是单纯好奇冰玄是有多看好。
“呵呵，九妹，慕白这小子，虽然我没有看清楚他有多神异，可有人已经察觉到他的不凡。”
说道这里，冰玄手指一捏，两个信封出现在他手上：“这是卡洛蒂萨以及狐族的信。”
“内容一模一样，皆是要找慕白联姻。”
“！！！”
闻言灵妃纤手一吸，就将信封捏到自己手上，然后立即将其打开，待看清里面的消息后，她惊呼出声：“慕白这小子，居然被这两族如此看好？！”
“是啊，当时我也很惊讶，可后来一想，卡洛蒂萨可是有一个人存在。”
说这话的时候，冰玄转头看向灵妃，后者眼眸一转：“先知！”
“看来我九妹还不笨。”听到这话冰玄将头转过：“当今宇宙，也只有他，才能看到未来的东西。”
“指不定，他看到了慕白这小子。”
“所以，我要培养他，因此才会在之前，给他将雪儿的事情，就是想让他心智快些成长。”
“摆脱，那最后一抹不成熟。”
说完后，冰玄直勾勾地看着正走向飞船的慕白等人，嘴角含笑。
“哦？那小妹可是很期待哦，能被那人看中的人。”
随后灵妃捏着信封，只见一撮幽幽淡绿色火焰慢慢将信封灼烧，目光转向慕白，像是在重新审视一样。




第343章 炎黄大学（第四更）
 

343炎黄大学
飞船之中，在才刚刚上来，就在胡焱菲将飞船启动之后，全坐在大厅里面。
因为按照冰玄所说，穿过这空间门，下一个地方，就直接到达炎黄大学的停靠港，根本不费多少时间。
所以几人也没回房间，哪怕顾倩有些不和大家合群，亦是如此。
见状霜雪起身走到房间，然后走出来的时候，手里拿着两份文件，递到关悦和顾倩眼前。
“这是你们两人的录取通知书，今天刚刚办下来。”
拿着这两份录取通知书，关悦和顾倩都是一脸错愕。
没想到被外界无数天才挤破头颅来上的大学，现在就这么摆在她们两人面前，让她们有一种彷如梦中的感觉。
不过随后就反应过来，看向霜雪：“谢谢！”
果然，上面有人，好办事啊。
看到这一幕，慕白不由感叹，随后只觉得飞船一阵抖动，视线先是一暗，随后一亮。
“到了！”
感受到这一变化，慕白立马快速走到窗前，望着外面，只见出现一个巨大的机械洞口，很多飞船在里面进进出出，同时上面还拉着横幅。
“欢迎各位新生报到。”
“好土！”
看到这样的装饰，慕白不由轻声吐槽。
毕竟在他看来，炎黄大学好歹也是名牌大学，人族大学中的扛鼎，不说迎新搞得天华乱坠什么的。
起码也不用拉横幅吧，那可是人族蜗居在一个星球时，才会干的事。
看来，这校长老头子，思想还停留在上古啊。
想到这，慕白便将目光看向横幅上方：炎黄星-002
炎黄星-数字系列，是炎黄大学给教学楼和宿舍的命名方式，在这上面只有教学楼以及宿舍，而且禁武。
若是有人敢在这上面动手，后果很严重。
轻则扣补贴，重则开除学籍。
这就使得很多有仇怨的人，在上方打架之时，都不敢使用星力。
哪怕要用星力，也都是憋着一股气，去专门的地方。
而且也没人敢反抗，因为它是炎黄大学啊。
炎黄大学，联邦公立的十二所大学之首，位于初阳星系北方，周围分布着其他十一所公立大学。
因此这一带也被戏称为：“公立带。”
同时炎黄大学，占领两百万个星球，不是最多，在十二公立大学中，排在中间。
其中用于炎黄星-数字命名的有100个，每一个上面，都有近10万学生。整体加起来有2000万左右。
其他学校亦是如此。
起初慕白在知道学校人数时，也是吓了一跳，当时他还以为人族天才这么多。
要知道之前可是还有过统计，能考上炎黄大学，数个星系，每年才一个，可想而至这是有多少。
所以原本他还以为炎黄大学的总师生，最多不过几百万。
因此当他猛地一听两千万，包括其他十一所学校也是如此时，大呼上当。
说外面的小道消息不可信。
可在他弄清楚情况之后，才随即反应过来。
这个世界的大学，上学时间不一样，需要上课二十年。
因为人族的寿命普遍在200左右，所以大学的上课时长也从原来的4年，延长五倍，变成二十年。
但年级划分一样，都是由大一、二、三、四分布。
一共有两种方法晋升年级，一是熬满五年，自动升一个年级。
二是由修为晋升年级，
其中在炎黄大学中，大一到大二需要突破星云境，
大二到大三需要突破星云境六重，
大三到大四，需要突破星海境，
大四毕业，需要突破到星海境六重才能拿到毕业证书和学校授予的正式学位。
所以从整体看来，2000万学生，是20年来的总和，分摊下来，每天百万左右。
倒是和那些小道消息说的一致。
而且为了鼓励大家努力修炼，炎黄大学还提供月供、年供。
只是这些需要学生自己去争取，当然哪怕有的学生成绩不好，也有保底月供。
但与那些成绩好的人来说，差距太大。
要知道能进入炎黄大学，就说明天赋这方面，已经及格，除去像霜雪这样的天才和慕白这样的挂逼以外。
既然在天赋上没有问题，那么对于资源，竞争可是很强烈的。
因此每当月供或者有什么比赛的时候，那可真得是各种妖艳贱货报名，就为了那些资源。
飞船飞入舱口，一路直行，直到驶进一片很宽广的机械化平台才缓缓停下。
这时只听见飞船内部的音响响起：“同学你好，请开通飞船远程停泊授权，我这里将会把你的飞船停入相应位置，否则予以违反校规处罚，扣罚一个月月供。”
“同学你好....”
胡焱菲听到后，便跑到驾驶舱，开启授权后，才迈步走回来。
“走吧，准备一下，去报名场所。”
见到胡焱菲授权完回来，霜雪先站起来，然后带着面纱对众人说到。
闻言剩下几女也是拿出早已准备好的面纱带在脸上，然后看了下自己的东西，发现无误后，再次集合在一起。
就在这时，众人只感觉飞船的悬浮感消失，随后被什么东西固定住，变得平稳，随后又听到声音响起。
“同学你好，飞船已经停泊完毕，以退出远程控制，炎黄大学欢迎你！”
“走吧。”
听到已经停泊完毕，胡焱菲按下舱门开关按钮，几人便从其阶梯处慢慢走下。
停泊的地方是一个单独的空间，所以几人出来时，并没有看见任何人。
见状，慕白先是打量一下，发现四周都是用类似于钢铁打造出来的支架，全部呈现纯白色，将整个房间增亮不少。
“这边。”这时慕白看到在飞船旁边有一个悬浮的圆盘，便对着几人说道。
“原来悬浮电梯在这里。”
闻言胡焱菲先跑过去，然后站在上面，等众人都走上来之后，点击向上按钮。
随后就见慕白等人快速向上飞去，十几秒之后，电梯停止运行，慕白等人前方出现一个拱形圆门，门似乎有一道光幕，将这里给堵住，在光柱另一边，放眼望去，是一条很宽广的大道。
上面现在有很多智能机器人和智能飞行器在行走，同时，还有一些稀稀拉拉的学生，想着大道那边走去。
“叮！地面到了。”
这时电梯突然发声，然后就看见慕白等人前方的空气闪起一波波涟漪，随后那道涟漪由中间向四周扩散，直至全部消失。
“走吧，我去取车。”
见到前方那道无形的门消失，胡焱菲先行走出，去她视线准备好的地方停车。
胡司机，果然称职！
慕白和霜雪对视一眼，眼中闪过莫名的笑意。
然后便着关悦和顾倩，走到上车点，等胡焱菲过来。
而随着他们的出现在炎黄星-002，顿时所有在学校的学生纷纷赶过来。
显得有些疯狂！




第344章 报道（第一更）
 

344报道
“啊，你看那是雪女王吧？”
这时一个站在慕白不远处的一名学生，正直愣愣地看向慕白这边，不敢相信地指着正穿着素白过膝裙的霜雪。
“诶，真的是啊，赶紧发到学校内网，让他们都看看。”
那人旁边的女生闻言，连忙望过来，发现真的是霜雪后，高兴地拍下霜雪的照片，然后上传。
瞬间，就有无数人开始留言。
看着霜雪那清冷绝世的气质，一袭银白头发直垂及腰，头上别着淡蓝色发卡，就像一个偶尔下凡的仙女般，不少人为之绝倒。
也让慕白顿时多了不少情敌。
这里的动静，自然没有逃过慕白这边的感知，望着这一却，他撇着嘴角：“这些颜值饭，看人得看心！”
“哦？”
慕白的嘀咕，霜雪自然听见，只见她转头，落在面纱外面的双眸，颇有些意味地看着他：“阿白，你刚才说什么？我没听清楚。”
“还能说啥，这些只看颜值，不看.....”
听到霜雪的话，慕白下意识回答道，可随后哪里不对，声音便越来越小。
同时感受到身旁的一对冰冻射线，他咽了下口水，心道。
我怎么忘记这姑奶奶在旁边，
怎么急救，在线等。
“呵呵，不看什么？你倒是说完啊，别只说一半。”可霜雪明显不打算放过慕白，眼中的笑意也越来越盛。
“咳咳，我其实想说这些人只看颜值，也不看看这身颜属于谁。”
当即慕白心中警铃直响，警惕自己要保持注意力。
“哼！”
“刹！”
就在这时，胡焱菲开着一辆淡绿色的军用飞车怼到慕白身旁。
随后只见她打开窗户，淡淡地鼓点音乐从车内传来，只见她摇晃着身子对着慕白几人说：“姐妹们，上车！”
姐妹？！
听到他的话，慕白正欲反驳，就被几人推拉着上车，被迫当了次姐妹。
“准备好，那我出发啦~”
“咻！”
看见几人都已经坐好，胡焱菲一按车内的那一块蓝色按钮，随后飞车就像离悬之箭向前冲去。
“这推背感，不错啊！”感受到飞车的速度，慕白背部紧紧靠着座位，享受着那种推背的感觉。
因为报道点离这里还有段距离，所以胡焱菲在开一个小时后，才到达一个露天场地。
“到了，下车吧！”
关掉飞车发动装置，胡焱菲对着几人说完后，带上墨镜，率先下车。
几人见此，也渐渐跟着下去。
也许是秉承着收尾相连，在这种露天场地周围，挂满了横幅，将土做到极致。
瞬间让慕白有一种回到以前上大学，去报道的日子。
那横幅，那标语，只能说很形式。
因为炎黄星-002是作为新生报道的地方，所以在慕白几人到的时候，这里还是有很多人，只是接纳的站点有点多，才没有给人一种拥挤的感觉。
“这才像是大学啊。”
望着那些接待新生的学姐、学长，还有往来的人，慕白不由感叹。
他的话，自然惹得几女一阵白眼，那意思很明显，说的好像你上过大学一般。
见状慕白只是摸着鼻子，并没有解释什么。
“诶，那是雪女王！”
“哇，真的是啊！”
“刚才看见学校内网有说女王要来报道，没想到现在就见到。”
“不行，我要去履行一个作为学长的职责。”
几人的到来，在隔一段时间后，便引起很大的震动。
无论是新生，还是那些早已入学的人，都望向这边。
各别男、女同胞望着霜雪，都是下意识舔着嘴唇，有些莫名。
不过却没有人上前，因为霜雪那副生人勿进地气质，让他们有些发憷。
“去那一个吧。”
这时霜雪打量着站点，看到一个有空着的站点，就对着几人说。
“嗯，走吧，早点办完早点走，被这些盯着，属实难受。”
胡焱菲立马同意，显然感受到某些将视线放在她腿上的人，莫名反感。
剩下的慕白三人也表示同意，随后四女一男，就朝着刚才霜雪指的地方走去。
也许是因为他们的气场很大，原本在其前方的人纷纷让道，让他们过去。
“你们好~”
来到站点，慕白几人就听到一声温柔的问好，从那里传来。
视线望去，就看一名穿着淡绿色宫裙装，腰间系着白色罗带的女子对几人淡淡点头。
一头如丝缎般的秀发散乱披在身后，入星般的双眸流转在几人之间，挺秀的琼鼻，浅红的樱唇，微微张开，露出一抹皓齿，双腮粉红，眉间那一点朱砂，更是给她平添丝丝妩媚。
这女子肌肤如雪，身材曼妙，再配上她的容颜，盖一大美女。
只是这么大个美女，居然没有人来找她办理入学，着实有些奇怪。
看着这一切，慕白心中产生一丝疑惑。
“你好。”
这时霜雪走上前去，对着这位女子打招呼。
“同学你是霜雪吧，你还没来，就已经在学校出名了啊。”
那名女子见到霜雪问好，当即温柔回复道。
“嗯，这位学姐，请帮我们办理入学手续吧。”说着霜雪把几人的资料放到一起，递到那名女子前面的办公台。
“霜雪学妹不用这么客气，我也是大一的，只是比你早两年而已，就叫我绯玉吧。”
说着绯玉将霜雪的资料接过去，然后一个个的开始输入，查看资料。
只是在看到关悦和顾倩的时候，有些惊愕，没想会有两个16岁的小女孩。
不过她没有问，非常负责的将他们的信息核对完毕，随后便看见她前面凭空出现五个精致铁盒。
随后就见绯玉打开其中一个盒子，指着说：
“霜雪学妹，这里面手表，代表着你们的身份。”
“它的功能十分齐全，地图、积分、内网等功能应有尽有，到时候你们可以研究一下。”
“对了，你们要时刻佩戴它哦，因为不管是上课，还是去什么地方，它就是通行证。”
“谢谢绯玉学姐。”
闻言霜雪接过五个盒子，将它们一一发放给几人。
慕白等人接过后没有停歇，就将其待在手上。
“走吧，先去宿舍。”看到大家佩戴无误，霜雪这时对着他们说道，然后看向绯玉：“多谢绯玉学姐，我们先走了。”
“嗯，不用谢。”见状绯玉淡笑回应道。
“那个，等等，我还有些事想找你聊一下。”
就在慕白几人没走几步，便听到有一人出声对他们说道。
对此慕白有些皱眉，
因为那人这话说的目标，明显是对着霜雪。




第345章 社会胡大姐（第二更）
 

335社会胡大姐
随着这人话语落下，常见一阵安静。
不论是慕白等人，还是其他学生，都朝着说话的方向看去。
只见一穿着紫色华服，模样有些轻佻地男子从人群中走出，他的身后还跟着几个平时和他一起的狐朋狗友。
见到来人，绯玉则是皱着眉，显然知道他的一些行事作风。
而周围一些知道情况的人，也是窃窃私语。
“你说这个钱伟明要干嘛？”
“我哪知道，他不知道雪女王背后应该有着老祖撑腰么？”
“他不会对雪女王有非分之想吧？”
周围这些人的话，因为没有压制，故而慕白他们也听到。
“没想到，刚刚来报道，阿雪的颜值就开始发挥着她的作用？”看着来人，慕白有些错愕。
都还没和自己同学见面，来一顿友好交流，就已经有人强行出场？
这顺序，是不是有点乱来啊。
不过也仅仅是看一眼，愣一下，慕白几人在看清来人之后，便头也不回的继续往前走。
“等等，本少爷有话说！”
见几人将自己无视，钱伟明有些生气地说道，随后更是小跑走到霜雪前面，拦住去路。
“让开！”
霜雪可没给他离开，只是冷冷对他说道。
顿时周围所有的地方温度骤降，让不少人打着冷颤。
钱伟明见此，心中微惊，可想到什么后，随即直视霜雪。
可就是看这一眼，他只感觉心中漏了一拍，哪怕其面容被面纱遮住大半，可看到面纱里面的若影若现，他顿时有些挪不开眼。
他的眼神，让得几人很是不爽，慕白正要忍不住动手的时候，突然一声暴喝，从后面传来：“钱伟明，霜雪妹妹可不是你能拦的！”
闻言众人再次回头望去，看向那说话之人。
“嘶~”
随即众人纷纷倒吸一口凉气，因为出现这人，大多数人都认识。
有学生，就有排名，有排名，便有高低。
而出现这人，正是已经入学八年年的大二学生，莫云，目前在大二学生中，排名前百的存在。
只见他身穿银白色战甲，一柄巨刃背负身后，身材高大，留着板寸，看上去还颇为小帅。
一身实力直达星云境五重，擅长刀法，再加上其祖辈又是北域的老牌世家，因此在大二学生中，颇有些名气。
甚至不少人都在猜测，在两年后，他会不会抢得大二前十的称号。
要知道一旦背上这样的称号进入大三，那可是极其耀眼的存在。
“莫云。”
看到莫云出现，钱伟明眯着眼，没想到半路出现个程咬金，随后他不着痕迹地瞥了眼慕白，便放下狠话：“走着瞧。”
说完之后，他便头也不回的离去，因为他清楚。
打不赢，势力比不了。
与其在这里被别人打脸，还不如先行离开，有什么后面再说。
他的眼神，也许别人没看到，但慕白却知道的清清楚楚，望着钱伟明的背影，慕白拖着下巴。
看来事情没那么简单啊，
找霜雪是假，目的是我为真。
这些人还真是会玩。
顿时，慕白就有一种总有刁民想害朕的感觉。
同时也算知道，他已经被某些“情敌”给盯上，打算让他难堪。
“霜雪妹妹。”
待钱伟明走后，莫云便快步走上来，眼色有些痴迷：“好久不见，自两年前我爷爷带我去潜龙星，这一别就是两年。”
得，又来一个！
见到这个情况，慕白不由扶额。
这前有狼，后有虎。
虽然都是幼崽，但也是很烦的说。
“你是谁？”
谁知霜雪看到他，脸色根本没变，一脸淡淡的问。
“噗~”胡焱菲听此，顿时笑出声来，连带着慕白等人，也跟着笑起来。
见状莫云脸色一阵青一阵白，不过他也知道霜雪说的是实话。
两年前，霜雪的天赋被检查出来后，在人族老祖没有赶去之前。
就已经有很多势力对着她抛橄榄枝，当时他家也是其中一个，而且莫云的爷爷当时也带着他一同过去。
甚至他爷爷还私下说道，若是能招揽到霜雪，会让他们两个多接触接触。
原本他并没有多想，只是在见到霜雪之后，那时他就有些痴迷上，哪怕从头到尾，两人都没有说过一句话。
只是后来知道老祖过去后，他爷爷便悻悻跑掉。
毕竟捡人失败，等着被老祖惦记？
所以自那以后，他便两年没有见到霜雪，心中也是颇为思念。
因此在今天得知她来学校报到的消息之后，他便匆匆赶来，也正好遇到这档子事。
只可惜，他现在有些尴尬。
“你笑什么笑！”对于霜雪，他自然不敢呵斥，可对于刚才出言消化她的胡焱菲，莫云可没顾忌。
更何况，他也不知道这个带着面纱，却又带着脸大的墨镜，身材曼妙的长腿女孩是谁。
“笑？”
见到这人将脾气撒到自己身上，胡焱菲用手扶着墨镜，随后走向前，拿出巨剑就是一挥。
“扑哧！”
莫云被突如其来的一击轰击胸口，在胸膛留下狰狞地伤口，再加上胡焱菲是全力出手，更是在地上砸出一个坑洼。
“你！”
喷出一口血水，莫云有些难以置信地智者胡焱菲，没想到她居然赶在这里使用星力，这让他很是惊讶。
不仅是他，就是周围其他人，都被胡焱菲这突如其来的一手给镇住。
先不说她刚在这里动手，就凭刚刚泄露出来的气息为星云境一重，让得不少人为之咂舌。
这是哪家的天才，居然刚入学，就达到大二的水准。
还让不让人活了！
顿时不少人在心里悲戚，
这都是考到炎黄大学的，咋差距就这么大呢。
“今天焱菲有些爆啊，是咋回事？”
看到胡焱菲出手，慕白有些惊愕地问霜雪。
毕竟现在的她与之前的差距有些大，要知道胡焱菲可一直都是慕白的“吉祥物”来着，一顿饭就可以打败的存在。
“这才是焱菲。”
谁知当慕白说出口后，霜雪竟说出一句这样的话。
不过还好，她后面立即补充道：“焱菲从小其实很暴虐，甚至从十岁的时候，就开始杀人。”
“别看她面对我们很好，可对外，她一直都是这幅样子，只是之前在潜龙星有些收敛，现在回到这里，她懒得收敛罢了。”
“对了，她貌似在来潜龙星之前，还是个地下头头。”
“！！！”
社会胡大姐！
听到这里，慕白一时没有转过弯，怎么都没想过，这个大大咧咧地长腿妹子，竟然以前还混过。
怪说不得有点小太妹的感觉。
“看来潜龙星是块宝地啊，居然能让她收敛那么多。”
看着现在的胡焱菲，慕白再对比之前的她，有些唏嘘地说道。
“还行吧，毕竟被我揍过上万次，应该学会收敛了。”
闻言慕白全身一抖，嘴角有些踌躇地看着霜雪。
焱菲，辛苦了！




第346章 第二次觉醒开启（第三更）
 

336第二次觉醒开启
“踏！”“踏！”
看到莫云指着自己，胡焱菲扛着巨剑，走到他面前，随后又扶了下墨镜。
“铛！”
随后将巨剑架在莫云脖子上，颇有意味地说：“现在，我问你，我就笑，你能把我怎么样？”
“砰！”
说完之后，胡焱菲用巨剑剑身一个抽击，将其扇飞出去。
“焱菲，回来吧。”就在胡焱菲这一击完之后，霜雪出声将其唤回身边。
“哦，来啦。”
闻言，她立马收回巨剑，小跑回来，挽着霜雪手臂：“雪雪，刚刚没控制住，也许是刚回来，有些怀念以前的味道吧。”
“算了，走吧。”
对此霜雪也没有说什么，一个莫云，可不值得她留心，也不值得她去说胡焱菲。
而跟在身后的慕白看见这一幕，嘴唇微张。
这调教的，杠杠滴！
随后几人无视掉周围人的目光，朝着刚才胡焱菲停车的地方走去。
因为根据地图上显示，他们目在的地方，离住宿的地方，还有一段距离。
这也导致他们需要开车前往，毕竟队伍里还有关悦和顾倩两个“拖油瓶”。
飞车一路疾驰，炎黄大学内网中，关于刚才在报名点的消息也被传到各个地方。
不少人都在好奇，这个将自己蒙的连眼都不露出来的女子会是谁。
要知道从刚才她的出手来看，可是有着星云境的修为，这样的人在炎黄大学，虽然有一些，但并不多。
而且有这等天赋的人，都是同年级第一的有力角逐者。
看来这一届的新生有两个妖孽啊。
想到此，不少学生都在心里感叹，一代新人换旧人。
同时他们也在好奇，她们是会在入学后直接晋升大二，还是打算在大一待一段时间。
毕竟修为达到晋升年级的要求，可以立刻晋升，也可以自己想什么时候晋升就晋升。
“这就是我们住宿的地方？”
飞车驶进一座庄园里面，慕白看着前面的两幢独楼说道。
“是啊，每一座炎黄星上面，包括学生和驻守人员，不超过十万，因此校方给每一个学生安排的住宿地就是一片庄园。”
说到这里胡焱菲拿出钥匙递给关悦：“悦悦，这是你和顾倩的房间卡，是左边那一幢。”
一边说着，胡焱菲还把钥匙递给她。
因为原来他们只有三个人，所以准备的房间是一个三居室的楼房。
而现在两女加入，自然不可能挤在一起，所以那幢楼是临时建造出来的。
“嗯，谢谢焱菲姐姐。”
关悦接过房间卡，甜甜地道谢之后，就和顾倩走回自己的房间。
见状，慕白三人也都回到各自房间开始收拾起来。
打开方面，慕白便看见很熟悉的场景，因为这里的布置，和他在潜龙星的家，除开面积意外，还有卧室和武道室的分布，其他的地方一模一样。
“这是雪雪之前对施工方提议的，二楼是卧室，三楼是吴道室，怎么样，有没有很感动？”
取下墨镜和面纱，胡焱菲又回到之前那大大咧咧地性子，对着慕白挑眉道。
“咦，你猜？”
“呀，要死啊，你猜一次会死么？！”
看到慕白还是这么不给自己面子的搭腔，胡焱菲脸色一黑，走到慕白面前，垫着脚凑向慕白，对他娇嗔道。
“哈哈哈，下去吧！”
对此慕白只是爽朗一笑，用手撑着她的头，将她压下去，然后对霜雪说：“阿雪，我先去房间一躺。”
说完之后毛毛糙糙地弄乱胡焱菲的头发，瞬间跑路，不然他怕这小娘炸毛。
“慕白，我们打架！”
发现自己头发被弄乱，胡焱菲叉着腰对着上楼的慕白愤然道。
“好啦，焱菲，没看到阿白都不理你，还吵什么。”这时霜雪看到慕白头也不回地回屋，好笑地走都她身旁道。
“哼，算他走运，今天心情好，不为难他。”听到这话，胡焱菲放下叉着腰地手，一副大人不记小人过的样子。
见状霜雪不由扶额：“焱菲，你就嘴硬吧，现在开心了吧？”
“这几天你这么安静，不就是怕阿白知道你以前的事嘛，之前就给你说不用担心，我的身份阿白都能接受。”
“你的他自然也能。”
说完霜雪便朝着上面走去，撑着懒腰，打着哈欠道：“今天报道好累啊，吃饭的时候叫我，先去休息一下。”
“诶？！雪雪有休息时间了？”
闻言胡焱菲有些惊愕地看着霜雪的背影，仿佛听到什么开天辟地般地大事。
作为闺蜜，她可是知道霜雪自从拜师之后，休息时间几乎没有。
“是啊，老师之前给我说的，说我现在基础已经打牢，每一周可以休息两天。”
接着霜雪头也不回，走回自己的房间。
“砰！”
“乖乖，雪雪这是熬出头了啊。”站在原地的胡焱菲感叹一句后，看见这里没人后，也是走回自己房间，只是在路过慕白的房间时敲了下门。
“慕白啊，现在下午两点，记得六点做法哈~”
“....”
“这丫头，终于恢复过来了么。”
房间内，慕白听到霜雪的话，嘴角也是挂上一抹微笑。
这几天胡焱菲的失常，他自然也有所察觉，原本还以为是她这几天不方便。
可是经过今天的事后，他仿佛明白过来，胡焱菲担心自己无法接受她的身份。
“我哪里会在意这些啊。”
似乎感叹一句后，慕白便仰躺在自己的床上，突然有想起什么，直愣愣坐起。
“我好像可以第二次觉醒了。”
呢喃一句后，他便找到一块空地，盘腿而坐，打算看看空间里面的变化。
进入空间，慕白收下技能点后，便快步望向光幕里，发现风晶被录入里面。
“果然等到精神力突破到五阶，第二次觉醒神通的机会就直接出来了。”
看着物品栏里多出来的风晶，慕白开心的笑道，然后右手一点。
既然可以觉醒，慕白自然不会客气，这对于他来说，也算是近一步增强实力。
想到这，他心里就有一阵莫名地开心，毕竟很多人连一项神通都没觉醒，他却即将迈入第二项。
“呵呵，第二次觉醒开启。”
看着点完风晶出来的弹窗：离分解结束还有47：59：59。
慕白眼中闪过一丝精芒，随后便将视线看向其他地方。
武技以及逆鳞！




第347章 龙鳞逆甲（第四更）
 

337龙鳞逆甲
看着武技和逆鳞，慕白一时有些犯难。
随着他突破到星云境，这也意味着，其他武技可以突破到白银这个层次。
如果是在没有遇到青眼三首龙逆鳞时，他肯定毫不犹豫地点那些武技。
可是现在，他有些退缩。
毕竟武者也是朝三暮四的，当遇到更好的东西，肯定会忍不住纠结。
青眼三首龙，出自宇宙巅峰种峰之一的龙族。
它们数量极少，而且战力极强，只要一出场，必是能越一个大境界的兽。
在宇宙中地位极高，属于兽族却又脱离兽族，不受管辖。
龙族的潜力排行，在所有种族前三，可想起是有多厉害。
而且数量极少，基本上很少能在宇宙中遇到，更别说获得逆鳞。
“老祖就是老祖，这一出手不是送突破，就是送逆鳞这种珍贵的东西。”
望向物品栏中，那亮堂的龙鳞逆甲（010），慕白眨巴眨巴眼，似乎想看看它到底有什么。
“还真纠结啊，不知道该点啥。”
虽然逆甲很是珍贵，可是慕白想到武技突破的提升，说不犯难是假的。
因为这段时间，经过慕白发现，只要是技能点点出来，或者升级的武技，都比寻常等阶武技要强上不少。
以他现在23万的技能点，能升级四个，若是他升级得当，其战力的提升，哪怕他不用乱神和狼王，都能越阶三阶。
要知道这可是他的第一形态（除狼王与乱神之外，手段其出）。
能越三阶，已经是一个很大的数字，当然与龙族这些差距很大，但在人族中，已经是个不错的成就。
而且还有之前从古墓中得到的一个传承水晶，里面的武技，再不济也是白金武技。
所以想到这里，慕白一时间有些彷徨。
这大概就是，选择太多的烦恼吧。
“算了！点逆甲吧。”
最后，慕白咬着牙，便决定自己今天点什么。
这也是他左思右想才决定的，就为了应付接下来的迎新会，在那上面，可是老生对新生的蹂躏。
更何况这一届有霜雪和刚刚在报到处大出名头的胡焱菲，肯定会有很多人过来凑热闹。
甚至参加的老生，也会有很多。
原本对这个迎新会，他是不用担心，乱神和狼王一用，不说大二无敌，决定对能应付大半的大二学生。
可问题就出在这里，因为白狐这个的出名，其使用的武器以及武技特征，都已在光博上传开。
而且关于白狐的事迹，现在都还挂在光博上面。
也算是让他，提前享受一把属于名人的烦恼。
因此，在外界还在为白狐纷纷扰扰地时候，慕白自然不会傻到自投罗网。
身份会公布，但不是现在。
-100，领悟龙族黑铁武技飞龙击。
-2000，领悟龙族青铜武技撕裂玉龙爪。
-15000，领悟龙族白银武技大玉苍龙炮。
-40000，领悟龙族黄金武技缚龙灵枢。
点到这里，慕白便没有继续点下去，龙鳞逆甲后面也写着（050）。
而且还是白金色，慕白表示，点不动！
“没想到，龙鳞逆甲和黑鳞逆甲领悟的技能是一样啊。”
看到自己总共花费的技能点，慕白在心里将两者对比，结果发现一模一样。
都是从开始的10→20→30→40
颜色也从黑铁相应变成黄金。
顿时对着空间颇有好感，毕竟没有因为龙鳞价值更高多收费。
“不错，给你个好评！”
似是在夸奖空间一样，慕白眯着眼睛，将视线投入到新得的四个兽技上面。
同时他的脑海中，突然多出很多信息。
如果是以前，慕白可能还会因此手忙脚乱，可早已经习惯的他，表示本大爷已经扩容。
不怕挤！
“先给它们升到圆满吧。”
将脑海中多出来的内容压下，慕白打算蹭着现在，将它们全部点到圆满。
-1000，兽技飞龙击晋升至圆满。
-10000，兽技撕裂玉龙爪晋升至圆满。
-50000，兽技大玉苍龙炮晋升至圆满。
-100000，兽技缚龙灵枢晋升至圆满。
“轰！”
当把缚龙灵枢点到圆满之后，慕白只感觉自己的脑海中一阵轰鸣，他知道这时信息太多的缘故。
当即他也不犹豫，立马退出空间，开始感悟起武技来。
一下子多了四个武技，这也导致慕白之前存的23万技能点，还剩1.5万。
不得不说，随着这些武技的品阶升高，所需要的技能点也是呈现阶梯式上升。
还好慕白第一次阴差阳错觉醒时间神通，导致他在技能点的获取方面，有了很大提升。
不然真遇到这种情况，他不知道现在正搁那里哭。
“叩叩叩！”“叩叩叩！”
就在慕白不知道感悟多久，他的方面出现一连串急促的敲门声，仿佛有什么急事一般。
“呼！”
刚好这时，慕白也从感悟中退出，随即他长出一口气，缓缓站起，对着口外道：“来啦！”
说完他当即撑个懒腰，慢慢向门口走去：“咋全身这么酸，不就坐着感悟武技嘛，不知道的还以为做啥全身运动了。”
一边吐槽，慕白边扶着门把手，将门打开。
“咔嚓！”
“咻！”“咻！”
当他把门打开之后，还没看清是谁，慕白便看见两道人影闪现而来，然后....
四只玉手在他身上游走！
我被吃豆腐了！
想到这，慕白立马望着那手的主人，想看看是谁这么大胆，当他面吃他的吃豆腐。
难道不知道背着吃？
这样想着，他的目光就落在那两道人影身上。
“！！！”
“阿雪！焱菲！你们干嘛。”
当看清两人后，慕白瞬间从她们的小手中闪现出去，一副你们两个流氓的表情。
“额...”
“....”
这时两人也从刚才的失态中反应过来，只见霜雪面色担忧，上下打量着他：“阿白，你没事吧？”
“事？我怎么可能有事，才多久没见，阿雪你怎么朝着流氓发展了，还到处摸我。”
“不知道这是留给你以后摸的啊，你现在就摸，以后多吃亏”
听到霜雪的话，慕白一时有些没转过弯，不过不代表他放弃这么后的调侃机会。
“砰！”
可等他刚刚说完，就见霜雪刚刚担忧的脸完全转黑，直接拍着他的手臂，其位置还是以前那个老地方。
随后她又看向胡焱菲：“焱菲，揍！”
“好呢！”
“！！！”




第348章 对，我今天要进行为所欲为的挑战！（第一更）
 

338对，我今天要进行为所欲为的挑战！
沙发上，慕白抱着腿，蜷缩在中央。
只见他衣衫不整，头发散乱，一脸幽怨地看着站在他面前的两女。
霜雪站在原地揉捏着拳头，仿佛因为刚才的剧烈运动，有一些累，正在舒筋活血。
而胡焱菲则站在她旁边，右手抱胸，嘴唇摇着左手手指，正幸灾乐祸地看着慕白。
哎哟，我这暴脾气！
看到胡焱菲的表情，慕白哪里还管那么多，打算先将其镇压。
“雪雪~慕白要揍我。”
“嗯？”
可还没有等他行动，胡焱菲就跑到霜雪身后，告慕白的状，然后在对其做着鬼脸。
“....”
最后，慕白还是在霜雪的眼神中败退，毕竟他刚刚才遭受惨无人道的双重折磨。
胡焱菲扒拉衣服，霜雪揉搓头发。
现在想到刚才的画面，他都忍不住打着冷颤。
流氓胡，认证！
不过看到胡焱菲做鬼脸的模样，哪里还有传说中的大姐头风范。
慕白顿时有一种想去光博揭穿她的冲动，#大姐头卖萌#
应该是个不错的话题！
想到这，慕白就欲拿出光机，马上行动，正好这时霜雪也开口问道：“阿白你是说这两天都在修炼？”
“是啊，我真在修炼。”
闻言慕白立马回答，心中也有些欲哭无泪。
在刚才他被两人修理一顿之后，才从交谈中明白为何她们那么急切地敲门。
原来是他感悟武技时，已经近两天没有出来。
也就是说他从第一天下午，一直在房间中待到第三天上午。
中间的第二天，他没感受到！
所以这么久没有出门的他，自然引起两女的担心。
毕竟之前他答应要出来做饭，可一直没看到人影。
直到之前，两女忍不可忍，便跑去翘慕白的门，同时也担心他是不是修炼出了啥问题。
“好吧，只要你没事就行。”
这时再次确认一遍之后，霜雪便把拳头放下，坐到慕白旁边：“你怎么修炼这么久，以前都没见过这种情况。”
说话时还脱下鞋子，盘坐到沙发上，抱着一个印着慕白照片的抱枕，看着他。
同时胡焱菲也坐到另一边，将自己修长的大长腿耷拉在前面的茶几上，饶有兴趣地望着慕白，十分好奇模样。
“.....”
“感悟武技。”
说到这慕白不由苦笑，他自己都不知道，原来几个武技留在一起感悟，居然需要这么久的时间。
特别是那几个开场的传承动画，看得他热血沸腾，之恋称道，果然不愧是龙。
这也导致原本他还以为最多当天晚上就可以消化完毕，因为他是按照以前黑铁、青铜....这些武技的感悟时间相加。
可谁想到时间是相乘，让他有些始料未及，才会造成刚才那样的情况。
这个空间，差评！
“感悟武技？”
闻言两女精神皆是一阵，这段时间她们可是知道慕白有一个传承水晶没有使用。
看来阿白慕白是在使用传承水晶了。
两女的心中，不由这么想到，至于那龙鳞逆甲，则被他们短暂性忽略。
毕竟才刚刚入手，哪里有这么快收获。
“是啊，我也不知道居然感悟这么长，不过这次的兽技还不错。”
可慕白并不知道她们的想法，依旧自顾自说着。
“！！！”
“？？？”
瞬间他感觉到四道火热地视线向他袭来，让其有些不适应。
随即慕白整理自己的衣服，将其拉紧：“你们想干嘛？”
“....”
“兽技！兽技啊！”
“是龙鳞逆甲那个？”
看见慕白的动作，两女皆是对他翻着白眼，然后出声询问他。
“哦，这个啊，早点说嘛，吓我一跳。”
见她们是在问这个，慕白也就放下手，对她们小小抱怨，想来因为刚才的事情，有了那么一丝丝小阴影。
闻言两女眼睛微眯，貌似有什么要做的事一般。
察觉气氛不对，慕白立马开口回答，想打消她们继续作恶的念头：“就是那个龙鳞逆甲！”
他的话音一落，两女眼中闪过浓浓震惊。
牢是她们对慕白能领悟武技很有信心，可当听到对方能在这么短的时间就感悟出来，心中一时五味杂陈。
不过很快，两女就反应过来，毕竟慕白在武技上的“天赋”，她们还是有所见解。
“变态！”
“禽兽！”
一时之间，她们也不知道该怎夸慕白，就随口说出这两句。
闻言慕白嘴角狂抽，不是应该是白哥好帅，好爱你的么？
咋就变成这么两个具有含有寓意的词语。
这么用词，你们语文老师知道吗？
对此，慕白在心里狂吐槽道。
“阿白，你领悟的兽技怎么样？”
这时，霜雪似乎想到什么，偏着头看向慕白，一副很好奇地样子。
“兽技啊。”说到这，慕白打量着两女的神情，见她们都立着耳朵做认真倾听状，当即坏笑一声。
“那可是很强的哦~”
对此他没有明说，反而站起来，俯瞰着两女，微眯着眼睛，做抹脖子状。
同时他心中，对于那四个武技，很是期待它们使用出来的效果。
特别是缚龙灵枢，如果不是其上面写着的是黄金武技，他还真怕自己在做梦。
想到这，慕白心神一动：“阿雪！”
“啊？”
听到慕白突然大声叫自己，霜雪下意识抬头望着他，一副你快说的样子。
“咳咳。”见到这个目光，慕白清了清喉咙：“你，就是你，我要挑战！”
“对，我今天要进行为所欲为的挑战！”
“！！！”
闻言霜雪一愣，随即反应过来慕白是什么意思，脸突然变得粉红。
“哦？为所欲为的挑战，那是啥？”
在场的三人，胡焱菲自然不是很清楚，所以她秉承着不懂就问的品质，在这当口发言提问。
“唔....”
就在她要再开口说话的时候，霜雪就伸出手捂住她的嘴，轻声说道：“焱菲，有些事，还是不要知道的好。”
“！！！”
听到这话，胡焱菲抬头看向霜雪，特别是其危险的眼神，疯狂点头，一副我知道的样子。
但是她心中更好奇，这里面会是什么。
可现在形势太弱，她只好屈服。
“呼！”
见胡焱菲点头，霜雪轻呼一口气，然后转头看向慕白：“认真的？”
“认真的！”
闻言慕白肯定回答道，双手叉腰，一副你输定的样子。
“好！”
见状霜雪哪里还不知道慕白有依仗，但还是答应下来，毕竟她之前早有准备。
遇到这些事，不慌。
“不过...”
见霜雪答应后，慕白当即狂喜，正欲拉着她向外面行动，可就听到霜雪继续说话。
对此心中不由吐槽
我讨厌不过！




第349章 这是风？！（第二更）
 

339这是风？！
“不过今天不行。”
最后霜雪还是在慕白忐忑的目光中，说出了她要说的话。
“今天不行？为啥？”
听到这个，慕白虽然心中有些疑惑，同时心中也算松口气，只要不是什么约定无效之类的。
一切好说！
“呵呵，你忘了？开学迎新三天，明天可是有新生欢迎会哦~”
见慕白一副松气的样子，霜雪不由得捂嘴笑起来。
“哦，这个啊。”
闻言慕白恍然大悟，突然想起好像真有这么回事。
迎新会，炎黄大学的一个搞事的集会。
对此慕白不知道其他学校怎么样，但是炎黄大学这个迎新会，却是一个老生教育新生的集会。
原因是为了展现学校学生的成果，会由同为大一的老生，去挑战刚刚进来的这群学生。
同时也是想借助这些老生，对新生进行一种打击。
将他们身上的棱角打磨下去，也算是告诉他们，咱炎黄大学不缺天才，捡来后不要那么牛逼轰轰，要夹着尾巴。
可以说，基本上每一年的新生，都会被大一的老生教育。
算是对新生的保留项目，而且在比斗时，可是有着奖励，只要胜利的一方，就可以获得学校的积分。
要知道学校的积分可是和菌方的积分挂钩，不少好东西都可以使用积分兑换，所以这也导致每一年很多老生以大欺小。
“那好吧，我们之后再比试。”
想到明天自己等人应该也会出手，慕白便将时间推迟。
“嗯，好啊~”霜雪对此没有否决，反而十分淡定地答应下来，仿佛有什么依仗一般。
见状慕白心里有些发毛，但是想到自己兽技，那抹不安也随之放下，直愣愣地看向霜雪。
等着吧，憨憨！
本大爷即将翻身做主人，策马奔腾！
而霜雪见慕白望向自己，神情始终没变，一副你放马过来，本女王接着的样子。
“啊，你们在打什么哑谜啊！”
这时另一边胡焱菲再也忍不住，出言打断这种气氛，毕竟这里就只有她不清楚情况。
现在看到两人说话不说完，她有些抓狂。
愁！
“没什么事，你到时候看我和阿白打架就成。”
对此霜雪还是没有解释，虽然她这个为所欲为的建议，还是无意中听到胡焱菲说的激起男朋友奋斗力的方法。
不过这种事情，现在真不好说。
“啊~疯了疯了~”
闻言胡焱菲抱着脑袋，开始疯狂摇晃起来，还伴随着大喊大叫。
“....”
“阿白，做饭吧，好久没吃东西了。”
对于胡焱菲的发疯，霜雪并没有阻拦她，反正过一会就好，毕竟鱼的记忆。
“好久没吃？”听到霜雪的话，慕白正欲去做饭，结果有些别有意味的说：“你们不会这两天都没吃东西吧？”
“em.....”
闻言，不仅是霜雪，还是正在“发疯”的胡焱菲，小脸一红，然后将头低下，做鸵鸟状。
“哇，看来我还猜对了！”
见状慕白拍着手，现在终于逮到她们的小辫子，怎么能不报刚才的仇：“你们两个啊，都这么大的人，不要因为我们是武者，就丢到老祖宗发明出来的东西。”
“这可是吃饭诶！居然懒成这样，成何体统！”
“要是让老祖宗知道你们丢掉吃饭的东西，他还不得捶足顿胸，怎么摊上你们怎么个不孝子孙，哎，可真愁！”
随着慕白的话，两女的头越勾越下。
霜雪是一路直掉，胡焱菲是掉到一定地步，被什么托住，暂时下不去。
不过她们都没有反驳，毕竟这时，她俩有些无力反驳。
咦~不对啊！
这时两女突然想起，明明是这家伙答应做饭，然后失约，让自己两人吃不上饭。
至于为什么不自己做，或者叫外卖，则被她们俩间歇性忽略。
想到这，两女皆是抬起头，挺直腰板。
这事，她们在理！
“？？？”
看到刚才还在自己嘴炮下挨输出的两人，现在居然这么理直气壮，慕白要说的话一滞，都忘了自己接下来要说什么。
本欲重新整理开口，两女却没在给她发言的机会。
“明明就是你的错！”
“对，阿白，你是骗子，说的给我做饭，结果自己失约！”
“是啊，现在还说我们不勤快，不吃饭！”
“你这是独裁，只许慕白失约，不准两美少女吃饭！”
“我都饿瘦了！呜呜呜！”
“阿白，看什么，快去做饭，你居然骗我！”
“....”
行，你们赢了！
听到两人一人一句，慕白嘴角微抽，没有和她们过多纠缠，很明显她们准备赖过去。
哪怕他说的真有道理，但也必输无疑。
不要怀疑女人颠倒是非的战力，真得很强、
最后慕白在厨房做了一大桌子菜之后，便对着两女说一下，跑回房间。
这倒不是他躲着两女，只是因为第二次觉醒的时间开启，已经进入倒计时。
对于这，他肯定要准备一番。
到现在他还记得上次觉醒时间神通是，被拉近空间，他可不想等会有什么异常，被两女发现。
毕竟，现在多留一手，过几天的为所欲为之战，他的把握更大。
房间中，时间就这样一分一秒的过去。
终于，在慕白的等待中，那倒计时缓缓变成0.
当即慕白只感觉场景一边，再出现时，便来到空间里面，只是这里的场景和之前有所不同。
因为上次他进来时，是有14个各色光团。
他知道，那代表着每一种神通。
但这次居然只有一个，一个青色光团，正孤零零地漂浮在空间上。
“这和之前想的不一样啊。”
对此慕白有些疑惑，同时也在猜测着这到底会是什么情况。
“上次是用的极地逆甲，这次用的是风晶，难道是两种原材料的差别？”
想到这，慕白不由这么猜测，可随后想到可能性不大，突然他闹钟灵光一闪，拍着额头：“极地蛇生存于各个环境，自然其身体，便有着可以觉醒各个神通的能力，因此可以凑齐大满贯。”
“而风晶则不行，它单一属性，那看来这次是要觉醒风神通啊。”
“失策！失策！”
对此慕白拍着脑袋一阵懊悔，有些后悔自己没搞清楚情况，不过这也是没办法的事，这空间一项就是这样。
自己摸索，是它的保留项目。
但这并不代表着慕白嫌弃风神通，相应地，他什么喜欢，甚至还想着以后要觉醒它。
他现在这般懊恼，只是以为这次也是自己选，原本还打算选空间来着。
只可惜计划赶不上变化。
“算了，反正我也有觉醒风的打算，以后再找机会觉醒空间吧。”
想到这里，慕白也是豁达之人，把手伸向那青色光团。
“咻！”
随即他只感觉身体不受控制，被吸入那光团里面。




第350章 御风式（第三更）
 

340御风式
因为经历过一次，所以这次慕白被吸入进来的时候，并没有任何惊慌，反而很是淡定。
“呼！”
待他视线恢复时，慕白发现自己身在空中，就这么飘着，四周不论是上下，还是左右，并没有任何建筑、山峰、地面。
有的，只有风！
天空中，无数道一缕缕可见的微风游荡，而慕白身前更是有数道微风将他拖着，横立在空中。
就在他观察这些的时候，原本还无序在他身前漂浮的微风，纷纷变得暴躁起来。
同时，慕白也感觉到他的泥丸宫突然震动一下，随后爆发出惊天吸力，更是出现道吸力旋涡，对着周围的微风摄去。
只见原本狂涌的风浪，最后随着旋涡，缓缓进入他的身体里面。
那种感觉，就像第一次觉醒神通时，脑海中只感觉一阵空灵，仿佛什么都忘却一般。
他此刻也正是这么做的，完全闭着眼，开始享受起来。
而随着他完全放空，那泥丸宫爆发出来的吸力陡然加强。
顿时原本还只是一缕缕的吸收微风，瞬间变成几缕，十几缕，几十缕一起吸收。
这样的变化，不可谓不大。
于此同时，在那些微风进入到慕白的身体里后，竟缓缓化成三股能量，一股直指星核，最后在星核附近成型，形成一缕缕淡青色风痕。
一股一直在慕白身体里游走，然后缓缓融入他的身体里面，最后改善他的体质，使其身体更加适合“风”。
最后一股则直直涌入慕白的泥丸宫里面，最后化作一缕缕淡青色奇异能量，涌进慕白的精神力世界当中，使得原本单调的紫金色世界，变得有那么一点色彩。
吸收！吸收！
泥丸宫一直在吸收。
也不知过去多久，慕白精神力世界中的那一刻紫金色气雾圆球，此时上面也加上了淡青色气雾。
双色气雾裹成一枚圆球，漂浮在他的精神力世界中，显得格外神异。
同时，原本游走在他身体里的能量有将他身体改造完毕，之后便没有再出现。
就连他星核中的那一缕缕风痕，最后竟形成一条青色的龙，在星核四周游动，最后直接匍匐在星核上面，假寐起来。
“轰！”
突然，慕白全身响起一阵风鸣，整个世界也随之轰动起来。
紧接着，他便从那种舒适的感觉中退出，再睁眼时，慕白已经伸出空间中。
“呼！”
见状，慕白缓缓抬起左手，紫金色眸子深处，瞳孔出现一丁点淡绿色，便看见他举起的手，上面出现一缕缕淡青色风痕。
“哈哈哈，风！”
感受到手上的风，慕白一阵大笑，很是开心。
就像之前说的那般，大多数人还在为觉醒神通奋斗的时候，他已经觉醒了两个。
虽然这都是技能点的功劳，但只要受益人是他，慕白都很开心。
毕竟这都是实打实的实力。
在手上完了好一会风，慕白才缓缓走到光幕那里，观察着它的变化。
放眼望去，首先是他的修为增长，不出所料，星云境一重（020W）
比他星璇境时，直接增加十万。
这也让慕白明白，随着他突破到星云境，所需要的技能点正迅猛增加。
再往下看，就是天赋那一栏，多了风系一阶（0100）。和以前他觉醒时间神通一样，都是从100慢慢上涨。
再下面是一系列有着加号的武技，这些都是由基础武技变化而成，也是慕白现在实力组成的最大一部分。
只是之前因为龙鳞逆甲，他还没来得及升级，让后面的加号看起来密密麻麻，有些碍眼。
这让他打算，接下来将它们全部从黑铁升到白银，增强实力。
直到神通一栏，慕白便看见时返・三后面，看见新的一个神通御风式・一（0100）
慕白见状，轻笑一声：“御风式，应该也只能升级到三阶吧。”
想到现在时返都只能升到三阶，看了下之前剩下和这两天屯出来的3W技能点，慕白也不犹豫，就开始点起来。
-100，御风式・一晋升到御风式・二
-1000，御风式・二晋升到御风式・三
等升到三之后，慕白才缓缓停下，因为那后面的加号灰了。
“搞定，现在看看御风式到底是啥。”
当一切准备玩之后，慕白便退出空间，然后回到老地方，开始查看起脑海中多出来的信息。
御风式：风系神通感悟出来的武技，无评阶，随着风系神通的强大，还有武技的神级，威力也会越来越大。
御风式主要突出一个“御”字，一共有三钟状态，一个为御风式・临，将风加持全身，增强加速度、撕裂、切割等和风有关的能力，是一种转态神通武技。
二为御风式・引，也可称之为风之引力，以风为源力，可以将远方的食物引过来。
三为御风式・斥，与引相反，它是将靠近自己的东西，用风吹走，颇有一种绝对防御的意味。
当然现在还没有这么厉害，而且它还只是慕白所想出来的一个绝对理想状态，至于具体的，还需要等他后面去挖掘。
“这是不是某民工漫的万象天引啊。”
缓缓睁开眼，慕白当即摇着头站起，呢喃道：“只是我这个是利用风，不过整体来说，还挺像的。”
回忆起御风式的后面两招，慕白顿时有了使用它们的些许头绪。
毕竟有参照物，他只用后面慢慢开发就成。
这就是神通武技和非神通武技的差别，它们的使用，虽然有招有式，但是需要慕白后续开发，发掘它们更多的使用方法。
就像某句古话，万物皆可盘。
神通也是一样，只要发掘的够深，基本上通用。
“看看时间，用了多少时间。”将御风式甩出脑外，慕白当即看向放在床头柜的闹钟。
5：00pm
“用了2个多小时，还不算久，她们俩应该把饭吃完了吧？”
说到这，慕白就走下去――洗碗。
因为两女，每次吃完饭，都没有洗碗的习惯，基本上都是他一人承包厨房一整套工作。
对此，慕白也颇为无奈。
哎，调教之路，漫漫无期。




第351章 以后厨房没我在，就是禁地！（第四更）
 

351以后厨房没我在，就是禁地！
“哟？你们居然把碗洗了？！”
下楼后，慕白看见那干干净净的桌面，有些不敢置信地看着两女，很难想象这是她们能干出来的事。
还记得在潜龙星最初和她们合住的时候，那时慕白怎么将两女洗碗，她们就会不干。
后来堆了快五天的碗，逼得慕白没办法，只好扛起洗碗大旗。
直到现在，他也渐渐习惯不洗碗的两女。
可今天她们却这么反常，倒让慕白颇为警惕。
事反必有妖。
更何况还是两个一起。
“慕白，你什么意思，好像我们洗碗是什么不得了的事一样！”
两女看到慕白下来，同时一副惊讶地语气，胡焱菲顿时不开心反驳道。
对此，慕白只是甩她一个眼神走向厨房，让其自行领会，也顺带避其锋芒。
饭后的胡焱菲，是她战力最强的时候。
因为这时，她的肚子才刚装下大堆食物，对慕白的使用率最低，所以战斗力贼强。
“你干嘛？！”
见慕白并没有理会自己并走向厨房，胡焱菲立马问道，小脸上突然出现一抹惊慌。
“拿水喝。”
没有过多在意她，慕白说完后便自顾自走向厨房。
“不可以！”谁知他才刚刚说完那句话，胡焱菲居然连忙闪身在他前方，将其阻拦下来。
“？？？”
“焱菲，你有毛病吧，我喝水都不可以？！”
见到拦在自己前面的胡焱菲，慕白顿时有些无语。
居然连喝水都不行，这么霸道，人权呢？
“先让开，我去拿水，等会我不喝行了吧。”
不过慕白根本不打算和她纠缠，将其拨到一旁，继续走向厨房。
“不可以！不行！别去！”被慕白拨开，胡焱菲急忙双手抱住他的右手，一副宁死不撒手的模样。
仿佛，慕白做了什么对她不可描述的事情后，要抛弃她的样子。
“为什么不行？”
这时慕白也发现她的异常，好像厨房有发生什么不得了的事情。
嗯，有些好奇。
“没有为什么！”
就在这时霜雪也跑过来，抱住慕白的另一只手臂，也是不肯撒手。
“！！！”
“谁能告诉我，发生过什么？！”被两人抱住，虽然一个柔柔的，一个不那么柔柔的。
但是慕白根本没有享受的感觉，他现在对厨房，很有兴趣。
“没发生什么！”
“对，我们...我们是看你太累了，想给你亲自倒水。”
“对对，焱菲说的极是。”
“呵呵！”看着她们慌慌张张地样子，慕白说信才有鬼，不过想到被两女紧紧抱住，再好奇也去不了。
最后他只好无奈道：“好吧，我不去，你们去吧。”
“雪雪，拖回去，我去倒水。”
见状两女不着痕迹地呼了一口气，然后胡焱菲对霜雪说着，就松手走向厨房。
感受到胡焱菲的眼神，霜雪郑重点头：“去吧，我会看好这一只的。”
看到她们如临大敌般的样子，慕白不由扶额。
这都什么跟什么啊！
“哒哒哒~”
得到霜雪的回答，胡焱菲就迈着小步子走向厨房，一副很急切的样子。
有问题！
看见这一幕，慕白眼神微眯，再次感受到这事情并不简单，不过....
想到这，他便将目光看向正紧紧抱着自己的霜雪，当即温柔一笑：“阿雪啊，既然有胡仆人倒水，我就不去厨房了，你能松下手不？”
“不~”
闻言，霜雪还是连忙摇头，表示并不松手：“除非你去沙发上坐着。”
“好好~”听到她的话，慕白只好连忙答应下来，随后带着霜雪走向沙发。
感受到手臂上那淡淡地柔软感，慕白走到一半突然停下。
他这一举动，让得霜雪精神一震，警惕地看着他。
“阿雪啊~”
而慕白似乎没有注意到霜雪的眼神，温柔地和她说道：“厨房还能用吧？”
“！！！”
“你都知道啦！”
听见慕白这话，霜雪几乎下意识说道，然后便捂着嘴，眼珠溜溜直转。
果然！
对此慕白只好缓缓抽出手臂，一胖霜雪正要继续抱着他的胳膊，慕白只好说道：“好啦，不就厨房不能用，有什么遮遮掩掩地，我去看看就是。”
见慕白这么说，霜雪也打消继续拦着他的意思。
反正也已经知道这问题，再遮掩也没用。
“去看看吧。”
随后慕白便带着霜雪走向食堂，而她只是小脸微红，没有半点以前冰冷的气质，小手捏着慕白的衣角，缓步跟上。
“雪雪，你怎么来了？你拦住慕白就成，我已经通知维修队，他们等会就来维修，到时候你把慕白色诱到房间里面去。”
在厨房中的胡焱菲，正背对着厨房门，在哪里笨拙的操作着取水的装置，刚好听到有脚步声，便开口问道。
不过她并没有朝着是慕白过来这么想，因为在她看来，霜雪出马，收拾慕白，妥妥地。
“....”
“....”
刚走到门口，慕白和霜雪听到她的话，一时头顶黑线，一副遇人不淑的样子。
可随后，慕白就被厨房的样子吸引住。
只见此时厨房大半焦黑，很多东西都被烧毁，锅碗瓢盆摆在一地，还有很多碎渣掉落在地上，一副被拆的样子。
当然，剩下那小半也没好到哪里去，全被冰封。
原来，这就是你们不洗碗的理由啊。
一瞬间，慕白貌似便反应过来，她们以前不洗碗，是有原因的。
“雪雪，你怎不说话，啊！！！”
这时胡焱菲看到自己的话久久没人回应，便转身看霜雪，可谁知看到的是慕白后，她立马尖叫一声，便飞快跑过来。
同时还举着白嫩嫩地小手，挡在慕白眼前：“不可以看！不可以看！”
“....”
虽然很想说自己没看到，但慕白还是硬着头皮道：“我看完了.....”
“....”
....
沙发上，慕白憋着笑看向站在前面低头，一副认错模样的两女。
随即指着厨房，对着她们说：“所以你们俩是想帮我今天洗一下碗，结果不知道霜雪从哪里听到洗碗要消毒，所以焱菲你控火消毒。”
“最后一不小心把厨房拆了，对吧？”
闻言，两女对视一眼，随后便纷纷开口说道：“是啊，这不是帮你嘛。”
“阿白，虽然结果是差点，但帮你，我俩是认真的。”
“算了算了，等下有人来修对吧？”
看到两女一副恼羞成怒的样子，慕白也不打算刺激她们，随后问胡焱菲。
“嗯，他们说一会就来。”听到慕白的问题，胡焱菲老实回答道。
“行，我先去把那些锅碗瓢盆什么的收拾掉，免得维修人员...哎！”
对此慕白只是叹口气，然后起身走向厨房，同时头也不回地对她们说：
“以后厨房没我在，就是禁地！”




第352章 内or外？（第一更）
 

352内or外？
最后，在慕白的收拾下，厨房除开那一变焦黑之外，其他的东西都被他清理干净。
“你们啊，洗后洗碗留点心吧。”
将一切收拾完毕，慕白对着一旁站着的两女说道，语气有些无奈。
两女闻言纷纷摇头：“不了不了，以后厨房没你，绝不进来。”
“对，阿白，厨房是你的，我和焱菲惹不起。”
“....”
对此慕白还能说什么，只好随她们去。
同时心里也暗暗决定，厨房调教大计，是该启动了。
身为一男人，怎么能被长期困在厨房。
“叮咚~”
就在慕白即将展开说教的时候，刚好大门的门铃声响起，让其计划破产。
“我去开门。”
“我也去....”
见铃声来得正视时候，两女一句开门遁之后，就只留下慕白一人在厨房站着。
不多时，慕白便看见一个穿着维修服的中年大叔走进厨房，同时那位大叔看见厨房的模样，嘴角抽搐。
显然见多识广的他，也是一次看到这样的厨房。
同时看向慕白的眼神，很是怪异。
维修人员的眼神，慕白自然注意到，当即明白这位维修人员理解错误，以为是他将厨房变成这样。
不过慕白并没有解释，因为他看见两女的眼神。
貌似在对他放电，显然是想让这件事就这么错下去。
“哎，你好，帮我修修厨房吧，刚刚...出了些意外。”
感受到她们的眼神，最后慕白还是没忍下心拆穿她们，也就捏着鼻子认下来。
毕竟对外，两女可都是女神来着，不帮她们承受这事，还算什么男人。
“好的，你这位小朋友，对厨房的拆迁可真是彻底啊。”
闻言，那位维修人员叹了口气，然后从身前的口袋拿出一只银白色的激光笔。
随即见他打开激光笔，一道射线飞出，照射在厨房的疮痍之处，便看见原本稀烂的地方，正在缓缓重组。
....
“谢谢！”
站在门口，慕白对着那名维修人员道谢，在刚刚，那人用极快的速度就将厨房变成原貌，于情于理，慕白都应对他道谢。
“不用谢，只是小朋友你记住，虽然咱追女生，可以从做饭开始。”
“可刚才大叔我看那种情况，你基本与厨房绝缘，换个方式追吧，不然没戏。”
听到慕白的道谢，那位维修人员语重心长地拍着他的肩膀，然后才离开，留下嘴角抽搐的慕白站在原地。
“砰！”
关店门，慕白郁闷地走回大厅内。
“哈哈哈，小朋友，换个方式追吧~”
“你基本和厨房无缘！”
“哈哈哈！”
刚走到大厅，慕白就听见两女的调笑声，心中更甚。
“哼！记住，厨房你们这辈子别想去了！”
冷哼一声，慕白便朝着房间走去，同时对她们说：“今天先不锻炼你们，我有点事。”
随后他的身影便消失在大厅中，回到房间中去了。
“雪雪，你家慕白不会生气吧？”
看着慕白的身影消失，胡焱菲惴惴地地看向霜雪，小声道。
“不会的，焱菲。”
闻言霜雪肯定回答道，随后眼眸一转：“而且比起这个，你不觉得刚才那维修人的激光笔挺好用的么？”
“得到那个东西，以后多出厨房实验几次，找到厨房的正确使用方式，让阿白对我们刮目相看！”
“哇！对啊，我这就去问问那是什么。”
一言惊醒梦中人，胡焱菲听到霜雪的话后，便开始去调查刚才那激光笔的来历。
一时之间，大厅又是一阵鸡飞狗跳。
回到房间，慕白连忙拿出自己的光机，开始按照自己的信息，编出一段信息，然后按照记忆输入一段数字，正要发送。
可手指还没有按下去，便停在发送键那里。
同时皱着眉头，似乎刚才编辑的文字，不是很满意。
“到底是内，还是外？”
想到这，慕白顿时大脑一片空白，面露纠结之色。
其实让他这么纠结的，还是之前从冰玄老祖那里离开时，老祖语音传给过慕白一句话。
让他思考几天，选择内还是外。
也顺便告诉慕白他的联系方式，等其考虑清楚，将消息发给他即可。
对此慕白当时只是点头示意，并没有说出来。
因为这些事，他打算瞒着霜雪。
他想等到某天，能够为她遮风挡雨的时候，才将此事告诉他。
同时这几天，他一直都在考虑内和外的事情，刚刚之所以上楼，就是他心中似乎以后答案。
可谁知在发送的时候，他又犹豫了。
这的确，很难做出选择啊。
冰玄老祖说的内和外，其实是让慕白选择以后的路线，这样他才好给慕白定下什么样的帮助。
毕竟之前冰玄可是说，要给慕白一个追逐霜雪的机会。
自然要清楚慕白的想法，他才好在这个机会中，提供一些便宜。
所谓的内：便是说，是否进入人族机制内，比如联邦、菌队、各个域的管理职位，亦或者是独立出来的三大机动部队。
这样的好处，就是慕白能很快获得极大的权力，甚至最后成长为一方大佬。
就像现在镇守五域的五大元帅，他们可以说是封疆大吏也不为过。
地位，几乎仅在老祖之下。
坏处就是，有权力，就有勾心斗角，利益纠葛。
也就是说，可能需要他八面玲珑。
所谓的外，便是说，成长与人族机制外，这种方式最明显的方式，便是建立势力。
这样的好处，就是自由度特别高，而且势力是自己的，并不会受牵制与别人。
哪怕有纠葛，打就是。
当然也有坏处，一个势力的出现，是很需要资源以及底蕴。
而这些，慕白统统没有。
所以综合以上两种方式，慕白在刚才结合自身情况之后，便在短信中，写了内。
可要在发送的时候，他心中突然纠结不已，因为他发现这不是他喜欢的方式。
虽然内的方式很快，也很稳。
但慕白终究觉得，心理很不爽。
“啊！！！好烦！”
捂着头，慕白试图让自己冷静下来分析，可就在他刚刚抱头的时候，他眼睛闪过一抹精光：“看来是我急于求成了！”
随即慕白拿出光机，删掉之前的信息，输出：老祖，我选外！
发送！
昨晚这一切，慕白便将光机扔向一边，躺在床上闭门养神。




第353章 前往迎新会（第二更）
 

353前往迎新会
“叮咚~”
发完信息没多久，慕白便听到自己的光机铃声响起，当即他起身将光机拿起，查看着上面的信息。
允，有什么事大胆去做，背后有人族。
对于慕白的选择，光机那头，没有过多劝解，亦或者过多惊讶。
显然在他们看来，慕白基本上回选择外这条路。
毕竟内，已经有霜雪，想要在日后的成就上超过她。
就现在的人族而言，几乎没有人能达到。
“呼，以后就是疲于奔命的生活咯。”关掉屏幕，慕白当即把光机丢到一旁，随后闭目养神。
同时心中，也在为以后的道路做打算。
o和御的格局，也必须扩大。
哪怕是有人撑腰，可想发展出一个势力，也是极其困难的事情。
其中，资源就是一个非常重要的东西，只要有资源，才能吸引更多的人才，才是势力强大的根本。
所以这也是他之前把从古墓里得到的东西，除开自己必须要的，其他都交给刘产的缘故。
以及把自己在百校争霸时获得的积分，在之前全部给顾倩的原因。
也是希望他们在初期，可以好过一点。
一时之间，慕白心中思索万千，在想可以从哪里得到更多的资源。
“看来得找个会赚钱的货。”
想到这里，慕白便在脑海中过滤自己认识的人中，是否有会赚钱的，到时候将这些东西交给他。
至于他自己为什么不去赚钱？
最主要是让慕白打打杀杀可以，可说到赚钱，他还真没那细菌。
“先休息吧，以后遇到合适的再说。”
最后，慕白还是放弃纠结，将这些放到一边。
随后整个人躺到床上，将被子裹在自己身上，睡觉。
.....
一夜无话，翌日，早上九点，慕白正在他们屋子外面的一处空地上，拾掇着一块黑色土地。
土地上正有一颗环绕着黑白二气的果树，此时它正迎风飘动，仿佛在庆祝自己重见天日。
这便是玄璃生死树，当初慕白拿出很多好东西，找白仙儿兑换过来的。
虽然最后那些东西，连本带利物归原主。
可也能清楚其价值，在宇宙中，颇有份量。
“等到明年年初，你就又结果啦。”
慕白蹲在玄璃生死树旁，揉捏着一撮黑土，堆在树根处。
现在的他，像极了以为果农，正在为自家的果树结果，奋斗着。
“阿白，刚有人送来两把短刃。”
这时，在慕白玩土的时候，他后面响起霜雪的声音。
只见其手上拿着两把短刃，一红一白，形状与腥月相似，近八十厘米的直刃，在阳光的照耀下，正肆意散发着它的光辉。
“哦？这么快就送来了？”
闻言慕白立马站起，双手在衣服摸了摸，接过霜雪递过来的两把短刃，眼中闪出喜爱之色。
其实在苍云星的时候，慕白就叫人把自己的腥月给重新打造一遍。
只是因为时间太久，他并没有在那里等，反而是写出自己学校的地址，让人打造完之后送过来。
原本他会以为有几天，可没想到，今天就给送过来。
不可谓不惊喜。
见状霜雪也没说什么，将短刃给慕白之后，轻轻走到他身边，将其擦在身上的土拍下来，同时还在嘀咕着：“都这么大的人了，更是一个武者，还这么邋遢。”
“呵呵”听到她的嘀咕，慕白讪讪笑了下，并没有搭话。
等霜雪将土全部拍掉之后，她便站到慕白身边，看着他手上的短刃：“阿白，这红色的是腥月吧？”
“对啊，腥月，只是另一把给顾倩了，所以只有一把。”
将腥月在手中把玩一下之后，慕白便将其递给霜雪：“这是由血月煞气石提炼而成的新腥月，有六星武器的层次。”
“至于这一个，则是之前获得的寒凝石打磨而成的武器，除开颜色之外，其他和腥月一模一样，也达到了六星。”
把那把白色的短刃拿在手中，慕白用手摸着直刃上面，似乎是在感受其锋利程度。
“那叫它寒月吧！”
霜雪将腥月递还给慕白，结果看到其手上拿着的那把白色短刃，提议道。
“寒月？”
闻言慕白看着霜雪，不知道她为何对取名有兴趣。
不过也没否认，当即点头：“好，就寒月！”
随后他便两柄短刃别在身后，打算今天去迎新会的时候，就是用它们。
至于慕白为什么笃定自己会使用？
估计以他现在的仇恨程度，估摸着在学校中想揍他的没有一亿，也有八千万。
除开以前拉的仇恨不说，光是最近霜雪人族少主的身份爆出来过后，更是令无数人惊呆眼球。
同时他们对于霜雪的策略，也一变再变。
由之前的强行出现在其面前刷存在感，变成现在的讨好。
策略不可谓不真实。
毕竟人族少主这个称呼，便已说明一切。
让不少势力，在想着巴结的同时，也想着让人一定要取代慕白的位置。
所以现在，慕白在炎黄大学，甚至学校的“臭名”更甚。
更有不少大一老生，表示会在迎新会上，和他好好切磋一番。
给慕白学弟一顿爱的教育。
就因为这事，今早慕白没少被胡焱菲打趣。
“诶~慕白！什么时候出发！”
这时胡焱菲也从屋内走出，只见她拿着一块面包，一边啃着一边走过来。
“哟，这树终于种上啦，老娘以后的幸福生活就靠它了。”
走进过后，胡焱菲先打量一阵玄璃生死树，然后对着两人说：“现在已经九点十分，迎新会十点开始。”
“就算我再怎么老司机，现在开过去也需要半个多小时，该出发了吧？”
说完，她又要了一口面包，吧唧吧唧开始吃起来。
一旁慕白没有理会她难看的吃相，反问道：“悦儿和顾倩都来了吧？”
“九点来的。”
闻言胡焱菲将面包咽下，拍着胸脯回答道。
“那行吧，出发。”
听到她这么说，慕白便带着两人走向屋内，刚一进去，就看见另外两女坐在餐桌上面，刚刚把早餐吃完的样子。
见状慕白对她们说道：“走吧，现在赶过去，时间差不多。”
对此关悦和顾倩，并没有意见，点头之后就开始整理起来。
“别收碗了，回来再说。”
看到两人还要收拾碗的样子，慕白当即阻止她们，然后走向门外。
见他这么雷厉风行，几女也是匆匆拾掇一下自己，便缓步跟上。
“咚！”
随着最后一声关车门的声音响起，胡焱菲打开车内音响，将声音调大，跟着摇动起来，随后高呼：“出发！”
“咻！”
随即飞车宛如离弦之箭，朝着迎新会的地方驶去。
同时炎黄大学各个星球上的人，也都纷纷云集在炎黄星-002上面。
顿时，原本显得地广人稀的星球，变得有些热闹。
不少人，也在期待着这次迎新会的发展。




第354章 大学标配：团体（第三更）
 

354大学标配：团体
迎新会，作为每年炎黄大学的保留项目，一向很吸引众多学生的关注。
更何况这次还有人族少主，霜雪的出现。
为这会，增色不少。
不说别的，光是此次过来的人，也是历届以来，人数最多的。
不论是大一鲜肉，还是大四老腊肉。
几乎能来的，都已过来。
哪怕临时有事，或者其他情况来不了的，都会派上人过来了解一番。
因为这次霜雪报道的地点是在炎黄星-002，所以不只是有意还是无意。
此次举办的地点，也正是这颗星球。
这也导致一大早，迎新会的地点，就站着不少人。
“你们说，这次雪女王会不会出手。”
一个站在场地里的人，问着周围的男子，神情很是好奇。
被问的那男子闭着双眼，似乎在养神，不过在听到问话后，还是回道：“不论如何，雪女王都会出手。”
“不仅是为了展现天赋，还是立威，亦或者试探。”
“那就好，其实我很好奇才刚刚十八岁的雪女王修为有多高，肯定也在星云境以上吧。”
因为这次联邦只是发送过霜雪的身份，并没有标注其实力。
所以对于各势力来说，她的实力，仍然是迷。
显然对这一次霜雪的出手，抱着极大期待。
同样的情景，相似的对话，几乎在场地的各处环绕。
不过唯一不同的就是，在场地的最前方，有着十名穿着各类不同的制式服装，静默地站在那里，仿佛外界的纷扰，与他们无关一样。
同时他们十人站立的地方，也空出一大块，没人敢接近。
对于这十人，在场众人都有些畏惧，不仅是因为他们的名气，更有的还是其身上的衣服。
他们的衣服，象征着炎黄大学最巅峰的几个团体。
有人的地方，就有团体。
这一铁律，在炎黄大学也存在。
只是这些个团体，是官方承认的，就像社团，它是全部由学生构成，然后由社团统领者统一管理。
算得上一个小“势力”。
在炎黄大学中，这样的团体自然很多，每段时间成立的团体不知凡几，解散的也数不胜数。
但是只有刚才那十人所在的团体，经久不衰，而且还长年占据炎黄十大学生团体之称。
十大学生团体，全部由入学同年份的前一千人组成。
就好比你是入学七年的学生，只有在这个年份的学生中，排名前一千，才会接到他们的邀请，否则一概不收。
因此十大团体也有“最天才”团体之称，能进入里面的，无一不是天才。
而且这些团体不仅在学校极为有名，甚至在其他学校，还有一些强大的势力中，他们的名气也很高。
一般等这些学生毕业，他们都会上前抛橄榄枝。
至于为什么不在学校期间拉拢？
因为炎黄大学明文规定，除却学生入校时自带势力，不允许有任何其他势力在其读书期间与之接触。
这也导致，很多势力只能眼睁睁看着学校中的天才，等他们毕业才敢接触。
对此这些学生也没有说什么，反而隐隐有赞成之意。
毕竟刚刚离开原本的星系，来到大学的他们，有很多东西都不清楚。
所以在遇到某些诱惑时，往往做出非最佳选择。
而炎黄大学的规定，无一不是给他们时间熟悉外界，以及熟悉形成自己的价值观。
同时，也有一种待价而沽地感觉。
在这十个团体后面，还站着其他上千不同制服的学生，皆是学校里的其他团体。
每一年，这些团体都会派人过来观察情况，找优秀的苗子，将其吸收入团。
如果是往年，能来两三百个团体就已经不错了。
可今年，人特多。
也许是后的那些团体来人比较多，他们倒没有前方十人那么清冷，纷纷站在一起交头接耳。
“没想到这一届，前十团体的人全过来了啊。”
一个穿着印有树叶流云袍的人，正对着自己旁边的一位粗犷大汉说着。
“这不是废话，这一届可是有着雪女王入校，他们当然会派人来邀请其入团，再加上前几天那个肆无忌惮的女暴龙，谁不想吸收进来？”
听到那人的话，粗犷大汉咧着嘴笑道，同时还在打量已经过来的新生，看看有没有新苗子，好邀请入团。
至于霜雪等人，他可凑不起热闹。
而且霜雪她们显然也就前十能争取一下，而且成功率还不高的那种。
“呵呵，想要将少主邀请入团，他们孟浪了。”
这时，在交谈两人的后面，出现一个书生打扮的人，只见他摇着一把绿玉扇，晃晃悠悠走到前方。
同时他的话，瞬间引起周围众人的关注，纷纷望向他。
见周围的人都看向自己，那书生当即轻咳一声：
“咳，雪女王现在即人族少主，那么她以后的地位，自然会是...”
说到这，那书生打扮的人，指了指天。
众人闻言，竟皆明白，只是点头。
“少主就好比很久以前人族朝代里面的太子，若想要她入团，何其难！”
说完之后那书生摇了摇头，朝着别处走去，同时他还在喃喃低语：“你们这群人，还在做这种不切实际的梦。”
“她现在可不仅是女王，还是少主！”
“身份差距，可不是你们能平等对待的。”
不屑地看了眼众人，那书生渐渐走出人群，向着另一边走去。
“嘿，白小三，你在这里啊！”
就在那书生走出去没多久，他就听到有人跑到他身边，挽着他的脖子，开心说道。
“大块头，你肌肉夹着我了！难受....”
感受到脖子上巨力，还有那硬邦邦地肌肉，白小三用力拍打这那人肩膀，涨红着脸道。
“啊呀，抱歉抱歉~”
闻言那夹着白小三脖子的人立马松开，同时挠着头，不好意思道。
看着眼前这足有两米的庞然大物，白小三瞥了他一眼：“大块头，先去旁边聊。”说完还带着那人走到看太边缘。
随着时间的流逝，前往迎新地点的人越来越多，场地更是越加热闹起来。
同时关于这里的画面也被传送出去，使得无数人关注这里的情况。
光博上，更是一个个关于这里的直播间开启，瞬间涌进成亿上十亿之人。
“刹！”
与此同时，慕白一行人在胡焱菲高超的车技下，提前十分钟到达迎新地点。
“下车，就是这里。”
说着胡焱菲先行点击按钮，将飞车发动器关掉，先行走下去。
慕白等人闻言，纷纷跟着下车。
“就是这里么？”
看着前方的建筑物，慕白微眯着眼，这里将是他慕白之名扬帆之地。
“走吧。”这时霜雪走到慕白身旁，对他说道。
“呵呵，嗯！”
见状慕白牵着霜雪的手，应声之后，缓缓朝着那建筑物走去。




第355章 走到哪，都是焦点（第四更）
 

355走到哪，都是焦点
随着慕白等人越走离场地越近，他也渐渐看清了场地的容貌。
只见场地成圆形，四周都是由珍惜矿石组成的围墙，足足有八十多米高，光是看外观，像是以前中世纪某罗马的角斗场，只是建筑的构造还有占地面大很多很多。
“这怕是能容纳上百万人吧？”看着面前的建筑，慕白咋舌叹道。
“资料上说能容纳五百万人，而且还是常规容纳人数。”
听到他的话，胡焱菲走在他旁边，轻声说道。
“！！！”
“居然有五百万！”
闻言慕白眼睛一缩，不过很快便反应过来，这个世界的科技这些不是原来能比的。
如果分等级的话，一个为1，一个为10.
天与地的差距，就是这么简单。
因此在场地容纳这方面，当然也是以前的世界望尘莫及。
果然，科技改变生活啊。
心中暗暗叹一口气，慕白便跟着两女，逐渐走进那场地的大门。
因为几人来的较晚，所以此时在外面的人稀稀拉拉，倒也没有引起太大的轰动，可也享受过别人一路的瞩目礼。
“这里面看着真大啊。”
走进大门，原本跟在后面的关悦立马捂着小嘴，惊叹道。
场地如慕白之前猜想的一样，由四周向中间渐渐降低，中间的过度带，正是一个道道阶梯组成。
当慕白放眼望过去时，密密麻麻的全是人。
同时也不由得在心中感叹，这些人真是吃饱了没事干。
“来了！雪女王！”
“等了好久终于等到今天。”
“没想到雪女王的气场这么强大。”
“女王随你便的那个红衣热裤的火辣妹子就是上次打莫云的人吧？居然看着这么美。”
“那个小白脸也过来了？”
“....”
随着几人进入，顿时引起所有人的关注，原本还在谈论的诸人，纷纷将视线投射过来。
哪怕之前一直傲气地十大社团，尽皆目光灼灼地看向慕白一行人，准确地说，是看霜雪。
至于其他人，则被他们短暂无视。
不过其中也有一个人看到胡焱菲后，捂着额头，一副我不想看见她的样子。
“走吧。”
说话的是霜雪，此时她正站在几人中间，朝着场地中心走去。
毕竟她现在身份已经曝出，也代表着人族，自然现在每一人能在身份上与之对比。
所以在进来前，慕白便松开牵着的手，让她走在中间，几人稍稍落后半步。
一路上，霜雪接受着来自四周的惊叹声，还有灼热的目光，她都仿若未觉，仿佛觉得这些人不存在一般。
同时胡焱菲也是如此，似乎早已经习惯一般，慕白倒是无所谓，反正他也感受到这些人目光中，那有些恶意的眼神。
真・人民公敌。
倒是顾倩和关悦，原本慕白还以为她们两人会有些不适应，但现在慕白发现他担心的有点多余。
这两人虽然在肢体上，有些紧张，但是表情上，却没有丝毫收到影响。
果然，女人就是最擅长演习的物种。
一直走到场地中心的栏杆处，几人才缓缓停下，这时慕白才发现，自家阿雪今天有些不同。
一头银发垂腰，还带着冰晶王冠，以前从不施以粉黛的绝美容颜，今天却是画着淡淡妆容，显得格外成熟。
整个人穿着纯白华贵衣袍，衣袍边缘处还镶嵌着金边，彰显着她身份不凡，下身是纯白长裙，直达脚踝。
今日她也褪去以前爱穿的小白鞋，换上一双绑脚高跟鞋，裸露在外的脚踝，从刚才一直到现在，已经吸引不知道多少眼球。
我是说她下车后，怎么高了不少，原来是这鞋的问题。
眼神从霜雪的身上移开，慕白怕再看下去，他会忍不住。
因为今天的霜雪，已经渐渐褪去原来的稚嫩，散发着成熟的味道。
破给慕白一种，我家有女初长成的味道。
同时慕白也想起之前在飞车前座鼓捣的霜雪，原来是在弄她的着装和妆容。
只是他之前一直在想其他事情，下车后视线更是被建筑吸引，直到现在才发现。
“慕白，你在看什么？”
这时胡焱菲也发现慕白的眼色漂浮不定，于是好奇地问他。
“啊？”
闻言慕白一愣，随即眼睛一转：“没，只是想到待会的迎新会的问题。”
“你在担心他们全部挑战你？”
听到慕白这么说，胡焱菲以为他是在纠结这个问题，眼神中透露出极其感兴趣地神色。
毕竟，能让慕白害怕的事情，不多啊。
“怎么可能担心这个。”
没想到胡焱菲会朝这方面想，慕白当即挺直腰板，一脸硬气地说：“不是说这次入学8年及以下的才能参加吗？”
“对于这些人，没有什么好担心的。”
“哦？是吗？”
闻言胡焱菲凑上亲看着慕白，想看其说的是真是假，只是这距离有些.....
“焱菲，站好！”
还没等慕白说话，一旁的霜雪站在栏杆前，对着胡焱菲冷冷说道。
“哦。”听到霜雪的话，胡焱菲立马负手站在栏杆前，很是冷静的样子。
“阿白，站我的另一边。”
见胡焱菲站好后，霜雪又对着慕白说，明显是要将他俩分开。
毕竟这两人现在站一起，就喜欢搞事，刚刚如果不是她听到后面的惊呼声，指不定等会两人会不会斗嘴起来。
要知道这迎新会，可是有人多人在看。
“你说了算。”
对于霜雪的话，慕白自然不会反驳，立马闪身走到霜雪另一边，等迎新会开始。
与此同时，这里转播出去的画面立马在光博上引起无数评论。
什么雪女王赛高，天下第一颜值雪等等这一系列的话题层出不穷。
连带着胡焱菲以及关悦和顾倩两女，都吸引到不少眼球。
毕竟她们三人也极其漂亮，这让众人惊呼，人族鲜花榜可能需要更新。
显然是三女的颜值，已经达到上榜要求，而且看情况，排名还不会低。
但他们这几人中，唯一例外的人，就是慕白。
虽然他现在什么都没说，什么也没做，可就凭他站在霜雪身旁，被美女扎堆环绕。
一时之间，黑他的话题比之霜雪的话题只多不少。
但不管怎么说，几人现在走到哪，都是焦点。




第356章 迎新会开始（第一更）
 

356迎新会开始
场地内，自从霜雪进来之后，接下来总是有会无意间将目光朝她望去。
同时还有无数人狠狠地盯着慕白，仿佛他做了什么不得了的坏事一般。
感受到锋芒在背，慕白不由苦笑。
这才入校的第四天，就已经如此招惹仇恨。
果然，美女在小说中是任何剧情的矛盾点，这句话是没错的。
如此想着，他当即摇摇头，将这些可笑的想法甩开。
“阿白，你不适应吗？”
一直将余光放在慕白这里的霜雪，自然发现他的异样，当即开口关心道。
“这个倒不是，只是想到个好笑的事。”
听到霜雪关心的话语，慕白淡笑回应道，同时给她一个不用担心的眼神。
“嗯，那好吧。”
见到慕白的眼神不似作假，霜雪也没有过多纠缠，随即将目光望向栏杆里面的空地。
因为他们几人差不多是掐着点到的，所以在霜雪将目光转过去的时候，原本空无一人的地方，此时正站着一个穿着黑色劲服地老者。
老者头发雪白，留着长长地胡须，在风中随风飘动，一脸含笑地看着众人。
他的出现，到那时把之前放在霜雪的大多数眼光吸引过去。
同时，随着他的出现，原本嘈杂地场地变得安静起来。
“呵呵，大家好啊，欢迎各位前来观看迎新会。”
“你们可以叫我笑散人，是炎黄大学大一的总年级主任。”
见到众人安静，老者也没有磨叽，淡笑一声后，将视线在众人之间环绕。
只是在看到慕白一行人的时候，停顿片刻，然后他继续说道：“每一年，炎黄大学都会为新来的同学举办一次迎新会，今年自然也不意外。”
说完这话后，笑散人缓缓拿出一张纸，将其打开：“我想你们也知道我这上面写的什么吧？”
说着他还拿着纸挥了挥，使得刚才因为他出现也变得有些严肃的气氛，缓和不少。
顿时也有不少人放下心中的紧张，火热得看向笑散人手中的纸。
因为每一年收的学生上线不定，所以这也导致在炎黄大学每一届的迎新会奖励和报名，都会灵活改变。
报名不超过入学八年，这是在前几天报名时就已经公布的规则。
那么剩下的，就是笑散人手中拿着的比斗，以及奖励。
因此这些人现在看着那张纸，眼神有些灼热。
就连之前有些还在幻想霜雪的人，此时眼里也全是那张纸。
“呵呵，想来你们也好奇，今天的规则会是什么样。”
感受到众人的眼神，笑散人满意点头，只要心动，才能激起这些人的胜负心。
这样就能促进众人好生修炼，取得好成绩。
“这次的比试还是如往常一样，老生对战新生，一共分为两轮。”
“第一轮主要是新生抽签，里面装着报名老生的学号，抽中者，则和新生比试。”
“优胜者，可以获得学校积分，其中新生战胜老生，获得1w积分，若老生战胜新生，获得1千积分。”
“当然，新生也可以指定老生，这一切由你自己决定。”
“所有新生，可选择性参加，不强求。”
“第二轮，由老生指定挑战新生，新生不可以拒绝。”
“优胜者的奖励和之前的一样，没有变化。”
“哗！”
笑散人的话，是的下方一片哗然，纷纷交头接耳。
特别是一些老生，眼神莫名看着他，随后又转头看向慕白，嘴角噙着淡笑。
因为第二轮，条件有改变。
在以往的迎新会上，第二轮新生是可以拒绝老生的。
只是这一次，居然取消可以拒绝的权力。
这很明显，是在针对慕白。
想来是校方，也对慕白这霸占着霜雪的狗贼看不下去，要好好制裁他一波。
同时胡焱菲和霜雪等人，皆是皱着眉头，显然没有想到会是这个结果。
要知道现在炎黄大学的内网上，觊觎慕白的人不知凡几。
到时候一旦开启第二轮挑战，可想而知，会有多少人对慕白出手。
“阿白...”
这时霜雪转头看向慕白，刚刚开口说话，就发现他一连轻松的样子，仿佛并不在意一般，心中的担忧也减轻不少。
毕竟她能想到的，慕白自然也可以。
可他现在这么轻松，一定有所依仗。
想来就是你想对我，为所欲为挑战的依仗咯？
想到此，霜雪眼神微眯，心中对于慕白的手段，很是好奇。
另一边胡焱菲也挺担忧，可也是看到慕白的神情后，那么担忧缓缓褪去，心中竟也开始期待起来。
同时关悦和顾倩同样如此，都被慕白的神色感染，担忧尽去。
“想来你们现在也有了计较，那么我宣布，迎新会开始！”
“轰隆隆！”“轰隆隆！”
随着笑散人宣布开始之后，那用栏杆围起来的巨大空地，此时竟开始缓缓抖动起来。
只见原本闭合的地面，从最中间出现一道裂纹，而且随时间流逝，裂纹渐渐变大，最后将这块空地分成两半，纷纷向后缩去。
而笑散人从开始一直到最后，都站在场地中没有移动。
就连他脚底的地面收缩不见，他也丝毫不受影响，凌空而立，神色淡然。
“还真是会玩！”
看到这一幕，慕白哪里还不知道，等眼前的这块地面缩完之后，出现的地方，就是他们之后打架的地方。
“轰隆隆！”“轰隆隆！”
“咚！”
终于，伴随一声巨大的响声，栏杆中围着的地面完全消失不见，出现在众人面前的，是距离他们这个高度，足有十几米高的圆形战斗场。
随着战斗场的出现，慕白也感觉到一股名为时间的气息扑面而来。
“滋滋滋！”“滋滋滋！”
与此同时，在整个场地，每隔十个阶梯的距离，都会出现一块淡蓝色屏幕，那上面正播放着圆形战斗场的样子，显然是为了防止众人看不清楚，而做的准备。
待一切变化完毕之后，众人纷纷将目光投向笑散人，听他下一步指示。
而笑散人见到这一幕，淡淡一笑：“编号100W的同学，请你上台，做出抉择。”
听到他的话，众人神色一凛，因为他们知道。
迎新会，真正的开始了！




第357章 那个什么雪的，你和我大哥很配诶（第二更）
 

357那个什么雪的，你和我大哥很配诶
随着第一名学生的出场，也正式意味着，这一届炎黄大学的迎新会正式开始。
顿时不管是场内，还是场外看着转播的人，纷纷提起精神，想看看这一届炎黄大学的苗子如何。
特别是那些势力，更是多人盯着转播。
毕竟人族什么最重要？
人才！
而炎黄大学作为人才孵化地之一，自然是他们重点观察对象。
只要在这次战斗时发现好苗子，他们便会跟踪观察20年，等毕业后再发出邀请函。
当然这其中，他们虽然不敢明着邀请，但还是会时不时刷一下存在感。
毕竟有的时候，印象分还是很重要的。
而这时慕白则嘴角抽搐，因为他刚刚听到的数字是，100W。
他的学号，则是2。
之前他都已经对这个数字极为不满，现在看这个迎新会还是要从100W倒着来，他更加不满。
因为他的前方，可还是有着好几十万人的。
愁！
想到这，慕白将目光看向几女：“那个，要不我们先撤吧。”
听到他的话，几女则翻着白眼，霜雪更是无奈摇头：“不可能，先等着吧，这个迎新会，每隔6个小时就有1个小时休息时间。”
“虽然离我们上场还很早，但我们若是离开，影响不好。”
见霜雪这么说，原本就有些意动的胡焱菲顿时将心思收敛，一副怒其不争地看着慕白：“慕白，现在这里的事情全人族都在看。”
“这可代表着炎黄大学的脸面，更何况学校里还有一些异族。”
“我们要有集体荣誉感，不迟到，不早退。”
听着胡焱菲一本正经的话，慕白眼角抽搐，当即反驳。
“信你个鬼！“”
“刚才就属你的反射最大，如果不是因为阿雪的话，估摸着你早就拉着我跑了。”
“.....”
“.....”
慕白的话，让得几人一静，胡焱菲更是立马闭嘴，鼓着包子脸看着他。
“看什么看，做人最重要的是什么？”
“诚实！”
无视掉胡焱菲那要杀人的眼神，慕白继续开着嘴炮。
没办法，走又不能走，他只能唯一的玩具玩玩。
能打发下时间，就打发下时间吧。
“你！”
“看比试！”
最后，就在胡焱菲要指着慕白反击的时候，霜雪一锤定音，让两人偃旗息鼓。
对此慕白和胡焱菲只是对视一眼，纷纷做出一个抹脖子的动作，表示等会再来之后，就将目光看向场地中。
现在正在举行的比赛正是第一个人，也许是连上天都眷顾他，在其选择挑战之后，竟奇迹般的抽中一个只入学一年的人，修为也才星璇境二重。
所以此时，两人正在场中打得颇有声势。
拳打脚踢的声音不绝于耳，是不是两人的对战，还引起一阵轻咦声，先按是打的颇具吸引力。
同时外面那些看着转播的人，此时皆是讨论起来，毕竟这种天才与天才般的对战，极其难见。
也只有上联邦设立的十二所大学，才能看到这般情况。
要知道能考上的，都是一个星系，或者几个星系才会出一个的天才。
这样平时见一个都难的人物，现在全部汇集在这里比试，怎能不让这些人心动。
因此，从比试一开始，就有无数人守在转播屏幕面前，看着比试。
最后，还是那个入学一年的学生获胜，毕竟他可是多了一年修炼，再加上都为同层次天才，差距还是有的。
不然怎么会有一句姜还是老的辣。
老一年，也是辣。
接下来，正如慕白说的那样，从100W倒数开始，期间有人挑战，当然也有人选择不挑战。
不过只要选择挑战的，都是以失败告终。
没办法，先入学和刚入学的差距，就在此体现出来。
同时也是向外展示，炎黄大学底蕴很强。
6小时过，休息时间。
“没想到这节奏这么快，仅仅6个小时，就有三万多人参加。按照这个速度下去，怕不是10天，就能搞定啊。”
五人坐在一处休息的地方，正吃着早已准备的饭食，随后就听见慕白嘟囔道。
闻言胡焱菲扒拉着手中的饭，随后嗡嗡道：“你不是有时间神通吗？没感应到？”
“....”
不就感叹一下，至于吗？
听到胡焱菲的回呛，这已经是她今天不知道多少次，出声制裁她。
只是这次慕白倒没有反驳她，淡淡开口道：“看来你的资料挺齐全，连场地有时间禁制的消息都有。”
“那当然！”对此胡焱菲没有反驳，一副自得的模样。
见此慕白也没有呛她，只是淡淡笑道。
“阿白，拿在这里面修炼，是不是和你时返一样？”
说着时返，霜雪双眼放光，这段时间以来，她已经爱上这种修为蹭蹭向上涨的感觉。
“不行！”
闻言慕白摇着头，对于霜雪刚才的话，他自然也试过。
之前在战斗场出来的时候，他就有发现一股时间的味道。
后面觉得看比赛无聊，他便潜心去感受那淡淡的时间之力，结果发现是一个精神刻纹的地面发散而出，可以减缓区域内时间速度。
与他的时返减缓差不多，唯一不同的，就是在这区域内修炼，并不受它的减缓效果影响，还是和外界一样。
这也让慕白发现，原来时间，也有不同的使用效果。
只是因为他的时间为空间开发出来，是一个完整的时间。
而别人的，却还在摸索当中，因此会显得功能不齐全。
同时他也很好奇，因为这里面的画面会被传送出去。
那外面的人开到会是那种视频加速的效果，还是会怎样？
对此，慕白可是相当感兴趣。
“好吧。”听到慕白的话，霜雪也没有深究，表示知道过后，又开始吃起来。
“顾倩，悦儿，如果等会你们上场，记得直接放弃。”
这时慕白认真的看向两女，希望她们能接受自己的建议。
哪怕两人在玉佩和各种药物的辅助之下，突破到星武境，但是面对这样的比试，明显不够看。
因此慕白才会说出这样的话。
“好的，慕白哥哥。”
“嗯.”
对于他的话两女并没有反驳，纷纷答应下来，想来他们也明白，这次比试不适合自己。
“啧啧啧。”
就在这时，一道极其挑衅地声音从慕白后方传来：“那个什么雪的，你和我大哥很配诶。”




第358章 鱼翎人族（第三更）
 

358鱼翎人族
听到这声音，正在谈话的五人，纷纷皱着眉头。
特别是霜雪和慕白，没有微皱。
对于这样口无遮拦的人，两人虽然面色没有过多变化，但是熟悉他们的人都知道。
很生气。
“哒！”“哒！”“哒！”
同时他们听到一阵脚步声缓缓走进，旋即周边的温度也跟着下降。
这里的情况，自然被一直关注霜雪的众人看到。
只见他们皆是不善地看着那个走近慕白他们那里的人，更有甚者，还有不少人向这里靠拢。
一时之间，原本和和气气地休息场所，竟变得剑拔弩张。
不过那个走向慕白几人的人，并没有在意这些，反而狰狞一笑，自顾自走着。
“啧啧啧，怎么，觉得我大哥....”
当那人走进，发现几人并没有和他搭话，正要继续开口挑衅。
“铛！”
只听见胡焱菲把手上的碗筷重重放到桌子上，眼神中怒火燃烧，压着自己的声音看向那人。
“鱼翎人族？”
“不知道谁给你的勇气，居然敢大言不惭说这句话。”
听到她的话，这时慕白眉头一挑，也是放下碗筷转过头淡淡望去。
只见是一个身高近2米的大汉，实力在星云境二重，穿着银色战甲，暴露在外面的皮肤呈墨绿色，额头有一个突出的额骨，双腮有类似鱼的鱼鳍，脖子处长着层次分明的鳞片。
一双微凸出来的眼睛，正在扫视着慕白等人。
看到这样的身体特征，慕白便知道他的身份，就是胡焱菲说的鱼翎人族。
是很久以前，由判出人族的某些极端科学家做的生物实验，所创出来的一个兽人族群。
将某些星兽的基因细胞注射到人体里面，以此来达到基因融合，只是注射后，就会变成这样的模样。
人不人，鱼不鱼。
不过唯一的好处，就是这种基因融合出来的种族，貌似都挺成功。
就拿这鱼翎人族来说，他们的种族潜力排行在700左右，能够硬越近两阶，是一款融合比较好的兽人种族之一。
而且他们一向敌视人族，甚至有想过取代人族，成为最正宗的“人族”。
但奈何人族太强大，许多年来，他们这种想法只有在梦里实现。
虽然双方关系不好，但最后鱼翎人族还是迫于人族的教育太强大，在明面上不断搞事的时候，也用巨大的代价，每年输送几位青年才俊过来“留学”。
对于送上门的财富，联邦自然也不会拒绝。
但是联邦也没有独吞，反而和各大高校联合招生。
颇有一种我拉客，你服务，最后五五开分赃的感觉。
很显然，慕白等人现在正看到的这个鱼翎人族，就是花“大价钱”进来的。
在学校中，对于这些敌对的异族，众多学生还是很排外的，只是想到他们每一年的贡献，众人才没有故意为难他们。
而这些和人族敌对的异族，也很识趣地没有说大家交朋友，都是活跃在自己的圈子。
虽然平常各自小摩擦不断，可今天都这么搞事，还是很罕见的。
这时，鱼翎人族看向说话的胡焱菲，眼眸中闪过一丝惊艳，但很快就掩埋下去，咧着嘴笑道：“呵呵，怎么？连开玩笑都不可以吗？”
他说这话的时候，环伺着周围，一副肆无忌惮的样子。
见状慕白等人哪里还不知道，他是来试探深浅的。
“玩笑...”
“唔...”
闻言就在胡焱菲要起身动手的时候，另一边慕白先行一步，夹着一块肉连筷子塞进她嘴里。
随后只听见慕白说道：“你先吃饭，交给我吧。”
说这话时，他还动了下正被胡焱菲咬着的筷子。
感受到嘴里的异样，胡焱菲从呆滞中反应过来，将肉咬下，然后喜滋滋开始吃起来，哪里还有刚才怒气冲冲的样子。
“嘶！”
两人的情况，被围观的众人发现，纷纷倒吸一口凉气。
要知道经过几天的发酵，胡焱菲有星云境修为的信息，已经被众人知晓。
现在见到这一幕，众人多少觉得有些没反应过来。
同时不少男生心中变得极不平静，凭什么妹子都和他走这么近！
“你们吃吧，我去和他说说。”
见胡焱菲平静下来，慕白当即放下筷子，转身向那人走去，脸上挂着灿烂的笑容。
“哟，我知道你，小白脸。”
那鱼翎人族看到慕白走过来，眼中闪过一丝讶色，随后又充满不屑，对着他说道。
而慕白，似乎没有听到他的话，继续挂着笑容走来：“呵呵，哪里来的杂种。”
杂种！？
听到慕白的话，众人纷纷低笑起来。
他们没想到慕白这么恨，居然明目张胆的说出来，要知道杂种这个称呼，可是他们私底下这么叫的。
不过想到他在光博上的操作，众人很快释然。
这个“软饭男”，在语言交锋这方面，可从来没吃过亏。
“你想死？！”
这时听到慕白的话，那个鱼翎人族怒不可遏，当即快步走到慕白面前。
因为身高问题，微微低头看向慕白，眼神仿佛在冒火一般，呲着嘴，尖尖地牙齿十分锋利。
虽然有杂种嫌疑，但是被这么叫出来。
他也是要面子的！
“要动手了吗？正好，我也想杀掉你呢。”
见到那鱼翎人族似乎要动手的样子，慕白脸色未变，依旧挂着笑容，语气异常轻松。
只是他这般姿态，使得那鱼翎人族更加气愤，差点就没控制自己要动手。
可随后他便反应过来，似乎眼神就要把慕白吞掉一般。
“呵呵，现在可是禁武时间，我怎么会动手，只是希望你第二轮还能参加。”
最后等将心中的气愤压下之后，那鱼翎人族才开口说道。
闻言慕白眉头一挑，顿时明白对方也参加了这次迎新会，当即说道：“第二轮我是肯定会参加的，至于你，能活过第一轮吗？”
“哗！”
听到慕白的话，周围的人一片哗然，他们已经明白过来。
慕白要挑战那个鱼翎人族，在第一轮的时候。
这么疯狂的决定，瞬间让得他们再次惊讶起来。
要知道，他们可是知道高中时慕白的数据，淬体境四重一直挂到现在。
虽然后面一直没更新，但众人根据他以前的修炼速度，还有分析，最多也不过星武境。
这样的修为，去挑战星云境。
石乐志！
一时间无数人看衰慕白，觉得他大言不惭。
“呵呵，只要你敢挑战，我必应。”
对于慕白这话，那鱼翎人族不屑一笑，直接答应下来。
哪怕他现在看不到慕白的修为，但是他对自己几位自信。
况且慕白以前的资料，他也有看过，他可不信一个大半年前还是淬体境的人，能在几个月后达到星云境。
这不可能，也不现实。
那鱼翎人族如是想到。
“那就行，这几天多吃点东西，毕竟活不了多久了。”
见到鱼翎人族答应下来，慕白也不在逗留，说完这句话后，便缓步走回去，姿态说不出的轻松。
让得周围那些看着慕白都人，纷纷揉着眼睛。
这还是那个网上被骂翻的小白脸，修炼低能儿？
咋看着这么像大佬。
乖乖，这可不得了。




第359章 这就是成长啊（第四更）
 

359这就是成长啊
没有理会那鱼翎人族会做回应，慕白自顾自回到之前的座位上，然后慢悠悠开始吃起来。
那鱼翎人族见此，只好冷哼一声，便径直离开。
至于他之前想好的试探，很明显做不下去了。
因为对方，根本不接招，这戏唱不下去。
同时，关于刚才这里的事情，瞬间借助炎黄大学内网给散布出去，相应地，慕白刚才说的那番话，也被其他人知晓。
一时间关于慕白的话，纷纷流窜在内网上面，引起众人讨论。
可风向却和以前大不相同，出奇地没人出言诋毁他，反而却有很多支持者，虽然不看好他能赢，但是就这个勇气，值得他们称赞。
“啧啧啧，慕白没想到啊，你居然还有被这些人支持的时候。”
双手撑在栏杆上，胡焱菲拿着光机在慕白眼前晃悠。
这时他们已经吃完饭，休息时间也随之结束，几人正在之前的地方，继续看着无聊的比试。
胡焱菲则刚好在逛内网的时候，看到之前休息的消息，发现居然有人顶慕白让他加油后，便将这个消息告诉他。
“哦？你别晃悠，每次都在晃！”
说这话的时候，慕白身子向后倾一点点，然后右手抓住胡焱菲的手腕，将其固定住。
“呀，你干嘛？”
本慕白抓住手腕，胡焱菲本能的想挣脱，可随着慕白的一句话，她只好停下。
“别动，本大爷看消息呢，还想不想吃饭了？想的话，当好懒人支架。”
就是这句话，胡焱菲最后只好妥协，乖乖举着光机让他看。
哎，为了美食，让着他吧。
胡焱菲心里如此想到，也好受不少。
这时慕白看着光机上面的信息，也是不由得一笑，期间他还看到几个ID还很熟悉，想来以前没少打趣过他，加深过印象。
而这一次，他们都站在慕白这边，哪怕没有明确表示支持，但是不出声挖苦，就已经算是最大的支持。
“呵呵，看来人族，真是个奇怪的种族啊。”
看完里面的消息后，慕白嘴角含笑，似是感叹一句。
同时他也明白为何这次会有这么多人支持自己，哪怕在他们看来自己会输。
因为他要挑战的，是外族。
在人族发展历史中，众人始终不会忘掉以前异族带来的伤痛，上古时期人族所受的灾难，就像被钉在耻辱柱上，深深刺激每一位人族的心。
这是无法避免的矛盾，也是每一位人永远刻在自己精神上的“辱”文。
因此只要遇到对上异族的事情，不管之前众人再怎么大的矛盾，都会一致对外。
不为其他，就仅仅是不允许异族在自己的底盘撒野而已。
对于慕白，现在众多学生虽然不满，但是在他们看来，这是人族内部阶级矛盾。
他们可以找慕白茬，甚至对他开嘴炮。
可并不代表外族就可以，更何况那鱼翎人还拿霜雪开“玩笑”。
此时已经有不少人意动，等迎新会后，找那人聊聊人生。
杂种就要有杂种的样子。
“是啊，只要遇上对外的事情，这些人都会有一致对外。”
听到慕白的感叹，胡焱菲将光机收好，然后转头看向他，疑惑道。
“慕白，为何你不在刚才就对那人动手？”
说起这个，胡焱菲想到慕白初听那人的话时，恐怖的眼神，差不多就要暴起。
如果按照他以往的性子，估计早就动手。
哪怕不动手，也不会阻止我动手。
难道，他转性了？
望着慕白，胡焱菲不由如此思绪到。
“呵呵，阿雪不动手的原因你知道吧？”
闻言慕白没有立马回答，而是指向霜雪，询问着胡焱菲。
“知道啊，雪雪现在身份不一样，很多事情做起来有些掣肘。”
“就像如果她今天动手，肯定会引起不必要的猜疑，或者其他事情。”
说这话的时候，胡焱菲复杂的看了一眼霜雪，显然知道自家闺蜜一直到现在都很沉默的原因。
不是不能动，而是她一动，动静太大。
而且作为少主，在一定程度上，她还代表着人族的颜面。
自然不会轻易动怒、动手，不然异族会怎么看？
“你也是这个原因？”
想到这，胡焱菲看这慕白，以为他是因为霜雪。
“有一部分。”
听到他的话，慕白思索一阵后，仔细回答道，随后又说：“更多的是我们动手后，会让后面的人计划得逞。”
“我不知道那人是有恃无恐还是怎么，敢这么出来挑衅，不是有依仗，就是有人指点。”
“鱼翎人族，我在知道，在宇宙上中规中矩，有些潜力，但却不是他敢这么说话的资本。”
“所以...”
“你是说有更大的种族！？他们有计划过我们动手，并且已经做好第二套准备。”
这时胡焱菲哪里还不明白慕白的话，一时有些沉默，心道：这就是成长啊。
然后忍不住感叹：“你这脑子都装的什么，居然这个都能想到。”
闻言慕白挑着眉，真・福尔摩斯・柯南・白。
“切，夸你，还喘上了！”
见到慕白这个表情，胡焱菲哪里还不知道他所想，撇了撇嘴，就走到霜雪旁边，开始开解自己闺蜜。
毕竟感觉现在气压有些低，她只好亲身开团。
使这座冰川溶解，不然再这么下去。
她怕感冒。
看着胡焱菲的动作，慕白不由摇头，不过却没说什么。
现在霜雪的状态，的确需要一个不怕死的过去试试。
就决定是你了，胡焱菲！
甩掉脑海中的思想，慕白当即把目光看向场地中的比试，虽然无聊，但却可以打发时间。
至于离开，他刚才试着悄悄向后挪一步，却在霜雪一记你再动下试试的眼神败退。
接下来的时间，就一直在比试，休息这件事之间徘徊。
期间也出现过一些新生战胜老生的事情，倒是引起不小的轰动。
而那些战胜的人，也算是彻底出了次面子，不可谓不惊艳。
关悦和顾倩的号码，在这段时间中也有轮到，两人也很识趣，直接放弃比试。
这倒让那些对霜雪身边好奇的人有些失望，更何况还是两个看上去很美的妹子。
不能欣赏她们的起舞，愁！
而这时轮到的号码牌也不知不觉轮到4，下一个就是3，距离慕白的号码，越来越近。




第360章 大概是充数的吧？！（第一更）
 

360大概是充数的吧？！
“下一个就是我，真让人难顶啊！”
栏杆上，胡焱菲靠在上面，脸上挂上开心的笑容。
她的号码是3，而现在场上的人是4号。
并且现在场上那个4号的战斗已经接近尾声，这也意味着她即将上场。
对于这个，胡焱菲可是期待很久了。
倒不是说她有多喜欢战斗，仅仅是这枯燥的生活，已经让她很难受。
同时她还在心里决定，日后如果不是有很好的活动，一定不参加。
太让人难等了！
当然，霜雪要求参加的除开。
最会似乎想到一条什么，胡焱菲在心里补充到。
“那你可要快点啊。”听到胡焱菲的话，慕白也是摇头笑道。
随后看向正在假寐的霜雪，和已经站着睡觉的顾倩和关悦，心中不由好笑。
估计下次除非必要，这样的活动，应该没人会来参加。
“知道啦~”
闻言，胡焱菲没有反驳，只是表示自己知道。
这短时间经过内界的发酵，慕白要挑战那个鱼翎人族的消息不再是在炎黄大学内网传播，而是走向光博，成为众人谈资的存在。
虽然还是有很多人不看好他，但也和之前炎黄大学内网一样，大多数赞成。
特别是在那鱼翎人族说的话后，无数人更是差点直接杀过来。
倒是在光博上引起不小的风波。
“嗯，还有，别逞强。”
最后慕白还是补充了一句，想到这里可不是外界。
炎黄大学的学生，几乎都是有越阶能力的人，
指不定胡焱菲抽到一个越阶特强的那种，就扑街了。
“嗯，知道，知道。”
听到慕白这句话，胡焱菲摇着胳膊，表示明白，然后精神一阵。
“轰！”
随着场地中一道巨大倒地声响起，关于4号的战斗说明已经结束。
“哇！”
看着那个拥有4号牌的新生，居然在最后时候反攻成功，看台上的众人纷纷发出惊叹之声。
“没想到最后居然还赢了。”
“是啊，我看那新生差点就输掉比试。”
“看来这届新生有些东西啊，这是多少个老生翻车了？”
顿时，原本嘈杂的场地变得喧闹起来，不仅是因为刚才精彩的战斗，还有即将要出场的人。
还剩下3个人！
这是众人都知道的事情，所以此时他们竟皆将目光看向慕白几人。
猜测会是谁？
第一天就爆发出星云境实力的胡焱菲？
还是要挑战星云境的慕白？
亦或者冰气十足的霜雪？
一时之间，众说纷纭。
可这样的情况，在主持人笑散人的出现，渐渐停下。
“让我们恭喜4号同学战胜老生，获得1万积分。”
走到场中，笑散人环伺四周，然后将目光看向慕白的等人，他自然知道还剩下的三人是谁，正是之前他异常在意的三人。
“那么现在，请手持3号的同学上场！”
随着笑散人的话音刚落，整个场地一静，纷纷看着慕白三人。
“焱菲，小心。”
“焱菲啊，速战速决啊。”
这时霜雪也从假寐中睁开眼睛，看向胡焱菲，叮嘱她小心。
而慕白则是表示让她快点，他现在已经迫不及待，去收拾那个出言挑衅他们的人。
“好的，那我去了！”闻言胡焱菲自信一笑，取出巨剑抗在肩上，随即还用手拨动头发。
“踏！”
玉足一点，再出现时，胡焱菲已经掠至场中，模样很是桀骜。
今天的她，还是一如既往的穿着短袖热裤，只是觉得有些单薄，这次她还在外面套上一件淡红色迷彩夹克，脚上穿的是一双黑色长靴，英气十足。
不少人被她这份英气折服，纷纷感叹不愧是在雪女王身边的人。
此时的胡焱菲，站在场上，嘴上挂着淡笑，缓缓走想笑散人。
“抽吧，你要挑战的人。”
看见胡焱菲走进，笑散人拿出抽取装置放到她面前，让她开始行动。
见状她也不磨叽，接过装置，就开始抽人。
入学7年，大二学生，肖军，星云境二重！
同时关于胡焱菲的对手信息，也被众人看到，瞬间引起数人惊呼。
“没想到居然碰到的仅星云境二重，这美女这次打起来很轻松。”
“这是一场还没开始，就知道结果的战斗。”
顿时，在场地上方观战的众人纷纷议论道。
对于胡焱菲的实力，在已经不是秘密，星云境一重，却能打败星云境五重的莫云，虽然有其大意和没出手的缘故。
但是经过无数有眼力见的人分析，胡焱菲有着能和星云境五重硬抗的实力。
光是这个，就已经注定，那个肖军，绝对不是她的对手。
不过饶是如此，众人还是十分期待接下来的战斗，因为这可是第一场星云境之间的战斗。
仅仅想想，都让人有些期待。
此时，被抽中的肖军，脸色难看的从另一边飞来。
显然他知道胡焱菲的实力，很强。
比他这个大二男生强很多，使得他想获得积分的打算，瞬间落空。
好气哦！
可气归气，他还是得上场，毕竟这可关乎着大二的荣誉。
可以失败，但不能不战而降。
不然这对于大二或者炎黄大学，都不算正面宣传。
见两人都已来到场中，笑散人捋着胡须，淡笑开口：“既然两人都已经到齐，那么我宣布，比试开始！”
“肖军，请多指教！”
“胡焱菲！”
看到笑散人离开，两人先各自自我介绍一番，肖军就拿出自己的玄星螺纹棍，与胡焱菲对峙起来。
在他看来，哪怕胡焱菲有着绝美颜值，和颇具规模的身材，都不足她的实力和天赋恐怖。
“轰！”“轰！”
顿时，两人同时将体内的气势喷涌而出，星云境的实力展现无疑。
见状，胡焱菲将巨剑举起对着肖军：“那个学长，抱歉啊，答应了某头猪，要速战速决，所以...”
“咻！”
下一刻，胡焱菲的身形直接消失，再出现时，已经达到肖军面前。
“炎・爆斩！”
随后只见一道凌空巨斩充斥在场地上方，火焰横空，附灼在巨斩之上，带着无敌之势，一击落下。
“轰！”
突然其来的攻击，不仅是肖军，就是在场众人，都久久没有回神，皆是不可思议地看着胡焱菲。
神通！？
瞬间无数人心中如此想到，皆是咋舌不已。
要知道那可是神通，及时在炎黄大学中，也是十不存一的几率。
可只是却出现在一个新生生上，这让他们如何不震惊，同时心中不由想到。
大概我是降生在人族充数的吧！




第361章 终，来临。（第二更）
 

361终，来临。
台上，原本就对胡焱菲感兴趣的众人，此时兴趣更佳。
特别是那十个巅峰团体派来的人，看向胡焱菲的眼神，充满渴望。
当然只是单纯想拉拢的心思，很纯洁的。
毕竟在他们看来，有一个天赋绝佳，又有神通的天才加入，以后团体的地位会上涨不少。
要知道学校虽然没有明说，却从很久前就默许各个团体占领公共资源。
就像一个个小帮派，强的占领最肥沃的位置，其他的则瓜分相对贫穷的地方。
因此，这些年来，他们各个团体也是有着摩擦的。
谁叫那些公共资源，丰厚无比。
场中，一击过后，胡焱菲并没有停下，只见她脚步轻点，冲进被攻击烟雾笼罩的区域。
“咻！”
“砰！”
当她进去过后，便听到一声撞击声，随后便看到一道黑影从烟雾中冲出。
黑影快速倒退，身影颇为狼狈，当其倒飞一段距离之后，才拿出武器在地面一划。
“滋滋滋！”
武器划地，刮起一道裂痕，足有上百米才停下。
这也是第一次圆形战斗场，被迫留下战斗的痕迹。
“踏！”只见那道身影看到倒飞之势消失，才降落在地，同时还喘着粗气，不可置信地看着那烟尘。
“没想到这么强，刚刚差点就被一击击败。”
回想起刚才那一道火焰斩击，肖军当即心里有些发毛，心生怯意。
“炎・四缚束！”
这时，只听到一道悦耳的女生在场地中响起，随后便看见肖军站立的地方，竟无声无息出现一朵朵烈焰。
最后由烈焰组成四道烈焰光锥，横立在空中。
当这一切昨晚之后，之间那四道烈焰光锥破空而来，还来不及肖军反应，便已经刺进他的身体。
“扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”
鲜血喷涌而出，四道光锥，分别刺在他身体不同的地方，然后便见每一道光锥后面出现一根火焰绳索，随后首尾相连，组成一个圆形火焰烈绳。
“咻！”
突然火焰烈绳一收缩，将其捆住，光锥也隐隐发力，让其痛苦不堪。
但最让肖军可怕的，还是其身体逐渐消失的星力。
“这是什么？！”
察觉到这一变化，肖军哪里还不知道是胡焱菲搞的鬼，当即看向那烟尘。
“哒！”“哒！”“哒！”
刚好此时胡焱菲也正朝着他移动，黑色的影子在烟雾中若隐若现。
最后，在胡焱菲的身形完全出现时，只见她双眸绯红，绯红色短发随风飘扬，上面还有火焰星子点缀，嘴角噙笑，扛着巨剑看着肖军。
“焱菲的火焰又变强了！”
看到这一幕，慕白的眼神中闪过一丝讶色，没想到不声不响，这妮子的神通又增强了。
啧啧啧，居然还不说出来。
有问题！
“看来焱菲也没有偷懒啊。”
承接着慕白的话，霜雪也是有些惊讶。
“焱菲姐姐，好帅！”看着此时的胡焱菲，关悦还是没忍住，眼冒金星。
平时见惯那个大大咧咧，又有些硬软硬软的大姐姐，现在看到这么英气的胡焱菲，她心中也不免有一些向往。
“我要是这么强，就好了。”
顾倩也是如此，她想变成胡焱菲那么强，这样报仇的话....
想到这，她将目光看向慕白，想到前几天说的话，心中不由有些复杂。
除开他们之外，其他人也在惊叹。
这种神通上的应用，让不少人明白，场下这名新生，不仅觉醒了，还掌握很深。
“看来，他们三个都很强啊。”
笑散人此时也是紧盯着场中的胡焱菲，心中十分开心。
对于慕白三人组，他自然有过了解，此时看到胡焱菲的出手，更加期待接下来两人的出手。
至于他们的修为，笑散人早已看到，毕竟实力差在这里摆着。
场中，胡焱菲走出来后，并没有说话，只是将手虚握抬起，对着肖军。
随后在肖军惊恐的目光下，那修长洁白的玉指一点点收拢。
与此同时，原本钉在肖军身上的光锥，还有那勒着她的绳索，缓缓收紧。
“我认输！”
最后，肖军还是没有抵过心中的压力，开口认输。
至于捍卫老生尊严，要输的壮烈什么的，尽皆抛之脑后。
因为他可是知道自己全身调不出一丝星力，就连移动都无法做到。
而且作为一个合格的武者，他可是感觉到杀气。
若是再慢一步认输，他怀疑会发什么流血事件。
这可和他的初衷相悖，毕竟他仅仅是来取积分的，不是来送死的。
“肖军同学，请问你是认真的吗？”
听到他的话，笑散人没有意外，不过还是处于负责在确认一遍。
“是的，认输！”
闻言肖军连忙点头，仿佛是在告诉笑散人，是真的，真的不能再真，赶紧结束吧。
“好，那老夫宣布，此时比试，3号同学获胜。”
见肖军再次确认，笑散人也没有说什么，直接宣布道。
与此同时，那原本正要握成拳的粉拳一挥，将肖军周生的光锥和绳索消除，随后对着笑散人点头，便头也不回的回到慕白身旁。
另一边，在胡焱菲将那些东西消除过后，肖军便感觉星力再次回来，身体也恢复正常行动，心有余悸地望着胡焱菲离开的方向，也是对着笑散人躬身，然后直接离场。
至于接下来的比试，他不打算参加了。
刚从鬼门关走一遭，他想静静。
看到两人各自退场，笑散人并没有什么，仅仅大手一挥。
之前出现沟壑的地面，还有场地上的血液，纷纷消失，再次便会之前的样子。
当做完这一切后，笑散人满意点头，然后朗声道：“2号出场！”
随着他的话，刚才还在胡思乱想的众人，现在纷纷将目光看向慕白这边，想看看谁是第二个。
“阿白，等你回来。”
“啧啧啧，慕白，可得小心哦，你现在可是有几招不能用哦~”
“慕白哥哥，加油！”
听到2号出场，几女纷纷给慕白打着气，当然这得除开顾倩这个有着仇恨的人。
毕竟她能保持现在将仇恨的眼色隐去，已经是最大的成果。
至于打气，最好别像。
“好的。”
对于几人的打气，慕白只是淡淡回应一句后，便向前踏一步。
而随着他的异动，众人都知道，他便是那2号之人。
同时将目光看向站在场边的那名鱼翎人族，这几天闹得沸沸扬扬地挑战，随着慕白的异动。
终，来临。




第362章 原来他这么硬！（第三更）
 

362原来他这么硬！
慕白的出场，瞬间把场间所有人的目光吸引过去。
就连那些看着转播的人，都在为他打气。
毕竟讨厌归讨厌，现在的慕白可代表着人族。
虽然大多数人都不看好他，但是血液却将他们划分在一个阵营，变不了。
感受到众人的目光，慕白仿若未闻，只是看着在栏杆一边的某个人，随后对着笑散人说道：“散人前辈，晚辈正是2号，只是这次不想抽人比试，想选人挑战！”
“就是他！”
说着慕白还指着他前方，一脸平静。
众人见状纷纷顺着他的手指望去，当看清人影之后，正是那日的鱼翎人！
“轰！”
他来了，他来了，说要挑战的他来了！
随着慕白的这句话，整个场地先是一阵惊呼，随后众人高喊：“哇！”
巨大的群吼声，将这片场地渲染地热闹非凡。
同时不少人都对慕白有所改观，也在心中重新认识慕白。
至少说到做到，真男人！
而且在这之前，还有很多人在心里猜测，慕白可能只是说的场面话，遵守程度很低。
在心中，也早已经做好慕白不挑战的准备。
可没想到，他居然这么刚，所以这也是刚才他们惊呼，后面又欢呼的原因。
不管能不能赢，这份勇气，值得起欢呼。
要知道在这个对外问题上，人族可是极其团结，哪怕之前打得再凶的人，都会摒弃前嫌，一致对外，这可是无数年来，试验出来的真理。
“你确定？！”
闻言笑散人没有原因或者其他的什么，只是尽着主持人的职责。
就像一个没有感情的机器，对这事仿佛不关心一般。
“晚辈确定！”
听到笑散人的询问，慕白直接回答道，随后又想到什么：“并且晚辈恳请开启认输延迟十秒特权。”
“！！！”
“哗！”
这下，场地中的人更加惊讶，慕白能挑战那个人，已经让他们震惊不已。
可是现在听到他说认输延迟十秒特权，这可是十分要命的东西。
因为这也代表着，会出现死亡。
这在之前的比试中，都没有出现过的情况。
毕竟这是比试台，不是生死台，所以在败方出言认输之后，胜利一方只能立马停止进攻，哪怕来不及，一旁的主持也会出手制止。
这就大大减低迎新会的伤亡。
可也有特殊情况，就是认输延迟十秒特权，这条规定，可是炎黄大学校规的第一章第一条，这也是慕白今日要杀那鱼翎人的依仗。
不然对方一旦人数，哪怕他即将将其杀掉，都会被主持人拦下。
认输延迟十秒特权，是炎黄大学特有的一项规定，旨在比试台上，挑起比试的一方有权使用这个特权，一年只有三次，且行且珍惜。
因为这是迎新会第一轮，新生抽签或者挑战老生，被挑战的老生没有拒绝的权力。
所以笑散人在听到慕白的话之后，并没有看向那个鱼翎人族，只是认真看着慕白，当即面色一肃：“你可当真？”
“当真！”闻言慕白立马认真答应下来。
这可是他利用校规和迎新会规则特性，对那个人下的套，为得就是将其杀死。
虽然那人只是发射嘴炮，可霜雪，就是慕白的逆鳞。
更何况，若是他不暴力回击，这样的情况只会越来越多。
而且他现在因为霜雪，在人族的风评并不少，所以他正打算借着这次机会，将名声好好扶正一下，免得看着有点惨。
“好，那你今年还有两次机会，不过老夫得提醒你，一旦使用，台上双方，认输都会延迟十秒。”
见慕白一脸认真的样子，笑散人便知道他是认真的，随后好心提醒道。
“晚辈明白，多谢前辈指点！”
对此慕白没有多说什么，认真感谢道。
“好，那我现在宣布，双方入场！”最后笑散人深深的看了一眼慕白，便直接宣布。
“砰！”
他的话音刚落，就看见一个巨大的人影降落在下方的圆形战斗场上，正是慕白挑战的那个鱼翎人。
只见他现在装束和之前一模一样，只是红着双眼看向慕白：“天堂有门你不走，地狱无门自己闯。”
“原本只是想教育你一顿，可没想到你居然这么着急死，那我就送你一程好了，到时候人族也怪不到我，哈哈哈！”
当他说话之后，更是挂着猖狂大笑，让周围正在看比试的那些人，纷纷皱眉。
同时这些人对于慕白，也有些惋惜，在他们看来，现在对被慕白只想说一个字：
石乐志。
这样的情况，不仅是在场众人，就是那些看转播的人都十分不解。
相同的，不少人居然发现霜雪没有阻拦，而且一脸镇定，似乎根本引不起她心中波澜一般。
顿时，一些有想法的人心中不由惊骇，难道....
就在他们这么猜想的时候，慕白单手撑着栏杆，一跃而过，再加上他今天穿着休闲服，看上去颇为帅气。
翻过栏杆，慕白任由身体做着自由落体运动。
可就在离地而是里面的时候，突然他周身闪现出一缕缕淡绿色星力，星力包裹全身，将之托浮而起，整个人显得异常神异。
“哗！”
对于慕白突然露出的这一手，之前还错愕地众人纷纷瞪大着眼，不敢相信眼前这一幕。
打开方式不对？
还是今天没睡醒？
亦或者这时梦！
瞬间，众人心中无数X泥马崩腾，微张嘴唇，有些失言。
“这...这是风系神通！”
看着慕白眼神的样子，还有漂浮在他周身的星力，胡焱菲身体前倾，似乎想凑近看看是否是真的。
因为这一切，太难以置信了，两个神通，那可是精神力达到五阶后，很多人都做不到的事情啊。
而且要知道慕白没神通的时候，她觉醒一个神通。
慕白觉醒时间神通后，她还是只觉醒一个神通。
当他觉醒风系神通后，她还是只有一个....
异常稳定，从不有任何意外。
另一边，霜雪也是如此，这段时间以来，她一直没有变化的表情，此时已经有了失控的趋势。
“阿白，居然觉醒了风神通？！”
想到这，霜雪心中想到前几天慕白感悟，立马明白过来。
一定是在这几天，领悟新神通。
而且还是精神力刚刚突破五阶，就觉醒。
这种无缝连接，让霜雪心里感觉一阵压力。
阿白，这就是你要挑战我的依仗？
在她胡思乱想的时候，此时那些观众还是没有从惊讶中退出。
因为刚才慕白使用风之后，顺便把自己的修为也暴露出来。
星云境一重！
顿时，这些人看着慕白，心中五味杂陈，同时还在心中怒吼。
这哪里是软饭男？
软在哪？
明明这么硬！




第363章 慕白也就这个时候好用了（第四更）
 

363慕白也就这个时候好用了
慕白引起的惊讶风暴，还在进一步扩散中。
因为迎新会是有转播到外界，所以在慕白将自己曝光之后，弹幕和评论先是停止很长一段时间。
随后疯狂刷屏起来，先是惊呼怎么可能，随后便谈论着慕白的实力增长速度，以及刚才露出来的风系神通。
毕竟他突然地崛起，完全打破之前光博上的人对他的印象。
同时，以前一些对他的不满，也渐渐消失。
要知道他们当初看不惯慕白，就有一点是实力和天赋的问题。
可对方现在既然在修为上超过绝大多数同龄人，光是这一点，他们就没有黑的必要。
瞬间，这些人之前对慕白那种“敌意”，更是减弱不少。
想来，这就是天才光环的好处。
这一点也正合慕白心意，毕竟他以后可是会在人族活跃的。
即不能全部干掉，便将他们同化。
今天，就是他迈出的第一步。
正名！
“好深的心机！”一处栏杆上面，一名和那名鱼翎人族长的很像的人，眼睛微眯看着场中的慕白。
同时只见他淡淡开口：“老弟啊，虽然和计划有所出入，但是却有意外之喜，希望你还能逼出点东西”
说话之人看着和慕白对峙的那个鱼翎人，眼色有些复杂，不过想到自己之前谈的合作，眼神又坚定下来。
于此同时，在看台很小的一撮人中，他们形态各异，有着类似于人的体型特征，但他们身体上却有着各异的特点。
有的长着鳞片，有的长着翅膀或者其他星兽的特征。
光从这一点就可以看出，他们并不是人族。
很明显就是其他各族花钱进来的学生，他们此刻皆是看着慕白，眼中透露着危险。
“看来人族又出了个天才，得将消息发送回去。”
见到此刻的慕白，其中一个长着鱼鳞的人出言说道。
他的话，立马获得众人赞同。
这些人的种族本就和人族关系不是很好，现在见到一个觉醒神通的星云境天才，他们自然会将情报发送回去。
一旦日后慕白出宇宙游历，只要找到机会，他们便会出手将之去除。
这也是各族的潜规则，小战争不断，小手段常来。
“没想到，你这软饭男居然还有些手段。”
场中，看着慢慢漂浮过来的慕白，那鱼翎人先是呆滞好一会才反应过来，对慕白说。
只是此时他神情没有之前的轻松，显得很是沉重。
“呼！”
慕白没有回应他，只是闭着眼睛，随后比刚才更加强大的气势喷涌而出，无数星力环绕在他周身，战斗场上的烟尘，被尽数吹散。
“来战吧，记住，与你对战的人，鱼千明！”
见慕白并不答话，鱼千明也不气恼，反而拿出自己的鲨鱼锯齿，横立在凶前，一副戒备的姿态。
“铮！”
对此慕白也不含糊，拿出自己的双刃：腥月、寒月一红一白两柄短刃，反手而握。
随后只见他周身风力大增，身形也随之消失，留下一路风浪。
“咻！”
等慕白再出现时，他已经闪身到鱼千明面前，连续两刀快速斩出。
“铛！”“铛！”
这两击尽皆被鱼千明挡下，武器的碰撞见，不仅还擦除火花，还散发出一层层音浪，想着四周扩散。
“踏！”
见到鱼千明挡下攻击，慕白并不吃惊，毕竟也是能越阶的星云境二重，实力这些，还是有的，紧接着他便在空中扭转身形，对着鱼千明一脚踏去。
感受到慕白这一脚的威力，鱼千明也不敢大意，当即双手握住锯齿，横挡而去。
“砰！”
脚掌与锯齿相撞，双方星力在此刻撞击在一起，一股极强的反弹之力使得两人纷纷后退。
“滋滋滋！”
鱼千明倒滑而行，心中巨骇，没有想到慕白居然会怎么强，随即看到在空中飞退的慕白，也不犹豫，锯齿上星力疯狂翻涌，随后一斩而去。
“去死吧！”
随着他的暴喝，只看见这片区域的星力翻涌，竟在慕白上方形成一道血红色巨斩，仿佛带着开天辟地之力，对着慕白杀去。
感受到上方的杀气，飞退中的慕白立马脚掌轻点身后，使用踏空稳住身形，只见腥月上面星力环绕，带着冲天煞气，让人感觉十分难受，更有淡绿色微风缠绕，短刃划破空气，还伴随嘶嘶响声，似乎是腥月在欢呼，又一次与慕白肩并肩作战。
然后便看见一道血红色半月斩击向上飞去，带着暴掠之意，与那向下而来的斩击轰在一起。
“砰！”
两者相撞，爆发出一道巨响，空中星力爆炸，弥漫着遮天烟尘。
于此同时，两者相撞的余波，呈现着气浪形势，想看台上的其他人飞去。
察觉到余波上的威力，顿时无数人面色巨变，正欲抬手阻挡，就见笑散人大手一挥，气浪随后消失不见，同时在栏杆处出现一道透明光幕，将后面的余波也尽数挡下。
“呼！”
见到这一幕，众人纷纷松了口气，要知道这里的人还有不少星璇境，刚刚两人那么近的战斗余波，若是扫过来，不知道会掀翻多少人。
所以现在看到笑散人出手，都是安心下来，随后认真的看着场地里面的比试。
期间不少人有些负责，这以前被骂翻天的狗贼，是真上天了。
一时间，这巨大的心里落差感再加上战斗的震惊，充斥着众人心头。
“咻！”“咻！”
常见两人，并没有因为刚才的爆炸而停手，反而在那两道攻击轰击之后，各自运用着身法想对方冲去。
“铛！”“铛”“铛！”
只见两人身法交错而至，随后各自点地，又再次冲去，每一次碰撞，都会响起巨大声响，空气中也形成一圈圈涟漪。
同时，整片场地在两人的轰击之下，也是出现一些破碎的地方。
这样的攻击强度，饶是寻常的星云境一重和二重的人，早就已经倒下，可两人却依旧坚挺，一直打到现在。
“阿白有所限制，不然这人早已被他打败。”
栏杆附近，霜雪双手抱胸，仔细地看着里面的战斗，仿佛一刻都不想错过一般
一旁的胡焱菲也是如此，她在听到霜雪的话后，点头同意，随后说道：“雪雪啊，你家阿白也就这个时候好用。”
“只有这个时候？”
“....额，还有吃饭的时候。”




第364章 黄金技：缚龙灵枢（第一更）
 

364黄金技：缚龙灵枢
听到胡焱菲的话，霜雪自然明白她说的好用是为何意。
因为慕白的战斗风格，由繁至简，每一次她们观看时，都会有一些启发。
虽然只是很小的一点，可日积月累下来，两女的作战方式也强了不止一星半点。
所以她们之前才会直愣愣地看着慕白。
这到不是说贪恋美色啥的，仅仅算是武学探讨而已。
“知道他好用，先不和你说，等过几天找你练手。”
对此霜雪没有再过多纠缠，只是提醒了胡焱菲一下，然后继续看战斗。
“....”
闻言胡焱菲脸上大写的一个遄郑没想到这一天还是来了。
回去多吃点饭，长肉肉，这样打起来会减免点伤害。
想到这里，胡焱菲目光灼灼的看向慕白。
不知道是在看战斗，还是一盘盘菜。
“砰！”
场中，慕白和鱼千明再次轰击在一起，两人皆是后退数十米，对立起来。
只见鱼千明现在身上颇为狼狈，之前的战衣则由几道破损的哼唧，鲜血从其流出。
反观慕白，仿佛一点事都没有，反握着腥月、寒月，看着他。
“怎么这么强。”
此时鱼千明脸色有些难看，他没想到慕白搏击会这么强。
之前两人短时间轰击不知道多少次，特别是好几次他都有感觉必重伤慕白，可还没等他攻击出手，慕白就仿佛知道一般，竟提前有所准备。
还有就是那临时作战能力，他感觉自己被慕白压制。
而且还有几次，他的攻击被慕白生生打断，让其在身上留下数道伤痕。
“这样下去可不行！”
看着慕白一副轻松的模样，鱼千明面上闪过一丝狰狞，随后只见他的锯齿上吃些一抹抹天蓝色水流，仿佛有意识般，在其周围挥舞。
“神通？”
见到这一幕，慕白当即皱眉，不过随即反应过来，这家伙是融合星兽血脉的杂种，结合自己的血脉属性，倒是容易觉醒神通。
“可不是只有你有神通，我不得不承认你很强，但是你知道我们鱼翎人族最强的状态是哪里吗？”
另一边鱼千明终于见到慕白脸色变化，一脸嚣张道：“是在水里，在水中，我们可是最强的！”
说完这话之后，边看见他周身出现大量的水，一点点地充斥着整个战斗场。
“这是要改变作战环境？”
这时慕白也算明白鱼千明的打算，他打算将这里变为水域。
看台上，原本还在观望的众人纷纷惊呼出来，鱼翎人族的特性他们自然也知道。
而现在对方竟生生将战斗场变为水域，让其成为他的主场，实力也大幅度上涨。
慕白危矣！
不知道多少这么想到。
哪怕星云境后，能在水里呆很久，甚至和陆上一样。
但终究还是会有些掣肘，比起鱼千明的如鱼得水来说，可以说是此消彼长。
“轰！”
随后在鱼千明的操纵下，战斗场四周突然如决堤般，无数河水凌空出现，灌入到里面。
河水倒灌，没过一会，就将整个场地淹没，水位也逐渐涨到与看台上的位置才停下。
至此，慕白和鱼千明完全被淹没在水里。
“哈哈哈，去死吧，水里我可是最强的！”
见到一切准备完毕，鱼千明身形一动，就直接消失，闪身到慕白身前，狰狞大笑，同时锯齿仿佛没有阻力般，对着慕白挥来。
“铛！”
见状慕白快速向后退，躲开这突如其来的一击，随后身形又向左便侧身，躲过鱼千明接下来的追击。
“速度和威力都强上不少啊。”感受到鱼千明的变化，慕白喃喃自语道。
不过对此他并不担心，随后紫金色的眸子里闪过一丝淡绿光。
“呼！”
只看到他周身那些淡绿色风芒，突然爆发，竟将其身边的河水全部吹开，最后将所有的河水阻隔到几米之外。
“呵呵！你能用风又如何！”
鱼千明见此冷哼一声，随后站在距离慕白100米的地方，将锯齿反握，另一只手掌对着慕白。
“水・水龙炮！”
随着鱼千明的一声低喝，其手掌上出现一道道水纹，然后全部凝结在一起，在他前方形成一个巨大的水球。
“咻！”
最后鱼千明蓄力完毕之后，便看见水球飞出，形成一道直径近十米的水柱，携带着灭杀之势，打算将慕白一举拿下。
“呵呵！”
感受到前方水柱的威力，慕白脸色未变，随即他将双人放下，使用风力将之托起，然后举起双手对着前方，双掌合十。
“大玉苍龙炮！”
随着他一声厉喝，其四周的星力疯狂涌动，汇集在身上，周围的那些水也纷纷激荡起来，外界也被感受到星力涌动的狂风，让他们不由惊呼出声。
最后原本汇集在慕白手上的星力冲向鱼千明的水柱，气势并不比那水柱，甚至更强。
“吼！”
在冲去的途中，那星力炮突然发出一声龙吟，响彻整片场地，随后其星力炮的缓缓形成一个龙首。
虽只是幻化而出，但那仿佛来自血脉上的龙威发散着到整个战斗场。
特别是鱼千明，见此脸色大变。
因为他感觉到一丝来自血脉上的压力，当即失声尖叫：“龙威！”
龙，乃星兽巅峰种族之一，它的恐怖，早已经深深印刻在各个星兽的血脉里。
就好比上位者的威势，哪怕你这个下位者再怎么得势，还是经不起他一个眼神。
“轰！”
两道攻击轰击在一起，爆发出一道巨大的爆炸声，就连整个场地，都跟着颤抖起来，整个水域的水也疯狂涌动起来，就像遇到暴风雨的海面一样，汹涌澎湃。
“嗦！”“嗦！”“嗦！”“嗦！”
可还没等爆炸的余波结束，突然场中响起锁链的声音，随后便看见几道黑影在战斗场地四周突然冲海平面。
众人只看见四道数百米长的巨大黑色锁链直立横空，见此纷纷惊呼。
就差破口而出的，这是什么鬼！
因为如果只是一般的锁链，他们还不至于如此失态，可他们却看到锁链的一头，竟然是龙首，虽只是幻化而成，但其上面散发的龙威让众人色变。
很强！
一些弱得星璇境在龙威之下，脸色苍白，更有人则直接瘫坐起来。
这一刻哪怕是连笑散人的脸色都大变，直愣愣地看向慕白，见多识广的他，自然知道这是兽技。
而且还是龙族的兽技，随后想到龙鳞逆甲。
乖乖，这可不得了。
“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”
这时，龙首一声龙吟，仿佛在彰显它们的到来。
战斗场地中，慕白淡笑而立，周围的河水距离几米远无法靠近，腥月和寒月在风力的衬托下漂浮在他身前。
只见他看着双方，不由咂舌：“这缚龙灵枢，有点强啊。”




第365章 阿白，有些深不可测啊（第二更）
 

365阿白，有些深不可测啊
慕白现在使用的，便是从龙鳞逆甲领悟而出的黄金武技：缚龙灵枢。
缚龙灵枢，黄金技兽技，是由龙鳞逆甲感悟而出，一种区别于普通类型的武技，它有着算是一种综合类型武技。
有功有守有状态。
刚获得这个武技时，慕白都忍不住惊呼，不愧是龙族。
连武技都这么强。
缚龙灵枢，一共有两大招式，一为龙之锁，也就是慕白现在使用的招呼，召唤出强大的龙首铁链，将对手束缚起来。
同时一旦被龙首钳制住，被束缚者实力大减。
传说这一种是龙族至强者专门领悟出来，当修炼圆满，实力足够时，能够缚龙，是一招极强的武技。
二为龙之殇，是一招极强的状态武技，但却不是对自己所用，而是对敌人。
使用之后，会在敌人头上凝聚一道龙纹，慕白会在龙纹成型过程中，设置出其一道禁制，龙纹一旦成型，便会和被施术者气息相连。
只要敌人在攻击对战过程中，达到触发禁制的最低要求，龙纹便会爆发出强大的力量，剥夺被施术者的所有力量，成为一名普通人。
时间持续，视双方实力而定！
场外，众人看着那凌空的4道龙之锁，纷纷惊叹出声。
“这武技是什么，怎么还能感觉龙威。”
“这怕是有白金吧？不是说涅境之下，无法领悟白金武技嘛？”
“拟生，绝对是白金无疑！”
不知何时，在看到慕白的武技之后，众人由原来的惊叹，变成现在的谈论。
谈论这武技的等阶，以及那涅境之下无法使用白金武技的铁律。
而霜雪四女，则显得比较平淡，倒不是她们见过，霜雪和胡焱菲则是习以为常。
慕白这八个月给她们带来的惊讶，已经让她们有些免疫。
所以哪怕慕白现在出现类似打破铁律的事情，她们也没过多震惊，反正她们可以等其战斗完之后再问。
比现在瞎猜来的更好。
“阿白，有些深不可测啊！”
看着那4道锁链，霜雪甚至都能感觉到一丝威胁。
这就是你要为所欲为的依仗？
阿白，不得不说，你又变强了，可惜，我是女孩子啊。
本来看到那锁链，霜雪的还是有些复杂，可想到之前自己的准备，当即嘴角挂上莫名微笑。
为所欲为，阿白你可得加油呢~
“雪雪~怎么能用深不可测形容男生呢？”
这时不知道怎么，胡焱菲突然在旁边插嘴道，可当她下意识说完，立马捂着嘴巴。
暗道自己嘴瓢，这下死定了！
果不其然，在听到她的话后，三女皆是一愣，随后顾倩和关悦脸上都是挂着红晕。
而霜雪则是狠狠剐了一眼胡焱菲，淡淡道：“记得到时候全力出手，能活下来，还是闺蜜。”
“！！！”
见状胡焱菲正要求饶，可突然一连串锁链的声音吸引了她们的注意。
“嗦！”“嗦！”....
只看见原本冲天直立的龙之锁，突然拔高，随后对着下方的水域俯冲而去，张着龙口，狰狞的龙牙暴露在空气之中。
水里，鱼千明自然也见到这一幕，当即脸色大变，当即举起锯齿，对着4道锁链挥去。
“铛！”“铛！”...
可任他怎么挥击，都不能阻挡它们的攻势。
最后，鱼千明无奈之下，只好运用身法避开。
“咻！”“咻！”...
几道龙之锁擦肩而过，见状鱼千明暗松一口气，可还没等他彻底放下心，他便感觉自己身体一重。
“扑哧！”“扑哧！”...
原来是刚才从他身边飞过的龙之锁，竟突然调整前冲之势，回身继续杀来，龙口狠狠地钳制住他的四肢。
“啊！”
被龙首咬住的地方，鲜血横飙，让一点都没有准备的鱼千明，惨嚎出声。
“呵呵。”
见到鱼千明被钳制住，慕白淡笑一声，双手抬起取下漂浮在半空的腥月和寒月，随后淡淡说道：“缚！”
而随着他的话，那些铁链竟极速缩小，最后变成一米长，缠绕在鱼千明四肢上面。
“这是怎么回事？！”感受到四肢传来的禁锢之力，鱼千明大惊。
因为刚才他尝试将其甩开，或者用星力将其冲开，可在他正要行动的时候，便发现自己的力量、速度、以及调动的星力等，都出现大幅度下滑。
换言之，他的所能展现出的实力也出现下滑。
“是你？！”
这时，鱼千明看向正拿双刃的慕白，脸色难看的说着。
“你这不是废话？”
闻言慕白调笑一句之后，双手玩出一道剑花，随后脚步一点，踏空释放而出，只见他留下一路残影，挡在他前方的河水纷纷被重开。
“咻！”
下一瞬，慕白便杀至鱼千明身前，随即他举起双刃快速挥动起来。
“铛！”“铛！”“扑哧！”“铛！”“扑哧！”
见状鱼千明来不及思考怎么摆脱身上的这4到龙之锁，只好举起锯齿与慕白轰击在一起。
可原本在搏杀上面就弱一层的他，又哪里是慕白的对手，不多时他便已经伤痕累累，浑身上下，已经多出十数道伤痕。
“扑哧！”
最后，慕白一击在其身上划出一道狰狞伤口，血液喷出，连周围的河水都被染红。
而鱼千明，则在巨力之下倒飞而出，狠狠砸在战斗场之中。
“砰！”
顿时漂浮出无数水泡向上扬起，水面也在巨大的冲击之下，冲起数十米高的水柱。
“哇！”
见到这一幕，本就在观战的众人纷纷惊呼出来，因为他们知道，胜利的天平已经完全倾斜。
之前两人的搏杀战，如果说是慕白略战优势的话。
那么现在被龙之锁缚上的鱼千明，哪怕再水中，实力也下降不止一个档次，自然不会再是慕白的对手。
“这...这么强？！”
“那武技能降低实力？！”
一时之间，众人纷纷喧哗起来，同时不由得在心里高看慕白一眼。
星云境一重，战败星云境二重，还是能越阶的。
恐怖如斯！
于此同时，战斗场中的慕白高高跃起，眼眸冷淡地看着那水泡汹涌的地方，随后双刃一挥，便看见无数道淡绿色气刃横空出现。
“狂舞！”
“咻咻咻！”
遮天蔽日的气刃，破开河水，最后飞向那水泡聚集之地，轰击在一起。
“轰！”“轰！”“轰！”...




第366章 突生变故 校规！（第三更）
 

366突生变故、校规！
战斗场中，慕白的攻击之下，此刻已经变得极不平静。
只见每一道气刃落下，便会在水中爆发出很大的水泡。
不多时，原本可见的战斗场，已经被河水气泡掩盖，让人不见便其状。
看台上的众人，也没有抱怨，反而紧盯着里面的场景。
于此同时，转播的画面也是如此，但是这些看转播的众人都没有发牢骚什么的，反而瞪大着眼看着屏幕前的场景。
心中更是发出惊呼，这真是慕白那个软饭男？！
这时无数人不这么想到。
星云境一重，风系神通，再加上那宛如白金的武技。
“嘶！”
屏幕前，众人不由纷纷倒吸一口凉气。
这狗贼，好强！
而他们心中，以往慕白的印象也在不知不觉地发生改变。
纵然不能一下就产生崇拜、欣赏等正面情绪，但也比之前好上不少。
“轰！”
当最后一道风刃落下之后，原本哄闹的战斗场，变得极其安静。
如果不是里面的水还在翻涌不止，还真难想象之前这里经历过战斗。
“呼！”“呼！”
一股股气泡向水面升去，慕白收回刚刚挥击的手，冷冽地看着下面。
对于鱼千明，他可没有放过的心思，也是抱着必杀的信念。
哪怕知道他只是放嘴炮，可既然说到霜雪身上，结局可想而知。
“咳咳！”
就在这时，下方突然想起两道咳嗽声，原本因爆炸产生的气泡也渐渐消失，战斗场的场景也清晰可见。
只见鱼千明此时佝偻地站在水底，身上鲜血喷涌，刚才因为咳嗽两声，连嘴角都还挂着血液。
“咳咳，慕白，不如就此作罢如何？”突然，鱼千明用手擦掉嘴角的血液，看着慕白，轻声道。
“作罢？你可能真想多了，我可是抱着必杀你的而来。”
听到鱼千明的话，慕白轻声回应一句后，下一秒，身形便出现在他面前。
“瞬・杀！”
随后，慕白手中双刃飞舞，直接袭向鱼千明的死穴。
“该死！”
感受到他的必杀之势，鱼千吐槽一声，随后只好拿出锯齿横挡。
“铛！”“扑哧！”
因为太过仓促，鱼千明只挡下慕白一击，另一击则是他自己扭动一下身形躲过死穴的攻击，可还是在其身上哗啦出一道巨大伤口。
看着倒飞而去的鱼千明，慕白这次没有再追，而是右手将腥月松开成爪。
随后便看见其手上泛起一缕缕星力涟漪，在其手上形成一道龙爪幻影。
见状慕白对鱼千明一挥，便看见一道数十米长的龙爪幻影随着他挥舞而出，龙爪周围更有淡绿色风之力缠绕，撕裂之力更甚以往。
“撕裂玉龙爪！”
这便是慕白从龙鳞逆甲领悟出来的武技之一，黑铁武技，手指幻化龙爪，每一次挥舞，都会带来龙爪幻影。
“住手！”
就在龙爪刚刚飞出去的时候，一道爆喝突然从看台上出现，随即便看见一个人顾不得其他，对着战斗场掠去。
同时那人气势爆发，足足星云境七重席卷全场，在众人愣神之际，轻松进去战斗场。
因为笑散人布置的光幕只会阻挡里面的攻击，所以在来人掠下来的时候，没有受到任何阻挡。
只是让众人惊讶的是，那掠杀过来的人口口声声让慕白住手，也许是看到救鱼千明无望，竟直接杀向慕白。
只见他脸色狰狞，身上穿着骨甲，手持白色骨枪，一路河水退让，骨枪对着慕白刺去。
这么强势的么？
顿时无数人心中大骇，没想到这人杀心这么重，纷纷看向笑散人。
这算事故吧？
见状笑散人脸色极其难看，正如那些人心中所想，这算事故，同时也是对规则的挑衅。
可正当他要出手的时候，一道白色的身影比他更快，直接落在慕白身前，替他挡下这一击。
“铛！”
只见挡在慕白身前的人，正是霜雪，她凌空而立，玉手对着杀来之人，前方正形成一道冰雪之盾，将他的攻击阻挡。
其实就在这人动手的时候，霜雪便已经感知，同时也知道他的身份，便跟着过来。
“人族少主？”
看到自己的攻击被挡下，那人面色难看，收回自己的武器。
“鱼翎人族的第二天才，鱼龙？！”
听到那人叫自己，霜雪将三叉戟召唤出来，冷冷看着他。
鱼龙，鱼翎人族第二天才，七年前被送到人族进修，两年后突破星云境进入大二，两年前突破星云境六重，进入大三。
在炎黄大学中，颇有些名气，是鱼千明的二哥。
这次鱼千明的挑衅，也正有他的唆使。
原本是打算让他挑衅霜雪，看看这个人族少主的实力，可没想到突然杀出一个慕白，一下子玩脱，才导致这样的结果。
“正是在下！”见霜雪自己的身份，鱼龙直接应道。
同时原本嘈杂的众人，纷纷安静下来，看向场中那道白色身影，心中震惊不已。
毕竟这可是霜雪在公众下的第一次出手，虽然刚才她只是挡下一道攻击。
可那攻击是来自星云境七重，在场众人，能硬憾的，不过双手之数。
而霜雪怎能轻松挡下，可想而知，她的实力是有多强。
顿时无数人心中颇有一种无力感，要知道她才刚满十八。
也许，我真是过来凑数的吧。
一时之间，众人心中无不这么想到。
“人族少主，不知你是为何意？”
这时，鱼龙见自己回答之后，霜雪并没有再开口的欲望，想到炎黄大学的一条校规，立马咄咄逼人道。
“你又为何意？”听到鱼龙的话，霜雪面色不变，淡淡回应道。
“难道人族少主你不知道炎黄大学的校规？”
看着霜雪的模样，鱼龙一脸讥笑，要知道正是那条校规，他才会让自己弟弟过去挑衅霜雪，同时自己打破规则，前来袭杀慕白。
“校规？”
闻言霜雪眉头微皱，顿时是想到有一条校规来着，也算是给各大种族的定心丸。
校规：各种族前来进修之人，若没有做出损害人族利益之时，不得打杀，如有违反者，轻则开除学籍，重则，诛杀！！
这也算是给前来人族进修的敌对异族一种承诺：你花钱进来，我绝不乱来。
有钱，就是可以为所欲为。




第367章 她，即人族！（第四更）
 

367她，即人族！
鱼龙的话，瞬间让在场众人响起，似乎还真有这么个校规。
没有规矩，不成方圆。
这一个条校规，其实在初阳星系的每一座大学都有。
倒不是说对外族示好，只是觉得拿钱办事就行。
而且一旦出现有违人族利益，联邦这边会直接杀死，都不带解释的。
不过也正是因为这条校规，在异族刚刚来进修时，可没少利用这块“免死”金牌。
后来察觉到这一漏洞，各个学校又相继出台和这条校规相反的新校规。
校规：各种族前来进修之人，若随意利用校规之便，一旦发现，无论是谁，轻则开除学籍，重则，诛杀！
也正是这两条校规，才使得原本因异族过来进修而变得热闹的校园，再次恢复平静。
双方学生也就没有因此闹事，达到一个短暂和平的点，就这么相处着。
虽然期间也有自认老子势力大的人乱来，但都被无情镇压。
这也使得一些心理蠢蠢欲动之人，变得老实起来。
“这下可难办了。”
“是啊，不会把慕白诛杀吧？”
“不至于吧，他只是比试啊？”
一时之间，刚才还处于震惊的众人，纷纷讨论起来。
毕竟这校规，可是很无情的，再加上这么多见证者，哪怕他们这些人族同胞可以假装说没看见慕白杀人，但却不代表其他种族是瞎子。
要知道这可关乎着他们的利益，这些异族自然不会放弃。
乖乖，这可不得了！
顿时，众人心中也是察觉事情貌似有点大，不知如何是好。
“怎么，人族少主是要无视校规不成？”
见到霜雪响起这条校规，还有场地间众人的窃窃私语，鱼龙先是看向自己弟弟的尸首，随后眼中带着一抹冷色。
“难道，学校的校规就可以因为他是你人族少主的人，就可以放弃？”
“亦或者你们人族让立的这条校规，就是摆设？”
“哈哈哈哈，人族还真是店大欺客啊！”
说到这，鱼龙朗声大笑，肆无忌惮地看向霜雪，想知道她的回答。
要知道她现在身份可是人族少主，在一定程度上，可是代表着人族。
如果她真要保下慕白，鱼龙自然没有办法，但是这件事，传播出去后，必定会给人族的声望带来巨大冲击。
是要人，还是人族利益？
这便是鱼龙丢给霜雪的难题。
同时他眼光看向慕白，嘴角微动，仿佛在说：今日你必死！
因为在他看来，只要霜雪不傻，必然会选择人族利益，到时候按照校规，必然会将慕白交出去堵住悠悠众口。
任你再天才，在没有兑现之前，就可以死在利益之下。
鱼龙此时心中冷笑道，然后看向霜雪，一抹嘲讽出现在其脸上。
人族少主又如何？
这时，众人也明白过来他的话，顿时脸色变得复杂起来。
人族这边，纷纷咬牙切齿，如若不是校规，他们还真忍不住冲上前对鱼龙出手。
同时心中对着慕白默哀，因为这次，他似乎在劫难逃。
另一边，与人族有恩怨的异族，纷纷走上前发言，显然是想利用这一次，坑杀慕白。
要知道一个十九岁星云境一重，还觉醒神通的人，在各个种族都很少见。
若是将慕白杀死，也算是减少以后人族的威胁。
更何况其还和霜雪有关，现在能打压下她的气焰，众人纷纷不可放过。
“是啊，人族少主是要以权势压人？”
“人族不会言而无信吧？”
“....”
这些人，一口一个人族，仿佛是在提醒众人一样。
闻言，观战台上的人族所有人纷纷站起身，冷冷地看向他们。
栏杆上，胡焱菲似是很轻松地看着众人，仿佛并没有在意一般。
“焱菲姐姐，你说慕白哥哥会不会...”
这时关悦小脸带着担忧，看向胡焱菲的眼中，眼泪朦胧，但还带着一抹期望。
“呵呵，是有这条校规，历来也没人敢违反，因为违反的人都遭受过仲裁。”
听到关悦的话，胡焱菲嘴角含笑地看着关悦，缓缓说道。
后者听到这话，小脸上迅速变得惨白，眼看眼泪就要决堤，就又听到胡焱菲说：“可是先违反校规的，可是鱼翎人族那边，我们只是晚几天找他们算账而已。”
“毕竟，雪雪可是少主啊。”
说完这话，胡焱菲用手轻轻擦去关悦眼角的泪水，温柔说道：“你可别哭，要是等会慕白那货回来看到，估摸着又会说我欺负你。”
“悦儿，白可不会有事的。”
随后胡焱菲抚摸着关悦的头，再递给顾倩一个没事的眼神，便再次看向场中，眼中带着肃然，似乎在说。
人族，不可辱！
“呵呵，阿白可不是你能动的。”
终于，在感受到四周的嘈杂之后，霜雪冷冷地说出这一句话。
“轰！”
她的话，顿时引起众人惊呼，因为很明显，她会保下慕白。
一时之间，众人连对峙都已经忘记，纷纷看向霜雪，眼神中闪烁出不可置信的神色。
鱼龙更是瞳孔一缩，脸色难看的说：“你难道不顾人族利益？和我鱼翎人族交恶？不怕各族悠悠众口？”
他的话，每说一句，都会加重一分，似乎是在逼迫霜雪一般。
可霜雪却没有在意那么多，反而冷冽地看着他：“鱼千明挑衅我在先，杀他又如何？哪里有不顾人族利益这一说？”
“再说，你鱼翎人族本就和我人族交恶，加重一分又如何？”
“至于各族悠悠众口，你区区鱼翎人族的一个普通族人，又怎能代表？”
见霜雪这么说，鱼龙指着她说：“我弟弟鱼千明有如何挑衅你，他以澄清，只是开玩笑，难道你就这点气量？”
“玩笑？”
听到他的话，慕白直接轻笑出声，随后说道：“那阿雪开玩笑？”
“他不是已经说了，仅仅是开玩笑？”
闻言鱼龙指着慕白：“难道你们连玩笑都开不起？”
“收回你的手指！”
谁知他的话音刚落，霜雪直接拿出三叉戟指着他，一副你敢指着慕白，我就动手的架势。
随即只听到她清冷地声音说道：“那既然你说是玩笑，那么我也开个玩笑如何？”
“我们开战吧，人族和鱼翎人族！”
“哗！”
霜雪的话，立马引起轩然大波，众人纷纷呆滞不知说什么。
这个玩笑并不好笑！
此时众人在心中无不这样想到，因为他们知道，霜雪的身份仅在老祖之下，她的一言一行，可以说是代表着人族。
而现在她说出开战的话，这其中，可就十分耐人寻味。
另一边，笑散人则是瞳孔一缩，随即轻笑：“原来如此！”
同时心中对于慕白和霜雪，更是高看一分，赞叹道：“看来老夫的心理也还没转过来啊。”随后看向霜雪的目光，充满尊敬。
她，即人族！
那她开玩笑，便是对人族开玩笑。
即，死罪！




第368章 落幕！（第一更）
 

368落幕！
霜雪的话，仿佛开了静音效果一般，让这建筑里面，保持着绝对安静。
终于，还是站在她对面的鱼龙先反应过来，指着霜雪道：“你...你什么意思？！”
“什么意思？字面意思。”
看到鱼龙的模样，霜雪并没有在意，只见她手上星力涌动，一缕缕湛蓝色星力涌向水域之中，随后在星力的影响下，这战斗场里面的水全部变成冰晶。
“咔嚓！”
随后只见她其纤细地手指一握，冰晶突然崩碎，化作点点冰屑，飘散在这建筑里面。
而随着冰屑的消失，之前被鱼千明用神通注满水的战斗场，终于重见天日。
“踏踏！”
这时慕白也慢步走到霜雪身旁，后者见其过来，温柔一笑，用手撩拨耳边银发，关心的问：“阿白，刚才的战斗没事吧？”
虽然她对慕白有绝对信心，甚至看完全程，可看到他走过来之后，还是忍不住关切道。
“没事。”说着慕白摊开手，表示自己安然无恙。
“这就是你的交代？公然违反规则之后，还不遵守？”
看着对面这对男女无视他的模样，鱼龙忍不住质问道。
“交代？你怕是想多了吧！”
听到他的话，慕白还没等霜雪说话，就冷冷地看着他：“阿雪乃人族少主，她即代表人族。”
“你弟弟又是何人？有何资格挑衅阿雪？”
“你难道不知道，挑衅阿雪，也就是挑衅人族吗？”
“胡说！我弟弟就是开玩笑，又何来挑衅一说？”
闻言鱼龙当即反驳，挑衅一词可不能乱说，一旦坐实，鱼千明可就白死了，毕竟他现在可是要拉慕白下去。
“开玩笑？那你弟弟又有何资格，和人族开玩笑？”谁知慕白听到他的话，不急反笑，缓缓说道。
听到慕白又提起人族，鱼龙摇头：“我弟弟可没和人族开玩笑，他只是对着....”
可这次说到一半时，他瞬间住口，突然想到什么，然后看向霜雪，脸色大变，冷汗直流。
看着他的模样，似乎转过弯来，慕白拍着手：“啪啪啪！”
随后淡笑道：“你终于想明白了。”
说完这句后，慕白一步步走到鱼龙面前，指着霜雪：“她，是我人族少主，可不是你们鱼翎人族任何阿猫阿狗可以开玩笑的对象，也请以后你们擦亮自己的杂种眼。”
“还有你也代表不了鱼翎人族，和她说话的时候恭敬点。”
“我想你们的礼仪里面应该有说道，见到身份高的人，应该怎么做。”
然后慕白便对着场边众人望去，发现他们此时也陷入沉思，当即淡笑。
毕竟他这话，不止给鱼龙说，还是给在场所有人说。
现在看到他们沉思，便知道自己的目的达到。
就等着他们转变思维，找准自己的角色。
“散人前辈，可以宣布结果吗？”
见到众人这般模样，慕白对着场边的笑散人说道。
“哈哈，可以！”
闻言笑散人便走到场中，看都没看鱼千明的尸首，对着众人宣布道：“2号同学胜利。”
而随着他这般宣布，大家都知道，此时已经盖棺定论。
鱼千明的死，乃是他咎由自取。
哪怕鱼翎人族找上门，都没有理由辩解。
开我人族玩笑？还要找麻烦？
到时候若真惹得人族开战，他鱼翎人族可承受不起。
同时这件事，也给各个种族，还有各个人族势力一个警铃。
霜雪的身份，不是他们能轻易攀上的。
皆时使得一些原本还想着偶遇、邂逅的人纷纷退缩，还有打算拉拢她的十大校园团体。也集体灭绝这样的想法。
拉拢霜雪，明显不够现实。
而且一个人族少主加入，他们的会长还敢指令她？
算了吧，不太现实。
不止他们，此时就连一些人也反应过来，看向霜雪时，除开原来的敬佩、崇拜等正面眼神之外，更是加上恐惧和恭敬。
因为现在，他们的思维才转过来，不再以人族第一天才去看待她。
而是用人族少主的身份，去看待她。
“阿白，你先上去吧，反正下一个就是我。”看着慕白走来，霜雪缓缓对他说道。
闻言慕白一愣，便点头答应下来，对着栏杆上面飞去。
“哟，回来啦？又威风一次哦。”
看到慕白回来，胡焱菲眼底闪过一丝欣喜，然后对着他提笑道。
“嘿嘿，还行。”对此慕白没有多说什么，毕竟刚才的确挺爽的。
然后便走到之前站立的地方，刚想跟关悦和顾倩打招呼，慕白就看见关悦眼睛红红地，当即对着胡焱菲说：“焱菲，你是不是欺负悦儿了？”
“....”
“你看看，悦儿，我之前说什么，这王八蛋肯定会说我欺负你！”
听到慕白的话，胡焱菲先是一愣，随后甩他一个白眼之后，便对着关悦信誓旦旦地说道。
“噗嗤！”
闻言关悦也是一笑，随后在慕白错愕地眼光下，给他解释起来。
随后便在关悦的解释下，胡焱菲沉冤得雪。
“原来是这样。”
听完关悦的话，慕白才知道怎么回事，当即对着关悦说道：“害你担心，抱歉了。”
说着还抚摸着关悦的头，随后看向顾倩，对其点头，后者见状也点头回应。
“哼！”
就在这时，慕白便听到一道貌似怨念有点大的冷哼传来。
不用他猜，就知道谁。
如果是以往，慕白肯定会无视她，让她哼哼唧唧半天，可今天不行。
妹哦，理亏！
想到这，慕白一阵头大，不过还是转过头，对着胡焱菲露出一个帅气温暖的笑容：“焱菲啊...”
“哼！”
可谁知胡焱菲根本不吃美男子，转过头，一副我很生气的样子。
“额...”
真要服软吗？
一时之间，慕白内心天人交战，想到这段时间来，每次他和胡焱菲不论吃饭、斗嘴还是干其他的，都是他略胜一筹。
就一次，仅一次！
随后他在心里安慰自己一顿后，便对着胡焱菲继续说道：“焱菲啊，都十九的大人了。”
“哼！”
“那啥，今天想吃啥，我都满足！”
“哼！”
“额，你想干啥，我都帮你，成吧？”
“哼！嗯？成！”
这时听到慕白的话，胡焱菲本来还想得寸进尺来着，可想到她的处境，还有慕白答应帮她干事，她便笑眯眯地答应下来。
看着她的慕白，慕白不由咽了咽口水。
貌似，嘴瓢说错话了。
顿时，他小声说道：“如果我说，刚才不小心...”
“你自己说的。”
可是谁知胡焱菲根本没给他机会，将他的话堵死。
“额...”闻言慕白不由扶额。
得，这下子真亏大了。




第369章 还真是胡来啊！（第二更）
 

369还真是胡来啊！
看着慕白一副便秘吃亏的模样，胡焱菲邪魅一笑，拍着他的肩膀。
“放心，老娘不会让你为难的。”
可谁知她这一笑，顿时让慕白毛骨悚然，当即紧了紧衣服，向旁边跨一步：“你可别乱来，我冰清月结来着。”
“....”
“....”
“....”
他的话音刚落，就引起三女一头黑线，特别是胡焱菲，正欲暴躁开口，芬芳之词还没有说出口，就听到场中的笑散人说道：“接下来，是迎新会第一轮最后一人。”
随后便看见他对着霜雪躬身：“少主，敢问您是选择哪种方式？”
看到他这般恭敬的模样，如果是之前，众人肯定会大吃一惊。
可经过刚才慕白的话后，他们则表示，这是常规操作。
坐下，不要惊讶。
“嗯，就问问谁想上台，我与他一战。”
沉吟片刻之后，霜雪便对着笑散人说道。
闻言笑散人点头称是，随后便对着众人说道：“老生报名之人，谁想上台比试，请出列。”
他的话语刚落，顿时众人身体一滞，并没有人站出。
见状霜雪穿着高跟的玉足轻轻转动，她的视线也随着转圈，望着台上的人。
可随着她的视线所过之处，众人纷纷低头，不敢直视，场面变得极其安静。
“这才有人族少主的模样。”
看台之上，慕白双肘撑在栏杆上，看到霜雪造成的影响，不由淡笑道。
“这还对亏你，让这群人没有继续犯傻。”
听到慕白的话，胡焱菲斜着眼看向他，刚才要口吐芬芳的先，经过笑散人的打断，此时也将注意力放到霜雪身上。
她的话倒没有说错，因为慕白，让得众人提前认识到霜雪身份的真正含义。
这也算间接减少一些麻烦，毕竟现在的她，可不是谁都敢找上门的。
如果没有慕白刚才那一出的话，可能还需要一段时间，这些人才能转变过来。
想到这，胡焱菲上下打量着慕白：“你之前是不是就有这个打算。”
闻言慕白没有明确回答，不置可否地笑了笑：“你就自己猜吧。”
“呀！”
见状胡焱菲怪叫一声，随后说道：“你一定有这个打算，看不出来啊，平时看起来挺伟光正的一人，居然私底下这么多心眼。”
“...请用足智多谋！”
“老阴bi！”
“你怎么知道这个词的？”
“之前好像听你说的，然后觉得不错，就拿来用了，老阴bi！”
“别乱学，不和你闹了，我看阿雪比试。”
说完这句话后，慕白某再理会某人龇牙咧嘴，将头看向霜雪。
同时也在心中好奇，谁会出来挑战霜雪。
可知道最后，都没有敢出来。
想来因为身份的缘故，让他们短期内没有调整好心态，不敢直面霜雪。
有身份的人，真会玩。
见到这一幕，慕白撇着嘴，他怎么都没想到，这些人居然没有挑战。
这时笑散人似乎也发现众人的异状，暗自摇头之后，便对着霜雪说道：“少主，你看这...”
“那就算了吧。”
看到这种情况，霜雪也没说什么，随后迈动玉足，轻轻一踏，便离开战斗场，回到慕白身旁。
“那么现在我宣布，第一轮比试结束，休息一会后，开始第二轮！”
最后笑散人也没说宣布霜雪什么，直接宣布结束第一轮。
同时也是给众人调整心态的时间，毕竟他们现在看起来，可不咋地。
“呼！”
听到他的话，众人也是纷纷松了口气，然后离开原位。
有的人三三两两交谈起来，有的人则是开始汇报情况，一时之间，原本有些安静的众人，渐渐恢复生气。
只是这些人都有意识的远离慕白等人，完全没有之前那种多次路过，就关注的心态。
“嘿嘿，雪雪，等会有个人要过来。”
这时，胡焱菲收起光机，走到霜雪面前，一脸讨好道。
看她这幅模样，就知道来的人是想通过她前线搭桥，她又不好拒绝的那种。
“嗯，胡家的？”霜雪也没拒绝，只是淡淡看向她，等她回答。
“嗯，我一个很好的亲哥哥。”
见霜雪猜出来，胡焱菲也没有隐瞒，直接承认道。
毕竟她也不想两人的关系，因为这些事情，搞得不好。
虽然这件事不至于，但还是明说的好，这对大家，都有好处。
“哦？胡焱菲家人？”
听到这个，慕白瞬间好奇起来，因为之前他看到胡焱菲和灵妃好像关系匪浅，可灵妃看其模样又和胡家没有关联。
这里面有大瓜！
想到这里，慕白瞬间一副吃瓜群众的心理，看向胡焱菲。
“你看什么看？”
察觉到慕白的眼神，胡焱菲当即双手护住自己双峰，一脸戒备的样子。
“额....我没看...”
“不说这个，我只是好奇焱菲你的身份，我记得你不是九祖的后辈来着？”
看到胡焱菲的模样，慕白正欲解释自证一波，可好没有说出口，就被一道眼神锁定，当即也没再说，便改口问着胡焱菲。
“这个啊。”
闻言胡焱菲一副原来如此心有余悸地模样，然后对着慕白说道：“我的确是老祖后背。”
“我胡家是人族十二家之一，只是因为上古时期胡家一位老祖娶了九祖的妹妹，才有这种关系的。”
对于这个胡焱菲没有细说，只是随口一提，想来不想在这里多谈论此事。
慕白这下也明白过来，胡家凭借九祖的妹妹，一跃成为人族十二家。
九祖，也就是胡家后面的人。
不过慕白也没有多问，知道一些就够了。
同时他也算验证自己心中的猜测，胡焱菲，真・白富美。
“咦，我哥来了！”
随后几人再聊几句之后，胡焱菲便看到一个人走过来，欣喜地说道。
见状慕白便转头朝着她的视线望去，只见一位身高一米九的男子快步走来，他身材健硕，穿着一身黑色练功服，都能被其肌肉鼓起，长得浓眉大眼，并没有慕白猜想中的那种翩翩公子之风，反倒是有几分忠厚老实之感。
那人见状，则是挥着手臂，然后直接略过来，先对着几人和善介绍自己道：“你们好，我叫胡来，据说是某次父母胡乱搞出来的。”
“....”
“....”
听到他的话，几人皆是沉默以对，最后还是胡焱菲走过去捂住他的嘴，尴尬不是礼貌地微笑：“我哥喜欢开玩笑，呵呵。”
还真是胡来啊！
闻言慕白憋着笑意，对着胡来伸手：“胡来哥，你好，我叫慕白！”
接着几女也纷纷介绍自己，只是没有握手：“你好，我叫霜雪。”
“你好，我叫顾倩。”
“你好，我叫关悦。”




第370章 十二家之胡家：东域菌部统领（第三更）
 

370十二家之胡家：东域菌部统领
见到几人纷纷自我介绍，胡焱菲才算松开胡来，对着他狠声道：“注意点！不然，你懂得。”
闻言胡来连连点头，显然想到自己这个妹妹的手段有多可怕。
“你好你好！”
被松开后，胡来立马握住慕白的手，仔细地打量着他。
之前他就在观看比试，慕白的手段他自然也看到。
而且又和霜雪、自家妹妹关系匪浅，以后必定会长期来往，所以他十分热情的回应。
不过也许是热情过头，慕白感受到他握着不肯放的手，一脸错愕的看向胡焱菲，一副你家哥哥，快管管的模样。
可谁知胡焱菲只是扶额，并没有帮慕白。
“那个，胡来哥，你过来是？”
见胡焱菲不出手，慕白只好一边问着话，然后将手从胡来的手中抽出。
这还是他身体好，要不然就这一顿握，不残即伤。
焱菲这哥还真是胡来啊。
甩着手，慕白在心里腹诽道。
“我过来看看小七顺便奉长辈之令来认识认识大家。”
“！！！”
“....”
这么直白，都不掩饰的么？！
听到他的话，慕白四人明显一愣，显然没想到他居然就这么堂而皇之地说出自己的目的。
其实他们也知道，从目前地局势来看，很多人想认识他们，不对，认识霜雪。
就冲那些人时不时撇过来的目光，便已表现的很清楚。
因为几人明白，霜雪人族少主的重要性，现在刷刷眼缘，或者加入她的编织。
那妥妥地“太子党”，日后若霜雪掌权人族。
这些跟着她的人，还怕没好处？
可又想到现在她身份特殊，众人不敢轻易叨唠。
直到现在，他们也只好眼巴巴地从远处投来视线，以期望博得关注。
但哪怕这些有机会过来，也不会向胡来这样，直接说出目的。
还长辈之令！
对此慕白和霜雪几人不由扶额，倒是胡焱菲，似乎早已知道，开口解释：“那个，我六哥就是这样的人，有些不懂得修饰为何物。”
“所以从小到大，有什么说什么。”
听到胡焱菲的解释，几人才算反应过来，原来还有这么奇葩的人。
果真是像由新生，古人诚不欺我！
心中释然过后，慕白才摇头说道：“没事，胡来哥这种直来直去的说话方式挺好的。”
“也没少得罪过人。”
闻言胡来补充道，然后对着霜雪躬身：“少主！”
“嗯，胡来哥你就别这样了，你既是焱菲的哥哥，我和她又是特好的朋友，这种规矩什么的，就免了吧。”
看到胡来的模样，霜雪淡淡开口道，然后瞥向胡焱菲。
后者得到眼神之后，便明白过来，对着胡来说：“哥，雪雪不喜欢这种礼节，起来吧，最近家里怎么样？”
说着胡焱菲就把胡来的拉起，问起家里的情况。
“家里还好吧，这两年你不在家里，父母、叔伯都忙着各自事业，整体来说也没太大变化，就是家主是不是在念叨着你，说你两年不回家，也不知道去看看他.....”
听到胡焱菲问到家里，胡来也没隐瞒，就直接拉着她说了一大堆。
慕白也在这期间了解不少关于胡家的东西。
因为只要修为高，人的繁殖能力就会降低，所以从胡家成立之初，就一共只有四代人。
开创胡家那一代，胡焱菲爷爷那一代，还有她父母叔伯那一代，已以及他们年轻一代（特指年龄在在一百岁之下的人）。
开创胡家的那一代人，全部丧生在上古时期，因此现在胡家当权者就是胡焱菲的爷爷，也是迎娶九祖妹妹的人，在人族老祖不出世的情况，算是位列权重之人。
胡焱菲的爷爷是联邦亲授的八大元帅之一，统领东域之兵。
她还有几位爷爷，也都在菌部挂职，而且品阶不低。
胡家三代，也就是胡焱菲父亲这一辈，一共有兄弟姐妹十六人。
在她爷爷地影响下，纷纷投身菌营，为联邦、人族的安稳，贡献自己的力量。
至于第四代，也就是胡焱菲他们，暂时就七人，六男一女，胡焱菲最小，便有小七之称。
而胡来，则是胡焱菲的亲兄长。
说到这里，不得不说胡焱菲的父母颇有生儿育女的心得，一连十几年内，居然正在短短十几年之间，一连诞下一子一女。
要知道随着修为的变高，诞生后代也就越难。
所以可想而知，胡焱菲父母还是很强的。
甚至为此，胡焱菲的爷爷还专门让其父母这些年来，在家里面搞讲座。
题目就是《论怎么高产似母猪》。
当然这些都是从胡来的嘴里听到的，他现在的嘴就像没有把关的门，一股脑地往外冒。
显然忘掉慕白等人还在附近。
有这样的哥，可真愁！
不过从他们的交谈中，慕白也炎黄大学的内网看到胡来的信息。
胡来：不折不扣的天才一名，入学16年，大四学生，今年34岁，星海境五重，炎黄百大高手之一，一手火焰神通在炎黄大学创出赫赫威名。
目前为炎黄十大团体之一的东陵阁话事人之一，地位颇高，仅在阁主之下。
也是此次前来观察迎新会的主事人，只是之前一直在拉拢其他人，没有机会过来认识。
现在刚好趁着第一轮比试结束，就过来看看。
一为长辈之令，二为拉人入团。
他当然不是要拉霜雪，对于这位少主，他早有自知之明。
这一次，他是为胡焱菲和慕白而来。
“小七，慕白，要不要来我东陵阁，我看你们实力强劲，都比很多入学五六年的人还强。”
当胡来讲完家里的情况后，他便对着胡焱菲和慕白提出邀请。
如果是以前，胡焱菲没准会答应下来。
毕竟胡来是她亲哥，这点小事她还是乐意接受。
可自从接受慕白的玉佩之后，她便没有这番心思，所以此刻听到自家老哥的话，胡焱菲不免有些纠结。
嗯，纠结该怎么拒绝。
一旁慕白见此，便知道她心中所想，也不知怎么，他鬼使神差地说道：“胡来哥，这我看就算了吧，我和焱菲的情况你也清楚，阿雪身边之人，难免会有些不好。”
听到这话，胡来望着慕白，又看见自己妹妹纠结的样子，哪里还不知道她另有安排。
当即也不多说，洒脱道：“倒是我考虑不周，抱歉啊。”
“没，胡来哥只要不怪罪就行。”
闻言慕白连忙摆手，随后借此机会，便和胡来热络地聊起来。
另一边，霜雪也是把胡焱菲带到一旁，各聊各的。
同时，看着休息时间已经过去，笑散人便再次回到场中，对着众人宣布道：“迎新会第二轮开始，由老生挑战新生！”




第371章 还真是贼心不死~（第四更）
 

371还真是贼心不死~
迎新会的场地中，在笑散人的宣布下，第二轮已经开始。
各个老生，也开始疯狂挑战新生。
不过他们似乎有着顺序，由来生修为最低的人最先出场，来选择挑战谁。
这样一来，刚开始的这段时间，慕白等人又闲置下来。
所幸有胡来相伴，慕白则和他开心的聊着。
内容也很广泛，但大多是围绕着学校、人族的一些东西。
毕竟这种常识性内容，慕白现在极其缺乏。
而一旁胡来似乎也知道他的用意，每次在慕白开口询问之后，便耐心解答起来。
一时之间，倒是忘了一旁四女的样子。
“焱菲，我以前就经常听到你吐槽你哥哥，今天这么一见，我也算明白为何你这么抓狂。”
看到慕白和胡来聊得熟络地样子，霜雪转头看向胡焱菲，对着她说道。
同时难得地没有维持形象，双肘撑在栏杆之上，银发迎风飞舞，一脸惬意地模样。
“哎，我这哥吧，什么都好，就是语言太差，以后他要是有什么乱说的地方，雪雪你可得多担待担待。”
听到霜雪提到胡来，胡焱菲撇着嘴，然后一脸无奈道。
其实她也不知道为什么，自家老哥原来还挺好，沉稳有内涵，可自从被爷爷带去拾掇一段时间后，就变成这样。
与他一样的，还有她那些哥哥，以及叔伯这一辈。
所以有的时候，胡焱菲不得不佩服他爷爷那性格打磨地手段，妥妥地量产。
“其实还挺好，刚才他还不是有意将你家的事情说给我们听，还有现在，耐心地给阿白解释。”
没有理会胡焱菲的话，霜雪突然想到什么：“焱菲啊，你以后会不会也这样？”
“不可能，不会的！”
闻言胡焱菲头摇得跟拨浪鼓似得，然后连忙说：“我爷爷以前就说过，让我性格自由成长，不能像我老哥他们这般，傻！”
听到霜雪的话，胡焱菲自然知道她说的是什么意思，所以连忙解释。
这种性格，她才不要。
“焱菲啊，其实你现在也挺傻的。”
因为胡焱菲刚才说的话声音太大，一旁的慕白直接听到，也不犹豫直接反驳道。
慕白的话，先是让众人一滞，随后胡焱菲当即炸毛，迈着兵长步就跑到他面前，随后在众人惊愕地目光下，拿起慕白的手臂。
“嗷呜！”
一口咬下，结结实实地，没有掺杂一丝水分。
“焱菲！口水！口水！都快流出来了！”
本来看到胡焱菲走过来，慕白心中慌得一批，可见她只是下口之后，心中也算松了口气。
只要不动手，啥都好说。
可还没等他松气，就看见因为咬着自己的胡焱菲嘴角居然流出一抹晶莹剔透地口水。
当即慕白就不干了，随后这里又变得闹腾起来。
拉人的拉人，怪叫的怪叫。
引得众人纷纷侧目，倒是忘却场中正在比试的人。
......
“那我先走了，那边还等着我去处理。”
等慕白这里无事后，胡来便对着众人告辞，然后就欲离开。
这时胡焱菲走上去，只是在路过慕白的时候冷哼一声，然后对着胡来说：“哥，我送你一阵吧。”
“好吧...”
闻言胡来先是一愣，随后便答应下来。
毕竟自己这个妹妹什么性子他很清楚，很明显她是有话说，刚好他也好奇会说什么。
“嗯，那我们走吧。”
说完胡焱菲就走到胡来身边，打算跟其离开。
见状胡来对着几人示意点头之后，便带着胡焱菲缓缓离去。
望着离开的背影，霜雪似是无意地说：“阿白，你说胡来这个人怎么样？”
没想到霜雪会问这个，慕白走到霜雪一旁，收手撑着栏杆：“阿雪，不用帮焱菲试探，如果可以，我自然吸纳。”
“嘻嘻，你看出来啦~”
闻言霜雪哪里还不知道她被看穿，当即悄悄转过头对慕白吐着小香舌。
“很明显好吧，之前焱菲好几次想开口，都没有机会。”
说着慕白摸着手上那一排牙齿印，又想到那之后胡焱菲好几次想将“御”无意提出，还有好几次似是假装露出玉佩。
不就是想让自己老哥注意那个东西，她再顺势说的嘛。
“呵呵，其实焱菲....”
“我知道你想说什么，御我也的确有在学校找人的打算，如果胡来哥满足的话，我会邀请的。”
慕白知道霜雪的帮衬之意，也不反对。
这里的帮衬，即是让前期胡家帮他，后面他在帮回去，着实不亏。
而且御他本来就想吸纳天才，或者各个势力的继承人这种，打造一个更上层的圈。
像学校团体这种，太低级，他不想玩。
而且胡家本就是菌部世家，还是十二家之一，拉一个也不错。
只是他还想在观察观察，代表菌部的世家可还有两个。
听到慕白这话，霜雪便明白过来，也不再言语，然后和慕白一起看着场中的比试。
另一边，胡来和胡焱菲正走在路上。
走到一处人较少的地方，胡来便对着胡焱菲问道：“小七，有什么就说吧。”
“啊，哥，你觉得慕白怎么样？”
听到自己哥哥这么说，胡焱菲也不犹豫，直言道。
“慕白么？”
闻言胡来沉吟一会，随后便说：“若是天赋能如此保持下去，日后到有机会成为一方巨擎。”
“呼！看来哥你的确很看重他啊。”
见到自己胡来这么说，胡焱菲算是松了口气，随即皱眉，这样的评价，着实不低，可还不够。
当即她凝声道：“老哥想必你也知道，我现在在雪雪身边，很多事不能给家族方便，对家族的帮助也不大。”
“如果你们想站队的话，可以找慕白，好了就这么多，我走了。”
说完后胡焱菲头也不回的走开，今天这事，也算是她给自己家里人提的建议。
至于他们是否采纳，胡焱菲只能说随缘。
当然这是刚才她和霜雪商量的结果，不然她可不会把慕白牵扯进去。
同时这些天来，她也知道慕白的潜力，不到一年升到星云境，风系、时间两种神通。
武技上面也很强，再加上可以量产刻有“时返”的玉佩，那对任何家族就是一个致命威胁。
若是搭上慕白的船，她以后就可以安心当个没心没肺地吃货了。
看着胡焱菲快步离去的背影，胡来怔怔出神：“慕白？”
....
看台上，因为胡焱菲还没有回来，倒是显得比较安静，慕白也难得没找人斗嘴，眯着眼看着下方的战斗。
只是看其样子，仿佛是在昏昏欲睡一般。
“啊！”
这时一旁正在刷光机的关悦突然尖叫，然后把光机放到慕白面前，急声道：“慕白哥哥，你快看，他们正在拉帮结派要挑战你！”
“嗯？”
被关悦一打扰，慕白睡意全无，迷蒙着眼看向光机。
只见上面是炎黄大学内网，其中一个置顶帖讨论热度正高，名为：
《蜂拥而至，车轮战之》
随后慕白点开帖子，便看到大地写着，让星云境二重以上参加比试的老生纷纷挑战他。
见状慕白嘴角抽搐：“这些人还真是，贼心不死。”




第372章 男..生，不能不行！（第一更）
 

372男..生，不能不行！
“慕白哥哥，要不给霜雪姐姐说说吧，让你第二轮不参加了。”
关悦看到慕白正在查看光机上的内容，当即想到霜雪，也没顾虑什么后果不后果，对着他提议道。
见她一脸急切地样子，慕白将光机递还给她，随后摸着她的头：“不用担心，你慕白哥哥能搞定他们。”
然后看到小丫头还是一副要劝解的样子，慕白当即补充道：“真的，刚才那个鱼千明我揍的就很轻松。”
闻言关悦一怔，想起刚才那一场战斗，满打满算，慕白几乎无伤。
鱼千明唯一的贡献，就是消耗星力。
顺便还当了小白鼠，让慕白试招。
“那他们人那么多，我刚才看见他们可是有近百人报名。”
想到这里，关悦也没有管慕白的实力，反而想起刚才的帖子，他们要车轮战。
其实挑战慕白，是他们的基本策略，这个在来参加迎新会之前，就已经决定。
只是他们初衷是想让慕白难堪，让其看看他和霜雪的差距，然后知难而退。
没办法，霜雪在人族不管在哪，就是一个吸睛利器。
她在的地方，她便是焦点。
无论谁和她站在一起，特别是异性，就会引起很大的反弹。
哪怕这些人很大一部分只能仰望她，可也阻挡不了众人的幻想之情。
就算后面慕白大爆发，又是星云境，又是风系神通。
的确镇住不少人，心中对他的不屑不满这类的负面情绪也消失大半。
大多数人也认同慕白的天赋，可也仅此而已，并不代表着认同他在霜雪旁边。
不过对于他的实力，众人也有一些认知，知道就目前报名参加的老生来说，最高也就星云境三重，要对付他，有些勉强。
所以才会有人在内网发布这个引战贴，短短时间有近百人报名。
虽然是以多打少，可只要达到结果就行。
这就人的思维，都向往好的东西，可一旦人去接触这向往的东西，便会引起反弹。
慕白现在就是这样，不过对此他可不慌，十分淡定。
因为这种事情，让这些习惯就好。
以后对晒晒亲密合照，拉拉手的，刺激一下就好。
收回思绪，慕白摇着头说道：“别说一百，再来一千个这样的人，结果都一样。”
对于车轮战，他是最不担心的。
时返了解一下！
虽然现在不能名目张胆使用时间神通，可用时返恢复星力、体力、伤势这些，还是可以做到神不知鬼不觉。
到时候一边打，一边回复，别说一百个，就是一千个鱼千明这样的人，一个个来，都是送菜的份。
这话，慕白倒没有吹牛。
“哟？什么一百，一千的，又吹什么牛啊？”
这时刚刚回来的胡焱菲就听到慕白这话，当即来了兴趣，好奇问道。
只见她迈着大长腿，背着手，一副心情很好地样子，看向慕白，等他回答。
哟，看来这妞通风报信后挺开心。
见状慕白也没有戳穿她，反而找关悦要来光机，打开大学内网，递到她面前：“你自己看吧。”
“哦！”
闻言胡焱菲接过光机，开始翻看起来，看到最后只听到噗嗤一笑，将其交给霜雪：“雪雪，你快看，慕白又被惹事了。”
“哈哈哈”
说完后，她更是大笑起来，惹得周围众人纷纷侧目。
“什么啊。”
一旁的霜雪接过光机，气势她就留意到这里，只是不好参与进来，打算等会再问。
现在看到胡焱菲出手，她也乐得接受，然后一看光机。
一分钟过后。
“噗嗤！”
只见她轻笑一声，把光机还给关悦，玉手捂着红唇，眼眸中更是参杂着异彩：“阿白，你能行不？”
我去！
感觉到自己猛男地身份遭到质疑，慕白当即愤然，用手捶着胸口咚咚直线，随后硬气道：“男人...不对，男生，不能不行！”
他这话说的器宇轩昂，一副他们必败的神情，同时慕白觉得狠话还不够，继续补充道：“在绝对地实力面前，任何反动派都是纸老虎！”
“哈哈哈！”
“慕白，别逗！”
“慕白哥哥，你这样好傻！”
原本他还以为这话说出来后，能让几女星星眼，结果谁知她们只是笑笑不说话。
这一届妹子真难撩。
见状慕白摸着鼻头，一副刚刚什么都没发生的样子。
可这般姿态，更是让得几女哄笑起来。
不过笑归笑，霜雪还是认真说道：“阿白，你别逞强就行。”
其实她对于慕白的手段，还是很了解的。
特别是时返的应用，她早在很久前就听慕白提起过。
当时她就知道，若是慕白应用得当，光就持久战这一块，他不知道能碾压多少人。
包括她！
这也是没办法的事，慕白现在越来越变态，特别是时返，越是掌握的越深，它的作用也越大，用途越广。
“真不用担心，他们送积分呢。”
对此慕白很是信心地回答道，同时想到只要赢一场，自己就有一万积分，心中不免有些荡漾。
刚刚把积分全部给顾倩，现在又排着队送，好人呐！
“嗯，你有分寸就行！”
看到他这幅模样，胡焱菲和霜雪也不担心，关悦见此，就没再说什么。
至于顾倩，继续当着自己的小透明，同时还在查看信息，看是否有找到满足慕白要求的人。
接下来几人没有再说话，皆是将慕白投向正在场中战斗的人。
于此同时，原本老生的实力也慢慢从星璇境七重涨到星云境一重。
比试地积累程度，也在缓缓上升，一直到最后一名星云境一重的老生比试完毕，场中变得异常诡异。
一些知道情况的人纷纷看向慕白，看台上也变得喧哗起来。
“慕白，该你咯！”
见状胡焱菲撇着嘴看着他，随后又看向没有消散地牙齿印，闪过一抹甜甜地微笑：“好好打，我和霜雪可是期待你创造历史呢。”
在炎黄大学，每一届都有迎新会，但基本都是老生打压新生气焰。
而如果慕白真得一挑一百成功，不知道会不会后无来者，但前无古人是肯定的。
这对以后他找人，也有很大的帮助。
至少证明他，有潜力！
就在这时，一道声音响起：“散人前辈，我乌明，挑战新生，慕白！”
“哗！”
随着他的话音落下，众人一片哗然，同时也明白。
轮慕之战，已经打响！




第373章 白银武技：狂舞・疾（第二更）
 

373白银武技：狂舞・疾
看着那挑战之人，慕白当即走上前。
“既然乌明学长赐教，学弟自然不敢辞，只是算算时间，马上又到一轮休息时间，这样吧....”
应下乌明的回答后，慕白转头环顾四周，看着那些人，问道：“除开乌明学长以外，还有那些学长学姐要发起挑战？慕白我一并接下！下一轮再战，如何？”
“哗！”
这下原本还在观战的众人纷纷起立，不可思议地望着慕白，一副你是疯子的模样看着他。
因为这事他们本就没有打算瞒住慕白，所以在内网堂而皇之发帖，也是想增加其心中的压力。
可任谁都没想慕白这么强势，在明知山有虎的情况下，还偏偏答应下来。
更甚至，居然还主动挑衅。
这怕不是个疯子吧！？
一时之间，众人心中惊骇不已，有些无语。
可随后又是被激起怒气，因为他们感受到了轻视，当即怒声道：“既然如此，慕白学弟，让我这个千云学长来试试招！”
之后又是一道好听地女声响起：“慕白学弟既然如此说，做学姐的焉有不试之理？”
“我李通向试试学弟高招！”
“我王威愿意....”
顿时，一声又一声挑战声在场间此起彼伏，而每随着一道声音响起，就是一道惊呼声。
这种状况，持续了好一会才停下。
而在这期间，一共有111位星云境二重及以上的老生挑战，瞬间将场间的气氛推到顶点。
于此同时，那些看转播的人纷纷不敢相信地看着这一幕。
以往他们也有见过多名老生挑战新生，可想慕白这般由报名最强的老生联合，还是一百多人同时挑战。
只他一人。
瞬间，光博就有一条#轮慕之战#的话题以迅雷不及掩耳之势杀向热搜。
无数本来没有看转播的人，在弄清楚话题之后，纷纷打开转播。
甚至连炎黄大学，都主动将这消息扩散出去，让无数人看到。
特别是初阳星系地这群学生，都是放下手头上的事情，打开转播，想看看情况。
这并不是他们认为慕白有战胜的可能，而是因为有这么多学生参加，说明慕白实力必定很强，都想看看他能走到哪一步。
同时也是因为霜雪，要知道慕白这个名字，之前可是一直和霜雪捆绑上热搜。
现在慕白被111人挑战，他们想看看霜雪的反应。
还有就是慕白突然崛起，很多人都很好奇。
以及一些不熟悉慕白的人，单纯只是来看热闹。
总之这一闹，整个人族此时都已经知道这个消息，观看人数，也呈现暴增趋势。
“那既然没有的话，老夫宣布这一轮休息时间到，一个小时之后，开启比试！”
见到没有人在跳出来后，笑散人直接当中宣布道。
虽然这样的情况有些超出历史所知，但他也没说什么。
这一次，不仅从宣扬，还是结果，其炎黄大学，都会是受利的一方。
哪怕老生全败，可明白是炎黄大学学生啊，光这一点，就足够吸睛。
而且在学生的比试过程中，他们还会各显神通，这也不是变相宣传师资力量强大？
对于以后的招生，更是容易不少。
就算他们不走流量路上，可有流量不走？
怎么可能！
他们校方可是很开明的，只要能吸引到优生，都可以试试。
这时听到笑散人的话，场间众人纷纷三三两两讨论起来。
一些看转播的人，也没有关掉画面，更有甚者，还开始叫外卖，打算等会看比试下饭。
而且这样做的还不在少数，无意间带起一波消费热潮。
“焱菲，别去打扰阿白，让他准备吧。”
休息时间，胡焱菲本来想去问问慕白被挑战的感觉如何，就被霜雪拉住，随后见慕白似乎在闭目养生，也就没去打扰。
“好吧，我们吃东西吧，刚才我找慕白拿到不少熟食。”
“...”
另一边，慕白闭着眼睛，并没有真正地闭目养身，而是进入空间。
这段时间以来，因为迎新会的缘故，他一直没有进入空间。
一来是觉得最近不用点技能，另一方面是他觉得没必要，打算等迎新会完之后再去收获。
可现在他不得不进来，看看技能点，能不能点技能。
要知道除却兽技外，他现在可是一生黑。
再怎么，也得来一两个白银吧。
所以他打算借此机会，来空间看看武技的问题。
刚一进来，慕白就看见那收获技能点的地方，漂浮15个光球，5个写着1的风系神通技能点光团，五个写着2的时间技能点光团。
以及最多的5个写着8000多的普通技能点光团，因为突破到星云境，每天运动的技能点收入也从1万降到8千。
“外界居然过去了5天。”
收下全部的光团之后，慕白沉吟道，随后走到湛蓝色光幕面前：“没想到有存了8万的技能点啊。”
看着上面的80678，慕白不由感叹道。
从上感悟龙鳞逆甲之后，便只剩1.5万多，再加上过去8天，则是6.6万左右，后面点御风式扣除1100，现在还剩8万多点，倒也和刚好。
“点什么呢？”
打量着自己的这些武技，慕白手指一直在这些武技之间徘徊。
“狂舞！”
最后，慕白手指停在狂舞上面，就疯狂点起来。
这次他是以双刃为战，所以慕白也没纠结多久，就决定是它。
-40000，青铜武技狂舞晋升白银武技狂舞・疾
因为白银武技从开始到圆满，需要5万技能点，之前升级到黑铁已经用过1万，所以此时只用补足4万，便已将其晋升到白银武技。
点完之后，感觉到脑海中多出来的内容，慕白当即消化起来。
狂舞・疾，白银武技，保持狂舞原来的两招：狂舞、寂灭十字斩，使用双刃时，无论普通攻击，还是武技的威力增加五层。
更是增加“疾”的效果，能在使用双刃快速攻击的情况下，并不降低攻击力，一种增强攻击速度的状态武技。
“赚了！”
感悟完毕之后，慕白当即睁开眼，惊喜出声：“双刃最主要的就是灵活，现在我有着踏空和风系神通，速度以是极快，而现在能增加速度而不降低攻击力。”
“貌似，在实战中，强上不少！”
感受到此，慕白随即退出空间，看看外面的情况。




第374章 今天就有空！（第三更）
 

374今天就有空！
退出空间，慕白当即睁眼，看看过去多久。
“才20分钟？”
看到时间，慕白有些错愕，随后又反应过来。
这个武技他只是晋升，并不是从头开始，所以感悟的内容较少，这是其一。
其二是这次他只感悟一个技能，并没有像以前那样，几个武技一起感悟，导致最长的是感悟近两天。
也就是感悟龙鳞逆甲武技的那次。
“看来以后点武技，要一个个来啊。”
突然慕白像发现什么新大陆一般，双眼放光。
随后把这个小窍门记下，便再次进入空间，毕竟现在时间还够，技能点也有。
再浪一波！
有了狂舞的打底，慕白又对接下来的那些武技充满信心。
“虽然只是升到白银武技，但是用技能点点出来的武技，它本身就要比同阶武技强大不少。”
“甚至都快和黄金武技相比。”
空间里，慕白看着光幕，一边喃喃自语，一边思索着接下来点哪一个武技。
大量半天，慕白的手一直在八荒腿和踏空之间徘徊。
可随后想到风系神通，他便将注意力看到八荒腿身上，这一个才一直被冷落地武技。
基本上从慕白升级它过后，都没怎么用过。
一是随着战斗方式的提升，他很少近身战。
另外就是他的选择太多，毫不夸张的说，掌、指、剑...
太多太多！
如果不是因为慕白一直在克制，估计他早就把那些记载的基础武技全部学过去。
好在他知道贪多嚼不烂的道理，才一直没有这么浪。
但潜意识中，始终有一种声音，让他全部学。
话不多说，慕白当即把手指放在八荒腿的后面。
-40000黑铁武技八荒腿晋升白银武技八荒腿・震。
感受到脑海里多出来的信息，慕白当即在空间中找到个地方，然后开始参悟起来。
八荒腿・震，白银武技，保持其原来有的招式，八荒踏碎脚，同时在使用腿部普通攻击时，威力增加八倍。
更是在使用腿法攻击的时候，无论使用武技，还是普通攻击，都会增加“震”的效果，震动亦或者震退。
“这个不错！”
感悟完之后，慕白欣喜地睁开眼，当即开心说道。
“震”的效果，就像“疾”一样，像是状态武技一般，在实战中，都会展现很强的威力。
“啧啧啧，这下对付那些人倒是又多不少手段。”
这活动着手腕，慕白缓缓站起来，说完这个后，便退出空间。
随后注意到里休息时间结束还有几分钟，慕白深吸一口气，似是放空地看着战斗场，思绪飘忽。
“嘿，慕白，你准备完了？”
说话的是胡焱菲，她刚才见到慕白睁开眼望着战斗的地方放空，就好奇地跑过来。
“嗯，已经准备好了。”
闻言慕白手一翻，变出两个瓶装水，扭开其中一瓶递给她，然后再打开剩下那瓶，咕噜咕噜喝起来。
“谢谢~”
见状胡焱菲也是少有的眯着眼，微笑道谢。
还别说，本就好看的她，眯眼微笑时，在卧蚕地衬托下，倒是有些小女生的可爱。
“哟，难得这么客气，以后有空了想吃什么给我说。”
被胡焱菲这么谢，慕白虽然有些错愕，不过很快就反应过来。
“不用以后，今天就有空！”
“....”
还真不客气啊。
听到她的话，慕白心中腹诽一句后，注意力便被吸引到场中，因为那里，笑散人已经站在场中。
笑散人出场，让在场众人纷纷看向他，等着他宣布。
似乎也是感受到大家的目光，笑散人也没有过多说什么，朗声道：“休息时间结束，迎新会继续！”
“散人前辈，我乌明！挑战慕白！”
笑散人的话音刚落，刚才第一个说要挑战慕白的人就直接站出来，再次宣战。
闻言笑散人看向慕白，后者只是点头。
见状笑散人一笑，然后对着众人说道：“有请双方入场！”
“踏！”
听到他的话，乌明先一步冲向场中，只见他现在身穿淡绿色战甲，扛着一根巨大的锯齿棒，望着慕白，一脸战意。
“那我去了！”
看到对方的眼神，慕白眼中闪过一抹笑意，将衣袍一脱，把里面的暗白色劲服露出来，随后带着露指手套的手掌一翻转，一红一白两柄短刃分别出现在他的手中。
“咻！”
微风环身，下一秒后，慕白便只见落在场地上，与乌明对立而战。
“大二，乌明！”
“新生，慕白！”
两人对视十几秒，便各自介绍起来，见到这个情况，笑散人当即宣布：“比试开始！”
“踏！”
“铛！”“铛！”“铛！”“砰！”
才刚刚宣布开始，慕白的身形就如鬼魅般，出现在乌明面前，短短一息之内，他的攻击就犹如狂风骤雨般落下。
“踏踏踏！”
被一击砍中，乌明连续后退数十米，才止住后退的趋势，随后看向自己的战甲，发现上面出现一道凹痕，心中大惊不已。
要知道这可是四星战甲，能有效抵挡范星云境攻击的东西。
若是一般的星云境一重，也不可能一击就造成这么大的伤害。
“要是砍在我身上...”
说道这，乌明脸色难看地望着慕白：“他好像又强了！”
“学长，现在可不是能乱想的时候！”
就在乌明这么说的时候，他只听到自己耳边仿佛传来一道声音，随后他便看到一只穿着黑色战靴，以及黑色劲裤的鞭腿携带着飓风直抽而来。
“砰！”
一脚踢在乌明腰部，他只感觉自己身上五脏六腑如移位一般，产生剧烈疼痛。
同时乌明还感觉一股巨大震退之力，让其身体不受控制，犹如炮弹一样向着战斗场边缘地墙壁飞去。
“轰！”
只见乌明身体砸在强上，一道轰鸣声响起，随后便是一片尘土扬起，将他淹没在其中。
“咻！”一脚得势，慕白并没有停下攻击，反而冲击尘雾。
因为强化过后，他的眼睛能见度很高，没一会他就看见镶嵌在墙壁上的乌明。
遭受到慕白刚才那一脚，他明显很不好受，就连战甲上面的凹陷，也大不少。
“狂舞！”
见状慕白便向他冲去，一记狂舞挥出，随后便看见无数风刃对着乌明轰去。
“轰！”“轰！”“轰！”....
一时之间爆炸声不绝于耳，足足持续十几秒才停下，刚刚还有些消散地烟尘这使变得更加浓郁，扩散到近一半的战斗场。
“砰！”
最后，在众人目不转睛地里面的时候，只听到一个身体砸地的声音，随后众人闻声望去，竟是刚才还生龙活虎的乌明。
此时在遭受过一连串的攻击下，他的战甲已经布满凹痕，无力地倒在地上。
如果不是还能感受到其微弱地气息，众人真会怀疑他已经死去。
“嘶！”
看到这种情况，众人纷纷倒吸一口凉气。
恐怖如斯！
然后皆是望着慕白，一脸不敢置信。
他，好强！




第375章 慕白，初鸣！（第四更）
 

375慕白，初鸣！
慕白的暴掠出手，使得众人十分震惊。
他们有想过乌明会失败，毕竟他还不是鱼千明的对手。
可没想到会输的这么干脆。
要知道乌明虽然没有鱼千明那么强，能越近两阶，但好歹也是比一般的星云境二重强不少，堪比三重左右。
可他们刚刚却看到什么？！
虐杀！
如果不是慕白留手，估摸着现在乌明已经凉透，被送去火化了。
一时之间，众人看着场中的慕白，眼中闪烁不定。
而慕白却恍若不知，冷冷道：“下一个！”
刚才的结果，本就是他有意为之，主要是想震慑众人。
所以他在使用鞭腿的时候，加上了风系神通，以及八荒腿・震的效果。
两者同时加持之下，风的加速度、撕裂之力以及“震”这些杂糅在一起，星云境三重的人，也会在这一脚之下重伤。
之后又是狂舞的一番狂轰乱炸，自然比之前对战鱼千明时要暴虐的多。
看来效果不错！
当慕白说完下一个之后，发现场中突然变得很安静，竟没有第一时间答话。
对这样的情况，他十分满意，嘴角微翘，看向在栏杆上的几女，似乎在炫耀一般。
“切，这家伙一定用时返了！”
“没有，阿白的时返除开加速外，使用减缓或者叠加的时候，都会有时间之力外泄，那样的话，你会察觉不到？。”
看到慕白的样子，胡焱菲嘟囔着嘴说道，随后便霜雪淡笑对着她说。
霜雪说的这些，她自然知道。
胡焱菲刚才只是下意识这么说，闻言她也没有说什么，只是吧唧嘴。
“在没有乱神、狼王和时间神通的帮助下，阿白的实力虽然下降不少，但是对付性星云境四重，不会很困难。”
见状霜雪在一旁分析道，同时嘴角噙着笑，显然对于慕白刚才的表现很满意。
“变态！变态！你们两个都是变态！”闻言胡焱菲抱着头，似是痛苦地说。
因为她知道，如果慕白全力出手，实力应该在七重左右，甚至还有高一些，至于多少她不清楚。
然后又是霜雪，也属实变态！
“安啦，星空境之前好好奠基下基础，多多越几阶吧。”
见到胡焱菲这幅痛苦的模样，霜雪好笑地说完这句话后，便将目光看向战斗场。
因为在经历短暂的惊愕之后，那些挑战的人又复活过来。
没办法，慕白这种轻视地神态，让他们很气恼。
“咚！”
场地中，只见一个身材魁梧地大汉落在地面，双脚踩在地上，竟将地面踩得龟裂，可见其力量是有多大。
这么不经意，就能造成如此大的动静。
见状慕白眼中闪过一抹异色：“力量不错。”
“呵呵，你试试就知道。”
那大汉约有2米高，穿着一袭黑色武道服，身上肌肉鼓起，光是小臂上的肌肉，就比慕白的腰要粗。
这人光头，眼眸似火，正充满战意的看这慕白，当他说完那句话后，便在其双手戴上一双铁手套，然就见其说道：“大二学生，牛力！”
之后他也没等慕白说话，就直接奔袭过去。
牛力速度很快，就闪现到慕白面前，铁拳上星力涌动，对着慕白挥来，其战力的地方，更是在他发力之后，地面龟裂，震起无数碎屑。
“铛！”“铛！”
见状慕白连续挥舞短刃，将其拳头挡下，同时感受到短刃上面的距离，微微向后退了几步。
“哒哒哒！”
站稳之后，慕白看着牛力，没想到他的力量这么强。
“不过，我的力量也不弱！”
甩了下双手，慕白便反握着寒月和腥月，朝着牛力杀来。
因为他一直用加重仪锻炼，所以他本身力量也不低，再加上星力加持，此时倒也和牛力拼个半斤八两。
“铛！”“铛！”“铛！”....
两人拳刃交接，所过之处，其承受力量的地面就会微微翘起，不一会整个场地的五分之一已经变得残破不堪。
“怎么他的力量也这么强！”
感受到手上传来的巨力，牛力面色十分难看，他怎么都没有想到，慕白的力量会这么强，而且每一次轰击，都是满状态。
即便是他，现在也有些不敌。
“不行，不能被他牵着鼻子走！”
想到这，牛力爆退十数米，随后右拳摆在后面，上面无数星力涌动，其所蕴含的力量，使得拳头周围的空间都泛起阵阵涟漪。
“崩云破！”
随后他一声暴喝，右拳对着慕白挥出，只见一个巨大灰色拳影径直飞向慕白。
拳影所过之处，下面的地面更是带起一道沟壑。
看到破空飞行地拳影，慕白淡淡一笑，随后举起双刃，呈合十状，随后对着拳影挥去。
“寂灭十字斩！”
然后便看见一白一红两道刃芒从双刃中飞去，其周围环绕着阵阵煞气以及刺骨寒气，当这两道刃芒合十之后，便感觉一股寂灭之气从其中传出，似乎连这天，也都暗淡几分。
“轰！”
两道武技相交，一道巨大的爆炸声响起，星力形成的巨浪吹向四周，如果不是因为有笑散人之前布置的禁制，估计此时这些人，要横倒一片。
“咻！”
这时慕白见到爆炸响起之后，在身前形成一道微分墙壁，随后身形一闪，掠至牛力身前。
“你.....”
看到慕白袭来，牛力大惊失色，正欲出手反击，便看到慕白放下双刃手掌合十对着他的头。
“大玉苍龙炮！”
之后便看到慕白手上轰出一淡绿色光柱，将其淹没其中。
“嘭！”
又是一道爆炸声响起，众人闻声望去，便看见烟雾之中，牛力的身形渐渐显现，全身布满鲜血，随后无力倒下。
“砰！”
“哗！”
看到又是如此迅速的倒下一个，众人一片哗然。
“力量型的也这么快？”
“不止，刚才慕白的力量也很强！”
“我的天，连续两场战斗，都没过两分钟吧！”
“这速度，有点猛啊！”
一时之间，众人不由感叹：这慕白，还是有点东西。
同时，关于这里的战斗也转播到各个地方，那些人见此，纷纷将那正漂浮在离地十几公分的青年记住。
慕白的名字，也是再次以非负面的内容，被他们熟知。




第376章 历史，该由我创造！（第一更）
 

376历史，该由我创造！
“阿白的力量，又变强了！”
看台上，望着风之力缠绕的慕白，霜雪似是感叹道。
“是啊，别人都是很长一段时间，实力维持不变，而他倒好，一天一个样。”
听到霜雪的话，胡焱菲在一旁赞同道，随后她有看向霜雪：“雪雪，有的时候慕白给我的感觉，天赋比你还好！”
胡焱菲这话，可没有作假。
这些天慕白的实力变化，她也算个见证者。
怎么说呢，她觉得慕白就像打激素的猪一样，实力蹭蹭往上涨。
同时她这话，说的很轻，轻到只有她和霜雪能听到。
因为她知道，若是让别人听到。
估摸着又要在人族掀起一阵波澜。
毕竟霜雪象征着天赋的天花板，比她还强，那是什么概念？
“呵呵，我的阿白当然不一样啊。”
闻言，霜雪心里也没有不快，对于她来说，慕白的表现的越好，她越开心。
“好啦！知道了，你的阿白。”听到她的话，胡焱菲撇着白眼。
这波秀的，她触不及防。
于此同时，在看台一片比较开阔的地方，胡来正紧紧盯着慕白。
他从之前胡焱菲说的话后，便一直在分析。
慕白，真值得这么看重？
这个问题，一直环绕在他心中，所以在看到慕白接受111个人挑战之后，他的注意力便一直放在慕白身上。
想看看，这个被自家小妹特别提醒的男生，有何不同之处。
甚至，能和少主并肩。
“实力强横么？”
看到场中慕白暴虐战胜两人的画面后，他摇头说道。
如果只是实力，肯定不会是她小妹提醒的原因。
会是什么呢？
一时之间，他的心中就有无数猜测，可任由他怎么想，都无法想通。
而同时，挑战慕白的第三个人也直接出场。
是一个长相颇为标志的学姐，事业线强大，一出场就吸引不少人的目光，叫百铃。
实力在星云境二重，使用长鞭，在于慕白对战时，攻气十足。
不过最后她的下场，也和之前的乌明、牛力一样，站着出场，横着出去。
这让不少人暗自愤恨：辣手摧花。
之后的比试就是一个接着一个，慢慢被慕白战胜的学长，也从三个到十个，十个到三十个.....
在这些人中，修为全部在星云境二重，但因为都是比同阶还强的天才，所以基本上，算是慕白在和星云境三重的人对战。
场边和观战的众人，还有在看转播的人，也从最初的震惊，到现在的习以为常。
因为在他们看来，只要上场的人修为没有超过星云境三重，任你怎么花样出场，也指着躺着出去。
而挑战的人，也不知不觉间，达到101场。
这也代表着，慕白一连战胜101人，还剩最后10人。
“他不累的吗？”
“连续战斗101场，要知道每一场他都有用很多武技的啊？”
“星力储备这么强大？”
“关键气势还没有减弱！”
“最可怕的是他下手极狠，几乎只差一击，就将人杀人，好狠的心。”
当慕白将第101人战胜之后，众人则借着换人的空档，开始讨论起来。
无论是慕白的出手，还是动作，都被他们反复推敲。
毕竟在场这些人都不是愚人，在慕白战胜最初几人之后，他们便发现不论是其出手的时机还是角度，都极其地恰到好处。
不少人更是在心里暗暗比较，若是自己遇到这样的情况，会怎样应对。
但结果就是，在看到慕白的应对之法后，他们便觉得自己的应对漏洞百出。
顿时不少人警醒，心中对慕白更是有了一丝推崇之心。
“砰！”
一处优雅的宫廷院落里，一名面色惨白的青年，此时正铁青着脸，看向画面中正大发神威的慕白，然后一抓把杯子摔碎，脸上的血色花纹冒着火焰，看似十分神异。
随后便听到他咬牙切齿道：“这群饭桶，车轮战连一个人都打不过，还枉我去拉拢他们，太让我失望了！”
说着这话，青年脸色更差，甚至连房间的温度都随之降下来。
“少爷，请息怒，老奴有一句话，不知当讲不当讲？”
这时，在这青年身旁，一个身穿黑袍的人恭敬说道。
“说！”
闻言，那青年瞥了他一眼，随后不咸不淡地说。
“家主都已经说过，少主现在不可招惹，甚至连她身边的人也不行。”
“这次少爷召集一百多人去挑战那个慕白，虽然做起来很隐秘，可若是发现，必定会被家主怪罪，属下不明白，为何您会如此执着干掉少主身边那个青年。”
“呵呵，你不懂。”
听到那黑袍人的话，青年眼眸一闪，狰狞地说出：“我们虽为人族十二家，但没有老祖支撑，地位岌岌可危，再加上近年来父亲突破屡屡受阻，恐怕修为也只能到此。”
“若是不另想他法，家族又如何复兴。”
“她，这个人族少主，就是我的目标。”
“只要得到她的人，便可以说得到人族的力量，这不论对于家族，还是我个人来说，都是很好的发展。”
“你懂吗？”
说着话的时候，青年眼睛微眯，闪过一丝危险看着那个黑袍人。
见状那人怎么不懂，立马恭敬道：“老奴明白！”
“嗯，那你去叫人来把这里收拾下，对了，通知毕虎，动手吧，不用等其他人挑战。”
“是！老奴告退。”
领命之后，那黑袍人便躬身退出房门，然后将其关上，暗自摇头只用自己的声音说道：“少爷，变得越来越看不懂了！”
说完，黑袍人便拿出通讯器，将那青年的命令吩咐下去，同时还让人去打扫那青年的房间。
房间里，那青年眯着眼，嘴角含笑，看着转播中霜雪的模样，阴恻恻道：“必须得到你。”
....
迎新会场地，在慕白将第101人轰伤过后，他便闭着眼，暗暗使用时返恢复星力，等待着第102人的出现。
“踏！”
就在这时，他听到场地突然有人进来，随后便听到场外一片哗然，显然有些意外上场之人。
感受到这一异状，慕白当即点头，当看清来人之后，只见他皱着眉：“毕虎？”
这次来的人，正是毕虎，此次挑战他的101人之中的最强者，修为在星云境三重，全部爆发的情况下，能战胜星云境四重，在五重之下。
还是颇有些实力。
可在慕白看来，最强的人，应该会在最后出场，没想到会提早这个多。
有点奇怪！
“正是我，来终结你的。”
听到慕白的问话，毕虎轻笑道，这是实力带给他的自信。
“呵呵，那可未必。”
毕虎的话，引来慕白一声嘲笑，随后他当即反驳，嘴角含笑：
“历史，该由我创造！”




第377章 热战！（第二更）
 

377热战！
在听到慕白的话后，毕虎眼眸一凝，不过他并不慌。
他可不相信，慕白能越三阶。
毕竟这可是星云境，不是星武、星璇这些境界。
要知道境界低，他也可以越这么多。
可到了星云境之后，毕虎能越的阶数正在慢慢减少。
从原来的星璇境越四阶，到现在越一阶多一点。
同时毕虎也明白，若再变强，他可能连一阶都越不了，只能算在同阶里面，强一点的人物。
其实不止是他，在宇宙中，每一个人都是这样。
在没有突破星云境时，淬体、星武、星璇被称为凡俗境。
凡俗境则意味着其实每一阶的差距，并没有到云泥之别，双方的差距，还是可以感受到。
可到星云境之后，便由凡俗进入到脱凡。
这也意味着，武者进入另一个生命层次，不管是身体还是实力，都会进入另一个次元。
就好比升级一样。
相应地，星云境的越阶，也就变得越加困难
如果把星云境一重比作3，那么星云境二重就是9，星云境三重则是是27，以此类推，每一阶呈现着巨大的变化。
更何况，星云境一重可不仅仅只是三。
这也是为什么，慕白在没突破星云境之前，实力全部爆发后，能和星云境六重互拼。
反而突破到星云境一重后，再加上风系神通，以及刚升的武技和兽技，才堪堪和星云境七重持平，没有像以前那样跨更多的阶。
毕竟，越往后越难。
而风系神通，武技、兽技这些，刚好才填补上星云境六重到七重的差距。
要知道单单只用这几种手段，慕白能和星云境四重掰腕子。
可想而知，若没有足够的底蕴，随着修为的突破，那能越阶的层次，只会越来越少。
“你说这话，就不怕闪了舌头？”看着慕白，毕虎好笑道。
闻言慕白轻笑，将腥月扔在空中转圈又接住，如此反复，然后看向他：“闪舌头，我可不会，毕竟你们都阻挡不了我！”
好狂的人！
瞬间，毕虎便在心中对慕白下定义，然后开始打量着他，虽然之前一直在场外观战，可这么近见面，还是第一次。
如果不是少爷有令，真想结识一番。
见慕白一副桀骜的样子，毕虎在心中不由感叹，随后自嘲一声，拿出自己的两把黄金锏，做出战斗姿态。
另一边，他在看慕白，慕白自然也在看他。
打量着眼前的毕虎，只见穿着一身暗红色印花流云袍，眼角上，有一点黑色花纹点缀，鼻子上更是带着一个鼻环，此时正凝重的看着他。
见状，慕白也收起心思，将双刃反握在手，全身紧绷。
“咻！”“咻！”
下一刻，只看见两人行动起来，身形交错而过，同时空中还绽放出两道火花。
“铛！”“铛！”
随后慕白脚掌点地，借此扭转身形，寒月一挥，一道半月的白色刃芒从中飞出，其上还环绕着淡绿色微风，撕裂之力极强。
“喝！”
感受到身后的杀气，毕虎立马转身，轻喝一声，然后黄金锏横扫，只见一道淡金色的攻击，直接轰向那白色刃芒。
“轰！”
两道攻击轰击在一起，产生巨大的爆炸之后，便直接消失不见。
同时消失不见的，还有慕白和毕虎，两人都知道这一击不可能分出胜负，所以在出招之后，纷纷袭向对方，再次轰杀在一起。
“铛！”“铛！”“铛！”
刀光锏影，无数被轰散的星力攻击轰击在地面，将战斗场地弄的一片狼藉。
不过众人都没有注意这里，只是将眼光，一直锁定在战斗真酣地两人身上。
“狂舞！”
一次轰击之后，慕白身形爆退，只见漫天蔽日地风刃掠过，纷纷射向毕虎所在的方向。
“轰轰轰！”
无数的风刃轰击在地，所在的地方更是被可怕的力量震得爆炸开来，顿时间，战斗场中央，烟尘弥漫，无数随时飞扬。
“咻！”
而在爆炸完之后，只见一道身影从烟雾中呼啸而出，更是带着一抹淡金色光芒，对着慕白袭来。
来人正是毕虎，只见他现在身形颇有些狼狈，身上更是被划出数道伤痕，可他并没有在意，对着慕白双锏重重砸下。
“铛！”
见状慕白便用尽全力，用腥月和寒月与之抵挡，刹那间，两人重击在一起，终于还是在战斗场上方轰然相撞，随后便响起一道惊天动地般的巨响，下方大地，无数碎石则在强大的能量冲击下，化为湮粉。
同时，因为慕白是防守的缘故，他被其携带的巨力轰然砸下地面，便看见慕白从高空坠地，随后一路滑行，在地面露出一道长长的沟壑，最后还是其将双刃插地，在缓缓止住后退之势。
“看来，有几把刷子！”
拔出双刃，慕白看着上空中又冲杀过来的毕虎，当即用手掌对着他。
“御风式・斥！”
随后便看见天地间的星力化作点点微风，最后汇集在慕白手上，形成一股极强的反推之力，阻挡着毕虎前进。
“这是，风！”
感受到前行时的阻力，毕虎有些错愕地看向慕白，然后想到他还有风神通，顿时便领悟过来，这而是他的风系神通武技。
当即咬紧牙关，挥动着全身力量，继续杀来。
只是有着“斥”，他此时的前行速度，慢上不少。
“御风式・临！”
看到其身形滞缓，慕白并没有关注太多，随即眼眸闪过一抹淡绿色光芒，将御风式的“临”加持己身，然后他便感觉自己无论是撕裂之力，还是加速度这些，都有着明显提升。
而当这一切准备好之后，慕白脚步一踏，迎面冲去，身形似影，让人不见其形。
“铛！”“铛！”
两人交错而至，可这一次，明眼人都看得出来，毕虎在刚刚的交错轰击下，落于下风，因为他的黄金锏被挑开。
看到这一幕，刚刚还看见毕虎占上风的众人有些没反应过来。
这攻防转换的太快，就像龙卷风！
不过毕虎也不是省油的灯，只见他在刚刚的交织中落于下风后，立马对着慕白一锏挥去，同时暴喝到：“虚影一闪！”
随后在慕白的眼中，只看见他的黄金锏极速变长，以一种恐怖的速度向他袭来。




第378章 貌似，胜负已经注定（第三更）
 

378貌似，胜负已经注定
突入起来的一招，在场观战的众人，都没有反应过来。
不过好在慕白有这直感，在两人交错之后，他便一直暗自警惕。
所以此刻在看到毕虎的手段之后，他立马踏空点空，再加上“临”的效果，堪堪躲过那奇袭而来的黄巾锏。
随后慕白当即转身，望着擦面而过的黄金锏，立马伸手将其抓住，然后猛地用力。
使得黄金锏另一端的毕虎站立有些不稳，见机会出现，慕白眼眸一亮。
“咻！”
下一刻，直接出现在他面前，随后一脚轰出。
“八荒踏碎脚！”
只见他腿上带着可见的风力形状，其上更是有风系神通加持，破开空气，对着毕虎胸口轰去。
见状毕虎大惊，马上将另一个黄金锏立于胸前，想以此来阻挡慕白的攻击。
“砰！”
便看见慕白直接踢在他的黄金锏上，同时毕虎手持的黄金锏并没有挡住这一击，反而与他自己的胸口撞在一起。
因为他阻挡很是仓促，再加上慕白这一招比一般白银武技的威力还要强，以及“震”的效果。
“轰！”
随后毕虎的身形就犹如炮弹一样，被轰击在地，还滑行一段距离，带起大片尘雾。
“呼！”
见状慕白右手腥月一挥，顿时挂起狂风，将那些四散地烟尘吹开，毕虎的状况也暴露在在场众人眼中。
只见此时他嘴角含血，一柄黄金锏掉落在他身侧，空出来的手捂住胸口，显然刚才那一击让其极不好受。
“啐！”
他此时也看到慕白，将血水吐出来后，拿起掉落在地的黄金锏，撑地站起，然后脚步一踏，对着慕白杀去。
“铛！”“铛！”...
半空中毕虎黄金锏疯狂挥击，每一次攻击，都能带起一片飓风，有形的风浪缠绕在他的武器上面，颇有几分强大之姿。
毕虎对面，慕白沉着应对，每一次都能抢先攻击在毕虎之前，有的时候还能将其攻击打断，让毕虎很是难受。
于此同时，慕白在应对之时，还会主动攻击，让毕虎不得不收敛部分心神放在防守上面，除此之外，慕白还使用“斥”将之加持在毕虎周身，消磨掉他不少会出来的攻击力。
“好厉害的人！”
看着与自己对战的人，毕虎已经完全收起轻视之心，将慕白放到与他同等实力。
毕竟在刚才的一番对战中，无论是实力，还是手段，慕白便已经证明。
他，很强！
“不行，这样下去不是办法！”
感觉到周身那一股排斥的力量，毕虎皱着眉，当即气势爆发而出，双锏挑开慕白的进攻，随后将双锏合在一起，飞射而去。
“锏云龙卷！”
只见双锏周身，淡金色流光四溢，带着周遭的星力，形成一道巨大的金色星力龙卷破空而出，径直射向慕白。
龙卷疯狂转动，所过之处，皆是为之避让，就连慕白的“御风式・斥”，也没能消磨多少它的能量。
“大玉苍龙炮！”
看着杀来的攻击，慕白当即把双刃用大拇指夹住，随后对着飞来的龙卷，全力出手。
然后就看见四周的星力纷纷涌入慕白手掌之处，与此同时，还能看到无数星力重慕白体内流出，绕着他的身躯，融入其手掌之中。
“咻！”
最后，便看见一道不弱于金色龙卷的星力光柱喷涌而出，上面还有飓风加持，撕裂之意，就连周遭的空间都为之退让。
“轰！”
终于，两道攻击轰击在一起，随即一声炸响，一股犹如实质般的音浪席卷而出，竟是硬生生地将两人震退而去。
“哒哒哒！”
倒飞落地，慕白连连后退数十米，才缓缓稳住身形，上衣也在刚才的轰炸中被划破，上半身露出一半。
对此慕白没有在意，只是用拿着寒月的手的手背擦掉嘴角的血液，显然在刚才的对轰中，他受了点小伤。
另一边毕虎也同样如此，他脸色有些苍白，伤上加伤的他，远没有慕白那么轻松。
不过此时他没有经历去管这些，只是惊讶地看向慕白，他没想到自己花费近一年时间才堪堪入门的黄金武技，居然只和慕白拼得旗鼓相当。
要知道星云境能修炼出一招黄金武技，哪怕是达到才能用的阶段，已是不凡。
毕竟大多数星云境，还只停留在和白银武技相爱相杀的地步。
一招黄金武技，已是极强横地手段。
“武技掌握地这么强？”
回想起刚才的对战，毕虎细思恐极，能将黄金武技抵挡下来，就说明慕白刚刚施展的武技并不差，而且掌握很深。
不然是无法造成这样的威力。
“嗦！”“嗦！”“嗦！”“嗦！”
于此同时，只听到在爆炸余波还在战斗场肆虐的时候，一连4道龙首锁链横空出现，漂浮在场中。
“来了！那一招很奇怪的招数！”
“之前鱼千明就因为这一招变得贼弱！”
“好像一旦被咬住，就危险了。”
场边，看到突然出现的4道由星力凝聚宛如实质般的铁链，众人纷纷惊叹出声。
前面鱼千明之所以会败这么快，就是被这招给钳制住，不然还能再打一会。
要知道在没有被这招困住之前，他可是一匹自由的野马。
所以现在看到慕白再次出手，大家都紧紧盯着这一招。
毕竟知己知彼，百战不殆。
就连霜雪，此时也紧盯着漂浮在空中的铁链。
估摸着着下次再见，会在为所欲为之战上，她现在也需要好好恶补一下。
“嗦嗦嗦！”
这时，那些漂浮的铁链开始行动起来，宛若真正的铁链那样，还伴随着铁链滑动的声音。
“吼！”...
半空中，龙首铁链宛如活过来一般，嘶吼一声吼，便对着毕虎冲去，就像是4条真龙一般，威风赫赫。
见状毕虎脸色大变，他虽然不知道这一招的威力及如何，但之前可是有前人试验过，现在已经凉了。
哪怕慕白不至于将他杀掉，可一旦咬中，毕虎清楚，自己多半也会败北。
想到后果，他不由得打个冷颤，随后快速躲避起来。
“咻！”“咻！”....
只见他身影似电，在场中各处闪烁，其身后是四条蜿蜒连绵的巨龙，在放肆追逐。
“扑哧！”....
终于，在一次身形转动之时，他还是被龙首咬住，狰狞地牙齿深深嵌入他的手臂里面，而且随着他挣脱，其咬合地更加紧。
另一边，慕白见此，眉头一挑。
貌似，胜负已经决定。




第379章 比试就比试，怎么还露肉（第四更）
 

379比试就比试，怎么还露肉
“看来，龙首铁链可以用眼神控制。”
看着场中被接二连三地龙首铁链钳制的毕虎，慕白轻声喃喃道。
使用缚龙灵枢・龙之锁的最好方法，其实是让人锁同步。
换一句话说，就是慕白在哪，缚龙锁在哪。
因为这样的话，他可以利用自身牵制敌人，在对战的同时，再心神控制，让缚龙锁出击。
原本慕白也正打算这么使用，可在刚才用处缚龙灵枢后，他便打算试试用眼神控制。
没想到效果还不错，虽然眼睛转的有点痛，但也算锁随眼动，多了种操作手段。
对此慕白只是默默记下，然后提起双刃，迈步疾驰而去。
这一战，该结束了！
同时有这个想法的，还有那些正在观战的人。
倒不是他们感受过这一招，而是在龙首铁链咬住毕虎的四肢之后，众人能明显感觉到毕虎的气息在缓缓减弱。
而且速度还不满，仅仅一会，其实就降低到星云境三重以下。
“这一招果然是能封印部分修为的武技！”
场中，毕虎看着紧紧缠绕在自己四肢的铁链，脸色有些难看。
原本想挣脱的他，在试过几次之后也就放弃，随后只好狠狠地看向杀过来的慕白。
“只要把你击败，这东西就没了吧。”
将黄金锏召唤回来，毕虎强忍着身上的不适，然后迎面而上。
“铛！”“铛！”
两人随后轰击在一起，星力气浪飞快扩散开来。
两击之后，慕白并没有继续进攻，反而接着反击之力高高跃至空中，双臂大张。
在众人的目光中，其身后似乎幻化出一道龙影，张开的双臂似是化为双翼，一直延伸到两柄短刃之上。
“唰！”
只见他在高空摆动着双臂，两道淡绿色风刃从高空落下。
“飞龙击！”
“轰轰！”
两道攻击将毕虎笼罩在攻击范围里面，顷刻间便已经轰至，在地面炸起一股大大的蘑菇云，地面都跟着颤抖起来。
“咻！”
爆炸之后，便看见一道身影从烟雾中轰冲出，正是毕虎。
可还没等他完全冲去烟雾，有一道身影比他更快，随后毕虎只感受到一股巨力踹在他的肩膀上面。
“砰！”
“轰！”
随后只看见他身影犹如炮弹般直接坠地，再次隐没在尘雾之中，还响起巨大的落地声。
半空中，慕白在毕虎坠地之后，双刃在手中一个旋转，对着下方挥去。
“狂舞！”
他的话音刚落，便看见漫天风刃缓缓成型，全部漂浮在半空中，对着下方激射而去。
“轰！”“轰！”“轰！”
一连串的炸响响起，辽阔的战斗场，尘雾弥漫，整个场地，还在跟着微微颤抖。
“呼！”
立于烟尘之上，慕白脚踏虚空，悬浮在半空中，周身微风缠绕，双刃之上星力涌动，目光紧紧看着下方。
同时他现在呼吸有些急促，连续的三招武技，饶是他有不累牛的雅号，此时都有些吃不消。
如果是之前，这些人看到这个状态的慕白，肯定会高兴，因为他也会累。
可现在，众人的注意力可不在这里，都是紧紧盯着场中，想看看毕虎究竟还是否有一战之力。
因此这也导致整个看到都安静下来，就连看着转播的众人，也是屏息盯着屏幕，期待着结局。
不得不说，一百多场的战斗，虽然慕白一直在用时返恢复实力，可持续到现在心理还是有些疲惫。
所以刚刚他在龙之锁施展成功之后，便决定速战速决。
毕竟被压制部分实力的毕虎，明显已经不是他的对手。
他要快点将之解决，养神！
终于，只见原本尘雾波荡的战斗场，微风一吹，所有烟尘便徐徐消散。
随后慕白盯着下方的眼瞳中，闪过一丝喜悦。
顺着他的目光看去，只见得在场地中央，出现一个巨大的坑洞，毕虎在躺在上面。
“你赢了！”
毕虎躺在坑中，强忍着身上的伤势，对着上空中的慕白说道，声音十分虚弱，显然已经没有再战之力。
“呼！”
听到他的话，慕白当即长处一口气，之前有些急促地呼吸，此刻也变得平稳下来。
“哇！”
而看台上，听到毕虎的话后，众人纷纷惊呼出声，随后一脸复杂地看向空中那道身影。
这年头，被传吃软饭的都这么高！
一时之间，众人的心思很是复杂。
虽然知道慕白现在今非昔比，也很有天赋。
可当他的天赋和实力完全展示出来后，众人还是有些恍然。
“战胜毕虎，而且伤势不重，这慕白能越三阶？！”
“这可是星云境啊，越三阶？！”
顿时，看台上的人反应过来，不可思议地讨论起来。
毕竟他们也是星云境，自然知道星云境之后，越阶是何其难。
按照人族这么大的人口基数来看，同一年的人，总共加起来，能有10名在星云境时越阶三重的天才已是难得。
而且这还要分到各个院校，可想而知，如果运气不好，可能一个都招揽不到。
就是这样的天才，哪一个不是牛逼轰轰，可现在不声不响出来一个。
嗯，
有点愁！
都这么低调的么？！
于此同时，就在众人产生剧烈心理活动的时候，笑散人现在场外宣布道：“慕白胜，下一战！”
“我放弃！”
“我放弃！”
“......”
就在笑散人宣布完结果之后，还没有挑战的九人，不知怎么，纷纷放弃，不带一丝犹豫。
“哗！”
九人的放弃，再次掀起一阵哗然，不过很快就反应过来。
如果是他们上，估摸着也会放弃。
这倒不是慕白的天赋，能越阶，而是我方最强的人都被干掉，他们还上，不是找揍？
因此在权衡利弊之后，众人纷纷放弃。
然后笑散人再确认一遍，得到他们的肯定答复之后，当即宣布道：“此次挑战结束，慕白，胜！”
自然，众人又是一阵讨论声，让得看台热闹无比。
可这些慕白都没有管，长舒一口气后，当即脚步一踏，便回到看台之上。
见到他回来，几女皆是蜂拥而上，霜雪速度更快，把慕白之前的衣袍拿出给他披上，同时还在小声嘟囔着：“比试就比试，怎么还露肉，还这么多人看。”
听着霜雪的话，慕白当即笑起来，因为她现在这个样子，貌似有些可爱。




第380章 她这个思想有点危险啊！（第一更）
 

380她这个思想有点危险啊！
见霜雪一副好吃亏的样子，慕白挠着头没有说话，只是淡笑得望着她。
一旁胡焱菲则扶额，有些无语的样子。
雪雪，没救了！
关悦和顾倩，也是扯着嘴角，不过倒没有说什么。
“拉紧，还能看到。”
说着霜雪又把慕白的衣服紧了紧，随后再仔细观察一圈，发现没有遗漏的地方过后，满意点头，便再次回到原地，当起女神。
而胡焱菲此时也走上前来，挑着眉头道：“这次不错啊，慕白，合作不？”
“合作？”
闻言慕白一愣，有些不明白她说的合作是什么意思。
见状胡焱菲朝着霜雪打量一眼，然后将慕白拉倒一旁，贼兮兮地说：“慕白啊，之前雪雪在古墓的时候不是要揍我嘛，我出来后一直在托。”
“前几天因为有血崩，我一直拖到今天，可也已经拖到极限啦。”
“之前不是听你说要和雪雪进行什么为所欲为的挑战，我寻思着，就找你合作。”
“！！！”
她在找死？！
听到胡焱菲的话，慕白的第一想法就是这个。
毕竟这为所欲为，有点那啥。
算是他和霜雪之间情趣，颇有一种，你追我，如果你追到我，我就让你....
现在陡然加一个人，
嗯，
怪怪地！
而且哪怕他同意，霜雪肯定也不会同意，要知道这一架可是关乎着两个人的蜕变升级，怎么能让人乱来。
估摸着到时候胡焱菲话音刚落，就会被霜雪人道主义毁灭。
不行，她这个思想有点危险啊，得救救她。
想到这，慕白心里一个激灵，秉承着我很关心你的心态，重重拍着胡焱菲的肩膀，语重心长的说：“焱菲，此时说来话长，可不能乱来。”
“你可不能当我生命中的烟花，只绽放刹那。”
“诶？你在说啥？”
闻言胡焱菲一阵你有鬼的神情，随后小脸红红地看了看霜雪，又撇着四周的人，发现他们正在观战，没有注意到这里的情况，当即松了口气。
然后她羞愤道：“我...我可不能...对不起...雪雪。”
听着胡焱菲断断续续地话，慕白皱着眉，随后笑道：“看来你也猜到了，这样会对不起阿雪，所以挑战这事，咱们各自为战吧。”
“嗯...好的，我理解，毕竟这样有挑衅的感觉。”
嗯，怎么更怪了？！
见到胡焱菲这个样子，慕白总感觉哪里不对，不过见到她断绝那可怕的想法，也没有再说啥，再次拍着胡焱菲的肩膀。
丫头，留点心吧！
然后慕白在心里补上一句后，便美滋滋地走回栏杆处，留下脸色通红，似乎还冒着气的胡焱菲站在原地，
“焱菲说的啥？”
看到慕白回来，霜雪收回继续看比赛的眼神，瞥向他。
“没说啥。”
听见霜雪的问话，慕白并没有说出刚才胡焱菲那不要命的想法，不过看到霜雪的眼神，连忙转开话题：“怎么还有人在挑战？”
原本慕白以为，那些人挑战自己后，这第二轮就可以结束。
可怎么都没有想到，在他比试完之后，后面还有挑战。
只是没有挑战他，而是其他人。
说好的压轴呢？
闻言霜雪深深地看了一眼慕白，随后回答他：“星云境二重以上的又不可能只有那些人，之前挑战你的那些人，只是占领报名人员的一部分。”
“好吧，又要等。”
见此慕白颇有些无奈，只好继续开始他百无聊赖的观战生活。
同时，关于慕白刚才鏖战102人的消息，犹如蝗虫过境般，肆虐着整个人族。
这些消息里面，还更夹杂着他在星云境能越三阶的消息，又是好好地震惊无数人一把。
纷纷都在讨论着慕白，尤其以各大高校为最。
因为两个月后有一个校比，初阳星系上每个学校会抽取每个入学年份排名前十的学生进行比试。
本来今年各个学校都对新生比试第一的人没有奢望，毕竟有霜雪如常。
想着争第二就可以，可谁知道出了个胡焱菲，现在又是慕白。
让各个学校瞬间感觉脑仁疼。
要到能获得每个入学年份的前三，可是有很多资源福利的。
不论是丹药、积分、星币亦或者宝药、武技这些，都足以令涅境心动。
可想而知，奖励的力度是有多大。
看来，今年的新生不好混啊。
顿时，不少初阳星系上的学生如此感叹道。
除开各大高校外，还有很多网名，对慕白的印象大大改观。
虽然还没有一下转变过来，达到接受慕白的地步。
但也没像以前那样扎小人，下降头，倒是平和不少。
用他们的话说，只要这狗贼打雪女王的注意，就是他们的“阶级敌人”，不过慕白狗贼有些天赋，这是异常持久战。
最后，则是各大势力对于慕白的关注。
如果以前，他还只是霜雪身旁附带的人。
那么现在，慕白则作用实力证明，我是值得你们收集情报的人。
一时之间，无数实力都在探查慕白的情报。
甚至连苍云星系，他们都有去探究，但获得的情报，除开慕白来炎黄大学之后的，其他的都平平无奇。
结果这份情报被送回去之后，各个势力全部叫停，不得再查。
因为众势力头头看到这情报之后，立马便明白过来。
越是平平无奇，越说明有问题。
随后想到霜雪，便偃旗息鼓。
当然，这些都是外面的情况，此时慕白可不知道，他因为正开心的看着站在战斗场中的笑散人。
“这比试，终于结束了。”
带着解脱似的笑容，慕白开心的说。
从他结束后，又经过三次休息，在马上要到第四次休息时间的时候，便再也没有老生挑战。
也意味着，此次迎新会结束。
“是啊，结束了。”
说话的是胡焱菲，她从之前和慕白商讨无疾而终之后，过了好一会才归队。
只是看向霜雪的时候眼神有些躲闪，貌似自认为做过什么对不起她的事。
对此霜雪也没注意，不然早就发现她的异常。
“咳咳，都安静！”
场地上，笑散人举起双手，虚空威压，让得刚才还有些嘈杂的环境，瞬间变得安静起来。
见大家都安静下来，笑散人满意点头，方才继续说：“现在我宣布，这次迎新会，圆满结束！”
“同时一星期后，正式入班上学，稍后学校会将具体信息发在学校给你配置地通讯仪上。”
“那么现在请大家，有序退场！”
听到他的话，众人先是一愣，随后纷纷应道，方才慢慢各自退去。




第381章 还有谁？！（第二更）
 

381还有谁？！
看着众人相继退去，慕白几人并没有急着行动，反正就站在原地悠哉游栽地等他们走完。
期间还有很多人想上来搭讪，可都败在霜雪的气质之下，除开胡来过来道别，其他的并没有以有敢过来。
最后众人只好远远点头示意，以求博得关注。
可让他们失望的是，任他们再怎么刷存在感，霜雪都没有回应。
因为她....
“好累啊，你们说这个场合干嘛要穿高跟鞋。”
站在栏杆附近，霜雪小声抱怨着，语气似乎有些不开心。
要知道以前她都以休闲为主，这次之所以换上这一声稍显成熟地装扮，还是之前她老师用光机给她叨唠半天。
“以后你穿得机会更多。”
闻言慕白也不知道说啥，只能如此宽慰道。
嗯，
就当他是在安慰吧。
不过很显然，他这话还是很有用的，在霜雪听到之后，就没有再抱怨，只是瞪着眼睛，鼓着脸看着他。
“呵呵，雪雪，我们不理他。”
此时已经调整好心态的胡焱菲，便抱着霜雪的胳膊，对着她说道，临末还对慕白冷哼一声。
“哼哼唧唧啥？松开我家阿雪的手！”
“呵呵，我就抱，记得回去做饭，你之前可是说的要请我吃饭。”
吃饭？！
闻言慕白一愣，没想到她说什么意思，随后问道：“我请你吃饭？没搞错吧？”
“之前你说的，有空做饭给我吃，今天我刚好有空。”
谁知道胡焱菲听到慕白的话，直挺腰板，一副我很占理的模样，对着慕白器宇轩昂道。
“我...你...”
我你了半天，慕白终究还是没有说出那句，你好像每天都在吃我做的饭。
因为如果说了这话，又会有一点时间安宁不了。
毕竟胡焱菲，被踩着尾巴后，挺闹腾的。
随后慕白转头看向四周，发现人已经寥寥无几，当即对着几女说道：“我们走吧。”
“嗯，那走吧。”
听到他的话，几女不无不可，皆是答应下来。
最后几人还是由胡焱菲开车，浩浩荡荡使回家去。
同时关于此次炎黄大学迎新会发生的事情，正在光博上闹得沸沸扬扬。
特别是转播结束之后，众人此时也有闲心开始讨论。
但万变不离其中，谈论众多的就是霜雪、慕白、胡焱菲。
没办法，此次三人的表现都很优秀，而且还都是能越三阶以上的人，自然被众人所熟知。
而历届天才，此时也被众吃瓜群众扒出来，要和三人做做比较。
一时之间，光博热度飞涨，各个天才都被拉下场，好不热闹。
慕白等人休息的房间客厅中，已经在慕白的投喂下，几人已经美美地吃一餐后，顾倩就拉着关悦离开。
没办法，她现在初尝修炼的乐趣，自然会在修炼上多下点功夫。
而关悦，原本还想在这边赖一会，可随后想到自己修为太渣，方才跟着顾倩离开。
打算变强一些，再赖。
所以此时，沙发上只剩下慕白、霜雪、胡焱菲三人。
也许是好奇，亦或者无聊，霜雪揉着白嫩嫩的小脚，对慕白说道：“阿白，你和顾倩？”
霜雪这话其实想问已经很久了，她知道顾倩是在帮他做事，可想到之前顾倩的样子，她有些好奇，是什么能让她放下成见。
“如你所知，她在帮我做事，已达到她不可见人的目的。”
对于这个，慕白没有明说，毕竟他怕说出来那合作后，霜雪直接爆炸，更甚至会径直将顾倩杀死。
因为她，做的出来。
“哦？她是御里面的什么？”
闻言霜雪本来想问目的是什么，可一旁胡焱菲则先一步出言道，同时她脑中还在思索着顾倩会是什么称谓。
“你猜？”
听到她的慕白，慕白好笑回问道，想让其知难而退，可谁知这次胡焱菲竟做出沉思之色，一脸沉着的样子，随后抬起头，认真看向慕白，严肃道：“我猜到了！”
“哦？”
她的话，让得两人皆是惊讶地看着她，心中有些漂浮不定。
特别是慕白，心中一个激灵，这丫头是在激我还是真猜到了？
想到这，慕白似是无意地问：“你猜到什么了？”
可谁知慕白这句话一落，胡焱菲狡黠一笑：“你猜！”
“....”
“哈哈哈哈！”
顿时，慕白撇着嘴看向胡焱菲，心中暗骂大意，居然被她戏耍。
而霜雪则是看着他的模样，开心笑起来，也忘记之前要问慕白的问题。
“你等着。”
憋了半天，慕白心中暗道此仇已经记下，随后看向霜雪，目光灼灼地问：“阿雪，选个时间吧。”
“嗯？什么选时间？”
他的话，顿时引起胡焱菲的注意力，本来她还正傲娇着，可听到慕白的话，便好奇说道。
听到她的话，霜雪没有理会她，只是淡淡瞥一眼，转头神色莫名地看向慕白：“三天后吧，我们到时候去其他星球比试。”
胡焱菲不明白，霜雪自然知道是什么意思。
慕白要进行为所欲为地挑战，而且这事不是一天两天。
可以说是蓄谋已久。
同时霜雪嘴角挂起一抹邪魅地笑容，调笑得看着慕白。
只是她这番表情，慕白并没有注意到，他正在幻想着打赢过后的幸福生活。
但胡焱菲则看得一清二楚，这时她也明白两人说的是啥，只好默默在一边当着小透明，毕竟如果让霜雪想起来某件事，可就有些难顶。
但千算万算，她没有想到，霜雪揍她之心日益浓烈，在她忐忑不安中，霜雪还是将视线看向她：“焱菲，那天也一柄来一顿吧，排在慕白后面。”
“诶？！不...”
闻言胡焱菲下意识想要反驳，可在看到霜雪的的眼神之后，便败下阵来，老实耷拉着头。
都是嘴欠的啊。
埋着头，胡焱菲想到这一路上自己的作死之旅，心中不由暗叹。
这顿打，是逃不掉咯。
就在这时，慕白手上佩戴的通讯仪突然想起一道声音，吸引其几人的注意。
“叮，积分到账，336万，请查收！”
积分？
336万？
查收？
几人你看看我，我看看你，随后纷纷望着慕白的那块手表，想知道是怎么回事、
几分钟后，慕白双手叉腰，看着两女大笑道：“还有谁？！”




第382章 等了好久，终于等到今天（第三更）
 

382等了好久，终于等到今天
房间中，两女看着N瑟好一会的慕白后，纷纷摇头，心中皆是不由好笑。
这男的，疯了！
不过随后都是目光灼灼的看向慕白，心中又闪现出无限欣喜，霜雪的眼眸中，甚至还参杂着高兴的神色。
因为刚才那到账的336万积分，其实是这段日子以来，慕白通过战胜老生获得而来。
本来按理来说只有112万，挑战他的人加鱼千明，刚好112人。
然后新生每胜一位老生，都会获得1万积分，因此他应该只有112万积分。
这波算数没问题。
可慕白之所以会有336万，全是因为他今天表现太帅，甚至还刷出一个前无古人的成绩，“新生百胜”。
这从某方面来说，大大增强炎黄大学的名气。
毕竟一个这样的天才都在炎黄大学读书，肯定会吸引很多人的目光。
至于战败的那些人，虽然有些负面影响，但都被慕白的光辉压下。
所以总体来说，这波学校有点赚。
因此校长大手一挥，给慕白多赠送两倍的积分，同时还将这个消息在大学内网通报。
这使得慕白又在炎黄大学，狠狠刷了一波脸。
可以这样说，现在慕白的话题度，足以排进前十，要知道这可是两亿人都会浏览的帖子。
当然，如果只是这样，两女的感触可能没有这么深。
但接下来她们在自己的手表上受到慕白的表彰之后，炎黄大学更是更是一则通告，那才是让她们惊讶的地方。
通告很简单，大体上是校方高度关注此次迎新会。
其中对于慕白的百胜，更是赞赏不已。
同时决定日后迎新会多出一轮，名为百胜战，只要新生不间断地挑战修为高出自己一阶的一百位老生，就可以获得学校大量奖励。
而慕白则为百胜战鼻祖，校方更是在研究关于他的奖励。
毕竟光是看形势，慕白便可能会成为霜雪之后的大势。
关于待遇问他，校方自然需要好好斟酌。
“慕百万，你这一次可算扬名了。”
因为慕白的积分突破百万，所以胡焱菲此时则是戏称他慕百万。
一旁霜雪也是点头，显然对这个称号，颇为赞同。
“还行，还行。”
闻言慕白扬着手表，一副开心的模样。
“切，只可惜没有人挑战我和雪雪，不然我们不会这么少的积分。”
见到慕白这个样子，胡焱菲撇着嘴不忿道，显然有些郁闷。
其实这不怪两女，也许是知道她们强劲，因此在进行迎新会第二轮比试的时候，没有挑战霜雪。
连挑战胡焱菲的，也就那么一两个。
可想而知，她们这次的积分也才几万，与慕白的几百万相比，落差是有点大。
胡焱菲也就是郁闷在这里。
没人挑战，
愁！
“呵呵，这样也挺好的，至少没人来烦我们。”
而一旁霜雪则没有这种想法，在她看来，没人挑战最好，心态好的不行。
“我也就说说。”
听到她的话，胡焱菲嘟囔道，随后想到几天后的比试，她看向两人：“我先休息！”
“哒哒哒！”
说完过后，她就迈着大长腿，一溜烟地跑回自己房间，莫名急切。
“那我也去休息了。”
这时，霜雪也是撑着懒腰，换回居家服的她，在撑懒腰的时候，那纤细白嫩地腰也随之袒露出来。
“嗯，去吧。”
见状慕白摸着鼻头，这样的福利让他有些心潮澎湃
对此霜雪没有说什么，只是嘴角挂着笑意，显然对于慕白的异状十分满意，迈着轻快地步伐，就朝着楼上走去。
看到她回到房间后，慕白则是松了口气，给自己倒一杯水后，也是迈步回去，途中还在查看这段时间刘产和顾倩发来的情报。
首先是刘产，在得到慕白的那些资源过后，则在苍云星系成立了一个媒体机构。
用他的话说，明着做狗仔、记者，暗着做情报收集。
对此慕白没有说什么，既然将这一快交出去，他相信刘产有他自己的想法。
而另一边，顾倩因为有跳蛛的势力网，所以在发展这方面，比刘产快很多。
她只用将资源投入，慢慢将其扩大就行。
同时她还在按照慕白的吩咐，这段时间在苍云星系，及附近星系去查询性格满足他要求的人。
只是他的这个怪要求，导致现在都没人达标。
不过最近有发现一个可能满足要求的，她正在派人查询。
“慢慢来吧，刚开始是有点慢。”
走回房间，慕白把水杯放到桌子上，看完这段时间的发展，喃喃说。
随后他便打开大学内网，看着上面的引战帖，摸着下巴说道：“你的招，我已经破了，下一次你又会出什么招？”
这次的挑战，慕白作为当事者，他自然察觉到异常。
突如其来的规则更改，还有人扎堆地向他挑战，让本就十分敏感的慕白察觉到不对。
只是不知道会是谁，因此他也没表现出来。
打算等对方下一次出招，看看能不能找到他的破绽。
当然他也不是收气的主，此次来挑战他的人，除开那些弃权和毕虎主动认输，基本上所有人都被他打的只剩一口气。
下手不可谓不重。
“算了，反正现在也想不出来，修炼吧。”
最后慕白则关掉内网，走到房间一片开始修炼起来。
接下来的几天，几人一向深居简出，同时将那些拜访的人全部拒之门外。
没办法，大家都在忙着修炼的事，谁还有有空去搞外交。
这天，慕白神色激动，眼眸中闪过一丝莫名的神采看向霜雪。
“慕白，不就是挑战嘛，至于这么激动？”
几人站在门口，等着顾倩和关悦收拾好过来汇合，这时胡焱菲刚好看见慕白的异样，调笑着说，同时还拍着他的肩膀。
“我这是男人本色，你不懂！”
拍开胡焱菲的嫩白小手，慕白先是无语看她一眼，随后说道：“话说，场地的事你申请好了吧？”
“当然，老娘出马，还不是轻轻松松。”
闻言胡焱菲还用手捶着自己的柔软，一颤一颤地。
“额...”
看到这一幕，慕白干渴一声，以示尴尬，随后看向霜雪，她此时也正好看过来。
今天没有穿高跟鞋和华丽衣袍，反而私下穿的很是悠闲，原本披着的银白长发扎着马尾，头上的皇冠也被发箍替代，穿着及膝长裙，白腿粉嫩，小脚穿着白色帆布鞋。
看着她，慕白眼眸中闪过一丝温柔。
等了好久，终于等到今天。




第383章 武斗星（第四更）
 

383武斗星
“看什么看？眼睛都快掉出来了！”
这时，注意到慕白正直愣愣地看向霜雪，胡焱菲则挥动着小手，在他面前晃悠。
“...”
又被打断了，好气！
感觉到面前的障碍物，慕白撇着眼看向胡焱菲：“焱菲啊，我看的是阿雪，你在跟前较什么劲？”
“！！！”
闻言胡焱菲身形一滞，然后恨恨地剐了慕白一眼，随后挽着霜雪的胳膊说：“还不是为你好，怕你等会比试被美色吸引，不用全力。”
“....”
这理由好强大！
听到她的话，慕白正欲反驳，就看见顾倩和关悦从他们的住房里走出。
顾倩倒是一如既往地一身黑，黑瞳里看不出息悲，走进过后对这几人点头，然后就退到一旁。
关悦今天则穿得与往常不同，有些酷的感觉。
看到这熟悉的画风，慕白当即撇头看向胡燕飞，瞬间明白过来。
今天她俩穿得同款，上身穿着紧身红白半袖T恤，外面还套着黑色皮马甲，其上还有各种点缀，下身套着紧身蓝色牛仔，黑色马丁靴。
这样的装扮，套在两女身上可有千秋。
关悦因为年纪小，这身酷酷地装扮显得她有些可爱，不过因为是紧身。
嗯，
未来可期。
而胡焱菲就完全不同，不仅把酷帅提现的淋漓尽致，加上她身上地英气还有凹凸有致的身材，更显得意思妩媚。
不得不说，本钱很大。
“什么眼神？我专门给悦儿妹妹搭得一身，不行啊。”
感受到慕白的眼光，胡焱菲调动着眉毛，挑衅道。
“没，很好。”
最近地胡焱菲斗嘴技能连连上升，慕白决定在自己没有升级套路和词语时，绝不和她对线，当即转开话题：“那既然大家都来了，胡司机，请~”
说着他还侧身，做出一个请的姿势。
“这还才不多。”
虽然胡司机这个称呼，胡焱菲不是很喜欢，不过看到慕白这个请的动作，美滋滋地对着众人挥手：“姐妹们，出发！”
显然，慕白又一次被当做姐妹。
几人上车，还是各自坐在老位置上面，胡焱菲见大家做好，当即发动飞车，朝着之前停靠飞船的地方驶去。
因为炎黄星不是专门战斗的地方，若是有比试，或者约战的地方，则是在炎黄大学专门提供的星球上进行。
也就是――武斗星
武斗星，顾名思义，就是专门用来演武和战斗的地方。
每一刻武斗星，都有着自己的特色，比如有全沙漠、全海洋...
各种不同环境，应有尽有。
每一个要去武斗星的学生，都会想学校各个入学年级的综合办公室提交申请，得到批准后，才可以在申请时间内，前往武斗星。
在初阳星系中，每一个大学都有设立这样的星球。
不为其他，仅仅只是希望学生战斗的时候，不会对教学的地方造成伤害。
武斗星，一共分为9型，分别由武斗星1型、武斗星2型依次命名，刚好与修为相对应。
1型对应淬体境，2型对应星武境....
这也代表着，每一型的星球，最适合对战的人群。
特别是修为高的人，绝不能去比他修为低的星球。
因为这样的人，若是在武斗星战斗，则会对星球造成不可逆的伤害。
要知道这些可都是各个大学，花时间和精力改造出来的。
哪怕是1型武斗星，其改造也价格十分不菲。
要是坏了，找谁赔去？
而慕白几人这次去的武斗星，就是编号为武斗星4型-757的一个星球。
是一块全部由树林覆盖出来的星球，表面积不大，倒也有960万平方公里，能承受星云境五重以下的攻击而不损，材质十分坚硬。
“过去只用30分钟，现在正在进行空间跳跃。”
从前台操纵完之后，胡焱菲则走回大厅对他们说着。
在这几天，她的飞船早已经进过学校授权，可以随意进出。
同时也在飞船中存入每一个星球的空间坐标，只要点击坐标，就可以跳跃到星球附近。
快得不得了。
“嗯。”
闻言慕白点头应道，随后便开始闭目养神起来，毕竟后半身的幸福，即将知晓答案。
其他几人也是如此，各自在忙着自己的事，并没有发出讨论。
半个小时后，飞船平安到达武斗星4型-757.
随着一声咚呲的响声之后，只见飞船直接降落在森林之间，其下残留着不少压碎，吹倒的树枝残骸。
不过与整个星球都是树木来比，这么一小点地方，根本无伤大雅。
几人先后从舱门后面走出，举目远望，连绵不绝地绿色海洋遍布眼底，因为星球专门处理过，现在除了他们并没有其他生命体，显得十分寂静，微风吹过，森林间响起沙沙地响声，顿时让人心中感觉一阵清爽舒适
慕白走在最前面，白色的劲服外面套着蓝色流云镶金袍，腰间两边跨着两柄短刃，出来之后，当感受到迎面出来的微风，也是张开双手，一脸享受的样子。
“大自然地气息~”
闻着树叶地清香，慕白感觉有些久违。
上一次遇到这么大一片绿油油，还是在古墓中，去找胡焱菲的时候。
现在想想，都已经过去好几个月。
当即想当一次文抄公，展现下自己的文学功底。
“得啦，装什么文艺。”
可还没等他口中的赞美之词出现，胡焱菲先行将他打断，随后用小手拨开慕白张开的其中一只手。
“粗鲁！”
被这女人凶狠推开，慕白撇着嘴对她说道。
“呵！”
见状胡焱菲没有回应，只是冷哼一声，似乎在说，瞅我咋地？
“好啦，准备开始吧，先焱菲这里。”
看到两人又有摩擦起火地趋势，霜雪不由扶额，从他们中间穿过，然后淡淡说道。
“啊？”
“雪雪，这个不急吧，我才刚下飞船，再怎么也得倒倒重力差。”
“这星球的重力，空气密度这些，都是按照我们平时生活定制出来的，哪里用倒的，上吧，焱菲不要怂！”
可谁知道胡焱菲的话语刚落，慕白就在一旁拆台，丝毫不讲情面。
有句话怎么说来着，我拆台，我快乐。
“你...你狠！”
听到慕白的话，胡焱菲指着他，一脸咬牙切齿道。
如果不是时机不对，她还真想咬死他。
不过看到霜雪望过来的眼神，立马就像泄了气的皮球，有气无力道：“好~”
语气怎么听怎么凄凉。




第384章 霜雪VS胡焱菲（第一更）
 

384霜雪VS胡焱菲
“去吧，皮...焱菲！”
见到胡焱菲一副泄气的样子，慕白拍着她的肩膀鼓励说道。
如果不看他的表情，还以为是在为胡焱菲加油。
可他现在脸上，充满着幸灾乐祸。
因为在来之前，慕白就已经知道胡焱菲这一次的被揍之战是怎么激活的。
完全自己作死！
同时慕白不由为自己点赞，之前还好没有答应她一起，不然这次她真得很悬。
看来得让她以后对我好点。
想到这，慕白脸上的笑诡异莫测。
“咦~”
刚好这时胡焱菲抬头看到慕白的模样，当即一脸嫌弃拍开她的手，随后看向霜雪。
后者示意点头，然后一起朝着森林深处飞去。
看到两人离开，剩下三人皆是望着望着她们，可能是错觉，慕白他们见到胡焱菲的背影有些萧瑟，是怎么回事？
先不提慕白等人，胡焱菲和霜雪飞行十几公里后，才在半空中停下。
主要是担心距离慕白等人过近，战斗余波会波及到他们。
其中慕白是没事，皮糙肉厚，修为也够，哪怕当他的面战斗，都没有事。
但顾倩和关悦则不一样，才刚刚星武境二重的她们，万一被卷进来怎么办。
当然星云境的攻击可不止这么点，但影响最大的是近十几公里内的地方。
“就在这吧。”
霜雪凌空而立，裙角和银发随着微风摆动，湛蓝色的眸子紧盯着胡焱菲。
“好！”
打量了一下四周，看到离慕白等人十几公里远，饶是以她现在的视力，在不动用星力的情况，都有些看不清楚。
“轰！
见状霜雪玉手虚空一握，三叉戟便出现在她手中，神情淡漠地看着胡焱菲。
“雪雪啊，去年你这个时候也是这样。”
看到霜雪的模样，胡焱菲打了个冷颤，有些无语说道。
其实这一次比试，表面是因为胡焱菲搞事，惹得霜雪要对她进行一番调教。
可两人都清楚，并不全是。
这还是一年前，胡焱菲和霜雪第N次交战后，做的约定。
那时候的胡焱菲刚刚被派过来，一身痞气，火气也很大，自然有些老大做派。
而且心中也对老祖们的安排不满，居然让她陪一个差不多的同龄人读书。
这种情况，她何时遇到过，所以在刚开始时，还经常去找霜雪麻烦。
另一边霜雪则没有过多在意，结果在一次忍无可忍之后，两人爆发第一个对战。
直到那时，她们两人的纠葛正式开始。
胡焱菲也从对战时渐渐的优势，转化成持平，到现在的略显下风，或者不敌。
同时霜雪也应得她的好感，然后打着打着，就变成闺蜜。
当然，她的脾气也被磨掉不少。
虽然还有些大孩子的性格，但总体来说，还是挺奈斯的。
霜雪这边，从对胡焱菲渐渐地反感，到后面哪怕她不敌，也要拼命赶上的气质感化。
还有一些其他有的没的交流，一来二去，也和她成为闺蜜。
更是她除慕白外，第一个能和她无障碍交流的同龄人。
随后就是这种惺惺相惜的感觉，只让两女感叹相见恨晚，差点就歃血为盟。
当然最后这种颇有仪式感的中二举动，她们还是没有做。
不过却是在升高二的前一天约定，以后每年这个时候，两人比试一次。
算是看看这一年期间，两人的努力状况如何，算是一种互相督促的作用。
虽然这期间两女也交手不少次，但都没有这次来的正式。
现在看霜雪的神情，就可以知道，认真，严肃。
甚至还动刀动枪。
不过吐槽归吐槽，胡焱菲在说完之后，小手伸向霜雪，一柄约有两指宽的长剑出现在她手中，与她平时使用的巨剑完全不同，但是和使用神临后的剑很相似。
见此霜雪也不惊讶，想来已经司空见惯，看到胡焱菲做出战斗姿态过后，将三叉戟一提，淡淡说道：“那么，开始咯~”
“踏！”
随后只见玉足一点，虚空开出一朵冰晶莲花，轻轻踩空几下，就以掠至胡焱菲身旁。
“咻！”
另一边胡焱菲见状，神色无常，脚底火光乍现，轻踩虚空，只见出现一道火浪，而她的身形则闪至一旁，躲过霜雪这一击。
“唰！”“唰！”
躲过之后，胡焱菲也没有停下攻击，挥舞着纯红色长剑，两道火焰斩击，便对着霜雪呼啸而去。
“踏！”
感受到身旁的攻击，霜雪玉足点空，止住前倾之势，旋即脚尖一转，面向那两道火焰斩击，当即左手虚空一凝，手掌上湛蓝色光华闪动。
只见在火焰斩击飞来的途中出现一个湛蓝色漩涡，四周天地星力都疯狂涌进，螺旋渐渐变大，最后尽形成几百米大。
“冰・玄灵璧！”
“轰！”
最后，火焰斩击轰击在旋涡之上，火光冰晶在半空爆发，散落的火焰和冰晶四射，朝着周围轰去。
“轰！”“轰！”“轰！”...
无数冰晶、火焰砸落在地，轰出一个个坑洼，好不狼狈。
“站过来！”
这时，看到两女攻击产生的爆炸效果，慕白对着顾倩和关悦说道，随后右手一点前方，一个淡绿色风幕立在面前，风幕上更是有紫金色气体流转，显得神异无比。
另一边，两女听到他的话纷纷站在他身后。
“轰！”“轰！”“轰！”...
就在她们站好之后，随后就看见无数冰晶火焰轰击在光幕上，带起一连串爆炸声，周围尘雾四扬。
“余波都有星云境五重的攻击强度，她们玩真的？”
感受到光幕上的余波，慕白有些吃惊地望向正前方两女的。
不是说教训的吗？
咋用力这么猛？
两女的实力，慕白自然有所了解，所以现在看到两女的出手，眉头一皱。
感觉事情并不简单。
而顾倩和关悦则是怔怔地看着烟尘对面，那极小地两道人影。
眼神都有些向往，显然没想到，平时并不怎么出手的两女，实力竟如此强劲。
大女子当如是也！
同时顾倩和关悦，都在心中这么想到。
“铛！”“铛！”...
这时，在爆炸声之后，两女身形同时消失，冲向对方，在空中一次又一次交接。
但都是使用的最普通的招式：普通攻击+神通的应用。
饶是如此，她们身下的那一片森林，被火焰、冰晶摧残，此时已经被摧毁大半，地面更是有许多大坑，上面正冒着烟雾，似乎是在哀鸣。
要是让其他人看到这一幕，皆是会大惊失色。
要知道这可武斗星是星云境五重攻击之下不会损伤，而两人仅仅是攻击余波，就已经让这里残破不堪。
可想而知，两人此时现在是有多强。




第385章 神通第二境界：造物（第二更）
 

385神通第二境界：造物
半空中剑戟相交，每碰撞一次，都有红蓝色星力气浪在空中蔓延。
也幸好是在空中，若是在地面，估摸着光是这气浪，都会把下方的森林给撸平。
“铛！”
两女身形交错而至，此时她们身上正各自漂浮着红色或者蓝色星力，所以从远处看去，随着她们的行动，就像是两团光芒，在空中交织。
“起！”
两人身形错过，胡焱菲左手撑在空中，出现一道火焰光幕，随后她借力在空中翻滚，然后立空站稳，便冲下霜雪，玉足在空中每踩一步，都会形成火焰光幕。
“唰！”“唰！”
冲过去的途中，她更是连连挥动场间，数道火焰斩击飞向霜雪。
见此她还觉得不够，更是举起玉手对着霜雪一握，只见到霜雪周边的空中出现无数火焰星子，随后在她的操控下，旋转起来，朝着中间收缩而去。
看到她这般全力出手的状态，慕白不由咋舌。
不知道的还以为是生死仇敌，明明是闺蜜的说。
而关悦此时也紧张出声：“慕白哥哥，霜雪姐姐会不会挡不住啊，焱菲姐姐这一招看着好强。”
因为她和顾倩都已经达到星武境二重，眼睛已经强化，再加上附上星力后，两女的战斗她们自然也看得清楚。
所以此时看到这一招，不了解她们的关悦有些担忧。
“没事的。”
闻言慕白摸着她的头，不在意道。
胡焱菲这一招看着是有些无解，利用神通化作无数细小的火焰星力，利用高速旋转，形成切割之力，让里面的敌人无所遁形。
再加上火焰本身的灼烧、狂暴、高温等特性，以此伤敌，不得不说是挺厉害，和霜雪之前那一招很相似。
但并不代表着霜雪破不了，这不，在火焰星子离霜雪不过一米之后。
只见她周身突然星力涌动，无数冰晶凝空而成撞向那些旋转而来的火焰星力，随后她三叉戟横扫，一股绝强的攻击轰出，直接在前方切出一个巨大洞口。
“咻！”
随后霜雪玉足轻点，下一秒便出现在外面，于此同时胡焱菲的那几道火焰斩击也是悄然而至。
“咻！”
见状霜雪没有迟疑，玉足再点，直接与斩击擦身而过。
“炎・爆斩！”
然后霜雪便听见，在她右侧一道爆喝响起，只看见胡焱菲高高跃起，长剑聚过头顶，身后形成一双火焰之翼，上面烈火滚滚，将周围空间都出现阵阵涟漪。
火焰之翼轻轻一扇，便看到她身形一闪，就直接落在霜雪前面，同时到达的，还有她那火焰燃烧的剑。
感受到这一击的，霜雪立马举戟抵挡，同时周身出现无数湛蓝色光华，一双冰晶之翼在其身后显形，三叉戟上也是寒气涌动，一堵冰墙横立两人之间。
“铛！”
“擦咔！”
冰墙一触即碎，无数冰屑挥舞在空中，胡焱菲身影直接穿过，轰击在霜雪的三叉戟上。
“铛！”
两者交接，因为胡焱菲这一招蓄谋已久，霜雪只是临时阻挡，所以只见她身形飞退，在空中留下一路湛蓝色光芒。
“咻！”
一击得势，胡焱菲怎可能放弃这样的机会，见状她立马跟上，周身星力火焰狂涌，径直冲过去。
“冰・藤蔓！”
看到胡焱菲冲来，倒飞中的霜雪玉唇轻启，周围空中星力涌动，一点一点湛蓝色星子在空，随后各自融合在一起，便看见她身前出现无数冰晶藤蔓，伸向胡焱菲。
“炎・星泪！”
看见遮天蔽日的藤蔓，胡焱菲当即长剑一挥，其身后更是凝结出点点火焰星子，最后形成泪滴大小，在她的操控下，纷纷向前轰去，与藤蔓轰击在一起。
“轰！”“轰！”....
半空中，冰晶藤蔓与火焰星泪轰在一起，在空中想起连连炸响，顿时红蓝烟雾将两女笼罩在其中不见其形。
“慕白哥哥，霜雪姐姐和焱菲姐姐这个是神通？”
不懂就问，是小孩子的特性，此时因为看不到两女，关悦眨巴着大眼睛，询问着一旁的慕白。
“是的，都是神通，悦儿也要努力修炼哦，争取觉醒神通。”
闻言慕白没有过多解释，只是简单承认道。
毕竟神通这玩意儿，所包含的内容太多。
特别是慕白，最近因为和老祖达成见不得人的“协议”，直接权限全开。
因此，他也了解到后面的很多东西。
神通，便是其中之一。
“哦，好强啊，我以后一定也要觉醒神通。”
关悦也没有多问，也许是接触不深，还没有发现异常，只是在听到慕白的话后，小脸似乎挂着一抹严肃，显得极其认真。
“呵呵！”
对此慕白没有搭话，神通着东西，主要天赋，没有精神力天赋，基本上与它无缘。
虽然关悦对于感应这一块，有着超乎寻常的天赋。
但慕白也不确定，她是否有精神力天赋。
“炎・空爆！”
这时，在那红蓝烟雾之中，突然出现一声爆炸声，显然是胡焱菲刚才搞的鬼。
同时也因为这爆炸，刚才还笼罩在半空的烟雾，被迅速吹开，两人身形也从中展现出来。
“这是？！”
看着两人此时的状态，慕白当即瞪大着眼睛，怔怔地看着前方，有些失神地说道：“神通第二境：造物？！”
随着他的目光望去，只见两女此时背后的冰翼与火翼直接不见。
出现在眼前的，是一只冰晶所化的凤凰和火焰所化的巨龙。
此时它们都缠绕在两女身上，周身寒气、火焰涌动，连周围的天空都被影响变色。
“吼！”
“唳！”
突然，缠绕在她们周身地巨龙和凤凰一声嚎叫，似乎谁也不服谁，随着它们的嘶吼，火焰与寒气对撞，在两女之间爆炸开来。
但是她们却不受影响，任凭风浪吹拂，站在空中对立。
“果然是神通第二境。”
如果之前慕白还不确定，可在听到巨龙和凤凰的嘶鸣之后，便百分百确定，两女的神通有所精进，都是突破到了第二境。
“嘶！这么快！”
见状慕白倒吸一口凉气，关悦和顾倩不明白，当时他却知道这其中的猫腻。
乖乖，这可不得了！




第386章 神通以及三大境（第三更）
 

386神通以及三大境
关于神通，慕白前几天还恶补了关于它的知识。
直到他了解之后，才发现，原来之前，他得知的东西都太浅显，很多东西，都是他现在还没有涉及到的。
神通，之前已经说过，它是由精神力感悟而来，随后通过精神力、星力将之展现而出，是一种绝强的能力和手段。
嗯，
称之为异能也不错。
同时这也意味着，精神力，是打开它的钥匙。
若是没有精神力天赋，则终身与它无缘。
而觉醒精神力何其难，因为它没有完整修炼体系，能觉醒无不是靠着天赋或者各类稀缺的天材地宝。
所以在联邦中，觉醒精神力的人极少，更别提拥有神通的。
哪怕是天才如炎黄大学的学生，也是万中无一。
可想而知，神通者的稀缺程度是有多吓人。
先不提其他，光是你觉醒神通后，实力就会有一个飞速上升。
神通一阶一境界，就比如火。
火焰神通一阶之后，可以轻松对付淬体境的人，强弱视掌握程度而定，依次类推，二阶对应的是星武境....
这并不是说神通低，就无法对抗修为高的人。
打个比方说，一个星武境五重的觉醒者，哪怕他的神通只是一阶，在实力上，比修为只是星武境的人强不少。
没办法，神通的特性运用在战斗中后，真的是一个很大的提升。
这也是为何，慕白仅仅是二阶的时间和一阶的风，就可以和比他境界高的人对抗。
除开他本身底蕴之外，神通的加持也是很大的。
风的加速度、撕裂，时间的减缓、加速等，被他运用出来，都能起到很好的效果。
同时，关于神通的各阶，也和修为一样，有三大境界。
神通一阶到三阶，化形境。
神通四阶到六阶，造物境。
神通七阶到九阶，本源境。
本源境暂且不提，现在离慕白太过遥远，他也只是瞥了一眼资料，没有注意太多。
至于化形境和造物境，他倒是了解过不少。
化形境，就是演化死物，大多数的觉醒者都停留在这个层次。
一阶时，则是初步掌握神通，无法将其自由使用，也无法凭空捏造而出。
晋升二阶后，则可以将神通幻化而出，就像慕白的时间二阶一样，可以凭空捏造，也可以附在攻击之上。
晋升三阶后，就是真正的化形，之前两女背后的大翼便是如此，可以将神通化形成存在或者不存在的东西。
当然，这仅仅局限于物品外形幻化，并没有生命特征，缺乏灵性。
而此时两女的巨龙和凤凰，显然已经脱离化形层次，到达造物。
造物境，便是能让幻化出来的东西产生灵性，就像之前两兽一样。
仿佛本能般的敌对，这是生命的创造。
在造化境，没有分得化形境那么精，但是神通越强，所幻化出来的物品灵性越高，这十七中比较明显的一点。
“我是说焱菲这段时间阴戳戳的，原来是忙着神通突破四阶。”
看着上方，慕白嘴角抽动，没想到对方这么拼。
随后又看向霜雪：“阿雪也挺阴，不显山不漏水，愁！”
说完后他心中有点打鼓，貌似对这次为所欲为的挑战，有一点计划之外的猜想。
“只是不知道她们突破后，有觉醒啥武技没。”
此时慕白说的武技。就是神通每突破到一个境界，都会觉醒神通武技，强弱视施术者而定。
当然，这并不是意味着觉醒神通后，只会有三个神通武技。
这明显不可能。
神通的使用，是需要觉醒者自行开发，招式也可以根据神通创造，并不固定。
就像某恶魔果实一样，能力各不相同，全赖觉醒者自己。
脑洞有多大，运用就有多广。
通俗点讲，没有垃圾的神通，只有垃圾的觉醒者。
因此，觉醒者很少依赖其他武技。
霜雪和胡焱菲也是如此，据慕白了解，除开基础武技，以及白金以上的武技之外，那些黑铁、白银之类的武技，两女几乎没有学。
没办法，学习这些武技，说明其实力上限已经决定。
对于两女的天赋来说，当修为变高之后，迟早会被淘汰。
有这闲功夫，她们更是乐得研究神通和基础武技。
毕竟它们的强弱，只和施术者有关，与武技品阶没有太多关联。
这也是慕白不学缴获过来的武技，因为两女给他认真说过。
而且天花板已经注定，这对于他来说，意义不大。
更何况，他那么多武技可以提升，貌似还是无限的。
它不香吗？
半空中，两女此时都看着对方，眼神中闪过惊讶，显然对方神通突破四阶，大家都不知道。
见状，胡焱菲吧唧吧唧嘴，有些无奈的说：“雪雪，你怎么也突破了？”
看到霜雪身上那只活灵活现的凤凰，她有些愁苦。
之前胡焱菲还打算用着当底牌，逼点霜雪的东西呢。
要知道这几天她为了突破，也是煞费苦心。
得，输了！
“呵呵，你不也突破了？”
见胡焱菲不声不响地突破，霜雪淡笑道，她又何尝不知道对方的打算。
“既然如此，再打下去已没有必要。”
随后胡焱菲又接着说：“雪雪，最后一招，如果还不行，我认输，至于揍不揍什么的，开心就好，不要介意。”
“行！那边来吧”
闻言霜雪没有拒绝，胡焱菲的实力，她也摸索清楚，在不用神临地情况下，基本上在星云境六重到七重之间，已是极强。
看来天才都是逼出来的啊！
想到这里，霜雪似乎看到每一次胡焱菲战败后那执拗的眼神，以及那始终不放弃的毅力。
“好！这是我神通觉醒四阶后领悟的武技，接招吧！”
听到霜雪的话，胡焱菲手中长剑一划，其身上巨龙跟着涌动，然后缠在剑身之上。
“焚域・灭！”
紧接着就看见方圆百里的天空变得火红，随后一朵朵火焰点缀而出，在空中无根而燃，最后火焰染成一片，使得这片天地温度骤升，仿佛置身于火炉之中。
“还能燃烧星力？不错的招式！”
感受到周身的火焰，霜雪查看到这里，当即眉头一皱，不过很快展开。
“那我也试试这招。”
“冰界・凝！”
然后就看见霜雪周身出现点点冰晶，随即连成一片，化作冰界，使得刚才还炎热无比的天地，此时变得寒冷起来，同时冰界还在向四周扩展，最后形成与胡焱菲的焚域一般大小。
“滋滋滋！”
冰与火的碰撞，自然不会那么和谐，只见上空发出滋滋响声，双方拼得不分上下。
“吼！”
“唳！”
同时，胡焱菲幻化的巨龙与霜雪的冰凤纷纷在焚域、冰界中驰骋，随后两者互望，各自嘶吼一声之后，便冲击而去。
见状慕白立马加大星力输出，同时将顾倩和关悦牢牢护在身后。
因为他知道，最大的波及。
来了！




第387章 等等！（第四更）
 

387等等！
炎龙凌空，所过焚域之处，皆是带起大片火焰。
同时随着它的煽风点火，焚域里的火变得异常活跃，最后跟是有火焰与炎龙尾部相连，形成一条红色火焰带，神异非凡。
看其样子，便是炎龙带着焚域之力，倾巢而出，冲向冰凤。
另一边，冰凤亦是如此，张着巨大冰晶之翼，在冰界纵横。
所过之处，所有冰雪竟皆受其控制，随后冰雪无风自动，全部与凤尾相连，形成一条湛蓝色的冰雪带，高贵无比。
与炎龙一样，带着冰界之力，朝着对方重重撞去。
“吼！”
“唳！”
再是一声鸣叫之后，双方重重撞在一起，随后天地间都进入短暂的寂静。
“轰！”
之后一道惊天动地般的爆炸之声响起，紧接着一股强大的气浪向四周扫过，所过之处，无不像蝗虫过境，树木、碎屑，烟雾，云朵纷纷消散。
就连天地，仿佛都在为之颤抖。
“砰！”
巨大的气浪，以排山倒海之势，从远处袭来，径直撞在慕白设置地那一道光幕之上。
“嗡嗡嗡！”
随后便看见光幕上阵阵涟漪闪动，颤抖的也非常厉害。
如果不是慕白实力本就不俗，再加上全力施展，估摸着光幕早就破碎，他们三人被气浪淹没。
“两人都挺强的啊。”看着两人造成的破坏，慕白喃喃说道。
只见原本茂密的森林，方圆二十里内，寸草不生，所有树木化为湮粉。
就连二十里外的地方，都有一大片树林被吹倒。
若是此时在星球外面看，肯定能看到一块秃的地方。
这还是炎黄大学之前改造过的，若是不改造的话，所造成的破坏不知道会有多大。
可能连这星球都会岌岌可危。
毕竟星云境的武者，已经不能用常规眼光去看，星海境都能一拳爆星。
星云境虽然还没有那么变态，但至少这个表面积960万平方公里的星球还是能轰碎。
就是这么强悍！
最后，等了还一会，两女造成的余波才算停止下来。
慕白也将光幕散去，大手对着她们两人的地方一挥，随后便有一阵微风吹起，将遮盖两人的云雾吹散。
于此同时，胡焱菲和霜雪的身影从半空中缓缓浮现。
只见霜雪还是原样，拿着三叉戟，清冷的立于空中，只是原本的气势已经完全收回。
胡焱菲则有些气喘，脸色有些苍白，显然刚才那种消耗极大。
“我输了，明年再来吧！”
看着霜雪的样子，胡焱菲心里吐槽一句变态，然后认输认得干净利落，说完就朝着慕白这边飞。
可事与愿违，这场比试的出发点，可不仅仅全是之前的约定。
见状霜雪身形一闪，挡在她的前面，似乎有些好笑地说：“焱菲啊，你是不是忘了什么呢？”
“忘...忘什么？”
看到霜雪这个样子，胡焱菲哪里还不知道，自己这闺蜜还没忘记那茬事，当即冷汗直流。
要被打了，怎么办。
在线等，急求！
“你既然忘了，我帮你想起来吧~”
“咻！”
话音刚落，霜雪就直接闪身至胡焱菲身前，手上的三叉戟也变成一根竹条。
虽然只是很普通的东西，但胡焱菲却仿佛看到九星神器一般，立马护住自己某个地方，大惊道：“雪雪，有话好好说，何必动手呢？”
“我没动手啊，就动动竹条而已。”
看来，逃不掉了！
最后胡焱菲悲戚一声，被狠狠揍了一顿，算是知道嘴欠的下场。
不过这期间她倒是没叫没喊，变现很是沉默。
显然是知道，被打时如果有惨叫配乐，会被揍得更惨。
从中可以看出，经验十足。
“哟，焱菲回来啦，你这姿势咋有点不对呢~”
这时，慕白等人看到胡焱菲回来，特别是慕白看到她扶着腰，一瘸一拐地走回，样子莫名喜感。
“不信你被揍试试！”
听到慕白调笑，胡焱菲瞬间感觉腰也不痛了，腿也不难受了，仿佛什么都好了一般，随即对着他狠狠道。
“看来揍的不够！”
见状慕白看向霜雪，指着胡焱菲说道。
后者闻言，将头淡淡瞥向胡焱菲，一副打量的样子。
看到霜雪的神情，胡焱菲哪里还有空找慕白麻烦，立即做回刚才的模样，表示自己还痛着。
“你啊，休息会吧。”
对此霜雪没有说其他什么，只是扶额对胡焱菲叮嘱道。
自家人知道自家事，刚才最后那一顿揍，其实霜雪也只是闹着玩，根本没用力，虽然看起来挥竹条赫赫生风，但真落下后，顶多也就微风拂面，哪里有胡焱菲现在表现的这么夸张。
“诶，好嘞！”
闻言胡焱菲喜滋滋应下，随后一蹦一跳跑到关悦旁边坐下，开始恢复星力。
刚才战斗那么久，别看她们好像没受什么伤害，可消耗却是实打实的。
只是因为两女都知根知底，拿捏有分寸，所以才没有受伤什么的。
可她们明白，在之前，若是其中有一个人分神，估计结果会大不一样。
躺一个，都有可能。
另一边，霜雪见状也是服下一枚恢复剂，然后盘腿而坐，开始恢复星力。
见到这个情况，慕白也没有说什么，只是守在一旁，替两人掠阵。
虽然这星球上就他们几人，但小心一点自然没错。
一直过去半个小时，两女才相继恢复完毕。
“先吃饭吧，补充下体力。”
看到她们恢复过来，慕白也没有催促找霜雪进行他向往已久的挑战，反而是想让其完全恢复过来。
这也是慕白性格使然，在他看来，要征服一个妹子，就要在其全盛时期，将其收拾的服服帖帖。
虽然有些执拗，但却好用。
什么趁虚而入，暗度陈仓的都不适合他。
是男人，就正面刚！
大抵就是如此。
所以几人吃吃喝喝，再过半个小时候，才决定进行下一场比试。
“吼吼吼！慕白和霜雪的战斗诶，好期待的说。”
此时，恢复元气的胡焱菲，看着并肩而立的两人，一边怪叫着，一边视线在两人之间打量。
显然十分期待他们的战斗。
于此同时，关悦和顾倩都是好奇地看向两人。
后入团的她们，还真不知道慕白和霜雪，孰强孰弱。
“呵呵，走吧！”
感受到几人的眼神，慕白压下心中异样，认真地看向霜雪，然后就缓步走到前方。
“等等！”
可谁知道还没等他走出几步，霜雪的声音突然响起。
闻言慕白身形一滞，嘴角抽搐。
这又是什么幺蛾子？
等等是谁？
我讨厌等等！




第388章 自己签的字，含着泪...（补更，推荐票1.4）
 

388自己签的字，含着泪...
“等？等什么啊。”
虽然心中有些忐忑，但慕白还是问出来。
就怕霜雪临时搞个什么幺蛾子。
要知道，为了今天，他可是蛰伏将近一年。
眼看梦就要实现，他怎能不激动。
其实这也不怪他，哪个男生遇到这样的事情不这样，他还算比较克制的。
更何况慕白刚才看到胡焱菲和霜雪的对战，除开最后一击之外，其他的都在星云境七重之下。
因此两女刚才的实力，在星云六重到七重之间，无限接近七重那种。
哪怕霜雪看似没尽全力，但从其神通二境的实力都用出来，估计手段也就这些。
这样的实力，他可不虚。
不说别的，他有信心五五开，就是这么强大！
不过接下来霜雪并没有马上回答他的话，而是深呼吸几口，才走向慕白。
只见霜雪怯生生地迈着小步子走过来，一脸扭捏，右手撩拨了一下散乱的头发，随后背着小手，一垫一垫的，煞是可爱。
“咋啦？”
看到她这个样子，慕白心生警惕，一脸狐疑地看着她。
美人计？！
乖乖，这是战前瓦解我方意志啊。
见状慕白心中警铃大响，一副完全警戒的样子，像是看见洪水猛兽般。
“你什么表情！”
看到他这幅模样，霜雪刚刚才酝酿好的感情瞬间瓦解。
不解风情！
似乎是感觉到她话语中的不满，慕白立马双手合十表示致歉。
“哼！”
对此霜雪先是满面寒霜冷哼一声，随后想到什么，又恢复到之前的娇羞状，只听到她糯糯说道：“阿白，你说我们认识多久了？”
多久？
看来今天是个不平常的日子！
闻言慕白立马在脑中快速闪现着各个日子节点，这可是他当初整理记忆时，专门整理过的。
就是为了防止某天被突然问起，那万一回答不上，就有些莫名其妙的尴尬。
“十六年！我们认识十六年的日子！”
终于，慕白闪现出一道画面，正是两个小屁孩第一次走在街上相遇的画面，那个时候大的三岁多一点，小的两岁多。
一个穿着小裙裙，另一个童装休闲服，因为一个美食相识。
正是创世纪9512年9月11日。
“嘻嘻！”
听到慕白的话，霜雪脸上立马笑靥如花，身上的那种冰山气质完全消失。
这幅模样，显然是对他还记得这个日子，十分满意。
“是啊，十六年了，生活也没你不行了。”
“嗯...做我男朋友吧~”
“！！！”
闻言慕白不可置信都看着霜雪，嘴唇微张，没想到她会说这个。
当即心脏仿佛漏掉一拍，像是被巨奖砸中一般，不，应该冲击比这个更大。
只见他此时双手无处安放，脸上表情风云变化。
原本慕白以为，他会和霜雪直接跳过这个阶段，毕竟从小，也许是早熟吧，就不知不觉认定对方。
所以突兀听到这句话，他有些窒息感。
“快回答！”
一旁霜雪看到慕白这个模样，先是捂嘴轻笑一番，随后开始催促道。
这么急？！
听到她的话，慕白一愣，有些没转过弯。
不过随后就反应过来，脑袋立马开始脑补。
电视剧里面都是男女主相识，相恋，再确定关系，最后不可描述。
而阿雪这么喜欢看电视剧，想来觉得这样比较完美。
看来她在为自己输做铺垫了。
一时之间，慕白就把这些补得七七八八，丝毫没理会霜雪戏谑的目光。
想到这里，慕白立马神情一肃，伸出右手，认真且严肃看着霜雪：“你好，我叫慕白，霜雪的男朋友。”
闻言霜雪一滞，随后脸红至耳根，也是伸手与他握在一起：“你好，我叫霜雪，慕白的女朋友~”
半圆满了！
瞬间，慕白感觉自己的视界变得更加辽阔起来，就连这天气都变得亮堂不少。
另一边，看着场中的两人，胡焱菲等人心神各异，有欣喜，有复杂，有平静，三人神色各不相同。
不过随后关悦则是跳起来：“祝贺慕白哥哥、霜雪姐姐在一起~”
说完后，关悦则小跑到两人身旁，开始叽叽喳喳祝贺起来。
随后胡焱菲和顾倩也是小步跟上，送着祝福。
胡焱菲不必说，两人都这么熟，自然知道双方的一些事，祝福很是诚恳。
顾倩则没有说太多，她现在能不保持仇恨的眼神，已经算不错了。
至于真诚的祝福？抱歉，办不到！
对此慕白和霜雪也没在意，看着身前的可人儿，慕白洒脱一笑，随即想给她一个拥抱。
“砰！”
可还没等他报道，慕白便觉得在环中多了一叠文件。
这厚度，这重量，好熟悉啊！
见状慕白看着霜雪，询问道：“阿雪，这个是？”
“你第13章签的文件，打开第72页，好好瞧一瞧右下方那几行小字。”
“啊？”
闻言慕白有些没反应过来，不过还是听话的打开72页，当初这东西他是看过，但只是看过前几页，大体什么家务、财证权，不超过10点回家之类的。
之后的那些他就没有在看，毕竟八九不离十，慕白兴趣也不大，就没再关注。
现在听到霜雪的话，愣愣反倒72页，随后果然在在右下方看到几行小字。
那字很小很小，如果不是他眼睛被强化，还真看不清楚。
上面写着三行字：
若双方确定男女朋友关系，任何情况下，男方不得对女方下重手，不得让其受伤。
若有比试，女方可以说出限制条件。
女方随时可以增加要求。
“....”
我想离...不对，分手！
看到上面的小字后，慕白又哪里不知道，霜雪正在这等着自己。
这是一场有预谋、阴谋、色诱等一些负面此时的大计划。
怪说不得这么草率，
连浪漫的花花什么都没有！
原来是这样！
当即慕白扯着嘴角，露出一个自然灿烂地微笑：“阿雪，你可真是未雨绸缪啊~”
“还行吧。”
听到慕白的话，霜雪双眼眯成线，一副天真地看向他：“阿白，不喜欢么？还是不想成为我男朋友？”
说着她还做出一副委屈的样子，双眼泪汪汪的样子。
“没，我很开心。”闻言慕白灿烂回答道。
说不喜欢？
估摸着他只说一个不字，对面的梨花带雨就要变成山崩地裂。
遭不住。
至于怎么办？
自己签的字，含着泪也要履行。
不过在慕白心中，已经在想着什么时候把这个文件原本拿到手，先毁灭掉再说。
“这还差不多。”
听到他的话，霜雪小脸当即笑起来，说变脸就变脸。
其实当初她也不知道为什么，突然加上这几条。
原本在她看来，慕白想要追上她，肯定很困难（也就是完全不可能）。
可这之后，慕白一次次证明，他正在缩小两者差距。
哪怕现在他还有差一些，但霜雪不敢保证。
若是再过一段时间，慕白又会发生什么大事，所以今天，她要将这事敲定下来。
幸好当初留了个心眼。
真棒！




第389章 还是全力而战吧~（补更，推荐票1.55W）
 

389还是全力而战吧~
“哎！”
拿着那一叠文件，慕白在其他几人的好奇眼光中，叹了口气。
同时心中对这次为所欲为的挑战，已经完全不抱希望。
毕竟这次自家小憨憨准备如此充分，他还背着三大条约，这怎么看怎么吃亏。
特别是最后一条，简直就是杀器。
偷盗计划得立即实行了！
想到这里，慕白在心里打着气。
这是一场持久战，至于契约精神？
呵呵，等着文件不在，他再来个死不认账，万事大吉。
只是苦了这次，以为还可以奇袭一番，早点达到这个目标的。
“阿白，你这是不开心呀~”
一旁霜雪见状，背着手问慕白，坑归坑，但她还是很在意慕白的看法。
只可惜现在她，还不行。
“有一些，不过没事，我很豁达的。”
闻言慕白并没有说什么，呼出一口气后，将那股不忿压下。
虽然被坑，可这人是霜雪，自然另当别论。
再加上她刚才关心的神色，慕白心中的郁闷也消散大半。
而且下次在挑战时，文件绝对会不翼而飞，这点信心，慕白还是有的。
“嗯，那我老说说要求吧。”
见他似乎是真的不生气，霜雪才放下心来，要知道她可是做着被慕白埋怨的准备。
现在看到他这样，心中不由一阵感动。
阿白，居然如此在意我，连第三条那仿佛无理的条件都答应。
脑补是人的天性，之前的慕白，现在的霜雪都是这样。
不过总体来说，这个事情没有在两人留下芥蒂，倒是一件极好的事情。
“说吧。”
本就已经不抱希望，慕白任命式地看向霜雪，想看看她还有什么要求。
“那我说啦！”
接下来，霜雪在几人的目光中，脸色瞬间变得严肃起来：“这次全力一战，不在意那些条约，我们两人不留手！”
“！！！”
疯啦？！不对，怎么有一股惊喜的意味。
嗯，
还有些膨胀，这是怎么回事。
听到这话，本已经不抱希望的慕白，当即眼神闪动，似乎活过来一样。
阿雪这是自大了？
见状慕白嘴角挂着笑，丝毫不考虑便答应下来：“好！”
两人的对话，此时几人还看的云里雾里，纷纷看向慕白和霜雪，一副求解释的样子。
最后胡焱菲还是没忍住，走到霜雪面前，挽着她的胳膊：“雪雪，你们刚才在说什么啊，还有那文件是啥，怎么刚才看见慕白脸色变化那么快？”
“呵呵，也没啥，这个文件，你看看吧。”
多余的话霜雪没说，这事胡焱菲迟早会知道，毕竟她知道自己的情况。
“好！”接过那一叠厚厚地文件，胡焱菲喜滋滋收下，同时还在幻想着里面有什么见不得人的东西。
“好了，我们先过去吧。”
将东西递给胡焱菲之后，霜雪则看着慕白，指着森林的另一方说道。
“走吧！”
顺着她的手指望去，慕白看到距离距离并不远，上面的一些树木倒了一些，不过总体来说，比两女战斗后的地方好上不少。
随后两人就朝着那个地方掠去，留下三人在原地看着那一叠厚厚地资料。
在飞到作战地的过程中，霜雪嘴角含笑，显然很开心。
其实她这么做，除开她要做一些防护之外，也未尝没有打一棒给个枣的嫌疑。
不论是接下来的战斗结果，还是之前的协议，霜雪都是计划好的，算是给慕白一棒。
同样也给他一种不容易得到的感觉，毕竟这样才会珍惜。
后面说做他女朋友，还有全力战斗的要求，则是给他一个枣。
显然这个枣也给的很好，因为慕白得到这两个消息时，脸上的灿烂怎么都藏不住。
这还是九祖灵妃教她的，说男孩子需要调教，很多时候，男孩都像小孩子，郁闷去的快，这样才能把他吃的死死的。
也算是对两人关系的保质。
至于为什么请教九祖，那完全是因为她另一个师傅冰玄，拿出两封联姻函。
霜雪看到后，瞬间慌了。
居然有人打她男人的注意，她自然不乐意，所以才雪急问祖，看看她有什么办法，把慕白留在身边。
所以才有之前那一系列的操作。
不过这事，霜雪可不会给慕白说，不然又会出什么幺蛾子。
没套稳之前，打死不说！
想到这，霜雪在飞行途中，不着痕迹地看了一眼慕白，眼眸中闪过一丝惊喜。
管你九尾，还是卡洛蒂萨。
阿白只能是我的，哼！
两人无言，径直飞到近二十公里外的地方才停下。
望着下面倒绝的片片树木，慕白只是扫了一眼，便将眼光看向霜雪。
同时，霜雪也看向慕白，两人的眼光，隔空交织在一起。
不知怎么，皆是闪过一丝战意。
显然都是想到之前在古墓中，那并没有完成的战斗，心中颇为遗憾。
而现在，两人貌似都想将那遗憾续写，好好战一场。
“阿白，可不能留手哦~”说着霜雪淡淡一笑，召唤出她那柄三叉戟，背后冰晶之翼凝结，冰甲附身。
比之刚才与胡焱菲战斗时，更加直接。
见状慕白先是一愣，随后也不犹豫，拿出双刃，与她对峙。
同时还将乱神、狼王一起运行，使用后的他，修为立马蹦Q到星云境五重。
这种力量充盈的感觉，让他顿时信心大涨，不过却没有骄傲。
霜雪明知道他的手段，还敢这样让她全力出后，肯定也有着自己的考量。
“开始了！”
另一边，本来还在研究那文件的胡焱菲见此，立马将其收好，眼睛怔怔地看着两人。
对于慕白和霜雪的对战，她可是有着自己的考量。
在古墓中，她就已经察觉到慕白很强（丧智时期），甚至还拿他与霜雪作比较。
最后更是得出，慕白那个时候，在古墓中无人能敌。
可是现在已经出来，他还不会使用那种让其性格变化的武技，因此胡焱菲也有些拿不准。
不过她唯一准的，就是慕白现在实力已经超过她，哪怕她神通的品阶很多。
“终于开始啦。”
闻言关悦和顾倩也是将目光看向半空，一脸期待的样子。
“阿白，那我先出手了！”
半空中，霜雪看到慕白准备好之后，玉唇轻启，下一刹那，雄浑的星力猛然从体内爆发开来，瞬间席卷全场。
星云境三重的修为，一览无余。




第390章 霜雪VS慕白（补更，推荐票1.7W）
 

390霜雪VS慕白
“阿雪，真期待与你的对战。”
感受到霜雪体内爆发出来的星力波动，慕白面色丝毫未变，反而有些欣喜，手持双刃向前一挥。
“狂舞！”
没有丝毫留手，在慕白挥舞的那一刹那，那遮天蔽日的星力风刃，陡然出现在半空中。
于此同时，他被提升过后的修为也完全绽放出来。
“咻！”“咻！”“咻！”...
随后无数风刃割裂空气飞过，密密麻麻地样子，带着惊人威压，冲着霜雪席卷而去。
“冰・玄灵璧！”
见状霜雪眼眸闪动，伸出玉手虚空一凝，一道冰晶大壁横空出现，带着不同如山之势，等待着那无数风刃袭来。
“轰！”“轰！”“轰！”....
不得不说，两人一出手，没有任何试探，就是如此恐怖的硬憾，画面感十足。
声势浩荡的风刃带着这惊人攻势，所过之处，仿佛连空间都为之避让，荡出圈圈涟漪。
而霜雪的玄灵璧，看着似乎没有什么特色，但是当风刃与之碰撞在一起之后，只见它将所有攻击尽皆当下。
无数爆炸产生的烟雾从上面产生，有玄灵璧的碎屑，也有风刃轰碎后的星力。
整片天空风云搅动，万里无云。
同时下方的树木也被能量波动带到，成片断裂，使得这里的植物尽皆被毁。
“咻！”
“咻！”
随着爆炸席卷开来，慕白和霜雪身形同时一动，化作紫金和湛蓝色两道光芒，向着对方冲去。
慕白暴掠而出，手中寒月刺出，无视星力造成的余波，直接一戟将其撕裂开，随后闪电般地对着霜雪刺去。
“阿白，这可不行啊！”
看到杀身前来的慕白，霜雪三叉戟反手一刺，一圈又一圈星力在戟尖外面环绕，随后全部涌进戟内，带着绝杀之势袭去。
“铛！”
预感到这一击会被挡下，寒月在和三叉戟相撞之后，慕白就扭转身形，旋转一圈，使用腥月对着霜雪背刺而去。
一寸长一寸强，更何况还是戟这种刚猛的武器，拿着两短刃的慕白当然不会和其硬拼。
所以刚刚只是虚晃一招，真正的杀招可是这背刺。
狡猾！
看到刺过来的腥月，霜雪心中暗骂一声，手上动作也没停止，左手一握，幻化出一柄冰晶匕首。
“铛！”
终于腥月在距离霜雪不过五公分被拦，连带着腥月上翻涌的星力也是一滞，随即变弱不少。
“咔嚓！”
就在这时，慕白感受一阵阵结冰的声音，盯睛一看，竟是霜雪操控着冰雪之力，在封冻他的腥月。
通知冰晶还在蔓延，不一会就要冻到他的手。
见状慕白运用时间之力，加快冰雪融化，再同时运起御风式・斥，将后面的冰雪之力赶走。
“咻！”
随后他脚步一瞬，退出十数米外，有些意料的看着霜雪。
“看来你也开窍了啊。”
见状慕白喃喃自语，显然对于霜雪运用冰系神通的手段感到满意。
因为神通，需要施术者自己开发，而以前霜雪对神通的开发大多以招式为主，并没有像今天这样，将其融入普通攻击里面。
为此慕白每次在和她对练的时候，都会给其灌输一些，对战时神通可以同时用的方法。
显然今天霜雪，已经将其掌握。
而且还将他作用到慕白身上。
典型的有了徒弟，饿死师傅。
“冰・死神之握！”
另一边霜雪没有追来，而是站在原地对着慕白一握，随后他便看见自己周身冰晶点点出手，然后连成一片，化作一直巨大的冰晶之手，重重一握。
“砰！”
冰晶之手握合，力量之大，就连周围空气都随着震荡，同时还伴随着层层冰雾飞散而出。
“咻！”“咻！”“咻！”
可还没等霜雪查看效果，她便感受到身后一连串身法运行的声音。
“这么快！？”
见状霜雪冰晶之翼一扇，快速离开之前的地方，躲到一旁，同时她还看见之前自己站立的地方出现一道人影。
正是慕白。
“大玉苍龙炮！”
一击落空之后，慕白并没有气馁，而是用风力将双刃托浮在空，双手对着霜雪，一道星力光柱从其手上飞出，光柱与空气摩擦时，还发出奇异的嘶鸣之声，一路勇往之前，发挥出惊人的威力。
“冰・玄灵璧！”
突入其来的一击，霜雪再次在前方凝聚出一道冰晶大壁。
“砰！”
“咔嚓！”
可这次让霜雪惊讶的是，原本这能勉强抵挡星云境七重攻击的大壁，居然就这么毫无征兆的被其轰碎，空中散落着无数冰屑。
“唳！”
看到杀来的光柱，霜雪飞退闪过，随后身上的冰晶之翼消失，只听见一道风鸣嘶吼，似从远古而来，缠绕在霜雪身上。
“嘶！”
战场外面，胡焱菲维持着一道红色光幕，惊讶地看着战场中的两人。
虽然他们现在造成的破坏没有刚才她和霜雪的战斗要来的大，但是其激烈程度，远远高于她和霜雪的战斗。
因为神通上的劣势，慕白明智地没有用武技攻击。
毕竟霜雪的神通是四阶，威力上肯定会比慕白强上不少，同时再加上她长年钻研神通武技开发，估摸着招数很多。
若是对拼，本就神通陷入下风的慕白，又拿什么获胜。
所以此时这样的状况，是最适合慕白的作战方式。
近身搏杀+直感+偶尔的武技攻击，手段层出不穷，甚至从开始到现在，就把霜雪逼在下风。
这从霜雪将冰凤使用出来，就已经说明。
没办法，论作战，搏杀，慕白是真心比霜雪强很多。
“铛！”“铛！”“铛！”...
随后半空中，霜雪和慕白数次交手，空中风刃、冰晶、时间之刃乱飞
并没有对星球造成过大破坏，但是偶尔飞射出的攻击，却能将地面轰出一个大洞。
显然说明两者的不凡。
同时他们战斗的半空，因为两人的攻击，每一次挥击时，都会带起圈圈涟漪。
而冰凤出来后的霜雪，也在神通全力施展的情况下稳住阵叫，再加上颇有灵智的冰风，有的时候还能反攻慕白。
一时之中，两人凭借着各自优势，拼得半斤八两。
但是都没有心急，因为各自都有着。
秘密武器！




第391章 接近白金武技的缚龙灵枢（补更，推荐票1.85W）
 

391接近白金武技的缚龙灵枢
“冰・万刃击”
半空中，无数冰锥漂浮虚空，每一个上面都散发着冷冽寒光，随着霜雪轻喝，那些冰锥不断倾泻问出。
随后冰凤也是鸣叫一声，双翼震动，仿佛带着某种力量。
使得那些冲向慕白的冰锥速度更快，其表面更是冷冽的寒风。
这是神通突破到四阶后的又一利用，幻化出来的生物不仅有微末灵智特征，更会在施术者使用神通时，加大神通的威力。
像极了萌宠！
“咻！”“咻！”“咻！”...
无数冰锥激射而来，慕白见此快速跳退到后方，然后只见他紫金色眸子闪动，双刃对着那些冰锥一挥。
“狂舞！”
尽皆这铺天盖地的风刃自他身边暴掠而出，那等声势，颇有些骇人。
但是慕白明白，这比起冰系四阶的攻击，还差很多，当即手指指着前方虚空一点，便看见一道紫金色遮天大网立于前方，上面还有淡绿色星力环绕。
正是由时间和风系形成的阻挡结节，利用时间的加速之力，使其攻击快速消散，再使用风系神通反推之力，缓解攻击之力。
“双重保险，问题不大。”
看着穿过紫金色大网之后的冰锥都消散不少，慕白当即挂上淡笑。
这一波，稳！
“轰！”“轰！”“轰！”...
果不其然，当那些风刃和冰锥轰击在一起后，尽皆化为碎屑，消散在天地之中，唯一留下的，就是一连串炸响，以及漫天烟尘。
“嗦嗦嗦！”
就在此时，慕白身后竟突然幻化出四根龙首铁链，只是这次，他并没有操控铁链主动出击，而是让其缠在自己身上这种保守的方式。
没办法，霜雪太强，不能像对付其他人那么浪。
“来了！”
见状霜雪眼眸一凝，她一直都在防备着慕白这一招，先不提其能威力如何，就单单能封印被困者部分修为，这一点就十分变态。
要知道现在她和慕白顶多算六四开，她六，慕白四。
因为经过这段时间的对战，她也发现慕白的短板，就是神通上，暂时比不上她。
“吼！”“吼！”...
似乎察觉到自己又一次被召唤出来，龙首铁链很是配合地嘶吼一声，那模样，很是嚣张。
“阿白，这是白金武技？！”
终于，霜雪还是忍不住问道。
白金武技级以上的武技与与其他武技的差别，就是在于使用出来之后，武技似有灵性。
就好像小说中剑灵这些，但没有自主思维，只是让武技变得活泛不少。
而让霜雪这么猜测的，便是刚刚那些几声龙吟，就恍惚真龙吼叫一般，让人不得不生疑。
闻言慕白摇着头，自家人知道自家事。“不是！”
毕竟他的空间里面可是显示的黄金武技，这一点，可没作假。
而且白金级别及以上的武技，更不是星空境以下的武者所能窥探的。
这倒不是空吹！
主要是白金级别的武技，已经有“生命”，而且修炼到圆满之后，更会在脑海中凝刻成玄纹，以后每次使用的时候，玄纹更会催动，加持武技威力。
想要学它，就需要身体感悟过“生”与“死”。
这就涉及到涅境的突破。
总所周知，在突破涅境时，需要用星力轰击身体身体死穴，散发出大量死气，同时更有星力与心脏散发出来的生气与之融合。
若成功，则突破。
若失败，则生死道消。
只有这样感悟过生死的人，才能学习白金级别的武技。
这也是慕白到现在都没有对手中那些水晶传承，特别是点到黄金级别之后传承，没有再去点的缘故。
一是技能点要用太多。
二是他可能驾驭不住。
所以与其浪费技能点点出来当摆设，还不如用在其他武技上面。
对于这点，慕白还是看的很透彻。
“不是么？可看着很像！”
见慕白摇头，霜雪也没多问，毕竟他都已经说不是，她总不可能逼着慕白回答说是吧。
而且，她也偏向不是白金武技。
要知道，星空境以下，无法使用白金武技，是铁律！
宇宙中再牛逼的种族，天才，都无法打破这个规则。
“咻！”
“阿雪，现在可是不是说这些的时候。”
看到霜雪好想问，慕白当即闪身到她身边，双刃一挥，带出一道上百米的紫金色刃击。
“没用的阿白。”
对于这种攻击，在刚才那近半个小时的战斗中，霜雪已经习以为常，当即她三叉戟一挥，一道蛮横的攻击轰去，与慕白的攻击重重轰击在一起。
可这次让她意外的是，在慕白攻击落下之后，他并没有其他动作，仅仅站在她对面右手对着她。
“这是什么？！”
见到这一幕，霜雪有些皱眉，心中竟感觉到一抹威胁。
“难道？！”
随后，她定睛看着慕白，只见其原来缠绕在他手上的四根龙首铁链，突然嗦嗦嗦的行动起来，然后在她的目光中，全部融入慕白的手掌之中。
“咻！”
突然，慕白手掌发出一道红色光柱，见状霜雪正欲抵挡，可还没等她行动。
只看见光柱没有射向她，而是射向她的头上方。
“这...”
抬头看着上方的红色光团，霜雪心中的心悸更深，可还没等她做出反应，便听到慕白淡淡开口：“龙纹，凝！”
在他话音落下之后，便看见红色光团迅速杂糅在一起，仅仅片刻，竟出现一道龙首雕纹。
雕纹血红，龙首惟妙惟肖，不知是错觉还是什么，那长着的龙口，竟然霜雪感受到来自远古的龙吟一般。
随后霜雪就看见龙首雕纹竟出现四根细细红线，与她四肢连接起来。
当连上过后，霜雪突然感觉自己似乎与龙首产生联系，当即看向慕白。
“缚龙灵枢・龙之殇！”
感受到霜雪的眼神，慕白一脸胜券在握看着她，当即说道：“一个小时，如果没有打败我解除龙之殇的话。”
“阿雪，你可能会短暂失去实力哦~”
闻言霜雪眼神一缩，不可思议地看着慕白。
当即她明白过来，这种武技她听说过，算转态武技的一种。
只是它不是给自己加状态，是给敌人堆加负面状态，以求达到削减实力的效果。
原来藏着这招，头大！
瞬间，霜雪感觉形式对她不理起来。
一个小时，打败慕白，还是让其自动解除龙之殇的程度。
这种状态的她，可做不到！




第392章 玄灵封禁一重，解！（补更，月票累积200）
 

392玄灵封禁一重，解！
看着龙之殇施展成功，慕白才算松了口气。
之前已经说过龙之殇，是一招极强的给敌人加负面状态的武技。
使用之后，会在敌人头上凝聚一道龙纹，慕白会在龙纹成型过程中，设置出其一道禁制，龙纹一旦成型，便会和被施术者气息相连。
只要敌人在攻击对战过程中，达到触发禁制的最低要求，龙纹便会爆发出强大的力量，剥夺被施术者的所有力量，成为一名普通人。
而慕白刚才设置的禁制，就是他的气息，只要弱到某个程度，龙之殇便会自行瓦解。
不得不说，这有些难为现在的霜雪。
不过也正是它太强大，所以施展它的时候，可能会伴随着失败，这往往是属于双方的差距过大，或者对方有抵制这一类的武技。
不过现在看来，霜雪是两者都不占。
因此慕白才稍稍安心一点，毕竟这是他的杀手锏啊。
本来他也可以用龙之锁的，可想到会钳住霜雪，让其受伤，慕白就放弃了。
要知道虽说让全力出手，受伤什么的不在乎，
可在慕白潜意识中，还是不愿伤害她。
没办法，他在这方面，无法公事公办。
至于为何是一个小时，则是细线与霜雪产生联系后，反馈到慕白这里所获得信息。
可不小看一个小时，虽然看似很短，若是这一招用在别人身上，也就几分钟的事。
而且慕白接受过这一招的传承，自然有很多了解，哪怕是当年那些龙族，最长的也才坚持四十多分钟。
这足以说明霜雪的强大，有些过分！
“这样么。”
此时霜雪也从震惊中反应过来，复杂的看着慕白。
果然，现在的阿白，强的可怕。
“是啊，就一个小时哦~”
听到她的话，慕白双手翻转着短刃，，样子及潇洒又嚣张。
没办法，他现在贼有优势。
哪怕适合霜雪对战一个小时，他也不虚。
要知道刚才两人对战半个小时，愣是谁也奈何不了谁。
如果没有意外，除开生死搏杀，两人会打很久，可那时候一个小时早就过去。
至于生死搏杀，两人虽说不留手，但从刚才现在，也仅仅是受一点点小伤，看着有些狼狈而已。
真正的搏杀，两人都下不了手。
“焱菲姐姐，霜雪姐姐头上的东西是什么啊？”
这时，看着场中的景象，关悦歪着脑袋，一副十分好奇的模样。
“那个龙首雕纹么？”
闻言胡焱菲则在脑海搜索着资料，结果搜索半天，都没有看出个所以然。
她是大家族不假，可是从小她看的东西，除开各类资源的资料，最多的就是人族厉害。
龙族的资料，还真是她的“华点”。
“我也不是很清楚。”
最后胡焱菲也没有装懂，直接说出自己也不知道，性格使然，让她不屑好为人师那种性格，特别还是自己不知道的东西。
“哦，好吧，”
听到她的话，关悦也就没多问，不过看着场中慕白的样子，多了一些神采。
慕白哥哥，好强！
另一边，本来也竖着耳朵听消息的顾倩，在得到胡焱菲的答案后，随即撇撇嘴，没有再管。
半空中，霜雪浮在空中，冰凤绕身飞行，微风吹起，将她的衣裙、头发带起。
“阿白，不得不说，你真的很强！”
第一次，霜雪第一次这么直白的夸赞慕白。
的确，这一次慕白给她的惊讶太盛，除开那次在古墓里，还是头次感受到这么大的压力。
说着，她还把冰凤扇开，就连三叉戟也被她放下，完全一副放弃的样子。
“咦？”
见状慕白轻咦一声，因为从他的视角来看，霜雪这是放弃了？
我赢了？
为所欲为的生活正式开启？
莫名其妙有些高兴是怎么回事。
感受到这一变化，慕白当即也把武器收回。
可还没等他完全放松，他心里突然预警，预示着事情还没结束。
“嗯？”
察觉到这一变化，慕白将目光看向霜雪，想看看她到底要干嘛。
随后从他的眼光中，就见霜雪左手的食指和中指抵住额头。
“轰隆隆！”
于此同时，这一片天地变得雷云滚滚，天空也变得莫名压抑起来。
“难道还有后手？！”
看到这一幕，慕白有些不可思议地看着霜雪，显然没想到，神通四阶，居然不是她最后的手段。
这不科学啊！
“雪雪她要爆发了吗？！”
另一边，胡焱菲显然知道霜雪想干啥，小脸惊讶的看着场中，同时看向慕白的眼光，有些错愕。
这还是第一个，将霜雪逼到这种份上的人。
这些年，因为会被老祖拉到精神空间修炼，胡焱菲是很清楚霜雪的战斗力，同阶无敌也不为过。
她的实力，饶是其中一起修炼的那些冠绝人族的天才也逼不出来。
也就只有她，能让霜雪有的时候出出力。
所以此刻看到第一次爆发的霜雪，她神情很是惊愕，同时也想知道，爆发后霜雪的样子。
“呼！”
空中，看着霜雪的样子，慕白也没打扰，因为他也挺好奇霜雪要干啥，所以他呼出一口气后，就站在原地打探着情况。
“阿白，这一战，我可不能输的呢。”
似是轻轻呢喃一句，也或许是在给在打气，霜雪说完这句话后，抵着额头的双指闪出点点星力光华。
同时她全身上下出现无数湛蓝色纹路，一直蔓延全身，不管是手上腿上，到处遍布，看起来就像是身体裂开一样。
“这是....什么？”
看到这里，慕白有些口干舌燥，有些紧张。
但这次霜雪没有回答他，只是继续点着额头。
终于，在全身布满湛蓝色裂纹之后，那裂纹缓缓从脖子延伸向上，最后只见霜雪脸上出现三朵莲花状的图案。
当这一切停止后，便看见霜雪把手指放下，睁开眼睛，那些遍布在她周身的裂纹开始闪烁湛蓝色光芒，显得神异无比。
随后便听到轻轻说道：“玄灵封禁一重，解！”
“轰！”
等她话音落下之后，便看到见其周身突然出现星力旋风，将其笼罩在里面，天地为之色变，大地为之颤抖。
劲风席卷整片区域，让人不得睁眼直视。
就连慕白此时也是伸手挡住眼睛，全身星力覆盖，保护着自己。




第393章 我这青梅竹马，有些变态啊！（补更，打赏又累积3000）
 

393我这青梅竹马，有些变态啊！
武斗星4型-757。
只见整个星球的云朵都在翻涌，无数星力化成可见形状，纷纷朝着一个顶天立地的风卷里面冲去。
“阿雪，这是什么，怎么感觉一股很强的力量在酝酿而出。”
感受到风卷里面的力量，慕白喃喃说道。
就在这时，他突然感觉到一股力量喷涌而出，力量之大，就连他也连续后退好几步。
“好强！”
看着前方力量喷涌出来的地方，慕白惊愕地看着那里。
“轰！”
这时，慕白看到那龙卷竟然开始不规则抖动起来，而且随着时间流逝，抖动的幅度越来越大。
最后突然砰的一声，只见那龙卷仿佛直接消散，天地也随之变得安静下来，仿佛刚才什么都没有发生一样。
看着所有的异动停止，慕白才将目光转向霜雪，当即眼孔一缩。
只见还没有完全散开的风，成可见的条形环绕在霜雪周身，除此之外，霜雪身上的装饰也发生一些微末变化。
还是原来的素白及膝裙加白色帆布鞋，这一点到没变，但是其衣服上的花纹，竟变成湛蓝色炼化，布满整个裙子，手背上也立着一朵莲花。
其次是头上，原本的发箍变成冰晶皇冠，眉间一点殷红，原本清冷的眸子变得异常冷冽，一眼扫向慕白，使得后者打了个冷颤。
这妥妥地禁欲系啊。
看到霜雪此时的样子，慕白心中腹诽道。
不过他也不甘示弱地看向霜雪，拿在手上的双刃，也下意识紧了紧。
因为此时他从霜雪身上，感受到浓浓地威胁。
“阿白，我来了哦~”
见状霜雪似是轻松一笑，随后便见其手一声，一柄湛蓝色冰玄戟出现在其手中，与以前的三叉戟大不相同。
此刻她手中的长戟约有一丈二，戟身冰凤流云纹，上面一道道湛蓝色星力环绕，拿出来后，连周围的温度都降低不少，戟尖似方天画戟，不过确实纯白色，上面透着煞戾无匹的杀气，让人望一眼，都能感受到它的凶气。
“咻！”
带她话音落下之后，慕白只感觉眼睛一花，霜雪的身影便直接消失不见，再次感应到时，已经是她的攻击即将挥向他的腰。
“好快！”
看到一抹残影，慕白知道是霜雪的冰玄戟袭杀而来，感叹一声后，他立马用双刃抵挡。
“咚！”
两者相接，慕白只感觉手上传来一股巨力，下一秒，他的身形便不受控制般的倒飞而去，狠狠砸向地面。
“轰！”
砸落在地，慕白在地面划出一道长长的沟壑，将沿途的树木全部撞到，最后等到余力才停下。
“咳咳。”
倒在地上，慕白双手颤抖，显然刚才的力道让他有些难受，胸前更是出现一道狰狞的伤口，咳嗽的时候，也许牵动伤口，让他眉头皱起。
“咻！”
可还没等他查看伤势，一瞬间，便看见一道身影出现在他面前，一戟落下。
“砰！”
冰玄戟轰在地面，炸起一地烟尘，巨大的力道，使得附近地面都随之龟裂。
“呼！”
看到这样的惨状，先一步躲开的慕白松了一口气，旋即寒月和腥月合十，一白一红的十字斩破空而去。
“寂灭十字斩！”
十字斩一路横推，带起一路沟壑，径直飞向霜雪。
见状霜雪冰玄戟一挥，一道更强的半月斩击从戟尖飞出，瞬间与慕白的十字斩轰击在一起。
“轰！”
两者相撞，不出所料，慕白的十字斩被轰碎，霜雪的那道攻击余力再次对着慕白挥来。
“咻！”
“轰！”
看到攻击袭来，慕白没有选择硬怼，因为现在他已经察觉到霜雪的强大，当即身形闪着一旁飞去，同时还看着对面的霜雪。
“实力绝对超过星云境八重，而且不论是速度、爆发力这些都出现暴涨。”
“阿雪是怎么做到的。”
看着霜雪，慕白在空中嘀咕道。
可下一刻，他感觉前方霜雪的身影消失，再看到她的时候，竟然直接出现在他面前。
“狂舞！”
没有丝毫犹豫，慕白在看清她的面容后，直接狂舞出手，随后踏空爆退，直到几百米后才停止。
“轰！”“轰！”“轰！”...
于此同时，他的狂舞此时也发出一连串的爆炸声，只见狂舞在空中爆炸，带起漫天烟尘。
“大玉苍龙炮！”
当稳定身形后，慕白没有任何犹豫，对着之前的位置抬手就是一炮，直接轰击向霜雪。
“轰！”
随后大玉苍龙炮的攻击轰击在烟雾中，再次炸起一道蘑菇云，在地面留下一个巨大深坑。
可做完这一切后，慕白并没有停下休息，反而脚上星力涌动，然后转身一脚踢出。
“八荒踏碎脚！”
“咚！”
可随着这一脚踢出，没隔多久，慕白便感受到被抵挡下来，放眼望去正是一杆湛蓝色白刃长戟。
正是霜雪的冰玄戟，这也意味着，慕白在施展大玉苍龙炮的时候，她已经掠至他身后。
一脚不中，慕白也不再攻，猛地跳离开，与霜雪对峙起来，
直到十几秒后，慕白才无奈摊着手，把双刃收回去：“我输了。”
赢就是赢，输就是输。
慕白在这方面没有纠结，输得起。
而且他刚才几乎将手段全部施展出，不管是神通还是武技，能上台面的，他都已经用了。
甚至连威力叠加24倍的八荒踏碎脚轰击在冰玄戟上，都没有掀起波澜。
他知道再打下去，已经没有意义。
这是一场碾压！
明明之前还是打得难舍难分，现在却差距这么大。
愁！
“好的。”
听到他的话，霜雪也停下攻击，指着自己头上的那东西。
见状慕白不由扶额，伸手对着那龙首雕纹一招手，后者变飞到他的手上，随后消失不见。
“嘻嘻，阿白你没事吧，刚刚才解封，有些没控制住力道。”
看到慕白把雕纹弄走，霜雪把冰玄戟收好，随后怯生生走到慕白身前，查看他的伤势。
“没事，你最后还不是留手了，不然可能第一击我就得报废。”
望着自己那狰狞，实际没有大碍的伤口，慕白淡然道，随后上下打量着霜雪，面色狐疑：“阿雪，你刚才那招？”
“嗯...”
显然知道慕白要问自己，霜雪在沉吟一阵后，便继续说道：“是以前老师下的禁制，将我的实力封印起来，这是我解封第一层封印的实力。”
封印？！
还能这么玩！
听到这话，慕白瞪大着眼看着她，随后问道：“一共几层封印。”
“三层。”
闻言霜雪右手伸出白嫩嫩地三根对着慕白比划到。
“！！！”
我这青梅竹马，有些变态啊！
听到她的话，慕白不由扶额，一副无语样子。




第394章 你刚交的男朋友（第一更）
 

394你刚交的男朋友
过去良久，慕白才从那震惊中反应出来。
三层禁制，这代表着什么，慕白自然清楚。
光是从其加开第一层禁制，就有远超星云境八重，甚至九重的实力。
那么第二层，或者第三层都解开了呢？
想到这，慕白就感觉一阵可怕。
他顿时感觉，自家这个小憨憨，并没有表面上看的那么简单。
不过转念一想，既然是人族第一天才，号称天花板的存在，肯定在修为或者实力上肯定会比较突出。
“阿雪，为什么老祖会对你下三层封禁啊？”
这是慕白有些不明白的点，有这么强的实力，为什么不大大方方亮出来，却偏偏还要封印。
这世界有点奇怪。
可谁知听到慕白的话，霜雪咬着嘴唇，不知道该怎么说，过了好一会才说道：“阿白，我们日后再说吧。”
她自然知道慕白有很多疑问，但现在讲明显不合适，所以打算以后说清楚。
“嗯，好吧。”
慕白也知道现在不是说这些事的场合，然后指了指霜雪：“你这个解封会持续多久？”
“嗯，我可以自行重新封印的。”闻言霜雪回答他之后，便手上星力光华一闪，她身上也渐渐恢复到原来的样子。
这样慕白想到某个漫画的黑崎一护，主角变强了，就意味着换装。
霜雪貌似也是这样。
“哎！”
想到这，慕白不由哀叹，为所欲为的日子，果然没有想象中的那么简单。
从一开始的信心满满到郁闷，之后又充满信心，到最后的完全被碾压。
我到底经历了什么！
对此慕白扪心自问，他怎么就这么惨。
不过还没容他感叹上天的不公，胡焱菲几人就从远方赶来，打断了他继续吐槽的状态。
“慕白，雪雪，你们没事吧？”
高空中，胡焱菲带着关悦和顾倩飞来，一直到霜雪跟前才落下来。
“嗯，没事，等会回去吧。”
看着赶来的几人，恢复原样的霜雪轻声说道。
“哇！不用说就知道雪雪赢了，最后的时候你好帅，嗖的一下就将慕白扇飞。”
听到这话，胡焱菲才放下心来，虽有一脸激动、宛如迷妹的看向霜雪说着。
期间还手上还在动作，特别是说到扇飞慕白的时候，别提多兴奋。
似乎她把自己给代入进去了。
“额...”
看到眼冒金星的胡焱菲，慕白额了半天不知道如何开口，不过最后还是提醒道：“焱菲啊，我还在旁边，你说扇飞的时候，低调一点。”
“....”
他的话，让几女一静，随后才想起慕白也在。
其实这也不怪她们，盖因为霜雪出手太过炫酷，而且还都是女性。
自然赶过来后，看到的第一个人就是霜雪。
这倒不是说有意忽略慕白。
“啊！不是说没事的吗？”
这时，反应过来的几女皆是朝着慕白望去，可才刚刚看到他，几女都不免惊呼出声。
特别是关悦和胡焱菲，此时已经跑上前去嘘寒问暖。
“慕白哥哥，你胸前的伤口还痛吗，吃药了没。”
“哇，雪雪这下手可真重，你是不是对她做了什么？”
“....”
一旁的顾倩倒是淡定，只是看着几人，没有说话，
可霜雪则不一样，正红着脸不好意思的站在原地。
毕竟慕白的伤口，可是她造成的。
哪怕最后她收掉绝大部分力量，伤口只是看着吓人，她还是有很大歉意的。
其实也正如她所说，刚解开封印的时候，她还真没有将之掌握，所以才会造成这样的情况。
就像一个人力量暴增，原本轻轻拿水杯没事，暴增后轻轻拿水杯，水杯会爆一样。
归根结底，还是需要多熟悉和控制。
“好啦，多谢关心，我没事的。”
见到两人真情实意的担心，慕白挺直胸膛表示自己没事。
同时本来还想拍拍胸脯的，可担心溅她们一脸血，只好作罢。
不过不得不说，突破星云境后，身体的自愈能力又有了飞速提升，再加上比试完后慕白用加速恢复伤势。
现在他已经把之前的伤恢复的七七八八，就算是胸前这道狰狞的伤口，此时也就看起来唬人。
“我们回去吧，之前阿白让我找的资料全部找到，而且今天学校会发给我们老师的资料哦。”
就在这时，霜雪也是走向前，对着众人开口道。
闻言慕白惊愕的看了她一眼，显然没想到办事效率这么高，旋即立马应道：“嗯，胡大司机，带我们飞。”
见状胡焱菲正与举手拍向慕白，可想到他还是一个伤员只好作罢，不过嘴上可没罢休：“什么胡大司机，难听死了。”
“那，胡老司机？”
“雪雪，你管不挂，这可是你刚交的男朋友！”
“砰！”
“焱菲，你在乱用谐音我们就再打一次架！”
最后几人吵吵闹闹地踏上归途，直到一个小时后，终于回到住宿的地方。
刚进门，慕白三人参加过比试的人，都是直愣愣的跑回自己房间洗浴、换衣。
毕竟比试这种事，衣服不脏，不流汗是不可能的。
特别是慕白，衣服都已经坏了，上面还有鲜血。
黏黏的，让他很难受。
所以一到家，他是第一重回房间拾掇自己的。
他们三人回房，只留下一同过来的顾倩和关悦坐在大厅，百无聊赖地看着剧。
不过慕白也没让她们多等，十几分钟后，就把自己收拾的干干净净走出来，然后对着两女打了声招呼，便朝着厨房走去。
这也是关悦和顾倩过来的原因，因为在回来的路上，胡焱菲和霜雪就提议回家后，大吃一顿。
所以秉承着有好吃的不去，就是王八蛋的想法，她们也是跟过来。
虽然这个提议完全没让慕白参加，但他却是唯一执行者。
倒是让他的心里有一句那啥不知道当讲不当讲。
做完一顿丰盛的大餐，几人都是狼吞虎咽，一直到最后，他做的菜完全不剩一点，足以说明几女的战斗力之强。
要知道他这些饭菜和普通的可不一样，都是他特别加过料的。
增加修为、修炼速度、静心凝神....
基本上每一种菜，都有一定的状态加成。
若是其他人吃，一般支持一点就无法再吃，因为这些饭菜摄入量过多，可不是什么好事。
就像吃丹药一样，吃一两颗没事，可几十颗，几百颗呢？
不用说，身体就会撑不住，甚至会瞬间爆炸。
同理慕白做的食物也一样，不能吃的太多。
可让他惊讶的就是，几女仿佛无底洞一样的装，根本没有一点过量的意识。
这让得他，不由得不感叹，胃口真大。
用餐时间一共用了半个小时，当吃完过后，几女合作将餐桌收拾干净，顾倩和关悦就直接告辞回去休息。
留下慕白三人在客厅，玩着干瞪眼。




第395章 得找个“金鸡”（第二更）
 

395得找个“金鸡”
“咳！”
因为刚打过架，三人坐在客厅中有些微妙，不过慕白很快就打破这份寂静，轻咳一声。
“怎么了？”
“你要说啥？”
他的动静，立马吸引到两女的注意，纷纷开口询问。
“还不是有点事情要说。”
见状慕白也不扭捏，便转头看向霜雪：“阿雪，你之前不是说资料都已经找齐了吗？”
看着霜雪，慕白想起之前在武斗星上的话，期待的看着她。
“啪！”
闻言霜雪玉手拍着自己白嫩嫩地额头：“你不说我都忘了，都是没事惹得祸，阿白你等等。”
说完，霜雪就从座位上站起，哒哒的小跑去自己房间，然后又哒哒的跑回来。
只是这次她出来之后，还带着很大一叠资料。
也许是觉得看纸张的记忆力更深，每一次霜雪找来的资料，都不是电子档，全是纸质版。
为此，慕白可不止一次吐槽。
“阿雪，怎么又是纸质的！”
这次，慕白看到那么厚的资料后，还是没忍住，对着她说道。
毕竟，这时他还响起在武斗星上面，签署的那一叠文件。
心理阴影，巨大！
“纸质的它不好吗，摸得到，看得着，而且感受都不一样。”
听到慕白的吐槽，霜雪不以为然，抱着那叠资料就放到慕白手上：“诺，这是你之前让我帮忙找的，人有点多，你自己看吧。”
看着眼前这近一米高度的资料，慕白嘴角抽搐。
电子版的，它不香吗？
不过这话他可没说，毕竟霜雪能帮忙找这些资料，就已经很不错了。
“呵呵，慕白你要这么多人的资料干嘛？”
这是一旁的胡焱菲看到慕白端着这个高的资料，她轻笑走上前，帮他抱起一半，放到桌子上。
“谢了啊~”
还是第一次看到这么体贴的胡焱菲，慕白咋舌对她道了一声谢，随后撇着霜雪，一副是不是你是故意的样子瞪过去。
后者见状，仰着头轻哼一声，那仿佛在说，就是故意的。
得，惹不起。
收回目光，慕白也是起身把另一叠资料放到旁边，才开口说道：“就是想看看有没有合适的人。”
对于这个，他没有明说，但是两女都知道是什么意思。
他要物色人，能进入“御”的人。
同时她们也表示理解，慕白要创建势力，根本没有瞒着她们俩，所以对于“御”，她们也很是期待。
不说其他，光是玉佩的效果，就足以吸引很大一批人。
但她们也没傻到大肆宣扬，以后可能别人会知道，只是现在，不可能说出去。
因为一旦说出，只会徒增烦恼。
而且还会打乱慕白的计划。
不论是招“御”的人，还是他白狐的身份，可能都会被曝光出去。
这明显和慕白现在的利益不相符，所以两女对此都保持着缄默。
包括胡焱菲也是如此，她对自己哥哥胡来都没有明说，只是淡淡提点。
至于成与不成，她也不奢望去促成什么，一切看缘分。
而胡焱菲也不笨，自然知道慕白应该猜到自己那天送胡来的目的，不过两人都很默契的没有提及。
“哦，那你看吧，我们去休息。”
最后，两女都是选择回避，毕竟“御”是慕白的，哪怕她们也在里面，而且光是关系，就让他们之间没有忌讳。
“其实不用的。”
听到两女的话，慕白对着她们说道，可两女都是轻轻一笑，没有回答，一起走回房间。
“砰！”
见她们又回一个房间，慕白嘴角抽搐，心中立马把我也想进去的想法掐灭，便开始看着上面的一个个资料。
资料上的人，都是初阳星系中，所有学校每个入学年级的排名前一百的人。
所以现在堆在慕白前方的这一堆资料，可是有足足几十万人，可想而知这工作量是有多大。
可是他却没有犹豫，当即抽起第一张资料，开始查看起来。
其实要是以往，慕白肯定会只招各个年级拔尖的人，或者每个学校中，名气十分大的人。
因为这样，就意味着他们天赋好，实力高。
但最后则被慕白给否决掉，天赋和实力是一方面，但特长也是他现在考究的一个点。
就像刘产，他就是看重其收集消息的那一份能力，而关悦，则是那辨气息识人的能力，他们都是有这个各自的特长。
虽然有可能他眼界还不宽，人族或者宇宙中有比他们俩更有特点的存在，可对于慕白来说，适合自己的，才是最好的。
无疑，刘产和关悦，都很适合“御”。
不仅是他心中肯定，就是他的直感，也很肯定。
“御得需要一个创收点，以获得更多资源，不然连钱都没，什么事都开展不了。”
说着，慕白便开始在一份份资料中，找有着能创造财富的人。
俗称：“金鸡”。
毕竟有句话说的好，有钱能使鬼推磨。
势力也是一样，都有钱有资源后，后续的一些动作才能够展开。
所以，这次他便决定亲自“海选”，找到几个合适的人，然后观察他们，看看谁最合适。
这一看，就看了四天，中间除开一些日常的修炼、吃饭这些，他都是在书房中度过。
霜雪和胡焱菲也知道他在忙，也就没打扰他，只是每天找他对战一个小时，便各自玩耍去了。
至于为什么说玩耍，因为这几天家里多了很多衣服、包包、首饰。
期间，学校也发来他们上课的地方，以及班导是谁。
不过这些慕白都没在意，只是瞥了一眼教室地点之后，就没有再看。
一直到第五天，他才从那看资料的状态中切换出来。
这并不是他将所有人看完，而是要去上课！
鬼知道一个上过大学的人，这次回炉重造，而且一造就是二十年。
“你们说，这教学楼离我们这么远，一去一来，开车都要近两个小时，多累人啊。”
飞车上，看到两边倒去的风景，慕白不由吐槽道。
在炎黄星-002上面，一共有五大教学楼，命名比较简单，都是以炎黄星-002-东西南北中这样的方式命名。
虽然有些过于简单，但是里面的东西可不简单，不论是最先进的检测仪，还是前沿科技产品，在里面都有。
当然，这些慕白都是听胡焱菲说的。
而此次，他们要去的教学楼，则是五大教学楼之一的中大楼，不算离他们最远，但是开飞车还是需要点时间。
所以一路上，慕白就一直在嘀咕。
上学，真麻烦！




第396章 炎黄星-002-中大楼（第三更）
 

396炎黄星-002-中大楼
慕白在车上也就吐吐槽，其他的什么都没说。
至于另外几女？状态那是好的不得了。
除开慕白以外，她们都对接下来的大学生活很是向往。
虽然没有明说，但是都能从几女的眼光中看出来。
对于她们的状态，慕白看的十分清楚。
本来他有一点过来人的经验，还想劝劝来着，结果想想就算了。
毕竟谁没幻想过大学后的生活，等她们经历后就好了。
想到这里，慕白便开始闭目养神起来，同时脑海中正在过滤这几天看的那些人。
浑然没有察觉，此大学非彼大学。
一路无话，终于在几人出发一个小时后，便来到一个由上百米高的城墙所围起来的东方，车子也听到围墙外面专门划分的停车场。
“下车！到了。”
驾驶座上，胡焱菲停好车后，对着几人说道。
闻言慕白几人纷纷下车，随后都是看向那城墙，上下打量着。
城墙构成全部是由云母石组成，这是一种算是高昂的六星矿石，防御力极高，石头青色，若不仔细看，可能会以为是常满青苔的石头。
“这学校，有钱的有点过分啊。”见到城墙，慕白忍不住感叹道。
要云母石本就有点小贵，一块都是上十万星币来记，更何况这个城墙还那么大。
除此之外，这还只是一个地方，再想想其他几个教学楼，以及其他型号的炎黄星。
土豪，败家，炫富！
“这可不是大学要炫富的，其实每一颗炎黄星都有着自己的故事的。”
“这一颗，亦是如此。”
这时从车上下来的胡焱菲听到慕白的话，难得严肃道。
“怎么了这是？”
看到她这么严肃，慕白还是第一个看到这个样子，当即不解的问她，随后又看向其他几女，发现她们貌似都有些严肃。
“额...有没有人解释一下。”
看到她们的样子，似乎都知道什么事情一般，貌似就自己不知道，慕白立马开口，对她们问道。
他的问题一出，霜雪才扶额开口：“你是不是没有看这几天学校简章。”
学校简章和之前上学通知的信息是一起发的，当时慕白也只是瞥了一眼，没有多看。
所以现在听到霜雪的话，点头回应道：“那个，这几天不是忙着看资料嘛，还真没看过。”
“呼。”
听到他的话，几女不由撇着嘴，霜雪更是插言：“你找个时间了解下，刚刚也就是我们要是让别人听到，指不定怎么说你。”
一边说着，霜雪还打开手表，一快投影出现在慕白面前。
慕白定睛一看，上面正记载着关于炎黄星的资料。
同时她还轻启玉唇：“其实这倒不是学校显摆，炎黄星-002，原身，凌鸣星，上古时期人族百大门户之一，地处险要之地。”
“莅临北方，面对兽族最近的星球之一。”
“历史上记录的凌鸣之战，就是由它产生，因为它就像是一颗钉子，钉在兽族面前，每次它们异动，凌鸣星都会第一时间发动警报。”
“后来兽族大怒，想要将其拔出，倾兽族之力攻伐，可都被人族抵挡下来。”
“但也正是因为此，凌鸣星大损，几乎无法再在前线，随时有解体风险。”
“之后人族强者换星将其取代，而它百转周折成为炎黄星-002。”
“这些围墙，也都是当时遗留下来的东西，算是一种纪念，亦或者象征。”
“原来是这样，知道了，我之后会看看这些资料的。”
这下慕白算是明白怎么回事，也知道刚才自己那话的不妥之处。
就像霜雪所说的，凌鸣星以前“威名赫赫”，虽然现在已经退下来，但也是“伤退”老兵。
而慕白用炫富、败家去说，大大的不妥。
也正如刚才霜雪说的，幸好怎么没有其他人。
不然慕白刚才那话流传出去，估计会被不少知情人狂喷。
“嗯，那我们走吧。”
霜雪闻言，则是点头，然后带着众人走向围墙大门处。
因为现在炎黄星-002上面全是新生，所以今天来的人很多，哪怕中大楼只安排1万人。
但就是因为现在是上课时间，此时有很多前来上课的人。
比起之前几天那种地旷人稀来说，好上不少。
“诶，少主来上课了！”
“是啊，少主看着好美。”
“那是慕白吧？还是有点美色。”
“另外几个人也不错啊，特别是那个英气十足的美女，那大长腿....”
这几天，虽然几人一直都深居简出，但是关于他们的消息，还是活跃在各大学生视线中。
因此现在慕白等人出现后，便吸引到一众人的目光。
不过对于众人的讨论，慕白等人并没有在意，反而恍若不知的继续往前走着。
不一会，几人就穿过大门，便看到里面的样子。
围墙以内，其实和普通的大学差不多，巨大的广场，各个绿化带、花园，随后便是一个建筑群。
他们前方是一个巨大的主干道，上面没有飞车这些行驶，只有一个个来报道的新生，以及智能清洁机。
空中还有智能无人机在喷洒着莫名气体，
嗯，
和之前穿过来时问道的气味一样。
气息入鼻，慕白顿时感觉一股熟悉的感觉。
“我们的教室在明希楼。”
几人站在原地打量一会后，胡焱菲在一旁说道。
“嗯，那我们走吧。”
因为现在有外人在场，霜雪又变成那种生人勿进的感觉，包括她说话的时候，都有些冷冷的。
不过慕白几人并不惊讶，显然已经习以为常，听到她的话，皆是点头，按照两旁的指示牌，走往自己的校园。
一路上，几人所过之处，吸睛能力满格，不少人都驻足观望。
但这些人也就是看看，在霜雪强大的气质和身份下，他们都没有上前来叨唠。
几人兜兜转转，终于在十几分钟后，来到一座刻着明希楼三个大字的六层玻璃楼房处。
没错，大楼除开每层的地面外，全是由玻璃制造，从门前就可以看到里面的情况。
见状，慕白不由松了口气，看了一眼穿着长裙的几女，心中不由庆幸。
幸好地板不是由玻璃制造，
不然就是退学，也要把阿雪带走！




第397章 小妹妹，你是不是进错地方啦？（第四更）
 

397小妹妹，你是不是进错地方啦？
“阿白，你看什么看！”
这时，察觉到慕白的眼光，霜雪似是娇嗔地望着他。
显然，她也明白慕白的意思。
其实她刚才看着个教学楼的时候，也不由一怔。
心中想着实在不行，换教学楼。
可随后看到楼层间的地板和阶梯的设计，并没有那么丧心病狂，才算松了口气。
但松气，就感觉到有一道目光在她身上扫视。
所以霜雪头一转，就看见慕白看着她的裙子，她便想也不想说出那句话。
“额...没，就看看。”
对于这个事情，慕白可不打算解释，毕竟他可没有变态到对四个女孩说看裙底的事情。
同时他心中对打底裤的发明，有一种莫名的不抗拒，是什么情况？！
“哼！别乱想！”
见慕白没有明说，霜雪也没继续问，好歹在大庭广众之下。
旋即她说完说完之后，就率先朝里面走去。
“啧啧啧，慕白~”
这时胡焱菲貌似也明白过来，挑着眉头坏笑道，然后跟上霜雪的步伐。
“慕白哥哥，你可不能乱想这些乱七八糟的哦。”
不止是胡焱菲，就连关悦和顾倩都后知后觉，此时她们的脸也红红的，在看到霜雪走进去后，纷纷跟上，只是在路过慕白时，关悦有好心劝解道。
“我去？！”
听到她们的话，慕白嘴角不由抽搐，他刚才只是第一反应是这个。
可都没有说出来，
这几个女孩怎么能这样？！
乱想！
我怎么可能想那些不可描述的事情！
不过随后他就把这种想法甩开，快步跟上前方的几女。
同时还打算找个时间和她们好好聊聊，证明一下自己。
“哇！”
几人进入明希楼后，直接在里面响起一片哗然。
随后原本喧闹的教学楼变得安静下来，眼神随着慕白几人移动的方向移动。
直到他们离开后，这些人才开始讨论起来。
其实这也不怪他们没有见过世面，原本一直活在他们话题里的人物，突然走到自己的面前，多少还是有些不真实的感觉。
对于这种情况，也只有等以后慢慢习惯。
“在二楼吧？”
走到楼梯处，慕白不确定的问道。
毕竟他也只是看过一眼信息，还没怎么留意，所以现在记得不是很清楚。
“是的，阿白你这几天是有多不留意消息啊。”
听到他的话，本来走在前面的霜雪，先是停顿一下，身子与他持平，方才开口。
“嘿嘿！”
闻言慕白干笑一声，然后才继续说：“当时也就瞥了一眼，说真的，连内容是什么我都不知道。”
“噗嗤！”
这时一旁的胡焱菲听到这话，忍不住笑出声：“你也太迷糊了吧，那是不是连我们导师是谁都不知道？”
我应该知道吗？
当然，这话慕白只是想想，虽然是他心中的真话，可却不适合说出来，当即摊手无奈道：“是不知道啊。”
“哗铛！”
在慕白的声音落下之后，他们几人就已经走到一个木制的滑动玻璃门前，随后就看见胡焱菲将其打开，几人先后迈步走进去。
走进去之后，慕白才看见里面摆放着30张课桌，两两一排，一共三列五排，摆放十分整齐。
所有课桌的正前方摆着一个讲台，约有一米五高，显然那是讲课老师的地盘。
嚯，看来给我们讲课的老师会很高啊。
一米五的讲台，慕白可以毫不负责的说，那老师肯定在两米以上。
要不然太矮，看着画面有些搞笑。
就拿霜雪来说，虽然这段时间身高蹦Q了一些，长到一米七，可要是她去讲台站着，却也只能露出小脑袋和一小节脖子。
嗯，
画面是有些惨不忍睹。
不过很快，慕白就将这画面甩开，打量起课桌上的人。
也许是因为他们来的晚，现在教室里面刚好坐着25人，只有中间那一列除开第一排坐着一个人外，前三排的其他位置还空着。
很明显，那里是他们的位置。
不得不说，不管哪个世界的学生，对于面对讲台，又是前排的位置，都会有本能的恐惧。
要不然，现在那五个位置绝对不会空着。
“哗！”
几人的到场，立马吸引起教室中所有人的注意，当他们转头看清楚慕白等人过后，先是惊呼出声，可随后捂住嘴，没让在造成太大的动静。
看到这个画面，慕白有些皱眉，感觉有些诡异。
怎么说呢，因为之前他们也是被一路惊呼过来，但是惊呼完之后，那些人会开始讨论。
可这些人没有讨论，倒不是慕白自恋什么的。
而是他们不讨论就算了，还捂住嘴，一脸害怕的表情是几个意思。
不过慕白也就想想，没有表露出来。
霜雪她们本来也挺好奇，可看到坐在第一排的那人之后，当即明白情况是什么样子。
然后就见霜雪眼珠一转，看向慕白：“阿白，你坐第一排吧，我和焱菲一排，关悦和顾倩一排。”
因为是两两一排，而空出的位置刚好呈现一二二的形式，他们几人始终会有一人和第一排的那人坐在一起。
所以这个时候，慕白就被霜雪献祭出去。
对此慕白不置可否，摊着手：“好吧。”
当他说完后，就朝着第一排走去，这时胡焱菲想叫住慕白，可却被霜雪拉住：“焱菲，我们坐第二排吧。”
得，慕白你自求多福。
听到霜雪的话，胡焱菲哪里不知道，那是她故意这么说，对着慕白默哀一句后，她立马笑嘻嘻应道：“好啊，那悦儿你和顾倩就只能三排咯~”
“知道啦，焱菲姐姐~”
这边关悦明显也知道霜雪的主意，只是憋着笑应道。
随后几人都朝着中间那一列课桌走去，当然他们走的这一路，两旁的学生都在行着瞩目礼。
这时慕白也走到第一排剩下的那个课桌旁，只是当他看到坐着的那个人时，不由发愣。
哪家的萝莉，进错学校了？
看着座位上的那个小女孩，慕白直愣着眼，不可思议的看着她。
只见小女孩约有十四岁大小，亚麻色长发，披着兔子睡衣，头上的两只兔耳朵正耷拉着，从睡衣露出来的容颜十分可爱，像瓷娃娃一般，让人忍不住想抱在怀里疼爱。
咳，打住！
当即慕白收敛心神，有些好奇对着那个小女孩说道：“小妹妹，你是不是进错地方啦？”




第398章 一个活了十几万年的小...导师（第一更）
 

398一个活了十几万年的小...导师
静，死一般的寂静，在慕白说完话后，班上的全部同学都看着他。
这些人眼神中，皆是透露着你无敌的目光。
其中霜雪竟是抿嘴而笑，胡焱菲则是扶额长叹，随后看向慕白的目光，竟是出现一丝怜悯。
关悦则是担忧，顾倩更多的是幸灾乐祸。
可以这样说，慕白此时，就是班里最靓的仔。
哪怕霜雪就坐在他后面的那个位置，也没有去注意她，仿佛现在慕白更加吸引人的注意力。
众人的目光，慕白自然也感受到，他当即皱眉，环顾着四周，发现众人都看着他。
那眼神，让他觉得有些发毛。
这是怎么了？
这些人的异状，慕白自然察觉到，他当即心中充满疑问。
同时心中也有一些猜测，就是这个小萝..女孩，可能有些不同。
因为一切的变化，似乎都与他刚才的问题有关。
难道这小女孩家里关系硬？提早来体验大学生活？
还是长不大的童颜，其实已经十八？
一时之间，慕白脑中千转百回，想象出无限种可能。
可随后看见那小女孩仿佛根本没有在意他一样，还在课桌上自顾自的玩着光机游戏，一点都没有回应他的意思。
对此慕白不由撇嘴，不过也没说什么，自顾自坐下，等着班导过来。
在等待期间，那些学生也都收回看这慕白的眼神，在原地正襟危坐。
而慕白正好也很无聊，只好拿出光机开始查看新闻，或者看到有黑他的帖子，就在上面和别人对线，玩的不亦乐乎。
丝毫没有注意到，随着他坐下，旁边那披着白兔睡衣的精致小女孩，嘴角勾勒出一抹浅笑。
只见她小嘴轻启，一道奶奶地、只能她自己听到的声音响起：“小朋友，好久远的称呼呢。”
“这小屁孩，有点好玩。”
说着，她还不着痕迹看了一眼慕白，随后继续专心的玩着游戏。
一直到半个小时后。
“砰！”
“这群猪，打团都不会，气死我了！”
突然，坐在慕白旁边的可爱小女孩把光机砸在桌子上，直接拍成粉碎，小奶音中，似乎还参杂着些许怒气。
同时随着她的动作，那些学生皆是身体一抖，有些发毛。
来了！来了！
众人心中，无不这么想到。
“哇，你这小朋友怎么这么吓人！”
可就在这时，一道无语的声音在教室里响起，正是坐在那小女孩身边的慕白。
他本来对线正嗨，正在三百六十度无死角秀恩爱来着，结果就被砰的一声吓到，所以才会对着那小女孩吐槽。
可爱是可爱，还有小奶音，就脾气爆了点。
“嗯？”
又听到慕白叫自己小朋友，那小女孩皱着眉头，不忿地看向慕白。
但因为太可爱，皱着眉头的她，加上那粉嘟嘟地小圆脸，竟没一点生气的样子，反而更萌。
“哇！她实在是太可爱了！”
看到小女孩这副模样，慕白被她给萌到，正要说话的时候，就听到班上不少同学发出一道感叹。
而且，还是异口同声。
这是几个意思？！
感受到这一幕，慕白不由汗颜，可也没有吐槽，毕竟班上这些人，都还不熟悉。
随即他转头望去，发现霜雪和胡焱菲还算比较克制，没有那些人那么疯狂。
但是双眼冒着金星，还是说明她们对这只萌物，没有抵抗力。
“你望什么望？难道不认识我？”
小女孩见到慕白四处张望的样子，眉头更是一皱，同时也在闹钟中过滤着慕白的信息。
“我应该要认识你？”
听到小女孩那么嚣张的发言，慕白本来有一些被圈萌的心，立马不见。
当即想看着傻孩子一样看着她，眼神莫名欠揍。
“嘶！”
于此同时，半晌众人从刚才的状态退出，纷纷倒吸一口凉气。
更有人在心中赞叹慕白，不过这些都没有人说出来罢了。
“哎哟，连可爱的我都不认识，你还来上什么课！”
被慕白的话语激住，小女孩立马站起面向慕白，一脸傲娇加不忿地双手叉腰，对着慕白傲娇道。
这时慕白才算看到她的全貌，脸有点婴儿肥，一双乌溜溜的大眼睛，正盯着慕白，圆脸有些腮红，更是为她平添一份可爱，变得更萌。
带着白兔睡衣的帽子，一撮亚麻色呆毛从帽子中脱离出来刚刚遮到眼。
脖子上绑着一根粉红色绑带，睡衣里面正穿着一件印花短袖，下身是一条短裤牛仔，脚下套着一双粉红兔子状的拖鞋。
这让得慕白有些失神，真有这么可爱的女孩子？！
“问你话呢？你不认识我？！”
雷萌萌看到慕白失神，可爱的小脸上闪过一抹笑意，可很快又被气愤代替，然后向前走一步，逼问着慕白。
虽然做的很有气势，但站起来后的她也才一米五，走进慕白后，才堪堪与他坐着一样高，画面有些莫名喜感。
“额...”
被雷萌萌的话惊醒，慕白立马将心中异动压下，摇着头：“真不认识，要不小朋友你自我介绍一下？”
看着对方这个有着小虎牙的小女孩，慕白认真回答着，然后更是逗弄着她。
此时慕白已经知道，这女孩定然不凡。
不过也没多想，身份最高也就是他同学而已，还能把他怎么样？
又不是班导，或者指导教师。
不怕！
“哦？”
这下轮到雷萌萌有些莫名地看着他，随后在慕白的惊讶眼神中，见她转身看着身后两女：“雪儿，菲儿，我想打他，可不可以？”
雪儿？菲儿？
这么亲热？
难道是霜雪隐藏闺蜜？
我怎么不知道！
当即慕白转头看向霜雪，希望她能解释下，毕竟这人和她认识。
看到他查询的眼神，霜雪眼角闪过一抹笑意，但是隐藏的很好，没有让慕白猜出来。
她本来就是打算整蛊他，怎么能说出来。
不然，指不定以后会被保护。
“萌萌姐，消消气，阿白是真不知道，因为他没有看学校发的通知。”
霜雪先是给雷萌萌解释原因，随后转头看向慕白：“阿白，这是雷萌萌，我和焱菲叫萌萌姐，有十几万岁了，是我们的班导。”
“！！！”
闻言慕白身体后倾，不可置信地看着雷萌萌，千算万算，居然还是没想到对方是自己的导师。
一个十几万年的小...导师？！




第399章 萌萌和她的学生们（第二更）
 

399萌萌和她的学生们
开学第一天，得罪导师怎么办？
在线等，挺急的！
这是慕白听到霜雪的话后，脑海中出现的第一个想法。
可随后他瞬间有一种换班级，或者退学重新考的想法。
因为在大学中，一个班导，可以说权力极大。
这样说吧，学生要对班导做的事情就四个字：绝对服从。
虽然有些军事化的意思，但是也差不多。
在初阳星系里面的大学，所有的学生，在某种程度上，算得上实习军人。
每一学期，除开前两个月的文化课程以外，剩下的，就是拉到战场里面实操。
当然，战场都是经过学校筛选过的，战乱不大，很适合这群刚刚进入大学的学生。
不是有一句这么说来着：学以致用。
所以所有的学校才会有进入战场的规定，怕出来一群理论强者。
也就是因为，班导有点像军官的意思，指挥着自己的学生。
历史中，有不少得罪班导的人，其结果都很惨烈。
虽不至于死亡，但挺忙的。
一个接一个不停的战斗，美名其曰，锻炼持久力的这个可能性，挺高。
“怎么，小朋友，知道导师都不问好？”
听到霜雪的介绍后，雷萌萌拉过板凳，套着白兔的拖鞋踩在上面，一只手靠在腿上，极其嚣张地对着慕白说道。
“....”
好嚣张！
见她这幅模样，慕白当即心中狂吐槽，不过面上还是带着笑容：“导师好，我是慕白。”
说着还躬了躬身，不是怂，仅仅因为她是导师。
嗯，就是这样！
“哟，怎么，不叫导师小朋友了？”
看见目光的姿态，雷萌萌嘴角噙笑，露出小虎牙，萌属性又再次散发出来。
“没，萌萌导师，是学生之前有眼不识泰山，还望见谅。”
人在屋檐下，哪能低头，慕白在听到她的问题后，便直接认错，以防接下来她得寸进尺。
毕竟在他看来，都已经是导师了，总不能干出欺负学生的事吧？
“呵，算盘打的不错。”
听到慕白的话，雷萌萌眼中异动，不过却没有说什么，将脚放下，把板凳放回原位，便缓缓走向讲台。
见她这幅姿态，那些原本还在看热闹的学生正襟危坐。
显然是猜到雷萌萌有话要讲，这可是大学常规。
只是大家都这么想，雷萌萌也是这样做的，可终究有一些东西，让得场面有些尴尬。
盖因雷萌萌太过小巧，走到讲台后，就直接消失，整个人被讲台遮掩，只露出两只兔耳朵在外面。
这让大家不由嘴角抽搐，估计当初准备教室的工作人员，都料想不到会有这么精致的老师。
就在大家皆是无语的时候，只看见讲台一方雷轰涌动。
“滋滋滋！”
“砰！”
随后就听见一声炸响，讲台被轰的稀碎，无数碎屑横飞，遍及整个教室。
见状慕白手虚空一凝，在前方出现一个淡绿色光幕，拦下那些碎屑。
也许是知道这里的学生都比较若，雷萌萌造成的波及并不算大，所以慕白能轻易挡下。
于此同时，其他学生也都各施手段，将碎屑挡下。
带一切都平静过后，雷萌萌收回粉嫩小手，很满意自己造成的结果，同时还用全班同学都能听到的声音轻轻嘀咕着。
“这群后勤人员，准备的东西还能自己爆炸，幸好我的学生还有点手段，不然就受伤了。”
“同学们，别怕，老师会帮你们搞定的，讨回公道！”
“....”
“....”
她的话，让一众同学解释满头黑线的看着她。
这个导师，睁眼说瞎话的能力，贼强！
“啪啪啪！”
可雷萌萌仿佛没有察觉一般，拍着手，看向众人：“这种不愉快的事我们就忘了吧，现在我来给大家自我介绍。”
诶？说好的公道呢？
看见雷萌萌这么轻描淡写的揭过此事，众人再次满头黑线。
这种生冷的转移话题方式，可真是任性啊。
可当众人看到她的样子，顿时心中又出现一股异样。
谁叫她太可爱了呢！
雷萌萌并没有在意这些，只是用萌萌哒的表情环伺一拳教室，方才开口：“我是你们的导师，雷萌萌，接下来二十年负责统筹你们学业、实力等安排的总负责人。”
“因为学校不给班级命名，我特此给大家一次民主的机会，将班级命名为萌萌和她的学生们。”
“嗯，名字定下后，我给大家说说行课安排。”
“之前学校已经根据大家的实力，综合分出一个小组，一共六组，每组五人，每组都有一个教师，除开我之外，学校还会派出另外五名指导教师协助我来教导大家。”
听到她的前半部分，大家都不由腹诽。
什么民主？
他们还什么都不知道，就被民主了！
还有那个名字，让得众人一阵吐槽。
可随后听到她说说的分组后，纷纷期待的看着坐在中间的慕白等人。
在他们看来，能混进这几人的小组，前途一片光明。
虽然，几率不大，但还是忍不住幻想。
“当然，原本是这样的，但因为出了点意外，我们班级只有二十九人，这导致少一人，分组不齐。”
“所以我特此向学校申请，本班学生四人一组，除我之外，还会过来六个人。”
“至于多出的一人，则跟着我带的小组。”
“嗯嘛，他除开平时学习之外，还有被我私下指导哦~”
说到这里，雷萌萌还伸出小拳头拖着自己的下巴，再次萌翻众人。
甚至不少人都差点主动提出要私下指导，可都还算比较克制。
“要遭！”
听到这里，慕白心里不由咯噔，发现事情并不简单。
因为他感觉，自己貌似被盯上了。
随后似乎为印证他的想法一般，雷萌萌踩着棉拖，走到慕白面前，一脸笑意，双手合十奶音味十足：“慕白同学，导师看你骨骼惊奇，抗打..不对，天赋绝佳，就让我来打磨一下你吧。”
说着雷萌萌还伸出她的手，做出要握手的样子。
闻言慕白不由感觉人生一片灰暗，似乎想到自己以后的悲惨生活。
可拒绝的话还在喉结涌动，就被对方一个眼神给咽了回去。
“怎么，慕白同学不愿意？！”
看到他迟迟没有答应，雷萌萌脸上挂上灿烂的微笑，对慕白继续问道。
“答应下来，阿白。”
就在这时，慕白感觉自己背后有什么在戳他，刚要回头，便听到霜雪对他小声说着。
你不说，我也要答应的啊。
听到霜雪的话后，慕白不由苦笑。
因为他知道若是自己敢拒绝，对面这个挂着灿烂微笑宛如修罗般的女人肯定会活剥自己。
所以权衡利弊之后，慕白一咬牙，一跺脚，就伸手与她我在一起：“好的，能被导师看重，是我的荣幸。”
见状，雷萌萌笑得更加灿烂，便迈开小步子走回原地，随后对众人说道：“那么现在我来宣布，大家的分组情况。”
听到她的话，众人又回到刚才的状态，纷纷期待的看着她。
唯独慕白百无聊赖的用手托腮，他的分组已经被决定，这可没他的事。




第400章 我带的人，只用霸榜！（第三更）
 

400我带的人，只用霸榜！
“啊，原来你是我的组员啊。”
“你好，我是明悦，你的组员。”
随着雷萌萌把分组的名单说出来后，整个教室都开始小声讨论起来。
最后的分组，没有逃过慕白的预料，胡焱菲和霜雪四人，是一个小组。
而且还是由雷萌萌亲自带领，这也说明慕白也和她们一起行动。
至于其他人嘛？
想到这里，慕白心中毫无波动地望着其他人，甚至还有点想笑。
因为他离得很近，无意间看见雷萌萌手上拿的那一个叫做名单的纸张上面，一片空白！
这就可以说明，现在这个分组，全是她自己在瞎编。
哪里有学校综合实力分组，骗子！
不过慕白都没有拆台，毕竟从某方面来说，这个导师是自己人。
“啪啪啪！”
当名单宣布完之后，雷萌萌拍着手，示意他们都安静。
也许是因为她刚才的手段甚是吓人，所以现在还挺有威望，她一拍手，众人都安静下来看着她。
“不错。”
雷萌萌见状，满意点头，然后继续说道：“今天其他老师还没到，所以等会你们领完书后，就可以自行安排，明天在这里会面。”
说到这，雷萌萌还萌态扶额：“差点忘了说，课程安排。”
随后只见她大手一挥，教室顿时出现一个投影，上面只有两个板块。
“这是你们的课程安排，一是两个月的文化课程训练，然后备战初阳星系新生排名战。”
说着她环顾大家，想看看他们的表情。
只见众人一脸信心，充满战意，她也是满意点头。
心中对他们还算认可，不怯懦，就可以。
“第二个，就是战场实战，时间会两个半月，我会在排名战后公布地方，你们记得多准备！”
说到战场的时候，雷萌萌一脸严肃，显然十分看重这一块。
因为战场，可是会死人的。
她哪怕有信心照顾众人，可难保没有人会出事。
所以她必须严肃，同时也是变相提醒大家。
见状众人也不笨，纷纷点头，表示了解。
毕竟这可是关乎着各自姓名，这还不在意的话，还活着干什么。
“嗯，明白就好。”
大家的神情，她自然察觉到，当即点头，随后小手在脸上戳了戳：“我还要说什么来着。”
就在她思考一阵后，才在众人的眼神中说道：“现在当务之急，便是关于两个月后的大比。”
“我要求不多，很容易达到。”
“我带的人，只用霸榜！”
“全班，必须在前一千以内，前十必须三人！”
“轰！”
她的话，瞬间引起一阵骚动，前一千这是什么概念，就是在几亿人中，比试前一千。
一比十万加的那种。
这就有点恐怖了，要知道其他学校的新生也不是吃素的。
虽然炎黄大学有最强大学之称，每一届也有很多天才的人来报名，但并不代表其他学校没有天才。
历届新生大比，炎黄大学最好的成绩，在前一千中，也就五十人，还分散在不同班级。
而现在雷萌萌要全部都以前，这何等的虎狼之词。
可还没等众人说话，她便直接开口：“你们的实力我不想多说，都在这一届学生前一百。”
“努努力，大比前一千的几率还是很大。”
“至于前十，不用我说吧，我只要前三！”
原来是个学霸班！
这时听到她的话，众人才算明白过来，他们这个班级居然汇集了这一届的天才。
前一百，这是何等强大的阵容。
要知道在以往，一个班能有本校两名前一千的人，总体实力就很高。
毕竟一个班三十人，炎黄大学每一届将近百万新生，班级不知凡几。
所以有的班，可能连前一千的人都没有。
想明白过来后，众人也不再多言。
同时也知道她说的前三是指得哪三个人，纷纷看向慕白等人。
还真是个任性的导师啊！
见状慕白当然也明白前三对谁说的，不过他倒没反驳。
从他决定曝出一些实力过后，便不会再拒绝高调。
一边霜雪和胡焱菲倒没有说什么，似乎早已经知道，坐在原地放空。
接下来雷萌萌再次说了一阵后，便叫上慕白去领书，待全部搞定后，就让学生各自行动，明天再集合。
对此众人自无不可，不少分组后的学生三三两两相互熟络起来。
期间还有一些来找慕白等人，想搭上他们的线。
之前是不敢，怕惹得霜雪等人愤怒。
可现在有着同学身份，这些人胆子倒是大上不少。
可也仅仅是这样，任他们怎么介绍自己，几人都只是淡淡点头。
最后慕白等人拒绝他们的聚餐邀请后，便直接离开。
同时与他们一同离开的，还有雷萌萌。
“萌萌姐，你怎么成我们导师啦~”
车上，胡焱菲一边开着车，一边对着雷萌萌开心说道。
显然对于雷萌萌成为她的导师，心里也不抵触。
另一边霜雪也是如此，期间还和雷萌萌窃窃私语聊着天。
“是啊，菲儿是不是没想到？”
听到胡焱菲的话，雷萌萌立马停止和霜雪的私聊，转头对她说道。
“真没想到会是你！”
闻言胡焱菲也没有隐瞒，大方承认下来，随后看想雷萌萌：“萌萌姐，跟我们回去吧，请你吃饭。”
“嗯，行，说起来有段时间没见你们俩了啊，今天刚好聊聊。”
对于胡焱菲的邀请，雷萌萌直接答应下来，随后她又看向慕白：“正好看看，这个慕白小朋友，怎么勾走我家雪儿的心。”
“萌萌姐~”
听到雷萌萌的打趣，霜雪难得脸红回应道。
“哎哟，我家雪儿还害羞了！大事件啊。”
看到霜雪这样的姿态，雷萌萌故作惊讶的说道，同时还用手捂住小嘴，可爱的不得了。
“萌萌姐，你又打趣我！”
这下霜雪也绷不住了，用手扶额无奈说道。
“哈哈哈，是真没见过这样子的雪儿嘛~”
“....”
接下来几女直接在飞车上聊起来，期间关悦和顾倩也熟络不少，也加入群聊大军。
唯独留下慕白以人，一个人坐在车上，百无聊赖。
同时还在心中腹诽，三个女人一台戏，五个女人是什么？
几人聊着聊着，雷萌萌突然拿出光机播出一个号码，随后就听她说道：“喂校长啊，我找你有事。”
“就是给我班上多弄一个指导教师，还有，我刚随便重新分了下组，明天把名单给你。”
“嗯，就这样，拜拜。”
“....”
“.....”
她的话，惹得众人一静，纷纷不可思议地看着她。
而慕白则是翻着白眼，果然和她猜得一样。
还真是任性。
不过，谁叫她这么可爱呢！




第401章 401确定人选！（第四更）
 

401确定人选！
“哟，还别说，雪儿，你看人的眼光虽然有待商榷。”
“但他手艺不错啊~”
饭桌上，雷萌萌站在板凳上，开始对着上面的菜开始扫荡。
一路上，他们聊得很开心，再加上胡焱菲的邀请，几人就回到住宿吃饭。
原本慕白还以为胡焱菲是要带着几人出去吃，可没想刚回家，就被赶到厨房，其他几女一直在客厅聊天。
所以那时慕白就明白过来，传说中的请客吃饭，就是胡焱菲动动嘴，他要跑断腿。
而且霜雪居然没有一丝反对，还十分赞同。
在做饭期间，让慕白一直认为得了个假的女朋友。
不过吐槽归吐槽，他还是做出一顿很丰盛的大餐，现在雷萌萌站起来吃菜，就是他做饭所引起。
“嘿嘿，萌萌姐觉得好吃就行。”
另一边，霜雪听到雷萌萌在夸奖慕白，眼睛微眯，显然十分受用。
“只可惜我吃了没用，不过味道是真的好。”
雷萌萌何许人，在慕白做菜的时候就已经发现他星厨的身份，所以此时吃饭也没有过多惊讶。
同时也吃出慕白的星厨等阶，三阶！
做的食物对星璇境和星云境都有效果，雷萌萌明显不在里面，因此她才会有刚才那番话。
“是啊，萌萌姐，其实我也觉得慕白这饭做的，味道极佳，光比味道，绝对比其他星厨都要好上不上。”
说话的是胡焱菲，她在味道上面还是很有发言权的。
毕竟她身份本就不简单，基本上可以说是从小吃星厨做的饭长大。
什么五六阶星厨的饭，她都有些吃腻了。
可慕白的等阶，虽不如他们，但味道确实最好的一个。
这也是她为什么总是缠着慕白做饭的原因，不是她没见过世面，奈何慕白味道太好。
“是啊，现在很多星厨都注重效果，味道上自然会有欠缺。”
“没想到慕白小朋友在兼顾效果的同时，味道也起来了，光是这份天赋，还是值得称赞的。”
刚才还说我不行呢，现在又夸我。
呵！女人！
听到几人的讨论，慕白明智的没有接茬，默默吃着饭。
毕竟现在阴盛阳衰，他一个人，惹不起。
一顿饭，吃的很快，大概半个小时后，就全部吃完。
期间慕白也算知道雷萌萌是何许人物，人族十二家-雷家的第三代。
她父亲就是雷家家主，老祖是雷尊，也是人族老祖中，唯一失踪的主。
似乎是因为身体原因，无论怎么长都长不大，一直保持十四岁小女孩的模样。
十几万年来，亦是如此。
就是因为这个，她特别讨厌别人叫她小朋友。
而慕白，今天刚好摸了这个母老虎屁股，因此被她盯上。
不过她在人族的人气也不低，鲜花榜第十，凭借可爱的外心，没少笼络追随者。
在鲜花榜上号称-萌萌教主，口头禅“谁叫我这么可爱呢！”
她粉丝的应援口号，也许是为了和她对应，所以是：“谁叫她那么可爱呢！”
一个不折不扣的是十几万年大的小傲娇。
至于她的实力、家庭成员啊啥的，慕白都不清楚。
主要是几女没有谈，总不可能让他问吧。
对于这事，他可不会开口，刚刚被盯上，还不消停，日子会没法过多的。
但是期间他也算了解到几女的关系，都是被老祖拉进精神空间里面修炼的主。
所以在某种程度上，她们是师姐妹关系。
再加上胡雷两家很是要好，胡焱菲基本上是雷萌萌看着长大的，后来的霜雪，也是胡焱菲牵线搭桥认识。
也许是几女聊的来，在这两年间结上深刻友谊。
只是前一段时间雷萌萌出去接任务，才会不在一段时间。
但也没影响三女的关系，期间再加上刚加入的关悦和顾倩，几人亲的不行。
一口一个姐姐，一口一个菲儿、雪儿、悦儿、倩儿。
把慕白忘得个干干净净！
“哎呀，我得走了！”
一直聊到深夜，雷萌萌才假心假意提出要离开。
“萌萌姐，不走了呗，今晚就在这里住吧。”
“对啊，好不容易我们几个见面。”
“要不，萌萌姐你谁阿白的房间吧，他一个男孩子，多睡睡沙发挺好。”
果不其然，她才刚刚说，就遭到几女反对，特别是霜雪和胡焱菲，直接把慕白房间的使用权给她。
最后慕白再次被民主一次，与沙发相拥。
“么啊！”
沙发上，霜雪香了一口趴在上面的慕白，然后高兴地说：“多谢阿白理解~”
随后就踩着小脚蹬蹬蹬跑回自己房间，期间还传来几女的娇笑声。
“这还差不多！”
摸着脸，慕白表示这一波不亏，随后看了一眼她们的房间，便走到书房，打算把人选敲定。
书房中，一直到凌晨三点，慕白才把资料大致看完。
现在他面前的书桌上，正放着三个人的资料，全是他挑选出来的人。
两男一女，都是在星币开源这方面有成就的人。
其中一个人为钱多多，长得有点圆润的青年，从小经商，联邦第五财团私生子，很有天赋，曾经用一千星币在一年间直接赚一千万。
虽然多少有他父亲的影子，可天赋却做不得假。
更何况那个时候，他才十三岁。
现在快三十岁的他，估摸着能力更强。
另一个青年是股浪宇，炒股世家股家年青一代，从小炒股，大大小小买进卖出上千次，每一次都没有亏。
在联邦中，有着小股王之称。
至于最后一个，则是上次报道时接待他们的大美女绯玉，看到她的资料，慕白还真没想到这个大美女背后的势力是手持一个域的红灯区和拍卖行的绯家。
这倒是破让他很意外。
而这三个人，就是慕白的主要目标，拉一个是一个，能拉最好。
其中绯玉和钱多多就在炎黄大学，至于股浪宇，并不在炎黄大学，而是在联邦财经大学。
“看来得找个时间见见他们了。”
说着慕白揉着太阳穴，将资料收好。
同时收好的，还有另外一叠资料，一共有十张左右，是他准备的第二批次的人。
毕竟他也不敢确定，第一批次的三人，能不能为他所用。
此刻他倒挺想像小说的主角一样，王霸之气一阵，无数天才、美女跑来跪舔。
可是，这是现实啊！
想到这，慕白站起身撑了个懒腰，便起身去武道室。
现在不想太多，运动才是最重要的。




第402章 雷萌萌的惊讶（第一更）
 

402雷萌萌的惊讶
“好了，现在大家都报一下自己的实力，我好给你们规划下。”
教学楼的一处空地上，雷萌萌看着坐在地上的慕白等人问道。
现在已经是上午十点，慕白他们在八点吃完饭后，就直奔学校。
这期间其他的指导教师也都全部到来，纷纷领着各自的学生，在其他地方修炼。
在炎黄大学中，虽然每学期前两个月会主攻文化课，但是也不会忽略到修炼这件事。
刚好，今天他们的第一节课就是体育课。
“萌萌姐，我星云境四重，冰系神通四阶。”
“基础拳法、腿法、戟法圆满，但还没有将其吃透。”
先回答雷萌萌的是霜雪，她可是对其完全信任。
同时也是对慕白他们表态，雷萌萌是自己人。
“哟，这才多久，雪儿你就有三个基础武技圆满啦？”
“怎么样？有信心领悟自己的武技么？”
听到霜雪的话，雷萌萌有些惊讶地看着她，心中也在暗叹，不愧是现阶段人族天赋最强的人。
前几天还听说只有星云境三重，现在就突破四重，这速度，莫名有些快。
而且武技还没有落下，才开始修炼两年，就已经有三门基础武技圆满。
看来要不了多久，雪儿就会在武技上有所成就了啊。
想到这，雷萌萌一手抱胸，一手摸着下巴，似乎在思索下面霜雪的路。
“萌萌姐，我星云境二重，火系神通四阶。”
“基础腿法、剑法、掌法圆满，也是还没吃透。”
后面说这话的人是胡焱菲，她说的时候，还无意间瞥了慕白一眼。
毕竟她现在有这么大的提升，全都是他的功劳。
每天不停喂招，再加上悉心教导，她也在一个月前有三个武技圆满。
而且修为也在玉佩的帮助下，突破到二重。
美滋滋！
“咦？菲儿你也提升这么多？！”
这时听到胡焱菲的话后，雷萌萌心中的疑虑更深。
她自然也知道将基础武技修炼到圆满需要多大的天赋，当年她还是这个年龄的时候，也才看看两门基础武技圆满。
没想到现在霜雪和胡焱菲居然有都达到三个。
乖乖，这可不得了！
对于老祖们的教导，她可是门清，很少教导武技，基本上是对身体、星力、神通、精神力这些的修炼和操控。
用他们的话说，每个人都有自己的路。
所以从这点就可以看出，基础武技是她们两人自己在摸索。
因此雷萌萌心中现在除开感叹，就只有惊讶。
“嘻嘻，卖个关子，萌萌姐你以后就知道了。”
看到雷萌萌惊讶的样子，胡焱菲坏笑一声，并没有做过多解释。
这丫头，看来很久没有爱的制裁，让她有些飘了啊。
对此雷萌萌心中冷哼，将这事记下，打算后面找回场子。
“悦儿、倩儿，你们俩呢？”
想到这里，雷萌萌将目光看向两女，，想看看她们俩如何。
“萌萌姐，我星武境二重，其他暂时没有什么特长。”
先回答的是关悦，她因为从觉醒星力之后，不是在自己哥哥，就是在慕白或者林菀身边，除开星力之外，便没有再修炼武技这些。
这倒不是慕白等人不教导她，而是她根本学不进去。
这让人很愁。
“怎么会这样？”
闻言雷萌萌转头看向几人，想从他们这里得到答案。
最后还是霜雪开口解释，才让雷萌萌搞清楚状况。
虽然很疑惑，但是她没有再说什么，只是安慰着关悦：“悦儿没事的，武技学不了，我们学习对战就是。”
“武技是星力更厉害的使用方法，你若是星力掌控、质量这些很高，随便一击也会很强的。”
只是，基本上没有人能办到。
最后这句话，雷萌萌只是在心中说道。
对于关悦这个才刚刚刚十七没多久的小女孩，她不想打击对方信心，才会如此安慰道。
“嗯，悦儿知道了！”
也许是早已经习惯，关悦眼中没有悲伤，点头重重答应下来。
“嗯，那就好！”
看见其眼神中的坚定，雷萌萌地心中顿时安心不少。
随后看向顾倩，想知道她天赋如何。
要知道，这些人中，雷萌萌最看不透的就是顾倩，总感觉其存在感极低，如果不是她感知力惊人，恐怕也会间接性将其忽略。
雷萌萌心中明白，这并不是顾倩低调，而是来自其他原因。
之前不好闻，现在机会刚好，她自然很好奇。
见状顾倩，先是看了一眼慕白，似乎在询问他。
察觉到她投过来的眼神，慕白皱着眉沉思片刻，便点头。
毕竟霜雪她们都知道顾倩的情况，多一个雷萌萌也无所谓。
谁叫，她算娘家人。
愁！
见到慕白同意，顾倩才缓缓开口：“星武境二重，黑暗神通六阶。”
“嘶！”
闻言雷萌萌白兔帽子下的小脸瞪大着眼睛，仿佛听到什么大新闻一样，隔半晌才反应过来，迈着可爱的兔子棉拖走到顾倩身前打量着：“怪说不得总感觉悦儿你时有时无，原来是黑暗神通。”
“没想到你天赋这么高，按理来说应该很多人来抢着收你为徒的啊，怎么会没人。”
显然雷萌萌是知道黑暗神通的一些基本运用，这种降低存在感的方式正式其一。
听到她的话，几人纷纷看向慕白，没人抢着收徒？
只是慕白没有把她的信息发送出去，现在顾倩的天赋，也仅仅十数人知道。
知道情况的老祖们，虽然有些心动，但都知道她现在是慕白的人，不好意思说。
才导致这样的情况。
“咳，萌萌姐，这个事情说起来有些复杂。”
说到这里，顾倩有些不知道该怎么说，毕竟她虽在团体中，可不算融入团体。
如果不是慕白给了她希望，估摸着其早已死掉。
“萌萌姐，这个后面再说吧，你还有一个变态没有了解。”
察觉到顾倩的难处，这时胡焱菲开口转移雷萌萌地注意力，将其吸引过来。
“哦？”
听到变态，雷萌萌立马歪着头看向胡焱菲，随后想到就慕白没有，当即小手指着他：“菲儿，你说的是慕白小朋友？！”
“咳！”
对于她的语气，慕白有些不开心地咳嗽了一下。
那副见鬼的语气是怎么回事。
不过很快慕白就调整过来，将除开时间神通以外的手段，都说了出来：“萌导师，我星云境一重，风系神通一阶，十一门基础武技圆满，分别是搏杀、腿法、掌法、指法....”
“！！！”
这下，雷萌萌是真的有些没有反应过来。
可接着胡焱菲的一句话，更是让她感觉世界一片灰暗。
“不仅如此，慕白还全部掌控圆满，领悟出自己的武技！”
“哒哒哒！”
闻言雷萌萌竟有些腿软，连续后退好几步才停下，眼神闪动看着慕白：“你这个妖孽。”
“雪儿的眼光，也太强大了吧！”




第403章 武技至高境界：全境（第二更）
 

403武技至高境界：全境
雷萌萌的反应，都在几女的预料之中。
毕竟当初她们知道这些的时候，也都是这般这样，甚至更加不堪。
而慕白，却没有在意这些。
甚至心中还在冷哼，昨天还说我人不咋地，见天又说阿雪眼光独到。
呵！女人！
显然慕白也是个记仇的住，昨晚在住宿里，雷萌萌故意说的话，让他给记下来了。
“咳咳！”
也许是察觉到自己的失态，雷萌萌立马干咳一声，恢复萌态。
随后迈着兵长步走到慕白面前，大眼睛溜溜直转：“修炼那些武技，有什么异样么？”
异样？！
她的话，瞬间引起众女的关注，纷纷紧盯着她。
毕竟这里就她最见多识广，此时这么说，一定有着什么根据。
“阿白，你有什么异样就说，刚好萌萌姐可以帮你看看。”
陷入恋爱的女孩，总是这样，脑袋里充满幻想，显然霜雪此时想象力已经腾飞，不知道想到什么可怕的事情。
同时胡焱菲也是如此，不过她是走向雷萌萌的：“萌萌姐，慕白有什么问题吗？还是基础武技修炼多了后，会不好？”
另外的顾倩和关悦虽然没说话，但是也都看着雷萌萌，想知道答案。
“哎，我算是看出来了，慕白小朋友在你们之中，位置最高！”
见到几人这幅模样，雷萌萌先是一脸打趣道，可随后看到她们焦急的模样，才连忙开口：“别，你们别急，慕白小朋友是没有事的。”
说到这，雷萌萌还负手而立，装作一副高人姿态，可是一身萌态，将其气势完全破灭。
只见她背着走，后背对着众人，向前走好几步后，小奶音传出：“我刚才问的异样，是想知道慕白小朋友在修炼的时候，特别是新学的基础武技，有没有越修炼越南。”
“你们先别说。”
随即见她转身，看到胡焱菲和霜雪想问，雷萌萌立马阻止道：“本来这个你们早就会知道，我告诉你们也无妨。”
“其实基础武技，你们只知其一，不知其二。”
“它的确是我们老祖，收集宇宙武学，由繁至简演化而来，但它还有一个功能。”
“若修炼者将基础武技全部掌握，则会进入一种全新的武技境界，全境！”
“全境究竟是为何，没有人知道，包括老祖也是。”
“因为每一个基础武技修炼到圆满之后，再修炼其他基础武技，难度倍增！”
“我想这一点，雪儿和菲儿你们应该有体会吧。”
说着雷萌萌还将视线投向两人，闻言她们皆是点头表示赞成。
其实在第一门圆满，她们只用一个多月，可第二门的时候，足足三个多月，而第三门，近五个月。
每一次，时间都在延长。
对此她们还吐槽过，什么一法通万法通，鬼话！
“所以啊，刚才我才会那么问慕白小朋友。”
见到两女点头，雷萌萌才继续说道。
“呼！”
听到这么说，几人才算松了口气，只要不是什么不好的事情。
一切都没问题！
这时慕白似乎来了些兴趣，追问道：“萌导师，那现在人族中，有多少人达到这个境界？”
他的话，瞬间勾引起其他几人的兴趣。
“对啊，萌萌你刚才说没人知道它是为何，难道没人？”
当慕白说话之后，霜雪也开始提出她的疑问。
“嗯...”
对此雷萌萌没有立马说出来，而是整理一番语言后才说：“是的，这个境界，人族一个都没有。”
“但是到达这个境界的，卡洛蒂萨倒有一个，宇宙间，也仅仅只有他一个人达到。”
“不过是很久以前的事了，也正是因为他，宇宙万族才知道有这个境界。”
“因此各族纷纷开发属于适合自己种族的基础武技，以及来为达到那个境界，做准备。”
“我们老祖，也是因为这个原因，整理出很多基础武技。”
众人闻言，一片恍然。
都是到这时才弄清楚基础武技的另一个作用。
想到此，慕白神色有些莫名。
怪不得心里总是悸动，让我修炼基础武技，原来是这样。
顿时慕白也搞清楚自己为何总感觉要对修炼基础武技，盖因自己的直感也察觉到这一点。
只是他一直不清楚情况而已。
看来，以后真得试试，全境这个东西了。
瞬间，慕白就在心中决定，要将其安排上。
别人可能会受到限制什么的，可他不会，真要修炼不懂，不是还有技能点嘛。
而且哪怕技能点增多，他也不惧。
大不了等寿命无限后，和这些武技慢慢耗。
迟早有一天，会达到全境。
至于为什么慕白如此执着，毕竟他可不是傻子。
宇宙万族，目前就一个人达到这个境界，可想而知其的难度有多高。
可正因为难度高，威力肯定也不俗。
这些肯定是正相关的东西，慕白当然执着。
“对了，慕白小朋友，你还没回答我呢。”
看到几人恍然的样子，雷萌萌充满期待的看着慕白，想知道他是否有异样。
也就是修炼速度减慢。
“还真不清楚，等我再研究研究吧。”
对于这一点，慕白没有明说，首先他还需要摸索，其次他也不想大张旗鼓。
如果真能点出全境，到时候再说出来也是一样的。
因为他这个技能点空间，有太多不确定性。
没办法，穿越之神没有给使用说明。
这让他有些忧伤，只能靠自己摸索。
“好吧。”
闻言雷萌萌并没有追问，只是话锋一转，对着他们说：“你们可别好高骛远。”
“之所以你们以前不知道，就是怕你们乱来，本末倒置。”
“武技是强，但是没有修为，武技再强也有用，你们得找到两者之前的平衡。”
说到这，雷萌萌还严厉指着慕白：“特别是你，慕白小朋友，武技虽好，可不要贪。”
“等你实力强劲后，有的是时间修炼他们，当务之急，还是修为比较重要。”
“明白~”
看到自己又被点名，慕白立马回答道。
修为是根，武技是枝的道理，他自然明白。
可慕白也知道，若根生长太快，枝没长，那也无用。
所以这些日子以来，他一直在追求，平衡。
那就是武技、技能点、修为之前的平衡。
亦是，最大效益化。




第404章 迈出找人第一步（第三更）
 

404迈出找人第一步
接下来，雷萌萌再叮嘱几句后，就开始正是训练起来。
因为之前她也询问过几人的底，所以她也立马想到适合他们的方式。
几人中，胡焱菲和霜雪除开星力、精神力等微操之外，还要加强施展训练。
当然，对战的是雷萌萌亲自下场。
只有这样，她才能指导两女在实战上的不足。
而顾倩，则是加强神通的锻炼。
据雷萌萌分析，顾倩之所有会不知觉让自己存在感降低，全是因为神通不受控制。
换句话说，是精神力、修为和神通的三方失调。
因此这需要除开哪里薄弱点哪里之外，还需要多多熟悉神通，也能减轻它的影响。
对此雷萌萌也算有一份心得，看着顾倩顺眼，也就开始传授她一些。
期间更是打算牵线搭桥，让其去拜师。
毕竟术业有专攻，若是顾倩能得到好的指导，定会大放异彩。
关悦则比较轻松，只主攻一个方向，身体、星力等东西的微操。
这是雷萌萌根据她之前的话，得出来的结论。
武技不通，神通还没有。
并不代表着不能变强，增强掌控力就行。
就像某火影里面的热血男儿，无法修炼忍术，就用体术凑。
关悦此刻的情况，也差不多，她是修炼不了武技，用其他方式去填补实力。
至于最后的慕白，雷萌萌却让其全部都来一遍。
这除开有想了解慕白的打算之外，还有就是想教导他怎么尊师重道。
毕竟一个十多万年的小女孩，被叫小朋友，也是有脾气的啊。
因此，在其实战指导完毕霜雪和胡焱菲后，雷萌萌便把慕白给拉扯过来。
美名其曰，探底。
但是慕白却从其眼神中看出，莫名神采，似乎在说：公报私仇！
“慕白小朋友，接下来可不要客气啊。”
场中，雷萌萌紧盯着慕白，神色有些莫名，虽然是笑嘻嘻的说这话，可却让慕白感觉如坠冰窖。
“萌导，你还是叫我慕白的。”
对于雷萌萌地称呼，慕白早已经想更正掉，所以现在有机会时，刚好可以提醒一下。
其实这也怪他们第一次见面，过于尴尬，谁叫慕白叫她小朋友。
结果到现在，后者不管干什么，都叫他小朋友。
属实无奈！
“我觉得小朋友挺好听的，动手吧，都把修为压制到淬体境九重，不用星力。”
说着雷萌萌就把修为压制到淬体境九重，随后认真的看向慕白。
虽然这场试炼，她是别有用心，但教导这方面，她可不会松懈。
一码归一码，毕竟她雷萌萌，是个敞亮人。
闻言慕白点头，将实力也压制到淬体境九重，随后脚步一踏，就直冲而去。
使用的是踏空的招式，只是没有星力，速度自然比不了。
不过也很快，仅仅瞬息，两人之间的十数米距离就被拉平，随后就见慕白一腿横扫而去。
腿部带风，卷起周围的细小微尘，就连不远处观战的霜雪等，头发也随着劲风飘荡。
“砰！”
就在慕白横腿即将击中时，雷萌萌消瘦一抬，直接将其挡下。
当即她瞳孔一缩：“好强的力量！”
但也就吃惊一下，然后就见其小手一捏，以她为圆心，抡起慕白转圈圈，
“呼呼呼！”
随后就见其小手一松，将慕白扔出，半空中慕白见状，连忙调转身形，使自己双脚着地，在地面滑行数米。
“踏！”
另一边雷萌萌小足一踏，立马跟上倒退中的慕白，随后就是一顿拳打脚踢。
同时慕白也是第一次遇到在作战上面，远超自己的人。
他那本能感的作战能力，在遇到雷萌萌后，被无限压制，虽然同样起着些许作用，但比起以前他欺负别人时，聊胜于无。
这让慕白有些受挫的同时，心中更是沉静下来。
使得因为有直感的优越感，顿时减低不少。
他的变化，几女都有些察觉到，虽然不知为何，可看到其一脸严肃认真，都是点头。
认真的男人，就是帅！
接下来，一连五天，慕白他们都是上午体育课，下午文化课，期间还掺杂着某萌系导师的混吃日常。
用她的话说，促进学生导师之间的友好交流，消除身份间的隔阂。
就要从吃开始！
虽然都是胡编乱造，但是慕白也没有反驳，毕竟这个萌系导师挺好用的。
第六天，因为是休息日，一早慕白在给她们昨晚早饭后，就直接出门。
至于去哪，他没有说，几女都没有问。
“没想到住宿的地方离这里这么远！”
看着前方那十几米高，却占据上百平方公里的地方的白色建筑，慕白不由感叹：“果然是炎黄大学啊，一个图书馆就这么豪华。”
随后他也没再说什么，摇着头便走向图书馆门口，之后用手表在进门的扫描仪一扫，便直接进去。
图书馆内部很大，只有一楼，里面的摆设物都是纯白。
在图书馆的南边一角，是一处摆放整齐的书桌，因为是休息日，所以此刻在那里读书的人挺多。
其他地方，则是每隔百米，解释放着一个直径为八十米的圆锥体书架，高有十米，每一个书架都有着四道阶梯，需要拿高一点的书的话，就从这楼梯上去。
书架上根据分类，每一个区域都放着不同的书籍，甚至连黄金武技都有。
不过要翻阅的话，需要积分等价交换，至于要多少，慕白还没有去了解过。
而那些摆放书籍书架的扫射仪，就是扫积分，打开对书籍禁制的东西。
但这些慕白都只是看看，他今天可不是来看书的。
今天，他要来会一个人。
收回扫视目光，慕白当即走向看书的地方：“根据资料上说，钱多多每一周的休息日，都会在图书馆度过，今天他应该也在吧。”
小声嘀咕着，慕白便走进看书的区域，寻找钱多多的身影，也就是慕白想拉拢的众人之一。
其实从慕白确定人选之后，他就一直想过来会会他们，可因为才刚刚开学，再加上雷萌萌的悉心指导。
直到今天，他才得空抽出身来。
至于为什么先选择钱多多，只是因为从其资料上看，他的作风更像一位商人，与股浪宇的投机和绯玉的七窍玲珑相比，他更多的侧重点在于统筹。
这便是慕白第一个找他的原因。




第405章 你难道就不想翻身么？（第四更）
 

405你难道就不想翻身么？
“原来在这！”
图书馆里，慕白在读书去寻找一圈后，终于在区域的角落，看到一个体型微胖，穿着运动服的人。
仅仅只是一眼，慕白就将其认出，正是钱多多。
当即惊喜出声，便快步走上前去。
在他走近后，便看到钱多多正拿着一本《联邦经济学》的书在那里看。
对此慕白也没有打扰，只是找到钱多多对面的位置，坐下等他。
更何况，慕白可不信一个星海境的武者，会察觉不到他。
至于会不会担心钱多多因为修为觉得他不行。
慕白则表示，不虚！
因为这算是炎黄大学的特色，在学校中基本上很少有因为修为高，而眼高于顶的人。
基本上各个年级相处的都比较融洽，就像普通人一样。
毕竟大家都是文化人。
要知道这样的氛围，在出生社会后，基本上不可能。
所以可想而知，炎黄大学在学生心理成长和保护上，是有多费心思。
当然，这种情况也和学生有关，因为主要是进来的学生谁不是有天赋，有实力。
说句不好听的话，这里的富N代，官N代，一抓一大半。
谁会那么惹人嫌，去惹事。
因此才在炎黄大学，形成这样宛如普通人的风气。
接下来慕白一连等半个小时，钱多多就仿佛像没有察觉到他一样，还在那里看书。
而慕白也不觉得无聊，他对于这种情况早有准备，就坐在原地闭目养神，不出声，也不动。
仿佛一个木头人。
“哎，慕白学弟，你是找我有什么事吗？”
终于，钱多多还是忍不住开口，对于慕白他还是比较熟悉的。
不论是未进学校之前的臭名，还是前阵子造成的轰动，他都有所耳闻。
“钱多多学长，学弟今天主要是想来见识见识你。”
看到对面的钱多多，脸型方正，带着一副黑框金边龙纹眼睛，正皱着眉头看着他。
慕白也不客套，语气轻松的说出自己的目的。
闻言钱多多皱眉，他可想不到慕白会来认识他。
按照天赋来说，他入学十二年，星海境二重，中规中矩。
按地位来说，第五财团掌舵人的私生子，地位还不错，但是不管在哪个时期，私生子身份让他始终比很多人第一头。
而慕白却来主动认识他。
所以钱多多没想明白，眼前这位风云人物，到底打什么主意。
不过他也不犹豫，开口便问：“慕白学弟这是有事来找我啊。”
钱多多没有自称学长，显然懂人情世故的他明白，若是真论身份，慕白在某些地方比他高很多。
人族少主身边的人，地位高不？
这是毋庸置疑的。
因此他语气就像平辈一样，不远不近。
“是啊，学弟最近在创业上遇到些难题，特来向学长请教来着。”
说着慕白后背椅子，右手富有节奏的敲击桌面，淡笑的看着钱多多。
后面也不傻，在听到慕白的话后，便明白过来，慕白是来拉拢他的。
天真！
这是钱多多的第一想法，但他终究没有说出来，随后就在心中开始比较起来的，然后抬头，双眼放光机动地说：“学弟是代表的少主，还是自己？”
“我自己！”
似乎知道他要这么问，在钱多多话音落下后，慕白就直接回答。
“哦！”
听到慕白的话，钱多多龙纹镜下的眼神，闪过一丝暗淡，激动也消散不少。
之前他还以为慕白是代表的霜雪，毕竟对方现在贵为人族少主，若是真有机会上船，他钱多多可不会犹豫，绝对答应下来。
要知道现在很多人都在想着怎么巴结这位少主来着，只是对方深居简出，还不见人。
让众人找不到门路。
很愁！
“怎么，不是少主，学长很失望吧？”
在外面，慕白并没有称呼阿雪，而是用的统一称呼，主要是当心他叫阿雪，对方可能会不知道怎么接。
而且如果叫阿雪，颇有一种狐假虎威之感，有点像软饭男。
对此慕白可不干。
他，慕白，不软饭！
“呵呵。”闻言钱多多没有直接回答，要是回答失望，多伤人心啊。
可若是回答不失望，很明显是骗人的。
不过他很快就调整好：“只是不知慕白学弟为何找我？”
上一个话题陷入僵局，钱多多自然会换一个话题，也就是慕白看中他那一点。
明知故问！
听到钱多多的问话，慕白不由翻着白眼，果然经历过很多事的老油条，喜欢兜兜转转。
想到这里，慕白又响起胡焱菲的哥哥胡来，那个耿直老兄，说了话直来直去，一点都不墨迹。
但是吐槽归吐槽，慕白还是回答：“之前有听说学长经商有道，还在一年间，一千星币赚一千万，这样的赚钱天赋，真是让学弟望尘莫及啊。”
“哈哈，学弟见笑了，都是些上不了牌面的事情。”
闻言钱多多轻笑一声，摇着头说道：“要知道学弟仅仅一次迎新会所获得的的积分价值，就当我三百年的收入，要说赚钱，我可不如你啊。”
慕白迎新会狂澜三百万积分的事情，已经在整个炎黄大学传遍，钱多多自然也知道一些。
虽然联邦在星币和积分上，一直说的是等价交换。
可两种“货币”所处的体质不一样，这也导致积分的使用价值和用途，远远高于星币。
在外界，可是有挂出1：1000的兑换比例。
也就是1积分，可以兑换1000星币。
对此联邦也没有管，毕竟当初他们在发行时，就已经把两个的使用途径给规定好。
导致比例失调，完全是市场需要。
联邦也就懒得调控。
“也只是运气好罢了，若真要比起学长你经商的天赋，我可望尘莫及。”
自家人知道自家事，若是让慕白去经商，他可明白自己肯定会亏得血本无归。
“呵呵。”
看到慕白这样子，钱多多也不知道怎么，轻笑一声，随后问道：“慕白学弟可是打算投入多少？”
“一共分为几期？入住什么行业？有大体的项目规划么？”
“....”
你怕是来砸场子的吧！
听到钱多多的连环发问，慕白脸色不由发黑，这些东西，他可没有想过，更不懂，不然也不会这么急着找人。
好气！
看到慕白哑口无言的样子，钱多多哑然失笑，便已经明白，慕白真不懂这些，仅仅是想要找个统筹之人，从零开始。
而他，就是慕白选择的统筹之人人。
看来我这位学弟图谋不小啊。
瞬间，钱多多就分析出慕白要建立势力的想法。
因为势力的起步，需要资金！
这时慕白也从那一连串疑问中反应过来，当即嘴角挂上一抹笑容，颇为深意地看着钱多多。
老狐狸，应该猜到什么了吧。
随即他话锋一转，改变策略：
“呵呵，学长，你难道就不想翻身么？”




第406章 你现在很穷（第一更）
 

406你现在很穷
翻身？翻什么身？
听到慕白的话，钱多多第一想法就是这个，有些不懂，他说的是什么意思。
可随后脸色变得阴沉，因为钱多多已经反应过来翻身为何意。
他是第五财团掌舵人的生子不假，可别忘了，其前面后一个“私”字。
就是这个字，让他一直游离在财团核心之外。
几乎一辈子，都无法踏入！
气不气？
更何况，在其透露出一些经商天赋之后，财团内，某些曾经不同意他母亲入门的人，也做些了小动作。
这期间要不是顾忌他父亲的身份，可能早就把问题摆上台面。
对于此，他父亲也有出面阻止。
但是财团并不为一人所掌控，他父亲能压制那些人，已经很不错了。
所以才会有他来潜心学习，暂时无法经商这一说。
没错，就是把他送到学校后，之前在财团的地位全部剥夺。
“你怎么会知道这些？”想通这些，钱多多惊讶地看着慕白。
要知道这可是他们钱氏财团的内部决议，知道情况的人，仅仅就那最核心的几个人。
因为，这其中可是有着利益交换。
他能知道，是因为他是交换棋子之一。
“我知道什么，学长可不能冤枉好人哦~”
看到钱多多这个样子，慕白当即摆着手，一副你别乱说，我什么都没做的样子。
其实这也是之前他做的准备，找到联邦的信息网络中心，找到的这些资料。
毕竟他现在好歹也是背靠老祖，有资源不用，王八蛋。
“呵呵。”
见慕白这么说，钱多多也没多问，只是惨然一笑：“倒是我孟浪了，请学弟海涵。”
“海涵什么，我可听不懂。”
见状，慕白继续装聋作哑，只是用手托腮，似是玩笑着说：“如果学长帮我，我也可以帮你啊。”
随后慕白没有等钱多多说话，继续轻笑着说：“我记得以前有看过一个宫廷剧，里面有句话怎么说来着，哦，对！”
“本宫不死，尔等终究为妃。”
“你说这正宫怎么这么强势，真死了会怎样？”
“轰！”
顿时，钱多多心中翻起惊涛海浪，瞪大着眼睛看向慕白。
同时他心中仿佛有一种悸动，在让他答应下来。
因为慕白说的“正宫”，正是迫害他的人，也正是暗杀他母亲之人。
所以此时他心境终于产生些许波动，连隐藏都懒得做。
看到钱多多这个样子，慕白当即心中暗笑。
毕竟在来之前，慕白可是把他的资料全部查到，也算了解他家的一些事。
说白了，就是男人变得有能力有钱后，皮带松了，可是不小心没控制好，撩到个威胁正宫的人。
结果导致家庭有些不和睦，活脱脱地家庭伦理剧。
但正宫家庭势力也不弱，就导致篡位失败，遗子被压制。
“怎么样？学长我觉得这一票可以干，先不论你还能不能重新获得一点微末权力。”
“你觉得，他们会让你一直这么安稳吗？”
慕白的话，让得钱多多清醒过来，这入学的十二年，他不是没试过想做出成绩，让自己重新获得财团地位。
可毫无疑问，全部失败。
甚至到现在，他已经无钱、无人可用。
要不是他之后变得老实，指不定现在会是什么状态。
“你怎么，都知道。”
听到慕白的话，钱多多直愣愣地望着他，似乎猜到什么，在等验证。
“普天之下，莫非王土！”
闻言慕白在心里暗道一声聪明人，就把信息的来源告诉他。
“果然！”听到慕白的肯定，钱多多才算冷静下来。
同时他心里也明白，慕白后面，可能有很大的影子，势力很大。
虽然不知道时哪里的势力，但其情报能力很强，起码知道一些财团里的纠葛。
这明显不是一个十九岁青年能办到的，除非他从娘胎出来，就一直在发展情报实力。
但也只是除非而已。
“给我点时间，我想想。”
想通这里后，钱多多认真的看向慕白，一脸诚恳。
“好！”
见到效果不错，慕白并没有趁胜追击，那样只会落得下乘。
既然现在钱多多要思考时间，他自然给，期间只要刷刷脸，打打招呼就行。
而且慕白相信，钱多多的思考时间，不会太长。
“那我走啦，静候学长佳音！”
说完之后，慕白直接起身告辞，然后向外面走去。
就在这时，钱多多的声音从后面响起：“慕白，你现在很穷！三百万积分可不够，至少一千。”
闻言慕白没有回应，只是背着钱多多越走越远，同时还挥着手以示知道。
“看来，得去筹划了。”
看到慕白走远，钱多多右手扶正眼睛，然后将经济学的书合上，离开图书馆。
正如之前慕白说的那样，钱多多的确在赚钱很有天赋，不然那正宫不会将他一撸到底。
一千星币，一年赚一千万，那是他六岁时候的战绩罢了。
更何况现在。
一时之间，钱多多变得忙碌起来，开始利用自己的知识，还有对市场的认知，开始做着规划。
而慕白，则美滋滋地回到住宿。
“咱们老板姓啊，今儿个真高兴。”
“哟，慕白，今天干嘛了，怎么开始，还哼着调调。”
这时，刚刚去厨房拿牛奶的胡焱菲，听到某个五音不全的声音，就开始调笑道。
“呵，心情好。”
闻言慕白走到胡焱菲面前，直接一手夺过她手上还没喝的牛奶，自顾自喝起来。
“你！”
察觉到牛奶被夺，胡焱菲立马炸毛，指着某个不要脸的男人。
“你什么你，阿雪和那个小朋友呢？”
没有理会胡焱菲的话，慕白打断她的话，问着家里的情况。
“哦？你叫谁小朋友？！”
可还没胡焱菲回答，这时就传出一个小奶音，语气有点冷，整个房子温度都降低不少。
“额...”
“萌导啊，我正要去做饭呢，想吃点什么？”
最后慕白还是从心了，打算用美食自救一下，毕竟这一招百试不爽。
可这次他严重失算，只见雷萌萌把光机扔到一旁，连游戏都不打，然后哒哒哒迈着兵长步走到慕白身边，随后将其带到武道室一顿还揍。
至于被打多少下，慕白还真没记清楚，不过挺惨。
日后这天被慕白称为，羞耻日！




第407章 情敌这种生物还真不在意（第二更）
 

407情敌这种生物还真不在意
“哈哈哈哈！”
“哈哈！”
“慕白你这粉红猫耳发箍，可真适合你！”
“看来本小姐的眼光还不错，你就顶着这个过一天吧，看你以后还叫我小朋友不。”
“菲儿，赶紧拍下来，再修一修，以后拿来威胁他。”
“好嘞！”
宿舍中，慕白一脸生无可恋的躺在沙发上面，看着正在自己面前的几女。
说实话，他现在，很受伤。
不止刚才遭受过一顿雷萌萌那顿宛如还我漂漂拳的揍，之后又被其来强制带上粉红猫儿发箍。
美名其曰，战败者的奖励。
对此慕白只能捏着鼻子认，至于反抗，现在可不是机会。
先不论大不大的赢，光是现在她们三人在人数上，就已经呈碾压之势。
不对，还有一只猫。
此时小白正趴在沙发另一端，闭目养神，似乎并没有被大厅中的欢声笑语打扰一般，休闲的不得了。
“阿白，你看这样真的好可爱啊你。”
一边说着，霜雪还拿出刚才拍的照片，放到慕白面前。
“嗯，还别说，是挺可...爱个屁啊！”
闻言慕白看着上面的照片，还别说，他能打的颜值带上发箍后，竟真的挺萌。
但是慕白是不会承认这些的，男人，帅就够了。
像可爱这种词汇，他承受不起。
想到这，慕白就把手方向发箍，打算将其拿下。
“嗯？”
可只等他把手放到半空，就被一道视线盯住。
不用说，正是这事的始作俑者，雷萌萌扔过啦的死亡视线。
最后慕白在强大的求生欲下，悻悻放下手，干咳一声，打算离开这个是非之地：“你们玩，我突然有点事，先回房。”
“不可以，阿白再让我笑一笑。”
“慕白小朋友，那间房子最近本小姐暂住，是没你的地方了，禁地，知道不？！”
就在慕白刚要逃离之时，霜雪和雷萌萌就将其拦下来，理由相当充分。
一个耍性子，一个征用地皮。
得，家里的地位是越来越低。
对此慕白颇为无奈，突然有些莫名怀念一个人的日子是怎么回事。
“叮咚！”
突然，在没有征兆的情况，他们的大门门铃声响起。
“有人来？会是谁啊？”
“现在不是吃饭时间吧，悦儿和顾倩应该正在修炼。”
“菲儿，去开开门！”
听到铃声，几女叽叽喳喳分析着，最后雷萌萌吩咐着胡焱菲去开门，嫣然一副没拿自己当外人的样子。
“好的！”
对此胡焱菲也没有拒绝，毕竟另外两只现在正在拦着某个要逃离的男生，只能她去。
“咔嚓！”
“谁啊！”
打开口，胡焱菲便问着是谁，可随后只看到填满整个门口的鲜红花朵，当即捏着鼻子：“这些花的味道好大，谁放的，滚出来！”
“胡小姐你好，请息怒，请问霜雪小姐在吗？”
在胡焱菲的话音落下之后，她便看到一个穿着制服的老者，带着几个下人走过来，一脸急切的样子。
“嗯？找雪雪的？”
听到来人找霜雪，胡焱菲皱着眉打量这老者，感觉好像在哪里见过。
“诶，是的，请问能见见霜雪小姐吗？”
见胡焱菲的样子，那老者连忙躬身，礼貌做的很足。
“谁见我？”
门口的情况，里面的几人自然听到，所以这时霜雪便走过来，看着老者，又看到那些话，当即皱着眉：“这些花都拿开，刺鼻！”
“啊？好的好的。”
那老者看到霜雪走过来，随后听到她的话先是一愣，随后对着一旁的下人说道：“快把零星花拿走处理掉！”
几个下人闻言，先是呆滞一会，可立马就行动起来。
同时还在心痛，那可是零星花啊，四星星植，一种观赏性极强的花，现在要处理掉，这得多浪费。
要知道铺满整个门口，没有一千，也有几百。
不过心痛归心痛，那几个人的速度还是很快，不一会那些花就被全部拿走。
见到下人都处理完毕，那老者才躬身说：“霜雪小姐你好，老朽是奉少爷之名，前来请你去吃饭的。”
追求者！
闻言站在门口的两女瞬间明白怎么回事，这是要约饭啊，还真敢来。
这时胡焱菲噗嗤笑了一声，她倒想起这人是谁，联邦第一财团甄家年轻一代，甄有钱的贴身侍卫。
“甄有钱让你来的？”
既然知道身份，胡焱菲自然将其身份说开，毕竟这也没什么好隐瞒的。
“是的，胡小姐，甄少爷让我来请霜雪小姐去共赴晚餐。”
说这话的时候，那老者先是肚子和胡焱菲躬身，然后又看着霜雪。
见状，霜雪皱着眉：“你走吧，告诉甄有钱，再来，我宰了他！”
“！！！”
好狠的女人！
一旁的胡焱菲听到这话，不由扶额，不过也没说什么。
对于甄有钱这个奇葩，她还是知道的。
在联邦还是挺有名的，自己给自己的口号是见一个爱一个。
仗着有钱，号称要追遍人族鲜花榜上的所有女神，每次都是送花约饭。
不过也许是手段老土，或者与女生无缘，一直到现在都没有约到一个女神。
不可谓不惨！
而这次，应该是看到霜雪来炎黄大学上课，忍不住想来约一下。
可以说是情不自禁，控制不住约的那种。
对面老者听到霜雪的话，顿时面色大变，不可思议地看着前面的这个银发少女。
还真是杀伐果决啊，不愧是人族少主！
可随后想到少爷的性格，便作揖告辞离去。
“哈哈哈，雪雪，没想到这个甄有钱这么大胆。”
见到老者离去，胡焱菲走过去抱着霜雪的脖子，调笑起来。
“拿开！有什么好笑的，无聊！”
拍开胡焱菲的手，霜雪在说完之后，便回屋。
一旁胡焱菲立马关上门跟上前去，可是她才刚一回屋，就在里面嚷嚷：“慕白，你情敌挑衅道门口来了！！！”
“....”
“....”
“....”
她的话，使得里面三人一静，可随后另外两女都是看着慕白，想看看他怎么打算。
只见慕白面色如常，察觉到三人的神态后，故作轻松道：“情敌这种生物还真不在意。”
可慕白不知他这一副故作轻松的样子，纷纷落入几女的眼中，变得傲娇的样子。
光是他那抖动的手指，还有那微眯的眼神，就已经将他出卖。
皆是在心里好笑，还真是嘴硬啊。




第408章 实力提升（第三更）
 

408实力提升
房间里，几女看着慕白一副嘴硬的模样，心中不由发笑。
特别是霜雪，最是高兴。
倒不是她喜欢这个调调，只是看到慕白如此在意她，心中忍不住开心。
要知道这段时间以来，慕白可是表情管理大师，从来没有露出过这般嘴硬的情况，而今天因为她这样。
不可谓不新奇。
但是她却没有拆穿，不然慕白多没面子啊。
不过她是这样想，可不代表胡焱菲会这样，也不知道为啥，她现在打算在死亡边缘疯狂试探。
只见她说道：“是吗？原来慕白你不在意啊。”
“雪雪，你听到了吧，慕白不介意你和别的男生出去吃饭。”
胡焱菲说着，还朝着霜雪挤眉弄眼，一副让她配合的模样。
霜雪见此不由扶额，然后走上前，对其脑门就是轻敲一下：“焱菲，别闹！”
自己这男友什么德行，霜雪哪里还不知道。
豁达是不错，但是要是让其知道她和别的男生出去吃饭，指不定会把饭点给炸了。
醋王本醋。
当然霜雪也不会为让慕白吃醋这么做，心中知道就成。
所以在看到胡焱菲投来的合作信号时，她果断放弃，并也打断其这可怕的想法。
吃醋的男生，很可怕！
“哎呀，就说说嘛，还揍我，雪雪你真维护慕白，连闺蜜都不要了！”
捂着脑门，胡焱菲小声嘟囔道，然后走到慕白面前：“慕白，快补偿，我被雪雪袭击，以身受重伤，继续美食补给。”
说完后，她还做出一副脱力的样子，演得十分到位。
如果上一秒还生龙活虎的找慕白敲诈，估计在场众人，都会被她的样子欺骗。
呵，女人果然会演。
看着胡焱菲的样子，慕白嘴角抽搐着，另外两女也是扶着额头。
胡焱菲哪里都好，就是有的是想个小男孩子。
就这一点，让她们也挺头痛。
最后，因为胡焱菲演技过关，慕白并没有为她开小灶，而是等要到饭点的时候，才开始做饭。
晚饭期间，他自然有遭受到一顿新的嘲笑。
那是来自顾倩和关悦的，可没让慕白少郁闷。
“我吃饱了，你们继续。”
快速扒拉完几口饭，慕白就对着几女说道，然后郑重对她们说：“厨房已经没多余的碗，这几天你们也用实力证明，何为与厨房无缘。”
“如果不想明早不想用手吃饭，就放过它们吧。”
看到随着他越说，几人越低的头，慕白没有再说下去，立马朝着武道室走去。
见慕白走远，几女才抬起头，想起这几天被cei的锅碗瓢盆，有些不知道该说什么。
特别是雷萌萌为最，一个人破坏大半，实力太强。
“咳。”
这时为了转移众人的注意，雷萌萌轻咳一声看向霜雪：“雪儿，慕白小朋友不会因为发箍，生气吧？我看他今天吃饭特别快。”
闻言霜雪毫不在意的夹起一块肉放到嘴里，摆着手：“萌萌姐，在这方面你可小看慕白了。”
“他可能当时会有些郁闷，但不会生气，平时对内，他可不会生气。”
“依我观察，刚才他去的是三楼武道室，应该是要修炼什么。”
“哦，这样啊。”
接下来雷萌萌没有再说话，只是快速吃着饭，又恢复席卷模式。
只是她看着那些碗，心中有一个想法。
要不要证明自己一波？
.....
另一边，慕白也的确如霜雪猜想的那般，径直走到三层武道室。
连续存了十三天的技能点，慕白这段时间一直没点，倒不是他不想，而是一直没有时间。
白天上课，晚上还要和霜雪、胡焱菲操练。
再加上其自己的修炼、锻炼时间，慕白现在恨不得一天当两天用。
刚好他趁着今天是休息日，打算点点技能。
不过虽然忙绿，但他这些天的也涨了些许实力。
要知道到达星云境之后，实力增长可是很缓慢的。
可这些天的成果，使得他实力增长为原来的两倍。
不可谓不喜人。
根据他估计，在没有用技能点的情况下，校比之前，星云境二重妥妥地。
走进武道室后，慕白便找了个地方，盘坐进入空间。
“十二万，不错，可以点三门武技。”
进入空间后，慕白走到光幕面前，便开始思考点哪几个武技的问题。
这些天来，再加上慕白对加重仪的修炼来到115，所以在开学后没多久，日收入再次破万。
因此十几天下来，平均没有都有九千多，刚好在昨晚的到手后凑到十二万。
不过当时慕白没有点，才留到现在来点。
“踏空是一定要点，我对于它的需求会越来越高。”
看了一会武技后，慕白便决定先将踏空点出，当即便伸出手，开始有节奏、韵律的运动。
-40000，青铜武技踏空晋升白银武技踏空・爆
当点完之后，慕白就察觉到脑海中的内容，当即静心凝神，开始感悟。
踏空・爆，白银武技，保持之前踏空的特性，修炼到完全圆满时，速度爆发力在星海境之下近乎无解。
同时在可以在使用踏空时，加上“爆”的效果，更是成倍增强武技爆发力，堪称“闪电战神级。”
直到20分钟后，慕白便从感悟的状态中退出，随即他吧唧着嘴，然后再次走到光幕面前。
之后他没有客气，分别点掉八荒拳和八荒掌后，将技能点再次用的差不多。
四十分钟后，慕白展开眼，眼中闪出一抹笑意。
“八荒拳・碎和八荒掌・镇的威力，还真强。”
了解到两招武技后，慕白知道自己实力又出现了小高潮，绝比起之前，又强不少。
八荒拳・碎和八荒掌・镇，都是白银武技，保持原来的招式八荒碎山拳、八荒镇世掌，同时在使用拳法和掌法做普通攻击时，威力增加八倍。
这一点，八荒系列貌似都是一样的。
至此，慕白已经点出五个白银武技，而且从情况看来，它们都是可以增加状态的那种。
这对于慕白来说，才是最重要的提升点。
要知道固定的招式，哪怕运用的在熟练、再快，在对战时，始终会有些掣肘。
但是加上其效果过后，不论是招式，还是普通攻击，都会在有相应提升。
也算变相增强慕白的实力。
想到此，慕白有些期待等以后几女看到自己实力增长的表情。
还有那个小朋友，总有一天，吾会雪耻！




第409章 男人就要赚钱，养家！（第四更）
 

409男人就要赚钱，养家！
当慕白再次在脑海中感悟一番之后，才退出空间。
当即他看了下时间：“居然过去一个多小时。”
发现时间和自己估摸的差不多，慕白点着头站起，撑着懒腰，往楼下走去。
毕竟还有些碗筷等着自己去收拾，而且马上也到了几人的对练时间。
....
一夜无话，餐桌上，慕白面无表情的在几女身上扫视，所过之处，竟皆低头，不敢说话。
其中雷萌萌每当慕白的视线离开之后，便会伸出她那邪恶地小手，伸向桌上的美食。
“看看你们都干了些什么？”
看气氛有些低，慕白只好无奈扶额，指着桌上的各种锅，甚至连炒锅都摆在桌上。
至于碗筷这些，全部都没有，与以往吃饭的差别挺大。
其实这就得从昨晚说起，当慕白去上面提升实力之后，几女没一会就把饭吃完。
本来霜雪和胡焱菲等人正想去沙发上咸鱼瘫，可雷萌萌心里可有着自己的小计划，随后一顿威逼利诱。
霜雪几女都被其说动，决定证明一波，自己有进入厨房的实力。
但终究一切成空，最后的那一批碗筷瓢盆这些，全部变成过去式。
因此导致今天众人吃饭的时候，什么都没有，真・手抓。
看到都不说话，慕白无奈叹气，暗叹她们真够狡猾。
要知道他也就吃饭时间无敌，其他时候自保已经不错。
原本慕白还想趁机会耀武扬威一阵来着，结果她们沉默以对，什么都发生不了。
“算了，吃吧！”
最后，慕白只好放弃这次机会，让她们开饭。
闻言，霜雪几女互看一眼，便开始吃起早餐来，好在大家都是武者，都能使用星力，倒还是没有出现用手抓那种画面崩坏的场景。
一顿早饭，在风平浪静中度过。
因为是每七天休息两天，今天是第二个休息日，所以在早餐后，雷萌萌就拉着霜雪等人去炎黄星-002的商业中心。
本来还想带着慕白一起，可被后者严厉拒绝。
慕白才不傻，和一群女人逛街。
他表示星云境的修为都伤不起！
也许是几女还有些心虚，倒也没有硬求，随后便风风火火地朝着商业中心跑去。
“呼，终于安静了。”
看着安静的大厅，慕白松了口气，那种被叽叽喳喳立体环绕的小日子，好歹也有暂停的时候。
特别是这些天来，因为雷萌萌的加成，几女越是变得活泼起来。
就连霜雪，有的时候都会主动找她们搭话。
要知道这在以前，可是很困难的事情，这让慕白不得不承认。
当女人多之后，很多以前没有展现的属性，都会被开发出来。
这几女唯一没变的还是顾倩，她今天没有和她们一起，反而是要修炼。
想来尝到修炼的甜头之后，她也渐渐沉迷其中。
“我也该出发了，钱多多说的没错，我现在还很穷！”
再休息一阵后，便看见慕白穿上出门的装扮，使用校内软件叫上飞的，朝着外面走去。
他这次的目标，是炎黄星-002上面的积分堂。
积分堂，是炎黄大学建造，与军方合作的一处大楼。
其作用很好理解，从名字就可以看出，里面的东西，很多都是和积分挂钩。
不管是积分兑换东西，还是赚取积分，都有着完整的体系。
是炎黄大学中，很受欢迎的地方。
毕竟积分这东西，是兑换稀有资源或者更上层资源的硬通货，它们的使用价值可是很高的。
虽然无法取代星币，形成“货币”统一。
但若是可以选择的话，半数以上的人会选择积分。
无他，作用更广泛而已。
飞车一直行驶半个多小时，才在一条宽大的道路上停下。
“同学，我只能送到这里，你下车后沿着这条路走，十几分钟就会到。”
驾驶位上，司机细心提醒着慕白，因为他知道这星球上全是新生，肯定不知道一些常识。
但他也只能送到这里，剩下的只能靠他自己摸索。
积分堂因为和军方合作，所以禁制无关人员靠近。
说白了，就是非学生、教师、或者学校的工作人员，其他人一律不准靠近。
这司机虽特批在炎黄星作为“服务人员”生活，但却不属于工作人员。
像他这样的，在这颗星球上，还有着好几千万，每个人都有自己的职业。
“嗯，谢谢大叔。”
认真听完司机的提醒之后，慕白拿出两百星币，方才下车。
“看来，学车迫在眉睫啊。”
看着飞车离开，慕白似是认真的说道。
这个口号他喊了很久，可一直没有实现。
可今天胡焱菲一不在，他才发现出来听不方便的。
旋即慕白便摇着头，朝着这条大道的走去。
因为积分堂本就受欢迎，再加上是休息日，所以这一路，慕白倒是看到不少新生。
“诶，那是慕白吧？”
“他居然没和少主一起。”
“刚看到少主更新光博了，好像在逛街。”
“我也看到了！”
一路走来，这些人的议论声此起彼伏，就连慕白都没有想到，他居然能有这么多人关注。
不过慕白想了一会又觉得正常，在霜雪身旁，话题度本来就高，迎新会又搞了波大的，学校都在帮他宣传，这些天来热度居高不下。
再加上他本来就帅、温柔等完美男人的性格。
妥妥地男神一枚。
小小自恋一波后，慕白便走到一处约有五六米高的巨大圆柱建筑面前。
建筑全部由木制，刻有很多星兽图案，每隔一段距离就有一根石柱伫立，上面星光涌动，颇为不凡。
建筑有四道门，分别对应着东南西北四个方向。
此时慕白正在东门前，看着上面写着“积分堂”，这四个古朴大字，顿时感觉一股磅礴苍莽的气息涌来。
“好厉害，题字之人绝对实力在涅之上。”
感受到字上面的信息，慕白不由摇头赞叹，这种手段，他在之前掏墓的时候，了解过。
“大学果然是大学，随便来一个地方，就能发现不朽境强者的踪迹，包括昨天的图书馆也一样。”
说到这，慕白就拿出光机，刚好看到霜雪发的博文，还在上面艾特他。
大抵是在说叫你不陪我逛街，我过得很开心之类的话。
旋即慕白拿出光机对着积分堂门口一照，编辑：
男人就要赚钱，养家！@queen-霜雪
下面再加上刚才的照片。
发送！




第410章 实属缘分啊（第一更）
 

410实属缘分啊
撒完狗粮之后，慕白便把光机收回，朝着积分堂里面走去，同时脸上挂着一抹笑容。
虽然他和霜雪这恋爱谈的很素，连么么都很少。
但两人都乐此不疲。
进入积分堂，并没有慕白想的那么繁忙，甚至十分空旷。
哪怕今天有很多新生过来，但是在积分堂那巨大的占地面积之下，还是显得很空。
“恐怕十万学生全部过来，都不够看啊。”
验证完身份后，慕白环顾四周开始打量着。
建筑里面的东西也全是由木头所制，每隔一百米，都会三五人怀抱粗的柱子。
上面刻着神秘纹路，彰显着它的不平凡。
其天花板，则是雕刻着一副巨大的人族地图，一眼望去，人族五御都有表明清楚。
积分堂内部摆设的东西不多，除开一些点缀的星植外，皆是在四根柱子之中，安放着一个圆形平台，平台上面还有一些奇形怪状的投影。
打量了一会，慕白便朝着积分堂内部四周墙壁走去。
因为那里，正是积分堂的接待处，和操作台，可以找相关服务人员。
“你好，欢迎来到积分堂。”
才刚刚走进，慕白便听到一旁有一道柔柔地声音传来。
貌似有些熟悉。
察觉到这个声音过后，慕白当即转头看去。
只见一名穿着淡绿色宫裙装，腰间系着白色罗带的女子在对他打招呼。
待看清之后，慕白先是一愣，随即淡笑走过去：“绯玉学姐，还真是有缘啊。”
“即是报道处被我们遇到，现在我过来又遇到你在接待。”
那名女子，正是之前入学时接待慕白之人，同时也是他打算拉拢的三大点金手之一，绯玉。
原本慕白还想着等将钱多多搞定后，再去找她，可现在遇到，实属缘分啊。
不过他并不打算今天拉拢，可刷刷熟脸还是不错的。
“呵呵，看来慕白学弟还记得学姐啊。”
听到慕白的话，绯玉巧笑嫣然，一只玉手捂住樱桃般的小嘴轻笑，一双星眸眼波流转地看着他。
“怎么不记得，毕竟学姐这么美。”
慕白的话并不没有恭维，他在得到绯玉的一些资料过后，便已经知道，这也是一位人族鲜花榜的人。
排在鲜花榜十五，有着温媚之称。
“学弟还真是说瞎话，别人夸我美就算了，你还夸？”
“我可是听说你被群美环绕，又是少主，又是萌萌教主的。”
“而且待两年后鲜花榜更新，你身边另外几位红颜，很明显也会占据一席之地。”
“对于你这样看过鲜花榜的人来说，我可算不上美。”
虽是这样说，但是绯玉的表情却很开心。
毕竟没有哪一位妹子不喜欢被夸长得漂亮，更何况是一位被群美环绕，长得帅气的异性。
这也算应了那句话，颜值即正义。
若是别人这么夸，可能绯玉只会淡淡点头。
“学弟可说的是实话，对了，绯玉学姐怎么会在这？”
听到绯玉的话，慕白先是连忙承认她长得好看，随后便问出疑惑。
“我说我在打工，你信吗？”
当慕白的话音落下，绯玉眼眸一转，颇有些玩味地说道。
“额....”
闻言慕不有无语，他可是知道绯玉的身份，也知道她并不缺钱，唯一的理由便是....
“绯玉学姐又是来帮忙的吧？”
想到这，慕白就想起之前资料上的记载。
绯玉，在炎黄大学有温媚之称，温柔典雅，喜欢助人为乐，人脉极广。
哪怕只是入学第三年，但人气很高。
甚至有爱慕她的人专门在学校建立了一个绯玉团，里面全是喜欢绯玉之人。
不可谓不疯狂。
“呵呵，看来学弟也知道啊。”
“我的确是来帮忙的，之前的一位同学因为临时有事，所以便找我来顶替一下。”
“我就想着又有积分，又能帮助被人，就过来了呗。”
见慕白猜出来，绯玉便大大方方承认道，随后她便问道：“学弟是来兑换东西的？”
因为这里是积分堂，过来的人肯定不是赚积分就是花积分。
再联想到之前慕白的迎新会，绯玉才会这么问。
“学姐，我是来赚积分的。”
听到正是，慕白也没有再嬉皮笑脸，反而一脸认真地看着绯玉：“还请学姐给我办理一份炎黄大学，积分任务获取卡。”
积分任务获取卡，是炎黄大学设立的一张与积分有关的卡片。
主要是当学生来积分堂接取相关积分任务后，会将其记录在卡片上，一旦完成，学校则会立马把积分打到这个卡片。
算是积分储蓄卡，只是只能存储任务获得而来的积分。
“看来学弟是要赚积分啦。”
闻言绯玉也是明白人，惊讶一声后，便伸出玉手：“把你的身份一起给我，扫描以下，注册信息。”
“好的。”
见状慕白立马把自己的手表取下，将其递给绯玉。
随后便看见绯玉把手表放到一个仪器上面，开始扫描起来。
“滋滋滋！”
就在这时，慕白便看见他前方出现一个机器，还没等他问，便听到绯玉说道：“眼睛看着扫描仪，还有手掌按上去。”
“它会记录你的虹膜、掌纹，然后与你在联邦留取的资料做对比，一旦核实完毕，便会通过，到时候就可以取卡。”
听到她的话，慕白便立马爱找她刚才说的开始做。
“叮！核实完毕，请取走你的卡片。”
几分钟之后，那机器接受到信息库返送的资料后，便在其取卡口吐出一张淡金色的玄纹卡片。
看到这个，慕白也不犹豫，就把卡片取下，当即收回自己的储物戒指。
然后接过绯玉递回的手表，将其带上，谢道：“多谢学姐~”
“呵呵，只是分内之事。”
闻言绯玉没有说什么，只是笑着回应，可随后想到什么，她身子前倾，双肘靠在前台，对着慕白说：“学弟，你是要去赚积分了？”
如果是寻常人这么问，肯定有些失礼。
但架不住绯玉长得漂亮，而且其还是他以后要拉拢的人。
罢了罢了，话题这么生硬，我还是得接。
对于绯玉的话，慕白直接承认下来。
其实这也没有什么好隐瞒的，来炎黄大学的学生，谁没来办过卡。
毕竟积分，可是很重要的。
“哦？没想学弟这么多积分还不够，用不用学姐给你介绍下怎么获得积分最快？”
绯玉闻言，很明智的没有问慕白要换什么，而是说出赚积分。
这瞬间就吸引住慕白的注意力，当即他便开口询问：“学姐有方法？”
“啪！”
听到他的话，绯玉当即伸出她系着丝带的手，对着慕白打了个响指，巧笑道：“那当然，学姐这方面，我可是专业的。”
这幅模样？
是怎么回事！




第411章 赚取积分的三大方式！（第二更）
 

411赚取积分的三大方式！
“怎么，不信学姐啊？”看到慕白没有答话，绯玉朗笑道。
“没，只是学姐突然一下这么说，有些没反应过来。”
因为绯玉突然开朗这一波，让慕白有些大脑暂时没有反应过来。
这便是绯玉“温媚”的第二点，媚，别人的人是什么勾人心魄的眼睛，亦或者露露大腿，腰啊什么的。
而绯玉不是，是活泼时候的她，媚丽惊人，给人一种明媚之感，与她之前的温文尔雅大相庭径。
但也就是这种巨大的反差，给人的视觉冲击有点大。
“呵呵，那学弟听不听？”
见到慕白回神的样子，绯玉立马便明白过来，当即没有再问，而是转移话题。
“好啊，那便有劳学姐咯。”
闻言慕白立马把状态调整回来，看着绯玉，一脸好奇。
“呵呵，你等等。”
见状绯玉轻笑一声，随后开始在前台操作起来，期间她还会自己打上一些字上去，想来是在添加自己的想法。
因为期间也没人来打扰，十几分钟后，绯玉就把资料整理完毕，然后交给慕白。
“给你的。”
说着绯玉双手拿着资料，递给慕白。
“谢谢。”
双手接过，慕白道了一声谢后，就开始查看起来。
资料不多，就可能三张A4纸那么多，这期间慕白越看越惊讶，对于积分的赚取，他一下就增长不少。
当即他看完资料之后，郑重地对绯玉道谢：“多谢绯玉学姐。”
在那些资料中，有很多都是他没有听过的获得积分方式，甚至有一些并没有公开出来，谁能知道，就是谁的运气好。
同时慕白也明白，绯玉的这些资料，足以让他能在短时间内，赚到很多积分。
不愧是炎黄大学人脉极广的存在，这般七窍玲珑的样子，怎么不让人心生好感啊。
想到此，慕白在心中不由感叹。
随后便开始消化那资料上的内容。
在炎黄大学中，有很多可以获得积分的方式，如果硬要分类，可以说分为三大类。
这三大类，慕白根据以前玩游戏时的任务，分为支线、成长、隐藏。
其中成长任务，类似于闯万族塔这样的任务。
每一个入校的学生，都有一个万族塔的闯塔福利，即每一名学生，在入学后闯万族塔者，每闯过一层，都会有积分奖励。
第一层10，二层20，三层40....
以此类推，每一层都会是上一次的双倍，前面算是一个很轻松的积分获得方式。
而且大学中的万族塔难度有所降低，以前是每三层，里面出来的敌人增长一重修为。
但在炎黄大学中，是每五层增长一重修为。
这无疑对慕白是一个好消息。
他就是需要这种大规模积分的东西。
当然这不仅仅只有万族塔，还有幻灵海、风凌域、武技台....
在炎黄大学中，这一类见证成长内的设施可不少。
这些积分就像是等级奖励一般，解封每个等级后，就会获得某一个等级的升级礼包。
是一项短期暴富，长期细水长流的积分获得方式。
第二种就是支线任务，也就是接取各种任务。
例如保护别人、猎杀妖兽、找宝药等任务，是一种很常见的雇佣任务。
发布者一般是各个势力，再是联邦，最后是学校。
当然，个人发也可以，只要任务信息准确，能付得起积分，炎黄大学都会接受。
至于最后一个隐藏任务，它并没有公开，但是知道这些任务的人有多有少。
就好比风凌域里面的一个任务，收集风珠。
它就不在炎黄大学的任务栏里面，但是你要是在风凌域获得它，积分堂会高价回收。
这还只是其中一个，在炎黄大学中，类似风凌域这样的地方可还是有不少。
可想而知，隐藏任务其所蕴含的积分潜力是有多大。
也就是这三种任务，将炎黄大学的任务栏全部占据。
其中流动性最大的是支线任务，几乎每一天，就有成千上万的任务被完成，又有更多的任务挂上任务栏。
因此，在大学中，这一类任务是最常见的。
“呵呵，学弟怎么这么客气，你想必也听说过学姐的事吧，就是好心帮帮你而已，有帮助就行。”
听到慕白郑重其事的道谢，绯玉只是轻飘飘的说出来，仿佛在做一件很平常的事情。
闻言慕白并没有说什么，只是躬身再次道谢后，就辞别而去。
因为刚才看到那么多赚取积分的方式，他得回去好好规划一下，从哪一方面开始。
毕竟现在，就差资金到位。
他要脱贫致富！
听到慕白告辞，绯玉并没有挽留，只是看着他离开的背影，眼眸闪动。
她是爱帮助别人不假，可也没傻到面面俱到。
“你到底哪里值得关注。”
....
家门口，慕白在再次坚定要成为老司机的信念中，给钱，下车！
“她们果然都还没有回来啊。”
打开住宿们，慕白发现她们都没有回来，当即摇头，便在客厅中拿出光脑查询起一些可以获得积分的地方来。
关于这些，他需要好好筹划一下。
特别是积分，越多越好。
虽然钱多多说要一千万积分才够看，但慕白明白，一千万只是个起步而已。
如果真正要做，没有几千万，甚至上亿积分，是根本不可能的。
所以关于这些，他都要精打细算才行。
一直到下午六点，慕白足足查询一个下午，才勉强定出一个大概的方向。
“呼！”
沙发上，慕白在光脑上敲出最后一个字后，当即撑了个懒腰：“终于把这个定下来了。”
“回炉重造这段时间，都比我以前上大学看的书都多，愁！”
随后慕白把光脑合上，查看时间到六点后，正要询问霜雪几人什么时候回来，就听到大门一声异像。
“咔嚓！”
然后就看见几女兴冲冲的跑进来，脸上都挂着开心的笑容，想来今天的
可是在见到客厅里坐的那一个人之后，霜雪立马一个飞扑。
就在慕白以为她很久不见，要抱个满怀的时候，就感觉自己倒在沙发上，随后察觉自己身上一重
当反应过来时，便看见霜雪正骑在他身上，那精致地小脸蛋挂着一丝羞愤，随后就听她说道：“你是不是说我败家啦？”
“败家？”
闻言慕白一愣，不知道这又是什么戏码，可随后想到自己在积分堂的照片，当即摆着手想解释：“阿雪，其实这事是这样的....”
“我不听，别狡辩了，挨揍吧！”
“诶？”
“接受制裁吧！”




第412章 先定个小目标（第三更）
 

412先定个小目标
“哈哈哈！”
“雪儿，干得漂亮！”
“不仅有粉红猫耳，还有一个铃铛，干得不错！”
小洋房的客厅中，传来一连串的爆笑声，几女看到慕白的打扮，怎么也忍不住，开始疯狂嘲笑起来。
盖因他上午发的那个赚钱养家，和霜雪出去购物形成鲜明的对比。
因此，在短短一天中，他们两人再次合体冲上光博热搜。
而广大吃瓜网民和喷子再次进行了异常激烈的讨论。
对此慕白不由的吐槽，这些人闲得很。
不过他吐槽归吐槽，也不知道是谁突然说霜雪“败家”。
结果就有无数网友给霜雪留言，让她将慕白的家给败了。
本来就是众人起哄开玩笑，但是在霜雪看来，就很不对，回来之后，就拿着慕白出气，毕竟这事他是根源。
对于慕白不由得二次吐槽，这些人的想象力真丰富。
但他也没办法辩解，最后被拾掇一阵之后，霜雪也不知道从哪里找来的猫耳和铃铛，再次给他戴上。
原本还有女装来着，被慕白以命相逼，霜雪才算收手。
可他这番样子再次被几女见到后，她们还是忍不住哄笑。
特别是那系在脖子上的铃铛，怎么怎么不行。
愁！
想到此，慕白不由得一阵叹息。
同时他也没有挣扎，就在几女的嘲笑声中，淡定坐在沙发上。
想来已经有过一次，没有之前那么浓烈的羞耻感。
但是他心中却将其狠狠记下，以后有机会，一定要让霜雪穿全套。
刚好这时，顾倩也从另外一幢房子里赶过来，慕白也趁机厨房遁，离开这个是非之地。
随后操持起她们带回来的新厨具，开始做起饭来，几女也就没有再嘲笑，纷纷做成一团，开始讨论着今天的收获。
毕竟这些天来大家都形成有一种默契，做饭前后的慕白，是最强的。
谁都别去惹。
之后几人平安无事吃过晚饭后，大家便各自回房修炼或者休息，为明天上课做准备。
接下来几天，又恢复到正常的上学时间。
也学是刚刚开学，大家都还有那么一股子新鲜劲，倒是没有人逃课之类的。
想来还没有熟悉情况，等再过一阵子，估计这些人就耐不住性子了。
特别是文化课，慕白好几次想逃，可在大环境下并没有做出头鸟。
鬼知道雷萌萌那个小朋友是不是有阴谋，他可是领略过她的招数。
惹不起！
对此慕白还是从心了，老老实实地在上文化课。
一直到第五天，慕白五人在雷萌萌的操练下，竟皆躺在地上喘粗气，一副虚脱的样子。
“呵呵，这些天你们的实力都有所增长，是个不错的现象。”
看着几人，雷萌萌满意点头。
不知道是在满意他们被一通揍，还是其实力增长。
随后只见其小手一挥，五瓶恢复剂出现在几人面前，方才听到雷萌萌说道：“喝掉它吧，刚才因为要检验你们的实力，所以出手比以往大一些。”
“不过你们也没让我失望，这阵子成绩不错。”
“接下来一段时间，我可能来不了，所以你们自行安排。”
“但是要保持这样的增长速度，我回来后会抽查的。”
闻言几人皆是点头，慕白更是双眼放光。
老师不在，学生乱来！
自由的号角已经吹响，逃课的步伐即将来到！
几人不知道他在想啥，不然肯定会对其嗤之以鼻孔。
倒是胡焱菲，喝下恢复剂后，关心的问道：“萌萌姐是要出任务么？”
听到她的话，雷萌萌一愣，没想到其一下就想到这个，当即点头：“是的，有个任务的结尾出了点问题，需要我去一趟。”
“大概需要二十天到三十天左右，所以这段时间，我没法教导你们。”
“嗯，那萌萌姐你要注意安全。”
“萌萌姐，放心吧，我们不会让你失望的。”
“....”
几人听到雷萌萌要出任务，皆是关心她一句后，对着她承诺。
就连慕白，也懒得让她注意安全。
毕竟这个发明慕白耻辱日的人，慕白想亲自拾掇拾掇她。
最后，几人再说一阵之后，便感到眼前一黑，随后几人皆是抬头看向天空。
只见一巨大黑色战舰从空间中飞出，更是在空中卷起一圈圈涟漪。
慕白看着如巨山一般的巨舰，眼睛更是紧紧将其盯住，约有上百千米长，舰体通黑，上面有奇怪的纹路流转。
其上更是能看到不计其数的星力炮，虽然不知威力几何，但是慕白仿佛能感受到起传来的压迫一般。
“真是让人心悸的星力炮，我怕是会被以及轰成渣吧。”
看着巨舰，慕白不由喃喃低语道。
同时心中闪过一丝火热，巨舰才是属于男人的浪漫。
飞车、飞船与其相比，简直没有可比性。
一时之间，慕白就下定决心，以后一定要搞一个这样的巨舰，就当移动堡垒。
谁不服，怼谁！
于此同时，学校中的学生纷纷发现这样的巨舰，因为都为新生，纷纷被眼前这一幕给震撼到。
这才是战略级资源。
“巨舰过来接我了，我先走了，你们记得要认真修炼哦。”
看到巨舰破空而来，雷萌萌先对着几人叮嘱一番，然后便直接飞上去。
只见其身形越来越小，最后进入巨舰之中。
当她进去之后，巨舰当即再次运转，将空间撕裂直接隐没进去。
随着天空再次变得亮堂，几人才收回视线，只是慕白，眼眸中火热闪动。
“慕白，接下来你有什么打算？”
随着雷萌萌离去，霜雪知道，慕白心中那颗燥热的心有些压制不住。
果然在听到她的话后，慕白邪魅一笑，压下眼中异样的眼神扫视她们：“先定个小目标，逃课二十天！”
“...”
“...”
“...”
“...”
他的话刚一出口，几女皆是翻着白眼看他。
虽然知道你有逃课之心，可这压着天数逃课，是不是有些过分。
要知道刚才雷萌萌可是说最少都要二十天才能赶回来。
很明显，慕白的天数，是随着其离开的天数而定。
真・鸡贼！
没有理会几女的眼神，慕白则是迈着步子往回走，下午的文化课，翘了！
同时他心中对今晚可是充满期待。
因为又要变强了，还是大跨步那种。
美滋滋！




第413章 时间三阶及变化（第四更）
 

413时间三阶及变化
因为有慕白带头，霜雪和胡焱菲想也没想，就跟着一起逃。
当然，顾倩和关悦见此，也是回去把课本带上后，径直回家。
可谓是带坏小孩子。
不过那些文化课老师也没说什么，只是摇着头。
毕竟几人背后的势力惹不起，再加上文化课的确已政策方针什么为内容，他们几人不听也没问题，所以都是睁只眼闭只眼。
但也正是慕白几人没来，使得班上的其他小伙伴，内心小心思作祟，似乎都在谋划着什么。
“慕白，你今天怎么这么兴奋？”
回到家后，几人在家修炼一下午，吃过晚饭后，本来想休息的几人，看到慕白又去武道室修炼，使得她们想休息的心被掐灭，纷纷跟上。
“嘿嘿，保密！”
听到胡焱菲的问话，慕白并没有明确回答。
对于接下来要突破的那一项，他可是十分期待来着。
本来之前，他就可以直接将其突破，可为了效果最大化，慕白选择的是细水长流。
而今天刚好是细水长流的九十多天天，时间刚刚好。
同时慕白也知道，随着它的突破，估摸着火力全开，会远超星云境七重，至于八重，他还需要去试试。
至于为何提升会如此大，正是因为他这次突破的是时间神通，从二阶突破到三阶。
说起时间，上一次突破，还是在古墓里面，当时和白仙儿在一起。
让慕白这段时间的强悍，当时二阶的时间，在他的操控下，就已经可以对抗星璇境武者。
之后又遇到白仙儿老祖赠与的时元晶，被慕白使用后，每天获得的紫金色时间技能点，更是多一点，持续一年。
而今天，则是刚刚达到突破要求：时间二阶：（198200）.
只要慕白今晚将技能收了后，就可以突破。
到时候突破到三阶的时间，在慕白的全力开发和操控下，几乎能与星云境抗衡。
再加上可以化形的能力，这无疑让慕白在实力上增强很多。
皆时慕白也可以秒秒钟化形无数时间之刃，指哪打哪。
想到这，慕白就莫名激动。
就在慕白想着美好生活的时候，胡焱菲见其没有回答自己的话，当即冷哼一声，也不说话，开始修炼起来。
这段时间，她已经免疫慕白这样的性格，也不像以前那般，被说保密后，还一副炸毛的样子。
“看来阿白，你是有什么秘密啊。”
另一边霜雪看到胡焱菲吃瘪，脸上夹杂着微笑看着慕白，同时心里也有了一些猜测。
她可不想胡焱菲那样，眼不见心不烦。
对于霜雪来说，慕白如此高兴，肯定和实力有关。
因为每一次，他有重大提升时，都会如此兴奋。
虽然随着修为和时间流逝，这种兴奋已经愈发控制。
但刚刚那一闪而过的精光，却被霜雪看到。
阿白会是哪方面增强呢？
哪怕猜到，霜雪也没有问，毕竟当要知道的时候，自然会知道。
在这方面，她看得比较开。
想来也是几位老师的影响，她也在逐渐学习这种豁达。
毕竟她日后可是要掌控人族，若是每一件时间都要搞清楚，亦或者都要亲自操控，肯定忙不过来。
那时候，就需要用人。
而那些人，又有多少人没有私心，如果斤斤计较，估摸着没多人完全干净。
所以心态，是霜雪最近在学习的地方。
“阿白，对战吧。”
想到这，霜雪便做出攻击姿势，随后就对着慕白攻去。
“雪雪，一起！”
一旁看到霜雪找慕白对战，胡焱菲立马跟上，脚步生风，直接袭向慕白。
“咚！”“咚！”....
接下来武道室中传出一连串富有节奏的撞击声。
....
“阿白，早点休息！”
“慕白你等着，迟早有一天，我会在作战能力上超过你。”
一直战斗到凌晨，几人才停下。
当停下后，慕白当即对着霜雪点头：“你们也早点休息。”
随后有瞥向胡焱菲：“祝你好运。”
显然，他对于胡焱菲作战能力追上来这事，完全不看好。
之后慕白就迈着步子，往自己的卧室走去。
好一段时间没有住，他还真有些想念啊。
回到卧室，慕白当即找到原来盘坐的地点，便进入空间。
“啧啧啧，时间三阶，我来啦！”
看着漂浮的三个光团，慕白先将风系光团，和普通技能点光团收号后，便将目光看向那紫金色光团。
上面正好写着二，接着慕白也没客气，直接将其收下。
时间三阶：（0400）
当他把技能点收下后，便看见时间直接晋升到三阶。
随后，以前那种熟悉的感觉再次出来，先是慕白感觉到精神力世界的那颗气体组成的球在迅速扩大。
再是慕白感觉自己又进入以前那一片时间海，他只感觉这一次因为突破，那些融入身体中的时间之力越来越多，最后全部变成他时间神通的养分。
同时他脑海中的感悟也越来越多。
不知过了多久，慕白才感觉周身那舒适都感觉消失。
他对于时间的感悟增长，也恢复到正常速度。
旋即慕白便开始查看着自身变化。
其实也正如他猜想的那般，当其时间晋级到三阶之后，首先是神通的威力，在慕白全力操控下，能和星云境一搏。
至于几重？
全看慕白的能力。
然后便是时返，能操控的时间倍数，已经上升到48倍。
又是成倍的提升，这对于慕白来说，是一个不小的收获。
不论是与敌人作战能力，还是技能点的收获，使得慕白在短期内，又会呈现一个直线上升。
当然这并不是一蹴而就。
关于倍数，还需要慕白将其熟练掌握，这就需要时间去累积。
再然后，就是化形能力的出现，神通三境，第一境：化形境，便需要神通达到三阶才行。
这也代表着，慕白对神通的运用，再次上一个阶梯。
以前他使时间的时候，除开时返之外，其他的都需要附着在武器，或者武技上，很难凭空捏造。
而现在随着达到第三阶，神通可以化形，便代表着实力手段更加多。
至于其他的，还需要慕白去开发。
特别是神通运用这一块，可是一大块空白，等着去填补。
感受到这些变化，慕白当即有种叉腰的冲动，可这次他没有说天下无敌这样的蠢话，只是喊着。
“老子，又强了！”




第414章 光是站在你身边，我不满足啊（第一更）
 

414光是站在你身边，我不满足啊
当一切都感受完之后，慕白当即离开空间，回到房间中。
随后便见其手掌向上虚脱，一缕缕紫金色星力凝聚在他的手掌上空。
不一会，一柄完全由时间凝聚成的飞刃出现在空中。
“哈哈哈，不错不错！”
感受到飞刃成形，更是在空中泛起一阵阵涟漪，慕白不由得高兴起来。
虽然现在在学校他没有透露出时间神通，但也好歹是他的能力。
而且若真遇到危险，他可不会傻到不用。
“估摸着不使用乱神，狼王，越四阶很轻松，五阶的话现在有些困难，若全部掌握，那还差不多。”
摸着下巴，慕白开始理智分析着自己的实力。
随后站起身，朝着武道室走去。
今晚突破，他有些不想休息。
并且关于时间的开发，他现在有点迫不及待。
毕竟时间神通的突破，让他在攻击上，增加了更多的手段。
一走到武道室，慕白就开始将时间神通展现出来，或刀或剑，亦或者双翼这些。
紫金色的时间，在慕白的手中，随着他的操控，变成各种模样，同时随着他的挥舞，武道室的空间泛起阵阵波荡。
如果不是武道室的结构材质比以往好上不少，估摸着这里的动静，一定会被其他人知道。
可这一切，还是被一个人看到，此时她正穿着白色丝质睡衣，紧盯着场间慕白的动作。
一直到慕白停下，她才缓步走进。
“阿白，你这是突破了？”
来人正是霜雪，她因为一点事情出来拿点东西，可随后就看见慕白上三楼的身影，在好奇心的催使下，便跟了上来。
正好将刚才慕白的出手看到眼中。
她明白，慕白的神通突破了。
但是见其停手，霜雪还是忍不住上来问一下。
撤去手中飞刃，慕白将目光看向眼前这个可人儿。
一袭白色丝质及膝睡衣，银发散落垂至腰间，脖子上戴着一根银白项链，其一面写着白，露出来的那一小截玉腿，肤如凝脂，让人忍不住把玩，小脚上套着一双棉拖，此时正怯生生的站在慕白面前。
“把你吵到了吗？”
自从知道每一周的今天是老祖给霜雪的休息日后，每到这一天，慕白都会下意识的减少喧闹，想让她去好好休息。
今天亦是如此，只是想到武道室不会散发出气息，慕白才会这么晚过来。
“不是，我出来拿个东西，刚好看到你了。”
闻言霜雪摇着头，然后跑过来环抱着慕白的腰，随后想起这段时间慕白的变化，头枕在其胸口，糯糯地说：“阿白，其实我可以的。”
见状慕白将她揽入怀中，抚摸着她的后背，轻声道：“我知道你可以。”
“天赋那么高，还是人族少主，你的能力我自然信得过。”
“可我也是一个男生啊，避免不了有大男子主义。”
“更重要的，我无法看你一个人去承受太多的东西。”
“我知道你现在和以后要面临的东西，如果我现在不努力，以后若没有足够的力量，怎么能站在你前面。”
“光是站在你身边，我不满足啊。”
“得，就你道理多。”
听到慕白第一次对她解释这么多，霜雪脸上笑意更甚，然后从他怀抱中挣扎而出，甩给他一计白眼，随后又想到刚才的场景，再次问道：“你时间神通三阶了？”
“是啊，厉害吧？”
知道霜雪已经看到刚才的事，慕白也没有否认，就应承下来。
同时还做出一副我很强的样子。
只是怎么看怎么傻。
虽然他有些可惜没有装成逼，但感觉将消息第一个分享给霜雪，貌似也不错。
“美得你。”
见状霜雪一喜，笑靥如花，不知道的还以为是她自己突破。
“要不要找我挑战？”
这时霜雪想起每一次慕白只要变强，就会或多或少找她放狠话什么的，所以现在带嘴一提。
挑战？
不可能的！
协议还没有烧毁之前，这辈子是不会挑战的。
闻言慕白在心里连连否定后，方才对着霜雪说：“下次吧。”
看到他这样作态，霜雪捂嘴轻笑一声，随后身体向前倾，垫着脚看向慕白：“那你接下来打算干什么？”
听到她的话，慕白拿出之前整理的计划，把它递过去：“我还能干嘛，之前不是在光博上说了？”
“我要赚钱养家。”
听到赚钱养家这几个字，霜雪似乎有想起之前的热搜，没好气剐了慕白一眼，然后开始查看起来。
等看完之后，霜雪把计划抵还回去，啧啧称奇道：“没想到啊，阿白你居然整理的这么详细。”
“依我看，如果上面的全部做完，你再怎么也就上亿的积分吧？”
“差不多吧。”
对此慕白没有否认，毕竟这上面都有标明。
其实这也是炎黄大学的一个特点，就是越天才，获得的积分越多。
就好比万族塔，假如一个人闯过8层，他的积分就是10乘以2的7次方，一共1280。
但如果闯过20层，积分直接500多万。
这其中的差距，不可谓不大。
然后再加上其他的，自然能在短时间内，凑到一万。
当然前提就像之前说的那样，你要够天才！
“阿雪你要不也去试试？”
慕白的意思，霜雪自然明白，她当即摇头否认：“不用了。”
“你先听我说。”
当她说完之后，看到慕白要说话，霜雪立马用手抵住慕白的嘴。
随后便听霜雪说：“其实不止是我，甚至连胡焱菲，以及她哥哥胡来等人，都不会主动去获得学校的积分。”
“首先这是十二家的默契，毕竟对于这些他们的小辈来说，什么资源没有？”
“其次大学的设立，本就是为各个天才存在，若我们这些人，甚至还包括全力出手的你，都去刷积分的话，或多或少，会影响学校好不容易维持的平衡。”
“最后，就是我懒得去。”
“....”
听到霜雪的话，慕白才打消继续劝的心思，他也没想到这里面还有这种潜规则。
果然越上层，不成文的规定越多。
至于霜雪说的最后一点，慕白则是翻着白眼。
还真是，任性。
似乎是察觉到慕白的眼神，霜雪开心笑了一声，随后用力踮起脚对着慕白香一口后，就匆匆跑下楼，同时还能听到其悦耳的声音：“阿白，早点休息，晚安~”
“晚安~”
望着倩影消失在门口，慕白用手摸着脸，轻轻呢喃道。
随后眼神一凝。
该修炼了！




第415章 赚钱养家，启动！（第二更）
 

415赚钱养家，启动！
一夜无话。
慕白在熟悉时间神通的变化后，便再次进入空间，将八荒指也点到白银层次。
得到了八荒指・破
八荒指・破，白银武技，保留其原来的招式八荒断河指，使用普通的指法时，威力会增长八倍。
关于这一点，倒是和之前的八荒系列一样。
更是在原有武技的基础上，还加上“破”的效果。
即破坏，使用之后，指劲的破坏范围及威力，都会产生巨大的提升。
对此慕白倒没有意外，他现在每一个由基础武技升上来的，都会增加一个效果。
这不仅让他在实力上，还有武技的运用上，都有很多的方向。
清晨，当天逐渐亮起来之后。
“呼，就先锻炼到这里吧。”
只见慕白收手而立，全身上下已被汗水浸湿，然后长出一口气后，呼出一口白气。
“先去洗洗吧，然后再给她们做早饭。”
说完之后，慕白将加重仪上的117倍关掉，便走回房间开始拾掇起来。
他洗的很快，不过十几分钟就穿着短袖短裤人字拖，从浴室里走出，只是可能身上还没擦干，头发有些湿漉漉的。
对此慕白并没有在意，自顾自走向厨房。
但是在这途中，确能看到其头发被微风吹拂，上面的水正在被快速烘干。
这是时间、风系两种神通的混合使用。
也算是慕白将神通于生活结合的一种应用。
他做饭很快，不一会就已经做好，霜雪几女也都从穿上爬起，过来被投喂。
“慕白，你今天打算干吗？”
餐桌上，胡焱菲眯蒙着眼，凭借本能吃饭，然后对着慕白问道。
“打算去闯万族塔。”
闻言慕白直接说出今天的目标，只是看向胡焱菲的时候，被其这种惺忪的状态下还不忘吃的本能给吓住。
“你昨晚没有睡啊？”看到她这样，慕白不由问道。
可随即一想，堂堂星云境武者，熬十几个通宵都没啥事，随后便带着不确定的语气问：“你不会是被掏空了吧。”
“砰！”
听到这话，胡焱菲精神立马抖擞起来，然后连饭也不吃，直接跑到慕白身前，一口咬下。
“喂，你咬我手臂干嘛，属狗的啊。”
“唔唔唔....”
“你松开嘴说。”
“唔唔唔唔...”
最后，还是在霜雪和关悦的拉扯下，胡焱菲才松下口。
慕白也因此知道，为什么今早胡焱菲会是这么个状态。
原来是最晚她修炼精神力武技，导致精神力消耗过度，才造成这样的情况。
“你还真是拼啊。”
摸着自己手上的压印，慕白对着胡焱菲苦笑道，但后者只是龇牙咧嘴，并没有回答他。
“得啦，认错认错。”
见状慕白也是对其认错，毕竟刚才那玩笑开得有点不对，说完之后才对着她们说：“我先去万族塔，你们有去的一起，不去的随意。”
霜雪早就知道慕白的计划，所以在此刻听到他的话时，她则是摆摆手：“我就不去了，又不闯塔，过去后还要被当猴子。”
对于她的话，慕白只是点头表示理解。
另一边关悦和顾倩则表示要待在家里修炼，她们俩可不像慕白几人，修为才星武境的她们，离星云境还差狠狠一大截。
至于胡焱菲，慕白则没有问，毕竟一个昨晚精神力透支的人，还是让她休息比较好。
但出乎慕白意料的是，原本他认为最不可能的胡焱菲，却开口说道：“慕白，你什么意思，就不看看我怎么回答。”
也不知道什么原因，在看到慕白忽略自己过后，胡焱菲当即直接飙出这句话。
姑奶奶，你不是精神力透支吗？！
听到她的话，慕白先是一阵错愕，随后便反应过来：“你今天休息吧，我怕你半路上直接睡着，那可不好。”
“呵呵，谁说我会睡着的，我要去！”
听到慕白的回答，胡焱菲直接炸毛，连声反驳。
“....”
“焱菲，你多休息一下吧，看你现在的状态，都有点不好。”
“不，我就要去！”
“....”
随后不论是慕白，还是霜雪，甚至连剩下的关悦和顾倩，都加入劝阻大军。
但胡焱菲就像一头固执的老牛一般，就是要去。
对此慕白也没有办法，只好带着她一起。
随后两人拾掇一阵后，便直接出门，至于霜雪等人，则在家里面自己规划时间。
“开什么车？！我已经叫了飞的。”
刚出大门，慕白便看见胡焱菲直接朝着车库走去，方才出言阻止她。
毕竟以胡焱菲现在的状态，慕白可不敢保证其开着开着就直接睡着。
对于这样的情况，哪怕慕白并不怕会有事，但疲劳驾驶终究不好。
“哦。”
也不知怎么，胡焱菲在听到慕白的话后，竟出奇的没有反驳，答应一声后，便怯生生跟在其后面。
望着依旧短袖加上马甲，下身依旧热裤，一双晃人眼睛大白腿，套上运动鞋的胡焱菲，慕白无奈叹息一声，便走到其身前，拉着她朝着飞的停止的方向走去。
没办法，慕白担心如果他不拉着胡焱菲走，后者可能会直接睡着。
同时心里也不明白，胡焱菲为何要一起出去。
不过他也没多想，随后便带着胡焱菲坐上飞的后，惊蛰驶向万族塔的方向。
知道过去半个小时，飞的便停在一个广阔的广场上面，放眼望去，足有一个小镇大小。
因为是休息日，再加上都是新生，此时广场上的人很多。
想来都是闯塔或者陪同闯塔之人，放眼望去，估摸着有上千人左右。
广场上空，正悬挂着五十块由星力组成的屏幕，每一块屏幕上，都幻化一个人闯塔的情况。
而没有闯塔的，尽皆望着上方的屏幕，仔细观看和闯塔之人的画面。
“先去报名吧。”
下车后，慕白打量一阵之后，便带着胡焱菲朝登记口而去。
一路上，也许是之前慕白在迎新会造成的动静过大，纷纷将他认出来，还在一旁窃窃私语。
对此慕白倒没有在意，当即走到登记处，对着接待的人员说道：“你好，我报名参加万族塔，请帮我登记一下。”
登记人员是一个带着圆框眼睛的青年，他在听到慕白的话后，便让其出示证件，等确认无误后，方才把慕白的信息登录上，然后拿出机器吐出的临时卡片递给慕白。
然后便听到那接待人员说道：“你好，你的信息已经录入完毕，等这一波的人闯完过后，便是你上场的时间。”
闻言慕白道了一声谢，将临时的卡片收下，便没有再说什么。
只见其打量着卡片，同时心里也明白。
赚钱养家模式，正式启动！




第416章 闯塔（第三更）
 

416闯塔
当报完名之后，慕白便带着胡焱菲在万族塔一旁等候，同时还在那里聊着天。
不过当慕白看到其强打精神的样子，顿时好笑起来，然后用肩膀轻轻撞她一下：“焱菲，你修炼的是啥，这么耗精神力。”
“哈~”
闻言胡焱菲先打着一个哈欠，然后对慕白翻了个白眼才说：“就是一种快速把精神力消耗完，再补充回来。”
“以此来增长精神力，还有其强度这些。”
听到她的解释，慕白点头表示了解。
虽然胡焱菲说的很笼统，但慕白却知道，能被老祖教给她，其肯定有不平凡之处。
好在慕白也不是刨根问底之人，在得到消息后，便没再问。
只是看其精神不佳的模样，把手伸过去：“借你！先靠着吧，真不知道你今天怎么想的，又不来挑战。”
“等会我争取快一点。”
“呵呵，要不是大家都不来，我肯定也会挑战的！”
“谢啦！”
先是反驳一句，胡焱菲也没矫情，便抱着慕白的手靠过去闭眼假寐起来。
见状慕白只是摇头。
这女人，就是作！
不过他也明白胡焱菲说的大家是谁，很明显是十二家那些人。
对此慕白也没多问，昨晚霜雪已经说了大概，他随即不再言语，只是等着这一轮的人全部出来。
因为慕白两人来的时候，现在这些闯塔的人才刚刚进去。
所以过了进一个小时，他们才全部淘汰完。
见到这些人全部出来，慕白轻轻点着胡焱菲的香肩：“焱菲，焱菲，该醒醒啦，轮到我去闯塔了。”
“嗯，好。”
精神力的恢复，除开武技外，还有身体自身的愈合能力决定。
显然这两者，胡焱菲都占着很好的资源，此时已经休息过一会的她，精神已经比刚才好不少。
“那你去吧，我等你。”
说完胡焱菲便放开慕白的手，仰着她那绝美的容颜说道。
“呵呵，好。”
答应下来后，慕白便掏出那张临时卡片，将其交给门口验收的人员。
“叮！确认无误！”
将卡片确认之后，那个工作人员立马拿出另一张磁卡：“你好，这是你进入万族塔时的仪器号数。”
伸手接过来，看见上面写着38。
还真是有缘啊！
想到这里，慕白将磁卡收好，便朝着其身后的小门走去。
刚一进去，他就看见前方有很多单独的小房间，一排下去，足有十个左右。
见状没有绕到边缘，然后往里面走，当走到第四排的时候才停下。
毕竟他是38来着，房间应该就在第四排。
随后变看到慕白往四排这一些房间里面走去，终于，没走多久他便找到自己的归宿。
看着紧闭的房门，还有把手那里有一个吞卡的凹槽，慕白当即明白，拿出那张磁卡插进去。
“叮！有效卡！欢迎光临。”
“哟呵，有点意思啊。”
听到上面的话，慕白不由发笑，刚好用手去扶门把手，便听到房门传出咚呲的声音。
只见门把手突然开始异动，最后融入门内，随后便看到原本普通无奇的房门，上面传出星力流转纹路。
“咚呲！”
之后，那闭合的大门出现两道抽象派交叉裂口，然后缓缓向后退去。
看着门突如其来的骚，慕白不由摇头，然后踏步进去。
房门里面比较宽敞，足足有百平大小，装饰很简单，就是在正中心，摆着一个像营养舱的机器。
“咚呲！”
当慕白完全进入之后，那房门便自动关上。
见状他也没在意，自顾自走到仪器那里，发现其和高中时候使用的差不多，慕白也没再管。
当即把自己的手表取下，然后将表盘插到仪器左方的一个凹槽里面。
这不仅是再次核实身份，还是能让其在闯完之后，立马得出积分。
随后慕白也没多想，点击启动按钮之后，便看到舱门打开，他便爬进去躺下，舱门也随之关掉。
“哗！”
紧接着仪器启动，当慕白睁眼时，便看见那耸立云霄的高塔，上面云雾缭绕，似还有龙凤起舞。
“叮！身份信息扫描！”
“初阳星系，炎黄星-002，大一一年学生：慕白。”
“身份确认！”
“实力确认：星云境一重。”
“正在匹配对手。”
当慕白还在打量之时，这时一道机械之声响起，也就意味着他的闯塔之旅正式开启。
“匹配成功：犀角虎，星云境一重。”
“犀角虎？”
听到系统传出来的声音，慕白一阵锁眉头，对于这个，他还真没听过。
宇宙万族，只是一个简称，但其实宇宙中还有很多种族，远远多于一万这个数字。
而犀角虎，就是游离在边缘的一种星兽种族。
见此慕白也没再细想，只是暗叹老师讲课的时候，他不知道心思又飘到哪里。
不过对于犀角牛慕白心中倒也不担心，仅仅星云境一重，而且还是不能越阶的，连给他热身都还不够。
“唰！”
当即，他便感觉到自己眼前画面一变，到达一处荒芜凄凉之地。
慕白知道，这是万族塔内部的幻影，倒也不急，等着自己的对手出现。
“吼！”
就在这时，慕白就看见他前方的空间传来一处异动，空间泛起阵阵涟漪，然后便看到一头长着犀角虎凌空而现，一声吼叫，形成可见的声浪，想着四周扩散而来。
看到对手出现，慕白立马一改之前的轻松，召唤出腥月，做出战斗姿态。
另一边犀角虎也是看着眼前的人类，张着兽口，长长的獠牙寒光闪烁。
“吼！”
“踏！”
仅仅一瞬，两者同时喷向对方，但是慕白更快，他仅仅一踏，就直接缩短两者四分之三的距离。
当一人一兽相遇之后，便看见慕白一闪，躲过犀角虎的飞扑，随后便看见腥月红光闪烁，一道猩红色斩击凌空而现。
“扑哧！”
斩击落在犀角虎身上，只见一道鲜红喷涌而出，巨大的力道使其倒飞而出。
“轰！”
犀角虎砸在地上，附近的地面都在跟着颤抖，烟尘弥漫几十米高。
“嘶！”
与此同时，外界的众人看到里面实时传播出来的画面时，纷纷倒吸一口凉气。
普通的星云境一重，直接被一击重伤。
哪怕知道其会轻松获胜，但也没想到会是这样的结果。
果然，恐怖如斯！




第417章 风波起（第四更）
 

417风波起
烟尘弥漫，滚滚翻涌，让人看不到里面犀角虎的情况。
“铮！”
就在这时，一身武器铮鸣之声响起，随后只见散发着红色光芒的腥月，带着一股煞气，直接冲入烟尘之中。
“轰！”
随后便听见烟雾中，突然爆发出一声轰爆之声。
爆炸的冲击，直接将烟尘吹散，一眼就可以看见躺在地上的犀角虎，此时咽喉中正插着一柄红色短刃，上面红芒涌动，让人望而生畏。
“叮！学生慕白获胜，进入第二层。”
当一切结束之后，系统机械化的声音响起，直接宣布慕白获胜。
“叮！人员配备成功，凌云鸟，星云境一重。”
然后没过多久，系统就将第二个对手匹配出来，慕白也没多想，继续对战。
结果也如第一场一样，都是碾压局。
第二层、第三层、第四层....
一直到第十六层，慕白的闯塔速度才算有所缓解。
因为每五层晋升一个境界，第十六层，实力正好对应的是星云境四重。
而慕白也从原来的单刃，变成现在的双刃。
神态也不如之前那般轻松，变得严肃无比，毕竟实力有星云境四重，已经和之前的毕虎、鱼千明相当。
自然容不得慕白小觑。
毕竟他现在时间神通、乱神、狼王都被他自我封印，所以仅遗留下来的手段去作战，对付实力达到星云境四重的人，肯定会有些麻烦。
当然他也可以用时间这些手段，但与其本身的打算向左，慕白定然不会这样做。
生死搏杀除外。
于此同时，外界则关于慕白闯塔的消息，瞬间在学校内网中传出，一些人皆是闻讯而来，想来看看他有多强。
哪怕一些来不了的，也会实时关注内网的消息。
关于慕白，他们的记忆还停留在可以越三阶，有战胜星云境四重的实力。
但是有多强，能战胜什么样的星云境四重，他们还真不知道。
直到现在，他们也只知道慕白战胜过毕虎、鱼千明，这两人。
所以他们还需要更多的星云境四重去验证，而此次闯万族塔，刚好正中下怀。
因此就在这种强大的信息传播下，越来越多的人跑来关注慕白最终的成绩。
“慕白？又是他的信息，这位主近几天可真够闹腾的。”
一处办公桌上，一名长相俊秀、带着金丝框边眼镜的男子看着学校内网上的信息，嘴角挂出一抹笑容。
随后只见他一边盯着信息，一边靠向椅背，神情十分惬意。
其修长的手指，正快速转动着一只黑色的笔。
“看来得找个时间去见见他了。”
说着那青年眼光看向窗外，似乎正是慕白的方向。
“慕白，他居然去闯万族塔？”
一处练习室中，胡来满头大汗的坐在地面，刚刚查看消息，就看见关于慕白闯万族塔的信息。
“话说，他不是少主一脉？”
“不是说话十二家的人，不去闯塔来着？”
想到这，胡来挠着头，有些没转过弯。
不过很快他就没有再往这方面想，而是将帖子打开，观看着试试转播。
对于这个胡焱菲特别叮嘱过的人，他表示看不透。
除开少主男友这一身份，他还有什么值得关注的点？
“希望能从这里面看出一点点东西。”
随后胡来便没再说话，开始认真观看起来。
“看来我这个慕白学弟，是开始行动啦~”
一张淡绿色柔软的大床上，绯玉慵懒的撑着懒腰，不经意露出的春光，好似整个房间都黯然失色。
不过这一份小美好，无一人欣赏。
此时就见绯玉白嫩嫩的小手，摆弄着光机，与学校手表相连，查看着慕白的信息。
“原本还以为你会过段时间，没想到才过仅仅一周。”
“真是期待你会获得多少的积分。”
说到这里，绯玉拿着光机慢慢缩回被子里面，把自己埋在其中，从远处看去，就是一团不明生物缩在里面。
图书馆中，钱多多附着自己眼镜，把光机扔到一边。
“看来慕白找到赚积分的方式了。”
说着钱多多拿起一旁的钢笔，在身前桌上的纸张上勾勾画画，另一只手揉着太阳穴。
如果慕白在这里，可能会看到其是在勾勒着赚钱的计划。
其实在那天，他和慕白最后那一段话，双方虽没有明说，但两人都明白，两人合伙已经敲定。
慕白出一千万积分，他出计划。
这也是之后慕白为什么急着找积分，他在图书馆中想计划的原因。
万族塔外，此时已经过来近一万人，他们都站在外面，看着那唯一一块还在转播的画面。
正是慕白的对战。
要知道今天可是休息日，能来这么多人，可见这次是有多少人关注这里。
同时也说明，现在有多少人的眼睛盯着慕白，也可以说有多少人在看着霜雪。
而随着慕白闯过十六层，接着又闯过十七层，他造成的动静也越来越大。
其中就连一些在外面历练的大四学生，都有关注慕白这里的事情。
终于，在其闯到第二十层的时候，终于这个消息，还是闹得全校皆知。
因为只要他闯过去，就说明慕白有和二十一层――星云境五重实力的敌人作战。
那可是这么多年来，炎黄大学明面上，没隔数万年才会出现的惊才艳艳之辈。
万族塔中，此时慕白风系、双刃已经全部施展出来，正漂浮在空中，与一个人形的石头人对战。
那便是磊塔族，宇宙潜力排行榜中，进入两百的存在。
全身由石头组成，一身巨力，防御了得。
背后和双肘还有几根显眼的骨刺，光是看上去都极为渗人。
“砰！”“砰！”
刀光闪烁，慕白的双刃砍在其身上，都只是泛起两道浅浅地白影。
“看来这家伙的防御不用点东西，无法照成实质性的伤害啊。”
看着那两道浅痕，慕白喃喃低语道，随后身形一闪，掠至其身旁，双刃交叉挥出，只见一红一白两道斩击成十字挥出。
“寂灭十字斩！”
斩击划破长空，仅仅一瞬，就已经掠至那磊塔族人身前。
“雷暴拳！”
就在攻击即将到达之时，那磊塔族人突然右手成掌，上面雷光闪耀，遍布长空，随后一拳挥出。
“轰！”
拳影和十字斩牢牢轰击在一起，一道巨大轰鸣声席卷全场，让人叹为观止。




第418章 五百万积分到手！(第一更)
 

418五百万积分到手！
烟尘弥漫，拳影和十字斩轰击过后四散的能量，激射在其脚下的大地，瞬间将附近轰地满面疮痍。
“咻！”
见此慕白并没有停止攻击，脚上踏空一点，再伴随风系神通助阵，以更快的速度杀向那磊塔族人。
“铛！”“铛！”
近身之后，慕白先是连续两击，轰击在其身上。
可并没有见其有受伤的样子，只是身躯微微震了震，显然刚才那两下还是没有对其照成实质性的伤害。
见状慕白也不气恼，毕竟已经有前车之鉴。
若是刚才那两下能有效果，才见鬼。
不过这也不代表慕白完全拿他没有办法，磊塔族人的实力很强，但是他们有一个致命的缺点，就是其身体的防御力和星力多少有关。
也就是说，只要慕白和他一直打下去，在不傻送人头的情况下，对方很明显无法长久战。
所以这也是慕白的机会。
没办法，磊塔族的人天生命是如此。
强大的力量和防御力，但是却有着星力掣肘。
这也算是有失必有得。
当然慕白也有破其防御的方法，那就是站立全开。
到时候别说是破其防御，哪怕是斩杀，也是轻而易举。
但是慕白才不会在这个时候用出那些招数，毕竟这些都是他的杀手锏，以后可是有大用的东西。
现在用出来的话，其效果不仅大打折扣，甚至还会引来麻烦。
随后便看见慕白身体侧身与那磊塔族错身而过，紧接着手中双刃飞舞。
只见空中瞬间形成无数风刃凝结，遮天蔽日，连气压仿佛都受到其影响，变得极低。
“咻！”“咻！”....
然后就看见当风刃全部凝结完毕后，便对着一旁的磊塔人激射而去，每一道都参杂着淡绿色风力，将这天地之地搅得极乱。
“石铠！”
看到那漫天风刃，那磊塔人当即也不犹豫，使出防御招数，随后见其周身再次出现一层淡黑色石块凝成的铠甲，这一看就是要硬接这一招。
没办法，防御高，就是这么任性。
“轰！”“轰！”“轰！”......
无数轰击炸响，所有的风刃攻击也在慕白的操控下全部飞向那磊塔人，顿时，空中接连出来爆炸火花。
使得原本本就乱成一片的天地，再次凌乱起来。
“咻！”
就在轰炸刚刚结束的时候，慕白只感觉眼前突然闪现出一道模糊人影，随后他心中警铃大作，立马向后一转，两柄短刃出现在他的手里。
“铛！”
随后慕白便感觉短刃上传来巨力，使得他并不受控制向后倒去。
“还好这两柄短刃是根据寒月和腥月幻化而来，不然刚才那一击若是换成普通的短刃，估计就报销了吧。”
倒飞而去的慕白察觉到短刃上的震动，心中不由震动，暗叹果然是力气出名的大块头。
然后边看见他脚掌连连点空，空中都留出一连串星力摩擦的烟尘。
“咻！”
当慕白稳住身形之后，便再次向磊塔人冲去，并没有因为刚才力量上的对拼落入下风，而产生避战的心理。
半空之上，那磊塔人面目阴寒的盯着慕白。
也许是因为修为变高，似乎还产生丝丝智能，此时其幻化出来的磊塔人脸上，还能看到表情。
只见他看着慕白冲来，脸色未变，突然手上对着虚空一伸，边看见其手上幻化出一并石质大棍。
“呼呼呼！”
当大棍出来后，便看见他对着慕白连连挥舞，一道道承载其攻击的轰击杀向慕白。
“咻！”“咻！”“咻！”
见状慕白并没有硬接，而是左躲右闪，不一会就闪身到磊塔人身前。
之后便见慕白把双刃往虚空一放，双掌相合，对着磊塔人的头颅，无数星力涌向其双掌，犹如旋涡一般，连上方天空的云朵都随着其涌动。
“大玉苍龙炮！”
“轰！”
以为距离很近，在慕白的武技轰出去过后，就直接将那磊塔人笼罩在里面，随后便看见一道凌厉的星力柱纵横半空。
一直持续到十几秒后，那骇人的星力柱才缓缓消散，然后定睛望去，只见那磊塔人身上冒着青烟。
显然刚才那一招也被其挡下，只是他也不好过。
这从其有些焦黑的身体就可以看出，刚才那一招，他也是花费些手段才堪堪挡下。
见状慕白冷笑一声：“还以为你金刚不坏呢。”
说完就见其周身星力爆发，一股狂暴的星力，以他为中心，从其体内喷涌而出，磅礴的星力，使得四周的东西都被其吹飞。
“踏！”
御风式・临加身，慕白只感觉自己全身能力又提升一些，虽然提升没有想象中的那么吓人，但是对于现在的慕白来说，已经足够。
不得不说，若是慕白将风系神通修炼上去，其肯定能在星空境之后接档乱神和狼王。
“八荒碎山拳！”
随后就见慕白轰出一拳，其上星力涌动，带着万千星力，形成一股惊人的威压，连其前方的空气，都仿佛被震碎一般。
“大山镇海印！”
那磊塔人眼芒山东，双手手印交叉变换，之间一股雄浑的星力化为一座巨大高山从其身后涌现而出，随后巨山破空而行，携带者强悍的波动，与慕白的拳影重重轰击在一起。
“轰！”
拳山相接，整片大地，仿佛都在其狂暴的能量下颤抖，地面那些残碎的石块，直接被两者爆炸产生的涟漪搅碎，化为不可见的粉末，消散于天地之间。
而就在攻击余威还在扩散的时候，慕白的身形一动，其脚踏着虚空，形成一道残影暴掠而出，右手手指对着磊塔人一指。
之间一点光芒从其手指中涌出，快若闪电，还夹杂着强大的破坏之力，卷起周边星力，涌向磊塔人的胸膛。
“八荒断河指！”
这正是突破后的八荒断河指，慕白在使用的时候，还加上其“破”的效果，使其威力涨上十倍不止。
只见天地都在这一指下黯然失色。
“哼！”
见到慕白这样的攻势，那磊塔人当即冷哼一声，双手再次凝结着奇怪手印，顿时在起身前出现一堵石质岩石壁。
想来，他也是知道慕白的厉害，不再像之前那般硬接。
“咔嚓！”
然后，那石壁并没有坚持多久，便被一指洞穿，然后轰击在磊塔人的胸前，带起一抹鲜红之色。
随后巨大的力道带着其飞退，径直轰落在地。
见状慕白淡笑一声：“五百万积分到手！”




第419章 进入第二十一层！（第二更）
 

419进入第二十一层！
刚才的攻击，慕白已经明显看到磊塔人的防御被破。
虽然这着八荒断河指的点破面的加成，已经“破”的效果，但是既然有了第一击，第二击也快了。
以此类推，离战胜他的时间，也在渐渐临近。
同时慕白舔着嘴角，凌空而跑，随着其每踏一次，半空中都会带起一圈涟漪。
“踏！”“踏！”“踏！”
此时只听见他脚掌踩着虚空的踏击声，但更加吸引人的，还是其星力涌动的双掌。
带他移动因坠地扬起的烟尘之上时，慕白手掌一翻，一道巨大手影缓缓在其手上幻化成型，最后化作数十丈大小。
“八荒镇世掌！”
随后他双掌一挥，那道巨大的手掌从其手上挥出，巨大手掌所过之处，连空中都被其摩擦出一阵刺耳的响声，不过也仅仅片刻，那手掌便破开尘雾，对着地面轰去，那等威势，哪怕是一个寻常的星云境四重强者，也只有被镇压的份。
“巨石啸！”
就在这时，那手掌刚刚落入烟雾中不久，便听到一声暴喝，然后就看见无数星力涌向烟尘之中，竟将那些烟尘全部吹散。
当烟尘全部消散之后，便看见磊塔人正双腿微屈站在地面，胸前出现一个血洞，不过这些他都没关心，只是将眼光看向前方的手掌。
手掌之下，更是出现一块巨大黑石，想来正是刚才使用的招数。
“轰！”
漫天两者攻击轰击的能量四散开来，场地中顿时传出无数道爆炸之声，惊人的能量波动，席卷全场，犹如蝗虫过境般，全部化为湮粉。
在这种波动下，不管是慕白，还是那磊塔人，都是被震得后退几步。
但是因为那磊塔人本就是受伤之躯，显得更加狼狈。
也就是这样，慕白在被震退后，便再次冲上前，气息没有丝毫萎靡，反而战意高昂。
因为他看到一个很好的现象，就是在没有那些手段，还有缚龙灵枢的情况下，竟能凭借武技和直感这些东西与无限接近星云境五重的人对战。
而且还不落下风，这对慕白来说是一个很大的进步。
之前他还在心里纳闷来着，为何点如此多的技能，当状态全开后，还是仅是和八重对拼。
当时他还在埋怨这些武技不顶用，现在想来....
不是武技不给力，而是越阶后面的间隔也就越大。
想通这一点，慕白心中顿时好不少。
“踏！”
踏空连续点空，没有丝毫停留，仅仅片刻，慕白就追上才刚刚稳住身形的磊塔人。
“还是早点结束吧，我还等着留点力朝着一千万冲锋呢。”
说到这，慕白的身影便直接消失不见，重新拿起双刃，对着磊塔人连连挥舞，同时还在向起逼近。
“轰！”
而似是在迎合慕白的话，那磊塔人突然周身气势完全爆发，一股极强的气浪冲其身上涌出，在起身后，仿佛还有点点星芒闪烁，隐约间，似乎化作一道巨人，缓缓站起。
“石浪降身！”
闻言慕白眼光一凝，这是垒塔族的招牌武技，基本上每一个成年的垒踏族人都会修炼的武技。
它是在其身后幻化出一个巨人之像，然后再有巨人之像反哺己身，是一招在战斗时很有用的武技。
同时而随着力量的提升，其也会变得渐渐失去理智。
这也是没办法的，增加力量的同时，肯定也会失去什么。
守恒定律，在这个世界，还是那么强大。
“轰！”
随着这磊塔人的气浪，周边一圈地方想起阵阵炸响，甚至还直接挂起一层地表面，朝着远处飞去。
“果然不弱啊。”
在查看清楚磊塔人的武技后，慕白当时就直接作出反应，所以此时并没有被席卷在此，反而优哉游哉的看着场中变化。
“只是可惜使用这一招时，你已是受伤之躯，再加上其丧失理智的效果，威胁性反而降低不少。”
“砰！”
也许是听到慕白的话，那磊塔人直接闪现过来，一拳轰出，不过却被慕白闪开。
“丧失理智后，攻击都变得这么简单明了。”
闪到一旁，看着磊塔人突然出手，还有其拳头下的地面，慕白喃喃道。
随后他脚上星力涌动，哪怕是隔着半空，其脚下方的地面还是出现道道龟裂之痕，犹如蜘蛛网一样，向着周围扩散。
“八荒踏碎脚！”
紧接着便看到其腿上星力涌动，一股可见其形的星力从腿上飞出，所过之处，皆是卷起层层星浪。
“崩天拳！”
当看到慕白的攻击出来后，那磊塔人并没有像之前那样应对，而是在看清攻击之后，一拳轰出。
只见那道拳影带着星力的璀璨光芒，上面还夹杂着雄浑无比的星力飓风，自拳影上爆发而出。
“轰！”
两道攻击相撞，竟直接消融起来，两者爆发出的余威，使得下方大地，都是被撕裂出一条几百丈的庞大沟壑，在其气浪的冲击下，仿佛任何东西，都会被其冲垮。
“八荒断河指！”
腿法轰出过后，慕白并没有停止攻击，反而一指追上，仅仅瞬息之间，便看到指劲冲破之前的烟尘，破空而去。
“苍石盾！”
看到指劲袭来，那磊塔人连忙在其身前幻化出一道巨石盾牌，比之前的石壁要小得多，但是防御力却要增加不少。
“轰！”
指劲轰在盾上，顿时带起一阵星力爆炸，轰击的巨力，也使得那名磊塔人连连后退。
不过比起之前手上，显然现在的后退，要好的多。
可是还没有等他站稳身形，他便在耳旁听到一道极其冷漠的声音：“瞬・杀！”
瞬・杀，是搏杀术晋升而出的武技，平常慕白非常少使用它。
因为这一招，就是需要出其不意，很适合突然进攻或者暗杀。
之前慕白秉承着正面硬刚，所以这一招的出场机会极少。
而现在使出来，正式因为看时机正好合适。
只见他冷声之后，一道光影闪过。
“扑哧！”
随后便看见慕白以转身到他身前，一柄短刃插进之前的伤口里面，然后手一划拉。
“扑哧！”
直接将其上身划破，鲜血喷涌，但是都避着慕白而散。
也随着这一击落幕，那机械化的系统声音响起：“恭喜学生慕白闯关成功，下一层开启。”
当它的通知声停下之后，慕白当即淡笑起来。
第二十一层，爷还是来了




第420章 地魔族（第三更）
 

420地魔族
随着慕白的胜利，此时外界已经闹翻天。
特别是那些在心中本来还有一些瞧不起慕白的人，现在心中也是有了转变。
毕竟一个能完全跨越三个小境界，现在要挑战能跨越四个小境界的人，不论在人族何处，都是很受欢迎的。
同时慕白的名字也算再次在炎黄大学中，留下浓墨重彩的一笔。
虽然暗地里也有不少在星云境能跨越四阶的，但重心都不在这里，导致在炎黄大学中，一出现就会引起很大但震动。
也正是因为这样，慕白再次扫灭一大波黑粉，为自己证明。
完美诠释了弱即原罪。
以前的慕白就是这样，没有足够的天赋和实力，站在霜雪旁边。
那时候他们心中都很愤慨，也就出现在光博上黑他之类的信息。
可是随着其迎新会初鸣，以及现在万族塔闯过二十层，进入二十一层，在学校中不少雪卫士和路人，对慕白的感官都已经在发生改变。
其实这也是慕白想要的，谁不想获得别人的祝福。
别看慕白每次看黑他的消息并不在意的样子，那只是他在心中藏着一口气。
一口名叫莫欺少年穷的气。
这也是他为什么进入大学后，如此高调的原因之一。
实力，容不得他低调。
“除开少主以外，今年的新人王应该会在焱菲女神和慕白之间决出了啊。”
“也是，虽然这个慕白我以前看不惯，但是他现在实力真话说，强！”
“你也不看看，好歹也是咱少主看中的人，没两把刷子，怎么敢站在她身旁！”
一时之间，无论是学校内网，还是万族塔场地外面，关于慕白的消息，穿的沸沸扬扬。
于此同时，就连一些老师都关注到这里。
纷纷感叹后浪来势汹汹。
毕竟他们都知道，现在能越阶的多，对于突破涅境之后的好处也就越大。
“日后的人族，还是需要这些年轻人啊。”
校长办公室，一个老头抚着白须，听着别人的报道，脸上含笑道。
显然对于这种好学生，他很是喜欢。
“自老祖创立炎黄大学以来，本学校的综合排名都在第一，只是近年来联邦大学等学校异军突起，将双方差距迅速缩小。”
“哪怕有十二家以及其他绝顶势力的子女过来上学，可他们也都有着自己的规矩。”
“现在慕白的出现，无疑不是一股强心剂。”
“过几年，有的玩咯。”
说着这位老校长拿出烟斗吧唧几口，样子十分惬意，然后起身看着西方，眼光闪烁。
且不论他们，就说慕白进入二十一层后，他只觉得周遭的场景一变，竟出现在一片宇宙星空之中。
陨石、太空垃圾，甚至还能看到远处的星球，直接站立在真空之中。
“这种感觉....”
星空之中，慕白查看着自己的身体，特别是感觉到身体的变化，不由微变。
“模拟太空环境？！”
众所周知，人在太空中是无法生存的，因此在没有适合人生存的星球活动时，每个人都会做着防护。
但也并不是绝对，只要随着突破和修为的增高。
不过这些都是要等其突破到星云境之后才会带来变化，就像慕白此刻一样，在太空仿佛没事人一般。
只是不代表着，他以后就能这样子在太空浪。
还需要等继续突破，等突破到星海境之后，太空随便玩。
现在的话，还不行。
这也是脱凡境带来的变化之一。
“不知道这次的敌人是谁啊。”
惊讶一会之后，慕白便沉下心来，耐心等待着系统匹配的对手。
虽然他还是对太空环境很好奇，不过当下还是赚积分为主。
没办法，谁叫家里面还有嗷嗷待哺的崽。
“叮！系统匹配成功，地魔族，星云境一重。”
就在这时，系统的声音传来，使得慕白一怔。
“魔族？！”
地魔族，魔族分支种族之一，位列于人族东方，是现阶段和人族打得最火热的种族之一，双方早已经不死不休。
而且地魔族极其强大，潜力排行250，若是将潜力完全开发出来，有着能轻松越四个小境界的能力。
从其中就可以看出，他们的血脉亦或者身体机能，在宇宙种族中，也是极好的。
人族，就是吃没有血脉的亏。
导致大多数人的天赋参差不齐。
“没想到会是地魔族。”
“真进入第二十一层啦。”
此时外面的众人看到慕白的对手，都是一愣，然后开始讨论起来。
地魔族，除开和人族关系不好，潜力强大之外。
更重要的，还是魔固有的属性，灼噬之力。
这是所有魔族都有的能力，能将对战之人的星力灼噬化，甚至还能同化，让其成为魔。
因此，在对待魔族时，不管是再小的魔，人族都会全力以待。
“桀桀桀！”
就在这时，一道身影出现在慕白面前，只见其身形似人，全身布满道道黑色魔纹，其额头上长着一道三棱鳞片，此时一双猩红的双眼正盯着慕白。
“这就是地魔族么，以前还只是在书本上看过啊。”
看着魔气从其身上的魔纹中冒出来，慕白皱着眉头，因为他感受到自身星力的变化。
“好久没有见过人族小辈过来了。”
这时，那地魔看着慕白舔着嘴角，一副看见猎物的模样。
“有意识？！”
听到地魔族的话，慕白一愣，看着他的眼神，都变化起来，还是第一次看到这么生动的样子。
如果不是慕白坚信万族塔的防御强大，又加上其他种族的科技太过低下，他都担心万族塔被外族侵入。
毕竟他之前遇到的生物，除开简单的吼叫之外，便没有再想现在这样如此生动。
难道这是层数变高之后的潜在变化？
加了人工智能？
想到这里，慕白当即神情一肃：“你遇到过很多次？”
闻言那地魔并没有多说什么，只是双手一甩，在其手上长出两柄利刃，冷笑地说到：“那么多废话！”
“咻！”
随后只见魔躯一闪，带起一路魔气，径直杀向慕白。
看着杀来的魔，慕白将双刃在手上紧握。
“踏！”
旋即脚步一踏，在空中震起一道涟漪，然后迎面而去。




第421章 都是受同样的教育，为何....（第四更）
 

421都是受同样的教育，为何....
“铛！”
太空之上，只见两者迅速接近，随后又快速侧身而过。
两者相撞的地方，闪现出一片火花，残余的能量对着四周袭去，原本残留在太空中的陨石纷纷风化，向外面吹去。
“有点东西啊。”
感受到手上的巨力，那地魔甩着手，颇为玩味的看着慕白。
只是这次，他的眼神中，对出一些凝重。
“轰！”
随后只见地魔身上爆发出一股雄浑无比的星力，仿佛连虚空的黑暗都被驱散一般。
星力伴随他的周身，随后与其身上的魔气融合在一起，变成一种极其可怕的能量，仅仅是散发而出，慕白都能看见其与空间接触时，被泛起的涟漪。
而地魔现在周身悬浮着淡黑色能量，其脸庞上，挂着狰狞之色，只见他看着慕白，咧嘴而笑：“去死吧！”
“这是将灼噬之力和星力融合在一起了么？”
看到地魔的手段，慕白手指轻点着双刃，神色若有所思，随后幻化的腥月一扫而出，带着一道血红色斩击袭杀而去。
“嘁！”
看着飞来的攻击，地魔不屑嗤笑一声，随后使用其手上长在手背小臂的骨刺一划。
“砰！”
两道攻击轰击在一起，慕白的红色斩击被瞬间打散。
再将慕白的攻击击碎之后，便看见那地魔身形一闪，再出现时，已经闪到慕白左方。
地魔脚踏星力，神色狰狞的看着慕白。
“铛！”“铛！”“铛！”....
当地魔杀近之后，慕白立马举起两柄短刃与他轰击在一起，每一次交接，四周的空间都会泛起一阵星浪波动。
两人的攻击，因为场景幻化在星空之中，造成的视觉效果，也许没有之前的那种山崩地裂，空间颤抖这些。
但是外界那些知道其威力的人，都为之侧目。
特别是一些星云境五重的人，看到画面中慕白战斗的场景，纷纷皱着眉头，显然已经知道，慕白的实力已经星云境五重。
“魔嚎窟！”
突然，还在和慕白对红的地魔，猛地的一拳轰出，一道巨大黑色团雾从其拳中飞出。
拳风嘶啸，上面星力涌动，从虚空中暴冲而来，如果那奔腾的猛兽一般，踏着连空间都颤抖的步伐，悍然杀向正在挥动武器的慕白。
“！！！”
察觉到强悍的拳劲，慕白立马一拳回击，与其轰在一起。
“轰！”
一道巨大的爆炸，以双拳为中心向四周扩张，强悍的力量涟漪，就连慕白都被震动飞退，一直倒飞数千米后，才缓缓停下。
“好强！”
稳定身形后，慕白抬头看着对面的地魔，心中也是颇为震惊。
慕白的武技，他自己最清楚，虽然八荒碎山拳才升到白银武技，但是他却知道，若是论他全力施展的威力，绝对会勉强达到黄金武技。
这就是空间的好处，把所有武技完善强化到另一个层次，就是这么强势。
同时这也是慕白为什么在升级武技后，实力会有提升的效果。
毕竟能勉强堪比黄金武技，其增加的实力，定然不弱。
“唰！”
电光火石之间，只见慕白原本站立的地方，正把被地魔拿着利刃划破，巨大的力道，仿佛连空间都被撕裂出一道口子。
而慕白则是在千钧一发之际，踏空连续施展，躲过他的夺命一击，将身形闪到一旁。
“大玉苍龙炮！”
当他闪到一旁后，慕白直接对着自己原来站立的地方，一击巨大星力光柱冲杀而去。
“轰！”
随后只见那地魔被淹没在其中，不见其形。
“扑哧！”
与此同时，慕白的身前被划出一道狰狞伤口，大量鲜血从其体内流出。
见状慕白并不惊慌，似乎都在他的掌控中。
然后便看见其身形猛踏而出，冲进星力光柱轰炸的地方。
而在他冲进去的时候，此时外面的众人已经看呆。
“之前他才只能战胜星云境四重的人，怎么才短短过去半个月，实力就如此强悍？！”
“是啊，而且我见他修炼的武技有点多啊。”
“何止多，在我看来，品级还不低，威力上也不俗。”
“.....”
一时之间，众人对于慕白的认识又高一份。
如果说，之前慕白还是凭借那可怕的作战实力，已经几招强悍诡秘的武技，让其被大众所知。
那么现在，其武技的多样性，更是让众人感到心惊。
甚至其中有些人竟然出现，也许他配得上霜雪的想法。
这是怎么回事？！
有这种想法的人，立马甩头，把这个可怕的想法甩开。
霜雪是大家的！
但同时这些人也不得不在心里佩服着慕白，如果说修为还有宝药之类的可以弥补，那么对于武技上的天赋：
则是实打实的，无法填补回来。
这便是硬实力的差距！
而慕白，在他们看来，修为天赋高，武技天赋更是逆天，这种双学霸，让他们有种恍然的感觉。
大家都是受同样的教育，为何他如此优秀！
顿时，无数人无不在心中怒吼着。
修为、武技、女票、红颜.....
瞬间，大家都感觉慕白好像把所有的好事给占完，心中不由一阵添堵。
愁！
只是此时有两个绝美的女孩看着画面中的慕白，皆是咬紧银牙，一副要将慕白咬碎的样子。
她们心中又是想到：他又不听嘱咐了！
就在外界讨论的同时，此时万族塔内，两道身影从一团烟尘中倒飞而出。
正是慕白和那个地魔。
之前在慕白袭杀进去后，两人顿时在里面交错数十招，最后皆是各中对方一刀，才从烟雾中飞出。
一直飞出数千米，慕白才停下来，随后他连忙运用简单的止血手段，让鲜血不再冒出来。
哪怕这只是万族塔幻化出来的躯体，但一旦失血过多，他的实力也会受影响，到时候想要战胜对面的地魔，。更加困难。
做完一切后，慕白随后把上半身碎掉的衣服一拉，将其撕碎扔向一旁，然后举起双刃对着那地魔，淡淡开口道：“再来！”
“桀桀桀！”
闻言，那地魔一把排开自己身上的鲜血，咧嘴而笑：“看来，我倒是小看你了。”
“人类，不得不承认，你有点手段。”
说完之后，那地魔脚步一点，疾驰奔向慕白。
另一边，慕白也是如此，脚踏星空，双眼充满战意杀向那地魔。
由此，双方的第二轮战斗，正式打响！




第422章 八荒武技系列的变化(第一更)
 

422八荒武技系列的变化
“铛！”“铛！”“铛！”...
星空之中，两人再次轰击在一起。
只见他们战斗的地方魔气滔天，星力涌动，那等可怕的力量，宛如风暴般蔓延而开。
“滋滋滋！”
这时，听到自己周身星力的响声，慕白当即皱眉。
“看来无法久战下去，着地魔的灼噬之力，已经在开始影响我的星力了。”
“而且，这里的环境，也无法使我久呆。”
想到这里，慕白突然脚掌轻踏，想后面倒飞而去。
“咻！”
同时便看见他身上突然爆发出一股极其强悍的星力波动，随后只见其身后突然多出四道龙首锁链。
“嗦！”“嗦！”“嗦！”.....
龙首锁链自其身后而成，之后更是分别缠着慕白四肢，然后张着狰狞龙首，对着地魔嘶吼。
“吼！”“吼！”....
龙吟之声响起，在星空中呈现出可见的声音波纹，对着四周扩散而去。
这正是他的兽技・缚龙灵枢！
也是目前在不动用神通等手段时，最强的一招。
因为在察觉到直接无法久战之后，他当即也不犹豫，就将这一招直接使用出来，打算大用其降低那地魔的实力，然后将其战胜。
不然再打下去，吃亏的可是他。
“兽技！？”
看到这一招，那地魔当即皱着眉头，显然是在回忆着什么。
见状慕白眉头一挑，心中更加在猜测着某种东西，不过打算等回去过后再去想，现在他当务之急是将这地魔打败，然后得到积分！
这才是他今天的重心！
至于才想什么的，现在可不是他该做的事情。
旋即只见慕白身形一闪，缠绕龙首锁链的他直接出现在那地魔的身旁。
“嗦！”“嗦！”“嗦！”....
这时便见那龙首锁链突然活过来一般，猛地一蹿，分别张开嘴咬住地魔的四肢。
“扑哧！”“扑哧！”...
看到地魔根本没有反应过来，就已经被龙首锁链钳制住，慕白心中一喜，随后双刃合十，一道十字斩击飞出。
“寂灭十字斩！”
十字斩带着双刃“疾”的效果，正以一种可怕的速度，对着地魔轰去。
“给我破！”
本来还在查看锁链变化的地魔，感受到这一招之后，当即幻化出的利刃上魔气涌动，带着灼噬之力，使得附近星力炸响，随后一刀挥出。
“噬魔斩！”
“轰！”
两道攻击轰击在一起，瞬间带着一阵炸响。
但是那地魔可没有时间关心这个，他刚才在挥出那一道斩击之后，便已经察觉到自己身上开始流失的星力。
如果这时他还不明白是因为其身上的龙首锁链造成，他恐怕就真的傻了。
“给我滚！”
顿时他突然周身气势爆发，想要将这锁链震碎，可是任他怎么来，那锁链不受半分影响，而且还有咬合加剧的趋势。
“这....”
察觉到这一变化，那地魔开始色变，随后似乎像是回忆起来什么一样，当即脸色大变，看向慕白：“龙族的兽技？！缚龙灵枢？！”
看到地魔这样子，慕白似乎更加验证自己的想法，然后并没有说话，只是脚步一踏，对其杀去。
见状地魔脸色风云变换，可是在看到慕白驰来的身影，还有自己星力愈见下落的状态，当即眼眸冷光闪烁，向后爆退而去。
“咻！”
“嗯？”
一击扑空，慕白抬头看着已经远遁而去的地魔，不知道其要打什么注意。
然后在他的视线中，只见地魔闪退之后，在距离其数千米的地方停下。
之后他身上魔气纵横，化成一股股星力凝聚在其身后，最后形成一个黑色的虚魔影。
“吼！”
魔影仰头吼叫，带起滔天魔气。
只见其影头上有双角，背部更是张着一双大翼，手脚成抓，约有十数米高，其周身，层层魔气翻涌，面部只看到一双猩红双眼。
“这是魔影震天击？！”
这时，在外界有一些识货的人，在看到这一招之后，当即惊呼出生。
而其周围的人，在听到他的呼声之后，先是沉寂一会，随后又反应过来响起一片哗然。
“魔影震天击，那可是地魔族可进化的武技，依我来看，先看恐怕有黄金武技的威力吧。”
“这才是跨越四重小境界的第一个，此时他的实力，就已经比一般的星云境五重要强一些，那后面几个，不是会更强？！”
“这也太夸张了吧？！”
顿时，不少人在看到地魔使出超过普通星云境五重的实力是，都有些色变。
没想到第二十一层，并没有像以前那么温和，刚开始会来一个普通的星云境五重实力的种族。
而是直接来一个大的。
难顶！
且不论外面如何喧哗，但是里面却没有管这些。
慕白在看到其身后的魔影之后，当即也是反应过来，随后一脸严肃地看着场中的变化。
“魔影震天击！”
当一切都准备完毕之后，那地魔突然大手一挥，随后便看见魔影呼啸，踏着虚空猛冲而出，全身魔气涌动，宛如神魔一般，踏着震天动地的步伐，携带者仿佛能撕裂天地的力量，悍然杀向慕白。
“轰！”
魔影所过之处，一切尽碎，刚刚挡在他冲击前面的一颗陨石，也是在其巨大的冲击力下，化为肉眼不可见的尘埃。
同时慕白看到那越来越近的魔影，当即微风扶起双刃，于此同时，他当即一拳轰出，带着一股强悍的星力波动，自起体内呼啸而出。
“八荒碎山拳！”
慕白眼神凌厉，一道磅礴拳影从其身后涌出来，随后化为对着魔影飞去。
但是慕白却没有停下动作，当即又是一掌，一指、一腿轰出，赫然正是他的“八荒镇世掌”。“八荒断河指”，“八荒踏碎脚”。
只见四道攻击，在空中并肩飞去，仿佛四头洪荒巨兽，猛地冲向魔影。
可就在这时，不知道怎么回事，只看见原本并肩齐驱的四道攻击，气息竟全部融合在一起，随后在慕白惊愕的目光中，四合一。
然后便看见前方光芒闪动，发出道道刺眼的光芒，最后幻化出一道但不可见的巨人虚影，横立星空。
顿时，慕白看着前方的虚影，有些摸不着头脑。
这是我的武技？！
一时之间，慕白脑海中千转百回，皆是在思索着为何会这样。




第423章 八荒临世（第二更）
 

423八荒临世
星空之中，那一道淡淡的虚影，虽然十分稀薄，但是确实最吸引人的存在。
哪怕是外界的众人，不能听声音，也无法感受到其身上散发出来的气势，也都紧紧地望着这一幕。
他们怎么也没想到，慕白在地魔使用出魔影震天击之后，还会有新的招数。
哪怕那招数像是半成品，但是却没有人敢小觑。
因为那虚影出来后，所造成的威势，直接将周围一切物质扫空，甚至连冲来的魔影也顿了顿。
只见那虚影十分淡薄，若不仔细端详的话，根本不可能从其中看到什么。
虚影周围，磅礴的星力开始翻涌，星空之中的星力，也变得狂暴起来，虚影全身弥漫这沧桑古老之意，又夹杂着荒芜寂灭之感，同时更是散发着君临八荒的霸气。
“这是什么？！”
看着突然出现的虚影，四肢绑着龙首的地魔惊骇出声，同时眼神惊惧不已。
因为他从这道虚影身上，感受到一股臣服之意。
同时慕白也有些转不过弯，四招连用，只是他一时的想法。
可他怎么也没想到，仅仅是因为他突如其来的想法，居然发生如此大的变化。
真让人始料未及。
而就在众人各中猜想，复杂的目光之中，那凌空的两道虚影，终于轰击在一起。
“轰！”
两者相撞，其附近周围的空气仿佛都被引爆，一股飓风向周围席卷而去，所过之处，所有的物质皆是化为粉碎。
初相撞时，两者并没有那一方先行溃散，而是凌空对立，僵持下来。
察觉到这一变化，那地魔脸色一沉，当即低喝一声：“破！”
随着他的话语落下，便看见原本还在僵持的魔影，微微后退一定，然后绽放出更强大的魔气，旋即仰头嘶吼，再次相撞而去。
顿时，其周身那无法形容的力量波动，再次与慕白武技幻化的人影轰击在一块。
“轰！”
瞬间，周遭星力响起层层炸响，两道虚影再次轰击在一起。
可让人惊讶的时，原本爆发出更强力量的魔影，在这一次的撞击之后，还是没能突破那淡得不见其形的虚影的阻挠。
“怎么会这样？”
地魔失神的看着这一幕，刚才那一击，已经是他能发出的最强一击，可是其结果与他猜想的有千差万别。
原本以为凭借这一招，可以直接结束战斗。
但是怎么都没想到，一切都只是他以为而已。
此时他已经清楚，如果两道虚影就这么僵持着还好，可一旦有一方攻击落败，那便一定是他的。
因为，他能感受到那虚影上，极强的力量。
当然不止是他，慕白此时也能感受到这个变化，只见他怔怔地望着前方，嘴里喃喃说道：“八荒，八荒。”
突然，他眼睛闪出一道精光，突然说出：“八荒临世！”
“轰！”
仿佛是为了回应他一般，那虚影突然周身星力暴动，然后便见其缓缓抬起右手，捏着那魔影的头颅。
“咔嚓！”
旋即只听见一声脆响，那魔影的头颅直接被其裂碎，其虚影的手掌附近，空间崩坏，泛起的圈圈涟漪正在修补他。
而随后，当魔影头颅消失不见之后，其他地方则开始变得暗淡起来，魔气更是全部收敛下来，魔影全身出现道道裂纹，最后愈来越大。
最后，在砰的一声下，那魔影终究敌不住这一捏，随机在众人惊骇的目光下，化为满天星光，消失在星空之下。
“咻！”
旋即慕白的身形涌动，直接出现在那地魔身前，随后双掌合十，一道带着苍茫气息的攻击喷薄而出。
“大玉苍龙炮！”
“轰！”
随后便看见在光柱爆炸之后，一道人影狼狈的从中倒飞而出，因为是在星空中，没有在地面上，那道人影一直在退，期间更是撞碎无数的巨石。
“噗嗤！”
终于，在倒飞数十千米之后，那地魔才缓缓停下来。
不过他此时气息十分萎靡，刚才那嚣张的气焰，也全部被镇压而下。
“咻！”
同时，在他停下来之后，慕白的身影闪现而至，随即只见其拿出短刃抵在地魔的下巴到喉咙的地方，然后一用力，将其挑起。
“你，不是幻化出来的吧？”
看着面前的地魔，慕白冷冷地说道。
“呵呵，这有什么好问的，你不是已经猜到了？”
听到慕白的话，那地魔不屑一笑，随后自己用力向下一拉。
“噗嗤！”
便看见慕白的短刃直接穿喉而过，随后其化作点点星光，消散在万族塔内。
与此同时，万族塔的系统声音再次响起。
“恭喜学生慕白获胜！进入下一层。”
“我退出！”
这时，在听到系统宣布之后，慕白便直接宣布退出。
自家人知道自家事。
别看他现在一副生龙活虎的样子，但是慕白明白，如果在进入下一层，估计对方只用淡淡一击，他就会失败。
因为不论是星力消耗，还是身体上的伤害，都不足以支撑他在战斗下去。
当然，他也可是使用时间神通快速恢复。
但这其中明显没有必要，更何况，他现在脑海中有十万个为什么。
所以他才会这么说。
“叮！学生慕白的闯塔结束，正在核算积分。”
在听到慕白的宣布后，那系统便直接开始核算其他的积分来。
与此同时，外界众人都是目瞪口呆的望着这一幕，脸庞上的神情变得格外精彩米，特别是胡焱菲，她此时已经不顾形象的揉搓着头发，同时心中也闪过一丝无奈。
“慕白这家伙，又在这么不声不息之间修炼成一招武技，这个变态。”
虽然是在小声嘟囔，而且语气中有些埋怨，但若是看其表情，还是能看到其脸上的笑意。
显然对于慕白武技上的新成就，很是开心。
“阿白，你又有新东西了啊。”
住宿中，霜雪坐在阳台之上，玉足无规则摆动，在空中画出一道优美的轮廓，脸庞上带着明媚的笑意，手上的光机，显然正在转播着慕白的画面。
就在她说这话的同时，万族塔里面的慕白，神情一变，竟变得十分开心，因为他听到一个极其美妙的数字。
“叮！学生慕白一共闯过二十一层，总积分为1048.....”
“一千多万！”
听到系统的话后，慕白喜出望外。
同时在心中想到，这算不算有钱了，不知道该怎么花系列？




第424章 边开车边说吧（第一更）
 

424边开车边说吧
一千多万积分，说多不多，说少也不少。
就拿炎黄大学来说，这些积分对于绝大部分学生，绝对是一笔巨额财富。
哪怕是很多大三、大四的学生，存这么多年，都没有这么多。
可想而知，慕白这一笔积分是有多大。
就凭借这一点，在学生中，他妥妥地有“土豪”之称。
因为按照炎黄大学的积分获取来看，每一种方法的越后面，积分获得的分数都是呈几何类增长。
这既是对于天赋高的人的肯定，也是在告诉其他人：
你只要天赋高，一切皆有可能。
正是因为如此，慕白才会一次性获得这么多积分。
如果要是其他人，可不会得到这么多。
毕竟不是每一个人，都能越三阶或者以上。
“叮！学生慕白挑战结束。”
就在慕白思索着后面获得积分的渠道，是否也会因为实力增长而增多时，万族台的系统突然一声响声将他弄醒。
“还真是绝情啊，都不让久呆。”
听到着系统的声音，慕白不由忿忿嘟囔一声。
不过他也就吐吐槽，同时，他的视线一变，便感觉自己回到之前的小舱里面。
“呼，还真是累啊。”
将舱口打开，慕白缓缓坐起来，当即他皱着眉头，察觉到身体不适。
见状他立马查看着自己的身体，发现竟然有着伤痕，而且与之前对战的地方一模一样，而且也是裸着上半身。
见此，慕白心中顿时闪过无数猜想。
最后还是打算回去查查资料，方才从储物戒指拿出一套新的衣服套在自己身上。
然后直接跨起，走出去。
“叮！积分到账一千.....”
就在这时，慕白便听到手表上一道清脆的声音响起，等其听完之后，脸上不由挂起一抹笑容。
“还真是快速啊。”
一千多万积分到手，慕白当即把舱门关上，然后就向着外面走去。
一路上因为这里只剩他一个人，都没有引起过多的注意。
只是当其打开大门时....
“哗！”
“出来了！”
“大一就已经如此强势，以后若是被培养一番，那还得了。”
“没想到他的武技天赋这么高，刚才慕白怕是用了超过8门武技吧，而且看其威能，掌握的还不低。”
“是啊，仅仅刚入学，基础就这么强，只是不知道他以后是否还能保持这么高的越阶，要知道越往后面，难度越大。”
一时之间，众人纷纷看向刚出来的慕白，议论不止。
不过听他们的话，倒是没有以前那么刺耳，反而多了几分认同。
对于此，慕白倒是有几分预料。
“没想到效果这么好。”
缓缓走向人群最前方胡焱菲的方向，慕白一边低声呢喃着。
显然这些人的变化，有些出奇的好。
“走吧。”
当他走到胡焱菲的面前后，对着眼前的少女轻声说着。
“哼！”
闻言胡焱菲撇着嘴，一脸不满的样子，不过看到慕白没事的样子，脸色也缓和下来：“你忘了来闯塔之前，我和霜雪的嘱咐啦？”
“额....”
听到这话，慕白不好意思地挠着头，毕竟这事是他不对。
其实在他早上说要闯万族塔之前，两女都让其不要逞强，闯到越三阶的时候，就可以停止。不用再继续闯下去。
当时慕白也答应下来，只因为那个时候，他发现直接的实力显然在来跨越三阶左右。
结果没想到直接武技之间的结合使用，使其实力上涨不止一个层次。
甚至可以说是，呈几何增长。
对此慕白可是深有体会的。
如果以前他对于武技之间的搭配使用，还存在着一定的不自信。
那么现在他明白过来，一旦武技之间的衔接到位，实力的增加又是另一个次元。
这就和他之前连续使用四招八荒系列武技造成的效果一样，竟然可以融合。
这是慕白始终都没有料到的结果之一。
“傻笑什么，赶紧走吧！”
看着慕白并没有接话，胡焱菲白其一眼之后，也没再多说什么，随后便拉着他，朝着外面走去。
毕竟现在慕白也算学校的风云人物，当红辣子鸡。
因此也导致此时看向他的人挺多，哪怕其已经习惯别人的眼光，胡焱菲也会感受到一丝不自在。
“好，好，我们走。”
被胡焱菲拉着离开，慕白也没有多说什么，只是随声附和着，便被对方带着离开这一片是非之地。
车上，胡焱菲随便租借着一辆飞车之后，便坐在飞车之上，一言不发，也没有要立刻开车的意思。
对于这样的情况，慕白刚才是还没有在意。
可是在看到胡焱菲坐在车上不开车，就在那里干坐着，慕白当即发现有情况，然后好奇问到：“焱菲，你这是怎么了。”
“怎么？”
本来胡焱菲心中都有点不顺，此时听到慕白的话，似乎也找到宣泄口，立马出口呛声慕白。
“.....”
闻言慕白只是一愣，本来想说说你吃火药了，但是有着强烈求生欲的他，在看到胡焱菲凝重的眼神之后，才没有说出口。
旋即只是小心翼翼闻着：“焱菲，你是因为我擅自闯二十一层？！”
对于这一点，慕白还是有所了解的。
毕竟在他还没有进入二十一层之前，不论是霜雪，还是胡焱菲，都有认真嘱咐他，即当闯到第二十层后，便立马停止。
这也正和他刚开始的想法一样，闯到二十层就可以停下。
因为他知道，自己在不动用其他手段的情况下，最多只能越阶到这里。
可是计划不如变化，连慕白都不知道，自己八荒系列使用起来，居然会有这么大的功效。
特别是最后他那稀里糊涂的一击，居然还有些那等恐怖的效果。
这，谁能想得到？
“不是这个又能是什么？你知不知道，如果你战败，后果会很惨！”
听到慕白的话，胡焱菲里面板着脸，严肃说道。
“很惨？”
闻言慕白一愣，旋即反应过来，毕竟他之前这些样猜测过。
“是因为二十一层之后，是真人吧？不再是数据分析幻化出来的，对吧？”
“诶？！”
听完慕白的话，胡焱菲惊异一声：“你都知道啦？”
“.....”
对此慕白不由翻着白眼，那地魔的表现得那么明显。
如果还不知道他是活的，慕白就真的愧对那么多技能点，点出来的直感。
不过他还是很诚实的回答道：“在对战时发现的，他比前面的主动性都高。”
“而且还有着自己的思维，刚开始我还以为他是人工智能，后面才发现并不是。”
“恭喜你，猜对了。”
听到他的话，胡焱菲肯定回答道，然后才说：“我们边开车边说吧。”
慕白也没多想，便里面答应下来。
毕竟只是普通的开车。




第425章 关于越阶和万族塔那些事(第二更)
 

425关于越阶和万族塔那些事
车上，胡焱菲看着慕白一副乖乖坐在副驾驶，等着她说消息的样子，先是轻笑一声，然后才说：“慕白，你至于这样吗？”
“至于，请焱菲老师解惑。”
可谁知道慕白在听到胡焱菲的话后，更是一本正经的开始胡说八道。
“哈哈，你现在这样，我可以理解你在讨好我，好回去后帮你劝劝雪雪？”
“.....”
“咳，焱菲啊。”
虽然被一言道破自己向想法，可慕白觉得他还能抢救一下，当即接着说到：“我平时对你好吧，好吃的，好喝的供着。”
“然后还供你用，任你玩，是吧？”
“这次我这里出现一点小状况，你忍心看我被阿雪教育？”
“噗嗤！”
闻言胡焱菲憋不住一笑，差点连方向盘都没抓稳，不过她还是很好的控制住自己，随后对慕白连连摆手：“我说你至于吗？”
“不就是没听她的嘱咐嘛，你现在也没什么事，最多可能就数落你一顿。”
作为过来的人胡焱菲，一脸语重心长的对慕白说到。
见其似乎很有经验的样子，慕白一下就看出来她绝对是老油条，显然没少被霜雪数落，早已经习惯。
但慕白可是第一次啊，紧张。
“哈哈，慕白你也只在惹到霜雪的时候，才会表情失控。”
“算了，我先告诉你为何我和雪雪都要让你闯到二十层就可以。”
看到慕白这个样子，胡焱菲立马转移话题，想帮他分散一下注意力。
听到她的话，慕白当即打了个机灵，做出一副聆听的样子。
见状胡焱菲也没有卖关子，一边玩着方向盘，一边轻声述说着：“其实并不是我们不让你挑战更高的层次，而是我们都知道你的实力，在不用时间和那几招提升修为的武技时，最多能闯到二十层，对吧？”
对于她的话，慕白连连点头。
因为他自己也是这样认为的，没想到她们也这么了解。
看慕白点头，胡焱菲又继续说到：“问题就是出在这里，二十层到二十一层，便是由能越三阶，到四阶的蜕变。”
“但是，在宇宙中，有一种名为觉醒的武技。”
“它是广大修行武者，在突破涅境时，才会觉醒的武技，这也是即将踏入不朽与脱凡的差别。”
闻言慕白凝眉听着胡焱菲的话，之前他有在权限全面开启后，看到过关于觉醒这个武技。
只是当时在找其他的资料，才没有过多关注，现在听到胡焱菲这么说，他才知道这个武技是涅境才会拥有的。
“那这个和我闯过二十层有什么差别啊？那只是涅境才能拥有的武技吧。”
瞬间，慕白在理清楚关系后，便对着花胡焱菲问道。
“听着，胡老师讲话呢！”
“....”
好想揍她！
不过这也只是想想，慕白在心里腹诽之后，便安静下来，等她说。
“但是觉醒武技，还有一个状态可以出现。”
“那就是越阶达到三阶到四阶、六阶到七阶、九阶时，都可以领悟。”
“而且越阶越高，领悟的武技越强大。”
乖乖，这可不得了。
闻言慕白立马决定回去好好看看，特别是要怎么觉醒。
都这么久了，他身体居然还一点反应都没，说实在的，极其不科学。
似乎是看出慕白心里的想法，胡焱菲怪异地撇他一眼，方才说道：“其实对于你的状况，我和雪雪都挺纳闷。”
“按照常理来说，你早就有越三阶的实力，却一直没有觉醒，还真是不常见。”
“....”
看破不说破！
听到她的话，慕白无奈撇着嘴，不过很快他就说到：“说正事，这个以后再说。”
“噗嗤！”
见他这一副模样，胡焱菲先是轻笑一声，随后才说：“我的意思就是说，你今天对战的那个地魔，就是觉醒过武技的。”
“更重要的，他是真人！”
“真人？”
闻言慕白先是一愣，随后脸上挂着笑容：“果然么。”
其实早在之前，他就已经有这方面的怀疑，只是一直没有说出来。
而且在最后，他战胜那地魔的时候，就已经有过仿佛碰到实体般的触觉。
更重要的，是他的身体，也受了伤。
“想来你也察觉到，你身体的伤是真的。”
说着胡焱菲递过去一瓶药剂：“先喝下去，好的快一点。”
见状慕白也不矫情，将其接过，然后一口灌下。
同时胡焱菲又继续说：“但也就是这样，当一个人有觉醒武技的时候，就连联邦最优秀的科研人员，也无法用数据分析出他的身体特征，然后幻化出来。”
“所以在后面，联邦直接将万族塔二十层以后的端口连向其他种族，以此来达到继续闯塔的效果。”
“当然这其中，还有一些其他的什么关系，如果我都说的话，可能会说很久。”
“但你这么理解吧，二十层以下的万族塔，是人族的万族塔，二十层以上的，则是真正的万族塔。”
听到这话，慕白表示理解。
这就像是人族开发出一个极其好的东西，然后把宇宙各族链接到一起，但他们只有使用权。
真正的核心，还是掌握现在直接手中。
这不仅可以收集他们的数据和资料，还能从其他方面，进行着经济、文化等入侵。
效果简直不要太好。
而人族本身，也有“本地保护注意”，即只能闯二十层以下的人员，不会出现在宇宙各族眼中。
因此这也导致，关于这个消息，很少有人知道。
“好吧，原来是这样。”
想通这一点后，慕白当即明白。
原来刚刚自己，竟是去打了一场生死战。
而且还是他本身根本不知情的情况下。
怪不得这两女之前唠唠叨叨地没完，原因就是出自这里。
随后慕白用手指抚着太阳穴，当了解清楚后，他才发觉自己孟浪了。
以后得花点时间，每天看看资料了。
想到此，慕白又给自己提着醒。
这一次，他运气好，武技上的变化，让他得以战胜地魔。
可若是失败了呢？
对于这个，慕白不由有些后怕。
原来，我真是在作死边缘挣扎啊。




第426章 还是没变啊（第三更）
 

426还是没变啊
当胡焱菲说完之后。她也没再说话，就这么静静地开着车。
以她地了解，当慕白现在这么安静时，就说明其已经知道事情的后果。
也知道这个的严重性，以后肯定不会再反。
这件事说白了，还有她和霜雪一份责任。
如果她们早点说清楚，可能慕白在选择挑战的时候，会注意更多。
而不是像现在，莽！
莽上去，就完事了。
同时也是对慕白实力的预估不足，哪怕早知道他实力仿佛每隔一段时间都会暴涨一次。
可还是来得太快，就像龙卷风。
所以这让人挺难顶的。
实力和情报达不成一致，终究会导致决策上出现问题。
两女也都是这么想的，所以才没有马上告诉慕白，而现在知道他的实力后，又立马告诉他。
车厢里很安静，如果是以往，可能会有些尴尬。
但是现在，经过这么久的相识，两人的陌生早已被丢到九霄云外，显得那么和谐。
终于，慕白还是打破这份安静，不再看外面的风景，撇头看向胡焱菲：“焱菲啊，你就帮帮我吧。”
“噗嗤！”
似乎见其还在纠结这个，胡焱菲笑得乐不可支：“慕白，你怎么还在想，都说了大不了被数落一顿，没事的。”
“你是有经验对吧，我又没。”
无奈摊着手，慕白作出无辜的样子。
说实话，以他和霜雪两人的相处模式，早已经过了那种小争吵、小恩爱的画面。
就像“老伴”一般，十几年来，过的很平淡。
但这不是代表他们并不喜欢或者了解对方，就是因为太了解，所以才会显得平淡。
毕竟，双方，都知道对方的想法。
而这件事，以慕白对霜雪的了解，其肯定会生气。
因为，他是在拿命去赌。
哪怕这事，慕白根本不知道。
可谁让他是执行者，这锅，得背好了，不能动。
“哈哈哈，好吧，那你记得，你又欠我一个条件。”
见慕白这样子，胡焱菲决定先稳住他，主要是怕他等会连家都不敢回。
“又欠？！”
本来找到内应，慕白还挺开心的，可是在听到她的话后，瞬间感觉，自己可能被敲诈了。
妹哦，好气！
谁知胡焱菲闻言，立马启动按钮，全自动驾车，然后转身看着慕白，双手抱胸：“我说慕白同学，你这忘性有点大啊。”
“我忘啥了，你说清楚！”
见状慕白也是双手抱胸，做防御状。
“呵，男人都是大猪蹄子，你之前答应我的。”
“哇，女人都是无中生有，我答应过什么？”
“你明明答应的，要帮我一件事！”
“什么时候？”
当慕白说出这句话的时候，思绪立马飘到很久以前的迎新会，好像当时是有答应过这妞一件事情。
只是后面听到她要和自己合力对战时，就给严厉拒绝。
最后，貌似不了了之
当时慕白还是挺开心的，毕竟，是在救她来着。
结果现在听到其又提起这事，慕白心里苦啊，明明是为她好，却不能说明。
这可咋整。
“呵，想起来啦，你现在可是欠我两件事哦。”
看到慕白这个样子，胡焱菲知道他已经想起来，也没再说什么，只是伸出两根玉指放到慕白面前。
“第二件事八字还没一撇呢，哪里两件事！”
听到自己就这么快欠下两件事，慕白还是小小反抗一波。
毕竟第一件事，解释不清楚，就算了。
第二件事，明明她都还没有办成，怎么可能这样就答应。
“哼，我不管，反正是两件事。”
对此胡焱菲也没说什么，只是运用女生独有的方式，直接把这事给敲定下来。
“！！！”
见状慕白扶额，在心里哀叹道。
我到底上辈子欠你什么，这辈子要来这么折磨我....
接下来，两人在一阵讨论等价交换的辩论中，回到住宿的地方。
只是才刚刚把车还掉，慕白和胡焱菲走进自己住的平地时，就见一道穿着素白及膝裙的霜雪正站在门外看着他们。
此时的霜雪，并没有像慕白想象那样，面露寒霜，反而看起来和平时无异。
见到两人之后，更是面带微笑，挥起冰肌玉骨般的小手，对他们打招呼。
“雪雪，我们回来啦～”
看到霜雪，胡焱菲先是小跑过去，直接上去挽着她的胳膊，在那里只用两人能听到的声音嘀咕着：“雪雪，圆满完成任务，犯人慕白已经带回。”
听到她的话，霜雪没有只是点头，然后如常的对慕白笑道。
另一边慕白在经过最初的错愕之后，方才放下心中的忐忑，走到霜雪面前：“阿雪，我回来啦。”
“嗯！”
说着霜雪就抽出被胡焱菲抱着的手臂，上前抱着慕白的胳膊，同时小脸上依旧笑靥如花。
见到这一幕，慕白心中不由感叹。
我家阿雪真好，居然不生气。
看到她又长大了不少，不错！
可就在慕白还没有高兴之时，霜雪脸上的笑容立马收敛，变得面无表情，仿佛刚才那个笑的人不是她一样。
这样大的变化，比起变脸都要更快几分。
就连一旁的胡焱菲，也是看的目瞪口呆，对于霜雪的变化，她表示自己拍马都赶不及。
这时慕白也察觉不对，立马想要开口说话，可却被霜雪抢先：“阿白，我们先进去说吧。”
说完也不等他同意，连拖带拽，把慕白朝着里面推去。
对于这个，慕白又怎么敢反抗，只好被其拉进去。
只好心里感叹，还是没变啊。
不过却不敢表露出来。
毕竟，现在手臂，正在被嫩白纤细的玉手摆弄，有点痛。
而胡焱菲，则站在门外，小声的说着：“雪雪的要求我已经做啦，接下来就是慕白这里了。”
“嗯，先见机行事吧。”
等到她把一切都想好之后，她才缓步跟上，只是当她进去之时，慕白正坐在一个单人沙发上，耷拉着头，另一边霜雪则站在他面前，什么也没说。
等胡焱菲进来后，两人都是朝她望去。
见到两道视线投过来，胡焱菲连忙摆着手：“别管我，你们继续，我就只是路过。”
“....”
两人见状，再次回到之前的状态。
“呼！”
见状胡焱菲拍着胸脯，先是舒了口气，然后意识这样不对。
老娘又没犯什么事，那么心虚干啥。
然后她便挺直身子，走过去，坐到另一边。




第427章 训夫语录说的好(第四更)
 

427训夫语录说的好
“阿白，我知道这次的事情，你有不知情的成分在里面，我也不说那么多。”
客厅中，终于在安静好一阵后，霜雪才开始说话。
语气没有想象中的那样生气，不分，反而有些哭泣。
察觉到这个，慕白立马抬头，就看见其即将梨花带雨的模样，心中不由一痛，立马把心中的不以为意抛开，走上前轻轻将其抱在怀中。
“对不起啊，我让你担心了。”
慕白说的极其认真，毕竟这事，归根结底，还是他做出了让霜雪担心的决定。
“相信你也知道了吧，这万族塔二十层之后的状况，也是我的错，想着以后告诉你。”
被慕白抱着，霜雪也没挣脱，只是糯糯地开口：“我也不是不想细腻，只是想到你拿着生命去闯塔，心里不由发堵。”
“这次还好，阿白你能闯过，如果没闯过，可怎么办。”
“不会的，别忘了我还有时间和乱神它们呢。”闻言慕白轻轻抚着她的背，温柔的宽藉道。
可他不这么说还好，但就是这一说，霜雪立马反驳道：“那如果你没有呢？”
“阿白，你可以觉得我嗦，但是我想你记住，不管以后到哪里，做什么事，都要量力而行。”
“你现在是很强，甚至在人族中，天赋都排得上号，假以时日，必定会在宇宙扬名。”
“可就是因为这样，我才担心你啊，担心你有一天做出超过你能力的事。”
“要知道，你一旦出什么事，我也活不下去。”
说着说着，霜雪眼眸里还划出几滴眼泪，泪痕挂在小脸上，让人看着十分心痛。
慕白也是这样，看见其眼泪后，立马用手扶着她的脸庞，将泪痕轻轻擦拭掉：“好，我错了，以后绝不乱来，哪怕有实力也保持低调。”
“不出头，不惹事，不主动招惹别人。”
霜雪的话，慕白算是明白过来。
主要怕他哪天脑热，觉得可以搏一搏，然后出事。
这倒不是霜雪人很稳，她只是希望以后慕白在做事情的时候，有所顾及。
想想其自己，也想想她，以及他的朋友、伙伴。
所以慕白刚才才会做出那番承诺，让她宽心。
生命只有一次，他不会拿自己开玩笑，就算路见不平一声吼，也是量力而行。
也不会将什么都大包大揽，那是圣母biao行为。
“嗯！”
听到慕白这话，霜雪缓缓从他怀中出来，玉手把泪痕清理干净，方才说到：“阿白，我想吃东西。”
“好！”
闻言慕白二话不说，松开她之后，就跑到厨房去：“阿雪你等等，我做大餐。”
而另一边，霜雪则点着头，没有说什么。
“乖乖，这还是我的雪雪吗？”
这时，看到慕白进入厨房，一直处于隐形的胡焱菲，方才开口说道。
对此霜雪却不以为然，自顾自走到一旁，拿出一本没有封面，只有《训夫语录》的书，在那里翻看着。
“！！！”
见到这一幕，胡焱菲立马凑过去。
“雪雪，你这个训夫语录又是什么鬼。”
“就是训夫语录啊，这上面说男人吃软不吃硬，所以在很多时候，要学会柔。”
听到胡焱菲的问题，霜雪对其白了一言，然后翻到一页，指着某个地方，将其对着胡焱菲。
“你看，这上面就写的很清楚，如果一个有能力的男人犯错，如果去教育他时，就不能直接说他做的不对。”
“因为这样，会让其抵制，哪怕面上答应你，心里却根本不会认同，甚至不以为意。”
“哗哗哗！”
说着霜雪又翻几页，指着一个地方，展示给胡焱菲：“你看这里，就写的很清楚。”
“不要大哭大闹，上吊什么的，只会让人烦，而是要做出泫然欲泣，让人看了我见犹怜，只有这样，才会让自家男人心软，心中的抵制消失。”
“刚刚阿白就是在这样，起先还不以为然来着，我都看的一清二楚。”
“还是训夫语录说的好啊。”
说完之后，霜雪如获至宝般，把那本没有编者和封面的简装书籍抱在怀里。
见到她这幅模样，一旁胡焱菲则有些不敢相信的看着她。
感情刚才，自家闺蜜有故意演戏的成分。
咦～心机雪好可怕。
这要是在那些个宫廷剧中，光是这一招，就能有一席之地。
毕竟，没哪个男人会喜欢强势的女人。
更何况像霜雪这样，光是身份，都能压迫一大群人。
同时胡焱菲也算明白过来，永远不要小看一个女人。
自家闺蜜就是这样，为爱“觉醒”，现在连冰山人设都快维持不住，有变成心机雪的趋势。
愁！
不过突然想到什么，胡焱菲则好奇地看向霜雪：“雪雪，你这个是怎么来的啊？”
听到胡焱菲的问题，霜雪立马把其收回储物戒指，见她没有强的趋势才说道：“九祖那里取经得来的。”
我说你至于么？！
看到霜雪刚才的动作，胡焱菲不由扶额，但是在听到有自家老祖的名头后，她才说：“你说九祖给你的？”
“对啊，之前九祖不是说她有这方面的经验吗，刚好之前有这么提过，这不，昨天才把这书交给我。”
“听说全是九祖的真传哦。”
“如果是这样的话，没准真挺牛。”
对于自家老祖，胡焱菲是百分百相信，虽然她没听说过九祖有什么另一半之类的。
但是架不住见多识广啊，现在想想，就连胡焱菲都有一些心动，随即她吧唧着嘴，好像在打霜雪那本语录的注意。
顿时，两女的眼神碰撞在一起。
.....
另外一边，一座风景秀丽的山巅之上，一位带着面纱的女子正靠在背椅上面打着哈欠。
“哈～”
就在这时，其身后突然传来一道声音：“九妹，你怎么今天看上去无精打采。”
闻言那女子撇过头，看清来人后，不由撇着嘴：“二哥啊，你可真吓人，来无影去无踪。”
不过她还是回答着那男子的话：“还不是我们家小雪雪，说要和男友关系更好，这不来找我取经来了。”
“当时我就想，怎么着也是老祖对吧，名头不能辱没，就把这么多年来，人族里面拍的古代宫廷剧看了一遍，总结出训夫七十二式。”
“昨天才刚刚送过去，今天刚好休息。”
这说话的女子，正是人族九祖灵妃――训夫语录作者
而那个男子，正是二祖剑贰，一生痴剑之人。
闻言，剑贰不由撇着嘴，心道：怎么好像有种不靠谱的感觉。
不过他很明智的没有说，只是继续说道：“大哥让我来找你，说有老八的踪迹。”
“八哥？！”
闻言，灵妃不由站起，一脸惊喜地看着二哥，然后也没等其反应过来，就急冲冲跑向开会的方向。
剑贰见状，也是无奈扶额：“自家这妹妹，咋还是这样呢。”
“这么多年，再怎么也熬成熟了吧，唉，愁！”
说完之后，他也是立马跟上。




第428章 实・红(第一更)
 

428实・红
餐桌上，霜雪正美滋滋地看着给她夹菜地慕白，想到这定然是刚才的效果。
她也没有拒绝，反正慕白帮她夹菜，她也懒得自己动手去夹。
中间还省去夹的过程，直接吃多好。
省时省力!
而胡焱菲则是看着这一幕，眼神闪动，似乎有一种莫名的神色。
倒是一旁过来的关悦和顾倩并不知情，此时正看着腻歪的两人。
最后，还是关悦忍不住好奇问道：“雪姐姐，是不是慕白哥哥惹你生气啦？我今天好像看他的样子有些不对。”
“噗嗤！”
听到她的话，胡焱菲则是一笑，可是在看见慕白投过来的眼神后，立马收敛住。
这男人，顾及也就这个时候对霜雪好一点。
吃饭时间，不惹他！
咣吃咣吃咣吃....
想通这一点后，胡焱菲则大口开始吃起来，做起一个吃会吃饭的感情机器。
见她这幅姿态，慕白才把眼光看向关悦，柔声说道：“没什么事的，悦儿，我和你雪姐姐好着呢，先吃饭吧。”
说完之后，慕白又继续给霜雪夹着菜。
“哦。”
关悦也没再问，聪明的她猜到可能和上午的事情有关，只是不知道原因是什么。
难道是因为慕白哥哥又在战斗的时候把衣服脱了，所以雪姐姐生气？
想到这，关悦则觉得有可能。
毕竟上一次，雪姐姐就这个事情，还埋怨过慕白哥哥几次。
随后她在心里暗叹一句：慕白哥哥什么都好，就是打架时喜欢脱衣服，也不哪里来的臭毛病，唉。
接下来她也没再说话，开始专心对付吃的起来。
刚刚就因为这几句话，桌子上的饭菜可是降低减少很多，再不吃，就没了。
而另一边顾倩也知道自己和慕白的关系，也没问他，只是狠狠地吃东西。
俗话说的好，知己知彼，才能百战百胜。
她现在就是在了解慕白的厨艺，以供以后帮他把事情办完后，才知道要怎么拾掇他。
最后，还是霜雪开口道：“阿白，不用啦，我已经吃很多了，你自己吃吧，不用管我的。”
说着，霜雪还夹出一块肉，凑到慕白最前。
对此，慕白也不嫌弃，就直接一口吞下。
这种动作，关悦和顾倩到没有多在意，毕竟男女朋友，只要不现场直播，啥都行。
但胡焱菲可是知道内情的啊，同时她觉得平时那些好吃的饭菜，变得索然无味，一边看着两人，一边想着那本语录。
突然，她头往下看，见到两个庞然大物，然后又看向霜雪那同样的部位。
看来，是时候和阿雪举行这场交易了。
想到此，胡焱菲没有再想其他的，开始认真吃起东西来。
一顿饭，就在这样饿的气氛下结束。
饭后，顾倩和关悦直接告辞离开，因为她们要回去修炼。
而另一边，霜雪本来打算黏着慕白来着，结果胡焱菲对她轻轻说一句。
然后两女就暗戳戳地跑上楼，弄得此时一楼就他一个人。
“呼，居然一个人都没有。”
收拾好厨房，慕白从里面走出来，结果发现一个人都没，不由撇嘴。
“居然连剧都不追，也不知道她们要闹什么。”
见状慕白摇着头，朝着直接的房间走去。
于此同时，外界对于这次慕白的闯塔则是开始各种讨论。
可以这样说，之前迎新会的慕白是初鸣，那么现在则是一跃成为霜雪以下的第二。
如果是在以往，妥妥地新人王。
只可惜这一届有霜雪，任何的第一都得给她让位。
一夜无话，今天是周日，所以几人还是没有上课。
一大早，慕白把饭给她们做好之后，就朝着外面走去。
这时霜雪刚好看到，便疑惑问道：“阿白，你是去哪？”
见到霜雪起来，穿着一件宽大的长袖衣服，手都完全笼罩袖口里，衣服很长，在刚刚盖住臀部，一双纤细嫩滑的大长腿暴露在空气之中，同时还用着袖口揉着眼睛，显然没休息好。
“我现在出去一趟，见个人。你吃完饭就休息吧，一看你又是昨通宵修炼。”
虽然景色很美，慕白想一直看下去，可是想到直接约了人，只好忍痛离开。
“嘻嘻！”
闻言霜雪蹬蹬蹬跑下楼，然后小跑到慕白身前，踮起玉足，香了慕白一口就跑开，走到餐桌盘，同时挥着袖子说：“你去吧，记得早点回来。”
她没有问慕白去哪，干什么。
这是源于她对慕白的信任，以及对慕白最近要做的事情有所了解。
男人有钱就干嘛？
花呗！
而慕白就是这样，这一趟出去，他是要花钱的。
所以霜雪没有问，只要不乱来就成。
“嗯，那我走啦！”
用手摸着被香的地方，慕白宠溺一笑，就朝着外面走去。
当他出来后，刚好看到自己叫的飞的已到，当即就上车，给司机说目的地后，就开始闭目养生。
同时，心中也在期待着，下一个成员的归位。
没错，慕白约的人正是钱多多。
昨天晚上他在收拾完厨房后，就给钱多多说今天见面，后者也很爽快，直接约定读书馆。
“钱多多啊，希望你能给我惊喜。”
看着车窗外倒退的景物，慕白轻声呢喃着。
“你是慕白吧？！那个天才是不是！”
这时，慕白旁边的那个司机，似乎认出他来，神情十分激动。
“那个大叔，淡定，淡定。”
被人认出来，慕白也没有觉得意外，毕竟他好歹是霜雪身边的人。
也正是因为如此，他知道自己在网上的流量很多，被人认出来也实属正常。
可这次倒是慕白想错，这位司机能认识他，全是他的天赋。
“你可是为天才，要是以后我的崽能有你一半，就好了。”
这个司机显然也是学校招到炎黄星-002来谋生的人，而且听起话语，还是有着自己的家庭。
“会的，会的。”
对此慕白也不好说什么，只是随便应几句。
但司机可没有这么想，好不容易逮到活得慕白，便开始对着他噼里啪啦说一大堆。
同时慕白也从他但话语中，得知自己现在但状况。
以越阶和武技天赋，成功霸占昨晚大部分但讨论点。
就连光博，也后知后觉把他的新闻发出去，成功登顶。
用一句话说，实・红。
最起码在炎黄大学中，没有人不认识他。




第429章 御：灵龟 归位（第二更）
 

429御：灵龟归位
“一共200星币，承蒙惠顾。”
到达目的地后，那话唠司机直接按照上面的价格收费。
闻言慕白也不矫情，现在他多了一千多万积分，貌似对这么击败星币不怎么在意。
“给。”
听到价格后，慕白就把钱交出后，便下车向着图书馆走去。
一路上，因为其这段时间的动作，倒是引起不少人的注意，皆是纷纷对他指指点点。
对此慕白倒是比较习惯，也没说话。
再次走进图书馆，因为有上一次的映像，慕白倒也感觉不到陌生，径直走向上次的地方。
当他到的时候，便一眼看到钱多多。
此时他正襟危坐，穿着一身能彰显他身材的西装，很正式的样子。
见此慕白笑着走过去：“什么时候到的？”
“才刚到，坐吧。”
听到有人在和说话，钱多多立马转头望去，结果发现是慕白，则露出微笑让其坐在他对面。
“居然还这么正式。”
看到钱多多这样，慕白则是摇着头，不过也没拒绝，直接坐到他对面。
“慕白，你今天找我来是为了什么事？”
等慕白做好后，钱多多则问起这次慕白叫他的原因，虽然他心中也有猜测，更是最好准备，可还是忍不住问出口。
“呵呵。”
钱多多称谓上的变化，让慕白很满意，他先是轻笑一声，然后正视着钱多多：“钱多多，我慕白正式邀请你，进入‘御’。”
“砰！”
说完之后，慕白还拿出一枚玉佩，重重放到桌子上面。
同时，图书馆其他地方的人听到这里的响动，纷纷望过来，都想看看是谁，闹出这么大的动静。
只是在他们看清人之后，便立马收回视线。
毕竟在场的人大多数都是新生，对于慕白这个第二“新人王”，还是有些了解。
特别是这几天干的事，让他们望成莫及。
至于钱多多，大家则都不熟悉，在学校也不属于风云人物，都只是看一眼就掠过。
也仅仅只有少数几人，才知道到他的身份。
但也近停留在知道这个人的层次上。
“慕白，你这是？”
没有在意其造成的轰动，钱多多将目光看向慕白放在桌子上的玉佩上。
“身份吧，属于我的人的身份牌。”
说着，慕白把玉佩向前一推，放置其身前：“一旦接过这个身份牌，就说明以后你是我的人，也为我及势力效力。”
“我需要金钱，你拿钱就行。”
说完这句话，慕白对其摆着手，示意让他说完。
“至于钱怎么来，就靠你直接想办法，我能提供你想要的一切帮助，注意仅是在赚钱这方面。”
然后慕白身体前倾，紧盯着钱多多：“当然，你也有好处，说一个最实际的，我能帮你报仇。”
“甚至，帮你夺权！”
“轰！”
听到这话，钱多多只觉得大脑出现轰鸣之声，有些不可思议地看向慕白。
报仇，夺权。
其实这两个方面他之前想都没敢往这方面想，哪怕是之前慕白有说过这方面的事情。
因为对于他来讲，这些都太过遥远。
不仅是他父亲那位正宫的身份，还包括那第五财团的实力。
这两者不论任何一方，都不是现在的他能招惹的存在。
更何况报仇？
就算其日后有很大的成就，除开有超过这两个势力的力量，其他的，一概别想。
而他之前之所以被慕白说动，一是看重他身边的那位少主。
毕竟能搭上少主的船，对他来说，是个机会。
当然这只是其次，他真正心动的，则是第二点，一个施展自己的机会。
以前有别人的掣肘，他很多事情都有所顾虑，导致很多东西，与他之前的设想偏离航道。
但现在慕白又出钱，又出关系，还不管事。
这对于钱多多来说，是一个很好展示自己的机会。
可是这两点目的，都在慕白说出那四个字后，变得动摇起来。
一时之间，钱多多心中千转百回，有些转不过弯来。
最后，还是他浑浑噩噩地问了一句：“那这个势力，有什么要求吗？”
他没有问你怎么办到，亦或者让慕白证明什么。
聪明人，都能看得出来，哪怕慕白不行，他后面那个人，也行。
“钱，发展需要钱，我只要你提供给我这个。”
“当然，我也允许你有自己的势力，但是我希望，你能记住自己的第一身份。”
慕白仅仅只说了两点，当他说完之后，便没有再说话，只是向后靠去，等钱多多的答案。
其实对于钱多多之前的想法，慕白看得很透彻。
无疑就是看重霜雪的身份，和他给的自由。
这些慕白其实都不在乎，只要人为他所用就成。
只需要让其出力的时候，别耍小聪明就成。
他的要求，就是这个简单。
至于让人完全忠心与他，那都是扯蛋。
在利益不到位时，谁会忠心？
用生命逼，那方法慕白可不屑用，而且很可能等其强大后，引起反弹，这就得不偿失了。
因此慕白才会定下这个宽松的条件。
另一边，钱多多在听到他的话后，则没有说话，只是安静坐在那里沉思。
直到几分钟后，他突然面色一凝：“我接了！”
然后就见其将玉佩拿到手中，然后看着正面上的两个字：灵龟！
见状慕白嘴角扯笑，御：灵龟，归位！
随后钱多多并没看多久玉佩，只是将其收好，接着对着慕白到：“你在御里面，是什么名字。”
闻言慕白一愣，等反应过来后笑着回到：“我就是‘御’。”
“明白，头！”
听到钱多多再改称呼，慕白也没说什么，只是和其开始聊起来。
同时，也在提醒着钱多多，赚钱规划不用担心太多。
只要快就成。
对于这一点，钱多多虽然心有疑虑，不过很明智没问，他现在初入，肯定有很多东西不能挑明。
但是他很聪明的开始在脑海中重新规划，甚至连联邦的商业链，都有在谋划。
两人一直聊到正午，一起吃过一顿饭后，慕白才告辞离开。
而钱多多看着慕白的背影，眼神闪烁：“也不知道是对是错啊。”
说着，他便拿出那一枚可有他身份的玉佩，轻声呢喃：“灵龟，聚财找钱之意么。”
说着，钱多多便把星力融入玉佩，好进行身份绑定。
只是在其星力刚刚进去之后，察觉到自身的变化，钱多多脸色大变，看向慕白的方向，久久无法言语。
“时间。”




第430章 胡来来了（第三更）
 

430胡来来了
等慕白回到家后，已经是下午两点多。
不过看到大厅中一个人都没，慕白沉吟片刻之后，就朝着武道室走去。
运动乃快乐源泉，他自然失去寻找快乐。
接下来一连好几天，因为雷萌萌，慕白便带着几女旷课在家修炼。
同时也喜欢上这种自由的感觉。
用他的话说，逃课一直爽，一直逃课一直爽。
就连霜雪等人，也有被他带坏的趋势。
逃课第七天，此时慕白坐在武道室里，他准备的一个藤椅上面，正悠哉悠哉的透过单向落地窗，查看着外面的风景。
而他的身后地板上，正躺着霜雪和胡焱菲，她们此刻全身大汗淋漓，小嘴微张，还喘着粗气，一副被榨干的样子。
就在刚才，她们和慕白来了一次技术和体力的交锋。
最后，霜雪和胡焱菲惜败。
主要是在不使用星力，而且还只使用基础武技的情况下，两女在慕白强大的作战能力和多种圆满基础武技的融合使用中，被狠狠欺负了一顿。
“我说，这是第几次啦？自从雷萌萌那小朋友暂时离开之后，你们两人让我和你们对战，每次都是这样的结果。”
藤椅上，慕白不知从哪里拿出来一杯水，摇敬外面的风景，随后一副欠揍的表情看相还在恢复体力的两女。
见状，两女皆是咬紧银牙，恨不得将慕白生吞下去。
这副小人得志的样子，好欠扁！
不过她们都没有接话，反而开始闭目养神，休息起来。
这是几天来，两女形成的默契，只要慕白开始群嘲，她们就闭眼无视。
美名其曰：眼不见，心不烦。
没办法，谁让两女刚开始为了让慕白随时和她们战斗，答应了他一个条件。
即胜利方不得被战败方报复。
起初她们倒觉得没什么，反而有些小郁闷，毕竟她们可不是那样的人。
可是随着第一次被慕白教育后，她们才发现，原来后者是有预谋的。
胜利后还要群嘲。
美名其曰：知耻而后勇
对此两女只能无奈出此下策，打算等以后报复回去。
但是这些天她们的进步还是很大的，从原来能坚持十几分钟，到现在的一个多小时，足以证明，她们这些天在慕白的摧残下，战斗经验正在飞速增长。
“哒！”“哒！”
“好啦，别闭着眼，喝掉吧，新型的恢复剂，我可是用几百积分买的。”
说着慕白把恢复剂放到两女的面前后，就朝着外面走去：“你们这几天进步很大，基本上每天都在战斗，一些比较使用的作战方法也已经告诉你们。”
“贪多嚼不烂，最近战斗就先到此为止，你们先将这些运用熟练再说，我下去做营养餐，记得休息好后下来”
“砰！”
随后便听见一声门响，武道室内，只剩下两女。
等武道室完全安静后，两女先后睁眼，看着眼前的恢复剂，纷纷清啐一声，让后将其喝掉。
同时还不由得说：“都上千万的土豪，还在意几百，小气！”
“阿白现在买东西都不看价格了，看来是身上积分太多了啊～”
.....
她们的话，慕白自然没听到，而且，他也没有去做营养餐，
因为在慕白刚下楼后，就听到大门的铃声响起来。
随后他也没问是谁，就打开大门，入眼的正是胡来，胡焱菲的六哥。
“没想到是我吧。”
见到慕白明显有些愣神，门外的胡来不在意调笑道。
“还真没想到，胡来哥，你请进。”
听见他的话，慕白立马做出请的姿势，然后对着楼上叫道：“焱菲，你六哥过来了！”
“哦，等会下来。”
楼上，胡焱菲听见喊话后，连忙回应一声，然后和霜雪开始拾掇起来。
“呵呵，胡来哥你先坐。”
等到胡焱菲的回应后，慕白便开口对着胡来道，然后还带其走到一旁的沙发坐下。
“啧啧啧，慕白啊，你这生活可真让人羡慕啊。”
刚一坐下，胡来也没有陌生感，就开始对着慕白开玩笑。
同时他还露出男人都懂的眼神。
见状慕白也懂他的意思，轻轻摇着头：“胡来哥，你这话说的轻松啊。”
虽然两女是很养眼，还有一个是自己刚交的女朋友。
可真的同居后，不忍直视啊。
就比如现在.....
“蹬蹬蹬！”
这时，就听到一连串蹬蹬蹬的踏步声，同时还伴随着一道声音传来：“六哥，你来啦！”
“对了，慕白，我等会想吃你上次做的红烧肉，还有那个鱼香肉丝。”
说话的正是胡焱菲，她此时已经换好一身干爽的衣服，持续着她的热裤露腿装，光着一双赤脚就跑过来，然后径直坐到沙发上。
而她身后则跟着霜雪，此时也换了一身清爽的运动装，不过都是长袖，长裤，还穿着运动外套，显然在外人面前，没有想胡焱菲这么干爽。
霜雪走上前来，则是对着胡来点头，然后踩着一双棉拖坐到慕白旁边坐下。
看到两女坐的地方，胡来心中不免有些艳羡。
因为，两女皆是一左一右的把慕白夹在中间。
貌似，挺爽的。
不过胡来到没说出来，只是瞥一眼后，就看向自己妹妹：“是啊，来看看你们，顺便给你带个消息。”
“哦？消息？”
闻言胡焱菲则来了兴趣，原本盘腿靠在沙发上的她，立马挺直坐好，双眼充满着好奇。
“嗯，准确来说，和你们几人都有关系。”
胡来说着，还将目光头像慕白和霜雪，显然是在说他们两人。
“到底是什么消息，值得胡来哥你亲自来一趟。”
这时慕白也被勾起兴趣，望着胡来。
“两个消息，一个是好消息，一个坏消息，你想先听哪一个。”
“啪！”
本来胡来只是想开个玩笑，结果他话才刚刚落下，胡焱菲就向后靠着慕白，然后玉腿直接踢向胡来的肚子，故作凶狠：“快说！”
“诶，好的。”
这时胡来才想起自己妹妹脾气可是很暴躁的，立马揉了揉被踢的地方说道：“这次的一件事情，是你们两个。”
“不参加一个多月后的大比。”
“不参加？！”
“嗯！”
胡来说的，正是霜雪和胡焱菲。
对此，胡焱菲则是反应有些大，一脸不忿的看着胡来。
“怎么啦？小七你不是最讨厌这样的比试吗？”
看到她的样子，胡来一副不解的问。
原本他以为是霜雪这里解释需要有所难度，结果却恰恰相反。
之前构想的大boss没有反应，反而是自己妹妹，反应过激。
“不可以！不可以！”
“我本来还想好好虐一次慕白来着，这么大的机会就没了！”
“....”
“！！！”
闻言几人神情各不相同，而慕白则是微眯着眼。
还是不让她参加的好啊！




第431章 东域-铁塞星系（第四更）
 

431东域-铁塞星系
“咳，我什么都没说。”
最怕空气突然安静，胡焱菲此时就是这样，当她刚刚不小心说完那句话后，立马捂住自己的嘴，缩到一边，想要逃过众人的眼神。
特别是慕白的，她感觉如芒在背。
愁！
怎么就不小心说出口了呢。
想到此，胡焱菲低着头望着自己的脚趾头，似乎从没见过一般。
其实对于她的想法，霜雪和慕白都能猜出大概。
甚至霜雪也抱着和胡焱菲一样的想法，比试的时候遇上慕白，先揍一顿，报这几天的仇。
只是她没有胡焱菲那么强烈，所以显得比较平淡。
至于比试本身，霜雪则没有兴趣。
“额...”
这下倒是让胡来有些摸不着头脑，他可不清楚这里面的东西，所以他此时有些不知道该说啥。
不过想到自家妹妹似乎挺想参加的，他还是硬着头皮道：“那个，小七啊，其实这次主要是....”
“不用了，六哥！”
“我胡焱菲是个体面人，识大体，既然有这种规定的话，我和雪雪不去就不去，嗯，就这样吧，先说第二件事情吧。”
“....”
本来还想晓之以理，动之以情的胡来，被自家妹妹着突如其来的转话题，搞得有点懵。
但还是很快，他便反应过开，说起第二件事。
毕竟第一件事，大家都达成共识来着。
“接下来就是第二件事，关于你们本学期历练的地点。”
一说到这事，慕白三人都严肃起来，纷纷认真聆听着。
毕竟历练，可是和战场有关，在炎黄大学中，每一学期都有两个月的外出历练时间。
这期间，每个学生都会以小组的形式，被委派到各个小型战场。
当然，随行还有知道老师一起。
按照以往的情况来看，每个学生历练的地方，会在历练接近时才会公布。
而之所以告诉慕白他们这么早，显然是想让他们多做准备，无论是学生，还是负责那一块地区战斗的指挥人。
这也不是搞特俗化，主要是霜雪慕白等人都，都是人族日后的顶梁柱，自然不能让其受到伤害。
要知道，就连最近才崛起的慕白，此时都被挂在黑网天骄榜之上。
黑网天骄榜，即暗杀各族天才的榜单，由匿名人发出暗杀单，只要谁有兴趣就可以接，没有身份要求。
“在哪里？”
听到历练，胡焱菲立马满血复活，盯着胡来。
“咳！”
见状本来胡来还想再开个玩笑，不过就立马停止，刚才那一脚还历历在目。
所以他马不停蹄地说：“在东域-铁塞星系。”
“哇，这里好！”
闻言胡焱菲兴奋大叫，显然对那个地方很熟悉，只是在看到慕白和霜雪投过来的目光后，才停止下来，方才说：“铁塞星系，我以前在上面厮混...不对，生活过三年。”
原来如此！
见状慕白和霜雪连连点头，怪不得那么兴奋，原来到了某人的主场。
“好了，先听我说。”
看到话题又要被胡焱菲带偏，胡来连忙出言，把话题抢回来。
只听他接着道：“铁塞星系在临近边疆的星系中，属于比较靠后的，倒是不必担心大规模战争爆发。”
“至于它的一些基本资料，我等会传给你们，我这次来，主要是给你讲，一定要注意安全。”
“铁塞星系虽然没有在最前线，但是也和几个魔族边疆相邻，导致时不时会有战争。”
“而且他们最近，暗地里有些小动作。”
“对此联邦也是高度重视，已经派雁冰台的人去查看情况，不用担心，应该会在出发前把情况调查清楚。”
“嗯，好的，六哥。”
“嗯！”
听到他的话，几人纷纷点头表示明白。
战场瞬息万变，慕白等人自然也知道要注意安全。
见状胡来则是点头，显然对几人的反应十分满意。
其实他还有一句话，没有说，就是可是让他们不用去历练。
毕竟他们的身份摆在那里，不去也是可行的。
可是让他没想到的事，几人听到试炼地点有不知名危险，居然也不退缩。
还真是初生牛犊不怕虎啊！
在心中感叹一句后，胡来便开始说出之前他没说的话：
“你们还真是心大，不过还有其实之前还有个消息，是说你们可以不用去参加历练。”
“不用，人族之大，何处不能去。”就在他话语刚落之时，霜雪就直接答道。
几人闻言，纷纷看向她。
哪怕她现在穿得很简单，坐的也很文静。
但这句话，却将她的气势展露一点点出来。
“果然是少主啊。”
此时胡来不由扶额，其实在他出发的时候，自家家主也这样说过。
如果让霜雪听到，肯定会不屑不去试炼。
这不仅有其身份的掣肘，更有着其天才的自傲。
“好了，那我就离开，社团里有点事还等我去处理，过几天再来找你们。”
“嗯，好的，那六哥慢走。”
听到他要离开，胡焱菲先是对其道别，然后慕白和霜雪也纷纷道别。
不一会，大厅中就只剩三人。
“是先吃饭，还是看资料。”
最后，慕白见两女都看向自己，问出一道必知答案的问题后，就跑到厨房去做吃的，毕竟刚才和两女运动那么久，也有点饿。
刚好这时顾倩和关悦也过来吃饭，在得知自己的历练地点后，便答应晚上坐在一起谋划下。
至于现在，先吃东西要紧。
.....
“啪！”
“胡焱菲，你先说吧。”
吃完饭后，几女以各个姿态坐在沙发上面，见到这种慵懒的状态，慕白拍着胡焱菲放过来的大腿，对其说道。
“哎呀，又打红了！”
被慕白拍了大腿后，胡焱菲立马揉搓起来，一脸不忿。
“说的讨论呢，你作为老油条，还不开头。”
被她瞪了一眼，慕白也不怂，回呛道。
“啪！”
见状胡焱菲爬起身回拍慕白一下后，便立马跑到几个沙发的前方，先是一脸得意洋洋地看着慕白，然后面色一肃。
变脸速度，何其之快。
“唰！”
随后就见其玉手一挥，一道地图出现在他们面前：“这里就是铁塞星系，以每课星球的铁塞文明，至于其样子，等你们去看后就明白，反正很壮观。”
“这个星系一共有20万光年，有近上万亿颗星球，每一颗都是战启星，武风盛行。”
“除此之外。”
说道着，胡焱菲小脸扫视着众人：“此星系因与边疆相邻，属于后边疆，所以联邦管的比较松。”
“黑道比较昌盛！”




第432章 又变强一大截(第一更)
 

432又变强一大截
最后，几人在胡焱菲的解释下，也算明白过来铁塞星系的一些东西。
按照胡焱菲的话来说，临近边境星系，长期有几个魔族骚扰，但又不像边境那么混乱，安全系数高上不少。
在那里除开有官方力量维持秩序，抵御外族和震慑宵小外，其他的势力也昌盛。
除开一些武者联盟、药剂师联盟，丹师联盟这一系列几乎涵盖整个人族的组织。
其他最厉害的就是黑道。
按照胡焱菲的话来说，就是官方管得比较送。
在那个星系里，各个地区被各个帮派占领。
不过他们也没乱来，在大环境下相处比较和谐，只是背地里小动作不断。
而胡焱菲，在被拍到霜雪身边之前，就是在这个星系带过三年。
多少沾了些社会习性，但是在霜雪的拾掇下，又变成原来的乖乖小孩。
也正是因为她带过，所以对于这一带，她还是很熟悉的。
“社会胡，以后就这样叫你了，没想到你以前还创立过帮派啊，现在还在不？”
听完胡焱菲的介绍，慕白好奇地闻着她。
“额...”
对于慕白给她的新称谓，胡焱菲表示并不想接受，当即反驳道：“慕白，你这取的是什么狗屁名字，我不接受！”
“呵呵，社会胡发怒啦，快跑啊，有人收保护费咯～”
说完慕白就直接跑调，只留下跳脚怒骂他的胡焱菲，在客厅里面指着背影诅咒他。
“呼！”
进到房门，慕白把门反锁后，方才松了口气。
“还好没跟上来，不过关于活跃于地下的黑道，倒是可以动动手脚。”
有光就有黑，这些慕白早就知道。
原本他就打算涉足这一方面，只是一直没有机会，让他的想法只是停留在想想。
可是现在，他却觉得是个机会。
“只是缺合适的人啊。”
想到这，慕白当即把想法甩到一边，然后朝着空地走去。
今天，他打算点武技，而且还是四个。
这个，就得从他把时间神通升到三阶的时候说起。
因为他发现，当其把时间神通升到三阶之后，时返的倍数再次乘二，让他从原来的二十四倍时间，变成现在的四十八倍。
这便让其的修炼速度增快不少，技能点，就是其中一个最大的。
原本慕白在没有突破前，每天的技能点堪堪接近破万。
结果在突破之后，技能点直接翻倍增长，再加上修炼速度变快，加重仪也是在短时间内涨到一百三十倍。
让其逃课的这七天，每天的这几天技能点都保持在两万加。
再加上其闯万族塔那天晚上的技能点收获，导致他现在又在十六万以上，不可谓不强势。
所以此时慕白也没多犹豫什么，直接进入空间，开始点直接的技能。
经过他一两个小时的奋斗后，慕白便从感悟中退出来。
这一次，他分别点了幻夜甲、硬化术、搏杀术和踏空。
幻夜甲和硬化术不说，属于防御类武技，在晋升之后分别多出幻夜甲・凝和硬化术・固的效果。
两者都是加强武技的防御力。
对此慕白到没有多管，表示够用就成。
最主要的还是剩下这两个，才是大头。
搏杀术，进阶到白银武技后，没有像慕白想象的那样，多出一个加状态的效果。
仅仅是将其搏杀的能力提升，使其在与人搏杀时，更加轻松。
当然这样，可还担不起大头的称谓。
可接下里出现的东西，才算真正对得起搏杀。
因为其除开瞬・杀以外，又多处一招：附・杀。
亦是类似于状态武技，但是它却不是加在使用者身上，而是使用在武技身上。
凡事在使用的武技上加上附・杀，便会增加其杀伐之力，足足提高一层的威力。
这才是让慕白觉得它是大头的点。
别小看这一层，虽然看着不多，但对于慕白来说，是从整体上看，他的实力，在其加持上，上涨应该不止一层。
对此慕白在刚开始时，还有些没反应过来，过去好一会，才平静下来。
至于踏空，也是和搏杀术一样，晋升过后，并没有出现效果词。
除开在其加持速度，使其全力开启，有媲美星云境九重的速度外。
同时，也是觉醒出新的一招，叫做瞬。
改变踏空其以往的高爆发，加速度，使其变得更灵活，让他使用双刃作战时，更加具备威胁力。
这又从另一方面，将慕白的实力拔高。
武技就是这样，它没有修为那么明显，但是一旦搭配得当，增加的实力，并不比修为弱。
这也是外界在了解到慕白的武技天赋之后，对其惊叹的原因。
就现阶段而言，真的有存在修为不够，武技来凑的人
而且武技的消耗还不高，威力又打，你说气不气？
不过这样的人也仅仅是少数而已，绝大多数想走这条路的人，都被迫终止。
没办法，第一关的修为，就把他们拒之门外。
更何况后面武技消耗减小，这更不是他们能客服得点。
所以在得到这个武技后，慕白则开始在心中谋算着后面的安排。
这是他每一次实力增强后，都会做的必要准备之一。
武技是死的，人是活得，不能一板一眼的使用武技，而是要将其真正的作用开发出来。
“唉，只是可惜觉醒武技这个东西。”
退出空间，慕白叹了一口气，有些可惜地样子。
觉醒武技，他在上次胡焱菲说完之后就有所了解。
一共分为两种方式，一是突破涅境后有机会觉醒。
二是星云境及以上，星空境及以下，每越差不多三阶的人，知道一个大境界为止，都可以觉醒一次武技。
当然，觉醒武技最好的时期还是在星云境，因为这个时候，对于像胡焱菲、霜雪这些天才来说，是最好越阶的时候。
因为一旦突破到更高层次，越阶更难。
甚至能越的阶数还要猛掉，这些都是正常的事情。
其中绝大多数人，卡在越三阶这里，剩下的几乎所有人，卡在六阶这里。
其余的人，则是在九阶这里。
至于能越一个大境界的人，在宇宙目前也就一个。
卡洛蒂萨的老祖！
他便是现阶段，宇宙中唯一一个，越阶超过一个大境界的人。
同时也是唯一一个武技到达全境的人。
也是目前，宇宙中的第一强者。
“唉，算了，暂时不想这些，反正变强就行！”
最后，慕白怎么也没搞明白自己的问题，毕竟觉醒武技这个东西，他还是很期待来着。
不过很快他就不再多想，随后走向武道室，开始演练自己的招式。
就算没有觉醒武技，他也能变强。
就是这么自信！




第433章 风凌城（第二更）
 

433风凌城
翌日，一夜无话。
此时，慕白正坐在大厅的沙发上，无奈的看着面前的两女。
“我说，我真的不会乱来的，而且只是去用神通去取积分，我拿了就会，你们俩至于这么兴师动众吗？”
慕白说这话的时候，有些苦笑不得，同时心中也感动不已。
就是因为上次他闯万族塔，没听两女的话。
导致今天他要出门赚积分时，被她们死死拦住。
最后在问清楚他的目的地，两女经过缜密讨论，决定一同前行。
甚至连顾倩和关悦，都被拉到一起。
除此之外，她们还叫了胡来。
这让慕白很是头痛，而刚刚，他就是在胡焱菲联络完后，淡淡吐槽的话语。
“我觉得还行吧，你这次去的地方，挺适合关悦的，她万一也觉醒神通了呢？”
“嗯嗯嗯！”
在胡焱菲说完话后，关悦连忙点着头，表示迎合。
虽然连她自己都不知道为什么要和慕白哥哥一起去，但是按照胡焱菲姐姐的话来说，点头就完事了。
“...”
“阿白，其实并不是我们不相信你，只是想着你这一去就是好几天，我就想着反正在家无聊，就陪你一起去啊，你不会不带我吧。”
“嘶～”
见到霜雪一副撒娇的语气，在场众人纷纷倒吸一口凉气，哪怕是慕白，都有些吃不消。
唯独胡焱菲，沉思的看着这一幕。
几天前，她以前付出长大的秘诀，和霜雪兑换了那本书。
所以此时她能看得出来，霜雪正在使用黏人战术。
乖乖，这可不得了。
活学活用啊，还有慕白刷熟练度。
“咳，慕白啊，其实我们也算是去看看风凌城，，毕竟都还没见过来着。”
这时胡焱菲则轻咳一声，打断这安静的场景。
“而且，我六哥前不久也是刚觉醒的风系神通，等到时候他带着你，你还可以获得更多积分。”
“对，阿白，我觉得焱菲的方法不错，他老哥有经验，还可以带着你。”
“....”
说的好充分的样子，我竟无力反驳。
对于这样的情况，慕白则没有多说什么，只是撇着嘴：“我又没说不带你们。”
“那就一起去吧，指不定悦儿真的可以觉醒风系神通。”
见到反正也甩不掉几人，慕白便决定几人一起去。
他这次打算去的地方，正是能长期获得积分的风凌城。
是炎黄大学，唯一一个能够觉醒，感悟风系神通的地方。
只要神通等阶越高，越接近风眼，最后凭借闯荡着在里面走的距离，来结算积分。
是炎黄大学，最受欢迎的地方之一。
而慕白这次去，就是打算去得这上面的积分。
原本他想着反正离雷萌萌回来，还有几天的样子，所以就打算在上面度过一段时间。
结果他刚开口，霜雪和胡焱菲就嚷嚷着要来。
几人就这样一直吵吵着，直到刚才，她们获得胜利。
“怎么了，小七？才一天不见老哥，就这么想我啦？”
没过多久，也许是胡来昨天根本就没回自己的宿舍，就直接出现在慕白等人面前。
“啐！”
闻言胡焱菲轻啐一声，然后看着胡来：“六哥，你正经点，今天叫你来，是让你带我们去风凌城，毕竟你觉醒过风神通，你熟。”
“原来是这个啊，是慕白要去吧？成，我带着你们去。”
搞清楚状况后，胡来也没说啥，便直接答应下来，反正他也会时不时往风凌城跑。
“嗯，拿走吧。”
见到胡来答应，胡焱菲立马挽着霜雪的肩膀，然后向前走去。
后面的关悦见状，也拉着顾倩跟上去。
留下慕白和胡来两人，站在大厅中。
“我说慕白，你这是去刷积分的？”
显然胡来并不笨，分析一会后，便想到慕白的想法。
毕竟在胡焱菲提点他之后，胡来可是时常有关注过慕白，甚至连他找钱多多的事情都知道。
只是不知道他们聊的什么，不过他都能猜想一二。
“嗯，我可不想你们十二家的人，或者那些大势力，我得靠我自己。”
听见胡来这么说，慕白也不否认，便自己答应下开。
在他看来，这没什么好掩饰的。
而且，他要用明面的“御”，为“o”吸引注意力。
“啧啧啧，开来外界对你的猜测是对的啊。”
闻言胡来也没多说什么，似是开玩笑地说，然后跟着慕白朝外面走去。
对此慕白也明白，随着他走进大众视野，肯定会有人关注他。
他也没想过什么偷偷摸摸发展，所以被人猜到是很正常的事情。
接下来两人再聊几句后，便跟上四女，上了胡焱菲的飞船后，便朝着风凌城飞去。
因为风凌城不像万族塔，可以遍地开花。
它的形成，归根结底还是因为星球本身。
所以这也导致，它只能因地制宜。
就像慕白他们要去的风凌城一样，是因为一个风眼形成，最后使得去里面的人，有希望觉醒或者提升风系神通。
不过好在风凌城离得不远，飞船在四个小时后，就可以看见一个淡绿色的星球，刚好慕白这里，还能从上方看到星球大气层出现一个巨大风眼向下飘去。
风凌城与其说是城，还不如说更是一个形成，只是因为里面歇脚的地方叫风凌城，久而久之，各个学生都叫顺口。
最后学校也就应广大师生要求，将其改名成风凌城。
“看来那里就是风眼啦。”
见状慕白站在窗边，看着下方的景象。
“正是那里，等会带你去看看。”这时站在他旁边的胡来说道。
闻言慕白倒是来了些兴趣，看向胡来：“胡来哥，你现在下浅风眼多少了？”
“65公里。”
对此胡来也没有说什么，只是淡淡开口道，仿佛很稀疏平常一般。
倒是慕白，有些错愕。
之前在胡来的资料上，可没有看到他有觉醒风系神通的字眼。
现在看来，应该是双神通，而且好都不弱。
乖乖，这可不得了。
因为在关于风凌城的资料有说，每下潜20公里，就代表着神通向上高一阶。
65公里，刚好对应的四阶。
毕竟走进风眼，就需要觉醒风系神通才可以。
看来，联邦中真正的天才，都想胡来这样，将自己隐秘起来。
还真不能小觑天下人啊。
见状，慕白不无在心中警告自己，以后万事要小心。
现在光是一个学校，水就这么深，更何况其他地方。
想到此，慕白则甩开头脑中的想法，紧紧盯着下方的那一个风眼。




第434章 赚钱2.0，开启！(第三更)
 

434赚钱2.0，开启！
不一会，几人的飞船就驶入风凌城的停港站中。
当一切都准备好之后，慕白等人则是朝着城中走去。
毕竟出门在外，首先要解决的，就是住的问题。
不过好在有胡焱菲这样的资本家，基本上一落地，他们的房间就被安排好，而且还都不错。
因为离得不是很远，最后几人决定走路过去。
这也导致本就人多的风凌城，因为他们，再次变成关注点。
这一路上，投过来的目光，都不知道有多少。
再加上四名吸睛利器，可以说是男女通杀。
毕竟是要出门，所以四女都有认真打扮过自己，因此本就容颜出众的她们，此时更加美丽。
霜雪则是顶着白色黑边小礼帽，银发自然散落，俏脸上带着一个巨大的墨镜，身上一条白色长裙，手上绑着花带。
裙摆下落出来一截白生生的小腿，脚上套着绑绳高跟凉鞋，指甲上涂着浅红色指甲油，显得小脚白皙似玉，此时正被胡焱菲挽着，朝着住宿点走去。
而胡焱菲，今天也是带着墨镜，脖子上绑着一根黑色丝带，穿着一身白色紧身线衫，下身穿着牛仔热裤，一双秀白纤细地大长腿暴露在空气中，让人想入非非，脚上套着长筒皮靴，正和霜雪在前面走者。
两人身后，就是跟着一起的关悦和顾倩。
关悦则恢复自己的穿衣风格，包着丸子头，穿着一件白色连衣短裙，白嫩修长的腿直晃人眼睛，脚下踏着一双运动鞋，整个人看起来就是森林系女孩。
倒是有不少人被她眼前一亮来着。
至于最后的顾倩，也许是爱黑上瘾。
整个人都套着黑色小皮裙和短筒皮靴，黑色的蝙蝠衫，较浓的烟熏妆，如果不是一头黑长直的头发，还颇有一种小太妹的样子。
不过她这身打扮也很可，将她白皙的肌肤凸显多来，再加上正在发育的身体，和修长美腿，倒是让很多人目不转睛的看着她。
“我说慕白啊，你真的是活在美女群中啊。”
走在最后的则是慕白和胡来，这时看着四周的男男女女，胡来不由感叹慕白的小日子过的很舒心。
“拉倒吧，其实也就一般般。”
此时慕白颇有一种身在福中不知福的感觉，就他这话，差点没把胡来给气背过去。
但是胡来还是明智的没有回呛，保不准又会被各种怼。
这在来时的路上，已经被证明过。
因为当时他也这么说过，结果慕白一句话让他偃旗息鼓。
“你知道动物界以什么彰显强大吗？”
“咯，女动物，我这里有四个。”
虽然最后被其他几人听到，慕白遭受过惨绝人寰的教育。
可胡来却感觉自己实打实的受到伤害，所以在这个问题上，他保持缄默。
风凌城，是这颗星球上，唯一一座城市，坐落在星球的北端一处树林之中。
光是它的大小，就足有上百万平方公里。
这也是没办法的，因为这颗星球的特性，导致它很受欢迎。
就像某些4A级以上的景区一样，一个字：人多。
所以过来的人也很多，最后炎黄大学直接在上面建立出一个巨大的城市，以供前来的学生中转。
“前面就是了。”
这时，停下步伐，胡焱菲挽着霜雪，然后撇头指着前方对众人说道。
见状几人顺着她的手望去，只见在他们行走的山路下方，有一片茂密地树林，树林间隐约有星兽窜动，倒是让这里多了几分生气。
在树林深处，便看见一座用石头砌成的城市镶嵌在其中，光是城墙这么望去，都还看不到边。
从慕白这里看，城市里面的建筑并不高，普遍的没有超过城墙的高度，最高的则是中间那一座古楼，约有上百米，似乎全是木制而成。
“还是这种古城池最让人震撼了。”
看到这个景象，胡来忍不住感叹一句。
听到他的话，剩下几人都是点头，表示赞同。
也许是看惯城市中的高楼大厦，或者各种机械化的东西。
现在猛地一看这种古城池，真让人眼前一亮。
“先走看休息的地方，等会我还要去风凌谷。”
说话的是慕白，他怕几人等会都要装装文化人，吟诗作对，所以先一步打断他们，免得到时候有人接不上来，就显得尴尬了。
“没情怀。”
“没风度。”
“....”
果不其然，在他刚刚说完那一句话之后，就引起几人的吐槽。
但慕白却没有在意，反而带着他们朝着城池走去。
没走一会，他们便来到一处上百米宽的大路，方言望去，径直通向风凌城。
也许是因为这上面径直交通工具，所以此刻都是一些人在其上行走。
一直走快半个小时，慕白等人才在一处约有二十多米高的大门处停下。
“终于到了。”
看着前方的大门，慕白瞬间感觉一股古朴沧桑的气息扑面而来，同时他还感觉到一股玄妙的感觉。
“风？！”
“看来你发现了。”
这时走在后面的胡来走上前来，对着慕白解释：“因为风凌城离风眼很近，所以能感受到风系神通的波动。”
“你看那边，就这这里的对面。”
说着胡来还遥指前方，表明风眼的地方。
“原来是这样。”
闻言慕白点着头表示理解，然后这时胡焱菲觉得无聊，只好打断他们：“先进去吧，我找的一家客栈，就在这城池中心附近。”
听到她的话，众人则是点头跟上，朝着城池里面走去。
刚一进去，慕白就觉得视野变得开阔起来，放眼望去，全是矮小的瓦房建筑。
因为城池的整座基调，这也导致里面的建筑风格偏向古风。
颇有一种慕白以前看电视时候的感觉。
还好这城池里面有着交通工具，所以在没进去多久，胡焱菲再次化身胡司机，带着众人朝着休息点过去。
“招福客栈！”
下车后看着住宿点的名字，慕白轻声呢喃着。
“走吧，这招福客栈还是挺俏的。”
看到慕白愣神的样子，这时将车停好后的胡焱菲走上来提醒着他。
“嗯！”
闻言慕白则跟了上去。
最后，在前台的带领下，六个人各自一个房间，这也算是慕白难得的一次独居生活。
在他们在房间休整一会后，几人便再次在大厅下聚合。
“我和胡来哥去风凌谷，你们玩的时候注意安全。”
慕白看着几女，小心叮嘱着。
因为几女除关悦和顾倩外，没有谁满足觉醒神通的条件，倒不是她们天赋不行，而是精神力还没达标。
至于顾倩，对风系神通没想法。
而关悦，似乎也对风系神通不感冒。
所以她们几人约着去逛街，让慕白和胡来去风凌谷。
“知道啦，阿白，你也注意安全。”
“对对！六哥，你到时候注意点慕白，别让他乱来。”
这时胡焱菲在霜雪说完之后，便对着自家哥哥提醒道。
“好的，好的，又不是生离死别，你们都在这叮嘱十几分钟了。”
终于，似乎是感觉他们太过墨迹，胡来回答胡焱菲后，就拉着慕白直接走。
他怕再等下去，估计到晚上都还走不掉。
真是，磨叽。
对此几女本来还想说些什么，不过看到慕白走远，就把话咽了回去。
另一边慕白也没说啥，就跟着胡来朝着外面走去，同时还背着手对几女摆手。
赚钱2.0，开启！




第435章 风凌谷（第四更）
 

435风凌谷
“来，上车，两轮飞车，才是男人的浪漫。”
这时，在慕白和胡来离开客栈之后，后者直接去租赁一辆两轮飞车，然后拿出一个头盔递给慕白。
“胡来哥，那是一男一女才浪漫。”
接过头盔，慕白摇着头带在自己头上，然后跨坐上去。
“慕白老弟，你就不懂吧，不是有女人，才浪漫，这个你得好好跟我学。”
“女人是什么？！”
“是....”
“胡来哥，你了解女人吗？怎么我天天被女人环绕，都还是搞不懂她们。”
这时听到胡来又要开始一大堆的说话，慕白当即出言打断他。
“...”
“你胡来哥我好歹痴长你几岁，见过的世面多，哪怕暂时还没有女朋友，但也从人生百态中，总结出一些经验来。”
说这话的时候，胡来语气轻佻，似乎真得又有能力的样子。
倒是慕白一愣，是在没想到，在他这副老实的面孔下，还有这么无耻的一面。
看来焱菲的爷爷还没有拾掇干净啊，还有残留的不要脸因子。
在心里默默吐槽一句后，慕白便坐在后面说道：“那按照胡来哥的话说，你是一个理论王者？完全没有实操经验？”
“.....”
闻言胡来不由无语，吐槽道：“那是你关注的重点吗？真是的，不说了，坐好，我要飙车了！”
“轰！”
说完之后，就见在胡来的操作下，飞车直接轰然而出，留下一路残影。
而慕白在最初的不适后，就直接反应过来，享受着微风拂面的感觉。
虽然又一个头盔阻挡，但意境在就行。
一直在半个小时后，胡来才在一处谷口的上方停下。
“这就是风凌谷了。”
停好车后，胡来指着下面的谷地，对着慕白解释。
“嗯。”
见状慕白望过去，只见前方是一个凹陷下去的山谷，一眼望去，除开附近的树林之外，远处，竟然望不到边，仿佛与天相交不一般。
如果不是在这片地域的上方有云层螺旋下坠的话，慕白还真看不出来那里有风的样子。
“先跟我走，去那入场卡。”
这时胡来从车上走下，把头盔放在上面后，按了一个按钮，就见飞车变成一个胶囊出现在他手里。
“嗯，那走吧。”
听到要去拿入场卡，慕白直接点头，便答应下来。
在炎黄大学中，几乎所有与修炼或者赚星力有关的场地，都需要拿入场卡。
一是容易记录身份，二是能检测学生身体状况，一旦发生异常，学校都能第一时间做出反应。
大学中，这点人情味还是有的。
随后两人便来到一块大平地之中，在平地上，有一处矮平的方形建筑，那里就是登记拿卡的地方。
“你好，我们两个，请办卡吧。”
刚一进去，胡来就找到一个工作人员，然后指着他和慕白，说出办理的人说。
“好的，请出示证明。”
工作人员是一个长相不错的女孩，光是以慕白的审美来看，倒可以获得80分，算是小美眉一枚。
不过见惯颜值爆表的他，倒觉得稀疏平常。
“你好，这是我的证明。”
听到要证明，慕白立马把手表取下，让后和胡来的放在一起，递交给那个工作人员。
闻言那工作人员抬头一看，当看见慕白的样子后，瞳孔一缩，不过很快就恢复好。
“好的！”
“看不出来啊，慕白老弟现在出来，都认识你啊。”
这时趁着工作人员办卡，胡来不由得的调笑道。
“你如果也想这样，全力闯个塔，妥妥地。”
一路下来，慕白也对胡来的性格有所了解，所以也没有觉得不好意思，顺便还给他提供建议。
“算了吧，我觉得我不太适合。”
对此胡来直接摇着头，不含拖泥带水的拒绝。
这是他们圈子里的默契，虽然没有形成规则，但大家都不会去打破。
而且出名这种事，他还真不稀罕。
说白了，没意思。
还不如现在这样，有些名气，但是不离谱，不至于一出去就被人当猴看。
“那不就得了。”
听到胡来的话，慕白似乎早就知道他不会这么干。
“你好，已经登记完毕，这是两位的临时进入卡。”
刚好这时工作人员把信息核对完毕，随后就见其生成两张临时卡，然后连同手边，递还给慕白两人。
“谢谢！”
结果卡片和手表，慕白和胡来个字道谢一声之后，便将其接过。
然后在胡来的带领下，走向那片场地。
“慕白老弟，等会我们进去后，会有一个大的树林，从进去后到风眼，这一路的风系神通威能，会越变越强，等达到风眼时，则需要满足觉醒风系神通的条件。”
走在路上，胡来对慕白科普着风凌谷的消息。
慕白也是听的十分认真，他虽然有些都已经在资料上看过，但是慕白却有一些没有听过。
刚好现在在胡来的解释下，了解不少。
风凌谷，则是风凌城的核心，它是在学校成立之处，就已经出现在这里的星球。
星球上布满风系神通，以供别人参悟、觉醒。
在学校中有大多数人，都是在这里觉醒的风系神通。
当然，星球上风系神通，只有离风眼越近，就参悟的内容越多。
直到抵达风眼时，则表明你已经觉醒风系神通。
此时再是下风眼，就和之前说的一样，每二十公里对应一阶。
“慕白老弟，你可要记者，下潜风眼之后，可不要乱来，如果到达极限，就可以停止，以免受伤。”
胡来这时还是记得直接是自家妹妹叫来监督某人的，所以在要进入地方的时候，他则在旁边仔细叮嘱着。
“明白，胡来哥，我不会乱来的。”
对此慕白也没有显得不耐烦，只是拍着胸脯信誓旦旦道。
“行，你明白就好，记住，在这里面，一阶风系神通的话，每多下潜一公里，则会多1万积分，每一公里坚持一分钟的积分，则会多10积分，你自己好好努力。”
见到慕白答应下来，胡来才放下心来。
“嗯，多谢胡来哥提醒。”
“谢倒不用。”
对于慕白的感谢，胡来则是表示没什么，然后便带着慕白，走到身份检验的门口。
在滴滴两声之后，两人纷纷朝着里面走去。
这也意味着，慕白的刷积分之旅，再次开始。




第436章 下潜八公里(第一更)
 

436下潜八公里
“轰！”
刚刚一进门，慕白就感觉到身上传来一股压力，那是一种来自四面八方的压迫。
“运用神通抵挡就成。”
似乎是察觉到慕白身上的变化，胡来在一旁提醒道。
“嗯！”
闻言慕白则是点头，然后将风系神通使出，然后覆盖全身。
顿时，他便感觉那种压迫感直接消失。
或者可以说是，被神通抵挡在外面。
“走吧，这里是风凌谷最外围，神通的威压最低，对于那些没有觉醒的人，可能还有点用，至于我们这些已经觉醒的，用处不大。”
见到慕白准备完毕，胡来则是开口提醒着。
“嗯，好的，胡来哥带路吧。”
毕竟是长期来过这里的，所以慕白对于胡来的话，十分相信。
听到他这么说，胡来也没说什么，点头之后，就朝着里面走去。
慕白见状，也快步跟上。
从风凌谷入口，到达风眼，一共有一百公里。
这对于武者来说，并不远，紧紧在两人只赶路的前提下，不到一个小时，就直接到达。
当然，如果没有风系神通威压的话，两人会更快。
一路上，慕白也算见识到风凌谷的人气。
从入口处，一直到风凌谷风眼处，都有很多人。
在慕白看来，少说都有20多万人。
可想而知，这些人对神通的渴望。
这也从侧面表明，在炎黄大学中，哪怕这些人都是纵横星系的天才，就觉醒神通这件事来说，也是极其困难的。
“没想到这么多人都没有觉醒神通啊。”
当要走到风眼时，慕白不由感叹道。
也许是因为他觉醒神通太简单，所以就导致他对于神通这一栏，没有什么概念。
所以此刻见到这么多人，忍不住感概。
“等以后你就明白了。”
这时胡来走在慕白身边，望着周围说道：“如果说进入大学之前，天赋是一道分水岭，那么在大学之后，神通又是一道分水岭。”
“甚至这道分水岭，效果更大。”
闻言慕白看向胡来，想听听他怎么说，可是看其没有再说的想法，当即也没问，想来这其中应该还有着什么故事。
只是可能考虑到某些原因，不好说罢了。
“对了，慕白老弟，你的风系神通是几阶的啊，上次加你的神通好像感悟并不深的样子。”这时胡来好奇地问。
其实他也有风系神通，所以对于外界猜测慕白风系神通并不强的论调，他则更加笃定。
“一阶，才觉醒没多久。”
想到等会反正要下潜，对方肯定会看到，所以此时慕白也没有隐瞒，直接说出来。
“哦。”
听到只有一阶，胡来则暗道有些可惜。
修为和武技在同龄人中都算上层，特别是武技，更属于绝佳。
但是却倒在神通上面。
对此胡来还是抱有积分遗憾的，同时对于自己妹妹的话，更加好奇。
难道仅仅是因为慕白的天赋？
想到这，他也表示想不通，然后把便不再乱想，朝着风眼走去。
至于他为什么不去往觉醒双神通想，只是因为他知道，要到达精神力五重，而且还要觉醒神通是有多难。
就连他，也是在各种机缘巧合之下，才得以成功。
其实这也是他，最得意的点。
到达风眼处，慕白向下望去，是一个淡绿色向下凹陷的巨洞，洞壁四周漂浮着淡绿色气雾，只见它们笼罩着整个洞口，然人看不见里面的情况。
一眼望去，每隔数百米，都有一排照明设备，将里面照的很亮。
同时他还能看到正漂浮在风眼洞中的一些人，显然都是在感悟风系神通。
不过下潜都不够深，最多也就几公里的样子。
“跟我跳，不用担心。”
见到风眼，胡来直接纵身一跃，便跃至风眼的虚空之上。
只是却没有想象中的下坠，只见其现在全身都漂浮着风力，停留在半空中。
“快过来吧。”
将身形停好之后，胡来便对着一边的慕白喊道。
“来了！”
闻言慕白也不犹豫，当即脚步一踏，便直接出现在虚空之上。
同样的，他也没下坠，就仿佛踩在平地一样。
“我就说没事吧。”
见到慕白站稳，胡来挑着眉对他说道，然后再次行动起来：“接下来运起神通，我们便会渐渐下沉，随着越来越往下，四周的风系神通威压也会越大。”
“记住，前往不要逞强。”
说到这里的时候，胡来神情十分严肃。
“嗯，明白！”
对此慕白自然答应下来，然后就按照胡来说的话，在脚下形成星力，缓缓下沉。
一旁胡来见此，也连忙跟上，速度和慕白一样。
其实对于他来说，本可以下降的更快。
但还是担心慕白乱来，不论是自己妹妹的嘱咐，还是他本就对慕白感官不错，他都应当多留点心。
胡来的打算，慕白自然知晓，他只是对其点着头，然后操控者神通，让自己缓缓下坠。
于此同时，他也感觉到自己周身的威压，越来越重。
一直到下沉6公里多的时候，慕白才感觉自己的风系神通好像已经很吃力的样子。
这倒和他现在风系神通在空间里的经验值差不多，风系一阶：（31100）。
“那你就在这里修炼把，欲速则不达。”
似乎是看到他的风系神通极限，胡来提醒道。
“不用，我还可以！”
如果只是普通的觉醒者，神通领悟到和慕白一样的层次，可能也就达到极限。
但慕白可不是，他是觉醒了两个神通的人。
这也表明，他的精神力，比一般的普通觉醒者要强。
说完，他便全力催动神通，向着下面飘去。
“我的个乖乖，原来小七真的没说错啊。”
“这是个乱来的主。”
见状胡来立马跟上，同时仔细观察着慕白，一旦有不支的情况，便立即将其带走。
同时也在暗暗心惊，才刚刚觉醒，就已经有这么深的感悟。
这到底是天赋好，还是不好。
对于此，胡来则感觉有些超出他的认识范围。
要说好吧，但是觉醒的太晚。
要说不好吧，觉醒后短时间内，有领悟这么深。
所以饶是见多识广的他，都有些拿不准。
愁！
随后慕白便在他提心吊胆的观察中，一直下潜到八公里多一些的时候才停下。
没办法，这里就是他的极限。
还是觉醒太晚。
在心里叹了口气后，慕白对着胡来说道：“胡来哥，我已经到极限了，不用管我，你去忙吧。”
见状胡来是再三确定后，有叮嘱还几句，才缓缓下潜。
同时他心里则是感叹：
这慕白，有点东西啊。
不过就是喜欢乱来！
想到此，胡来不由得说道：“像我这么稳的天才，这世间少有啊。”




第437章 原来你就是甄有钱啊（第二更）
 

437原来你就是甄有钱啊
看到胡来远去之后，慕白则闭眼开始感悟起来。
同时他心中对精神力对神通威力的加成，也算是亲测出来。
精神力五重，使用神通时，其威能会提高现有神通的三层，算是一个不小的提升。
只是让他可惜的是，这个加成好像对时返没有作用，仅仅只是时返，御风式倒是可以加强。
“看来时间太强，连精神力的帮助不大啊。”
想来想去，慕白也没猜出个所以然。
最后只能这样猜测，便一门心思开始修炼。
其实这里的风眼，和之前慕白在苍云星系时去的幻虚逆境一样，能够在其中感悟一些东西，增长实力。
只是一个是精神力，一个是神通。
就这一点不一样而已。
“轰！”
风眼之中，慕白只感觉周身的威压如浪潮般，一道一道接着冲刷着他。
刚开始时，他还有些吃不消，感觉压力有点大
但随着时间的消散，和身体渐渐熟悉这样的历练强度，没过一会，他就已经熟悉这样的强度，表情也变得轻松起来。
与此同时，慕白还能感受到身体每一次被冲刷后，那一缕缕进入他身体的风系神通，最后汇聚到他的泥丸宫里。
最后，化成他对风系神通的感悟，一点一点充斥着那精神世界里的微风。
“好快！”
感受到神通在以肉眼可见的速度上涨，慕白当即开心呢喃道。
“这些天多来几次！”
瞬间，慕白就把这几天的基调给定下来。
这便是他来这里的第二个目的，增强风系神通。
之前只是听说，现在有亲身体验后，慕白干拍着胸脯说。
一个月，风系神通绝对能进入二阶。
这便是他身体被数据化后的好处，没有瓶颈，只要数值达到那个点，就可以突破。
就是这么强势！
一连四多个小时，慕白都沉浸在感悟之中，最后还是察觉自己身边有人过来，才推出感悟状态。
“胡来哥，这是要走了？”
看见胡来上来，慕白则问着他，不过当看到时间后，方才拍着额头：“这么快都下午三点多啦。”
因为之前答应过等会一起吃完饭，所以慕白两人现在回去，然后和几女汇合，正好时间上刚好。
“是啊，现在该走了。”
听到慕白的问话，胡来怪异地看着他，神情有些莫名，不过却被他掩饰的很好。
“嗯，那走吧。”
见状慕白则开始向上面飞去，胡来则是跟在他后面，眼睛紧紧看着慕白，眼神闪动。
四个多小时，他居然在期间下潜近百米，这样的进展速度，他是怪胎不成！
显然，胡来察觉到慕白的进展，心中十分惊讶。
同时他也在心中做着对比，在联邦中，他认识的天才，有谁能有这么神速。
一路无话，两人朝着住宿的地方赶去后，先是各自回房间收拾自己，然后才在大厅汇合。
“怎么样，他们在哪？”
当慕白下来时，他便看见胡来早已经站在大厅等他，后者见到他时，则是走上前来问着他。
“刚问了她们，在这附近不远的一个商场。”
拿着光机，慕白回答胡来道。
只是他心中有些疑惑，为什么刚才胡焱菲的语气有点奇怪，似乎有些不耐烦的样子。
不过想到又不可能是自己招惹到她，倒没有过多在意。
“嗯，拿走吧。”
闻言胡来则让慕白带路，他则跟着后面走去。
风凌城，因为它的面积很大，所以在里面，还有着不少联邦迁移过来的“原住民”。
他们的性质和之前的炎黄星的那些人一样，生活在这上面，顺便形成一个商业链，服务于这里的学生。
在风凌城，也正有这样的地方，它风凌城的中心这一带，号称欢乐谷。
在里面除开有很多个逛街买衣服的商城之外，还有很多其他的美食店、美容店、按摩等其他各个地方。
可以说是应有尽有。
而霜雪她们则在最中心的那个为“风凌商城”的地方，刚好离慕白他们住的地方不远，仅仅过去十几分钟，在他们两人的脚程之下，便赶到胡焱菲说的地方，
只是当慕白等人赶到时，便看见胡焱菲说的地方，此时正聚集着很多人。
从慕白这里望去，还能在人群最中心处隐约看到霜雪的样子。
见状慕白当即脸下一沉，便踏步向那里走去。
“嗯？”
这时胡来也反应过来，察觉事情并不简单，则快步跟上去。
等慕白刚刚走到人群外围时，就听到一个极其嚣张的声音传出：“怎么滴吧？我甄有钱就不让你靠近，你要怎样？”
“你是童家我也不怕，没听到少主不答应吗？”
“甄有钱？”
听到这个名字，慕白就想起之前那个给霜雪送花的人，只是看情况，貌似他好像在帮助解围。
带着疑惑，慕白挤开人群，缓缓向里面走去。
好不容易挤到最前面，慕白就看见一个锦衣男子，一身金光闪闪，手上和脖子上不是挂着值钱的链子，就是扳指，一副老子就是有钱的样子。
只是这幅打扮，和那男子清秀的面容形成巨大的反差，最吸引慕白的，是那男子脖子上的一个麒麟印记，显然是在说，这男子的身份不凡。
这时，那男子拿着一把华丽的折扇，望四周一看，当看到慕白时，眼睛一亮，然后对着他对面的那个中年男子说道：“你看看，人家男朋友都到了，你却还在这里让他女朋友去你少爷那吃饭，也太大胆了吧？”
听到这个男子的话，周围的人纷纷望过来，结果一看，虽然不想承认，但是还真是。
“慕白！”
“阿白！”
“慕白哥哥！”
看到他，这时站在那锦服一旁的霜雪等人，皆是对着慕白这边喊道。
好家伙，一出场，就被三个女生叫，要知道刚才她们可是一句话都没说过啊，还真是让人羡慕。
见状，在场不少人都是对慕白投以羡慕的眼光，而胡来则捂着头，有些伤心。
貌似是因为自家妹妹无视他，让其有点伤心。
“胡来哥，走吧。”
被这么多眼睛盯着，慕白对着胡来说一声后，就向着场中走去。
胡来见此，也没说啥，立马跟上。
“你就是甄有钱啊？”
刚刚走进霜雪她们，慕白先是对她们点头，然后朝着那个锦衣男子走去。
毕竟刚才从语言上看，他是在帮霜雪她们。
“正是在下，真有钱的甄有钱。”
闻言甄有钱貌似找到一个好的角度，把自己的一身值钱的东西全部亮出来，然后把折扇打开，对着自己呼哧呼哧扇着，一副自认为很有型的样子。
“....”
见到他这个样子，慕白扯着嘴角。
这怕不是个傻子吧。




第438章 好像死罪来着（第三更）
 

438好像死罪来着
“你好，我是慕白。”
自己打的招呼，含着泪也要打完，最后只好硬着头皮，对其回应道。
“我知道你，之前还和你做过几分钟情敌来着。”
说完甄有钱走到慕白面前说道，同时伸出手与其握在一起。
闻言慕白嘴角一抽，显然是知道他说的什么时候。
就是在之前他送霜雪花，然后被拒绝后，又光速换目标的人。
“这个你别介意啊，我这个就是这样，看到漂亮的女孩都要表白，习惯成自然。”
“....”
这时似乎是看到慕白的异状，胡来则是走上前没好气拍着甄有钱的胳膊：“有钱哥，好久没见了，你什么时候能改掉这种见一个表白一个的坏毛病啊。”
因为甄有钱已经毕业，所以比胡来要大。
而且看样子，两人相处的还挺好，都哥啊弟的称呼。
“来弟，你不懂，人生如果不给女孩子表白，又有什么乐趣。”
说着甄有钱还拍着胡来的肩膀，摇着头说道。
那样子仿佛在说，你还小，什么都不懂。
不过也许是胡来早已知道他这样，到没有在意。
只是对着慕白投去一个眼神，让其不要生气。
对此慕白则表示没事，首先对方这样子也不算坏，就是有点二，这个他还是能忍受。
其次刚才似乎还在帮霜雪她们解围，所以刚才其说的那些话，慕白倒没有往心里去。
见到慕白没往心里去，胡来才算松口气，然后对着甄有钱说：“有钱哥，这是因为啥啊？”
“还能有啥，路见不平呗。”
闻言甄有钱撇撇嘴，然后对着一旁的那个带头的中年男子望去。
随后霜雪几女走上前来，更是在胡焱菲的解释下，让慕白和胡来得知前因后果。
原来是有人从学校内网上知道霜雪来到风凌城之后，就派人来请霜雪去吃饭，可结果不言而喻，被直接拒绝。
但是对方却不愿这么放弃，一直让人跟着，然后邀请霜雪，甚至有一些强买强卖的意思。
就在霜雪要忍不住生气的时候，刚好甄有钱在这里物色目标，在看到这个情况后，便强行出面。
“霜雪小姐，我家童少爷是真心的。”
这时见几人在说这件事，那哥中年人走上前来，恭敬道。
“呵呵，真心就是让你请？然后你还差点强拉？”结果他的话语刚落，胡焱菲直接斥责道。
她的话，瞬间让在场的几人皱着眉头，特别是慕白，淡淡撇了那人一眼：“你是什么身份，少主是什么身份？”
“呵呵，这个我自然知道，那么敢问，你又是何身份？”
可谁知那个中年人听到慕白的话后，立马回讽道。
“哗！”
他的话，因为没有隐藏声音，导致众人都有听到，瞬间响起一片哗然。
都没想到这个管家式的人会这么刚。
闻言几人都是发现此事不对，对方明显来着不善。
而且极有可能是冲着慕白来的，因为他刚才这么说，就是料定其不敢动手，降低他这阵子在学校的影响力。
好狠的心啊！
甄有钱几人都不是笨人，这些天慕白连连闹出这么大的动静，明显是要立威。
至于他要干啥，甄有钱等人倒没有猜测。
但是他们却知道，若是慕白这次吃瘪，影响力会大大降低。
毕竟一个下人身份的人，都敢回呛他。
“哦？阿白是我男朋友，你说呢？”
这是霜雪直接站上前，然后挽着慕白的胳膊，一脸甜蜜地靠在其肩膀上，回应着那人。
“哗！”
这下人群的嘈杂声，直接开始暴动起来。
以前说归说，猜归猜。
可是当事实摆在眼前时，众人还是忍不住震惊。
显得比较平静的倒是甄有钱和胡来，他们想来也是有点风声，所以倒没有过多惊讶。
闻言那个中年人一愣，显然没有想到霜雪会站出来。
毕竟她现在可是人族少主啊，身份容不得她乱来。
“咳！”
当然，他也仅仅只是愣一下，没一会就反应过来，轻咳一声后，就欲再说话。
“呵呵！看来现在的狗，都有些嚣张了啊”
可就在这时，一道冷笑传来，声音似有音波般，传遍整场，直接使得场中一静。
见状众人纷纷望过去，只见一个穿着蓝色盔甲，面容俊秀，透露着杀伐之气的青年站在外围冷冷地看着里面。
同时其眼角又一个浅蓝色梅花印记，这样的装扮，在一个男子身上，多少有些不协调。但是在他身上，却显得异常和谐。
“李家，李乾云？！”
这时一些认识他的人，纷纷惊叫出声，没想到会在这里看到这个很多年前的风云人物
其实不论是甄有钱，还是现在出现的李乾云，甚至那个一直没有露面的童少爷，他们都是已经毕业很多年的炎黄大学学子。
没想到今天都相继出现在这里。
这种情况，当然也和炎黄大学有关，在炎黄大学中，有一点很好，那便是哪怕你已经毕业，在学校的身份也不会丢失，依旧可以享有学生的权利。
唯一不好的就是没有宿舍这些，当然这些老生们都不在意。
所以在学校里，有时候还能看见以前老生的身影。
见众人望过来，李乾云当即迈步走向最中间的慕白他们，他所路过的地方，两旁的人紧接想后面退去。
当走进之后。李乾云先是对着胡来和甄有钱点头，然后对霜雪躬了躬身，随后深深地撇了一眼慕白后，看着那个中年人。
“你怕是现在都还没转变过思想吧？少主是什么身份，也是你这种人也能上前搭话的。”
“李少爷，你这话就说得有些过分了吧。”
闻言那中年人脸色难看，然后张口反驳道。
“过没过分，也不是你能说的算，除非你能代表童家，怎么？童家由你这个奴才当家了？”
“李少爷，你这话说的可有些过了，我童云对童家可没有半点非分之想。”
闻言那叫童云的中年人，连忙出声反驳，毕竟这要是传开，他童云可就不用活了。
“呵呵，你什么想法我不知道，但你刚才好像就是这么个意思。”
“而且，看样子你童家，对少主不敬啊。”
“没有，我童云，甚至是整个童家，都对少主推崇备至，还望李少爷嘴下留情。”
对于李乾云的话，童云自然不敢承认。
要知道，对少主不敬，及死罪。
“这又关我什么事，刚刚你不是这么做的吗？”
“没有！我童云刚刚对少主可没有一丝不敬，还请李公子不要乱说。”
“呵呵，都已经有些黏着以此强逼让我家雪雪答应，”
这时胡焱菲也直接站出来，冷冷地看着童云，然后转头看向慕白：“慕白，你说对雪雪不敬，是什么罪。”
对于突入其来的李乾云，慕白是有些发懵，不过还是很快说道：“好像死罪来着。”




第439章 风渐平（第四更）
 

439风渐平
慕白的话，使得甄有钱和李乾云眉头一挑。
仿佛在说：哎哟，不错哦。
毕竟在他们看来，慕白还是属于那中无组织人员，面对想十二家这样的人，肯定会有所忌惮。
现在没想到他居然和之前面对异族一样，杀伐果断。
这时童云则是指着慕白：“你....”
“你什么你，难道不是吗？”
闻言慕白似乎并没有觉得不对，当即摊开双手，作无辜状。
其实刚才如果不是李乾云过来，慕白肯定也要像之前那么说。
同时他也不担心对方会动手，一是童云不敢，二是他有依仗。
毕竟，慕白可是和老祖有勾当的人。
这种扮猪吃虎，踩小人的时候，老祖他们的力量，正合适。
听到慕白的话，此时童云有些气呼呼的，但是却没再反驳。
因为之前李乾云的话，虽然有些偏颇，但是他却真的有些越界。
所以真算起账来，童云肯定会受到处罚。
没办法，霜雪的身份现在是真的很高。
而且他之所以会想刚才那样，也仅仅是醉翁之意不在酒，只是想压制慕白的风评而已。
就好比前世喜欢的球队夺冠，然后被人各种鼓吹，顿时吸引很多人的关注，结果在新赛季第一场就被打崩，肯定会让很多人产生失望情绪。
童云之前做的，就是这样。
毕竟他的胆子，可没有大到去找霜雪的麻烦，而他只是单纯的想用霜雪去刺激慕白，然后达到自己的目的。
可谁知道突然有人出来坏局，再加上慕白一言不合就打打杀杀。
导致他现在有些骑虎难下。
“滚吧。”
最后，还是胡来出言，让童云离开，这倒不是他偏帮童云这边，他只是不想看到双方因为这事矛盾变深。
而且在他心中，童云所说的少爷童齐，可不是这样的人。
与其现在将双方关系闹僵，还不如等时候直接找本尊问清楚情况。
当胡来说完后，他便看向慕白，后者这时的确是疑惑地望着他，有些不解。
见状胡来嘴巴微涨，就传音给霜雪等人，给他们说明情况。
听到他这般说话，慕白等人才明白过来，随后霜雪和胡焱菲等人，皆是看向慕白，等他的决定。
好家伙！
家庭地位居然这么高！
见到霜雪居然等慕白做决定，这下不论是甄有钱等人，还是童云，都是很震惊地看着这一幕，感觉有些不可思议。
这时霜雪还不知道自己的习惯性动作，已经给他们带来极大的震撼。
“滚吧。”
知道胡来不会乱说，此时慕白也同意他的建议。
见状童云立马跑开，刚才发生的这一切太过魔幻。
不仅是他的任务失败，他更是看到霜雪居然以慕白为中心。
这个看脸的世界啊。
心中不由哀叹一句后，童云加快脚步，快速离开这一个是非之地。
“那我就先走了。”
看到这里事情已经解决，李乾云先对着众人说道，显然他来这里是有事要做。
“嗯，云哥你先去忙吧。”
先回答他的是胡来，同为十二家的小辈，他俩自然熟悉。
随后霜雪和胡焱菲也都是纷纷对他说道，轮到慕白时，那李乾云竟是拍着他的肩膀。
“先不说其他，你可得对雪儿好一点，这两年我可是那她当亲妹妹。”
闻言慕白恍然，怪不得对方会出来掺合这事，原来也是和霜雪一起被老祖拾掇的小辈。
而且貌似这货立志当自己的大舅哥。
居然平白无故矮了一头，愁！
不过慕白却没说什么，只是点点头，表示知道。
同时他还打定主意等会问问霜雪，自己什么时候多了个大舅哥。
最后，李乾云再次对霜雪示意后，便先一步离开。
真的是来也匆匆，去也匆匆。
“我们也走吧，正好吃饭。”这是胡来在一旁提议道。
“好啊，来弟，我来带你去，别的不说，绝对贵！”
最先接话的是胡来，他在说完之后，就攀着胡来的肩膀，带他朝饭店走去。
见状慕白等人也没有意见，皆是跟着他走。
同时，业者预示着，刚刚还有些摩擦的矛盾，此时已经风平浪静。
至少，是表面的。
几人走在途中，慕白没有再和胡来一起，因为他被霜雪拉倒最后走着，再加上胡焱菲，他此时正被两人夹着。
“阿白，李乾云是五祖传承下来的家族，以前我刚刚觉醒的时候，正是他带着我和胡焱菲的。”
“对对对，你放心，乾云哥是有未婚妻的。”
这时霜雪和胡焱菲一人一句的解释着和李乾云的关系，而慕白则撇着嘴：“这都什么跟什么，正常交际嘛，我没事的。”
听到他的话，霜雪则是撇着嘴，在心里吐槽道。
你也就这么说说，要是真的和别人男人接触，你还不得疯。
另一边胡焱菲也是如此想的，死鸭子嘴硬白！
不过她们很聪明的都没有拆穿，用她们的话说，做人留一些。
没过一会，几人就在甄有钱的带领下，来到一座看上去极其高档、奢华的酒店里面。
“我要最贵的包间。”
刚一进去，甄有钱极其大款的对前来接待他的服务员说道。
但也好在服务员是专业的，在遇到他这样有个性的客户时，居然也能稳如泰山，当真难得。
“好的，请跟我来。”
说着服务员做出请的姿势，就在前面带起路来。
随后在服务员的带领下，几人来到一个名为帝王阁的包间门口：“你好，这是满足您需求的房间。”
说着服务员就把方面打开，同时一阵光从门内传出。
待慕白等人适应后，便看见满屋皆是玉制而成，光是慕白知道的玉，加起来都有好几个亿星币，更何况那些没见过，但明显更珍贵的玉石。
还真是，奢侈。
“嗯，也就这个房间符合我的要求。”
看到里面的景象，甄有钱只是点头，眼中没有任何波动，着而且从他的华中就可以听出，貌似他就是这里的常客。
随后几人纷纷进入，便找位置坐下。
然后甄有钱让众人纷纷点菜之后，便开始和胡来攀谈着。
看这样子，显然两人私下关系很好。
而霜雪和胡焱菲，还是拉着慕白，顺便给他说说今天的情况，




第440章 泡沫剧信不得（第一更）
 

440泡沫剧信不得
饭桌上，不一会就摆满食物。
见饭菜已经上得差不多，甄有钱便立马对着众人说道：“来来来，大家快吃。”
说着，他就拿出碗筷开动起来，一边吃着还面脸惬意道：“真香！”
闻言几人皆是感觉有些诧异，按照他这种腐败、夸张浪费的生活。
这些东西都没吃过？
一时之间，几人不由这样想到。
可接下来甄有钱说的话，则让他们瞬间无语。
“果然能吃出钱的味道，香！”
“....”
“....”
“....”
闻言几人皆是不由嘴角抽搐，还真是不愧他土豪的称谓。
不过甄有钱倒也没有在意他们的想法，显然对于他来说，过的自由就好。
同样的胡来也许是已经习惯，所以对于甄有钱的有些话，他早已经免疫，倒没有出现慕白他们这样的情况。
吃了一会后，甄有钱便开始对着慕白等人敬酒。
想到今天他挺身而出，霜雪几人也没拒绝，也是泯了一小口。
只是看她们皱着修眉的样子，显然是不会喝酒。
甄有钱自然也看得出来，当即也没劝她们多喝，把火力集中到慕白这里来。
“那个慕白学弟啊，你今天可得陪学长好好喝一下，连续被拒绝三次，好心伤。”
说着甄有钱就拿着酒杯和慕白碰杯，然后一饮而尽。
见状慕白不由翻着白眼，然后跟着干杯。
“好，爽快！”
看到他这么干脆，不论是胡来还是甄有钱，都叫一声好。
然后甄有钱继续倒酒，同时似乎是刚才回忆起被拒绝的痛苦，脸色有些悲戚。
“之前还以为今天遇到真爱，可没想到，我都不是她们的菜。”
这时听到甄有钱又在说被拒绝的事情，慕白也算是来了点兴趣：“学长说的是那几位啊，看看学弟我是否认识。”
“认识，你肯定认识！”
闻言甄有钱立马回应，然后指着胡焱菲、关悦和顾倩。
“就是她们，三连拒！”
“噗！”
听到这话，慕白正喝着霜雪喂到嘴里的茶直接喷出来，显然没想到甄有钱说的是这几人。
这时胡来直接扑倒甄有钱身上，然后双手扶住其双肩，开始摇晃起来：“甄有钱，你居然打我妹妹注意，拔刀吧！”
“放...心...你...妹妹...已经拒绝...了我，我是不会吃...回头草的。”
被胡来摇晃着的甄有钱，倒是十分淡定，断断续续开口说着。
“哦，那就好。”
听到这话，胡来也从他身上下来，然后坐回去，似乎刚才没有发生什么事情一般。
而慕白则看向胡焱菲她们，一脸好奇。
就离开这么几个小时，咋有这么多事。
这时胡焱菲她们自然也感受到慕白的目光，当即把脸扭向别出，显然不想多提。
“阿雪～”
最后没有办法的慕白，只好看向霜雪。
果不其然，后者没有让他失望，在听到他的呼唤后，先是轻笑一声，然后看了一眼胡焱菲她们，便对慕白小声说着。
见状胡焱菲刚想阻止，可已经来不及，因为霜雪以极快的速度把事情已经将清楚。
当慕白弄清楚事情的来龙去脉后，则是对甄有钱有了更深刻的认识。
见一个表白一个就算了，可被秒拒后，又马不停蹄对另一个人呢表白。
这是几个意思？
人女生不要面子？
对此，慕白只能感叹他的脑回路清奇，不过也没有多想什么。
毕竟，这又不管他的事。
只是以后多了一件谈资，专门克胡焱菲的。
几人一番大脑之后，似乎更加熟络起来。
而甄有钱和胡来，灌气慕白酒来也毫不含糊。
要知道随着星力的出现，酒也默默升过级。
所以到最后，三个男的都是喝醉了。
但是也正因为如此，霜雪和胡焱菲则是第一次看到酒桌上的慕白，原来那么“幼稚”。
“先把他扶回去吧。”
看着酒桌上趴着的三人，胡焱菲有些头痛的指着慕白。
只见后者此时正卷着衣服，迷蒙着眼，一副没意识的状态。
“嗯，把阿白带回去吧。”
收好光机，霜雪在刚才不知道留影多少后，便走上前，将慕白扶起。
见状胡焱菲立马走到另一边，配合着霜雪，将其扶着向外面走去。
后面顾倩和关悦连忙跟上，最后还是关悦小声问到：“霜雪姐姐，焱菲姐姐，那里面的两位哥哥怎么办。”
“扔在这！”
“不管！”
扶着慕白，两女直接应道，同时目光幽幽地看像倒在餐桌上的两人，嘴角挂起一抹邪魅的笑容。
让人不可名状。
见此关悦则打着寒颤，心中不由对里面躺着的胡来和甄有钱默哀道：“希望你们能活下来。”
随后也不管其他，跟着前方两人的脚步，朝着酒店走去。
....
“就把他扔这里吧。”
酒店房间中，此时慕白已经被扔到床上，霜雪将其裹的紧紧的，显然是怕他一时开心，又脱衣服玩。
“先这样吧，可真累，以后看来得说说禁酒令的事了。”
听到胡焱菲的话，霜雪表示赞同，然后便带着几女朝着外面走去。
“砰！”
随着大门关闭，这房间里再次陷入安静。
“唰！
就在这时，慕白立马坐起，望着那紧关的门，低声呢喃道：“这不科学啊，电视剧不是都说男主喝醉后，女主会留下来照顾的吗？”
“然后中间发生一些不可言状的事情，两者开开的心心。”
“再不济也会脱衣服擦擦的啊。”
看着自己还穿在脚上的鞋，慕白不由吐槽。
“哎，果然泡沫剧信不得，不想了，休息！”
最后感受到自己很涨的大脑，慕白立马仰倒而去，开始休息起来。
一夜无话，当慕白再次醒来时，已经是凌晨四点。
这个时间，仿佛是他身体的闹钟，不管他身在何地，都会下意识的知道这个时间。
“连星云境都能喝醉的酒，这酒有劲道。”
满满爬上床，慕白随即走进浴室开始冲刷起来，等他弄完之后，边给霜雪留言自己去风凌谷，让她们自行安排。
然后再联系胡来，结果发现对方没有回，也是留言后，便独自前往。
毕竟现在，他打算将风系神通练的强一些。




第441章 你还过的真惬意啊（第二更）
 

441你还过的真惬意啊
独自走出酒店，因为现在时间还很早，街上只有寥寥数人。
所以此时慕白朝着街道一眼望去，十分安静，一点都没有白天的那么喧哗。
“是有点早啊。”
看到这样的情况，慕白不由轻声嘀咕着，然后便打开光机，开始预约飞的：“还好飞的全天候。”
火速叫好车后，慕白就在其门口开始等着。
同时他心里也把之前要学车的心，忘得个干干净净。
想来是因为突然赚这么多积分，每次坐车的星币，他似乎并没有之前那么在乎。
这大概就是家有余粮，心不慌的真实写照吧。
还好飞的没过一会，就直接停在慕白面前。
见状慕白上车后，车就径直开向风凌谷的方向。
“你好，办卡，一个人。”
在达到风凌谷不久后，慕白便直接走到办事大厅，然后在拿出手表递给对方。
“好的。”
办理人员显然没有想到这个时间点，都有人过来。
不过他也没有迟疑，接过手表后，便开始核对起来。
只是在得知慕白的身份后，有些惊讶地看着他：“我竟然看到火的慕白了！”
闻言慕白满头黑线：“谢谢你认识我，不过，我如果不是活的，难道还会是死的不成。”
“对不起，对不起！”
这时那工作人员也是发现直接的失态，连连开始道歉。
“好了，不用这么道歉，我没事的。”
见到对方这么诚惶诚恐的样子，慕白倒是有些不适应，直接表示没事。
“这是你的临时卡，欢迎光临。”
也许是察觉慕白很好说话，那个服务员很快就将资料准备齐全，然后递还给慕白。
见状慕白道谢一声之后，就把直接的东西接过，然后朝着这里风眼处走去。
因为这里进来后没有时间规定，所以在慕白走想风眼的时候，还依稀能看到昨天的身影。
“还真是拼啊。”看到这些人，慕白似是有些感叹。
其实他也真的自己的状况，基本上一切都来源于技能点，对此慕白也正在改变。
有着时间神通的他，其实很多东西都可以靠自己。
就比如武技的修炼，别的不说，他最近正在琢磨基础棍法，这些都是全靠他自己在学，按照他估计，可能在大比前，就可以到达彻底掌握圆满的地步。
这也是时间的妙用之一吧，哪怕是一头猪，它也能堆出一个天才，更何况慕白现在其实还不差。
走过前往风眼的树林，慕白没一会就已经达到风眼处。
“咻！”
没有停歇，等到之后，慕白径直跃下，然后开启神通下沉，再次下坠到八公里的时候，才停下。
“比昨天深了一些，只可惜不能用时返啊。”
达到自己能承受的极限值之后，慕白方才停下，看着四周悬浮的淡绿色武器，他有些可惜的说道。
因为慕白知道，一旦使用时返，他一直想潜藏的身份就会藏不住。
至于他为什么不拿出来？
这还是经过慕白了解过的，一个时间神通的武者是有多难得。
据霜雪所说，整个宇宙，觉醒时间神通之人，不过双手之数。
这可想而知，其人数是有多珍贵。
其中人族除开慕白之外，一个人都没有，这里包括人族老祖们，都没有觉醒过它，这也是冰玄看好慕白的地方之一。
特别是在其可以将神通刻印在玉佩上之后，冰玄更是对慕白很上心，才会说出之前那般给慕白机会的话。
不然冰玄可不傻，掏出人族的底蕴，去辅助慕白。
没有无缘无故地爱，也正是如此。
这也是之前在苍云星系时，林老为什么如此看中慕白的原因，如果仅仅是天赋，根本就不可能。
活了这么多年，林老看过多少天娇，也没见他腆着脸送东西。
如果说林老单纯是因为星系发展？
可能这话说出来，连他自己都不信。
这一切归根结底，还是时间神通。
毕竟时间为尊，这不仅是在威力上，也是在地位上。
同样的，也正是因为如此，一个时间神通武者的出现，对一个种族来说至关重要。
就好比慕白了解到的宇宙第一人，卡洛蒂萨的老祖。
他就是时间神通第一人，也是宇宙第一人，更是武技全境第一人。
这些都是和他的时间有关，包括现在卡洛蒂萨成为宇宙潜力第一的种族，以及凭借数百万人成为宇宙十大种族，都与其息息相关。
时间，真的为尊。
但是也没有傻到觉醒时间神通就显摆出来，那是没脑子的人才会干的事。
所以慕白现在只能潜藏。
要知道，他白狐那个身份，现在都已经出现在其他种族首领的案板上。
同时白狐在人比必杀天骄上的排名，仅在霜雪之下。
这还要多亏霜雪和老祖们，在很久以前就把他的资料给封锁住，才没造成资料外泄。
不然慕白现在可不会这么安稳。
再怎么也得有几次精彩的刺杀，才能对得起时间神通。
所以在得知这一切后，慕白很默契的，在除开只有霜雪和胡焱菲两人的情况下，时间神通就像被他禁止一般。无法使用。
包括现在也是！
“感悟吧，有的时候真想将这里包场，然后一个人感悟。”
不过他也只是说说，如果真那样做，就真得不符合慕白的性格。
丝丝雾气入体，周围威压压迫，一连十个小时，直到下午五点多钟，慕白才从修炼状态中醒过来。
“咦～难道胡来哥没有来？”
见这个时间段，胡来都还没有来找自己，慕白有些惊奇。
但是也仅仅一会，他就朝着上面飞去，不一会直接走出风眼。
“而且，光机上也安静的可怕。”
看着自己给他们发的信息，居然没有一个人回应，倒是让慕白有些不习惯。
特别是霜雪，以往每次她都会回答来着。
“算了，先不管，回去看看。”
走出风凌谷，慕白就径直朝着酒店走去，这倒不是因为他担心，只是单纯的好奇，他们几人又打算整什么幺蛾子。
“叩叩叩！”
回到酒店后靠，慕白敲着霜雪的房门，发现其并没有来开门。
“难道不在酒店里面？”
察觉到这样的情况，慕白右手拖着下巴，有些沉思道。
正在他思考的时候，霜雪的房门咔嚓一响，然后一道小奶音传到慕白的耳朵里。
“你还过的真惬意啊～”
听到这话，慕白只感觉声音有些熟悉，然后看像前方，空无一人，可是当其微微低头的时候，便看到一个熟悉的人影。
旋即脸色大变，暗道不好。
糟了！




第442章 一月匆匆过（第三更）
 

442一月匆匆过
看着前方那披着浅粉色小白兔睡衣，身高约1米5左右，穿着浅粉色丝质裙摆下，正套着一双毛茸茸的棉拖。
一张精致、可爱无比的小脸，同时一双乌溜溜地大眼睛，露出几颗小虎牙正笑盈盈地盯着他。
这不是雷萌萌又是谁？
不是说还有十多天吗？
这才刚刚十天，就回来了？！
看到雷萌萌，慕白瞬间感觉头大。
大概是源至学生对老师那天然般的惧怕，就仿佛刻在骨子里一样。
哪怕从某方面来说，雷萌萌并不是他的老师。
但没办法，架不住不紧张来着。
毕竟他之前可是带着队，逃课一周来着。
现在算是待罪之身。
“怎么？慕白小朋友这才多久没见，居然都不认得我了？”
看到慕白呆滞的样子，雷萌萌双手抱胸，然后靠在门沿，嘴角含笑地说着。
“怎么可能，萌导我快想死你啦～”
闻言慕白哪里敢迟疑，先来一顿彩虹屁，其他的倒是再说：“萌到你可不知道啊，没有你的这些天，我茶不思，饭不想。”
“天天逃课一直爽？”
“诶？”
本来还在怕马屁的慕白一愣，显然没想到对方根本不给他机会。
“先进来吧。”
也许是感觉这样堵在门口并不好，雷萌萌说完这句话后，就踩着棉拖走进屋内。
见此慕白也没说什么，只好硬着头皮跟上。
结果进屋一看，哟呵，人体齐全。
除开霜雪等人之外，就连胡来和甄有钱这两人都被抓过来，皆是站在一旁。
看样子，他们在这里待过不少时间了，不然怎么信息都没回。
慕白跟着进来之后，雷萌萌直接坐在沙发上，也没说话。
见状慕白对着他们打了个招呼，然后跟着坐下。
可随后感觉不对，因为众人的目光皆是看着他，结果想到自己还是待罪之身，当即慕白感觉如坐针毡，然后直接起来，若无其事地走到霜雪旁边站着。
没办法，这里是正中位置。
左边是胡焱菲、胡来、甄有钱。
右边是霜雪、顾倩、关悦。
而且，胡焱菲和霜雪两人之间，正有一个空档，这很明显是给他留着的。
有自知之明地慕白，立马对号入站，然后和他们一起，站着面向雷萌萌。
至此，以慕白为首的逃课势力，在猖狂一周多之后，被一网打尽，没有一条漏网之鱼。
顺便连两条老鱼也被殃及池鱼，被慕白拖下水。
至于这之后的精力，当然还是逃不掉那萌萌的装扮。
甄有钱和胡来更惨，直接被雷萌萌逼上女装，其结果不言而喻。
而慕白则是在他的严厉阻止和打死不从的情况下，才堪堪逃过这样的命运。
其余几女，则在最后被其放过，毕竟本同性，何相煎？
不过值得一提的是，最后雷萌萌不知道出于什么考虑，决定在风凌城教导慕白等人。
文化课暂时被其压下，毕竟在雷萌萌看来，修炼才是最重要的。
落下的文化课，大可以以后再补。
显然在这一点上，她和慕白的想法一致。
而甄有钱和胡来，本意打算多逗留几天来着，可是自从那天后，颇有一种不敢见人的势头，然后第二天就直接离开。
挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
所以接下来，慕白则是在风凌城中每天修炼，白天被揍，晚上泡风眼的生活中度过。
当然这一个月，几人的进步都非常大。
就拿霜雪和胡焱菲来说，她们又突破了。
在慕白玉佩的加持下，两滋滋资质又不弱的她们，在几天前一个突破星云境五重，另一个突破星云境三重。
这样的进步，不可谓不大。
要知道，在星云境之后的突破，哪怕以前是很天才的炎黄大学学生，也会很慢。
要不然不会把指标放到一年突破一层，毕业时只用星海境五重的修为就可以。
而顾倩和关悦，也都各自突破一重，达到星武境二重。
这倒不是两人懈怠什么的，她们的资质本就不差，再加上现在身边有那么好的资源，按理来说，应该会突破的更快。
但因为她们大多数时间，都被用在了基础打磨上面。
就像之前的霜雪和胡焱菲一样，两年的基础忒实阶段。
基础不牢，怎么去建高楼？
至于慕白，当然在全员都突破的情况下，他也跟着突破到星云境二重，突破到星云境三重，则需要三十万技能点。
可他的收获不仅于此，光是武技，他都已经全部升级到白银。
极杀剑术・凌、灵蛇戟・力
这两招倒是和狂舞一样，在武技后面加上效果，其他加成都一样。
使用剑和戟时，无论普通攻击，还是武技的威力增加五层。
其中“凌”的效果，其实和御风式・临差不多，可以让攻击更加锋利，破除别人防御。
这倒挺适合剑的使用，毕竟剑就是杀伐著称，攻击力高，自然很好。
而灵蛇戟的“力”，则完全与剑不同，增加武技威势的力，进而达到提高武技威力，与戟不谋而合。
当然慕白的提升，可不单纯只是这几个武技而已，他独立研习的棍法，已经达到掌握基础圆满，现在正在感悟更多，看看有没有机会晋升。
初次之外，还有就是技能点的获得。
技能点已经在这一个多月中，存取突破48万，这对于慕白来说，又是一个大数字。
不过他倒没有着急点掉。
用他的话说，反正现在在学校，很多事情不用那么着急去确定，可以用走走看看，到时候根据综合情况，再来决定用在哪里。
同时，在他这段时间的努力下，日收入突破2万的他，加重仪的倍数也突破150.
这样从侧面说明，随着时间的积累，慕白的路也是越走越远。
“你今天白天要去风凌谷？”
风凌城外的一片树林中，雷萌萌小脚无意识地提着地面的碎石，一片疑惑地问慕白。
盖因之前他说今天要请假，去风凌谷。
“是的，萌导。”
闻言慕白立马回答，虽然对于这个矮矬矬的可爱教导颇有微词，不过他还是很老实的回答。
因为他也不知道哪一句话没说好，就被猫耳伺候。
对于她的怪癖，这段时间，慕白算是领略过不少。
“嗯，那行吧。”
雷萌萌对此倒没有深究，主要是这段时间慕白进步很大，而且她也在对其会天天去风凌谷。
虽然今天时间有些不对，但她也能猜到。
慕白风系神通，可能会有突破。
别看她萌，很单纯的样子。
这点智商，她还是有的。




第443章 风系・二阶和新发现（第四更）
 

443风系・二阶和新发现
得到雷萌萌的同意后，慕白对着几女示意一阵后，就朝着外面走去。
另一边霜雪等人也表示了解，纷纷叮嘱他安全之后，就继续开始训练。
同时霜雪和胡焱菲皆是猜到什么，心中似乎也是被激起一些斗志。
“今天风系就应该二阶了吧。”
刚走出来，慕白用光机定好飞车后，就在路边等着。
其实他今天不训练的原因，就如雷萌萌猜测的一样，风系神通突破二阶。
这些天来，他可谓是双管齐下。
每天空间里面的一点风系神通技能点，在再风凌谷里面训练下，终于在今天凌晨收完技能点后，风系神通还差一点就可以突破。
风系神通・一阶（99100）
对此，慕白则有些迫不及待，所以他才会在刚才对雷萌萌请假。
“等着吧小朋友，当我实力强大后，第一个就是揍你一顿。”
似乎是想到什么，慕白对着刚才训练的方向狠狠说道，刚好这时飞车驶来，他便上车然后向着风凌谷而去。
“下去吧。”
半个多小时后，慕白看着前方熟悉的风眼，便纵身而下。
不过不得不说，这风凌谷不仅让他神通涨不少，就是积分，也在这些天涨了些。
一个月下来，他倒是凭借自己的持久，获得了五百多万。
毕竟每天赶过来泡数个小时，累积起来也是很多的。
更何况这个还是按照分钟来，可想而知，慕白这些天收获是有多大。
当然，这样的情况也只有他才有。
因为其他人，根本不可能在风眼里坚持太久，不然，学校觉醒神通的人，早就把贫富差距拉的巨大。
慕白一路下沉，一直到临近二十公里的时候才停下。
只见他肃穆而立，周身淡绿色雾气环绕，其眉心更是仿佛开天眼一般，散出点点光华。
与此同时，周围那些雾气疯狂涌向他的身体。
而这样的挤压，慕白似乎已经习惯，只见他脸色未变，脸色如常，随着淡绿色雾气冲刷身体，脑海中对分析神通的感悟也在不知不觉上涨。
一分钟，二分钟.....
时间在一分一秒的流失，慕白对风系神通的感悟也进入到一个临界点。
突然，本能感觉在风眼中的慕白，感觉场中景色一边，再次出现在一个空荡荡的虚空，无天无地，只有那屡屡微风拂面。
“没想到哪怕没有用空间的技能点突破神通，还是会被拉到空间幻化的地方啊。”
“既然能进来，就说明我已经正在突破？”
因为有过突破的经验，此时慕白看到这个也不惊慌，随即继续闭眼开始领悟。
同时他有一种感觉，就是在这里面的风，更加纯粹。
“轰！”
就在这时，慕白察觉到自己的精神力世界响起一声轰响。
随后泥丸宫异动，开始爆发出一股惊人的吸力，而外面的那些微风，根本没有反抗的力量，全部被吸进去。
微风入体，一部分融入慕白的身体腑脏、筋脉，另一部分直接涌入他的精神力空间。
随后化作淡绿色雾气，围绕着精神力空间里那颗紫金色光团环绕。
于此同时，外界的吸力还没有减弱。
终于，慕白周身突然爆发出一股极强的力量，在其身边，竟出现能看见风力痕迹。
“二阶，成了！”
随着他的这句话落下，他脑海中的淡绿色雾气陡然增多。
虽然没有将之全部变为淡绿色，但也比以往那单纯的紫金色更有色彩。
一直到三个小时后，那种暴增才停下。
“唰！”
当一切停止后，慕白便感觉眼前一花，再次睁眼看到的地方，便是风眼。
同时，他还察觉到有人在看着直接，而且眼睛里充满震惊。
对此慕白倒没有表示什么，毕竟直接突破，肯定会造成动静。
“只可惜还没享受过掖着藏着，就要被大众知道，愁！”
想到自己刚刚突破的消息，因为会被别人发出去，他就有些发愁。
不过也不气馁，因为这条路是他直接选的，在大众的眼光下成长。
“先离开吧，这里已经不合适我了。”
看到周围人注意的眼光，慕白当即决定离开，反正他现在已经突破完毕，再待下去也没有明显进展，还不如先回去。
更何况，他还发现一个秘密。空间的潜在功能。
这还是他刚刚突破风系时发现的，那就是优化。
在刚才，慕白明显能感觉到自己突破时，空间幻化出那片充满风的空间，在完善自己对风的感悟。
没错，就是感悟，这也是他这些天来，在风凌谷发现的一个东西。
那就是，他在这里感悟风系神通，只能领悟出其中的一部分，就是加速和撕裂，至于其他的，似乎在这风凌谷，并没有。
“难道这就是之前她们说的，神通是共同的，但是却有着自己的个性？”
想到这，慕白想起以前霜雪问他，关于他时间可以用作哪方面。
当时慕白也没隐瞒，就把加速、减缓、时间叠加等一股脑全部说出。
记过当时霜雪以为慕白是在拿她开玩笑，还说谁的神通能这么全面。
对此慕白也不知道说啥，只好认真说自己没乱说。
但是霜雪还是有所迟疑，这事之后救不了了之。
“所以，别人觉醒的神通，只会是神通一部分，然后再结合他自己的东西，而产生属于自己的神通。”
“而我，却是整个神通？！”
对此慕白心中已经有几分猜测，所以他当即也没有感悟风系神通的变化，就为了回去看看是否如自己所想。
为此，他才刚刚出风凌谷就坐上飞车，然后拿出光机给霜雪她们发了一条信息之后，就将其收好。
“如果没猜错的话，空间它有着优化或者补全功能。”
“要不然，刚刚我明明已经突破到风系・二阶，却还是要吸收那么久的风。”
“而且，我还能感受到以前感悟的风缺失的哪一块，也被补回，”
“还真是个大发现啊。”
对于这个功能，慕白以前就有所猜测，只是没有这次这么明显。
这还是对亏这次风系神通突破，不然恐怕还需要过段时间，慕白才能察觉到。
想到此，慕白不由一阵开心。
你有神通？
全吗？
只有一部分？
垃圾！




第444章 444空间的优化作用(第一更)
 

444空间的优化作用
走回酒店，慕白先进行一下简单的换洗之后，便打开光脑，输入自己的信息，然后便打开其右下方查询选项。
这个选项，其实不同的人和不同的权限，联邦会根据信息人的修为和职位这些，开通相通的信息查询。
算是信息管制吧，以防很多人见的太多，守不住本心。
当然，这里面最多的就是关于修炼的信息。
而他却因为老祖，基本上查询的东西是人族所有的资料。
至于那些很重要，很核心的，大概还需要慕白自己去相关信息部门查看。
因为那些资料太过重要，普通的路径是无法访问，只有使用联邦特制的光脑才行。
当查询页出来后，慕白只在上面输入：神通
然后点击查询。
几乎是零秒，许多关于神通的资料直接出现在慕白面前。
有很多关于神通的觉醒、发展方向、使用方法等等内容。
而且，里面还有不少老祖总结出来的东西。
但是这些慕白都没有去看，他找了半天，方才点入一个名为《神通分类及差异化》的信息里面。
“应该就是这个了吧。”
一看翻看着开始，慕白一边对应着自己，看看符不符合条件。
这是一则星空境才能查询的消息，至于原因，是因为可以根据自己的神通，去推测自己以后突破的觉醒武技是什么。
算是一篇很实用的信息。
基本上有了解过的都知道，在星空境突破到涅境时，会让武者觉醒武技。
这武技各式各样，无品级，但是能陪武者一路走下下去，这算是星力产生的神奇效果之一。
但觉醒的武技又不是无规律可循的，它因人而异，会根据武者自己去觉醒。
在这一点和神通很像，所以后面经过研究发现，可以根据神通，去推断自己的觉醒武技。
虽然不完全准确，但大方向却没有问题。
因此，联邦就总结出这一则信息，以供别人参考。
信息里面有提到，神通类别恒定，总共只有那么十几种，哪怕你玩出花来，也只有这些。
这是没法改变的。
可它又是多样性的。
就因为每个人对神通的感悟不同，会出现自己的偏差，皆是再结合自己的手段，成为属于自己的神通。
这一点就像顾倩一样，她的黑暗神通，比较偏精神系，和很多的黑暗完全不同。
有的人的黑暗能幻化一片虚空，使用者在里面无敌。
而有的则是黑暗神通含毒，越是久战，与他对战之人越是中毒越深。
所以才会有人说，神通恒定，但又是多样性的。
便是因为这个，每个人的不同，神通自然会有不同。
就像是在自己感悟的神通上面，加上和自己相对应的“属性”，使得神通功能发生变化。
但慕白却发现一个很重要的问题，他的神通，没有属于他的属性。
对此，他不知是该高兴，还是悲哀。
高兴，是因为他在觉醒神通时，没有别人的那么片面。
即，神通本来的一切，他都有。
比如说风系神通，加速度，爆发力、撕裂、切割等等一系列属于风的特性，在他的神通里面都有。
可以毫不负责任的说，神通，没人有他的全面。
甚至当他以后强大起来后，一旦他是有神通，还可以让觉醒相关神通的人进行感悟，而且会更加全面。
不会像风凌谷的风眼一样，只有风的一部分。
而他的风这样全面，自然也说明若是同类型相拼，他的神通则会更加强大。
这是毋庸置疑的，一个“原版”，一个“部分刻印版”，你们说谁强。
而悲哀就是，他的神通，没有他自己的属性。
也就是没有他的东西，比如毒啊、幻境啊、灼烧这些东西。
统统与他无缘。
这也是慕白纳闷的点，貌似这些神通不接受改变。
就是这么傲娇。
于此同时，他还想到之前那越界也可以觉醒武技的信息，他貌似也与其无缘。
为此慕白可是一直查资料到现在，都没有看出所以然。
因为，他好像是宇宙首例。
为此，他把这个归结为穿越者的福利，亦或者是认为空间给他带来的变化。
只是他现在还太弱，眼界不够宽，所以他只能这样想。
不过他相信，随着他渐渐变强，很多东西都会明朗起来。
就好比他之前不懂时间神通的珍贵，为此霜雪、胡焱菲，没少给他擦屁股。
甚至后面老祖也出动，将他的信息压倒人族最核心。
要不是其白狐的名声已经打响，老祖连有让白狐“消失”的心都有。
但是他现在明白之后，便没有再像以前乱来，所以在学校只以风示人。
“所以只有变强，才会知道的更多。”
想到这，慕白立马把心中的疑惑压下，然后将光脑关闭，站在窗户边看相窗外。
现在他能确定自己的身体应该被暗改，这不是因为空间，就是因为穿越。
可他更偏向空间。
至于原因，不知道。
甚至其他的一切，他都不知道。
“果然都说，随着越强大，看的东西越多，也越迷茫。”
说着这话，慕白双手撑在窗沿上，眼睛盯着外面呢喃着：“空间啊，我现在感觉到你的可怕了。”
“不过，现在来看，你对我只有好处。”
想不通就不想，慕白立马话锋一转：“至少知道，你有全优化功能。”
这时慕白想起空间对武技的优化，以及他修为上每一个境界都不存在的“十重”，还有刚刚确定过的神通优化。
慕白确定，这空间已经将这些强化，起码在同类型、同档次中。
是最强的。
有金手指，就是这个嚣张！
“算了，不想这些，以后等强大再去探讨。”
想到此，慕白把手一转，伸到自己面前，一道微风在他手上翻涌。
这便是神通二阶的变化，神通可脱离星力，独自运用而出。
其实说是独立出来，跟不如说是星力完全转变成神通。
“虽然才二阶，神通本身威力上有所不足，只能抗衡星武境。”
“可加上我的修为，倒是能发挥出不俗战力，可还是太低，争取早已将你突破到四阶。”
说到这里，慕白一挥，风力消失，紧接着就在其要查看御风式的时候，自己的方面就被敲响。
“叩叩叩！”




第445章 大比来临（第二更）
 

445大比来临
听到敲门声，慕白并没有是谁，而是直接开门。
因为根据他的推测，能现在过来的，除开那几女，还真没有其他人。
“咔嚓！”
果然门一开，慕白就看见几女站在外面，纷纷在上下打量着他。
特别是霜雪，跟是扶住下巴，在那里想着什么。
最后还是慕白先开口：“进来吧，在门口站着算什么事。”
说着，慕白一个侧身，让出一条通道。
见状几人也不墨迹，前后走进。
只是让慕白好奇的是，关悦和顾倩居然没有跟她们一起回来。
似乎是知道慕白的想法，雷萌萌当即开口解释：“她们俩落后很多，所以我让她们在原地继续修炼。”
“我也是架不住雪儿的请求，才带她回来看看。”
闻言霜雪嘴角一抽，暗道直接这姐姐说谎话还真不打草稿。
她虽然想知道慕白突破没有，可也没有用请求二字。
顶多算是拿着光机嘟囔一句慕白回去了。
结果被雷萌萌听到，后者便直接任务是她的请求，然后还要和她们一起回来。
美名其曰：保护两人的安全。
说白了，就是雷萌萌想知道慕白土坯没有，甚至好奇他为什么这么快突破。
不过霜雪也没猜穿，毕竟这位姐，有些爱折腾。
“嗯。”
对此慕白也没多问，他突破凤系神通的事，本来就没打算瞒人。
而且想到之前在风凌谷造成的轰动，他估计没一会，自己突破的消息，应该会被别人知晓。
“突破了？”
听到他的回答，霜雪找了个地方做着，双目微眯地看着他。
“嗯，是啊。”
慕白直接承认下来，他知道霜雪的主意。
这丫头自从上次他发出为所欲为的挑战后，几乎每一段时间，都会让慕白说出直接的进展。
就是哪里变强了，武技有什么变化，特征是什么。
这很明显就是要知己知彼，为下一次他发起挑战做准备。
不过慕白倒也实诚，颇有一种光脚的不怕穿鞋的。
在他看来，当其强到一定程度，到时候直接镇压就是。
一个霜雪，还不是手到擒来，虽然现在离这个目标还有些远。
但慕白也已经在行动，同时，他还在其生活的各个地方去查找那本协议。
用他的话说，霜雪的实力不可怕，可怕的是那本协议。
只有将其毁掉，他才能在为所欲为上，越走越远。
“嗯，那就好。”
闻言霜雪则点着头，脑袋里在计算着慕白现在的实力，估摸着和直接有多远。
胡焱菲则是翻着白眼，表示眼不见为净。
慕白隔三差五就会变强，这已经成为她和霜雪的共识。
两人也都有一些免疫力，可每每经历，胡焱菲还是有些气节。
要知道，以前可是她碾压慕白来着。
现在，是她被镇压。
可和两人的表情不同的是雷萌萌，她此时看着慕白，有些难以置信道：“你风系突破二阶啦？”
“我记得不是才刚刚觉醒来着？”
因为好歹一起相处过近两个月，雷萌萌对于慕白的情况，还是有些了解。
就比如他开学时才觉醒的风系神通，这是在之前就有了解过。
但是才两个月就突破到二阶，这真有点超出她的想象。
哪怕她之前听到慕白请假，就有类似这样的想法。
可当一切都摆在眼前时，那又是另一翻态度。
那就是惊讶，要知道她当初神通从一阶到二阶，也用了近三个月。
这让雷萌萌感觉有些打击，哪怕霜雪，也比她早不了多少。
“变态！”
最后，憋了半天的雷萌萌，只说出这两个字。
“....”
看着一个长相十分可爱，浅红色套装的女孩，坐在自己床上骂变态是什么感觉。
如果慕白以前不知道，他现在可算是知道。
就像是做过什么不可描述的事情一样，特别是对方显得表情。
差点让慕白自己都信，他是个变态。
想到此，慕白赶紧甩头，这样的想法可不行。
随后他便反驳道：“萌导，咱说话得凭着良心，可不能乱说。”
“我什么时候变态了？”
“你哪里都变态！”
“噗！”
“哈哈！”
这时，霜雪和胡焱菲再也忍不住，直接笑出声来。
而慕白则直接扶额，暗道自己不该反驳，这位姐说话也是极彪悍的那种。
不过很快雷萌萌便反应过来：“笑什么笑，赶紧去修炼！”
说着她又拿出一副大姐姐的模样，踩在床上，对着几人呵斥道。
只是配上她的装扮，奶凶奶凶的。
“还不快动！”
见到几人没有动起来，特别是慕白，雷萌萌直接一个瞬身，便移动到慕白身前，小手抓着他的衣领，一副凶狠地表情说着。
“萌导，我可是请假了的。”
对于她的凶狠，慕白看到最多的是萌，所以他也不慌，悠哉地说道。
“假期取消，现在重新开始修炼！”
“！！！”
“萌导，这和说好的不一样啊？教师威严呢？一言九鼎呢？”
“我不是教师，职位更像是你的监督者，而且我也只带你们。”
“一言九鼎？我雷萌萌对于你，可没有那么多信用，赶紧修炼，”
“而且这次雪儿和菲儿参加不了，这个第一你必须得拿下，除此之外，还必须得快，任意一场战斗超过一分钟，就穿女仆装。”
“哪怕你这次一哭二闹三上吊都不行！”
“！！！”
“...”
“...”
听到她的话，三人一静，这萌系傲娇病又再次发作。
终于，最后慕白还是没逃离出她的魔掌，被抓去训练，同时关于那个新生大比，也渐渐来临。
各校新生大比，是初阳星系各个大学联合举办的一次新生比赛，算是一次检验新一代的比赛。
在大比里，先是会根据报名者进行第一轮筛选，再第二轮初试，最后总试来区分。
至于最后的最后，则有一个挑战排名环节，只要有人将排名上的人挑落下马，他就可以取而代之。
这也是之前胡焱菲和霜雪的想法，按照她们的了解，慕白这货肯定不会藏私，到时候她们俩只用挑战他就成。
不过计划赶不上变化，现在她们只能当观众。
而大比的时间，也不知不觉地悄悄来到。




第446章 勇争第二（第三更）
 

446勇争第二
风凌城外的一处树林中。
“明天就是大比，虽然你们五人有四人因各种原因无法参加，但也不放松。”
“因为这次大比基本上已经确定名次，最重要的，还是大比后的历练。”
“那将是你们第一次上战场，马虎不得。”
雷萌萌正站在五人面前，背着小手，脚丫子踩着正步，来回走着。
看她这小巧的模样，一点都没有作为导师的样子。
若是以往，可能大家思绪都会飘飞。
但是现在却都听得很认真，显然这些日子以来，雷萌萌地训练成果还是很有用的。
“慕白小朋友！”
突然，雷萌萌转头看向慕白，戴在头上的棉质兔耳一阵晃动。
“到！”
这时慕白听到这位祖宗又在叫自己，当即回应道。
“现在你是我们队唯一的希望，虽然不知道上面怎么回事，居然肯让你参加，不过这也是个好机会，所以到时候打出风采，”
看着慕白，雷萌萌一连孺子可教的表情。
不枉我这个月来总点拾掇你，现在至少面上看起来调教的还不错。
想到此，雷萌萌眼睛笑得都快眯起来。
“好嘞！”
对此慕白颇有自信的回答道，因为就像雷萌萌说的，名次已经确定，就是他为第一名。
这一届，唯一两个对他有威胁的人参加不了，其他人甚至现在星璇境九重也才那么十几个，谁会是他的对手啊。
其中对他有威胁的，也就是霜雪和胡焱菲。
她们是得到上面的命令，让她们不用参加，去准备后面的历练。
那才是最重要的。
而慕白本来也是会和她们一样，但是后面命令发起人似乎也知道他想要机会，也就没阻止他。
毕竟，大比新人王，好歹也有三百万的积分。
至于关悦和顾倩，则是雷萌萌提议的，因为她们两个还太弱，整体来说比起现在的这一届，要少修炼一年多。
这其中的差距还是有点大的，所以雷萌萌也让她们放弃，然后就只剩最后一个独苗。
美名其曰：我们只要第一。
算是雷萌萌自我安慰的，只至于她开学第一天说的什么全班都进一千什么的，全部被她给抛之脑后。
排名什么的，不重要！
“嗯，不错，今天就休息吧，明天直接去大比会场就行，那是在一个很大的星球上面。”
最后，雷萌萌见慕白回答后，就让他们自我安排。
一个月的训练，说实话，连她都觉得有些腻歪。
所以在她宣布之后，便立马找到一个大树蹲下，然后拾掇起游戏来。
明明才刚刚开始游戏，就听到她在那里吼着：“放着我来，不给挂机！”
“...”
“...”
“阿白，你今天应该不去风凌谷吧？”
等雷萌萌说解散之后，霜雪朝起看了一眼，才走向慕白这里。
“暂时不去了。”
其实慕白想去风凌谷的，可是看到霜雪那期盼的眼神，也就打消这样的念头。
毕竟他也想到，几人自从来这里后，便一直没有一起出去玩过。
然后现在见到霜雪这般表情，他才临时改的主意。
“行，那我们去逛逛吧，好久每一起行动了。”
“可以！”
闻言慕白立马答应下来，一旁的胡焱菲也是小跑过来：“我也要去。”
见状慕白自无不可，便答应下来。
随后便再问了下关悦和顾倩，发现她们都挺想去的，慕白自然带着她们一起。
可就在她们要离开的时候。雷萌萌突然大吼道：“你们出去玩不带我，小心我拾掇你们。”
“诶？！怎么又有人送人头！”
说着，她便迈着步子小跑上去，同时光机里面的游戏也没有停下。
....
于此同时，初阳星系的各个大学里面的老师，现在都在为自己的学生打气。
不过这一届有些不同，虽然霜雪和胡焱菲参加不了，但慕白还在。
所以纷纷打着勇争第二但口号。
至于第一，大家都没有想过。
毕竟有慕白在，谁去拿得到？
这点自知之明，大家还是有的。
新生大比，自初阳星系成立以来，每天都会举办一次，时间大概在新一年的新生入学后的两个月，具体时间根据当时开学情况定。
大比的地点，是一个名叫朝阳星的地方，位于星系偏东，在那里最多的就是各种功能性星球。
而朝阳星，便是其中之一。
这颗星球，体积特别大，光是直径，就足有上十二万千米，是地球的十倍左右。
可想而知，它是有多大，而且在这颗星球里面，设施设备都非常齐全。
不论是检测仪器，还是模拟战斗设备，甚至场景真实化的技术，都有在里面，算是集合很多人族科技在上面。
新生大比除开最后一轮的挑战外，其他时间都没有对抗性项目，多位检测项目和人机作战。
类似于万族塔，但又有些不同这个具体的，还得根据今年的出题人去看情况。
反正整体来说，大比多以对比数据为准。
到时候根据每一个学生的积分，去敲定名次，最后再交给学生自己。
不满的，自己挑战就是。
这也算间接查明每一个人的具体实力和数据差，为以后的分析，已做参考。
每一年，前来比赛的人都足以上亿。
据雷萌萌说，今年来参加报名的新生有，足足两亿人。听说已经超过这一届新生的一般多。
足800多所学校参加。
这样的数字，可能还不及所有新生加起来的四分之一，但敢报名参加的，谁没点手段和自信。
可想而知，如果说之前的炎黄大学迎新会是顶尖天才的一撮人的比试。
那么初阳星系的大比，则基本上顶尖天才间的碰面。
不过，这一届的天才，都被三人的星辉给压制住。
就如以往哪一届若是出现刚入校就星云境的天才，基本上就是一骑绝尘，可以笑傲同辈间的人。
翌日一早，初阳星系就像是太阳初升，很所学校、星球开始云动起来。
顿时，无数的飞船横行在宇宙中，破开前方的陨石，从远处缓缓接近朝阳星。
从远处看去，就像蝗虫一样，全部涌向那一颗蔚蓝色的星球。
“走吧，该出发了。”
风凌城，雷萌萌背着手，带着一顶大大的太阳帽，挥起小手，既有气势的带着慕白他们出发。
目的地，朝阳星。




第447章 达到朝阳星(第四更)
 

447达到朝阳星
“哟，菲儿不错啊，这飞船改造过吧？”
几人刚走上飞船，这时已经盘坐在沙发上的雷萌萌对着胡焱菲调笑道。
“嗯，还是萌萌姐识货，不像某个人，成天说我这个中看不中用。”
闻言胡焱菲笑着坐在雷萌萌旁边，说话的时候还不忘剐慕白一眼。
很显然，刚才她说的某人，正是慕白。
这还得从上次慕白看到来接雷萌萌的飞船后，便开始关注这方面的信息。
后来看到胡焱菲的飞船，没好一顿比较。
结果胡焱菲一听，何时她能咽下这口气。
当即星币不要命的砸。
硬是把她那民用R级的飞船，改造Ra顶配，堪比军用飞船，只是在大小上受限，没有那么霸气，同时武器没那么强，但是性能则是实打实的。
这里顺带一提，在飞船中一共分为R、Rd、Rc、Rb、Ra、Rs、Rss，以及族之重器Rrss。
其中Rb及以下，则是民用版本，也是官方允许贩卖的。
而Ra及以上的，则是军用飞船。
绝对的管控资源，不允许贩卖。
胡焱菲能改造，还是属于她家有钱有势，再加上她败家，才改成这样。
要是别人，肯定这么干不了。
至于为什么不改得更高，是完全受限R级飞船的基础设置，使得无法再继续改造。
对于胡焱菲刚才的白眼，慕白则是无视，默默鼻头，并没有搭话。
“只是可惜，你这个飞船有些受限。”
飞船这东西，雷萌萌显然也很了解，在观察一圈后，则说起自己的推断。
“是啊，小白白就是这个问题，不过现在用可以满足我的要求。”
听到雷萌萌这么说，胡焱菲则是立马接话。
至于小白白，就是她为这飞船起的名字。
一个红色外观的飞船，取名小白白。
这其中暗讽的谁，某个人表示听不下去，直接跑到房间静修。
“呵呵，焱菲你就拿阿白开涮，给小白取名后，又取名小白白。”
这时看到慕白进入房门，霜雪则坐在胡焱菲旁边，没好气说着她。
霜雪说的小白，则是之前那只白色小猫，只是后来因为一些原因，被冰玄老祖接去领养一段日子，需要过几天才回来。
通俗点说，也就是小白要升级。
她们这里不合适。
“哼！就气气他，先不说他，我们说说.....”
之后飞船的大厅中就传来一连串笑声，谈天说地，说什么的都有。
“哎，这几人。真是。”
听着房间外的笑声，慕白则是摇着头，然后便静心凝神，开始修炼起来。
也算是为这次比试做准备。
虽然这次外界，在霜雪和胡焱菲不参加之后，他的呼声最高，甚至各大高校也已经放弃，但是却不代表慕白就会松懈下去。
毕竟，他现在，还没有当时无敌。
更何况，还有一个更强的女朋友的说。
于此同时，那些已经感到的人，已经按照自己之前的报名表，开始前往自己的测试地，就等着开始。
因为这次不会转播出去，所以测试点很不集中，所以联邦更是设置上万个测试点一同测试，最后层层筛选，直到每个检测点还剩1人时，再带到中心检测点汇合，进行最终测，并且定下排名。
也正是因为这样，这次的检测会很快，官方预测会用四天左右。
毕竟不用一个个对抗，就是进行各方面的综合检测。
“你们说，这次为什么少主和菲女神不参加啊。”
这时一个到达监测点的人，因为无聊，正小声和旁边的人交流。
从他的话看来，其并不知道一些猫腻，显然层次没到。
“我也不知道。”
也许是不想交谈，亦或者单纯的不想和那人交流，被问到的人这么回答后，就开始闭目养神起来。
见状问话的人嘴角一撇，在心里暗暗吐槽一句之后，就去找旁边的人说话。
这样的场景，其实在各个地方都能看到，学生在一起，不聊八卦，难道聊学习。
时间也一分一秒的过去，前往朝阳星的人也越来越多。
甚至一些其他学校的老生、老师都纷纷赶过来，就为一睹那三人组的风采。
终于，在距离开场还有十分钟的时候，一行六人出现在测试点001的视野当中。
这六个人，其中一人小孩模样，另外五人四女一男，光是从研制打扮上，就能吸引一大部分的人眼球。
而这几人的出现，瞬间让原本还在窃窃私语的场地为之一静，然后纷纷朝着他们望去，眼中竟是震撼之色。
“这几人只是平淡的走着，就能用气场压迫这么多人，看来名副其实啊。”
这时，看到众人的异状，一个踩着虚空的中年男子不由点头称赞道。
“呵呵，那当然，别忘了，这里面少主，已经那个胡焱菲，还有慕白，可都是星云境，这要放在以往，哪一个不是镇压一个时代的人。”
“现在居然连同一起，这样的气场，这些没见过世面的学生，谁能扛得住。”
在那中年男子身旁，一个巧笑倩兮的女子，正盈盈看向几人，同时她的目光正在慕白身上打量。
想看看，他是有何不同之处。
“有人在看我？”
这时正走在几人中的慕白思有所感，朝着前上方望去，就看见一男一女站立虚空，其中一位极其漂亮的女子正看着慕白。
“哟，还挺警觉。”
看见慕白望过来，那女子巧笑一声，然后举起右手轻捂玉唇，左手微微抬起，似乎在打招呼。
这一刹那芳华，竟然慕白有些愣神。
不过很快....
“嘶！”
感受到腰间传来一抹刺痛，慕白轻叫一声：“胡焱菲，你干嘛！”
同时看着那一只刚刚从他腰间收回的玉手，慕白哪里还不知道是她在动手。
“我在帮雪雪看着你，她现在不方便收拾你。”
谁知看到慕白等过来的眼神，胡焱菲并不害怕，反而一阵有持无恐的样子。
见状慕白也颇为无奈，他刚才真的只是好奇那女子是谁。
仅此而已！
可没想到在胡焱菲眼里，却是另一般景象。
愁！
不过他倒没有多问，只是暗暗几下，打算等会再找胡焱菲算账。
几人走着，不一会，就来到一处擂台，擂台很大，上面正摆放着一万台仪器，显然就是他们用来测试的东西。
而慕白只是撇了它一眼，便和几人分道扬镳，走到报名处去上交身份牌。
至于霜雪等人，因为她们不参加，所以会去观众席观看他的测试。




第448章 第一轮：修为测试（第一更）
 

448第一轮：修为测试
“嘀，身份确认，炎黄大学，一年生，慕白。”
随着一道机械的声音响起，那工作人员把慕白的证明递还给他，然后作出请的姿势：“请入场。”
“嗯，谢谢！”
见状慕白接过自己的身份卡，礼貌道谢后，便走向擂台一旁的休息区。
而那名工作人员则看着慕白的背影，一脸激动，显然很少见到慕白这一类有名气的天才。
这一幕被他的同伴看到，则是好奇地说：“慕白那个人怎么样？”
“很有礼貌，并没有对我摆脸色。”
听到自己同伴的话，那工作人员立马回答道，然后又说：“比起之前的一些天才好多了，虽然语气不咸不淡，但是眼神却没有那么让人讨厌。”
“要知道之前那些天才入场时，他们脸色虽看不出什么，但是其眼神却能看出一些轻视。”
作为服务人员，他们修为和天赋上可能不行，但是在察言观色上，还真有自己的学问。
这时听到这名工作人员的话，他的同伴也是点头附和：“刚才我也看到了，他的眼神很干净，别的不说，光对人这方面，我倒很认同他。”
说着那名同伴走回自己的工作岗位，因为这时已经有人过来。
见状那名工作人员压下心里的激动，开始进入工作状态。
可不要认为他们对于慕白的认同是假，其实如果是身份等同的人这么对他，可他能会感觉不到什么，可如果一个身居高位的人对他礼貌有加，那么他就会像现在这样。
别的不说，人品先赞一波。
就像以前的明星一样，走在机场给粉丝挥挥手、拍拍照，甚至送水、系鞋带，都能被人吹上天――“宠粉”。
且不论真假，就这样的效果，被曝出来后，就是极好的。
而慕白刚才也与这个差不多，现在的他身份早已经不同，甚至在人族中，他的天赋在这一代也是排得上号的。
这样的人，难道还不如一个明星？
在加上这本就是实力为尊的世界，一个有实力，又有礼貌的人，肯定更受欢迎。
自然也就出现刚才那一幕，和那样的结果。
对于这些，慕白则没有过多在意，他只是慢悠悠走到休息区，看到四周都在指小声讨论着什么，他也没多管，只是找到一块没人的地方，然后闭目养神起来。
同时他这附近一圈，都没有半个人接近，毕竟大家都能感觉到差距。
对此慕白倒是乐得清闲，其实他还巴不得这样。
随着时间渐渐流逝，离比试的时间也越来越近。
就在这时，慕白感觉自己周边有人，当即睁开眼，向着一旁望去。
只见一个一米八，身材肥大的胖子，正穿着勒着他的短袖，脸上肥肉把两腮撑的很大，一头寸发，此时正好奇地打量着慕白。
看着眼前突然多出来的这人，慕白有些错愕。
这是谁家的胖子？！
突如其来的人，让他一阵错愕。
可随后有一种熟悉感，用上慕白心间。
当然这并不是什么兄弟、父子这类狗血的关系，而是一种味道，仿佛两人有着什么共同爱好一样。
“你是不是星厨？！”
这时，还是那个胖子先说话，直截了当。
顿时慕白也明白过来那种熟悉的感觉，是星厨在处理食材时，会沾染其香料。
久而久之，便会成为其标志之一。
因为慕白才在这一行不久，导致他也一直没有遇到过这样的人。
所以一时间有些忘掉这个事情，这时刚好听到有人这么问，方才想起来。
“嗯，是的。”
难得见到一个星厨，慕白自然打算和他聊一句。
同时也在好奇，他是怎么把自己喂的这么胖。
到时候，可以这么喂喂胡焱菲。
这种可怕的想法一产生，便在他心中挥之不去。
“哇，没想到你天赋这么高，还觉醒神通，现在又是星厨的职业，怎么会这么优秀。”
听到慕白肯定的回答，那人则有些惊讶地看着他，显然是了解过慕白的。
闻言慕白倒没有觉得有什么，毕竟优秀惯了。
霜雪和胡焱菲优秀不？
但是都在为他惊叹。
可想而知，在优秀方面，他可是当仁不让。
“还行吧，你也是星厨？”
虽然猜到对方的身份，慕白还是忍不住问一下，就像那人问他一样。
“是的，你好，我来自联邦水木大学新生，叫袁小胖。”
说着袁小胖伸出手，不好意思地介绍自己。
“你好，慕白。”
见状慕白也没拿捏身份什么的，和他手握在一起。
“知道你，知道你，现在家喻户晓的联邦绝顶天才。”
听到慕白的自我介绍，袁小胖激动的回应道，同时感觉到很深不可测。
毕竟在他的认知中，天才都是高冷的。
刚才他可是碰到很多天才，原本想去认识以下的，可都以碰壁结束。
后来只是问到慕白这里的气味，好奇之下，才跑过来。
原本以为对方会和其他人一样，可现在看来，是他像的太多。
慕白，很好相处的说。
“呵呵。”
对此慕白到没有说什么，只是干笑一声，结果刚要开口问对方一些星厨的事情时，突然擂台上响起一阵闹铃。
就是那种上课的铃声。
随后便见一名带着头套，身穿白色衣袍的人出现在擂台上面。
“现在都安静，听我说。”
一上台，那男子便对着众人说道，只是他的声音偏中性，让人分不清是男是女。
不见其形、不见其面，不分其声。
看了半天，也没看出所以然的慕白，也是收敛继续猜的心思，听着这个人的话。
同时在这人的话音落下后，整个擂台附近都变得鸦雀无声。
“现在，我来宣布这次的第一轮测试：修为测试。”
“即参加测试人员进入我身后的机舱，当所有人准备好后就直接开始，皆时，里面会幻化成普通的武者，从淬体境开始，每闯过一个，则幻化武者境界加1，获得十积分。”
“按照积分排名，留到后面我们根据积分做综合排名。”
这时听到第一个项目的众人，特别是慕白附近的人，都是望着他。
很明显，这一个项目，是他的主场。
甚至是可以不用比，就能知道的答案，毕竟这里的人，就他修为最强。
就是这么强势！




第449章 测试开始（第二更）
 

449测试开始
第一轮测试的规矩定下来后，众人除开第一名不报希望后，则是对着第二，颇有些想法。
特别是那些星璇境八、九重的人，可都是希望这一次能展露头角。
毕竟扬名这事，他们谁不稀罕啊。
倒是袁小胖，在听到是这个之后，则一脸苦涩。
貌似这件事与他无缘。
见到他这幅表情，慕白则好奇地看向他，一见其修为不低，星璇境八重，在场一万多人，也就一两人超过他。
而剩下的星璇境八重也不过十几二十位。
这样的修为，就算躲不了第一，前十搏一搏，也未尝不可能啊。
要知道，就各个分检口的成绩，是会记录到总排名，但积分却是按照各自擂台来算。
前十，好歹也有个十几二十万积分。
“袁小胖，你怎么这幅表明，我看你修为不弱啊。”
这时慕白也忍不住问到，毕竟这是他进入这里之后，第一个敢找他搭话但人，更何况还是星厨，所以慕白此时便问问他。
“哎。”
闻言袁小胖轻叹一口气，仿佛往事不堪回首般，然后看向慕白的眼神，有些泄气：“慕白哥，你是不知道，我这身修为，直接修炼的，十之没有一二。”
“吃出来的，倒是有七八。”
“若是真论战力如何，我还不用五重的渣渣。”
“...”
这下慕白哪里还不明白，原来袁小胖是在愁这个，空有境界，没有实力。
愁！
其实慕白还挺理解他的，一个星厨，修为涨的最快的方式，就是吃自己做的饭。
当然，星厨等级要跟上。
而且，越吃自己做的饭，会成长的越快。
就像是磕药剂或者丹药一样，而是成本会低一些。
“你这个情况我还是第一次见，后面努力修炼吧，争取发挥该修为应该有的战力。”对此慕白也只能这么说。
不过一个星璇境八重的人，居然只能和五重的人扳扳腕子，可想而知，基础是有多差。
可能和白仙儿差不多吧，武技什么的，都不会。
想到这里，慕白不由想起那个神秘身份的少女，也是和袁小胖一样，空有境界，实力不行。
“好了，第一轮测试开始，现在请测试者入场。”
这时，那个宣布规则的人淡笑出口，然后对四周说道。
“走吧，哭丧着脸也没用。”
看到让入场，慕白没有停留，在说完一句之后，脚步一踏，便出现在擂台之上。
“唰！”
身法之快，使得在场好多人都没有看清楚。
“好快！”
“天啊，这就是慕白吗？”
“那是不是代表少主也在附近。”
慕白的出场，顿时引起看台上的议论，因为这里大多数人都是校外的学生，所以对于他还不熟。
但是想起之前他在炎黄大学迎新会的表现，以及之后传出来的消息，让众人纷纷不由多看几眼。
“这小家伙，居然突破到星云境二重了。”
那个裁判看着慕白，心里不由惊讶一番。
他看到的可比看台上的人看的多，首先修为就比之前传出来的星云境一重要高。
不过他可没有说出来，只是深深瞥一眼慕白后，便看向其他方向的人，
“唰！”“唰！”“唰！”.....
随着慕白出场后，紧接着其他人也连忙赶上。
见到看台上人越来越多，裁判方才提醒众人：“现在所有测试者可以根据之前领的身份卡，然后去寻找对应机舱，如果不出所料，接下来两天，就是它会陪你们一只测试下去。”
其实在大比的初试阶段，一共有四轮，分别从修为、武技、体力、精神力四个方面去测试。
然后根据综合分，去排列这些人。
而他们测试的地方，就是机舱里面的幻化出来的场景。
这也是初阳星系中，最温和的大比方式。
倒不是学校间不支持学生互殴，相反，他们很支持学生的实战。
但是一个刚入学的新生，终归要对他们柔和一些，太过血腥的事情，以后可以慢慢来。
闻言慕白则是点头示意，然后迈步走向那人说的机舱方向。
擂台很大，一万多台机舱放在上面都不显得拥挤，反而每一台都隔着7、8米的距离，足以说明，它是有多大。
而擂台附近，则是被一圈石墙围着，在其上，有着一个斜坡看台，正坐着那些正在打望的观众。
霜雪和胡焱菲她们，自然也在其中。
只是她们没有坐在准备的位子上面，而是站在石墙边缘的栏杆上，看着下方。
“这几天你们可以适当放松下，等这个结束，我们就要出发，前往你们的试炼地。”
“到时候，关悦和顾倩，你们一定要跟紧大家，我虽会通行，但可不会轻易出手，一旦出手，则代表着你们但试炼已经结束。”
趁着下方的众人还在找对应机舱的时候，雷萌萌坐在栏杆上，无规则摆动着小脚，然后对一旁的两女说道。
“明白！”
“知道！”
顾倩和关悦闻言，立马郑重应答，她们也知道自己的实力现在很差，若是一同出行，肯定会扯后腿。
但她们要做的，就是紧跟几人，不添麻烦。
“嗯。”
见状雷萌萌没有再说，毕竟她到时候也会一起，就算再不济，她也会出手的。
刚好这时，各个测试者也都找到自己的机舱，纷纷利用身份卡将其打开，然后进去。
慕白此时也找到自己的为之，在一众机舱的最中间，颇有一种以他为中心的样子。
“咚呲！”
打开舱门，里面和进万族塔的机舱差不多，慕白没有迟疑便直接走进去，然后插入卡片，将舱门关上。
舱门刚刚闭合，他便感觉眼前一花，在出现时，已经是在一片一望无际的平原上。
且不论这个地方的真假，当微风吹过，那种风吹麦浪的感觉，着实让慕白好好的震惊一把。
“叮！测试开始，测试者慕白，幻化测试员修为，淬体境一重！”
这时，突然一道声音想起，慕白看到前方的虚空，突然出现一连串波动，随后一个淬体境一重的人被幻化而出。
“测试开始！”
“咔嚓！”
对此，慕白则没有表示什么，只是一个闪身，手便捏住他的脖子，直接将其干掉。
“叮！测试结束，收录画面，现在开始增加难度，淬体境二重。”
“果然是要收集信息么。”
听到要收录信息，慕白微微抬头，若有所思，然后身影一动，直接一脚，将新出来的人影放倒。




第450章 异动，惊变！(第三更)
 

450异动，惊变！
随着测试的开始，整个朝阳星就像被盘活一样，所有的擂台都开始运转起来。
而同时关于参赛人的转播，也同时和里面连接到外面。
只是因为足足有两亿人，人口基数有点大，各个学校都没有播发，而是选择几个有代表性的学生，把他们测试的画面放出来。
至于其他的人，可以通过学校内网搜索查看。
当然，这其中有着慕白的画面。
“现在他应该打到星璇境八重了吧。”
“是啊，每次都一击必杀。”
“我记得上次听到慕白的消息，听说他已经能越四阶，不过这个消息只在炎黄大学里传播，并没有像上次那样大肆报道。”
“这个我也听过，还是从一个朋友听到的。”
“我的天，上次出现这样的人，应该还是几十年前吧？”
“那可不一定，少主还有那个红发女神，都还没展现实力呢。”
一时之间，这里原本还在讨论慕白的众人，顿时开始讨论其霜雪和胡焱菲的实力。
而另一边，一处星空之内。
“酒，你怎么又喝酒了，不知道这是在执行任务啊？”
此时一位穿着紧身战甲的女性，带着一副遮脸的眼睛，看着一位拿着葫芦灌酒的青年，一脸无奈道。
“玉，别担心，这里的问题不大，我的能力你不知道？”
听到那名女战士的话，被叫做酒的青年无所谓道，同时再次仰头喝下一口酒，一些溢出来的酒，更是从其嘴角流下，缓缓流淌过他脖子上那似火般妖异的螺纹。
看着他这幅样子，那名叫玉的女子则是有些无奈。
不过她还是没有说什么，毕竟酒的能力她是知道的，除开强大的实力之外，其感知能力，也是很强的。
“可这也不好吧，要知道等会队长问起来，该怎么办？”
闻言酒则撇撇嘴：“玉啊，你什么都好，就是不知道我们队长的脾性，他现在肯定已经把我们要看的地方都给逛了一遍。”
玉听到他这么说，只是扶额，同时对自己小队现状，不由感到一丝无奈。
她这个小队里，也真是让她操碎了心。
什么都亲力亲为的队长，一个经常喝酒偷懒的酒鬼，一个总是在人生道路选择迷茫的大块头，以及走到哪桃花运不断的变态。
“真不知道这样的日子什么是个头啊。”
想到这里，她似乎感叹一句，然后拿出通讯器给另一边汇报：“头，你那边什么时候查询完毕？”
“马上，你先给总部汇报，没有情况。”
这时通讯器里，一道沉稳的声音响起：“我再观察一会，毕竟这次可是少主要来这里。”
“嗯，好的。”
闻言玉立马答应下来，随后让对方注意安全，就将通讯器关掉，然后撇了一眼还在喝酒的酒，无奈叹息一口气，便开始向总部汇报。
“我说，玉....”
这时酒本想对玉说什么话的时候，突然一愣，然后大吼道：“快离开！”
“咻！”
随后便看见其突然将酒壶一撒，漫天酒滴飞向玉的身后，组成一道数百米的水幕。
“轰！”
然后便响起一道巨响，整个空间在这么大的爆炸声之下，向四周卷起一股巨浪横扫而过。
与此同时，联邦一处幽黑的空旷广场里，突然一个穿着不显其形的黑色衣袍的人跑进来“总台，凌小队有异常。”
“哦？赶紧说。”
“是！”
......
朝阳星上，慕白所在的擂台，此时只有极少数人还在里面坚持。
而袁小胖，很荣幸的不在坚持的队伍里面。
只见他现在正痴痴地看着上方的慕白，神情很是崇拜：“好厉害。”
同时心里闪过一丝坚定。
“轰！”
慕白幻化的场景之类，只见他站立虚空，一个巨大拳影轰在其前方的地上，扬起漫天烟尘。
看着造成的景象，慕白吧唧着嘴，并没有过多表情，似乎并没有把他刚刚造成的星云境三重放在眼里。
其实从比试一开始，他便一直以快速的闯关速度，杀到现在，就在刚刚有极速杀掉一个星云境三重，其那强大的力量顿时展现在诸位面前。
“叮！测试结束，收录画面，现在开始增加难度，星云境四重。”
“这才差不多嘛。”
听到星云境四重出场，慕白才满意地说道。
毕竟随着他修为提升，其实力对付普通星云境三重，还真没什么感觉。
恐怕也就四重，能让他动动手。
“叮！测试临时终止，请所有测试学生离舱！”
“叮！测试临时终止，请所有测试学生离舱！”
“叮！测试临时终止，请所有测试学生离舱！”
“叮！测试临时终止，请所有测试学生离舱！”
“....”
就在慕白即将动手的时候，突然听到这个声音，他感觉有些不知所措。
这闹啥呢？！
还能不能愉快的比试得积分，然后去历练了！
想到这里，他的心中不由吐槽。
可还没等他反应过来，他便感觉画面一转，再出现时，已经是测试外面的机舱里。
“还真给我搞出来了啊，这是在闹哪样？”
一边嘟囔着，慕白一遍打开舱门，然后向外面走去。
同时他心中也有些不好的猜测，在想会是什么事，居然会让联邦突然截止这场比试。
要知道，这在历史中，哪怕是人族还在各族打压下求生存的时候，这种比试都没有断过。
而现在居然会这样，足以说明，有大事发生。
“真不安生啊。”
吐着槽，慕白缓缓打理了以下自己的衣服，然后朝四周望去，结果发现周围的人都和自己一样不知道情况。
毕竟他们脸上现在都很懵，显然也是没反应过来。
最后，还是支持这事的裁判走到擂台中央，缓缓对着众人说道：“各位稍安勿躁，刚接到联邦的消息，测试临时终止，至于原因，现在各个学校正在核实。”
“还请大家坐回原位。”
说着那裁判声音低沉，示意大家安静下来。
见状众人虽然猜测不少，但是却也很识时务，都是坐在原地，三五成群地小声嘀咕着。
这时慕白抬头看向霜雪她们，结果看到她们也是摇着头表示不知道。
对此慕白也表示理解，同时更是在心理猜，是发生过什么。
与此同时，整个联邦，特别是各个大学，突然陷入一片安静之中。
仿佛，正在酝酿着什么。




第451章 比试终止（第一更）
 

451比试终止
“还真是奇怪啊，就这么无缘无故地停下。”
“是啊，还是第一次遇到这样的情况。”
“等等吧，联邦那边应该马上就会有解释的。”
看台上，众人议论纷纷，都在诉说自己的猜测，不过这时候反应过来的他们，显然知道这次事情并不简单。
“萌萌姐，怎么说？”
这时，胡焱菲看到雷萌萌正拿着光机询问着别人，上前轻声问道。
“还不清楚，不过是雁冰台那边的发现，而且事故点，是你们即将要历练的地方，铁塞星系。”
放下光机，雷萌萌难得一脸严肃。
“铁塞星系？”
听到这里，霜雪也是微微皱眉：“难道是异族大肆进攻？”
“这个不清楚，但是不排除有这个可能，如果是的话，雪儿你们的历练只能终止。”
闻言雷萌萌也说出自己的猜想，同时展颜一笑：“放心吧，等会消息应该就会明朗，现在先等等。”
“嗯。”
听到她的话，几女也是点头表示理解，然后便小声聊着其他的。
“慕白哥，你说联邦什么时候会传回消息啊。”
这时，刚刚走下擂台的袁小胖，也许因为之前聊过天的缘故，直接跑到慕白身边，轻声询问者。
对此慕白只是摇头，你问我，我也母鸡啊。
不过他还是开口说：“按照联邦的办事风格，应该几个小时内就会明朗吧。”
不知怎么，慕白的心中，总是有一种直觉，那便是这次的比试，会终止。
想到这，他就有些心痛。
积分啊。
“嗯，也是。”
听到慕白的回答，袁小胖赞同点头，显然对联邦的办事效率，有过了解。
“先不说这些，慕白哥，你刚才如果没有出来，会将那幻境打到什么境界啊？”
想到这，袁小胖心中有些好奇，毕竟刚才慕白打到星云境三重，还是一脸轻松之意。
“我也不清楚。”
闻言慕白摇着头，这倒不是他故作姿态，而是真得不知道会打到哪里。
以他现在的实力，特别是突破星云境二重过后，他还没有对直接的实力进行预估。
所以很多的情况，他也不是很了解。
见状袁小胖也是点头，然后正欲再说什么的时候，突然天地间仿佛失色起来，随后一股极大的威压从中袭来。
“砰！”“砰！”“砰！”.....
感受到这股威压，一些星璇境直接无力瘫倒下去，竟直接被压得喘不过气来。
此时袁小胖，也瘫倒在地上，很痛苦的样子。
一旁的慕白此时也不好受，只见他双腿微曲，身子微微颤抖，死命地抵抗这一股威压。
“这是什么东西？”
感受到那股绝强的威压，慕白咬牙切齿地说道。
同时，他还感觉到一点点熟悉。
而另一边，雷萌萌感受到这一股席卷天地的威压之后，大手一挥，在空中形成一道光幕，将几人都笼罩在里面，保护她们不受伤害。
“好强的力量，是哪里发生战斗了吗？”
感受到这股能量波动，几女纷纷眉头紧锁，最后还是霜雪出言：“这是大老师的，现在他在战斗。”
“！！！”
“！！！”
闻言她们几人解释难以置信地看着霜雪，似乎等她确定一般。
大老师，显然是在说冰玄。
也只有他，才能被霜雪称之为大老师。
同时心中对于这次的事态也有了一个认知，能逼得人族老祖出手，而且还是极少出手的冰玄。
可想而知，这时发生过多大的事。
于此同时，又是几股威压传来。
瞬间犹如割麦一般，倒下一大片，甚至一些人，直接压的地面出现裂痕。
“砰！”
而这时慕白蹲下的更深，同时脸色变得狰狞起来，显然在做着极大的努力。
只见他双腿微微颤抖，身上青筋暴起，同时星力环绕全身，死命的抵抗着这一波又一波的威压。
“二老师？！”
“还有九祖？”
这时，感受到突然多出的威压，霜雪和胡焱菲纷纷在其中两个里面，认出还有其他老祖。
闻言雷萌萌眼睛一缩，瞬间想到会不会是别人举族入侵。
可随后这样的想法，则被她抛之脑后。
因为，一旦是遇到这样的战争，她现在可不会这么安稳的站在这里，估摸着早就被叫到前线，或者去其他地方了。
“等等吧，应该快了。”
最后雷萌萌扫视着四周，方才缓缓说道。
然后看见慕白凄惨的样子，她本欲帮其一马，可看到他倔强的眼神，以及眼睛里那一团似火的光芒，轻捏的手指便缓缓放下。
“你是要，自己坚持么？”
雷萌萌轻声呢喃着，连她自己都没有察觉，她对慕白的称呼，并没有加上以前的小朋友前缀。
这样的情况，不止在朝阳星上面，而是在整个人族中发生，一些实力差的人，则是在直接瘫倒下去。
而一些强横的人，纷纷望着东域的方向。
因为那里，就是一切的源头。
直到过去三个小时，这样的情况才缓缓消失，同时那些威压也如退去的潮水一般，使得众人身上一轻。
“呼！”
感受到自己身上的压迫力不再，慕白开始大喘着气，刚才的那几个小时，他还差点没坚持下来。
“不过这种压迫下的进展，貌似更大啊。”
随后他感觉到自己星力的变化，竟比他使用时返修炼的还大。
同时他也走上前，将袁小胖扶起。
“没事吧？”
“没事。”
听到慕白的文化，袁小胖龇牙咧嘴道，显然哪怕他躺在地上，那滋味也不好受。
闻言慕白也没说什么，只是将目光看向缓缓走向擂台中间的裁判。
不止是他，此时所有擂台附近的人，都将目光看向他，明显知道，他要说什么。
而且，肯定还是和刚才的事情有关。
“联邦新通知。”
新通知？！
见状四周众人一静，皆是目不转睛的望向他。
“通知，所有学校停止一切活动，现在全部汇集学校，两小时后，会说明情况。”
“哗！”
他的话，引起一片哗然，比试取消，全部回学校。
这样的事情，怎么看怎么巨大。




第452章 虚空临界碑(第二更)
 

452虚空临界碑
大比成立之初，就从未被终止过的记录，被破了。
而且所有学生回校集合。
这下如果这些学生哪里不知道，人族有大事发生，并且接下来和他们有关。
至于为什么这么想？
因为联邦，让他们全部回学校，显然是有着什么安排。
“回校集合么。”
听到这样的安排，慕白似乎并不惊讶，总感觉理所应当一样。
毕竟刚才，他也从那些威压中，找到两抹让他熟悉的气息。
冰祖和九祖！
这两位老祖，他可是见过，所以对于他们散发出来的气息，也有一些熟悉。
然后经过三个小时的摩擦，他才想起这两股气息的主人。
于此同时，此时那些学生以及带队老师纷纷云动起来，都在联系着学生和各自的飞船，以期用作快的速度开始响应。
“慕白哥，那我先走啦。”
这时，放下联系器的袁小胖，对慕白说完之后，便朝着外面离去。
慕白也没说什么，只是点头表示知道。
随后他也你墨迹，一个闪身，再出现时，已经到达看台之上。
“我们怎么说？”
出现在霜雪等人，面前，慕白看着雷萌萌，想听听你会怎么安排。
“回去。”
闻言，雷萌萌把关机一挥，对他们说道，然后便带头，朝着外面走去。
“阿雪，刚才....”
看着雷萌萌向外走去，几人也纷纷跟上，这时慕白走在霜雪旁边，一边说着，一遍指着上方。
见状霜雪自然懂得，点着头道：“的确是老祖。而且人数很多，我感应到三个。”
“这么多？！”
闻言慕白十分惊讶，原本他一位只有两个，可现在却感应到三个，马上就要到一半了啊。
想到这里，慕白则没有再说话，而是静静走着。
来也匆匆，去也匆匆。
之前还热闹非凡的朝阳星，在一指命令后，便直接变得寂静下来。
无数的飞船离港，呈现四面八荒的趋势，四散而去。
而各个学校，也开始云动起来，一则则消息发出，每个不论在哪里的学生，都纷纷朝着学校赶去。
甚至就连一些在外闯荡的大四学生，看到消息的，也尽皆放下手中的事物，朝着学校赶去。
当然这样的氛围，再加上之前那席卷人族疆域的威压，也使得那些不想关的人，顿时觉得风雨欲来。
光博、通讯号，以及各个明里暗里的渠道，都在谈论着这件事情。
但是因为联邦这消息没有放出半点风声，所以很多人都不明所以，只能凭空想象。
“这不是去教学楼的路吧。”
回到炎黄星-002上，慕白看着飞车驶去的地方，不由开口问道。
“是我让菲儿开的，现在去你们宿舍，我有事情说。”‘
这时雷萌萌小脚放在副驾驶前面的地方，把玩着光机，看向窗外，头也不回的对慕白说。
“萌导，你知道事情原委了？”
闻言慕白哪里还不明白，这是要开小灶啊。
这便是上面有人的真实写照，知道的不仅快，而且多。
“嗯，现在我已经基本弄清楚了。”
“这件事情，算是一个机缘吧，只是....”
说这话的时候，雷萌萌把光机一方，转过头来，眸子在慕白和霜雪之间徘徊，显得十分不解。
“萌导，你这样看我们干啥。”
看到这个眼神，慕白有些小心的问，毕竟他怕对面这个萌系女人，又要闹什么幺蛾子。
“就是单纯的想不通，等会再给你说。”
见状雷萌萌没有明说，只是这时她光机的屏幕又亮了起来，随后便看见她开始和光机那天聊起来。
“阿雪，他们有给你说吗？”
见雷萌萌似乎不想说，慕白把走看向一旁的霜雪，想问问她的情况。
毕竟这次的当事人，可有着她的三位老师。
再怎么滴，老师出去打架，也要安抚下学生吧。
这是老师对学生的基本尊重！
可让慕白失望的是，霜雪则是摇着头：“现在还没有三位老师的消息。”
“....”
对此慕白一时语塞，只是看向前面正在忙的雷萌萌，不由叹了口气：“真是，咋就摊上这么个思想跳脱的指导！”
“你有意见？”
“没。”
“那你还说什么。”
“.....”
最后，飞车在一路疾驰之后，便安稳到达他们的宿舍。
“全部在大厅集合，有人想见你们。”
这时刚刚下车，雷萌萌就对着众人吩咐道，然后率先走到几人前面。
闻言几人面面相觑，都在想那人会是谁。
慕白倒是心神一动，猜测到他的身份，不过却没有却没有说出来，这仅仅是他的猜测而已。
“咔嚓！”
打开房门，看着熟悉的场景，几人的心神皆是不由一松，然后纷纷向前望去。
只见一名身席紫色宫服的丽人正坐在沙发上等着他们，那人脸上带着一丝面纱，让人不见其形，但是姣好的身材，无一不实在散发着魅力。
见到那人，霜雪和胡焱菲则是惊喜出声：“九师父”
“九祖！”
坐在沙发上的人，正是之前还在搞事的九祖灵妃，只是她现在事情干完，在客厅中等着慕白等人而已。
这时后面的几人，也纷纷见面行礼。
“嗯，坐吧。”
“雪儿，菲儿，坐过来。”
看到几人行礼，灵妃点着头，然后对他们说道，然后将看向雷萌萌：“萌萌，消息那边都给你说清楚了吧，你来告诉他们。”
“是，九祖。”
刚刚坐下，雷萌萌就听到灵妃的话，然后便站起来，走到众人前面，然后小手一划，顿时一道星力光幕出现。
随后，便幻化出她之前得到的文字消息。
只见她踩着棉拖，小手一指消息中最后一行字。
“这就是此次中止大比的罪魁祸首――虚空临界碑。”
虚空临界碑？！
听到她的话，几人都有些发懵，只是感觉听过，却又好像忘了是什么。
最后，还是慕白最先反应过来。
“能够承载种族传承的虚空临界碑？！”
而随着他的这话说出，其他几女也纷纷反应过来，皆是不可置信地看着前方的雷萌萌。
后者见状，也不故作姿态，只是小手委托那根本不存在的眼镜，认真的说道：“是真的。”




第453章 二选一(第三更)
 

453二选一
种族的产生，种族的灭亡。
他们都是在宇宙中出现的，也许产生有着太多的巧合，那么灭亡，一定是人为。
毕竟宇宙中可是很残酷的，每一天都有着新兴种族出生，同样的，也有新兴种族灭亡。
而一个种族的灭亡，这也预示着，一个传承的落寞。
望望这时，宇宙似乎也有所感，则是在其灭亡后，会将消亡一族的所有东西全部凝聚到一起，然后成为一个碑形。
那便是虚空临界碑，也是证明种族存在的碑。
也正是里面承载着一族传承，，所以只要他出现，都会引起许多关注。
甚至开战也是很正常的事情，就像之前慕白感受到的一样，几位老祖一定是和他们交战，而且对方也是很强的人。
这是慕白等人也从震惊中清醒过来，纷纷看着雷萌萌，想等她下面的解释。
“知道你们在想什么，之前的那些事情也的确是因为虚空临界碑产生，我们老祖也已经和那些异族的掌管人交战过一场。”
“哼，那些魔，也仅仅是运气好，不然会死得更多。”
这是灵妃不由得在一旁开口道，从其话语中同来，貌似人族这边更占优。
见状雷萌萌现实看向灵妃一眼，心道这为主现在可惹不起，不过见其没有继续说下去，她才继续说道。
“虚空临界碑，一旦形成之后，若是哦要等其再次出现，不知道会是何时何地。”
“但这一次，就在我们人族东域，铁塞星系附近有发现虚空临界碑破空的趋势，这也是之前发现哪里异常的原因。”
说到这，雷萌萌眼神在几人眼中一转，其意思很明显，如果不是因为他们即将历练。
可若是等被发现的时候，时间肯定会想后娜，肯定不会像这次这么迅速，
在这里，就连雷萌萌都不由得感叹幸运，居然因为他们几人，异样碑提前发觉。
至于为什么东域的那些魔族会提前知道，这样的情况人族还在调查，不过当务之急，是怎么去得到那么碑。
“碑是由火焰黎族形成，是在人族还没出世之前，宇宙中综合实力不错的种族。”
火焰黎族？
闻言几人则有些发懵，要是和他们谈谈近代史，慕白等人到还是知道一些。
可历史？
呵呵！
所以说明坐几人历史都不咋地，再加上这段时间旷课的力度较大，都有些没想起来这个种族是干什么的。
皆是一脸懵逼看着雷萌萌，似乎在说，求解。
见状雷萌萌不由扶额，千算万算，她居然忘了这几人都已经忘却文化可是什么，不过很快的，她便开口解释。
“火焰黎族，是一个生活在火焰中的种族，只要他们生长的地方，必有火，当然这也意味着他们对火更加情景。”
“身形类人，全身棕黑，最矮的人也有八米，算是个不错的九级种族文明。”
种族文明，是人族之前好区分各个种族的差别，特意发明的专业术语。
以修为为核心，最高修为者对应的修为层次，分别对应着相应文明等级。
淬体境对应一级文明，星武境对应二级文明，以此类推，直达九级。
所以九级文明，已是宇宙中的最高。
也只有这样，才能稍微在宇宙中立足。
这也说明，那个时候火焰黎族的人，有达到和人族老祖一样的修为等阶。
至于孰强孰弱，其实在雷萌萌的话中，已经说的十分明朗。
一个不错的九级种族文明，这就足以说明，人族可以对他们评头论足。
因为实力够。
“萌导，那我们这两次的历练？”
这是慕白意识到一个问题，如果真是在铁塞星系发现这个虚空临界碑的话，不说全宇宙震动，至少东域边疆以外的种族都会过来。
再加上一些大足可能会凑热闹，这不是表明接下来的一段时间内，铁塞星系，绝对的吸引眼球，成为各族焦点。
听到他的话，每个人都是符合点头，然后看向雷萌萌，历练怎么做。
“这就是我要说的第二个问题。”
闻言雷萌萌并没有感到意外，只是淡淡说道：“所有大学这学期的历练取消，全部以进虚空临界碑为主。”
“先听我说！”
见到几人有疑问的情况，雷萌萌立马阻止他们说话，示意让最近说完。
“这次因为知道的种族很多，所以很多种族都会参加，甚至兽族和虫族都有表示参加。”
“所以为了各族冲突家族，特此商议由小一辈去争夺。”
“也就是你们这些在校的学生，具体会有什么样的要求，现在各族还在商谈，毕竟这可关乎着各自的利益，肯定不是一时半会能谈好的。”
听她这么说，几人都是表示赞同的点头。
也是，关于有个种族的传承，怎么可能这么快都定下来。
肯定几方大佬要扯扯皮，你争我夺一番，才会定下来。
不过现在看来，争夺的人，小一辈是肯定的会参加，只是在讨论这小一辈的范围而已。
“那萌萌姐你的意思是我们都会参加？”
这时胡焱菲拖着下巴，看着上面的资料，不由说道。
“差不多，你们这个年龄阶段的人是肯定会去的。”
“所以，联邦才会下令召回各个阶段的学生。”
果然！
得到雷萌萌肯定答复，慕白几人都表现了然。
毕竟让所有学生回学校，这就已经说明问题。
“你们也不要担心，虽然人的范围没定，但是你们肯定会在里面。”
见到几人的神情，雷萌萌当即解释道。
“不过....”
可她上一句才刚刚落下，就接着说，然后实现在霜雪和慕白之间穿过。
不过？！
听到这个词，几个人都是精神一震，看向她。
特别是慕白，最讨厌的就是不过。
不对，现在还讨厌等等！
再加上雷萌萌眼神，没有掩饰，他当即知道这事肯定和自己与霜雪有关。
好在雷萌萌只是拖一阵，就说“这次老祖们有吩咐，如果你们要参加。”
“雪儿和慕白小朋友，特别是你们俩，只能二选一。”
“二选一？”
“二选一？”
闻言霜雪和慕白皆是狐疑的看着她。
这算什么事？！
还不能同时行动啦？




第454章 可以，后悔么。（第四更）
 

454可以，后悔么。
当然仅仅只是狐疑一会，慕白就反应过来。
紧接着，霜雪似乎也想到什么，便没有说什么。
两人的表情，落在雷萌萌眼中，则有些发懵。
其实她之前就是感觉到这个二选一有些不可思议，当时她都怀疑是不是老祖要拆散他们来者。
不过这样的想法，来的快，去的也快。
毕竟现在老祖之一都在这里坐着，如果真要拆散，可不会这么风轻云淡。
这时九祖适时的开口：“因为这事有很多不确定性，远的不说，光是里面的情况，现在都还在探查中，若是贸然前往，可定会有危险。”
“这还只是其一，至于其二，现在异族对于你们两个的杀心，可是很重的。”
说这话的时候，灵妃看向两人，似乎想从两人的神情中看出什么。
只是让她失望的是，任她怎么看，都没有看出什么。
看来这两个小家伙倒还明事理。
看到这里，灵妃在心里暗赞一句，她这次之所以突然后来，就是怕这两人闹出什么幺蛾子。
其实现在他们几个老祖中，对于慕白是愈发看重。
特别是其时间神通能够凝结出来，以供别人修炼其作用的时候。
慕白在他们心中的重要等级，直接上升n个档次。
地位仅次于慕白，成为最重要的“战略”之一。
可不要小看将时返印刻在玉佩的手段，要是能量产，人族那些有天赋的人，起码修炼速度更是上升好几个档次。
再加上慕白的时间神通再次进阶，时返的时间再次加倍。
这就充分说明，一个变态的影响力是有多大。
而另一边霜雪自然不提，被他们看成人族的未来，这足以说明，地位有多重要。
所以此次的事情，才会不让慕白和霜雪同去。
毕竟事情太不确定，而且一个篮子可不能放两个鸡蛋。
要是到时候被某些人阴掉，他们还不知道该去哪里哭。
当然这并不是他们对去的人就不管，相反，到时就有超半数的老祖明里暗里在虚空临界碑附近。
只要发现异动，哪怕里面的传承不要，也要强行破开墓碑，将人救出来。
至于不让他们去？
几位老祖也这样想过，但是却很快被他们否认。
因为雏鹰需要成长，不可能一直在他们的庇护下成长。
可现在又不是完全放手的时候，因此才有这么奇葩的规定，甚至以后会使用很长时间。
几人听到灵妃这么说，都是明白过来，毕竟她说的很直接。
慕白和霜雪则是一副果然如此的样子，显然他们之前都猜到会是这个原因。
甚至两人心中，竟都同时松了口气。
似乎是在想，对方可以不用冒险吧。
胡焱菲和关悦、顾倩则是愣了一会，就反应过来，她们或多或少知道一些东西。
特别是胡焱菲，很清楚慕白现在的能力，这也是她让哥哥胡来去这“找”慕白的原因。
可能唯一不懂的，就数雷萌萌。
只见她现在小嘴微张，可爱的样子让人忍不住想要捏一捏。
她不傻，对于灵妃的话，领悟很透彻。
那便是几位老祖很看重这两人，霜雪还好，天赋在此。
但慕白则有些让她有些不知道什么原因，什么时候，慕白被老祖这么看中了？
不可能！
别乱说！
不会吧？
一时之间，雷萌萌一双乌溜溜地大眼睛在慕白身上打量着，似乎在重新认识他一般。
“呵呵！”
见到这个情况，灵妃则是轻笑出声，随后缓步走到雷萌萌身前，用手指戳着她的小脸：“还真是很少看到我家萌萌这个样子呢。”
“是不是很好奇老祖们会这么看重慕白？”
被戳脸，如果是别人，雷萌萌估计早就发飙。
可如果这人是灵妃，她还真不敢说什么。
毕竟这位大佬，可是从小将她拉扯大的，甚至自己那一些整慕白的方式，都是跟其学的。
所以此时雷萌萌，真得很萌萌哒地点头，小奶音在此从其嘴里说出：“老祖，你就告诉萌萌吧～”
“咦～”
雷萌萌的声音本就又挪又奶，现在再加上其有意撒娇。
几个女的还好，慕白则是全身起着鸡皮疙瘩。
怪说不得有“怎么能这么可爱”的称号，原来就可爱无敌，再加上着无人能及的撒娇禁书。
想到这，慕白不由把这种想法甩开。
现在，他不敢多想。
这个女人，有些可爱到犯规！
“呀，我家萌萌太可爱了～”
见状灵妃则是将雷萌萌抱在怀里，一双手狠狠地在蹂躏着。
从慕白的视角望去，雷萌萌的脸都快被揉变形来着。
真惨！
就在被蹂躏的时候，雷萌萌也没反抗，毕竟她自己的反抗也没作用。
只见她平静的被蹂躏时，还在问着灵妃：“老祖，是什么原因啊，你现在能告诉萌萌么？”
“哈哈，告诉你也可以。”
也许是被可爱俘虏，亦或者雷萌萌本就是她看着长大之人，所以此时听到这话时，她笑盈盈地回复道，然后还看向慕白。
后者被这一望，心里则有些感动。
因为他知道，九祖是在征求他的意见，对此慕白则是摊着手，一副您老随意的样子。
见此灵妃揉着雷萌萌的头，宠溺的说：“萌萌，就下来的事情，你只听听就可以了哦。”
“嗯，好的。”
听到老祖要告诉自己，雷萌萌好奇地回答者。
“慕白他啊，除开你这些天了解的东西以外，他还有一个身份，白狐。”
“白狐？”
闻言雷萌萌现实一怔，随后面色大变，指着慕白：“他就是那个觉醒时间神通的白狐？！”
“是的，正是在下！”
看到雷萌萌指过来，慕白右手微抬，一缕缕紫金色时间在其手上显性，其四周空间出现一阵阵涟漪，虽然没有绽放出其威能，但是却让雷萌萌更加心惊。
“三阶？居然比资料上还要高一层？！”
当看见时间之后，雷萌萌没有再怀疑，而是紧盯着慕白的手。
“原来你就是我之前一直想拉的人啊，现在，还真是得来全不费功夫啊。”
这时不知怎么，似乎想到什么好的事情，雷萌萌开始笑起来。
只是那笑容，怎么看怎么}人。
而慕白心里则是有些打鼓，原本想给她一顿惊喜来着。
现在看来，效果倒是有。
自己要开始惊吓了。
可以，后悔么。




第455章 定下来了！（第一更）
 

455定下来了！
雷萌萌的表情，着实让慕白有些肝颤。
他有些不懂，这个少女身剩女心的人在打什么注意。
一时之间，他仿佛回到之前被雷萌萌调教的那一段时间中。
那时候，他也是这样的心情。
“萌导，有什么事你只说，这种表情让人有点怕啊。”
最后，慕白还是忍不住开口，他觉得趁现在人多，要赶紧自救一波。
显然，他的这种方法雷萌萌不领情，只见她缓缓走到慕白面前，上下打量着他。
“原来你就是白狐啊，之前害我一顿好找啊。”
“....”
听到雷萌萌这番评头论足的话，慕白有些不知所措的看着她：“萌导，你这是什么表情，我好像什么都没干吧。”
“有什么好找我的。”
“砰！”
没有等到慕白的话完全说出口，雷萌萌突然拍着他的后脑勺，打断他继续说下去。
当然因为她身高不够，刚才是跳起来拍的。
“跟我着吧，慕白。”
随后便听到她严肃，且十分认真的对慕白说：“我想吸纳你进入我的小队。”
“诶？”
听到雷萌萌这么说，慕白有些回不过神。
如果刚才没有想错的话，这个萌货是在邀请自己的吧。
“萌萌姐，你这是要干嘛？”
这时还没有等慕白回话，一旁早就注意到这里的霜雪好奇地看口问到。
“呵呵，雪儿，这个让老祖来告诉你吧。”
也许是听出霜雪心中的疑问，灵妃现实笑出声，随后才开口解释道：“其实这件事，还得从上次你们去古墓出来后说起。”
“那个时候因为慕白在古墓里的表现，自然吸引了不少人的关注，特别是后面证实其觉醒的是时间神通，更是一发不可收拾。”
“当时如果不是你大师父先行一步，将慕白所有的信息都封存起来，估摸着现在他早就被众人知道了吧。”
说到这里，霜雪和胡焱菲点着头，这事情她们是知道的。
不过也正是因为那个时候，她们第一次知道原来时间神通，比想象中的还要大。
“而你萌萌姐，也是想拉拢慕白的人之一，但是她却拉的不是势力，而是打算和他组成小组。”
“只是消息被我们封锁，没人敢去调查，后来因为这事，她天天跑来央求我们，说想知道白狐的身份，还有他的情报。”
“一直拖到现在。”
说这话的时候，灵妃好笑地看着慕白。
很显然，这次雷萌萌来担任什么所谓的班导，肯定是她的注意。
“原来是这样。”
闻言霜雪和胡焱菲点着头，算是表示了解。
同时她们心中也是对雷萌萌要组建小队的心，感到敬佩。
毕竟从认识开始，对方就一直说要组建小队。
虽然听说几万年过去，她还一直停留在说的阶段。
“慕白小朋友，怎么样，姐姐这么可爱，还这么强，小队跟着我，现阶段绝对大腿之一。”
这时雷萌萌趁热打铁，显然是想将慕白一举拿下。
虽然这么说有些不对，但是也差不多。
“萌导...”
听到对方的话，慕白再扭头看向她的丝质长裙下露出来的一截小腿，头上冒出几个问号。
这腿，哪里大了？
当然他也就是在心里想想，对于雷萌萌的邀请，他也没有立即答应。
毕竟这事，他要继续斟酌。
见状雷萌萌正要发动进攻的时候，灵妃的眉头一凝，对着众人说道。
“定下来了！”
她的话，宛如定海神振一样，使得刚刚还有些嘈杂的众人变得安静下来。
因为他们知道，这个定下来，是什么意思。
随后纷纷看向她，便见其开始宣布最新的消息。
“这次的火焰黎族的传承，已经初步探索完毕，碑类有一个极大的空间，里面蕴含着火焰黎族的一切财富，再加上一些天才地宝。”
“当然最珍贵的是十枚传承牌，得到那几枚传承牌，就说明可以得到以前火焰黎族最强十人的传承。”
“嘶！”
闻言几人纷纷倒吸一口凉气，一个九级文明前十强者的传承，这个光是想想，都让人热血沸腾啊，不知道会有多少人为之疯狂。
“但是火焰黎族的传承还并没有完全开启，距离传承完全开启，还有一年半。”
“不过也开通了一部分，其中开通的那部分，蕴含着所有的传承牌。”
“所以这次感兴趣的种族，在商议之后，打算先开启这部分，让每个族里面星海境以下的人进去获取机缘。”
“先将传承牌的名额获得，到时候等完全开启后，就可以直接去传承。”
当听完之后，慕白几人脸色皆是变幻不已，显然各自心中都在考量着什么。
看着几人的脸色，灵妃仿佛没看到以下，面纱下的嘴角含笑：“开启时间，十天之后。”
“十天？！”
“有点急迫啊。”
“看来这次是去不了了。”
听到开启的时间，慕白等人脸色各不相同，胡焱菲和霜雪、慕白三人则是除开最初的惊讶之后，很快就反应过来。
显然是在心中思量着，自己怎么安排。
至于剩下的两女，特别是胡倩则看得很透彻。
修为才星武境二重的她们，明显进去也没有作用。
所以很明智的，她们选择放弃。
至于胡焱菲，在最初的思考后，便抬头看向灵妃：“九祖，我要去。”
“行，到时候报名就是。”
见自家小辈有兴趣，灵妃沉吟一阵后便答应下来。
虽然里面危险，但是她对胡焱菲有信心，也知道她不是乱来之后，大不了等其进去的时候，对给一些手段，报名就是。
紧接着她便将慕白看向霜雪和慕白，想看看他们的打算。
哪怕在灵妃心中，并不希望任何一个人去。
“我要去！”
“我去吧！”
这时也许是两人都商量好，竟同时开口说道，其话语都是一个意思。
这事，可以干。
随后便看见两人说完之后，纷纷看向对方，眼神中之间，仿佛有看不见的电流闪动。
“就知道会这样。”
见状灵妃一副果然如此的样子，然后将用手扶住额头。
“阿白，你放弃吧。”
“阿雪，你也别想了。”
没等众人反应过来，此时两人都转头看向对方，比以往任何时候都要严肃。




第456章 放心吧，我还没有为所欲为呢（第二更）
 

456放心吧，我还没有为所欲为呢
两人突如其来的争锋相对，让在场众人都没反应过来。
倒是灵妃，似乎早有预料一般，闪身到两人之间。
“雪儿，慕白，老祖知道你们不想让对方涉险，这样争也不是办法不是？”
刚刚闪身到两者之后，灵妃看着两人无奈道。
没办法，谁让这两人，在天赋上似乎可以有些恣意妄为。
“九师父，你有办法吗？”
“九祖，让我去吧。”
两人听到灵妃的话，纷纷把问题抛给她，显然是有希望她能出手组织一下。
因为两人明白，如果任这样发展下去，肯定是两人谁也不让谁。
毕竟这事可是很有危险难度，都不想对方处于一个不确定，却又危险的样子。
至于两者都去？
明显行不通，若是两人真的在里面被某个不要命的异族强大存在偷袭，那人族不得亏死。
要知道，在宇宙历史中，可是有着这样的事情。
敌方种族的老祖，一旦看到自己对头有很有天赋的族人，都会第一时间将其剿灭，如果是那种威胁极大的，甚至会自己出手。
这倒不是他们气量小，而是为了减少危险、伤亡，不得不这么做。
一个耀眼天才的崛起，足以给其中一方带来巨大优势。
可永远别小看天才的力量，因为现在那些强大存在，谁以前不是个天才。
天才就是这样，别给他机缘，不然他还可以一飞冲天的。
这一点，适用于绝大多数天才。
毕竟这些能被成为天才的人物，只是缺少把自己天赋兑现的机会。
至于让两者不去？
这不仅是灵妃，甚至是其他老祖都希望的。
但明显不可能，他们可以保护这两人一时，不能保护一世。
更何况他们是人族啊，宇宙综合实力排前五的种族，如果连自己的天才都要藏着捏着，大族颜面何存。
可不要说颜面什么皆可抛之类的话，因为这不仅会降低人族在其他种族间的威慑，更会使得族人凝聚力降低。
就好比一个国家的领袖一样，他的一举一动都被民众看着。
甚至有时候，他说的话或者举动，都会成为标榜。
而人族的天才，也有这样的作用。
一是告诉别人，这是我们的天才，日后的顶梁柱。
而是告诉自己人，人族后继有人！
这是每个种族都会玩的手段，大家都默认的方式。
所以在某方面，哪个种族的天才更强势，更会激励民众。
因此这几位老祖即担心两人的安危，又因为这方面的顾虑，不得不选出折中的方法。
让两人二选一。
“你们别急，这件事，其实我们几个早就想到过。”
这时灵妃看到两人的样子，心道果然会这样，然后才说：“介于你们两人的情况，打一架是明显不可能的。”
“所以我们建议你们俩，商量一下。”
“是坐下来那种，可别因为这事就吵架啊。”
临末灵妃还嘱咐一句，让他们克制一点。
毕竟陷入爱情的人，会容易冲动，特别是遇到危险的时候。
这时候一旁听的几女也没搭话，这事还得两人自行解决。
“阿雪，谈谈吧。”
终于，还是慕白先开口，然后对着霜雪说道。
“怎么谈？”
见状霜雪也不抵触，这件事，他们两人应该会去一个，她不想让慕白冒险。
“用给我们以前解决事情的方式，如何？”听到她的话，慕白摊开手说道。
闻言霜雪嘴角含笑：“正有此意。”
一旁的几人，似乎看到他们两人身后出现一团火，交织在一起，仿佛即将有大事发生。
“那我开始咯。”
说着慕白将手插进裤兜，一副你等着看好戏的样子。
另一边霜雪闻言，则是不屑一笑：“阿白，你别忘了，你好像输多胜少啊，二八开呢。”
“呵呵，那是以前，现在的我，很强的。”
说这话的时候，慕白把周身气势一散发，瞬间笼罩整个屋子，似乎连房子都更着颤抖。
“败给我吧！”
说完霜雪三千银发无风自动，眼眸湛蓝，也是放出气势，与慕白对抗起来。
“这两人，不会打起来吧？”
“看着样子，十有八九。”
“要是慕白哥哥和雪姐姐打出真火怎么办？”
“怕什么，老祖我在呢。”
看到两人即将动手的样子，旁边的几人纷纷退的远远的，灵妃甚至不知从哪里找到小板凳和爆米花，正坐在那里饶有兴趣地看向场中两人。
“天才打架什么的，我最喜欢了。”
一边吃着，她还在一边嘟囔。
这样的状态，使得其余几人都有些无语。
咱家这九祖，真像个没长大的孩子。
不过这话没人敢说，也就在心里想想，毕竟如果说了，估摸着好日子也跟着到头了。
场中两人对峙好一会，慕白插进裤兜的手才缓缓拿出，对着霜雪严肃道：“选？”
“反！”
“好的。”
听到这话，胡焱菲她们都有些懵，可随后看到慕白的动作，都不由绝倒。
都已经做好看戏，拉架的准备。
给看这个？！
“铮1”
只见慕白从裤兜中缓缓抬起的手向上一抛，一枚印有人族徽章的硬币在空中旋转，然后缓缓落入慕白手上。
“啪！”
然后便看见慕白另一只手快速将其盖住，手法之熟练，让人不由得感叹。
果然是以前练过的。
“打开吧。”
见状霜雪则是紧盯着慕白的手，显然对于结果是很紧张的。
“买定离手，开！”
等说完这句话后，慕白手臂高高抬起，随后便看见其印有“1”的一面正对上方。
“我赢了。”
看见这样的情况，慕白轻松一口气。
还好，幸运女神在自己这里。
因为刚才那一面，是正面，这也代表着，此次由慕白去。
“....”
“....”
“....”
见到传说中解决问题的方式后，胡焱菲等人嘴角不由微抽，同时都在心里说道。
我真是信了你的邪！
抛硬币解决，呵呵！
不过两人却没有在意她们怎么想，最后只是霜雪认命般地看向慕白：“阿白，你听着，我等着你挑战我！”
闻言慕白开心一笑：“放心吧，我还没有为所欲为呢。”
随后，便见两人相视一笑，之前那种争锋相对的气势，完全消失不见。




第457章 对顾倩的安排(第三更)
 

457对顾倩的安排
“哎呀，好无趣，就这样？”
“说好的打起来呢？”
“呵呵，你们在耍本老祖么？”
看到两人似乎用这种类似于儿戏的方式，来解决攸关安全的事情，几人纷纷吐着槽走进。
“不然呢，难道希望我们打起来啊？”
听见她们的话，慕白翻着白眼开口反问。
谁知道她们听到慕白的话，皆是点头承认。
就连九祖，似乎也觉得应到如此，随后只听她略带可惜的语气说：“原本还等着你们俩吵吵小架，打打小架来着，没想到会是这样，早知道让二哥过来。”
“...”
她的话，引起慕白和霜雪一阵无语。
还真是唯恐天下不乱啊。
“咳咳，那这次除了慕白和菲儿，其他人都不不去吧？”
看见众人看向自己的眼神，灵妃轻咳一声，看向关悦和顾倩。
闻言两人解释摇着头，和之前的决定一样，这事她们参加不了。
“嗯。”
见状灵妃看着顾倩，似乎有什么打算，随后只听到她嘴唇轻启。
而这时慕白身躯一震，看向灵妃。
随后点头表示理解，方才起身想楼上走去。
只是爬上楼的时候，慕白对着顾倩轻声道：“上来一下。”
他的话，引得几女猜测不已，特别是霜雪，她仿佛猜到什么，微微抬起玉眸，看向一旁坐在那里不动的九师父。
楼上，慕白的房间里。
“顾倩，这些日子，‘o’那里，还好吧？”
站在窗户旁，慕白看向窗外，头也不回的说。
“还行，找到三个符合你要求的人，等会我把资料都给你，只是他们的行踪，还在查。”
闻言顾倩缓缓走到慕白旁边，黑色宫装短裙，脚下穿着及小腿处的靴子，短裙和靴子只见露出来的纤细美腿。
右手带着黑丝绑带，微微抬起撩拨着右耳处那一缕不听话的发丝。
“三个?”
听见顾倩这么说，慕白则是好奇看向她：“上次不是说只有一个嘛？现在发现三个了？”
“嗯，之前你不是投入两百多万积分来着，我将它们全部用在拓展上面，虽然不大，但周围几个星系都有着信息收集分站。”
“不过.....”
说到这里，顾倩突然摊着双手面向慕白，这样的转变，让他愣了一会，方才不确定的说：“钱？”
“积分！”
听他开口闭口都是钱，顾倩不由甩了他一个白眼，然后才说：“调蛛以前的信息网收入已经跟不上现在的支出。”
“我虽然在这方面进行过调控，但要等收入扩大，还需要一段时间才能见效。”
“哦，需要多少。”
对于顾倩的话，慕白没有迟疑，同时心中也明白，因为将网扩大，导致支出成倍增长，而以前的收入点，现在补不上这样的空缺。
而新的盈利点才刚刚启动，所以这段时间，需要慕白多投入一下。
“一千万！”
“！！！”
听到又是一千万，慕白不免有些头大，顿时想到钱多多那里也需要一千万启动资金。
好穷！
一瞬间，慕白觉得自己并没有想象中的那么有钱。
“行吧，把学校发的通讯器拿过来。”
虽然心痛归心痛，慕白当即也不含糊，连忙对她说道，然后将积分转过去。
至于钱多多需要的一千万，他打算回来后再想办法。
逼近一个企业规划，可不是一两个月能够完成的，更何况慕白要的是最大，更费脑细胞。
“嗯，这个应该够了。”
当收到慕白的一千万积分过后，顾倩随后将通讯器收好，然后才看向他。
“你找我来干啥？”
顾倩并不傻，这个时候慕白找自己，显然是有其他的事情，如果光是‘o’，绝对不会现在就说。
“呵呵，还真是会动脑啊。”
见到被拆穿，慕白也不恼，顾倩能看穿问题所在，显然在他的预料当中。
她是一个聪明人，也是一个善于隐藏的人。
也许是因为这段时间对神通掌握加深，现在甚至连以往的恨意，也尽皆被隐没下去。
看着她那清澈的眼神，慕白当即轻笑：“是九祖让我问你的，她问你，是否愿意跟她一起修习。”
“九祖看中了你的天赋，精神力天赋。”
“九祖？！”
听到慕白说到这个事情，顾倩瞪大着眼睛看着他，眼神中有些莫名，同时心中更是有一抹惊喜。
现存的八位老祖之中，每个人都有一个自己很擅长的领悟。
就拿九祖来说，她的精神力造诣堪称人族最高，早在很多年前，就已经达到九阶。
至于现在有多强，还真没有了解过，只知道其很久以前，一眼震退一族强者，足以说明其精神力是有多强。
“你准许我去？”
不过很快，顾倩久反应过来，然后开始审视着慕白。
他们两人的身份，双方都清楚，这也是顾倩不找慕白指导她的原因。
毕竟谁会让一个敌人变强。
如果是她，她自认为做不到，甚至连机会也不会给。
“怎么不准许，你强，对我的帮助才大，而且若是以后你想杀我，连防都破不了，岂不是白白浪费机会？”
听到顾倩这么问，慕白手撑着她的头，然后瞬间逼近她：“所以你变强，是共赢的事情。”
说完慕白就见其做着思考的样子，似乎在考虑是否可行。
“这几天老祖都会在这里，如果你想好了，可以找她，随时都在。”
然后慕白便与她擦身而过，走到楼下去。
老祖的话，他已经传达，至于顾倩怎么做，雨女无瓜。
“你就不怕我，反噬么?”
看着慕白背影，顾倩两只小手揉在一起，眼眸深处传出一抹仇恨的光芒，不过很快就隐没而去。
另一边，几女看到慕白下来，纷纷看向他。
见状其对着灵妃点头，然后边找个地方坐下：“九祖，有现在参加这次争夺的种族名单么？”
这是慕白最关心的，至于人员名单，他不会去想，甚至看都不会看，毕竟那么多人，再给他一个月都看不完的。
听到慕白的话，都是好奇地看向灵妃，想听她的回答。
“这个，还真不好回答你。”
闻言灵妃摇着头：“因为现在信息才刚刚传出去，现在各族都才反应过来，能明确的，就是前十大种族，有四个回来，至于其他的，还在继续探测中。”
听她这么说，几人都点头表示了解。
随后霜雪更是坐到慕白旁边，一把抓住他的手，一言不发。
只是抓的很紧很紧。




第458章 出发（第四更）
 

458出发
最后，众人再次聊一会之后，便让慕白去做饭。
而灵妃在略微惊讶之后，就反应过来。
因为慕白的资料上，可还有着其是星厨的资料，只是她从没见过，今天是第一次罢了。
就在慕白去做饭没多久，顾倩也从楼上下来，加入她们的聊天大军。
至于她要做出什么样的决策，慕白没有问，一切看她自己。
“哟，不错啊。”
饭桌上，一块肉块下肚，灵妃丝毫没有老祖形象的开始风卷残云起来。
她的身份，再加上她的实力，很明显这是一场压倒性的胜利。
不过其也没有一个人吃完，只是吃了绝大部分，剩下的那些，她很仁慈的让几人自己分。
“看不出来啊，慕白小家伙你做的东西居然能把食物最美味的点开发出来。”
灵妃吃完后，并没有直接离开桌子，而是惊讶地看着慕白，
她生活阅历何其广泛，对于星厨的食物也吃过很多。
但是她敢毫不昧着良心说，慕白做的东西味道是最好的。
这才是让其感到惊讶的点，从古至今，还没有哪一位星厨在兼顾食物的效果情况下，还能把味道提升至巅峰。
“多谢九祖夸奖。”
对于九祖的夸赞，慕白则是礼貌回应着。
同时他心里也明白，这是技能点的功劳，让他能够味道和效果两天兼顾。
闻言灵妃没有说什么，只是摇着头，她知道这应该也是慕白天赋的一方面。
真是个妖孽啊。
想到这，她的思绪不禁飘得很远。
因为食物本就没剩多少，很快众人就将饭菜吃光，而慕白则是学着老样子去厨房收拾。
刚好等他都整流完出来之后，便看见灵妃和雷萌萌几人正要离开。
“慕白小朋友，我们先走了。”
看见慕白出来，雷萌萌对着他摆手道。
本来她不想还回去的，可是想到九祖也过来了，慕白这里有睡不下，所以她只能和九祖一起回去。
而九祖和顾倩只是点头，并没有说什么。
关悦则是甜甜地说再见之后，四人便先后朝着外面走去。
刚走到外面没多久，顾倩则是脚尖轻点着地面，有些踌躇地说：“九祖，我....”
听到顾倩在叫自己，九祖把头转过去，想知道她的答案。
同时因为顾倩突然的发生，走出门外的几人都看着她，想知道她要说什么。
“我想跟着九祖修习。”
终于，在心里鼓起很大的勇气后，顾倩还是说出自己决定。
听到她这话，几人都有些惊愕，没想到她会这么说。
倒是灵妃，听见顾倩的话，饶有兴趣的看着她：“你可想好了？”
“嗯，想好了，九祖。”
“哈哈，好，以后就跟着我修习吧。”
得到顾倩的肯定句，灵妃用手摸着她的头，轻笑出声。
她和慕白的恩怨，灵妃不管，甚至也不会插手。
但是一个在精神力上的天才，她可不想放过。
见到九祖的举动，雷萌萌和关悦瞳孔一缩，随后便想起来，顾倩之前被慕白叫上楼。
一瞬间，她们都明白过来。
人族，又要多一个玩精神力很溜的人了。
几人在外面的事情，屋里的人并不知道，倒是霜雪站在沙发面前，对着坐在上面的两人，语重心长的开始传授经验。
“焱妃，你这个人比较大大咧咧，一定要注意，不要相信别人，也别逞强，听见了没。”
“听见了！”
坐在沙发上的胡焱菲，在听到霜雪到话后，没有丝毫停歇，就直接应下。
见状霜雪则是无奈摇头，知道她并没有听进去。
不过她到不恼，慢慢来，还有十天可以洗脑。
随后有看向慕白：“阿白，我知道你现在有实力，也很有手段，但是我希望你在做每一件事情的时候，不要光想着我可以，而是保护自己为主。”
“这次听九师父说里面最厉害的人，会是在星海境五重，他们与你的差距是在太大，记得不要冲动，知道了没？”
“知道，阿雪，你在外面也要照顾好自己。”
慕白倒是没有胡焱菲那么敷衍，郑重回答之后，连忙起身，然后走到霜雪身前，将她轻轻抱入怀中。
同时还转了个身，面向胡焱菲，做着只有她才能看见的口型。
见状胡焱菲大张着嘴，差点脱口而出：美男计。
但是最后她还是忍住了，对着慕白比着大拇指，显然知道他的打算。
先攻其心，让霜雪不再叨叨叨，随后便是让她出手。
想通这里，胡焱菲则出声道：“阿雪，现在也不早了，有什么事明天说吧，刚好我和慕白也要准备下。”
本被慕白抱在怀里，霜雪哪里还管其他，摆着手糯糯道：“去吧去吧，有什么事明白说吧。”
听到这话，胡焱菲如蒙大赦，对着慕白挑动着眉毛。
“那我先上去啦。”
说着她就快速挪动着小脚，朝着楼梯走去。
路过慕白之时，还暗自与他击掌。
这是两人第一次，狼狈为奸，不对，战略性同盟。
就是为了不再听霜雪唠叨。
而当胡焱菲离开过后，慕白也打算撤退的时候，霜雪则是轻轻挣扎出来，然后调皮说道：“阿白，这次就放过你和焱菲，明天再来。”
“！！！”
闻言慕白哪里还不知道，他和胡焱菲的手段，已经被其识破。
刚刚她只是，配合而已。
见状慕白指着霜雪：“你吃我豆腐！”
“....”
“砰！”
.....
那天晚上慕白有多惨，他不想再说，只知道霜雪揍了他一顿后，再不能用时返和星力恢复的情况。
他一连在床上躺了三天。
没办法，自己作死。
不过他也没闲着，在这三天，先后和钱多多和流产对接，最后还把所有的积分交给刘产，让其大力发展信息情报站，其他的则没再管。
同时整个联邦，在这段时间也都沸腾起来，至于原因，不必追溯。
但是所有学校都开始总动员，一些大四的学生，更是放弃手上的任务，报名参加这次进入虚空临界碑的试炼。
而时间，也不知道不觉来到第十天，也正是各族联合商定开启墓碑的时候。
慕白住宿外。
灵妃、胡焱菲和慕白站在一条线上，看着送别自己的几人，皆是挥挥手，然后下一幕，只见灵妃抬手一挥，就见两人带入到一片虚空之间，直接消失不见。
一点都不给慕白和霜雪话别的机会。
愁！




第459章 达到目的地（第一更）
 

459达到目的地
看着慕白等人离开的方向，霜雪她们迟迟不肯离去。
最后还是雷萌萌开口说道：“走吧，都已经走了。”
“嗯，走吧。”
闻言霜雪先行回答道，随后转身看道顾倩时，现实停顿一下，然后才开口说：“顾倩，现在你既然也是九师父的弟子，自然对我们不用过于生疏。”
“但是有一句话，我想告诉你。”
“不管你与阿白有什么交易，如果你对他不利，我会在你对他不利之前，先一步.....”
说这话的时候，霜雪则是面无表情的看着她，不过她并没有说话，但是杀气已经泄漏出去，是个人都能感受到她的杀心。
随后她便在雷萌萌惊讶的目光下，缓缓走进房屋里面。
而顾倩则是没有什么表示，跟着进入房间。
“这是怎么回事？！I
现在完全被蒙在鼓里的雷萌萌，看着先后进入房间的两人，头皮有些发麻。
之前不是还能聊上几句？
还有说有笑来着。
怎么慕白一走，两人直接掐起来，还是霜雪主动掐。
想到这，雷萌萌把目光看向关悦，想询问她答案。
见状关悦则是摆着手：“萌萌姐，我还有事，先回屋啦。”
说完也不管什么礼貌不礼貌，直接开溜。
毕竟这是慕白和顾倩的事情，她也不好乱说。
“诶？！”
见到她这幅模样，雷萌萌直接断言关悦知道事情的经过，当即不由得有些火冒三丈。
“你们是不是又有小秘密瞒着我！”
说着她还一只脚弓形向前，神情很是狰狞，指着几人进入的房子说道。
那样子，仿佛她们做过什么对不起她的事一样。
“不行，我也要知道！”
撒泼一会后，雷萌萌便重重地踩着棉拖，朝着房子里走去。
今天这事，她一定得搞清楚。
同时，雷萌萌还想知道，这几天小屁孩，还瞒着她什么。
她要，重振雄风！
.....
“哇，老祖，这是空间隧道？”
这时被带入虚空的慕白和胡焱菲，看着四周那宛如水银制成的隧道，不由好问到。
“嗯，是的。”
灵妃说完后，再次一挥手，慕白和胡焱菲则感觉眼前画面一变，前方入眼的，是一块恒立万空的巨大石碑，上面裂纹纵横，无不是在彰显着其古老质朴的气息。
石碑成黑色，上面是不是还有空间涟漪闪动，其四周正有一个菱形的星力环，显然是被人为禁锢在这里。
同时，他还能看见一辆辆飞船在其周围飞过，虚空中，正是站着无数强者，光是慕白从他们散发的气息来看，全部在星海境之上，甚至全部为星空间。
看到这，慕白不由在心里感叹一句，恐怖如斯。
“这里是我人族在墓碑外的驻扎之地。”
看着慕白和胡焱菲在四处打量，灵妃则对他们解释道，同时还在说：“跟我走吧。”
闻言两人并没有迟疑，皆是跟在其后面。
倒是慕白很震惊，没想到九祖也会空间神通，而且造诣同样不低。
怪不得之前并不急着出发，原来是这么快就可以感到。
有空间神通，貌似可以为所欲为啊。
想到这，慕白心里则对空间又有了一丝渴望。
因为其，真得很实用。
别的不说，就这个赶路，上一秒还在学校，下一秒便直接到战场。
快得不行！
当然慕白现在也只是想想，要达到觉醒第三门神通的要求，可是需要精神力七阶。
而他现在，才堪堪五阶，升到六阶可是需要一千万技能点。
第七阶可能还需要一个亿。
确认过眼神，是慕白现在买不起的货。
所以他很明智的没有再想这些，美名其曰：心不想，眼不烦。
两人跟在灵妃身后，一路直朝着人族大本营走去。
再加上灵妃没有隐藏身形，在场的一些武者都知道她是谁，则是纷纷行礼。
慕白和胡焱菲，也是头次享受这一路上走来，所有人都在行礼的待遇。
“好啦，就是这里。”
这时在灵妃的带领下，慕白等人来都一处红木建造的屋子外面。
只见其根本没有敲门，很是粗鲁地将其推开：“大哥、二哥，你们亲爱的九妹回来啦！”
“砰！”
话音刚落，就见那两道门不堪重负，直接倒下，里面刚好可以看到两个人的身影，而灵妃的手则还是放在半空。
不过很快她就反应过来，讪笑着走到屋里，似是埋怨的说：“大哥、二哥，这门居然还成精了，难顶。”
“....”
“....”
听灵妃的话，不论是慕白，还是坐在里面的两人，都是不由扯着嘴角。
真能编，我还真信了！
此时，大家都在心里这么想着，不过却没有显露出来。
最后还在坐在上首一方的冰玄轻咳一声：“嗯，先坐吧，等会我叫人来收拾。”
听到冰玄的话，众人才反应过来。
随后便见到慕白和胡焱菲快步向前，恭敬行礼。
“冰祖，二祖！”
见到两人行礼，冰玄这是笑眯眯地虚空微扶，将两人抬起来，方才听到他说：“不必多礼，好些日子没变，你们进展都挺大的嘛。”
“多谢冰祖夸奖！”
听见冰玄的夸奖，两人没有骄傲，只是躬身回应道。
“呵呵。”
看两人并没有露出骄傲神色，冰玄不由扶须点头，对他们十分满意。
这时坐在一旁的那些精神抖擞的人，在打量两人一阵后，则开始说道：“我家菲儿这段时间长进不少啊，看样子是过不了多久，就快突破到星云境四重吧。”
“是的，都是老师教的好，嘻嘻！”
闻言胡焱菲没有隐瞒，只是老实回答道，同时还拍着马屁，也透露出她和问话人的关系。
师生！
这倒让慕白有些惊讶，没想到胡焱菲的老师是旁边这位人族二祖，剑贰。
不过想到两者都是用剑，他便释然过来。
“好啊。”
也许马屁拍的好，也许是几位老祖看到后辈给力，都开口赞叹起来。
这时剑贰也是把目光看向慕白，眼神中上下打量，对于这个之前远远观察过的少年，剑贰还是挺满意的。
当即只见他身体前倾，凝声闻着慕白：“小家伙，你之后要面对很多种族，甚至很多比你强大的，怕么？”




第460章 雄心之始（第二更）
 

460雄心之始
听到二祖剑贰的问话，慕白这时才抬头看着他。
剑贰与冰玄那种散发着仙骨飘飘的气质不同，慕白只感觉他身后有一座尸山，杀伐气极重，仿佛能随时让人陷入进去一般。
哪怕其不修边幅，右眼还有一道狰狞的伤口，一副糟老头的模样，都没有半分减弱他的气势，反而更加让人害怕。
其实在慕白看着剑贰时，他也在看着慕白。
之前只是打量，现在则看得更加仔细。
容满，满分。
气质，有点弱，但现在还小，可以慢慢来。
身材....
见到两人这般互相打量的诡异情况，还是胡焱菲用胳膊肘碰着慕白提醒他。
好厉害！
被胡焱菲碰醒，慕白不由在心里惊呼。
要知道刚才他可不是被剑贰的容貌迷住，而是被其气势震慑住，就像置身在一片血红的世界中。
“二祖，小辈现在不是已经来了么？”
“至于怕不怕异族？或者怕不怕那些比我强的人？”
“自然怕，但是更怕连面对他们的勇气都没有，我可以输，可以战败，唯一不能的，就是窝囊的不去面对他。”
慕白句句肺腑之言，让得几位老祖频频点头，显然对他的回答十分满意。
面对比自己强的敌人，谁不怕？
毕竟，那可是产生死亡的，但就像慕白说的一样，死亡可怕，但是不敢面对它，则你可能连死亡都不配。
“哈哈，有意思的小家伙，说的很透彻，的确，面对能杀死自己的敌人，谁不怕？”
大笑一声过后，剑贰摸着自己杂乱的胡须，眯着眼看向慕白：“若你这次从里面出来，让我来领略下你的剑法吧。”
闻言几人一滞，皆是望着他，然后有看向慕白。
剑贰的话，与要指导慕白无异。
但是却从其话中表达出，并不是师徒传承，仅仅是他单纯的欣赏慕白，想指点他而已。
对于对方知道自己会剑法，慕白并不奇怪，随后便见他躬身回应：“多谢老祖。”
对此慕白没有矫情，能在剑法上有人指导，他自然不会拒绝。
“慕白啊，二祖的剑法可是人族最高，你到时候可得认真学习啊。”
“刚好，焱菲也有伴。”
听到慕白和剑贰两人的对话，此时冰玄和灵妃纷纷对他叮嘱起来。
见状慕白只是点头，表示知道，随后看向胡焱菲，没想到她还跟在二祖手下学剑。
只是，貌似不咋地啊。
想到胡焱菲在基础剑法上虽然圆满，但是现在还被自己拾掇的很惨的样子。
慕白不由为她心急。
此刻胡焱菲似乎似有所感，在看见慕白的眼神后，她仿佛明白过来，当即对他翻个白眼。
意思仿佛在说，等着瞧。
见胡焱菲发现，慕白则是当作什么都没有发生过，然后把头转过去。
天真，要是他现在还看，等会不知道她又有什么鬼主意。
更可怕的，就是跑到霜雪那里说话坏。
想到这慕白就不由发愁，自己以后的枕边人，现在时不时在和身旁着女人睡。
唉！
接着几位老祖则让两人调养一下，等会就直接出发。
他们也没再询问两人，只是开始谈着这次的事情。
也不避讳两人，也算是在提醒他们。
从几位老祖的对话中，慕白算是头次见到这么大的阵仗。
参加的种族足足有一千多个。其中大多为人族东域附近的种族，至于其他边疆的，有的是实力不够，有的也许不想掺合这件事，都没有来。
不过想到很多种族没来，这种情况也很正常。
九级文明自然难得，但哪怕好运气得到其中部分传承，谁真有实力将他保住？
所以很多种族看得透彻，这次的传承获得者，只会在那些大种族中产生，至于那些中小种族，也就喝点汤。
而且从几位老祖的话中可以了解到，在宇宙中综合排名前十的种族，已来四个，分别是：虫族、黔灵雷族、兽族-九头鸟族、魔族-暗夜魔族。
再加上人族，十大种族已来一半。
可以想想这次的事情，影响范围还是很广的。
其中九头鸟族和暗夜魔族都在其兽族、魔族的分支里。是现在两族里话语权很大的种族，实力也很强。
终于，在聊近一个小时候，冰玄才站起来。
“走吧，约定开启时间已定，现在过去正好。”
说着冰玄便先行朝着外面走去，剑贰和灵妃紧随其后，见状慕白和胡焱菲连忙跟上。
因为离开启还有段时间，冰玄并没有带大家空间挪移，只是这样一步步走过去。
用他的话说，聚势。
几人走着走着，便走到一片巨大的广场上，此刻上面站满了人，他们皆是穿着制式的衣服，脸上蒙着面具，让人不仅其形。
在看见冰玄等过来来后，纷纷躬身，异口同声道：“拜见冰祖、二祖、九祖。”
这些人声音洪亮，气势滔天，顿时慕白只觉得双耳有些发懵。
绝对最低都是星空境武者！
望着前方的人，慕白有些好奇他们的身份，要知道在宇宙中，星空境作为通往不朽下面的最高境界，地位自然很高。
只是现在慕白却看见这么多人，让他有些震撼。
“嗯，出发！”
见到众人行礼，冰玄只是漠然点头，一副看不清喜悲的模样，然后对着众人下令。
看到这一幕，慕白顿时也明白过来，原来自家霜雪的冰山气质，是学的冰玄老祖的啊。
“是！”
听到冰玄的话，其中一个人立马领命，然后走到队伍最后方，拿出一个银白色机器，操作一番后，竟出现一道黑色空间门。
“冰祖，已经准备完毕。”
等一切都调试完之后，那名人员才立马小跑回来，恭敬汇报着。
“走吧！”
见状冰玄对着几人说道，然后第一个迈步向前走。
然后几人连忙跟上，同时原本在他们前方的人群，纷纷向两边退去。
这一幕给慕白的震撼感极大。
虽然以前他也被这么让过，但是那些人也就星武境、星璇境。
至于星空境，他还真没感受到过。
所以哪怕这次是沾着冰祖的光，但也足以让慕白激动。
同时一股名为雄心的东西，也开始在慕白心中燃烧。
日后，我要让更厉害的人臣服于我！




第461章 五族汇聚(第三更)
 

461五族汇聚
跟着冰玄的步伐，几人纷纷朝着那空间门走去。
紧接着刚才那些人也立马跟上，不一会，刚才好人满为患的广场，此时已空无一人。
“唰！”
踏入空间门，给慕白的感觉只是一瞬，便直接来到一片空地上。
这里看上去十分荒凉，似乎没有一个人。
而随着慕白等人的到来，才显得有丝丝人气。
“没想到我们的空间技术这么发达啦。”
穿过空间门，慕白似有所感，发出这样的感叹。
听他这么说，胡焱菲则用胳膊碰着他，小声说着：“那倒不是，空间技术现在还没达到这样的地步，这一切都是老祖的空间神通。”
“空间神通？”
闻言慕白一愣，便直接反应过来，这和他将时返刻在玉佩上的道理是一样的。
看来现阶段科技在顶尖的使用上，还差一点火候。
想到这里，慕白对于科技的发展，也有了个小印象。
这倒不是他以后发展这一块，主要是科技，在那帮科学狂人的带领下，已经在宇宙中大有可为，很多人都在猜测其以后的发展道路。
毕竟如果真的能突破到某个层次，肯定能改变宇宙力量体系格局。
当然，这些都不是慕白现在该操心的是，现在他正跟在冰玄后面，朝着前方的巨大墓碑走去。
“前方的那个是虚空临界碑吧。”
看着前方那个庞然大物，慕白有些不可置信地说着，随后他又看向自己脚下：“刚才这里都还没有这些地的啊。”
对此慕白不由想到，之前到这里的时候，虚空临界碑四周只有星力，并没有类似于这样的平台。
“这是刚刚才建立的，毕竟等会各族都要进入这里，特地修建的这个，你走过来看看就明白了。”
这时听到慕白的疑问，走在前方的灵妃，缓步走到一陆地的边缘处，指着下方说道。
“哦。”
闻言慕白带着胡焱菲，快步走到陆地边缘处，随后边看下在下方竟三千米的地方，不知何时，已经搭建出一块巨大的平台。
平台很大，一眼都望不到边，最让慕白惊奇的是，下方平台上正站着密密麻麻的人，在这些人上方，皆是浮着一块块小的平台，有的上面正站着人，有的则是等人过去。
而慕白他们所在的地方，在所有平台的最上方。
见状慕白想着四周望去，发现除开他们这个以外，还有另外四个平台与他们一样高。
“九祖，那些是其他种族的？”
指着与自己平行的几块平台，慕白疑惑的问。
“看来不笨。”
对于慕白的问题，灵妃直接回答道：“也正如猜测的那样，最下方的那些人，正是这次各族派来夺取传承牌的人。”
“也是你们的对手！”
说着灵妃再指着那些漂浮在上空的平台：“而这些，皆是各个种族此次过来的领队人。”
“都在不朽境之上。”
说到这里的时候，突然一股威严的气势席卷而来。
“轰！”
这股气势，直接震得所有的地面都在跟着颤抖，一些漂浮的平台，此刻还有无数碎屑落到最下面。
“踏踏踏！”
突如其来的气势，让得慕白和胡焱菲连连后退，最后还是灵妃一挥手将其轰散，才使得两人没有向别人那么狼狈。
“老鸟，你好大的阵仗啊。”
这时，剑贰看着虚空，也是发出气势，一股仿佛能斩灭天地的剑气从其身上迸发而出，周身剑气纵横，连虚空都被这气势肆掠处道道缝隙。
“好强！”
刚收到剑贰周身的气势，慕白不由砸吧嘴，心中不由惊骇。
仅凭气势就足以让空间震荡，甚至划出一道道久久不可愈合的口子，可想而知，这样的实力，对于现在的慕白来说，是一个多大的差距。
“不朽境之上，真得就是星主了啊。”
看到这里，慕白想到以前看过不朽境之上的境界分析，星空之主，亦是宇宙之主。
“哈哈哈！剑贰，好多年未见，你这身剑气，还是没有变啊。”
这时一声大笑从空中传来，只见一道人影出现在虚空之上。
其穿着羽织大衣，外貌与人族无异，但就是一双猩红兽瞳，瞳孔九色眼线，两鬓向上立着的红色毛发，一身气势暴掠不已。
兽族-九头鸟此次事情的主事人-九蛉峰。
“呵呵，老鸟，也不久，才一百多年，也不知道你现在还能不能接住我的剑。”
说着老祖剑贰望向那刚出来的人影，手摸着剑，似乎真想出手。
“老二，今天可不是我们的主场。”
看到自家老二有动手的趋势，冰玄立马出声制止，随后看向那个人：“九蛉峰，好久不见，还请回到位置上吧。”
说着冰玄做出请的姿势，剑贰也缓缓将手放下，同时在心里嘀咕：如果不是今天地方不对，真想把你这身鸟毛拔下来。
想到这，剑贰恨恨地撇了一眼九蛉峰，然后把头望向别处。
“哈哈，我就知道老鸟你讨不到好处。”
就在这时，又是一身大笑穿出，只见一个全身冒着黑气的中南男子走出，全身上还穿着一副狰狞的黑色铠甲，每走一步，还传出咔咔咔的声音。
“冰老友，好久不见啊。”
走出来的这人，现实打量一下四周，然后再看向冰玄，打着招呼。
只见这人脸色惨败，上下两颗尖牙暴露在空气中，右脸有一道神秘的黑色纹身，眼瞳漆黑，一双渐渐耸立的耳朵。
魔族-暗夜魔族此次事情的主事人-暗无影
“无影兄，好久不见啊，这次若不是我们机警，还真被你们得逞了。”
看到刚出来的暗无影，冰玄脸色如常，无悲无喜道。
“呵呵。”
闻言暗无影轻笑出声，并没有搭话。
这次他们无意中发现这虚空临界碑，只是当时还没有显出形，便打算悄悄将其运回大本营。
可天不遂人愿，还没等他们运到，就被人族发现，最后几人还打过一架，方才作罢。
“哈哈，几位来得够早啊。”
“各位，好久不见。”
这时，又是两道身影响起，人未到，声已至。
随后便看到两道身影飞来，其中一道周身成绿，类似螳螂，其身后还有着一双博翼，似在轻轻抖动。
另一道则比较正常，与人族无异，但是其额头上出现的一根棱角在预示着他的身份不同。
这两人一人为虫族的人，缇鲁，另一人则是剩下的那个种族-黔灵雷族，卡里罗。
自此，此次参加争夺传承牌的五大种族集体会面。




第462章 争夺开始（第四更）
 

462争夺开始
这时，下方的那些人也反应过来，等稳住身形后，纷纷向着上面望去。
就连一些其他种族的负责人，也都望向这边。
因为他们都知道，最强势的五方人，已经聚集在一起。
此时，在最上方的几人，皆是在打量着对方，不过这次虚空临界碑所在的地方在人族降疆域，所以轮高手的数量，人族来的最多。
这不仅有压迫之意，还需要这些人镇场子。
要是谁敢乱来，就必定会立马镇压，这也是基本上每个种族都只派一个人来的原因。
毕竟人多，有挑衅嫌疑。
“冰老友，该开始了吧。”
暗无影打量了一番周围，只是看见慕白的时候，眼角闪过一丝精光。
“那一位，便是现阶段人族明面上排名在霜雪之后的人吧。”
说着暗无影指着慕白，询问着众人。
听到他的人，剩下的人纷纷将目光看向慕白。
一下子被这么多大佬盯着，慕白顿时感觉一道道侵略的目光袭来。
不过好在这里有着几位老祖，他们倒也没做什么过分的事。
“哟，旁边那小女娃娃也不错，看来是没有公布出来的人吧。”
这时九蛉峰在看慕白的时候，又看见其旁边的胡焱菲，语气略带轻佻地说。
闻言大家皆是看向胡焱菲，眼神中带着莫名。
在场诸族都有明面上的天才，和暗地里保护起来的天才。
所以在看到胡焱菲的时候，并不惊讶，只是现在将她的样貌记住，打算等回去后再做计较。
“呵呵，需要我去看看你们的天才么？”
见到暗无影和九蛉峰就这么肆无忌惮地打量着慕白两人，灵妃一步踏出，一股微风吹拂，将其头发带起，只见她手掌虚托，上面更是有着些许看不见的波动。
“哪里的话，早就听说人族天才众多，今日一见果不欺人，这两位怕是在我们的种族，也是有着极高地位的啊。”
这时见众人似乎有对峙之意，虫族的缇鲁站出来打着哈哈：“冰尊，你看现在时间如何，毕竟大家都在等着。”
冰尊，是宇宙万族给冰玄的尊称。
也只有实力极强的人，才能得到。
闻言冰玄看了他一眼，笑道：“那是自然，就是好奇这次贵族派了那些人才啊。”
“呵呵，这个等进去后，就知道了。”
听到冰玄的话，缇鲁并没有说太多，只是一笔带过。
对此冰玄也没指望他炫耀出来，当即踏步向前，对着所有人说道：“此次虚空临界碑开启在即，请各族天骄做好准备！”
说着冰玄手指摇点，一股巨大的淡白色星力光柱冲向那半空中的墓碑之上。
“开始啦！”
“等会进去后不分开，一起行动！”
“玄儿，记住保住性命，万事小心。”
“进去后可找合作的种族，不要胡来！”
听到冰玄的话，顿时下方仰着脖子看的人，纷纷和其左右聊起来。
于此同时，灵妃见无事之后，缓缓向后推开几步，然后不着痕迹地握着胡焱菲的手，很是柔情的说：“菲儿，在里面保护好自己，别乱来，知道么？”
“对了，因为这里面不支持转播，所以我们是看不到你们的情况，切记切记，要注意安全。”
这句话灵妃与其是在给胡焱菲说，还不如说是在告诉慕白。
同时也在告诉他，在里面怎么来都行，别死就可以。
听到这话，慕白不着痕迹地点头，表示知道。
另一边灵妃这句话也的确是给慕白说的，只是这里有那么多老家伙，她可不想让慕白再受到更多关注。
要知道其刚刚差点动手，除开本就看不惯之外，还有吸引注意力的想法。
毕竟这些人，指不定就盯过后会发现什么。
“知道啦，老祖～”
胡焱菲当即也明白过来，随后感觉到手上的异样，并没有表现出来，只是在回答时悄悄藏好手上的东西，然后挽着灵妃的手臂。
“你啊～”
见状灵妃宠溺地抚摸着胡焱菲的头发，让其变得十分蓬松。
“老祖～”
感觉到自己头上那乱来的手，胡焱菲不满娇嗔道。
“哈哈哈！”
闻言灵妃则是笑出声来，随后将心里的担忧尽去，转头看向正在被开启的墓碑。
而众人刚刚也没注意到这里，皆是望着前方的虚空临界碑。
当冰玄的星力输出一阵时间之后，只见原来寂静的碑，突然在其周身出现一道道白色涟漪。
最后在那碑的上方，出现一颗白点，然后迅速扩大最后使得整个虚空临界碑便的亮白。
也正是这个时候，其突然带起一阵嗡鸣，一圈可见的能量波动向着四周散去。
因为这能量波动没有攻击性，在众人还没有反应过来之时，就直接穿体而过。
同时那些实力强悍的人也都没有躲开，任由能量穿过。
“这是？”
这时看到自己手臂上多处的白色光环，慕白有些疑惑出声。
“这是虚空临界碑的进入资格，只有在触碰到其开启的能量时，就会在你手上形成一道光环，直到你出来为止。”
一旁听到慕白的疑惑，灵妃便出声告诉他。
“那下一次过来，还需要这样？”
瞬间慕白想其这次只是得传承牌，至于传承还得等一段时间才能得到。
“下一次就只能传承牌的进。”
“原来是这样。”
听到这话，慕白表示理解，然后将目光看向冰玄。
因为这次虚空临界碑在人族疆域，所以在这次的争夺中，算是东道主。
而现在门已经打开，都在等他的信息。
好在冰玄也没有让众人久等，只见其负手而立：“碑门已开，争夺开始！”
“咻！”“咻！”“咻！”....
他的话就像是发令枪一样，才刚刚落下，就听到一阵踏空之声，有在地面点地疾驰，也有在空中飞驰。
“我们也出发吧。”
看到众人都飞进去后，慕白对着一旁的霜雪说道。
“嗯，那走吧。”
听见他这么说，胡焱菲自然没有拒绝，然后和慕白对着几位老祖躬身：“冰祖、二祖、九祖，小辈先行告辞。”
“嗯，去吧。”
“注意安全！”
闻言剑贰和灵妃皆是嘱咐着他们，而冰玄则没有说话，只是点头。
随后两人再躬一身之后，相互望一眼，便直接飞向虚空临界碑。




第463章 进入墓碑(第一更)
 

463进入墓碑
虚空临界碑，之前已经说过，其是在某个种族灭亡之后，宇宙自行收录其一切文明，日后作为传承，可供所有种族传承。
同样的，其也是自成一界，里面有多大，全是根据收录文明的多少。
火焰黎族，泯灭于不知道多久之前的种族，所以哪怕人族信息网再全，也仅仅知道一个大概，要说具体的，可能也就虫族有。
毕竟只有他们，才是从宇宙文明诞生以来，便一直存在的种族。
“希望你们没事。”
望着两人离去的背影，灵妃怔怔地望着他们。
于此同时，之前还聚在一起的各族高手也纷纷落到自己种族的平台，然后静等结果。
“咻！”“咻！”
空中，慕白和胡焱菲两人快速掠过，朝着发光的碑飞去。
这时跑得快的一群人，已经没入那白光后面的地方，消失不见。
终于，在两人即将到达的时候，胡焱菲开口叫道：“慕白，等等。”
闻言，慕白当即停下，然后不解的看着她。
也就是胡焱菲，要是其他人让他等等，估计他早就一拳抡过去。
他可是还记得上一次等等，霜雪就拿出那可怕的协议来着。
“怎么了？”
看着停下的胡焱菲，慕白小声问她，以为其是叮嘱什么。
因为这里和之前的古墓一样，一旦进去后，会被随机传送到某个地方。
“嗯...”
听到慕白的问话，胡焱菲当即也没说什么，只是快步走上前，牵起慕白的右手，然后十指紧扣，也不做解释，就拉着他往里面走。
“诶？！”
“这个...是干啥！”
被胡焱菲牵着，慕白有些不习惯，可感受到她抓得紧紧的，貌似挣不开是肿么回事？
“先走！”
对此胡焱菲脸却是红彤彤的，说完之后，又快步向前走。
“哦。”
对此慕白也不再反抗，随即跟上她的脚步，不一会两人便踏入这白光之中。
“唰！”
踏入白光，慕白当即觉得眼前的世界一白，再睁眼时，他只觉得直接站在空中，眼前的世界便的一片荒凉，天与地、山川河流，花草树木都一片死寂，失去了原有的生机。
“还真是一片暮气沉沉的地方啊。”
看到这样的景象，慕白请穷感叹一句后，就欲抬起右手整理一下眼前这撮不听话的头发。
只是当他要动自己右手的时候，突然发现.....
手有些不自由，好像被什么牵制住。
手掌里又软软的，滑滑的东西，而且还有温度。
当即慕白低头望去，是一只纤细白嫩的小手，然后顺其一望。
“焱菲？！我们没被分开？”
因为有过进古墓的经历，慕白知道会被随机传送到一个地方，只是没想到他会和胡焱菲传到一起。
想到这，他看着两人牵着的手，随后举起来，指着问胡焱菲：“是因为这个？”
闻言胡焱菲白他一眼：“废话！”
这是她之前灵妃老祖告诉她的，只是一直不知道该怎么和慕白说。
因为以她对后者的了解，肯定要先自吹自擂一会，才肯相信她的话。
所以就一直拖着，也没找到好的机会。
直到刚才要进入之前，她没办法只好直接牵起手。
就是这么简单、粗暴！
“原来即那里牵手就可以不分开啊，为什么之前的古墓不牵啊。”
说着慕白似乎还在打量着两人牵起的手，在研究是怎么牵的，打算下次找个地方和霜雪试试。
看着起一脸研究的样子，胡焱菲不由对其翻着白眼，然后把手松开，娇嗔道：“你这个变态，还打量别人的手！”
“....”
“我觉得我要解释一下，我明显是在.....”
这时，本来还打算解释的慕白当即住口，眼眸一凝，看向胡焱菲说：“我右边。”
闻言胡焱菲立马拿出那柄巨大的剑：“我左边！”
“咻！”
“咻！”
等她说完之后，只见两人身影消失，一左一右向着各自说的地方略去。
在暴掠过程中，胡焱菲火焰缠身，宛如火神降世，一路上带起燃空的火焰。
而慕白也是在暴掠过程中，拿出直接许久未用的炎狱，周身紫金色星力环绕，犹如一道龙卷冲向前方。
刚好没动几步，慕白便看见向自己这个方向掠来的四人。
只见他们兽躯人兽，两颗尖尖地獠牙暴露在空气中，其脸上还长着鳞片。
几人都在星云境三重，实力不高，即使不使用时间神通的他，也能轻松对付。
“幻鳞魔族？”
看到他们这样子，慕白立马就分析出来几人的种族，然后也不犹豫，身形再次加快，留下一路紫金色七浪。
“大哥，那人冲过来了。”
因为他们的目标也是慕白，所以此时看到慕白冲过来之时，则是早就注意到。
“嗯！干掉他！”
非我族类，其心必异，那名被叫做老大的幻鳞族人见此，立马下达屠杀令。
剩下两人听到这话，当即点头，然后拿出武器，对着慕白冲去。
“嘁！”
看到有两人冲过来，慕白不由嗤笑一声，然后炎狱之上星力涌动，紧接着一股极强的剑势凌空而现，带着绝杀之势斩在两人身上。
“扑哧！”“扑哧！”
血洒长空，到头来那两名幻鳞魔族还没看清自己的对手是谁，就直接死掉。
见到这一幕，剩下的两名幻鳞魔人不由脸色大变，之前那个被叫做大哥的更是惊叫出声：“他不是普通的星云境二重。”
随后想要逃跑，可刚刚转身，就看到自己胸前仿佛开出一道雪花，一并被紫金色星力缠绕的剑柄穿插而过。
而另一边，胡焱菲带着漫天火焰，随后高举巨剑一击砸下，只见一道巨大的火剑凌空而生，仿佛从万古坠下，直接落在她前方的几人生上。
“轰！”
巨大的爆炸声，响彻四周，天空中闪出一道蘑菇云，漫天烟尘。
但是胡焱菲却没有停下，当爆炸之后，她破开冲向她的气浪，然后只听到几声刀剑入体的声音，和凄厉的叫声，这里便再次安静下来。
随后便看见烟尘中几道带着鲜血坠地的身影，其都有身形像人，鼻头有鳞片点缀，正是宇宙中的霍洛族，一个和人族颇有恩怨的种族。
“咻！”
这时慕白将那几个幻鳞魔族的人解决之后，便闪身到胡焱菲的地方，然后大手一挥，所有的烟雾消失，只看见她正站在虚空，扛着巨大，一副酷酷的样子。
“都什么时候了，还耍酷，赶紧离开这里！”
看到其摆得姿势，慕白不由上前对其吐槽，然后不容她拒绝的，便拉着胡焱菲离开。
毕竟刚才那声爆炸的影响，可是很大的。
对此胡焱菲也没有反抗，任由他带着离开。




第464章 上古英灵（第二更）
 

464上古英灵
“咻！”“咻！”“咻！”......
就在碍慕白和胡焱菲离开后不久，几名全身羽织的人出现在刚才战斗的地方，每个人身上都有着星云境五重以上的星力波动，比起刚才慕白遇到的两族人，要强悍的多。
“战斗已经结束，几乎是一边倒的屠杀。”
这时其中一名带着黑色墨镜的人在查看现场后说出自己的分析：“不过最少是两个人，因为这些人的死亡时间几乎一致，而且凶器也不相同。”
“一个是重剑，一个是普通的剑。”
“嗯，能判断出他们的手法和种族么？”
听到这人的汇报，其中一个叼着雪茄的人吐出一口后，问道。
“人族，他们的气味，我闻到了！”
在这个人问出来之后，一个全是裹着紧身羽织的女人出声，只见她鼻子耸动，对着四周嗅到。
“人族？有意思了，黄莺，必须找到。”
“毕竟人族的脑，挺好吃的。”
听见是人族，那名叼着雪茄的人面露狰狞之色，随后似乎又想到什么美味，竟还舔着嘴唇。
其他几人见状，也习以为常，表示并没有什么。
而那名被叫做黄莺的女子，只是轻轻点头，然后开始向四周嗅起来。
另一边，慕白和胡焱菲则快速跑到一个荒凉的树林当中才停下，也许是没有水源，这里的树已经全部枯萎，只剩下干枯漆黑的树枝。
“这就是火焰黎族临灭前的景象吗？”
看着这一切，胡焱菲有些感叹，同时也嘀咕道：“不知道以后我们人族会怎么样？”
人族会怎样？
听到这里，慕白瞬间想起霜雪。
若是以后人族临灭族，我们都还活着的话，霜雪着憨憨一定会拼命去挽留吧。
对于这点，慕白心里很清楚。
她是一个责任心很强的人，现在她即为少主，虽然其之前很大部分原因是因为他，但是霜雪也是极其遵守承诺的人。
既然说过要镇守人族，她便一定会做到。
想到这里，慕白当即把思绪甩开，然后回答着胡焱菲。
“想这些干嘛，我们人族可是比火焰黎族强很多的存在，哪怕就是灭族，那时候有不有我们还不一定呢。”
说到这里，慕白似乎不想纠缠这个话题，然后便停下来：“你等等我，换装！”
也许是觉得他说的对，亦或者是被转移话题，胡焱菲也没有再问，只是点着头。
然后看其消失的背影，露出一抹微笑。
而慕白，只是跑到一处没人的地方，待四处打量好一会之后，方才停下。
“既然要用时间神通，白狐的身份，该启动了。”
说着他就拿出以前的红蓝花纹的狐面，以及一件红蓝相间的流云袍套在身上，再次恢复白狐的身份。
白狐，现在只有十数人知道。
至于像林老这些知道他身份的人，则是被老祖直接吩咐。
除非他不想在人族混下去，不然总体来说慕白很安全。
这也是慕白最大的秘密，其主要的，就是因为时间神通。
所以他才决定，让慕白和白狐，两者分开，就是为了不给他带来麻烦。
但要找别人麻烦的时候，就会时候白狐的身份。
不一会慕白便整理完毕，然后向回走去，只是这一回去，之前胡焱菲的身影直接消失不见。
见状慕白当即心里一急，正要施展精神力查看的时候，便看到一个穿着红色流云袍，脸上套着红色花纹的人影过来。
因为那身影除开眼睛和一头绯红色的头发露出来外，其他的地方都遮得很严实。
不过慕白很快就反应过开，撇着嘴角：“焱菲，你什么时候准备的这一套啊。”
“打住，本小姐现在不叫焱菲。”
刚刚飞到慕白面前，胡焱菲便伸出玉手阻止慕白对她的称呼。
“诶？”
听到她的话，慕白有些没反应过来，但还是问道：“那叫你什么啊。”
“红狐！”
“....”
对于胡焱菲的新昵称，虽然慕白总感觉对方在剽窃自己，可他没有拆穿，不然等待她的，则是一种名为胡焱菲的咆哮的武技。
“怎么样，本姑娘聪明吧。”
看见慕白沉默不语的样子，面具下的胡焱菲十分高兴，语气都不由轻快起来。
“聪明，可以吧。”
如果是以往，慕白肯定不会承认，但是这一次，他却直接承认下来。
因为这样的打扮，比之后她带着护目镜或者其他东西要直接的多。
毕竟一旦慕白的时间神通使用之后，那么出去后的那些人，肯定会把消息传出去。
到时候一直与他活动的胡焱菲，肯定也会成为众人的重点关注对方。
要是其中不小心，她把自己真实的样子泄露出去，可想而知，对于慕白的冲击会有多大。
所以她现在这样，也算是在保护她。
要知道，平时的胡焱菲，从没裹得这么紧。
现在这样，可真算难为她。
“嘿嘿，拿走吧。”
听到慕白这话，胡焱菲顿时笑起来，然后就拿出一个东西，对慕白摇了摇。
“这是？”看到她手上的空间戒指，慕白好奇地问。
“这是老祖给我的资料啊，包括火焰黎族以及这次来参加的一些各族天才。”
将戒指拿着走到慕白面前：“诺，你看吧，老祖知道我的性子，我是肯定不会看，所以是假借我的手给你的。”
说着还不由分说得将戒指塞到慕白手里：“你看看，我记得老祖说过，着墓碑收录的东西，一定是其种族里具有代表性的，刚好你可以多看看，分析一下。”
望着手上的戒指，慕白顿时想起之前，九祖拿着胡焱菲叮嘱的样子。
看来咱九祖也是个天生的演员啊。
心里感叹一声，慕白正欲拿起戒指开始查看，却突然被一声咔嚓声吸引注意。
一旁的胡焱菲也是如此，她听到声音后，当即警戒起来，与慕白靠背，望着四周。
随后在两人的眼中，只见一缕缕灰色星光粒子在这片枯木林中汇聚。
最后在两人震惊的目光下，那些星光粒子幻化成一道道人形。
不一会，已经遍布两人周围。
这些幻化的人影，周身星力涌动，大概在星云境一重和六重之间徘徊。
而且随着时间的流失，那汇聚的人形还越来越多。
“这是什么？”
“他们是生命体？”
看到这一变化，两人都是惊呼出来，倒不是他们害怕，而是这一幕很是罕见。
那些人影全部由星光粒子汇聚，给慕白的感觉，就像是一阵风，便可以将他们吹散。
而于此同时，那些最先被幻化出来的星光人影，纷纷转过头，朝着慕白和胡焱菲望过来。
随后他们像是活过来一般，活动着身体，紧接着在一声怪吼之下，对着两人猛冲而来。




第465章 火林（第三更）
 

465火林
看着这些看不清容貌，却又张着嘴的怪叫杀过来的人形幻影，慕白和胡焱菲皆是将武器拿出。
“这些东西有些诡异，焱...红狐，注意安全。”
看到他们越来越近，慕白持着炎狱凝声嘱咐道，他可不想靠背这货，有什么三长两短。。
“嗯，知道了。”
听见他嘱咐的话语，胡焱菲郑重回答道。
“踏！”“踏！”
随后便见到两人冲向各自的前方，显然不给这些诡异人影包圆的机会。
“唰！”
临近他们的时候，慕白手中炎狱一挥，一道数百米冲天剑气喷洒而出，直接击在他们身上。
于此同时，那些被剑气扫过的幻影，竟是被硬深深挤爆，最后变成一粒粒星子飘散在空中。
“踏！”
见状慕白并没有停顿，反而脚步一踏，向左前方杀去。
因为当他和胡焱菲向前冲时，其他几个方位的幻影，都会跟着他们冲过开。
相应地，此时他们两人四面八方，都是敌人。
为了不被包围，所以慕白要在他们没有合围起来之时，不断冲闪，打破他们的合围链。
“唰！”“唰！”“唰！”
奔袭途中，慕白剑气连发，一道又一道剑气，从其剑中发出，仿佛不要星力一般。
“轰！”“轰！”...
而随着他剑气一扫，都会有一些倒霉的幻影被扫中，然后变成星粒子，漂浮在空中。
不一会，在其这样的策略下，那些幻影硬是没有合围成功，同时也被慕白干掉不少。
但是因为还是有很多来自四面八方的星力粒子在这些幻影后方凝聚，所以他们的个数一直在缓慢增加。
“这样下去可不是办法啊。”
察觉到这一情况，慕白不由轻声嘀咕道。
他明显也看见随着时间的流失，哪怕他杀的再多，似乎也追不上他们被制造的速度。
“所以这些东西到底是什么！”
“唰！”
再次挥一剑，斩掉冲到自己面前的一个星力幻影，慕白不由皱着眉头。
随后看向胡焱菲的方向，见她火焰笼罩着那一方区域，所有向杀她的星力幻影皆是被其挥散。
紧接着只见她玉手虚空一伸，无数的火焰凌空而身，然后缓缓坠下，落在那些幻影身上。
“炎・星泪！”
火焰成泪，一滴滴形成，再加上其高温，那些被附灼的星力幻影皆是大张着嘴，然后消散在火焰之中，变成一粒粒星子。
甚至一些周身有星云境五、六重的幻影，也在坚持一会后，就渐渐消散。
几乎只是一瞬间，胡焱菲周围的幻影被她屠戮一空。
而后她手上巨剑喷出如龙火焰，横立当空，再一剑挥向那些剩下的幻影。
“轰！”
“嗯？”
看到这一幕，慕白当即眼光一缩，他似乎发现了什么，当即对着胡焱菲大吼：“红狐！这些幻影空有境界，没有相应的攻击手段，使用群攻武技！”
这便是慕白结合之前的经验，突然总结出来的一个点。
因为在他的观察之下，这下幻影除开最原始的拳打脚踢，再加上张嘴怪叫之外，连最基本的武技都不会用。
甚至连星力，都不会控制。
要不然刚才被胡焱菲附灼火焰的星云境五、六重的幻影，也不会这么轻易就被覆灭。
再怎么也可以使用星力抵挡挣扎一下。
而且，若是幻影能使用星力，他们两人必定不会如此轻松。
最起码场面星力攻击横飞，才是对两人基本的尊重。
“好的！”
这时经过慕白的提醒，胡焱菲也明白过来，当即答应下来，旋即又是一招“炎・星泪”出手，杀向新的一批幻影。
另一边慕白见此，当即收掉炎狱，取出自己的双刃，然后向高空一跃，随后对着地面重重一挥。
“狂舞！”
只见短刃挥出的前方无数星力涌动，四方星力都在为之颤抖，形成一道道星力刃，向下飞去。
“轰！”“轰！”“轰！”....
漫天星力刃飞下，先是那些跟着慕白跃向高空的幻影被星刃扫过，然后变成一粒粒星子，紧接着攻击落地，一连串爆炸声响起，几乎将慕白附近的幻影全部笼罩在一起。
无数的烟尘再加上飘落在空中的星子，瞬间将这一片地方完全笼罩。
不过很快，这些被斩掉的幻影，就被新的一批幻影补上。
但这些对于慕白都构不成威胁，毕竟这样的话，他只用放武技就成。
星力短缺？
这在其开发出时返恢复星力的功能之后，再也没有担心过的问题。
除非秒杀他，不然他贼持久！
“轰！”“轰！”....
一时之间，整个枯木林响起无数爆炸，被消灭的幻影也越来越多，空中飘散的星力粒子，几乎笼罩方圆近百公里。
而终于在两人如此快速的灭杀速率下，那些幻影逐渐减少，甚至最后那些幻影不再产生。
“唰！”
一剑挥出，剑气纵横，瞬间扫过最后几个幻影，使其消散，至此，这些烦人的小妖精全部被慕白和胡焱菲挥散。
“咻！”
解决这些之后，慕白当即闪身到胡焱菲前方，关切地问：“怎么样，没事吧？”
“没！”
摇着头，胡焱菲拿出一瓶星力恢复剂，打开瓶盖，就直接灌下：“就是一些星力消耗而已。”
见状慕白点头表示明白，他也看到刚才胡焱菲的手段，几乎是刚其所在的区域化成火海，这样的灭杀速度，比慕白狂舞加时间神通要快得多。
当然，其消耗自然也大。
“那边走边恢复吧，我感觉这里十分怪异。”
想到这里，慕白就直接提出建议，因为他发现，刚才的攻击，除开把这里的地方轰的杂乱不堪之外，几乎其他的都没有影响。
特别是那些已经枯掉的树木，竟然依旧坚挺。
哪怕是胡焱菲幻化的火海，也无法将它们燃烧。
“嗯，走吧。”
闻言胡焱菲立马点头，这里的情况，她其实也觉得很怪异。
“呼！”“呼！”......
可就在两人刚行动不久，他们所在的枯木林突然发出呼呼的声音，两人见状皆是朝着四周望去，
便看见原本呈黑，干枯的树木之上，居然冒出一缕缕成淡绿色的火焰，火焰似来自冥幽，刚一出现，这里的温度就骤降下来。
于此同时，其他树木也快速冒出火焰，最后将整棵树笼罩，然后以极快的速度，向着四周扩散而去。
硬生生地，将这一连片枯木林，幻化成一片火林。
火林成绿，入坠九幽，让人感到刺骨的寒冷。
“这火焰？”
感受到身体的变化，慕白眉头一凝，然后用星力抵挡，将这种刺骨的感觉挡出。
当这种感觉消失后，慕白才感觉身体好受一些。
只是这时，胡焱菲的声音传出：“白狐！快看！”
闻言慕白当即抬起头，便发现，这里的异变，还没有结束！




第466章 巨人！（第四更）
 

466巨人！
异变，还在继续。
就在慕白抬起头后，便看见原本漂浮在空中散落的星子，竟然无风自动，全旋转着向空中靠拢。
急剧靠拢的星子，刮起一阵大风，吹起慕白和胡焱菲的衣袍和头发。
见状慕白手掌抬起向前，随后边看一个紫金色光盾出现在两人面前，将所有的狂风和星子全部阻挡在外。
“呼呼呼！”
狂风呼啸，席卷四周枯木，枯木上的火焰也随着凝聚的星力而起，附灼在其表情。
见到这一幕，慕白手上紫金色星力涌动，一缕缕星力从其手掌漂浮而出，然后与前面的紫金色光盾连在一起啊。
随后便看见那光盾迅速扩张，最后成一个半球面的星状，将两人完全笼罩在里面。
“轰！”“轰！”...
只见光罩与刮起的火焰撞在一起，泛起层层涟漪，时不时还能听到滋滋滋的响声。
“等这里的异变结束，我们就立马离开。”
一边维持着光罩，慕白一边转过头看向胡焱菲，因为这里给他的感觉，很危险。
“嗯！”
见到这样的情况，胡焱菲自然知道两人应该碰上了麻烦，当即也不犹豫，就答应下来。
毕竟一起在古墓的那段时间，慕白的指挥，让她十分相信。
“吼！”
就在火焰与光罩没对峙多久，只见那星力粒子围绕的中心发出一声嘶吼，随后便看见那些星子再次凝聚在一起。
只是这次的不同，它不再是普通人的高度，而是一尊高达上百米的巨人。
其全身星力环绕，鼻子与脸就像是被模子雕刻出来一样，棱角分明，其全身淡绿色火焰缠绕，像是一尊火神，屹立在天地之间。
然后巨人猛的睁眼，其眼中飘出一缕缕烟雾，缓缓转头，看向慕白和胡焱菲两人。
顿时，两人感觉被狩猎者盯上一般，全身汗毛倒立。
“焱..红狐，等会你先跑，我立马跟上。”
察觉到那巨人的威胁，慕白对着胡焱菲吩咐道，语气中不再似刚才那般轻松。
“不，我来，你先走！”
“碰！”
随后便见到胡焱菲将巨剑收回，然后取出直接那把泛着红光的细剑，向前一踏。
“你先走，我有时返和踏空，想逃掉还是很快的，你朝着南边跑，等会我会追着你的方向前去。”
并没有同意胡焱菲的提议，慕白将胡焱菲拉到自己身边，然后递给他刻有自己精神的力印章。
“这里面有我的精神力刻印，等会你带着它离开，我能感应到它，到时候来找你就是。”
“慕白，我...”
拿着慕白递的印章，胡焱菲本还欲再说什么，可还没有说出，慕白就将其打断。
“有什么事等会再说。”
说完，慕白就将其推到身后，然后面色凝重的朝着那巨人望去。
同时那巨人也缓缓举起大手，其手上闪出一抹星力，随后喷涌而出直指两人。
看到来势汹汹地指劲，慕白怒喝一声：“快走！”
然后散去后方的星力遮罩，为其流出位置。
“那你可不能有事！”
听到慕白的话，胡焱菲说完这句话后，便脚步一踏朝着南方躲去，临末还担忧地看了他一眼。
“呼！”
见到胡焱菲离开，慕白不由轻松口气，然后调动全身星力，涌向指劲前来的方向。
旋即紫金色星力凝聚在一起，形成一道紫金色巨大墙壁，其上面还有微风吹着，带着一股极强的斥力，立于指劲前方。
“时风・壁！”
这是慕白在时间神通晋级到三阶可以化形之后，自己研究出来的一招防守招数。
以时间为主，风系相辅，利用时间的枯萎、凋谢之意，再加上风系的斥力，凝结出一道壁垒，将攻击阻挡在壁垒之外，同时还要经过两道神通各自效果的洗礼。
星云境八重全力一击，不可破！
“轰！”
巨大的指劲轰击在壁垒之上，只见两者在空中僵持一会，随后便爆发出惊天巨响，随后便看见指劲缓缓裂开，似乎被阻挡下来。
可还没等到慕白松口气，只听到一声：“咔嚓！”
他所凝结出的巨大壁垒，在指劲下出现道道裂痕，最后向着四周蔓延而开。
“咔嚓！”
最后，又是一道破碎的声音，便看见那道壁垒不堪重负，直接龟裂，被指劲洞穿，余力继续杀向慕白。
“轰！”
指劲落地，附近地面随之炸开，翻起一层层地表，不少枯木被连根拔起，一股极强的气浪从爆炸中心飞出。
“呼，幸好跑的快。”
看到地面的景象，慕白不由感觉到一阵后怕。
在看看到壁垒即将破碎的时候，就已经使用身法离开原地，险之又险地避开拿到攻击，才得以没事。
“恐怕得有星云境九重吧，甚至更强。”
想到其只是随意一指，就有如此大的威力，慕白不由在心里打着鼓，决定再拖一会就直接离开。
“呼！”
就在这时，也许是察觉到慕白的方位，那巨人身形一动，直接闪到慕白身前，巨掌举起，然后挥下。
“砰！”
被一掌扇中，慕白感觉自己五脏六腑被移位一般，不受控制地一旁飞去，旋即一口鲜血吐出，其身上凝聚出的那一层盔甲尽数崩溃。
这层盔甲是幻夜甲，慕白在察觉到巨掌的时候，已经来不及，只好使用出幻夜甲和硬化术。
也幸好他反应够快，不然可不仅仅是这样的伤害。
“轰！”
被击落在地，慕白滑行数百米，带起一地烟尘。
“灵蛇戟・绞杀！”
在漫天烟尘中，一道爆喝声响起，只见一道紫金色幻出的大蛇冲破烟尘，径直飞向那巨人。
升级成白银武技后的灵蛇戟，带着“力”的效果，冲击在巨人身上，
“轰！”
攻击在巨人身上爆炸，带起一卷卷星力巨浪，两者相冲之力，震得巨人连连后退。
“咚！”“咚！”“咚！”
每退一步，四周的地面都为之颤抖，地上都会因为其巨大的力道，出现一个脚印大坑。
终于，在推开几步过后，那巨人便止住脚步，其身上的烟雾也随之消散，便看见慕白刚才轰击的地方，出现一个大洞，洞口有烟雾散出，竟还在以肉眼可见的速度恢复。
“这么变态？！”
见到这一幕的慕白，当即脸色大变，他此时心中也有些打鼓，不过却是在计算着胡焱菲离开的时间。
“可以退了。”
深深地看了一眼巨人，慕白压住体内翻涌的伤势缓缓后退。
从他刚才交手来看，这巨人有着无限接近星海境的实力，只是因为没有智慧，仅仅依靠蛮力。
不然慕白知道，可能自己现在的伤会更重。
所以他在发现胡焱菲离开一段距离之后，也不迟疑，就直接撤退。
毕竟初到此地，很多的情报他都不知道。
甚至连这里是哪，都不清楚，因此他现在打算和胡焱菲回合后，再看看老祖给的资料。
只有熟悉这里，才能更好的浪。




第467章 你又是谁？（第五更）
 

467你又是谁？
“咻！”
当即慕白脚步一踏，朝着远处遁去，踏空加上时返的速度加成，使其只留下残影，下一刻便直接消失在原地。
“吼！”
察觉到慕白想要离去，那巨人立马大吼一声，随后快步跑过去，每一步都使得整个大地跟着震荡。
“咚！”“咚！”....
画面看来，活像夸父逐日一般，
但是慕白却没有时间想这些，看到巨人追上来，他再次全力催动踏空，速度一直保留在最快速的临界点。
也幸好那巨人似乎只会跑，在慕白一直保持初速度之后，两者的差距逐渐拉开。
最后，慕白的身影消失在巨人眼中，留下一路残虹。
看到目标跟丢，那巨人仰天嘶吼一声，也就跟着停下来。
随后只见他周身火焰暴涨，直接让原本的火林，火势变得更大，发展到最后，竟然火焰直接冲天，连那巨人的身影，也被淹没其中。
....
“呼，还好踏空和时返完美搭配。”
剑那巨人没有追来，还在飞行的慕白当即转头，看向前方。
“这墓碑里面，还真是诡异，无缘无故的幻影，还有冰冷刺骨地火焰。”
说到这里，慕白再次回头看了一下，把那个方位记牢，打算等熟悉之后，再去看一下，
因为他有一种感觉，那里应该有好东西。
这是直感告诉他的，但是就其现在这样子，慕白可不会去里面，
至少也要等到熟悉这快场地之后，想到这些，旋即慕白便沉下心来，感受着胡焱菲的方向。
“两百公里，看来速度挺快嘛。”
感受到胡焱菲的地方后，慕白当即嘴角挂着一抹淡笑，然后对准方向，暴掠而去。
“咻！”
于此同时，正在两百公里外的胡焱菲，此时停留在一片荒山的山顶之上。
其从慕白让她出来后，便一直没敢逗留，径直离开。
哪怕是听到一声惊天爆响，其虽然担忧，却也没有停止离开的步伐。
“慕白应该没事吧。”
望着来时的方向，胡焱菲怔怔地站在原地，同时心在也在为慕白担忧着。
“咻！”“咻！”“咻！”...
这时几道身影从远处现过来，每个人全身都裹着羽织，站在最前方的那人正穿着毛茸茸的外胎，口里叼着雪茄。
只见他们几人飞到离胡焱菲不足几百米的地方，正在远处打量着她。
“就是她，其中之一。”
在这几人中，一个全身裹着紧身羽织的女子指着胡焱菲，斩钉截铁地说道。
“哦？人族？”
顺着女子的话，那套着毛绒外套的男子看着她胡焱菲，只见其一身红色流云袍，带着狐面，如果不是早就知道自己队友能闻的出来，他还真判断不了其是人族。
而他们几人，正是之前赶到慕白和胡焱菲降落地点的那几人。
“铮！”
“还真是乱啊！”
拿出自己的剑，胡焱菲不由感叹一声，然后回应：“是，又如何？”
“你另一个同伴呢？”
见到胡焱菲答应，那抽着雪茄的男子大吸一口气，然后咧着嘴笑道：“一个人不够吃啊。”
“呵呵，我同伴关你何事？”
闻言胡焱菲冷言相对，那把散发着红芒的长剑立于身前，周身气势一爆。
绯发飞舞，衣袍猎猎作响，眼中闪过红色光芒，咧着嘴看向那几人：“你们是九头鸟族的吧？”
看到这些人标志的羽织，胡焱菲当即说出他们的身份。
“是又如何？”
听到胡焱菲察觉自己几人的身份，其中一个很精瘦的人出言说道，随后拿出一根布满神异纹路的长棍。
“已经好久没有杀过人族的人了，这次进来一定要杀个痛快！”
说着那精瘦男子挥起长棍，星云境五重的气势爆发而出，随后其身后展开一双血红色大翼，手脚变成爪状。
“咻！”
然后只见他双翼一展，以极快的速度冲向前方的胡焱菲。
“哼！”
看到这九头鸟袭杀过来，胡焱菲冷哼一身，火焰飘出缠绕其身，最后宛如一条火龙环绕在她的周围。
“铮！”
随后便看见胡焱菲把前举到自己身前，一道剑鸣声响起，紧接着便看见以剑身为中心，向四周飘散出一股剑音波浪。
“轰！”
这时那个冲过来的九头鸟见状，立马抡起长棍，一棒砸下，与那波浪撞击在一起。
两者接触的地方直接爆炸，火焰星子和星力飘散在空中，那名冲过来的九头鸟人，竟直接被轰的飞退。
“噗！”
“砰！”
只见他在空中吐出一口鲜血之后，被砸在胡焱菲对面那种荒山的半山腰处。
“咦？”
看到自己同伴落败，叼着雪茄的那名九头鸟人轻咦一声，饶有兴趣地看向正举着剑的胡焱菲。
自家人知道自家事，他刚才那名伙伴虽然是星云境五重，但真正爆发出的实力，可不弱于星云境七重，这在他们的那里的学校，也算天才一枚。
没想到这样的人，居然连胡焱菲一招都没挡住直接受伤，可想而知现在的胡焱菲除开修为提升之外，其他的几步都很大。
就像她刚才这招，很明显是其最近才研发出来的。
“看不出来，有些手段啊。”
这时那叼着雪茄的人，淡淡一瞥身后另一个人。
见状那个九头鸟人秒懂，突然跨步上前：“让我来会会你！”
说完就见他幻化出一柄巨锤，然后提醒暴涨的三米，身上肌肉猛涨，光是其小臂上的肌肉，就比胡焱菲的腰粗两倍。
“砰！”
只见他脚步一踏，踩着的天空都传出一声炸响，双手举锤，对着胡焱菲一砸而下。
“砰！”
举锤落地，一声炸响响起，胡焱菲原本站立的地方在这一锤之下，直接粉碎，整个黄山山顶，更是被砸缺一块。
“炎・爆斩！”
这时，只听见烟雾的对面，一声娇喝响起，随后一道剑气破开烟雾，一斩而下。
剑气火焰附灼，更是平添一股狂暴之力，四周的星力，都在这一股力量下变得狂暴不安。
见状那名拿着大锤的九头鸟人，立马举起锤子格挡。
“轰！”
剑气落下，与大锤轰击在一起，随后便听到双方角力时滋滋滋地响声。
那名九头鸟人更是举着大锤苦苦抵挡，全身青筋暴起，双腿也在这角力之下，有些下沉的趋势。
“咻！”
正在这时，胡焱菲的身影骤然出现，穿过烟雾，一脚踢向那九头鸟人的胸膛，只见她脚上星力涌动，火焰悬浮其上，所过之处，就连空间都被烧起一路涟漪。
要是这一脚被踢实了，估摸着再加上那上方的剑气，他不死也得重伤。
就在他向着对策之时，那名叼着雪茄的九头鸟人见情况不妙，立马就要闪身到那大块头前面，打算替他挡下这一脚。
“咻！”
可还没等他达到目的地，一道破空声袭来，那叼着雪茄的九头鸟人，只好无奈幻化出钢爪抓向挥来的攻击。
“轰！”
攻击在其受伤砸开，但是因为其手比较特俗的缘故，并没有受伤，待一切都消散之后，那人狠狠地望着攻击的方向，冷冷地问：“你是谁？”
可接下来让他更气愤的是，那发出攻击的人仿佛并不在意一般，凌空而立，淡淡地反问道：“你又是谁？”




第468章 时・千风（第六更）
 

468时・千风
突入起来的变故，让那九头鸟人想救援的打算立马被终止。
“砰！”
刚好这时，胡焱菲的攻击也已经达到。
只见她一脚踢断其胸前肋骨，整个胸口，竟深深地向下凹去。
于此同时，因为这一脚，使得他的力量一时没跟上，原本与之角力的剑气落下，然后轰击在他身上。
“轰！”
剑气斩落，只见得那九头鸟人胸前喷出一道鲜血，随后便倒飞而出，直接砸在地面，洋气数十米烟尘。
“切！”
收剑而立，胡焱菲轻啐一口，然后看向刚才拿到帮她轰出攻击的方向。
“就知道你没事。”
待看清那人影后，她便轻笑一声，脚步轻点，直接飞向那名帮她的人身旁，然后关切低问：“白狐，你没事吧。”
“没事。”
来人正是慕白，两百公里的距离说远不远，说近也不近，慕白在察觉到胡焱菲的地方后，便是全力飞奔而来。
当回答完胡焱菲后，慕白再转头看向对面那狠狠看着他的九头鸟人：“他们几个人？”
“四个。”
知道慕白是在问自己，胡焱菲在回答后，也是拿起长剑与剩下的两人对峙。
“看来你这段时间实力涨不少啊。”
见状慕白轻夸一声胡焱菲，十分认可她的实力。
这倒不是他在商业吹捧，倒是很认真的说。
因为这些天，几人经常见面，就连修炼，也几乎在一起。
所以慕白并没有察觉到，胡焱菲的实力进展是又多大。
俗称的等下黑，大抵也是这个情况。
可他此时看到其竟在短时间内击败对方两人，而且修为还都在星云境五重之上，实际实力更高。
可想而知，现在的胡焱菲，早已经不是上一次和霜雪对战时，抗衡星云境七重的实力，而是远远胜之。
至于为什么慕白认为刚才那两人的实际实力更高，这倒不是根据他们是九头鸟族去做的判断，而是在过来的时候，他有看到那大块头的实力。
妥妥地能战胜星云境七重的战力。
但就是这样的人，被胡焱菲以碾压之势击败，甚至斩杀。
这时听到慕白的夸赞，胡焱菲不由得扬起下巴，露出马脚其雪白的脖颈，似是傲娇语气回道。
“那当然，我可是致力于要打败你的女人。”
“女，，女人？”
“呸，女孩！”
这时听到慕白察觉到自己的错误说法，胡焱菲不由得白了他一眼。
同时心里更是嘀咕，明明打败你才是重点，硬是只听到女人，真是奇怪的耳朵。
“你这错误有点大啊。”没有理会她的白眼，慕白轻声嘀咕道。
不过声音很小，并没有让胡焱菲听到。
“你们两个，很嚣张啊。”
这时那名九头鸟人看着慕白和胡焱菲，脸上挂满着气愤。
他还是第一次遇到这样的情况，在战斗时将他忽略，两人却聊起来，这算什么意思。
最基本的尊重都没。
气！
“哼！”
听到他的话，胡焱菲则是对慕白轻哼一声，大有等会找他算账的样子，然后对着那九头鸟人说道：“你这鸟人，怎么还在这，刚才那么好的机会都不知道跑，还偏偏来送死，真是让人看不透你们这些禽兽的心啊。”
“！！！”
一旁慕白听到胡焱菲的嘲讽，不由瞪大着双眼看着她。
这还是他第一次听到胡焱菲嘲讽力如此强大，这妥妥地不带脏字啊。
乖乖，这可不得了。
胡焱菲不仅实力长得快，嘲讽力也飙升。
看来以后得小心了。
这时慕白甚至想到以后何其斗嘴，一定得万分小心，免得被嘲讽道。
“你！”
听到胡焱菲骂自己禽兽，那名九头鸟人指着她你了半天，却没有说出来，因为她说的对。
按照正常的分类来说，他们是禽兽。
只是他却知道，禽兽二字在人族里面，可有着别样的意味。
“斯格，让我对付这个女的吧。”
看到自己同伴愤怒的样子，终于这四人唯一一个没有的女子走向前，对着他说道。
“嗯，你小心，这女人有些手段。”
听到黄莺的话，斯格立马冷静下来，也没有拒绝，对着她小心嘱咐道。
进过刚才两名同伴的实验，他便知道，这女子是人族一名隐性天才，星云境三重，能越最少四阶。
这在九头鸟族中，也是很难得的天赋。
“嗯，知道，你先去把另一个人解决掉。”
黄莺闻言，当即点头，然后就抽出一条黑铁鞭，向前一踏，对着胡焱菲抽去：“人族女人，你的对手可是我！”
随着她这句话落下，挥向胡焱菲的铁鞭突然在空中幻化出无数道，对其激射而去。
于此同时，那名叫斯格的九头鸟人更是暴掠而出，轰向慕白。
“铛！”“铛！”
当他接近慕白之后，连续两爪，想以此将慕白干掉。
可天不遂人愿，有着时返的慕白，实力可没有他想象中的那么弱，甚至....
“时・千风！”
挡掉斯格的两爪，慕白脚步点地退到几百米外，随后便看见他眼眸中紫金色星芒闪动，缓缓伸出左手。
便看见斯格的四周星力突然变的不安静起来，然后一点一点的在其身边乱穿，最后变成一缕缕紫金色星力刃。
星力刃密密麻麻，直接遍布其周围，将其完全笼罩在里面。
“呼！”
就在这时，原本只是漂浮在其周身的紫金色星力刃，突然在一股微风的作用下，开始疯狂旋转起来，刃的上方，更是出现一抹淡绿色星力。
“咻咻咻！”
紫金星刃快速涌动，每一缕划破天空，似乎都会带起一阵涟漪，这一幕，使得被困在中间的斯格脸色瞬间凝重起来。
他知道，若是不认真对待。
这一招，可能会取走他的鸟命。
这倒不是他夸大其词，而是在看见里面的情况后，作出的判断。
“咻咻咻！”
紫金星刃还在快速移动，而远处的慕白见情况差不多，左手当即缓缓合上。
随后变看见那笼罩着斯格的紫金星刃，也在缓缓收缩，一点一点地，逼近那最中心的斯格。




第469章 斩其一！(第一更)
 

469斩其一！
时・千风。
是慕白结合两个神通，再利用双方各自属性，组合成的一招武技。
将时间幻化成一柄柄锋利的星刃，再利用风系神通将其推动，最后再运用慕白的星力，三者结合出来的一招。
“咻咻咻！”
随着他的左手缓缓捏在一起，最后只剩一人大小慕白才停下。
这并不是他武技达到极限，而是慕白能感觉到，有一股力量正在与自己的攻击对峙，这才是他一直没有捏动的原因。
“看来他还有些手段啊。”
看到攻击受阻，慕白眉头微凝，当即加重手上的输出，同时在操控下，那紫金星刃球再次缩小一分。
估摸着如果再缩小，紫金星刃就要和其亲密接触，到时候不受伤都难。
要知道这可是全方位的进攻，哪怕是一些星云境九重的被困在里面，不说杀死，伤是肯定会受的。
可能要唯一不受影响，在慕白现在的实力保持不变的情况下，修为到星海境，妥妥地没事。
显然，这斯格并不在这范围里面。
“怎么这么强，而且这些星刃好诡异，居然还能抵消我的攻击和防御！”
被困在里面的斯格，当即发现情况不妙，可这四周都是密密麻麻的星力刃，再加上慕白的操控，一点都没有给他逃生的道路。
因此，此时他正在里面苦苦挣扎。
如果不是其有些手段，估计早就被突破防御。
同时他也不由心惊，一个胡焱菲就已经够让其十分惊讶，而且还是觉醒很痛的。
他可是知道，在人族中，能自己觉醒神通，其天赋是有多高。
可没想，他今天遇到胡焱菲一人还不够，更是遇上慕白。
而且其更变态，修为仅仅星云境二重，也是觉醒神通，光是凭这一招，估摸着能抗衡大多数星云境八重实力的人。
“最近人族的有天才这么多？怎么随便出来一次，就遇到两个能越四阶的人！”
说完之后，其身上气势一涨，用更快的速度阻挡着想逼近的紫金星刃，同时也在心中计较着，要怎么出去。
久守必失这个道理，他可是明白的。
“抵抗的还挺顽强。”
察觉到星刃上反馈的信息，慕白正欲再次加重力量，可一道破风声袭来，让他只好打消这样的想法。
“咻！”
当即身形一闪，朝着一旁躲去，然后看向那突如其来的身影，只见他全身精瘦，拿着一柄长棍，身上挂着一道伤痕，此时正有鲜血外流。
“呼呼呼！”
那精瘦的九头鸟人喘着粗气，显然是刚才在胡焱诶的攻击下，受伤不轻，现在才缓过来。
见状他当即大吼一声：“老大，我在外面拖住他，你记得爆发出来！”
这时里面的斯格听到外面的声音，不由喜上眉梢。
“真是瞌睡来了送枕头。”
之前他一直在想着怎么脱困，可一直苦于外面没人牵制慕白，才隐隐没有爆发。
现在听到自己同伴的声音，他便知道。
机会来了！
“卡席罗，若我出去，绝对重谢。”
当即斯格在缓缓调节着自己的气息，打算让自己平复下来，也算是一个蓄力的过程。
外面，慕白听到这人的话后，不由皱眉：“真烦！”
随后他也不迟疑立马松开操控的左手，脚步点地，对着卡席罗冲去，打算以最快的速度将其解决。
因为一旦被骚扰，慕白就需要一心二用，很可能会被突破。
“唰！”
临近卡席罗身前，慕白一剑挥出，带起大片星力，轰向他的胸膛。
“咻！”
“轰！”
察觉到攻击上的威力，卡席罗自认不是对手，立马闪现躲到一旁。
同样的亏，他已经吃过一次，现在面对慕白时，他可不会再次轻敌。
可重视归重视，早已在慕白的分析下，卡席罗并不会接下这一招。
所以在其躲开的时候，慕白的身体几乎零反应跟上，闪身到卡席罗面前，两人相距不过一手的距离。
“千落棍！”
看到突然出现在自己身前的慕白，卡席罗二话不说，双手举棍，仿佛万千棍影重合在一起，对着慕白砸去。
“时风・壁！”
就在他棍影刚刚落下之时，慕白就在其前方凝结出一道巨大的壁垒，将其牢牢阻挡住。
“轰！”
棍影落在壁垒上，带起一片震荡，本威势极大，仿佛有伐天之力的棍影，在遇到壁垒之后，并再也不复之前那一往无前的气势，被硬生生阻挡在壁垒上，不得存进。
“什么？1”
见到自己全力一击根本没有对其造成伤害，卡席罗不由大惊失色，随后脚步一踏，想要逃跑。
可慕白哪里会让，直接在其四周凝聚出一个紫金色大手，将卡席罗整个人完全笼罩在里面，然后便看见大手一合。
“轰！”
“咔嚓！”
一声手捏紧后的碰撞声，在加上一连串碎骨的声音，慕白知道，着卡席罗已经中招。
这便是慕白对时间的另一种使用，时・合！
利用时间的加速和叠加之力，让幻化成时间大手，威力和速度猛增，达到能出其不意，一击必杀的效果。
能对付星云境七重的人，而卡席罗，刚刚在这样的范畴里面。
“砰！”
这时，在慕白解决到卡席罗的时候，突然一声爆炸响起。
慕白随声而望，只见之前的紫金星刃球突然被斯格暴力破开，所有的攻击倒飞而出，土崩瓦解。
“还是被逃出来了啊。”
见到这一幕，慕白并不惊讶，没有他操控的紫金星刃球，在没有他的操控下，明显不是斯格的对手。
现在被破开，也是情理之中的事情。
“卡席罗！”
这时刚刚出来的斯格，看到慕白凝聚出来的紫金色大手，上面更是传出一道血腥气味。
他顿时明白，前来帮助直接的拉席罗凶多吉少。
当即他脸色狰狞，仰头怒吼，发出一道高亢的鸟鸣，随后其身后长出一双白色大翼，四肢幻化成爪。
“咻！”
当其全部变化完之后，变看见其带着钢爪，对着慕白冲来。
其鼻头也变成一个尖尖的兽铠，看上去即为狰狞。
“人类，我要你死！”
一边冲着，斯格一边怒吼，其周身更是幻化成一缕缕烟雾，绝杀而来。




第470章 红狐，加油啊～（第二更）
 

470红狐，加油啊～
看见冲来的斯格，慕白眉头一挑，然后拿起炎狱，迎男而上。
“铛！”
剑爪在空中交接，擦喷出一便火花，星力的相撞，使得他们附近的空气都变得狂暴起来。
旋即两人快速收掉武器，慕白炎狱斜着一挥，刮起一阵狂风，星力从剑上倾泻而出。
“给我破！”
看到这一剑，斯格眼睛先是一缩，然后便挥舞着钢爪，当着三道凌厉的爪风，与慕白的剑气相撞。
“轰！”
两者的相撞，像是点燃寂静天空的导火索，随后便看见无数星力卷起的能量波动，挥洒向其所站立的下方。
“轰！”“轰！”“轰！”
无数星力落地，带起一连串的爆炸。
见到这一幕，慕白当即对着鸟人的实力又一个大致的了解。
能够和星云境八重抗衡。
看来在九头鸟族，也算是个天才。
一边想到，慕白一边甩了一下持剑的手，便再次消失。
“咻！”
“嗯？”
看到慕白的残影，斯格当即皱着眉：“好快！”
“咻！”
“唰！”
随机他的身影一闪，消失在原地，于此同时，一道剑气斩落在他原来的地方。
而慕白，也不知何时，移动到他的左方。
这便是踏空晋级后和时返产生的结果，使得慕白的速度在保持以往高爆发的情况下，显得更加鬼魅。
这时闪到一旁的斯格，看见慕白的身影之后，化作一团烟尘，双翼一展，卷起无数风刃袭来。
“时风・壁！”
看着那漫天风刃，慕白当即伸手向前，一道巨大的壁垒横跨在两人前方。
“轰！”“轰！”“轰！”....
无数风刃撞在壁垒之上，带起无数爆炸和烟尘，但是壁垒却仿佛不受影响一般，在爆炸中不动如山。
“好强的防御！”
见到攻击被尽数挡下，斯格略微一惊，他直接的攻击直接知道，当他的双翼卷起自身化出的烟雾时。
那每一道风刃的攻击，都不下于一个星云境七重的攻击。
“咻！”
就在风刃和壁垒还在爆炸的时候，慕白直接身影闪烁，出现在斯格面亲，横向一挥，对其脖子斩去。
感受到这一击，斯格立马汗毛倒立，心中警铃声大作，随后身形一矮，几乎与他皮肤擦肩而过。
可还没等他松出一口气，斯格便感觉一道凌厉的攻击袭来。
正是慕白的八荒踏碎脚！
“砰！”
看到腿风逼近，本就旧力渐消，星力难生的斯格只能眼睁睁地看着直接被击中。
随即他只感觉胸口有一阵巨大的疼痛感，还有一阵碰撞之力，使得他不由得倒飞而出，五脏六腑仿佛被移位一般。
“噗！”
终于，在飞出近千米之后，他还是没有忍住，喷出一口鲜血，模样才好看少许。
“都小瞧你了。”
刚刚稳住身影的斯格，呈现半蹲之势，一只手下垂抓空，一只手正在擦拭嘴角的鲜血，同时看向慕白的目光，闪烁无比。
“那你看我这一招试试！”
突然，斯格对着慕白怒吼道，旋即便看见他取出一根雪茄，猛地吸一大口。
见状慕白立即警惕起来。他可不认为是对方打累了，要抽口烟暂停一下，很明显不符合他刚才放的狠话。
然后就在下一刻，一根雪茄被斯格快速吸完，便看见他微微张嘴，一缕缕烟尘从其飘出，以弧线的方式围成一个大圈，将两人都围在里面。
“轰！”
随后便看见斯格周身爆发出无数星力，不过在离题之后，全部幻化成烟雾，飘散在空中。
不一会，大圈内更是布满烟尘，让人看不清里面的形状。
“嗯？”
察觉到这些烟尘，慕白皱着眉：“能见度急剧下降，半米之外，根本看不见。”
“而且，我的听觉、嗅觉、触觉，好想都有不同程度的降低。”
“着鸟人，有些意思啊。”
“在我的雾海里，除开我不受影响之外，其他人都会在视听触嗅上大受影响，人类小子，能逼我用出这一招，不错了。”
看到自己的雾海凝结完毕，斯格不由开心笑到，然后看向前方慕白的身影，一抹狰狞地笑容展现。
“去死吧！”
“咻！”
随后便看见他双翼一展，双手持着钢爪，对着慕白杀去。
而在雾海中的慕白，也的确如他之前擦觉的那般，一点都没有感受到。
但是这并不代表着他没有方法对付。
“铛！”“铛！”
只见他闭着眼睛，炎狱出手，挡掉斯格的这一次冲杀。
见到自己攻击被挡下，斯格虽然有些惊讶，但是却不在意，在他看来，一次两次的抵挡，影响不大。
毕竟现在双方都在雾海里面，而慕白却大受影响，迟早会挡不下他的攻击。
甚至有些理所当然的想到，刚才慕白的抵挡，是运气好的结果。
所以他立马后退，让自己消失在雾海里，换着方位，继续攻击。
可让他没想到的是，接下来不论他怎么攻击，慕白就像是提前知道一样，早已做好准备。
见到这一幕，斯格心中由原来的快乐，逐渐转变为浓浓地震惊。
他怎么都想不到，感官上大受影响的慕白，居然能如常的与他进行战斗，甚至没有受到一丝影响。
这到底是什么？！
想到这，他不由在心中嘶吼，想知道这是为什么。
而这一招，就是慕白的直感。
要说直感，其实才是慕白现在这么强的最大依仗，刚刚黑铁时就已经附带那本能般的作战意识，已经完全让慕白脱离视觉、听觉这些外部因素的影响。
在随着其一路升级，特别是白银过后，这种意识更加强大。
在修炼的时候，就连雷萌萌看到他的作战意识，都不由感叹妖孽二字。
可想而知，他的作战能力是有多强。
所以哪怕他真得感官不到任何东西，但只要意识还在，那么便能保持着巅峰战力。
“八荒断河指！”
这时，就在慕白再一次低挡掉斯格的攻击之后，他当即以迅雷不及掩耳之势，一道狂暴的指劲倾泻而出，直接贯穿斯格的肩膀。
“扑哧！”
几乎只是瞬间，斯格的肩膀就出现一个巨大的穴洞。
“啊！！”
身体上的剧烈疼痛，使得斯格不由大喊出声，但也就是因为这样，慕白稍微辨别出他的方位，当即面向他，然后炎狱向着他飞去。
于此同时，在雾海里面，无数星力缓缓汇聚，散发出星力微光，透过雾海将在这里照亮，随后便看见那些星力慢慢凝聚成一道狼型，跟随炎狱朝着最中心的斯格掠杀而去。
这便是慕白的兽技・万狼袭。
在其开启狼王（现在打架默认开的）后，其威力本就巨大，再加上乱神，对修为的提升，每一道攻击，都不弱于星云境八重。
而最中心的斯格，其结果可想而知。
“轰！”
只听到一声巨响之后，这雾海也缓缓消散，慕白的感官也渐渐恢复过来，当即他睁开眼，手对着炎狱一招，头也不回的朝着胡焱菲的地方掠去。
但是他没有看到，在其剑上，有一股淡淡的星力波动微不可见，甚至可以用没有来说。
不过这些慕白都没看到，当他达到胡焱菲的地方之时，他正看见两女战的如火如荼，当即他便用手做喇叭状：“红狐，加油啊～”




第471章 事毕，溜！(第三更)
 

471事毕，溜！
“....”
听到慕白的话，正在与黄莺对战的胡焱菲，脚下一个踉跄，差点没有站稳。
随即她一剑轰开黄莺，对着慕白吼道：“你这老娘闭嘴！”
吼声之大，就连山壁上的碎石都跟着向下滑。
“粗鲁！”
揉着耳朵，慕白皱着眉头说：“以前怎么都不知道这妞嗓门这么大。”
“看来这次出来，收获颇丰啊，又会骂街、嗓门又大，不知道她还有什么突出点。”
一边说着，慕白一边看着胡焱菲。
他并没有要上去帮忙的意思，以他对胡焱菲的了解，这个时候上去帮忙，指不定对方还不领情。
再加上她从刚才看来，小小地站着上风，慕白也就乐得清闲在一旁观战。
看女孩打架什么的，最有爱了。
“他过来了，难道？”
比起胡焱菲的怒吼和慕白的轻松，此时黄莺不由得面色大变。
她自然不傻，当看到慕白出现在这里时，便已经说明，她的同伴凶多吉少。
“他们两人到底是谁？”
一时之间，黄莺便在脑海里面过滤两人的信息，并没有发现有对号入座的人。
“不行，得找个机会逃掉。”最后，黄莺做下这个决定后，立马打算向左闪去。
可还没有等到她行动，一道火焰墙便横立在她面前。
随后便看见裹着红袍的胡焱菲站在墙顶，单手持剑，俯瞰着下方。
“你是要去哪？”
一边说着，胡焱菲把长剑拿起，另一只手轻轻抚摸着剑身，语气让人听不出喜悲。
“你要留下我？”
长鞭挥舞，环绕在黄莺周围，仿佛活过来一样，一头缠绕在她的身上：“虽然你很强，但是若没有你同伴相助，想赢我，可并非易事。”
说这话的时候，黄莺还不着痕迹地看向慕白，发现其并不在意，方才把视线收回。
“不用看了，对付你，我一个人足以，留下你，其实也不难的。”
“唰！”
说完之后，胡焱菲就挥洒一下长剑，冷冷地看着黄莺：“热身结束！”
“咻！”
然后就见到胡焱菲脚步一踏，在空出猜出一个火焰纹路，对着黄莺暴掠而去。
身如奔雷，仅仅只是瞬息，她就已经杀到黄莺面前。
“铛！”
见胡焱菲来势汹汹，黄莺立马挥舞长鞭，使其缠绕在剑身之上，想以此来限制胡焱菲的手段。
“铮！”
眼睑长鞭以螺旋的形式环绕在剑上，即将收缩起来。
胡焱菲自然不会答应，随即便是一道剑鸣从剑身传出，和之前对付那个卡席罗一样，以剑鸣将长鞭震散。
旋即剑身出现无数星力火焰，笼罩在长剑之上，火焰旋转，宛如一道龙卷，向着黄莺刺去。
“呼呼呼！”
长剑龙卷刮起的飓风，在空中翻涌，就连天与地，都在这巨大的狂风之下，变得不安分起来。
“刚刚那是“震”？”
这时，慕白回想起刚才胡焱菲的剑鸣，心中不由这样猜测。
最主要的是刚才他在胡焱菲挥剑的时候，察觉到上面的震荡之意。
虽然她操控的很小心，一点都没有泄露出来，但是慕白还是拼接其敏锐的观察力注意到这里。
至于为什么连他都不清楚，主要是每次和胡焱菲战斗的时候，那只是训练，而且双方都没用星力，只用基础拳法进行对攻。
所以现在看到这一招，慕白便知道，这可能是胡焱菲新的招式，估计是才领悟不久。
“嗦！”“嗦！”“嗦！”....
剑气波荡，撞在长鞭上面，带起阵阵相撞的声音。
“鞭灵网！”
这时看到自己的阻挡不起作用，黄莺立马换了一种攻击方式，只见她将长鞭带回，然后在其身前织成一道铁网。
铁网层层交织，上面更有锯齿涌动，漂浮在空中，足足有上百米那么大。
“铛！”
终于，铁网和剑气相撞，只听见铛的一声，两者在空中角力起来。
“哦？”
见到这一幕，胡焱菲轻咦一声，持剑的手陡然加力，随即眼眸变成淡红色，无数星力灌溉在长剑之上。
“轰！”
紧接着，本就在角力的铁网和剑气，瞬间爆出一声轰鸣，炸起无数星力。
然后就看到铁网被炸开，断成无数小节，而胡焱菲的剑气，也渐渐消散。
“这....”
看到自己手上的鞭把，黄莺有些错愕，她怎么都没有想到，自己的长鞭居然如此不堪一击，竟直接被震碎。
这是何等让人匪夷所思地事情，不过很快她就反应过来，眼神中透露着惊骇：“星...！？”
“扑哧！”
结果她的话还没有说完，就直接被胡焱菲一剑穿心，生机尽失。
同样也意味着，这场战斗已经结束。
至于剩下的那名大块头，慕白在胡焱菲胜利之后，便一剑挥下，直接将其斩杀。
“我厉害吧？”
结束战斗之后，胡焱菲直接闪身到慕白身边，对着他说道。
“星核伴生器，你很厉害哟～”
闻言慕白这次倒没有夸她，而是看着她的长剑，调笑着说。
“那也是我的实力。”
谁知胡焱菲并没有表示什么，而是理所当然的回应道。
得！
闻言慕白不由无奈，他倒不是觉得星核伴生器不好，只是想单纯的打趣她而已。
这丫头，以后得换一种方法和他相处了。
察觉到这样的事情，慕白瞬间觉得，以后和胡焱菲的斗争，可能会很长。
“你还没有回答我呢？除开星核伴生器，你觉得我现在实力怎么样。”
说完，胡焱菲目光灼灼地看向慕白，想听听他的想法。
“嗯...”
这次慕白倒没有再打趣，而是在认真思索着：“你的实力应该就是星云境八重，刚才那名九头鸟人的实力在抗衡星云境八重的地步，可终究离对战星云境八重，还有段差距。”
“而我从刚才你的出手来看，能够轻松将其战败，费点力能将其杀死，就说明你最近实力涨的不错哦～”
说到这，慕白突然停顿了一下，然后在胡焱菲殷切的目光下说出另外一句差点让其暴走的话。
“但是吧，焱菲，你离我还差点，加油吧，少女。”
等这句话说完之后，慕白便直接跑开。
事毕，溜！
只留下一满脸狰狞地美少女望着他的背影：“你给我站住！”




第472章 离之焰(第一更)
 

472离之焰
在慕白说完那句作死的话后，两人便一前一后的离开这里。
至于摸尸，在已经成为不必在意的习惯。
一路奔跑，胡焱菲和慕白有说有笑，也许是他们离得地方较远，所以人并不是很多，也就遇到两三波人。
不过还在都不是很强，被他们两人给坑掉。
“今晚就在这里休整吧。”
来到半山腰的一处山林之中，慕白对着胡焱菲说道。
“嗯，好啊，不过能不能不睡露天，你去凿个洞？”
听到慕白的话，胡焱菲在看向渐渐暗去的天色，不过在看到地方是挺好，但却是以天为被，以地为床之后，她便不免小声祈求道。
你没手吗？
这是慕白想说的原话，但是最终他还是没有说出口。
因为他知道，最近这胡焱菲不知道怎么，似乎有贵人相助，变得可攻可受，可萌可甜。
让他有些无法下口反驳。
曾经他还去问过霜雪，只是后者仅仅笑而不语，这让慕白一阵头皮发麻。
总认为她们在打着什么鬼主意。
但是很明显两人都在防着他，愁！
“等着！”
想到这，慕白就对胡焱菲翻着白眼，然后走到一块倾斜度比较大的地方，一拳下去。
“轰！”“轰！”“轰！”...
随后便听见一连串有节奏的轰击声传来，那地方也渐渐的出现洞口的轮廓。
只是因为这片天地明显被强化过，所以想要凿出洞口，并不是一下两下就能完成的。
一旁的胡焱菲此时也难得地安静下来，只见她坐在一旁，双手托腮，怔怔地看着在打桩的慕白。
这些日子她发现，九祖的宝典还挺有用，只可惜有很多不适用与她。
不过她却没有觉得什么不好，反而结合自己看过的什么都市剧，硬生生变成她自己的内容。
结果没想到这些日子效果显著，虽然没有达到衣来伸手，饭来张口的地步，但是却十分不错。至少加餐什么的都有。
这就是小胜利，让其十分满足。
终于，四十分钟后，一个看着貌似算完美的山洞在慕白的打磨下逐渐成型。
见到这样，虽然有些小瑕疵，但是胡焱菲也没挑剔，开心地跑进去后，就等着慕白投喂。
对此早已习惯的慕白不由扶额，还真是个磨人的小妖精。
就这样一直忙活到深夜，因为现在实力变高的缘故，两人都没有提出守夜的想法，所以胡焱菲便旁坐在慕白的旁边修炼。
而慕白，正看着九祖给的资料。
他也算了解到，原来这里面的一些东西。
之前已经说过，虚空临界碑各部相同，但是它的出现，代表一个种族传承。
那么这里面有一点，就是那个灭亡种族越珍贵的地方，越会出现传承之匙。
好像是和什么信仰有关。
这个资料里面说的不全，不过对于信仰这种玄之又玄的东西，慕白还是有几分认同的。
同时慕白也弄清楚一个地方，今天白天他和胡焱菲去的地方，就是一处可能有传承之匙的地方。
而那些星力幻化的人影，正是上古时期，火焰黎族残留下来的精神力。
也可以理解为――信仰之力。
在该种族灭亡之后，那里的一切全部被收到这里面。
虽然进过无数年的消磨，无数精神力都已经消散，但还是残留不少。
但慕白和胡焱菲的闯入，直接将他们唤醒，这才有接下来的事情。
同时慕白也了解到，他们闯入的地方，名家起源火林。
在火焰黎族还存在的时候，那是一片经久不息地火林，上面燃烧着上古之火――离之焰。
火焰冰冷刺骨，神异非常，以“离”著称。
能烧离精神力和身体，星力和武者等等的联系，是一种极其强势的火焰。
刁钻、可怕是那个时期各个种族对这个火焰的评价。
火焰黎族也因此得名，因为“离”谐音“黎”。
“原来今天去的地方，是很重要的地方啊。”
合上自己看的关于起源火林的资料，慕白不由感叹：“我很胡焱菲这妞的运气还算不错，直接传送到这里。”
起源火林，是火焰黎族感悟离之焰的地方，只有吸收、炼化离之焰，才算真正的火焰黎族之人。
所以这个地方，也有着起源之称。
想到这里，慕白看向胡焱菲，手摸着下巴：“要不让这个妞去试试。”
因为资料上有提过，离之焰是火焰黎族的核心，自然也有其特性，就是无论炼化者修为者如何，只要对火的感悟越深，越有机会感悟。
这对于本就觉醒火焰神通的胡焱菲来说，是一个极好的机会。
“等她修炼完在说说吧。”
紧接着慕白见时间差不多已到凌晨四点，当即把资料收好，然后走到山洞外面，开始锻炼起来。
一直到早上九点，胡焱菲才从修炼状态中退出，只见她嘴角微翘，似乎对这次的修炼成果挺满意的。
“慕白，饿了！！！”
不过在胡焱菲查看周围一圈，并没有发现慕白的身影之时，当即扯着嗓子喊道。
“....”
这时在外面联系棍法的慕白手不由一抖，但是却没有停下，便挥舞着棍，然后还说着：“东西已经做好，自己去找！”
然后不再管她，自顾自地联系起来。
“哦。”
山洞里的胡焱菲听到慕白的话，也不再打扰他，只是耸着鼻头，朝着四周吸起来。
“找到啦！”
在闻到一个方位传来香味后，她立马爬起身，快速跑过去，速度之快，比昨天追着慕白砍，还要快三分。
幸亏慕白此时正在修炼，不然又是一阵吐槽。
吃过早饭，胡焱菲就走出来寻找慕白，发现她还在修炼，不由得问：“慕白，今天我们去哪？”
听到他的话，慕白当即停下身形，把时间幻化的紫金色长棍一挥，直接消散成星子，只见他此时全身大汗淋漓，然后走到胡焱菲面前。
“回去，回昨天的地方。”
“回去？”
闻言胡焱菲疑惑地看向慕白，不知道他作何打算，都已经跑出来了，又哪有回去的道理。
“呵呵，离之焰，想要么？”
见到她这副模样，慕白哪里还不知道她的想法，当即微笑地看着她，笑着问。




第473章 御剑术（第二更）
 

473御剑术
“离之焰？！”
听到慕白的话，胡焱菲当即睁大着眼睛看着他，似乎很惊讶他居然能知道离之焰的地方。
作为爱火之人，胡焱菲又何尝不知道离之焰，这次她之所以过来，就是抱着能遇到这火焰的心。
所以此刻听到慕白的话，她有些激动。
对于离之焰，她可是知道的比慕白多，除开其温度不似别的火焰一般，其剥离的能力运用到极深，更是属于变态范畴。
就好比一个人的天赋极高，若是其离之焰掌握到极深层次，甚至能让将那人的天赋剥离出来，让其成为废人。
这便是离之焰的一个特性，凡事被它剥离之物，哪怕再抽象，也可以具象化，成为现实中的东西。
更重要，就是其很适合她。
因为她的火神通，正有着赋的功能。
这一离一赋，她似乎能看到自己火焰神通的康庄大道。
当然并不是指她可以把别人的修为、天赋剥离，赋予她自己，至少现在的她还做不到。
就假如以后她能做到，估计倒是对其帮助也不大。
而她想的康庄大道，就是把火焰神通嗦蕴含的东西变得多样化起来，至于其他，现在还不是其能想的时候。
“是的，之前老祖不是有给过资料嘛，我有在上面看到，我们之前遇到那些幻影的地方，就是火焰黎族的起源火林。”
“对于这个，不需要我过多赘述吧？”
这时听到胡焱菲的话，慕白摊着手，拿出他做完看的那一部分资料，然后递给胡焱菲。
见状胡焱菲便拿起资料，开始唰唰唰地翻阅起来。
也幸好慕白已经将重要的地方给圈起来，所以此时看到胡焱菲的样子，他也没有多说什么。
只用看重点就行。
“果然是的啊。”
走马观花看完一遍之后，胡焱菲连忙感叹道：“我们回去？”
“当然，收拾一下就走吧，也不知道那里被人发现没有。”
听到胡焱菲的话，慕白立马应到，同时心中不由担心。
他们有的资料，其他人一定也有，估摸着现在已经有人分析出那里的异样，想来正有人在往起源火林赶去。
几过小时过后，当慕白和胡焱菲到达起源火林的边缘时才停下来。
就喝之前他们在林中看的一样，树木成黑，似乎已经死去，只有干枯的树枝。
可是经过昨天的交锋和之前看的资料，慕白当然知道，这些只是表象，这些树都还存活着，随时都有重新燃烧火焰的可能。
“看来，知道这里的人有不少。”
看着身边时不时冲进去的人影，还有远方那隐隐约约的闪动，慕白不由说道。
“嗯，只是可惜，昨天没有发现。”
这时胡焱菲突然走上前说道，似乎颇有一种很亏的样子。
见状慕白不由用手指敲着她洁白的额头：“哪里有那么好的运气，一过来就能发现。”
“而且，传承之匙就是出世，也不可能那么简单的那到。”
想到天材地宝之地，必是考核重重之地，慕白就不由扶额。
能好好留给遗产多好，还要搞事情，真是让人头大。
“唔！”
捂着被慕白弹的额头，胡焱菲一脸不忿的看着他，咬牙切齿的说：“别让我咬你。”
“...”
似乎感受到她的怨念，慕白不由打着寒颤。
这妞最近哪里都好，就连这牙口，也时不时会锻炼一下。
只是被锻炼着是慕白。
“咳，先别管这么多，慢慢进去吧，希望不要遇见昨天的情况了。”
说着慕白也不给她反应的机会，朝着火林里面走去。
同时右手还抚摸着左手的小臂处，仿佛还能清晰地感觉到那被岁月渐渐抚平的牙痕。
“哼！”
见状胡焱菲轻哼一声，就立马跟上。
两人来到火林，就变得十分警惕，再也不似之前那样放松。
毕竟这里面除开那时不时会出现的英灵，还有着其他种族的人。
换一句话说，这里面有着和人族交恶或者交善的人。
交善还好，大家如果聊得来，甚至还可以一起找个地方聊聊天，喝喝茶。
可交恶就不行，估摸着见面就要砍起来，直到一个不剩为止。
因为人族当年很是孱弱，所以现在的敌人，蛮多的。
一路下来，慕白和胡焱菲就已经斩杀不少星云境六七重的异族。
有可能两人现在还只是起源火林的边缘处，所以遇到的敌人并不是很强，星云境八重以上，或者星海境的人都没有遇到。
因此两人这一天都是慢慢在周围摸索，但都没有发现什么。
最后只好找一个休息的地方，开始调整状态。
“红狐，帮我守一下。”
刚刚坐下休息，慕白就对一旁的胡焱菲说道，因为是在火林里面，人多眼杂，所以两人再次恢复红狐和白狐的称谓。
“嗯。”
闻言胡焱菲也没表示什么，就当慕白有什么需要感悟一样，毕竟这些天，她见怪不怪。
见到她答应下来，慕白则是点头，然后便盘腿而坐。
今天他的确是有着“感悟”打算，那便是突破以及点最后那一个传承水晶。
进入空间，慕白径直走到光幕旁边，然后看向自己的修为：
星云境二重（5万30万）
因为慕白才突破不久，所以力突破还有一点距离，可随后他看见自己还的技能点：
“78万！”
这是他这些日子以来，每天2万多攒下来的。
用慕白的话说，他要试试能不能打破涅境之下不能修炼白金那个层次的武技。
更重要的，他的技能点之所以留到现在，也是有着要学会自己修炼样子。
因为他已经长大了，要学会自己成长。
除开在非必要时候，真不想动用外力。
哪怕他天天处在非必要的时候。
但是这方面的精神已经觉醒，这不得不说是一件好事。
而且，他还想等等，那可能会出现的觉醒武技。
按道理他现在能越四阶以上，再怎么也有一招觉醒技。
可是老天就像和他开玩笑一般，没有！
这让得慕白最近时常抓耳挠腮，有些不知所云。
“点修为吧！”
想到这，慕白便将手伸到修为后面的加号。
-25万，修为从星云境二重晋升到星云境三重！
随即慕白便突然狂暴的发出一股气势，朝着四周席卷而去。
一旁的胡焱菲则是瞪大双眼看着他，眼眸里充满不解。
不是才突破没多久吗？
现在唯一能嘲笑他的点都没了？
我好难！
就在她胡思乱想的时候，空间中的慕白已经感受到身体那暴涨的力量，当即脸上挂着微笑，便将目光看向物品栏那一个待修炼的水晶。
上次他在古墓中，一共得到四块传承水晶，一是暗给的三块，全是和精神力有关。
他也全部都修炼到黄金层级，在等着晋升白金。
另一个则是他幸幸苦苦试炼一个月，在主墓那里得到的一块。
里面也正躺着一式武技：“御剑术！”




第474章 又发现空间的新功能(第三更)
 

474又发现空间的新功能
对于御剑术，慕白可是纠结很久，不知道要不要点。
因为自从他发现极杀剑术，有着无限的可能后，便对同类型的武技兴趣大大降低。
毕竟技能点出品，必属精品。
这是这么长时间以来，慕白实验出来的。
因此他坚信，一旦极杀剑术晋升到白金级别，其威力，肯定是同样也顶尖，方才导致慕白现在还没有点它。
主要是一旦点完后，后续点到白金层次，总共需要100万积分。
100万对于现在的慕白来说，也算一笔很大的支出。
原本慕白还要纠结一点时间，可是现在却不打算再等，而打算点它。
试一试，总有收获！
想通这一点后，慕白方才决定现在将其点开。
可就在他刚刚点开技能的时候，那光幕上竟突然出现一个弹窗。
弹窗上有两个选项：一个为修炼，一个为融合。
看到这两个选项，慕白一愣。
“怎么点乱神的时候没有出现这个？”
望着这一幕，慕白有些没反应过来，一时之间，有些不知道该如何反应。
要说传承水晶，他点的不是一个两个。
而是三个！
都没有出现像这次这样的情况，居然有着融合，这是他怎么都没想到的。
“之前点的是乱神、锻神、炼神，这次是御剑术，难道这几者之前，有什么差别？”
想到这，慕白突然神色一边，撇到最近武技拦里的击杀、极杀剑术。
“难道是它？”瞬间，慕白仿佛明白过来，似乎御剑术要融合的话，也就只有极杀剑术。
“那么这就表明，只要是我由基础武技点出来的武技，都会有这样的结果？”
顿时，慕白的脑袋如醍醐灌顶一般，刚才不知道的东西都明白过来。
“看来我这个空间，还可以融合其他同类型武技啊。”
似是感叹一句，像是在说为什么自己发现的这么晚。
其实这也不怪慕白，因为技能点的武技，给他的感觉，就是胜于同类型的其他武技。
黑铁时，比同类别的黑铁要强。
白银时，甚至在威力上堪比黄金武技，而且还可以升级。
这便让慕白一直把其他武技放在后面一位，哪怕是白金武技御剑术也是如此。
如果不是他刚好需要这一招，使得自己剑术多样化，估计可能连御剑术都没有点。
毕竟慕白可是知道，别人的武技，学得什么层次，就只能什么层次，可无法将其无限拔高。
但是这一次，可谓是无心插柳，居然让他碰到这样的事情。
同类型的武技，直接融合。
虽然不知道效果会怎么样，但是对于慕白来说，这又是能加深自己去空间了解的点。
这对于慕白俩说，不可谓不是个好消息。
整理好心情之后，慕白便在光幕前踌躇起来，如果是在其没有发现可以融合之前，肯定会选择点技能，可现在多了这个融合。
慕白竟一时间有些拿不定主意。
怎么说呢？
就好比你开通了会员的功能，这样放在哪里不用，总觉得缺点什么。
慕白现在，正是如此。
“算了，试试！”
最后，慕白在纠结半天之后，还是打算试试它刚发现的功能。
随后手直接点在融合上面，紧接着又跳出一串话。
是否话费50万技能点，进行融合。
“50！？”
看到这个熟字，慕白再看向自己还剩的50多万，嘴角不由抽搐。
“你是算好的吧，点了这个就直接变穷。”
嘴上嘟囔着，但慕白还是没有迟疑，继续点着。
-50万技能点，融合时间三天。
“三天么。”
见状慕白托着下巴，做沉思状，其实他心里早已有准备。
因为他记得使用逆甲融合的时候，都会有时间倒计时，没道理这个没有。
索性他也不急，最后再次撇了一眼自己的面板之后，便退出空间，入眼的，是两个漆黑的黑洞。
刚刚退出空间的慕白见到这一幕，来不及多想，抡起拳头就对着那个黑洞轰去。
“砰！”
“哎哟！”
“焱菲，怎么是你？！”
“死慕白，你打到我鼻子了！”
“对不起，对不起，谁叫你鼻子孔这么大。”
“大你妹！我只是看见你额头一闪一闪的，好奇，没想到你这人这么粗鲁，疼死我了。”
“....”
最后，慕白才知道他闹了个乌龙。
因为其在空间的时候，额头竟然还在闪烁，想来是点融合后，传承水晶一点点的在其额头上消融。
不过也仅仅只是持续一会儿，没有过多久，那闪烁便直接消失，
但是还是被胡焱菲看到，后者一时好奇，就走过来，直盯着慕白的额头。
最后，刚好被慕白看个正着，也打个正着。
“焱菲啊，我不是故意的。”
这时，坐在胡焱菲一旁的慕白，手上调制着香甜可口的奶昔，一边讨好着某个正在捂鼻的少女。
那副模样，可从来没有这么袒露过。
“呵，你认为这样我就会原谅你？啊...”
对着慕白翻着白眼，胡焱菲不屑地说着，然后张着嘴，让其喂他奶昔。
“哎呀，我又不是故意的嘛，刚刚一时激动，没有看清楚形式，下次我绝对不会这么做。”
听到胡焱菲的话，慕白赶紧解释到，然后挖出一勺奶昔，喂到她的嘴里。
“啊么。”
吃下慕白喂过来的奶昔，胡焱菲一脸享受的模样，把双腮鼓得圆圆的，一脸满意地模样，然后只见她一口咽下。
“我告诉你，可别认为一顿奶昔就可以让我原谅你。”
“还有，我不喜欢吃太甜的，下次淡一点。”
“哦，好的。”
听到胡焱菲的话，慕白立马答应下来，同时还在心中腹诽：
明明吃的比谁都开心，居然还挑三拣四。
唉，愁。
不过这话他都没说，很是明智的转移话题：“焱菲，你那个‘震’是最近感悟的吗？”
“是的啊，啊...”
胡焱菲没有犹豫，直接回答道，然后张开嘴，让慕白继续投喂。
见状慕白似乎也已经习惯，然后再次舀出一勺，放到她的嘴里。
“这样啊，是武技吗？”
“嗯，是觉醒技。”
“觉醒技？！”
听到这话，慕白顿时有些不知道要说什么，貌似，这样的东西，他挺多。




第475章 偶遇人族（第四更）
 

475偶遇人族
原本慕白还以为，只要是直接领悟的基础武技，升级到白银之后，就可以有着各种各样的效果。
现在看来，貌似他的空间，又有些新东西。
看来，我对它的爱，还不够深沉啊。
想到这，慕白便在心底将其记下，打算等以后好好研究一番。
不过接下来胡焱菲有继续说道：“是觉醒技，其实算是一种状态吧，可以将所有武技加上震的效果，我那个剑鸣就是利用这个。”
“但是现在我刚刚领悟震没多久，所以很多地方，还等着我去开拓。”
“原来是这样。”
听到这，慕白便明白过来，胡焱菲的这个，更是类似于一种“神通”，可以运用到各个地方。
而他武技中带的效果，也仅仅是只能运用到神通里面。
顿时慕白便明白过来，可能这双方存在着某种联系，当然这也仅仅是他猜测而已。
紧着着，这一晚上，慕白和胡焱菲都在聊着其他的事情。
期间，慕白也对胡焱菲的要求千依百顺。
没办法，现在慕白是不占理的一方。
甚至还是极度不占理的那种，要是被别人知道，他揍了一个大美女。
肯定会被人道主义毁灭。
所以再次期间，胡焱菲想吃、想做什么，都是他在陪着。
一晚上，就在慕白这么鞍前马后地讨好下，渐渐过去。
早上，在吃完慕白的早餐后，胡焱菲撑着懒腰，将好身材展现地一览无余。
不过此时慕白却没有看到，因为她在胡焱菲吃完后，提出喝奶茶之后，便在那里忙着榨汁。
“慕...红狐，今天我们去哪里？”
看着正在忙碌的慕白，胡焱菲小声的问着他。
“去北方的那片01区吧，”
闻言慕白头也不回的说，同时手上榨汁的效果也没有减弱。
北方的001区，是慕白和胡焱菲，在结合整个起源火林的地图之后，总结规划出来的一个叫法。
因为起源火林很大，所以他们将其分为东西南北四方，每一方20个区，刚才说的北方01区，是十分接近西方的一个地方。
据情报说，那里在火焰黎族还在的时候，是一处感悟火焰的宝地。
由此推测，那里应该有着离之焰本源。
虽然这次是回来碰运气，看看能不能得到传承之匙，但对于慕白来说，给胡焱菲找到离之火本源，也是一件极其重要的事情。
“哦，好的。”
这时听到慕白的话，胡焱菲也没多想，便直接答应下来。
然后其又继续双手托腮，望着忙碌中的慕白。
最后，两人在彻底将早餐吃完过后，便踏上前往北方01区的路。
一路上，不得不说的是。
慕白看过很多种族，甚至更斩杀不少。
没办法，这次参加的大多数种族，都是是东域这边的魔族，所以双方仇恨很深，基本上见面，都是不是你死，就是我活。
“前方就是了。”
几个小时后，慕白带着胡焱菲来到他们规划的区域外围，指着前面那微微有些浮起的地方说道。
闻胡焱菲只是点头，可接下来便感觉一股威压传来，光是从气势上看，就全在星云境七八重的样子。
“铛！”“铛！”“铛！”....
隐隐约约，两人则塞感觉武器交织的声音传里。
“有人，去看看嘛？”
感受到这股威压，胡焱菲立马转头问向，打算看看他的打算。
“不去，免得惹火上身。”
听到胡焱菲的话，慕白想也不想，就直接记得，临末还语重心长的看向她：“红狐啊，你着喜欢好奇的心思什么时候能改改，万一这是别人的陷阱呢？”
“哦，知道啦。”
此时听到慕白的话，胡焱菲连连回着，不过却从其神情中可以看出，其有着自己的分寸。
对此慕白也没有多少什么。
他可不会小看胡焱菲，一个从小在大家族长大的人，不管是价值观什么的，肯定都在很小的时候，就被家里人给灌输着。
只是因为和自己等人一起，她比较懒得保持那种爱思考的样子。说完后，两人并没有在讨论这些，纷纷朝着目的地敢去。
可是天不遂人愿，哪怕两人都不想招惹，偏偏别人找上门来。
“轰！”
行走在路上，突然一道身影从演出飘来，结果还没有等到两人观察出什么。就看到那人影砸在慕白前方的坑洞里，同时扬起一滴烟尘。
“咻！”“咻！”...
紧着着，就有看到两道人影从远至近，一直飞到两人身前。
这时慕白和胡焱菲循声望去，只见一名全身长满鳞甲，双腮有类似于鱼鳍形状的东西。
一个星云境八重，一个星云境九重。
不过光是看外貌，两人精油一丝相同的样子。
当然，此时那两人也看到慕白和胡焱菲，其中那个星云境九重的人，嘴角不由挂出一抹淡笑：“没想到这里居然还有人，稀奇。”
说着，他旁边那名星云境八重的人接着说：“两个星云境三重，有点意思啊。”
听见他的话，先前那一会开口的人便沉寂下去，
毕竟在他看来，两个娃星云境三重，明显和他的修为有些差别。
“呵呵，两位带着面具的人，你们来了不该来的地方吧？”
听他这么说，慕白先是一愣，然后把炎狱取出，预备不时之需。
与此同时，胡焱菲也拿出长剑，站在慕白身侧。
“这两个是幻鱼族，阿白你和他们对战的时候，记得小心，他们幻术很强的。”
“嗯，明白！”
闻言慕白便直接答应下来，然后看向刚刚说话的两人：“我说，是你们要搞事的好不，我可是好好地在这里站着呢。”
“碰瓷，可不是你这样能玩的。”
听到他这话，对面两人则是直接盯着他。
“面具人，恭喜你让我成功生气，接下来不管你怎么说，都别想逃掉。”
看着慕白，其中那个星云境九重的人，看向慕白时眼神中充满着杀意。
同时刚才那被巨大攻击轰出坑洼的地方，此时正传出一阵悉悉嗦嗦嗲声音，随后便看见一道人影从里面爬出。
那人脸色有些苍白，嘴角有血液流出。
“人族？！”
当看清这人的面貌后，胡焱菲和慕白先是对望一眼。
人族，必救！




第476章 人族联盟(第一更)
 

476人族联盟
因为碰到人族，原本就要动手的慕白和胡焱菲，此时动手的理由更甚。
没办法，作为人族的一员，他们可不想看到自己的族人惨死于敌人之手。
这倒不是两人圣母、好心，仅仅是因为种族一样。
在宇宙中，几乎所有人都将同族看得很高的一个地位。
慕白和胡焱菲，虽然没有怎么被洗脑教育，但是也都一样，在心中，同族之人还是有些地位。
前提，是那同族人并不是他们的敌人。
所以此时看到单薄的身影从坑洼中爬出，两人皆是不约而同的朝那人走去。
等走进一看，却发现被伤的，竟是一名女子，穿着一袭浅色宫裙，腰间系有一根蓝色丝带，脚上套着一双古风白靴，各自上面还挂着铃铛。
那女子年龄并不大，可能也就二十三、四的样子，长的颇为精致，一双灵动的大眼，此时满是痛苦之色。
这让慕白不由感叹，连女人都打，禽兽！
当即慕白和胡焱菲一边警惕着幻鱼族，一边由胡焱菲走到那人族身旁，小声问道：“这位朋友，你没事吧？”
“没事。”
刚开始那女子还有所戒备，可是在看到两人精油帮她对抗那幻鱼族之后，警戒的心有所降低，现在听到胡焱菲的询问，当即也不犹豫，便小声回答道。
“嗯，不用担心，我和白狐都是人族。”
见到这人似乎还有戒备之意，胡焱菲便对着她解释道。
当然她的话廷尉没有隐藏，自然也被那两个幻鱼族听到。
此时他们脸上不由有些变幻，没想到这两个将全身包裹地死死的人，竟是人族。
不过他们俩倒没有担心、害怕什么的，毕竟从刚才慕白和胡焱菲爆发出来的气势看，也就星云境三重，对此他们倒是不担心。
毕竟连那名修为有星云境九重的女子，都已经被他们重伤，更何况两个星云境三重的人。
“嗯，好。”
这时听到胡焱菲的话，那女子先是一愣，似乎听到什么熟悉的名字，不过怎么都没有想起来，但是在听到都为人族之后，随即眼神中的戒备更是消散大半。
只是在看到两人的修为时，她忽然皱起眉头。
“你们快走吧，我现在还能拖他们一会，不然等会我们谁都跑不了。”
最后，也许是看出来求救无门，那女子对着胡焱菲和慕白郑重的说道。
因为在她看来，星云境三重的修为，在此时根本没有用处。
甚至等对方将她解决后，更是可以轻松将两人都给斩杀掉。
所以与其在这里死掉，还不如让他们俩逃走，这也算是最后做件事，这正是此时那女子心中的想法。
可让她没想到的是，她本是好心殿后，让两人活命，可是慕白却恍若未闻，走到她面前：“你好，我是白狐，请问你现在还能拖住那名星云境九重吗？”
“？？？”
听到慕白的话，那女子似乎满头疑惑地看着他，但没一会就反应过来：“你不会是要对付那个星云境八重吧？”
说着那名女子仿佛听到什么不可思议的事情，苍白的脸蛋上，满是你疯了的样子。
但慕白却不在意，只是点头。
“如果你能拖住那名星云境九重一小会，我就能将那星云境八重杀死。”
“呵呵！”
仿佛听到什么笑话一般，那女子只是轻声一笑，表示并不相信。
同时心中也对慕白的感官骤降，毕竟在她看来，慕白这种不沉稳的人，其根本不想和他深交，甚至连名字都没有说。
不过想来也正常，一个星云境三重的武者，说要斩杀星云境八重的人，在大多数地方，似乎都会被当作发疯，
对于这女孩的表情，慕白并不在意，在他看来，过多的解释就是掩饰。
这可是他这些天，在霜雪和胡焱菲等人身上使出来的结果。
任何事情，干，就完事。
别去管别人的眼光。
这时胡焱菲似乎看到慕白碰上软钉子，心中也颇为气愤，刚要出口成章，却被慕白示意别说话。
然后就见慕白摊着手说道：“红狐，你和那个星云境八重对战一下，我去抵抗那个星云境九重。”
既然对方不信，慕白自然也懒得再找她。
至于最后的结果会怎么，慕白并没有去想，反正打不赢，跑就是。
别的不说，他溜得贼快。
“嗯，好。”
闻言胡焱菲站到慕白一旁，持剑的手不由紧了紧，与他一起面对那两名幻鱼族。
“等等，10分钟。”
就在慕白和胡焱菲正要行动的时候，那名女子不知道怎么，对着他们开口说道。
两人听到这话，皆是转头看着她。
见状女子擦掉鲜血解释道：“只用坚持十分钟，就会有人族联盟的人赶过来。”
“人族联盟？”
还是第一次听到这个词的慕白，不由疑惑出声。
“是的，人族联盟。”
“在进来之后，因为有很多和我们有仇的种族，甚至在昨天，就爆发有不少专门猎杀人族的笑对，所以就由我们人族这边牵头，将所有人族成员和对人族友好种族的成员聚集在一起，以此来对抗他们。”
“原来是这样。”
慕白点头表示了解，同时也对这里面的信息传播速度表示惊讶。
“嗯，因为刚才我已经求救过，所以只用坚持10分钟，他们差不多就会感到。”
见到慕白明白过来，那女子更深一步解释道。
“好，明白。”
听到她这话，慕白便对着胡焱菲说道：“红狐，一起迅速将那个星云境八重斩掉。”
闻言胡焱菲只是点头表示明白，然后他有转头看向那名女子：“那这位姑娘，麻烦了。”
那女子自然明白慕白是什么意思，也是点头表示理解。
至于慕白和胡焱菲能不能挡下，她也没再问。
毕竟她已经做出选择，如果再这样问，多多少少会不好。
看到那名女子点头，慕白边看向胡焱菲，随即手上炎狱星力涌动：“红狐，我们来看看是谁先给那星云境八重的致命伤，怎么样？”
“呵呵，好啊，但是输的人怎么办？”
“嗯...当一周小弟，如何？”
“随叫随到那种？想吃什么就做什么的那种？”
“....你好自信，不过，是的！”
“赌了！”
两人的赌约，在其余三人的目光下，就这么建立下来，同时他们则是带着审视的目光看向慕白和胡焱菲。
这么自信的样子，真能斩杀星云境八重？
那要是这样....
乖乖，这可不得了！




第477章 又胡来（第二更，剩的凌晨补）
 

477又胡来
不得不说，当两名星云境三重，当着两名星云境九重，一名星云境八重的面，以斩杀星云境八重为赌约。
这样诡异的情况，着实有些诡异。
特别是那名被当作赌约的星云境八重，此时还在他们面前。
让几人不由想到，现在的星云境三重，都这么嚣张的吗？
在一群大佬面前，不是应该当小弟弟吗？
当然，这只是他们当年的行为。
所以此时看到胡焱菲和慕白两人的作态，皆是有些不可思议加莫名其妙。
“哈哈，真是两个嚣张的人，等到我将你们撕碎，看你们还敢这么说吗。”
这时，那名被当作赌注的星云境八重，满目狰狞地看着两人，双眼通红，就像是被气的充血一般。
这是兽族的特性之一。
一生气，就眼红，不带任何解释。
听到那名星云境八重的话，慕白和胡焱菲此时竟同时转头，朝着他望过去，异口同声地说：“哦，来吧。”
那副淡然，加上如常的姿态，直接让那名星云境八重有暴走的趋势。
“等着，如果不杀掉你们，我就不叫鲁休斯！”
说完这话，鲁休斯身上的气势直接爆发而出，星云境八重的修为一览无余，连空气都变得压抑起来。
“鲁休斯，小心点，别大意！”
这时，那名星云境九重的人提醒着鲁休斯，毕竟他可是知道对方那高傲自大的性格。
“明白，罗菲特，我可不会大意的。”
说完这话，鲁休斯直接脚步虚空一踏，震起阵阵波动，身形便直接消失在原地。
再出现时，已经闪现到慕白和胡焱菲前方，只见他拿出一根狼牙棒，轰向两人。
“轰！”
攻击落地，地面瞬间砸起一个大坑，而慕白和胡焱菲，则是在他的攻击还没有达到之前，便直接闪身躲避，让其攻击落空。
“哦？有点意思。”
见状鲁休斯脸上露出感兴趣的神色，没有想到两人的速度这么快，居然能躲避他这一击。
虽然那只有他五层的实力。可那也是星云境三重抵挡不了的。
“呵呵，我倒要看看你们有多少实力。”
扛起狼牙棒，鲁休斯看向两人，随后再次冲过去，只是这次的速度比刚才更快。
“咻！”
一个瞬步，鲁休斯把狼牙棒一挥，卷起空中大量的风，棒上星力涌动，一轰而下。
这次，他没有再轻敌，而是已经正视两人。
“铛！”
这次慕白没有躲，举起炎狱，横向将其抵挡，然后星力涌出，把鲁休斯震开。
“这么强？！”
感受到武器上那恐怖的力道，鲁休斯十分惊讶的看着慕白，不过很快就恢复过来。
毕竟刚才他看到两人的速度，已经有过些许准备，并不会太过惊讶。
“唰！”
“炎・碎风！”
就在这时，刚刚被弹开的鲁休斯，便感觉一股极强的杀气袭来，随后便看见火焰形成的攻击从其身旁激射而来。
“岚屏！”
见到那漫天的攻击，鲁休斯不敢托大，而是连忙在其周身形成一道巨大的星力屏障。
“轰！”“轰！”“轰！”....
胡焱菲的攻击被尽数接下，之与屏障轰击在一起，无数的烟尘、火焰星子飘散在空中，
三人间的战斗，立马吸引到另外两人的注意。
正是那人族女孩和那名叫罗菲特的幻鱼族人，此时两人一边对战着，一边不可思议地望着慕白这边。
他们怎么都没有想到，慕白和胡焱菲居然这么强。
虽然只是短暂交手，但是还能从其中管中窥豹，他们两人很强。
特别是那个人族少女，此时脸颊有些微红，毕竟这脸打的啪啪响，让她都有些没反应过来。
“不过，十分钟，貌似可以坚持到啊。”
见到这个情况，那人族少女见状，便反应过来，十分钟或许并不是难事。
她之前说还有救援的人可不是作假，是很认真的。
只是之前她已经受伤，在两人的合击之下，定然不能坚持太久。
所以才会在最开始让慕白和胡焱菲离开，是因为她也不想连累两人，更何况还都是人族。
但她怎么都没想到，这两人这么虎，居然打算用星云境三重的修为，去硬憾星云境八重和九重的人。
因此她便抱着死马活马医的心态，给慕白两人说道。
可终究，两人的实力完全超出她的预料。
顿时她便觉得，只要不出现大事情，她这里又能撑住，那么便可以等到救援过来。
想到这，她挥舞着手中长剑，攻击变得愈加凌厉起来。
“瞬・杀！”
另一边，在看到鲁休斯把胡焱菲的攻击接下之后，慕白便直接飞闪到鲁休斯身旁，一剑挥下。
“这么强？”
刚刚接下胡焱菲的攻击，那鲁休斯并没有想到慕白的攻击接踵而至，而且还以更快的方式袭杀而来。
不过好在他久经沙场，还是见过不少世面，在经历过最初的惊讶之后，便很快反应过来，随即只见他挥剑一挡，抵住慕白这一个极致刁钻的攻击。
“铛！”
“咻！”
就在这时，早已经准备好的胡焱菲，在慕白的攻击来落下之后，直接闪身到鲁休斯的面前。
两人的攻击，并没有经过商量，而是经过对对方的了解，分别做着本能的反应。
所以此时在看到慕白的攻击落下之后，胡焱菲便径直过来。
慕白之前也正是如此，在胡焱菲的攻击落下之后，他又会继续跟上。
“铛！”
见状鲁休斯大惊失色，再次慌忙抵挡，可是这次因为太过匆忙，并没有将至挡下。
“砰！”
随即就看到其狼牙棒被长剑击退，直接撞击在其胸部。
“噗！”
巨大的力道，直接将鲁休斯震得倒飞而出，其口中更是喷出一口鲜血。
“轰！”
只见鲁休斯掉落在地，巨大的震响，使得整个大地仿佛都在震动。
“时・千风！”
就在这时，慕白冷冽地声音响起，只见原本烟尘弥漫的地方，此时被一道道利刃吹散，然后将鲁休斯笼罩在里面。
看到这一幕，胡焱菲不由得撇着嘴，想到之前的那个赌，瞬间有些气闷。
毕竟她可是知道，慕白这一招是有多强。
“人头怪！”
见到此，慕白则是抽动着嘴角，不知道该如何搭话。
于此同时，一个人影缓缓从远方赶近，刚过来就听他说道：“白狐？！”
闻言胡焱菲和慕白皆是侧头望去，没想到居然还是一个熟人。
又是胡来！




第478章 妹妹不好当啊(第一更)
 

478妹妹不好当啊
看到来人是胡来，胡焱菲和慕白皆是一愣，怎么都没有想到，会在这里遇到他。
要知道经过这两晚的知识普及，他们可是知道这里面是有多大。
可以毫不夸张的说，比以前慕白待的那个蓝色星球，要大上十倍。
光是这起源火林，都有近一个球的面积，要不是之前他们在火林边缘，可能还没有那么快能够走出去。
不过愣神归愣神，两人还是很礼貌的回应着胡来。
但是却没有上去相认，因为现在慕白的身份是白狐。
亦是人族现阶段很多人都关注的对象。
“没想到真是白狐，他居然也来了，只是他旁边那个红狐狸是谁？”
看到两人点头示意，胡来这才确信自己没有认错，同时看到慕白旁边的胡焱菲，不由在心中猜测道。
白狐他是知道的，毕竟他家好歹也是十二家之一。
在宇宙中出现一个白狐这样的人，他们家肯定会关注的，这自然而然的，也让他知道有白狐这个人，知道他觉醒时间神通。
只是白狐太神秘，身份被完全掩盖，没有人知道他是谁。
这让很多想拉拢他的人，不由得抓耳挠腮。
人都找不到，又何谈拉拢。
这些人中，他们胡家自然也是其中之一，但是都无疾而终。
不过关于白狐的一些信息，还是有人多人收集的，就连其身边有两位红颜，这个也是被大众知道的。
“先不想这个，我是来找柔儿的。”
突然，胡来想起自己来的目的，便开始四周打量起来，然后看见远处一道正在战斗的倩影，不由双眼一红。
“柔儿！”
说完，胡来周身其实爆发，星海境五重的修为爆发出来，青色的衣袍在星力作用之下，被吹得猎猎作响，其脸上满是狰狞之色。
“咻！”
只见其周身火焰、狂风作祟，正片天空都被火焰灼烧，下一秒，便直接出现在之前和慕白相遇的那位女子身边。
随后只见他一把将那名叫柔儿的女子拦腰抱起，温柔地摸着她的脸颊，脸上满是心痛之色：“柔儿，我来晚了。”
说着将其紧紧抱在怀里，满脸的庆幸之色。
要知道当他收到温柔的求救信号时，胡来二话不说，便直接跑过来，一路上不管不顾，方才提前到达这里。
“没事的，胡来，你抱得太紧了。”
这时刚才那名女子，将脸埋在胡来的怀中，柔柔的说着。
她正是温柔，胡来此次过来拯救的人。
“哦哦哦。”
闻言胡来连忙将她松开，一副笨手笨脚的样子，看得让人忍俊不禁。
另一边的胡焱菲见此不由扶额：“我这哥，居然不知不觉的谈恋爱，家里面知道么？”
想到这，她决定等回去后好好教导一下她老哥，怎么泡妞。
不过现在她没有说，完全是因为身份不便。
“噗嗤！”
这时温柔看见胡来的动作，也是轻声巧笑。
在她看来，胡来此时的样子，颇有几分可爱。
“咻！”
就在两人享受这难得的时光之时，一道破空声想起，只见刚才还和温柔战斗的罗菲特，直接朝远处遁去。
“想跑？”
看到这一幕，胡来望过去的眼神满是冰冷之色。
“炎域・焚神！”
随后只见其双眼冒着火焰，身下烧出一道火焰，然后火焰迅速扩大，将这片天地，无论是天，还是地，都处于被焚烧的状态中。
“轰！”
火焰燃烧着这片天地啊，刚才逃跑的罗菲特，以及慕白等人都在这炙热的区域之内。
不过胡来还是有着理智，其火焰笼罩着慕白和胡焱菲，却没有对他们造成丝毫伤害。
但是鲁休斯可就没有那么幸运，刚刚还被无数攻击笼罩着，现在又被火焰灼烧，而且这种感觉，他竟然都无法抵抗。
“这次是人头怪啊！”
这时看到胡来接手鲁休斯，慕白不由吐槽道，明明就要赢得赌约。
要知道他可是打算让胡焱菲好好伺候来着，现在看来是行不通了。
“噗嗤！”
见状胡焱菲不由轻笑一声，俏生生走到慕白身旁：“白狐，你刚才打什么主意？”
“主意？”
闻言慕白白她一眼：“我能打什么主意。”
对于胡焱菲的这个问题，慕白才不会回答她，毕竟这是他邪恶地小秘密，怎么可能说出来。
毕竟他可是个体面人。
听到这个答复，胡焱菲自然不满意，想要开口询问，可还没有等到她在说话，慕白便用手堵住她的嘴唇。
“你哥过来了，记得声音别露馅。”
感受到手指传来的柔软，慕白顿时感觉心中一抖，不过很快这种感觉就被他给压制下来。
“嗯。”
听见慕白的话，胡焱菲立马安静下来，同时感受到自己嘴唇上那压着的手指，面具下的小脸瞬间变红，如果不是其带着面具，肯定会被人看出些许端倪。
这时胡来抱着温柔缓缓走进，脸上尽是温柔之色，一点都没有之前那种嗜杀之感。
同时天地间的火焰也被他完全收敛回去，至于那两个人，早已经化为灰烬。
“白狐小哥，以及...”
只见他刚刚走过来，就对着慕白说道，但是看向胡焱菲的时候，却不知道怎么称呼。
“红狐！”
“原来是红狐小姐。”
听到胡焱菲的自我介绍，胡来看向此时两人的动作，脸色不由有些玩味。
这不由得他不乱想，一男一女，再加上两人现在的动作。
“白狐？！”
此时被胡来抱着的温柔，听到其对慕白的称呼，竟惊呼出声。
白狐，她可是知道的。
在人族上层社会，白狐的身份，被很多人都在猜测。
她没想到，今天居然就遇到这传说中的人，而且她刚刚还有些怀疑他的实力。
应该，没问题吧。
此时，温柔在心中想到刚才的印象，顿时有些头痛。
一旁的胡来见到她的异样，还以为其是受伤所致，立马急切的问：“柔儿，是不是哪里不舒服？”
“是伤的很重吗？”
听到胡来的话，温柔摇着头，然后想挣扎起身。
可还没等她行动起来，胡焱菲便轻碰慕白一下，让其说话。
对于温柔此时的心情，她自然知道，自己这未来的嫂子，可能是在纠结之前几人间的小“矛盾”。
自己这妹妹，可真不好当啊。
想到这，胡焱菲看向慕白，希望他不要介意刚才那些让人尴尬的事情。




第479章 人族联盟驻扎地（第二更）
 

479人族联盟驻扎地
肩膀被轻轻碰到，慕白撇过头看向胡焱菲，哪里还不知道其是要做什么打算。
随即眼神示意她没事，方才开口对想挣扎起身的温柔说道：“这位姑娘不必介怀的，刚才的事情也是人之常情，没什么大不了的。”
其实刚才真没有什么事，慕白也没有介怀。
而且温柔最先还打算让他们先跑，这就可以从侧面看出，她对慕白和胡焱菲并没有恶意。
就是后面看到慕白和胡焱菲不领情，在语气上有些变化外，从其他方面来说，温柔整个还是很好的。
因此看到其要起身打招呼的时候，哪怕胡焱菲不说，慕白也会开口说这话。
“哦？怎么回事？”
这时一旁的胡来听到慕白的话，顿时有些好奇地看向温柔，然后又看向慕白，很是疑惑。
他不傻，看到温柔居然想拖着重伤之躯起身打招呼，就说明之前两人肯定有些不友好的交流。
“也没什么，就是双方之前交流上有些误会，不过都不比介怀的，而且还要多谢柔姐姐呢，帮我们抵挡那名星云境九重。”
听到胡来的话，一旁的胡焱菲立即上前开口解释，只是因为其压低着声音，所以哪怕是胡来，也听不出她的声音，只知道是个妹子。
“那好吧，如果我家柔儿之前有什么不对，还请两位不要介怀。”
胡来见似乎矛盾不大，心中算是松了口气，然后郑重说道。
这倒不是他小题大作，虽然以他胡家还有温柔的势力，定然不怕现在的白狐。
但种种迹象表明，慕白可能是人族老祖的人，这从某方面来说，他们是自己人。
毕竟哪有自己人掐起来的道理？
而且不仅如此，现在所有人都想拉拢白狐，就是因为其时间神通。
可想而知，一旦被别人知道他们和慕白有过节，指不定会被有心人利用。
要知道人族在大环境下，是团结和平的，但是和平之下，更是有着各样的风起云涌，只是没有表现出来而已。
“这个倒没有事。”闻言慕白摇着头说道。
“那就好。”
见他说的不似作假，胡来则是放下心来，只要双方没有仇怨就成。
这话也让想挣扎起身的温柔安静下来，只见她苍白的脸望向慕白两人：“你好，正式认识一下，我叫温柔，之前的事，你们别见怪。”
“你好，我叫白狐，之前的事其实不用过多在意。”
“我叫红狐。”
胡焱菲说着，还在暗中打量着温柔，想看看她到底是什么模样，毕竟貌似其和自己老哥关系匪浅。
“白狐小哥，接下来可有要去的地方？”
这时胡来似乎想多了解眼前的白狐，一边拍着温柔肩膀，一边询问着两人。
“这个到还没有，打算去附近看看。”
慕白说这话但是没有隐瞒，他和胡焱菲本来就打算现将北方这些地区了解一下。
要不是中途遇到温柔这事，估计两人现在不知道在哪。
“要不跟我们去联盟在这里的聚集地？”
听到慕白的话，胡来直接开口邀请，同时也很希望他能答应下来。
闻言慕白本欲拒绝，因为在他看来，接触越多，暴露的机会也就越多。
可还没有等慕白说出口，一旁的胡焱菲就答应下来。
“好啊，刚好想看看聚集地啊。”
见到胡焱菲答应，慕白不着痕迹地看了她一眼，不过随后就明白。
这丫头是想去多了解慕温柔，谁叫现在抱着她的是胡来。
唉，愁！
想到这，慕白便直接点着头：“好的，可以去看看，其实我也挺好奇的。”
这时见到慕白答应下来，胡来先是若有所思地看向胡焱菲，然后看向慕白：“那行吧，跟我来。”
“咻！”
说完，就见其飞身跃起，直接朝着东方飞去。
“你啊，走吧。”
看到胡来在前面引路，慕白用手指戳着胡焱菲的额头，然后便先行跟上。
“呀！你敢戳老娘额头！”
被慕白戳着额头，胡焱菲用手捂着被戳着的位置，一脸不忿的看向慕白离开的方向。
同时心中对于刚才擅自答应还有些许内疚。
“看来我还是太仁慈了，对你本不该有内疚而言。”
轻声嘀咕几句，胡焱菲跺了几步，然后连忙跟上。
人族联盟，是在这虚空临界碑中，才出来的联盟，主要是为了抵御来自其他种族的威胁。
因为不知道为什么，这次进来后，很多魔族居然联合一起，在坑杀人族众人。
这瞬间引起人族的反弹，所以短短两天内，几乎进来的所有人，都被聚集在一起，然后分成十个大部队分别探索。
而这十个大部队，也分别对应着火焰黎族的十个最可能出现传承之匙的地方。
刚好胡来正是起源火林这里，主事的三人之一。
因此才导致，接下来一系列的见面。
不得不说，缘，妙不可言。
几人一路疾驰，期间也碰到不少其他种族的人。
可都在胡来强大的气势下，纷纷退散。
毕竟就现阶段来说，一个星海境五重的人，可是这空间里最厉害的生物。
所以遇上这样的人，也就没人敢去招惹他。
关键是，惹不起！
武者的世界，就是这么简单。
大概飞驰近一个小时，胡来就停在一处枯林中，然后看向慕白和胡焱菲：“白狐小哥。红狐小姐，前面就是这里人族的基地了。”
落地之后，胡来走在前方，对着一个方位说道。
慕白和胡焱菲此时又恢复之前没有互掐的状态，相处十分和睦，然后在听到胡来的话后，便向着他说的方向望去。
只见在枯林中，有着无数帐篷或者智能化简体屋，时不时还能看到人影闪动。
同时慕白还感觉到，随着几人的到来，周围已经有不少目光注意到他们。
但因为不清楚他们但身份，这些人才没有轻举妄动。
“走吧，暗中那些人都是些警戒的人，你也知道，这里聚集着那么多人，万一有异族来偷袭的话，对我们的影响是有多大。”
见到慕白环伺着周围，胡来不由在心里感叹一句警惕过后，便开口解释道，然后其手掌一挥，一道符文凝结在空中。
“咻！”“咻！”“咻！”
就在符文出现过来，突然有三道人影从枯林中闪现而出，落在胡来面前。
只见他们都是蒙着面，对胡来轻轻躬身：“胡师兄。”
因为胡来是这里的主事人之一，再加上其又是大四学生，所以这里的众人，都称呼他为“胡师兄。”
“嗯，这两人也是我们人族的同胞，不用过多担心。”
听到几人的问好，胡来指着慕白和胡焱菲说道。
“好的。”
其中一人闻言，看了一眼两人，然后对着胡来躬身，然后才退向一旁。
见状胡来点着头，对着慕白和胡焱菲邀请到：“跟我走吧。”
听到他的话，两人皆是点头，之后便跟着胡来朝里面走去。




第480章 融合结束！（第三更）
 

480融合结束！
“你说，那两个人是谁啊，居然可以让胡师兄亲自带领。”
这是看着几人离开的身影，其中一个人好奇地说着。
“我哪里知道，两人都带着面具，衣袍更是把他们裹的看不清身形，不过我好像闻到一股香味，应该有女生吧。”
“得得得，想什么呢，还是去警戒吧，刚才还好奇为什么胡师兄那么火急火燎地出去，没想到是因为温柔小姐。”
“唉，看到咱人族鲜花榜的名花又一位有主，吾心甚痛啊。”
“上一个还是咱雪女王，最近都是怎么了，咱们人族鲜花榜的花朵，咋一个个都被人摘走了啊。”
“好了，别再说这些，还是驻守吧。”
三人望着慕白等人离开的方向，皆是在小声讨论着。
.....
一路走过，慕白和胡焱菲看见两旁的人群，心中不免有些惊讶。
光是这里，他们竟然看见都有几万人，要知道这些人可全是在星云境之上，这么多人组合在一起，完全可以媲美任何一个星系的单个军团。
而且据慕白推测，这里最少有着上百人。
可想而知，这次人族最少也有来近千万人。
怪不得会被围殴，活该人数太多。
想到这，慕白在心里感叹着人族人数之多。
要知道其他种族这次最多也不过数百万，更多的则是几十万人。
但他们人族直接人数最高，肯定会引起不少种族忌惮，再加上还有那么多敌对种族。
“也不知道这次人族能得到多少传承之匙。”
走在路上，慕白轻声嘀咕着，不过因为其没有掩盖声音，被身旁几人听到。
胡焱菲闻言则没有说什么，她和慕白这次进来的目的很简单，就是来见见世面。
毕竟这次是星海境的主场，他们两人哪怕再强，也不能越到星海境去。
这差距，可真是太大了。
可胡来却没有想那么多，这次他过来，还真是奔着传承来的，所以此时听到慕白的话，他眼中闪过一丝柔色：“我肯定会得到。”
“！！！”
几人闻言都看着他，没想到其这么硬气。
就连温柔，此时也有些惊讶，显然她也不知道胡来此次是真得来躲传承的。
但是在她正要开口说什么的时候，却被胡来打断道：“柔儿，我会注意安全但。”
“我只是想给我家傻妹妹多一些竞争的筹码，她这次可找到一个不小的竞争对手啊。”
想到这，胡来则有些好笑起来。
可是他却不知道，因为他的话，引得一旁两人皆是一愣。
慕白则是在想，胡焱菲这丫头要竞争啥，居然连她哥哥都知道。
居然不告诉我！！！
对此，慕白心中则是有些不忿。
而胡焱菲，则是身形一滞，她没想到自己的哥哥居然是为了自己。
虽然她很想问胡来是怎么知道的，但是她却很努力的将这种求知欲下去。
心中既是感动，又充满波动。
倒是温柔表示没什么，显然知道他对自己妹妹的疼爱，只是轻声说道：“那你要注意安全。”
“哈哈哈，放心，我一定会没事的。”
闻言胡来哈哈大笑起来，更是说道：“等毕业了，找个时间，去见见我家人吧。”
“嗯。”
听到要见家人，温柔呢喃软语，苍白的脸上更是出现一抹红色。
拒绝吃狗粮！
一旁的胡焱菲和慕白见到这一幕，都是在心里腹诽着。
特别是胡焱菲，决定回去后好好拾掇下胡来。
这明明有两个小孩子，
还说这么肉麻的话，可恶。
但这些胡来都没有在意，只见他带着几人来到一处小型洋房门前。
“这就是我休息的地方了，你们先在这里休息，我先去会议室说明下情况，等会聊。”
打开门，胡来将温柔轻轻放在沙发上，而他本人则是对着几人说完一句之后，便急匆匆地离开。
想来是因为刚才知道温柔出事，走的有些急，很多事情都没有处理，现在正去补锅。
一下子，房间就只剩下慕白、胡焱菲和温柔三人。
场面也一时却冷下来，毕竟三人也就只知道名字而已。
之前有胡来，倒觉得没什么，因为一直有他在热场。
可现在他一走，就没有再说话
再加上温柔还有伤在身，因此慕白和胡焱菲则是让其安心恢复，然后便一起出去逛逛。
见状温柔也没有说什么，只是点头表示明白，并嘱咐两人等会一定要来。
对此胡焱菲自然答应下来，毕竟她这次就是来观察这个可能是未来嫂子的人。
所以在答应之后，便拉着慕白朝外面走去。
温柔看到两人出去后，则是长出一口气，然后开始恢复起来。
“白狐，这几天就在这里吧，我观察观察那位小姐妹。”
刚走出去，胡焱菲就拉着慕白的胳膊，摇着祈求道。
“咦，红狐，你咋还是这样，想当年，你就是抱着帮阿雪把关的心态，硬塞进我们家。”
“砰！”
听到胡焱菲的话，慕白则是开始吐槽，结果还没说完，手臂上便传来一声脆响。
“哪里有？！”
说着胡焱菲理直气壮地看向慕白，然后走到他前面，双手叉腰：“明明才一年不到，哪里有想当年这么久远。”
“......”
听见如此清奇的回答，慕白额头上不由出现黑线，不过也没说什么。
毕竟这样，才是真的胡焱菲。
她是个不知道怎么表达自己好意的人，只会用行动，去表达。
以前说帮霜雪把关慕白是如此，现在打算把关温柔亦是如此。
与其说是把关，还不如说是想让自己去接纳，自己朋友或者亲人的朋友。
“不过你这几天可别乱说哦。”
最后，慕白还是答应下来，当然胡焱菲的要求只是一方面，另一方面，只有这里的信息才够全面。
随后两人再逛一圈之后，便回答之前胡来的地方，同时胡来也刚好回来。
紧接着胡来就带着两人去到他安排的住所，也是由智能简体屋形成，是一幢两层高的小洋楼。
对此慕白和胡焱菲都很满意，之后胡来便让两人好好休息之后，便先提出告辞。
毕竟温柔还在家里养伤，他不是很放心。
对于他的情况，慕白和胡焱菲也很了解，之后两人各自选房间之后，便开始休息起来。
一连过两天，慕白和胡焱菲算是基本熟悉这个驻扎地的情况，同时因为胡来，让白狐达到这里的消息没有被泄露。
因此，这两天两人都过的十分惬意。
直到在这里住的第三天晚上，慕白吃完饭后，便急匆匆地跑回房间，留下还在餐桌上风卷残云的胡焱菲一头雾水。
“慕白这又是在干嘛？”
最后想来想去，胡焱菲还是没想出个所以然来，不过然后他便不再想，而是自己吃起来。
“这样也挺好，少一个人抢吃的。”
胡焱菲的话，慕白自然没有听到。
他今天之所以这么急切的出去，就是因为其有一个东西即将出世，那便是极杀剑术和御剑术的融合。
等了好久，终于等到今天！




第481章 空间 技能点的玩法更新！（第四更）
 

481空间、技能点的玩法更新！
进入房间，慕白一刻不停地便进入空间。
毕竟这是见证奇迹的时刻。
同时他也在期待着，这空间能给他带来什么样的惊喜。
一场关于50万积分的狂赌，也即将拉开序幕。
“唰！”
刚刚进入空间，慕白就快速跑到光幕前面，正好看到上看的倒计时5、4、3、...1.
融合成功！
当数字完全消失之后，慕白便看见在光幕上面，出现融合成功四个大字。
随即还没有等他反应过来，其就感觉脑海中多了很多东西，而且这些全都是与件有关的。
“感悟！”
当即慕白便直接在空中盘腿而坐，开始炼化着脑海中多出来的信息。
于此同时，慕白的脸上，也多出来些许笑意。
一直到两个小时后，慕白闭着的眼瞬间睁开，随后便看见其身上爆发出一股极强的剑气，这股剑气直冲云霄，震得慕白他们居住的附近，都在为止颤抖，剑压，肆虐着整片天地。
“这是谁，怎么会有这么强大的剑气！”
“天啊，这剑气，光是看其未能，恐怕与白金武技都有一拼吧，这人会是谁。”
“难道是某个潜修的剑者？”
一时之间，关于慕白剑压的讨论，瞬间成为其附近周围，众人的谈资。
“那是，白狐的方向？！”
这时，本来还在房间中查看近期关于传承之匙信息的胡来，此时感受到慕白身上的剑气和威压，当即抬起头，不可置信地看着这一幕，然后二话不说，便夺门而出。
“诶，胡来？”
在大厅中休息的温柔，此时看到胡来非常着急的出去，还以为其是有什么大事，虽后她也不管什么，迅速穿戴好衣物，便跟着出门。
只是当胡来达到之时，其就看见有另外十几个人站在慕白他们住的外面，皆是惊叹地看着那股剑气。
胡来的到来，时间吸引到几人的注意，只见其中一个穿着银甲，模样颇为俊朗的青年看向他。
“胡来兄，你可知道这屋里面住的是谁。”
他的话，立马吸引到几人的注意力，随后纷纷往向胡来。
“咻！”
这时温柔也从后面赶来，已经过去几天，其脸上的惨白之色，早已经消失不见，一张白里透红地精致小脸，完全掌握在众人面前。
如果此时慕白在这里，定会认出，其真是人族鲜花榜排名二十的温婉女神-温柔，就读于联邦大学，大三的一名学生。
而那天因为其身形颇为狼狈，再加上脸上的苍白，颜值不及平时的一半，所以慕白当时只是觉得其长的不错。
“嗯，知道。”
看到温柔过来，胡来轻轻拉着她的手，回答这那名问话的人：“明渊，我自然知道他是谁，因为里面的人，正是我安排的。”
“至于想问他是谁？”
说道这里，胡来只是摇摇头：“我也不知道他是谁。”
“我只知道，他的外号，叫白狐！”
“嘶！”
闻言众人纷纷倒吸一口凉气，皆是不可思议地看着他。
要说人族现在嘴耀眼的几名天才，出来霜雪这位少主之后，白狐便是第二名。
就因为其觉醒时间神通，成为各个势力调查的对象，只是这些人都查不到什么，所以此时听到胡来的花后，都是转过头看向慕白的方向。
“看来这些觉醒时间神通的天才，除开神通之外，其对剑的感悟，也十分强大啊。”
说到这里，众人纷纷感叹，同时都很默契地在外面等待，并没有进去打扰。
毕竟，白狐，值得他们这么做。
哪怕知道他与自己或者自己身后的势力无缘，但还是有很多人大啊u是你何其认识一下。
要知道一个有时间神通的朋友，在武者圈，可是非常吃香的。
而且先不论其以后会怎么样，可一个觉醒时间神通的人，没有惊动老祖，那显然是不可能的。
所以此时的白狐，在大家的眼中，是老祖的人，地位自然很高。
这让在外面等着的众人，并没有什么怨言。
而这一切，慕白都不知道，只见他将一切感化完之后，便缓步走到光幕面前。
只见御剑术的传承水晶于已经消失不见，同样的，极杀剑术，也已经消失不见。
取代它的，是一个银色的字：剑（210）
剑：目前包含极杀剑术，以及御剑术这两种武技。在适用“剑”时，不管是普通攻击还是武技，威力都比原来上涨十倍，而且消耗不变。
而且使用武技的等级+1
就好比原来是现在是白银的“剑”，使用出来的极杀剑术，是黄金武技的效果。
同时，其还有一个特性：“剑压”，那便是遇到同使用剑的武者，会削弱其万分之一的实力。
不论修为，不论实力，是直接削弱万分之一的实力。
当然，这也意味着，慕白以后将这个武技的等级提升之后，在使用剑的武者中，几乎处于上风。
如果只是单纯比剑，他有可能会无敌。
就是这么简单粗暴。
当然，这一切都是存在于理想状态，可要达到这一切，可不是那么容易的。
首先，就是给“剑”升级的问题，在慕白刚才的感悟中，也许是空间不想让他走弯路，直接在脑海中出现给“剑”升级的方法。
那便是融合武技。
就像有一句话说的，融合武技一时爽，一直融武技，一直爽。
但是，这并不是代表，什么武技都能与其融合。
第一是需要融合的武技也为剑法，不管你是重剑、长剑、软件什么的，只要是剑法都可以。
第二则是最难，也是最让慕白头痛的一点，那便是融合的剑法武技，必须要在白金武技之上。
这对于慕白来说，不可谓不是一个大挑战。
因为他了解到，融合一门白金武技，需要其点到圆满一半的技能点，那便是要50万。而另一点，则是白金武技哪里那么好得。
虽然他可以去找老祖们要，但他慕白更倾向于直接获得。
因为一旦老祖问起，这让他怎么回答？
融合武技？
这明显是不可能的，但若是不说，慕白也找不到一个好的理由搪塞过去。
“唉，愁，原本想着可以囤点技能点，现在想来，空间是察觉到我技能点每天比较多，换着花样和我玩。”
“你！狠！”
说着慕白还叉腰指着上空，一脸不忿的感觉，不过随后又听到他说：
“不过，我喜欢！”




第482章 胡焱菲的异状！(第一更)
 

482胡焱菲的异状！
空间的新发现，让慕白看到一个康庄大道。
倒不是其出现的融合和功能，而是融合之后，出现的效果：剑压。
虽然其能让威力等级加1的效果固然强大，可是若是硬想想，慕白之前用基础武技点出来的那些武技，哪一个不是有着媲美比自己武技高一阶的威力。
只是以前是比较隐晦，现在则是明摆着武技能越阶。
所以对于这一点，他是真的不在意。
但是剑压则不一样，所以随着他慢慢变强，以后能削弱的肯定越多，甚至到后来，可能都能减去别人一两层的实力。
哪怕这只是他的想法，可万一实现了呢？
因此慕白此时不由想到其他武技：戟法、身法、拳法....
如果每一个都有这样的效果，万一等他全会之后怎么办？
天下所有武者的克星？
想到这，慕白思绪直接漂浮起来。
“啪啪啪！”
同时，慕白则是用力敲着直接的头：“淡定淡定，别想这些！”
瞬间，他则是强迫自己不要乱想：“现在八字都还没一撇，技能点不够、修为不够、武技不够！可千万不能骄傲！”
顿时刚才慕白还有些膨胀的心，则瞬间平复下来。
随即只看见他一边拍着胸口，一边心有余悸地说：“差一点就飘了，好险！”
随后慕白一直在调节自己的心态，一直到半个小时后，他才镇定下来。
没有谁能在刚才那种状态下不失神，若果不是慕白有着强大饿精神力，和直感，保持他随时能处于清醒状态，指不定之后会做出什么急功近利的事情。
这要是换一个同龄人，不知道要出什么幺蛾子。
“算了，先出去吧，调戏下胡焱菲，转移下自己的注意力。”
说到这这里，慕白便直接退出空间，朝着下面走去，
刚好也学他的动静够大，胡焱菲也刚好看到他，只见其撇过头之后，又把头给撇回去。
见状慕白好奇地走过去，看着其精致的小脸上此时满是沮丧，而且嘴角还挂着饭粒，穿着那宽松的红色流云袍，红色的头发似乎也失去往日的生机，无力耷拉着。
“焱菲，你这是怎么了？”
因为房子里就他们两人，所以此时慕白还是称呼她原名。
闻言胡焱菲抬头看了慕白一眼，然后又耷拉下去，只是摇着头，并没有说话。
看到她这样，慕白瞬间心一紧，因为刚才他看见，原来其炯炯有神的绯色眸子，此时竟变得暗淡无光。
仿佛丢掉什么重要的东西一样。
这样的胡焱菲，还是慕白第一次见。
随即只见他双手撑着胡焱菲的肩膀，然后又捧起她的头与自己对视：“焱菲，说，发生什么事了？”
“刚才你还好好的，怎么一转眼就变成这样，是家里给你催婚？还是听到自己被指腹为婚？还是....”
“不是。”
终于，似乎听到慕白一直离不开这个婚，胡焱菲出言将其打断。
这下轮到慕白有些发愣，同时心中吐槽道。
和小说里些的不一样啊，不是经常又女生被催婚或者指腹为婚，然后变得不开心郁郁寡欢，然后找个男的当挡箭牌，再噼里啪啦发生一大堆事？
想到这里，慕白的心中闪现出无数以前看过的经典小说，，貌似里面都有这样的情节。
导致他刚才看到胡焱菲的时候，不由这么想到。
毕竟按照胡焱菲的身份，还挺和那些人对号入座来着。
原本其已经准备好当挡箭牌的准备，可谁想到，胡焱菲居然不是因为这事。
还真不按套路出牌！
“你是因为什么啊？”
看着坐在蜷缩在沙发上的胡焱菲，慕白蹲下身子，轻声问她。
“慕白，你说是不是我太笨啊？”
终于，胡焱菲在慕白的对视下，还是出口说道。
“太笨？哈哈！”
听到这话，慕白不由得好笑：“谁把你骗了？还是你又干了什么蠢事。”
“打细腻，才不是这样！”
见慕白在笑她，胡焱菲不由得用手拍着慕白，不过力道不大，倒是颇有种撒娇的意味。
“好啦，我这个人很笨，你让我在战场上猜别人要出招，我能猜出，让我猜你们的心思，我还真看不出来。直接告诉我吧。”
被捶打一会后，慕白便用手握着胡焱菲的手腕，轻声解释着。
“哼！”
也许是打闹了这一会，胡焱菲心情也变好不少，只见她先是思考一阵，然后才开口说，语气有些低沉：
“你刚才，又变强了吧。”
“前几天你才突破星云境三重没多久啊，现在又变强了，不知道比我厉害多少呢。”
“而且我记得我们第一次见面，我们两人的实力差距可以说是很大的，一直到后面大林之森、苍云星系游历、古墓，再到现在。”
“我们的差距从变小，又变大。”
“只是这次，是我被你拉开。”
“同时学学也是这样，修炼的速度一直没变，甚至加上你给的玉佩，修炼速度更甚一筹，也只有我，速度越来越慢。”
“现在还好，差距不是太大，可日后星海境、星空境....”
“而且这还是有着之前去古墓得到传承的效果，如果我们它，我不敢想象，你和学学将我完全扔在后面，而我却追逐不到你们的样子。”
说着说着，胡焱菲的眼角竟滴出一滴泪水，那模样，让慕白看得都有些心疼。
同时他也算明白过来，胡焱菲是因为这事。
其实这也是其前身有的感觉，随着两者之间差距越来越大，弱势的一方会渐渐变得自卑，最后因为自己，让双方的关系变得很是不好。
胡焱菲此时也是这样，不过幸好慕白发现的早，没有让其胡思乱想太久。
随后只见慕白叹了口气，其实他明白，胡焱菲的天赋并不低。
只是她身边的两人太变态，一个人是天赋天花板，一个人是外挂天花板，而只有她，什么都没有，就像一个平民玩家。
“你啊，怎么想到这些，以后的事情以后再说。”
最后慕白用手轻擦着其嘴角的饭粒，然后温柔地说：“我可从来不觉得你笨，明明很聪明的，不要想太多，你是很优秀的。”
“至于双方的差距，你不用担心啊，宇宙中有那么多东西，迟早可以拉平我们之间的差。而且万一哪天你顿悟了呢？”
说到这里，慕白就用手揉着她的秀发：“你也放心，就是那一天，你真的没有修为，拖后腿什么的，我带着你就好啦。”
“毕竟，以前可是你们带着我。”
“嗯。”
听到这话，胡焱菲的心情似乎变好不少，虽然眼中还有一些沮丧，但比起之前，可谓是见淡不少。
她这个状况，慕白自然看到，当即只是在心里暗道：以后需要注意她的心理健康建设，免得让其多想。
正好在这个时候，他们房间的门铃响起。
“叮玲玲！”




第483章 开战了！（第二更）
 

483开战了！
突然想起的门铃声，让本欲还想说点什么的慕白，当即止住。
只好等下次了。
想到这，慕白往向胡焱菲一眼，后者似乎心领神会，小手一番，一张面具浮在手上。
然后只见她二话不说，就待在面部上面。
见状慕白也是一点头，拿出自己的面具，直接带起，然后走到门口将门打开。
“咔嚓！”
门刚刚打开，慕白就看见乌压压的一群人，大约有七、八个，以胡来和温柔为首，把这里堵的严严实实的。
“....”
看到这样的情况，慕白不由一阵无语：“胡来兄，你这是何故？”
最后还是慕白开口，询问着现在的情况，毕竟一下子多了这么多人，他还真有些不习惯。
“呵呵。”
闻言胡来先是一笑，然后开口解释：“那还不是你白狐小哥这次闹得动静太大，使得很多人都注意到这里。”
“这不，这几位知道你在这里后，便说要认识你一下。”
“这可是你直接打破想要低调待一段时间的想法，可不怪我。”
听到这话，慕白额头不由出现几道黑线，同时也明白，应该是自己刚才感悟时，造成的影响惊动了这些人，导致他们全部过来。
“给大家带来不便，还望见谅。”
想通这一点，慕白就微微躬身，对他们道歉。
然后身体一让，让出一个通道：“各位还请里面请小坐，以表歉意。”
“没事没事，白狐小哥你太客气了。”
“是啊，道歉什么的都不闭了，也没对我们造成影响。”
“对，都是同胞，有些事情不用计较太多。”
一时之间，因为慕白的道歉，这些人就开始七嘴八舌地说起来，语气倒也稳重，不过慕白还是能听出，他们语气中的殷切之意。
想来这些都是知道白狐的人，不然不会这样。
知道这一点后，慕白当即明白他们的想法，也不排斥，还是做出请的姿势。
胡来身后的那些人见状，都是一喜，对于白狐这个觉醒时间神通的人，他们可是好奇地紧，所以现在看到他的邀请，众人纷纷答应。
可天不遂人愿，几人还没来得及说出口，通讯器便直接震动起来，让他们眉头一拧。
但都是很有素养的人，对着慕白告歉一声后，便拿着通讯器查看起来。
只是这一看，大家瞬间脸色就变得男看起来，与此同时，这里的气压仿佛受他们影响，变得低沉起来。
“胡来，叫所有星海境五重的人，集合吧！”
这时一个穿着银甲的男子，将通讯器收好之后，便对着胡来说道。
同时还对着一旁的慕白解释：“白狐小哥，可能我们做不了了，现在驻扎地出现一些麻烦事，等着去处理。”
“好，没事，正事要紧。”
闻言慕白也不介意，显然知道他们应该是遇上什么大事，不然刚才不会那么难看的脸色。
“还有，别叫我什么小哥小哥的，叫我白狐就好。”
随后慕白也算是不正式地介绍自己一番，其他几人见状，也纷纷开口说道，
“你好，我叫明渊。”
“你好，我叫聂云龙”
“你好，我叫...”
“....”
一时之间，大家都在介绍着自己。
见状慕白则是用心将他们的名字记下，毕竟这几个人，还有不少熟面孔，都是一些学校风云人物。
现在都是大四的学生，纷纷在星海境五重。
最后，在和这些人寒暄一句之后，他们才告辞离开。
刚刚还热闹的大门，瞬间变得寂静下来。
慕白先是摸着下巴思量一阵之后，方才走进屋子里面，看到胡焱菲正坐在那里干自己的事情，他则慢慢走过。
胡焱菲见到慕白过来，当即一问：“是我哥他们？”
“是啊，刚才造成的动静太大，吸引了不少人。”
闻言胡焱菲则点着头，没有再问这些，显然与平时的她略有不同。
见到这一幕，慕白顿时在心里暗叹一口气。
同时还在想，怎么让她恢复过来。
虽然她现在整个人没有刚才那种丧丧地感觉，但是势气还是有些低沉，这是慕白最不想见到的。
“走，修炼去！”
随后只见慕白走过去，伸手抓起她的手腕，朝着楼上走去。
虽然胡来给他们准备的房子不大，但是五脏俱全，武道室自然也有。
而这时慕白要带着胡焱菲去武道室，显然是想用修炼，去转移她的注意力。
毕竟女人最喜欢的就是想象，什么凭空捏造无中生有，纷纷证明她们没有安全感，不然不会去想这些。
因此担心她钻牛角尖，慕白才打算转移她的注意力。
后者似乎也明白，就任由慕白带着走去武道室。
两人战斗了多久，他们都没有计时。
但是此时他们都已经脱离身上的衣袍，里面的衣服已经浸湿，特别是胡焱菲，衣服已经湿透，此时正紧紧地和她黏在一起。
那玲珑身躯，凹凸分明的体态，让慕白好几次不由地望去。
“砰！”
又是一次对拳，两人皆是倒退几步，胡焱菲感受到慕白的眼神，不由跺脚：“不练了，休息！”
随后也不管慕白的回应，便踩着步子哒哒哒地跑出去。
见状慕白才算松了口气，经过他不知道多久的拾掇，胡焱菲算是暂时忘记刚才那一茬。恢复原样。
“做人，难！”
“做男人，更难！”
缓缓活动着身子，慕白将风系神通一用，不一会那湿透的衣服全部变干，随后便看见他走回自己的房间。
“慕白，晚上我要全部吃肉！”
就在慕白还在房间里换衣服的时候，胡焱菲的声音便在他门外响起，不过之后又是一阵哒哒哒的声音，便自己抛开。
“这丫头恢复原样，就变成一个磨人的小妖精。”
无奈笑一声之后，慕白便朝着楼下走去。
只是这次他下去，看到的不仅是胡焱菲，还有这刚才去而复返的胡来和温柔。
见状他连忙带上面具，然后走过去，坐在胡焱菲的身旁，看着胡来问道：“胡来兄，你是有何事？”
无事不登三宝殿，特别是来第二遍。
慕白当即知道，胡来过来肯定是有事要说。
“是这样的白狐，之前的信息里面得到，不知是谁造谣，说传承之匙在我们的驻扎地里面。”
“结果导致很多种族结合起来，对我们强行施压。”
“对此，我们自然不干，所以....”
说到这，慕白便直接明白过来。
开战了！




第484章 出发！(第三更)
 

484出发！
有人的地方，就有战争，更何况这有着万千种族的地方，战争自然不可避免。
没有问这谣言是哪里出来的，也没有问为什么他们不出面解释。
在场的人都明白，如果有心要发生战斗，哪怕他们再怎么避免，都躲不过去。
所以与其为了安稳忍气吞声，还不如直接开战。
这么多年以来，人族可都是一路杀过来的。
不就打个架嘛，谁怕谁？
见状慕白先是望了胡焱菲一眼，见其点头，他方才说道：“胡来兄，那这次战斗会在哪里打响，我能跟着去么？”
战场，一直是慕白想去的地方，那里不只有各种各样的种族，还有着变强机遇。
就像慕白现在，对武技的渴望，空前绝后的想要。
可除开去买之外，猎杀异族，也是最好的夺取方法之一。
听到他的话，胡来一愣，没想到慕白这么爽快。
他这次过来，明显带着邀请之意，原本他还想着要怎么劝说慕白上战场，现在倒好，他准备好了一肚子的话，居然全部落空。
颇有种一拳打在棉花上面的感觉。
这时温柔听到慕白的话，也是有些惊讶的看着他，没想到其这么果敢，上个战场都不含糊。
“自然可以！”
不过胡来也就愣了一下，便回应道。
听到他的话，慕白则是直接站起：“我们什么时候出发？”
“半个小时后。”说着胡来还拿出一块玉佩交给慕白。
“这是印有我身份的玉佩，等你准备好后，可以去中间的那个作战指挥屋找我，到时候直接拿出玉佩就可以进来。”
说完后，胡来带着温柔起身，对着胡焱菲示意一眼，就告辞离去。
“慕白，等会上战场可要注意安全。”
等胡来他们离开之后，胡焱菲走到慕白面前，对他郑重说道。
“知道啦，等会你跟在我身旁，别乱跑。”
听胡焱菲这么说，慕白上前整理了一下她有些乱的衣袍。
“嗯。”
享受着慕白的整理，胡焱菲鼻子里轻轻哼成一句话后，就没有再说话。
对此慕白也没在意，还是在帮她仔细整理着。
同时心思也缓缓飘忽到着战斗上面。
这次的事情，事发突然，可以说是有人专门挑起的也不为过。
不过事情的起因经过，显然没有人有心情去调查，当务之急，是将那些对驻扎地有想法的人全部阻挡在外面。
当慕白给胡焱菲整理完后，两人便各自回房，看看还有什么东西要拿没有。
很快，他们两人便聚集在门口。
看着胡焱菲整装待发，慕白笑着说：“出发吧！”
“嗯！”
闻言胡焱菲点着头，跟在他身旁，朝着外面走去。
两人一出门，就看见附近络绎不绝的人影闪动，而且其修为都不低。
最低的，也有星海境的实力。
这里之前胡来说过，是专门划分给星海境居住的地方。
而慕白和胡焱菲之所以能居住在这里，全是胡来操作的。
可想而知，他对于白狐还是很看重的。
“恐怕现在驻扎地的人都已经行动起来了吧。”
见到众人一脸匆匆低模样，胡焱菲不由开口说道，同时心中也出现一种紧张感。
“差不多，也不知道其他地方的人族怎么样？”
先是回答胡焱菲的话，紧接着慕白思绪飘的很远，想到其他地方的人族。
“白狐，你对这次的事情有头绪吗？”
这时，听到慕白的话，胡焱菲先是一愣，可随后想到其那妖孽般的分析能力，便开口这样问道。
“没，还不确定。”
闻言慕白摇着头，并没有多说什么。
“不确定，就说你又头绪啦？！”
听到这话，胡焱菲突然上前抱着他的胳膊，摇着说：“能不能说说啊，两个人想总比一个人想好。”
“你？算了吧。”
说完慕白用另一指手点着胡焱菲的额头，然后便朝着前线走去，并没有去胡来说的指挥部。
对于他而言，那里可不属于他去的地方，而且即使进去了，那些人也不会听他说什么，毕竟在那里终究还是看实力的。
一路上，两人跟着大流向着驻扎地外围走去，身旁跟着很多人。
“咻！”“咻！”....
道路上人群涌动，没有了往日的欢声笑语，每个人脸上都挂着严肃，整个枯木林中，只有踩踏和身法挪移的声音。
“看来这次的事情，闹得挺大。”
看见这样的情况，慕白轻声说着，同时把事情的重视度再次拔高。
没办法，大范围是这样，导致两人的心情也十分凝重。
一直疾驰好一会，两人才在一处人群聚集地停下，这里便是此次聚集地的北面，也正是抵御异族过来的重要战线之一。
根据之前的情报，和一路上其他武者讨论来看，这次参加聚集的种族，足有三十多个，参加人数，已经超过五百万。
大多在星璇境和星云境之间，星海境的人数到时和人族差不多。
这也是胡来他们不怕的原因，在高端战力不怂的情况下，只要指挥得当，答应这五百万人，还是有希望的。
其中这些集合的异族中，以魔族最多，基本上在起源火林附近的魔族，都被召集在此，而他们的人数也占据最多，有两百多万左右。
总体来说，现在异族的人数，比驻扎地的人族数量，多三倍左右，是一场很难的防守战。
而且还是在没有防御壁垒的情况，几乎所有的战斗，都是白刃战。
“北面应该有一百万人吧？”
站在枯木上的最高处，慕白看向对面，顿时发现那边正有着一片黑压压的人群，一眼望去，纵横千里都望不到边。
那些人每个人的神态各不相同，而且从其外貌上来看，涵盖数个种族，皆是站长的泾河分明。
“差不多了，没想到北面是五个种族。”
听到慕白的话，胡焱菲打量一会之后，便弄清楚对面的五个种族，当即说道。
：“特伦族、八目族，单眼魔族，千手魔族，炽焰魔族。”
闻言慕白做沉思状，正在脑海中迅速就想着这些种族的特征。
于此同时，对面的异族也看到正在聚集的人族，纷纷窃窃私语着，
一瞬间，之前还较为安静的场地，瞬间变得有些嘈杂起来。




第485章 那便战吧！（第四更）
 

485那便战吧！
双访人员，以十里为界，站在枯木林中对峙着。
因为双方的指挥都没有到，所以此时谁都没有轻举妄动，而是遥遥对立者。
哪怕再想动手，在指挥没有到之前，都在极力忍受。
“看来这次从人数上来说，对我们极不利啊。”
看完那些异族的情况，慕白轻声呢喃道。
“是的，不过好在双方目前的星海境人员，都在一万左右，从比例上来看，还是我们的质量高啊。”
一旁胡焱菲听到慕白的话，不由附和道，然后说出自己的想法。
听见胡焱菲这么说，慕白都没有反驳。
毕竟这是人族特色，就是从同样的人数来看，人族所蕴含的实力较高的人，比例第二。
这一点，是宇宙公认的。
同时，它也是宇宙各族忌惮人族的理由之一。
武者质量高！
基本上别人星云境和星海境的人口比例是1000比1，但人族是100多比1.
光是从这一点上，就足以傲视宇宙各族。
当然，比例最高的卡洛蒂萨，他们是一个极其变态的种族，很多地方，都超过宇宙各族。
可以这样说，如果不是因为他们的人数少，可能早就一统宇宙。
“质量高又如何，在最上层武者的数量相同时，我们这些武者才是最累的，基本上要以一抵四。”
虽然对于胡焱菲的话，慕白很赞同，但是从实际上来说，慕白还是很不看好人族。
没办法，对方人数太多。
一百多万对阵三四十万，这怎么看怎么吃亏。
“怕啦？要知道这可是换取积分的好时候。”
这时旁边的胡焱菲，看着慕白，调皮的打趣道，面具下的眼眸中，闪过一丝戏谑。
见状慕白哪里不知道她的想法，当即伸出手，敲着她的额头。
“我可不怕，只要不来很厉害的星云境八重九重，这些人都是菜！”
说道这里，慕白一连自信地看着胡焱菲，似乎对接下来的战斗，充满期待。
“切，能突破了不起啊，等我超过你！”
似乎之前的影响已经消失，此时胡焱菲一边说着，一边在慕白前面握紧小粉拳，信誓旦旦地说。
“呵呵，那我等你哦。”
见她仿佛没有再受到之前的影响，慕白一边说着，一边又谈着其额头。
“呀，白狐你再动我一下试试？”
“砰！”
“我和你拼了！”
“砰！”
“唔，好痛....”
“哈哈哈，我来给你按按吧。”
连续弹了胡焱菲几次额头，慕白看起捂着额头的样子，不由得笑出声，然后走上前帮她揉一揉，同时心中的那么紧张感也随之消失。
胡焱菲这次到没有说啥，放下手，让慕白在自己额头上按着。
两人的打闹，也吸引到不少人的关注，顿时很多人皆是羡慕的看着这一幕。
一些情侣，看着此时慕白和胡焱菲，眼色十分羡慕。
特别是那些女生，纷纷不满地揪着自己身旁这人的肉，一副恨铁不成钢的样子。
这让不少男同胞，对慕白的怨恨从心而来。
秀恩爱回家秀啊，怎么能跑到战场呢？
这是对战场的不尊重！
不过他们都没有说出来，只是默默承受着手臂上传来的疼痛。
而慕白也不知道，因为刚才两人的打闹，他瞬间多了无数个“敌人”。
时间就这样一点一点的流逝，而随着一些星海境的赶来，慕白便知道，这片战场的指挥者即将出现。
当然这也意味着，战争即将开始。
“咻！”“咻！”“咻！”...
终于，没过多久，几道破空声袭来，他们的到来，瞬间吸引到人族这边众人的关注。
慕白和胡焱菲也是放眼望去，之间这人样貌十分英俊，拿着一柄红绫枪，站在虚空之中，银色战甲在眼光下耀眼无比。
这人正是之前慕白认识的人之一。明渊，星海境五重，是这次驻扎的三大主事人之一。
在地位上，他和胡来一样。
“明渊师兄来了，没想到是他负责北面啊。”
“明渊师兄的枪法十分了得，我记得当初他一人一枪，冲进一个魔窟，挑杀近百的星海境魔族。”
“是啊，有明渊师兄在，对方的人肯定没有机会对我们出手。”
“.....”
一时之间，随着明渊的到来，底下的那些人族皆是小声议论起来。
显然明渊的名声，在这些人中很是吃得开。
对此明渊都没有多在意，只见他扭过头看向身后的几人：“你们在这里等等我，随时准备出手，我去会会对方的指挥官。”
“好的，明渊师兄，注意安全。”
“明渊，切不可大意！”
听到几人的嘱咐，明渊点着头，然后脚步一点，直接出现在双方留出的那一块空地之上。
“敢问此次诸位指挥官是谁，可否上前来谈谈？”
虚空之上，明渊将红绫枪扛在肩上，望着前方那一百万异族，脸色如常，并没有过多在意。
“哈哈哈！”
“咻！”“咻！”....
这时一道爽朗的声音响起，随后便看见五道身影袭来。
这五道身影，样貌形态各不相同，有八只眼睛的，也有一直眼睛的，还有其背上长着很多只手的种族。
这些人，正是此次前来的无足轻重之人，各自的主事人。
见到他们，明渊没有一凝，感觉自己的计策失败。
“哈哈哈，人族，别想挑拨离间。”
就在这时，一个单眼的人走出来说道：“这次我们众族联手，并没有主事人，也没哟噗指挥官，只是以战胜你们为主。”
“所以不要想来分化我们。”
“分化你们？”
闻言明渊轻蔑一笑：“你也太高看自己了，对付你们。还不用耍什么计谋。”
“呵呵，人族可真是嚣张啊，还没有统一宇宙的实力，傲气到是有了，佩服佩服。”
“你这不伦不类的千手魔族，倒是我佩服你们才对。”
听到对面语言上的讥讽，明渊当即也不犹豫，直接出言怼回去。
“你！”
“千云，别生气，让我来吧。”
就在那千手魔族即将生气时，一个身上冒着火焰的女子阻止了他，然后走上前看向明渊。
“人族，我想你知道这次的事情起因，只要你们滚出这里，将其让给我们，便让你们离开，如何？”
“滚？”
听到这赤焰魔族的话，明渊嘴角挂出一抹微笑：“人族可不是你们这些阿猫阿狗，可以抵挡的。”
“要滚，也是你们滚。”
“当然，你们要战斗的话，那便战吧！”
随即明渊身上爆发出一股极强的气势，向着四周席卷而去，震得那几人纷纷向后退开几步。
随后都是惊讶的看着他，同时心里不由得想着。
这人族，气势好强！




第486章 战争开始！(第一更)
 

486战争开始！
明渊的气势一处，瞬间使得整个地方的气压降到冰点。
其对面的那五个发言人，此时脸色皆是十分难看。
“人族，这是你自找的，当你这几十万人死完之后，我看你还如何嚣张。”
看着明渊，从刚才到现在，一直没有说话的特伦族发言人，指着他说道。
“呵呵。”
闻言明渊似乎并不在意，头发随着气势飞舞：“我的话，已经很明显了，要战，就来吧！”
说着，明渊拿枪指着那几人，上面星力环绕，周围遍布无数狂风，看上去B人无比。
“人族，你有种！”
看到这个样子，那几名各族的主事人哪里还不知道，对方根本就有谈的打算，这次过来，大抵是想双方混个熟脸，等会开战。
还别说，他们是真的想对了。
因为人族经历过生死存亡，所以在遇到外敌时，根本不会妥协。
哪怕现在对方的人数占优，若要胜利，肯定很困难。
但是依旧不怂，倒不是头有多铁，而是人族的潜意识教育亦是如此。
对外问题上，决不妥协！
“咻！”“咻！”“咻！”....
几人来的也快，去的也快。
原本以为可以耀武扬威一下，可是哪里能想到，是被叫过去惹了一身气。
想到这里，几人都有些不忿，同时看向明渊的身影，眼睛中火冒三丈。
“呵呵。”
见状明渊并没有在意，这也是他有意为之，只有激起这些人的愤怒，他们等会的作战指令才会有失偏颇。
到时候，只要抓住漏洞，必定可以将伤亡减小。
这就是万族忌惮人族的第二点，不仅学习能力强，导致修为比例高，而且每个人的心智普遍成熟较早，在遇到事情时，总会不自觉给别人下套。
就好比最开始问指挥人员，他们五族之中谁敢领下，其他几族肯定不安逸，这便给他们埋下间隙的祸根，但是他们没中招。
不过后面这个，他们明显被愤怒冲昏头脑。
计划通！
“咻！”
随后明渊便直接飞回直接的阵营，只见他一会去，就被之前那一群人围住。
“明渊，怎么说？”
说完的是一名宫装女子，不施粉黛地精致小脸，头上还带着浅蓝色玉簪，气质不凡。
“等会就会开战，我们把战场分开，星海境以上实力的人，全部都将对手吸引远一点，这里交给星海境以下的人。”
“好，明白！”
“知道！”
闻言几人全部散开，按照刚才明渊的话，将消息带给人前线众人的各个角落。
“硬怼么？”
听到明渊等人的安排，人群中的慕白看向上空，轻声呢喃道。
“这也是没办法的吧，也就几个小时的准备时间，哪里能建起防御工事之类的东西。”
这时胡焱菲在一旁说道，与其颇有些无奈。
“看来人族在这里面的信息收集还是不够完善，不然早在他们有异动的时候，就已经着手准备，不至于像现在这么慌乱。”
慕白点点头，然后不再想这些，将目光头像对面：“红狐，记得跟在我身边！”
就在他说完这句话之后，突然人族方向响起一阵破空声，随后便看见各色虹芒凌空而起，直奔想异族的方向。
与此同时，异族那边也有人冲去，与他们以一一对应，有的是多对一。
但是出手的，全是星海境人员。
随后慕白便看见对面的异族突然人群涌动，攻击、人影、踏空声不绝于耳。
“轰！”“轰！”“轰！”...
人未到，攻击已至，轰击在众人的前方，带起一片片炸响，烟尘碎屑瞬间朝着人族的地方飞溅而去。
“滚！”
就在这时，一名人族的星云境九重女子凌空而起，卷起一道淡绿色的遮天大幕，将那些攻击的烟尘和碎屑全部阻挡在外。
“冲啊！”
突然，人群中响起几道爆喝，随后众人便想听到发令枪一样，纷纷向前激射而去。
“咻！”“咻！”“咻！”.....
枯木林中，上百万人的踏地、破空之声，直接让这片天地陷入极不安宁的状态。
不论是那大地，还是空中的云朵，纷纷跟着颤抖、涌动。
天空之上，只见一南一北的两团云朵，由远至近，就像现在的人族和众异族一样，随着喊杀声，最前面的人群已经交织在一起。
随后边看见，一团团血雾爆炸开来，这正是冲到最前面的人，被斩杀或者斩杀人造成。
“轰！”“轰！”“轰！”...
两军交接，这也意味着正式的战争，已经开始。
“白狐，别忘了打开学院的通讯器，那是可以记录你斩杀异族的东西，到时候可以换积分的！”
在两军的中后方，慕白和胡焱菲皆是在此，只是因为还没有与对方交接，所以两人还没有开始战斗，此时就听到胡焱菲对着慕白说道。
“嗯，知道！”
对于这个，慕白自然不会忘记，他早就将通讯器打开。
要知道，这可是获得积分的好机会啊。
因为每个大学的通讯器，都会和军方的积分后台相连，所以只要这些学生打开通讯器，就可以记录直接斩杀的异族数量，还有每一个的修为。
这正好可以后面去兑换积分，算是给这些学生的特例。
要知道积分，正规获得的方法只有军方才可以。
而现在给众学生开放，足以说明，联邦对于这群大学生的培养，重视度是很高的。
“唰！”
就在慕白回答完胡焱菲之后，只见他手中炎狱拔出，带出一声惊天剑鸣，然后向前方一斩而去，直接斩杀一名B透进来的星璇境九重。
“砰！”
随即便见其化作一团血雾，消散于空中。
这样的情况，如果是以往，肯定会引起不少人的关注，可今天已经不行。
因为现在异族的大军已经冲到人族大军的中后方，每个人都在忙于与他们交战。
“轰！”“轰！”“轰！”...
无数的爆炸声，惨叫声从场间响起，每一秒都有人被斩杀，无论是人族还是那些异族，此时眼里都只有敌人。
献血将地面染红，天空中漂浮着淡淡的红色气雾，甚至还夹杂着一抹淡淡地血腥味。
这便是群架，亦是战争。




第487章 时・闪击！（第二更）
 

487时・闪击！
杀喊声遍地，攻击、血雾弥漫着这片枯木林，很多人一个接一个的倒下。
这样的死亡速度，无愧于将战场称之为绞肉机的威名。
“唰！”
“极杀剑术・杀！”
只见这些人群之中，慕白炎狱冒着紫金色星力，一剑展出，瞬间将前方的数名异族笼罩在里面。
“扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”...
剑气如虹，一个扫击之下，刚刚还活蹦乱跳的异族，此时只剩下一人在那里苟延残喘。
“你...”
活下来的那名异族惊异地看向慕白，一剑扫灭五名星云境一、二重，这样的实力，可不是普通的星云境三重可以办到的。
见状他感觉全身透心凉，没想到自己遇到一个硬茬，正欲战略性撤退，闪到人群之中，可慕白根本没有给他机会。
“咻！”
只见其之前的身形化作残影，再出现时，已经掠至他的身旁。
“瞬・杀！”
“扑哧！”
杀招雷霆出手，在其还没有反应过来之际，已经让其身首异处。
“唰！”
刚斩杀一人，只见慕白根本没有停歇，就直接闪走，而他之前站立的地方，直接被几道迅猛的攻击呼啸而过，一些不幸被刮中的人不是重伤，就是死亡。
“轰！”“轰！”“轰！”...
攻击落地，卷起上百米高的蘑菇云，石屑飞溅，击倒一片枯木。
“咦～”
看到慕白躲开，那攻击之人轻咦一声，随即伸出舌头舔着嘴角：“有意思的星云境三重。”
说话的真是八目族的一名星云境七重的人，他在看到慕白以碾压之势斩杀几名星云境一二重，和一名星云境三重时，便猛然出手，数道攻击袭向慕白背后。
可是让他惊讶的是，攻击才刚刚发出，就被慕白躲去，看其速度，显然不弱于一些星云境七重。
“八目族？”
此时慕白也稳定住身形，凌空看向刚才攻击的方向，眉头一皱。
对于八目族，他的记忆还停留在其最初闯万族塔时，遇到的那名幻化出来的八目族。
八目族，天生八目，每突破一个大境界，则睁开一只眼睛，每只眼睛都有其特殊能力，是一个极其怪异的种族。
也正式因为此，往往凭着他们眼睛的能力，能越阶杀敌。
在种族潜力排行，接近500，是一个极强的种族。
“呵呵，你这人族有点意思，不过还是去死吧！”
见慕白看过来，那八目族狰狞一笑，随后右手虚空一凝，一紫色水团出现在其手上，水团凌空，周身散发着道道水纹，水纹上星力波动，每动一下，都能让其四周的空间泛起阵阵涟漪。
“紫水・水元弹！”
随着着八目族的一声厉喝，其一直眼睛翻出紫光，那枚水团幻化成上百水弹，随后凌空而下，对着慕白激射而来。
“咻！”“咻！”....
紫色水元弹威力了得，所过之处，皆是在空中留下一路波动，其实似乎还散发着腐蚀气味，让人不敢硬接。
看着那漫天而下的紫色水球，被笼罩在里面的很多人纷纷躲闪到一旁，一些没有躲掉的人则被水球扫中，一些实力较低的人则直接被紫水侵蚀消散。
见到这一幕，附近的人更是朝着远处躲去，怕被殃及池鱼。
同时心里也在咒骂，怎么会在星云境四重以下战斗的区域，过来一个怪物。
“咻！”
这时胡焱菲则是一剑斩杀掉一个星云境四重的异族，闪身到慕白旁边：“白狐，我来！”
说完她就要举起长剑，幻化出一道光幕，将紫水抵挡。
见状慕白连忙将其止住：“红狐，我来吧。”
然后慕白并没有等胡焱菲回应，只见其身上星力涌动，最后在其前方凝结出一道巨大的紫金色壁垒。
“时风・壁！”
“轰！”“轰！”“轰！”...
紫色壁垒才刚刚形成，就看见一连串攻击轰击在其上面，水球犹如炮弹一般，在壁垒上方爆炸，瞬间带起一连串爆炸。
只见紫色水渍四溅，散落于空中，掉落在枯木和地上，只听见发出一连串滋滋滋地腐蚀声音，更有一股难闻的气味从其上面飘出。
“有腐蚀效果！”
“这时什么水！”
这时看到这一幕的人，纷纷大惊失色，同时也在庆幸，自己离得胶原，不然若是被水渍击中，指不定会产生什么样的后果。
“白狐，你知道他有腐蚀效果？！”
这时胡焱菲也明白过来，原来慕白不让她去接的原因，攻击她可能接的下，但是腐蚀效果指不定会B透过来。
“嗯，我的时间从某方面也有腐蚀性，所以不怕他，你先退一下，我去将他宰掉！”
听到胡焱菲的话，慕白转头看向他，然后伸出手抚摸着她的头。
“不知道为什么，最近老喜欢摸你的头，哈哈哈！”
大笑之后，慕白转头看向那名星云境七重的八目族，眼中闪过一丝杀意：“星云境七重，我可杀过不少！”
“咻！”
随后变成一道残影，对着那星云境七重的八目族激射而去。
同时他的话传到周围那些人的耳中，皆是以一种疯了的眼神看向慕白。
他们何曾见过，如此嚣张的星云境三重，居然对一个星云境七重的人，喊打喊杀！
是星云境七重拿不动刀了，还是现在星云境三重飘了？
一时之间，众人都有些没反应过来。
只有胡焱菲，淡笑地看着这一幕，并没有担心会有什么不好的事情。因为她知道慕白的实力斩杀有星云境八重实力的都不会太困难，更何况一个星云境七重。
况且现在更强的慕白。
“这家伙，轻描淡写的说杀人时，真帅！”
随后胡焱菲目光灼灼地看向慕白，只见其一剑轰出，直斩向那八目族的胸膛。
“被砍中会死！”
看到这一击，那名八目族惊讶地看着这一幕，神色大变，直到面临慕白的攻击时，他才算理解到其是有多恐怖。
旋即他立马举掌抵挡，随即另一只眼睛散发出土黄色光芒，光芒全部汇聚到手掌之上，一道土黄色星力大壁凝结在其前方。
“守・土黄壁！”
见到这一道土黄色大壁，慕白嘴角含笑，并没有转变攻击方向，而是继续压近。
只是在两者要碰到的时候，他的剑以一种极其诡异的方式闪现到那八目族的旁边。
“时・闪击！”
“扑哧！”
随后只看见一柄剑直接穿过那八目族的胸膛，而那八目族眼前，正出现慕白那挂着邪邪笑意的脸。




第488章 掀起一串风暴(第三更)
 

488掀起一串风暴
慕白的雷霆出手，让得其他人皆是震惊地看着他，任谁都没有想到，他的攻击就像转弯一样，绕过那土黄壁，径直洞穿那八目族的胸口。
“你这是...”
望着震惊面前那带着玩味笑容的脸，那八目族嘴角含血，想说却说不出来。
见状慕白点头承认：“是的，我就不告诉你！”
“噗！”
听到这话，便看见那八目族直接喷出一道献血，随后两眼一闭。
死了！
“扑哧！”
拔出炎狱，慕白一挥，将上面的血液甩掉，然后看向四周。
“哗！”
附近的那些人见到这一幕，连战斗都已经忘记，皆是不可思议地望着他。
星云境三重的修为，斩杀星云境七重！
这里有天才！
顿时不少人都在猜测慕白到底是谁，倒是一些有见识的人见到他这个样子，呈现若有所思之色，仿佛在哪里见过这样装扮的人一般。
“白狐，不错啊，刚才那是？”
其他人震惊，胡焱菲可不会这么惊讶，只见她一个闪身，就挪移到慕白旁边，似在打量他手上的剑，想看出个所以然来。
“和剑没有关系，这是时・闪击，结合我的时间神通，加持到攻击上面，使其攻击达到时间减去一段时间，二减去的那段时间，任我操控。”
见胡焱菲看炎狱一副不解的样子，慕白把剑放到她眼前，轻声解释道。
这一招，是慕白时间突破到三阶后，配合着攻击能达到的最佳效果。
又被他称之为消失的时间，只是他现在神通还太弱小，让攻击消失在原本时间节点，出现在另一个时间节点的范围并不大，也就仅仅一瞬。
也正是因此，被他称之为时・闪击。
完全有时间神通开发的攻击。
“变态！”
闻言胡焱菲立马娇嗔道，她显然也想到这武技以后有多强，不由嘟着嘴。
“唔！”
可谁知道她的嘴才刚刚嘟上，慕白就用手捏住她的嘴唇：“呵呵，别堵嘴，难看。”
“白狐，你是白狐？！”
“什么？！人族最近觉醒时间神通的白狐？！”
“白狐？！好像真是！”
就在慕白和胡焱菲两人对话的时候，一些有见识的人直接说出慕白的身份，瞬间引起在场众人的惊叹。
然后众人又会想起刚才的手段，心中不免大惊，皆是想到那可能是他时间才能有的特性。
“天啊，没想到在这遇到白狐，得赶紧将消息传出去。”
“白狐？白狐是谁啊？”
一时间，慕白白狐的身份曝光在众人的眼光中，一些没有听说过的人，在得到四周给的消息后，都是惊讶地看着他。
这个人族目前最新的觉醒时间神通者，都想看看他到底有什么本事。
“嘻嘻，白狐，他们都知道你的身份了呢。”
听到四周的讨论声，胡焱菲望着慕白调笑道。
“知道就知道。”
闻言慕白倒觉得没什么，撇着嘴回答。
在他看来，只要不是慕白和白狐这两个身份是一个的消息被曝光，其他的随便他们怎么来。
“白狐，必须杀掉！”
这时，一些有着极强种族荣誉感的人，得知白狐在这里之后，纷纷朝着慕白袭杀而去。
因为他们明白，时间神通的人，绝对不能让其成长起来，不然，对于和人族有仇的他们来说，是一个巨大的灾难。
几乎一瞬间，一些星云境四重或者五重的人，纷纷朝着慕白瞬移而去。
而慕白，在看到这个情况后，也不惊慌，想来他也知道，若是白狐的身份出现在这些种族面前，一些友好地还好说，可若是敌对的，肯定回来袭杀他。
甚至还是那种，不怕死的。
“扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”...
见到众人杀过来的样子，慕白手中炎狱一抖，卷起数十道被风力包裹的攻击，然后全部对那那些冲过来的人斩去。
“咻！”“咻！”“咻！”...
可在他这么残暴的虐杀之下，还是有很多人冲向慕白。
这一幕，就像群狼伺虎一般，并没有因为慕白现在的实力强，而产生撤退的心态。
“走，快去帮忙！”
那些人族成员，此时看到这样的情况，立马对着周围说道，想帮助慕白。
就在这时，慕白一剑轰退几人，冷冽地声音传遍四周：“所有人族成员，退开十里！”
他的话，传的很远，就连远处的星海境武者战圈都有听到。
“那是？”
正在和几名星海境五重对抗的明渊，听到这样的声音，顿时朝着慕白的方位望去，仅仅只是一瞬间，他就将慕白认了出来。
只听见他轻声呢喃道：“没想到你会在这里，也好，让我看看你的是否如传说那般强横，还是只有时间神通吧。”
说完这话，明渊在对战敌人时，总会分一部分精力看向慕白的方位。
“这...”
这时一些听到慕白话的人族成员，脚步一顿，有些拿不定主意。
毕竟他们是想上去帮助慕白来着，可看后者的情况，貌似不让他们帮。
不过也就愣一会，那些人族成员在互相望一眼之后，便缓缓向后退去。
毕竟在战场上，没有指挥官的时候，实力最高的人话，就相当于命令。
虽然这些人并不在军队当中，但并不代表他们不受其影响。所以此时在听到慕白的话后，便按照他的话行动。
“白狐....”
这时胡焱菲本来想说什么，却被慕白突然抱住细腰，就在她有些不知所措的时候，慕白的声音便传出来：“抱紧我，别离开我附近！”
随后只见慕白的星力仿佛无穷无尽一般，涌进这天地之间，无数狂风刮起，一点点朝着四周扩散。直到十里之外，才缓缓减弱。
“呼呼呼！”
狂风呼啸，一些人感受到脸庞上的疼痛，皆是用星力抵挡。
而那些冲向慕白的异族，在经过最初的惊讶之后，便再次快速杀向慕白，因为一些懂的人明白，这狂风和他有关。
“必须得阻止他！”
这时一个冲向慕白的八目族，对着众人大吼道。
听到这话，那些人皆是郑重点头，表示明白，随后速度更加快速。
“白狐？”
看这些冲过来的人，胡焱菲仰头看向慕白，轻轻喊道。
“时刃・风暴！”
可慕白并没有回应他，只听见他开口说道，手中炎狱一挥，时间神通被其发挥到极致，方圆十里的狂风中，竟出现一道道紫金色风刃。
而且随着时间的流逝，数量越来越多，从外面望去，就像是一个被紫金色笼罩的巨大区域。
风与刃，时间和风，已经将这片区域完全盖住，无数攻击皆是在里面飘舞着。




第489章 疯狂得积分！（第四更）
 

489疯狂得积分！
时刃・风暴，是慕白研发出来的时间和风系神通最强大的招数。
他将两者完美结合在一起，形成一个扩散半径足有十里的风暴圈，在里面的一切除开他之外，都会被时刃・风暴绞杀。
是一招破坏性极大的武技，而且成长型很强。
“呼呼呼！”
风暴呼啸，瞬间吸引住附近战场所有人的目光，他们见到这紫金色风暴，皆是大惊失色，然后纷纷后退。
甚至连一些星云境九重的人，也是快速退开，因为他们在这上面，嗅到死亡的气息。
“白狐的手段，这么强？！”
这是一直注意着这边的明渊，瞬间有些失神，他知道白狐的一些信息，半年前，以星璇之姿，独战上千星云境，还将他们打散，见到他后立即就逃。
要知道那个时候，外界传出白狐的最高实力，应该也就在星云境六重。
可这才多久过去，不仅修为暴涨到星云境三重，实力更是强的令人发指。
特别是时刃・风暴，由风、时间两种神通融合出来的武技，更是让其大骇。
不仅是他，这时候里面的人，都是惊恐的看着那漫天紫金色飞刃。
“这是什么？！”
“好强的星力波动！”
“呼呼呼！”
就在这时，那紫金色风刃开始于众人接触，其中最外围的人被刮倒，直接变成一团血雾，连惨叫都来不及。
“快离开这里，里面有诈！”
这时，注意到收缩的风刃，一些人惊恐的说着。
同时他的声音，也吸引到众人的关注，只见他们纷纷看向那越来越近的风刃，缓缓向中心后退。
“好强的攻击！”
“一定是那个白狐搞得鬼！”
“你们看，那白狐也在这里面，去他那里绝对安全。”
就在众人说着话的同时，一名特伦族的人看到正中心的慕白，然后激射而去。
有一就有二，看到慕白在里面后，众人就像闻到鱼腥味的猫，朝着他奔袭过去。
而正中的慕白看到这一幕，不由咧嘴而笑，用仅有两人的声音在胡焱菲的耳朵旁轻声呢喃道：“别乱动！”
随后便看见慕白松开胡焱菲，直接冲到风刃之中。
“慕白。”
见状胡焱菲伸手想去抓慕白，可其还没有走出一步，只见其被无数道紫金色风刃包裹在里面，让其不能出去。
于此同时，在她外面的那些紫金色风刃，也在朝着外面扩张。
恐怕要不了多久，整个区域以内，出来胡焱菲现在站立的地方，没有任何一片好地方。
另一边，慕白冲到风暴之中后，炎狱旋转挥舞，一道紫金色巨蟒横立于风暴之中。
“灵蛇戟・灵蛇出洞！”
巨蟒冲在这风暴之中，直接朝着刚才冲向慕白的那些人而去。
“这...”
看到这其突如其来的攻击，那些本就在冲锋的人身形一滞，纷纷举起武器抵挡。
“轰！”
攻击落下，那巨大的力道瞬间震得几人暴退而去，甚至还有不少人飞到风暴扩散的地方，化作一团血雾。
同时，也随着内部风刃扩散的地方越广，那些人的空间也越来越少，不多时，除开被风刃绞杀的人外，剩下的一百多人，全部聚集到慕白对面。
只见他们现在面色惊恐，惨白地看向慕白。
“你到底是放的什么武技？！”
“你怎么可能这么强！”
这些知道慕白手段的人，皆是指着他，想问出些什么。
“呵呵，聒噪！”
听到这些人的话，慕白讥讽一声之后，左手微微抬起：“我就是过来送你们最后一程，记住，杀你们的人，人族，白狐！”
随着他这句话落下，左手紧紧握成拳，最后那四周的风刃迅速合在一起，将慕白和那些人的身形全部笼罩在里面。
“砰！”“砰！”“砰！”.....
只听到一声声炸响，一团团血雾炸开，空气中也散发出一股浓重的血腥味，让人闻到很是难受。
但慕白却没有在意这些，只见他精神力将附近覆盖，直到发现没有一个活体之后，才缓缓回到胡焱菲身旁。
因为其本身就是这风暴的操控者，所以在风暴中，他没有遭受一丝伤害。
“我回来了。”
走到胡焱菲身旁，慕白摸着她的头，轻声笑到。然后大手一挥，只看见刚才还无比嚣张的风暴，竟直接散开。
天空中的阳光，再次照耀这片大地，那些紫色风刃，也渐渐变态，最后变成一缕缕淡淡的紫金色漂浮在空中，就像一缕缕气雾轻柔，完全没有之前的那种凌厉。
于此同时，那刮起的飓风也缓缓降低，最后完全消失。
在外面的众人，此时也得以见到里面的情况。
只见在风暴圈的最中间，胡焱菲和慕白站在那来，犹如刚才那些人对慕白动手之前的姿势，在那里抚摸着胡焱菲的头。
唯一不同的是，刚才那些冲向他的人，则是完全消失。
“咕噜！”
见到这一幕，众人皆是咽着口水，惊恐的看着中心处的慕白。
因为他们知道，刚才那些人，已经完全消失在风暴之中，甚至死的连渣都不剩，如果不是空气中还残留着血腥味，他们可不会相信这一幕的发生。
“几...几....几千....人就这么没了？”
终于，一个八目族缓缓向后退着，似乎有些不敢相信这是自己看到的。
要知道刚才那些人中，甚至还有几名星云境九重，居然就这样没有风浪，淹没在风暴之中。
顿时，不少人看向慕白的目光，充满惧怕。
虽然几千人的人数在战场上并不多，但是这只是慕白一招的效果。
他们可不知道，其能发出多少这样的招式。
因此在星海境没有下场，星云境九重又无法抵挡的情况下，他们谁都不想去触慕白的眉头。
这也导致，接下来众异族一退再退，似乎并不想招惹他。
而慕白也乐得清闲，见他们没有再冲上来，只是带着胡焱菲随意在战场游走着。
同时他也在心中计算着，自己能得多少积分，他可是知道，斩杀星云境之上的异族，可以获得1000以上的积分。
当然，这还是星云境一重的积分，后面的还可以更高。
想到这，慕白不由得笑道：“发达了～”




第490章 暂休(第一更)
 

490暂休
一旁听到慕白的话，胡焱菲好奇地问：“白狐，你说什么发财啦？”
“积分啊。”
闻言慕白不假思索地说着，随后又说道：“你想想啊，刚才那一招，我可以干掉几千人，就拿最低的一千积分来说，我也可以得到几千万积分。”
“要知道那么多人可不止星云境一重，这下至少得破亿！”
想到这，慕白不由感觉一阵舒心，要知道他刚刚进来的时候，可是把自己的积分全部挥霍完毕。
原本他还以为自己要去其他地方刷一刷，可谁曾想，就刚才那一招，便给其带来上亿的积分，具体有多少，这些慕白还真不清楚。
但是只要上亿，就对了！
“....”
胡焱菲看到慕白说起积分时候的样子，不由小脸一皱：“白狐，你说起积分的样子，好俗哦。”
“俗你妹！”
听到这话，慕白立马反驳道：“你是饱女子不知饿汉子饥，我可是很需要积分的。”
“吼吼！”
闻言胡焱菲嘴里发出一声怪响，然后只见她撇向慕白：“那你要这么多积分干嘛？”
说这话的时候，她好不掩藏好奇之意。
其实不止是她，就连霜雪也十分好奇。
只是一直没有机会，才没有问出口。
“你就猜吧！”
慕白并没有说出来，只是戳着她的额头：“好了，现在该继续动手了。”
之前因为其雷霆出手，所以那附近的人对于慕白都有些忌惮，所以只要他往哪里走，哪里的异族都会退走。
因为他便接着这个机会，带着胡焱菲朝着战场的另一边走去，直到很远后，才停下。
“星云境五、六重聚集的地方。”
听到慕白的话后，胡焱菲看向前方的人群，顿时皱着眉头说道。
因为战场有战场的潜规则，兵对兵，将对将，基本上每一重的人，都会有对应修为的敌人。
除非其中一方修为相同的人被打散，不然谁也不会越阶。
当然，这也只是大部分人会这样，就像慕白刚才那样，本来在星云境三、四重聚集的战斗区域，却硬是有不少四重以上的人。
这除开一些人是被他吸引过去，另一部分，则是游走在战场中，并不在固定区域游离。
“是啊，这里比刚才的地方要凶险，你可别乱跑。”
见胡焱菲看到这里的状况之后，慕白小心嘱咐道。
“知道啦，我不会乱来的。”
闻言胡焱菲开口敷衍着，显然觉得没有什么。
见状慕白也没有再说，只是暗叹等会多关注以下她。
其实对于胡焱菲，他也算十分了解，知道后者不会在这种事情上开玩笑，但是慕白还是担心，毕竟这里的人，可比刚才那地方强上很多。
甚至一不小心，其都有陨落的危险。
“咻！”“咻！”
这时两个星云境五重的单眼魔族就到慕白和胡焱菲，直接激射而来。
毕竟两人只有星云境三重，他要好好教他们做人。
“来人了！”
听到破空声，慕白对着胡焱菲说道。
后者闻言，也不多话，拿出自己以前的举剑，对着那两名星云境五重的单眼魔族冲杀而去。
“这丫头！”
慕白见状不由扶额，不过倒也没再说什么，只是在其附近开始战斗起来。
但是因为面对的人不同，那些人也不知道刚才是他在搞事，所以倒也没有惧怕的心理，该怎么来怎么来。
甚至最开始的时候，有几个看着慕白才星云境三重的异族，争相前来对付他，结果没一会全部被斩杀。
倒也止住不少要找他麻烦的步伐。
战斗，就这样一直持续近一天，这片枯木林被彻底染红，地面更是残破不堪，残肢断臂遍布，连空气中都充满浓重的血腥味，天空也因此变成红色。
“呜～”
“呜～”
就在这时，双方阵营中突然响起号角的声音，众人见状身形一滞，然后迅速和现在的对手分开，互相警戒的向后退。
因为他们知道，那是撤退的号角。
此时慕白和胡焱菲在在缓缓后退着，跟随着大部队。
“白狐，你说就休息多久？”
后退途中，也许是感觉短时间不会再战斗，胡焱菲此时也有心情谈论其他的事情。
“不知道，但是我知道下次我再上战场，就不会这么轻松了。”
听到胡焱菲的话，慕白表示不清楚，但是想到下次战场时，不由感觉脑仁痛。
至于为什么这么说，显然是他白狐到战场的消息，肯定会在这次休息时彻底传开，到时候若那些异族没有准备，还真对不起他们与人族的仇恨。
不过慕白也仅仅是头痛，他可不怕这些，大不了换个战场继续浪。
“哈哈！”
似乎是听到慕白这无可奈何的语气，胡焱菲此时战斗后的疲惫也渐渐消退，娇笑起来：“你也知道啊，刚才也不见你在场上低调点。”
“低调？低调是不可能的，战斗才是男人的浪漫。”
闻言慕白立即摇头拒绝，开什么玩笑，他可不是那种低调的人。
“呵呵，是因为积分吧。”
“....”
“红狐，咱说破不看破。”
....
退离战场，两人找到一块大石在那里靠着休息。
同时，四周时不时有人会指着他们在小声谈论着什么。
虽然慕白没有去偷听别人说话的癖好，但是他们太大声，一字不落地被他全部听到。
“那就是白狐吧？可真强啊，我听说他之前在战场上放了一个大招，杀死几千人。”
“你说之前那震动是他搞出来的？我还以为是哪位星海境的强者。”
“怎么可能，就是他，星海境是不可能下场的。”
“天啊，居然这么强！”
“....”
靠在巨石上，听到不远处的讨论声，慕白嘴角抽搐。
“哈哈，白狐你现在出名了，什么感觉？”
这时胡焱菲似乎是擦觉到他的异状，玉手做起那话筒状，递到他面前，一副记者采访别人的样子。
“没感觉，别闹，你怎么还在凑热闹。”
轻轻将玉手排开，慕白现在可没陪她玩，因为此时他看到前方的人群出现一阵骚动，几道人影从远方缓缓走进，引起一阵惊呼。
而为首的那人，穿着银色战甲，正是这北方战场的主事人，明渊。




第491章 战场搅屎棍的出现（第二更）
 

491战场搅屎棍的出现
看到明渊，慕白便战斗对方是来找自己的。
倒不是他自恋，而是远远地，他就能感觉到后者那灼热的眼神。
随即慕白碰了一下胡焱菲，眼神示意明渊走过来的方向。
胡焱菲见状，立马反应过来，便没有再搞怪，而是乖乖地坐在慕白旁边，一副高冷女神范。
“白狐兄！”
明渊快步走来，人未到，声已至，直接对慕白呼喊道。
“明渊兄。”
见到明渊走近，慕白也回应到。
因为两人之前在慕白的房门外短暂认识过一会，所以倒也知道对方是谁，所以不至于见面叫不出名字。
“白狐兄，刚才在战场上的动静可是真大啊。”
走向前，明渊爽朗的笑着，同时他身后的几人，皆是饶有兴趣地在打量慕白。
毕竟在来之前，明渊已经简短说过要来见的是慕白。
期间哪怕对其不熟悉，一路上也了解过不少情报。
时间神通，十里风暴...
都是这货搞出来的。
听到明渊的恭维，慕白只是笑道：“哪里，比起你们的动静还差点远啊。”
“哈哈。”听慕白这么说，明渊只是摇摇头不说话，然后脸色凝重下来。
“白狐兄，你这次在战场上的动静，一定已经让他们知道，还请小心被星海境的偷袭。”
“明白。”
明渊的话，慕白自然明白，自古以来，永远不要低估敌对种族的杀心，指不定，下次慕白震得会遇到星海境的偷袭。
这是和自然的事情，懂得人都会想着这一点。
“所以我私人建议，白狐兄你可以去其他战场。”
见慕白并没有什么反应，明渊在他身边提建议道，而他这个建议，也是慕白之前打算的。
根据某战争理论得出来的，游击战！
这的确是现在最适合慕白的方法，先不提其他，就说他现在的身份，一旦公开，那些异族肯定会来杀他。
若是继续停留在这里，可能一次两次还好，可都得小心别人的偷袭。
与其小心翼翼地防着别人来，倒不如主动去其他地方，让异族拿不准他的去向，然后每打一次，换一个地方，既能使得对方星海境以上的人准备不足，无法暗杀。
也能将慕白的作用最大化，毕竟他现在能对付星云境重重以下的最大多数武者。
光是这一点，就可以算一个可以利用的点，再加上其把一个风暴，上一次战场用一次。
理想状态下，那些异族绝对会死掉很多。
“明渊兄说的也正是我心理所想啊。”
听到明渊刚才的话，慕白便开始说道：“其实刚才我就在想下次上场，是继续在这里，还是换一个地方。”
“白狐兄明白就好。”
这时见慕白这么说，明渊才算松了口气。
其实之前他那么说，可是抱着得罪慕白的准备，要知道作为一个天才，谁不自傲？
更何况还是觉醒时间神通的人。
其傲气自然比他更高！
而且转移战场说好听点，去其他地方搞事。
说不好听，换地方保命。
这要是让那些心高气傲的人听到，谁能忍受，指不定会不给明渊好脸色看，认为他在看不起人。
现在慕白却接受他的想法，这无疑不让明渊对他的印象又上拔一个档次。
武者先保命，才能有更多的。
随后两人再聊了一会，慕白给他介绍了以下胡焱菲，众人才各自散去。
“白狐，啊，还是不叫你白狐吧，这么久我都叫不顺口，叫你阿白吧。”
等到众人散去，胡焱菲上前叫着慕白，然后便对慕白换了称呼，好奇地说：“阿白，等一下去哪个地方啊。”
之前的话胡焱菲自然有听到，所以在见慕白要换地方的时候，她想听听他的打算。
而慕白在刚开始听到‘阿白’的时候，精神有些恍惚，毕竟目前这么叫他的，也就一个人。
所以此时听到胡焱菲这么叫，他多多少少会想到霜雪。
不过也正是胡焱菲这么叫，慕白则感觉以前叫他阿白的身影，现在变成胡焱菲。
随即他把恍惚的感觉甩开，对着胡焱菲说：
“去胡来那里，可以吧，南方！”
他哪里还不明白，胡焱菲是想去她哥哥那里，不然怎么会多这么一句嘴。
而且其眼神中的期盼，早已经把她给出卖。
“好啊，那我们去吧。”
听到慕白这么说，胡焱菲则开心的拉着他的胳膊，朝南方走去。
“你慢点。”
被胡焱菲拉着走，慕白一边吐槽，一边跟着他过去。
于此同时，在北方的异族大军驻扎地，一处最中心的临时建筑中。
“什么？你是人族的白狐在我们这方战场？”
“是的。”
“嘶！”
这时才刚刚听到这个消息，坐在这里的五大种族主事人皆是倒吸一口凉气。
他们能做主事人，或多或少有着实力、势力的支撑。
所以现在听到这个消息，都知道白狐的重要性。
顿时，那几个魔族的主事人则狰狞地说：“白狐必须除掉！”
“是的，之后的战场上，专门留一些星海境的人在那里等他出现，一旦发现杀无赦！”
“可以！”
“我没意见！”
这几人的话，瞬间让各自达到空前统一，一旁的特伦族和八目族则互相看一眼之后，也是点头答应。
“这样可行，毕竟白狐的出现，对我们各族的威胁都很大。”
“那就每一方出几个星海境的武者吧，埋伏在战场四周，发现他的身影再出手！”
听到这话，在场众人都是点头表示赞同。
随后，这些人都在里面谋划着“杀狐”大业，却根本不知道他们要杀的主人公，早已经不在这里。
“终于到南方的战场了！”
走在枯林中，胡焱菲看着前面那散发这血腥气息的地方，开心的说道。
这次的战争，因为这些种族共同进攻，所以他们从四个方位进攻。
因此每个方位，都有着一位主事人坐镇，以防万一。
至于剩下的那个方位，则由数名星海境五重的人共同坐镇，以此来保证这里万无一失。
而胡来，就是负责南方这一块。
听到胡焱菲的话，慕白也是没由来一笑，似乎是配合她说道：“南方战场，你们的搅屎棍来啦～”
“.....”




第492章 身为一个搅屎棍的职责。（第三更）
 

492身为一个搅屎棍的职责。
一旁胡焱菲听到慕白的话，不由得轻拍他的肩膀。
“哪有你这么说自己的啊，真难听。”
“不然怎么说？”
闻言慕白撇过头看着她，并没有再在这方面多言：“走吧，去你哥的地盘。”
“切！”
见慕白不愿意在这方面多说，胡焱菲甩他一记白眼之后，便跟着他走向南方这边人族的休息地走去。
两人才刚刚走到这里，就看见胡来带着温柔走过来。
“白狐，你可让我好等啊。”
胡来看到慕白后，高兴的对他喊道。
“胡来兄，我有什么好等的。”
听到胡来的话，慕白略带有调笑地意味对他说。
“温柔姐。”这时胡焱菲看到温柔后，也快不走上去。
经过这几天的相处，两女的关系成功进阶为好朋友。
这不得不说，女生的关系升华方式，还真是快。
一旁的慕白和胡来看到这一幕，皆是摇头，然后走到一边。
“白狐，这次你在那边闹得动静太大，我估计他们会将你的消息彻底传送出来。”
不知从哪里变出来一瓶水，胡来先是递给慕白，然后自己再来一瓶。
“这个避免不了，从我进来之后，就有想过他们会因为白狐的身份，对我特殊照顾。”
听到胡来的话，慕白现实抿一口水，然后回答。
闻言胡来深深地看他一眼，同时不由在心中高看慕白一眼。
明知山有虎，偏向虎山行。
我喜欢！
不过很快他就反应过来：“你知道就好，但你放心，我已经把你在这里的消息，发送给其他人族。”
“或许他们不认识你，但知道你在这里的消息，或多或少会有安排。”
见胡来这么说，慕白用手锤着他的肩膀，以示感谢。
胡来的用意，他又如何不明白。
一是告诉众人，白狐在这里，让他们要认识的赶紧过来。
毕竟现在的白狐，在人族年轻一代，很神秘、很受关注。
所以这些人知道他在里面后，就一定会来。
至于第二个原因，则是把他们吸引过来后，当保镖。
因为从之前那些异族的人的反应来看，慕白对于人族来说吸引很大，对异族也很大。
若是双方的人遇到一起，至少慕白的安全有保证。
至于最后一点，便是告诉他们这里的情况，让这些人都赶过来。
毕竟比人数，人族可不怕！
就这么一个小小的通知，把双方的人都算计到。
不得不说，胡来老阴比。
当然慕白这种能秒想到的，也好不到哪里去。
见到慕白这样子，胡来也没说什么，随即话锋一转。
“白狐，你之前使用的那个风暴是时间和风系神通吧？”
听到这个问题，慕白一愣，不过很快就反应过来，应该是有人把战斗的景象告诉了他。
“是的。”
随即他也不犹豫，直接答应下来。
“原来是这样啊。”
见到慕白承认，胡来摇着头，暗叹他的天赋真好：“怪不得能觉醒天赋神通。”
随后两人再聊了一些其他的，便走进南方这边的人所驻扎的地方。
一路上，这些人看到胡来，皆是向其点头问好。
可随后看见慕白的时候，脸色疑惑，不知道他是谁，居然能和胡来并肩而走。
但是他们都没有说出来，只是将这疑惑埋在心里。
唯有一些家里面有些势力的，在看清慕白的模样时，则是眼神一缩，显然已经知道他的身份。
不过却没有舔着脸上来，毕竟现在他身边可是还站着胡来，主次关系他们还是能分的清的。
因为现在上去，可能不仅会讨不到慕白的好处，甚至还会被胡来厌恶。
一旦被胡来厌恶，那便说明，你的好日子已经到头。
好歹人族十二家，这点魄力还是有的。
几人也就在这些人的目光中，走到胡来临时设立的指挥部。
当几人到时。里面的人皆是转过头来望着他们。
慕白定睛一看，还发现不少熟人。
光是炎黄大学的学生，都足有十多名，而且实力都在星海境五重。
此时他们似乎正围在一个三维立体的光幕周围，在谈论着敌我双方布局。
而慕白等人的到来，到是让这些人全部停下，场面十分寂静。
“哈哈，看你这个样子，呆傻了吗？”
看到他们这幅模样，胡来则先是大笑一声，然后才说道：“我来给你引荐一下，这是白狐，而这一位叫红狐。”
白狐？红狐？
一时间，听到这两个名字，不少人则是满头雾水，觉得名字有些熟悉，但是怎么都想不出来，在哪里听过，而剩下的则是双眼闪过一抹精光，不着痕迹地打量慕白。
“好了，我们现在继续讨论吧。”
见介绍完毕，众人似乎反应不够热烈，胡来则是看了一眼慕白，见他不在意，方才对大家说道。
然后转身对慕白说：“白狐，你也在这里吧，毕竟知道一下我们的作战安排，对你也有利。”
说完，他就走到中间的光幕前，开始摆弄起上面的三维模块，之后对着周围的人开始分发任务。
而胡焱菲这时走到慕白前面，语气似是不忿：“哼！这些人真没礼貌。哼！”
说着这话，似乎还刷着小脾气拧着慕白的手臂。
感受到手臂上作恶的小手，慕白无奈扶额：“红狐，这不是我惹你的吧。”
“砰！”
听到这话，胡焱菲则是拍着慕白的肩膀，横眉冷对地说：“要你管，就是惹到我，怎么样？”
“.....”
行，你说了算。
咱，不讲理！
在心里说完这些字过后，慕白则是直接闭眼开始养神前来。
作战他不想听，旁边又有一个小辣椒。
还是闭目养神的好。
紧接着，就这样休整近两天，大部分人员的伤已经恢复，直到第三天上午，一声号角使得所有人开始行动起来。
“白狐，你记住，你的主要目的是搅乱星云境七重以下战区的秩序，将这里搅乱，只有这样，你的操作空间才大。”
临行出发前，胡来再次对慕白仔细叮嘱着，显然是这次慕白要干的事情。
原本他还想慕白在开战前站在直接身旁，可后来害怕将其暴露，只好让其藏匿人群挡住。
所以现在即将分开之际，他还是忍不住叨叨。
“明白。”
知道对方在关心自己，慕白自然不会给其脸色，很是郑重的回答。
见到他这幅模样，胡来才带着队离开，留下温柔和胡焱菲作伴。
而慕白则是看向另外一个方向，缓步走去：“红狐，温柔姐，走吧。”
一边走，他还一边对身后的两女说道。
其实慕白又何尝不知道自己的任务，搅屎棍。
就是要搅着搅着，把这里搅浑。
这正是他要干的，也是身为一个搅屎棍的职责。




第493章 搅浑水就完事了。（第四更）
 

493搅浑水就完事了。
“这群魔崽子，还真敢来，这次我一定要多宰几个试试！”
“老李，你可别吹了，现在你伤都还没好呢。”
“哈哈，老王，其实你也差不多。”
“对了，别忘记我们的约定。”
“当然，忘不了，我死了，你把我的链子带回去，你死了，我把你的链子带回去。”
“嗯，记得就好，但是不管是谁的链子，我都想让他们自己带回去。”
战场前方，看着再次压近的异族联军，不少人在下面窃窃私语。
倒不是他们在害怕什么的，大多数人则是在聊着天放松自己，亦或者交代后事。
显然这一次，他们都知道十分危险。
也不知道自己还能不能活下来。
所以才会立下这种，看似不起眼的约定。
而这一切，都还只是小小的一个缩影，至少现在很多人，都在讨论这些。
这样的情况落在慕白眼里，他则是摇头：“战争可真是残酷啊，把一群平时不想干，或者怕死的人逼到这个地步。”
“呵呵。”
说到这里，慕白冷笑一声，似乎是很讨厌战争一样。
“如果我说这是武者的职责，你信吗？”
听到慕白的话，一旁的温柔缓缓走上前，看着前面的异族说道：“在最初的时候，老祖们大力发展修炼一道，本就是要全民皆武、全民皆兵。”
“哪怕是现在，也一样。”
挺温柔这么说，慕白转头望着她，随后便想起她的身份，联邦现任九大议员之一的女儿。
所以她看的事情，能看到很多层面，接触的东西自然也多。
“温柔姐，其实还好吧，只有个人强大，才能掌握自己的命运不是么？”
这时胡焱菲则是上前轻声说着，她没有反对温柔的说法，毕竟之前老祖们真有这方面的意思。
而另一方面，也未尝没有让每个人自力更生。
毕竟谁都明白，这个世界，只有实力才是衡量一切食物的标准。
“呵呵，看来红狐妹妹看到的也挺多。”
田间胡焱菲的话，温柔没有反驳，只是微笑地看着她。
于此同时，双方的主事人已经都站在阵前看着对方。
“人族，都已经说了，把地方让出来，可以饶你们不死，何必顽固不化。”
这时，一个头上长着两只角的嗜血魔族，看着胡来，狰狞说道。
他这话一出，瞬间让周围几人哈哈大小，其中以一个全身泛青的青影魔族笑声最甚。
当其笑完之后，更是看向胡来：“人族，我感觉刚才老嗜的说法挺多，哪里来滚哪里去，你们现在可是在人数上被碾压啊。”
“呵呵，你们也就只有人数，不是么？”
闻言胡来也不恼，只是讥讽着他们。
同时只见他面色一凝：“全体都有，杀！”
随着他这句话落下，只见胡来周身散发着一道巨大的龙卷火焰，然后其身形一闪，带着着龙卷，冲入敌阵之中。
而那些人族，在听到冲杀的命令之后，则是身随声动，纷纷朝着对面的敌人杀去。
见众人都在冲锋，慕白等人自然也跟着一起，随即就见他转头看向两女：“你们注意别乱来。”
“嗯！”
“明白！”
两女见状，皆是答应着。
见到他们答应，慕白的脚步更是加快一步，脚步一踏，身体似乎有疾风萦绕，径直超过很多跑在前面的人族，以第一的姿态冲入敌群之中。
只见其凌空而下，炎狱遥指地面，上面星力涌动，其身后的空间，放在也在蠢蠢欲动。
“剑・御剑术・剑化千影！”
随着他的话音落下，其身上涌出一股庞大的星力汇聚在其身后，然后全部凝结成一柄柄紫金色剑影。
“咻！”“咻！”“咻！”....
剑影成型，只见一道道剑影破空而出，带着那可怕的冲势，对着下方的异族大军激射而去。
“轰！”“轰！”“轰！”....
剑影落下，轰击在大军之中，每一下，都炸起一个大坑。
因为慕白攻击的地方是在星云境三、四重的位置，所以基本上没有人能抵挡他这一剑，所以很多人都被剑气斩杀。
哪怕剑气爆炸时卷起的余波，也使得很多人被席卷倒飞而出。
看到这一幕，不管是人族还是异族，都是直愣愣地看着他。
同时在心里想到，大家都是星云境三重。
为何你独秀！
而慕白此时也有些惊讶自己的攻击，貌似比他想的还要强。
原本就是御剑术的这一招就极为强势，在“剑”的效果加成之后，这一招的威力，更是呈几何上升。
再加上这是他第一次使用，所以慕白之前哪怕知道其造成的效果很强，可依旧有些超出他的想象。
“好强！”
“这个狐面人族，为什么如此强？！”
这时，在冲锋的异族大军，传出一阵波动，似乎在想，为何这个人族如此厉害。
要知道刚才他们看到慕白直接跃至众人头顶的时候，皆是一种好笑的眼神看着他。
毕竟在他们看来，这么冲下去，只有死。
可怎么都没想到，对方只是一个星云境三重，居然硬生生地一击在他们的阵型中轰出一个窟窿，虽然很快就填补上，但是这些人都明白。
这个星云境三重，不简单。
于此同时，双方此时已经交战在一起，而慕白看到这个情况，立马回头看向胡焱菲和温柔。
发现她们并没有乱来，当即松了一口气，然后便提起炎狱，冲进敌阵。
其结果，也和他之前想象的一样，这些人被打了个措手不及，甚至到战斗结束，他们都还没有反应过来。
不为其他，就因为慕白等人早有准备。
七重以上的武者，则是被胡来他们安排的人，给牢牢钉实在原地，所以基本上这一场，慕白打得很爽，一个人在星云境七重及以下的地方，几乎和可以说是为所欲为。
直到下战场，慕白早就不知道早就沾染多少人命。
他只知道，这次的几分又大赚一笔。
下了战场后，胡来则是第一个兴奋的走过来。
“白狐，这次你干的不错，我们要的不是能杀死多少人，而是打击他们下层人员的气焰，很显然这次很成功。”
胡来拍着慕白的肩膀，回想起之前退离战场时敌人的模样，很是开心的说。
“没什么大不了的，这是我该干的。”
闻言慕白并没有太多表示，毕竟这些，都是一个搅屎棍该干的。
他的目的，就是搅浑水就完事了。
还有剩下两个地方，都是他的目标，只有这样，才能将其的威胁最大话，最后导致他们下层人员在每次开战前，都担心遇到慕白。
只有担心，他们才会害怕，只要会害怕，那么能利用的空间就十分巨大。
不得不说，在玩心计上面，貌似这些势力的弟子或者后背，仿佛天生都会。
一个比一个，老阴比。




第494章 水要浑了，但终于到头了(第一更)
 

494水要浑了，但终于到头了
看着两人攀谈的样子，跟在胡来后面的人，皆是一脸震惊的看着慕白。
同时他们也从两人的谈话中得到，慕白的身份。
白狐！
那个觉醒时间神通的白狐！
现在整个人族年轻一代，有着巨大潜力的妖孽。
星璇境以一敌千星云境，堪称当代最狂一代的年轻人。
所以此时众人在看见他时，都是表示这种人为什么会出现在我身旁的震惊感。
甚至还有不少人，皆是在后悔前几天对慕白的那种冷淡，颇有一种遗憾的既视感。
不过这些慕白都没有在意，因为在他看来，没有很多人以后一改都不会打交道。
因此不管关系好不好，都与他无关。
然后再和胡来聊几句之后，他便起身告辞：“胡来，按照之前的规划，我现在得离开了，趁着下次大战之前，感到另外一个战场，然后配合他们。”
因为之前实施这个计划室，胡来将他们的策略告诉给其他几个地方的人，那些人在得知情况后，特别是明渊，举双手赞成。
毕竟他可是知道慕白对于星云境七重以下的人，杀伤力是有多大。
所以现在在听到胡来的计划后，便直接同意。
另外两方的人，在明渊的游说之下，已经对时间神通的好奇，最后也答应下来。
而慕白接下来要去的，便是西方战场，那一片唯一没有主事人镇压的地方，可因为高手很多，还是坚挺在边缘，寸土未让。
不过正是因为缺乏像胡来这样的顶尖高手，所以是几个战场中，最激烈的一个。而慕白这次过去，就是要将他的影响力最大化，使得那些异族的气焰降低就行。
当然，也正因为没有顶尖高手坐镇，所以整个西边看起来，应付异族起来，颇有些吃力。
这时胡来听到慕白的话中有离别之意，当即说道：“幸苦了，还是要注意安全。”
“嗯，会的。”
听见胡来的话，慕白点头应到，然后对着胡焱菲示意一眼，便缓缓向西边走去。
“这白狐，若是真让其成长起来，是有多可怕啊。”
“天赋和心性都这么好，可惜不知道何时才能再见。”
“上次的消息，他还只是单神通，这次却是双神通，才过去仅仅半年啊。”
看着慕白离开的身影，那些人站在原地小声嘀咕着。
显然经过这一次的战斗，他们对于以前只活在资料中的白狐，有了更深的了解。
“先回去吧，休息！”
听到众人的讨论声，胡来不由得嘴角抽搐，让他们解散。
八卦什么的，他才不想听。
见他这么说，那些人才一哄而散，但相应的都是三三两两地离开。
....
另一边，慕白和胡焱菲正在朝着西方走去，一路上两人倒也过得很惬意。
“阿白，我给你说，这几天因为不能摘下面具，我都已经好久没有这么吃过东西了。”
在四周无人的枯木林间，胡焱菲一边吃着东西，一边对慕白嘟哝地说。
这几天因为是在驻扎地的原因，两人几乎面具不离脸，所以胡焱菲为了避免身份暴露，一直没有吃东西。
用她的话说，减肥！
不过这也怪她自己，在当初设计面具的时候，没有把嘴露出来。
“呵呵。”
听见胡焱菲的抱怨，慕白当即冷笑回应之。
他和胡焱菲不同，当初在设计面具的时候就有想到吃东西这些问题，所以面具上嘴的那个那部分是有设计出来的。
可就因为胡焱菲不能吃，也导致他不能吃。
那小辣椒美名其曰：一起减肥。
这也幸好是星云境，几个月不吃东西，都还饿不死。
不然慕白早就发起反抗。
“阿白，你这几天对这个战场有什么想法啊。”
似乎没有听到慕白的冷笑，胡焱菲咬着一个鸡腿，嘴鼓鼓地问着慕白。
“没想法，干好自己的事就成，不要想太多，天塌下来有个子高的顶着，与我们无关。”
闻言慕白撇了一眼胡焱菲，淡淡地说。
“哦。”
听到他的话，胡焱菲撇着嘴，不过倒没有再问。
慕白见她这样，哪里还不知道其在生闷气，不由摇头：“你现在知道太多也没办法阻挡，与其平添烦劳，还不如不知道的好。”
“哼！说的你好像知道一样。”
对于慕白的话，胡焱菲可是十分不满，本来想以不吃东西来表达自己的愤怒，可最后食物还没有放下，心中纠结的可谓是让人难受。
见状慕白哪里还不明白，旋即说道：“吃吧，我给你简单说一下。”
“就如之前所说，有信息说传承之匙在人族的驻扎地，的确是阴谋。”
“但也是阳谋。”
“毕竟在场的众种族都不傻，且不论是谁发布的信息，但是我现在有两点可以确认。”
“一是想借助交战双方的力量，削弱双方的实力，这也说明，他们的人不多。”
“二是我们的战争，是开启传承之匙的前提。”
“不然，大家可没有心情在这里因为一个消息，打得如此火热。”
“你怎么知道开始传承之匙，是需要战争的？”
听到他的这些话，胡焱菲不由得站起身，惊恐地看着他。
“我不知道，那个发布信息的人知道啊，所以他将这个消息隐晦地传出，也就是让各族开战。”
“这，便是阳谋。”
说完这话，慕白站起身走到胡焱菲面前，用手抚摸着她的头：“你不傻，如果再给你几天时间，你也能明白过来。”
“但是希望这这些话没有影响你，毕竟强的人，才能主宰自己。”
慕白这话虽然说的没头没脑，但是胡焱菲却明白。
他说的是那些因为战争死去的人，都是牺牲品，是打开传承之匙的前提。
“明白！”
这下胡焱菲也算明白为何慕白要四个战场奔波，不仅是因为别人会针对他，还有可以通过他，去影响异族中下层武者的士气，让人族减少伤亡。
让异族死得更多！
“那吃完了么？”
见她明白过来，慕白转头看向她询问着。
“吃完了，走吧。”
说完胡焱菲起身整理衣服，就朝着他走过去。
“行吧，那出发吧。”
闻言慕白点头，就带着胡焱菲朝西方走去。
.....
接下来一连十几天，慕白皆是带着胡焱菲在各个战斗场中奔波，但是相应的，他和胡来之前的策略，已经很好的体现出来。
因为每当他出现在某个战场时，七重以上的武者都会被人族高手阻挡，这也导致其他武者根本对他造成不了多大的麻烦。
所以每一个战场，他都可以说是一个大魔王，只要他一出场，那些异族的气势都会降低不少。
且不论这些，光是积分，他都不知道会得到多少。
对此慕白露出的财迷眼，可没少被胡焱菲吐槽。
在南方战场上。
“唰唰唰！”
慕白领空挥舞长剑，杀向那些异族，剑气所过之处，皆是带着风卷残云之势，将前方的异族，尽皆斩杀。
“又是他！快退！”
“这大魔王又来我们战场了，怎么没有人来棒棒我们！”
“离他远点！”
这时看到慕白的身影，这些异族已经从原来的不以为然，到现在略带恐惧，可以说是慕白杀出来的。
听见他们的话，慕白嘴角带着邪魅的笑意，然后看着他们，正欲上前追杀，可突然天地间无数星力粒子涌现，漂浮在空中。
见到这一幕，慕白当即停下身形，向着四周观察。
水要浑了，但终于到头了。




第495章 上古英灵再现！（第二更）
 

495上古英灵再现！
漫天的星力粒子，将整个枯木林笼罩在里面。
顿时一些正在交战的人，纷纷停下，查看这一个异象。
“咻！”
只见慕白身形一闪，回到胡焱菲的旁边，对着她凝重说道：“这个和我们之前来到这里时遇到的情况一样。”
“应该是上古英灵，记住小心！”
“嗯，好的。”
对于上古英灵，胡焱菲还是知道的，同时也知道其到底是有多可怕。
当然这里的可怕不是指其有多强的实力，而仅仅是因为将其打散之后，还会重新聚合在一起，而再次聚合之后，其破坏力更是会上升好几个档次。
“上古英灵？”
这时一旁的温柔见状，柳眉一竖，显然是在想它们到底是什么。
胡焱菲见到她一副思考的样子，则是缓步走过去，给温柔解释其原因。
同时远处的胡来他们见到这一幕，也是停下战斗，观察着这一异象。
“这就是开启传承之匙？”
看着漫天星力粒子，胡来皱着眉头，感觉事情并不简单。
“吼！”“吼！”“吼！”...
就在这时，只见那些星力粒子落地，随后幻化成翻着星光的人形模样，无色无相，只听到它们张开嘴巴，发出一阵怪叫。
见到这一幕，慕白更加确定，这就是上古英灵再现。
这上古英灵和传承之匙有关系？
想到这，慕白不由沉思起来。
因为上古英灵他遇到过，同时也知道其打散之后会重新融合呈一个新的。
所以他想到之前遇到的那些上古英灵，是否也和传承之匙有关。
可还没来得及他再细想，只见满地的英灵对着四周冲去，带着拙劣地攻击手法，杀向附近众人。
周围众人，不论是人族还是异族见到这个情况，纷纷调转战斗方向，与它们战成一块。
瞬间，无数冲向武者的英灵被打散，化作更加细小的星力离子漂浮在空中。
当然，也有一些武者被英灵杀死，倒在地上。
可以这样说，战争还在继续，只是这次双方换了人。
由原来的异族vs人族，变成现在英灵vs异族+人族。
“唰！”“唰！”
一片枯木林上，被打断思考的慕白，两剑挥出，直接把冲向他的十几头英灵扫灭。
但是没有等到他喘气，其右边又杀来十几头英灵。
面对这样的情况，慕白脚步点地，踏入地表皮层，然后见其腿上星力涌动，向上一抬。
“八荒踏碎脚！”
“哗啦啦！”“哗啦啦！”...
只见地表皮层被其一脚掀开，径直冲向那些冲来的英灵。
“砰！”“砰！”...
石屑与英灵撞在一起，瞬间将它们轰得倒飞而去，还未等它们站起，一道凶猛地火焰斩击轰在它们身上，直接将其轰散。
见到这一幕，慕白向着胡焱菲望去，却发现后者仰着脑袋，似乎一副你快夸我的样子。
对此慕白自然没有夸，不然她还不得尾巴翘在天上。
所以他当即收回目光，再次轰击着杀向他的英灵。
“讨厌！”
看到慕白这般神态，胡焱菲跺着脚一脸不忿，然后剑上的威力更甚。
显然是在慕白这里讨不到好处，去找那些英灵的麻烦。
当然，两人斩杀英灵的画面，只是万千人中的一小例。
现在整个战场，到处都遍布着这些幻化的英灵。
哪怕它们被人轰散，也有新的英灵落下，一时间众人仿佛回到永无止境的攻击之中。
似乎有数不尽的英灵，疯狂冲杀向众人的位置，而各族成员则是奋力抵抗，经常以一敌多。
也幸好是因为那些幻化的英灵实力较弱，最多也就星云境三重，所以众人的伤亡并不大。
顶多也就是一些本就有伤在身，或者被围攻的人才被杀死。
大多数的人，还是没有什么事情。
“带上温柔姐，向后撤吧。”
又是一剑轰散几头英灵，慕白退到胡焱菲旁边，然后对她嘱咐道。
后者闻言，立马点头，然后闪身至还在战斗的温柔身前。
“温柔姐，准备离开这里。”
“离开？”
听到胡焱菲的话，温柔满头雾水，搞不懂他们要干嘛。
因为在她看来，这些英灵实力很弱，只要在保证星力充足的请情况下，根本不足以为惧。
所以在听到慕白要离开这里的时候，有些不解。
“温柔姐先走吧，等会和你解释。”
见到她这幅模样，胡焱菲只好上前拉着她的胳膊，然后一点点向后退去，同时慕白也在缓缓向后退。
也许是因为英灵的出现，将众人的注意到吸引住，慕白三人的动作，并没有引起太多关注。
因此他们几人，有惊无险地朝着战圈之外退去，一直到战斗的边缘才停下。
“白狐，你这么做是何意？”
才刚刚退出来，温柔就走向前，闻着慕白。
再加上这里是战斗的边缘，几人也比较轻松，除开零星冲过来的几个英灵，大多数都处于闲置之中。
“温柔姐，这东西，我和红狐之前遇到过。”
闻言，慕白炎狱一挥，斩灭一头英灵，然后指着其漂浮在空中的星力粒子说道：“只是后来我们将其全部斩落之后，它们又重新聚合在一起，变成一具更高、更大的英灵。”
“当然实力也很强大，手段也比现在更加高明。”
“你们遇到过？”
听到这话，温柔目光一凝，随后想到什么：“那你们之后将那头新的英灵斩灭之后，他们又重生了？”
“没。”
回答她的是胡焱菲，只见她走到温柔旁边：“那头英灵我们对付不了，它的实力极强，后来我是直接先离开，由阿白断路。”
“为此，他还受了很重的伤。”
说到这里，胡焱菲看向慕白的眸子，闪过一丝不易察觉地温柔。
“白狐都对付不了？！”
对于慕白的实力，温柔可是有些了解，在不开风暴的情况下，一些普通的星云境九重，其还是可以扳扳腕子。
可聚合之后他都不是对手，那便说明其实力肯定比一旁的星云境九重要强的多。
甚至可能达到星海境！
想到这，温柔朝着四周望去，看着那越来越多的英灵被轰散，忽然想到一个可怕的东西。
“若是这里的还能聚合，那岂不是...”
顿时，她便明白过来慕白和胡焱菲的用意，静观其变，在紧要关头提醒众人。
所以她便没有再说话，而是静静观察着四周。
而随着时间的流逝，那些英灵的数量，仿佛有些跟不上众人的斩杀，也在逐渐减少。
见到这一幕，慕白三人皆是小心戒备着，一旦发现异动就会提醒众人。
同时，那些星海境的武者也停下攻击的步伐，满脸不解地看向四周。
心中不由想到：就这？




第496章 看那一个个巨人站满山 (第三更)
 

496看那一个个巨人站满山
虽然胡来等人也都停手，但是却不代表这里的英灵被全部干掉。
反而还是有很多人在和英灵对战，而他们停手的原因，则是因为明确感受到英灵的产生速度，已经明显跟不上他们的斩杀速度。
就凭这一点，他们便知道，英灵的数量，也是有着限制。
并不是像其表现的那样，无穷无尽。
于此同时，其他战场的众人，也都发现这样的情况。
随后他们便停手，指挥着众人将剩下的英灵给斩杀掉。
一直到深夜，随着最后一个英灵被轰成星力粒子，几个战场中，便再也没有一个英灵。
看到这一幕，很多人则不顾形象，直接坐倒在地上喘着粗气。
显然这一次的战斗，他们感觉到很累。
毕竟之前那英灵犹如无穷无尽般，让人看不到尽头。
但是好在，随着他们的战斗，英灵出现的频率和数量已经逐渐减少。
直到现在，已经完全没有。
与此同时，不知道是说好的，还是因为设定就这般，整个枯木林，现在全部的英灵都已经消失，刚才还热闹非凡的场地，此时已经变得寂静无比，只留下那遍布整个枯木林的星子漂浮在空中。
“结束了？”
这时看着眼前的场景，胡来环伺着四周，轻声嘀咕道。
“胡来师兄，你在说什么？”
注意到胡来的表情，一位面色有些萎靡的男子问着他。
“嗯，总感觉这么简单就结束，有些不符合常理。”
听到那位男子的话，胡来先是回答他，然后才说：“乾清，你现在伤好些了吧？”
闻言那名叫做乾清的男子摇着头：“没什么事，就是被某个畜生临死前咬了一口，过几天就好。”
见乾清这幅模样，胡来不由摇头，结果后者却是走上前看着他：“哥，你这次可以把白狐介绍给我认识吧？”
“前两次他来的时候，除开我们不知道他的身份，就是你没有把消息穿出来，这次眼看迷底就要揭晓，是不是该把白狐介绍给我们认识啦？”
说着乾清一副小迷弟的模样，显然化身成为慕白的粉丝。
“诶，你可是星海境五重！五重啊！面子呢？”
看见他这幅模样，胡来不由得痛心疾首，颇有一种和他同样是星海境五重为耻的感觉。
“哥，你不明白，白狐现在修为是没有我高，可是你要知道，他的潜力很高的啊，而且还这么强。”
“更有时间神通，我还想巴结巴结他，看看能不能在某方面延长一下下呢。”
说到这里，乾清一副扭捏神色，脸色看起来还有些不好意思。
“砰！”
听到他这话，胡来瞬间拍了他脑袋一下：“想都不要，时间神通可不是这样用的！”
“给我记住了，别往这方面想。”
“哥啊，你说这话的时候，能不能不要望白狐的方向撇，这不是也暴露你有同样的想法吗？”
这时乾清看到胡来一边说他，一边朝着慕白的方向看，同时申请既然有一丝丝冲动。
关于这样的神情，他又何尝不知道。
所以为报被揍之仇，他直接拆穿胡来。
“你这家伙，信不信之后我不带你去见少主，不带你认识白狐？”
被乾清拆穿，胡来脸色未变，只是轻轻说着这话。
虽然只是轻飘飘地两句，可被乾清听到之后，后者立即脸色大变，随后一副讨好的模样：“哥，我是爱你的，刚才小弟嘴瓢，不小心开错炮，现在收回。”
“...”
“谁要你爱...”
听到乾清这话，胡来顿时有一种想揍他的冲动，可这种冲动还没有化为实质上的行动，天空中一股风吸引了他的注意。
“嗯？”
感受到这种变化，胡来神色立马凝重下来，朝着四周打量。
看到他这幅模样，乾清也没有再捣乱，而是走上前，顺着胡来的目光去看。
可是除了感觉到有风，之后什么都没有。
“这是？”
用手感受着风，乾清轻轻说道，随后只见他的瞳孔迅速睁大，眼球里只见一个星光倒影越来越大。
“出现了！”
这时，在战场边缘的慕白，看着场中那一团团随风聚集在一起的巨大光团，轻声呢喃道。
“白狐，你是说，他们会聚合成更强的巨人？”
听到他的话，温柔走向前询问道。
“是的，温柔姐你去告诉胡来哥，让他早做准备，我记得之前我遇到这巨人后，其可以使用离之焰！”
“离之焰！？”
温柔先是惊呼出声，随后便点头，表示明白，紧接着脚步一踏，朝着胡来的方向飞去。
“红狐！”
“知道，我不乱跑，绝对跟在你身后，会注意安全的。”
当温柔离开之后，胡焱菲听到慕白在叫自己，立马走到他身旁，小声说着。
“哈哈！”
听到胡焱菲那模仿的四不像的语气，慕白不由笑出声来，随后只是摇头：“你明白就好。”
于此同时，整片枯木林的众人，都看着那天空中漂浮的巨大星力汇聚的光团。
光团四周星力粒子漂浮，每一个都随着光团，在做着旋转运动。
它们运动刮起地狂风，冲在场间，瞬间吹起他们的衣襟和头发，同时带起的还有那一缕缕烟尘。
“呼呼呼！”
狂风呼啸，所有人都抬起手在前面形成一道星力屏障，将所有的风都阻挡在外。
每一个人，皆是好奇地看光团的变化。
只见在他们的目光下，那些光团上下凸起，顿时无数星力粒子全部填上去。缓缓地形成一个人形。
正好在这时，温柔赶到胡来旁边，还不待胡来给她爱的宝宝，温柔就直接趴在其肩膀上将慕白刚才的话全部说出。
闻言胡来面色大变：“柔儿，你说的是真的？”
“嗯！是的。”
温柔没有犹豫，直接回答道，显然在她看来，白狐这个人不会骗她。
“不好！”
再次得到确认之后，胡来则是拍着脑袋，然后飞向高空，用所有人都能听到的声音说道：“所有人族听令，全部向后撤，远离光团！”
“哗！”
他的话瞬间在人族中引起一片哗然，不过众人虽然不懂，但是凭借着对他的信任，快速向后退去。
而那些异族则站在原地，有些不知所措。
这时八目族的主事人注意到胡来的情况，当即脸色跟着变，也不管其他人，也是飞到上空：“八目族人听令，全部向后撤，远离光团！”
随着他的话落，那些本来还犹豫的八目族人，也是迅速向后退着。
他的这一举动，才刚刚做完，那特伦族的主事人则飞到他身旁：“老万，你知道有什么猫腻不成？”
闻言那八目族的话事人摇着头：“不知道，只是人族这样做，跟着他们做，准没错。”
“....”
听到他这话，那特伦族的主事人不由得嘴角抽搐，正欲开口说话的时候。
“吼！”“吼！”“吼！”
只见那些光团幻化成一个个足有上百米高的巨人，全身有星力粒子组成，还泛着星光，一个个仰天长吼，健硕的身材暴露在众人眼中。
“这是什么？！”
“刚才那些怪东西聚合出来的新东西？”
顿时，众人注意到这样的情况，纷纷猜测道。
而慕白看着那成千上万的巨人，嘴里不由哼哼：“看那一个个巨人站满山....”




第497章 平静果然不适合我。（第四更）
 

497平静果然不适合我。
巨人的再次出现，无论是慕白还是胡焱菲身体都不由得紧绷起来。
特别是慕白，那种无力之感让他很难受。
哪怕他这些天通过技能点还有自己的修炼，从星云境三重升到四重，还是没有信心能伤到那巨人。
如果不是那巨人和之前的英灵一样，没有灵智，估计他那天想跑掉都很困难。
“吼！”“吼！”“吼！”....
一声一声的巨吼，让得众人心头皆是一颤，那一道道有形的音波传了出来，刮起一阵飓风，让得下面的枯木都在随风飘动。。
就在这时，那群巨人纷纷抡起拳头，对着附近的人群挥去。
随后便看见天地间的星力都在随着他的手臂移动，一拳挥出，瞬间一个犹如小山高的拳头挥向正在众人。
“不好，快走！”
“好强的波动！”
这时感受到这巨人的拳头，无数人面色大变，随后也不管有没有命令向着四处跑去。
“轰！”“轰！”“轰！”...
拳头轰下，虽然有一些人察觉不妙已经逃开，但总是有些没察觉到的，亦或者跑得慢的，终于还是死在这一击之下。
“嘶！”
见状在远处的一些人皆是倒吸一口凉气，因为他们看的真切，哪一个足有星海境的一拳，直接是轰得地面炸起，波及数百人，最起码也死伤数十人。
要知道这还只是一个造成的伤害，要是所有的巨人都动手，恐怕死伤会更大。
想通这里，顿时不少人心里没由来的发麻。
但是那些星海境的到还比较淡定，除开最初的惊讶之外，很快就调整过来。
只见胡来转头看向温柔：“柔儿，你赶紧撤到白狐那里去，我带着众人去抵挡这些东西。”
“嗯，那你小心一点。”
温柔知道自己只是星云境九重，给不了他太多的帮助，所以很懂事的没有多说什么，点头过后就朝慕白他们的方向离去。
看到她离去，胡来眼中的柔色尽去，然后转头看向那些大家伙：“乾清，通知所有星海境，接下来是他们的战斗，务必将战圈缩小，不能扩大，因为周围，太多人族同胞。”
“是！”
遇到正事后，乾清也收起刚才那副神色，很是认真的领命去做安排。
于此同时，那几个种族的主事人也飞快的做着决策，瞬间召集星海境以上的武者，朝着巨人冲去。
“咻！”“咻！”“咻！”
几乎只是瞬息之间，天空中就有成千上完的星海境强者出动，对着巨人飞去。
“温柔姐，你回来啦。”
战场边缘，胡焱菲看到飞回来的温柔，走向前询问道。
“嗯，已经给他说了，胡来正带人去抵抗它们。”
刚刚落地，温柔便对着慕白感激点头，然后才回答胡焱菲。
“嗯，那就行。”
听到自家老哥上前去抵挡这些巨人，胡焱菲虽然心里担心，但却没有太多的表示，只是点头。
“那我们...”
说到这，温柔看向慕白，想听听他的决策。
“就在这里，没事的。”
闻言慕白转头对着温柔回答：“这里是战场边缘，虽然现在很多人都在往这里跑，但总体来说离战斗的地方很远。”
“而且我总感觉这些巨人有些不对。”
“不对？”
听到慕白的话，两女皆是望着他，眼中的询问意味很足。
“嗯，因为火！”
听到两人的话，慕白点头，然后说出自己的原因，然后转头继续看向战场。
两人闻言皆是一怔，瞬间想起之前慕白说的之前那个巨人的异状，然后再结合现在的巨人。
双方的确是有所差别，最显著的，便是火！
不过两女也知道慕白现在并不了解，所以也没有继续问，也是跟着他一起看向那边的战场。
三人的动作，与战场上的众人格格不入。
一时之间，有很多人从他们迎面跑来，然后向着后方跑去。
其中一些人看到慕白，虽然惊讶他不逃跑，可也没管太多，还是身形一闪，向着他们后面掠去。
当然，也有一些人停下来，站在他们不远的地方，这些人大多数都是星云境九重。
这也算是人族这些年来形成的特色，只要是在遇到危机的时候，总是修为高的人站在最前面。
就比如正在和巨人战斗的星海境，或者现在站在最前方的星云境九重，皆是如此。
“轰！”“轰！”“轰！”...
巨人和星海境的战斗正式打响，只见所有的巨人身上，都开始响起无数攻击炸响，冒起很多的烟雾。
但是它们却仿佛没事般，继续挥动着手脚，攻击它们眼中看似蚂蚁的众人。
“这么硬？！”
看到自己攻击只是让巨人后退没有造成实质伤害，乾清不可思议地看着这一幕
他可是星海境五重，居然都没有轰破这巨人的龟壳，这让他有种不可置信的感觉。
不过还在巨人的攻击强度也在星海境一重，不然他还真有一种逃跑的冲动。
当然不止是他，很多人都察觉到这样的情况，也都是跟着松了一口气。
这样双方短时间的谁也奈何不了谁，虽然对这样的结果不满，但还是能够接受。
瞬间，战斗场上，各种攻击横飞，爆炸声充斥着这方天地，连天地都为之颤抖起来。
“看来，这次的巨人，防御力很高啊。”
看到这个情况，慕白似是感叹着说道，但是他也注意到一个问题，那就是各别人的攻击，还是可以伤到那巨人，虽然不是很重，但也算是个突破。
“阿白，你之前遇到的那个巨人，防御力有这么高吗？”
这是听到慕白的话，一旁的胡焱菲看向他。
闻言慕白摇着头：“我也不清楚，因为之前我的攻击根本没有伤到它。”
想到攻击只留下一道浅浅的白印，慕白不由想起来有些不想说话，不过随后他似乎想到什么，眼中精光一闪。
“咻！”
就在这时，一道黑影从远方倒飞而去，直接落在慕白等人的前方。
“轰！”
一道剧烈的爆炸声想起，掀起一路烟尘。
随后只听见一阵咚咚咚的脚踏声从远处袭来，见到这个情况，慕白脸色一变，当即把炎狱拿出。
“红狐，温柔姐，快退！”
当即他也不解释，身形如虹，直接袭向烟雾，朝着那声援奔去。
同时他心中暗叹，平静果然不适合我。




第498章 对战巨人！(第一更)
 

498对战巨人！
慕白的突然出动，不论是胡焱菲还是温柔，都知道，他的目标是谁。
因为结合刚才那个倒飞出来的人影，还有那咚咚咚地响声，她们便知道，那是巨人跑袭杀过来的动静。
“不行，我要去！”
见慕白的身影消失在烟尘之中，胡焱菲二话不说，星云境四重的气势爆发，周身火焰缠绕，然后带着一只冲天火龙，跟了上去。
“火神通四阶？！星云境四重？！”
看到这一幕，温柔不由用手捂着玉唇，不可置信地看着这一幕。
要知道她前几天看到胡焱菲时，其还只是星云境三重，没想到这短短几天，后者竟然突破到星云境四重。
这样的突破，还真是让她始料未及。
当然，如果之前还只是始料未及的话，那么火神通四阶，则是差点让她有些怀疑这个世界是不是对她不友好。
因为她前几年才觉醒的木神通，现在一直停留在一阶。
而温柔认识的年轻一辈神通有四阶的人，除开胡来这种人之外，其他的人屈指可数。
但是总体来说，都比胡焱菲要大。
这代表什么她自然明白，若是等胡焱菲到胡来这个年纪，估计神通会更高，指不定到时候神通六阶，甚至七阶都有可能。
可不要觉得不可能，因为据悉，人族在18到100之间，是实力增长最快速的时候。
而一旦超过这个时间段，则会呈现不同程度的下滑。
也就是说，人族的黄金82年，胡焱菲才刚刚开始。
比胡来这种已经度过十几年的人来说，潜力不知道高多少。
因为他们两人相差十几岁，神通就已经一个层次。
“哎，现在天才都这么多么？”
见状温柔取出自己的羽扇，玉手一点，其上威能瞬间向着四周扩散而去，震起空中阵阵波澜。
“咻！”
随后便看见她也跟着冲上去，消失在烟尘之中。
“风刃・乱！”
“御风式・临！”
“御风式・斥！”
“剑・御剑术・起！”
这边慕白才刚刚闪现到那冲过来的巨人身前，除开乱神与狼王两道武技之外，其他的皆是瞬间开启。
“咻！”“咻！”“咻！”...
瞬间，便看见其长剑一挥，全身裹着狂风的慕白，带起无数风刃，袭向那跑来的巨人身前。
“轰！”“轰！”“轰！”...
攻击落下，犹如陨石般，全部砸在那巨人身上，瞬间带起一连串爆炸的烟尘效果。
而那巨人的身躯，也在这攻击之下抖了抖，同时身上留下无数白色印痕。
见到这个情况空中的慕白身形并没有停止，只是将这些全部记下，然后便看见其身后闪现出无数剑形星力。
这正是他御剑术・起。
把星力全部聚集到一起，在其身后形成一柄柄剑刃，多少视其修为而定。
“咻！”“咻！”“咻！”....
剑影落下，与刚才的风刃无缝衔接，只见它们轰击在巨人身上，也是带起一阵阵炸响，，巨大的力道更是震的那巨人向后挪移一小步。
“呼！”
可就在这个时候，那巨人一拳轰来，对着空中的慕白直接一击。
感受到那可怕的拳风，慕白脸色微变，然后以一种极快的速度，向着周围闪去。
“呼！”
但是刚躲过一拳，还没有待他稳住身形，又是一拳袭来。
见状慕白立马在前方立起一道宽大的壁垒，“时风・壁！”随后他又举起炎狱格挡，更是在身上使用出硬化术以及幻夜甲。
“砰！”
拳壁交接，瞬间在其空中传来一阵炸响，而那壁垒，也直接被拳头洞开，然后径直杀向其后的慕白。
“砰！”
终于，在电光火石之间，慕白感觉仿佛被巨山撞到一般，疯狂地向后倒去。
“砰！”
身形砸地，慕白带起一阵晨雾。同时他还喷出一口献血，喘着粗气。
“咻！”
就在这时，那巨人快速移动到慕白面前，然后一脚踩下。
“炎・狂暴陨！”
还没等其攻击落下，突然一道清冷地声音从远处响起，只见其天空之上，顿时变成绯红，然后空中出现一个个火球，对着下方砸去。
漫天火球临空而下，其与火焰相触的天空都带起一道道涟漪。
“轰轰轰！”
最后在胡焱菲的操纵下，那些火球全部砸在其身上，使得那巨人抬起的脚还没落下，一个不稳就向着旁边一个踉跄。
“木・缠绕！”
只见被漫天火球击退的巨人，还没待他作出反应，这时便看见其地面出现一道道绿色星力，然后从土地中拔起，缠绕到那巨人的身上。
“阿白！”
趁着这个机会，胡焱菲身形一闪，直接闪现到慕白身前，然后担忧地看他一眼，见其无大碍，则是暗松一口气，之后立马扶起慕白朝着一旁躲离而去。
“没事吧？”
温柔这时也闪现过来，看着一身狼狈的慕白，当即担心问着。
“没事。”
一只手搭在胡焱菲身上借力支撑，慕白另一只手拿着炎狱，对着温柔回应道。
“没事？哪里算没事啦，就知道逞强，张嘴！”
一旁的胡焱菲听到慕白的话，瞬间所有语气不满地对他说。
不过也没多说什么，那吃一瓶恢复剂放在慕白面前。
见状慕白也不墨迹，张嘴就喝下。
也许是胡焱菲使用的药剂比较高级，所以在慕白吃下过后，脸色瞬间好转，虽然没有到那种全好的地步，但是也比刚才那种神情好不少。
“你是怎么伤这么重？”
因为胡焱菲很了解慕白，知道他不会乱来，而现在看到这个时候的他，胡焱菲便知道，慕白有着他直接的打算。
“嘿嘿！”
闻言慕白干笑一声，然后在胡焱菲充满威胁的眼神中说道：“为了做个实验。
“实验？！”
“它们能做什么实验？！”
听到慕白的话，两人皆是疑惑地看着他，不知道他又要闹什么幺蛾子。
见状慕白拿出剑指着那巨人：“你们看他身上，白色的印子是我风系神通留下的，那焦黑是红狐火系神通留下的。”
“而之前，我还有一招极强的剑招轰击在他身上，但是你也看到。”
“并没有造成什么伤害。”
“所以你们明白吗？”




第499章 最不缺的，就是神通！（第二更）
 

499最不缺的，就是神通！
闻言两女眉头一皱，随即便反应过来。
最后还是胡焱菲说道：“阿白你是说，这些巨人对星力攻击的防御很高，但是对神通的防御，很低？！”
“不错嘛，还能明白这里。”
听见胡焱菲指出问题的关键，慕白抬起搭在她身上的手，开始在其头上作恶。
“原来是这样！”
这时温柔也反应过来，随即赞叹地看慕白一眼：“看来不止天赋，就是观察力，白狐你也是我见过的年轻一代中，当属翘楚。”
“呵呵。”
被温柔这么夸奖，慕白不由呵呵笑道，然后回应：“哪里，温柔姐抬爱了。”
可是这句话说完之后，他便感觉自己的腰部，似乎有一只手在作恶。
貌似，还很疼！
然后慕白看向那只手的主人，却不见其面具下，到底是什么表情，但是他肯定，绝对正在暗喜。
两人的动作，温柔自然看到，她又何尝不明白胡焱菲的心情，当即一笑，走到胡焱菲面前，将她拉过。
“红狐妹妹你也挺聪明的啊，白狐一点拨就明白，哪像姐姐，明明到告诉我，却还是要反应一会。”
“果然不是一家人，不进一家门啊。”
一家人？！
听到温柔的话，胡焱菲刚才的那种不爽的感觉立即消失，心中甚至对于温柔的地位也大大提升。
随即她则是当作什么都没有发生一样，轻声说道：“哪里，温柔姐姐太看得起我了。”
她的声音不知怎么，变得燕语莺声，让人听后顿时觉得余音绕梁，久久不能忘怀。
慕白则是错愕地望着她，如此状态的胡焱菲，当属第一次见。
乖乖，这可不得了。
可还没来得及他吐槽，一声怪吼顿时将他的注意力吸引过去。
“吼！”
几人循声望去，只见原本还在和那些藤条打交道的巨人，居然全身一提，径直将那些束缚他的东西扯断。
“咻！”
旋即只见他纵身一跃飞至慕白等人头上，然后向下砸去。
“轰！”
一瞬间，慕白他们之前站立的地方就变成一片废墟，碎石和断枝散落在地。
“时・千刃！”
“炎・爆斩！”
“木・灵击！”
就在那头巨人刚刚落地，还没来得及看慕白等人的时候，早已经闪现到一旁的他们皆是只是用神通攻击。
“轰！”“轰！”“轰！”
攻击轰落在巨人身上，使得他身躯一阵颤抖，虽然弧度并不大，但是几人都能看到，随着他们的攻击落下，那巨人的身上正在缓缓的加深伤口。
见状两女更是惊叹慕白的分析能力，不过后者此时可没有时间炫耀，只见他踏空点空，瞬身到巨人身旁，随后一剑轰出，完全由时间形成的剑气纵横而出，直接击在那巨人的手臂之上。
“轰！”
“吼！”
也许是感觉到手臂上传来的疼痛，那巨人对着慕白喊叫一声，然后一掌向他拍去。
“咻！”
见状慕白向旁边一躲，然后掠至巨人的手臂之上。
“踏！”
只见他落在巨人小臂处，将炎狱拿在受伤，上面紫金色星力涌动，对着那巨人狂奔而去。
“踏！”“踏！”“踏！”...
慕白身形如电，快若惊鸿，仅仅只是眨眼间，就已经跑到那巨人的肩膀处，一路上多国这巨人数次阻拦。
当他跑到肩膀处后，慕白翻握炎狱，旋即高高跃起，对着那巨人的额头刺去。
“砰！”
剑尖撞击在额头之上，卷起一阵烟尘，同时慕白的脸色也充满喜色，因为他的剑，没入了其额头一寸。
虽然不深，但是他却明白，多来几次一定可以将其斩杀！
而且他还发现，随着他们使用神通武技攻击，每攻击一次，这巨人就在减弱一分，说明神通是很克制这巨人的。
“吼！”
也许是感受到疼痛，那巨人挥手对着还站在它脸上的慕白拍出。
“咻！”
可还没等他的攻击落下，温柔操控的神通再次将其手臂缠绕，不说完全阻止，却也让其的攻势减缓很多。
同时胡焱菲手中长剑一划，其身上巨龙突然出现一头巨大的火龙，龙随剑动，然后缠在剑身之上。
只见她长袍短发随着狂风呼啸散开飞舞，整个人泛着红光，眸子完全变成红色，一股灼热狂暴的气息从其身上传出。
“焚域・灭！”
紧接着就看见方圆百里的天空变得火红，随后空中出现一颗颗火焰星子，星子随着时间的流逝越来越多，然后全部结合在一起，形成一朵朵妖异的火焰燃烧在空中，最后火焰染成一片，使得这片天地温度骤升，仿佛置身于火炉之中。
这便是胡焱菲突破火神通四阶之后，领悟的一招。
当一切都形成之后，她则是一剑轰击，剑上巨龙仿佛活过来一般，从剑上喷涌而去。
“吼！”
巨龙凌空咆哮，仿佛远古真龙一般，带着强横无比的威势，轰向那巨人的胸膛。
“咻！”
这时慕白看到那巨龙即将杀到，当即脚步一踏，便离开这里。
“轰！”
于此同时，胡焱菲的攻击刚好到达，只看见巨龙撞在巨人身上，绽放出无数火花，火焰绯红，最后竟全部附身在那巨人身上，不一会，整个巨人都跟着燃烧起来。
“吼！”
被火焰燃烧，更何况还是神通，那巨人只好站在原地胡乱拍着，想将其火焰扑灭。
同时，不论是远处的众人还是那些星海境的武者注意到此，皆是震惊得看向那个带着红狐面具的少女。
他们怎么都没有想到，一直以来跟在慕白身后的人，竟也是如此强横。
因为能修炼到这个地步，谁会没点见识，神通的第二大境谁不清楚？
所以此时看着这个往日被他们严重低估的少女，皆是有些错愕。
而胡来则是有些疑惑，他总感觉这招有些熟悉，不过很快他的注意力就被火焰燃烧的巨人吸引过去。
随后他眼眸精光一闪，当即明白过来：“所有人族听令，有神通的人全部出手攻击巨人，没有神通的人在一旁辅助！”
说完这句话之后，胡来手上攻势一转，全身的火焰和狂风冒出。
只见他盯着巨人，咧嘴而笑：“最不缺的，就是神通！”




第500章 发现端倪(第三更)
 

500发现端倪
胡来的话，使得那些人族一愣，可随后看到他风与火组成的龙卷，径直在那巨人轰出一道道伤痕之后便明白过来。
对付这些巨人，需要使用神通。
虽然不懂需要神通达到何等境界，但是众人看到他并没有说要求，想来只要觉醒神通的都可以。
一时之间，人族众人议论纷纷，随后便是不少觉醒神通的人冲出阵前，操控着神通，对那巨人轰去。
“轰！”“轰！”“轰！”...
一道又一道由神通组成的攻击，洪灾巨人上面，皆是对它们造成不同程度的伤害。
但终究因为实力原因，并没有一个巨人被消灭。
看到这个情况，胡来眉头一皱用一道火幕将自己对战的那个巨人笼罩住，然后对着众人说道。
“所有觉醒神通者，和我一起进攻，其他人牵制住剩下的巨人。”
他的这一句话说出，众人纷纷作出响应，攻击全部轰向被胡来笼罩的那巨人方向。
显然众人都明白他的想法，合众人之力，一个个地将巨人斩杀。
“轰！”“轰！”“轰！”...
被众神通击中的巨人，终于在其身上产生不同程度的伤痕，其中最大的要属胡来造成的伤痕，已经在其身上破开一道伤痕。
见到这个情况，其他异族纷纷效仿，吩咐着能使用神通的人一起攻击，而剩下的星海境则去拖住其他巨人。
一时之间，众人皆是打破刚才那种混沌的场面，不再显得被动。
而慕白这边，也因为胡焱菲的爆发，巨人完全处于被火焰灼烧的状态，看上去就像一个巨大的火人，模样极其凄惨。
看到这个情况，慕白虽然有些不理解，但动作也不慢，炎狱带起一阵旋风，其上紫金色剑气喷涌而出。
剑气足有数百米长，带着极强的威力和那巨人重重撞在一起。
“轰！”
剑气斩落在那巨人身上，慕白身形再一闪，掠至其左侧，然后伸出左手，上面无数星力涌动。
只见着天地间形成一缕缕紫金色星力气体，以螺旋的方式涌入他的掌心。
“时之手！”
随后便看见那巨人的四周，出现一道惊天巨手，随着慕白左手的变化，以此做着相同的变化，
巨手横空，掌心对着巨人，那手掌之上的纹路，似乎都清晰可见。
见状慕白左手一凝，巨手快速合上，带着极强的挤压和时间加速效果对着巨人捏去。
“砰！”
巨掌挤压，那巨人仿佛感受到那绝强的的压力，撑开其健硕的双臂，硬生生阻挡着慕白那时间形成的巨手。
“木・缠绕！”
就在这时，温柔见状，再次使出缠绕，紧紧将那巨人困在原地。
绿色木系神通组成的藤条，死死的缠绕着巨人，因为其正在抵挡慕白的时间巨手，所以此时它还没有腾出手来将那些藤条扯断。
可就是趁着现在，胡焱菲再次猛地一脚踏出，全身被火焰笼罩的她，像是一个火焰女神，长剑之上火龙翻腾咆哮。
“唰！”
只见她高高跃至那巨人头顶，将火焰长剑双手举起，然后对着巨人面部直劈而去。
火焰凌空，在半空中形成一道半月龙形斩击，带着那劈天盖地之势，重重轰下。
“轰！”
一剑轰下，因为被两道攻击困住的巨人，硬生生地接下胡焱菲这一剑，只见其脸上冒着青烟，重重地向后退开几步。
见到这一幕，慕白当即笑道：“果然是这样啊。”
他的话，瞬间吸引到两人的注意，皆是不解的看着他。
“呵呵。”
见两人的神情，慕白轻声一笑，并没有急着解释，一道剑气挥向那巨人。
“轰！”
本是平平淡淡的攻击，若是在之前，那巨人顶多也就身形一滞，可是这次，它却是又快速退开几步。
“咚！”“咚！”“咚！”...
每退一步，两女的神情越是变得夸张，最后胡焱菲忍不住看着慕白：“阿白，你是大力丸啦？怎么这么强？！”
闻言慕白在空中忍不住一个踉跄，没好气地瞪她一眼。
后者见状，似乎早已习惯慕白这恶狠狠地眼神，表示并不虚，甚至还叉着腰回击一计白眼。
哎哟，我这暴脾气！
我是需要嗑药的人？
看到胡焱菲这样，慕白当即眉角一跳，在心里恶狠狠一句后，方才说道：“并不是我变强了。”
“而是这巨人，变弱了。”
“如果我没有分析错，随着我们神通的多次攻击，这巨人会因为多次承受神通攻击，而变弱。”
“就像某个承受重量一样，一个人如果能举起100斤的东西，刚开始还好，可是随着举起的次数增多，怎会越来越吃力，最后便会从举起，到不举。”
“大致就是这个意思。”
“明白。”
“原来是这样。”
两女听着慕白的话，皆是在脑海中回忆着之前的战斗，发现和慕白说的一模一样。
刚开始那强势无比的巨人，经过他们一连串的拾掇，到现在阻挡攻击已经越来越吃力。
直到刚才，慕白那不是很强的一击就能将其击退，这便说明，其实力还在降低。
若是等降到某一个点....
想到这，两女眼光皆是一闪。
因为她们明白，若是降低到某一个点，那这个巨人的防御也会降低到她们能伤害的点。
到时候，就不是这巨人能嚣张的时候。
想通这一点，两人也不再墨迹，星力当不要钱一样操控着神通，对着巨人轰去。
于此同时，在胡来的带领下，人族众人也顺利推掉第一个巨人，只见在漫天的神通攻击之下。
那巨人再也承受不住这么多的攻击，全身散出无数裂纹，随后缓缓龟裂，化为点点星力消散在天地之间。
只留下一个拳头大小的珠子砸落在地。
见状胡来也没再去管，打算等结束后再去查探，然后带着众人攻向另一个巨人。
另一边众异族看到人族这边灭掉第一个巨人，顿时不少人热泪盈眶。
终于有一种熬出头的感觉，随后出手也不再留手。
仿佛回到很古老的游戏模式，众人组团打boss，只是这里的boss更难打而已。




第501章 巨人之祸・终（第四更）
 

501巨人之祸・终
因为第一个巨人被干掉，而众人仿佛找到乐趣一般，纷纷乐此不疲地对着一个个巨人攻击。
但是这里的巨人实在太多，哪怕这样一个个的打，也需要很久的时间。
所以一连几天，众人都是在这样高爆发的战斗中度过。
这也好歹是人多，在有的人没有精力攻击时，亦或者星力用完之后，就会有其他人顶上，倒也不缺人手。
而胡来，在干掉第一个巨人之后，就让人把对付它们的方法，传送到其他几个战场；。
至于那些传不传消息，他还真心不在意。
“阿白，不行了，累了，累了。”
“...”
“真的，我这小身板，居然遭受这么非人的折磨，你还有点良心没有！”
听到胡焱菲的话，慕白没好气提着其白皙地脖子。
“你好来，不就是想吃东西嘛，等这里过去之后，随便你吃！”
提着胡焱菲，慕白看着她一副打死不动的样子，顿时抛出食物诱惑。
果然，最了解胡焱菲的人，还是这个和她斗嘴近一年的慕白，
在他说完那一句话后，胡焱菲整个人仿佛重获新生一般，双眼重新散发着身材，哪里还有之前那一副颓废的样子。
见状慕白不由扶额，对她这个吃的属性感到无语。
不过倒也没说什么，毕竟这几天来，胡焱菲真得没有休息。
那天在他说出这巨人的弊端之后，他们三人没用多少的时间，便将其斩杀，也是留下一个拳头大的珠子。
本来慕白还想去查看来着，可却被胡焱菲拉到下一个巨人那里，继续战斗。
结果就这样几天过去，他们三人不眠不休，硬是斩杀近三十个巨人，这样的成绩，可把那些注意到他们的人吓得不轻。
所以昨天，胡来在慕白告诉他巨人的弊端之后，便让其和胡焱菲带着一群人去斩杀那些巨人。
再加上胡焱菲神通达到四阶，可以说是“主力”。
因此她刚才说的累，是真得累。
这些慕白自然也知道，可是看到还有一小半的巨人，他不得不提醒胡焱菲，打算将巨人全部斩杀之后，再休息。
同时他还在心中期待着接下来的变化，还有那谋划众种族攻击人族的人。
“应该一切都会真相大白吧。”
似是感叹一声，慕白背后展现出一双紫金色大翼，其背后淡绿色风痕缠绕。
“咻！”
随即大翼一扇，带起一阵狂风，慕白的身形便消失在原地，闪到胡焱菲前面，先和他们要对战的巨人轰击在一起。
而一旁的温柔见到两人的模样，俏容上疲倦之色显而易见，不过还是摇头苦笑道：“这两人怎么现在还这么有活力。”
说完，温柔脚步连点，在空中踏出一片片花草，紧随在两人身后，杀向巨人。
....
就这样再次过去三天，当胡来轰出一道上千米的龙卷将眼前的巨人斩杀之后，不论是异族还是人族众人，纷纷松了口气。
因为，那是这片战场中的最后一个巨人。
“天啊，终于斩杀完毕！”
看到最后一个巨人被斩杀，胡焱菲身子一软，差点没有站稳，还是一旁的慕白上前将其紧紧抱住，才没有让她倒地。
“休息一会就好了。”
察觉到她全身软绵绵的，慕白当即把其拦腰抱起，然后说道：“你好好休息一下吧，这几天，你累了。”
“嗯！”
似乎是察觉到终于可以休息，胡焱菲也没有拒绝，随后就闭眼直接休息起来。
与此同时，其他人也没有好到哪里去，皆是倒在地上休息着。
这几天，可以说他们一直都保持在高爆发的状态，所以现在当一切的危机消失，他们真得都提不起一丝力气。
只想好好的休息一下，因为现在身心俱疲。
当然异族也都差不多，也是没有管这里还有人族众人，纷纷倒在地面休息。
胡来看到这个样子，望向异族那几个主事人的方向，结果他们也都看向胡来。
旋即双方仿佛谈好的一般，皆是点着头，达成某一种默契。
见状胡来也没有再管其他，然后看向战场四周，当发现一道身影过后，便直袭过去，狠狠得将那道身影抱在怀中。
“柔儿，战斗结束了，休息下吧。”
看到温柔一连疲倦的神色，胡来没由来一阵心痛，但是他却掩盖的很好。
因为这是在外面，他不能露出这样的表情。
毕竟他现在，可是代表着这里南方的人族，可不能让异族以此来抓住把柄。
仅仅是这样抱着，那些异族也不会多想。
顶多会认为有好感，并不会想到胡来会因为她作出一些超出理智的事情。
“嗯，没事，这几天，你也累了吧。”
听到胡来的关心，温柔摇着头，她其实早有这方面的准备。
胡来的家世，注定他以后会上战场。
而她，可不想做一个望夫石。
所以早已打定主意，若是他上战场，那么她一定会一同前往。
“那就好。”
听到温柔这么说，胡来也没有再说什么，很多时候，两人知道就足以。
随后他将目光看向抱着胡焱菲的慕白，对其笑道：“这次还多谢你了，要不是你观察入微，不论是巨人出现，还是它们的弊端。”
“就算我能发现，那个时候也不知死伤多少人族，多亏你，才减少那么多伤亡。”
闻言慕白摇着头，用星力捂住胡焱菲的耳朵，让其休息不受打扰，然后才说：“不必在意，都是人族，这只是我份内之事。”
“只是到现在，那背后推波助澜的人都没有出现，我怕其还在谋划着什么。”
胡来听到这话，倒也不惊讶慕白猜到这事情的一切，当即点头：“这次都不知道是谁在主使。”
“可若是有机会，我还真想见见那人，看看能让我们不得不钻近他布置的圈套的人，究竟是何人。”
“呵呵，到时候带我一起，我也挺好奇的。”
见胡来这么说，慕白立马附和道。
随后两人则是聊着其他，毕竟现在的巨人之祸已经结束，这种难得的休息时间，他们可不想聊这些，皆是聊得一些没有营养，却又感觉很有乐趣的事情。
一旁的温柔听得也是巧笑连连，显然没有想到两个之前看起来如此严肃的人，居然连小时候一些糗事都拿出来比较。
果然，男人是幼稚的，
看着两人的样子，温柔不由得扶额想到。
只是可惜，红狐妹妹现在没有听到这个，不然她听到白狐这些消息，表情一定很精彩吧。
随后温柔看向胡焱菲，不由来很想看看其面具下，到底面容如何。
这是这些天来，她最好奇的事情之一。




第502章 这日子，安宁不了啊！ (第一更)
 

502这日子，安宁不了啊！
就在众人休息正嗨的时候，其所在的天空闪现出道道涟漪，与此同时，就见一道巨大的身影出现在空中。
所有人看到这道身影纷纷站起身，对着上方紧接着。
而慕白看到上空的人影，则是面色大变。
因为那个巨大的身影，正是他之前遇到的那个巨人，可以操控火焰，甚至让整个枯木林燃烧离之焰的巨人。
只是唯一不同的是，此时这个巨人周身有一道十字锁链把它束缚住，而且其眸子也是闭着的，仿佛在进行某种休眠一样。
“这是什么？”
“怎么还有巨人！”
“这个巨人好像和之前的有些不一样。”
一时之间，下方的人讨论纷纷，然后皆是看向自己这边的指挥官，想看看他们怎么打算。
见状胡来并没有第一时间下令，而是让众人静观其变，同时他看向慕白：“白狐，你说你之前遇到过巨人，是它么？”
“是！”
听到胡来的话，慕白直接承认道：“之前遇到过它，它可以操控火焰，只是现在看其样子，应该是被什么给抓住了。”
“嗯，这个倒是，它身上锁灵缚星链，是一种极强的星器，能拥有它的没背后无疑不是大势力。”
“锁灵缚星链？”
这时慕白在脑海里回忆着它的信息，不一会就想起来，锁灵缚星链是全部有能克制星力各种矿石合炼而成，无品无阶，但星海境以下被锁住，会提不出一丝星力，完全沦为普通人。
至于星海境之上的人，则会有不同程度的削弱，是一个极强的束缚锁链。
现在它的出现，无一不是在说，锁住这巨人的主人，大有来头。
“哈哈哈，各位幸苦了！”
就在这时，一道猖狂的声音响起，只见一个全身裹着黑袍，让人不见其形的人出现在哎众人面前。
看到这人的出现，不论是慕白，还是胡来，亦或者其他几个异族的主事人，脸色皆是凝重下来。
因为他们知道，这个人，就是谋划此次事情的幕后主事人。
那么随着他的出现，最后的迷底便会揭开。
同时，他们也猜测到，这迷底，应该何其锁着的巨人有关。
“你是谁！”
看着半空中的黑袍人影，胡来凝声说道。
之前那个谋划人族的不出现还好，可以现在一出现，胡来顿时有些坐不住，朝着他看过去。
“人族的胡来，倒也是天才一枚，呵呵。”
那人明显知道很多的资料，所以此时在看到胡来后，直接说出他的名字。
不过随后其话锋一转：“想必你们也知道吧，这里正是起源火林。”
“火焰黎族的起源之地，也是最核心的地方。”
虽然不知道这人为何要这么说，但众人还是点头，毕竟过来这里的，都是对火焰黎族有过一些了解。
“但你们知道吗，这里是肯定有传承之匙的。”
“哗！”
随着这句话落，顿时在人群中引起一阵骚乱。
毕竟这些人进来是干嘛的？
肯定是传承之匙啊！
如果不是这突如其来的战争，起码现在各自都还在林间散步，时不时遇到几个敌对种族，大家来一场生死搏杀。
而不是像现在，累死累活打这么多天，人死了，东西都没看到。
愁！
“难道你知道什么？”
这时胡来看着上方的人影，一眼严肃地说。
“当然，不然我也不会放出假消息让你们开战不是？”
听到这话，那黑袍人直接承认下来。
顿时，他的话再次引起下方的一阵骚动，若果之前还是震惊的话，那么现在剩下的，就只有愤怒。
毕竟任谁想到在被别人算计，心情也不会好。
更何况这算计，一个不小心，还会要他们的命！
对于这个，众人能给他好脸色看才怪。
“你们的脸色，我很喜欢。”
似乎是看见众人的神色，那黑袍人很满意，只见他在空中淡笑着，然后又说：“但是也正是你们，让我可以开启传承之匙！”
“！！！”
“？？？”
随着他的话音落下，就在众人错愕之时，只见其右手虚空一抬，便看见之前那些巨人被斩杀后留下的珠子竟随他的手势飞起。
见到这般情况，众人纷纷警戒起来，总感觉事情，并不是在这里就结束。
“你什么意思？”
听见他这么肆无忌惮地说出算计众人的话，那八目族的主事人看不过去，恶狠狠地看着他，如果不是想到那黑袍人等下要开启传承之匙，他可能真的会上前和他较量较量。
“呵呵，什么意思？”
闻言那黑袍人不屑一笑，然后反问着那八目族的主事人，然后不再管他，只见其另一只手掌一挥，原本束缚在那巨人之间的链子则开始滚动着。
然后在众人的目光下，锁链缓缓消散。
与此同时，那仿佛沉睡多年一般的巨人，终于睁开眼，同时一缕火焰从其身上产生。
“阴冷，却又给人不存在之感。”
“离之焰？！”
顿时，很多有了解过这方面的人，皆是呆呆地看着其身上的火焰，特别是那些觉醒火焰神通的人，恨不得马上扑过来。
这可是有着“离”之效果的火焰，若是能炼化，对火焰神通者的好处那是杠杠滴。
同时慕白也在脑海中分析着这样的局势，因为他想要获得这个。
至于传承之匙，则不在他要夺取的范围之内。
毕竟那么多大佬，肯定轮不到他。
“有些难办啊。”
想到着，慕白随意看着几个脸上充满渴望的人，大多都在星海境之上。
显然他们都是觉醒火焰神通的人。
就在这时，那黑袍人突然退开，只见那巨人先是凌空一吼。
“吼！”
然后巨大的身材从高空迅速落下，砸在地面之上。
“轰！”
那巨人咋地，使得地面跟着颤抖，它降落的附近，更是掀起一圈圈宛如波浪的能量，带起无数的碎屑想四周散去。
众人见状，一些有着实力的人纷纷出手，将那写碎屑阻挡在外，无法前进。
“吼！
而那巨人的异动还没有停止，只见其对着天空嘶吼一声，随后便看见那漂浮在空中的珠子全部对着它飞去。
最后在众人疑惑的目光下，所有的珠子没入那巨人的身体之中。
与此同时，它身上的气势，压在缓缓增加，星海境二重、星海境三重....
见状慕白眉头一凝，察觉事情并不简单，同时在心里吐着槽：“这日子，安宁不了啊！”




第503章 危机！（第二更）
 

503危机！
那巨人的变化，越是后面，越是让人咂舌。
因为随着它没入的珠子越多，气势仿佛没有限制一样，疯狂的生长。
终于在其在星海境九重停留很长一段时间后，突然一股翻天覆地的气势席卷而来，直接让所有人身体都不由一沉。
随后整片天地都在为之颤抖，变色，其所在的四周空间，仿佛都有随时破裂的危险一般。
“星空境！！”
看到这个变化，慕白面具下的脸色巨变，这还是他第一次看到星空境的威势，瞬间他感觉那四周碾压过来的力量，似乎要将他碾碎一般。
“唔！”
就在这时，胡焱菲眉头一皱，然后从睡梦中苏醒，接着感受到四周压来的力量，不由得一愣，随后用星力抵挡，方才问着慕白。
“阿白，这是怎么回事。”
看到她被吵醒，慕白无奈说道：“这次的幕后之人出现了，同时出现的，还有最初我们看见的那个巨人！”
“嗯？”
闻言胡焱菲朝着四周望去，终于在看到那散发着恐怖气息巨人的时候停下，随即看到它身体上的火焰，胡焱菲不由得鼻息粗重了些。
“那是离之焰？！”
再次与巨人相见，胡焱菲虽然惊讶于其越来越强的气势，但是大多数的目光，还是停留在其身上的火焰。
离之焰！
“是的。”
慕白听她这么说，也是轻声应道：“只是现在有些难办了啊。”
说着他还提醒着看着火焰入神的某个女人：“你看看那巨人，现在其实已经达到星空境，而且随着其吸纳的珠子，还在缓缓上升之中。”
“星空境。”
这时胡焱菲才想起刚才把她吵醒的气势，眉头瞬间皱起：“如果是星空境，那就没办法了。”
“阿白，趁现在还在变化，跑吧！”
胡焱菲的语气没有犹豫，特别实在知道巨人的实力之后，便对着慕白说道。
“我也想，但是现在可跑不出去。”
见到她一言不合就说逃跑，慕白摇头一笑，然后说话的时候还将目光看向四周。
见状胡焱菲顺着慕白的目光望去，只见原本寂静无声的枯木林，突然所有的枯木上形成一道道淡绿色的火焰。
火焰极冷，给人一种阴寒之感，遍布整个枯木林，放眼望去，仿佛整个起源火林都被其燃烧起来。
于此同时，在众人的四种，正出现一个淡绿色火焰的光幕，将他们所有人都笼罩在里面，光幕上火焰灼灼，让人不敢去触碰，仿佛只要碰到，就会被其吞噬掉一般。
而慕白所说的晚，就是因为这光幕的出现。
因为这光幕给他的感觉，星空境以下的人，触之必死！
“这光幕又是什么？”
“这火，离之焰？！”
“我的天啊，怎么星力抵挡不了！”
一瞬间，火焰的出现，瞬间让得原本还处于震惊的众人，变得惊恐不已。
“吼！”
可那巨人并没有理会众人的震惊，只见他嘶吼一声之后，气势便增长到顶峰。
星空境二重！
察觉到它的气势，在场的无论异族还是人族，都纷纷向后退着，只是在遇到光幕后便停下。
因为之前已经有人试过，只要碰到它，就会被焚灼消散，一点不剩。
所以此时众人对于这个光幕，很是畏惧。
“吼！”
巨人周身气势爆发，无数星力涌泄而出，气势卷起的狂浪，把不少人掀飞而去。
“好强！”
看到这一幕，胡来咬牙切齿地看着眼前这幕，随后转头看向温柔：“柔儿，你往后撤”
然后他又看向慕白：“白狐，帮我照顾好柔儿。”
说完这话，胡来周身气势爆发，全身火焰喷涌而出，一柄被火焰环绕的红色长枪出现在胡来手上。
于此同时，其身上更是出现一副血红色战甲，战甲上面火焰滚滚，背后更是出现一副巨翼。
看见胡来这幅模样，众人哪里还不知道他是要去放手一搏。
虽然明显是一去不回，但是却没有办法。
因为现在谁去，谁死！
“胡来！”
见到他决然离去的背影，温柔双眼朦胧，似是泪珠环绕，但她却什么都没有大喊出声，只是死死地咬着嘴唇，强迫自己扯出一抹笑容，用只能自己听到的声音说。
“注意安全。”
说完这话，温柔那双明眸，有两滴泪水落下。
而胡来仿佛听到温柔的话一般，不回头的摇着手，嘴角上挂着笑意。
“如果我能活着回来，一定对你说对不起！”
只见他轻声说完这句话后，便对着众人恢复：“所有人打散！不得聚集，星海境五重以上的人，随我上前拖延时间，其他人找寻出去之法！”
随后他又看向异族的方向：“对面的几位老兄，这个时候如果不合作，咱们就什么都没啦。”
闻言，那几名异族主事人脸色变换，想来也清楚胡来的意思。
这时那名八目族的主事人见状，也是下达和胡来一样的命令，然后掠至上空：“当然，不过也就只合作这一次。”
这个八目族的开口，瞬间在其他主事人那里发生连锁反应，顿时他们皆是表态：合作！
毕竟在场的人都明白，这个星空境二重的巨人，代表的是什么。
是毁灭和死亡！
如果这时还是想把自己抽身出去，显然是极不明智的，所以在下达同样的命令之后，他们皆是带着众人，与胡来同排而立。
“怎么都没想到，我会和人族有合作的一天。”
看着胡来，一名身后有着骨刺的魔族看着他，语气有些感慨。
“呵呵，我也没想到会和你们魔族有合作的一天。”
听到胡来的那，那名先前感慨的魔族摇着头回应：“我认识你，人族天才胡来，我是骨宇。”
“知道你，骨刺魔族的天才！”
看着骨宇，胡来摊着手回应道。
与此同时，上方的那个黑袍人突然拍着手：“啪啪啪！”
随后便听见他的声音传出：“没想到啊，我居然能看到你们几方合作，难得，难得。”
“既然如此，我也送给你们一缕生机吧。”
说完，那黑袍人左手伸出，只见之前那消失的锁链，再次凭空出现，然后出现在那巨人的身上，将它限制住。




第504章 巨人异变！(第三更)
 

504巨人异变！
看到那黑袍人的突然出手，众人皆是震惊地看着他。
胡来几人也是不由得惊讶，心中在猜想他是什么意思。
而同样的，那八目族和特伦族的主事人也是一头雾水。
他们两人因为配合需要，也是才在几天前来到这片战场，不然的话按照之前的分配，他们应该在北方。
只是因为想学习人族的作战方式，利用人员流动，去打乱他们的布置。
但就是不知慕白的位置，颇有一种赌的性质。
原本他们以为自己两族运气好，刚好碰到来南方战场的慕白，这次可以用些手段将其困住。
可还没等他们付之行动，就遇到这样的问题。
同时现在更是遇到生死存亡的问题，为此，两人不由在心中吐槽。
他们这一次，是福还是祸？
甩开脑海中不切实际地想法，只见那特伦族的主事人一直在看着那被束缚的巨人。
突然他瞳孔一缩，指着那巨人的方向，惊声道：“你们看，那巨人的气势正在减弱！”
闻言，众人皆是转头看向那巨人，结果发现它的变化正如特伦族的主事人一样，刚刚那不可一世的气息，正在缓缓减弱。
“这是锁灵缚星链的效果！”
看着上方巨人的情况，胡来惊声说道。
显然对于这一个锁链的作用，他还是有些了解，所以此时见到这个情况，心中还是感到很震惊。
没想到这锁灵缚星链的作用这么大，星海境使用，都能限制住星空境的食物。
看见那巨人还在缓缓下降的气息，瞬间让众人面色疑惑
同时那巨人的气息已经降到星空境一重，而且还在继续下降。
见到这一幕，胡来等人撇开震惊不谈，可还是十分高兴的，毕竟这么一来，对付这巨人的把握更大。
“吼！”
另一边，感受到身上那条锁链，居然用手去扒拉上面的链子，可任其怎么用力，都无法扯开。
“先后退一点。”
看到这样的情况，胡来对着众人说道，他主要怕这巨人突然暴走，万一被胡乱伤到，就有些划不来。
这些人听到他的话，皆是点头，然后缓缓向后退去。
“吼！”
那巨人也此时正如也如胡来猜想的那般，在取不下那锁链之后，疯狂的砸着附近。
而随着其每动一次，那锁链便是会跟着缩紧一分。
“吼！”
最后，也不知是那巨人，还是锁链，巨人的身形，在众人的眼光下渐渐变小，最终变成宛如一个普通人的身形，其面目上，仿佛出现类似于眼眸的轮廓。
当然，那锁灵缚星链还是紧紧附在其身上。
不过那巨人仿佛放弃挣扎一般，只是站在原地不动，而那锁链也在巨人停止挣扎后，再也没有动静。
“这...”
眼前的变化，使得离那巨人最近的胡来等人有些没反应过来，纷纷互相张望，发现大家都一脸懵逼。
“哗啦啦！”
这时，那变成普通人大小的巨人缓缓睁开眼，射出两道光芒，活动着被锁链缠绕的右手。
“这一觉，睡了好久。”
只见那巨人变小后，看着众人，缓缓说道，声音很是空灵，让人听不出是喜是悲。
“你是谁？”
看着那道身影，八目族的主事人先是咽了下口水，然后问着它。
“我？”
被问到问题，那道身影仿佛做出沉思状，然后才说：“我也不知道我是谁，姑且叫我黎吧。”
“黎？”
听到它的话，众人皆是轻咦一声。
“呵呵。”
闻言黎并没有说，而是看向上空那个黑袍声音：“小娃娃，你这链子，挺结实的啊。”
被黎望过来，那黑袍人一愣，随即装傻充愣道：“哈哈，哪里的话，还不是你太强。”
“如果我没猜错的话，杀掉你，它就没用了吧？”
说着这话，黎伸出右手，其手上一道星力指劲汇集，其上还有淡绿色火焰附灼。
见状那黑袍人身体一抖，随后也不管快速右手一挥，在空中划出一条通道，然后纵身跃进去。
“咻！”
“扑哧！”
可终究还是晚了一点，那黑袍人在即将要进入虚空之时，胸口还是被指劲洞穿，与此同时，那火焰更是灼烧着他的伤口。
“噗！”
一口献血喷出，黑袍人没管其他，忍着胸口上的疼痛，硬是活动着自己的身体，躲到虚空之中，然后把空间合上。
“空间神通？！”
这时众人看到他的手段，纷纷惊叹出声。
要知道，空间在宇宙中，也是十分难得的神通。
虽然其没有时间那么稀有，但是其威力也很大，这也正是应了那句话。
空间为王，时间为尊。
可以想象，其空间神通的排位，在宇宙中是有多高。
称之为老二，也不意外。
“空间神通啊。”
后方的慕白，看到那黑袍人的手段，不由吧唧嘴。
对于空间神通，他可是极向往的。
如果不是之前以为觉醒神通时，还是会和第一次觉醒时间那样让人选，慕白真的要选空间。
当然这不代表他不喜欢风，其实风也在他的计划范围内。
只是没有打算这么早而已。
“那就剩你们了？”
看到那黑袍人跑开，黎也不生气，仿佛当作什么事都没有发生过一般，然后转头看向胡来等人。
闻言胡来他们汗毛倒立，顿时感到遍体生寒，哪怕那个黎并没有释放出杀意。
“这结界是你设的？”
将长枪紧握，胡来冷冷地看着黎，神情满是凝重。
“是，毕竟不圈起来，你们就全跑了，到时候我杀谁？”
“咻！”“哗啦啦！”
随着黎这句话说完，其身形直接消失，再出现时，便已经到胡来等人身前，只见其一拳轰出，星空境一重的实力展现无疑。
其拳头宛如带着一个星空的力量，周围的空间变得扭曲无比，光是其带起的拳风，就使得附近的枯木为止绝倒。
“咻！”“咻！”....
见状众人在惊讶的同时，更是向着一旁躲去。
“轰！”
拳劲轰落在地，顿时在地上炸起一个大坑，地面更是被轰出一个近十多里的爆炸范围。
一些没躲开的星海境五重，直接被轰成渣，死得不能再死。
一拳至此，恐怖如斯！




第505章 碾压！（第四更）
 

505碾压！
“咦？”
看到胡来几人躲开，黎轻咦一声，因为他可是知道自己刚才的攻击，在那么近的情况下，星海境六重都别想躲开。
“看来，你们有些手段啊。”
看向众人，黎抬起右手，做托举之势。
见状胡来脸色大惊，对着跟过来阻挡的人族众人说道：“快撤！你们对抗不了！”
说完这话之后，胡来长枪挥舞，周围天空随着其长枪舞动，卷起道道火焰飞舞在其周围。
“炎・风卷斩！”
随后便见其长枪一挥，一道圆形斩击轰向黎。
“砰！”
就在其攻击即将攻击到黎的时候，在它前方便形成一道淡绿色火焰组成的火墙，将这一击接下。
于此同时，人族那些星海境五重的人，全退离这里的战圈。
另一边，其他各族的人也都在下着这样的命令。
没办法，巨人的异变超出他们的想象。
之前几人还以为这巨人和之前的一样，有实力却没有灵智。
可现在看来，计划全部落空，现在的巨人，也就只有他们几人能对抗下，至于能对抗多久，他们说不准。
“去死吧！”
就在众人纷纷朝后面退去的时候，突然黎托举的天空上方，竟出现淡淡地绿色水滴，然后从高空落下。
“这是将火凝结成水？”
看到这一幕，胡来咽了下口水，然后在其头上幻化出一道火焰壁，打算以此来抵挡这些炎雨。
火焰下坠，一滴一滴地落在方圆五里的范围之后，出来胡来之外，其他的几名主事人皆是各施手段以此来抵挡。
因为这炎雨的攻击并不是爆发形，而是一阵一阵的来，所以凭借几人现在的实力，还是能够将其挡下。
“这样下去不是办法！”
看到上方的炎壁仅仅十几就已经被炎雨腐蚀大半，胡来心中没由来一紧，当即看向其他人：“各位，现在可不是留手的时候，有什么手段，就用出来吧。”
听到他的话，那几名异族咬牙点头。
因为他们也明白，不管如何，他们只能拼命。
“四目齐开，融合！”
最先做出表率的是那个八目族的主事人，现在的局势以及很明朗，就是他们几人还有些战力，一旦他们被杀死，那剩下的人都犹如被宰的羔羊，只能一个个的等死。
所以为了众人他们不得不拼。
随着这八目族的话，只见其身上睁开的四只眼睛，正以一种奇怪的纹理，缓缓向着他的胸前聚集，然后融合在一起。
同时他身上的气势暴涨，一直到星海境九重才缓缓停下。
可是看到其正在颤抖的身躯，就已经知道，他是在使用一个后果极其严重的招式。
“魔影容身！”
这时只见这南方战场里的幻影魔族，直接怒吼一声，其身上正燃着黑色的魔炎，其魔影冲天而起，随后灌体而入，其实力也极速暴涨，知道星海境九重才停下。
紧接着包括胡来众人，都使出一些迷术，使自己的实力达到堪比星海境九重的样子。
这也直接表明，不论是胡来，还是异族的这些人，在各自的种族之中，都是有着很高的地位。
不然像这种能大幅度提升实力的武技，可不是普通人能够拿出来的。
与此同时，黎看着这一幕，也是没有前去打扰，似乎是在等着他们准备好。
“咻！”“咻！”“咻！”...
这时，带着一身狂暴气势的胡来等人，飞到黎的前面，皆是没有停留，从各个地方冲向中间的黎。
“有意思，有意思，哈哈哈！”
似乎是感受到胡来等人的攻击，黎先是哈哈大笑起来，随后一拳接住那幻影魔族的拳头，紧接着身形一侧，躲过胡来的长枪。
“去！”
然后便看见其拳化掌抓住那幻影魔族的拳头，一挥手，直接让其砸向胡来。
“砰！”
因为他的速度极快，两人都没有反应过来，就撞在一起，然后径直倒飞出去。
“咻！”“咻！”
见状黎并没有停手，而是在其手上幻化出两柄长矛，对着倒飞的两人刺去。
“铛！”
然后便看见黎头也不回的抓住身上穿着骨甲的魔族的骨齿刀。
“刀挺霸气，就是威力不行！”
黎两只手夹着刀刃，然后一拧，只见其骨齿刀直接变成碎片，
“黎・劲！”
随后在那魔族不可思议的目光下，其一拳挥出，手臂之上散发出一股极强的气息，下一秒，他只感觉直接胸前下凹，整个人以更快的速度倒飞砸地。
“铛！”“铛！”
紧接着，黎在一拳将那魔族轰飞之后，其手上出现两道淡绿色光圈，便看见黎将其拽住，拿起两道光圈，径直挡住特伦族人和八目族人的攻击。
“出其不意，衔接都倒挺好，但是对我可没用！”
突然，黎手上的光圈开始快速旋转和两人的武器摩擦出无数火花。
就在这时，只见两人的武器直接被其划断，光圈飞出，直接洞穿他们的胸口朝着后面砸去。
“轰！”“轰！”
两道极强的攻击飞出去很远，径直落在几个魔族种族站立的地方，瞬间光圈原地爆炸，数万魔族消散在这爆炸之中。
“哗！”
这样的情况，吓得还在观战的众人人人自危，皆是惊恐的朝着四周打量，似乎在早可以出去的方法。
“你们两个，还来吗？”
没有管自由落体的八目族人和特伦族人，黎再次幻化出两个光圈，语气颇为玩味的看着最后两人。
千叶魔族和心轮族。两人听到黎的话，向前冲锋的身形一滞，然后看向互相望一眼，不知道怎么皆是眼皮一跳，接着便向着后面跑开。
“呵呵，还真是天真。”
看到逃跑的两人，黎不由嗤笑一声，接着双手一挥，光圈挥出消失不见，紧接着正在逃跑的两人身旁突然出现淡淡的绿光，随后突然铮的一声，两人感觉身上一紧。
然后低下头便看到自己不知道何时已经被光圈圈住，动弹不得。
“咻！”
这时黎闪身到两人前面：“连跑都不会跑，不过见你们俩还有跑的勇气，我特此奖励你们。”
“被烧死吧！”
说完只见黎打了个响指，便能够看到那光圈在两人的惊讶目光下，挥发出点点火焰，将他们淹没其中。
至此，此番各族的最强之人，皆是被碾压过去。
这也彻底展现出星空境和星海境是有多大，揍他们，当玩一样。




第506章 胡来的放手一搏(第一更)
 

506胡来的放手一搏
黎的碾压之态，被众人看在眼里，心里像是被什么狠狠捶了一番，仿佛大家都知道自己接下来的惨状。
那便是，死！
因为他们都明白，就连使用出手段的胡来等人，都没在其手上掀起浪花，更何况他们这些连星海境五重都没有超过的人。
肯定一死一大片。
瞬间，大多数人的面色惨白，似乎不敢相信地看着眼前这一幕。
胡焱菲和温柔的脸色也很不好看，她们两人倒不是因为黎而不好看，而是因为胡来。
自从刚才胡来被黎一扫飞出，然后又被长矛击中之后，两人便一直没有说话。
特别是胡焱菲，躺在慕白的怀里，紧紧地抓住他的胳膊。
显然十分担心胡来的安慰。
可奇怪的是，如果是以往，慕白肯定安慰胡焱菲，再不济也会吐槽自己的手很痛。
但是这一次，他整个人仿佛魔怔一样，看着那虚空的人影，嘴角呢喃。
“让我，去死？”
....
“没想到现在的星海境都挺强的嘛。”
将所有人都解决完毕后，黎没有去补刀，而是看着自己手上的裂口，和胸前那被划出的伤口，轻声呢喃道。
显然，在这几人的围攻下，它也已经受伤，只是不严重而已。
不过这并不代表着它不行，而是那锁灵缚星链的限制太大，使得它现在空有星空境一重的实力，却无法使用出来。
顶多刚才的实力，也就把临门达到星空境的边缘。
这也导致，刚才它在对付几人的时候，受了些小伤，虽然看起来并不严重。
可对于黎来说，受伤就是受伤，而且刚才它也在几人身上，感受到威胁。
“呵呵，看来这么多年后，武者的普遍实力都有所提高啊。”
似乎是笑一声，黎的目光往周围一扫，虽然便看见人族的方向。
当即他停下目光，轻咦一声：“这个种族，怎么没有看过。”
看到人族的模样，黎的记忆中，一点都没有关于他们的信息，随即它便对人族的方向闪去。
见到黎的到来，人族众人皆是一颤，没想到这个煞星会最先找到自己，纷纷暗自戒备着。
“挺有潜力的种族啊。”
天空之下，黎打量着下方的人族，过了好一会，才缓缓点头。
以它的眼光，自然看出这些人的实力普遍质量，比在场的其他种族都高，为此他还仔细地看了下方的众人好几眼。
“如果当年，我火焰黎族有这样的潜力，估计不会落得如此下场吧。”
说到这里其冒光的眼神出现一丝暗淡，不过也就一闪而过。
“不过看你们这么多人，杀一些，应该对你们种族不会造成影响吧。”
似是喃喃低语，黎突然手上出现一缕火焰，随后便看见整个光幕以内，出现万道火光，火光笼罩着整个人族的区域，上面漂浮着妖异地离之焰。
黎看着下方，终于还是一挥手，将这个人族都框在他的范围里面。
只见众人看见那翻涌的火焰袭来，皆是拿出手段抵挡，但终究皆是没有翻起浪花，在他的火焰浪潮之下，全部化成虚无。
“炎・灵璧！”
就在这时，一声沉喝声想起，与此同时，整个天空出现一个绯红色火焰大幕，将那些火焰浪潮尽数接下。
随后只见一道身影袭来，正是胡来。
只是他现在与之前很是不同，全身散发着红色光晕，长枪之上，烈焰滚滚，光是从威势上，就比之前强上很多。
看着突然出现的人，黎惊讶一声：“你居然没受伤？”
然后看到其身上的变化，黎似乎不再如之前那么轻松，轻声说到：“星海境九重到接近星空境的实力。”
“看不出来，你还有些手段啊。”
“那是...胡来师兄？！”
“胡来师兄没有事！”
“太好了，挡住了！”
一时之间，下方众人看到胡来的身形，皆是松了一口气，然后看向胡来的方向，眼神过散过一丝希望。
要知道这些人刚才算是勉强看到黎的强势，他们都知道，若是黎这一击下来，不说全死掉，星海境以下的人肯定难以抵抗。
原本以为必死的众人，现在看到胡来‘大发神威’，轻松将其攻击挡下，皆是有一种劫后余生的喜悦。
而之前还在担心他的两女，此时也都放下心来。
纷纷在心中说着：没事就好。
但是慕白，还是犹如前面那般，呆呆的没有动，整个人仿佛魔怔一般。
同时他的眼眸中，挣扎、恐惧、惊讶、平静的神色在快速切换。
显然他的心中因为某些事情，感到极不平静。
“呵呵，手段，自然有些，但是想伤害人族，必须从我身上踏过。”
说着胡来看向黎，眼神中充满凝重。
从刚才的交手来看，他知道黎的强大，但是他也发现一个弊端，那就是锁灵缚星链貌似在不久前，将它的实力所在星空境之下。
所以，他决定，放手一搏。
使用出他们家里独有的武技：炎・神临！
也就是胡焱菲以前在古墓中使用的招数，这一招可以全面提升武者的实力，但是同样的，一旦使用完这一招，胡来会禁武一段时间。
所以这一招在最开始他并没有用，而是在看清形式过后才用出来。
最起码，现在他和黎，差不了多少。
“铮！”“铮！”
听到他的话，黎并没有说话，只是在手上幻化出两柄但这齿轮地光圈，其上火焰环绕，带着冰冷之势，对着胡来一划。
“咻！”
只见一道淡绿色的攻击破空而来，一路熊熊烈火，朝着四方蔓延开来，最后形成一个巨大的火焰鸟，对胡来俯冲而下。
见到这一幕，胡来长枪挥动，用枪尖对向那冲过来的火焰鸟，随后便看见他整把长枪被火焰淹没，上面更是一双火焰翅膀，化作一只毕方鸟，与黎的火焰鸟重重轰在一起。
天地风云涌动，无数火焰星子在空中炸开，爆炸卷起的狂风，向着周围袭去，就连下方正在观望的众人，都被狂风逼退，一双眼在狂风中根本睁不开。
“铛！”
而攻击之后的两者并没有停下，反倒是各自冲向对方，在空中交织而过。
这也意味着，两人的第二次交锋，正式开始。




第507章 记得，叫我回来（第二更）
 

507记得，叫我回来
“铛！”“铛！”....
天空之上，胡来和黎正在激烈交锋，两人长枪和齿轮的对撞之处，都会在空中掀起一阵波澜。
“咻！”“咻！”
只见两人身影闪动，在空中留下虹芒，再出现时，两人已经在那近万米高空之上。
“炎・燎原烈火！”
就在这时，胡来突然全身星力迸发，无数的星力从其身上喷出，然后在天空中形成一片红色的烈火，将两人笼罩在里面。
烈火焚空，从下方望去，整个天空都变成红色，连云朵都被其烧至虚无。
“不错的武技。”
看到周围的火海，黎淡淡一笑，然后举起左手，只见在其上方形成一片炎云，扩散的区域和胡来的一样大。
随后便看见两人不约而同同时行动，都是挥动着武器，杀向对方。
于此同时，火海和炎云都是随着各自的武器涌动，随着武器的撞击，两者也撞在一起。
火与火的碰撞，仿佛要将天空撕裂一般，只见他们周围的空间，仿佛闪出一道道裂纹。
“轰！”
紧接着又是一道巨大的爆炸声响彻天际，两者碰撞落下的无数火花从高空落下，掉落在地面，皆是将其附近烧成虚无。
“哦？”
看到胡来这一招居然能挡住自己这招，黎惊讶的看着他。
毕竟它可是知道这一招的强悍，那可是有着离之焰的加成，没想到对方居然没有事，这就是让它感受到震惊的地方。
随后它看向胡来：“你的火焰，并不是普通的？”
“呵呵。”
闻言胡来轻声一笑，在背后幻化火焰大翼，然后一扇，拉开两者的距离：“我也没说，我的火焰是普通的啊。”
看着黎，胡来难得对他打趣道。
“有些意思，看来你也是大家族的人吧。”
听到胡来的话，黎似是感叹出声：“不过应该也到头了。”
“你的神通也到四阶吧，用出来，当作最后一招。”
说完，黎周身无数火焰缠绕，周围的场景皆是一边，全部被淡绿色火焰笼罩，火焰之中，一通天巨蟒在其中翻腾
其周身围绕着离之焰，所过之处，四方皆是有缕缕火焰与其融合在一起。
看到这个情况，胡来在打量一番后，便将火焰大翼消散，将长枪横立在半空之中。
随后便看见长枪散发出点点火焰粒子，最后消散不见。
“啾！”
在长枪完全消失不见之后，突然在胡来的上方出现一声鸟叫。
随着声音望去，只见一毕方鸟立于高空俯瞰，其周身火焰燃烧，那双散发这火焰的眸子，似乎看着场中那通天巨蟒，似是有些不屑。
“毕方烈焰！”
这时那黎终于看出胡来的火焰，不由惊呼出声。
毕方烈焰，是不知道多久前，宇宙中一个名为毕方鸟兽族的本源火焰，只年代久远，就是火焰黎族在的时候，也没有见过。
“没想到苏醒过后，就见到这传说中的火焰。”
黎看着上方的火焰，摇着头说道。
其实对于毕方烈焰的传说有很多，但是最让人信服的便是，它能御万火。
火与火，就像武者之间，也是分高下的。
而毕方烈焰，显然是在火的上位圈。
至于有多强，黎不清楚，因为历史太久远，但是它知道，离之焰和毕方烈焰，在同一层次。
只是，两道火焰各自时代不同而已。
于此同时，在胡来用神通将毕方鸟幻化出来后，他的这一片区域，瞬间将之前黎覆盖的空间取代，变成一片红色的烈焰区域。
火与火的碰撞，域与域的交接，在万米高空中展开。
而下方的众人，皆是不敢眨眼地看着这一幕，因为他们知道，这是最后一招。
同时这一招，也决定了他们接下来的生死。
“啾！”
“嘶！”
高空中，两个由神通幻化出来的物种，皆是带着敌意冲向对方。
而胡来接下来则没管其他，只见他脸色狰狞，星力瞬间狂暴出身，随后便看见其身上似乎划有一道火焰虚影，一股火焰气浪涌向四周，其所在的地方，火焰跟着翻涌。
“炎皇霸世！”
看到这一幕，黎轻咦一声，然后它的手也不慢。
只见其四周空间出现一缕缕淡绿色火焰，这火焰刚刚出现没多久，便全部涌进黎的身躯里面。
仅仅一刹那，黎的气势变得更加凶猛，只是受那锁链的影响，无法变得更高。
“这东西，可真烦啊。”
察觉到自己身上的锁链，黎不满地出声，不过现在却没有管那么多，握紧手上的齿轮，脚步一踏，携带着他这边全域的力量，对着胡来就是一击。
“来了！”
看到黎出手，胡来心中一凛，脖子上青筋暴起，也是携带着他这边烈焰火域的力量，迎面而上。
“轰！”
“轰！”
人兽分别轰击在一起，皆是爆发出那刺眼的光芒，让下方的完全看不到里面的情况，但是他们却能感觉到两者碰撞之后的威力。
地面被直接撬起，无数枯木林的树木在巨大的力量作用中倒下，地面更是以他们撞击时的正下方为中心点，朝着四周裂开。
就连那之前怎么都轰不破的光幕，也在这巨大的力量下翻起阵阵涟漪。
“咔嚓！”
终于，那光幕还是没有承受住这强大的力量，出现道道裂纹。
“砰！”
最后砰的一声，整个光幕在力量下崩碎。
看到这样的情况，各族的人皆是一喜，然后便不再管上方的输赢，朝着外面跑去。
之前他们关心两者的胜负，是因为大家都出不去，而胡来的胜败，与他们的命有关。
可现在光幕破碎，他们不再受限制，所以两者的战斗。
说一句不好听的，管他们屁事。
“咻！”“咻！”“咻！”...
顿时无数破空声响起，所有人都朝着后面逃跑。
就在这时，上空突然出现一道声音：“人族众人，撤退！”
不用说，这就是胡来的声音。
他的话，让那些原本正在犹豫的人族众人，纷纷向后跑去。
而唯一没有跑的，就只有三人：慕白、胡焱菲、温柔。
温柔看着上方，脸色十分担忧，可随后看到胡焱菲和慕白没有离开，当即劝道：“白狐，红狐妹妹，你们先走吧，我等他。”
她的话，充满决绝。
不论是胡焱菲和慕白都能听出来，她要和胡来共进退。
赢，皆大欢喜。
败，她自然也不会独活。
可听到她的话，慕白并没有等胡焱菲回答，就先行摇头。
只见他眼神看向上空，然后对着被自己拦腰抱起地胡焱菲说道：“这里没有外人，我还是叫你焱菲吧。”
“记得，叫我回来。”




第508章 觉醒武技：无双・禁武(第三更)
 

508觉醒武技：无双・禁武
听到慕白的话，胡焱菲一愣，因为她记得，这样的话，以前听到过。
那一次，慕白因为霜雪突破，冲进上千星云境的阵容，硬是将他们生生打散。
而这一次，她又听到这话，脸色十分不解。
因为听到慕白叫自己的名字，她也没再隐瞒：“慕白，你要干嘛？！”
“我哥在上面和那个怪物对战，不用你去的，你别疯！”
“呵呵。”
闻言慕白轻声笑道：“焱菲，你也能听出来吧，胡来哥他已是强弩之末，并不能坚持太久。”
“可你去也改变不了什么，别去，我不许你去！！”
“不可以去！”
听到慕白的话，胡焱菲又何尝不知道，当即她死死捏住慕白的肩膀，不准他乱来。
眼下的情况，她明白自己六哥的性格，绝对会撑到不能再战为止。
也就是，死！
所以她不想再看到慕白上去送死，她也不会同意。
感受到自己肩膀上那死死抓住的小手，慕白缓缓将其放下，让她自己站着。
期间胡焱菲也没有将慕白放下，反而抓的更牢，因为她明白，慕白是认真的。
看到胡焱菲的眼神，慕白也不知道该如何解释。
因为在那巨人出场将所有的珠子吸收之后，他的感觉告诉他，让他出手，让他送“死”。
这样的感觉，随着时间的流逝，愈发浓重。
对此慕白虽然不解，但是现在他还是决定跟着感觉走。
虽然这想法很可怕，但他对于自己的直感，也是很相信。
“别去！”
一旁胡焱菲看着慕白依旧不为所动，将他抓得更紧，语气中似乎出现央求之意。
“呵呵，乖，相信我，好吗？”
似乎是被她央求的语气拨动心弦，慕白第一次用和霜雪说话时那么温柔地语气，对着胡焱菲说道：“我是不会胡...乱来的，你又不是不知道。”
本来慕白想说‘胡来’，但是想到貌似胡来正在作战，也就没有说出来，颇有些不太好。
没办法，谁叫胡来这个名字，如此随意。
“嗯....”
也许是知道他不会乱来，也许是第一次被慕白用这种语气对待，胡焱菲最后还是妥协，没有再说什么。
于此同时，上方的空中，胡来全身崩血，缓缓下落，拿着长枪的人微微颤抖。
其实慕白说的没错，他已是强弩之末，在刚才的对轰中，他输了。
并不是在修为和火焰上输掉，而是底蕴。
因为刚才那一击，胡来真正见识到黎的可怕，也想起之前的资料。
黎并不是人，它仅仅是一道意志，承载着火焰黎族的意志。
它从火焰黎族诞生之初，便伴随而生，在火焰黎族灭亡之后，它也在缓缓消散。
最后被虚空临界碑吸收到里面，等着某日的开启，绽放出火焰黎族最后的火花。
它拥有者火焰黎族的一切底蕴、离之焰、武技，神通等等。
这也是胡来战败的原因。
毕竟他只是一个人，又如何和一个族相比呢。
能战到黎动用底蕴，也足以说明胡来很强。
“呵呵，你刚才说人族，那便是你的种族吧。”
黎将光圈消散，看着前方狼狈的胡来，语气生冷地说。
“一个很不错的种族，你也很有天赋。”
“但是，你们都必须死！”
“因为，要用你们的死，来让宇宙各族知道，曾经这里，诞生过火焰黎族，他们也曾在历史的长河中，留下浓墨重彩的一笔！”
说完这话，黎周身气势爆发，不再是之前那种淡绿色的气焰。
这一次，其身上还参杂着红色气焰，整个看上去，暴虐无比。
“呵呵，没想到火焰黎族居然有族之意志。”
胡来惨笑，看着暴虐中的黎，嘴角含血，随后他脸上带着惋惜之色：“可惜了。”
“咻！”
这次黎没有回应胡来，只是身形一闪，飞到胡来的身前，然后一拳轰出。
“砰！”
一拳砸在胡来胸口，只见其宛如折线风筝从高中坠下。
而黎似乎也没有急着将他杀死，反而跟在其身后，缓缓下坠，仿佛是想让他，多看这世界一眼。
“胡来！”
“哥！”
看到这一幕，本来刚才还处于震惊中的温柔，和慕白对话的胡焱菲，皆是惊叫出声。
因为此时周围除开他们三人，已再没有一个人，所以此时胡焱菲叫胡来哥，也就他们几人听到。
远处，正在下坠的胡来，视线模糊，听到远方传来叫他的声音，他强打精神，强迫自己睁开眼望去。
“是幻觉吗？小七？”
听到胡焱菲的声音，胡来没由来一阵苦笑：“看来真得要死了吧，小七，哥哥真没用啊，本想给你一把传承之匙的，结果没想到...呵呵。”
似乎是想到什么，胡来先是笑出声，可随后嘴里的献血不知觉喷出，洒在天空之中。
见状，慕白则是深呼吸一口气，瞬间开启他以为再也不会用的一招。
丧智！
随后只看见其眼神渐渐变得平淡，冷静，仿佛看见任何人都掀不起一丝波澜。
“咻！”
紧接着，他的身影鱼贯而出，带着极速爆发力，朝着胡来的地方飞去。
而这时，黎看到胡来即将坠地，当即脚步点空，以更快的速度下坠，随后与胡来平行。
只见其放光的双眸看着胡来，轻轻开口说到：“回忆时间结束，人族，去死吧！”
说完，只见其手成抓状，径直轰向胡来的胸膛，打算将其杀死。
“扑哧！”
手贯穿胸口，黎那用星力化成的手，此时被献血覆盖，但是其却是愣在原地，看着被自己手洞穿的狐面人很是不解。
“你又是谁？”只见它看着突入起来的慕白，疑问道。
“噗。”
慕白没有回答他，只是嘴里吐出一口鲜血，平淡的眸子冷冷地看着黎，哪怕自己胸口被洞穿，也没有在意。
“白狐！”
看到顶替自己的慕白，胡来目眦欲裂，用尽全力胡喊道。
随后他便感觉自己被一道微风托起，下降的趋势也渐渐减缓，最后停留在空中。
而远处的胡焱菲看到这一幕，特别是感觉慕白的生机渐渐下降，她眼神变得空洞，张着嘴身子不由抽动，仿佛不敢相信眼前的一切。
“砰！”
只见她瘫坐在地，想喊出声，却又喊不出，眼角血泪划过，整个人散发着一股死气。
温柔见这一幕，连忙上去扶她，可胡焱菲整个人仿佛已经瘫软一般，任由她怎么拉扯，都拉不起来。
看见这一幕，温柔明白，这是因为看到慕白受伤所致。
同时她不由得在心中感叹胡焱菲用情至深，甚至连她自己都没有察觉。
半空中的慕白，此时也感觉自己的意识昏昏沉沉，眼皮愈发的重。
他知道，自己即将死去。
最后，似乎意识还是抵不过那抹强大的困意，缓缓闭上。
顿时，慕白只感觉自己眼前一片黑暗，意识仿佛也坠入黑暗之中，无法自拔。
不知过去多久，他只觉得在这片黑暗中的世界，突然出现五个盈盈发光的光团，见状慕白想去伸手握住它们，可根本握不到。
终于，其中一个灰色光团似乎是被其他几个光团挤出来，刚刚落在慕白的手上。
同时，外界中，本来已经闭上眼的慕白睁开那一双紫金色星眸，看着还没有将自己的手拔出去的黎，嘴角扯出一抹邪笑。缓缓吐出四个字。
“无双・禁武！”




第509章 过去的，就让他过去吧（第四更）
 

509过去的，就让他过去吧
慕白说出这四个字后，只见他们所在的这一片天地，所有的星力全部消除，天空、大地全部变得寂寥。
甚至连黎身上的修为，都在缓缓降低。
随后，目之所及的一切，全部变成灰色。
见到这一幕，黎大惊失色，可是插进慕白胸口中的手，还是无法拔出。
其实从刚才黎看到慕白顶替胡来之后，它就想把手臂拔出来，然后去将胡来杀死。
可就在这时，慕白体内不知道怎么涌出无数根灰色细线，连接到它的手上，将其牢牢固定住。
随后其细线之上不怎么爆发出一股绝强的吸力，将它身上的星力一点点地吸走。
这一连串的变化，都是在慕白闭眼之后形成的，而黎也因为被吸走星力，其实力也从原来星空境，渐渐变到星海境，一直到星海境四重，慕白睁开眼，那股吸力才停下。
原本黎以为只是这样就结束了，可慕白睁眼后缓缓说出的四个字，直接让其感到空间中的星力消散，刚才降得修为再次下降。
“砰！”
同时，两人之间突然爆发出一道反震之力，迅速将他们分开，因此那插在慕白胸口中的手，也得以拔出。
“踏！”“踏！”
因为两人刚才是呈下坠之势，所以在分开之后，皆是在空中一个腾挪，径直站在地面。
“你是什么？”
黎落地之后，呆呆地看着慕白，还有其被洞穿的胸口上，那灰色的光芒。
“我是人啊，不然还是什么？”
此时慕白听到黎的话，没由来反问一句，脸上的邪笑更甚。
与此同时，他心中也明白为何他的直感打算让其去送“死”。
这一切，都是为了觉醒武技而已。
众所周知，在宇宙中，一旦可以越四阶、七阶、九阶，或者一个大境界的人，都有觉醒武技。
就像胡焱菲之前暴露出来的“震”，它能加持到指定的人、或物，然后产生震荡、震碎等效果。
像是一个“小神通”，增强武者的实力。
本来按照常理来说，慕白能越四阶以上，那么便证明其也可以觉醒。
可是这么长的时间过去，不论是他，还是其空间，都没有一点点动静。
对此，慕白曾经也查询过，但是最后都没有进展。
但是这一次觉醒之后，他才明白，并不是他不能觉醒，而是宇宙的这一条铁律并不适用于他。
因为，这需要在这片宇宙中诞生出来的生物才行。
而慕白，作为一个位面入侵者，虽然身体是这方宇宙土生土长的，但是意识却不是。
所以导致，他没有这项特权。
因此一直到现在，他都没有丝毫要觉醒武技的迹象。
但是这也不是没有机会的，那便是让其“死去”，也就是失去意识。
只有失去意识之后，宇宙的这一项“特权”便会生效，然后作用到其身上。
所以才有慕白的直感，让他去送死的原因。
也只有他的意识失去对身体的掌控之后，宇宙的这一项“特权”才承认他，然后作用到他身上。
也正是如此，他刚才看到的五个光团，就是五大觉醒武技之一。
分别是涅境和越阶时的武技。
但是直感有让他去送死，肯定并不是真的让他死。
而是在觉醒武技之后，宇宙还会有一则反馈，那便是能让觉醒者的状态，复原的到觉醒之前。
就像网游升级时，把血条和蓝条回满一样。
慕白刚才也正是如此，所以才会没有死去，同时在黎问完那句话之后，他胸膛上那个洞口也缓缓消散，最后只袒露出他的肌肤，仿佛除开破洞之外，并没有什么事情发生一样。
见状慕白喃喃低语：“原本以为觉醒时的复原功能可有可无，没想到我居然用上了，还真是讽刺。”
想到这里，慕白看着黎，对它道谢：“谢谢你的星力，让我开启觉醒。”
说到这里，慕白看着黎还在缓缓下降的实力，眼眸十分深邃。
因为他曾看过资料，一个武者若是觉醒武技，其周身肯定需要有天材地宝，亦或者洞天福地，给他提供足够的星力。
而慕白刚才能觉醒，星力自然少不了，只是全部都是黎给他提供的。
所以现在他这一声谢谢，倒也不似做假。
要知道，黎作为一个种族的意志，它不仅有一族之底蕴，其也是号称超过九星的天才地宝，一旦被炼化，几乎可获得一个种族的底蕴。
无论见识，亦或者手段都会暴涨。
这也是刚才胡来说可惜的原因，因为他炼化不了，甚至连打都打不赢。
因此慕白刚才觉醒的时候，也正是由于它的供给，才得以这快就突破。
若是其他人，没有一两天，根本不可能。
但是却并不是每一个种族都能诞生类似于黎这样的意志，那是需要有超过九级文明种族的能力。
从这方面说明，火焰黎族，并不想九祖说的那样，是一个不错的种族。
其，虽名不显，底蕴没人族这么强大，但是也差不了多少。
对此，所有种族的资料，都被火焰黎族给骗了。
这时黎听到慕白的道谢，它也算明白过来，原来刚才那一切，都是因为眼前这人觉醒武技。
而它，作为养分，成全了他。
“呵呵，还真是胆大的人，先不谈论你的天赋，光是你的心性，也比我见过的所有火焰黎人，来得洒脱。”
“你觉醒的武技，叫禁武，是吧？”
黎并没有因为慕白将它当成养分，吸收其星力而气愤，感受到这目之所及的灰色世界，反而饶有兴趣的问着慕白。
“嗯，无双・禁武。”
闻言慕白没有否认，而是大方承认下来。
“这样么？还真是怪异的武技啊。”
听到慕白的话，黎继续打量着四周，感叹着。
对此慕白没有表示什么，因为他知道因为他的怪异，导致其觉醒的武技不像宇宙中常规这样。
至于他的无双・禁武，则是在其精神力覆盖范围之内，所有的地方则会被禁武。
即禁止星力、精神力，让它们在其覆盖的范围之内，直接消散。
而武者，若是在修为比慕白低的情况下，则会使用不出精神力、星力，在他的范围内，成为一个普通人的存在。
而若是和慕白同阶，亦或者高的情况，则会有不同程度的削弱，就像此刻的黎一样，原本因为慕白将其星力吸走，实力下降到星海境四重的它，，已经低到星云境九重。
至于唯一不受这武技影响的，就是慕白，此时他因为复原，身体好得不得了，一身星云境四重的气势爆发而出，狂暴无比。
场中，慕白看着黎，将炎狱拿出，指着它：“你之前说，要让各族铭记你们火焰黎族。”
“其实我想说，过去的，就让他过去吧。”
“唰！”
这句话说完，慕白直接一剑劈向黎。




第510章 大战黎(第一更)
 

510大战黎
看见慕白一言不合就杀过来，黎并没慌乱，手中一挥，径直朝着慕白前来的方向飞去。
“咻！”
见状慕白一侧，直接和齿轮擦身而过，并没有并伤到分毫。
在此期间，他奔向黎的速度依旧没有半分减慢。
“狂舞！”
刚刚删近黎的身侧，慕白一剑挥出，直接对着黎斩去。
因为其在之前出动时，已经开启丧智，所以其三重效果现在他都可以使用。
狂舞本是双刃的招数，却因丧智的开启，慕白现在可以使用任何手段使用出来。
唯一美中不足的，就是狂舞的“疾”慕白使用不出。
对此慕白也没有报太大的希望，毕竟若是丧智能让这些效果随意使用，不就是和胡焱菲的觉醒武技一样？
那可真会牛逼坏的，因此哪怕现在不能使用，他也不会感到沮丧。
话不多说，黎看到飞过来的万千攻击，双脚弯曲，并没有打算躲开，手上的另一个齿轮似乎在蓄力。
“离炎壁！”
随后其齿轮一挥，便在它和慕白的前方形成一道巨大的火焰壁垒。
“轰！”“轰！”“轰！”...
慕白的攻击，全部轰击在这道火焰壁垒之上，瞬间带起无数炸响，星力、火焰星子，充斥着整个战场。
“咻！”
紧接着慕白脚步一踏，在原地踏出一道大坑，冲向烟雾中黎的方向。
“极杀剑术・杀！”
烟尘之中，慕白进去之后便直接朝着之前黎站立的方向一剑扫去。
随后便看见一道巨大的紫金色剑气破开烟雾，径直轰击在地面，带起上百里的沟壑，周围地面被炸起，整片区域足足下降近一米。
这样爆炸的效果，如果是之前的慕白，根本使用不出来。
可是在使用禁武之后，这边天地的星力直接消失，其地面原本所蕴含的星力，也消失不见，所以变得和普通的地面差不多，所以此时慕白制造的效果，才会如此大。
“咻！”
剑气肆掠大地，周围的枯木地面尽毁，可就在其所造成的影响还没有结束时，一道身影破开星力冲向上空，看着下面的景象不由咂舌。
“怎么这个人类，作战能力这么强。”
想到刚才的两次出手，一波接一波的攻击，黎有些惊讶，它还是第一次看见作战能力这么强的人族。
当然，论起作战能力，它也不怕。
“咻！”
随后一道破空声响起，黎头也不回，便在身后形成一道壁垒。
“砰！”
接着便听到一道武器撞击的声音，盖是跟上来的慕白。
“离炎燎原！”
就在这时，黎的齿轮上面离之焰喷涌而出，燃烧在这片灰色的天地之间，带着焚灭一切的气势，对着慕白倾泻而来。
见状慕白手中炎狱划出一个圆形的纹路，随后便看见攻击飞向火焰，其上伴随风、时，竟然在和离之焰接触之后使其倾泻之势一滞。
看到有效果，慕白身形爆退，直接出现在十几里之后，随后便看见他举起左手，对着前方。
“时风・壁！”
然后便看见慕白在他的前方形成一个紫金色大壁，与此同时，那阻挡离之焰的光圈终于还是在火焰之下崩溃，化作点点星力消散在空中。
“砰！”
漫天火焰突破光圈的抵挡之后，便直接轰击在慕白刚刚形成的大壁之上。
因为之前因为光圈的消耗，这漫天火焰的威力减小不少，所以在碰到壁垒之后，虽然依旧凶猛无比，但是始终还是被挡下来。
“时间？！”
这时黎看清楚慕白的神通之后，忍不住惊呼。
显然在他存在那个时代，时间依旧是十分稀少的存在，只见它感叹出声：“有此神通，有此觉醒武技，人族何愁不兴！”
“不得不说，你是我从有意识以来，见过最有天赋的前三。”
说完之后，黎身形直接消失，再出现时，它已经在千米高空之上。
同时出现的，还有其头顶上那一颗直径超过百米的火焰巨球。
看到那么打的巨球，慕白眼皮直跳，想不到对方居然还憋着这么哥大家伙。
当即他也不犹豫，抛弃手上炎狱，只见星力与其相连，最后在他的头顶上方形成成千上万柄炎狱。
“御剑术・剑化万千！”
“御剑术・小千剑阵。”
连续施展两招，只见那炎狱形状的众多常见，在空中飞舞，最后在半空中组成一个巨大的剑网。
“炎陨！”
上空，黎双手向下一挥，便看见那颗直径超过百米的火球，朝着地面落下。
远处观看这一招的温柔，和因为慕白恢复生机，精神也随之恢复的胡焱菲，就是紧张的看着这一幕。
“慕白，一定不要出事啊。”
看着那剑网下的人影，胡焱菲喃喃低语：“有很多事，我还没说的，你可不能有事。”
另一边，因为慕白的帮忙，安稳落地的胡来，瘫软在地上看着上空：“乖乖，白狐这手段有点多啊，不仅可以使天地变色，就连黎对付他，也这么困难。”
作为和黎对战的胡来，自然知道其有多恐怖，同阶无敌都是最轻的。
更何况现在修为比慕白还高上五重的黎，按理来说应该会很轻松，但是胡来却看见两者打得有来有回。
“这是谁教出来的怪物！”
想到这，胡来想起之前风神通晋升二阶的慕白，不由感叹：“怪胎年年有，今年特别多！”
随后他便没有在说话，用力捏着一枚玉佩，在其前方形成一道防护障，然后便看其两人的战斗。
“小千剑阵，出！”
看到坠落的巨大火焰球，慕白当即爆喝一声，然后剑阵向上飞去，与那火球重重轰在一起。
“轰！”
两者相撞，并没有第一时间爆炸，而是在半空中停下相互角力。
从远处望去，就看见火焰凌空，带着毁灭一切的气势，向下俯冲，空中有形的狂风伴随其周围，声势浩大。
而慕白的小千剑阵，并未起点滴波澜，只见它们被星力连成一片，急剧张力。
哪怕被火焰球轰的变形，向下凹起，都没有被冲散，反而紧紧阻挡着火焰球向下。
“御剑术・爆！”
突然，看见半空中的景象，慕白打了个响指，随后便看见小千剑阵在他的操控之下，瞬间响起惊天炸响。
剧烈的爆炸，紧接着像是导火索一般，那火焰也变得极不稳定。
紧接着，一道更大的爆炸响起。
“轰！”




第511章 人族有你，当凌驾万族！（第二更）
 

511人族有你，当凌驾万族！
剧烈的爆炸，瞬间在空中炸响，随后便看见那到火球碎裂，朝着天地各方飞去。
天空中上千里的范围，翻起层层火浪，宛如进入末世般，让人不寒而栗。
无数火球的崩裂出来的残屑轰落在地，直接让其附近的地面消失，形成一道道大坑。
同时逃的不远的一些人见到这个情况，纷纷再次快速向后撤退。
因为在他们看来，一定是胡来和黎的战斗范围扩大，若是再不跑，可能就没机会了。
“陨石落！”
看到炎球爆炸，黎先是一阵错愕，随后星力涌出，凝聚在半空之中，然后形成漫天陨石火球，对着慕白砸下。
“风刃・乱！”
这时感觉到天空有异动，慕白眉头一跳，随后一剑挥出，全力出声，便看见一道道风刃冲向上方，越过天空那翻滚的火焰。
“轰！”“轰！”“轰！”...
随后便听到漫天的爆炸，无数星力和火焰落下。
看到这一幕，慕白向前跑几步，然后脚步一踏，手上甩出一道剑花：“御剑术・起！”
然后在慕白向上冲的时候，其身后竟出现六柄星力组成的长剑，它们正以某种阵型跟着一起上天。
“咻！”
仅仅一瞬，慕白便冲过空中翻涌的火浪，闪现到黎的身前。
“唰！”
看见黎，慕白没有留手，一剑对其脖子劈去。
“铛！”
见状黎不偏不倚，举起齿轮就将这一招挡下。
可还没等其有多余的动作，此时慕白身后的那柄剑仿佛活过来一般，对着他冲去。
“嗯？上古御剑术？”
看到重来的剑，黎用手推开慕白的长剑，然后另一只手再次幻化出一个齿轮，连连抵挡慕白操控过来的飞剑。
“铛！”“铛！”“铛！”...
飞剑攻击有素，一剑接一剑，刚开始使得黎有些手忙脚乱，可随后它便反应过来，再次幻化出六道齿轮对着慕白的飞剑冲去。
“轰！”
齿轮与飞剑相撞，瞬间爆炸，没一会慕白幻化的六柄飞剑，便全部被摧毁。
两人此时也没有再攻，而是对立而战，拿着武器看着对方。
“想不到，你的作战能力这么强，难得啊，”
看着慕白，黎手中旋转着双齿轮，淡淡说道。
在刚才的战斗中，黎已经摸清楚慕白的时候，觉得的战斗力顶级，作战能力无懈可击。
这个状态下的慕白，星云境难有敌手。
如果不是黎承载一族的底蕴，不管是手段、神通、作战上都在顶级之上，可能在星云境中，他还不是慕白的对手。
当然，这也和其被修为限制住一般。
因为其只有星云境的修为，很多武技、神通等手段，都无法使用而出。
不然，它对付慕白，可不会这么困难。
“呵呵，多谢夸奖，也多谢你让我见识到火焰黎族的一些手段。”
在刚刚的交手中，慕白的确见识很多火焰黎族对敌的手段。
以及学到一些对敌的小手段，这些对于他来说，都是很有用的。
“看来，这里不能久战啊。”
听到慕白的话，黎打量着这片货色天地，感受到体内的变化，不由说道。
因为它感觉到，从之前到现在，其和慕白对战之后，它消耗的星力便一直没有补给回来。
可以这样说，现在它的星力，是使用一些，消耗一些，补不回来。
这便是禁武的另一层作用，因为其把附近天地的星力、精神力全部封住，在这片空间的人在将其消耗掉后，更是无法补给。
当然，这些人中除开慕白。
他虽然身在其中，却不受影响，想来这便是施术者的好处。
“看来你也发现了。”
听到黎的话，慕白眉头一挑：“所以你要逃离出去？”
“呵呵。”
闻言黎摇着头，散发光芒的眼睛看向天空：“我可不会逃。”
“因为，没有逃的必要，人族，你叫什么名字，我要的是真名！”
突然，黎看向慕白，语气第一次十分郑重的说。
“慕白。”
见黎要自己的真名，明白一愣，可随后感觉告诉他黎不会做什么，所以便吐露真名。
“慕白？”
听到慕白的真实名字，黎似乎想将其记下，十几秒后，其双眼转向慕白：“你也知道，我承载着火焰黎族的意志，也带着他们的传承。”
“其实这一次虚空临界碑开启，何尝没有我的操控。”
“因为随着时间的流逝，我也在缓缓消散，所以我不想火焰黎族就这样消散在宇宙中，才将其开启。”
“无他，只是想让火焰黎族的传承得以延续。”
闻言慕白收起剑，因为他感觉到黎以无心再打，同时他也没有阻拦黎的谈话，他明白，黎现在说这些，一定是有着什么打算。
“看来你也知道我无心恋战了。”
说到一半，黎看见慕白将剑收起，他随之也将双轮消散，然后继续说着。
“想必你也知道，这里面有十处传承之匙吧。”
“其实真实情况，只有九道传承，至于多出来的那一道，便是我散发出去的假象。”
“我要吸引人过来，看看有没有人能承受火焰黎族一族的传承，我想让他把火焰黎族发扬出去。”
“可在我完全苏醒后，颇有些失望，因为没有一个人满足我的要求。”
“可随后，遇见了你，从刚才的战斗，我发现你不论从武技的数量质量，星力的质量和纯度，还是精神力的广度和精炼程度，都属于罕见的层次。”
“再加上你那无懈可击的战斗能力，我仿佛看到，若是将火焰黎族交给你，必会发扬光大。”
“你，答应么？”
听了半天，慕白终于明白黎的打算，同时也理解黎的用心良苦，毕竟一族的传承，它不想就此淹没。
所以此时在听到黎的建议时，慕白真心动了。
一个种族的传承，肯定有很多底蕴，若是全部获得，绝对够他管很久，甚至哪怕到不朽，甚至不朽之后的境界，都还管用。
可随后他还是摇头：“我不接受任何传承！”
“哦？”
听到慕白这话，黎轻咦一声，如果它能有表情的话，肯定会是不可思议的神情。
一个族的传承，说不要都不要，这可不是那个富二代能干出来的人。
同时它好奇地问慕白：“能问问为什么吗？”
“因为，我要走自己的路！”
闻言慕白脸上挂出一抹自信地笑意：“固然接受传承，能让我短期内实力暴涨，哪怕火焰黎族的传承，够用我终身。”
“但是，这却不是我想要的路。”
“我要走一条无双之路，自己的路！”
说这话的时候，慕白所有气势喷涌而出，随即他看向黎：“而且，只有走自己的路，才好玩。”
“哈哈哈！”
听到这样的回答，黎先是沉寂一会，随后大笑道：“人族有你，当凌驾万族！”




第512章 平息(第三更)
 

512平息
黎笑得声音很大，同时也很落寞。
因为它知道，慕白并不是说着玩，他是真的要走自己的路，因为这样的话，它曾经也听到过。
也是一个初出茅庐的少年，也是觉醒时间神通的少年，当初来挑战火焰黎族年轻一代时，他便说过这样的话。
它笑，是因为宇宙中再次多一个这样的人，会变得更变幻莫测。
它落寞，是因为它唯一看好的人，并不接受传承，这也意味着火焰黎族的一切，在这次虚空临界碑之后，便会完全消散。
仅仅只会留下九个火焰黎族高手的传承。
可这些，哪里能比得过一族的传承重要。
也许，这就是命吧。
想到着，黎的笑声更大，似乎要笑够一般。
至于换其他人？它可不会满意。
毕竟慕白在它心中，才是最完美的传承者。
“其实，如果你相信我的话，我可以帮你找到一个人。”
这时，慕白听到黎落寞的笑声，不由出声说道。
“虽然你的第一感官很重要，但是在宇宙中，有太多未知，你永远无法判定一个人的未来。”
“我这话虽然说到有些唐突，我也不否认自己有一些小心思，但若是交给我，我会帮你的传承者将其发扬光大。”
“仅此而已，当然这些还得看你。”
“哦？”
这时听到慕白的话，黎的笑声戛然而止，随后它直愣愣地看向慕白，过去良久，就在慕白以为它会拒绝的时候。
其突然答应：“我答应你！”
“就像你说的，宇宙很大，机缘很多，很多人都不是一眼能看透的，同时若有你保驾护航，我倒不担心传承断掉。”
“当然最重要的，还是你有自己的私心，我虽然不知道你要给谁，但是却明白你要给你身边的人。”
“且不论这人如何，肯定是你很看重的人，有这一层关系，我交给你又何妨。”
闻言慕白眼角一跳，没想到黎和他一样，都是老实人。
想到这，慕白颇有一种遇到知音的味道。
当武者这么久，他可算遇到和他一样老实的存在，虽然对方仅仅是一道意识，但是却不影响慕白的激动。
鬼知道他在这吃人不吐骨头的世界，过得有多小心翼翼。
就怕别人算计！
所以在听到黎答应之后，他很是开心道谢：“多谢！”
慕白的这一声谢，最多的是感谢黎的成全。
其实刚才他那番话，何尝不是在告诉黎，“要想不断传承，可以给我身边的人。”
这就是慕白以自己为饵，钓黎上钩。
后者也明白这些，所以在思考良久之后，方才答应下来。
这便是老实人的交流方式，很是果断，从不拖泥带水。
当黎答应慕白之后，它仿佛了却什么心愿一样，组成它的星力像是崩坏一样，从其身上脱离，最后一点一点开始在原地消散。
看着其这幅模样，慕白知道它说走就走，也没有说什么，就这样看着他缓缓消散。
毕竟最后的受益人是他，难不成要让他说，等等，别走？
很明显这不符合剧本发展态势。
一次他现在只好保持着缄默末世，美其名曰：目送你最后一乘。
黎在一点点的消散，同时它的身影也变得虚幻其中。
同时，它的身体里散发出两团光，一团灰偏蓝，蕴含着很纯洁的星力，上面星韵璀璨，让人望一眼就不由得收不回眼。
而另一个则是散发着淡绿色的珠子，其上散发着古老，沧桑的气息，慕白看一眼后，便知道其就是传承。
见此，他鼻息不由粗重起来，这么贵重的物品，还是他第一次见。
要知道一个种族的继承摆在他面前，虽然他不要，但却不代表不吸引人。
“我体内蕴含的这两个东西，其中这偏蓝的光团，乃是星力精华，一旦炼化，不但精神力、星力变强，还能改善一下精神力异常，”
黎此时渐渐化作虚影，不过说这话时，显然是在提醒慕白让他炼化。
显然它也察觉到慕白精神状态的异常，专门留下这个，也算是投桃报李。
“至于另一个，不用我说了吧，蕴含着我火焰黎族的一切。”
“希望你能，让它得以传承下去，发扬光大。”
最后，没等到慕白的回复，黎的身影便直接消散，最后化为不见。
而原本还燃着火的枯木林，离之焰全部消失。
“呼！”
随后一阵微风扫过，只见那些枯木在微风之下渐渐消散，整个起源火林，都在消失。
这样的情况，使得一些还没有逃出火林，亦或者在火林中探险的其他种族纷纷大惊失色，怎么都没想到，这巨大的火林，说没就没。
于此同时，其他三个地方的战场则完全停下，起源火林的消散，让他们明白，可能传承已经成埃落定。
既然如此，再打下去显然无济于事。
况且他们之前本欲就是将计就计，从刚才所有的珠子飞走，还有那遮天的火焰浪潮，让他们知道，也是关于传承的争夺，已经开始。
但是现在看到起源火林不见，便也在心中猜想，其象征着结束。
“也不知道是谁获得了。”
想到这，众人纷纷看向刚才珠子散落的方向，然后向那边奔袭而去。
与此同时，慕白看着浮空的三个东西，面色不由一喜，当即闪身，就抓其两个光团，塞进直接的戒指当中。
毕竟这两个一个最实用，一个最珍贵，慕白当然会选择它们。
他就是这么实在的人。
可随后发生的一幕让他感到惊讶，当其把代表种族传承的珠子收好，伸手去拿那个黎留给他的星力精华光团时。
那光团在触碰到慕白的手之后，便直接融入他的身体里面，漂浮在他的星核附近，散发着星力。
见状慕白观察着自己的身体，直到发现真没有异样后才停止。
不过唯一有变化的就是那光团进入他的身体之后，慕白那丧智的影响就被其直接驱逐。
对此慕白虽然有很多问号，但他知道现在不是探究的时候。
随后就把思绪放到一边，将目光投向最后一个物品，那便是锁灵缚星链，就是之前用来束缚黎的锁链。
“想来那个布局的人都不知道黎是族之意志吧，不然不会有准备而准备不足的情况。”
此时慕白也算明白之前那黑袍人的想法，他肯定是知道一些东西，或者说探查到巨人黎身上，有着“第十”传承。
然后找到开启方法，便将众人聚集在一其，便发生着接下来的事。
想到这里，慕白不由将思绪想到黎。
“想来开启的方法，是你自己泄露的吧。”
只见他轻轻呢喃一声，便没有再说什么，只是摇着头，缓缓朝着胡焱菲那里走去。
至于忘了带谁？
慕白则是想不起来，毕竟又不是美女，难道要他公主抱。
那明显是不可能的。
因为，他嫌弃。




第513章 这么嚣张的么？（第四更）
 

513这么嚣张的么？
一路摇摇晃摇，慕白一边朝着胡焱菲那里走去，一边有些头痛。
因为他知道，自己刚才那种自杀式突破，现在一定被胡焱菲惦记着。
“这可如何是好啊。”
想到之前一时冲动上脑，跟着感觉走，忘记这事的后果，慕白叹了口气。
同时还在祈祷，希望这事不被霜雪知道，不然....
瞬间他不敢再想下去，后果有些蛋痛。
“算了，身为男子汉，做了就得负责，这点担当还是要有的。”
最后，表面上给自己打气之后，慕白便大步朝着胡焱菲的地方走去。
由于整个起源火林消失，所以此刻这片地域看上去，就是一片荒芜，光秃秃的，一眼就能看到天边。
当然，也能看到胡焱菲。
所以，慕白刚才做的一切，胡焱菲都看到眼里。
甚至其故意慢吞吞地走过来，也被其看到。
“这呆货，一定是在想着用什么借口！”
一年的相处，胡焱菲哪里还不知道慕白的秉性。
一旦慕白有什么亏心事，然后理由还没有找好之前，一定会尽量拖延时间。
为此，他还被众女戏称：拖字诀大师。
因此胡焱菲看到这个样子的慕白，便知道他在想什么。
当即一副咬牙切齿地样子，如果让慕白看见，肯定会被其凶狠地样子吓得不敢回。
“呵呵。”
见到这一幕，温柔捂着嘴笑道，然后才对着胡焱菲说：“我去看看胡来。”
随后也不等其应答，就直接离开。
温柔作为过来人，她是知道等会可能会发生什么事情，所以此时决定眼不见为净。
更何况，她也要去收拾下自家那个不听话的死货。
同某种程度上来说，她现在和胡焱菲处于同一个阵营。
果然，男人每一个好东西，都是欠收拾！
想到这里，温柔看向那个躺在荒地，悠哉悠哉的身影时，眼神闪过一丝狠戾。
“不把你拾掇一顿，你可能真得得翻天吧。”
当走到胡来的身前后，温柔的声音幽幽响起。
“！！！”
这时胡来听到熟悉的声音当即一喜，响挣扎着爬起来，可随后转头一看，貌似自家这位身后冒着黑气。
“咕噜！”
见状胡来先是咽了口口水，随后身上冒着冷汗。
女朋友生气，怎么办。
现场求，挺急的。
看着越来越近的温柔，胡来身子不由颤抖，直到实现变黑，感受到一股轻柔的力量将他托起，随后一道强压着情绪的声音响起。
“你活着，真好。”
听到这话，胡来瞬间抬头看向那可人儿，只见其柔和的双眼，此时正有泪光闪烁。
见状胡来用尽全力抬起自己的手，颤颤巍巍地抚摸着温柔的脸颊。
“柔儿，对不起啊。”
饱含歉意地一句话，瞬间让温柔泪水决堤，之前说什么要收拾胡来的也都抛之脑后，连连摇着头：“别说对不起，你做的没错。”
然后温柔轻轻上千抱着胡来，将头埋在他的胸口，轻轻抽泣着。
对于女孩的哭，胡来是最看不下去的，可是奈何他使用神临之后，基本上提不上力气。
所以此刻看到温柔这样，他也只好轻声安慰，连扶背都做不稳。
而另一边，此时慕白也终于走到胡焱菲面前。
这一路，慕白也是绞尽脑汁，最后终于想到最好的方法。
以不变应万变！
然后只见其走到胡焱菲面前，看到胡焱菲死死地瞪着他，慕白赶紧收紧自己的衣服，防止被咬，之后便伸出手，在她面前晃悠。
“焱菲，你这是咋了，盯着我干嘛？”
同时他还在小声的叫着胡焱菲，希望能引起她的注意。
“你...”
被慕白叫回神，胡焱菲二话不说，脚步一踏对着慕白扑去。
“噗！”
随后便看见胡焱菲整个人，宛如树袋熊一般，挂在慕白身上，同时不住地打量着慕白袒露出的胸口。
那里正是之前和黎对战时，被洞穿的地方。
“你，还痛吗？”
看到这里，胡焱菲声音极低，似乎在压抑着什么。
其实她之前也和温柔想的一样，要狠狠地教训慕白，那种自杀式突破，当真差点没把她看得背过气去。
最后也幸好慕白没事，不然她可不知道该怎么面对以后的生活，怎么面对霜雪。
“还行，但是你怎么像个流氓一样？还动手了？！”
回答着胡焱菲，慕白感觉胸口貌似有些痒痒的，柔柔地，当即他低头一看，就看见胡焱菲一脸心疼的正在抚摸。
“啪！”
闻言胡焱菲没好气地拍了一下：“哟呵，你挺硬气啊？”
“现在这么吊？那你刚才过来还拖时间？”
看着慕白，胡焱菲并没有下来，而是顺着慕白的身体向上爬，双脚钩住他的腰，双手环住慕白的脖子，使自己和他一样高。
然后又做出一副凶凶地神情，平视着慕白。
“你...你都知道啦？”
闻言慕白有些尴尬，毕竟被人当场抓包自己找理由搪塞她。
不过好在没有想具体理由，而是打算以不变应万变，才不至于没话。
想到此，慕白不由感叹自己有先见之明，随后改口：“焱菲啊，都说了很多次，看东西不能看表面。”
“我虽然刚才是在做着找借口的动作，但那也是为了咱俩和谐，你也不想刚刚大战结束，我们还来一场嘴遁吧？”
“大战之后要养精蓄锐，才是王道。”
看着慕白一本正经地开始瞎编，胡焱菲没有打断他，只是看见其洋洋洒洒地满足火车。
突然，胡焱菲也没忍住，眼泪喷涌而出。
“你知不知道刚才你被洞穿胸口，生机消散的样子，让人看得有多揪心吗？”
“不是说，绝对不乱来吗？”
“不是让我等你回来吗？让我叫你回来吗？”
“你刚才那样，差点死掉，让我怎么叫！”
“呜！”
听到胡焱菲哭泣，慕白轻轻将其面具揭开，随后心中一紧。
看着胡焱菲梨花带雨的模样，他本来要开的嘴炮直接顿住，伸出双手将其拖住，免得她哭嗨的时候掉下去。
“哇！”
被慕白拖住，胡焱菲彻底泪崩，解放双手的她，恍如雨点般的锤着慕白的胸口。
对此慕白只好默默承受，右手将其牢牢抓住，腾出左手来，缓缓拍着她的后背，什么也没说，只是在那里无声站着。
因为他知道，道歉什么的都晚了，胡焱菲肯定不会原谅他，
终于，在过去几分钟之后，胡焱菲像个小花猫看着慕白：“你什么意思啊，擦眼泪！擦鼻涕，道歉！”
“真不知道你怎么安慰有女朋友的，死木头！”
“....”
闻言慕白一愣，现在，女生哭都这么嚣张的吗？！




第514章 离开！（第一更）
 

514离开！
在听到胡焱菲的话后，慕白也只是愣了一下，然后不知从哪里拿出的白纸巾，开始轻擦着胡焱菲脸上的泪水。
慕白的动作很轻，不知道怎么，他看见胡焱菲这个样子，很是愧疚。
同时他嘴里还一直念叨着：“对不起啊，焱菲，让你担心了。”
“擦左边一点，怎么笨手笨脚的！”
“....”
被慕白轻擦着泪水，胡焱菲此时也没放过他，一边享受着一边吐槽他手法不行。
闻言慕白嘴角一抽，然后去擦拭胡焱菲说的地方。
与此同时在心里想到：也就今天，你能这么嚣张。
此时胡焱菲可没管这么多，看慕白将眼泪擦拭完后，然后吸了一下鼻涕，当即不满地对慕白说：“擦鼻涕！”
“哦哦！”
见状慕白手忙脚乱的将沾满眼泪的纸巾放在裤兜中，然后再变出一张纸巾放在胡焱菲的鼻子处。
“噗～～”
看见慕白将纸巾放在鼻头处，胡焱菲也没有客气，直接开始涕鼻涕，几秒钟后抬起头：“拿走，换一张，你以为我要涕多久，都满了！”
“真不知道要你有何用，没感情的机器人都比你好用。”
“！！！”
闻言慕白眼角一跳，深深地看了胡焱菲一眼，把纸巾揉成团再次放进纸巾裤兜，然后再次拿出一张新的纸巾。
随后有用了几张纸，胡焱菲才算消停下来。
对此慕白不由感叹：这用纸量有点大啊。
“刚刚怎么回事，你怎么用身体去抵挡？”
因为她是从远处观看，所以将慕白刚才的动作看得一清二楚。
之前慕白过去的时候，什么手段都没用，就那么直楞楞地用身体去抵挡。
随后看到慕白没事，又将这片天地变成灰色，再之后便是两人大战....
这期间发生过太多，但是最让她关心的，还是最开始的时候，慕白用身体去抵挡。
“哈哈。”
闻言慕白爽朗一笑，随后改成用双手拖着她：“这个事情，我先抱歉，因为不知道为什么，我直觉告诉我那样做是最多的。”
“没有事先和你说，就是怕你不让，抱歉啦。”
“哼！”
见慕白拿直感说事，胡焱菲没有再说什么，只是不满轻哼。
看到她这幅模样，慕白知道她没有那么容易让这事过去，当即在心里叹息一声，随后话锋一转。
“先去找你哥，我们离开这里，不出所料等会应该就有人过来，看到我们这样，估计会有些麻烦。”
“好。”
见到慕白说起正事，胡焱菲也知道孰轻孰重，并没有再深究，便答应下来。
“嗯，那先过去吧。”
看到胡焱菲答应下来，慕白心中一松，随后就要朝胡来那边走去，可还没有走几步，就感觉自己的背部遭受重击。
随后慕白看向那作恶地小手，一脸不解：“焱菲，你揍我干嘛？”
“按照刚才的剧本来说，不是应该之前的事暂时翻篇，大家相安无事吗？”
“你都在说什么啊，把我放下来！我哥看见还怎么解释。”
听到到慕白的话，胡焱菲没好气地甩了他一个白眼，让其自己领会。
“原来是这个啊。”
见状慕白也是赶忙放下胡焱菲，刚才她一时激动，他又一时愧疚。
两人的姿势就是胡焱菲双腿夹住慕白的腰，下巴枕在慕白肩膀上哭泣，而慕白则是防止其摔下去，双手环住她的大腿。
不过幸好这次穿的是流云袍，才没有过分的接触。
不然慕白早就有所擦觉。
被放下的胡焱菲再次白了一眼慕白，然后夺过之前被取下的面具，带上之后朝着胡来那边走去。
“这女人，欠收拾！”
看到自己又被甩了个白眼，慕白无声地举拳抗议，不过随后还是紧跟而上。
收拾什么的，现阶段不是他能干的。
两人随后在胡焱菲的数落声，慕白一路上“嗯嗯嗯”的回答声中，走到胡来那里。
这不去还好，一去慕白和胡焱菲就被塞了一嘴狗粮。
只见胡来正趴在温柔怀中，一副痛苦的样子。
从慕白这里似乎还能听到他在说：“好痛啊，刚才打架的时候扯到筋了。”
“是这里么，来，我帮你揉揉。”
“嗯，还是我家柔儿最好了，要是我那个妹妹有这么温柔，估计早就脱单了，你看到了现在，还只是暗恋不敢说话。”
“我这当哥的也愁啊，唉。”
“那你，焱菲妹妹其实也挺好的。”
这时温柔注意到胡焱菲和慕白过来，虽然两人都带着面具，但是她好歹也是知道两人的身份，所以此时在有意的提醒胡来不要乱说话。
可是谁知道胡来根本没有顺着她的话接，依旧自顾自地说：“好毛线，我告诉你啊，我七妹啊，就像一个家里的小霸王，没人敢惹她。”
“有一次啊，我记得.....”
“胡来！”
终于胡焱菲再也停不下去，站在慕白身边，咬牙切齿地喊出胡来的名字。
“你看你看，我一定是伤重了，都出现幻觉了，柔儿快来揉揉我的头。”
这时胡来还是没有察觉到胡焱菲的到来，但是温柔确实叹了口气：“来，我已经拉扯你一次了，没想到你还是没懂。”
随后她抬头看向不远处的胡焱菲：“焱菲妹妹，我这样叫你没事吧，你哥应该是和那个怪物打架的时候，把脑袋磕着了。”
“那个...也算是伤残人士，等会你收拾的时候，记得轻一些，嗯，就这些。”
说完温柔把胡来推起，然后转过他的脑袋，看向胡焱菲那边。
与此同时，胡焱菲也把面具摘下，面若寒霜，双眼火焰喷出，一副火山爆发的前兆。
“柔儿你干嘛....我可是.....小七？！”
本来胡来还有些错愕为什么温柔突然把他扶起，可是看清楚身影之后，他不知道哪里来的力气，爬起来，然后躲在温柔身后。
随后看向胡焱菲：“小七啊，你老哥刚才魔怔了，被猪油蒙了心，可能又说几句不该说的话，先道个歉啊。”
“但是你要相信，那些都不是你老哥的肺腑之言，在我心中，你是除开老娘和温柔之外，最好的女孩子。”
“绝对的温柔、体贴、可爱、善解人意....”
“对于的话不说了，胡来决斗吧，半残的那种。”
可是任胡来怎么夸赞胡焱菲，后者都是一副冷漠的模样，然后就见其活动着手，打算将其人道主义收拾一下。
“！！！”
看到这里，胡来虽然心中疑惑胡焱菲怎么和白狐一起，倒是没来得及细想，就被胡焱菲的话吓住。
“妹...妹....妹妹，咱有话好好说，怎么能动手动脚的呢。”
对于胡焱菲的决斗提议，他很干脆的拒绝了，因为胡来知道，现在的他一旦答应，下场贼凄惨。
“你今天不.....”
闻言胡焱菲哪里肯放过他，当即就撸起袖子要往前走，可还没有动，就被一旁的慕白拉住把面具给她套回去。
“打什么打，面具戴上，先离开这里。”
“哦。”
被慕白拉住，任由其把面具重新戴上后，胡焱菲转过头看向胡来：“今天你运气好，等会就将你....”
说着胡焱菲还做出一副抹脖子的样子，显然是让胡来等着。
见状胡来一愣，刚想问问什么情况，自家妹妹怎么这么听话，可看到胡焱菲凶狠地动作之后，便将一切抛之脑后，打算等会再问。
“走吧，你也这么大了，怎么和焱菲这么闹腾。”
看到这一幕，温柔则是无奈扶额，不过还是很贤惠的没有再说下去，而是上千拉起胡来，对着胡焱菲说道：“那走吧。”
“嗯。”
见状胡焱菲点头，然后看向慕白，便跟着他一起朝着南方飞去，紧接着温柔便带着胡来跟上。
只是胡来现在心中充满了疑惑。
这人是谁？
和小七什么关系？
怎么刚才的声音好熟悉？
好愁！




第515章 决定出去！（第二更）
 

515决定出去！
几人离开的速度很快，因为担心会碰上前来探寻的人，如果是星云境还好，可若是星海境，则就有一些麻烦。
哪怕慕白有着禁武，他此时也不想和星海境战斗。
因为这样太耽搁时间，他怕在战斗的时候，又会有新的人过来。
这就会造成没完没了的局面，对他们一行人极为不利。
一路疾驰，几人穿过已经变秃的起源火林，来到一处荒山之上，方才停下。
“就在这里吧。”
精神力扫荡了一下周围，慕白发现没有人，方才对几人说到。
因为他现在精神力五阶，再加上锻神、炼神两个武技的加持，他的精神力覆盖范围并没有在这里面被削弱，刚好能覆盖一百公里。
所以此刻他能很轻松的知道附近有没有敌人。
“嗯，那就在这楼休息吧。”
闻言胡焱菲是绝对相信慕白，就先答应道。
身后的温柔和话来也没有异议，皆是点头应下。
见状慕白走到荒山的一处，然后用拳头狠狠地砸去。
“轰！”“轰！”“轰！”....
一连串的轰击声响起，他的动作，弄得胡来和温柔一愣不知道他要干嘛。
倒是胡焱菲知道，背着手俏生生走到慕白旁边：“阿白不错嘛，挺有觉悟的。”
见她一副表扬的语气，慕白没有一跳并没有答话，依旧在那里轰击着。
可是这一幕被胡来看到，他可就不干了，他的妹妹主动勾搭男人，居然被不理会，他不能忍。
因为这段时间胡来的身体恢复不少，他当即起身，想过去找慕白理论一番。
是我妹妹太美让你自卑，还是你看不上。
如果是前者还好，可一旦是后者胡来第一个不答应。
毕竟这可是他妹妹，除开在慕白面前会....
突然想到这里，胡来一愣，向前走的脚步一顿，双眼死死地盯着慕白，似乎在印证着自己刚才想法。
这时温柔见到这一幕，大概也能知道胡来猜到慕白的身份，当即上前拉着他坐下。
“你先坐，刚才只注意你的伤势去了，到忘了告诉你红狐和白狐的身份。”
闻言胡来一怔，然后急切地看向温柔。
只见他双手扶着温柔的肩膀，瞪着眼睛问：“柔儿你知道他们的身份？”
“哎呀，你先淡定，我也是刚知道不久，大概就是慕白出手救你的时候。”
看到胡来这幅模样，温柔也没有隐瞒，将刚才的事情说出来。
“扑通！”
听到慕白两个字，胡来本还没有坐好的身影一划，直接和地面来个亲密接触。
不过这些他都没有介意，而是呆呆得看着温柔，不可置信的说：“柔儿你是说，白狐就是慕白？！”
“是的。”
当初她知道这个消息的时候，也是很震惊，一直到战斗结束，才稍微缓过来一点。
哪怕现在告诉胡来的时候，脑海中还是有些不真实的感觉。
因为这的确有些太过于震撼，要知道慕白现在在人族的天赋也是很强的，若是再加上白狐的天赋。
双神通，时间+风系神通。
乖乖，这可不得了。
同时胡来也算明知道最早的时候，胡焱菲给他说的路，找慕白就行了。
“现在看来，慕白没有想象中的那么简单啊。”
想到这里，胡来眯着眼看向慕白，一点也没有之前那种无奈、贱、嘴贫的样子，像是一个清醒的智者，看着慕白不由点头。
“现在终于明白你周围为什么那么多妹子了，原来天赋高，真得可以为所欲为啊。”
“啪！”
“乱说什么呢。”
听到他这么不着边际的话，温柔拍着胡来的肩膀，没好气道。
“好啦，知道。”
被温柔拍着，胡来先是一笑，随后郑重地看向温柔：“柔儿，这次出去后，和我去见老祖吧。”
“见老祖？”
闻言温柔有些紧张，她家里虽然有些权势，在人族中也算上层，可是正要论起来，她还没资格去见老祖的。
哪怕是她的长辈，也难以得见，所以此时听到胡来的话，她有些错愕，同时似乎想到什么。
“胡来，你是说因为慕白？”
“对！”
见温柔明白过来，胡来严肃道：“既然白狐的身份不被外人所知，那么肯定是老祖插手，不对外公布。”
“而现在我们两个已经知道，且不论其他，我们两个都要去老祖那里报道，你也知道时间神通的重要性吧？”
“明白。”
对于这些事情，温柔明显知道一些，所以此时在听到胡来的话后，也是郑重答应下来。
“嗯，那就行，对了柔儿，如果你要告诉家人的话，一定要征得慕白的同意。”
说到最后，胡来似乎想起什么，补充一句。
“这个我明白。”
听见胡来的再三嘱咐，温柔没有觉得不烦。
因为她明白，胡来这么说，便代表其会让温家走到少主一脉。
要知道现在整个人族，谁不想加入少主一脉。
毕竟人族日后的主事人，早点投诚，获得的利益越大。
可是让众人失望的是，现在还没有任何一家势力能走到霜雪面前，不是老祖不许，是霜雪不见。
随后胡来也没去打扰两人，而是坐在原地休息着。
同时他要在心里好好消化一下慕白的身份，实在让人难以相信。
....
几分钟过去后，慕白将洞口打出来，将里面收好之后，便走回胡来身边。
“胡来哥，先进去休息吧，顺便说一说，后面的打算。”
见慕白走过来，胡来当即点头答应，然后走到慕白面前攀着他的肩膀：“慕白老弟啊，你可是瞒得我好苦，看不出来啊，你居然是白狐！”
“哪里，哪里。”
对于胡来知道自己的身份，慕白并没有意外，只是见其似乎不受其身份影响，心中也是好受一分。
因为慕白可不想，有他认可的人因身份疏远他。
“走走走，这次我不好好问问你，看看你都还瞒了些什么。”
“呵呵，胡来哥你慢点，你还有伤来着。”
“那点伤不用在意，神临的后遗症而已。”
说完胡来也不管其他，硬拉着慕白走去山洞。
之后几个小时，四人皆是在山洞中聊着天，因为之前一起战斗，再加上胡焱菲的关系，几人变得更加熟稔。
这时，就在胡来感叹慕白做饭好吃的时候，慕白突然将碗筷放下，看向胡来。
“胡来哥，接下来你怎么打算？”
听到慕白的话，胡来也是把碗筷放下，沉思一会后便说：“出去！”
随即胡来便开口解释道：“因为使用神临，我现在用不出星力，估摸着要用半个月才能缓缓恢复，留在这里，只会太危险。”
“慕白，你们俩呢？”
闻言慕白看了胡焱菲一眼：“我们也出去，这次进来的收获，足够了。”
慕白没有明说，胡来也没有问，只是点头，然后说着：“那就一起吧，什么时候离开？”
“明天吧，还在这逗留一晚上。”
对于什么时候离开慕白自然没有意见，可是想到胡来现在还有伤，打算让其恢复一晚上再走。
“那行，就明天。”
听到慕白的时间后，胡来便直接答应下来。
看到两人决定下来，胡焱菲和温柔自然也没意见便答应下来。
只是胡焱菲，脸色有些暗淡，似乎是想到什么，有些不开心。不过很快就闪过。
但是这一幕还是被慕白看到，只见其嘴角扯出一抹笑容，并没有多说什么。




第516章 这是什么鬼东西啊？(第三更)
 

516这是什么鬼东西啊？
一夜无话，几人在虚空临界碑度过一个安静的晚上后，等到第二天，吃完早饭后便聚集到一起。
“胡来哥，你先出去等我们，我和焱菲随后跟上。”
山洞中，慕白对着就胡来说到，显然有着自己的安排。
后者闻言，先是一愣，随后便明白过来，
因为之前和黎大战时，那些人或多或少有留意到慕白并没有离开，若是慕白和胡焱菲把伪装去掉，等四人一起出去，难免会引起别人的怀疑。
可若是不卸掉伪装，这样更不行。
毕竟那些老祖肯定能第一眼认出白狐，到时候肯定会惹出不必要的麻烦，所以现在听到慕白的话，胡来便直接同意：“好，那我和柔儿先出去。”
说完后，胡来和温柔皆是捏着直接手臂上的光环，随后只见其闪现出一道光华，两人的身影便在这光华之下消失不见。
“慕白，真的要出去吗？”
见到胡来出去，这时胡焱菲似是想劝一下慕白，因为她还有一个东西想得到。
闻言慕白一笑，摇着头：“出去吧。”
随后看到其眼神中有些消沉，慕白用手敲着她的额头：“你把我当什么啦，我可是不大目的不罢休的人，放心吧，我知道你想要什么，出去就给你，如何？”
“给我？”
听到慕白的话，胡焱菲有些懵，可随后就反应过来，惊喜道：“你得到离之焰本源啦？”
想到这胡焱菲四处打量着慕白，然后摇着头：“没看到啊。”
“哈哈，让你看到还得了。”
看见她这个样子，慕白爽朗一笑，随即说道：“现在想走吗？”
“走走走，怎么不走，如果不是因为这离之焰，我早就想出去了！”
这时再次听到慕白的话，胡焱菲并没有刚才不舍的姿态，反而一副豪迈的模样。
虽然没有看到离之焰，但是她对于慕白的话，还是很相信的。
“嗯，那走吧。”
见胡焱菲没有之前的那种神情，慕白点点头，然后和胡焱菲同时捏着直接的光环，下一秒，两人便直接出现在外面。
“唰！”“唰！”
两人的身影，直接出现在虚空临界碑的外面，但是他们的出现，并没有引起别人的关注。
因为每时每刻，都有人从里面出来，有的人灰头土脸，而有的人则是手上颇重，想来都是被逼入绝境才做出这样的地步。
其实之前慕白在没有觉醒之前，也有过这样的想法，捏光环出来，可是最后他都忍住了。
当然不只是他，包括胡来，还有之前的其他人都是这样。
毕竟财富动人心，谁也不想徒劳而获的离开。
更何况那个时候还有高个子顶着，大家都在赌而已。
“出来啦，还是外面的空气好啊。”
这时胡焱菲已经将流云袍脱掉，其完美的身材这时已经暴露在外面，那一双洁白无瑕的大长腿，还有其撑懒腰时腰间透出的点点春光，顿时让慕白有些血气上涌。
有些挪不开眼，是怎么回事？
胡焱菲自然注意到这一幕，但是她去没有说什么，只是不易察觉地扯出一抹笑容。
“走吧，阿白，去老祖那里。”
撑完懒腰之后，胡焱菲便转头看向胡白，对着他说着。
“哦，好好。”
闻言慕白立马转移视线，点头答应。
同时在心里鼓励自己要争气，在妹子面前不能丢人。
“呵呵，走吧。”
见到慕白这个样子，胡焱菲难得像个女子般的捂着轻笑，然后便拉着慕白朝老祖那里跃去。
因为两人没有掩盖面目，所以他们在飞往人族的平台时，那些把守的人并没有阻拦他们，而是让其通行。
一路上没有阻碍，两人便再次来到这平台之上。
等他们到时，正好看到三位老祖正在一个石桌上面喝茶聊天，胡来和温柔站在旁边，显然是一出来后，就跑过来了。
“回来啦，没事就好。”
看到两人过来，九祖灵妃最先说话，然后对着两人招手，想看看他们的情况。
对此胡焱菲没有停留，当即拽着慕白的胳膊走到灵妃面前。
她的这一举动，立即让在场几人眼角一跳，似乎是猜到什么。
不过这些人都没有说，只是眼神在慕白和胡焱菲身上转一圈后，便没再关注。
“看来都没事。”
这时灵妃目光在两人身上扫视，发现他们并没有遭受什么伤害，方才放下心来。
一个自己后辈，一个人族未来庭柱，她自然十分上心。
“人活着就没事，传承之匙什么的，别强求。”
等灵妃说完之后，大老祖冰玄抿了一口茶，似是不经意说道。
听到他的话，一旁的二祖剑贰也摩擦着茶杯附和：“这次失败没有关系，毕竟里面星海境的人太多，你们自然对付不了，之所以会同意你们前往，只是想让你们多成长一些。”
其实这也不怪几位老祖这么说，因为从他们外面得来的资料，虚空临界碑中，除去那个起源火林貌似很热闹，其他地方，都还在探索阶段。
至于传承，连个毛都没有发现。
所以对于这么早就出来的几人，几位老祖可没有抱什么希望。
闻言胡焱菲撇头看向慕白，随后发出一声轻笑。
她的姿态，自然吸引起几位老祖的关注，胡来和温柔也是有些好奇地看向胡焱菲，不知道她为何发笑。
“菲儿，你这是在笑什么？”
很显然，好奇的不止胡来和温柔，几位老祖也是这般，此时灵妃看向胡焱菲，轻声问到。
“没什么，老祖，这事你问阿白。”
听到老祖问自己，胡焱菲立即把皮球踢给慕白让他回答。
而她之所以笑，就是听到几位老祖认为他们没有收获的原因，她可是知道，慕白获得了离之焰的。
虽然传承之匙很重要，但是在胡焱菲看来，离之焰的重要性不必传承之匙低。
所以遇到这样打脸的情况，还是老祖，她自然得交给慕白自己。
“哦？慕白你有收获？”
胡焱菲的话，说的很明显，当即这里的几人皆是把目光看向他，想听听他的收获。
闻言慕白狠狠瞪胡焱菲一眼，这种打脸的事他喜欢，可是如果对方是老祖，慕白可喜欢不起来，可随后想到自己的收获，最后还是开口道。
“几位老祖，这里不是说话的地方，要不换个地方？”
慕白的话，让几位老祖一愣，随后互相望了一眼，之后便看见冰玄大手一挥，包括胡来和温柔，都只发现眼前场景一变，再入眼的，是在一处极高的山峰之上，其上全是草地覆盖。
这里便是慕白第一次来见老祖的地方。
“这里乃人族腹地，你说吧，除开我们，没人会说出去。”
坐在石桌上，冰玄把茶杯放下，仔细地看着慕白。
见到这个情况，慕白深呼吸一口气后，便将那颗带着火焰黎族的珠子拿出来，展示给众人。
“这是什么鬼东西啊。”
没等几位老祖说话，这时胡焱菲先行说着，然后俏生生把珠子拿在手中打量，怎么也没看出个所以然来。
“阿白，这个珠子不会就是你的最大收获吧？”
最后胡焱菲拿着这个珠子，向上一抛一扔，姿态极其随意。
可她这般姿态，落到几位老祖的严重，皆是对着胡焱菲说道。
“菲儿，别动！”




第517章 你弱，没有话语权（第四更）
 

517你弱，没有话语权
“啊？”
被几位老祖突如其来的声音叫住，胡焱菲愣在原地，不知该做什么。
“咻！”
这时九祖灵妃的身形一闪，便直接出现在胡焱菲面前。
“乖外孙，让老祖看看。”
紧接着灵妃也没有管胡焱菲答没答应，就将淡绿色的珠子拿在手里打量，随后只见其闭眼将精神力潜入进去，没一会便睁开眼，一副见鬼的模样。
“大哥，二哥，是族之珠！”
族之珠，是承载一个种族传承的珠子的统称。
所以其重要性，这几位老祖自然知道。
“嘶！”
这时几人听到灵妃的确认之后，皆是不可思议地看着慕白。
虽然这脸打得有点痛，但是这收获不可谓不大。
因为一旦有人接受这里的传承，那么便有人获得一族的传承，而且还是一个有着九级文明的种族。
这样的事情若是宣扬出去，肯定会在宇宙中引起渲染大波。
“咻！”
见状冰玄双手一凝，把珠子吸到直接手上，认真查看一会后，又交给剑贰查看。
随后便看见冰玄似乎叹了口气：“我是说你怎么会说那里不合适，现在想来，那里的确不合适。”
“哈哈哈！”说完之后，冰玄当即朗声大笑起来。
“老祖，这是怎么回事啊。”
看到冰玄这般高兴的模样，一旁早就忍耐不住的胡焱菲走向前，询问着灵妃。
闻言灵妃摸着胡焱菲的头，开心地说：“菲儿，这个族之珠因为出现的少，所以我们也没给你说，既然今天遇到，我就告诉你们吧，”
“你们也听听。”
随后灵妃转头看向一旁站立的温柔和胡来，后者闻言立马躬身称是。
见状灵妃满意点头，然后才慢慢开始说：“族之珠，是一个能存储传承的珠子，它的出现没有规律，但基本上八级文明以上的种族，都可以有。”
“其形成需要很长时间的堆叠，而且还必须是在虚空临界碑之内，所以在外界根本见不到。”
“这也是你们不知道的缘由之一。”
灵妃慢慢解释着，三人纷纷点头表示理解，同时他们心中闪现出一个可怕的想法，皆是看着那珠子，又看了一眼慕白。
乖乖，这可不得了。
看到他们的神情，灵妃便知道胡焱菲等人应该猜到什么，当即便说道：“你们猜的没错，的确这次慕白带回来的是族之珠。”
“承载着一个种族传承的东西！”
说完这话，灵妃将目光看向慕白，眼神闪过欣慰。
“所以你们说，珠子价值如何？”
剩下的灵妃没有在说，因为她知道这些人都不笨，显然知道这珠子价值几何。
一个装着九级文明传承的珠子，其价值定然无价，
想到这里，胡焱菲等人皆是转头看向慕白，眼神闪动，明显震撼地不轻。
而慕白似乎早已知道他们会这样，也没表示什么，只是摇着头：“运气好而已。”
听到他的话，在场众人皆是翻着白眼。
运气好？
怎么不见我们运气好！
不过都没有说出来，只是对于他这样谦虚的样子，颇有些不忿，胡焱菲最直接：“那你之前怎么不告诉我，问你还不说，打你！”
见到焱菲神掌又要过来，慕白当即伸手抓住她的手腕，无奈道：“之前不是不安全嘛，现在等安全了，我才说出来的啊。”
其实这也不怪慕白，之前在虚空临界碑中他还真不敢说，就怕被人听到。
出来过后，其实不用胡焱菲说，他也会主动给几位老祖说这事。
毕竟，牵扯的太大，若是惹出祸端，他兜不下。
“哼！”
闻言胡焱菲哼了一声，就把手抽回来。
这时剑贰也将族之珠打量完毕，然后便见其屈指一弹，那枚族之珠缓缓飞向慕白。
见状慕白当即伸手接下，同时剑贰的声音响起：“你就在这里炼化吧，族之珠一般会传承一个月，放心，这里绝对安全。”
“嗯，这个倒是，刚好我们几个可以轮流帮你镇守，倒也不用担心安全。”
还没等慕白回答，这时冰玄也是附和道。
显然他们想让慕白早点炼化，毕竟早点获得传承，早点安心。
要是被其他种族知道，这个珠子的诱惑，可不是一般的低。
指不定又是一场种族间的大战。
听到几位老祖的话，胡焱菲、胡来、温柔等人都是盯着慕白手上的珠子，想看看他吞下过后会有什么异状。
“还愣着干嘛，赶紧炼化啊。”
站在一旁的灵妃看到慕白迟迟不行动，还以为其不知道步骤，随即提醒道：“这个族之珠你只用服下去即可，其他的不用管。”
“嗯！”
听到灵妃的话，慕白重重点头，然后打量着手上的珠子，随即在众人的目光下只见其嘴角轻轻吐出几个字。
“几位老祖，关于这个珠子，晚辈早有安排，只是等会可能会有些冒犯，请勿见怪。”
“？？？”
“！！！”
对于慕白的话，在场众人皆是一愣，不知道他要干啥，可随后慕白将目光看向胡焱菲，轻轻吐出两个字：“禁武！”
紧接着便看见其身上星力喷发，整片天地变成灰色，于此同时，在场的人都感受到星力在缓缓消散。
冰玄等几位老祖还好，影响并不大，再加上慕白之前的话，倒也没有多在意，不过皆是有些好奇他要干嘛。
而胡焱菲等人，实力则是大降，特别是胡焱菲，在禁武的压迫下，因为其和慕白同阶，直接下降到星璇境三重才停止下降。
“踏！”“踏！”“踏！”...
于此同时，几人便看到慕白正在缓缓移动，他走的方向，正是胡焱菲的位置。
难道他要？！
想到这个可能，众人皆是错愕起来。
他要赠送传承！
顿时，这个想法在他们心中滋生，便再也挥之不去。
此时胡焱菲，头也有些发蒙，她被慕白盯着，其实更能感受到他的目的，当即想要拒绝，可话还没有说出口，其脸颊就被慕白用右手揪住。
“啧啧啧。”
看着被自己捏住脸颊的胡焱菲，慕白开心的笑起来：“焱菲啊，其实我早就想捏你的脸来着。”
“你看看今天终于圆梦了。”
一边说着，慕白一边看着因为被自己捏着脸，嘴唇微嘟的胡焱菲，不由笑得更开心。
随后他将珠子拿起，送到胡焱菲嘴里，然后右手捏住她的嘴唇。
“其实，在看到这个时，我就想把它交给你，你先别忙着拒绝，听我说。”
“我给你的，你现在只能接受，毕竟现在你弱，没有话语权。”
随着慕白这句话说出，胡焱菲就快炸了，当即对着慕白舞着小手，发泄自己的不忿。
可紧接着慕白的话，直接让他停下来。
“当然除开这个以外，我只是想告诉你，你不比任何人差，自信一点，你是最美的。”
“所以，接受它，吞下它吧。”




第518章 炼化星力精华(第一更)
 

518炼化星力精华
慕白的话，让的胡焱菲一愣，因为她知道慕白说的是什么意思。
主要是那天慕白剑法融合的时候，她多愁善感了一会，当时也是慕白在安慰她。
原本以为这事就这么过了，她没想到慕白居然还记得，现在更是把火焰黎族的传承放到她的嘴里。
想到这，她很想问问慕白为什么，但是嘴被捏着，实力还被压制。
打不过，好气！
她的神情，自然落在目光眼中，这也正是慕白想要的。
一年的相处，不仅是胡焱菲把他的性格摸透，慕白也对胡焱菲颇为了解。
只要慕白表现的比她强势，她必定最后会妥协。
这可是慕白摸索出来的经验。
同时他也知道，火焰黎族传承事关重大，胡焱菲肯定不会轻易接受，所以才会用强迫的手段塞进她的嘴里。
与其用时间和口水去磨，最后还会让胡焱菲变得放不开。
慕白还是从心了，强势一点，这样她接受的比较快，而且心里负担没有那么重。
其实要说这个传承他不想要是假的，可是想到自己已经有一个超级金手指，在武技、神通这方面他不愁。
而霜雪有一族之底蕴，老祖们又多她异常的呵护备至，在加上其天赋独步无双，更何况其擅长使用冰与火焰黎族的手段大相径庭。
那么能用的，就只有面前这个被自己捏成鸭子嘴的胡焱菲，同时他也是几人中最合适的。
至于别人，慕白根本没想过这个问题。
“唔唔唔！”
指着自己的嘴，胡焱菲示意其赶紧放开，他有话说。
但是慕白却摇着头：“咽下去，我就放开。”
随后两人便僵持下来。
这一幕，看得几位老祖和胡来他们一愣一愣地，不过却没有打扰。
最后还是冰玄轻笑道：“年轻真好啊。”
旁边的剑贰也是笑着附和。
唯一没有表态的就属灵妃，她此刻很忙，正拿出光机在录视频，每录一会就会发出去，然后再发一段语音。
貌似，在充当一个告密者的身份。
场中，终于最后胡焱菲白了慕白一眼，将族之珠咽下去，然后撇了一眼慕白，表示其快松开。
见状慕白方才笑道：“你看吧，这样多好，你不知道捏着你的嘴有多累啊。”
说完慕白把禁武撤掉，然后把手收回，心中顿时觉得万事大吉。
可这一切都是他想象中的画面，只见胡焱菲在其松开手之后，双手立马保住慕白的手，也不管场合对不对，直接张口而下。
“！！！”
“焱菲，你咬我手掌干嘛！快松开，口水！！”
被胡焱菲咬住，慕白怎么甩都甩不开，也想用暴力手段将其嘴撬开，可是发现都不管用。
最后只能看见其一滴滴口水低落，慕白扶额长叹。
就在这时，胡焱菲吞下的族之珠在其身体中剧烈颤动，随后其突然爆发出一股星力，向着四周扩散。
而胡焱菲的身子也是一抖，随后只见她腹部发亮，一圈星力粒子向外扩散，接着她整个人散发着红芒。
见状胡焱菲感觉一股生涩的内容出现在她的脑海之内，随即她也没管其他，紧紧咬住慕白的手掌，将其牢固之后，便盘腿而坐开始感悟。
显然，不打算这么轻易放开慕白。
“111”
看到这一幕，慕白又想抽出手，又怕打扰她感悟，最后只是求助式地看向旁边几人。
冰玄等人看到慕白这个样子，则是表示爱莫能助。
终于还是灵妃看不过眼，对其说道：“慕白啊，我家菲儿就是这样，你这次把她感动的颇深，让她咬咬吧，传承也就一两个月的事。”
“估摸着到时候她传承结束，就松口了。”
“！！！”
闻言慕白嘴角抽搐，心中不由腹诽。
就胡焱菲这个模样，怎么都和感动沾不上边！
不过在看到灵妃都这么说，慕白最后认命式的坐下，一只手被咬住，深深地叹着气。
“咔嚓！”“咔嚓！”....
可是他没想到，他才一坐下，前方就有两个闪光一直没听过，等他看清的时候，发现正是胡来和灵妃在拍照。
美其名曰：记录生活。
实则，拍下丑照，日后等他发达后，捞点好处。
对此慕白只能感叹遇人不淑，九祖他不好说什么。可胡来已经被其深深惦记上。
“好了，我们先走吧，老二，你在这附近保护他们俩，我和九妹先过去，你到时候通知老六和十二也过来。”
最后，也许是冰玄也看不下去，只好出言先行离开，同时还带走灵妃这个轰子，让慕白心里好受一些。
不过他也希望慕白能理解，毕竟自己这九妹除开年纪有老祖的资历之外，其他的，还真没有一丝老祖的作风。
对于这样的情况，他也实属无奈。
当初带她的时候，给带歪了。
愁！
听到他的话，剑贰则是点头表示明白。
而灵妃听到要将她带走，心中颇为不爽之后，也是答应下来，只是离开的时候看向温柔：“温柔，我叫你柔儿吧，和我一起走吧，我也想了解了解你。”
既然一个玩具玩不了，她就将目标看向自己的侄外孙媳妇，毕竟她对于温柔还是挺有好感的。
闻言温柔有些局促，在悄悄看胡来一眼，发现其点头之后，方才应答道：“是，老祖。”
见状灵妃轻笑一声，然后走向去将她拉过来：“告诉你，想做什么就做，看胡来干嘛，他又做不了主。”
“走吧，我真想和你好好聊聊。”
说着灵妃捏着温柔的脸颊，颇为开心的说：“没想到小温柔的脸蛋挺滑溜溜的啊。”
“老祖....”
被灵妃这么调戏，温柔有些仓促地低着头，这一幕更是让灵妃笑起来。
毕竟这么害羞，玩起来才开心。
随后她冷着脸对胡来说道：“你就留在这里，打个架都没打赢，真是丢脸。”
“二哥，这段时间帮我拾掇一下胡来这小子，务必不用给我名字，也不用给我妹妹面子，该怎么来怎么来，你开心就好。”
说完灵妃头也不回的带着温柔和冰玄离开，只留下几人在这里。
“慕白，你就受一下苦，被菲儿咬咬吧，我现在带着胡来去其他地方，毕竟他这次打架打输了，是有些丢脸，该回炉重造一下。”
这时剑贰看着慕白说道，虽然他对于慕白很好奇，只是看其现在的样子，剑贰也没有打扰他，所以便提出带着胡来去一旁。
闻言慕白躬身道：“明白，老祖。”
胡来听到这话，则是面色发苦，不是他不厉害，而是敌人太强大。
不过他也知道解释无用，只好拖着疲惫的身心，跟在剑祖的身后，身形颇为凄凉。
看到这一幕，慕白摇着头：“果然老小老小，越活越小这句话真没错。”
感叹完之后，慕白又看向胡焱菲：“希望你这次醒来，能恢复你原来那神采飞扬的模样。”
“我也该变强啦！”
说完，慕白就开始闭眼，开始吸收他体内那团偏蓝色的星力精华。
这可是黎给他的馈赠，也对亏他，能让慕白轻而易举的从丧智中醒来。
不过这次慕白可以发现，好像随着他修为变高，丧智带给他的负面效果也有所降低。
虽然他也不知道是同质化，还是身体产生抗性，不过这些他此时都没有想。
而是闭着眼，开始为为所欲为奋斗。




第519章 剑祖的提醒（第二更）
 

519剑祖的提醒
沉迷于修炼，无法自拔。
当慕白将心神都放到星核附近的星力精华光团时，其周身附近飘来漫天的星力粒子，扩散在其周围，随后以慕白为一个中心，众多星力粒子呈现漩涡状，在其身边环绕。
另一边的剑祖自然主要到这个情况，眉头一挑：“看来慕白修炼挺刻苦的啊。”
其一旁的胡来也是充满惊叹，这才刚刚休息没多长时间，又开始修炼。
对此他除开感叹之外，还有着深深地佩服。
“我也该这么努力了。”
看到慕白有如此天赋，竟还抓紧着每一分每一秒修炼，胡来当即面色一凝，觉得以前的自己太过颓废，立马收起懒散的心，决定好好固化一下自己的修炼计划。
此时正在修炼的慕白，自然不知道外界的变化。
只见他将心神沉淀到星力精华中去后，便操控着自己的精神力和星力缓缓接近它。
关于它的吸收，慕白还是知道的，便是用其精神力和星力与之想接，然后就像平时修炼那般，把其转化成自己的。
只是因为这个是精华，所以每炼化一丝，都比他平时修炼快很多。
察觉到这一变化，慕白面色一喜，然后把当即使用时返加速炼化，同时他的星力和精神力，都在以肉眼可见的形式增长。
“哦？”
慕白这里的变化，自然没有逃过剑祖的注意，只见他轻咦一声，颇为惊讶地说：“看不出来，这小家伙福缘深厚，除开族之珠以外，还获得其他的传承。”
“看来不能小看他啊。”
随即剑祖深深地看了一眼慕白，闪过一丝惊喜。
如果此时有人在剑祖的面前的话，一定能看到在他的瞳孔中，慕白所在的位置，正矗立一道无形的惊天剑气，剑气如虹，仿佛破开亘古。
“修炼的好快啊。”
察觉到体内疯狂增长的星力，慕白不由咂舌：“没想到这精华这么给力，居然实力增长这么快。”
“若是全部炼化，估计能到星云境七重吧！”
这时慕白才察觉自己有些小看黎给他的馈赠，原本他还以为能突破一两阶就顶天了。
可是现在看来，这精华的质量以及数量都远远超过他的预料。
“不管了，炼化！来个大突破。”
打定主意之后，慕白立即潜心修炼，于此同时，他周围的星力粒子加速旋转，在其周身环绕。
一个小时，两个小时....
时间渐渐流逝，三天过后，慕白的星核附近。
只见原本那有拳头大的星力精华，经过三天的吸收，已经变成指甲盖大小，并且还在以肉眼可见的速度变淡。
在星力精华四周，有着两根细线，一根连接着星核，一根直达泥丸宫的精神力世界。
三天的时间，它的精神力世界中，紫金色变得愈发浓郁。
虽然还没有达到突破的效果，但是却是比一般的精神力五阶要强上不少。
要知道慕白突破精神力五阶，可才一学期不到，足以说明这星力精华对他的提升是由多大。
同时他的修为，也从星云境四重突破到星云境七重，而且还隐隐有突破星云境八重的趋势。
这让慕白又喜又忧，喜的是他没想到这个星力精华的效果竟然如此好，可以让他突破这么多重境界，忧的是他知道自己空间的德行，一旦修为突破过多，那么技能点的数量则会下降。
就因为这样，才让他心情有点复杂。
不过这三天他也想通了，大不了后面的时候多多锻炼一下，把这段时间降的技能点收入补回来就是。
更何况他现在要技能点也没用，因为他的另一只手正被某个人咬得死死的，就连接受传承时也没有松口。
突然，原本慕白体内那淡泊的星力精华一下子消失不见，他只感觉大量的星力和精神力涌进他的身体。
“最后这一点精华好充盈！”
感受到这种能量，慕白当即惊呼出声，然后在其说这话的时候，那股能量径直涌入他的星核和精神力世界。
“轰！”
仅仅是一瞬间，慕白周身气势一爆，四周带起一片气浪，随后只见他头发随着气浪飞扬。
“星云境八重，成！”
那股能量就像压死骆驼的最后一棵草一样，慕白的星核涌入这股能量后，便立即突破星云境八重。
察觉到暴涨力量，慕白本来想撑个懒腰，可是差距到右手的牙齿，当即一头黑线，只好坐在原地发呆。
“这女人，有本事别让我咬回去。”
轻声嘟囔一声，慕白便没有再说什么。
这时就在慕白嘟囔声说完之后，他的视野里出现一道穿着白色道袍的挺拔身影，腰间跨着一把破损的剑，脚穿着布鞋，缓步对着慕白走来。
这人不修边幅，细看之下其脖子下方有一道狰狞的伤口，只是被道袍遮住，然人看不清全貌，白色胡须头发随风飘扬。
看到这人走来，慕白先是一愣，然后恭敬说道：“剑祖！”
来人正是剑祖，他已经观察慕白好几天，一直等到他修炼完毕，才走过来。
“嗯！”
听到慕白的问好声，剑贰点着头，然后看到他现在盘坐，右手被叼住的滑稽模样，不由摇头：“不用多礼。”
随后剑贰便走到慕白面前，一双剑目盯着慕白，等过去良久，他才开口说道：“你学剑？”
“嗯！”
闻言慕白点头，他怎么都没想到，被盯这么久，居然问这个问题。
“有剑势而无剑心，空有剑招而无剑灵，可惜啊。”
“？？？”
慕白听到这句话，顿时一愣，他有些没明白，剑灵是什么，剑心是什么。
至于剑势和剑招他倒是知道，特别是极杀剑术和御剑术融入到剑里面去之后，他就觉醒出一个剑压，能压制使用剑的人的实力。
这便是他的剑势。
看到慕白一副不明白的样子，剑祖摇头一笑，轻轻一挥手。
“唰！”
当即一阵狂风吹过，吹得慕白睁不开眼，可随后他便感觉到自己面前出现一道凌厉的剑气，
剑气似是有灵，带着孤傲、蔑视苍穹之意。
这与慕白使用的武技的威力不同，它是由剑由心而生，而慕白使用招数携带的那种毁灭破坏之力，是由星力造成的，是本质上的不同。
顿时慕白明白过，剑祖在提醒他。




第520章 手终于自由了！(第三更)
 

520手终于自由了！
听到剑祖的提醒，慕白陷入沉思，这是他第一次遇到这样的问题。
以前，他只关注武技的强弱和星力对武技的影响。
甚至包括其得到剑势之后，便以为这样可以将剑吃透。
可是到现在他才明白，原来他的剑，停留在表层。
这也是说慕白的剑，只是单纯的威力上面。
真正的用剑之人可不会停留在这个地步，他们会识剑、用剑、养剑，最后达到万物皆剑。
所以剑祖才会这么说慕白，同时也有着惜才之意。
“还请剑祖指教！”
慕白并不傻，剑祖居然会单独来找他，并且点拨他，肯定有指导之意。
“看来你并不傻，放心我会教你的。”
听到慕白的话，剑祖一副孺子可教地样子撇向他：“接下来一个月时间，我会亲身传授你。”
闻言慕白大喜，对着剑祖躬身：“多谢剑祖！”
“呵呵，不必多礼，以后每天我会教导你3个小时，就在傍晚吧，明天开始！”
见到慕白这幅模样，剑祖扶须大笑，说完后便直接离开。
“剑心、剑灵么？
看着剑祖离开的背影，慕白陷入沉思中，今天他又接触到两个新鲜的词语，而且还是和其实力增长有关。
虽然他没有接触过这些东西，但是也知道自己的剑是死的，武技怎么用，他也怎么用，一板一眼，没有剑的灵性。
直到现在慕白才明白有这样的说法，这让他对武器有了新的看法。
“果然只有实力越高，接触的面才会越广啊。”
说到这，慕白叹了口气，虽然他现在权限全开，基本上人族的一些资料他都可以查阅，但那数量何其之多，再给他几千年都看不完，所以他只能遇到一个看一个。
显然关于武器这一块的知识，他压根就没了解过。
“看来引路人也是很重要的啊。”
说完慕白暗自下定决心，一定要将武器这一块知识补牢，同时早点达到剑祖说的那种境界。
接下来，因为胡焱菲的关系，慕白只能没日没夜的盘腿坐着。
没办法，手被牢牢地叼着，时不时还有口水滴下。
而在他突破的那天凌晨，慕白也白这几天的技能点收下，其中三个是有着两万多的技能点，但第四个，则是出现断崖式下跌。
“9527！”
足足跌了一万多，对于这样的情况，慕白虽然再有预料，可是当其出现在现实生活时，还是忍不住发抽。
同时他还发现一个严重的问题，因为胡焱菲叼着他的手，让他没有机会锻炼，所以每天获得的技能点再次下降，就连负重仪，这阵子也停止增长。
对此慕白虽有有过要暴力扯出手的想法，但是还没有实现，就被回来看情况的九祖一句：“接受传承时不可以被打扰和打断”的警告制止。
最后，慕白只好抱着宁可信其有，不可信其无的态度，终究还是一个人扛下了所有。
并且望着不远处九祖固定在那里的录像设备，慕白有一种被骗的既视感。
不过好在虽然技能点这里大跌，但有着剑祖的教导，慕白对于剑的感悟愈发浓烈。
剑祖的教导并不是和慕白对战，而是给他讲述其对剑的感悟，让慕白从理论上知道什么是剑，最后他再次像之前那样，一道剑气飞到慕白眼前，让他自己体悟。
全程慕白都没有一个动作，只用听就行。
因为用剑祖的话说，慕白对剑的使用，还有基础剑法的招式，已经领悟完美，甚至还有其自己的领悟，再教这些已然无用。
而他要做的，就是让慕白的剑怎么“活”过来。让慕白不浪费自己的天赋。
时间就这样过去一个月，这期间慕白对剑的感悟也越来越深，直到前一天剑祖说该教的已经全部教给他，后面让其自己领会。
这也意味着一个月的教导已经结束，对此慕白虽然有质的突然，但是却对剑祖十分感激，因为其已经指出一条路。
那便是，剑，是要用心的。
话很玄乎，慕白目前也懵懵懂懂，但是既然有路，他也不用迷茫，只用跟着这条轮探索。
仅此而已。
同时这段时间，关于火焰黎族的传承之匙，也陆陆续续出现。
就在前几天，最后一枚传承之匙出现，被一个魔族得到后，众种族便纷纷退出。
因为他们迟迟找不到第十枚传承之匙，虽然很多人怀疑已经被人族夺走，但是他们没有证据，最后只好作罢。
对此人族也没有解释什么，几位老祖知道这越解释越乱。
还不如不解释来的痛快。
闷声发大财，大概就是这样。
这期间，除开慕白获得的传承之外，人族其余人的收获颇丰，一共获得三枚传承之匙。
至于另外六枚，其他四大种族一枚，最后两枚被一个兽族和一个魔族获得。
总体来说，这次的传承之匙，几乎都是大种族获得的，其他种族只是陪跑。
之后在四大种族商定接受传承的时间后，便各自离开。
就这样，轰轰烈烈地虚空临界碑的事件，暂时告一段落，人族也再次恢复以往的安宁。
人族族地的一处高山平地之上，九道人影正看着盘坐在平地中心的两道身影，不时发出讨论之声。
“大哥，菲儿为何咬着慕白的手接受传承，这难道是火焰黎族的条件设置？”
“....”
“慕白这小子看着不错啊，挺俊朗的，也不知道怎么将咱雪儿的魂给勾走了。”
“.....”
“其实我看啊，这小子八成还要泡菲儿，不然怎么把传承给菲儿啊。”
“嗯，所言极是，看来慕白这小子图谋不小啊。”
“年纪轻轻就要打造水晶宫，有我当年的风范。”
“....”
听到这几人的讨论之声，站在后面的温柔有些不敢置信地看着这七人。
这就是人族老祖，平时严肃、圣洁、仙风飘飘地人族领袖。
怕是假的吧？
还是在做梦？
亦或者没睡醒？
顿时，看着这七个讨论着八卦的人，瞬间把温柔原来对人族老祖的印象给推翻。
“没事的，这是老祖们的调节方式。”
似乎是知道温柔所想，胡来见怪不怪地上前搂着她。
“只要不惹老祖们生气，还是很好相处的。”
“嗯！”闻言温柔轻声回答着。
就在这时，突然胡焱菲坐立的地方冲起一道破天光柱，一时之间，天地涌动，整个宇宙，都散发出一股波荡。
“震！”
见状大老祖冰玄对着虚空一凝，只见其还没有扩散的异象瞬间被其阻止。
但是他虽然出手很快，可还是有一些实力高深地人感觉到这股波动，纷纷凝目看向人族的方向，随后派出探子去查看。
整个宇宙瞬间变得风起云涌起来。
与此同时，胡焱菲身上的光柱没有坚持多久便直接消散，不一会其紧闭的双眸也缓缓睁开，咬着慕白的牙齿也微微松动。
见状慕白立马将手抽出，然后看着手上那深深地牙印，不由喜极而泣：“手，终于自由了！”




第521章 回学校（第四更）
 

521回学校
这边慕白正在感叹着最近的手，那边胡焱菲感觉自己嘴下貌似丢了个东西，当即打量四周，便看见某个正抱着手蹲着的男子。
顿时，其脸上青筋暴起：“慕白，决斗吧，敢捏我的嘴！”
“！！！”
这时感到身旁那强烈的杀气，本吹着手的慕白一愣：“是说忘了啥，原来忘了你要揍我来着。”
因为其没有掩盖声音，所以此时的胡焱菲也正好听到，随后便见其脸迅速黑下来。
可接下来让她直接要疯的声音想起：“焱菲啊，那个我们重新来一下，等会我抽出手后就直接逃跑。”
重来你妹！
听到这话，胡焱菲直接本起，脚下火焰纵横，然后以迅雷不及掩耳之势将慕白扑倒，坐在其腹部之上。
“让你捏我嘴！”
“让你强迫我！”
“让你欺负我！”
“哈哈哈！”
可是知道被扑倒后的慕白竟出声笑道，顿时让胡焱菲一愣，随后又她没好气的说：“笑什么？没看到我正要报仇吗？严肃点！”
“哦。”
闻言慕白果真立马没有再笑，不过没过一会，又笑起来。
这顿时让胡焱菲愣住，小拳拳拍打着他的胸口：“笑什么呢？”
“呵呵。”
听见胡焱菲的话，慕白轻笑起身，然后将其从身上挪开，方才对着胡焱菲说：“我在笑你回来了。”
“自从古墓出来之后，你似乎都有心事一样，那时候我没发现，不过现在明白了，怎么样，火焰黎族的传承吃得消吧。”
“....”
“哼！”
慕白前面的话，让胡焱菲一愣，没做回答，可听到后面的话后，她先是不满地撇开头，不过没过一会，就见她看向慕白：“传承有点多，不管是招式还是什么，都需要一段时间的沉淀，毕竟是一个种族的东西，我现在只能吃透极小的一部分。”
“这样么？”
听胡焱菲这么说，慕白做着沉思状，这和他的想法有些出入，要知道之前慕白可是以为胡焱菲一旦接受完传承，就能成为逆天的存在。
现在看来，是他想太多。
不过也有好处，那便是底蕴沉淀。
如果说现在人族年轻一代谁的底蕴最强，不吹不黑，就是胡焱菲，毕竟现在她的脑海里可是有一个种族。
这一点，就连现在的慕白和霜雪两个加起来，也远远不及她。
但是，就运用不了。
“那也行，看来以后对菲儿的训练计划要更改了。”这时一道声音从两人身后传来。
听到这声音，慕白当即转过头，就看见九人走过来。
同时他也是一愣，还是第一次，将人族现存的老祖全部看到。
除开已经认识的大老祖，冰尊冰玄，二老祖-剑祖剑贰，九老祖幻族灵妃。
其他的四位老祖都赶过来了。
其中三老祖酒尊酒乌，穿着一身朴素布衣，腰间挂着一个紫金酒壶，其样貌看起来中年模样，额头有一道葫芦印记，迷蒙的双眼没有完全睁开，仿佛还沉醉在酒醉之中。
酒乌掌握着人族地方军队，治理各方安定，职责很大。
四老祖杀祖杀千刃，穿着一身黑袍黑帽，将整个人完全笼罩住不见其形，掌握人族三大机动部队之一御监司，主管杀伐、囚犯，其身上浓浓地杀气让人不寒而栗。
六老祖财祖财万千，穿着一身锦衣华袍，身材微胖，脸上一对八字胡颇具富态，颇具伤人模样，其一双睿智的双眸，似乎能将所有东西就看透，掌管人族总财政。
这与联邦的财政不同，联邦的财政只是其下的一个分支而已。
最后一位则是十二老祖玄祖玄轩，拿着一把羽扇，正扶着黑色胡须，穿着白色衣袍，额头上一点奇异纹路，颇有指着风采，他是人族智囊团，不论经济、政治、文化、军事都是其在把关。
内务、军事无一不通，人族现在能这么强大，其功不可没。
一下子看到这么多老祖，慕白当即躬身：“拜见各位老祖！”
胡焱菲见状也是立马站到慕白旁边，然后和他一起躬身。
“嗯。”
看见两人，六祖财万千点着头：“起来吧，这里没外人，不用这么拘谨。”
“好嘞！”
闻言胡焱菲也不客气，就立马起身，然后小跑到财万千身旁：“六祖，焱菲最近好穷啊，没零花钱了。”
“你啊！”
见到她这幅模样，九祖灵妃走向前弹着其额头：“你还说没钱，你小金库不知道躺这多少呢。”
“六哥，你可别再给了！”
说完胡焱菲后，灵妃又转头看向财万千，对他叮嘱道。
因为每一次见面，财万千都会偷偷摸摸地给胡焱菲一大笔钱，美其名曰：女孩富养。
也就是因此，胡焱菲从小花钱就大手大脚，从不知道节约为何物。
对此，她也是颇为无奈。
“好。”
被灵妃叮嘱，财万千摊着手，然后对胡焱菲甩了个你懂的眼神，没有再说话。
“菲儿，你现在可是人族私人财富最多的哦。”
这时三老祖酒乌拿出酒壶，咕噜咕噜灌了一口之后，然后挑着眉毛看向胡焱菲：“有没有在传承里面看到酒的配方？有的话咱俩交换，你要啥，我都给你拿到手！”
听到酒乌的话，众人一头黑线，纷纷表示不想看到这个一天不离酒的家伙。
最后还是冰玄走向前，打断他们的话：“你们不是来认识慕白的吗？还不快点，就给你们几分钟，等会我还得将他送回去，咱们的小公主可是在催了。”
冰玄说的小公主是谁，在场众人自然知道，当即打了个哆嗦，也不再浪费时间，走到慕白面前打量他。
“不错的小家伙，这次你可是给人族立了大功啊。”
最先过来的是酒乌，他老早以前就像认识慕白，可一直因为有些事，没有成功而已，所以看到慕白他便走上来。
“三老祖。”
闻言慕白便是躬身回应：“这是我应该做的，享受特权的同时，就要作出和着特权一样的贡献。”
他的话，让众位老祖一愣，随后十二祖玄轩则是拍着羽扇称好：“说得好，享受特权，没有达到享受特权的实力，又怎么行。”
“看不出来，你这小子看得很通透啊。”
闻言几人都是点着头表示认同，同时看向慕白的眼光更加欣赏。
天才，他们见过很多，可是像慕白这样看东西很全面的天才，他们还真没见过几个，所以此时见慕白这么说，都是带着一些认同的神色。
显然，此时慕白在他们的眼里，印象还不错。
接下来，几位老祖分别认识慕白，再勉励几句后，冰玄便打断这个画面，然后走上前：“好了，雪儿那边已经等不及了，我先将他送回去，菲儿你留一下。”
“嗯，明白。”
“好的，老祖。”
对于冰玄的安排，两人都没有异议，毕竟此时胡焱菲是形成的人形宝库，所以此时老祖们都要对其重新做着打算，将她留下也是无可厚非的。
“行，慕白，你穿过这道门就行了。”
见到两人答应后，冰玄大手一挥，便直接在其前面形成一道空间门。
看到空间门的出现，慕白先是对着众老祖躬身到此，
然后对着胡焱菲等人点头之后，便一脚踏入空间门。
回去学校。




第522章 顾倩带来的消息(第一更)
 

522顾倩带来的消息
看着慕白不见后，冰玄再次一挥手，那空间门便直接消失，随后他就看向胡焱菲：“菲儿，走吧，去屋子里面谈。”
“是！”
听到冰玄的话，胡焱菲躬身应道。
于此同时，冰玄看向胡来和温柔：“你们也进来吧，只是记住，这里的事别说出去就行。”
“是，老祖！”
两人闻言，解释恭敬应道，然后跟在众人身后，与胡焱菲并行，朝着山峰的那一处屋子走去。
....
“唰！”
另一边，慕白只觉得眼前的画面一边，再出现时，又是熟悉的场景，正是他在学校中的宿舍外面。
“还真是方便啊，唰的一下就回来了，什么时候一定要觉醒空间神通，着赶路杠杠地。”
嘟囔一句之后，慕白便朝着自己宿舍方向望去。
这一看，他就看见一道身影，正站在门口，眼睛不由发愣。
只见那女子穿着白色公主短裙，脚上套着白色绑脚高跟鞋，一双雪白纤细的美腿，让人不由得挪不开眼。
那女子长像极美，一袭白色长发笔直披在身后，勾人魂魄的樱桃红唇，挺立秀拔的小琼鼻，被长长的睫毛包裹的大鹿眼，此时正闪着激动的神色。
看到眼前的人儿，慕白心脏不由慢了一排，轻声喊道：“阿雪！”
听到慕白的声音，霜雪绑着蝴蝶结丝巾的双手轻捂红唇，随后迈出一双大长腿，踩着高跟鞋哒哒哒地跑过来。
随后只见霜雪一个飞扑，冲进慕白的怀里，同时她糯糯地声音响起：“阿白，你终于回来啦。”
“嗯，回来啦。”
闻言慕白反手抱住霜雪的腰，轻声回应道。
同时将头埋在她的白发中，深深吸了一口，然后闭着眼睛，顿时慕白觉得心中杂乱瞬间消失，变得极其平静。
等慕白享受了一会难得的宁静之后，霜雪才从他的怀中挣扎出来。
“这次我听说了，你把火焰黎族的传承给了焱菲。”
霜雪直勾勾地看向慕白，似乎想从其神情之中看出什么。
听到这里，慕白一愣，当即也没有多想，就回答道：“是啊，因为这一族的传承给你、我都有点累赘，焱菲是最合适的。”
“而且这货最近的精神状态不是很好，不是么？”
“嗯。”
直到慕白说完，霜雪都没有从他的神情中看出什么，然后也没有说啥，当即拉着他的手，朝着屋子里面走去。
“阿白，我给你说，最近这段时间，外面好安静啊，几乎所有的注意力都在虚空临界碑。”
“阿白，我前几天本来还想发掘我的厨艺潜力来着，结果又失败了。”
“阿白，这阵子早起没有早餐吃，好不习惯啊。”
“阿白....”
接下来一路上都是霜雪在说着她这两个月的事，事无巨细，大到修炼成果，小到吃喝拉撒睡，她都在说。
这样的情况让慕白一愣，不过他没有打断，而是做一个倾听者。
因为有的时候，一个人愿意说，一个人愿意听。
哪怕再无聊的事情，都会变得有意义。
一直到接近傍晚的时候，关悦和顾倩的到来，才让霜雪脱离闲聊模式。
看着眼前的两女，两个月未见，身高涨了一点，也愈发的精致。
让慕白不由的感叹女大十八变，以前天天看不觉得没啥。
可这次两个月未见，的确变化有些大。
刚一进门，关悦看到慕白出现，便蹦蹦跳跳跑过来，还一边惊喜到：“慕白哥哥～”
说完人就已经到慕白身前，抱着他。
“你这妮子。”
也许是心中潜意识里将她当作妹妹，慕白把与欧摸着她的头：“长高了，修为也不错，星武境九重重。”
“不错，看来这段时间你没有偷懒。”
一学期的时间，关悦从星武境一重到九重，这速度也算很快，虽然这其中有着玉佩的加成。
但是可别忘了，这学期她是以打基础为主，基本上修炼星力的时间一半都没有。
能有这样的成就，已经算很不错了。
另一边的顾倩也是这样，修为达到星武境九重，特别是这两个月被灵族训练之后，她整个人更是变得内敛。
慕巴斯对着她点头，然后才对两人说道：“过来坐吧，有段时间没有给你做好吃的，今晚大吃一顿吧！”
“好诶！”
听到有吃的，愈发向吃货发展的关悦高声大呼，一旁的霜雪和顾倩也有些意动，只不过没有她这么奔放。
见状慕白摇着头笑道，然后便走进厨房。
另一边看到慕白离开，作为留守三个月的几女，此时也聊了起来。
突然，顾倩站起身来，对着她们说：“我去找下他，有点事情说。”
至于顾倩嘴里的他，两女自然知道是谁，随即也没多问，便继续聊着某个电视剧的剧情。
随后顾倩便来到厨房，看见慕白正用着他的手法散发食材的药性，用星力温养食材，当即她不由得一愣。
因为她不得不承认，慕白本来就很帅，再加上在认真做饭，那简直给其加上，魅力、完美的滤镜。
当然她也只是愣了一下，就恢复过来，继续朝着慕白走去。
厨房里面，慕白正在用一把星力制成的刀处理一块星兽的肉，察觉到身后的人，他头也不回的说。
“你怎么来了，我可知道你能不和单独相处，便不会单独相处来着。”
“你知道就好，这样说明我来找你，是有事的。”
“哦？什么事？”
听到顾倩说找自己有事，慕白好奇低望了她一眼，然后将肉放在案板上面，一块块低切着。
“你让我找的人，有一个已经有消息了。”
看见慕白在切肉的样子，顾倩缓步走到其身前，小心打量着，似乎是在怕她影响到肉的质量。
“呵呵，没事的，我可不想其他星厨，做饭禁不得打扰。”
看到她这幅模样，慕白顿时好笑道，然后便问：“给我说说那个人吧，我也好了解下。”
“嗯，行。”
听到慕白要听那人的信息，顾倩在心中组织一下语言之后便开始说道：“那个人真名不详，外人都叫其鎏金，爱财惜命，是一个对金钱极其执着的人，实力大概在星海境二重，年龄不详。”
“对外带着面具，样貌不详。”
“曾经有因为一个星币，答应别人灭族的委托，对于他来说，给钱好办事，性格比较极端，一切挡在他发财路的人都是敌人。”
“哦？喜欢钱？”
这时慕白停下切肉的手，看向顾倩，没想到其第一个人会是喜欢钱的。
“不过也好，人都有七情六欲，喜欢钱也没什么不好。”
“等会把详细资料发给我吧。”
“嗯，好。”
见慕白这么说，顾倩答应之后就直接离开。
正如她所说，如果没有事，还真不想和慕白单独相处。
看到其出去的背影，慕白不由摸着下巴，一副沉思的样子。
“难道，我不够帅？”




第523章 男人，关键时刻就得.....（第二更）
 

523男人，关键时刻就得.....
在顾倩离开之后，慕白在心里将这事记下，然后继续做着饭菜。
唯一可惜的是，胡焱菲还在老祖那里，没有回来。
一直到吃完晚饭离开，客厅只剩下慕白和霜雪，一瞬间就变成一男一女，深夜共处一室的画面。
“阿白，啊，张嘴。”
沙发上，霜雪硬拉着要休息的慕白陪她看剧，同时还时不时拿着零嘴喂着他。
这让慕白本就对看剧没有好感的他，顿时生出看看还不错的假象。
“阿雪，你说你这段时间修炼到星云境八重啦？”
吃着霜雪递过来的食物，慕白一边问着。
同时心里还在盘算着，要不要挑战一波，毕竟这次自己大突破，今天又难得的二人世界，万一赢了，岂不是为所欲为之为所欲为。
“是啊，怎么，想挑战我？”
闻言霜雪吃了一口零食，笑看着慕白，似乎很期待慕白挑战她的样子。
见状慕白心中一凛，顿时打消要挑战的心思。
没办法，这一副你随便来挑战的自信态势，慕白觉得心有一点虚。
再加上那协议还没有偷到手，霜雪的三重禁制，以及她没有显露的觉醒武技，慕白光是想想就头皮发麻。
想带这，慕白当即摇头否认：“怎么可能，我才不会挑战呢，咱们这么和平相处不香吗？”
“每天打打杀杀的，一点都不符合咱俩相亲相爱的气氛。”
“呵呵。”
听到慕白的话，霜雪是打心眼里一万个不相信。
刚才那一副心动的神色，还有时不时露出的炙热光线，她宁愿相信母猪上树，也不相信慕白不想这些。
毕竟这些天，她可是在九祖的熏陶下，不知道被灌输多少知识。
要不然她今天也不会穿得与以往不同，一副青春靓丽轻熟风。
就因为九祖曾说过，要锁着一个男人，就要锁住他的眼神，没什么比吸睛更重要。
“咳咳！”
看到霜雪一副不相信的模样，慕白顿时做装轻咳一声，然后当作没事的看向电视：“啊，这个男主干嘛，这个时候就应该抱上去狠狠地啃，墨迹干嘛。”
“噗嗤！”
见到他这幅模样，霜雪不由娇嗔地拍了一下慕白的肩膀，然后环住慕白的腰，侧头枕在他的肩上。
两人就这样一直看到深夜，就在这时。
“咔嚓！”
大门一声轻响，瞬间吸引两人的目光，顺着目光望去，只见一道靓丽的身影出现在门口，绯红色的头发，神采飞扬的模样，凹凸有致地身材，不是胡焱菲又会是谁。
“我回来啦～”
刚进门，胡焱菲就对着里面大喊，也不担心吵到两人，因为她可是看见客厅的光正亮着。
随后看到霜雪和慕白的姿势，她先是愣一下，然后笑着走过来。
“还没睡啊，阿白，我好饿，刚被老祖叮嘱好久，做做饭吧。”
刚一坐下，胡焱菲就可怜兮兮地看着慕白，一副你忍心我饿下去的样子么。
见状慕白不由扶额：“真是欠你的！”
说完，他便起身，然后对着霜雪说道：“阿雪，你要吃点什么吗？”
闻言霜雪玉手抵住下唇，沉思一会后点头：“吃一点吧，就当夜宵。”
“好。”
听见霜雪要吃，慕白在回答完之后，便朝着厨房走去。
一瞬间，客厅就只剩下两人。
“啊，雪雪，好想你啊～”
这时胡焱菲看到霜雪，劲直跑过去，抱着她的肩膀。
“你啊，正经点，老师们怎么说？”
看到胡焱菲还是这副模样，霜雪翻着白眼把手抽出，然后对着她说。
见状胡焱菲一愣，不过还是说道：“能怎么说啊，该怎么样怎么样，还是继续当你的狗腿舒服，不过有说过让我不要任性到处乱跑。”
“说什么努力修炼什么的。”
越说胡焱菲脸上的愁色更深，显然是因为这次的事情，让她感受到苦恼。
毕竟顶着一个种族的传承，哪里能够像以前那样当个野丫头，到处疯玩。
“这也让你体会下我的生活，不好吗？”
剑她一脸愁样，霜雪不由笑道，似乎因为找到一个和自己相同境遇的人感到开心。
“哎呀，你还是我的雪雪么？不安慰我，居然奚落我！”
听见霜雪的话，胡焱菲嘟着嘴，然后想到什么一般，凑上前看向霜雪：“雪雪，我要告状！”
“告状？告什么状？”
霜雪一副莫名其妙地眼神看向胡焱菲，不知道都这么大人了，还高啥状。
“是认真的，没闹事！”
这时胡焱菲看到自家闺蜜一副不信任她的神情，不由得急道：“是因为阿白的，你知道他这次在里面干什么了吗？”
“简直是不可理喻！”
“用生命去赌博！”
本来霜雪听到前面一句话的时候，并没有当真，以为只是胡焱菲又要告慕白的污状。
处理这种事情，她可是很有经验的。
因为他们两人，只要一闲着没事，就会跑到她这里告对方的污状。
美其名曰：要是污正确了呢？
所以每次只要听到他们要告对方状的时候，她都是笑脸迎对，然后左耳进右耳出，根本不当一回事。
可这次不同，她好像听到慕白拿生命赌博，当即她眼神一凝，看向厨房，然后满眼冷气地看向胡焱菲，冰山气势全开：“说，一字不漏。”
见状胡焱菲打了个哆嗦，有些畏惧地看着此时的霜雪。
不过想到这次慕白太过分，她不得不让其牢牢记住，然后吐了口口水，一股脑的将事情全盘托出。
“砰！”
几分钟后，霜雪小手锤向桌子，一脸怒不可遏的样子，双眼寒气犹如实质，让客厅迅速结冰。
显然对于慕白这次的冒险，她十分生气。
其实胡焱菲也同样生气，只是慕白不吃她那一套，而且她反被吃的死死地，所以才出此下策。
这倒不能怪她嘴碎，任谁遇到自己在意的人这样乱来，肯定都会想尽办法让他记住这次的教训。
而霜雪，就是她想到的最有效的渠道。
“过分，我要好好收拾他！居然这样来，万一没突破怎么办！”
“他丢不考虑后果的吗！”
越说霜雪越生气，正欲去厨房来个现身说法的时候，慕白便端着饭菜走出来。
“哟，咱们的搏命大师出来啦。”
看到慕白，霜雪面前煞气，浑然没有之前你侬我侬，缠绵交织的感觉，有的只有暴风雪的前兆。
而慕白出来一看客厅，当时就一愣。
没想到他才进去这么一会，整个客厅仿佛坠入冰窖。
可就在他放空的时候，听到霜雪的话，瞬间全身汗毛炸立。
搏命大师+客厅变冰=事情败露。
当即慕白狠狠地望了一眼胡焱菲，发现其此时正嚣张的望着自己，他正要上去说道说道。
但是理智告诉他，现在可不是管这些的事情。
所以他立马咳嗽好几声，尽量显得自己很疲惫，仿佛受过很重的伤一样。
“阿雪，焱菲，吃的我就先放这里了，咳咳咳。”
说到这，他还煞有其事的捂着嘴再次咳嗽起来：“刚刚厨房太热，现在又在这冰客厅，这冷热交加的，我感觉自己得了重感冒。”
“就不在这里多呆了，我先上去休息。”
随后慕白再次咳嗽几声，然后飞快的向楼上跑去。
男人，关键时刻就得.....
特别是得罪女人的时候，就得怂。




第524章 再见了大家，明天我就要远航(第三更)
 

524再见了大家，明天我就要远航
最后，慕白还是没能如愿逃掉，他只记得当他把门关上之后，霜雪犹如拆迁大队，直接把门踢飞，然后进去把他拖到客厅。
期间一共进行七个小时的思想教育，超过十万字的总训话，再加上一旁胡焱菲这个僚机的辅助。
慕白顿时感觉，她们两人，已经说出超过一千人的样子。
一直到天色大亮，两人的训话才算正式消停下来。
虽然慕白不以为然，甚至在心中腹诽着头发长，见识短的话，可是面上还是一副我错了，现在认错有没有用的神情。
“算了，先休息吧。”
终于，也许是看到慕白一副我错了的表情，霜雪最后还是没有真得揍下去，也仅仅是停留在嘴上说说而已。
说完休息之后，霜雪就先朝着外楼上走去，临末还撇了一眼慕白，方才头也不回的离开。
本来听到可以休息，正要动身的慕白被瞪眼神功一看，便立马做回原位不动，直到霜雪完全离开，他才起身，然后走到胡焱菲身前。
“哎哟阿白，你今天好帅啊，我去休息了。”
看到慕白走过来，胡焱菲心中暗道不妙，立马起身朝着上面跑去。
可慕白哪里肯让她离开，一手抓住她的手腕，接着往回一拉，把她丢回沙发上面。
毕竟自己一晚上耳朵嗡嗡地，都是眼前这人惹得祸，更何况刚才一副狗腿的帮腔模样。
想想都气啊！
“阿白，我...我。”
见自己逃不掉，胡焱菲已在沙发把自己蜷缩成一团，把自己保护起来，随即她眼珠一转：“其实我是站在你这边的。”
“但是想让你主意安全，对你好吧，变着法的提醒你。”
“呵呵！”
听到她这么说，慕白冷笑一声，甩起一个白眼：“是哦，可你为什么现在一副心虚的模样呢？”
“咳！”
就在这时，楼上突然传出来一道咳嗽声，两人向上一望，正是霜雪站在上面。
“焱菲，刚忘了说，有点事找你。”
见到两人都望过来，霜雪脸不红，心不跳把胡焱菲救走。
见状胡焱菲大喜，立马起身对着慕白做着鬼脸，然后哒哒哒地跑向霜雪。
对此慕白还能说啥，只能干看着罪魁祸首被自家妹子带走，在心中捶足顿胸。
不过也就可惜一会，之后慕白便朝着自己的房间走去，因为他昨晚就有顾倩传给他的资料。
只是当时他一直没有时间查看，所以才拖到现在。
“砰！”
随着他走回房间将门关上，整个宿舍变得安静下来。
而另一边，霜雪和胡焱菲其实早在慕白看不见的时候，便各自回房。
期间霜雪好几次想开口说点什么，但是她都没有说啥，只是保持着缄默。
因为从之前霜雪抽出手的时候，胡焱菲就察觉到，自己闺蜜应该知道些什么。
想到这里，她不由头痛。
“雪雪啊，等什么时候，我们聊聊吧。”
这是胡焱菲在看到霜雪回房前说的第一句话，后者见状，看着胡焱菲点头，然后便将门关上。
接着胡焱菲也会到房间里面，将门关上后，她便拿出一部从来没有在霜雪和慕白面前拿出的光机，拨通了一个号码。
“喂，大姐头”
不一会，光机便接通，那边传来一到爽朗的女声。
听到这个声音，胡焱菲脸上也挂起一抹笑容：“千悠，好久不见。”
“大姐头，怎么想到今天给我打电话啦，我可记得你说要换一种生活来着。”
这时，电话那一头的声音停顿好一会，才继续说着。
“嗯，以前是这样想的，可是现在不一样了，我要重组焱帮。”
一边说着自己的打算，胡焱菲一边走向窗边，看着外面的风景。
虽然她说的平淡，可是光机那头的人听到这话之后，直接惊呼出声，语气中充满了惊喜：“大姐头，你是认真的吗？”
“是！你回来么，我的副帮主。”
闻言胡焱菲直接承认，然后对着千悠邀请着。
“回！我回！这几年老娘的身子都快生锈了，每天除开修炼就是修炼，大姐头，你说怎么干，我都行。”
当确定胡焱菲的真心之后，光机那头的人立马慌张的说，语气似乎都有些压抑不住。
不过这些胡焱菲都没有关注，只是用手敲着窗台：“一个月时间，你去召集以前的人，能回来多少就回来多少，以铁塞星系为中心，重组焱帮，改名白炎帮。”
说完这话后，之后两人再叮嘱几句，胡焱菲便将光机挂掉，然后将其扔到一边。
其脸上难得的没有以前那种吊儿郎当，没良心的模样，此时一双红眸中似乎正在谋划着什么。
等过了好一会，她才收回目光，看向霜雪房间的方向，轻声呢喃：“雪雪，我胡焱菲说不来对不起，但是这事我的确没有管好自己。”
“你恨我也行，怨我也行，但是慕白，我是一定会留在他身边的，那种痛彻心扉，让我彻底醒悟。”
霜雪的房间，此时霜雪也正站在窗边看着手上的光机。
上面正是慕白捏着胡焱菲的嘴，后者一副要报仇的样子。
这样普通打闹的一幕，却让霜雪的手不由一紧。
如果是以往，她肯定会一笑而过，毕竟两人经常打闹来着。
可这一次，她没有笑笑就过去，而是怔怔地望着画面里的胡焱菲，确切地说是她的眼神。
那一副和自己眼神完全一样的眼神，正望着慕白。
见状霜雪轻叹一口气，用手指揉着太阳穴：“如果是别人，我怕早就一杀了之，可为何是你啊，焱菲。”
说完之后，霜雪便拿起光机，对着一个号码编辑道：老师，雪儿同意逐步接管人族势力。
编辑完后，霜雪就把光机扔到一边，走回自己的床：“既然你要争，我自然不会退缩。”
然后就看见霜雪把自己埋进被子里，休憩起来。
“原来和蜘蛛网有关啊，我是说怎么能这么快就查到消息。”
而慕白的房间，作为导火索的某个人，正看着光机上传来的资料，不由发出感叹。
就在刚刚，他便已经看完顾倩传来的资料。
鎏金这个人，还有其现在大致的位置，慕白都已经有所了解。
更是在其中看到他很久前就有交集的组织――蜘蛛网。
也就是那个穷凶极恶地组织。
“看来，得出去一趟了。”
最后，慕白还是决定去资料上的地方，因为无论鎏金，还是蜘蛛网，他都挺好奇的。
想通这里之后，慕白便拿出光机，在只有他和胡焱菲、霜雪的一个讨论组里面发着：再见了大家，明天我就要远航。
等确定发送后，他也把光机一扔，美滋滋地开始修炼起来。




第525章 我，慕白，请假！（第四更）
 

525我，慕白，请假！
宿舍之中，等慕白退出修炼后，便发现时间已经临近傍晚，见状他摇着头。
“果然修炼时间过得快啊，以前修为地还不觉得，现在才星云境，随便一修炼就是近一个白天。”
“那要是等以后修为高了还得了。”
想到这，慕白便站起身，拍了拍皱褶的衣服，方才朝着客厅走去。
他可是记得，之前被两女叽叽喳喳的时光。
撑着现在是吃饭的时候，慕白打算好好做一顿饭，刷刷好感度。
顺便也算是饯别吧，毕竟这次按照他的计划，可是要出去一段时间。
所以他打算临别前，好好聚聚。
“哟，你俩又在干嘛？”
刚一到大厅，这不看还好，一看便看到两女皆是穿着衬衣热裤，一双双大长腿暴露在空气中。
热血的不得了。
最热火的是两女现在竟是相互抱着在看电视，双脚还缠绕着。
让慕白直呼，可惜了。
“看剧啊，你怎么现在才下来，快去做饭！”
这时听到慕白的话，胡焱菲没好气的转过头，似乎觉得被打扰看剧很不爽。
“....”
好一副巨婴模样！
看到这个场景，慕白狠狠地指了一下胡焱菲，然后便走去厨房。
而霜雪则是仿佛没有管这些一样，没好气地拍着胡焱菲：“脚，别乱动！”
“哦！”
被拍了一下，原本还在摩擦脚的胡焱菲立马老实下来。
这也算是两女之间的默契，她们的事，最不会让慕白知道。
一是觉得这事是她们俩的私事，公开出来说不好。
二是觉得在局势不明朗之前，最好不说。
至于最后一点，怕慕白骄傲。
所以此时两人也仿佛没有隔阂一般，其实她们俩都知道，她们的关系会由某一次谈判来决定。
而且那一天并不远，因为慕白即将出门。
“来吃饭啦。”
没过一会，慕白便做出一大桌好吃的食物摆在一起，然后叫两女过来，接着他又作势拿出光机拨号给关悦她们，让她们过来吃饭。，
可他在刚刚拿出，这时霜雪就迈着大长腿走过来，夹起一块食物放进嘴后，方才说道：“不用打电话了，悦儿和顾倩今晚不会过来，貌似是萌萌姐加练。”
“哦，那我们三人吃吧。”
听到是有雷萌萌，慕白当即不再啃声，便指挥着她们开始吃东西。
那个萝莉御女什么的，慕白打算非必要情况下，两人还是老死不相往来的好。
“呵呵。”
看到他这幅模样，霜雪捂着嘴轻笑，然后才说道：“你这幅模样还是被萌萌姐看见，估计她又要捉弄你了。”
“阿白，其实萌萌姐挺好的。”
“可别乱说，你这话说的，好像我没见过似的。”
听见霜雪的话，慕白当即反驳道，颇有一种我能给自己作证的样子。
还是第一次见到他这种神态，不仅霜雪，就连胡焱菲也跟着笑起来。
“对了，阿白，我记得你好像身边很少异性诶，是不是做过什么不好的事情，让她们不和你玩。”
这时也许是觉得好玩，胡焱菲突然想到这么长时间以来，和慕白认识的女声好像一只手都数的过来，让得她一时兴起，出言道。
“嘿，你这话我可不乐意了，我身边好歹也有.....”
听完胡焱菲的话，慕白本能的想反驳，可是话说到一半就直接停住。
因为他发现，胡焱菲说的是实话。
他的生活中，真得很少有女孩子出现，虽然现在身边有不少，但也就几人而已。
哪怕她们质量碾压，但数量太少。
“哇，你不会是真的在你朋友圈的女生风评那么差吧？”
看到慕白一副卡壳的样子，来胡焱菲似乎想到什么不可思议的事情：“你不会偷看女生洗澡，被发现了吧。”
“红头发的，你是不是想打架，我是那种偷看的人么？”
对于胡焱菲的话，慕白当即反驳，这种无中生有暗度陈仓的锅，他可不想背。
“那，光明正大？”
“...”
“噗嗤！”
可就在慕白反驳之后，胡焱菲后面的这句话顿时让慕白沉默下去不想说话，霜雪则是笑出声来。
“好吧，我坦白。”
最后，似乎是受不了两女笑盈盈看他的样子，慕白叹着气说：“其实我也不知道为什么，在高一的时候，不说一周每天女生有多少，但是粘着我的至少也有好几个。”
说道这里的时候，慕白摸着自己的脸，一副老子就是帅的模样看向两女，可随后神情一变：“但是后来我也不知道为啥，高二之后，转校的转校，意外休学的意外休学。”
“后面只要我身边出现个女生，仿佛都会不详。”
“因此在学校中有传闻我克女，所以才没有女生和我玩。”
“这真是个悲伤的故事。”
听完慕白的话后，胡焱菲一边感叹着，一边不着痕迹看了一眼霜雪。
后者似乎有所感觉，在刨饭的时候，撇了她一眼。
“咦！”
看到这个眼神，胡焱菲顿时起了一身鸡皮疙瘩，因为她现在可是处于那些被“克”女孩的同一地位。
显然怕被意外了。
“怎么啦？”
见她这样，霜雪轻笑一声，方才关心的问。
“没，就是刚才吃饭正爽，抖了一下。”
听见霜雪的话，胡焱菲连忙摇着头，表示着自己没事。
见状慕白也没有再问，之后他又在餐桌上说了下自己要出去的打算。
对此两女也没多问什么，只是叮嘱他这次一定不要乱来，也没说要跟着一起去。
看到她们都不敢兴趣的样子，慕白则是松了口气。
亏他之前还准备好满肚子的推辞之词，谁知道没有派上用场。
对此他除开感觉有些亏之后，便没有再说什么。
等吃完饭后，几人再次玩闹一阵之后，便各自散去。
一夜无话，第二天一早，慕白就将早餐做好之后，便朝着外面走去，随后便看见其走到一处粉红色的别墅外面。
“叮咚！”
按着门铃，慕白整理了一下衣服之后，便在门外恭敬的等着。
“咔嚓！”
没过一会，房间的门便被打开，慕白便看见一个穿着粉红丝质随意，披着小白兔毯子的萌系少女出现在他面前。
这人正是雷萌萌，此时她正踩着小白兔棉拖，揉搓着惺忪的大眼睛，没好气道：“你，过来，干嘛？”
听到这话，慕白一愣，也不知道哪根筋不对，想也没想就理直气壮地说：“我，慕白，请假！”




第526章 女人没一个简单的 (第一更)
 

526女人没一个简单的
“让你理直气壮！”
“让你将我吵醒！”
“不错啊，才出去两个月，脸最基本的尊师重道就没有了？！”
雷萌萌住宿外的门口，此时她正一跳一跳的拍着慕白的头。
本来慕白为了体谅她，中途还蹲下让她敲，可是还没有实现，就被其拒绝。
并且下手更狠，用她的话说，个高有什么了不起的。
对此慕白也颇为无奈，只好默默承受。
至于反抗？
他表示现在还做不到，因为雷萌萌储物戒指里面的女装可不是开玩笑的，所以慕白才不会反抗。
不然按照谁敢动他的头，铁定废他全家。
“砰！”
终于，雷萌萌最后一次敲着慕白的头之后，才缓缓对着他开口说：“你是来找我请假的？”
闻言慕白不由翻着白眼，不管是之前自己作死的那一应答，还是其手上拿着的请假单。
很明显的事，好吧？
不过慕白才没有傻到拆穿她，只见他点着头回答：“是啊，萌导，不是因为虚空临界碑的出现，导致我们没有去历练嘛，再过几天就是两个月假期，我打算出去闯荡一下。”
“可是一想宇宙这么大，两个月哪里够，所以就厚颜来多请点假。”
听到慕白的解释，雷萌萌也没说什么，朝着屋里走去，同时还对他说道：“进来吧。”
“哦，好的。”
见状慕白立马跟上，他才刚刚入门，就有智能机器人跑到他身旁，对其又是激光扫描，又是喷东西的。
虽然不是很感冒，但是却知道是在清理他的灰尘这些。
见到这一场景，慕白不由感叹，平时看起来不怎么紧致的萌导，居然这么爱卫生。
“坐那里吧，别客气就行。”
走进客厅，慕白便看见满眼的粉红色，不论是沙发、桌子、地毯，还是那些小的装饰品，所过之处一片粉红。
粉红控！
顿时他在心里这么定义道。
随后走到雷萌萌指的地方，坐的笔直。
“噗嗤！”
看到他这幅拘谨的模样，雷萌萌不由轻笑出声：“这么紧张干嘛，又不会拿你干嘛。”
“诺，这是水。”
就在雷萌萌说话的时候，一个自动飞行的托盘停在慕白面前，雷萌萌便指着上面的水杯说道。
“谢谢！”
慕白将水杯拿在手中抿了一口，然后便对着雷萌萌感谢。
“不用这么客气！”
看到慕白这个样子，雷萌萌则表示什么没什么，拿着请假单对慕白说：“你说你要出去看看就请假，打算请多久？”
听到请假的事，慕白当即认真起来，在听到雷萌萌地话后，沉思一会后便比划着：“下学期历练之前。”
“也就是多请近三个月的假嘛。”
听完慕白的话后，雷萌萌一脸轻松的样子：“请的也不久。”
这就成了？！
见状慕白不由大喜，他之前可是准备很多说辞来的，结果发现和昨晚一样，没有派上用场，当即他便对着雷萌萌感谢道：“多谢萌导！”
“谢我干嘛？”
对于慕白突如其来的道谢，萌导一阵发蒙，随后怪异地看着慕白：“我还没同意呢，想都别想！”
“！！！”
闻言慕白一愣，刚才不是说不久来着？！
女人，真是善变啊。
也许察觉到慕白的心里话，雷萌萌向着沙发后背靠去，拿着请假单，敲着二郎腿，眯着眼看向他：“其实让我批假也不是不可以的。”
来了！
看到这幅神态，慕白顿时打了个机灵，传说中的潜规则要来了。
打量了慕白好一会，雷萌萌才满意点头：“答应加入我的小队怎么样？全是极品妹子，养眼。”
“....”
没想到她会突然说这个，慕白不由翻着白眼。
其实早在之前，雷萌萌就已经说过要让慕白加入她的小队，只是当时被他给搪塞过去。
没想到现在来请假，慕白看到雷萌萌旧事重提，不由感叹其卑鄙。
至于她说的妹子，就是胡焱菲、霜雪、关悦和顾倩四人。
都是自己人！
全是不用加小队就能见到的人，慕白则表示没有吸引力。
“难道你不知道，沉默就是答应？那我便当你答应咯？”
看到慕白沉默。雷萌萌当即开心地说道，同时还拿出光机在她组成的小队讨论组中宣布这个消息。
“萌导，其实我....”
见状慕白想组织来着，结果还没起身，雷萌萌便抬起头：“你不会想反悔吧？”
“我告诉你哦，我雷萌萌最讨厌那种反悔的人，一旦遇到，就是请假不批，还让他穿女装。”
“我知道慕白小朋友你肯定不会这样的，对吧？”
说这话的时候，雷萌萌还双手捏着慕白的请假单，大有一种你说不，就撕掉的既视感。
“！！！”
对此慕白不由大汗，看着眼前这个萝莉御女，没想到其这么可爱的面容下藏着这么一副恶魔心。
果然，女人没一个简单的。
最后，慕白还是点头：“哪里的话，萌导的小队我可是很想进去的。”
终于，慕白还是从心了。
同时他还在心中安慰自己，其实这个小队还不错，大家都是熟人，知己知彼，配合起来也有默契....
在心里念了无数小队的好之后，慕白便感觉心中饿的郁闷减少很多。
这时，雷萌萌也签好自己的大名，把请假单递还给他。
“诺，这是你的请假单。”
“不用担心没时间回来，要是时间不够提前给我说，要多久都批。”
“毕竟一个小队的，这点后门，我走得其。”
“....”
闻言慕白嘴角抽搐，干笑道：“那可是多谢萌导了。”
“哪里的话！”
对于慕白的感谢，雷萌萌泰然受之，然后想到什么便问：“打算什么时候出发。”
“明天上午。”
听到雷萌萌的问题，慕白直接回答她。
本来他想今天离开的，可是因为一些事情，让他不得不明天走。
“行，那今晚我去你那里吃饭，就当为你践行。”
“记得，我要吃红烧肉、麻辣鱼、火锅、烤串....”
见雷萌萌仿佛报菜名的模样，慕白看着她，只是笑笑不说话，也没打扰。
终于再说了十几道菜后，她才意犹未尽的停下：“暂时就先这些吧，记得我下午会找点过去，甜点准备好。”
“就这样吧，我先上楼补会觉，等会记得关门。”
“唰！”
说完之后，慕白便看见雷萌萌直接闪身不见，顿时他则是摇头：“萌导可真是....”
后面的话他没有说，怕被听到。
随后慕白便一边摇着头，一边向外面走去。
虽然这一趟过来卖了个身，但是他个人感觉还不错，至少假期到手，出去的时候也不用担心学业问题。
爽！
关好门之后，慕白便朝着图书馆走去，打算去看看约自己的人――钱多多。




第527章 安排（第二更）
 

527安排
一路走着，慕白想起昨晚钱多多的主动联系，他心里也充满期待。
因为在联系的时候，钱多多什么也没有说，只是约好时间、地点后便没有再说什么
所以此时慕白也不知道他的打算。
同时对于钱多多的主动联系，慕白自然知道他抱着什么想法，所以在来之前，他已经找到老祖，将他之前在虚空临界碑的积分要到手。
足足八亿，因此慕白现在颇有一种手中有粮，心里不慌的心态。
走着走着，慕白便搭上一辆飞车，朝着图书馆而去。
半个小时后，
“谢谢师傅！”
慕白下车道谢后，便将车门关好，便抬头看着面前的图书馆：“这不知道咱钱多多灵龟同学，为何对图书馆情有独钟。”
感叹这一句之后，慕白便活动了一下身子，朝着里面走去。
刚一进去，慕白便朝着老位子走去，当他到时，正看见钱多多拿着一个文件夹在那里正襟危坐。
当其看到慕白时，则是点着头微笑回应。
“钱多多学长，可好久没见了啊。”
刚刚走上前就，慕白便爽朗着说道，随后一把拉开椅子，坐在钱多多对面。
“慕白别学长学长的叫，我们俩就平辈相称吧。”
看着坐下的慕白，钱多多先是扶了一下眼镜，然后把手中的资料放到慕白面前。
“这是按照你的要求，制定的最快赚钱的方案，一共有三则，你看看哪一款比较合适。”
“哦？”
闻言慕白饶有兴趣地看着递过来的资料，眉头一挑看了钱多多一样，答应道：“行，那我就先看看。”
接着慕白也没有客套，拿起资料便查看起来。
同时他心中也想看看，钱多多是不是真得如资料里那般，经营手段了得。
打开资料。慕白便开始认真查看起来。
因为钱多多知道慕白不是很多金融这一方面，所以里面很多的话，都被他翻译成通俗易懂的例子，倒是让慕白看起来，胜力不少。
慕白看着资料，时不时惊讶点头，显然对于他的计划，很是赞同。
同时也让慕白之前准备的前世那些什么营销手段，全部胎死腹中。
毕竟这世界的历史，貌似更长，营销手段，比慕白以前见过的那些厉害不知道多少。
因此慕白不由吐槽，连续三次的满腹经纶，连续三次的胎死腹中，让他有些多未雨绸缪这个词，产生了一些本质上的看法。
果然，几千年文明是干不过这个已经不知道多少年的文明的。
“所以你是打算从运输业、采集业和制药业这三个方面选一个出手？”
看完手上的资料后，慕白大致上算是明白，钱多多打算从这种消耗品入手。
制药业，就比如现在市面上的很多药剂，除开联邦特供之外，其实很多是由其他地方生产，然后汇集到联邦这里。
采集业那就跟不用说，人族西域和南域最为盛行，以采矿、药材、兽核等为主，再将它们转手卖给制造方。
至于最后的运输业，无论是人员运输，还是材料运输，现在大多是联邦和私人合办，但同时限制也很多，主要看关系。
“是的，虽然现在做这个的很多，但是混不下去的也不少。”
说到这里，钱多多向后一靠看着慕白：“以前我家族里也有做这个，虽然铺的很大，但是我却知道联邦在这一块把控很严格。”
“换言之，就是联邦让做什么，就只能做什么，所以哪怕我家里是人族前几的财团，除开采集业很厉害之外，另外的企业也多以食品或者武器有关。”
“你就不怕我们混不下去？”
这时慕白听到他的话，摇着头笑道，同时将资料放下，冷静地看着他。
“不怕，毕竟你可是慕白。”
说完，钱多多由变出一叠文件放到慕白面前：“这是从你入学以来，你慕白每个月的个人影响力走势。”
“虽然民间和官方都在上升，但增幅最大的，是官方。”
“这不仅和雪女王有关，也和你最近的强势有关，甚至在你的出生地苍云星系，影响力最高。”
“我们以此为突破口，找苍云星系掌舵人联手，以此为基向四周扩散。”
“现在就看你的选择。”
钱多多的话充满自信，显然他知道这个世界的商业离不开关系，而慕白的关系很大。
因此他一出手，就是人族三大产，野心不可谓不大。
同时他也在试探慕白，是否敢做，亦或者真心发展企业。
“呵呵。”
这时慕白思索一阵之后，摇头轻声笑道：“运输业吧。”
“后面你想怎么做都可以，我会和苍云星系那边联系，同时也会和联邦联系。”
“二十年，我需要运输基地覆盖人族疆域一半的范围，到时候再伸手去拿其他的蛋糕。”
最后，慕白还是决定走运输业，一是他觉得这个不需要的资源太大，只需要飞船和一些人员就行。
而不像采集或者制药，需要专业人员，现在在人才方面，他没有。
第二个就是其外两个产业都离不开运输，他打算以运输为地基。
“好，只是二十年有些短啊，而且我们才一千多万的积分。”
听到慕白决定下来，钱多多立马明白他的心思，心中也瞬间涌现无数想法。
当然这些都是需要他去做的，而不是给慕白汇报。
“五亿！”
听到钱多多说积分不够，慕白当即沉吟一会之后，便伸出手比出五。
“嘶！”
闻言钱多多感觉有些不可思议，听到这么多积分，这要是换算成星币，按照现在的市场价，几千亿星币啊。
全部买飞船，军用除外，能买三四千艘，如果关系硬，买军用的也有几百艘。
前期覆盖一个星系，足够！
“我现在就转给你。”
看到其一脸震惊的样子，慕白倒是习惯，然后将积分转给他，随后便直接起身：“因为我后面有些事，所以现在得离开。”
“至于联邦和苍云星系那里，我会去联系。”
“好的。”
见到慕白离开，钱多多也把资料收好，只见他脸上挂着微笑：“不知道你们当得知我和慕白联手后，会是什么表情，一定很精彩吧？”
轻声呢喃之后，钱多多也直接离开。
毕竟现在慕白定了大路，他需要回去写出细则，以及铺开场子。
这些才是他才华施展的平台。
回到家里的途中，慕白便已经用光机给苍云星系的林老说了这事，后者想也没想，就直接同意。
至于后面的谈判，两人都是交给下面的人去做。
其实像很多事情，都是上面的人做安排，下面的人跑断腿。
接着慕白又分别转给刘产两亿积分，顾倩一亿。
瞬间，他又变成穷光蛋。
但是对此慕白可不心疼，前期有多烧钱，后期就有多挣钱。
能量是守恒的，赚钱也一样。




第528章 浪旅开启(第三更)
 

528浪旅开启
一夜无话，等慕白回到住宿的时候，时间已经到了下午两点。
“看来人忙起来后，真得会察觉不到时间的流逝啊。”
看着宿舍门口，慕白不由感叹道，随后他便直接开门：“我回来了。”
“....”
刚一进门，慕白就看到沙发上躺着两只软体动物，看听到他开门时，皆是转头望过来，眼睛冒着绿油油地光。
“你们这是要干嘛？”
两人正是霜雪和胡焱菲，看着她们的眼光，慕白不由得大汗淋漓，不知道她们要打什么主意。
“没什么，阿白，快去做饭！”
听见慕白的话，胡焱菲最先反应过来，对着他呼喊道。
闻言慕白不由得翻了个白眼，结果转头看向霜雪时，发现她此时也是一副希冀的模样。
顿时慕白也不知道该说什么，便抬起步子朝厨房走去。
同时他的嘴还嘟囔着：“都已经星云境了，你们该学会断食了，而且只是饿一顿，至于一副几百年没吃过东西的样子啊。”
“....”
“.....”
慕白的话，一字不漏地传到两女而中，闻言两人皆是耷拉着头不开腔。
临近吃饭前，慕白的地位，全体最高，这已经是默认状态。
随后慕白便走进厨房，将饭菜做好之后，便开始准备晚上的大餐。
这期间他还发了信息给胡来，让他带着温柔一起过来。
一是临行饯别，慕白想把大家都落在一起聚一聚，二便是有事要拜托他，准确的说是温柔。
因为他记得温柔的父亲，是联邦的九大议员之一，好像便是掌管制造和运输的。
在发信息的时候慕白也已经说的很明白，打算让她做牵线人，让钱多多去和联邦谈。
其实他本可以直接利用自己的特权去获得一些东西，但那样未免有些太嚣张，所以慕白便想着和温家搭桥，其目的不言而喻。
胡来和温柔他们也不傻，特别是胡来，在知道慕白有结交温家的意思之后，更是为温柔高兴。
他可是知道慕白那个圈子的意味，之前他是有着自家妹妹的引荐，才能和他们相识，至于融入还有待加强。
可哪怕这样，也比很多人走在前面。
时间就这样恍恍惚惚过到下午五点，慕白也将饭菜全部做好，随即他对着厨房外面大喊一声：“饭好了！”
他的话音刚落，整个大厅便响起咚咚咚的脚步声，随后慕白便感受到一阵阵香风袭来。
当然并不是向他扑过去，而是把他做好的菜一盆盆端走。
不出几秒钟，刚刚炒的几十个菜全部不见，只有他一人系着围裙，孤独的站在厨房中。
“这群人，还真是...”
见到这个情况，慕白不由嘟哝一声，然后便将围裙解下，朝着外面走去。
当他走到外面的时候，唯一让他心情稍微好点的便是他们都围坐在桌子上面等他。
“算你们还有点良心。”
对此慕白不由笑骂一声，然后走到唯一的空位，也就是霜雪和胡焱菲之间。
“慕白，刚才的事我已经通知我的父亲，他说你那边什么时候派人去对接就行。”
当慕白一坐下，坐在胡来旁边的温柔，便对着他说道，看样子很湿开心。
“嗯，多谢温柔姐啊。”
听到温柔的话，慕白明显愣了一下，没想到她的行动这么快，当即感谢。
一旁霜雪几人听着这话虽然好奇，但是也没有问。
用她们的想法，反正迟早有一天慕白会说，现在问他，反而会给人不好的感觉。
毕竟这桌子上，可还是有第一次见面的温柔。
“不用谢的，其实我还得谢你。”
听见慕白的感谢，温柔连忙摆手，在她看来，慕白这次能找她家，显然有帮衬之意，对温家也是极有好处的。
“哎呀，谢来谢去的，温柔姐，别这么客气，先吃饭，好饿啊～”
这时胡焱菲看见互相道谢的两人，不由得打断他们，要知道她刚才一直盯着食物，口水都要抑制不住了。
“温柔姐，阿白以后和你们家的合作，就请你多担待了。”
就在胡焱菲的话语落下之后，霜雪则是笑眯眯地抱着慕白的胳膊，对着温柔说道。
“嗯，好的，少主。”
温柔没想到这个时候霜雪也出言帮衬慕白，心中多多少少还是有些惊讶。
另一边霜雪听到温柔的话，摇着头说：“叫我雪儿吧，不用什么少主来少主去的。”
闻言温柔一愣，霜雪的这番话让她有些猝不及防，最后还是胡来的提醒下回过神来，随后她想要拒绝，胡焱菲的声音又响起。
“那温柔姐以后叫我焱菲吧，也别叫我全称，都是自家人。”
终于，温柔在几人的劝说下，还是答应下来。
同时她心里也微微惊讶慕白、霜雪和胡焱菲的关系，两女前后出言，显然除开胡来的关系，更多的还是因为慕白。
不过这事她很明智的没有深究，毕竟她也能感觉到，这事情肯定不简单。
最后，几人在吃完饭聊了一会天之后，便各自离去。
接下来只留下来三人在大厅里面聊天，两女也因为慕白明天要离开，便一直在小声叮嘱他要注意安全。
一直说到凌晨才上楼休息，为慕白则是揉了揉被说的有些发懵的脑袋，在房间坐了一个多小时后，便拿出一叠便利帖开始写着各种小提示。
“大功告成！”
看着客厅满墙的便利贴，慕白满意笑道，然后朝上面望了一眼，便直接朝着外面走去。
他不想让她们送别，也不想引起过多的关注。
因为他可是还记得，对于他“慕白”这个身份，也是有人在争对他。
就像迎新会的车轮战一样，只是后来因为其一直在学校，所以才没有再次出手。
所以这次慕白出去，可不想引起这帮人的关注，
明显的有风险，这事他自然不干，因此便找了个安静的时间，悄悄离开。
“阿白，注意安全。”
窗户上，胡焱菲看着夜色下离开的身影，不由得轻声呢喃，然后叹了口气，握了握自己的粉拳，再深吸一口气后，便走出自己的房间门，走到霜雪的房门前。
“叩叩叩！”
房间里，霜雪此时也在窗户旁边看着慕白，听到敲门声后，眉头一凝，便对着门外说道。
“进来吧，门没锁！”
外面的胡焱菲听到这个话，稍微一愣，便轻轻将门打开，小脑袋探进去。
“雪雪，我来负荆请罪了。”
......
“第一次一个人出远门，怎么这兴奋啊。”
走在夜色之下，慕白莫名的有些轻松。
想到其以前出来，都有人陪着，乍一下的没有人陪他。
多多少少，慕白感觉有些和以前不一样。
“不管那么多，浪旅开启～”
说完之后，慕白则是把自己捂严实，找到一辆飞车就直接离开。




第529章 连云星系――南域小富港（第四更）
 

529连云星系――南域小富港
“应该快到了吧，这几天可难受死了。”
在一艘飞船的窗户前，慕白正看着外面的星空，嘴里还在轻声呢喃。
这已经是他出来后的第三天，同时这几天，因为他要去的地方不在中域，。所以哪怕飞船再怎么空间跳跃，也用了三天才勉强要到他去的地方。
南域小富港――连云星系
连云星系，正常星系大小，在经济发展上可进南域前十，在联邦中，都颇有盛名。
比之苍云星系那些穷乡僻壤，不知道有多富有。
连云星系处于南域、中域、东域三域交接之地，因为是这几个地方周转的必经之地，所以星系掌托人大手一挥，将整哥星系改造，建立无数港口。
因此连云星系光是过路费、停港费都是一大笔收入。
当然这不是连云星系有盛名的主要原因，皆是因为路过的飞船很多，所有这个星系运输业和服务业，以及飞船维修、改造十分发达。
就因为这样连云星系在联邦十分出名，甚至联邦中很多有名的飞船维修师、建造师、设计师都是出自这里。
而慕白之所这次过来这边，就是因为最近连云星系出现一件趣事。
就是在连云星系中，出现一位有名的飞船维修公司掌舵人，公开悬赏一名蜘蛛网成员，而且开出极高的价格，召集星云境到涅境的武者。
而且需要的人数也不少，最起码上万人。
更是宣称只要参与就可以得到千万星币，顿时吸引无数人过去。
慕白要找的鎏金，也正是其中一个。
不过也多亏被悬赏的是蜘蛛网成员，所以顾倩能假借关心之名，可以获得这变的情报，鎏金的踪迹，也是从这边发现的。
“各位乘客请注意，即将到达连云星系――铃木星，请各位乘客带上踪迹的物品，依旧有序下船，注意安全。”
“各位乘客请注意....”
“.....”
听到广播中的叫声，慕白当即回神，收拾好自己直接放在卧室里面的东西，然后带了一顶鸭舌帽，方才走出去。
刚刚走出去，慕白就看见有几十个人站在大厅，等着飞船达到。
这是一艘民用载人飞船，一次能装上千人，属于联邦里的一个航空公司的飞船，在慕白看来是Rb级别，也就是官方同意贩卖的最高级别，只是里面配置不行，顶多也就上亿星币。
而慕白之前和钱多多说的，也正是这一类型的飞船。
不过此时慕白有些不太看好这个，主要是安全性不够高。
想到这里，慕白则摇着头：“看来得和钱多多说说，安全的问题。”
因为他第一手主打运输业，所以慕白想早点见效，随即他变相拿出光机告诉钱多多。
可随后他拿起光机的手又停下来，将其放回裤兜：“既然说的不插手，就让他去干吧。”
这时慕白想起之前说的话，也没在关心这些，找了一个不起眼的角落，等着飞船抵达。
同时在他等待的时候，这飞船里的其他人也陆陆续续赶来。
放眼望去，几乎每个人都在星云境之上。
见状慕白便明白过来，这些人大多数是奔着那富商的悬赏来的。
当即他便没再关心，开始闭目养神起来。
没等多一会，大厅里的人也越来越多，场面也变得热闹起来。
终于，在这些人的讨论声中，一道“咚呲”的声音响起，只见原本紧闭的舱门，此时也缓缓打开。
“咻！”“咻！”“咻！”....
就在舱门刚刚打开，就是一连串破空声响起，刚才还热闹的大厅，人数立马变得稀少起来。
而慕白这个时候也终于睁开眼，打量了一番四周稀少的人群之后，便消失在这里。
一处舱门，慕白便感觉大自然的空气扑面而来，比其飞船上的空气不知新鲜多少。
接着他又看向四周，直接这个停靠港有着几千米高的钢铁支架，每隔一段距离，都有一艘飞船。
放眼望去，怎么都看不到便。
不过大多数都在Rb级别以下，至于Ra及以上的，则只有零星的几艘。
看到这个情况，慕白也是一愣，不过在看部分飞船上那统一的标志，便知道这些都是一些航空企业的东西。
随后他也没再多管，便朝着港口的外面走去。
“司机师傅，铃木城东门。”
因为慕白这次是有争对性来的，来的机房就是悬赏上说的聚集之地，所以他根本不用转星，只用在原地守株待兔，等到人来就行。
“好的，兄弟。”
那司机听到慕白这话，上下打量他一眼之后又，便发动飞车开走。
期间，也许是司机大叔觉得太过安静，他一边开着车，一边对慕白说：“这位小兄弟，你也是来参加那李明真的悬赏大会？”
悬赏大会，是现在众人对这件事的总称，据说这事已经在附近三域完全传开，来的人不下千万。
可想而知这次来的人是有多少。
但是大家心里都有数，不可能全部都参加，最后肯定会经过一轮筛选。
至于怎么筛选，众人只好在这里等着李明真拍板决定。
这时慕白听到司机大叔的话，点头回应：“是啊，听说这次来的人挺多，我就过来看看。”
“那你可要加油啊，我听你声音比较年轻，可能要拿到名额有些困难。”
因为慕白帽子压得很低，那司机大叔根本看不到他的样子，所以听到慕白承认，以为他只是一个碰运气的年轻人，也没有说恭维什么，反而一副好言相劝的样子。
闻言慕白不由摇头回答：“好的，多谢司机大叔。”
对于司机大叔的话，慕白并没有反感或是什么，他显然知道对方这话没有讽刺之意，有的仅仅是陌生人对陌生人的关心。
毕竟人嘛，在哪都逃不过好为人师的秉性。
对此慕白也是很礼貌的回答，也没有证明自己什么的。
因为他可不是斤斤计较的人。
一路上都是司机大叔在聊，慕白时不时回答两句，路程过的倒也不无聊。
在三十分钟后，飞车便停在一座巨大的城池外面。
“小兄弟，到了。”
将飞车挺好，司机对着慕白说道：“因为城内不许飞车进入，你只能自己进去，同时再找里面的智能观光车就行了。”
闻言慕白点头，感谢道：“多谢了大叔，一共多少钱。”
“两百星币，承蒙惠顾。”
见状慕白抽出两百星币，将钱递给司机后，便朝着城池走去。
一边走着一边看着这巍峨高大的城墙，慕白不由啧啧称奇，然后走向铃木星的东大门。
其实在连云星系中，很多星球都是一港一城，其中停靠港占一半，城池占一半。
而慕白所在的铃木星，显然也是这样。
所以当他进入到城池之后，最先看到的就是一望无际的广场。
“乖乖，这看着不错啊。”
看着广场上聚集的众人，慕白没有有些愣神，不过很快就反应过来，朝着自己定的酒店走去。




第530章 哟呵，挺有缘啊！（第一更）
 

530哟呵，挺有缘啊！
一路走走停停，当慕白要走到酒店的时候，他当即找了个没人的地方。
“唰唰唰！”
随后便看见他双手似是幻影，整个人装束一变，白狐的人设出现在这里。
“一秒钟，看来我换装挺快的嘛。”
似乎是很满意自己的换装速度，慕白摸着下巴点头说着，然后朝着另一边走去。
原路返回是不可能的，要学会迂回。
几分钟后，慕白便停在一个名为铃园酒店的门口停下。
“就是这里了！”
看到这个大夏和他在网上下单订的一模一样，慕白便迈开腿朝着酒店大厅走去。
刚开始众人看见他的时候，有些发愣，感觉好熟悉。
可随后在一个人惊呼出声：“白狐！”
他这一叫，瞬间将不少人心中的记忆唤醒，然后皆是震惊的看着正走向酒店的慕白。
“这就是白狐啊，天啊，他居然夜来悬赏大会？”
“不会吧，联邦最神秘的天才，白狐居然过来了？”
“我的天，我刚刚和白狐擦肩而过，不行，这衣服我不洗了！”
“....”
顿时，周围的讨论声四起，全是关于慕白的。
对此慕白似乎早已有准备，并没有觉得多大奇怪。
毕竟他在出来前，也是做过这方面的科普，比如白狐，现在被誉为联邦最神明的时间觉醒者。
无根无源，任何人都查不到他的消息。
虽然大家都觉得这肯定有猫腻，可是怎么也止不住自己的好奇心。
当然，他们也仅仅是好奇而已，真要上前去认识的，可没几个人。
“你好，之前在网上预约过你们的客房，现在帮我开一下。”
走到前台，慕白就将自己那张白狐的身份卡放到前台工作人员面前。
“好..好的！”
那名工作人员没有想到慕白会去找他处理，心眼中满是惊讶，随后想到什么，便开始操控起来。
毕竟做他们这一行的，见过的世面也多，所以他仅仅在刚开始失神之后，便开始按照流程开始操作。
虽然手法一如既往的专业，但是其有些紧绷的身子说明他很不平静。
不过想来也是，虽然他这个前见过很多人，但是这种人族顶有名气的人，他还真没接待过，同时他也遭受到周围众人羡慕的目光。
要知道那可是白狐啊，一旦如其法眼，估摸着以后他掉出来的一点东西，都足够一些普通武者受用终生。
“你好，白狐大人，这是您的卡。”
没一会，那前台人员就将一切处理完毕，恭敬的递回身份卡。
“嗯！”
见状慕白应一声后便拿走自己的身份卡和房间卡，就欲离开。
可这个时候，那个前台工作人员突然开口说道：“白...白狐大人，能赐一张签名么？”
“签名？”
听到这个话，慕白一时有些发懵，没想到两世为人，他还有被人求赐签名的一天。
“是的，我妹妹是您的粉丝，她还说以后变强要追随大人您的步伐，还请大人成全！”
说完那个工作人员径直敬了个大礼，身体有些发抖。
显然他自己也极不平静。
“这样么？”
闻言慕白右手拖着下巴，上下打量着那工作人员。
三十岁出头的样子，带着一副黑框眼镜，留着一个贼帅的寸头，现在正恭敬的弯着腰请求他。
“好吧。”
最后慕白还是答应下来，一是他并不怕被骗，有着直感，真话假话他还是能有所感应，除非这人修为远远高过他。
至于另外一个原因，就是他还没尝试过给人签名，特别是自己的粉丝，所以他想试一试。
也好体验一下这个感觉。
“真的吗？！”
慕白的话，让的那个工作人员瞬间惊呼出声，没想到他自己算是无礼的请求，居然会被同意。
此时就连一旁周围的众人，也都不可思议地看着这一幕。
要知道刚才他们可是大多数人想到慕白会发脾气来着，所以此时看到这样，他们都有些没反应过来。
“真的。”
听到这个工作人员的话，慕白不由轻笑道，然后只见其右手虚空一凝，一张紫金色星力在空中凝聚，形成一张淡淡的小卡片形状。
然后只见其手指一动，那星力凝聚的卡片上面出现白狐二字。
这是神通化形的基础运用，在正常状态下，一个这样的卡片能永久保存。
算是宇宙给觉醒神通的人士一个装逼的方式吧。
“给你！”
写完后，慕白将紫金色卡片挥到那男子身前，随后也不管其他，便径直离开回房。
只留下那男子呆愣愣地看着飘在空中的紫色卡片，然后其在众人羡慕的眼光下，将其迅速收下。
之后也不管职责什么的，迅速离开这里。
“天啊，白狐真的给签名啦？”
“好后悔，怎么我没上去要。”
“你说我现在去要，还来得及嘛？”
一时之间，众人纷纷惊呼起来，甚至还有些人将这个事情发送到光博上。
不一会，那光博的热搜便空降一个关于白狐的话题，而且还直奔第一，顿时吸引无数网民的眼球。
正好，这个热搜正被两个相亲相爱的好姐妹看到，顿时，其中一个红头发的吧光机放到白头发的前面。
“雪雪，不好啦，阿白又上热搜了！”
这两人正是霜雪和胡焱菲，那天慕白走后，两人便聊了一天一夜，至于聊得什么内容，没有人知道。
就连知道些许内情的九祖灵妃也没有套出话来，史称“悄悄话”。
不过虽然不知道说了些什么，但是两人的关系再次回到之前那样，没有一丝隔阂。
这倒是让每天教导她们的极为老祖松了口气，毕竟这事，他们好像也劝不动。
这时霜雪被打扰看剧，顿时要对胡焱菲使出冰冷射线，可在听到阿白这两个字之后，立马关注点就放到光机上面。
当她看完之后，嘴角不由抽搐：“这个阿白，还真是不让人省心，居然别人要签名，还真给。”
“是啊，你说这次是个男的还好，要是女的...”看着光机上面的新闻，胡焱菲不由嘟囔一声。
可她的话才刚刚落下，一旁的霜雪眼睛一亮，立马对着虚空冷声道：“血残，现在立马去铃木星保护慕白。”
“一旦有人对他不利，不用管直接杀死。”
“对了，一定要小心女孩，现在女孩擅长伪装，任何女孩，记住是任何女孩靠近慕白方圆一米内，语音震慑。”
“不听的女孩你看着办，如果发现有女孩在他方圆一米活蹦乱跳，我找你麻烦。”
“.....”
闻言刚出来的血残身体一滞，有些反悔刚才自己出来，可是谁知道已经晚了。只好领命：“是！”
“当啷啷！”
随后便听到一阵铃铛响起，血残的身形直接消失。
而胡焱菲在看到血残消失之后，带有惊恐的神色看着霜雪：“雪雪，你这样好可怕啊。”
“老实说，你之前是不是也这样想干掉我！”
听到胡焱菲的话，霜雪不怀好意地看着她：“你猜？”
“咦～”
顿时胡焱菲被霜雪这个眼神吓得鸡皮疙瘩都起来了，随后向后退着。
看着她这幅模样，霜雪不由得翻着白眼：“你别给我装，别以为我不知道你也派人跟着慕白，等会你把我的话原封不动的转给你的人。”
“哦，好。”
见到自己被发现，胡焱菲不好意思地回答，然后一边操作着光机，一边对霜雪说：“老祖的宝典里不是说了嘛。”
“男的不可以豢养，需要散养，但也不能散太过，套个绳索就行。”
闻言霜雪不由一愣，第一次感觉自己貌似之前的交易有了些问题，有点吃亏。
可随后低头看着自己的初具规模，又觉得自己没有吃亏。
一时之间没，她有些犯难。
不过这些都没有被我们慕白知道，亦或者他知道，只是不想拆穿，只见他在房间里休息一会后，便朝着外面走去。
当其走到一处放店门口时，看到那里围着很多人，他当时只是撇了一眼，并没有再管。
可就是因为这一眼，使得他原本要迈开腿的步子立马收回，含笑地看着人群中的一个人影，好笑地说：“哟呵，挺有缘的。”




第531章 这算被当枪了吗？（第二更）
 

531这算被当枪了吗？
此时慕白看到的人，正是他这次过来寻找的目标――鎏金
也就是他资料上面，那个极其谈钱的人。
只是让慕白没有想到的是，他才仅仅过来一天，甚至才算刚刚落脚，出来逛街的情况下，就遇到自己的慕白。
缘，不可为不妙。
想到这，他便走上去查看，是什么情况。
不过他的目光，大多数是放在鎏金身上的。
鎏金看上去是一个24、5岁男子的模样，长相十分清秀，嫩白嫩白的，嘴唇上有一个金环，右脖子上有一道星币纹身，皮肤略黄，全身穿着黑色劲服。
而除开鎏金以外，此时人群中还有着两人被围着，这两人一大一小。
其中一个身着华衣锦服，面色有些愠怒地看着那个矮小的身影。
看样子，这两人就是矛盾点啊。
这时慕白看到场中的样子，不由在脑海里面分析道。
通常来说，遇到这样的情况，不是某个富二代就是富三代出来体验生活，结果看某个小姑娘长得不错，想找他探究人生的奥秘。
最后被一个有着正义之心的人路见不平，拔刀相助，双方展开一场激烈对战，纨绔被打败，那个出手的人获得胜利。
完美诠释着正义终将胜利！
不过这些都是慕白按照以前看剧的小说来猜想的，为了印证这一猜想，慕白顿时想着四周人问着。
“你好，大哥，能说说这里发生什么事了吗？”
慕白的话，被他所叫的人听到之后，那人则是转头，随即皱着眉头盯了他好一阵，方才挠头说：“好像在哪里见过，”
但是他嘟囔完这一句后，便回答道：“是发生了一点事，就是一个倒霉小子不小心蹭了以下富二代.....”
接下来，慕白在那个人的解释下，算是明白事情的来龙去脉。
故事的主人公到没有什么变化，主要变化的是小女孩变成小男孩。
要说这个小男孩也是倒霉，刚好碰上一个搭讪失败的富二代，结果不小心把自己的零食洒在那富二代身上。
如果是以往，那富二代恐怕也不会说什么，顶多骂骂咧咧两句就完事。
不就是衣服嘛，他有的是。
可今天不一样，他才刚刚搭讪失败，所以在被着小男孩碰到之后，当即就一耳光扇去，后面觉得一下不解气，又是一巴掌过去。
但是这一次他的巴掌没有甩到，就被突然进来的人给阻挡，那便是鎏金。
随后几人便在场中僵持起来，那富二代也通知人立马过来，显然是把今天的不爽，转嫁到刚刚出手阻拦他的鎏金身上。
当听完事情的来龙去脉之后，慕白则是摇着头：“这鎏金的做法，实属不智啊。”
想到这，慕白不由对鎏金的感官有些转变，感觉他有些热血。
可是热血能和爱钱挂在一起吗？
分别是两个不同的属性好不好。
对此，慕白没有继续出手，只是淡淡看着前方。
“这位朋友，这小孩碰脏你衣服实属不对，但这么小就扇巴掌，怕有些不妥吧。”
这时鎏金看着那个富二代，略微躬身说道，语气倒是有些阴柔，没有一点男士的模样。
同时因为这事他是突然插手，所以礼仪上还是很到位。
“不妥？！”
闻言那个富二代惊呼出声，愠怒地看着鎏金：“我有什么不妥，这小孩走路不看路，直接撞上来，我没毒打他都已经不错了。”
“现在说我不妥，不就扇耳光么，一看就不知道是哪里的种，真是该打。”
听到他的话，周围众人不自觉皱眉，因为这么一副盛气凌人的样子，哪怕有理，也难以让众人接受啊。
同样慕白也是摇头，暗叹这人说话也不看场面，要知道在人族中，还是有不少仇富心理的。
这并不是嫉妒亦或者什么，只是人之常态而已。
“他把你衣服弄脏，赔就是了，打人，这恐怕说不过去吧。”
这时鎏金淡淡地看着对面这个富二代，神情并没有改变，只是在看向那个小孩的时候，眼神中闪过一丝追忆，没有人注意到。
就连慕白这么观察细致入微的人，都没有看到这一细节。
“赔？说的简单，他赔得起？”
闻言，那个桀骜的男子，不屑的指着那个小孩。
他说的话倒也没错，那个小孩不说穿的有多差，仅仅只是一身普通衣服，与他这一身衣服，简直就是天壤之别。
一眼就能看出，那小孩绝对赔不起。
最后，鎏金深呼吸一口气：“我帮他便是，你说，多少？”
“不帮他赔？”
听到这话，那富二代冷笑地看了一眼鎏金，语气似是不屑：“如果只是让我打他两巴掌，这事我就当没发生过。”
“不过那只是刚才，现在可不行了，你突然出现扰了我的兴致，我又怎么能饶过你。”
说到这话的时候，突然天空中闪来十几道黑影。
众人闻声一看，发现十几名穿着正装，一副保镖模样的人从那富二代后面赶来。
当零头一个带着墨镜的男子看到那富二代之后，立马带着众人小跑过去，随后只见他们躬身：“徐少爷！”
“徐少爷？！”
“还真是徐少爷啊！”
“居然得罪铃木星鼎鼎大名的徐龙星，这男子怕是惨了。”
“我觉得这个男子好熟悉啊，好像在那里听说过。”
一时之间，众人在听到那个富二代的身份之后，纷纷小声议论起来。
期间也有人觉得鎏金眼熟，但是这样的议论声，还是淹没在人群之中。
而慕白，也从他们的讨论声中知道这徐龙星的身份，铃木星三大集团之一，龙星飞船制造集团的掌舵人之子。
颇有天赋，今年24岁，在联邦设立的财经大学就读，从小含着金钥匙长大，性格飘忽不定，但是一个标准的花花公子。
“哦？”
这时鎏金也知道徐龙星的身份，当即皱着眉头看向他。
徐龙星的保镖到没有什么威胁，最主要的还是其徐家身份。
这倒不是鎏金在顾虑啥，大不了他直接离开这里，全身而退的自信他还是有的。
但是唯一让他顾虑的，就是无法参加李明真的悬赏大会。
上千万的星币啊！
原本按照他的实力，他可是很有自信自己会在星海境中被选上。
所以对于这么多的星币，鎏金本能上是拒绝的。
可突然他眼角一道身影闪过，顿时鎏金眼珠一转，就朝着那道身影走去。
而他的动作，瞬间吸引住所有人的目光，同时徐龙星的保镖们也死死地将他盯着，怕他乱来。
但是结果证明他们都想多了，鎏金直接朝着人群中走去，见状众人皆是纷纷避开，不想和他交集。
显然因为得罪徐家，众人很不看好他。
这样的情况徐龙星也没在意，只见他缓缓走到慕白面前，缓缓躬身：“见过白狐大人，属下刚刚不告而退，还请赎罪。”
“！！！”
见状慕白内心一阵草泥马飞过，同时心里想到。
这算被当枪了吗？




第532章 我出场费很贵的（第三更）
 

532我出场费很贵的
听到鎏金的话，看到鎏金躬身的人，再听到他的称呼。
一时之间，众人感觉有些短路。
可随后，这里便响起一片哗然。
顿时之前还站在慕白身边的人，纷纷向着后面退去，刚才那个被他询问问题的人，此时也有些恍惚。
“白狐？！”
“天啊，真的是白狐！”
这些人看到人群中慕白的模样，都是忍不住发出惊叹，毕竟刚才他们还看到慕白的热搜，结果现在又看到其出现在自己面前。
不由得不让他们感觉，画面有些戏剧化。
现在的慕白，就像前世的明星一样，不认出来还好，一旦被认出来，就会成为众人的焦点，妥妥地顶级流量。
不过唯一好的是，这些人不会像明星的粉丝那样疯狂，他们知道自己该怎么做。
像慕白这样的天才，显然不是其能招惹的，所以在认出他的身份后，那些人会向后面退去。
对于这样的情况，慕白也没有多表示什么，此时他正深深地看着鎏金。
还别说，现在慕白是真的记住鎏金这个人。
同时也打定主意，要将这人吸纳进来。
因为一个能借势的人，甚至敢做常人不敢做的事，慕白就是要这样的人
毕竟他大致猜到，鎏金这么做的原因：就是怂，怂没有星币，怕自己白来一趟。
为此其才会这么做，至于之前为什么帮助那个小男孩，他则没有那么关注。
随后在心里给鎏金打了个勾，然后也许是玩心大起，慕白竟接着鎏金的话：“无碍，起身吧，发生什么事了？”
“可是有人找你麻烦？”
慕白这话，说的极像自己狗腿被欺负，要帮其找回场子的样子。
与此同时，他也在这些人心中留下一个印象：护短。
此时听到他的话，在场众人无不这么想着，唯一发愣的是鎏金，他此时有些不懂慕白为何帮自己。
要知道，他也只是瞎猫碰死耗子来试试。
毕竟梦想是要有，万一实现了呢？
可让他没想到的是，本就没有报希望的他，现在居然赌博成功。
难道保护是圣母婊？
还是其很自恋？
亦或者...
想到这，鎏金抬头看向慕白，但是发现其嘴角的邪笑，还有严重的戏谑，当即心中一个咯噔。
因为他知道，对方知道他的用意，甚至现在在配合他。
为什么？
一瞬间，他想问出这一句，可知道场合不对，他的话如鲠在喉，并没有说出，而是躬身：“是，白狐大人。”
等他起身后，鎏金在缓缓说道：“没什么事，就是属下看一个小孩可怜....”
接着鎏金把事情一五一十的告诉慕白，期间没有一点掩瞒。
那样子，真像一个属下给上司汇报情况。
但是两人知道，这些都是假的！
慕白乐得享受，而鎏金则不敢出手两人关系的真相。
因为他可是知道，一旦自己说不是白狐的人，则会被众人认为背叛白狐。
那时候他的日子会更加不好过，所以此时在汇报情况的同时，临近不由后悔。
为了几千万星币招惹慕白，他感觉自己好像亏了。
不过现在他可不敢表现出来，只是在心中想着等会怎么脱离。
没办法，他看到刚才慕白的神情，感觉自己如果不走，似乎要丢掉什么。
“....就是这样，是属下给白狐大人添乱了，还望大人海涵。”
这时，鎏金终于把事情来龙去脉说清楚，都是和慕白听到的差不多。
看到这个情况，慕白点着头，然后走向另一边的徐龙星。
好歹现在鎏金扮演自己的狗腿，他怎么能不出面呢？
“你很棒，但是你要记住，我的出场费，很贵的哦。”
同时在慕白路过鎏金的时候，用只有两人能听到声音玩味地说着，然后没有管极致控制表情的鎏金，走到徐龙星面前。
“你好，我是白狐。”
走到徐龙星面前，慕白面色入常，对着徐龙星说道。
于此同时，那几个保镖在看到徐龙星点头之后，便立马退开。
这时徐龙星也快步跑上前：“你好，白狐大人，我是徐龙星，没想到会在这里见过你，真是我的运气啊。”
对于白狐这个名字，徐龙星自然也知道，他也不怕别人假冒，因为今天光博上已经盛传白狐降临铃木星，那一手时间神通，现在还在被众人循环播放。
更何况白狐的面具，是有着独特的花纹和标示，其上每一道花纹，都有着神通纹理流动，这是市面上同款所无法抄袭的。
当然这些都是霜雪一手把持的，用她的话说，既然慕白要用白狐这个身份，那么就是独一无二的，全宇宙，只能有他这一款。
因此不论是面具，还是衣袍，都有着独特其不可复制的特性，好像都是加入万千石的粉末炼制而成。
也就是慕白用于炼制玉佩的那种石头，都有着自己独特的东西，主要用于身份识别。
“我这手下给你添乱了。”
伸手不打笑脸人，徐龙星对自己态度这么好，再加上他虽然之前说话口无遮拦，但是总体来说，慕白现在也就看到他说话难听而已。
所以慕白也没有摆出什么姿态，只是很平常的说着。
“没，没，白狐大人的手下倒是挺热心，倒是鄙人，刚才多有冒犯，这位兄台可不要介意啊。”
听到慕白的话，那徐龙星连连摆手，然后看向鎏金，作出认错的姿态。
见状鎏金也是连连表示没有什么，周围众人也见怪不怪。
不经都知道，这世道，谁势大就是老大。
甚至不少人看到现在的徐龙星，心中顿时舒服一些，毕竟之前他态度可是很嚣张来着。
至于现在和徐龙星调换位置的慕白，他们没有刚才对徐龙星的想法。
因为对于慕白这种他们只能终身仰望的人，可伸不出一丝逆反之心。
“你没怪罪就好，刚才听说你这衣服脏了，我这手下又要帮忙兜着，就让他兜着吧。”
“那个小孩，就放过吧，当然我们也不以势压人，原价十倍赔偿给你，如何？”
说这话的时候，慕白看向鎏金：“没问题吧，毕竟这事那小孩错在先，十倍星币拿得出来吧。”
“！！！”
“？？？”
这时鎏金总算明白之间慕白的话，这那哪里是出场费贵，简直就是扒皮啊！
不过最后鎏金迫于形式，只好点着头，扯出笑容说着：“这个自然没问题，毕竟我们不以势压人。”
“不用，不用，这事就这么算了吧，一件衣服而已。”
听到慕白的话，徐龙星连忙拒绝着，表示不用这样，他的这幅姿态，落在鎏金眼中，就是一个大大的好人，坠入凡间的天使。
可慕白更严厉的说：“没事，这事我这方理亏，十倍是应该的，如果不是当心手下没钱，我不会说十倍，最起码也要一百倍。”
另一边，鎏金听到慕白的话，顿时脸色变得酱紫。
一瞬间，他感觉慕白就是一个入时的大魔王，正在伸出他邪恶的手，将其钱袋子破开一个洞。
“怎么，怕不够吗？我还在呢。”
这时一旁的慕白注意到鎏金的表情，忍不住转过身看着他，一副担心的模样。
“....”
看到这个模样，鎏金还能说什么。一边微笑，一边摇头：“没事的，属下的钱是够的。”
同时，他心中不由得哭出声来。
直呼慕白恶魔。




第533章 又看到一个目标（第四更）
 

533又看到一个目标
最后，在慕白的坚持，徐龙星一再拒绝，和鎏金心里不断滴血的过程下。
鎏金只用赔50万星币，这件事情后也因此结果。
临别之前，鎏金还想邀请慕白一起吃饭来着。
但是被慕白以有事要做拒绝，见状徐龙星只好作罢。
毕竟他知道要请到慕白这尊大神，一次二次根本是不可能的，所以他也没有硬赖在那里不走，而是走的很干脆。
这时一旁看热闹的众人，也见事情落幕，便也纷纷离开，也只剩下慕白和鎏金。
随后鎏金让那女孩离开之后，就和慕白走到一处没人的庭院中。
同时关于慕白这件事的视频过程，又以空降的形式出现在光博上面。
为此慕白还获得一个护短、大气的名声。
这一事情被鎏金知道后，后者此时正咬着牙看向这个上光博热搜的男人。
“白狐大人，可真是护短，大气啊。”
鎏金说这话的时候，一副不甘的样子，同时把光机收好，微微躬身：“白狐大人，鎏金告辞！”
说完他也没墨迹，便直接离开。
现在事情已经解决，他在待在慕白身边也没有用。
而且对于这个用自己的星币，去博得好名声的男人，他可没有好感。
同时心中把慕白拉入黑名单，以后看到他就跑。
这辈子，最好别见。
“呵呵”
看到鎏金这个样子，慕白也不怪罪，权当怪人都有怪脾气，只见他看着鎏金的背影，幽幽说道：“你刚才利用我，我没拆穿你。”
“怎么，以为我好脾气？”
说完这话的时候，慕白将鎏金的气息锁定住，手上星力涌动，似乎有动手的架势。
“好强！”
感受到慕白的气息，鎏金顿时一惊，凝重的看着慕白，不敢大意。
因为他这么多年的闯荡经验告诉他，慕白能够威胁到他。
如果是其他人，鎏金可能会有荒诞的感觉。
但他对面的人是白狐，联邦有数的天才，杀伐果断之人。
甚至不久前，还在虚空临界碑玩的风风火火。
对于这样的人，他还真拿不准慕白能不能干掉他。
不过很快，他就对着慕白陪着脸笑道：“白狐大人，你大人有大量啊，怎么能和我计较这么呢？”
他说这话的时候，还有一丝撒娇的意味，整得慕白身子不由一抖。
哪里来的妖艳贱货。
可随后想到它是自己要找的人，慕白当即深呼吸一口气，冷声说：“鎏金，你真敢乱来，你以为三两句话就可以抵消刚才的事情？”
“还是想给我带高帽子，不对你出手？”
慕白说这话的时候，全身星力挥散而出，仿佛一根根丝线，在其周身环绕。
“砰！”
感受到慕白造成的星力波荡，鎏金立即挥手一挡，在空中响起一声闷响。
“管事气势波荡就这么强？！”
收回手，鎏金看着手掌，目光骇然的看向慕白。
“你说，我该怎么放过你？”
看向鎏金望过来的目光，慕白想前走一步，带着一抹笑容看向他。
闻言鎏金一阵苦笑，没有想到慕白秋后算账，而且还算的这么彻底。
原本他还以为像慕白这样的大人物，不会和小人计较。
结果啊，没想到啊....
一失足成千古恨，就是他现在的状态。
只见他面向慕白微微躬身：“还请白狐大人明示。”
鎏金没有想过逃跑，因为他知道如果真的逃跑，其和慕白的关系真会降到冰点。
但时候就真的是人族那么大，一个鎏金都容不下。
见到鎏金这么上到，慕白满意点头：“明示什么，我能让你做什么，别想那么多。”
听到这话，鎏金低着头的面容，不由撇了撇嘴。
我信了你的鬼！
对此他在心里不由吐槽着慕白，不过很快他就听到慕白后面的话。
“我现在缺了个狗腿，比如伺候我吃饭的啊，洗衣服的啊....”
听到这话，鎏金嘴角抽搐，他瞬间便明白慕白的意思。
当即他的脑海中，就是大写的拒绝，想他鎏金好歹也是远近闻名的爱财之人，怎么可能就这么轻易答应。
所以他立马抬起头：“白狐大人，这些我都可以干的，而且干的比谁都好。”
最后，他还是屈服在慕白的威势之下。
不是他不敢反抗，而是从之前开始，每当他要走进慕白一米以内距离的时候，就仿佛有杀气把他锁定住。
所以在这样无形的威胁下，鎏金还是选择任命。
“很好，你就给我当三个月狗腿吧，估计也就是这次大会结束。”
看到鎏金答应下来，慕白似是无意的活动着脑袋，露出一抹微笑，然后转回头看向鎏金：“那这样的话，就和我一起走吧。”
说完慕白也不停留，就在前面走着，同时脑海中还在构思怎么把鎏金拉进“o”。
毕竟这么好玩的人，慕白已经很久没有遇到过。
而且之前身边全是妹子，可没人能陪他这么玩。
“好的。”
对此鎏金也没反抗，他还是很有耐心的跟上，和慕白朝着外面走去。
当两人完全离开之后，之前的空间出现一阵波荡。一红一黑一黄的身影出现在空中，倒是大袖衣袍，带着帽子，让人看不清身形。
“难道，刚才慕白发现了我们？”
看着慕白离开的方向，那个红袍男子说道，神情中满是惊讶。
而那黄色身影的人沉思片刻后点着头：“有可能，如果说这样的话，慕白的直觉可真强。”
最后还是那黑袍身影说道：“我说你们俩过来干嘛，我记得冰尊让我保护他来着。”
这人的语气有些无奈，显然对于突然加进来的两人，颇感无奈。
闻言那两人皆是无奈摊着手：“此事说来话长，不过你记得我们和你的任务是一样的。”
“....”
突然这时那人想到什么一般，目光扫向两人：“不会是那两位小祖宗吧？”
听到他的话，其余两人皆是点着头，其状不言而喻。
“我懂了。”
人艰不拆，那黑袍人影没有再问，而是看向其他方向：“跟上去吧。”
“嗯，走吧。”
“跟上吧。”
闻言其余两人皆是点头，然后朝着慕白那里走去。
.....
而另一边，慕白和鎏金正在一个街道上走着，同时因为他的身份，众人纷纷对其指指点点。
对此慕白倒觉得很习惯，而鎏金则有一些不适应，感觉被这么多人看着，整个人都有些不自在。
“放宽一点，你可是要当我三个月的狗腿，这么唯唯诺诺的可不行。”
感受到鎏金的不适应，慕白走在前面，只用两人能听到的声音提醒着他。
也许是感受到话中的亲和力，鎏金顿时感觉之前那种不适感消失，当即对着慕白点头：“好的。”
见他反应过来，慕白只是笑了一声，没有再说啥。
可随后其目光一扫，慕白瞬间眼中闪过一抹精光，淡笑道：“有一个目标啊。”




第534章 我会给你一场战斗（第一更）
 

534我会给你一场战斗
因为慕白此时看到前面的那个人之后，身形直接停止行走，这顿时让跟在他身边鎏金的注意。
“咦？”
随即鎏金轻咦一声，顺着慕白的目光望去。
只见一个穿着黑白袍相间的羽织服男子，那人头发散乱，左眼上有一道伤疤，健硕的肌肉露在外面，其上也是遍布着狰狞的伤口。
那男子杀气环绕，一身修为星海境一重，其所走过的地方，四周的行人纷纷让道。
“这是谁啊？”
看到这个人，鎏金好奇地问这慕白。
可是这个问题问出来后，他就后悔了，因为鎏金不确定慕白会不会回答自己。
要是不回答的话，会很尴尬的。
不过好在的是，慕白没有他想得那么不将人看在眼中，在听到鎏金的问题后，便转过头看着他。
“这个人啊，以前见过，当时觉得他有些实力，现在嘛....”
说完这里，慕白看向那到人影，眼角微眯：“实力更甚从前，就连杀气逗比以前强大很多啊，弑杀。”
没错，慕白此时看见的人正是弑杀，那一个在古墓中，和慕白单挑的男子。
弑杀，喜战斗、挑战、武道，是一个对武很纯粹的人。
当时慕白开启丧智之后，再次将其打败之后，他便没有再出手，而是直接消失离开，也直接离开赤轴星系。
后来慕白出来后，就有收编他的想法，只是人已经消失不见，最后才不得而终。
但是却不代表慕白已经放弃，在顾倩的目标人群中，他便是其中一个。
“弑杀？”
听到慕白说出他的名字，鎏金赶紧在脑海中回想着会是谁，或者联邦里某个大名人。
可最后让他失望的是，任由他在脑海中翻尽这段时间以来的消息，都没有得到一个觉弑杀的他人的消息。
“真奇怪，这人怎么会吸引他的注意。”
鎏金一边小声嘟囔着，一边视线在慕白和弑杀两人之间徘徊。
而这时，弑杀也看到人群中的慕白和鎏金，突然他咧嘴而笑，用舌头舔着嘴唇。
“好久不见啊。”
说到这，弑杀狰狞地看着慕白，周身星力狂暴，杀气四溢，让人感觉到空气都变得黏稠阴冷，既不舒服。
“铮！”
随后，弑杀拔出直接拿一把太刀，对着慕白踏步而来。
“唰！”
“咻！”
“铛！”
仅仅一瞬两者便交织在一起，只是和弑杀对轰的并不是慕白，而是鎏金。
毕竟他现在做着狗腿的职责，所以在看到慕白被袭击之后，于情于理，都应该他最先出手。
“哦？你是谁？”
看着前面突然出现的人，弑杀有些好奇地看着他，因为他感觉到对方身上浓浓地威胁。
“我是谁不重要，重要的是你对白狐大人出手了。”
听到弑杀的话，鎏金不由冷声说道，同时还在心里补上一句：要出手也要等我不在啊。
“呵呵，有意思。”
弑杀见状将太刀放下，然后向后撤一步，狰狞地看着慕白：“白狐，再来一战吧！”
看着慕白，弑杀一脸兴奋。
显然弑杀对于能将他战胜的人兴趣很大，倒也有在意慕白现在的修为。
毕竟在他看来，慕白随为星云境八重，其实力定然在星海境，至于有多强，他不知道，但是能战斗就行。
这时众人听到弑杀的话，众人皆是一愣，感觉直接发生幻听。
他们还是第一次，遇到要找慕白挑战的人，而且这个人，显然是惯犯，一个再字，就表明其曾经和慕白战斗过一次。
恐怖如斯，是个狠人！
而鎏金此时也收好他那两柄金黄色的刺棱，转头看向慕白，打算等他的命令。
与此同时，周围那些观望的人皆是看着慕白，好奇其是否会答应。
星云境八重的白狐，到底有多强？
这不仅是慕白的人在猜测，人族几乎大多数人都在猜测。
就像霜雪的实力一样是个谜。让很多人心里痒痒的。
当然，唯一让他们知道的，便是像霜雪或者慕白这样的人，绝对不可以根据普通的方式来定义他们。
这是感受到众人好奇的目光，慕白向前走几步，看着弑杀：“好，我答应你！”
“哗！”
慕白的话一出，顿时让周围的众人响起一片哗然，随后又快速把这个消息发送出去。
而另一边，弑杀也是狰狞笑道，周身气势爆发而出，一股狂风向四周卷去，带得众人的头发和衣服随风飘荡。
同时他周身的杀气如虹，一股血红色光柱从其身上延伸，直冲上天，淡淡地血腥味飘散在空中。
“好强的杀气。”
“这人的杀意好纯粹！”
顿时一些看着场中的人，纷纷感叹，就连一些星海境五重或者更高的星空境看到这一幕，都不由得微眯着眼，显然弑杀的表现，让他们感觉震惊。
“呵呵！”
见状慕白轻笑一声，向前踏一步，随后众人只觉得耳边响起一声剑鸣，再看到慕白时，发现他仿佛一柄剑，任由弑杀的杀气肆虐，却根本不受轻扰。
虽然给人看起来没有弑杀那么惊天动地，但是却让人感觉凌厉无比，仿佛一切来敌都会被斩断。
剑势！
这是慕白融合剑招后出现的招式，能压服万千剑修的势。
而且其更是在被剑祖言传身教一个月后，对其掌控愈发的深，同时剑势宛如实质，似乎有化域之势，将这附近变成一个剑气纵横的地方。
这便是剑祖教导的成果，虽然慕白还不知道什么是剑心、剑灵，但是却进步很大。
“好强的剑气！”
“我的天啊，我只知道白狐觉醒时间神通，修炼速度快，没想到他的剑道天赋这样强。”
“乖乖，还让不让人活了！”
瞬间原本看热闹的众人，皆是惊呼出声，没想到今天能有幸见到这样的慕白。
“好强的剑，你又比以前强好多啊。”
另一边感受到慕白的剑势，弑杀哑然一会之后，握着太刀的手更是一紧，当即想要出手，可被慕白制止。
“我会给你一场战斗，但不是现在。”
说着慕白一挥手，只见原本还剑拔弩张的场面瞬间消失，天地间再次恢复平静。
“什么意思？”
闻言弑杀脚步一顿，皱着眉看着他，有些不解的问。
见状慕白摇头一笑，指着四周，又遥指远处的一座建筑。
看到他的这些动作，弑杀立马明白过来，这里是在城内，禁止作战，场地不行。
再者就是他们想打，这座城市的管理者也不会让他们打下去。
毕竟，城市修缮起来，很贵的。
想到这，弑杀切了一声，然后把太刀放下：“那行，我等你给我一战。”
“好。”
听到弑杀的话，慕白也是一笑，然后看向一处地方：“先离开这里吧。”
随后也不管他们回应，就先迈步离开。
接着两人也没有说什么，只是打量了一眼对方，便快步跟上。




第535章 白狐大爷，您请～（第二更）
 

535白狐大爷，您请～
一处包间中，慕白、鎏金、弑杀三人正坐在里面笑谈着。
“没想到，居然会在这里遇到你。”
坐在首位的慕白，拿起茶杯抿了一口后，方才对着弑杀说着。
刚才聊了一下，他也算是对这段时间弑杀有所了解。
自从起从古墓中出去后，便再次开启游走挑战模式，也许是因为慕白刺激到他，所以这段时间，弑杀修炼的很刻苦，就为了某一天能战胜慕白。
同时弑杀特经历过不少生死决战，才得以存活到现在，这也导致他的修为这段时间内，呈直线上线。
是个狠人！
当了解完之后，不论是慕白还是鎏金，都在心中赞叹着弑杀。
而慕白，对弑杀也更加感兴趣，一个纯粹想变强，享受战斗的人，和他的“o”太相称。
哪怕对方是以自己为目标，但是慕白并不担心这些。
要知道，顾倩还要要他的命来着。
现在多一个以自己为目标的人，貌似很正常。
“是啊，我也没想到会在这里遇到你。”
此时听到慕白的话，弑杀紧盯着他，同时眼中闪过浓浓战意，不过因为场合不对，一直在压抑自己。
闻言慕白摇头失笑，把茶杯放下：“既然你要参加悬赏大会，那么到时候再见吧。”
说完，慕白就带着鎏金朝着外面走去。
看着他渐渐离开，这时原本坐在位置上的弑杀连忙问到：“你住在哪里？”
听到这话，慕白缓缓停下，嘴角挂出一丝笑意，然后转头看着弑杀：“铃园酒店。”
接着慕白没有再说什么，而是挥挥手就直接离开。
没有人注意到的是，慕白转头之后，脸上的笑意更甚。
同时他心中敢确定，今晚铃园酒店会多一个叫弑杀的客人。
这是他的自信，因为慕白利用弑杀想和他对战的想法，刚刚强行结束对话，就为了让对方上钩。
现在听到对方问住址，慕白便知道他已经上钩。
拉人，得用脑子。
想到这，慕白轻轻撇了一眼鎏金，对于这个钻钱眼的人，把他强行留在身边，何尝不是慕白要拉人的方式。
随即他摇头说道：“鎏金，记住结账。”
吩咐完这一句话后，慕白没有管他什么表情，不再说话直接朝外走。
“！！！”
闻言鎏金一愣，随后便反应过来，慕白这是要让他买单。
顿时鎏金不由想指着慕白大骂扒皮，吃他的，用他的，还使唤他的变态！
不过最后理智告诉他这样做不行，随后他只好有气无力回答：“明白！”
等他说完之后，便没有再管其他，而是走到前台开始结账，心中已经不知道诅咒慕白多少次。
见状慕白又何尝不知道他心中所想，不过也没有说什么，毕竟这种花别人钱的感觉，貌似挺爽的。
“结账了！”
没一会，鎏金便走回来，对着慕白说道。
看着其居然还找餐厅开具发票，慕白不由深深地看起一眼，然后走在前面：“嗯，走吧，记得在我房间旁边定一个，好伺候我。”
“....”
“明白，白狐大大。”
走在后面的鎏金，听到慕白这话，不由对其翻着白眼，但同时也没忘记回答。
接着两人就这样朝着铃园酒店走去，值得一说的是，当鎏金得知慕白开的是总统套房，他当时不由得一阵气节。
因为这也让他必须订总用套房，这些可都是钱啊。
不过他心里吐槽归吐槽，还是很诚实的开了一间总统套房，就在慕白的旁边。
也不知道是酒店的安排还是怎么，慕白旁边的房间都没有开出去，想来是担心打扰到他。
“败家子、浪费鬼、吸血鬼。”
走在去房间的走廊上，鎏金一直在慕白耳边碎碎念，同时他也刷新了慕白对他的认识。
不仅爱财，还是一个铁公鸡。
“你怎么和个女生一样，这里是三万积分，你安排好我这段时间的吃穿住行，就钻钱眼吧。”
揉着太阳穴，慕白将三万积分划出，示意鎏金报出账号。
见状鎏金双眼冒出钱状，一副饥渴的样子，在听到慕白的话后，手也不停留，连忙报出自己的账号，只见空中那一连串数字钻入他的卡里面。
“白狐大爷，您请～”
随后鎏金立马走到慕白面前，帮他开门，做出请的姿势，仿佛之前一副看不惯慕白的样子根本不存在一般。
“....”
看到他这样，慕白不由扶额，也不理他，直接走进去把门关上。
这人，现在他有点不想见到。
“砰！”
等进去后，慕白就把门关上，也不管鎏金会不会逃走。
毕竟只要有点脑子，他绝对不会乱来。
而鎏金也正如慕白想的那样，看到他把门关上后，鎏金在门外讨好地说一声：“慕白大爷，您休息好，小的就在隔壁，如果你有...”
“滚！”
“诶，好呢。”
“....”
“这个鎏金，有点意思啊。”
听到门外终于安静下来，慕白也是不由摇头，遇到一个喜欢碎碎念，铁公鸡爱钻钱眼的人，饶是他，都觉得有点难对付。
“以后有的玩了。”
想到这，慕白顿时对后面的生活莫名期待起来，随即他就走向书桌，打算问问刘产和顾倩这里的事情，可其还没有坐下，慕白就听到一阵敲门声。
“扣扣扣！”
见状慕白皱着眉：“不会是鎏金那家伙叫了特俗服务吧，这么乱来？”
对于刚才鎏金那副狗腿子的样子，慕白还真不经意这么怀疑起来。
不过虽然他心里很是疑惑，但身体还是很诚实的走去开门，估计是想去狠狠地骂他一顿，特殊服务什么的，他不需要。
“咔嚓！”
随后慕白就把门打开，入眼的是一名看起来颇有气势的中年男子模样的人。
那男子穿着一身正装，带着一副金丝框眼镜，很有大叔范，双手合十向前，手指上面好几颗价值不菲的扳指。
起身后还跟着一个拿着文件夹的人，那人一直将头低着。
显然知道一些礼仪――不可直视。
当那颇有气势的中年人看到慕白之后，则是面带微笑，伸出手：“你好，白狐，我是李明真。”
“李明真？”
听到来人的自我介绍，慕白自然知道他的身份，毕竟这次还多亏他搞这么一出事，让其可以遇到鎏金和弑杀两个人。
“是的，李明真。”
这时李明真听到慕白的语气，知道他对自己不熟悉，连忙递出一张名片。
见状慕白将其接下，发现和他听过的李明真一模一样，当即笑道，伸出手：“李董事，你好！”
因为李明真现在还不是他们家族里的族长，所以叫其职位是最好的选择。
“你好！”
李明真见状，也是激动和慕白握在一起，然后含笑看着他：“白狐，我今天过来，是有事拜访，不知？”
“可以，请进。”
慕白听到李明真的来意，当即也不拒绝，身子向左一侧，让出一个过道。
“好的。”
闻言李明真看了他旁边的那个秘书一眼，后者见状，连忙把文件夹递给他，然后对慕白点头后，便背身开始禁戒起来。
看到这个人的姿态，慕白深深地望了一眼李明真。
似乎是感受到慕白的眼神，李明真没有说话，只是摇着头，然后走进房间。
看来，有油水可捞啊。
对于这样的情况，慕白自然懂，当即也不说什么，继续邀请着李明真进来。
有外快不赚，王八蛋。




第536章 你们再不出来，我真自杀了哦（第三更）
 

536你们再不出来，我真自杀了哦
进入房间，慕白和李明真对面而坐，期间慕白也很有主人的样子，给李明真沏茶。
“多谢！”
接过慕白递过来的茶水，李明真先是道谢，然后举起抿了一口。
见状慕白则是给自己带了一杯，然后略显平淡的看着他：“李董事，无事不登三宝殿，想来是有事要找我说的吧，是那个么？”
慕白一向是没有耐心和别人打太极，所以对此他直接开门见山的说，同时还指着其拿进来的文件。
闻言李明真一愣，不过很快就反应过来，不过还是在心中暗暗记下慕白的性格。
直！钢筋直男的那种直！
想到这，李明真也没有墨迹，拿出自己的文件递给慕白：“都说白狐与众不同，果然百闻不如一见啊。”
吹牛！
听到这明显的马屁，慕白面具下的脸不由有些无语，但还是伸手接过资料，然后放到一旁。
“想来李董事不是要让我看资料的吧？”
说到这，慕白含笑地望过去，打算等他接下来的话。
见状李明真不由在心中微凝，没想到慕白这么老道，居然知道那些资料并不是给他现在看的。
当即他笑着说：“这个自然是，这么多资料，估计不知道会耗费多少时间，就由我来简明扼要的说一下吧。”
说着李明真随即调整了以下坐姿，右手轻点空间，就见一个星力组成的屏幕出现在慕白旁边。
“想来白狐你也知道，这次我举办的悬赏大会，是针对某个蜘蛛网的成员。”
听到这里，慕白有听说过，大抵也知道这些事情。
看到他点头，李明真方才继续说下去：“这件事，说是因为犬子被他们蜘蛛网的人给重伤，还不如说是我想以此事为由头，将其剿灭。”
“哦？”
这时慕白才有一点兴趣，坐直身子，微微向前倾，好奇地看向李明真。
见慕白被勾起兴趣，李明真也没有废话，而是缓缓道出真相。
这事主要从那蜘蛛网的成员说起，那名成员叫金蛛，主要活到那个在连云星系附近的几个星系，实力很强大，听说超过涅境。
哪怕在蜘蛛网也是有些小名头的人，其个人势力也铺的极大。
特别是连云星系，都有数个有名的飞船维修厂，在铃木星也有一个。
但也就是因为这个厂，最近和李明真的维修厂产生一些利益上的纠纷，结果李明真气不过，当时就去查这厂子是谁的。
结果谁知道机缘巧合之下，他便知道这个厂子的主人。
对此，他连忙上报给连云星系的联邦政府，后来经过磋商，让李明真牵头，借着这次矛盾的由头，去剿灭金蛛。
同时作为奖励，金蛛所有在连云星系的维修厂全部归李明真，至于其他的全部由官方人员收走。
当然这也不能怪联邦狮子大开口，而是这次李明真只用出面组织就行，他们官方人员绝不参与，但是暗中却在资助李明真。
就比如这一次的星币出场费，全是由联邦出的。
李家没有出一分钱，只用扯着嗓子吆喝。
至于联邦为什么不出手，主要是怕打草惊蛇，一是怕被金蛛知道，二是担心在剿灭过程中，金蛛的余孽会把资产转移走。
这样的事情在联邦历史剿灭蜘蛛网的行动中，都是这样。
也正是因为这样，此次连云星系才让李明真牵头，他们联邦不参与，这也是金蛛到现在都没有转移的原因，反而一副看好戏的样子。
毕竟在他看来，一群散兵游勇并不可怕，只要联邦不出手剿灭他，什么都好说。
当然至于事后金蛛跑不跑，众人都不知道他的想法。
只要现在不跑就成。
“原来是这样啊。”
等弄清楚之后，慕白点着头，一副好奇地看向李明真：“所以你是让我参加？不是有那么多人来么，哪里用得着我。”
慕白这话，说得倒是真的。
而且他过来这星系，根本不是为这悬赏而来，几千万，或者几亿星币，现在慕白还真看不上。
“呵呵，是的。”
闻言李明真笑道，不过连忙摆着手：“当然，我只是传话的，连云星系联邦的掌舵人，希望你能参加。”
“掌舵人希望我参加？”
听到李明真这话，慕白不由在脑海中会想这星系掌舵人的资料。
连云星系掌舵人，破云狼，不朽境武者，其他资料，全部不详。
“是的，破云狼大人希望你参加这次的悬赏大会，也希望你能出力。”
说到这里，李明真更是小声的说：“大人还说，若是白狐你参加，他必有重谢。”
“这样啊，我想想。”
见状慕白做着沉思的样子，下手托腮，似乎真得在思考一样。
其实在他心中，早就已经决定要参加。
至于破云狼的想法，慕白大概也能猜到一二。
破云狼此举，一是想看看慕白背后的势力，虽然人族都传闻白狐的背后势力是老祖级别的人，但是却一直没有被证实过。
刚好今天慕白来这里，破云狼就通知李明真过来邀请，而且还是不惜一切代价。
除开试探慕白背后的势力外，破云狼还会根据试出来的结果做自己的决策。
万一破云狼发现慕白没有势力，他可不会放走这个香饽饽，肯定会挖过来，至于苍云星系代理人的身份？
呵呵，还真比不上他连云星系。
当然这种事情的概率很低，他也没有抱太大的希望。
破云狼主要的，还是要交好慕白。
天赋强大，时间神通，再加上背景神秘。
这样的人，他破云狼哪怕招不到，交好也是肯定的，所以才会让李明真过来，甚至送上部分利益。
至于慕白出力值不值得那部分价值，破云狼不担心，因为他相信，如果慕白答应，就一定吃得下。
时间就这样过去一分一秒，直到几分钟后，慕白才把手放下，端起茶杯喝了一口茶水之后：“这事我答应。”
在慕白答应下来之后，他没有等李明真说话，便摆着手：“但是，我需要金蛛的情报组织，这个你看看那边怎么说。”
“当然，我只要他的情报网，至于其他的，我没兴趣。”
听到慕白的话，李明真一愣，他没想到好慕白会要情报组织，不过随后想到可能他要建立自己的情报组织，李明真随即也释然。
“这个，我需要回去和破大人商量一下。”
虽然之前破云狼是让他不惜一切代价让慕白参加，但是涉及到情报的事情，李明真还真不好答应下来，只好对慕白说让他回去商议。
“好，随你。”
闻言慕白也不急，将茶杯放下，没有再说什么。
“嗯，那我先回去汇报这里的情况，我们会尽快回复的。”
看到这个情况，李明真也没有多留，当即起身对慕白告辞。
见到这一幕，慕白也没有阻挡，只是点头示意告别，一直到李明真出去将门关好之后，他才收回目光。
“看来身份的好处，是各方都赶上来送东西啊。”
说到这里，慕白缓缓起身，走到窗前看着外面的景象，一动不动。
他对于这些人的送礼不会拒绝，反正又不承人情，只是混个熟练，不要白不要。
同时他似乎想到什么，把茶杯放到窗沿，似是自言自语，但又像对着别人说：“你们再不出来，我真自杀了哦。”




第537章 暗影卫（第四更）
 

537暗影卫
慕白的话落下后，其房间里一片寂静，仿佛什么都没有发生一般。
见状慕白则是摇头一笑：“好吧，我不开玩笑了，你们也现个身吧，让我看看。”
“唰！”“唰！”“唰！”
终于，在慕白这句话落下之后，其身后出现三道身影，每个人都穿着各色衣袍，一红一黑一黄。
正是之前跟在慕白身后的三人。
“你们是？”
看到这三个人，出来那个血红色衣袍，带着鬼面的人慕白之前在苍云星系见过之外，另外两人他还真没有印象。
“血残！”“暗幽！”“零土！”
听到慕白的人，三人分别回答者，其中红袍那个正是血残，黑袍的正是暗幽，至于剩下的便是零土。
同时两外两个也有各类面具，让慕白看不到他们的真是面目，但是光从几人聊天他就知道，这里是两男一女。
至于那一女，是黄色衣袍的零土。
“好名字啊。”
打量着三人，慕白拍着手走到他们面前：“是老祖派你们来的？”
闻言那黄色衣袍的零土正要说话，但却被黑色衣袍的暗幽抢先，只见他幽幽出口：“是的，我是专门保护你的。”
“至于另外两个，并不是保护你的，至于他们要保护的人，则与你有关。”
“哦？与我有关。”
这时慕白听到暗幽的话，诧异地看了一下两人，然后便明白过来，应该是霜雪或者胡焱菲她们的人。
随后他又继续看向暗幽：“那你们来自哪里，仅仅只是保护我？”
这是慕白最关心的事情，暗幽三人显然来自一个体系，而且还是他肯本没有接触过的组织。
不论是人族三大机动部队、雁冰台、御监司、亦或者是素未谋面的战翎，都不提供这样的保护只能。
而且那三大组织的人都有着自己的职责，老祖也不会打乱他们的工作，来为了保护他们，所以他们肯定来自一股从不公开的地方。
“呵呵，不用乱猜，告诉你也没什么。”
听到慕白的问题，暗幽由何尝不知道他的想法，当即回答道：“我们是人族并不公开的组织――暗影卫。”
“只为保护人族重要人物而存在，除开有你们这些修炼天赋的人，还包括其他各行各业，只要是被老祖们认可或者联邦政府举荐之人，就可以享有这份权利。”
“至于详细的资料在老祖那里，我这里也不多说。”
“一般情况下我们是以小组出现，但是因为你的特殊，我们三人的手下或者辅助人员全部只是负责警戒。”
闻言慕白就明白过来，这三人知道自己的身份，不过仅仅是因为他们要保护自己等人，才知道的。
至于其他人，一概不知。
“明白了。”
慕白回答暗幽之后，便走回沙发坐下，然后指着一处：“坐吧，我觉得我们需要谈谈。”
“.....”
见状三人纷纷互望，不知道他大的什么注意，皆是一头雾水。
对此慕白不由地说：“快坐吧，只是想问你们几个浅显易懂的问题。”
“好吧。”
最后，还是血残这个接触慕白最久的人反应过来，然后坐下。
听到血残答应下来，慕白先是一愣，感觉声音很熟，可随后便反应过来：“来来来，都坐。”
看到血残坐下，剩下的两人也都纷纷坐着，然后疑惑地看向慕白，不知道他要说什么。
见到几人坐下，慕白眼镜微眯，显然是打算开始他的坑人之旅，当即笑道：“你们想必刚才也知道李明真来找过来我吧。”
“我们的对话，你们听到了么？”
闻言几人摇头，暗幽更是回答：“我们只是保护，从不监视，关于你们自己私人的事情，我们都不会去管。”
“这一点你放心，这是老祖曾经一而再再而三强调过的，没人敢违反。”
“嗯！”
听到暗幽的话，慕白点头回应，心中同时也松了一口气。
之前他是不知道有人，倒觉得没啥，现在知道有人后，瞬间觉得自己的一切都在他们的视线之下，颇为有些抵触。
毕竟谁也不想一点隐私都没有。
至于为什么这么轻易的就放下心来，一是这些组织的纪律严明，肯定有完善的监察制度，二便是他们一定有收到什么的制约，让他们不敢这么做，老祖们才放心让他们出来，不然迟早会被别人抵触。
松了一口气后，慕白看向他们三人：“既然你们现在都出现在我这里，暂且不管你们是谁派来的，都是来保护我的，对吧？”
慕白这话，让三人点头赞同。
“那就行，涅境能对付吧？”
看到三人答应下来，慕白随即问出自己最关心的问题。
“没问题。”
“斩杀过。”
“玩剩下的。”
听到三人的回答，慕白笑得越来越开心，然后说道：“那就好，过几天帮我一个忙吧，去杀几个人。”
闻言三人皆是紧紧地盯着他，有些错愕，又有些不解。
杀人？
杀什么人！
......
之后，慕白一直和三人聊了一个多小时，才让他们离开。
看着空无一人的大厅，慕白心情顿时开朗起来：“这暗幽也是机灵，既然不说我可以指挥他。”
“不过好歹我机灵，既然霜雪和胡焱菲能指派血残和零土，那我肯定也能命令你的啊。”
想到这，慕白不由好笑，随后躺在床上看着天花板：“只要破云狼答应，金蛛的信息网我就吃下了。”
说到这里，他便闭上眼休憩起来。
毕竟赶路一天，又发生这么多事，慕白也懒得的感觉到意思疲倦。
而虚空之中，暗幽三人看到慕白睡下，也都纷纷低声细语起来。
“没想到啊，到头来，还是被他知道了。”
最先说话的是暗幽，虽然看不清他的样子，但是现在能从他的话中，听出他有些无奈的语气。
“哈哈，暗幽你还是了解慕白太少，要知道他可是很精明的人，不论是看人还是看事。”
这是血残嘲笑着看向暗幽，另一边零土也是这般。
其实他们暗影卫，除开保护人之外，还有给保护人提供便利的职责，就比如办事情这些，他们都是需要干的。
可刚才暗幽并没有说出来，显然是想偷懒。
但是谁知道慕白看破不说破，当即让他们坐下，帮他过几天办件事，仿佛也不怕他们拒绝。
对于他们活了这么多年的老油条，明显知道慕白已经看破，倒是乐得看暗幽笑话。
“停停停，你们也在其中，大家都是一样的，光笑我可没有意思。”
看到两人的样子，暗幽不由得叹气：“慕白真是个小机灵鬼啊。”
“哈哈哈！”
“哈哈哈！”
闻言两人笑得更甚，只是这一切慕白都不知道，因为他现在被光机上的两道讯息吵醒。
一是李明真发给他的，之前两人谈话的时候，两人就交换过联系方式，而现在讯息上写的便是：“大人同意！”
看到这个消息，慕白嘴上挂出一抹笑容：“倒也不出意料，破云狼这个人，让他混个熟脸又何妨。”
随即慕白又看向第二个讯息，是顾倩发来的：“明白，这就派人去接受金蛛的信息组织。”
看到这个，慕白便拿出之前李明真的资料，翻开几页之后，其中一页上面正有这一位头发棕褐色的男子。
“迅豹，金蛛的信息网掌控者，你的命，我要了。”
说完之后慕白手指画叉，只看见那人的画像破碎，被微风一吹缓缓落在地面。




第538章 悬赏大会开始（第一更）
 

538悬赏大会开始
接下来的几天，一直风平浪静。
而慕白在和李明真商定之后，两人就没有再见面，同时血残三人也已经做好准备，只等着他发号施令，他们就去将人斩杀。
等到将人斩杀之后，慕白让顾倩叫的人便会以雷霆之势瞬间将金蛛的信息网掌控。
这也是慕白唯一不让破云狼他们在这次行动中插手的地方，因为他不想被看出什么。
另一边破云狼也很有默契的没有说这事，毕竟他也不傻，能当一个星系的掌舵人，看事情肯定是很全面的。
双方就在这么有默契的情况，只等着李明真摔杯为号。
不对，开会为号。
同时，降临在铃木星的人也越来越多，为此李明真更是通过各种渠道发话，只会召集一万人，从各种修为段都会找人。
因此这段时间，就因为只要一万人，很多人为此摩擦，也有很多人为此离开。
当然最多的便是铃木星、连云星系招揽到不少自由人，一时间实力涨幅不少。
这样的手段让得附近几个星系看到，不由高喊狗贼，但他们没不甘示弱，都纷纷抛出自己的橄榄枝，希望招揽到人才。
一时之间，这样的运营手段被一些决策者看到，都是不由眼睛一亮，纷纷打起自己星系中那些恶势力的注意。
但值得说的是，金蛛不知道怎么，竟没有异动，只是将人聚集在一起，似乎打算硬拼一波再走。
对此慕白不得不赞叹其胆子大，不过却也没说啥。
胆大的撑死，胆小的饿死。
这一句话，被其展现的淋漓尽致。
“白狐大人，等下就要去李明真的悬赏大学，你要不要准备点啥？”
这时，一套房间之中，一个面色焦急，嘴上带着金环的男子正看着一个带着狐面的人，脸色不由有些焦急。
这正是慕白和鎏金。
因为今天是悬赏大会的名单共公布日，作为向钱看齐的鎏金又怎么不会去关注，要知道他来这里的本意，就是为了能混个名额，赚钱。
当狗腿，只是被逼无奈的副业而已。
“不用。”
听到鎏金的话，慕白顿时没好气看他一眼：“你从刚才就一直在念叨，我又不是不去，至于吗？”
至于！
闻言鎏金在心里狂呼，不过他到没有说出来，毕竟他怕真说出来，慕白就不去，连带着他也不让。
“哪里，只是觉得白狐大人你应该去看看情况，要知道现在很多人都在翘首以待你啊。”
“呵呵。”
听到鎏金的话，慕白不由冷笑一声，看着其越来越有狗腿的样子，他没说啥，只是吩咐道：“你去叫上弑杀吧，一起去。”
“嗯，好的。”
见要出发，鎏金眼睛一亮，然后屁颠屁颠地出去，显然是去叫弑杀一起。
见状慕白不由摇头，其实如果不是因为这两人，他还真不想去。
毕竟他的安排已经妥当，只用在家里躺着赚钱就是。
而之所以让他去的，就是鎏金和弑杀。
因为随着越来越多的人关注到这里，两人以前的事迹也被众人知道，所以慕白这次过去，就是为了宣誓主权。
让那些打着两人注意的势力，趁早死心。
虽然在他看来，那些人势力也拉拢不了两人，这几天下来的相处，慕白还是对他们有所了解的。
但万事慕白不喜欢有万一，所以他今天才会和两人一起前往。
“走吧！”
看到两人走上来，感受到弑杀那充满战意的双眸，慕白倒也习惯，并没有什么表示，就先往前走着。
“嗯，走吧走吧。”
听到他的话，最激动的莫过于鎏金，他仿佛看到几千万星币降临，心中不免有些开始。
而弑杀则完全不同，只见他看着慕白的背影，狰狞地说道：“终于要开始了，等结束就可以一战了！”
显然，在看到慕白之后，他之前的目标便直接改变，仅仅只想和慕白对战。
“疯子！有钱赚不香吗？”
一旁的鎏金听到这话，鄙夷地看向弑杀，似乎觉得弑杀是在亵渎金钱，他自然不爽。
“呵呵。”
闻言弑杀也没管他，只是不屑地看了一眼鎏金，跟上慕白的步伐。
“切。”
对此；鎏金也没表示什么，仅仅眼神他可不在意，毕竟他受到过很多，切一声后就跟在慕白后面。
顿时三人成品字向外面走去，以慕白为头，两人一左一右跟在他身后。
行走在要去铃木广场的路上，周围的人纷纷让道。
几天的时间，白狐降临铃木星的消息已经传开，因此这些人在看到他之后，皆是很识趣的让开。
这便是势的威力，让普通人不敢与之争锋。
甚至哪怕想鎏金和弑杀两人，在现在慕白的身后，都能感觉到那一股股威压。
一种上位者以及剑势的威压，而且辨识性很高，但却不成熟，似乎要需要时间的沉淀。
“刚才那是白狐...大人么，气势好强！”
“现在的白狐已经有成为巨擎的之势，日后人族有他们这样的天才，必定会更强势。”
“是啊，听说现在少主在处理人族的事物了？”
“你这有事哪里听得八卦？”
“那里是八卦，光博上现在传得沸沸扬扬。”
“说起光博，这几天听说铁塞星系也不太平，听说那里的黑帮正在洗牌，也不知道是怎么回事。”
“这段时间，人族的事情可真多啊。”
“......”
在慕白路过的人群之间，那些人看着他的背影，纷纷在小声谈论着，不过更多的是跟在他身后，朝着铃木广场过去。
毕竟都知道，只要名单一公布，接下来好戏就开场了。
一路走着，慕白也没管身后越来越多的人，只是这样漠然走着。
也许是收到他的影响，鎏金和弑杀也同样如此。
终于在走半个小时后，三人来到一处巨大的广场。
因为三人来的比较晚，等他们到时，此时广场上已经站着数十万人，都是在李明真铺天盖地的广告之下，吸引过来的较年轻武者。
这些人大多在20～几万岁不等。
势力大多在星海境，星空也有不少，而涅境及以上则更少，也就十来位。
现在站在广场上的人，全是星海境和星空境，其上的人，皆是在广场两旁，有着专属的位置。
毕竟好歹也是涅境及以上的人，谁能没有地位不是？
慕白三人的到来，瞬间吸引到众人的注意。
甚至连看台上那些涅境的人，也不由得睁开眼紧盯着慕白，瞬间他便成为众人的焦点。
“白狐大人！”
就在这时，李明真派来维持现场秩序的人顿时小跑到慕白面前，一脸恭敬。
“嗯，带路吧。”
见到这个人，正是那天李明真带在身边的秘书，慕白也不墨迹就让他带路。
“是！”
听到慕白的话，那秘书连忙做出请的姿态，将慕白引上前台的位置坐下，就在其中心位置的右方，显然位置极重要。
不过以现在慕白的地位，自然坐得起。
那些人看到将慕白引过去，也没有不满，明显是认可他的位置。
甚至如果不是李明真身为主办方，那中间的位置就应该让给慕白。
当然对于这些，慕白到不在意，只是坐在原地闭目养神。
期间鎏金和弑杀仿佛两道门神，挺立在慕白身后，也每有去做。
见到这一幕，顿时不少人便知道，这两人皆是慕白的人。
原本还想着拉拢的势力，瞬间对两人打叉。
和白狐抢人，他们可不会干。
而随着时间的流逝，人也来得越来越多，一些厉害的人也纷纷到场，当然他们再来之后，也是上前对着慕白打招呼。
对此慕白都没有表现的不耐烦，只是点头示意。
那些人见状也没不满，打完招呼后都是朝着中间的位置走去。
终于，在几分钟后，李明真才姗姗来迟。
不过倒也不怪他，人族的传统，主办方或者重要的人一般最后才到。
“哈哈，来晚了，抱歉了诸位。”
李明真走到前台，先是对着慕白拱手，然后在对着众人拱手，一副不好意思的样子。
对此众人也彻底安静下来，打算听听他的安排。
见状李明真也没说什么浪费时间的话，而是拿出一个类似于记忆芯片的东西摆在众人面前。
“首先，还是很感谢大家的莅临，因为我的事情，让大家跑这一趟，总之，唯感谢而已。”
说到这，李明真还做着江湖最高礼仪，抱拳对着众人感谢。
看到他这副模样，下方的武者也很给面子。纷纷摆着手或者说没事，一时间，整个场子又活络不少。
而看着这一切的慕白则是在放空自己，显然对于这种场面不感冒。
似乎在想着，等会吃什么。
李明真看到大家的模样，则是笑了笑，然后才说：“只是大家也知道，这次都怪那金蛛欺人太甚，打伤吾儿，让其现在还躺在床上。”
“我这个做父亲的也没用，实力不够，无法帮他亲自报仇。”
“这才一纸悬赏令，将大家召集在此。”
“但终究李家实力有限，请不起在场所有人，所以才专门请玄机阁的人从中挑选出各个修为段适合此次悬赏的人。”
“而名单，就在我这个芯片里面。”
“哗！”
闻言众人皆是一片哗然，在下面讨论起来。
而慕白似乎也从放空中苏醒，因为他似乎听到一个有些熟悉的名字。
玄机阁？




第539章 霸榜者――玄机阁（第二更）
 

539霸榜者――玄机阁
听到玄机阁，慕白的注意力也被吸引住。
盖因他们太风骚，因为玄机阁就是收集宇宙各族、天才、武器、武技、天材地宝等资料，然后进行排榜的地方。
他们的眼线遍布全宇宙，但却因和各族没有利益交织，方才独善其身。
更何况他也不知道运用的什么手段，能将各族暗地里的天才都探查到。
眼线不可谓不强大。
但也就是这样，玄机阁的排行榜，是宇宙公认的最有权威的榜单。
当然因为各族的需要，玄机榜分为名榜和暗榜。
明榜是各族摆在牌面上的东西整合，比如各族潜力排行榜、各族综合势力排行榜，以及种族排行榜。
除开这些之外，自然也有着一些其他的排行榜，比如人族鲜花榜、人族天骄榜、高手榜等等。
不过前面也说过，因为都是一些明面上的东西，对各族做决策的借鉴意义不大，但是却受广大群众喜欢，也是他们闲暇时的重要谈资。
当然有明里的东西，自然也有一些暗里的东西，那便是――暗榜
而暗榜则与明榜不同，这里说的并不是榜单分类，而是各族放在暗地里的东西，没有公示出来的东西。
它里面有着各族藏着的势力、天才、武技等等。
就好比人族的暗影卫，便不存在明榜之中，但是它却生生出现在人族的势力暗榜中，也出现在各族势力总暗榜中第十的位置。
同时也不止人族的东西，其他种族的也有被放在榜单，比如兽族的兽王翎、虫族的幻阎域等等。
这样被挖出来的势力，数不胜数。
可想而知，这暗榜是由多强大。
可以这样说，明榜、暗榜一出，整个宇宙都要为之颤动。
但是暗榜则并不会公示出来，它只会根据身份发放，基本上都是宇宙各族掌舵人，或者宇宙有名的势力、家族、或者有身份的人物。
曾经也有人打玄机阁的注意，但无一例外的全部失败。
直到有一天玄机阁传出一条简讯给各族掌舵人，方才打消所有人的窥探，至于他写的什么，看过的人都没有提及。
反而纷纷承认玄机阁的地位，甚至放言只要玄机阁不偏向于某个种族，都会将他视为盟友。
因此这些年人来，玄机阁地位十分超然，在各族人的眼中，也颇有地位。
甚至他们玄机阁也会专门派人驻扎各个星系、星球，为当地制定榜单。
所以现在听到李明真居然请玄机阁的人做分析做榜单，下方的众人心中也是一片紧张。
要知道玄机阁现在作为公认榜单主，他们派的榜单，不管是在哪里，都是硬通货。
所有人，都信！
就连慕白身后的鎏金和弑杀，此时也充满着激动，毕竟从这么多人中比较，能胜出的人，自然是被玄机阁承认的。
那些胜出的人，以后都可以拿着这份榜单出去招摇过市。
虽然这些人大多数连明榜的榜单都上不了，但是像这种小榜单，他们上去了，也是实力的证明。
“没想到李明真居然让玄机阁出手，大手笔啊。”
“不过这样也好，减少我们对选出的人的抵触。”
“对啊，曾经老祖都说过，玄机阁的榜单，十层可信九层九。”
“哈哈，真希望我能上榜，这样以后又有一份谈资了。”
“....”
顿时，场面变得嘈杂无比，比刚才李明真道歉都要来的吵闹。
但是李明真也没有说什么，只是淡淡看着这一幕，嘴角含笑。
“你们两个，对这个榜单这么在意？”
此时慕白感受到身后两人的鼻息粗重不由地好气转过头看向他们。
“还行，榜单是我挑战他们的借鉴，我一般会选择玄机阁榜单上和我实力差不多的人挑战。”
“在意，怎么不在意，我记得上面是会有资产公布的，我一般会找合适的下手。”
“....”
闻言慕白不由得嘴角抽搐，暗道这两人不按照常理出牌，不过随后想到他们两个的个性，自然也就释然。
同时在心中不由感叹，不愧是我看上的人，这么清奇的脑回路，不错。
而这时，也许是看到时间差不多了，李明真才出手对着众人说道：“既然大家都没有异议，那么我现在便公布榜单吧。”
说道这里，李明真看向众人，那些人见状，纷纷表示没有问题。
见此李明真左手一番，一个圆柱的机械仪器出现在他手上，然后便见其将芯片插入里面。
不一会，那圆柱散发点点星芒凝聚于上空之中，顿时吸引住无数人的实现。
随后，那些星芒在众人的眼中下，形成一个个名字飘散在上空之间，都是被选上的人和大致信息。
至于详细的信息，需要每个人自己去查看。
只见这些人纷纷对着自己要观察的名字一点，就是那个人的详细出现在他的面前。
见状，慕白身后的鎏金和弑杀没少点开名字，特别是鎏金没点看一个，都会傻笑一阵，时不时还会感叹着。
“哇，星海境一重，居然有好几亿的资产，记下记下，什么时候和他谈谈人生。”
“不是吧，一个星空境这么穷，才十几亿，这怕是个假的吧。”
“鎏金，你声音给我小点！”
最后，终于忍受不了耳边的碎碎念，慕白转着头，对罪魁祸首严肃说道。
“哦哦哦，好的。”
此时鎏金正沉醉在星币的幻想之中，所以听到慕白的话，也没有觉得有什么，回答一声后，便将声音降低。
同时这一幕被周围那些坐着的人看到，皆是好气看向慕白身后的鎏金。
对此哪怕带着面具的慕白，都有些承受不住。
不过想到这是自己带来的人，就算其再不堪，慕白也不会对其说什么。
怎么说呢？
虽然鎏金现在的姿态是有点那啥，会给慕白掉价，毕竟他现在挂着白狐属下的标签。
但慕白知道，没人敢说出来，同时鎏金也是他要拉的人，以后一旦加入组织，这种事肯定不会少，他就当提前演练吧。
丢脸这种事情，多来几次就习惯了。
倒是一旁的弑杀，在鎏金如此吸睛的行为之后，行为不由有些收敛。
就在众人纷纷将名单看完之后，那台上的李明真方才说道：“相信大家都看到名单里的人了吧？”
“那边请名单里的人都留下吧，至于没在名单内的人，则是抱歉了。”
说着李明真还认真的拱手，一副礼貌道歉的样子。
众人听到他的话，皆是一愣，不过很快的，那些没有被选上的人有些幽怨第看了榜当一眼，然后直接离开。
而一些人听到这话，则是站在原地不动，等着这些人走光。
显然，他们都是被选上的人。
不一会，原本人满为患的广场，在众人陆陆续续叹气之后，缓缓离开。
虽然有不少人有些不甘，但是榜单在这里，让他们不得不信服，最后只好离开。
见状，慕白不由得高看李明真一眼。
他知道这几天因为名额的事情，有不少人都出现摩擦，空气中都出现淡淡火药味。
按照那样的情况下去，到时候肯定会造成很多人谁也不服谁，恐怕人都没选出来，直接这面就要先打一架。
而现在李明真拿出玄机榜的榜单，倒是让这些人安稳不少，至少被淘汰的人，老老实实的离开。
终于，在过了一会后，那些没有被选上的人已经全部离开，剩下的人，全部是被选上的人。
这些被选上的人中，弑杀和鎏金倒是在期间，让慕白不由点头。
两人的天赋，没得说，还是挺好的。
而一些势力的人，也是在仔细的打量场中众人，毕竟几十万里面粗略选出来的人，含金量还是挺高的。
这时李明真见到场中只剩下选出来的人，然后中间慕白旁边坐下，对慕白点着头：“白狐，想不到你会过来啊。”
“哈哈，这不是来看看嘛，原本以为会有一场龙争虎斗啊。”
听到李明真的话，慕白轻笑一声，然后看着场中众人说道。
“呵呵，那倒是让你失望了，这下没看见。”
见慕白这么说，李明真也是轻笑回应，因为他们两人都知道，玄机阁这一手，算是破解金蛛给的第一个难题。
这几天众人那种带着火药味的对抗，一看就是有心人在挑拨，而这个时候会出手的，除开金蛛那边的人，他们还真想不到别人。
听到李明真说让他失望的话，慕白做着摊手的样子，一副装作无奈的样子。
见状李明着则是爽朗一笑，然后转头看向众人：“诸位，在场众人都是此次选上大会选中之人，我李某也很有幸能有你们合作。”
“这是关于金蛛那边的资料，现在我让人发给你们，希望对大家有所帮助。”
随着他的话音落下，场中突然多处很多人，他们手上都拿着类似于文件的资料，想来其上面都是关于金蛛的资料。
慕白这时也被发到一份，当即他打开查看，就发现这份资料与他的大同小异，但也没有再关注，而是看向身后两人。
“等会一起行动吧。”
鎏金和弑杀闻言一愣，没想到眼前这位要出手，感觉惊异之下，则是点头答应。
而另一边，李明真也是一愣，当即想劝阻，毕竟在他的观念中，基本上是上面开开口，下面跑断腿，而慕白作为比他还要高的存在，亲身下场。
这不是闲得慌吗？
但是慕白却没有给李明真劝的机会，只见他摆摆手：“不用劝阻，这事我需要参加的。”
慕白说完这话，将目光看向人群中的某个人，眼神中散发着危险的光芒。
他的这一变化落在三人眼中，都知道有人被他惦记上。
纷纷不由默哀，那个被惦记的人，惨了。
而李明真也没在说什么，就坐在原地等着，直到半个小时后，他便起身：“各位，我们出发，如何？”




第540章 金蛛的第二次试探（第三更）
 

540金蛛的第二次试探
“好！出发。”
“可以！”
拿钱办事，这时场中的众人听到李明真的话，纷纷附和道，台上的那十几名涅境和两名不朽境也表示可以。
见到众人这般姿态，李明真也不再迟疑，大手一挥：“那么便出发，李某现在就去准备飞船！”
说完之后，李明真便对着自己的手下吩咐什么，然后才开口：“还请各位移步，到港口集合，那里有李某的人接应”
听到这话，场中的众人点头同意，然后便各自身形一闪直接消失不见。
而里面见到这样的情况，也是转头看向台上的那些人，后者也是点头，随后便缓缓不见。
最后他才看向慕白：“白狐，我们出发？”
“可以。”
闻言慕白自然答应下来，下一秒他便起身，然后带着鎏金和弑杀朝着港口移动而去。
一时之间，整个铃木星，因为这些人的异动，变得震荡不已，都是在想，这次战斗的结果会怎么样。
要知道这次李明真召集的人再加上他李家的人，不朽境足足有三名，涅境二十几名，星云境之上，星海境之下一万多名。
这般强大的阵容，甚至可以比拟好几个军团。
特别是不朽境，成为星系掌舵人的必备修为，这次足足有三名，足以说明是有多强。
甚至一个涅境，在苍云星系这种星系，都能支撑起第一家族的名头，而这里有二十多名。这对于贫瘠的苍云星系来说，是一件多可怕的事。
“苍云星系想赶上来，不知道得多努力啊。”
这时，达到港口的慕白看着众人，不由摇头说道。
其身后的鎏金和弑杀，听到他的话后，则是饶有兴致地看着慕白。
人族众人皆知，慕白是苍云星系的代理人，可是众人想从此开始查，结果发现任他们怎么查，都查不出什么。
因为在他们去查询的时候，不论是掌舵人，还是接触过慕白代理人考核的人，全部被调离，同时他们的资料也被掩盖，让众人扑了个空。
与此同时，整个苍云星系的资料库被锁，不准任何人查看。
这既让众人骇然，又使得他们无奈。
当然也不是没有人怀疑慕白是白狐没，但是先不提他们没有证据，两人的武技使用的都不一样，一个擅长双刃，一个擅长剑、戟，明显的不一样。
所以时间一长，众人就把慕白剔除怀疑名单。
不过最让人质疑的，还是潜龙星的百校争霸里出现的慕白的打扮，因此现在还有人在查，可却一点进展都没有。
“你们看我干嘛？”
似乎是感受到后面两人的神色，慕白转头看向两人，结果听到他的话，鎏金则是将视线看向其他方向，一副我没看的样子。
而弑杀则比较干脆：“期待接下来的战斗。”
闻言慕白顿时转头，对于两人偷看却不承认的行为，他打心底里瞧不去。
不久偷看嘛，居然都不敢承认。
算什么男人！
“慕白大人，请上船吧，我是李董事派来接待您的人，叫李飞。”
就在这是，李明真安排的一名接待人员走到慕白面前，一脸恭敬的说道。
“嗯，带路吧。”
见状慕白又开始故作老道、深沉，对着那人说道。
“是，请！”
闻言李飞做着请的姿态，带着慕白他们向飞船走去。
“这飞船，不错啊！”
走到飞船旁边。慕白看着前方出现的庞然大物，不由惊叹出声。
因为出现在他面前的，是一艘足有几千米长，上千米高的巨大机械飞船，其四周遍布着星力炮，飞船四周还有各种舱门，想来里面别有洞天。
“白狐大人好眼力，这是我们董事好不容易拖连云星系军方的关系买到的一艘Ra飞船，其上面的军火系统、导航系统、防护系统、动力系统，智能系统，还有雷达扫描系统等。”
“这些性能都比Rb这类民用的好上不止一个档次，而且在连云星系，有军用飞船也挺少，这也算是身份的象征。”
“而且空间很大，容纳十几万人轻轻松松。”
一听到慕白夸赞飞船，一旁的李飞则是在给他介绍道。
虽然联邦不允许军用飞船贩卖，可那也仅仅是不允许私人企业贩卖，像军方每年都可以配额贩卖。
其所获得的钱财，归那一方军队所有，算是奖赏军方的一种方式。
闻言慕白点着头，对于这样的飞船，他是真得垂涎已久，像李明真这艘Ra飞船，价值在十几亿星币往上，也就是一千多万积分。
可别觉得十几亿星币少，要知道一个星系的年纯收入，也才几千亿，而一个Ra级别的飞船就要十几亿，比它高的那些飞船价格更高。
而且玩飞船，是要玩阵容，光是一艘飞船在那里摆着，毫无乐趣。
所以军用飞船，还是很烧钱的。
“请上圆台。”
这时走到一处一米高的机械圆台附近，李飞恭敬的弯着腰请慕白走上去。
见状慕白点着头踏上圆台，其身后的弑杀和鎏金也缓缓跟上。
最后看到几人都走上去，李飞才踏上圆台，然后在虚空一点，出现一连串电子的声音，接着慕白便感觉那圆台在缓缓上升，其方向，正是那上方的飞船。
一分钟后，圆台和飞船连接为一体，慕白等人也进入到飞船内部。
同时也有几名工作人员走到慕白的地方，纷纷躬着腰：“白狐大人，请。”
看到这个情况，李飞对着慕白解释着：“大人，这是李董事安排的你在飞船上的服务人员，他们会将你带到专属的休息室，我现在需要向李董事汇报情况，就先告退。”
见状慕白点头，然后带着鎏金和弑杀在那群工作人员的带领下朝着休息室走去。
进入休息室里面，是一个足有白来平方米的简洁装修的地方，看到那一个个装饰和材质，鎏金则是摇着头。
“暴殄天物！”
“浪费啊！”
“这怕是有几十万吧！”
看着他一副痛心疾首的模样，那些工作人员则是忍俊不禁，慕白和弑杀则是不由扶额。
颇有一种遇人不淑的样子。
“白狐大人，那我们就先告退，在门口侯着，如果你有需要，可以按那个按钮，我们在门外就能听到。”
“嗯。”
见到慕白答应，那名领头的服务人员才带着人朝着外面走去。
“鎏金，我的狗腿，你这副模样当我的狗腿，合适吗？”
那些人刚刚离开，慕白就坐在沙发上，撇着鎏金，没好气说道。
“嘿嘿。”
闻言鎏金也是有些理亏，毕竟刚才他的表现的确有些那啥，当即他赔笑道：“情不自禁，情不自禁，下次绝对不会了。”
“还有下次？！”
这时弑杀听到鎏金的话，不由插嘴道，毕竟这样丢脸的事情，一次就够了。
“没，绝对不会再有！”
见状鎏金立马改变话头，心里想着不管以后情不自禁与否，先把这关先过了。
“切。”
关于鎏金，慕白这段日子还是有些了解，当即知道他在敷衍，也不管其他，然后开始闭目养神起来。
一旁的弑杀见状，也是找个地方开始休憩，毕竟等会可是有着大战。
唯一没休息的，就是鎏金，只见他看到两人都休息之后，立马在房间里打量起来，时不时还会伴随其惊呼声。
“好有钱！”
“鎏金，你再说话，我把你钱抢光！”
“唔....”
.....
就在慕白这里刚上飞船没多久，其他人也纷纷踏上飞船，但是那些人休息的地方则没有他的好。
毕竟身份不一样，享受的服务自然也不同。
不一会，在所有人上飞船之后，随着一阵轻微向上的失重感，众人知道，飞船已经启动，朝着他们的目标过去――铁木星。
于此同时，一艘艘飞船也从铁木星飞出，朝着铃木星飞去，按照这个态势，双方必定会遇上。
而铁木星的一个高崖之上，一道清瘦的身影看着飞走的飞船：“联邦，李家，你们要对我动手，我金蛛也不是好欺负的。”
“啪啪啪！”
就在他的话音落下，其身后突然响起一阵鼓掌声：“金蛛，你这话说的我挺喜欢的，同时，也算我们合作愉快。”
听到这人的话，金蛛则是冷笑一声：“合作，也就仅这一次而已，各取所需罢了。”
“而且，你们还真敢对那位出手，就不怕人族暴动？”
“呵呵，怕？我们早已做好准备，到时候你不说，我不说，谁会知道？”金蛛身后那名带着铁面具的人，不由说道。
“呵呵。”
闻言金蛛没有再说话，只是冷笑一声，闭目养神，似乎在享受着战争前的宁静。
而其身后的人见状，也没有再说什么，转头看向飞船离去的方向，眼眸中闪过一抹厉色，轻轻呢喃道。
“杀人偿命，天经地义，你不会怪我们的吧？”
.....
时间就这样悄然流逝着，就在众人以为会这么安静的达到目的地时，一阵警报声让所有人都警戒起来。
同时慕白也注意到这样的变化，立马睁开眼，走到窗户边，放眼望去，在他们四周遍布着密密麻麻地小型飞船，每一艘上，都带着很多星力炮。
看其样子，显然是改造出来的。
而这些飞船不用说也知道，是金蛛那边的东西。
这也代表着，金蛛的第二次试探。




第541章 星空战！（第四更）
 

541星空战！
“我呢个去，那金蛛富得流油啊，这么多改造飞船。”
望着那足有上百艘的飞船，鎏金顿时觉得这些有钱人的花钱方式，他理解不了。
衣服几万星币一件，飞船不是往大了买，就是往多了买。
这样的烧钱方式，让他这个金钱主义者，有些颇为不忿。
而慕白此时却没有管这些，他则是皱着眉头看着前方：“的确，这飞船有点多啊。”
因为在他得到的情报中，金蛛也就一两百艘改造飞船，现在就慕白望去，起码有五百艘。
哪怕金蛛的所有飞船数量不止这些，但是其他的飞船要经过改造，短时间出现三百艘，按照金蛛的势力是明显不可能的。
“看来，由第三方介入，而是实力很强。”
想到这，慕白拿出光机看了下时间：“希望你们三人快一点。”
随后他也没再说什么，而是把光机收回，然后朝着外面走去。
“白狐大人，你这是要？”
看到慕白离开，原本看着外面一叠叠星币的鎏金连忙跟上。
“出去战斗啊，你认为光靠飞船解决？”
闻言慕白撇了他一眼，然后挥动着身子，仿佛在做热身运动一般。
而弑杀和鎏金听到要战斗，皆是眼前一亮。
“战斗什么的，我最喜欢了。”
“摸尸什么的，我最擅长了。”
“....”
一路快走，终于在十几分钟后，慕白来到飞船最外面的平台之上。
因为突破到星云境，倒是能在真空中坚持不少时间，也就没做防护，一旁的弑杀和鎏金更没有做防护。
毕竟星海境，是能永久在真空下存活的。
随着几人出来，慕白才真正看到前方的景象，只见对面好几百艘小型飞船形成一个半圆把他们围住，同时每一艘飞船附近都有人影闪动，全部都在星云境之上，足足七八千人。
“看来这金蛛有点东西啊。”
看到这么多人，慕白不由感叹金蛛的势力强大。
这一看就是混大城市的人，与跳蛛那种混在穷乡僻壤的人完全不一样，简直就是大手笔。
当然，这其中，也与两人的实力有着巨大的关系。
这时站在全前面的李明真也看到慕白的当来，当即走过去：“白狐，这些是金蛛派过来的人，我们对付起来问题不大，你怎么上来了。”
闻言慕白指着身后两人：“他们拿着你的钱，再怎么也要来看看吧。”
“！！！”
“？？？”
鎏金和弑杀闻言，不由得一愣，没想到他会这么说。
刚刚明明是你提出要出去的！
顿时，两人皆是在心里骂着慕白狡猾，扔锅。
不过这两人倒是没有说出来，显然知道这个场合还是给慕白一点面子。
“呵呵！”
见状李明真干笑一声，倒也没有当真，权当是开玩笑，但是随后他又正了正神色：“这次金蛛那边的人和我们探查的有些出入，而且刚才我们探查到，他并没有随行过来，过来的，仅仅是他手下的三个不朽境。”
“而他本人，似乎在基地等着我们。”
说道这里，李明真的语气有些凝重，就是慕白听到这里，也是有些皱眉。
金蛛手下有三个不朽境，这是他们一早就知道的事情。
而现在他却把三个不朽境都派出来，他本人却没有跟上，很明显其有更强的依仗。
这下慕白更加确定有帮凶，当即也不再说什么，同时李明真似乎也猜到什么，转头看了看对面的飞船群。
“不想这些，既然已经做好决定，就是试试！”
说到这，李明真给慕白一个眼神，然后便朝着前面走去。
于此同时，对面的飞船中，传出一道雄浑的声音。
“李明真，我们一向井水不犯河水，你这次过主动过来找麻烦，当真我金蛛大人是泥捏的？”
听到这人的声音，众人纷纷看向李明真，毕竟他是这里的领头人，这种开战前发狠话。拉士气的环节，理应他来做。
更何况，对面那人对着他指名道姓。
见状李明真向前踏一步，对着对面喊道：“呵呵，你们做过什么，没点数吗？”
“将犬子打成重伤，现在还躺在家里，我又如何能置气。”
听到李明真这话，对面那人冷笑一声：“呵呵，李明真，大家都是成年人，换种花样。”
“再者说，就是揍了你儿子，又能如何？”
“哈哈哈！”
“哈哈！”
顿时这话语落下，对面的众人纷纷大笑起来，笑声传到李明真这边，只见其脸上铁青。
对方这话，显然是没有将他放在眼中，甚至还带着一丝嘲讽的味道。
不过很快他便将气愤压下，语气生冷的对着对面说：“想来你是金蛛手下三刑之一的无礼吧，也就只有你这等不动礼数之人，才会说出这样的话。”
“哈哈哈。”
不一会，对面那人的笑声更甚：“本大爷就是无礼，刚才那话你又能怎的？”
见到这人承认，慕白也在脑海中回忆三刑是何人。
他们三刑分别是无恩、无礼、恃势，实力都在不朽境。
据说是这些年来，金蛛用无数资源培养出来的三人，每个人都有着直接的特色，就拿无恩来说，无情无义到极点。
甚至对金蛛，他似乎都有异心。
当然，这是公开的秘密，毕竟性格如此。
但是金蛛似乎也很有手段，一直把他拿捏到现在，也没有让其异心爆发。
而现在和李明真对话的无礼，自然就是没有礼数，当然他的无礼并不是这样由来，是因为其有违人伦。
说白了，乱搞男女关系也在其中。
这些年，无礼可是什么都尝试过，并且被他试过的女人，都活不过第二天，残忍至极。
“也就只你这样不是人的畜生，才能说出这样的话。”
在听到无礼的话后，李明真似乎也找到对付他的骂法，也不再掖着藏着：“毕竟听说小时候贵母可是为了将你养大，挺累的，啧啧啧。”
“李明真！”
“我要杀了你！”
这时对面的无礼听到李明真的话，瞬间暴怒出声，然后狂掠而至，似乎想一举将李明真杀死。
“铛！”
可就在其杀向李明真的途中，这次随同而来的李家那名不朽境身形一闪，直接挡在无礼前方。
“你滚开！”
看到前面挡着的人，无礼手上大刀一挥，想把那人扇开。
但是在其发力后，那名不朽境却没有后退的迹象，紧紧将他挡住。
“你是谁？”
察觉到这人的实力，无礼凝声问道。
“李家，李动！”
听到无礼的文化，身穿褐色战甲的李动一甩手中长剑，然后直接袭杀而去。
“铛！”
见状无礼大刀横档，抵住这一剑，脸上带着残忍地笑容：“原来是李家的走狗，那我先将你杀掉，再去杀掉李明真！”
“呵呵，那也要你有这个本事！”
李动听到无礼的话，直接冷言到，同时手上的力道更重三分。
看到两人动手，这时双方皆是同时下令出手。
几乎一瞬间，无论是飞船上的武者，还是操作飞船的众人，都是行动起来。
“咻！”“咻！”“咻！”...
随后最先看见双方分飞船上面，无数星力炮上面星力涌动，然后便看见一道直径超过十数米的星力光柱喷涌而出朝着对方激射而去。
“轰！”“轰！”“轰！”...
最先达到的是李明真这边的星力炮，不得不说一分钱一分货，Ra即的军舰，不论是威力还是凝聚炮的速度，都比对面改装的要来得快。
不一会，便看见对面的几艘飞船化成道道火花，炸碎不见。
如果不出所料，其上面的人也都消失不见，化作宇宙尘埃。
同时对面的数百道星力光柱也侵袭过来。见状李明真倒也不担心，只见其淡淡地看着前方，就在这时，军舰附近凝聚成一道巨大拍的星力光柱，将其完全笼罩在里面。
“这是飞船的星力防护找，非不朽境不可破。”
似乎是注意到慕白疑惑的眼神，李明真好心给他解释者，刚好这时传来一声声爆炸声。
“轰！”“轰！”“轰！”...
只见星力光柱与光幕撞击在一起，响起阵阵爆炸，而光幕也在这一连串爆炸之下，泛起道道涟漪。
但，也仅仅只是涟漪而已，
这便是军舰的优势，军用的装备这些，永远是最适合战争的。
而现在，就是战争！
看到在漫天光柱下无碍的光幕，慕白不由乍舌，心中对军舰的念想也逐渐加深。
刚好这时，双方之前从飞船冲下的人皆是交织在一起，一瞬间，场面变得热闹起来。
“你们不去？”
看着还跟在自己身后的两人，慕白好奇问道。
闻言两人皆是望向他，顿时慕白便明白过来：“行，那出发吧！”
“咻！”
随后他先一步飞向战圈，见状弑杀和鎏金也纷纷更上，身形之快，带起一路龙卷。
站在原地的李明真看着慕白相劝，可是看到其飞速离开的身形，便止住话语，随即摇头：“还真是说干就干啊！”
与此同时，慕白带着弑杀和鎏金，总算冲击到人群之中，瞬间屠杀掉几名星云境，在附近站稳脚跟。




第542章 总有刁民想....（第一更）
 

542总有刁民想....
“哈哈哈，爽快！”
此时，在双方交战的一处空间中，一个壮硕的男子上半身破烂，身上挂着几道伤痕，拿着一把破烂的太刀，狞笑地看着对面的敌人，一脸狞笑。
这人正是弑杀，他在和慕白一起冲进人群中后，便直接去寻找自己心仪的对手，一路上因为他残暴的战斗方式，硬生生地斩杀对方好几名星海境一重的人。
而他现在面对的，正式一名新海境二重的人，虽然看样子有些狼狈，但是其根本没有在意身上的伤口，反而有愈战愈勇之势。
“这人是怎么回事！”
这时注意到弑杀的情况，那名与他对战的星海境二重不由有些皱眉。
之前他看到弑杀太嚣张，又是星海境一重，便想着过来将其杀掉。
可是他没想到，就这一个决定，他被死死拖在这里，而且其面对的弑杀，并不是一个普通的星海境一重。
愁！
想到这，那名星海境二重的人把长枪一甩，同时枪头幻影闪动：“幻影抢！”
随后便看见无数股枪影喷涌而出，凌空出现，漫天蔽日，全部朝着弑杀袭去。
“幻影么？”
看到这个情况，弑杀咧嘴一笑：“看着声势是挺大的，但是...”
“我对杀气敏感的啊。”
随即便看到弑杀手中太刀星力环绕，便看其将之举起，然后对着前面一挥。
“破刀斩！”
紧接着，一道惊天杀气从其身上喷出，周遭的星空直接被染成红色，一道惊天红芒凌空而下，对着那漫天蔽日的枪影轰去。
“轰！”
顿时，因为弑杀轰击到真正的攻击，在两人的中间，一道巨大的爆炸扩散开来。
见状两人皆是脚步一踏，在爆炸的反震之下，逆势前行，举起武器继续向对方轰去。
“铛！”“铛！”“铛！”...
两人攻击所过之处，都是在星空的空间上，带起一阵涟漪，附近的人似乎也承受不住他们两人造成的后果，纷纷后退。
颇有一种，神仙打架，凡人遭殃的感觉。
“扑哧！”
而这时，跟着同时进入战场的鎏金，并没有找势均力敌的对手，他在每次出手钱，都会观察对方一阵。
当然观察实力只是其中一点，他要根据直接这些年的经验，判断那是是否有钱。
同时还会计算，除去他人工击杀成本，将那人杀了之后，是会赚还是亏。
不得不说，鎏金在钱这方面，真得很独特。
“又得到一个！”
这时将之前杀掉那人的储物戒指拿到手，鎏金先是放在手上大量一阵后，边看向四周：“下一个选谁呢？”
“这么悠闲。就让我当你的对手吧。”
突然，就在鎏金说着这句话后，他的背后响起一道声音。
“咻！”
“唰！”
见状鎏金没有停留，身形直接一闪，离开刚才站立的位置，然后向后望去，刚好看到其之前所站立的地方，一道凌厉的攻击飞过。
“咻！”
这时之前那个偷袭之人看到鎏金躲开，立马身形一闪，跟上前来，只见其长相普通，穿着红色战甲，手上拿着一柄短刺：“没想你跑得挺快！”
“唰！”
说完那人手上短刺一挥，其上星力涌出，仿佛幻化一道蛇形，对着鎏金暴掠而至。
见状鎏金面色凝重，毕竟这人的修为在星海境三重，比他要高。
当即也不留手，其身上突然迸发出一道金光，无数道星光粒子汇集到他的身前，形成一道金色光盾。
“金・离盾！”
“砰！”
两道攻击轰在在一起，顿时在空中响起爆炸，而那名星海境三重的人见状惊呼：“神通！”
“唰！”
接着，回答他的是鎏金闪现而至的身形，只见其双眼金光闪烁，短棱上无数金光涌动。
“金・龙钻！”
随后便看其出现挥手出击，短棱上一道金色龙形攻击喷涌而出，迅捷刚猛，如入无人之境那般嚣张，轰向那名星海境三重。
“轰！”
两者接触，瞬间爆炸，在星空中出现一道巨大火花。
而在一片星云境九重和海境一重的战圈之间，一道身影正在里面快速穿梭，其身形迅速，剑术超凡，几乎所过之处，没几招都会斩杀一个人。
他便是慕白，在从进战圈之后，慕白就乱神+狼王开启，修为便飙升到星海境二重，再加上他的武技这些东西，他的实力远超星海境二重，甚至连星海境三重都无法与之比拟。
这便是慕白的强大。
在他没有进虚空临界碑之前，一身实力全开能硬拼星云境八重，甚至九重的地步，要知道那个时候的他才星云境三重。
而现在突破到星云境八重之后，随后后面的越阶很难，但是凭借神通还有剑术武技这些，他还是保持着越四阶机上的战力，哪怕中间还夹杂这星云境和星空境之间的差别。
“唰！”
这时慕白身形暴掠，出现在一个星海境面前，一剑斩出，剑身周围剑意、剑气纵横，更重要的是，似乎那剑，有着一股睥睨天下的气势。
感受到这股气势，周围那些星云境九重纷纷后退，一些在剑气附近的星海境一重，也是爆退离开。
“好强！”
看着面前的剑气，那名被慕白剑气锁定之人面色惨白，随后其更是绝望出手，所用的攻击手段都轰在那剑气之上，可依旧没有阻挡其要斩杀他的态势。
“扑哧！”
剑气斩过，之间那人只留下一道血雾飞散在宇宙之中。
“嘶！”
见到这一幕，哪怕是之前也斩杀过几名星海境一重，在场的人无不倒吸一口冷气。
这样残暴的击杀方式，让他们有些无奈，同时有些害怕。
同时还伴随着众人的惊叹。
“果然不愧是白狐么？我记得他才星云境吧。”
“星云境八重，我前几天听说过他的修为。”
“他的剑术，比传闻中的要枪，那股剑势，甚至还会降低我的剑！”
“这样的怪物不是应该去更高修为的战场吗？跑过来是干嘛！”
一时之间，不少人看着慕白，眼神中有些闪烁。
通常来说，每一个修为阶段的人，在战斗的时候都会在自己修为的那个战圈，这是即使战争的默认基本法则，也是每个人自己安身立命的契机。
毕竟同一个修为阶段的人，比拼的就是手段。
当然也有像慕白这样的狗贼，仗着武技或者神通这些东西，硬生生的进入更高阶的战区，这样的事情是时有发生的。
但鲜有像慕白这样的，本身星云境八重，使用武技后实力达到星海境二重，现在却在星云境九重到星海境一重来回杀戮。
简直不把他们当人看。
可也没有人觉得慕白厉害的欺负弱的，毕竟在宇宙中，只认本体修为。
说白了，慕白现在的修为在他们面前是弟弟，但是他们的实力在慕白面前是弟弟。
仅此而已！
“剑，好像有点自己的东西了。”
斩杀那名星海境一重之后，慕白看着自己手上的剑，喃喃低语道。
这段时间因为剑祖的教诲，他对剑的理解涨得很快，再加上其本身点的那些剑术武技，所给予的知识。
慕白迅速将两者融合、整理，这段时间剑术的威力暴涨，刚才一股夹杂淡淡睥睨的气势，就是最好的结果。
因为这是他的剑，以前不具备的。
但可惜的是现在还不成熟，不然其真的要膨胀了。
“咻！”“咻！”“咻！”....
就在这时，突然响起一连串破空声，顿时慕白目光像那边望去，只见几百名星海境五重以上的武者向他袭来。
这些人全部身穿统一黑袍，其面容都被遮盖不让人看见，一身死气笼罩，淡淡黑气漂浮在其身。
见状慕白眼色锐利，当即发现不对的，刚要做什么，这群黑袍人带头的人拿出一块类似于法阵的东西，只见其手指往法阵上一点。
“铮！”
其法阵似乎响起一阵争鸣之声，随后便只见其绽放出万丈光芒，一道金光涟漪扩散四周，瞬间吸引住无数人的目光。
“这是？”
、看到金光扫过，慕白不由得皱着眉，随后便感觉到空中一阵压抑。
“唰！”“唰！”“唰！”....
随后他便看见六道巨大的光幕从天而降，将他和这些黑袍人全部笼罩在里面，这六道光幕组合在一起，阻挡任何人出去、进来。
同时其上下也是出现两个六边形光幕，完全将所有的路口都堵住，这样的情况，顿时让众人惊愕。
“这是灭杀之牢吧。”
打量四周一阵之后，慕白紫金色眸子看不出喜悲，望着对面众人。
灭杀之牢，又称困兽之牢，当此阵一用，所有笼罩在牢里的人只用一方可以出去。
同时慕白现在其手臂上出现一道光环，散发着白色光芒，而对面的黑袍人手臂上的光芒，则是散发着黑色。
这样的分阵方式，一目了然。
同时慕白的神色也冷了下来，要知道这么多人，这样的手段，很明显是别人有备而来。
也就是说，这些人全是来刺杀他的。
想到这里，慕白眼角紫金色星力飘散，望着对面的人，不由轻笑道：“总有刁民想....”
“害他爸爸！”




第543章 白狐已有无双之姿（第二更）
 

543白狐已有无双之姿
慕白这里的状况，自然也被李明真等人看到，此时他们皆是心神巨珍，表示震惊的同时，心里也不由焦急。
要知道慕白现在可是和他们一起，若是有个三长两短。
想到这里，众人顿时觉得头皮发麻。
就连一些金蛛这里的人，此时都觉得震惊无比。
白狐这个身份，他们也是知道的，结果没想到此时他们这边竟出现一拨人，将他微困住，而且还有围杀之势。
这一旦成功，瞬间众人皆是想到这件事的可怕后果。
甚至在和李明真这边对战的时候，也有些心不在焉。
因为他们知道，震惊这些人无论胜或者负，此战休矣！
“那是灭杀之牢！”
终于，有几位见识比较广的人看到那围住慕白的光幕，惊叫出声。
而随后在他的传播下，众人也都知道这灭杀之牢是何物。
“这是要将白狐杀死啊。”
“到底是何人，居然算计我们所有人！”
“呵呵，此战无论胜败，无论白狐生死，我们都没有好下场，哈哈哈！”
顿时，战斗场的硝烟减低不少，一些人在战斗的时候，还一边看着慕白这里的状况。
“咻！”“咻！”“咻！”...
同时，还有几道身影奔向被围困的慕白，似乎想将他救出来。
“铛！”“铛！”“铛！”...
可是在他们的攻击轰在光幕之上后，仅仅是产生爆炸，除开起了点风之后，没有掀起一点波澜。
“这...”
看到这一景象，那些出手的人皆是有些错愕，他们没想到这么多人的攻击轰在这光幕上面，竟然都没有带起一丝涟漪。
“呵呵。”
似乎是感受到他们的惊讶，那领头的黑袍人拿着法阵盘，转头示意众人：“没用的，这是内置法阵催动而生，又是由九星材料制成，哪怕就是不朽境，也要轰击一段时间才能打碎。”
“你们？”
说到这里，那位领头人对着众人摇摇手指，表示你们不行。
他的这一动作，瞬间让众人觉得被羞辱一般，感觉怒不可遏。
唯有慕白看着这一切，并没有表示什么，同时那领头之人的声音再次传出：“今天你们就看着吧，人族这广受备注的天才是如何死的。”
“哈哈哈！”
他的笑声，传出去极远，一些在外面的武者听到，皆是皱着眉头，纷纷在心里感叹这是哪里来的疯子。
这疯起来，居然连白狐都敢杀。
难道就不怕人族震动吗？
一时之间，众人心中千转百回，不过也没有迟疑，空出手的人皆是对着那光幕形成的牢轰去，想以此把慕白救出来。
其实这也不怪他们当舔狗，此时慕白的身份，虽然没有明说，但是众人都明白，就像是帝制的皇子一样，地位高的吓人。
而这次的事件就像是出来巡防一样，结果遇上遇刺的事。
于情于理，他们都应该出手救助，除开老祖的面子不谈，光是其未来可能给人族带来的力量，都值得他们出手。
不得不说，在种族荣誉感中，这些人的三观还是挺正的。
可终究人力有限，这些人无论怎么轰击，似乎都没有效果。
而那些涅境和不朽境的人，此时正被牵制着无法前来，只有靠他们。
但是他们知道，越是拖得越久，慕白越危险。
因为里面的人，实力最低都在星海境五重啊！
“不会吧，是谁要置人族于不顾！”
“呵呵，既然要对付本大爷挑战的人，这些人可真是获得不耐烦了啊。”
这时鎏金和弑杀也从战斗中脱困而出，直接奔袭过来，当他们看到里面的景象之后，都是不由得怒骂。
“看来，白狐有危险啊。”
飞船之上，李明真看见这一幕，脸色变得十分难看，不过很快就反应过来，只见其手上星力涌动，一股可怕的力量正在其手上凝结。
“呵呵，就凭你们？”
终于，一直沉默的慕白开口说话，一出口便是嘲讽，不掺杂一丝顾虑。
众人听到他的话，皆是一愣，随后那个领头的人讥笑道：“就凭？我怕你是失心疯了吧，看到直接必死之局，放弃了？”
“放弃？我白狐可从来不会放弃。”
闻言慕白摇着头，星力缓缓涌向炎狱之上，然后一步一步地走向那群黑衣人：“而且，你们根本不配让我放弃啊。”
“轰！”
随着他这句话落下，慕白整个人身上气势爆发，宛如要悍天一般，撞击在光幕之上，响起道道轰鸣声。
“他的星力质量竟如此的高？”
“他这质量恐怕比星海境，都不差多少吧！”
这时随着慕白星力在空间肆掠，一些关注着这里的人纷纷惊叹，皆是震惊于他星力质量高得吓人。
而造成慕白这种星力质量强大的情况，皆是因为他每一个境界，都会多一个十重，刚开始可能还觉得没有什么。
可是当全部累计过来之后，其十重的加成，就已经在初露峥嵘。
他的星力质量，便是其中之一。
“好精纯的星力！”
慕白对面，那些人看到他的星力后，都是微微惊讶，不过很快就反应过来，只见那领头之人将法阵收好，拿出一柄九齿轮。
“轰！”
随后他身上更强大的修为爆发出来，星海境九重的实力展现无疑。
见到他这般，其身后带领的那些人也是拿出武器，放出气势。
一时之间，整个空间内部变得狂暴无比，撞击的轰鸣声不绝于耳。
“完了，他们要动手了，可是这个光幕打不破！”
“难道没有人保护他吗？”
“不会吧，我仿佛看到日后人族动荡的画面。”
看见灭杀之牢里面的情况，外面众人都是哀叹起来，看向慕白的眼神，略有些怜悯。
果然，天赋没有兑现之前，再高的天赋，也只是空谈。
此时的慕白，在他们面前就是最好的例子。
“哈哈哈，我似乎想到以前在古墓的战斗了。”
看着对面众人，慕白想到之前霜雪因为突破，他出去以一敌千的场景：“现在想想，真是怀恋啊。”
“只是，这比以前，可更加凶险呢。”
看着他们，慕白狐面下的眼眸寒光一闪，嘴唇轻启：“无双・禁武！”
他的这这句话仿佛发令枪一样，正片天地因他而变色，蔓延至一千公里之外，几乎笼罩整个战场，同时众人目之所及，一切皆灰。
“这是？”
看到这样的情况，战场上的众人皆是挺缓攻击的趋势，在其四周打量着，想看出来这是什么。
与此同时，这些被笼罩的人，只感觉自己身上的星力正在缓缓消散，而且速度还很快。
“这是什么东西？”
“怎么能消散我的星力！”
“天啊，这我怎么掉到星云境一重，还在往下掉。”
几乎只是一瞬间，无数人的发出哀嚎，仿佛遭遇世界末日一般。
甚至连很远星空境、涅境的人也都停下战斗，用星力抵抗着这一份消散之力。
但让他们失望的是，这力量似乎是强制性一般，任他们怎么阻挡，都不能降低自己星力的消散。
不过这样的消散，对于他们来说，只是微末点滴而已，可也让他们感到震惊。
而更远空间的不朽境强者看到这一幕，也是察觉到这一现象的不简单。
“是白狐！”
“这是白狐用处的招式！”
这时不知是谁，看到场中唯有慕白没有降低修为，甚至周身星力变得更加狂暴，不由得惊呼指着他。
闻言众人皆是朝着慕白望去，结果发现和那人说的一样，只有慕白身上的气势，没有半分减弱。
“这白狐，究竟使用的是谁什么，这么恐怖如斯。”
“天啊，这是什么招式，不管是在玄机阁，还是哪里，都没有见过啊。”
“这白狐到底有多逆天。”
如此时慕白没有理会外面众人的震惊，只见其看向现在实力大降的黑衣人，不由一笑，随即他脚步虚空一踏，在空中带起阵阵涟漪，下一秒，便直接闪现到他们的人群中去。
“扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”
一连三剑，以迅雷不及掩耳之势，斩杀掉三名因为实力掉到星云境的武者。
“咻！”
随后他也没有停止，迅速闪开，刚刚躲掉一些反应过来的人的攻击。
只见他掠到众人头上，手上炎狱一挥，剑上星力犹如涌动。
“唰！”
“极杀剑术・斩！”
“御剑术・起！”
“御剑术・小千剑阵！”
一连三招，无数剑气在空间肆掠，在他们上方，形成一道道剑气，剑尖朝下，而且随着时间的流逝，那形成的剑气越来越多。
“落！”
见到时机已到，便听到慕白一字说出，随后便是漫天剑气直袭而下，刺破前方的天空，轰向下方众人。
“各自抵挡，这武技邪乎，不要中了圈套，记住一切以杀白狐为主。”
这时，那实力已经下降到星海境四重的领头人，对着众人吩咐到。
而随着他的命令，那些人也不墨迹，纷纷举起武器抵挡。
“轰！”“轰！”“轰！”....
几乎只是一瞬间，原本寂静的空间瞬间变得热闹起来，期间也有一些人躲开剑气，朝着上方的慕白袭杀而去。
见到这一幕，上空的慕白静默而立，淡淡地看向下方，仿佛神邸一般俯瞰着众人。
那些冲向他的人，则像是疯狂的噬神者，对着他飞扑而去。
这样的一幕被众人看到，不少人心中皆是冒出一句话：
白狐已有无双之姿！




第544章 四十八倍的时刃・风暴（第三更）
 

544四十八倍的时刃・风暴
“时风・壁！”
“八荒断河指！”
半空之上，慕白先是在自己前方凝聚成一道巨大的壁垒，以此来阻挡前面那名飞跃砍下来的武者。
同时其手指之上星力涌动，指劲暴掠而出，杀向自己一侧的一名敌人。
“轰！”
“扑哧！”
只见其壁垒刚刚出现，就直接挡住对着慕白过来的攻击，一瞬间火花四溢，火花和烟雾直接将附近完全笼罩住。
于此同时，慕白发出的那一道指劲也洞穿一位冲着他而去的武者，随后便看见那人无力瘫软向下掉去。
“去死吧！”
这时，那名黑衣人的头领拿起齿轮对着慕白挥来，齿轮旋转飞舞，划破星空，带起阵阵涟漪径直冲向慕白的胸膛，其运动的轨迹，在星空一道长长的红芒。
“坠星！”
就在其齿轮飞到距离慕白不远处时，那领头人手上星力涌动，然后迅速变化。
随后便看见那齿轮在飞向慕白的途中散发剧烈光芒，下一刻便看见齿轮冒出小型星力光柱向上喷出，紧接着又转弯直射下方的慕白。
“御剑术・小千剑阵！”
看到那激射而来的攻击，慕白也不迟疑，躲开一道暗处袭杀而来的攻击，然后拿起炎狱，一剑扫出，就见其前方出现万千剑气，最后在他的操控下形成一张巨大剑网。
“轰！”“轰！”“轰！”....
两者相撞，在半空中响起一连炸响，声势浩大。
可慕白还没来得及喘息，这时其他的攻击又接踵而至，见状他连气都没来得及喘，就向旁边一闪。
“咻！”
一直到脱离他们所有人的包围，慕白立于他们对面，冷冷地看着他们。
这是第一次，让他有种疲于奔命的感觉。
不得不说，星海境的战斗意识，还有攻击都太强了。
哪怕他们现在都受着禁武的影响，一身实力使不出七八，修为更是被压倒星海境五重以下。
而与他有着同一想法的就是那群要袭杀慕白的黑衣人，知道战斗开始之前，他们都认为自己稳操胜券。
只用等将其杀死之后，被慕白背后的势力绞杀即可，这样也算完成他们的使命。
至于活下去？
对于死士的他们来说，只要接下这样的刺杀任务，便也意味者他们人身的结束。
这也是慕白之前不询问他们是谁派来的原因，因为他明白，既然这群人敢刺杀他，肯定会选择信得过的人，亦或者永远不会泄露秘密的人。
只有这样，秘密才只能是秘密。
而那背后指挥的势力，才会在事后的大清查中得以抽身。
同时，外界众人一些原本就在关注这里战斗人，看到场中的慕白，脸色除了震惊和不敢相信，已经没有任何词能形容他们。
以前，他们听过白狐以星璇境之姿抵挡上千星云境。
那时候，众人虽然觉得有些不敢相信，但却终究因为没有现场见到，倒也没有太当真。
可是现在一幕活生生地出现在他们面前，甚至是月一个个大境界。
顿时无数的人看向慕白的眼神都是一缩，人族栋梁之才。
只要有他，再加上少主，人族有机会问鼎宇宙第一。
顿时众人无不这么想到。
“暗榜天骄总前十的天才！”
这时一旁的李明真看着场中的慕白，申请不由得凝重下来：“今天就算暴露自己的实力，也要将其救下！”
因为李明真在机缘巧合之下，也知道玄机榜的明榜和暗榜的存在。
在他的记忆中，众多宇宙种族中，近几亿年的年轻一代中，在星空境之下能越九阶到一个大境界的人，不出九名，再加上慕白现在的战绩，妥妥地前十。
而暗榜总榜派名第一的人，正是霜雪，被万族都觊觎的存在。
对于这样的人，李明真自然不愿让其在自己眼前陨落。
要知道，他可是从黑暗时代末期活过来的，知道人族现在有这样的成绩，是有多不容易。
一个如此有实力的慕白，何愁不让他激动，哪怕他能有这份战绩，基本上是建立在其武技之上。
但武技不就是实力的一部分？
想到这，李明真正欲踏步出手，可是看到场中慕白的手势之后，便停下来。
“还有手段？”
随后在他的目光下，只见灭杀之牢中此时充满了狂风，同时还有无数紫金色风刃随风起舞，漂浮在困牢之中。
同时这些狂风和风刃还将那些黑衣人全部笼罩在里面。
“这？”
见到这一幕，那领头之人有些惊疑不定，连忙对着众人吼道：“赶紧出手，不能让其将这一招用处。”
他的这一句话刚刚说出，瞬间其周围数人皆是朝着慕白飞去。
看到飞来的几人，，慕白嘴角含笑：“还要多谢你们啊，如果不是因为这灭绝之牢，这一招，我还真不敢用。”
“毕竟，他敌我不分啊！”
说完之后，慕白举起左手，其上星力涌动，天地间的星力迅速呈现螺旋之势朝着其手上涌去。
随后，便见其将左手成拳头，而随着他捏成拳头，那狂风和风刃遍布的区域瞬间被紫金色完全笼罩，外面的人根本看不到一丝迹象。
而里面的人却能感觉到，这一处充满杀机的地方，若有不慎，他们还真的支撑不住。
“时刃・风暴！”
接着慕白淡淡吐出这一招式的名字，而那些飞刃和狂风仿佛受到调令一般，在这里面疯狂涌动。
而那几名冲向慕白的人，则是此次的最初受益者。
只见其所在的区域瞬间被飞刃狂风包围，紧接着就只听到一声声惨叫响起。
“啊！”“啊！”“啊！”....
最后在众人的目光之下，他们顿时化作血雾，完全消失在空气之中。
同时这区域里面被飞刃和狂风肆掠的区域，还在疯狂扩散，将他们的活动区域渐渐缩小。
“风、时双神通！”
看到这一幕，那领头之人顿时惊叫出声，之前在联邦众人的传说中，的确有他会风时双神通的传言，但是一直没有被得到证实，而那些在虚空临界碑的人虽然见过，但是却鲜有人出来证明。
因此，这个传言，一直只是传言。
而现在他看到传言成现实，多少有些惊讶。
要知道白狐才多大，不到二十之姿，就有这样的成就，再给他一些时间。
估计其天赋，就要被完全兑现，成为宇宙中极有名的存在。
想到这，那领头之人不由得感觉头皮发麻，有些觉得可怕。
不过很快他就反应过来，对着那些惊慌的人说着：“这招式是白狐所用，只用将他杀死，我们便会安全无碍。”
“跟着我一起冲！”
说完后，那领头之人先行朝着慕白冲去。
与此同时，听到他的话，他的那些手下互相望一眼，然后也不停留，快速朝着慕白袭杀而去。
“呵呵！”
看着袭杀而来的众人，慕白冷笑一声，随即全力开启，整个人没入这片区域之中。
而那些冲来的人见此不由得面色大变，可还未待他们作出反应，便完全被淹没进去。
随后便看见慕白另一只手将炎狱收回，然后放到自己的左手上，随即双手绽放出可怕的紫金色星力。
“轰！”
然后便听到整个空间响起一声炸响，里面所有的飞刃和狂风直接爆炸，紧接着那笼罩着这区域的紫金色光罩便消失不见。
此时众人眼睛一亮，纷纷朝着场中望去，想看看里面的情况。
瞬间他们的眼睛望去，只看见慕白站在烟雾之中，衣袍飘飘，让人看不出其到底状况如何。
“咳咳！”
终于在烟雾完全消散之后，众人再看到另一个身形，只见是一名面色惨白的中年人，此时他全身布满伤口，其上血流不止。
原本遮着其身上的衣袍也破损不堪，此时他站在虚空中，整个人颤颤巍巍。
“看不出来，你居然没死。”
看到还残留的一个人，慕白淡淡说道，语气中倒也有些惊讶。
不过想到他应该就是那领头人，倒也不感觉意外。
毕竟能当这些人的老大，命不硬，没点手段，怎么可能。
“呵呵，半死不残。”
听到慕白的话，那人嘴角残留着鲜血，疯狂地看向他：“没想到你会这么强，这灰色笼罩的武技，应该是独属于你的觉醒武技吧。”
“咻！”
闻言慕白身形一闪，移到他面前，淡笑着看向他，随即取出炎狱，淡淡一挥对着其脖子一挥。
“扑哧！”
随后便看到那男子的脖子鲜血如柱，眼神中带着一丝不可思议，没想到慕白会这么干脆。
不是说话，胜利的一方都会耀武扬威一会吗？
最后他带着这样的疑惑掉落下去。
慕白则没有在意这些，大手一挥，把唯一一枚空间戒指抓在手里。
“看来这些人都知道这次必死无疑，连钱财都没有带啊。”
说到这里，慕白望着空无一人的区域，不由淡笑道，同时感受到体内已经清零的星力，他不由摇头：“四十八倍的时返全力开启，可真累死人的事情啊。”
同时，慕白也是第一次感受到四十八倍时返对武技的加持。
随着他时间神通的变强，他的倍数也由原来的十二倍，变成现在的四十八倍。
但是关于四十八这个倍数，慕白一直没有使用过，最多也就是二十四，这次还是第一次使用。
没办法，这其中的消耗太大。
哪怕有着时返快速恢复，也跟不上他的消耗。
因为倍数越高，后面使用的星力更是呈着几何增长，就像修为一样，需求量特大。
所以四十八倍，慕白一直没有尝试。
今天如果不是被逼无奈，他还真不想用。
想到这，慕白将戒指握紧，然后头仰天而望：“待我四十八倍常态化，阿雪啊，记得洗干净身子啊。”




第545章 累是累了点，但不亏（第四更）
 

545累是累了点，但不亏
就在慕白感叹着的时候，此时外面的众人皆是呈现呆若木鸡状。
刚才慕白那一手，算是彻彻底底将他们震撼住，刚刚还拼得有些累的样子，结果一个大招直接清零。
这是什么意思？
玩心跳吗？
不过这些人心中吐槽归吐槽，倒是还心中的惊讶完全没有吐槽也减弱半分。
同时一些有些脑子的人都知道，这次慕白闹得太大，甚至全宇宙都要沸腾起来。
不论是其这一战的成果，还是这一招使天地变灰色的武技，都会成为宇宙种族的关注对象。
换而言之，日后白狐的光芒会更甚，敌对的种族会恨不得杀掉他。
“我看到了什么，越阶一个大境界？我是做梦吗？”
“白狐大人这是要让宇宙沸腾起来啊。”
“哈哈哈，我们人族先有少主，再有白狐，无忧！无忧啊！”
顿时，在外面观看的人纷纷发表着直接的感叹，而李明真彻底冷静下来，眼神中看着慕白，闪动非常。
不知道的，还以为是心动的眼神。
而同一时间，在这战斗场地的极上方，有三人正有些惊愕的看着下面的灰色区域，还有那灭杀之牢里面的人。
“这慕白，也太强了吧。”
“他这武技是什么，居然无视境界强行降修为！”
“而不知道他这一招是否伴随其成长，若是可以的话，日后咱们人族可就真得会出一位大神啊。”
说话的三人，正是之前慕白派出去的血残、零土、暗幽三人。
他们在出发的时候，便被慕白派出去，目的正是金蛛的信息情报这一块，将之掌控之人全部杀死。
同时，迅豹也被他们杀死。
至于最后金蛛的情报网会怎么办，他们三人并没有去问，不过这期间，他们还是感觉到有一股势力，在跟着他们的前进。
基本上他们去一个点，那势力就会残留的东西全部带走。
这不用说，他们都知道是慕白的人，所以他们也不担心给别人做嫁衣。
“我们用不用去将他捞出来？”
这时看着下方的慕白，暗幽摸着下巴小声询问道。
“不用了，等他出来我们再去找他吧。”
听到暗幽的话，血残沙哑地声音传出：“反正他现在也没有危险，我们的出现，只会让场面变得更扑朔迷离。”
“而且，以我对那个小子的了解，他现在肯定不希望我们去打扰。”
“因为他要钓鱼执法。”
“嘶！”
剩下的两人听到他这话，皆是不可思议地看着他，没想到慕白这么拼，居然喜欢入局。
对此血残则是摇着头，他因为霜雪经常会派他跟着慕白。
所以从其第一次一个人进大林之森，以及后面的事情，他都了解的比较深刻。
同时也明白，慕白这个人智商够，脑子也灵活。
就是有一个大心脏，什么都敢干，这让他每次也不由得提心吊胆。
一直到现在，血残倒是有些习惯，慕白一次不搞事他到有些不习惯。
而他们几人谈论的主人公，慕白在打量周围一阵之后，便将意识潜入那唯一的一枚空间戒指中，没过一会其就真开眼，同时手上也是出现一个阵盘。
正是之前那领头人使用的。
见状慕白拿在手里大量一会后，发现关掉这灭杀之牢也挺容易，就是旋转以下最上面的罗盘，让其归位就行。
随后慕白便把手放到罗盘上面，轻轻呢喃道：“不知道，我打开之后，还有没有来袭杀我。”
“血残他们也回来了吧？呵呵，你们的第二波，我可是很期待呢。”
说完之后，慕白的手便开始缓缓转动着罗盘，不一会，其便按照上面的样子回到原味。
同时那四周围困饿光幕最后则缓缓消失，众人看到这禁止消失，没事有些发愣，不知道该做些什么好。
而慕白则没有关其他，暗暗警戒着周围，禁武也没有取消，对众人的削弱程度还一直在。
等那灭杀之牢完全消失之后，慕白在原地等好一会，都没有一个人敢过来。
见状他不由轻啐一口：“没意思，居然没有第二波。”
然后就见他将阵盘收好，查看一眼四周后，缓缓走到鎏金和弑杀两人面前。
“哟，你们俩这是干嘛？痴呆？”
当走近之后，慕白看到两人一副呆若木鸡的样子，顿时笑着说道。
这时两人被他的话惊醒，然后皆是对着慕白说：“白狐大人，你好强啊，刚才那一招肯定赚了不少星币吧？”
“白狐，我们决斗吧！”
听到两人的话，慕白顿时翻着白眼，同时在心里安慰着直接，不该对两人抱有期待。
他们的注意点，与常人不同。
“没钱！”
“没空！”
最后慕白没好气回答着他们两人，然后也不再说话，朝着飞船走去。
与此同时，那些站在他前行路的人纷纷向后闪去，似乎并不敢招惹到，甚至连一些星空境皆是如此。
“呵呵。”
看到自己仅凭这一战，就让众人这幅样子，慕白轻笑一声吼，也没再理会这些躬身问好，继续往前面走着。
一路走着，不论是交战的人，还是看热闹的人，皆是有意保持着和慕白的距离，倒不是慕白此时有多吓人。
只是现在他们都不敢招惹慕白。
毕竟一个刚刚从刺杀圈里出来的人，脾气肯定很大。
现在谁去招惹，肯定死得越惨。
“白狐大人，你这武技，什么时候收啊。”
最后，走到飞船甲板上，跟在慕白身后的鎏金终于还是忍不住开口。
其实这个问题他一直想问，只是看到之前那些人的样子，他也不好说这话，所以才等到现在。
闻言慕白看了他一眼，顿时笑了起来：“这是帮你重温星云境，还不感谢我。”
“对了，你站过来一点。”
“站过去？”
听见慕白让他站过去，鎏金指着他的方向，有些不确定的说着。
“嗯，过来！”
见他一副仿佛很怕来自己身边的样子，慕白顿时无语地看着他：“让你来就来，哪里那么多废话。”
“哦。”
也许是察觉到慕白语气中的不对劲，鎏金也不再墨迹，缓步走过去。
至于接近慕白身边一米时，那种被盯上的感觉，他也懒得再管。
反正是他教的，那暗中的人肯定不好意思出手。
“你们拉着我干嘛？”
虚空中，看到鎏金接近慕白的样子，血残正欲出手来一场教育，可却被另外两人按住。
“干嘛？你能不能看看慕白的神色，现在他在强撑。”
“是啊，估计是不想倒在地上，那样可就难看了。”
闻言，血残看了一眼慕白，发现其眼里充满着疲惫的神色，要动手的心也跟着收回：“那就算了吧。”
“估计少主那里也能理解这样的情况。”
暗幽听到他的话，顿时哈哈大笑：“哪里会怪你，放心我们都不会说，而且如果少主知道了，我们也会帮你解释的。”
“但愿。”
血残没有在这个问题多纠缠，随后也不再说话，就站在虚空中看着下方。
这时鎏金也怀着忐忑地心走到慕白面前，结果发现没有上次的那种压迫感，当即心中的紧张也减少不少。
“撑着我！”
看到他走过来，慕白只是说完这一句话，便把无双・禁武给撤掉，虽然这片星空再次恢复以往的色彩。
众人见状，都明白是慕白收手。
同时感觉到自己的力量在缓缓回归，皆松了口气。
还是没有枷锁，舒服！
瞬间，因为慕白这边事毕，战场也再次回到之前的那种热闹之感。
而鎏金，却只感觉自己肩上一沉，便发现慕白上半身耷拉在他身上，一米七的他，刚好撑起微微向下倾斜的慕白。
“你干嘛！”
刚开始鎏金还不清楚情况，想把慕白推走。
可随后看到其苍白的脸色，还有极弱的气息，也没有用力推他，而是费力将其撑起。
“白狐大人，你说你撑不住了，怎么还这么嘴硬。”
“呵呵，本大人只是有些脱力，扶好，我去休息。”
“嘴硬。”
“找死？”
“不敢了！”
看着两人离开，这时弑杀也跟上去，不过倒没有再让慕白和他比试。
毕竟现在这样的情况，他估计慕白连武器都拿不起，又何来的战斗。
随后慕白在和李明真寒暄几句后，便朝着自己的房间走去。
“我就在这里休息，你们去忙吧。”
被鎏金扶着坐到沙发上，慕白缓缓挪到一个舒服的睡姿，对着两人说道。
“好，毕竟我是拿了钱的。”
“那我也去挑战别人了。”
两人听到慕白的话，皆是点头，然后朝着外面走去。
而慕白看懂两人离开之后，则是一副庆幸：“幸好这次发现了无双・禁武的弊端，不然以后有的受。”
一边说着，慕白一边全力抵挡着身上的那股反噬，身体微微颤抖。
这些都是因为他开启无双・禁武的后果。
无双・禁武除开其能降低别人的修为之外，还有一点，这是慕白刚刚亲身体验过的。
天下没有白吃的午餐，武技也一样。
一旦他使用禁武，便会遭受反噬。
反噬强度由其使用的时间和笼罩的人数决定。
而他刚刚笼罩几万人，甚至还打了一架，所以反噬很强。
至于他前两次为什么没有，在慕白看来，大概是因为黎留下的精华，因为他那两次使用后，都有黎给的星力精华，所以才没事。
“叮铃铃！”
就在这时，慕白一听到自己通讯器想起一阵叫声，随即他一边忍着疼痛，一边查看上面的讯息。
当其看到之后，脸上不由挂起一抹笑容：“这次累是累了点，但不亏！”




第546章 到达铁木星（第一更）
 

546到达铁木星
让慕白这么痛苦的时候还高兴的消息，正是顾倩发过来的消息：接受完毕。
她的这个消息，无疑让慕白身上的痛要好受很多。
因为他知道，接受完毕这四个字意味着什么。
那便是金蛛的信息网，已经全部被签收，至于能吃下多少，慕白不会担心顾倩的手段，就算吃不完，也能吃下一大半。
就算如此，这对于慕白现在，都是一个好消息。
“呵呵，还真是苦中有乐啊。”
看完消息之后，慕白便通讯器关掉，然后躺在沙发上，享受着反噬给他带来的疼痛。
“越厉害的武技，越折磨人啊，丧智是，禁武也是。”
闭着眼，慕白脑海中一直在复盘刚才的战斗，同时心中也在腹诽着这两招武技的副作用。
其实在他开启禁武之后，慕白就像开启丧智，利用肉搏，将这些人一个个全部杀死。
因为之前就已经说过，慕白不确定时返全开，他的星力能否受得住。
所以有那么一瞬间，他是想开丧智的。
但是最后还是被其放弃，主要是因为丧智的副作用，随着他的使用，在加强。
慕白一共使用两次丧智，先不提前后给他带来的两次提升有多大。
就光光第二次，慕白就发现一个问题，那便是第二次开启丧智后，他的记忆力有些不清晰。
这也说明，丧智随着他使用次数的增加，其副作用会越来越大，最后变成真正的丧智，那时候可能连自己身边的人都叫不回来。
所以慕白才止住那颗躁动的心，选择不开启丧智，和那些人硬碰硬。
当然这种副作用并不是不能消除，其实方法很简单粗暴，就是升级修为。
只要修为达到完全吃透直感的时候，其副作用便会降低。
这正是之后慕白基本上没有犹豫，就把星力精华给炼化掉，在技能点狂掉的情况下，也要升级修为的原因。
他要把自己的实力，调到一个平衡地状态。
而丧智，就是现在制约他的一部分，所以他要升修为，让丧智的副作用达到一个平衡点。
让他日后使用的时候，不再担心副作用加强。
毕竟在慕白看来，他以后可是打算着丧智常态化，那样的话多帅，遇到同阶，唰唰唰几下就搞定，潇洒的不行。
算了，休息，休息，快乐是他们的，不属于我。“
最后，慕白也没有再想这些，开始闭目休憩起来。
同时外面的战争，也正如火如荼地进行着。
一连过去大半天，直到深夜，这里的战斗才停止。
最后以金蛛那边的人不敌，他们迅速退走，与此同时，李明真的飞船，还摧毁金蛛那边近一半的改造飞船。
这一手，不可谓不强大。
当然，李明真这边也是有着伤亡的，光是人员就有两千多的伤亡，一下子全盛战力下降近一层。
再则就是他的飞船，在那么多的改造飞船轰击下，也是受了些损耗。
为此李明真更是下令修好再出发，因此众武者也因为懒得的休息时间，开始调整起来。
而这时，慕白的房间中，此时李明真正在看望他。
“白狐，这次让你遇险了，抱歉。”
说到这里，李明真认真躬身，诚意十足。
见状慕白则摇着头：“没事，毕竟突然加入的人，没有准备也是正常。”
“再加上这些人既然是刺杀我，那么他们身后没点东西，肯定不正常。”
听见慕白的分析，李明真则是连连点头。
显然他也是这么想的，要杀慕白，说实话除开那些有实力的势力外，他还真不敢打赌谁会出手。
“放心，这事我们一定追查到底，看看是谁，居然做着这种事。”这时李明真郑重地对慕白承诺着，一脸愤慨的样子。
“李董事有心了。”
听到他这么笃定的话，慕白也是认真回答道。
“这是我应该做的，慕白，只是我看你现在状态不佳，显然不适合下面的作战，要不我让人先把你送回来？”
闻言慕白摇着头：“不用，这样的伤势，过一点时间就好。”
“而且我都已经出发了，哪有退缩的道理。”
“但你现在很不适合战场，要是再遇到之前的情况...”
听见慕白不愿意离开，李明真还是好心提醒着，可谁知慕白在听到他的话后则说：“不必再劝了，下次他们还敢来，可不会这么轻松了。”
然后便看到慕白的神情变得冷下来，一副十分严肃的样子。
看他这般姿态，本来还想劝他的李明真直接没有再说。
毕竟天才这种生物，总是有自己的个性。
“好吧，这次的事情我已经发给破大人没他那边长大后也震怒，说一定会彻查此事。”
随后李明真转了个话题，不再谈论这事。
“嗯，带我多谢破大人，这事让他费心了。”听到李明真的话，慕白神情并未多变，就这么淡淡回应着。
他知道自己被刺杀的后果，肯定会引起很多人的关注。
至于这次的事情瞒过去？
显然不可能，在场那么多人，总不可能全压下去吧。
而且就算是能压，也压不了多久。
“我会带到的。”
闻言李明真看了一下时间，然后站起身：“你我就先告辞了，我那里还有点事。”
听到他要告辞，慕白也没做多挽留，只是回应一下：“耽误李董事这么多时间，真得是抱歉啊。”
“哪里的话。”
见慕白这么说，李明真连忙摆手，随后似乎想到什么，右手一翻，一锦盒出现在他的手里。
“这是一些养气补血，调养身体的药材，平时我也没什么用，看白狐你现在挺适合的，我便送给你吧。”
说完李明真便将锦盒放到桌子上，然后拱手告辞。
期间慕白也没有挽留，反正连情报组织都收了。
这么点小东西，收下又何妨。
更何况，他总算明白不当家，不知油金贵。
现在的他，手里的三个计划才刚刚开启，现在正是烧钱的时候。
所以这也是他当初听到李明真的邀请后，答应的原因之一。
赚外快！
就是这么简单明了。
“白狐大人，我能看看么？”
见到李明真离开，鎏金便一手抱住锦盒，嘴里留着哈喇子，然后转头看向慕白，
“....”
见其这副贪钱的模样，慕白不由无语，但是看到他扑闪扑闪地眼神，便答应下来：“你看吧。”
“好的。”
得到同意后，鎏金才缓缓将锦盒打开，随即铺面而来，是一股股浓烈的药香。
“好土豪，一株八星草药，四枚七星宝药！”
当看清里面的东西后，鎏金不由得惊呼出声，这些东西拿出来卖，不知道是多少亿星币。
七星的还好说，特别是八星的那株草药，市面上卖的人就很少，但一旦上架，十位数跑不了。
“看来着李明真是下血本了啊。”
听见鎏金的话，慕白倒没有这么惊讶，只是随意点头。
当然李明真也很顺利的被慕白记住名字，毕竟能一次性送十位数的东西。
想让人不记住都难！
这时鎏金眼光绿油油地看向慕白，似乎想说什么，然后有立刻制止。
见状慕白好奇地看着他，想问问他又打什么鬼主意：“鎏金，有什么就说吧，你这副模样，是看上那草药了？”
闻言鎏金连点头，又摇头，随后才说：“白狐大人，你说你随便受点伤，别人都七星、八星草药的送。”
“要不，我们多受几次？作为您的狗腿，也能....”
“鎏金，接下来的话你如果说出来，我不敢保证明天你会怎么样。”
这时听到鎏金那不着逻辑的话，慕白狠狠地看向他。
见到这样的情况，鎏金当即闭嘴，然后起身：“白狐大人，你狗腿还有事情做，先行告辞。”
说完之后，鎏金就逃也似地离开这里，仿佛真怕慕白把他怎么一样。
看到他离去之后，弑杀随后没待多久，也是直接离开。
期间他只说了一句话：“打一架，我听你的。”
这就说明弑杀已经明白慕白的用意，也不知怎么，他自己作出这样的承诺。
当即慕白也不再掩饰自己的用意，点头表示答应，看到他答应之后，弑杀便直接离开。
“看来，弑杀也不光是只会打架，还是有脑子的。”
看着被关紧的门，慕白轻笑一声之后，便艰难地移动着身子朝床上走去。
没办法，他不喜欢别人伺候，所以在受反噬期间，他只能自己照顾自己。
时间就这样一直到第二天下午，飞船才再次启动，朝着铁木星飞去，一直到晚上，铁木星的一切终于落在众人的眼前。
看着前方那一颗冒着黑色光芒的星球，慕白目光紧紧盯着那里，似乎在回忆其资料。
铁木星，一颗整个表面覆盖着铁树的星球，是一颗废置星球，在很久以前上面没有人入住。
只是在金蛛看上那里后，才渐渐有人员来往，算是一个半公开的秘密。
如果不是这次李明真合伙联邦要搞他，可能众人也不会来到这里。
毕竟一个不朽境的势力，在这几个星系也是十分强大的，更何况其还是蜘蛛网的一员。
对于这个组织，大家都是有些忌惮的。
就怕那天被盯上，得不到好处，不过现在嘛....
生命诚可贵，修炼价更高
若有星币来，一切皆可抛。
为了星币，就是可以这样理直气壮。




第547章 还是当一条安稳的咸鱼吧（第二更）
 

547还是当一条安稳的咸鱼吧
铁木星就在眼前，不只是慕白，其他人都通过窗户望过去，神情略显凝重。
因为他们知道，不出意料的话，这里就是最后的战场。
而同时，铁木星也会消失在宇宙之中。
他们这些人与慕白不同，战斗不到最后一刻，他们根本不敢松懈，
毕竟这次无论谁胜谁败，都会伴随着很多人的死亡。
“李董事，前面就是铁木星，请问接下来您有什么指示。”
这时，在李明真的房间里面，响起飞船舰长的声音，等待着下一步命令。
闻言李明真把资料放下，眼神一冷：“杀进去！”
“明白！”
舰长得到命令，随即对着众人下令：“开启星力遮罩。武器系统，冲进去！”
“是！”
“收到！”
一瞬间，随着舰长的这一则命令下达，整个军舰便开始变得吵闹起开，顿时无数船员在各个地方奔走着。
他们的状况，自然也吸引到那些武者的注意。
这时他们纷纷走到之前约定的集合点大厅，看看李明真会怎么说。
整个飞船，顿时由之前的安静，变得异常热闹。
“白狐大人，我们去不去？”
房间中，鎏金发现众人的异动，第一时间就过来找他，想问问他的打算。
“不去！”
闻言慕白想也没想，就直接拒绝，以他现在的状态，很明显还是无法参加战斗，
这些全是因为反噬的问题，虽然已经过去一天多，反噬的力量也越来越小，可是依旧存在。
慕白现在要做的，就是好好休息自己。
不过随后他看向两人：“你们两个要去，就去吧，我现在状态很明显不支持我出战的，最起码也要等到今天深夜，我状态才会恢复。”
听到他这话，鎏金和弑杀皆是点头回应。
“行，那我们先过去啦。”
“战场上，等你！”
说完两人就自己离开，然后朝着集合大厅走过去。
见两人离开，慕白摇头轻笑：“还真是死脑筋啊。”
对于两人要去大厅集合，慕白心中还是有些猜测，那便是觉得拿人钱财，替人消灾。
虽然慕白知道他们两个过来参加悬赏大会，大多都有自己的目的，就好比弑杀，是想挑战更多的强敌。
而鎏金，貌似就是看中这个星币才过来的。
但总体来说，在两人来之后，除开他们自己过来的初衷，现在还多了一份其他关系。
其实这也是没办法的事情，拿人手短。
这也是慕白参加悬赏大会，却不要赏金的原因。
他也和鎏金等人一样，一旦接受这种雇佣关系，就会尽全力做好。
所以他索性不接受那赏金，自己做自己的，开心。
“等反噬结束，我就去看看，你们是否还有后手。”
随后慕白似乎想到什么，然后缓缓朝着窗户走去，眼神中看不出喜悲，同时手里拿着血残他们缴获回来的通讯器。
.....
大厅中，此时聚集过来的人越来越多，不多一挥弑杀和鎏金也走了进来。
两人的到来，瞬间吸引在场所有人的注意力，作为慕白这两天经常带在后面的人，众人对他们的记忆还是很深刻的。
所以现在他们的到来，让不少人在猜测是否慕白会过来。
到时候一起亲近亲近？
可是让他们失望的是，最后等到李明真过来，慕白都没有出现。
顿时让他们的亲近大计胎死腹中，而进入大厅李明真打量一番四周，当看到弑杀和鎏金的时候，也是微笑朝他们点头。
因为在他看来，这是慕白在向他表态。
毕竟两个人在李明真看来，是属于慕白阵营的人，现在他们的出现，也就代表慕白的出现。
所以他才向两人点头。
这一幕落在其他们眼中，更是让众人觉得他们正是慕白的人。
瞬间对其打上标签，打算后面和他们亲近亲近。
当然，这只是一个小插曲，不一会李明真就走到众人之前，随即他屏气凝神环伺一圈之后：“各位，想必你们也知道，我们现在已经到了哪里。”
“接下来飞船就即将开进去，然后寻找一个适合停泊的地方强势入侵，到时候肯定会遭受到金蛛那边的人的抵抗。”
“到时候便麻烦诸位了。”
说完李明真还朝着众人微微躬身，姿态做的很足。
见状下面的人也纷纷开口：“李董事你放心，这次我们一定会全力出手的。”
“是啊，虽然联邦现在不主动清理蜘蛛网的人，但是其成为无恶不作，于情于理，我们这些武者都应该出手。”
“此法言之有理，其实我们还要多谢李董事，给我们这个机会。”
一时之间，整个大厅充满各种各样的称颂之词，显得好不热闹。
一旁的弑杀和鎏金则是闭目养身，将他们的话给隔离掉，这么低级的拍马屁和虚与委蛇，两人也是极为不屑。
这几天因为待在慕白身边，经常和李明真打交道，对方那润物细无声的勾搭方式，比起现在场中众人的方式，要高级的多。
一群渣渣！
这时，听到众人的话，李明真则是再躬一身：“那边多谢大家了。”
他的这一姿态，让众人一愣，随后眼光中都是多了些信服。
可这样的情况看在弑杀阿和鎏金眼中，没由得来撇嘴。
因为他们想起每一次李明真这么做之后，慕白都会小声嘟囔。
“虚伪！”
当做完这一切之后，众人便感觉飞船响起轰轰巨响，期间还掺杂这些许颤动。
开始了！
顿时，听到这熟悉的声音，在场的众人便明白，飞船已经降临铁木星，现在正在这颗星球上为所欲为。
外界，巨大的飞船冲近星球之后，便开始放着星力炮，摧毁着目之所及的建筑、人群。
只见铁木星地面响起无数爆炸，地面、山峰、建筑，在星力炮的摧残之下，下一面直接消失不见。
而这这里的动静也已几块的速度，朝着铁木星金蛛所在的地方传过去。
“什么？！”
在一幢黑色城堡里，金蛛不敢相信地听着眼前的消息：“你说他们杀过来了？”
“情报呢？怎么一点消息都没有？”
“我除了昨天知道三刑的狙击失败，现在什么消息都没有，你们现在告诉我他们杀过来了？迅豹呢，给我联系他，问问他怎么回事。”
“大人，小的已经联系过了。”
这时听到金蛛的话，那个给他汇报情报的人单膝跪地，面露难色。
“已经联系过了，他怎么说？”
听到已经联系迅豹，那金蛛的脸色才稍微缓和下来，迅豹负责他的情报网，这些年一直没有出差错。
虽然这次出了些问题，但气归气，金蛛还是想听听现在的情况。
“这....”
听到金蛛的话，他下首那个人说起话来吞吞吐吐地，有些迟疑。
注意到这样的情况，金蛛皱起眉头：“有什么事就说，这么吞吞吐吐成何体统！”
“是！”
似乎听出其语气中的不忿，那人连连回答：“小的已经联系过迅豹大人，只是那边接受的人是....”
“是白狐，他让我告诉大人，有什么手段，他都接着。”
“什么？！”
听到那人说道这里，金蛛面露惊色：“居然是白狐！看来迅豹凶多吉少啊。”
金蛛好歹也是见过世面的，现在联系迅豹，结果接通的却是慕白，他当然明白，迅豹已经被他制服。
甚至连他的情报网，都可能被一网打尽。
想到这，金蛛不由一阵肝痛。
要知道他为了养情报，付出大半家产，而现在却被别人摘桃子，这让他的心中又痛又气。
“金蛛，现在可不是生气的时候。”
这时，看到金蛛一副咬牙切齿的样子，一直没有说话的男子提醒着他。
只见那人带着一副纯白色的面具，面具上有两团红色点缀，一袭连体衣，将整个包在里面看不清身材。
说完这句话后，那人缓缓走向前：“现在当务之急，是组织力量反击，不然铁木星会直接沦陷，到时候你就算想逃，他们也会追着你。”
听到他的话，金蛛立马深深地看了他一眼，然后对着手下说：“你去将所有人叫过来，一起阻挡侵入过来的人，至于后路，我已经帮大家联系好，只用等几个小时。”
“对了，再去将三刑叫过来，说我有事布置。”
“是！”
那收到命令的人听到有后路，顿时面色一松，然后领命离开。
等他彻底离开之后，那带着黑色衣袍的人冷笑出声：“要是让他们知道你的后路只能走几个人，你说他们会帮你拼命吗？”
“呵呵，这倒用不着你费心，不过你得布置传送通道了吧？”
“之前说好的，我给你们打掩护，你们去斩杀白狐，就让我安然无忧地逃走。”
“当然说话算数！”
见金蛛说到这事，那黑袍人立马应下来：“虽然这次刺杀没有成功，但也的确是我太小看白狐，没想到他这么强。”
“不过你也为此事出过一点力，于情于理，我也保下你。”
得到这黑袍人肯定的话，金蛛算是松了口气：“守承诺就好！”
....
而另一边，飞船在空中肆虐一阵后，下方变成一片废墟。
见状，李明真对着众人说道：“出发！”
“咻！”“咻！”“咻！”...
顿时飞船响起阵阵破空声，许多人跳出飞船，然后朝着下方坠去，最后李明真也跟着几名不朽境跳下，朝着资料中金蛛的部队走去。
看着众人飞出，慕白将血残给的通讯器捏碎，然后缓缓走出去：“还是安稳的当一条咸鱼吧。”
“搞事的那种。”




第548章 哟，金蛛诶！(第三更)
 

548哟，金蛛诶！
铁木星上，一男一女正小心的跟着大部队走着，虽然周围有很多自己人，但是他们都走的很慢，就怕被金蛛的人埋伏。
“咔嚓！”
这时，只见那名女子脚底踩了一块碎石，当即有些没站稳，有摔倒的趋势。
“学妹！”
看到这女子要落下的样子，其旁边的那名男子连忙上前，扶着她，同时眼色有些担心：“学妹，你这是怎么了，自从昨天集合之后，便一直这么心神不宁。”
看着自己学妹这个样子，那名男子心痛不已。
闻言那女子微微挣扎起身，甩着脑袋：“学长我没事的，可能有些不适应吧。”
说完那女子没有管解释什么，继续朝着前面走着。
见到这个情况，那名男子谈了口气。
他本就倾心这名女子，只是其一直爱慕着别的男生，直到这学期开学的时候，他注意自己这师妹天天郁郁寡欢。
本就在意的他，又怎么能忍受佳人如此悲痛。
所以在他多方打听之下，终于知道，原来自己师妹爱慕的那个人，在半年前的一场探险中已经死去。
这期间的过程，他有打听过，不过却不清楚。
只知道是闹得很大的一次古墓探险，当然闹得大的不是古墓有多大，而是一名天才横空出世――白狐。
对此他还问过自己这位学妹，可每一次都没有都得不到答案，最后只好放弃。
但是此后，他更是有意无意地着自己这位学妹。
毕竟其心上人已死，按照剧情来说，正是趁虚而入的好机会，所以他这半年更是对这师妹无微不至。
就希望将其感化，抱得佳人归。
虽然没有成功，但是他还在努力。
这一次他借着放假历练，便拉着学妹和自己一起，刚好遇到这档子事，他们俩便一起过来。
可自从昨天出发之时，他便发觉自己的学妹总是心不在焉，仿佛在担心什么。
期间他也问过，但是一直没有办法。
“赵全学长，我记得你有那种实时传输的记录仪，只要启动，就会变得很小很小，如果武者不非常仔细的查看，根本就发现不了的，是吗？”
这时，那名女子看着自己的学长，突然问着他。
“是啊，有！”
听到自己学妹的话，赵全虽然不知道他要干嘛，但还是拿出自己买的实时记录仪：“给，陈琳学妹，你居然问到这个，我就送你吧。”
“谢谢！”
陈琳闻言，立马表示感谢，也不墨迹，接过记录仪，然后打开，连接自己家里的光脑后，将其卡在自己右鬓中。
因为记录仪是一片很小很小的发夹，所以被她卡在发夹中，倒也看不清什么。
见到这个情况，那名男子有些疑惑，但还是没问出来，权当陈琳好玩。
“我们走吧。”
当做完这一切之后，陈琳对着赵全说道，然后缓缓朝前面走去。
“好的。”
见状赵全立马快步跟上，跟着大部队继续探索。
此时走在前面的陈琳仅用自己能听到的声音说着：“即使我死，也要提醒家人，不要为我报仇。”
“陈琳学妹，你现在怎么走这么快啊。”
.....
另一边，在大部队小心朝着金蛛所在的地方飞去之时，慕白正带着暗幽朝着与他们截然相仿的地方飞去。
“暗幽，你确定你的感应没错？”
这时慕白忍受着反噬之痛，朝着前面跑着的时候，转头看向暗幽。
“当然，我暗幽别的不说，就这感知能力特强，这一点，在我进入星球之后，就发现那里的不对。”
“行，你别没错就行，这可是我们第一次合作，可别让我对你的业务能力产生质疑。”
听到暗幽那充满自信的话，慕白也没有再说什么。
暗影卫，每一个人的实力都很强，这是他之前在和几人聊天的时候就知道的。
此时暗幽说这话极其自信，慕白又何来不相信的道理。
“不会的，我的感知绝对没错。”
见慕白这么说，暗幽也不生气，因为他知道慕白还是偏向于相信他。
至于后面的话，则被他选择性忽略。
可随后其看到慕白的状况，不由皱眉：“但你决定亲自过去吗？会不会太危险。”
闻言慕白摇头表示不行：“有你们，我很安全，毕竟你们可是三个人啊！”
“....”
听到这话，暗幽无法反驳，毕竟他不能说他们不行，万一说了，不就是承认他们实力不够？
作为专业保卫，他们可是很强的。
这是慕白看到暗幽没有说话，也没在追问，依旧忍着反噬朝着暗幽说的地方过去。
至于为什么不让暗幽带着飞，或者其他方式。
慕白表示，他以后就算累死、痛死，也不让男人扶着他。
全是因为昨天他让鎏金扶他之后，后者似乎有些幽怨的看着他，这让慕白顿时感觉不对，所以决定男孩子在外面要保护好自己。
特别是遇到男孩子的时候，一定要保持距离。
两人就这样默默地赶着路，此时铁木星也再次热闹起来，一股股气浪，星力波动席卷着整个星球，如果不是因为其星球构造很好，估计早就在这样的战斗之下被轰的稀碎。
甚至连刚才的飞船，在轰击铁木星的时候，都没有全力攻击。
不然星球的被破坏程度可不止如此。
“李董事，前方就是那金蛛的大本营了。”
这时，冲在最前方的李明真几人，在看到那黑铁山中的城堡，其中李家那名不朽境李动指着说道。
“嗯，动叔，等下就要靠你了。”
见到那巨大城堡，李明真知道，一路上都没有遇到的厉害人物，应该全部都在里面。
无论是三刑，还是金蛛。
说完这话后，李明真又看向剩下来的两名不朽境拱手到：“到时候也麻烦两位前辈了。”
看到他礼仪做的如此到位，那两名不朽境皆是摇头表示没什么，其中一个留着山羊胡子的老者更是一边抚着胡子，一边说：“无碍，本就收到你们家那么多照顾。”
“现在多出些力，也是应该的。”
他的这话说出来后，剩下那名不朽境也是连连点头。
看样子这两人以前也受过李家照顾，而且双方的关系都很不错。
这时李明真看到越来越多的人赶过来，随即语言一转：“几位前辈，现在人员都来的差不多了，我们出发吧。”
“嗯，走吧。”
“是啊，找点让金蛛伏法。”
听到他的话，几人纷纷同意，然后便一起朝着城堡走去。同时，那些后来者也迅速跟上。
不一会，在李明真几人就带头来到城堡门口。
见状李动左手一挥，一道星力掌劲排在城堡的门上。
“轰！”
只见其轻飘飘地一掌，轰在门上之后整个城堡的城墙被轰碎，最后硬是摧毁城堡的三分之一才停下。
“走吧！”
见到这一幕，李动先行带着众人冲进去，随后后面的人纷纷赶上。
因为城堡很大，所以突然涌进来这么多人，倒也不显得拥挤。
李动等人直接冲向大厅，待他们赶过去后，只见那城堡大厅正站着百来十人，修为都很高，最低也是星空境七重。
站在最中间的，是之前有过交手的三刑。
见到这三人，李明真等人皆是皱着眉头，表示不解，不过最后他还是一步踏出：“呵呵，没想到金蛛是个缩头乌龟，居然这个时候不见踪影，莫不是逃了？”
听到他这话，金蛛这边的人并没有什么表示，最后竟是三刑之一的无恩走出来说：“金蛛大人何其珍贵，其是你们能见就见？”
“要见大人，必须先过我这一关！”
说到这里，无恩将武器拿出来砸在地面，瞬间整个星球都为之颤抖三分，地面带起无数巨大的裂纹，随时又崩裂的危险。
看到这样的情况，李明真，李动等人皆是皱眉。
倒是不是因为无恩的实力，而是他的语气。
要知道他无恩之名，就是因为其从没有感恩之心，谁对他再好，其也不会感激，该杀的还是要杀。
而且他也是三刑之中，唯一一个对金蛛说过，要杀他的话的人。
但今天却转了性子，这么维护金蛛。
这倒让他们颇为不适应。毕竟这一切的转变太快，他们表示还承受不来。
不过众人也就只愣神了一会，很快就反应过来。
只见李动拿出武器，冷视着无恩：“那就将你杀掉，我看那金蛛还出不出来！”
他这话一说出，一股气势喷涌而出，以铁木星为中心向着四周扩散而出，足足覆盖近十分之一个星系。
同时，铁木星在其巨大的威势之下又崩溃之势，无数的裂缝在大地产生，山川河流瞬间崩坏，星球在走向瓦解的道路上越走越远。
“那这里就交给你们了。”
这时看着大厅中对峙的众人，躲在暗处没有发现的黑袍人看着众人，不由冷笑道。
而且从他的实现望去，还能看到金蛛这边人的后脖子出，皆是有着一道散发着暗紫色的神秘螺纹。
“不能再待在这里了，得赶紧撤。”
最后，那黑袍人再次看了场中一眼，便隐没在黑暗之中消失不见，只留下此时正剑拔弩张的两拨人。
“咻！”“咻！”“咻！”......
最后只听到破空声响起，双方已经开战，而且越来越近。
而在李明真等人的反方向，慕白和暗幽经过赶路，终于来到暗幽说过的地方。
感受到崩坏瓦解的衫春，还有那沟壑纵深的大地，慕白不由咂舌：“这还没开战的吧，居然这星球都已经承受不住了。”
“这很正常。”
这时听到慕白的话，暗幽回答着，同时神情一凝，看向前方，身体紧绷。
见状慕白也看过去，只见是一个清瘦，脸颊凹进去的男子走出来，只见他穿着金镶边的衣服，身上散发着一股阴深之气，让人十分难受。
但是看到这人，慕白景笑着说道：“哟，金蛛诶！”




第549章 白狐啊，我送你一件礼物如何？（第一更）
 

549白狐啊，我送你一件礼物如何？
听到慕白的话，金蛛立马转头看去，眼神不由在他的身上打量。
好一会后，金蛛才说道：“果然不愧是白狐，呵呵，一表人才啊。”
“能被你夸，我怎么开心不起来啊。”
见金蛛夸自己，慕白神情并没有变化，只是淡淡看着他：“你知道我要干什么吧？”
闻言金蛛一愣，没想到慕白这么直接，不过还是回答：“如果你要找刺杀之人，等会就可以看到他。”
听到他这话，慕白点着头，也不怕他会欺骗自己。
随后只见他转头看向暗幽：“几几开？”
暗幽听到慕白的话先是一愣，不过很快就反应过来：“八二，不过会费些手脚。”
“嗯，去吧，暗幽。”
听暗幽这么有信心，慕白当即指着金蛛，颇为中二的说着。
“....”
起初暗幽是很不想搭理慕白来着，可不知道怎么，最后他还是顺着慕白指的方向，幻化出两道冒着黑气的弯刀，朝着金蛛杀去。
“轰！”
于此同时，慕白便感觉到远处传来一声轰响，紧接着整个星球开始奔溃，最后慕白便看到整个星球发生尘埃消散在宇宙之中。
见状慕白连忙对着暗幽大喊：“离我远点！！！”
“.....”
对于他突如其来的喊声，不论是金蛛，还是暗幽身形皆是一滞。
特别是暗幽，不由在心里骂道，这个磨人的小机灵鬼。
不过他也知道不朽境战斗的余波不是他能抵挡的，哪怕他们再怎么压制，星云境都抵挡不了。
所以下一刻，其身形一闪，将金蛛引到很远的地方。
看到这样的情况金蛛本想袭向慕白，打算来着偷家。
可是其还没有付之行动，就被暗幽的一句话打破：“不想被围殴，就和我打。”
听到这话，金蛛哪里还不明白，慕白的身边不止他一人，当即冷汗直流，便跟着杀向暗幽。
毕竟一个暗幽，就能打败他，再多一个，估计其可城不了多久。
同时他也明白过来，慕白的真正目的不是他，而是那个要刺杀他的人。
让暗幽和他打，就是为了把那人吸引过来，告诉他白狐在这里。
因为正面战场也就几名不朽境，现在能打起来的，是个人都知道其肯定是白狐和保护他的人。
至于为什么有人保护他，这里就不再赘述，好歹也是全人族都知道的事情。
“好心机啊！”
想到这，金蛛不由赞叹一声，似乎是觉得慕白小心思挺多。
“是有点心机，不过只有这样，人族才能在他们身上发扬光大。”
听到金蛛的话，暗幽随即反驳一声，然后只见其身后的星空皆是冒着黑气，一刀挥出带着漫天黑气杀向金蛛。
见状金蛛拿出自己的金色长枪，虚空一点，随后弥漫星空的金色光华合在一起，一道长枪虚影和那黑色刀刃轰击在一起。
“轰！”
随后只看到整个星空产生无数爆炸，一股狂风，向着四周席卷而来，狂风所过之处，，就连星空中的宇宙垃圾也化作湮粉。
“呼！”
狂风刮到，慕白这里，他也是将时风・壁幻化在前面抵挡这狂风。
没办法，这样的威势太大。
于此同时，这里的动静也被其他地方感知到。
特别是李明真等人，脸色皆是大喜。
他们此刻已经和三刑等人战在一起，但是他们这次来的目的可不是来杀三刑等人的，而是金蛛。
而现在金蛛人不在场，不知所踪，眼下他们也很焦急，就怕其逃跑。
不然这次的行动就算将这些人全部杀死，也只能算失败。
要知道，那些工厂、产业什么的，都掌握在金蛛身上，也只有他将他杀死，才能常规获得，不费一兵一卒。
“看来是白狐出手了吧。”
此时李明真看着战场，又看向动静传来的方向，脸色不由一喜，心中也有了些猜测。
随后他更是呼出一口气：“白狐那里有不朽境，能将金蛛拖住，只要我们这里迅速解决战斗，在过去的话。”
“金蛛，必死！”
说完，李明真也不再保留，其身上涌现出无数星力，强大的星力，使得他四周的星空被其划出道道裂纹。
同时他这里的变化，也被正在战斗的几名不朽金察觉到，纷纷转过头不可思议地看着他：“不朽境三重？！”
察觉到他身上的气势，众人不由一惊。
特别是三刑，他们三人也才不朽境一重，其中有一人才刚突破不久，现在对付三个老牌不朽境一重的武者一惊很费力。
可没想到这个时候冒出一个不朽境二重，倒是让他们猝不及防。
一时之间，他们心中不由生出一些小心思。
但是在其脖子后面螺纹闪烁一下之后，他们那颗有些蠢蠢欲动的小心就被镇压下来，再次变得老老实实的。
“李董事居然有不朽境三重？！”
“天啊，这么多年都没见过李董事出手，这还是第一次看到他出手。”
“果然，掌舵者没有一个简单的。”
李明真的爆发，顿时蔓延整个战场，此时众人都知道，现在这个看似颇有商人模样的人，修为足足有不朽境三重。
是该说他们反应太慢，还是其藏得太深。
这时，当李明真把气势爆发完之后，其身上无数道星力缠绕，最后在他的身体周围，形成一道星力铠甲，其手上，也出现一柄星力幻化出来的长枪。
“呼！”
当长枪幻化好之后，李明真拿着枪尖对着他们，其上星力、狂风涌动，看上去渗人无比。
“没想到你们倒是和传闻不符，居然这个时候都没有逃跑。”
看着战场中的几人，李明真嘴角含笑，然后脚步一踏，星空上出现一道气形波浪，最后他的身形便消失不见，再出现时，已经投入战场之中。
“唰！”
“灭魂枪・怒杀！”
李明真的第一个目标，正是三刑之中刚刚突破到不朽境的无礼，他打算以他为突破口，快速将三人解决，然后稳定这边的战场，朝着慕白那边赶去。
随后其星力形成的长枪，喷涌出一道可怕的枪影，带着漫天杀气，径直袭向正在对战的无礼胸膛。
“幻灵壁・守！”
正在战斗中的无礼，心神早就在李明真爆发出实力的时候，放到他那里一些，当即也不墨迹，手上的双银锏推开那名不山羊胡须的不朽境的攻击。
然后朝着李明真攻击轰来的房间形成一道巨大防守壁墙。
“轰！”
两者相撞，只见星空间带起无数风刃狂浪，将一些离得近的人直接掀飞，倒飞而出。
“咔嚓！”
就在两者交接没有多少，那无礼的防守墙，竟出现一丝丝裂纹，看到这一幕，无礼大惊失色。
当即想要闪开，可还没有等到其行动，那到枪影以更快的速度破开防守大壁，对着他袭来。
“扑哧！”
几乎只是一瞬间，其身上就被轰出一个血窟窿。
“噗嗤！”
被一击轰中，那无礼倒飞中的途中更是狂吐一口鲜血，就连身上的气势都减弱不少。
显然在这一招之下，他受得伤非常壮。
哪怕是到他到达不朽境，在遇到遭遇到巨大的攻击，也会想其他人一样，受伤，或者死亡。
“乱魔・涌现！”
这时，在倒飞中的无礼，身上气势爆发，爆喝一声之后，便看见倒飞的星空之中，想成一团团黑色雾气。
最后黑色雾气冲向李明真，所过之处，皆是带着一股腐蚀之力。
“魔族的招式，看来你也有点东西啊。”
看到这一招，李明真一愣，随后便反应过来，这是一招魔族开发的招式。
当即他将长枪在手上垫了垫，瞄向无礼：“灭魂枪・一击！”
“咻！”
随后便看见他的长枪鱼贯而出，下一刻，便已经插在无礼胸膛。
“好快！”
看到胸膛上的长枪，无礼不由大惊失色，之后也不再犹豫：“爆血！”
爆血，是每一个不朽境都会的招式，因为当进入不朽境之后，这也说明武者已经长生不死，与天地同寿。
于此同时，他们的身体也会发生改变，而作为身体上最作重要的血液，其的改变是最大的。
而这时，在燃烧血液之后，武者的实力便会在这期间发生很大的提升，宇宙统称这一招为爆血。
看到爆血的无礼，李明真不由一笑：“还真是喜欢挣扎，不朽境一重和三重的差距，可是很大的。”
随后便看见李明真手掌对向无礼：“灭魂枪・爆！”
“轰！”
一道惊天动地的爆炸，响彻很远，就连已经离开很远的那黑袍人都能听到。
“看来，得赶紧离开啊。”
感受到远方战斗的迹象，那黑袍人轻轻说一声后，便开始加速离开。
可就在这时，脚步踏离之际，听到不远处的一女生的话：“白狐，不会来杀我的吧？”
“白狐？”
听见白狐二字，那黑袍人立马停下，朝着声音出来的地方望去，只见一男一女，正在和金蛛的几人战斗。
但似乎那男方逞能，让女孩没有出手，就在场边观看。
而说出刚刚那句话的，正是在场边观战的女生。
“咻！”
随后那黑袍人眼眸一转，便闪现到那女生旁边：“你认识白狐？”
看到突然出现的人，那女孩顿时警戒道：“你是谁？”
见到这个情况，黑袍人并没有，而是手掌一吸将那女子吸过来，然后用手掐住她的脖子：语气轻缓：“看着我，你是否认识白狐。”
感受到巨大的吸力，那女子先是一顿挣扎，可是在听到这黑袍人的话后，便止住挣扎，呆呆地说着：“认识，见过几次”
“哦？”
听到这里，那黑袍人饶有兴趣的说：“那你刚才说他会杀你，是真的吗？”
“他说，会杀我。”
闻言，那女子继续呆呆地说着，语气没有一丝波动。
听到这话，那黑袍男子一笑：“看来有点好玩啊。”
“白狐啊，我送你一件礼物如何？”




第550章 是只老狐狸啊（第二更）
 

550是只老狐狸啊
想到这里，那黑袍人瞬间有了一个计划，正欲行动的时候，突然他听到一声怒喝。
“你是谁！放开陈琳！”
听到这话，那黑袍人望过去，只见原来是刚才那名逞能的男生。
见此，那黑袍人什么也没说，手一挥，一道星力攻击轰出，直接击在那男生身上，死得不能再死。
“真是聒噪！”
将那人解决，黑袍人不耐烦的说着，然后看向金蛛的那几人：“你们也在啊，还是去死吧。”
说完只见他手望着这几人一凝，便看见一道道黑色星力将那几人包围，然后把他们绞杀在里面。
当做完这一切后，那黑袍人似乎才满意点头：“这样才不错。”
随后便看见他转头看向那女子，缓缓脱下直接的面具，露出一双略显沧桑的大叔脸，脸上还残留着胡渣，眼神漆黑，上面还冒着黑光。
之后便听到他声音缓缓传出：“帮我个忙，去帮我送白狐一份礼物，顺便帮我带句话，这次，算你走运。”
说完这话，那男子眼神中冒出一缕缕星力，朝着陈琳飞去。
只见星力从陈琳七窍进入，使得后者一阵抽搐。
不过因为被他钳制着，无法摆脱，只能在半空中挣扎。
终于，直到半分钟过去之后，那星力才停止涌入。
与此同时，那女子的额头也出现一个黑点，其嘴唇也变成黑色，瞬间她也停止抖动。
“砰！”
做完这一切，那男子手一松，陈琳就无力地耷拉在地上，显然是晕过去了。
看着她，那男子缓缓带上面具：“这次就摆脱你咯，希望能诶白狐一个愉快的回忆。”
说完，那男子便打开之前准备的好的空间传送石直接离开。
至于去找金蛛，他才不傻。
虽然他知道那边战斗的人，肯定是白狐的人，而且他的目标白狐肯定也在那边。
但这么明显的事情，是个人都知道。
而且金蛛这个人和他本就是合作关系，一旦被问起，这男子知道，金蛛肯定会说他要过去。
所以他现在过去，显然是自投罗网。
至于说和金蛛合力斩杀保护慕白的人，然后再斩杀慕白，想法是很好，但想实现很难。
因为在他看来，白狐不傻，他能放任直接的保卫者去战斗，这就说明其有着万全手段，等他过去后，将他一网打尽。
“白狐，不得不说，你的确很强，如果不是有仇，还真不想和你为敌啊。”
说完，这男子便捏开空间传送石，随后其石头绽放出点点星华，下一秒，他的身影便直接消失不见。
而另一边，慕白还站在原地看着暗幽和金蛛的战斗，同时心中也在想，那要刺杀他的人过来还需要多久。
“应该快了吧。”
想到这里，慕白喃喃自语，同时在心中倒计时。
“枪决・贯穿天下！”
很远处的星空之上，金蛛挥动着他那柄金色长枪，然后对着暗幽刺去。
随后只见一道惊天枪芒从枪尖喷出，带着那极强的威势，以及那似乎能洞穿天地的气势，洞穿星空，迎向下方的暗幽。
感受到枪芒的攻击强度，暗幽面色不变，只见其将两柄弯刀合十，随检其前方出现一道“X”形状的星力幻影。
“双月轮・零守！”
随后便看到他握着两柄弯刀旋转一圈，旋即那天上的幻影也是旋转一圈，最后其迅速变大，将金蛛的枪芒完全笼罩在里面。
“轰！”
两者迅速轰击在一起，在星空中带起点点火花。
见状暗幽并没有关心太多，手中两柄弯刀一划，带着两道半月的黑色斩击飞出，径直朝着金蛛飞去。
“枪决・坠落！”
看到这两道攻击，金蛛整个人气势一整，将其调整到顶峰，然后便看见他持枪向下冲，以长枪为尖，人为身，朝着下方杀去。
“轰！”
顿时，这几道攻击轰击在一起，星空瞬间散落出无数的黄色星华和黑色粒子。
以一种极快的速度，在他们那一片虚空中扩散。
见状，慕白也是用起星力抵挡，当眼睛却直愣愣地盯着两人，同时也在回想起他们的作战。将其吸收成自己的东西。
在战斗这方面，他虽然有着直感，但终于有个度。
现在他直感是白银级别，不管是战斗意识，还是手段基本在同阶最高。
但终究是有着限制，就慕白现在看来他的直感大概可是称得上星海境之下，战斗无敌。
可一旦到星空酒，就略显得不足，就像此刻暗幽和金蛛两人的战斗一些，一招一式，天然的衔接，还有那每一击之后那周身的道韵。
让慕白沉迷于他们的战斗无法自拔，同时也在感悟他们作战时，自己能用到的点。
“好强，两人的战斗意识已经是本能出手，每一招一式，都有着自己的打算。”
“这算是，出一招，看几步么？”
越是看他们的战斗，慕白越是惊讶，以他现在直感的加持，最多也就只能在敌人出手的时候做出判断。
所以对于两人能隐隐判断出对方接下来的招式，终究是有些惊讶的。
“这大概就是用战斗堆出来的吧。”
这时，两人之间的爆炸消散，只见金蛛继续向下坠落，其上方仿佛幻化出一个金色的世界。
界内的所有一切都是金色的，无数飞鸟走兽在金色世界中欢腾，可随后画面一转，那金色世界随着金蛛的下坠变得扭曲，随后纷纷冲向暗幽。
“界么？”
见到这一幕，暗幽微微皱眉，如果说爆血是不朽境的常规模式，那么这“界”则是不朽境的进阶模式，衍化世界，是一招领域武技。
使用自己世界的力量，对着敌人碾压而去。
在不朽境中，算是区分与普通不朽境的重大区别。
“啧啧啧，没想到啊，居然能看到‘界’。”
这时看到那扭曲的金色世界，慕白不由称奇，显然对于不朽境的手段他是有过一些了解，所以，所以此时看到，倒也不觉得新奇。
“那我也用用！”
见金蛛的攻击越来越近，暗幽立马调动全身之力，一道道黑色星力出现在他的身下，随后迅速凝结成一片巨大的黑色汪洋。
“也是界么？”
一旁的慕白，看到这一幕，眉头一挑，不过随即也释然，暗幽好歹也是暗影卫的人，肯定是有点手段的。
“唰！”
当海洋成型，随后就看见暗幽一脚踏出，对着天金蛛迎面飞去，同时其下方那一片黑色汪洋顺便变得翻涌起来。
然后那黑色汪洋也是如扭曲一般，跟着暗幽向上方袭去。
”轰！“
终于，两者在慕白期待的目光下相遇，双界重重的的轰在一起，星空中，也出现一阵鸣响之声。
“咻！”
就在其爆炸刚刚要起来的时候，慕白便感觉自己身前出现两道人影，当他看清楚时，便看到是血残和零土。
“土・守壁！”
随后便看见零土手掌对着两人战斗的方向，星空出现道道星力光华，在几人前面形成一道宛如真实般的墙壁。
“轰！”
下一刻，那墙壁便想起一阵巨大轰鸣，震得那墙壁都不由得颤抖。
慕白当即向两边望去，看到没有被墙壁笼罩的地方，此时皆是狂风呼啸，星空中的尘埃物质，全部都泯灭在他们两人造成的攻击余波之下。
这时零土看向慕白：“抱歉，打乱了你的计划，没有等到那个主谋出现就出来了。”
零土的声音十分好听，似乎是在给慕白解释：“他们两人使用‘界’的力量之后，已经不是你能够抵挡的，所以我才会提前出现。”
闻言慕白摇着头：“还要多谢零土姐姐呢，多亏你我才不会那么狼狈。”
“而且，那背后主谋之人应该不会再出现，他可能算到我的打算，所以已经直接离开。”
“虽然我不知道你们不朽境的速度有多快，但是这两人已经战斗这么久，他居然还没有过来，就足以说明问题了。”
说到这里，慕白眼光看向场中：“既然金蛛已经是弃子，就杀了吧。”
他的声音很轻，但血残和零土都知道他的意思，互相望一眼之后，血残沙哑地声音传出：“我去吧！”
说完后，就只见血残的声音直接消失不见，留下一路红芒，杀向金蛛和暗幽两人战斗的地方。
而零土，继续维持着壁盾，然后缓缓退到慕白身边。
也许是看到两个人，零土出言打破这一份寂静：“你就这么确定那个人已经离开？”
“不确定，可能也埋伏在附近，但是大概率他已经离开。”
闻言慕白转过头，看向零土：“那个人，一看就是只老狐狸。”
“狡猾的很！”
听到他这话，零土不由得嘴角抽搐，在心里补上一句：你也是只狐狸。
不过她没有说出来，毕竟因为常年保护胡焱菲，她还是知道一些慕白的性格。
如果她说出来，那绝对的会报复。
所以现在零土没有再说话，转头看向场中的战斗。
而慕白呢，则是在心里惋惜：
这零土居然不接话，有些愁！




第551章 你们擦屁股吧。（第三更）
 

551你们擦屁股吧。
慕白所在的区域。
此时慕白正在零土的保护之下，看着远处三人的战斗。
“轰轰轰！”
在金蛛险象迭生的躲过一次轰击之后，他暴退出暗幽和血残两人的攻击范围，带着不可置信地看着他们。
“两名不朽境三重？！”
看到这，他无意识地转头看向保护在慕白旁边的零土。
这么说的话，就是三名不朽境三重了啊。
想到这，金蛛不由得冷汗直流，心里顿时想起之前暗幽说的话：不跟着他会被围殴。
顿时觉得直接突然怂一波，倒是个明智的选择。
可现在他看到刚才在战斗时可，突然杀进来的血残，嘴角直抽。
到最后还是以多打少！
气！
不过想到这里，他面色发狠，当即也不留手，全身星力迸发，带起的风浪，哪怕离得很远的慕白，在零土的保护下，都能感受到那可怕的威势。
“金・界之临！”
随后只见金蛛爆喝一声，整个人全身无数星力涌出，其身后的那一片被金光幻化的世界，也变得汹涌起来。
“落！”
然后只见其左手撑天，对着血残和暗幽两人一挥，整个金色世界猛然砸下。
“哼！”
见状，血残冷哼一声：“只见其那死神镰刀上血气翻涌，随着他的挥舞，周围全部变成血红色，里面仿佛有血水流动，血腥无比。
“血狱！”
最后便看见血残镰刀一挥，其凝化出来的血水世界猛然飞去。
“轰！”
仅仅片刻，两道攻击以极快的速度相撞在一起，没有想象中的爆炸，只有两界在空中角力，其相撞的地方一股波浪朝着四周扫荡而去，影响之广，整个连云星系都能感受到。
“好强大的余威，这是不朽境的战斗才能出现的吧？”
“天啊，难道是之前那个悬赏大会的战斗？！”
“一定是了，昨天才出发，今天就打成这样，这么猛的么？”
瞬间，因为两人战斗造成的影响，整个连云星系都在谈论着。
毕竟不朽境的战斗，在地处相对和平的地方，还是很难见到的。
其中一些离得近的人，更是耐不住自己的好奇，纷纷朝着战斗源摸索过去。
一处巨大的行政办公楼内，随着那气浪的扫过，在其建筑的最高楼层上，一个本来坐在办公桌上写文件的中年人似有所感，当即停笔眉头一挑。
“不是李明真，还有李明真召集的那几名不朽境，看来应该是保护白狐的人吧。”
说着他把笔放下，随后缓缓起身走到前面的落地窗：“希望你收到我的善意吧，这次我可是把金蛛的信息情报都全部交给你了。”
说到这里，他的房门就被打开，一个快步走进：“云狼大人，刚刚在铁木星的方向，有一股极强的战斗波动，是不是派人去看看。”
闻言破云狼转身说道：“不用，这很明显是悬赏大会那边的战斗，我们只用等结果就行。”
“对了，把消息放出去，免得被有心人利用，人心安抚住。”
“是！”
听到他的命令，那名手下连忙领命，然后朝着后面退去。
见到这人离开，破云狼再次望战斗的地方一眼后，便直接做回原来的位置，继续工作。
毕竟，他可是很忙的。
而在战斗区域的另一边，李明真带着召集来的三名不朽境强者，呈四角之势把三刑围在中间。
“三刑，你们还不投降，要死战下去么？”
看着已经穷途末路的三人，李明真皱着眉头说道。
因为他感觉到三人今天的不对劲，这种死战不退，宁死不降的情况，还真不是他们的性格。
而三刑只是冷冷地看着他，并没有回答，看样子，似乎是真得打算战死。
乖乖，这可不得了。
察觉到这样的情况，几人皆是一愣。
“李董事，和他们废话干什么，杀掉，再去将金蛛宰掉。”
这时其中一名不朽境活动着手臂，对着李明真说着，而且看其手臂上的血痕，显然在刚才的大战中，其手臂受过不小的伤害。
“是啊，李董事，这三人既然冥顽不灵，又何必多费口舌。”
闻言，那一名不朽境留着山羊胡须的不朽境忿忿说道，只是原来那一撮白绒绒的胡须，此时已经被懒腰斩断。
“嗯，那边一起出手吧，他们想死，就送他们一程！”
听到两人的化，李明真点着头，然后手上长枪一抖，周围空间一片震荡，随后便看见其长枪飞舞，似乎整片星空的星力打偶在随其转动。
另外几人见到，也是连连出手，各自施展着自己的武学。
一时之间，这里的星力波动，瞬间超过慕白那边的战斗情况。
“灭魂枪・灭魂！”
终于，在一切都准备完毕之后，李明真长枪一指，随后一道巨大带着绝杀之意的枪劲飞出，径直飞向那三人。
与此同时，另外三名不朽境也纷纷出手，瞬间使得整个空间动荡不已，变得极不稳定。
而三刑三人，似乎并没有察觉，同时他们身后的印记光芒直接绽放出来，仿佛将功率开到最大。
察觉到这个情况，李明真等人皆是轻咦出声，不过手也没闲着，操控中攻击继续进攻。
看着越来越近的攻击，瞳孔中看到的攻击影子也越来越大，三刑等人终于也出手了。
“轰！”
......
“那边的战斗也结束了吧。”
这时，慕白看着血残和暗幽像拖着死狗回来的身影，听到远处的爆炸声响后，注意力不由得被吸引过去。
“应该是结束了。”
听见慕白的话，零土将精神力散开，然后回答着他。
“哦，那看来是李明真他们战胜了那些人，不然你不会是这样的神情。”
见自己没有猜错，慕白也彻底放松下来。
毕竟战场上的几只大鱼全部落网，至于那些小鱼，迟早会被杀光。
想到这里，慕白转头看向血残他们，拍着手：“看不出来啊，暗影卫就是强，三两下就干掉了一个不朽境，这业务能力，没得话说。”
“不用恭维！”
走进的暗幽和血残听到慕白的话，皆是翻着白眼，最后还是血残沙哑着声音，指着金蛛说：“这次我需要将他带走，不能直接杀。”
“老祖那边已经知道你的情况，他们表示会尽快查出是谁会对你不利。”
“至于他，你虽然不能杀，但是现在随你处置。”
听到血残的话，慕白点头表示明白，虽然他想自己解决，但很明显他现在还不够格。
而且能在众人面前明晃晃地刺杀他，不得不说这群人有些疯狂，嚣张跋扈。
可嚣张也有嚣张的资本，他们会这么明目张胆，便表示他们的实力肯定不弱。
慕白现在，还搞不定。
所以自然是老祖们接盘。
“好！”
最后慕白回答一声后，走金蛛面前，因为他现在星力被封，慕白倒也不怕，随即蹲着看向他：“不得不说，金蛛，你还真是大胆啊，你应该知道无论我被暗杀成功与否，你都会在人族混不下去。”
“甚至会遭到众人明目张胆的追杀，是谁给了你勇气？”
说到这里，慕白怔怔地看向金蛛，想看看他怎么回答。
“哈哈哈！”
闻言金蛛大笑出声，随后可能牵动到伤口，其更是咳出几口血：“这次不管暗不暗杀你，我都逃不掉，不是吗？”
“你认我真相信是李家出手？呵呵，他身后若没有联邦支持，李明真敢直接撕破脸皮？”
“所以我逃不逃，都会被钉上通缉令，只是那人恰逢其会，给了我一个逍遥法外的机会而已。”
说到这，金蛛眼睛微眯看向慕白：“不过也是因为这次刺杀，我认识了你，不得不说，白狐你的威名，名副其实。”
“甚至你昨天的战绩传出去后，威名更甚从前，人族有你，有幸！”
听到金蛛受这么重的伤，还讲出这么打一段话，慕白不由得在心里为他捏了一把汗。
就怕其说得正开心的时候，一不小心激动过头，有股气没上来。
不过在听到他的夸赞，慕白摇头表示没什么：“盛名也好，有幸也罢，现在我都懒得理会，金蛛，你当真不知道那个人的一点信息？”
“不知道。”
金蛛再次听到慕白的文化，很是干脆的回答。
见状慕白深深地看了他一眼，没有再问，随后起身向后走去：“我要问得问完了，你们自己玩他吧。”
说完慕白就朝着飞船飞去，至于善后的工作，可不是他干得。
毕竟作为一个只搞事的咸鱼，要有职业操守，事毕就要咸起来。
看到他这么潇洒的离开，倒是金蛛有些错愕，虽然看向之前的对手：“白狐一直这样么？”
闻言，暗幽轻笑一声：“他啊，你别去猜，猜不到的。”
回答金蛛之后，暗幽转头看向血残：“你在这里等着交接吧，我和零土保护他回去。”
“嗯，去吧。”
对此血残表示明白，表示明白。
随后暗幽和零土互相望了一眼，便身形一闪，朝着慕白离开的方向离开。
只是这次他们没有出现在其身边，而是在不起眼的地方跟着。
对此双方也形成了保护者和被保护者的默契，没有过多赘述。




第552章 陈琳的出手（第四更）
 

552陈琳的出手
离开那里之后，慕白也没有管暗幽他们是否会跟上来，就朝着飞船奔去。
可在刚刚行走一会，他便停下来，拍着自己的脑袋。
“差点忘了，这次过来，我可是来报仇的。”
想到报仇，慕白就想起自己在广场上看到的那个人，也是正是因为这个人，他才会跟着一起过来。
之前在大庭广众之下，他不好下杀手。
虽然他不在意名声，但终究怕影响不好，所以才止住杀心，跟着进来，找个机会将其干掉。
而他要杀的那个人，正是一名女生，叫陈琳，一个和他有过节的人。
说起陈琳，她还是慕白第一次如此想杀掉的女生。
皆是其在古墓中，将那时和慕白一起的白仙儿打晕扔下火海，导致慕白气愤不已。
当时如果不是其火海之下别有洞天，还真不知道两人的下场会如何。
不过这也对亏那次下火海，让慕白获得三本关于精神力的武技。
不得不说，幸运女神，还是站在他这边的。
而且在慕白下火海救白仙儿之时就说过，上去后会将陈琳及其家人全部杀光，算是报这次的谋划之仇。
但是因为一直没有机会，所以才导致慕白拖到现在。
原本他还想着等这次历练结束后，去赤轴星系兑换诺言，可让他没想到的是，居然会在这里碰到主谋人。
这才有了慕白跟过来的事情，不然的话，按照他的习性，现在指不定在连云星系哪里打折扣秋风。
想到这里，慕白便立刻决定不会飞船，在这星空附近转转，看看能不能遇到陈琳。
同时也在祈祷对方运气好点，在碰到他之前，一定要活得好好的。
“咻！”
随后便看见慕白调转身形，朝着李明真的那个方向飞去。
这倒不是说他要去找李明真等人，而是在刚才众人出发的时候，慕白和他们刚好是呈现两个极端。
既然要找人，慕白自然要沿着他们的方向追去，不然的话怎么追得到。
“咦？慕白居然不打算回去，他是要干嘛？”
这时跟在慕白附近的暗幽见状，不由得疑惑出声。
同时惊讶的，还有零土，她也没想到，刚刚决定回去当咸鱼的慕白，这还没消停下来，又跑到其他地方搞事。
对此他们两人皆是叹了口气，然后跟上。
没办法，在保护者和被保护者的关系中，他们始终处于被动接受的位置。
所以摊上这么个爱搞事的人，他们也只好捏着鼻子认。
其实这也不怪慕白搞事，而是其性格本来就如此，想到什么干什么。
如果说以前还有些顾虑，那么现在随着她修为的增高，以及血残等人的保护，很多事情基本上不会再掣肘于他。
虽然有利用血残等人的嫌疑，但慕白倒不觉得有什么。
毕竟一个人连自己身边的资源都调动不起来，其统筹是有多差。
随即几人一前一后的行动着，一直到半个小时后，慕白才缓缓看到人影。
这些人大多数三三两两成队，朝着回去的路走着。他们自然也注意到影单影只的慕白。
不过都没有上前打扰，只是从远处点着头，望着慕白渐渐远去。
“刚刚，我是不是失去一个榜上大腿的机会？”
“哈哈，我好像也是一样的。”
见到慕白走远之后，一些人小声地调笑着。
虽然这么说，但是他们也知道，哪怕自己真得上去舔，可能也得不到好结果，
毕竟几人的眼界都不同，再加上他们的天赋也不行，认识了又能怎么样？
等后续？
那么只能是theend。
一路疾驰，在遇到第一波人之后，慕白的身影变得慢起来，同时向着四周打量，想看看有没有发现目标。
“白狐大人！”
就在这时，一道阴柔的声音传到慕白耳中。
貌似有些熟悉啊！
听到这声音，慕白当即好奇地望过去，结果入眼的，正是鎏金，这个爱财，却又铁公鸡要命的人。
在其身旁，还跟着弑杀，看样子这次战斗，他们两个组成了一个小队。
而且在两人身旁，还跟着几个人，一副唯两人马首是瞻的样子，显然是来巴结他们的。
“你们还好吧！”
对此慕白没有在意，嗖地一下闪到两人面前，看到他们身上挂着大大小小的伤口，气势有些萎靡，有些关心的问。
“没事，一些小伤！”
听到慕白的话，鎏金用手拍着自己的胸膛，一副很有信心的模样。
见到他把自己的胸膛拍得咚咚直响，慕白看得都有些痛，很想上前说一句：“兄弟，咱男人虽然不看胸，但你这么拍下去，胸迟早没了。”
不过这话被他掐在喉咙没有说出来，毕竟这里可不止他们几人。
“这个拿着吧，快点恢复过来。”
说着慕白右手一番，一个极其华丽的锦盒出现在他的手里，同时锦盒上面还有浓浓地药香传出。
“这个，我不能要！”
见到这个锦盒，鎏金直接拒绝，一旁的弑杀也是如此。
对于这锦盒，他们不知道还好，可李明真在送东西的时候，他们可就在旁边，自然知道他们的来历。
是李明真跑过来送给慕白的。
这里面掺杂的意义就很大了，所以他们不能要。
“怎么，还怕烫手不成？”
看两人都拒绝，慕白又何尝不知道他们心中所想，不过他倒觉得没有什么。
只是借花献佛而已，而且李明真送给他的东西，难道他慕白还不能处置不成？
所以慕白倒觉得没什么大不了，但是认为两人太过着像。
“真不用！”
这时引到慕白的话，鎏金连忙拒绝，可其话还没有说话，慕白就把锦盒放到他手里。
“拿着吧，我白狐送出去的东西，可不会收回去。”
将锦盒塞给鎏金后，慕白转头看向弑杀：“你和他等会将这些药草分了吧，炼化后身体好的快。”
听到这里，弑杀正要开口拒绝，慕白下一句话便直接说出口：“伤早点好，我就和你对决。”
对决！
闻言弑杀眼眸一亮，显然是听到对决后，拒绝什么的都全部忘记。
随即便看到他点头：“好！”
“嗯，那就行。”
见到他收下，另一边鎏金也沉默将其收下，只是其手指无规则摩擦着，显然有些不平静。
对此慕白到没有在意，权当他有些不适应。
随后慕白对着跟着鎏金的众人点头示意一下，然后看向两人：“你们先回飞船吧，我现在有点事。”
“白狐大人，你是有什么事，我可以帮你的。”
听见慕白有事要做，鎏金立马反应过来，开口对他说着。
毕竟刚才收了这么大一份礼，他想出一份力。
“我也去，毕竟有战斗，可不让你独吞！”
一旁的弑杀见此，也是连声说道，其语气铿锵有力，显然是抱着必去的决心。
闻言慕白摇着头，对他们的想法又怎么不清楚，当即看向鎏金：“其实....”
才刚刚开口，慕白就从鎏金身后看到一个人影，然后要说的话直接止住，整个人变得沉默起来。
同时因为他的沉默，整片区域也变得压抑起来。
这时众人也发现他的不对，纷纷心惊，特别是跟着鎏金的几个人，皆是在心中踹踹，在猜想是不是直接不讨喜。
反应最快的还是鎏金，只见他立马转身，顺着慕白的眼光望去。
只见一名穿着红色宫裙的女子缓缓走过来，其身材盈盈一握，倒是挺惹人眼，姣好的面容，颇有些姿色。
唯一让人感到诧异的，就是她双眼漆黑无神，仿佛行尸走肉一般。
“这人是谁啊？”
“她好像走过来了。”
看到这个女子，众人纷纷猜测起来，究竟她干过什么，会让慕白变得这么压抑。
一瞬间，众人想到一个可怕的事情。
难道，始乱终弃？！
乖乖，这可不得了。
白狐被始乱终弃，那可是人族大新闻，妥妥地头条啊。
随即众人纷纷推向两旁让陈琳走过来，这倒不是他们怕陈琳。
只是单纯的以为陈琳和慕白的关系不简单，他们也不好插手。
就连鎏金也退到一旁，不过他一会看看慕白，一会又看着走过来的陈琳，不由摇着头。
同时还听见他在嘀咕：“这白狐大人哪里都好，就是眼光太差。”
“这女人姿色一般般，除了身材之外，哪里有让人眼亮的地方，难道身材是王道？”
“.....”
鎏金的话声音虽然很小，但是站在他旁边的慕白确实听得清清楚楚，当即咳嗽一声：“咳咳！”
这意思很明显，我听到的，你闭嘴。
后者见状也是捂着嘴，不再言语。
看见他这个模样，慕白才满意地点头，然后看向陈琳，缓缓走过去：“没想到你会自投罗网。”
走到陈琳不远处，慕白淡笑得望着她，手指上一小撮星力环绕，显然已经准备好动手。
而这时陈琳也停下，只见她抬起无神地黑眸，然后盯着慕白：“白狐，我有一句话要带给你。”
听到他的话，慕白当即眉头一挑，感觉有些不对。
随后便看到陈琳轻启红唇：“这次，算你走运！”
“咻！”
然后便看到她周身黑色星力环绕，冲向慕白，整个人一闪一闪着黑光。
见状慕白眼睛一缩，立马向后飞退，然后还对众人说道：“快退！”
就在这时，陈琳身上的黑光突然涌现而出，随后一声：“轰隆！”
边看到一道巨大的爆炸响起，在星空之间带起一朵蘑菇云，响彻极远。




第553章 鎏金的消失（第一更）
 

553鎏金的消失
惊天巨响，在本就已经战斗的时候，几乎吸引住所有人的目光。
星力疯狂涌动，四周的碎屑全部不见，这片星空下的物质在这爆炸下，除开太过坚硬的之外，几乎全部消失不见。
“咳咳咳！”
这时后，在爆炸中心的烟尘中，几道咳嗽声响起。
正是之前鎏金一行人，他们因为有着慕白的提醒，所以反应倒也极快，在爆炸产生之前，他们就已经离开很远的地方。
虽然不至于无碍，但也仅仅是小伤。
而这时，鎏金似乎想到爆炸中心的慕白，当即转头望过去，只见全是星尘烟雾，看不清里面的情况。
见到这样，鎏金的眼眸里闪现过一丝担忧。
不过却没有放弃继续寻找，只见其在找一会后，那漫天的烟尘直接消散，而慕白的身形终于再次出现在他的眼前。
从他的目光看去，只见慕白安然无恙的站在最前面，其前方有一道黄色身影，那身影前方，正凝结这一道壁垒。
显然是因为这个人，刚才把爆炸给接了下来。
看到这样的情况，鎏金才算松了口气：“还好还好！”
不过心里却在猜测，是谁要刺杀慕白。
这样接二连三的刺杀，饶是他都觉得过得惊心胆战。
可与他不同的事，此时慕白仅仅只是皱眉，回想着刚才陈琳的话。
“算我走运？是对我的挑衅么？”
想到这里，他用手抚摸着下巴，眼光很是深邃。
这次的事情，的确是出乎他的意料，他没想到对方这么秀，居然在这个时候还埋着伏笔。
要知道没有零土的突然出现，起码受伤是免不了的，因为刚才陈琳的自爆，起码有着星海境的威力。
随后他抬头看向零土：“谢啦，只是没想到你反应这么快。”
听到慕白的感谢，零土伸手撤掉壁垒，对其点头：“也没什么，就是焱菲和少主有所过，只要你身边一米内出现女生，我们都要打起注意。”
“哦。”
闻言慕白下意识的点头，随后反应过来：“你说什么？！再说一遍！”
“！！”
这时听见慕白的话，零土一愣，似乎感觉自己说漏嘴，立马转移话题：“这人出现的很蹊跷，而且刚才行为诡异，我要看看她到底是什么缘故。”
说完零土就作出一副认真查找的模样，同时将精神力铺开，小心地检查这一切。
见状慕白在心里腹诽一句后，便没有再说话，而是将这事记下，打算今天好好问一下两位主，她们是几个意思。
什么方圆一米出现女生，就要戒备。
“白狐大人，你没事吧。”
就在慕白想这些的时候，鎏金和弑杀直接飞过来，关切地看着他。
同时两人来的时候，皆是小心地看了一眼正在排查现场的零土。
“没事，天塌了有高个顶着，显然我身边是有高个的。”
听见他关切的话，慕白无所谓的回着：“等会一起回去吧。”
说这话的时候，慕白还是颇有些无奈的。
原本他过来，就是因为陈琳在这边，慕白想趁着这次的机会将她宰掉，然后等出去后再去找她家里人的麻烦。
可他的行动还没开始，对方就先跑过来，然后送他一声轰隆。
这种感觉，好气！
“嗯，好的。”
这下鎏金哪里还不明白，慕白的身份就是刚才那自爆的女人。
虽然他很好奇两人的关系，可是从慕白的神情，还有刚才情况来看，两人至少也是一波仇敌。
“行，那等等吧，她正在排查东西，估计一会就好。”
听到鎏金答应下来，慕白指着正在忙碌的零土说道。
闻言鎏金也是直接答应下来，其实他也很好奇，是谁要对慕白不利。
时间就这样一分一秒的过去，之前听到爆炸声的人，也有些陆陆续续赶过来。
“咻！”
这时，一个穿着正装的人从远处闪来，当其看到人群中的慕白，当即脸色微变，然后快速闪进场。
“白狐，刚才的爆炸是你所致？”
来人正是李明真，他在解决掉三刑之后，便带着人朝着之前战斗的场地。
结果当他们到时，哪里的战斗已经结束，只剩下血残正踩着金蛛，似乎在等他们的样子。
随后两人相识一番，血残再说清楚情况之后，金蛛的归属就已经确定。
最后血残便带着人，将其拖走。
而他也正要回飞船的时候，便听到这么一声突兀的爆炸，所以便连忙跑过来。
听到他的话，慕白摇着头：“可不是我，我都有些纳闷呢。”
“啊？”
闻言李明真有些懵，不知道慕白要表达什么意思，见状慕白也不墨迹，便对其开口解释。
“也没什么，就是之前那要刺杀我的人，临别前留了点东西。”
“刺杀？”
当听到刺杀二字时，李明真眉头一皱，大概算是猜出事情的来龙去脉，随后问到：“那凶手呢？”
“到处都是。”
听李明真这么说，慕白随后不假思索的说出来。
“！！！”
李明真听到这话，先是一愣，然后朝着四周望去，最后才反应过来：“人体炸弹？”
“是的。”
见他猜到，慕白也没有隐瞒，就直接应承下来。
“该死，没想到那人这么嚣张，只是可惜，没有将他抓住。”
得到慕白的肯定回答，李明真一副咬牙切齿地说着，同时零土的声音响起：“我好像看到一个东西！”
她的话，瞬间吸引到众人的注意力。
见状李明真打量了一会零土，发现便看不出什么，只要摇头。
最后还是慕白看不下去，对着他说道：“她是零土，保护我的人。”
听到这话，李明真眼光闪过一丝了然，随后便反应过来，接着也不再多言。
这时慕白走到零土旁边：“有找到东西？”
慕白的话，很是不可思议，其实不管是他，还是零土，都没有抱着能找到东西的心。
而之所以任由零土去找，还是因为之前的那个话题，颇为尴尬。
因此慕白也没问，零土也没说，保持这样的默契。
可谁能想到，就是这样的情况，两人居然无心插柳柳成荫。
真的是有一句那个啥，不知道当讲不当讲。
“嗯，是这个！”
听到慕白的话，零土左手一划，放在慕白面前。
看到其受伤空空如也的样子，慕白不由冷汗，扯着嘴角说：“你确定没有逗我？”
“没有，你仔细看。”
闻言零土也不气，反而仔细提醒着慕白，一旁的李明真也是如此，开始仔细端详起来。
终于，在看到一个极小的机器之后，慕白和李明真皆是一脸惊色：“这是实时录影机？”
“是的，刚才我看了一下，这是一款比较新的视频传送机，在是使用后能变得极小，如果不是武者留意根本看不到。”
“但是它的使用必须有物体遮盖，不然其在传输视频的时候，绝对会被发现。”
“而且外壳也比较坚硬，能抵挡星空境的一击。”
听到零土的解释，慕白算是明白过来：“你的意思是说，可以根据这个，去探查它传输的地点，然后找到相关资料。”
“是的。”
见慕白一点就透的样子，零土赞叹地看着他，然后说出自己的想法：“因为它的传输，是有一个终端，我们只用查到那个地址，就可以找到视频源文件。”
“到时候说不定，会有意外收获。”
闻言慕白点着头同意，虽然不能确定里面的视频是否游泳，但是却不妨试一条路，多走走也是极好的。
想到这，慕白便对着零土说：“那这事就拜托你了，多谢。”
见状零土也不墨迹，就答应下来。
李明真此时也没有多事，只是在旁边听着，最后见两人安排完毕，才开口说：“白狐，现在既然已经没有战事，我们先回飞船？”
“嗯，那回吧。”
听到李明真的话，慕白当即同意，然后何其并肩走回飞船。
同时其身后鎏金和弑杀等人都跟着一同前往，只是鎏金此时的性质有些不高，好几次抬头看向慕白，有话都没有说出口。
不过对此，慕白到没有看到，主要是现在他正在和李明真谈话，一时有些忽略他。
众人回到飞船中，没过一会，就各自回房休息，并没有马上离开。
这一次，虽然几个大鱼全部落网，但是还有很多小鱼还在。
所以现在很多人都还在外面追杀那些人，只是因为小鱼的档次太低，李明真等人才直接回来的。
对于这样的情况，大家也都明白。
兵对兵，将对将。
只有弄明白自己的身份之后，才能更好的在战场上活下去。
之后一连两天，金蛛的余孽都还在这片星空中逃窜，不过在众人的努力下，他们的人数越来越少，估摸着再有一天，此事就可以尘埃落定。
而慕白此时正在飞船中，看着手上你朴质的信封，不由皱眉。
这信封是在鎏金的房间里找到的，只从那天回来之后，鎏金便一直把自己锁在房间里面。
刚开始慕白只是以为他在恢复伤势，倒也没在意，结果谁找到鎏金一连两天都没有出来，到是让慕白有些疑惑。
今天终于还是过来敲门，看看他在干什么。
可谁知道迎接他的并不是鎏金，而是一封信，上面写着：白狐大人轻启。
看到这个，慕白不由皱眉，不会是又摊上事了吧。
想到这，他还是将信封打开，仔细阅读起来。




第554章 万事都看缘分吧（第二更）
 

554万事都看缘分吧
鎏金写得信封很短，唯一的中心思想：
轻轻地我走了，正如我轻轻地来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
看完之后，慕白这才揉着太阳穴，作沉思状。
“之前就看他一副欲言又止的样子，刚开始还以为是不好意思收下我的药草。”
“现在想来，除开这个之外，还有这他要离开的事。”
“鎏金啊，你为什么要离开呢。”
鎏金的离开，让慕白微微发愣，自诩魅力不错的他，一直坚信当这次悬赏完毕之后，就会将鎏金吸引过来。
可谁知道还没结束呢，要被吸引的人就先走了。
这让他颇有些纳闷，同时心中也在猜测是不是自己魅力值不够。
不然都要煮熟的鸭子，怎么就飞了。
“白狐，鎏金没在？”
这时弑杀也从外面走进来，当看到这里面空无一人的时候，有些疑惑的看向慕白。
“嗯，不在，这是他留下的东西。”
闻言慕白将信封交给弑杀，给他看。
不过在看到弑杀之后，慕白还是挺欣慰的，至少他还是被吸引到了，算是意外之喜吧。
“哦？”
对于慕白的想法，弑杀其实看得很透彻，他也是进过这段时间的观察，才决定下来的。
之前说什么打赢他就加入，都是唬人的。
他和慕白的差距，弑杀还是很清楚的，之所以这样说，只是为了给慕白一个台阶。
毕竟慕白都已经做到就差开口邀请他的程度，弑杀自然也乐意的主动加入。
而且最让他感到暖心的是，他对慕白的称呼。
原本弑杀也是要叫“大人”的，结果慕白不同意，让他从本心出发，爱怎么叫怎么叫。
按照慕白的话说，招揽他，并不是为了驯服他，而是让他更加突出自己的特点。
为武而战，为武而狂。
这是慕白在他身上看到的特点，虽然其现在只是雏形，但是慕白坚信等以后，他的这份特质，将逐渐绽放。
所以本就对“大人”这个不感冒的弑杀，当即也答应下来。
这时，弑杀将信封查看完毕，随后递给慕白：“看来他也是经过深思熟虑的，那接下来怎么办？”
闻言慕白接过信封，随后将其收好：“万事都看缘分吧，鎏金既然要选择离开，我自然会把他绑回来。”
“谁叫我挺看好他的。”
“....”
听到慕白的话，弑杀先是一愣，随后哈哈大笑起来：“我就知道，你不会放他离开。”
“其实，向他这么纯粹爱钱的人，还真心不多，而且本质不坏。”
“是啊。”
见到弑杀这么说，慕白当即点头表示同意。
其实他看好鎏金除开他满足自己的条件之外，还有一点，就是他的本质。
这还是慕白在资料上看到的：鎏金在苍云星系为了一星币的委托，灭掉了一个帮派。
据说委托人是一个小孩，父母都被当地的一个帮派给虐杀，最后走投无路的小孩只好拿出全身家当，跪在路边发布的这个委托。
结果没想到被鎏金知道后，后者却是将其接下，一个人硬生生怒杀数百人。
不可谓不强大。
但也正是如此，慕白觉得他这个人很有意思，为了一星币，可以做到这样，说明其心中有着自己的一杆秤，去衡量事情的对错。
这也算是君子爱财，取之有道吧。
“算了，先不说这些，伤好了吧，找个没人的星球，打一架？”
想到这里，慕白将鎏金的事情甩开，转头看向弑杀，同时心中也很开心。
因为他知道，这一战之后，“o”会多一个人。
闻言，弑杀眼眸中闪过一抹战意：“好！”
对于这一战，他可是期待良久。
随后，慕白带着弑杀向外面走去，期间还礼貌的让人给李明真带了一句话，然后才借用军舰中小型的载人飞船朝着宇宙星空走去。
对此李明真也没说什么，特别是在看到慕白之前的战斗之后，他更是将看得比连云星系之主――破云狼的身份都要高。
而且这几天，关于慕白被刺杀的那一战，也在人族传得沸沸扬扬，无数人都在讨论着他的实力，以及那一招武技。
同时在得知这个消息的其他种族，也是都没有闲下来，更是派专门的人，开始调查慕白。
甚至不少敌对人族的种族，更是在宇宙中公然出价，杀白狐者，可得多少财富的话语。
最让人惊讶的还是玄机阁暗榜，也因为他的这一战，临时改动，将其调整到天骄榜-暗榜第十。
虽然对于这个名次，有很多人不解。
毕竟慕白可是以一己之力，越了一个大境界，这在其他前九之中，几乎很少人做到。
不过这些人也仅仅是不解，对于玄机阁的评判标准，他们还是很信服的。
所以综合以上的各种情况，慕白“白狐”这个身份，水涨船高。
如果以前只是有名，被各族鸡蛋忌惮的话。
那么现在，更是被打上必杀之人。
其中兽族更是在公开悬赏中，给族人下令，无论谁在任何时间、地点遇到白狐，上报消息，或者将其拖延、斩杀，都可以获得很高的奖赏。
这一命令，直接让白狐成为人族中即霜雪之后，第二个日思夜想碰到的人。
对于这些情况，慕白虽然不闻不问，但是却是有着猜测。
此时他拿着光机，退出和霜雪、胡焱菲两人聊天的界面，然后看向弑杀：“马上到了吧？”
“嗯，快了！”
因为是两人临时起意，再加上慕白现在身份敏感，所以他们出来，也就极少人知道。
顺带着，连飞船都是自己在开。
当然，开飞船的不是慕白，谁叫他还不会。
“这一次，我一定要好好打一场！”
说完，弑杀转头看向慕白，双眼中凝聚的战意，怎么都掩盖不了。
显然，一遇到战斗这样的事，他就会变得这么乖张。
“如你所愿！”
闻言慕白翘着二郎腿，背靠在沙发上，双手靠在上面，一副大佬姿态。
“嘁！”
看到他这样，弑杀并没有说什么，而是不屑讥讽一声，
见状慕白也不理会他的神情，依旧坐在沙发上，脚不自觉地，抖了起来。
因为这是私人决斗，慕白和弑杀并没有选择在飞船附近的星球，而是选了一个在连云星系记录在册，同时能承受星空境以下战斗的荒弃星球上面。
“咚哧！”
随着飞船漂浮在星球地面上方，舱门打开的声音响起，慕白和弑杀的身影瞬间从其闪现而出。
“唰！”
才刚刚出来，弑杀就已经抑制不住自己的战意，太刀一会，带着极强的威力对着慕白袭来。
见状慕白不躲不避，打开狼王之后，实力飙升到星海境一重，与弑杀平行，便挥舞着炎狱，一道紫金色剑气喷涌而出，划破长空，与弑杀的攻击轰击在一起。
“轰！”
两道攻击临空对撞，刮起刺人的狂风，一路席卷，将一些巨大石头的顶端也给风化。
“铛！”
下一秒，两人皆没有停歇，纷纷冲向对方，刀剑带来一声撞击的轰鸣声，其四周空间卷起一层波浪。
“呵呵，终于开始战斗了！”
太刀这一方，弑杀双眼通红，嘴角挂着狞笑，整个人散发着极强的杀气，让人很是难受。
“现在才刚刚开始呢。”
注意到对方有发狂的趋势，慕白到不以为然，因为已经战斗过，他知道只要遇到战斗，弑杀就会变成这样。
“哈哈哈，来吧！”
说完之后，弑杀的气势完全喷发而出，杀气宛如实质，带着极强的毁灭之意，整个天地都为之翻涌。
同时慕白还感觉到一丝丝不对，当即他皱着眉头：“神通-毁灭。”
看到这一幕，慕白瞬间反应过来，这是神通毁灭才会出现的状况。
“神通乃是那次与你一战之后，我领悟出来的。”
“之前的战斗都没有使用出来过，因为那些人没有撑到我使用神通。”
“但你不是，如果我不用出全力，根本看不到我和你的差别。”
闻言慕白一愣，没想到自己还有着助觉醒的辅助功能，可随后他就反应过来：“行，还要多下你看得其我啊。”
随后便看到慕白的气势以肉眼可见的速度，在快速提升，一股仿佛要让众生崇拜的剑气直冲天际，冲破云霄，似乎连这天，都被他捅出一个窟窿。
看到这一幕，弑杀迅速变得凝重，因为他感受到一股极强的杀伐之气，而且他眼中的慕白，仿佛就是一把剑，让一切臣服的剑。
“好强大的剑气，而且比之前，似乎要多了些东西。”
看这慕白，弑杀眼神闪动，似乎在领悟什么，可是却又抓不到。
“先不管了，战吧！”
随后弑杀将脑海中的杂念甩开，然后双手握住太刀。
“咻！”
“唰！”
当即身形一闪，直接杀向慕白，同时整个人高高跃起，带着极强的破坏之力，还有杀气一刀挥下。
“啧！”
见状慕白轻啧一声，这倒不是他看不起弑杀，而是觉得他很好玩，居然选择近身战斗。
要知道他最不怕的，就是近身战。
随即也不犹豫，长剑出手，一刀剑鸣响彻天地，寒光令天地变色。


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++