++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
------------

一 穿越了

    玄武王国坐落在大夏帝国的版图边缘，处于极西北的地方，下辖二十四个郡。其中一个郡名为舞阳郡。

    郡守洛云年仅四十就已经是一郡之首。本是风光无限，可惜他有个儿子名叫洛阳。是个一等一的纨绔废柴，这洛阳原本并无什么奇特之处，可自从十岁之后就不能修炼，修为一直停在武夫五层。所以他自暴自弃，整日流连于青楼之中，放肆无度。终于在昨日耗尽全部精力，一命呜呼了。

    洛阳很爽，在他发现自己居然在一个古香古色的大床上醒来的时候。旁边还躺着个一漂亮美女，他知道自己穿越了。毕竟昨晚他还是个在十平米出租屋里打地下城的宅男，今天却在这种古色古香大床上醒来。

    在给自己几耳光后最终确定：我穿越了。穿越代表着什么，没吃过猪肉也看过猪跑。以前看的这么多小说哪个穿越了不是一路装壁打脸走上人生巅峰？

    “我重开了，这一次必将走上人生巅峰，嘎嘎嘎”洛阳如是想到。忽然脑袋里一阵疼痛，传来一个机械的声音：滴滴滴异界加点系统启动完成，正在载入宿主资料。

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人。

    力量：15（比普通人力量大一点点。）+

    体质：7（养尊处优，没大毛病，肾虚。）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    储存点数：0

    总结：肾虚的弱鸡！

    听完系统的分析洛阳不淡定了，玛德有这么损人的系统嘛，虽然也差不多，经过他慢慢回忆也知道了自己这具身体的情况。本身就是个纨绔，而且在昨晚和旁边这妹子那个的时候心肌梗塞死了。就是俗话说的马上风。也就是这样自己才能鸠占鹊巢穿越过来。

    “不知道系统有没有办法帮我改善身体”他默默想。

    忽然脑海中机械的声音响起来：“本系统乃龙哥制造的精品，不要说治肾亏，就是给你多长一个肾也是小意思”

    “你能知道我想什么？”洛阳问。

    “当然了，我和你绑定一起知道你的想法才能为你服务，除非你不想让我知道”系统回答。

    “那怎样才能治好我，毕竟我才穿越过来啥都没享受到，别年纪轻轻就挂了”

    “只要你能够找到宝物让我吞噬我就会返还你技能点，你可以把技能点加在体质上，体质超过十就可以了。”

    “那什么样的才是宝物？”洛阳问。

    “鉴于宿主无法识别宝物，系统免费提供一个灵眼，属于新人福利”系统刚说完，洛阳感觉眼睛一阵炙热，眨眨眼发现看东西更清晰而且看物品上面居然显示一二三这样的数字，比如旁边这个妹子胸口的大玉佩就显示5。这玉佩雕龙画凤，通体碧翠。一看就不是凡品。不对这玉佩真大。暗自吞了口口水，可惜身体不行，毕竟肾虚，乱来就步前一个哥们的后程了。

    “那你把这个玉佩吞噬了吧，然后给我加点体质”

    系统回答“不行，只有属于宿主的东西才能吞噬。”

    洛阳只能用手摇醒妹子，妹子一把保住洛阳，睡眼惺忪的问到：“洛公子，您醒了吗？又来作弄人家”洛阳拿回放在妹子身上的手嘿嘿一笑：“小黄鹂能不能把你的那个玉佩送给我。”说着目光看向玉佩。

    黄鹂一边把玉佩拿下来一边说到：“这个本就是公子送的，公子需要就拿去吧”说完把玉佩给了洛阳，洛阳把玉佩拿在手里上面还有佳人的体温。

    但是他没有马上让系统吞噬，因为如果被这妹子发现，那就不好了，这可是关乎自己的大秘密，可得保密好。

    正在他准备在妹子身上揩揩油的时候，忽然门被一脚踢开了，一个身穿黄色长裙，带着翡翠耳环的妹子出现在门口。仔细一看这妹子柳叶弯眉，樱桃小嘴，鼻梁小巧玲珑，大大的眼睛。肤色洁白如玉，真是不折不扣的美女。

    洛阳仔细回忆前身的记忆暗道一声不好，这女子是舞阳郡三大家族之一叶家家主女儿叶轻舞，也是前身的未婚妻，他俩属于指腹为婚，且洛阳一直对这叶轻舞青睐有加，属于忠实舔狗，可惜叶轻舞始终看不上他，因为他武学资质太菜现在都还是个小武夫，所以叶轻舞老是想办法和他解除婚约。可碍于洛家的面子一直未能如愿。

    今天被她抓住，肯定借题发挥又闹到老头子那里去。那洛某人肯定又得屁股开花。想到这层洛阳把被子一拉，抱上自己衣服往后门就冲出去。边跑边穿衣服。叶轻舞看他跑也不追，冷冷看黄鹂一眼也转身离去了。黄鹂把被子一盖，又睡过去了，显然已经习以为常。

    洛阳跑的气喘吁吁，在上了停在求凰楼外面自己的马车之后，对车夫叫到“赶紧往家里开，早点回去少爷赏你”马夫一听，答了一声好。驱使马车往洛府驶去。

    到了洛府洛阳逃也似的往自己住处跑去，下人们习以为常也不管他，到了住处呼唤侍女夏竹过来给自己洗漱一番然后把自己关在书房准备让系统吞噬玉佩。

    洛阳把玉佩拿在手里。

    “系统吞噬玉佩。”

    “吞噬成功，获得技能点+5。”

    意识沉入脑海里一看人物资料变了。

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人。

    力量：15（比普通人力量大一点点。）+

    体质：7（养尊处优，没大毛病，肾虚。）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    储存点数：5

    总结：肾虚的辣鸡

    现在体质速度力量后面的＋都亮了，也就是可以加点了，洛阳心想。

    “系统给我把点全加在体质上”

    就见面板一变。

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人。

    力量：15（比普通人力量大一点点）

    体质：12（普通人体质）

    速度：5（猪都比你跑得快）

    储存点数：0

    总结：相当于武夫五重的菜鸟

    看完面板，洛阳长舒了一口气，总算摆脱了肾虚的危机，接下来本大爷终于可以浪起来了，起飞呜呼～
------------

二读书好，我爱读书

    正在洛阳自嗨的时候夏竹来了，这夏竹打小和他一起长大一直照顾他的饮食起居，现在才二十来岁的年龄就出落的亭亭玉立了。

    鹅蛋脸上挂着微笑对洛阳道：“少爷，夫人刚才唤人来通知叫你去她那一趟”

    “夫人有没有说找我何事？”洛阳皱眉问，在前身记忆中他知道老妈对他可是很严厉的，不会是昨晚在青楼过夜的事被知道了吧。那可少不得一顿说教。

    夏竹微笑回答：“我也不清楚，传话的丫鬟也只说叫少爷去一趟，并无说其他。只是我刚才经过前院的时候看到叶小姐来了”

    洛阳一手扶额叹到：“完了完了，小爷又栽这叶小姐手里了。”

    夏竹捂嘴笑到“少爷快去吧，晚了夫人可不高兴了”

    洛阳摆摆手，气质焉焉往外走去。

    经过长长的走廊又绕过几个花园终于到了老娘住的清雅苑，刚进门就见一貌美妇人坐在玉榻之上，四周列了七八个俏丽丫鬟。而在妇人怀中一个少女正哭的梨花带雨，定睛一看正是叶轻舞。

    此时的她和早上的冰霜女神形成鲜明对比，此刻佳人春目含霜的俏模样就是洛阳也看的心软，恨不得抱她在怀里好好安慰安慰。

    洛阳弯腰抱拳给洛母行了一礼：“孩儿给母亲请安，不知母亲唤孩儿前来有何事？”洛母一边拍着叶轻舞安慰一边说到：“我儿昨夜又去求凰楼过夜了？”

    “不敢欺瞒母亲，孩儿昨夜却是在求凰楼过夜了”洛阳恭敬回答。

    对于洛阳的回答洛母有些奇怪，以往洛阳总是说谎没去，今天怎么这么老实了。她怒道：“既然你已承认就去门外跪着吧，等我啥时候叫你你啥时候起来，你真是不知悔改，作为郡守的公子老是流连青楼肮脏之地。岂不是给你父亲蒙羞？待你父回来还不知怎样整治于你！”边说着眼泪便往外流了出来。

    看洛母哭了，洛阳赶紧跪下：“母亲不要伤心，孩儿昨夜在求凰楼过夜不假，但却是在那学习。孩儿自知修炼资质差，所以想多学习一些文化。将来在郡府做个文职，也不算无用之人。”

    听他这般说洛母抹了抹眼泪：“我儿真是如此想？那也是好事，可那烟花之地有什么可学的？”

    “母亲有所不知，求凰楼的黄鹂姑娘可是琴棋书画样样精通，孩儿在她身上也学到一些诗词歌赋的技巧”

    洛阳回答，实则心里暗想那陈清泉能在床上和洋妞学外语，咱在求凰楼学一下琴棋书画也没毛病。这厮也够无耻。

    这时叶轻舞从洛母怀中抬起头来反问道：“学诗词歌赋可有在床上学习的？今天我可是看你们两个同床共枕睡在一起！你又有何辩解？”

    洛阳直言：“只因为昨夜学的太晚，累了不知觉睡着了。”

    “你你你……哼！”叶轻舞怎能辩得过这无耻之徒。只得埋下头去。

    洛母也被这厮气的一拍玉榻：“孽子你真是无药可救，好好好，你既然收获良多那你且做一首诗来听听。不然小心你的皮！”

    这就很尴尬，洛阳肚子里有多少墨水洛母一清二楚，摆明了洛阳作不出来就要整治他。可惜现在这个洛阳也是经历过九年义务教育的好孩子。作诗不会，抄诗可不难。毕竟这个世界可没有李白杜甫。

    洛阳装模作样的在屋里转悠，做出一副思考的样子。然后一声长叹：“有了！”

    洛母被他吓一跳：“有何作品，快快写来，来人笔墨伺候。”

    有丫鬟取来了笔墨纸砚，虽说洛阳是个纨绔，可也识文断字，写的不是很好但也会写，提起比来笔走如龙（洛阳自我感觉），一首诗跃然纸上。洛母取过来一看，字体歪歪扭扭比虾爬还不如，在看诗：

    游子吟

    慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    谁言寸草心，报得三春晖。

    好一个谁言寸草心报得三春晖，把一个游子对母亲的感恩和爱写的淋漓尽致。洛母哽咽到：“我儿真的长大了，做出如此诗词。看谁还敢嘲笑我儿是废物。”

    洛阳心里一热，确确实实感到了母爱的重量，心里也认可了这个母亲。毕竟前世只是一个孤儿，这一世必定要做一个孝顺父母的好孩子报答父母。因为他的纨绔确实给父母蒙羞了。暗下决心改过自新，给父母带来荣耀。

    看到洛母这么激动，叶轻舞蹭过头去看了看，虽然字写的丑，可诗的确写的好。

    她心里也奇怪，难道这家伙真的是去学诗词的？她摇了摇头，肯定不对，因为她对他太了解了，自从十岁以后他的修为再无寸进他就自暴自弃了。今早也确实是看他在青楼，那这诗要么是别人所作要么是以前作好的。

    她擦擦眼泪说到：“我不管你多有文采，你一点没把我放在心上，你常年流连于烟花柳巷，很多人对我指指点点，你可还记得我是你未婚妻？既然如此还不如和我把婚约解除了，你以后怎么做我也不管了。”

    “别说如此负气话，你们小时候常常一起玩耍，你那时候还哭着喊着要嫁给阳哥哥，你母亲来接你回去你还不愿回去。此事确实是阳儿错了，我会让他给你个交代。”洛母轻抚着她。转身对洛阳说到：“你必须给轻舞一个交代，不然就解除婚约，不能因为你耽误别人的一生”

    洛阳回忆起以前的记忆发现内心对叶轻舞有强烈的爱意，虽然是前身的情感可现在灵魂与身体完全融合，这份感情也影响到他，何况这妹子长的如此漂亮他也不想放手。于是他回答：“我保证以后再也不去青楼了，若违反。不必轻舞前来我自会毁去婚书。愿意自缚双手双脚给轻舞妹妹处置。”说的斩钉截铁。

    洛母说“轻舞你且再信他一次，他若再犯我自会处理他”

    叶轻舞也软下心来：“那我就在信你最后一次，希望你是真的改过自新”

    洛阳点头应是，态度诚恳。

    洛阳亲自倒了一杯茶递给叶轻舞。

    “轻舞妹妹喝杯茶吧，不要哭坏了身子。那我可要心疼了。”

    叶轻舞看他眼神明亮，形态端正。不似以前那般浮躁。心中气也消了大半，心想再给他一次机会吧。

    两人打小一起长大，也算是青梅竹马。她心中一直对洛阳有意，无奈洛阳自从修为不能寸进之后。日益消沉，自暴自弃。她也横铁不成钢。

    叶轻舞接过茶盏，小酌一口。然后放下。

    “希望洛少爷是真心悔改，轻舞最后信你一次。如若再犯那我以后也不会再登门了。”

    “轻舞妹妹放心，我洛某人人送外号诚实可靠小郎君，必然不会骗你。”洛阳微微一笑。
------------

三本少爷平平无奇

    老老实实把叶轻舞送走之后，洛阳迫不及待回到自己住所，一阵翻箱倒柜。想找一些贵重的东西吞噬，把自身属性提升一下。不然老是顶着一个修炼废柴的名头就给穿越人士丢脸了，以后还怎么娶叶轻舞，就是娶了也打不过。以后夫冈难正。

    夏竹走过来疑惑的问到：“少爷找啥呢？奴婢帮你找找。”

    “我的贵重物品一般放哪？你知道吗？”

    虽然继承了前身的记忆，可那货也是个粗心的主，东西丢三落四的，也不知道东西放哪里了。

    夏竹笑着说：“少爷真健忘，你的贵重物品都是我在保管的，你稍等下我去取来”说着往自己房间走去。

    不久之后夏竹抱着一个檀木盒子交给对洛阳说到：“少爷东西都在这了你要什么自己拿吧”

    洛阳打开盒子一看里面有几本书还有一把银票一个令牌。仔细一看这三本书原来是修炼秘籍。

    夏竹解释到：“这几本秘籍都是少爷过生日那些大家族送的呢的，可都是玄阶的修炼秘籍很珍贵的。”

    这世界修炼秘籍分为天地玄黄四阶，玄阶的对于一个郡来说已经是算珍惜的了。很多小家族传承的也不过是黄阶秘籍。可见其珍贵，果然用灵眼一看上面都显示10的字样。

    “系统，这书能吞噬吗？”洛阳心里问系统。

    “可以吞噬”系统机械的声音回答。

    洛阳心里有数了又拿起令牌一看，入手冰凉。正面写着两个字太学，背面写着三十三。联系前身的记忆他知道这东西就是太学院的学生凭证，相当于学生证一样。

    再拿起银票一看，好家伙。每一张面额都是万两，足足有十三张。真是狗大户啊。

    洛阳把箱子盖上对夏竹说到：“小姐姐你先去忙吧，我有事再叫你”

    夏竹听他这么叫她还有点奇怪，以前洛大少都是对她直呼其名的，今天怎么转性了。不过小姐姐也好听，感觉亲近了许多。于是也不说什么，应声“好”就出去了。

    看她出去了，洛阳赶紧把门关上。将秘籍拿在手中。

    “系统吞噬这三本秘籍”

    “叮，吞噬成功。可分配点数+30”

    “叮，激活秘籍功能。”

    嗯？新功能？，洛阳一看数面板果然变了：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人。

    力量：15（比普通人力量大一点点。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲功，疾风劲，烈阳剑法。

    储存点数：30

    总结：相当于武夫五重的菜鸟

    “系统吞噬的功法我都能自动学会吗？”洛阳问。

    “没错，吞噬的一切功法系统会自动替宿主学会。并且全部领悟最高层，但是功法所具有的威力由宿主力量决定。所学功法只具有功法最高层特性不具有力量。”

    “也就是说本来这青莲功修到最高层就有武灵的实力，可我虽然修炼到最高层但是我的实力照样是武夫五层对吧？”

    “对，就是这样。”

    那有个毛用啊，洛阳心想。那就把点数都加到力量上看看有何不同。

    “系统把点数全加在力量上”

    “叮，加点完成”

    再看数据面板发生了改变：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人。

    力量：45（武师之力，千夫莫敌。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    秘籍：青莲功（玄），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄）。

    储存点数：0

    总结：相当于武师五重的武者，比一般的人强，还需多多努力。维护世界和平就靠你了！

    洛阳握了握拳头，感觉到很强的力量。放佛能一拳把山都打碎。但都是错觉，只是力量突然增加太多产生的错觉。

    这世界修炼体系从低到高分为：凡人，武夫，武者，武士，武师，武灵，先天，结丹，化婴，合道，苦海，飞升。到了结丹以上凡俗几乎不可见。玄武王国明面上最强者不过是先天境界的皇室供奉。而洛阳的父亲一郡之首也不过是武灵六重。

    洛阳暗自想到：小爷今年不过十六岁而已，能有武师五重也不差了，就是被誉为舞阳郡年轻一辈第一人的叶轻舞也只不过是武士七层而已。可惜要找到能供系统吞噬的东西可不容易。就这玄阶的秘籍在外界都是有价无市的东西。要想再找三本可就很难了。

    这么一想他想起系统吞噬的玉佩，那玉佩雕龙画凤也不是凡品。可能也是内有乾坤，不然也不会值五个技能点。那玉佩本是洛阳的老爹给他让他拿去讨叶轻舞开心的，谁知道这货居然拿去送给青楼小姐。他爹若是知道肯定让他屁股开花。

    除了这秘籍和玉佩就没看到其他东西上有点数的。想要再弄点数看来只有从这便宜老爹身上想办法了。

    闲来也无事，洛阳想试一试自己的实力。于是他打开门来到院子里。对院里的一座假山运足力气一拳打去，只见拳头是散发着灼热的红光，这正是烈阳剑法所具有的特性，练到高深之处一剑之下能将伤口烤熟。只听轰隆一声三四米高的假山四分五裂。洛阳也落得个灰头土脸。洛阳暗自估计这一拳少说也有千斤之力

    听到响声夏竹跑了进来，看到满地碎石吃了一惊。一边用手巾擦着洛阳一边问：“少爷这假山是你打坏的吗？”

    “本少爷还没用力它就倒下了”洛阳摆摆手表示不值一提。其实内心暗爽。

    夏竹惊喜的问到：“少爷又能修炼了吗？太好了我要把消息告诉夫人。”

    “先不要告诉她，我想给她个惊喜”

    “那少爷如今什么境界了，武夫好像没这么大力量”

    夏竹好奇，因为她也是武士一重的修为自然知道就算是自己也没这么大的破坏力。

    “惭愧惭愧只是武师五重而已”

    洛阳表示自己天赋一般，平平无奇。然后双目炯炯的看着夏竹，仿佛在说快夸我快夸我。

    夏竹翻翻白眼，对于洛阳无语了。但心里也高兴，少爷越厉害作为丫鬟越光荣。于是顺着洛阳的心意兴奋的说：“少爷风流倜傥，英俊潇洒。真是普天之下第一天才，才十六岁就武师五重了。将来必定能突破先天。成为神仙一般的人物”

    洛阳轻咳一声，平静的对夏竹说到：“低调，低调，普天之下俊杰何其之多，我也只是比其他人帅而已，若论武学天赋我只是个平平无奇的小武师而已。”
------------

四作死的洛大少

    炎炎夏日，太阳高高的挂在高空。

    在习惯了增长的力量之后又过了几天。

    这天洛阳躺在洛府的阁楼，往街道下面看去。看着街道上来来往往的小贩和路人。

    一边享受着夏竹轻柔的按摩，一边吃着从凤鸣山采来的新鲜水果，在后面还有两个漂亮丫鬟用羽毛扇扇着风。那叫一个舒爽。纨绔子弟的日子就是这么朴实无华且枯燥。

    洛阳把嘴里的果肉往喉咙里一咽回过头对夏竹说到：“老头啥时候才会回来啊？太学院都快开学了，我回来还没见过他呢。”

    这厮还惦记着从洛太守手里弄点好东西给自己再增加些力量。作为一个穿越者必定是能苟则苟，前提是得有足够的力量。不然想过太平日子都由不得自己。

    太学院在玄武王国的国都，里面尽是天之骄子，有几个和洛阳不对付的也是武师境界。要想对付他们还得再稳一手，至少提升到武灵才行。洛某人行走江湖靠的就是一个稳字。

    夏竹一边按着他的肩膀一边回答：“郡守大人日理万机是很忙的，一般都是住在太守府。他若是得空肯定会来见你。”

    “你给我找人给他带话，就说我又上青楼去了。并且去了几天还没回来，我母亲让他赶紧回来拿我。”

    夏竹面露难色：“不好吧，咱们这么骗他。要不要告诉夫人一声？”

    洛大少在夏竹屁股上轻轻拍了一巴掌：“少爷的话你都不听了？照我说的去办，出了事我负责。”夏竹俏脸一红只得答应下来。

    郡守府离洛府有几公里远，郡守府占地百亩大气端庄。门口站着两排衙役，门前面立着两个五米高的大石狮子。

    这时郡守洛云正在大堂和几个官吏探讨着事宜。

    坐在上首的洛云身材高大，面如冠玉。鼻若悬胆，剑眉星目。端的是一副好皮囊。

    他正声说到：“列位同僚，凤鸣县县衙来了公文。凤鸣县有一百多猎户进那凤鸣山打猎之后消失了。后面县衙也派了一些人进去寻找同样消失了，其中还有几个武士。你们有何办法？”

    坐在洛云下首左侧的是一个头戴纶巾，手拿纸扇的白面书生。他正是叶轻舞的父亲叶文远。

    他慢慢打开纸扇，轻轻摇着说到：“连武士也消失了，难怪凤鸣县没法处理。人口进山失踪以往也发生过，大多是野兽所为，不过这次连武士也着了道。很可能是上了品级的妖兽。”

    “不错，文远兄分析的很好。和小弟不谋而合。愚以为应该从郡守府抽调武师以上的高手，再进凤鸣山探探。就算是遇上入了品的妖兽如若不敌也能全身而退，”坐在下首右侧的一个黝黑的汉子开口。他正是舞阳郡三大家的黄家家主黄为。

    其他官吏见三个大佬都发言完毕只能附和：“黄家主所言极是，吾等赞同这个办法。”

    洛云眉头一皱，这些尸位素餐的家伙。只知道溜须拍马真遇上事无半点作用。

    他沉声开口：“探寻凤鸣山确实要做，但当务之急是疏散凤鸣山周边群众。以免里面的畜牲跑出来为祸百姓。再则建造临时居民安置点提供百姓居住。另一个，郡衙武师级别的高手也不多，还要留守一些去办他案子，只能派出两个捕头，还需几人我建议直接从三大家族里指派。不知叶兄黄兄以为如何？”

    叶文远把扇子一收，抱拳到：“全凭郡守做主，叶家必定全力协助。”

    黄为虽然不想出力但叶文远都表态了他也只得奉陪了。于是他也说到：“黄家同样，全凭郡守调遣。”

    其他人齐说：“太守高明，我等随时听命行事。”

    洛云兴致缺缺的摆摆手：“那就先这样吧具体事宜咱们明天再议。”

    众人纷纷告退，大家都走完了，这时外面进来一个小厮，洛阳看他穿着洛家的家丁衣服便问到：“你有何事？”

    小厮恭敬回答：“老爷，夫人命我来通知你，少爷又去求凰楼了。去了几天还没回来。夫人想让老爷回去将他带回来。”

    洛云眉头一皱，大怒：“逆子，本以为他上了太学院能学点好，他竟然不知悔改屡屡给我难堪。我这次非得扒了他的皮！”说罢提脚就往外走。

    再说洛府这边，洛云心想：传话的应该已经把话带到了，以这世界车马的速度老头子回来也得两三个小时。

    于是他慢条斯理的爬起来向外走去，并对夏竹说到：“本少爷今天晚膳去母亲那里吃不必准备我的了。”这厮是怕洛云回来先把他吊起来打，先跑到洛母那儿去避难去了。

    穿过大堂绕过几个花园来到清雅苑，进门看洛母正坐在玉榻上穿针引线做着女红。他跪下开口：“孩儿给母亲请安”

    洛母把针线一收，笑眯眯的说到：“阳儿来了，随便坐吧。秋菊给少爷上茶。”一个长相淡雅的婢女走过来给洛大少倒了一杯茶。

    洛云记忆中母亲是不会女红的今天倒是奇怪了，于是他问：“母亲这是做什么呢？”

    洛母笑着：“为娘观看了你的诗，想起你不久就要回太学院上学了，所以给你做两件衣服你带上。也算为娘的一点心意。”

    洛阳心里一暖，感觉眼眶都有点发热，前世孤儿的他哪里如此感觉过母亲的慈爱？他只得压下心中的暖流微笑说：“谢谢母亲，也请母亲不要太过劳累，孩儿一定做个顶天立地的男子汉，不辱没母亲的教诲。”

    洛母乐呵呵笑到：“你不给我闯祸我就谢天谢地了，听夏竹说你这几日都未出门，在书房温习功课？”

    温习个鬼，这厮是在书房翻箱倒柜想看看有没有功法秘籍，再弄点技能点，结果找了半天除了些人文地理的书，就是些之乎者也。看的洛大少头都大了。不过也不是一无所获，至少对这个世界了解更深了。

    他腼腆的笑笑：“也就是随便看看。”这倒是实话确实只是随便看看。

    正在母子二人叙话的时候，突然一阵风似的吹进屋来，定睛一看是一个剑眉星目的中年男人，虽然他颜值挺高看上去也赏心悦目。可惜他现在双目含火，脸色低沉。

    此人正是舞阳郡郡守洛云。他心中火大都没坐车马，直接提起一口气，运功往家里赶来。他看到洛阳在这里，脑中有点疑惑。不是说这兔崽子在求凰楼嘛，难道是刚回来？不管了先打一顿再说。

    心中如此想到。一步跳到洛阳面前，就要用手去揪洛阳。洛大少见势不妙往母亲怀里一钻，连忙呼喊：“母亲救我，郡守大人要杀我。”

    洛母用手一挡，就把洛云拍了回去。然后说到：“小云你发什么神经一来就打儿子。”洛阳见状心里一喜。自己来找母亲果然对了。继承以前的记忆他知道，这洛府是洛母说了算的，洛云虽然武灵六重。可也不是母亲大人的对手，在洛阳还小的时候母亲就已经武灵九重，现在就是说她突破了先天洛阳也不意外。

    洛云往椅子上一坐，看着躲在洛母怀里对他嬉皮笑脸的洛阳。气就不打一处来。暗自想到小兔崽子你最后能躲一辈子，不然老子让你知道花儿为什么这样红。

    他看向洛母掐媚着说：“两个月没见雅云，雅云更加年轻貌美了。真是让为夫想念的紧。”没办法，打不过呀只能硬舔了。

    洛阳心中对老头子这种行为嗤之以鼻，呵，男人。这就是夫冈不正的下场。心中对于实力的渴望越加强烈。
------------

五合家团聚

    听着洛云的赞美，雅云俏脸一红：“老不正经，孩子还在这呢你说的什么话。”

    洛云嘿嘿一笑：“这小王八蛋管他干嘛，再说不是你让我回来收拾他的吗？”

    “可不许你打他，他已经改过自新了。以后也不会去求凰楼了。而且我也没叫你回来”雅云把洛阳抱得更紧了。

    洛云心里奇怪，明明传话的人说你让我回来的。现在怎么这样了。

    看到洛云有疑惑，洛阳连忙说到：“老头子，是我叫人去唤你来的。”

    洛云眉毛一皱：“你叫老子回来干嘛？说不出个子丑寅卯来看老子怎么收拾你。”

    雅云心里也奇怪，问到：“你叫你父亲回来做什么，你父亲可是很忙的。”

    洛阳做出一副可怜的模样，假装抹了抹眼泪：“孩儿自从去太学院上学以后，一直没有见过父亲。所以很思恋父亲，再过不久就要回去上学。再想见父亲可能就要明年了。所以自作主张叫人去把父亲请来。孩儿自知做的不对，请父亲责罚。”

    看他可怜的模样，洛云也心软了下来。仔细一想这些年与他总是聚少离多，见面就是打的鸡飞狗跳。心下也有了丝作为父亲惭愧的之情。

    “是为父疏忽了，这些时日忙于政务，亏待了阳儿。快从你母亲怀里起来。我不追究你便是了。”

    看洛阳躺在雅云怀里，洛云酸了。那本是属于他的地盘。

    洛阳看着洛云嘿嘿一笑：“老头子你若是觉得愧疚的话，就送我十本八本玄阶秘籍。我就勉为其难原谅你了。”

    洛云气乐了：“小兔崽子你以为玄阶功法是大白菜啊，我身上也只有两三本而已。再说你了给你又有何用，你不是不能修炼了嘛？”

    洛阳不服气的反驳到：“谁说我不能修炼，我早已经可以修炼了而且一日千里，现在已经武师了。”

    边说边运足力气握紧拳头，只见拳头上汇集起一团灼热的红光。能够将内气汇聚于手上，这是武师境界的标志。洛云一看就知道，洛云汇聚于拳头的力量达到了了武师水平。他激动的说到：“臭小子打我一拳，我看看你有没有骗我。”

    洛阳一点没有犹豫一拳就向他打去，毕竟洛云是武灵级别，也不怕会伤到他。炙热的一拳还未打在洛云身上，就见洛云体外出现一件灵气外衣。只听滋的一声，居然穿透了灵气外衣往胸膛逼去。洛云吓了一跳，连忙一把将他的拳头抓在手里。

    洛云：“确实有武师的力量，而且你这内气有古怪，居然有灼伤和穿透的特性。”

    洛阳得意一笑：“怎么样，我没骗你吧，功法你可以放心给我，学不会随你处置。”

    洛云皱眉：“这功法可是家族立身之本，我也不能就这样给你。你若是能帮我个忙，事成之后我可以给你”

    心里却是想：正好让这小子去探探凤鸣山，以这小子的实力在武师阶段算是很强了，武灵不出就算不敌全身而退也不难。也可以给老子露露脸。

    “可以，但是我要先拿到功法我。”洛阳不假思索就答应下来，毕竟洛云不可能真让他去做威胁生命的事情。先拿到功法再提升一下实力做事也有把握一点。

    洛云乐了：“你小子就不怕我让你去边境打仗？”

    洛阳一摊手：“咱洛家就我一根独苗你愿意送我去就送呗，看到时候爷爷削不削你就完事了。”

    雅云也气愤着说：“你若是敢把儿子送去战场我跟你没完！”

    洛云声音一下子软了下来：“怎么会呢，我只是让他去凤鸣山玩玩而已。雅云你别乱想。”

    “那就好，难得咱们一家团圆。今晚一起吃饭。秋菊去吩咐厨房多做几个少爷喜欢的菜”

    秋菊微笑着说：“好的，夫人。”说完就去厨房去了。

    不多时天暗了下来，一家人坐在一起吃饭。看着碗里堆不下的食物洛阳一阵无语。这老妈是把他当饭桶了一直往里面夹菜。雅云看实在装不下，这才停了手。说到：“阳儿多吃点，都是你喜欢的菜。等到了太学院可没这么容易吃到了。”

    洛阳只得埋头苦吃，一边呜咽着：“谢谢母亲，我一定全部吃完”

    看到这小子吃瘪，洛云乐了。叫你小子和我抬杠，撑死你个兔崽子。然后一看自己碗里，哎怎么一下子堆了这么多肉。转头看见娘子美丽的笑脸：“夫君忙于政务辛苦了，可要多吃一点。”

    洛云苦笑：“多谢娘子，娘子也多吃些”说着夹菜给雅云碗里，雅云把碗一挪：“妾身正在减肥，不能多吃，谢谢夫君美意了”

    看着娘子丰盈曼妙的身材，洛云一阵无语，微笑着说：“娘子身材这么完美，增一分嫌胖减一分嫌瘦。已经羡煞天下女子了，可不要再减了。”

    雅云俏脸一红：“夫君就会哄人。妾身哪有这么好。”

    洛云抓住雅云的手，含情脉脉的说到：“为夫什么时候骗过你，你在我心中就是天下最美的女人。”

    “夫君……”

    “娘子……”

    看着两人浓情蜜意的样子，洛阳直呼狗粮真好吃。可怜的单身狗不仅要吃这么多的食物，而且还要吃甜掉牙的狗粮。

    最后两人总算意识到旁边还有个电灯泡，洛云咳了一声说到：“洛阳等下来我书房我把功法给你，现在我先给你讲一下这次任务。”

    “自从这个月以来凤鸣山陆续走失了上百个猎户，后面更是连武士境界的衙役也进去了没出来。所以我决定派遣五个武师高手进去探探情况。”

    雅云担忧的问到：“那会不会有危险？”

    洛云微微一笑：“应该没什么危险，凤鸣山没什么大的妖魔。若是有妖兽也该是刚入品级的，武师足以应付。阳儿实力在武师里也算顶尖，就算遇到二品妖兽也能逃跑。”

    “那我就放心了。”

    洛阳倒是没啥可担心的，再吞三本功法他指不定能强到什么地步呢，到时候该担心的是妖兽。
------------

六实力大增

    吃完了饭，洛阳提前告辞。先到书房等洛云。把空间留给夫妻俩。他表示狗粮吃的太饱了，去消消食。

    雅云微笑着夹起一块肉，递到洛云嘴边：“夫君，张嘴。啊……”哄小孩似的喂洛云吃饭。洛云张大嘴一口把肉吃了，大力的嚼了几下吞下去。然后说到：“雅云你说洛阳这孩子会做诗？”原来雅云把洛阳做诗的事情告诉了他。

    雅云从荷包里将写诗的那张纸递给他，洛云接过来仔细一看。当看到歪歪扭扭的字体的时候不免一笑，再看诗的全文。目光渐渐变得惊讶起来：“这真是那混小子所作？这诗写的倒是感人肺腑，颇具大师气度。”

    雅云自豪着说道：“当然是他所写 ，而且我就在旁边。阳儿真是有文采，以前我们都看错他了。”

    洛云也一笑：“是啊，文能写出游子吟，武能在弱冠之龄修到武师。我洛家出麒麟子啊！”

    雅云：“凤鸣山之事有点蹊跷，贸然让阳儿去不会有问题吧？几十年前那里可是有过一只老孔雀，那可是三阶的妖兽。虽然这几十年没人再见过，但万一此事与它有关那可就糟了。”事关儿子安危雅云不得不慎重。

    洛云一点不以为意：“温室里的花朵永远无法长成参天大树，他不可能一直生长在我们羽翼之下。此番让他历练历练是极好的，”他喝口汤之后接着说：“那孔雀你也不必担心，若此番事情是它搞的。反而没事了。我爷爷对他有恩，若它知道是故人之后反而会以礼相待，奉若上宾。”

    雅云松了口气：“那就好，你可得派两个得力的高手跟他一起。”

    洛云拍拍她的手：“放心吧，一切我自会安排妥当。”

    两人又聊了一会儿，吃完饭。

    洛云拍拍微微凸起的肚子对雅云说道：“那我去书房找混小子去了，等下就来。”

    “那你去吧，我让下人烧好洗澡水等你。今晚别睡书房了。”雅云说完俏脸一红。

    洛云一听今晚有戏。看着雅云风韵的身材。心里火热都不想去找混小子了。但是答应的事必须去做，于是压下心中火热说到：“为夫去去就来，娘子可要等我。”说完快步往书房走去。

    再说洛阳在书房等了两个小时，看了两个小时的玄武王国的人文传说。才发现那凤鸣山里以前居然有过一只老孔雀。那可是三阶妖兽啊，等同于人类先天的高手。洛阳虽然自负也不敢说能在那等存在手中逃命,所以心里在想要跟老头子多要点好处。

    想事情想的入迷了，没发现身边多了一人。洛云看他看书看的入迷，走近一看原来是一本叫做《玄武人文录》的科普书。拍了拍他的肩膀：“臭小子原来喜欢看这种书啊？”

    洛阳一激灵：“老头子你走路没声音的呀，吓死本少爷了。”

    洛云：“是你臭小子太入迷了，你既然看了这别本书就该知道那凤鸣山可是有三阶妖兽的，你还敢接下这个任务吗？”

    洛阳：“如何不敢，不过个鸟罢了。太老了煮来吃我还怕塞牙呢。但是既然情况不同了那奖励也得增加。”洛阳算盘打的啪啪响，打算乘机多要点好处。

    洛云哪能不知这小子想什么，“的确该增加点奖励，你看这是什么？”说完从衣袖里拿出一根羽毛。这羽毛呈现绿色，光鲜亮丽。一看其主人就不是凡物。羽毛上面更有一丝丝灵气流转。

    洛阳运起灵眼一看，这东西居然能加十点技能点。于是他问到：“这是什么东西？”

    洛云得意一笑：“这就是那老孔雀身上的一根羽毛，而且是头顶的羽毛。可是很珍贵的。若是你遇到那孔雀拿出此物它必不会为难你。反而可能会送你一场造化。”说完把羽毛递给洛阳。

    洛阳把羽毛拿在手上仔细看，越看越高兴。这可是十个技能点啊。相当于一本玄阶秘籍。

    洛云又从书桌的暗格里拿出三本书，往桌子上一放。“你小子别在那傻乐了，这是奖励的三本玄阶秘籍你拿去吧。”

    洛阳收了收笑容往桌上看去，果然三本书上面都漂浮着10的字样。是玄阶秘籍无疑了。快速把秘籍往怀里一兜。 “放心吧老头子我既然得了你的好处，必然帮你把事办好喽。”

    心中想到，这书房居然有暗格？难怪本少爷找了这么久没找到好东西。下一次得多留意了。真是个小贼。

    洛云看他那急促劲，摇摇头。也不知道遗传的谁。活脱脱一个守财奴嘛。

    洛云  “那你自己慢慢看吧，我先回去了。记得保管好那羽毛。明天出发我会通知你。”话音未落人已飘然而去。

    洛阳见他走了，马上在书房翻找起了。想看能不能找到暗格，再弄点好东西。不料还真给他找到个暗格，打开一看居然是个连环画，画里面两个小人摆出各种姿势为人类繁衍做着努力。

    “嗨呀，这不是青春修炼手册嘛。”洛阳嘿嘿一笑，“想不到老头子表面像个翩翩君子，没想到还有这种爱好。既然被本少爷找到了，那就是我的了。拿回去好好学习一下。”

    把连环画拿在手中，再一看发现上面居然有个数字10。不简单啊不简单，这东西居然相当于一本玄阶秘籍。

    洛阳迅速整理一下犯罪现场，把秘籍抱在怀里。往自己的住处飞驰而去。

    回到住处，夏竹已经睡了。他轻轻走进自己房间，关上门。将东西都摆在桌上。

    “ 系统吞噬这三本秘籍”

    系统机械的声音响起“叮，吞噬成功。开启新功能秘籍融合，请问是否融合。”

    再一看脑中的人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人。

    力量：45（武师之力，千夫莫敌。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲功（玄），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），铁山靠（玄），冰流劲（玄），枯木功（玄）。

    可融合秘籍：青莲功，枯木功。

    储存点数：30

    总结：相当于武师五重的武者，比一般的人强，还需多多努力。维护世界和平就靠你了

    洛阳疑问：“系统，这融合是个是么情况？”

    系统：“当吞噬有多个同属性秘籍开启融合功能，相同属性秘籍可以融合。”

    “哦，原来是这样，那给我融合吧”

    “叮，融合成功。”

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人。

    力量：45（武师之力，千夫莫敌。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），铁山靠（玄），冰流劲（玄）。

    可融合秘籍：

    储存点数：10

    总结：相当于武师五重的武者，比一般的人强，还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    “我靠，不是吧。扣了我二十个点数。你怎么不早和我说”洛阳懵了。

    系统：“宿主也没问啊，系统默认宿主同意扣点数。”

    洛阳：“………玛德你就是故意黑我点数，狗系统！”

    抱怨也没用，下次再也不融合秘籍了呜呜呜。洛阳哭惹。

    “狗系统给我把这连环画也吞了吧。”

    洛阳无奈只能把准备用来学习的连环画也吞了。

    “叮，吞噬完毕”

    一看脑中的人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人。

    力量：45（武师之力，千夫莫敌。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），铁山靠（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。

    可融合秘籍：

    储存点数：20

    总结：相当于武师五重的武者，比一般的人强，还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    “一鼓作气都给我把点加在力量上。”

    洛阳的宗旨就是能苟就苟，苟不住就一招秒杀。不能秒杀还叫什么主角。

    “叮，加点完毕。由于宿主力量来源于系统，所以免去天劫。”

    “啥天劫？”洛阳疑惑。

    系统解释：“这个世界的规则规定，凡是到达先天的生灵必遭受天劫。渡过就是先天，渡不过就是死。”

    “我靠这么凶残，还好小爷有外挂。”洛阳暗自庆幸。

    再一看脑中的人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人。

    力量：65（先天一步，摆脱凡俗。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），铁山靠（玄），冰流劲（玄） ，小阴阳合欢功。

    可融合秘籍：

    储存点数：0

    总结：现在的你已经是先天之上，褪去凡胎。还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    洛阳轻轻握拳感受力量，此刻感觉就是无敌。感觉随意一拳都能把屋子毁了。不是暗示屋子不行。用字表达：豪橫。

    轻轻用力感觉就能飘起来。不过是在屋内，飘起来就撞房顶了。只得作罢。

    洛阳想想都先天了，那在这玄武王国只要不作大死基本横着走了。于是心满意足睡下了。
------------

七叶家

    第二天一早起来洛阳就跑到后院，想检验一下自身的实力。

    只见他运足力气向上一跳居然跳了五十米高，如果向下落下的时候打出一掌，在高喊一声如来神掌那就有内味了。

    “没想到突破先天能跳这么高”洛阳暗自嘀咕。

    洛阳怀疑的问到“系统到了先天怎么不能飞，怕是假的先天吧？”

    系统：“宿主把先天想的太厉害了，突破先天对于一般人来说确实很厉害了，可在那些修炼的大势力看来先天只是筑基而已，只是脱离凡俗为以后打下基础而已。在这个小国修炼资源缺失，才显得先天很珍贵。”

    “喔，我懂了。意思就是在高手眼里我依旧只是渣渣。”

    “恭喜宿主，有作为渣渣觉悟。”

    洛阳无语：“这有啥好恭喜的。”

    系统：“宿主有所不知，很多人到了先天之后力量大增觉得自己无敌了，到处装逼结果遇到真正的高手。人家随手一挥就嗝屁了。宿主有自知之明那就安全的多了。”

    洛阳： “…………”

    试过了跳跃力，试试身体力量。

    洛阳随意在旁边兵器架子上拿了一把剑，挥舞起来。不自觉就用上了烈阳剑法。剑走如龙，身形漂移之间。阵阵寒光闪烁。配合上一身白衣，笔挺修长的身材。还真有一个翩翩剑仙的神态。

    剑气随意挥洒之间竟然入了迷，不自觉发出一道道剑气，在坚硬的石板上留下一道道深入三尺的剑痕。

    烈阳剑法运行到最后最后一式，一道剑气自丹田升起，洛阳不敢砸向其他地方免得造成破坏。只得一剑挥向天空，冒着红色火光的剑身中，一道三丈长的剑气冲天而出。往高天飞去，击散了几朵云彩慢慢消失不见。

    洛阳倒吸一口凉气，妈妈咪的原来我这么强的吗？这力量如果打在一坐小山上都能把山头给削平。

    正在洛阳自我陶醉之时，这股巨大的力量引起了城中其他高手的注意。

    城东叶家方向，手拿纸扇头戴纶巾的叶文远挥动着手中纸扇。向广场中望去，场中一个身穿绿色衣裙，带着一副碧玉耳环的妹子正在场内舞剑，使的剑法正是烈阳剑法。正是叶轻舞小姐姐。原来洛阳的剑法秘籍正是叶文远送的。

    看着场中的叶轻舞翩翩舞剑的样子，对这门剑法已是炉火纯青。而且经过这段时间的修炼，她竟然已经是武师了。可见天赋之高绝，不愧被誉为舞阳郡第一天才的少女。要是洛阳没外挂想娶到她不亚于白日做梦。

    看她渐渐收势，叶文远知道这套剑法已经要舞完了。于是那了一快洁白的毛巾走上前去。和颜悦色的说到“小舞，休息一下吧。你这门剑法已经快领悟到精髓了。”

    叶轻舞接过毛巾擦擦脸上的香汗，柔声说到：“谢谢父亲。”

    正在这是，只见天空亮起一团红云，仔细一看是一道三丈长的剑气。父女二人吃了一惊。

    叶轻舞疑惑：“那个方向是洛伯父家吧？”

    叶文远也惊奇：“正是洛府，只是不知是何人发出此剑气。难道是洛云突破先天了？还是说是那位？”

    “父亲，那位是谁？”叶轻舞转头问到。

    叶文远摸摸叶轻舞的头：“小舞你认为这洛府谁修为最强啊？”

    叶轻舞理所当然说到 “除了洛伯父还有谁，他是郡守自然是最强了。”

    叶文远哈哈一笑：“他差的远了，我告诉你吧，洛府最强的是他的夫人林雅云。那可是一个大有来头的女人啊。”又感叹的说到：“也不知那种神仙一般的女子为何会看上他，难道是颜值？我叶文远自认颜值也不输于他。怎么没遇到这种好事。”

    叶轻舞对他翻了个漂亮的白眼：“父亲这话最好别让母亲听到，不然你又得睡书房了。”

    叶文远讪讪的笑到：“希望小舞不要在你母亲面前提起此事 ，我可惹不起她。”得，又是一个妻管严 。气冷抖，舞阳郡的家主啥时候才能站起来。

    叶轻舞对他狡黠一笑：“放心吧，我这人嘴特严，特别是吃了好吃的时候”

    叶文远无奈的摊摊手：“小舞想吃什么为父亲自给你下厨。”

    叶轻舞将剑放回剑鞘，“我想吃酥软酱肘子，红烧青红鲤。父亲去做吧。我先去洗个澡，然后享用父亲的美食。”然后向外走去。

    目视着叶轻舞走远，叶文远眉头皱了起来。洛府发出的这剑气非同小可，不管是何人发出的都代表洛府。在这多事之秋这是在威慑什么吗？叶文远脑中不断思索。

    “哎，也罢。有空带小舞去洛府一趟吧。看看究竟咋回事。只是可怜小舞这孩子了，要嫁给一个满身恶习的纨绔。”叶文远一边小声说着一边向后院走去。

    叶府后院，不似前面一样富丽堂皇。反而种了好些蔬菜，一个大大的池塘边建了一个茅草屋。此刻一个头戴斗笠的老者正在池塘边钓鱼。

    叶文远慢慢走过去，躬身问候：“父亲，钓鱼呢。”

    老人慢慢抬起头了看了一眼叶文远慢悠悠说到：“又来拿青红鲤？”

    叶文远微微一笑：“小舞那丫头爱吃。”

    老人也笑了一声：“那丫头喜欢就好，时间真快啊那丫头也到了快出閣的年纪了。”

    “是啊，就怕所托非人啊。”叶文远一叹。

    “没办法谁让你娘子私自和那位订的娃娃亲。只能捏着鼻子认了，除非对面解亲不然我们也没办法。何况小舞那丫头和那位情同母女就是真嫁过去也不会受欺负。”老人也无奈。

    叶文远：“父亲你看到那道剑气了吗？”

    “看到了，不过不是那位的手笔。那位是水属性。这剑气反而像我叶家烈阳剑法，此人比起我来也不遑多让。洛家还真是卧虎藏龙啊。”老头感叹。然后又道：“有空带上你娘子和小舞去洛府多联络联络感情。毕竟是亲家，值此多事之秋，多走动有好处的。”

    叶文远停止扇扇子：“父亲是否知道些什么？”

    老头抚须说到：“黄家最近很活跃啊，那黄老鬼不知在哪找来了一个先天的高手整天往下面县抓童男童女。我和他们大打出手，可惜他们两个人形影不离，我一直没机会斩杀一个。”

    “要不要告诉那位？若她出手必定轻松拿下。”叶文远问。

    “我正有此意，我不便出面。你们去作客倒是可以提一下此事。”

    两人正说着鱼儿咬勾了，老头一下把鱼提起来。将鱼儿丢鱼笼里交给叶文远。

    “你去吧，有事就来寻我。”

    叶文远接过鱼笼，“是，父亲，孩儿告退。”说完提着鱼笼转身走了。老人看着平静的湖面，抚着胡须喃喃到：“多事之秋啊。”
------------

八不装了我摊牌了

    城南黄家的府邸此刻却是安静异常。黄家是舞阳郡最老的世家，一百年前就扎根于此。

    舞阳郡的都城是岐黄城。在岐黄城的城南黄家占地百亩，气势磅礴。黄府里面园林扎堆而建，玲玲精致的亭台楼阁通过蜿蜒的长廊链接在一起，形态各异的假山巧妙的安插其中。

    里面丫鬟小厮川流而过各司其职，为整个黄家衣食住行忙碌着。

    而在黄府的最深层却暗无天日。

    黄府最深处耸立着一坐八层高塔，仿佛把阳光都挡住了。这座塔的外围五百米以内连一个下人也没有。这是黄家重要之所在。

    高塔最高层是老祖黄眉的居所，其下则是长老会，再往下是家主一家。以此类推越往上身份越高，越往下身份越低。不过就算如此，这里面也没有一个外人。只有要吃饭享乐的时候黄家之人才会离开这座塔去到黄府外围。这座塔包含了黄家所有的秘密，也是黄家百年不倒的立身之所。

    此刻的高塔第七层中，所有长老皆在于此。其中有一些是连外界都认为早已作古的老人。

    坐在最上首的是一个身穿血红色长袍的老头，老头头发稀疏花白。面色苍白宛若死人，嘴唇鲜红如血拉的老长占据大半张脸，仿佛一个小丑，又似一个吸血鬼，他就是黄家老祖黄眉。

    坐在黄梅旁边的是一个带着孩子面具的胖子，似球一样。仿佛用针一扎就能扎破。他就是黄眉从车尺国找来的高手，黄家众人皆称其为鬼老。黄家的众多长老则分坐两边。

    坐在最后面的是黄家现任家主黄黄为。此刻他没有半点家主威严，呆了一般看着桌上的东西。桌上每人的面前放了一个碗，玩里面竟然装的都是鲜红的液体。

    黄眉抬起碗对众人说到：“各位，今天又到了大家欢庆的日子。请与我同饮，一起延年益寿，万寿无疆！”

    其余各人也目露猩红之光，抬起碗狂热的呼喊：“延年益寿，万寿无疆！”

    黄为一阵反胃，这是他第一次参加这种节目。在他心中长老会伟岸的形象崩塌了。但他也只能抬起碗一起木然的呐喊，他知道如果有一丝反常，必然不能活着走下这七层高塔。

    称为鬼老的男子也将面具取下，只看他脸色蜡黄，皱纹爬满一脸。连眉毛都是白色，牙齿也只剩两颗。仿佛一个随时会死去的老人。他双目放光的看着手中的碗，他正是为此而来。他面露狂热也一起高呼：“延年益寿，万寿无疆！”

    众人一起将鲜血饮下，黄眉苍白的脸上闪过一丝红润，而鬼老居然眉毛也黑了几根。其余众人皆感觉到体内生机得到了延伸。黄家主黄为感觉修为竟然上升了一层。要知道他可是武灵四层，一般要升一层至少得几年苦修。此刻却一碗鲜血就提升了，他不禁有些怅然若失。

    将众人神情尽收眼底，黄眉哈哈一笑：“大家都已经不是第一次喝这个补品了，好处大家也都体会的到。今后要更加努力的去抓祭品回来献给邪神大人。到时候大家都能寿与天齐！”

    众人皆目露凶光，都想着多抓童男童女，换取这红色液体。可怕的是，只是第一次参加宴会的黄为居然也跟他们一样了。看来这液体不仅能给人生机还能影响人的心智。而且还能控制人。

    黄眉抹了一把嘴唇边的液体。

    “好了其他人都去忙吧，黄为留下。”

    等其他人都走了，黄眉拿出一个壶，慢慢向黄为走过来，给他的杯子给倒满。盯着他问：“还想不想喝？”

    黄为看着杯子里的红色，又想起提升力量的快感。艰难的咽了下口水，渴望的看着杯子沙哑着说到：“想喝！”

    黄眉把杯子拿起来，往远处一放。邪笑到：“喝这个是要付出代价的，你愿意吗？”

    黄为的渴望已经冲破了头脑，他嘶吼着：“我愿意！只要给我，我什么都愿意！！”

    “给我！给我！”一边嘶吼着一边动手去抢。

    黄眉用一只手按住他的头，诱惑着说到：“明天给我带五对童男童女来我就给你喝”

    “好好好，我什么都答应你！”黄为沙哑着回答。

    看着被玩弄于鼓掌的黄为，黄眉轻蔑一笑，卑微的虫子。

    把杯子放到黄为面前，黄为疯狗一样扑上去。伸出舌头舔向红色的液体，最后像狗一样把杯子舔干净了。体内传来突破的声音。武灵六重了！

    慢慢的黄为终于平息下来，才想起自己的丑态。懊恼的用手抓着头发，怒吼着，用力将桌子给打碎。

    黄眉也不管，等他发泄完了邪恶一笑，“别忘了你的承诺，黄家主。明天我在这等你拿来祭品。你可别让我失望啊”一挥长袍，转眼便不见了踪影。留下了独自发呆的黄为。

    再说洛大少一通操练，总算是熟悉了自身的力量。回去洗了个香香的玫瑰花澡。然后径直走向厨房，准备弄点吃的垫垫肚子。

    不料半路撞见了洛云，洛云嘿嘿一笑。“我正要去找你呢，臭小子是你把后院弄的坑坑洼洼的吧”

    “我不是，我没有，别瞎说。”洛阳直接否认三联。

    “你还想骗老子，我问过夏竹了。说就是你干的，只有你去那练功了。”

    夏竹这个小姐姐居然敢出卖我，等我逮到非让给她屁股来几下。

    “好吧，我摊牌了就是我，怎么了？” 洛阳一副你奈我何的欠抽表情。

    洛云接着追问 “那一道红色的剑气也是你放的喽？”毕竟从自己家里发出这么大的剑气瞎子才看不到。

    “没错正是在下”洛阳大方承认。

    “你不要告诉我你突破先天了？！”洛云吃惊。

    洛阳双手一摊，“ 本来只想以普通人的身份和你们相处 ，结果换来的只是毒打。我不装了，我摊牌了。就是我，我就是万里无一的天才。我已经先天了”洛阳表示作为一名天才真心压力很大。

    洛云一阵无语，有这么装的吗。要不是因为自己的种他都想给他两耳光，可惜现在想打估计也打不过了。

    洛云嘿嘿一笑：“不错不错，不愧是老子的种，看来老子的优秀天赋传给你小子还不错，你小子拿捏的很到位。”洛云表示洛阳的天赋都来自于他。他表示满意。

    嗨，天赋继承没继承不知道，这脸皮厚度倒是完美继承。
------------

九气冷抖，男人何时能站起来

    洛云越看洛阳越高兴，这就是洛家的未来，这就是他洛云的种。十六岁就突破了先天，这种妖孽全玄武王国都没有一个。他迫不及待想带洛阳出去装装哔了， 想想那些说他儿子废柴的家伙。这都特么叫废柴，那天下人都是废柴。

    洛云乐呵呵看着洛阳：“混小子，我来找你的一个原因是因为你弄的动静太大了所以过来问问你，还有一个原因是昨晚上我和你说的去探凤鸣山的事。”

    “老头子你就说啥时候出发吧，我的大刀早已饥渴难耐了。”洛阳表示无所谓，他现在膨胀的不行。

    洛云：“你去收拾收拾和你母亲告个别，咱们吃了饭就去郡守府，还要和其他人汇合。”

    两人边说边往林雅云的清雅苑走去。

    进屋一看，雅云还在那做衣服呢。洛云猴急的坐到雅云旁边。邀功似的说到：“娘子娘子，先停一下。我要告诉你个好消息。”

    雅云没好气的白他一眼：“你总是那么急躁，几十岁的人了和一个孩子一样。”又看下面洛阳也来了又说到：“阳儿来了，快坐吧”

    “孩儿给母亲请安”洛阳抱拳一礼，然后在旁边找个椅子坐下。

    雅云又看向洛云：“你要说的是不是阳儿突破先天的事？”

    “你咋知道的，娘子真是神机妙算。”洛云赞叹。

    雅云平淡着解释：“自从我突破结丹以后， 这洛府没有什么事是能瞒我的。何况阳儿动静这么大，我就是想不知道也难。”

    然后又微笑着对洛阳说：“我儿天纵奇才一天破两阶。就是为娘也感到吃惊。”

    洛阳谦虚的会回答：“都是母亲教育的好。遗传了母亲的好天赋，总算是没有白费。”洛阳表示都是母亲的功劳。自己只是运气好而已。

    林雅云也是一笑：“你这孩子就是嘴甜，将来不知道骗多少小姑凉呢。”然后又道：“你这么说也有道理，我也是年纪轻轻就突破先天。你突破这么快跟我的天赋也有一些关系。我儿也不要骄傲自满，须知人外有人天外有天。凡事还得谦虚谨慎。”

    “孩儿不敢自满，谨遵母亲教诲”洛阳一副忠厚老实人的模样。想不到母亲居然都结丹了，这玄武王国不是最强才先天吗？怎么一个郡守夫人就是结丹境界。洛阳小小的脑袋里面大大的疑惑。

    洛云看他们聊的火热，也插了进来。“阳儿能进步这么快与我也有大关系。”

    洛阳乐了：“老头子，你说说有啥关系啊？”

    洛云自豪一笑：“古人云不打不成才，老子从小就对你无微不至的鞭打。你能成才还得感谢老子打断的藤条。”

    洛阳“…………”还有这说法？受教了。

    这时秋菊过来了，微笑着说：“夫人饭菜备好了，可以用膳了。”

    “走吧，咱们边吃边聊”雅云放下衣服。

    三人在饭桌前落座，洛阳端起碗来快速往嘴里扒拉了几口。这家伙运动太多饿坏了。

    林雅云一边给他夹菜一边说：“慢点吃别噎着了。”到了先天境界虽然不能辟谷，但是几天不吃饭也是没问题的。可是这家伙就像个饿死鬼投胎一样。

    看着洛阳胡吃海塞的模样，洛云没好气的道：“好在老子家大业大，不然就被这臭小子吃穷了。”

    洛阳都不搭理他只顾往嘴里塞吃的，连续吃了三碗终于停了下来。

    见他停了下来，林雅云给他递了一块手巾。“吃饱了吗？先擦擦嘴。”

    洛阳接过手巾擦了擦嘴，然后说道：“谢谢母亲，孩儿有一件事情想要请教母亲？”

    林雅云： “喔？我儿有何疑惑说来听听，娘知道的都告诉你。”

    “据我所知，这玄武王国最强只是先天，为何母亲都已经结丹了。还不为外人所知？还有为何母亲这么优秀却嫁给我父亲？”洛阳表示很疑惑，按道理来说这么优秀的天之骄女怎么会嫁给一个平凡的男人。虽然洛云在玄武王国来说已经算是天资不凡，可对比林雅云来说就差的太多了。若是没有特殊的际遇，洛云想要追赶上林雅云的境界至少得几十年，或许终其一生也不能突破先天。

    听他这么说洛云不爽了，什么叫为何嫁给我。你小子是瞧不起老子吗？。他怒道：“你小子皮痒了是不是？敢编排老子。你难道不知道人间有真情人间有真爱这句话吗？再说老子玉树临风，英俊潇洒。哪个女人不能嫁给我？”

    林雅云拍了拍洛云的肩膀，“好了好了你跟孩子置什么气。”然后转过脸对洛云说道：“首先回答你第一个问题，玄武王国最强是先天你是从书上看来的。那只是一般的人文野史做不得真。这些书都是朝廷监制，自然不会把多少真正的秘密告诉世人。就我所知在帝都结丹的高手也有几位。而且我再告诉你我并不是玄武王国的人。”

    洛阳连忙问：“那母亲来自哪里？”

    “我本来自远隔十万里的大夏帝国，也就是玄武王国的宗主国。大夏帝国有四大宗门，而我就是其中之一碧霄仙宗的宗主之女。”林雅云回答。

    洛阳继续问：“这么远的距离母亲怎么来的？难怪你从没带我去过姥爷家。你又为何嫁给父亲？”

    林雅云微微一笑：“凡人看来十万里之遥，路途遥远。可当境界到达高深之时也不过一两个时辰而已。当时我是和宗门长辈一起来，也没费多少时间。”

    说完又看向洛云，目光之中带着柔情：“至于嫁给小云，那也是我先追求的他。那时我情窦初开，对小云一见钟情。那时候小云长的身材高大清容俊秀。翩翩若谪仙冰。似画中仙人一般伟岸。那时候他的追求者众多，连皇室公主都对他倾心。可那些人哪是我的对手，谁敢靠近他我就揍谁。终于把所有人都赶走了，你父亲也就逃不过我的手心了。”

    看到母亲的样子，洛阳忽然一阵发冷，这么凶残的吗？

    他只知道男人和男人争风吃醋。没想到女人抢起男人来也不遑多让。想着老头子在女人之间被抢来抢去的样子，洛阳一阵恶寒。气冷抖，男人什么时候才能站起来。更加下定决心好好努力找好东西吞噬。把修为提上来，不然沦为女人之间争抢的物品那人生真是寂寞如雪了。想了这么多他看向洛云的目光不禁带点怜悯。

    洛云炸毛了：“臭小子，你那是什么眼神？转过去别看我！”

    洛云又看了他一眼，转过脸去。唉可怜的妻管严。
------------

十老王赠剑

    怪不得老头子被吃的死死的，原来还有这个原因。心中的疑惑解开来，洛阳心情也舒畅了。

    但是对于母亲所说的老头子年轻时候的颜值，洛阳表示get不到啊。虽说老头子现在也是英俊潇洒，可是配上唏嘘的胡茬子。实在想象不到他年轻时的颜值。就连叶轻舞的爹，便宜老丈人叶文远也比他帅的多。头戴纶巾，手拿纸扇， 唇红齿白多么潇洒。若是叶文远知道他的想法肯定夸奖他有眼光，说不定一高兴就把女儿送过来过门了。（某猪：大白天的做啥白日梦呢？）

    看他在自己身上上下打量，洛云浑身不舒服。“你小子又憋啥屁呢？”

    洛阳直言不讳：“时间真是催人老啊，老爹你的帅气都哪去了？我严重怀疑母亲只是情人眼里出西施，你根本没那么帅！”

    洛云没好气的道：“想要知道我年轻时多帅你照照镜子就知道了。”

    林雅云也点头：“对对对，阳儿和小云年轻时真是一模一样。再加上突破先天，气质也更优秀了。”

    洛阳一想，我照照镜子就知道了？

    “那没事了。我敢肯定老爹年轻时一定惨绝人寰的帅气。”

    有一说一自从昨天突破之后，今天洛阳照镜子都差点没把自己帅死。那真是貌美如花胜潘安，一朵梨花压海棠。再配上系统送的灵眼，简直是妥妥滴少女杀手。

    这时洛云说道：“好了，饭也吃好了。上路吧”

    洛阳：“……………”

    这话说的，不知道的还以为是刚吃了断头饭准备行刑呢。

    “上啥路？你们要去哪？”林雅云问。

    洛云：“母亲，我是特意来和你道别的。我和老爹马上动身去凤鸣山了。”

    “喔，好的。你自己小心点，照顾好自己。”林雅云在知道洛阳突破先天之后也不那么担心了。

    洛云呵呵一笑：“该担心的是别人，谁能欺负的了他。就算是那老孔雀也难在他手里讨得了好。”

    洛阳躬身到底对林雅云行了一礼：“那孩儿告辞了，母亲保重身体。”

    “嗯嗯，去吧。”

    跟母亲辞别洛阳跟着洛云走到洛府外面，外面一辆角马车已经备好。驾车的是一个小老头，打洛阳记事起就来他家了，好像是跟着母亲陪嫁来的。

    这老头腰间别个酒葫芦，绿豆大小的眼睛。下面是一个通红的酒糟鼻，大家都称呼他王伯。这老头对谁都不感冒，唯一就是和洛阳好。洛阳喝花酒可没少带着他。

    洛云客气的抱拳说到：“王伯麻烦你了。”

    王伯摆摆手不以为意：“小事小事，我是听雅云说洛阳这小子要去历练。我来送送他。再者问一问他啥时候再去求凰楼。我可是眼馋那里的酒了。”

    这老头咋啥事都往外说啊，洛阳急了往前面一站挡在洛云前面对王伯挤眉弄眼。

    “王伯你说啥呢，我早就洗心革面了。求凰楼那种地方我听到都反胃，以后也不会再去了。以后我再从其他地方给你弄好酒。”

    王伯一听有好酒，“那没事了，都说了别这么客气，你就叫我老王好了。咱们平辈论交。”

    “……………………”

    洛云急了 “王伯，这像话吗？你是雅云师叔，按道理我也该叫你师叔。你和洛阳平辈论交，那不就乱套了吗？”

    王伯用手掏掏鼻屎，往身上随便一擦。

    “你叫我师叔，他叫我老王，咱们三各论各的。这小子对我胃口。”

    洛云用手扶着额头往上了马车，他知道这王伯属牛的，决定的事八匹马也拉不回来。由着他好了。

    看他上了车，洛阳多老王挤眉弄眼。“放心吧老王，以后肯定给你弄来好酒。”

    老王微微一笑：“你可得说话算话，你若骗我下场可是很惨的。上一个骗我的已经全家死光，连江山也易主了。”说完撇了一眼洛阳，洛阳遍体冰凉。仿佛被猛兽盯上一般，连动都不敢动。连连点头：“放心吧，我洛某人人送外号诚实小郎君。答应的事一定做到。”

    老王把目光收了回去，洛阳压力一减。抹了一把脸色上的汗水。

    在洛阳震惊的目光中，老王从胯下掏出一把又长又白的宝剑。

    天地良心，洛阳表示活这么大还没见过这种戏法，知道你牛哔你也不能说掏大宝剑就掏大宝剑吧。话说那么大的东西你藏哪的？

    看到洛阳吃惊的目光，老王解释：“这是乾坤袋，也叫做空间袋。是可以藏东西的道具。”老王把衣服一揭，果然在裤子上系了个黑色的袋子。

    然后将宝剑递给洛阳：“这把宝剑你拿去用吧，我知道你小子突破先天还没有趁手的武器。这是一把灵剑，我年轻时用过的。现在无用了，放着也浪费不如送给你小子。也不算白吃你的酒。”

    洛阳知道这可是重宝啊，在书籍上有记录。灵器已经突破凡兵，能够自己吸收灵力修炼，然后储存灵气。不仅能提升剑法威力，还能辅助修炼。

    剑身上的30字样就证明其珍贵。这东西相当于三本玄阶秘籍。

    洛阳没有推辞接了下来，毕竟他也需要这东西。再者说长者赐不敢辞，接受才是有礼貌。

    “谢谢老王的大宝剑，我很喜欢，不知此剑名为何？”

    洛阳越摸越喜欢这把剑。入手冰凉，夏天消暑必备啊。背在背上不仅逼格满满，而且相当于随身背个制冷空调，简直爽歪歪。

    老王见洛阳直接接受了，一点没有扭捏。越发欣赏洛阳。微笑着介绍：“此剑名为白炽，未出鞘时犹如千年寒玉。能让人凝神静气，出鞘之后如烈日橫空，炙热难当。希望你善加利用，不要辱没了它呀。”

    洛阳将宝剑抽出来，果然一阵热浪扑来。剑刃上面呈现火红色，温度炙热。他连忙将它插回剑鞘。此时正值炎炎夏日，正是热的时候。他可不想找罪受。果然插回去之后宝剑清凉舒爽，真是美滋滋。

    这把宝剑简直是个空调嘛，不仅能制冷还能制热。好宝贝呀。

    洛阳将宝剑背在背上，对老王抱拳一礼：“谢谢老王，我必定不辱没宝剑威名”

    老王一挥手：“快进去吧，我来给你们赶车。”

    “有劳老王了。”洛阳揭开车帘，钻了进去。
------------

十一齐聚郡衙

    洛阳进入车厢后，老王赶起了马车。马车徐徐向郡守府行驶而去。

    洛云看到洛阳进来，发现他背上背了把剑。疑惑问到：“这剑哪来的？王伯送你的？”

    洛阳得意一笑：“老王看我天纵英才，没有好宝贝防身。所以特别送我一个多功能空调，不对。送我一把宝剑惩恶扬善，匡扶正义。”

    洛云不耐烦，“什么多功能空调？什么乱七八糟的，你就说是他送你的得了。还这么多话”话音未落给洛阳头一个爆栗，“你和他在一起的时候你们怎么称呼我不管，但是在我面前必须叫王伯。知道了吗？”

    洛阳揉了揉头上的小包委屈的回答：“知道了。”心中却想，我这力量虽然到了先天可我这体质有点跟不上了。得想办法提升一下，不怕敌人正面搞。就怕敌人后面偷袭，那就悲催了。

    父子二人一路无语， 终于到了郡守府。

    洛云神情兴奋的说： “等一下见到其他人你给我乖乖的，别做声。我整治一下某些人。”

    看老头子兴奋的样子，洛阳知道有人要倒霉了。老头子腹黑起来还是很可怕滴。

    “是的知道了。”洛阳答应。

    到了郡守府两人走下马车，发现老王不知道跑哪去了。他们也不多想，似那等人物在这玄武王国横行无忌，根本不用担心。随意叫个衙役把马车拉走，两人抬脚走进郡衙。

    走进衙门，进入会客堂发现在有一群人等在这了。洛阳抬眼一扫发现还大都是熟人 。

    会 客堂之内左边一排座椅坐的皆是叶家之人，其中叶文远坐在首位。后面一个座位上坐着一个面容坚毅，身材魁梧的汉子。这是洛阳的便宜大舅哥叶仓。洛阳还没穿越来之前，前身可没少挨他揍。主要就是他觉得洛阳配不上他妹妹，所以冒着被洛家处罚的风险。几次殴打洛阳于求凰楼门前，也是让洛阳沦为笑柄的一大推手。但洛家像没看到一般，也不插手。主要是洛阳当时果真朽木不可雕，做了错事。所以洛家也没理由出手，反而乐得看洛阳吃瘪。希望他能幡然悔悟，浪子回头。

    前事不提，洛阳反而有点佩服他。为了妹妹幸福，敢于冒生命危险。几次三番殴打纨绔，也是这小子命好。遇到通情达理的林雅云和洛云。若是遇到那些不讲道理的世家大族，他就是有九条命也不够交代的。多少纨绔就是家里娇惯所以打了小的老的上。真遇到那种人，他叶仓也就完了。

    此刻这汉子盯着洛阳，眼中透着疑惑。洛阳心想，小朋友，你是否有很多问号？

    坐在叶仓后面的自然我们叶大小姐叶轻舞了，今天她身穿淡黄色长裙。蓬松的头发。洁白光滑的玉脸上未施粉黛，鲜红的小嘴娇艳欲滴，柳叶似的弯眉，娇小的琼鼻。双耳的玉珠之上挂着两个碧绿的心形耳环，若是没记错这耳环还是洛阳送的，当真是一朵出水芙蓉。当然若是不面色冷清的话就更好了。她面色冷清的看着洛阳，也在想洛阳来这干嘛？

    坐在会客堂右边的自然是另一个家族黄家，黄家家主黄为坐在上首，他对比以往看上去更加自信，脸上随时带着微笑，让人摸不透他在笑什么。

    正在这时脑中系统机械的声音响起：“宿主，发现可吞噬邪魔仆从。”

    洛阳 ：“什么是邪魔仆从？”

    系统：“邪魔仆从是外部世界邪魔通过献祭之法控制的仆从。他们会不断杀戮童男童女，进而对世界造成灭绝。”

    洛阳：“什么是外部世界邪魔？”

    系统：“权限不足，无法回答。”

    洛阳：“…………”

    洛阳：“那我怎么吞噬他？”

    系统：“击杀之后系统自动吞噬，奖励技能点。”

    洛阳：“在坐的谁是邪魔仆从？”

    系统：“鉴于新的任务，免费给宿主升级一次灵眼。”

    洛阳只觉得双目一阵清凉，发现所看又有不同，能看到每个人头上都有各自种族的名称。当然在座的都是人族，可是有一个特例。那就是黄家家主，在灵眼所视之下他竟然浑身散发漆黑的气息，头上顶着四个大字：邪魔仆从。

    虽然知道了这黄为是邪魔仆从可也不能上去就干掉人家，总不能说：喂我怀疑你是天外邪魔，然后一刀给人砍死吧。那是漂亮国的做法，自己这么做。怎么跟旁边人解释？所以还得从头计议。但是在洛阳心里这黄为已是必杀之人。

    坐在黄为后面的是他的儿子黄之峰，让洛阳疑惑的是，这个家伙头顶显示居然是人族。

    这黄之蜂是洛阳老对头了，这家伙占着修为比洛阳高，没少欺负洛阳。但他没敢在舞阳郡这么做，他在太学院这么干。

    在太学院，他傍上几个帝都二代。狐假虎威经常没事找洛阳的茬，好在洛阳结识了帝都的一个混世魔王才屡屡开脱。不然少说也得挨几顿打。追究其原因还是为了女人，这家伙看叶轻舞貌美。也打叶轻舞的主意，而叶轻舞和洛阳又是有婚约在身。看洛阳修为差就想在洛阳身上做文章。搞的洛阳自己毁约，他好向叶家提亲，好在没有得逞。现在洛阳穿越来了，前身身上的恩怨也继承过来。

    洛阳看着黄之锋嘿嘿一笑，王八蛋在杀你爹之前，先给你松松胫骨。也给这具身体报一下仇。洛阳一向能苟则苟，可面对这种又有仇又弱的弱鸡当然是不会放过了。而且都要杀人家爹了，以后必是死敌。几方面相加，这黄之锋也得死。想法通透之后，洛阳笑意隐去。淡漠的走到主坐，坐在洛云旁边。

    洛云没管他，其他人虽然不悦但都知道他是个纨绔。且又在他父亲面前，也不能拿他怎么样，只得当做没看到。

    环顾四周，洛云清清嗓子：“列位，今天正是咱们约定好的日子，三家各自出一个武师以上的高手再联合郡衙两个武师。去探查凤鸣山怪异情况。敢问二位可准备好了？”

    叶文远轻轻摇着纸扇，慢条斯理的说到：“叶家准备好了，派遣叶轻舞和叶仓一起去。”

    洛云奇怪：“只需一个就好，叶家主为何派两个？”

    叶文远微微一笑：“本是派叶轻舞去的，叶仓担心小妹安全自愿前去保护。所以两个一起去。”又转头看着黄为说到：“黄家主不必介意，就按先前所说，你家派遣一个就好。”

    洛云了然一笑：“叶家主好福气啊，儿女双全。又儿女和睦。羡煞兄弟了”说完又指了指洛阳：“好在轻舞和洛阳有婚约，嫁过来之后我也有女儿了。哈哈哈”

    叶文远尴尬一笑，女儿可是贴心小棉袄，虽然这小棉袄也可能有些腹黑。但也是从小小的，可可爱爱的时候过来的。想到要嫁出去，叶文远心里一痛。在看叶仓本就黑的脸更黑了，黑着脸看着洛阳。叶仓心想在多打这小子几顿，看他还敢不敢惦记小舞。
------------

十二我真的不想秒杀啊

    洛阳将他们神态看在眼里，心中也是无语。这老头子还真会给本大少拉仇恨。

    再看黄之锋，这家伙注视着洛阳。眼中都快要喷出火来了，正所谓夺妻之仇不共戴天。虽然洛阳和叶轻舞有婚约，可黄之锋已经把叶轻舞当做自己妻子了。想到叶轻舞终将嫁给洛阳，他恨不得吃洛阳的肉，喝洛阳的血。

    洛阳看他那模样气乐了，玛德你觊觎老子未婚妻，看你那哔样搞的好像老子抢了你女人一样。你这是嫌活得太长啊。当下眼睛一闭，想着各种整治他的方法。

    看他们都发完言了，黄为微微一笑。“洛郡守，不知洛家此次任务派谁去？”

    黄为知道，洛家在舞阳郡号称三大家族之一，可总人数也就三个人。也就是洛云一家而已 。

    洛家真正的大本营并不在这，而是在帝都。在帝都洛家也是名列前茅的大家族，在舞阳郡的这一家只是因为洛云被派来做这个郡守。但就三个人也敢说是舞阳郡三大家族之一了，因为他们来的时候带了一些婢女，家丁。除此之外还有护卫。在这些人中最低都是武士，武师更是几十个。这就是一家人就敢称舞阳郡三大家族的原因。但今天洛云并未带一个下人前来，所以黄为感到疑惑。

    洛云哈哈一笑：“此次任务我打算派我儿洛阳前往，希望大家能照顾一下他。”洛云这老小子是真腹黑，故意这么说给别人借口发难。

    虽然有所猜想，但听他真这么说大家都惊呆了。众所周知洛阳一个废物而已，十岁以后修为无寸进。今天居然说要让他去执行如此大任务，这不是搞笑了，这简直是天方夜谭。那凤鸣山连武士都有进无出，更何况一个武夫？与送死又有何区别。

    叶文远心中疑惑，猜不透洛云为何如此。难道是打算让洛阳和小舞乘机联络感情？可这又不是游山玩水，搞不好要丢命的。

    正在叶文远想破头皮都想不通的时候，有人坐不住了。

    居然是叶仓，他一下站起来：“还望郡守大人收回成命，洛家不用派人了，加上我已经够五人了。再加上洛贤弟身娇体贵，也不应该让他去冒险。”

    听他说完洛阳啧啧称奇，想不到这便宜大舅哥还是个聪明人，粗中有细。一番话说出来又不得罪人，还把事解决了。心中对这大块头高看一眼。可是老头子摆明了要钓鱼，这鱼还没咬勾怎么可能放弃。

    只见洛云一拍桌子，吼道：“叶仓你给本官坐下，你是在质疑本官的决定？谁给你的胆子！”

    到底是少年人，被他的气势一震。叶仓一屁股坐了回去。

    洛云又环视一周：“还有谁敢质疑本官命令？”

    洛阳也被虎的一愣一愣的，想不到老头子发起官威来还挺有威慑嘛。

    堂下叶轻舞轻轻靠近被吼懵了的叶仓耳边说到：“大哥不必担心，到时候洛阳交给我了，我会护他周全。”少女你真呆萌哟。

    叶仓心里呐喊，傻妹妹啊，谁关心他啊。我是关心你啊，本来此行就危机重重。咱们能不能照顾好自己都两说，再拖个拖油瓶。真遇到危险可就完了。

    正在大家都鸦雀无声的时候，黄为对黄之锋使了个眼色。黄之锋心领神会站了起来，抱拳说到：“郡守大人，此行危机重重。咱们都自顾不暇若在带上洛公子此行就更难了，大家一起去就都是同伴。我们需要的在危难时能互相帮助的同伴，而不是还要拖累我们的拖油瓶。不过若是洛公子能证明自己不是拖油瓶，那让他去也无妨。”

    听他说完洛阳乐了，洛云也乐了。好家伙鱼儿终于咬勾了，如果会唱歌洛云一定会唱终于等到你还好我没放弃……

    洛云眉头微皱，：“那黄贤侄觉得应该如何证明呢？”

    这家伙演技出神入化，该给他搬个奥斯卡小金人。如果能把嘴角的笑稍微收一收那就更完美了。

    黄之锋回答：“很简单只要洛公子能接我三招，三招过后没事的话就认同他，让他和我们一起去。”

    洛云忽然想调戏一下他，于是又问：“那若是三招之内你把他打残打伤了呢？”

    “这……这个……嗯这个……”黄之锋支支吾吾回答不了，他的本意就是把洛阳打伤打残，就算不能打残也要让他几个月下不来床。现在洛云这么问摆明了不能伤到他。

    看黄之锋的神情洛云眼中闪过一丝杀意，他岂不知这黄之锋支支吾吾的想干嘛。可惜他的如意算盘打错了。

    洛云若无其事的说到：“比武切磋嘛，难免会有损伤。若是有伤残那也属于无意为之，只要别死就行。洛阳下去领教一样黄公子高招吧。”别死就行自然是说给洛阳听的，看来老头子也生气了。洛阳哪能不领会他的意思。慢悠悠的向堂下走去，走到中央然后对着黄之锋一勾手。

    “在下领教黄公子高招”

    正在这时，叶轻舞居然也跳了下来。对洛阳说到：“洛公子，你不能和他打，他会打死你的。你现在收手回去吧，如果你真想去凤鸣山玩，我把这事办完以后和你一起去。”说着俏脸一红。

    洛阳心中一暖，这丫头还是关心本少爷的，于是他调笑道：“小舞妹妹你是在关心我吗？我还是喜欢听你叫我阳哥哥，你以前不都这样叫我的吗？还有你这是在邀请我约会吗？”

    叶轻舞本来就脸皮薄，他又这么一问脸更红了。但她还是忍住羞意对洛云喊到：“洛伯伯，你不能让他们打啊，洛云会被他打伤的！”

    洛云也有点感动可是做戏做全套，他只有板起脸：“公堂之上岂有戏言，你快快回到座位上去。”

    看到这一步叶文远总算是想通了，肯定洛阳这小子能修炼了。而且还是武师之上。不然洛云这老小子不会这么折腾。他真敢让洛云出点事，那他家里的那位也饶不了他。

    瞧瞧什么叫聪明，什么叫专业。难怪是正面角色。反派这么聪明主角怎么玩？

    想到这些，叶文远一挥手丢出一根白色的布带，裹住叶轻舞将她带回座位上。顺带连嘴巴也封住了。

    黄之锋本来还挺开心的，能弄伤弄残洛阳，结果叶轻舞一闹反而变得气愤了，心底酸溜溜的。心中想到：天堂有路你不走 ，地狱无门你闯进来。今天不把你废了，老子就不姓黄。他迈开步伐一步向场中跨过去。

    黄之锋自负一笑，：“也别说我欺负你，先让你一招。一招过后我在出一招你能撑过就算你赢。”

    这就是信息封闭的后果啊，他还以为对面站的是个武夫五层的弱鸡 ，可对面早已是先天的巨龙。只需一口就能把他嚼的骨头都不剩。

    看着黄之锋的憨比样，洛阳微微一叹：何必呢，何必呢～何必逼我出手呢。

    他纯朴的说到：“那小弟就得罪了！”

    说完之后运了三成力量一拳打去，只见拳头上裹着一团通红的火焰，向黄之锋冲去。四周空气都仿佛上升了几度，黄之锋暗道一声不好。这一拳至少是武师巅峰的力量。可是他本身就打算让一招也没做防备，避无可避眼睁睁看拳头打在胸膛之上。只听砰的一声巨响，一道人影飞了出去。撞翻几个桌椅板凳之后，传来一阵烤肉的香味。

    电光火石之间发生的事大家都懵了，看着远处的焦炭。黄为一声怒吼一步跳了过去，将黄之锋抱在怀里。悲伤的呼喊：“峰儿，峰儿。……”

    可惜怎么呼喊都没有回应，再一看他的脸上已经面目全非。炙热的高温让他死前血液倒流，七窍流血。面部又被烤的一片模糊，怎一个惨字了得。

    洛阳也懵逼了，他只用了三成力量。谁知道那家伙是个水货，这就嗝屁了。他只能无语摇头，我真的不想秒杀你啊。我都还没用力，你就倒下了。
------------

十三火烧黄之锋

    黄为连续呼喊了几声之后，黄之锋一点反应没有。黄为逐渐变得面目狰狞，全身不停颤抖，在其周围的灵力肉眼可见的剧烈抖动。可见他心中情绪波动的强烈。

    他狰狞的脸上双目之中发出幽幽的绿光一动不动盯着洛阳。洛阳心想我丢这家伙这是要变身？那感情好正愁没机会杀你呢。你看我？你再看我我就把你吃掉！

    其他众人也注视着场中情况，洛云身形一闪之间来到黄之锋面前，用手探了探黄之锋焦黑的脖颈。黄之锋的脉搏完全停止，已经是死的不能再死了。

    他无奈的拍拍黄为安慰：“黄家主节哀顺变，武者比试，拳脚无眼。发生这种事大家都不想看到。我会给你满意的赔偿”

    然后转过身来对洛阳说到：“你这逆子下手不知轻重，公堂之上竟然打死了人。我要罚你给黄公子守灵，黄公子下葬时为其抬棺。”

    洛阳心想他要弄死我难道还不许我杀他？又一想守灵要去黄家吧，那我就可以找机会弄死黄为。既能弄技能点，又能为世界除去一个祸害。还能灭掉一个隐患。何乐而不为呢？守灵就守灵。

    洛阳脸上露出愧疚的神态，沉重的开口：“黄家主，我错了。我真是一时失手，真没想到黄公子这么不堪一击。我愿意为其守灵，为其抬棺。”

    又是对黄之锋一番嘲弄。偏偏脸上还表现的多么愧疚，你是狗吧，这么能演？

    黄为慢慢脸色归于平静，身体也慢慢不在抖动。居然笑了一下，不知是苦笑还是欢笑。他笑着看向洛阳。平静的开口：“洛公子何须愧疚，比武之事本就是存在误伤。我儿技不如人，还自负轻敌。被你当场格杀也是他咎由自取。洛公子不要有心理负担，峰儿的葬礼我自会料理也不劳你们费心。当下我只想早点带峰儿回家。”

    洛阳表示怕怕。前一刻这家伙还仿佛择人而噬的野兽，这一刻不知道的还以为这黄为是个大好人呢。儿子被杀不追究凶手。还能心平气和聊天。莫非这黄之锋是不是他亲生的？很明显黄之锋是他儿子，不然他也不会一开始情绪这么激动，现在这么平和只能说这厮的心机之深沉。心中早已把洛阳甚至洛家上下碎尸万段，千刀万剐了。

    只是迫于此刻没把握同时制住洛阳和叶文远，真打起来这两人必然合力对付他。

    他还不知自己在鬼门关走了一遭，若真敢动手，洛阳抬手之间就能将其镇杀。

    洛阳心中杀意橫生，不怕你真刀真枪就怕你后面惦记。这家伙这么能隐忍，就是一条隐藏在暗处的毒蛇，以后必是一大祸患。恨不得当场将他格杀，可惜没有合适的理由。

    洛云也将黄为神态看在眼里，眼中也是杀机闪过。此番当着别人的面将其儿子击杀，如此仇恨已经是不可调和。而黄为还能笑着说话，洛云也感叹此人的可怕。

    但是现在却杀不得，你刚把人家儿子干掉。人家老子表示既往不咎，你再痛下杀手于情于理也说不过去。他只能假意微笑着说：“黄家主深明大义，心胸之宽广。洛某也深感倾佩，此次任务黄家就不必派人了。你先将公子带回好生安葬了吧。”

    黄为将黄之锋抱在怀里。

    “此次事情虽说我儿出了意外可答应了的事情还是得做到，我回家之后还会再派一人前来。一起执行此次任务。到时还要麻烦洛公子照顾一二。”

    他心想派个人一起去，伺机从后面下杀手，在凤鸣山里把洛阳弄死。来个死无对证。也报了杀子之仇，以后找机会再把洛云也弄死才能消心头之恨！

    洛云：“既然黄家主有如此觉悟，也好。多个人多分力量，还请快些派人过来，我们即刻启程。”

    黄为：“我马上回去就安排人过来。在下先告辞了。”

    说完将黄之锋抱在怀里向外面走去。拉长的背影背影显得孤单而落寞，与先前的自信和意气风发形成鲜明对比。

    看着他离开，众人互相对视一眼，场面显得有些沉默。洛云首先打破尴尬，他坐回座位。干咳了一声开口：“诸位，发生这种事。大家都没想到，不过大家应该都知道了洛阳的实力。和他一起去执行这个任务大家可以放心了。”

    叶仓还处于懵逼之中，先前还想着再收拾收拾洛阳。让他别打妹妹主意，结果不到几分钟这家伙就将实力和他差不多黄之锋烧成黑炭。如果他没看错用的还是他叶家的烈阳剑法。暗自吞了一口口水，以后想打这家伙就得掂量掂量了。不过若是这家伙还是死性不改做对不起妹妹的事，那拼着一身剐，也要弄他。

    叶文远虽然早有预料，可看到洛阳一招就把黄之锋给烧了。他也很吃惊。

    他一挥手将裹住叶轻舞的白色的布带收回手中，将叶轻舞放了出来。

    叶轻舞先前被布带包住不能说话但也看到了场中的情况，没想到洛阳变得这么强。

    心中也替他高兴，但又想到这家伙老是逛青楼，沾花惹草的。又不禁有些生气 ，好在他已经保证改过自新了。以后也不知会不会再犯。望着站在场中英姿笔挺，面容英俊的洛阳，不禁想这家伙怎么越来越帅了。又想到以后要嫁给他，脸上又染上带着一层红云。一时间竟有些痴了。

    洛阳感觉有人看自己，向后一看原来是叶轻舞小妹妹，此刻她痴痴的望着自己， 显得有点呆萌。洛阳不禁感叹女人还真是百变啊，一会儿像个高冷的女神，一会又是个萌萌的小女孩。想着想着对叶轻舞挤眉弄眼，叶轻舞看到他的目光害羞的低下头。

    看到两人眉来眼去的 ，洛云暗自高兴。自家的猪终于懂得拱白菜了，老父亲倍感欣慰。

    叶文慢慢将远挥着的扇子放在桌上，喝了一口茶压压火。心好痛，养了十多年的小白菜在眼皮子底下就要被猪拱了。这小王八蛋也不知道避着自己一点，这么光明正大。搞的一向镇静的叶家主都有点火大。

    又喝了一口茶，叶文远悠悠的说到：“刚才洛兄不该放黄为离去，那家伙城府太深，以后肯定会报复的。刚才你若是出手我必定也一同出手，肯定能将他拿下。”

    洛云解释：“一方面我确实没有理由出手，另一方面黄家根深蒂固，若是他父子二人一起折在郡衙。黄家追究起来也是个麻烦，我虽然无惧，可也不愿干麻烦事。再者以后还需要黄家效力。至于黄为他想的通便好，若是想不开做出糊涂事，那就是为他黄家招灾。文远兄不必担心。”

    叶文远重新扇起扇子：“既然如此，那我就放心了。”
------------

十四出发凤鸣山

    正在众人聊着天呢，外面进来两个身穿同样蓝色披风的男子，衣服的正面都有一个捕字。脚踩黑色皂靴，腰上间挂着一把黑色刀鞘的长刀，这种统一的打扮就是就是郡衙的捕快。而一般的捕快制服是黑色  ，蓝色的制服只有捕头才能穿。

    二人进入客堂之后径直向着洛云抱拳一拜，一起说到：“卑职郡衙捕头吴刚，汪虎拜见郡守大人”

    洛阳向堂下看去 ，叫做吴刚的是个高个子，身材精瘦。叫做汪虎的稍微矮一点，但是腰围胖一些。二人具俱是黝黑的国字脸，站姿挺拔。说话不卑不亢，一副干吏形象。

    洛云一看来人，正是自己挑选的此次任务的郡衙人员。他微微摆摆手：“二位捕头不必多礼，自己找个位子坐下。在座的大多你们也认识，不必太过拘束。”

    “多谢大人”二人走到右边各自坐下。

    洛云看人都差不多到齐，就差黄家一人。开口说到：“此番进入凤鸣山，几位主要任务是探查猎户消失的原因，若是还活着，能救就先救出来。若是不能救，自身受到威胁。那就以自保为主，先撤出来，据实禀报。咱们能处理就自己处理，不能解决就上报帝都。”

    堂下众人皆点头，“我等自当尽力而为。”

    然后洛云给汪虎和吴刚介绍洛阳、叶轻舞、叶仓。

    “他们三人就是你们此次的同伴。”

    汪虎，吴刚看了两眼洛阳，洛大少他们也是认识的，但都知道他是个武夫五层的纨绔。这次居然也要一起去，都感觉有些奇怪。但他们没有疑问，因为都是公职人员。上司怎么安排怎么做，至于其他的都不在考虑范围之内。

    几人相互见礼，也算是相识了。

    不多时，又从门外进来一个男子，这人身穿白色锦衣，手上提着一对明晃晃的钩子。面色阴柔，进来向洛云抱拳行礼。

    “在下黄府黄辉见过郡守大人，族长命我前来相助。”

    洛云： “哦，原来是黄家的贤能。且先坐下吃杯茶，咱们即刻出发。”又将众人给黄辉介绍了一下。然后唤来门外的门子，让他去准备三辆马车。众人吃着茶闲聊。

    不多时门子回来告知马车已经备好。

    洛云起身：“既然如此，各位准备出发吧。”说完带头向外面走去，众人纷纷起身跟在后面走了出去。

    到了外面，洛云从袖子里拿出一个文书交给洛阳：“臭小子，你们一行人去到凤鸣县将此文书交给县府县令。他会告诉你们具体事宜。还有遇到危险一定以保全自己为重。平平安安回来。”

    洛阳接过文书回答：“知道了，老爹你就放心吧。我什么实力你还不清楚吗，不用担心。”

    洛云提醒：“不要以为实力高绝就粗心大意，须知明枪易躲暗箭难防。”说着眼光不时瞟向黄辉。

    洛阳心领神会，“父亲放心，儿子省得。自会解决一切隐患。”

    这边在父子说话，那边叶文员远远也在交代叶仓。“仓儿，此番前去必定要保护好你妹妹，也要护好自己周全。多跟洛阳那小子走一起，那小子猴精猴精的跟他一起不会吃亏。另一个要多提放那黄辉，小心他在后面放冷箭。”

    叶仓黝黑的脸上面无表情，“放心吧父亲 ，我一定保护好妹妹。”

    等众人叙话完毕，众人皆两个一组坐上马车。洛阳这小子舔着脸跑来想和叶轻舞一车，叶仓站在旁边无可奈何。打也不一定打得过，何况洛云站旁边呢。

    叶文远也眉头一皱，这小混蛋想干嘛？他看向洛云想看他怎么解决。洛云心里其实挺高兴的，这小子和叶轻舞同乘一车。增进感情挺好，也好早点把叶轻舞娶进门。可看到叶文远渐渐发黑的脸，一想这都还没过门同乘一车对叶轻舞名声不好。于是一步跳上车去在洛阳腿上踢了一脚，“你又发什么疯？滚到后面那张车去。”

    见洛云发飙了，洛阳挠挠头跳下车。嘿嘿一笑：“别打了别打了，我就开开玩笑，嘿嘿，我马上去后面那一辆车。轻舞到达凤鸣县咱们在聊。”还不忘调戏一下叶轻舞。叶轻舞被他弄的脸红红的，逃也似的进车厢里去了。叶仓也无奈的钻进车厢。

    叶文远一扶额，也不知道让叶轻舞去对不对。再这样搞，小棉袄就要飞走了。

    最后结果就是叶轻舞和叶仓一辆，洛阳和黄辉一辆，两个捕头一辆。

    终于在叶文远和洛阳的注视之中三辆马车徐徐向远方而去。

    在洛阳这座马车上，洛阳和黄辉相对而坐。洛阳将白炽剑取下放在怀里，瞬间感觉凉快清爽多了。

    坐在对面的黄辉笑着开口：“洛公子这宝剑真是一口利剑，叫什么名字？”

    其实他知道个鬼，现在的白炽剑神物自晦，光看外表根本就是一把普通宝剑而已。黄辉只是只是找个由头搭讪罢了。

    洛阳还以为这小子眼光毒辣能看出此剑不凡，他回答：“此剑名为白炽，你小子眼光挺毒啊。”

    黄辉讪讪一笑：“在下只是猜测洛公子乃郡守之子，所用兵器肯定不是凡品。白炽剑，好名字。”

    洛阳也嘿嘿一笑：“你那对钩子也不凡啊，使用双钩做兵器还是挺冷门的。有机会我倒是想试试它的威力。”

    黄辉心底冷冷一笑，肯定让你知道它的厉害。临行前黄为特别嘱托，要在凤鸣山将洛阳弄死，在他心中洛阳已经是一具尸体了。

    但他面上却是一点没有表现出来，反而掐媚的夸赞：“怎能比的过洛少爷英明神武，我只是一个黄家的旁系弟子。使用的都是上不得台面的功法，武力值更是及不上公子万一。”

    洛阳哈哈一笑：“哪里哪里，本少爷只不过是运气好投了个好胎，武学天赋却是一塌糊涂，我洛废柴的名头早已名满舞阳郡。我除了长的帅也没其他优点。”洛阳表示自己除了帅真滴一无所有。
------------

十五道士卖刀

    洛阳和这黄辉有一搭没一搭 闲聊着，这黄辉口中尽是阿谀奉承之词。洛阳也表现的很受用的样子。

    洛阳嘿嘿一笑：“你小子还挺上道，等做完这个任务回来，我让我爹多关照关照你。给你在郡衙找个官做做。”

    黄辉一脸开心的说到：“多谢洛公子提携，小人一定不会忘记公子恩德。”心中却是想：我倒是会回来，你肯定是回不来咯， 先让你高兴高兴，到时看你怎么死。

    马车驶出城之后速度快了起来，驾马车的话从岐黄城到凤鸣县需要两日的路程。

    时间过得飞快，一转眼已过去半日。这时候他们到了一个叫做二狼山的地方。这里有个驿站，专供过路之人歇脚。赶了一天的路人困马乏，洛阳吩咐在此休息一下。晚上在此住下，明日再走。由于他的身份，众人也没说什么。

    于是纷纷走下马车 ，几个车夫将马车卸了将马拉去喂食。

    洛阳一马当先向前方客栈走去，众人纷纷跟随其后。

    这里依着驿站还弄了一条街，卖的尽是些稀奇古怪的玩意。由于是交通要道，各个县的贩夫走卒皆有在此做生意的。倒是一副繁华景象。

    洛阳也开了些眼界，老是在岐黄城看来看去也就那些物件，这里卖的可有趣多了。很多奇花异草，小型野兽。还有各种小吃，女孩子胭脂水粉等等，其余众人也好奇的看着这些沿街叫卖的东西。

    这时前面传来了一阵吆喝：“卖刀啦，卖刀啦。精钢打造，吹毛断发。不锋利不要钱啦，走过路过不要错过。居家旅行必备啊，都来抢都来看呐。”

    洛阳好奇，真有这么牛？他寻着声音走过去一看，原来是一个身穿八卦道袍的道人。这道人一身道服干干净净，脸上白白净净，头戴道冠，腰中别着一把拂尘，手中拿着两把明晃晃的大刀。张着大嘴在那喊着。

    光看看他那行头都猜测这是一个修炼有成的出家人。

    洛阳走上前去询问：“道士，你这宝刀真有这么锋利？拿来本少爷见识见识。”

    道士一看来人英俊高大，穿着打扮气质不凡，一看就是有钱人。于是将一把刀递给洛阳。

    “贵客尽管试试，不锋利贫道分文不收。”

    洛阳将刀提在手中，好家伙，将近一百来斤重。再看刀刃上闪着寒光，一看就是好刀。他将众人叫过来，从黄辉头上拔下一根头发。轻轻丢下去，果然一碰到刀刃就断了。众人皆感叹，真是好刀。纵然不是灵器，也是玄阶上品宝器了。

    只是黄辉心里发恼，麻蛋你怎么不拔自己头发，拔老子的干嘛。若不是此时要装作忠实走狗，他都要发飙了。

    洛阳啧啧称奇，对众人说到：“此行危机重重，咱们多准备一些总没有错。我看大家除了汪虎、吴刚都不使刀，这把两把刀就买下来给他俩使用。”

    汪虎，吴刚激动的感谢：“多谢洛公子，以后但凡有所驱使，必全力而为。”

    做为使刀之人看到如此利器也是眼馋的紧，无奈此等宝器肯定价格不菲。他二人做捕头公正不阿，就靠薪水是万万买不起的。洛阳要送刀， 二人如何不感激。

    洛阳将刀提在手里问道士。

    “道士，这刀你作价几何？”

    道士眼咕噜一转，考虑了一下伸出手比了个八。

    “贫道也不跟你多要，八万。”

    洛阳掏了掏耳朵，还以为自己听错了。

    “马蛋八万，你咋不去抢”

    老道面不改色：“抢哪有这么来钱快。”

    洛阳无语，他将刀丢给汪虎。然后说到：“一万两一把，两把我都要了。”

    “成交！”

    洛阳：“？？？？？”

    答应的这么爽，上当了呀。但是话都说到这份上了也只有捏着鼻子认了。

    他从怀里掏出一叠银票，掏出两张丢给了道人。自从来到这世界还是第一次被人坑，洛阳心里很不爽。转身迈开脚就要走。

    看他掏出这么多钱，道士双眼放光。将银票捡起来喊到：“贵客留步，小道这里还有其他宝贝，你且看一看吧。”

    洛阳转过身来，想看他弄什么把戏。

    “好吧，本少爷看看你还有啥好宝贝。都拿出来吧，若是喜欢。也不会差你银子。”

    道士从怀里又掏出三件东西放在桌子上，一件是闪着精光的内甲，还有一件是一对火红色雕刻如凤凰模样的耳环。最后一个是一本发黄的书，书上一个字没有。

    道士说到：“此三件宝物都来历非常，贵客可以先看看，咱们在论价格。”

    洛阳打开灵眼一看，内甲显示20，凤凰耳环显示？？ 那本书显示30。好家伙都是好宝贝，还是第一次看到带问号的物品。只有高于一百才显示不出来，这对耳环一定大有来头。可惜自己是个男的带不了，其实也不是带不了。女装的话是可以带的。但是女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装。就是死，从天上掉下去，也不会女装。

    他装模作样的拿东西来左看右看。最后一摊手。

    “都是一些辣鸡，你拿这些东西就想糊弄少爷银子？就一个破耳环，还有一本字都没有的书。也就这个内甲有点用。”

    其实道士也搞不懂这些东西的价值，他从墓里面把这些东西拿出来之后，也研究了很长时间。但是这耳环怎么看都是一般的东西，那书也是怎么弄都没有字。也就内甲。发现居然可以抵挡住先天高手的力量，但对他来说也是鸡肋。

    道士呵呵一笑：“这些东西可都是大有来头，他们主人生前都是一等一的大人物。你小子不要不识好歹。”

    洛阳拍拍胸口。

    “你拿死人的东西卖小爷，你是把我当冤大头嘛？我看那内甲还有点意思。这样吧内甲我出八万，其他两个东西也一起打包送我得了。你看可以就行，不可以就拉倒”

    道士思索一番，这内甲他倒是无所谓。就是其余两件有点可惜，不过他也摸索了这么多年也没门路，也找过其他奇人高士，都看不出端倪。想来真是残次品而已。但是就这么便宜了别人也不甘心，于是说到：“再加一万，总共九万三件东西你全部拿走。”

    洛阳不耐烦的将银票丢出来。

    “行吧行吧，就九万吧。少爷有的是钱。”

    说完将三个东西拿在手里招呼其他人离开了。

    看到他们走了，道士将银票收到怀里一转身就不见了。
------------

十六 四象劫剑指

    众人向前面直走找了个最大的客栈，抬头一看叫做笑迎客栈。还未进门，肩膀上搭着快毛巾的店小二就小跑着过来将他们迎了进门。

    店小二脸上弯着腰，挂着职业的微笑。

    “几位贵客是住宿还是用膳啊？”

    洛阳用袖子扫了扫板凳坐了下来，“把你们这拿手的好菜都做一份上来，然后找六间上房。我等吃好喝足今晚就在这住下了。”说着从怀里丢出一锭金子。

    店小赶忙将金子拿在手里，又用牙齿咬了一下。双眼开心的眯成一条缝。

    “贵客稍坐，小的马上去准备”

    洛阳自顾自给自己倒了杯茶喝了一口，然后扫视了这客栈一眼。发现这客栈虽大，却不杂乱，干净整洁。诺大的房间就只有三桌客人。一桌就是洛阳众人，而另一桌坐的却是一个带着面纱的女子和两个丫鬟。还有一桌像是家丁侍卫一样，穿着统一的制服。且每个人身上都带有武器，两桌都吃的差不多了。

    自洛阳他们进来，这些侍卫就不断的扫视着他们。那带着面纱的女子在一个丫鬟耳边说了几句，那丫鬟走过去对着一个似乎是家丁头头的也说了几句，他们的视线才收回去。原来那两桌客人都是一起的。看样子那带面纱的女人应该是哪个大户人家的小姐。

    再说那店小二来到后堂。却是挺直了摇杆，一个丰满的妇人迎上前来问到：“怎么样，刚才来的可有油水？”

    店小二将手里的金锭举起来，“你看这是什么，不但有油水而且是肥羊。”

    “随手就给金子，一定是肥羊。这下好了，双喜临门啊。”妇人高兴的手舞足蹈，却又问到：“他们有没有高手？”

    小二回答：“以我武士七层的修为看他们皆是没有修为的凡人，或许有些武力。应该也不高。”在多数小县，武师可为一县县令。所以武士七层在这些小地方也算是小高手了。可惜他失算了，他看不出洛阳一行修为只是因为别人修为比他高的太多。

    妇人开心的捏紧手中的手绢，“那我现在就去派人通知大当家，让他们早作准备。”

    “去吧去吧，干了这一票咱们就撤。近些时日附近来往的捕快有些多了，咱们也该避避风头。”

    原来这家客栈是家黑店，专门就是用来摸清来往之人的底细。半路设伏，劫人钱财害人性命。他们倒是不敢在客栈动手，此地来往人口密集。朝廷也派兵驻守，如若事情败露，他们插翅也难逃。

    对于这些，洛阳等人一无所知。

    洛阳给叶轻舞倒了杯茶，亲自送到叶轻舞手上。

    “轻舞妹妹一路辛苦了，喝杯茶解解乏。”

    “多谢洛公子。” 叶轻舞接过茶水浅尝一口。

    叶仓坐在黄辉旁边，古怪的打量着这二人。这两人啥时候这么熟络了，在他记忆里叶轻舞都是对洛阳冷脸相对，现在却是有说有笑。不对劲真的不对劲。洛阳看了一眼叶仓，“大舅哥你看我干嘛，难道你也要我给你倒茶？”

    叶仓毛了：“你叫谁大舅哥呢？小舞还没过门，你瞎叫什么！”

    “不要激动，早晚的事嘛。”洛阳不以为意。

    黄辉眼观鼻鼻观心，装作啥也没看到。心里想这两人有点不对付，挑拨一下说不定能帮我弄死洛阳提供便利。

    汪虎和吴刚却是都拿着刚买来的宝刀不停的擦着，是越看越喜欢，简直爱不释手。

    不多时，店小二陆续上了十几道菜。洛阳不喜喝酒，但为了别人考虑他叫住小二。

    “小二，再来两瓶上好的好酒”

    “好嘞，马上就来”

    看着桌上美食，洛阳说到：“一路辛苦了，大家吃好喝好早点睡觉。明日还要赶路呢。”

    众人皆动起了筷子，酒过三巡菜过五味。

    众人慢慢停下了筷子。洛阳叫来店小二，让他领着几人上房间休息。

    洛阳一眼相中了叶轻舞旁边的房间，美名其曰靠的近好保护叶轻舞。叶仓本想发飙，可看到叶轻舞都没反对。也只能作罢，选了另一个靠近的房间，进去住下了。至于其他三人则住在另外一层。

    跟叶轻舞道了声晚安，洛阳进入自己的房间，房间不算大，可也清净整洁。将白炽剑丢在床上，又从怀里将从道士那买来的三件宝物放在桌上。

    洛阳询问：“系统这对耳环能吞噬吗？”

    系统：“不能吞噬，带问号物品超出系统此时能力，只有系统升级才能吞噬。”

    洛阳：“那怎样才能让系统升级？”

    系统：“当宿主某一项能力值达到一百，系统将开启升级。”

    洛阳：“喔，那到时候再说吧。”

    系统：“不过不建议吞噬这个耳环，宿主可以送给那个叶小姐。

    洛阳乐了：“你这系统还兼职帮宿主泡妞？”

    系统：“系统察觉那耳环已经有了器灵，吞噬的话有些不忍。何况宿主吞噬之后只能得到能力点，若是那叶轻舞佩戴却会有其他功效。将来也能作为宿主一大臂力。”

    洛阳暗自吃惊，有了系统之后自己的的潜力可是诸天大佬级别。而叶轻舞有了这耳环之后却能有做自己臂力的资格，他越来越好奇这耳环的秘密了。不过此刻想再多也是多余。

    他又拿起那本书，虽然书上一个字没有。无字对于别人不行，可对自己没有一点影响，只要吞噬之后 ，什么功法都能一下学会。

    “系统吞噬此书。”

    “叮，吞噬完毕。”  再一看脑中的人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人。

    力量：65（先天一步，摆脱凡俗。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），四象劫剑指（地），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），铁山靠（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。

    可融合秘籍：

    储存点数：30

    总结：现在的你已经是先天之上，褪去凡胎。还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    “给我把点数都加到力量。”

    不能秒杀那还算啥主角。

    “叮，加点完毕”

    再一看脑中的人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人。

    力量：95（先天三步，摆脱凡俗。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），铁山靠（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。

    可融合秘籍：

    储存点数：0

    总结：现在的你已经是先天之上，褪去凡胎。还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    “我去三十点技能点只提升了三层，这也太坑了吧。”洛阳心里吐槽。

    系统解释：“以前提升快只是因为低阶本身就没多大力量，而先天之后修炼就非常难了，且每一层都差距巨大。”

    “哦，原来如此。”洛阳也不深究。

    洛阳运起力量，汇聚于手中指。只见中指上冒出三寸长的银光。身后显现出一尊模糊的兽影，这就是那本无字秘籍《四象劫剑指》。没想到只是残本居然都是地阶，那若是齐全岂不是天阶。那等秘籍就是在诺大的大夏帝国都可为镇国之宝。

    只是这门功法的创造者有点调皮，从中指发出剑气。那每次打架不都要对别人竖起中指？可算是嘲讽拉满了。
------------

十七 路遇土匪

    洛阳最后看着桌上的内甲，他决定不吞噬。他现在力量足够强，短板就是防御。而这个内甲能够防御先天境所有攻击，弥补了唯一的缺点。所以他将内甲穿在了身上。

    将凤凰形状的耳环放在收起来，想着找个合适的机会再送出去。送别人东西也是有讲究的，不能心血来潮想送就送。不然要么别人不会收，还可能还会造成别人的困扰。

    把一切得到的好处消化之后，洛阳倒头便睡下了。入夜之后时间就会过的很快，不久天便亮了。

    洛阳自己起床穿衣洗漱，不禁有些不习惯。毕竟以前在洛府都是夏竹帮忙的，以前一睁眼就能看到夏竹在旁边，洛阳第一次感觉到有点想家了。不过也是一瞬间而已，两世为人早已习惯了孤独。

    他匆匆洗漱之后下到客栈大堂，发现众人早已起来了。他跟大家打了声招呼然后将店小二叫来，让他准备好早餐并准备些干粮。

    众人吃了早餐，回到了自己的马车，又重新上路了。有意思的是昨天遇到的那一个小姐一行人居然于他们同路，走在他们前面。洛阳也没多想，毕竟萍水相逢也懒得想其他。

    马车渐渐加速行驶在路上，转眼到了下午。看着车窗外逐渐陡峭耸立的山峰，洛阳对外面驾车的车夫问到：“赶车的小哥，咱们现在是到了何处？怎么地势越来越险峻了。”驾车的是一个年龄不是很大的小哥，不过常年的风吹日晒，倒是显得皮肤黝黑，有些坚毅的色彩。

    车夫一边用鞭子轻轻赶着马一边回答：“洛公子，咱们现在到了二狼山了。这个地方地势陡峭易守难攻，我已几个月没走，听同行说这里不时有强人在此劫道，希望咱们遇不到吧。”

    洛阳不以为意，什么叫强人？再强还能比我强？最好别来不然撞我手上，免不得要为民除害了。

    马车快速向前驶去，渐渐的洛阳发现有点不对劲了，路边的鸟叫声逐渐没了。最后一路都静悄悄的，只剩下车轮子摩擦地面的声音。

    又过了一个弯，马车驶入一个峡谷之中。峡谷两边山上丛林茂密，一伙土匪隐匿其中。带头的是一个独眼龙，这土匪长的身材魁梧，披头散发。在加上左脸一道长长的刀疤，着实显得有些面目狰狞。

    他唤来一个小喽啰问到：“另一批肥羊进来了吗？”

    那小喽啰开心的回答：“二当家的，肥羊已经来了。”

    “那就好，咱们也做一票。不能风头都被老三出了。”就在刚刚他们山寨的三当家已经将先前进来的一伙人给劫了，不仅抢了很多金银珠宝，而且还抢到一个娇滴滴的大美人。正是走在洛阳他们前面的那一位蒙面的小妞。一行人虽然人多，可没几个能打的，遇到土匪纷纷被俘了。

    洛阳正闭目养神，忽然间峡谷两侧响起喊杀声。

    “呔，此山是我开，此树是我栽。要想从此过，留下买路财！”

    洛阳一阵无语，哪里的土匪都一样吗？开场白都不带换的，一点新意都没有。

    他将车窗揭开向上看去，只见两边的山头上密密麻麻站着一堆的人，这些人穿着奇装异服个个手里拿着武器。此刻正在叫嚣着。

    “来人通通下马车，接受爷爷们检查。若是有钱就交出来，放你们离去。没钱就只能怪你们命不好，即将要横死这山谷之中。”

    洛阳也懒得搭理，将窗帘放下跟车夫的说到：“别管他们，只管往前看。我倒要看看他们能怎么办。”

    车夫还未回答，马车便停下了。车夫的声音响起：“洛公子，这伙贼人在前面放了拒马拦路，马车已经不能过去了”

    洛阳只得跳下马车，黄辉紧随其后也下来了。

    下了马车只见叶仓，叶轻舞还有两个捕头也已经下车来。再看前边一个彪形大汉坐在拒马前面，用仅剩的一只眼睛扫视着他们。

    独眼龙心想，这些家伙肯定是出来游玩的公子哥。一个个穿打扮俱是不凡。他正要开口问话，一个小土匪过来在他耳边说到：“二当家的你看那高个和胖子他们手里的刀，那不是大当家和你丢失的兵器吗？”

    独眼龙仔细一看，还真是自己的大刀。他和大当家劫掠半生所得通通用来打造这两柄刀了，可还没等好好使用就被人给偷了。而且是在眼皮子底下不见了，可气的他连杀了多少个过路的路人。好啊今天真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他打开嗓门怒吼：“兀那胖子，你等二人就是偷我宝刀之人？今日你等别想活着离开，敢在太岁头上动土。偷到老子头上来了，今日不杀你们难消我心头之恨。”

    汪虎和吴刚面面相觑，不知这厮在说些什么。汪虎答到：“这两口宝刀俱是用金子买来的，哪来的偷盗一说。你这厮若是不想死就速速打开拒马放我等离开，不然必将叫你血溅当场！”

    “哈哈哈”独眼龙怒极反笑“那二爷就会会你这狂徒 看看你有何手段。”

    说罢提起一口大刀凌空而来，汪虎抽出大刀迎了上去，一时间刀光闪耀，凶气纵横。两人将内力附着于大刀之上，你来我 往，场中飞沙走石，斗了个旗鼓相当。不过这时候武器的好处就显示出来了，五十招过后，土匪大刀被砍的刀刃都卷了起来。上面布满了缺口。

    独眼龙爆起一刀砍向汪虎的头，汪虎双手架起大刀向上一档。只听“镗”的一声，独眼龙的刀应声而断。

    独眼龙暗叫一声不好，抽回断刀就想往后撤。汪虎哪能让他如意，挥起大刀欺身而上。“奸贼哪里走！”独眼龙一边向后退去一边嘴里喊着：“你拿我的宝刀打我胜之不武，你敢不敢丢掉宝刀和我肉搏。”

    汪虎嘿嘿一笑：“你当我是白痴？此刻我占尽先机又如何会舍去自己长处跟你打斗。你当这是在比武呢？这是在杀人！”

    嘴上说着手却不停，刀挥舞的像风扇一般砍向独眼龙，独眼龙闪转腾挪之间身上已中了几刀。他强忍痛意，向山上奔跑。汪虎岂能让他如意，此消彼长之下汪虎速度比独眼龙快多了。几百米之后终于追上了他，一脚踢在其胸口。独眼龙掉在地上，浑身鲜血淋淋。口中喘着粗气，“要杀要剐悉听尊便，吾皱一下眉头就不算是好汉。”

    汪虎呵呵一笑：“杀不杀你我做不了主，你跟我回去等洛公子发落”一手提起独眼龙向洛阳等人奔去。

    汪虎将独眼龙丢在地上，对洛阳一抱拳：“公子，此獠已经被俘，但凭公子发落。”

    洛阳看看独眼龙，这家伙此刻浑身是血气质焉焉，哪有刚出场时的威风。

    洛阳看着汪虎哈哈一笑：“汪捕头好手段，拿下此人也算是为此地居民除一祸害了。”

    汪虎一抱拳：“不敢当不敢当，若不是公子赠刀，胜负还两说呢。”

    “汪捕头客气了，自古宝刀赠英雄。汪捕头英雄气概，当得起此宝刀”洛阳摆摆手，表示不足挂齿。

    独眼龙嘴中吐出一口瘀血开口问到：“你等要杀要剐快一点，别把二爷晾在这里。”

    洛阳乐了，踢了他一脚。

    “你还装的挺像，不知道的还以为你是个大英雄呢。你他妈在此谋害了多少无辜之人，此刻沦为阶下之囚还敢狂言？既然如此我就满足你，汪虎拖远一点砍喽！”

    汪虎说了声：“好嘞。”

    一把捏住独眼龙后颈，就将他拖着往远处林子走。

    这时独眼龙一下惊恐起来，求饶到：“英雄不好杀我，放我一命吧。我愿意为你当牛做马，哪怕是做你手下的一条狗。”

    洛阳嘿嘿一笑：“怎么，现在知道怕了？别说叫英雄叫爷爷也没用，今天你必死无疑。”

    汪虎提着独眼龙越来越远，还传来一声声的求饶声：“爷爷，饶我一命吧，爷爷爷爷爷爷……”

    洛阳：“…………”

    最后汪虎回来了，手里提了一颗血淋淋的人头，正是那独眼龙。其余的土匪看到二当家死了，纷纷作鸟兽散。

    秉着除恶必尽的原则，洛阳吩咐到：“这些小的也不能放过，他们身上也都是染了人血的。通通杀了吧。”

    这些山贼入伙都有一个规矩，就是入伙以后必要亲自杀一人。不然就得不到信任，也就会被赶走。所以这些山贼都是该死之人，杀起来也不必有负担。

    众人纷纷出手，这些小的哪里是众人对手。一时间刀光剑影，人头滚滚。洛阳找了一个落单的喽啰将剑放在他脖子上。

    “想活命吗？”

    山贼结结巴巴说到：“想活命，想…想…想活…”

    洛阳将剑抱在手中，“等一下带我去你们老巢，到时候我会放了你，记住别耍滑头”

    “好好好，我一定照办。”小山贼汗如雨下。
------------

十八 直捣匪窝

    不多时，所剩下的小喽喽通通被斩杀一空。也算是为众多冤死之人报仇雪恨了。

    洛阳将众人召集在一起，指着剩下的最后一个山贼说到：“我决定让这人带路，前往匪穴将所有强盗一网打尽。你们在此地等我”

    “不行，不知道那贼窝里还有多少厉害人物。洛公子不能以身犯险。”叶轻舞焦急的劝阻。

    毕竟刚才那二当家的实力他们都看在眼里，汪虎胜他也不容易。如果不是占着宝刀的便利，想要让恶贼伏诛也要缠斗许久。更何况贼窝里面还有其他的匪首，虽然他们都知道洛阳武力超强。但是想一人就剿灭诺大的贼窝，他们都有点不相信。

    洛阳的想法却是简单，去到贼窝一通剑气。简简单单全部弄死，既快速又方便，而且还能独吞所有盗贼的宝物。两全其美的事。

    但是又不能不照顾叶轻舞的情绪，毕竟叶轻舞也是关心自己。所以他开口：“那好吧，小舞和叶仓在此等候。我和其他人去剿匪。”

    叶轻舞嘟嘟嘴，“不行，必须让我跟着去，我要保护你。不然你若是有个三长两短我怎么和雅云姨娘交代。”

    看他连老娘都搬出来了洛阳表示头疼，连忙说到：“好吧好吧大家一起去吧，也好快点解决好继续赶路”

    于是洛阳让三个车夫将马车往前面再行几十里，找一个地方先休息，到时候他们解决了山贼再前往汇合。主要是怕有漏网之鱼杀回来谋害了他们三个性命。几个车夫听命行事，将马车快速的往前路驾驶而去了。

    看着马车远去，洛阳对剩下的小山贼说到：“走吧小老弟，前面带路吧。表现的好我兴许饶你一命。顺便给我介绍介绍你们山寨有些什么厉害角色。”

    “小人不敢隐瞒，必定知无不言。”小山贼诚惶诚恐。“还请诸位大侠紧跟着我走，这二狼山山势复杂，一不小心就会迷路。”说完了就在前面引路向着深山里面走去。众人紧随其后也走了进去。

    进入深山之后一路崎岖，山路越加狭窄陡峭。而岔道也越来越多，没人带路还真不一定能到贼窝。一路上经过了许多哨所，洛阳通通让汪虎料理了，哪能让他们活着回去报信。

    经过两个小时的山路终于到了山寨，只看山寨外面灯火通明，山寨四周都用坚硬的石头堆砌了起来，而在四个方向又设置了四个高高的望风台，站在望风台上，周围千米一览无遗。若是有官兵前来剿匪可以早早的看到，并且从地道逃脱。

    看来这些山贼还挺精明的。来到大门前，看门的山贼走了过来问到：“二狗你怎么一个人回来了？二当家呢？你带的这几个人是谁？”

    二狗往地上吐了一口唾沫，懊恼的说到“害，别提了。刚刚咱们按照收到的情报在山谷设伏，果然网到了一网大鱼。其中还有不少漂亮女人，二当家他们还在下面享用呢，可怜老子一点好处没粘上。还得累死累活将这几个人质押送上来。”

    那守门的山贼反复打量着洛阳几人，指着叶轻舞说到：“这不是有个大美人嘛，我活了几十年还没见过这么漂亮的女人呢。你不要给我用用。”

    听着这人的话，叶轻舞马上就要发飙。站他旁边的几人感觉温度瞬间拔高了几度。洛阳给她使了个眼色，让她不要轻举妄动，以免打草惊蛇，不过心里已经将这守门的判了死刑。

    二狗抱住他，“那可不行，这几个都是有钱人家的公子哥。留下来是要换赎金的，何况这女子是二当家相中的，二当家都没动过她。你小子不要命啦！”

    那门卫一边把门打开一边说到：“我也就开开玩笑，你就当我放了个屁。可千万不要把这事告诉二当家，你快带他们进去吧。”

    二狗将众人带进了山寨对洛阳抱拳说到：“公子我已经按照你的吩咐将你们带进了山寨，现在可以让我离开了吧？何况我真的只是第一次干抢劫的勾当，也没杀过人。你就行行好放了我吧，我以后再也不敢做恶了。老老实实做个普通人。”

    洛阳稍微思索了一下。

    “放了你也不是不行，但现在不行。等我剿灭了这个山寨才能放你，你现在就跟在我身边哪儿也不能去。”

    二狗只能垂头丧气跟在他身后，在这山寨里一路走来，发现到处张灯结彩。在墙上灯上还贴有喜字。洛阳随便抓了一个山贼问到：“别出声，我问你答。若是敢喊我一把捏死你。”

    脖子被洛阳大手捏住，土匪害怕的回答：“知道了，我不会喊。你问吧，只求你问完放了我”

    “你们这儿在办什么喜事？到处张灯结彩的。”

    “咱们三当家今天抢了个漂亮的小娘子，现在正在办喜事。在龙虎厅拜堂呢，所有当家的都在那呢。”

    听着土匪说完，洛阳一使劲将其捏死，转身问二狗。

    “龙虎厅在哪？”

    “大侠跟我来”看到死去土匪的惨状，二狗更加颤颤巍巍。赶忙在前面带路。

    不多时就来到了一个大房子，门匾上写着几个鎏金的大字《龙虎厅》。里面传来各种嘈杂的声音：劝酒声，喊拳声，起哄声。各种碗碟酒瓶碰撞的声音，那叫一个热闹。

    洛阳大踏步走进门去，众人也紧随其后。门口的小喽喽想要询问，洛阳随便竖起一个中指，指间一道剑气发出就将他额头开了个窟窿。眼睛一闭嘴巴一歪，当场死的不能再死了。

    这一手可让其他人惊讶了，灵力离体伤人那是先天高手才有的手段，武师只能将内力凝聚在手上或武器上增加攻击。而武灵则是可以把内力凝聚在身体表面形成内力外衣也叫做灵力外衣，大大增强防御力。到了先天之后，经历雷劫内力转化为灵力，才能够做到灵力离体伤人。

    看到众人惊讶的表情，洛阳解释：“这只是一种功法而已 ，不用惊讶。我也没到先天，大家不用吃惊。”

    黄辉连忙恭维：“洛公子真是好手段，如此厉害的功法都学会了，真是让小人望尘莫及。”

    叶仓撇撇嘴，暗道一声马屁精。不过对于殴打洛阳又熄灭了一层心思，这家伙手段层出不穷。以后也不知道还有没有机会再殴打一次。

    叶轻舞却是美目放光，洛阳越强她越是高兴。

    不管其他人，洛阳向龙虎厅里面看去。发现场中竟是在拜堂，而坐在最上面的却是一个白面书生。正在接受下面新人的跪拜。那书生穿着一身蓝色长衫，面白无须，头发用发带绑起来。看上去一副人畜无害的模样。要不是二狗给洛阳介绍过，洛阳也只认为他是一普通书生而已。

    这书生和那二当家几个月前来到此处，网啰了一批亡命之徒。干起拦路抢劫杀人的勾当，自号二狼居士。使得一手好刀法，有武师八重的修为，为人心狠手辣，杀伐无算。这些一路上二狗都告诉了洛阳。
------------

十九情定二狼山

    门口的异动惊扰了里面的山贼，所有人向门口望来。

    洛阳一声大吼：“呔，兀那山贼，快放了小娘子。我周伯通今日就要替天行道，剿灭你们这群伤天害理的山贼。识相的自己把自己绑起，跪到我面前来。爷爷给你们一个痛快。”

    听洛阳说完其他人都山贼都乐了，哈哈大笑。

    “哪里来的黄口小儿，也敢在爷爷们面前大言不惭。你可知这是什么地方？”

    坐在上首的大当家向几人看去，发现都是武师级别的高手，知道来了狠茬子。他龙行虎步从座位上走下来，抱拳说到：“不知几位为何而来，我二狼山与几位有何仇怨？”

    洛阳哈哈大笑：“恶贼大难临头你还不自知，你等在此做下天大恶事。还想活命？今天我就要替天行道，铲除你们。”

    “哪里来的小娃娃，你们不知世道的险恶。快快离去吧，我不想伤你们性命。”

    由于几个人都有武师修为，而且又年纪轻轻。这大当家也怕遇到狠茬子将他们背后的人招来。所以还想劝他们离开，多一事不如少一事。

    洛阳也懒得和他多说废话，一挥手喊到：“上，通通打死，除恶必尽。”

    叶仓，黄辉等人一跃而起向前方冲杀而去。

    见他们敢直接动手，大当家知道不能善了。也命令手下的山贼冲杀过去。双方很快战作一团。

    二狼山总共有六个当家，俱是武师高手。除去死了的一个还有五个，全都在这屋内。冲上来的小喽喽没几下就死伤殆尽，坐在高处的几个当家纷纷攻了过来。那三当家看此情况，也将婚袍一撕。拿起武器也跳了过来。

    昨日见过的那带面纱的女子将盖头揭开，看到此间情况。赶紧找个桌子躲下。她自从前些时候被那三当家抓来，一直关在房间里。直到拜堂才放出来，她本想自杀以保全清白，可想到父母。她又没下得去手。她本以为命运坎坷，今生都无望逃脱此地。没想到在拜堂之时居然遇到了救星。她看着场中情况，暗自祈祷洛阳等人一定要赢。不然她也跑不掉了。

    屋子虽大，可也架不住众多武师施展拳脚。大家捉对厮杀，打着打着就打出屋外去了。场中只留下叶轻舞和洛阳以及还未出手的大当家了。

    大当家提起一口长刀大喝一声。

    “乳臭未干的小子，好言难劝该死鬼。让你走你不走，明年的今天就是你的忌日。”

    说罢脚下一蹬，向洛阳箭射而来。大刀橫空斩下，洛阳避也不避。竖起中指就打算发出剑气给他秒了，就在这时叶轻舞却挡在洛阳面前。将剑拔出向着大当家刺去。口中念到：“想要伤洛公子先过我这关。”

    这就特么尴尬了，洛阳举起的中指又放下了，他怕误伤到叶轻舞。想着也罢让叶轻舞实战一下也好，境界再高实战不行也是白搭，此刻有自己在旁边也能保证她的安全。

    叶轻舞才刚入武师，但仗着烈阳剑法的精妙一时之间倒是和那大当家斗了个旗鼓相当。不过久战之下内力渐渐不支，慢慢落入了下风。

    那大当家又是一刀迎头砍下，叶轻舞一个闪身躲开。大当家趁势一脚踢来，叶轻舞用剑一档。可武师一重和武师八重也相差太大，抵挡不住一下向地上落去。洛阳一个闪身跑过去接住她。

    “没事吧 小舞”

    “没事 ，多谢洛公子。”

    被洛阳抱在怀里面关切的询问，叶轻舞脸上飞起一片红霞。

    那大当家可不会等他们在这调情，飞身而来。人还未到大刀就已到面前，洛阳随意一指打在刀上。大刀“镗”的一声断成两截，大当家暗道一声不好。将刀一丢抽身就想向外面逃去。

    洛阳岂会让他如意，又是两指剑气点在他的腿上。顿时鲜血淋漓，大当家也倒在地上。洛阳想暂时留他一命，让他交出财宝再结果他。没想到一瞬间惊变发生，大当家按动一个手边的机关。洛阳脚下瞬间塌了，叶轻舞和洛阳一起掉了下去。

    这个大坑四五十米高，四周光滑没有一点可以借力的地方。而且掉下来之后，上面一道暗门一关，全部暗了下来，一片漆黑。

    洛阳感觉怀中的叶轻舞抱得更紧了，而且身体也在发抖。洛阳安慰道：“小舞别怕，等一下你哥他们回来就会救我们的。”

    其实就这高度洛阳一下就能跳出去，但是被叶轻舞抱着的感觉真不错。他反而有点迷恋这种感觉，再加上大当家双脚被废也跑不了。他就更不担心了，只想抱着叶轻舞多享受下二人时光。

    他一边拍着叶轻舞一边问：“小舞你怕黑？”

    叶轻舞轻轻的回答：“嗯”

    洛阳安慰到：“别怕，我会一直陪着你保护你的。”

    叶轻舞慢慢平静下来，洞里只能听到两人的心跳声和呼吸声。

    叶轻舞不禁想到小时候去洛府玩耍，他俩玩捉迷藏，自己躲到了一个杂物间里面，也是黑乎乎的。因为没告诉别人最后被下人锁在里面，自己一个人在里面害怕的哭泣。最后是洛阳找到了自己，并且也是像这样一样抱着自己。安慰自己。为了让自己开心，将母亲的翡翠心形耳环偷来送给自己。因为此事还被洛云打了个屁股开花。

    那件事以后，叶轻舞认定了洛阳，约定好以后长大了要嫁给阳哥哥。

    想到这些，叶轻舞将洛阳抱得更紧了。而且把头靠在洛阳胸口。

    洛阳这小子直呼过瘾，感觉叶轻舞越抱越紧。他揉揉叶轻舞的头发。

    “小舞，别怕。我给你唱首歌吧”

    叶轻舞：“阳哥哥，你唱吧，你唱的小舞都爱听。”

    酥酥软软的声音让洛阳心都化了。

    “只愿得一人心 ，白首不分离。这简单的话语需要巨大的勇气，只盼望能遇见你，能和你在一起。让你存在我的歌声里………”（愿得一心人改编了一点歌词）

    讲道理洛阳的歌声还算可以，在配合清澈的嗓音确实有点好听。毕竟先天之后，身体各方面素质都提高了不止一个档次。所以声带也增强了，唱歌也好听了。

    听着洛阳歌声叶轻舞心想：阳哥哥这是在对我表白吗？我该怎么办，好害羞呀，该不该答应呢。不答应阳哥哥会不会伤心，那我还是答应好了。

    “阳哥哥我也喜欢你，想和你白首不分离。”

    轻轻说了这一句，叶轻舞又将滚烫的脸埋的更深了。

    洛阳懵逼了，还有这操作？幸福来的太突然。他怕自己听错了又问一遍。

    “小舞，你刚才说什么？”

    叶轻想反正只有我们两个人在，她舞鼓起勇气大喊。

    “我喜欢阳哥哥，我想做阳哥哥的新娘，和阳哥哥白首不分离。”

    由于地方狭小，声音更大。而且还有回音，洛阳乐呵呵在那傻笑。口水挂在嘴边还不知道，心中不断想：得此女子，夫复何求？

    他小心翼翼从怀里将那凤凰耳环取下来，放到叶轻舞手心里。将白炽剑抽出运足力量。白炽剑大放光华，比火把还亮。把灵剑用来当灯泡照明泡妞的洛阳算是独一份了，老王若是知道不知道会不会掐死这小子。

    “小舞我送你个好东西，你带起了看看。”

    叶轻舞看着手中的耳环，心想阳哥哥怎么这么喜欢送女孩子耳环？这是特殊的癖好？

    “这是定情信物吗？谢谢阳哥哥。”

    洛大少难得的老脸一红。

    “对对对，这是送小舞的心情信物。小舞快带起来吧，小舞戴一定很好看。”

    叶轻舞从洛阳怀里坐起来，用一只手摇了摇洛阳手臂。撒娇着说：“我要阳哥哥给我戴。”

    “啊，这个………这……这不好吧”

    洛大少老脸一红，说话都结巴了。两世为人还没牵过女孩子的手，现在让他摸女孩子的耳朵。他还有点脸红心跳的。

    “阳哥哥不给我戴我就不要了。”

    叶轻舞一扭头假装生气。

    “好吧好吧我给你带。”

    洛大少手抖抖麻麻的将原来的耳环取下来，又将凤凰耳环给她戴上。其间几次不小心摸到她的耳珠，手感温润如玉。让洛阳心神一颤。

    通过此事洛阳明白了一个道理，爱唱歌的男孩运气不会太差。
------------

二十 解决黄辉

    叶轻舞一边摸着耳朵上的耳环一边问洛阳：“小舞戴这个耳环好看吗？阳哥哥？”

    “好看好看，小舞戴着最漂亮了。”

    火红色的耳环挂在她白嫩的耳珠之下，在白炽剑的映衬下显得优雅而神秘。竟然在这漆黑的环境里发出点点红色的光芒。

    叶轻舞又伏在洛阳怀中，手抚摸着洛阳胸膛。

    “能够和阳哥哥互诉衷肠，哪怕没人来救，能和心爱之人死在一起小舞也知足了。”

    “我们怎么可能死在这儿，我们的幸福生活才刚刚开始呢。我还要将你带回岐黄城，明媒正娶将你娶进门。”

    叶轻舞摇摇头感觉希望渺茫，他们掉下来之后上面机关重新关上。从外面看是看不出来此地有人困在这儿的。

    再说外界，看到大当家将洛阳他们弄进了陷阱，半天没有出来。身穿喜服的女子心情沉重，唯一的希望破灭了。本来寄希望于他们能打败山贼，现在看来却是想多了。这些山贼奸诈狡猾，手段阴险。那公子一看就是刚刚踏入江湖的新手，没有防备到山贼的诡计。心中暗暗可惜，这么正义的少年少女今日埋骨二狼山。

    门口“怦”的一声响起，一个山贼一下从门外飞进来跌倒在大厅里。大当家定睛一看原来是三当家，此时这三当家满身鲜血。一个铁钩从后面穿过胸口，往外冒着鲜红的液体。双眼空洞的大睁着，已经是死的不能再死了。

    紧接着从外面跳进来一人，手里还提着一只钩子。此人就是黄辉，他和这三当家捉对厮杀。这三当家竟然不是他的对手，现在被他打杀了。

    黄辉环视一周，没有发现洛阳叶轻舞。只有大当家坐在地面上，双腿还在流着血。正大口的喘着粗气。

    黄辉将钩子对准大当家。

    “洛公子和叶小姐去哪了？快告诉我。”

    “我不会告诉你，你永远也找不到他们。”

    大当家自知必死无疑，所以不想将他们说出来。心想临死拖两个垫背也好，黄泉路上不是太寂寞。

    这时那躲在远处桌下的女人跑了出来。

    “这位公子，先前你那两位同伴被这山贼用陷阱陷害，掉进这地面下面的洞里去了。”

    这小妞还以为救星来了挺高兴。

    黄辉走到大当家身边一脚踩在他的腿上的伤口处，“打开陷阱让我看看。”

    大当家虽然疼痛难忍却是一言不发，他知道说不说都是死，打定主意痛死也不说。

    这时那女子跑了过来，指着一个地砖。

    “当时我就是看他按下这个地砖，将你的同伴弄下去的。”

    黄辉裂嘴一笑：“多谢这位小姐。”

    那大当家却是怒道：“好你个贱人，坏我大事，去死吧！”说完将手中大刀向女子掷去。黄辉挡在女子面前，手中钩子一挥将大刀打飞出去。

    不管大当家愤怒的眼神，他走到机关出一按。果然机关打开，地板显出一个黝黑的大坑。他走到近处仔细一看，只见这大坑四五十米深。而且四壁光滑没有一处借力点。再往下看去只见下面微微亮起，隐约能看到两个人依偎在一起。

    “喂喂喂，下面可是洛公子和叶小姐？”

    黄辉大身呼喊，洛阳和叶轻舞抬头一看正是黄辉。叶轻舞高兴的回答：“正是我们，黄辉你赶紧救我们出去。”

    “你们自己上不来吗？”黄辉问。

    “此洞高四五十米，我们才武师境界怎么可能跳的上去。”叶轻舞回答。

    虽然知道结果，但听到叶轻舞的回答。黄辉总算放下心来，他狰狞的笑了。

    “哈哈哈，天助我也。我还在想怎么结果了你们，没想到你们自己就走进地狱之中。”

    叶轻舞愤怒的问到：“黄辉你什么意思？你要见死不救？”

    “我此行的目的就是要让洛阳埋骨凤鸣山，不过现如今看来他是走不到凤鸣山了。正义公子剿匪不幸被匪徒所杀，传到岐黄城也没人能挑出毛病。你们就在此慢慢饿死吧，正好让你们做对同命鸳鸯。哈哈哈哈哈”

    听着黄辉的话，叶轻舞咬着贝齿。恨不得将这小人乱剑刺死。

    洛阳看着黄辉那小人得势的样子，不急不缓的说到：“黄辉你可知道我是谁？若是洛府追究起来你也难逃一死，你赶紧将我们救上去。我对你既往不咎，还要赠送你黄金万两。”

    “谁稀罕你的黄金万两！老实告诉你这几天老子无时无刻不想要杀了你，天天假装拍你马屁老子都快恶心吐了。你们就乖乖等死吧。”黄辉不屑。

    几分钟之内发生的事让穿喜服的女子懵了，还以为来了救星，没想到来的又是一条恶狼。她脚步轻轻往外面挪去 。

    黄辉扭头看了她一眼，“小妞你想跑哪去？想到外面去报信？”

    “不是不是，我什么都不会说。我只是想回家。”她很害怕黄辉杀人灭口。

    “晚了，看到此事不可能让你活着离开。”

    黄辉跳过去一把捏着她的脖子，往山东里一丢。

    “洛公子，小人怕你寂寞又送一个女人来陪你。你慢慢享用吧，我就不奉陪了。”

    看到那女子向着下面掉落而来，洛阳知道不能再忍了，不然这女子必定砸成肉饼。她可不是武师，掉下来准死。

    洛阳一步跳起，竟然飞跃而起。跳到半空之中接住那女子然后上到了地面。

    黄辉前一秒还高兴不已，下一秒就目瞪口呆。这他喵的什么鬼，四五十米高一下就跳了上来？这是啥修为。他害怕了，转身就想往外面跑。洛阳岂会让他如意，举起中指，一道五寸长的巨大剑芒激射而去。直接将他的胸膛贯穿，他伸手指了指洛阳，身体一软就倒下了。

    将怀中女子放下，这女人美目紧闭，还以为自己必死无疑了。以前她带着面纱，此刻才看到真容。这女子圆圆的脸蛋白里透红，长长的睫毛遮住双眼。小巧玲珑的鼻子微微向上翘着，粉嫩小巧的嘴巴紧闭。嘴旁还有两个小小的酒窝，显得更加的可爱。总的来说还算一个漂亮的萌妹子，与叶轻舞是两种不同的美。

    洛阳放下之后拍拍她的手，她逐渐睁开眼睛。一双水汪汪的大眼睛看着洛阳，好似在问自己为何没死。洛阳也不说话，反身一步又跳进洞里。

    他刚才没拿白炽剑，所以下面还有光亮。叶轻舞也不怎么害怕了。看到他返回一把保住他的手臂。

    “阳哥哥你好厉害，这么高都能跳上去。你肯定不是武师。”

    “我当然不是武师，实话告诉你。我已经到达先天了。”

    叶轻舞听他这么说既开心又忧虑，开心的是洛阳这么天才。又忧虑自己会不会配不上他。

    洛阳刮了刮她的琼鼻。

    “走，我们上去在说。”

    将她拦腰抱起，往上面一步跳起。转眼就到了地面之上。
------------

二十一 剿灭山贼

    叶轻舞指着黄辉的尸体问到：“阳哥哥你杀了他吗？”

    “此等小人，暗中伤人落井下石。当然要除去了，不然以后指不定从哪蹦出来给我添乱呢。”洛阳踢了一脚黄辉的尸体。

    大当家的眼睁睁看着黄辉死在自己面前，对于洛阳的实力有直观的了解。暗自想着死在这种人物手里，真的不冤。若是想让自己死，一招也就够了。他却没杀自己，应该是有什么事要自己办。

    想通此节，他开口询问，“高人本可以轻松取在下狗命，却只打伤我的腿。不知是有何事要差遣小人，如若能让小人苟且偷生。必定全力以赴为高人效力。”

    洛阳找个舒适的椅子坐下。

    “你太高看自己了，一个武师八重我还没看在眼里。你也帮不了我什么，只是想要留你一命让你交出你所有的财宝。我周伯通就是要将你的不义之财取回，散发给贫苦大众。”

    洛阳说的是大义凛然，其实只是想看看能不能弄点宝物吞噬。

    “那小人原意交出毕生积蓄可否放小人一命？”大当家还抱有一丝希望。

    “自然不能，你手上负债累累，鲜血淋漓。我放了你让那些枉死的冤魂怎么想？你可曾放过他们？”

    “那就恕在下不能从命了，不能生我干嘛把毕生积蓄都给你？”

    洛阳也不怕他死撑 。他幽幽的开口，“有时候死亡反而是种解脱，希望等一下你不要求我。”

    洛阳伸出手指，指间冒出一道如针一般细小的剑气。他一指点向大当家 ，剑气一下刺激大当家身体里面。虽然不致命，但也疼痛难忍。大当家死死撑住，额头上冒出一颗颗的汗珠。

    “黄口小儿？你就只有这点手段？”

    他还敢开口辱骂。

    洛阳嘿嘿一笑。

    “好戏才刚刚开始，你急什么。”

    话音落下，指间小针一般的剑气不停的射向大当家。全身都给他照顾上了，瞬间疼得大当家在地上蜷缩着打滚。反复如此三分钟过后，大当家沙哑着开口：“求求你给我个痛快吧，我将毕生财宝都交给你。”

    洛阳放下手指，“早这么说不就得了，非要自讨苦吃。赶紧将东西交出来。”

    “我的东西都放在我的房间里，我现在不能走动。还要你帮忙。”

    洛阳又是两道剑气打在他的双臂之上 将他的手给废了，才转身对叶轻舞说：“小舞你和这位姑娘现在此等候，我去外面帮你大哥把其他人料理了。再来带这人去取宝。”

    “好的，阳哥哥你快去快回。”

    知道了洛阳真实实力之后，她对洛阳一百个放心。

    洛阳快步走到外面，发现外面已经打的混天黑地。叶仓左手也负了伤，毕竟是公子哥缺乏实战，对手实力和他差不多。但出手比他狠辣多了，他也是占着功法的高明。才撑了这么久，和他对战的是一个使用长枪的高手。那人看他左手负伤就专往他左手进攻，他疲于应对。

    那人又是一枪向叶仓左手刺去，叶仓无力再支，只得往后面倒退。正在他觉得力竭之时，忽然枪客的额头出现一个血洞。一头栽倒在他面前。

    他向着《龙虎厅》大门看去，一道熟悉的修长身影站在门口，正是洛大少出手替他解了围。他长舒了一口气。

    洛阳调笑道：“大舅哥别客气，妹夫只是随手为之，你可别太感激喔。”

    叶仓刚刚脱离危险的好心情一下子又不好了，洛阳这家伙什么都好，就是嘴太碎。

    叶仓将剑插回剑鞘，向洛阳走去。

    “里面的那个大当家料理了吗？小舞怎么样，有没有受伤。”

    “当然搞定了，我是谁，就那种小角色我一招就秒杀了。倒是你快进去休息一下，小舞也在里面。有什么事你就问她吧。”

    叶仓点点头，走进了屋里。

    洛阳再看向另外的战圈，汪虎和吴刚明显占据上风。那两个山贼首领明显实力不如他俩，可旁边又有很多小喽喽放暗箭干扰。所以才打的有点焦灼，洛阳可没耐心等他们打完。运起剑气，如天女散花一般撒向众多山贼。但凡碰到的通通非死即残，失去战斗力。

    没了小喽啰的压力，两人很快将对手斩杀在刀下。

    他俩提着大刀走过来，对洛阳表示感谢。

    洛阳摆摆手：“别说这些了，你们先去休息一下。等我去将山贼的不义之财取来，咱们即刻下山。”

    三人进入屋子，汪虎，吴刚发现黄辉的尸体。但他们也没问什么，就看那伤口就知道是洛阳的手笔。洛阳的人品他们知道一向是人不犯我我不犯人，这黄辉死了也应该是自己作的。再者洛阳是郡守的公子，对自己又是赠刀又是解围的。屁股该歪向谁，也不用多想。

    叶仓见他们进来忍不住问洛阳：“就这么把黄辉杀了，咱们回去怕是不好交代啊。该怎么办呢？”

    “要什么交代？就照实说他死在山贼手里不就得了嘛。还是说你们谁会把我供出去？”

    洛阳环视他们，虽然洛阳不怕他们乱说。但也是多一事不如少一事，能给黄辉的死找个好由头也好。他跟黄家本身就不可调和，去凤鸣山回来他还要上黄家解决邪魔仆从的事呢。

    众人统一了口径：黄辉在剿灭山贼的时候和山贼首领英勇搏斗，最后不敌惨死山贼之手。这样就完美了，还能给这小人弄一个勇斗山贼的佳话，便宜他了。

    洛阳想了一下总觉得少个人，灵光一闪。

    “你们谁看到二狗了嘛？”

    “不知道啊一打起来就没看到他了。”叶仓回答。

    其他人也摇头，表示没看到。

    “算了吧跑了就跑了，本来就答应放他的，他确实没杀过人。希望他以后改过自新做个普通人吧。”

    洛阳也不在意，他指着大当家跟汪虎说到：“将他背起来，咱们去他的住处把赃物拿上就走。”

    汪虎一把将大当家提起来甩在背上，也不太重。这一下又牵动了伤口，又疼得大当家龇牙咧嘴。

    经过大当家的口头带路，终于来到他的住处。打开房门一看里面并不宽敞，除了几张桌椅板凳，就是几排书架。上面放着一堆书，谁能想到一个土匪头子的居所这么简陋。

    可当吴刚按照大当家的方法，打开书架的暗道。洛阳发现自己想错了。进入暗室，里面金碧辉煌。金银珠宝随意堆在地上。财富的气味充斥着几平米的小房间。

    有钱的山贼生活就是如此朴实无华，且枯燥。谁能想到外面这么普通，里面金山银山？

    看到众人呆住的样子，大当家的心在滴血。本来这场面是只要自己能欣赏的，现在却这么多人围观。而且不出意外自己今天以后再也看不到这场景了，真是造化弄人，半生积蓄徒作嫁衣。

    “诸位高人，我一生积蓄都在这了。我小时候穷怕了，我是一分没花呀。”

    “别担心，以后我们会为你花完的。你放心去吧” 说完抬手一道剑气击穿他的眉心，结果了他罪恶的一生。

    “吴刚去找几匹马来，咱们将东西带上马上离开这里。其他人去把外边所以山贼通通消灭，免得留下祸害。”洛阳吩咐着，一边在金银珠宝上面扒拉。运起灵眼想找一点能吞噬的宝贝。

    众人按照他的吩咐出去了，就留下叶轻舞和那被救的女子。

    终于在一堆金银之中翻到了一个显示30字样的葫芦，葫芦纯金打造，上面镶嵌着两颗硕大的绿宝石。

    又翻找一通，都没看见带数字的宝贝了。也没功法什么的。

    对了还有功法，洛阳一拍脑袋。功法秘籍这种东西肯定贴身保管，他将大当家衣服解开，终于在衣服夹层找到两本秘籍。他也没仔细看写的什么，只是上面都显示10，应该都是玄阶秘籍。

    他随意找个布将秘籍和葫芦包起来，等待其他人回来。他看那获救少女很拘谨的样子，开口问到：“认识这么久了还不知姑娘叫什么名字？要去往何处？如果顺路下山可以和我们一起走。”

    “小女子本名宋雨柔，家住凤鸣县。这次是去姥姥家玩耍，没想到回来路上遭遇了山贼。还多亏了几位少侠相救。”宋雨柔糯糯的开口。

    叶轻舞开心说到：“那正好和我们一路，路上咱们也好做个伴。”

    “那多谢了，几位到凤鸣县还请到我家来做客。让我尽尽地主之谊。”

    “好的，到了凤鸣县一定上门叨扰。”

    几人正聊着，高个子吴刚进来了。

    “洛公子，马匹准备好了。”

    “好的，辛苦了。先坐下休息一下，等其他人回来我们就离开。”

    吴刚随便找了个位置坐下。不多时其他人也陆陆续续回来，他们找来几块大布将金银珠宝包起来分放在几匹马上。然后牵着马来到山寨外面，现在山寨一片宁静。

    到处是山贼的尸体，叶轻舞和宋雨柔一阵反胃。洛阳让大家取来火把，将里面屋子一间一间全点燃。然后各自骑上马，向着山下奔去。

    从此祸害此地数月的山贼组织彻底不复存在。留下了一段大侠斗山贼的英雄传说。
------------

二十二系统升级

    洛阳几人星夜不停赶路，终于在快要天亮之前来到下一个小镇，与等在这的马车汇合 。几人赶了一夜的路都很疲惫，匆匆吃了些东西。各自开了房间休息去了，而所得的财宝都交由洛阳保管，等大家休息好之后再分。

    洛阳选了个靠窗的房间，他没有睡下。将布包着的秘籍和葫芦放在桌上，心中呼唤系统。

    “系统将这几样东西给吞噬吧。”

    “叮，物品吞噬完毕。”

    系统的声音依旧机械，好在洛阳已经听习惯了。他意识沉入脑海，看向人物面板。姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：95（先天三步，摆脱凡俗。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），铁山靠（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄），幻沙掌（玄）

    可融合秘籍：铁山靠（玄），幻沙掌（玄）

    储存点数：50

    总结：现在的你已经是先天之上，褪去凡胎。还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    原来和叶轻舞表白之后，系统在身份上还改变了。

    洛阳仔细想了想，目前自己实力还算可以。只是武学方面还比较单一，常用的攻伐手段就一手剑气。而且还老是竖中指，影响不太好。还是将秘籍融合一下，再搞一门地阶功法，根据经验多半是门掌法。

    “系统启动秘籍合成，将铁山靠和幻沙掌融合了。”

    “叮，秘籍融合成功。”

    再看面板变成了：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：95（先天三步，摆脱凡俗。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：30

    总结：现在的你已经是先天之上，褪去凡胎。还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    果然融合成了一部掌法。洛阳轻轻抬起手，只见手掌呈现土黄色。发着淡黄色光芒，由于是在屋里他也不敢太用力，怕将房子拆了。轻轻的向地板挥了一下，只听轰隆一声，地上出现一个一米深的大坑。好在是一楼，不然就把人地板捅破了。

    “嗯，还算不错，十分之一的威力就这么强。只要是先天之下一巴掌随便拍死。”洛阳看着地上的坑自言自语，由于没和先天高手对过线，他也不知道自己在先天之中啥水平。

    “系统将剩下点数加到攻击。”

    “宿主 ，建议只加五点。剩下的点数用来升级系统。升级后的系统能提供更好的服务。”

    “更好的服务？行吧，给我加五点攻击然后升级。”

    “叮，加点完毕。”

    面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：100（先天四步，摆脱凡俗。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：20

    总结：现在的你已经是先天之上，褪去凡胎。还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    “叮，开始系统升级，扣除20技能点。升级期间不能吞噬物品，并关闭一切系统服务。为期三天，三天之后将为宿主提供更好的服务。”

    洛阳心里呼唤：“系统系统？在吗？”

    洛阳连续叫了几声没有回音，看来真是在升级了。好在力量还在，他也蛮期待升级后的系统的。

    搞好了一切，他随便洗了个脚，倒头睡下了。

    第二天一早，洛阳来到客栈大堂。发现叶轻舞和宋雨柔在吃早点，两女有说有笑的不知在聊什么，不过两女笑起来都很好看，以前叶轻舞冷冰冰的像冰山女神，而现在和洛阳打开心扉。笑容也多了起来，就像盛开的莲花一般清新脱俗。而萌萌的宋雨柔笑起来也很娇憨，又一种别样的美。

    洛阳走过去坐下给自己盛了一碗粥。

    “你们俩在聊啥呢？这么开心。”

    “我们在聊你啊，聊你怎么把轻舞追到手的。”

    宋雨柔大眼睛扑闪着。

    叶轻舞俏脸一热，她捏捏宋雨柔的圆脸，“你胡说什么呢？我要好好治治你看你还敢不敢乱说。”

    宋雨柔也不甘示弱，用手去挠她的胳肢窝，两个人闹作一团。

    看两人的样子感情还不错，而且应该从昨晚的阴影之中走出来了，洛阳也感到开心。

    两人闹了一阵终于停下来，叶轻舞整理一下衣服。对洛阳说到：“阳哥哥你送我的这对耳环有问题。”

    “喔？有什么问题？”洛阳好奇。

    “昨晚我睡下之后，脑中出现一个声音。她说她是这耳环的器灵，感应到我的血脉苏醒了。”

    “还有呢？她有没有说其他的什么？”洛阳继续问。

    “我让她出来说吧，小灵儿出来吧。”

    只见叶轻舞的那凤凰耳环微微发着红光，一个巴掌大的小女孩从里面飞出来，小女孩披着着金色的外衣。面容精致，看上去还有几分像叶轻舞。

    她飞到叶轻舞肩膀上坐着，打量着周围的一切。

    “这就是器灵？还挺可爱的。”洛阳第一次见这种生物，感觉有点奇特。

    “凡人你盯着我看什么？”器灵开口，语气不善。

    “我就是感觉好奇，话说我拿着耳环的时候你怎么不出现？”

    “因为你只是普通的凡人，当然没有能叫醒我的力量了。”

    “那为何叶轻舞能叫醒你？她是什么血脉？”

    器灵骄傲的抬起头，“叶轻舞身上流传着帝血，那不是你等凡人可以知道的力量。我看了她的记忆，你还是她未婚夫吧，我劝你赶紧和她分手。你们不是一个次元的生物。”

    洛阳乐了，这小东西还狗眼看人低呢。不过他也感觉奇特，按道理自己的白炽剑也是灵剑，为何没有器灵，难道要诞生器灵需要特殊条件？

    疑问在脑子一闪而过他也没有深究，想着以后找老王问问。

    他看着器灵自得的说到：“你既然看了她的记忆就该知道我已经是先天了，你还觉得我配不上她？”

    “先天？不过就是筑基而已，过了几万年没想到现在的世界变这样了。一个小小的筑基都能作威作福，真是悲哀。”小灵儿表示不屑。

    还知道筑基，看来这器灵有点东西啊。
------------

二十三邪魔之秘

    小灵儿一脸傲娇的样子，坐在叶轻舞肩膀上轻轻摇晃这小脚。

    “区区筑基而已，只要我开启轻舞的帝脉传承，三日之内她就能筑基。”

    “哦？那你倒是做给我看啊？你做到了我在考虑考虑和小舞分手。”洛阳激她。

    这时叶轻舞将小灵儿拿在手中，摸摸她的头发。沉重的开口：“不管怎么样我都不会和阳哥哥分手的，虽然我也很想变强，但如果变强需要离开阳哥哥那我宁可不要变强。”

    洛阳听她说的斩荆截铁，内心非常欣慰。果然没有辜负自己的一番心意。

    “轻舞你要知道你身上流着尊贵的帝血，若是要将血脉传承下去另一半也要很强，不然就可能断了传承。如果再来一次邪魔入侵就没人能拯救这个世界了。”小灵儿焦急的说到。

    “什么是邪魔入侵？”洛阳好奇，不知道跟那个邪魔仆从有什么关系。

    小灵儿目光变得深远，好像在回忆曾经的种种。

    “邪魔是一种邪恶的生物，他们寄居在世界壁垒的中间。是一种邪恶的存在，一方面他们依附世界壁垒吸取星球的能量，一方面伺机进入世界内部，直接毁灭世界。星球枯败，吸取所有的毁灭力量。”

    “我靠这么厉害啊，那怎么阻止它们进入星球内部？或者直接消灭它们？”

    洛阳想知道有没有能根除他们的方法，邪魔仆从能提供技能点那邪魔应该也能，那东西在他看来就是宝贝啊。不得不说这货真是艺高人胆大，别人避犹不及的东西他居然主动想打主意。

    “不可能阻止他们进入星球内部，除非永远没有人飞升高等世界。不然一旦有人飞升，那就会开启位面通道。邪魔就会乘机从位面通道进入星球内部。十万年前经常有人飞升所以那时候邪魔入侵是家常便饭，好在那时候有一尊尊人族大帝放弃飞升。坚守世界壁垒才将这个世界延续到现在。”

    小灵儿用手触摸一下空气，好像在感受什么。

    “好像现在的灵气下降的厉害，比不上十万年前了。连以前十分之一都没有，怪不得你们不知道邪魔。应该很多年没人飞升了吧。”

    事实上和她想到一样，这十万年来空气中灵力越来越稀薄。所以都没人能飞升，甚至渐渐的人们怀疑飞升都是假的。根本没人能做到。

    然后她又打量了洛阳几眼。

    “唔，在这种灵气稀薄的环境下能十六岁休练到筑基也不错了，这样吧，若是你二十岁之前能到元婴期我就不阻挠你跟轻舞在一起。”

    洛阳哈哈一笑，走过去将叶轻舞揽在怀里。

    “小家伙，我和小舞天造地设情投意合。还需要你同意吗？”

    叶轻舞俏脸红彤彤的，扯了扯洛阳的衣袖。

    “阳哥哥不要这样，太多人看到了，好害羞的。”

    洛阳也是个没正形的，他扯着脖子喊：“我抱我未婚妻，又没碍着谁。怕什么，回去我就去你家提亲。咱们赶紧把事办了。”

    小灵儿看他们黏在一起，气呼呼的一嘟嘴。

    “不管你们了，我只管开启传承。其他的我也不管了。”

    说完她气呼呼的飞回叶轻舞耳环里去了。

    这时叶仓和汪虎，吴刚也来到大堂，看洛阳揽着叶轻舞，叶仓炸毛了。

    “洛阳你干嘛呢？将你爪子从我妹妹身上拿开。”

    说完举起拳头就打过来，洛阳轻轻运起力量用手掌一档，将拳头抓在手里。毕竟是大舅哥， 也没用力。叶仓抽了几下抽不出来，脸都憋红了。

    洛阳轻轻放开他的手坐到叶轻舞旁边。

    “大舅哥你不要这么冲动行不行，能不能打赢我心里没点b数吗？你不能老用老眼光看人，我以前虽然做了对不起轻舞的事。但我现在已经改正了，而且轻舞也原谅我了。你也应该释怀。再说我和轻舞两情相悦，你不希望看到轻舞不快乐吧？”

    叶仓皱了皱眉头对着叶轻舞问到：“小舞你真的喜欢他？”

    “大哥我是真心喜欢洛阳，而且从小就喜欢。非他不嫁的喜欢。”

    叶轻舞说的斩钉截铁，脸上带着幸福的微笑。洛阳心里暖洋洋的。有这么一个女孩子不离不弃爱着自己，还有什么不知足的呢？

    “他真的有这么好，值得你这么喜欢？别忘了他是个花花公子，以前可是经常去求凰楼那种烟花之地的。”叶仓表示怀疑。

    “那只是阳哥哥一时糊涂，现在他已经改正了。我们不应该老眼光看他，最近你都和他待在一起，他的改变你看不到吗？”

    听到叶轻舞为自己辩解，洛阳感动的稀里哗啦。

    “大舅哥你就别担心了，我真的已经不是以前的我了。这次回去我就上你家提亲，将轻舞娶回家。一辈子爱她呵护他。”洛阳表明自己决心。

    旁边的宋雨柔看着他们一脸羡慕，郎情意切两小无猜。真是一段良金玉良缘。

    “好啊好啊，到时候一定要要给我发请帖我要来喝喜酒。”宋雨柔也替他俩高兴。

    叶仓看事情已经成为定局，而且妹妹也开心。那他又能说什么呢，只要叶轻舞幸福就好。

    “行行行，只要你们在一起开心幸福就好。但是若是你洛公子敢做对不起小舞的事，我就是搭上一条贱命也不会让你好过。”叶仓警告。

    洛阳微微一笑 ，“不要说你不让我好过，若是我做了对不起轻舞的事我自己良心都过不去。你就放一万个心好了，我们会幸福的。倒是你年龄也不小了也该给自己找个夫人了，别到时候我和轻舞孩子都打酱油了你还是个单身狗。”

    叶轻舞脸色通红，轻轻锤了一下洛阳胸口。

    “你说什么呢阳哥哥，不理你了。”

    说完红着脸跑回自己的住处去了。看到叶轻舞走了宋雨柔一个女孩子坐几个男子汉中间也感到尴尬，于是跟大家打了声招呼，也跟着叶轻舞去了。

    两个女孩子走了，大家说话也大声了起来。

    汪虎让店家搞来两瓶老酒，又弄了些下酒菜。将酒给大家都满上。站起来举起酒杯。对洛阳说到：“恭喜洛公子和叶小姐有情人终成眷属，我满饮此杯表示祝贺。”

    洛阳满意的点点头，自己没有白关照这汪虎。这家伙还挺上道的。

    “多谢多谢，大家同饮。”

    洛阳本不喜饮酒，但今天大家高兴也就多喝了几杯。

    叶仓也举起酒杯和洛阳碰杯。轻轻一拳锤在洛阳肩膀上。

    “我妹妹就交你手上了，你可得好好对她。不然我饶不了你。”

    “啥也不说了都在酒里。”

    洛阳一饮而尽，大家都是热情豁达的汉子。此刻话头打开了，都聊的很尽兴。不多时两瓶好酒就被喝光了，汪虎本来还想再叫。洛阳制止了他。

    “等会儿还要赶路呢，先别喝了。等到凤鸣县咱哥几个再好好喝个高兴。”

    好嘛现在都已经称兄道弟了。难怪都说酒精是男人友谊的纽带。

    “那就听洛公子的，到地方再痛饮。”

    洛阳叫店家收拾一下桌面，然后让吴刚去把马车集合在外面。上楼去将东西细软收拾好丢马车上，叫上叶轻舞和宋雨柔。大家又坐上了马车，向着凤鸣县进发。
------------

二十四抵达凤鸣县

    三辆马车在大路上疾驶而过，扬起一地尘埃。

    洛阳一行人自前一个小镇离开已有一日，前方依稀能看到一个城池的轮廓。

    因为宋雨柔的缘故，叶仓和洛阳同乘一辆车。两人一起喝过酒之后熟络了不少，也能聊的起来。

    “再有一两个时辰就能到凤鸣县了 ，可不容易啊。”叶仓开口。

    “还好吧，到地方就把搞到的金银珠宝换成银票给大家分了。也不枉大家陪我跑一趟二狼山。”

    看着旁边放的一堆金银珠宝，换成银子少说也得百万两。洛阳不禁有些感叹。难怪别人都说杀人放火金腰带，就剿灭了一个贼窝。就弄了这么多钱，以后遇到山贼强盗之类一定不能放过。都是一个个小金库啊。

    “话说你怎么突然变得这么强啊？如果不是亲眼所见，我都不敢相信一个人的改变会这么巨大。”叶仓表示很疑惑，就像一个昨天还是乞丐今天告诉你是亿万富翁。一般人还真不敢相信。

    “害，不值一提。我只是得到高人指点，一时间激发身体的潜能。所以变强了一点点，以后提升就慢下来了。说不定过个一两年你就超过我了。”洛阳只能胡诌一个子虚乌有的高人，骗骗大舅哥。

    “喔，原来是这样啊。不知道你能不能给我引见引见那个高人？”他还真好奇多厉害的高人才能让一个废人脱胎换骨，一跃成为武灵高手。

    他还不知道洛阳已经先天了，看洛阳比他强的多。先入为主认为洛阳是武灵境界。

    洛阳挠挠头，“高人神龙见首不见尾，指点我之后又去别处云游了。若是再遇到我就给你引荐一下。”

    “那真是可惜了，那等人物应该已经是先天了吧。听说先天之后就能腾空飞翔，如同神仙一般。真是让人向往。”

    “并不能飞行，起码我知道的先天高手都不能飞行。”洛阳撇撇嘴，表示不屑。

    听他这么说叶仓有点失望，还以为先天高手都是云里来雾里去的高手。没想到还是得用走的。

    两人又聊了些其他的，不知不觉过了两个时辰，终于马车来到了凤鸣县城。

    这凤鸣县城城门不算高大，十来米高的样子。城门口几个小兵手拿长枪注视着来往的过路人，旁边坐了一个收取入城费的头头。凡属于入城都需要交三文钱，出城则不用交。

    这都是属于朝廷正常的财政收入，可有的人反而借这个由头敲诈平民。

    那看门的头头看到来了三辆马车，且都是一等一的好角马，马车所用木料也都是上等好木材。仔细思索并不是城中大家族的马车，他猜测应该是外地来做生意的商人，于是决定宰他们一刀。

    三辆马车来到城门之下，洛阳发现车不动了。

    他开口询问：“怎么停下不走了？”

    马夫回答：“前边那守门的兵说要每辆车交十两银子做入城费。不然不让进。”

    十两银子对于洛阳等人都是小意思，给了就给了。于是他向外面丢出一块碎金子。

    “将这金子给他让他速速放行 。”

    洛大少找了半天也就找到一块小一点的金子，其他的都太大了，这一小块金子换作银子也值二百两。洛阳想早点进城也懒得管那么许多了。

    车夫将金子捡起交给守门官，那家伙将金子咬了一口。差点没把他牙齿蹦下来，他将金子收在怀里。眼咕噜一转，这伙人财大气粗。能不能再咬一口？

    他来到洛阳马车外恰，敲了敲车。

    “所有车上的人都下来接受检查，例行公事还请配合。”

    洛阳没遇到这种事，还以为入城都是这样的。他也不想让别人为难，他叫上叶仓一起下了马车。

    守门官看到他下了马车，发现与自己想的不一样。他见洛阳身姿笔挺，面容俊秀。不像商人打扮反而像是踏青游玩的公子哥。

    “你等从何处而来？来此做甚？”守门官盘问。

    “我们是来协助你们凤鸣县解决凤鸣山猎户失踪问题的，我们从岐黄城而来。”

    凤鸣山猎户失踪的事早已经搞的人心惶惶，那地方现在被认为是禁地。方圆十里都没人敢靠近。听洛阳说是来解决此事，守门官也不敢再阻拦。能被指派来处理此事，不管是实力和身份都是他一个小小守门官能得罪的。

    “既然是岐黄城来的高人，那就不需要入城费了。这金子还给你”

    他将金子递过来要交给洛阳，洛阳不禁感叹，这世上的人都不是笨蛋啊 ，知道可能会得罪自己。到手的好处也还了回来。

    “你留下买点酒吃吧，看城门也辛苦。”

    洛阳也不是缺钱的人。而且看这守门官也没多收路过小贩的钱，看来也是有底线的。也不能逼的谁都清廉寡欲，毕竟都是要吃饭的嘛。

    “多谢公子，公子还请进城吧。”

    守门官恭敬的将洛阳等人的马车放进城去。

    进城之后洛阳等人将宋雨柔送到她家门口。宋府占地十亩，在一个县城来说也算广大了，门前种着两颗大树。大门用红漆刷上，大门上边挂了一个牌匾。牌匾上鎏金的两个大字《宋府》，门口站了两个家丁。

    看门的家丁看到宋雨柔连忙迎上来。

    “小姐您回来了，要不要我去通知夫人。”

    宋雨柔微微一摇头。

    “等下我自会去拜见娘亲，你去忙你的吧。”

    听她这么说，家丁又站回岗位。

    洛阳调笑道：“宋小姐你家真气派，等我们去办完了事一定来你家住几日。”

    “那正是求之不得呢，一言为定你们一定要来喔。”宋雨柔站在门口微笑。

    “你快进去吧，我们去办完事就登门拜访”

    宋雨柔又看了他们几眼，然后走进了宋府。

    看她走了，洛阳等人纷纷上马车。马车往县衙开去。虽然不认识路，但只要随便一打听都能知道县衙的位置。

    不多时，几人来到县衙门口。发现有一个穿着官服的肥胖中年人已经等在那了，后面跟着几个衙役和书生打扮的人。

    这应该就是县衙的领导班子了，洛阳想不到这家伙消息这么灵通。不过一想又释怀了，应该是进城门时遇到的那个守门官向他报告了他们的行踪。
------------

二十五 李秀莲

    马车驶到衙门口慢慢停下，洛阳等人从马车上面下来。

    那胖胖的县令赶忙带着人迎了上来。

    “下官凤鸣县县令刘能携县衙全体同仁恭迎上使。”

    一个郡下辖二十几个县，所以从郡衙来的官员在一个小县也可以算握有大权柄了。

    更何况这次是来帮忙解决问题的，所以这县令更显得热情。毕竟如果凤鸣山事件不解决那就是为官生涯上的一个污点。以后若想升迁必将受到影响。

    洛阳微笑着开口：“县令大人客气了，我们可不是什么上使。我们只是跑腿的罢了。”

    刘能看洛阳带头说话，知道他是领头之人。再看他长的唇红齿白面容俊秀，身姿挺拔中透着一股凌厉。暗中想到，这人恐怕就是郡守的公子了。

    想到这层，刘能更加恭敬了。

    “上使不远百里前来相助，我代替全县父老乡亲表示感谢。凤鸣山一事全县上下人心惶惶民不聊生，希望上使能够解决此事。还凤鸣县一个太平安康。”

    “哦？有这么严重？”

    洛阳好奇，就一个凤鸣山怎么影响这么大。

    “上使者有所不知，那凤鸣山方圆百里是一座横跨玄武王国和车尺国的大山。而在我们凤鸣县的一半山脉外边，有上万家猎户靠在凤鸣山打猎为生。”

    “因为凤鸣山持续失踪人口太多，所以那些个猎户也不敢进去打猎了。猎户不打猎，没有生计。导致流民增多，百姓困苦。”

    “下官身为一下县父母官，看到百姓受难。心中也疼痛难忍，只盼望上使能早日解决此事，下官感激涕零。”

    刘能将事情缘由一一说明，说到动情之处，不禁潸然泪下。

    “那朝廷没有拨款赈灾吗？”

    洛阳疑惑，这种事也算灾情了。

    “朝廷拨的钱粮也只是杯水车薪，能解一时之急。可哪能一直养着万户的闲人？”

    听完刘能的话，洛阳也感受到了事态的严重。

    这时刘能后面一个身穿长衫，头戴布帽的中年男子站了出来。

    “诸位大人，此处不是叙话的地方。我已按县尊吩咐在贵宾楼设宴，为诸位大人接风洗尘， 你们可以边吃边聊。”

    刘能一拍脑袋。

    “我这脑子，光顾着说话了。诸位上使请跟我来，咱们边吃边谈。”

    洛阳等人赶了一日的路，肚内早已空空。

    “那就多谢县令大人了。”

    洛阳等人跟随刘能向旁边一个酒楼走去。他没管马夫，因为县衙自会有其他接待。

    众人进入酒楼，酒楼里一个人没有。刘能径直带头往楼上走去，来到最三楼。

    进入一个独立的雅间，这雅间古声古色。挂满了诗词歌赋，名家古画。

    早已有一桌酒菜备下，其中竟有许多野菜。虽然不全是荤菜，但也算是丰盛。洛阳等人也不是挑食的人，都是大户人家公子哥。美味佳肴吃的也不少，偶尔换换口味也不错。

    洛阳等人依主次坐下，那中年书生打扮的人给众人倒满酒。

    这时刘能介绍到：“这是我县衙的师爷，名叫刘德。”

    那人微笑着抱了抱拳。“见过各位上使。”

    众人微笑示意，也算是认识了。

    刘能举起酒杯，环视一周说到：“下官代表凤鸣县欢迎诸位到来，我先干为敬。”

    说罢一饮而尽，并将酒杯杯口向下，果然一滴也没有了。这杯子也不小，这人一口就干了。看来也是常常饮酒之人。

    洛阳也举起酒杯。

    “多谢县令给我等接风，我也敬大人一杯。”

    说罢也一饮而尽，然后又将众人给刘能纷纷介绍一番。其余人也纷纷敬酒。也就是叶轻舞，作为女孩子没有喝酒。

    席间众人也聊的热闹了起来，酒过三巡，菜过五味。众人慢慢都吃饱了。

    洛阳吃完碗里最后一口菜。从怀里将洛云给他的文书拿了出来，交给了刘能。

    刘能接过文书，打开仔细查看，不时点点头。

    “好，真好。有了郡守大人的指导，此次灾民处置工作好做了许多。”

    洛阳也想早点结束此事。他问到：“不知凤鸣山怎么走，我想明天就进山。早日解决此事也好给依靠大山的猎户早日恢复打猎。”

    “原本是有很多猎人知道进山之路的，可自从有人开始失踪。凤鸣山外围渐渐罩起了大雾，百米之外都看不清楚。如果不是老练的猎人也不能进山。再加上由于失踪人口太多，就是老练的猎人也不愿进山了。”

    “那怎么办，总不能让我们去乱闯吧。”

    洛阳无语，没人带路怎么搞。

    “也不是没人，有一个人愿意前往。可他有个条件。”

    “他有什么条件？你作为一县之尊还不能使得动他？”洛阳感到奇怪。

    “他只是个孩子而已，而且他父亲也是消失的一个猎户之一。我怎么好用县令的威严压他。”

    听完刘能的话，洛阳对这小孩还有点好奇。小小年纪敢跟县令提条件，而且还敢进入成年人都不敢去的凤鸣山。他倒想看看这小孩是个什么样的人。

    “那你把他叫来，我倒要看看他能提个什么条件。”

    “他早已在外面等候，来人让那孩子进来。”

    刘能话音刚落下，外面进来一个小孩。

    这孩子七八岁的年龄，可能是常常打猎的原因面色有些黑，身体却是瘦瘦小小的。头发长长的扎在背上，一双眼睛乌黑透亮。进入包间不停打量着周围，一点没有小孩子的怯生。

    洛阳看他四处打量，胆子还挺大的。

    “喂，小孩。你吃了没？要不要来吃点？”

    小孩看着桌上的菜肴，咽咽口水。用手指了指自己。

    “我可以吃吗？”

    “想吃就吃，罗里吧嗦的像个娘们。”

    得到允许，他自己搬了个座位。坐到洛阳旁边，自己给自己盛了一碗饭。往碗里夹了一些菜，狼吞虎咽的吃了起来。

    刘能刚要劝阻，洛阳对他摆摆手。示意他不要做声。

    连吃了三碗，终于停了下来。洛阳看他吃好了，笑着问到：“小孩你叫什么名字？你认识进凤鸣山的路？”

    小孩用袖子擦了擦嘴。

    “我名叫李秀莲。我确实认识进山的路，不过要满足我的条件。不然我不会带路。”

    “你知不知道我是谁？你不去的话我就杀了你。”洛阳吓唬他。

    “不答应我条件，你就是杀了我我也不去。”

    李秀莲眼神明亮，毫无惧怕之意。

    洛阳乐了，没想到这小子这么勇敢。

    “好吧好吧，那你把你的愿望说出来吧。”

    “你能将我母亲医好我就随你去，以后便是生死都由你处置。”

    听他这么说，席间所以人都沉默了。没想到一个小小的孩子这么有孝心。难怪刘能拿他也没招，这么一个好孩子，谁也不忍心逼他。

    “刘县令有没有派医生给他娘看过病情？”洛阳询问。

    “下官前后派了十几个医师，全都束手无策。他母亲的病是积劳成疾造成心脉阻塞，用药物没法疏通。除非先天高手用灵力在其体内引导，才有可能医治。而且必须是温和的灵力，若是粗暴的灵力反而会造成心脏爆裂。”

    刘能表示束手无策，在哪去找先天高手。就是找得到别人为何帮你。

    洛阳一想，自己不就是先天高手吗。也许能试试。

    “等一下吃完饭我陪你走一趟，看看能不能医治。我身上倒也有些灵药。”

    洛阳信口胡诌。
------------

二十六治病救人

    吃过晚饭，刘能亲自将洛阳一行人送到了下榻的客栈。

    “诸位，下官就送到这了。若是有事找我可以差使店小二前来通知我。下官自会赶过来。”

    “多谢刘县令款待，你也早些回去歇息吧。”

    刘能抱了抱拳。 “那在下先告辞了。”

    送走了刘能，洛阳等人各自找了一个房间，将行李放下。

    李秀莲这小孩倒是寸步不离跟着洛阳，只怕洛阳跑了，洛阳弹了一下他的额头。

    “你这小鬼，本少爷答应了你就不会跑。你黏糊糊的跟着本少爷，小心本少爷真不去了。”

    “对不起，公子。我这就去大厅等你。”

    李秀莲挠了挠额头，不好意思的说。说完一溜烟跑外面去了。

    洛阳无语的摇摇头，心想自己可能是那孩子心中的最后一根救命稻草了吧。也不怪他那么紧跟着。

    他将身上的细软丢在床上，想了想又将从土匪那搞来的金银珠宝扛在肩上。背出门去，径直走到叶仓的门口直接一脚把门踢开。

    叶仓正脱着衣服呢，好家伙门一下开了。他慌忙将衣服拉上，差点就开骂。仔细一看来人，原来是洛大少。

    那没事了，骂也骂不得打也打不过。

    “你大晚上不在自己房间睡觉，抗个大袋子到我房间干嘛？”

    看着叶仓黑着的国字脸，洛阳也不想逗他。

    “呐，这些是在二狼山搞到的金银珠宝。我现在要出去，放我房间不安全。所以拿来给你，你明天顺便拿去钱庄换成银票。”

    “你怎么不让汪虎他们去办？”

    “他们毕竟是外人，这可是上百万两的银子。还是自家人做才好，麻烦你了大舅哥。”

    听他说自己是自己人，叶仓心里才好过一点。也不追究他闯自己房间的事了。他挥一挥手，“好了好了，明天我去办。你现在赶紧出去，我要睡觉了，顺便把门带上。”

    “好好好，大舅哥早点休息，希望你能做个春梦。哈哈哈”

    洛阳嬉笑着走出门去把门带上了。

    叶仓一脚将装金银珠宝的布包踢到床底下，倒在床上便睡了。

    洛阳来到大厅，发现除了李秀莲连叶轻舞也在。

    “小舞你不睡觉在这做什么？”

    “阳哥哥，吃饭的时候我听你说要去医治李秀莲的母亲，我想跟着去看看。”

    “那行吧，一起去吧。就当散步了。”

    洛阳一想她要去就去吧，正好可以过过二人世界。

    “小鬼前边带路，本少爷去给你娘医好咯。你可得给本少爷带路进山。”

    “放心吧公子，你若是能救我娘。我就是给你当牛做马都愿意。”

    李秀莲在前面引路，洛阳和叶轻舞在后面跟着。现在已经很晚了，外边人影稀疏。

    洛阳一边哼着歌，一边将手悄咪咪的向叶轻舞的手摸去。碰到第一下，叶轻舞看了过来。发现他头歪在一边哼着歌，以为是不小心碰到。

    过了两分钟叶轻舞感觉又有什么东西碰过来，一看又是洛阳的手。在看洛大少还是若无其事的哼着歌。叶轻舞哪能不知道这厮在想啥 ，很明显想牵手手，又没狗胆。

    她装作若无其事的样子，在洛阳第三次将手伸过来的时候一把给他抓住。

    “阳哥哥这下你逃不了了吧，嘻嘻。”

    看到叶轻舞语笑嫣然的模样，洛阳知道自己的小心思被她知道了。他另一只手捏捏鼻子。将手指分开和叶轻舞的手指扣在一起，得意的说：“是我抓住了你，看你往哪儿逃。”

    两人十指紧扣，在后面慢悠悠的说着话。李秀莲在前面走着走着发现跟在后面的两人不见了。

    他倒回来走了几分钟才看到两人有说有笑的牵着手在那慢步走着，他焦急的喊到：“公子快走啊，在那干嘛呢。”

    洛阳慢悠悠的回答：“小鬼带你的路，本少爷跟的上。”

    虽然这样说，但是脚步也加快了一些。

    就这样在穿过了几个小巷子又越过了两条小河之后终于来到了李秀莲的老巢。

    看着面前破败的寺庙，洛阳感叹住这儿没病都会有病了。冬天不能避寒夏天不能遮暑的，凡人之躯体哪能顶得住啊。

    跟在李秀莲后面进入破庙，入眼的都是些破砖烂瓦。一些简陋的锅碗瓢盆整齐干净的摆放在一起。破庙里用一块破布隔开，李秀莲让他们在外面等着。他揭开破布走了进去。

    不多时里面传来了沙哑的咳嗽声。

    “咳咳……咳，秀儿你回来了。”

    “娘，我回来了。我有个好消息告诉你。”

    “咳咳，什么好消息？难道是你爹回来了？”

    “不是不是，我爹还没消息。我找到能医好你的大夫来了。”

    “你别白费力气了，娘的病娘自己知道。何况咱家啥也没有，就是大夫来了也没诊金给人家。咳咳……咳。”

    “不要钱，是位好心人。他原意给娘义诊。我这就把人带进来。”

    不等他母亲说话，他将破布揭开走了出来。对着洛阳跪下。

    “公子，我娘就在里面。感谢你能来救她，我给你磕头了。”

    洛阳走到他旁边踢了踢他的屁股。

    “男儿膝下有黄金 ，站起来不准跪。咱们是交易你不欠我什么。”

    叶轻舞走过来将他拉起来，拍拍他膝盖的灰。一脸的心疼。

    “放心吧，阳哥哥会救你娘的。别担心好孩子。”

    洛阳走进里面一看，一张破旧的木床上面躺着一个形容枯槁的妇人，脸上没有肉色，眼眶深深的凹下去 ，头发花白。

    洛阳知道李秀莲是他儿子。她年龄应该不到四十。如果不知道猛一看还以为这是个七老八十的将死之人。

    那妇人看到洛阳进来，努力的想坐起来。可挣了半天也不能挪动一下。

    洛阳伸出手制止了她。

    “你好，我是来给你看病的大夫。你的病情我知道，我会治好你的。”

    听到还能有治好的一天，妇人眼角流下泪来。

    “咳咳，多谢这位大夫了，大恩大德没齿难忘。咳咳…咳”

    “别说话了，我这就帮你医治。”

    洛阳运起丹田的灵力，运行地阶功法《青莲换春功》。这门功法是木属性，温和且具有疗伤的功效。

    他将灵力运行到手掌，牵起妇人的一只手。从她手掌中渡了进去，一股生机的力量穿过手来到心脏。在堵塞的心脉停留打磨，几分钟后终于打通了心脉。然后又流过其他无脏六腑，将血管疏通。

    最后功行一周，将体内所有暗毒推到喉咙。传到妇人口中，只见妇人哇的一声吐出一大口黑血。

    洛阳见成功了，停止运功。停了才发现周围灵力都被抽的一空，向破庙外看去，发现外面几棵大树竟然都已枯黄凋零。
------------

二十七 小河水流淌

    李秀莲的母亲吐出郁结的黑血，倒头昏睡了过去。李秀莲看到了赶忙跑了过来。

    “公子，我娘没事吧。”

    “没事，你娘身体里的瘀血都排出来了。她体质太差昏睡过去了。明日就醒了。”

    洛阳用手帕擦了擦手，从怀中掏出一锭金子交给李秀莲。

    “明天给你一天时间把你母亲安顿好，这破庙是不能住了。咱们后天启程，有什么需要的去找刘县令，就说是我让你找他的。他会帮助你。”

    李秀莲将金子拿在手中，感觉心底沉甸甸的。洛阳又是救他母亲又是给金子，让小小的少年一时间感觉恩情太大。不知该怎么报答。

    看李秀莲沉默的看着手中的金子，洛阳摸了摸他的长辫子。

    “小子你别有什么想法，本少爷给你金子安顿母亲是为了你专心给咱们带路。免得你想着老娘带错路。”

    别说这长辫子摸起来还有些丝滑，洛阳看李秀莲眼眶红红的。又从怀里掏出几锭金子拿在手中。

    “看到没，少爷不差钱。你别以为我给你很多一样。如果你觉得过意不去以后长大了赚钱还我。”

    李秀莲揉了揉眼眶，郑重的说到：“公子恩情我谨记在心，以后一定报道公子。”

    看他那认真的小模样，洛阳也无奈。只能由着他去了，他洛某人还真是不缺钱。

    李秀莲将他们送到河边，将一束火把递给洛阳。洛阳告诉他后天来客栈汇合 ，一去出发凤鸣山。

    李秀莲表示牢记在心，又感谢他一番，才回到破庙去。

    洛阳看四下无人，牵着叶轻舞的小手。

    “小舞咱们在河边坐一下吧。”

    叶轻舞点头应允。

    两人来到河边草丛上并肩坐下，看着天上的星星。

    “轻舞，感谢你对我一直不离不弃。能遇到你真是我此生最大的幸运。”

    看着洛阳深情的眸子，叶轻舞轻轻将头靠在洛阳肩上。

    “我和阳哥哥是上天注定的缘分啊，我一直都相信阳哥哥会回心转意的。阳哥哥果然没有让我失望呢。”

    洛阳心中一叹，这么好的女孩怎能不让人怜惜。以前那个混蛋怎么忍心伤她的心，好在自己穿越而来。一定要给这个女孩带来温暖。

    他用手搂着叶轻舞的香肩，柔声说到：“咱们办了这件事回去我就找你父亲提亲，咱们结了婚生十个八个孩子。到时候哪管它神仙邪魔。咱们一家幸福的生活在一起，给个神仙都不换。”

    叶轻舞俏脸通红。

    “呸呸呸，谁要给你生这么多孩子。你当我是猪啊。”

    洛阳捏了捏她的小鼻子。

    “对啊，你就是我心爱的小猪猪啊。”

    叶轻舞在他肩上咬了一口。

    “你才是猪，你才是猪。阳哥哥一顿饭吃的比猪都多，还好意思说人家是猪呢。”

    洛阳汗颜，他吃饭确实是食量惊人。吃货的头衔都直接在他身上变成一个标签了。

    “再说了，咱们都还没毕业呢。若是生了孩子还怎么上学呢？”

    看叶轻舞认真的小模样，洛阳乐了。这妮子真考虑生孩子的问题呢。以他的观念来说，十六岁还未成年呢。怎么可能就马上结婚，他就是禽兽也下不去手啊。

    但是看叶轻舞的可爱模样，他又想调戏。

    “没事的，没事的。倒时候孩子给我娘带着不就可以咯，她一定很喜欢我们的孩子的。”

    叶轻舞咬了咬指头，略作思索。

    “雅云姨娘肯定是很乐意的，但是只能先生一个。听别人说生孩子要一年呢。”

    难怪人家说恋爱中的女孩子都是傻的，看着叶轻舞那认真的小模样。洛阳终于忍不住笑出声。

    “小笨蛋，你真是太可爱了哈哈哈。”

    看他笑得这么灿烂叶轻舞知道了他在捉弄自己。想想自己刚才都在说些什么呀。

    叶轻舞一时间感觉脸上温度直线拔高，她一把将洛阳推倒在草地上。小拳头疯狂的砸在洛阳胸口。

    “让你作弄我，阳哥哥我打洗你。打你打你打洗你。”

    洛阳默默承受着她的殴打，反正穿了灵器内甲，先天都打不动他。何况叶轻舞只是轻轻的打，跟按摩也没两样。

    等叶轻舞打累了，他一把抓住她的手。将叶轻舞带倒在他的怀中。

    “打累了吧小舞。先休息一下。”

    叶轻舞靠在他的胸膛听着他的心跳声，慢慢的平静下来。

    赶了一天的路，又忙到这么晚。两人都有些累了，不知不觉两人就这样抱着睡着了。

    第二天一早洛阳睁开眼睛，感觉怀中有个东西。低下头一看叶轻舞睡得正香呢，脸上挂着幸福的微笑。难道做了什么美梦？

    洛阳抚摸着她的俏脸。

    “小懒虫太阳晒屁股了，快起床啦。”

    “唔，让我在睡会儿吧。阳哥哥。”

    叶轻舞在他怀中又翻了一个身，找了个舒服的位置，有睡过去了。

    洛阳看着她长长的睫毛 ，欺霜赛雪的肌肤，鲜嫩的嘴唇。终于没忍住吻了下去。

    叶轻舞睡得正香呢，感觉有什么贴在在嘴唇上。她醒了过来，微微睁开双眸。  洛阳的俊脸就在眼前。高挺的鼻梁下，一张大嘴印在自己的嘴唇上面。

    她一下子跳起来，脸红彤彤的擦了一下嘴巴。

    “阳哥哥在干嘛呢？趁人家睡觉的时候欺负人家。不理你了。”

    说完假装别过头去，眼光不时斜着瞟洛阳。

    洛阳还在回味着刚才的美妙，看到佳人生气了。连忙站起来走过去从后面保住她。

    “我本意是想叫醒小舞，可奈何小舞太美丽了，我一时犯下了错。请小舞责罚我。”

    听着他诚恳的道歉，叶轻舞气也消了。

    她转过头来目光盈盈的看着洛阳。

    “小舞不是没有生气，只是阳哥哥要亲小舞的时候能不能先说一下。让小舞有心理准备，你突然吻上来让我好难为情啊。”

    听她这么说洛阳暗道一声搞定，女孩子总是心软的。诚心诚意道歉大多都会接受。

    看着她近在咫尺的俏脸，洛阳不免又有些心怀意乱。

    “那我现在又想吻小舞了，可以吗？”

    叶轻舞俏脸粉红，闭上双眼。

    “唔。”

    洛阳虽然只听到了一声微微的回应声，但看佳人的模样应该是允许了。

    他慢慢靠近她的俏脸，最终将嘴唇印了上去。

    感受怀里佳人激动而颤抖的身体，他轻轻一碰就收回了嘴唇。免得给叶轻舞留下阴影。

    感觉到洛阳的嘴唇离开了，叶轻舞睁开俏目笑了起来。

    “阳哥哥，小舞的初吻给你了。”

    看她一脸高兴的样子，洛阳也开心。

    “咱们现在洗把脸，赶紧回客栈去吧。不然你哥起来看不到咱们该担心了。”

    叶轻舞回答了一声好，两人整理了一下褶皱的衣服。来到河边洗了把脸，手牵着手回客栈。两人关系突飞猛进，所以在人前牵手也可以落落大方了。
------------

二十八晋级先天

    洛阳和叶轻舞迎着朝阳的光芒，手牵着手回到客栈。

    刚踏进客栈正好遇到叶仓睡眼惺忪的从二楼下来，他一边揉着眼睛一边打着哈欠。他看着两人手牵着手走进客栈不免有些疑惑，这两人咋这么早从外面回来？是昨晚出去才回来，还是早起结伴出去又回来了。

    叶轻舞被他上下打量不免有些害羞，毕竟女孩子嘛。在自己的亲人面前总是不想被看到和别的男孩子手牵手的。

    她局促的将手从洛阳手中抽了出来，径直向自己的房间跑去。叶仓被她搞的弄不清情况，他挠了挠头面带疑惑看着洛阳。

    “小舞咋了这是？你们是刚从外面回来？”

    “嗯，昨晚去李秀莲家给他娘看病，回来时在河边不小心睡着了”

    洛阳找个桌子坐下，自顾自倒了杯茶喝了两口。

    叶仓一下子急了，他赶忙问到：“你们昨晚一起在外面过夜？”

    “是啊，怎么了？小舞和我在一起你还不放心啊。”

    洛阳表示跟自己在一起绝对安全得很。

    “你们就光是睡着了没做啥其他事吧。”

    叶仓也坐了下来，旁敲侧击的问到。

    “做了，我们睡觉前做了一些事。”

    叶仓一下子跳起来。

    “做了啥事？你可不能乱来啊，你们还没结婚呢！”

    “害，你想啥呢。我们就是一起比比武。你以为谁都和你一样龌龊啊。本少爷可是纯洁小郎君。”

    洛阳挥挥手，表示自己属实是个正人君子。当然亲亲嘴也不算啥不正当的，吻自己未婚妻有错吗？洛阳如此安慰自己。

    听他这么说叶仓才放下心来，别老爹让自己来照看妹妹。结果回去的时候告诉他他要当外公了。

    那可以预见，自己铁定是要被老头子吊起来点天灯的。毕竟重女轻男在舞阳郡是老传统了。

    洛阳的老爹羡慕叶文远有个好女儿可不是一天两天了，就因为羡慕，洛云可没少让年幼的洛阳穿女装，经常打扮的跟个小闺女似的。让洛阳一度怀疑自己的性别。

    叶仓缓和了情绪，喝了一口茶水。

    “其实你们当务之急是好好在太学院深造，你们都是天之骄子。早晚是国家栋梁。可不能因为谈恋一时的欢愉而浪费大好的青春啊。”

    斜着眼看叶仓一副过来人模样，苦口婆心劝说着。洛阳心中吐槽，你个单身狗你知道个屁。女孩子手都没牵过你跟我哔哔啥呢。

    “没关系，沉迷女色我愿意。”

    “…………”

    叶仓无语，唉……，现在的小年轻就是不听劝。等他吃了亏才知道社会的残酷。

    “你愿意沉迷女色我不管，我妹妹还小你敢对她下手我就跟你拼命 。”

    “好好好，我答应你绝不出手动你妹妹。”

    洛阳实在拿这大舅哥没办法了，这种一根筋只能顺着他的意思来。好在自己动的是嘴，也没动手呀。

    两人达成共识，把店小二叫来弄了早点吃。汪虎和吴刚早起跑步去了还没回来，这都是当捕头养成的习惯。叶轻舞呢现在正害羞着，叶仓也没叫她。

    就洛阳和叶仓两人吃了早点 ，然后叶仓上楼去将洛阳交给他的金银珠宝背上准备出门去换银票。

    毕竟是百万两银票，一个两个的钱庄也换不完，估计得跑好几家。所以他早早就出去了。

    看着叶仓扛着大大的布袋出了门，洛阳点了点头。这一根筋大舅哥还是挺有用的，带上当个工具人那是真的好用。

    他摇头晃脑的哼着歌 ，将吃剩下的瘦肉粥盛了一碗。准备端去给叶轻舞吃，毕竟是自己吃剩下的。倒了就浪费了，洛某人还是很节俭滴。

    他端着粥来到叶轻舞门外，正准备叩门呢。突然感觉一阵热浪袭来，他赶紧往后跳开。只见原本合着的门一下子就碎成几瓣 掉在地上。

    他向里面看去，只见叶轻舞正端坐在床上。衣服无风自动，连头发也向上吹拂着。一股一股的热浪从她的身体向外面冲撞着。

    洛阳感觉不对劲，这前边还好好的咋突然就散发这么强的热浪。叶轻舞身体怎么了，到底是好事还是坏事。洛阳不免有些担心。

    他正欲走过去看看，叶轻舞凤凰耳环里一个小精灵一样的东西跳了出来。她煽动着小翅膀来到洛阳面前，正是凤凰耳环的器灵小灵儿。

    “洛阳你不要打扰她，也别让人来打扰她。我刚给她开启了血脉传承，现在她正在感悟呢。若是领悟到一丝真意就能立马筑就无上道基，为以后修炼打好基础。”

    听她这么一说洛阳懂了，原来就是叶轻舞的金手指发动了，现在这种情况属于正常现象。

    知道是好事洛阳也就放下心来，他自己搬了个小板凳坐在离叶轻舞不远处。他想看看叶轻舞传承之后究竟能有多强。毕竟这是连系统都点赞的传承。

    想起系统，又感觉空落落的。已经两天没听见系统的声音了。离开系统的第二天，想它…………

    正在这时，叶轻舞情况变了。刚才是热浪不断向外面吹出，现在却是像把热量锁在一个小区域里。越靠近叶轻舞越炙热。

    慢慢的，一件火红色透明灵气外衣在叶轻舞身体外面缓缓形成。这就是武灵的标志，叶轻舞晋级武灵了。

    洛阳不禁咋舌，这也太夸张了。他若是没记错，叶轻舞早上还只是武师一重。 现在直接跨了一阶来到了武灵。

    想想自己升级还得低三下四，坑蒙拐骗。叶轻舞直接飞一样的就晋级了，洛阳不禁有些酸了。

    到底谁才是主角？他小小的脑袋里装了大大的问号。难道自己穿越一回就是为了当个工具人给叶轻舞送耳环？他开始怀疑起来 ，并且自己给自己定义成工具人了。

    刚刚还在想着叶仓是工具人呢，现在连自己都是工具人了。难道世间没有工具人？还是人人都是工具人！

    人人都是工具人！这一刻洛阳悟了。

    还不待他多想，叶轻舞情况又有了变化。只见她的灵气外衣一下子全部碎裂，化为纯粹的能量，慢慢渗透进身体里。

    一时间她的身体大放光华，犹如金色传说一般。差点没闪瞎洛阳的狗眼。

    光芒持续闪耀几分钟，最后终于停下。再看叶轻舞比以前更多了一些出尘的仙气，淡黄的头发完全变为纯金色。眉头中间出现一个火焰一样的标记，犹如一团火焰熊熊燃烧。

    皮肤更加的洁白，长眉弯曲细长，红唇鲜润，牙齿洁白，一双善于顾盼的闪亮的眼睛好似在说着话。真是九天玄女下凡尘，世间无她这般人。

    洛阳恨不得把她藏起来，将她的美丽只留给自己欣赏。

    这时叶轻舞轻启朱唇：“阳哥哥，你躲远一些。我马上要渡先天之劫了。”

    洛阳正深陷她的美丽之中，突然听到她的话才回过神来。赶紧退到一边，好让她安心渡劫。心下也是暗自高兴，她不管变得多么优秀始终是自己的小舞。是自己的未婚妻，也是相伴一生的人儿。

    “小舞，你能不能拖延几刻钟我疏散其他人。”洛阳担心会波及到其他住客。

    “阳哥哥，我尽量拖一刻钟。我灵力已经压制不住了。”

    叶轻舞额头上冒出了几颗汗珠，看得出她在极力忍耐。

    刹那间，天上乌云密布。好似天公发怒一般，乌云之中传来阵阵巨响。

    洛阳不敢迟疑，赶紧运足灵力闪身来到大厅，从怀中掏出一万两银票拍在掌柜的柜头上。

    “老板，你这间客栈我买了。现在你赶紧让其他人搬走。”

    老板想，这人大清早说什么胡话呢。知道我这店值多少吗就买。不过一看柜头上的银票，马上喜笑颜开。只是因为他给的实在太多了。一万两可以买几个他这种客栈了。他赶紧将银票塞到怀里，害怕洛阳反悔。

    “好好好，这位公子这客栈从今儿个起就是你的了。待我回家取地契房契来。”

    他一边往外走一边对小二吩咐“小二赶紧将其他客人请出去，就说客栈易主了。他们的房费来找我退。”

    洛阳抬头看看外面的天空，狂风卷集着乌云，一道道电弧在其中盘橫，知道天劫已经越来越近。

    他一把将店小二拉住。

    “你和掌柜的先出去，我亲自去请其他人。”

    他几个闪身只见来到一间间客房，凡是登记入住的有一个算一个。通通提着衣领丢到了客栈外面。他现在的力量何止千斤，提着几个人不费吹灰之力。

    好在这客栈规格高，能住的起的人比较少。总共就五个人他全部提溜着送出了客栈。

    “对不住，对不住各位。这客栈我已经买下。暂时不住人，列位在寻找其他客栈落住吧。”

    洛阳抱了抱拳解释，又从怀里取出几个金锭分给几人。

    那些人本想说道说道，但人家既然有理有节。而且给了金子补偿，也就无话可说了，各自提着行李向其他客栈走去。

    洛阳又对客栈老板和店小二说到：“两位也先回避一下，晚上再将房契地契取来给我。”

    洛阳也不怕他跑，毕竟在这凤鸣县一亩三分地，刘能都要给他面子。

    客栈老板听他这么说，点头称是。带着店小二走了。

    洛阳赶紧将客栈门窗关了，闪身来到叶轻舞房间。

    看叶轻舞还在忍耐，不禁有点心疼。

    “小舞我已经办妥了，你快些渡劫吧。”

    叶轻舞正准备渡劫，洛阳又喊了一声。

    “等一下将我这件内甲穿上吧，也能减少一些伤害。”

    洛阳匆忙的从身上脱下内甲，好在里面还穿着内衣不然就赤裸相见了。

    “不用穿这个，区区筑基天劫。轻舞能轻松度过，你别小看帝脉传人。”

    小灵儿在旁边劝阻。

    洛阳哪管它说什么，他的小舞就是一根发丝都不想让她受伤。

    他两步走到叶轻舞身旁，将内甲给叶轻舞披上。叶轻舞动也不动任他施为。脸上带着醉人的红云。即是害羞洛阳穿过的内甲给她穿了，又是内心甜蜜洛阳这么关心她。

    给叶轻舞穿好灵器内甲，他赶紧离叶轻舞远远的。毕竟没了灵力内甲他现在的体质就是弱鸡，若是被雷劫波及到不死也残。

    看着洛阳躲得远远的，还拿个桌子挡着自己。

    小灵儿鄙夷的一笑。

    “真是一个胆小鬼，就这还能配得上帝脉传人？”

    “小灵儿不许你这样说阳哥哥，你再这样说我就生气了。”叶轻舞气鼓鼓的说到。

    “好了好了，我不说了。你快渡劫吧。”

    小灵儿一个闪身回到项链里去了，叶轻舞渡劫她也能分一些好处的。

    叶轻舞调整自己的气息不再压抑。只见一道灵力从她天灵盖冲天而起，直接穿透屋顶通透到天穹之上。

    高天之上怒吼的雷劫仿佛雷达定位到目标一样向她的方向汇集，最终一道二十米长一米粗的雷电向着她扑了过来。雷电似发狂的野兽摧毁道路上的一切。掀翻了屋顶，摧毁了瓦砾。

    直到冲击到叶轻舞，但是第一道雷霆被灵力外甲抵挡。不能前进一丝，直到完全消散。

    洛阳躲在远处看到情况，抹了一把汗。总算是有惊无险，他终于放下心来。

    同时又感叹从那道士手中真捡到宝了，下次如果在见到。一定多跟他弄点好东西。

    远隔不知多少万里的一个大墓里，一个道士打了个喷嚏。

    “啊…切”

    “哪个孙子又在咒骂我？”

    “道兄没事吧？”

    另一个人问他，那人身材肥胖穿着一身袈裟。头上没有戒疤，正拿着禅杖翘着一尊棺材。

    “没事没事，不知哪个买主又在想我呢。”他表示做生意太物美价廉，回头客都想他。

    对于他的德性胖和尚了如指掌，也不戳穿他。

    “快些倒了这斗，再说其他吧。若是被发现了可就糟了。”

    两人不说话了又卖力的倒腾着棺材。

    说回洛阳这边，那第一道雷霆吃了瘪。反而像被激怒了一般，一道更粗更长的雷霆化作一头雷虎。四只虎爪踩着四团雷火，咆哮着冲了过来。

    虎爪在灵力内甲上发出阵阵刮玻璃的声音，而内甲纹丝不动。不愧是能免疫所有先天级别攻击的内甲果然物超所值。

    雷虎轮番抓挠之后，没有作用。好似泄了气的皮球一般慢慢的消散了。而残留的能量通通汇集到了叶轻舞的身上。

    叶轻舞伸出纤纤玉手，以指代剑向着天空发出一道剑气。

    火红色的剑气五米多长，携带着炙热的灵力一举击散了天空的劫云。一阵微风细雨过后，灿烂的阳光又照在了大地之上。
------------

二十九 长安客栈

    看着叶轻舞一击之力造成的破坏，洛阳暗自点头。没错了，叶轻舞已经正式晋级先天了。

    而且不是他这种半桶水的先天，防御和力量都达到了先天层次。

    洛阳酸了，虽然是自己未来老婆。但这晋级速度也太猛了，让他这种努力的老实人情何以堪。对于这种情况他只能表示，有个既漂亮又实力强大的老婆，那以后就只有吃吃软饭才能维持生活这样子。修炼又不会修炼，这辈子都不可能修炼了。

    叶轻舞慢慢调息身体里突然增加的灵力，使其彻底与自身彻底融为一体。洛阳发现她的气息内敛，再无半分刚才的锋芒毕露，知道她已经大功告成。他连忙走上前去牵起她的手，左摸摸右看看。

    “还好还好，果然一点伤都没有。”

    “还得谢谢阳哥哥给我这个内甲护身呢，不然就算我能抗过雷劫也不会这么轻松。”

    叶轻舞娇笑着感谢洛阳，洛阳从她身上将灵器内甲取下。果然发现上边连一道白印都没留下。

    他也不避讳直接就将内甲套在自己身上，上面还有叶轻舞淡淡的体香。他举起衣袖用鼻子深吸一口，嗯香，真香。

    叶轻舞看他将灵气内甲穿上，用鼻子在衣袖上闻着，不知道他在干嘛。疑惑的问：“阳哥哥你在做什么呢？”

    “啊？我在品尝雷劫的味道。”

    洛阳一本正经的开口。叶轻舞无语，雷劫哪有什么味道。

    洛阳又将买下客栈的事告诉了她，她用纤纤玉手点了点洛阳的眉头。没好气的开口。

    “阳哥哥你又乱花钱，虽然有钱也不是这样花的呀。这客栈不值这么多钱，而且咱们以后走了有没人打理。以后我们用钱的地方还多呢你可得节约一点。”

    叶轻舞说着说着感觉有点不对，这语气太像一个妻子对丈夫说的话了。她说着说着俏脸慢慢带了一点粉色。

    洛阳倒是没注意到，他只以为叶轻舞是恼他乱花钱呢，他连忙解释。

    “小舞，当时情况紧急我也是想快点解决问题。再说了这客栈也不错，咱们以后来凤鸣山玩就可以住这儿。”

    他抚摸着叶轻舞的小手继续开口。

    “至于打理客栈我打算交给李秀莲他娘来打理，那小子挺孝顺我觉得值得帮帮他。”

    叶轻舞一思索，觉得可行。一来李秀莲母子纯朴没坏心思，客栈交给他们也不会出现监守自盗的事。二来洛阳对他们挺好，他们也会知恩图报，精心打理客栈。

    三他们正好没地方住，来打理客栈正好有个落脚的地方。可谓是一举两得。

    “我看行，等下去找李秀莲让他们搬来。”

    二人正牵着手说着话呢，忽然发现外面传来嘈杂的声音。洛阳拍拍叶轻舞的小手。

    “小舞你先休息一下，我出去看看。”

    “嗯，你去吧。”

    洛阳提脚向外面走去，到了客栈外面发现一大群人围着客栈指指点点。什么卖花的，卖早点的。走街的串巷，挑着担子的担夫，打铁的铁匠，拿着女工的妇人，还有两个官差。

    这些人都对着客栈议论纷纷。

    “我听说啊好像是这客栈老板下毒谋财害命所以引来天罚。”一个纳着鞋底的妇人开口。

    旁边一个卖烧饼的接过话头，“别瞎说，我听人说是客栈老板在这里面奸杀了一个妙龄少女，老天爷看不过去了。降下天灾收他呢！”

    反正各种各样的说法都有，这些吃瓜群众看热闹不嫌事大。各种理由胡编乱造，一时间谣言四起。毕竟都是普通人哪里知道先天啊渡劫什么的。都只知道两道雷劈了这客栈，屋顶都给掀了。

    这时那两官差说话了。

    “闲杂无关人等都散了，别在着乱造谣。这就是一场普通的打雷而已，都散了都散了。谁再造谣就请他去班房吃茶。”

    众多吃瓜群众赶紧都散远了，不过离得远还是拿眼睛往这边盯着。都想挖到独家内幕消息，好在茶余饭后充当谈资。

    看众人散了，洛阳无语。哪个世界的百姓都一样啊，吃瓜不分国界，造谣不分世界。

    他来到两个官差面前，拱拱手。

    “两位小哥，我是这客栈老板。刚才打雷我是受害者，至于那些人所说的坏事我可一件没干。”

    “洛公子不用解释，我们只是奉命过来看您有没有事。既然公子没事我等也好回去复命了。”

    两个差人解释完，也不逗留径直离开了。

    洛阳稍加思索就明白了，应该是刘能知道了这客栈有人渡劫。所以联系到自己身上，差人过来询问。

    既然人群都散了他也不管了，背着手进了客栈。在大门口停留了一下，既然是自己的客栈，那名字就得改改了。以前叫《凤鸣客栈》，那落到自己手中就改名叫《长安客栈》吧。

    他打定主意，将李秀莲母子找来就把客栈改名。

    他回到客栈倒了杯茶正喝着，门外进来一个提着蔬菜肉食的胖子，胖子还系着一块围裙。胖子看着此刻的客栈有点蒙圈，只是出门买了个菜 ，咋屋顶都没了呢？

    “你应该就是客栈的厨子吧。？”洛阳问到。

    “对啊，我是这客栈厨子。客官咋回事啊？我只是买个菜回来咋就变这样了？”

    厨子疑惑不已。

    “喔，刚才被雷劈。那都是小事，另外现在客栈老板换成我了。你若是原意继续干我给你加五成月例。”

    厨子脑瓜子更懵了，不仅客栈变样了。连老板都换了，我买菜的时候究竟发生了什么？

    “好啊，我愿意继续做。在下张五吉 ，掌柜的可以叫我张五。”

    厨子眉开眼笑的回答。他才不管谁当老板，反正都是干活。而且工资增加了他还挺高兴。

    洛阳感觉还挺有趣这名字，张五吉哈哈。还好他不会乾坤大老挪移，不然就毁了张无忌的风评了。

    “那你去忙吧，等会我去找个管事的来。以后客栈事情你们商量着做吧。”

    “好的，那我忙去了。”

    张五也没在意什么管事的，他的目标就是攒钱娶媳妇儿，其他的他才懒得管。
------------

三十 整装待发

    和张五吉谈好之后，洛阳打算出门去将李秀莲母子找来。还不待他走出门去，汪虎和吴刚回来了。

    两人看着破了屋顶的客栈疑惑不解，两人跑步都出了城去。对于雷劫之事一点不知情。

    看着两人疑惑的神情，洛阳给他们解释。

    “只是叶轻舞渡了个雷劫而已，不必大惊小怪。而且这酒店被我买下了，你二人吃了早点之后去找些工匠来修补一下。”

    二人听他这么说吃惊不已，虽说他们都只是武师，但生为衙门官职人员也知道一些秘辛。只有那突破难得一见的先天境界才需要渡雷劫。而且看洛阳风轻云淡的样子应该渡劫成功。

    这岂不是说明这叶小姐才十六岁的豆蔻年华就已经是舞阳郡第一人了？据二人所知舞阳郡第一人的洛云也只是武灵八重而已，这可真是天赋奇才。

    同时他们更加羡慕洛阳，有这么厉害的未婚妻那岂不是软饭吃到饱，而且叶轻舞又这么漂亮。他们内心感叹洛阳真是走了天大的好运。不过同为舞阳郡人两人也感到自豪，脸上也带着高兴的微笑。

    “恭喜叶小姐，恭喜洛公子。叶小姐小小年纪就已经修行到如此程度真不愧是我舞阳郡第一天才。而洛公子也是修行的高手，不鸣则已一鸣惊人。你们二人珠联璧合。真是我舞阳郡的骄傲。”

    听着二人的恭维，洛阳抿嘴一笑。

    “同喜同喜，今天我已经让叶仓去将我们二狼山所获财宝换银票了。到时候咱们几人平分。另外你们等下抽空找些工匠把屋顶补一下。另外这客栈名字也要改成《长安客栈》”

    听他这么说二人更加高兴了，他们知道那可不是一笔小数目，百万两银子五人平分一人就是二十万两，这是他们干一辈子捕头都挣不了的数目。没想到就跟着洛阳出了一次任务有这么多的收获。搞的他们都想去再捣几个匪窝，可惜如果没有洛阳的话他们两人是没办法做到的。

    跟着洛阳又是得宝器大刀，又是几十万两银子，真是受了洛阳的大恩。二人心中对洛阳也是越加感激。

    “多谢公子，我们吃了早点马上去办。”

    得到两人的答复，洛阳点点头向外面走去。他要去将李秀莲母子找来，顺便看看李秀莲母亲病情。

    洛阳顺着昨日的路不多时就到了李秀莲住的破庙，正巧遇到他母子俩要出门。

    李秀莲的母亲面色相较昨天好了很多，虽然没有恢复正常人的脸色，但也稍微带了些红润之色。而且昨日还躺着不能挪动，今天已经能行动自如。只是有些步履蹒跚，那是长久没有走路所以突然恢复有些不适应。

    二人见到洛阳到来，眼中都带着激动和高兴的神采。李秀莲母亲更是直接跪下，眼中含着热泪。

    “小妇人李氏见过恩公，感谢恩公救了小妇人的性命，恩同再造。真真让小妇人无以为报。以后原意为公子做牛做马以图报答。”

    洛阳赶紧将她搀扶起来。

    “大嫂言重了，我救你不是没目的性的，而是一笔交易。救你的条件是你儿李秀莲要带我们进凤鸣山，你也知道凤鸣山发生的事，此去也是危险重重。所以不要有别的想法。”

    “恩公的手段我无法揣度，料想此行也定然安全无比。而且我儿本就要进山，他父亲失踪在里面，作为儿子他理应前去寻找。”

    听她这么说，洛阳知道了原来李秀莲父亲也在凤鸣山里面失踪了。心中更是高看李秀莲一眼。这小子坚强又孝顺，而且还聪明，提出的条件也是一石二鸟。既找到能跟他进山的高手，又救了母亲生命。真是个小机灵鬼。

    “我看你身体现在应该没问题了，只需要调养一下就能恢复正常。这破庙是不能再住了，我在城中买了个客栈。你们搬到客栈去吧，但是要帮我管理客栈，工钱我也会照付的。”

    “恩公莫说工钱，你能给我们母子一个栖身之所就感激不尽了。哪里还能要恩公的银子。”

    “哪能不给工钱，一码归一码。你帮我干活我付你工钱天经地义，再说了本公子有的是钱。若是雇佣工人不给钱岂不让人耻笑？”

    李氏见推脱不过也就只能应下了。洛阳让二人收拾一下东西，即刻启程回客栈。二人一番收拾最后也只带走了值钱的一张弓和一把打猎用的叉子。

    由于要照顾李氏的速度，所以回来的有点晚。几人到客栈之时都接近天黑了。

    夜幕笼罩之下城里却是灯火通明，与城外的漆黑与冷寂静形成强烈对比。

    洛阳和李秀莲母子刚到客栈，洛阳发现客栈名称也改了过来，正式更名为《长安客栈》。进入客栈叶仓等人都在大堂坐着，应该都是在等洛大少。

    洛阳抬头看看，发现客栈屋顶已经修缮完好。暗自点头，这汪虎办事效率还不错。

    见他来了众人都站了起来，叶仓从怀里掏出一摞银票搁在桌上。

    “洛阳你过来点点，今天所换的银票都在这了，总共一百一十八万两。”

    洛阳过去拿起来随意数数，数量没错。他原本觉得应该就一百万两没想到还多了十八万。

    他将众人叫到近前，从中抽了四十万两交给了汪虎和吴刚。

    “这是你们应得的一份，你们拿好。”

    两人将银票拿在手中，感觉有些不真实。这钱也来的太快了吧，二十万两银子这是以前他们想都不敢想的。

    “感谢公子，以后但凡有所差遣必定全力以赴。”

    洛阳点了点头，虽然以后可能都用不上他们。但这两人有这份心就不错了。

    他又从手中抽出二十万两交给叶仓，叶仓却是不收。

    “大舅哥你为什么不要？嫌少吗？”

    叶仓摇摇头。

    “这钱给你和小舞了，就算是当大哥的给你们的结婚礼物。以后结婚了我可不送了。”

    洛阳嘿嘿一笑将钱赛进他的手里。

    “大舅哥你别耍滑头，想用区区二十万就打发我。别做梦了。”

    “二十万你还嫌少？洛阳你别太厚脸皮了。”

    叶仓不由得有些气恼，他一身家当也不过几万两而已。一下送出二十万他都觉得心疼，洛阳这家伙居然嫌少。

    “大舅哥你先别发火，我不是说钱少。而是觉得礼物不好。钱财乃身外之物，和兄弟姐妹之情比起来不值一提 。你要送礼物就送一些有意义的，送钱太低俗了。”

    叶仓不由感到奇怪，这洛阳还是以前那个纨绔吗，说的话真是越来越令人刮目相看。而且居然不贪财，那妹妹交到他手上应该也算是可以放心了。

    “那我就先收下，到你们结婚一定送份有意义的礼物。”

    听洛阳和叶仓当着自己的面谈论结婚啊什么的，叶轻舞不自觉有些脸红。她赶忙接过话头。

    “阳哥哥剩下的银票都给我吧，你老是大手大脚的。钱放你身上不知何时就花完了。”

    洛阳感觉这情况有点熟悉，这不就像老爹一样吗。身上难得装有几两银子，钱都由母亲保管。难道这就是男人的宿命？气冷抖，男人何时才能站起来。他决定和命运抗争一下。

    “全给你也不行，我得留下十万两做不时之需。”

    叶轻舞脸色变了，一下子泫然欲泣。光洁俏丽的脸上带着凄苦。眼角挂着晶莹。

    “阳哥哥不喜欢我不信任我了，银子交给我保管也不放心。阳哥哥若是需要随时来取就好，小舞随时都可以给你。你却不愿交给小舞保管，小舞真的好伤心。”

    洛阳几时见过这种阵仗，赶紧将银票都放进叶轻舞手中。抱着她安慰。

    “小舞我只是随便说说而已，你别放在心上。我一生只爱你一个，你千万要相信我啊。我什么都愿意交给你保管。”

    叶轻舞心中暗想是不是演过头了，阳哥哥这么对自己好。钱放他身上有啥好担心的。不过又想到母亲对自己说的话，要想栓住一个男人的心就要管住他的钱。不然男人有钱就想犯罪，到时候后悔就晚了。就像以前洛阳逛青楼一样，没钱就不能去了。

    想到这些她就释然了，她是为了自己也是为了洛阳，自己管钱大家都好。

    她将钱收起来，然后马上喜笑颜开。跟大家说了一声回房放钱，然后开开心心的走了。

    “？？？？？？”

    洛阳直接疑惑，怎么刚才还一副眼泪马上就掉下来的样子，结果突然这么开心。前后真是一个人？不过洛阳还真不敢赌，叶轻舞若是要哭他真是一点招架之力都没有。

    洛阳捏了捏李秀莲的长辫子，苦口婆心的告诫。

    “小子看到了吧，女人都是善变的。越是漂亮的女人越是会说谎。”

    李秀莲小脸上一脸的迷茫，他还只是个孩子哪懂洛大少说的是个啥。

    洛阳又将李秀莲母子给众人介绍一番，大家也算相互认识了。

    不多时张五吉从后厨过来告诉大家可以开饭了。洛阳招呼大家一声，众人一起去吃饭。洛阳又去将叶轻舞叫上，众人愉快的一起吃了饭。

    席间谈到明天就要出发凤鸣山，李氏作为猎户的妻子也给了一些意见。山里面毒虫很多，众人要在里面过夜需要带上驱虫粉。好在她身上就有一些也免得众人再去买。山里面很多地方都放有捕猎的陷阱，对人也是致命的。她也一一讲解陷阱一般的设点位置和避让方法。让洛阳收益良多。
------------

三十一灵剑出轨

    众人吃饱喝足纷纷回房睡觉去了，洛阳让李秀莲母子自己找房间住下，也好熟悉下客栈环境。

    众人散去了洛阳还睡不着。一来他在等那客栈掌柜拿来房契地契，二来明天就要出发他还真有些睡不着。这是他来到异界之后第一次冒险，会遇到什么情况他也不知道。虽然有先天的修为，但面对未知的恐惧，还是让他有些失眠。

    果然没过多久，胖胖的客栈掌柜就登门而来，他进门之后抱了抱拳。

    “哎呀哎呀，实在不好意思。让公子久等了。只怪今日有些贪杯睡晚了，险些忘记大事。”

    这掌柜的今天将客栈卖了几倍的利润，心中高兴多喝了几杯。要不是他夫人叫他他能睡到明天。

    “没事没事，对于掌柜的为人本人还是相信的。我在此也不是为了等你，只是吃多了坐一下消消食。”

    胖掌柜将房契地契放在桌上，对洛阳做了一个请看的手势。

    “东西在这了，公子看一下是否正确。如果没有异议，那此事就成了。”

    洛阳随便扫了一眼，确定无误。

    “没有问题，此事算是成了。”

    “夜深了，那我就不打搅公子休息了。在下先行告退。”

    “那我也不留掌柜的了，以后有空常来坐坐。”

    “一定一定。到时候还要叨扰公子了。”

    两人客气之间，掌柜的移步到门外，缓缓离开了。

    送走了掌柜的，洛阳又坐了一会儿。也回房睡下了，至于睡没睡着那就不得而知了。

    时间飞逝，转眼到了第二天。鸡鸣三声之后，洛阳等人早早的起来了。毕竟从凤鸣县城到凤鸣山有一段路程，如果走的太晚，就会在太阳下面赶路。这个世界的太阳和地球的太阳差不多都是东升西降。也不知有何联系。

    几人收拾妥当，弄来了原来的三辆马车。

    刘能也过来给几人送行。今天他没穿官服，就穿了一身缎子织造的外衣，配上脑满肠肥的外貌。就像一个富家翁。

    他一个人来到客栈外，见了洛阳等人后一躬到底。

    “下官代替所有依靠凤鸣山吃饭的百姓感谢诸位，今日给诸位送行，希望诸位能够凯旋。”

    洛阳赶紧扶起他来，郑重的开口。

    “此乃我等职责所在，当不得县尊感谢。你只要安顿好流民就是对我们最好的支持了。”

    他又看向李氏。

    “我们走后客栈就交给你打理了，若是有什么困难可以找刘县令，他会帮你的。”

    主要是怕她一个妇道人家开店，被一些泼皮无赖欺负，所以先上一个保险。没有便好，若是有人闹事，也好让官府出面震慑。

    “若是有事找到下官，下官一定义不容辞。”

    刘能信誓旦旦的保证，若是洛阳的客栈都出了事那他这个县令也不用干了。

    “小妇人记住了，只是我还有一事要请恩公帮忙。”

    洛阳好奇她有什么事。

    “若是在凤鸣山还能找到我的丈夫，还请恩公将他一并带出来。若是死了的话请将他火化，骨灰交给秀儿，让他带回来。”

    说到后面李氏眼中都已泛着泪花。

    “没问题，这个忙我帮了。李秀莲你还有什么事和你娘说的快说我我们马上出发了。”

    洛阳看向李秀莲，今天的李秀莲依旧扎着长长的辫子。可外观与以前大不相同。他提着有他两人高的叉子 ，背上背着一张长弓和几根箭，身穿野兽皮制成的皮衣外套，俨然一个小猎人打扮。

    李秀莲向母亲跪下磕了几个响头。

    “娘，我这次去一定找到爹将他带回来。你千万放心养好身体等孩儿回来。”

    李氏蹲下身来将李秀莲抱在怀里，揉着他的小脑袋，眼含热泪。

    “秀儿好孩子，真是苦了你了。娘对不起你，你小小年纪就吃了别人几辈子都吃不了的苦，跟着我忍饥挨饿还要照顾生病的我。现在你就要做大事去了，娘只求老天开眼让你平安归来。”

    “娘……”

    母子二人又是抱着一顿哭，看的旁边的众人都平添了些凄凉的气氛，叶轻舞被感染眼眶也红了。洛阳赶紧抱着她拍拍她的肩膀。

    等他们母子叙话完毕众人各自上了马车。洛阳和李秀莲一车，叶家兄妹一车，汪虎和吴刚一车。

    众人最后伸出手挥手告别，马车缓缓向城外开去。出城又遇到了进城时遇到的那个守门官。这次他恭敬的将马车送出了城，他知道了洛阳等人所做之事，心底也是对他们感到敬佩。

    坐在马车里面，李秀莲还有些闷闷不乐。洛阳故意逗了逗他。

    “你小子差不多行了哈，别像个小姑凉一样的哭鼻子，你还是不是个男子汉了？”

    “我当然是男子汉了，我五岁就跟着爹进山打猎了。我还不够男子汉吗？”

    李秀莲抹了一把鼻涕，倔犟的回答。

    “那就好，我可不想带个小姑凉上山。”

    终于将他的负面情绪带过去了。洛阳又无聊了起来。将背上的白炽剑取下来抱在手中抚摸着，冰冰凉凉的手感让他清爽。

    “公子你这宝剑真好看，只是好热啊。”李秀莲看着白炽剑认真说。

    “你看的出来这剑热？”

    洛阳奇怪，这白炽剑只有拔出来才会炙热难当，没拔的时候清凉如冰水一般。

    怎么可能凭肉眼就能看出来？

    “我就是感觉的到，感觉你像是抱着一团火一样。”

    “奇了怪了，我抱着这么凉快。哪里热了，不信你抱着试一下，这剑凉快得很。”

    洛阳将剑递给李秀莲，李秀莲接过白炽剑放在怀里。汗水一下就冒了出来，不多时就汗如雨下 ，掉到白炽剑剑鞘上就像水滴在烧红的烙铁上一样发出呲呲声。

    洛阳大感奇特，还有这种事？别人都没发现就他李秀莲发现了。

    正在这时，白炽剑自己出鞘了。一声剑鸣声“蹭”的响起，白炽剑剑身冒着火红的光芒围绕着李秀莲飞速转着。并且不断发着“ 嗡嗡”的声音，就像一个围着主人转圈的哈巴狗。

    洛阳心中不由得有一种不好的预感，难道自己的工具人属性又发动了？这情况是白炽剑想出轨的节奏啊。

    他赶紧伸出手想将剑拿回来，结果发现白炽剑就像在李秀莲怀里生了根一样根本移动不了。

    “小子你对我的宝剑干了什么？赶紧还给我，不然我削你了。”

    洛阳恶狠狠的威胁。

    “我不知道啊，我只知道它对我说想跟着我，不想回到你手里了。”

    李秀莲呆呆的大眼睛里透露着无辜，他是真的懵了。为什么能听懂剑说话，原来剑也会说话的吗？

    洛阳心好痛，这可是灵剑啊。三十个技能点呢。早知道直接“吃掉”了，现在又做了工具人，洛宝宝心里苦啊。
------------

三十二 代老王收徒

    无奈的看着围在李秀莲身旁转圈圈的白炽剑，洛阳倍感心酸。他心中只得劝自己一声：算了，放下吧。这工具人的属性是摆脱不了了。

    不过他也不能什么也不做，那岂不是显得自己无能？被一个灵剑给甩了，传出去多丢人啊，那不得招到所有穿越者的嘲笑啊。

    人家穿越哪个不是白捡神器神兽，美女自己送上门。好嘛到了自己这儿灵器都看不上自己，跟才见一面的小孩就摇头摆尾献殷勤，拿也拿不回来。失败，真是失败中的失败。

    洛阳定下心神，装出一副满不在乎的样子摆摆手。

    “呵呵，就一把破剑而已。我不要这劳什子了，送你了。这破玩意怎么配得上本公子的身份，只有传说中的神器才能配的上本公子。”

    言语之中满是不屑一顾，可就是李秀莲这小孩也听出来他语气之中的酸意。

    李秀莲也很无奈，这剑到了自己手中就不想走了。他也想还给洛阳，可他也没办法。也不知道转个什么劲，这是准备把自己转晕？

    李秀莲指着转圈的白炽剑，无奈的开口。

    “你别转了，我头都被你转晕了。快回到剑鞘里来，我可不能夺人所爱。”

    小家伙还是有良知的，并没有因为这宝剑珍贵就想据为己有。虽然这宝剑粘糊自己，但不是自己的东西就不能要。

    那白炽剑似乎通灵一般，听了李秀莲的话之后停了下来，飞回了剑鞘里面。

    李秀莲拿起白炽剑，想将它递给洛阳。洛阳心里一高兴伸手就去接。可那白炽剑一碰到洛阳就自动缩了回去。

    李秀莲只得将白炽剑放在桌上，对着洛阳摇了摇头。

    “公子我不能要你的宝剑，它太珍贵了。”

    洛阳又尝试了几次用手去拿白炽剑，可白炽剑一碰到他就躲开，洛阳这回是彻底死心了。但就这么白给，他也不甘心，洛某人还没做过亏本的买卖呢。

    “李秀莲你想不想修行？”洛阳郑重的开口。

    “当然想啊，做梦都想。我若是能修炼，一定做个像公子一样的大侠。锄强扶弱维护正义。”

    李秀莲两眼放光的回答，满脸的憧憬和渴望。

    “那好，这把剑就送你了。我还能给你修炼的功法。但你要答应我一个条件。”

    得到李秀莲的回答洛阳一点不意外，哪个男孩子没有一个中二的武侠梦呢。

    “什么条件？只要不是作奸犯科的坏事我都可以答应你。”

    “这剑是一个高人传给我的，现在既然这剑认你为主。那你也和他有了因果，此剑名为白炽是一把通灵的灵剑。他能认你为主，你也定然有些奇特之处。你若是愿意拜那老先生为师 ，那此剑就赠送与你。”

    听了洛阳的话，李秀莲思索了一阵子。然后开口问到：“那高人是正是邪？是好是坏？”

    他也是担心拜在一个坏蛋门下，那可与他行侠仗义，锄强扶弱的信念相悖。

    洛阳虽然对老王了解的不多，经常一起喝花酒。老王也是慈眉善目的模样，仿佛眼中除了酒就没什么值得关注了。

    但料想老王出自和母亲一门的大夏帝国的碧霄仙宗，那也是算名门正派，应该也算是个好人。

    “这个你可以放心，你这未来师傅来头极大。而且出自名门正派 ，定然是一等一的正人君子。我让你拜师只是一厢情愿，那高人能不能同意你还是未知呢。”

    “既然公子都这么说了，那我就听公子的。我愿意拜那前辈为师。”李秀莲点头回答。

    “善，孺子可教也。此剑归你了，另外等下我默写一本秘籍给你修炼。”

    洛阳看他接受了，也感到高兴。替老王收徒他也是深思熟虑之后的。老王整日形单影只在洛府喝酒，洛阳也觉得有点凄凉。给他找个徒弟也是找个伴，而且李秀莲这孩子品行不错。老王应该也会喜欢。

    洛阳让李秀莲从马车后面箱子里面取来纸和笔，他伏在桌子上将烈阳剑法默写了出来。

    这就是有系统的好处，“吃掉”的秘籍都能融会贯通完全学会。默写出来只是小意思而已，可惜学过之后在吞噬就没点数了。不然就可以卡个bug，无限刷技能点了。

    想到系统，洛阳满怀期待。今天就是系统维护的第三天了，晚上维护完之后不知道又能增加些什么好功能。就像抽卡一样，没抽之前总是充满期待的。至于结果如何那只有到时候才会知道了。

    洛阳默写好之后将《烈阳剑法》秘籍交给李秀莲，嘱咐他不清楚的可以问自己。洛阳倒在后座上就想睡觉。

    李秀莲却拉了拉他的衣袖。

    “干嘛？不是让你先看吗？不懂的在问我。”被打扰睡觉的兴致洛阳有些不悦。

    “公子对不起，我也不想麻烦你。可是我不识字啊。”

    李秀莲难得一见的小脸一红。

    这就尴尬了，忘了李秀莲这孩子才八岁。经常和他爹进山打猎哪有时间学字读书，猎户靠山吃山也没有让孩子读书的想法。

    读书读书有用吗？遇到虎狼难道跟它吟诗作对？这是所有猎户根深蒂固的想法。所以李秀莲不识字也情有可原。

    洛阳尴尬的挠挠头。

    “不好意思没想到这层，我直接念给你听好了。你可得好好记住。”

    洛阳一字一句将整本秘籍念给李秀莲听：

    丹田之下，日出其中。

    神行七转，身护端阳。

    九脉聚通，物我两忘。

    气凝神桥，功成烈阳。

    “记清楚住了吗？”洛阳喝了口茶水润润嗓子。

    “公子我已经全部记住了。”

    总共就四句话，也不难记。洛阳看他记住了就让他自行修炼。练完之后有不懂的再来问他。

    李秀莲自己摆了一个修脸姿势，五心向天，盘腿坐下自己修炼了。

    洛阳也不管他，倒头就睡了。没有白炽在怀里，炎热的天气让他发困。

    马车顶着日头徐徐的向凤鸣山行驶，不知睡了多久洛阳被人给吵醒。他打开车帘向车外看去。

    只见车外道路旁边一大群猎户打扮的人群拖家带口的正在赶路，他们来到马车旁边，将马车给逼停。

    马夫打开车门恭敬的说到：“少爷，这些流民拦住去路说要讨些吃食。”

    “将咱们的干粮分一半给他们，打发他们离开。”

    洛阳一想反正马上到凤鸣山了，又看这些流民可怜所以决定分一半干粮给他们。

    马夫照他的吩咐给流民分了干粮，得到干粮的走了。不过后面没得到的又堵了上来。

    马夫无奈只能又给洛阳报告情况。

    “少爷，其他流民又挤上来了。咱们也没多少干粮了。”

    洛阳心中又可怜他们又感到气愤，这是把自己当冤大头来了。

    他打开车门跳了出去大喊到：“尔等速速退去，我已好心将多余的食物分给你们。你们不要不识好歹。”

    一个白发苍苍的老妇人带着个穿着破烂的小女孩面对洛阳跪了下来。

    “这位公子，我们真是走投无路了。还请公子可怜可怜吧。我可以不吃我这孙女三天没吃了，她怎么熬得住啊，救救我们吧。”

    老妇人说完呜咽着哭了起来。

    洛阳一阵烦躁，玛德救吧这么多人怎么救。不救吧难道看他们就这样饿死？

    洛某人犯难了。这时叶轻舞从前面那张马车上面下来。流民见到她纷纷视为天人，只因她长的太漂亮，如谪仙子一般耀眼， 眉心的火焰图案更是增加威严和圣洁。犹如女神降临凡尘一般。

    她一路向洛阳这边走来，流民纷纷让道。她莲步轻移来到洛阳旁边和洛阳并肩站在一起。

    “阳哥哥这次可真是遇到困难了，有没有什么办法帮帮他们？”

    “我暂时也没啥好办法，要不给他们点钱打发了算了。”

    洛阳皱着眉摇摇头，他打算用钱解决。毕竟他现在还有几十万两在叶轻舞那呢。

    “给钱是不行的，他们那么多妇女老幼。给钱给他们他们也不一定保得住。不如你修书一封给刘县令，让他开仓放粮先缓解一下灾情，然后我们早日处理完凤鸣山的事。让他们恢复正常生活。”

    “行吧，这是最好的办法了。”

    洛阳同样意她的办法，写了一封信交给那老妇人。他清了清嗓子大声开口：“诸位听我一眼，而今我这里已经没有吃的。你等拿着我这书信去到凤鸣县城交给刘县令，他会开仓放粮救济你们。不需要多久凤鸣山就会恢复正常，到时候你们再回来正常生活。”

    流民纷纷跪下大喊。

    “感谢恩公大恩大德，好人会有好报的。”

    之后流民纷纷离开了，往凤鸣县城赶去。洛阳等人又重新回到马车上继续赶路了。

    他们到了县城之后将书信交给守门官，守门官又转交给刘能。

    刘能看书信上所写，赶紧开仓施粥。施粥的地方就选在《长安客栈》。本来《长安客栈》因为雷劫之事门可罗雀，现在也热闹起来。李氏没事做也帮着熬粥分粥，也算是锻炼身体了。
------------

三十三终于抵达

    烈日当头酷暑难耐，三辆马车在山路上快速驶过，带起一路的尘埃。

    经过小半日的赶路，洛阳等人终于来到了凤鸣山的外围。

    自从越来越靠近凤鸣山脉，天气也越来越阴沉。最后居然下起了毛毛细雨，也给刚经历了灼日烘烤的众人带来一丝清凉。

    几辆马车缓缓停下，洛阳看了看还在修炼的李秀莲点了点头。这家伙自从修炼起来就没醒过，就连遇到流民时喧闹不堪也没醒。看来真是进入了入定状态的修炼了。

    虽然洛阳并不能修炼，但是他也知道这世界进入修炼有着几个状态，进入哪个状态也就代表着天赋的强弱。

    修炼的状态分为感知，入定，入禅，顿悟，悟道。这几个状态几乎可以代表修炼天赋的强弱。

    大部分的普通人修炼起来大多是感知层次，也就是修得皮毛。只能稍微感知一点真意，所得成就不过尔尔。

    入定状态就比较难了，即使是在舞阳郡也只是叶轻舞和黄之锋能达到。不过黄之锋那家伙已经挂了就只有叶轻舞能做到了。而叶轻舞被誉为舞阳郡第一天才，这入定层次之稀少可见一斑。

    至于入禅层次，大多是一些大德高贤。这些人凡人不可得见，那等人物就是天才中的天才。所知之人中洛阳猜想也就他娘到了这个水平。至于老王没看过他出手也不知道他的深浅。

    顿悟那可就是讲究机缘了，一次顿悟可抵过十年苦修。但凡人根基浅薄，想要顿悟比登天还难。能进入这一修炼状态的大多是一宗之支柱，大国之重器。一朝悟道往往破镜而上，掀起泼天的波澜。威伏四海，镇压环宇。

    顿悟那等层次还有迹可循，大帝国之中百十年能有一两位。往往伴随着帝国的崛起，改朝换代之大势之中。

    悟道就只是传说中的传说了，翻遍古今典籍也难有只言片语的记录。世人都怀疑是否有这一个修炼状态。

    再次看了李秀莲一眼，洛阳没有叫醒他。他本身起步就晚了些，虽说这个世界的人先天比较强大。但修炼之事也是越早约好。李秀莲天赋挺好，就看他能走多远了。

    李秀莲未曾修炼双臂就有几百斤的神力，能将打猎用的五百斤巨弓拉个满月。

    洛阳都有些啧啧称奇，难怪几岁就能跟随父亲打猎，这就是个金刚葫芦娃嘛。也从侧面反应了这家伙还是很有修炼天赋的。

    送个宝剑捡个以后免费的打手，就当是投资了。洛阳心想这也不算吃亏。

    他背着手出了马车。下车一看，四野一片寂静。周围倒是有几个木屋，应该是以前别的猎人建造的临时居所。

    他闲庭信步的进入屋内，屋内杂草丛生，显然很久没人料理过了。但好在屋顶还能遮风挡雨，也避免众人被这小雨给侵扰。

    他让马夫去捡来一些干燥易燃的木材，提起一口丹田的灵气 ，指间冒出一个火苗，将木柴点燃。这只是一种灵力的运用，先天之后稀松平常。

    点燃了木材，洛阳用嘴将手指上的火焰吹灭，装作开了一枪的样子。这也算是一种人类疑惑行为，明明只要散掉灵力火焰自会熄灭，偏偏玩这一手。

    他搞定了火焰，才走出房子。去将其他人从马车上叫来。毕竟赶了小半天的路了，猜想众人应该饿了。叫大家一起来吃点东西。其实只是单纯的他饿了，又不好恰独食所以才把所有人叫上。

    众人进了屋内，围坐在一起。

    “阳哥哥，小秀莲呢？他不吃东西吗？”叶轻舞疑惑的问到。

    “喔，他啊还在修炼呢。不用管他，饿一顿死不了。”洛阳表示无所谓，少一个人他也可以多吃点。

    “他不是不会修炼吗？你教他了？”

    “嗯嗯，还教的是你们叶家的烈阳剑法。”

    洛阳往嘴里塞了一个肉饼，支吾着回答。

    叶仓不高兴了，他板起黑脸开口：“烈阳剑法乃我家传绝学，你学也就罢了。你也算半个叶家人，你居然还传了出去。”

    “也不是啥珍稀宝典，也就一个玄阶秘籍而已。以后还你一个地阶的。”

    洛阳一点没放在心上，在他眼里也就十个技能点的东西，何必太计较。

    叶仓拿他没办法，也只好作罢。

    “公子咱们啥时候进山啊？”汪虎开口问。

    “别着急至少等雨停了吧，再说李秀莲那小子还在修炼呢。等他完事了再说。”

    众人围坐在火堆旁闲话，洛阳又让马夫取来几瓶酒与众人喝了起来。他本来不喜欢喝酒，可喝了几次之后感觉还不错。隐隐约约有点上瘾的感觉，再加上这天气变得阴冷，喝点酒驱寒也挺好。

    主要这货技能点点的太歪，只算个半吊子先天，看看人家叶轻舞同样是先天。已经做到寒暑不侵，谈笑间光彩照人，没有半分冷意。

    时间又过去了半日，其间洛阳又去马车上看了李秀莲几次 发现这小子还是没醒，若不是发现他气息均匀悠长，洛阳都怀疑这货走火入魔了。

    没办法只能继续等，终于在天完全黑透的时候这货醒了。

    李秀莲站了起来，活动活动身上的骨头 ，骨头一阵噼里啪啦的响。这不是啥神功有成的迹象，谁这么枯坐半天 ，骨头也会噼里啪啦。

    洛阳上下打量着他，发现除了面色红润了一些感觉没什么区别。

    “咋样？什么境界了？”

    “惭愧惭愧，我天赋不行才武夫九层。”

    李秀莲一脸的腼腆，他觉得自己真的资质太差了。修炼一天才武夫九层。

    听听这是人话吗？洛大少修炼了十年都只是武夫五层，他一天就干到九层了。还搁这不知足呢。

    不过现在的洛阳是个挂b，而且经过叶轻舞的打击之后心理承受能力也增强了。

    “不错不错，有本公子小时候的风采。”

    洛阳拍拍他的肩膀表示鼓励。又接着说“因为你修炼，天都黑了。只有明天才好进山了。”

    “对不起公子，都是我的错。怪我太入迷了。”

    李秀莲搓着手低头认错。

    “没事没事，都是小事。休息一下明天爬山更有干劲。另外你也别叫公子了，叫我洛大哥就可以了。毕竟你拜了老王为师，咱俩按辈分也差不多。”

    洛阳心中认定将李秀莲培养成一个工具人，所以也跟他拉起关系来。也不知道他怎么把辈分论成一辈的，可太乱了。老王是他娘的师叔，按道理他该叫师爷。那李秀莲他得叫一声师叔。可老王又跟他平辈论交，那李秀莲就小他一辈。李秀莲该叫他师叔。这关系理也理不清，反正这两人是互为对方师叔。
------------

三十四 系统更新完毕

    和李秀莲拉近了关系，洛阳又让车夫拿来干粮给李秀莲吃了。虽然口头上说一顿不吃饿不死，但哪能真让他饿着。

    由于没有床铺，众人只得在马车里过夜。

    吃了东西上了马车之后，李秀莲又进入了修炼状态。第一次修炼之后这家伙感觉到身体力量的增长，开始沉迷修炼乐此不彼。

    洛阳一个人闷坐着也无聊，倒头就打算睡了。忽然脑海中机械的声音响起。

    “叮 ，系统维修完毕正在启动……”

    “最强加点系统2.0加载完毕。”

    “现在开始介绍最强加点系统新功能。”

    “1.新增洗点功能（不消耗技能点）”

    “2.增强灵眼功能，可以查看高于一百技能点的物品。并更详细探查各种单位信息。”

    “3.开启空间背包，可存储一千平方的非生命物体。”

    “4.伪装者（开启塑形功能，可以改变形体外貌，高于宿主两个境界可以看出本体。）”

    听到系统的声音洛阳一阵激动，这几天没有系统总感觉少了点什么，系统才是他生存的保障也是永远不会背叛他的忠实朋友。

    他静静听完系统的描述，除了伪装者有点鸡肋。其他都是非常好的功能了，毕竟他又不去做小偷，或者干些见不得人的勾当。根本不需要易容，而且自身英俊潇洒。自从来到这个世界他还未见过比自己英俊的人，那就更不需要易容了，他对自身形象非常满意。

    “系统，这个洗点功能具体是什么？”

    “洗点功能就是能把所以技能点打散，然后重新加点。”

    听了系统介绍，洛阳感觉这功能挺好。自身短板就是体质差，速度慢。若是所有技能加点到体质上那身体素质堪比龟壳， 估计就算不穿内甲先天高手也破不了防。只是不知道多久可以洗一次点 ，也不能老挨打不还手吧。

    “系统这洗点功能多久可以使用一次。”

    “洗点功能不限次数，全天候可以使用。”

    “我靠！”

    洛阳忍不住爆一句粗口，这技能也太bug了，岂不是说自己只要一个方面满级那就等于所以方面都是满级吗？加点也不需要一秒时间，只要心念一动就能完成。

    这样一来自己就没有短板了呀，他忍不住试了一下。

    “将力量点数全加到体质。”

    “叮，洗点完毕 ，加点成功。”

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：0（手无缚鸡之力）+

    体质：112（先天四步，超凡脱俗）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：0

    总结：现在的你已经是先天之上，褪去凡胎。还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    改过点数之后，洛阳没发现自身有何变化。只是感觉身体没有力量，可能连鸡都杀不死。抬起收来看着手掌，发现手指更加修长而且比以前更加洁白。

    手腕晶莹如玉，他随手拿起一把匕首向手掌割去。只听呲呲一声，仿佛划过玻璃的声音，手中一点痕迹也没有留下。

    洛阳将内甲脱下一咬牙一狠心直接刺向心脏，匕首轻易划开丝绸制造的内衣刺到胸膛。只听叮的一声犹如刺在铁块上面，再看胸口一点伤痕没有，而且匕首尖端居然钝了。

    洛阳非常满意，这匕首是在家里带出来的。也算是个利器，一般的铁都能削的动，却不能损害自身分毫，可见自身体质的强大。

    实验过之后，洛阳更期待其他功能了。

    “系统将点数重新加回洗点之前吧。”

    “叮，洗点成功，加点完毕。”

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：100（先天四步，摆脱凡俗。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：0

    总结：现在的你已经是先天之上，褪去凡胎。还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    感觉到自身力量重新回来，洛阳非常安心，他可不愿做个没有攻击力的龟壳。

    不知道这灵眼增强之后有何妙处，洛阳疑惑之下运用灵眼打量着正在修炼的李秀莲。果然发现李秀莲头上显示的更多了，以前只是简单的显示人族。现在却是更加详细。

    李秀莲：人族、8岁、武夫九层、三阳剑体、《烈阳剑法》（初窥门径）

    三阳者金属也，难怪白炽剑对他青睐有加，这种体质是天生的剑客。

    不错不错，洛阳点了点头。若是没有等级限制的话也不失为一种趋吉避凶的手段。遇到高手也能一眼看出，免得平白无故得罪别人，若是能结下善缘也是极好的。

    “系统，空间背包怎么开启？”

    “空间背包不在次方世界，而是另外开辟的新空间。宿主只需默念开启空间背包即可开启。”

    “那好，开启空间背包。”

    话音刚落只见身前出现一个悠长的裂缝，好似凭空出现一般将空间分割开来 。向里面直直的望进去漆黑一片，看不清楚有多宽阔。也不知道里面有什么。

    “系统这东西靠谱吗？怎么放东西进去？”

    “宿主放东西进去只需要直接丢进去就行了，里面没有引力。所以东西都会飘起来不会损坏。”

    洛阳直接将桌上的一把水壶往里面一丢。水壶丢了进去一点声响没有发出来，也看不见在什么地方。

    “那要取出来怎么办？”

    “宿主只需要脑中想着要取得物品，物品自会从里面出来。”

    洛阳将手伸进裂缝里面，脑中想着取回刚才丢进去的水壶。果然感觉一个物品飞到自己手中，将东西拿出来正是刚才的水壶。而且居然里面的水都没有变少。

    真可以称得上是居家旅行，杀人越货的必备佳品。早些剿灭二狼山的时候有这技能哪里还要人费力的背金银珠宝。直接往里面一丢就完事了，以后出去游玩啥的。锅碗瓢盆啥的都可以带上了，一千多平方的空间想带什么都可以。

    至于最后的这个伪装者技能，洛阳都不打算实验了，感觉就是个鸡肋技能。
------------

三十五 你看我刀

    实验完系统新功能，洛阳心满意足的睡下了。

    一夜转眼过去。天空刚透出微亮，李秀莲早早的就起来了。

    这孩子对于昨天耽误时间有点内疚，所以今天早早结束修炼起来准备进山的事宜。

    由于这里是以前猎户的临时居所，所以猎户们在相隔四五里的地方挖了一口水潭。进山之后一段时间是没有饮水的，所以李秀莲取来几个大的水皮袋子打满了水。

    又从昨夜烧剩下的火堆里剪捡两个火种保存起来，进山之后火源和水是必不可少的东西。

    他将一切准备妥当之后众人才纷纷起来，洛阳刚下马车就看见李秀莲神采奕奕的正在拉着长弓锻炼呢。

    只见原本还需要费力才能拉的开的长弓此刻就像玩具一般被李秀莲轻易拉个满圆。

    洛阳感叹这家伙果然又进步了，果然头上的头衔从武夫九层变为武者二层。洛阳走过去跟他打个招呼。

    “小老弟，今天咋这么早啊？拉弓有什么意思，练练剑吧。我看看你剑法学的咋样了。”

    “那好吧，洛大哥我献丑了。”

    李秀莲放下大弓。小手一挥，原本放在相隔十米左右的白炽剑自动出鞘飞到他的手中。这手段看的洛阳那叫一个羡慕，这一手隔空御剑真是逼格满满。一般先天之下都做不到，只是因为李秀莲喝白炽剑心灵相通才会如此简单。

    李秀莲拿起灵剑，气势陡然一变。仿佛出鞘的长剑一般锋芒毕露，和手中白炽相得益彰。舞起烈阳剑法也是有模有样，轻刺重割之间显示出非凡的气度，身影闪转腾挪，飘逸若风吹柳絮一般洒脱。虽然在烈阳剑法大圆满的洛阳看来略显稚嫩。那只是因为他是个挂b而已。

    而李秀莲也才学了一天，玄阶剑法练了个初窥门径已经是难能可贵了，此等天赋就是在那些大宗门也是凤毛麟角。

    其他人也陆续下了马车，都在观望李秀莲练剑法呢。众人在世俗之中都算的上是小高手，此刻都都惊叹于李秀莲在剑道上的天赋。

    其中最吃惊的莫过于叶仓了，他沉淫烈阳剑法十几年也不过堪堪入门而已。而李秀莲才修习了一天就初窥门径，天资之出众令他汗颜。此刻他也不怪洛阳传授李秀莲家传剑法，李秀莲的确有资格学习这套剑法 。甚至可能这套剑法还会因为李秀莲而威名远扬。

    洛阳看叶仓呆在那边，他踮着脚悄悄的走过去。用肩膀撞了一下叶仓的肩膀。挤眉弄眼的说到：“大舅哥咋样，李秀莲这小子还行吧。没有辱没你们家传绝学吧。”

    叶仓瞪了洛阳一眼。

    “只此一次，下不为例。”

    说完拂袖而去，他刚起来还没洗脸呢。

    洛阳嘿嘿一笑，也不在意。一下跳上马车，进入车厢。原来这马车车厢居然是两节，第一节就一张桌子一把长凳。应该就是叶仓的地盘了。

    后面用一道门隔开，洛阳径直推门进去。后面这一节车厢精巧许多，有一个小床，旁边还有梳妆台。

    叶轻舞正在梳妆台面前整理着头发，洛阳轻轻的走过去从后面捂住她的眼睛。

    “是谁恶作剧？快放开我。”

    叶轻舞声音有些不悦，毕竟没人能进她这节车厢。就是叶仓也没来过，叶仓也不会开这种玩笑。

    她身体散发灼热的能量，显然已经在暴走的边缘。洛阳怕她将马车拆了，赶紧亲热的说到：“小舞小宝贝，别打别打。是我呀。”

    说完赶紧放开蒙住她眼睛的手，叶轻舞转过头来，抬起头看果然是他。脸上散发着开心的笑容，眼睛也弯成月牙儿。

    “阳哥哥，你好讨厌。一大早就来捉弄人家。”

    然后转过头继续弄着头发，接着说到：“我马上就弄好了，你到外面等我吧。”

    洛大少好不容易来到她的闺房，闻着和她身上一样气息的房间，哪里舍得走。

    “没事没事，我就在这等你。你弄你的我等你。”

    叶轻舞也不管他，他愿意呆就呆吧。

    又过了十分钟，叶轻舞还没弄完。洛阳无语，不是说马上就好吗？这都十分钟了还没好。

    “小舞差不多行了，你已经是最美了。哪里还需要打扮呢。”

    听到他夸奖叶轻舞嘴角带着笑。

    “阳哥哥等不起的话就先离开吧，我马上就好了 。”

    洛云才不信她，这马上马上估计没半个小时是不行了。他本来就是跳脱的性子，也坐不住。他将脸凑到叶轻舞面前，用手指了指脸庞。

    “要我走也行，除非你香香我。”

    叶轻舞咯咯一笑，感觉有趣。洛阳明明自己坐不住要走，还找借口来索吻。

    不过她也没有吝啬，装作若无其事一般吻了洛阳一下。

    冰凉的触感转瞬即逝，洛阳摸了一下刚刚被吻过的脸，乐呵呵的傻笑。

    “呐，既然这样我就先出去了。你快搞好我们马上进山了。”

    说完快步走出马车，看他走了一抹绯红慢慢爬上叶轻舞俏脸。她用纤纤玉手摸了摸嘴唇，展演一笑。又继续鼓捣起妆容来。

    洛阳回到小屋，看除了叶轻舞和叶仓其他人都在了。他也坐了下来，随手抓起一个肉饼就着酒水往下吞咽。渐渐的他发现其他人古怪的盯着他，看的他有点发毛。

    “汪虎，你丫盯着少爷看什么呢？本少爷脸上有花啊？”

    汪虎也不气恼，微笑着抽出大刀向着洛阳走来， 洛阳一下子跳开。

    “本少爷问了你一句你就要干架？好啊放马过来吧。”

    “公子，我不是那意思。你看这大刀。”

    汪虎微笑着将大刀递到洛阳面前，洛阳低头一看。唔，真是一把好刀，刀口锋利雪白，刀身明亮晃眼。

    等一下，他往刀身上仔细看去。发现这刀身就像镜子一样将自己的俊脸映照在上面，而自己左脸一个鲜红的唇印醒目而突出。

    洛阳尴尬一笑，难得一见的老脸一红。赶紧抬起袖子将唇印擦了，又将大刀还给汪虎。然后装模作样的说到：“刚才小舞让我帮她看看口红，所以我自己涂着玩的，你们懂我意思吧？”

    汪虎和吴刚面无表情的说到：“我们都懂的，公子不必解释。”

    只是眼中那忍不住溢出来的笑意让洛阳更加尴尬。不过洛大少的面皮也不是纸做的，不管他们怎么想拿起肉饼继续造。只要我吃的够多，尴尬就追不上我。
------------

三十六 再遇邪魔仆从

    又过了半个小时，叶轻舞终于打扮好来到小房子。今天她穿了一身白色的碎花长裙，手中拿了一条白色的飘带。宛若九天玄女下凡尘，仙颜如玉，大眼睛扑闪之间颇具威严，因为先天的气息还不能做到收放自如所以周身带着压迫的气息。

    她莲步轻移来到洛阳身边坐下，汪虎，吴刚不敢多看她一眼。只觉得今天的叶轻舞实在有些光彩逼人。给了他们很大的压力。

    洛阳闻着她身上沁人心脾的气息，温柔的开口：“小舞把你气息收一下，太盛气凌人了。”

    “阳哥哥，我也不知怎么了。感觉我又要突破了，今天有点压制不住体内灵力。”

    叶轻舞吐气如兰。她也不知怎么了，体内灵气冲撞的厉害。

    洛阳也无语，你这才越了两个大境界马上又要突破，还让不让别人活了。天才也讲究一下规律好吧，你再突破那不就超过我了？那我作为未婚夫还要不要尊严了。

    “你有没有问过小灵，她是活了十万年的老不死器灵了应该知道你的情况。”

    洛阳话音刚落，叶轻舞耳环里飞出来一团光亮，正是耳环的器灵小灵儿。

    它此时比最开始见到的时候高了一两寸，翅膀也更加大 。它刚飞出来就一拳向着洛阳面门而去。

    洛阳怎么可能让它打到，双手一罩将它抓在手心里面。用灵眼目视它显示出了它的数据，小灵儿：帝器器灵、合道期（未恢复）、十万岁、神凰涅槃经（出神入化）。

    洛阳暗自咂舌，这小东西来头这么大吗？原来那对耳环是帝器啊，难怪升级后的灵眼也看不出深浅。刚刚见到叶轻舞洛阳就用灵眼探查过耳环，结果显示？？？

    原来是帝器啊，怪不得这小东西一副老娘天下第一的表情。

    “臭妹妹，你咋一来就打我。说不出个理由来我将你翅膀拔了，看你还能不能飞。”

    洛阳凶恶的威胁它，以后的事以后再说，现在它还不是自己对手，能欺负就欺负一下。它在洛阳手里挣扎半天不能挣脱居然张开小嘴咬洛阳的手指，洛阳只能将它甩出手心。

    它脱离了手心，飞回叶轻舞肩膀上。摇晃着小脚，骄傲的开口：“看你这坏家伙还敢不敢说我坏话，你再说我是老不死的我咬死你。”

    洛阳摩拳擦掌就要跳起来捉它，叶轻舞赶紧将他按住。一只手将想要逃跑的小灵儿抓在手里。

    “你们俩怎么一见面就掐，能不能让我省点心。”

    叶轻舞一脸的无奈，这两个家伙就像是命里的宿敌。只要见面就要掐起来，也不知道为什么。

    “小舞你放开我，让我回耳环里。我再也不要见这个坏家伙。”

    小灵儿在叶轻舞手中挣扎，叶轻舞对洛阳眨眨眼，想让洛阳迁就一下小灵儿。

    洛阳看着叶轻舞水汪汪的大眼睛只得点了点头。

    “小灵儿是我错了，我跟你道歉。希望你能原谅我，我以后再也不会叫你老不死的了。”

    洛阳诚恳的道歉，心中却是想我都是为了小舞。不然你都十万岁了难道还不是老不死的？

    小灵儿看他认真到道歉了，鼓了鼓嘴巴。心想看在小舞的面子上原谅他这一次。

    “好吧我这次原谅你了，没有下一次你知道吧。”

    “嗯嗯，我知道了”

    洛阳点头如捣蒜。

    着时叶轻舞开口问到：“小灵儿今天不知道怎么回事，来到这里之后我感觉灵气澎湃，都快压制不住了。”

    小灵儿思索一番回答：“你刚刚筑基按道理不会有这么大的反应，唯一的可能就是这附近有凤凰之种，所以勾动了你体内的灵力。”

    “为什么有凤凰之种就会勾动我的灵力？”叶轻舞好奇。

    “因为你的传承帝脉乃是一代凰帝，所以会有血脉上的指引。”

    “难怪自从来到这我就感觉这大山里有东西呼唤我一样。”

    小灵儿的话解开了叶轻舞的疑惑。

    “小舞你就跟着感知走，一定能找到凤凰之种。将其收服在你身边对你修炼很有帮助的。”

    小灵儿又叮嘱了一句然后飞回了耳环里面。

    知道了缘由，叶轻舞松了一口气。洛阳不禁感叹：小舞才是气运之子吧，看这意思是马上就要宠兽坐骑安排上了，看来以后软饭是吃定了。

    “阳哥哥你有没有看到我大哥？”

    “不知道，早上见了一面应该是去洗脸去了吧。”

    得到了洛阳的回答，叶轻舞安静的吃着东西。

    不一会儿李秀莲练剑结束也走进屋里，叶轻舞看到他将洛阳的剑背在身上疑惑的问到：“阳哥哥你的宝剑也送他了吗？”

    “区区一把剑，跟我们兄弟感情比起来不值一提。”

    洛阳一副满不在乎的样子，表示剑只是辣鸡，兄弟感情胜过宝剑千万倍。至于心中怎么想就没人知道了。

    叶轻舞大眼睛冒着星星，崇拜的看着洛阳。

    “阳哥哥真是个大好人呢。”

    莫名其妙被发好人卡，洛阳尴尬一笑。

    “秀啊你有没有看到叶仓？”

    “叶仓大哥没在吗？我就早些时候见过一面，后来就没看到了。”

    李秀莲挠挠头，憨憨的回答。

    众人只当叶仓去几里外水塘洗脸去了，又等了半个小时还不见来。洛阳有点疑惑了，以大舅哥的脚程半个小时可以走两个来回了，不会是出了啥事吧？

    他让众人准备好随时出发，他决定亲自去找找叶仓。

    他将技能点全加在速度之上，一个闪身就是百米，两分钟后他来到了水塘边。

    果然出了问题，只见一群身穿黑袍带着红色的獠牙面具的人正在和叶仓打斗。

    这些黑衣人实力都不弱，都在武师一层左右。叶仓仗着玄阶剑法苦苦支撑。

    一掌逼退一个黑衣人之后，叶仓怒目圆睁，大声吼道：“你们究竟是何方人物，为何一言不发就围攻我。”

    “嘿嘿嘿，你没必要知道那么多。等我们抓到你自然会告诉你。”

    一个带着白色面具的人阴柔的回答他。双方口中说着手上却是不停，几人慢慢形成合围之势将叶仓包围在其中。叶仓和他们实力相差不大一旦被围住想脱身就困难了。

    而在远处看着的洛阳通过灵眼知道了这些人的身份，这些人居然都是邪魔仆从。这个地方居然有邪魔仆从，难道凤鸣山之事都是他们搞出来的？
------------

三十七解决喽啰

    见那伙人马上就要捉住叶仓，洛阳来不及多想。赶紧将点数全加在攻击上 ，上来就是一招《四象劫剑指》。直射白面具黑袍人而去。

    那人修为在武师五层，感到后面危险来袭。下意识抬起大刀一挡，没想到剑气直接刺穿大刀射进他的胸膛。他还没来得及看清是谁偷袭，就身体软下来栽倒在地上 。

    其余黑衣人见老大倒了，全部向后退一步肩并肩注视着洛阳。目露惊恐之色，毕竟老大比他们修为强大且挡不住一招，他们可不认为洛阳杀他们需要两招。所以他们一方面注视着洛阳一边向后退去，打算逃跑 。

    洛阳哪能不清楚他们的意图，随意一指将最后面一个射死。然后慢悠悠的开口。

    “谁再退一步他就是你们的榜样。”

    其余人腿都在打颤，直接将武器丢下来跪在地上，一边哭一边磕头。

    “英雄放我们一条生路吧，我们都是被逼的呀。其实我们都是好人。”

    边上的叶仓满头黑线，到底谁才是恶人？你们的嚣张呢？你们作为坏蛋的节操呢。不能因为遇到打不过的就跪下啊混蛋。

    洛阳摇了摇头，还以为坏蛋都是不怕死的呢 ，看来在死亡面前人人平等。坏蛋也怕死，不过自己身为罪恶克星肯定是不能放过他们的。这些人身上邪恶力量弥漫不用动用灵眼都知道死在他们手上的人肯定不少。

    洛阳来到水塘边洗了一下手，抹了一把脸。

    “别磕了，老实回答我的问题。答的好本公子一高兴说不定就放了你们。”

    “爷爷尽管问，只要小的们知道。定然知无不言言无不尽。”

    一个面具人掐媚的回答。

    “你们是不是来自凤鸣山里面，凤鸣山猎户失踪是不是你们搞的鬼？”

    “不敢隐瞒爷爷，小的们的确来自凤鸣山里。凤鸣山猎户失踪也的确是我们干的。”

    “那把他们带去干嘛了？还活着吗？”

    “这个小的们就不知道了，小的们只知道听命抓人，然后交给上头。其余的一概不知啊。”

    洛阳不知道他说的是真是假，随手一道剑气又弄死一个黑衣人。

    其余人更加害怕了，其中一个颤抖着开口：“爷爷，我们只是负责抓人。交一个人上头给一颗药丸。其他的我们真不知道。”

    说完又是砰砰砰的磕起头来。

    洛阳心底有了计较，看来真是一群喽啰。不过连小喽啰都是武师，那高层得多强啊。要知道在舞阳郡武师可以为一县县令，而在这里居然是最外围的小喽啰。不得不令洛阳担忧此行是否能掌控全局。

    “将你们那劳什子药丸给本大爷看看。”

    一个急于立功表现的喽啰赶紧从兜里掏了一个小瓷瓶跪过来双手举着交给洛阳。

    洛阳接过瓷瓶打开，倒出一颗药丸在手心里。药丸呈红色，玉米粒一颗大小。看上去也没啥奇特的。灵眼探查之下上面居然显示+1。也就是一颗能抵得上一个技能点。

    怪不得这些家伙实力都能达到武师，看来没少磕这种药。也就是没少抓猎户了。心下也给这伙人定了死刑。

    “将你们所有的这种药丸交出来我放了你们。”

    听到可以活命，众人赶紧忙不迭的将身上的所以小瓷瓶丢在地上转身就往后面的山岭上跑。

    洛阳也不管他们，等他们都跑了百来米。才运起丹田灵力，用了五分力量，身后一个模糊的乌龟图案出现，一道巨大的剑光在中指上凝聚，然后激射而去直接将百米外的几人笼罩在内。随后一声巨响，那个地方直接炸开连带着大地都炸出了个二十米方圆的大坑。

    尘土散开，哪里还有几人的身影。连渣渣都没有剩下。

    旁边叶仓看的目瞪口呆，这等威力他从来没见过。就是他父亲也做不到。他支支吾吾的问到：“洛阳你先天了？”

    言语中透着不可思议，谁能想到一个武夫五层的废人一转眼就到了先天？如果不是亲眼所见他都只能当成故事来听。

    “对，我摊牌了，没错我已经先天了。原本只想以废物的身份和你们相处，结果换来的却是大舅哥的毒打。现在我不装了我摊牌了。”

    洛阳双手一摊，一副欠扁的模样。

    叶仓黝黑的脸上闪过一丝红色，不过因为脸实在太黑所以看不清。他确实感到有点愧疚，只能猜测以前洛阳都是故意不还手让着他，自己确实做的有些过分。

    他自我脑补一直可以的。若是原来的那洛阳有先天实力，早就弄死他了。哪里会给他机会折辱自己的面子。

    洛阳看他沉默也不逗他了，踢了踢脚下两具尸体。本想一把火烧了却又想起这两人身上应该也有小药丸。本着废物利用的原则，洛阳在他们身上搜了几下，果然又搞了几瓶。

    全身摸遍发现没有了，洛阳一把火将两具尸体烧了。两人快步走了回去，洛阳担心叶轻舞他们也受到袭击。

    果然回来之后看到屋外躺了几具烧焦的尸体，洛阳知道是叶轻舞出手了。洛阳和叶仓快步走进屋子里环顾一下，众人都完好无损，洛阳松了一口气。

    “没事吧你们。”

    “没事没事，这些家伙还没出手就被叶小姐给烤了。”汪虎说着吞了口口水，那些人被烤死的惨状都有些吓到了他。

    叶轻舞脸色也有些苍白，主要是第一次杀人所以心里压力有点大。

    洛阳坐过去轻轻搂着她，轻声安慰。

    “小舞没事了，你不杀他们他们就会杀你。你是自卫反击，并没有做错。不要有心理负担。”

    “嗯嗯，阳哥哥在抱我一会儿。”

    叶轻舞说完将头埋在他胸口。只有靠在洛阳怀里感受他的体温，她才能慢慢平静下来。

    其余人装作没看到，叶仓带着他们将几具尸体拉远埋了。

    又过了一会儿，叶轻舞终于情绪稳定下来。洛阳轻轻放开了她，走出门外对几个马夫说：“你们直接驾车回去吧，这些人肯定会再来，到时候你们就危险了。我们等一下就进山，你们不必在这等待。”

    几个车夫也害怕，但不好提出先走。此刻洛阳提出来他们也正好就坡下驴。应了声好，纷纷驾车回去了。
------------

三十八危险的凤鸣山

    众人收拾好进山所需要的东西，来到了凤鸣山脚下。凤鸣山连绵几千里，只站在山脚不能窥看全貌。

    据李秀莲所说，大雾未笼罩之前凤鸣山山明景秀。从山脚往上望去，绿意盎然一片大好风景，层峦叠嶂巨木耸立。阳光洒在大山之上好比一个笑容灿烂的姑娘展开怀抱拥抱太阳一般。

    而今浓雾弥漫，里面一切都看不真切。从山脚往上望也只看见如天幕一般铺盖下来的灰白色大雾。其中究竟影藏什么玄机？一切都是未知。

    李秀莲当仁不让带头走在前面，汪虎和吴刚紧随其后，其余人走在后面。

    李秀莲带他们进山之后走了一条僻静的小路，这小路是他父亲带他进山时偶然发现的，并没有在上面设立陷阱。所以相对安全一点。

    因为许多猎人打猎都只敢在边缘，深入太多猛兽越凶险。因此这凤鸣山边缘地带常常设有很多的陷阱，对于一般人都是很致命的。虽然一行人有修为在身但也不愿以身犯险。

    因为能见度不足百米，众人沿着小道慢慢摸索前进了半日，也只走出了十里。这一路上却异常的安静 ，显得有些不正常。

    大山森林里面居然连鸟叫兽鸣声都听不到半点，着实显得异常诡异。

    洛阳叫住了李秀莲。

    “秀啊，这走了半日了咋什么活物都没看到啊。”

    “洛大哥，自从这山外围野兽没了，就开始陆续有人失踪。所以才会产生这么多的流民啊。”

    洛阳一想也对，单单有几百人失踪也应该吓不住上万户的猎人。追究其原因还是因为没有食物了，才不得已选择流浪。更深处可能有食物，但那些地方野兽凶残不是一般人能够对付得了的。

    “那咱们等一下吃什么，这干粮可是没有了啊。”

    由于分给流民一半，洛阳饭量又大。现在干粮也所剩无几，众人虽然因为有修为在身的原因一两天不吃饭都行。可洛阳

    不行啊，这货一顿不吃就饿得慌。

    “没事再走十里就进入猛兽的地盘了，那儿一般人对付不了，可你们都是高手。随意斩杀一头就解决问题了。”

    “那行，咱们接着走吧。”

    洛阳暗自想到，以后搞到食物多弄一点丢空间背包里面，也免得为食物所烦恼。

    众人又摸索着前进了十里，前边是一个百里左右的湖泊。湖水一眼看不到底，水面各种大鱼悠闲的游荡。

    这些鱼都长达十米左右，口中长着一排雪白的尖牙。眼睛水桶一般大小，散发着凶恶的光芒。身上的鱼鳞在泛着银光，犹如精铁浇筑。

    它们一会儿游荡在在湖中心一会儿游到靠岸的地方，将巨大的身体影藏起来，只留出眼睛和头上的鱼须。盯着岸边前来饮水的猛兽。

    一头长着青色大眼，满脸绒毛的巨犼正在岸边喝着湖水。它身高五米，两颗巨大的獠牙凸出大嘴，青色大眼警惕的打量着周围。

    不过它虽然小心，但当它喝到第一口水的时候它的命运就已注定。

    巨犼趴在岸边刚将大嘴放入水里，哗的一声一个庞然大物越过水面一口咬在它的巨大头颅之上。巨犼的头转眼就不见了一半，鲜红的血液如泉水一般从伤口涌出。少了半个头的巨犼身体痉挛着栽倒进湖里。其它大鱼立刻一拍鱼尾，激起几十米高的巨浪，滑游而去直接将其分食一空。

    短短一分钟时间一头凶猛的巨犼就尸骨无存，除了湖面飘动的红色，没人知道这里刚才发生了什么。

    洛阳等人目睹一切，深吸一口凉气。这特喵的也太生猛了吧。若是那巨犼他们还能想办法杀死，那在湖里的鱼那可就真没办法了。除非会飞，在天空向湖里打杀它们。不然进入水和它们缠斗就是在找死。

    洛阳咽了咽口水，轻轻拍拍李秀莲的肩膀。

    “秀啊，还有没有别的地方能弄食物？那东西咱们不够它塞牙缝的。”

    “洛大哥别担心，那大鱼上不了岸。咱们离远一点绝对安全。只要守在这里等其他野兽来喝水，咱们就能弄到食物。”

    李秀莲解释，凡属于生物都离不开水。这方圆百里就这一个大湖，大部分野兽都会来这饮水。

    洛阳等人只好继续在这等着，又过了一段时间。终于等来了第二只野兽，这只野兽长的像兔子一样。身高超过六米，两只前爪长着长达半米的锋利指甲。浑身披着灰色的毛发，血红色的大眼睛异常吓人。牙齿也不是两颗而是一排雪白尖锐的獠牙。两只又长又大的耳朵高高的竖起。

    这家伙一定不吃胡萝卜，洛阳打量着它做了判断。运用灵眼探查，显示出了它的来历。

    食狮狲：两岁，三阶妖兽（幼年期）。喜欢食狮子类野兽。一般生长在深山之中，骨骼可以入药。

    好家伙，这么大还是幼年期。三阶妖兽相当于武灵了。洛阳盘算着怎么弄死它。他还未动手，汪虎，吴刚救拔出大刀砍了上去。

    那食狮狲正小心翼翼观察着湖面，它也知道这湖里异常危险。两把大刀悄然而至砍在它的腿上。

    它身体稍微一晃，低头往下看去。两个小小的人类正将砍它大腿的大刀收回。

    虽然只是砍掉它几根毛，但也激怒了它。它可是能将狮子当零食的凶兽，谁敢撸它的兽须。它红着的大眼睛注视着汪虎和吴刚，抬起巨大的兽脚就踩下去。

    两人赶紧弹跳开来，若是真被踩到。只怕当场就成为两团肉饼。食狮狲一击不中，挥舞起兽爪。

    一阵腥风袭来，锋利的爪子即将抓在两人身上。两人慌忙举起手中大刀去挡，只听“镗”的一声两人手中大刀被扫飞出去。

    兽爪来势不减，直接划过两人的手臂。刹那间两人手臂应声而断，一时间血流如注。两人发出一声痛苦的嘶吼，用左手将断臂拿在手中向着洛阳等人跑来。

    食狮狲怎么可能就这样放过他们，它迈开两条粗长的大腿。一蹦之间跳起七米高，稳稳的落在他俩的前面 ，裂开腥臭的大嘴做出嘲讽的表情。

    这些入了品的妖兽已经拥有不低的智慧，到了更高阶还会幻化成人。那时就彻底摆脱兽性称之为妖。

    两人看着拦在前面的食狮狲心如死灰，都猜想今天可能得交代在这畜牲手里。他们错估了这东西的实力，付出了惨痛的代价，甚至生命也可能保不住了。

    两人正在绝望的时候，洛阳也看清了场中的情况。暗骂这两人鲁莽，但也不能见死不救。他立刻将点数加到速度之上，两个闪身来到他俩身边将两人提着回来。

    食狮狲兽脸上充满了疑惑，刚刚还在眼前的两个小东西怎么转眼就不见了。

    它向着洛阳等人放向看去，果然在几百米外看到了刚才的两个小东西。它顿时暴跳如雷，感觉被戏耍了。食狮狲脚下用力一蹦一下跳起十米高，向前一蹬之下就是十米远。向着洛阳等人蹦哒过来。

    洛阳将汪虎和吴刚放下，运转《青莲换春功》将他两人的手臂暂时接上。然后转过身看着蹦跳过来的食狮狲。
------------

三十九不吃兔兔

    洛阳打量着食狮狲的同时，那食狮狲也在注视着他。它似乎也察觉到这人类有些危险，但作为凶兽的它不甘心威严受损。依旧跳将过来，举起锋利的兽爪直接将洛阳笼罩在下面。

    洛阳抬头看着兽爪，上面的长毛清晰可见。兽爪带起的腥风吹动着他的头发。他面无表情抬起右手，一道巨大的剑气激射而去，直接刺穿食狮狲的巨大兽爪。

    它吃痛之下，知道了此人不可敌。耷拉着废掉的兽爪向着后面蹦跳而去。

    “畜牲哪里走！”

    洛阳一声大吼，一道更加璀璨的剑气激发而去 ，直接将食狮狲懒腰切成两段。食狮狲的下半身轰然倒下，而上半身由于惯性向前面飞出了十米才掉在地上。它并未马上死去，眼中带着痛苦和难以置信，腥臭的大嘴张开发出一声尖锐的嘶吼。

    洛阳不知道这东西死都要死了还鬼叫什么。他快步走过去一道剑气刺进它的头颅确保它死亡，免得叫的大声引来其他野兽。

    又来到食狮狲的下半身直接一把火将它的毛烧了，然后将大腿留下。看着一人多高的兽腿暗自想着，这么多应该够吃很久了。

    他也不避讳直接撕开空间背包，将兽腿丢了进去。其他人对于他的事情已经见怪不怪了，只当他又学了其他的厉害功法。

    洛阳去将两把大刀捡起，来到汪虎和吴刚面前。将大刀丢地上，撸起两人的衣袖看向刚接上的手臂。

    这《青莲换春功》果然神奇，两人的手臂接合处，已经开始结痂。看来是成功了，不过再厉害的的功法也不可能恢复如初。就算好了也没有以前用起那么顺畅。洛阳心底也告诫自己，这就是鲁莽的代价，以后一定谨慎谨慎再谨慎。

    “你们二人好些了吧？”

    “多谢公子救命之恩，以后赴汤蹈火在所不辞。”

    两人疼得龇牙咧嘴，还在感谢洛阳呢。洛阳面色尴尬，你俩别给我添麻烦我就万事大吉了。

    “你们好好养伤吧，以后别出手了。”

    “对不起，公子”

    汪虎低下了头，来之前洛云找他们谈话让他们务必保护好洛阳。结果自己反而被保护了。两人心中不由得有些羞愧。

    “洛阳咱们快走吧，此地异常凶险。不知还会有什么厉害野兽。咱们现在又有伤员还是退远一些。”

    叶仓走过来建议洛阳先离开此地。

    “嗯，我也是这么想。啊秀带路吧，咱们继续前进。”

    洛阳让李秀莲带路，众人迅速离开此地。

    在他们刚离开不久一个长着兔子耳朵的美貌妇人带着几个白色面具人黑袍人来到这儿。

    刚来就看到那食狮狲只剩一半的尸体，她趴在它身体上泣不成声。

    “我的儿啊，你死的好惨啊。究竟是谁对你下此毒手，我必要让他碎尸万段，挫骨扬灰。”

    其余黑袍人一言不发呆立在旁边。那妇人抹了一把眼泪接着开口：“你等速速追查下去，方圆百里类有可疑之人立刻报告。我儿刚死，他必定走不远。我要将他生擒活剥，以祭我儿在天之灵。”

    “好的夫人，我等马上去办。”

    “限你们一天时间，一天之内找不出来你们就自裁吧。不然落到我手里你们知道什么后果。”说着话，她的眼中闪动着嗜血的光芒。

    众人点了一下头，快速弹射着散了开来。他们展开了地毯式搜索，唯恐漏掉点滴的细节。

    再说洛阳等人跟着李秀莲沿着小道继续走，又走了十里。李秀莲停下了脚步。

    “秀啊怎么不走了？”

    “洛大哥我不认识路了，以前我跟我爹最远只走到这里。”

    洛阳也不怪他，毕竟这么凶残的地方有勇气走这么远已经很了不起了。

    “那行吧，先停下吃点东西再走。”

    洛阳从空间背包里取出食狮狲大腿肉，用匕首割了几大块下来，又将腿丢回空间背包。随地搞来一些柴火架起火来将肉片穿起来烤。

    这时叶轻舞拉了拉他的衣袖。

    “阳哥哥，那兔兔这么恐怖怎么可以吃兔兔。”

    她可被那食狮狲吓到了。

    “没事没事，撒上孜然还是很香的。”

    洛阳一边说一边翻转着肉片烤，又从空间背包里取出香料撒上 ，不多时肉片传来一阵阵的香味。

    将肉片烤至金黄，洛阳取下其中一片递给叶轻舞。

    “小舞来尝尝我的手艺。”

    叶轻舞接过烤肉，烤肉金黄之色，上边还有各种香料 ，闻着就香气怡人。她轻启娇唇，贝齿轻轻咬下一口。一脸的幸福，连大眼睛也眯成弯月亮。

    “唔……真香！阳哥哥好棒！”

    洛阳听她这么说，知道这肉真的熟了。当下也拿起一块开始啃起来，吃的满嘴流油大呼过瘾。

    其他人看他俩吃的这么香，也从洛阳手中拿了一串大快朵颐。想不到这么丑的兔子居然这么香嫩可口 ，众人大感惊奇。

    众人正在吃的香的时候，离他们不远处一伙人，闻着味儿跟了过来。

    “老张老张你们闻到没有，好香啊”

    一个白色面具的黑袍人用鼻子嗅着。

    “香你妈个头，再找不到那凶手的下落。石夫人就将你我弄香了。”

    另一人一边扒拉着灌木丛，一边抱怨。

    原来那妇人由于是食狮狲变成的妖，所以自号石夫人。这两个倒霉蛋在她手下做事也是战战兢兢，因为那石夫人是真的会吃人。

    两人又扒拉了半晌，那肉香味还是再传来。老张一想不对劲，这特么山里谁做菜。他们在大本营有厨房，所以不会有人在森林里做饭。这伙人说不定就是凶手，不然也是外边新进来的人。抓了再说，就是不是凶手也能拿来交差了。

    “走走走，咱俩去看看到底是哪个王八蛋在这烤肉，说不定就是凶手。抓到他们咱们就可以交差了。”

    另一人点了点头，两人猫着腰鬼鬼祟祟的寻着香味找了过来。

    他俩扒拉开一个灌木丛向外面看去，场中一群人围坐在一起正吃着烤肉呢。两人一打量都是年轻人，也就是说都是菜鸟。

    应该是不知道凤鸣山发生的事，来这野炊来了，两人这般想到。

    既然没威胁两人就不躲藏直接跳了出来 ，直接质问。

    “你们是打哪来的？来此地干嘛快快老实交代，不然爷爷结果了你们。”

    众人正吃的高兴呢 ，突然跳出两个这东西。洛阳感到有些扫兴。他将木签子一横直接将所有肉嘞进嘴里，大口咀嚼着咽了下去。

    “你们两个家伙准备怎么死？把你们所知道的通通说出来，再把那红色小药丸通通交出来，我考虑留你们全尸。”

    洛阳觉得给他们留全尸也是一种恩赐了，这些家伙杀人如麻，灵眼探查之下浑身孽障的恶臭铺面而来，洛阳直感觉恶心。

    两个带着白色奇特花纹面具的黑袍人对视一眼，乐了。一个小屁孩还敢威胁他们。不是老寿星吃灭魂散找死吗！

    “黄口小儿，敢在你爷爷面前大放厥词。今天就是天王老子来了也救不了你。老罗拿下他们咱们去交差。”

    话音落下两人向着洛阳等人激射而来，大手一抓打算封住洛阳的衣领给他提起来。洛阳随手弹出一道剑气直接将他的爪子给废了。

    另一人直接对着叶轻舞而去，他从未见过如此美貌的女子。所以想抓住叶轻舞，做一些恶事。

    谁料还未靠近，叶轻舞长剑出鞘。以电光火石的速度直接一剑划过他的身体。身体瞬间碎成几块熊熊燃烧起来。两个呼吸之间就变成几个焦炭，掉在地上还冒着烟。

    叶轻舞内心直泛恶心，手中的烤肉也没心情吃了，直接丢到地上。
------------

四十 疑惑解开

    剩下的一个面具男抱着流血的手，哭的撕心裂肺。又看到沦为焦炭的同伴惨样，心中更是绝望。此次真是踢到铁板，小命都要丢在此处了。

    洛阳好奇这些面具人到底都是什么身份，以前他没细想现在他有点感到疑惑。怎么突然间冒出这么多高手，就算是小药丸神奇也得找到原意效命的人啊。这些人又是从哪冒出来的呢？

    “将你的面具取下，本公子看看你到底是何方神圣？”

    那面具人知道肯定活不了，往嘴里丢了一颗丹药，看样子是想自尽。

    洛阳好不容易遇到个送上门的舌头，哪能让他这么容易死。直接隔空一掌拍在他的胸口，将他刚要吞咽的毒药逼吐出来。然后又是两道剑气将他的四肢给废了。

    那面具男眼看自尽没有成功，不由得心如死灰。两眼无神看着洛阳，此刻人为刀狙我为鱼肉。只能看洛阳怎么整治他了，最后肯定是个死。但死在洛阳手里也比因为任务失败回去被石夫人吃掉好些。

    “你有什么要问的就问吧，我知道的都告诉你，我只求你能给我个痛快。”

    洛阳没有搭理他，转头对叶仓说到：“大舅哥你把他面具取下我看看究竟是什么人物。”

    叶仓点点头，两步并作一步走。快速过去将那人面具取了下来，面具好似用某种玉石打造的一般，入手冰凉。上面画着几个触手模样的黑色图案，显得有些诡异而神秘。

    面具没了之后入眼的是一个络腮胡子的中年男人，脸上带着沧桑。此刻正两眼呆滞的看着洛阳。方方正正的国字脸平平无奇，也没什么奇特的地方。

    “叫什么名字？哪里人士？你们组织有多少人？大本营在哪？”

    洛阳一口气抛出几个问题直接给络腮胡子干懵了，好家伙有你这样审问的嘛。

    但小命在别人手里也轮不到他发牢骚，只得老老实实回答。

    “我本名张化成，是凤鸣县人士。原本只是打猎的猎人，但进入凤鸣山被抓住之后，成了现在这个模样。”

    “你就是失踪的猎户？那你为什么要助纣为掠，你可知因为你们多少人抛弃居所四处流浪？你就不想自己的家人吗？”

    “不行的，你不知道它们实力有多强。跑是跑不掉的，更何况我自从吃过他们的药丸，就离不开了。几天不吃一颗就会心痒难耐如同猫抓，五脏六腑如同被蛆虫撕咬。那种痛苦我宁愿死也不想在尝试半分。”

    “那我问你，这外围的野兽鸟禽为何通通消失了？”

    “这个我不清楚，我刚进森林就被抓了，醒来后就被控制住成为这个样子了。”

    “你们组织总部在何处？里面有些什么厉害人物坐镇？”

    “我身上有总部地图，总部我所知就只有三个长老。一个自号石夫人乃是食狮狲化形而成，那野兽喜好吃人。总是找各种理由将下属吃掉。”

    洛阳闪身上去在他身上一摸索果然找到了个地图，他随手装在胸口的兜里。

    洛阳心中暗自吃惊，化形的食狮狲那可是先天了，与自己刚吃的这个幼年期有天壤之别。若是遇到能不能灭杀还是个问题。

    “还有两个呢？”洛阳接着问，他感觉到了事态的严重，自己可得谨慎一些。

    “其余两个，一人由那凤鸣山大湖里的菜虚鲲幻化而成，大家都叫它鲲鲲。它的实力在白夫人之上，使的是一手蓝色的大铁球。重达万斤，一击之下可以敲掉一座小山头。”

    洛阳暗自嘀咕， 那东西原来叫菜虚鲲啊，不知道跟真正的鲲有没有关系。可能是占了一点血脉吧，不然不可能这么厉害。

    不化形的菜虚鲲洛阳都拿它没办法，化形了洛阳估计的躲着走了。谁知道那东西是先天还是结丹？洛阳心里都萌生了退意。那络腮胡看他不说话又接着介绍。

    “最后一个不是人也不是妖，所有药丸也是从它那拿出来的，据说两个妖都是受它点拨才成功化形。它自称魔罗，让我们称呼它为魔罗君。”

    洛阳越听越感觉此行不稳，咋啥玩意都出现了。这还是新手村？刚出新手村就要被团灭怎么办？在线等，挺急的。

    “那你们两个货来这是要抓我们？”

    “我们俩奉石夫人之命，找寻杀害它儿子的凶手。看到你们想拿你们顶罪。”

    洛阳乐了，还真是缘分啊。这俩家伙瞎猫碰上死耗子还真让他们找着了。

    “不用顶罪，那畜牲就是我亲口宰的”

    至于为什么说亲口，那是因为都进了嘴里还不算亲口吗？

    那络腮胡目瞪口呆，一时间不知道自己到底是幸运还是点背了。

    洛阳听他这么说顿时有个计策涌上心头，那大本营有三个头头。一打三估计没戏，但是一对一可以试试。他打算先将那石夫人引来试试手段，先弄死一个再说。

    “你们面具人都是怎么联系石夫人的。”

    “我们手里有那石夫人身上的毛发，只要找到杀它儿子的凶手点燃毛发，它就能感知到方位快速赶来。”

    洛阳让叶仓在他身上一番搜索，果然找到一撮灰色的长毛。洛阳直接将长毛丢进火堆里面 ，一阵浓烈的腥臭味马上散发出来。差点没把几人弄吐了。

    众人捂住口鼻耐心等待，叶仓怀着疑惑开口。

    “洛阳你有把握打过那石夫人吗？要知道那可是化了形的妖啊。”

    “不用担心，只要不超过先天我指定弄死它。”

    洛阳摆摆手表示都是小儿科，洛某人同境界无敌。毕竟先天内甲套上免疫一切先天攻击。自身又是主休杀伐，就是耗也能给那母兔子耗死。

    十里之外那丰满的妇人抬头看了看洛阳等人的方向，用衣袖擦了擦嘴角的鲜红。将手中的半条人腿丢下，眼中散发着危险的红光。

    喃喃自语：“终于找到了吗？我的儿，娘马上给你报仇。将他送下来给你陪葬，到时候你可得好好享用他啊。”

    话音刚落，丰满的身躯已经飘然闪过几百米远。几个起落跳上了巨大的树木，小脚踩踏树枝在大树之间弹射，转眼就消失在树林之中。
------------

四十一对战石夫人

    再说洛阳这边，知道那石夫人马上就要到来。洛阳赶紧让叶轻舞带着其余人躲避起来，怕等会儿战斗的余波伤及到他们。

    “不行，我不走。我不能眼睁睁看阳哥哥孤军奋战，我要和阳哥哥一起对敌。”

    叶轻舞倔犟的咬着嘴唇，就是不愿意带着其他人离开。洛阳没有办法，再一想她已经先天境界留下了自己也能能护她周全，说不定还能给自己提供一些帮助。

    “那大舅哥把其他人带走躲起来吧，小舞毕竟也是先天比大家强的多。在我身边我也能护得住他。”

    “那你们两个小心点，如果不敌一定要逃走，不要死撑。”

    叶仓知道自己等人实力低微留下来只会增添麻烦，于是叮嘱了一句果断带着汪虎和吴刚李秀莲一起离开了。

    目视着几人走远，叶仓转头看向那张化成。

    “我观你们身上业孽深重，你们究竟做了什么伤天害理的事？”

    “唉………”

    张化成长长的叹了一口气，接着说到：“我们离不了那小药丸，所以每次需要那东西的时候就要执行任务。一般的任务就是清理进入凤鸣山的人，抓来作为我们的一份子。同意的就变的和我们一样，不同意就杀死。”

    “那也不至于有这么滔天的业孽啊！”

    洛阳观他浑身都散发着黑色的雾气，都快浓郁到成为业火了。

    “当没有这么多人抓的时候，我们就要下山去抓童男童女献祭给魔罗大人。他会赐下小药丸。”

    他的脸上也浮现痛苦之色，那些小生命被交到那魔罗手中自然是没有生存的机会。但他也只能安慰自己，自己也是被逼的。

    洛阳听他说完，顿时心头怒火喷涌。英俊的五官都因为激动变得阴沉而吓人。

    他一步跨到那张化成的旁边，封住他的衣领，将他软绵绵的身体提起来。瞪着虎目看着他的眼睛质问。

    “你怎么下得去手，你还是不是人！我槽你个先人板板，老子要将你挫骨扬灰。”

    那张化成被他提着，本就虚弱的身体更加的无力。四肢耷拉着，口中还在往外冒着鲜血。

    洛阳直接运起全身的灵力，浑身上下燃起灵力的火焰。灵力火焰从他的身上传到张化成身上，直接将张化成烧成飞灰。

    洛阳一口气将那飞灰吹散，双手抱着肩膀无力的坐下来。他实在想不到为何有如此黑暗的人性，为了自己一己私欲直接将幼小的生命献祭给邪魔。一时间他竟然有些害怕这样的世界了。

    叶轻舞走过来坐他旁边用手环抱住他轻声安慰。

    “阳哥哥一切都不是你的错，以后遇到什么事有我和你一起面对。”

    洛阳抬头看着叶轻舞大眼睛里面闪耀的星辰，是啊自己还有爱，还有必须要保护的东西。怎么能够就这么颓废下去，为了这清澈的双眼他也一定要陪它们玩下去。而且必须要赢。

    他用将叶轻舞的一只小手抓在手里郑重的开口：“小舞你放心我没事，只是一时间有些感慨而已。无论发生什么我也会保护你的。”

    “嗯，我始终都是相信阳哥哥的呀。”

    叶轻舞面对洛阳，露出灿烂的笑脸。

    突然一阵狂风大作，将四周的树叶吹得沙沙作响。

    洛阳用一只手挡在额头上向前面望去，看到一个长着兔耳的美貌妇人正站在不到百米的大树之上。正用散发着红光的眼睛扫视着他俩。不用猜也知道这就是那所谓的石夫人。

    洛阳运用灵眼探查。

    石夫人：四阶妖兽（成年体），食狮狲化形成妖，相当于人类先天两步的实力。此刻丧子之痛让它更加强大。骨骼可以入药。邪魔仆从。

    嗯，先天两步。那还在可控范围之内。洛阳暗自嘀咕，自己现在先天四步。也可以弄死它，而且这家伙也是邪魔仆从弄死它也能奖励技能点。

    此刻那石夫人终于发声，她的声音端庄大气而又含有丝丝魅意。有些勾魂夺魄的意味，果然是妖精。

    “你们就是杀害我儿的凶手？你们与它有什么仇怨竟然下如此毒手？”

    “老妖婆，那些幼小的孩童又与你们有何仇怨你们竟然活活献祭了他们。”

    洛阳反问令那石夫人表情一滞，她捂着嘴咯咯笑到。

    “看来你们已经知道了此间秘密，那更是留你们不得。就许你们人类捕食野兽不许野兽捕食你们？”

    洛阳也再懒得与它争论，全身灵力光速运转。灵力透体而出，灵力在体外熊熊燃烧着。

    “手底下见真章吧！！”

    “先天？这个年纪的先天有点意思。可惜你遇到了我。”

    石夫人嘴中说着心下却是又慎重了几分，她直接抬起纤纤玉手对着洛阳隔空一抓，一道三丈宽广的红色爪子直奔洛阳而来。洛阳抬手欲给予还击，叶轻舞却出手了。

    叶轻舞白色的纱裙微风浮动，白色的飘带迎风飞舞，好似欲乘风飞去的谪仙子。她抽出自己的宝剑，凌厉的锋芒透过剑刃吞吐着火舌。对着飞来的巨爪一声娇斥。

    “烈阳剑法 ，长虹贯日！！”

    一道三丈长的巨大剑气透过宝剑刺向飞来的巨爪。两者相撞瞬间爆发巨大的能量，以此为中心直接将方圆百米的大树通通折断。强烈的能量风暴更是将三人往后面推去。

    洛阳将叶轻舞挡在身后独自抵挡着余波，毕竟他穿着先天内甲。这等威力就相当于挠痒一样。

    那石夫人被狂风吹的有些披头散发，它的面目变得有些狰狞。心中更是吃惊，又是一个先天高手，而且同样的年轻。心中也是感到有些棘手。但从刚才的对抗中它知道叶轻舞才先天一步而已，刚才它是随意一击，而叶轻舞已经竭尽全力。才堪堪打个平手。

    石夫人心下有了计较，估计这两人都只是大宗门刚到先天的弟子下山历练来了。那若是自己全力而为必定能将他们留下。

    石夫人又是两道血红巨爪抓向洛阳和叶轻舞，此刻叶轻舞刚刚才竭尽全力发出最强一击，现在俏脸也有些苍白。

    洛阳面不改色，身体表面熊熊燃烧的灵力汇成一道五丈宽大的巨大掌印，徐徐飞出与那红色巨爪撞在一起。正是地品绝学铁沙掌。掌印接连撞破两个巨爪才消失不见。

    一道更为强烈的气浪向四周扩散，而那正面相撞之处竟发生了强烈的爆炸。在地上炸出一个宽达十米的大坑。

    那石夫人站在一出巨石之上，看着场中情况。暗自吃惊，这男子可比那女孩厉害许多。竟然能与自己五五开，也不知道他使出来几分力量。
------------

四十二 成功击杀

    双方实力互相探查的差不多了，石夫人用力一挣。化作一个高达百米的巨大食狮狲，那就是它的本体。与那幼年体相比四肢更为粗壮，指甲也更加锋利。

    它张开巨大的嘴巴对着洛阳叶轻舞用力一吸，欲要将两人吸入腹中活活炼死。这一招是食狮狲的天赋神通，捕猎狮子老虎也只需张嘴一吸就能将其吞入腹中。端的是可怕无比。

    巨大的吸力自不足百米的地方传来，各种大块的巨石，树木通通被吸进食狮狲的肚子里。洛阳也在苦苦支撑，但还是慢慢在靠近那巨大的兽口。

    叶轻舞将宝剑插入地上，想要固定住。但一点用没有，强大的吸力袭来直接

    将土地也翘起来。叶轻舞心中绝望只得紧紧拥抱洛阳的腰，两人离那食狮狲的大嘴越来越近。

    就在相距不到十米的时候，洛阳一声怒吼。

    “wdnmd，小爷让你看看什么叫做正道的光。”

    他调动丹田所以灵力，先天四步的力量全力运转。

    “四象劫剑指！玄武破魔式！！”

    一只高达三十丈的巨大兽影在洛阳身后伸展着身躯，它长着巨大的龙头，背上背负着山岳般的龟壳，四肢比之大象还更为粗壮。尾巴是一条长长的大蛇，此刻正吞吐着蛇信。整体看来就是一头玄武神兽。

    神兽玄武出现之后张嘴一吸，洛阳身上灵力转眼被它吸食一空，它还未满足继续吸着，方圆十里灵力瞬间进入它的身体。

    玄武的模样更加凝实，体表散发着金色的光芒。它巨大的脚掌一脚剁下，直接在地面他出一个深达十米的大坑，仰天一声龙吟，口中汇聚起一道百丈长的金色光芒。对着食狮狲就是直接激射而去。

    那食狮狲眼看就要得手，还正高兴哪料到场中局势风云突变。它避无可避只得眼睁睁看着那巨大的金光将自己吞噬。

    光芒笼罩过后，此间再无食狮狲的身影。连一根毛发都没有剩下，洛阳还想看看它那骨头入药到底是个啥作用。可惜食狮狲已经尸骨无存。洛阳身后的玄武也缓缓消失。

    一道机械的声音在洛阳脑海响起。

    “叮，成功击杀邪魔仆从。奖励点数三十点。”

    “喂喂喂，系统你也太抠了吧。这么难对付的敌人就给三十点？那玄武都快将本少爷吸干了，你当打发叫花子呢？”

    “系统完全根据邪魔仆从实力进行奖励，先天两步的实力只能值三十点。宿主不要那就不奖励了。”

    “嘤嘤嘤，刚才逗你玩呢。我要我要。”

    没办法，蚊子再小也是肉，洛阳也只能认了。

    叶轻舞看洛阳击杀石夫人后呆住了，还以为他灵力损失过多受伤了。她抓着洛阳的手关切的询问。

    “阳哥哥你没事吧？”

    洛阳给她一个放心的眼神，拍拍她的小手。

    “没事没事，刚才在想事情。”

    “想什么？说出来我帮你分析分析。”

    “我在想还剩两个坏蛋头头怎么才能把它们分而歼之。”

    听他这么说，叶轻舞眉头一皱开始思索起来。洛阳牵着她的手往叶仓等人藏身的地方而去。

    “没事，不要紧的，咱们慢慢想办法吧。”

    另一边叶仓带着两个病号和一个孩子在十里外一个山洞里忐忑不安的等待着。他背着手从最里面走到洞口又从洞口走到最里面，来来回回反反复复踱着步，一脸的焦急。生怕洛阳和叶轻舞有什么闪失，又恼怒自己实力实在低微帮不上忙。

    “叶仓大哥不必担心，洛大哥和叶姐姐都是先天高手，两个打一个是肯定没问题的。”

    李秀莲看他走来走去担忧的神色，劝慰着他。

    “我也不想担心，可那食狮狲多么凶猛你也知道。唉只能祈祷他们平安无事了。”

    叶仓走的累了终于坐了下来，却听到洛阳和叶轻舞所在的方向传来剧烈的响动。他知道洛阳他们应该和石夫人交上手了。他不由得攥着拳头竭力往那边眺望，可惜浓雾笼罩之下什么也看不清。只能听见巨大的轰隆声，心中更是担忧起来。

    不多时，轰隆声停了下来。他知道应该已经分出了胜负，只是不知道结果如何 ，按照约定他们在这耐心的等待。

    又过了半个时辰还是不见洛阳叶轻舞的动静叶仓心里有点没底。

    “汪虎，吴刚。你们和李秀莲留在，我得过去看看究竟是怎么回事。如果我一个时辰没有回来你们就赶紧逃出凤鸣山，将所有情况告知刘县令。”

    “叶公子我们和你一起去，若是你们出了什么事我们俩又有什么脸面回去面见郡守大人。”

    他俩本来就是来当护卫的，结果反倒被保护了。

    汪虎和吴刚，用左手托着受伤的右手手臂。坐将起来要跟他同去。叶仓看他们面色坚决，也不好挽留他们。他转头对李秀莲说到。“那我们三个去，李秀莲留在这。一个时辰我们没回来你就赶紧逃，你熟悉地形逃脱的可能性也大。”

    “不要，我也要和你们一起去。”

    李秀莲不愿意留下，他认为留下就是逃兵。他不想做逃兵，他是男子汉。

    “你怎么这么傻，你必须留下。如果我们全部死在这里面，没人将情报传出去。那我们不就白死了吗。你必须听话知道吗？”

    叶仓摸了摸李秀莲的长辫子，语重心长的解释。

    李秀莲也不是傻瓜，他也知道必须有人将消息传出去。可这些大哥哥将生存的机会留给自己，让他非常感动，眼泪都在眼眶中打着转。

    “我知道了，我留下来。但你们得答应我一定要平安回来。”

    “好好好，我答应你。我们去看一下情况，马上回来。”

    叶仓心情沉重，若是可以他也不想去。可那是他的亲妹妹啊，怎么能不去。他来之前信誓旦旦跟叶文远保证会保护好妹妹，怎么能让她出事。所以不管是龙潭虎穴他也必须闯上一闯。

    几人正在这慷慨激昂，情感悲壮呢。洞口一个英俊无双的男子搂着一个天仙子进来了。他打量了几人一眼，不知道几人眼含泪水在这干嘛 。

    “我说你们这是啥情况，哭啥呢？”

    叶仓等人看到洛阳和叶轻舞回来了。都非常激动。悬着的心总算放了下来。

    叶仓激动的喊到：“你们没事太好了！怎么现在才回来？”

    “唉，这雾真讨厌，来的时候走了不知道多少弯路。要不是恰巧看到啊秀留下的路标，还不知道绕到哪儿去呢。”

    洛阳一脸的尴尬，路痴真的太难了。要不是小舞发现李秀莲留下的路标，他不知道会带着小舞绕到哪儿去。

    “都怪阳哥哥明明不认识路还带着人家乱走。”

    叶轻舞鼓着小嘴巴抱怨，小模样可爱极了。
------------

四十三成功结丹

    看到两人平安归来，众人喜笑颜开。围坐在山洞火堆旁商量着接下来的事宜。

    洛阳率先开口提出自己的意见。

    “我觉得你们还是照例留在这儿，我和小舞去探查一下他们大本营。有什么情况随时准备撤退。”

    “那可不行，我得跟着你们。我就算不能对付高手，但也能解决一些小喽啰。而且万一你们再迷路我也可以带路。”

    叶仓表示自己方向感好，可以带路。

    “那行吧，咱们三个去探探路。啊秀留下来照顾两个捕头。”

    “好的洛大哥，放心交给我吧。”

    李秀莲知道自己跟着去确实帮不上忙，所以答应留下来。

    汪虎和吴刚对视一眼，都很无奈。他们这情况还真是想帮忙也帮不上。只能叹息一声听从安排留在此地。

    制定好了计划，洛阳从空间背包里取出食狮狲的肉。又穿了几大串弄起了烧烤。这东西吃了一次之后就知道它的美味，别看长得丑味道是真不错。

    几人无声的烤着肉，洛阳心神沉入脑海，观看此刻的人物面板。

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：100（先天四步，摆脱凡俗。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：30

    总结：现在的你已经是先天之上，褪去凡胎。还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    “将所以点数加到攻击。”

    “叮，加点完毕。”

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：130（先天七步，摆脱凡俗。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：0

    总结：现在的你已经是先天之上，褪去凡胎。还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    感受着丹田力量的增强，洛阳对于此次的行动信心大增。但是洛某人行走江湖考的就是一手稳健，就这种程度他还不觉得十拿九稳。

    于是他直接将从黑袍人手中夺来的所有红色药丸拿了出来摆在地上，总共有十多瓶。

    他也不避讳，直接命令系统吞噬。

    “叮，吞噬完毕。”

    瞬间放在地上的十几瓶药丸消失不见，其余人对他的事见怪不怪。都以为他将药丸丢进了空间背包了。

    洛阳满怀期待，想看一下增加了多少点数。

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：130（先天七步，摆脱凡俗。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：70

    总结：现在的你已经是先天之上，褪去凡胎。还需多多努力。维护世界和平就靠你了。

    洛阳不禁大喜，脸上也忍不住露出笑容。杀人放火金腰带，古人诚不欺我。

    “阳哥哥你笑什么，感觉你口水都要流出来了。”叶轻舞疑惑的问到。

    洛阳摸了摸嘴角，脸上的笑意忍都忍不住。

    “没事没事，我想到了高兴的事。”

    “什么高兴的事？”

    “人在极端愤怒的情况下，做成什么都不稀奇的对吧？”

    “你又做了什么稀奇的事？”

    叶轻舞感到非常疑惑，这洛阳嘴角都要笑裂到耳朵了。到底有什么好事。

    “没事没事，只是我即将突破结丹了。”

    洛阳表示区区小事不足挂齿，人与人的体质是不一样的，自己在极端愤怒的情况下突破结丹也是可以理解的。

    “！！！”

    “！！！”

    所有人都感到震惊，还有这种说法啊。那咱们也极端的愤怒怎么没突破境界？

    洛阳不理众人目瞪口呆的样子，直接对系统下了命令。

    “系统给我将所以点数加到攻击！”

    “叮，加点成功。”

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：200（虚丹初期，御空飞行。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：0

    总结：恭喜宿主成功摆脱地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    洛阳内视之下，充盈的灵力直接在丹田处结成一颗圆滚滚的透明圆球。直溜溜的在丹田打着转 ，一转之下带动全身灵力跟着旋转，每转一圈仿佛就壮大一分。

    洛阳感觉奇特，好像自己能修炼了一样。

    “系统啥情况啊？我怎么感觉我能修炼了？”

    “没错宿主，以前你的丹田萎缩。造成不能修炼。如今凝聚虚丹，就不再需要丹田了，虚丹代替了丹田。所以你也可以修炼了。”

    洛阳感觉还挺好，不过修炼是不可能修炼的。修炼哪有氪金来的爽快，来的猛烈。只要能找到高等级的物品喂养系统，瞬间飞升都不是问题啊喂。

    “系统这虚丹又是什么意思？难道还有实丹？”

    “没错，这个世界的修炼系统就是如此。先天之下打熬筋骨，先天境界开拓筋脉储存灵力。而到了结丹则是把储存的灵力汇合起来造成一个大大的胚胎，也就是元婴的种子。”

    “那虚丹之后是什么境界？”

    “虚丹只是种子的初级阶段，这时的种子还很虚弱。等种子进一步凝结成长就是实丹。实丹境界之后就要准备吸收天地本源物质，那时候就会决定自身金丹属性。乃至后面的元婴属性。”

    “喔，锁的死嘞。”

    成功解开了疑惑，洛阳也没多想。什么实丹，金丹离他还很遥远。到了虚丹三十个技能点才是初期，那想到金丹还不知要多少技能点呢。

    由于系统的关系，洛阳又没有渡雷劫。所以外界还不知道在这小山洞里出现了一个结丹境界的高手。

    吃完烤肉，外边天色完全暗了下来。寂静的黑暗森林潜藏着未知的恐惧。

    洛阳吞下最后一块烤肉走到洞口，眯着眼睛注视着外面的黑暗。用低沉且性感的声音说到：“月黑风高夜，杀人放火天，咱们是时候出发了。”

    “…………”

    “洛阳你能不能好好说话，搞的像咱们是坏蛋一样。”

    对于洛阳搞怪的声音，叶仓直呼受不了。

    “嗦睿嗦睿，一时间有些情不自禁。”

    “………～。～”

    众人无语，叶轻舞走上前来抱住洛阳的手臂笑着开口：“咱们出发吧。”

    洛阳摸摸她的头，高深莫测的说到：“小舞我要给你一个惊喜，你抱住我的腰。”

    叶轻舞也好奇他有什么惊喜，听话的将双手抱住他的腰。

    两人来到山洞入口，并没有走上旁边的小路。反而直直的向着山下跳了下去。

    所有人都呆住了，要知道这山洞离地面可有千米高，这么掉下去不死也残啊。

    叶仓赶紧跑到洞口往下看去，只看到两道人影越来越小快速的往山脚掉落下去。

    叶仓趴倒在洞口，面露悲戚之色。一边捶打着地面一边大喊：“洛阳你怎么可以这样，又不是不同意你们在一起。何必带着我妹妹跳崖，你怎么这么愚蠢。”

    再说洛阳叶轻舞从洞口跳下之后，叶轻舞感觉快速往山底落下。但却一点没有害怕，因为她相信洛阳不会害她。她越加抱紧洛阳的腰，任凭风呼呼的拍打在脸上也没有抱怨。

    就在掉落到大山一半高度的时候，突然两人不再下降，稳稳的停在半空中。叶轻舞大感神奇。

    “阳哥哥咱们这是飞起来了吗？”

    “对啊小舞，咱们现在飞在半空中呢。你喜欢吗？”

    “我非常喜欢呢，原来这就是飞翔的感觉。”

    洛阳也非常激动，虽然知道结丹能飞。但真的飞起来，心情也是非常奇妙。

    两人在半空止住，山边灰白色的云雾也在他俩的脚下。可惜是晚上看不清此刻的美景，不然定是像神仙眷侣一般。脚踏祥云，双宿双栖。

    “小舞你从我的胸前将那通往黑袍人老巢的地图拿出来。”

    由于要抱紧她，洛阳只能让她帮忙看一下地图。

    叶轻舞从他胸前将地图取出，然后按照地图的指示给他指着路。两人飞在天上，一边向着目的地飞去，一边谈笑着，好不快活。已经把某个电灯泡给忘记了。

    “阳哥哥为什么你突破不需要渡天劫呢？”叶轻舞还是提出来她的疑问。

    “我也不知道，可能是我天赋异禀吧。”

    洛阳也只能这样解释，何况十六岁突破结丹也的确天赋异禀。

    叶轻舞点了头，心想阳哥哥真是厉害呢。我也要加快速度修炼不能落后太多。
------------

四十四 孔彩衣

    忽然叶轻舞感觉心头一阵悸动，感觉前面有什么东西在强烈的呼唤她。她用手捂着胸口，皱着眉头开口。

    “阳哥哥，那种奇特的吸引更强烈了，感觉就在前面不远的地方。”

    “嗯，抱紧我我加快速度，咱们去看看到底是个什么东西。”

    洛阳加快运转体内灵力，脚下化作一道长虹向着叶轻舞所指的方向飞去。

    一刻钟之后，他们已经前进了百里。果然前方出现了异象。

    两伙人正在前方的地面上对峙，一边领头的是一个俏丽的女子，她俏脸洁白无瑕。一双丹凤眼颇具威严。高挺的鼻梁，鲜艳的小嘴。面无表情，一副拒人千里之外的样子。她身穿深蓝色的羽毛外衣，看起来异常高贵。羽衣女子身后跟着几个俏丽侍女。

    而另一方领头的则是一个青面獠牙的强壮男人，他身高三丈。身穿厚重的盔甲。只将硕大的头颅露了出来。他裸露出来的皮肤呈现蓝色，青色的脸上有着扭曲复杂的花纹。一双蓝色的眼睛散发摄人的光芒。大嘴包不住弯长的獠牙，四颗巨大的獠牙裸露在外面。这相貌能止小儿夜哭。

    壮汉身后跟着一群带着白色面具的黑袍人，不用猜这些都是凤鸣山新出现的黑暗势力。

    壮汉将插在地上的巨大蓝色铁球提了起来背在背上，那铁球一看就不轻。提起来之后地上留下一个凹下去三米的巨坑。

    壮汉粗犷的声音响起，比打铁的声音还要难听一些。

    “孔彩衣你就从了我吧，如今这凤鸣山可由不得你做主了。我的主人魔罗才是这个山脉的主宰。你从了我还有个栖身之地，不然可没人保得住你。”

    “你别痴心妄想了，我们小姐怎么可能嫁给你。我们小姐乃是凤种凰孙，而你只是凤鸣山大湖里的臭鱼。凭你也配得上我们小姐？”

    身穿羽衣的女子还未开口，她身后的侍女就开口娇斥。如黄鹂一般好听的声音对那壮汉没有一丝的作用。

    他撇了一眼那个侍女，粗犷的说到“这里哪有你一个雀妖说话的份，你再多嘴我就先吃了你！”

    迎着他嗜血的目光，那俏丽侍女虽想反驳但也不敢开口了。

    这时名叫孔彩衣的女子说话了，声音空灵如仙乐一般。

    “鲲鲲，我是不可能嫁给你的，你们所作所为若是被外界所知道，天下也难有你的容身之处。那魔罗乃天外邪魔，它本身就是要灭绝我们世界，你若是有半点良知就不该为虎作伥。”

    “呵呵，你说的倒是好听。主人没来之前我只是一头湖里的大鱼，是主人点化我成妖。我自然为它是从，哪管世界会不会灭。”

    孔彩衣皱了皱黛眉，知道此獠已是再难劝说悔改了。

    “你想怎么样由你去做，但我现在要离开你别拦我。不然你这刚化的妖身只怕也禁不起我的铁爪一击。”

    被孔彩衣看不起鲲鲲也不气恼，他咧着大嘴嘿嘿一笑。

    “是啊，你的铁喙利爪确实可怕 。但那是以前，现在我有主人赠送的这副盔甲。任凭你牙尖爪利也无法伤我分毫”

    他用蓝色的巨手抚摸着身上的铠甲，一副胸有成竹的模样。

    “那就不用多说了手底下见真章吧！”

    孔彩衣一改柔和的语气，满怀杀意的开口。

    她的羽毛外衣无风自动，篮色与紫色交相辉映。一根根羽毛飒飒的竖立而起指向鲲鲲等人的方向。

    鲲鲲讥讽一笑。“哟～孔雀翎？若是你那老不死的爷爷施展我马上掉头就跑，你的话我站着给你射又如何。”

    鲲鲲两手一摊，将全身暴露出来。他自信他的盔甲先天境界无人能破。

    说时迟那时快，一道道锋利的羽毛自孔彩衣的衣服上面飞出，只听“叮叮叮”的响声，羽毛全部刺在鲲鲲盔甲之上。盔甲只是出现一些白点，羽毛全部掉落在地上。

    孔彩衣皱起秀眉，这盔甲的防御力大大出乎她的意料。先天境界之中她自认羽毛可以穿破所有防御，没想到在这盔甲上吃了瘪。

    “孔彩衣你别白费力气了，我这盔甲是主人所赐。你怎么能知道主人的手段？”

    鲲鲲得意洋洋，将大铁球挥舞起来。直奔孔彩衣面门而来。

    “也让你吃俺一锤，也好教你知道本大爷配不配得上你！”

    孔彩衣不闪不避，抽出自己的腰间宝剑径自迎了上去。两人战作一团。

    鲲鲲一铁球之力岂止万斤，直砸的地面震颤。孔彩衣跳闪之下来到他的铁球之上，借助铁球为跳板直扑鲲鲲面门！

    孔彩衣知道自己攻击对这铠甲造不成一点损害,如今之计唯有攻击没有铠甲保护的头部方有一些胜算。

    “来的好！小娘子这就对俺投怀送抱了。看来你也很饥渴啊。”

    鲲鲲抬起左臂回防，嘴里却是污言秽语想要扰乱孔彩衣的心绪。

    孔彩衣面色平静，并未被他所影响。在其身前跳跃着，不断摸索他的弱点。想给他的头来个致命一击。

    两人你来我往，鲲鲲借着力大无穷压制着孔彩衣。而孔彩衣身法灵活多变他身边穿梭，一时间竟然谁也不能奈何谁。

    其余人都不敢卷入战斗的余波，各自退开千米。鲲鲲的大锤挥舞起来，犹如龙卷风摧毁停车场。将几百米之内树木全部拦腰打断，孔彩衣也是剑法精妙，不时洒向地面的剑气。如水牛犁地一般，在大地留下一道道深深的大坑。

    金玉交击之声不绝于耳，两人相斗不下三百招。孔彩衣逐渐落了下风，鲲鲲每一击都有万斤之力，刮到蹭到一下都是致命的。

    在长期的压力之下，孔彩衣渐渐有些力有不逮。而鲲鲲又防守的密不透风，她也没机会攻击到鲲鲲面门。

    孔彩衣暗自想到，看来今天是没办法诛杀此獠了，先行离开再做计较。

    她快速闪身离开鲲鲲身边，两人相隔千米。互相戒备着。

    “你还有什么手段都使出来吧，别说俺没给你机会。不过你打完了就乖乖跟我回去暖床，我可是真的舍不得杀你。”

    “你别痴心妄想了，我今天必诛杀你！”

    孔彩衣双臂展开，刹那间化作一头百丈大小的孔雀。孔雀身上五彩缤纷，尾巴高高的竖起，头顶凤冠流光溢彩，锋利的爪子踩踏在地上，地面一阵颤动。

    孔彩衣所化的孔雀抬起巨大的头颅，仰天一声嘹亮的鸣叫。

    “唳～”

    声音之尖锐刺耳欲聋，其余人赶紧双手捂着耳朵蹲下。一声啼鸣之下，所有人头晕耳鸣 ，站都站不稳。

    鲲鲲倒是好似无事之人，他眼神炯炯的观看着巨大的孔雀，眼中满含希冀。

    几个月以前他还是大湖里的一只大鱼，无数次见着这巨大的孔雀在湖上飞过。那时他对飞翔的孔雀充满了向往。

    而当他化形成妖，他终于发现自己渴望的不是飞翔而是这只孔雀。孔雀飞翔的英姿牢牢映照在他的内心，

    他发誓一定要将这孔雀弄到手里。玩弄她折磨她，直到扒光她的每一根羽毛。那一定非常美妙。

    “嘎嘎嘎，真是美妙的羽毛呢。我真是既羡慕又爱啊，我一定要得到你。今天你可飞不出我的手掌心！”

    鲲鲲重新将铁球抓在手中，遥遥的一指孔雀。

    “唳~”

    孔雀又是一声高昂的啼鸣，它的大翅膀逐渐挥舞起来。巨大的身体逐渐离开地面。

    “想跑？有没有问过俺的大蓝球？”

    鲲鲲以为她要跑，提着蓝色的大铁球就冲了过来。地面一阵抖动，被他一路踩出巨大的深坑。

    孔雀飞离地面，高过参天的大树。大翅膀煽动之间风力也越加强劲。

    鲲鲲挥舞着铁球，逐渐接近过来。孔雀越扇越快，翅膀也发出来蓝色光辉。这是它动用妖力了。

    终于蓄力完毕，一阵青色的妖风自孔雀身下刮出。将来到它身边的鲲鲲直接吹的倒飞了回去。

    风越来越大，参天的大树被连根拔起。林间的巨石等也被全部卷起向着鲲鲲等人冲刷过去。

    鲲鲲大叫一声不好，转身就跑。其余的小喽喽也欲逃跑，无奈实力相差实在太大。还未迈开双脚就被刮来的狂风一起卷集在一起。

    在大风里面巨石沙砾和黑袍人搅和在一起，最后越吹越远直到看不见的地方。如此情况看来那些黑袍人是活不下来了。

    站在天空之上，洛阳怀抱着叶轻舞目视着一切。

    “小舞你感应到的不会就是这只孔雀吧？”

    “正是她，阳哥哥我该怎么收服她呢？”

    洛阳沉默了下来，就这大孔雀的实力。叶轻舞想靠武力收服很明显是不行的。唯有智取，可又有什么办法呢？洛阳一时间也没有更好的办法。

    正在这时场中情况发生了变化。

    巨大的孔雀看到鲲鲲逃跑了，它慢慢化作人形落了下来。此刻的她面色苍白，显然施展那么强力的大招她也损耗不小。

    那些侍女纷纷围了过来，关切的眼光打量着她。

    “小姐你没事吧，咱们现在怎么办？”

    一个身穿黑色羽衣的侍女询问，目光之中透露着关怀。

    “我现在元气大伤，家李也是不能回去了。咱们找个地方先让我恢复一下，再做其他打算。”

    孔彩衣喘着粗气，在那雀妖侍女的搀扶下站起身来。

    谁料突然那黑衣侍女直接拔出手中匕首，一下将搀扶孔彩衣的少女刺死。孔彩衣没人搀扶瞬间跌坐在地上。大眼睛满是疑惑之色，显然有些蒙圈。

    “小雉你这是在干嘛？”孔彩衣的声音有些谢怒意。

    唤作小雉的少女讥讽一笑， 将匕首在孔彩衣的脸上画着圈。

    “我的大小姐你还看不出来吗？我这是在做坏事呐。”

    “为什么？我可从未薄待过你！”

    “呵呵，你是高高在上的孔雀仙子，你们孔雀是这方圆几千里的凤鸣山主宰。所有人只知道你的名号，我不服。凭什么都是鸟妖，你就可以威风八面 。而我们努力化妖还要受到你的驱使？”

    “可你能化妖是谁帮了你？没有我你现在还是山间的野鸡！你怎么能这样忘恩负义？”孔彩衣越说越气，声音都有些沙哑。

    “对对对，你孔仙子帮了我。可我们也服侍了你这么多年了。也还清恩情了，现在有更大的机缘摆在面前，只好委屈小姐一下成全我们了。我们以后不会忘了小姐的恩德的。”

    那黑羽衣少女面带微笑，说的话却是让人心寒。

    孔彩衣听她这么说，知道其它人也叛变了。唯一没背叛她的可能就是被刺死的小雀妖吧。

    她心中越加凄凉，环顾了其它侍女一眼。她们全部都将头低下，不敢与她对视。
------------

四十五 听我狡辩

    正在这时，远方一阵啪啪啪的声音响起。 巨大的铁球挂在腰间，鲲鲲一边拍着巴掌一边向着这边走来。他一脸的讥讽之色。

    “啧啧啧，真是难得一见的一出好戏呢！真是姐妹情深呢。哈哈哈哈”

    “鲲大人，小妖已经按照你的吩咐拿下了孔彩衣。还请鲲大人不要忘记你的承诺。”

    那雉鸡妖赶紧跑到鲲鲲旁边，一脸掐媚的邀功。

    鲲鲲用大手在她光滑的脸上大力的一捏，邪恶的一笑。

    “当然当然，我怎么会食言。再说你技术还蛮好的。”

    “讨厌，鲲大人在说什么呢。不理你了。”

    雉鸡妖装作一脸娇羞的模样，可是配上她风骚的模样。实在是令人作呕。

    “你们俩也别在这恶心我了，最好放我离开。不然我爷爷来了你们一个也走不了。”孔彩衣冷着脸开口。

    “嘎嘎嘎，你还惦记着你那老不死的爷爷来救你啊？你觉得他能在魔罗大人的手中活下来？你别痴心妄想了，我这就先享用了你。”

    鲲鲲一边说着一边向着倒在地上的孔彩衣走了过来，眼中流露出淫邪的光芒。

    望着他越来越近，孔彩衣一脸的焦急。不出意外爷爷被那魔罗纠缠住了，现在自身又元气大伤。没有一点脱身之法。

    “桥豆麻袋！”

    鲲鲲都马上要抓到孔彩衣了，后面一声大叫将他弄的停了下来。众人一起往后面看去，发现一对俊男美女从天而降。

    这男子剑眉星目，鼻若悬胆。面白如玉，仪容俊美集天地之精华，夺日月之玄奥。

    那女子衣诀飘飘，冰肌玉骨 ，凤眼中好似有星辰在运转，顾盼之间具备万般的风情。眉心的火焰图标似在熊熊燃烧，夺人心魄。容貌比之孔彩衣更美了几个层次。

    见到来人，纵然是自诩仙子的孔彩衣也不禁有些自惭形秽。暗自想可能这就是真正的神仙中人吧。

    其余人更是呆住了，那几个女妖眼神在洛阳身上没法挪开。洛阳本就容颜俊美天下无双，加之突破结丹更是增添非凡的气度。

    洛阳一只手扶着额头，暗自摇头。唉长的帅真是太难了，就这些女妖精的眼神巴不得把小爷吃掉。

    而那鲲鲲也停下手打量着两人，他可不会被两人颜色迷惑。从两人自天上下来他就开始戒备。

    具有御空飞行之能力的至少结丹以上，达到此境界的，据他所知在这凤鸣山里也就两个而已。一个是他的主人魔罗，一个是凤鸣山的老孔雀。

    “恩公，又见面了。我可想你了。”

    孔彩衣盯着洛阳，一脸开心的说到。

    “你是谁？别乱说。我不认识你。我不是你恩公！”

    洛阳直接否认三联，这不是在害自己吗？如果没其他人还能和你吹吹皮，这小舞在旁边呢你这不是巴不得爷死？

    看着叶轻舞疑惑的看着自己，洛阳赶紧解释。

    “小舞你听我狡辩，不对你听我辩解。我是真不认识她啊，第一次见面而已。你信我啊！”

    叶轻舞将信将疑的点点头，她自认这十六年洛阳的行踪她了如指掌。他肯定没来过这里。所以只能说有什么误会，或者那孔彩衣认错了人。

    “阳哥哥我相信你的 ，你不用解释。”

    “看到没，小舞都相信我。你肯定认错人了。” 洛阳抬着头很骄傲的说，被人信任的感觉真好。

    “那应该是彩衣认错人了，可公子真的和我的恩公长的太像了。”

    “你恩公叫什么名字？”

    孔彩衣脸上流露出回忆的神色，想起恩公音容笑貌满脸的崇拜。

    “恩公名叫洛无涯，也是这玄武王国之人。九十年前他救了我和爷爷的性命。”

    洛阳心底思索，洛无涯？没听说过。不过这人居然和我一个姓，也算有点缘分。

    “那你认错人了，本公子今年才十六岁。九十年前本公子还不知在哪呢。”

    我丢，这么漂亮美丽的少女居然九十多岁了，真是不可貌相啊。洛阳感叹。

    他不知道以妖兽动辄几百年的寿元来算，这孔彩衣还处于幼年期呢。

    洛阳赶紧用灵眼探查，结果有了新发现。

    孔彩衣：妖族，九十四岁（幼年期），先天四步。修行《孔雀翎》《孔雀化凰经》，绝技《孔雀湮灭风》。

    我滴乖乖，九十四才是幼年期。那成年不得两三百岁啊。洛阳心里吐槽。

    看几人聊的正欢，鲲鲲蹑手蹑脚的向后退去。心想你们看不到……我看不到我……

    “站住！想开溜啊？你这么大的个子以为能不知不觉跑掉？”洛阳见他那架势，慢条斯理的开口叫住他。

    “这位大人，小的只是来打酱油的。你就放过小的吧。”

    “哟，你还知道打酱油啊？真是不一般。听说你叫鲲鲲，那你会唱，跳，挼扑吗？”洛阳决定逗逗他。

    “不瞒大人，小的别的不会。唱跳却是拿手的。小的还未化形之前，经常在湖里跳。”

    此刻鲲鲲展示了满满的求生欲，你说怎样就这样。只要能活唱跳也只是小意思。毕竟才化形成妖谁也不想死。他可不会觉得自己死了魔罗会帮自己报仇，像他这样的鱼那湖里没有一万也有五千。他死了大不了重换一条 。

    “看你这样子你是还想活啊？”

    洛阳讥讽一笑，这家伙真是异想天开。

    “那怎样大人才肯放我离开呢？”

    鲲鲲蓝色的大眼睛里流露出希翼的神采。

    “不可能，绝对不可能让你活着离开。”

    洛阳也不和他打哈哈了，直接摊牌。

    “那在下就领教阁下高招了。”

    知道不能善了，鲲鲲恢复以前的冷酷模样。暗自想着只要能拖到魔罗收拾掉老孔雀然后赶过来，自己也许还能活。为今之计也只有拼命了。

    坤坤将手中打球挥舞的像风扇一般，直接向着洛阳砸了过来。洛阳随意调动虚丹十分之一的灵力一招铁砂掌迎面给他打过去。

    十丈宽大的土黄色灵力手掌直接将鲲鲲挥舞的铁球打飞，掉到千米之外。将地面砸出一个大坑，扬起大片尘土。

    灵力手掌并未消散，直接拍在鲲鲲身上。能够抵挡先天攻击的铠甲此刻如蛋壳般龟裂开来。鲲鲲被击落在地上，巨大的身体直接陷进土里，呈现一个大字形。

    洛阳暗自点头，果然结丹和先天的差距实在太大了。十分之一的力量就将这货打的半死。

    他慢慢走过去开启灵眼探查。

    鲲鲲：菜虚鲲化形成妖，一百岁（成熟期），先天五步，功法《龙卷风摧毁停车场》。邪魔仆从。

    果然没出所料，这家伙也是邪魔仆从。

    洛阳慢慢蹲在鲲鲲躺着的大坑边上，看着鲲鲲躺在坑里动也不动，满身的鲜血。

    “喂，还活着吗？别装死啊。”

    鲲鲲没有一点回应，双目紧闭好似死人一般。

    “唉，既然已经死了那就免费帮你火化了得了，免得尸体发臭污染环境。”

    洛阳手中捏着一团灵力火焰，作势就要丢到鲲鲲身体上面。

    “别别别，大爷你放小的一命吧。我现在差不多已经被你废了，哪里还能做什么坏事啊。你将我放了我马上回我的湖里，安安心心做一条小鱼。绝对不再出来捣乱了。”

    鲲鲲一脸的惊慌，满脸都是鲜血。要多狼狈有多狼狈。他是真担心洛阳一把火给他烧了。现在没有灵器铠甲，又身受重伤。随便一点伤害对于他都是致命的。

    “活是不可能让你活了 ，你老实回答我的问题，小爷给你个痛快。”

    “那你不如直杀了我得了，反正都不能活我什么都不会告诉你。”

    鲲鲲双目一闭，一副你爱咋办就咋办的态度。反正都是死而已，他还真就死猪不怕开水烫了。

    洛阳看着它嘿嘿一笑。

    “让你尝尝小爷的手段，你就会知道死也是种解脱。你到时候别求我杀你。”

    洛阳一边笑着一边打开空间背包，从里面将所有烧烤用的调料拿了出来。

    他将一小瓶盐巴拿在手里，向着鲲鲲受伤的胸口部位直接倒了下去。霎时间痛的鲲鲲浑身肌肉都痉挛起来，珠子一般大小的汗水像泉水一样从头顶流下。

    但鲲鲲也是个狠人，依然一眼不发。毕竟是个十恶不赦的鱼妖，忍耐力也是非常人可比。纵使是疼得钻心，也依旧一句求饶的话也没说。

    鲲鲲龇牙咧嘴，咬着钢牙。拼命忍耐着伤口撒盐的疼痛。洛阳都有些佩服这家伙，这是真能忍。可惜遇到了洛阳，身体上的折磨你不怕那就给你来点精神上的折磨。

    洛阳直接捡来一些柴火，弄了一个火堆在鲲鲲旁边。鲲鲲蓝色的大眼睛里充满了疑惑，这家伙究竟想搞什么鬼？这是要给自己取暖？

    还真是给他“取暖” ，洛阳将火堆搞好掏出随身携带的匕首。对着鲲鲲的大腿直接就是一刀切下，瞬间鲜血淋漓，那血液像不要钱一样往外冒出来。

    又是疼得鲲鲲浑身抽搐，他倔犟的开口。“你别白费力气了，就是把我肢解了我也不会告诉你一丝一毫。就是要气死你。”

    “喔？随便你说不说，本少爷现在就要尝尝这大鱼肉好不好吃。”
------------

四十六 鲲鲲之死

    在鲲鲲震惊的表情下，洛阳直接将切下来的肉穿起来放在火上开烤。虽然这家伙是妖但也是鱼变的，洛阳吃起来没有一点负担。再说这肉一切下来就会自动变成鱼肉的模样，上面还带着刺。就当吃烤鱼了。

    这家伙自从吃了食狮狲之后，像是打开了新世界的大门。难怪许多人喜欢吃野味，这成精的妖兽肉是真的香。洛阳也不管鲲鲲看没看着，就这么当着他的面将从他身上割下来的肉烤来就吃了。

    “唔，香，真特么的香。”

    洛阳吃的满嘴流油，吃完还舔了舔手指。意犹未尽的看着鲲鲲。

    鲲鲲何时受过这种侮辱，从来只有他吃别人。此刻居然被人当着面吃自己，他的心中一片悲寂。

    洛阳兴致勃勃又从鲲鲲大腿上割下来一大块肉，重新烤了起来。然后慢条斯理的将盐巴和孜然等各种香料通通撒上。一时间飘香四溢，闻之让人食指大动。

    就连躺在坑里的鲲鲲都有一种想吃的冲动，他看着洛阳又三下五除二将手中的肉解决了。然后目光炯炯的盯着自己，那不像看人倒是像在看一块腊肉一般。

    不出所料，洛阳的魔爪又一次伸向了鲲鲲的大腿。鲲鲲随便一撇，发现一只大腿上只剩下森森白骨 ，心中无限凄凉。

    “喂，真的太好吃了你也来一块。”

    洛阳不管鲲鲲答不答应，直接将烤好的一串肉塞到他的嘴里。

    鲲鲲心想我就是打死也不吃一口，当烤肉进入他大嘴里，直接刺激了舌头上的味蕾。一阵奇特的香味直接让他的唾液冲了出来和烤肉裹在一起。

    算了吧，我就咀嚼一下，绝对不吞下去。鲲鲲自己安慰自己，快速的动了动嘴巴咀嚼起来。一瞬间烤肉香辣的美味直冲大脑，刺激脑神经产生了快乐的感觉。

    鲲鲲直接没忍住，一口就将肉吞了。

    “艾玛，真香唉。”

    鲲鲲忍不住夸奖了起来，洛阳看他这么开心赶紧又要给他塞一块进去。可鲲鲲死死闭紧嘴巴，不给他一丝机会。

    想着自己把自己肉吃了，纵使是鲲鲲这样的大妖也不禁有些不寒而栗。

    实在塞不进他的嘴巴，洛阳无奈只能自己享用了。吃完之后提着匕首马上就又要开始割鲲鲲另一只大腿。

    “住手！不要再割了！我虽然是个妖但你是真的狗，有你这样的人吗？当着别人的面割人家肉吃，居然还喂我吃自己的肉。与你比起来最邪恶的魔头也是圣人了。”

    洛阳哈哈一笑，“小爷确实不是好人，但你们也别往自己脸上贴金。你们在这凤鸣山害死多少人心里有数！小爷对你做的不及你们干的坏事万一！”

    鲲鲲低下了头，沙哑着开口。

    “你要知道什么你问吧，只要我知道的都告诉你。希望你能给我个痛快。”

    他实在受不了这种精神肉体的双重折磨，宁愿一死以求解脱。至于死后洛阳吃不吃他的肉那他也管不了了。

    见他终于老实了，洛阳随便用快毛巾擦了擦手，注视着他的双眼。

    “那魔罗是什么时候来到这凤鸣山的？”

    “主人是五个月前来到这的，确切的说它是五个月前在凤鸣山脱困的。”

    “哦？细细说来。”洛阳非常好奇。

    “五个月前一个艳阳高照的中午，我正在靠岸的湖里晒着太阳等待猎物。忽然天空一下子黑了下来。不是一般的黑，而是漆黑如墨。然后在凤凰山的中央一个叫做孔雀台的地方发生了剧烈的爆炸 。”

    “我也是后来才知道是那里发生爆炸，当时我只听到传来一声巨响。然后就看到四周的飞禽走兽全部向着外围奔逃。”

    “我也感到害怕，游到湖中央躲了起来，只将眼睛露出水面。然后就看到一股浓烈的黑烟向着森林外围飘去，凡属于被黑烟所笼罩的野兽通通消失了。”

    “我更加害怕，想要躲到湖底。这时那黑烟回来了。黑烟里传来了沙哑的声音：乌嘎嘎，十万年了本君终于脱困而出，以前的老混蛋应该都已经死绝了吧。这个世界再也没人能阻止我享用恐惧了哈哈哈哈。”

    “我害怕他发现我，赶紧向湖底游去。可发现怎么都动不了，那黑烟来到我旁边蛊惑到：你想不想化为妖？拥有来去自如的肉身不必困守在一个小池塘里。我正好需要几个奴仆替我办事，同意就生不同意就死！”

    “我哪里敢反抗，何况能化妖那是多少菜虚鲲的梦想。我当时就答应了它。结果就是现在这样了。”

    洛阳听他说完豁然开朗，这样说来凤鸣山外围的所以动物都是被那魔罗给吃了，或者说是吸收了。

    “那魔罗是什么修为？”

    “主人应该也是结丹境界，因为它和那凤鸣山的老孔雀打成了平手。当然那是因为当时它刚脱困，现在的话那老头肯定不是它的对手。”

    洛阳从《玄武人文录》上面知道的资料显示，那老凤凰九十年前来到这的时候是个四阶妖兽，也就是先天。这么多年过去了突破结丹应该也是正常的。心中对那魔罗实力也有了几分了解。

    “最后一个问题，魔罗现在何处？”

    “就在我来找孔彩衣的时候，主人正在和老孔雀捉对厮杀。现在应该在那孔雀台祭坛。”

    “祭坛有什么用？”

    “那祭坛就是用来献祭童男童女給邪神，然后降下魔丸的地方。”

    不用解释洛阳也知道所谓的魔丸应该就是那种增加修为的红色小药丸了。

    知道这个消息洛阳不禁怒从心中起，这等伤天害理的邪魔不杀难消心头之恨。

    “okok，我要知道的都已经知道。你可以死了。”

    洛阳手中吞吐着剑芒，准备马上了结它的生命。

    “等等，临死前我还有个要求。希望你能让我做完”

    鲲鲲虚弱的脸上露出恳求的神色。

    “拖，就硬拖？我就看看你还要耍什么花招。”

    洛阳想看看他葫芦里卖什么药。

    “我想再跟孔仙子说最后一句话，说出来我就死而无憾了。”

    “okok，小爷满足你。”

    洛阳随便给他四肢来几下，确保他跑不掉。这都是多此一举，鲲鲲此刻已是进的气多出的气少。连左脚都没了拿头跑。

    洛阳到孔彩衣和叶轻舞这边。此时两女坐在一起正谈着话，看样子还挺合的来。说不定叶轻舞靠话聊就能将这大孔雀收服了。

    “孔仙子，呆胶布？”

    “？？？？什么布？”

    孔彩衣一脸懵逼 ，这长的像恩公的男子怕不是个傻子吧。说的什么话听都听不懂，既不是人言也不是兽语。

    叶轻舞对洛阳翻了个漂亮的白眼，然后对孔彩衣说到：“你别理他，阳哥哥有时候就爱搞怪。老说些听不懂的怪言怪语。”

    “阳哥哥你有什么就直说吧。”

    “喔喔，我是问孔仙子身体没事吧？”

    “多谢公子关心，只是用力过多虚脱而已。修养一下就好了。”

    “那你跟我来一下，那个大块头临死之前想见见你。”

    洛阳说完带头走了回去， 孔彩衣心里好奇鲲鲲找她有啥事，也站起来跟着洛阳过去了。

    来到鲲鲲躺尸的大坑旁边，此刻鲲鲲已经奄奄一息。看到孔彩衣过来，他突然回光返照的睁大眼睛。

    “真是漂亮的羽毛啊，想去哪就去哪。俺还是鱼的时候俺就羡慕仙子拥有漂亮的大翅膀想去哪就去哪。若是有来生我不要再做鱼我要做一只飞在天空的鸟！”

    说完之后，最后看一眼孔彩衣然后心满意足的闭上了眼睛。他被洛阳打碎铠甲伤了身体之后本来就伤及本源废了，再经过洛阳的一通操作。十条命去了九条，现在心存死志。所以自然就消亡了。

    感觉到鲲鲲彻底没了生机，洛阳一把火将他给烧了。忍不住唏嘘，万般都是命，半点不由人。若是没有那魔罗它也只是一只无忧无虑的菜虚鲲而已。也不用像现在一样丢了性命。

    人死如灯灭，这家伙也做了很多丧尽天良的恶事也算是恶有恶报了。

    “刚才听鲲鲲所说，现在你爷爷正和那魔罗交手呢。只是我不清楚那孔雀台怎么走。”

    “他们在孔雀台？还请公子和我一起去打救爷爷，彩衣必不忘恩情以图后报。”

    爷爷随时有生命危险，他们也没时间叙话。孔彩衣带头在前几人往孔雀台赶去。

    “孔仙子不介意的话让我替你疗一下伤吧。”

    洛阳想起自己还有一手《青莲换春功》可以试试看能不能帮帮孔彩衣。

    “这……”

    孔彩衣用询问的眼神看着叶轻舞，毕竟洛阳年纪轻轻就修为这么高。所以她认为洛阳可能是个专心修炼的武痴，不可能还会医术。

    “放心吧孔姐姐，阳哥哥医术很厉害的。曾经救国一个垂危的病人。”

    叶轻舞所指的就是李秀莲的母亲李氏，确实算是洛阳从鬼门关给她救了回来。

    “如此那就麻烦洛公子了。”

    孔彩衣伸出洁白的手臂，想让洛阳把脉。

    洛阳对她摇摇头。

    “我洛神医看病不需要把脉，隔空就能治病。”

    “哦？这么神奇，那彩衣倒要见识见识了。”

    孔彩衣觉得神奇，治病不需要了解病情。这就厉害了，难道真是神医？

    其实洛阳就会一板斧，《青莲换春功》在你体内跑一圈，能行就行。不能行就歇菜。

    以前的时候还需要接触病人才能传导灵力，现在结丹了隔空也能传导灵力了。最主要还是怕叶轻舞误会，你一个男的借着看病的由头牵起人家女孩子的手摸来摸去。怎么想都会出大问题。

    洛阳运转虚丹之中的灵力，按照《青莲换春功》运转。一道青绿色的灵力自他掌中发出，然后化为一道光罩直接罩住孔彩衣。

    在光罩下，孔彩衣感觉自身灵力飞速补充。三分钟就将亏损的灵力补充完毕。

    孔彩云再次变得容光焕发，比之前病怏怏的样子好看多了。

    洛阳收功住手，暗自高兴这功法又能补魔又能补血，真是打仗必备神功。但又一想不对啊，这不是奶爸的技能吗？难道自己要专职当奶爸？

    “多谢洛少侠，彩衣感觉好多了。”

    孔彩衣对洛阳轻轻服了一礼，感谢他的帮助。

    “彩衣仙子不必客气，咱们现在是一个阵营的同伴理因互相帮助。咱们赶快赶路吧。”

    想着爷爷，孔彩衣也不多言。现在灵力恢复赶紧摇身一变恢复本体。

    “两位上来吧，咱们飞着去快一些。”

    “不用了，你载着小舞吧。我可以御空。”

    洛阳虽然也想坐大鸟，但人家是个女的。于礼数也不合，所以推脱了。

    孔彩衣也没多说，她也不想载一个男子。刚才只不过礼貌一下而已。

    当下叶轻舞坐上了大孔雀，腾风而起，洛阳紧随其后。两人一鸟快速往孔雀台赶去。
------------

四十七 对战魔罗

    留在原地的几个侍女见没人搭理她们，暗自松了一口气。趁着洛阳等人御空离开，对视了一眼各自眼中都有劫后余生的庆幸。

    当下她们就打算赶紧离开，打定主意离开此地之后远离凤鸣山脉。再也不踏进凤鸣山半步。

    她们抬脚还未走出两步，天空一个巨大的土黄色大掌印迅猛的落了下来，似天罚一般将几个女妖罩在掌印之下。实力差距实在太过于巨大，几妖甚至来不及反应就被大掌印覆盖。

    一股巨大的爆炸声响起，此处大地也震颤了几秒。一阵摇晃之后浓雾被震散了不少，只见几妖先前所站立之地只留下一个手掌印形状的大坑。其中夹杂一些花花红红之物，大概就是那些女妖的身体碎屑。

    “唉，公子何必如此。我本欲留她们一命。”

    巨大的孔雀展翼橫空，孔彩衣幽幽一叹。

    “我知道仙子仁慈不想那等背主之人死在手中脏了自己的手，可本少爷就是看不惯这等卖主求荣的下作之人。”

    洛阳背着双手，衣诀飘飘。不紧不慢跟在孔雀后面飞行着。对于看不惯的恶徒，我辈修行之人自当仗剑除之。还世界一个朗朗清明。这就是洛阳心中的道！

    孔雀台在凤鸣山脉的最中央的的孔雀峰山顶。孔雀峰高达万丈，其上险石林立，一道孤峰直插云霄。半山腰上云雾缭绕，衬托的此峰好似不在人间，倒是像天上的仙山一般。

    孔雀峰上靠近悬崖有一个凸出的巨石，像是一个天生的台阶，传说有仙人自此登仙而去。又因在孔雀峰之上，所以得名孔雀台。

    以前仙雾袅绕的孔雀峰，自从魔罗自此处破封而出就大变样了。肉眼可见之处，原本的翠绿盎然的美景全部变成光秃秃的荒石。整个峰顶不见一丝绿意，到处充满了荒凉的气息。

    魔罗在此设下一处祭坛，黑车的祭坛如黑金浇筑，占据大半的山峰。其上雕刻着各种不知名的异兽，似在祭坛里张牙舞爪的嘶吼。扭曲的各种魔藤邪树在其间相互交织，一片末日恐怖的气氛逸然而出。

    此刻魔罗驻立在巨大的祭坛之下，身后一群带着白面具的黑袍人伏跪在其身后。魔罗口中不断念着某种奇特咒语，一边张开手臂似乎在呼唤着什么。

    而在祭坛旁边，两个巨大的铁笼放置在那儿。一个铁笼里面装着十数个年幼的男童女童，另一个铁笼里面装着一个老迈的老头。

    这老头实在是太苍老了，脸上的皮肤如同干裂的树皮一样。牙齿也十不存一，可怜的两颗黄牙也摇摇欲坠朝不夕保。

    头发也掉的差不多，就剩几根地中海旁的白发维持着最后的倔犟。

    就看他现在这模样，不得不让人怀疑他下一刻还能不能坚持活着。

    看着面前那魔罗手舞足蹈的魔罗，老头杵着拐杖勉强站了起来。

    “魔头你不得好死，老朽就是死了也要诅咒你永坠地狱，永远不得超生。”

    听着老头虚弱无力的斥责，魔罗穿着的黑袍下面露出一张紫色的圆脸。他声音尖锐而沙哑的说到。

    “吾本来自地狱，以恐惧而食，因邪恶而生。永坠地狱那岂不是吾最好的归宿？吾神永生，吾亦是永生！”

    “你们这些卑微的爬虫又怎么能知道吾族的伟大？吾族先天地而生，亲自送葬一个个世界。吾等之强大岂是你这等爬虫能够揣度。你作为吾族的肥料你该感到荣幸。”

    魔罗裹着黑袍一脸的庄重，声音也逐渐狂热起来。显然仪式已经进入了重要关头，它也没空和老头扯皮。专注起手中的仪式来。

    “唉………”

    老头一声长叹，此次真是老命休矣。唯一放心不下的就是那唯一的孙女了。彩衣天性善良没有自己保护，不知要吃多少苦头。真希望她能逃出凤鸣山去，远走高飞。

    再说洛阳这边，在孔彩衣的带领之下。以一刻钟几十里的速度快速向孔雀台飞去。

    半个时辰之后终于赶到了孔雀台。洛阳自天空往下看去 ，一个身材矮小的黑袍人站在一个巨大的黑鼎之下口中叽里呱啦不知在念叨什么咒语，身体也在随着咒语跳着诡异的舞蹈。就像是邪教仪式一般。

    而大鼎旁边两个巨大的铁笼里各走关押着一群童男童女和一个风烛残年的老头子。

    洛阳对着这怪人直接就是一个探查术下去。结果不出所料，它就是这个凤鸣山副本最后一个boss。

    魔罗：域外邪魔，魔君境界（受伤状态），秘技《神魔炼》。绝招《里在干神魔》。十万年前被强者封印的邪魔，几个月前破封而出。造成凤鸣山灾祸的罪魁祸首，不除之恐有更大祸患。灭杀之后奖励大量技能点。

    破案了，就是这家伙造成的新手村困难副本。洛阳心里恨得它牙痒痒。恨不得冲下去就弄死它，可不知道它到底多厉害决定先观望一下。询问一下系统看看怎么解决最容易。

    “系统欧巴，在吗？”

    “最强加点系统为您服务……”

    “这魔君相当于什么境界？”

    “天外邪魔自下而上等级为：魔兵，魔将，莫帅，魔君，魔王，魔皇 ，魔帝。”

    “先天之下为魔兵，先天为魔将。其后的境界与这世界的修炼体系相对等。”

    “哦，那就是说魔君相当于元婴了？”

    “可以这么理解，不过因为它还受伤未恢复，现在只相当于实丹境界。”

    “我靠，那我怎么可能打的过他。”

    洛阳瞬间冷静下来，好在刚才没有冲动下去，不然直接就白给了。

    虽说洛阳的最强杀招《玄武破魔》对魔罗能有一定的克制作用，可这跨了一个境界就作用微小了。

    “系统可有什么出奇致胜的办法？”

    “在天外邪魔献祭的时候，它们会放松全身迎接域外邪恶力量的降临。那时候是它们最脆弱的时候，宿主可以试试在那时候突袭，也许有奇效。”

    洛阳暗暗点头，还是系统靠谱。这老鹰逼的打法本少爷很喜欢。

    好在是黑夜，而且孔彩衣和洛阳飞得足够高。下面的众人并未发现他们。

    “洛公子怎么样？找到打救我爷爷的办法了吗？”

    孔彩衣轻声询问。

    “孔仙子稍安勿躁，等会儿这魔头会放松警惕。到时候咱们一起出手杀它个措手不及。争取重创它然后营救你爷爷和孩子。”

    听他这么说，孔彩衣稍微放松了一些。总算是有办法打救爷爷，那稍等一下也无妨。

    洛阳从它背上接过叶轻舞，将她背在背上。

    “轻舞你等下抱紧我，咱们一起收拾了这魔头。也好早日还这凤鸣山一片平和，让百姓安居乐业。”

    “嗯，我一定抓紧你。”

    叶轻舞大眼睛闪耀着异彩，双手抓住洛阳的肩膀，靠在他宽大的后背上。心中加了一句：抓紧你一辈子也不会放开。

    三人屏住呼吸，静静盯着下面的变化。

    又过了几刻钟之后，下面那魔罗渐渐停止了舞蹈，最后连咒语也停了。

    它挥了挥左手，后面一个黑袍人心领神会的站起身来，向装着幼小孩童的笼子走去，打开了笼子提出一个正在睡梦中的小女孩。

    他一步一步提着小女孩走到祭坛边，一挥手将小女孩丢向高空。那魔罗张开怀抱也伏跪下来，全身放松放下所有戒备。

    就等着那女孩掉进祭坛，然后牵引天外邪魔降下邪恶力量赐福给它。

    不料变故瞬间发生，小女孩丢到天上就不见掉下来。只听到高天传来一声怒吼，好似天神在咆哮。

    “四象劫剑指！，玄武破魔式！！”

    “唳~……孔雀湮灭风！”

    高天之上一只高达三十丈的巨大兽影在洛阳身后伸展着身躯，它长着巨大的龙头，背上背负着山岳般的龟壳，四肢比之大象还更为粗壮。尾巴是一条长长的大蛇，此刻正吞吐着蛇信。一头神采奕奕的硕大玄武神兽自高天仰天咆哮。

    巨大的吸力自玄武身上传来，转瞬只见将洛阳的灵力吸收一空。接着方圆百里灵力也在向玄武巨嘴汇集。化作一道刺目的光芒自天穹汇聚而下直奔孔雀台而去。

    此招在洛阳突破结丹之后更加威力不凡，以前只吸收十里灵力，现在直接是百里是以前的十倍。威力也比以前大了不止十倍。

    再加上孔彩衣的《孔雀湮灭风》吹渡而下更是增加了下落的速度和力量。

    身在孔雀台的魔罗看着自苍穹而来的能量光束，知道如果撑不住这招，必将不死也残。

    它来不及只能堪堪调动上半身的魔力汇聚于双臂一挡。

    直射下来的能量光输岂止十丈宽大，不过居然被魔罗一一挡下。这还只是它调动一半魔力的结果。

    所谓的一力降十会可不是说说而已，一个大境界的鸿沟可不是那么容易打破的。

    挡下了巨大的杀招，魔罗直接震怒。居然还有不开眼的虫子敢来坏自己大事。它一把扯下身上的黑袍，露出来身体全貌。

    只见它不足一米六的短小身材，四肢手脚都只有三个指头。全身呈现紫色，犹如穿了紫色的紧身衣一般光滑透亮。浑身上下没有一丝毛发，巨大的眼睛只有眼白没有瞳孔。一根有力的尾巴随便一挥就拍碎了山间的巨石。

    洛阳不禁发出惊叹：“是你吗弗利萨撒嘛！？”

    “什么弗利萨，吾是强大的邪恶。叫我魔罗大人！”

    “눈_눈……”

    洛阳无语，瞧瞧这中二的画风。如果不是打不过，洛阳早就开始嘲讽了。
------------

四十八 《朱雀诛邪式》

    看着极速蹦跳而来的魔罗，洛阳心头一紧。这家伙打也打不动肉的一批，而且力量又强于自己太多。为今之计只有先暂避锋芒，再做打算。

    洛阳赶紧将所有点数加到速度之上，想起技能点数才发现面板上多了四十个点数。

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：200（虚丹初期，御空飞行。）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：40

    总结：恭喜宿主成功摆脱地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    洛阳仔细回忆了一下，原来是击杀鲲鲲得到的奖励。刚才匆忙赶路居然忘了这一茬。

    “系统现在马上洗点，将所有点数加到速度，连同存储的点数一起。”

    “叮，洗点完毕，加点成功。”

    系统的声音依旧机械而冷漠 ，洛阳已经习以为常。他赶紧查看了一下现在的人物面板。

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：0（手无缚鸡之力）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：245（虚丹巅峰，御空飞行）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：0

    总结：恭喜宿主成功摆脱地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    现在已经到达虚丹巅峰，再有十个技能点应该就能突破实丹境界。到时候在力量上才能跟魔罗斗个旗鼓相当，只是时间紧急又从哪能找来是个技能点呢。

    洗点加点一个念头而已，魔罗的拳头已经杀到。蕴含巨大魔力的拳头直扑洛阳等人而来，邪恶且阴冷的气息直接将空气凝结成冰。

    洛阳忍不住打了个冷颤，须知这还是相隔千米而已，就有如此威力。若是被击中可能马上冰冻成为冰雕，甚至直接被击碎成冰颗粒，消散与天地之间。

    洛阳来不及多想，虚丹巅峰的极速速度运转起来。背负着叶轻舞急转而下直接来到孔雀峰之上，跟那魔罗来了个移形换位。

    洛阳背负叶轻舞刚来到孔雀峰立足在祭坛旁边，只见原来站立的高空之处传来一声巨响。

    “轰隆……”

    似灭世的劫光，黑暗的天空亮起一片白光。原本的黑色云朵瞬间凝结成大块状的黑色冰块，从天空纷纷落下。

    “哗啦………哗啦啦…”

    落下的巨大冰块直接将孔雀峰下边森林里的大树通通折断，这些冰块都高达百米，虽然被大树阻挡了一下。但冰块下落势头任然不见减慢。更加快速的插入大地里面，将方圆几千米弄成冰块的森林。在高空亮光的照射之下，一幅冰块森林的画面震撼人心。

    洛阳面色平静，毕竟他离实丹之境也就差一步之遥。他对于结丹境界的破坏力非常清楚。好在刚才没有硬碰硬，不然后果不堪设想。

    其余的小喽啰全都目瞪口呆，他们从没见过魔罗全力出手。就是对付老孔雀也只是一招就拿下，且没这么大的破坏力。

    所有人倒吸了一口冷气，魔罗大人居然恐怖如斯。心中为自己跟随魔罗的决定暗自高兴，跟着这等强者才是大有可为。

    正在所有人惊叹的时候，天空一个巨大的孔雀往孔雀峰直直掉落下来。原来竟然是孔彩衣的本体没来的急躲避，所以直接被魔罗的魔力余波击落下来。

    洛阳不免有些惭愧，但是那种情况下他也只能先保住自己和叶轻舞。孔彩衣本体实在太过于巨大，自己若是强行带上它一起那可能三个人都跑不了。

    巨大的孔雀砰的一声掉落在孔雀峰之上，洛阳感觉飞了过去。

    肉眼所见孔彩衣全身都在流着鲜血，二身上的亮丽羽毛也掉落的七七八八。剩下的一些羽毛也湿漉漉的挂在身上，现在的造型就是个巨大的落汤鸡形象。

    “唳……”

    巨大的鸟头发出痛苦的哀鸣，孔彩衣现在的形象是真的不容乐观。被击伤之后从几千米的高空掉落下来，孔彩衣的生命之火随时有可能熄灭。

    洛阳只能用《青莲换春功》稍微给她止住伤势，让她不再流血。可也只是治标不治本 ，她身体内部现在已经千疮百孔。已经不是光靠《青莲换春功》就能治疗的了。

    孔彩衣抬起巨大的鸟头看了一眼笼子里的爷爷，然后一下子垂下脑袋昏迷了过去。她实在是伤的太重，每一个微小的动作都要付出很大的努力。

    笼子里的老孔雀看着外边孙女的惨状，一时间老泪纵横。他痴痴的抓住铁笼子，跌坐在地上。竟然连声音也发不出来，真正的痛哭失声。

    洛阳来到他的面前勉强安慰。

    “老人家，孔仙子只是昏睡过去并无生命危险。等此事过后我们再想办法救她。一定能将她救活的。”

    洛阳说到后面声音也越变越小，孔彩衣的身体情况他知道的非常清楚。骨骼筋脉已经全部碎裂，就是能救要付出的天材地宝也肯定是惊世的宝物。

    那等救命续命之物都把持在大陆巅峰势力手中，想要弄到目前以自己的实力肯定是不行的。

    洛阳只能既欺骗自己也欺骗老孔雀，告诉他还有希望，免得他过度伤心。

    老孔雀任由泪水流淌，仔细看了洛阳。脸上露出吃惊的神色。

    前边由于相隔太远，没看清洛阳长相。此刻看的清晰明了，不由得大吃一惊。

    “像，真是太像了。难道这就是天意？”

    老孔雀喃喃自语。以前那人救了自己，现在又一个长相相似的来打救自己。

    “什么太像了？老人家？”

    “小伙子你很像我的一个故人，不知你叫什么名字？”

    “老人家，小子名叫洛阳。乃舞阳郡人士。”

    “你也姓洛？不会是他的后人吧！”

    老孔雀激动之下将手从铁笼里伸出想要摸摸洛阳的脸，洛阳赶紧躲开。虽然同情老人，但你也不能上来就摸人的脸吧。人家还是良家少男呢。

    见到洛阳躲开，老头尴尬的收回手。

    “不好意思，一时间有些激动。不知道你认不认识一个叫洛无涯的人？”

    洛阳仔细思索，还真没见过。甚至没听人说起过。

    “没听说过，他很出名？”

    “何止是出名，简直是天下无人不识的地步。可惜玄武王国这等偏僻地方没能将他的传说流传。”

    说起那人老头满脸钦佩的神色，洛阳更加好奇了。

    “他究竟有何名头？令你老人家如此钦佩。”

    “在咱们东大陆和隔壁的北大陆有两个传说，他是其中一个。”

    “有什么名头你说与我听听，让我有个目标。搞不好哪天我比他还厉害呢。”

    老头听他这么说，摇了摇头。只当是少年人无知而无畏。

    “他两人的传说为：修海无涯，剑道玄通！”

    “其中修海无涯说的就是那洛无涯，世人所公认他的修为天下第一。”

    听老头这么说，洛阳也心生向往。修为能让世人公认第一，那才是真正的强者啊。

    那人也姓洛，若和自己有些关系那自己岂不是能抱上个天下第一的大粗腿。想想就美滋滋。

    嗷。对了，来之前老头子不是给了自己一根漂亮的羽毛吗。说是交给老孔雀看能给自己一些机缘。洛阳突然想起了这事。

    现在正是时候，说不定老头给个厉害的宝贝能帮自己突破实丹。那么就能解决眼前的困境。

    洛阳从怀里将那羽毛摸了出来，由于长时间的弯折现在羽毛变得皱巴巴的。

    “老人家，你看下还记得这羽毛不？”

    老头接过羽毛一看，就知道是自己的头顶羽毛。毕竟自己头顶也只有三根这种羽毛，所以一眼就认了出了。

    “没错这是我的羽毛，少侠从何处得来啊？”

    “喔，这个是我爹临行前给我的。说怕和你老人家冲突，有这个信物的话你会善待于我。”

    谁知洛阳刚说完，老头直接跪下了。

    “原来真是恩公的后人，请容小老儿一拜。”

    洛阳赶紧想将他扶起来，可隔着铁笼也不好施展。只能也跪着和他说话。

    “老人家你折煞小子了，我可当不得你一拜。”

    “当得当得，你的先祖与我族有救命的恩情莫说是一跪就是百跪也难偿大恩。”

    “先人是先人，小子对老人家并无恩德。还请坐起来说话。”

    见他也跪着说话，老孔雀只好坐了起来。老孔雀轻轻抚着胡须，越看洛阳是越高兴。嫉恶如仇，知礼仪识大体。不愧为那人的后辈。

    “我观公子先前所用的功法应该是《四象劫剑指》吧。”

    “老人家慧眼如炬，正是《四象劫剑指》”

    “这《四象劫剑指》自十万年前与天外邪魔一战之后就失散了，后来分为了四本。那功法本是天阶的神功，分散之后至今还没人能集全。”

    “今天真是上天定下的缘分，小老儿手中正好有其中一本《朱雀诛邪式》。在我手中也是明珠蒙尘，现在遇到公子那正好宝物赠明主。我将它送予公子。”

    老孔雀说完从怀里掏出一本无字的秘籍，交到洛阳手上。洛阳随便翻了翻，无字对于别人虽然不行。但对于洛阳没有区别，系统吃掉就能学习。

    洛阳也不矫情，顺手收了下来。毕竟这秘籍在别人手里真的无字不行，想学也学不会。
------------

四十九 奇特怪兽

    洛阳将秘籍收了起来，暗地里让系统直接吞噬。然后恭敬的对老孔雀行了一礼。

    “感谢老神仙的馈赠，小子一定让这秘籍在我手中扬名。不辱没其威名。”

    “那些都是小事，当务之急是你要赶紧逃跑。等下那魔罗若是折返回来，那你插翅也难逃。”

    老孔雀劝诫洛阳赶紧逃命，洛阳心底一暖。这老头还不错。

    “那就让他来呗，我就是来消灭他的。怎么可能逃跑。”

    这家伙说的大义凛然，主要是有了那《朱雀诛邪式》腰包也硬了。所以说话也硬气了。若是没有这把握，这货早带着叶轻舞跑路了。

    “公子真是正义英勇，可是此魔已成了气候。虽然你天纵奇才，现在也不是他的对手。逃出凤鸣山，将消息带出去。再做计较吧。”

    老孔雀苦口婆心劝洛阳赶紧逃跑，洛阳也知道他是为自己好。但已经有了击杀魔罗的把握，所以断然是不能离开的。

    “老神仙不必再劝，我心中已经有了决断。”

    “唉，好吧，那公子答应我等下不敌一定要赶紧逃走。”

    毕竟是那恩人的后代，他真不愿看洛阳折损在此地。

    洛阳再三表示情况不对马上撤退之后，老孔雀也无话可说了。

    洛阳让系统吞噬了《朱雀诛邪式》。

    “叮，吞噬成功。”

    洛阳赶紧心神沉入脑海，观看人物面板。

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：0（手无缚鸡之力）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：245（虚丹巅峰，御空飞行）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（玄武破魔式）（朱雀诛邪式）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：30

    总结：恭喜宿主成功拜托地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    只需要十点就能突破实丹，洛阳毫不迟疑。

    “系统洗点加到力量，储存点数一起用了。”

    “叮，加点完毕”

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：270（实丹初阶，御空飞行）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（玄武破魔式）（朱雀诛邪式）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：0

    总结：恭喜宿主成功拜托地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    “呼……”

    洛阳长舒了一口长气，总算到了实丹境界。与那魔罗也可以正面碰一碰了。

    果然想什么什么来，那魔罗在天空一通寻找一无所获，最终还是赶了回来。

    他用没有瞳孔的大眼珠子打量着洛阳和叶轻舞，此时叶轻舞手中抱着一个小女孩。正是魔罗献祭之时丢到高空的那孩子，洛阳等人顺手救了下来。

    魔罗漂浮在天空，尾巴高高翘起。紫黑色的脸上嘴角高傲的扬起。

    “卑微的爬虫，尔等为何破坏高贵的魔罗大人的祭祀？可知道他们为吾而死是多大的荣幸！”

    “少特么往自己脸上贴金，就你长的像个没进化完全的爬虫样，还觍着脸自称高贵。我可qnm的吧，今天小爷就把你回炉重造喽！”

    “吾先天地而生，世界毁灭而吾永存。你等就是这世间白驹过隙的岁月里一个虫子而已，也敢同吾争锋。今天魔罗大人就宽容的赐予你死亡，也让你成为吾的补品吧。赐予你同吾永生！”

    魔罗四肢展开，以自身为中心释放出无边的黑雾。这黑雾具有毁灭的气息，凡属于沾染上的生物通通连声音都发不出就消失无踪。

    黑雾逐渐往洛阳等人靠近，最先沾染上那些黑袍面具人。当有几个无声无息被黑雾吞没，其余人开始呐喊求饶起来。

    “魔罗大人饶了我们吧，我们愿意为你做任何事啊。饶了我们把魔罗大人，饶命啊……………”

    可惜于事无补，在魔罗眼中他们只是肥料而已。又怎么会在意呢。

    “尔等不要挣扎了，魔罗大人赐予你们永生你们应该感激吾。”

    魔罗阴恻恻的一笑，眼睁睁看着他忠实的狗腿子们被黑雾吞没。

    黑雾离洛阳等人越来越近，而这时叶轻舞怀中的小女孩醒了过来。她揉了揉眼睛，看了看漆黑的天空，又看了看漂浮着的魔罗。一下子将小脑袋埋在叶轻舞怀里哭了起来。

    “呜呜呜哇哇哇，天好黑啊。天上有怪物，啊妹好害怕呜呜。”

    原来这小女孩叫啊妹，叶轻舞赶紧搂着她，一边拍着她的背一边安慰。

    “啊妹乖啊，不要害怕。马上天就要亮了。”

    洛阳也将脸凑过来，用手摸了摸她扎成圆球的两个丸子头 ，逗了逗她。

    “别哭喔，再哭怪物就要来抓你了。”

    吓得啊妹马上停了哭声，埋头在叶轻舞臂弯，不时偷瞄一下洛阳。洛阳一看向她她赶紧又埋起头，显然将洛阳当成怪物的使者，连同洛阳一起害怕了。

    叶轻舞在洛阳手臂掐了一下，娇斥道：“阳哥哥你快解决了那怪物吧，别吓小孩子了。”

    洛阳心里一乐，呵你还真信任我。那家伙是实丹境界的高手，可不是那种一巴掌一个的小喽啰。

    洛阳突破实丹以后，丹田处原本虚幻的内丹变成银白色。比以前更加凝实，吸收灵气也比以前更加快速。

    洛阳火力全开，内丹滴溜溜的运转到最快速度。方圆十里的灵力向着凤鸣山汇集而来。如同河水流向大海一样不断冲刷着洛阳。

    “四象劫剑指，朱雀诛邪式！”

    洛阳一声怒吼，声音振聋发聩。一只巨大的灵气飞鸟在头顶凝聚，此鸟全身七彩斑斓，但主体颜色为朱红色。头部至后颈呈鲜红色；上背暗褐，下背至腰红色暗浓；尾羽暗褐、羽缘红棕色；颏、喉和腹暗红色，胸部绯红色。

    巨大的鸟头跟鸡头差不多但却是比鸡头大了百倍，双翼展开好似垂天之云连绵数百米，将整个孔雀峰都笼罩在下面。

    此神鸟始一出现就浑身散发灼热的火光，将此处黑夜照明如白昼。灵巧机敏的双目直直的盯着眼前的魔罗，好似找到虫子的大公鸡一般。随时准备将其吞入口中。

    魔罗也感受到了来自此鸟的危险，但作为曾经的魔君，虽然被封印十万年但却没有磨灭其傲气。再说它们这类物种不可被毁灭，最多只能被封印。就算不敌最多也只是被封印而已，它心中对这世界没有丝毫的害怕和敬畏。因为它本身就是在毁灭中出生，破灭之中崛起。

    魔罗口中念动着未知的咒语，邪恶恐怖的力量四面八方汇集而来。这些都是被他黑雾吞噬而产生的黑色能量。

    一刻钟之后，他停止了念动咒语。一头奇异的黑色巨兽自黑雾之中冲了出来，这怪兽高达数百丈，好似一头巨大的章鱼，巨大光滑的头颅之下长着几十根又粗又长的触手。与章鱼不同的是这怪物全身上下布满了密密麻麻的紫色眼睛，密集恐惧症看了不免头皮发麻。

    洛阳看着这怪物有点熟悉，原来这就是那些黑袍人所戴面具之上的奇特花纹。那些花纹正是这怪物的触手。看来魔罗收编那些狗腿子就是为了召唤这怪物而准备的。

    魔罗站立在巨大的怪物头上，短小的手指指着洛阳等人的方向。向脚下的怪物下达命令。

    “宝贝，这些都是吾为你准备的食粮。你快去尽情享用吧！”

    得到了魔罗的许可怪兽触手相互纠缠着往这边爬了过来，速度非常之快。几个呼吸之间就有巨大触手冲到洛阳面前。

    触手上流着腥臭的液体，作卷曲状欲把洛阳等人蜷曲在中间。洛阳头顶的那巨大的朱雀一声啼鸣，好似受到挑衅一般。张开巨大的鸟喙吐出一团巨大的火焰，火焰直接掉到那怪兽的触手之上。

    “滋滋……”火焰烤肉的声音响起，直接将那触手烧的冒着糊臭的黑烟。怪兽吃痛之下急忙将触手抽回，巨大的触手激烈的抖动抽动地面，地面抽出一根根长宽十丈的条形印记。

    怪兽所有的红色大眼全部注视着朱雀神鸟，眼中流露出深深的忌惮。朱雀天生就是这类邪恶之物的克星，火焰更是沾到就着如同附骨之蛆不将魔物烧光就不会停止。

    巨大触手之上的火焰依旧还在不断燃烧，怪兽发出痛苦的哀嚎，声音尖锐又难听。

    魔罗看那火焰经久不息熊熊燃烧，知道了这火焰的厉害。如果不想办法，那火焰会彻底将怪兽烧死。

    当下唯有弃车保帅了，魔罗面色冷静一记手刀携带着巨大的魔力一挥之间，直接将脚下怪兽所有触手通通斩断。

    漆黑的腥臭液体流的满地都是，那火焰直到烧光所有断在地上的触手才终于停止燃烧，慢慢消散在空气之中。
------------

五十魔封波

    看着脚下怪兽只剩一个脑袋的惨状，魔罗怒从心起。掌心对着脚下怪兽一吸，一个黑暗的黑洞在手中出现。直接将百丈大小的怪兽头颅吸进了身体。

    魔罗的身体也随之膨胀起来，刹那间胀大到百丈巨大。用小房屋一般大的无瞳白眼扫视着洛阳和他头上的朱雀。

    虽然无神的眼睛不能表现魔罗的情绪，但是他不住抽搐的嘴角。昭示了他内心极度的不平静。

    “卑微的虫子，你成功激怒了伟大的魔罗大人。魔罗大人决定将你一口一口嚼碎吃掉。”

    “没事不要哔哔奈奈 ，有种就和我碰一碰。”

    洛阳此刻信心爆棚，想不到这朱雀这么给力，简直算是邪魔的克星。

    百丈大的魔罗张开巨嘴一吸，无数的风沙走石被其吸入嘴里，连巨树也被连根拔起向他嘴里飞来。

    洛阳体内灵力最大程度运转起来，在自己和旁边的众人身前凭空打造了一道灵气城墙，抵御着魔罗的吸力。

    晋级实丹境界之后，在力量上洛阳已经不输于魔罗。因此灵力城墙成功抵御住了魔罗的吸力。

    “就这？就这？你不能只会这一招吧。”

    洛阳撇撇嘴无情嘲讽。

    魔罗马上回应了他，黑压压的邪恶能量在魔罗的大嘴凝聚。四周虚空都带起一条条黑色的闪电，如同末日来临。

    最后终于形成一个黑紫色的百米光球。“哇”的一声，巨大能量光球直直的向着洛阳的灵力城墙发射过来。

    “轰隆……”

    能量光球以肉眼可见的速度直接突破灵力城墙，直接打向洛阳。

    洛阳暗道一声不好，刚想往后退去。发现已经避无可避。四周已经被能量光球封锁，如瓮中捉鳖眼看着就要被光球吞没。

    洛阳无奈将技能点全部加到防御之上，快速将叶轻舞抱在怀里。准备用身体硬抗这一波进攻。

    洛阳紧闭着双眼，等待着光球的到来。半晌过后一点事情也没有发生，洛阳不由得有些奇怪。

    睁开双眼一看，只见眼前一只巨大的鸟挡在身前。巨鸟身上的火红色身体之上火焰跳动着，偶尔有一丝火焰掉到地上 直接将地面烧出一个个大坑。坑里的石头也融化成岩浆，可见这火焰的温度之高。

    朱雀挡在前边，洛阳感受着灼热的气息扑面而来。受到魔罗一击之后，朱雀的灵体也有些虚化。

    而魔罗发出如此强烈的一击之后，巨大的身体也在剧烈起伏着。显然这一杀招让他也有些不轻松，他身体魔力也有些透支。

    洛阳由于有《青莲换春功》的缘故，随时可以补满状态。倒是一个优势。

    洛阳迅速运转《青莲换春功》，源源不断的灵气自四面八方往他身体浇灌。不多时他的内丹又变得饱满而充实，连带着身前的神兽朱雀也变得神采奕奕。重新恢复到巅峰状态。

    再观魔罗依旧的气喘吁吁，这方世界始终不是他的世界。对他不是很友好，而且有些排斥他。他的力量来源于效忠于他的仆从以及傀儡，再者就是经过献祭而自世界外壁传递过来的魔力。

    现在魔罗的力量已经消耗的七七八八，再也支撑不住他巨大的魔体。转瞬之间他又恢复原来一米六高的模样。气息也萎靡不振，不复前面的魔威盖世。

    本着乘你病要你命的原则，洛阳赶紧调动全部灵力，发出最强一击。

    “《四象劫剑指》，朱雀诛邪式！”

    原本熊熊燃烧的神兽朱雀转眼之间化作一道锋利的长剑，此剑长达百丈剑身赤红，巨剑旁边空间都被燃烧的有些扭曲。

    此剑直接化作一道破空的长虹，向着矗立在天空的魔罗刺去。魔罗看到此剑激射而来赶紧向后面退去，可那神剑如同附骨之蛆紧随其后不依不饶。

    终于在退出百丈之后，魔罗被神剑实打实的击中身体。在他张着大嘴的惊奇表情之中神剑的火光直接将他吞噬。

    几息过后，那魔罗站立的地方空气都被捅出一个空白的地域。那朱雀神剑也缓缓消失。黑暗被暂时的冲散，明亮的月光终于照耀在大地之上。

    洛阳赶紧飞了过去，想看看魔罗到底有没有死亡。因为他没有听到系统提示也没有收到技能点的增加信息。所以他断定那魔头还未死去。

    但是来回飞行找了几圈，还是没有找到魔罗的尸体。

    洛阳心里暗自想到，不会是被朱雀剑彻底抹杀了所以没有奖励吧。那也太坑了，这不是白忙活了吗。

    “喂喂喂系统大哥，不会是你克扣了我的奖励吧。”

    “宿主淡定，系统一切都讲究公正。那魔罗定然还未死去，因此才不会产生奖励，请宿主仔细搜索。”

    洛阳四处搜索无果，难道是要用灵眼才能探查？他运用起灵眼查探起来，果然灵眼看的更加仔细。而且特异的地方出现了。

    在天空中某片不起眼的乌云下面，一摊黑色的液体影藏在其中。简直跟融为一体一样，不动用灵眼还真发现不了。

    洛阳随手捡了根树枝扒拉了一下那黑色液体，软软的和泥巴也没两样。

    “喂喂喂，别躲了我发现你了。”

    那一摊液体一点动静没有，仿佛本身就是一朵云一样。

    “嘿嘿，装死是吧。那就别怪小爷真的送你去死。”

    洛阳直接丢了一团灵火在那液体上面，结果一点用没有。瞬间就熄灭了。

    看来一般的凡火对它是一点用也没有，洛阳一时间也拿它没招。

    “系统这东西就在这里，怎么才能消灭它？”

    “这种生物原本是不死不灭的，只有整个星球被彻底毁灭。它们才会离开去寻找下一颗星球。”

    “那它们岂不是无敌了，这谁能治得了它们啊？”

    洛阳也无语，世界规则怎么会允许这种东西存在。简直是bug嘛。

    “也不是没办法消灭，只要找到创造它们的魔神，将之毁灭。那么它们就会彻底消失了。”

    “呵呵，你说的轻巧。我现在就弄一个残血的君级邪魔都差点翻车，你让我消灭魔神你怕是巴不得爷死。”

    “宿主可以买一个系统出品的魔封波，这原本是某个世界的的物品，经过系统改良现在可以炼死所有邪魔。”

    “我现在一个技能点没有怎么买？”

    “鉴于宿主暂时没有钱，不对暂时没有技能点。系统良心开通贷款功能。”

    这系统还真银杏， 那敢情好，咱就喜欢白嫖。洛阳非常满意。

    “那行，给贷一万技能点咱直接去宰了魔神。”

    洛阳想到非常简单，不贷白不贷要贷就贷彻底。直接弄死魔神一了百了。

    “对不起宿主，由于你偿还能力有限。系统评估不能贷这么多，现在最大额度一百技能点。”

    系统直接打破了这家伙的幻想，想桃子吃呢。哪有这么简单的事，这么轻松贷给你这书还写不写了。

    “行吧一百就一把，这便宜不占白不占。”

    “叮，贷款协议生效。仙武后世纪100035年7月八日贷给宿主一百技能点，日利率百分之一。从现在开始生效。”

    “等等，日利率百分之一是啥意思？”

    洛阳这家伙前世初中都没毕业，实打实的文盲。他可搞不懂这是啥意思。

    “意思就是说以后每一天你都要比前一天多还百分之一的技能点。”

    虽然数学不好，但洛阳也知道这波被坑死了。这利滚利的不得把自己弄成百万负翁？

    洛阳直接胃疼，玛德狗系统果然没好事。但事到如今也没办法了，协议都生成了指望系统这坑货再放过自己指定是不可能了。洛阳看了看脑海里的系统面板欲哭无泪。

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：270（实丹初阶，御空飞行）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（玄武破魔式）（朱雀诛邪式）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：—100（日利率百分之一）

    总结：恭喜宿主成功拜托地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。另外宿主已经是个负人（负债之人）了，请多多努力赚技能点还债。超过一年没还清所有借款系统将对宿主实施非人道毁灭。

    “系统非人道毁灭是神马意思？”

    “就是将宿主炸成飞灰，或者直接将宿主大卸八块喂狗。非常的人性。”

    “果然是非常银杏啊，wdnmd”

    洛阳汗如雨下，这家伙真是恨不得小爷死啊。这么毒的合同都搞得出来。反正都这地步了洛阳也就不管他了，人死鸟朝天不死万万年。大不了就remake。

    想通了之后，当务之急是将这魔罗弄死。不然哪里来技能点还债。

    “系统封魔波多少技能点？小爷买了。”

    突然多了一百技能点 ，这家伙豪气起来。一脸暴发户的模样，好在没尾巴，不然指不定翘多高呢。

    “封魔波一百技能点，稍等片刻马上传输给宿主。”

    “啊？这么贵？刚好一百技能点。你怕是故意的吧！狗系统我甘霖酿。我不要了我不买。”

    “宿主刚才已经买了，东西马上就到。现在概不退款。”

    “*********”

    洛阳言辞激烈的问候了系统的各种直系亲属，可惜没啥用系统是个孤儿。

    空间一阵波动之后，一个椭圆形的物品漂浮在洛阳身旁。这东西闪着光芒，能够轻松将很多带有能量的东西烧熟。而且还能保温，一看就是了不得的东西。当属人类最伟大的发明之一。

    没错，这就是一个电饭煲。

    洛阳气的又是一阵痛骂，玛德还有没有点公德心，一百技能点给小爷卖个电饭锅。还真有你的啊狗系统，在做人这条路上你还真是喜欢往反方向撒欢的奔跑啊。
------------

五十一 炼死魔罗

    “宿主不要看它是个电饭锅，它可不是一般的电饭锅。而是能炼死邪魔的电饭锅。”

    系统耐心的解释。

    “你也承认是电饭锅了吧，说破天它也只是个电饭锅。我要求此次贷款免利率，不然我就……唔……”

    洛阳想了半天也没想到该怎么威胁狗系统，嗨呀好气啊，在这世界上也就系统能随意迫害自己了。自己还没有任何办法反抗，洛阳直接给系统爸爸跪了。

    “宿主不用灰心，系统出品必属精品。你只需要用了就知道它的好处了。”

    洛阳拿系统没办法，只好死马当做活马医。将电饭锅打开，将那魔罗所化的黑色液体弄了进去。

    “系统接下来怎么搞？”

    这破东西也没个说明书，让人怎么弄也不知道。

    “宿主没煮过饭吗？放进大米了接下来怎么做？”

    奥，洛阳茅塞顿开，不就是做饭嘛这个我熟。

    “接下来该放水淘米了，难道我也要给这东西洗一下？”

    洛阳一阵恶寒，这黑黑的液体又黏又恶心，他摸一下都要起鸡皮疙瘩的好伐。

    “宿主你傻嘛？这又不是真的做饭。将它装了进去当然是打开开关啦。真是笨死你算了。”

    系统的声音第一次有了一些愤怒，洛阳也被骂的一愣一愣的。原来只是被一个莫得感情的机器人欺负，那还能安慰自己它是个机器人不要跟它计较。

    现在系统都会骂人了，洛阳不由得有些头大。以后这破系统指不定还会搞些什么幺蛾子。

    洛阳当下只能不做声，赶紧将电饭锅给关起来按上开关。又回头问了系统一句：“系统大哥你喜欢几分熟？”

    “…………”

    系统直接被他弄得当机了，跟了这么一个既话唠又蠢的主人怎么办？在线等挺急的。

    洛阳当然不会这么蠢按照系统的爱好来，他直接按下了全熟健。开玩笑，本公子可从来都是吃百分百熟的东西。是能被你一个破系统左右的？洛阳默默为自己的威武不屈点了个赞。

    那魔封波滴溜溜的转个不停，洛阳也没心思等它转动。直接一脚给它干到孔雀峰上去了。心想这么贵的东西应该没那么容易坏吧？

    还好果然一点事没有，掉到地上还在不停转动。嗯果然不愧是一百技能点的电饭锅，虽然卖相不好看但这质量还是不错滴。

    趁着这个空挡，洛阳赶紧来到两个铁笼旁将这两个铁笼给打碎。那也是废了老鼻子劲了，也不知道这两大笼子是什么材质做的。看着像是铁，但比铁何止坚固百倍。

    终于将老孔雀放了出来，老孔雀啥也没说就冲孔彩衣冲了过去。他担心这孙女可担心坏了，看着孔彩衣身体上的惨状老孔雀泪流满面。

    “小彩衣，你一定要撑住啊。我已经失去了你爹我不能再失去你了。”

    叶轻舞看着也心疼，她拉了拉洛阳的衣袖。柔柔的问到：“阳哥哥，救救彩衣姐姐吧。你看那老爷爷多可怜啊。”

    洛阳头疼不已，本少爷现在欠了一屁股债。想救它也没有办法呀。

    “小舞你可知那孔仙子多少岁了你就叫她姐姐？”

    “她挺年轻的呀，叫姐姐怎么了。”

    “她已经九十四岁了！做你祖奶奶都可以了。”

    洛阳没法安慰叶轻舞，只有想着法的转移话题。

    “啊？这么神奇的吗？”

    叶轻舞也一愣一愣的，这么漂亮的小姐姐居然九十多了。

    “不过他们妖兽的寿命有五百年呢，它以妖兽的算法算起来也相当于我们人类二十岁吧”

    “喔，那就好。我叫她姐姐也是可以的，我觉得她特别亲切。”

    这时叶轻舞怀里的那叫啊妹的小女孩从她怀里跳了下来，去对着那些刚就下来的小孩子左看看右摸摸。

    这些小孩大多数都是跟她一个村的，她们一起被那些黑袍人抓了过来。

    “大哥哥我的这些朋友什么时候才能醒过来啊。”小女孩脆生生的问到。

    “咦，你不是挺害怕我的吗？怎么现在不怕了？”

    洛阳看她那可爱的两个小丸子就忍不住想逗逗她。

    小女孩脸一红，甜甜的说到。

    “啊妹从来没怕过你，大哥哥是好人呢。救了这么多的人。”

    “我可是专门吃小孩的，我救了你们就是为了把你们煮来吃了。你看我锅都带来了。”

    洛阳说着指了指还在滴溜溜转着的电饭锅。这东西得转到啥时候，难道就是靠离心力将邪魔甩死？洛阳心里忍不住吐槽。

    “啊，不要吃啊妹。啊妹肉肉是臭的。”

    啊妹赶紧又钻到叶轻舞怀里躲了起来。叶轻舞给了洛阳一个漂亮的白眼。阳哥哥真是恶趣味，老是喜欢吓小孩。

    洛阳凑了过去假装在啊妹身上闻了一下，一脸的陶醉模样。

    “嗯，真香。等会儿就先吃你吧。”

    “呜哇哇……，不妖吃啊妹啊呜哇哇…”

    直接给人家小女孩给吓哭了，叶轻舞赶紧拍着她的背安慰。

    “别哭别哭 ，哥哥吓你的。他不会吃你的。”

    一点用没有，啊妹反而哭的更大声了。

    洛阳尴尬的挠挠头，哎呀玩过头了。赶紧自觉的从她俩身旁消失，不然这啊妹不知道哭到啥时候呢。

    来到老孔雀身旁，这老孔雀还在默默流眼泪。洛阳长叹了一口气，毕竟孔彩衣落到这模样他也有些责任。

    “老前辈不要伤心了，一定能找到办法救孔仙子的。”

    “多谢恩公救命之恩，小老儿又被洛家人救了。真是惭愧啊。”

    “难道那洛无涯真是我的先辈？”

    没理由啊，如果有这么强的大腿洛阳没理由不知道。但是洛阳翻遍记忆也没这个人的信息。

    “公子今年多大了？”

    “小子今年十六了。”

    “这么说来你应该是无涯恩公的玄孙辈了，当年无涯恩公救我之时已经成家了。”

    玄孙？洛阳这家伙只知道爷爷叫洛鸿图，对于曾祖父叫什么就不知道了。从小就没见过，在洛阳以前的记忆里都认为曾祖父已经过世了。

    “小子只知道爷爷叫做洛鸿图，至于洛无涯是从来没听过的。”

    “哦原来是那孩子的孙子啊，你拿来的那羽毛还是我送他的呢。所以我才知道你是恩公后代。”

    连爷爷都被叫做孩子，不知道这老孔雀多大了。洛阳赶紧用灵眼查看了一下。

    孔怀德：孔雀所化之妖，五阶妖兽（虚丹境界）（老年期）。四百八十岁。修行《孔雀翎》《孔雀化凰经》，绝技《孔雀湮灭风》。

    好家伙，这么老了呀。怪不得看他外貌这么苍老。妖兽不同于人类修为增加能增加寿命，主要是它们先天就比人类长寿的太多了。

    人类先天能增加一百岁的寿元，结丹又增加二百。就这也才堪堪四百岁的寿元，而妖族天生就有五百岁的寿命。

    但是妖族修炼比人族却慢的多，这就是老天的偏爱各有不同而已。也算是另类的公平了。

    “老神仙可知我那曾祖现在何处？”

    有这么粗的大腿，洛阳直接不想努力了。找到这天下第一人，随便弄点天材地宝武功秘籍。那战力还不蹭蹭蹭的往上涨啊。也不至于现在还欠狗系统的技能点，小命都被它捏在手里。

    “那等高人来无影去无踪，神龙见首不见尾。除非他想让人知道，不然没人能找到他。”

    “喔，好吧。”

    洛阳一想就释然了，如果他也天下第一也找个地方躲起来。如果轻易地在世间晃荡，那作为天下第一的壁格都没了。

    江湖没有我却有我的传说，这才是一个强者该有的格调吧。

    洛阳也不在打听了，随缘去吧 。

    不知不觉天也快亮了，天边已经露出了鱼肚白。

    因为魔罗被击败，所以凤鸣山的大雾全部散开了。早晨雨水混合着泥土的清新，让人神清气爽。

    虽然孔雀峰之下满目疮痍，巨大的黑色晶体闪着微光。但也已经结束了，只要把魔罗给炼死，那凤鸣山又会恢复以前的勃勃生机。依靠凤鸣山而活的人们也能重新回到安定祥和的生活。

    洛阳缓步来到电饭锅面前，玛德这破锅转了半夜终于停了。

    洛阳心情忐忑的将锅盖打开。这不能不激动啊，如果不能把那魔罗炼死那洛阳要哭死。一百技能点直接打水漂，还背负一身的债。

    锅盖缓缓打开，那滩黑色的液体果然已经消失了。留在里面的是一颗拇指大小的黑色小球。

    这应该就是炼化魔罗而来的产物了，洛阳运用灵眼探查之下发现了这个东西的奥秘。

    魔丸：天外邪魔所化之物，强大的魔神炼制而成。具有不死不灭的能力。吸食了毁灭和死亡的能量之后会再度复活。吞噬之后获得技能点加一百。

    洛阳将这魔丸拿在手中仔细观看，上面布满了奇妙的花纹。好像是一种奇特的文字，洛阳也认不得。隐隐约约还能看到魔罗那嚣张的脸。

    “系统现在能吞噬了吗？”

    “叮，吞噬完毕。由于系统欠债的关系直接用于抵债。”

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：270（实丹初阶，御空飞行）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（玄武破魔式）（朱雀诛邪式）（残），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    可融合秘籍：

    储存点数：0

    总结：恭喜宿主成功拜托地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    看了看又回归原位的数据面板，洛阳不由得感到委屈。

    “没想到小爷来到这世界也是个打工的命，费劲弄死了一个魔头就换了一口锅。”

    “宿主不用消极，你这次收获了一个魔封波 ，以后就不用买了。鉴于此次宿主偿还债务的快速，增加宿主十个技能点的借支额度。”

    宿主也只能劝慰他，不然以后这小子不借了怎么办 ，得哄着他一点。

    洛阳是一点高兴不起来，说的好像白借不还一样。他可还记得系统那作为债主时的嘴脸。心里发誓以后就是饿死，从这孔雀峰跳下去。也不会再跟这坑货借一个技能点。
------------

五十二 直捣魔窟

    既然魔罗已经炼死了，那这凤鸣山也没什么好呆的了。洛阳决定先去将魔罗的大本营捣毁，看看能不能找到李秀莲的爹。毕竟答应了李氏，还是要尽力找一找。

    洛阳来到昏迷的孩子身边，用《青莲换春功》给他们身体清洗一遍。终于成功将他们唤醒过来。经过《青莲换春功》的洗礼他们的修行资质都得到很大提升，这也算是因祸得福了。

    几个小家伙醒来左瞧瞧右看看，都感觉有些疑惑和陌生。他们被弄昏迷直接带上山来，现在才醒也不知道中间发生了什么事。

    小啊妹开心的从叶轻舞怀里跳下来跑了过去。

    “大龙，小花你们没事吧，是这些哥哥姐姐救了我们。”

    她边说边用手指了指洛阳和叶轻舞。

    “谢谢你们救了我们。”

    几个小家伙都很懂事，纷纷对洛阳表示感谢。

    “别谢我，我可是喜欢吃小孩的。”

    洛阳嘿嘿一笑，露出几颗大白牙。

    几个小孩连忙往后面躲了躲，显然也被他给吓到了。小孩子总是这样，小的时候只要说再哭谁谁谁就来把你吃掉，当即就会止住哭声。这招百试百灵。

    “小花你们不要怕，他吓唬你们的。他根本不会吃小孩。”

    啊妹挡在几个小家伙身前，一只手插着腰。一只手拉了拉眼皮，对洛阳做了个调皮的鬼脸。显然洛阳这招用用多了，她已经免疫了。以后再也吓不了她了。

    其他孩子好奇的看着洛阳，想看他会怎么做。

    洛阳尴尬的挠挠头，看来小孩子也不能老吓。这招以后还是少用了。

    叶轻舞走到洛阳身边，轻声问到：“阳哥哥咱们现在怎么办？”

    “你先将这些孩子和孔彩衣他们带回山洞和你哥哥汇合，我去魔罗大本营解救其他被抓的人。另外再找找李秀莲的父亲。”

    “嗯，你自己小心点。早点回来。”

    叶轻舞点头答应了，现在魔罗已死这凤鸣山也没人能威胁到他们。

    洛阳先将几个孩子用灵力罩住，然后直接带着从孔雀峰飞了下来。几个小家伙感觉非常神奇，飞起来就像神仙一般。又求着洛阳带飞几次。

    洛阳本来是拒绝的，但是啊妹萌萌的大眼睛看着洛阳，让他实在没办法狠心拒绝。没办法又带着他们围着山峰飞了几圈。

    “好了好了，以后有机会再带你们飞。你们先跟小舞姐姐回去。我去把其他被抓的人救出来。”

    “一言为定，以后你还要带我们飞喔。来拉勾勾。”

    洛阳无奈只能跟他们拉勾约定下来。

    又来回几次将其他人从孔雀峰接了下来，洛阳看着巨大的孔雀有点没招。总不能让叶轻舞抗回去吧。

    最后只能用灵力牵引住孔雀腾空而起，直接送到叶仓等人在的山洞。

    叶仓此刻正情绪低沉，昨夜他们几人打着火把将整个山脚找遍了都没有找到洛阳和叶轻舞的尸体。

    “等一下再去远一点的地方找找吧，也许被风吹得远了一些。”

    汪虎提出了一些建议。

    “也只好如此了，活要见人死要见尸。不然回去怎么交代。”

    自以为失去妹妹的叶仓脸色疲惫，眼眶通红。暗自责怪自己没有照顾好妹妹。

    正在这时从洞口望去，一个人影带着一个巨大的东西往这边飞了过来。那东西好像一只巨鸟。

    几人感觉惊奇，赶紧来到洞口看看。想知道是什么神仙人物。因为都没见过结丹境高手，所以他们不知道结丹境能御空飞行。还以为遇到了神仙呢。

    人影越来越近，最后终于看清是一个身材白色丝绸外衣的俊美男子，男子御风而行一副神仙中人的气象。

    “是洛大哥啊！”

    李秀莲惊喜的开口。看到洛阳没事其余人也开心，总算是虚惊一场。平安没事

    就是最好了。

    “洛阳我妹妹呢？”

    没见到妹妹一起叶仓有些疑惑。

    “大舅哥不用担心，她现在正在路上。”

    洛阳将洞口炸开一些，将孔彩衣放进山洞里面。

    “你们昨夜去哪里了？吓死我了。”

    “我们昨夜去跟这凤鸣山的罪魁祸首交手了，成功击杀了他。以后这凤鸣山也就太平了。”

    “我妹妹没事吧？”

    “没事，有我在怎么可能让她有事。”

    “嗯，那就好。你小子是越来越变态了。现在都能飞了。”

    “哪里哪里，我只是修行速度快亿点而已，也没什么值得称赞的。”

    对于洛阳的谦虚，其他人都无语。你这只叫快一点，那其他人都算是不会修炼了。

    “洛大哥你真厉害，我不知道什么时候才能像你一般强大啊。”

    李秀莲对洛阳是非常的羡慕，谁都想能够飞天上，那得多自由多潇洒。

    “没事只要你肯努力，要达到我这境界也不难。”

    这倒不是假话，三阳剑体乃天生的剑修，修行起来也是事半功倍。等将他带回去交给老王，高手随便点拨一下。那修为马上就起飞。

    “秀啊现在你要跟我一起去那坏蛋的大本营，找一下你父亲。”

    洛阳没有告诉他们天外邪魔的事，主要担心他们害怕恐慌。

    洛阳又认不得李秀莲的父亲，只好将李秀莲也带上了。

    李秀莲自然是欣然同意，他也非常想找到父亲。这也算是他冒着危险进凤鸣山来的目的了。

    “大舅哥，你好生照看好这个大孔雀。等我回来再想办法医治它。”

    洛阳和李秀莲走到洞口又回过头叮嘱叶仓一番，最后才带上李秀莲御风而去。

    看着洛阳和李秀莲飞走，叶仓叹了一口气。以如今洛阳的实力和天赋，想必没人能反对他和叶轻舞的亲事了。再加上一路上他的表现也是出类拔萃，叶仓也感到有些钦佩。心中也认同下了这个妹夫。

    洛阳和李秀莲飞行在空中。虽然是被洛阳用灵力托着，但李秀莲也是激动万分。放眼天下又有几人能御空飞行，在没遇到洛阳之前，他都只在传说和故事之中听说过。

    两人极速飞掠过脚下的茂密森林，飞行途中遇到了正在赶路的叶轻舞等人。洛阳自天空向他们微笑挥手，几个小家伙也激动的挥着小手回应他。

    “阳哥哥早去早回啊。”叶轻舞微笑着挥手。

    “嗯嗯，要不了多久马上回来。你让你那器灵看看有没有医治彩衣仙子的方法。”

    洛阳突然想起还有一个活了几万年的工具人，它也许有办法也说不一定。

    “嗯嗯，回去我就拜托灵儿试试。”

    得到答复洛阳又带着李秀莲继续赶路了。

    “姐姐你和大哥哥是夫妻吗？”

    小啊妹抬起可爱的小圆脸，好奇的询问叶轻舞。

    “啊？小啊妹怎么这么说呢。”

    “因为我看姐姐和大哥哥说话的神色就像娘亲和爹爹说话时一样呢。”

    被小女孩这么一说，叶轻舞脸蛋都带了一层粉色。

    “我和你大哥哥还不是夫妻呢，不过以后会是的。”

    “那你可以让大哥哥教我们飞到天上的方法吗？”

    “………”

    说了半天原来是为了这个，叶轻舞摸了摸她的丸子头。

    “没问题啊，只要你好好听话以后我让你大哥哥教你们飞。”

    “喔喔，好耶。以后我们也能飞上天喽。”

    几个小家伙开心的闹作一团。

    叶轻舞看了看他们几个又看了看老孔雀，发现他还是沉默着不说话。看来孔彩衣受重伤确实让他很是担心。

    “老爷爷你不用担心，一定有办法医好彩衣姐姐的。”

    “彩衣的伤势我心里有数，你不用安慰我，我没事的。”

    老孔雀原本苍老的样子现在更加的显露出迟暮的气息，他本身就寿数已大又被魔罗废了妖丹。再经过孔彩衣受伤的打击，怕是孔彩衣还没救活他就先坐化了。

    叶轻舞知道没法安慰他也只能带着大家快点往山洞赶，早点回去让小灵儿想想办法也许孔彩衣还有救。

    再说洛阳这边，洛阳和李秀莲经过几刻钟的飞行终于来到了魔罗的老巢。这里地势呈现一个漏斗形，而最底下是一个大坑。大坑里修建了一大圈的木屋，想必就是魔罗用来圈养傀儡和关押抓来的人。

    此刻这些人还不知道魔罗已死，所以这边还守备森严。

    十步一岗，百步一哨。俱都是带白面具的黑袍人，这些都是武灵境界 。放到外界也算是一个大郡之中数的上的高手。可惜在这里都只是魔罗的傀儡而已，随时都可能被魔罗“吃”了。

    洛阳也懒得搞什么弯弯绕，实力比对方强的多直接横推过去就可以了。

    两人来到大门口，大门有四个白面具把守。见到两人打扮就知道不是自己人。

    “站住！你们干什么的！”

    “我是来替你们解脱的！你们罪孽深重也到了该偿还的时候了。”

    几个白面具声色俱厉，但洛阳岂能被几个喽啰吓到。

    “好胆，天堂有路你不走，地狱无门你创进来。兄弟们把他拿下！立功的时候到了。”

    最近都没人敢来凤鸣山，所以抓得到的人都少了。正好将洛阳拿了去领功。

    几人抽出武器，劈砍着向洛阳冲了过来。

    洛阳不闪不避，手掌摊开。缓缓凝聚出一道一人多高的灵力大掌印，轻轻往几人方向一推 。正好给几人迎头打了过去，几人看到这种攻击暗自叫苦。这么强大的灵力必定是先天之上的高手。

    他们急忙在身体表面凝聚起灵气外衣，然后四散奔逃。可惜实力相差实在悬殊，几人还未逃出几米便被巨掌迎头劈下。一时间乌烟瘴气，尘土飞扬。

    尘烟散去，那地方留下一个大掌印的深坑。那几个家伙七窍流血全身粉碎躺在坑里，已经是进的气多出的气少。

    “秀啊，你去他们身上找找。有药瓶就拿上交给我。如果是武功秘籍或是金银财宝就送你了。”

    就这些小喽啰就是有功法秘籍他也瞧不上，都是没有技能点的。金银珠宝自己也不缺，干脆送给李秀莲。而那小药丸含有魔性，李秀莲拿了也不能吃。那东西对自己反而有些用处。

    李秀莲欣然领命，快步走上去搜刮了起来。果然收获不菲，除了四瓶丹药。还弄了些黄阶秘籍和几千银票。

    洛阳将丹药收起，然后把银票和秘籍给了李秀莲，李秀莲还要推辞。这孩子什么都好就是太正直了，以后走动江湖难免会吃亏。

    “叫你拿着就拿着，我拿这破秘籍一点用没有。”

    洛阳故意板起脸，李秀莲才终于收了下来。
------------

五十三 李大勇

    解决了看守大门的喽啰，洛阳一脚将营寨的大门踢开。带着李秀莲大摇大摆的走了进去。

    里面其他的邪魔傀儡纷纷闻声而来，洋洋洒洒来了几十个。这些傀儡来到大门口看到大门都被拆了，都知道来者不善。

    “现在给你们一刻钟的时间，将你们所有抓起来的小孩和猎户放出来。然后全部抱头跪下，本公子兴许留你们个全尸。”

    “你这娃娃癞蛤蟆打哈欠———好大的口气，兄弟们别怕他咱们这么多人还怕他一个？通通跟我上！”

    这家伙嘴上叫嚣着，脚下却是生了根，一步也没往前挪。其余人也不是傻子哪能他一句话就上去送，一群人你看看我我看看你。都不想做出头鸟。

    洛阳暗骂一声怂货，一脸桀骜的开口挑衅。

    “你们一起上吧，我要打十个！”

    那最先开口的喽啰看众人目光都停在他身上，他一咬牙抽出长刀向着洛阳冲了过来。没办法装了的哔哭着也要装完。

    其他人看有人带头也拿起武器向洛阳铺头盖脸打去，都是一些武师武灵的小虾米洛阳实在提不起什么兴趣。直接一巴掌全部拍进土里。

    这次不用洛阳吩咐，李秀莲快步跑过去搜刮起来，业务水平逐渐熟练。

    大多数傀儡都被拍死了，剩下的一些已经害怕的躲了起来。可惜没用，洛阳灵眼一开就像是个红热探测仪。所有人无所遁形，这可比那神识好用许多。神识要元婴之后才能使用，这灵眼却是没有等级限制。这东西算是系统干的为数不多的人事。

    洛阳张开大手一吸，多有躲起来的面具人全部吸到脚下。洛阳叶懒得跟他们打听被抓的人关哪，他刚才灵眼探查之下已经一清二楚 。

    这些邪魔傀儡也都是负债累累，他们每一点修为的提升都沾染着孩童的鲜血。

    洛阳没给他们机会求饶，直接一道剑气从他们之间来回穿梭。将他们所有人的心脉搅碎。

    李秀莲屁颠屁颠的跑过来又是一通搜刮。这摸尸就像打完boos开宝箱一样，非常刺激。李秀莲也乐此不彼。

    通过刚才灵眼的探查洛阳发现被抓来的孩子和猎户都被关押在地下一个地窖里面。他让李秀莲在外面等他，然后独自一人进入地窖。这些人倒是没受什么折磨，只是因为被打晕了都还出于昏迷撞头。

    一共一个弄太麻烦，洛阳直接将房子给掀开，将人带笼子给提到地面。然后运用《青莲换春功》将所有人弄醒。

    打开了笼子让所有人自己出来，洛阳对李秀莲说到：“秀你过来看下，你爹有没有在这里面。”

    这些猎户由于被关押久了胡须头发都很茂密，所以还有些不好分辨。李秀莲来到近前挨个打量，这些猎户都很小心翼翼的看着他俩。因为都还不知道他们是什么人物。

    “诸位不必紧张，我们是特意来救你们的。你们以后都安全了。”

    “多谢恩公，真是老天开眼，我还以为再也见不到外面的太阳了。”

    一个猎户当场就跪下了，这几十个日夜看着身边的其他人越来越少，一个个死去。这种等待死亡的折磨那可不是常人能忍受的，他们没被逼疯都算是万幸。

    李秀莲找了一圈也没找到他的父亲，他不免有些灰心丧气。难道父亲已经葬身魔爪？他有些不敢想象。

    洛阳走过来拍拍他的肩膀。

    “秀你不用灰心，没有消息就是好消息。也许你爹早就逃脱了，只是害怕连累你们所以躲起来了。”

    洛阳这理由说的自己都不信，奈何洛大少也属实不知道该怎么安慰他。

    “谢谢洛大哥，我早有心理准备。一切结果都能接受，就是来求个结果而已。”

    李秀莲脸上勉强挤出一丝笑容。真是难为这孩子了。

    “各位你们自由了，你们可以等着我带你们一起出去也可以自行离开。”

    “恩公我们想跟着你一起出去。”

    众多猎户都不傻，这地方深入凤鸣山。野兽众多，他们以前打猎都不敢进来，此时也不敢独自出去。

    洛阳也知道它们的心思，让李秀莲照看他们。然后自己往魔罗的住所走去。

    他很好奇这魔罗会有什么收藏，总不至于一个堂堂魔君一点宝贝没有吧。

    魔罗的屋子算是这些木屋里面最为巨大的，装修的也比较豪华。当然与外界的豪宅是比不了的，毕竟大山里面材料也有限。

    推门进去，客厅里面几根大柱子上面都镶嵌了碗口大的夜明珠。这可是稀罕物，少说也值个几万两银子。

    洛某人雁过拔毛，毫不客气全部收下。除了夜明珠其他的也没啥好东西。

    洛阳继续往卧室走去，卧室里摆放着一个巨大的棺材。

    这棺材呈金黄色，上面雕刻着一只巨大的玄武。这玄武神兽处在一片汪洋大海里面，脚下踩着一座尖锐的礁石。龙头高高扬起作仰天长啸状，显得神异非凡。

    洛阳用手敲了一下，这棺材非常坚硬。看来不是一般的金属。洛阳也不管它，打算先丢进空间背包以后慢慢研究。

    结果空间背包打开之后，这东西却怎么都塞不进去。洛阳还第一次见到这种情况。虽然这棺材很大但是空间背包有几千平方米的空间。随便都能装的下这东西。

    “系统欧巴，咋回事啊？你这空间背包不会是伪劣产品吧？这东西为什么放不进去。”

    “请宿主尊重系统的权威，系统出品必属精品。这东西放不进去只能说明这东西是活的或者里面有活物。”

    “奥，所得四类。我再看看吧。”

    洛阳用灵眼全面扫描这大棺材，外表看不出什么东西。揭开盖子一打量果然有新发现。

    在棺材里面的夹层里刚好有个凹下去的小坑，里面一个土黄色的小乌龟正闭着眼睛在里面躺着呢。

    “小乌龟小乌龟你硬是闲的很啊，哪里不好睡你偏跑这来睡觉。”

    洛阳对着乌龟指指点点，然后干脆用手探下去一抓将它拿在手上。这家伙睡得真香这样都不醒。洛阳也懒得管它，右手一甩就想把它甩丢地上。这家伙有龟壳应该没那么容易死。

    结果甩了几下没甩下去，这家伙就像狗皮膏药一样粘在手上。洛阳用左手抓住往下扯，结果手扯得生疼却还是拿不下来。

    麻蛋这家伙是在手上生根了吧，洛阳拿它没有办法只好取出匕首。对着乌龟的头比划着，死道友不死贫道。不弄死这乌龟以后吃饭都是个问题。

    “铛”的一声，匕首刺在它头上发出一声脆响。宛如匕首和金属交击的声音。匕首都碰出一个口子。

    “我靠这么硬，你是什么材料做的？”

    洛阳也不知道乌龟听不听得到，自言自语的问。

    这东西不会另有玄机吧，洛阳左手摸着下巴打量着乌龟。开动了灵眼探查了之后洛阳大吃一惊。：

    武破天：玄武神兽，成熟体（苦海境）（未恢复），神通：玄武破魔吼，绝招：玄武啸月

    乖乖隆地咚，这家伙原来就是玄武神兽啊。虽然现在功力没回复但肉身的强度也可以免疫大部分攻击了，用来当个肉盾也不错。洛阳美滋滋的想着，把这头玄武安排的明明白白。

    “前辈前辈，你能不能从我手中下来啊。我另外找个地方给你住好不好？”

    知道了这乌龟的身份，洛阳也语气恭敬起来。这家伙不知道是个啥脾气，恭敬一点没错的。

    叫来半天也没动静，洛阳试着挪了一下。果然可以挪动一点，但是就是没有要从右手上下来的意思。

    洛阳只有慢慢的将它从掌心挪到掌背，然后也不管了。只要手能用就行，这家伙赖上自己了。那就别怪利用它当挡箭牌了。

    没有乌龟之后，洛阳轻松将棺材丢进空间背包。又在屋子里扫了半天，什么宝贝也没找到。洛阳往地上吐了口唾沫。

    “呸，穷哔 。还魔君呢，一分钱也没有，辣鸡。”

    洛阳骂骂咧咧的走了出去，他却没考虑人家一个邪魔要银子干嘛？那东西它又不能吃。洛大少也真是有些强魔所难。

    来到大门口，众人都在那坐着休息。被抓来的孩子们现在也清醒过来，还好情绪都比较稳定。幸好没有出现让洛阳头疼的情况。要知道这小孩一哭就会带动所有小孩一起哭，那时候哭声此起彼伏就像在比谁哭的久一样。如果出现这种情况洛阳也束手无策。

    “诸位，你们有没有见过一个叫做李大勇的人？”

    没找到人，洛阳只好跟这些猎户打听打听。也许有线索也说不定。

    “你说的不会是凤鸣县李家村的那个李猎户吧。”

    有一个络腮胡的汉子反问，看来是知道这个人。

    “对对对，就是他。”

    洛阳和李秀莲都有些激动，也许能问出些什么。

    “那家伙早早的就叛变了，刚抓来几天他说为了家人必须活下去。然后就投降叛变了。”

    听他说完洛阳一思索，不会是某个喽啰吧。那岂不是被自己弄死了？回去怎么跟李氏交代呢。

    只能照实说了，既然做了傀儡那肯定杀了人干了坏事就是杀了他也不冤枉。就看李氏能不能理解了。

    “秀啊，你爹可能被我杀了。你恨不恨我。”

    洛阳注视着李秀莲，想知道他怎么回答。

    李秀莲脸上闪过痛苦和复杂的表情。他抬起微红的眼眶直视洛阳。

    “父亲若是真的助纣为掠，滥杀无辜。那洛大哥杀了他也没有错，可他毕竟是我父亲。以后我变强了一定要找你报仇的。”

    洛阳盯着他看了又看，李秀莲神色坚定并无一丝惧意。洛阳是越来越欣赏他了。洛阳摸了摸他的长辫子，目光深邃起来。

    “每个人都有每个人的道，你能坚持自己的道我很替你高兴。若是再来一次我也会杀了你爹 。你如果想报仇就努力修炼吧，等你到了我的境界我会和你公平一战！”

    他李秀莲虽然是三阳剑体，算是天之骄子。奈何洛某人是开挂加氪金，想要追赶上洛阳的修炼进度这辈子是不可能了。

    但是洛阳还是给了他一个念想，主要还是因为欣赏他。不想破了他的道心。

    而在此刻的千里之外，一个虎背熊腰的壮汉正在驾马奔驰。他面色粗犷，左眼有一道刀疤竖着从额头划到脸上，显得有些吓人 ，一看就是刀口上舔血的人物。此人与李秀莲有七八分像， 正是李秀莲的父亲李大勇。

    他眼珠赤红，浑身凶焰摄人。看其气势俨然已经到达了先天境界。

    “呼………”

    他长舒了一口气，此次他奉魔罗之命出来去车尺国联络另外一个破封的魔君。接连不断的赶路终于走出来凤鸣山，也成功逃过了一劫。没有陨落在洛阳手中。胡乱往嘴里惯了一大口水，他一提缰绳又接着往前面赶去。留下身后一地的烟尘滚滚。
------------

五十四  准备返回

    洛阳看李秀莲还在情绪低落也没管他，他又不是保姆。每个人都有每个人的路要走，他唯一能做的只是引路而已。种子已经撒下长成啥样也不是他所能决定的。

    洛阳率先走在前面，因为这次人比较多他也没有飞行。众人快步跟在他的后面，一群人往叶仓等人所在的山洞赶去。

    来的时候飞行了一个小时，回去的时候却走了两天。好在洛阳身上还有那食狮狲的肉，也没饿着众人。

    终于一路走走停停，终于在第三天中午回到了山洞。好在这山洞也足够大，不然还装不下这么多人。

    洛阳抬脚进了山洞，发现叶轻舞和孔彩衣被一道光柱相连。叶轻舞以打坐的姿势坐在孔彩衣旁边，美目紧闭着。小灵儿煽动着小翅膀在她周围飞来飞去，好像在观察着什么。

    “她们这是在做什么？”

    洛阳跟众人点头示意，然后来到叶轻舞旁边坐下。

    “她们这是在完成共生契约，契约成功之后两人就能共享生命。孔彩衣就能救活了。”小灵儿飞舞着开口。

    “那对小舞有损失吗？”

    洛阳有点担心这契约可能会伤害到叶轻舞。

    “不会，只要契约完成。孔彩衣就能涅槃一次，到时候两方都有好处。”

    “喔，那就好。既然这样能救孔仙子那也不错。”

    洛阳轻轻点了点头，然后也坐在旁边慢慢等待。

    老孔雀也坐在不远的地方，看着被光柱连接的两女。脸上带着希翼的神色。若是能救回孔彩衣那他就是死也能瞑目了，他的身体也差不多油尽灯枯，再眼睁睁看着最后的血脉消亡那真是死不瞑目。

    这时叶仓走过来挨着洛阳坐下。

    “洛阳凤鸣山的事解决了？”

    “嗯，已经彻底解决了。”

    “那咱们也差不多该回去了吧。”

    “等小舞他们弄完咱们就走。”

    这几日的风餐露宿就连洛某人都有些吃不消，更何况叶轻舞这等从未来过这种森林的娇娇女了。洛阳非常怀恋家里的大床，所以打算此间事了马上启程回家。

    所有人都安静的等着，除了那些熊孩子在追逐打闹。也没有其他声音了。

    这仪式已经有一天多了，从叶轻舞回来就开始。所以也没等多久就见两人身上一阵巨大光芒闪过，隐隐约约能看到一头凤凰从两人身上穿梭。最后慢慢隐去了。见两人仪式快要完成，小灵儿直接飞进了叶轻舞的耳环里面。

    一切归于平淡，两人慢慢的睁开双眼。叶轻舞的双眼更加灵动清澈，好似一尘不染的清水，让人心灵也得到净化。

    她刚清醒过来就看到洛阳坐她旁边，用小手抓住洛阳的手臂开心的说到：“阳哥哥你也回来了呀，我这是睡了多久？”

    仪式开始她就没有了知觉，还以为睡着了呢。

    “也没多久也就一天吧。”

    “呀，睡了一天了呀。不行我得去梳洗一下。我现在很丑吧？”

    洛阳看着她美丽无双的容颜，摸了摸她的小脸蛋。

    “不会啊，小舞是最漂亮的了。”

    “讨厌，阳哥哥就会骗人。”

    叶轻舞娇羞的低下头去。这时旁边传来一声咳嗽，原来是叶仓这家伙。自己妹妹醒来就知道找洛阳，把自己这亲哥哥晾在一边搞的他心里酸溜溜的。

    “唉，真是女大不中留。都不关心守了你一天的大哥，就知道和洛阳说话。”

    “大哥，谢谢你了。小妹怎么会忘记大哥呢。”

    叶轻舞对叶仓微微一笑，叶仓才终于站了起来走到远一点的地方坐下。就守在这当电灯泡，他可受不了。

    那边孔彩衣也清醒过来，身上的伤也神奇的全部痊愈了。她摇身一变将原来沾染鲜血的衣服给换了。换了一身碧绿的连衣裙，配合着有些丰满的身躯，倒也挺赏心悦目。

    “爷爷，你没事吧。”她刚一恢复就来到老孔雀面前关心的询问。

    “好孩子，爷爷能有什么事。倒是你此番命大被叶小姐给救了，你可得好好感谢人家。”

    老孔雀看孙女恢复 ，脸上也带着慈祥的微笑。孔彩衣赶紧来到叶轻舞身前深深鞠了一躬。

    “感谢叶小姐的救命之恩，此生此世必将闹记在心。”

    “彩衣姐姐何必这样，现在咱们是同生共死的好姐妹。不必这么见外。”

    叶轻舞将她扶起，她现在能明确感觉到和孔彩衣的联系。两人之间的关系已经是一人生另一人也活，一人死两者皆亡。应该就是那共死契约的原因。

    不过叶轻舞也不吃亏，反而凭空增加了几百年寿命。毕竟这共生契约取的是寿命的最高值，也就是说一个人能过五百岁另一个也能活这么久。孔彩衣作为妖兽寿元五百，叶轻舞反而占了便宜。

    “老神仙我们这边的事已经了结，我们准备等会儿就出发回去了。你们要不要和我们一起回去？”洛阳询问老孔雀。

    “老朽已经是将死之妖，在这凤鸣山也呆了快百年。死了也想葬在此处，我就不陪你们去了。”

    洛阳仔细一看老孔雀的身体，果然已经是到了油尽灯枯的地步。本身寿命就要到头，又经过一系列的打击。能撑到现在也只是凭着一股信念而已 。

    孔彩衣扑进老孔雀怀里哽咽着。

    “爷爷你不会死的，你不是说要看着我出嫁吗？我都还没嫁人你不能就这么死了，你还没看到我身披嫁衣的模样。”

    老孔雀抚摸着她的秀发，干枯的手也有些颤抖。如果有可能他当然想看到心爱的孙女出嫁，可惜时也命也。寿命都有穷尽之时，非人力可以左右。但能看到孙女健康，那么他也可以死而瞑目了。

    “傻孩子，爷爷虽然死了。但也会在天上看着你，你想爷爷的时候抬头看看天。爷爷会化作天上的最亮的星星陪着你。”

    洛阳看这祖孙的模样也有些不忍，可他真的没办法 。那《青莲换春功》只能疗伤，这种寿命到了尽头的事也束手无策。

    不管了死马当做活马医，试一试再说。洛阳一咬牙决定试一试。

    “老神仙你愿不愿意让小子试一下，我略懂一点医术。也许能帮到你。”

    “那就多谢洛公子了，如果能救好爷爷。彩衣愿为公子为奴为婢。”孔彩衣神色激动，不想放过一根救命稻草。

    “仙子言重了，我可担待当不起。”洛阳被她吓住了，好家伙你当着我未婚妻的面这是想干嘛。

    “那麻烦洛公子替老朽看看吧。”

    洛阳点了点头，使尽浑身解数全力运转《青莲换春功》，洞外的灵气源源不断往洞内聚集而来。洛阳隔空对着老孔雀一推。灵力似飞流直下的瀑布一般冲刷着老孔雀的身体。

    修补身体的灵力由内而外贯穿着老孔雀的每一处细节之处，将他这口原本破烂不堪的水缸慢慢修补完好。洛阳逐渐汗如雨下，这可不比打架轻松。控制这么强大的灵力干这么精细的活，好比提着关刀绣花。非常考验人的心力。

    只见在洛阳的缓慢修补之下，老孔雀身体渐渐焕发了勃勃生机。身上如同枯萎树皮一般的肌肤慢慢变得光滑，身体如同返老还童一般慢慢变成一个面如冠玉的青年，可是头上的头发依旧还是雪白。

    《青莲换春功》也只能改变他的身体健康，寿元的问题是始终解决不了的。

    洛阳缓缓收功，此次救治这老孔雀。外面方圆十里的大树都被吸收了生机全部枯死。

    叶轻舞赶紧拿出手绢给洛阳擦着汗水。老孔雀看了看洁白的双手，又摸了摸脸。感觉太不可思议了。自家人知自家事，能恢复到这个状态真的不可思议。

    虽然寿元没解决，但身体情况得到了改观。那再活几年也是没问题的。

    “老朽感谢洛公子救命之恩 。”

    老孔雀深深拜下，洛阳不由得有些古怪。这么帅气的男子自称老朽总觉得有些不对劲。

    “老神仙不必如此，你赠送了我一卷《朱雀诛邪式》我这也算是还你人情了。”

    “现在老神仙身体健康，要不要考虑和我们一起回去看看外面的世界。”

    洛阳想把他拐走，老孔雀现在身体恢复这可是一个实打实的实丹境界的高手。不利用一下总觉得有些浪费。

    “公子好意老朽心领了，但老朽习惯了平静。对于外界的尔虞我诈已经厌烦，只想在此地渡过剩下的几年。”

    “既然如此，小子就不勉强了。我这有券功法老神仙可以修炼一二，对于身体有些好处。”

    洛阳伸手一指，将《青莲换春功》的要诀传递进老孔雀的大脑。老孔雀慢慢思索着脑海中新得的这一秘籍，脸上不由得露出惊喜之色。如果修行这秘籍，那再延寿几年也是有可能的。

    “公子高义让老朽汗颜，此番赠送如此珍贵典籍更是让老朽无以为报。也罢我就随公子走一遭，以后这十几年寿命就交给公子了。”

    洛阳心中一喜，终于请动了这尊大神。以后让他跟在父亲身边保护父亲也是非常不错的。

    以洛阳自己的实力在玄武王国他不惧任何人，唯一软肋就是父亲了。如今这问题也解决了。

    “那多谢老神仙了，以后小子必定找方法再为老神仙续命。定让老神仙看到孙女出嫁。”

    “哈哈哈，我想我一定会看到的。”老孔雀大有深意的看了洛阳一眼。

    孔彩衣在旁边听他俩这么说，脸色羞红。偷看了洛阳一眼然后又低下头去。

    最后众人将火堆熄灭，然后整理好一切。向着凤鸣山外出发了。

    老孔雀一下子化作一头黑色的孔雀，神武不凡，比之孔彩衣不知大了几倍。

    在他的邀请下众人纷纷来它身上坐下，老孔雀振翅一挥。以惊人的速度往凤鸣山外围飞去。
------------

五十五 回到县城

    离开凤鸣山首先当然是要去凤鸣县衙，将这些救出来的人交给刘县令。洛阳也没那个精力挨个给他们送回家，只能让刘能想办法了。

    震撼人心的巨大黑色孔雀在天空横空飞略而过，带起一阵狂风吹过下面的森林。不多时就飞出了广阔的凤鸣山。

    洛阳已经提前告知了目的地，因此老孔雀并未停留直接往县城飞去。

    此时的县城格外的热闹，来往的行人摩肩接踵。

    现在正是施粥的时辰，街上大多数都是闻讯赶来领粥的流民，这些人拖家带口而来行走匆忙。生怕晚了没有吃的。

    守门的几个兵卫百无聊赖的打着哈欠，现在正值夏天最热的时候。所有生物都有些无精打采。这时一个一阵凉风吹来，几个兵卫提着长戈伸了个懒腰。

    这时一个小兵发现了不对劲，他张大了嘴指着天空。

    “队长你们看天空，那是什么呀！好像是凤凰啊快看！”

    其余几人顺着他指的方向看去果然天空一只黑色的大鸟在高高的天空飞行着，而且越来越低正往他们这边降落。

    “怎么办队长，这家伙不会是要下来吃人吧。”

    一个个小兵神情惶恐，这么大的鸟不知是敌是友若是要伤人恐怕没人拦得住。

    “不要慌，敲响警钟疏散人群。做好最坏的准备。”

    守门官经验老道，毕竟是从战场上退下来的军人。现在面色凝重下了命令。

    一个小兵赶紧爬上城楼，撞响了城楼上的一个巨大的铜钟，连撞了三声。这钟是不能乱撞的，一般都是发生危急的大事才撞它。一声代表了有强盗前来劫掠，两声代表有敌国军队打过来了，三声代表着有灭城的祸患。

    这巨大的鸟身长几十丈，若是真是抱着敌意而来。造成的破坏是毁灭性的，所以小兵毫不犹豫撞了三声铜钟。

    这铜钟经过特殊的打造，因此声音磅礴而深远。远隔十里也能听到这钟鸣之声。

    此刻的县衙里面，刘能正带着几个主簿在商议流民的安置问题。这些天大量的流民涌入城内，造成的治安和社会问题日益增多。刘能也是忙的焦头烂额，连带着身体都瘦了一圈。

    正在商量着呢，外面传来三声巨大的钟声。

    刘能眉头一下子皱了起来，这又是怎么了。又发生了什么大事？刘能一手扶着额头，我真是太难了。为官三年什么破事都被我遇到了。

    “诸位先到这吧，你们先疏散百姓。有武艺在身的都跟我来，我们去城门看看到底发生了何事。”

    其余人点头应是，行事匆匆的赶紧离开了县衙。在这危急关头众人都想赶紧逃避躲起来。

    刘能带着几个捕快，骑上角马匆匆往城门赶去。

    而在天空之上，小啊妹反而开心起来。她躺在叶轻舞怀里向洛阳问到：“大哥哥他们是在欢迎我们吗？这个钟声真是太响亮了。”

    “啊妹你想的太多了，他们应该是被老前辈的本体吓住了。现在下面肯定乱成一锅粥了。”

    发生这种事洛阳也没办法，这地方又没个电话什么的提前交流一下。

    “老前辈降落在城外吧，你身体太大，落在城里会压垮建筑的。”

    “嗯，大家坐稳我们马上降落了。”

    巨大的黑色孔雀缓慢挥舞着翅膀，慢慢降落在城外。扬起了一地的尘土。

    尘土散去一群士兵手持长戈将他们围成一圈。洛阳和众人慢慢聪孔雀背上起身走了下来。

    原先隔得远没看清，现在才知道原来孔雀背上还坐了人。洛阳扫视一圈，原来都是熟人。

    “刘县尊别来无恙啊，你最近在减肥？”

    “嗨呀别提这茬了，倒是洛公子几日不见更加俊朗了。不知此行是否顺利？”

    见到原来是洛阳等人，众人心里都松了口气。刘能嘴角带着苦笑，这几天累死了这洛公子还以为自己减肥呢。

    “托大家的福，此行一切顺利。凤鸣山一事已经圆满解决了。”

    “那可真是太好了，下官替凤鸣县所有百姓感谢洛公子。”

    刘能满脸带笑，此事解决了，那困扰他的流民安置工作也迎刃而解了。只需要发放必要的粮种和食物就能让他们回到自己老家去了。自己的乌沙帽也能保住，说不定还能被记一功。

    “不知那凤鸣山究竟是什么东西作祟，将那地方搞的天翻地覆。也害苦了我们。”

    “也不是什么厉害角色也就是一些盘踞在那安营扎寨的马贼而已，此番我已彻底捣灭了他们。刘县尊可以完全放心了。”

    洛阳并没有说出天外邪魔之事，多说无益反而引起恐慌就不好了。再说这刘县令还是级别太低，他得回去汇报给父亲让他将消息直传朝廷。早些做一些必要的部署，这东西肯定不会是第一例。

    “那就好那就好，左右将洛公子带来的这些人带下去好好安置。该给盘缠给盘缠，该给吃的给吃的。让他们回去吧。另外这些孩子问清他们家庭住址通知父母过来领人。”

    马上后面站出来两个带刀的捕头将所有人领到县衙公堂，让他们自行散去。

    “洛公子你这坐骑太大了，不能让它进城。只能委屈它在这城外休息，需要吃点什么我吩咐人给它拿来。”

    众人看着黑孔雀啧啧称奇 ，这么巨大的奇鸟还真是第一次看到。

    “不妨事不妨事，还请老前辈变回人形吧。”

    话音落下，只见巨大的孔雀光芒一闪变做了一个英俊翩翩的年轻人。雪白的头发没给他增加岁月的痕迹，反而显得有种异样的美感。

    其余人目瞪口呆，没想到这鸟能化为人。

    “若是我所料不差，这位前辈应该是妖吧。”

    刘县令虽然也吃惊，但作为一县之长也算有些见识。当下说出自己的猜测。

    孔怀德微微一笑，轻轻抱了抱拳。

    “阁下好眼力，在下正是孔雀修炼成妖。在凤鸣山里面也久闻刘县令大名了，很多人都说你是个受人爱戴的青天。”

    其实只是客套话，他这么大年岁哪里能每一任的县官都知道。这县令三年换一个，他也只是随便恭维一下而已。

    刘能却是受宠若惊，连这么强大的妖都知道自己。那自己这县令做的也算是厉害了。

    “哪里哪里，在下区区不才。为官一任自当为民分忧。当不得如此夸奖。”

    洛阳哈哈一笑接过话茬。

    “这里也不是说话的地方，咱们先进城吧。我有些想念我那客栈的大床了。”

    “哦哦，是在下考虑不周，各位请。”

    刘县令做出一个请的手势，侧身让出了地方。洛阳等人一起，向城中走去。

    走到半路洛阳发现后面有个跟屁虫。

    “啊妹你不跟着那些人一起去，你跟着我们干嘛你不想回家吗？”

    啊妹并没有跟着其他人离开，反而亦步亦趋的跟在洛阳他们身后。那捕头看来时叶轻舞抱着她还以为他们是一起的也没管她。

    “啊妹不能走，不然就找不到大哥哥了。你还答应要教我飞天呢。”

    洛阳有些无奈，这还真是不能随便许愿啊。这就被黏上了。

    “这样吧啊妹先回家去，我给你一个信物你修为到了先天再来找我好吗？”

    “不行不行，娘亲说了男人的嘴骗人的鬼，不能轻易相信。”

    啊妹像个小大人一样，说出的话让在列的男性朋友都有些牙疼。你娘究竟都教了你什么呀。就算有一些雄性不守承诺，但也不能一棍子打死所有人吧。

    看来是忽悠不了她了，只好将她大人叫来将她带走。

    “你家住何方？父母叫什么名字啊？”

    “我家住凤鸣县城，爹爹叫宋辅仁，娘亲叫刘玉婷。啊妹还有个姐姐叫宋雨柔，有两个朋友叫小花和大龙，还养了一只小狗叫小鹿，家里有只大花猫叫虎娃，看门的叔叔叫李玉，管家爷爷叫宋仁投，还有………”

    “停………”

    洛阳赶紧打断她，这小妹妹怎么年纪轻轻就是个话痨。不打断她她不知道说到何时去。不过总算知道了她的基本信息。

    旁边的刘能一拍手，好像很激动的样子。

    “哎呀原来你就是宋员外的小女儿啊，你失踪这几天你爹天天来衙门找我。你没事可真是太好了。想不到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    原来这啊妹是宋雨柔的妹妹啊，难怪都这么可爱的样子。那她全名应该叫宋啊妹了。

    “啊妹我们和你姐姐是好朋友，等下我们一起去你家吧。”

    “好呀好呀，欢迎哥哥姐姐去我家做客。”

    啊妹也非常欢迎洛阳他们去她家做客。

    众人走了没一会儿终于到了洛阳的《长安客栈》，此刻客栈外面正排着长龙，一群流民有序的排着长队等着施粥。

    “这些天辛苦刘县令了，这些粮食应该都是佘来的吧。”

    “不瞒洛公子，县衙没这么多粮食。自收到你的信之后我都是以县衙的名义跟各大粮商佘来的米粮。”

    这几个月来朝廷赈灾的钱粮早就花的七七八八，新的赈灾款项还没打来。因此突然新增这么多流民县衙也很困难。

    “没事没事，我在信中也交代了。一切开销由我负责。”

    一切都在洛阳的意料之中，只要能救人他也不在意那点银子。

    “小舞取十万两银子交给刘县令，让他先偿还了粮商。咱们不能让刘县令清誉受损。”

    叶轻舞听话的从荷包里取出十万两交给了刘能。

    “洛公子要不了这么多，一万两就够了。”

    “没事没事，多余的可以用于灾民的后续安置工作。这些可都是要钱的。洛某也就有些黄白之物，区区不足挂齿。”

    刘能对洛阳深深鞠了一躬，面带感激之色。

    “洛公子高义，下官替凤鸣县百姓多谢公子。”

    洛阳将他扶起，众人继续往前走去。洛阳心底对这刘能印象不错，确实是个干实事的好官。
------------

五十六  搞定熊孩子

    不知不觉洛阳等人来到了《长安客栈》外，现在这里热闹非凡，很多流民正大排长龙在等着施粥。

    客栈门口放了几口大锅正咕噜咕噜煨着热粥，旁边又放了几簸箕肉夹饼。对于饥不果腹的流民来说已经算是美餐了。

    李氏头上戴着个蓝色头巾，撸起半截袖子正给一个排队的流民盛粥。她比几日前身体好的多，脸上也带着肉色。身体恢复的很好，忙活起来有模有样的。毕竟本身就是平民老百姓，干起活来倒也是轻车熟路。

    洛阳等人走到客栈门口，很多人都望向他们。这里大多数人都认识刘县令，他经常过来查看流民的情况，大家对他也算熟悉。

    李氏也发现了洛阳一行已经回来了，眼神在他们之间搜索着。在看到李秀莲之后双眼瞬间带着喜意。

    她将手中的碗和勺子交给旁边的妇人。

    “大嫂你帮我照看一下，我有点事要去弄一下。”

    “没事你去吧，这有我照看着你放心。”

    那妇人面带微笑接过东西，让她有事就去处理。

    李氏三步并做两步走来到洛阳等人面前给刘县令见了个礼。

    “民妇见过县官老爷，今天真是个好日子。掌柜的也从凤鸣山回来了。”

    “李大嫂不必多礼，这么多灾民可辛苦你了。”

    刘能乐乐呵呵的。有这李氏自愿帮忙他也省了好些事，因此对这李氏也挺有好感。

    “李大嫂辛苦你了，最近这客栈生意怎么样？”洛阳随口一问，他也不指望这客栈能赚钱。

    “托掌柜的福，最近生意还算可以。现在还有几位客人正住着呢。”

    “哦，那就好。各位自己找房间先把行李放下吧。”

    洛阳说着带头走进了客栈，其余人也跟着进来，然后各自寻找房间去了。洛阳由于有空间背包所以不急，在客堂陪刘能喝茶聊天。

    见众人走了，李氏赶紧来到李秀莲旁边。上下打量着他，然后又用手左摸摸又捏捏。直到确定李秀莲安然无恙才舒了一口气。

    “秀儿此行辛苦你了，没遇到什么危险吧？”

    “劳烦母亲挂念，这次进山有洛大哥他们在没遇上什么危险。只是没找到父亲的消息。”

    李秀莲神情低落，李氏目光也稍微有些暗淡下来。用手搭在李秀莲肩上。

    “没事的秀儿，你能平安回来就好。你父亲福大命大也许没在凤鸣山也说不定。以后总有机会能找到他的。”

    李秀莲终于还是没有将老爹可能已经被洛阳杀死的消息告诉李氏。他知道若是这个消息告诉了她，她是万万不可能在这客栈生活下去了。刚刚才有安静平和的生活，李秀莲不想打破这个环境。只能暗自将此事压在心中。

    洛阳和刘县令两人喝着茶聊着天，洛阳将此次凤鸣山里面的事捡着能说的告诉了他，其中的惊心动魄也让他咂舌不已。

    聊了半天，刘能将事情理了个通透然后起身告辞，他站起身来拱了拱手。

    “此番真是感谢洛公子，现在事情来龙去脉我已了解清楚。此事总算告一段落，我也好写文书上表朝廷。凤鸣山匪徒作乱，洛公子带头剿匪。当给洛公子记首功。”

    “哎～不必如此，就写郡守派人前来剿灭就行。我年纪太小不易锋芒毕露，免得招人口舌。还请刘县尊通融一二。”

    “了解了解，那下官就将功劳记在两位捕头身上吧。”

    洛阳稍微思索，觉得可行。两个捕头跟随自己虽然没有出什么力，但也因为此行折了一只手。理因给他们记一功劳。

    “那就多谢刘县尊了。”洛阳抱了抱拳。

    “哪里哪里，下官只是秉公办事而已。既然如此下官先行告退。还要去张贴告示将此事告诉流民，也好让他们回到原来的栖身之所。”

    虽然洛阳的工作做完了，可刘能的工作才刚开始。这上万户的安置工作也够他掉几斤肉的。

    “那我送送县尊吧。”

    洛阳抬脚要送他出门。

    “洛公子一路辛苦，请你留步。如果有需要可以差人前来找我，下官一定全力而为。”

    刘能伸手制止了他。

    “那好吧，恕在下不远送了。县尊慢走。”

    两人又是一番道别，刘县令出了门之后匆匆离开了。

    洛阳目视他离开，转身就回到自己的房间。隔着几米远就跳到大床上，几天没有睡过大床了真是十分的想念。瘫倒在床上没多久就沉沉的睡去了。

    睡了不知道多久，洛阳做了一个噩梦。梦到自己变成了孙悟空，一座巨大的五指山将自己压在下面的，连呼吸都非常困难，非常的难受。

    他试着用力挣脱五指山的束缚，结果用尽全力也是无用之功。大山巍巍然不动。

    难道小爷要被困五百年？洛阳有些气馁。就在他自怨自艾的时候，一个脚踩功德金莲手持琉璃玉净瓶，一身白衣头戴白纱的女子自天边而来。

    看过西游记的洛阳自然知道这就是那救苦救难的观世音菩萨 。此番前来应该是告诉自己五百年后等一个取经之人，然后让自己护送他西天取经的。

    不过越看这观音菩萨越觉得不对劲，怎么这么像小啊妹的翻版啊。这观音菩萨就是小啊妹长大后的样子吧，洛阳心底忍不住吐槽。

    然后这观音菩萨一开口就将洛阳雷的外焦里嫩，赶紧醒了过来。

    “大哥哥大懒虫快起来吃饭啦！”

    洛阳一个激灵一下从梦中惊醒，抬眼一望，那小啊妹正坐在自己身上张着嘴巴叫喊。

    洛阳直感觉牙疼，这么多人你怎么就可劲作弄我？虽然你长的可爱但也不能老欺负我吧。长的可爱就可以为所欲为吗？今天本公子不让你屁股开花你就不知道花儿为什么这么红。但是看着啊妹布灵布灵的大眼睛又连骂一句也说不出口。

    “啊妹你先从我身上下去，我马上起床好不好 。”

    “喔，好吧。那你可要快一点，大家都等你吃饭饭呢。啊妹也好饿的。”

    啊妹滑溜的从洛阳身上爬起，一下跳到床下，然后就往屋子外面跑去。

    洛阳无语，现在的小孩都这么皮的吗？早知道就不乱许诺什么教她飞行什么的，这是给自己找了个活祖宗啊。

    不行得想个办法处理她，不然自己就永无宁日了。李秀莲那小子不是挺闲的吗，干脆把这包袱甩给他。让他也活动活动，作为一个工具人也不能老拿好处不干活呀。

    想清楚解决办法，洛阳一骨碌爬起来，随便洗了把脸就往大堂走。

    来到堂前才发现外面天都黑了，自己这一觉睡得可真是够晚的。

    “阳哥哥你终于醒了，大家都等你好久了。”

    见到洛阳来了，叶轻舞抱怨了一句。

    “对不住对不住，这一觉睡得太香了。以后大家不用等我了，饭做好就先吃吧。”

    “好了好了，人已经到齐了开动吧。”

    叶仓说了一句，大家就开始动起了筷子。好久没吃这用锅做出来的饭了，洛阳也是有些馋，连续吃了好几碗。大家都吃的满嘴流油，肚子撑的圆圆的。

    洛阳暗自决定以后凡属于要去野外的活动都要带上锅碗瓢盆，盐酱醋茶。亏待谁也不能亏待自己的五脏庙。

    大伙都吃完了，李氏带着新招的两个小二收拾着桌子。洛阳把李秀莲和宋啊妹叫到一起。

    “秀啊，洛大哥待你怎么样？”

    “那自然是没的说，比亲哥哥待我还要好。”

    李秀莲不假思索就回答，洛阳点点头非常满意。

    “那大哥有个事要拜托你一下，还请你务必帮我这个忙。”

    “有什么事洛大哥尽管开口，我一定尽己所能。”

    李秀莲面色严肃，还以为洛阳要交代他什么大任务呢。

    洛阳看向了站在旁边打着哈欠的啊妹，这倒霉孩子吃饱了就想睡就这还要学飞呢。

    “大哥不是答应了要教啊妹飞行吗，但是没有一点基础是学不会的。所以大哥想拜托教啊妹修炼，等到她境界到了。大哥再教她飞行。”

    说到这个啊妹瞌睡也不打了，两眼放光的看向李秀莲，生怕他不同意。

    “答应没问题，只是大哥到时候也要教教我。”

    得，又是一个还不会跑就想飞的。要是真有这种功法本公子早就会飞了，哪还能等到现在。

    “行行行没问题，教一个也是教教两个也是教。到时候你们一起跟我学。”

    反正拖到你们都到结丹境界，那时候就不用我教你们也会了。拖就硬拖。

    “那啊妹你以后就跟着我学吧，刚好我在凤鸣山捡了几本功法正好适合你学。”

    李秀莲从胸前袋子里拿出两本秘籍交给宋啊妹。

    “多谢秀莲哥哥，以后我一定用心跟你学。”

    终于把宋啊妹摆平，洛阳挥挥手。

    “你们两个小家伙先回去吧，有什么不懂的再来问我。没事不要来烦我，特别是啊妹你别动不动就进我房间。”

    两个小屁孩一起离开了，啊妹一路上兴奋的跟李秀莲讨论着修炼的秘诀。

    其实真有修炼上的问题问到洛阳也是白问，他本身修炼资质就极差。要不是有个外挂现在还是个战五渣，虽然现在能修炼但以自身的资质就是一百年也难以突破金丹。所以洛阳也懒得修炼了，修炼哪有氪金来的爽。

    搞定了熊孩子洛阳心情舒畅，来到叶轻舞的房间外。叶轻舞现在正在房间里面泡澡，几天的风餐露宿让一向喜欢干净的她有些不习惯，所以趁着晚上泡个玫瑰浴。
------------

五十七 又惹祸了

    洛阳来到门外随便推了推，这家伙从来没有敲门的习惯。结果门纹丝不动，洛阳知道里面门反锁了。当下扯着嗓子喊起来，生怕别人不知道他一大晚上来人家女孩子的闺房。

    “小舞快开门呐，是我呀。我有个好宝贝要给你看看。”

    又是duangduangduang的敲着门，里面叶轻舞还没回话呢。隔壁叶仓开门走了出来。

    “洛阳你大晚上嚎啥呢，你是喝了假酒了还是怎的。还让不让人睡觉了？有没有点公德心。”

    上来就是劈头盖脸一顿指责，搞的洛阳好像干了多大的坏事一样。

    洛阳也不是那脸皮薄的人。当即狡辩道：“大舅哥我只是来找我未婚妻聊聊天，没那么大罪过吧。我这不是新得一个宝贝想和她分享一下嘛。”

    “来来来你把你的宝贝拿出来我看看是个什么稀罕物。”

    叶仓显然不相信他的说辞，这家伙一大晚上不睡觉跑妹妹房间来指不定打什么坏主意呢。还编一个什么宝贝的借口，我看你能拿出什么宝贝出来。

    洛阳把右手举起来，将上面的白布一摘。露出了趴在手背的乌龟。

    “大舅哥你瞧这是啥。”

    “这不就是个破乌龟嘛，吃饭的时候我还疑惑你绑个破布干嘛。原来是只乌龟啊，想不到你洛大少还有爱心养乌龟，真是太阳打西边出来了。你说你养个啥不好养个破乌龟，咋滴想让它给你送走？”

    洛阳摇了摇头 ，做出一副高深莫测的样子。

    “不识货了吧，这可不是一般的乌龟。这是头神兽玄武，你说算不算宝贝。”

    “你可拉倒吧，就这玩意你也就能骗骗小舞，对我可不好使。今天就是说破天我也不能让你进小舞的房间。”

    叶仓堵着门驱赶洛阳，这家伙像贼一样不得不防。不防着点给自己弄个外甥出来自己回去不得被老头子剥皮抽筋啊。妹妹现在对这家伙又是死心塌地的，万一他提什么非分的要求，也不知道傻妹妹会不会拒绝。唉我真是太难了 ，叶仓心里暗暗叫苦。

    “大舅哥你管的太宽了，我真只是来找小舞聊聊天。”

    “老弟不是我不放心你，只是你十一岁就上青楼的战绩太过于耀眼。做哥哥的不得不防着你啊。”

    “……………”

    洛阳尴尬的摸摸鼻子，都怪前身太过于浪荡让人家不安，才会最后信任都阵亡。

    这时叶轻舞的房间门慢慢打开，叶轻舞用毛巾轻轻擦着头发走了出来。犹如出水芙蓉一般美丽动人，让洛阳这家伙都看呆了。

    “哥哥你们两个别吵了，你们在这才是真正的扰民呢。都进来吧。”

    叶轻舞前脚刚进屋，洛阳后脚就跳了进去。这家伙一点不客气直接坐人家床上。

    叶仓找个椅子坐下，看着洛阳和叶轻舞一起坐在床上，摇了摇头。

    “洛阳你注意注意形象，你们这可还没结婚呢，这成何体统。妹妹你也注意一点，你可是大家闺秀。离他远一点。”

    “哎呀有什么关系嘛，是阳哥哥又不是别人。”

    叶轻舞无所谓的嘟嘟嘴，洛阳挑衅的对叶仓挑挑眉。

    叶仓感觉头都大了，就你们这状态我怎么敢让你们独处。暗下决心以后多看着他俩一点，至少在回去之前不能让他们犯错。不然自己小命危矣。

    “小舞你看我这件宝贝怎么样。”

    洛阳用左手点了点小乌龟，献宝一样举到叶轻舞面前。

    “好可爱的乌龟，阳哥哥在哪弄的。”

    “哈哈哈看吧，小舞也说是乌龟。并不是我乱说。也就你当个宝贝戴在手上。”

    叶仓哈哈一笑，忍不住挤兑洛阳一下。

    洛阳也不恼。

    “是不是宝贝让专业人士来鉴定一下不就知道了吗？”

    “那谁算专业人士？我看是你找的托吧。”叶仓坚决不信这是个玄武。

    “这专业人士你们也认识，就是小舞耳环的器灵。她活了十万年什么东西不认识 ，咱们可以让它看看。”

    洛阳来找叶轻舞主要就是让那小灵儿看看这玄武究竟是何来历，看看能不能把它弄下来。老是举着个乌龟也不像话，总觉得怪怪的。

    “哦，好吧。我让灵儿来看看吧”

    过了几秒钟，小灵儿扑闪着红色的翅膀揉着眼睛从叶轻舞的耳环李飞了出来。

    看来叶轻舞和孔彩衣签订契约之后她也得了不少好处，以前金色的翅膀现在变成红色。无关轮廓也更加清晰，都快要和真人差不多了。

    “你们真是烦人，器灵也需要睡觉的。叫我干嘛？”

    “小灵儿不好意思，我们是想让你帮我们看看这乌龟是不是玄武。打扰你睡觉了真对不起。”叶轻舞柔声细语跟小灵儿道歉。

    “没事小舞我不怪你，我只是不想看到某些人而已。”

    她故意把“有些人”三个字咬的有点重。不用多说肯定说的就是洛大少了，他们宿怨已久，谁看谁都不对付。

    洛阳是什么人，那可是厕所拉屎脸朝外的汉子，能被她这么说就害羞？他一脸的正义模样对着叶仓说到。

    “大舅哥 ，小灵儿说的就是你。你有点自知之明就赶紧走别在这碍眼奥。我都不惜的说你， 人家小灵儿这么可爱漂亮，你好好的得罪她干嘛。”

    一通操作给叶仓干懵了，见过无耻的没见过这么无耻的。明明人家小灵儿说的是他，他反倒咬起我来了。叶仓对这家伙脸皮的厚度又进一步的了解 。每当你以为知道了他的脸皮厚度，他当场就让你知道自己认知的浅薄。真是个猜不透的男人哟。

    “你自己知道就行了，我也懒得和你争辩。”

    叶仓无所谓的摊摊手，反正怎么说也说不过，不如沉默以对。

    听洛阳说自己可爱漂亮，小灵儿小脸一红。

    “你们有什么事就说 ，我还要回去睡觉呢。”

    “是这样的，阳哥哥在凤鸣山找到一只乌龟他说是玄武。我们都不清楚这东西到底是什么所以想让你帮忙看看。”

    “小灵儿见多识广前知五万年后知五万年，这区区小物件的鉴别不是手到擒来嘛。”

    洛阳马上就拍了一个彩虹屁，千穿万穿马屁不穿。把小灵儿弄的脸红红的，说到底她也只是几岁的心智。就和个孩子一般，被夸几句就把洛阳骂她老不死的给忘记了。

    小灵儿飞到洛阳手背旁边仔细打量着乌龟，眼中闪过一丝惊讶。

    “这个真是玄武神兽，只是不知道为什么陷入沉睡状态。上古时期有一个大帝就是玄武一族的，尊号武德大帝。这一族威名显赫，存世极少。但只要成年都是苦海境界大能，没想到在这偏僻小国还存有一只。”

    “那这算是大宝贝吧。”

    洛阳得意的对叶仓一笑，自己这真是宝贝。可惜有些人不识货硬要说是乌龟。他完全忘了自己没开灵眼时也只是把这玄武当成乌龟了。

    “那怎么才能唤醒它，总不能让它一直趴在我的手背上吧。”

    “这个我也没办法，不过你若是能找到天地灵药给它吃的话。它说不定能恢复，到时候就不会缠着你了。”小灵儿解释。

    洛阳呵呵一笑，自己有这好东西还给它吃？给系统吃了自己提升攻击不香嘛，养系统都养不起，谁还要养个乌龟啊。得 ，有用的时候就是玄武，要消耗天材地宝了就又是乌龟了。

    “那是你的事我要回去睡觉了。”

    小灵儿打了个哈欠，慢悠悠往耳环飞去。

    “呵，还以为活了十万年有点本事呢。没想到这区区小事都解决不了，真是没用的老女人。”

    洛阳这碎嘴子的臭毛病又发作了，小灵儿瞬间炸毛。两只小手节了一个玄妙的手印，一团红色的火焰自手里生成。火焰球里面隐隐有闪电的电弧在里面跳动，看上去就威力惊人。

    小灵儿举起火球瞬间向着洛阳丢了过来，洛阳吓了一跳。这东西起码有虚丹巅峰一击的威力。

    来不及多想洛阳只有用尽全力制造了一堵灵气墙保护住自己，电光火石之间火球和灵气墙来了个亲密接触。火球直接突破了灵气墙打在了洛阳身上。一声巨大的爆炸声响起，剧烈的能量因子在空气中跳动。直接将附近几件房子给拆碎，上一层的房间瞬间倒塌下来。

    好在洛阳等人附近没有住人，不然这余波都能将武师以下的武者震死。现在正值半夜，明月高悬挂在天空。房间一倒塌造成了连锁反应，整个客栈全部坍塌。

    白头发的孔怀德漂浮在天空中，手中提着几个人。全都是住在客栈的房客，此时这几个人一脸懵逼。有的只穿了外衣，有的只穿了裤衩。

    本来睡得好好的，特么的床突然塌了。这还不算，一下子身体一轻就飞到天上来了。看着离地面十多米高，腿肚子都在发抖。

    烟雾散去，露出洛阳的狼狈模样。他身上衣服被炸的只剩半截袖子，裤子已经完全阵亡。只剩个印着熊猫的内裤穿在身上，这还是夏竹给他做的。

    此刻洛阳的模样要多滑稽有多滑稽 ，顶着个爆炸头，嘴里吐出一口黑烟。他仰天一叹，早知道不激怒那老女人了。就是想激她一下让她帮忙把这趴在手上的乌龟解决了。没想到这娘们这么狠，直接是下死手。要不是最后时刻把点加在体质上面，今天就栽她手里了。

    看着飘在空中准备第二击的小灵儿，洛阳赶紧求饶。

    “姑奶奶，我是和你开玩笑的。你已经把我客栈拆了，总应该消气了吧。”

    “哼，我不管。我还要打，谁让你这么讨厌。”

    小灵儿一点不买账，还要准备打。

    洛阳眉毛一抖，看来是真的撸到虎须了。这是不弄死自己不罢休啊。可自己也不是泥捏的，如果不是自己理亏只是被动防御。真动起手来还不知道鹿死谁手。

    现在打也打过了，还不消气。那只能做过一场了。

    当下洛阳面色沉了下来，调动丹田里的实丹超速旋转。四周方圆几里的灵气汹涌而来汇集到洛阳身上。灵力太过雄厚，直接把洛阳弄的像一个发光的赛亚人一样。

    任由两人大打出手这县城也可以不要了，毕竟这可不是森林。那破坏的气场往外圈一推必定成百上千的建筑纷纷倒下。

    洛阳也不想动手，可麻烦惹出来了想停手也由不得他了。他都恨不得给自己一嘴巴，多嘴干嘛，这下好了惹出天大的麻烦。那小灵儿可不是人类她管你死多少人呢。

    洛阳抬头对孔德怀说到：“等一下麻烦前辈尽可能保护住百姓，等此事过后我再给他们建新房。”

    “老朽尽力而为。”孔德怀也不敢保证，毕竟结丹境界的人物全力交手，那可以说开山断河也不为过。此战过后恐怕再也没有凤鸣县城了。

    正在两人剑拔弩张之时，叶轻舞来到两人中间。眼泪都挂在眼角，一副马上就要哭的模样。

    “你们不要再打了，再打下去会死人的。你们都是我亲爱的人，我不想看到任何一个受伤。你们真想打就先打死我吧。”

    洛阳和小灵儿不约而同的停下手中聚集的能量，看着叶轻舞。

    洛阳暗自责怪自己，以后千万不能在碎嘴了。这次又让叶轻舞伤心了。

    小灵儿哼了一声就飞回叶轻舞耳环去，此次对洛阳也发泄够了，她也不亏。

    没有叶轻舞就没有她所以她还是给叶轻舞面子的。毕竟她的心智不高，爱就是爱恨就是恨，所以她也没多说什么就回耳环里去了。
------------

五十八   赘婿出山？

    望着已经成为废墟的客栈，洛阳不禁悲从中来。好不容易攒点家底容易吗，就这么被那败家娘们儿给废了。自己多嘴干嘛，真是嘴贱啊。

    洛阳拍拍身上的灰来到叶轻舞身边，伸出手想为叶轻舞把眼泪抹去。叶轻舞一个转身让了开来，将身体转过去背对着洛阳。抽泣着说到：“阳哥哥我觉得我应该在考虑考虑该怎么和你相处，你真是太不像一个男子汉了。你的言行和一个泼皮无赖有什么两样，居然用言语重伤一个小女孩。”

    好吧虽然小灵儿不算小女孩 ，但这事洛阳的确干的不是人事。

    洛阳伸出去的手微微颤抖，然后尴尬的收了回来。他此刻的心情真是五味杂陈。原本他就是一个宅男，莫名得到力量之后有一些飘，说话做事也逐渐放荡。要不是发生这件事将他打醒，以后指不定膨胀成什么样呢。

    他默默思索着自己的言行，确实是自己的错。以后千万都不能再这么可无遮拦了。

    “小舞，我以后一定痛改前非。你看我还有机会吗？”

    洛阳面带悲戚之色，这次是真的闯了大祸。只求叶轻舞能原谅自己，自己什么都愿意做。

    “阳哥哥我觉得我们都应该冷静冷静，自从你修为突飞猛进你越来越没有约束力了。我真不敢想象你以后会变成什么样的人。这样的人还是我心中的良人吗？我们都该冷静。”

    叶轻舞背对洛阳，眼泪吧嗒吧嗒往地上掉下。洛阳感觉心脏像撕裂一般疼痛，抬头看看天，天上的星星都仿佛在流泪。

    斯人若彩虹，遇见方知有。他以为自己只是单纯的馋叶轻舞的身子，现在才知道原来这个少女已经走进了自己的内心。她的喜怒哀乐都深深牵动着自己的心脏。

    “小舞姐姐不要哭了，咱们不要理坏哥哥。现在和啊妹一起回家去吧。”

    宋啊妹走到叶轻舞身前，牵起叶轻舞的手。带着她往自己家走，还不忘回过头狠狠的剜了洛阳一眼。这丫头倒是立场坚定，果断站在叶轻舞一边。

    叶轻舞仿佛失了魂魄一般任由啊妹牵着往她家的方向走去。

    看着她们走远，李秀莲来到洛阳身旁看着捂着胸膛半跪在地上的洛阳安慰他。

    “洛大哥，大丈夫何患无妻。你别太在意，用不了多久叶姐姐气就会消了。实在不行我把同村的大姐姐介绍给你。”

    “喔？你大姐姐大吗？呸……我是说你个小屁孩懂个篮子，大哥非你叶姐姐不娶。你给我上一边去，别烦我。”

    洛阳赏了他一个暴粟。

    “小屁孩哪懂什么情爱。问世间情为何物，直叫人生死相许。等你长大了就知道了。”

    “哼～我才不会喜欢女人呢，一有事就哭鼻子。我最讨厌女人了。”

    李秀莲不屑一顾，洛阳悲伤的心情被他这么一弄还好了一些。用怜悯的眼神看着李秀莲。

    “希望你以后能改变这个想法，不然你娘得抽死你。”

    这时叶仓也来到洛阳身旁，用大手拍拍洛阳的肩膀。用真诚的语气鼓励他。

    “妹夫别气馁，现在小舞只是在气头上。等她气消了就好了，我最了解她了。吃一顿好的指不定就忘记了今天的事。我也会给你助攻哒。”

    洛阳感动的一塌糊涂，没想到平时防贼一样防自己的大舅哥此时这么鼓励自己。真是患难见真情啊。这还有什么好说的，我哭了你萌呢。

    叶仓其实觉得洛阳也不错，修为强大又富有正义感。只不过有时候嘴上没个把门的，喜欢胡咧咧。但是人不坏，而且妹妹就算要被猪拱，也得找一个长期认识知根知底的猪。不然被骗了怎么办，叶仓看洛阳就挺不错，两家隔的又近又知根知底的。

    要不是老头子下了死命令看好叶轻舞，他都不想管他俩的事。在他看来两人是天造地设再合适不过了。又是青梅竹马又是两小无猜的。

    洛阳一把将叶仓抱住，哭的稀里哗啦。一把眼泪一把鼻涕的往叶仓衣服上擦。

    “大舅哥我没看错你，果然是我的知己啊。天下间果然只有男人最懂男人了，我要是个妹子我指定以身相许。你真是大暖男。”

    这家伙眼泪鼻涕一大把，嘴里支支吾吾叶仓也没听清他说什么。叶仓一脸厌恶的将脸转到旁边。要不是这家伙正伤心，就他这行为叶仓肯定沙包一样大的拳头呼他脸上。

    “行了行了洛阳，差不多得了。我刚换的衣服你别擦了。”

    “啊，你说什么？噗～”

    洛阳抬起红肿的眼睛看了看叶仓，又拿他的衣袖吹了一下鼻涕。

    叶仓终于忍不了了，原本就黑的大脸更加的黝黑，都快滴墨水来了。

    叶仓一脚将洛阳踢倒，上去就是一套组合拳。直接将洛阳打的鼻青脸肿，鼻血横流。

    李秀莲赶紧上来拉住他。

    “叶大哥别打了，别打了。”

    “秀莲你让开，这家伙太贱了。我今天必须让他知道锅儿是铁打的。”

    叶仓将李秀莲扒拉开来，抽空又是两脚。洛阳连忙将右手举起来，挡住自己的帅脸。毕竟自己可是靠脸吃饭的，再给叶仓踢两脚那不得毁容啊。

    叶仓大脚向洛阳踢去，不曾想被洛阳右手一挡。结果踢到了洛阳右手手背的乌龟上，一下子被弹飞出去。

    “biangdang”一声跌倒在地上，疼得叶仓龇牙咧嘴。这下好了全部挂彩。

    汪虎和吴刚举着绑着绷带的右手走过来想看看两人的情况。

    李秀莲左边扶着鼻青脸肿的洛阳，右手搀着一只脚骨折的叶仓。好家伙壮烈的气氛一下子上来了，不知道的还以为几人刚从战场上退下来 ，都是负伤的勇士呢。

    “孔前辈咱们暂时也没地方休息不然也去啊妹家蹭个住处吧，听她说她家房子还蛮大的。”

    李秀莲提出来自己的建议。引起了洛阳的好奇心。他张开肿的像热狗一样的嘴巴询问李秀莲。

    “秀啊，宋啊妹为什么和你聊这个？你不会是想当上门女婿吧？你也想玩赘婿出山？当歪嘴战神？”

    李秀莲还没说话，右边的叶仓又是一拳打在洛阳的猪脸上。

    “不会说话就别说，我真应该让人找个针线给你臭嘴缝起来。”

    李秀莲撇了撇嘴，对于赘婿神马的不屑一顾，自己怎么可能当赘婿。要当就当兵王，一声令下十万大军踏破一切敌人。

    “秀啊，别唠嗑了。再搞掌柜的得被打死。还是先找个地方休息吧。”

    李氏开口劝说，众人这才同心协力往宋啊妹家走去。

    孔怀德将手中的几个顾客一丢，那些家伙赶紧往外面爬着跑远了。今晚发生的事实在太刺激，作为凡人他们的小心脏真心受不了。只想赶紧跑路离开这个可怕的地方。

    孔德怀也不管他们，对着孔彩衣挤了挤眼睛。小声说到：“乖孙女我知道你喜欢洛阳那小子，这下你的机会来了你可得把握住喔。”

    孔彩衣俏脸一红。

    “爷爷你胡说什么，不理你了。”

    她跺了跺脚，快步跟上了洛阳等人。

    看着她跑远，孔德怀捋了捋已经不存在的胡须，感叹了一句。

    “年轻真好啊！”

    此时的宋府一片热闹，因为失踪半月的二小姐终于回来了，是被一个漂亮的女侠救回来的。原本睡下的所有人佣人也被叫起，赶紧烧火做饭感谢恩人。

    宋雨柔和父母一起作陪，做了满满一大桌子菜迎接叶轻舞和宋啊妹。

    宋家毕竟是凤鸣县有名的巨富，因此这宴席也是做的非常丰富。不管是天上飞的地上跑的水里游的，这个季节能抓到的都在餐桌上了。可见对于叶轻舞的感激之情。

    “我代表宋府欢迎叶女侠，感谢叶女侠救回了我的爱女。真是不知道怎么报答女侠。”

    说话的是宋啊妹的父亲宋辅仁，人送外号宋富人。乃是凤鸣县第一的富豪，这凤鸣县城里面三分之一的商铺都是他家的。

    这人身材清瘦，骨架子比较高大。但却没有什么肥肉，跟一般的富豪长相不搭边。脸上却是菱角分明，双目坚毅眉毛粗长。一看就是个意志坚定的人。

    “伯父客气了，并不是我救了啊妹。而是另有其人。”

    “就算不是女侠也感谢女侠将小女送回，我满饮此杯表示感谢。”

    宋辅仁举起酒杯一口就干了，叶轻舞都不知说什么好了。迷迷糊糊跟着啊妹来她家 ，迷迷糊糊坐上酒桌。

    “吃菜吃菜啊，你别吓着孩子。一上来就duangduang灌酒，我看只是你自己想喝吧。”

    宋雨柔的母亲刘玉婷白了宋辅仁一眼，这家伙就是馋酒了。在家自己管着没法喝酒，今天可给他找到借口灌酒了。

    刘玉婷是个风影绰约的美丽妇人，虽然没有十分的颜色但也算长的落落大方。

    叶轻舞尴尬的夹了一筷子菜到碗里慢慢的吃着。

    这时宋雨柔说话了。

    “叶姐姐你能不能给我们讲讲你们是怎么找到小妹的呀，又经过什么神奇的际遇？”

    这妹子像个好奇宝宝一样盯着叶轻舞，希望她说出一写惊心动魄的故事情节，满足一下自己想听故事的心。

    这叶轻舞哪知道啊，她一路都是躺过来的。一路上基本就是洛阳拖着队友一打五，哪里有自己秀操作的机会。就是自己能秀遇到那些变态也是送菜，实力相差太大了。这时候她才发现洛阳原来男友力这么max，又有点怀疑自己是不是刚才说话说重了。

    叶轻舞一下子沉默起来，其他人也没什么聊的。就剩宋啊妹窸窸窣窣的吃着东西，这孩子就是个无情的吃饭机器。前不久才在《长安客栈》吃饭，连吃了几碗小肚皮都撑圆了。这还没隔多久呢又开启了桌面清理模式。
------------

五十九 七杀拳魔

    大家围坐在一起正吃的开心呢，外面一个家丁进来报告。

    “老爷，外面来了几个病号说认识大小姐。现在想进来拜访。”

    “哦？他们有没有通报名号？”

    “领头的那个头肿得像猪头的说他叫洛阳，还说他有同伴已经过来了。”

    宋辅仁转头看向宋雨柔训问到。

    “雨柔认识这位洛公子吗？”

    “父亲，这位洛公子就是我跟你说过的在二狼山救了我的那个少侠。”

    宋雨柔回答了宋辅仁，又接着对家丁说：“你赶紧将洛公子等人请进来，可不能让他们等久了。”

    “好的小姐，我这就去请。”

    家丁答应一声，转身就快速出去了。

    “爹爹能不能别让他们来呀！”

    宋啊妹这个桌面清理大师，听到洛阳来了赶紧央求宋辅仁。不想让洛阳到家里来。毕竟是孩子嘛，完全忘了是洛阳救了她的小命。小孩子就是这样全凭个人喜好做事。

    “那你跟爹爹说说为什么不同意他来我家玩啊？”

    “他是个大坏蛋，将叶姐姐都惹哭了。啊妹讨厌他。”

    啊妹鼓着嘴巴，说起洛阳显然有些不高兴。

    “这………，其中必定有些误会。你一个小孩子知道什么。”

    宋辅仁 看了看叶轻舞还有些红红的眼眶，暗自想着这两孩子准是一时有些不合吵架了。作为过来人，宋辅仁一猜就猜的八九不离十。毕竟也是从年轻人走过来的，因为一些小事情侣之间闹矛盾，这种事他也经历过。

    叶轻舞神情有些窘促，却装作淡然的小口吃着菜。仿佛众人讨论的与她无关。

    不多时洛阳等人在家丁的引导下走进了客厅，宋辅仁赶紧站起来迎接。

    “欢迎欢迎，怪不得一早我就听到喜鹊喳喳的叫。原来是有贵客临门啊，久闻洛公子大名。乃舞阳郡第一奇才 ，今日得见果然一表人才玉树临风。”

    这宋辅仁不愧是凤鸣县首富，这对人说人话对鬼说鬼话的本事那可算是炉火纯青。洛阳现在的模样跟烟熏过的猪头肉也没两样，亏得他能面不改色的夸奖。

    “哪里哪里都是虚名而已，对于在下来说就像天边的浮云一样。不过说到玉树临风那可算是舍我其谁了，宋掌柜也算是有眼光。”

    洛阳这货也是顺着杆子往上爬，人家客气一下，他还装上了。不过众人看着他那猪头一样的脸都是憋笑不已。

    “好久不见，洛公子还是一如既往的幽默。”

    宋雨柔用手掩着脸娇笑着。觉得洛阳真是太有趣了。

    “喔，原来是宋小姐。你还是一如既往的可爱漂亮。”

    洛阳也夸赞一下宋雨柔。今天的宋雨柔穿着粉红色的宫装，圆圆的脸蛋虐施粉黛，衬托着雪白的肌肤更显几分娇嫩。

    “闲话少续，诸位请上坐一起用用夜宵吧。”

    宋辅仁让下人又搬来几个椅子，将排场又弄大了一些。

    众人也不推辞，纷纷坐了下来。毕竟今夜是来找睡处的，总不能一来就让人安排住宿，先套套近乎再说也不迟。

    用餐之间洛阳发现这宋辅仁双手巨大如蒲扇一般，骨节凸起且有巨大的肉茧。不由得有些怀疑这人的身份，一个平平无奇的商人是不可能花时间去练这种粗浅的硬外功的，这可不是一日两人能有效果的功夫。

    他用灵眼扫视着宋辅仁，不由得大吃一惊。赶紧往嘴里灌了一口酒掩饰过去 ，谁知这酒也是烈性烧人，又是辣的他一阵咳嗽。脑中显示出宋辅仁的真实身份。

    宋辅仁：杀手组织七杀阁成员之一的拳杀。人送外号七杀拳魔。擅长使用一双铁拳，一日之间灭杀一个强横的修行门派，在大夏帝国犯下累累罪行。被大夏一品堂发动追杀令，无处藏身。转而逃离大夏帝国，来到偏僻的玄武王国。化身为一个商贾，躲避一品堂的追查。

    修为：元婴（假婴境）年龄：307岁

    功法：七杀拳（地阶）

    神通：玉石俱焚（地阶）

    弱点：膝盖，后颈。

    元婴啊我靠，真是人不可貌相。洛阳心里暗暗叫苦，这么强的一个人还不是个善茬。自己不知道还好，现在知道了，万一在他面前露出马脚 ，会不会被杀人灭口？很大概率会被弄死，这家伙可是灭杀一个门派的狠角色。万一他知道自己识破了他的身份那就完了。

    想到这些，洛阳的汗噗噗的往外冒。

    “怎么了洛公子，是不是这菜太辣了不合口味？不行的话我让厨房重做。”

    宋辅仁乐呵呵的，一脸人畜无害的说着。

    洛阳内心惶恐不安，用袖子胡乱抹了一把脸。结结巴巴的回答：“是啊这菜有些辣了 ，再加上这天气热。这汗就止不住让宋掌柜见……见笑了。”

    “哈哈哈不妨事，来人快去做些清淡的菜上来。另外取些冰过来降暑。”

    宋辅仁安排下去，又抬起了酒杯。大户人家都有自己的冰库冬天的时候存起冰块保留起来备用，因此大家也没啥奇怪的。

    “来来来都喝一杯，这酒可是我从很远的地方买过来的，名为西风烈。可算的上是一等一的好酒。”

    洛阳不懂的品酒，什么酒都一个味。但是他知道越是辣嘴巴的越是好酒，因此打算跟这七杀拳魔讨一些来拿回去糊弄一下老王。他还记得自己答应老王帮他收集好酒的事。毕竟现在还没撕破脸，自己还算是这拳魔的贵客。

    他装模作样的端起酒杯品了一口 ，吸了吸鼻子，做出一副陶醉的模样。

    “好酒，果然是好酒。可惜此番过后就无法再喝到了。”

    “公子何处此言，你尽管在府上住下。美酒管够，一定让公子喝的尽兴。”

    宋辅仁大大方方的，确实心里感谢洛阳。他前些日子出去办事，没想到回来后被告知孩子丢了。一开始家里人还以为是贪玩迷路了，几日不见可是让他急死了。都打算动用以前的手段寻找孩子。没想到被洛阳救了，他也记洛阳的好。

    “倒是要叨扰贵府几日，不过有个不情之请也只有厚颜说了。”

    “公子经管说来，但凡是我宋某能帮的上到绝不推辞一分。”

    宋辅仁又往嘴里大灌了一口酒，挽起了一只袖子，颇有些豪迈的气概。宋府的人也见怪不怪。要不是他一喝酒就这样，刘玉婷也不至于禁令他喝酒。就怕他喝多了出洋相。

    “我想跟宋掌柜讨些烈酒回去孝敬长辈，不知宋掌柜愿意割爱否？”

    “嗨呀，我还以为是何事。这等区区小事也劳烦公子开口。公子喜欢这酒是给在下面子，早下高兴还来不及呢。来人将剩下的酒打包装好，等洛公子离开的时候给他带上。”

    宋辅仁吩咐了下去，一点也不心疼。虽然这酒确实算得上是精品中的精品，乃是百花谷酿造的百花酿。这百花谷以酿酒和出产美女文明天下。这酒也是百花谷一绝，十年才开一次酒窖，售卖只有十天时间。

    宋辅仁前不久出去个把月就是为了买这酒，可见这酒的珍贵。但是救命的恩人开口，就是在爱酒他也毫不犹豫割爱。毕竟在他心里救了女儿比救了自己的恩情还要大。

    “多谢宋掌柜成全。另外本来在下在这城中有一个客栈 ，但是由于一些原因客栈塌了。所以可能要在贵府叨扰一日了。”

    宋辅仁开心的一拍桌子。

    “好啊，那可太好了。正愁没机会好好感谢公子，公子且安心住下。愿意住多久就住多久。”

    “宋掌柜拳拳盛意在下心领了，在下和其余人还有任务在身。住一日之后就得回去复命，麻烦宋掌柜了。”

    洛阳可不敢在这家伙身边久待，从情报上看这家伙可不是个好人。自己实力差他太远还是早走为好。至于惩奸除恶那也不是自己现在能办的。

    “既然是有任务在身那我也不留公子，只是公子下一次只要来凤鸣县一定要来府上多住几日，让在下好好感谢感谢公子子。”

    “一定一定，下次一定。”

    洛阳嘴上答应，心中却是想以后再也不来这地方了 ，离得越远越好。鬼知道这家伙到底是个什么样的人，现在倒是和和气气像个好人。但是谁又知道他手中有几百条人命？

    “别喝了呆子，你是想在众人人面前贻笑大方？再喝我就让你睡书房。”

    “夫人说的可是真的？”

    宋辅仁一脸惊喜的表情看着刘玉婷。还有这好事？既能喝酒又能免交公粮那可真是双喜临门。

    看他这表情刘玉婷哪还不知道他在想什么。当即双目对他翻了个漂亮的白眼，没好气的说：“瞧你伤心的，当然是假的。我怎么忍心你睡书房呢。”

    宋辅仁立刻焉了下来，还以为能免交一天公粮，没想到还是空欢喜。

    洛阳眼观鼻鼻观心，假装不知道他们说的啥意思。汪虎和吴刚对视一笑，都是结婚的人了懂的都懂。

    刘玉婷看话题有点偏，问了洛阳一句。

    “洛少侠救啊妹的时候一定很不容易吧，赶紧给咱们说说。让咱们也长长见识。”

    洛阳端起茶杯喝了口茶漱漱嘴，也不放下。端着茶杯就开始讲起了故事。

    “话说那天，我们奉命来到了凤鸣山里面。一进山里那是大雾缭绕然后我们…………当看到那只大妖之后大家都呆了我二话不说拔起刀就冲了上去………我在天上飞着呢一个小孩从下面丢了上来我顺手就接着了然后…………”

    洛阳绘声绘色的编起故事，大家都静下来听他吹。洛阳只是把那魔罗改成一个妖兽，其他也没怎么变。将众人唬的一愣一愣的。

    “洛阳咱们真的打过五百米高的老虎吗？”

    叶仓疑惑的问到，在他记忆力可没这回事。叶轻舞也疑惑的看着他，她可一路跟着洛阳也没见过他说的五百米高的老虎。

    “大舅哥你当时没在，不知道也正常。以后我慢慢给你讲。”

    洛阳说的当然是假的，不然怎么叫故事呢。洛阳心说这些家伙是要拆我的台，看来不能再讲了，不然就说漏了。洛阳及时止住了这个话题。
------------

六十 无处可逃

    吃完饭之后宋夫人安排洛阳等人住下了。宋啊妹果然没说错她家还真的挺大的，住下这么多人还有空余的房间。

    一晚上发生这么多事大伙都累了，各自在自己的房间歇息了。叶轻舞却鬼鬼祟祟的来到叶仓的房间。

    “大哥睡了吗吗？开一下门。”

    叶轻舞在外面轻轻的叩门，叶仓疑惑这傻丫头这么晚还不睡现在来干嘛。他一瘸一拐的走过来将门打开，看着叶轻舞满脸的疑惑。

    “小舞你还不睡觉找我做什么？”

    “大哥你是不是打了洛阳？”

    “你听谁说的，他明明自己不小心磕着的与我无关。”

    叶仓还怕叶轻舞是来找自己兴师问罪的，赶紧把责任撇的一干二净。

    “我是来谢谢你的，我知道你是心疼我帮我出气。只是下一次能不能别打脸，以后我还要嫁给他呢。毁容了咋办，下一次你就照他屁股招呼，给他打个屁股开花。”

    望着叶轻舞笑盈盈的说出这番话，叶仓不由得打个冷颤。这还是自己那温柔可爱的妹妹吗？怎么感觉好像变得腹黑了。自己以后可得防着点，别着了她的道。

    叶仓理了理衣领，做出一副大义凛然的样子。正直的说到：“当然是我打的他，敢惹哭我妹妹我饶不了他。这次算轻的，下次再敢欺负你我打断他的腿！”

    这家伙还计挂着自己腿折的事，完全忘了是自己想踢人造成的后果。

    “多谢大哥，我就知道大哥最疼我了。我就是来跟你道谢的，你早点休息吧。”

    叶轻舞说完一溜烟跑了，好像从没来过一样。

    叶仓笑着点点头，虽然此次折了腿但是得到妹妹的肯定那一切都值了。他恨不得再去打洛阳一顿，发泄发泄心中的激动之情。

    “啊切……～”

    四仰八叉躺在床上的洛阳感觉一阵冷意袭来，打了个喷嚏。

    “谁在想我？难道是小舞回心转意了？很有可能，大舅哥说这丫头吃了饭就会忘了烦心事。那我明天去找找她看看情况。”

    想着想着就睡着了，口水流了出来也不知道。不知道在做什么美梦呢。

    而在刘玉婷和宋辅仁的房间，这两口子还在展开拉锯战。

    宋辅仁满脸通红的坐在侧厅，就像喝醉了一样呓语。

    “刘玉婷我今晚指定是不行了，你就让我在这睡吧。”

    刘玉婷一只手插在腰上，一只手指着宋辅仁。声音洪亮的说道：“宋辅仁麻溜的奥，别逼我打你。赶紧跟我进屋。”

    “刘玉婷你是把我当牲口了啊，我今晚是指定不行了。我就在这睡了，谁叫我都不好使。”

    宋辅仁仗着喝了点酒，死皮赖脸趴在桌上，就是不挪地方。他是打定主意了，今晚就是在这趴一晚也坚决不能进那吃人的屋子。

    “长能耐了哈，敢跟老娘反着干。看我怎么收拾你！”

    这刘玉婷是真的彪，一边说着一边将宋辅仁的椅子一脚踹倒。拉着他的脚就往卧室里面拖，不多时就是响起宋辅仁杀猪一样的叫声。

    时间总是悄悄的溜走，不知不觉一夜过去了。朝阳害羞的露出一丝额头，洛阳就已经爬起来了。毕竟和一个杀人无算的大佬呆在一个屋檐下，就是他这么神经大条的都有些害怕。

    他挨个挨个的敲门 ，将其他人也叫了起来。

    “洛阳你这么早叫大家起来干嘛？你是不是又想挨打？”

    叶仓有些不开心，昨夜大半宿才睡下。这天亮天不亮就把人叫起来，是个人都会有火气。

    “大舅哥息怒，具体情况以后再告诉你。现在咱们先撤，路上再说。”

    洛阳全无半点嬉笑之意，毕竟生死攸关。见洛阳严肃的神情，叶仓也冷静了下来。他对洛阳还算了解，这家伙干大事的时候一般是不开玩笑的。此事一定有什么隐情。

    “行吧，你最好在路上给我解释清楚。”

    至于其他人都维他是从，也没多说什么。一行人将行李收拾好就撤了，临走还让家丁将宋辅仁送的西风烈拿来带上。

    洛阳出了门就赶紧让孔德怀变作本体，然后大家全部坐了上去。升上天空就往老家岐黄城逃跑，洛阳也不跟刘县令告别了，只想早点离开这个地方。

    黑色的千丈孔雀，振翅一飞就是数千米远。洛阳眼睑马上就要出了凤鸣县这个地界，心中暗自高兴。

    这时叶仓疑惑的开口。

    “洛阳你现在可以说了吧，为什么不跟宋掌柜打声招呼就走啊？这有些不符合礼仪了。”

    洛阳摇了摇头，然后反问道：“你可知那宋掌柜是啥来头？”

    “不就是个一般的商人嘛有啥大惊小怪的。人家客客气气招待我们，我们不打招呼就不辞而别有些不太对。”

    “呵呵，你只知其一不知其二。那宋掌柜可是………”

    洛阳还未说完，突然天空一下暗了下来。好像被黑布遮住一样看不清前面的东西。

    孔德怀所化的黑孔雀也只得缓缓降落到地上，因为它发现前面好像有一堵墙一样挡住了自己，天空已经变得寸步难行。

    “哈哈哈，小兄弟为何不辞而别啊？”

    一个有些虚幻的“人”出现在洛阳等人不远处。听声音应该是宋辅仁。

    “劳烦宋掌柜惦记，还追出来相送。真是罪过罪过。我等只是怕分别太伤感所以想悄悄的离开，不曾想还是惊动了宋掌柜。”

    洛阳只能硬着头皮强行解释。

    那道“人”影一个闪身跨越几千米的距离来到洛阳等人面前，就这速度就算是傻子也知道这宋掌柜不是普通人。

    “元婴？”

    孔德怀惊讶的说道。毕竟是活了快五百年的妖，阅历非常人可以比拟。

    “爷爷你说这虚幻的人是元婴？”

    孔彩衣疑惑的询问，毕竟她也是第一次见这么奇怪的东西。

    “时间匆忙只好以元婴和大家见面，失礼之处还请大家海涵。”

    虚幻人影抱了抱拳。所有人都可以确定这是个元婴了。那岂不是说这宋辅仁是个元婴期的高手？众人皆是大骇，这等人物在玄武王国可以算是陆地神仙一般的人物了，别说见了就是翻遍书籍都没看到过这等人物的存在。

    “哇，想不到宋掌柜这么厉害。恕在下眼拙，真是有眼不识泰山。在下见过宋前辈。”

    洛阳装作刚刚发现宋辅仁身份的样子，也表示惊恐。演技这方面他一直可以的。

    那“人”影哈哈一笑，然后说到：“你小子不用拍马屁。昨夜你就有些反常，想来是知道宋某的身份了。那我就有话直说。”

    “你是小女的救命恩人，也算我的救命恩人。我不会拿你怎么样你且放宽心，我请求你能立下天道誓言替我保守秘密，以后一定不会忘记你小子的情谊。”

    这天道誓言可不能随便立下，不然若是有所违背就会被天道降下杀劫。直至杀死方才终结。

    这与洛阳想的情况不一样，这家伙杀人无算，按道理找到自己就该杀人灭口。怎么会还请求自己保守秘密？难道这家伙要洗白？

    洛阳不管是他不是要洗白，自己还是保住小命要紧。当下赶紧点头称是。

    “小子什么也不知道，想说也说不出来啊。”

    “好小子够聪明，我还有点欣赏你。不如你拜我为师吧，我好好教教你。不出十年必让你在江湖上闯出一番名头。”

    对此洛阳是不屑一顾的，自己只要有宝贝堆。随时可以秒天秒地秒空气，也就现在是个穷哔。不然元婴他也不放在眼里。

    这些东西想想也就算了，现在人在屋檐下不得不低头。若是这宋辅仁一个不开心反水要灭口那就得不偿失了。

    “那可太好了，有你这一盏指路明灯。何愁修行之路不畅？小子一百个愿意拜你为师。”

    洛阳马屁拍的啪啪响，只想逃过这一劫再说。而且拜师也好说不定能弄点宝贝。

    “哈哈哈那可说定了，现在你先磕个头我们就算师徒了。”

    宋辅仁是真心喜欢洛阳这小子，聪明又机灵而且又长得帅 ，都快赶上自己了。

    洛阳还在纠结要不要磕头，老孔雀说话了。

    “这位高人，你可能当不起洛阳一跪。”

    “哦？还有这种说法？在这区区弹丸小国还有我不能承受一跪的人物？”

    那虚幻的“人”有点不开心，不会是这老妖怪要和自己抢徒弟吧。

    “老家伙你都快要死的妖了别多管闲事，这徒弟我收定了。何况我们是情投意合哪里轮得到你这妖怪反对！”

    孔德怀英俊的脸上微微苦笑一下，缓缓开口。

    “老朽可不是反对，而是在救你。”

    “救你麻痹，你最好说出个子丑寅卯来不然我活烤了你。”

    宋辅仁凶气爆怒，这可是曾经七杀组织里面的一个杀手。人送外号杀拳屠夫，乃是凶名赫赫的人物。

    对洛阳客气那也只是针对洛阳一人而已，此刻心中恼火凶气外放众人直感觉一阵恐怖的气机袭来。仿佛站立在尸山血海之中，周围白骨森森让人恐怖害怕。

    “你先别动怒，容老朽再说一句。”

    “行，最后给你一句话的时间。等下就烤了你。”

    宋辅仁已经在爆发的边缘，只是元婴看不到表情。不然肯定是挂着一张吓人狰狞的脸。

    “高人可知那天下第一的洛无涯？”

    “那自然是无人不知无人不晓，你别告诉我洛阳就是洛无涯。”

    那元婴好奇的打量着洛阳。

    “不是不是，他们都姓洛而且都是在玄武王国走出来的。话都这么说了你应该想到些什么了吧。”

    宋辅仁心中暗自思量，虽然没见过那天下第一人的样貌，但是多个心眼也没错。若是真是那人的后辈，自己还真没资格受这一跪。而且如果被追究起来那就出大问题了。

    想通此节宋辅仁哈哈一笑，仿佛刚才大发肝火的人不是他一样。

    “是在下有眼不识泰山，虽然没有福分当洛公子的师傅。但在下是真心欣赏公子，不如咱们斩鸡头烧黄纸结为异姓兄弟如何。”

    “啊？这……”

    洛阳直接人傻了，要不要这样。前边还要收我为徒，这老孔雀吧嗒吧嗒几句话你就要和我拜把子了。你这也太没节操了吧？

    既然知道这家伙不会动自己，那洛阳也就放下心来。

    “不是小子不愿意和你拜把子，主要是辈分乱了。小子和你相差两百多岁，相差实在太大了。”

    这家伙大洛阳几百岁还觍着脸结拜也算是个人才。洛阳自认脸皮厚度还算可以（宁真谦虚），但也比不过这活了几百年的老东西。

    “不妨事，那就这样说定了。以后我就是你干哥哥你就是我亲弟弟，在这玄武王国谁敢惹你我就剁谁。现在别说了先回我家一醉方休。”

    宋辅仁根本不给洛阳开口的机会。元婴一挥手带起一阵强风，众人在迷迷糊糊之间就来到了宋府门外。这速度可比老孔雀快了不是一点半点。
------------

六十一 前因

    众人眼前一花又回到了宋府门外，洛阳啧啧称奇。就这一手就能说明元婴期的强横实力，这宋辅仁真动了杀心那真是跑都没法跑。

    将洛阳等人带回那元婴却不见了踪迹，总不能在外面干等。洛阳对众人说道：“诸位咱们进去吧，别人都这么客气了咱也不能忸怩。先吃顿早饭再说。”

    当下洛阳一马当先带着众人又回到了宋府大堂。看门的家丁有些疑惑，这群客人不是天刚亮就走了吗，怎么现在又回来了 ，难道是背着行李晨跑？现在的有钱人真是越来越猜不透了。在他的眼里只要是上门被款待的贵客都是有钱人。

    家丁也没有阻拦他们，一行人径直来到客堂坐下。自顾自的给自己倒了茶水聊起天来。

    喝了二盏茶的功夫，宋辅仁和夫人慢悠悠的从大门进来。宋辅仁对着众人拱了拱手说道：“招待不周，劳烦各位久等了。各位还没用早餐吧 ，我已经让下人去准备了。”

    “不急不急，只是一夜没见怎么感觉宋大哥憔悴了许多啊。”

    洛阳有点好奇 ，今天看这宋辅仁怎么脚步虚浮面色苍白，而且眼袋又黑。感觉就像是刚大病初愈一样。

    宋辅仁面带尴尬，都怪这败家娘们。一晚上折磨了我八回，现在才从床上爬起来。也幸亏老夫修为高深，不然能不能爬的起来还两说。

    “嗨呀小事小事，只是昨夜思考商场的事情有些失眠而已不妨事。”

    宋辅仁打了个哈哈，然后接着说：“老夫有一件事想要拜托洛老弟，请洛老弟务必答应。”

    “请宋大哥示下，小弟定当尽己所能。”

    不管这宋辅仁说什么洛阳嘴上先答应下来，应该也不会是特别难得事。不然他元婴期都解决不了那自己肯定没办法。

    “老弟和弟妹都是这玄武王国太学院的学生吧？”

    “没错，小弟和小舞都在太学院上学呢。”

    叶轻舞听宋辅仁这么说也没有反对，只是脸面有些粉红。洛阳观察她的神色暗道一声有戏，看来小舞的气也快消了。自己在找个时间单独道歉，一定能解除误会。

    这时宋辅仁接着说道：“你也知道老哥有两个女儿。 因为特殊原因她们不知道我的真实身份，所以他们修行都很浅薄。”

    “我想拜托老弟将她俩带上一起去太学院上学不知道可不可以。”

    这件事宋辅仁也是经过深思熟虑的。自己身份随时可能暴露，面临着被大夏一品堂追杀的风险。那时候可能连累到两个孩子，所以必须给她俩找条后路。这洛阳品行端正，信守承诺 ，且修为也还行。将两个孩子托付给他也算是稳妥，就算真被大夏一品堂清算那有洛无涯的关系在说不定也能网开一面。

    “老哥我也不框你。虽说这太学院不禁止收女学生，但是这啊妹才几岁太学院也不能收她啊。”

    “那行你让雨柔进太学院，小啊妹你就找个其他办法一定要安排好。反正我就都拜托给你了，你不会不给大哥面子吧。”

    洛阳看这宋辅仁的无赖模样摇头苦笑，这刚交的大哥这就开始讹上自己了。

    “你小子也别愁眉苦脸，老哥不会让你白帮。你答应了我送你几本地级秘籍，可都是直指元婴大道的好东西。”

    “哪能随便收大哥的东西，也别多给有个七八本就够了。多了我跟你急哈。”

    洛阳眉开眼笑，脸都笑成菊花。还有这种好事，洛阳恨不得问问大哥你还有其他女儿吗？

    “七八本没有最多只有三本，大哥闯荡几百年也就这点存货都给你小子了。你可别不知足。”

    “行行行，三本也很不错了。多谢大哥赐宝。”

    洛阳一点也不失落，三本地阶秘籍那也不是一般的东西了。随便拿出一本都可以换一个像玄武王国这样的一个小国家。

    这时外面进来了一个家丁，他恭敬的说道：“老爷早餐已经准备妥当了。”

    “行行行，你先带着贵客过去用餐。”

    其余人在家丁的带领下往外面走去。洛阳也站起来想跟着走出去，宋辅仁用手压住他的肩膀又让他坐下。

    “老弟你先别急，有些话大哥要单独和你说说。”

    其他人知道他们有话要单独说，都不等他们就走了。刘玉婷却是和宋辅仁一起留了下来。

    宋辅仁神色严肃，大手一挥将四周门窗关上。然后又将这片空间的灵气封锁，确保没人可以瞒过自己偷听。

    “老弟大哥现在要和你说的关乎大哥的全家性命，你一定要保密。”

    “大哥我可以不听吗？”

    洛阳看这阵仗，这是要把自己弄上贼船啊。如果可以真不想听他说什么秘密，知道的越多越危险。

    宋辅仁摇摇头，接着说。

    “你肯定对我的身份一知半解吧，不然你也不会天不亮就逃跑。”

    “略知一二。”

    “不管你用什么办法知道我的，我现在和你仔细说说我的身份。”

    “我本是大夏帝国杀手组织七杀阁成员，原本我以为我一生都将在杀人与被杀之间渡过余生。没想到在一次任务之中我遇到了我的曙光女神。”

    “曙光女神？是不是叫蕾欧娜？”

    洛阳插了一句嘴，带偏了正在讲故事的宋辅仁。宋辅仁一巴掌拍在他的肩膀上。

    “老弟别打岔，大哥正进入场景呢。”

    “哦哦哦，老哥你接着说。”

    “她就是你嫂子，那时她是举霞派的圣女，而我只是一个杀手。自古正邪不两立，我俩没少交手。可是我元婴她结丹，她怎么可能是我的对手。”

    “看她天真漂亮，而我又没有接到对她的任务。我一次次放过了她，她却是对我穷追不舍。每一次修为进步一点就来找我对练，搞的我也习惯了她的存在。”

    “甚至有时候几天没看到她来找我我还有些想她。有一次她跟门派高层闹了别扭来找我哭诉，当她埋头在我怀里哭泣的时候我第一次捏起的拳头竟然不是想杀人而是想抱抱她。”

    “那一次我们俩形影不离一起游历了很多山川大河，名胜古迹。很多地方都留下了我们的欢声笑语。”

    “那应该是我生命中最开心的一段时光，我推掉了所有任务陪伴她。若是时间可以永远停留在那一段就好了。”

    “可惜好景不长，她始终是举霞派圣女。接到了门派命令之后她依依不舍的走了，而我也失去了能带给我快乐的人。”

    “我又开始不断的接任务，想要在任务中让自己忘记她。可惜真的做不到，我的心已经乱了。我再也不是杀伐果断的拳魔，我甚至不忍心杀女人。因为我总会在那些女人脸上看到玉婷的笑脸。”

    “我才知道我已经爱上了她，真是荒唐啊一个杀人如麻的杀手居然也有爱了。我不顾一切想去举霞派找她，结果等到我的却是一场伏杀。”

    “有举霞派弟子看到过她和我在一起，向门派告密。她接到门派命令回去之后就被关押起来，他们对她动用了酷刑，直到将她打的昏死。然后他们给她吃了一种叫做姹女丸的毒药。想要让她作为炉鼎给门派大弟子吸取她全身的功力和生命，榨干她的最后价值。”

    “而那药效要四十九天才能发作，幸好有四十九天的时间我成功赶到了。他们布下天罗地网要擒拿我，当我看到吊在架子上披头散发浑身伤痕的玉婷。我的心碎了，我最宝贝的东西他们竟然敢这么伤害。”

    “他们成功激发了我的魔性，那一战我杀死了无数的举霞宗弟子。一排一排的修士在我身前倒下，我的拳头占满红色的鲜血。他们怕了想要逃跑了，但是我不会放过伤害了玉婷的任何一个人。”

    “我接着持续不断的杀戮，杀的他们心胆具裂。可是这还不够我要将这个恶毒的门派除名。最后引来了举霞宗隐修的太上长老雾行，那老家伙乃是神婴境界的强者高我两个境界。”

    “不足十个回合我就被他打伤，但是就这么逃走我不甘心。我不能放任玉婷在这儿，我要带她走。她生我生她亡我死！”

    “我使用了幸运得到的神通玉石俱焚，最终伤了雾行而我也身受重伤到了濒临死亡的地步。”

    “幸亏最后我七杀阁的杀棍赶到及时带走了我和玉婷，我才侥幸逃脱一命。虽然如此我也修为半废从实婴境掉到假婴境。”

    “那雾行向大夏朝廷上报此事。大夏一品堂对我和玉婷发出了除魔令，整个大夏再也没有我俩的栖身之地。在杀棍兄弟的帮助下我和玉婷最终逃离了大夏帝国，在这偏僻的玄武王国隐姓埋名生活下来。”

    “从那至今已有二十年了，这段时间我一直提心吊胆过着生活。不敢显露半点修为，直到遇到了你们。”

    默默听宋辅仁讲完故事，洛阳不由得一叹。这种老掉牙的故事真是从不断绝，可是在他看来两方都不是好人。这宋辅仁是个杀手不可能因为你谈个恋爱就洗白了，而举霞派也不是啥好东西。

    总而言之这俩就是狗咬狗，但是现在人在屋檐下洛阳也只能装作很感动的样子。用手抹了抹眼眶，做出一副感动流涕的样子。

    “只是感人至深的爱情啊，我哭了泥萌呢？”

    宋辅仁很满意洛阳的表现，他讲完这件事之后和刘玉婷抱在一起。两人含情脉脉的对视着，眼中饱含热泪。对于他们来说两人一路走来的确太不容易。
------------

六十二  饕餮神体

    宋辅仁和刘玉婷一阵腻味之后终于放开，这刘玉婷现在这么饥渴完全就是因为吃了姹女丸的后遗症。

    “虽然我小弟很感动，但是和老哥将两个女儿托付给我又有什么关系呢？”

    洛阳还是提出来自己的疑问。

    “主要遇到你之后我发现了一些问题，连你一个小屁孩都能发现我的身份那岂不是说我的身份很容易暴露？所以我想给两个女儿留条后路。”

    “………”

    洛阳满脸黑线，感情是自己给自己招的麻烦。他很想说我能看出你来历是因为我有外挂，你影藏的很好不用担心。可是那能说吗？说了怕是分分钟被人弄死。这等外挂对有些人来说就已经是可以痛下杀手了。

    “大哥可以找找其他靠谱的人嘛，我年纪这么小而且又是个弱鸡。”

    “哦?那看来我这三本地阶秘籍是要送给别人了。”

    宋辅仁一脸惋惜的表情。狡猾的目光看着洛阳，他知道洛阳这小子就是个财迷肯定不会放过送上门的好东西。毕竟就是一瓶酒都想要在酒桌上顺走的男人，贪婪可见一斑。

    “老哥哥你真是慧眼如炬，你没有看错小弟人送外号诚实可靠小郎君。你放心将女儿交给我，保证不出一丝差错。”

    “如此老哥也就放心了。哈哈哈。”

    宋辅仁摸着小胡子哈哈一笑，总算把这小狐狸忽悠瘸了。

    洛阳也是哈哈一笑，总算是没有白来一趟，弄了三本地阶秘籍不亏的呀。

    这宋雨柔往太学院一送就没事了，那宋啊妹直接交给老王。反正要将李秀莲交给他，一只牛也是赶两只羊也是放。洛阳心里已经把老王安排的明明白白。

    岐黄城洛府的房顶上，老王喝多了酒满脸通红的躺在瓦片上晒着太阳忽然打了个喷嚏

    “啊切╮（╯＿╰）╭”

    “娘希皮的是哪个崽子在念叨大爷。”

    他骂了一句转个身又睡着了，身体一半悬空在屋檐外面也不影响睡觉。

    条件谈好了洛阳对着宋辅仁直接一伸手。

    “老哥哥东西拿来吧，这件事小弟弟接下了。”

    “不急不急，虽然大哥不是信不过你。但是行有行规，你还是先发个天道誓言。”

    “行没问题。”

    洛阳一口答应，自己有系统。连天劫都没看到过，别说其他什么天道誓言了。他还不信这天道誓言能影响自己。

    见他答应了，宋辅仁从袖子里掏出一张紫色的符纸。一挥手符纸就自燃起来，他口中念念有词。

    “天道在上今天宋辅仁和洛阳签订契约，令宋辅仁给予洛阳三本地阶秘籍，洛阳以后必须全力照管宋雨柔及宋啊妹。保护她们周全，不可违背此誓言。若有所违，天诛地罚！令成！天道极道天尊亲鉴！”

    话音落下只见天空一道紫色雷电击打在符咒之上，符咒瞬间化作两道紫光分别飞到洛阳和宋辅仁身体之内。

    电光飞进身体之后，洛阳浑身一颤。感觉还有点爽，怕不是被激活了某种属性。不知道这天道誓言对自己有没有危害洛阳赶紧询问系统。

    “系统这劳什子天道誓言对我有影响吗？”

    “请宿主放心，这方世界的天道不会对宿主产生影响。毕竟宿主又不是这方天地的人。”

    “搜噶，那我就放心了。”

    既然没有危害那洛阳也就拿这奖励拿的心安理得，照顾是要照顾滴。但若是为了三本秘籍把自己小命搭上就得不偿失了。

    “哈哈哈，既然天道誓言已经定下那老哥哥还请将秘籍给我。反正我也不敢违背约定。”

    洛阳又继续伸手索要秘籍。

    “瞧把你给猴急的，不过也对估计你也没见过地阶秘籍。就这偏僻地方估计黄阶都算宝贝了。”

    宋辅仁表示理解，在他的印象里这玄武王国连个像样的修士都没有更别说功法了。这也是他隐居在此的原因。

    洛阳呵呵一笑，“老哥哥真是一语中的，咱们乡下人确实没见过好东西。老哥哥别吊胃口赶紧拿来小弟观摩观摩。”

    洛阳嘴上这么说心里却想，瞧不起谁呢。本公子都有三本地阶功法，你个活了几百年的老家伙也才三本。有什么可豪橫的呀。此番过后本公子就有六本了，也算是小发一笔。

    迎着洛阳期待的眼神，宋辅仁从腰间的空间袋里面掏出三本秘籍。由于洛阳已经见识过老王的空间袋所以一点也不奇怪。何况自己有一千平米的空间背包，比这空间袋可强多了。

    接过三本秘籍洛阳直接将它揣到兜里，也不看看是什么秘籍。反正只要系统吃了之后自己就全知晓了，因此也不用着急。

    洛阳拍拍鼓鼓的衣兜说到：“好了好了，交易已经完成。咱们先去吃早饭吧 ，想必大哥大嫂也饿了。特别是大哥得多补补你看你这么高的个子都瘦成啥样了。”

    听他这么说宋辅仁一阵心酸，自己以前也是个魁梧大汉，一身的肌肉哪个同行不羡慕。自从和这刘玉婷在这凤鸣县定居那是日夜消瘦啊，都怪那举霞派的傻狗给玉婷吃的药。

    “无妨无妨，现在不是都流行骨感美吗。大哥虽然年纪大也想追一波潮流。”

    宋辅仁自圆其说，还做了一个健美的姿势。可是就一身的排骨也太滑稽了。

    “走吧走吧，再晚粥都凉了。”

    刘玉婷在后面一推将宋辅仁推出房间，然后又对洛阳说到：“洛少侠，以后两个孩子就交给你了。我真是感激不尽。”

    “大嫂不必见外，我已经答应的事一定会尽力做到。”

    “嗯，我相信兄弟。走吧别让他们等急了。”

    三人一起走出房门往饭堂走去。

    到了之后看其他人都吃的差不多了，也就宋啊妹还在那舔着碗。这孩子起来之后闻着味儿就来了，根本不需要别人叫。一来之后就开启桌面清理模式，洛阳等人才晚来一步就没有东西吃了。

    洛阳来到她的身边看了看她平坦的小肚子，吃了这么多怎么不见胖？这是什么体质。他好奇的问到。

    “啊妹你吃了这么多东西吃哪儿去了？饱了没。”

    “阿妹也不知道π_π，而且啊妹还想吃呢。”

    “你怎么这么厉害(ง •̀_•́)ง，我直接甘拜下风。”

    “可能是啊妹天赋异禀吧。”

    叶轻舞轻轻说了一句，洛阳赶紧看向她。叶轻舞又若无其事的转过头去，只是耳根有些微红。洛阳心里一乐。

    “啊？什么添腹一饼？哪里有饼呢？”

    啊妹转着圆圆的小脑袋，漆黑的眼珠子四处打量。想要找到饼。

    洛阳一只手捂着脸，这家伙没救了。答应以后照顾她，可能是个错误的决定。自己也算能吃了，跟她比起来就是个弟弟。以后洛府两个吃饭机器不得将洛府吃垮啊。

    “快叫厨房再弄三份，不，四份早餐上来。”

    刘玉婷吩咐一声，看了看阿妹。这小家伙估计真是饿坏了还在那舔着碗。只能再叫一份早点给她吃。

    不多时又上来了四份早点，洛阳随便扒拉一碗莲子粥，吃了几个个肉饼就饱了。

    剩下的全部进了啊妹的肚子，宋辅仁和刘玉婷拿着半张饼目瞪口呆。只见宋啊妹三下五除二直接将自己的连用洛阳剩下的都给解决了，然后张着天真的大眼睛看着他俩的碗里。

    “拿去吃吧啊妹，别饿着了。”

    宋辅仁把碗往啊妹桌上一推，啊妹又开始造了起来。

    所以人都惊呆了，阿妹今天怎么吃的这么猛。以前虽然也厉害但今天却是太离谱了，一个人吃了至少五个人的饭量。

    洛阳不由得用灵眼探查一下她，探查完之后洛阳只想说这货能退不？

    宋啊妹：

    年龄：六岁

    修为：武夫一层

    体质：饕餮神体（初觉醒）此体质以吃为提升修为的方法，吃的物品所含灵力越高修为提升越快。此体质容易饿，需要随时准备好吃的，不然容易发怒而且失去理智。食用过少会导致精神不振，修为跌落。此体质越强大所需食用的食物灵力含量要求越高。

    功法：饕餮吞天功（未觉醒）（天阶）

    绝招：大胃世界（未觉醒）（天阶）

    神通：吞噬天地（未觉醒）（天阶）

    洛阳还是第一次见到这么变态的体质，严重怀疑这家伙才是真正的天道之子。只靠吃就能变强，这不是赤裸裸的外挂吗！但是也有弊端，这体质越强大所需食用的越多。就看现在这情况还没修为呢就这么能造，若是修为高一点那一顿饭吃垮一个国家也是可能的 。

    唉，只能期望老王那家伙是个狗大户吧。靠自己是铁定养不起这丫头的。洛阳心里暗自嘀咕。老王还不知道自己已经被算计的明明白白，若是知道这家伙算计他可能现在飞过来弄死他都有可能。

    “行了，早点也吃了咱们去看看我那可怜的客栈吧。”

    洛阳随意擦了擦嘴，都不忍心看宋啊妹。多看一眼都在为自己的钱包感到疼痛。

    “老哥，我们出去一趟。午饭不用等我们了。”

    “行吧，那你们晚上早点回来。不然我可不敢保证还有剩菜。”

    宋辅仁拿着半张大饼目瞪口呆的看着宋啊妹，提醒了洛阳他们一句。以这丫头的战斗力，不排除她一个人干掉一桌菜的可能性。

    洛阳跟宋辅仁说了一句好，然后带上众人出了门。
------------

六十三  准备回家

    洛阳等人走了十来分钟来到了《长安客栈》的废墟之处。

    还是原来的地方，但是场景完全不同。原本低调奢华的可客栈现在只剩一片废墟 ，洛阳踩在一片破瓦之上忍不住摇头感叹。

    “是不是我不该给客栈改名啊？喵的明明叫《长安客栈》可是一点不长安，三天两头就出事。不是挨雷劈就是直接散架，难道是改了名风水出了问题？”

    洛阳不由得有些玄学起来。他站在瓦砾上思考到底这破客栈还有没有搞的必要。

    “罢了罢了，再修缮一次。如果再倒的话那就给它铲平用来种地。”

    毕竟花了大价钱买来的，洛阳决定再给它一次机会。

    “汪虎这事还是你去办，你也算是轻车熟路了。记得杀杀价，咱们一个月不到修两次也算是老熟人了。就说以后再倒还找他们来修。”

    “公子放心我省得的，保证让他们给点优惠。”

    汪虎哈哈一笑 ，今天他胳膊终于拆了绷带，人也变得自信了不少。

    四周不少人还在那指指点点，都是老演员了。

    什么纳着鞋底的大妈，提着几根大葱的大姐。挑着担子的小贩，还有手拿粉红色扇子的小姐。也不知她们这店开在哪里，洛阳在这城里城外也走了好几遭了也没见到。

    纳着鞋底的大妈看到洛阳等人也在围着废墟看，赶紧走过来卖弄着自己知道的八卦。

    “几位小哥是刚来的吧？这里可压死了不少人呢。怨气冲天还是离远一点好啊。”

    “哦？不知又什么说法？”

    洛阳假装不知情的样子，一脸求知欲的看着大妈。大妈见众人看向自己，面露得意之色。

    “不瞒几位，老身家就住着街后面。所以此事我是只有发言权的。昨夜一阵强光闪过，天上降下天罚直接将此间客栈劈塌了。据说这下面埋的都是江洋大盗。”

    “那官府没来看看嘛？”

    “怎么没有，今儿个一早官府来人搜了一圈。然后嘴里念叨着没在没在，然后就走了。估计是说这些江洋大盗抢来的财宝没在。”

    洛阳等人非常无语，就这半天功夫就能编出一个故事。可见人民群众的创造性不可小觑。

    这时那挑着担子的小贩也走过来插了一句。

    “别听王大妈瞎说，我隔壁二大爷家的三侄儿的大表哥昨夜住这客栈。他说这客栈闹鬼，昨夜有天师在此收鬼。斗法之间将这屋子个打塌了。”

    “周小二你别拆老身的台，老身就住在这客栈后街。什么事都看的真真的，我还能说假？”

    洛阳乐了，这都第二个版本了。船新版本啊。

    这时那个手拿粉红色扇子的女子走了过来，一阵刺鼻的胭脂味把众人熏的够呛。她露出半张涂的像猴屁股一样的脸用粗犷的声线说道：“诸位官人，小女子昨夜打这路过见到的可和他俩的不一样。”

    “哦？你又有什么船新版本？”

    洛阳好奇，这位大佬又能讲出什么故事。

    那女子对洛阳眨眨眼，放了个电。差点没给洛阳愉悦送走。

    “昨夜小女子路过这看到两伙人在打架，他们都长的青面獠牙不像是人。还说要抢我回去当夫人呢，搞的人家小心肝扑通扑通乱跳。赶紧跑了，没想到他们为了我居然拆了客栈。真是小女子的罪过啊。”

    那女子说着说着居然想靠到洛阳的身上，洛阳吓了一跳。喵的长得丑不是你的错出来吓人就是你的不对了。他伸出大手就要抽她。

    不料他还未出手，一只穿着绣鞋的小脚赶在他前面一脚踢在那女子肚子上直接给她踢飞出去。

    洛阳长着下巴顺着小脚一看，想知道是哪个美女救英雄。结果一看居然不是叶轻舞而是孔彩衣。

    孔彩衣看洛阳注视着自己，脸红红的将脚收了回来。支支吾吾的解释道：“那什么我担心她伤害到公子，所以擅自做主挡了她一下。公子不会怪我吧？”

    洛阳点了点头，又摇了摇头。

    “不会怎么会呢，我都准备大嘴巴扇她了。幸亏孔仙子不然本公子不打女人的戒就要破了。”

    孔彩衣捂着嘴嘻嘻笑道：“公子不用担心破戒，他是个男的。”

    洛阳不由得一阵反胃，喵的居然是个男的。女装大佬就算了还这么丑，不行我得再给他一jio。

    洛阳拔腿就打算过去给他一jio，没想到被那挑着担子的小贩抢先了。他将担子丢下快步跑了过去将那女装大佬扶起，关心的问道：“不知小姐芳名，在哪个院子上班？小子今晚必定前去捧场。”

    洛阳人傻了，好家伙居然有人好这口的。

    那女装大佬抬起砂锅打的拳头，一拳将小贩圆溜溜的打了回来。他站起来往地上吐了口唾沫然后开骂。

    “呸～臭不要脸的还敢馋老娘的身子哼～”

    骂完扭着水桶腰就向远处走了。留下了一地的眼珠。

    那小贩还趴在地上痴情的看着远去的女装大佬。深情的说道：“连骂人都这么潇洒我真是太喜欢他了。”

    这人不对劲，太不对劲了。洛阳赶紧跳开百米远 ，离智障太近容易被传染。这就体现出戴口罩的好处了，可惜带了口罩就不自由。难怪有些国家智障都是扎堆的。

    谣言止于智者，可这几个没一个像正常人的。洛阳也懒得管了由他们去吧。

    “汪虎你留下了帮忙，咱们其余人自由活动。准备好明天出发回岐黄城，这也耽搁好几天了。也是时候回去了。”

    把众人遣散，叶轻舞也跟着叶仓等人走了。洛阳只好独自向县衙走去。他估摸着现在正是刘能办公的时候，也不知道流民安置的怎么样了。

    却发现孔彩衣跟在自己身后，洛阳疑惑的问道：“彩衣仙子不去城内四处逛逛吗？这城内也有些小玩意是你们女孩子喜欢的。”

    洛阳指的是胭脂水粉还有项链玉佩什么的。

    “彩衣不喜欢那些玩意，反倒是跟着公子能发现些好玩的事呢。”

    也对，认识这么久也没看孔彩衣带什么首饰之类的。又想起刚才的事洛阳也不由得有些好笑。

    “那行吧，我这是要去县衙跟刘县令辞行的，仙子不介意就跟我一起来吧。”

    两人肩并肩往县衙走去。来到县衙外洛阳看那告示板上写了一篇告示。

    通篇读下来，写的就是凤鸣山已经安全了。让流民各自回去恢复生产和生活。需要的救济粮和粮种统一发放。

    果然旁边就排了一条长队有序的领着粮食，大家脸上的焦虑情况都得到了缓和。想必不需多久就能重新安居乐业了。

    “这刘县令还是有些本事的，安抚人心，处理政务都挺不错。”

    洛阳很少夸人，这次他还真想好好夸夸刘能。

    “是啊，的确不错。”

    对于刘能孔彩衣一无所知，但是看着洛阳笑她也跟着附和。

    跟门卫说明来意，经过通禀之后。刘能亲自迎了出来。

    “洛公子大驾光临未曾远迎还请多多包涵。”

    “哎，刘县尊实在太客气了。你日理万机是我冒昧打扰了。”

    两人客气一番，刘能引路带着两人进入内堂。

    分主客坐下，刘能端起茶杯做了个请的动作。

    “请喝茶吧，小县也只有些粗茶二位还请不要介意。”

    “刘县尊说笑了，这茶还不错。”

    洛阳随意喝了一口，也品不出个好赖高低 ，反正茶都是苦的。

    “今日洛公子来次有何事？”

    刘能知道洛阳肯定有事而来，毕竟他们关系也没好到随意走动的地步。

    “此番前来是向刘县尊辞行的 。”

    “哦？为何这么匆忙？凤鸣县虽然偏远但也有些独特的景致，洛公子可以多玩耍一段时间嘛。”

    “不瞒县尊，自来次也有十天有余。任务既然已经完成就该早日回去，免得家里担心。二来临近开学，还要赶回去准备开学的事宜。因此特来跟县尊此行。”

    “既然如此那下官也不便久留，还祝洛公子一路顺风。另外还请洛公子代我向洛郡守问好。”

    “一定一定，肯定带到。不会忘记县尊的功劳的。”

    洛阳开口肯定，也给刘能吃了个定心丸。他也不想老呆在这一个小县，如果有可能三年之后还是想往郡城发展。这番有洛阳的美言，再加上自己的政绩那应该也能往上调动一二。

    毕竟只是凡人，虽有武师修为，这种修为即使是在玄武王国也稀松平常。要想有好的发展也只能往大的城市跑，兴许有些机遇也说不定。

    刘能站起来走到书案上，从中取下一封信交给洛阳。

    “这封信还请洛公子代为转交郡守，此中包含了此次凤鸣山事件的起因结果 以及各位的所作所为。也免得下官再差信使跑一趟了。”

    洛阳接过信也不看，胡乱装衣袖里面。

    “一定一定，那这就告辞了。希望下次再见之时刘县尊已经荣升到郡城了。”

    刘能脸上闪过一丝喜意，连忙抱拳说到：“那就借公子吉言了，也祝公子学业有成。来日一展宏图。”

    其实根本不用多想，这洛家在这玄武王国乃巨无霸家族，一展宏图那是一定的。君不见王上都换了几茬了，那洛鸿图还高居太师之位。

    “哈哈哈哈，同愿同愿”

    洛阳哈哈一笑带着孔彩衣走出了衙门，刘能跟着送到外面。

    “刘县尊请留步，在下告辞了。”

    “那恕在下不能远送了，公子慢走。”

    刘能目视着洛阳走远，才挪动着肥胖的身躯回到衙门里面，他最近可是忙得很。
------------

六十四  车迟国杂耍团

    洛阳和孔彩衣两人并肩走在凤鸣县城的大街上，现在已经到了开市的时间，一路上叫卖声吆喝声此起彼伏。倒是凸现出一片热闹的景象。

    “孔仙子喜欢人类的世界吗？”洛阳看向孔彩衣随口问到。

    “挺好的呀，比山里热闹多了。主要有你们这么多朋友比在山里开心许多。”

    孔彩衣展露一个漂亮的微笑，如春天雪融一般明媚。她本身在凤鸣山又没什么朋友，就是有一些雀妖奴仆之后也背叛了她。对于同生共死几番拯救自己的洛阳她是真心当做最好的朋友。

    “哦，那就好我还怕你不习惯呢，既然你这么说我就放心了。”

    洛阳点了点头，这孔雀仙子现在和叶轻舞的生命息息相关。他也不能放她离得太远，不然出了事自己也救不了。她能适应人类社会就再好不过了。

    两人一边聊着天一边往《长安客栈》走着，突然发现前面一群人挤在一起。不知道发生了什么事。洛阳抓住一个往前跑的人的肩膀。

    “兄台不好意思麻烦问你一下，前面怎么了？你们急匆匆的往前跑干嘛？”

    那人将洛阳的手嫌弃的扒拉开，不赖烦的说道：“有事说事动手动脚干嘛，前边来了一伙玩杂耍的大家赶着去看热闹呢。”

    “哦，对不住。那你快去看吧。”

    那人看洛阳身材高大，打扮不凡。也不敢多做争辩，嘴里骂了一声“有病”然后快步跑走了。

    “彩衣仙子应该也不曾看过看过这江湖人的把戏吧，咱们要不要去看看？”

    “倒是也曾看过一次两次，但是无趣的紧。”

    对于修行者来说这种江湖艺人的把戏的确是能一眼就看穿，并没有什么觉得神秘的。

    洛阳却是有些好奇这异界的杂耍把戏究竟是什么样的。以前他也只是在电视看过杂耍把戏 ，正真亲临现场的还没见过。

    孔彩衣看洛阳对这江湖把戏很感兴趣也不想扫他的兴致，于是说道：“如果少侠有兴趣的话，咱们一起去看看如何？”

    “固所愿也，咱们走吧。”

    两人也跟随人流往前边人多的地方走去。

    到了地方果然是人挨着人，人挤着人。各种喝彩声鼓掌声显得热闹非凡。

    站在外围只能听到吵闹声，完全看不到里面是个啥情况。洛阳牵起只能孔彩衣的小手周身环绕灵力，硬往里面挤出一条路来 ，四周的人无意识的让出一条小路让他俩走过。

    孔彩衣还没注意到呢就被洛阳牵起手，一瞬间脸上飞满红霞。除了爷爷还是第一次有异性牵她的手呢，她一时间不免胡思乱想起来，难道洛少侠喜欢我？那我要不要答应他？或者他只是无意识的行为？

    孔彩衣一时间有些心乱如麻，毕竟洛阳几次救了她而且洛阳也长的英俊帅气。所有方面都符合她心中对的另一半的幻想。她自问也是喜欢洛阳的，就是不知道洛阳是个什么想法。

    相反洛阳倒是没有什么想法，这家伙没谈过恋爱不知道女孩子心思。又是个大大咧咧的性格，在他心中孔彩衣只是一个孔雀而已。因此牵孔彩衣的手他也没有什么其他想法。

    他完全没有看到孔彩衣现在的模样，还兴冲冲的往里面挤着想看看里面表演什么杂耍呢。年轻人就是年轻人他若是低下头就能看到比杂耍更有趣的东西，但是他却没有低头。

    终于越过了人群来到了看台前面，那些表演者穿着打扮不似本地的人。一身穿的花花绿绿，头上插着几根不知名的羽毛，脸上也涂着五颜六色的颜料。

    难怪这么多人看，果然是有些东西的。第一个项目就是蒙面飞刀，一个长的肥胖的中年人绑在一个木桩之上，头顶上顶着一个瓦罐。另一个人离他两百米远蒙着眼睛手拿十几把飞刀背对着丢向那个胖子头上顶的瓦罐。这可就是考验技术了，看那闪着寒芒的飞刀若是被刺中那必然是要捅出几个窟窿的。

    周围的看客见到这阵仗都屏住了呼吸，眼睛都不眨一下盯着看。在众人紧张期待的注视之下。那蒙眼的人背对着双手用力一扔，几道寒光闪过之后那胖子头上的瓦罐应声而碎。

    周围的看客异口同声道了声“好” ，一起拍起手掌，洛阳也跟随众人鼓起了掌。这项目确实有些惊险刺激，而且这么近距离来看也没有作弊的可能，完全都是真功夫。

    可不是每个人都像洛阳一样拥有灵眼，即使闭上眼睛也能看见周围的情况。除非他们是元婴修士，那倒是可以用神识来“看”周围的情况。但那种可能太小了，那等人物在这种小国凤毛麟角，不可能会扎堆来表演这种把戏，只为赚点零散银子。

    洛阳动用灵眼探查，这些人都只是武师修为而已。虽然在这种小县城算是不错但也没到特别惊人的地步，毕竟他们走南闯北如果没点武艺在身也不敢走动江湖。

    一场把戏结束之后，一个头上插着羽毛的女子手上拿着一个铜盘开始吆喝。此女子二八年华，小麦色的皮肤显示出健康的身体素质，也与本地的女子有些差异。

    “诸位乡亲父老，咱们车迟国杂技团初到贵宝地囊中羞涩，特此在这摆下台子卖弄技艺。若是侥幸逗的大伙一乐还请大伙有钱的捧个钱场，没钱的给个掌声。奴家在此谢过诸位了。”

    这女子说完抬着铜盘绕场一圈，周围的看客觉得有趣的都给了些散碎的银子。有些没给银子的，那女子也报以微笑并未有其他脸色。

    没过多久女子来到洛阳和孔彩衣身前，洛阳也想打赏一些银子。他往身上摸了半天，居然发现自己身无分文。原来所有点银子都给叶轻舞保管了，现在却有些尴尬。

    他不由得有些尴尬的看向孔彩衣，轻声开口：“彩衣仙子是否带的有银子，先借点给我。等回去了我还你。”

    “说什么还不还的太过于生分了，我也挺喜欢这把戏，我连带公子的一起打赏了。”

    孔彩衣一边说着一边从腰间的空间袋里掏出了一颗大拇指大小的珍珠丢到那女子的铜盘之上。

    她没有银票这种东西，但是天生喜欢收集一些闪亮的宝贝。这珍珠也是从一个大湖的蚌精体内结出的宝贝，此刻就这么给送出去了。

    洛阳不知情还以为就是个普通的珍珠呢，那卖艺女子倒是识货之人。她拿起珍珠一看就知道这是个宝贝，赶紧将珍珠还给了孔彩衣。

    “这位小姐的宝贝太过贵重，我们受之有愧。你还是收回去吧。”

    洛阳觉得有趣，一般人只怕别人给的少，这人却还嫌给的贵重了。看来也是有职业操守的一群人。

    “那既然如此你就先收起来吧，这次就先记下。下一次若是有缘再见再打赏吧。”

    对于白嫖看戏这种事洛阳也不会害羞，毕竟不是故意的，而且已经说了下次一定那就不算白嫖咯。

    那女子也不气恼，微微一笑。

    “那可说好了，下次若是再见贵客请将这次的一起补上。”

    “下次一定，下次一定。”

    洛阳尴尬的点点头，那女子又打量了洛阳一眼就走了。洛阳长相英俊她也不免多看几眼，毕竟爱美之心人皆有之。但也仅仅是欣赏而已。

    那女子抬着铜盘转了一圈倒也收获颇丰，打赏的银子虽然少但也架不住看客多，聚少成多也有个百十两银子，也算不错。

    女子回到后台一个胖胖的妇人围上来，从她手中接过盘子。然后仔细数了一下，点了点头。

    “不错不错，没想到这小县城看客都还挺慷慨的。赶紧让你二叔他们准备下一场吧 ，既然人家给了钱咱们就要卖力点表演。”

    “好的母亲。”

    将银子交给母亲，她又出去了。

    看着走出去的女子，胖妇人摇摇头自语道：“真是难为小鱼这孩子了，为了给父亲报仇带着她风餐露宿的。也不知消息准不准确，若是能在这玄武王国找到那仇人报了仇也便好了。她也能不用再跟着受苦。”

    那名为小鱼的女子来到外面到那蒙面扔飞刀的男子耳边说了一句。那男子来到前台抱了抱拳朗声说到：“感谢各位看官的捧场，接下来我们开始第二场表演。这场表演的名称是人狮大战。”

    看客们听到他这么说都激动的鼓起掌来，这项目听名字就很刺激啊。

    那人说完之后看台之上拉上来一个巨大的铁笼，铁笼里关了一直全身赤红色毛发的狮子，这方世界由于灵气充足连带狮子也巨大无比。

    这是一头壮年的雌狮子。众所周知在狮子这个族群都是雌狮捕猎，因此战斗经验更加丰富，打斗起来也比较难缠。

    那人指着身后铁笼里的红狮介绍道：“这狮子因为这次表演我们已经五天没给它喂食， 所以现在正是凶性大发的时候。而咱们的勇士将不带一件兵器就进入铁笼和它肉搏。接下来可能会异常血腥刺激，诸位需要上厕所的请先去了再来。”

    听他这么说所有人哈哈大笑起来。

    他接着将稿子往后面一丢，洪亮的声音传遍全场。

    “现在请欣赏人狮大战！”

    说完他将往台下一跳，也找个舒服的地方坐下准备欣赏这场表演。

    洛阳看这人的一系列操作，直呼内行。一波操作极大的调动了所有人的激情，大伙都搞的热血沸腾的。
------------

六十五  一个滑铲解决

    在众人的翘首以盼之下，终于一个身材魁梧，身高达两米还多的大汉登上了台子。

    这人脸上涂满了五彩斑斓的颜料，顶着一颗冬瓜大小的光头。发亮的光头上面纹了一只大蜈蚣，看上去就不好招惹。他只穿了一件裘皮褂子，裸露着大半躯体，身体呈现土黄色。手臂上的肌肉高高鼓起青筋暴露。下身着一条四角皮裤，大腿肌肉紧绷，表现出过人的身体素质。

    他打着赤脚就跳上高台，光看卖相众人就知道这人不简单，不然也不敢赤身搏斗红狮。

    洛阳运用灵眼探查，发现这人也只是武师八重而已。修为倒也不是特别凸出。可能另有些奇特的手段吧。

    那汉子登上台子，朝着台下看客抱了抱拳。用洪亮的声音说道：“各位贵客请看某家这就去制服了这只野兽，切下它的血肉来给诸位做下酒菜。”

    “好好好，勇士加油！”

    下边人们一起给他加油打气场面火热起来，他转身一把将那锁住铁笼的大锁打开，一个闪身就钻了进去。然后立刻就将铁门关上。毕竟外面看台下面这么多人都是普通人，若是放这畜牲走脱难免造成不必要的杀劫。

    台下看客正襟危坐全部噤声，全神贯注的观察着铁笼里的动静。洛阳也好奇的打量着，想看一下这人怎么料理这红狮。这红狮也是个二阶妖兽，相当于人类武灵强者可没那么好对付。

    这阶级的差距如同鸿沟可不是那么容易跨过的，如果真这么简单洛阳也不至于几次三番在魔罗手上吃瘪。

    那汉子进入铁笼之后并没有掉以轻心，反而目光凌厉盯着这红狮的动作。这红狮被他们一行人狩猎而来已有五日。这五日没给它食物，一来激发它的兽性，二来也可以削弱它的体力。若是它还是全盛状态，那可不是一个人就能斗得过的。

    红狮眼泛红光，真可谓仇人相见分外眼红。这群人路过它的族群，趁其落单放下陷阱将它虏来，让它跟族群分离。其中不免对其棍棒相加，它虽为兽类但也知道这些人是不共戴天的仇人。

    那日参与围猎的人之中就有眼前这人，此刻同处一笼它恨不得当场给他生吞活剥了。

    可是以猎手的本能它却没有先动，而是慢慢挪动四肢往那大汉身前匍匐而去。这是它先天的捕猎技能，只需慢慢接近猎物然后给予致命一击，此方法对付寻常野兽屡试不爽。

    大汉不敢怠慢，自从进入铁笼搏杀就已经开始。他脚下扎稳马步，双全护于胸前做出防御的姿态，拳头散发着微弱的黄色光芒，他已经将内力运行到拳头随时准备迎接红狮的到来。

    终于红狮来到了汉子的身边，两人像个不过两米。已经在红狮的攻击范围之内，它相信自己只需要一跳就能跳到这人类身上然后一口就能吞下他的头颅。

    毕竟它身体庞大，人立而起可达五米，一口吞下头人类颅也只是小意思。

    看到这一人一兽短兵相接，台下看客心都提到了嗓子眼。

    这时突然之间红狮动了，它巨大的后爪往地上一蹬，地上当即出现两个小坑。

    借着这股弹跳力它直接跳到大汉的面门，两只硕大的前掌张开锋利的爪子直扑大汉的胸膛。而巨大的兽嘴带着一股腥臭的味道向大汉头颅咬下。

    看着如同磨盘大的巨口，所有皆是忍不住叫了一了一声“哎呀”，都担心这汉子被红狮一口吞了。

    大汉虽然心里骇然，但也早有准备。他身体一扭侧过了身，让那红狮的巨口落了空。可是那爪子还是不依不饶的向他抓来，他只得提起双拳迎了上去。

    一只拳头打在一只爪子上面，发出金玉相击的声音。一只拳头打中红狮的肋下，正好这地方算是红狮的一出弱点。红狮一声哀嚎往后面倒去。

    虽然一击打退了红狮的进攻，但他本身也不好受。那红狮的力量相较他胜出太多，与红狮相击的那一只拳头被红狮打的瞬间血肉模糊，显然是受了严重的创伤。

    红狮毕竟是皮糙肉厚，虽然暂时有些疼痛但还是挣扎着在地上爬了起来。它爬起身来没有急着进攻，反而在大汉的身边打着转。它也发现了大汉的难缠，所以更加谨慎起来。

    看着在自己周围转悠的红狮，大汉强忍住左手的疼痛。重新摆出防御的姿态，现在他心里已经打起了退堂鼓。这东西饿了几天还这么猛，自己可能真不是它对手，真犯不着为了一次表演丢了自己小命。

    本来以为杀这畜牲是手到擒来的，没想到这么困难。大汉突然想起班主在上台前告诉自己对付猛兽的绝招，心里打算在试最后一次，如果不成就马上撤退。

    当下铁笼之内又陷入了僵持局面，经过前面的表现看客都大呼惊险。真正的生死搏杀往往没有那么多的花里胡哨，一招一息之间就可能分出生死。

    红狮凶戾的双眼盯着大汉不断滴落鲜血的左手，好似找到了一处攻击方向。它以迅雷不及的速度直接一个纵跳向着大汉的受伤的左手攻击而来，一时间红狮带起的腥风直接拍到大汉的脸上。

    他这次没有硬顶，因为知道以伤换伤的方法对自己极为不利。

    大汉没有躲避反而也迎着红狮冲了过去。红狮眼中露出人性化的喜意，张开大嘴想直接以逸待劳将他吞入腹中。

    可是大汉没有如它的意，他一个滑铲直接来到跳跃而起的红狮身下，右手黄色光芒大盛，以手作刀直接往红狮的肚皮切割而过。

    一瞬间直接在红狮的肚皮上开了一个大口子，鲜红的血液瞬间流了出来。而且伴随着一些内脏肠子之类的器官。

    红狮的目光从惊喜转为惊愕。卑鄙的人类不敢正面碰撞，居然用这种下三滥的手段。它低下头看了看落在地上的自身内脏，最终化作一声哀嚎，然后身体快速掉落到地上，砸的台子“怦”的一声巨响。

    大汉滑跪而过最后也倒在了地上，大口大口的呼吸着空气。这真是他最后一击了，若是不成那他也没辙了。他没去看那红狮的模样，毕竟再强的动物被这样搞也得死。当然妖除外，那等存在与野兽生命层次都不一样 ，所以不可相提并论。

    从相搏到结束也就眨眼之间，其中的危险却是非同一般。外面的看客直到红狮倒地闭上双眼才终于拍起手掌，为大汉喝起彩来。

    看到红狮已经被了结，台下的那主持人也擦了一把额头的汗。笼中的危险情况即使他坐在台下，也看得紧张万分，现在终于尘埃落定他也长舒一口气。

    主持人来到台上，首先打开笼子看看红狮的情况。现在红狮的身体坚硬冰凉，已经是彻底凉透了。

    他又来到大汉的身边轻声问道：“刚子没事吧？”

    “没事，也就手破了点皮而已。”

    刚子强挤出一丝微笑，表示自己没事。

    “嗯，那我让人抬你下午休息。”

    “不用了我躺一下，自己能走。”

    刚子不想被人抬下去，那样显得有些丢人。自己好歹也是赤手空拳搏杀红狮的勇士，被人抬下去算什么话。作为一个勇者他还是有些偶像包袱的。

    “那行你歇着吧，我先去主持了。”

    主持人也不强制他，说完之后就出了铁笼。

    他来到台前，整理了一下嗓音说道：“诸位看官，这场表演已经结束，不知诸位感觉如何。”

    “简直太刺激了，非常好看。”

    一个不知道是托还是真正的观众在下面大喊。其他人虽然也觉得好看 ，可也没他这么激动，这家伙表情有些浮夸。

    “那就好，能博大家一乐，咱们就没算白来贵宝地一趟，这场表演也是轻轻松松就完成了。”

    轻轻松松？台下的人一脸的奇怪，若不是看着瘫倒在铁笼里的那大汉，他们就信了。

    “哈哈哈开个玩笑，表演是紧张刺激的，大家也看的过瘾了，接下来才是重头戏。”

    “大家也看到了这头红狮的厉害，不瞒各位这红狮乃是一头二阶妖兽，相当于人类武灵境界。”

    “哇，没想到这野兽这么强横啊，怪不得那汉子这么费劲才杀了它。”

    还是刚才那人，又开始大声嚷嚷起来。

    洛阳也看了他几眼，这家伙不会是个托吧？你这么激动干毛线啊。

    “大家也知道，此等妖兽的学液骨肉都是大补之物。不管是老人小孩吃了这肉也能起到滋补身体的作用。特别是一些修炼人士这东西活血通筋，对于修炼那是有很大的帮助的，女孩子吃了还美容养颜呢。”

    “那么在哪里才能买到呢？”

    还是那个人，洛阳都直接不用怀疑了，这人就是个托。

    “这位客人一看就是识货之人，大家有福了。我们今天刚宰的这头红狮不会带走，我们将现场宰割现场开售。”

    “哇真是太好了，我正想为刚刚开始修炼的儿子买点辅助的药物呢，你们真是帮了我大忙了。”

    那个托直言非常需要买些红狮肉，这杂耍团真是雪中送炭。洛阳直接没眼看，这家伙表情太浮夸，动作太虚假，一点演员的自我修养都没有。

    这时又冒出几个声音。

    “太好了，早想给奶奶买点补品。今天算是来对了。”这是一个小女孩的声音，这女孩前边没看见好像刚来的一样。不用多想应该也是个托。

    “相公人家最近皮肤有些干燥呢，人家也要吃这个肉肉。”

    一对妇人正拉着她的相公撒娇，显然不能抵抗这美容养颜的功效。

    洛阳无语了，还以为异世界的人民都很纯朴呢，没想到干起事来也是套路满满。
------------

六十六我全都要

    主持人看下面有人应和，面带微笑的点点头 。

    “看来大家都是识货的，咱们这头红狮不管哪个部位统一零售价一两银子一斤。”

    “哇，这也太便宜了吧。”

    马上那个托就发出惊叹声，好似捡了多大便宜一般。

    其他人却不感冒，就这还一两银子一斤。一两银子就是野猪肉都可以买百斤了。

    他们却没有想过这东西的价值，这可是堪比武灵境界的凶手肉，对于普通人确实是有很大的帮助。洛阳等人也吃过凶手肉，但是效果不大。那是因为他们境界高深，再加上都是世家门阀，平时的食物也都带着灵气。

    但是对于这些普通人不一样，对于还没修炼的孩童的确算得上是大补之物。食用之后能开阔筋脉，对于打基础来说的确实是非常难得的补品。

    也就是这个地方贫穷，没什么富人。若是在郡城或者是帝都，那肉的价格可能还能翻一倍。甚至有些达官显贵自己家里还圈养这种级别的妖兽专供享用。

    看到下面看客都没什么人感兴趣，就是感兴趣的也只是少部分家底颇丰的人家想尝尝鲜。那主持人也不着急，他本身就不是为了赚穷人的钱，而是那些有需求的富人的钱。

    虽然一两银子一斤不算贵，可这红狮重达五千斤。刨除不能食用的也能卖个四千多两银子。他们一群人可就指着这个生活，如果单靠耍杂技得到的打赏那连生活都成问题。

    “诸位莫急，咱们这肉中午砍宰。下午未时统一售卖，大家有兴趣的可以来买。”

    其实下面没什么人想买，大家都不散去只是为了看第三个节目而。

    倒是有一些人散去了，他们都是家丁丫鬟打扮，可能是赶着回去通知主人家过来买。

    看到离去的家丁丫鬟，主持人开心的一笑然后接着开口。

    “诸位乡亲父老，咱们请观看第三个也是最后一个节目。名字叫做高空行走。”

    果然还有第三个节目，大伙都乐呵呵的。爱看热闹这可是人类的共同爱好，所以人越聚越多，知道这里卖二阶妖兽肉的人也就越多，这也就达到了推广的目的。这个杂耍团还真是有些东西，很有商业头脑。洛阳心里对这个马戏团有了新评价。

    果然没过多久第三个节目开始了。

    在杂耍团人员将铁笼撤走之后，又搬上来根大铁柱，分别立于戏台子的两端，然后又从上面拉了一根铁线。

    围观的看客都很疑惑，难道要让人在上面行走？那可太不可思议了，这么细的绳子怎么能承受人。就算是承受的住人也没法走，这东西这么这么细怎么保持平衡呢？除非是非常厉害的武者。

    在众人疑惑之中那个唤做小鱼的女子走上台来。这次她的手上多了几个银色的铁环，也不知道有什么用。

    洛阳一看便知道她的用意，肯定是一边走钢丝一边转铁环。这种把戏以前在电视里看过，但是亲临现场还是第一次。

    相对来说这个世界的人表演起来要相对简单一些，毕竟身体素质先天比较优秀。而且修习武艺的原因飞檐走壁也不在话下，何况只是走个铁丝。

    洛阳看这女子年纪也不大，也就二八年华。修为已经到了武师三重，虽说与洛阳等人想比差距蛮大，但是就普天之下来说也算是个小天才了。

    她表演起这种小把戏来算是简简单单。这只是那是洛阳的观点，其余人不知道这女孩的修为，看她柔柔弱弱身躯单薄，还以为她只是个寻常女子。

    见她不慌不忙一个纵跳站到了铁棍的一段，众多看客都道了声好为小女孩鼓起掌来。

    小鱼将手臂上的铁环取下拿在手中转起了圈，然后下边的主持人丢起一串小碗立于她的头顶上面，把表演的难度又增加了几分。

    小鱼 站立在钢丝之上慢慢的往前走，她头顶的碗晃晃悠悠的可让围观的人替她捏了把汗。

    虽然碗晃晃悠悠她却走的闲庭信步，走着走着将手中的铁环也甩了起来，用手打着圈。众人皆是啧啧咂舌，这小姑娘可真厉害。

    看看人家闺女这么小就练就了一身不俗的本领，还跟着杂耍团赚钱。而自己的儿子还只知道摸鱼抓鸟不学无术，叫干点农活还不情不愿的。真是差距巨大，等会儿回去先逮住兔崽子打一顿再说。

    毕竟大多数围观的也只是普通老百姓，他们可不会觉得耍杂耍是丢人的事。看看那女子收回去的银子 ，就是他们都有些眼热。

    围观的人群聚精会神的观看着表演，小鱼偶尔还会玩些花样在铁绳上面跳一下或者扭一扭，好似跳舞一般。每当她这么一弄众人心都提到嗓子眼，害怕她从上面摔下来。

    洛阳却是看的出来这丫头应该修炼的有一门身法，所以随便怎么跳动也没有摔下来。她并不是胡乱的跳动，而是有些规律在里面的。

    最后在众人都注视之下，小鱼走到了终点。她一个漂亮的鹞子翻身从铁丝上面翩然落下，然后稳稳的站在台子之上。

    她给大家鞠了躬，就走到后台去了。众人看她呼吸平稳，脸上也没有一滴汗水，更加佩服小姑凉的技艺高超。

    然后那主持人重新回到了台前，众人一见他都有些不开心。经过前一波推销红狮肉，大家都将他定义在奸商的行列里面。所以对他都没什么好脸色。

    他也不气恼，作为一个久经沙场的职业主持人他早已能做到宠辱不惊，不受场外观众的情绪影响。

    他摆出职业的微笑，以洪亮的声音开口。

    “感谢小鱼为咱们带来精彩的表演，大家对小鱼的表演还满意吗？”

    “满意，小姑凉真是太厉害了。”

    “大家还想不想看？”

    “想～”

    这时主持人的面色忽然一变，他眉头低下露出一副歉疚的样子。

    “可惜啊，天下没有不散的宴席。咱们车尺杂耍团所有点节目都已经表演完了，真是对不住大家。相信下一次有缘相遇的话我们会给大家带来更精彩的节目。”

    听他这么说大家都表现的兴趣缺缺，都知道你们一伙人到处跑的。这次来这里恰巧遇到了，下一次鬼知道你们啥时候来。大伙都准备走了，但主持人又叫住了他们。

    “大家如果舍不得我们，等下午未时可以来买一点红狮肉，也算是为我们送行了。”

    “切～……”

    围观的人听他这么说走的更快了，显然没有把他们想的这么重要。毕竟大家只是来消遣一下看个乐子而已，打赏打赏得了。你还要大家花大价钱来买你那不知道有没有用的红狮肉，那就有些难为人了。

    主持人乐呵呵的一笑 ，也没在意，他只是随口一说而已。经过这次表演他们卖红狮肉的消息相信全城都知道了，他们不愁东西卖不出去，毕竟这县城再穷也是有识货之人的。

    这不，台下就有一个。人群都散的差不多了就洛阳和孔彩衣站下面，主持人好奇他俩不走还站在这想干什么。

    “两位，这杂戏已经散场了，不知二位留在此地还有何事？”

    “哦，也没啥事就是想将这红狮买下来。”

    “不知客人要几斤？”

    主持人还以为这公子只想买几斤，毕竟他也没带个下人什么的，买多了他也拿不动。洛阳身材虽然高但是并不魁梧，他看不透洛阳的修为还以为只是个平凡的公子哥。

    “我全都要!”

    洛阳大手握成拳头，用斩钉截铁的语气说道。

    “啊？”

    主持人怀疑自己听错了。

    “刚才我没听清麻烦公子再说一遍要多少红狮肉？”

    “我说我全都要！”

    “那也行，需要我派人给你送到府上吗？”

    “当然需要了。”

    洛阳本来可以直接装空间背包里拿走的，可惜身无分文就是能带走别人也不可能白送给他，只好让他们跟着送回去然后再给钱了。

    何况这东西又不是为自己买的，他是准备买给宋啊妹吃的。那丫头以自己的财力养她有点费劲 ，这种二阶妖兽肉也是可遇不可求，既然遇到了当然要拿下。给她吃这个红狮一斤肉可比吃一般的普通兽肉十斤还要管饱，正好还可以让她爹付钱，顺便把以后的饭钱一起给了，自己现在可是穷光蛋，养不起一只饕餮。

    洛阳不由得为自己的智慧点赞，这么一石几鸟的计策自己也能想出来真是不要太聪明。

    “那行公子稍等我让人将肉砍好，马上派人送到府上。”

    主持人眉开眼笑的说道，没想到这红狮肉一下就卖了，也省的麻烦。

    “哪里需要这么麻烦，我直接拿走自会处理。你只需叫个人陪我去取钱就行了。”

    洛阳可没那么多闲工夫等他砍肉，有那功夫多陪陪小舞不香嘛，早点将误会解除重归于好比什么都重要。

    “那行，我这就给你装起来。”

    “嗯，快一点。”

    洛阳和孔彩衣站在看台下聊着天等他去装红狮肉。本来洛阳可以直接将肉装进空间背包，可是有些惊世骇俗。他也不想显露这些，所以干脆由他们装好送上门了。

    “洛公子买这肉做什么？以公子的修为这肉没什么帮助吧？”

    孔彩衣有些好奇。

    “不是为了我买的，那宋掌柜不是把宋啊妹托付给我照顾一段时间嘛，我寻思她正是打基础的时候，所以给她买点补品。”

    “公子真是负责任呢。”

    “宋掌柜是我大哥，宋啊妹也算是我小侄女，多费些心思也是应该的。”

    反正不是花自己钱，洛阳也不心疼。
------------

六十七神通

    不一会主持人就差人将红狮肉砍好装在大箱子里面，用一辆角马车从拉了出来。

    好家伙装了满满一大车，马车上赶车的是前面上台表演高工行走的女子。

    主持人笑呵呵的来到洛阳面前，微笑着说道：“公子这红狮肉已经在车上了，就让这女娃给你们送到府上。”

    洛阳点点头。

    “好的，到了地方一并将钱银给她。”

    洛阳走到马车前面一下跳将上去，找个舒适的地方坐下，然后对孔彩衣招了招手。

    “孔仙子也上来吧，咱们一起坐这车回去。”

    孔彩衣也不矫情，翩然一跃就来到洛阳旁边盘腿坐下。

    见两人坐好，小鱼对他们点头示意。

    “还得请两位贵客指一下路，前面该怎么走。”

    洛阳便将宋府所在的方位指给了她，角马车就向着宋府出发了。

    这县城也不算太大，以角马的速度没过多久就来到宋府大门外。

    看门的家丁看到他，连忙迎了上来。洛阳可是宋府的贵客他也不敢怠慢。

    家丁上来问道：“客人您这是买了什么？需要我们帮忙搬一下吗？”

    角马车上 这么大的箱子十分显眼，想要看不到都难。

    “不用了，麻烦你去把你们老爷请来。就说我在外面等他，让他过来一趟。”

    “好的，我这就去告诉老爷。”

    家丁转身进了宋府，没过多久宋辅仁清瘦的身影就从大门走了出来。

    他来到洛阳面前，又看了看马车。对洛阳询问道：“贤弟这是买了什么好东西呀，还把我叫来，我正睡午觉呢。”

    昨夜宋辅仁一夜操劳，还没合过眼。这才刚想补个觉就被洛阳吵醒了，虽然元婴修士不需要睡觉也行，可是睡觉能让人调养心神，对元婴的修炼也有些好处，即使元婴高手也挺喜欢睡觉的。

    洛阳来到箱子旁边将盖子揭开，一股浓郁的血腥气味散发出来。孔彩衣忍不住用手捂住鼻子。小鱼倒是没事，她经常宰杀野兽，已经习惯了这种味道。

    “这是什么妖兽的尸体？”宋辅仁疑惑。

    “这是二阶妖兽红狮的尸体，我特意为老哥买来的。”

    “多谢老弟，可这玩意对我没啥用啊，我也不是特别喜欢吃肉。”

    “老哥有所不知我这是为了宋啊妹买的，这东西对刚开始修行的孩子有些好处。”

    洛阳也是编了个借口，总不能说是为宋啊妹储备粮食吧。

    看这情况宋辅仁还不知道他女儿是饕餮神体呢。

    “那不用贤弟费心了，我身为元婴修士岂会不知这些。她的筋脉我早已用珍奇药物滋养过了，这区区二阶妖兽实在没什么用处。”

    “老哥实话跟你说吧，我这侄女是传说中的饕餮神体，就靠我的家底实在没办法养的起她，所以我这是在为她储备粮食呢。”

    洛阳只好如实交代了，得让这宋辅仁自己想想办法。不然以饕餮神体的体质，凭自己养活她可就太难了。

    “啊？贤弟说的可是真的？”

    作为活了几百年的老家伙，宋辅仁阅历惊人。饕餮神体这种体质并没有什么检测方法，有些拥有这种体质的往往被人误会是只是单纯的食量大，慢慢的所需要的能量物质跟不上，最后就泯然众人甚至死亡。

    很久远的太宇时期倒是出过一个成长起来的大成饕餮神体，那家伙一人在一次战斗之中吞下五个渡劫境界的大修士，一战惊天，这种体质才被人所熟知。

    宋辅仁眼中露出惊喜的神色，双手抓住洛阳的肩膀。

    “贤弟说的可是真话？没有诓骗哥哥吧？”

    “小弟不敢说谎，所说的句句属实。”

    “那可真是太好了，若是好好培养啊妹定然能继承我的衣钵。”

    洛阳撇了撇嘴，嘴上不说心中在想，继承你的衣钵当一个女杀手？还是变成一个小魔女啊？

    但是面上他还是带着微笑，双手抱拳恭喜道：“恭喜大哥后继有人家门兴旺。”

    “同喜同喜，啊妹也是你的侄女。若是她真能成长起来你也有大功。”

    “现在唯一担心的是这种体质不知要堆多少宝贝才能成长起来，看来哥哥也不能一只呆在这里，为了阿妹我也得去行走现行走，为她博得一些机缘。”

    “那啊妹大哥要不要带上？”洛阳倒是想他把啊妹也带上，自己也少费点心。

    “那可不行，老哥行走江湖本身就冒着大风险，再带上啊妹就更艰难了，相反跟着老弟还要安全一些，所以啊妹还得老弟照顾一下。”

    宋辅仁说着直接将腰间空间袋丢给洛阳，洛阳伸手一下子将空间袋子接住，然后疑惑的看着宋辅仁，不知道他这是啥意思。

    宋辅仁微笑着开口：“老弟不用担心，这空间袋里面还有东西，足够撑啊妹一段时间的消耗，老哥明天就出发寻找为啊妹多弄些资源，等我弄好了到时候自然会来找你。”

    洛阳将空间袋打开就要往外倒，想看看里面有些什么好东西，宋辅仁抓住他的手制止了他。

    “老弟不用着急，这里人多眼杂，可以到房间再慢慢看。”

    洛阳听他这么说将空间袋收起来，然后又对宋辅仁说道：“还得麻烦老哥一件事，这红狮虽然买来但是还没有付钱，小弟囊中羞涩也只能让大哥替小弟付钱了。”

    “贤弟说的什么话，这本是为啊妹买的东西，自然该老哥付钱，不知这东西多少银子？”

    坐下边上的小鱼说道：“这位客人，这红狮肉除去闲杂不能食用的，差不多四千五百两。”

    “喔，那行，姑娘稍等我这就让人给你取钱。”

    宋辅仁转身对看门的家丁说道：“去账房取五千两银子给这位姑娘。”

    那家丁答应一声小跑着进府里去了。

    小鱼听他这么说连忙推辞。

    “这位客人，要不了这么多银子你给太多了。”

    “唉～姑娘不用客气，你大老远将东西给送上门来。多给一些银子也是应该的，何况我有事要让姑娘帮忙 。”

    “有什么事客人请说。”

    “我只是想问一下这红狮你们在哪所猎，我也想去抓几只。”

    原来是这事啊，小鱼放下心来。他还以为这人有什么其他难事要自己帮忙呢。

    她从小皮包里取出一张地图递给宋辅仁。

    “这就是那红狮狮群的所在之处，只要按照这地图所示就能找到，客人还请多带些人，扎堆的狮群可不好惹。”

    “多谢姑娘关心，我会准备周全的。”

    就这种二阶妖兽，他一巴掌能拍死一堆。只要知道位置所在就是那些红狮的末日。宋辅仁也想猎杀更高级的妖兽，可是那些妖兽灵智高深与人无异，喜欢扎堆而居，如果不能一网打尽泄露自己行踪那就危险了，毕竟他还是正在被通缉的逃犯。

    几人正说着那去取钱的家丁回来了，他将手上的银票交给宋辅仁然后回到了自己的岗位。

    宋辅仁将银票给了小鱼，小鱼说了声谢谢就赶着车走了。

    洛阳几人也回了宋府，宋辅仁又接着回去睡觉。

    洛阳回到房间迫不及待打开空间袋看看有些什么宝贝，毕竟这是元婴修士的空间袋肯定非同一般。

    打满之后就发现里面除了几瓶丹药和几个长相怪异的药草，再没有其他东西。看着这几个东西洛阳大失所望，还以为能发一笔弄些技能点。

    他将这些丹药打开一瓶一瓶检查，在灵眼之下却发现没有一个是能值技能点的。看来这些东西都是在黄阶以下，应该都是宋辅仁专门为啊妹准备的，适合她这个基础阶段的东西。

    想来也是人家元婴修士肯定不止一个空间袋，不可能把所有宝贝装在一起。这次赚了三本地阶技能书已经是盆满钵满，洛阳也心满意足了。

    将三本地阶秘籍拿出来放在桌上，洛阳内心呼唤系统。

    “系统欧巴将这三本书吞噬了。”

    “叮，吞噬完毕。”

    洛阳仔细查看系统面板，想看看这三本地阶秘籍是些什么。

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：270（实丹初阶，御空飞行）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（玄武破魔式）（朱雀诛邪式）（残），七杀拳（地），魔踪步（地），疾风劲（玄），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    神通：同归于尽（地）

    可融合秘籍：魔踪步，疾风劲

    储存点数：90

    总结：恭喜宿主成功摆脱地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    哟，居然还有个神通。这可是可遇不可求的东西，以前洛阳翻看那些典籍的时候偶然看到过这东西的介绍。

    神通一般只有渡劫境大能才能悟出，但不是到所有渡劫境都能悟到神通。必须是经历生死攸关的大考验且存活下来的天资超然的存在，才有几率悟出神通。

    因此存世的神通非常稀少，就算有也是掌握在超凡的宗门或者家族里面，一般不可能流传出来。

    由此可见这东西的珍贵，这是真正能让人越阶而战的宝典。宋辅仁将这宝典给洛阳一来感谢他救了啊妹，二来也是为了增加他的战斗力，让洛阳能更好的保护他的两个女儿。
------------

六十八 解除误会

    反正现在技能点数多，洛阳想着干脆将能融合的技能融合了，然后看看能到什么境界。

    “系统将能融合的技能融合。”

    “叮，融合成功。”

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：270（实丹初阶，御空飞行）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（玄武破魔式）（朱雀诛邪式）（残），七杀拳（地），疾风魔踪步（地），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    神通：同归于尽（地）

    可融合秘籍：

    储存点数：80

    总结：恭喜宿主成功摆脱地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    没想到融合了也是地阶，洛阳感觉有点亏了。好在还有80个技能点。

    “全部将点数加到攻击，看看能到什么境界。”

    “叮，加点完毕。”

    人物面板：

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：350（金丹初期，御空飞行）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（玄武破魔式）（朱雀诛邪式）（残），七杀拳（地），疾风魔踪步（地），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    神通：同归于尽（地）

    可融合秘籍：

    储存点数：0

    总结：恭喜宿主成功摆脱地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    洛阳内视丹田，果然发现原来灰色的内丹变为了金灿灿的金色。连带着吞吐灵力的速度也快了许多。虽然洛阳并不喜欢修炼但这种改变也算是好事，算是境界提升带来的小礼物。

    正所谓一粒金丹吞入腹我命由我不由天，到了这个境界才算是真正踏入了修行者的行列。

    再下一步就是元婴，寿增八百，腾云驾雾也不过抬脚之间，金丹化为元婴，元婴出窍可以不惧肉体死亡，只要元婴不死就能再夺舍重生，这等存在已经可以称为陆地神仙，到了金丹也意味着就有了成为那等人物的可能。元婴境界还有诸多妙处在此不做过多表述。

    洛阳原本以为只能到实丹巅峰，没想到还到了金丹，洛阳本人对这结果还算比较满意的。

    洛阳心想现在有的资源已经利用完毕了，也是时候该找叶轻舞将误会解除了，不然一个小误会越拖就越难解释了。

    他直接来到叶轻舞所住的客房，规规矩矩的在外面叩门。这搁在以前就直接推门进去了，现在他可不敢太放肆。

    叶轻舞打开门一看，洛阳正站在外面微笑的看着她。她没好气的说道：“洛公子今日怎么有空来找我？不知道有什么事啊？”

    “小舞你别生气了，我是来专门跟你道歉的。”

    “洛公子有什么错？我怎么不知道。”

    叶轻舞装作疑惑的样子，洛阳有些尴尬。对于哄女孩子这种事他是真的不擅长。前世他是个孤儿也没谈过恋爱啥的，对于哄女孩子这种事经验匮乏。

    他只好硬着头皮上，他的脸上做出一副歉疚的表情，深沉的开口道歉。

    “我不该不顾及小舞，说出羞辱小灵儿的话。但是我真是无心的，我本意是想激她告诉我怎么将手背的乌龟拿下来，并无存心羞辱她的意思，没想到竟然闹成这样。”

    “那你也不该这样说她呀，我也是女孩子，知道你这样恶语相向有多伤人。”

    “我知道是我不对，只要你肯原谅我我以后一定不会再犯这种低级错误。”

    “那好吧，这件事我姑且原谅你。那你说说你为什么现在才来找我，我走了你也不知道挽留我。”

    “啊？我当时伤心坏了所以没有想到。但是我是真的喜欢你的小舞，而且我也被你哥狠狠教育过了，你就原谅我吧。”

    想着洛阳脸肿得和猪头似的模样，叶轻舞忍不住捂嘴一笑。

    “好吧看你认错态度端正，我这一次就原谅你了，以后你可不能再这么口无遮拦了。”

    “多谢小舞，我一定改正这个坏习惯。”

    洛阳面露惊喜，终于解决了这个麻烦事，这可比他得到三本地阶秘籍还要开心。

    叶轻舞将洛阳迎进门去，两人在屋里说着肉麻的的情话，说到底这件事只是一点小误会而已，情侣之间常有此事，说开了也就没事了。

    而在刘玉婷这边，她将宋雨柔和宋啊没叫到身前。

    “两个乖女儿，娘将你们叫来是有件事跟你们说一下。”

    宋啊妹用水灵灵的大眼睛看着她，疑惑的问道：“娘亲你有什么事快说，啊妹还要去吃午饭呢。”

    刘玉婷宠溺的用手指点了点她的小脑门。

    “真是个小吃货，耐心听娘说完。”

    “明天洛公子他们就要离开了，我和你爹商量想让你们俩跟他们一起去太学院上学。”

    “啊？可是啊妹还小呢，不想上学。”

    宋家作为凤鸣县首富也给她请了老师专门教她识文断字，那是个老夫子一个不对就要打手心，后来宋辅仁把他辞退了，啊妹也变得听到上学就抵触不已。

    “太学院可是有很多以前没吃过的好吃的喔。”

    面对美食的诱惑，啊妹显然没有抵抗住。她舔了舔嘴唇说道：“那啊妹也要去上学，娘亲可要记得来接我嗷。”

    虽然美食很诱惑，但是她也不想离开父母太久。

    “没事的，要不了多久娘就来接你们。”

    对于刘玉婷所说的宋雨柔完全没有意见，她对于去帝都上学还是非常向往的。毕竟那里能学到的东西更多，而且夫子也更加的博学多才。

    “那就这么说定了，雨柔到了那里可得好好照顾妹妹，我和你爹很快会来接你们的。”

    “雨柔知道的，一定会照顾好妹妹。”

    宋雨柔点了点头，她对这个妹妹也是疼爱的紧。

    “那雨柔回去准备吧，明天就出发。”

    宋啊妹也没啥可以准备的，就带上一些换洗的衣服就可以了，刘玉婷自会替她整理。

    听她说完宋雨柔牵着啊妹离开了，看着她两的背影刘玉婷眼中流露出不舍。如果不是万不得已她也不想离开自己的孩子。

    时间转瞬而过来到了晚上，前去张罗修缮《长安客栈》的汪虎和吴刚也回来了。

    所有人围坐在一起吃晚餐，叶仓看洛阳和叶轻舞有说有笑好像已经和好了，叶仓心里也放下心来，他知道这两人青梅竹马，心中都喜欢着彼此 ，若是两人因为一点误会就分开了，那可真是坏了一份良缘。

    今晚的晚餐洛阳特意让厨房将红狮肉做了一份上来，还别说这肉Q弹爽口还挺好吃的。

    “汪捕头客栈修缮的如何了？”

    洛阳随口问了一句，他也不指望一天就能将客栈修好。

    “回禀公子，已修缮三分之一。完全修好估计得三天。”

    “哦，那只能麻烦刘县令给张罗一下了。毕竟我们明天就要回去了，可在这耽搁不起。”

    “掌柜的不用麻烦别人了，我留下来就照看客栈吧。”

    李氏主动提出自己留下来照管客栈。

    洛阳疑惑的问道：“李大嫂不和我们一起走吗？”

    “我就不去了，我还是留下来看着客栈吧。毕竟我也在这生活了大半辈子，突然离开还挺舍不得的。”

    一个是故土难离，一个是她也不想再给洛阳添麻烦。所以她选择留下来照看客栈，也算是给自己找些事做。

    李秀莲回来后将所有点银票给了她，她以后也不会为生活发愁。

    “那行吧，那客栈就麻烦大嫂了。”

    “掌柜的太客气了，以后秀儿还得你多费心。”

    “那是自然，我定然当做亲弟弟一样带他。”

    洛阳一点没发现自己的称呼有问题，真就各论各的呗。

    知道母亲不会和自己一起走，李秀莲虽然会感觉有些不习惯但也尊重母亲的决定。

    洛阳看着一桌子的人发现自己来这凤鸣山一趟反而捡了几个人，不由得感觉有点好笑。

    这时宋辅仁端起大碗，里面盛满了酒。环视一圈豪迈的开口说道：“诸位朋友，咱们相聚就是缘分，明天就要分开了，让我们干了这杯酒，祝愿各位一路顺风。”

    “祝愿大家一路顺风！”

    所有人举起酒杯，一起干了一杯。

    一顿饭吃的宾主尽欢，吃完饭各自回房休息。洛阳找到了宋辅仁，宋辅仁正在后院练拳。

    一双铁拳挥舞的虎虎生风，将一口大鼎打的轰轰作响。看到洛阳来了他收了拳头，走了过来。

    “老弟大晚上不睡觉找我有何事？”

    洛阳将他的的空间袋还给他然后说道：“大哥有点太不爽快了，你这空间袋里面装的就两瓶丹药和几颗草，怎么能够让小弟养的起啊妹？”

    “喔，原来是这事啊。老弟误会我了，这药草和丹药不值钱，可这空间袋可是很稀有的宝物啊。我给你这空间袋就是让你拿去交易啊妹的所需食物的。”

    他说的的确是真的，这空间袋在玄武王国确实没几个人能拥有，算得上是难得一见的珍贵宝物。如果拿去交易定然很多人愿意出大代价，但一般很少有人会拿去换。

    宋辅仁重新将空间袋交还给洛阳。听他说完洛阳这才明白了他的意思，那只有回去看看能不能把这东西卖出去了。这东西对于别人是个宝对自己算是可有可无的东西，空间背包可比这好使多了。

    “老弟还有什么事吗？”

    “小弟有些疑惑，不知大哥都已是元婴为何还练这肉体功夫，这样打拳有什么好处吗？”

    宋辅仁哈哈一笑，然后为洛阳解惑。

    “老弟有所不知，老哥一身的能耐都在这双拳之上。因此日常磨砺拳头往往能加深对七杀拳的领悟，使拳头威力更胜一筹。”

    洛阳明白了，原来是这样。好在自己有系统不需要磨练功法技能，只要系统吞噬的技能都是直接修炼到最高层，倒也免除了很多的麻烦。
------------

六十九  回到岐黄城

    解开了心中的疑惑，洛阳怀揣着空间袋回到了自己房间。心想既然这空间袋这么宝贵为何不值技能点？当即询问了系统。

    “系统为什么这个空间袋不能换技能点？”

    “宿主这空间袋并无实际能量，只是一种空间阵法的运用。因此并不能给宿主带来技能点的提升，所以也就不能吞噬了。”

    听它这么说，洛阳懂了。也就是说系统的吞噬能力，主要就是为了给自己带来技能点。而技能点的增加必须要精纯的能量，所以没有能量的物品即使再花里胡哨也是无法吞噬的。

    洛阳也不管这许多，自己不在意这东西别人可是当做香饽饽。只要拿到交易所一交易就能换取不少的好东西。

    值得一提的是这个世界盛行一种交易行，这种场所专供生意人或者修行者以物换物以钱易物，这种场所也给很多有需求的人带来了便利。

    洛阳将空间袋随意丢到桌上，将衣服一脱，躺在床上就睡了。

    一夜转瞬即逝，当太阳升起照亮大地，洛阳等人已经整理好行囊吃了早点在宋府外面集合。

    还是来时所乘坐的角马车，车夫也没变，这次反而增加了两辆。因为回去时反而多了四个人，准确说是两人两妖。

    宋辅仁夫妇和李氏在外面给洛阳他们送行。

    宋辅仁面带微笑对洛阳说道：“老弟，哥哥的两个女儿就暂时交给你照管了，相信用不了多久我就会来寻你。此番我离开家一方面为啊妹寻找灵食，另一方面为全家寻找一个安身之所，等我找到了就回来接女儿”

    “没事老哥哥，两个侄女在我这你就放一百个心吧。”

    毕竟拿人钱财与人消灾，洛阳既然接了人家三本地阶功法也不能不出力。他也有自信在这玄武国庇护两个人还是没问题的。

    “既然老弟如此说哥哥也就放心了，哥哥在此祝老弟一路顺风。”

    “你也保重老哥哥。”

    “大家都保重，一路顺风！”

    刘玉婷将两个女儿叫到身边仔细叮嘱，无外乎是什么照顾好自己，有事就找洛阳什么的。

    宋雨柔和宋啊妹也知道了洛阳和父亲结拜的事，虽然很不爽但是已经既成事实也就没有办法了。

    “洛公子年龄还没我大呢，还是个小孩子，父亲就和他结拜，也不知道他怎么想的。”

    宋雨柔忍不住吐槽。

    “噤声，不可乱语，那可是你叔叔。”

    刘玉婷靠近宋雨柔耳边轻语：“你叔叔来头极大，背景惊人。你父亲也是为了你们才花大代价结交他的。你们可要听他的话，别顶撞他。洛小弟嫉恶如仇，算得上是个正人君子，他会好好安置你们的。”

    “娘，情况真的这么危急吗？”

    “挺危险的，不然娘也舍不得送走你们。”

    宋雨柔已经成年了，所以也知道一些父母的往事，但也只知道他们正在被仇家追杀而已 。

    “那你们一定要保重啊，我和啊妹会一只等你们的。”

    “委屈你们一段时间，我和你父亲很快会找到新的安身之所 ，到时候就来接你了。”

    另一边李氏也将李秀莲叫到身边仔细叮嘱。相比前一次去凤鸣山这一次去岐黄城才算是真正的出远门，李氏更加牵挂李秀莲，好在是跟洛阳一起她也放心许多。

    终于等到日上三竿，大家该说的都说了该嘱咐的也嘱咐了。在宋辅仁夫妇和李氏的依依不舍之中，角马车终于缓缓开动向着远处驶去。经历了数十日的磨砺，洛阳一行人终于成功完成任务，开始启程回家。

    还是依旧洛阳和李秀莲一车，这孩子几日没仔细看他居然已经到了武士境了。这还是个八岁的孩子，洛阳都有些感到吃惊。就是太学院的刚入学新生也不过如此境界。

    不过看着这家伙一上马车就盘坐修炼，洛阳也就释然了。李秀莲既有超凡的天赋又异常勤勉，也难怪他进步神速。

    又看了看李秀莲怀中的白炽剑，洛阳有些惋惜。这么好的空调，居然选择了一个小孩子。好在自身到达金丹境界，只要将点数加到体质上洛阳就能寒暑不侵，白炽剑也就变得可有可无了，只是希望老王喜欢这个徒弟。

    洛阳调整好一个舒适的姿势躺着，看着窗外太空的云卷云舒感觉惬意无比。来到这个世界已经一个月有余，他逐渐适应了这个世界的生活。

    甚至他有些迷恋现在的生活，有关爱自己的父母又有自己深爱自己的女人，又结交了很多朋友。

    空气如此清新，天空如此广阔。不必为了生机而发愁，每天自由自在。

    而且现在能够修炼之后让这种幸福有了长久的可能，金丹境界已经让他的寿元增加到了恐怖的五百岁。以后修为继续提升那寿与天齐也不是不可能的事情，毕竟天外邪魔不就是不死不灭吗。

    现在对他唯一的威胁就是天外邪魔，这种随时想要灭世的存在是对他的幸福生活威胁最大的存在。他必须将这种生物全部找出来灭掉才能安心。

    洛阳给自己定下来目前的目标，那就是消灭一切天外邪魔。

    对于去太学院这件事洛阳觉得也是很有必要的，因为这太学院可不是小势力。它在所有东大陆的国家都开办的有分院，而且不被这些国家所驱赶这就很说明问题。

    这种教育机构一般都是国家所掌握，但这个世界却是由一个叫做太学院的大势力一手遮天，由此可见这势力有多恐怖。

    玄武国太学院副院长也不过是个先天境界而已，洛阳也不在乎。可是太学院的典籍院里面可存放的有许多珍贵的秘籍，那东西正是洛阳现在所需要的东西。

    洛阳都有些期待开学 ，算算日子也快了，回到岐黄城玩两天估计就要出发去帝都了。

    角马车驶到无人的大道上逐渐加快了速度，很快便离开了凤鸣县的地界。

    经过三天两夜的赶路，终于在第三天天黑之前赶到了岐黄城。

    回到岐黄城，洛阳感觉倍感舒心，终于来到了自己的地盘。

    李秀莲也从修炼之中清醒过来，看着马车外面的高楼琉璃瓦房和宽阔的大街。李秀莲觉得有些稀奇，这城池可比凤鸣县城繁华太多了。

    到了城中洛阳先跟叶轻舞兄妹和汪虎吴刚告辞，众人各自回各自的家，约定好第二天一起在郡衙汇合。离家这么久刚回来大家最想的肯定是最想先回自己家看看，洛阳也就没留大家吃饭。

    送走了他们，洛阳看着剩下的三架马车洛阳一挥手。

    “走吧，直接开到洛府。”

    车夫欣然领命，三辆马车缓缓驶向洛府。

    这时的洛府却是灯火通明，也不知道有啥高兴的事里外忙做一团。

    洛阳刚下马车，门口的仆役就惊喜的跑了过来。

    “少爷终于回来了，要不要我去禀告老爷夫人。”

    “不用了，我自己进去就行了。”

    洛阳前身花钱大手大脚对这些仆役都挺不错，所以仆役也都挺尊敬他的。

    洛阳带着一群人走进洛府发现里面忙的不亦乐乎 ，正巧夏竹小姐姐正端着一壶酒从走廊穿过。

    洛阳赶紧拦住她，她看抬头看到洛阳的俊脸眼中露出惊喜的神色。

    “少爷你回来啦！”

    “嘘……”

    洛阳竖起手指在嘴边，暗示她小声一点。他还想给母亲一个惊喜呢。

    夏竹小声说道：“少爷什么时候来的？也不提前说一声。”

    “本少爷也是刚到，只是为了给大伙一个惊喜。反倒是你们这是在忙啥呢？家里来了贵客？”

    “少爷不知道，表少爷来府里作客，现在老爷和夫人正招待他呢。”

    “哦？什么表少爷？我怎么没听说过？”

    “奴婢也是刚刚才知道的，少爷还是自己去问夫人吧。”

    “行，那你去忙吧，少爷自己去搞清楚，这什么表少爷是何方人物。”

    洛阳有点不爽，这家伙将自己的待遇都抢走了，这么一大府人为他忙前忙后的。

    夏竹有事在身也没多留，端着酒壶就忙去了。

    洛阳带着李秀莲等人，径直走进了待客大堂。里面灯火辉煌，传来阵阵欢声笑语。

    洛阳定睛一看，坐在上首的是自己母亲。而下边坐着一个明目皓齿的男子，这男子仪容俊美肌肤雪白竟然比女子还要漂亮的多。

    经过洛阳的仔细观察，这定然是个女扮男装的漂亮女子。只是不知她到底是何方人物，自己了从来不知道有个表妹什么的。

    洛阳进入大堂也不客气，自顾自找个位置坐下，也招呼其他人一起坐。

    林雅云突然见到儿子回来了，惊喜的从椅子上站了起来。

    “我儿什么时候回来的，怎么不提前来信说一下，娘也好为你准备接风洗尘的。”

    “儿子本想給母亲一个惊喜，结果听说来了个什么表哥所以直接就过来了。”

    “哦，原来如此，今天可算是双喜临门。娘给你介绍一下这就是你的亲表哥林月，她是特意从大夏帝国赶来看望我的。”

    “母亲不要骗我，她明明是个女子。”

    “表弟可不要胡说，我明明是个男子。”

    被识破了身份林月开口反驳 ，声音却如玉珠落盘一般清脆，单单就这声音就给她出卖了。

    “那我且问表哥，你的胸肌为何如此浮夸？”

    “啊？”

    林月低头一看，果然波涛汹涌隐藏不住。她已经尽力傅胸了可实在太过波澜壮阔，她也只能束缚到如此程度。

    她脸一下红了起来，头上的呆毛也一摇一摇的，她支支吾吾说道：“我只是肌肉比较强壮而已又有什么稀奇的。”

    洛阳发现这“表哥”还有些可爱，就是有些呆。

    林雅云看不过去了，她蹬了洛阳一眼说道：“洛阳你是不是膝盖痒了？对表哥尊敬点。”

    “母亲，我知道错了下次不敢了。”

    “你给我介绍一下这些你带来的这些新朋友吧。”

    林雅云看洛阳带着这么多人进来不知道他搞什么，有两个还妖气逼人的不像人。
------------

七十林月

    洛阳指着孔雀爷孙两个介绍道：“母亲这两位就是凤鸣山的主人孔德怀前辈和他的孙女孔彩衣仙子。”

    两头孔雀站起来对林雅云行了个礼，孔德怀抱拳说道：“见过洛夫人，老朽屡受洛家恩德这次是特意跟随洛公子回来报效洛家，以后但凡有所驱驰莫敢不从。”

    “小妖孔彩衣见过洛夫人。”

    两只大妖分别给林雅云见了礼，林雅云面带微笑说道：“两位既然来了就把这当自己家住下，不用这么拘谨，至于其他的以后再说，说不定还真有劳烦老先生的时候。”

    “老朽随时听命。”

    来都来了，老孔雀对自己的定位非常清楚。一切都是为了报恩，顺带能把孙女嫁出去就更好了。

    林雅云金丹境界的实力，在这两头孔雀进门时就一眼看出他们不是人，但也不知是何来头，现在搞清楚了也就放心了。

    她又看着李秀莲和宋家姐妹问洛阳。

    “那这几位又是什么来历？”

    洛阳如实回到道：“大的这个女孩子是我大侄女，小的是我小侄女。至于这小男孩是我帮王师爷收的徒弟。”

    在老娘面前他可不敢直接叫老王，不然那可不是罚跪了，可能要被吊起来打。

    “你又是皮痒了？拿这种鬼话诓骗娘。你哪来的大哥？”

    林雅云凤目一瞪，洛阳赶紧解释。

    “儿子没有说话，她们确实是我侄女。是我刚结拜的大哥的女儿，其中曲折我会找时间给母亲解释。”

    此刻大厅里人多耳杂，洛阳也不敢把宋辅仁的事说出来。万一传了出去不仅宋家父女要遭殃，恐怕洛家也要遭到举霞派的牵连，能少一事就少一事，谨慎一点以后单独给母亲解释也不迟。

    林雅云见他神色肃然没有看玩笑的样子，也就勉强先相信他。

    “行，那你以后可得好好给我解释解释。”

    毕竟结拜一个大哥那可不是小事，这不仅关系到洛阳也关系到家里其他人。这是一荣俱荣一损俱损的关系，洛阳没跟家里说就擅自决定林雅云心中有些气恼他的。

    不过林雅云看着宋啊妹粉雕玉琢的小模样又开心起来，她对宋啊妹伸出双手说道：“好孩子来让奶奶抱抱。”

    宋啊妹水灵灵的大眼睛扑闪着看向宋雨柔，将一只手指咬在嘴里。好似在问姐姐改怎么办，她也没想到一来就遇到这么热情的女人。

    “去吧，让奶奶抱一下没事的。”

    宋雨柔心里忍不住吐槽，这女人还没娘年纪大就当了她奶奶辈，都怪老爹瞎认什么干弟弟。

    宋啊妹一步一步的慢慢走到林雅云的身前，林雅云一把将她抱在怀里在她脸上香了一下。

    “嘿嘿，真可爱(๑• . •๑)。”

    看到老妈的样子，洛阳真心觉得辣眼睛。想不到端庄娴熟的母亲大人居然是个萝莉控。

    宋啊妹都被她吓到了，在她怀里呆住了。林雅云捏了捏她的脸问道：“乖孙女叫什么名字啊？今年几岁了？”

    宋啊妹弱弱的回答“我叫宋啊妹，今年六岁了。”

    “啊妹，你真可爱。比洛阳那捣蛋鬼小时候可爱多了。”

    “谢…谢谢…夸奖。”

    “你就在奶奶旁边住下吧，有什么事就来找奶奶，没事多来找奶奶玩。”

    “唔，啊妹会的。”

    啊妹嘴上答应着，心里恨不得离她远一点。林雅云太热情了她还有些不适应呢。

    逗弄了啊妹一会儿，林雅云将她放旁边的另一个椅子上。然后对宋雨柔说道：“既然你是洛阳的侄女那就是我孙女，你也安心在府里住下吧。把这当自己家一样有什么事就告诉奶奶，别装在心里知道吗。”

    “多谢奶奶，我会的。”

    “对了你叫什么名字？”

    “回奶奶的话，我叫宋雨柔。您叫我雨柔就行了。”

    “雨柔啊，真是好名字 ，真羡慕你妈生了两个乖巧懂事的女儿。”

    说着林雅云随意瞥了一眼洛阳，洛阳赶紧低下头。

    得，这又是被莫名其妙的嫌弃了。孩子总是别人家的好，这可真是万年不变的道理。

    “至于这小男孩你自己好好跟王师叔解释吧，他可不是好相与的，你解释不好他要怎么罚你我也没办法。”

    “不会的不会的，他到时候可能还要请我喝酒哩。”

    洛阳很有自信以李秀莲的天赋，老王肯定是不会责怪自己的。三阳剑体啊，这种天生金属性的剑道体质，可是打着灯笼都难找的好苗子。

    “呵，你有这个自信就好。 这孩子是叫李秀莲吧？”

    林雅云随口一说，洛阳有些疑惑。她又没见过怎么知道李秀莲的名字？

    “正是叫做李秀莲，只是母亲是怎么知道的？”

    “我自有我的办法，这孩子也算是正直希望师叔能喜欢吧。”

    原来洛阳他们去凤鸣县之后，林雅云实在不放心把贴身照顾自己的丫鬟春兰叫去跟在他们身后暗中保护。那春兰有先天的修为，极为擅长隐匿之术，所以洛阳一行人也没有发现她。她跟随到洛阳他们进山就回来了，因为进了里面她也会迷失方向， 所以林雅云才知道李秀莲的存在 。

    “咦，怎么不见王师爷呢？”

    洛阳环顾一周也没有发现老王矮小的身影，不免有些疑惑。老王一般不会错过这种热闹的时候，因为一般这种时候都会有酒喝。

    “别找了，你师爷回大夏帝国了。”林雅云看他瞄来瞄去，回答了他。

    “他回去干嘛？我还给他准备了好酒呢，看来只有他回来再给他了。”

    “你还是留着自己喝吧，师爷他有的是好酒。”

    这时林月开口了，她表示老王根本不缺好酒也看不上洛阳的酒。

    这丫头对洛阳还生着气呢，变着法嘲讽他。

    “表哥你怎么知道师爷不喜欢我的酒，敢不敢和我打赌。”

    “赌就赌，你想赌什么？”

    林月脾气也上来了。以她的见识，名满大夏的白炽剑圣怎么可能会喜欢这种小地方酿造的酒。他什么好酒没喝过，这洛阳不是输定了吗？

    “那就谁输了就在脸上画个乌龟怎么样？”

    洛阳提议输了的人脸上画个乌龟，洛阳反正是无所谓，以他的脸皮画几个乌龟都不会害羞。他就想看看这表哥脸上画个乌龟他会是什么表情。

    “好！一眼为定！”

    “君子一言。”

    “快马一鞭。”

    两人眼神撞击在一起，都以为自己胜券在握。

    “咳咳，你们俩够了啊，都是兄弟别伤了和气。”

    林雅云也头疼，林月这丫头就喜欢女扮男装闯江湖，还喜欢跟人争强斗狠，也不知道老哥是怎么管教的。

    林雅云剜了洛阳一眼，洛阳才不和林月对视。转过身来悠哉悠哉的喝着茶。

    “凤鸣山究竟是什么东西作祟？”

    因为春兰没有跟着洛阳他们进山，林雅云也不知道他们在山里的遭遇。

    “母亲有没有听说过天外邪魔？”

    “略知一二，以前在宗门古籍之中知道一些。”

    “此次凤鸣山的事就是天外邪魔弄出来的。”

    “什么？那东西不是已经消失几万年了嘛！现在又出现了？”

    林雅云吃了一惊，据她所知那种生物可是太宇时期的东西了，而且依据古籍所记载天外邪魔都已经全部被封印了。难道是封印破了？如果真是那样那真整个世界的灾难！

    “表弟天外邪魔长的什么样？打架厉害吗？”

    听到从未所知的东西林月也来了兴趣，她连忙追问洛阳。

    “表哥那天外邪魔可厉害了，长的青面獠牙异常丑陋而且还吃人呢！”

    洛阳张牙舞爪的比划着吓唬她，林月反而更加露出感兴趣的神情。

    “那我还挺想会会他的，看看是它厉害还是我的碧霄剑法厉害。”

    洛阳摇头不已，这丫头一看就没遭受过江湖的毒打。以为那是比武呢点到即止？那可是要人命的家伙。

    不过看林月自信满满的样子洛阳不由得运用灵眼探查起她来。

    林月：18岁 ，碧霄仙宗掌门孙女，自成年以来同龄人中未尝一败，因此以碧霄仙宗女侠自居，此次孤身逃出山门下山闯荡，誓要名扬江湖为天下女子正名，女子也不比男儿差。

    体质：碧海蓝心（灵体）

    修为：实丹境

    功法：碧霄神功 （天） 碧霄剑法（天）  碧霄神行术（天）

    神通：碧霄神雷

    洛阳摩挲着下巴，略带玩味的目光打量着林月。没想到这表哥还是个有抱负的人，洛阳没有歧视女性但也是第一次遇到这么要强的女子。

    林月被他看的一阵恶寒，她拉了拉衣服领口结结巴巴的说道：“表弟你那是什么眼神，你再这样看我我可要揍你了。”

    “哈哈哈，大家都是男子汉看两眼能怎的，若是表哥要找小弟比画两下小弟也欣然领命。”

    再怎么说这也是姑姑家，林月也不好直接出手。她对林雅云撒娇道：“姑姑你管管表弟，他老是拿古怪的眼神看我 。”

    “洛阳你又膝盖痒了？”

    本来林雅云正逗宋啊妹玩呢，这两个不省心的又来打扰她。

    “母亲你别误会，是我看表哥出身名门大派，所以想让他指导一下我修炼。”

    “哦，原来是这样。那你们比试一下吧，也好让我我看看你们的进步。但有一条必须点到即止，不许动用灵力只能比试招式，都把修为控制在武师阶段。”

    林雅云可是知道自己这侄女的修为，若是任凭她施展那自己这院子还要不要了。洛阳虽然不知道他多强，但是从老孔雀对他的态度也能猜出一些，肯定不会低于实丹境，所以她规定两人只以武师的力量交手也是为了不让两人收到伤害。
------------

七十一  接化发

    在林雅云的提议下一群人全部来到洛府的后院，这里环境清幽而且比较宽敞也方便他们施展。

    洛阳和林月隔着几百米远面对面站立，两人都是信心满满。林月在诺大的碧霄仙宗尚且无一对手，更何况在这弹丸小国了。她不相信这种地方能出什么天才能与自己抗衡。

    听爹爹说这表弟还是个不能修炼的普通人，自己打他还得留着点手免得打死他，林月心中默默盘算着。

    洛阳这边倒是异常轻松，这表哥真实境界实丹境，而自己单以力量来算是金丹境界，所以完全不虚她。而且此次比武只是比试招式，也就是对所修炼功法的领悟程度。自己有外挂在身，所学的所有功法都已经修炼到最完美状态，因此更加不会怕她了。

    “表弟你准备好了吗？”

    林月玩弄着耳边的鬓发，玉立在远处。清风吹拂着她的白衣微微扬起，配合着她俊美的面庞，如果不是知道她是个女扮男装的女子，洛阳也要夸她一声靓仔。

    “表哥尽管出手吧，千万不要因为小弟长的帅就留手。”

    “表弟的脸皮还真是厚呢，就是你的防御力有没有这么厚。”

    林月说着身体化作一道残影消失大家都视野里，她正是施展了碧霄仙宗的独门身法碧霄神行术。这身法修习到最高层次堪称来无影去无踪，一个闪身之间就是千里之远。

    此身法乃是碧霄仙宗的至高密藏，常人不可修习，首先休习这密藏就需要超于常人的天资，至少自身得有一种灵体才行，单这一条就将大多数人拒之门外。其次还得需要是本门核心的传人，要对本门绝对的忠心，在门派需要时甚至能为门派献出生命。很幸运的是林月两个条件都达到了，所以她才能够在宗门横行无忌。

    在其余人的视野里面林月完全消失不见，好似本身就不存在这个人一般。洛阳感叹果然是名门大派出来的，这表哥还真有些手段，这种天阶功法令他都眼馋的紧。

    同境界里这种身法对于其他人绝对是无往不利，可惜遇到了洛阳这个挂壁。

    洛阳灵眼一开，什么身法都不好使。林月在别人眼里是消失了，但在他眼里林月就像傻了一样在自己周围反复横跳无聊至极。

    “喂表哥你跳过够了没？”

    洛阳掏了掏耳朵无聊的说道。

    咦？难道他看得见我？林月心说不可能啊，自己这身法还从来没人能看破，这家伙一定是在诈自己，我才不会上这种当，等我绕到你后面给你一脚。

    看林月不答话还跳着往自己身后去，洛阳只好伸出手想要拦住她，谁知林月的速度有些太快，洛阳没有抓住她的肩膀反而抓掉了她的头上的发髻，林月如丝般的头发瞬间滑落到脸庞，她的身体也隐藏不住从空气中显露出来。

    一张如水般清丽的俏脸显露在洛阳面前，她的眼眸水光潋滟清透明亮，只一眼，就完全沉溺其中不可自拔。高挺鼻子下的那张玫色小嘴因为被破了身法而微微张着，如同粉红的玫瑰。

    洛阳一时间都有些看呆了，知道表哥是女孩想不到是个这么美的仙子，洛阳心底暗自说了几句小心德国骨科小心德国骨科，才将躁动的心平静下来。

    既然被识破了，林月也就不管了。她任由长发披在两侧，拔出腰间的宝剑就向洛阳刺来。

    洛阳可不敢接她这一剑，双方都不动用超过武师的力量的情况下自然是有武器的占优势一些。他往旁边一歪勉强躲过林月的一刺，然后竖起两根手指在她的剑身上面一弹将她的力道卸了。

    宝剑被弹开林月没有沮丧，她一只脚立在地上另一只脚居然弯曲着踢向洛阳的胸膛，就像蝎子的毒针一般，洛阳避犹不及被一脚踢倒在地。

    “？？？”

    洛阳人傻了，这是什么姿势？身体可以这么灵活的吗。

    林月走到洛阳面前居高临下的看着他，嬉笑着说道：“表弟服了没有？还要不要继续比划比划？”

    “那是我不小心才被你给偷袭到的，继续来。”

    洛阳拍了拍胸口的灰尘跳了起来，装作若无其事。

    “死鸭子嘴硬，那继续来吧，我看你还有什么本事。”

    居然能打倒他一次就能打倒两次，林月不怕他耍赖。

    洛阳心想就这么打自己肯定不是她的对手，这表哥实战经验丰富而自己只是仗着力量强横推，在实力差不多的情况是很难赢她的，而且她还有武器自己没有那就更难赢了。

    “既然是公平决斗那表姐也不能用剑，你看我都没用。”

    林月也不在乎洛阳叫她表姐，就现在她这模样所有人都知道她是女孩子了，所以再装也没有意义。

    “你事真多，行行行我也不用剑可以了吧。”

    林月将剑插回剑鞘，双手捏了个手印对洛阳说道：“可以打了吗表弟？”

    “来吧！”

    洛阳抬起双手比了一个铁砂掌的起手式目光紧盯着林月，现在两人短兵相接相距不足三米，胜负可能就在眨眼之间。

    林月见洛阳准备好了，一个闪身就来到他面前雪白的拳头就往洛阳头上打去，那可是一点没带客气的。

    洛阳一只手拨开她的拳头一只手抓住她的胳膊往后面一带，直接将她丢出去一米远。

    林月被甩出去之后一脚踩在石板上一个后空翻把力道卸了，然后回过头来追问洛阳：“你这是什么功法？”

    洛阳背起双手抬起头眼神飘渺望着远方，老气横秋的说道：“我这不是什么功法，只是一种力气的运用方法，我把它叫做接化发，如果不会接化发那就不能说他是个高手，表姐会接化发吗？”

    接化发？林月有些疑惑 ，没听过这种说法，就是宗门的老古董也没有提起过。难道是我孤陋寡闻？林月开始怀疑起自己的见识。

    见林月沉默洛阳接着说道：“表姐想不想学，想学我教你啊。”

    “哼，就这种小把戏还需要你教，你先打过我再说吧。”

    林月说完又攻了过来，两人瞬间战做一团。几分钟的时间之内两人交手数百招，俱是不分上下。

    洛阳越打越强势，本来他对这些功法的领悟就已经到了最高层，他缺乏的只是实战而已，有个林月这么好的陪练反而让他将自身所学融会贯通。

    渐渐的林月慢慢处于下风，时不时就被洛阳拍中或者被摔倒在地。洛阳这家伙也不是怜香惜玉的主，什么过肩摔什么下跘脚他是怎么方便怎么来。

    不多时两人都弄的灰头土脸的，两个结丹境界的修士像江湖无赖一般扭打在一起。最后林雅云终于看不下去了，她一挥手将两人分了开来。

    “你们不用再比了，这样比没有意义。我单考虑到怕你们伤害到对方却没有想到你们都是先天之上的修士，一身本事都需要灵力才能发挥，光凭武师的内力你们的比试是没有意义的。”

    “以后有机会你们再比吧，现在先去吃饭。”

    刚才夏竹就来通知林雅云晚餐已经备好了，让他们去用餐。

    既然老娘都这么说了洛阳也只能听命，反正他也不吃亏。虽然被林月踢了一脚，但他也将林月放倒了好几次。

    因为没有动用超过武士的力量，两人虽然浑身都弄的一身灰，可也没有伤到哪里。

    洛阳拍了拍身上的灰说道：“表姐，咱们这次就算平局好了。下一次再来比过如何？”

    “可以，下一次我一定让你输的心服口服。”

    林月被洛阳弄的浑身都是灰，俏脸也弄成了小花猫，但嘴上却一点不服输。

    “行，我等着。”

    两人达成一致下一次再比过，这一次其实再比下去林月就输了。洛阳是越打越猛，而且这家伙也不讲究章法，再打下去林月肯定就落败了。

    洛阳让其他人先去吃饭，自己回到自己的院子先洗了澡再换了身衣服才去吃饭。

    进了大堂看众人吃的正香，洛阳也不客气自己找个位置坐下，给自己盛了碗饭就开始狼吞虎咽起来。

    正好他和宋啊妹坐在一起，两人就像比赛一样对着面前的菜肴左右开弓，几下就把面前的食物消灭干净，把林雅云和林月看得目瞪口呆。

    “洛阳吃慢一点没人和你抢，这么多人看着呢！”

    林雅云轻声呵斥洛阳，让他注意点形象。她可算是多虑了，这在座的除了林月谁都见过洛阳吃饭的样子，早就习以为常了。

    洛阳百忙之中抬起头看了看旁边的宋啊妹。洛阳心说：呵，还说没人抢，也就是盘子不能吃，不然自己手能够到的地方啊妹连盘子都不会给剩下，自己还是赶快再吃点吧，不然都被啊妹吃完了。

    宋雨柔看着妹妹几筷子将面前的菜吃完了感觉有些不礼貌，毕竟这不是自己家，别刚来就给别人吓住了。

    她用手拍了拍啊妹的背，小声的说道：“啊妹吃慢点别噎着了，少吃点给其他人留一点吧好不好？”

    “啊呜，太好吃了啊妹忍不住呀。”

    啊妹往嘴里又塞了一块肉，含糊着回答宋雨柔。

    宋雨柔一只手捂住眼睛默然无语，妹妹这吃法不会让林雅云认为她是在家受到虐待没吃饱饭吧。

    果然，林雅云心疼的看着宋啊妹母性泛滥，这么可爱的孩子是得多饿才会有这个吃相啊。

    “啊妹慢点吃还有很多呢，不够马上让人做，你吃慢点别噎着了。”

    “多谢奶奶，这个肉肉再做一碗吧。”

    宋啊妹指着已经空了的红烧火牛肉的碗对林雅云说。这火牛乃是专门喂养用来来宰杀吃肉的一阶妖兽，肉质松软入口即化，也难怪啊妹喜欢吃。
------------

七十二 对簿公堂

    看宋啊妹和洛阳吃饭其他人也食欲大开，跟着也多吃了些。

    等众人都吃饱了，就连洛阳也停了筷子，最后只剩下宋啊妹一个人的表演。

    她如同秋风扫落叶一般将桌上的所以菜肴都吃进了肚子里面，然后饱饱的打了个嗝。

    “啊妹吃饱了没，还不够我在让人做。”

    林雅云太喜欢这孩子了，生怕她没吃饱。

    “啊妹已经吃饱了，谢谢奶奶。”

    宋啊妹揉了揉圆圆的小肚皮一脸的满足，这里还真是个好地方饭饭太好吃了，这让她颇有些乐不思蜀的感觉。

    “那就好，今天是你们刚来所以有些招待不周，以后我会让厨房多准备一些吃的。”

    林雅云暗自盘算，是该多准备些食物，不然让客人饿肚子可不算洛家的待客之道。

    吃完了晚饭林雅云牵着宋啊妹带着林月和宋雨柔游花园去了，洛阳让人将两头孔雀和李秀莲带去客房招呼他们住下，然后自己回了自己的小院。

    小院还是一样的干净整洁，看来自己没在的时间夏竹也没有偷懒，将院子打理的井井有条，就是原来被洛阳打碎的假山也重新复原了。

    推门进入客厅，看到夏竹正和一个身穿绿衣的女子聊着天。

    这女子看上去比洛阳年龄还要小一些，稚嫩的脸上化了浓厚的妆，身材比较娇小，身穿绿色纱衣。

    洛阳感觉好像在哪见过她一般，脑海中快速的思索一番终于想起来了，原来这女子是那求凰楼头牌黄鹂姑娘的丫鬟名叫元宝。

    听黄鹂所说是因为黄鹂从人贩子手中买她时花了五十两，刚好是一个银元宝，小女孩记情所以自己给自己取名叫元宝。

    两个女孩相互依靠在烟花之地生存，虽不是亲姐妹但感情深厚比之亲姐妹更甚。

    元宝看到洛阳进屋来激动的站起跑了过来，一双明亮的眼睛直视洛阳。

    “洛公子有礼了，元宝等候多时了。”

    “哦？不知元宝姑娘一大晚上在此等本公子有何事？”

    洛阳眼轱辘一转，猜想这元宝肯定是为了她姐姐黄鹂来的，可是自己已经答应了叶轻舞不再上求凰楼了，怎好跟她再做纠缠。

    “洛公子真是贵人多忘事呀，你在这里吃得好睡得香，可是有些人却为了你吃不下睡不着。”

    元宝对着洛阳讥讽一笑，言语之间对他颇具微词。

    “元宝姑娘可是为了黄鹂姑娘而来？”

    洛阳假装不知情一样。

    “洛公子不要明知故问了，你可是有好些日子没去陪姐姐了，她每天倚在窗台想你想得望眼欲穿，看着洛府的方向每日念叨你的名字。”

    “唉……”

    洛阳叹了一口气。真特么冤孽，本来人家黄鹂卖艺不卖身，乃是岐黄城第一艺伎。洛阳的前身不知道使用什么花言巧语哄骗了人家身子，搞得黄鹂姑娘对他死心塌地的，现在该怎么解决这事洛阳一点头绪没有。

    “元宝姑娘有所不知，本公子这些日子都没在岐黄城，所以不是有意躲着黄鹂姑娘的。”

    “我已经跟夏竹姐姐打听过了，将你的消息告诉了黄鹂姐姐，她每天为你牵肠挂肚，你若不是负心汉就早点去跟姐姐见一面。”

    “我一定尽快去见她，你回先去告诉她让她不要担心，我洛阳一定会给她一个满意的交代。”

    洛阳心想是时候跟她做个了结，不然老是拖着也不好。尽可能给黄鹂一些其它方面的补偿，然后专心对待叶轻舞。

    “那就好，只要你不忘了姐姐我会为你多说好话宽慰她的。”

    元宝身处求凰楼多年，见惯了很多公子哥花言巧语骗财骗色的事情，她当初就极力反对黄鹂将自己交给洛阳，可陷入爱情陷阱自我陶醉的黄鹂哪里肯听她的。

    即便是到了现在黄鹂还对洛阳存有幻想，元宝只希望洛阳是众多花花公子中的少数良人，能给黄鹂姐姐一个好的归宿。她不敢想象以黄鹂脆弱的性子若是被洛阳抛弃她会干出什么傻事。

    让夏竹将元宝送出洛府，洛阳回到自己房间睡在床上双手枕着头，思考这接下来要办的事。

    现在当务之急是先将黄家的事给解决了，黄为也是邪魔仆从自己与他又有杀子之仇，矛盾已经是不可调合。

    然后就是将黄鹂的事解决，不能老是拖着人家，得给人家一个交代。

    解决了这两件事就可以带宋雨柔去帝都上学了，毕竟答应了宋辅仁的。

    明天先去郡衙跟老头子汇报工作，然后就直接打上黄家，以自己现在的实力直接横推过去，看看这黄家究竟影藏什么秘密。

    理清了思路，洛阳不知不觉就睡着了，奔波了这么多天终于回到自己家里，他全身心都放松下来很快就进入梦乡。

    第二天洛阳睡到大中午才起床，夏竹贴心的为他准备好午餐，他起来也不麻烦别人自己胡乱吃些就出了洛府。

    他来到个隐秘的地方直接腾空御风而行，三刻钟的时间就来到了舞阳郡的郡衙，本来约定好一早和其他人在衙门汇合，没想到自己贪睡误了时辰。

    现在这个时间已经开始办公了，在门口就遇到了汪虎和吴刚两人，两人今天一早就来了，毕竟他们是体制内的人还要在衙门上班，所以他们早早就回来述职了。这次凤鸣山之行两人也是赚的盆满钵满，若不是为了儿时的理想两人大可不必在干衙门捕头这种危险的工作。

    两人见到洛阳一起快步迎了上来，汪虎率先开口。

    “公子总算来了，我俩可在此等候多时了。”

    “真是对不住二位，我因为睡得太熟耽误了时间现在才过来，其他人没来吗？”

    洛阳环顾四周没发现叶家兄妹的身影，他随口询问一声。这两人反正今天来不来都没事，要不是自己身上有刘能的信他也不想来。

    “叶公子和叶小姐早早就来了，等了许久没见公子就先去面见郡守，现在正在内堂呢。”

    “行吧，那咱们也赶紧去吧。”

    洛阳也不耽搁，一马当先进了郡衙大门，汪虎和吴刚紧随其后也跟了进去。

    洛阳也算是这郡衙的常客，所以轻车熟路的进入了内堂。

    内堂大门敞开着里面已经坐了不少人，洛阳抬脚进去环顾一周还全是熟人。

    郡守洛云大马金刀的坐在上首，跟下面洛阳的老丈人的叶文远有说有笑的聊着天，而黄家家主黄为面色阴沉坐在右边，满脸都写着宝宝不高兴。

    儿子儿子被洛阳杀了，安排一个二五仔去杀洛阳也弄的个死无全尸，现在洛阳又回到他洛家的地盘，想要杀洛阳那就更加不可能了，杀子之仇不共戴天，黄为的心情能好才是怪了。

    现在他就等着洛阳来当面对质，想要知道黄辉到底是怎能死的，他不相信黄辉是死于山贼手中，一定是洛阳那小贼将黄辉杀害了，即便不能将洛阳怎么样他也要给洛阳安一个杀害同伴的罪名，将他的名声搞臭。

    洛阳风风火火进了大厅，走到叶轻舞旁边坐下。叶轻舞看他来了嗔怪道：“阳哥哥怎么又迟到了，说好的早上集合现在才来。”

    “我昨夜梦到和小舞一起玩耍，因为不想和小舞分开所以多睡了一会儿误了时间，真是不好意思。”

    洛阳看着叶轻舞美丽无双的俏脸忍不住逗逗她。

    叶轻舞毕竟是小女孩，当着这么多人洛阳这么肉麻她的脸当即就红了。

    “阳哥哥别胡说了，这么多人看着呢。”

    “唉～怕什么，在座的都是自己人，咱们两个的事众人皆知有什么不可以说的。”

    叶轻舞可没他这么没羞没躁的，她赶紧把粉红的脸蛋转开不看他。

    其余人倒是没什么意见，叶文远却是脸色脸上阴沉，都快能扭下水来了。

    作晚叶轻舞和叶仓回到家里，叶文远就私下跟叶仓了解了情况，知道洛阳现在和叶轻舞已经在一起，目前处于热恋之中，他的心中一片怅然。

    虽然知道女儿总归都要嫁出去的，可当实际情况到来的时候还是会舍不得。自己的小棉袄终于要被别的男人抢走了，叶文远每每想到就有些难受。

    洛阳这家伙也一点不照顾自己情绪，当着自己的面和小舞打情骂俏的，叶文远是越看洛阳越讨厌。

    “咳咳，洛贤侄终于来了，可叫大家好等，特别是黄家主怕是早就等得有些不耐烦了。”

    叶文远干咳一声把洛阳的视线拉回自己身上，这么多人你就盯着叶轻舞看个什么，叶文远都看不下去了赶紧把他的思维拉到正事上来。

    “喔？原来黄家主这么记挂我，还真是小子的荣幸。”

    “洛公子能平安归来就好，只是黄某有个疑惑还请洛公子帮忙解答。”

    黄为赶紧开腔，不管怎么说他都要把黄辉的死扣在洛阳的头上。

    洛阳正要找他呢，他自己送上门来，也省的洛阳登上他黄家的大门，洛阳决定就在这里把他弄死一了百了。

    “何事让黄家主疑惑？若是小子知道必然不所不言。”

    “那就好，我且问你我黄府同你前去凤鸣山的黄辉为何没跟你们一起回来?”

    “洛阳你尽管照实了说，想必黄家主也不能为难你一个孩子。”

    洛云及时开口为洛阳站台，他目光淡淡扫过黄为散发淡淡威胁之意，有人敢在自己面前胁迫自己的孩子他肯定不答应。

    黄为虽然有些投鼠忌器，但箭在弦上不得不发，他目光直视洛阳的眼睛想要看到他慌乱的眼神。

    可惜他失望了，猛虎怎么会被老鼠的眼神吓住？他现在在洛阳眼里只是待宰的羔羊，洛阳就没把他当回事。

    “想必叶仓兄已经告诉大家了，黄为兄是个英雄他在和我们剿灭山贼的途中牺牲了，事实就是如此不知黄家主还有什么疑惑？”
------------

七十三  制服黄为

    “不可能绝对不可能，黄辉乃我黄府天才，一身修为武师八重，怎会丧命于区区山贼之手，你一定在撒谎！”

    黄为怒目而视，武灵的强横气息笼罩洛阳，他武灵的威压压迫洛阳，只要洛阳露出一丝慌乱，就可以将黄为的死栽赃给他。

    可惜他失算了，洛阳现在堪比金丹境强者，又岂是他一个小小的武灵能吓住的。

    洛阳一甩衣袖一道劲风直接刮到黄为身上，瞬间将他从椅子上打落打的跌坐在地上。

    “你你！………你！”

    黄为又惊又怒，这小畜生居然这么强，以自己的实力被他随意一甩手就弄的狼狈不堪。

    黄为的心里已经开始后悔，不该如此急迫的逼洛阳，若是他现在报复自己就危险了。

    “我什么我？好言跟你解释你不听，还拿你那三脚猫的威压来吓本少爷，黄为你是想死吗！”

    洛阳横了黄为一眼，这老家伙还真是蹬鼻子上脸，反正今天都要弄死他也不用跟他客气。

    “都怪我有眼无珠冒犯洛公子，还请洛公子看在我无心冒犯的份上不要与我计较，黄辉肯定死于山贼之手与洛公子毫无干系。”

    黄为低眉顺眼跟洛阳道歉，现在他可管不了黄辉怎么死的，只是想赶紧认错逃出这里，他已经在洛阳的眼中感受到了杀意。

    洛阳只是抱着手看着他表演，脸上带着戏谑的笑，也不开口说话。

    黄为看他的表情就知道洛阳不想善了，赶紧转过脸跟洛云求情。

    “郡守大人我真是无心的呀，不是故意以势压人，我只是想知道事实的真相而已。”

    “哈哈哈，我相信黄家主是无心的，只是不知黄家主是否找到了自己想要的答案？”

    现在主动权在己方手上，洛云不怕他搞什么幺蛾子。

    “多谢洛公子把黄辉死亡的消息告诉了我，黄辉死于山贼之手当得起英雄之名，我回到家之后一定上表长老会给他刻碑撰名，让后人学习他的精神。”

    这家伙倒是见风使舵，他也不怀疑黄辉死亡的原因了，一口咬定黄辉死于山贼之手，比洛阳还要说的像样。

    “黄家住还真是深明大义，难怪能坐上一家之主的宝座。”

    叶文远皮笑肉不笑的恭维一声，两人作为这岐黄城两大世家一直以来就不对付，难得看到黄为吃瘪，叶文远心中暗爽，洛阳这小子还是有些本事，黄为也被他治的服服帖帖的。

    “哪里哪里，哪里比得上叶兄有识人之明，得洛阳如此乘龙快婿以后何愁家门不兴。”

    黄为这话说的，乍一听还以为是在恭维叶文远实际上却是在骂他卖女求荣。

    叶文远假装不知他的意思，他轻轻摇动折纸扇微笑说道：“他们两个孩子能心心相印，我们作为父母的也不能横加干涉，他们互相喜欢就可以了。”

    “叶兄开明，为不及也。”

    黄为现在是奇虎难下，只想分散洛阳的注意力，免得这家伙暴起发难，谁都知道洛阳是个纨绔，他可不认为洛阳报仇还会隔夜。

    “好了既然黄家主知道了自己想知道的，那本公子也有些事要问问黄家主。”

    “洛公子有什么想问的请直说，也别叫什么黄家主显得有些生分了，我和你父亲相交莫逆，洛公子不嫌弃可以叫我一声黄叔。”

    黄为为了活命觍着脸和洛阳拉起关系来。

    “不好意思我很嫌弃。”

    洛阳直言黄为还不配自己叫一声叔，黄为的脸马上就垮了下来，他本以为这么多人在洛阳能给自己一点面子没想到反而被羞辱一番。

    “是黄某高攀了，洛公子有什么想问的请直说。”

    黄为语气平淡，既然洛阳不给他面子他也不再有其他想法，他还不信洛阳敢在这郡衙把自己杀死。

    “此番我们去凤鸣山遇到了一种奇特的生物他们称呼自己为天外邪魔，而且有一种奇特的方法能控制人族，被控住的人族称为邪魔仆从。”

    “这与我有何关系？”

    黄为心头一紧，难道洛阳这小畜生发现了自己的身份？但是他还是强装镇定，想看看洛阳接下来说些什么。

    “本公子也宰了不少邪魔仆从，所以对那种东西的气息比较熟悉。”

    “那又怎样？难道洛公子是想说黄某是邪魔仆从？真是滑天下之大稽。”

    黄为对洛阳的说辞嗤之以鼻，洛阳都还没说他他就这么激动，颇有些不打自招的意味，连洛云和叶文远也疑惑的看着他。

    “黄为你这是不打自招吗？本公子还没说你你就开始给自己加戏 ，本公子还就告诉你你身上有邪魔仆从的气息，你想抵赖也抵赖不掉。”

    “呵呵，欲加之罪何患无辞，我黄某光明磊落岂能因你这小儿随口一说就冠上这莫须有的身份。”

    黄为也不想虚与委蛇了，直接叫洛阳小儿，他真不相信洛阳还敢将他诛杀在此，就算他不顾忌他老子洛云也得顾忌自己身后的黄家。

    既然已经摊牌，洛阳也不想跟他演戏。

    “黄老狗！小爷天生一副灵眼能辨忠奸邪恶，你浑身恶臭滔天，想必是作恶万千恶果累累，今天你就是说出花来我也得为民除害。”

    洛阳说完之后衣服无风自动，强大的灵力横压全场，直接封锁住黄为的所有退路。

    洛云和叶文远大吃一惊，早知这小子进步神速没想到都这么强了，他们都是距离先天之差一步的人物，在洛阳的气场里面感觉如同大海里的一叶扁舟，行动都不由得自己控制。

    叶文远昨日就从叶仓那里知道洛阳已经结丹，感叹这小子妖孽的同时又有点疑惑结丹境究竟有多强，毕竟他遇到最强的人也只是自己的父亲，那也只有先天境界而已。

    此刻切实感受到洛阳的实力，叶文远才对结丹境界有了直观的了解，书上说先天之下皆为蝼蚁，那先天对比结丹来说恐怕也只是大一点的蚂蚁罢了。

    叶文远心想，这黄为说自己找来个乘龙快婿还真没说错，以洛阳的天资和实力在这玄武国恐怕没人能与之相比，就算是放到大夏帝国也是最顶尖的一批天才。

    相比于叶文远的震惊洛云反而平静的多，自从洛阳打破了不能修炼的魔咒，修为就像吃了猪饲料一样蹭蹭往上涨，洛云都已经习以为常了，你就是突然告诉他洛阳马上飞升了他都不会吃惊。

    黄为在洛阳的气场之中仿佛沉入沼泽的普通人，他满脸的惊慌，汗水顺着脸颊不断滴落。

    “洛阳小儿你杀我爱子，今日又要以莫须有的罪名杀害老子，就算老子死了也会化作厉鬼来找你报仇。”

    黄为面色狰狞，他深知今日凶多吉少，洛阳不按常理出牌行事无所顾忌，今天算是栽了。

    “你先别忙着交代遗言，小爷还有事要问你，不交代清楚我让你生不如死。”

    “你当你黄爷爷是吓大的吗？有什么本事就使出来，老子哼一声就不是爷们。”

    洛阳无语，这些家伙一个个没动他们时都嘴硬的堪比金刚石，等用起刑来就软的叫爸爸，也不知道都是咋想的。

    “那行，等会儿在招呼你。”

    洛阳一道剑气穿破黄为的丹田将他的修为废了，然后对汪虎说道：“麻烦汪捕头找条绳子将他捆住，我先忙完正事再料理他。”

    “好的公子，我这就去办。”

    汪虎答应一声，很快找来一根绳子把黄为捆住，黄为这厮嘴上还在骂骂咧咧的，汪虎又弄了一块破布给他嘴堵上，世界总算清净了。

    “臭小子你真确定黄为是那什么邪魔仆从？”

    洛云有些怀疑洛阳是不是在栽赃黄为，毕竟以他对洛阳的了解这家伙肯定是不会留下黄为这么一个隐患的，所以也不排除他随便找个理由除去黄为。

    “老爹你把我当成什么人了，我是那种假公济私的人嘛，这黄为就是实打实的邪魔仆从。咱们舞阳郡最近是不是有很多童男童女失踪？都是他们这种邪魔仆从干的。”

    “你说的是真的？老子正因为这事发愁呢，最近失踪的小孩越来越多像人间蒸发一样，老子忙的焦头烂额，原来是这家伙干的，撕开他的嘴一定要将那些失踪的孩子找回来。”

    洛云情绪激动，自己管辖的地方连续出现多起孩童失踪案件而且都不能告破，这是他的失职，想起那些失去孩子的父母神情焦虑泪流满面的模样，洛云深深的自责。

    现在总算找到拐走孩童的元凶，洛云恨不得把他千刀万剐。

    “老爹别激动，黄为落我手里我一定想办法让他把知道的都说出来，至于能找回多少孩子那就只能尽力了 ，很多孩子他们抓去就直接献祭了。”

    “他们献祭什么？为什么要残害孩子的生命！”

    洛云愤怒不已，这种毒瘤必须清除干净，不然自己这郡守就白干了。

    “这正是我要汇报给你的最重要的情报，邪魔仆从不算什么，最恐怖对世界危害最大的是天外邪魔，现在世界灵气越来越浓郁，天外邪魔纷纷破封而出，它们才是我们最大的敌人。”

    “天外邪魔那究竟是什么东西，真有这么恐怖吗？”

    “不止是恐怖可以形容，太宇时期天外邪魔为祸天下，当时幸亏有宁愿牺牲飞升上界机会的人族妖族大帝镇压封印它们，才使这个世界延续下来。”

    “那现在我们该怎么办？”

    洛云知道事件的严重性，他也不知道该怎么办，治人他会你让他治魔那就触及到他的知识盲区了。

    “老爹有什么好担心的，天塌下来有高个顶着，你只需要把消息汇报上去，该怎么办自然有大佬解决。”

    洛阳一想也对，咱想管也管不了。当务之急就是把消息汇报上去让王国大佬早做防范。
------------

七十四   经典折磨

    “对了，差点忘了刘县令让我交给你的信。”

    洛阳从袖子里拿了一封信出来递给洛云，这可是刘能托付他的事，差点搞忘了。

    洛云接过信直接拆开随意一扫。

    “呦呵，臭小子你还懂得怜悯灾民，看来你还真是改过自新了。”

    “本少爷天生善良可靠，以前虽然有些贪玩但可从没干过害人的事，老爹你别说的我像个大恶人一样。”

    洛阳对于洛云的话可不敢苟同，就是以前那个洛阳也没干过啥坏事。

    “也对，你除了好是个色坯也算没害过人。这刘能倒是对你推崇备至，都快把你夸上天去了 说你救万民于水火，解生灵之倒旋，都快把你夸成救世主了。”

    洛云看着信眯着眼，刘能这么夸洛阳虽然有些阿谀奉承的成分但大多也是事实，这次历练洛阳长进不少，他也感到非常欣慰。

    “其实这刘县令挺有手腕的，这次突发事件他处理的井井有条，受灾人民都对他感激爱戴。”

    洛阳适时替刘能说了一句好话，他对刘能感官不错，也不介意帮他一把。

    “唔，他这报告我也看了，确实是个人才。做一个小县令确实屈才了，现在郡衙大多都是酒囊饭袋，非常需要像他这样的能吏干吏。等他安顿好凤鸣县的事就把他提拔到郡衙来。”

    “那可就与我无关了，老头子你自己看着办，我只是一个送信的而已。”

    洛阳并不想插手郡衙的事，自己把自己该做的事做好就得了，何必给自己找麻烦。

    “对了臭小子，我听你母亲说你昨天带了好几个人到家里来？”

    洛云昨天没回家，但是对于家里的事林雅云都派人通知他了。最近因为小孩失踪的事他天天带队到处寻找线索，忙的屁股都不能碰一下椅子，就连洛阳回来了他也没管。

    “都是几个朋友而已，我还特意给你找了个护卫。”

    “什么护卫？老子武灵巅峰的修为这岐黄城谁能动我？”

    洛云非常自信，作为明面上的岐黄城第一高手他还从来不害怕什么人。

    “自从我知道那天外邪魔的事，我就怕这世道要乱。我担心你的人身安全，所以废了很大的力气才给你搞了个高手当护卫。”

    洛云盯着洛阳看了几眼，长舒了一口气。洛阳一番话说的他心里暖洋洋的，颇有几分我儿长大了的感觉。

    “你的心意老子知道了，不知那护卫是什么人靠谱吗？”

    “说来老爹也应该知道，他就是凤鸣山里的那只老孔雀，我几次救了他的命，他对我感激涕零，老爹可以放心用他。”

    “就是那只先天的妖兽，现在还没死呢他。”

    “老爹见过他？”

    “没见过，我听你爷爷说起过，你爷爷还小的时候见过他，那时他就已经老的不行了，没想到又过了九十多年还活着呢。”

    “本来他确实要死了，然后我又救活了他，以他现在的情况再活个十多年没问题。而且他现在是实丹境界的老妖，在这玄武王国保护你应该没问题。”

    “那感情好，有这么个高手给我使用，我办起事来也方便很多。”

    洛云挺高兴，多个能使用的高手，很多以前不能处理的问题都迎刃而解了。

    就比如说黄家，这个家族像是躲在阴影里面一样让人看不清晰，很多肮脏的地下交易背后都好像有黄家的影子。奈何黄家是这岐黄城的地头蛇，很多事查着查着就断了线索，这下好了有了实丹境界的打手总算可以全力追查，相信这老孔雀不会让自己失望的。

    “你什么时候让他来找我报道？”

    洛云有些迫不及待想让老孔雀帮他查案。

    洛阳马上给他泼了一盆冷水。

    “老爹你想啥呢，这么厉害的人物哪能让人家来找你呢。你得亲自找人家谈，还得礼节周到，放心只要你开口他铁定不会拒绝。”

    “是老子疏忽了，一时间有些激动忘乎所以。我今天抽空回去见他一面，将他收入麾下。”

    “这就对了嘛，没什么其他事我就先走了。这黄为就先借我一下，我要将他的所有秘密挖出来。”

    洛阳迫切想知道黄为背后的天外邪魔在哪。多拖一秒那邪魔就多害一个人的性命，多拖一天那邪魔实力就会增长一天，所以这件事才是重中之重的大事。

    “没事了，你把他弄走也行，但是要第一时间把他们抓走的孩子消息告诉我，我好展开营救。”

    虽然不知道洛阳有什么办法能让黄为开口，但看过了洛阳这么多的神奇手段，洛云选择相信他。

    洛阳站起身来，对着叶文远抱了抱拳。

    “那小子就先行告退了，叶叔你们慢慢聊。”

    毕竟是老丈人，招呼都不打一个就太说不过去了，万一老丈人生气了不把女儿嫁过来怎么办。

    “洛阳真是越来越出息了哈，去办正事吧不用管我们这些老头子。”

    叶文远纸扇轻摇面带微笑，翩翩君子之风令人心折，难怪能养出这么美丽无双的女儿。

    洛阳又对着叶仓等人点点头，转身一挥手将黄为抓在手里。将所有技能点加到速度，一个闪身就带着黄为消失在大厅里。

    “洛兄真是好福气，洛家麒麟子已然成了气候。”

    叶文远摇着纸扇恭喜洛云，洛云哈哈一笑。

    “同喜同喜，他是你的女婿也算半个儿了。”

    叶文远摇扇子的手稍微一停，他可不觉得这是他的福气，洛云这小子要抢走自己女儿，他就是有天帝之姿自己也高兴不起来。

    再说洛阳这边，提着黄为风驰电掣从岐黄城天空穿行而过，从天空看下去地面的行人如同蚂蚁一般，被缚手缚脚嘴里塞着破布的黄为怕的要死。

    这家伙心都凉透了，洛阳这畜牲居然会飞，这种修为闻所未闻，黄为从心里后悔招惹了这个煞星。

    如果可以重新选择，他绝对有点远躲多远。

    说时迟那时快，也就转眼而已洛阳提着黄为的衣领就来到了岐黄城外的一条小溪边上。

    洛阳将他往地上随意一丢，黄为在地上翻了几个轱辘。洛阳屈指一弹一个剑气将黄为口中里的破布弄掉。

    “说说吧黄家主，你到底如何成为的邪魔仆从？你身后的天外邪魔是谁？在哪里？”

    “我什么都不知道，你就是杀了我我也不知道。”

    不是黄为嘴硬，只是他确实只是个小虾米，只为黄眉一人服务，对于其他的一概不知。

    “我看你是不见棺材不掉泪，是不是以为小爷拿你没办法？”

    洛阳不知道，还以为黄为嘴硬不肯说。

    “小畜生你别嚣张，我跟你爹扳手腕的时候你还在你娘胎里呢。我就不告诉你你又能怎么样？”

    自知必死无疑，黄为打算死之前也要恶心洛阳一把，让他以为自己带着秘密而死。

    “嘿嘿，小爷就喜欢你们这种的硬汉子，玩起来才有意思，你若是直接交代我反而还无趣了。”

    洛阳嘿嘿一笑露出两排白花花的牙齿，一看就牙口挺好。黄为被他笑得头皮发麻，这特么跟个疯子一样谁受得了。

    黄伟向着小溪就一个猛子扎进去，宁愿自杀也不要看到洛阳瘆人的笑。

    洛阳岂会让他如愿，一个巴掌就把他扇了回来。

    “你别着急嘛，小爷会亲手了结你。”

    洛阳用剑气废掉黄为的手脚，让他软趴在草地上，然后运起丹田的灵力从他的天灵盖传输进身体里。

    洛阳的灵气进入黄为的身体之后分散开来化为细针一般粗细的小剑，无数的灵气小剑在黄为的身体里面穿梭，这种疼痛可比直接用针扎难熬的多。

    又痒又疼的感觉自体内传来 ，刺激的疼痛感直冲大脑，黄为瞬间满脸通红，水珠一般大小的汗水自头上不要钱的流下，浑身痒痒想挠又不知道该挠哪里，一浪盖过一浪的疼痛感快要让脑袋爆炸，黄为终于领教到洛魔头的手段。

    洛阳折磨人一直可以的，黄为也是头铁惹谁不好非要惹这家伙，不过就算他不惹洛阳以他手上残害的无辜生命洛阳也不会留他。

    “怎么样黄家主？现在能交代了吗？”

    “呼……呼呼……不要妄想了……，小畜生…那些孩子都要给我陪葬……啊……”

    黄为满头满脸青筋暴露，豆大的汗珠不停滴落，但是依旧出言嘲讽，洛阳又给他加了个档，这次疼得他口吐白沫，四肢在地上抽搐。

    看黄为大小便失禁，在地上抽搐的模样洛阳也觉得无趣，看来是真问不出什么东西了。

    洛阳直接一握拳头，黄为体内的剑气仿佛收到命令一般全部冲上黄为的脑袋。只听“peng”的一声，黄为脑袋瞬间开花，什么红的白的撒了一地，终于成功结束了黄为罪恶的一生。

    “叮，成功击杀邪魔，奖励十个技能点。”

    系统机械的声音响起来，洛阳也没在意，现在十个技能点对于他来说可有可无。

    既然黄为死了，那线索也就暂时断了。不说该怎么跟老爹交代，就算是洛阳自己也不甘心，难道就这么放任一头天外邪魔不管？那万一以后突然跳出个大个的该怎么办。

    既然这黄为死也不肯招那么一定是为了保护幕后之人。他的儿子已经死了那值得他保护的也就只有他老婆和父母了，洛阳觉得问题的答案一定就在黄府之中。

    还真别说刚好被这货给瞎猫撞上死耗子，黄为不回答只是为了恶心洛阳，没想到洛阳反而顺藤摸瓜猜到了他黄府有问题。
------------

七十五  吸血怎么说吸血

    一把火将黄为的尸体烧了，洛阳腾空而起直扑黄府而去，这黄为死亡的消息隐藏不住多久，万一打草惊蛇让天外邪魔逃脱那就麻烦了，所以必须快刀斩乱麻将它找出来灭杀了才万事大吉。

    经过一番飞行，洛阳悄然降落到黄府的高塔顶尖之上，由上向下俯瞰一股浓郁的邪恶气息铺面而来，其中夹杂着哀怨破败等等的负面情绪，洛阳不由得皱起来眉头。

    看样子这里果然藏着惊人的秘密，这股邪恶的气息都快赶得上凤鸣山灭掉的那个魔罗了。

    洛阳通过灵眼隔着窗户往高塔最高层看去，里面正有两个人在里面密谋着什么。

    长相似小丑的黄眉小声对膨胀成球的老鬼小声说道：“老鬼，最近怎么童男童女越抓约少了？邪魔大人很生气，你知道后果吗。”

    老鬼圆圆的脸五官皱在一起，他为难的说道：“老黄你不知道最近官府查的严，连郡守都带着日夜巡逻，实在是找不到空子下手。”

    “那郡守区区一个武灵你怕他干嘛，他敢阻拦直接灭杀了不就行了嘛。”

    “我也想啊，他身边有个看不透的糟老头随便看了一眼我一眼，我就像被刀剑切割一样，我都不敢下手了。”

    “你说的是不是一个红鼻子，背着个酒葫芦的矮个子老头？”

    “对对对，就是他！那老头太恐怖了，而且叶家那个老头也老是给我添麻烦。”

    提起老王，老鬼的脸上闪过惊惧的神色。说起叶老头他又是龇牙咧嘴，叶老头虽然不能耐他如何，他也没办法击败叶老头，叶老头纯粹就是来给他捣乱的。

    “那老酒鬼邪魔大人叫不要招惹他，等邪魔大人彻底复苏才能解决他。至于那叶老头今晚我们俩就去把他解决了，免得老给我们添堵。”

    黄眉手指在桌子上轻敲着，提出自己的想法，他决心晚上就去将叶老这个跘脚石解决了。

    洛阳在窗外听得明明白白，感情这两个家伙就是抓捕儿童的罪魁祸首，不杀不足以平心头之气。

    洛阳用对两人灵眼探查一番，想知道两人是个什么底细。

    姓名：黄眉

    年龄：207

    修为：先天巅峰

    身份： 黄家老祖，岐黄城黄家第五代老祖。本来寿元已尽，因为被天外邪魔所控制成为邪魔仆从，因而又继续存活世间，每日靠邪魔赐予的红色液体维持生命，是黄家现存最古老的存在。造成无数的孩童丧命于邪魔之手，罪恶滔天罄竹难书。

    功法：吸血神功（地）

    洛阳随意瞄了一眼，对这老家伙的一切了然于胸，再看他一眼，已经把他定在死亡名单之上。洛阳转过眼看向那叫做老鬼的人，这家伙胖的像个球，洛阳很好奇他是个啥身份。

    姓名：魏奎 外号老鬼

    年龄：89

    修为：先天中期

    身份：车迟国前朝王爷，自从王朝被覆灭，政权被推翻之后居无定所，四处躲避新朝的追杀。机缘巧合找到先天境强者猪大宝的葬身之地，习得他一身本领，身形大变样，肥胖如球，成功躲过了新朝的追杀，为了身材重回原样被黄眉诓骗到玄武王国来。助纣为掠，杀害无数孩童，罪大恶极死不足惜。

    功法：以食为天（地）

    嚯，这货看不出来还是个落魄皇族。洛阳手指摩挲这下巴，也给这家伙判了死刑。

    既然知道了这俩的实力洛阳也没必要藏着掖着了，直接跳出来将他们弄死早点逼问出邪魔的下落，也省去很多功夫。

    当下洛阳直接破窗而入，一个闪身来到两人身边的椅子上大大咧咧坐下来。

    两人被突如其来的情况吓了一跳，黄眉一声大喝：“好一个贼子，你是怎么进来的！”

    洛阳翘着二郎腿，从旁边果盘里拿了个水果咬了两口，随意说道：“就这破地方小爷想来就来想走就走，你待怎地？”

    “老祖是问你怎么进来的，这里高几百米你难道会飞？还是说你早已爬上来一直躲在外面偷听？”

    黄眉老祖声色俱厉，着实被洛阳神出鬼没吓了一跳。

    “真被你猜到了，爷真的会飞你怕了吗？”

    “飞你*隔壁，就你这种小崽子老祖一天不知道要宰多少。今天来了就别走了，老祖要活活吸干你的血！”

    黄眉是肯定不相信这家伙所说的，会飞的那等存在怎么会窝在这种小地方，而且这么年轻就算从娘胎里开始修炼也不可能突破先天。

    狭隘了呀这老头，也难怪他能被邪魔蛊惑，还是见得世面太少，就洛阳家里就有一个女侠十八岁就实丹境了，那还只是没开挂的正常修炼，像洛阳这种挂壁直接就金丹了。

    洛阳几口将手中的果子吃掉，随便将他家的桌布扯起来擦擦手，慢慢悠悠的说道：“跪过来将天外邪魔的所有情况告诉给我，然后将所有抓来的孩子放走，我允许你自我了断。”

    “呵呵呵呵……”

    黄眉盯着洛阳一阵冷笑。

    “你小子怕不是要乐死我，你小子看上去也是个大帅逼，怎么年纪轻轻就脑袋不好使了呢。”

    黄眉口中说着对老鬼使了个眼色，让老鬼从后面把洛阳围住，保证洛阳不能逃跑。

    洛阳也不管他，任由他们两将自己包围住。

    “怎么？你还敢反抗不成？”

    敌军不投降居然还敢反抗，这洛阳就不能忍了，他捏起两个手指打了个响指，金丹境的灵力如同大海的波浪一般向四周扩散开来。

    “不好，快退！”

    黄眉没想到这小子这么强，两人慌忙之间在身前架起两道灵气壁想要抵挡洛阳的灵力冲击。

    可惜实力的差距过于巨大，没抵抗住一秒灵力壁就被大浪冲碎，两人口吐鲜血倒飞出去，直接砸碎墙壁落到了外面的房檐之上。

    两人捂着胸口勉强坐了起来，对视一眼眼中都带着骇然之色，这次真的遇上铁板了，上来一套就给他们弄残，而洛阳只是打个响指而已。

    “黄兄你先顶住一下，我去找邪魔大人来救你。”

    大难来时各自飞，老鬼皮球一样的身体此刻却是异常灵活，一蹦一跳之间在高塔上跳下，就像皮球下楼梯一样快速往塔下蹦哒。

    “呸！敲你吗的白眼狼，亏的老祖把你从车迟国救来，不过你想跑也是没那么容易的！”

    黄眉眼中闪烁着红色的光芒，双手用力往下一吸，正在往下弹的老鬼身形一滞，直接停在半空中。

    老鬼不信邪的用小短手在空中扒拉着，结果也是毫无作用，一点也不能前进。

    黄眉双手往上一提，球一样的老鬼直接就被他拉回身前。

    “老鬼我的好朋友，你怎么忍心丢下我独自离去呢？”

    黄眉眼中闪过危险的光芒，邪邪的对着老鬼一笑。

    老鬼本以为能逃出生天，老鬼也必死无疑。没想到这家伙死也拉个垫背的，还把自己弄回来。

    老鬼讪讪一笑，赶忙解释道：“老黄你听我说，此次这点子扎手，咱们能活一个是一个，你受了重伤逃不掉了，而我还能逃，你放我离开以后我会为你报仇的。”

    “哈哈哈……”

    老鬼阴冷一笑。

    “你说的没错能活一个是一个，这可是你说的。既然如此为了我能活只好牺牲你了！”

    黄梅说着慢慢把老鬼提到自己身边来。

    望着脸上带着诡异笑容的黄眉，越来越靠近黄眉身体的老鬼面色惨白，他嘴里哀求道：“你要干嘛老黄，你不能伤害我，我还请你吃过饭呢！”

    黄眉没有搭理他，望着越来越近的老鬼，黄眉舔了舔嘴唇，就像看见一头烤猪一样。

    最终老鬼还是来到了他的嘴边，黄眉裂开嘴露出两颗尖锐的獠牙，对着老鬼的脖子就是一口咬下。

    尖锐的獠牙瞬间穿破老鬼的大动脉，黄眉双目通红的吸食着老鬼的血液，一点也不停留，好似喝牛奶一般贪婪的吸食着。

    伴随着老鬼哭天喊地的声音，老鬼肉球一样硕大的身躯肉眼可见的缩小，最终老鬼终于变得和纸一样薄，他一直想要减肥的心愿终于在死亡之后达成了。

    洛阳听着外面的动静，跳出来一看也吓了一跳，这特喵的是异界吸血鬼？

    看到洛阳出来，黄眉将嘴里的老鬼往边上一吐，阴冷的一笑。

    “吸血！吸血怎么说吸血？”

    “啊？”

    洛阳人傻了，你这怕不是被马老c夺舍了吧，如果是真的被夺舍了那我问你我这波打野在哪里？

    “你该不会以为吃了头猪就能打赢我了吧？不会吧不会吧。”

    洛阳表情夸张的摇摇头，对于黄眉的表演不屑一顾。

    “小崽子，老祖会让你知道什么叫做残忍！你不是结丹吗？那好！老祖也结丹了！”

    黄眉从地上站了起来，双手摊开好像要拥抱什么。

    只见天空突然乌云密布，乌云里面电闪雷鸣。

    洛阳见过叶轻舞度雷劫，知道这应该就是结丹境的雷劫，因为这次的雷劫笼罩半个岐黄城，比上次叶轻舞的雷劫强的太多了。

    黄眉本身就是先天巅峰，再吸收了老鬼的一身修为，突破结丹只是水到渠成。

    抬头看着天上的电闪雷鸣，黄梅慢慢漂浮起来，他现在已经算是半步结丹，因此已经能够御空而行。

    他双手往前抚摸着，感受着这种境界的美妙。以他的资质，这辈子顶天就是先天了，没想到洛阳阴差阳错反而帮了他大忙。
------------

七十六  黄眉渡劫

    天上的劫云黑压压的压盖半个城池，里面夹杂着电闪雷鸣，紫色的闪电像蟠龙一般划过长空，一片末日降临的景象。

    最先发觉情况不对的是洛府。刚才还艳阳高照突然一下子仿佛天要塌了一般，林雅云和林月同时抬头看向黄府的方向，她们知道这地方就是这次能量波动最为强烈的中心。

    “你们躲在地下室我们没回来之前不要出来。”

    林雅云安排人把宋啊妹等人送到早已挖好的地下室里面，这地堡防御惊人，一般的天灾地震没法奈何它。然后林雅云和林月对视一眼，两人同时冲天而起向着黄府方向飞去。

    两只孔雀也赶紧化作本体，两只巨大的孔雀划着翅膀飞过天空速度反而比林雅云和林月还要快些。

    没多久他们四个就来到了黄府上空，也看到了正在渡劫的黄眉，单看外貌就知道这家伙不是个好人。

    林月在天空拉了拉林雅云的衣角，指着下面说道：“姑姑你看，是洛阳。”

    林雅云顺着她指的方向低头一看，果然洛阳就在下面不远处的高塔顶尖，他现在正津津有味的看着黄为渡劫，作为一个天劫绝缘体，他对这种好戏还是挺感兴趣的。

    而且如果黄眉渡劫成功那他就是结丹境界的邪魔仆从，身价从十点直接涨到三十点，现在洛阳看他就像在看三十个技能点，所以还巴不得他渡劫成功。

    “小阳，你在这做什么。”

    林雅云带着两只孔雀和林月飞了下来，来到洛阳所在的高塔上面，两只孔雀也化为人身。

    “母亲，我在这看这老魔头渡劫啊，让他死也死个明明白白。”

    “你可得小心，这可是结丹境界的劫雷！这老家伙渡过劫就是结丹强者了。”

    林月在旁边提醒，因为她看不透洛阳的修为，她还以为洛阳是修为很低。

    “表姐你就别担心我了，你都不是我对手那老家伙我一只手就可以捏死。”

    “你！……你这家伙真会气人！”

    林月生气的把身子转过去，用后脑勺对着洛阳。

    洛阳这傻小子确实不是东西，人家表姐是关心他呢他倒好一句话给人家堵死了。

    “你们先别吵了，先站远一点不要被雷劫波及到了，如果被波及到雷劫威力会加大到时候咱们也有危险。”

    林雅云及时止住了他们吵嘴，此刻正是危急关头，可不是拌嘴的时候。

    果然天上的乌云开始逐渐散去，第一道雷劫如同是水桶粗的大蛇一般直接落到黄眉的身上，结果只是给这老家伙挠挠痒，一阵烟冒过之后就消失了。

    黄眉活了几百岁，虽然资质不行无法突破结丹，但是基础打的非常结实。

    开玩笑一百年的先天巅峰那基础打的那可不是一般的牢固，若单论先天境界就算是在全玄武王国来说他也是顶尖的存在。

    “哈哈哈哈，就这种程度吗？狗老天？你给了我这么垃圾的资质，老祖不也到了结丹了嘛，你能赖我何！”

    这黄眉直接膨胀的开始骂天了，他也是悲惨资质差到一百年无法突破结丹，要不是天外邪魔帮助，他已经是冢中枯骨。

    现在他一朝得势，哪里还把其他东西看的在眼中。

    太空雷鸣更盛，仿佛天兵在打鼓一般镇人心魄，有些细小的雷电居然开始向下蔓延，所到之处激起阵阵火花。

    地面上的居民纷纷跑出门来，见证这稀世奇观，这种打雷的光景可不常见。

    洛阳怕被雷电波及他们伤及无辜，连忙飞到天上高喊：“要下雨啦，赶紧回家收衣服啦！！”

    声音经过灵力加持如同洪钟轰鸣，所有百姓听到天上传来这么巨大的声音都以为是雷公在发怒，所有人赶紧跑回家中。

    只是从门缝或者窗口冒出几双眼睛好奇的打量着天空。

    人类就是这样，对于不了解的事物总是既好奇又害怕，这种好奇心也在指引人类不断进步。

    洛阳看人们都已进屋躲避也就不再管下面，专心看黄眉渡天劫。

    天上的雷声逐渐变小，好似大雨来临前的平静。

    突然一阵白茫茫的光自乌黑的劫云中凸现，最后穿破劫云出现在天空之中。

    那居然是一个白色的雷球，里面看不清楚有什么东西，就好像一个纯白的光球，只是边缘有着细小电弧在跳动。

    百丈大小的电球始一出现，周围的劫云就缓缓的散去，仿佛主角登场之后所有配角就自动退场了。

    巨大的耀眼电球如同准备灭世一般从高天缓缓降落，向着黄眉而来。

    刚开始速度极慢，越到后面速度越快，就好像被施加了重力加速度一样越来越快，不到两息时间电球直直的砸到黄眉的头上。

    他赶紧双手运起灵力向上托起挡住雷球，他知道这是晋升结丹的必要经过，他不能逃避，若是逃避让开就不能渡过雷劫。

    不说他一百年的心愿就是能晋级结丹境界，单说现在的形式，若是他进阶失败，那旁边等待的这么多人肯定轻松弄死他。

    所以黄眉不敢赌也不敢放手，只有咬牙坚持挺过这一波雷劫。

    百丈巨大的雷球刚和黄眉的双手一接触，他掌中爆护自己的灵力瞬间被炙热的高温烧破，然后直接和他的双手来个亲密接触。

    “滋滋…滋滋…”

    一阵烤肉的声音传在众人耳中，伴随着烤肉烧糊的臭味。然后就看到黄眉的双手一点一点慢慢消失在雷球之中，雷球速度不减，慢慢一步一步吞噬着黄眉的身体，一息之后黄眉整个人都消失不见。

    众人都认为黄眉被雷劫吞噬了，只有洛阳不这么认为，不是因为他多厉害而是因为他脑海里没收到系统提示的技能点增加的消息。

    果然，当雷球继续往地面掉落到时候，刚才黄眉站立的地方一摊红黑色的血液慢慢汇集 ，又变为了黄为那似小丑又似吸血鬼的模样。

    “哈哈哈(ಡωಡ)，没想到吧老祖又回来了，就这还想要老祖的命，贼老天你想的太多了。”

    黄眉经典小人得势，站在天空叉着腰谩骂着。他刚才在危险时候使用了血魔解体总算逃过一劫，现在感觉自己的修为越加稳固，就连丹田虚幻的内丹也凝实不少。

    至于还在往下掉落的雷球他一点也不想管，掉下去砸死多少人对于他来说都没有关系，普通人在他眼中和蝼蚁没两样。

    他没关系洛阳却坐不住了，这雷球砸下去少说黄府周围的土地都要被融化。

    洛阳不能坐以待毙，赶紧运起丹田金丹里的灵力。

    “四象劫剑指，朱雀诛邪式！”

    洛阳话音刚落，身后一头神异的朱雀慢慢凝聚出来，此鸟全身七彩斑斓，但主体颜色为朱红色。头部至后颈呈鲜红色；上背暗褐，下背至腰红色暗浓；尾羽暗褐、羽缘红棕色；颏、喉和腹暗红色，胸部绯红色。

    巨大的鸟头跟鸡头差不多但却是比鸡头大了百倍，双翼展开好似垂天之云连绵数百米，将黄家的高塔都笼罩在下面。

    朱雀身上燃烧着朱雀神火，此火焰的温度不下于那雷劫之球的内核温度，所以以朱雀降伏雷球是可行的。

    “去！将雷球吞噬了！”

    洛阳心中给朱雀下了命令。

    “唳～！”

    朱雀一声嘹亮的啼鸣，巨大的火焰翅膀扑闪之下一个滑翔直接来到雷球的下面，它张开尖锐的鸟喙直接将雷球吞入腹中，因为它本来就是灵体所以吞下电球也没什么不适，反而给它补充了能量，朱雀羽毛拍打之间还带起一些电弧，显然它吞噬雷球还得了些好处。

    “阳儿，你这是什么功法，这鸟真漂亮啊。”

    林雅云好奇的问道，这功法可不像洛府内的，以她的见识来看这至少也是地阶功法，这鸟似乎生出灵智一般。

    洛阳反而有些无语，女人真是奇特的生物，她们不关心这功法杀伤力多大，反而关心招式漂不漂亮。

    “母亲，这是孔老先生送我的功法，可惜只是一次性的秘籍，以后想学也没了。”

    林雅云转过头看看孔德怀，没想到这老妖还有点宝贝，地阶功法就是这个国家也不多见。

    “都是缘分，老朽没法学习这门功法，致使明珠蒙尘，幸亏遇到洛阳，不然这门功法就糟蹋在老朽手上了。”

    孔德怀一点没有居功的意思，这功法落到他手中也不止百年了，他一点也参不破，只能说没有缘分，送给洛阳他也心甘情愿。

    朱雀吞噬雷球之后还不消散，锐利的鸟目直勾勾的盯着黄眉，黄眉心里一阵发毛，这东西可是连温度高到他无法抵抗的雷球都当糖吃的狠角色，这么盯着他他心里能不害怕嘛，万一这鸟也将他一口吞了怎么办。

    事实上他还真猜对了。朱雀有灵，上一次对抗魔罗全靠它，它对天外邪魔的气息非常熟悉，所以第一时间就围住黄眉，只等洛阳一声命令就要将其吞入腹中。

    “朱雀先等一下，别打扰人家渡劫，让他也死个心甘。”

    朱雀抬起硕大的鸟头，不解的看着洛阳，它只是灵力汇聚而成智力有限，所以不太理解洛阳为什么不杀黄眉。

    由于洛阳是功法的实际掌控者，所以朱雀也不能违背他的意志，只能将身体收回来绕着洛阳转着圈。

    “继续你的表演啊，黄眉。”

    洛阳抬抬手示意黄眉继续，不要停。
------------

七十七  魔踪初现

    黄眉惊疑不定，搞不懂洛阳葫芦里卖什么药，怎么会好心让自己继续渡劫。

    不过他暂时也管不了了，因为第三道雷劫来了。

    当百丈大的雷球消失之后，天空中原本消失的黑色劫云又重新汇集到一起，这一次方圆十里的天空布满黑压压的乌云，乌云逐渐变化成一张威严的大脸。

    这张大脸额头上长着一个长长的角，豹头环眼长相似雷公一样，头上带着巨大的银色头盔，它对着悬浮在天空的黄眉怒吼着，吼声居然就是巨大的雷声，不由得让人怀疑它就是雷公的化身。

    黄眉眉头紧锁，全身灵力涌动着全力戒备。这一道雷劫他扛得住还就罢了，若是扛不住那也死而无憾，他一生唯一的追求就是突破结丹境界，如今已经触摸到结丹的门槛 ，他已经非常满足了。就算死在雷劫之下，也好过死在洛阳手中，他自问还对付不了洛阳身后那头神异的朱雀。

    在众人的注视之下，天空巨大的人脸怒目圆睁，居然从双眼之中射出两道百丈长的巨型闪电，闪电速度惊人，一息都不到就打在黄眉身上，黄眉来不及躲避就被闪电轰杀成渣。

    这次不用洛阳理会，身后的朱雀自动就飞过去将两道闪电吞入腹中，它身上的雷电更加的强盛，如同一条条蛇在它的身上吞吐着。朱雀像是得到糖吃的孩子，飞回洛阳身边围着洛阳打转撒欢。

    “这老头这次总该死了吧？”

    林月小声嘀咕着。

    “没呢，这家伙虽然资质不行，但保命的能力却是一等一的。”

    洛阳回了林月一句。

    果然，黄眉又在刚才的地方由一团红黑色的液体汇聚成原样。与前边相比这次他的气质更加萎靡，不复以前的嚣张，显然这血魔解体之术对他的损害也不小。

    高天上的巨大人脸见黄眉没死更加怒不可遏，一张大脸扭曲着居然化作一把黑紫色的锤子，当空便向黄眉砸下。

    这雷劫之锤的覆盖范围超过十里，这一锤若是直接砸下，那黄府将直接从地图上面抹去。

    黄眉全身覆盖着红色的灵力，两只又瘦又细的手向上托起，他居然想双手将巨大的雷劫之锤撑住，这场景还颇有些渺小人力对抗天威的悲壮。

    这么大的雷劫就算是朱雀也吞不下，洛阳也暂时没了办法。

    在众人注视之中，黄眉被巨大的雷劫之锤一刹那就给打进土里，地上留下一个黑黝黝的大洞，也不知这黄梅被打进土里多深。

    雷劫之锤落式不减，快速向着黄府落下。洛阳也只能眼睁睁看着，就算想阻止也有心无力。

    万分紧急的关头，林月从手腕上取下一个翠绿的手镯。

    她将手镯直接往下一丢，手镯迎风而涨化作一个方圆十里的大圈直接将黄府套在里面，一个绿色的透明光罩从手镯上面升起将诺大的黄府保护起来。

    洛阳众人都长出了一口气，总算没有伤及无辜之人。尽管黄府之中黄家之人大都恶贯满盈，但是大多数仆人都是普通人，他们生活在黄府伺候黄家之人也只是图个温饱，能生存下来而已。

    巨大的雷劫之锤击打在透明光罩之上，如同打在有弹性的球上面弹了起来，而光罩还完好无损，一点都没被破坏。

    重复击打几次无果之后，雷劫之锤如同雪糕一般软了下来，最终垂头丧气的消失在黄府上空。

    洛阳羡慕的看了林月一眼，瞧瞧人家这手段，这才是真正的土豪。就凭一个小小的手镯就能抵抗住结丹境的第三道天劫，可想而知这种大帝国的顶级宗门底蕴是有多么雄厚。

    “小月，想不到父亲居然把这碧水仙镯送给你了，他对你还真是宠溺呢。”

    林雅云非常惊讶，她对这镯子非常熟悉。这镯子她当初跟父亲要了好几次，父亲也没给她，没想到现在居然赐给了林月，对林月的重视程度显然非同一般。

    “姑姑误会了，爷爷只是暂时借给我玩几天而已，等我回去就要还他的。”

    林月有些心虚的回答。这宝贝其实是她偷出来的，现在宗门应该已经发现宝贝遗失了，宗门里肯定乱做一团找镯子。

    “喔，原来如此，你可得好好保管好这宝贝。”

    林雅云仔细叮嘱林月，她知道这宝贝对于碧霄仙宗的重要性。林月点头应是，她肯定会保管好的。

    洛阳看母亲对这镯子看的如此重要，感觉这东西应该不简单，赶紧用灵眼探查一番。

    碧水仙镯（仿）：灵器，原物是大夏帝国四大宗门之一碧霄仙宗的镇宗之宝，乃祖师爷碧霄真人所遗留下来两件圣器之一，与云霄剑共称碧霄二圣。十万年前碧霄真人靠此二宝创下碧霄仙宗，经历大小战役无数创下赫赫威名，延续至今已经成为碧霄仙宗的标志。

    此物虽为仿品也能抵御合道境高手的攻击，乃强力的防御性法宝，此物本为碧霄仙宗现任宗主林泰来所收藏，由于一时疏忽被林月所盗取。此物若是由系统吞噬+200技能点。

    没想到这东西来头这么大，洛阳若有所思。若是自己能将这东西吃了，那岂不是直接起飞？两百技能点估计直接冲上元婴境界了。可惜这东西是外公的宝贝，又是表姐的护身之物，自己还是暂时不要打它的主意了。

    没想到如同仙女一般的表姐居然是个小偷，洛阳看着做贼心虚的林月摇了摇头。

    突然洛阳感觉好像忽略了什么，对了黄眉那家伙呢？那家伙被锤进土里就没出来过。

    “黄眉那老家伙不会是逃了吧？”

    洛阳一说其他人也觉得不对劲，活不见人死不见尸，八成是逃跑了。

    自从劫云消失之后，阳光重新照亮大地，但是却再也没见黄眉这魔头的踪迹。

    “表弟不用担心，他还在黄府范围之内。”林月自信一笑。

    “表姐怎么知道？”洛阳好奇。

    见洛阳好奇的问自己，林月显摆一般说道： “只要在碧水仙镯的笼罩范围之内，里面所有生物动向我都了如指掌。”

    “咦？”

    突然林月发出一声疑惑的轻咦。

    “怎么了？”洛阳追问。

    “这府邸下面好像有什么巨大的东西，气息非常强烈甚至堪比元婴修士。”

    该不会就是那天外邪魔吧？洛阳心中自语，不然也不会有什么人会藏在地底下的。

    “那老头和那东西汇合了，他们正破土而来！快退！”

    林月一边大声说着一边将洛阳和林雅云往后面拉扯。

    果然，就在他们刚离开的位置一只巨大的白骨巨爪破空抓来，幸好被林月带往后面一点不然就被抓住了。

    洛阳往白骨巨手的方向看去，原来这巨大的骨头是从地底伸出来的，看样子那大家伙的本体就隐藏在地底之下。

    那巨手没有抓住洛阳等人就缓慢伸了回去，紧接着天摇地动地面仿佛发生十级地震一般开始颠簸起伏，好在洛阳等人站里在天空才没被波及。

    地上一排排房屋瞬间倒塌，以黄府为中心大地龟裂如同蜘蛛网一般往四周扩散而去，很多人无处逃跑被压死在房子里，逃命声，叫喊声，求救声汇集在一起，一副人间末日的景象。

    “不好，你父亲还在郡衙呢！”

    林雅云道一声糟糕，洛云还在郡衙，看这情况连郡衙也会被波及到。

    “你们先在此地我去把洛阳他爹救来再做打算。”

    林雅云说了一声就打算往郡衙飞去。因为这里有林月的碧水仙镯也能保护众人，作为一郡之首洛云肯定不能弃老百姓而去，所以林雅云也只能留下来再跟众人商量对敌之策。

    “洛夫人且慢，还是让老朽去吧，老朽虽然修为较弱但在速度一道上也颇有建树，我去的话速度要快一些。”

    孔德怀自告奋勇，要去接洛云。毕竟他来此地就为报恩，如此机会肯定不会放过。

    “那行吧，麻烦老先生跑一趟。”

    林雅云也不矫情，相比较夫君的生命一切都是小事。这老孔雀速度比自己快她也是知道的。

    林雅云给孔德怀指明道路，老孔雀摇身一变化作千丈孔雀，迅速往郡守府衙飞去。

    地面的波动越加剧烈，黄府之内也没有一所房屋是完整矗立的，全部翻了个身倒栽于泥土里面，其中哀嚎遍野，死伤无数不知多少人被埋进泥土里。

    这碧水仙镯只能防御外部来的攻击，这自内部而来的攻击可就没办法了，所以洛阳等人也没有办法。

    “收！”

    林月一声轻斥，仙镯化为原本大小回到自己手上，现在这种情况仙镯已经不能保护地上的人只好先收回来保护好自己再说。

    林月将仙镯往上一丢，仙镯化作百丈大小发出金光将洛阳一行人全部罩在里面。

    突然洛阳一拍脑袋，“哎呀不好，把未婚妻给忘了！”

    洛阳突然想起自己等人倒是安全了，可叶家还不知道啥情况呢。

    “你不用担心，叶家也是传承几百年的大家族，肯定有躲避这种灾难的地道。”

    林雅云安慰他，其实她也不知道叶家能不能安全度过这次灾难，但若是因为叶家让洛阳犯险那她是一百个的不愿意，所以只有胡诌一个什么地道来诓骗洛阳。
------------

七十八   沈灵韵

    这次洛阳没有听母亲的话，就算叶家真有能保护自己的地堡他觉得自己也应该过去，这可是能表现自己的好机会怎么能轻易放过，何况他是真的担心叶轻舞。

    “母亲我还是有些放心不下小舞，正如同你放心不下父亲的心情是一样的。”

    洛阳诚恳的话语即便是林雅云不想他涉险也无法开口阻拦了，爱情就是这么不讲道理，爱上了就愿意为之付出一切。

    “那你注意保护好自己，早去早回。”

    “嗯，儿子很快就回来，母亲无需忧虑。”

    洛阳让林月放开将保护罩放开一个口子，洛阳从口子里飞出保护罩的范围，快速往叶府飞去。

    飞行途中正好遇到老孔雀背负洛云回来，洛云将洛阳叫住询问道：“臭小子现在外边这么危险你瞎跑什么？你母亲安全吗？”

    “老爹你别我管了，我这是去救小舞呢，现在这情况我怎么放心的下她。母亲很安全，你也赶快跟着孔老回去吧。”

    “行行行，那你去吧，男子汉就要有担当，必须保护好未婚妻。如果可以的话把叶文远那家伙也带回来。”

    洛云如此说道，他和叶文远是十多年的老友，现在又是儿女亲家，所以他还挺惦记那家伙的。

    “知道了父亲，此地不宜久留，你先随孔老回去和母亲会合，她也挺担心你的。”

    洛阳说完又对老孔雀抱拳说道：“麻烦老先生了。”

    “公子哪里的话，老朽命都是你救的，区区跑腿的事何必言谢。此地不宜久留我就先带洛郡守回去了，你自己也小心一下。”

    “多谢，小子会注意的。”

    洛阳目送老孔雀载着父亲远去，他将技能点全部加到速度上马力全开，半息间就飞出二里地，这速度比之孔雀也不慢多少。

    洛阳没几分钟就赶到了叶府，此地相聚黄府距离较远，所受波及也比较小些，叶府房屋整齐，看样子没收到什么损坏，只是有些年久失修的围墙之上出现了一些裂痕，但也没有倒塌的迹象。

    洛阳来到叶府大门发现门外无人当值，估计因为地震都躲起来了。

    他一边走进府內一边扯起脖子叫嚷起来。

    “小舞在吗？叶仓大舅哥好不好？老泰山还安全吗？”

    没一分钟，叶仓就带着叶轻舞和叶仓走出大堂，迎面向他走过来。

    只是叶文远现在面色发黑，显然不太高兴。也对，洛阳这家伙跟嚎丧一样叫嚷，还叫他老泰山，他能高兴才怪了。洛阳和叶轻舞的事八字也只画了一撇，洛阳这家伙倒好，称呼都改了，颇有些霸王硬上弓的意思 ，怕是巴不得早些把叶轻舞嫁过去他洛家。

    叶仓倒是不以为意，他可不管洛阳怎么叫，洛阳这家伙属狗的你跟他互咬肯定没有胜算。自从凤鸣山一趟之后，叶仓也认可了这个妹夫，也不想跟他多费口舌，头疼的事就交给叶文远好了，他反而有些期待这两翁婿能上演什么好戏。所以叶仓双手抱着后脑勺一副看好戏的表情在他俩身上打量。

    叶轻舞倒是没什么顾虑，现在她也没那么羞涩了，直接蹦蹦跳跳跑过来抱住洛阳的手臂，娇俏的问道：“阳哥哥怎么来了，是因为地震的事来保护我的吗？”

    “对啊，黄府地下估计有个大家伙要爬出来，所以引发了地震，我担心小舞安危所以快速赶过来了。”

    此刻叶文远也管不了洛阳和叶轻舞的亲密举动，他好奇的询问洛阳：“那究竟是个什么东西？还未现身就有如此声势。”

    “叶叔，那东西应该是和凤鸣山里面的那魔物一般，都是被封印的天外邪魔。”

    洛阳耐心解释，现在也不敢叫老泰山了，他还真怕给叶文远惹毛了。

    “看这动静，这东西可不是好对付的角色，洛贤侄你们有办法解决它吗？”

    叶文远希翼的看着洛阳，希望能听到自己满意的答案。他一家老小和全部家当都在这岐黄城，如果不是万不得已他还真不愿意带着全家逃离此地。若是洛阳他们能解决此魔那是最好，若是没法解决那也只能弃置家业带着家人逃离此地。荣华富贵和全家人的性命孰轻孰重，叶文远还是拎得清的。

    “不敢欺瞒叶叔，小侄现在确实没有办法对付这天外邪魔，只看现在它的力量已经超过了元婴境，本体可能更强。好在我一个表姐来家里做作客，她手中有件宝贝能护住大家周全。”

    洛阳如实回答，这魔头还未现身也不知道强到何种地步，若是老黄在或许还能对付，就自己的话是拿它没招的。

    “那也算不幸中的万幸，如果可以还希望贤侄带着我这两个孩子一起逃离此地 。”

    叶文远说着不觉老脸一红，没想到自己居然还有求到洛阳的一天，自己老泰山的威严怕是再也没法保持。

    “那是自然点，但凡我洛阳有一口气在都将保护好小舞，也不会将叶家丢下独自逃命。”

    洛阳一席话说的情真意切，叶轻舞连忙用纤纤玉手将他的嘴捂住。连着在地上吐了几下。

    “呸呸呸，阳哥哥不要乱说丧气话，不管什么危险小舞都会和阳哥哥一起承担。”

    洛阳连忙将叶轻舞的手抓在手心里，两人柔情蜜意的对视着。

    洛阳的话将叶文远都感动了。

    “有贤侄此话，那叶叔将小舞交到你手上也就放心了，如果真是情况危急你们自顾自逃命去吧，不必管我。”

    叶文远欣慰一笑，小舞有个好归宿他也放心了。如此看来洛阳此子痛改前非，与以前的纨绔混蛋判若两人，将小舞嫁给他也不算委屈小舞。

    正在几人说着话的时候，一道女声从屋内传来。

    “姓叶的你胡说什么，你死了要老娘守寡啊？说话就好好说搞得像临终遗言一样。”

    未见其面，先闻其声。单从声音听来，此女子定然是个英姿飒爽的女侠，洛阳心想这不会是自己那个许久未见的岳母吧，洛阳自十岁之后就没见过她，对她的记忆已经属于模糊状态。

    终于在洛阳的张望之下，一个妇人从内堂走出。此女虽做妇人打扮，但脸上无一点皱纹，反而皮肤与小女孩一样光洁细腻。

    她头上别了几只金叉，手腕上也带了几个玉镯子，身上穿的也是名贵的绫罗绸缎织造的衣服，上面有着特殊的标志，一看就出自官家的织造局，穿着打扮尽显雍容华贵。

    这女子的卵蛋七分像叶轻舞，又带着已为人妇的娇艳，若是与叶轻舞一同出行别人也只会认为她们是两姐妹。

    这妇人刚一出来就对着洛阳上下打量，不时点点头，显然对俊逸的洛阳外表还算满意。

    她对着洛阳转一圈，偶尔还伸出青葱一般的玉指点点洛阳的身体，洛阳身体就像被凉水刺激一般，鸡皮疙瘩都起来了，如同被富婆调戏的男子一样手足无措，忍不住往后倒退两步。

    洛阳真是受不了这女人就像挑选商品的眼光，要不是她是丈母娘，洛阳都想大嘴巴子扇她。

    见洛阳往后退，这个妇人觉得颇为有趣，用手捂着红唇咯咯笑了起来。

    “哟哟～小家伙还知道害羞哩，你小子穿着开裆裤撒尿和泥巴的时候我就见过你，连小舞都是我做主许给你的，你现在不感谢老娘反而还害起羞来了。”

    洛阳顿时尴尬起来，这女人还真是什么都敢说啊，一点没有作为长辈的威严和含蓄，心疼的看了叶文远一眼，也不知着叶文远怎能忍受得了她。

    被当众说自己小时候的糗事，即便以洛大少的面皮也忍不住有些老脸一红。

    “你近来的事老娘都已经从小舞那里知晓，算你小子识相，若是你还是死性不改做对不起小舞的事，老娘都打算阉了你。”

    洛阳不由得胯下一凉，这幸亏自己穿越来了不然以前那个洛阳即便没死现在估计也应该准备炼葵花宝典了。

    不过这女人彪悍的不行，也不知道是个什么来头。洛阳心中想着，赶紧用灵眼探查一番。不看不知道一看吓一跳，原来这便宜丈母娘居然叶来历惊人。

    姓名：沈灵韵

    年龄：338

    修为：元婴 （神婴）

    功法：凤凰翱翼决（天）

    人物简介：沈灵韵本为梧桐岛岛主之女，在一次与海族交战之中意外被海上风暴刮走，流落于东大陆。

    梧桐岛地处北海深处，远离其他三块大陆。梧桐岛岛主之下有四位护法，俱是苦海境界的大修士。门下弟子三千，梧桐岛有教无类，门下弟子人妖混杂，大多都是意外上岛留下来点，也不乏慕名而来拜师学艺的有志之人。

    沈灵韵流落东大陆在大陆四处闯荡，找寻回到梧桐岛的方法，自从三十年前来到玄武王国，听闻岐黄城有一重宝能让人转眼之间传送万里之遥，故在此隐居下来。

    没想到几十年没等到宝物出土，反而遇到了叶文远，叶文远年轻时比现在更加骚包，可以说在整个玄武王国数二的英俊潇洒，排名第一的就是洛云。

    再加上这家伙喜欢拿个羽毛扇，头戴纶巾浑身的书卷之气。身高九尺还有余，飘然兮似谪仙，顾盼兮似流川。那也是收获了一大票迷妹，其中就有沈灵韵这活了三百年的老女人。

    这女人爱上叶文远之后，假装自己是个富商之女与父亲失散，无处容身，住进了叶府，久而久之两人日久生情结为夫妻。

    结婚之前沈灵韵表现出来的温柔娴熟，娇美可爱深深打动了叶文远。

    可结婚之后全变了，沈灵韵露出本来面目，就算穿的再像个富家女也无法掩盖她的江湖气息。

    叶文远被她吓了一跳，可惜已经没法退货，再加上叶文远是真心爱她，也就不管这么许多了只要还是这个人就行，从结婚后叶文远就被治的服服帖帖，成为了一位光荣的妻管严。
------------

七十九  叶家赘婿

    婚后在叶老头面前沈灵韵倒是扮演一个温柔娴熟的好媳妇，叶老头不在她就开始释放本性了，恰好这几天叶老出去访友没在，所以沈灵韵就彻底释放本性了。

    由于修为相差甚远，叶家所有人都没有发现沈灵韵是元婴期大佬。即便是叶轻舞的爷爷也没有发现家里还有这么一尊大神，因为都没看到过她出手，显露过修为，全家都以为她是个普通人。

    沈灵韵见洛阳目不转睛盯着她，用细长白嫩的手指点了点他的额头，没好气的说道：“臭小子盯着我看干嘛？老娘说你几句你还不服气是吧。我看你就是被雅云那丫头宠坏了，等你和小舞结了婚就搬到叶府来，让我替你娘好好管教管教你。”

    “……”

    洛阳无语，这丈母娘是要强行改剧情啊这是，这可不是赘婿文啊，难道要变成叶家最强赘婿？哼，这叶家不呆也罢！洛阳光是想想就有些好笑。

    洛阳心中是不愿来叶家入赘，但嘴上可不敢这么说。洛阳服服贴贴的说道：“多谢沈姨的关心，贤侄很乐意来叶家倾听沈姨的教诲，想必一定获益匪浅。”

    洛阳尽量顺着她的意哄她开心，这丈母娘彪悍异常，不顺着她的意指不定被她一巴掌就拍墙上，扣都扣不下来的那种，以她元婴期的强悍自己还是能苟则苟。

    沈灵韵对洛阳的回答很满意，想必经过自己的调教，洛阳这小子一定会对小舞服服帖帖，不敢再胡作非为。

    “夫君，对于洛阳入赘叶家你怎么看？”

    沈灵韵温柔的对问了叶文远一句，搞的叶文远一激灵，她突然这么温柔叶文远还有些不适应。

    自从沈灵韵出现叶文远就乖乖的立在一旁，像一个好孩子。他眼观鼻鼻观心，老神在在的模样，比一些禅心入定的老修行都像得道高僧。现在沈灵韵问他怎么看，他能怎么看？只能是夫人的想法就是我的做法，夫人的态度就是我的速度。

    “我觉得夫人所说的非常对，洛阳就是缺少像夫人这样的母亲管教，只要夫人又要的决定都是对的，我叶文远完全坚定支持夫人的一切决定。夫人高瞻远瞩，运筹帷幄，冰雪聪明，蕙质兰心，贤良淑德，我真是爱了爱了。”

    对于沈灵韵的决定叶文远一万个赞成，毕生所学都用上了夸赞沈灵韵，就是最能舔的二哈见到他也要直呼内行。

    “那好，这事就这么定了。咱们现在先前看看黄家到底养了个什么怪物，老娘倒是要看看它是不是三头六臂。”

    沈灵韵提起袖子露出如玉的皓腕，一副市井女人要打架的模样。叶文远赶紧拉住她，外面可不比家里，没人会让着她。她一点修为没有，可别去给那东西送菜了。

    “姑奶奶你就别添乱了，那家伙就连洛阳他们都对付不了，你想去送死嘛，乖哈咱们不要去添乱。”

    叶文远极力安抚沈灵韵。

    “怕它做甚，它就算是元婴期的怪物本夫人也不怕它，本夫人也是元婴期了！”

    沈灵韵说着身体内发出一阵强悍的气势，气息之强比之黄家地下的怪物也不遑多让，将所有人都给镇住了。

    除了洛阳其余人全部目瞪口呆，都被她惊呆了，没想到自己家里还隐藏着这么一尊高手。

    “幸哉，幸甚！天佑我叶文远居然娶了个元婴期的陆地神仙为妻。”

    叶文远夸张的说道，表示自己娶到沈灵韵真是三生有幸，祖上积德。果然舔狗就是舔狗，总能找到能舔的地方，洛阳不禁有些甘拜下风，叶先生真是我辈楷模。

    “那可不是你祖上积德嘛，我自从嫁给你全家老少吃喝拉撒都得我招呼，我容易吗我。”

    沈灵韵白了叶文远一眼，她自从嫁给叶文远就开始当起来全职太太。把一个诺大的叶家打理的井井有条蒸蒸日上，对于一个喜欢闯荡江湖的女侠还真是挺不容易的。幸好叶文远也是个有良心的，处处迁就她，两人感情反而越加甜蜜。

    “辛苦夫人，辛苦夫人了。那既然有夫人在，咱们也不用怕那怪物，就算不敌也能全身而退。”

    叶文远表示赞同沈灵韵的话，大家先去黄家解决那怪物再说。

    决定了之后一行人来到叶府外面，沈灵韵从空间戒指里面取出一个飞舟丢在地上，不愧是大势力的少主，空间装备都比一般人的好。

    那小小的飞舟迎风便长很快变作一条大船。

    众人啧啧称奇，没想到还有这么神奇的东西，能变大变小。

    “咱们坐飞舟过去吧，这东西速度快些。” 沈灵韵开口说道。

    众人跟着沈灵韵上了飞舟，飞舟一下子腾空而起，也不知道用的什么能源居然能飞上天，而且速度还挺快，都快能赶上洛阳全速飞行了。

    见众人好奇的打量着飞舟，沈灵韵解释道：“这只是一种平常的飞行道具而已，没有什么稀奇的，在我们那里基本每个人都有。”

    “哇，真是太神奇了娘，不知道这东西能不能送给我。”

    叶轻舞拉着沈灵韵的手臂撒着娇，她非常中意这个东西，有了这东西就能和阳哥哥一起乘坐这个去太学院上学，可比坐马车好多了。而且这东西小巧精致，她非常喜欢。

    “好好好，只要小舞喜欢娘可以送你一个。”

    沈灵韵宠溺的刮刮她的小鼻子，女儿又漂亮又乖她最宠爱小舞了。

    “娘，我也要。”

    叶仓也开口要一个，男孩子对于这种玩具总是抱有很大的兴趣，这种飞行道具逼格满满，谁不想要？

    “叶仓不是娘说你，你看看你妹妹比你小三岁都已经先天了，你还是武师，我都替你着急。现在不想着努力修炼追赶上妹妹的修炼进度，整天想着玩，别怪我没提醒你今年若是不能突破武灵我让你爹削你。”

    叶仓微微苦笑。草率了呀，家庭弟位摆在这自己还凑上去找喷，可真是太草率了。叶仓唯有独自一人躲到旁边画圈圈去了。

    这时洛阳好奇训问到：“沈姨这飞舟是依靠什么飞行的，不同补充能量吗？”

    “洛阳你小子还观察的挺仔细，这飞舟依靠一种叫做灵晶的东西补充能量。”

    沈灵韵说着，从空间戒指里取出一个紫色的小晶块。这东西如同拇指大小，发着幽幽的微弱紫光。

    洛阳动用灵眼看，发现这东西居然能加十个技能点，一个就相当于一本玄阶秘籍的价值。

    沈灵韵接着介绍道：“这种灵晶乃是在天地灵气浓郁的地方自然行成的一种奇特矿物，用来当做飞舟的能源只是其中一种用法，它能量精纯还可以直接吸收用于修炼。在大陆上也是流通的为大众修士所接受的货币。”

    “哦，想不到这东西这么神奇啊。”

    洛阳感觉自己打开了新世界的大门，以后自己如果能找到一条这种灵晶的矿脉，那自己的修为岂不是直接起飞？

    “不知道这种灵晶矿脉一般在哪里有？”

    洛阳想多知道一些这东西的消息。

    沈灵韵看洛阳的双眼发光，知道他是想要打灵晶矿脉的主意。但也没有打击他，年轻人有些梦想总是好的。

    沈灵韵耐心跟他解释道：“现在已经探明的灵晶矿脉大多掌握在顶尖势力的手中，常常几个宗门为了一条新发现的灵脉打的亡宗灭门，这东西可不是那么容易拿的。”

    “修行之中财侣法地缺一不可，这财排在第一位，也就是灵晶排在第一位，乃是修行界最重要的东西。”

    “洛阳你年纪轻轻还是先打好基础，不然就是有机缘摆在你面前你也没法拿。”

    沈灵韵好意给洛阳提醒，毕竟是自己女婿，她可不想洛阳迷失方向。

    “多谢沈姨教诲，我肯定没有实力就去争夺拿不到的东西。”

    洛阳明白自身优势，有系统在只要自己努力苟下去一定能成为天下第一，没有实力肯定不能以身犯险，所谓的富贵险中求他也不需要，他要的是十拿十稳的结果。

    见自己的话洛阳听进去了，沈灵韵点了点头。然后控制着飞舟继续往黄府飞去。

    说话间的功夫飞舟就到了黄府的位置，看到来人林雅云带着其他人也飞到飞舟上来。她倒是不这么奇怪，毕竟也是顶尖宗门出来的，飞舟这种东西她也见过。

    “灵韵姐姐你们怎么也来了？是谁驾驭的飞舟。”

    林雅云上飞舟来就拉着沈灵韵聊起了天。

    “自然是我了，除了我还能有谁。雅云妹妹，姐姐有个事想跟你商量一下。”沈灵韵说着和林雅云来到一旁找个位置坐下。

    虽然奇怪沈灵韵突然有了修为，但林雅云也没放在心上，行走天下谁都有自己的秘密，她也不想深究。

    “不知姐姐有什么事和我商量，但说无妨。”

    两人情同姐妹，也没有什么好藏着掖着的，沈灵韵就直说了。

    “我想等洛阳和叶轻舞结婚后，在叶家生活一段时间，妹妹觉得可以吗？”

    “当然可以啊，只是洛阳挺顽劣的，倒是要麻烦姐姐严加管教了。”

    林雅云表示非常赞同，去叶家住一段时间也好，正好给自己省点心。

    洛阳没想到这两个女人三言两语就把自己卖了，看来这赘婿他不当都不行了。

    两女正叙着话，下面的大地情况又发生了变化。
------------

八十 骨魔

    原本混乱成废墟的大地上开始不停旋转，高塔所在的位置旋转出一个深深的漩涡，一个如同青铜打造的巨大棺材缓缓自其中升起。

    漩涡里先冒出一个巨大的棺材头，上面覆盖着厚厚的青绿色铁锈，看得出这东西已经是非常古老了。

    慢慢的那全部棺材冒出地面矗立在原本的高塔位置，这棺材直立而起居然比原来的高塔还要高好几倍，犹如参天的巨树直插云霄。

    天空瞬间暗淡下来，阳光也躲进了乌云里面，甚至天上还开始下起了黑色的小雨，这雨水具备超强的腐蚀性，但凡被淋到的动植物都瞬间化为黑色的脓水，方圆十里变成了炼狱，除了洛阳等人有碧水仙镯保护没什么事，地面基本看不到什么活物了。

    “消失了，消失了！刚才渡劫的那老头的气息消失了！”

    林月惊叫起来，本来刚才黄眉和那魔物的气息都在一起，现在已经感受不到黄眉的气息了，只有一种可能就是黄眉已经被魔物杀死。

    然后就看见，矗立在大地上的青铜棺材从缝隙里开始慢慢流出一些红色的小粉末，不知是什么物质，在上面隐约有些黄眉的气息。

    紧接着洛阳的脑海中响起来系统机械的声音 。

    “叮，成功击杀邪魔仆从奖励技能点+30”

    洛阳稍微思索，看来系统的判定是只要对邪魔仆从动过手，然后只要它死亡自己都可以拿到技能点奖励，这机制还针不戳，以后可以多多蹭些助攻。

    洛阳看一下自己的系统面板。

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：350（金丹初期，御空飞行）（无属性）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（玄武破魔式）（朱雀诛邪式）（残），七杀拳（地），疾风魔踪步（地），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    神通：同归于尽（地）

    可融合秘籍：

    储存点数：40

    总结：恭喜宿主成功摆脱地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    黄眉的三十个技能点加上黄为的十个技能点刚好四十个技能点，看来系统这家伙还算是没有克扣，洛阳心中暗自盘算就算把这四十个技能点加到攻击估计也才能到金丹中阶，对于现在的局面是没有什么太大帮助的。

    不过也聊胜于无，还是加上好了。于是他对系统命令道：“系统给我把所有技能点全部加到攻击。”

    “叮，加点完毕。”

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：390（金丹中期，御空飞行）（无属性）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（玄武破魔式）（朱雀诛邪式）（残），七杀拳（地），疾风魔踪步（地），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    神通：同归于尽（地）

    可融合秘籍：

    储存点数：0

    总结：恭喜宿主成功摆脱地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    不同于别人的金丹，洛阳的金丹属于无属性的金丹，也就是什么属性的功法修炼起来都差不多一样的速度。

    这世界其余的人到达金丹境界之后就会有开始侧重的属性，有的属性功法修炼起来事半功倍，有的属性修炼起来又进度缓慢，这些都是因为灵根的不同。

    金丹境界还看不到灵根的属性，只能靠自己摸索着修炼相对快速的属性功法。

    洛阳则不同，他的力量来自于加点系统，金丹只是一种力量强度的表现手段，相当于力量的开关，又由于系统的特性系统吞噬的功法他都能领悟满级，所以他的金丹表现为无属性。

    感受到自己力量增加了一些，洛阳也挺高兴，若是能把下面这个魔物解决了，可能力量能突破元婴也说不定，十七岁的元婴听起来都让人震撼。

    在这一眨眼的功夫，下面的那青铜巨棺的棺材盖突然打开了三分之一，然后只见青铜棺上面冒出神秘奇特的符号，又将棺材盖给它压了回去。

    看样子应该是以前留下的封印手段还没有彻底失效，没能爬出棺材显然让里面的大家伙有些恼怒，青铜棺材里传来了击打棺材的巨响，但是棺材依旧不为所动，依旧盖的严丝合缝。

    紧接着青铜棺开始旋转起来，产生了强烈的吸力，吸力逐渐变作了一阵龙卷风，而青铜棺材的位置就是凤眼。

    四周被生埋于地下的动物人类全部被这股巨大的吸引力给带飞起来，连同着各种碎石沙土不断砸在青铜棺材上面。

    青铜棺材上面开始燃烧起特殊的符号，看样子由于年代久远它的封印能力已经快要耗光，现在差不多已经是符文最后的效力。

    最终“波”的一声如同气泡破裂，青铜棺材上的符文彻底湮灭，没了符文的隔开，那些牲畜人类的尸体不断砸在棺材上，瞬间就化为一阵阵血雾，最后通通被棺材给吸收一空。

    青铜棺材一阵晃动，显然里面的魔物又增强了一些，它开始推棺材盖了。

    在洛阳等人的注视之下棺材盖终于被一双森白的骨爪给推了开来，两只骨爪搭在棺材口，然后又没了动静，只是一种奇特的声波开始往外传出来。

    声波一般没人听得到，除了洛阳。

    当那声波传到洛阳所在的位置，洛阳的脑海中第一时间想起了系统的声音。

    “叮，接受到未知的声波信号，请问宿主是否需要破译。”

    “还用问嘛，赶紧破译啊。”

    然后过了两秒钟，系统的声音再次响起。

    “破译完毕，开始直译模式。”

    洛阳还好奇什么是直译模式的时候，就听系统的声音完全变样了。

    如同磨刀一般刺耳的声音在洛阳脑海响起。

    “嘎，被困这么久终于脱困而出了，这个世界的食物还真是有些难缠呢，不是吾的头被埋在何处，不管了 ，萨萨，从今以后后吾骨魔大人就自由啦，人类多美妙的滋味呵……”

    洛阳算是明白了原来那东西叫做骨魔，难怪爪子都是白骨。

    由于这家伙还躺在棺材里看不清全貌，洛阳也没办法探查它的详细信息。

    那东西在棺材里躺了许久，终于又开始动了。

    它两个白骨爪子往外一推，直接将棺材给拆成四瓣，它的身体完全显露在所有人的面前。

    只见这魔物全身由骨头构成，上面没有一丝皮毛和肌肉。而且这魔物头颅的位置空荡荡的不知是天生没有还是被人给斩掉了。

    它巨大的身躯高几百丈，看上去可比洛阳的朱雀诛邪式所汇聚的灵力朱雀还要巨大，而且它是实体，光看它那莹莹发光的骨骼就知道这东西防御力肯定异常惊人。

    骨魔的四肢都是兽爪的样子，它人立而起就像没有头颅没有肉的灰熊骨架，只是放大了万倍。

    洛阳运用灵眼探查它的所有信息。

    天外邪魔：骨魔， 又名魔骨大王

    身高：六百丈

    境界：魔王（未恢复）

    详细介绍：大宇时期随同天外邪魔魔祂大帝前来这个世界征战，曾是魔王境界的强横魔物，异常嗜杀，一度达到过魔皇境界的门槛。在一次与人族大战的过程之中，因为观看两个帝阶强者的战斗，被战斗余波所伤，人族修士李平川趁机斩下它的头颅，与他的骨架分别封印在两个地方，骨架所封印的地方后来被建起一座高塔掩盖。黄家入主高塔之后，黄眉机缘巧合吵醒了被封印的骨魔。

    由于渴望突破结丹境界，黄眉出卖自己的灵魂，给骨魔找来大量的孩童助其突破封印，最终黄为也被骨魔所灭杀成为其突破封印的养料。

    洛阳看完这骨魔的资料有些好笑，没想到这家伙居然这么悲催。只是因为人群中看了帝阶强者的对战就被波及到，还被人将脑袋和躯干分别封印，可以想象它刚醒过来肯定摸不着头脑。

    只是这家伙既然触摸过魔王的门槛，那现在它虽然没有完全恢复，也至少有魔王初期的战力，那是相当于人族合道境界的大能，那等存在即便在整个东大陆也是有名有姓的人物。

    洛阳差着它两个大境界，想要杀它那无异于痴人说梦，洛阳只能期望着丈母娘能对付它了。

    骨魔空荡荡的骨头躯干向着洛阳他们的飞舟而来，它虽然没有头颅肉身但也能感受得到沈灵韵等人身上的灵力波动。杀一个修士可比杀几百凡人带来的利益更大，所以它直接向着飞舟前进，巨大的身躯踩在地上，将大地踩出一个个巨大的深坑。

    “姑姑，要不我们先逃再说吧，这东西显然不是我们能应付的。”

    林月开口，她也是第一次见这么恐怖的生物，与她以前打交道的人类都不一样，这东西身上散发着腐朽灭绝一切的气息，令人不寒而栗。
------------

八十一  大战

    “你这孩子轻轻遇事就想着跑？不打过怎么知道能不能赢！让本夫人先去会会它再说。”

    沈灵韵对林月说了一句，然后从碧水仙镯的保护罩里飞了出去，直面骨魔。

    骨魔速度飞快，几步就跳到沈灵韵对面前，抬起大骨爪就向她抓去。沈灵韵当然不会坐以待毙，她的素手一挥一把通体冰蓝色的长剑出现在手中。

    这是她的本命灵剑，名唤蓝凤之心。这把灵剑自从她进阶元婴之后，每日放于丹田元婴旁用自身灵力温养，现在已经跟自身锲合度达到惊人的地步，用起来如指臂使，能将自身实力百分之一百二的发挥出来。

    当此剑出现在空气中，周围温度都下降了几度，看来这沈灵韵是走的水属性灵根，灵根的天赋有强弱之分，同样资质的灵根之间却没有强弱的差别，只有相互克制。

    五行相克：金 克 木 克 土 克 水 克 火 克 金

    五行相生：金 生 水 生 木 生 火 生 土 生 金

    天若无土，就不能覆盖大地；地若无土，就不能承受地上万物，五谷粮食也无处生长；人若无土，就不能自然繁衍而五常不立。

    因此天地人不可无土。木若无土，有失栽培之力；火若无土，不能照四方；金若无土，难施锋锐之气；水若无土，就不能水借地势流溢四方。土若无水无木，不能长养万物；无火无金，不能繁衍生息。这就是五行不可或缺的道理，而五行也由此构建而成。

    冷也是水的一种表现形式，这种属性的灵根用于对敌有延缓敌人攻击速度的功效，也能够减慢敌人的速度，若是领悟到法则的地步更是能有冰冻，禁锢的效果。

    但是要领悟法则至少需要合道的境界，当然也不排除一些天赋异禀的怪胎在低境界就能领悟法则，那等存在纵观古史也是凤毛麟角。

    闲话不表，现在这方天地正上演一场大战，沈灵韵手中提着三尺蓝凤之心，整个人气势也随之一变，面色变得有些冷酷，眉毛和头发变为蓝色，就连眼瞳也变为奇特的冰蓝之色，整个人宛若海神的女儿端庄圣洁。

    沈灵韵举起蓝凤之心迎面就和骨爪对撞上，整个人在巨大的骨爪阴影之下如同渺小的蚂蚁。

    偏偏就是这么渺小的蚂蚁居然成功顶住了这巨大的爪子，蓝色的灵力在碰撞上巨爪的一瞬间四处飞溅，落到地上就化作一团团坚冰，掉到云里就成为一片片小雨。

    一分钟的对攻之后，骨爪被蓝凤之心给弹开，再看巨大的骨爪之上居然被斩开了一道口子，上面蓝色的灵力还在肆虐着想要往骨头的更深出钻，骨魔将爪子往土里一挖，随之从里面挖出几具尸体，尸体遇到骨魔瞬间化作红色粉末飞到它被打伤的位置，转瞬之间就将缺口给补好，反而好像比以前更加的坚固。

    沈灵韵冰冷的俏脸微微皱了皱眉，这怪物的难缠程度有些超出她的想象，她已经差不多用了八分实力，才只在它的骨头上开个小口，而且这怪物还能靠吸收尸体的生命能量补充实力，想要打败它看来是非常困难了。

    “这怎么打，不是耍赖吗？这怪物会吸收死人的能量强化自己。我看咱们还是先撤退，等我去搬宗门的救兵来收拾它。”

    林月有些气馁，这家伙皮糙肉厚又能恢复，如此干耗着也不是办法。她只是有些难以接受自己刚刚才跑出来就又要回到宗门，下次想要再出来可就难多了。

    林雅云开口说道：“别着急，先看看再说。万一灵韵姐姐有办法也说不定。”

    林雅云对这个姐姐非常尊敬，平时两人经常来往林雅云被她的谈吐和见识都非常吃惊，若不是感觉不到沈灵韵的修为她都以为沈灵韵是游历大陆的前辈高人。

    如今沈灵韵显露实力，林雅云对她可谓是充满信心的。

    在两人谈话的时候，场中情况又起了变化。

    原本向前大步前进的骨魔停了下来，看来它也感觉到前面拿剑的女子有些难对付。

    它没有头颅的身子正面对着沈灵韵，然后用尖锐的骨爪往自己的脊椎骨上面抚摸着，好像在找什么东西。

    摸索了几下之后，忽然从脊椎骨里面拔出一把宽大的骨刀，骨刀呈现青白色上面冒着黑色的邪恶之气，骨刀拖在地上将地面都砸出五米深的大坑，这是它与生俱来的武器，不知用这刀屠杀了多少生灵。

    这魔物将骨刀抓在手中，微微抬起指着飞在口中的沈灵韵。骨魔的骨头架子身躯上传来一阵晦涩难懂的声波。

    声波刚传过来，洛阳的脑海里就响起来系统翻译的声音。

    “卑微的虫子，磨骨大王必定要劈死你！你最好赶紧给本大王让开。”

    看来这魔物是动了真怒，洛阳害怕丈母娘吃亏赶紧喊道：“沈姨快让开，这怪物要放大招了，快回来。”

    只要沈灵韵能逃到碧水仙镯的保护罩里面，那骨魔应该也没有办法攻破。

    “开什么玩笑，老娘是那种不战而逃的人吗？”

    虽然不知道开大招是什么意思，但就这么让沈灵韵逃跑，显然她是不愿意的，她自己也还没发挥全部实力。

    骨魔挥动宽大而锋利的骨刀，向着沈灵韵当头劈下，风雷呼啸连带着头上的天空都劈砍出一条泾渭分明的大裂缝。

    沈灵韵全身灵气激荡，华贵的衣服被风吹得猎猎作响。只见她深吸一口气，周围十里之内灵力往她渺小的身躯聚集而来，最终汇集于蓝凤之心上面。

    “凤凰翱翼决，极限零度！”

    四周原本下着的毛毛细雨通通化为细小的冰针，十里之内寒风骤然而起，所有踏入此区域的东西通通化为冰雕。

    冰蓝色的蓝凤之心被灵力所包裹也化为几百丈长的巨剑，沈灵韵挥动巨剑和骨魔的大刀相撞而去。

    “轰隆………～”

    如同山崩地裂的一声巨响。

    在所有人的紧张的注视之中，冰蓝色的冰块巨剑和骨魔所持的大刀碰撞在一起。

    在刀剑相交的天空，瞬间天空在沈灵韵和骨魔的后面分为两半，一半蔚蓝如大海，一半漆黑似墨汁。

    大地开始震颤，一道深深的鸿沟自两人中间的地面开始裂开，炙热的岩浆开始涌动蔓延至地表，快速往外部四周流动，地面浓烟四起，一副生灵涂炭的炼狱景象。

    洛阳看得暗自咂舌，这就是元婴阶顶级的对决，以改天换地来形容破坏力也不为过。

    一切只在眨眼之间，天地就换了一个模样。而在对轰的两者也在刹那之间分开。

    沈灵韵瞬间就被骨魔巨大的力量给轰击倒飞而去，林月赶紧打开碧水仙镯的保护膜将她接应进来。

    进入飞舟的沈灵韵倒栽在船的夹板上，叶文远等一众亲属赶紧围了上来。

    “夫人没事吧，有没有伤着哪儿？”

    “娘，你不要有事啊。”

    叶文远和叶家兄妹两个焦急的扶着沈灵韵，查看她的身体状况。

    “我没事没事，真没想到这怪物居然有这么强的力量，以我元婴巅峰的力量居然也不是它的对手。”

    沈灵韵说着说着，居然吐了一口鲜血。

    “娘，你还说没事你都吐血了，你别说话了。”

    叶轻舞给沈灵韵擦了嘴角的鲜血，然后让她的头靠在自己的腿上，然后转过头对洛阳说道：“阳哥哥你不是会医术嘛？你赶紧给娘看看呀。”

    “好好，我这就给沈姨治疗。”

    洛阳不敢耽误，赶紧走过来。

    他金丹快速运转，将四周的灵力吸收，然后运行《青莲换春功》将灵力隔空打入沈灵韵的体内。

    洛阳的灵力在沈灵韵体内运行一圈发现她所受的只是一些小伤，只是被骨魔的力量稍微振伤了脏腑。以她自身的修为也没什么大碍，调息几日就能痊愈了。

    但有能在丈母娘面前多表现的机会洛阳也肯定不能放过。

    温和滋养身体的灵力在沈灵韵的脏腑运行一圈之后将她的受伤的位置通通疗养一遍，顺带还疏通了一下她的一些久藏于体内的暗疾。

    洛阳运行完整套《青莲换春功》的疗养之法，缓缓将沈灵韵体内所有的淤结给带了出来。

    沈灵韵又吐了一口褐色的血液之后，感觉浑身清爽多了，就连刚才还有些疼痛但胸口也感觉好了许多。

    “臭小子可以啊，没想到你还有这手段，以后就算当个医师也能养活我闺女了。”

    沈灵韵调笑洛阳一句，洛阳只是用手挠了挠后脑勺，一副腼腆青涩少年的样子。

    “沈姨缪赞了，我这区区小手艺难登大雅之堂，何况以沈姨功参造化，就是小侄不出手，也能很快就痊愈的。”

    “算你小子会说话，也不看看老娘是谁，想当年老娘在北海也是赫赫有名的高手，这种小伤当然不足挂齿。”

    沈灵韵对洛阳赞赏的拍拍肩膀，伤好了之后她直接站起来了。

    “等本夫人再去跟这怪物大战一百回合，定要灭杀了它。”

    沈灵韵挽起袖子，又准备冲杀出去。

    叶文远赶紧拉住她，“姑奶奶你消停消停吧，你刚才就被打伤了，还不知道这怪物使了几成力，我可不想你在受伤，心疼死我了。”

    “算你还有些良心，那老娘就先放它一马，下次定要杀了这怪物。”

    沈灵韵如此说道。
------------

八十二 战术撤退

    经过叶文远的劝阻，总算熄灭了沈灵韵的好战之心。可是他们打算走，骨魔却不打算放过他们，这魔物好不容易破封而出此刻正是需要进补的时候，而他们就是现成的大补之物，吸收他们的血肉能量可比吸收几千普通人来得滋补。

    骨魔拖着森冷邪恶的骨头大刀几步就来到飞舟的前面提刀便是当头砍下，摧枯拉朽的刀锋带着音爆声直接砍砸在碧水仙镯的保护罩之上。

    “波嗡～……”

    如同撞钟的声音一般声响，原本圆润的保护罩如同平静的湖面上丢下一块巨石，开始晃荡并且带起阵阵涟漪。

    保护罩晃荡许久之后却又恢复了原样，只是看上去比以前变薄了一些。

    这本是碧霄仙宗的碧水仙镯仿品灵气，虽然能够承受合道大能的攻击，但也有个限度。骨魔原本都已经摸到了皇道的门槛，自然是比一般的合道大能强很多，这碧水仙镯也只能承受它数十波如此强烈的攻击。

    “不好了姑姑，看样子这怪物能够打破打破碧水仙镯的保护，咱们还是赶快离开这里吧。”

    林月神情着急，她作为碧水仙镯的主人自然对碧水仙镯的情况了如指掌，她知道现在这骨魔的力量已经足以威胁到他们，攻破碧水仙镯的保护。

    “你们先走吧，我去拖延它一下，然后再来追你们，不然让它一直追着打碧水仙镯的防御肯定会被它打破的。”

    沈灵韵提议自己先去拖延骨魔，因为她的功法有缓速的作用。

    “那你得小心一点不要恋战，拖延它一下就赶快追上我们。”

    叶文远害怕她又打上瘾不想走，将自己陷入危险之中，所以提醒她一句。

    “我知道的，你们赶快走吧，对了这是飞舟的控制钥匙给雅云先驾驶吧。”

    沈灵韵说着从空间戒指掏出一个如水晶球般透明的圆球，圆球里面有一个蓝色的指针，只要将灵力传输进圆球就能控制指针的转动，从而达到操控飞舟的目的。

    林雅云也是来自大势力，所以对这东西并不陌生，操控起来也得心应手，所以这飞舟给她操控再合适不过了。

    从沈灵韵的手中接过飞舟控制器，林雅云将自己的灵力注入其中取得飞舟的控制权，然后对沈灵韵说道：“姐姐快点跟上来不要恋战，另外洛阳也留下协助你吧，这孩子有些治愈手段也能给你提供一些帮助。”

    见林雅云看向自己，洛阳也只能点点头。按照他的想法他是不想上的，这骨魔太强，万一把自己弄死了就完蛋了。可母亲大人发话，自己再退缩就不行了，所以他只能点点头答应下来。

    “母亲别忘了把洛府的那几个孩子带上。”

    洛阳提醒一句，自己答应过宋辅仁照顾好他的女儿，可不能把她们留在这里，还有李秀莲，那小子也不能有个闪失，不然没法和他娘交代。

    “嗯，娘知道的，你自己小心点别给你沈姨拖后腿。 ”

    洛阳：“…………”

    林月打开碧水仙镯的保护罩将洛阳和沈灵韵放出去，然后其余人跟着飞舟快速远去了。

    沈灵韵一脸严肃的盯着骨魔，小声对洛阳说着。 “洛阳小子你怕不怕？等下如果情况不对你就赶紧跑，那东西不能奈何我的。”

    能拖延这怪物多久她心里也没底，这种危急关头她宁愿自己置身险地，也不愿洛阳跟她陪葬，不是因为多关心洛阳，主要是怕洛阳死了女儿难过。

    洛阳被她给感动到了，想不到丈母娘这么关心自己，那自己就更加不能放弃她逃跑了。

    洛阳看了看自己手背用白布包裹着的大乌龟，沉声对沈灵韵说道：“沈姨不用担心，咱们两都会平安的！”

    洛阳手背上趴着的这乌龟可是头实打实的玄武神兽，虽然不能指望它清醒过来灭敌，但是拿它当盾牌用的话，想必骨魔也打不破。

    虽然疑惑洛阳为什么这么自信，现在沈灵韵也没法深究，因为骨魔已经攻了过来。

    身体还未到，百丈长的大骨刀却已经来到了两人面前，在它的骨刀下面洛阳和沈灵韵无比渺小。

    空气爆破的声音入耳，大刀已经来到沈灵韵的头顶，沈灵韵举起手中蓝凤之心，以剑尖顶在骨刀刀口。

    如同蜉蝣撼树一般被骨刀给劈着往地面落下，沈灵韵一声娇斥发出了自己最强一击。

    “凤凰翱翼决，冰凤之息！”

    沈灵韵话音刚落，蓝凤之心变为冰蓝之色晶莹剔透，如同一块寒冰雕刻而成的长剑。

    长剑散发出极度的冰寒之气，方圆十里之内变得寒气逼人，连带洛阳都身体表面披上一层冰霜。

    地面上原本四处奔腾的炙热岩浆瞬间也凝结为冰雕，大地变为冰封的世界，覆盖两米深的厚厚冰块。

    极度的冰寒之力从蓝凤之心上面传输到骨魔所持大刀之上，以肉眼可见的速度将骨刀冻结，上面原本邪恶的气息消失不见，取而代之的是森冷的寒意。

    骨刀不断凝结为冰，快速往骨魔骨头巨爪的位置覆盖而去。骨魔也感觉到了一丝危急，它赶紧将爪子从骨刀上拿开。

    远远看去只见一个雍容华贵的女子用一把透明的长剑将一把巨大的冰刀顶在半空之中。

    “呵呵，以为撒手就没事了吗？”

    沈灵韵呵呵一笑，顶住骨刀的蓝凤之心忽然蓝光大作，一股比刚才还强烈的寒气从剑身飞出，自空中化为一只蓝色的冰凤凰。

    百丈大的冰凤凰飞出之后绕着沈灵韵不断啼鸣，沈灵韵没好气的说道：“蠢货你瞎转什么？去把那怪物给冻死！”

    冰凤一声哀鸣，好似被家长训斥的孩子，将硕大的头颅看向骨魔。

    骨魔比冰凤还要高大，但冰凤毫无畏惧之意，直直的就向它扑杀过去。

    不知道这是个什么玩意儿，骨魔有些愣神，再加上骨刀丢失它有些不知所措居然被冰凤一翅膀给扇倒在地。

    “不要玩了，快点冰封住它，我灵力快要用完了！”

    沈灵韵见冰凤还要继续拍打骨魔，赶紧阻止它，你一个元素化的身体上去跟人家肉搏，那不是刮痧嘛。老娘灵力再多也经不起你这么造啊，沈灵韵直接对这冰凤无语了。

    冰凤这才重新飞到天空，它翅膀飞速煽动在身前形成一个硕大的龙卷风，龙卷风飞速转动向着一只脚半蹲在地的骨魔撞去，瞬间极端冰寒的冷意直接将几百丈的骨魔冰冻成一座冰山。

    “呼……”

    沈灵韵忍不住吐出一口热气，总是将这家伙冻住了，也不知道能冻多久 ，她可不相信能直接给这怪物冻死。

    天空的冰凤任务完成，维持自生身体的灵力耗尽缓缓消失在天空。

    沈灵韵收回支撑冰冻骨刀的蓝凤之心，冰冻住的骨刀没有支撑物迅速的掉落到地面上，直接刺破冰封的地表深埋于泥土之中。

    洛阳赶紧飞到沈灵韵身边，运用《青莲换春功》给她补充一波魔力，他可以当得起战场充电宝的名号。

    “沈姨，这东西能冻多久？”

    “不知道，咱们还是赶快离开为好。这魔物是合道境界以上的实力，我也不是它的对手。”

    最后看了一眼被冰封住的骨魔，沈灵韵招呼洛阳一声就打算离开此地。可惜他们还是低估了骨魔的强悍。

    “警告警告，前方发现不明能量波动，极度危险！极度危险！！”

    系统机械的声音突然再洛阳脑海响起，还附带着警报器的声音，差点没给洛阳脑袋吼炸了。

    “系统咋回事？这可不像你的作风唉。”

    洛阳还是第一次遇到连系统都要报警的情况，那情况看来是非常危急了。

    “此地极度危险，警告宿主赶快离开!”

    系统又是一声警报的提醒，洛阳也不得不加以重视。

    沈灵韵和洛阳飞翔到天空，忽然下面大地开始寸寸龟裂，原本的冰冻地面全部成为冰渣。

    大地开始往深处陷落，整个城市都在往地下深陷而去。赤红色的岩浆如同火山喷发一样四处迸溅，蹦射高度甚至达到了几百上千米高。

    洛阳和沈灵韵头也不回赶紧跑路，在留下来看怕不是傻子，这明显就是骨魔搞出来的东西。

    洛阳和沈灵韵飞出去几里回过头来一看，眼前的景色吓他们一跳。

    密密麻麻的骷髅怪物自陷落的地下深渊中爬起，而原本被冰冻住的骨魔已经破开冰封，爪子之中重新提起巨大的骨刀。

    它的脖颈之上现在居然重新长出来一个头，应该说是重新造出了一个头，那些自地下深渊爬出来的骷髅大部分直接沿着它的躯干爬到脖子的位置然后一起组成了它的头颅！

    还有这种骚操作，真•让我来组成头部。

    组成头部的骨魔，硕大的头颅上面顶着三个巨大的角，深涡下去的眼眶里面燃起两团诡异的黑色火焰。

    它用空洞的眼眶打量着洛阳和沈灵韵所在的位置，两团诡异的火焰因为情绪激动跳动的更加剧烈。

    “孩子们，给我冲上去，我要剥下那两个虫子的皮好好享用！”

    它巨大的骷髅下颚开合之间居然说着这方世界的语言，粗犷沙哑的声线难听又刺耳。

    不断自深渊爬出的骷髅怪物一个踩一个居然搭做一个骷髅长桥，快速搭建到洛阳和沈灵韵所在的位置。

    洛阳心底忍不住吐槽，这骨魔玩的还挺花，玩这么高调的排场。

    明明可以飞过来非要搭一座桥在上面走，若是说魔王境界的高手不会飞洛阳是不相信的，只能说这骨魔在装杯。
------------

八十三 怪物被杀就会死

    骨魔踩着由无数的白骨搭成的骨桥一步一步往洛阳和沈灵韵所在的半空走过来。

    洛阳神色凝重的对沈灵韵说：“沈姨你先走吧，我留下来拖住它。”

    “臭小子还挺能装英雄哈，虽然我看不透你的修为，但看你飞行速度也知道个大概，你最多不过金丹境界。老娘还没落魄到需要一个金丹境界的小家伙保护，你的好意我心领了，现在你给我麻溜的离开这，免得等下还给我碍手碍脚。”

    沈灵韵反而还催促洛阳先离开，洛阳只好将右手手背的白布揭开，将趴在手背的玄武神兽给沈灵韵看。

    “沈姨你看这是什么？有这个我就能自保。”

    “咦，难道这是一头玄武神兽？”

    沈灵韵不愧是大势力走出来的，一眼便看出它的不凡，没有像别人一样把它认作乌龟。

    “洛家小子，这玄武你从哪儿弄来的？它们这一族可不好惹，即便在整个北海也是顶级的势力。”

    沈灵韵对洛阳怎么得到的玄武感到好奇，据她所知玄武一族世代居住于北海之滨，有自己的结界隔绝，极少有落单的玄武在外界行走，所以这些年来名声不显。

    洛阳苦笑着摇头说道：“这小东西自己赖上我的，我也没办法。我在凤鸣山的时候在一个棺材里发现的它，结果这小家伙像狗皮膏药一样粘在我手上，搞的我平时都不好意思露出手背 ，要用白布包裹着。”

    “也不知它是个什么境界，如果它有合道境界，说不定还能帮我们对付骨魔。”

    沈灵韵仔细打量玄武，希望可以弄醒它帮助她们解决骨魔。

    “这小东西虽然实力远超合道境界，但是没办法让它醒过来的，我已经尝试很多方法了。现在我想看看能不能用它抵挡骨魔的攻击。”

    洛阳一席话直接打消了沈灵韵的想法。

    “也行，那你加油，老娘在远处给你压阵。”

    沈灵韵倒是干脆，直接飞出去很远。远远的看着洛阳，洛阳有这玄武龟壳保护她也稍微有些放心，毕竟玄武就是以防御力强悍闻名于世。

    洛阳看着沈灵韵的行为眉毛跳了一下，这啊姨要不要这么真实呀，可惜他已经没机会吐槽，因为骨魔已经扛着巨大的骨刀来到他的身前。

    骨魔眼中黑色的火焰快速的跳动着，它也是个魔狠话不多的主，上来就将全部魔气浇筑于骨刀之上，对着洛阳就是当头一刀。

    这一刀显然前边砍沈灵韵的时候强了不是一点半点。

    原本森白色的骨刀此刻被魔气直接侵染成墨黑之色，上面隐隐带着一股寂灭的刀意。

    刀意也是奥义的一种表现形式，骨魔当初就是领悟了一丝寂灭之意就让它站在皇道的门槛上，可以说如果它能多领悟一些寂灭之意就能破入皇道境，也就是魔皇境界。

    魔皇境界对应人族的苦海境界，那种境界差不多已经是站在这方世界的顶尖，只有一小撮人才能看到那个境界的风景。

    想要达到苦海境界至少也需要领悟一种意，到了苦海境界比拼的就是谁领悟的意强，并且谁领悟的多。

    闲话不表，此刻骨魔那带着一丝寂灭之意的骨刀对着洛阳当头斩下，刀还未至洛阳已经遍体发寒。这种冷不是单纯肉体的寒冷，而是由内而外自灵魂深处的惧怕和刺骨，这一刀仿佛直接威胁洛阳的灵魂，顷刻间就要令他人魂寂灭。

    当骨刀降临动物那一刻，世界在洛阳眼中失去了颜色，他好似被剥离了五感，听不到也张不了嘴，周围一切都从他的世界消失，眼中只有如同大山一样倒下来的骨刀，洛阳感觉心灵都快要被压迫窒息。

    他的脚下好似生了根，逃也没办法逃，心中除了恐惧和绝望再也没有其他想法。

    洛阳还是第一次遇到这么强大的敌人，直接生不出任何反抗之心，在它的刀下只能乖乖等死。

    不愧是令系统都发出警告的存在，洛阳知道若是不能摆脱恐惧那自己马上就要跟这个世界再见。他用力咬了一口舌头，刹那间猩红的血液自舌头流出，疼痛感直接刺激大脑让他短暂的得到一瞬间的清醒。

    洛阳不敢多想什么，赶紧抬起左手用手背向上抵挡即将落下的骨刀，现在他的所有希望都寄托在玄武的身上。

    如果玄武也顶不住这一刀，那洛阳只能的打出gg，告别这个刚来还没多久的世界。

    站在远处云端的沈灵韵见洛阳像傻了一样站在那里一动不动，眼中也是空洞没有神彩，忍不住大声叫了起来：“洛家小子快醒醒，大刀马上砍到你了！”

    她一边叫喊一边往洛阳所在的位置飞去，想要尝试能不能救下洛阳。

    好在最后关头洛阳总算清醒了过来，沈灵韵才舒了一口气停在远处。

    “铛……………～”

    剧烈的碰撞声响彻天地之间，就是已经飞行几百里远的林雅云一行人在飞舟上也听到了这声巨响。

    林月对林雅云说道： “好像是表弟他们那个方向传来的声音。”

    “不管了，我们现在先再逃远一些，不能让他们的努力白费。”

    林雅云虽然也担忧洛阳，但此刻她们飞舟上还有这么多天的性命，她只能继续开着飞舟往更外围逃跑。

    在她的身后，宋家姐妹和背着白炽剑的李秀莲赫然在列。

    洛阳这边汹涌澎湃的能量在骨刀和玄武龟壳的碰撞之处爆发，直接在此地发生剧烈的爆炸，数千米高的蘑菇云冲天而起，滚滚的沙尘暴许久不散。

    终于半个时辰之后一切黄沙散去，原本繁荣热闹的岐黄城现在只剩下一半，另一半已经完全消失不见，出现了一个爆炸后留下的百丈深坑。

    遍地都是破碎的骨头，这些都是前边搭骨桥的骷髅，壮观的骨桥也被爆炸弄的一点不剩。

    洛阳倒在爆炸后的深坑里面，他的衣服被炸的一条一条的挂在身上，全身到处都是伤口，几乎没有一块完好的皮肤。

    全身的伤口不断冒着红褐色的血，此刻他的情况可以说是非常糟糕，一个搞不好说不定下一秒就嗝屁了。

    洛阳的心里无限后悔，玛德终究还是小看了合道境的威力，即便自己把所有点数加到防御，又有玄武抵挡共计也被弄的奄奄一息。

    他勉强用眼角的余光看了看右手背上的玄武，发现这东西龟壳上居然一点白痕都没留下，不禁有些感叹真是人不如龟。同时又有些庆幸，如果没有这玄武抵挡自己可能现在渣渣都不会剩下了。

    跌倒在远处被风沙覆盖的沈灵韵从沙土中爬起，然后吐了几口嘴中的沙粒。

    她四处张望着找寻洛阳的踪迹，这次爆炸的余波也波及到她，但以她元婴巅峰的修为却是无伤大雅，只是被埋在黄沙里而已。

    沈灵韵心中焦急万分，刚才骨魔那一击就是打在她身上她也得死，可能元婴都没法逃脱，很难想象洛阳能不能活下来。

    她转悠半天终于在巨坑的边缘看到了洛阳，她赶忙飞了过去，看着洛阳身上的伤连她都有些心疼。

    “洛小子，你没事吧？”

    “呆胶布…”

    洛阳勉强回了她一句，阿姨我都伤成这哔样了你还问没事吗？有没有什么灵丹妙药快拿出来啊。

    洛阳心中吐槽，但是连开口都异常困难，只能用渴望的眼睛看着沈灵韵。

    沈灵韵虽然听不懂什么是呆胶布，但她从洛阳的眼中仿佛看出来些什么。

    “喔哦，你是想喝水是吧？”

    沈灵韵说着从空间戒指里掏出一个酒壶，就往洛阳嘴里灌了起来。

    本来就已经疼痛难忍的洛阳，被她这几口酒差点送走。

    洛阳眼泪都在眼眶里打转，天啊我这是造的什么孽啊。

    看洛阳要哭的模样，沈灵韵拍拍他的胸膛：“慢点喝，还有很多不要急，我这也没水，就有些酒你将就喝吧，这可是好酒一般人我还不给喝，便宜你小子了。”

    洛阳眼中闪着泪花，心中吐槽说那我还得要谢谢你了呗。

    给洛阳灌了一壶酒，沈灵韵终于良心发现给他嘴里塞了两个药丸，虽然不能治病，但是疼痛感减轻了许多。

    “这是海蓝花露丸，采自大海深处，是极为强力的止疼药。你先磕两粒，等我先前将那魔物收拾了再想办法救你。”

    沈灵韵气性很大，这魔物让她几次吃瘪她当然要找回场子。

    洛阳现在不怎么疼了，勉强能说话了。他对沈灵韵说道：“沈姨天外邪魔是杀不死的，你先想办法救我我能彻底解决它。”

    “真的吗？我不信！怪物被杀就会死！”

    沈灵韵表示自己叶可以宰了骨魔，她不管洛阳往前面飞走了。

    没飞多远就见到骨魔巨大的骨头架子躺在深坑的另一边，它现在的模样也似受了不轻的伤。玄武有个特性就是龟壳自带反甲的作用，你除非能攻破它防御伤害它本体，不然你的所有攻击都会反弹给自身，所以很多人都不愿意跟玄武一族纠缠。

    原本森白坚硬的骨刀已经碎成几块随意散落在地上，骨魔刚造出来的头颅也已经消失不见，又重新回到摸不着头脑的状态。

    沈灵韵可谓是仇人见面分外眼红，她提起蓝凤之心就飞到骨魔的爪子上，把剑直接像打桩一样往骨爪上乱插一气，结果却只能在上面留下几个白点。
------------

八十四   王姐归来

    沈灵韵拉起袖子有些不服气的说道：“嘿，老娘就不信你都死了还刺不了你。”

    她说完之后又是提起剑叮叮叮的刺着骨魔的爪子，洛阳一阵头大，这丈母娘的气性真是太大了，跟叶轻舞完全两个样，只希望叶轻舞以后别像她一样，不然自己日子难过了。好在现在叶轻舞乖巧可爱，还没有变质的迹象。

    沈灵韵连刺好几剑都没有伤到骨魔，她怒从心中起，运气全身的灵力加持在蓝凤之心上面用力向着骨魔的爪子一插，在一阵刺眼光芒闪过之后，骨魔的爪子上一块拳头大的骨头被她刺了下来。

    她顿时欣喜的跳起来，脸上带着骄傲的神色转过身对洛阳说到：“看到没洛家小子，我成功报了一刀之仇，等我在努把力将它大碎八快。”

    她说着说着发现洛阳的神色有些不对劲，洛阳眼神中带着惊恐之色看向她的身后，沈灵韵感觉身后一股寒意袭来，好似被什么强大的生物给盯着一般。

    沈灵韵心想不会是这怪物又活了吧，她将头有些麻木的转过去看向身后，果然已经失去头颅的骨魔半坐在地上，空洞的骨头胸膛正对着她，把她吓得她尖叫一声赶紧跑到洛阳身边来。

    “洛阳你还能行不，起来继续用玄武对付它？”

    洛阳无语问苍天，这丈母娘也太极品了，这骨魔好不容易被弄晕过去，她倒好怕它醒不过来还去给它挠痒，现在自己这半死不活的身体动弹都费劲，她还指望自己对付骨魔呢。

    洛阳虚弱的说道：“沈姨，我现在身受重伤，没办法对付它了，咱们先逃再说。”

    洛阳现在没办法对付骨魔，只有闭上双眼祷告，祈求来个人救救小命，真不想死在这怪物手中，那可是连尸骨都会无存的。

    洛阳话刚说完，就觉得自己飞了起来，直接高高飞起向着远方而去，还伴随着身体的剧烈疼痛，以屁股位置的疼痛最为强烈。

    洛阳不知道发生了何事，他勉强向下面看去，只见沈灵韵保持着用脚踢人的姿势在下面，还用一只手遮住阳光从缝隙里看洛阳飞远。

    破案了呀，原来是她一脚给自己踢飞了，洛阳眼中原本打转的眼泪直接流了出来。摊上这么个极品丈母娘他终于哭了，洛阳发誓现在自己所受的疼痛，比两世加起来都还要多，都是拜这丈母娘所赐，不知道自己是病人吗？还一脚给自己送走，差点真把自己小命送走了。

    看着洛阳在空中落泪，沈灵韵挥挥手对他喊了一句：“洛家小子别太感动 ，你大姨这一脚至少送你离开几十里，等大姨帮你拦住这个怪物。”

    合着她还以为洛阳是感动流泪呢，作为洛阳他大姨沈灵韵表示吾心甚慰。

    送走洛阳后她直面骨魔，全身寒意笼罩，身后也开始飘起了大雪。

    骨魔此刻还摸不着头脑，明明自己是进攻的一方怎么连头都被打掉了。

    没了武器又没了头的骨魔算是元气大伤，不过它依旧有信心解决眼前的蝼蚁，刹那间它身上又燃烧起熊熊的黑色恶魔之火，对着沈灵韵就扑了上去，两人瞬间战做一团。

    对于后面的事洛阳一无所知，他在飞行途中不断运起《青莲换春功》想要治疗自身，结果发现刚让内伤愈合马上又被骨魔留在体内的寂灭之意给划开，这寂灭之意如同附骨之蛆，洛阳拿它一点办法没有，也不能祛除体外。

    他只能询问系统看能不能想想办法。

    “系统我这身体内的伤为什么不能医治了？”

    “检测到宿主体内有其他生物的高级能量存在，以宿主目前的实力无法自行去除。”

    “那你有什么办法吗？”

    “建议宿主升级系统，除此之外暂时没有办法。”

    “需要多少技能点？”

    “300技能点即可完成升级。”

    系统机械的声音让洛阳炸毛了。

    “300你去抢好了伐，小爷现在一个技能点都没有，大不了同归于尽，小爷死了看你怎么办。”

    系统冰冷的声音继续不急不缓的回应他。

    “第一宿主死了系统没有任何损伤，系统完全可以寻找下一任宿主，第二宿主死不了，前方侦测到宿主的朋友亲属所乘坐的飞行器，上面有一人能祛除宿主体内的高级能量。”

    “哦？难道老王回来了？”

    洛阳能想到的高手也就老王了，那家伙神龙见首不见尾，在他心中一直是个神秘的存在。

    果然没飞多久就看到前面天空一辆飞舟正往他的方向飞来，那甲板上除了林雅云一行人，还有一个矮小的老头坐在那里。

    小老头背着个酒葫芦，头发稀疏，脸颊通红带着醉意，一个大大的酒糟鼻，小小的三角眼，完全就是一个嘴鬼的形象，这老头不是别人，正是前段时间回宗门去的老王。

    “姑姑你看前边那人，那不是表弟吗？”

    林月指着洛阳的位置对林雅云说道。

    林雅云一看，果然是洛阳，他身上好像受了很重的伤。

    林雅云紧张洛阳的伤势，赶紧全力加速，将飞舟开向他。

    飞舟速度惊人，一分钟都没有就来到洛阳旁边和他会合。

    老王粗糙的大手一招，洛阳飞着的身体慢慢的就飞向飞舟，平平的落在夹板上，对比沈灵韵的粗暴简直是两个极端。

    老王往嘴里灌了一口烈酒，看着洛阳身上的伤势呵呵一笑。

    “嘿，好久不见洛阳小子你长本事了啊，居然敢去跟那邪物拼杀了，不错不错。”

    洛阳唯有苦笑，如果可以他也不想面对那个怪物，可是为了家人朋友他不得不直面危险。

    林雅云神情着急，对老王说道：“王师叔你就别开玩笑了，快看看能不能救救小阳吧。”

    “好说好说，让老头这就给他看看。”

    老王说完放下酒葫芦，将洛阳的手臂提起，用手把住他的手腕给他探查伤势。

    他粗糙的手上全是因为握剑而产生的老茧，握着洛阳的手腕都给洛阳手腕捏红了。

    老王的灵力带着自己的意进入洛阳的筋脉之中从他的体内穿梭，不同于骨魔的寂灭之意阴冷邪恶，老王的意反而似阳光般和煦。

    终于老王的意和那骨魔留在他体内的寂灭之意撞在一起，老王赶紧把手抽回来，他害怕两股不同的意在洛阳体内冲撞给洛阳本就重伤的身体造成更大的损伤。

    老王抽回了手，对洛阳比了个大拇指。

    “好小子，居然是遇到了个领悟了一丝“意”的邪魔，能从它的手中活下来真是了不起。”

    老王深知那等领悟了意的邪魔是有多强，所以对洛阳能活着逃出都感觉有些不可思议。

    “侥幸而已，老王别说这些快给我把那骨魔的意从我体内祛除出去，痛死我了都。”

    洛阳现在深受折磨，可不想听老王夸赞只想快点疗伤。

    老王也不多说，用手放在洛阳的丹田位置，聚起自身的灵力往外吸，果然洛阳身体内存留的寂灭之意也被他巨大的吸力给吸到丹田位置，然后老王从手中发出自己的意进入洛阳体内。

    如同贪吃蛇一般，老王的意一口就把寂灭之意给吞了，然后重新回到了老王的手中，他嘿嘿一笑打开酒壶的塞子将这股灵气和其中意的一起放进酒葫芦里。

    “呵，这可是好东西，用来配酒真是人间美味。”

    喝酒是假，磨练“意”是真。其实到了他们这种境界需要磨砺的就是自身的意，用别人的意来磨砺自己的意效果奇佳，这骨魔的寂灭之意即便有些微弱，但也算是从没见过的一种意，用来磨砺他的意说不定有特别的收获，老王当然欣喜了。

    身体内的寂灭之意被吸走，洛阳感觉身体轻松了许多，他赶紧尝试一下运用《青莲换春功》给自己治疗内伤，功行三周时候，内伤终于好的七七八八。

    洛阳尝试活动了下身体从夹板上坐了起来，他还未说活叶轻舞就凑到他身边问他“阳哥哥我娘呢，她怎么没有和你你一起？”

    “小舞不用担心，她现在和骨魔战斗呢，那骨魔现在实力十不存一，对她应该没什么威胁。”

    说起沈灵韵洛阳脑袋疼，那女人他是彻底服气。当下只能安慰叶轻舞别担心，事实也确实如此，骨魔现在被自己反震受到了重创。

    听他这么说叶轻舞舒了一口气，然后她对林雅云说道：“林姨麻烦你快点开过去吧，我很担心我娘。”

    林雅云摸了摸她的长发安慰道：“林姨也担心你娘，她吉人自有天相，咱们马上就赶过去和她会合。”

    飞舟快速在天空掠过，在天空划出一条白色的云带。

    没过多久总算赶到了沈灵韵和骨魔战斗的地方。

    此刻这里一半似处于寒冬腊月，地面结了几尺厚的深冰，天空也下起了大雪。一半又似火山喷发，遍地岩浆奔腾，硝烟滚滚。

    披着冰蓝色头发的沈灵韵和骨魔正打的不可开交。

    一人一魔打的有来有回，因为被自己力量反震的骨魔一时之间竟然解决不掉沈灵韵，同样沈灵韵的攻击对于骨魔也比刮痧强不了多少。

    “沈姨快上飞舟来歇歇吧，别累坏了。”

    洛阳站在飞舟上吆喝了一声，此刻老王在身边他声音也大了很多，摇杆也硬了。

    他对于沈灵韵踢自己的事也不追究了。就看现场打的这模样，他若是在这估计不是变冰雕就是变成焦炭，真说起来还得谢谢沈灵韵保护了他。
------------

八十五  抬手可灭

    沈灵韵抬头看了看洛阳说道：“别急哈，看大姨怎么收拾这魔物。大姨要证明给你看怪物被杀就会死！”

    她跟骨魔打的还有些意犹未尽，还不肯罢休哩。

    洛阳无语，宁老人家怎么就抓着这个话头不放啊。既然沈灵韵都这么说了他也就不劝她了，反正骨魔杀不死她，就当她跳广场舞了。

    “沈丫头上来吧，别耽误老头回去吃酒。”

    老王面带微笑对沈灵韵说着，又往嘴里灌了口酒。

    “是你，酒鬼老头你啥时候回来的？”

    沈灵韵显然是知道他的。

    作为专门过来保护林雅云的老王，不可能不关注和她交往密切的沈灵韵，自然而然沈灵韵就和老王认识了。

    “酒鬼老头，那这怪物就交给你了，本夫人也打累了，你可得把它打死啊。”

    害，她就是不相信洛阳说的。

    沈灵韵一挥手，将骨魔弃在一边不管，几个闪身就回到飞舟上面。

    叶家父女看她回来，赶紧走过来对她走看看右瞧瞧，直到确定她没受伤才放下心来。

    那骨魔见对手飞走了哪能甘心，它几步并做一步，几步就跳到飞舟面前。

    老王眼中精芒一闪，整个人好似一把出鞘的利剑，一股凌厉的气质自他身上散发出来。

    洛阳被他吓了一跳，此刻他的形象在洛阳眼中无限高大，感觉面前的不是一个普通的酒鬼老头，倒像一把绝世锋利的利剑，锋芒毕露令人生畏。

    老王指着骨魔破口大骂：“没想到天地灵气刚刚有点复苏的迹象，就把你们这些恶心人的东西释放出来了，既然前人能够封印你们，那我辈修士为了天下苍生也一定要封印你们。”

    洛阳点点头，看样子老王对这些天外邪魔非常了解啊。骨魔感受到老王身上的“意”它有些犹豫不敢上前， 骨魔对老王的气息异常熟悉。

    当初它还在被封印在黄家高塔地下时，它就已经感知到了老王的气息。在它的感知中这个岐黄城里面，老王就像颗行走的小太阳一样鹤立鸡群，与其他人类就是两个物种的区别。

    因为有封印阻隔的缘故老王反而还没有发现它的存在，不然以老王的秉性早就把它挖出来，骨灰都给它扬喽。

    骨魔慢慢往后面退去，它不怕死因为从来没死过，但是它不想再被封印进狭小的棺材里面，暗无天日受那万载不能动弹的痛苦，那可比死亡都难受。

    它退着退着终于转过身开始狂奔起来，转眼间就跑出了十多里地。洛阳看的目瞪口呆，好家伙，还是第一次见到逃跑的天外邪魔。

    以他的观察这些天外邪魔没有怕死的基因啊，怎么今天遇到个奇葩，你打小爷的时候不是凶的很嘛？洛阳百思不得其解。

    见骨魔马上就要跑出大家的视线，老王哪里能够允许，他一声大喝：“孽障哪里跑！剑来！”

    只见原本背负在李秀莲背后的白炽剑突然出鞘飞到老王的手中，老王手握白炽剑隔空一挥，一道透明的微黄剑气顷刻间激发而出，瞬间就追上已经跑出十多里的骨魔。

    骨魔几百丈高的身体瞬间被拦腰斩成两截，上半身掉在地上砸出巨大的深坑，下半身两只大腿骨居然还在往前面跑呢，速度一点没有减慢甚至负重减轻了，速度还加快了些。

    这些天外邪魔具有吸食生物血肉恢复自身的能力，所以它只要逃脱一部分就能恢复过来，就如同前边它长出脑袋来一样。

    “老王，他的腿要跑路了哎！”

    洛阳赶紧提醒老王，他怕老王不知天外邪魔的底细把它放跑了。

    老王慢悠悠往嘴里灌了口酒，不急不缓的说道：“别急，让剑气再飞一会儿。”

    老王慢悠悠喝着酒，显然是不担心骨魔逃脱。果然没多久那两条逃跑着的大腿骨在一刹那间如同沙化的土地一般洋洋洒洒的散落到地上。

    看到骨魔被暂时灭了洛阳拍手叫到：“好极！好极！这家伙终于伏诛了。”

    不过看着满地的骨粉洛阳又犯了难，该怎么把它们收集起来呢？骨粉洒的面积太宽了，他可没办法保证一颗不剩给收集起来，所以他只好求助老王。

    “老王，你有没有办法把那骨魔的所有骨灰收集起来交给我？”

    “你要那东西干嘛？泡酒喝？你不怕它再复活弄死你啊！”

    老王神色古怪看了洛阳一眼，搞不清他想干嘛。

    “我有办法彻底消灭天外邪魔。”

    洛阳只好实话实说，不然老王也不可能随随便便把这东西交给他，万一复活了又有的玩了。

    老王听他这么说吃了一惊，用两只大手钳子似的抓住他。

    “洛小子，这可是天大的事，你可不能开玩笑啊！”

    如果能彻底消灭天外邪魔，那对于人类，甚至于这个世界的生物都是一件天大的好事，只要把它们剿灭以后就一绝后患了。

    “我怎么会开这种玩笑，不信你把它的骨灰收集起来交给我，我演示给你看。”

    老王看洛阳脸上没有笑，不像是开玩笑，选择暂时相信他。

    “这个好办，只是到时候如果不能彻底灭杀它，别怪老头对你不客气！”

    老王眼中闪着危险的光芒，可比刚才斩杀骨魔时骇人得多，洛阳没来由的感觉有些害怕。

    他连忙在脑中询问系统。

    “系统欧巴，你这魔封波不会有不灵的时候吧？”

    系统：“宿主请放心，即便它会失灵系统也包换新的。”

    洛阳： “那大概有多大的几率失灵？”

    系统： “十分之一。”

    洛阳“那换一个要多久时间？”

    系统： “以这个世界的时间来算只需要半个月”

    听到系统这么说，洛阳不淡定了，带脑中对系统破口大骂：“我套你个猴子的我，半个月小爷坟头草都三丈高了，我%**&**”

    洛阳忍不住对系统热情问候一番，如果自己脸黑一次，那就完蛋了。

    事已至此，洛阳也只能给自己打气，十分之一概率呢，以自己的非酋属性应该遇不到。

    这边老王伸出手指对着远处骨魔的身体随意比划几下，地上几百丈的骨魔瞬间全部化为粉末。

    这一手看的洛阳头皮发麻，这骨魔有多硬他是知道的，别说自己就是元婴巅峰的沈灵韵也不能刺穿它的骨头。

    就是这么坚硬的东西在老王的手中比泥巴都不如，随意比划几下就给全部弄成粉末，如果愿意甚至能把它骨灰都扬喽。

    洛阳暗自想着如过这次自己脸黑演示失败了，可能就要步骨魔的后程，又在心中问候了几遍坑爹系统的直系亲属，不会发明就别发明，老是搞些仿冒伪劣产品糊弄人。

    没过多久老王就把骨魔的骨灰全部装进了一个空间袋里交给了洛阳，主要是骨魔的骨灰太多，就是飞舟的夹板也堆不下。

    洛阳麻溜的从空间背包里取出魔封波放于夹板上面，然后慢慢将装有骨魔骨灰的空间袋打开将它的骨灰慢慢倒进锅里。

    本来他还怕骨灰太多装不完，没想到这魔封波里面好像个无底洞直到把骨灰倒完也没有装满一锅。

    当看到洛阳打开空间背包，连老王都轻咦一声，他从洛阳的打开的空间裂缝里感受到了不同于这个世界的气息。

    洛阳将魔封波的盖子盖上之后，飞舟上其余的人都围了过来，想看看洛阳怎么彻底杀死骨魔。

    洛阳一看这阵势自己得漏点绝活，不然就这么打开开关开煮有点没有逼格。

    他嘴里一边念着“吃葡萄不吐葡萄皮 ，不吃葡萄倒吐葡萄皮，一giao我里giao，大家一起haipi。”一边跳着骑马舞。

    他这一套操作把别人搞的一愣一愣的，都以为这是什么特别的仪式。只有老王面无表情的看他表演，老王没有在他的表演中感受到一丝灵力波动，显然不相信他这一顿操作有什么用。

    洛阳耍宝也累了，他假装若无其事的随意问了老王一句：“老王如果你发现我骗了你，你会怎么样？”

    “老头平生最讨厌别人骗我，你若是撒谎老头就把你丢进宗门后山的葬剑谷”

    老王目不斜视随口一说，好像那葬剑谷也没什么稀奇一样。

    “喔，那就好那就好。”

    洛阳拍拍胸口，看来就算脸黑也没事，不就是什么葬剑谷嘛，一听就是给主角送装备的地方，自己作为主角还有什么好怕的。

    这时林雅云却抱着洛云说道：“夫君 ，看来我们的二胎计划得快点实施了，不然洛阳这小子死了咱家就绝后了。”

    洛阳：“？？？？”

    什么就我死了？难道那葬剑谷这么凶？洛阳心里想着赶紧询问林雅云。

    “母亲那葬剑谷很凶残吗？”

    “何止是凶残，那简直是相当凶残”

    洛阳：“………”

    “那具体有多凶残呢？”洛阳继续追问。

    “娘就这么跟你说吧，自从五万年前碧霄真人死后，云霄剑就深埋葬剑谷，只要踏进里面的人都死了，几万年来无一生还。”

    “乖乖隆地咚，那不是必死吗？”

    洛阳大吃一惊，只有祈祷这次表演不要失败，不然主角光环也白搭。
------------

八十六 洛无涯，姬玄通

    将魔封波的开关打开之后，魔封波开始飞速旋转起来。以洛阳的经验它不转个一天半天是不会停的，所以他招呼大家都散去不用守着。

    林雅云将飞舟停在洛府院子里面之后就带着其余人走了，洛府离黄府比较远，这次也没被怎么波及到，就是有些屋子被地震震了一下，有些裂缝。

    洛云因为要去处理战斗之后的善后工作，所以就带着老孔雀和叶文远离开了，老孔雀倒是自愿去帮忙的，他自己知道自己的事，除了能帮帮洛云他也干不了其他什么。

    所有人都离开了就剩洛阳和老王在飞舟的夹板上，老王是对灭杀天外邪魔这事特别上心所以在这守着，洛阳则是因为有些事想要问他。

    洛阳认为像老王这种人物应该知道的比较多，所以想要跟他了解一些事。

    他凑到老王身边挨着他坐下，从空间背包里将西风烈取出来递给老王。

    “呐，老王，这是我答应给你带的酒。”

    老王接过酒瓶，打开盖子一闻，一脸陶醉的神色。

    “西风烈，好久没喝过了，你小子不错啊还能弄得到这个。”

    “哟，行家啊！”

    洛阳对他竖起大拇指，果然是老酒虫，一闻就知道是什么酒。

    老王脸上带着自得之色，傲然开口说道：“那是，你也不看看老头我是谁，这西风烈产自百花谷，是百花谷闻名于世的好酒。不但如此老头我还知道百花谷不仅产美酒还出美人，那些仙子长的嘿～……”

    老王说着说着感觉洛阳眼神古怪的看着他，他不由得骂到：“嘿你个臭小子，你那是什么眼神啊？把老头我当变态啊？”

    洛阳心说你都快哈喇子都掉下来了是不是变态还不是一目了然吗，不过虽然怎么想他可不敢这么说。

    “没有没有，我只是才发现老王原来也有另外一面，感觉有些惊奇而已。”

    老王又往嘴里灌了一口西风烈，感慨的说道：“老头我以前也算是风流的翩翩佳公子，想当初碧霄仙宗的白炽剑圣王明的名号在整个东方大陆那也是有些重量的，不知多少年轻貌美的仙子对我青睐有加，愿意自荐枕席的也有。可是老头我那时醉心与剑道，一心想登上剑道最高峰，就辜负了她们的心意。早知如此当初就该找个仙子双宿双栖，那不比神仙来的快活？哪里会沦落到今天这地步。”

    老王说完又是一阵苦笑，接着往嘴里灌着西风烈。

    洛阳看他的模样不禁有些感叹：“听老王这么一说感触良多啊，想不到你也是有故事的人呐。不知宁为什么会变成这个模样？”

    老王眼中闪过惊惧的神色，然后又变为向往。最后幽幽的说道：“只是练功出了岔子走火入魔而已，不提也罢。”

    洛阳看他眼神知道他没说真话，肯定有什么难言之隐。

    “不知老王是否认识洛无涯这人？”

    洛阳随意提了一句想转移话题，同时也的确想多了解下这人，洛无涯说不定真是自己的曾祖。

    “山海界的传说人物嘛怎么可能不认识，而且他就是你曾祖父。”

    老王回答的漫不经心，显然他对洛无涯也挺熟悉的。

    洛阳听他这么说直接愣住了，原来自己还有这么大一座靠山，那在这山海界自己岂不是可以横着走了。

    “要不是有他你以为就你爹那天赋和实力，碧霄仙宗会愿意把宗主之女嫁给他？”

    老王接着说道，也给洛阳解开了谜团。怪不得呢，要是自家没实力那肯定不会有这么好的好事，取了天底下顶尖宗门的宗主之女，还有号称剑圣的高手来保护，那简直是在痴人说梦。

    他这么一说，也让洛阳的一丝对世界残存的美好念想碎了，果然天底下没有天女下嫁凡人的好事，还以为洛云是最强赘婿呢，没想到他也是有背景的豪门。

    见洛阳有些沉默，老王拍了拍他的肩膀说道：“有啥好想不开的，他们是真心相爱，现在也很幸福，又不是被逼着联姻，相比很多大势力的人，他们这种结局算是最好的了。”

    洛阳点点头，也对，只要他们真心相爱，那其他的也不过是锦上添花而已，相反还得感谢他们各自的背景，不然说不定就没洛阳这个人了。

    “老王，既然你知道我曾祖那你知道另一个传说剑道通玄是谁吗？”

    洛阳现在像个好奇宝宝，向老王打听着这些厉害的家伙，说不定以后会遇上，到时候也好有个大概了解。

    洛阳刚问完话，发现老王的气势陡然一变。

    他的气息开始起伏不定好像火山喷发的前兆一样，连带着天空都开始风云变幻一下子阴沉起来。

    一道道巨大透明的剑气开始在老王身边和天空中来回穿梭，剑气极速穿过天空将天空都划成很多细小的碎块，碎块中间微小的裂缝久久不能闭合，幽深的裂缝之外有神秘的生物在游动，可能就是在伺机进入山海界的天外邪魔。

    洛阳直接被他震的目瞪口呆，没想到老王会这么狠，光是气息暴动就能造成如此恐怖的景象。

    老王歉疚的看了洛阳一眼，然后眼中的光芒慢慢隐去，最终恢复了原本酒醉老头的模样，撕裂的天空也恢复如常。

    “也罢，你反正早晚会知道，现在告诉你也无妨，只是希望你不要太绝望，毕竟那样的变态在这个世界也就只有两个而已。”

    “没事老王你说你的，我罩得住。”

    洛阳拍拍胸脯，开玩笑前世不知看过多少本龙傲天小说，你一个区区传说就想吓住我，那我还玩不玩了，洛阳对于老王的说法表示不屑一顾。

    老王接着说道：“你所说的剑道玄通如果是和我认识的是同一人的话，那应该说的就是姬玄通那小子。”

    老王刚念叨到这个名字，天空突然划过一道闪电。一道数十丈长的闪电似剑一般向老王直接劈了过来。

    老王用食指屈指一弹，瞬间将那道雷电給崩碎，闪电来的快灭的也快，瞬间消失在空气中。

    “看到了吧，这就是那人的强大，光是念叨他的名字都有招来闪电，可想而知他本人有多恐怖。”

    “那为何念我曾祖的名字没啥事，难道是我曾祖比他弱？”洛阳疑惑不解。

    “恰恰相反，你曾祖可能比他更强大，他们是完全不同的两种性格，你曾祖是目空一切的强大，不惧世间一切敌手，所以也不怕被人念叨。而另一位则不一样，他作为一个剑客是孤傲的，不允许任何人挑衅，正如他的剑名擎苍一般，连天都要掌控在手中，可想而知他多看重自己的威严。”

    “那他这么装哔，没被人打吗？”

    洛阳非常好奇，像他这么嚣张的一天能不挨三顿打都有点说不过去。

    “想打他的很多啊，可是现在能打过他的基本没有。也不是没有，十多年前你曾祖父曾经用刀把他砸的满头大包，可让他消停了段时间，但也只那一次而已。”

    “哈哈，想不到那没见过的曾祖还是个妙人。”洛阳忍不住笑了起来，是他他也打，你不是喜欢装吗？我看你顶着满头包怎么装。

    “那姓姬的小子，年轻时就横推同辈，老一辈拉不下脸来对付他，等那家伙站到他们同一个高度就连老家伙们都不是他对手了，当然其中也包括老头我。”

    老王说起来一脸唏嘘，仿佛看着一个小树苗长成参天大树的震撼。

    “你曾祖和姓姬的小子，若是放到大宇时代都是能够证帝的存在，可惜他们撞到了一起，一世双星也不知道是他们的幸运还是不幸。”

    “老王和我仔细讲讲那姓姬的过往吧，我对他挺有兴趣的。”洛阳说道。

    老王又喝了一口酒，躺倒夹板上。

    “好吧左右无事，既然你感兴趣我就给你好好讲讲。”

    “那姓姬的小子出生在一个小村子，父母几代都是普通百姓，以种地为生。他母亲怀着他时有一次上山打猪草，误食了一颗星河剑机草，那是一种天地奇宝，神物择主让他母亲吞了下去，结果就诞下了他，一个出生就不平凡的怪物。”

    “那小子刚出生时双手之中捏着两幅星图，似纹身一般在他掌中，这是星河剑体的标志。”

    “他刚出世就能言，把接生的人都吓了一跳。一个月就能跑能跳，一岁就上山打虎。”

    洛阳汗颜，这特么还是个人？你说他是哪吒我都信。

    老王接着说：“村里有些名望的老人都说这孩子是妖魔转世，都说要火烧了他，他的父母抱着他逃跑，没想到他反过来将全村人都给杀了，那时他两岁。”

    “他的父母都被他吓住了，不知道怎么处理他。好在这时一个远游路过的道士发现了他的不凡，将他带上山交会他修行，那老头是沧澜剑宗的老宗主，他就成了老掌门的关门弟子，现在沧澜剑宗宗主的师弟。”

    “自从拜入沧澜剑宗他更加变态，八岁先天，九岁金丹，十岁元婴。”

    洛阳目瞪口呆，感觉跟那家伙比起来自己都不算挂壁了，那家伙才是人形自走外挂。

    其实是洛阳妄自菲薄了，他没想过他穿越而来还不到一年就已经金丹境界，岂不是比姬玄通更变态？
------------

八十七  炼死骨魔

    飞舟之上老王接着给洛阳讲姬玄通的故事。

    “那个小崽子一年一个境界，直到合道境才慢下速度，二十年前上次我在西方大陆的文殊尊者的佛光普照大会上见他时他已经合道巅峰，现在这么多年不见老头也猜不到他的境界了。”

    洛阳好奇，老王为何一口一个小崽子的叫他，难道年龄比姬玄通的还大？可是他又不敢用灵眼探查，就怕被老王发现自己灵眼的秘密，到时候就麻烦了。对于这种高深莫测的老怪物还是小心一些为好。

    “老王你难道年龄比那人的年龄还大？”

    洛阳直接询问，他也不敢说出姬玄通的名字，害怕被雷劈。

    “当然，老头我今年已经五百多岁了，肯定比他大喽。”

    洛阳人傻了，想过老王资历老没想到这么老，堪称活化石的人物。

    “那你和那人对比起来谁厉害些？”

    洛阳有些好奇，到底他们谁强些。

    “我怎么比的过那种变态，我比他好比萤火之光比皓月之亮，路边野草比参天古树。”

    洛阳吃了一惊，没想到老王对那家伙评价这么高。那自己那没见过面的曾祖能打那人满头包岂不是更变态？洛阳有些看不懂这世界了，你们都这么强让我怎么混。

    “老王不必妄自菲薄，以我之见你比那狗屁玄通强多了”

    与不认识的姬玄通相比，洛阳肯定是站老王这边的。

    洛阳一直以为自己有外挂傍身应该所向披靡，没想到那姬玄通简直变态的不像个人，难道他就是老天亲儿子？

    老王接下来的话更是让洛阳对姬玄通的战力有了直观的了解。

    “非是老头我妄自菲薄，事实即是如此。二十年前的佛光普照大会上，我用剑意偷袭了那小子，没想到被他的剑意反伤，造成我道心受损。以至于后面的修炼出了岔子，人也变成现在这个模样。”

    听老王这么说洛阳怒火中烧，当即表示：“这踏马的狗东西也太欺负人了，老人家也打，等我修炼有成一定替你找回场子。”

    老王干咳一声，有些尴尬的解释。

    “咳咳，你别激动，是老头主动偷袭他，被他的剑意护体反震，与他本身没太大关系。”

    洛阳白了老王一眼说道： “哦，那没事了，要怪就怪你自己手痒，你不手痒不就没那么多事了吗？何苦来哉？”

    老王这么一说洛阳也没脾气了，你说你好端端的惹他干嘛，不过转念一想这也像老王能干出来的事。既然你这么说了，以后我就是想帮你报仇也没借口了。

    老王看他翻白眼的样子乐了。洛阳这小子有点飘啊，看来还是没被骨魔打够，连老头我都敢调戏了。

    “嘿嘿，你小子还教训起我来了，老头还有事要找你算账呢！”

    洛阳被他吓得缩了缩脖子，“你老人家还有什么事找我算账，我答应给你老人家的酒不都给你了么，还欠你什么？”

    容不得洛阳不害怕，面前这位可是连合道境界的骨魔都给挫骨扬灰的存在，骨灰都还在锅里炖着呢，若是真得罪他还能有好？

    老王横了他一眼说道：“听雅云师侄说说你擅自做主给老头我找了个徒弟，有没有这回事？”

    洛阳暗道一声糟糕，把这一茬给忘了。他赶紧小心翼翼的解释：“老王你听我狡辩，不对你听我狡猾，也不对总之你听我跟你说。”

    “你说吧，老头洗耳恭听。”

    老王掏着耳朵看着他。

    洛阳咽咽口水继续说道：“李秀莲那小子是我在凤鸣县遇到的，那小子有勇有谋又极为孝顺且富有正义感，我觉得跟您老的气质很搭。”

    老王不耐烦的笑骂道：“别在这拍我的马屁，老头不爱那套你直接捡重点说。”

    “哦，其实我就是看那小子顺眼，再加上他天赋还行，最重要的是你的那白炽剑认他为主了。”

    “什么？！你把老头的白炽剑弄丢了？”

    听到白炽剑认主李秀莲，老王突然声音分贝提高几个度，把洛阳吼的耳鸣眼花。

    洛阳拍拍耳朵，嘴里嘟囔着：“又怪不得我，是您的那剑没骨气，自己跑去认他为主，我拿都拿不回来。也只好连人带剑一起弄回来交给你发落。”

    洛阳刚说完就暗叫了一声糟，怎么能这么说白炽剑，那岂不是骂老王没骨气嘛，草率了呀，洛阳懊悔不已。

    洛阳等了半天也没有见老王有什么反应，他只是眯着眼抱着手盯着洛阳，搞的洛阳心里七上八下忐忑不安。

    又等了一会儿老王还是没有反应，洛阳把心一横，死就死吧，总比这么受心里折磨好些。

    他大着胆子来到老王的面前大声说道：“老王我话说完了，事实就是这样，你那剑就是软骨仔，直接就给李秀莲跪了，我也没办法，你若是觉得我说的不对也随便你好了。”

    他说完之后再去看老王，发现老王还是保持着原来的姿势，抱着手眯着眼一动不动，而且居然从鼻子里吹出一个气泡，开始打起了呼。洛阳就是再傻也知道这老头是睡着了(-_-) zzz。

    洛阳此刻的心情如同吃了个奥利给，小爷在这给你好说歹说还担惊受怕，宁倒好直接睡过去了，求求宁做个人吧。

    见他睡着洛阳也懒得管他，起身拍拍屁股走到魔封波的位置观察了一下骨魔有没有煮熟，不对，是有没有煮死，反正都差不多一个意思，结果发现电饭锅还在滴溜溜转着没有要停的迹象。

    既然这样洛阳也只好先去找点治疗外伤的药给自己敷上再说，《青莲换春功》能治内伤，对于外伤效果不太显著，也就能止止血啥的。

    没过多久在洛阳的院子里，夏竹一脸心疼的给洛阳上着药，又细心得给他裹上绷带，她照顾了洛阳这么久还是第一次看洛阳伤的这么严重，可把她给心疼死了。

    虽然不该她说，但是她还是对洛阳嘱咐道：“少爷以后千万不能在这么逞英雄了，你受伤了老爷夫人得多心呐。”

    洛阳乖巧的点头答应，就像个听话的乖宝宝一般。

    他心中却对夏竹的话不敢苟同，在知道他没有生命危险之后，洛云和林雅云就各忙各的去了，洛云还好是为了此次骨魔事件的善后工作，林雅云完全就是带着一群女人在后花园玩耍嬉戏，可没有半点心疼他的样子。

    经过夏竹的细心包扎之后，成功给洛阳干成个只能用跳着走路的木乃伊。

    洛阳刚出大门就挨了林月一脚，这丫头一脚把洛阳踢倒嘴里还叫着：“鬼啊！这儿怎么还有一只怪物！？”

    洛阳一下子从地上弹跳起来立在地上，没办法手都被绷带绑进去了，被踢倒也就只能用跳的重新站起来。

    “姑奶奶别叫唤了，是我，我是你表弟洛阳啊。”

    “啊？洛阳？你咋变这副模样了？”

    “难道你是在扮怪物吓人？”

    林月对着洛阳的造型上下打量。

    “我吓谁啊大姐，你没看我是受伤的病患嘛，我用绷带包扎一下怎么了？”

    洛阳表示自己是个伤者，包扎一下很正常。

    林月马上无情嘲讽：“区区小伤还要包扎，真不知羞。”

    “你没听过伤筋动骨一百天吗？，何况我骨头都才差被骨魔拆了。”

    “那只是凡人的说法，我辈修士可不讲这个。就你这种皮外伤明天就能好了，还装模作样打绷带。”

    洛阳蹦跳着往外去，嘴里回了她一句。 “我懒得理你。”

    “切，说的好像我乐意搭理你似的”

    林月翻了个漂亮的白眼，往另一个方向走了。

    洛阳来到后院，看老王还在呼呼大睡，而魔封波还在转个不停。

    洛阳被老王的呼噜声感染，也有了一些困意，所以他也靠在飞舟夹板上小睡一下，没想到这一睡就到了第二天中午。

    第二天正午洛阳被刺眼的阳光弄醒，醒来一看太阳当头，已经是正午时分。

    他揉了揉眼睛，正好看到老王叼着个鸡腿，手中提着酒壶向他走来，看来已经是过了饭点了。本来叶轻舞要来叫他吃饭的，被林雅云叫住了，说让他多睡会，所以就没人管他。

    老王来到他面前几口把嚼了咽下去，然后猛灌了一大口酒还打了一个嗝，才对他说道：“洛小子醒啦？你那破锅已经停了好久没转了，老头我不知道咋弄所以也没动它，你既然醒了就去看看那骨魔弄死了没。”

    洛阳往魔封波的位置一看，果然已经停止转动了，他应了一声好然后跳起来把身上的绷带都给扯掉。果然如同林月说的他那皮外伤一天就好了，这还得得益于昨天睡觉前他将技能点全部加到防御上了，果然金丹期的身体素质就是不一般的强。

    洛阳来到魔封波的位置直接将盖子给揭开，怀着激动的心情往里面看去，这个骨魔可是合道期的，至少也能提供个几百点的技能点，他能不激动嘛。

    果然，打开盖子后发现里面有一个森白色的小球静静的躺在锅底，如同鸡蛋大小的球体上面有一个骨魔的画像，用灵眼看上面显示出+300的字样，也就是说系统吞噬这白球之后能给300个技能点。
------------

八十八 逼婚？

    在洛府后院停放的飞舟夹板上，洛阳将骨魔所炼化而成的白色球体交给老王。

    “老王你看，这就是那天外邪魔炼化而成，现在它是彻底死亡不会再生了。”

    老王接过白球仔细观摩，果然已经感觉不到一丝骨魔的气息，看来是真的炼死了。

    “算你小子有点本事，既然这样你帮老头我收徒弟的事我也就不追究了，看你昨天那熊样被吓坏了吧？”

    “也不能说被吓坏吧，只能说心情有些小小的起伏。”

    洛阳辩解道，坚决不承认自己胆小。

    老王： “瞧你那点出息，可一点不像洛无涯那小子，那小子以前刚见我的时候就敢提刀和我拼命，只是为了几个破灵晶。”

    洛阳心里暗道， 原来你们还有这个过节啊，怪不得你老人家有事没事就吓我，看来你这老小子也挺记仇的嘛。

    洛阳对他的话只能呵呵，曾祖胆大那是有实力，自己还是弱鸡得苟住才行。等自己强大了也给你头敲几个大包才好。

    老王：“你小子又憋什么坏屁呢？”

    洛阳：“没有没有，我只是想跟你讨要那个骨魔炼化而成的球。”

    洛阳用手指了指老王手中的球。

    老王：“给你也行，但老头我有个条件。”

    洛阳猴急道：“什么条件？”

    为了能拿到这个球，他可心急的很，拿不到就白忙一回，还白挨了骨魔一顿揍弄了一身伤。

    老王伸出一根手指指了指魔封波说道：“你那锅要送给我，我有大用处。”

    洛阳思索一番，脑海中询问系统。

    洛阳：  “系统欧巴，那魔封波你还能再弄出来吗？”

    系统：  “可以再给你，但是价格要比以前加一倍。”

    洛阳：“也就是说我在买的话得二百个技能点吗？”

    系统：“对，就是这样。”

    洛阳暗骂一声黑心，这狗系统真是黑的不行，一百个技能点都不止值三本地阶秘籍了。

    不过这骨魔所炼成的球一回收就是三百点，这么一算还是赚的，这笔交易划算，干了。

    洛阳心中仔细权衡了利弊，感觉这买卖值得，于是他对老王开口说道：“老王这锅我可以给你，但我有个条件，以后用这锅炼化的天外邪魔都必须交给我处置。这叫做交专利费，你看行咱们就交换。”

    “行，没问题，换吧 。”

    老王都不带寻思的，这破球没有一点灵气，给他也没一点用处，既然洛阳要给他也没什么。

    老王需要的只是能彻底杀死天外邪魔的方法，至于其它的他都不关心。

    两人都达到了自己的目的，所以他们两人交换了之后各自都高兴。

    洛阳将白球贴身放好，准备等回去自己房间的时候让系统吞噬。

    这时老王突然又问了洛阳一句。

    “洛小子这锅你还有没有？”

    洛阳疑惑道：“没有了，你老人家要这么多锅干嘛？炖排骨？”

    洛阳确实没有了，除非马上跟系统兑换，可他也没技能点，狗系统可不会赊给他。

    “喔，可惜了。”

    老王略微有些失望，不过他转念一想，也对，像这种宝物也不会有很多才对，不然也不会让天外邪魔存在这么久。

    “你到底要用来干嘛？”

    洛阳还是疑惑不解，这锅有这么宝贝吗？连老王都反复询问。

    “你小子有所不知，这天外邪魔隔个几万年就冒出来一趟，一出来就搅天捣地，搞的山海界生灵涂炭，人类妖兽死伤惨重。很多强横的势力为了免于他们的困扰，干脆直接把宗门建立在天外邪魔的封印之地镇压它们。”

    老王说了这么多洛阳还是不解其意，他挠了挠头说道：“那这和你要封魔波有什么关系？难道你要帮他们消灭天外邪魔？”

    老王曲起两个手指敲了洛阳的头一下。“你还真是个榆木脑袋，亏老头还想以为你机灵，想把一身本事传授给你，你这么笨难怪白炽剑跟别人跑了。”

    洛阳翻了翻白眼，咱能不提这一茬嘛。

    “那宁老人家倒是给我明说啊，你这样让我猜我知道啥。”

    老王：“这么简单的事你都不懂，那些宗门为了天外邪魔担惊受怕，你说如果他们知道有个宝贝能够彻底消灭天外邪魔，他们愿意付出什么代价来买？”

    老王这么一说洛阳明白了，感情你老人家是想干二道贩子呀，早说不就得了嘛，还绕来绕去的干嘛。

    洛阳高升莫测的一笑然后说道：“宁老人家有没有听过一句话叫奇货可居？”

    老王疑惑：“怎么个说法？”

    洛阳：“老王你矮了。”

    老王听他这么说又给他头上来个爆粟。这小子是记吃不记打，还敢嘲笑老头的身高。

    “老头我身材矮小是练功所致，你还敢消遣，想挨揍你直说。”

    洛阳揉揉头上的包解释道：“我是说宁认知狭隘了，不是说宁身材矮。”

    老王：“我哪里狭隘了？有屁就快放干净。”

    “宁想啊，现在世界上是不是只有你有这口能炖死天外邪魔的锅？那么那些大势力如果要用到这锅是不是就只有求你？那到时候要什么代价不就你一张嘴的事嘛，如果这锅多了，价值就会缩小了。”

    洛阳龇牙咧嘴的给他解释，刚才老王拿一下实在给他打疼了。

    “嘿嘿，有点意思哈。”

    老王一想，还真是这个理。

    他上上下下左左右右把洛阳看了个通透，洛阳都被他看的有些不自在。

    “老王你有话就直说，别拿这样的眼神看我。”

    老王摸着嘴角的胡须说道：“低了。”

    洛阳：“什么低了？”

    “老头我把你看低了，想不到你小子还是依旧这么奸诈狡猾，坏的流脓。”

    洛阳嘴角一抽，您老这是在夸我呢？好吧，我就当宁是夸我了。

    洛阳一想不对啊，这锅是我的东西，这样岂不是好处你都拿去了我啥也没捞着？

    他赶紧对老王说道：“老王，到时候你可别忘了我的好处哈，锅是我给你的，我又给你出主意，合该有我的一份好处。”

    老王嘿嘿一笑，“真得了好处不会忘了你小子，等我过些时候把名号打出来，咱俩就等着生意上门吧。”

    老王心里高兴，没想到洛阳这小子还给了自己一些意外惊喜，这一趟没白来。

    洛阳和老王正在这狼狈为奸呢，林雅云和沈灵韵谈笑着，牵着手从远处的长廊走了过来，身后跟着叶轻舞和林月等人。

    林月看到洛阳白了他一眼，这丫头还有些生他的气呢。

    而叶轻舞则是双颊粉红娇俏可人，一脸害羞的低着头，洛阳有些奇怪她是为了什么害羞，等听到林雅云和沈灵韵的谈话瞬间明白了。

    只听沈灵韵对林雅云说道：“要不今年年关就把他俩的事给办了吧，你看怎么样。”

    “还是有些太早了，两孩子都才十六，就是过了年也才十七，还是在等些时候吧。”

    林雅云觉得时间有些太早，有点不同意。

    “雅云妹妹你有所不知，在我隔壁的老李家，人家孩子才十八，孙子都两岁了。”

    “这………”林雅云显然被他说的有些意动，她也挺想抱孙子的。

    沈灵韵趁热打铁接着说：“再说了，两个孩子修为都挺高了，再拖下去等他们修为更高想要抱孙子可就难了。”

    这她倒是没说错，这个世界人越强生育几率就越小，因为生命太漫长不需要用下一代延长生命的延续，所以修为越高就越难以繁育后代。

    林雅云点点头，这些道理她都懂，不然也不会为了生洛阳故意压制修为的增长，她都是洛阳出生之后修为才飞速提升的。

    “小舞你觉得怎么样？你愿意这么早嫁给洛阳吗？”

    林雅云转过头询问了一下叶轻舞，她想知道叶轻舞的意见，总不能当事人都不同意她们两个当妈的就决定了吧，当然洛阳的意见可以不听，但是小舞的意见还是要听的。

    叶轻舞的脸更加粉红，含羞的小声回答：“全凭母亲和林姨做主。”

    林雅云看她那娇俏的模样，哪里能不明白她的想法，这妮子怕是一颗心都挂在洛阳那臭小子身上了。

    她叹了一口气说道：“也不知道洛阳那混小子修了几辈子的福气才能遇到小舞这么好的女孩子。”

    “林姨不要这么说，能嫁给阳哥哥我也很开心的。”

    叶轻舞美丽动人的脸上散发着灿烂的光彩，大大的眼睛里闪着希望的光芒，嫁给阳哥哥可是她从小到大的梦想呢，在她心里没有比嫁给洛阳能更让她高兴的事了。

    愿得一心人，白首不相离。这是洛阳跟她说过的话，她可一直记在心里呢。

    听她这么说，林雅云已经有了打算。别让爱你的人等的太久，也别让幸福来的太晚。

    林雅云和沈灵韵边聊边走没多久就来到洛阳身前 。林雅云瞟了洛阳一眼：“傻小子乐坏了吧？准备好明年当新郎吧。”

    “母亲，我想再等几年再说，现在我和小舞都还太小了。”

    洛阳的话让几个女人都皱起眉来，原本暗自开心的叶轻舞也苦下脸来，心中疑问，难道阳哥哥不喜欢我了吗？他为何不愿和我结婚呢？

    “洛小子，老娘再给你一次组织语言的机会，说不好老娘揍你。”沈灵韵提起一只袖子，亮出秀气的拳头恐吓洛阳。

    洛阳苦笑，这丈母娘还是一如既往的彪悍。
------------

八十九   作死的老母鸡

    洛阳此刻只好耐着性子跟沈灵韵解释，不然这丈母娘疯起来还真拿她没办法。

    “我和小舞现在都在上学，成亲后对学业影响不好，再说了我和她都有漫长的时间可以厮守，也不必急于这一时，我真心爱着小舞，想给她最完美的婚礼。”

    听洛阳说完，沈灵韵举起的拳头才终于放了下来。

    “哼，算你小子识相，你若是敢欺负我女儿，老娘定不饶你。”

    洛阳双手合十做求饶状，“小侄不敢，也绝对不会做那种事。”

    “那这事暂且先放下吧，以后再商量。”

    林雅云一锤定音，将这件事先搁置以后再议。洛阳坚持不答应，他们也只得作罢。

    洛阳也不是不想结婚，是真的不敢，叶轻舞才十六岁，搁前世来说还是个未成年，现在结婚那就是在犯罪。

    他们一群人在这交谈的时候，在数千米外的云层之上却有几个人在看着他们。

    一个长相妖娆的少妇带着一个身穿黄色长裙的女子，和一个脸蛋涂的像唱大戏的侍女。

    身穿黄色长裙的正是岐黄城求凰楼的头牌，也是有着岐黄城第一美女之称的黄鹂姑娘。

    这丫头本是卖艺不卖身，偏偏不知被洛阳使了什么花言巧语给骗了身子。洛阳飞扬跋扈老爹又是舞阳郡郡守，全城都知道黄鹂是他的女人，自那以后黄鹂也不登台唱歌了，专心做他的金丝雀闭门不出，一颗芳心全寄托在洛阳身上。

    现在岐黄城受到骨魔的大破坏，她们的求凰楼也受到了波及。幸亏求凰楼里面有影藏的高手把她们两救了出来，那高手也就是站在她们前面的妖娆妇人。

    岐黄城求凰楼被毁，对妇人来说是大罪。她自知回到总楼也会被罚，所以把黄鹂和元宝带上，黄鹂艳冠全城带回总部也许还能给她减轻一点罪责。

    谁知黄鹂离开前求她来见洛阳最后一面，她一时心软就把她带过来打算远远看洛阳一面也好断了她的念想。

    “刘妈妈，让我再过去跟洛郎最后告个别可以吗？毕竟他是我唯一的男人，只要你让我见他最后一面，以后我什么都听你的。”

    黄鹂苦苦哀求，现在小命都掌握在这刘妈妈手里，她就是想跑也没有一点办法，她内心是一万个不愿意离开岐黄城，离开心爱的洛阳。

    即便是人老成精的刘妈妈都被她的痴心感动，她幽幽一叹说道：“痴儿，你记挂他，他可有半分牵挂你？他若心中有你何至于这么久都不来看你？”

    “洛郎有他自己的大事处理，一时间顾不上我也是情有可原。”

    黄鹂还在强自辩解，显然不愿意相信洛阳不要她了。

    刘妈妈： “你看看那人，四周美女环绕，哪一个不比你年轻，比你貌美。那负心人恐怕早已把你忘了，老身也是过来人，看过的像这类负心人比地上的蚂蚁还要多，他就是贪图你身子，欺骗你而已。”

    黄鹂：“我不信，除非让我亲自看看他，不然我就是死也不跟你走。”

    刘妈妈摇摇头，这女子的烈性可比她想象的强，若是不满足她这个愿望那她真寻死的话，就是带走一具尸体也没有什么用了。

    “也罢，老身还是心软，就带你去见你那小情人最后一面，先说好见完了他你就安心跟我走，以后别在想其他。也好教你知道男人都是不可靠的，让你彻底死了心。”

    “多谢刘妈妈，多谢刘妈妈，以后我一切都听你的。”

    黄鹂连连作揖，对妇人表示感谢。

    老鸨驾着云带着她俩往洛府飞来，没多久就出现在洛阳等人的头顶。

    老王用手捅了几下洛阳，“嘿，洛小子你看头上，你那养在求凰楼的小情人来了。”

    洛阳左右看了几眼，好在其他人没有听到，他反驳老王说道： “宁老人家不要瞎说，我哪有什么小情人，若是让沈姨听到我就完了。”

    “那你看那是谁？”

    老王指了指他们的头顶天空。

    洛阳顺着他指的方向看去，果然看到三个人在不远处的云上也正看着他。

    洛阳仔细一看，那其中一个不正是黄鹂嘛，他刚穿越而来时就和黄鹂睡在一起坦诚相见，对于黄鹂的波澜壮阔至今还记忆犹新。

    呸，我在乱想什么？洛阳打断了自己心中的思绪，再想下去就要打马赛克了。

    现在这情况，未婚妻和丈母娘就在身旁，对于洛阳来说此刻就是炼狱级难度，他心中焦急如焚，如果让这两伙人见面自己就完蛋了。

    他在这边正暗自焦急，那林月却好死不死的发现了云上的三人，她指着黄鹂三人所在的位置说道：“咦，大家看那些是什么人？”

    老王随口回答道：“还能是谁，一个求凰楼的老母鸡而已。”

    双方距离不远且都修为高深，所以他说的都被那刘妈妈听得明明白白。

    她马上就炸毛了，对老王还嘴骂到：“臭酒鬼你是今天吃了屎？嘴巴这么臭，穿的也跟个乞丐一样，你不会是没钱吃饭改吃屎了吧！”

    老王虽然修为高深却也不是个大肚量的人，他也不说话只是面露不悦看了老鸨一眼。

    只一眼，便让老鸨如坠冰窟，一道淡黄色透明的剑气穿过老鸨的头发，将她的长发整齐的断为两半。而后剑气穿过她后面的天空，直接冲破云层将天空捅出个巨大的窟窿，窟窿里面的黑色物质流动着，充满了恐怖和邪恶的气息。

    老鸨瞬间冷汗直流，她结结巴巴的说道：“炽……炽……炽热剑意！！”

    她马上就将云给降下来落到地面上，再也不敢高高的站在天空看了，也是她昨天没见到老王的英姿，不然今天也不敢这么嚣张。

    她来到地面理科就给老王跪下了，嘴里恭恭敬敬的问道：“敢问可是碧霄仙宗白炽剑圣前辈当面？晚辈求凰楼岐黄城分楼执事刘玥见过前辈。”

    “如果你说的那人也叫王明的话那应该就是老头我。”

    老王眯着眼睛老神在在的样子，洛阳看的却有些担心。害怕这老头又装着哔装着哔的睡着了，他可是有前科的，真那样的话乐子可就大了。

    老板听他亲口承认，神情越加惊恐。“不知是前辈当面，晚辈出言不逊多有得罪还望前辈恕罪。”

    “那我问你老头我说的可有半点不对？你本身就是老母鸡，而且你们求凰楼本身干的就是见不得人的生意，还怕人说？当真是既当了婊子又想立牌坊。”

    老王眯着眼睛持续拱火，要不是他们没见过洛阳都怀疑他俩怕是有仇。

    老王这几句话真是一点面子不给，把老板骂的脸一阵子红一阵子绿然后又转红。

    可惜人在屋檐下，不能不低头。老鸨低眉顺目的说道：“老前辈教训的是，晚辈自会将前辈之眼劳记于心，待回到总楼之上上报高层。”

    老王略微睁开些眼，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，你这老母鸡还会拿那什么狗屁总楼来压我，你尽管让那些老母鸡一起来，看老头我又有和惧？”

    老王真是嚣张至极，洛阳都看的大呼过瘾，这才是真正的强者风范，不惧挑战，skr～

    “前辈可能有所不知，修炼界人所共尊的剑道玄通前辈在我们求凰楼也有一位红颜，您这话只晚辈听了也无妨，若是传入位的耳中那可就麻烦了。”

    老鸨面带骄傲，生怕别人不知道她求凰楼磅上了姬无涯的大腿。

    老鸨显然是知道老王和姬玄通的过节，老王一生不败，唯一一次失败就是在姬玄通的手中，那可是老王心中永远的痛。

    当老鸨说了这句话，洛阳就知道她完了，前边老王也许还没有对她起杀心，她倒好赶趟子似的往死路上跑，逼着老王杀她，现在她必死无疑了。

    老鸨的话音刚落，忽然发现四周已经燃起了熊熊的白色透明火焰，这火焰看上去温度似乎非常高，但却连一块桌布也没有点着。因为这不是真正的火焰，这是老王凝成实质的剑意！

    对付骨魔他也只是随意挥挥手，现在他对付一个金丹境界的妇人却动了这么强的手段，可想而知他心中的愤怒。

    老王眼中炽白的火焰跳动，低沉的嗓音在老鸨耳边响起。

    “既然如此，那你死吧！我就在这等着姬玄通来，老头我倒要看看他会不会为了你来杀了我！”

    天空一道晴天霹雳，直接劈向老王，还未靠近就被熊熊燃烧的白炽剑意给熔了直接消失。

    老王的话音还在耳边，老鸨却惊恐的发现自己的身体一点一点的消失了。她的嘴里想要说些什么话，可惜什么声音都无法发出。

    慢慢的老鸨的身体彻底消失在原地，连骨灰都没有留下，好似从来没有出现过一般。

    老鸨不见之后，老王凌厉的眼神又重新闭上，当他重新睁开双眼又变为眼珠混浊，脸上带着醉态的酒鬼模样，仿佛刚才杀人的不是他一样。坐在他旁边的洛阳有些不寒而栗，这样的老王着实有些太恐怖了，这可比什么七杀的杀拳狂魔更像一个杀手。
------------

九十  债主上门

    在众目睽睽之下一个大活人瞬间蒸发了，可把黄鹂和元宝吓得够呛。

    这刘妈妈在她们眼中已经是神仙一般的人物，飞天遁地无所不能，哪里想到在这醉醺醺的老头手中比之婴儿还不如，一点反抗之力都没有就被灭杀了，她两心中不禁有些感叹：强中还有强中手，一山还有一山高。

    对于求凰楼老鸨的死亡其他人倒是没有什么惊奇，她们都见识过老王的手段，连骨魔那种存在都被老王扬了骨灰，更何况这老鸨也不过区区实丹境界，老王花大力气杀她都是杀鸡用了宰牛的刀。

    既然老鸨已经死了，黄鹂和元宝就自由了，两人对视一眼来到老王跟前一起跪下，齐声说道：“感谢老前辈援手，帮助我们脱离苦海，以后不用再受人控制。”

    老王呵呵一笑，“你们两个女娃娃这是干嘛，老头我只是看那老母鸡不顺眼，所以才出手杀了她，与你们并无干系，你们快快起来。”

    两女并没有起来，黄鹂给他磕了个响头然后说到：“老前辈真是高德大善，做了好事也不愿让人记挂。小女子虽然愚钝却也知道老前辈与刘妈妈并无过节，这次见面却几次三番激怒于她，本意就是欲取其性命而救我们两个女子，如此大恩必不敢忘。”

    听完黄鹂的解释，洛阳瞬间茅塞顿开，怪不得今天老王举止异常，以往喝花酒的时候也没见他怎么歧视求凰楼的女子，原来是这般缘由。洛阳不由得有些佩服起黄鹂来，想不到这名满岐黄城的第一美人居然这么聪慧。

    被识破了计谋，老王哈哈一笑看着黄鹂欣赏的说道：“好一个聪明的女娃娃，老头我还以为做的隐秘，没想到还是被你识破了，看来今天这趟子闲事没白管，哈哈哈。”

    老王经常跟着洛阳去求凰楼喝花酒，对于洛阳的这个小情人也多有了解，是一个可怜又痴情的好孩子，所以这一次才故意找借口除掉老鸨，不然被她带走这孩子就毁了。

    接着老王说道：“既然你二人已得自由，那请自行离开再做打算吧。”

    洛阳偷偷给老王点个赞，做得好啊老王，赶紧让这两个女人离开吧，不然随时可能会点爆这里的大炸弹。

    洛阳现在的心情无比忐忑，如同坐在核弹上面坐立不安，现在的黄鹂在他眼里就是一把大火，如果她闹起来洛阳瞬间就得死无全尸。

    不料跪在地上的黄鹂却摇了摇头，她神情悲苦的说道：“现如今小女子所依存的求凰楼已经分崩离析，毁于大火之中，小女子已经无处容身，更不是去往何处，如果贵府还需要洗衣做饭的丫鬟，那小女子恳请让我留下在府山做个丫鬟，也好免受流离之苦。”

    洛阳一听要遭，这哪是要当丫鬟啊，她这是馋本少爷的身子啊。这厮也是脸皮够厚，如此厚颜无耻之人龙某也第一次见。

    老王看了看楚楚可怜的黄鹂又看了看苦逼的洛阳，最终开口说道：“这个问题你却是找错了人，老头我也只是寄居他人府宅之下，并不能替主人家做主，你还是问问主人家的意见吧。”

    老王说着眼神若有若无的看了洛阳几眼，黄鹂领会其意站起身来走到洛阳面前行了个万福，“还请公子可怜可怜奴家，准许奴家留下做一个府上的丫鬟吧，奴家会好好伺候公子的 。”

    看着她走过来，洛阳脑子里瞬间翻江倒海乱作一团，不停问自己我该怎么办？我是不是要凉了？完蛋了完蛋了……$》&$*%$#@

    万幸黄鹂没有直接点破他们之间的关系，只是以普通人的身份讲话，可隔的近了洛阳却能看到黄鹂眼角已经有了一些眼泪，洛阳瞬间五谷杂陈，被一个女孩子以这种眼神盯着，即便什么都没做洛阳也觉得自己似做了天大的错事一般。

    看着心爱的情郎就在眼前，黄鹂的激动之情溢于言表，眼中含泪多想冲进洛阳的怀中诉说着这段时间的相思之情。

    可她不敢，她怕一开口就将情郎置与两难的境地，她只得眼泪在眼角酝酿而不敢流下。

    他的未婚妻和母亲还在这，她不敢赌她们知道自己和洛阳的关系之后会怎么做，所以她即便打量洛阳也只敢偷偷摸摸的，像个小贼一般。

    洛阳见老王把皮球提给自己，恨不得当场跳起来给他脑袋敲几个包，不过也只能脑中想想，真敢这么做可能瞬间试试就逝世了。

    洛阳深吸一口气让自己冷静下来，然后开口说道：“以黄鹂姑娘的本事做个丫鬟太屈才了，不如我赞助些银子你另作其他事吧，也好自力更生，赚了钱再还我也可以。”

    他说着话从衣兜里掏了几下，结果空空如也啥都没有，这时他才想起来他的钱都在叶轻舞那里保管着。

    洛阳转过头看了叶轻舞一样，叶轻舞现在撅着嘴巴，整气鼓鼓的看着洛阳和黄鹂。

    别人可能不认识黄鹂， 叶轻舞对黄鹂那可是认识的不能在认识了，她曾经不止一次的在床上看到洛阳和黄鹂睡在一起。对于这种对手，她焉能不认识。

    所以自从黄鹂出现，她的心情就瞬间晴转多云，心中醋坛子打翻，小嘴撅着都快能挂酒瓶了，抱着手瞪着洛阳，脸上就才差写着宝宝不高兴五个大字了。

    洛阳尴尬一笑，就这种情况去跟叶轻舞要银子那就是在找死，她只能心里希望叶轻舞不要情绪激动爆发起来揭破他和黄鹂的关系，所以他只能摸摸鼻子。

    “这个………这个，银子我会想办法给你，你先回去找个地方住下再说吧。”

    黄鹂神色暗淡，从洛阳的话中知道了洛阳的心意，心中黯然：果然洛郎心里我的份量比不上她的未婚妻，为了她甚至要赶我走。

    她神色落寞，似木偶一般和元宝向外面走去，突然被人给叫住。

    “那位姑娘请留步。”

    黄鹂奇怪的转过头来，想知道是谁叫她。她顺着身音看过去，一个貌美的妇人也看向她，这妇人长相有几分和洛阳相像，细眉云鬓芙蓉眼，举止端庄优雅气质非凡。

    这女人不是别人正是洛阳的母亲林雅云，黄鹂疑惑她叫住自己干什么，难道是要让自己以后别再来找她儿子？

    “这位夫人唤我有何事指教？”

    “指教倒不敢当，只是感觉姑娘聪明漂亮所以有些话想和姑娘聊聊。”

    林雅云微微一笑，给人如沐春风的感觉，本来黄鹂紧张的心情也随之放松下来。

    林雅云接着说道：“姑娘出身求凰楼，但身上气质优雅，并无半点风尘之气，想来也是洁身自好的女子，敢问是何原因流落与那等烟花之地？”

    说起这个，黄鹂不禁鼻子一酸又回忆起以前的伤心之事。

    她揉揉眼睛，缓缓讲述起来自己的身世。

    “小女子本身并非风尘中人，也算出自官宦门第。本名黄嫣，小女子的爷爷曾经官至兵部士郎，在齐玄王手下做事。后来齐玄王举兵反叛，逼进宫内发动政变。最后政变失败，兵败被俘，家祖并无参与此事却也也被连坐，最后被一同问斩。”

    “小女子全家上下皆被牵连，所有人皆被处死，当时我年幼只被判处流放的罪名，幸得家父好友相助保住性命。最后流落于此，当时此地郡守汪伦乃我祖父的门生弟子，所以他将我安顿与求凰楼内，并嘱咐求凰楼主事之人好生照管，许我卖艺不卖身，自那时起至今已有十八年了。”

    “不对你说谎，我观你已不是完璧之身，何来的卖艺不卖身。”

    沈灵韵本来听得还有些为黄鹂的身世伤心，现在却突然咋咋呼呼的叫来起来，好像发现游戏漏洞一样的激动。

    沈灵韵差不多算是场中唯一不知道洛阳和黄鹂关系的人了，她自嫁给叶文远基本不怎没出门，自然也没见过黄鹂。

    也幸好她不知道，不然现在洛阳估计已经凉透了。

    黄鹂正沉浸在回忆的悲伤之中，忽然被认为打断，她抬眼望去发现是一个长相酷似叶轻舞的女子，这女子异常美丽就是头发是蓝色显得有些另类。她没听过叶轻舞有什么姐妹，那这位应该就是叶轻舞的娘。

    黄鹂解释道： “这位夫人有所不知，我本身的确是守身如玉的，奈何一年前遇上了一个冤家。他每日来看我必定为我带来不同的花，而且每每在我最需要他的时候出现给我关心和帮助，时间久了我就沦陷了，不知不觉就把自己交给了他。”

    黄鹂说起那段时光眼中尽是甜蜜，洛阳在一旁头疼不已，他翻看过前身的记忆对于前身那肉麻的情话和拙劣的泡妞技巧都感到有些无语，奈何就是有人吃他这一套，居然把岐黄城第一美人之称的妹子给泡到了。

    “哼～”

    叶轻舞听她这么说更加生气了，嘴里发出巨大的鼻音表示自己的不满。

    洛阳头大如斗，都怕这姑奶奶把事情捅破了。他赶紧跑到老王左边坐下，万一真的事情败露，沈灵韵疯起来也好有个挡箭牌。

    “哦？这么说来你们还是两情相悦了？”

    沈灵韵还觉得挺有意思，原来青楼女子也能找到真爱。

    黄鹂重重的点了点头，“我相信我和郎君是真心相爱的，我们必定会在一起永远不分开。”

    说着说着她的目光不时飘向洛阳，洛阳吓得赶紧往老王后面躲。老王被他搞的心烦，一把提着他的后领把他丢出飞舟的夹板。

    洛阳一个鹞子翻身，赶紧坐到了远处门口，这地方进可攻退可守，他打定主意情况不对赶快撤退。
------------

九十一 有惊无险

    “我愿意相信我们都是真心相爱的！”

    黄鹂如是说，她的眼中带着憧憬和希望的光辉。

    洛阳缩了缩脖子，跟黄鹂花前月下的是前身，他可没有打算接受这段情债，所以他的心中是抗拒的，甚至想从此处逃离。

    “那个男人是谁？”

    沈灵韵的这句话问出口全场安静下来，洛阳心跳加速，都快从胸膛跳出来了。

    黄鹂的目光从洛阳身上扫过，洛阳对她摇了摇头，黄鹂心中微酸，还有比在心爱的人面前不敢对别人公开关系更难过的事吗？

    她的目光又从老王身上划过，直到把院里的人全部看了一圈才说道：“他现在没在岐黄城，我也不知道他的下落。”

    “哼！果然是遇到欺骗感情的骗子了！你把他的样貌告诉我，老娘见到他活劈了他帮你报仇！”

    沈灵韵义愤填膺，对于这种欺骗女人的人渣她从来都是见一个杀一个，从来都不带手软的。

    洛阳冷汗直冒，在这里简直对他是种巨大的煎熬，若是沈灵韵知道黄鹂口中的男人是他，他不敢想象这疯女人会对他怎么样。

    “多谢夫人，不过不用了，我已经原谅了他，可能是我真的配不上他吧，只求他以后平平安安，诸事顺利。”

    黄鹂表情平静，仿佛真的已经放下了这段感情，只是微微颤抖的手显示其主人的内心显然没那么平静。

    “唉，多么苦命又善良的孩子，对于那种人渣也能原谅，正好我一直想要一个女儿却不可得，若是黄鹂姑娘愿意可以做我的干女儿。”

    这时林雅云如此说道，当说道人渣的时候狠狠瞪了洛阳一眼。洛阳只能苦笑摇头，他很想说自己是无辜的，所有坏事都是以前那个洛阳干的，自己只是刚穿越过来的灵魂而已。

    可惜不能说，如果说了分分钟被这院子里的大佬剁成肉酱，所以这份前身留下的孽债也只能他硬背下了，想甩也甩不开。

    听到林雅云这么说黄鹂一下子呆住了，没想到洛阳的母亲居然收自己为干女儿。这对于别人来说可能是天大的福气，可对她来说却是内心一百个不愿意的。

    不为其他，如果做了林雅云的干女儿那和洛阳就是姐弟关系，那样岂不是直接断绝了他们在一起的可能？

    看黄鹂呆在原地，她身后的元宝看不下去了，这是多好的机会啊，对于别人可是想都不敢想的大机缘，姐姐却在这发呆。

    所以元宝戳了一下黄鹂的背，“姐姐，还不快跪下行礼拜见干娘？你在想什么呢。”

    “哦哦，女儿拜见母亲大人，多谢母亲大人收留，以后定会做好子女的本分，将母亲当做亲生母亲对待。”

    黄鹂最后还是跪下行礼，正式拜了林雅云为干妈。

    “哎，乖女儿快起来，现在我也算是儿女双全家庭美满，真是太好了。娘第一次与你见面也没啥送你的，这个玉钗头乃我从娘家带来的贴身之物，今天就赠送与你。”

    林雅云脸上笑得灿烂如花，她也是真高兴，一方面收了个乖巧懂事的女儿，一方面又解决了现在的困局。料想以后黄鹂应该也不会再有和洛阳在一起的想法了，这真是两全其美的结局。

    “多谢母亲赐宝。”

    黄鹂欢喜的接过玉钗头，这玉钗头乃万年寒玉的玉心所打造，不仅翠绿盎然，而且还具有凝神聚气，吸收天地灵气辅助修炼的功效，带着这东西即便资质平庸修炼速度也能快上很多。

    洛阳暗叹一声姜还是老的辣，这么一来自己与黄鹂乃是自己的干姐姐，于情于理来说她应该也不会再痴缠自己了，他默默给林雅云点了个赞。

    而黄鹂心中却是想：不管怎么说，自己终于还是留在了洛府，以后也可以常常和洛郎见面，长此以往一定能唤回他对自己的爱，再说了谁说的干姐姐和弟弟不能结婚？又不是亲的。

    这波啊，这波洛阳在第一层，林雅云在第二层，而黄鹂已经飞出了大气层。

    反正大家一时间也都都到了自己满意的结果，本来的危急也算是有惊无险过去了，最终也没有牵连到洛阳身上。

    这时有人不干了，本来叶轻舞就在旁边吃着飞醋，现在一听黄鹂名正言顺的留在洛府住下，那还得了。若是她再勾引洛阳旧情复燃，那自己又该如何？

    所以她马上站出来对林雅云说道：“林姨，我家里也被骨魔造成的破坏波及到了所以我先在洛府多住些日子可以吗？”

    叶轻舞反正是打定主意要住下来，仔细看着洛阳和黄鹂，免得他两又旧情复燃。

    “好啊，那可太好了，人多一点也热闹，正好你和洛阳趁这段时间多多相处一下，等去到太学院见面的时间可就少许多了。”

    林雅云听叶轻舞想住下来，也是感到非常开心，两个孩子多一些相处，也许能改变洛阳的看法早一点结婚，自己也好早些抱孙子。

    不料她这边刚答应叶轻舞，沈灵韵也来插一脚。

    “那姐姐我也要在你家住几日，小舞都没在，我在叶府也没什么乐趣，雅云妹妹觉得如何？”

    “姐姐愿住几日就住几日，妹妹巴不得姐姐常住，也好给妹妹做个伴，这洛府虽然大可也没几个能说话的，以后姐姐来了我也没了么闷了。”

    林雅云拉着沈灵韵的手，两人情比金兰，所以对于沈灵韵长住林雅云更是高兴万分。

    这时叶仓探头探脑的站出来对林雅云一抱拳，然后说道：“林姨，我想………”

    “不，你不想！”

    叶仓话还没说完，就被沈灵韵给打断了。

    叶仓本来也想留下来，这些日子他和宋雨柔打的火热，都想一张破船票登上人家的客船了。看到母亲妹子都留下来，他也想留下来对宋雨柔发动猛攻，兴许脱离单身就在此一举了。

    没想到话都没说完就被沈灵韵给打断，他一脸疑惑的看着沈灵韵。

    “叶仓，不是娘说你，你一个大男人整天不想着为家里做点事，天天就想着哪里舒服往哪里躲，像什么样子？现在家里都被骨魔弄的不成样子你还想在这躲着，信不信老娘抽你！赶紧跟你爹去把倒了的屋子给建好，该修的修该补的补。”

    沈灵韵许是说的累了歇了一下又接着说道：“还有，十天之内给老娘弄不好老娘连你和你爹一起揍。”

    “知道了，娘，我这就去找我爹尽快将家里给弄好。”

    叶仓委屈巴巴，唉，做男人难，做叶家的男人更是难上加难，家庭弟位这块直接被安排的明明白白。

    叶仓说完，跟众人说声告退。然后径直离开了洛府，他可不敢不听话，挨打也不是一次两次了，该怎么做心里有数。总而言之就是服从命令听指挥。

    看到这家伙的惨样，洛阳总算心里有些平衡了，看来也不是我洛某人胆小，实在是沈灵韵这女魔头太霸道。

    这事也总算告一段落，洛阳掉脑袋的风险暂时平息下来。

    今天林雅云收了个干女儿算是一件非常大的喜事，所以林雅云高兴，带着一群女人出去划船游湖去了。

    岐黄城外有条大河名为岐河，宽有几千丈深有百丈，直流入其他大河最终汇入大海。

    这岐河清澈无比，如镜子一般可以映照人影，此时正值荷花开放的时候，正是个观景游玩的好去处。

    洛阳见一群人走了，他赶紧先溜到饭堂看看还有没有吃的，这一睡就睡到大中午，肚子里早已空空如也，可把他给饿坏了。

    他急匆匆的来到饭堂，结果发现居然还没散桌，有个小家伙还在卖力的吃着，热火朝天干劲十足。

    宋啊妹这小丫头不停的打扫着桌面的食物，空碗都堆积的差点看看不到她的脸，她一边吃嘴里一边口齿不清的说着：“好呲，真好呲。”

    今天宋啊妹穿着青绿色的小裙子，原本的丸子头不知谁给她重新扎过，弄成两个小辫贴在头上，圆圆的小脸蛋因为嘴里塞了太多的食物更加的显得圆滚滚像包子，一样大大的眼睛看着眼前的食物充满渴望的光芒。

    洛阳心想，你可别说话了也不怕呛到，我的老天爷，别人都放下碗筷一个多小时了，你还在这吃呢，而且还是胡吃海塞，不愧是你啊宋啊妹，在吃饭这一块我洛阳愿称你为最强。

    洛阳赶紧找个位置坐下也开始吃了起来，好在林雅云知道了宋啊妹的食量多做了几桌菜，不然估计都等不到洛阳来，早就被吃完了，就现在都还有侍女在不停上着菜呢。

    洛阳被宋啊妹感染，也吃的津津有味，本身他也是个吃货，现在更是努力的造，可惜势头挺猛后劲不足，成功干掉五盘菜六碗饭之后他也塞不下了，最后只能在一声长叹之中，抬着肚子离开。

    走之前洛阳最后看了一眼宋啊妹，这丫头吃饭的速度一点没有减慢，洛阳暗道看来自己这洛府第一饭桶的名号再也保不住了。

    挺着肚子洛阳回到自己的房间，迫不及待的将屋门反锁，将炼化骨魔而得的白色小球从贴身的衣兜里拿了出来放在手中仔细打量。

    他心里暗自盘算，只要系统吞噬了这东西，那他起码也能到达元婴境界，不说追上沈灵韵的进度也差之不多。

    他在脑中呼叫系统。

    “系统欧巴，赶紧给我将这东西吞噬喽，我已经迫不及待啦。”
------------

九十二  系统升级

    在洛阳自己的房间里，洛阳难以自抑激动的心情，在脑中呼唤系统，他知道这波三百技能点加上他可能就要起飞。

    “系统欧巴，赶快给我吞噬这个骨魔所炼化而成的球。”

    “叮，吞噬成功。”

    系统机械的声音此时响起，是如此的让洛阳愉悦。

    随着拿在手中的圆球消失，洛阳不由得赶紧看了一眼系统面板。

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：390（金丹中期，御空飞行）（无属性）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（玄武破魔式）（朱雀诛邪式）（残），七杀拳（地），疾风魔踪步（地），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    神通：同归于尽（地）

    可融合秘籍：

    储存点数：300

    总结：恭喜宿主成功摆脱地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。

    洛阳看着存储点数乐的呵呵傻笑，这波对于他来说就像是突然中了彩票的穷人，他以前搞来搞去跑了几十天也才弄了三百多技能点，这次只是灭杀一个骨魔就差不多抵得上他以前的所有努力，这如何不让他开心，嘴巴都快笑裂到耳朵根了。

    “哈哈哈，系统赶紧帮我把技能加到攻击，本少爷不要咖啡，我要起飞。”

    “…………”

    结果并没有收到系统的回应，身体也没有任何变化，洛阳有些疑惑？系统这是聋了？

    “系统？系统欧巴？在？”

    “宿主，系统经过仔细评估，不建议宿主用了这300技能点。”

    “你管这么多干嘛？到底我是主人还是你是主人？你倒是跟我说说原因，凭什么不能用，这可是本大爷辛苦赚来的。”

    洛阳奇怪了，这还是第一次系统不执行自己所下达的命令，倒要看看它有什么说法。

    “宿主，经过最近这段时间你所遇到的强敌，你应该知道，即便你把技能点都用来升级攻击也是不能对付它的。面对这种局面，系统从宿主的安全出发，建议宿主二次升级系统。”

    “那这次升级系统你打算要小爷多少技能点？”

    洛阳仔细考虑了一下，觉得系统这家伙虽然坑，但是也确实有些东西，它既然建议了应该是准备给自己开新的外挂了。

    事实的确如此，以他现在的能力就算到了元婴境界在骨魔面前也不过是一刀的菜，还不如看看系统能给点什么惊喜。

    系统： “宿主，此次升级需要400技能点。”

    “400？你特么怕不是在逗我。”

    洛阳被它吓了一大跳，他辛辛苦苦搞了这么久也才390技能点，这狗系统倒好，升级一次就要400技能点，合着自己忙活这么久就全是为它打工？

    洛阳： “系统你看能不能降低一点，本少爷现在也只有300技能点，你要400本少爷也没法给你。咱们搭档这么久，我可一直把你当成最值得信赖的好朋友，你看能不能打个折啥的。”

    洛阳准备打打感情牌，看看能不能跟这冷冰冰的系统讲价还价。

    “不行，没有技能点无法升级，这是硬性规定，无法擅自更改。”

    系统的声音并未有半点波动，洛阳叹了口气，没办法只能贷款了。

    “那行吧，你给我贷款一百个技能点然后升级吧。”

    不升级不行，不是每一次都能遇到像老王这样的大佬出手救命的，下一次再遇到如骨魔这种强者，那连跑都没机会跑。

    “叮，贷款协议生效。仙武后世纪100035年7月28日贷给宿主一百技能点，日利率百分之一。从现在开始生效。”

    洛阳再看一下自己的系统面板果然变了。

    姓名：洛阳

    身份：玄武王国舞阳郡太守之子，舞阳郡三大家族洛家嫡系传人，叶轻舞未婚夫。

    力量：390（金丹中期，御空飞行）（无属性）+

    体质：12（普通人体质）+

    速度：5（猪都比你跑得快）+

    功法：青莲换春功（地），铁沙掌（地），四象劫剑指（地）（玄武破魔式）（朱雀诛邪式）（残），七杀拳（地），疾风魔踪步（地），烈阳剑法（玄），冰流劲（玄），小阴阳合欢功（玄）。春秋笔（玄）

    神通：同归于尽（地）

    可融合秘籍：

    储存点数：400（—100）

    总结：恭喜宿主成功拜托地心引力，现在终于能够飞上天与太阳肩并肩，更加努力吧少年，维护世界和平就靠你了。另外宿主已经是个负人（负债之人）了，请多多努力赚技能点还债。超过一年没还清所有借款系统将对宿主实施非人道毁灭。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。洛阳曾经发誓再也不跟坑爹的狗系统贷款，但是在如今为了活下去也只能又真香一次，都是生活的压力啊，救救孩子吧，让我一夜暴富吧！洛阳的苦逼之心在呐喊。

    系统： “叮，现在宿主已有四百技能点，请宿主决定是否升级系统。”

    “还用说嘛，小爷都负债了还不升级？但是事先说好，要是升级了本少爷不满意，你可别怪本少爷骂的难听。”

    “叮，系统开始第二次升级，此次升级需要关闭洗点功能，其他功能不影响使用，请宿主确认好是否以现在的面板数据升级。”

    洛阳略微思量，也就是说现在在打人和挨打之间只能选择一样，挨打自己还有右手手背的玄武就是没加点也问题不大，那就维持原样好了。

    洛阳：  “系统，就按现在的面板数据升级。”

    系统：“叮，现在开启升级模式，此次升级为期二十天，期间关闭洗点功能，关闭语音功能，关闭对话功能，其余功能不影响正常使用，请宿主耐心等待系统更新完毕。”

    系统的声音消失在脑海中之后，洛阳尝试洗点到防御上面，果然已经不能再使用了，这个外挂不能用，那他也少了很多自保的手段。万幸现在是在自己家里，而且现在洛府强者如云，料想也没有什么危险。

    解决了剩余技能点的分配问题，洛阳也算了却一件事，以他对系统的了解要了这么多技能点，必然会有意想不到的收获，唯一有些无奈的可能就是一身的负债不知道如何还，唯有回到太学院在想办法了。

    急也急不来，他倒也算心大，没什么其他想法，洛阳倒头就睡下，没多久就进入了梦乡。这些天他比较嗜睡，可能是被骨魔打伤留下的后遗症。

    第二天一大早洛阳早早的就醒来，他还有一件麻烦事要去办一下。

    他自凤鸣县回来的时候结识了个结拜大哥宋辅仁，收了人家三本地阶秘籍要帮好大哥照看他两个女儿。宋雨柔还好，直接带上，去帝都往太学院一丢就没事了，毕竟太学院庇护一个学生的水平还是有的。

    而宋啊妹就不一样了，这孩子年龄太小自己也不能把她带进太学院。放到家里其实也可以，只是万一真有大夏一品堂的人过来拿人，恐怕会牵连无辜。

    所以洛阳打算将这小麻烦丢给老王，毕竟他欠老王的太多了，所谓债多不压身大抵如此。

    而且以宋啊妹的饕餮神体，老王感兴趣也说不定，如果老王收下她好生教导那也有可能重现饕餮神体往日的神光。

    要让洛阳供养一个饕餮神体他是没办法的，他自己都是个吃资源的无底洞，要真有人能养的起宋啊妹，估计也就老王这种老古董了。

    打定主意要坑老王，洛阳早早的就起来。据他所知道的，老王已经开始正式教授李秀莲修炼，而他们练功的地方就在洛府后院。

    洛阳以为自己都起的很早了，没想到有人比他更早。

    他刚刚下地穿上鞋子，外面一个柳叶眉鹅蛋脸的女子推门进来，她扭着柔软的细腰来到洛阳面前。

    “公子今儿个怎地起的这么早？可是有什么事。”

    夏竹随意询问了一句，然后细心的帮洛阳穿起衣服来，不时跟他整理一下衣服上的褶皱，好似贤惠的妻子替相公更衣。

    洛阳在她屁股上轻轻拍了一下，笑道：“你把本公子当成什么人了，难道本公子在你心中就是个只知道睡懒觉的懒虫嘛。”

    收回大手，洛阳的心神不由得一荡，这触感也有些太有弹性了，又忍不住往夏竹的身后看了一看。

    夏竹还是个未出阁的丫头，作为林雅云的贴身丫鬟，在洛府哪有人敢对她如此，也就洛阳这混不吝的敢和她开这种玩笑。

    她的脸顿时就红了，洁白如玉的鹅蛋脸上带着两团醉人的桃红，真是当得起人比花娇四个字。

    夏竹小声的回击道：“难道不是吗，公子哪天这么早起过，也就今儿个可能太阳打西边出来了。”

    洛阳抬手装作又要打她的屁屁，夏竹吓得赶紧逃也似的跑出屋内，门外传来了她清脆的声音。

    “少爷先不要走，我这就去给你取来早餐，先吃了再去做事罢。”

    洛阳呵呵一笑，这日子未免有些太过安逸了。
------------

九十三  大夏一品堂

    阳光初照的洛府之中，洛阳在自己的小院里，经由夏竹的尽心伺候之下吃着早点。

    “夏竹姐不吃吗？”

    洛阳端着碗喝着莲子粥，毫无一点作为名门后裔的饮食优雅，也对，他本身也不是从小长自名门，做事完全按照自己的喜好而来。

    夏竹细辛的用手帕给他擦了嘴角粘上的灵米，然后说道：“少爷且自己多吃一些，奴婢待会儿再吃也不迟。”

    洛阳皱起了眉，一伸手把她拉来和自己坐在一起 ，然后给她也盛了一碗粥。

    “一起吃吧，姐姐一大早就为了我忙进忙出，怎么能空腹呢。”

    夏竹犟不过他，无奈只能也端起粥用小勺一勺一勺的慢慢饮着粥。仪态优雅比之洛阳张着大口直接往喉咙倒的吃法，简直是两个极端，反而显得倒是洛阳更像个得到小姐赏赐上桌吃饭的奴仆。

    洛阳三下五除二把自己的碗里的粥倒进肚子里，一边给自己盛着粥一边给夏竹说道：“夏竹姐姐以后不许在我面前自称奴婢，你这么照顾我比亲姐姐还亲一些，再说自己是奴婢我可要不高兴了。”

    这确实是洛阳的真实想法，他来自人人平等的新时代，对于这些封建教条本身就不感冒，何况是对自己照顾有加的夏竹。

    “那可万万不敢，奴婢受夫人大恩，将奴婢从人贩子手中买下，从小给奴婢吃穿还允许奴婢识文断字，教授奴婢礼义廉耻，简直是奴婢再生父母，奴婢岂敢不顾尊卑，少爷还请以后莫说这话。”

    夏竹神情惶恐，洛阳的话还让她以为洛阳嫌弃她照顾不周，要赶她离开。

    洛阳古怪的看了夏竹几眼，怎么这个世界的人都这么死脑筋，都说了不用这么多礼节，偏偏她还一口一个奴婢奴婢的。

    洛阳故意板起脸来，假装生气的说道：“夏竹姐姐以后不许在自称奴婢，不然我就禀告母亲把你嫁出去，免得让我心烦，这种小要求都不听我的，那我还要你有何用？”

    “这……这，奴婢知道了。”

    “嗯？”

    洛阳又板起脸，夏竹赶忙说：“是的，我知道了，以后必定更加努力服侍公子，还请公子不要再说把我嫁出去这种话了。”

    夏竹紧张的看着洛阳，她自小时候被林雅云从人贩子手中救下就在洛府长大，若是让她和洛府分离远嫁出去，她心里是一万个不愿意的。

    洛阳哈哈一笑，“逗你玩的，夏竹姐姐聪明贤惠，以后本公子还得请姐姐多多麻烦呢，怎会舍得让姐姐走。”

    “啊？原来公子是故意吓我，公子真是太坏了。”

    听到洛阳这么说，夏竹鼓起嘴巴气嘟嘟的可爱极了，连她自己都没注意到她现在在洛阳面前自然的多了，身份的隔阂在慢慢消失。

    洛阳给她的碗里夹了一个煎包，讨好的说道：“我也只是想和夏竹姐姐平等的交流，不要有什么身份的隔阂，大家生来就是平等的，不需要这么拘束。”

    “大家生来就是平等的……”

    夏竹喃喃的说道，她有些发呆，洛阳这句话给了她很多的思考，让她的小脑瓜产生了大大的问号。

    这种说法在这个世界是离经叛道的，这个世界遵循君要臣死臣不得不死，主要仆亡仆不得不亡的主流思想，奴仆就是主人的所有物，可以随意压榨欺凌。

    现在洛阳居然说人生来平等，夏竹最终也想不明白洛阳说的意思，反正只要让她留在洛府，能留在洛阳身边她就非常开心了。

    洛阳吃了早饭，跟夏竹说了让她不要等自己吃午饭了，然后就走出自己的小院，他除了跟老王谈事情还有其他的事要做，所以也回不来吃午饭了。

    夏竹目送着洛阳远去，然后默默收拾起桌子，脑中还回荡着洛阳所说的人人平等四个字，最后她摇头一笑，“少爷还真是越来越让人猜不透了。”

    洛阳径直来到洛府后院，洛府后院现在被扩宽了不少，主要就是现在人越来越多，大家一起在这聚会玩耍宽敞一点也好一些。

    此刻老王和李秀莲已经在这里，在广场中间李秀莲正在练剑，他还是原来干练的模样，只是现在穿了一身练功服显得有些垮松，他个子在同龄人中也算高挑，可是成年人的练功服套在他身上还是有些大了。

    李秀莲现在将白炽剑背负在背上，没有用它练剑，反而手中拿着一把木剑舞动的有声有色。

    这是老王特意交代的，怕他习惯了灵剑的锋利反而忽略了自己的苦功，养成依赖那可要不得。

    就像老王一样，他是被人称为白炽剑圣，可是即便他没有白炽剑也没有人敢小瞧他，不是因为有白炽剑他才是白炽剑圣，而是他是剑圣的时候刚好手中有白炽剑而已。

    李秀莲在场中挥洒汗水，老王却在场外躺在摇椅上面，一只手在桌上拿起几颗花生丢入嘴里，一只手拿着酒壶往嘴里惯着酒，好不惬意，好生自在。

    洛阳也没多管李秀莲怎么修炼，他自己就只是个挂壁，你让他教徒弟那他也只能说多读书多看报，少吃零食多睡觉，其余的想让他说点啥大道理他也不是那块料。

    洛阳屁颠屁颠的跑到老王身旁坐下，一只脚翘到桌子上，半躺着靠在椅子上，也学着老王的样子往嘴里丢上几颗花生。

    “洛小子，今天怎么起的这么早，骨魔把你的懒性给打死了？”

    老王看了洛阳两眼，把他想摸花生的手给拍回去，就这么几颗花生自己要用来下酒，哪里经得起洛阳这小子牲口一样的造。

    洛阳也不生气，若无其事的把手收回来，毕竟有求于人他也不想惹老王发脾气，不然若是平常他肯定一把就把所有花生倒进嘴里，至于能不能吞下那就不知道了。

    “老王，跟你商量个事呗。”

    洛阳眼睛眨啊眨，怯怯地开口，就像个娘们儿一样。

    以老王的定力都差点把持不住，想拿鞋底抽他。最终老王还是没有动手，不是不想打他而是这家伙记吃不记打，打了也没用，老王都头疼。

    “说吧，你小子又是哪个屁股疼。”

    洛阳一看有戏，马上蹬鼻子上脸，开口说道：“那我可就当老王你答应我了哈。”

    “有屁快放，别在这给老头我猜谜。”

    老王瞥他一眼，不知道这小子今天又憋了什么臭屁。

    “是这样色（shai）的，我前不久不是去了趟凤鸣山嘛，在那认了个大哥，元婴境！”

    洛阳面有得色，想让老王夸夸自己。

    老亡眯着眼打击道：“你也就这点出息了，一个元婴境界的小崽子你都拿来显摆。”

    “不止是元婴境界，而且他还是个被人追杀的杀手。”

    洛阳一脸的惊叹之色，好似被人追杀有多了不起一样。

    “喔，那有如何，你是想显示你很蠢嘛，那种人你跟他结拜个屁，小心他的仇家连你小子一起砍了。”

    老王也不觉得稀奇，这世界从来不缺少纷争，每天被杀死的人数不过来，这就是山海界的残酷，那有什么办法，物竞天择，大抵如此。

    洛阳慢慢靠近老王的耳朵小声说。

    “我偷偷告诉你，他还是被大夏一品堂追杀喔！”

    “什么！你这混小子闯大祸了！”

    没想到老王听他这么说一骨碌从藤椅上跳了起来一声大叫。

    李秀莲疑惑的看过来，老王对他摆摆手。“你练你的，没你的事。”

    洛阳看他这么吃惊，有些奇怪。即便是面对强如骨魔那等对手老王也挥洒肆意，没有半分压力，怎么听到这一个消息这么激动。

    “老王，怎么了，那大夏一品堂真有这么凶？”洛阳弱弱的发问。

    老王一把扭住他的耳朵骂到：“你这个混小子，你惹了天大的麻烦，你可知那大夏一品堂是个什么机构？”

    “我知道个毛，我现在连玄武王国都没弄明白呢。”

    洛阳还理直气壮，虽然耳朵被捏住，但是气质这一方面可不能认输。

    老王又加把劲给他耳朵来个三百六十度旋转，疼得洛阳哎呦惨叫。

    老王这才放开他，眼睛直直的盯着他说到“知道疼啦？老头我现在给你好好讲讲这大夏一品堂是何来历，到时候你才知道惹了什么祸。”

    老王目光悠远，陷入回忆。

    “大夏一品堂，始自大夏开国以来就已经存在，至如今已有十万年历史。其下有三个部门。第一个部门为往生门，这个部门主要负责对犯了大夏律法的罪犯执行死刑，无论天涯海角直至杀死为止。大多针对先天以下的普通人。”

    “第二门为轮回门，这一门主要对那些犯了刑法的普通犯人进行收押，关押至刑期结束，方可放出，进了这门有几率活命所以称为轮回。”

    “第三门名为修罗门，这一门不管普通人，专门针对修士，不管你来自何等势力，何方国家，只要上了修罗门的名单必定全力追杀，直到名单之上的人伏诛为止。为了达成目标他们不惜发动国战！修罗门里面高手如云，大多为大夏帝国境内那些宗门的太上长老，至少也是一劫境的实力！”

    洛阳听得一脸懵逼，至今他都不知道宋辅仁是被那个门追杀。

    他迷迷糊糊的发问：“那老王你既然说大夏一品堂这么厉害，他也不会伤及无辜对吧，我又没上他们的名单。”

    老王美好气的说道：“他们才不管这么多，只要对他们抓人有利的事，别说是你，就是老头我他们也敢动手。”
------------

九十四   四象宗

    洛阳经过老王的一系列介绍搞的心里忐忑不安，若是那什么狗屁一品堂真来弄他，以他现在的实力除了授首就擒没有其他任何办法。

    “老王，你说他们连你都敢抓，你都这么强了还怕他们？”

    在洛阳心中老王等于无敌，没想到他也会被人抓。

    老王叹了一口气，“你这小子还是见得世面太小了，这狗屁玄武王国老头我没有对手，但是放眼诺大的大夏帝国，老头我在一些人眼中也只是稍微强壮一些的蚂蚁。”

    “真的假的？你不会是在诓我吧 。”

    洛阳不敢置信，怎么可能呢，老王一定是在骗自己，洛阳心里如是想。不然这世界也太让他绝望了，每当他以为自己还行的时候，马上就有人给他几耳光，告诉他这世界的水还很深，还需要苟住。

    “骗你干嘛？贬低自己对老头我有什么好处，何况就像我跟你讲的，大夏一品堂修罗门里面都是各大宗门的太上长老，其中就有我碧霄仙宗的太上长老，那才是真正的老古董，即便老头我见了也得乖乖磕头行礼。”

    洛阳嘴巴大大的张着，现在他总算明白了大夏一品堂这几个字的份量。不由得有些为宋辅仁担心，那便宜大哥能不能在这种势力的手中活下来？

    老王见洛阳嘴张着不说话，没好气的说道：“混小子你知道你现在惹了多大的麻烦了吧？你娘知道你那结拜大哥被大夏一品堂追杀吗？”

    “这个我倒没和她说，你也别告诉她免得她为我担心。”

    担心是小，洛阳怕老娘知道了直接先给他掉起来打一顿，那乐子可就大了，所以还是先拖着再说了。

    老王：“你也别太担心，你那大哥犯的事与你无关，咱们宗门有人在大夏一品堂坐镇，你这点小事无伤大雅。对了你有什么事要拜托老头来着。”

    事到如今洛阳只能硬着头皮开口：“是这样的，我那大哥留下两个女儿交给我照顾，大侄女我打算带她去太学院修行，小的那个我有些不放心想委托给你，让她拜你为师。”

    洛阳话还没说完，一个又破又臭的草鞋一下子拍到他的脸上。

    老王对他开口怒骂，唾沫星子横飞。

    “你这小混蛋，真当老头我是你下人了，想怎么使唤就怎么使唤？刚给我弄了个李秀莲，好嘛，这小子天赋还可以老头我勉强认了，你现在又给老头塞一个大麻烦，还是大夏一品堂追杀的犯人之女，你怕是巴不得老头早点死，老头我死了对你有啥好处你给说说来。”

    洛阳将鞋子从脸上拔下，然后走过去恭恭敬敬给老王穿上。老王重重哼了一声，想看他干准备怎么说。

    洛阳眼神真挚的看着老王开口：“老王，你说答应了别人的事因不因该办到？结拜大哥的女儿应不应该管？”

    老王却不吃他这一套，“那是你自己的事与我无关。”

    本来就是如此，老王又没答应帮别人，你洛阳答应的事与别人有个鸡毛关系。

    洛阳一时词穷，不过他又想到一个办法。

    “老王有没有听说过饕餮神体？”

    “你是说你是饕餮神体？虽然你号称洛府第一饭桶，可也跟饕餮神体不沾边。”

    老王不知道洛阳想做什么，但心里打定主意不摊这趟浑水，他本身就是高龄了，还想多活几百年。

    洛阳摇了摇头，“我当然知道自己不是饕餮神体，可宋啊妹是啊，那小丫头你应该也见过，就是昨天和你们一起吃饭的那丫头。”

    老王： “你说的是不是扎两个小辫，穿着翠绿色小裙子的丫头？”

    “对对对，就是她。”

    既然知道就好办了 ，洛阳心里暗道。

    “怪不得，昨天老头我见她那吃相还以为是你女儿呢，要不是跟你年龄对不上还真有些像。好家伙，一个人吃了几个成年人的饭量。”

    说起宋啊妹老王也是有些佩服的。那丫头也太能吃了，他们都放下碗筷，她自己一个愣是又吃了半个时辰不带停歇的。

    “对对对，就是她，宁老人家也知道一个大成的饕餮神体是有多强，宁难道愿意看着这么可爱的孩子遭人毒手？”洛阳趁热打铁，赶紧博取老王的同情心。

    “这 ……”

    老王也有了一些迟疑，他对于饕餮神体有所耳闻，那等大成的饕餮神体以一敌十，打死三个吓跑七个的战绩在史书上煜煜生辉，就是想不知道都难。

    他也有些想要了解这种神体有什么特别的地方，说不定对自己的修炼还能有些启迪。

    “老王，你就答应下来吧，那丫头铁定不会让你失望，再说了我那结拜大哥还不知道犯的是哪一门的事，也不一定就能牵连到你。”

    洛阳的话显然让老王有了一些动摇，但是想要他白白的接受一个包袱也没那么容易。

    老王上下打量着洛阳，想看看在他的什么地方才能把本给找回来，突然他灵机一动一动动，想到了个事正好让洛阳这家伙出把子力气。

    于是老王说道：“行，让老头我答应也行，但我有两个条件，你觉得可以咱们再说。”

    “行行行，莫说两个就是二十个我也打应你。”

    洛阳只想快点让老王答应，什么条件都无所谓，总不会让自己去当炮灰吧。

    “这可是你说的啊，我没逼你，你自己要答应老头我二十个条件的。”

    老王嘿嘿一笑，就喜欢这种送上门让剥削的愣头小青年。

    洛阳面无表情的看着老王，看把这小老头乐的，宁还真是够不要碧莲啊。

    “咳咳，开个玩笑。咱们先说第一个条件，你先全力攻击我试试。”

    许是被洛阳盯着他有些不好意思，也许是良心发现，老王干咳了一声讲出了第一个条件。

    呵，洛阳乐了，活了几十年还是第二次听到这种要求，让自己动手打他。第一个提这种要求都黄之锋已经坟头草都枯荣了好几茬了，老王现在还敢提这种要求。

    也是洛阳实在拿他没办法，不然真想给他头上来几个龙角，让他头角峥嵘。

    “你让我打你干嘛，你身上痒痒？”

    洛阳不解老王有什么特殊癖好。

    “叫你打你就打，那么多屁话。不看你的实力老头我怎能能让你做事。”

    老王等的不耐烦，不就是打人吗？打人都不会还说修仙？

    “呐，这可是你让我打你的，你可不能事后报复我，还有打烂了东西你的负责，不然我母亲可饶不了我。”

    洛阳摩拳擦掌之间还不忘提醒老王几句，这打烂了东西可是自己家的，老王可以拍拍屁股走人，自己可跑不了，所以洛阳不得不多几句嘴。

    “你打不打？像个娘们儿一般，有老头我在你还想打烂东西？你再修炼一百年再说。”

    老王大手一挥，一道无形的透明墙体将整个广场笼罩，任凭洛阳使出全力也不可能打破一丝。

    “那我来了！四象劫剑指•朱雀诛邪式！”

    洛阳话音刚落，身后一头神异的朱雀慢慢凝聚出来，此鸟全身七彩斑斓，但主体颜色为朱红色。头部至后颈呈鲜红色；上背暗褐，下背至腰红色暗浓；尾羽暗褐、羽缘红棕色；颏、喉和腹暗红色，胸部绯红色。

    以往这一招召唤的朱雀神鸟有百丈巨大，现在在这老王所造的罩子里却只有一两米的高度，跟个大野鸡似的也飞不起来，要多滑稽有多滑稽。

    洛阳无语，就这还想伤到老王，还真是自己想多了。

    “去！朱雀诛邪！”

    瞬间两米高的朱雀化作一道火红色的剑光，以肉眼不及的速度直刺老王面门，洛阳也没想能伤害到老王，但要打就要打他的薄弱部位，即便伤不到他若是让他吓一跳也好。

    谁知这么极速的剑光还没靠近老王就突然自己消失了，就像被什么东西突然吃了一样，不用想肯定是老王的炽热剑意自动护体。

    “不错不错，金丹境界的实力在你这个年龄来说足以自傲了，没想到你这小子藏的这么深连老头我都骗到了。”

    老王看不清洛阳的修为，还以为他以前也是可以修炼的，故意藏拙。

    他这么想也有一定道理，谁敢相信洛阳能一个月就从没修为干到金丹境界，这简直是天方夜谭。

    他能这么想洛阳也高兴，他这情况解释起来也麻烦，别人能自己脑补就是最好了。

    “也不能说不错吧，我感觉挺一般的，我一直都是靠颜值吃饭，修炼是不可能认真修炼的。”

    老王乐了，“呵，你这小子，说你胖你还喘上了，你这剑式是四象劫剑指吧？”

    “宁老人家也知道这剑谱？”

    洛阳一乐，如果能找到其他两式剑法就好了，就像玩拼图一样，少了两块心里总是有些不得劲。而且这剑法威力极大，若是全部集齐说不定有什么特别的威力，只是应该是天阶功法。

    “听说过，这以前是四象宗的镇宗剑法，后来因为他们宗门圈养了一头青龙用来修炼，被人给告发，最后青龙一族全部出动，一天之内将四象宗夷为平地，这门剑法在哄抢之中就逐渐销声敛迹了。”
------------

九十五  老王下套

    洛阳听老王仔细介绍显然老王对这《 四象劫剑指》多有了解，于是他开口问道：“不瞒您说，这剑法我已经得了两式，还有两式没有消息。”

    老王： “哦？那你小子运气还挺好，另一式是什么。”

    洛阳也不说话，直接出招竖起中指，一道金光自其背后闪耀，一只高达三十丈的巨大兽影在洛阳身后伸展着身躯，它长着巨大的龙头，背上背负着山岳般的龟壳，四肢比之大象还更为粗壮。尾巴是一条长长的大蛇，此刻正吞吐着蛇信，整体看来就是一头玄武神兽。

    “这招名叫《玄武破魔式》，就是《四象劫剑指》的另一式。”

    洛阳给老王介绍，他得了这两式剑招也算是机缘巧合。

    老王：“都是从哪得来的？有些人一直在寻找这两招而不可得，没想到在你小子手里。”

    洛阳：“《朱雀诛邪式》乃是凤鸣山的孔德怀老前辈所赠，《玄武破魔式》倒是从一个道士手中买来的。”

    “还有哪个笨蛋会卖这等秘籍？卖了你多少灵晶？”

    老王笑了，这等功法即便是放到大夏帝国也算得上精品，没想到还有人往外卖的。

    洛阳嘿嘿一笑： “这功法我买的时候就是本无字天书，估计原主人也是摸不清它的底细所以才贱卖了，也就一万两银子。”

    老王： “那你小子真算是走运了，你说的那孔德怀是凤鸣山的老孔雀吧。”

    洛阳：“您老人家也认识他吗？”

    “我倒是不认识他，我认识他们族长，他们当属孔雀一族的其中一支旁系，有只孔雀犯了打错牵连了整支族群，被孔雀王下令驱逐出万妖之林自生自灭，永世不得回归。”

    “后来它们刚一出森林就遭到死对头腾蛇一族的埋伏，整支族群死了个七七八八。剩下的一些苟延残喘往大夏帝国这边逃跑，最后被杀的才剩两只，幸好在凤鸣山遇到了去那游玩的洛无涯那小子给他们救下了，这事还是那小子跟我说的，本意是想收个坐骑，结果又嫌人家太老骑出去掉面子，最后不了了之。”

    原来还有这么一桩事，看来老孔雀所说的恩公的确就是洛无涯了。只是这曾祖也太真实了些，救别人就是为了收人家当坐骑。

    这时老王接着又说道：“洛小子，你想不想再把剩下的两招剑法找到？”

    “想啊，简直是十分非常的想，怎么说？你老人家知道它们的下落？还是就在你手中？”

    洛阳双眼放光，作为一个强迫症患者，对于收集这方面也是异常喜欢，若是能够集齐这门剑法，不说威力怎样，单从内心的满足感就足以让他欢欣鼓舞了。

    老王：“算你小子运气好，老头我恰恰知道其中一式的下落，只是想拿到的话可能对于你非常困难。”

    “怎么说？您就别吊我胃口了，直接告诉我在哪就得了。”

    老王这家伙真是急死个人，要说不说的让洛阳心急。

    “瞧你那点出息，这点性子都没有还说修炼？就你这样的如何才能超脱？”

    老王横了他一眼，反而不说了，就想看洛阳干着急。

    “行行行，您啥时候想说啥时候说，我不催你行了吧？”

    洛阳无奈了，最怕的就是遇到这种喜欢跟你讲道理的老头，说又说不过打又打不过，你只能完全顺着他的思路来，偏偏这类人活的越久废话就越多。

    “我也不瞒你，那招剑式好像叫做《白虎镇狱式》，那功法不在别处，恰好就在大夏帝国的一品堂里面，乃是轮回门的必修功法，当然了要想拿到可不是那么容易的。”

    老王最终还是讲出来这东西的下落，洛阳一听心热情凉了半截，听老王介绍大夏一品堂高手如云，以他这区区金丹进去估计就得凉，更何况还要取别人的镇门功法，那更是没有机会了。

    人生最痛苦的事莫过于知道想要的东西在哪却无法触碰，洛阳一时间有些心灰意冷，对这式剑法是半点不抱有希望了。只能以后强大了再做打算。

    看洛阳心情颓废，老王调笑道：“呵呵，这就气馁了？老头既然告诉了你肯定是有办法让你观摩一下那东西的，至于能不能学会那就得看你的本事了。”

    柳暗花明又一村，洛阳又激动起来，“老王那剑式在你手上？快拿出来我看看。”说着伸出手讨要。

    老王一巴掌拍在他手心，笑骂道：“臭小子尽想美事呢，若是真在我身上，我早拿出来了，还跟你在这猜谜？”

    洛阳吹了吹被打疼的手，“那你是什么意思，三番两次戏弄我，你这可不道义哈，哪里有个前辈高人的样子。”

    这家伙下手也忒重了，洛阳疼得龇牙咧嘴。

    老王： “老头既然告诉你自然有我的用意，不瞒你说明年就有个机会让你近距离观摩《白虎镇狱式》。”

    “什么机会？”

    洛阳面无表情，主要耐心都被老王消耗的差不多了。

    老王：“明年开春，大商帝国有一队青年修行者交流团会来大夏国都访问，交流修行心得。其实都是屁话，真实目的是过来试探大夏帝国的年轻一辈的虚实，如果大夏帝国胜不过他们，可能就会被流传出去大肆宣扬大夏帝国年轻一辈都是庸才这类的丑话。”

    洛阳一听懂了，这是要让我洛某人去撑场子啊，也对，似我这类天才就像装在兜里的匕首迟早锋芒毕露，正好借着这次机会扬名。

    于是洛阳吹了吹额头的头发，扬起脸来看着老王，一脸骚包的说道：“不用说了老王，我都懂，肯定上大夏帝国青年一辈都不中用，你要让我去撑撑场面，把那什么交流团搞定是吧？”

    看洛阳那一脸舍我其谁的哔样子，老王忍不住哈哈大笑。

    “洛小子你真是想笑死我老人家，还你去撑撑场面，你可别逗我了，区区金丹上去还扛不住别人一巴掌，大夏帝国也还没沦落到需要金丹境上场的地步。”

    这青年一辈指的范围可太大了，在山海界五十岁以下都算是青年一辈，主要还是境界突破之后寿命太长，单单结丹境界就有四百寿元，所以说五十岁以下都算是年轻一辈，洛阳十多岁金丹虽然不错，但是跟那些活了几十年的妖孽比起来还是逊色不少。

    “那你到底要我干嘛，让我去表演吃饭？一口一头猪？”

    洛阳都不知道老王葫芦里到底卖的哪种药。

    老王这次给他耐心解释：“这次大商帝国过来人，我们这边会组织一队安保队伍维护秩序，免得不懂事的家伙冲撞了他们那可能在外交上引起大商帝国的不满，影响两个帝国的交往。”

    “喔，合着你就是打算让我去干保安呗，直说得了搞这么多弯弯绕。”

    洛阳一翻白眼，还以为有个出风头的好机会，没想到只是去干保安的，这有个毛用。

    洛阳：“那这又和《白虎镇狱式》有什么关系？”

    老王：“问得好，确实没什么关系，但是这次安保工作将是大夏一品堂的轮回门主要负责，你若是去参加维持秩序说不定有机会骗…，不对，应该说有机会感动别人让他们借给你观摩一下，至于能不能行那还得看你小子的本事。”

    洛阳心底呵呵，搞了半天，你还是要让小爷去干苦力。反正知道这功夫在哪里，什么适合去取都可以，这种吃力不讨好的事恕小爷不奉陪了。

    于是洛阳直接说道：“您还是另请高明吧，我这瘦胳膊瘦腿的别被那些看大戏的人给踩了，你还是换个条件吧。”

    听洛阳说他不愿意，老王瞬间吹胡子瞪眼，“洛小子你可别不知足，我老人家可是冒着天大的风险替你收下烫手的山芋，那宋啊妹以你的本事可兜不住，万一东窗事发大夏一品堂追杀过来，老头也救不了你。”

    好嘛，老王真是搞的好一手恩威并施，见利诱不行直接威逼了。

    洛阳无奈，人在屋檐下啊，早知道就不答应那宋辅仁这桩破事了，现在搞的自己累死累活的。

    这家伙现在又忘记了收别人秘籍时那笑得嘴都合不拢的样子了，天下哪里有免费吃的午饭，还想不付出代价就白嫖，怎么可能呢。

    洛阳满脸堆笑， “行行行，我去还不成嘛，您老人家都发话了，我不去那不是太不给面子了，到时候你言语一声我保证随叫随到。”

    老王知道他心里不情愿，毕竟在自己家就是土皇帝一样的人物，去参加安保队伍被人呼来使去谁心里也不好受，可老王有自己的打算，也算是为了洛阳好。

    老王开口说道：“你小子别觉得委屈，这玄武王国，巴掌大的地方，你就是在这干个皇帝那又有何出息，多出去走动走动，你会发现世界远比你想象的精彩。”

    “是是是，你老人家教训的对。”

    洛阳嘴上敷衍，心里却是一百个不愿意，若不是有天外邪魔都威胁，他宁愿一辈子呆在岐黄城。最好把小舞娶了，然后生一堆孩子，享受家庭美满，与世无争不香嘛。哪用管你什么天下第一，宇宙无敌，与我何干。

    洛阳努力变强不是为镇压乾坤手掌天下，只为了在灾难到来时拥有能守护家人的力量。
------------

九十六   静虞公主

    在洛府后院，洛阳最终还是答应了老王的条件，在来年开春前往大夏帝国成为一名光荣的保安。

    “第二个条件是什么？”

    老王让洛阳答应两个条件才肯收下宋啊妹，现在第一个算得上是答应了，所以洛阳向老王发问第二个条件是什么。

    “第二个条件更简单了，对于你来说。”

    老王眯着眼微笑，似乎想起了什么好玩的事情。他接着说道：“第二个条件就是你必须想办法接近大夏帝国的静虞公主博得她的好感，让她爱上你。”

    洛阳：“？？？？”

    洛阳小小的脑袋充满大大的疑惑，宁这是嘛意思，是嫌这洛府还不够热闹吗，就现在这情况已经让洛阳非常难办了，黄鹂姑娘都住进洛府了，他哪里还敢去招惹其她女人。

    “老王你怕不是在逗我，你明知道我家里现在这情况，就像火药桶一样一点就炸，你还让我去找什么劳什子公主，怕是嫌我死的慢。这个条件恕我不能从命。”

    洛阳赶紧推诿，这种条件怎么看都不能去干，大夏帝国的公主那是好招惹的？万一一个弄不好人家就把自己切吧切吧做成化肥种花了，那等人物必定不乏追求者，以自己的实力还是不要去作死了。

    洛阳对自己的定位还是非常清楚的，在玄武王国他可能没什么威胁，但在高手如云的大夏帝国，而且还是帝都，那他这微末修为还真是有些难登大雅之堂。

    老王摸了摸胡子，微微一笑，显然对于洛阳的拒绝没有丝毫意外。

    他往嘴里惯了一口酒，然后解释道：“你先别忙着拒绝，又不是让你直接娶她，只是让她对你有好感就够了，实话和你说大夏帝国皇帝年老，即将不久与人世，所以夺嫡之争即将开始。而我们碧霄仙宗也想选个皇子公主参与角逐，把夺嫡人选定到静虞公主的身上，所以需要一个合理的理由，而她是现在少数没有修为的皇室公主。”

    洛阳一听明白了，这家伙是想让他使用美男计，在夺嫡斗争之中搞风搞雨。

    洛阳：“那为什么选我？你不是还嫌弃我修为弱小吗？”

    老王耐心解释道：“对，没错。你修为的确不咋地，但是你长的好看，老头也不得不承认你有我几分年轻时的帅气。”

    洛阳撇撇嘴，这老家伙还真会给自己脸上贴金，小爷帅气无双人所共知，他还敢说自己只有他年轻时的几分帅气，真是脸皮厚。

    “虽然我的确英俊潇洒帅气无双，那又怎么保证那静虞公主能爱上我？”

    洛阳可不相信一个庞大帝国的公主，单凭长的帅就可以打动她的芳心，这种人物寻找伴侣往往都是全方位考虑的。

    “非常简单，等你去到大夏帝国的帝都，我会想办法把你安排到她的身边跟她近距离接触，日久生情嘛，老头我相信你能办到的。”

    老王拍拍洛阳的肩膀以示鼓励，看这小子出去一趟没多远的凤鸣山就拐来几个美女，他对洛阳的泡妞能力丝毫没有怀疑。

    “您还真看的起我，那事先说好啊，我可不会娶她，到时候你们跟她搭上线我就撤。”

    洛阳坚决表示自己的立场，他真心只想娶叶轻舞一人而已，别再给他找麻烦事了。

    “放心，目的达到了你就撤，她也不会来找你，到时候夺嫡开始情况会异常激烈，她也顾忌不到你。你只是一个小小的锲子而已，没什么大麻烦。”

    老王尽力安抚洛阳的情绪，就怕这小子不进坑，他眯着眼笑得像只老狐狸。

    “那行吧，既然您老都这么说了那我就答应了。”

    洛阳点点头应下这件事，到时候情况不对马上撤退。

    洛阳：“既然你的事我都已经答应了，那你也该答应我的事了吧？”

    老王将手中酒葫芦放下，“行，这事老头答应了，咱们的交易正式成交，反正一只羊也是赶，两只羊也是放。”

    这时李秀莲在那边也停了下来，往这边走过来，他练得浑身大汗，也不知这小小的木剑为何让他这么吃力。

    李秀莲过来随意将木剑往地上一插，居然直接把地面的石砖给插裂开来，然后深深的刺进土里。

    他听到老王这么说，无奈苦笑，这个师傅还真是不顾及自己的面子啊，都把自己当羊了。

    洛阳这时却不干了，他对李秀莲说道：“秀啊，大哥知道你厉害但你也不能动不动就把地砖扎个洞吧，长此以往这广场还不被你给废了？”

    “洛大哥，不好意思，我下次会注意的。”

    李秀莲挠挠头，腼腆一笑，他练了老王教的功法后力量突然暴增有些一时间难以自控，只是随意一击就可以开碑裂石。

    洛阳用灵眼探查了一下发现这小子居然修为到了武师一重，果然是有够变态，也没白费自己将他不远万里将他带回来，看来继续发育发育就能成为不错的打手。

    洛阳挽着李秀莲的脖子来到广场另一边，然后小声在他耳边说道：“秀啊，你师傅教了什么神功秘籍给你，拿来给大哥看看，大哥也就不追究你弄坏地砖的事了，不然至少要赔偿一万两金子 。”

    洛阳这家伙果然秉性难移，就弄坏他快破地砖就用这理由来敲诈李秀莲。

    “洛大哥如果想学可以去找师傅，我答应了他不可以将他所教的功法泄露的，抱歉了。”

    李秀莲微带歉意的看着洛阳，他还是一如既往的耿直，答应了别人的事就一定坚持到底，并没有因为跟洛阳的交情就泄露师傅所教授的功法。

    洛阳虽然知道老王交给李秀莲的功法名为《青阳剑法》，也只是一本地阶功法，但洛阳此时身负系统贷款，见啥都想弄成技能点，他对这剑法也打起了主意。

    “那你看这样可以不，我拿一部地阶剑法和你交换，那样你也不算吃亏，怎么样？”

    洛阳身上好几部地阶剑法，他愿意拿出一部来换，李秀莲是自己人，教给他也无妨，自己也就赚些技能点，可谓是两全其美。洛阳算盘打的啪啪响。

    “不行，师傅不开口恕我不能从命。”

    李秀莲还是拒绝。

    洛阳无语了，这家伙真是不知变通。没办法只好又挽着他走回到老王身边。

    他对老王笑道：“你这弟子我已经跟你试过了，那真是没的说，对于你的话他奉若圣旨。”

    洛阳这家伙骗不到功法秘籍，现在还无耻的说是考验李秀莲。

    他是个什么德性老王一清二楚，老王似笑非笑的看着他说道：“你想学《青阳剑法》直说就好，搞这些花里胡哨的，李秀莲这孩子天赋秉性都不错，唯一的缺点就是太一根筋，老头我都有些担心以他的这种性子在江湖里会吃大亏。”

    “我就知道老王大气，那拿来吧？”

    洛阳直接伸手讨要，他可是没有丝毫客气，既然老王说要给他马上就伸手。

    老王哈哈一笑：“还是你小子这无耻的德性合老头我的胃口，你这种家伙才能在残酷的江湖生存。可惜偏偏白炽剑选择了李秀莲这根木头，还真是造化弄人。”

    被说是根木头，李秀莲也不恼怒，直直的站在一旁，还别说真挺像根木头的。

    老王接着说道：“要想要这门剑法也不能白给你，老头我啥时候做生意吃过亏。你把你的两门《四象劫剑指》教给我这乖徒弟，老头就把《青阳剑法》教给你。”

    好嘛，真是旗鼓相当的对手，都没打算做亏本的生意，洛阳本来是只想骗，骗不到也只想一换一，到老王这里直接干成二换一了。

    但是洛阳没办法，他既然眼馋技能点，那就只有换咯。

    洛阳也不墨迹，直接来到李秀莲的身边，用两根手指顶在他的眉形，通过自身的灵力将《四象劫剑指》的两式功法直接传递进他的大脑，这样可以生成永久的记忆，也不会让他一时学不会忘掉。

    李秀莲闭上眼睛仔细感受这两式剑法，由于内容太过庞大他直接脑袋有些晕眩。

    “秀，慢慢看，你还很弱别着急全部看完。”

    洛阳提醒李秀莲一句，李秀莲这小子可不比他，他有外挂才能直接融汇贯通。李秀莲即便是天赋惊人，也难以在片刻之间练成这两门功法。

    李秀莲被他提醒才暂时停下，不再看这两门秘籍，自己找个地方坐下擦擦头上的冷汗。

    洛阳来到老王身前又伸手，“老王我已经给他了，你也赶紧给我，然后我去找找宋啊妹赶紧让她来跟你拜师。”

    “瞧你那猴急道样子，老头我是那种言而无信之人？这就给你。”

    老王说完隔空一指点在洛阳眉心，洛阳的脑海中瞬间多了一部功法《青阳剑法》，洛阳也不管它，系统现在更新他也没什么手段能练成这剑法，让他自己花功夫修炼是绝对不可能的。

    “OK，交易完成，我先去找宋啊妹了，你们炼你们的。”

    洛阳摆摆手，径直向院外走去，身后传来老王的声音。“你小子可得快点，晚了我要带这小子去其他地方修炼，没空一直在这等你。”

    “行啦，我知道了，如果等一下我没来您就忙自己的去吧。”

    说着走出了长廊。
------------

九十七    贼不走空

    穿过雕龙画风的长廊，洛阳是越想越觉得亏，玛德就为了宋辅仁的九十个技能点，惹了这么多麻烦事出来，下次遇到他一定要他再赔偿一下自己的心灵损失费。

    他如此想着，一路气冲冲的往林雅云所住的清雅苑，一路上的丫鬟家丁看他模样都害怕的往旁边躲了躲，恭敬的跟他问好。

    以他们所知，洛阳一般不怎么生气，这次也不知是谁惹到了他，还是离他远些为好，免得受到迁怒。

    拐了几个长长的弯又经过花团锦簇的花园，终于来到了清雅苑。

    林雅云非常喜爱宋啊妹这小丫头，都是让她直接住在隔壁的房间，有空就爱逗她玩。

    洛阳经过大堂发现林雅云已经起床了，她坐在玉榻之上细心的缝补着手中的衣服，明明是上好的丝绸缎子偏偏上面缝了几个大大的布丁。

    她太过于专注，连洛阳走到她的面前她也没有发现。

    洛阳来到她的身前轻声问候，“母亲早安。”

    她吓了一跳，停下手中的针线活计，抬起头来看看，发现是洛阳之后脸上带着慈祥的微笑。

    “小阳来了，今儿个怎么这么早来我这？莫非又闯了什么祸到我这避难来了？”

    洛阳无语，怎么每个人对于自己起床早这件事都那么惊讶，他也是能偶尔早起的好吧。

    还有避难又是什么鬼，难道我在母亲眼中就只有避难才来她这嘛，洛阳心底无限吐槽。

    其实也不不怪他，以前那洛阳每次惹了祸要挨洛云的揍就往林雅云这跑，林雅云总是护着他，这都成了习惯了，也怪不得林雅云以这种心思猜度他。

    洛阳正声说道：“没有的事，儿子只是想念母亲才这么早来看望母亲，当然顺便也看看我那啊妹侄女，她现在起床了没？”

    “怕是看我是假，来找啊妹那丫头才是真吧 。”

    林雅云笑着拆穿洛阳，她也不恼洛阳，这每天抬头不见低头见的请不请安都没事，只要他别给自己惹麻烦林雅云就谢天谢地了。

    “母亲真是火眼金睛，一眼就看出儿子的小心思。”

    洛阳这些天拍马屁的功夫是日益增长，主要得益于老王对他的鞭打。

    “呵呵，也不知道你都哪里学来这些听不懂的词汇，那丫头现在还在睡觉呢。估计都是跟你学坏了，吃饭也吃的特多，现在连懒觉也睡上了，你作为人家叔叔可得做个好榜样，不然真把啊妹教坏了我可不饶你。”

    林雅云直接把宋啊妹的所有毛病都归结为洛阳的错误示范所造成的。洛阳欲哭无泪，宋啊妹那饭量连他都得向她学习，哪里有资格教坏她哟。

    “母亲，她那是体质所造成的，不怪我把她教坏，虽然我号称洛府第一饭桶，可跟她比起来我都甘拜下风。哪里还能影响到她，相反看她吃饭我都想多吃两碗。”

    洛阳慢条斯理的解释，他真的是被冤枉了。

    “哦？那是种什么体质？老娘也觉得有些奇怪，就啊妹那小小的身体怎么可能装进这么多食物，而且还不见发胖的，连老娘也有些羡慕她，原来是一种特殊的体质啊。”

    破案了，一直埋藏在林雅云心中的疑惑终于解开，如果是特殊体质的话，那一切都说的通了。

    听林雅云一口一个老娘，洛阳心中充满了违和感，这怕是跟沈灵韵那女人玩久了被传染了吧，这可不行，温柔慈祥的母亲大人可不能就这么被那女人给毁了。

    于是洛阳赶紧跟林雅云建议道：“母亲，我觉得你应该少和沈姨来往一些，不然你都快要被她给同化了，你看你现在说话都一口一个老娘的，以前你可从来不说粗口的。”

    “啊？是吗？我还没有发觉哩，我真这么说了？”

    林雅云一只手捂着嘴巴，不可思议的反问洛阳，她显然自己都没有意识到自己说了粗口。这是一种潜移默化的习惯问题，等她说顺嘴了就难改了。

    “嗯，您刚才的确是说了。”

    洛阳点点头，肯定的说道。

    “那也没办法，我不可能因为这么一点小事赶沈姐姐走，我们可是几十年的好姐妹了，我自己注意一点就好了。”

    林雅云是不可能赶人走的，那也不是她的为人，她坚信自己能有很好的自制力，不会被沈灵韵带歪。

    既然她坚持，洛阳也没有什么好说的，只好跟她解释起宋啊妹的体质来，他缓缓开口：“宋啊妹的这种体质名为饕餮神体，乃是万古罕见的一种神体，只靠吃就能达到修炼的绝巅，当然越到后面所需要的灵食也就越多。”

    林雅云：“这孩子居然身怀如此稀奇的体质，那可得好好培养一下。”

    洛阳： “母亲与我所想一样，我已经拜托王师爷收下宋啊妹为徒，以他的能力也许能让饕餮神体再现世间也说不定。”

    “若王师叔愿意收下她那自然是极好的，那你快去叫醒她吧。昨天你父亲没回来，我让她跟我一起睡，现在还在我屋里呢。”

    林雅云反倒催促起洛阳来，能拜得老王为师那的确算是一桩大机缘。

    “那孩儿先行告退，这便去叫醒啊妹。”

    洛阳拱手告辞，心中却是想宋啊妹啊宋啊妹，你上一次吵我清梦，这一次该轮到我叫醒你了。

    他抬脚迈出大堂，快步往林雅云的房间赶去，好在相隔不远没几步就走到屋外。

    房外两个侍女看到洛阳赶紧问好。

    “奴婢见过少爷，少爷早安。”

    洛阳把食指放在嘴上跟她们做了个噤声的动作，小声问道：“里面那丫头醒了吗？有没有出来？”

    一个侍女笑着给洛阳说道： “没有呢，昨夜她同夫人一起歇息，至现在还未出来，早先奴婢打扫屋内她还睡得正香哩。”

    “那行吧，我去叫她起床。”

    洛阳轻轻的把门打开一条缝，然后蹑手蹑脚的慢慢往屋内走去。

    进入屋内里面装修端庄大气，所有桌椅板凳皆为名贵的木材精雕细刻而成。地面用白玉铺了一层地砖，其上又用金鸡的羽毛织了一层红红的地毯，踩在上面温暖软和惬意无比。

    来到床边，这大床更加了不得乃是用有号称小梧桐树的红鸾木雕刻而成，这种木材传说是一种鸾鸟所栖，沾染了鸾鸟的气息具有种种神奇的功效。睡在上面能够潜移默化的改善人的修行天赋，是林雅云专门为洛云从碧霄仙宗求来的。

    整个大床是一体切下，然后慢慢雕刻，可以想象这颗树木是有多么巨大，至少直径得有一丈长。

    并在其中打入种种阵法，甚至还能在睡梦之中防御元婴境界敌人的突袭，可以当得起一件防御性法宝使用。

    洛阳运用灵眼查看，居然发现这大床还能值五十个技能点，这可差不多等于两本地阶功法了。

    可惜洛阳即便再眼馋也不能对它动手，不是因为现在系统正在升级，而是因为这是父母的私人用品，没得到许可他是不敢轻举妄动的。

    不然就算林雅云不会说什么，洛云也不会饶了他，好嘛，让你来一次卧室你直接把洛云的床给弄没了，本身就很少有机会能被允许睡这床，洛阳这一弄直接就彻底断送了洛云睡大床的希望。

    所以面对这种宝贝洛阳即便再眼馋也只能干瞪眼，好在他的定力还算可以，吞了吞口水也就算了。

    他可没忘了来这里是为了什么，主要就是要报被宋啊妹打扰清梦的一箭之仇，这次他可是满怀恶意而来的。

    洛阳慢慢的缩到大床的床边，往床上看去，大红色的被子中间略微有些鼓起，若是所料不差，应该就是宋啊妹这小丫头。

    洛阳轻轻揭开被子的一角，往里面探头看去，果然里面睡着一个小小的人儿。

    宋啊妹穿着白色的小睡衣，拱着小屁股，将圆圆的小脸杵在被单上睡的正香甜。

    可能是有些热的关系几根头发被汗水打湿沾在脸蛋上，白嫩嫩的脸蛋因为热的关系带着一些红晕，长长的睫毛像两把蒲扇遮住眼皮，小模样可爱极了，小嘴巴里还流着一丝口水，显然是梦到了什么好吃的东西，不时还咀嚼一下。鼻子里偶尔还吹出两个小泡泡。

    洛阳看的猛男的心都化了，这么可爱让他怎么报复。就这么轻轻一下将她的被子揭开就能报了一箭之仇，可洛阳却突然心软了。没办法，睡着了的宋啊妹实在太可爱了，跟醒着的时候完全两个样嘛，醒来的时候洛阳对她的印象只有两个，正在吃饭，正在去吃饭的路上。

    洛阳满怀恶意而来，可惜最终还是没下的了手叫醒宋啊妹，他将被子给她重兴盖好，留了一个缝隙给她呼吸。

    然后又如同刚开始进来一样，轻手轻脚的退出房间，本着贼不走空的道理，临了还顺走了两个大灵果。

    这果子酷似苹果，又大又圆，而且具备少许的灵气，玄武王国出产极少，是只有大户人家才能享用的美味。

    出到外面来，洛阳一口咬在灵果上，你别说嘿，真香，别人房间里的果然比自己房间里的好吃。

    “你们去多准备一些吃的，这小家伙等会儿起来肯定嚷嚷着饿，到时候就给她吃。”

    “好的，少爷奴婢即刻去给她准备。”

    “去吧去吧，别奴婢奴婢的，以后在我面前一律自称我，知道吗？”

    洛阳留下一句话，然后一溜烟跑了，他突然想起还有个大东西没处理。

    这家伙想一出是一出，一天天破事太多了。

    留下两个侍女面面相觑，不知道洛阳又搞什么幺蛾子。
------------

九十八  青铜棺中有乾坤

    洛阳出了洛府大门直接一步飞天而起，直奔黄府的方向飞去，他突然想起来那地方还有一桩重宝没有收取。

    那封印骨魔所用的巨大青铜棺被骨魔砸了无数次也没有给它弄坏，且经历了十万年也没有腐朽损坏，必定是难以想象的重宝。

    洛阳飞行穿梭在云雾之间，相隔数十里都能看到那青铜巨棺如同一堵城墙高耸入云立在黄府的地界。

    由于没有洗点功能，所以这次他的速度慢了许多，花了两分钟才赶到黄府。

    在进入距离青铜棺材十里的范围内，洛阳站在云端低头俯瞰下面的大地。只见入目之处皆是满目疮痍，已经没有一块完好无缺的土地。

    炙热涌动的岩浆四处流淌飞溅，刺鼻具有腐蚀性的气味冲天而起，浓烟滚滚烟尘漫天，真如火山爆发一般的惨烈。

    洛阳离地面几百米也能感觉到刺鼻辣眼睛，平常人更是在此处无法呼吸生存，这方圆十几里已经没有一点人烟，即便是侥幸在这场灾难里活下来的都已经往外围逃命去了。

    另一半土地又是一种截然不同的场景，风雪漫天，地面被凝结成几尺厚的寒冰所覆盖。踏入此地真如同来到极寒世界，不穿上厚厚的皮衣保暖瞬间就会被冻成冰雕。这就是沈灵韵的杰作，她乃是神婴境界的高手，虽然打不动骨魔，但造成的破坏力也是极度惊人的，她弄出来的冰寒世界即便过去几天也没有消散。

    如此惨烈的一片土地之下不知埋葬了多少无辜的平民百姓，当真是神仙打架凡人遭殃，在这种世界弱小就是原罪，不知何时就会被强者的随意一击给波及而死。

    地面上没被岩浆吞没的地方，遍地都是残尸碎骨，他们之中老有少有男有女，他们与骨魔又有何恩怨？要被骨魔平白害了性命？

    洛阳作为同为人类的一份子不禁有些悲从中来，这次还好有老王及时赶来不然全城的凡人都将沦为骨魔的养分，化作它继续灭杀人类毁灭世界的能量。

    此刻洛阳面对这片断壁残垣之下被骨魔所害的冤魂，捏紧了拳头暗自发誓必定要荡平天下所有的天外邪魔，还世界一片朗朗乾坤，还凡人一个太平世界。

    他是一个胆小的人，但面对如此巨大的灾难，已经是避无可避退无可退，唯有提起长刀向天外邪魔奋战方能有一线生机。

    洛阳站立在云端闭目为死去的亡魂哀悼几分钟然后慢慢平息下心头的躁动，前人已逝，后人更应奋发图强，一味沉浸在悲痛之中也没有道理。

    现在重要的是抓紧一切能提升自己实力的东西才是正事。

    洛阳慢慢沿着青铜巨棺从下往上飞行，越看越心惊，由于青铜棺材的棺盖被弄飞的原因，棺材里面的情况一览无余。

    在棺材底部从下往上看去，仿佛在追溯一条波澜壮阔的历史长河，由最底下开始，上面雕刻着一幅幅宏伟的壁画。

    最底下的一副壁画刻画出一些参天破云的古怪植物 ， 这些植物无不庞大骇人，上面有的如同魔藤攀附在其余的大树之上，被攀附勒住的大树呈现枯败萎靡的迹象。

    有的又如同路边杂草的形状，没有一点枝干全是由锋利的叶子构成，一些自山顶倒塌而下的山峰砸在叶子上面也被分割出整齐的切口，碎成很多细小的碎石。

    还有的植物长在波涛汹涌的大海中央，开着灿烂的花，任凭风吹浪打依旧蔚然不动，鲜艳如初。

    洛阳大为疑惑，难道这就是这山海界天地初生之时的景象？他接着往青铜棺材上面飞行，寻求着心中的答案。

    接下来他看到，巨大的植物逐渐开始枯萎，他们所化的种子长出的植物比原先小了很多，但对比现在的植物依旧是庞然大物。

    各种古怪硕大的巨兽开始出现在棺材的图画之中，它们一群一群各有不同，简直可以用千奇百怪来形容。

    有的怪兽长有三个脑袋，每个脑袋各有不同，一个像牛，一个像马，一个似狗。几个头颅一起进食没有丝毫的别扭，仿佛它们本来就应该是一体的。

    另一个巨兽族群长的就像黑猩猩一般，只是放大了何止千倍，他们伸手就能抓到巨树上的果实，抬脚就能迈过十丈长的大河。

    还有其他的各个族群，但让洛阳奇怪的是它们全都能和平共处，起码从图片上并未看到有巨兽族群发生争斗。

    这一阶段都是相对和平的时期，洛阳也只能把它归结为食物的充沛，所以没有利益的矛盾，它们这些异兽才能和平共处。

    洛阳继续往上飞，终于过了好几副图画之后看到了争执的发生。

    眼前这副图画上面可以看到，原本茂盛的森林开始慢慢消失，这意味着食物的来源开始减少，一些巨兽已经开始为了几个巨大的青色果实开始打斗。

    它们的打斗方式趋于原始，只是简单的用头颅相撞，或者人立而起用蹄子践踏对手。

    在洛阳看到的这幅图中一头长相酷似大猩猩的巨兽明显站了很大的优势，天上的臂长让它可以将对手丢出去很远。

    它的对手是一只外表似野猪的生物，它小山一样的身体却只有长长的嘴而不具备攻击敌人的獠牙。

    在被大猩猩一样的巨兽丢出去之后它尝试用巨大的身体撞向大猩猩，它还想为了后面大树上的果实再争一争。

    无奈敌人太过于灵活，它的全力一幢撞了个空，顶到后面的小山上，将小山也撞的垮塌了一些。

    小山之下是悬崖，大猩猩乘其不备从后面一脚把它踢飞下去，最终赢得了胜利的果实，胜利品是几个绿色的果子。

    洛阳看的一乐，果然灵长类动物天生就是世界的宠儿，不仅力量强大，就连智商也胜过其它物种几筹。

    洛阳越看越觉得有意思，他又顺着青铜棺材往上飞行。

    接下来的几幅图直接就是大变样，跟前面的画风都不是一类。

    首先映入洛阳眼帘的就是一副鲜血淋漓的画面。一只长满獠牙的巨大野兽，表面覆盖长长的绿毛，长长的头颅上两个巨大的鼻孔喘着气，如同一匹放大百倍的野马，只是它锋利的爪子和强壮的肌肉都表明它可不是简单的食草动物。

    这头不知名的巨兽将一只长着獠牙的庞大动物压在身下，锋利的爪子抓进了猎物的肚子，锋利的牙齿已经深深咬进了猎物的脖颈大动脉，鲜血流了一地都是。

    被它压住的巨兽，已经无力反抗，连眼睛都已经半闭上，估计要不了多久就会变为巨马型生物的美餐。

    后面几幅图都是这种惨烈的巨兽搏杀画面，甚至有一幅图画是一根巨大的藤蔓绞杀野兽然后吸干的画面。洛阳大为惊奇，看来不仅食物开始匮乏，就连大地土壤的养分也开始下降了，不然不会让植物也进化到需要吸食血肉来达到维持自身生存的目的。

    洛阳很好奇接下来的情况会如何发展，起码到现在他还没看到人类的出现。更别说飞天遁地的修士，他感觉自己这次是真的发现天大的秘密了，说不定能彻底了解这个世界的发展顺序也说不定，一个世界的发展进程好似一本画册徐徐在他面前翻开，让洛阳的心脏都多跳了几拍。

    洛阳就像在看电视，在追剧一样根本停不下来，他继续往上面飞，结果这次发现的都是不堪入目的画面。

    真是一步一个画风，前面还是各种巨兽打生打死的惨烈，现在又变为了各种动物的春宫图。

    按照赵老师所说的，春天到了又到了交，配的季节………咳咳……扯远了。

    回归正题，洛阳看着这几福图，全都是各种野兽正在繁殖，估计是灵力的流失已经不足以让它们延续长久的生命，所以各种生物开始使用繁殖这种办法让自己的血脉继续流传下去，以达到另类的长寿目的。

    洛阳越看越觉得奇怪，你说同一种族繁衍也就算了，怎么还有一些不同的种族也开始乱搞起来。

    比如眼前这一副图画，上面一只鸡一样的巨兽在上面，下面居然是一条泥鳅一样的生物，下面一张图它们之间繁育而成的物种居然是长着一对翅膀，六只眼睛的大鱼。

    真就“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”呗，洛阳忍不住吐槽。

    然后后面的图更加放飞自我了，什么鸡和狗，马和猪，羊和鱼………

    反正是怎么奇怪怎么来，洛阳奇怪它们为什么没有生殖隔离，就这么神奇的跨越了种族的界限，真就爱能超越一切呗。

    它们互相繁殖下来的东西奇奇怪怪，又都异常丑陋，洛阳不想多看。所以她直接跨过后面的图画继续往竖直的青铜棺材上面飞。

    终于飞过了怪兽混乱繁殖的那一阶段，展现在洛阳面前的这些画卷不再那么不堪入眼。

    现在图画上面的各种异兽开始分为了几个巨大的族群，青龙，朱雀，玄武，白虎。

    还有一些稍微比四大种族小一些的种族，洛阳也不知道名字，但是都异常强悍，有的处于万米之深的海底，有的飞翔在高空几万米之上，而且都具有种种不可思议的能力。

    这就是物竞天择的后果，留下来的都是强悍的生物，慢慢的它们的外表也开始趋于美丽，符合审美。

    毕竟长的丑的生物是找不到配偶的，自然也就灭绝了，留下来的一个赛一个的漂亮，所繁衍的后代只会越来越美丽。

    到这一步就说明离人类的出现应该不远了，因为人族的先民就是把这些异兽当图腾崇拜的，洛阳对这青铜棺材内的壁画的兴趣是越来越浓了。
------------

九十九  青龙战玄武

    洛阳站在半空之中的云头上，仔细观摩着每一副可在青铜棺材内壁的图画，心中升起阵阵感悟。

    原来一个世界的诞生是这么开始的，生命如此奇妙的延续下来。尽管更久远的天地初开这里面没有记载，但是就目前青铜棺材内壁所刻画的就足以让人惊叹。

    洛阳看到了一个个庞大的妖兽种族逐渐开始起了纷争，最先开始战争的居然是青龙和玄武一族。

    两个蛮横强大的种族因为海洋的霸主地位不断发生争斗，每一次争斗都是举全族之力大战。

    大战期间整个海洋都在沸腾，无数的怪鱼海兽也参与进来，死伤异常惨烈，无数稀有的海兽灭绝，海洋被血水染成红色。

    洛阳很好奇究竟哪一方能获得最后的胜利，他紧接着往上面飞行，继续看接下来的壁画。

    下一张图画上面一头庞大的青龙卷曲着身体，在天空向四只大脚矗立在海岛上的玄武神兽喷射着巨大能量，这能量好似大江奔腾，毫无止尽的冲刷着玄武的身体。

    一头玄武仰天长啸，布满鳞甲的龟壳流光溢彩，散发着金黄色的光芒，逐渐形成一个透明的光罩将它包裹在里面。

    青龙口中吐出的如大河般宽广雄浑的能量冲刷着玄武神兽身上的保护罩，能量四处泄溢而开，把大海打起一个个的滔天巨浪，连玄武神兽脚下的岛礁也被打散开来，最后诺大的海岛完全消失，只剩玄武脚下的立足之处得以幸存。

    海水滔天而起，里面鱼虾直接融为血沫染红大海，如此两幅壁画之后，青龙停止了攻击，他蜿蜒盘旋的巨大身体直接冲下，如山岳一般的巨大爪子直接抓向玄武神兽的本体。

    久攻不下的能量护罩此刻如同气泡一般在它的一抓之下化作漫天的彩色粉末，龙爪直接刺向玄武的头颅，玄武急得直摆脑袋。

    虽然只看壁画，但洛阳也能想象那头玄武应该发出了绝望的怒吼，玄武神兽以防御著称，不以攻击见长，它的保护已经破裂，头颅就是最为脆弱的地方，一旦被龙爪抓到估计瞬间就得死亡。

    洛阳被玄武救过一命，所以他本人是站在玄武神兽的立场的，不免为壁画中的玄武神兽担心起来。

    这种担心没有一点作用，因为壁画上的事是已经发生过的，只是人类的感情就是如此的复杂，在不知道结果之前都会抱着最好的期望。

    洛阳赶紧看向下一张壁画，他松了一口气，这副壁画里面玄武已经脱离了险境，救它的是同族的另一只玄武，那玄武用头上的角将青龙顶飞出去砸进了大海里面，它的长角划破了青龙的肚皮，青龙的肠子肚子全部掉了出来，身体掉进大海瞬间引发了一场巨大的海啸，将岸上的土地淹没了几千平方公里。

    而那只刚才救下来的玄武又被另一头青龙给咬掉了头颅，大海之上战斗异常惨烈。

    你方唱罢我登场，双方你来我往互有伤亡。最后一副壁画双方各自带着几具自家族群的尸体离开了，大战算是暂时落下帷幕。

    洛阳以为这就完了，没想到下一副壁画它们又打起来了，这次参战的族群更多。

    很多玄武的身后还有一些相对体型较小的玄武，看样子应该都是还未长大的幼年体，而在更远处的地方甚至还有一些巨大的蛋。

    洛阳眼神闪烁，这应该是被青龙一族给打上巢穴来了，也不知道为何它们有这种底气。

    与玄武对峙的青龙一族在数量上也不占多少优势，唯一算有点优势的就是带来的附属族群比较多。

    龙性本淫，所以四处跟其余生物繁衍，最后产下许多附属种族，有龙生九子的传说，但生下来的都已经不算是龙了。

    这些附属种族由于带有部分龙族血脉，所以战力也挺强悍。虽然如此也不至于让青龙一族有直接敢打上玄武老巢底气。

    真正给予它们底气的是飞翔在天空的另一个种族，这些飞在天空的是一种巨鸟。它们全身七彩斑斓，但主体颜色为朱红色。头部至后颈呈鲜红色；上背暗褐，下背至腰红色暗浓；尾羽暗褐、羽缘红棕色；颏、喉和腹暗红色，胸部绯红色，它们全身燃烧着炽热的朱雀之火，这种火焰偶尔流下一滴都能够将地面烧出一个大洞。它们是另一种神兽，朱雀！

    没想到这两个强悍的种族居然联合在一起，这下玄武一族危矣。

    双方在壁画上相互对峙，都是龇牙咧嘴的凶狠姿态，由于是壁画所以不知道它们说了什么。但洛阳看它们的神态也能脑补一二，无非就是相互撂一些狠话，什么你竟敢打上门来，必然让你付出代价之类的狠话。

    双方很快战在一起，玄武的超强防御让另外两个种族一时间打不破，但是玄武想跑也是不可能。

    朱雀封锁天空，青龙封锁海面，玄武逃也逃不掉，打又打不到飞在天空的朱雀，朱雀以速度见长，身体虽然庞大但是却异常迅速灵活，只需要在天空骚扰就能给青龙创造机会给予玄武致命一击。

    双方打了六七副壁画，玄武伤亡逐渐增多，站在最前边的一头最为年老的玄武眼中带着焦急之色，它是玄武一族的族长。

    它知道以现在的情况，如果继续打下去这次战斗就会是它们的灭族之祸。

    它开始张着大嘴嘶吼，虽然洛阳听不到但不妨碍他联想，老玄武应该是在发出撤退的讯号，其他强大的成年玄武开始并在一起组成坚固的防御能量罩顶在前面，抵挡着朱雀和青龙的进攻。

    其余幼小的玄武在它们的保护之下慢慢向后面退去。

    最终它们退到一个狭小的隘口，里面是一个巨大的深洞，是用来孵化小玄武的地方，相当于育婴房。

    这洞经过数万年的不断加固变得异常坚固，就算是以攻击见长的白虎也一时间破不开，老玄武目的明确，打算堵住这个狭小的隘口，给种族留取一丝生还的机会。

    它们只需要死上几头玄武用它们的龟壳加持堵住洞口就能为族群换来千年的延续。

    青龙朱雀岂能让它们如愿，青龙的攻击越加剧烈，青龙一族是均衡发展的族群，讲究全面发展，它的攻击力不如白虎，却比其它两个神兽的攻击高。

    青龙和朱雀源源不断的攻击，又让玄武撤退的途中丢下几具尸体。

    眼见马上就要到达玄武一族的育婴房，老玄武混浊的大眼睛里带着喜意，虽然付出了惨烈的代价，但好歹还是把种族延续下去了。

    谁知下一副壁画又风云突变，一头头踩着雷电的白色巨虎自远处而来，虎爪一抬一踩之间雷电在爪间流转，高大的兽体可能有数千丈，因为群山在其身旁也显得矮小。

    它们的额头没有王字的斑纹，而是一道不断闪烁的雷电在额间跳动，巨大的虎目没有眼瞳，呈现出的是完全的紫色光芒，如同两个紫色的球在眼眶里滚动，眼中泛着紫色的光芒。

    白虎全身披着浓密的白色长毛，没有一点杂色，宛如圣洁的白色精灵，它们的背部还生有两扇雷电所化的翅膀，只是行走之时没有打开，将其贴在背上，让它们的浑身都带着电弧，仿佛一团团行走的雷球。

    洛阳看着这副壁画若有所思，具沈灵韵所说，玄武一族现在还在北海之滨，那这壁画上的这场战斗应该也不会让其灭绝，说不定这些白虎就是来给它们解围的。

    他接着往下一副壁画看去，结果反而出乎他的意料。这群白虎来到之后居然没有帮助玄武一族，反而振起雷翅摆出战斗姿态向玄武俯冲而下。

    洛阳懵了，按说玄武在水里与朱雀白虎并无直接的利益关系，那它们是疯了还是闲着没事干来帮青龙攻击玄武 ，看这情况还不只是攻击，而是奔着灭族来的。

    本来就在青龙朱雀手下苦苦挣扎的玄武一族局势更是雪上加霜，面对攻击最强的种族白虎，他们的合成防御罩瞬间就被摧毁 。一头头白虎的雷翅之间发出刺目的闪电，一时间天雷滚滚，几头顶在前面的玄武瞬间被雷的外焦里嫩，死了好几头。

    洛阳看的有些眼热，不知那大夏一品堂的《白虎镇狱式》有没有如此威力，看来明年开春还真得去一趟大夏帝国。

    照这种打法要不了多久玄武一族就得被灭种，洛阳很好奇接下来会有什么转折让它们生存下来。

    下一副壁画上，玄武一族离育婴房才有几千米的距离，以它们的体型抬脚就能到，可他们却停止了前进。

    不为别的，就是因为它们已经死了几百头玄武了，剩下的都是一些幼年体。再走即便到了育婴房，也没有玄武能挡住洞口，它们同样都要死。

    老玄武立在原地，看着地上满地的玄武尸体，眼中浮现痛苦的神色。它张着大嘴不停的叫着，当然洛阳是听不见的，但能看的处它在嚎叫，好似是在向其余几族服软求饶。

    朱雀青龙白虎三个族群的领头者皆排众而出来到老玄武的面前，也不知它们在说啥但就看它们嘴大张着。

    最后老玄武从嘴里吐出一个黑色的球体，眼中有浓浓的不舍之色，洛阳异常好奇这究竟是个什么东西，让老玄武即便死了这么多族类都要保住，最后时刻才交出来。
------------

一百  天外邪魔的来历

    在长满青绿色铜锈的巨棺底部，大气磅礴的壁画上雕刻着这个世界进化历程中的大事件。

    而此刻唯一的观众就是洛阳一个人，在他的眼中看到，那头年老的玄武吐出一个圆滚滚的黑色的蛋，这蛋的周身上覆盖着各种奇妙的花纹，如同一种神奇的藤蔓在上面交缠攀附。

    这颗蛋掉落在地上，其余几个神兽头领都围了过来，几双不同的大眼中露出同样的神色，那种感情人类把它称为贪婪。

    洛阳更加好奇这颗蛋的来历，能够引起几个神兽大族的战斗，甚至不惜发动灭族的团战。须知到这几个神兽族群在那个阶段的山海界是当之无愧的霸主，能够让它们大打出手甚至亡族灭种也在所不惜的必定是了不得的东西。

    在下一副壁画中，玄武一族已经被排除在战场之外，另外三族又为了争夺这颗黑色巨蛋打了起来。

    老玄武不在留恋这个宝物，任由它们抢夺，它们玄武一族已经没有在战斗下去的资本，它头也没回带着剩下的残兵剩將离开了这里，往远处的海岸游去。

    而下一副壁画伤另外三族已经厮杀在一堆，三族都能飞行，所以天空就是主要战场。

    一时间雷电横空火光闪耀，各种属性的能量互相撞击，把天空打造成五彩缤纷的世界，那可比放烟花漂亮多了。

    刚开始青龙一族还能勉强和朱雀白虎过过招，越到后面受伤的越多，好些青龙被雷电或者烈火给打伤掉下海里。

    主要还是它们的飞行速度太慢，在天空就是活靶子，白虎雷翼一振，瞬间就能躲开青龙的攻击，朱雀更不用多说，它们一族本身以速度见长，在天上快速划过如同一条条红色的流星，让其余两族眼花缭乱。

    在天空朱雀占尽先机，这里就是它们的主场，白虎还能勉强跟朱雀抗争一下，青龙就是活靶子，被白虎和朱雀欺负的不行，最后青龙见势不对全部钻进了海里。

    在海里纵使朱雀的火焰白虎的天雷也没有丝毫的用处，青龙就躲在海里偶尔扬起龙头吸进一大口海水，生生在大海里造出一个个巨大的漩涡，然后瞅着时机就往高天喷出。

    一道道水箭破海而出，有的被朱雀的火焰挡住蒸发，有的击打在白虎身上给它造成不小的伤害，还真别说这种老鹰b战术还真可以，白虎一族被它们弄的苦不堪言。

    它们的电对海水可没什么用，被打的七零八落，又没有掩体躲避，最后白虎一族只能灰溜溜的飞走了。

    这结果是洛阳也没想到的，主杀伐的白虎居然也被干退场了，剩下的就是老音b青龙和朱雀一族的战斗。

    一道道巨大的水箭破石穿空射向朱雀，有的刚碰到朱雀的身体就被它们身体外围的火焰给蒸发，有的穿过云层凝结成雨纷纷扬扬的撒下，这片天地一时间大雨倾盆。

    青龙一族阴走了白虎一族，无奈天生被朱雀克制，一般的能量打不着它们，用水箭倒是偶尔能打中，但是没有一点伤害。

    气的无数青龙在大海里摇头摆尾，掀起泼天巨浪，淹没了岸上大片的土地。

    朱雀一族对躲在大海的青龙也造不成伤害，最后纷纷发出嘹亮的啼鸣。作为头领的一只尾巴为七彩的朱雀含住黑色巨蛋，带头往它们的大本营飞回去，其余的朱雀将它保护在中间，在青龙的一声声咆哮中飞远了。

    这件事总算落了一个段落，洛阳心中猜测那黑色的蛋会不会就是天外邪魔？因为那蛋上面的花纹和以前他在凤鸣山炼化的魔罗的花纹太过于相像。

    他耐着性子往上飞行想要一看究竟。

    下面这一副壁画却没有描述朱雀一族带回去黑蛋之后发生的事，而是另外三个人。

    这三个人缓缓从天空一个白色的洞里落下，那个洞幽邃而神秘，好像是空间通道一样，在他们三个落下之后，空间通道就关闭了。

    这三人都是男子，一个头戴道冠，身披青色八卦道袍的老头，手中拿了一把拂尘，显然是一个道人。

    另外两个人一高一矮，一胖一矮，高个的为瘦子，矮个的为胖子。

    他们二人都是身上穿着僧衣，头上光溜溜的，头上却没有点戒疤。看他们说话张嘴时都是双手合十，显然这是两个出家的和尚。

    由于只是壁画洛阳不知道几人说了什么，又是几副壁画之后，三人分散飞开，好似是要寻找什么东西，洛阳暗自猜测可能就是在寻找那颗黑蛋。

    那个道人首先离开，他最先来到一个大海岸边，这里是青龙玄武大战之地，他手拿一个罗盘寻找着方位，最后来到了玄武一族迁居的位置。

    现在的玄武一族人丁凋零，已经没多少玄武了，它们在老族长的带领下筑巢挖洞，布置家园。

    好在也没其他什么种族来找它们麻烦，玄武天性温和，跟其他种族也没有太多冤孽，这次是怀璧其罪，引来无端杀劫。

    身穿青色道袍的道人来到玄武的领地，只站在天空不动，不知为何那老玄武居然来到他的脚下主动将他驼起。

    道人盘坐于老玄武的背上，张嘴也不知道说了什么，那老玄武看了看身后的族群也张着嘴。

    最后老道点了点头，老玄武背负着他慢慢飞起。洛阳吃惊，原来玄武也是有飞天的能力的。

    慢慢飞起的老玄武停在半空，它背上的那老道一甩拂尘一道光华闪过，原本在下面的好些玄武连同土地一块儿消失了。

    洛阳大惊失色，这至少几万平方千米的土地瞬间不见，这手段未免有些太过惊世骇俗。

    在下一副图中却看到了最诡异的一幕，洛阳居然看到在老玄武背上的道人对他咧嘴微笑，没错就是咧嘴微笑。

    洛阳人傻了，这特么又不是动画片，你一个在画上的老头居然还会张开嘴看着画外的人笑，当真是诡异至极。

    洛阳不敢多看，免得做噩梦，这场景让他想起以前看过的一个叫贞子的美女，瞬间头皮发麻。

    他赶紧看下一副壁画，这一副壁画正常多了。那两个光头和尚手中拿着一个钵，眼睛看着钵里，好像钵里有画面似的，有没有不知道反正洛阳看不见。

    然后他们也分开了，胖和尚潜入到青龙一族所居住的大海深处。

    这里没有富丽堂皇的龙宫，也没有漂亮可爱的龙女，反而是幽森恐怖的海底世界。

    这里离海平面有数万米，一头头青龙在这儿游动，到处都是漆黑一片，偶尔能有几个发光的奇特生物发出一丝丝绿色或者蓝色的光芒。

    一些受伤的青龙将巨大的身子盘在礁石之上，密密麻麻的小鱼在它们的伤口穿梭，把它们受伤部位的腐肉吃掉。

    一个胖胖的和尚以非同一般的速度潜入水中，第二幅壁画上他已经来到了青龙所生存的十万米深海。

    他张着嘴不知说了什么，双手合十一副悲天悯人的姿态，好几头青龙瞬间向他攻击过来，或咬或抓不一而足。

    他微微摇头伸出又短又粗的食指一点，瞬间空间都被凝结住一样，所有青龙被定在原地。

    胖和尚伸出手中的金钵，又是一指，一头青龙瞬间被变小，飞进他的金钵里面，他满意的一笑，脸上的肥肉挤在一起，瞬间离开了海底。

    然后接下来一副壁画又没讲述他，是讲述的那位高瘦的僧人，他按照着手中金钵的指引直接飞到一片广袤的森林里。

    这里巨树参天郁郁葱葱，里面各种野花奇珍，神秘异兽层出不穷，他降落到森林里，赤着大脚慢慢往森林深处走去。

    下一副壁画他来到了一个神奇的地方，这里的树木呈现火红色，而且更为高大，最中央的一棵大树只能看见半截，最上面的半截已经进入了云层之中，猜不透它到底有多高大。

    洛阳猜想这应该就是传说中的梧桐树了，只是朱雀也住梧桐树？洛阳有点迷糊。

    他接着往上飞观看壁画，壁画之中那高瘦的和尚站在巨树底下，双手合十张着嘴不知道说些什么。

    就见好几只朱雀飞了下来，围着他转圈，大大的凤眼里流露出人性化的好奇之色。

    到这一副壁画还算是比较平和，到了下一副壁画就来了个大反转，画面完全变了。

    整幅壁画完全是黑色的基调，一条巨大的黑色藤蔓自森林的大地底下冒出，它刚刚冒出一些藤须就缠绕到最中央的那一棵梧桐树的主干上面，在上面吸食着梧桐树的养分。

    它伤害朱雀的栖息之地，朱雀怎么能忍它，纷纷张开翅膀沿着黑藤喷射炙热的朱雀神火。而那身穿僧袍的高瘦和尚只是站在远处观看，没有丝毫要出手的意思。

    果然还是有些作用的，朱雀口吐神火瞬间就将那些黑色的藤蔓给烧成黑灰。然而新的黑藤瞬间又从地底穿透而出，重新将梧桐树包裹覆盖，一众朱雀又给它烧成灰烬。

    这种情况重复几副壁画之后，情况发生了变化，一根比前面的黑藤粗数十倍的黑藤居然从梧桐树的树心里往面钻出，直接将梧桐树给崩坏。

    看来这东西不知何时已经渗透进了梧桐树内部，吸干了梧桐树的所有养分，而它在外面一直攻击梧桐树树干只是为了声东击西而已。

    洛阳感叹，想不到这奇怪的藤蔓还挺聪明的，想来这应该就是第一头天外邪魔了。
------------

一百零一 我没有搞黄色，全是马赛克

    洛阳津津有味的看着一幅幅雕刻于青铜馆内的壁画，他感觉自己就快了解这个世界的真相了，这种感觉让他内心异常振奋，就如同前世看名侦探柯南发现了凶手一般的激动。

    壁画里那黑色的魔藤铺天盖地而来，将半边枝干深入天空的梧桐巨树给搅了个稀碎。

    一时间尘埃漫天，梧桐树的碎块比大山还要巨大，从天上垮塌下来将下面的森林压倒了数百里。

    梧桐树上原本栖息的朱雀全部被惊起漫天乱窜，它们很多都在闭着眼假寐，享受微风吹拂的滋味，谁曾想到突然自己住了几千上万年的家园轰然倒塌，搞的它们措手不及。

    而原本梧桐古树最高层的上面有一个大鸟巢是朱雀一族的首领居住的地方，它是一头活了几万年的老朱雀，在前几副壁画之中它还带领一众朱雀神鸟大战其余三族。

    在那一战之中它还大发神威从青龙一族的口中抢走了那颗黑色的巨蛋，那时它羽毛华丽，浑身神火缠绕贵不可言。

    而在现在洛阳所见的这副壁画之中，它现在羽毛暗黄，朱雀神火也消失不见，鸟头上面还有一个黑色的大洞，上面流淌着一些暗红色的液体，好像是被什么东西击穿了头颅，结束了它傲然伟大的生命。

    洛阳联系前几幅图不假思索就知道肯定是那黑藤干的，没想到被几个神兽种族争抢的东西最后反而害了它的命，连同栖息的家园也被摧毁一空。这真可以算得上是自寻死路了，也不知道另外几族若是知道这个结果会不会稍微有些庆幸。

    接下来一副壁画就是漫天的神火对阵挥舞的魔藤，魔藤好似一条条巨大的神蛇在天空穿梭，它的速度比闪电更快几分，不时带走一头朱雀的性命。

    没想到以速度闻名的朱雀神兽，会被另一个物种在速度上面压制，而且不止速度，这魔藤以肉眼可见的速度变得原来越强。

    每隔一副壁画它就更大一分，而天空的朱雀也变得越来越少，魔藤轻而易举就击穿朱雀的护体神火连带着朱雀的身体穿了个透心凉，这画面不由得让洛阳想起用铁签串烤鸡的情景。

    洛阳看的皱起了眉头，这么强悍的家伙真有人能给它封印嘛？他着急结果怎么样，于是更快速的看下去。

    下一副壁画中朱雀一族基本死光，剩下最后一两只朱雀嘴里叼着个蛋飞远，那黑藤也不想让它们离开，如剑如针一般在后面追着向它们刺去。

    眼见最后两头朱雀也要死于非命，最后关头树下的高瘦和尚终于出手，他伸出右手快速拍出了一掌，一个金色的卍字从他掌心发出，将追击的魔藤给打成飞灰，将两只朱雀救下。

    两只朱雀得以逃脱，总算保留下最后一点血脉，不然朱雀一族就此灭族，除非其他地方还有朱雀流落在外。

    洛阳松了一口气，毕竟是传说中的神鸟，如果就此被魔物给灭绝，那就有些太过于可惜了。

    他接着往上看，在下一副壁画之中原本朱雀一族居住的森林已经不复存在，剩下的是如同蛇窝一般密密麻麻的黑色藤蔓的海洋，洛阳看的头皮发麻，这场景特么简直是对密集恐惧症患者的折磨。

    完全黑黝黝的大地上爬满了黑色的藤蔓，这些藤蔓相互纠缠着组织一颗黑色的大树，这树木没有枝干没有叶子，如同黑色的尖塔越来越往天空顶上去，看这意思是想长的刺破天。

    而在藤蔓海洋的外围是一片大海，黑色的藤蔓开始往海里蔓延，凡属于被黑色笼罩的地方一切生物全部化为乌有，剩下的只有让人发冷的黑色。

    洛阳又连续翻了好几副图，终于看到原来来到这片森林的那个瘦高的和尚与黑色藤蔓开始对峙起来，和尚停在半空中远望着那片黑色的藤海。

    藤海逐渐凝聚出一个黑色的头颅，这颗头颅没有五官，只能依稀感觉祂是个头颅的样子，那巨大的头颅张着嘴不知道在说什么，高瘦和尚也在张嘴说话。

    几副壁画都是两者在对话，可惜没个注解啥的洛阳也不知道它们在说什么鸟语， 只能往越过看后面发生什么。

    接下来的一幅壁画总算是打起来了，那高瘦和尚手中抛出一串佛珠，佛珠迎风而长变为陨石一样庞大，全部燃烧起金色的火焰，连成一个几万里宽的火圈。

    火圈掉到地面将整片藤海围在里面，让它无处可逃，说来也神奇，原本无坚不摧的黑藤居然穿不破这一串佛珠变作的火圈，只要触碰到火圈的藤蔓全部化为飞灰，就连那藤海凝结成的头颅也有些变形。

    洛阳点点头，看不出这和尚竟然还有些手段，只是不知道前边他为何不出手，如果他早点出手朱雀一族也不会死伤这么多。

    这些高人的想法不是一般人可以猜度的，说不定被洛阳奉为神鸟的朱雀在高瘦和尚眼中也是以蝼蚁看待也说不定。

    被火圈围住的魔藤翻转的速度更快，它更加往更高的天空突破，洛阳猜测它是想要越过火圈的包围范畴，从而逃出去。

    可惜洛阳猜错了，这魔物根本没想要逃跑，它那纠缠起来组成的树木居然在树顶长出来几片红色的叶子。

    连续过了十几副壁画，那叶子上又出现一个紫色的花骨朵，洛阳越看是越猜不透这魔藤想干嘛。

    你是一根藤蔓啊喂，你学别人开鸡毛花啊，你难道还能生出个人来？洛阳心底吐槽不已，难道这东西已经放弃抵抗啦？想靠美色萌混过关？

    接下来的画面让洛阳瞠目结舌，其中打了很多马赛克，未成年人不得观看。

    一个身材非常哇赛的女孩从那花骨朵里将花苞给扯开走了出来，这是让洛阳始料未及的。

    按照常理不该是花苞缓缓盛开，然后一个美丽的花仙子从其中缓缓站起，甚至还跳着优美的舞蹈那样的剧本吗。

    怎么你这倒好，直接扯掉花苞自己钻了出来，就好像接生的护士正在外面准备喊加油，你突然就自己钻出来一样让人措不及防。

    洛阳也有些搞不懂，要不是从花苞钻出来的女孩子身无片缕，本钱又异常雄厚，洛阳都要开始吐槽了。

    那从花苞里跳出来的女子长相不是宛如天仙，而是比天仙还要更美一些。

    此女子粉黛玉容菱花面 ，面似桃花三月鲜， 鲜红点点樱桃口， 口内玉米银牙含 ，含情一双秋波眼 ，眼赛灵杏柳眉弯， 弯眉好像江心月， 月含丹朱似春山， 山峰峻岭白玉柱，臀娇挺拔如玉山。

    说是冰肌玉骨都有些侮辱她，她刚一出现洛阳感觉整个世界都变了，心中除了这女子再无其他东西。

    世间所有美丽词汇不能诠释她的美，她的容貌体态真是可以羞煞世间一切美女，洛阳哪里见过这场面，而且这女的全身未着寸缕，全是马赛克，洛阳直呼顶不住，口鼻耳中流出鲜血而不自知。

    突然洛阳右手自己动了起来往他的某个地方抓去。请不要误会，是他右手背的玄武发出一阵金光带动洛阳的手抓住了洛阳的耳朵，用力往下一拉 ，直接给他耳朵扯了一寸多长。

    洛阳当时就疼得嗷嗷直叫，心神也从壁画中退了出来，他伸手揉着耳朵才发现自己的耳朵之中流着鲜血，又摸了摸脸，脸上也全是鲜血。

    他这才知道着了道，没想到只是一副壁画都这么厉害，若是在那魔女面前那岂不是怎么死都不知道了。

    洛阳暗道一声好险，他看了看右手的玄武，发现它还是一动不动。洛阳轻轻摸了摸它的头，心中感叹，这次又被玄武给救了，这恩情欠大了，连同这次已经两次被玄武救了性命。

    然后洛阳又心有不甘，就这么停下不看壁画又有些可惜。他不是贪图那魔女的美色，他是求知欲得不到满足而感觉心中刺挠。

    最后他还是又看了一眼下一幅壁画，只是一撇而过，画还是那幅画，只是已经没有了那个高瘦和尚的身影。

    画中女子已经穿好了衣裳，是一件紫色的轻纱，只是遮挡住了重要部位，其余的雪白却是若隐若现，更加勾人心魄。

    洛阳暗叹一声可惜，好端端的一个和尚就这么死了，死在这魔女手中真是太可惜了。

    洛阳又看了一样，这次壁画倒是没改变，但画中那美如天仙的魔女却对他眨了下眼睛，吓得洛阳毛骨悚然赶紧闭上眼睛不看她。

    如果再中她的招，洛阳分分钟就得死，他可没有那么多血来流。同时洛阳的心中又充满了不可思议，隔了至少十万年了，一副壁画里的东西居然会动，这简直颠覆了洛阳的认知。

    幸好他闭上眼睛用灵眼也能看到壁画，这次他学聪明了直接闭上眼睛用灵眼观摩青铜棺材内的壁画。

    洛阳不敢再看刚才那副图，害怕再生什么幺蛾子，最怕的莫过于里面的那魔女跳出壁画出了弄他。

    他直接看下一副壁画，在这副壁画中已经没有了高瘦和尚的身影，如果不是逃走的话，应该已经是凉透了。

    取而代之的是另外两人，一个骑着青龙的胖和尚和一个盘坐于玄武背上的道人。

    作为一直追剧的洛阳一眼就认出这两人，是先前和那高瘦和尚一起从天空通道出来的三人中的另外两人，也不知这二位实力怎么样，能不能顶得住魔女的魅功。
------------

一百零二     神仙打架

    这一次洛阳闭着双目用灵眼看，结果发生了神奇的事情，他居然能听到壁画里的人说话！

    这可就太有意思了，直接从定格漫画升级为有声读物。

    只听骑着青龙的和尚大声对紫衣魔女呵斥道：“妖孽，你把我二师兄弄哪去了，赶紧给我交出来！不然贫僧马上收了你，将你炼化成顽石永镇九幽之下！”

    那妖女现在脸上蒙着薄纱罩，看不清她的容貌，不过她露在外面的狐狸一般狡猾的眼睛却是微微闪动，细长如玉葱的手指轻轻放在嘴边，娇声嗔道：“你这和尚好没道理，一来就问人家要人，人家几时见过你那师兄？”

    此刻大地之上覆盖的魔藤已经完全退去，也不知被这魔女收在哪里。单看她楚楚可怜的模样，一般人只怕还以为她是个富贵人家走失野外的千金贵女。

    “道兄莫要动怒，我看这女子长的赛过天仙，想必不是什么坏人。不如放她离开，今日贫道正好遇到她了也算是有缘，不如让贫道把她收在门下好好调教。”

    踩着玄武的道人眼睛眯着盯着妖女上下打量，老脸都快笑成菊花了。

    洛阳看的无语，亏他刚开始看这道人仙风道骨，还以为是什么修炼有成的高人雅士，没想到居然是个老色批，洛阳摇了摇头，颇有几分世人皆醉望我独醒的陶醉之感。

    骑青龙的和尚马上不干了，“道兄说的哪里话，咱们此行就为这孽障而来，哪有放她离开的道理，你也不必假惺惺，说到底道兄也只是想独吞这一份机缘。”

    和尚一语道破他们的目的，都是为了这魔女而来，和尚必然不会让道士独吞。

    魔女掩蠢轻笑：“你们一个老秃驴，一个牛鼻子不必在这假惺惺唱双簧，你们来抓我不就是为了那什么狗屁东皇的奖励吗？实话告诉你们，前面来的那个秃驴已经被姑奶奶宰了，你们二位也即将步入他的后程，让你们三位在那莫须有的地狱团聚。”

    话都说到这份上了，大家都不演了，场上的气氛剑拔弩张，一言不合就要开打。

    洛阳也看的激动，这等人物的大战必定石破天惊，也许能偷学不少东西，唯一不足的就是手中没点零食，如果有包薯片或者一包花生米就好了，如果都没有那有一袋爆米花那也是极好的。

    洛阳这厮在画外胡思乱想，一目十行，像看连环画一样看着青铜棺材内的壁画。

    又到了下一副壁画，只听壁画里面的魔女脆声说道：“还有一个躲在暗处的小崽子也一并出来吧，看了姑奶奶的身子还想活命吗？”

    洛阳好奇到底是哪一个家伙居然也看了魔女的身体，他赶紧看下一副壁画，却发现这副壁画里魔女瞪着杏眼正看着他。

    洛阳直呼不可思议，没想到小爷都闭上眼睛了，你还能看到我。

    洛阳也不管壁画里的她能不能听到，自顾自的开口说道：“姑娘不要怪罪，我只是路过打酱油的而已，再说你只是一幅画，你不服你跳出来打我呀！小爷可跳可痒痒了，略略略～”

    洛阳说着还对话里面的魔女做着鬼脸，他显然不相信一副死的壁画，还能跳出人来打他，就是贞子同学也没这么扯。

    果然画里的那妖女只是一直盯着他，并没有其他动作，显然也没听到他的话，不然以魔女的脾气指定跳出来打他脸，当然那只是在她真能跳出壁画的情况下。

    这些壁画不知是哪位大能截取下的时空片段，任他修为通天却也做不到让魔女从壁画里面跳出来打人的地步。

    “魔女你不要虚张声势，我们这就三人而已，哪里来的第四人，莫非我二师兄还活着？”

    胖和尚还以为魔女在耍把戏，想要乘机逃跑。因为在他的感知里面总共现场只有三人，当然青龙玄武除外。

    “无耻和尚你这就不懂了吧，我们明明是两人一魔，可不是三个人哦。”

    道士及时纠正了和尚的说法，按道理来说魔女的确不能算人，她的本体为十香魔芋，应该算是植物，准确来说应该算是

    天南星科魔芋属多年生宿根草本植物。

    道士说着话也隐晦的看了洛阳的位置一眼，洛阳下意识一缩头，看个壁画还特么会动，洛阳都已经麻木了，这个世界本身就违反常理，那关于壁画上的人会动这件事情也就没什么奇怪了。

    洛阳算是知道了，这几人中应该道士和魔女的修为高一些，两个和尚都挺拉胯的，居然一个也没发现他，而且也不会动，正常的就像壁画里的人一样，难怪瘦高的和尚早早领了盒饭。

    好吧洛阳这家伙已经颠傻了，都怪所看到的东西太离奇。

    听了道士的话，和尚瞪起一双金刚眼对道士说道：“牛鼻子你说话归说话你可别骂人，贫僧法号无痴，你再乱叫说不得要跟你做过一场。”

    “好好好，武痴无耻舞池行了吧”

    道士摆摆手，又叫了几声，好家伙没有一句念对的，看他那贱兮兮的哔样子别说是胖和尚了，就是洛阳都想打他。

    这家伙式吃准了无痴和尚不敢跟他翻脸，毕竟魔女当前，内讧就得玩完，他干脆不占便宜白不占，先逗一逗无痴和尚再说。

    无痴和尚胖脸发青，但是也没再说话，他再张嘴怕是要被这牛鼻子道士给活活气死。

    见无痴和尚不说话了，道士看向洛阳的位置，开口说道：“不知是何方的高人，可否现身一见。”

    “………”

    鸦雀无声，场面一时有些尴尬。

    好在老道士及时打破了这种尴尬，他拂尘一扫天旋地转，一道遮天蔽日的八卦图自天空落下直接压向魔女，连同他自己和胖和尚也被太极图的阴影所笼罩。

    这种一言不发的偷袭洛阳直呼内行。

    这次魔女没有使用魅功，她一跺小脚，瞬间一道魔藤自地底下破土而出。说是魔藤有些不对，因为那魔藤实在太过于巨大如同大山一般从地底冒出，如同凭空出现的一条山脉，面积岂止几万平方公里。

    如同山脉的魔藤不断拔高最终和太极图撞在一起，一阵刺目的光芒闪耀之后，洛阳发现居然什么都看不到了。

    他灵眼所视之下，后面的棺材上的壁画都变为一片空白。洛阳有些疑惑，难道壁画里的人打架还能把自己的灵眼打瞎？

    他赶紧睁开双眼看一下，如果自己的灵眼真瞎了那可就坏事了，这可是他的一项非常重要的外挂，系统现在又在更新升级，他可就指望灵眼给他识人辨物了。

    洛阳睁开双眼一看，松了一口气，还好还好，不是灵眼瞎了，而是后面壁画全都花了。

    洛阳一直飞到青铜棺材的最顶上，也没看到有一副壁画是完好的，看来是只能暂时知道这么多信息了。

    也还行吧，能知道这么多算不错了，若论这山海界的发展进程，他比这世间百分之九十九的人知道的都多。洛阳只能暂时压下心底的求知欲，如此安慰自己。

    洛阳又往上面飞行一些，直接就来到了青铜棺的顶部。站在棺材顶往四周看，只觉身在天外，四周云雾缭绕好似置身于仙境。

    这青铜棺材实在太过于巨大而且长，这样竖直而立，都快要顶破青天。这可让洛阳犯了难，该怎么把这宝贝带走呢。

    可以知道的是这青铜棺材绝对是个了不起的宝贝，只是不知道系统给的这个灵眼为何看不出它的来历。

    现在的灵眼经过一次升级也只能识人不能完全识物，像什么灵器帝器它也只能知道个大概，并不能完全了解。

    这青铜馆不属于灵器也不属于帝器，应该是另外的特殊物品，灵眼看不出它的来历也不奇怪。洛阳只希望这一次系统升级能再给灵眼也升下级，不然呆在宝山而不识宝那可真是太遗憾了。

    “到底该怎么处理这东西呢？”

    洛阳摩挲着下巴思量着，就这么丢在这里也行，还可以作为一个景观奇址留给别人观看，但怕就怕遇到不小心路过的大能将它给取走就可惜了。

    本着自己打死的怪爆的装备自己捡的真理，洛阳不愿意这东西被别人拿走，这家伙也真会给自己脸上贴金，骨魔明明是被老王给灭了他偏偏把功劳归到自己身上，也真是够无耻的。

    他守财奴的属性发作了，无论如何得想办法把这玩意弄到自己手中才稳妥，不然这心里就刺挠的慌。

    忽然，洛阳右手背的小乌龟开始闪闪发光，姑且叫它做乌龟，因为它这么小小的身体属实很难让人把它认作玄武，除非是像沈灵韵那种见多识广的高手。

    此刻小乌龟全身呈现金黄色，成为了名副其实的金龟。

    洛阳还正好奇呢，突然感觉脚下一空。他低头一看，只见原本踩在脚下的青铜馆正在缓缓变小。

    顶天立地的青铜馆逐渐缩小，直到缩小成大拇指一般长短然后往地面掉下去。洛阳来不及多想，赶紧闪身飞速下坠一把接住青铜馆。

    这东西现在这么小，真掉到地上找起来还挺麻烦。洛阳将青铜棺平放于手掌之中，没想到它变小之后连带棺材盖一起也变小把棺材合上，再也看不到里面的壁画。

    洛阳尝试揭开棺材盖，结果使了十分的力气也没法动摇它。他摇了摇头，开不了就算了，反正里面的壁画都看完了也没啥可看的了。

    洛阳又打量起右手背的小金龟，这小家伙还真是神奇，居然能够将千丈长的青铜棺变小，也不知道它还有何种能力，如此看来凤鸣山一行收获最大的反而是这不起眼的小乌龟了。
------------

一百零三 金龟背棺

    洛阳站里在半空中，打开了空间背包，一道幽深的空间裂缝出现在面前。他本想直接将手中的青铜馆丢进空间背包，没想到发生了变故。

    他刚一打开空间背包，里面那口自凤鸣山得来的青铜棺材居然自其中突然窜出，直奔洛阳面门而来。

    洛阳下意识的伸出大手一挡，没想到这青铜棺却突然变小，而且比他手中的那个青铜馆更小。

    在洛阳正愣神之际，他手中的青铜棺却兀自打开，将从空间背包窜出的青铜棺给吸了进去，然后啪嗒又合上棺材盖。

    真是怪事一桩接一桩，洛阳揉了揉头发，他已经麻木了，所以也不在多想，随手一扔就要把青铜棺丢技进空间背包里去。

    变故又出现了，刚飞到空间裂缝的青铜棺突然定住，然后居然倒飞回来直接落到洛阳右手背的金龟的龟壳上，它的颜色也从原来的青色变为金色，和小金龟的颜色一样。

    洛阳抬起右手一看，这棺材在小金龟的背上已经和它浑然一体，两者好似本来就为一体，如同黄金打造的艺术品一般，只是这耀眼的金黄色不免有种暴发户的气质。

    洛阳尝试扭一下这东西，看看能不能拆下来，结果自不必多说，只是无用功而已。

    洛阳干脆直接不用白布遮盖了，就现在这小金龟的卖相还挺不错的，任谁也不会想到这是一头玄武，干脆大大方方露出来，使用右手也方便一些。

    解决了青铜棺，接下来就该解决这片土地的善后事情，不然这里几十米的大深坑旁边又是岩浆滚滚 ，又是冰霜漫天的，让一般的老百姓怎么生存。

    洛阳用力的一跺脚，脚下灵力涌动将泥土层层卷起，形成一浪接一浪的土地波浪，这些泥土全部倒卷起来堵向原来被骨魔弄出来的岩浆深渊，直到刮地十丈才将深渊洞口给完全堵住。

    地面的岩浆没有了后劲，也逐渐被另一边的寒气给弄熄灭，最后全部凝固，化作各种火山岩堆积在大地上。

    算是解决了一桩事，至于另一边的被沈灵韵弄出来的冰寒世界，洛阳倒是不想处理，现在正值夏日炎热，这边有些凉意也挺好的，只要不是哪个脑袋有坑的，进入中心地带，那这里也不失为一处避暑胜地。

    他最后又踏了一脚大地，再掀起一层泥土将地面上的残尸白骨给尽数掩埋，也算是给死去的百姓一个尘归尘土归土的结局。

    经过洛阳的一番打理，这片人魔大战的战场中心总算被他弄的平整完好。本来这不是他该干的事，但作为郡守府唯一的公子，在力所能及的情况下帮助下郡守老爹也是应该的。

    洛阳搞好了这事准备去郡守府邀功，顺便看看还有没有什么可以帮帮忙的地方。

    这厮想一出是一出，一点不带拖泥带水的，他脚下御风而行，没几分钟就来到了郡守衙门。

    现在衙门外面人挨人人挤人已经被围的水泄不通，都是深受这次魔祸荼毒的灾民。

    这些灾民拖家带口而来，都想在官府求得一些帮助，有困难找官府，这是恒古不变的道理，哪个世界都是一样，灾难面前官府就是群众的主心骨。

    洛阳站在云间低头一看底下的人群，有靠着围墙怀抱哭着的孩童的妇人，也有光着膀子骂娘的汉子，一些瘦骨嶙嶙的老人直接躺在大路中间，还有一些甚至提着扁担锄头与官兵对峙讨要说法的农民。

    灾难下的世间百态尽收眼底，洛阳轻轻一叹，这天外邪魔一日不除尽那这种灾民遍地，名不聊生的情况只会更加严重。

    洛阳悄悄降落到旁边一个小巷，他可不敢大咧咧的直接落在人群里，那样看热闹的人们一拥挤可是会踩死人的，该低调的时候还是应该低调一些，免得引起不必要的麻烦。

    降落到地面，洛阳在人群中穿梭，直接向郡衙大门走去，拥挤在一起的人群无意识的给他让开一条路。

    开玩笑金丹境界的灵力开路，这些凡人能发现那就有鬼了，洛阳一路畅通无阻来到郡衙大门口，一步跳上台阶，台阶上两对兵卒举起长戈欲要拦住他。

    洛阳定睛一看都是生面孔，而且也不是衙门的仵作，看穿戴应该是守城的城防军，没想到着次的事件这么严重，洛云居然把安扎在城外的城防军调进来维持秩序。

    看到这阵势洛阳刚要抬手略施手段自卫一下，这时一个声音开口制止了兵卒，洛阳听声音下意识的感觉这人自己应该认识。

    “住手，让公子上来！”

    声音如雷，一个身穿蓝色披风的男子自大门而出，他衣服的正面有一个捕字脚踩黑色皂靴，腰上间挂着一把黑色刀鞘的大刀，这把大刀还是洛阳所赠，来人正是洛阳的老熟人舞阳郡衙门捕头汪虎。

    这时的汪虎虽然断手已经痊愈，但却脸色苍白眼眶发红，显然是最近几天操劳过度所导致。

    得了汪虎的令，两对兵卒收回长戈让洛阳上来台阶，洛阳几步来到大门口和汪虎面对面而立。

    汪虎抱拳对洛阳说道：“公子莫要动怒，这些兵卒均是刚刚调任不识得公子面目，所以才兵戈相向，卑职待会儿定会狠狠责罚他们。”

    看来汪虎这家伙还是没有摸透洛阳的秉性，还怕洛阳严惩这些兵卒，所以求起情来了。

    洛阳微笑道：“汪捕头不必介怀，本公子不是那么小气之人，何况他们秉公办事我又何来加罪之理。”

    听他这么说汪虎就放心了，他松了一口气然后道谢。

    “那卑职就替他们谢过公子了。”

    “哎～这么客气干嘛，显得生分，你快跟我说说这次灾情的情况吧，我看看我能不能帮得上忙。”

    洛阳挽着汪虎的脖子，热情的攀谈，洛阳虽然才十六岁但个头也有一米八，也就差汪虎一点点，所以挽着他的肩膀也不算费劲。

    汪虎这家伙就是太直了，办事也是直来直往。洛阳还挺喜欢跟这种人打交道的，起码不会上当，就像在凤鸣山这家伙都不知道那食狮狲的实力，就敢提着刀嗷嗷往上冲，这种勇敢的行为让洛阳都汗颜。

    汪虎苍白的脸上带着苦涩的笑，“具体有多少伤亡目前还未统计出来，不过经过推算至少一万人死亡，受灾人数至少达到二十万以上。”

    也不怪汪虎这么难过，这么大的灾情可以说是岐黄城自建成以来都少有的，这么多同类死亡，是个人都会感到悲伤。

    听他这么说洛阳大吃一惊，没想到情况这么糟糕，这么一看围在郡衙周围的灾民也只是少部分，更多的灾民可能还留在家里的废墟之地。

    “那我父亲他们有没有商量出救灾的方案，总不能就这么拖着让灾民挨饿等死吧！”

    洛阳有些急躁，现在这种情况让他有些烦闷。

    “里面还在商议呢，都砍了好几颗人头了。”

    汪虎心有余悸的指了指郡衙内，这两天时间杀的人让他都有些自危的感觉，洛云这两天的雷霆手段可算是让他佩服的五体投地。

    “那行你先忙，我这就进去看看去，说不定我也能帮上些忙。”

    洛阳对汪虎点了下头，径直走进大门，门口的差吏倒是认识洛阳，也没拦他直接放他进去了。

    看到洛阳成功进入了郡衙台阶下面的一些人坐不住了，一个身高体壮的汉子大声嚷嚷道：“那小子是谁？凭什么放他进去？俺们也要进去，俺们要面见郡守求个说法！”

    大汉一开口，他后面的一群泼皮也叫嚷起来。

    “见郡守，要说法！”

    如此嘈杂之声不绝于耳。汪虎将手中大刀抽出举过头顶，大声呵斥：“你嚷嚷什么？都给本捕头保持肃静，刚才进去的这位可能就是能救你们的人，谁tm敢带头闹事，老子活劈了他！”

    好嘛说着说着都开始骂娘了，非常时期就得使用雷霆手段，不然一些刺头就会揭竿而起，妄图干些“王侯将相宁有种乎”的烂事。

    汪虎也只能用武力让这些家伙放亮招子，免得引起骚乱。

    明晃晃的大刀属实有些太过于晃眼，毕竟是宝器，花了洛阳一万两银子一把的东西。刚才嚷嚷的大汉也不说话了，瞬间闭上嘴巴和他身后的泼皮一起离开，也不知跑哪儿去了。

    洛阳倒是没太在意这些家伙，先天都没到的家伙就做起了揭竿而起当皇帝的美梦，这种傻缺还不值得洛阳关注。

    洛阳灵眼所视之下，那带头的家伙也不过是个武师七重，背后应该另有推手，可惜也难以引起洛阳太大的兴趣。

    他相信汪虎能处理的很好，若是这等泼皮都治不了，那他这么些年的捕头都算白干了。

    还没抬脚迈进郡衙的议事厅，洛阳就听到摔杯子的声音，接着传来了洛云的咆哮声。

    “你别特么给本官装死，五十万担库粮不翼而飞，来来来，你倒是给本官说说你是怎么一口吃掉五十万担粮食的！”

    洛阳还是第一次听到老头子发出如此震耳的咆哮，想来这次必定是有什么事让他真的动怒了。
------------

一百零四  人艰不拆

    洛阳此刻站在舞阳郡郡衙的议事厅外，听着里面传来洛云的阵阵怒骂之声，他抬脚就往门里走了进去。

    他进入厅内环顾一周，好家伙，大厅里面两旁站了两大排的兵卒，这些兵卒俱是披坚执锐，头盔之上红缨招展，好不威风。

    而郡守洛云大马金刀的坐在高堂之上，在他左下首的位置白衣羽扇的叶文远也面带严肃，这洛阳的便宜老丈人这次倒没耍折纸扇，反而弄起羽扇来了，看卖相还颇有些狗头军师的气度。

    而在堂下两边坐了一些郡衙的官吏，大多都是熟面孔，洛阳上次出发凤鸣山之前也见过。

    在大厅中间跪着一个瑟瑟发抖的官吏，此刻他的官帽抖的半歪在脑袋上，露出脑袋上另外一半地中海的发型，威严华丽的官服也被汗水给浸透了，他还在不停的擦着脸上的汗，连擦汗的手指也是抽着筋发着抖。

    由此可见此人目前局势之艰难，洛阳略微思索就能猜到，这人大抵就是引得洛云火冒三丈的选手。

    洛阳刚刚进入厅内，那些兵卒纷纷把手放到腰间胯刀之上，虎视眈眈看了他一眼，洛阳耳尖已经稍微听到一丝长刀出窍的声音。

    若是普通人在这等杀伐之气的眼神下怕是早已颤颤巍巍，可洛某人何许人也，那可是厕所拉屎脸朝外的汉子。

    所以他一点也不杵这阵仗，直接来到洛云的身旁，坐到了另外一个座位上。

    洛云对洛阳说道： “兔崽子你来干什么，别给老子添乱哈，就给老子规规矩矩坐着看就可以了。”

    洛云说完，略微对两旁的兵甲摆摆手，让他们别在意，这些兵甲这才把长刀收回刀鞘，然后站的笔挺目视前方。

    洛阳这小子是有前科的，上一次直接将黄之锋给众目睽睽之下给弄死了，都差点收不了场，这次他来不知道又要搞什么，所以洛云还是特意叮嘱了他一下。

    洛阳微微点了点头也不答他话，浑身瘫软缩在椅子上，捡起旁边桌上的水果就吃了起来，他现在只想安安静静当个吃瓜群众，才懒得搞事，真当他洛某人这么勤快啊。

    只要洛阳别搞事洛云也懒得管他，洛云转过脸来脸上又恢复了刚才的愤怒姿态，嘴里叫到：“吕仓吏你可还有何话可说，若是你能将同党供出本郡还可以饶你不死，不然立刻斩首示众以儆效尤！”

    看着洛云虎目圆睁，瞪着下面瘦小发抖的仓吏，洛阳都好奇这家伙贪了这么多粮食怎么还这么瘦小，即便穿着华美的官服也不过是沐猴而冠，尖嘴猴腮又是个地中海发型，这模样属实有些可笑。

    这仓吏面色发白汗如雨下，他颤颤巍巍的抬起头来看向坐在旁边的一位年老的官吏，眼神之中带着求生的渴望。

    那老官吏瞪了他一眼，然后怒斥道：“姓吕的小畜生你居然干出如此如此贪赃枉法的事，你别看老夫，你做出如此之事即便你是我女婿，老夫也不容你。”

    喔，原来如此。洛阳心里了然，原来这家伙和老头是翁婿关系啊，怪不得这货用这种眼神看着老头。

    洛云可不如同他这般想，这姓吕的家伙在这种情况求救于老者，怕不仅仅是一个翁婿关系说的通的，恐怕还另有隐情。

    要不然怎么说姜还是老的辣呢，洛阳比起洛云来还是太嫩，思维想法还跟不上节奏。

    洛云收起愤怒的神色，转而风轻云淡的问了一句老头，“梁主簿以为你这贤婿应当如何处置？”。

    洛云说完，也不做其他，就用两只大眼盯着老头，想看看他有什么反应。

    老者人老成精，哪里还不知道着郡守已经开始怀疑他了，他赶紧从座位上站起，然后走到吕仓吏旁边向洛云跪下。

    他诚惶诚恐的用苍老的声音说道：“郡守大人饶命，下官与此事断无半点干连，这逆子做出此事下官是一无所知，他虽为下官女婿，但为正国法，下官建议即刻斩首，为民除害！”

    洛阳有些无语，没想到这老家伙这么狠，不求情就算了还巴不得女婿快点死 ，咋的，就这么想女儿守活寡？

    他也不想想，以老头的能量会让女儿守活寡吗？最多另外找个老实人改嫁罢了。

    听完老头的话，洛云哈哈发笑起来，坐他旁边的洛阳有些奇怪，老爹这又是哪根筋不对，怎么无故发笑？这是想干嘛？

    好在洛云不知道他的想法，不然肯定又少不了一顿毒打，洛阳这家伙属狗的，记吃不记打说的就是他这种人。

    只听洛云哈哈笑着来到厅下亲手把老者扶起，还贴心的给他拍拍膝盖的灰，虽然也没什么灰，反正形式是这样做的。

    “老梁啊，你这是干嘛，咱们这么多年一起共事我还能不了解你？你何必如此，不知道的还以为我洛云独断专横欺压老人呢。”

    老头感动的抹了把眼泪，“多谢郡守大人的信任，下官必为大人肝脑涂地。”

    洛云亲自把他扶回座位，然后又回到上座，朗声开口：“诸位也都看到了，梁主簿不愧为朝廷栋梁，面对如此女婿，大义灭亲实属不易，大家如果都向梁大人学习，那哪里还会有办不好的案子处理不好的政事？”

    其余官员纷纷从座位上站起，对梁主簿抱拳行礼，“梁大人高风亮节，下官等无不钦佩之至。”

    梁老头用手帕捂着脸，别人也没看的到他在想些什么，只是微微颤抖的手显示其主人的内心也不是那么平静。

    待到众人坐回座位，洛云接着开口：“诸位同僚既然没有异议，那本官就宣判了，来人将此贼拖出去砍喽，将头颅挂于城楼之上以儆效尤。”

    他说着说着声音逐渐放大，颇有些雷打虎啸的声势。

    洛云话音落下，马上立在两旁的兵卒快步窜出两人按住吕仓吏就要往外拖走。

    洛云却又举起右手止住他们， “且慢，马上就要人头落地，吕仓吏真的无话可说吗？”

    那姓吕的家伙现在是四肢瘫软跌坐在地上，听到洛云的话他又将目光看向梁主簿，梁主簿也不看他，直接将脸别在一边，心里骂到：真是个孬人，非得拖着本官和你一起死才甘心？！

    吕仓吏又看了梁主簿几眼，再三确定他是不会救自己了之后，微微一叹，“下官无话可说，这几十万担粮食不翼而飞也都是我一人所为，请郡守大人斩了我吧。”

    末了，这家伙又对梁主簿说道：“此番实属孩儿咎由自取，只希望泰山大人可怜我儿年幼，让翠儿晚些改嫁，孩儿在这给泰山大人叩头了 。”

    说完之后，咚咚咚连续在地上磕了三个响头。

    梁主簿还是不看他，也不答应。洛云看这情况也弄不出个结果来，挥了挥手，两个兵卒就将软泥一样的吕仓吏拖出去 。

    吕仓吏一脸的绝望，双目也没了神采，任由兵卒给他拖出去了。

    没多久两个兵卒回来了，手中提了个袋子，洛阳让他们解开袋子绕着这些官吏面前走一圈，看个明白验明正身。

    好几个官员看了之后当场吐了起了，甚至于有一个直接被吓晕了过去，都是些手无缚鸡之力的读书人哪里见过这种阵仗 。

    “好了，将这颗头颅悬挂于城楼之上，在下面贴上告示著名其罪名，广而告之以安抚民众。”

    洛云定下了这件事的基调，其余的交给下面的人去处理。

    两个兵卒将血淋淋的头颅带走之后，洛阳接着说道：“好了，郡府存粮贪墨一案暂且告一段落，接下来咱们来多多商量一下这么多灾民的安置工作和给养工作该如何开展，各位请集思广益，有什么好的想法都说出来吧。”

    他这话一说，下面又是瞬间鸦雀无声，如此安静了一刻钟。别说是洛云了连洛阳都有些无语，这特么还做什么官，他严重怀疑在座的都是些没有感情的吃饭机器。

    好在最终这场尴尬的沉默没有继续持续下去，坐在最后面的一个小吏终于站了起来，恭敬的说道：“回禀大人，下官有一些想法不知当讲不当讲。”

    “快快说来！”终于有人开口，洛云赶紧让他说，他看了两眼开口之人，这小吏比较面生，应该是刚来不久。

    “下官以为，当务之急是赶紧开仓放粮，设置施粥点，先让灾民生存下来，让他们聚集起来方便管理。”

    这小吏倒是不卑不亢，说话也条理清晰。

    “呵呵，开仓放粮谁不知道，说得轻巧，现在府衙存粮不过十万担，这么多灾民就算给他们喝清粥又能撑几天？”

    一个大腹便便的八字胡官员马上开口反驳。这家伙倒好，让他提意见时他屁都不放，见到新人开口了他又来嘲讽。

    就是坐在上面的洛阳都想给他一jio，让他闭上嘴。洛云肯定也不高兴，他直接呵斥：“马包你闭上嘴，让这人先说完，你有什么好建议等他说完你再开口！”

    “是，大人。”

    名唤马包的官吏悻悻的闭上了嘴。他嘴上不能说，心里却是不服的，让他说又能怎样，本官还不信这毛头小子能有啥好计策。

    “你接着说。”洛云又对小吏开口。

    得到允许，小吏开口说道：“是，前边下官说到将所有灾民集中管理之后，重建家园和赈灾可以结合起来，用以工代赈的方法就能快速完成复建工作。”

    “何为以工代赈？”洛云坐正问道，他对小吏的话来了兴趣。
------------

一百零五 国家蛀虫

    这时洛阳也仔细打量起这正在发言的这位小吏，这人长的白白嫩嫩年龄应该不会很大，约莫二十岁上下的样子，与同座的这些中年人坐在一起显得颇为年轻。他脸上却是棱角分明，个头不是很高，行为恭敬而不自傲，举止端庄而不浮躁，眼中透露着自信的光芒，显然是一个胸有大才之人。

    只是洛阳有些疑惑这人到底是谁，他以前从未见过自然也就无从得知这人的信息，此番遇到他倒是有心结交一下，毕竟像这类人才多相熟一些总没有坏处，以后说不定有能用到的时候。

    他心中这么想着，耳朵仔细听这人有何高明之处。

    只听那青年继续谦恭的回答洛云：“禀告郡守，这所谓的以工代赈，就是字面上的意思，让这些能劳动的灾民通过参加重建家园的工作来换取粮食和银钱，这种办法即能激发灾民的动力，又能减少财政的支出，不必多养闲散的灾民。”

    洛云听他说完，心中默默点了个赞，这人的想法与他不谋而合，心中已经对这小吏有了评判。

    但从爱惜良才的角度出发，洛云还是决定再考教考教他。

    洛云又提问道：“那就如同刚才马包所说，现在缺粮少银又当如何解决？”

    听洛云提起了他，马包那肥胖的身子稍微扭动一下，将鼻子高高扬起挑衅的看了一眼小吏。好似在说：看到没，说到底你这毛头小子还是太嫩，哪里有我马爷考虑的周全。

    小吏棱角分明的脸上带着微笑，仿佛没有看到马包的嘲弄，他镇定自若的回答道：“这个问题下官也有一些建议，咱们岐黄城乃是一郡之都城，城中百姓数百万，在大人的精心治理之下，百姓衣丰粮足，家中都颇有余粮。其中以豪绅士族家中所屯余粮更为多，若是能让他们带头捐出一些粮食度过几天难关，再下令从舞阳郡下辖县城收取库存的税粮，以现有的运输工具，几日时间就可筹备齐全赈灾所用之粮食。”

    他这话一出口议事厅内瞬间安静下来，刚才还有些讨论激烈的官员此刻也鸦雀无声。

    洛阳看戏看的呵呵一乐，这小吏所说的豪绅士族大多都坐在这议事厅里，这小吏一席话无疑是要让这些家伙出出血。

    果然如洛阳所料，堂下的这些官吏个个面目阴沉，甚至有几个还对那小吏怒目而视。

    洛云都还没说话，马上就有人出来叫穷。

    只见一个大腹便便的中年男子扶着椅子慢慢站起，看他那胖的像一滩肥肉的身体，洛阳都为他捏了一把汗，这家伙估计出门都要人抬着走，能来参加这个会还真是难为他了。

    这胖子站起之后，一只手扶着旁边的桌子，然后面朝洛云的方向说道：“郡守大人，这朱玉照乃是太学院刚毕业的学子，他初来本郡为官，不了解此地真实情况，满口胡言乱语，郡守可切莫当真。”

    洛阳将他的话听在心里，喔？原来那小吏叫做朱玉照啊。

    洛云也不说话，他背靠椅子闭着双眼好似睡着了一样，一只手在旁边桌子上轻敲着。洛阳一看这情况就知道有人要遭，小时候洛云要收拾他的时候，就是这副模样，往往当他睁眼之后，洛阳至少两天下不了床，屁股都快被打成蜂窝了。

    下面的官吏看洛云不说话，都以为洛云没把朱玉照的话听进去，他们瞬间就激动起来，纷纷开始畅所欲言。

    “对啊，郡守大人切勿听信黄口小儿之语，这种方法会失去民心的，而且也匀不出这么多粮食出来救灾。”

    “还请郡守千万不要答应此事。”

    “郡守大人，下官家中已无余粮。”

    “还请郡守大人三思啊。”

    “郡守………………”

    议事厅之中此刻简直乱成一锅粥，吵闹声简直堪比菜市场。

    连轻摇羽扇的叶文远也停止摇动羽扇，抬眼看了一下洛云，下面都快跳起来了，怎么这家伙还这么安静。

    忽然，“砰”的一声巨响。

    洛云将桌子上的茶盏瞬间砸在台阶下，一下子从椅子上站起，板起俊脸对着下面环顾一周。

    下面瞬间安静下来，一个个官吏作鸵鸟状低着头不说话。

    “都说完了，没得说了？好，你们没话说本官有话说！”

    洛云声音如雷似吼，震耳欲聋。

    “你们嚷来嚷去不就是害怕捐粮食嘛，怎么？这就心疼了？接下来让你们好好心痛心痛！”

    “前两天清点内库，少了五十万两官银。今天清点粮库，又少了五十万担粮食。昨天砍了几个主事之人，今天砍了一个仓吏，莫不是你们以为事情就完了？”

    “他们是直接经手之人，所以罪尤当诛，你们一个个的就以为屁股很干净？昨天我已经安排人彻查，今天所查获的证据就在我的书案之上！”

    “那证据本官还未打开，本官现在给你们一个机会，凡属于自知有罪的，上交一半家产用来赈灾，本官可以既往不咎从轻发落。不然若是等老夫回去打开所查获的证据，到时候别怪法不容情！”

    洛云一长串的发言之后，下面一种官吏各种神态百出，有的面如死灰，有的淡然自若，又有的东张西望，各种神态不一而足。

    突然一个人来到议事厅中间跪下以头抢地。

    洛阳吃了一惊，这人不是别人而是刚才大义灭亲的梁主簿，洛阳好奇这老头不是刚洗清罪责吗，现在又出来做甚。

    相比较洛阳，洛云反而很淡定，他缓缓开口问道：“梁主簿这是何为啊？莫非你也不愿意出粮救灾？”

    “下官不敢，下官这次是向郡守请辞的，下官年过古稀，年老多病已不堪大用，特向郡守请辞，值此灾难面前下官也不会观望，愿意捐出全部家产用作赈灾之用，还请郡守大人念我年老放我回归乡下了却残生。”

    梁老头一席话说的是情真意切，是闻者伤心听者落泪，末了这老头还用手帕抹了下眼睛，似乎还流泪了。

    洛云等他慢慢说完，然后才面无表情的开口。“呵呵，年纪大了是该颐养天年了，也罢，天下没有不散的宴席，今日我就擅自做主允许你辞官归老，你回乡下去颐养天年吧！”

    “多谢郡守大人，多谢了！”

    老头抹着眼泪站起，有两个跟他关系好的官员赶紧过去将他搀扶到椅子上。

    “好了，梁主簿已经给大家起来个带头作用，还有谁愿意捐出家产归田养老的？”

    洛云将养老两个字咬的很重，意思很明确，想养老就交出家产，不想养老的就彻底留在此地。

    “大人，下官也愿意捐出一半家产归田养老。”

    那最先带头反驳朱玉照的肥胖官员也跪在地上祈求，这家伙实在太胖，跪在地上都看不见他的双腿，肚子腰围的肥肉垮下来直接将腿脚给盖住了，真是非常之滑稽。

    “行，准了。”

    洛云点头，饶了他一命。

    “多谢大人！”

    这家伙赶紧千恩万谢的拱手，他本想磕头可惜弯不下腰，洛阳是越看越好笑，这人真的太逗了。

    有了两个表率起到了带头作用，瞬间大半官员起身来到议事厅中央跪下，祈求捐出一半家产保命。

    看来这些人都是沾染过这起贪污腐败案子的官员，可能他们都想不到只是一伸手就将自己几辈子的家业給赔进去一半。

    这些跪在厅内的，有一个算一个，哪个家里不是家财万贯富庶一方，对于他们来说交出一半家产真是非常大的惩罚了，可比起小命再多的钱财也显得微不足道不值一提，所以这些贪官都不带一丝犹豫的就选择了破财保命。

    主要还是这几天被洛云杀怕了，那血淋淋的例子教育他们不用耍什么手段，要么死，要么交钱。

    见到这么多人跪下，洛云反而脸上更加阴沉，这么多人贪污腐败岂不是在赤裸裸的打他这个郡守的脸。

    他的手下滋生如此多的贪官污吏他也难辞其咎。洛云仰面看着天花板，心中暗叹难道是我以前的手段太温和了？他们才敢如此胆大妄为？

    “好了，还有没有要捐家产回家养老的？”

    洛云扫视着剩下几个没有跪倒的官员，这几个官员有的胆战心惊，有的镇定自若，你看看我我看看你，最后都摇了摇头。

    “怎么？你们没有贪污吗？没有干肮脏犯法的事？”

    洛云严声质问，全部官员十分之七八都跪了，他也不在乎多几个来扎他心了。

    “回禀大人，我们都是刚刚才从太学院刚刚毕业的学子，刚来没多久也没有钱财可以捐出，但是我们愿意参加义务劳动帮助灾民重建家园。”

    几个小吏倒是直言不讳，他们都是出身微寒家庭，凭本事上的太学院，不像洛某人走后门进的，都是一心想要报效国家的有志之士。

    “不错，你们都不错，洛阳看到没有，多向你这些师兄学习，这些人才是你学习的榜样。”

    洛云竖起大拇指对这几人大加赞赏，同时还不忘说说洛阳。洛阳一度有些无语，再怎么说本少爷也是个修仙的挂哔，你拿几个武师境界的家伙跟我有什么好比的。

    “莫非这位公子也是太学院的学生？”

    听了洛云的话，几个小吏有些惊喜。没想到在这还能遇到同学，看这同学还身份不凡，那可真是一大好事。
------------

一百零六  父亲再打我一次

    对于洛云的话洛阳是一点都不在意，若是他愿意，都可以吊打全太学院的师生，他自认太学院谁还未有能让他学习的人，可以说这家伙是非常之膨胀，也只有在老王和沈灵韵面前才低眉顺耳，那两个大佬是说揍他就揍他都不带犹豫的。

    反倒是那几个小吏有些高兴，他们倒是非常想认识一下洛阳。其中一个长相精瘦的青年拱手问道：“不知这位公子是太学院几年级学生？咱们说不定还见过面呢。”

    太学院总共分三个年级，一个年级就是一个学年，当然也有留级的情况，毕业的学生至少都需要达到武师境界。如果洛阳没穿越过来，以前身的资质估计得一年级留级到老。

    洛阳不说话了，直接闭上眼睛在座位上假寐起来。洛阳表示不想说话，你们一个个还能不能好好聊天，谈论政事就谈论呗扯小爷干嘛，以前身太学院第一学渣的名号谁人不知谁人不晓。

    这几位应该是听过洛阳大名而没见过本人，不然也不会在这种场所让洛阳尴尬。

    洛云倒是没管这么多，他直接指着洛阳给他们介绍，“这臭小子是本官不成器的儿子，他去年才刚去太学院上学，还是一年级的新生，今年开学就二年级了，他叫洛阳你们应该没听过他。”

    他这话一出，下面几个小吏瞬间尬住。啥叫没听过，简直太听过了。去年他们还未曾毕业，一年级总共就才一个叫洛阳的，那是出了名的学渣，而且还是太学院三混子之一，他们就是想不知道洛阳都不行。

    可惜只是闻其名而未曾见其本人，今天终于见到本人而且在这种场合，他们不禁有些唏嘘。

    若是一般场合他们即便不会嘲笑洛阳也不会搭理这种学渣，但今天既然在人家父亲手下为官就得多少给些面子。

    他们想要奉承夸奖洛阳两句套套近乎，却发现这纨绔身上实在没有什么闪光点，唯一的优点可能就是长的惊世骇俗的帅气了，这可是整个太学院所公认的，就连神龙见首不见尾的副院长曹芳都在见过洛阳之后给他下了评语：可怜一副好皮囊，腹内原来草莽，整天不学无术，愚顽不读文章。

    好在几位小吏也深谙表情控制之道，及时调整了面部表情，脸上尴尬之色一闪而过重新带上和煦的微笑。

    一人恭维着说道：“原来是洛阳学弟啊，大名如雷贯耳，今日总算得见真神，果然如同传说一般俊逸无双，不愧为太学院第一美男子，古今再无第二人可以与你比肩，真令天下男儿汗颜。”

    好嘛，这一顿夸，才差把洛阳夸成天神一般的容貌了，一看就是老舔狗了呀，夸洛阳尚且如此，何况夸女孩子呢。

    洛阳原本正在假寐，听这家伙这么说，马上睁开了眼睛，喜笑颜开，大嘴都快裂到耳朵根去了，你要说这个那他可就不困了呀。

    洛阳这小子不爱修炼，因为有外挂在身。他唯一自得的就是自己英俊的容貌和伟岸的身躯，这算是他穿越而来最为自豪的地方，如今这小吏算是歪打正着找到了洛阳的鸡点，瞬间让这厮高潮了，连带对这几个小吏的印象都好上了许多。

    洛阳脸上带笑，还故作不在意的模样摆摆手，“哪里哪里，都是虚名而已，与我来说就像天边的浮云一样。”

    洛云看洛阳那得意的样子有些鄙夷，瞧你小子那点出息，你只是继承了老子的容貌而已，看把你给骄傲的，主要还是老子的血脉好，想到这层洛云又露出笑容，看来我老洛家的血脉还是能打的，每一代都是帅哔。

    帅不帅不知道，反正脸皮的厚度倒是都非同一般。

    洛阳继续说道：“几位师兄也都是俊杰之才，今日有缘相聚，那等会儿结束了，一起吃个饭吧，咱们师兄弟联络联络感情。”

    这家伙只是想客套客套，毕竟人家都夸自己了，自己怎么也得客气客气，真要一起吃饭也只是个大眼瞪小眼，还真没什么话题可聊的。

    “那就却之不恭了，先多谢师弟的款待了。”

    让洛阳没想到的是这几个家伙顺着杆子往上爬，还真就答应下来了，搞的洛阳措手不及。

    “你们先别忙着叙旧，这么大一摊子事还等着去做呢，等把灾民都安置好了再谈其他。”

    洛云发言解决了洛阳的烦恼，现在正是用人之际洛云怎么可能放任他们去玩耍，而丢下几十万的灾民不管。

    “郡守说的对，那只能暂时辜负师弟的好意了，等解决了这档子事，师兄几个再回请师弟好了。”

    那朱玉照开口说道，这位倒好直接都开口叫上师弟了。洛阳也不恼，反正他也有意结交，也就随他怎么叫了。

    洛阳点点头，“不敢烦劳几位师兄破费，此事结束还是师弟做东在玉鼎楼设宴既为几位师兄接风，又为几位师兄庆功。”

    “那我们可就却之不恭了，一言为定。”

    朱玉照拱手笑道，然后看向洛云等他指示。

    “那这件事就全权由朱玉照负责了，查没梁主簿家族所有资产，充做赈灾之用，其余堂下所跪之人清点家产充公半数，同样用于赈灾，也好给你们这些新来的看看，贪官害民的下场。”

    “另外收押所有人，让他们交代出所有罪责，按玄武王国律法处置，此事交给汪捕头，叶郡丞处置。”

    洛云接着下了两道命令，将这些家伙安排的明明白白。

    得令之人纷纷唱诺，两排兵甲出列将所有人押了下去，这些蛀虫面如死灰，不是说好了捐钱不问罪的吗？怎么还要收押？

    好几人疼哭流涕大声喊冤，洛云看也不看，摆摆手吩咐兵卒。“拖下去，收监关押。”

    “看到他们的下场了吧，希望你们执法为民，当官不是为了发财，是为名，你们要搞清楚这一点，你们对老百姓好，老百姓才会记你们的名，希望你们不要走这些蠢货的老路。”

    洛云对这些新来的小吏严肃告诫，这些刚从太学院毕业的学子，本身就是来自于平凡人家，自然知道百姓的疾苦，选择当官也是抱着为民请命的一腔热血而来，不然他们完全可以去做其他赚钱的勾当。看洛云的表现应该是位正直的好官，他们心底由衷的倾佩。

    “我等自当谨记大人的教诲，为民请命，做一名堂堂正正的好官。”

    几个小吏神情激昂，齐声说道。

    也不知他们这种激情能保持多久，只能让时间去验证了。

    接下来洛云又吩咐了一赈灾的细节，所有人得了命令纷纷下去了。

    洛云将叶文远叫住 ，“文远兄留步，我还有点事和你说。”

    “郡守大人请讲。”叶文远站在不远的地方，这里是办公的地方他还是挺给洛云面子的。

    洛云几步走过去，凑到他耳边小声说道：“文远兄审查梁主簿时，如果无大错就放了他吧，他是七十多岁的老人了，也算是为这个舞阳郡操劳半生，做过很多利国利民的好事，这次的事也是人老糊涂，受人蛊惑，且给他留些面子。”

    “下官一定照办”

    叶文远拱手答应。他是舞阳郡的郡丞，在舞阳郡也就洛云压他一头而已。

    洛云拍拍他的肩膀：“辛苦了，忙完了来洛府喝酒，听说王师叔弄了瓶西风烈，咱们跟他打打秋风。”

    叶文远苦笑，“没时间啊，忙完了这事，我还得回家修缮房屋，你也知道我家那母老虎的脾气，实在不敢耽误。”

    “唉，难为你了。”

    洛云同情的看着叶文远，但叶文远总感觉这家伙在幸灾乐祸一样。

    叶文远也不说话，一只手摇动羽扇一只手背在后背走出门去，家有悍妻，哎呀好惆怅啊。

    打发走了所有人，洛云又回到自己的座椅坐下，抬眼瞅着洛阳，“说说吧，你小子到底来干嘛来了，好好的洛府你不呆专门过来看戏？”

    “嘿嘿，我这不是怕老爹忙不过来嘛，我可是故意来帮忙来的，可不是因为做了好事来跟你请功的。”

    洛阳笑得人畜无害，可洛云是谁，一下就听出来他说的话的重点。

    “你又干了什么好事来跟老子请功？不会又放了一头邪魔出来了吧！”

    洛云对骨魔一事是有些生气的，洛阳这小子一声不响把骨魔弄出来，对舞阳郡造成如此大的破坏和损失，他都恨不得找个由头打洛阳一顿。

    实际上并不怪洛阳，如果没有提前趁骨魔还未复原之时将它弄出来灭杀，让它完全恢复自己跳出来，那整个岐黄城都将毁于一旦，那样所造成的损失更大。

    洛阳也知道老头子心里对他不爽，他讨好的一笑，“哪能呢，我哪有那本事，我是来告诉你，黄府那地方骨魔造成的破坏我已经摆平了，您不用再派人去搞了。”

    “哦，那老子还得谢谢你了呗。”

    洛云一挑剑眉，面色不善的看着洛阳。

    洛阳也不是怕事的人，他一脸讨好的说道：“也不用谢我，这是我该做的，如果你一定要激励下我，不如把你和母亲寝室内那大床送我得了，反正你也没怎么睡，你大多都被打发去睡书房的。”

    最终洛大少还是没有放过自己，又在作死，开口就要人家的大床，还不忘在洛云的伤口撒上一把盐，他不死谁死？

    洛阳话音刚落，洛云从后面的花盆里将那几束艳丽的鲜花拔出，一把将花叶全部抹掉，劈头盖脸就给洛阳打来。

    洛阳这厮也不敢还手，瞬间就被打的嗷嗷直叫，在椅子上被打的乱跳起来。

    这一个月没见也不知道洛云吃了什么药，居然突破了先天，力道也大了许多，洛阳吃不住痛赶紧往外面跑，也不敢再提什么要大床的事了。

    见他跑远洛云也不追，站在原地哈哈大笑起来，自语道：“早就想收拾你这臭小子一顿了，你还敢送上门来，那就别怪老子不客气了，打了这一顿心里痛快多了。”
------------

一百零七  郡尉

    洛阳逃也似的跑出郡衙大门，迎面撞上了走进来的汪虎，汪虎看到洛阳本想跟他打招呼，但是又看洛阳在火急火燎的逃命仿佛身后有饿狼一样，汪虎有点搞不清楚发生了什么，张了张嘴最后也没有开口叫他。

    洛阳也看到了汪虎，但现在他逃命要紧哪里有空和他打招呼，他来到个无人的小巷子打算御空飞起回家算了，这次邀功的事算是砸了，没得到一点好处还挨了顿打，这从哪说理去。

    他刚要起飞，忽然听到周围的百姓开始议论纷纷，都看向天上一个方向，有的还激动的用手指着天空

    “嘿！大伙快看唉，好大的一条鸟。”

    洛阳无语，这鸟有用条来形容的？他还是第一次听人这么形容的，分明是一头鸟嘛。得，也是个文盲。

    洛阳心中吐槽着，也抬头向远处的天空看去，他现在的视力无比惊人，再加上灵眼的加持简直比八倍镜还要厉害一些。

    他一眼就看出在几千米外的高空中一头巨大的黑色大鸟正在往这边飞行，它的背上还背负着很多的大袋子，也不知道是些什么。

    在巨鸟的背上还有两个人，还都是洛阳的熟人，这头黑色的大鸟正是凤鸣山的老孔雀孔怀德老爷子，而另外两人一个是凤鸣县的县令刘能，一个是李秀莲的母亲李氏。

    洛阳原本还奇怪这老孔雀到哪去了为什么没有在老爹身边保护，原来是去凤鸣县找帮手去了呀，它背上的一袋一袋的必定就是从凤鸣县取回的救灾粮食了。

    原本洛阳要走的，既然熟人来了不见个面也不好，何况这李氏来了自己顺路就把她接回洛府得了，免得她找不到路还要麻烦别人。

    想到这些洛阳干脆来到校场等老孔雀降落，以老孔雀的巨大体型它要降落在城内也只有这地方才能容纳的下它。

    校场离郡衙也不太远，也就千八百米的距离，洛阳溜达溜达就到了。

    这儿现在已经被灾民给占据，诺大的校场里面或横或躺或坐或立，横七竖八的都是拖家带口的灾民。

    他们见到洛阳都围了上来，只因洛阳穿着太过华丽，一看就不是他们同类的人，现在他们这些人受伤的受伤挨饿的挨饿，见到洛阳都希望能从他身上弄一些东西让自己活下去，甚至于有一些胆大的都开始伸出乌黑麻漆的手想摸到洛阳衣兜里。

    洛阳挑了挑眉，虽然他也同情这些人的遭遇，但是对于这种强行索取的行为也颇为不喜。

    他浑身灵力抖动，一道无形的气浪冲刷全场，将围在他身边的灾民推远了一些，但也没伤到他们。

    这些灾民被远远抛飞出去坐在地上心中惶恐，洛阳这一手让他们知道了眼前这人不是他们能惹得起的，他们害怕的开始求饶起来，有一些胆小的都哭了。

    “这位高人，我们都是饿急了才会如此，请高人怜悯我们饶了我们的无意冒犯。”

    一个稍微年老的老者跪下给洛阳求情，其余人也纷纷跪下。

    洛阳一抬手让他们重新站了起来，然后说道：“没事，我不怪你们，你们的情况我都了解，但请大家放心我一定会解决大家的困扰，现在请大家先离开此地等会儿这儿有只大鸟要降落。”

    洛阳说话之间，天空中的老孔雀都在天空转悠好多圈了，这地上密密麻麻的人，它也不知道该降落在哪里。

    “高人，不是咱们这些人不走，实在是伤者太多，他们都不能随意挪动，一不小心就会有生命之危啊。”

    老头一边跟洛阳解释，一边指着远处好多具担架，担架上都躺着身受重伤的病人，他们身上裹了好几层纱布，但还是能看到红色的鲜血在慢慢往外渗透。

    洛阳一看就知道这些人基本都是黄泥盖住了脖子，只差一步就一命呜呼的伤者。

    “那我就先给你们治病，治好了你们就走好吧。”

    作为一个奶爸，救几个区区凡人洛阳还是有把握的。

    “多谢高人，高人若是能救的了我们，我们必定给高人树碑立像，永记恩情。”

    这些灾民又跪下了，这次骨魔干的破坏，光是地震就弄伤弄残不少人，医馆都堆不下伤者了，无奈他们只要先把人抬到这儿。

    洛阳这次没管他们，治疗这么多人，在没有系统帮助的情况下，以他现在的实力也得花些功夫，所以受他们一跪也算两清了。

    雄浑的灵力在洛阳的丹田高速运转，源源不断的汲取天地之间的木属性灵力，最后通过《青莲换春功》的行功路线在他的经脉之间奔腾。

    洛阳推出双掌，如海如浪的治愈能量自洛阳的掌心发出，如同一块巨大的布覆盖整个校场。

    身处《青莲换春功》灵力所覆盖之内的所有灾民瞬间感觉浑身轻松，自身的伤势在飞速愈合。

    当然只是他们自己的感觉而已，实际上只是止住了他们的外伤，而内伤倒是的确好的七七八八，因为《青莲换春功》本身就是内功心法，治愈内伤更有奇效。

    很多只是小伤的灾民没一会儿就完全康复，兴奋的站在那儿动动手动动脚，享受着身体健康的快乐。

    说时长，其实也就一分钟的时间而已，校场的灾民都好了个七七八八，连最严重的几个也止住了伤势，不再流血。

    洛阳收功站定，脸色苍白。这时候他才怀念起系统的好来，有系统在就没有灵力枯竭的时候，系统就是个无底洞源源不断支持他挥霍，哪里会像现在这样只是治疗千百个人就累的虚脱，就像被十几个女人给榨干一样。

    “多谢恩人，你真是上天派下来拯救我们的救星，我们一定要给你树碑立传，传播你的美名，不知高人能否告知名讳？”

    老头现在精气充沛，经过洛阳的治疗仿佛人都年轻了好几岁，说话也中气十足。

    洛阳勉强挤出一丝微笑，保持自己的高人风范。实际上他现在眼冒金星，头脑昏聩，只是强装镇定而已。

    “树碑立传就算了，虚名于我如浮云，你们快些离开就可以了，这场灾难很快就会过去，不用多久大家就能重新安居乐业了。”

    “不行，恩公一定要告知名讳，不然我们就绝不离开。”

    几个年轻的小伙子牛脾气上来了，非要吵吵着要知道洛阳的名字。洛阳摇头不已，都说了不用了你们还问问问，问个锤子问，他一挥手带起一道劲风直接把这群家伙给刮起来，然后就像垃圾一般给他们堆到一旁。

    他再不搞快点，飞在天上的老孔雀都要急死了，这群人还在这哔哔赖赖想知道他的名字。

    把他们巴拉开，然后洛阳冲天而起直接来到天空上老孔雀的身边。

    “孔老前辈先降落吧，你背了这么多东西飞了这么久肯定很累了。”

    洛阳微笑着和老孔雀打了声招呼，老孔雀应了一声：“好，那老朽先下去咱们再聊。”

    说完它快速的降落到校场中央，将校场的灰尘高高扬起，吹散到场外，又让刚才那群灾民吃了一口灰。

    洛阳都怀疑老孔雀是故意这么干的，这些人占着这个地方让它迟迟不能降落，它心中肯定也有气。

    不过看破不说破，洛阳也不会去起这个话头。他来到老孔雀身边将李氏和刘能接引下来，然后老孔雀一下子又变为人形，重新恢复成白发俊美青年的模样。

    孔怀德变幻为人形之后，一扬长袖将原本散乱在地上的粮食给堆砌整齐，将整个五千平米的校场给占满，少说这儿也有十万担粮食。

    洛阳走过来对孔怀德抱拳说道：“辛苦老前辈跑这一趟，我替城中灾民对前辈表示由衷的感谢！”

    “洛公子不必客气，老朽修行低微，也就体型较大能多背负一些，只能替郡守大人做些微末小事而已。”

    孔怀德谦虚回答，他此行只为报恩，能多做一些事他求之不得，只是没想到才一日没见，这校场就被灾民给挤满了，这里是他和洛云约定的存放粮食的地点。

    洛阳正欲在说几句和他们叙叙旧，后面传来了兵甲行军的声音，听声音人数还不少。

    他转过头一看，果然迎面来了两个长队的兵甲，约莫三四百人。

    带头的是吴刚和一个不认识的将军，这位将军身材高大，估计得有两米三四的样子，头戴豹盔，身披黄色的铜甲，裸露在外的手臂肌肉高高鼓起，手中拿着两个黑色的大锤，每个锤子都有水缸大小，洛阳翻遍记忆也没有这人的资料。

    两人带着军队来到洛阳面前，吴刚抱拳向洛阳说道：“见过洛公子，卑职奉命前来看守赈灾粮食。”

    另一位将军见到洛阳却是面有不屑，心想就这一个纨绔小儿，要不是有他爹他算个什么东西，也值得本将军行礼？

    洛阳不认识他，他却是识得洛阳，甚至在洛阳小时候还被洛云派他暗中保护过。

    洛阳将这将军的神态看在眼里，他也不生气，军人嘛就得有傲气，没点脾气见人就点头哈腰那还怎么带兵打仗，怕是见到敌人就给跪了。

    “不知这位将军是谁？初次见面，在下洛阳，我爹是舞阳郡郡守。”

    洛阳笑嘻嘻自我介绍，他其实只要说自己叫洛阳再联系吴刚对他的恭敬态度，别人也能知道他的身份。

    但出于礼貌他还是主动说了自己身份，料想这将军也会自我介绍。

    没想到这将军只是随意拱了拱手，脸朝向半边。“本将乃舞阳郡郡尉李厂，洛公子有礼了。”
------------

一百零八   李厂

    原来这魁梧的将军就是舞阳郡的郡尉，这可算是舞阳郡城防军的最高统帅了，也就洛云这郡守能压他半头而已。

    难怪这家伙如此心高气傲，原来也是个大佬，舞阳郡城防军有编制的多达二十万，因为临近车迟国的关系还都是精兵良姜将，所以李厂也的确有自傲的资本。

    洛阳灵眼打开扫视眼前的李厂，发现这人居然也有武灵八重的境界，放眼凡俗世界也算是个小高手了。

    “李郡尉有礼了，经常听父亲提起你，夸奖你高大威猛能征善战，今日一见果然非同常人威武不凡，堪称万人敌！”

    洛阳竖起大拇指夸赞李厂，其实洛阳哪里听过洛云提起他，只是胡乱吹捧一番，拉进一些关系罢了，千穿万穿马屁不穿这是恒古不变的道理。

    果然听了洛阳的话之后，李厂板起的脸稍稍有所缓和，他开口说道：“哪里哪里，我这区区武艺不值得郡守记挂嘴边，倒是公子这些年越发英姿勃发了。”

    “彼此彼此，咱们就不必互相客套了，既然李将军接手了这批粮草，那我们就先告辞了，这里还要麻烦将军多加照管，以后得闲请将军一同吃酒。”

    洛阳对李厂抱了抱拳，然后示意孔怀德和刘能，李氏和他一起离开。

    李厂也不阻拦，拱手笑道：“那公子慢走，以后有时间定要跟公子讨杯酒喝。”

    看着洛阳几人的背影慢慢走远，李厂不禁有些唏嘘，“这岐黄城出了名的纨绔没想到也会有开窍的一天，真是匪夷所思。”

    “李厂将军有所不知，这洛公子现在可不是原来那个纨绔子弟，前不久在凤鸣山大显神威可是做了一番大事，连修为也已经突破结丹境界了。说来也惭愧，在下这条小命若没公子相救，恐怕已经折在凤鸣山了。”

    吴刚出声回应李厂，言语之间对洛阳倒是颇为钦佩。他的话更令李厂心生感慨，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，看来以后跟这洛公子打交道可得更加恭敬谨慎一些，结丹境界的人物在凡俗世界堪比天人，杀他这种武灵比碾死一只蚂蚁也麻烦不了多少。

    当下李厂也没多想，他和洛阳往日无冤近日无仇也不必担心洛阳加害，他当即下令让两队兵卒将老孔雀运来的粮食给围了起来严加看管。

    这种事实际上不用劳烦到他，但现在非常时期这粮食可是重中之重，所以他直接亲自过来看管。

    对于走后发生的事洛阳一无所知，即便知道了他也不会放在心上，先天之下皆为蝼蚁可不是说说而已，现在也就金丹境界的人物能稍微提起洛阳的兴趣了。

    洛阳几人一路边走一边叙话，而老孔雀却跟他们告辞之后离开了，他接了洛云的命令，这次事情办完了，还得回去复命，说不定洛云还有能用的到他的地方。

    洛阳带着剩下的二人，随意找了个茶摊坐下，先和他们聊聊天。

    “刘县尊风采依旧啊，犹记得当初我还和你说过希望下一次能在岐黄城和你相聚，没想到这才没多久你就荣升到岐黄城来了。”

    洛阳微笑着开口，心想老爹还真会用人，这刘能可是个能吏，现在这种时候启用他是再好不过了。

    刘能也面带微笑红光满面，如今能调任郡衙工作，也算是得偿夙愿，他岂能不喜？

    “还得多谢公子提携，方能有我刘能今日之喜，我以茶代酒感谢公子！”

    刘能说完端起大碗茶，一口就喝干了。

    “咳…～咳咳…”

    好嘛，喝的急了还被呛到了。

    洛阳都替他感到苦，这种农家的大碗茶那可真的是跟中药一样苦，洛阳虽然不懂得茶的好坏，但这大碗茶的确算不得好差，刘能可以一口喝干也真是难为他了。

    洛阳给他递上一杯凉水，然后说道：“刘县尊不必如此，像你这种为百姓排忧解难的好官理应得到重用，更何况提拔你也不是我能做主的，你这是进错庙门拜错佛咯。”

    洛阳乐呵呵的一点没有居功的意思，确实是人家刘能凭真本事干出来的业绩，调任官员也不是洛阳三言两语能说的动的，洛云又不是傻子，只听他一面之词，肯定也是调查考证之后做的任用刘能的决定。

    刘能：“反正公子的恩情下官必不敢忘。”

    他这么坚持洛阳也懒得说什么了，“只要你能不忘使命，为民解忧就好了。今天郡衙里已经砍了好几个贪官污吏的脑袋，老头子可是个狠人你可别犯他手里，这就算是我对你的忠告了。”

    “啊？”

    刘能吓了一跳，这么凶残的嘛。好在他当官也不是为了贪污而来，也只是微微吃惊而已，心中倒是对洛云的铁血形象有了一些了解。

    两个男的在那谈事，李氏倒是在旁边安静的抿着茶，她一个妇道人家也插不上话，今天跟着老孔雀而来只是为了看一眼儿子而已。

    当然洛阳也不会忘记她，他转过脸来看着李氏说道：“李大嫂这次是来看李秀莲那孩子的吧？他在这里一切都好，而且已经成功拜师了一个老前辈，想来以后修炼必定是一片坦途。”

    “那就真是太好了，多谢掌柜的帮衬了。”

    李氏眉眼带笑，能听到儿子的好消息，她比吃了蜜橘都开心。

    “对了你来了我那《长安客栈》谁在照看？”

    洛阳提起《长安客栈》就惆怅，自从取名为长安就老是不平安，两度被拆，也是让洛阳操碎了心，虽然不值钱但好歹也算是自己独有的产业，他还挺记挂的。

    李氏微笑着说道： “掌柜的别担心，有张五吉那厨子看着呢，那人挺老实的，你且放宽心。”

    李氏给洛阳解释，但洛阳看她这神色，这两人有故事啊。

    也对，一个老光棍，和一个疑似死了相公的寡妇，干柴烈火擦出火花也不奇怪，只是看她这意思也只是互有好感而已 ，毕竟李大勇是生是死还尤未可知，她也迈不出心里的那道坎。

    洛阳也只是随意口头问一句，也没打算仔细追究，只要知道《长安客栈》没有倒闭就好。

    洛阳招待他们吃了一些岐黄城特有的小吃，过了一会儿刘能起身告辞。

    “多谢公子款待，下官有公务在身不便多待，这就要先去郡衙门述职，下次得闲必定要回请公子。”

    “没事，你去吧，有时间咱们再好好聚聚，那郡衙里新来了几个官吏，都是我的师兄，他们俱是人中之杰且怀有远大抱负，你可跟他们多多搞好关系，对你工作多有好处。”

    洛阳示意他先走不必理会其他，临了还告诫了他一句，相信刘能和几个师哥都是志同道合的好官，必定能结为朋友。

    刘能将洛阳的话记在心里，慢慢走远了，当清官这条路太过于孤独，能有志同道合的伙伴那是殊为不易的，只希望洛阳所言是为事实，他那些师兄不是表里不一之辈。

    作为一个县的最高长官，刘能对于岐黄城也算是常客，因此也不需要别人带路，他自己就能找到郡衙的所在位置。

    打发走了刘能，洛阳对李氏说道：“李大嫂吃饱了吗？要不要再叫一点，这茶饼可是岐黄城一大特色美食，你多吃些。”

    “多谢公子款待，这茶饼的确美味，香酥软糯非常可口，现在已经吃饱了，待我回凤鸣县也打包一些回去给伙计们尝尝。”

    李氏轻轻用手绢擦了擦嘴角的茶饼碎屑，然后回答洛阳。

    “哎～怎么才来就说要走的话，这次来就不要走了，洛府宽广，大嫂且在此住下，也好照看李秀莲那小子。”

    洛阳是想多留她住些日子，毕竟有可能是他宰了李氏的老公，虽然邪魔傀儡罪有应得，洛阳多少还是对李氏有些歉意的。

    “《长安客栈》生意日趋红火，我也不能离开太久，而且我一个普通老百姓习惯了忙碌的日子，让我闲下来我反而不习惯。”

    李氏说着从包袱里取出几张银票，都是一百两一张的面额，看样子大约有五百两的样子。

    她将银票放在桌上推到洛阳面前，“公子这是这些日子的收入，总共是五百七十二两，零散的留在客栈用作周转，其余的五百两都在这了，请你过目。”

    洛阳随便扫了一眼确实是五百两，他从里面取出一百两递还李氏，其余的装进兜里。现在他一穷二白，银子都在叶轻舞手中，不可能吃个饭都赊账吧，那样也不太好。

    所以他没有客气直接将四百两银票揣兜里，拍了拍衣兜，有钱的感觉是针不戳。

    李氏迷迷糊糊的接过一百两银票，然后用询问的眼神看着洛阳，等待洛阳的解释。

    “哦，这银子是给你发工资用的，你自己留下一部分然后下面的伙计，大家都辛苦，也不能不给大家发月例。”

    洛阳对这世界的钱没有概念，他第一次出马就搅了一个山贼窝，搞了几十万两银票，所以在他眼里一百两银票只是毛毛雨而已。

    但在李氏眼中一百两银票已经够她全家吃好几年了，这算得上一笔巨款，所以她赶紧推脱。

    “公子请收回去，这钱太多了我不能接受，而且秀儿那孩子临走给了我几千两我都还没用完呢。”

    洛阳还寻思李秀莲那小子怎能这么阔绰，脑中灵光一闪回忆起来，在凤鸣山捣魔窝的时候他把银子都给李秀莲了。

    “一马归一码，替我做事我肯定是要发月例的，你且收下留下你的一份然后剩下的发给其他人吧，以后其他人的月例由你发放从客栈营收里面扣除。另外以后的《长安客栈》利润一年一结，年底再交给我就可以了。”

    洛阳安排了一下客栈的工资发放问题，即便不指望客栈赚钱，但也不能丢着不管，指不定什么时候还会去凤鸣县玩 到时还能有个住的地方。

    李氏也不再推辞，把银票收了下来。

    （不好意思，前面一章顺序发错了，对不住。）
------------

一百零九   洛阳的悲惨生活

    烈日当头灼热难挨，洛阳带着李氏回了洛府。

    他先让李氏在会客厅等待然后自己去到后院看一下老王和李秀莲还在不在，因为都快到下午了，也不知道他们有没有出去，他恍惚间听到老王说要带李秀莲去其他地方修炼。

    结果洛阳来到后院已经看不到一个人影，他只好返回让丫鬟先带李氏去客房住下。

    安排好李氏，洛阳先回到自己的房间，现在太阳火辣，他也不想做其他事，本想约叶轻舞去逛街，可太阳太大了只能作罢，晚上约她去看夜景也好。

    洛阳到了自己的院子，回屋躺下，脑中回想起这段时间的经历，不禁有些感慨万千，短短个把月的时间经历比前世几十年都要丰富一些。

    唯一有些可惜的是再也不能过前世那种平淡的宅男生活，也不知道毒奶粉手游啥时候才出，柯南啥时候才会完结，路飞到底当上海贼王没有。

    现在的生活倒是精彩了，可惜危机也是无处不在，搞不好啥时候就跳出个大个的天外邪魔出来灭世，洛阳一想到这些就有些头大，又想到家里的黄鹂这颗定时炸弹，更是无从下手，迷迷糊糊就睡过去了。

    他睡梦之中脑海里不时闪过被老王灭杀的骨魔提着大刀追杀他，不时又闪过沈灵韵那丈母娘的冰霜俏脸，指着他的头质问他为什么背叛叶轻舞。

    最后两个画面合为一体，骨魔的骨头架上居然顶着沈灵韵的头颅挥舞着锋利的骨刀向洛阳砍来，他在庞大的骨刀之下瑟瑟发抖。

    “呼～……”

    洛阳一下子自床上坐起，重重的喘了一口粗气，他用手一摸额头，全是汗水，连头发都有些被汗水浸湿了。

    “玛德，太恐怖了，得想办法解决黄鹂这个麻烦，不然睡觉也不安稳。”

    洛阳自语道，目前这情况要么赶紧把沈灵韵送走，要么赶紧把黄鹂给送走，不然若是让沈灵韵知道黄鹂和他的关系，可能沈灵韵就得把先他给送走，彻底送走的那种，以那疯女人的性子是非常有可能这么干的。

    抬眼看了一样窗外已经黑了，屋子里也已经被夏竹掌起了灯。洛阳一骨碌翻下床，穿起鞋子走出卧室。

    来到门外发现夏竹也没在，洛阳也不在意，他自己随便洗漱了一下，臭美的照了下镜子。

    “嘿，本公子真是帅呆了。”

    跨出院门洛阳抬头看看天，月亮高高的挂在天空，似一个被咬去一口的大圆饼，也不知这个月亮和地球的月亮是不是同一个，可惜他从小是个孤儿也没啥好思恋的人，不然看着月亮难免会引起一些思乡之情。

    这还真是个适合约会的好时候，月亮高悬照着大地，气温也不冷不热，微风袭来还有淡淡的舒爽，好吧，铺垫了这么多只想表达一个事，洛阳这家伙想约叶轻舞去压马路了。

    想到哪干到哪，洛阳抬脚就直奔叶轻舞的厢房。她的屋外有几个提着灯的侍女等在外面供她使唤，林雅云是非常宠爱她的，总怕她在洛府累着所以故意给她安排了几个侍女，就连洛阳也从来没这待遇。

    “少爷晚上好！”

    几个侍女见到洛阳一起跟他行礼问好。

    “大家晚上好，叶小姐还在里面没有？” 洛阳笑着问。

    “叶小姐刚刚用了晚膳，正在里面歇息呢。”

    一个圆脸的侍女回答他，洛阳这就放心了总算没有白跑一趟。

    侍女：“要不要奴婢帮公子叩门？”

    “不用了，我自己来吧，你们不用围在这，去忙你们的事去吧。”

    洛阳想把他们打发走，毕竟他马上就邀请叶轻舞出门逛街去了，这些侍女守在这也没用。

    “是，奴婢等先行告退。”

    一众侍女脸上带着古怪的笑，一同离开了，搞的洛阳摸不着头脑，这些丫头笑个啥呢神神秘秘的。

    实际上他和叶轻舞的关系这些侍女都知道，洛阳又是晚上来寻找叶轻舞，还把人都支开，丫鬟们都不免胡思乱想洛阳是要做什么坏事，洛阳花花公子的大名可是众所周知的，毕竟是十岁就开始进求凰楼的人物。

    洛阳挠挠头，想不通他也不想了，来到叶轻舞门口用灵眼往里面看去，在灵眼之下大门如同虚设，一点不能阻拦洛阳的视线。

    房屋里面陈设比较新颖，大多都是一些白玉雕刻的摆件，更多的是各种各样的盆栽，里面栽种着不同种类的奇花异草，现在都正盛开着，在屋子里争奇斗艳。

    这些都是叶轻舞喜欢的花，林雅云按照她的喜好采买回来放在她的屋里哄她开心。

    此时端坐在床上的叶轻舞被群花环绕好似一个花中仙子美丽出尘，她的身旁一个火红色的精灵正在围绕着她飞行。

    这红色精灵正是叶轻舞凤凰耳环之内的器灵，小灵儿，这小东西自从上次被洛阳得罪之后已经好久没有出现过了，就连骨魔出现之后她也没有露头。

    现在的小灵儿貌似又长大了一些，她的身体外壁包裹着一层红色的光罩，几对翅膀扑闪着摩擦出一阵阵火星，面容也越加精致更加像人类了。

    “小舞 ，你可得加紧修炼了，现在天地灵气越来越浓，天外邪魔也会逐渐复苏，你要赶紧成长，到时候还得依靠你的力量重新封印天外邪魔。”

    小灵儿扑闪着翅膀告诫着叶轻舞，叶轻舞是帝脉传人，这不仅代表着荣耀也代表着责任。

    事实上叶轻舞身怀帝脉又有帝器辅助修炼，只要成长起来就有竞争大帝宝座的资格，这种机缘已经是凌驾于山海界亿万万生灵了。

    “嗯，我会加油的，现在我好弱啊，都不能帮到阳哥哥。”

    叶轻舞微微点头，她现在已经在突破结丹的边缘，但是她还是觉得修炼速度有些太慢了，她也不想想最近遇到的敌人都是什么角色。

    如果跟玄武王国同年龄的人比，叶轻舞已经可以算是第一人，可惜最近遇到的敌人没一个是人的。

    这时小灵儿若有所觉的看了门外一眼，叶轻舞发现她的异常，问道：“怎么了小灵儿，看啥呢？”

    “有个讨厌鬼在门外我先回去了，等你突破结丹我再出来。”

    小灵儿说完咻的一下子就飞回了叶轻舞的凤凰耳环里面，门外的洛阳尴尬的捏了捏鼻子，没想到那小东西感知这么灵敏，这都被它发现了。

    叶轻舞都不用思索，能被小灵儿称为讨厌鬼的这世界就一个人，那就是她的未婚夫洛阳。

    她从床上坐起，踩着冰丝玉缕鞋来到门边小声问道：“是阳哥哥在外面吗？”

    “唔，没错是我，今夜月儿明亮，我来找小舞一起赏月哩。”

    门外传来洛阳明亮的嗓音。

    得到回复，叶轻舞轻轻打开门。门外月光皎洁将院子照亮如同白昼，一个英俊无双的英气公子立在门外，正用蕴含着星海般深邃的目光微笑的看着她。

    叶轻舞不禁看的一呆，心里默默念了一句，阳哥哥可真好看呢，难怪那女人都追到家里来了。

    “怎么了小舞，发什么呆呢？不欢迎我进去坐坐吗？”

    见她发呆，洛阳轻笑道。

    叶轻舞俏脸微红，赶紧让出一个身为，“谁叫阳哥哥这么好看，都让人家痴迷了。”

    洛阳一滞，看来不是自己自恋嘛，原来还真有人吃自己的颜啊。

    步入屋内洛阳闻到各种花香，呛得他打了几个喷嚏。

    “啊切～，小舞你养那么多花干嘛，好看倒是好看，可是都串味了。”

    “都是林姨送来的，我只是跟她说我喜欢花，没想到她送来这么多。”

    叶轻舞骄傲的说道，颇有几分跟洛阳炫耀的意思。

    洛阳也不吃醋，因为吃醋也没办法。林雅云和洛云对他的养殖标准只有一条：活着就行，后面洛阳开始逛求凰楼之后又加了一条：活着也行，残废也可以。

    “也行，你喜欢就好，以后我遇到好看的花也给你摘一些。”

    洛阳随口许下承诺，反正花嘛到处都是，也不是难弄到的东西。

    叶轻舞给洛阳倒了一杯茶，然后托着香腮开始发呆。洛阳搞不懂她的想法，刚刚看到自己不是挺高兴的吗，怎么现在又相顾无言，独自发呆了。

    洛阳用手在她眼前挥舞几下，“小舞又在想什么呢，这么入迷？”

    “我在想该怎么做才能守住阳哥哥不被别人给抢走。”

    叶轻舞直言她很没有安全感，感觉洛阳随时会被人抢走一样。

    洛阳呵呵一笑，“怎么会呢，我洛阳又有什么本领值得让别人争抢的，也就小舞妹妹把我当个宝。”

    洛阳这家伙揣着明白装糊涂，分明知道叶轻舞若有所指，他却避而不谈。

    “阳哥哥胡说，那个求凰楼的狐狸精不是已经为了抢走你住进洛府了吗？”

    叶轻舞出言反驳他，她也不会什么骂人的话，只从书上看来抢夺别人相公的都叫做狐狸精，在她看来黄鹂就是来抢夺洛阳的，她也活学活用将这词语套用在黄鹂的身上。

    洛阳苦笑，让他头大的事情果然还是发生了，沈灵韵不认识黄鹂，叶轻舞却是对黄鹂知道的不能再知道了，毕竟不是一次两次去求凰楼捉奸，恐怕黄鹂有几颗痣她都知道的一清二楚。
------------

一百一十  有阴谋

    洛阳在叶轻舞的房间是连连苦笑，你让他去跟天外邪魔干一架他可能都不会很怂，但是处理这种感情上的事他是真的有些无能为力。

    毕竟前世只是一个宅男，女孩子的手都没牵过，这一世就不同了。好嘛，一上来就有个美若天仙的未婚妻，然后还跟舞阳郡第一美人有纠葛。老天跟他开起来玩笑，各种妹子纷纷向他砸来，想躲也躲不掉 ，处理起这两人的事来真是让他头疼。

    当下洛阳也只能竭力安慰叶轻舞，“小舞别多想，我是你未婚夫，别人怎么可能抢得走，更何况就算她来抢，她也打不过我呀，你要相信我的心里只有你没有她，你要相信我对你的情谊永不假。”

    说着说着这家伙还唱上了，一边唱着歌一边拍着叶轻舞的香肩，叶轻舞也被他逗得捂着嘴咯咯直笑，脸上露出开心的笑容，一时间美丽不可方物，附近的百花也因她的笑容而黯然失色。

    “那好吧，我相信阳哥哥，咱们来拉勾勾。”

    叶轻舞眼睛弯成月牙儿，伸出白嫩细长的手指在洛阳的眼前晃荡着。到底是十六岁的少女，不管她多么漂亮，修为多么强大也改变不了她的稚气未脱。

    洛阳并不讨厌这种感觉，相反叶轻舞的这种可爱模样更为让他心动不已。

    他也郑重其事的伸出手指和叶轻舞手指扣在一起，叶轻舞拉起他的手指摇晃起来。

    “拉钩上吊，一百年不许变。”两人异口同声说道。

    “小舞，一百年太短，我想爱你一万年，一万年我如果不死我还想要爱你。”

    洛阳深情的看着叶轻舞，此刻的他没有一丝的跳脱和放荡不羁，他仿佛在说一件理所当然的事情，就好像天空永远在大地之上，海水也永远从高处往低处流淌，那么的理所当然，那么的理直气壮。

    “小舞也会永远爱着阳哥哥的呀。”

    小舞微微一笑，然后羞涩的闭上眼睛。

    叶轻舞粉嫩的嘴唇就在眼前，洛阳一时间脑子闪过无数的画面，从宇宙大爆炸到微生物起源再到人类诞生，最后再到人类核武器大战将世界灭亡。最后跳到一个画面：西游降魔篇里那个女的对唐僧说“笨蛋！女孩子闭上眼睛就是要你亲她的嘛！”

    这一个画面闪过脑海，洛阳没有犹豫，他快速的低下头去嘴唇和叶轻舞的触碰在一起。

    “咚，咚咚……咚咚咚”

    洛阳清晰的听到了自己的心跳的声音，它是如此的兴奋，如此的激动。也听到了叶轻舞的的心声，她是如此的开心快乐。

    许久……唇分……。

    看着叶轻舞红扑扑的粉红色俏脸，洛阳颇有几分犯罪的感觉。他不禁问自己，自己刚刚真的轻吻了这么美丽可爱的女孩子吗。

    “阳哥哥，我脸上有东西吗？你怎么一直盯着看？”

    被洛阳直勾勾的盯着，叶轻舞有些疑惑的问道。

    “只怪小舞太漂亮了，真是怎么看都看不够呢。”

    洛阳又开始油嘴滑舌。

    叶轻舞也逐渐有些免疫了洛阳的这种说话方式，她说道：“刚刚阳哥哥不是说要邀请我去赏月吗，咱们出发吧。”

    “嗯，走吧。”

    洛阳牵起了叶轻舞的手一起出了门，他俩的感情是越来越好了，牵手也没有一点羞涩的感觉。

    两人手牵着手一路走来，所有人都对他们见怪不怪，都知道他俩的关系。只是遇到了老王被他调笑了两句，可惜以洛大少的脸皮厚度，也只是微微一笑而已，牵着叶轻舞的手洛阳还颇为得意。

    来到洛府大门口恰好遇到黄鹂和元宝二女从门外进来，现在叫黄鹂有些不太合适了，毕竟她已经脱离了求凰楼成为了洛阳的干姐姐，应该恢复本名叫她黄嫣。

    这两姐妹自从搬进洛府之后，所需的一应用品都已经置办齐全，唯一的就是一些女儿家贴身的衣物和胭脂水粉之类的东西她们不想假他人之手，所以两女亲自出去购买。

    她俩身后跟着几个家丁丫鬟帮忙提东西，看来这次她们采买的东西还颇为丰富。

    几人擦肩而过，洛阳点头微笑对她俩示意，而叶轻舞把头扭到半边，不看黄嫣的脸。

    “哼～”

    叶轻舞轻哼了一声之后，还故意把牵着洛阳的手展示给黄嫣看，仿佛在宣誓主权，洛阳有些尴尬但却又不排斥，叶轻舞这么在意他，他该庆幸还来不及，哪里还会有其他心思。

    甚至他有些希望黄嫣能够被刺激到，然后死心，别在执迷于自己，离开洛府去寻找她的幸福。

    黄嫣没有说什么，面上也带着微笑，直至看到叶轻舞和洛阳手牵手远去，她的微笑才消失不见，转而变为凄苦的神色，一双凤眼之中已经噙着泪水。

    “宝儿你说姐姐是不是太自讨没趣了，明明他们是那么般配，而我却横插一脚，姐姐是不是就是别人所说的坏女人，狐狸精啊？”

    黄嫣抬头看着天空明亮的月亮，努力不让自己的眼泪掉下来，她似是在问自己又像是问元宝。

    听到姐姐这么说自己元宝不高兴了，她撇嘴道：“姐姐浑说什么，明明是那姓洛的背情忘义做了负心汉，与姐姐有什么关系，姐姐才是受害者呢，那家伙还这么嚣张的招摇过市，他恐怕都忘了答应了要娶姐姐过门的。”

    元宝说起洛阳就是义愤填膺，洛阳跟她知道的其他花花公子没什么两样，亏她以前还有过错觉以为洛阳是姐姐可以托付的良人，终究姐姐还是错付了。

    “那姐姐应该怎么办？”

    黄嫣满脸愁苦，她现在是六神无主，都不知道接下来该怎么办了，她一颗芳心全寄托在洛阳身上，洛阳真的不要她，她感觉这个世界都没有了生存下去的意义。

    她从小命运坎坷，还未懂事就家破人亡，只留下她一人遗留在世界上。小时候在求凰楼看着那些姐姐迎来往送，以微笑的面具示人，过后又偷偷哭泣，她感觉更加的日月无光，整个世界对于她都是灰色。

    是洛阳的出现给了他生存下去的信心和希望，洛阳的甜蜜话语犹在耳畔，花前月下尤在眼前。

    本来她还一心欢喜等着洛阳娶她过门双宿双栖，谁知变故来的如此之快，转眼新人就换了旧人，在洛阳臂弯里欢笑的再也不是自己了。

    她的世界重新变为灰白色，黄嫣心中的凄凉和绝望无法言说。

    “姐姐不必担心，元宝我自有妙计，绝对能让那负心人再回到姐姐身边。咱们这样…………这样………………”

    元宝靠近黄嫣，附在她的耳边轻声献着自己的妙计。

    听她诉说完之后，黄嫣一挑叶眉。“这样能行吗？听母亲说他可是金丹境界的修士，咱们凡俗的药剂对他能有效果吗？”

    “姐姐尽管放宽心，这药可是我从一个赤脚医师那里得来的，他自号不老山人，乃青天不老山的入世医仙，是神仙一般的人物，他的药是真能生死人肉白骨，很多用了他的药的人都说他是真的神医，咱们姑且试一试。”

    元宝娓娓道来，仿佛那生死人肉白骨的神奇景象是她亲眼所见一般。

    青天不老山的确是有这么一个势力，乃是大周帝国内的一山一河，一观一台，四大势力之中的一山。

    这个青天不老山里面有一口泉水名为不老泉，传说凡人饮之可以包治包病，先天之上的修士喝上一口就能修为大进，长期饮用还能达到脱胎换骨提升资质，助长灵根的功效。

    就是不知道元宝所买药的那老头到底是不是赝品，如果不是那洛阳这次就得栽了。

    听元宝这么说，黄嫣打算试一试，反正情况也不会比现在更糟糕，试一试说不定洛阳还能重回她的身边。

    “姐姐尽管放心，只要洛阳那负心汉再次知道姐姐的好，他肯定飞不出姐姐的手心，一定乖乖回到姐姐身边的。”

    元宝趁热打铁，又是一番美好的愿景许给黄嫣，黄嫣仿佛都看到了洛阳又回到她的身边的样子，两人又花前月下，双宿双栖了。

    “你这小妮子真是不知羞，我看你是思春了，早晚把你嫁出去。”

    黄嫣被元宝露骨的话说的俏脸粉红，赶紧说了一下元宝掩饰自己的羞涩。

    “才不嫁人哩，要永远陪着姐姐，元宝的命是姐姐救的，要守护好姐姐不被别人欺负。”元宝反驳她。

    黄嫣：“你呀，怎么能一直跟着姐姐，遇到喜欢的人就嫁了吧，姐姐可给不了你幸福。”

    元宝： “我不管我不管，我就要跟着姐姐，你别想甩脱我。”

    “你呀……”

    黄嫣用修长的玉指点了点她的额头，真是拿她一点办法没有。

    两人一边说着话一边走进了洛府，来到她俩的住处把下人遣散了。元宝从一个包裹里取出一袋如同面粉一样的黑色粉末放到桌上。

    “呐，就是这个药，那老医师说就是元婴境界的也能药的翻。”

    听元宝这么说，黄嫣有些疑惑，她问道：“那他有没有告诉你要放多少？这么一大包总不能都放了吧。”

    “你看着放吧，到时候我把夏竹姐姐引开，你就趁机溜进去，能放多少放多少，只要别搞的太明显就行。”

    看来元宝是早有预谋啊，连进攻思路都已经早已理清楚，就等着黄嫣同意了。
------------

一百一十一  岐河大闸蟹

    今夜月明星稀，将繁华的岐黄城照的通明，如同一座白玉之城，微风轻轻袭来带起些许凉意，已经是到了快入秋的时节。

    洛阳和叶轻舞手牵着手在大街上漫步，一路上车水马龙，大多数人来往匆忙，只要不死人们总是在不停的奔波，为了这样的繁琐，为了那样的因果。

    岐黄城占地面积多达几千平方公里，黄府发生的事虽然让人悲痛，可也没有太过于波及到这边，所以人们还是照旧过着自己的平常日子。

    洛阳和叶轻舞手牵着手并肩而行，宛若神仙眷侣，在街上屡屡引得行人侧目。叶轻舞从小到大都引人瞩目所以不太在意，洛大少更不用多说，脸皮比城墙还厚些，更加不会在意别人的目光。

    “咦，小舞，这不是你们叶家的酒楼嘛？咱们进去坐坐怎么样？”

    忽然前面出现一个古香古色的酒楼，洛阳提议。

    两人不知不觉走到岐河的河岸边上，这里有一幢高大的酒楼，名为《玉鼎楼》，此楼高两百来米，坐落于岐河的河边，因为临近岐河的缘故所以生意异常兴隆。

    常常有自诩文人雅士的寒酸书生之流到此楼上登高作赋，但大多是一些不入流的粗糙拙作，能流传下来的名作更是少之又少。

    “好呀，今晚月儿皎洁，正好可以到高楼之上看看岐黄城夜景。”

    叶轻舞微笑点头，还以为洛阳来了雅兴想登高赏月吟诗作对呢。

    “赏不赏月倒是其次，主要是我们游玩了半天我饿了，听说你们家玉鼎楼的岐河大闸蟹乃是一绝，早就心向往之，今日正好来品味一番。”

    洛阳这厮不开口倒好，一开口就暴露了吃货的本质，别人来玉鼎楼都是为了吟诗作对附庸高雅，他却只想着吃。

    对此，叶轻舞也是抿嘴轻笑，这样真实的阳哥哥也很可爱呢。

    两人相伴行至玉鼎楼大门口，门口迎宾的两个身穿旗袍的俏丽女子迎了上来，她们只施了淡妆，容貌也尚可，倒是不令人讨厌。

    “叶小姐，洛公子晚上好，欢迎光临玉鼎楼，请问需要我叫一下掌柜的吗？”

    一个迎宾女子开口，声音清脆吐字清晰，一看就是专门练过的。

    洛阳自问没见过这两个女子，她们却识得自己，显然是看过自己的画像并记下来了。

    他也不得不佩服这客栈的管理者，玉鼎楼能如此生意兴隆跟这种超前的服务意识恐怕有很大的关系，洛阳即便不认识这两个女人听她们说话都能感到一丝亲切。

    “不用了，我们就随便坐坐就走，就别麻烦二哥了。”

    叶轻舞轻启朱唇，露出几颗洁白的贝齿，谢绝了她们的提议。

    这家酒楼现在是交给叶轻舞的二叔的孩子在打理，也是叶轻舞的二哥，名为叶荣。

    “那好，两位请跟我来，正巧第九层楼上现在还没人，来看看合不合你们的心意。”

    旗袍女子一边说着一边给他们带路，另一个女子则留在大门口。

    几人拾阶而上，爬了好久才上到了九楼，还好几人都有修为在身不然怕是爬个楼都得累死，即便再美的风景也无法欣赏了，这一刻洛阳有点怀恋电梯的便利了。

    爬上玉鼎楼第九层，这里没有洛阳想象的宽敞，相对于下面几层这里显得比较精致，估计如果接待客人也只能容纳三五人的。

    装潢也比较古朴素雅，没有什么特殊的金玉装饰，都是一些普通的树木雕刻而成的桌椅，往那木头椅子上一坐，一股淡泊名利归隐山林的感情不自觉涌上心头。

    偏偏这第九楼还是最贵的，在这吃一顿饭光房费就得一千两银子，在阁楼之外有一个牌子上明码标价写着的。

    洛阳都好奇是哪些冤大头才会上这种当，难怪现在都还没有人来这吃饭，刚才路过下面几层楼都是人声鼎沸，显然都坐满了人。

    对于这种宰人的方式洛大少很不满意，你拿几块破桌椅板凳就来骗他洛大爷的钱也太过于欺负人了，即便是叶家的家产也说不过去。

    洛阳面色有些不悦，“你们玉鼎楼就这装修就要一千两银子的房费有些太坑人了吧？”

    “洛公子请不要动怒，这包间表面朴实无华其实另有乾坤。”

    旗袍女子面带微笑耐心跟洛阳解释，她没有一点浮躁，遇到这种情况也不是一次两次了。

    “那你倒是快说呀，不说我咋知道。”

    洛阳是个急性子。

    旗袍女子没有说话，她来到屋子中点灯笼的地方取下灯罩，将蜡烛吹灭，整个房间瞬间变为黑暗，伸手不见五指。

    好在洛阳有灵眼才能看的清她的动向，只见旗袍女子熟练的打开窗户，然后将脖子上戴的宝石项链取下，将宝石放在窗前的一个小盘子里面。

    洛阳一看那盘子就知道不凡，上面画着各种各样的星图，连成片结成网，可惜都是洛阳不知道的星域，洛阳这种学渣你让他找北斗七星他可能知道是像勺子的几颗星辰连起来，但你要问他具体那颗星叫天玑哪颗星叫天枢，他是一概不知的。

    不过有一点可以确定，这盘子是个灵宝，洛阳的灵眼所视之下，盘子上明明白白的写着+100的字样，这可是超过三本地阶功法的技能点了。

    洛阳馋的吞了吞口水，他现在还欠着狗系统的一百技能点，一天加一个技能点的利息，系统二十天才能更新完毕，到时候就要还一百二十个技能点，现在他眼冒绿光见到值得技能点的物品都想要弄到手。

    当旗袍女打开窗户将宝石放在星盘之上，一瞬间原本漆黑的房间大变样，月亮的光华照在宝石上，透过宝石折射在星图，星图如同从盘子里掉出来一般瞬间充满整个房间。

    原本漆黑的房间如同经历了宇宙大爆炸，变得星辉灿烂，洛阳叶轻舞仿佛置身于星河之中，一颗颗的星体在他们旁边划过飞翔，他们如同宇宙中的巨人观摩着星河的演变，宇宙的兴衰。

    叶轻舞激动的笑着，像个开心的孩子，她伸出玉手想要抓住从身边飞过去的一颗紫色星球，结果如同水中捞月，紫色星球穿过她的手继续往前飞走，然后融入另一个星团开始自转。

    洛阳也感觉神奇，难怪这第九层的房费这么贵，果然是有点东西的呀。若是他没有看错，旗袍女放在星盘上的宝石就是沈灵韵所说的灵晶，没想到在这又看到了，沈灵韵曾经说过灵晶的珍贵，那房费收一千银两也不算贵。

    其实玉鼎楼也不经常使用这个星盘，一般用得上这个房间的都是一些真正退隐的官场大佬或者是修行高深的老家伙，那些人都不在意在哪吃饭，相反这种朴素的环境反而符合他们的心境，所以也偶尔能赚一笔，只有遇到洛阳这种不上当的才会拿出星盘露一手。

    随着洛阳叶轻舞四周的星云变幻，灵晶的个头也在缓慢变小，看来支撑这副奇妙景象的不是月光而是正在逐渐缩小的灵晶，月光的终于相当于火柴，而灵晶则是柴火，哈哈，说来还有些绕口。

    “洛公子，叶小姐对这九楼还满意吗？如果满意请开始点菜吧。”

    旗袍女虽然说的优雅，但洛阳能从她的语气中听出一些急迫之意。

    废话，那灵晶眼见越来越小，你俩在这不点菜，玩呢？

    “喔…不好意思一下子玩得开心忘记了。”

    叶轻舞吐了一下小香舌，然后问洛阳：“阳哥哥要吃些什么呀，我要一个月蓉糕就好了，我才吃了没多久呢。”

    “先来十只岐河大闸蟹，蒸的炸的都行，捡拿手的做。”

    洛大少张口就要十只大闸蟹，这岐黄城里美味他都吃遍了，今天来吃这大闸蟹也就是图个新鲜而已。

    “洛公子确定要十只？”

    旗袍女子有些疑惑的再问一遍，她怀疑自己听岔了。要知道着岐河里的大闸蟹成年体都算得上是初级妖兽，脱离了兽的范畴带上了个妖字，成年岐河大闸蟹重量至少都在十公斤以上，那大钳子都能轻松夹断成年人的手臂，所以要捕捉这东西还有些难度的。

    她一听洛阳要十个怎么能不吃惊，那可相当于二百斤了，她看洛阳外表也不像能吃的了这么多食物的样子。

    “怎么了？有什么问题吗？还是说没有这么多？”

    洛阳确实不知道岐河大闸蟹有多大，他想着还以为跟前世吃过的大闸蟹一样大呢。

    旗袍女子听他这么说还以为他生气了，有些局促不安呆立在原地。

    “阳哥哥这岐河大闸蟹一个可有二十斤重呢，你是吃不完十个的，还是别点这么多了。”

    叶轻舞及时出言给洛阳解释，洛阳这才明白过来，原来是这么一回事儿。但叫都叫了他又不想认错，于是他对旗袍女子说道：“那就上两只吧，其他的给我打包，正好家里面人多也给他们尝尝你们玉鼎楼的招牌菜。”

    “好的，我这就去安排，有什么事要叫我就拉这个金铃，二位请先喝杯茶水，菜很快就来。”

    旗袍女说着指了一下餐桌旁边的一根金色的线，下面也不知道连到哪个地方，听她这意思这线直通酒楼最底下一层，下面应该有个铃铛，只要在上面的人一拉金线，下面的铃铛就会响，然后就知道哪桌客人需要服务了。

    洛阳点点头，这还是个挺人性化的设计，有些客人需要谈事情的也不想有人站在外面听，所以这种办法又方便了客人又节约了酒楼的人力。
------------

一百一十二  星盘

    在岐黄城巍峨的玉鼎楼顶楼上，洛阳和叶轻舞坐在靠窗的位置。

    洛阳一只手搭在窗台，侧坐着靠着墙。看着外边正在缓缓流淌的岐河，岐河碧波荡漾，白色的月光铺满河面，给它披上一件银白色的外衣，偶尔有大鱼跃过水面跳起，带起一串串水珠，如同珍珠一般闪闪发光，岸边随风轻轻摇摆的柳树也好似在跟随鱼儿跳舞，一切都是那么的自由，那么的惬意。

    洛阳心情也不由得放松下来，他惬意的伸了一个懒腰，对旁边双手放在窗台将头靠在手上的叶轻舞说道：“小舞，你家这玉鼎楼还真是修的位置独特，这般美丽的景色尽收眼底，在这吃饭心情也定会美丽许多。”

    “阳哥哥喜欢就好，这玉鼎楼一直是二哥在打理我也很少来，想不到玉鼎楼被二哥打理的这么好。”

    叶轻舞靠在手上的小脑袋微微侧向洛阳这边，展露出让月亮都羞愧躲进云里的笑颜。

    二人正说着话呢，一个声音从门外响起，听声音是个年轻男子。

    “二位可真是好雅兴，这么美丽的月色来玉鼎楼赏月可是一大美事。”

    说话间门外走进来一个年轻的男子，这男子大概二十岁左右，手中拿着一个算盘，头戴一个圆顶小帽，身高近七尺，偏瘦，穿着一袭绣绿纹的紫长袍，外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背子，作一个掌柜的打扮。双目却是细小如绿豆，显得异常精明，脸上挂着职业的笑容，不让人感到亲热也不让人讨厌。

    “二哥，你怎么来了！”

    叶轻舞高兴的坐起来，笑眯着眼睛对男子问道。

    洛阳仔细回忆自己的记忆，终于想起这人的身份，这男子是叶轻舞二叔家的孩子，取名为叶荣，这家伙以前和洛阳也算是同道中人，每次求凰楼搞活动就属他俩声音大，也算是狐朋狗友。

    只是自去年之后就没在见面，一方面是洛阳上学的原因，一方面是听说这家伙被他爹打折了腿被关在家里禁足，没想到一年没见他居然改邪归正了，还鼓捣起了一个诺大的玉鼎楼，这样说来那玉鼎楼搞两个露大腿的旗袍女当迎宾的事也就能解释的通了。定然是这家伙的主意，借鉴了求凰楼的迎宾模式，洛阳都不得不竖起大拇指道一声：真是个人才呀。

    “哟，这不是荣哥儿嘛，好久不见出息了哈。”

    洛阳阴阳怪气一句，他俩关系还算铁，调戏一两句也不打紧。

    “你这混球说的啥屁话，叫二哥，你还想不想娶咱家小舞妹妹了。”

    叶荣抱起手瞪了洛阳一眼打趣他。洛阳这厚脸皮倒是没什么，反而叶轻舞脸上飞起了红霞。

    “你是癞蛤蟆打哈欠———好大的口气，还怕你能做的了叶家的主？说得好像你就是叶家家主一样。”

    洛阳嘻笑着怼了他一句，然后接着道：“你还记得你爹提着刀去求凰楼捉你时，你躲在我桌子下求我别出声的事不。你现在是狗熊穿大褂———人了，都开始装模作样起来了。”

    “洛阳，我的洛大少唉，这事是能胡乱往外说的嘛，我小舞妹妹还在这呢，给哥哥我留点面子吧。”

    叶荣赶紧走上来要用手捂洛阳的嘴巴，可惜今时不同往日洛阳已经是金丹大佬，随手一扒拉就给他圆溜的巴拉到另一张座位上去。

    叶荣被推了一个踉跄，好不容易坐好，一下子惊疑不定，心道没想到一年不见洛阳这家伙力道变得这么大，想我也是武师三重在他一推之下没有一点反抗之力，看来他的修为不可小觑，说不定那件事他也能帮得上忙，他一边想着一边给自己倒了碗茶小酌起来。

    “你一个大男人和我拉拉扯扯干嘛，本少爷不搞基，如果需要本少爷永远替你保守秘密也不是不可以，只是………”

    洛阳似笑非笑的看着叶荣，不用多说洛阳这小子肯定是在打人家星盘的主意。

    “那洛大少要怎样才能永久保密呢？在这玉鼎楼但凡有的都随你挑选，要吃什么菜你说吧，就算是要那两个穿旗袍的妞我也可以做主给你。”

    叶荣双手一摊故作大方的说道，还故意当着叶轻舞的面说要把旗袍女子送给洛阳，分明是没安好心，洛阳所讲的那些糗事说到底也是过去式了，他还真没怎么在意。

    “那女人还是留给荣哥儿自己享用吧，我可消受不起，此生我有小舞就已经足矣。”

    洛阳显然不上他的当，这当着叶轻舞的面他哪里敢乱来，好不容易才哄好的。

    听洛阳这么说，叶轻舞盯着他的眼睛才若无其事的移开，洛阳暗道一声好险，好在小爷定力够好，那两个旗袍女虽然很大，但也不能乱了小爷的道心。

    他此刻感觉自己如同得道的高僧，已经不会被一般女色给诱惑力，默默给自己点个赞。

    “那你想要什么？”

    叶荣也没想到洛阳这老色批会忍住不上当，他倒想看看洛阳看上了他什么东西。

    “也不会要你什么好东西，你这玉鼎楼第九楼的那个能放出星空图案的盘子挺有意思，我想研究一下。”

    洛阳说的云淡风轻，好似那星盘是不值钱但玩具，他只是想玩耍一下而已。

    听他说完叶荣乐了，洛阳这家伙真是属狗的一下就闻到了星盘的不同寻常，可是这种宝物怎么可能随便与人。

    “你换个条件吧，这星盘乃是我玉鼎楼的镇楼之宝，给了你我玉鼎楼还做不做生意了。”

    被叶荣拒绝洛阳也不气恼，他自以为拿住了叶荣的软肋，不怕不能逼他就范。所以他笑嘻嘻的开口：“你这玉鼎楼我就只看的上这个东西，你要么给我，不然我这嘴可是出了名的漏风，你的那些破事都够那些说书的写好多故事了。什么《荣少爷与刘寡妇不得不说的故事》，《荣少爷的绯闻男友》之类的。”

    “洛阳你是越说越离谱，刘寡妇的事我暂且承认，绯闻男友绝对是你胡乱编造的！”

    叶荣一脸气愤，洛阳这家伙是越说越离谱，简直是无中生有嘛，我叶荣叶二爷乃是舞阳郡求凰楼出了名的常客，怎么可能是个兔儿爷！

    “嘿，这就生气了？本公子可没瞎编啊，隔壁沁阳郡的那个死人妖王大拿可是指名道姓要嫁给你，你去隔壁满郡打听打听，这是妇孺皆知的事了。”

    洛阳这厮还在信口开河，他是不达目的就不罢休，坑骗也要搞到这副星盘。他表示自己说的句句属实，没有半点假话。

    “你……你你……”

    叶荣脸部被他气来涨的通红，洛阳这破嘴真是能气死个人，那沁阳郡的王大拿他也素有耳闻，乃是一个不折不扣的大变态，专爱女扮男装调戏俊美男子，可他叶荣上看下看从里到外也不算是个帅哥啊，怎么可能会被那变态看上，可以肯定是洛阳这家伙故意恶心他的。

    于是叶荣愤慨的回击道：“王大拿那个妖艳贱货向来只喜欢帅哥只对帅哥下手，这是人尽皆知的事情，我叶荣相貌平平并无过人之处，你说他惦记你那还说得过去一些。”

    “那我就不管了，也许他用惯了帅哥改了一下喜好也说不定，反正茶楼说书的都是这么说，至于别人信不信我不知道反正我是信了。”

    洛阳无赖的属性发作，一口咬定这就是事实，反正他就是看上了叶荣的星盘，不要哔脸都要弄到手，反正他也没什么脸面。

    “…………”

    叶荣无语，遇到这种不要脸的家伙，他还真没什么办法，总不能让他张着嘴满世界去宣传他说的这些子虚乌有的破事，那不然自己的名声就算彻底毁了，说不定家里的老头知道了又来一次打折腿禁足。

    “这星盘也不是不能给你，但这东西是一个秘境的钥匙，如果你要了这东西就得和我们一起探索那个秘境，正好我们还差些人手。”

    叶荣实话实说，这星盘自打落他手里也没啥奇特的功效，除了能给房间营造星空的特效也没其他的特别之处，相反与这星空盘所相关的秘境反而是他最为渴望的。

    “你们？有几个人？”

    洛阳随意问道，这秘境他也是知道的，从《玄武人文录》里面记载：这世间有两种秘境，第一种秘境为天地自然形成的空间结界，当然也不排除有些是大能交手所打出来的空间漏洞，这类秘境几千上万年甚至数十万年没有人进入，里面的奇珍仙草多不胜数，非机缘逆天之辈不可遇见。

    而这类秘境是没有什么钥匙的，天地所生自古长存，所以这星盘背后的秘境显然是第二种秘境。

    第二张秘境乃是一些大宗门储存宝物的宝库，人为开辟的空间结界，除了宗门掌管宝库之人一般人没有权限进入，即便是宝库掌控者亦需要有钥匙才能得以进入，或者干脆就是一些大能的埋骨之地藏宝之处，故意设置结界留下考验等待有缘之人进入传其衣钵得其造化。

    不用多想这星盘背后的秘境显然是第二种，这种秘境里面危机重重，考验繁多，无论是宗门宝库或是大能埋骨地都不会不设置一点难关就让人予索予求。

    洛阳也在暗自思量这秘境自己到底要不要进去看看，现在他的系统还未更新完毕无疑少了很多手段，他打算先观望一番仔细探听清楚再说。

    “也没几个人，都是我的至交好友，个个都是武师五重之上的实力，这星盘也没啥特殊，背后的秘境应该也不难。”

    叶荣从善如流耐心回答洛阳，他既然决定拉洛阳入伙自然需要告知实情。
------------

一百一十三 敲定

    洛阳叶轻舞和叶荣三人置身于如梦似幻的星空之中，当然这星空只是一个宝物造出的幻象。

    此刻的洛阳却是有些想要发笑，这叶荣是有眼不识金镶玉，他还认为这星盘平平无奇呢，值一百个技能点的宝贝那能是简单的东西？

    不过他也不会老实的点破这个事，叶荣越不把这星盘当回事他能拿到的几率就越大。

    唯一有点棘手的事就是那个星盘背后的秘境，这叶荣不知道星盘的宝贵，所以严重低估了这星盘背后的秘境，光看这星盘就知道那秘境不是简单的地方，光是钥匙都这么值钱，那秘境能简单的了？

    好嘛，洛阳这厮是彻底掉技能点里了，什么东西都用技能点来形容。

    “大家都是一群武师就这么进去探索未知的秘境怕是有点草率了，依我之见干脆等大家都结丹再去一探究竟。”

    洛阳提议大家都再发育发育，一个个小小的武师就想吃这大蛋糕怕不是有些想多了，连他金丹境界了也只想要苟住，不知道叶荣这家伙哪来的勇气，梁静茹给的吗？

    “洛阳你说的什么话？你莫非是怕了？这星盘也不知道流出去几个，咱们如果不早点将宝物取出来，落入别人手里你甘心？”

    叶荣还以为洛阳怕了，言语之间对于星盘背后的秘境颇为急切。

    洛阳直翻白眼，怪不得人家说无知者无畏，看叶荣这家伙将玉鼎楼打理的井井有条还以为他聪明，没想到在诱惑面前也是个愣头小青年。

    见洛阳的表情不对味叶荣接着问他：“哎，洛阳你现在是个什么修为，这么害怕，先说好啊，你修为太低的话我可不带你玩哈。”

    虽然洛阳推了他一个踉跄，但这也不能说明洛阳修为有多么高超，说不定是自己不设防的效果，叶荣暗自以为。

    洛阳还未开口，叶轻舞却语笑嫣然的开口了。

    “二哥二哥，阳哥哥已经金丹境界了喔。”

    看她那模样，好像是她到了金丹境一般的开心和骄傲。

    “什么是金丹境界？”

    叶荣有点懵，他只知道武灵之上是先天，可不知道先天之上是什么境界，毕竟在玄武王国连先天都少见，更何况其上的境界了。

    “荣哥儿你不用纠结我的修为，你只要知道我在先天之上就行，你当务之急就是快点修炼争取三年破先天，说不定咱们还真能去探探那星盘背后的秘境。”

    洛阳也不想打击叶荣的信心，给他定了个三年破先天的小目标。洛阳暗自思量，三年的时间自己说不定都能独自踏破那个秘境，到时候带上他也无妨，毕竟这家伙也算是一起玩耍过的伙伴，最重要的是要先稳住他把星盘忽悠过来再说。

    听完洛阳的劝慰叶荣反而更受打击，什么时候突破先天是这么容易的事了，说的好像比吃饭喝水还容易。

    他忍不住自嘲道：“洛阳你是瘌蛤蟆打哈欠———好大的口气。就我这资质这辈子能突破先天都算好了，还三年破先天，除非我吃了神仙草，你见过有谁三年破先天的？切”

    “二哥二哥，我也突破先天了喔，也没什么难的。”

    叶轻舞适时开口，及时给叶荣脆弱的心灵一个重击。她也没说错，对于她来说确实挺容易的。

    叶荣越加惆怅了，看着叶轻舞置身星海之中，火红色的头发散发着莹莹的微光，宛如女神一般，没想到这孩子都已经先天境界了，几年前还是个小跟屁虫，哎，自己这二哥当的也真是太拉胯了，连小妹妹都比不上。

    正在几人谈话之间，前边的那个旗袍女子端着一个盘子上来，身后跟着一个侍女模样的女子也端着一个盘子。

    洛阳一看，哟，千盼万想的岐河大闸蟹终于到了。

    两个女子将盘子放在桌上，一个盘子放到洛阳面前，一个盘子放到叶轻舞面前的桌子上。

    “二位请慢用，有什么需要请拉响金铃，我随时上来为二位服务。”

    旗袍女说完对叶荣点点头，见几人没什么要求，她摇曳着婀娜的身姿带着另一个侍女下去了。

    叶荣亲自给叶轻舞和洛阳揭开盖在食盘上的盖子，殷勤的说道：“妹妹妹夫赶快尝尝好不好吃，这两道菜可是我指定让玉鼎楼的厨师长做的，一般情况下那家伙还不动手下厨呐。”

    自从知道了洛阳和叶轻舞的修为，叶荣的语气也稍微有了一些变化，连妹夫都叫起来了，商人重利可不是说说而已，这家伙直接是落实到行动上的。

    洛阳也不在意，突破金丹之后他感觉自己的心态也有了很多变化，对很多东西都看的比较淡然，毕竟他好几百年的寿元，而这叶荣若是不能突破先天，可能几十年后就见不到他了，何况叶荣这种表现也属于正常的。

    叶荣揭开洛阳面前的盘子上的盖子，一股肉食的香味扑鼻而来，只见一只金黄色的大螃蟹立在银盘子里栩栩如生，若不是知道这东西已经熟了，洛阳都还以为它没死呢，看来这玉鼎楼的厨子还是有真本事的。

    这螃蟹在银盘里比一只鸡都还要大，香气扑鼻而来醇香软糯，让洛阳食指大动。直接上手将那比人手臂还要粗的蟹钳子拔下，里面的蟹肉呈颗粒状颗颗分明且晶莹剔透如同水晶，也不知道是先天如此还是后厨加工，洛阳大口咬下，蟹肉入口即化，瞬间化作一团能量由喉咙滑下胃腔，那蟹香味自胃里升腾又充满口腔，当真是回味无穷。

    洛阳心中大赞，果然是入了品的妖兽，这种美味就是比起他在凤鸣山吃的食狮狲比起来也不遑多让，各有千秋。

    叶荣看洛阳面露陶醉，笑问道：“怎么样妹夫，好吃吧？咱们玉鼎楼的镇店之菜吃过的都说好。”

    “还行吧，马马虎虎，其他的九只都打包，我吃这一只就够了。”

    这岐河大闸蟹算是入了品的妖兽，食之有灵力充沛让人有饱腹之感，洛阳自诩为洛府第二号饭桶也只能吃的下一只。

    “行，等下我吩咐人去做。那下秘境的事你考虑的如何了？”

    叶荣趁热打铁，乘着洛阳高兴就想蹿捣他一起去探索星盘背后的秘境，说不定自己也能搞一份机缘突破先天，他认为洛阳今日来到他的玉鼎楼算得上是老天赐下的机缘，他如何能够放过。

    洛阳心中犹豫不决，他不想探索秘境吗？他非常想，可是如今情况尚未明朗，两眼一抹黑，叶荣这家伙是指望不上的，能作为主要战力的就他洛阳自己，他不得不小心谨慎。

    “你先把这星盘送我，待我考虑几日给你答复。”

    最终洛阳还是放不下这星盘，他打算先拿到好处，回洛府再忽悠一下老王，看看能不能请动这尊大神，如果能请动就去，实在不行就只能拖，就硬拖。

    叶荣眼咕噜一转，心一狠，舍不着孩子套不着狼，就先把星盘给他，但是也不能白给，起码得要一个承诺。

    于是叶荣说道：“妹夫，咱们都是自己家人，这东西给你也无所谓，不过如果你最后不去那二哥我可就失信于人了，我那些朋友可就指望着下秘境一夜暴富了，你也不能让我难做。这样吧，星盘你先拿走，但是咱们约定个日子在秘境入口会合，你即便不下去那也要给我们开门，而且得在出口接应我们。”

    “行，我答应了，就这么办。”

    洛阳随口就答应下来，这条件怎么看他都不亏的呀，到时候想下就下不能下就呆在出口等着，看着这些愣头青送人头，当然了必要时候还是要出手救一下叶荣这家伙，好歹也是叶轻舞的二哥，不能见死不救。

    两方愉快达成共识，叶荣叶乐乐呵呵的准备要走，不过这家伙走之前一句话让洛阳莫名有些生气。

    “妹夫，这事就这么愉快决定了，既然你有了小舞妹妹这么漂亮懂事的未婚妻就别招惹那黄鹂姑娘了，让她来我们玉鼎楼表演得了，也好让她有个落脚之处，听说求凰楼不是已经被地震毁了吗。”

    叶荣虽然说的也没错，站在他作为叶轻舞的二哥的身份上出发，提醒洛阳不要沾花惹草也没什么不对，不过洛阳一听要让黄鹂抛头露面上台表演，他心中无来由的有些堵。

    洛阳面色有些不悦，“这事你要自己问她意见，我可做不了她的主，何况现在我母亲收她为干女儿了，我见了她也得叫一声姐。”

    见洛阳黑着脸，叶荣也知道自己说错了话，他讪讪一笑。“郡守夫人肯收留她那可真是太好了，真算得上是她的造化，那什么我厨房有点事我先走了，你们有事就叫我。”

    叶荣说完，快步走下楼去了。

    黄鹂作为舞阳郡第一美人也是第一歌姬，粉丝众多，也就是自成为洛阳的女人之后才隐退了，不然也是红透一郡的明星人物，此时叶荣当着叶轻舞的面说出此话，也有些胁迫洛阳的意思，洛阳能开心才有鬼了。

    更何况洛阳都有些搞不懂他现在对于黄鹂到底是个什么心态，反正听到别的男人谈论黄鹂他就不爽。

    洛阳舒了一口气，只能自己安慰自己这是前身留下来的情绪。若是换作别人这么说洛阳都怀疑自己会直接动手，想到黄鹂他又心烦意乱，连带眼前美味的蟹肉也有些食之无味了。
------------

一百一十四  不老山人

    洛阳好好的食欲被叶荣两三句话给弄的兴致全无，他也不吃了就喝着茶看叶轻舞吃糕点。

    叶轻舞吃的很斯文，慢条斯理的很有大家闺秀的教养，洛阳看着她的俏脸陷入了思索，按道理星盘这种宝物是不会随意就能得到的，不知道叶荣又是从哪里得来，其中会不会有其他的隐情。

    他想着想着直接伸手从窗台上将星盘拿下来放到桌子上，室内瞬间黑了下来，灿烂的星河消失不见。

    “阳哥哥你怎么把灯弄熄灭了。”

    原本正在吃的开心的叶轻舞出声询问，女孩子好像都比较喜欢吃甜食，她也不例外。

    “喔，我想看看这东西到底有什么奇特之处，我给你点个火吧。”

    洛阳说完屈指一弹，两团发亮的光团自指尖飞出化作两只发光的朱雀，照亮整个房间，绕着叶轻舞飞翔。

    这只是《朱雀诛邪式》的一种简单运用，只是用来照亮颇有些大材小用，不过千金难买我愿意，只要合理利用也没什么不妥。

    将星盘放在桌上洛阳用手轻轻抚摸它的表面，入手温热与他的设想有些不同，他还以为这种金属器材都是冰凉的。

    上面坑坑洼洼如同被硫酸腐蚀，并没有规则的图案，倒是它的背后雕刻着几个大字：贪狼星盘，内库专用。

    在这八个字的后面又刻着一个火红色的狼头图案。

    原来这东西叫做贪狼星盘，现在系统维护也没办法吞噬，洛阳随手给丢进空间背包里，等到时候开了秘境之后就彻底归他了。

    又过了半晌，叶轻舞吃完了月蓉糕，洛阳又陪着她赏了一会儿月，时间来到了亥时，玉鼎楼也快要打烊了，洛阳才和叶轻舞从楼上下来。

    来到一楼之后，叶荣已经等在那里，诺大的玉鼎楼已经空无一人，看来也是为了等洛阳不然叶荣也走了。

    “怎么样小舞妹妹玩的开心吗？”

    叶荣面带微笑，刚才和洛阳闹得有点不愉快，所以他先和叶轻舞打打招呼免得尴尬。

    “挺好吃的，多谢二哥招待，这次的消费记在我的账上，从我的零花钱里扣吧。”

    叶轻舞表示吃的还算愉快，主要有洛阳陪着吃什么她都开心。

    不同于洛阳家在这岐黄城只有一家三口，叶家是久居岐黄城的门阀士族，所以人丁兴旺，每个叶家子弟每月都规定的有零花钱，按月领取。

    又由于叶轻舞是叶家的独女，所以她的零花钱是最多的，一个月有五千两雪花银，与洛阳的穷苦形成鲜明对比。除非过生日，或者出远门，不然洛阳是没有一分钱进账的。

    叶荣哈哈一笑，“怎么能让小舞妹妹花钱，既然你们能来着玉鼎楼吃饭，那就是给二哥的面子，请你们吃一顿我还是有这个权利的，小舞的零花钱就好好留着以后用作嫁妆吧。”

    听着叶荣的打趣，叶轻舞俏脸飞上两团桃红，跺着脚娇嗔道：“二哥真讨厌，不理你了。”

    说完就从大门先走了出去，她心思玲珑，自然知道叶荣和洛阳这两人有事要谈，所以先走一步去外面先等。

    看着叶轻舞出了门，叶荣指着桌子旁边的板凳对洛阳说道：“妹夫坐一下吧，咱们哥俩一年没见了，好好续续感情。”

    洛阳没说话，直走过来坐他对面，想听听他有什么要聊的。

    桌子上面放着几个大包裹，洛阳都不用猜这应该就是他点的另外九个岐河大闸蟹了。

    洛阳一点不客气，从腰间取下一个空间袋就把这些包裹装进去，这空间袋是宋辅仁给他的。

    见洛阳手脚麻利几下就把桌上的东西打扫干净，叶荣也不着急，等他将空间袋先系回腰带上再开口。

    “洛阳我为我刚才的话跟你道歉。”

    “你刚才说什么了，我不记得了。”

    洛阳装模作样东张西望，好似不知道叶荣说了什么。

    叶荣苦笑，“对不起，我不该管你们的闲事，不过我们叶家这一辈只有小舞这么一个妹妹，所以希望你能善待她。”

    “这个我自然知道，不必叶兄反复提及。”

    洛阳很反感别人插手自己感情上的事，就是叶轻舞的哥哥也不行，虽然他理解叶家兄妹之情，不过这也不是他能干涉自己的理由。

    “也罢，那咱们就说说星盘秘境的事吧，这星盘是从一个赤脚行医的老头那里得来的，他前些天来我玉鼎楼吃饭，吃了饭之后没钱付就用这星盘抵债了。”

    叶荣不在纠结洛阳和叶轻舞的事，他讲出了星盘的来历。

    “哦，那是个什么样的老头？”

    洛阳来了兴趣，这种宝物随便就送了，显然不是一般人啊。

    叶荣陷入了回忆， “他带个斗笠被着药篓，穿着草鞋，牵着一条大黑狗，手中提着一把小药锄，虽然头发花白，但是脸面却如同婴儿一般白嫩，看样子是个驻颜有术的医师。 ”

    “那他有没有讲明来历？”

    一般的高人至少都有个名号，不可能雁过无声。

    “他自号不老山人，也不知道从哪来的，自言是赤脚行医的半吊子医师。”

    听了叶荣的话洛阳脑子飞速转动，可有限的认知里面并无不老山人这号人物，他也只好作罢，心里留意了这个人以后见面也有个印象。

    “他有没有说这星盘有几个？”

    洛阳关心的还是这星盘背后的秘境。如果说真是一个宗门内库的钥匙，那么就有可能有好几把钥匙，就说明会有其他的竞争者，有时候竞争者可比秘境本身危险得多，毕竟人为财死鸟儿食亡，何况是这么残酷的修炼世界，杀人夺宝的事情屡见不鲜。

    “他只说给我这份机缘，至于其他的不清楚，对了他好像迷迷糊糊说了一句，让我早些去秘境免得被小丫头拿完了。”

    叶荣仔细回忆，终于想起一些重要细节。

    那岂不是还有其他人得了钥匙？洛阳感觉这事有些棘手，算了到时候走一步看一步吧，如果是十拿九稳那就干一票，没有把握就情况不对马上撤退，洛阳心中有了计较。

    洛阳： “嗯，那秘境位置在哪？”

    叶荣像做贼一样环顾四周，确认没有人之后从贴身的内衣里掏出一个玉牌递给洛阳。

    “喏，就在这玉牌之上。”

    洛阳无语，小题大做搞的神秘兮兮的还怕被别人听去了。

    他接过玉牌仔细一看，上面清晰的标刻了秘境的所在地，按照现在的地理位置来看这秘境处在舞阳郡旁边的沁阳郡境内，正好也在洛阳他们去帝都的路线之上。

    洛阳： “你们准备什么时候下去？”

    “越快越好，因为那高人说了要早些去拿，不然恐怕会被别人捷足先登。”

    叶荣当然是想越快越好，这么一个大肥肉就在嘴边不能吃搁谁身上谁都着急。要不是他也知道自己修为太弱，他早就一个人去挖了。

    “哒………哒哒……”

    洛阳用手指敲打着桌面陷入了沉思，还有二十天就要开学了再加上路上还得耽搁时间，他本身又没啥事情要办，唯一的烦恼就是黄嫣，他思前想后决定五天后出发，去帝都要五天时间正好时间差不多。

    第一次去帝都上学，他还是不希望迟到，毕竟要给太学院老师留下一个好印象，他可还惦记太学院所珍藏的功法秘籍呢。

    “那五天之后出发吧，到时候我来玉鼎楼等你。”

    “好，一言为定，相信有你这种高手加入咱们一定能够赚个盆满钵满。”

    叶荣喜笑颜开，能不能逆天改命就看这一波了。

    对于他的开心洛阳不置可否，他可没答应要跟他们进秘境，一切还要看情况再说。

    商量好了大事，叶荣一脸菊花笑的把洛阳送出玉鼎楼的大门。

    叶轻舞看到他们走出门，迎了过来说道：“二哥今天太晚了，我们得赶快回去，不然林姨要担心了，今天多谢你款待啦。”

    “那你们快些回去吧，路上小心些，替我跟洛夫人问好。”

    叶荣挥手示意，跟他们两告别。然后又对洛阳道：“妹夫别忘记咱俩的约定哈。”

    “嗯，一定准时赴约。”

    洛阳说完牵起小舞转身离开，小舞挣脱他的手掌转而挽住他的手臂，靠在他的手臂上问道：“阳哥哥答应了二哥什么？”

    洛阳也由她靠着，“咱们五天后出发去帝都，路上顺便跟他去探探那个秘境。”

    “危险吗？”

    不同于叶荣的急迫，叶轻舞首先担心的是洛阳的安全。

    洛阳对她宠溺一笑，用左手摸摸她的小脑瓜。“哪里会有危险，在这玄武王国我可是无敌的存在。”

    好嘛，这家伙膨胀的不行，多半是被骨魔给打傻了。

    听她这么说叶轻舞也放下心来，只要洛阳安好她的世界便是晴天。

    两人越走越远，影子在月光下拉的老长。

    叶荣在玉鼎楼将门关上，然后点燃一根熏香，没多久一个头戴斗笠的老头来到了屋里，在他的身边坐下。

    “东西给他了？”

    老头的声音中气十足，根本不像一个老者。

    叶荣恭敬的回答：“前辈，已经给他了。”

    “做的很好，本以为要费一番功夫，没想到这么简单。”

    老头显然有些开心，总算是还了一桩人情，他哪里有不开心的道理。

    “那前辈你答应我的换骨丹……”

    叶荣开口索要报酬，这本就是他应得的，而且老头也不像是坏人，应该也不会赖账。

    老头从袖中甩出一瓶丹药丢在桌上，转眼间人就消失不见，他的声音却是进入了叶荣的耳朵里。

    “一个月吃一颗，保管你三年入先天。我们的事不要告诉第三人，不然你会死的很难看。”

    叶荣眼神火热的捡起药瓶，朝天空一拜。“谨遵前辈教诲。”
------------

一百一十五  沈灵韵发难

    话分两头，洛阳这边和叶轻舞踩着月光回到洛府，恰巧遇到所有人都在后院赏月，宋啊妹正好也在，洛阳由于时间紧迫所以赶紧来到宋啊妹的身边。

    “啊妹，看你好像有些不大开心啊？有什么事吗？”

    此时的宋啊妹没有往日的活泼，独自一个人远离其他人蹲在池塘边看里面的鱼，显得安静不少，这不符合她的性子。

    “洛阳叔叔，我爹爹和娘亲到底什么时候来接我呀，我好想他们，他们不会是把我忘记了吧。”

    宋啊妹原本杵着圆圆的小脸发呆，看到洛阳忍不住询问，这洛府除了她姐姐宋雨柔她最熟悉的人就是洛阳了，所以直接说出了自己的心事。

    洛阳一呆，有些怪自己没有多关心啊妹，只以为她吃的香睡得好就很快乐了，没想到这孩子也在思恋父母。可就连他都不知道宋辅仁的行踪又怎么能给她答复。

    “啊妹不用担心，你爹爹娘亲很快就回来接你，啊妹这么乖他们不会丢下你的。”

    洛阳尽力说的柔和一些，让宋啊妹不要太过于担心。

    “才不是哩，啊妹又不喜欢洗脸又爱爬树掏鸟窝，娘亲说要给啊妹再生一个乖乖的妹妹呢，她一定是和爹爹生妹妹去了，所以一直不来接啊妹。”

    宋啊妹扳着手指头诉说自己的罪行，还摇头晃脑的分析她爹娘是去生妹妹去了，洛阳又是好笑又是心疼。

    他赶紧转移一下话题，说道：“啊妹不是想要学飞吗？我给你找一个师傅好不好？”

    “谁呀，他的本领强吗？”

    宋啊妹大眼睛扑闪，显然是有些兴趣。

    “他很厉害，纵深一跃就是十万八千里。”

    为了能让宋啊妹顺利拜师，洛阳是给老王好一顿吹。

    “那他能让我娘亲回到我身边吗？”

    宋啊妹眼含希翼的看着洛阳，显然娘亲的地位在她心中高于爹爹，也不知宋辅仁若是知道了会不会哭。

    “应该……可以吧。”

    洛阳也不确定，但还是先稳住她的心态，实话说他也不知道老王有没有这么大的能量，不过可以肯定的是他可以庇护的了宋啊妹。

    “那行，啊妹愿意拜他为师，他现在在哪里？”

    宋啊妹点点小脑袋，这洛府再好她也想回家，若是真有一个师傅能帮她找回娘亲那可就太好了。

    总算是忽悠，不对，总算是说动了宋啊妹，这下只需要让她跟老王拜师就行。

    “喏，那边屋顶上的那老头就是我所说的给你找到师傅，走咱们过去找他。”

    洛阳说着牵起宋啊妹，朝后院的一个屋檐方向走去。

    路过后院广场一大群人在这聊天赏月，看来扩建这广场还是明智之举，不然还真放不下这么多人，一大群莺莺燕燕各有千秋，如同百花齐放让人赏心悦目。

    林雅云发现洛阳叫住他，“我儿刚才去哪了，为娘还到处差人找你呢。”

    “母亲有何事？”洛阳疑惑大晚上找他干嘛。

    林雅云： “太学院来信了，说今年提前收假，再过十五天就要开学了，娘想告诉你一声。”

    “喔，知道了，过几天我就走。”

    洛阳答了一句，然后拉着宋啊妹往前面走。

    “哎，这孩子一天风风火火的也不知道在干些什么。”

    林雅云吐槽一句，沈灵韵安慰她道：“孩子总是要长大的嘛，不能太看的严，多给他们一点自由，兴许他们才能更加成熟。”

    呵呵，这疯女人居然还会说这种话真是不可思议，可惜马上就破功。

    沈灵韵一转眼看到叶仓在不远处的长廊里和宋雨柔坐在一起聊天有说有笑的，马上吼道：“叶仓！老娘让你回去修缮房屋，进展如何了？一有时间你就往洛府跑，你想干嘛？”

    那边正和宋雨柔有说有笑的叶仓黑脸一下子呆住，他现在跟宋雨柔进展飞速，他都快要表白了，这沈灵韵一句话给他吓得毛发都立起来。

    他只好如实回答，“回禀娘，府邸修缮工作进展快速已经弄好十之八九，估计过两日就可以竣工验收了。”

    听他这么说沈灵韵紧绷的俏脸有所缓和，又打量了他和宋雨柔几眼，经过几日的相处她也对宋雨柔多有了解，这是一个温柔善良的女孩。

    所以她对宋雨柔开口：“小妹妹你可得提防着那你旁边那个大黑脸，他可不是个好人呐，他若是追求你你就果断拒绝。”

    宋雨柔被她闹了个大红脸，她心中本身对叶仓具有好感，来到洛府两人感情也极速升温，叶仓忠厚老实确实是个可靠之人，而且他俩也挺有缘分，在二狼山的时候也是叶仓救了她。

    可沈灵韵这几句话就说的让她以为沈灵韵看不上她，不想让她跟叶仓交往，她一时间有些局促不安。

    叶仓原本就黑的脸更黑了，他这都已经马上占领高地了，沈灵韵还来捣乱，这真是亲娘啊。

    事关终身幸福，叶仓难得的跟沈灵韵叛逆了一回，他一步来到宋雨柔身前，高大的身躯将她挡在沈灵韵视线之外，严肃的看着沈灵韵开口：“母亲，我喜欢雨柔，我想娶她为妻，其他事我都可以由你做主，唯有这事我想替自己做主一回，不管你怎么阻挠我爱她的心也不会动摇。”

    他声音洪亮彰显男儿本色，并无一丝怯懦，这让他身后的宋雨柔更加加深对他的好感。

    “哟，小仓仓长大了嘛！敢这么跟老娘说话，她一个罪人之女如何能配得上你，你莫非想要给叶家招灾！”

    沈灵韵娇声呵斥，显然她也是知道宋雨柔的来历。她的声音太大了搞的所有人都看向叶仓，无形的压力全部压向叶仓，他的汗水不由得从额头冒出，慢慢从脸上滑落。

    即使面对如此大的威压叶仓也是寸步不让，将宋雨柔护在身后，这是他第一次真心爱上一个女孩，怎么舍得就此放手。

    “给你一个机会让开，不然老娘就先杀了这女人，你不要挑战老娘的耐心。”

    沈灵韵脸上阴晴不定没人知道她在想什么，林雅云本想开口说点什么，不过以她对沈灵韵的了解，沈灵韵可不是是非不分的人，所以张了张嘴也没有说什么。

    “你不用为难的叶大哥，你走吧，或许你娘说的对，我这种罪人之女真的不配你付出这么多。”

    宋雨柔缓缓开口，她的内心百般纠葛，她喜欢叶仓是事实，不想叶仓为难也是事实，如果这段感情给叶仓带来困扰那么她宁愿叶仓放手。

    “不，雨柔我爱你，没有人能动摇我的决心，即便她是我的母亲也不行！”叶仓眼神坚定，他是铁了心要和宋雨柔在一起，自然不怕道路上的一切艰难险阻。

    等了许久还是不见叶仓离开，沈灵韵伸出手隔空向叶仓抓来，叶仓身体表面自动浮起一层灵气铠甲，他已经突破武灵！

    在这岐黄城也算的上一个高手，奈何习武的怎么可能是修仙的对手，沈灵韵不怕吹灰之力就将他提溜在空中，任他刀砍剑伐也不能动弹半分。

    “如何，有没有改变主意？为了叶家老娘不会允许你们在一起。”

    看着在空中被灵气大手抓住的叶仓，沈灵韵微笑开口，眼中英隐秘的划过一丝赞赏，没想到这小子也突破武灵了，看来爱情还真是有神奇的力量。

    “娘，我和雨柔真心相爱，为什么不能在一起，如果你害怕，那我就脱离叶家，以后所作所为都与叶家无关！”

    叶仓有些歇斯底里的怒吼。

    宋雨柔也赶紧朝着沈灵韵跪下求饶。“叶夫人请放了叶大哥吧，我明日就离开洛府再不与他相见，只求你不要迁怒与他。”

    说着说着，眼泪自眼眶滑落，嘀嗒嘀嗒打在石板上也打在叶仓的心里。

    叶仓甚至有些后悔怎么出生在叶家，如果他是一个普通人家那就没有这么对顾虑了。

    要不怎么说爱情让人盲目呢，他也不想想如果他不出生在叶家又怎么会遇到宋雨柔，有怎么可能有这一段缘分。

    “啪，啪啪…”

    沈灵韵素手轻轻挥动，叶仓的黑脸上瞬间出现三个大红色的巴掌印，沈灵韵刚刚还微笑的脸现在没有一丝笑意，她面若寒霜眉毛也变为冰蓝色。对叶仓怒骂道：“不成器的东西，本想考验你一番，没想到你只知道逃避，真以为离开了叶家你就能安全？叶家就能安全？那大夏一品堂又有何惧！你不下定决心努力修炼面对挑战，还想着逃避，你能跑到哪里去！”

    “这么说娘只是在考验我，没想拆散我们？”

    叶仓虽然脸上火辣辣，但是心里却是美滋滋，没想到山重水复之后，是这番光景。

    “当然是考验，老娘在你心里就是那种棒打鸳鸯不明事理的女人？”

    沈灵韵翻了一个漂亮的白眼，这种一根筋的傻儿子居然也有妹子喜欢，真是奇也怪哉。

    “不会不会，娘一直在我心里都是光明的象征，爱与正义的化身，和平的使者，善良的女神。”

    叶仓这家伙好一顿夸，跟洛阳待久了也逐渐有些洛阳化了，前边可是深渊啊骚年，不想以后挨揍就离洛大少远些吧。

    沈灵韵乐了，“你这傻小子还会这么多夸人的话，没少跟洛阳那小子学吧，你若是像他一样老娘也省点心，你们这事老娘同意了，等你们谁先突破先天就让你们结婚，去他马的一品堂，老娘还没怕过。”她说完将叶仓从空中放了下来。

    沈灵韵这彪悍的女人，那可真不是一般人能驾驭得了，也不知为何会嫁给叶文远这家伙。

    得到允许叶仓和宋雨柔对视一眼颇有些苦尽甘来的感觉。经过此事两人的感情是越发牢固了，也给叶仓省了事，这都不用表白直接就成功了，虽然脸上还带着通红的巴掌印，叶仓这家伙却是脸笑成了菊花。

    “多谢母亲（叶夫人）成全。”

    叶仓和宋雨柔一起跪下对沈灵韵表示感谢，他们也知道他们的结合会给沈灵韵带来多大的压力。

    沈灵韵瞪了叶仓一眼，然后对宋雨柔和颜悦色的说道：“宋丫头，若是这黑小子欺负你你就告诉我，老娘替你收拾他！”

    “多谢叶夫人，叶大哥对我很好。”

    宋雨柔怯怯的说。

    “还叫叶夫人呢？”沈灵韵眯着眼笑。

    “多谢沈姨。”

    宋雨柔俏脸通红。

    乱了，全乱了，这辈分已经理不清了，这下子真是剪不断理还乱的关系了。

    叶仓是洛阳的姐夫又娶了洛阳的侄女，这该怎么称呼？
------------

一百一十六  宋啊妹拜师

    话分两头，洛阳对于广场里发生的事情一点也不关心，洛大少可是记仇的人，以前叶仓这便宜大舅哥没少给他刁难，现在他巴不得沈灵韵多给他几耳光好解解气。

    最后的结果又让洛阳摇头不已，这关系让他怎么称呼，他叫叶仓哥叶仓叫他叔 ，各叫各的？

    他也不想听见，只想做自己的手头的事，奈何沈灵韵那女人的嗓门太厉害，想不听得到都难。

    摇摇头不管其他，洛阳继续牵着宋啊妹的手往老王睡觉的屋檐方向走去，说来也是怪，这洛府这么多的房间，老王这家伙就是不睡，偏爱睡房顶，可能这就是大佬的怪癖吧，洛阳表示不解。

    这时宋啊妹说话了，“洛叔叔，我姐姐好像在哭呢，要不要过去看看呀。”

    “没事，那是开心的哭，你很快要多个姐夫了。”

    洛阳摸摸她的头顶小发球安慰她，宋啊妹小小的脑袋大大的疑惑，人开心也会流泪么？

    没几步就走到老王所睡的房檐下面，洛阳扯着嗓子喊：“老王醒醒嘿，瞧瞧我给你带了个万古难见的天才宝贝徒弟来了。”

    老王何等人物，就算是闭着眼也能知道场中所有人物和所发生的所有事情，他既不转过头来也不起身，空气中却传出了他的声音。

    “让她磕三个响头，然后明天早上来这里老头正式教她修炼之法。”

    洛阳松开啊妹，“磕三个头吧啊妹，这就是你师傅了。”

    可是啊妹却没听他的，反而转过身往后走。

    洛阳赶紧提着她的后衣领将她留下，耐心问道：“怎么了啊妹，咱们刚才不是说好了吗？怎么现在又要走？”

    “哼，这人穿的脏脏的，一看就不是好孩子，娘亲说不要跟坏孩子玩，啊妹才不要跟他学呢！”

    宋啊妹挥舞这小手想向前跑，脚下也在用功，无奈命运的后颈被洛阳捏住她一步也跑不了。

    洛阳心头一乐，老王也有今天，居然被个六岁孩童给嫌弃了。

    不过细想来也是，就他那不修边幅的模样，一般人也不会认为他是个高人，除非见过他出手的人，要不然都以为他是个乞丐酒鬼呢。

    “啊妹不想学飞吗？这老前辈可是个飞行的高手！”

    洛阳循循善诱，好在宋啊妹这孩子对于飞行还有些兴趣，不然还不好跟她推销老王。

    宋啊妹停下不停原地踏步的小脚，转过来看着洛阳，“洛叔叔说的是真的吗？”

    “我骗你干嘛，来老王，给啊妹整个活。”

    洛阳对着睡在房檐上的老王后背挤眉弄眼，总算是逮着机会挤兑一下老王了，可给他一顿美的。

    老王一下子从房檐上坐起，对着洛阳和宋啊妹气的吹胡子，然后屈指一弹赏了洛阳一个暴粟，疼得洛阳眼泪花子都在眼里打转，怎么受伤的总是我？洛大少的心里苦啊。

    老王心里那个气啊，他白炽剑圣王明什么时候沦落到收个徒弟都要卖弄手段的地步了。在大夏，不，是在整个东大陆，只要他开口说要收徒，那愿意排队拜师的人能从玄武王国排到大夏帝国，还都得是王子贵族之流，天赋超凡之辈。

    可今天却被一个小女孩拒绝了，拒绝了没事，可被人小看老王也不答应，他一向争勇斗狠，不然也不会在背后放暗剑偷袭姬玄通。

    被小看这可忍不了，特别是被一个小娃娃小看，传出去他还怎么混。

    老王没有多言，直接脚下一点从房檐腾空而起飞上高天，脚下凝出一团祥云，在月光的衬托下还真有两分仙风道骨的滋味。

    架着祥云绕着洛府飞翔几周之后，他觉得这太小儿科没什么挑战性，也达不到震撼人心的效果，这种操作实丹境界之上也能轻而易举做到，并无什么稀奇。

    既然不表演也表演了，干脆弄个大的，老王站在祥云上双手平放，底下洛阳看的迷惑，这老人家又要干啥？

    马上他就知道了，老王平放的双手微微向上一抬，只听轰隆隆的响声自周边响起，然后洛阳就感觉自己也飞了起来离天空越来越近，很快他们就来到了老王的高度，和老王平行。

    其他人也感觉到不对劲，怎么土地凭空飞起来了，所有人来到广场边缘向下看去，此时他们已经里地面几百米，而且整个洛府都已经飞上了天！

    要知道洛府作为岐黄城最大的府邸占地数百亩，这是多么恐怖的实力，这么多的泥土总重量超过千万斤，而老王却随手就给弄到了天空之中，不得不佩服这老头还真有点东西。

    老王驾驭着祥云来到宋啊妹身边努力挤出一个人畜无害的笑脸，“怎么样小娃娃，老头有没有资格当你师傅？”

    啊妹刚才也看到了她们此刻已经飞行在天空，对老王是非常的敬佩。

    她走到老王的祥云之下，直接跪下磕了三个响头，然后双手合十脆声说道：“师傅在上，啊妹愿意拜师傅为师，聆听师傅的教诲，请师傅教授我这个法术。”

    还别说这小模样倒是有板有眼的真像那么回事。

    她是直接把老王当成了神仙，老王的这种种不凡在凡俗世界也的确当得起神仙二字。

    洛阳倒是心都悬了起来，老王将洛府弄到空中可太危险了，这个一不注意掉下去就得把整个洛府砸的稀碎。

    他赶紧开口：“师爷哎，我的亲亲好师爷，咱先将洛府放下去再说话好吧，你这一不小心给洛府砸了，咱们全都得露宿街头。”

    洛阳是战战兢兢，这一个不小心砸了，第一责任人林雅云肯定找到自己，以他现在的财力，是万万不可能再修建一个洛府的，那时候就真得让他本不富裕的钱包雪上加霜了，恐怕还得挨顿揍。

    老王不耐烦的瞅了他一眼，“少见多怪，你这是在质疑老头的本事？别说咂不下去，就是砸喽，老头也能立马给你起一坐更豪华的宅子，那又有何难。”

    洛阳一听，还有这种好事？

    “那你砸吧，用力砸，到时候修缮的时候给我的房间弄宽敞一点，我的房间太小了，连下人住的也比我的大。”

    这倒是实话，自从他六岁被分开不能和母亲一起睡之后，他就被洛云赶到这小房子里，一住就是十年，都没挪过窝，现在是越住越觉得拥挤，他现在巴不得老王赶紧给洛府砸了重新修。

    “你这混小子一天天净想美事，你看老头我有这么闲嘛？”

    老王一边说着一边将洛府放回原位，洛阳却是心底吐槽，这洛府还有比你更闲的？一天除了喝酒睡觉吃饭，你老人家哪里动弹过。

    将洛府搞好，老王拍拍手来到宋啊妹面前将她扶起来，给她拍拍膝盖上的灰尘，然后对她说道：“师傅收下你了，从今天开始你就是我的三弟子。”

    “嗯嗯，多谢师傅收我为徒。”宋啊妹乖巧的点头。

    老王接着说：“李秀莲那小子就是你二师兄，你应该也和他熟识，就不必师傅多做介绍了。”

    “啊妹认识他哩，秀莲哥哥给我很多修炼秘籍呢。”

    啊妹说着从腰间的莲花荷包里掏出几本枯黄色的秘籍给老王看。

    老王接过来随意一瞥，不屑的撇撇嘴，“都是些不入流的功法，估计也就一些江湖卖艺的会拿它当个宝，从明天开始为师教你上乘的功法，至于这几本功法既然是你师兄送的你就留着吧，也算是你们友谊的见证。”

    “嗯嗯，我一定会好好保存的。”

    啊妹说着又重新将几本秘籍放回包里。

    “另外你刚才说的要师傅教你这个法术，师傅的提前跟你说这不算是法术，这只是一种力量的精确控制而已，只有法没有术，所谓的法术都是骗人的鬼话，师傅相信都是一力破万法，只要你境界够高，力量够强开山断河也只是等闲，所谓的术也只是对法的精妙控制而已，修为境界是根本，不然再强的术也不能施展，即便天才如东方的两大传说，西方二位圣人都不能跨几个境界而战，最多也就是跨越一个境界战斗而已，这已经是举世难寻的天骄了。”

    老王仔细讲解自身的体悟，但这都太过于高深，宋啊妹也只能听得云里雾里，但也乖巧的点头 反正师傅怎么说她就怎么听就对了。

    老王对于啊妹的这种态度非常喜欢，不同于李秀莲那个二愣子喜欢打破沙锅问到底，你若是这么跟他讲他必定要跟你探讨什么是法什么是术？又得叨叨叨半天。

    洛阳倒是听懂了个大概，他也是这么干的，因为想秒杀所以全点攻击，不要哔哔赖赖我就想秒杀你而已，就是这么简单朴实的想法。

    老王继续说： “既然收徒已经完成，那你明日一早和李秀莲那呆子一起过来这广场上，师傅再好好教导你们，听洛阳说你是饕餮神体，我倒要看看这几万年不出的神体有何高明之处。”

    “知道了师傅，明天我就来学飞。”

    啊妹怀抱着飞天的梦想，蹦蹦跳跳的走了。

    洛阳看她远去将腰间的空间袋取下递给老王，“老王里面有几只岐河大闸蟹，是我故意打包来孝敬你的，你可以尝尝，味道是针不戳 。”

    “算你小子有心，那老头我就收下了。”

    老王笑嘻嘻将空间袋收下，也没有说要还的意思，洛阳也懒得问他要，反正问了也不给。
------------

一百一十七 难逃魔爪

    笑别了老王，洛阳回到住处已经是深夜。打开小院的门没看到夏竹的身影，大概是已经睡下了，洛阳也不多想，径直回到自己的房间随便洗了个脸泡了个脚就准备上床睡觉，他这一天天的破事特多，现在只想好好睡一觉。

    进入屋子他感觉有些奇异，屋内点了奇特好闻的檀香，灯盏也罩上了昏黄的灯罩，气氛显得朦胧而暧昧，让洛阳有些微醺。

    来到床边洛阳怎么感觉今天的这床有些奇怪，被子高高鼓起好像下面睡了一个人一样。

    他也不多想直接一把将被子揭开，一个粉红色的物体一下子蹿到他的怀中将将他紧紧抱住。

    洛阳瞬间懵逼，杀手？刺客？亦或是艳遇？他不清楚。

    用力一甩将怀中物体丢到床上，洛阳定睛一看，原来是一个貌美女子，这女子不是别人，正是林雅云新收的义女黄嫣。

    洛阳心想这女子大半夜不睡觉，穿这么清凉跑自己房间来干嘛，如果不是为了暗杀那大概率是馋我身子，洛阳这次没有猜错，黄嫣就是馋他身子。

    洛阳面色不悦的坐到圆桌旁，给自个儿倒了杯茶喝了一大口，然后说道：“姐姐夜袭小弟弟的房间不知有何贵干？可是有事情需要小弟弟帮忙？”

    洛阳的一句话就把他们两人的身份给化出了距离，一个姐姐一个弟弟，目的很明确，直接表明他俩没戏，让黄嫣注意自己身份。

    黄嫣好似没有听出他的话语的言外之意，她娇媚一笑说道：“郎君真讨厌，要人家的时候叫人家小甜甜，现在不要了又叫人家姐姐，真是让人家好伤心，好委屈。”

    看她娇颜低眉，红唇撩人，做出哀怨的娇俏姿态，即便是洛阳都有些顶不住，想把她抱在怀里好好怜惜，不愧是舞阳郡第一美人，魅体天成 ，一举一动勾魂夺魄。

    她还一边说着一边走近洛阳身边，想用纤纤玉手去抓洛阳的手掌，洛阳赶紧往旁边一闪让开一尺的距离，可即便隔了这么远也能闻到黄嫣身上磬人心脾的体香。

    被洛阳躲闪而开，黄嫣明媚的笑容一滞，慢慢把手缩回去攥成拳头放在胸前，神色有些忐忑不安，洛阳冷漠的表情如利剑刺进她的心窝，让她无助惶恐，她似是失了魂魄一般又躺回了床上。

    洛阳真是头大，也不知前身给这姑娘灌了什么迷魂汤，搞得现在她对自己死心塌地的。现在好了，前身嗝屁了，留下的这情债又落到他的身上，他明明只想做一个只爱叶轻舞的好男人，偏偏这情债又没法处理，思绪繁琐之下他又灌了一大口茶汤。

    思虑再三洛阳把心一横，当断不断必受其乱，不如直接摊开挑明来说，才好彻底解决问题。于是洛阳坐正身子严肃的对黄嫣说道：“黄嫣姑娘请自重，现在我已经是叶轻舞的未婚夫，也下定决心只爱她一人，你就把我当做是你生命中的一个过客把我忘了吧！我一定会给你一个满意的回报。”

    “呵…呵呵…哈哈哈……”

    黄嫣凄然一笑秀眉低垂，凄惨的说道：“郎君好狠的心肠，一句补偿就能将奴家对郎君的满腔爱意给收买吗？就能把郎君对奴家的甜言蜜语花前月下收回吗？奴家虽然出身卑贱缺也是清白之躯给了郎君，生也只是郎君的人，死也只做郎君的鬼，只要郎君说一句不爱奴家，奴家马上离开绝不纠缠，并且以后也绝对不会出现在郎君生活之中，只希望郎君永远快乐不要后悔。”

    洛阳一听她这话就知道此女性烈，真回绝了她恐怕她就要寻短见，虽然现在他还弄不懂对黄嫣的感情，但是如此一个痴心爱她的女人也让他下不了狠手，一时间洛阳呆住，仔细打量着眼前这烈性的女子。

    黄嫣身披一件轻薄的粉红色纱衣，香肩半露，楚楚可怜的看着洛阳，她十九岁的身体已经发育成熟，如同熟透的水蜜桃一样诱人，此刻她细长白嫩的大长腿半露在被子外面，增之一分嫌长，减之一分嫌短。

    亦嗔亦喜的俏脸上带着幽怨之色，水汪汪的的大眼睛和洛阳对视着，超长的睫毛上面还带着一些晶莹的泪珠，如此梨花带雨的娇嫩模样即使是顽石看了也会心痛三分，已经算是人妇的脸上三分清纯七分妩媚，这副模样简直堪称是洛阳这种宅男的杀手，洛阳看得心跳加速，一时间竟然说不出伤人的话来。

    洛阳心里暗自想：罢了罢了，走一步看一步吧，时间久了黄嫣姑娘说不定会改变想法，现在洛阳只是对黄嫣的痴情与坚贞有些欣赏，还不算是爱。只有先拖住 ，也许时间会告诉他答案。

    洛阳长叹一口气，正想要说些什么，忽然感觉一下子天旋地转，脑袋晕乎乎，身体不由自己所控制软了下来，一头就栽倒在桌子上。

    昏倒之前他只有一个念头闪过，我擦这茶特么有毒！

    不由他多想，大脑瞬间失去了意识。

    也算是該得他倒霉，正好遇到了系统升级的空档期间，不然系统的报警功能也许还能给他示警，又恰好遇到了一个高人给的特效迷药，这药连元婴也能药翻，更何况他了。

    黄嫣不知道药效特意多放了亿点点，别说是一个洛阳就是十匹角马也得乖乖躺下，洛阳估计不睡到明天下午是醒不过来了。

    见洛阳晕倒在桌子上，黄嫣从床上下来慢慢来到他身边，轻轻拍了拍他的肩膀，“洛郎你怎么样了，你有没有事？醒醒啊你。”

    结果洛阳比死猪还睡的沉，一点反应也没有，见药效发挥作用，黄嫣将洛阳拦腰抱起，半拖半拽的给弄到床上。

    这个世界的人天生力量比较强，黄嫣又是武士境界，再加上洛阳比较轻，所以黄嫣抱起他也不算费劲。

    将洛阳的衣服褪去之后，黄嫣轻咬着红唇，脸色绯红的也将自己的轻薄纱衣褪去，看着昏迷的洛阳说道：“以前都是公子主动，这次换小黄鹂来伺候公子。”

    说完和洛阳双双滚进了被子里，将床帐给放下，帐内开始翻云覆雨，其中滋味不足为外人道也，即便当事人洛阳也是懵的。

    有道是春宵一刻值千金，这一夜让洛阳着实成长了不少，到了第二天下午洛阳才从梦中醒来，直感觉浑身酸痛好像被几匹马从身上踩过，头也是疼痛无比，好像被驴踢了一样。

    洛阳鼻子闻到一股幽香，是胭脂水粉的香味参杂着其他的一些其他的香味，这香味还有些熟悉好像在哪闻过，哦，对了昨夜昏迷之前就闻过这香味，是来自于黄嫣的身上，洛阳回忆起来。

    这时他感觉有个什么温暖滑腻的东西压住自己的手臂，他轻轻揭开被子一看，一个娇俏美艳的女子正静静的躺在自己的臂弯睡的甜美呢，她的脸蛋红润有光泽显然是睡的很安心。

    这不是黄嫣怎么和自己睡到一起了，完蛋了这回真的出大事了，洛阳脑袋瞬间爆炸，一时间不知道怎么办才好，举起的两只手也无处安放。

    似是被洛阳的举动给碰到了，黄嫣幽幽的睁开双眼微微抬起头来看了一眼洛阳，洛阳此刻也在尴尬的看着她，主要还是太懵了，洛阳都怀疑自己是不是又穿越了。

    “早啊，黄嫣姐姐。”

    洛阳尴尬的先开口。

    “还叫姐姐呢……”

    黄嫣悠然一叹，还是不能让他回心转意么……

    “那什么，昨晚发生了什么我咋一样都记不得了……”

    洛阳挠挠头，现在两人都身无寸缕坦诚相见，他想知道昨晚是不是失身了。

    “没有，昨晚什么都没有发生，不过……”黄嫣小声说道。

    “不过什么？”

    听到前半句洛阳松了口气，不过黄嫣又遮遮掩掩的让他疑惑，所以出口询问。

    黄嫣用事实回答了他，她从被窝里爬了起来用红唇覆盖在洛阳的嘴唇上，这洛阳能忍得了？除非他是已经成佛的和尚。

    一时间又是干柴烈火，激情复燃，大床又是一阵摇晃，咯吱咯吱直响，看来以后得换一个牢固一点的。可怜洛阳这厮昨夜被一夜征伐，今天刚刚清醒又入落入魔爪，这次他是真的栽了，也不知道以后他要怎么面对叶轻舞。

    既然不能反抗那就只能享受了，洛阳心底一片悲凉，不过身体却是很诚实，毕竟是他的第一次实战，以前在电脑里的学习资料全部用不上，洛阳就像是发现新大陆的哥伦布，对未知的新大陆探索起来。

    第一次探索有些过于兴奋，洛阳直接和黄嫣学习到了深夜才从被窝里钻出来。

    期间夏竹曾经过来叫洛阳吃饭，结果听到了洛阳房间里传来女人的声音，夏竹虽然没有出嫁却也年龄稍长，男女之间一些基本常识她也知晓，所以她知趣的退出了房间还将院门给锁了。

    此事对于洛府不是小事，所以夏竹赶快去到林雅云的住处禀告了此事。

    正在做着女红的林雅云听夏竹说完展颜一笑，“夏竹你有没有看清那女子的长相，是不是叶轻舞那丫头？”

    若真是叶轻舞那还真是一件值得高兴的事，正好接着这个由头把他们两的事情办了，林雅云算盘打的啪啪响。
------------

一百一十八  洛渣男

    在林雅云所居住的清雅苑，夏竹如实禀报林雅云她所知道的信息。

    “夫人，那女子大概不是叶小姐，因为今天中午叶小姐出去了，现在还没回来呢。”

    “啊？不是小舞？那会是谁！你给我去他门外守着，等她出来第一时间告诉我是谁，如果是不三不四的女人我要好好收拾一下那小混蛋，刚刚好了个把月又开始乱来，我看他是皮痒了！”

    听夏竹说在洛阳床上的不是叶轻舞，林雅云顿时火冒三丈，这还了得，把人都给带家里来了，难道除了黄嫣这小子还有其她的姘头？

    “好的，夫人奴婢现在就过去候着，看到是谁马上回来通禀。”

    夏竹说完之后，快步离开了。

    林雅云将手中的针在头发上挠了一下，心中疑惑到底洛阳是和谁睡在了一起，她自问对洛阳的破事知道的一清二楚，洛阳不可能还有其她女人瞒得住她。

    林雅云想着想着她又想起黄嫣，难道是她？可自己明明已经收她为干女儿了，她应该满足了呀，不可能还要纠缠洛阳。

    想到这些她觉得还是得探究清楚黄嫣的身世为好，不然全凭她空口白牙所讲述的故事，也不见得就为真。

    林雅云对站立在一旁的一个穿黄色长裙的侍女吩咐道：“春兰，你去一趟玄武城探听所有关于黄嫣那妮子的事情，然后回来报我，遇到难事可去太师府求助洛太师，就说你来自郡守府就行了。”

    这春兰是林雅云所收留的女孩中修为最为高深的一个，年仅二十五就已经突破先天，只是从不在外人面前显露，不然这舞阳郡第一天才的名头还不会落到叶轻舞头上。

    春兰曾经秘密跟随洛阳他们一路随行，直到护送他们进了凤鸣山才返回岐黄城，在林雅云不便出手的情况下，洛府多骚点很多事都是她在办。

    “是，夫人，奴婢这就动身前往玄武城。”

    春兰单膝跪地欣然领命，风风火火的就出了洛府，牵了一匹神俊的追风踏电驹，星夜踏上了前往玄武城的路。

    而夏竹这边也回到了洛阳所居住的小院，来到他的房门外守候着，只为等待那同洛阳过夜的女子从房间里走出来。

    在房间里的洛阳对这事是一概不知，此刻他处于安乐窝里无法自拔，哪里还能考虑其他的事，他在和黄嫣欢好时不知觉使用了《小阴阳合欢功》，这功法善于阴阳调和，对双修的双方都有好处，当然修为低的一方所得到的好处肯定要多一些的。

    所造成的结果就是一天一夜之后直接让黄嫣突破到了武师境界。毕竟洛阳体内所蕴含的力量实在太过于深厚，而且又是比内力更高一级的灵力。

    好在这《小阴阳合欢功》只是黄阶功法，比较的温和也适合黄嫣，不然洛阳旧存的精气一股脑的爆发，只是一个武士境界的黄嫣不死也得残，狂暴的灵力可能一瞬间就撕碎她的身体，将她灭杀。

    摇动的大床逐渐慢下速度，芙蓉帐内云雨渐收，洛阳如同吃了蜡烛一般面无表情坐了起来靠在墙上，这就是进入了传说中的贤者模式，可惜他不会抽烟这世界也没有烟，不然也能燃起一根香烟燃烧寂寞。

    他现在心中默默的想：小舞我不干净了，我对不起你呀呜呜呜，我真的只想做一个一心一意的好男人，奈何老天就是要跟我开玩笑，我洛阳真是太难了。

    黄嫣如同一条美女蛇，白嫩细长的双手从他的胸膛划过，然后缠绕在他的脖颈上，艳丽的红唇在他的耳边吐气如兰：“郎君可是累了？不如休息一下，岁月漫长，以后小黄鹂都会陪着郎君一起度过寂寞的长夜。”

    真是个妖孽！洛阳心底吐槽，被黄嫣几句话又给他挑动的又想提枪上马再战一场，洛阳脑海里不停的观想如花凤姐，才将丹田的邪火给压下去。

    黄嫣一天都在下面，剧烈运动的都是洛阳，他又是凡人的体质，这一天下来是腰酸背痛，连眼眶都有些凹陷下去呈现黑色。所谓的酒色掏人心他今天总算是见识到了，哪里还敢再继续大战下去，除非他不要命了。

    洛阳轻轻拍了拍黄嫣搭在她肩膀的手，温柔的说道：“嫣儿，咱们还是赶紧起床吧，母亲一日不见你我估计就得起疑心了，也不知道她对你的态度如何，咱们还是先隐瞒她一下再说。”

    事已至此多说无益，洛阳也不是干了坏事不认账的那种人，既然都已经和黄嫣同床共枕，那就该给人家一个交代。

    可也不能不照顾其他人的态度，进退两难也得硬着头皮前进，实在不行只能跟叶轻舞摊牌了，叶轻舞他也不想放手，洛阳感觉自己是在渣男的路上越走越远了。

    不过那有如何！既然重活一世就得快意恩仇，做自己想做的事，爱自己想爱的人！洛阳突然之间好像明破了什么一样，感觉内心的一个枷锁破碎了，头脑也无比的清醒，感觉全身有使不完的力量。

    真是傻人有傻福，没想到洛大少在无意间竟然明破了问心的心意境界，这能给他以后的修炼带来不小的帮助。

    到了苦海境界时就不光需要力量的提升了，如果心境跟不上，就无法突破下一个境界，苦海境的修炼需要达到三个心境。第一境为问心，第二境为问道，第三问为问天，在此不多做表述。

    他虽然可以靠提升力量不断变强，但永远也无法突破下一个境界。

    系统的存在能让他无限提升自身的肉身素质，像先天结丹只需要力量达到了自然而然就能突破，而有些境界是无法通过力量所达到的，洛阳的力量可以达到堪比元婴，可如果他不凝炼元神，那也只能是最强结丹境，并不能称为元婴境。

    洛阳还不知道自己无意中打开了心灵的桎梏，达到了很多人梦寐以求的心灵境界，此刻只觉得念头豁达通透，自我感觉想做的事都能成功。

    他自信一笑继续对黄嫣说道：“嫣儿请相信我，我一定会让所有人都认可你，我要给你堂堂正正的名分。”

    “嫣儿不求什么名分，只要郎君不要抛弃嫣儿，有了郎君的爱，即便堕入阿鼻地狱，嫣儿也会开心的。”

    终于重新唤起情郎的爱，黄嫣的杏眼染上一层薄雾，这一次的失而复得更让她坚定对洛阳的爱意，哪怕坠入轮回也不能忘记。

    看到黄嫣这痴情模样，洛阳怜惜的无法言语，只能把她搂进怀里，用行动温暖她，让她不要担心，他永远不会抛弃她。

    黄嫣依偎在洛阳怀中没多久就沉沉的睡去，她也有些累了，再加上心灵的满足感所以很快进入了梦乡，看她微翘的嘴唇一定是在做什么美梦。

    “嗝……咕……”

    不合时宜的一声怪响自洛阳的肚子发出，作为洛府的二号饭桶，一天一夜不吃饭对于洛阳来说是不可想象的。也就是太过于沉迷和黄嫣的美妙之中，让他忘记了饥饿，现在战火停歇，疲惫和饿意开始向他袭来。

    看着躺在自己怀里做着美梦的黄嫣洛阳犯了愁，她这才睡下又不敢吵醒她，偏偏肚子实在太饿，这应该怎么办？早知道就不把大闸蟹送给老王，留下了独自享用，洛大少后悔了。

    “咕噜………咕噜……”

    洛阳肚子的吵闹声越来越大，终于把黄嫣给吵醒了，她揉了一下惺忪的睡眼，微微抬头，正好和洛阳尴尬的眼神对视在一起。

    “洛郎这是饿了么？”

    “额，不好意思吵到你了，嫣儿应该也饿了吧，你先休息一下，等我去厨房偷一些吃的来。”

    唐唐洛府大少爷居然在自己家吃个饭都要偷偷摸摸，这日子过的也太艰难了，没办法，谁让这厮倒霉呢，他可不敢让别人知道他和黄嫣鬼混了一天一夜，不然后果将会非常严重！

    “嗯，郎君去吧，妾身太累了，先休息一下。”

    黄嫣神态慵懒伸个懒腰，s型火热的身段在轻纱之下若隐若现，让洛阳又吞了一口口水，差点就化身为狼，要不是肚内的饥饿感和腰间的酸痛阻止了他，少不得又是一场大战。

    “那你休息一下我马上就回。”

    洛阳说完轻手轻脚的穿好衣服，然后贴心的为黄嫣盖上被子。最后鬼头鬼脑的来到门边打开一条缝隙，从里面往外看去，想看看夏竹睡了没，有没有守在外面。

    这家伙做贼心虚都忘记了自己拥有灵眼，可以直接用灵眼透过门看外面了。

    不看不知道一看吓一跳，夏竹正躲在一根门柱后面探着小脑袋看向他的房门，一时间两人大眼瞪小眼，气氛非常之尴尬。

    “早啊夏竹姐，你还没睡呢？”

    洛阳这家伙鬼使神差来了这么一句，也不管语句通不通顺。

    “少爷晚上好，现在已经不早了，奴婢担心少爷肚子饿了来给少爷送些吃的。”

    夏竹虽然这么说，洛阳却没在她后面看到一点食物的影子，显然这丫头是在说谎。

    洛阳也不拆破她，心中已经了然肯定是夏竹已经知道自己房间里藏了女人了，在这等着看是谁呢，搞不好连母亲都已经知道了此事，那事情可就棘手了。
------------

一百一十九  斗笠老者

    在洛阳所住的小院，洛阳现在以一种滑稽的姿势和夏竹对视着，他的屁股撅起在屋内，只露出一个机灵的脑袋的夹在两扇门中间。

    “那夏竹姐将饭菜端来吧，刚好我也有些睡的饿了。”

    洛阳知道夏竹没有备有饭菜，想趁她去取的时候偷偷让黄嫣溜走，他现在还没有很好的办法让所有人接受夏竹，只好先委屈她一阵，现在可不能暴露。

    “哦，我这就去给少爷取来。”

    夏竹一把敷衍的回答，一边歪着小脑袋想从门缝里往洛阳的房间内看。

    洛阳赶紧站了起来，用高大的身躯挡住她的视线，“夏竹姐瞅啥呢？”

    “没看什么，就是有些好奇少爷在屋子里做什么这么废寝忘食，连吃饭也不踏出屋子半步。”

    夏竹的大眼睛里满是疑惑的神色，好像真的是对洛阳的屋内充满求知欲一般。

    洛阳刚想要答话，忽然远处传来一声巨大的雷暴声，洛阳和夏竹不由得抬头向远处看去。

    只见一条雷龙从洛府后院的天空砸下，他俩听到的雷暴声就是从那个方向传来，这道闪电如同奔走的雷龙咆哮而下来势汹汹砸向后院，也不知道有没有伤到人。

    洛阳眼珠子一转，想到正好有个借口能让夏竹离开，洛阳连忙道：“夏竹姐出大事了，你赶快去看看那到底是怎么回事，如果那落雷伤到人得赶快送医。”

    夏竹也第一次见到这种天威，也被吓了一跳，有些慌忙的说道：“那我先过去看看，少爷自己先去厨房吃点东西吧，我本来是来给少爷送餐的，结果少爷没起床，我怕菜凉了就又送回去了。”

    这倒是实话，她如果不是来给洛阳送饭还不知道洛阳床上有人呢。

    她说完之后匆匆离开了小院，人命关天容不得她不紧张。在这洛府她相当于管家的角色，春兰主外她主内，府邸内的的所有下人都受她调配，发生这种事她也顾不上洛阳这边了。

    见夏竹走远，洛阳赶紧回到自己的房间，将睡的正香的黄嫣摇醒。

    “唔……干什么啊洛郎，人家才刚睡着呢。”

    黄嫣揉着惺忪的眼睛，嘴里嘟囔着。

    “别睡了嫣儿，我怀疑母亲已经知道了咱俩的事，刚才我刚开门就看到夏竹姐姐在外面站着好像是在监视我呢，我找了个借口把她骗走了，你赶快先起来回到自己房间，等我去探探母亲的口风再做决定。”

    洛阳现在还不知道林雅云对他和黄嫣的事是个什么看法，但也知道林雅云对黄嫣应该是有些好感的，不然也不会收下她做干女儿，母亲这边的情况还得先探探口风再做决定。

    “嗯，好吧 ，我这就回去，洛郎也不必太为难，如果不行妾愿意永远不公开咱们的关系，只要郎君心里有妾就满足了。”

    黄嫣说的情真意切，并无半点虚情假意，如果因为她的关系让洛阳和父母产生隔阂，那她宁愿让他们的关系保留在暗处，永远不要公开。

    洛阳感动的把她拥入怀里，真不知道为什么会有这么傻傻的女人，奉献自己的一切却不索求任何回报，连洛阳都替她心疼。

    两人温存一阵，洛阳亲手给她穿好衣服，没想到看着好看的衣服穿起来这么费劲，左一层右一层的，总共四层。

    穿好外衣的黄嫣又恢复了大家闺秀的模样，一举一动之间都透着优雅，与在床第之间的妩媚入骨判若两人。

    洛阳亲自将她送出小院，离别之际又来了一个吻别，因为他俩都知道下一次再像这次一般相处也不知要到什么时候。林雅云已经起了疑心，在没有得到洛阳父母的同意前他俩都得小心翼翼的。

    送走了黄嫣洛阳也往后院赶去，那击向后院的落雷不是他弄的，他也好奇到底是出了什么事，不过他看那雷好像有些熟悉的样子，只是一时之间有些想不起来。

    让我们将时间倒回到二十分钟前。

    月亮依旧的皎洁明亮，如同白玉盘高挂夜空 ，在它的光照之下老王在房檐上睡的正香，偶尔还伸手扣一下鼻子，端是惬意无比。

    这时一道微风拂过，一个不速之客降落在他的身后，这是一个戴着斗笠背着药篓的老人。

    他来到老王身后嘿嘿一笑，提起穿着草履的脚往老王的肥屁股上就是一脚，一脚给老王从房檐上给踢到地下。

    “哎呦，哪个杀千刀的踢老头！”

    老王揉着屁股从地上坐起，嘴里谩骂着眼神四处扫视着，心底发誓被他知道是谁干的非要剥了他的皮。

    按道理以他的修为不可能在这玄武王国能有人能靠近他而不被他发现，更不用说还能走到他面前踢他一脚。他可不是洛阳那种半桶水，他的肉身强度也堪比圣器，元婴以下的修士若是踢他一脚恐怕连自身的元婴都会崩碎，哪里可能会将他从房檐上踢下来。

    直到他的视线看向房檐上才知道这一脚还真没白挨，踢他的是一个来头大到极点的高人。

    本来还骂骂咧咧的老王在看到老人后马上噤声，换出一副老实巴交的面孔，跟带斗笠的老者行了一个晚辈礼恭敬的问候道：“您老人家怎么也来这小地方了？这么晚过来找小子是有什么事要吩咐小子的吗？”

    可惜这老王的这副面孔洛云没有看到，不然肯定笑得屁股开花。

    斗笠老头嘿嘿一笑，“你这小酒鬼还过的挺滋润嘛，你那师祖明明知道你在这里还让老子专门跑一趟，就特么为了办一件小事，老子拿她没办法只好踹你一脚出出气了，你服不服？”

    老王脸一黑，心里骂到，谁惹你你去找谁啊，欺负老头一个小辈显得你能似的，真是为老不尊。

    但这话他可不敢讲，只能在心里吐槽一下，面上还得笑呵呵的讲：“怎么会呢，您和师祖相交莫逆，师祖说了见你就像见她一样，您的德行连最高的蒙巫山也要仰望，您的胸怀比北海还要宽广，你踹我是关心我爱护我，在您的这一脚之下我对人生又有了新的领悟，这一脚踢碎了我长久以来修行上的桎梏，我感谢您还来不及呢，怎么会不服。”

    这一副狗腿子的模样洛阳若是见了肯定直呼内行，难怪这老头老想将衣钵传给洛阳，原来都是专业的狗腿子啊。

    斗笠老者享受着老王的吹捧，笑呵呵的道：“不错不错，几十年不见你小子拍马屁的功夫是见长啊，不枉自你师祖如此器重你，把你派到这玄武王国来历练。”

    “哪里哪里，我在您面前永远都是学生，永远都有进步的空间，还需要您老人家多多提点。”

    老王这家伙越说越肉麻，不过斗笠老者却是很受用，他眯着眼惬意的抚着长须。

    “确实应该多向老子学习，这么多年还在苦海境挣扎，也太丢你们老祖的脸了，她是那么的器重你。”

    斗笠老者越说越严厉，直说得老王垂下了脑袋。

    斗笠老者继续说：“想当初你刚上碧霄仙宗，正好老子也在那作客，你师祖一眼就认定你将会是碧霄仙宗重新振兴的希望。她的卦术一向了得，从没有错误的时候，没想到你会因为一道剑气就一蹶不振成为现在这副模样，你师祖为了你甚至都想和沧澜剑宗开战，你到底要何时才能客服心魔？还是永远在苦海境沉沦？”

    垂着脑袋的老王将头垂的更低，都快贴到地面了，一些带有咸苦滋味的液体滴滴答答落在地面上 。

    老王的心里苦，他何尝不想重新振作重新恢复当初的意气风发，可是那人的强大与恐怖已经早已深入骨髓印刻在他的心里，他实在是走不出那一剑的阴影。

    自从西方普贤尊者所举办的佛光普照大会之上被姬玄通剑意振伤，让老王的心里留下了一个心魔，后面的修炼直接是寸步难行，碧霄仙宗的大能一起出手才将他的道心给修补好，他也变为这副老头子的模样，整天以酒度日。

    道心虽然修补好，但就如同破碎的玻璃就算重新粘好也不会再有从前坚固，他修为不进反退，都快跌落苦海境了。

    碧霄仙宗的祖师不愿看他在宗门继续消沉，所以派他保护林雅云来玄武王国，一来林雅云身边确实需要有人保护，二来也是为了让他在凡尘历练，早点摆脱姬玄通的阴影，重新重作起来。

    可是来到这里十余年，老王虽然修为稳固下来，可也没能突破问心的心境，他现在是问心有愧，这样又如何能够在修行上面进步呢？

    所以老王干脆想收一个徒弟好好调教，让他代替自己挑战姬玄通。他在这玄武王国游历所有州郡都没找到合适的人选。后来洛阳出世了，他一开始也没有看上洛阳，当洛阳带他去了几次求凰楼之后他忽然觉得洛阳这小子是个人才，说不定真能突破问心的心境渡过苦海之劫，毕竟他活了几百年也没见过十岁就上青楼的色批。

    可当他将白炽剑都传给洛阳，这特么白炽剑还能长腿跑跟李秀莲去了，这事也让他郁闷了好一阵子，好在李秀莲学习认真心性纯朴，天资也的确高绝，比绝大部分碧霄仙宗的弟子都还要好，也算能勉强接受。

    这时被斗笠老者重提伤心旧事，老王也不免落泪。
------------

一百二十  《天机神算》

    明月皎皎照的大地如同铺了一层白霜，头戴斗笠的老者站立在房檐上，影子拉的老长，他看着下面老泪纵横的老王骂道：“瞧瞧你那个怂样子，哪里还有半分白炽剑圣的光彩，倒像个哭哭啼啼的娘们儿。”

    被一通臭骂，老王抹干眼泪站了起来，斗笠老者接着说：“想当年你年纪轻轻提了一把白炽剑下了云霄山，威压同辈，败尽天下天才人物，天下英雄无不为你摧眉折腰，那是何等的意气风发了。”

    “不就是败了一次吗？你就一蹶不振，你还在苦海挣扎，姬玄通那小王八蛋却是已经破了劫境，在东境搞风搞雨，输了不可怕再打赢就行了嘛，你可是看过那副壁画的几人之一，这点魄力都没有吗？”

    斗笠老者苦口婆心只为让老王重振信心找回无敌的心境，他一路看着老王走来，把老王视若自己后辈，是真不忍心看他继续消沉。

    斗笠老者直言姬玄通是小王八蛋，所以引得天上降下一道雷龙滚落下来，直劈向洛府后院，如果任由这雷龙肆虐，怕是顷刻间就能摧毁洛府。

    斗笠老者晒然一笑，“那小王八蛋还真是嚣张啊，连老子也敢劈，下次见到他定然把他提起来狠狠拍屁股。”

    说时迟那时快，雷龙携万钧之力从高天直扑下来，瞬间将斗笠老者笼罩。

    “滚！”

    老者只发一言，顷刻间百丈长的雷龙化作了乌有，连带天空的许多云朵都被震散，月亮越加清晰明亮了。

    远在不知多少万里之外，一座神秘的秘境内。

    一个盘坐在壁画之外的泥人簌簌发抖，抖落了身上覆盖的一层泥浆，露出一双如鹰如电的目光，眼睛里射出两道紫色的强光击打在眼前的壁画之上。

    神秘莫测的壁画上被白色的浓雾遮挡看不清画上有些什么，但这泥人却好像能看到一样，目不转睛的注视着壁画。

    两道紫光射进壁画如同泥牛入海，没有掀起一点波澜。这时泥人好像心有所感，他捂着胸膛看向西北方向喃喃自语：“那个方向是何人在念叨吾，甚至强大到让吾也有些心悸，是哪个宗门的老祖？”

    姬玄通自从降生于世，修行一路坦途，从未遇到过挫折，什么出门捡灵器，上山遇帝法都是常有之事，他自认当得起天道之子的名号，世人尊称他为剑道玄通，极少有敢直呼其名讳之人，自他破入劫境之后其威更甚，更加没人敢议论他了。

    今日却被人从悟道之中惊醒，他也不知是何人所为，心中尤为困顿。

    最后泥人又重新坐好陷入悟道之中，他来到此地已有十多载，一分钟也没动弹过，任由灰尘堆积，他也没有将灰尘扫开，直到将他堆成一个泥人。

    足以证明其道心之坚韧，悟道之深远，暗合佛家本来无一物，何处惹尘埃的空明心境。

    “也罢，不管是谁，等吾出关自当横扫世间一切，立地成帝，报那一刀之仇。”

    姬玄通一生未曾失败，唯一一次还是被洛无涯给偷袭，那家伙从背后下黑手将他打的满头是包，差点沦为笑柄。

    好在洛无涯也是个凶威盖世的猛人，世间无人能出其右，两强相争难免有所损伤，最后也只是被奉为一桩传说美谈。修海无涯，剑道玄通，两大传说也因为此事把洛无涯的名号排在他的前面。

    姬玄通心高气傲自然不会容忍此事，他自那以后遍寻名山大川，就为了寻找极道功法，与洛无涯再战一场，为他自身正名，他姬玄通不弱于任何人！

    姬玄通的双眼重新闭合，这座未知名的秘境也再次被云雾给环绕，这座山居然悬浮在空中！外部完全被云雾给遮盖，四周全是虚空，时间在此处也要停滞，方圆万里没有一处可以落脚之处，更不可得见一个活着的生灵。

    这种秘境都能被姬玄通给找到，真不愧为天道之子的美名。

    再说回洛府这边，提起那副观看过的壁画，老王混浊的眼中闪过激动，他知道能看到那副壁画的这个世界不过五指之数，包含着这个世界修炼界起源的真相，也记录着最为强大的功法。

    可惜即便天才如他也只能从中领悟出炙热之意，这也足以让他境界臻至苦海。

    “是啊，我愧对老祖，他老人家牺牲百年寿元为我推演一角壁画，我却变成如今这副模样，我真的好恨我自己。”

    老王刚刚止住的泪水又重新开始往外面胡乱的冒出来。

    看他那哭哭啼啼的样子斗笠老者终于忍不了了，将脚上的草鞋一下子拔下向着老王就丢了过去。

    “啪……”

    草鞋正中眉心，将老王直接打的下半身埋进土里。

    斗笠老者： “老子来这不是为了看你哭的，老子欠你师祖一个人情，这次是专门过来还人情的，现在山海界劫难将至，她消耗了二千年寿命推演出应劫之人就是你师侄林雅云的儿子，让老子来引导他去开启贪狼秘境。”

    “师祖怕是弄错了，这一世的帝星不是姬玄通那小子嘛？怎么可能是洛阳应劫？”

    老王疑惑不解，很久以前东域就集合了众多宗门的老古董推演这一世的帝星，好为这一世的天外邪魔大劫做准备，最后结果就是这一世的帝星为姬玄通，这人只要不死就能证帝，相当于天道的亲儿子。

    那时候本来还打算邀请西域的那些和尚一起参与进来，结果人家更本就不愿搭理。

    说白了就是佛道不两立，尿不到一个壶里去。

    道家讲究非我族类其心必异，誓死与天外邪魔拼杀，而佛门讲究的是度化天下，它不管天下都有谁，人类死光了它就度化妖兽，妖兽也灭绝了它就度化天外邪魔，反正都有他们的一套洗脑的办法。

    佛门自持有佛祖留下来的一个钵盂，可以装下三万万佛子佛孙遁入空门，远离邪魔大劫，所以压根不关心其他生灵的死活，大不了等天外邪魔彻底灭世之后再出来收割香火。

    “你这小辈有所不知，这一次可能是这个纪元的终结，所有大个的都会跳出来，一个帝星可镇压不了当世的气运。”

    斗笠老者抚着长须目光深远，他想起他们推演出来的光景都有些心有余悸。纪元终结来临时，漫天星斗坠落，山海界也被打的支离破碎，北海之水倒灌，蒙巫山倒塌，天下生灵死伤殆尽，连大帝都会陨落，滴血浇灌的山海界寸草不生，成为绝地。

    而唯一活着的一人七窍流着血泪骑着一头失去龟壳的玄武远去了，自星空中漂流，在界海中争渡。

    “我是洛阳，我终将回归，带着我的无敌，带着山海界的悲鸣，斩杀你们所有沾染山海界鲜血的孽障，告慰惨死的生灵。”

    那人一边流着血泪，一边留下这段痛苦的呜咽，远行了。

    “多余的事你不必知道，你只需听命行事就行。”

    斗笠老者面无表情的开口，老王唯有点头应答的份。

    “这次来是通知你，明日你必须回宗门，不可在这里久待，特别是不能随洛阳一起上路，那会破坏老子们的布局。而且这次回去说不定能将你的毛病完全治好，你师祖决定将她的《天机神算》传授给你。”

    听完斗笠老者的一席话，老王瞬间变成苦瓜脸。

    别人不了解他还能不了解吗，那《天机神算》可是个要人命的东西，随便推演一些小事倒是无所谓，可只要一涉及到重要一点的事就要用寿元去换。

    这谁顶得住啊，师祖是上个纪元活下来的老怪物，寿元无算。他老王只是个苦海境挣扎的菜鸡，总共也就两三千年的时光好活，这寿命乍一看还挺长久，可如果推演大事，怕是一两件事就得让他嗝屁，他能开心才有鬼了。

    斗笠老者笑骂道： “不要苦着一张老脸，本来就长的丑了，你这样会吓坏小朋友的。”

    “老前辈能不能跟师祖求求情让她选别人啊，我只是个六百多岁的孩子，我还年轻还不想死啊。”

    老王说着又呜咽呜咽的想要哭了。

    “你师祖寿元不多了。”

    斗笠老者声音中透着一些伤悲，只一句话就让老王歇斯底里。

    “你胡说！我师祖修为通天，怎么可能会死！你怕是嫉妒她，在这危言耸听骗我。”

    老王眼眶发红，面目狰狞着嘶吼，他不相信也不愿意相信这么慈祥的师祖会死。他忽然想到会不会是故意骗他就是为了让他回去接受传承？

    老王癫狂的笑道：“你这老头不会是故意这样说来骗我吧，其实师祖根本就好好的对不对？”

    “唉，其实你师祖千年前就寿元已经尽了，是老子偷了不老山的半截泉眼给她续了命，可惜她这些年越加不爱惜自己，多次使用了透支生命的天机术，现在估计也就只有一二十年好活了。”

    斗笠老者难言掩悲伤，既痛惜那老女人不爱惜她的身体，又责怪自己不能守护好她。

    听斗笠老者如此说，老王越加的神情慌乱，他连滚带爬的跪到老者跟前。“求求前辈再救救师祖，我愿意学那《天机神算》，只求前辈能救救她，碧霄不能失去她啊前辈！前辈只要愿意救她，我什么都愿意做。”

    斗笠老者苦着脸，抬头看着天，一时间也语塞了，他何尝不想救她，若是能用自己的寿元兑换给她，他也不会迟疑半分。
------------

一百二十一  王明

    今天阳光明媚吉鸟腾飞，真是一个大好的日子，大夏帝国四大宗门之一的碧霄仙宗也在今日敞开山门招收弟子。

    天刚露出微亮，云霄山下就已经排起来长龙，来自大夏帝国境内各个地方的青年才俊齐聚于此，等待山门打开，为率先进入碧霄仙宗博得一丝良机。

    他们大多是平常人家的子女或者是稍有家产的富家公子，在这诺大的大夏帝国他们早在几个月前就开始跟随家人长辈跋涉启程，终于在山门大开之前赶到此处。

    而他们这些在山脚排队的人或坐或卧，此刻都一脸羡慕的看着天上，天上悬停着各种各样的飞行灵器。有的形状如同玉盘，有的如同纸扇，更多的是一条一条的形状各异的大船。

    这些飞行道具上的人显然比地面排队的更加尊贵的多，他们大多一脸的傲气，睥睨的看着脚下排队的人群，好像在看乡巴佬一样。

    他们都是来自大夏帝国的天之骄子，或者是大夏帝国的附属王国皇子公主之流。他们先天就比山脚下的人强大优秀，所以他们的确有自傲的资本，甚至于他们其中还有一些是已经被内定为碧霄仙宗的弟子，来此参与考核只不过是走个过场而已。

    碧霄仙宗传承至今已经有十万年，是自大宇时代流传下来的宗门，不管皇权兴衰它都一直春秋鼎盛，屹立于四大宗门之首，其中有数不尽的经典，藏着能搏杀巨龙降伏白虎的法门。

    入了碧霄仙宗好比鲤鱼跨龙门，不仅自身受益得道长生造化，就是背后的家族国家也会因此受益而地位水涨船高。

    所以整个大夏帝国凡属于年龄达到的孩子都会在碧霄仙宗开门收徒的这一天云集于此。

    他们一个个眼中饱含着期望和憧憬，都在幻想自己进入碧霄仙宗一飞冲天的美好光景。

    而在天空漂浮的一座不起眼的飞舟上，却有一个孩子开心不起来，他不是自愿来这里的，他是被押着来的，受人监管。

    这少年虽然身穿白色锦衣，上面却有好几个破洞，他一脸愁容的看着远处开心吃着鸡腿的孩子，那孩童跟他长相有七八分相似，可境地与他天差地远。

    那小孩身边有七八个侍女争相服侍百般讨好，而身穿破洞锦衣的小孩只能自己一个人呆在一边吃着粗糙的薄饼，他的身边还有几个神色警惕的士兵盯着他，隐隐间几人站成合围之势，将他的所有出路全部堵死，好像是在提防他逃跑似的。

    这小孩今年不及十岁，名叫王明，乃是阮林王朝的七王子。因为她的母亲触怒了阮林王，被打入了冷宫，他的地位和待遇也一落千丈，阮林王将他赶出王宫，王明从此流落野外，整日与草木为伴，与野兽为友。

    他担心身处冷宫的母妃，便经常偷摸钻狗洞进入王宫，因为冷宫漆黑寒冷倒是没多少守卫，他也得到多次与母妃见面的机会。

    可是常在河边走哪有不湿鞋，一次他将自己抓到的兔子烤熟，欢天喜地的来到冷宫欲要与母妃分享，不料被换防的侍卫逮个正着，在将他送到王上的大殿问罪的时候，他无意间在门外听到里面传来的话语，当时就让他浑身冰冷。

    “王上，您也听到国师的话了，王明就是扫把星下凡天生克您啊，就是因为他咱们阮林才会被汨罗给攻破占了两个大郡，只有速速灭杀了他才能使国家完整，王上安康啊！”

    一个娇滴滴的女音自大殿内传来，不用想王明也知道那是父王的宠妃魅妃发出的声音，就是那女人将他的母妃陷害打入冷宫，让他无家可归，数次差点沦为野兽的食物。

    王明的心中又是愤怒又是害怕，现在母亲也蒙难，又有何人能救他？

    被侍卫押进内殿，王明果然看到一脸狐媚模样的魅妃正勾着父王的脖子撒娇。

    她也的确拥有傲人的身段，迷人的脸庞，一举一动勾魂夺魄，自她到来，阮林王夜夜笙歌荒于政事，打杀忠臣。

    不善于争宠的王明母妃也被她给用计打入冷宫。

    现在王明的母妃对她已经没有半点威胁，将王明赶出宫外她还不满足，现在甚至要让阮林王杀了王明，当真是蛇蝎心肠。

    阮林王面目憔悴骨瘦如柴，眼窝深深的陷下去呈黑色，已经是被魅妃彻底掏空了身子骨。

    “报告王上，此人数次擅闯禁宫，今日被卑职抓获，带到王上面前交由王上发落。”

    进入大殿之内，侍卫一脚将王明踹的跪倒，他也跪下向阮林王禀告，王明忍住疼痛转过脸来盯着这个侍卫看了几眼似要把他记在心里，侍卫被他盯的有些心里发寒，快步退出大殿。

    “唔，孤知道了，你且先退下去。”

    闭着眼享受魅妃按摩的阮林王并未睁眼，他甚至懒得看王明一眼，王明苦涩的低着头，回想起以前在后花园，父王将他放在脖子上骑大马的欢乐日子。

    他小小的脑袋不知道父王到底是怎么了，原本和蔼可亲的父王现在变得这么陌生可怕。

    “王明？”

    阮林王枯瘦的脸上，大嘴微微张开吐出两个字。

    “儿臣在。”

    王明低头应答。

    “你来此取死呼？”

    还是冰冷平淡的语气，却让王明的心都提了起来 ，他还小还不想死，何况他死了母妃怎么办？

    “儿臣想活！！！”

    几乎是用尽全力吼出来的话语，终于让阮林王睁开了眼睛，他现在的眼睛布满血丝，好像几日没有睡过觉合过眼一般。

    “王上，您可要三思啊！这贱种乃是扫把星下凡，若是不除去，江山不稳，百姓也不会答应!”

    魅妃是下定决心不弄死王明不罢休，不弄死王明她的儿子就多一个人竞争，她不想和别人竞争，她要的是绝对的掌控。

    “国师也是这个意思？”

    这时阮林王转过头向坐在下面的一个身穿道服，头戴官帽的一个老人询问，这老人虽然形容枯槁，但是眼睛却锐利异常，王明只被他看一眼就手脚冰凉，这种感觉如同在野外被猛兽盯上一样。

    “臣子不能插手王上家事，不过根据卦象来看，七王子的确是煞星之相，有妨碍王上的命格。”

    这国师姿态恭敬没有半点僭越，但嘴里说出的话无疑是要置王明于死地。

    王明也是认识他的，这国师是魅妃检举而入仕，红口白牙是任凭他胡说八道，偏偏阮林王就像被迷住一样，他说什么阮林王就信什么。

    “既然如此，为了江山社稷，请吾儿赴死！”

    高高的王椅上传出这么一句话，马上自外面进来一个侍卫，一只手提着王明的后颈将他举起来，伸出手中的长戈就要将其捅死。

    这种在大殿杀人的事已经不是第一次干了，自从魅妃进宫跟阮林王提出喜欢看杀人场景，阮林王就不止一次的下令在大殿内直接杀人，王明的几个皇兄皆是这么死在殿内！

    终于有轮到我了吗？被提在半空中，小王明的内心只剩下无尽的恐惧害怕，他只是一个不足十岁的孩子，他也害怕疼痛，他也害怕死亡，他舍不得这个世界，他舍不得母妃。

    “父王，能不能满足儿臣最后一个愿望？”

    被提在半空中的小王明流着眼泪，对麻木的国王提出最后一个心愿。

    “能不能再让儿臣骑一次大马。”

    阮林王原本布满血丝的混浊双眼露出一丝人性化的疑惑，这是什么祈求？不求活命求骑一次大马？

    只是这种疑惑一瞬间就消失了，他的大脑里只有一个想法，杀死王明！

    冰冷的长戈就要刺穿王明瘦弱的身体，长戈上面还有干了的红色印记，那是王明的几个皇兄干枯的血渍。

    长戈刚要刺下，忽然天空一下子黑了下来，一头青色的玄鸟停在王宫大殿的上方，上面站了几个身穿白衣的女子，这些女子皆有倾国之姿色。

    “传大夏帝国皇帝令：三月十七，碧霄仙宗大开宗门广收门徒，凡大夏帝国所属王国未满十一岁之孩童，皆可前去一试，考核过关进入门内者，赏免十年上供，赐予一条黄品灵脉，十本地阶功法。”

    白衣女子开口清脆，但所传之法令却是威严振耳，数千里之内的生灵皆听之入耳，无不激动万分。

    传完法令，她们没有一丝停留，顷刻间又驾着玄鸟远去了。

    玄女所传之法令镇聋发聩，连正在行刑的侍卫也呆在原地，手中一松，王明一下子掉到地上，摔的他捂着屁股疼。

    被迷惑的阮林王也因为玄女的仙音得到片刻的清醒，他看到场中的情况马上大声呵斥：“大胆侍卫！你欲待如何？你欲对孤的明儿如何！”

    “王上，卑职可完全是依照您的命令行事啊，王上恕罪啊。”

    这侍卫磕头如捣蒜，他也懵了，怎么一下子这王上跟变了个人一样。

    阮林王把眉毛一横，质问道：“那还不退下？要让孤狠狠罚你不成？”

    “是是是，卑职这就退下，多谢王上不杀之恩。”

    说完，侍卫连滚带爬的逃出了大殿。

    此刻阮林王也在疑惑，感觉失去了很多记忆一样，我是阮林王？那我在这干嘛？我要干什么？

    对于其他的一无所知，他好像记忆还留在魅妃没有侍寝之前。

    阮林王用手挑起魅妃的尖下巴，色咪咪的一笑：“果然是倾国倾城的佳人，今晚本王就好好享用了你。”

    魅妃眼中惊疑不定，不知道旁边这位是真的失忆还是已经摆脱了控制，当即魅笑道：“王上真讨厌，明明已经和臣妾有了墨儿，还来说这种荤话。”

    “什么墨儿？孤怎么不记得了？”

    阮林王大为不解，就好像一觉醒来之后别人告诉你，你孩子都可以打酱油了一样不可思议。
------------

一百二十二 缓兵之计

    思索再三脑中还是一团浆糊，阮林王决定从别人口中打听这段时间究竟发生了什么，为何场中剑拔弩张，明儿居然在殿下要被当场刺死。

    “明儿究竟发生了何事？孤为何要杀你？”

    面对阮林王的提问，王明还未开口魅妃便抢答道：“王上，这件事说来话长，主要是他的生母玉妃要投毒杀害王上，所以王上拿他过来问罪。”

    “胡说，明明是你们栽赃陷害，母妃根本没有做过那等恶事！自你来到王宫，惑乱父王，扰乱朝纲，大殿之上群兽食禄，狼心狗肺之徒纷纷秉政，致使朝廷崩坏，百姓民不聊生。外有汨罗占我阮林两郡之地，内有魅姬惑乱后宫之疾，父王可知您的六个王子已死与魅妃之手，就丧命于这大殿之上！”

    王明连哭带啸，直接将满腔的苦楚与魅姬的罪名完全通禀给阮林王，他现在怀疑阮林王是被魅姬给控制了心神，现在重新恢复理智让他的心中又有了一丝希望，或许父王能够重新振作，收拾山河，处决魅妃。

    听完王明的话阮林王睚眦欲裂，当真有如此狠毒之妇人！杀孤的亲子，坏孤的江山！

    阮林王一把将魅姬推下龙椅，左手拔出龙椅旁的龙剑，便要将之刺死。他此刻如何不知道自己是被这魅姬迷惑了心窍，控制了心神，只有杀死这女人才能消他心头之恨。

    “铛………～”

    龙剑在离魅妃半寸的地方应声而断，阮林王怒火中烧，是谁敢阻孤？他往大殿下望去，那原本老神在在的国师正举着手掌，看来刚才就是他出手打断了阮林王的龙剑。

    “先天？国师隐藏的好深，不过你认为区区先天就能在我阮林王朝肆虐了吗？”

    阮林王眼神阴沉，没想到这魅妃举荐的国师居然是个达到了先天的高手，有如此手段却秘而不宣，必定是怀有不可告人的秘密，既然如此就得一起拿下拷问一番。

    “五爷爷何在？如今家国蒙难，不肖子孙恳请五爷爷出手拿下此獠，待孙儿拷问其肚内秘密，再斩其首级以告慰我儿在天之灵。”

    阮林王恭敬的朝大殿四周抱拳作揖，似是在找什么人，又或者是在自言自语？

    值得一提的是，无论哪个国家，不管是帝国或者是王国，帝王都不能突破先天境界，这是自太宇时期就传递下来的规矩。

    帝王治世不以修为显赫，而是以其肚内胸襟，管理天下的妙法。

    曾经有过一些帝王修为通天彻地，结果沉迷于修炼造成懒政，反倒是搞的天下名不聊生，倒好像是天下的蛀虫，吸收百姓的鲜血供其修炼。

    后世子孙幡然醒悟，定下成为帝王的先决条件，修为永世不得超过先天，必须做到勤政爱民，一朝天子一朝臣这样的帝位传承方法就此定了下来。

    不过虽然如此挑选帝王，但是帝王所在的家族依旧是一个国家之中最为强大的势力。他们依托在权利的中心，拥有远超旁人的修炼资源和起点，更由于早早就定下了皇位继承人，所以争斗更少，所流传下来的血脉更多，皇家是一国之中最为强大的修行势力。

    可惜他们纷纷远离朝政，不干涉国王的任何政见，所以即便是出现了昏君也不会制止，除非是已经到了国家危亡的关头，他们才会出手罢免皇帝，另立新主。

    毕竟就算是昏君也是所有人共同推举出来的，随便撤换就是在打自己的脸，也挑战了帝王的威信，国王没有威信如何治理天下。

    不过好在帝王身边都会派皇家高手护卫，一般人身安全都会有所保障，除非是帝王自身意志薄弱被人控制心神，这种事一般都是帝王心生邪念所导致，这种情况帝王护道人不会插手。

    现在阮林王主动要求护道人出手，护道人也不会袖手旁观。

    果然，在阮林王恭请之下，一道幽幽的叹气声在大殿内响起。

    “唉，如若不是帝国上使过来传达帝令，王上不知几时才会清醒，祖宗留下来的基业又会被王上弄丢多少？”

    只听声音苍老飘渺，未见人影。阮林王赶紧跪下，“五爷爷，是孤的错，孤不该贪恋美色，以至于受人所控制，此番之后孤将自动请辞革去王位，只求五爷爷出手为孤的六个王子报仇！”

    阮林王现在逐渐回忆起自己在被魅姬控制下所做的恶事，心中懊恼悔恨，对魅姬和这国师两个罪魁祸首更是痛恨无比，恨不得食其肉寝其皮。

    “真没想到，在阮林王宫之内居然又和拓跋兄见面了，君乃汨罗罗方观的大修士为何也插手凡俗的争端？莫非是要开启修士大战？亦或是欺我阮林国无人？”

    随着苍老的声音，一个身穿蟒服的老者自大门外飘忽进来，飘飘然坐于国师对面，他方方正正的国字脸上并无一点笑意，被人欺上门来惑乱朝廷，还弄死了六个后辈，他能高兴才是有鬼了。

    老者和国师以前就认识，毕竟两个王国相邻，又都是先天以上的高手，说来说去在这些小王国先天高手不会有很多，所以相互都知道底细。

    那国师本身是汨罗王国罗方观的大修士，号玄月真人，一身修为几乎到达了先天的顶点，才差一步就能炼气为丹突破假丹境界，可这一步也是千难万难，困住了不知多少高人名士，更多的人至死也没能看到假丹境界的风景。

    国师见到蟒袍老者，枯树皮一样的老脸皱在一起，勉强挤出一丝微笑，可惜这笑比哭还难看些。

    “想不到传说已经故去的阮林五王爷还活在世上，真是一大喜事，十年前的两国修士交流大会，咱们见过一面，如今本国师在阮林为官又见阁下也算是一桩缘分。”

    国师笑眯眯的，丝毫没有一点着急的意思，非常的从容不迫，好像一切尽在掌握之中。

    “看你这么轻松自得莫非已经突破了那一个境界？还是你觉得老夫拿不下你？”

    五王爷实在想不通这玄月真人到底有何仪仗，如此的嚣张，不求饶还就罢了，他不跑还在这续起交情来了。

    “本国师为何要和你交手，咱们同属一国朝臣，往日并无冤近日也无仇，何来交手的道理，现在国家忧患重重咱们可不能让人看了笑话。”

    玄月真人说话慢条斯理，乍一听还有些道理，但全都是歪门邪说，朝廷内外本就是他搞的鬼，现在却拿来用作开脱的借口。

    “五爷爷，和他何必多言，且拿下他严加审问，必然能够知道他所有罪名。”

    阮林王不干了，孤要拿下你，你还在这东拉西扯有屁用，先抓起来打个半死再说。

    玄月真人拱手问道：“王上以何罪名抓臣？臣自受命以来，所作所为无一不是顺从王上旨意行事，又有何罪乎？难道就凭老臣从王上手中救下魅妃娘娘就得赐死？那老臣也太冤枉了，这么做也有损王上的圣名。”

    “你你……你……，好一张伶牙利嘴，孤都是被你二人控制摆弄，才做出恶事，你二人理应伏诛，不用再狡辩了。”

    阮林王被气的说话都结巴了，属实是被这玄月真人给气到了。

    “王上说臣狡辩，臣却是明辩，真理越辩越明，只要陛下能拿出证据证明是一切都是臣所为，那不必五王爷出手，臣马上自裁于大殿上。”

    玄月真人一脸的严肃，好似是个中正的忠臣，受到了天大的冤屈，为了洗去脏污还回正名不惜一死。

    “…………”

    阮林王瞬间呆住了，他也只是怀疑自己被魅妃和国师控制了，相关记忆却是没有，更不要说有什么证据，这样看来就算是要治他也没有正当理由。

    “哈哈哈，看来都是一场误会啊，让国师受惊了，孤本意是想让二位老朋友见见面联络一下感情，怎么样国师惊不惊喜，意不意外？”

    阮林王登基几十载，帝王心术非比寻常，早已是炉火纯青，表情控制之术也不遑多让，只一下就换了一副威严的笑脸，让人捉摸不透他在想什么。

    “既然如此，那老臣就告退了。”

    玄月真人脸上带着玩味的笑容，躬身一拜之后，也不管阮林王怎么说，径自一甩长袖就往大殿外走出去，路过王明之时眼睛又变回鹰眼模样剜了他一眼。

    王明面无表情好似被吓傻了一样，的确如此，刚才自鬼门关捡回一条小命，现在他还惊魂未定。

    “王上为何放他离去？”

    看到玄月真人走远，五王爷开口询问阮林王，这么好的机会不该放走那人，如果他逃了就不好再抓了。要知道刚才这殿内殿外可不止五王爷一个高手，王家的护道人这次一共来了五个，只要阮林王下令，瞬间就能将玄月真人拿下。

    “五爷爷，现在还不能动他，自孤被他和这贱婢控制以来，朝堂内外都是他的亲信，若是不明不白的杀了他可能会让朝廷秩序崩坏，到时候内忧外患，我阮林可就有国破家亡的危险了。”

    阮林王说着狠狠踢了脚下的魅妃一脚，他恨不得当场将魅妃给乱剑砍死。

    平复了一下心情他又继续说道：“如今阮林已有二郡被汨罗占据，他们在所占据之地饮马磨刀，野心勃勃妄图颠覆阮林啊！值此关头只能先稳住他，待孤收拾好内外朝堂，再将其连同党羽一起歼灭。”

    阮林王眼中带着自信的笑，他能被推上王位必定有过人的政治头脑，所以他有信心收拾现有的局面，只是要先忍受那不共戴天的国师先蹦哒一些日子了。

    “唉，也只好如此了，国战之间，结丹以上修士不可参战，但先天是能够参战的，如有需要可在家族内部选拔良才，开赴战场平定战乱。”

    五王爷沉声开口，国破家何在？若是条件允许他也想上战场厮杀一番，老兵虽然已经年纪老去，可热血依旧未曾凉过，他也怀恋当初在战场上驭马放歌的时光。
------------

一百二十三  阮林阁

    当天夜里王明又被迎入宫内，梳洗打扮换上华服，终于得到了一晚上的安宁日子，睡的踏踏实实，不必担惊受怕，比在荒郊野外舒服的太多太多。

    而在阮林王的寝宫之内，阮林王将魅妃关进了铁笼子里，在铁笼外面用鞭子抽打着她。

    魅妃的姿色自是不必多说，能勾引到阮林王必定是数一数二的天姿国色，此刻她如同白玉一般的身体上布满一条条的鲜红色鞭痕，鞭痕附近的肌肤微微泛着粉红，反而让她的身体有一种凄美的魅惑之意。

    “大王，臣妾并没有做过半分对不起大王的事，为何大王就是不听臣妾辩解？”

    半躺在铁笼里，魅妃低声啜泣着，声音如同小兽低鸣，好似有千般的委屈无处诉说，只能暗自舔舐伤口。

    “贱婢！还敢在这信口雌黄，因为你孤杀害了六个王儿，孤恨不得把你剥皮拆骨！”

    阮林王更加大力的鞭打着她，他面目狰狞眼泛红光，如同欲要择人而噬的野兽。接连几个轻生骨肉死与自己之手，阮林王心中的恨意和悔意直接无法用言语来形容。

    “王上，臣妾也是被那国师给控制了，他的所作所为臣妾一概不知啊王上，您这是要活生生打死臣妾吗？臣妾死了墨儿怎么办？难道王上要让墨儿记恨王上一辈子吗？”

    眼见阮林王这架势是不打死自己不罢休，魅妃也怕了，赶紧将她的儿子王墨作为护身符，祈求能逃过一命。

    “这………”

    阮林王停了下来，眼中有这迟疑之色，现在他已经只有两个儿子，而且本身他已经不能再生育，如果王墨再跟他反目 ，难免造成兄弟相残，或者是弑君杀父的惨剧。

    “暂且留下你的贱命，等墨儿和明儿出发去碧霄仙宗，孤便了结了你的贱命。”

    说完这句话阮林王便准备回去睡觉，结果这时魅妃忽然抬起头来看着他，魅妃的狐媚眼里闪烁起粉红色的光，阮林王和她的目光对视着逐渐开始变得痴呆，好似一个傀儡一样呆在原地。

    “王上，这铁笼好冷啊，臣妾想要和王上一起安寝。”

    魅妃将手放在下巴对着不远处的阮林王吐出一口粉红色的气体，阮林王马上如同木偶一般流着口水向她慢慢走过来。

    “爱妃是谁打的你？孤要灭他十族！”

    阮林王气愤的说着，然后快速打开铁笼的大门，走进去将她抱着走了出来，心急火燎的在她如玉的身体上面乱摸乱亲，最后两人双双倒在龙床之上，不久之后寝宫之内传出阵阵让人脸红心跳的靡靡之音。

    对于这些，王明一无所知，他好不容易睡一个安稳觉，梦里他的母亲已经从冷宫放了回来，一家人又过上了安乐的日子，魅妃那个坏女人也受到了惩罚，被赐死了。

    黑夜褪去，太阳升起，转眼间又来到了第二天，这世界什么都会变，唯一不会变的只有东升西落的太阳了。

    早早的就有侍女服侍王明起床更衣，今天可是个好日子。他和王墨还有其他几个王氏宗族的孩子将要启程前往大夏帝国境内的碧霄仙宗参加收徒选拔，如果成功了就能成为仙人一般的存在，对此王明也是充满了期待，或许成为仙人就能彻底掌握自己的命运了吧。

    坐着小轿子来到王宫政事大殿，王明发现其他人已经到了，只是让王明有些疑惑的是魅妃那个坏女人居然还是和往常一样和父王高坐在王位之上，好像没有发生任何变故一般。

    而阮林王依旧的对她宠爱有加，这画面不免让王明怀疑阮林王又被她给控制了。

    见到人已经到齐，阮林王从王位上站起高声说道：“各位，昨日奉大夏帝国皇帝令，碧霄仙宗十年一开得宗门收徒大会将于三月十七日举行，这对于举国上下都是了不得的机缘，孤决定于今日让尔等出发，去赴这一场盛会，谁若是被碧霄仙宗选中成为其弟子，那所在支脉将会得到更多的修炼资源倾斜，并允许进王室內库选择一件灵器！”

    台下的小孩瞬间激动起来，这些小孩总共有七八个，大都是王氏宗族的支脉所选拔而来，真正算得上是王氏宗族主脉的也就王明和王墨两人而已。

    如果能够被碧霄仙宗选中，那就是好比野鸡变凤凰，爬蛇变腾龙，甚至整个王国都能沾到一些光辉。

    台下孩子乱纷纷的讨论着，他们都是些小孩，阮林王也不跟他们计较，随便他们议论。他接着开口道：“此次远去大夏帝国超过百万里，路途遥远，孤决定动用镇国灵器阮林阁，好缩短大家赶路的时间，免得误了盛会良机，并且派五爷爷随行以确保万无一失。”

    “王上，值此国家危难关头撤走镇国灵器，怕是多有不妥，万一被汨罗乘机攻进王都，那可就危险了。”

    一个老将军站了出来，开口劝告，失去镇国灵器，相当于王都少了一层保护，一旦被攻打，失守的可能性就增加了。

    “老将军不必劝谏，孤旨意已定，现在当务之急就是碧霄仙宗收徒这件大事，若是咱王氏之内有人能进入碧霄仙宗修炼，给汨罗十个胆子它也不敢进攻阮林，相反他们还得乖乖将所占领的两郡给孤还回来。”

    “这…………”

    既然阮林王都这么说来，老将军也只好退下不再多言。

    “老臣遵命。”

    大殿中央身穿蟒袍的五王爷拱手接下王命，阮林王继续说道：“国师也一同前去，他知书达礼想必也能在人情世故上给予五爷爷一些帮助，此行事关重大，所遇到的都是其他王室的贵胄，只可结缘不可交恶。”

    “老臣领命。”

    台下玄月真人眯着眼接下令旨，还转过身对五王爷笑了笑，也不知他有何深意。

    五王爷皱起眉头，感觉有些不太对劲，昨天阮林王还和他不和，今日为何把这么重要的事交给他，还让他随行，就不怕他搞幺蛾子么。

    只是天心难测，即使他是阮林王的长辈也不能干涉阮林王的决定，只好心里多留了一个心眼防备玄月真人搞事。

    事情宣布完毕，阮林王来到王明身边低下头在他耳边轻声说道：“明儿好好加油，等你回来我就将你母妃放出冷宫，让你们母子团聚。”

    王明兴喜异常，连忙说道：“多谢父王，儿臣一定努力，不给阮林丢人。”

    “好好好，只要你有这个心就好了。”

    阮林王笑嘻嘻的拍了下他的肩膀，然后又转身背着手回到了王位上。

    很快，在阮林乐师队的击鼓奏乐之中，一个似宫殿一般的灵宝被几百个士兵一起抬到了广场上。

    阮林王率领文武百官亲自将所有人送上阮林阁，然后目送他们升天远去，以这镇国灵器的飞行速度，这些人一定能在三月十七之前赶到碧霄仙宗所在的云霄山。

    在五王爷的操纵下，阮林阁缓缓升天而起，最后慢慢变小消失在广场中所有人都视野中。

    …………

    阮林阁飞行了十多日，已经差不多有了一半的路程。

    这一日正直正午时分，艳阳高照炙烤着大地，若是平常在大地上行走，不免会汗流浃背，好在这阮林阁既有遮阳的顶盖又有灵气环绕，也给其上的王明等人带来一些清凉，免受烈阳的烘烤。

    阮林阁之内屋舍众多，其中一间屋子里，有二人正在对弈。说来也奇怪，这异世界居然也有围棋这种东西，真是奇也怪哉。

    对弈的二人不是别人，正是阮林五王爷和国师玄月真人。

    玄月真人一招险棋将五王爷逼进险境，笑着说道：“呵呵，下了这么多天，总算是要该本国师赢一局了，承让了王爷。”

    “哈哈哈，国师真是进步神速，如今吾不及也。”

    五王爷将白子往棋盘上一丢，紧锁的眉头舒展开了，露出开怀的笑容。

    “既然王爷已经认输，那就请上路吧！”

    玄月真人依旧是云淡风轻的轻语，可他周身的气场确是一变，肃杀的气氛将这间屋子笼罩，棋盘上的棋子如同煮沸的开水开始在棋盘上蹦跳起来，哒哒哒哒的不规律的声音让人心乱如麻。

    “哈哈哈哈，早想讨教阁下的高招，一直未曾有机会，今日定要开开眼。”

    大笑一声，五王爷率先拂袖离去，他不想在室内和玄月真人交手，这里的每一件东西都是阮林王室的宝物，可不能毁在他的手里。

    来到室外非常宽阔，蓝天白云就在眼前，两人摆开阵势，这阮林阁乃是灵器，不会因为他两的交手而损坏。

    此刻五王爷满脸阴沉， 他就知道这玄月真人没安好心，随行而来肯定抱有歹意，还在他也准备了后手，不然说不定还真会吃了他的亏。

    “国师，阮林待你不薄，你为何恩将仇报，藏有祸心！”

    五王爷高声质问，阮林阁室内其他人听到声音纷纷跑到外面，一个个侍卫侍女张目伸首盯着场内，都想知道究竟发生了何事让五王爷动怒。

    “王爷此话差矣，贫道本是汨罗国之人，自当一切以汨罗利益为目的，来到阮林也只是为了汨罗大业而已。”

    玄月不知何时手中出现了一把弯刀，明晃晃的弯刀好似一轮弯月，在阳光的照耀下晃在五王爷的眼睛上，他下意识的伸手挡住刀光。

    “国师当真是要做过一场？你既为方外之人就不该插手国家之事！你修的何种道？练得何种法？”

    面对五王爷的质问，玄月真人严肃认真的回答：“天下兴亡匹夫有责，贫道空有一身本事，自当为国家尽一份力！这便是我的道！”

    “好好好，道不同不相为谋，既然是如此就别怪本王人多欺负人少了，三哥二哥出来吧，咱们一起为阮林除去一个祸害！”

    随着话音，两个老头从围观的侍卫之中走出，他们原本和侍卫打扮一样，现在脱掉盔甲露出了本来的模样。

    二人和五王爷有三五分相像，但都是光头，他们修炼的本族功法《天罡九阳功》，练到高深之处就会火气盈体，将全身毛发烤光。
------------

一百二十四  王明之殇

    在空中飞行着的阮林阁之上，三个年老的王爷将玄月真人围在中间，呈现包围的态势，若是普通的先天高手那是根本没有一丝机会逃跑的。

    “玄月，今天就是你的死期，为了王室为了阮林，你今天都必须授首。”

    五王爷严厉声呵斥，他早已提防玄月，今日之事也是早有准备，目的就是为了彻底解决玄月，为阮林除去一个大害。

    “哈哈哈，正好，贫道还担心五王爷一人上路有些孤单，现在正好可以多些人给你做伴，让你黄泉路上也有不会无趣。”

    对于现在的情况玄月真人丝毫不见一些慌乱，反而哈哈大笑起来，显得胸有成竹，好似情况还在他的掌控之中，不知道的还以为他才是占据优势的一方。

    “国贼休要猖狂，待老夫拿下你好好炮制，以报我王氏子孙被你屠戮之血海深仇！”

    说话的这位是先朝的二王爷，为人刚正，脾气异常火爆。

    他怒吼一声，也不待玄月辩解，提起沙包一样大的拳头就往玄月真人的面门打来，拳头之上燃烧起熊熊烈火，带起四周灵气燃烧旋转，旋风卷集着烈焰直扑向玄月真人。

    人还未至，拳风却已经吹拂到玄月真人，将他所在的脚下地板掀起四处崩飞，炙热的风吹拂得玄月真人白发纷纷立起，一身国师官服飒飒作响，向后摇摆。

    刹那间，二王爷跨过五米的距离举拳就打到玄月真人的胸前，玄月真人鹰眼中带着一丝不屑，一只手握着弯刀一只手顶住刀背，将弯刀顶在胸前对上二王爷的火拳。

    “砰……”

    带着火焰的拳头直直打在圆月弯刀的刀背之上，玄月真人保持着原来的姿势，二王爷反倒被震退半步，他一只脚大力踩下，将地板踩出一个大洞，然后勉强卸掉推力，以一个弓步的姿势站立在那里。

    二王爷的虎目之中透着惊骇，大嘴微微张开，流出一丝鲜红的液体，没想到这妖道居然如此强悍，他是进攻的一方居然反倒被玄月震退，反而是受了内伤。

    其余两个王爷赶紧围了上来，五王爷扶着他关切的问道：“二哥，你没事吧？”

    “我没事，你们小心一点，这妖道有些古怪！咳…咳咳……”

    二王爷一只手捂着胸口，一边沙哑的告诫两个兄弟，说着又咳出一口鲜血，显然是被因为反震而伤及到了脏腑。

    “二哥你先别说话，待我去会会他！”

    五王爷睚眦俱裂，亲兄弟在面前被伤，这让他如何能忍，新仇加上旧恨，当即抽出腰间的长剑就要上去跟玄月真人拼命。

    “啧啧啧，真是兄弟情深呢？可惜今日你们全部都得死！要是几年前你们三人一起上贫道也只能跑路，可如今………”

    玄月真人说着说着居然慢慢的漂浮起来，立在天空之中向下俯视着全场，他衣诀飘飘，如同神仙下凡俯视苍生，阮林阁之上的侍卫孩童光是抬头看他都感觉耀眼无比，不敢与之对视。

    “结……结丹！不好！妖道居然突破了那个境界，两位兄弟快跑！”

    二王爷当即发现事情不妙，难怪这玄月这么有恃无恐，原来他已经突破了结丹境界，这种人物在凡俗世界堪称陆地神仙，凡人连他的衣袖都摸不到。

    二王爷暗自庆幸，刚才好在玄月没有主动出手，不然只怕他已经没有命在。当即他就将两个兄弟往后面一推，拖着受伤的身体跳跃而起，想要跟玄月搏杀，给两个兄弟创造逃跑的机会。

    “二哥！”

    “二哥！”

    两个老王爷惊声高呼，他们作为王室子孙，当然知道结丹境的可怕，二哥本身就已经身受重伤，现在只怕是已经在透支生命力战斗。

    “快走，别管我，以后有机会再替我报仇！”

    二王爷一往无前，直奔空中的玄月真人而去。玄月脸上带着戏谑的神色，就这种蝼蚁还想做困兽之斗，怕是有些太过异想天开了，他曾经也是先天境，所以他更能知道先天和结丹之间的差距，简直是一道不可逾越的鸿沟。

    两个老王爷脸上带泪，向后一跃来到几个王氏子弟的身边，一人提着两三个，就要从阮林阁之上跳下去，此地距离地面高几百米，虽然跳下去可能会死，但是如果不跳落入玄月手中那是百分百会死。

    可惜玄月怎么可能就这么让他们逃脱，他手中玄月弯刀一挥，一道五丈长的月牙形刀气自弯刀飞出，直接就将跳到他面前欲要挥拳的二王爷给劈为两半，当场血雨漫天挥洒，淋了下面的众人一脸。

    “二哥啊！”

    五王爷心痛的嘶喊，苍老的脸上老泪纵横，他恨不得当场就去跟玄月拼命，可是如果那样二哥就白死了。

    当下他也只有把苦痛埋在心里，提起手中的几个孩童就要自阮林阁上一跃而下。

    “嘶………”

    如同隔开破布的声音响在耳边，王明抬起头只见一道月牙形状的刀气瞬间将五王爷的头颅给割下，五王爷王爷的虎目之中透露着惊骇和不甘，头颅从阮林阁之上掉了下去，瞬间消失在滚滚的白云中。

    五王爷没有头颅的尸体立在阮林阁的边缘位置，鲜血如同喷泉自颈部喷出，这种场景当场就把几个孩子吓得昏死了过去。

    王明却没有昏过去，他咬紧牙关死死地盯着天上的那个提着弯刀的鹰眼老者，似要把他的样貌雕刻在心底，就是这人让他的六个哥哥横死在阮林王宫大殿，也是他斩杀了王明的老祖。

    王明心里立誓这辈子如果不死定要取下他的首级，覆灭他的道统，以告慰王氏的冤死亡灵。

    他的表情被玄月道人看在眼里，不过他却不屑一顾，就这么几岁大的孩子给他十年百年他又能怎样？现在他玄月已经是陆地神仙一般的人物，想要找他报仇下辈子吧！

    玄月轻飘飘的自天空落下，来到王明的面前，放肆的大笑：“小鬼！你是不是很气？很想杀了老道？哈哈哈哈，告诉你你就是在修炼一百年也不会是老道的对手，你这种蝼蚁只配活在痛苦与懊悔之中，而老道将会踏上追求永生的大道，接下来会让你更加恨我，希望你不要闭眼！”

    王明不说话，如同被吓傻了一样，呆呆的看着他。

    另外一个王爷也在刚才被玄月一刀削去了首级，连同尸体一起跌下了阮林阁。

    其他的那些侍卫全部爬着过来，来到玄月的脚下匍匐在地。

    “国师大人，我等愿意众生给大人效命，只求大人绕我等一条活命。”

    他们的身体不由自主的匍匐在地抽搐着，这玄月真人的手段着实把他们吓到了，能飞天而且百米外取人首级，简直是神仙的手段，他们纷纷表示愿意向玄月效忠，只求能活一命。

    “起来吧，本国师岂是乱杀无辜之人？这些人意图反叛，本国师杀之乃为国除害，你等不必惊慌，照原样做事就好。”

    玄月平淡的开口，好像他真是一个为国为民的好国师，此番只为斩杀叛逆而来。

    “多谢国师不杀之恩，我等以后愿意为国师大人效死。”

    众多侍卫侍女匍匐在地齐声说道。

    “行了，起来吧各归原位。”

    玄月让他们回归自己的位置，他脸上面无表情不知在想些什么，不过他看着这些人的背影眼中却是闪过一丝危险的光芒。

    一个侍卫头领没有回去，反而谄媚的来到玄月的跟前小声问道：“国师大人，这些孩童如何处置，他们估计也是叛贼逆党，不如将他们一并了结，免得留下后患，如果大人不愿出手属下愿意代劳。”

    这家伙长的身材魁梧仪表堂堂，颇有几分正人君子的气概，没想到说出来的话却是如此恶毒。

    为了能够活命他真是不择手段，这是来献投名状了，他知道只有这样做才能够切断退路，彻底跟玄月绑在一条船上，不会被最后杀人灭口。

    “好小子，你叫什么名字？”

    这么狠毒的家伙，玄月倒是想认识一下他。

    侍卫长眼中闪过一丝喜意，连忙恭敬的答道：“卑职蒋萧，现为王国禁卫一分队统领 ，以后以国师马首是瞻。”

    “好说好说，都是为国家效力不必太过拘礼，这几个叛党你处理了吧，王明王墨不要杀，我留下有大用。”

    吩咐了一声，玄月就站在旁边看戏 ，他本来要亲自动手宰了这几个小东西，现在有人代劳那就更好不过了，沾染太多凡人之血对他的修行也有些阻碍。

    于是在王明呆滞的眼神注视下，一个个个的昔日玩伴，就这么被蒋萧如同割麦子一样一个一个在昏迷之中给抹了脖子。

    王明心中恨意滔天，自上到阮林阁之上，他和这些同宗的孩子都结下了深厚的友谊，因为年纪差不多又是同宗的兄弟，他们都算是挚友，几天前都还一同憧憬着一起拜入碧霄仙宗为阮林王国扬名。

    可是今日却在他的眼皮子底下一个一个死亡，他心中对玄月的恨意如同火焰熊熊燃烧，只有彻底杀死玄月，才能用他的鲜血浇灭心中的仇恨之火。

    等所有人都被杀死，蒋萧从阮林阁上将他们全部扔了下去，彻底毁尸灭迹，然后才跟玄月告辞离开，临走之前还看了一眼王明，眼神之中充满杀意，他所做的恶事全被王明看到，他当然想杀了王明彻底断绝后患。

    “知道本国师为何留下你吗？”

    玄月悄声对王明问道。

    王明呆如木偶，没有作答。

    “因为你和王墨长的太像了，若是此次你这贱种有福气被碧霄仙宗看上，那正好可以让王墨顶替你前去碧霄仙宗修炼，到那时你的使命就完成了，本国师也好送你下去跟你的几个王兄团聚啊，哈哈哈。”

    讲完之后他大笑着拂袖离去，毫不避讳的讲出自己的目的，玄月显然是认为一切尽在自己掌握之中，王明如同待宰的羔羊是蒸是煮全有他做主。
------------

一百二十五 收徒开始

    阮林阁又经过十日的昼夜不停飞行，终于在三月十六日深夜赶到了碧霄仙宗的宗门所在地云霄山山脚下。

    云霄山连绵数万里，从下往上看只能看到一小半自云霄之中裸露而出的山石，如同城墙一般一眼望不到头，而在云霄山的中间往上的部分全部被仙雾缭绕，即使元婴期大修士也无法用神识探入其中。

    王明被限制在阮林阁内的一个狭小区域，不能离开一丝一毫，周围守卫森严。

    他知道等碧霄仙宗的入门考核完毕之后，他就会被玄月真人所杀害，所以小脑袋里也在不停思考逃脱之法。

    看着在眼前被众星捧月的王墨，王明说不上来是何感觉，说到底两人也算是兄弟，结果这王墨的秉性与其母妃一脉相承，小小年纪心思深沉，而且非常高傲，打心里看不起王明。

    “嘿七王兄，你如今为何沦为这般阶下之囚？要不要弟弟跟国师求求情让他放你一马？”

    一甩衣袖推开众多伺候的侍女，王墨脸上带着戏谑的笑，看着王明受苦他貌似非常开心。

    王明这几日虽然没受什么大伤，可总有一些想要急着跟玄月表忠心的奴才来给他吃一些小苦头，他锦服上的破洞也全是这些家伙弄出来的。

    “王墨，王兄告诫你！你不要忘了你姓什么！咱们的几个哥哥可都是死在这狗东西的迫害之下，你难道要认贼作父？”

    王明罕见的发声，这几日他一直木讷呆滞，王墨还以为他已经被吓破了胆，彻底痴傻了，没想到他还能开口说话，虽然说的都是王墨不喜欢听的。

    听闻此话，王墨的眼中闪过一抹阴沉，他将手中鸡腿赛进旁边一个侍女的嘴里冷哼一声说道：“该怎么做小弟心里自然知晓，等你死了阮林王国就是我的了，你还是多想想怎么挺过碧霄仙宗的考核吧，听说这入门考核可是万里挑一的。”

    说完之后王墨带着一群侍女离开了这里，王明不见了他的身影又变成痴呆的模样，傻傻的坐在地上。

    金鸡报晓，太阳初升，终于一晚上过去了，第二日一早自云霄山上传来一阵阵大气磅礴的仙乐，闻之让人神往，感觉浑身轻飘飘欲要羽化登仙而去。

    伴随着这一阵阵仙乐，一队仙人一般的人物自云霄山上驾虹而来。

    领头之人是一为位身穿七彩琉璃仙衣的仙子，她仙颜如玉，发丝如墨在阳光下散发着淡淡的光泽。

    在其身后跟着两排背负长剑的修士，他们都穿着统一的服装，服装如道袍呈现青白色，正面是一个八卦图案，道袍背后用苍劲的笔力书写了两个大字：碧霄。

    看着这些人自天上而来，下面的人纷纷噤声，不敢高声语，恐惊天上人。

    倒是有些人迎了上去，这些人自太空中的飞行道具之上下来，他们是大夏帝国的皇室之人。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，就是碧霄仙宗也不能超然物外，它也要收到大夏帝国的管辖。

    当然，因为其实力太过于强悍，大夏也不会长臂管辖，只是在有大事发生才会与之商议，而碧霄仙宗也要尽到职责，需要派人到一品堂之内任职，处理一些修士之间的纷争。

    大夏帝国皇室的人从一个像灯笼一样的飞行道具上下来，这灯笼全部包裹在里面，也不知其内的构造，不过能够让大夏帝国皇室子弟乘坐而来想来应该有其特别之处。

    两个侍卫抬着轿子自天空飞过，虽然是自高空往地上落下，轿子却是异常平稳，不见有丝毫倾斜的迹象，可见这两个抬轿的侍卫修为也不是凡俗。

    这轿子之上雕龙画凤，且用金玉镶嵌勾勒出华美的图案，显然不是平常人家所能用的。

    而跟随轿子一起飞下的是一个年纪稍长的中年人，他虎背熊腰显得非常壮实，没穿官服也不知是在大夏帝国任何种官职，不过此人的腰间却有一个灵玉吊坠，上面写着两个蛇爬小字：修罗

    两伙人在山脚下的一个大石台上相互见了礼，中年人抱拳说道：“见过灵衫仙子，没想到这次贵宗收徒之事，居然是仙子主持，庆幸这次帝国派我过来执行此次任务，仙子美名天下流传，今日终于得见仙子的风彩。”

    灵衫仙子作为现任宗主的最小关门弟子，一向倍受宠爱，养在宗门之内从不抛头露面，中年男子要不是在特别的机构任职也不会认识她的面目。

    她也争气不过四十就已经突破了元婴境，算得上是真正的天之骄子，名列百花榜第三的位置，修行中人推崇她都叫一声灵衫公主。

    这百花榜并不是指美人的相貌，主要登录的就是一些一百岁以下的修行俊才，男女皆有之，排名第一的名为林万古，也是碧霄仙宗的现任大师兄。

    碧霄仙宗一门两人包揽百花榜前三的两个位置，一时间也被传为美谈。

    “秦修罗安好，灵衫虽然长居与宗门之内，对秦修罗的大名也是如雷贯耳，秦修罗赏善罚恶，执法严明，真是我大夏的一大严吏。”

    灵衫仙子微微一笑，如同春风拂面让人顿生好感，秦修罗也面带微笑，能被如此人物所知对他而言也算是一种认可。

    灵衫仙子称呼他秦修罗，并不是他的本名，而是他的官职。

    在入职一品堂修罗门之后，他们的名字身份都会被隐藏销毁，因为害怕被报复，他们干的都是得罪人的差事，隐藏真实名字也是为了他们及他们背后的家人的安全考虑。

    “不知贵人可曾跟秦修罗一同来了？”

    两人客套一番之后，灵衫仙子询问起来正事，此番秦修罗正是互送大夏帝国的贵胄而来。

    一般每次碧霄仙宗招收弟子，大夏帝国皇室都会有一两个贵人进入其中修炼，这也是一种相互信任的表现，这种方式有助于加深宗门和帝国之间的紧密联系。

    “承蒙仙子挂牵，鄙人不辱使命总算是将贵人平安送到，正在那边的轿子里休息。”

    秦修罗乐呵呵的，能够顺利完成这桩任务，所获得的奖励可是非常之丰厚，他哪有不高兴的道理。

    “不敢怠慢贵人，咱们先过去迎接吧。”

    灵衫仙子说完，带着身后的两队修士一起往轿子的停放处走了过去。

    来到轿子外面灵衫仙子弯腰行礼，身后弟子也一同鞠躬。

    “惊扰贵人还望恕罪，招待有不当之处还请贵人海涵，现在恭请贵人上山吧。”

    一行人保持着弯腰行礼的姿势，等待着轿内之人的回复。

    “好的，麻烦仙子姐姐了。”

    声音清脆如同黄鹂脆啼，光听声音还是个小女娃，年龄应该也不会太大。

    “遵命。”

    得了命令，灵衫打了一个手势，身后的两排修士排开，让轿子从中间穿过，然后分出二人引路，在一行人的护送中，轿子慢慢消失在云霄山的云雾之中。

    看到贵人所乘坐的轿子已经走远，秦修罗抱拳说道：  “既然贵人已经上山，那鄙人就先告辞了，还要赶回去复命呢。”

    知道他有命在身，灵衫也没留他。

    “保重，祝修罗一路平安，来日得空来我碧霄做客，灵衫不胜欢迎。”

    “有时间定要来叨扰贵宗，现在鄙人先行一步了，祝贵宗收徒大吉，仙门永昌。”

    说完之后，秦修罗也不停留，瞬间御风而起，直入云层之中消失不见，而原本留在天上的如同灯笼一般的飞行器也随着他的消失而不见了。

    作为时常执行各种任务的人，他可不习惯乘坐这类飞行器，主要是为了照顾皇室贵胄，不然他都是一律飞行赶路。

    送走了秦修罗，灵衫转过脸来，自高高的石台上向下面看去，黑压压的长龙一眼看不到头。

    可每次碧霄仙宗所收进门的弟子不足一百人，这么多人少说也有数万，还有更多的因为赶路太慢还在路上，那些人已经没了这次机缘，这些排队的也大多数是陪跑的而已。

    整理了一下衣袖，灵衫开口发言，声音经过灵力的加持，传遍这片地界，所有人都能听入耳中。

    “诸位，今天是十年一度的碧霄仙宗收徒的日子，我谨代表碧霄欢迎大家的到来，感谢大家的厚爱。”

    “我也不说其他废话，免得冷了大家的兴致。这次入门考核总共有三关，第一关查验骨龄血脉，凡属于超过十二周岁的一律不予录取，凡上不属于人族的一律不予录取，非我族类，其心必异，我碧霄仙宗的道统不能落于外族之手。”

    “现在第一道测试开始。全部参与考核的人员分为十二列排好队，亲属请离场。”

    好在这山脚地界宽广不然还真站不下这么多人，她说完之后身后的弟子分开站了出来刚好有十二个。

    所有的孩子也规矩的排好队，他们的父母在场外关切的注视着，生怕他们哪里不合格被刷下来，就如同在考场外等待的家长一样的心情沉重。

    阮林阁内玄月真人控制着阮林阁飞到了人群后面，然后降落到空地上，这里人声鼎沸已经有很多的人扎起了营帐。

    让其余的人安营扎寨，玄月将王明和王墨一手一个提着从阮林阁走了出来，他对王墨嘱咐道：“这一次可能是你今生最大的机缘，你可得把握住，若是你能拜入碧霄仙宗，那可比当阮林王好上千倍，你可得拼了命加油！”

    “师尊，我知道了。”

    王墨点了点头，他也想拥有像是秦修罗等人的那种神仙手段，翱翔于天地之间，纵横于八荒之外。

    王明心里一惊，没想到这玄月龟儿子居然收了王墨为徒，看来他和魅妃的关系真是非比寻常，说不定他们两人都是汨罗派来打入阮林内部的内奸，就是为了从内部瓦解阮林王国。
------------

一百二十六 半妖

    在一望无际的云霄山山脚下，碧霄仙宗收徒的第一道筛选正式开始。

    所有孩子规矩的排成十二列，依次通过十二名碧霄仙宗弟子的血脉检测。当然也有一些不配合的，这些孩子自持是一国的王子公主，都想往前面挤，插队到前边。

    对于这些孩子，碧霄仙宗可不会惯着，一律以不合格处理，直接剥夺这次的考核机会，碧霄仙宗十年才有一次收徒大会，与他们的年龄错过了这次也就与这个机缘彻底擦肩了。

    不但如此，若是情况恶劣，可能以后都会禁止其所在王国的孩子参加碧霄仙宗的收徒考核。

    这些事都不用灵衫仙子出手，她自从宣布了第一道考核内容开始就消失在这儿，多半是已经回到宗门去了。

    在碧霄仙宗弟子严厉处理了一些插队的孩子之后，排队的孩子更加听话守规矩，也没有再敢挑刺捣乱的。

    王明和王墨排在中间一条队伍的最后面，看不到前面到底是个什么情况，也不知这测试是如何进行。

    这第一道血脉测试极其简单，只要是人类，只要年龄不超过十二岁就行，并没有什么难的，却也将一些弄虚作假虚报年龄的给踢了出去。

    看着很长的人流，没想到不过半个时辰就检测的差不多了。合格的都站在碧霄仙宗弟子的身后。

    王墨和王明排在最后，终于轮到了他们，王墨排在王明的前面。

    “下一个上前来。”

    负责测试的碧霄仙宗弟子手中拿着一根透明的柱子一样得东西，也不知有何奇妙之处，反正王明所见大多数孩子被他那柱子在身上扫过都没有什么变化，然后就算作合格了，碧霄仙宗弟子一挥手让其站到他的身后，算作是通过了检测。

    “下一个。”

    终于轮到了王墨，王墨转过头来对王明说：“七王兄，小弟先去一步，以咱们的血脉，肯定能轻松过关，如果我拜入了碧霄仙宗，那阮林王的宝座就让与王兄了”

    看着他带着自信的笑站到前面去接受检测，王明不置可否，他现在自身都难保还奢求什么国王宝座，当务之急是要摆脱玄月真人的控制，不然等待他的就是一个杀人灭口，这事玄月干的轻车熟路，不杀了自己他也不会安心。

    可是他一个不足十岁的孩子如何能逃脱一位陆地神仙的追杀？王明心中没有一点底。

    没想到突然异变发生，前面王墨正一脸自信的站在碧霄仙宗弟子面前接受检测，没想到那透明的光柱扫在他的身上突然发出一阵刺目的粉红色强光。

    那负责检测的。弟子也吓了一大跳，这么强的光测了这么多人他也是第一次见到。

    王墨却是心中一喜，暗自想着难道是自己天赋异禀引起的异像？如果真是这样那可就太好了，这次拜入碧霄仙宗就是板上钉钉的事了。

    这粉红色的光太过于刺目，直接让其他几列的检测工作也停下来，所有的目光都注视着正在接受检测的王墨。

    王墨将头颅高傲的扬起，好像在说：看吧，本王子就是如此的天才，如此的与众不同，岂是你们这些凡夫俗子所能比拟的。

    “你出局了，现在就离开吧，不然等会儿可能就走不了了。”

    一声如同玉珠落银盘的清脆声音在王墨的耳边响起，他侧过脸一看，一个长相似仙女一般的姐姐站在他的旁边，正一脸复杂的看着他。

    这女子不是别人正是去而复返的碧霄仙宗的灵衫仙子。

    “为何？难道就因为本王子天赋异禀吗让这柱子发光了吗？”

    王墨冷着小脸质问道，他还以为柱子发光是好事没想到反而要被赶出局。

    灵衫仙子看着他神色复杂，“你的血脉非我人族，若是我没有看错，你应该是半妖血脉。”

    “什么半妖！你胡说，我乃堂堂阮林王国八王子，你们不收就不收还找这种借口诬赖我！”

    王墨脸色苍白，他真不敢相信自己是半妖，半妖是人族和妖族所结合产下的，如果他是半妖岂不是说他的母亲不是人！

    “我不会骗你，也没有必要骗你，事实就是如此，人妖不两立，念在你年幼，你现在赶紧离开我不追究，晚了如果惊动其他山门内的执法者，那你可就难逃了！”

    灵衫仙子平静开口，她也是可怜王墨是个孩子，不然她都可能亲手打杀了他。妖族在东大陆肆掠，所造下的孽债无数，这种种族的冤孽只有以血还血才能洗刷。

    “不不！………你一定是在骗我！”

    王墨声嘶力竭的喊叫着，一边流着眼泪跌跌撞撞的从测试的人群中穿插跑过，慢慢不见了，他现在只有一个念头，回到王都质问魅妃，她到底是不是妖！

    这一刻，王墨的世界观崩塌了，他引以为傲的阮林国八王子的身份是假的，他根本不是人！是一个半妖！

    王明看他跌跌撞撞的跑了，有一些明悟，原来是这样吗，原来魅妃是妖啊，难怪能够迷惑控制父王，这个消息一定要告诉王氏宗族的族老。

    这已经不是一个简单的政治事件，而是一起有预谋的阴谋，没想到汨罗王国为了谋取阮林居然如此阴狠歹毒，窜通妖族来祸害父王。

    想到这层他抬脚就要往外走，可马上就停了下来，不说以他的脚程需要多久才能回到阮林，就是守在外面的玄月真人也不会就这么简单的放脱他离开。

    “下一位检测者请上前。”

    这一个小插曲过去了，负责测试的碧霄仙宗弟子看着王明开口。

    王明没有迟疑，赶紧站上前去，现在唯有通过测试才能保住小命，不然玄月真人绝对不会让他活着离开。

    本来王明还有些担心通不过，好在事实证明他多心了，测试一起顺利，透明的柱状物体扫过他的身体并没有发生任何异样。

    “通过了，去后面排队吧。”

    “是。”

    碧霄仙宗弟子表示王明通过了递给他一个玉质牌子，挥手示意他到后面去排队。王明答应了一声，快步走到他后面去又排在了最后面。

    王明是排在最后面的，所以后面也没有其他的测试者，没过多久其他几列也很快测完了。

    灵衫仙子又重新出现在山脚的宽大石台之上，她看着下面的人群，比之前少了大约十分之一的样子，看来还是有不少岁数不达标来谎报年龄的。

    她用清脆的声音说道：“诸位，恭喜你们通过了第一层的检测，你们都是有机会成为碧霄仙宗弟子的孩子，接下来的测试会非常严厉且残酷，若是有害怕或者吃不了苦头的请先行离开。”

    “我们不怕任何艰苦，一定要进入碧霄仙宗。”

    “就是，我们万里迢迢而来，不是来玩的，我们要参加考核。”

    “我已经武士三重了，我不怕！”

    “我们不怕，我们要考核。”

    “………………”

    下面的孩子纷纷吵闹起来，他们来次唯一的目的就是进入碧霄仙宗，成为仙人，哪里会轻言放弃。

    灵衫难得的捂嘴一笑，如同阳春三月百花齐放，让人如沐春风心情开朗，看着这些孩子这么有活力，她想起自己小时候也和这些小家伙一样的年少轻狂，对于考核入门充满了动力。

    “那到时候你们可别哭鼻子喔，好了第二场考核现在开始，只需要爬上云霄山就算考核成功！”

    微微一笑，灵衫仙子又突然消失在所有人面前，她已经飞到云霄山巅等待着这些孩子，她也想看看刚才这么充满干劲的小家伙们究竟有几人能坚持到最后。

    她一走其余的碧霄仙宗弟子就引导所有的孩子来到云霄山的入口，这里设有阵法，没有碧霄仙宗的令牌就无法入内。

    今天碧霄仙宗给这些孩子发放的玉牌即是他们通过第一道测试的凭证又是进入碧霄仙宗的临时令牌。

    很多陪同的家长也一拥而上想挤进云霄山入口，一方面他们是送自己的孩子进入考核地点，一方面也是想看看这传说中的仙家福地到底有何奇妙之处，能不能进去沾染一点仙气眼延年益寿，再不济长点见识也好回到老家时有些吹嘘的东西。

    “所有陪同人员止步，前面就是考核地点，你们可以在山外等待，不可踏入禁地一步，不然后果自负。”

    一个碧霄仙宗的弟子说着堵在云霄山入口，其余的弟子也将背上所背的剑取下抱在手中虎视眈眈的看着入口处的人。

    他们都是有结丹境界以上的精英弟子，他们跟随灵衫仙子下山，检测考核新弟子是一方面，另一方面还要防备别有用心之徒趁着收徒的时机，做一些其他的坏事，比如有人偷溜进碧霄仙宗，盗取宗门宝贝，或者敌对势力趁机进入杀害宗门弟子。

    看着一排虎视眈眈的碧霄仙宗弟子，所有人赶紧停下脚步，眼巴巴的往云霄山入口看去，可惜除了黝黑深邃的大洞其他什么也看不见。

    王明进入了云霄山入口，回过头一看，虽然外面人头攒动，但他还是一眼看到了正在外面探头探脑往入口里看的玄月真人。

    这家伙眼中透着危险的光，如今他的计划失败了，王墨是半妖的事已经被知晓，那么李代桃僵的计划就此搁浅，若是王明真的拜入碧霄仙宗那他就危险了，作为已经结丹的高手，他深知碧霄仙宗的强大。

    现在他只想早点找到王明，除之而后快，可惜在碧霄仙宗的弟子眼前一直找不到好机会，让他没有机会，所以他只有等考核过后再说了，他可不相信王明有那个能力能进入碧霄仙宗。

    而在玄月旁边的是王墨那小子，现在他一脸怨气的看着云霄山入口，心中直骂老天不公，明明同为阮林王子，王明却能进入云霄山角逐这份机缘，他却只能在外面看着，他心中不仅记恨碧霄仙宗连王明也给记恨上了。
------------

一百二十七  司徒元

    云霄山高数万丈，是整个山海界都排得上号的名山，而从山脚到碧霄仙宗的宗门大门口有八千八百四十九道阶梯。

    碧霄仙宗第二关的收徒考核就是从山脚徒步爬上碧霄仙宗的宗门门口。这可不是一件简单的事，特别是对于这些不足十二岁的孩子们来说。

    当然不排除其中有特别天赋异禀之人，身体天生比别的孩子强壮，或者修炼比别的孩子快速，能够凭借自身的身体优势坚持到最后。

    “好了，现在开始你们有一天的时间通过攀爬这座阶梯上到宗门门口，其中每过一千个台阶就有一个补给点。当然补给品有限，只限前一千人，越到后面补给品越少，以今晚的亥时为限，亥时以后没能抵达的视作出局。”

    一个碧霄仙宗的弟子严肃的讲解了这一关考核的规则，随后他又补充道：“还有一条，不允许使用任何辅助灵器或者宝器，违者以作弊论处，直接出局，一路上都会有弟子监视你们的所做所为。”

    所有参加考核的孩子站在台阶下，根据他们的身体条件安排先后顺序，碧霄仙宗尽量让他们处于同一起跑线，在一定程度上保证选拔公平。

    王明由于长期在野外生活，同野兽搏斗，所以身材必将强壮，他不出意外的又被安排在了靠后的位置。

    “好，现在考核开始！”

    随着碧霄仙宗弟子的一声令下，前面的孩子如同脱缰的野马，出圈的小猪，疯狂的开始往石梯上攀爬。

    没过多久前面的就已经跑的差不多了，王明也摩拳擦掌快速跑向前面，别人是在追逐一份机缘，而他却是在赌命！不成功就会死！

    随着时间的流逝，一转眼已经到了中午，而王明也不负他的拼命劲儿，他终于来到了攀爬者当中排名前一千的位置，这到了后面每一次的攀爬都要费很大的力气。

    这阶梯也不知是谁造的，简直是违背物理规则的设计，每一个阶梯之间的距离超过一米二，这差不多跟一些参加考核的弟子一般高了。

    即便是王明发育比较快他也才一米五，可想而知这对于参与考核的孩子们来说攀爬的有多么难。

    攀爬了许久，王明来到了第二个补给点，这里只有五百个补给品，王明落后了一步，眼睁睁看着他前面的一个身穿兽皮的孩子拿走了最后一个补给品——一个牛肉饼一壶水。

    咽了咽口水，王明用手遮住眼睛抬头往石梯上看，炽热的阳光照耀着石梯，将一阶一阶的石梯烤得发烫，他已经许久没有喝过水了，而前面的阶梯还一眼望不到头。

    若是平常这种困难他已经放弃了，他现在口干舌燥，嘴唇都干的裂开挂着一些血丝，再这么下去他肯定会因为中暑而倒下。

    他低头一看后面，很多的孩子累倒在石阶上被碧霄仙宗的弟子给送出云霄山入口，更多的是累的坚持不下来哭着要退出的孩子。

    这些孩子考核之前的信心满满与现在的疲软求饶形成鲜明对比，说到底都是孩子，哪怕他们的父母再怎么耳提面命这是一场怎样了得的机缘，在巨大的困难面前他们也很少能有人能坚持下来。

    而攀爬在前面的那些基本都是大家族的子弟，从小精于锻炼，吃的也是灵食滋补之物，先天真的比他们强的太多。

    寒门出贵子这种事情只是万中之一，正真主宰修炼界的还是这些有条件修炼的世家子弟。

    王明也想要放弃，他的脑中不断有个声音在蛊惑他：“放弃吧，放弃了就能喝水吃肉，何必受这种苦呢？你看别人不都放弃了吗？放弃是最简单的事了。”

    他的手刚要举起示意退出考核，突然一下子清醒过来。他和别人可不一样，别人退出去等待他们的是亲人的安慰或者责骂，他如果退出去等待他的是玄月真人的屠刀!

    想到这些他忽然清醒过来，不能再拖延下去，不然下一个补给站他又会拿不到补给品，到时候情况会越来越糟。

    王明重新振作起来，将身上的破烂外衣脱下裹成一个帽子戴在头上，以此来减少太阳对头颅的灼烧，然后将裤子撕掉下面半截减少攀爬的阻力，他又重新上路了！

    这一次他一鼓作气连续越过了很多的对手，他前面也越来越多的孩子选择了放弃，而他每次坚持不住了就想起玄月真人那凶恶的眼神，和五王爷等人被砍掉头颅的模样，仇恨充盈在他的心中，给了他继续坚持下去的力量。

    终于在第三个补给站王明拿到了补给品，这次的补给品比较丰富，是一斤熟肉和一壶不知名的茶水。

    王明从补给站老头的手中接过茶水，迫不及待的豪饮了一大口。

    “咳咳……咳咳…～”

    不出意外，王明喝的太急被呛到了。

    “慢点，小伙子不着急，这壶里的茶水可是好东西别浪费了。”

    补给站的老头身穿布衣，手摇着草扇笑呵呵的，很慈祥的看着王明，王明也不由得对他心生好感，这老头的笑让他想起来自己的爷爷，可惜他爷爷只是个凡人已经仙逝了好几年了。

    喝了这莫名的茶水，王明感觉全身又充满了力量，脑袋异常的清明，自身的内力也凭空涨了一大截，他感觉离武士境界都不远了。

    “多谢你老爷爷，请问一下前面过去了多少人？我现在排名是多少啊？”

    王明恭敬的询问前面的老者，若说对这些参加考核的排名，没有谁比他更了解了，毕竟都要在他这里那补给品，现在还有未发放的补给品说明前面的人不会太多。

    “呵呵，好一个伶俐的小娃娃，还知道问老夫，其他那些小家伙拿到了东西也不说个谢谢，就马不停蹄的跑了，老夫想找个说话解闷的人也没有。”

    老者对于王明主动和他聊天显然比较开心，他在这些地方发放补给品也不是单纯没事干来消遣的，而是来挑选门下弟子的。

    碧霄仙宗九个峰，每一个峰的峰主都亲自或者指派人来这里发放补给品，同时也是挑选合适的弟子纳入九峰门下。

    而王明眼前这位就是碧霄仙宗九峰之一刀峰的峰主司徒元。这老头是个闲不住的主，一般很少在宗内，喜欢四处云游，要不是恰逢这种十年一次的收徒大会，他现在还不知在哪个地方玩耍呢。

    “你前面还有一百七十二人，你得多多加油咯，若是你能通过考核，说不定我们还能再见面呢。”

    司徒元笑眯眯的说着，王明心里却暗自惊讶，没想到还有这么多人在前面。

    王明咬了一口熟肉，也不知是哪种动物，只觉得是一种未曾尝过的美味，入口之后就化作一团灵气涌入他的四肢百骸，将他的身体素质提升一大截，连同武士境界的瓶颈也一举突破。

    “真好吃啊！从未吃过如此美妙的食物！”

    一股火热的混浊之气自他的鼻中喷出，身体之中内力充盈终于突破了武士的关隘，王明忍不住赞叹一声。他贵为一国王子也不曾品尝过这种美味，灵食他也吃过不少，能有这么大提升的还是第一次，他甚至感觉吃掉的这一口肉，还有许多好处沉淀在血肉之中未曾炼化。

    “那还用说，这次掌门师兄可是花了大价钱了，这畜牲也算是带着一丝龙的血脉，你能吃到也算是福气。”

    这肉乃是一头元婴期的妖兽，名字唤作越江龙鲤，这妖兽带有一丝龙的血脉，对于还未踏入修炼的先天境界之下的人，都具有很好的筑基作用。

    这时老者又说道：“不过也比不上你手中的那壶茶水珍贵，那东西即便是老夫也垂涎。”

    “这东西有何高明之处？”

    王明好奇，从这老头的言谈这中他知道这老头不是一般人，碧霄仙宗的宗主他叫掌门师兄，就是再傻也该知道这老头身份不低。

    老头却是摇摇头没有回答他。

    既然没有得到答复，王明也不再追问。能让他这种高人都垂涎的茶水那一定是惊人的天材地宝，王明心想该留一些回去给父王喝，说不定能破除父王的魔障，让他摆脱魅妃的控制。

    想到这些他也不喝了，将茶壶的盖子盖上，又吃了两口肉。

    头脑清醒精神充沛，王明收拾一下又打算继续攀登上山的阶梯，他前面可是还有一百七十二人，这些人可不会停下等他，若是不赶紧追上去，下一个补给点他可能又没东西吃了。

    后面也陆陆续续追上来了一些孩子，见他要走老者叫住了他。“小伙子给你一个建议，那茶水不要喝完，留着以后用处大哩。”

    “知道了老前辈，多谢提醒。”

    虽然不知道留下了有什么用，王明已经决定把剩下的都留下，为了救父王他也得留下来。

    听着两人的对话，后面的孩子也只喝了一小口茶就将盖子盖上，匆匆忙忙就追王明去了。

    而在将二百五十份补给品发放完毕之后，后面再也没有等到攀爬上来的孩子，老头收拾好摊子一瞬间就消失在了原地。

    第二关现在为止已经刷掉百分之九十的人，原来至少有一万人参加的入门考核，现在留下的还在攀登的不足一千，而能够彻底到达终点的估计不会多于一百人。

    因为到了后面补给品会越来越少，到了第八个补给点只有十个补给品，可想而知越往后只会越艰难。
------------

一百二十八  继续攀登

    顶着灼热的烈阳，王明又一次踏上了攀登的路途。

    这一次的出发他的身体素质和精神状态比攀爬前上一个一千阶梯的时候好的太多了，他这次吃饱喝足充满干劲，而且修为突破武士，也给他攀登阶梯增加了不少的助力。

    所以没有用多少时间他就追上了前面的队伍，隐隐间有突破前一百名的趋势。

    而在云霄山的山巅之上，有一群人正站在一面大镜子面前观摩着，所有参加入门考核的孩子都不知道他们的一举一动全部落入了别人的眼中。

    “嘿，这孩子不错哈，不亏贫道提前将他收入门墙，看样子这一关是轻轻松松就能通过了。”

    一个面白如玉的道士指着金色的大镜子非常激动，好似干了什么荣耀的事情一样与有荣焉。

    镜子里面一个少年身穿紫色的锦衣，腰间佩戴着一块玉牌，上面写着两个字齐宇，想来这孩子的名字就唤做这个。

    此时他已经来到了第三个补给站，且看他没有什么疲惫的姿态，头上甚至没有些许汗水，仿佛攀爬了这么久就是在散步一般简单写意。

    齐宇唇红齿白算得上是个小正太，他接过补给站的黝黑汉子递上的补给品直接揣进空间袋里，然后立刻扬长而去，继续追赶前面的孩子，他虽然也算快速可也不是第一。

    这时山上看着大镜子的一伙人中另外有人发声了。

    “萧敬山你这老头有点过分了，你这不是在作弊吗？哪里能让考核的孩子带空间袋的，万一里面提前就有食物，这考核还公平吗？本峰主建议取消这小子考核资格，不予以录取。”

    一个脑袋油光发亮的的秃头汉子开口嚷嚷起来，他长的五大三粗光着膀子，满脸的横肉还留着一个大胡子，他是炼器峰的峰主，先天和白脸道士不对付。

    白脸道士萧敬山乃是药峰的峰主，两人都掌管着碧霄仙宗的两大支柱产业炼器和炼药，修行者都离不开这两样东西，所以他俩常常因为在宗门内的地位问题而掐架。

    这次齐宇的事刚好给秃头汉子发挥的机会，他直接揪着这点不放想要下下萧敬山的面子，到了他们这种境界，往往把面子是看的最重要。

    萧敬山脸上的笑被他给弄得尬住，马上变脸骂道：“放你娘的屁，姓张的你说个锤子，你怕是撸铁撸傻了，这孩子的空间袋考核之前已经检查过了，并没有任何食物，你拿这一点来攻击贫道怕是打错了算盘。”

    “你再骂！”

    姓张的汉子挑起粗且黑的眉毛，瞪着圆圆的虎目看着萧敬山，声音吼的如同山倒石塌，震耳欲聋。

    “你吼这么大声干什么？”

    白面道士也不是愿意任人揉捏的主，他一挑剑眉，麻起袖子露出洁白的手腕，好像还想要先出手攻击光头壮汉的样子。

    “打住打住，你们俩个祖宗今天给我消停点，芝麻绿豆点的事就要打要杀，还有没有点同门之谊了？你们当咱们这碧霄仙宗是山贼匪窝呢？”

    一个剑眉星目的中年人开口制止了他们，他身高九尺身材修长，留着寸许长的胡须，面容刚毅富有亲和力，他是碧霄仙宗的现任宗主卢庆华。

    “哎，王二锤你干嘛，把你那棍子收起来，还正说着呢，你还拿上武器了，咋滴准备连师兄也一起敲？”

    王二锤悻悻一笑，将抽出来的半截黑色的棍子给悄悄从后背放回去。“师兄你看我这棒子好看吗？”

    “…………”

    “还有你老萧，你跟这蛮子见教什么，把你的乾玉环收起来。”

    “哼！”

    萧敬山冷哼一声然后将飞在头顶的一个散发着微光的白色玉环给取下，丢进空间戒指里。

    卢庆华一只手扶着额头，他的这个宗主真的太累了，玛德一天天面对着这两个活宝，稍不注意山头就得被他们拆了。

    “齐宇这事暂时先不管，他若是作弊咱们也看的见，多留意一下其他的孩子，说不定能选一些好苗子出来。”

    宗主都发话了，其他人一起点头应答道：“是，知道了。”

    “灵衫，贵人安排住下了吗？她能不能适应这儿的环境？”

    卢庆华接着询问起了灵衫仙子，收徒都是小事，安排好贵人安心住下才是头等大事，因为这种选拔都相当于矮子里面挑高个，一群没有先天条件的凡人再怎么惊才艳艳也比不上从小培养的修行世家子弟。

    但是天道五十遁去其一，也会有些漏网之鱼，十年一次的收徒大会就是为了在筛选一遍漏网之水，也许有些惊喜也不一定。这种通过收徒大会选拔出来的奇才也不是没有，比如说现在的碧霄仙宗新生代大弟子林万古就是通过收徒大会招收进门的。

    林万古实力盖压同辈，名列百花榜第一的位置，也属实给碧霄仙宗长了一把脸，所以后续的收徒大会碧霄仙宗才会更加重视，若是收了一个如同林万古一般的弟子也是师傅的荣耀。

    “回禀师尊，贵人已安排住下，不过她倒是对云霄山的山水景致有些兴趣，正四处游玩呢。”

    灵衫仙子带着微笑，这次来的贵人身份非比寻常，能够安排妥当，她也算是松了口气。

    “唔，那就好，一些危险的禁地且需当心不要让她进入。”

    卢庆华还是有些不放心，又对灵衫仙子嘱咐一番。

    “我知道的师尊，我让大师兄跟着呢，不会有事的，再说了她身边不是有个老婆婆吗？那老人家修为通天，只要不触碰一些禁忌，应该是没问题的。”

    灵衫仙子表示一切安排妥当，让卢庆华放宽心。

    “那就好，专心看看这些孩子吧。”

    话虽如此说，但卢庆华还是感觉有些心神不灵，老感觉有什么事不对劲，可又说不上来。

    算了，也许是我太紧张了，自己瞎操心，卢庆华只能自己安慰自己，然后专心看起大镜子里孩子们的入门考核。

    王明这一次很快就追上前面的队伍，他身形矫健如同古猿神猴，一攀一跳就越过了一座台阶，这次他又遇到了穿兽皮的少年，看他古铜色的皮肤，这孩子显然不是什么富贵人家的公子。

    凭借自身的实力能够领先于王明，王明也是有些佩服他的，所以在两人交错的时候跟他打了声招呼。

    “嗨，我叫王明来自阮林王国，你叫什么名字呀？”

    “呵呵，我叫做呼延宝，我来自徐翰王国的寒牙部落。”

    少年脸上挂着腼腆的笑，虽然满头汗水可他看起来还是充满干劲。

    “你很不错，希望咱们在终点再见，加油！”

    王明鼓励了他一句，然后从他的旁边越过然后往山上继续攀登。

    “嗯，你也加油！”

    看着王明的背影，呼延宝也埋头苦干攀爬起来，他后面的人都超过了他，更加激起了他的胜负心，所以他的速度也有所提升。

    山顶上的大佬们正好看到了这一幕，光头大汉王二锤摸着光滑的脑袋叫道：“嘿，这小子合我胃口，等测试过了直接来我炼器峰，看他那身板就是打铁的好材料。”

    “切，你以为谁都和你一样喜欢撸铁？人家不一定看的上你呢，说到底也只是打铁的粗糙人，哪里有咱们炼丹师的身份尊贵，而且还干干净净的，这小子质朴可爱，贫道的丹炉还差一个扇火的童子就他了，正好他有把子力气。”

    凡属于王二锤赞成的萧敬山都要反对，而且这话说的可就打脸了，这话里话外的意思不就是炼器的只配跟他们炼丹的扇火么。

    “小白脸，你是找抽呢？你在说一句试试！”

    重新抽出又黑又长的棒子，王二锤指着萧敬山的脸，一言不合就要开打。

    “撸铁撸进脑袋里的傻冒，你动爷爷一下试试，看爷爷能不能打碎你那颗蠢蛋。”

    将乾玉环捏在手中，萧敬山马上回嘴骂道，两人都不是好相与的主。

    “你骂谁蠢蛋呢！”

    话还未说完，王二锤就已经一棍子敲了过去，夹带着重力的“意”，这一棍能达到亿万斤的重量。

    “砰～”

    卢庆华用左手接住他这一棍蕴含道意的一棍，脚下瞬间裂开一道两寸款的裂缝，一直往大山的深处延伸而去，也不知道最后延伸到了哪里。

    这还是卢庆华以道意相抵消的结果，如果直接打在大山上，没有护山大阵的保护，恐怕能直接将云霄山给打垮。

    “胡闹什么，斗斗嘴就算了，还动上手了，自己去刑堂领罚，两个都去！”

    卢庆华脸色阴沉，这两个为老不尊的刺头，让他头疼不已。

    “去就去，但是有一件事掌门师兄要答应我。”王二锤收起铁棒说道。

    “王二锤长能耐了，敢跟师兄提条件了哈。”

    卢庆华脸上似笑非笑，对这一根筋的师弟是打也不是骂也不是，真伤脑筋。

    “把那叫呼延宝的孩子给我留着，送到炼器峰，我钟意他哩。”

    说完这一句，王二锤又瞅了萧敬山一眼，然后转身离开了这里，走进了山门之内，估计是真去领罚去了。

    “老萧你还杵在这里干嘛，还不去领罚，王二锤那二货都去了。”

    见萧敬山还站在原地不动，卢庆华问了他一句，其他人也看向他。

    “掌门你都叫他二货了，贫道能和他一样？刚才贫道又没有出手，又有何罪呢。”

    萧敬山跟卢庆华一同入门，而且两人曾经为了掌门之位一同角逐过，所以萧敬山也不怎么给卢庆华面子。

    对于这种人卢庆华也不好太过于以势压人，萧敬山的药峰掌握着一宗的命脉，且不是好忽悠的主，既然他不想领罚，卢庆华也不管他了，反正也不是什么大过。


------------

一百二十九    李道奇

    在碧霄仙宗大门口，掌握整个宗门权柄的大人物都围坐在一起，看着巨大铜镜里面显示出的画面，里面都是参与第二关入门考核的孩子们身影。

    这些参与考核的孩子们从原来的一万多人，缩减到不足千人，而且数量还在不断缩小之中。

    王明作为其中的一员凭借不屈不挠的拼命劲儿，来到了排名前一百的位置。

    “呼…～呼呼。”

    重重的喘着粗气，王明用手背抹了一把左边脸上的汗水，他自离开第二个补给点救没有再进食过了。

    烤熟了的越江龙鲤肉被他用破布栓起来栓在腰部位置，还剩很多的不知名茶水挂在另一侧，这是留给父王救命的东西，他即便已经非常干渴了也舍不得喝上一口。

    又翻越过了一个台阶，王明带着红晕的脸上露出了微笑，前面就是第三个补给站了。

    他没有停下，而是一鼓作气翻过最后几个台阶，因为根据他的观察那边剩下的补给品可不多了，而他的身后还跟着几个人，兽皮少年也赫然在列。

    王明爬上最后一个台阶向后咧嘴一笑：“呼延宝加油啊，我先过去了。”

    “王明你先走吧，我马上就追上你。”

    兽皮少年不是个服输的人，他咬紧牙关，决心要追赶上王明。

    王明上了平地快步跑到补给站，这里发放补给品的是一个慈眉善目的老婆婆，她杵着拐杖慈祥的看着面前喘着粗气的王明。

    “小娃娃，你要不要先歇一下，看你这样子累坏了吧，你现在吃下去容易不消化。”

    “老人家，我不碍事的，麻烦你把补给品给我吧。”

    王明心急如焚，面前的摊子上只有最后两个包裹，也就是表明了下一个补给站的补给品不会比这里的多，他再不迎头赶上 那下一站他就会饿肚子了。

    “真是个急躁的年轻人，你自己拿上补给品离开吧。”

    老婆婆对于现在的小年轻看来是颇有些不好的看法啊，王明也不想解释，他将一个包裹背在背上匆匆忙忙往前方赶去。

    在他走后兽皮少年紧跟其后也到了补给点拿到了最后一份补给品，其余后来的见到已经没有补给品了纷纷叹着气举手示意放弃考核。

    这才第三关，就把考核的人选筛选到了一百人！估计到了后面能有五十人通过第二关就不错了。

    兽皮少年也没有停留，匆匆打开补给品，从里面抓了一把吃的塞进嘴里，一边吃着一边追赶着王明的背影。

    只吃了一口他就重新充满了干劲，这补给品居然是如同珍珠一般的乳白色颗粒，也不知到底是个什么东西，一进入嘴里就爆开，化作充盈的能量灌进肺腑，兽皮少年只觉得全身筋骨打开在接引天地之间的灵力，舒服的他忍不住想要呻吟起来。

    对于这些考核过关的弟子，碧霄仙宗是非常的大气的，只要能够成功通过三关考核，那么不管是资质或是身体素质都会得到非常巨大的提升。

    “真是一群猴急的孩子，既然补给品都发完了那我也该回去休息咯，这人还真是不得不服老，站了这么久可累死我了。”

    老婆婆自言自语着，然后将手中的拐杖一杵在地上瞬间就消失不见了。

    日头逐渐没有这么炙热，也让王明等人攀爬起来没有那么困难，不过烤得发烫的石梯还是没有立刻降下温度，依旧烫的孩子们不好下手。

    王明又攀爬了四五百个石梯之后，他终于坚持不住停了下来，半躺在石梯上他将背上的的包裹取下迅速打开。

    乳白色的珍珠一般的未知东西装了满满一罐，王明从未见过这种东西，不过想来碧霄仙宗应该不会放毒药来毒害他们。

    所以王明用有些红肿的手指从盒子里捏起一颗，用两根手指捏了几下还比较有弹性，如同软糖一般富有弹性。

    现在肚内空空，王明也不多想直接将珠子丢进嘴里，珠子一碰到牙齿就爆裂开来，里面居然是甘甜的汁水，一下子就顺着喉咙流到胃里。

    “哇……爽！”

    王明如同吃了士力架，横扫饥饿重获新生，他迫不及待又抓起一把珠子塞进嘴里，乳白色珠子化作的能量不断清洗着他身体经脉中的杂质，强健着他的筋脉和体魄。

    ………

    “呵呵，这些小子真有福气，这种越江龙鲤的卵可比鱼肉滋补的多了，宗门内的精英弟子要吃上一颗也得付出大代价，掌门师兄真是豪爽，给这些小孩子当饭吃。”

    司徒元不知道何时也加入到了山门口观看的大佬之中，现在举着大拇指夸奖着卢庆华。

    “司徒师弟不懂了吧，他们这些孩子都是有大毅力的，这也算是他们的奖赏，他们出身就先天矮了其他弟子一大截，再不给他们开开小灶，他们之中即便有潜龙也难以飞上天。”

    卢庆华抚摸着长须，对于自己的操作还颇为满意，这些弟子纵然不能全部成才，一百个中只要有十个能出头，那这些投资就不算什么。

    卢庆华看着司徒元问道：“在山脚坐了半天，司徒师弟可有看中的弟子？你刀峰人才凋零，可得好好物色一些弟子，万万不可断了宗门传承。”

    “我知道的师兄，我这不是为了此事都回来了嘛，我觉得那个叫做王林的小子就不错，资料显示他还是一个落魄的王子，身份也算勉强可以。”

    司徒元看上去是个老头模样，年龄却还没有卢庆华大，但他却是对卢庆华尊重无比。

    “这次试炼之中不乏大夏帝国境内的世家大族子弟，你为何偏偏看上一个偏远小国的王子？”

    卢庆华有些疑惑，据他所知他这师弟一向眼光挑剔，不然也不会长时间不收徒，导致刀峰人才凋零，已经是九峰之中人数最少的宗门了，其他八峰每一个峰上都有几千人，而他刀峰上却只有几百人。

    当然也与司徒元喜欢游历大陆有关，长时间不在宗内，他也没机会挑选人才。

    “要说为何，那应该就是一个缘字吧，天下这么亿万万人口，偏偏他到了我们碧霄仙宗参加考核，又偏偏遇到我在那里发补给品，更有缘的是几千上万人从我面前走过也没和我说话，只有他和我聊天，单凭这个缘分我就应该将他收入门墙。”

    听完司徒元的话卢庆华无语，这么草率就决定收徒，还扯什么缘分，在他看来这师弟就是懒。

    不过只要他愿意收徒就好，其他的卢庆华也懒得过问，以碧霄仙宗的资源，就是头猪也能给他喂到结丹境，何况真有本事能通过入门考核的也不会是猪。

    当下卢庆华也不再管司徒元，他环顾一周身看着其余几人说道：“诸位师弟师妹，如今九峰已经有三位峰主找到了心仪的弟子，你们其余六位看了这么久有没有什么想法？”

    刀峰峰主司徒元选择了王明，炼器峰峰主王二锤选择了兽皮少年呼延宝，而药峰峰主萧敬山选择了齐宇。

    听他这么问，其余几个峰主你看看我我看看你，看样子都是没有考虑好。

    也不是没有考虑好，他们心中都想收大夏帝国皇室来的贵人为徒。他们现在为一峰峰主执掌权柄，资源无数，可若是他们能收这次来的贵人为徒那以后就算不做峰主也不会为修炼资源的事发愁，何况以后还要进入一品堂，若是有些关系也好做事一点。

    看他们那模样卢庆华心中已经了然，这些家伙都很有想法，可惜这次不同以往，这贵人乃是大夏开国皇帝直系单传的血脉，乃是帝脉的传人，怎么可能会简单的指派一个师傅，她的师傅只有她自己选择，别人没有选择她的权利。

    不过碍于同门的面子卢庆华也没有点破，这时一个面容清俊的青年模样的男子开口说道：“这些孩子中暂时还没有看出能传承我剑道的人，所以我还得在观摩一下。”

    这男子是剑锋峰主，名叫李道奇，其剑道修为超然于世，被外界冠以李剑仙的美名，在座的人之中也就卢庆华能以修为境界压他一头。

    卢庆华点点头，事实也是的确是如此，现在这些孩子中，名列前茅的都是大家族的子弟，他们完全凭借的是先天的身体优势在硬莽，完全看不到他们意志力的表现，而李道奇的剑道讲究一往无前，百折不挠，显然这些人还没有达到他的要求。

    毕竟这些人挑选弟子是直接算作入室弟子的由不得他们不谨慎，这也算是很多人能直接进入碧霄仙宗而选择参与入门考核的原因，就是希望能在考核之中出彩，被某个峰主看上选为入室弟子。

    入室弟子所拥有的福利和权利可比精英弟子大的多了。

    “好吧，既然大家都没有看的上的，那就多观察一下吧，这才第二关都还没有结束呢，说不定看下去能有些惊喜，我就先离开一步了。”

    卢庆华只好让他们继续看下去，他自己倒是没什么想看的，都是一群孩子把戏，有这功夫不如多和夫人研究一下造个小人，他现在已经两千岁了，修为是越来越高，可孩子也越来越难要了。
------------

一百三十  李慕白

    天边的日头逐渐隐藏起自己的锋芒，整个世界慢慢笼罩上一层黑幕，已经是到了黄昏时分。

    在云霄山的入口处，越来越多的孩子颓废的从入口处被送了出来，他们都知道这一次机缘已经与他们无关了，虽然不知道这份机缘的重量有多大，但是品尝到失败的滋味即便是孩童也不会好受。

    “二娃，你咋就出来了？是通过了吗？”

    一个老母亲拉住一个虎头虎脑的孩子有些焦急的问道，她为了送孩子过来变卖了全部家产，走过八千里的路程，才堪堪赶到这里。

    孩子不知道这机缘的重大之处，她还能不知道吗？如果不能拜入碧霄仙宗她全家的大仇如何能报！她枉死的夫君如何能够申冤！

    似是察觉到母亲的表情不太对，唤做二娃的孩子有些怯懦，他双手搅在一起说道：“没有通过，那台阶太高了，我费劲全力也才爬了五百级，我累的受不了就退出了。”

    听他这么说，这妇人当场就瘫倒在地上，有心要骂孩子几句，可看到他幼小无辜的脸又开不了口。她亏欠孩子的太多了，尚在襁褓之中就带着他东躲西藏，没有给他一天的安生日子，没有一个完整的童年，每当他问起父亲，妇人更是悲从中来，无法解释。

    二娃从小就被别的孩子叫做野种，她觉得都是她的错。

    “娘，你怎么样？没事吧！你不要吓我啊！”

    二娃赶紧蹲下想要扶起母亲，他母亲苦涩一笑将他的手扒开，然后自己杵着地站了起来。

    “没事，娘没事，咱们走吧，这里人太多了有些过于吵闹了。”

    “娘放心，经过这一次经验我下一次来考核一定能通过。”

    对于二娃的话，老母亲只是笑笑不说话，她没有戳破这孩子的幻想，他还小，不知道有些东西一旦错过了就不会再有机会重来了。

    就让这希望藏在他的心里，伴随他继续走下去吧，人总要有希望不是吗。

    老母亲用手摸摸他的圆脑袋说道：“我相信二娃一定能下一次通过测试成为仙人，现在咱们先离开这里吧，娘有些东西要传授给你。”

    她的亡夫家传绝学都在她的身上，现在既然已经失去了仙缘，那不知道该不该这孩子背负的仇恨也只好用他的家传绝学去洗刷，有些东西看来是逃避不开的，命运已经做出了它的选择。

    “嗯！”

    二娃重重的点了点头，牵着母亲有些粗糙的手，两人慢慢离开了这里，夕阳将他们的影子拉的老长。

    同他们这样遭遇的不是个例，这里是江湖，总会发生各种各样的故事。

    从里面出来的孩子，有的被随从迎着离开，有的灰头土脸被家里人揍了一顿，又有的被揍了一顿然后喂了一颗糖果。

    各种各样的遭遇，各种各样的故事。

    而王明现在凭借着拼命的勇气，磨破了双手，踩碎了步履，终于来到了第五个补给点。

    这个补给点居然是一只猴子在这发放补给品，它一身雪白的毛发如同一个小雪人，不算高大的身体蹲坐在凳子上，看着来到面前的王明发出唧唧唧唧的声音。

    “你好，我是来拿补给品的。”

    望着面前只剩一个的补给品包裹，王明试探着发问，自古仙山多神异，也许这猴子能说话也说不定。

    王明是有些焦急的，只有一份补给品，万一猴子不给他让后面的人拿去了，他可就糟了，身上剩下的食物已经吃完，他只有一壶茶没有喝了。

    “唧唧唧唧………”

    “…………”

    王明一头黑线，特么这猴子不会说话那其他人是怎么拿到补给品的？这不是开玩笑吗？这么厉害的山门派一个傻猴子来做这么重要的事。

    莫非是要自己拿，这猴子只是个摆设？王明感觉自己找到了解决的方法。

    他直接伸手就要拿白毛猴子面前的包裹。

    “唧唧唧唧唧唧唧！”

    白毛猴子一下子发怒了，一边嘶叫着刹那间就跳上王明的肩膀上要抓王明的脸，王明吓了一跳，赶紧将脸往后一躲，衣领的锦布马上被猴子给抓下一大块，王明汗水当时就从额头上冒出来了，这小东西的一爪子如果抓实了，还不得给他的脖子掏出个窟窿来啊。

    他来不及多想赶紧甩起了胳膊想把白毛猴子甩开。

    他进入武士境界也算有二百斤的力气，可任凭他的手臂怎么甩动都没有将猴子甩下来。

    而这时的碧霄仙宗山门口，萧敬山笑哈哈的指着铜镜里的画面说道：“道奇师弟，你看看你那猴子又欺负人了嘿，那小东西在宗门里就是混世魔王，你居然敢让它去做这么重要的事，那不是搞笑嘛。”

    “额，我也没想过会这样，它将麻衣长老的花瓶打碎了，本是罚它去那待一会儿思过的，没想到这皮猴又搞事了，待师弟把它拿来好好管教一下。”

    李道奇站起身来提脚就要走出山门，前去捉拿猴子解救王明。这时铜镜中的画面又起了变化。

    原本还嘶嘶抓抓的白毛猴子居然温顺的躺在桌上，任由王明抚摸着它柔顺的毛发。

    “咦，师弟且慢，你看那猴子已经被治住了，正在那孩子手下呢。”

    萧敬山叫住了李道奇，李道奇停下脚步往铜镜里一看，果然原本顽皮的猴头已经被王明给制服了。

    他心里啧啧称奇，没想到除了他还有人能降得住这顽皮的猴子。

    这白毛猴子原本是万妖之林内的异种奇兽，名叫灵明白猴。它的母亲在即将临盆时同一头雾水犀牛搏斗之时被雾水犀牛给挑破了肚皮刺死，刚好就把小猴子从肚皮里挑了出来。

    恰好遇到了进入万妖之林采药的李道奇，上天有好生之德，何况是修道的李道奇呢。他不忍心小猴子幼小的生命死于雾水犀牛的兽蹄之下，所以顺手救了它，并给它取名为李慕白，带回了碧霄仙宗。

    自打来到碧霄仙宗之后，凭着可爱的外表李慕白收到宗内上上下下的一致宠爱，它也变得越来越无法无天野性难驯，除了惹不起的峰主，只要是弟子都受到过它的捉弄，也就李道奇能治得了他。

    没想到今天还能发现第二个人能治得了这泼猴的人，李道奇不由得多看了王明几眼，这孩子长的倒是眉清目秀，就是身上破破烂烂的好似乞丐一样，手上和腿上也布满了摩擦出来的伤痕。

    不过看起来倒是目光坚毅，似乎是个可造之材。

    “呵呵，这李慕白总算是遇到了克星了，这孩子不管能不能通过考核，也应该留他在山门，在李师兄不在山门时也好能有个人管管李慕白。”

    这时一个袒胸露乳的肥胖中年人说话了，这中年人长的肥头大耳，不像个修士倒像个杀猪匠，他除了肥胖并无什么出奇的地方，唯一有些特别的就是两只拳头也出奇的大，而且长着厚厚的老茧。

    他是碧霄仙宗九峰之一拳峰的峰主任海平。

    “这倒也是个好办法，若是他通过考核的话就留在我们剑峰好了。”李道奇随口应和道。

    “你这是在跟我抢人吗？”

    这时候司徒元不干了。他早先已经说过要将王明收入门墙，现在李道奇突然出来横插一杠，他当然不满意了。

    李道奇也不奇怪他的反应，他微微一笑说道：“司徒师兄，不必气恼。等考核过后，这孩子愿意选谁就选谁吧！咱们俩在这儿也只是随便说说，真正做决定的还是这孩子。”

    李道奇非常有自信的。他本身长相英俊，而且剑仙在这个世界是非常吃香的职业。

    试想一下哪一个孩子没有御剑飞行的一个愿望呢？御剑飞行和骑刀飞行就是两个样，且不说其他，就说是在受女孩子的关注程度上，司徒元是比不过他李道奇的，相信只要王明不是眼瞎，都会挑选他这一个剑道之仙的。

    “这样也好，到时候咱俩就各凭本事吧。我也想早点结束早点收个徒弟，然后好到处去云游。”

    害，说来说去司徒元也只是微微看王明顺眼一点，他的目的也只是为了早点完成收徒的任务，好下山去浪。

    对于他，他的几个入室弟子早已怨声载道，自从把他们收入门墙就开启了放养模式，要不是几个弟子天资聪颖，而且厚着脸皮去其他峰主门下听课，估计他们刀峰就是最拉胯的一个峰了。

    也正是如此才造成了其他峰的弟子把他们刀峰叫做散养峰。

    再说王明这边，王明在常识数次都甩不脱猴子之后，他想起来自己在野外学到的知识，遇到这种野猴子不能和它对视不然它会以为你在挑衅它，先放松它的警惕然后才能制服它。

    所以王明将头面向另一边不看白毛猴子，然后将手放在桌子上。看不到王明的脸猴子果然安静了许多，它从王明的手臂上跳下围着王明的身体打转，然后用鼻子嗅来嗅去。

    最后停在王明装茶水的壶的位置用爪子想巴拉开壶盖。原来猴子是想要喝这茶水啊，王明看它的行动知道了它的想法，他将茶壶取下来，倒了一点在桌子上。

    虽然只倒了一点可也让王明很心疼，这茶他一路上都舍不得喝，就想留着回去救父王，现在为了打发这猴子却要分一些给它。

    白毛小猴子喝了茶水之后变得的晕乎乎的，好像喝了假酒一样，王明大着胆子抚摸了一下它后背的银白色毛发。

    不能让它白喝，总得付出一点代价，别看这猴子挺讨厌的，这毛发挼起来还挺舒服顺手。

    （发错章节了，明天再改(┯_┯)）
------------

一百三十一  图腾纹身

    吃肉的猴子王明见过，这喜欢喝茶的猴子他还是第一次见，不由的又倒了一些茶水到桌子上让猴子吃，他则是乘着这个空挡猫着身子往后面倒退，慢慢的跑开了。

    白毛猴子李慕白一时间也没有顾得上看他，专心的低头舔着桌子上的茶水。

    实际上这白毛猴子在前面的人路过的时候没有闹，都是因为他们身上没有东西了，也没有它想要抢夺的物品。

    王明就倒霉了，辛辛苦苦存着不喝的茶水却成了惹来赖皮猴的诱因。

    这茶水所用的茶叶乃是采摘于山海界第一高山蒙巫山之上，蒙巫山乃是山海界的最著名的大山，它高耸入云连绵万万里，其中有数不尽的奇异生灵和天材地宝，当然里面也充满了各种各样的危险，一般的元婴修士也不敢随意进入其中，即便是劫境的老祖也时有传出从中丢了性命的消息。

    传说蒙巫山接天连地，能够连通天界，只要登上它的山顶能够直接与神灵对话，传递出内心虔诚的愿望，神灵会赐下福寿。

    这次新弟子入门考核所使用的茶就是自蒙巫山取出，虽然是长在外围的茶叶，可也是非常难得的宝药了。

    王明在慢慢远离了白毛猴子之后开始迈步飞奔起来，直到看不到白毛猴子的身影才停下擦了擦额头上的汗水。

    “呼……”

    这该死的猴子，王明在心里骂了一句，这猴子可是给他吓得够呛，白毛猴子不比野外的猴子，他又不敢随意打死，万一是有主之物，恐怕还会恶了它的主人，凭白引来事端。

    现在没有了忧患，王明慢慢打开了包裹，想要看看自己辛苦从猴子爪中抢来的补给品都有些什么，关键的是他也实在是饿极了。

    打开包裹里面方方正正包了一个木盒子，还是原来的配方，将盒盖打开之后里面安安静静的放着一个不大不小的瓶子。

    这瓶子呈玻璃透明状，里面是一种纯粹的绿色液体，将整个瓶子浸染的如同翡翠。瓶身之上既没有一点介绍也没有一个名字，王明将它拿在手中打开瓶塞，一阵淡白色的烟从瓶口冒出，闻之就让人有飘飘欲仙之感。

    王明也不客气，对着瓶口就喝了一大口，饥饿和疲惫让他没时间做过多的思考。

    绿色的液体进入口中没有预想的甜味，反而带有微微的苦涩挑逗着他的味蕾，刺激着他的口舌。

    接着就是一股冰凉的感觉直接刺激到大脑皮层，让他神志清醒，身体的疲惫也一扫而空，喝进去的液体也在不知不觉中不见了踪影。

    王明觉得自己的脑袋里忽然像是倒入了清泉，让他忍不住想要静下心来细细品味这种感觉，那是一种异常宁静的思想状态，世界仿佛没有了其他东西，而他就是世界的中心，如同创造万物的神灵一般。

    他甚至能看到自身的内里在体内的流动状态，以前对于《天罡九阳功》的领悟也更上一层楼，不足之处皆全然知晓，只需要在以后的修炼之中改进，就能得到长足的进步。

    可惜这种玄而又玄的状态没有持续多少时间，也就半刻钟的时间王明就从神奇的状态之中醒过来。

    看着远处天边如同橘子一般的残阳，又看看手中如同翡翠的玻璃瓶，他知道这东西也是不简单的宝物，赶紧收拾行囊，继续往前面的石阶上面攀登。

    这几层的宝贝越来越不俗，上面的更高处更稀有的东西那岂不是更加的不凡？为了自己为了报仇他也势在必得！

    随着王明快速消失的背影，一个后来者也赶到了这个补给点。

    穿着一身兽皮的呼延宝，看着空空如也的桌子上，垂下头叹了一口气，黝黑的面容非常沮丧。

    “唉，还是没有赶上么。”

    尽管他已经非常努力的在追赶，可是前面的对手还是太强，若是继续这样下去，那他直接可能就会出局。

    “只能动用那个东西了么。”

    呼延宝幽幽的一叹，如果可以他真的不想动用那个手段，可现在的情况已经由不得他了。

    只见他裸露在外的小麦色皮肤上，出现了一圈蓝色的神秘花纹，这种神秘的花纹遍布他的全身，逐渐勾勒出一种奇异野兽的模样，当这种花纹出现在他的身体表面，他的肌肉更轮廓更加的清晰，连眼睛也变成了赤红色，如果不是其中还有着人类的感情，那么与直立行走的野兽也没有什么差别。

    又看了一眼，蹲在桌子上舔食着茶水的白毛猴子，呼延宝往前面的台阶赶去。

    虽然他也好奇这猴子为什么会在这里，但是与这一次的考核比起来，那也无关轻重呢，他这一次可是担负着全村寨人的希望而来，绝对要成功进入碧霄仙宗。

    他身上的花纹乃是他们一族的图腾，经过族老和族人的献祭，付出了很大的代价，才成功拓印到他的身上。

    而使用这种图腾的作用也是显而易见的，能够让他暂时忘记饥饿和疲惫，让身体恢复到最巅峰的状态，当然这种方法也不是没有弊端的 ，当这个效果过去之后她的身体会进入到极度虚弱的状态，持续一个时辰的时间。

    所以不到万不得已他是不想使用这个办法的，这一次也是迫不得已，毕竟这一次机缘对于他，乃至于整个族群来说都太过于重要了。

    “哎，你们看那是什么？这不会是混进来一个妖族了吧？”

    山路两旁负责监视的碧宵仙宗弟子用手顶了顶了一下同伴的手臂出声说道。

    “我也是第一次见这种情况，可是前面测试的时候也没测出来呀，会不会是另有隐情呢。”

    另一人显然也看到了呼延宝的异常情况，可由于这种情况也是第一次见，所以两个人都有些琢磨不定。

    “咱们上报吧，让灵衫师姐来做决定吧。”

    “行，这样最好不过了。”

    两人商量完毕，其中一人从空间袋里面掏出一枚不知是何种材质的镜子，他运起灵力从光洁的镜面抹过，镜面中出现一个女人的脸，正是灵衫仙子清丽脱俗的容颜。

    “师弟找我有何事？难道是又出了什么问题吗？”

    灵衫仙子的表情古井无波，在她的心里这些孩童都是未来的仙苗，应该不会出现什么特别的情况。

    “禀报师姐，这边测试出了一点特别的情况，所以需要请示一下师姐。”

    负责看护考场的弟子神态恭敬，对于名传天下的灵衫仙子他也不敢放肆，而且他们这些弟子大多仰慕尊敬灵衫，不允许外人说灵衫仙子半分的不好。

    “喔？发生何事你且说来我听，我不能处理再上禀师尊，让他们定夺。”

    镜面上的灵山仙子仿佛处在一片花海之中，看样子应该是没在这云霄山上。

    “是这样的，师姐，这边有一个孩子，突然之间力量大增，且身上覆盖了神奇的花纹，神秘的花纹好像是一种野兽，我们不知是不是妖兽，所以想请问一下师姐该怎么处理？”

    “这么说，就连你们都分辨不出来，看来还有一点意思哦，你们把他留下等我这就过来看一下，再做定夺。”

    从声音上判断，显然这件事还引起了灵山仙子的兴趣，果然在镜面之中他已经飞跃而起，看来应该是在往这边赶过来了。

    “好的师姐。”

    这名必修仙宗的弟子答应下来，见对面已经关闭了对话，他将镜子放进空间袋里面，然后径直向呼延宝走了过去。

    以结丹境的修为，只是一个眨眼而已，这名精英弟子便来到了呼延宝的面前。

    呼延宝刚爬上几个台阶，这时的他比前面强了很多，基本上一个蹦跳就能越过两个台阶，即便是这样他也不敢放慢速度，他知道跟前面还有很大的差距。而且他的这种状态也不能保持多久，必须要赶紧拿到下一个补给站的补给品，不然他可能会力竭而死，现在他相当于上在透支身体来保持状态。

    看着突然出现的碧霄仙宗精英弟子，呼延宝没有丝毫诧异，他知道使用了图腾附体之术肯定会被碧霄仙宗给关注到，严格说来他也没有犯规，使用的也是自己身体之内的力量，所以他丝毫不慌。

    “不知师兄拦住我有何事？”

    虽然还未拜入碧霄仙宗，呼延宝也很有礼貌的拱手而拜。

    “你好参赛者，这边因为你身体的异常情况所以我奉命过来问询一下。”碧霄仙宗弟子如是说到道，脸上一片冰冷，并没有因为呼延宝的客气而放松半分。

    “师兄是想问我身上这花纹的来历吧？我这花纹是我们族内的图腾，我们供奉献祭牠，牠赐予我们力量，庇佑我们平安。”

    由于要赶时间，所以呼延宝也没有多费口舌，直接简明扼要的将图腾纹身的来历告知碧霄仙宗的精英弟子。

    “原来是这样啊，不过凭你一言之词我恐怕不能就这么放任你过去，你先在此等候一下，此次负责收徒大会的灵衫师姐马上就到，到时候她会给你定论，耽误你的时间也会补偿给你，你无用担心。”

    听碧霄仙宗精英弟子这么说，呼延宝也就停了下来，在台阶上坐下等待灵衫仙子的到来。

    他将身上的图腾纹身褪去，恢复原来的模样，恢复原样的他比前面的时候更加的疲惫和憔悴，要不是意念强大，他恐怕就要睡过去了。
------------

一百三十二  体峰

    没有让呼延宝久等，也就一刻钟的时间，一个高挑的白裙仙女就自云霄山顶飘然而来至他身边。

    “就是这孩子吗？”

    灵衫仙子对那位通知他的弟子问道。

    “没错，就是这孩子。”

    这名精英弟子恭敬的回答。

    灵衫上下打量了呼延宝一下，发现他除了皮肤古铜显得健康也没什么特之处，暗想这孩子应该是还没有开启那种特殊的形态吧。

    “你好孩子，你叫什么名字？你能不能展示一下你那种特殊的身体状态给我看看呢。”

    灵衫尽量让自己的语言平和，免得吓到呼延宝。

    “唔，可以的。”

    呼延宝答应了一声，然后就见他皮肤表面开始浮现出一层奇特的纹身，肌肉瞬间鼓起充满了爆发力，眼睛也变为了血红色。

    “咦？”

    灵衫轻咦一声，这种情况她也是第一次见到，虽然呼延宝现在的目光如同野兽，可却是不能在他身上感受到一丝妖兽的气息，这么想来恐怕是什么增强肉体力量的特殊手段，应该不是妖兽或者半妖。

    虽然是这样想，可她也一时拿不定主意，所以她打算先询问一下山门前的碧霄仙宗的峰主们，看看他们有没有知道这种体质的。

    想到这些，灵衫仙子从空间戒指里面取出一个灵镜来，灵气拂过银色的灵镜，只见几个神态各异的人物跃然出现在灵镜之中。

    “小灵衫，你要问的事我们已经知晓，这孩子身体表面的花纹叫做图腾纹身，那是一种蛮荒人族特有的一种体质，通过供奉特殊的图腾而拥有的力量，老夫游历世界曾经在蒙巫山的外围遇到过这样的村寨，没想到在咱们大夏帝国境内也有这种族群存在。”

    司徒元抚着胡子笑着，眼中透露着得意的笑意，看来多游历天下还是有好处的，今天就让他在众多峰主之间涨了一波面子。

    刚才的呼延宝的事大家都看在眼里，都没人知道这是种什么情况，也就他对这种体质有了解，下一次看谁还敢说他司徒元只是下山贪图玩耍，他明明是在增长见识。

    灵衫仙子：“多谢师叔解惑，那这孩子我就放他过去了。”

    司徒元：“可以，另外你们耽误了这孩子这么久的时间得补偿一下他，直接给他送到下一个补给站吧。”

    “啊？师叔这样会不会对其他孩子不公平啊，这也没耽误多少时间啊。”

    灵衫仙子有些吃惊，这里距离下一个补给站还有些远，这么做的话可能会让呼延宝直接超越大部分的人。

    “没事的小灵衫，照你司徒师叔说的做，这孩子体质特殊，而且是你王二锤师叔钟意的，你二锤师叔现在去面壁思过去了，别到时候他出关发现这孩子被淘汰，咱们可受不了他的烦扰。”

    一个长相温婉的妇人微笑开口说道，她是碧霄仙宗九峰之一符峰的峰主韩倩。

    既然大佬们都这么说，那灵衫仙子也只好听命行事了，虽然这种情况不符合规则，可灵镜中的人却是制定规则的人，他们的一言就能决定这些参与考核的孩子的去留。

    关闭了灵镜，灵衫仙子对呼延宝说道：“小朋友耽误了你的时间，宗门决定破例让你直接到下一个补给站，你是要休息一下，还是现在就过去？”

    “多谢师姐，我想现在就先过去。”

    幸福来的太突然，呼延宝当然选择先过补给站去，一来他现在身体虚弱需要进食，二来早些过去能让他抢占先机，为通过考核增添助力。

    “好，那我这就先带你过去。”

    灵衫仙子说完，素手一挥一条白色的丝带将呼延宝缠绕，轻轻一带两人瞬间从原地腾飞而起，一个起落就来到了第六个补给站站台之上。

    腾云驾雾只在转眼之间，呼延宝也没来得及品味其中的滋味，瞬间就落于平台上。

    收回白色丝带，灵衫仙子对呼延宝微笑说道：“好了，这就到了，预祝你成功通过考核，进入门中正式成为一名碧霄仙宗弟子。”

    “多谢师姐。”

    在呼延宝恭敬的道谢声中，灵衫仙子又飘然远去了，她本身是在陪伴大夏帝国皇室所来的贵人游览云霄山，如果不是精英弟子呼叫她，她也不会过来。现在事情已经了结，她又得重新回到那边待命了，这次的贵人是个小女孩，同为女子她更能与她相处一些。

    左右扫了一眼，呼延宝发现他是第一个来到这里的考核者，现在还没有其他人来到这个补给点呢。

    他快步跑到补给站，在石桌之上密密麻麻放了八十个包裹。而在石桌后面一个身穿碧霄仙踪精英弟子制服的肥胖男子正躺在石椅上面打着盹，鼻子里的鼻涕吹成一个泡泡，嘴角还流着口水。

    看他睡的正香，呼延宝不知道该不该叫醒他，万一是个难缠的借题发挥不给他补给品就糟了，他初来乍到参与考核，最怕的就是与人交恶断送这份机缘，毕竟为了这份机缘他身后的寨子付出了太多，他的每一步都必须走得小心更小心。

    碧霄仙宗山门口的诸位峰主也看到了这种情况，其中一个紫色头发的老者当时就火冒三丈大骂道：“谭富贵这小王八蛋，老夫让他去代表我们体峰去坐镇这一个补给站选拔一下优良的弟子充实我体峰，他倒好直接就在那躺下了，等这件事情了结老夫非得好好给他松松筋骨不可。”

    这老者头发呈紫色，面目方方正正颇具有威严的气象，现在正在咬牙切齿，他眼中带火显然是心中有了怒意，一双布满老茧的手也青筋跳动，显然内心极为的不平静。

    这胖子谭富贵让他在这么多人面前丢丑他能高兴才是怪事了，看谭富贵这副模样不知道的还以为他体峰门下都是这种懒人呢，这让他一峰之主的面子往哪搁，怕是会在诸多峰主之中沦为笑柄。

    实际上体峰算是整个碧霄仙宗里面最为刻苦劳累的一个峰，这个峰主修体术，身体素质的打磨和拳脚功夫，其门下弟子冬练三九夏练三伏，端的是最为艰辛。

    可是偏僻就出了这么一个人才，别人越练是身材越为魁梧，肌肉越来越发达，单看外表也知道体魄强悍不好招惹。谭富贵却不是这样，越练身体却越胖，肌肉更是一点也没有的，偏偏这家伙却是体峰一脉最能打的弟子，让作为峰主的楚三立都很是无语。

    “哈哈，师兄勿要动怒，这孩子心宽体胖没有坏心眼，这次也是无心之失，他恐怕也是没有想到会有人这么早就过来第七个补给站。”

    符峰峰主韩倩微笑着开慰韩三立，作为女子她说话比其他人好使一些，韩三立也比较听得进师妹的话去，不然看这老头的架势谭富贵恐怕不死也得掉层皮。

    “也罢，既然师妹都为他说话了，那这事暂且给他记下，不过也得给他吃些苦头，不然他还醒不过来。”

    紫发老者韩三立说着握起了右拳向着山下轻飘飘的递出，一道无形的拳劲向着山下第七个补给站落下，这道拳风无有形状但却是越往下面降落盛势越来越浩大。

    一路落下的拳风带起一阵强风卷起山间的落叶，最后凝聚成一座小山一样大的拳头直接往第七个补给站砸下。

    “呼～………”

    呼延宝听到自山上而来的急促呼啸之声，抬头一看一个土黄色的山峰直直的从天上掉落下来，他来不及多想，赶紧往山路旁边一滚，离开了这个平台上面。

    “砰！”

    沉闷的巨响响彻呼延宝的耳朵旁边，裹挟着树叶的小山直接与第七个补给站来了个正面的碰撞，瞬间就将临时搭建的棚子给干个稀碎，树叶直接将整个补给点给掩埋在下面。

    躲在一侧的呼延宝从地上站起来，好奇的打量过去，这次考核一开始他就仔细的听着，他可没听说这次考核还有这种随机的风险打击，如果他不躲开估计也得被埋在下面。

    这座树叶组成的小山声势浩大，可以预想被正面打中的那胖子是有多惨，呼延宝赶紧跑过去将树叶往旁边巴拉，想要将胖子救出来。

    担心胖子是一方面，另一方面是他的补给品还没拿到呢，刚才被树叶一同压在了下面了。

    “吐……哎呸呸呸！”

    正在呼延宝卖力的刨着树叶的时候，从里面钻出一个大胖子，这胖子现在全身破破烂烂的，身体好些地方裸露在外面，而且还有着一道道伤口，光是看着呼延宝都替他感觉到疼痛。

    但这胖子仿佛不在意似的，将树叶扒拉开吐出嘴中的树叶，树叶连带着血沫一起吐在地上，他张口就开骂：“他妈的是哪个鳖孙在胖爷睡觉的时候算计胖爷！别让胖爷逮到咯，不把你屎打出来都算你拉的干净！”

    他寻思这些小屁孩没这么快来，打算先小憩一下，没想到无缘无故挨了一拳，把他打的浑身是血，要不是他皮糙肉厚换一个同境界的估计都得嗝屁。

    “小王八蛋你骂谁呢！”

    这时一个雄浑的声音在胖子的耳旁炸开，他当即一个激灵，这声音他再熟悉不过了，整个体峰也就这声音的主人能随意蹂躏他，而且也没少蹂躏他。

    听到这声音他当即正经严肃起来，恭敬的小声问道：“师尊，难道这阵仗是您老人家弄出来的？”

    “你还有脸问，老夫的脸面都快被你丢尽了，当着这么多师叔师伯，老夫不给你一拳，以后再有其他的大事，咱们体峰以后都没机会上场露脸了。”

    气呼呼的声音传入谭富贵的耳中，他能够想象的到声音的主人现在估计已经在暴走的边缘，而每次这老头暴走就意味着他要挨爆揍。

    当下谭富贵赶紧求饶，他诚恳求饶：“师尊饶命啊，我哪里能想得到会有人这么快过来，这百年来都没人能跑这么快的，徒弟只想小憩一下，没想到会这么快有人来啊。”

    “你什么属性为师知道，你有那些睡觉的功夫多在修炼上费些心思，林万古你都可以挑战一下，真是白瞎了你这么好的资质了，这次事情暂且记下，你可得好好给老夫挑选些像样的弟子，别再给老夫惹事了知道吗！”

    听师尊这样说，谭富贵知道这次算是躲过去了，抹了一把额头的汗水，他连连点头表示会尽心办好这事。
------------

一百三十三  红鸾树心

    站在第六个补给点的满地树叶之上，呼延宝有些奇怪的挠挠头，自从那个怪胖子从树叶掩埋之下钻出来 就开始在原地自言自语，时而紧张时而送了一口气的样子，呼延宝疑惑这家伙不会是被砸傻了吧？

    这时那胖子好像恢复正常了正常，他一瘸一拐的走到呼延宝面前从上往下扫了一遍。

    这胖子身高二米以上又异常肥胖，简直像是一座肉山挡在呼延宝的面前，给予他非常大的压力。

    “喂，小子，你怎么这么快就到这里了，是不是作弊了！”

    看着面前古铜色皮肤的小孩，谭富贵有些不爽，要不是这小屁孩他也不会挨顿揍。

    “没有啊，是一个漂亮的师姐送我上来的。”

    好似看到了胖子眼中的恶意，呼延宝只好轻声细语的解释，这家伙来者不善呢。

    谭富贵： “哪个师姐？”

    他还以为呼延宝是凭本事上来的，没想到是一个关系户啊，那就好办了。在这碧霄仙宗年轻一代除了少数几人其他的弟子他都不放在眼中，正好可以借题发挥给这小屁孩吃些苦头。

    “听其他的师兄都称呼她灵衫师姐，我也不知道她的名字。”

    呼延宝如实回答，心中提防这胖子的同时，也随时准备好开启图腾纹身向山下逃跑，不管跑不跑的掉总比坐以待毙好。

    “灵衫师姐？唔……那没事了，原来是自己人嘛，实话说我也是灵衫师姐的忠实粉丝，你能受到她的关注前途无量啊小伙子。”

    当知道是灵衫仙子将呼延宝送上来的，胖子马上变了一副面孔，脸上带着微笑好像邻家大哥哥一样让人安心。

    要不是知道他是什么人，呼延宝都会被他骗过去，同时他的心中想到：没想到这灵衫师姐在碧霄仙踪有这么大的威信。

    其实谭富贵哪里是什么灵衫仙子的粉丝，他这人只对吃喝睡感兴趣，其他的一概不管，要不是被灵衫仙子给教训过，他也不会怕她半分。

    这碧霄仙宗年轻一代胖子惹不起的人很少，而这灵衫仙子恰好就是其中之一。

    “师兄，那我现在能领取属于我的补给品了嘛？”

    呼延宝弱弱的开口，这一座大肉山的压力实在太大，比他在部落里所见过的野猪还要大些，现在他只想赶紧拿到补给品然后上路。

    好似知道这呼延宝所想，谭富贵脑瓜子一转，想到了个好办法。

    这孩子现在他没理由治他，如果能够将他收入体峰一脉，以后不就有机会报仇了么，而且也能完成师尊交给的任务，这孩子的体魄在同龄中也算是不错。

    谭富贵眼睛极为尖锐，他一眼能看出呼延宝这孩子是一块修炼休修的好材料。

    所以谭富贵尽量让自己表现的人畜无害，和蔼可亲的对呼延宝问道：“小朋友我看你骨骼惊奇，年纪轻轻就有一身横练得筋骨，相当的不凡，不瞒你说我来次就是为了挑选像你这样有潜力的弟子，你愿不愿意加入我们体峰一脉？”

    “？”

    呼延宝有些蒙圈，这胖子前边还准备揍他的样子，现在却夸他一番还要收他入门，总感觉有哪里不对劲。

    “那加入你们峰有什么好处吗？”

    呼延宝试探的问道，他想看看这胖子到底想耍什么花样，如果没有问题那加入体峰也不错，刚好发挥他的特长，体峰体峰，听名字就知道主要就是锻炼身体素质的，呼延宝对自身体魄还是有些自信的。

    “嘿嘿，你小子算是问对人了，我为体峰大师兄，你只要加入了就有我罩着你，没有人敢欺负你，而且有什么灵丹宝药师兄也会优先考虑你。”

    谭富贵双眼眯成一条缝，脸上堆着笑，还一边搓着手，活脱脱的一条正在诱拐小肥羊的大灰狼。

    “好呀，如果我真能侥幸通过考核就加入体峰。”

    呼延宝只能暂时先答应下来，毕竟现在能不能通过考核都是未知数，而且他不想在这里耽搁太久，早点拿到补给品上路与后面的人拉开距离才是正事。

    “那说好了哈，我的名字叫谭富贵，你可以叫我富贵师兄，到时候通过了考核报我的名字，会有人将你送来体峰。”

    谭富贵并不知道呼延宝已经被王二锤给预订了，现在他满脸欣喜，套子已经放下就等呼延宝钻进来了。

    “来，拿着这个，这是给你的补给品，这东西可是好东西，师兄入门的时候也没有吃过这个，你算是有福气了。”

    两人定下约定，谭富贵从树叶堆里刨出一个包袱丢给呼延宝，这就是这一个补给站的补给品了。

    “多谢富贵师兄。”

    呼延宝道了声谢接过补给品，也不避讳谭富贵，直接当着他的面将包袱解开露出里面的物品，打开包袱里面是一个食盒。

    这食盒做工精细，上面雕刻着莫名的阵法，即便没有突破先天只是抚摸盒盖呼延宝也能刚觉到一阵阵的灵力波动，单这盒子都这么出奇那里面的东西还能差的了？

    “这是一种封灵阵法，主要就是封印里面的物品灵力不外泄，一般用来保存灵力易泄露的灵食或者药草丹药等，以后你上山来就会了解了，并不是什么稀奇的东西。”

    看呼延宝有些惊奇的模样，谭富贵开口介绍，这种东西放在外界大小也算个宝贝，但在碧霄仙宗却是太过稀松平淡了。

    呼延宝点点头迫不及待的打开了食盒，刚一打开就是一阵诱人至极的香味飘逸而出，直引得呼延宝谭富贵两人垂涎。

    只见圆圆的食盒里面放着一只烤得金黄流油的烧鸡，并无其他配菜，只是一只烧鸡而已却已经香味勾人，美丽的金黄色让两人的目光都无法移开半分。

    擦了擦嘴角的口水谭富贵开口介绍道：“小孩你别看这东西只是一只烧鸡的模样，其实这是很珍贵的红鸾木心，这种树木乃是大宇时代的神鸟，红鸾鸟所栖息的树木，虽然看上去是平平无奇的烤鸡，可蕴含的能量却是超出想象，而且温和无害，我观察你只是武士境界的修为，吃了这一颗红鸾木心就能让你突破武师！”

    “啊！这么厉害吗？”

    呼延宝也被吓了一跳，没想到这东西这么珍贵，想必这胖子也没必要骗他。虽然这烧鸡只是普通烧鸡的样子，但他的确能感受到里面所蕴含的灵力，如同岩浆一般炽热，让他感觉好似捧着一颗小太阳一般。

    “提升境界都是小事，宗门有很多的方法能给你们提升境界，这红鸾木心的珍贵之处在于它还能锻造你们的身体，让你们以后突破先天的时候能更加容易，起码能提升五成的渡劫几率，这才是它的珍贵之处。”

    看呼延宝被震撼的目瞪口呆的样子，谭富贵更加的有些得意的介绍，毕竟是他们宗门的宝物，他也与有荣焉，只是他也没吃过这东西，心头又有些遗憾。

    听完谭富贵的介绍呼延宝更加惊喜了，突破武师那都不算事太难得事情，起码在他们部落就有数位武师。以他的资质也不难突破武师境界，对他诱惑最大的反而是能对先天境界提升百分之五十的渡劫机率这个好处，他不远万里来到这儿不就是为了能突破先天打破桎梏，成为神仙一般的人物嘛，这红鸾木心的诱惑力对于他实在是太大了。

    舔了一下嘴唇，呼延宝正要跟谭富贵告辞离开，这时他一抬头正好对上谭富贵渴望的小眼睛。

    谭富贵一双芝麻绿豆大的眼睛直勾勾的盯着呼延宝手中的食盒，他这人平生就一爱好，那就是吃。

    此刻闻到如此勾人馋虫的美味，谭富贵的眼睛都快要掉进食盒里去了，可他又麻不开面子跟呼延宝讨要，怎么说他也是体峰大师兄，在碧霄仙宗也是响当当的一号人物，跟还没入门的弟子讨食这种事情他还是做不出来。

    呼延宝大眼珠子一转就已经知晓谭富贵的想法，这烧鸡模样的树心个头还算是大，他盘算着就算分一些给谭富贵他也还能坚持用到下一关，而且这胖子对他也算可以，不仅愿意提前收他入峰，而且还给他仔细介绍这烧鸡的真实作用，于情于理也该分人家一些。

    所以呼延宝没有犹豫，他从随身带的皮包里掏出一把小匕首，然后将装烧鸡的食盒放在石桌上。

    作为部落中的孩子都是随身携带一些防身的武器的，因为随时可能要面对野兽的侵扰。

    见他这样做，谭富贵虽然不知他要做什么但是眼睛却依旧没有离开烧鸡。

    “富贵师兄，来这个给你。”

    切下两只鸡腿，呼延宝将这两只鸡腿递到谭富贵的面前。

    谭富贵有些懵，他用粗壮的手指指着自己的圆脸反问道：“给我的？为什么给我？”

    “嗯，这是感谢师兄为我解惑的，而且如果我通过考核咱们就是师兄弟了，不是应该有福同享有难同当么。”

    呼延宝脸上灿烂的笑让谭富贵尬住了，他收呼延宝入峰是为了整治他，没想到这单纯的小子还以为自己是想照弗他呢。

    这么单纯的好孩子，让老油条的谭富贵有些不知所措。

    “这个……唔…额你吃吧，你还得考核呢，师兄不饿而且这种东西师兄已经吃腻了。”

    一时间谭富贵言语都有些结巴了，呼延宝到底是来自偏远部落的孩子，纯朴善良，他将谭富贵的胖手打开将鸡腿放入他的手中，然后将包袱背在背上转身就往上山的阶梯方向走去。

    “师兄吃吧，等师弟考核完成再来找师兄。”

    呆在原地看着手中的鸡腿，谭富贵心中有些奇怪的东西在动摇了，他来自一个世家大族，从小因为身体肥胖没有朋友，谁都嘲笑他欺负他，他也习惯了用拳头和人交流，这还是第一次有人愿意跟他分享食物。
------------

一百三十四  谪仙

    站在原地呆立了良久，最后谭富贵好似是下了什么决心一般，将两只大鸡腿浑沦的塞进嘴里，芝麻眼里透着喜悦，这红鸾树心的滋味果然是美妙至极，满口沁香并无半点油腻之感，因为它并非是真实的肉类，说到底也只是高级一些的植物而已。

    两口就将口中的红鸾树心嚼碎咽下，谭富贵提起大象一般的粗腿，飘忽着就追向呼延宝所去的方向，虽然他很胖，可动作却是异常的灵活轻盈，毕竟体峰大师兄的名号也不是浪得虚名的。

    而这边呼延宝已经又越过了百来个台阶，他停了下来开始享用丰收的果实。

    金黄流油的红鸾树心被他取下一小截放进嘴里，瞬间口齿流香，一节精纯的灵力从他的口鼻喷涌而出四溢开来，说到底他的境界修为还是太低，没有修炼过高深的法门，所以大多灵力都不能吸收，造成了浪费飘散了。

    即便是这样他所能留下的一股股的灵力还是在不停的冲刷着他的身体筋脉，开拓着他的五脏六腑，让他能承受更多的灵力，而他的修为也在不知不觉中提升到了武师的门槛，强横的灵力不断提纯着他筋脉中的内力，直接让他所积攒的内力达到了质变的程度，想来今日就能突破武师了。

    十一岁的少年武师，放眼他们整个王国都是了不得的英才俊杰，如果是在部落里，恐怕少不得整个部族一起载歌载舞，开始大摆筵席庆贺了。

    正在他沉迷于修为精进的快感之中，忽然发现山梯下一个庞大的黑影瞬间飘忽到他的面前，待到来人停下，呼延宝才知道这庞然大物原来是刚才有一面之缘的谭富贵。

    “师兄匆忙而来可有何事？”

    呼延宝连忙从地上站起来，他神态恭敬，虽然个子不算太高还是孩子个但却比大多数成年人有礼数的多。

    “刚才你给师兄吃了你的补给品，师兄也不是无功而受禄的人，这次是专门来提点你的。”

    肥胖的谭富贵站在略微阴暗的黄昏下，仿佛一座黑色的小山，他咧嘴一笑，勉强让自己的脸看上去和蔼可亲。

    呼延宝：“师弟洗耳恭听，必定牢记于心。”

    “来你拿着这本秘籍，别告诉别人奥，这是咱们的秘密，如果能在先天之前炼成这秘籍，那对你以后有莫大的好处。”

    谭富贵鬼鬼祟祟的从空间袋里取出一本泛黄的书交给了呼延宝，呼延宝眼神激动，难道这就是族老所说的好人有好报，出门捡秘籍？

    他满怀激动的将秘籍接过手中，只见泛黄的秘籍上面龙飞凤舞的写着四个大字《丈六金身》。

    随便翻看了几页，里面密密麻麻的文字和晦涩难懂的经意让呼延宝瞬间头昏脑胀，他连忙将秘籍给合了起来，可不敢再乱看了。

    看他猴急的模样，谭富贵哈哈笑道：“师弟莫要着急，这秘籍可不是这么容易修炼的，你现在只需要打好基础，待到体魄达到先天境界再修炼这本《丈六金身》，修为境界可以压制一下不急着突破。对了，千万不要告诉别人是我给你的，这东西虽然不是本门功法，来路却也不怎么光明，你收好自己修炼就行。”

    “多谢师兄赐予神功，师弟必定铭记在心以图后报。”

    呼延宝也不是矫情的人，他现在非常弱小且背负着部落的希望，当然是不会放过如此机缘的，所以他将秘籍放进兽皮包里贴身保管，等突破了武师再修炼。

    “那就先这样，你继续加油吧，这一关你应该是能顺利通过了，下一关你特别要注意的就是保护好自己不要多管闲事，下一关测试才是最难的，搞不好真会死人的。”

    谭富贵难得的有些严肃的说道，呼延宝是个好孩子，他还是希望他能平安通过下一关，然后顺利进入碧霄仙宗成为一名正式弟子的。

    “真有这么危险吗？师兄能不能详细说一下？”

    谭富贵的话让呼延宝的心一下子纠起来，他来此是欲要成为神仙人物的，不是来送死的，他还小很害怕死亡，那些部落里老人死亡的场景在他脑海中记忆深刻，也给他带来了对死亡的恐惧。

    “抱歉了师弟，门规规定师兄也不能透露的太多，你记住师兄的话好自为之，通过第三关测试想必不会有太多的困难。”

    谭富贵有些尴尬的一笑，然后又接着说道：“那什么，师兄不能离开补给站太久，万一有其他弟子前来找不到师兄，那恐怕又会挨罚了，就此别过了师弟，希望咱们下一次见面是在宗门之内。”

    “多谢师兄的提点，师弟恭送师兄。”

    呼延宝一躬到底直到呼延宝远去不见。

    谭富贵来也匆匆去也匆匆，眨眼睛就消失在原地，重新回到了他所驻守的第六个补给站。

    对于不能告诉呼延宝第三关的测试内容谭富贵还有些不好意思，这家伙其实也是个很单纯的人，谁对他好就恨不得百倍的偿还，可惜门规所限他也不能说的太多，不然他和呼延宝都会有麻烦，可能还会导致他被驱除出碧霄仙宗。

    他们的一言一行都落在了碧霄仙宗大门口的诸位峰主的眼中，也恰好谭富贵没有失言不然就是他师傅也保不了他，至于他赠送秘籍的事那属于他的私事，只要不是宗门的秘籍，这些大佬也不会说些什么。

    谭富贵重新回到自己的岗位，呼延宝也重新踏上了攀登的征程，若是不出意外这一次第二关的考核第一名应该就是呼延宝了，毕竟他领先的实在太多。

    事实告诉我们随便你怎么天才也干不过开挂作弊的。

    谭富贵回到自己的补给点危坐正襟，他现在可不敢再睡了，不然楚三立老头可能真的会扒了他的皮。

    又过了少许时间，夜幕完全笼罩了下来，陆陆续续的又有其他参与考核的孩子来到了第六个补给站。

    出乎意料的是第一个上来的居然是一个女孩子，这孩子身高接近一米七，在她这种年龄也不多见。女孩扎了两个丸子头，大眼睛水灵灵透着一股子灵动，皮肤亦是欺霜赛雪的白腻，身穿红色的紧身练功衣，看上去就精神气十足。

    她蹦蹦跳跳的来到胖子的面前，看她面上带着笑好似是来郊游一般，没有半分劳累之感，微风拂面带起一缕碎发，显示出飒爽的英姿。

    “大叔你好，我要一份补给品。”

    开口发出的声音脆甜讨喜，女孩子开口微笑露出两颗小小的虎牙，非常的可爱。

    “喔，你这闺女可跑的真快，让其他的那些男崽子们都面上无光咯。”

    谭富贵夸赞一声，随意从面前挑了一个包裹放到女孩面前。若让一个女孩子拿了第一，确实也让参与考核的其他男孩子面上无光，这又不是比修为的比赛，只是比的身体素质，让个女孩子拿了第一岂不是说这么多男的身体还没一个女的强壮？

    “我只是侥幸而已，再说了不是还有人在我前面吗。”

    女孩大方的一笑，蕙质兰心的她第一眼就看到了这些摆放在眼前的包裹中有一个空格，一下子就猜到肯定是有人还在她的前面。不过她也没有着急，这云霄山沿路风光景致奇异，她都是一路玩耍而来，若是真的发力，恐怕所有参赛者无人能望其项背。

    “哈哈，真是个聪明的丫头，的确有人在你前面，不过那孩子不是正常的手段，他算是作弊了，真真算起来你现在才是第一呢。”

    谭富贵直言呼延宝那小子是作弊了的，而且以他的修为一眼就看出这女娃已经到了武灵巅峰，差一步就是先天境界了，恐怕故意压制着不突破就是为了走这一遭试炼之路，让自身的素质打根基磨到最完美，为以后的修炼之路打下更为坚实的基础。

    不过以这样的修为来参与考核也过分有些欺负人了，跟狼入羊群也没什么区别，即便是见惯了各种天才的谭富贵也有些惊讶于这女孩的天资，想他自己也算得上是个天才，可他在十一二岁的年龄时也不过是武师境界而已。

    “运气也是实力的一种，那人能光明正大的作弊而无事，那就算是他的本事，何况我也无意与人争论高低，名次之类也就无足轻重了。”

    女孩面色坦然，并无半分的不满，也是得益于她的心思纯粹，不然换作其他人恐怕就要吵闹起来了。

    这时谭富贵才看清她的腰间玉牌，上书两个娟秀小字——谪仙。

    想来是隐去了姓氏，不过就凭她的天赋，还真的当得起谪仙这两个字。

    将补给品轻轻的捏在手中，名叫谪仙的女子对谭富贵微微点头，然后就转身离去了，并无其他的寒暄话语，在她的心中唯有成仙大道，路上的所有人都是道友，她并不会因为修为比她强大而显得卑微，她内心坚定的相信，她所见过的强者最后都会被她超越。

    看着女孩走远，直到那一抹鲜艳的红色消失不见，谭富贵才回过头来，不禁莞尔一笑。

    “真是个有趣的孩子，这种天才都出现了，以后碧霄可就热闹咯。”
------------

一百三十五 魔方

    陆陆续续有其他人到达了第六个补给站，谭富贵桌上的补给品也在逐渐减少，一轮新月正在冉冉升起。

    而落魄的小国王子王明也终于拖着疲惫的身躯赶到了第六个补给站。

    结果这段时间的攀爬，他终于在劳累之中稳固了武士的境界，而且还在武士境界之中前进了一大步，马上就要突破中期的样子。

    已经到了补给站所在的平台上，王明重新振作起来，一鼓作气跑到了谭富贵的面前。

    他喘着粗气说道：“师兄你好，麻烦给我一份补给品。”

    他的眼神扫视之下，只见桌上的包裹还有五个，这意味着他来到了第八十名的位置，比起前面进步了许多。

    “唔，拿去吧。”

    谭富贵发放补给品已经轻车熟路，轻轻一丢就将一个包裹丢在王明的面前。

    王明赶紧将包裹拿上，然后抱拳说道：“多谢师兄。”

    然后回过头来快速往石梯上面攀爬而去，越到后面竞争压力越大，可容不得他休息片刻。

    谭富贵也不管他，他也不是那种见谁都要吧嗒几句的性格，他的人生字典里就几个字，能打能吃能睡，至于其他的他是能偷懒就偷懒，这次不是被老头子抓了壮丁，他恐怕现在已经歇下了。

    重新启程，王明一边走着一边将包裹打开，里面金黄色的烧鸡让他食指大动，他直接一只手拿起整个的红鸾树心就塞进嘴里，他实在是饿极了，身体的每一个细胞都好似张着的巨口，在等待着能量的补充。

    金黄色的烧鸡入口即化，没有油腻的滋味，反而异常的甘甜清冽，精纯而汹涌的能量自口中爆发，补充着王明空虚的身体，也在填满他饥饿的肠胃，让他有一种饱腹之感。

    王明连忙坐下，运转家传绝学《天罡九阳功》，这本秘籍乃是地阶的功法，此刻运转之下王明仿佛化作了一个熔炉，将吞入腹中的红鸾树心燃烧炼化，然后送至全身的每一个细胞，每一条筋脉。

    效果是显而易见的，充盈的能量让王明的修为疯了似的突破壁垒，短短一刻钟的时间，就将他的修为冲破了武师境界，而且还没有停下，还在继续增长！

    将整只烧鸡吞下炼化，王明的修为来到了武师中期。

    用力的捏紧拳头，一股火热的气息充盈在灰扑扑的拳头上面，王明小小的拳头散发着黄色的莹莹微光，好像黑夜种的萤火虫一样，让他兴奋喜悦。

    武师！这个境界他以为要终其一生才能攀登的境界没想到只是参与一个入门考核就让他达到了，王明心中雀跃着，如果能够进入碧霄仙宗修炼，或许真能斩杀玄月真人，为几个王兄报仇雪恨。

    王明目光火热之中透露着坚定，这碧霄仙宗的弟子之位，他拿定了！

    突破武师境界，王明可以将内力附着于脚下，他现在一个迈步就能越过两个一米二的台阶，而且没有丝毫的费力感觉，以这种速度持续下去，不需要几刻钟的时间他就能赶到下一个补给点。

    他所不知道的是其余的很多参与考核的人也都突破了武师，他本身并没有占到多少优势。

    在碧霄仙宗的山门外，掌门卢庆华轻抚胡须对众多峰主笑着说道：“诸位师兄弟，现在情况差不多已经明朗，可有各自钟意的弟子？”

    他处理完杂事现在刚回来，一看众多参与试炼的孩子都已经来到了第七关，也就意味着剩下来的这些孩子都已经突破了武师境界，对于武师来说攀登一米二的阶梯已经不算是难事，角逐出最后的人选也要不了多少时间了，这些剩下的孩子有什么手段和秉性也了解的七七八八，所以卢庆华直接开门见山的问。

    “我倒是有钟意的人选，但就怕最后第三关他被淘汰来，那样的话现在说来也是无趣。”

    体峰峰主开口说道，他倒是钟意一个身材魁梧的，样貌憨厚的孩子，可惜第三关考核对于老实人是最为吃亏的，他没有信心那孩子能通过第三关。

    “没事，我也是随便问问而已，只要大家心里有谱就行，特别是司徒元师弟，你刀峰可是有好几届没有收新的入室弟子了，这次你必须收一个，不然以后就不准下山游历了。”

    对于这种懒散的家伙，卢庆华只能给他强行规定指标，不然他恐怕还要拖着，到时候其他峰都人才鼎盛就他刀峰传承断绝，那就是他一宗掌门之过错了。

    “我知道的师兄，师兄指令不敢不从。”

    司徒元面色尴尬，现场众人能让师兄耳提面命之人唯他一人而已，属实让他有些尴尬，若是不能下山游历玩耍，那对于他来说不亚于把他关进笼子里。

    “谨遵掌门法旨。”

    其余的峰主也一同开口。

    “掌门师兄我想问一下那名叫谪仙的女孩为什么查不到她的身份底细？”

    符峰峰主韩倩神态端庄，她好奇这女孩以女子的身躯体质竟然能压制这么多男孩子，所以她去调阅了谪仙的资料，居然发现这孩子的身份为空白，一点都没有登记在案。

    事出反常反而更加勾起了她的好奇心，既然查询不到想来是被宗门的人隐藏起来了，而碧霄仙宗能有这个权限的除了太上长老就只有宗主了，所以韩倩直接出言询问了卢庆华。

    “唔，那孩子呀，太上长老的故人之后，不提也罢，她已经被太上长老收为了弟子，咱们就不用过问了，以后恐怕就是咱们的小师妹了。”

    实际上就连卢庆华也不知道那女娃的底细，他也只是听太上长老提过一句，只言不用多加照弗，与寻常弟子一般对待即可。

    “喔，那就算了，我再观察一番，选取其他良才吧。”

    韩倩点点头，既然无缘那也就不用强求了，所幸这次参与考核的孩子还算多，而且都还算是资质不错，她也有其他的挑选余地，不至于就顶着一人不放。

    此间话头告一段落，一众大佬眼光又重新汇聚在面前的大镜子里面，现在虽然是已经天色黑尽了，但这镜子里面却依旧清晰可见所有参与考核的孩子们的一举一动，想来也是个不俗的宝贝。

    王明这边由于修为突飞猛进，没过多久就来到了第七个补给站，来到这儿他发现这里居然有几十个同龄人逗留，看他们的模样都是一同参与考核的入门测试者。

    这些孩童三五成群围成一个圈，王明也不知他们围在一起是在干什么。

    “唔，拿补给品要紧，等下再看这些人在干嘛。”

    王明自说自话，几步跳跃之间来到补给站的平台上面放眼一看，这次负责发放补给品的居然是一个木头人。

    这个木头人雕刻精美与普通人无异，就是个头高达而且木质材料让人一眼就看了出来，不然若是遮住头颅恐怕在这夜幕下还真有些难以辩识。

    这木头人身高两米三四的样子，王明站在它前面也只到他的腰部位置，而且这木头人背上还贴了一张符篆，显得有些神秘而诡异。

    “你好，我来拿取我的补给品。”

    王明也不管它听不听得懂，直接出言讨要，看面前也就才有几个包裹了，以他的推算，这一关应该不超过五十个补给品，当然是越早拿到越稳妥。

    “好的没问题，这是你的请拿好。”

    这木头人虽是木质却是异常灵活，它的手指几个关节好像都能活动，伸开大手一抓就将包裹拿在手里，轻轻的递到王明的面前，手臂也非常的长，看样子还是能够自由伸缩的。

    “多谢。”

    王明取过包裹马上打开，不是因为饥饿，而是想看看这一关的奖励是什么。

    修为突破武师境界，他发现爬个一千台阶梯就像没事一般，丝毫没有劳累的感觉。

    如今领先的孩子们都再此地逗留，所以他也不着急赶路，索性直接打开包裹研究一下里面有些什么宝贝，说不定还能让他的修为百尺竿头更进一步，那就是再好不过了。

    可惜这一次让他失望了，里面并没有什么神奇的食物或者丹药，只有一个四四方方的木头放在里面。

    这木头有六个面，每一个面由六种颜色的小格子相互交叉着，看上去有一种别扭的感觉，让人想将他们还原成每一面一种单纯的颜色。

    算了吧，没奖励就没奖励，还是趁早赶路要紧，王明心想着也没顾得上看那些孩子围在一起干嘛，他径直就想沿着山梯往上爬去。

    “砰”

    “哎呦！”

    刚踏上石梯王明就感觉好像迎面撞上了一堵看不见的墙，瞬间就将他从石梯上弹飞下来，让他重重的摔倒在地上，王明忍不住捂着撞疼的额头叫了声哎呦。

    “哈哈哈，你们看那傻小子哎，这么容易走咱们不早走了嘛，还在这等着干嘛。”

    “这是第几个了？”

    “管他的，别看了赶紧忙活我们自己的事！”

    边上的几个孩子看到王明的惨样，开始幸灾乐祸起来，这反而让王明清醒了。

    怪不得这里还有这么多人呢，感情是走不了啊，那究竟怎么样才能爬上山呢？
------------

一百三十六  醒灵丹

    正在王明一筹莫展的时候，一个熟悉的声音叫了他的名字。

    “王明王明，过来这儿，来咱们一起搞一下这个。”

    王明听到有些熟悉的声音，只是一时有些想不起来是谁，他顺着声音的方向看过去，一个穿着兽皮的孩子正咧着嘴向他微笑呢，这孩子真是呼延宝，原来他也到了这一层关卡了。

    难得遇到一个熟人，王明赶紧跑过去，打声招呼：“嘿呼延宝，你们在这做什么呢？”

    原来这里不止呼延宝一个人，还有一个穿着红色练功服的女孩和另外一个男孩，他们几个围成一圈，看样子是在组队研究是些什么。

    “王明这一关的要求是要解开手中的魔方，让他们每一个面恢复成统一的颜色， 用这个魔方才能够解开气墙，才可以继续往上面攀登。”

    呼延宝笑着给他解释，说着指了指，山路石梯旁的一块牌子，刚才王明只顾着往前走，没有注意看到这一块牌子上面所写的，现在王明一看这上面牌子所写的，果然和呼延宝所说的差不多。

    根据牌子上所写的，这一关必须解开魔方，也就是他们每人手中拿的补给品。

    而且一个魔方可以允许有六个人通过，所谓众人拾柴火焰高，所以他们这些孩子自发地组织起来，组成一个一个的六人小队，想要破解魔方的秘密。

    魔方这种小玩意儿，王敏也是第一次遇见，所以他也搞不懂里面的原理，看呼延宝的手中魔方已经恢复了六个面，王明心想干脆加入他们一起得了，好过自己一个人慢慢摸索浪费时间。

    “胡延宝，我可不可以加入你们一起呀？”王明试探着询问。

    “好呀好呀，非常欢迎，正好我们还差人呢。”

    对于王明的加入，呼延宝是非常愿意的，毕竟王明是第一个和他说话的人，也算是认识了，他对王明的感观还算不错，王明虽然是王室子弟却没有对人盛气凌人的感觉。

    “我觉得不行，咱们都已经摸索了差不多一半了，他现在加入进来岂不是占了我们的便宜吗？”

    另外一个孩子有些不舒服，他并不愿意让王明请参与进来分享他们的成果。

    这人反对的声音让呼延宝有些脸红，他信誓旦旦的答应了王明没想到会有人反对，可魔方是他们三个人一起在研究的，他也不好 一个人就做了决定。

    于是呼延宝把求助的目光看向那个身穿红衣的女孩子。

    对上呼延宝的目光那女孩微微一笑，“没事啊，让他参与进来的话，多一个人多一份力量也是好事呀。”

    “这，既然谪仙都这么说，那就让你加入进来吧，你别添乱就行。”

    言外之意就是让王明躺好安心当个混子，别出馊主意。

    这孩子最终还是看在谪仙的面子上答应了王明让参与进来，妥妥的一名小舔狗。

    就这样，王明终于加入了他们的团队，四个人一起研究怎样才能把魔方恢复成原样。

    “你好我叫王明，感谢你刚才为我说话，让我参与进来你们的团队。”

    王明看着身穿红衣的女孩子自我介绍，同时对她表达了感激之情。

    “你好，我叫做谪仙，很高兴认识你。”

    女孩子诺诺大方的模样，微笑的俏丽脸庞如同清风吹拂过王明的心，让他小小年纪的心有些异样的感觉，不由得有些微微脸红，然后低下头去。

    谪仙感觉他这人有点意思，作为男孩子居然会害羞，微微一笑然后也低下头摆弄自己手中的魔方。

    “你好我叫方凯越，希望你不要拖我们的后腿。”

    那另外一名男孩子一头的黄头发，看上去就有些营养不良的样子，不过能够到达这一关的显然都不会是弱者，王明倒也没有轻视他。

    王凯越因为王明突然的加入有些不喜，但在谪仙的面前，他又想表现出大度的样子，可也没有想和王明结交的想法，也在专心捣弄自己的魔方。

    毕竟王明现在穿着破破烂烂的，一眼看去还以为是哪里来的小乞丐呢，王凯越作为大夏帝国的贵族子弟打心眼里看不起他这种平民之流。

    所谓众人拾柴火焰高，在几人的努力之下，终于把魔方给拼凑完整，让它成为六面各执一个颜色的样子。

    大家都是聪明的人，尤其是谪仙，大部分的方法都是她想出来的，呼延宝将弄好的魔方捧在手里，走到了山梯台阶面前轻轻的将魔方放在地上的一个凹槽之中。

    “根据面板上所说，这样应该就可以了吧？”

    呼延宝有些不敢确定。

    “这还不简单吗？让王明去试试不就行了吗？”

    王凯越提议让王明去试一下，看能不能够往上面走，这家伙焉坏，让洛阳去试探若是不成功受伤的就是洛阳，这透明的墙反震之力是非常强大的。

    “行，那我出去试试。”

    王明答应了这个提议，毕竟他是后加入进来的，分享了别人的劳动成果，他也该出些力气。

    王明试探着跨出一只脚放在台阶上，预想的反弹之力没有出现，他将整个身体都站到了石阶上，还是没有任何反应。

    “没问题，看来是可以通过了。”

    王明确定的说道，然后又抬脚往上面走了几步。

    “果然没事，那咱们出发吧，就此别过。”

    王凯越快速说了一句，几步跳上石梯，快速的往上面奔跑而去，看他跑的那么快，修为至少到达了武师后期的地步。

    “那咱们也出发吧，在终点再见了。”

    呼延宝说了一句，他也往上面攀登而去，合作的关系已经结束现在大家又重新回到了竞争者的关系，他也没有逗留。

    “他们都急着走，你不走吗？”

    见两人已经跑远而谪仙还站在原地无动于衷，王明有些好奇的问道。

    “没事，还早呢，现在能够通过了的，只有我们四个人而已，第一名也没有什么奖励，只要能够在规定时间之内前抵达就可以了呀。”

    如是说着，谪仙也站立在了台阶之上，向上慢慢走去，一米三的台阶在她脚下仿若平地，王明没看到她有任何用力的地方，她就这么如同仙子一般飘忽着远去了。

    看来都不是一般人啊，王明摇摇头也跟了上去，到了这一关他也没有什么压力，所以走起来也是闲庭信步。

    一路上并无其他事情发生，很快王明就到了第八个补给站，这此没有任何人在补给站附近逗留，也没有了呼延宝几人的影子，想来他们已经踏上了前往终点的阶梯。

    王明来的补给站台，这次发放补给品的是一个碧霄仙宗的精英弟子，他身穿的制式道袍与其他弟子没有什么区别。

    “你好，我取一下补给品。”

    扫眼一看，这里的补给品只有三十份，而现在桌上只有二十七份了，应该就是呼延宝几人拿走的，这与王明所设想的十份补给品相差甚远，看来碧霄仙宗还是有些人情味的。

    “拿去，给个提醒，这东西在突破先天之时在服用效果更好，可能会提前感知到自己的灵根属性，希望你善加利用。”

    这精英弟子面无表情，说话也是一丝不苟。

    “多谢师兄解惑。”

    王明抱拳感谢。

    “不用客气，这是我职责所在，每个人我都需要告知。”

    “多谢。”

    再三感谢之后，王明背着补给品上路了，现在离亥时还早，以他的脚程不难在亥时前赶到终点。

    这一次的包裹非常小，王明打开包裹之后发现里面就一个小药瓶，上面写着三个小字—醒灵丹，打开瓶盖往里面看，一颗龙眼大小的黄色丹丸就在中央，平平无奇没什么特别之处。

    具体功效无从得知，但是根据那精英弟子的提示需要晋级先天之时服用为最佳，所以王明将药瓶放进包裹里贴身带好，总有用得着的时候。

    以前他可能对进入先天没有信心，现在却是充满了希望。

    那精英弟子没有说错，这醒灵丹的确是不可多得的宝药，一般来说只有元婴修士才能知道自己的灵根属性，元婴以下是无法知道的，所以修炼起来也只是自己摸索，运气好遇到对应属性灵根的功法就事半功倍，反之就会非常吃力。

    而若是提前能知道自己的属性灵根，在配合对应的功法，对于修炼是非常有帮助的，能少走不少的弯路。

    太宇时期，山海界每个人的灵根都是自小就能发掘。可是当与天外邪魔大战之后，人族大帝不得已将人族的灵根全部封印，甚至这个枷锁随着血脉时代传承下来，以至于现在的人都只有到了元婴境界才能突破这道血脉枷锁，知道自己的灵根为何属性。

    这就导致了很多炼错了方向的元婴修士到了元婴境界又重修其他属性功法，以此来配合自身的灵根属性，从而获得修炼速度的提升。

    太宇时期人族与天外邪魔厮杀激烈，天外邪魔专挑人族灵根强大的天才下杀手，欲要断人族的根基，人族大帝无奈之下才纠结人族大能一同出手封印了人族的灵根，直至今日。

    时至今日那一代大帝已不知去向，传说死于除魔之路，又有人说死于天人五衰，各种谣言已经无法探寻，只知道现在人族身上所施加的锁住灵根的枷锁已经无人能打开，不到元婴无法知晓自身灵根属性。

    而这醒灵丹，却能够让人在突破先天的时候有一丝几率能明悟自己的灵根属性，也只是在晋级先天的时候有用。

    从武灵到先天的过程相当于一个人的褪凡过程，到了先天境界，转内力为灵力，吸食灵气吞吐朝霞，正式跨入修行者行列，寿增一百又为未来增加了无限的可能。

    而这一个阶段恰恰就是能有机会明悟自身灵根的最好机会，仿若新生的新起点将大帝所施加的血脉枷锁威力压制到最小，再配合醒灵丹的引导，就能有一丝几率明悟自身属性，这东西算是这第二关的试炼中最宝为贵的东西了，那谪仙也正是为此而来。
------------

一百三十七  打架

    慢悠悠的走在碧霄山间的石梯之上，虽已经黑夜弥漫整个大山，王明却依旧能清晰看清脚下的道路。

    晋级武师之后身体素质的全方位提升可太大了，黑夜之中他的眼睛也如同两颗大灯泡，身边五尺的地方了若指掌。

    想着自己一路上发生的事情，王明也不由得感叹造化弄人，若不是能够来此参加入门测试，恐怕他已经成为孤魂野鬼，尸体也该被野兽分食了。

    既然老天爷觉得他命不该绝给了他一线生机，那么他一定要抓住这个机会，拜入碧霄仙宗学得至尊妙法，擒拿玄月真人，让这恶首伏诛，方能不负这一番老天赐予的际遇。

    月亮逐渐明亮，照耀着攀登在云霄山石梯上的孩子们身上，他们有这各自的命运，但是现在他们都只有一个愿望，爬上山顶争夺仙缘。

    原本上万人的队伍没想到只是一关简单的爬山就刷掉了百分之九十九的参与者，现在还在努力往上攀登的仅仅只有不足百人而已，可即便如此真正能到达顶峰的恐怕也只会更少。

    很多身体素质强悍的孩子还在被阻拦在魔方那一关，他们抓耳挠腮，见到身边人越来越少他们更加着急，更着急反而更加想不出办法。

    时间逐渐过去，王明闲庭信步走到山顶才刚刚听到山顶敲响亥时的钟声，他赶紧提速几步越过最后的石梯，来到了平台上面。

    王明抬眼一望，一个巨大的山门鼎立在他的面前，两根白玉雕刻的柱子怕要十个人才能围抱一圈，这两根白玉柱上面雕龙画凤，一根玉柱上面雕刻着二龙戏珠，另一根玉柱上面雕刻着鸾凤和鸣。

    数百米高的白玉柱子上面顶住一块巨大的牌匾，这牌匾完全是用一块完整的树木雕刻而成，上面用苍劲的笔力书写着四个大字———《碧霄仙宗》

    牌匾颜色枯黄略带黝黑，岁月的痕迹在上面留下了深深的印记，单单这牌匾的气势就有些压抑的人喘不过气来，看着牌匾仿佛就在对抗整个云霄大山一般，能深刻感受到自己的渺小和无力。

    山门外面站了两排碧霄仙宗的精英弟子，他们在此站岗也不会白站，宗门会给予通碧点的奖励，通碧点可是碧霄仙宗内的硬通货币，所以每一天看到的站岗弟子都是不同的，站一天岗一百通碧点的奖励还是颇为诱人的。

    而在山门左边有个大大的凉亭，这凉亭半边身子都裸露出了山崖外面，远远望去还以为这亭子置身于天空之中，如同人间的仙境一般。

    王明瞟了一眼就见呼延宝和谪仙还有王凯越三人正规规矩矩的立于凉亭之外，而凉亭里面有几个身影坐在里面交谈着。

    王明刚要过去跟他们会合，这边一个精英弟子叫住了他。

    “你好，是参与考核的弟子吧，请先到这边来登记一下。”

    这精英弟子并没有盛气凌人的感觉，反而有些亲切的样子，一方水土养一方人，看来这仙山之上的人都还挺好相处的，王明不由得对进入碧霄仙宗更加抱有期待了。

    “好的，麻烦了。”

    王明跟着这位精英弟子来到旁边的一个小桌子旁，将自己所佩戴的玉牌取下交给他，然后在一张白纸上面写下了自己的大名，这种白纸上面呼延宝等人的名字赫然在列。

    只是让王明有些疑惑的是那红衣女孩子还真叫谪仙，他还以为是骗他的呢，没想到还真有人取这么自负的名字，她究竟是何来历？王明对她越加感兴趣了。

    写完了名字那精英弟子将他的玉牌还给了他，这东西可是他身份的象征，直到考核结束之前都需要本人亲自保管。

    “ 好了，已经可以了，你现在跟那几个前面到来的孩子汇合，等待安排。”

    这位精英弟子说完之后指了一下呼延宝等人所在的位置，示意让王明过那边去。

    “嗯，好的。”

    王明答应了一声，然后就向着呼延宝所在的位置慢慢踱步而去。

    “嘿王明，你终于来了，咱们可是早就到了，你是不是偷懒了呀。”

    呼延宝看到王明来了是很开心的，这一路上能和他说上几句话来的没几个，王明算得上一位，所以他有些半开玩笑的说道。

    “呵，要不是沾了我们的光，他现在还不知道上来没有呢。”

    王明没说话，那王凯越反而开口讥讽起王明来了，现在已经是胜券在握他也不怕得罪谁了，嚣张的公子哥气焰不由得抒发出来。

    “说的好像本王是沾了你的光一般，要不是谪仙聪慧，咱们怎么可能这么快解开魔方，你也是沾了别人的光有什么好得瑟的。”

    泥人还有三分火气，何况是王明这种一国的王子，在魅妃还没入宫，阮林王国还未出现变故的时候他也是天老大地老二的角色，还没人敢跟他这么无理，几次三番挤兑他。

    “你！哼……”

    王凯越被王明怼了一下有些出乎意料，他以为王明是个打不还手骂不还口的人呢，没想到还会回怼他一手。

    不过他马上又换上了鄙视的神色说道：“本王？我看是王八吧，本少爷还从没见过这么落魄邋遢的王爷，你不会是个被亡国灭族的王爷吧，亡国奴哈哈哈！”

    他这么一说可就触痛了王明脆弱的神经，王明的国家阮林王国现在正处于内忧外患之中，随时有家国破碎的危险，被王凯越这么一说他当时就怒从心中起。

    “闭上你娘的猪嘴！”

    王明一口大骂提着拳头就往王凯越的面面招呼而去，直想打他个满面桃花开才罢休。

    少年意气一冲头，王明不知觉就用上了全部的实力。黄色内力附着的拳头带着雷霆万钧的威势直奔王凯越干瘦的头颅，带起的罡风吹乱了他的黄色短发。

    “啊！你敢动手打人？”

    王明这一冲动给王凯越吓了一跳，这当着这么多碧霄仙宗的大佬王明居然敢动手？

    王凯越他们先一步达到终点已经知晓这亭子里坐的都是什么人物，而王明才刚开却不知晓，他管你是谁呢，现在怒火中烧只想打一顿王凯越来出出心头的火气。

    王凯越眼咕噜一转，想到了个好主意，就让这家伙打一顿，然后让碧霄仙宗将他的名额给撸掉，等考核结束之后再收拾他。

    想到这层，王凯越不避不让甚至还将脸凑上前几分好让王明打的痛快些。

    “啪！”

    一声拳头与脸蛋的碰撞之声响起，王明一拳不偏不移刚好打在王凯越的鼻梁之上，当时就把王凯越的鼻梁骨给打断了，然后红色的血液自鼻子中喷涌而出，如同两道喷泉，霎那间就将王凯越的脸蛋和身前的衣服给染成红色。

    一股巨力袭来，王凯越顺势一倒，直接被王明一拳给打飞到凉亭的台阶之下，他张着惊恐的大眼睛，看着染血的衣服，仿佛被打傻了一般叫嚷起来。

    “啊！杀人啦！这家伙要杀人了！有没有人救救我！”

    王凯越杀猪般的叫嚷声果然引起了其他人的注意，一个精英弟子闪身跑到他的面前运功止住了他不断流下的鼻血，将他扶在草坪上坐下。

    然后用严肃的眼神巡视一圈问道：“怎么回事？你们因为何事发生争执！居然在测试的时候拳脚相向，成何体统！”

    “师兄可得为我做主啊，那小子平白无故来给我一拳，要不是师弟也算皮糙肉厚，这一拳换作普通人就给他打死了，他这样的害群之马建议驱除出考场，免得危害到考场秩序，更可能危害到别人安全啊！”

    王凯越这家伙抱着精英弟子的大腿一把鼻涕一把泪的哭诉，都快把王明形容成无恶不作的大坏蛋了，好像犯了王明什么十恶不赦的大罪一般。

    看他这满脸鲜血的惨样，精英弟子无奈的摇摇头，心说你都被打成这逼样了就别巴巴了，你不疼我看着都疼。

    暗叹一声晦气，精英弟子皱起了眉头，他接了一个站岗的任务就为了赚一百个通碧点，这眼瞅着就特么下班了偏偏遇上这档子事，他本来愉快的心情瞬间就晴转多云了。

    “咋回事？谁能告诉一下我？”

    挑了挑眉，精英弟子对着王明几人问道，他着重看着王明，这站的不远他也看清了打人的就是王明。

    王明现在有些手足无措，现在这情况与他预想的不一样，他知道王凯越这小子手段不差，自己打他他不说反抗至少会格挡一下，没想到这么轻松就给他干了个满脸带彩，现在这情况可就有点不好办了。

    “师兄是这样的，是王凯越先出口骂了王明，王明才出手打他的。”

    这时呼延宝出口帮王明说话了，不过他说的也是实话，并没有添油加醋的成分。

    王明略带感激的看了一眼呼延宝，现在这情况旁观者的话可比他自己说的有用许多，呼延宝这朋友他王明是交定了。

    “他说的可是真的？”

    精英弟子看向一旁的谪仙，谪仙自始至终没有发言，而显然精英弟子有些不相信呼延宝，他可是看到了王明刚来时呼延宝就和他热情的打招呼了，这两人说不定认识，那么他的话也不可信。
------------

一百三十八  打架

    不满十二岁的谪仙容颜就已经初见出尘绝世的迹象，好似画中之人，说起话来也是如同玉珠落下玉盘动听悦耳。

    “呼延宝所说的是真的，这两位王公子只是因为小事发生了口角争执起来，而王凯越公子先出口侮辱了王明公子，王明公子可能一时冲动所以动手引发了这个事端。”

    谪仙的话让精英弟子信了七分，毕竟颜值即为正义，何况谪仙又是那么的正义，漂亮的女人一定是不会骗人的，单凭这一点作为资深老舔狗，这名精英弟子对谪仙所说的话就信了七分。

    “你可有什么要辩解的？”

    这时候这位精英弟子才询问起来王明，活了这么久了嚣张的他见过不少，但像王明这么嚣张的他还是第一次见，居然敢在碧霄仙宗大门口口大打出手，伤害同门，而且当着这么多峰主面，这次他也算是长了见识。

    这里可是大夏帝国四大宗门之一的碧霄仙宗，乃是神仙福地，圣神居所，凡人来此无不敬仰慎重之至，哪里有人敢在此地造次，王明这家伙算是开了先河了。

    “启禀师兄此事是我冲动了，我愿意接受处罚，只求师兄不要剥夺我参加入门考核的名额。”

    事已至此推脱责任已经没有用了，王明只能祈求不要剥夺他的考核名额，不然下山去就是个死，玄月不会给他任何活命的机会，王明也不会自大到认为能够凭借武师的修为在玄月真人手下逃生，他可是亲眼看到先天境界的老祖宗是怎么被玄月真人屠杀的。

    “此事事关重大，我也不能擅自做主，你们先跟我来，我带你们去找个地方修养一下，至于怎么处理你们等我禀报之后再由师门长辈做决定。”

    这种事这位精英弟子也是第一次遇到，而且像这种宗门大事也轮不到他一个小喽啰做主，只好先将这些家伙带走，免得引来凉亭里的大佬发火，他只是想赚点通碧点而已怎么这么艰难。

    别人都是打卡上班打卡下班，他倒好马上就下班了又遇到这种破事，心态都炸了，处理不好说不定还会被连累，他实在是太难了。

    最后在这名精英弟子的带领下，王明他们来到了一个云霄山的一个小山坡后面。这里有七八个屋舍都是用茅草搭建而成，想必就是专门用来安置参与入门考核的弟子的住所，这屋子太过于简陋，可若是只住一两日却也别有一番闲野风趣。

    将它们分别安置了两间屋子住下，王明王凯悦和呼延宝一间屋子，而谪仙单独一间屋子，王明想问为什么，精英弟子只说了一句男女有别将他打发了。

    过来之前王明还幻想或者能和谪仙住一间呢，因为他非常想进一步的了解这个谜一般的女孩，而且他又和王凯越不对付，很大的概率这精英弟子会将他俩分开安排，所以还是有可能和谪仙同住一间屋子交流感情的。

    可惜理想很丰满现实很骨感，他的这个美梦算是落空了。

    不得已王明又要和这个讨厌的王凯悦住同一间屋子，看到王凯说这张臭脸，即便刚才已经揍了他个满面桃花开，王明依旧是有些不解气。

    将几人安排住下，精英弟子特意交代了王明和王凯越两人不可以再打架，而且不准到处乱走，只允许在这几件屋子的范围活动。

    安置妥当之后他松了口气，然后才回去山门外给几位峰主禀告此事。

    精英弟子走后，王明看了一眼脸上裹着厚厚的纱布的王凯越，心里总算痛快了些，让你丫嘴巴碎，安知道祸从口出乎？

    他也不想跟王凯越再掰扯，现在这情况可不乐观，若是因为此事被踢出入门考核那就太惨了，所以王明不想再节外生枝了。

    他不想搞事王凯越可不想放过他，玛德本想靠挨一拳把这小乞丐给弄走，没想到居然还没有把他搞走，明天也不知道是个什么情况，难道这一拳就白挨了？

    王凯越是越想越气，他活这么大哪里吃过这种亏，既然没办法把王明搞走，那就要把他打的和自己一样，王凯越满怀着怒火慢慢的走向王明。

    “王凯越，你要做什么？赶紧休息吧，你都已经受了伤，不要再搞事了。”

    看着王凯越走向王明，呼延宝赶紧叫住了他，并且走到王凯越的身前拦他。他怕这两人又打起来，到时候可就糟了，说不定两人都会被踢出考核的。他作为参与者也知道这一路走来的艰辛，所以不想看着他们被踢出去，毕竟两人也算是和他共同合作过。

    “胡延宝，你别拦他，你让他过来，我倒要看看他想做些什么。”

    王明现在倒是没带怂的，这屋子就这么大躲能躲哪去，他倒是想看看王凯越这家伙想搞什么。

    “我呸，你也配姓王？不过是一个贱种而已，既然碧霄仙宗不讲规矩，不严惩你，那本少爷就让你血债血偿，你过来也挨少爷一拳再说。”

    王凯越嘴里骂着难听的话和呼延宝推搡着，呼延宝看两人这情况恐怕是真要打起来，所以更加要阻止王凯越过去了。

    “你在骂一句试试，本王必定将你的嘴撕烂！”

    王明也是被他挑起了真火，玛德活这么大还是第一次有同龄人这么指着鼻子骂他，作为堂堂王国的王子他心中还是有些傲气的，被人指着鼻子骂贱种他还能平心静气才是怪事。

    说来说去都是孩子，容易冲动上头。

    “啪！”

    呼延宝左右不让王凯越过去，这家伙性急了直接一巴掌扇在呼延宝脸上，霎时间空气都安静了，王凯越举着手带在原地，他也没想到会冲动打了呼延宝一巴掌。

    “你个牛养的，你居然打我脸！”

    呼延宝小麦色的脸上也呆住，他没想到劝架还居然被打了，而且还被打了脸，他即便是小孩子，可是也有自尊心的，当即就破口大骂起王凯越来。

    “呵呵，骂的好，别以为少爷不知道你两个就是穿一条裤子的，怎么？想人多欺负人少？就你们两个贱种蛮夷少爷一只手一个都能轻松把你们按死。”

    被骂了王凯越反而阴笑起来，他算是明白了这两个家伙是要一起搞他啊，那没办法了，就两个都揍一顿再说，他对于自身修为异常自负，何况经过第二关考核他已经离武灵境界都不远了，一打二他也不带怂的。

    呼延宝觉得王凯越这家伙脑袋里应该是装了屎，他本来还觉得大家也算是一起合作闯过关，所以多少有些情分，他这才来劝架，没想到这家伙不领情还打了自己一巴掌，而且又强行把自己跟王明归为一伙，这种自己为自己树敌的骚操作属实让呼延宝的小脑瓜理解不了。

    “对啊我和王明就是一伙的，你还想要打吗？”

    既然解释不通，呼延宝索性就站在王明一端，希望王凯越这二傻子权衡利弊不做傻事，不然连带着他呼延宝一起被踢出入门考核就糟了。

    “那有啥好说的，老子平白无故被打了一拳怎么说都要还回来，你们两个歪瓜裂枣也想老子斗。”

    看来王凯越是不想善了此事，他活动这拳头慢慢向着王明和呼延宝走过来，一边走身上的气势一边蹭蹭的升高，在站立到他们两人对面的时候王凯越的武师巅峰的威势已经喷涌而出，给予了呼延宝很大的压力。

    王明面色阴沉，没想到这二傻子这么强，看来前面挨了自己一拳也是故意不躲的，就是为了将他赶出入门考核，这家伙心思之险恶属实有些恶毒。

    “来的好，本王也不会怕你，你有什么手段尽管来试试。”

    王明身上的破衣服无风自动，雄浑炽热的内力喷涌而出，将发丝吹拂得根根立起，武师中期的内力在与王凯越的对峙下也没有落入下风。

    “嘎吱～”

    两人正在要一触即发战在一起的时候小木屋的门开了，走进来一个白嫩俊俏的男孩，这孩子身穿紫色锦衣面容冷酷似戴了一层寒霜面具。

    这孩子一进来就发觉场中的情况有些不对，这几人剑拔弩张的样子，怕是马上就要打起来了。

    唇红齿白的齐宇不想趟他们这淌浑水，于是直接走到这木屋的角落一个床铺将身上背的包裹放下，倒在床铺上就要睡下。

    他不想插手有人却不想放过他，王凯越见到又有人进来这间房子气息都有些不稳，他本想乘着没人看到揍王明和呼延宝一顿，现在来了个人若是被他将事情传出去，那就不好了。

    于是王凯越伸出一根手指，指着齐宇说道：“小子，现在大爷要在这办点事，你先出去玩一下，过半个时辰再过来。”

    他看齐宇唇红齿白的像个文弱的书童，这种人最不经吓，先三言两语将他打发走了再说。

    “敢问兄台是我哪个大爷呀？我可从来没见过你啊，敢不敢把你脸上的绷带揭开让我看看你的尊容。”

    齐宇面如寒霜，一副冷酷的模样，明明是个小正太的脸蛋却是一副霸道总裁的神色，反而有一种另类的反差萌。

    “我是你王凯越大爷，赶紧麻溜给本少爷滚出去，不然指定没你好果子吃，你听不听得懂？”

    王凯越越加的心烦，玛德在家里的时候他是天王老子没人敢惹，没想到来到这云霄山上谁都想撸一把他的虎须，就连这种小白脸也敢对他不敬。

    “哦，原来你这傻缺叫王凯越啊，本公子可从不认识你这号角色，敢在本公子面前摆谱，你真是厕所里点灯笼———找死。”

    齐宇还以为眼前这位是什么了不起的人物，没想到是一只臭鱼烂虾，这名字并不在他师傅告诉他的需要警惕的人之中，想来也不是什么厉害的家伙。

    “你这家伙！吃你爷爷一拳！”

    王凯越恼羞成怒，接二连三的有人下他的面子，这让他崩不住了，运转是全身的雄浑内力，身形仿若鬼魅一般瞬间就跳到了齐宇的面前，将内力附着于拳头之上不由分说的就向着齐宇打来。

    “太慢了，太慢了，草包就是草包。”

    小正太齐宇轻飘飘的躲过他这威力不俗的一拳，而且还有时间出言嘲讽他，这让王凯越更加羞恼，他跳将起来化拳为爪欲要抓住齐宇的喉咙。

    “哇呀呀呀，气煞我也。”

    可惜任凭王凯越怎么抓扯也碰不到齐宇的衣襟半分，当场气的这家伙哇呀怪叫，在屋子里胡乱破坏。

    几招之下王凯越就打的整个屋子床倒屋塌，他就像是一个孩子拿着枪炮在搞破坏，这种无脑却强大的力量往往是最为危险。

    这小木屋本身就是简单的搭建作为临时休息的地方，哪里能承受的了武师巅峰的力量破坏，刹那间就倒塌下来，好在呼延宝和王明快速闪出屋外，不然都要被倒塌的木屋压在下面。
------------

一百三十九  卑鄙

    狂暴的内力好似撒野的疯狗胡乱的破坏，一通操作之后王凯越已经是气喘吁吁，奈何依旧是无法触碰到齐宇的衣襟半分。

    “小子，你只会躲吗？敢不敢跟爷硬碰一碰？”

    看着一袭紫衣唇红齿白的齐宇，王凯越咬牙切齿的说道，他没想到这家伙看上去人畜无害居然能这么轻松戏耍他，而且看齐宇的年龄应该比他要小许多。

    “没有头脑的蠢东西，本公子才不会和你一样的犯傻，打了你万一连累到我被踢出入门考核那可不划算，你算个什么东西也配本公子动手。”

    相比于王凯越的暴跳如雷齐宇却是面色冷静，若是他愿意他甚至可以一招拍死这个在他面前上窜下跳的苍蝇。

    “嘎吱…”

    这时候旁边的小木屋也开了门，走出来一个高挑绝美的女孩。

    谪仙现在换上了白色的长裙，更加的显得仙气悠然，与这云霄仙山的仙灵之气相得益彰。

    她本来正在打坐修炼，忽然听到外面剧烈的动静，料想肯定是王明和王凯越又打起来了，所以她出来看看情况，可不能让他们打死人，以她的修为制止两人也是轻而易举。

    可谪仙出来一看，场中情况与她想的却不一样，与王凯越交手的是一个未曾见过的清秀少年。

    “好漂亮的姐姐，你也是这次新入门的弟子吗？”

    齐宇第一时间看到了谪仙，他不禁顿时惊为天人，他还从未见过如此漂亮的姐姐，即便是府里的众多姨娘也没有一人能在颜值上与她相媲美。

    “你好小弟弟，我叫谪仙，刚才听到你们的打闹声所以出来看看，不过看样子不需要我出手了。”

    作为已经武灵巅峰的谪仙一眼就看出这齐宇也是武灵境界，没想到这次的入门考核真是卧虎藏龙，还有一个年龄比她小的突破到了武灵，看来还真是不能小看天下之人。

    “嘿嘿，姐姐且不用管，这种大傻蛋我还未把他放在眼里，只是要麻烦姐姐做个见证，这家伙无缘无故攻击我，我可是被动躲避没有出手的。”

    齐宇年龄最小可也是个精灵之人，他做事必须要稳当一些，毕竟他已经被炼丹峰峰主萧敬山提前收入门内，他来参与考核只为了这一路上的补给品和醒灵丹而已。

    他现在的所作所为不仅代表自己也代表着萧敬山的脸面，可不能给师傅抹黑。

    “此事若有人问起我自会照实禀告，这你无需担心，只是你们现在已经没了栖身之所，今夜恐怕要宿营野外了。”

    谪仙亲启朱唇答应下来，对于能够在不及十岁的年龄突破武灵到齐宇她也是有些惺惺相惜的感觉，这世界若是没有后来追赶者，即便是在修行路上一骑绝尘而去也太单调了些。

    “那就多谢仙女姐姐了。”

    齐宇微微抱拳，像个小大人一样，不禁让谪仙忍俊不禁展颜一笑。

    “真是个有趣的弟弟。 ”

    霎时间如同雪莲盛开，给这月色下的小山上平添一抹动人的景致，月色下的佳人芙蓉展颜，这光景久久烙印在几个孩子的心中，直到百年千年之后都不能忘怀。

    看两人有说有笑的王明吃味不已，明明是我先来的…………

    王明的心中不免有了一种危急之感，好像有什么重要的东西要被抢走一般，一种空虚的感情填在他的心间，这种没来由的失落让他有些手足无措，也找不到源头。

    看两人有说有笑王凯越却不干了，感情你们都在将本少爷当猴耍？一个个的根本没有把少爷放在眼里。

    当下他就决定给齐宇一个深刻的教训，他悄悄的将手背在后面，从空间戒指里掏出一根银色的小针。

    没想到这家伙居然有空间戒指，这可是不可多得的空间宝器，即便是在碧霄仙宗的弟子之中都不多见。

    “哈哈，咱们是不打不相识，今天就暂且这样吧，你的身手非常了得，下次本少爷再来讨教。”

    王凯越笑着说道，因为脸上裹着蹦带所以看不清表情，而且他身上的气势也已经卸下，看来是真的准备罢手言和了。

    齐宇虽说是一点也不杵他王凯越，可也是多一事不如少一事，所以他也放松下来摆手说到：“你能想开就好，你我实力犹如云泥之别，你若是头铁还要跟我讨教我也奉陪，只是要在考核完毕之后。”

    “不敢不敢，这次已经见识到兄弟的高招，下次必定不敢挑衅。”

    王凯越一副俯首帖耳的做派，与前面的嚣张跋扈相比仿若换了一人，他一边说着一边慢慢走向齐宇。

    不过齐宇也没多想，还只是以为这家伙被自己耍的服气了，知道与自己的差距之后不敢再造次了。

    王凯越慢慢走到齐宇身边站定，然后将手我成拳头轻轻放在齐宇面前说道：“这次是我有眼无珠冒犯了兄弟，那么就将这个宝贝用来补偿兄弟罢，只希望小小的心意你不要嫌弃才好。”

    看着王凯越握着的拳头，即便是隔着手齐宇也能感受到其中的灵力激荡，想必真是个不俗的宝贝。

    心中不由得对王凯越有了一丝改观，看来这家伙也不是那么蠢得无可救药嘛，能够低下身段来求和，那就算得上是个人物，不过这礼物还是不收为好，不然跟这家伙扯上关系怕是会有无穷的麻烦。

    对于王凯越的惹事能力，齐宇也是受教了，也不会因为他三言两语就与之结交。

    所以齐宇推脱道：“算了吧，你的好意我心领了，只是礼物过于贵重我承受不起，这时就此作罢，以后咱们井水不犯河水。”

    “不行这东西你不收也得收！”

    王凯越忽然变得暴怒，他的拳头忽然张开，里面一根银白色的针忽然激射而出直刺齐宇的眉心，这是一件灵器！

    若是被刺中了肯定瞬间毙命，灵器的威力不可想象，而且又隔的这么近，武灵的速度身法也无法在这么近的距离做出有效的闪避。

    刹那间齐宇的脸上就带着惊恐之色，眼中一片绝望，这次看来是大意了，没想到要死于这小人之手，实在是可悲可恨！若是能够重来一定要对这家伙痛下杀手！

    “叮！……”

    金玉交击的尖锐声音刺耳欲聋，在场的众人纷纷捂住耳朵蹲在地上。

    预想之中的死亡没有到来齐宇不由得张开双目看向前方，只见一个身形飘逸的老头形象立在他的面前。

    这老头有七八分像他的师尊萧敬山，可又与他的师尊相去甚远，毕竟在齐宇记忆中萧敬山是个白脸道士，面目清秀双目有光，而眼前这老者脸上满是褶皱而且双目混浊带着仿佛看透人世间的沧桑。

    “师尊？”

    齐宇试探着的喊了一句，毕竟他也不敢确定挡在他前面的虚幻身影是不是萧敬山。

    “吾徒，没事吧？”

    声音沙哑却慈祥，让齐宇内心瞬间安定下来。

    “多谢师尊救命护得周全，徒儿没有事。”

    齐宇神态恭敬作了个揖，心中带着劫后余生的庆幸。

    见齐宇没事，这虚幻的人影微微点头，齐宇可是他千挑万选的继承人，以后必定要传承其衣钵，是万万不能出现变故的。

    然后这人影才打量着眼前，在它的面前王凯越捂着耳朵蹲在地上惊恐的看着面前的老者，他没想到万无一失的偷袭居然会失败而且还出现一个虚幻的老者，这老者不会是鬼吧！

    王凯越心中怕怕，没想到面前这小白脸还能驭使鬼神，以后千万都不敢再与他作对了。

    这菁纯粹烬针乃是王凯越的爷爷在他离家之时赐予他防身所用，他曾亲眼见过他爷爷用这针将一些能够飞天遁地的仙人给钉死，所以对这灵针有这绝对的自信，可是万万没想到这么锋利的灵针居然刺不穿这面前虚幻的老者。

    一时间王凯越有些怀疑起人生来。

    虚幻的老者将灵针拿起随意一捏，就将这被王凯越视作仙宝的宝物给捏成一撮废物丢在一旁。

    “你这小辈好生歹毒，如此害人之物竟然敢用来伤害同门，你可知罪？”

    虚幻老者面上无悲无喜，说出的话如同拉动的风箱一般沙哑，可他给予王凯越的压力却是让他连站立起来也做不到。

    “弟子知错了，下次一定不敢了，还请前辈恕罪。”

    认罪这种事王凯越已经是老油条了，演技也是爆表，隔着绷带还能隐约看到他的双目位置湿润了。

    大大小小无数次的认错已经让他知道了怎么博取最大程度的同情，以前在家里只要他哭了就不会被责罚。但是都是假象，我错了但是下次还敢！这才是他的心里话。

    “呵呵，也罢，老夫只是一道神念无法插手你们的事，一切事宜等待宗门定夺吧 。”

    虚幻的老头说完又重新钻进齐宇的眉心，然后消失不见了。

    它乃是炼丹峰峰主萧敬山的一道神念，专门赐予齐宇用来为他护道的，足以见得他对齐宇的重视程度。

    见到老者消失，王凯越心头一喜，没了那个老家伙他可就不怕了，看面前这小白脸也不像是敢动手的，如果他敢动手早就动了，现在总算是安全了。
------------

一百四十   欲要杀人

    碧霄仙宗山门外半截裸露在山崖外面的凉亭里面，一众大佬正乐呵呵的热议着。

    以他们的目力刚才外面发生的事情看的一清二楚，不过他们都不以为意，就是些小孩子的打打闹闹他们反而觉得有些乐趣。

    “呵，这就是你们看得起的人才，看把那小家伙打的满脸是血啊。啧啧，这种人物进入碧霄仙宗以后可就热闹咯。”

    炼丹峰峰主萧敬山满眼带笑略带调侃的说道，他这话明显针对的就是司徒元和李道奇，毕竟这两人是明显站队卢庆华的，他也难得找到个机会挤兑一下他俩。

    “萧师兄此言差矣，具体情况大伙都知道，不是那叫王凯越的小家伙口无遮拦，怎么会引来毒打，以师弟的拙见，这事王明干的不错，很有血性，不愧为我看中的弟子。”

    刀峰峰主司徒元不干了，王明是他看中的人他理所当然的为他说话。

    既然司徒元已经站出来说话，李道奇就没再说话，只是抱着一把青色宝剑微笑着看着他俩争辩。

    “好了好了，没什么好吵的，这事具体情况还得仔细了解一下，再怎么说也该给这几个小家伙一个警告，这种同门操戈的事可不能让他们开了先例。”

    卢庆华派派桌子让两人安静下来，这事情说小也小说大也大，事关碧霄仙踪宗门颜面，也不能说就这么算了。

    “哈哈，同室门戈的事咱们还见得少么，萧师兄不是经常和王师弟大打出手？”

    一向严肃的李道奇不由得开口戏弄一句，又挨了卢庆华一个白眼，你可闭嘴吧不要哪壶不开提哪壶。

    “依老夫之间，不如两人都逐出山门去，永远不得录用才好，这样也能给后来弟子做个表率，免得此类事情再故发生。”

    萧敬山眯着眼睛说道，他脸蛋清秀并无半分苍老之态却以老夫自居，画面充满了喜感。在座的却没有半分诧异，大家都是活了几千年的老家伙，若不是修为通天早已经是冢中枯骨，所以自称老夫也没什么奇怪。

    萧敬山的话无意是踩了司徒元的尾巴，他马上跳了起来嚷道：“师弟以为不妥，这本身不是什么大事，只需要言语警告一番就可以，师兄偏偏要如此狠厉，难道是想断我刀峰传承？”

    一个断宗门传承的大帽子扣了下来，顿时让萧敬山闭上了嘴巴不再言语。

    这时凉亭外进来一个精英弟子，正是这人将王明他们带下去安顿的。

    他一进凉亭就单膝跪下对卢庆华行礼说道：“禀告掌教，刚才那几人已经带下去安置好，请问应该怎么处置？”

    “唔，你做的不错，若是让他们留在此处难免引起后面上来的弟子议论，这样吧你先下去，这事我们再商量一下在做处理，你不必管了。”

    听卢庆华说完，这精英弟子舒了一口气，没被连累责罚就好，到点打卡下班就是完美的一天。

    所以这精英弟子站了起来鞠了个躬就退下去了。

    “诸位到底该如何处置这两人？”

    卢庆华的话让在场的大佬面面相觑，这王明是司徒元和李道奇看中的人，如果出言严惩他必然恶了这两人，所以众人都纷纷沉默下来。

    左看右看环视一周，见没人愿意开口表态，卢庆华只好点兵点将了。他指着一个全身绑着铁锁链的汉子说道：“武罚道你作为赏罚峰峰主可有什么高见？你作为整个碧霄仙宗的赏罚令执行者理应拿出自己的方法。”

    这黑脸汉子浑身缠绕着铁锁链，裸露在外的皮肤也是异常黝黑，好似一个大黑炭一样，他毛发茂盛好似野人，连胸口也有一大块寸许长的胸毛。

    他大眼睛咕噜乱转，看样子并不像外表一样的憨厚，接着瓮声瓮气的说道：“师兄这是在难为我，这两个小崽子按道理来说还未通过入门考核还不算我碧霄仙宗的弟子，咱们碧霄仙宗的赏罚律令也不适合用在他们身上，此事还得师兄定夺。”

    这家伙也是老奸巨猾，所说的话也只是在踢皮球，反正是不想得罪刀峰和剑峰两位峰主。他可是知道这两人的脾气，这两峰的人锋芒毕露，现在虽然好似一潭死水平易近人，那还是因为刀剑未曾出鞘，若是施展雷霆手段，刀锋剑芒所过之处，必将寸草不生，所以即便是他武罚道也不愿意同时开罪两人。

    果然武罚道在说完之后，司徒元和李道奇都给他递去了笑意，显然是有些赞同这家伙所说的。

    而且武罚道所说的意思也有些歧义，就是说王凯越和王明都不是碧霄仙宗的弟子，所以他们争勇斗狠的小事属于门外之事也就不用追究了，典型的偷换概念。

    “好吧，既然大家都无话可说那就暂时先压下这事，等他们通过入门考核进入宗门再做处理。”

    既然大家都没有异议，卢庆华只好先将这事压下，毕竟这一次的考核能留下来的也没多少人，他也是惜才的。

    突然，萧敬山一下子从座椅上站立起来，把众人吓了一跳，还以为他对这事的处理不满意，想要站起来发难。

    “怎么回事？为何老夫留在齐宇身上的神念会发动，难道有敌人混进宗门来了，而且还对他下了手？”

    萧敬山喃喃自语，作为他留在齐宇身上的手段，只要齐宇身体内的神念一被触发他就会当场知道。而在碧霄仙宗显然是不会有什么危险的，除非是有外来的敌人混了进来并且已经动手了。

    留在齐宇身上的神念是一个保险，能让萧敬山在齐宇危险时最快速的赶过去解救。

    “萧师兄可有什么不对？”

    符峰峰主韩倩轻声询问道，她作为唯一的女峰主所有的峰主都会给她几分面子，所以她总是充当和事佬的角色。

    “我留在齐宇那孩子身上的神念触发了，恐怕是有外面的敌人混进来了，我得赶过去看看。”

    萧敬山说完也不管其他，一挥衣袖转眼间消失在凉亭里面，看样子就是往王明等人所歇息的位置去了。

    众多峰主一对眼，都察觉到事情的严重性，这事可是大事，若是真有敌人能神不知鬼不觉的混进宗门那就危险了，他们即便不怕可门下的弟子说不定会遭到屠杀。

    所以众人也赶紧放下手中的茶杯，追随着萧敬山的气息而去，只是一个眨眼的时间凉亭里已经空无一人，只剩下热茶还在冒着袅袅的烟。

    ………

    云霄山的一个小山包后面，几座简陋的小屋前。

    齐宇现在心情很差，简直可以说是差到极点，活了十岁从未像今天一般与死神距离这么近过。

    就因为一时的疏忽差点被眼前的卑鄙小人夺取性命，现在回想起来他还有些头皮发麻，后颈冒出的一股凉气如同毒舌一般缠绕在他的脖颈上。

    再看王凯越时他已经是满眼充血，愤怒之下浑身的内力接近暴走状态，一股股的内力向着四周喷涌而出将齐宇身边十米内的石头草木卷起，然后砸向王凯越。

    王凯越一个鹞子翻身躲避开迎面砸来的飞沙走石，然后一看小白脸齐宇，发现齐宇身上居然披着一件透明的铠甲外衣。

    这让他吓了一跳，结结巴巴的说道：“灵力……灵力外衣，你…你你…你是武灵！？”

    齐宇不说话，只是身体表面的灵力外衣逐渐的凝结为实质，光看外表已经于一般的铠甲无异，并且散发着绚烂的光彩，这让他看起来更加的神采奕奕，仿佛仙童下凡一般。

    “你可不能杀我，杀了我你也会死的！我是大夏帝国临溪郡郡守的公子，我爷爷乃是元婴境界的强者，你敢杀我你全家九族都会为我陪葬！你千万要冷静啊！”

    现在的王凯越充满了恐惧，看着面前气息越来越强悍的齐宇，他没有一点动手的想法，在武灵强者面前，以他的实力会被瞬间秒杀。

    所以王凯越只能搬出自己的身份希望能让齐宇投鼠忌器，他心中现在只有一个想法：活下去，然后杀了齐宇洗刷耻辱。

    “你不用跟我提你的背景，在你决定杀我的时候，我和你已经不死不休，今天我就送你上路，须让你知道杀人者人恒杀之！”

    齐宇红着眼睛，携带者风卷残云的威势踏步而来，只需几秒他就能如同杀鸡一般将王凯越捏死，而且他也是这么想这么做的！

    “呜呜，你不能杀我…娘亲…爷爷救我啊！！”

    在齐宇的威势面前，王凯越连动手的力气都没有，刹那间就被吓得尿了裤子，嘴里呜咽着呼唤亲人，希望能够在齐宇的手底下活命。

    谪仙站在远处也有些哑然，这种情况她也始料未及，现在她是既惊讶于齐宇的实力又在烦恼到底该不该救王凯越。

    她的心里也不喜王凯越，可是若是就这么看着他死在齐宇手下，她又于心不忍，毕竟大家都是十来岁的孩子，她也做不到铁石心肠的地步。

    正在她纠结之际，齐宇已经来到了王凯越的身边，他伸出白嫩的手掌变作爪状，欲要捏碎王凯越的喉管。

    王凯越现在已经被吓傻了，一动不动呆若木鸡跌坐在地上，眼睁睁的看着其余的爪子伸向自己的喉咙，他的心里不住的说：吾命休矣…早知道不惹这煞星了…都怪王明那个贱种！

    可惜哪里有后悔药卖哟。

    “唉…”

    谪仙悠然一叹最终还是莲步轻踩，闪身来到王凯越身边欲要救他一命，她作为人类的善良还是让她出手了。
------------

一百四十一  偷家

    眼见自己就要取了王凯越的狗命，没想到这遗世独立的谪仙子居然过来横插一手，想在齐宇的手下救人这让他万分不解。

    “姐姐这是为何阻我？这种卑鄙之人为何不让我将他灭杀？”

    齐宇的攻势被谪仙给化解而开，她一掌将齐宇给逼退几米远，虽然没有伤到齐宇，但是齐宇也能切实的感受到谪仙的强悍，恐怕已经是武灵巅峰了。

    “小弟弟不要冲动，他如此对你必定将受到碧霄仙宗的严惩，你若是现在杀了他你恐怕就与这次仙缘无缘了，为这等小人毁了前途实属不应该，姐姐也是在挽救你的前程。”

    收回手掌站定，谪仙又恢复了云淡风轻的仙子形象，用清脆的嗓音解释着。

    听完她的解释齐宇躁动的心也慢慢平静下来，他暗道一声好险，险些铸成大错，杀王凯越这畜牲容易，但若是如此行事必然为碧霄仙宗所不容，凭白耽误了自己的大事，也罢这畜牲且先饶过他的狗命待以后再取也不迟，反正两人的梁子是解不开了。

    “哼，既然姐姐都这么说了我就先留这畜牲一命，待我学成归来下山之时，必要用尔的狗命来庆贺！”

    齐宇狠狠剜了一眼瘫倒在地的王凯越，后者现在还懵圈着，显然不敢相信自己居然活了下来，他的身下压着一滩黄色腥臭的水渍，已然是耻辱的吓得屎尿失禁了。

    “呼……～”

    忽然之间一阵狂风袭来，只见一个面容清秀头发用木簪扎起的道人飘忽而来。

    他立于不高的天空上脚下驾驭者一团彩云，看着山谷中的几个孩子说道：“你们这是怎么回事？是不是遇到了敌人袭击？”

    由不得他这么问，山谷中倒塌的木屋以及战斗过后杂乱的大地，还有倒在地上吓尿了的王凯越，这些都说明了这里刚刚发生了不一般的事情，更何况他放置与齐宇身上的神念也给他示警了，显然这里遭受敌人袭击的可能性很大，庆幸没有出现人伤亡。

    “禀告师尊，这里并没有发生敌袭，只是有只疯狗胡乱咬人罢了。”

    向着高天的年轻道人遥遥一拜，齐宇脆声说道，他年龄还小即便尽力大声说话也是如同女子的声线一般。

    “哦？是何缘由，且如实告之与为师，为师自有评判。”

    看来这里还发生了一些不曾预想的事啊，萧敬山暗自想着，难道这几个孩子手中还有能逼出他的神念的杀器？

    “没错，有任何事只管如实禀报，本峰主也会为你们主持公道。”

    一声苍老的声音响起在众人耳边，先闻其声然后才见其人，一个苍老的老头和七八个神态各异的人物飞天而来，将这本来就狭小的小山谷弄得更加紧促了。

    这老头身穿布衣面容慈祥和蔼，他说完话之后向着站在倒塌的木屋上的王明挤弄一下眼睛，微笑的看他一眼。

    王明一眼就看出这老头是第三关发放补给品的老者，没想到他也被惊动了，在第三关时王明就知道这老者修为身份皆是不凡，没想到贵为一峰之主。

    碧霄仙宗总共有九峰这是人所共知的，他们宗门也没有掩藏，这九峰分别是：刀峰，剑峰，体峰，炼丹峰，炼器峰，符峰，阵法峰，赏罚峰，观星峰。

    这九峰各司其职也各有所长，这些基本信息都记录与各个王国的典籍之中，王明这次参与入门考核也有幸能够看到并且了解，只是不知这老者是哪个峰的峰主，且看他周围的其余人站位也没有靠后，恐怕都是跟他一个级别的大佬，自己还是得小心行事才好。

    想到这层，王明挺直了摇杆，安静的站在原地，等待着这些大佬的提问，好在这次惹事的不是他，他也没有特别大的压力。他王明还得感谢齐宇，若不是齐宇来，现在被审问的就该是他了。

    “师尊，弟子无意惹事，只是那边的那小子欺人太甚，弟子只想安稳的歇息，他却无端生事来找我撕打，弟子也是处处避让不忍伤他，结果他假意罢手却暗中偷袭差点置我于死地。”

    见到师尊到来，齐宇仿佛看到了主心骨，将所有的委屈一股脑的发泄出来，想要让萧敬山给他做主，说着说着这孩子都带了些哭腔。

    他招谁惹谁了呀，只不过要住宿一晚却无端招来杀戮，齐宇宝宝心里苦啊。

    对于萧敬山收齐宇为徒之事众多峰主都是心知肚明，所以此刻都不在说话，想看看他会怎么办。

    司徒元知道这事与王明无关之后也就不在关注，他直接降落到一个小木屋的屋檐上躺着，安心做个吃瓜群众，想看看萧敬山这老家伙会怎么处理，若是有偏颇的嫌疑，他不介意损他几句。

    萧敬山还未开口宗主卢庆华却开口了，“诸位师弟先回去歇着吧，还有司徒元师弟你也别躺着了，你去山门外守着，若是在发生打架斗殴事件，甭管是谁通通赶下山门去，其余通过考核的弟子让他们在门内住下不用带过来了，快去吧。”

    卢庆华是头大无比，这几百年来第一次遇到这么多刺头，在山门外打还不过瘾，现在都开始拆起房子来了，那等真正进入宗门来还得了，怕是要掀他的碧霄宝殿了。

    所以卢庆华也懒得在管这么多屁事，以后一律打架的就逐出山门去，只是眼前的这几人都是上好的苗子，而且有的还是已经被内定的弟子这让他有些不好办 。

    “喔，知到了，师弟这就过去。”

    司徒元不甘不愿的应答一声然后离开了，他本想安心做个吃瓜群众，奈何卢老板不给他机会啊。

    其峰主也是做鸟兽散，这时王明看到一个面容清俊手握青色宝剑的道人来到他的面前，料想这人应该也是个峰主。

    面对这等人物王明不敢怠慢，连忙作揖问候道：“仙人找在下不知有何吩咐？”

    因为不知其姓名身份，王明只好给这道人冠以一个仙人代号，既不唐突也不会惹人厌恶。

    “呵呵，真是个伶俐的小家伙，难怪司徒元那家伙钟意你，实话说吧小家伙，我看你性格坚毅，有百折不挠的勇气，所以我想收你为徒，你意下如何？”

    将青色宝剑横抱在手中李道奇笑意盈盈，王明这小家伙嘴巴甜很机灵非常讨喜，关键的是这家伙好像能降伏李慕白那只赖皮猴，怎么说也得把他收下当一个铲屎官。

    李道奇这相貌堂堂的家伙没想到也是一个老鹰逼，乘着司徒元被调离之际来挖起了墙角。

    “我倒是千百分的愿意拜您为师，只是如今不知能否通过第三关的考核，到时候若是能够侥幸过关定然拜前辈为师。”

    能有个靠山罩着那可算得上是大机缘，而且还是这么大的靠山，王明当然不会拒绝。

    “哈哈，爽快，为师就喜欢你这种爽利的小子，为师道号道奇，姓李，现在是剑峰的峰主，剑道修为可以说是天下独一份，天下修行人给为师面子称我一声李剑仙，拜在为师名下保管你倍有面子。”

    李道奇不无得意的自我介绍道。

    “………”

    王明满脸黑线，怎么感觉有点不靠谱的感觉，这人上来就自吹自擂总感觉有失高人气度。

    虽是这么想王明却不敢这么说，只能一脸赞叹的说道：“师尊真是了不起，只希望能学得师尊一丝皮毛能够闯荡天下就好。”

    “好说好说，只要你能学得为师一丝功力，这大夏八百王国九千公国都能任凭你纵横。”

    越吹越离谱了，王明低下头来不忍看，这送上门来的便宜师尊越看越不靠谱，要不是长的英俊非凡且是在碧霄仙宗山门之内，王明还以为这是哪家酒肆喝多了跑出来的酒鬼在说大话呢。

    “来来来，这是本峰信物你且拿好，待到考核过后你将此物出示给精英弟子看，他们自会将你引来剑峰，到时候为师再给你好好谈谈。 ”

    说着话李道奇从空间戒指里掏出一把半寸长的银色小剑递给王明。王明欣喜的接过来，嘴里啧啧称奇，要不怎么说碧霄仙宗是大门大户呢，这一把小剑就是一个灵器，而这只是一个信物而已，王明在这小剑上面感受到不下于王凯越拿出的那根银针的杀机，想来这小剑即便是在灵器之中也是非同一般。

    “多谢师尊赐宝。”

    将小剑贴身藏好，王明恭敬拜谢。

    “不值一提，这东西只是一个小玩意，谁若是要对你不利你只管将这东西丢出去，结丹以下都能轻松杀死。好了为师先走了，你后面的考核加油吧。”

    李道奇说完话一摆手身形缓缓的消散在原地，如同一阵烟雾无影无形。

    待师尊走后王明又将小剑拿在手中摩挲，了不得了不得这东西太强了，王明暗自盘算用这东西能不能杀死玄月真人那老哔灯。

    最后的结果是没有一丝胜算，以他现在的实力恐怕不得接近玄月真人就会被斩杀。不过王明也不气馁，他只是刚上山就进步这么大，若是在这山上学个三五年岂不是能随意揉捏那玄月，何况如果不行就借用师门的手段。

    王明不会迂腐的认为只靠自己去报仇，报仇雪恨这种事当然是要用尽所有可用的力量，显然师门的力量也在算是他的力量。

    当然这些都只是猜想，目前最要紧的是要顺利通过第三关的考核，不然其他的都是空想而已。
------------

一百四十二  了断

    碧霄仙宗宗主卢庆华龙行虎步自天空漫步而来降落于齐宇的面前，他的身后跟着手拿拂尘的清秀道人萧敬山。

    其余峰主都被卢庆华给打发走了，如今就只有他和萧敬山在此处逗留。

    “你起来吧，如此窝囊模样像什么样子，齐宇所说的是否属实，你可有何辩解的？”

    卢庆华看着跌坐在地屎尿失禁的王凯越面色上有些不喜，修行之人自当勇敢面对一切危难困苦，如此小打小闹就被吓成这般模样，以后又能在修行路上走多远呢？如此人物真收入门墙之内，岂不是给碧霄仙宗蒙羞？卢庆华心里已经给王凯越否定掉了，不管是何原因都不会允许他进入碧霄仙宗。

    “宗门仙长可得为我做主啊！此事我才是受害者呀，你看看他身上并无一点脏污，而我却是满身的污浊，再看看我头上绑着的绷带，就知道我才是受害者啊，请求宗门长辈为我做主，将这害人的家伙严加惩处！”

    虽然不知眼前之人身份，可看卢庆华穿着打扮就不像是普通的弟子，而且看那小白脸的师尊都要落后于他半步，想来这人身份就不一般，所以王凯越就好像看到救星一般哭哭啼啼的开始跟卢庆华诉起冤屈来。

    “你无耻！分明是你想要用暗器偷袭我伤我性命现在还来贼喊捉贼！”

    齐宇没想到王凯越这家伙这么无耻，当着这些大人物的面还敢胡言乱语，反而诬告自己，这让他白嫩的小脸蛋一下子涨的通红，真真是从未见过如此厚颜无耻之人。

    “好了好了，你们两个都住嘴，本宗自有评判！”

    卢庆华皱起眉头呵斥他俩一句，然后转头看向谪仙问道：“这位小友能否告知事情的缘由？”

    “谪仙乐意为宗主效劳，自然知无不言。”

    谪仙遗世而独立，即便是在卢庆华的面前她也是风采卓越，并未有任何紧张之感。

    卢庆华点点头继续问到： “请问小友，他俩所说的谁为真？”

    “这位小弟弟所言为真，王凯越的确是假意罢手又出尔反尔偷袭于他，他也的确没有伤害到王凯越，至于之前的事我也没有看见，所以不知他俩究竟为何起的争执。”

    谪仙的话没有丝毫偏颇，将她所知的情况如实告诉了卢庆华。

    “你这贱人居然帮着那小子说话，亏的本少爷还想以后将你收为一门小妾，真是气煞我也，死贱人臭八婆去死吧你！”

    谪仙的话顿时让王凯越声色厉茬的嘶吼起来，各种难听的侮辱之语如同骂街一般对着谪仙喷涌而出，唾沫星子横飞比之市井小人还有不如，让谪仙都不由得蹙起秀眉，这种小人早知道先前就不该救他让他死在齐宇手下为好。

    “江山易改本性难移，你这种泼皮无赖的小人心性怎可容你入我门来，念你年幼修行不易，你今日自行下山去吧，以后碧霄仙宗也不欢迎你。”

    卢庆华冷着脸说完，一挥衣袖一阵强风卷积着王凯越给他直接丢到山门外面。

    只是眨眼之间王凯越就觉得自己腾云驾雾一般来到了第二关考核的起始点，气的他哇哇大骂：“去你嘛的什么狗屁碧霄仙宗，一点不分青红皂白就这样对本少爷，待本少爷回去必定要将你们宗门的丑事四处宣扬，让别人都知道你们这个宗门的恶心之处。”

    “孽障！真是冥顽不灵，本宗欲放你一马你却不思悔改，还在此处大声喧哗口出狂言，今天必须对你惩戒一番以儆效尤！”

    卢庆华中气十足的声音不知从何处传来，却是贯耳欲聋的进入了王凯越的耳朵里面，让他吓得顿时冷汗直冒，又是结结巴巴的开口讨饶。

    “弟子只是无心失言，还请仙人恕罪，弟子马上离开此处必定不敢再胡言乱语。”

    王凯越一边求饶着一边在地上跪地而行，拖着被尿液浸湿透了的衣服向着山外爬去。

    “晚了！今天吾就废去你的修为，以免你以后作恶，你回去之后且要谨言慎行，若是让吾今后听闻有不好的传闻自你口中传出，那可就不是那么简单了，须教你知道仙门的威严！”

    威严的声音传进王凯越的耳中，然后他只觉得丹田一阵刺痛，浑身的内力都如同潮水般退去，这让王凯越瞬间感觉到绝望和恐惧，直到力量完全消失他才知道卢庆华不是跟他开玩笑，从今以后他王凯越恐怕连他眼中的贱民都不如了，以后他将不能修炼如同废人。

    可如今这局面都是他一手造成的，王凯越拖着虚弱的身子慢慢爬出了云霄山，沿途的弟子没人阻止也没人同情他，还有些厌恶的撇撇嘴，因为他的所作所为卢庆华已经密令传音通知了沿途的所以精英弟子。

    对于王凯越这种卑鄙之人，向来都是遭人唾弃的，他的现在境遇都是罪有应得，也没人会同情他，只会觉得理所应当。

    王凯越拖着虚弱的身子远去了，他算是幸运，山下还有他家里的仆从等待着他，即便不能修炼以他的身份也不至于落魄。至于此事过后他是否会埋怨，是否会悔改那只有老天才知道了。

    小山谷里，将王凯越随手处理了之后，卢庆华才对几个孩子说道：“那坏小子已经尝到苦果，你们应该引以为戒，入我门来就是一家人，一定要相亲相爱，同门相残这种事千万不可以做，不然碧霄仙宗容不下你，你们先休息吧，明日考核更加困难，希望你们都能过关。”

    卢庆华说着意有所指的看了萧敬山一眼，这家伙是个刺头，容易和同门发生矛盾，卢庆华今日之举也是想要敲打敲打他，免得以后闯出大祸没法收场。

    萧敬山仿佛没有听出他的言外之意，也附和着说道：“对对，咱们宗门是铁律如山的，尔等切记不可再犯，不然就算是我的弟子我也不会包庇，该如何处置就如何处置。”

    萧敬山还特意点了几下齐宇，这孩子自持天资不凡，有些恃才傲物，他觉得有必要约束一下，免得以后恐怕会吃亏。

    “弟子必定谨遵教诲，引以为戒绝不再犯。”

    王明和齐宇等孩子都一同保证，今后必定团结一心。

    “好了你们各自找房间休息吧，明日考核开始会有弟子来通知你们。 ”

    卢庆华点点头，然后和萧敬山一起飘然远去了，这种飞天遁地的手段又是引来呼延宝的一阵羡慕，他来此仙门拜师问道不就是为了学得这般手段么。

    事情算是完美解决王明和齐宇等人相视一笑，各自找个小木屋住下了，后面来人也不会安排到这边，他们也能每人住一间房。

    王明找了一间考前的屋子住下，今晚的事无疑给他上了一课，让他知道了人外有人天外有天，给他沾沾自喜的小窃喜泼了一盆冷水。

    王明这一天顺风顺水，虽然有些阻力困难但也让他成功突破到了武师，没想到在最后遇到两个变态。

    年龄比他还要小的齐宇居然已经是武灵的境界，那种人物在他们阮林王国可以为一郡的郡守，参军也可拜大将军的官职，这齐宇却在不足十岁就达到了，可想而知他的天赋之高绝。

    这也是让王明清楚认识到了自身的位置，他并没有天资到达绝世的地步，尚且需要勤奋来追赶，要不然就连他抱有异样情绪的谪仙恐怕也会离他越来越远。

    因为王明也看到了谪仙可是能轻而易举制止住暴怒的齐宇，这就说明了谪仙的修为比齐宇更加强大，而且还不是一点半点。

    想到这些王明也无心睡下，他盘坐于床上运转起家传绝学《天罡九阳功》，准备今晚不休息了，彻夜钻研修习，争取能在第三关考核之前能有所进步，正如古人所说的临阵磨枪不快也光嘛。

    相比于王明，呼延宝却是睡的深沉，他怀抱着对未来的憧憬，做着美梦。

    谪仙坐在靠近窗台的位置望着天上的明月发着呆，不知道在想些什么东西，良久之后幽幽的一叹，回到床上盘坐这也开始练起了功，可看她所修炼的却不是一般的功法，反而是在画着一张张的符篆，难道她是一名符篆师？

    齐宇也没有睡下，他现在手里拿着一件金丝软甲正在研究呢。

    自从他师尊萧敬山知道他差点被刺杀之后，刚才临走前特意塞给他一间灵宝内甲，这间灵宝软甲上面嵌入了九十八道防御法阵，而且材质又是天下少有的仙金打造，防御力相当的不俗，莫说是结丹境界就是元婴的攻击也无法在上面留下一丝痕迹。

    萧敬山也是怕了，这好不容易选中一个衣钵传人，而且是以未来的峰主来培养的，为了那醒灵丹让齐宇来走一遭入门考核，还差点被一个小人物给弄死，无奈之下他只好给齐宇这小家伙武装到牙齿，彻底保证万无一失。

    研究了好一会儿，除了摸上去细腻温软之外也别无其他异常，齐宇也懒得继续研究，反正听师尊的随身穿戴就行了，于是他将这软甲直接套在内衣外面就倒头睡下了。

    这家伙是真的天赋惊人，不足十岁就突破武灵，若不是为了打牢根基，恐怕十一岁就能突破先天，这也是萧敬山如此看中他的原因，这种天资世所罕见。
------------

一百四十三  年轻

    第二日，晨光微曦，王明从修炼状态中退出来，收功之后他睁开双眼自语道：“唔，还算不错，一夜时间将体内残存的药力炼化了个七七八八，总算是到了武师后期的地步，可若是没有后续的天材地宝补充，想要突破武灵还不知要多久时间，唯一的捷径只能是通过第三关考核拜入碧霄仙宗了。”

    揭开木窗扇，外面已经大亮，呼延宝在外面扎着马步举着一块硕大的石头正在练功，他出身小部落没有什么厉害的功法，只有一本黄阶的炼体功法，所以一身的皮骨打磨的非常强健。

    看他这模样怕是已经锻炼了好一会儿，脚下的石板在重大的压力下都被他踩出一个深刻的脚印。

    呼延宝也看到了王明，两人的目光汇聚在一起相视一笑，呼延宝用力将巨石往旁边一丢，砸的地面砰的一声巨响。

    “早啊，王明。”

    “早，你真刻苦啊。”

    王明笑着回一句，这兽皮少年一直给王明一种勇敢阳光的感觉，让他感觉有种鞭策的动力，别人都这么努力他作为刀悬在头上的人，哪里有不努力的道理。

    “嘎吱～”

    又一道门打开，齐宇从房间里走了出来，这家伙一身紫色的锦衣，齐耳的短发柔顺的贴在头皮上，小脸蛋白嫩如玉，简直比大多数女子都漂亮的许多。

    “哈喔～早啊两位。”

    齐宇打了个哈欠，然后跟王明和呼延宝问候一句，他昨夜睡的不怎么爽，这简陋的木床太硬了，他还从未睡过如此粗糙的床，所以他理所当然的有些失眠了。

    “早上好。”

    “早上好。”

    王明和呼延宝也对他报以微笑，这家伙看上去白白嫩嫩却是个狠人，昨天都把王凯越那个无耻的家伙吓尿了，也算是解了王明的围，王明还挺感谢这家伙的，如果他能离谪仙远一点那就更好了。

    三人在院子里有一搭没一搭的聊着天，王明才知道这小正太原来叫做齐宇，而且身份居然是大夏帝国的太师亲孙，这种人物可比他一个小国王子强的太多了。

    “我叫王明，阮林王国的七王子。”

    王明笑着也介绍了自己的身份，虽然他这王子不受待见而且随时可能被杀死。

    “王子殿下你好，哈哈哈”

    齐宇右手曲抱在胸口做了一个夸张的礼节，搞怪的调戏了下王明。

    王明摇头苦笑：“齐公子就别调笑我了，我这王子名存实亡，随时都可能国破家亡。”

    “哦？怎么回事？如果我能帮得上忙的尽管开口。”

    齐宇年纪虽小却是个热心肠的，当即大包大揽的表示愿意帮王明的忙。

    “不提也罢，若是真到了无法应付的地步还真要请求齐公子帮忙了。”

    王明没有细说，一方面他现在只是和齐宇刚认识怎么可以麻烦人家，另一方面他也不认为这小家伙能有什么手段能介入两国的战争。

    不过王明也没把话说绝，万一以后真有要让这孩子帮忙的时候也说不定。

    “哦，那只要祝你一切顺利了，对了那个漂亮姐姐怎么没见到？”

    齐宇也没深究，哪里有上杆子给人帮忙的，再说了他与这王明也只是点头之交而已。相反他对于昨天一掌把他逼退的谪仙还要更感兴趣一些。

    “不知道哎，可能是还没起床吧。”

    呼延宝答了一句，他起床是最早的，他也没看到谪仙。

    “要不咱们现在去看看她吧。” 齐宇提议道。

    王明和呼延宝摇摇头，他俩年龄比齐宇大，已经有了男女有别的思想，一大早去人家女孩子住处总有些感觉不对。

    正在几人聊天的时候，外面一个身穿碧霄仙宗弟子制服的弟子从外面进来。

    他看王明几人都站在广场上，也省的他去叫门了，这精英弟子朗声说道：“你们几位跟我走，我奉命带你们去参加第三场考核。”

    “师兄你好，我们还有一个伙伴没起床呢？”

    谪仙还没见到，所以王明抱拳对精英弟子说道。

    “这都什么时辰了还不起床，还想不想考核了，你去叫他赶紧麻溜的来，别耽误大家时间 。”

    这名精英弟子显然是有些不耐烦，一大早接了个这种任务从门内跑来这荒山野岭，错过了领取每周的灵丹领取时间，他心情很差。

    “不好意思，我这就去叫她。”

    王明小声的陪着笑脸，然后准备去叫谪仙。

    “多谢王公子，我来了。”

    不待王明动身，谪仙绝世的倩影就从百米外走来。

    “哦，原来是个女孩，没人了吧，没人了就动身出发。”

    这位精英弟子本来还准备损几句后来的人，结果一看是位貌若天仙的女子，他也不好开口了，只是在全面领路前往第三关考核地点。

    出了门来这精英弟子将身后背的灵剑抽出往外一丢，瞬间灵剑就化做一把几十米长几米宽的巨剑。

    巨剑漂浮在精英弟子的膝盖高的位置，显得非常神奇。王明和呼延宝都露出惊讶的神色，难道这就是传说中的飞剑？那可是只有在说书人口中才听过的仙人手段，没想到这碧霄仙宗的一个随意弟子居然都能施展，实在是让二人艳羡。

    “站上去吧，如果害怕就坐下不要乱跑。”

    精英弟子吩咐一声率先站上飞剑，看王明和呼延宝眼中的惊奇神色他也非常得意，想当初他刚进入山门也和这两个小家伙一般，从那时到如今已经过了百载岁月，想着想着这精英弟子不由得有些感慨。

    “别看了，赶紧上来吧。”

    齐宇和谪仙倒是没有什么特殊的情绪，他俩都是见过大世面的孩子，所以自己找了个靠内的位置坐下了。

    王明也站了上去，也学着精英弟子的模样在飞剑上面背负着双手，抬起头四十五度望着天，做出一个潇洒的姿态。

    而呼延宝还在飞剑上东摸摸西摸摸，完全就是一个好奇宝宝的样子。

    摇摇头不管他们，精英弟子恰了个指诀，瞬间飞剑冲天而起，化作一道白色的长虹划过天空。

    王明当场就站立不稳一下子摔倒在飞剑背上，他一个鲤鱼打挺坐起来，有些尴尬的挠挠头，本想在谪仙面前表现出潇洒的一面，没想到被摔了个狗吃屎，真是尴尬她妈给尴尬开门，尴尬到了家。

    王明悄咪咪的回头看了谪仙一眼，想看下她什么反应，希望自己刚才的糗态没给她看到。

    结果一回头就对上了一双星空一般的眼眸，谪仙一双眼睛完成月牙儿，长长的睫毛微微抖动，洁白的小脸蛋上因为用力的憋着笑，憋的有些粉红。

    王明暗道一声完蛋，看来自己刚才的丑态都被她看在眼里了，以后还怎么跟她搭话，王明直觉得脸蛋瞬间温度升高如同火炉，真想找个洞钻进去，他赶紧回过头来。

    不过谪仙笑起来可真好看，若是世上真有仙应该就长谪仙这样吧，想着谪仙的笑脸，王明一时间有有些呆了。

    “王明，王明醒醒。”

    “啊？怎么了。”

    王明忽然从思考中醒过来，眼前呼延宝正用粗糙的手在他眼前挥舞着，感觉就像在叫醒睡着的人一样。

    “你终于醒了，你刚才怎么了，就像着了魔一样，叫都叫不醒你。”

    见他终于开口说话，呼延宝松了口气，他还以为这家伙第一次坐飞剑被吓傻了呢。

    “哦，没啥，就是有些想家了。”

    王明胡诌一个理由。

    “家啊，我也想家，不过我要修得仙人法术才能回家，到时候把部落周围的所有妖兽都给宰了，免得每年都有族人被它们这些畜牲给吃了。”

    提起家呼延宝咬牙切齿，他来此仙门就是为了学得仙人手段，回去斩妖附魔，不然部落永远被围困在大山里面，为了送他出来可是死了好几个强大的族老。

    “嗯，一起加油吧！”

    王明看这兽皮少年坚毅的目光，忍不住和他一起勉励。

    “刚才谪仙在叫你，你没听见？”

    这时呼延宝又说道。

    “啊？她叫了吗？没注意啊。”

    王明有些疑惑，谪仙叫我干嘛？难道是想嘲笑一下我？

    “不知道唉，你自己去问她吧。”

    呼延宝一摊手，他对于这种白嫩的女子不感兴趣，这种女人既不能下地也不能打猎有什么用处？

    “嗯，谢谢。”

    王明道了声些谢然后回过头看向谪仙，用疑问的眼光看向她：“谪仙你刚才叫我？”

    “嗯，我刚才叫你，你是第一次坐飞剑吧，你到我这边来我给你一颗药，免得你晕剑，第一次坐飞剑的人都会多少有些晕眩的症状。”

    谪仙微笑着解释，事实上也的确如此，飞剑速度惊人而且又没啥保护的措施，狂风呼啸而过直接灌进人的口鼻之中，难免会引起反胃等症状，当然若是修为高强也没什么感觉。

    “不用了谢谢，这区区小风而已，我没事的。”

    王明装作镇定的样子，他可不想被谪仙给看扁。

    “那你坐我边上来吧，我护着你一点。”

    谪仙又提议。

    “不用了我能行，谢谢。”

    王明固执的表示自己很强没有问题，这年轻人还没意识到自己错过了一个亲近谪仙的机会，可能这就是年轻吧。
------------

一百四十四  观星

    刚刚放亮的天空晴空万里无云如同拉开的帷幕，一把巨大的飞剑好似长虹以极速在上面划过，一位精英弟子背负双手轻松写意的驾驭着它，在这把飞剑之上王明强忍着呕吐的欲望正襟危坐，若是在这里吐了可就真的丢脸了。

    看王明蹙着眉头紧闭双眼的模样，坐在远处的谪仙不由得捂嘴轻笑，暗笑王明这家伙真是死要面子活受罪，不知道他逞强些什么，真是有趣。

    好在这种情况没有持续多久，只不过几刻钟的时间飞剑就抵达了目的地，也就是王明他们入门考核的第三关所在地。

    碧霄仙宗有九峰，每一个峰之间相隔万里，由此可见云霄山之大，以及碧霄仙宗的广阔气派。

    这第三关的考核地点就在碧霄仙宗的九峰之一观星峰，这一峰也是云霄山的最高峰，峰顶直插入云，即便现在晴空万里它也有大半截被云雾缭绕，若隐若现引人遐想。

    来到这观星峰的入口落下，入口大门完全用整块的奇特石头雕刻而成，上面雕刻观星二字，这两个字只雕刻了几个圆眼，然后用不知名的奇异宝石镶嵌在其中，远观上去真如天上的星斗一般闪闪发光。

    山门外站着两位道童，唇红齿白扎着两个丸子头，手中也拿着拂尘，真好似仙家门童一般。

    “两位师兄好，这几个孩子就是最后的参与入门考核的，麻烦两位师兄带进去，师弟这就先回去复命。”

    没想到这精英弟子反而还恭敬的向两位看似年轻的道童行礼，真是人不可貌相，看来这两位年龄跟外貌严重不符。

    两个道童对视一眼，然后其中一位说道：“好吧，你回去复命去吧，这几人就教给我带进峰内去吧。”

    这道童声音倒是好似成年人，他说完之后一挥拂尘将它搭在肩上，然后自顾自的往山门里走进去。

    “你们几个随我来，可别走错了路。”

    那名精英弟子见他答应了，回过头来又驾驭起飞剑原路回去了。

    王明几人不敢怠慢只得紧随其后跟着那领路道童而去，一行人就这么进入了观星峰内。

    这一路上奇花绽放异树林立，一阵阵的幽香袭来，只是无意识的吸入一口，王明也能感觉到自身的内力在进步，全身的每一个细胞都雀跃着吸收着这方天地充沛的灵力。

    “这里的灵力你们不要吸收太多，太过于杂乱而且有些花草含有剧毒，不利于你们以后的修炼，你们收敛自身的功法切记不可吸入太多。”

    王明等人还来不及高兴就被领头的道童警告了一番，吓得几人赶紧禁闭五感，不敢放肆的吸收灵力来炼化了。

    一路走来脚下的路面都是用各种颜色的石头铺设而成，不像是林间小道反而像是踩着星光大道一般。

    而且这些路面的石头不是杂乱的排列，好像是有某种特殊的规则排列，王明不知是什么图案，倒是呼延宝用手臂拐了他一下说道：“王明，这脚下的图案是星图啊，咱们脚下的好像是东方苍龙星座。”

    王明惊讶的打量了他一眼，没想到这其貌不扬的兽皮少年还有这学识，他堂堂一国王子都不知道的东西这少年居然知道，看来真不能小觑了天下人。

    被王明打量得有些不好意思，呼延宝挠着头腼腆的说道：“我也是经常跟着部落的祭祀爷爷晚上聊天，他教我认的，我也只是瞎猜而已，不一定对。”

    “真了不起”

    王明佩服的对呼延宝竖起大拇指，打心眼里赞赏他。

    “这小家伙还有点见识，要不要来我们观星峰啊？”

    他俩的小声叙话引起了道童的注意，道童略有兴趣的询问了呼延宝一句。

    “不好意思我已经答应了要加入体峰了。”

    呼延宝还记得跟体峰谭富贵的约定，他可不是个喜欢食言的人。

    “体峰？也对，以你的体格那些大老粗也的确喜欢。”

    这位道童若有所思的自言自语，既然呼延宝拒绝他也没有再提这事，不过他又交代了一句：“你们可得跟紧我，这地面的石头堆成了阵法，一不小心走错了引动，到时候可就麻烦了。”

    “是，我们知道了。”

    几人齐声应答，他们也不想尝试那道童口中的麻烦是什么。

    又走了许久转过了不知几个湾，终于一行人来到了可考核的目的地，这儿是一处平台平台上不知铺了什么物质，看上去光洁如明镜，人站在上面可以完全看清自己的模样，就连发丝也根根可见。

    这儿早有许多人等候在此，王明一眼看过去，大约三十来人的模样 ，这些人大多他都有些印象，都是昨天路上见过的。

    这名道童领他们进来之后向着一位杵着仙鹤拐杖的老妪恭敬说动道：“梅花婆婆，剩下的弟子已经全部带到，就在我身后。”

    “好的，麻烦你了小青鸟，你先回去忙吧。”

    老妪慈祥的一笑，他发丝雪白满脸的皱纹，混浊的双眼下两个大大的眼袋，若不是双颊还有些血色，真让人怀疑她会随时去世，总之这是位一眼看过去就让人知道她是个异常苍老的老人。

    “是，那我这就回去了。”

    名叫青鸟的道童恭敬一拜之后就转身离去了。

    王明这才打量起这位老妪来，发现又是一位熟人，昨天在爬山的时候就见过他，正是那位吐槽现在的年轻人急躁的老婆婆。

    “呵呵，听说你们几位比较特殊，昨儿个居然在山门口当着几位峰主的面大打出手？可真有此事？”

    看着王明几人老婆婆笑呵呵的问道，语气却是没有一丝责怪之意，她活的够久，见过的事太多了，这么多年还是第一次听说有孩子敢这么干的，不免觉得有些乐趣。

    王明几人尴尬的对视一眼，王明硬着头皮回答道：“确有此事，不过我们以后绝不会再犯了。”

    王凯越都被丢出宗门了，王明也不会认为这碧霄仙宗还有第二个像王凯越这种的无赖之徒。

    “那就好，不过你们既然这么喜欢争斗，想来这一关的考核也难不住你们。”

    老婆婆又是一笑，然后杵着仙鹤拐杖慢慢走上高台朗声说道：“孩子们恭喜你们通过了第二关的考核，再通过这一关你们就算进入了本宗。你们也可以称呼我梅花婆婆，老婆婆我呀在这宗门已经八千年了，是不是觉得不可思议？如果你们潜心修炼，入我门来，以后也能活到老婆婆我的岁数，说不定还能在山海界留下自己的传说，谱写自己的传奇。”

    下面的孩子们顿时目瞪口呆，没想到这老婆婆居然已经活了这么久，难道这就是传说中的仙人？

    “哈哈，说了这么多还是得你们通过试炼才行，现在说一下这次试炼的内容，你们看前面的镜面之上有着几十个蒲团，你们等一下需要坐在上面。”

    梅花婆婆说着指向前方，顺着梅花婆婆的手指王明看到了前面的如同镜子般光洁的平台上果然有很多的蒲团，有规律的摆放在一起。

    梅花婆婆接着介绍道：“只要你们全部坐好，我就会开启大阵，到时候你们的灵魂就会神游太虚，逆流时间长河而进入大宇时代，在其中待够九天九夜，其间会有千般磨难，你们可以自保但不可以干预其中的任何事物，只要待够九天九夜之后你们灵魂归来就算通过了考核，若是坚持不到可以提前捏碎身份玉牌，就会灵魂回归，当然考核就算做失败。你们清楚了吗？”

    梅花婆婆一席话让一众孩子目瞪口呆，什么逆流时间长河灵魂神游太虚听起来就不真实，要不是有个活了八千年的老人在面前他们还以为在听人说书呢。

    不过即便不相信事实也摆在眼前了，而且梅花婆婆说的话也通俗易懂，所以大家都异口同声的回到：“清楚了。”

    梅花婆婆点点头，“好了既然大家清楚了就各自找位置坐吧，你们相熟的可以坐的挨近一点，到时候灵魂传送到同一个区域的几率大些，大家也可以团结协作互相帮忙。”

    “王明齐宇，我们几人坐挨在一起吧。”

    呼延宝提议大家坐在一起，看来他还挺乐意跟王明和谪仙合作的。

    “嗯，大家坐一起有个照应。”

    王明点点头这次去的可是未知的地方，多个人多点助力，所以他理所当然答应下来。

    谪仙和齐宇也没有意见，因此四人又挨着坐在一起，呼延宝祈祷能够和这几位再会合，这几位的实力他充分了解，他在几人中最弱，所以想抱抱大腿也无可厚非，当然那是在他不开启图腾纹身的时候，若是开了图腾纹身，他都敢和齐宇碰一碰。

    所有参与考核的孩子都各自组成小队挨着坐在蒲团上，然后缓缓闭上眼睛，心情忐忑的等待着。

    见所有人坐好了，梅花婆婆又问了一声：“大家准备好了吗？”

    “嗯，准备好了。”

    所有孩子异口同声回答。

    “那好，我现在宣布考核正式开始！”

    梅花婆婆说完之后，将仙鹤拐杖用力的杵在平台上，瞬间一道强横至极的灵力如同波浪一般一潮推着一潮以她为圆心向四周扩散，散发着紫色的光芒将整个平台都染成紫色。

    一个个蒲团底下亮起金色光芒，最后形成一匹天马一样的图案，最后具现化跃然而出！只见一头由金色星辉组成的天马背生双翼跳跃而起，三两步就奔向天空。

    当这匹天马闯入天空，瞬间天空就黑暗下来，一下子变成伸手不见五指的黑夜，天空缓缓亮起紫色的星光，汇聚成一个半人半马的图案，好似一位将军骑马张弓欲射一般。

    “南箕阵！起！”

    随着梅花婆婆的一声敕令，天空的星斗越加闪烁了，最后从天空的星图之上发射出数十道强光笼罩住试炼的弟子。

    隐约间可以看到端坐在蒲团之上的孩子们身上有着一些虚幻的身影被抽离，最后沿着星斗的光束直上天空，最终消失不见。

    许久之后星光逐渐黯淡，直至消失不见。梅花婆婆一挥长袖，黑暗的天空刹那之间消散，又恢复了原来晴空万里的模样，日头高悬已是晌午时分。
------------

一百四十五  老祖

    碧霄仙宗观星峰之上，杵着祥鹤拐杖的梅花婆婆一步一步走向高天，远离了镜面平台。

    这时一位身穿道袍的贵道的女子忽然出现在她的身后，她来的无声无息，却又好似一直都在。

    这女子头发扎了个道士髻用一根玉簪穿起来，右脸上带着半扇面具，面具晶莹如陶瓷，上面惟妙惟肖的画了一只欲要振翅而飞的白鹤。左边露出的脸蛋却是异常的美丽且充满了威严，好似神国之母一般端庄，丹凤眼中有着星河倒转，又有着勘破迷瘴破灭魑魅魍魉的睿智。

    这女子的洁白道袍上勾画出一副北斗七星的图案，她来到这处地域就仿佛是这方天地的主宰一般，所有人的目光都不由得落到她的身上，又因为其太过于威严，所有人都不敢直视她的脸，纷纷低下了头颅。

    “参拜宗门老祖！”

    所有在这观星峰上的弟子全部拜倒，向她恭敬的叩首请安，他们作为碧霄仙宗的弟子自然在画像上看过老祖的容貌，所以第一时间就赶紧请安。

    那位梅花婆婆这时才发觉自己身后有人，赶忙转过身来问候行礼。

    “观星峰峰主梅花给老祖请安。”

    说着梅花婆婆就欲要跪下，那女子慈祥的一笑伸出玉手虚抬一下制止了她。

    “不必拘礼，好久不见了小梅花，差不多有千年了吧。”

    她的声音并不清脆，反而有些洪亮，但却好像洪钟法音一般直入人的心灵，听她一言连心中的迷惘都化解了不少，更加能领悟修行的真义，对大道也越加贴近了几分。

    “回老祖的话，距离上一次见到老祖的尊颜已有九百二十八年了，没想到老祖还是那么的年轻威仪，而弟子我我已经垂垂老矣，老祖修持有道，实在令梅花艳羡神往。”

    梅花婆婆尊敬的回答，看着容颜不老，如同神话一般梦幻的宗门老祖，她发自内心的尊敬敬仰。

    “都是皮囊罢了，你若是苦心继续修持，未免不能达到我的地步，继续努力吧。”

    阔别千年而见，碧霄仙宗的老祖还是有些开心的，她往往一个闭关就是千年，很多见过的人都不免化作一培黄土，如今还能见到熟人活着她也高兴，所以出言勉励梅花婆婆几句。

    听她这么说梅花婆婆欣喜异常，老祖这种人物合天共道，算得上是言出法随，受她一言勉励，就会得到大道的加持，其中的好处无法用言语来形容。

    果然在这女子的话说完之后梅花婆婆身上散发一阵七彩的霞光，如同瞬间得道一般宝相庄严，她来不及开口说谢，赶紧端坐于天空中炼化体悟这种奇妙状态。

    面具女子没有打扰她，只是低头轻轻吐出两个字。

    “封印！”

    就见镜面平台之上忽然罩起了一个透明的罩子，如同一个鸡蛋壳将平台完全覆盖在内，上面光华流转各种奥妙的符号在透明的罩子上面若隐若现浮浮沉沉。

    被她施加了封印之术，即便是天道也无法感知到里面的存在，也不知她如此做是何原因。

    做完了这个她停在天空中并未离去，没一会儿梅花婆婆清醒了过来，她睁开双眼两道霞光自她的眼中发出，散入天空之后化作两道彩云遮住了烈阳，再看她的双眼已经不再混浊，而是异常清明透亮，看来这次她得到的好处无法度量。

    “多谢老祖点化。”

    梅花婆婆俯首拜倒，诚恳的拜谢了面具女子的点化恩情。

    “不必言谢，我们同属一宗且都是观星峰之人，我理因照弗你，而且这也是你的机缘，不必太过于介怀。”

    原来这老祖也是观星峰的人，她此次出关也不知是有何事，似她这般人物一般都是在闭关修炼，以求躲避天道的追踪，不然恐怕会惹来大道铡刀的砍杀，她这种人物本就不该留在山海界。

    “多谢老祖，弟子其实已经卸任观星峰峰主之位，如今的峰主是我门下一个弟子，他现在去跟宗主议事不在峰内，不然应该让他过来给您请安的。”

    梅花婆婆告诉碧霄仙宗老祖，她已经不再担任观星峰峰主，老祖不以为意，她微笑道：“无妨，我此番出关时间很多，有的是时间指点这些后辈。”

    老祖一下就知道了梅花婆婆的想法，她是想让老祖叶指点一下她的弟子。

    “不知老祖出关就来观星峰所为何事？”

    梅花婆婆提出来心中的疑问，一般来说老祖出关首先肯定要去面见当代宗主，询问宗门近况，而若是见了宗主肯定会通知到她们这些太上长老，可她既然没有收到通知只能说明老祖出关就来到了观星峰，因而梅花婆婆有此一问。

    “再过千年就要到下一个纪元，老祖我有幸活过了上一个纪元，通过我的推演这一个纪元的终结恐怕会是山海界的破灭之劫，因此想要寻找破解之法。”

    老祖的凤眼里有一道慧光闪过，梅花婆婆在这一道慧光里感觉到了死寂和毁灭的气息，难道我山海界真会在千年后毁灭？她不怀疑老祖的推演，因为老祖的推演还从未失败过。

    梅花婆婆略带焦急的询问道：“那老祖可有破解之法？”

    “老祖我是人也不是神，知天易逆天难！但是大道五十,天衍四九,人遁其一，天道总会给留下一线生机，而这一道生机我损耗了五千年的寿元终于推演到了一点蛛丝马迹。”

    老祖说话之时眼中的那一抹慧光中突然出现了一丝的裂痕，虽然只有一丝却能从中感受到生机。

    “老祖可否告知明白，我愿意效犬马之劳，为了整个碧霄仙宗乃至人族我愿意牺牲生命，来挽救这场浩劫。”

    梅花婆婆目光坚定，如果真有办法能阻止浩劫她就算是牺牲生命也在所不惜。

    “你倒是勇气可嘉，可惜你即便是豁出命去在滚滚的大劫车轮碾压之下也于事无补，老身推演到一丝生机存于这群孩子之中，所以特意过来看看谁是应劫之人。”

    老祖说着用玉指指了一下端坐于蒲团之上的孩子们。

    “那老祖可有眉目了？”

    既然有解决办法，梅花婆婆赶紧询问这应劫之人究竟是谁，若是就在这些孩子之中，那她就给他保护起来重点照顾，以免发生不测。

    老祖摇摇头说道：“现在还不知道，他们现在主魂不在身上，无法推演，只有等他们的主魂回归才知道，他们所有人如果醒来不允许离开，待我看过之后再做定夺。”

    “是，梅花遵命。”梅花婆婆点头说到。

    老祖又道：“希望这些小家伙能在大宇时代多多历练多带回一些关于大宇时代的情报，能对我们面对千年后的大劫有些帮助。”

    “是啊，也只有让他们这些小家伙去冒险了，一旦突破先天，灵魂力量就太强，逆溯时空就会被天道给发现，不然就能多派一些弟子去大宇时代找寻真相了。”

    梅花婆婆也有些感概，逆溯时间乃是逆天之举，为天道所不容，整个山海界也只有他们碧霄仙宗能做到此事，这还得感谢他们宗门的先辈布下的遮天演道大阵，可惜自从观星峰第一代峰主仙逝之后就无人再能布这遮天大阵了。

    “这千年时光之中宗门有这么多弟子前往大宇时代，可曾有什么新的发现？”

    老祖也不是全知全能，她闭关这些年专门在探索破解浩劫之法，倒是没询问过这件事。

    “禀告老祖，这些年的情况也是大同小异，大部分弟子前往大宇时代，看到都差不多，没有什么新的线索，偶尔还会有一些孩子灵魂迷失，再也找不到回归的路，只剩一个空壳留在山门。”

    梅花婆婆照实禀报，灵魂迷失是最为恐怖的，与死人无异，空有肉体也活不长久。

    “时也命也，这也是没有办法的事，不过我有个老友好像在研究一种命魂灯，可以把一丝灵魂寄托在其中，即便灵魂迷失也能通过命魂灯召回，千年未见也不知他研究成功没有，如果成功以后逆溯时间就不会发生灵魂迷失的情况了。”

    说起这位老友老祖的眼中不自觉的流露出一抹人性化的温情，修炼到她这种程度一举一动都暗合大道，很少会露出人性化的感情，看来这位老友在她的心中位置特殊。

    抬眼看了一眼老祖，将她的神色看在眼里，梅花婆婆赶紧低下头，好像是发现了了不得的大事一般闭口不说话了。

    “好了，既然这些孩子已经灵魂出窍，那老祖我就九日后再来，好久没有感受山海界的大美风光了，本座去也。”

    话音未落，带着面具的老祖已经消失不见，不知她已经到了哪个名山大川游玩赏花了。

    “恭送老祖！”

    梅花婆婆慢慢抬起头来，果然面前已经没有老祖的身影，她嘘了一口气，在老祖面前压力太大了，又不凑巧的好像看到了老祖的秘密，更加让梅花婆婆紧张。

    “来人，速去禀报宗主，就说老祖出关了，让他好好准备昭告天下，并为老祖接风。”

    对于碧霄仙宗这件事可不是小事，所以肯定要让宗主知晓。

    碧霄仙宗能一直屹立不倒，为山海界顶尖宗门，不止是因为每一代他们的弟子都有人出类拔萃，而且他们宗门的底蕴也是异常的深厚，外人根本不知道他们碧霄仙宗还有多少老古董存活于世。

    这一次老祖出关必定要昭告天下，让天下人知道碧霄仙宗的强盛，也好敲打敲打一些心思否测之人。
------------

一百四十六   困境

    仙武纪元之前十万年被称为大宇时代，这个时代无疑是山海界最为混乱的时代，万族林立百兽共鸣，各种各样的种族纷纷为自己的族群延续而奋战。

    东西大陆群雄割据，北海之滨群雄并起，不过他们都要面对一个共同的威胁———天外邪魔。

    不知从什么时候起山海界就有了一个传说，每隔十年就会有天上的智慧童子下到山海界，他们自称来自未来，都是异常聪明伶俐的孩子。

    这些智慧童子往往能给予现在的人类很多启迪，若是哪个部落能够有缘寻得一两位，那就有可能瞬间崛起，成为一片区域内的大族部落。

    当然，对于没有见过这些智慧童子的人来说，这种传说都觉得只是谣言而已，并没有多少人相信在意。

    “啊～”

    王明捂着脑袋从地上坐起来，脑袋里面仿佛就像被人塞进了钢针一般疼痛难忍。自打他从观星峰之上被南箕阵所笼罩之后，就失去了意识，醒了之后就发现自己处于一处陌生的地方，而且头部疼痛如锥刺。

    王明勉强忍住痛意抬眼向四周，观望一圈之后，发现此刻他处于一片森林之中，四周植被茂密而且树木都是异常的高大，恐怕随便一颗都有百来丈高，还尽都是他不认识的树木种类。

    “嘶……”

    王明试图站起来走两步才发现自己的一只脚已经被一截木棍给穿透了，膝盖以下血肉模糊，流出的血液染红了整条大腿，连坐的土地都被侵染了一圈红色。

    这可怎么办？独自一人在这荒郊野岭，万一有野兽被血液所吸引而来，那以他现在的身体情况，恐怕跑都来不及跑就会沦为野兽的大餐，他现在连握紧拳头打出的力量都没有。

    尝试呼救？这恐怕不行，别呼喊不到人反而把狼招来。

    王明一边想着，当前这局势不容乐观，为今之计只有先找一个地方清洗一下伤口，免得血液的腥气引来野兽，而且居于野外最重要的就是水源，没有水死亡只是早晚的事。

    王明伸手勉强够到不远处的一根小木棍，看起来似乎还挺结实。他将这跟木棍杵在地上竭尽全力才用另一只脚站立起来，期间不免又引动腿部伤口的疼痛。

    “嘶～”

    王明此刻感觉有种上当的心情，听那梅花婆婆所说他们乃是灵魂逆流时空，既然如此那应该是没有肉体也不会受伤才对，结果来了才发现不是那么一回事，来到这儿不仅有肉体而且还会受伤，那岂不是说在这地方也会死亡？这么一来这场试炼的难度可就非常艰巨了。

    搞不好真的会死，灵魂死亡肉体就是空壳，那与真死也无异了，王明现在还不能死，他的母妃还被关押在冷宫，父亲也还被妖孽所控制，无论如何他也要活着回去，活着撑过这异域的九天是王明现在唯一的念头。

    杵着木棍，王明走两步歇一下，走两步歇一下，他一边走一边探听着四周的动静。

    得益于修为的提升，他现在耳聪目明，感知能力大大提高，对于危险的气息能很快的发现，若是有凶猛的野兽接近，只要进入两百米之内他就能感知到气味。

    确认附近没有什么危险，王明又继续往东边赶去。

    他年少就被赶出王宫流落野外也懂一些野外生存的技巧，现在是白天而且天晴，可东边几千米外的一处地界却是被浓雾所笼罩，以他的经验那地方肯定有水源。

    王明一边适应着退部的疼痛，一边感知着周围的情况，慢慢的向东边浓雾之处靠近，幸好现在是白天，很多的大型野兽都不会在白天捕猎，因此他也幸运的没有遇到什么危险。

    两个时辰之后，王明来到了靠近浓雾的山林里，在这边他已经能听到潺潺的流水之声，心情也不由得雀跃起来，真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。劫后余生的喜悦让他心情振奋。

    王明并没有马上急着过去，他先将沾满鲜血的裤子脱下，用木棍挖了一个深坑掩埋，然后才慢慢的一步一步靠近传来流水声的位置。

    他现在是身无寸缕，不过荒郊野外的性命攸关他也管不了这么许多，终于来到了有水流的地方，远远看去是一条几米深的小溪流。

    王明依旧没有急着过去，他在一座大石头后面仔细观察了许久，一般有水流的地方就会有动物，他必须确定没有任何动物能够对他造成威胁。

    观察良久之后，除了有一些小动物或者鸟类之外，并没有什么大型的野兽在此，王明放下心来尽全力的往水流处赶去，走了这么许久的路他已经很饥渴，必须得赶紧补充一下水分。

    来到小溪流，小溪流异常清澈，几可见底，潺潺的水声，非常悦耳，夹杂着各种鸟类的啼鸣，让王明一直绷着紧绷着的心脏也快悦了许多。

    他坐在溪边迫不及待的捧起一捧清水饮了下去，然后面色露出喜悦的神采，这清泉异常的甘甜，直通脏腑，真是让人神清气爽。

    又洗了一把脸之后，王明将被树枝穿透的左腿放技进小溪之中，瞬间将附近的小溪染红了一些，好在溪水不断流动，将脏污的血水往下游流去了。

    “嘶……啊～”

    王明一狠心将插在腿上的树枝扒了出来，瞬间疼痛的他汗如雨下，如同野兽一般嘶吼起来，他也算是个狠人，这种程度的伤不打麻药那得多疼，这家伙的毅力可以算是非比寻常了。

    而这时候他的嘶吼声却引动了一些人的关注。

    在这小溪的下游有一个水潭，水潭四处环山，将这水潭隐藏的很好，水潭的岸边放着两件粗麻织造的衣服，上面还俏皮的别着几多小花。

    而在水塘里面不时激起一阵激烈的浪花，有两个小麦色肌肤的女子正在里面嬉戏玩耍。

    “哗～”

    年长一些的女子大约十八九岁的模样，五官立体肤色呈现健康的小麦色，她捧起一捧水泼在另一个年幼的女孩身上，嬉笑道：“看你往哪里逃，还敢不敢作弄姐姐。”

    那年幼一些的女孩长相与她有些相似，她十一二岁左右扎了一个长马尾辫，看到姐姐泼水过来连忙躲进潭水里面倒立往下，只露出两只洁白的小脚丫，噗噗噗的将水往姐姐的身上推，这小丫头的肺活量也是惊人。

    “真是个顽皮鬼，小兰快点出来，你应该也玩够了，咱们还是快些回去，免得又惹二娘不高兴了。”

    提起那个二娘，这小丫头也没玩心了，一个猛子从潭水底下钻了出来，嘴里应道：“喔，知道了姐姐。”

    正在这时两人忽然感觉有些不对，今天的这个溪水为何是红色？难道上游有野兽死了掉入了水中？

    “姐姐你看这水是怎么回事？有血唉。”

    名叫小兰的少女赶紧跟姐姐说道，她们时常在这水潭玩耍这种情况还是第一次遇到。

    “快出去穿好衣服，这血脏死了，可别沾染上了。”

    姐姐一把将小兰搂抱在怀里跳到岸边，看她身形矫健动作丝毫不脱离带水，体魄应该是异常的强健。现在是大宇时期天地灵气旺盛，即便是不会修炼的凡人也生命持久，力量强横，保养有术的凡人活过百岁的也大有人在。

    两个女子在岸边窸窸窣窣的将衣服穿好，这地方偏远一般也不会有人过来玩，算是两个女孩的秘密基地。

    这时忽然上游方向传来一声痛苦的呻吟声，小兰听到之后赶紧害怕的抓紧姐姐的手，将脸蛋埋进她的臂弯里弱弱的说道：“姐姐你听这是什么声音，好可怕呀。”

    “小兰别怕，听声音恐怕是有人遇到危险了，再看这溪流从上游带下来的血水，恐怕是已经受了伤。”

    摸着妹妹的秀发，姐姐轻声安慰着小兰，这地方偏远就算有野兽也不奇怪，只是不知道那人是遇到了敌人还是强大的野兽。

    “姐姐我害怕，咱们赶紧回家吧，二娘说了不要多管闲事。”

    小兰现在还是很害怕，所以催促着姐姐回家。

    姐姐：“小兰乖啊，你忘记了娘说的了吗，要多行善举助人为乐，说不定那人是遇到了野兽，我们也许能救救他呢。”

    “那姐姐决定该怎么办？小兰听姐姐的。”

    小兰大眼睛扑闪着，想起娘亲的教导，她不知道现在该救人还是逃走。

    “小兰先回去，姐姐上上游去看看，如果真是人族被野兽袭击姐姐应该施以援手，毕竟现在咱们人族式微，已经越来越难以生存了，能多救一个人族也是好的。”

    姐姐提议让妹妹先回去，然后她去上游看看，她主要是害怕到时候兼顾不到小兰。

    “我不，姐姐去哪我就去哪，娘亲已经不在了，姐姐是我最亲近的人，姐姐不要丢下小兰。”

    说着说着小兰的大眼睛已经起了一层水雾，眼见就要凝聚成泪流淌出来。

    姐姐赶紧抱住了她，“好了好了，姐姐带你一起去，咱们远远的看一眼，到时候你不要出声，如果能救咱们就救一下，不能救咱们就回家。”

    既然小兰坚持，姐姐也只好将她带上，不过是远远的看一眼，反正是肯定不能让妹妹置身于危险之中的。

    “嗯，小兰一定听姐姐的话。”

    小兰乖巧的点了点头，说好了之后两个女孩手拉着手沿着小溪的河道就往上游走去。
------------

一百四十七  马腹

    潺潺的流水轻快的流过，连岸上百花齐放丛林翠意盎然，王明坐于水岸上将半边身子没入水中享受着难得的平静。

    待他的膝盖伤口血沫已经冲刷干净之后，他抬起双腿整个人躺在小溪流的岸边，思考着下一步的行动。

    他现在身无一物，又处于异世他乡每一步都必须走得小心翼翼，因为不知道这个世道究竟有多少潜伏的危险，仅仅凭借从书上看到的传说轶事是无法揣度这个大世的。

    正在王明思索之时，离他千米之远的一块巨石后面，两个女孩正躲在后面小心翼翼的探头看向王明所在的位置。

    只看了一眼，姐姐赶紧捂住小兰的眼睛，将她拉回巨石后面躲着。

    “小兰不要看。”

    姐姐放开小兰对她说道。

    以她的目力一眼就看到王明浑身赤裸这躺在小溪流边上，作为已经接近成年的女子，她已经知道了男女生理上面的差别。

    “噫，姐姐那人为何和我们不一样啊？他的胸部是平的唉。”

    小兰有些思索着说道，她觉得很奇怪，那人的身体跟姐姐的和她的都不一样。

    “小兰，那个人是男人，男人的身体都长那样，你要记住不要像那人一样在外人面前裸露身体，那是很羞耻的行为。”

    姐姐的脸上带着红晕，那个登徒子居然光天化日之下裸露着身体，简直毫无廉耻，与野兽也无异了。

    “喔，可我看那男人好像受了伤了唉，姐姐咱们要不要救他，这附近可是有马腹出没，咱们如果不管他会不会有事？”

    小兰看姐姐说话的语气有些不怎么开心，还以为她不准备救王明了。

    这附近有一种异兽名为马腹出于蔓渠山旁伊水，人面虎身，叫声有如婴儿啼哭，性情凶残喜欢吃人。

    这条小溪就是伊水，如果丢下王明不管那如果遇到那种异兽可能就危险了。

    “这……，等我想想。”

    姐姐一直拿不定主意，主要现在的女子将名节看的很重，那男子这么全身赤裸，自己若是与他就这么见面，传出去以后她还怎么嫁人，这男人以前也没见过，也不知道他是个什么人，万一救了他惹了祸事又怎么办？

    姐姐一时间有些沉默下来，没有什么好办法，要不然回去通知部落里的人，让部落里的男人过来救他？

    正在姐姐思索的时候，忽然在另一个方向传来一阵阵婴儿的啼哭声，如泣如诉，声音之尖锐听了让人耳鸣心慌。

    王明显然也听到了这奇怪的声音，他竖起耳朵仔细听，感觉到这声音离自己很近，最多不过千米的距离，而且是在后方。

    这可把他吓得够呛，事出反常必有妖，这荒山野岭的这叫声如此慎人，怕不是遇到了妖怪？以他现在的身体情况，连逃跑也做不到，腹内也是空空如也，想要做困兽之斗也没有办法，唯一能做的或许就是跳进水里随水流飘走，也许能逃的一命。

    想到这些王明一点一点攒动着身体接近小溪，如果真有妖怪猛兽出来就直接跳水。

    在王明的焦急惶恐的等待之中，空气中逐渐传来一种奇怪的腥味，这种腥味比死了十几天的鱼还要腥臭些，王明闻得直反胃，也庆幸肚内没有食物，所以只是在干呕，否则必定吐的稀里哗啦。

    接着又是一阵强风袭来，王明只好赶紧趴倒在地上，免得直接被吹落下溪流里。

    然后在王明的注视下，一只如同老虎一般的生物从溪流的上游方向慢慢的往下面这么走来，伴随着腥风和一些微微的小雨。

    等接近王明五百米左右王明才看清这东西是个什么样，这虎型生物身高一丈多，体长两丈，强健的身体上面是灰色的花纹，它硕大的头颅上面居然长着一张类似人类的脸，这张脸上布满密密麻麻的皱纹，五官也挤在而且牙齿尖锐如犬齿交错着，单看它的兽体就能吓倒大部分的人。

    它张着血盆大口流着绿色的唾液，紫色的兽瞳里面散发着嗜血的光芒，慢慢的接近王明，好似知道王明的身体情况，它没有一丝着急，就这么慢慢走来准备享用一顿美餐。

    王明来不及多想，收起害怕恐惧等负面情绪，身体赶紧往左边倾斜一下就落入溪水之中，借用溪水的流动往下游流去。

    眼见到嘴的肥肉要跑，马腹哪能甘心，它的蹄子猛然踩在地上，瞬间刨出四个深深的坑，借用大腿的的弹跳力，马腹瞬间就飞速前进了十米远。

    王明暗道不好，赶紧用未受伤的右腿蹬着水流，潜入水中更加快速的往下游游去。

    后面是紧追不舍的马腹，以它的速度不用一分钟就能追到王明，这东西也不知道能不能游泳，王明可不敢赌，只能尽力往前面游。

    “姐姐，马腹真的来了，咱们怎么办？”

    马腹所来之时声势浩大，她俩也注意到了，现在场中情况危急，如果她俩不帮忙，王明下一分钟恐怕就会沦为马腹之食。

    “哎，没办法了，小兰你在这里躲好，姐姐去救一下那人，你一定不要出声。”

    来不及多想，姐姐紧急交代了小兰一句，然后就闪身跳出巨石，向着马腹奔去，一条鲜活的生命马上就要在在眼前消逝她已经顾不上男女之别了，只能先在马腹嘴下救出人再说。

    马腹很快追上了王明，它一下从岸上跳跃而起，伸出粗壮锋利的爪子就要跳进溪流里捕杀王明，森白的爪子如同匕首长达两三尺望之让人胆寒。

    王明仰面一看巨大锋利的爪子已经向自己抓来，暗道一声吾命休矣！他紧闭双眼然后将双手交叉顶在胸口，希望能够顶得住这一抓，如果能不死，牺牲双手也值得，这是他自我保护的本能。

    “砰！”

    忽然之间一声巨响传来 ，意想之中的疼痛没有出现，王明睁眼一看，只见刚才飞跃而起的马腹现在跌落在岸上，它的腹部有一块巨大的凹陷，似乎是被某种巨力撞击所致。

    然后王明就看见一个英姿飒爽的女子站在马腹的对立面，与马腹对视着，这女子身穿粗布所制造的衣服，看上去是很古老的样式，在这女子的布衣口袋里还插着几多不知名的小花。

    只能看到女子的侧脸，王明赶紧开口道谢：“多谢女侠出手相救，在下必定铭记于心。”

    结果那女子并未侧脸看他，王明也不以为意，当务之急是对付马腹，不然他俩都危险了。

    那女子侧着身子和马腹互相戒备着，她也听到了王明的话，可惜听不懂是什么意思，在她的记忆中附近几个部落也没有一个部落的语言是这样的。

    马腹被偷袭了一脚，腹部断了几根骨头，它也知道眼前这食物有些难缠，不过若是让它就这么放弃显然也不行，它闻着王明的血腥气味而来，跑了几十里地，而且又潜伏了半天，就这么退走太亏了。

    于是马腹出言说道：“人族，我不愿与你为敌，你将那食物给我，我马上离开，不然等我纠结起族群必然要灭了你们部落，你可得想清楚一些，他值不值得你维护。”

    马腹的声音如同婴儿般尖锐，王明虽然听不懂它说的什么意思，但也知道恐怕不是什么好话，现在他的一颗心都揪起，生死就在这布衣女子的一念之间，这种将生存的希望放在别人手中的感觉是真的不好受。

    “孽畜还敢口出狂言，那明明是个人类，你却说是食物，置我人族于何地！你现在赶快滚，不然必定要你血溅当场为我人族枉死之魂陪葬！”

    布衣女子掷地有声的语气不由分说，让她放弃王明是不可能的，怎么能眼睁睁看着族人被这野兽给吃了。

    “呵呵呵呵，你真以为吃定我了，刚才只不过是被你偷袭而已，现在我决定连你一起吃了。”

    马腹慢慢的直起身子，在地面摩挲着爪子，口中一边声色俱厉的说着狂言。

    “你不服尽管来试试看！”

    布衣女子对它没有丝毫的畏惧，一边回应着它一边从兜里掏出一根好像木棍的东西，这东西巴掌一般长，呈现圆柱形。

    当她掏出这东西时，马腹忍不住往后倒退一步。脸上带着害怕的神色，有些不确定的问道：“人类，你可是带了圣火？”

    “怎么样怕了吧，你若是敢上前，我就打开圣火匣，瞬间烧死你，你敢不敢试试？”

    布衣女子的意的一笑，将木棍放在指尖转了一个圈。

    这东西可是大杀器，马腹一时间拿不定主意，这女子到底是不是在虚张声势，若这东西里面真有圣火，那它是对付不了的。

    马腹的紫色眼咕噜不停的转动，最后阴恻恻的笑起来，带动脸上的皱纹显得更加的丑陋了。

    “小东西你还骗不了我，那匣子里若是真有圣火你不会跟我讲条件，你肯定早就出手对付我了，不会在这里废话，所以你肯定是在虚张声势，我打赌你的匣子里没有圣火！”

    说着它慢慢的向前移动了一步。

    “嘻嘻，没想到被你发现了，那你敢上前来吗？你敢上前我就会让你看到自己的脑浆，不行你试试。”

    布衣女子脸上古灵精怪的表情，让马腹又猜不透她的想法了，马腹呆在原地踌躇不前，若是上前被圣火给沾染上那必死无疑，马腹也不敢赌。

    最后它不甘心的挥舞了一下尾巴，嘴里骂道：“这次就先放过你们，等我回去必定纠结起整个族群来灭了你们部落！”

    马腹注视着布衣女子，然后慢慢的一步一步的往后退去，最后一个闪身跃进丛林之中消失不见了。
------------

一百四十八  出了山林

    注视着马腹消失在丛林之中，王明和那女孩都松了一口气。

    “多谢女侠救命之恩。”

    王明躺在小溪流里面抱拳感谢道，他现在的处境比较尴尬，浑身不着寸缕面对一个花样年华的女子他也有些略带羞耻之意，只好将身子尽量埋进水里，可这溪流清澈见底若那女子转过头来就能将他看个通透，他全身上下基本没有一点隐私可言。

    好在那女子也知道他的处境，并未转身跟他交流，而是去到前方一棵大树之上，这种大树上枝叶繁茂，一片叶子比脑袋还要大些，而且上面结着一些青涩的果子。

    女子如同猿猴一般敏捷，三纵两跳就爬上大树的树干伸手摘下了一大截树枝，树枝上还有许多树叶。

    将树枝取下之后，女子又在旁边的藤蔓上扯下半截藤蔓，这女子慢慢退回到王明的身边，背对着他将树枝和藤蔓丢进溪流里面。

    王明通晓她的意思，赶紧抓过树枝见将上面的树叶取下，然后将树叶和藤蔓相互串联围成一圈将自己的隐秘部位遮盖住。

    搞好之后王明慢慢的游到岸边，爬到岸上开始大喘气起来，他本身就是伤病患者，而后又经历了一场生死逃杀，肚内又无一丝库存，现在已经是筋疲力竭全身瘫软。

    “不知女侠可否告知姓名，也好让我今后有个报答的机会。”

    王明瘫坐于地拱手说道，这女子于他有救命之恩，他心中是千万分的感激。

    “你在说什么话？为什么我听不懂你的语言？”

    那女子料想王明应该已经遮住了身体所以试探着转过身来看了一眼，王明果然已经用树叶遮住了身体，可自王明口中说出的话却让她一句也听不明白。

    “？？？”

    王明也是一脸的问号，他能看到女子张口说话，声音倒是甜美好听，可他却无法知道是什么意思，这下可犯了难了，两人鸡同鸭讲一时间竟双双挠起了脑袋。

    “你先等一下，我去将妹妹接过来，然后把你带到部落里面医治，你的伤口已经恶化了，必须要上药才行。”

    女子一边手舞足蹈的解释着一边指了指王明膝盖的伤口。

    “喔喔，你说我这伤啊，没事的只是被树枝穿透而已，修养一段时间就好了。”

    王明能看到女子脸上的关切神色，虽然不知道她在说啥，王明还是面带微笑的解释，让她不要担心。

    那女子摇了摇头，这没办法沟通是硬伤，所以她决定先把妹妹接过来再说，于是她直接抬脚就向着小兰所躲藏的位置走去。

    王明看这救命的女侠要走，他忍不住张了张嘴想要叫住她。他倒是想要让女子连他一起带走，可一想自己与人家素不相识而且还无法交流，人家救自己一命已经算是仁至义尽了，就不该再麻烦别人了，所以王明最终还是没有叫住她。

    苦涩的摇摇头，这试炼可太难了，如今可怎么办哟，全身上下提不起一点力气 ，难道只能等死？

    不行，天无绝人之路，无论如何先走出这片森林再说，想到这里王明挣扎着爬了起来，将刚才的那根树枝拿起杵在地上颤颤巍巍的勉强站起来，然后向着刚才那女子所走的方向一瘸一拐的走去，那女子往这个方向走想来这里必定有通往外界的路。

    姐姐来到大石头后面，果然小兰还躲在后面，刚才那马腹的嘶叫声让她头晕耳鸣所以她蹲在地上捂着耳朵，不敢探头观望。

    “小兰小兰。”

    姐姐将小兰捂住耳朵的手拿开轻轻呼唤了她一声。

    小兰听到有人呼唤睁开眼睛抬头一看，原来是姐姐正一脸微笑的站在她的面前，她高兴的跳了起来一把保住姐姐的纤纤细腰，把头在她的胸口蹭了蹭说道：“姐姐你终于回来了，小兰好担心你呢，姐姐没有受伤吧？”

    “没事没事，你看姐姐不是完好的在你面前么，姐姐身上拿的有圣火， 那马腹一看就吓跑了，根本不敢跟姐姐战斗哩。”

    姐姐面上带着笑，轻轻将小兰的手牵起，然后说道：“马腹已经被吓跑了，只是那男人好像受了重伤，姐姐想将他带到部落里面去疗伤，现在咱们过去接他吧。”

    “戒长老爷爷不是说不准带外人进入部落吗？你这么做会不会惹麻烦呀。”

    小兰想起戒长老爷爷的威严模样，不由得有些担心的说道。

    “没事哒，咱们只是让他敷点草药，到时候就让他离开，不会耽误多少时间的。”

    姐姐若有所思的说道，若只是敷点草药应该没事的吧，大概……

    两人一边说着一边往上游走，走了几分钟后刚好迎面遇到杵着拐杖一瘸一拐的王明。

    “姐姐你说的就是他吧，他怎么这么白，感觉就像涂了粉一样。”

    小兰有些羡慕的说道，他们部落里的人肌肤大多是小麦色，因为要劳作和打猎的关系，皮肤也相对粗糙，小兰还是第一次遇到这么白净的男人。

    看了王明几眼，姐姐的俏脸也是微红，王明这家伙将那树叶围在腰间，几颗青涩的果子在他的胯部摇来晃去不由得让人瞎想。

    看着王明姐姐心中一边想着，这男子果真生的肤白俊美，若是被一些喜好男色的野人捉到，那一定会被蹂躏至死的，这么美好的人一定要救他才行。

    果然颜值才是第一生产力，这一刻姐姐想要救王明的心更加的坚定了。

    “两位姑娘为何一直盯着在下看？”

    王明被两姐妹看的有些害羞，他说到底也才十一岁，即便是还不懂男女之事，可被这么盯着打量也会难为情的。

    “你怎么自己走过来了，我说了我等下去接你。”

    两人自说自话，反正是谁也听不懂谁的，实在无法交流。

    姐姐只好用手指指了一下自己又指了一下王明，然后做出提脚往前走的动作，用手势示意王明跟着。

    “哦哦，女侠是说让在下跟着你走是吧？我明白了。”

    说了也听不懂，王明只好连连点头表示自己已经知晓了她的意思。

    见王明点头姐姐牵着小兰，试探着往前面走了几步，回头看王明果然在后面亦步亦趋的跟着走，她这才放心下来，慢慢向着部落所在的位置走去，为了照顾王明她故意走得非常的慢。

    蔓渠山的左边有很多大的人族部落，其中有个部族名为圣火部，这个部族里面居住着上万的圣火族族人，他们一代一代薪火相传居住于此已不知多少年了。

    这个部落里面的人没有姓只有名，这么说也不对，他们其实有姓，他们的部落名就是他们的姓。比如小兰，若是给她冠上姓的话她的全名叫做圣火•兰。

    好在离圣火部落不算很远，以王明的伤残之躯也在两个时辰之后赶到了。好在期间姐姐给了一些食物给王明充饥，不然他恐怕也没力气走这么远，只是干粮的味道属实不怎么好吃。

    来到部落外面这里竖起高高的围栏，可算的上是石头和木材的完美结合，将里面的情况全部遮挡，坚固而巍峨的围栏上面还有几个岗哨，站了几个穿着兽皮甲的男子汉警惕的打量着周围的风吹草动。

    两姐妹带着王明来到围栏之下，姐姐看向高处的一个岗哨叫道：“啊扎大叔，麻烦您帮我开下门，我要进去。”

    “哦呼呼，原来是小莲啊，你又和你妹妹偷跑出去玩了么，那个调皮鬼小兰呢？”

    部落汉子雄浑粗犷的嗓音自上面传来，躲在小莲背后的小兰一下子跳出来对那岗哨上的汉子做了个鬼脸。

    “阿扎大叔你快开门，不然我就把你偷藏酒的地方告诉棵青大婶！”

    小兰用有些威胁的语气说道。

    那汉子摇头苦笑，“你这孩子，大叔这就给你们开门，唔，不对你们后面跟了个啥东西？”

    本来都打算开门了，可不看不知道，啊扎大叔瞟了一眼只看到一个雪白的物体跟在两姐妹后面。

    王明听不懂他们说的是什么，不然肯定出来反驳，你才是东西你全家都是东西，爷是阮林王国七王子殿下。

    “啊扎大叔这是一个受伤的人族，我只是想让他到部落里上些药，完了就让他离开，不会让他逗留的。”

    小莲赶紧开口解释，这人跟着她们走了这么久才来到这里，一定要给他医治伤口才行。

    “唉，不行啊小莲，咱们部落的规矩你不是不知道，外族人是不允许进入的，不然出了事咱也担待不起，这事啊扎大叔也无能为力。”

    啊扎大叔略微有些歉疚的话让小莲秀眉微皱，这可怎么办，如果不能进去该怎么医治这男人，她们两姐妹可没办法让部落里的医师出部落来专门为他治病。

    “臭大叔，你就让我们进去吧，你让我们进去我以后都不会再威胁你了。”

    小兰还在这跟啊扎大叔讲条件呢。

    “小兰，不是一回事，如果放你们进去出了事，那我就是整个部落的罪人，这种事就是杀了我我也不会做的。”

    啊扎大叔斩钉截铁的说道，为了整个部落他愿意牺牲生命，这种未知的隐患一定不能从他手中流进部落里。

    “这……好吧。”

    小兰有些丧气的垂下小脑袋，她确实有些强人所难了。

    这时忽然部落里面吹起了嘹亮的号角，仿佛是在举行什么重大的仪式。
------------

一百四十九  圣火

    圣火部落里面吹起来嘹亮的号角，接着就是一阵密集的鼓声，瞬间整个部落都热闹起来，各种欢呼声不绝于耳，就连在寨子外面的王明等人都能感受到里面的热闹。

    寨子外面的所有人都不由得探着脑袋往里面看去。

    “啊扎大叔这是又到了领取圣火的日子了么？”

    显然对于这种事她们不是第一次遇到，小莲若有所思的跟啊扎大叔问道。

    “对啊，你们两个丫头也快些进去吧，身上没有圣火的话在外面乱跑可是很危险哟。”

    啊扎大叔随口应道，他们圣火部落就是仰仗着圣火的庇佑，才能在这片土地上繁衍生息，历经万年薪火相传。

    外面森林里面的各种野兽魔物大都知晓他们部落圣火的厉害，所以无不是观火色变望风而逃。

    圣火部落每个族人身上都带有一丝火种，遇到危险之时就丢出御敌，往往能在危难中逃得一丝生机。

    “好的，正好我身上的圣火也不多了，是该补充一些的时候了，可难得遇到一次这种盛会。还得麻烦啊扎大叔给开一下门。”

    小莲仰着头微笑着对啊扎大叔说道。

    “行，大叔这就给你们开门，不过那小子可不准进去。”

    啊扎大叔还是不放王明进入部落所以再三的嘱咐。

    “知道啦知道啦，您快开门吧，不然等下就错过时间了。”

    小兰这个小丫头古灵精怪的摆着手，表示已经知道了啊扎大叔太真是啰嗦了。

    啊扎大叔笑着摇摇头，“你这丫头真是……”

    他是拿这丫头一点办法都没有。

    就在这时候部落里面忽然温度一下子升高，炙热的温度冲天而起将天空都染成金黄色，王明抬头一看一抹火光直冲天际，将天空都烧开一个窟窿，云朵全部在火焰冲击下退散。

    看着这金黄色的火焰王明有种莫名被吸引的感觉，他的体内接近干涸的内力也在蠢蠢欲动，仿佛在渴望着那个剧烈涌动的火焰。

    王明不知不觉之中眼睛里居然有两团烈焰在燃烧，将他的眼珠子也变为金黄色，他身体内的《天罡九阳功》不由自主的全力运转，身体四周的温度进一步的升高。

    “这是什么情况？”

    在王明身边的小莲第一时间发现了王明的异常，他的身子好像熔炉一般开始向外不断辐射着热浪，跟部落里的圣火有差不多的气息，两股气息遥相呼应而且有正在不断有融合的趋势。

    “姐姐他怎么了？”

    小兰也感觉到了王明的异样，王明现在感觉浑身发热，脑袋晕乎乎的，自身的情况已经不由得他控制，他相反还是被动的接受着体内《天罡九阳功》的运转。

    “姐姐也不知道，咱们离他远一些。”

    小莲说着拉着小兰远离了王明，他现在这情况有些像部落里接受圣火洗礼时的勇士那样的情况。但又不完全一样，部落里的勇士接受圣火洗礼时虽然会浑身发热，可是却会全身疼痛难忍，如同经历火焰炙烤。

    而王明却不一样，他的身体状况好像没有一丝不适，脸上也没有疼痛的表情。

    可惜不能交流，不然就可以让王明说一下现在他的感受了，现在这种情况她们两姐妹是一点忙也帮不上，只能任凭王明自个儿摸索了。

    “啊扎大叔你快来看看，这男人出了一些状况，好像跟咱们部落的圣火有关呢。”

    没有办法，小莲只好出口请求啊扎大叔帮忙。

    “跟圣火有关？好，我马上下来看看。”

    啊扎大叔带着疑惑一下子从百丈高的哨所上跃然跳下，然后稳稳的落在地面，既然没有在地面留下一丝的印记，由此可见这人的修为之高深，对于身体的控制力也达到了匪夷所思的地步。

    这啊扎大叔身高九尺，浑身肌肉高高鼓起，古铜色的肌肤在阳光下显得有些发亮，若是参加健美比赛不拿第一也能拿个第二。

    他脸上留着两团大胡子，传说中的虬髯大汉恐怕就是他这般模样。

    啊扎大叔几步来到小莲姐妹的身边，然后看了两眼王明，转过头对小莲问道：“小莲这小崽子你们在哪里捡来的，看他那细皮嫩肉的样子，可不像我们附近部落的人呐。”

    “啊扎大叔先别管这个了，你看他这样子是不是出事了，他身边温度这么高他不会被烫死吧。”

    小莲没有回答他，她现在对于王明的情况显得异常的焦急，这么热的温度一般人早就烧死了，王明现在满脸通红就像烧红的烙铁。

    “没事没事，我看这小子呼吸平稳，而且能感受到他身体里面有股气在不断的增加，说不定他是在修炼某种功法也不一定。”

    阿扎大叔经验老道，一眼就能看出王明现在的情况没有任何危险，王明身体里面的气在不断的增加，显然和他们专修术的不是一个路子。

    “气？那是什么？没听说过这种修炼方式呀。”

    小莲疑惑的说道。

    “咱们这边部落当然没有，我们这边走的都是体修路线，不过听族长说，在有一些遥远的大城里面，那里面的人休炼的都是以气为主，虽然他们身体纤弱但是攻击力倒是挺惊人，能拥有修炼气的功法，你捡的这个家伙恐怕身份也不简单。”

    啊扎大叔一边给小莲解释一边脑袋里产生了一丝忧虑，这小子突然出现在他们部落边缘是很可疑的，难道那些大城池里面的家伙也想要染指他们这些偏远的部落？

    正在两人叙话的时候，王明的情况又出现了变化。只见原本天空的金黄色烈焰忽然直转而下，向着寨子外面冲来，看它的前进方向就是王明的位置。

    “不好，你们两个丫头快跟我走，这圣火太危险了，若是被它碰到咱们都得死！”

    看着飞速而来的圣火，啊扎大叔神情焦急，一边说着一边赶紧将两姐妹抓在手中，就要往另一个地方逃开。

    “不行，啊扎大叔把他也带上，他是我们带来的不能让他死在这里。”

    小莲咬着嘴唇楚楚可怜的央求啊扎大叔，啊扎大叔看她可怜的小模样一下子心软下来，无奈的点头答应一声。

    “好吧，看在你的面子上救那小子一命。”

    本来他是不想救的，在他心中非我族类其心必异，王明这个时候突然出现在他们部落外面，指不定抱着什么目的，如果不是小莲他还挺乐意看王明葬送在圣火之中的。

    啊扎大叔伸出强壮的臂膀让两姐妹坐在上面，然后挥舞另一只大手如同抓小鸡一样将王明提在手中，脚下轻点身形如同鬼魅一般飞回到他所在的哨所上面。

    啊扎大叔前脚刚走，后面那圣火携带着焚天灭地的高温瞬间而至，将王明刚才所在的地方给吞噬进去，那片土地瞬间化作焦土，留下了一个数十丈深的大坑，坑里面岩浆涌动火星四溅。

    “呼，好险，多谢啊扎大叔。”

    长出了一口气，小莲展露笑脸对啊扎大叔道了声谢，如果没有他出手，王明和她俩姐妹恐怕就被圣火给烧死了。

    “没事没事，说这些干啥，以后大叔还要吃你的喜酒呢，怎么可能眼睁睁看着你们被火烧死。”

    现在脱离了危险啊扎大叔忍不住逗一下小莲。

    “到时候一定让大叔喝个痛快。”

    小莲脸带微红，却也落落大方的说道，部落的女子天生外向，有什么说什么不会溜溜捏捏。

    就在这个时候，那圣火没有达到目的，瞬间又从土坑里面冲了出来，直奔王明等人所在的哨所而来，看样子它是不达目的不罢休，一定要将王明烧死才行。

    小莲抬眼就看到那圣火飞速而来的场景，赶紧呼喊道：“啊扎大叔快走，圣火追来了！”

    啊扎大叔当然也看到了圣火追来，他来不及说话当即又将王明和小莲两姐妹提在手中往地面飞跃而去，他可不敢进入部落里，万一这圣火进部落里面，那就回酿成大灾祸了。

    “啪！……”

    圣火直接与哨所来了个亲密接触，一刹那间就将哨所焚烧一空，而且这火焰越加燃烧，向着四周的围栏扩散而去。

    “糟了！闯了大祸了！”

    望着不断往四周蔓延的圣火，啊扎大叔欲哭无泪，这次是真的闯了大祸，若是围栏全被焚烧殆尽，以后拿什么抵御野兽的入侵。

    “啊扎大叔对不起！都是我不好。”

    小莲有些愧疚的低下头，如果不救王明就不会惹出这桩祸事，说来说去也是怪她。

    “唉，不怪你小莲，你天性善良乐于助人，这不是你的错，只怪大叔错估了这圣火的决心，它是一定要置这小子于死地才会完结，不然咱们就是逃到哪里都无用。”

    啊扎大叔宽慰了小莲一句，心中自问，难道活该我圣火部落有此一劫？

    果然那圣火又从围栏上面飞跃而来，直奔王明所在的位置，后面的围栏已经被烧的七七八八，而且还有火焰不断在往其它哨所蔓延。

    “把他放下吧大叔，不能因为他而连累了你。”

    小莲有些悲伤的说了一句，王明她想要救，可她也不想搭上族人的性命，两权相害取其轻，只好牺牲王明了。

    “唉，这是没有办法的事，丫头你别太自责了，若不是他修炼的功法引动了圣火，他也不会遭遇这一劫难，时也命也咱们也没有办法。”

    啊扎大叔只好将两姐妹放在肩上跳跃向远方，将王明留在原地，在他离开的瞬间圣火就将王明给笼罩，所见之中一片火光，料想王明应该已经被烧成黑炭，甚至已经成为飞灰。

    啊扎大叔有些不忍的闭上眼睛，而小莲的眼中流出了两行清泪，她后悔不已，如果不将王明带来就好了，现在反而无端谋害了他的性命。
------------

一百五十  没死

    在小莲两姐妹的目光中王明被圣火无情的吞噬了，这个萍水相逢的男人大概是活不下来了。

    正在几人有些伤感的时候，几个白发苍苍的老头从部落里走了出来。

    他们身上穿着的衣服虽然也是粗布所织造，不过上面点缀的花纹更多些，而且粗布长衫上面还吊着很多的金银玉器，显得比较的隆重大气。

    “啊扎这是怎么回事？”

    领头的老者开口询问，他身体瘦小，并不像其他族人那样高大，可一行人却都以他为首。

    “族长，不知怎么回事，一个外来的小子在咱们部落外面修炼莫名的功法，结果引来了圣火，他现在已经被圣火吞噬，应该已经死了。”

    啊扎大叔只能如实的回答，在这几位老人的面前他也是个孩子，面前这几位都是部落的族老，是活了上百年的智者了。

    “外来的小子？这可就新鲜了，难怪咱们圣火大会刚开始圣火就跑了，还有人能引动圣火？”

    一个高大的族老有些疑惑的说道，他们部落举办圣火大会有过很多次，这种情况还是第一次遇到，他还有些不相信能有人能引来圣火的攻击，毕竟圣火有灵不会无缘无故攻击外人，除非他是魔物。

    “不管什么情况当务之急是要先将圣火收回，不然若是它离开了部落那就糟了，部落外面的魔物和妖兽可都在觊觎着我们部落呢。”

    族长盯着熊熊燃烧的圣火说道，这是他们部落立足之本，不容一点失误。

    “是。”

    几个族老点头应答，然后几人围着圣火摆开了阵势，手中开始结圣火印。

    而族长则取出一个巴掌大小的玉葫芦，对着圣火的方向准备接收圣火。

    众族老一起敕令道：“

    三十六天罡，中天大法王。炎帝裂鬼血，賜我為真皇。

    七總八元君，為吾驅禍殃。真炁變圣火，老君伏炎光。

    熠降落天罡，真炁落洋洋。

    真炁速降攝，天威使者速降攝，緣邅聚聖攝，天地日月星風火雷電攝。

    唵蘇囉那蘇囉那，蘇嚕蘇嚕娑嚩訶。”

    敕令一下，诸位族老口吐真言，只见一道道特殊的符文自他们口中发出，瞬间将圣火给笼罩在其中，将圣火不断压缩，很快就压缩成一个人形大小。

    “敕令！收！”

    族长一声大喝，口发道音欲要用手中法宝收回圣火。

    可是奇怪的事情发生了，圣火虽然被压缩的很小，可就是一点不动，完全没有要进玉葫芦的样子。

    族长有些急了，赶紧咬破手指往玉葫芦的底座一按，又是一声急呼：“敕令！收！”

    “………”

    结果依旧没有一点效果，只见那人形的圣火随风飘摇，未曾有丝毫被收服的迹象。

    “噗……”

    那几位族老终于支持不住了，纷纷口中喷出一口老血，然后倒退了几步，显然施展收服圣火的秘术对他们也是有所伤害的。

    几位族老气息颓败的跌落在地上，几人你看看我我看看你，一时间相顾无言，不知道怎么办了。

    族长头上冒出细密的汗水，脸上露出惊容，这是怎么回事？他活了百来年也未曾见过这种情况，老祖宗传下来的敕火令居然不管用了。

    “族长，怎么了？”

    啊扎大叔也看到这个情况，他关心的问道。

    “这种情况第一次见，唉，若是收不回圣火，我族危矣！”

    族长瘦小的身躯微微颤抖，这圣火干系全族的安危，现在这般可如何是好。

    正在这个时候圣火出现了变化，人形的圣火忽然开始收缩膨胀，而且不断的变化着形状，只用了几秒钟就将几位族老所施加的封印给撞破开来。

    撞破封印的圣火在原地不断的扭曲着，见势不好族老和族长带领着啊扎和小兰两姐妹退远了一些。

    在他们远远的注视之下，那圣火逐渐的变化成一个年轻人的模样，看那面孔还非常青涩稚嫩，也就十来岁的样子，个头倒是接近了一米六，全身赤裸着躺在地上。

    而圣火则慢慢消失不见，好像凭空消失了一般，最后一丝火苗也慢慢钻进来这男孩的身体里。

    “这？”

    圣火部落的族长和族老们脑袋里都迷糊了，怎么圣火会变成一个人？

    “族长爷爷，这男人就是前边被圣火吞噬的那个。”

    小莲见到王明没死又出现了，心中有些惊喜，她赶紧给族长汇报一下。

    “小莲你是说就是那个小子引来的圣火？不可能！一般人怎么能承受圣火的温度？看那小子也不超过十五岁。”

    族长一脸的不可置信，他长长的白胡子不断的抖动，显然不敢相信有人能在圣火的灼烧下生存，如果一个小儿也能承受圣火，那部落外面的邪魔和妖兽就不会这么害怕圣火了。

    “是真的，族长，我敢作证小莲所说的都是真的。”

    啊扎大叔也是一脸认真的跟族长保证，因为他也是现场目击者之一，不过对于王明被圣火吞噬而不死他也是非常的惊讶。

    “居然还有如此人物，不过他将咱们的圣火弄到哪里去了？”

    一个族老半信半疑的开口，在众目睽睽之下圣火居然凭空消失了，若说和王明没有关系，那是没有人相信的。

    族长率先迈开步子走向王明，首先确定没有危险之后，再招手让其余人过来。

    族长和族老几人围着王明站了一圈，乍一看去王明平平无奇，除了皮肤细腻白嫩五官清秀，也没有别的什么特殊的。

    族长用粗短的手指在王明的鼻尖探了一下，发现王明气息稳定悠长，应该还活着。

    “怎么办族长，要不要叫醒他盘问一番。”

    一个高个的族老提议先将王明弄醒盘问圣火的下落。

    “不用了，他人在这也跑步了，咱们还是先将他带回部落里再说吧，到时候他醒了咱们在问也不迟，这孩子体内有很强的气波动，应该不是普通人，咱们没有必要恶了人家。”

    矮小的族老阻止了他的想法，决定先将王明带回部落再说，到时候要怎么盘问也是他们说了算。

    一位族老将外面的一件披风脱下盖在王明身上然后对远处的啊扎大叔说道：“小啊扎你过来将这小家伙带回部落，好生照管，等他醒来之后通知我等。”

    “啊扎遵命。”

    啊扎大叔抱拳答应下来，那族老点点头然后跟随在族长的身后，几人的背影很快就消失在部落外面。

    这时小莲两姐妹才走上前来观看王明，只见他面色平和呼吸顺畅，两姐妹也轻松下来，总算是没有做坏事让王明白白丢了性命。

    啊扎：“你们两个小丫头快回家去吧，他你们就不要管了，我只会照料他的。”

    “好的，那就麻烦啊扎大叔了。”

    照看王明是族长的旨意，她们两个也只得听命，何况王明身上还有圣火的秘密，这可是事关整个部落的大事，小莲也是知道轻重的。

    啊扎大叔摆摆手示意她们快走，然后一只手将裹着披风的王明给攥在手里，提着就走进了部落里面。

    现如今他驻守的这一面围栏已经被烧光光，他也不需要在这里看了，要不了多久部落里就会派人来修缮的。

    小兰两姐妹回到家里，她们的家在部落外围也不怎么远，这边的房屋都是简单的茅草房，她们的家也是其中不起眼的一间小屋。

    “嘎吱～”

    推开茅草屋的小门，里面也是极为简陋的陈设，除了做饭用的餐具碗筷也就几张板凳一张小桌，她们的卧室在另外一侧，两姐妹一直都是挤着睡一张床的。

    开门进屋没看到人两姐妹松了一口气。

    “二娘和爹爹应该都是去参加圣火大会了，现在应该还没回来，咱们赶紧做饭吧，不然等下二娘回来又该骂人了。”

    两人自己知道自己的事，所以不敢休息赶紧淘米做饭，这偏远部落的米都是黑色的小米，苦涩难吃，可也能够让人活命。

    王明这边被啊扎大叔提溜着进了一个小院，啊扎大叔身强力壮又有修为在身，所以做了哨兵，待遇还算优厚，所以他家也有个单独的小院。

    刚进入院子，里面就出来一个戴着头巾的妇人，这妇人三十左右的年龄，身形健壮肤色呈土黄色，不过脸上倒是涂了一些白色的脂粉，看上去还算漂亮。

    “啊扎回来了？手上提着的是什么？”

    妇人上来就随便问了一句，就要用手去接他手中的王明，由于隔了有些远所以她没看清啊扎手中抱得是个人，还以为是个别的什么物件。

    “不用了，这人是族长指定要看管的，我把他安置在小丘子的房间好了，那孩子不是去上课了没回来么。”

    啊扎微微侧过身让开了一下，王明这小子身无寸缕只是用个披风裹起来，所以啊扎不想让自己的妻子去触碰他。

    “行吧，那你先去放他，等会赶紧来吃饭，我今天做了红烧土猪肉，可香了。”

    对于男人的事棵青一般不过问，她只要看到丈夫平安就好了。

    “哎，我马上就来。”

    啊扎答应一声将王明提溜着进了侧边一间房，将王明随意丢在床上他就出了房门，顺带还用一把锁把房间给锁上了。
------------

一百五十一   巨石部落

    王明在迷迷糊糊之中醒来，他眨巴眨巴眼睛看了一眼周围的环境，这是一间不算大的卧室，家具陈设较为简陋，就连床上的被子也非常的单薄且有一股淡淡的汗臭味，显然是有人睡过的。

    “唔，我不是被那团大火给烧死了么，怎么会在这里？”

    王明小声的嘀咕一句，在被圣火给笼罩之后他的意识就陷入了沉睡，连他本人都以为是死定了，没想到还能活着，这让王明有些不解。

    忽然王明感觉自己的身体有些异常，他本来不能内视可现在却明明白白的知道自己的丹田处有一朵微白色的小火苗在跳跃着燃烧。

    “这是怎么回事？难道这就是那个圣火？”

    王明若有所思，难道这就是传说中的大难不死必有后福么，他现在感觉自己浑身力量暴增，内力比昨日充沛了不知多少倍。

    随心所欲的鼓动起自己的内力，一道微白色的透明灵力外衣在他的身体表面缓缓出现，这是成为武灵的标志，他王明在一觉之后突破了武灵境界，而且看这灵力外衣的凝实状态，估计离武灵巅峰也不远矣。

    “这是……”

    看着在灵力外衣上跳动着的白色火焰，王明发现自己对丹田处的圣火已经可以做到如指臂使，能够随心所欲的操控它，将这圣火渲染在灵力外衣之上不仅可以使他的防御力增加几成而且还具有很强的攻击作用，这火焰的破坏力他可是见过的。

    以现在他的实力若是再遇到妖兽马腹那么不用费多大力就能击杀它，这就是传说中的大难不死必有后福了。

    将灵力外衣收了起来，王明活动了一下身子发现没有什么不适，然后揭开被子看了一下受伤的腿部，发现连受伤的部位也已经结痂痊愈了，这可真是老天帮忙了，一下子解决了王明的所有困难。

    身体无恙再搭配上武灵巅峰的修为这蛮荒也大可去得，王明对于在这大宇时代活过九天已经是充满了信心，他甚至还有些期待能够去发掘一下这个世界的秘密。

    跳下床来，王明伸手就要打开房门，这时才发现房间门居然被锁上了，这可让王明犯了难，总不能把人家的锁给扯坏吧。

    人家部落的人好心将他收留在屋子里，他若是直接扯坏人家的锁扬长而去不免有些失了礼数，王明作为一国王子还是把礼数看得很重要的。

    无奈王明只好先坐一下，将自身的《天罡九阳功》温习一下，这家主人既然将他带回来肯定不会不管他，等那人来了自己再跟他告辞离开。

    果然没等多久就听见外面传来悉索的脚步声，想来应该就是将王明带回来的主人家过来看王明了。

    这边啊扎大叔吃饱了饭，想看一下王明清醒了没有，所以他朝着王明现在住的小房子走来。

    将房门上的锁解开，推门一看，王明正端坐在床上五心向天练着功。

    啊扎大叔轻声呼唤一声：“小孩你是打哪来的？将我族圣火弄哪去了？你可真是命大啊，圣火都烧不死你。”

    王明睁着大眼睛看着这虬髯大汉在自己面前渣渣呜呜的，愣是一句话听不懂，他只好指了一下嘴巴，把两手摊开表示自己真的一句都听不懂啊扎讲的话。

    既然王明听不懂，啊扎只好作罢，抬脚走出屋子准备去将王明清醒的消息告诉族长，让他来处理。

    王明看这人要走也跳下床来，欲要跟着走出去，他现在身体无恙当然不想在这逗留，只想快点出去见识见识这个世界的风采，顺便看看能不能找找朋友们的消息。

    见王明跟来，啊扎大叔赶紧用手一横，将王明阻拦住，嘴巴一边向屋子里嘟一下，示意王明在这待着不要出来。

    王明心想这大叔想干嘛？是想要软禁我还是怕我出去有危险？想了一下王明自我安慰：也许人家是一番好意呢，怕我出去遇到危险。再说这破锁也管不住我，最后王明点了点头打算先暂时住下看看这大叔究竟想干什么。

    将王明又弄回去，啊扎将门锁住，然后赶紧朝族长所在的部落中心区域赶去。

    半个时辰之后啊扎来到了部落的议事大帐之外，远远的就听见帐篷里面族长正高声的和别人争论着，也不知发生了何事。

    啊扎猫着身子来到帐篷外面，两个高大的圣火族族人正在外面把守着。

    啊扎一看还都是熟人，他慢慢走过去跟其中一人攀谈起来。

    “阿尼今天是你当值啊，好久没见你小子了。”

    啊扎笑眯眯的跟这人打个招呼。

    这名叫啊尼的人个头跟啊扎差不多高，不过比他精瘦一些，四四方方的脸上倒是收拾的挺干净，并未留胡须。

    “哟这不是啊扎大哥嘛，你今天不在哨所跑这里干嘛？是不是部落外面出了什么情况？”

    阿尼嗓门响亮的和啊扎聊了起来。

    啊扎：“害呀别提了，一言难尽，哥哥是闯了祸了，这不是来跟族长请罪的嘛，听里面吵吵闹闹的是来了客人了？”

    阿尼瞧了后面的帐篷一样然后黑着脸往地上吐了口唾沫，“呸，什么客人啊，这不是隔壁的巨石部落过来人了嘛，那些家伙就惦记着咱们部落的闺女呢，想要和咱们和亲。啊扎大哥你又不是不知道他们部落年轻一代全是男孩，所以上咱们这来求亲来了，咱们部落的女孩也不多，怎么可能给他们，所以族长和他们吵起来了。”

    “原来是这样，这些石蛮子怕是脑袋里都是石头，咱们部落怎么可能答应他们。”

    啊扎嬉笑一声，这些家伙显然是发错算盘了。

    “本来就是。”

    啊尼应和道。

    两人正说着话呢，帐篷的布帘子揭开了，一群人从里面走了出来，他们头上都戴着一对犄角，好像是某种动物的头角，身上裹着灰黄色的帆布衣服，裹得异常的厚实，也不知这大热的天他们裹这么厚热不热。

    领头的一位有一丈多高，就像一个巨人，他出帐篷还要弯着腰才行，高大的啊扎在他面前都是个矮子。

    这人年龄看上去已经很老了，脸上布满一道道岁月留下的沟壑，点缀着密密麻麻的老年斑，眼睛眯成一条放，跟闭着的差不多。

    他的身边跟着圣火部落的族长，看样子这人应该就是巨石部落过来请求和亲的领头人了，啊扎见过这人几次，这是巨石部落的族长啊道森格。

    走出帐篷啊道森格低下头看着矮小的圣火族族长小声说道：“亲爱的诗迪热干你千万要好好考虑我的提议，我们部落再找不到女孩子和亲就会灭族了，而你们现在圣火失踪，若是没有我们部落帮忙肯定会被外面的邪魔和妖兽啃的骨头都不剩，你可要好好考虑，我等你三日，希望你能给我带来好消息，我的朋友。”

    这家伙的语气就好像随时要断气一样，断断续续的，也就在他旁边的人才能听的全，领会他的意思。

    圣火部落的族长心中厌恶这老家伙，可是现在还不能得罪他，只好笑着回答，“我一定会好好考虑你的建议，我的朋友，我们的友谊应该像那恒古长存的蒙巫山一样坚不可摧，三日后一定给你满意的答复。”

    “希望如此，再见我的朋友诗迪热干。”

    “再见，我的朋友啊森道格。”

    两位老族长挥手道别。

    等到巨石部落的一群人走光了，族长诗迪热干的脸马上垮了下来。

    “呸，我可去他妈的！”

    狠狠往地上吐了口痰，老族长忍不住骂了一句。

    转过头看啊扎大站在旁边，他脸上带着危险的笑，“亲爱的小啊扎，希望你这次能给我老人家带来一些开心的消息，今天可真是糟透了，就因为圣火消失，隔壁部落的大傻冒也敢来我们部落耀武扬威了。”

    啊扎被他的笑弄得非常紧张，只能结结巴巴的说道：“族长，那个…那个小子醒了。”

    “是么，那可真是个好消息，赶快带他来见我，我倒要看看那小家伙是怎么把我族的圣火搞消失的。”

    族长很气愤，后果很严重。

    “好，我马上去。”

    啊扎不敢耽搁，赶紧点头应答了一声，迈开架势就准备一路奔跑回去。

    “等一等，还是我亲自过去吧，我真是一分钟也等不了了。”

    矮小的族长叫停了啊扎，啊扎刚回过头就发现自己被带飞起来，原来是他被族长提着衣领飞上了天。

    说飞上天也不恰当，因为并没有一直在天上飞，而是族长在地上轻轻一点就跃出去千米，感觉就好像飞一样快。

    在族长的极速飞跃之下，不到几分钟的时间族长就提着啊扎回到了自己的家。

    刚刚回到家啊扎就感觉到了不对，他一眼就看到了原本锁着的那间屋子已经打开了，这让啊扎紧张起来，难道那小崽子逃跑了？

    啊扎带着族长往王明所住的那间屋子赶去，轻轻推开房门里面有两个孩子，一个当然是王明，而另一个则是啊扎的孩子青丘。

    “啊丘你这小崽子啥时候回来的？这门是你打开的？”

    看到儿子也在屋子里啊扎严肃的质问，这若是让那小子跑了怎么办？居然敢擅自将这门打开，看来啊丘这小崽子是皮痒了。
------------

一百五十二   道宗

    在小屋子里面啊扎的儿子青丘刚回来，发现自己的卧室多了个人，本来还正疑惑呢，老爹突然就回来了，而且回来就是劈头盖脸一顿臭骂，骂的他手足无措的呆住，站在小桌子旁不知道怎么办，眼轱辘里有泪光在打转。

    “嘿你这孩子，我都还没打你呢，你这是准备哭来骗我？赶紧滚蛋，别在这里碍眼。”

    眼见青丘要哭，啊扎赶紧让他离开，不然把棵青给招来，免不了又要被埋怨一通。

    青丘也不敢多言，一溜烟就跑出了房间。

    王明这边是看的云里雾里，他在屋子里等了没多久房门打开了，他本以为是啊扎回来了，没想到进来的是一个小男孩。

    这小男孩跟他差不多大的年龄，腰间挎着一个小包，身上穿着也是极为简单的粗布衣服。

    这男孩进门以后也是有些惊讶的看着王明，他也没想到自己房间里居然锁着一个不认识的人。

    青丘尝试和王明交流，结果发现语言不通就放弃了，自顾自的坐到小桌子旁取出包里的一张兽皮卷轴观看着。

    王明凑过去一看，这兽皮卷轴上画着各种各样的动物花草，下面都用未知的文字标记注释着，可惜王明看不懂。

    想来这应该就是这孩子的书本了。

    一段时间之后，啊扎回来了，他带着一个不认识的小老头一起进了屋子，然后用他咋咋呼呼的大嗓门开始训斥青丘。

    即便不识得他们的语言，可看啊扎的严厉表情和语气，王明也知道这大块头是正在发脾气呢。

    然后紧接着小孩就跑了，屋子里就剩下王明和啊扎还有他带回来的小老头。

    “你好，我是圣火部落的族长很高兴你能来我们部落做客，小朋友住的还习惯吗？”

    族长诗迪热干脸上堆着笑的开口对王明说道，这小家伙可关乎到他们部落圣火的消息，所以他面部表情尽量显得和蔼可亲。

    王明看着小老头一脸便秘的模样看着自己，嘴里说着自己听不懂的语言，无奈的摇摇头摆着手。

    这时啊扎大叔跟族长解释道：“这小孩子不懂得咱们这边的语言，所以您说的话他听不懂的。”

    “原来是这样啊，这个好办，我这边有颗化形丹给他吃了就行。”

    族长一听原来是这样，一拍手不知从何处掏出一颗黑色的丹丸出来。

    “族长您怕是弄错了，这不是給妖兽吃了化形用的丹药么？给人吃能行嘛？”

    他这个操作给啊扎瞬间干懵了，众所周知这化形丹是为那些大妖兽化成人形而用的药，这东西可没听说过人还能吃，万一直接给王明毒死了可咋整。

    见啊扎疑惑的样子，族长略有得色的解释道： “你年纪还小不太懂，我问你那些化形大妖为何一变化成人形就能口吐人言？还不就是因为吃了化形丹，这化形丹里面有一味药材，名为醒言草，吃了之后就能口吐人言，跨越种族沟通的障碍。”

    “喔，是我孤陋寡闻了，那快给这小子吃了吧。”

    啊扎点点头表示受教了，从族长手中接过丹药就要顺手塞进王明的嘴里。

    王明赶紧拿手挡住，这两个家伙嘀嘀咕咕的不知道在干嘛，一下拿出颗药就要喂给他吃，他可不敢随便就吞服，万一这是毒药怎么办。

    啊扎力量强大，可王明也是武灵巅峰的境界，一时之间两人还是旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    啊扎心里暗自惊叹，这小子年纪轻轻居然有一身的蛮力，自己可算的上是部落里有数的勇武，没想到这小子居然能在力量上与自己不相上下。

    两人越加的发力，手臂相互推搡着，身形却是巍然不动，而脚下却慢慢被他俩的推力生生按出两个小坑，搞得两人都半蹲在坑里。

    见两人推来推去的，王明显然是不肯吃这药，老族长走了过来笑着开口：“这不是害人的药，你吃了这个咱们才好沟通，不然没有办法交流，放心我们部落一向好客，不会为难你的。”

    他一边说着一边做着各种表示友好的肢体动作。

    王明看这老头像个猴子一样抓耳挠腮的，并没有要攻击他的意思，心想这丹药恐怕也不是什么害人之物，如果真要对自己不利他们完全可以在自己昏迷时动手，又何必将自己带回来费这事。

    想通此节王明从坑里跳将出来，用手做了个打住的手势，然后伸开手掌示意啊扎将丹药给自己。

    “这？”

    啊扎也知道王明的意思，不过若是王明拿了丹药不吃怎么办？于是他用请教的眼光看向矮小的族长。

    “给他。”

    族长点点头，这化形丹没有毒，给王明看看又不打紧。

    “嗯。”

    答应一声啊扎将化形丹放在了王明的手中。

    接过丹药王明将其放在鼻尖闻闻，并未有任何刺鼻的味道，反而有一些异草的芳香，再看弹丸漆黑如墨，也并未有什么另类的样子。

    王明放下心来，将丹药轻轻含在嘴里，以他现在的内力，如果有什么异样也能及时排出体外，所以他品尝了一下味道就吞咽了下去，这丹丸除了淡淡的甜味也没有什么其他的特别之处。

    吃下这化形丹之后王明发现这丹药还含有很强的灵力，运功将这股灵力炼化之后，他自我感觉好似功力已经推到了一层壁垒，若是推开壁垒后面就是另外一番天地。

    王明内心窃喜，这说明他已经摸到了先天的门槛，还曾想何时才能修炼到武灵巅峰，没想到得来全不费工夫，这个小部落还真是自己的一处福地。

    接着王明还发现自己的身体居然拔高了几寸，而且皮肤更加的洁白，甚至显得有些如同玉器一般的透着一股子晶莹。

    紧接着喉咙也有不少变化，原本他年纪较小喉结还不明显，可吃了这药却让他的喉结开始凸现出来，让人一看就知道他是个男子汉。

    “啊，啊啊啊～”

    尝试着开口说几句话，音色各方面都趋于成熟，这也不知道是不是好事，现在单看外表王明已经于十七八岁的男子无异了。

    等王明适应了自己身体的变化，老族长笑着跟他说道。

    “怎么样小友？本族长可没有骗你，咱的丹药吃了可只有好处没有坏处。”

    “多谢老人家赠送丹药，只是不知你们这里是何处？老人家又为何要赠我丹药？”

    王明发现自己居然能听懂这老人的话，而且也能随口就说出他们的语言。

    不过好在他已经踏入了修行，连穿越时空这种事都经历过了，还有什么不能接受的，所以他也只是一秒钟的惊讶，惊讶过后也就适应了。

    “这话说来可就话长了，要说都是缘分，才让小友来到我们部落做客，不知道方便不方便问一下小友从哪儿来？欲往何处？”

    轻抚长须，矮小的族长笑呵呵的问道。

    他还挺好奇王明的来历，这么问也是为了接下来的话题不显得突兀，免得吓到这家伙，他反而不说了。

    王明也没有顾虑，反正说了也没人相信，索性照实了说。

    “不瞒你老人家，我本是十万年之后碧霄仙宗一门徒，因为参加一场试炼被宗门大阵传送而来，只为在这历练九日的时间，到时间就会被宗门接引回去了。”

    “啊？”

    “？？？”

    他这一说反而让族长和啊扎愣住了，你吹些什么不好，你即便是说你是哪个大城的城主之子他们两人都有可能相信，你这一开口就十万年后，还穿越时空，搁着逗老头玩呢？

    老族长有些无语的摇摇头，“小友难道是看老头我老眼昏花，特意说些莫须有的故事消遣我？我并无恶意，你尽管照实话说，我们部落一向好客不会对你怎么样的。”

    王明脸颊微微一抽，看吧，是你让我实话实说的，怎么说了你还反而不相信了。

    无奈之下王明只好编个身份瞒混过去再说，到时候就找个理由告辞。

    于是王明哈哈笑道：“开个玩笑开个玩笑，两位不必当真，我其实是遥远的一个宗门出来游历世界历练自己的弟子，途径贵宝地，不小心被妖兽马腹所伤，恰好得到贵部落的女侠所救，跟着她一路过来，后面的情况你们都知道了。”

    “喔，我就说嘛，小友相貌英武非凡，一看就不是常人，原来是大宗门出来的弟子，看小友没有削发，想来应该是道宗的弟子了。”

    老族长一脸果然如此的表情，这么一说就说的通了，不然扯什么穿越时空之类的，鬼才相信。

    “道宗？”

    王明有些疑惑，没听过这个宗门呀？难道大宇时代这宗门很出名？

    “对啊，道宗可算得上是天下第一的宗门了，当今天下道宗和佛宗共分天下，天下的修行者莫不是出自这两门之下，小友也不必遮遮掩掩，你也应该是道宗的高徒。”

    老族长一副你不必多说我都知道的表情。王明心里吐槽，呵，你都自己脑补完了，我还用说什么。

    不过也省的王明绞尽脑汁跟他编故事了。

    说完了这茬，族长一拍手叫到：“哎呀，既然是道宗高徒来咱们部落就得热情款待，今日招待不周请小友不要见怪，现在请小友跟我走，到大帐里让咱们圣火部落好好款待小友一番。”

    说着热情的牵起王明的手就要把他往外面拉，王明盛情难却只好微笑着跟随他而去。
------------

一百五十三  款待

    在圣火部落族长的热情带领下，王明跟随他来到了圣火部落的中心位置，这里的房屋显然比外围的要高大些，而且造型古朴且更加的豪华。

    奇怪的是这最中间的居然不是什么建筑而是一个大大的帐篷，完全是由兽皮缝制而成，估计占地几十亩，相当的宽大广阔。

    族长在前面引路，还热情的为王明揭开帐篷的帘子。

    “尊贵的道宗高徒，欢迎你来我们圣火部落做客，请！”

    “族长客气了，还是我该谢谢你们救了我，不然我恐怕就葬身于荒野了，您先请进。”

    王明抱拳拱了拱手，表示尊敬。

    可圣火部落族长依旧拉着门帘不动弹，王明执拗不过只好踏步而入，率先进入帐内。

    进入帐内，王明抬眼一望，四周视野开阔，两边摆了两排兵器架子，上面摆放着各种刀枪剑戟，一股战场上的杀伐之意充盈在大帐之内，看来这部落也不像表面上这么平静祥和。

    其外还有几张大桌子，桌子上面各放了一个硕大的酒壶，显示着这个部落的热情好客和豪迈洒脱。

    桌子底下各放了一张兽皮垫子，上面还有余威尚村，看来生前都是凶狠至极的猛兽，只是死后也独留一张皮尔。

    帐内空无一人，与其他的房间隔开，如此看来这间帐篷只做待客之用，其他的帐篷还另有乾坤。

    圣火部落的族长紧随王明之后，进了帐内，紧接着啊扎和一堆未曾见过的老头也跟着涌了进来。

    这些人脸上或带着危险的笑容，或带着紧张的神色，放肆的眼光不断在王明身上游弋，让王明莫名有些紧张起来。

    难道这老猴子是在框本王子？把我骗到这里来找人围攻与我？王明心中暗自计较，看这些老头的表情，这怕是宴无好宴啊。

    圣火部落的族长却是好像不知道这些人的情况，他刚一进帐篷就自己走到上首的桌案后盘腿坐下。然后用清澈的嗓音说道：“道宗高徒请坐，不要拘束，我圣火部落向来好客，定然会好好款待于你。”

    “多谢。”

    王明若无其事的拱手答应一声，找了个靠门边的桌子，然后也盘腿坐下在兽皮之上。这位置离门最近，若是真有不测，也好方便溜之大吉。

    那些个白发苍苍的老者也各自找位置坐了，不过他们的眼光依旧停留在王明身上。

    王明心里骂道：你们这些老家伙盯着我干鸡毛，本王子难道偷了你家的东西？还是你们这些老家伙觊觎本王的美貌？

    想到这些老家伙可能是有龙阳之好，王明一阵恶寒，忍不住把衣服收紧一些。还别说这圣火部落的粗麻衣服穿在身上还挺舒适，就是卖相不怎么好。

    “怎么，小友是有些冷么？”

    见王明在紧着衣服，族长关心的问道。如今太阳已经下山，天气也微微转凉，不过这种程度的温度对于他们这些修炼之人来说都不算什么，族长只当王明初来乍到水土不服，也只是随意一问。

    “多谢老人家关心，不碍事的，只是在下有一事不明，还得请教族长。”

    王明微笑的应付着诗迪热干。

    “请教谈不上，小友若有疑虑但说无妨，只要我知晓必定知无不言。”

    诗迪热干抚着胡须轻笑，语气倒是平易近人。

    “在下不知和这几位老人家有何渊源，何故一进门来就对在下眼神恨恨？”

    王明也懒得虚与委蛇，直接开门见山的说。实在不行就直接破门而去，料想这几个老头也拦不住自己。他现在修为臻至武灵巅峰，信心也是成倍增加，已不把常人放在眼中，何况是这种狭小的部落，万把人而已，王明不相信他们之中还有先天高手。

    诗迪热干这才若有所觉得看了这些老者一眼，然后用有些愠怒的语气说道：“你们这些老家伙可不要直勾勾的盯着贵客看，给人家都看不好意思了，赶紧吩咐下去把好酒好菜端上来，我要好好敬小友一碗。”

    “主要是这位小友生的龙颜凤目，风采令我等折服，所以这才多看了几眼，失礼之处还请贵客勿怪。”

    其中一个高瘦的老者站起身来微笑的对王明赔礼道歉，其余几人也收回了目光不再打量王明。

    “无事无事，小事而已，说开了就好，在下观各位老人家也都是童颜鹤发，颇具神仙风骨，也是让在下倾佩。”

    既然这老人都愿意折身道歉，王明也懒得计较了，不过他心里已经有了戒备，这些老家伙没说实话，肯定对他是有所图谋，只是不知道是要图谋他什么东西。

    “哈哈哈，误会误会，既然误会已经解开，那么大家一起满饮此碗。”

    矮小的诗迪热干笑着打起圆场，自个给自个倒满了一大碗酒。

    喝酒王明也不怕，他年纪虽小却也是酒坛子里泡大的，更小些的时候经常偷宫廷之内的御酒喝，还有个小酒虫的别号。

    所以王明也给自己倒满一大碗酒，和众人一起满饮一碗。

    这圣火部落的烈酒果然辛辣，不同于宫廷御酒的醇香绵长，这圣火部落的烈酒是如同烈焰一般的灼热，一碗下去五脏具焚，王明瞬间就全身发红了，脸蛋也瞬间变得如同猴子屁股一般。

    “好好好！小友真是海量，小小年纪居然能海饮我圣火酿，当真是少年英雄！你这个朋友我们圣火部交定了。”

    诗迪热干竖起大拇指夸赞着王明，其它的老者也半张着大嘴，即便是他们也没有喝干一碗圣火酿，只是喝了半碗而已。

    这圣火酿乃是用圣火作为烘烤粮食的火源，而酒本具是采用这片地域难得的珍惜药物，平常凡人莫说喝一口，只是闻着酒味都会醉倒，炼体境的体修也只能一次喝半碗，不然再喝就得倒下。

    王明这小孩子却能满饮下一海碗，属实惊掉了此间一地的下巴。

    王明觉得还好，身体除了感觉有些燥热也没其他异常，甚至感觉自身的内力更加的充盈，有一种欲要破壁的感觉，他距离先天境越来越近了，这种感觉就是下一秒破先天也不奇怪，已经是水到渠成般的顺利。

    可王明还在死死地压制，若是现在就突破那可不是好事，一来此处也不知是福是险，这些家伙也不一定会为他护法，二来他的那枚醒灵丹还在肉身之上，那是一份很大的机缘，必定要先吞服丹药才好突破先天。

    “光说在下了，族长不也喝了一大碗么，你老人家才是海量呢。”

    花花轿子人抬人，王明也不吝啬拍这小老头几句马屁，不管怎么说至现在为止，这老者也没有对他不利，相反还给了他不少的帮助。

    “这酒是好酒，可也不能贪杯喔，小友请自便，老头我就不劝你酒了。”

    诗迪热干知道这酒的威力，也不再劝酒，没几分钟外面就进来一行人，都是年轻貌美的女子，虽然皮肤不是很白，不过胜在五官精致，而且个子高挑。

    她们手中托着一个托盘，在诗迪热干的示意之下，井然有序的将托盘放置在众人面前，体贴的为众人揭开盖子。

    里面的乾坤显露出来，都是油光发亮的大肘子，上面还点缀着一些不知名的野菜。

    色香味俱全，光是看着就让人食指大动。

    “咱们部落地处偏远，也无什么好菜招待，希望小友不要怪罪，勉强吃些。”

    诗迪热干的话王明听的迷迷糊糊，他现在的注意力都在大肘子上，好家伙也不知是什么动物的肘子，一个怕是有十来斤，恰好王明又是饿了两日了，现在腹内空空，正好需要进食，如此美味不免让他有些咂舌。

    “好说好说，多谢贵部落的款待了。”

    王明随口应付着眼睛却是停在大肘子上没有移动一丝。

    看来这孩子是个好吃的主，这就好办了，咱们部落什么都缺就是不缺吃的，不怕喂不饱他，让他心甘情愿交出圣火。诗迪热干暗自点头，心中寻思着。王明若真是道宗出来的弟子，他还真不敢把他怎么样，只能是施之以柔，让他自己感动的交出圣火。

    “有酒有肉，岂能无歌舞助兴，来呀给贵客歌舞一曲。”

    诗迪热干接着吩咐道。

    得了命令，台下的众多貌美女子身着轻纱，摇曳着轻柔纤细的腰肢开始漫舞起来，帐外适合时宜的响起了动听的伴奏之音，一时间帐内外充满了快活的气息。

    王明随意抬眼打量了一眼，这些女子虽然纤柔美艳，可王明却提不起一点兴趣，他的心中缓缓倒映出一个天姿仙颜的女子，那女子在明月之下只是淡然的一笑却已经把王明的魂魄都勾去了，只觉得这人间再没有一女子能比的过她。

    他的神色被诗迪热干看在眼里，以他人老成精的脑袋自然明白这少年未曾看得上自己部落的这些女孩，心中暗道一声可惜。于是在歌舞一曲之后，诗迪热干就屏退了她们。

    “舞也看了曲也听了，诸位赶紧下嘴吧，等会菜凉了就不好吃了。”

    一边说着诗迪热干一边用小刀切下一片肉送入嘴中。

    “那恕在下就失礼了。”

    面前就摆了一盘大肘子，也没个筷子啥的，王明只好将整块肘子提了起来，张开大嘴就开咬，开始狼吞虎咽的吃了起来。

    他这阵仗看呆了众人，还以为大地方来的人要斯文一些，没想到比他们部落的人吃的还要野蛮一些。

    众多族老你看看我我看看你都有些相顾无言。
------------

一百五十四  围城

    王明在圣火部落做客，席间推杯换盏，族长和王明有一搭没一搭的聊着天，想象中的发难一直没有到来，气氛还算是融洽，王明专注于手中的肘子，嘴里支支吾吾的回应着诗迪热干。

    “报！报……报告族长，不好了！外面漫山遍野的妖兽将我部落给团团围住了，它们扬言不送鲜嫩的三百人族给它们为食就要踏破咱们部落！”

    正在宾主尽欢之时，外面一个裹着兽皮盔甲的圣火部落探子连滚带爬的冲进了帐内，急急慌慌的伏跪在地上结结巴巴的跟诗迪热干汇报了一个危急的情报。

    “什么！竟有此事！”

    诗迪热干原本还带笑的脸马上黑了下来，有些不敢置信的站立起来，手心攥紧握成拳头。

    陪坐在一旁的几位族老也是马上站立而起，其中一人出口道：“怎么来的这么快？难道失去圣火的消息已经被外界知道了？不应该啊，这事只是中午才发生的怎么可能这么快就传到那些野兽耳中。”

    “这事稍后在调查，现在当务之急是先应付这些妖兽，不然我族危矣！”

    诗迪热干打断他的提问，当务之急是眼前的妖兽，这才是悬在头顶上的利剑，不可不察。

    矮小的诗迪热干芝麻大的小眼睛中迸射出一道精光，对来报的探子问道：“此次所来的妖兽是什么？他们究竟有多少兽？”

    “回禀族长，这次围困我部落的是妖兽马腹，至于它们有多少，在下没来得及细看，只知道漫山遍野密密麻麻都是，怕是没有八千也有一万！”

    探子有些紧张的汇报着，他显然被妖兽的数目给吓到了，密密麻麻的张着血盆大口的妖兽，那等阵仗一般人看了的确胆寒不已。

    “马腹？它们这种藏头露尾的家伙也敢来我们部落逞威风，怕是打错了算盘！即便圣火不见，咱圣火部落也不会任它揉捏，老夫这就唤起我部儿郎，与它们做过一场！让它们这些禽兽知道我人族的厉害！”

    提起妖兽马腹，诗迪热干面有不屑之色，这等妖兽虽是数量众多，不过却是力量微小，而且还是胆小之辈，若是被一个冲杀破了阵容，分分钟就会夹起尾巴四散而逃，所以诗迪热干认为不足惧也。

    “族长还请三思，这东西以声厉而胆小著称，这次敢聚集而扣我部落大门，必然有所依仗，万万不可轻敌。”

    一身材魁梧的族老站了起来拱手劝谏道。

    他头发胡子花白，肌肉却还是异常的发达，并未因为年龄的老迈而有所衰弱，显然是一位有所修持的高手。他的名字叫做圣火•戒，乃是所有族老中最具有权威的一位，主要掌管部落内的赏罚大权。

    圣火•戒这次站起来提醒也是怕诗迪热干气急之下吃了马腹的亏。

    “戒，你说的有道理，咱们先提点儿郎，站上栅栏之上看一下局势，若它们真是外强中干，这次定要让它们有来无回，免得是个东西就敢上我圣火部落来羞辱。”

    诗迪热干点点头，他也不是一个蛮子，自然知道这层道理，只是一时气在头上，才会言语有些冲动。

    今天先是莫名其妙失去圣火，接着又是巨石部落上门提亲，也不知道哪个内鬼将消息给散了出去，现在恐怕附近方圆百里都知道他们圣火部落圣火丢失的消息。

    若是这次面对马腹围城弱了气势，恐怕接下来就要面临被其他各部落分食的命运，在这偏远山林，有时候同为人族的人类可比野兽凶残的多，衰弱下去的种族被其余部落淘汰的例子多不胜数。

    “王明小友，让你见笑了，本来好好的欢迎盛宴被弄成这样，我这就先让人带你下去休息，待我收拾了部落外面的畜牲再来好好招待你。”

    诗迪热干有些不好意思的对王明说道。宴会之中他也是知道了王明的名讳。

    他对王明是有些无奈，这家伙就是一切烦恼的根源，偏偏他还不得不对王明笑脸相迎，这就让诗迪热干很烦。在如此偏远的地界道宗之名也是如雷贯耳，他也不敢对王明以势想逼，本来失去圣火部落就陷入危局，再招惹这种庞然大物，那就是真的是作死了。

    “无妨无妨，我受了贵部落的恩惠，这个危难时候怎好躲起来，恰好我与这畜牲还有一些仇恨，正好新仇旧恨一起给它算一下。”

    王明听了半晌，也算是知道了个大概，现在这部落应该是被妖兽马腹给围了，王明想起来自己被马腹撵着在水里狼狈而逃的惨样，不由得一阵火大。

    还真是上天帮忙，若是那畜牲躲起来王明还不知道去哪里找它，可它这次送上门来，说不得王明也要报了上次的仇恨。若不是被小莲给救了，他恐怕就死在那畜牲手上了，这种深仇大恨不可不报。

    “哦？小友也和它有仇？那正好，小友且跟我一起去，宰杀它几头马腹，用来做下酒菜！”

    诗迪热干拍手叫好，他为了拿回圣火也是竭尽办法的给王明示好，不过王明就是get不到他的需求，丝毫不提归还圣火的话语。

    一行人怀着怒意揭开帐篷冲了出来，外面已经集结了上千人的勇士，这些圣火部落的勇者全是青壮，俱是全身着厚厚的藤甲，手执长戈腰挎大刀，一副蓄势待发的样子。

    看到诗迪热干，所有勇士纷纷举起手中长戈大吼道：“族长！我等请战！”

    “好好好，你们都是我圣火部的好儿郎，随我来，为部落建功立业的时候到了！”

    诗迪热干连叫了三声好，长袖一挥，带头往部落外部走去，后面的勇士有序的排列好紧随其后，他们脸上紧绷着，浑身上下散发着视死如归的杀气。

    王明看了一眼暗自点头，这些家伙应该都是不止一次的上过战场了，看他们眼中没有丝毫的畏惧，反而还有一些跃跃欲试的嗜血光芒，王明能够感受到来自他们鼓起的肌肉之中散发的力量，看样子这千人都是精兵强将无疑。

    在诗迪热干的带领下，很快众人就来到将整个部落围起来的栅栏之上，这个栅栏底部全由巨石堆砌，与城墙也无异，而且没有丝毫的菱角非常光滑，除非是修炼有成的高手，不然就是野猫也无法顺着墙壁爬上来。

    城墙上边倒是用木材铺平，造成像平地一般的过道，各个栅栏之间又各设有一些小房间，用作哨兵之所，无论是躲在里面放暗箭或者是监控四周都极为好用。

    栅栏修得非常牢固，上千人站在上面木板也没有丝毫晃动。

    诗迪热干带着几个族老和王明一起站在一个哨所里往外面看去，果然在部落外面密密麻麻的站着无数的妖兽马腹，它们长的都差不多，如同老虎一般的身体上顶着一个不大不小的脑袋，与人差不多的脸上一对獠牙异常的尖锐。

    现在都张着大口，伸出舌头流着长长的口水，一双双紫色的兽瞳里面散发着危险的光芒。

    他们知道此行就是来进餐的，失去了圣火的圣火部落，现在就是天然的饭堂，除了乖乖听话送族人给它们吃没有其他办法，所以它们这些马腹全都是有恃无恐，他们有些百无聊奈的用尾巴驱赶着蚊子。

    “果然是这些恶心的东西，叫声又难听又胆小，平时也不好铲除它们，没想到这次居然聚集这么多来我们部落。”

    仔细查看了外面的情况，诗迪热干算是知道敌人大概的规模。他接着道：“各位，你们觉得该怎么办？要不要直接开门杀出去？”

    “族长，我觉得不妥，还是先跟他们谈谈，了解清楚他们底牌再说，不然恐怕会有埋伏。”

    戒若有所思的说道，他是出了名的谨慎，所说的也非常有道理，其余族老也是纷纷点头迎合着戒的话。

    又有一个族老说道：“没错没错，先谈谈看吧，毕竟真打起来我们的儿郎也会有损伤，这些畜牲可不值得我们的勇士付出生命。”

    “既然如此，那老夫就跟他们谈谈，看看这些家伙究竟有什么依仗。”

    诗迪热干点点头，然后走到一个开阔的围墙上，运足力气喊到：“下面的妖兽朋友，何故聚集于此扰我部落安宁啊？”

    他脸上挂着淡笑，好像是在与许久不见的友人打着亲切友好的招呼。

    “哇～啊～～”

    如同婴儿的啼哭声此起彼伏的在城墙下面响起来，声音如泣如诉让听者头皮发麻，城墙上的勇士们全部用双手捂住耳朵蹲下，马腹的叫声实属恶心至极。

    王明有些不屑的撇撇嘴，这些畜牲也就这点手段了。

    诗迪热干微微皱眉，这些畜牲怎么回事，搁这嚎丧呢？老夫有礼有节的跟它们问好 ，它们反而嚎上了，果然禽兽就是禽兽，怎可以人礼待之。

    摇了摇头，诗迪热干接着问道：“尔等可有头领？能不能出来回话，还是说这就要开战了？”

    忽然，下面还在不断嚎叫着的马腹瞬间全部噤声，挤在在中间的一群马腹慢慢的分开在两侧，一头全身黝黑的马腹从中走了出来。

    它身高有五丈，身长十丈，一个头颅就差不多有一个屋子这么高，身形跟放大版的老虎一样，只是没有任何花纹，皮毛也没有，而是呈现纯黑色，巨大的头颅上顶着一张类人的脸，远远望去好像一个巨人，兽身人脸看上去非常的突兀。

    它刚才没有开口只是趴在地上，身上爬满了马腹，所以一时间没有注意到它，现在它立起身子，如此庞然大物在马腹群中仿佛鹤立鸡群，想让人不发现都难。

    不用多想它应该就是马腹的王者，也是此次马腹围城的组织者。
------------

一百五十五  谈判

    不同于其他马腹的凶残面孔，这只马腹王者脸上带着的是人性化的威严神情，它的类似人类的大脸上面不苟言笑，排众而出之后看向诗迪热干等人所在的高台。

    身边的所有马腹在它站起来之后全部匍匐下去，看向这只马腹王者的眼神之中充满了崇拜和畏惧。

    “人类，我们这次来只为索要一些食物，你们只管取来，我们就会离开，如若不然必然踏平你们部落，屠灭你们全部。”

    这只马腹出声如雷鸣虎啸，叫声震彻山林，四周的马腹闻言无不高声嚎叫，与之附和。

    当时叫声就惊动了整个圣火部落的族人，他们纷纷走出家门来到城墙边上往下眺望，望者无不骇然，他们还是第一次见到这么多的马腹，密密麻麻如同蚂蚁。

    诗迪热干面色一冷，这家伙看来真是来者不善，此事恐怕难以善了。

    诗迪热干观察这只马腹，话语神情皆已经与人类无异，恐怕离化形为人也不远了，妖兽化形之境相当于他们体修的蕴灵境，这种境界的人物他们圣火部落都没有，即便是修为最好的他自己本人也只是金身境界，距离蕴灵境也还相差很远。

    这个世界的提修境界从低到高分为：凡人，炼皮境，炼脏境，铁身境，铜身境，金身境，蕴灵境，体藏境，开窍境，道同境，苦海境，飞升。

    以此来对应修士的修炼境界，蕴灵境界就相当于修士的先天境，而就以目前观察来看，这头马腹王者离先天也不远了，纵观整个圣火部落也没一人是他的对手，除非能够有圣火在手，不然这次危机就难度过了。

    诗迪热干思索一下然后高声开口回应道：“尊敬的妖族王者，我们一直是井水不犯河水，这次你们聚众扰我部落，怕是有些说不过去，你们就不怕遭受到我人族大能的清算吗！”

    听这矮小的老头讲起了道理，那马腹王者的大眼珠里闪过一抹喜意，在这种偏远地方向来以拳头对话，当一方不以拳头说话反而讲起道理的时候，只能说明一个道理，那就是他自知不敌而且内部空虚，只能用道义来裹挟对手。

    这一回看来是吃定圣火部落了，它也好久没享用过人族的血肉，这次定要大饱口福，马腹王者脸上闪过嗜血的冷笑。

    它立马开口咆哮道：“谁说的无缘无故，我们妖兽也不会无缘无故侵犯别人 ，这次实际上是为我儿讨公道来了！”

    “哦？不知我圣火部在何处得罪过令公子？”

    诗迪热干面目阴沉，这次被人打上门来，还要跟妖兽讲道理，属实让他憋了一股子窝囊气。倒是不知这畜牲会搞出什么个道理来。

    “我儿出来吧，给这些可恶的人族看看你受的委屈。”

    随着马腹王者的雷吼声，一个与大多数马腹身形差不多的马腹慢慢走了出来，其他的马腹自动给它让开一条道。

    这头马腹与其它马腹别无二处，身长两丈，满身的灰色花纹，虎身人脸，只是相比较其它的马腹它更显得狡诈丑陋一些。

    站在高墙上的王明目力惊人一眼就看出这家伙就是追杀他的那头马腹，没想到它果然带领族群来报仇了，这家伙居然还是马腹王者的亲子？

    “儿啊，来为父面前。”

    马腹王者慈爱的一笑，那头与王明又仇怨的马腹顺从的来到它的面前。来到它的脚下用带有绒毛的头颅蹭着王者的爪子。

    “尊敬的妖兽王者，令公子并没有什么伤痕，何来的委屈一说？”

    诗迪热干观察这头马腹毛发柔顺，且体态正常，哪里有什么伤势，这马腹分明是在胡言乱语栽脏陷害。

    “儿呀，有何冤屈快快说来，老子在这里马上就给你报仇！”

    马腹王者的脸上露出狠厉的神色，将一只脚掌抬起，露出上面锋利的爪子，这爪子怕是有一丈多长，比刀子还要锋利很多，即便在这种有些微微漆黑的黄昏时分，也是闪耀着森白色的锋芒。

    有后台撑腰，那小马腹傲首挺胸走了出来，脸上带着嘲弄的说道：“卑微的人类，将你们部落里那个偷袭过我的女人和那个逃跑的小子交出来，本妖说过会回来报仇的，先将他两送来给我打打牙祭再说其他。”

    “部落里哪个女人和这畜牲有过过节？”

    诗迪热干有些疑惑，他也不知道事情的缘由，若真是有族人惹来的麻烦，他必要重罚。

    王明站到他跟前开口说道：“不必寻找了，那畜牲说到应该就是我，至于偷袭它的女子就是贵部落救了我的女侠，小莲。”

    “小莲？那孩子也的确是个热心肠的，只是如今引来如此杀劫，可如何是好，唉，若是圣火在就好了，何惧这些畜牲。”

    诗迪热干说着说着，若有所指的用目光偷瞄了王明几眼，心说本族长都说的这么明显了，你小子也别在装糊涂了，赶紧将圣火还回来吧。

    “圣火？是不是小莲姐用来吓退马腹的东西？”

    王明想起来了，当初小莲就是用圣火将马腹给吓跑的。

    “对，小友所说的就那就是圣火，不过那只是一个火种而已。真正的圣火可是更加的了不得，我们部落取名圣火部落全是因为我部落所供奉的那一朵圣火。传说那圣火是自天外落下的火焰，名为白磷圣焰，这白磷圣焰沾之必死，只要沾染到它就如同附骨之蛆，不将敌人燃烧殆尽就绝不熄灭，它刚降落时就杀死了无数的生灵，我们部落的老祖先前赴后继用肉体血肉浇灌才平复了它的一丝凶性，最终白磷圣火才在我部落扎根下来，是为我部落的圣物。”

    诗迪热干看着王明娓娓道来，将白磷圣火的秘密全都告诉了王明，眼中有这希翼的神色，心说本族长都说的这么明白了，你也该还了吧！

    王明听的不免大声赞叹起来：“如此了得的圣物真想亲眼看看是个什么样子，那既然如此族长快快取来将这些畜牲烧死得了，直接一了百了。”

    “取不来了，已经遗失了，若是捡到圣火的好心人愿意归还就好了，那我族必定对他感恩戴德，就怕落入小人手里被据为己有，若真是如此那等小人真是该天打五雷轰。”

    戒长老的眼神在四周飘忽着，不时略过王明，他口中的话让王明不免有些想法，难道这老头说的是我？

    王明的确捡到一朵火焰，只是他从未把这火焰与圣火部落的圣火联系在一起，现在这么多人旁敲侧击的说，他就是再傻也该知道这些老头应该就是图谋他身上的那朵火焰。

    当下王明只好如实说道：“原来如此，各位是不是认为是在下偷了你们族内的圣火？”

    “我们绝无此意，只是圣火是在众目睽睽之下在小友身上消失的，所以不免让我等瞎想，若是真不是小友拿的，咱们也不会怪罪小友。”

    既然话都说到这份上了，诗迪热干也不藏着掖着，索性直接摊开了讲，毕竟圣火就是在王明身上不见了的，这么多人看着总不会有假，若不是忌惮王明的身份恐怕早就给他大邢伺候了。

    “你们所说的可是这个？”

    王明若有所思的说着，然后鼓荡起全身的内力，一件灵气外衣跃然出现在他的身体外面，上面还有一些微白色的小火苗在跳动着。

    看着这小火苗一众老头面上都露出惊喜的神色，诗迪热干当即惊喜的叫到：“不错不错，正是这个火焰，这就是我们部落的圣后火！”

    确认了之后，王明将体表的灵气外衣给收敛进体内，微微叹了一口气有些不好意思的说道，“真是有些对不起，我不知道这是你们的圣火，如今它已经进入了我的丹田与我融为一体，我也不知道该怎么能把他取出来还给你们。”

    事实也是如此，这摆明圣火已经在王明的体内扎了根，在他的丹田处好似定海神针一样，调理着他浑身内力的流动，也不知如果真的取出来，会对他造成怎样的损伤，何况也的确没有办法能够将它取出。

    “这………”

    听王明这么说，一种老头子都有些没了头绪，好端端的圣火，在部落供养了上万年，现在居然进入了别人的身体里面成为了别人的所有物，这还真是千古奇谈。

    “要不这样吧，我将所学的功法抄录一份给你们作为赔偿吧，我也没什么其他的珍贵之物了。”

    莫名其妙收了人家的圣物，王明还是有些不好意思的，而他的身上又没有等价的宝物可以赔偿，只好拿本族的功法赔偿圣火部落，好歹也算是地阶功法，也是很有价值的东西了。

    “唉，时也命也，该得是小友的机缘，说不定圣火在你手中才能绽放它的火光，在我们部落它永远都只是作为能源来使用，只是希望小友能善用它，不要用它来做恶事。至于小友的功法，我们也是不能够接受的，太过于贵重。”

    诗迪热干有些感叹造化的无常，取圣火的方法他们没有，也不能得罪了王明，不然就是人财两空。只好借此跟他拉近关系，也许以后这孩子如莽龙冲天，也能沾染他的一丝好处，毕竟王明年纪轻轻就已经修为不俗了，而且又是道门之后，以后前途不可限量。

    当然这只是诗迪热干的意淫而已，他若是知道王明不是道门之后，只怕又是另外一番光景了。

    “不行，无功不受禄，怎么说也要抄录一份给你们。”

    王明也是执着的人，也不想凭白受人恩惠，当即就扯下旁边一块木板，以强悍的指力在上面刻画起来，书写的都还是这个世界的文字。这都要得益于吃的那颗化形丹。

    没多久，他就将《天罡九阳功》完完整整的抄录了一份在这木板上，然后递给诗迪热干。

    诗迪热干这小老头还准备伸手推脱，旁边的戒长老却看了几眼这功法，然后抢先一步在他的前面接了下来。

    然后戒长老没理诗迪热干反而是抱拳对王明感谢道：“多谢王明小友赠宝，咱们圣火部落永远铭记于心。”

    “这就两清了，我还得多谢贵部落对我的照弗。”

    这家族的功法秘籍本身是不能外露的，可王明也不用管那么多，这里是大宇时代，王明作为一个未来人，他打交道的这些人都是已经逝去的先人，所以也不用忌讳太多。
------------

一百五十六  救援

    见戒长老提前将功法收下，族长是诗迪热干有些疑惑的看了戒长老一眼，好似在问他想干嘛。戒长老回了他一个安心的眼神。

    戒长老只是粗略的看了一眼就知道王明所写下的功法非同寻常。也对，道宗高徒所学功法怎么可能是凡俗，所以戒长老也是厚着脸皮赶紧收了下来，他们圣火部落已经失去了圣火，必须得有其他东西来壮大部落，不然终究会沦为被其他大族瓜分的命运。

    而这王明所给的功法就是一个很好的机会，看王明年纪轻轻就如此了得，若是族内的上上下下都学了他的功法，何愁圣火部不兴旺，所以这还是一个难得的机遇。

    两人眼神交汇之下，诗迪热干也领会了戒长老的意思，只好也抱拳对王明感谢道：“那就多谢小友相赠了，我等必然不会将这门功法外传，如违此誓天诛地灭。”

    诗迪热干也明白这功法想必一定是王明的不传之秘，所以他当下就发下毒誓，除了本部落自用绝对不往外传。

    对此王明倒是不以为意，他只想减轻自己的心里愧疚感，圣火部路如何处置这功法他的也无所谓了，再说了过了十万甚至几十万年之后这些家伙早已经是一培黄土，即便是被他们传出去又有什么关系呢。

    所以王明只是微微一笑道：“那就多谢族长了，只是眼下这一难关又该如何度过呢？”

    “这马腹不足畏惧，我在前面的时候已经通知了巨石部落了，他们部落和我们相距不远，唇亡齿寒的道理我想啊道森格那个老家伙不会不懂。”

    诗迪热干显得有些胸有陈竹，仅靠他们部落恐怕对付不了这头马腹王者，不过若是加上巨石部落那就简单多了，巨石部落还有圣物在，对付马腹王者也不难，只是这次之后恐怕真得答应他们的和亲，送出一些族内女子了。

    这也是没有办法的事，在生存面前，有些东西也是不得不割舍的。

    城墙下面的马腹妖兽可还是在那里叫阵呢，王明他们几人一直在这议论也没有理睬它们，下面那头与王明有仇怨的马腹已经是有些快要气炸了，这些卑微的虫子居然敢无视马腹大人的命令，将它晾在这里，让它在这么多同类面前感觉有些掉面子，它可是族内王者之子，它如何受过如此侮辱。

    “本妖已经给过你们机会了，你们却是不识好歹，我这就禀告父王让它将你们城寨攻破，将你们这些卑微的虫子全部生吞活嚼了。”

    恶狠狠的放了一句狠话，这头马腹不管人类还有何说法，接着就回过头来对二十丈高的马腹王者说道：“请父王为孩儿做主，将这部落的所有虫子杀死，才好消孩儿的心头之气，他们如此不给父王面子，是在挑衅我马腹一族的尊颜。”

    马腹王者听它说完马上发出一声嘹亮的嘶吼。

    “嗷呜！小的们，准备攻城！将这些卑鄙的人族给通通杀死，让咱们马腹一族的威名响彻蔓渠山，让其他的种族知道咱们马腹一族的厉害！”

    等了半晌没有得到圣火部落的答复，将这位马腹一族的王者仅有的一点耐心也给消磨干净了，他已经迫不及待妖品尝人类的血肉美味了。

    正在这时围城的马腹后方忽然喊杀震天烟尘滚滚，一只大部队从它们的后方杀来，如同犁庭扫穴一般杀死打散开后方很多的妖兽马腹。

    马腹的惨叫声和逃跑声不绝于耳，这动静自然引起了王者马腹的关注，它扭转过硕大的头颅，朝着后方看了一眼。

    当滚滚的烟尘散去后，一只威武雄壮的骑兵队伍显露出来，一群穿着统一服装的人类骑着高大的呲铁，这种异兽呲铁又叫啮鉄，其状如水牛，浑身漆黑，身长两丈，有一对巨角，刀剑不可伤，喜食生铁原矿，排泄出的粪便也坚不可摧，是最顶尖的锻器材料，乃是种极其珍稀的异兽。

    这些人自然就是前来解围的巨石部落的勇士，他们这次赶过来的人有数百，统帅则是他们巨石部落的族长阿森道格，他端坐于呲铁之上，身披铁甲，头上带着一个铁质的头盔，上面还插着两根呲铁的角，即便是满头白发也看上去威风凛凛，单看卖相就比圣火部落的人威风得多。

    “亲爱的诗迪热干，你最亲近的朋友阿森道格在这给你问好，我得了你求援的消息，马上就率领部落最能征战的儿郎过来救你来了，好在没有来晚。”

    阿森道格的话语如同大钟轰鸣的声音传遍全场，当然也传到了诗迪热干的耳朵里，听到这讨厌的声音诗迪热干微微苦笑，“这下部落算是没事了，只是这讨厌的家伙怕是不好打发了。”

    “没事的族长，咱们部落和巨石部落一向交好，这次联姻也不是坏事。”

    戒长老知道诗迪热干的为难之处，所以出言安慰他。

    “但愿吧。”

    诗迪热干自语一声，然后扯着嗓子叫嚷到：“亲爱的阿森道格，我最亲近的朋友，我代表圣火部落对你们的帮忙表示感谢，对巨石部落的勇士表示欢迎。”

    作为一族之长，诗迪热干理所当然的对巨石部落表示了欢迎之意。

    在看到巨石部落来帮忙之后，城墙上的圣火族人都高兴的跳起来，纷纷举起火把在城墙上载歌载舞起来。

    “喔喔喔，有救兵来咯！”

    “感谢巨石部落！咱们友谊长存！”

    各种欢呼声不绝于耳，至于圣火部落手持长戈的勇士们却撇了撇嘴，他们认为即便巨石部落不来他们也能守卫自己的家园，保护自己的部落不受妖兽的侵犯。

    相较于圣火部落的开心，马腹妖兽这边却显得有些士气低落，它们这种妖兽色厉而胆薄，都是因为有马腹王者在才敢来聚集侵犯圣火部落，如今却惹来另外一个更强大的部落包围，它们其中很多马腹已经萌生了逃跑的想法，可是碍于妖兽王者的威严，又不敢第一个逃跑。

    马腹王者看了几眼被巨石部落冲刷死掉的的马腹，都是尸体碎成几大块洒落在地上，死状惨烈。它的眼皮微微抖动着，这次收到消息说圣火部落没了圣火，所以专门过来捏软柿子，没想到这些卑鄙的人类居然找了外援，害的它们凭白损失了好些族人，这让它很不好受，感觉好像上当了一般。

    “巨石部落的人类，你们为何要擅自闯入我族的方阵之内，屠杀我的族人，给出交代不然不死不休！”

    马腹王者嘶吼着咆哮着，一股强烈的腥风从它房子一般大的巨口中喷出，腥风说过之处，大树无不倒塌断裂，还有一些巨石也被吹得飞了起来砸向远处。把它附近的马腹妖兽全都吓得匍匐在草地之上，低头贴耳不敢抬头，恐被吹飞。

    “哈哈哈，你这畜牲还来问我，你居然敢带着这么多丑陋的东西攻打我亲爱的圣火部落，是在欺负我人族无人吗？今日你必须给一个满意的交代，不然必定要将你生擒活剥，震慑其它的妖兽。”

    阿森道格哈哈大笑一声，反而是威胁起这头马腹王者来，看他轻蔑的眼神并没有将这头王者放在眼中，显然是有着制服它的办法。

    这头马腹王者面目阴沉下来，本以为十拿九稳的美餐现在看来是被搅黄了，现在它们腹背受敌，不见得能讨得了好，可就这么撤退它也不甘心，难道死了的马腹就白死了？

    马腹王者的眼咕噜转了几圈计上心头，呵呵，难道只有你们能叫外援么，咱们妖族也不是没有妖，这次就先服软等我召集其余妖兽商讨一番，再来将你们这些虫子全部吞下肚子去，这次吃了的大亏就先记着。

    想到这些这头五丈高十丈长的大妖面上换了一副笑脸：“这次实乃受到奸妖挑唆，才会有次一会，反正你们人族也没有损失，我妖族还死了这么许多，不如这样吧，咱们各退一步就此散去如何，我以王者的信誉保证以后绝不再来侵犯你们。”

    看着这头大妖的笑脸王明总觉得有些不可信的样子。他这种小孩子都能看出来，圣火部落的老家伙们当然也不会那么容易相信。

    “口说无凭，而且这次是阁下理亏在先，必须要给个交代，不然这事不能就这么算了。”

    现在优势在己方，所以诗迪热干理所当然的要步步紧逼，同时他小声的对旁边的族老说道：“等会儿它们这些畜牲撤退的时候，让我们的儿郎从后面偷袭一波，务必要让这些畜牲留下些尸体！”

    “嗯，知道了，我这就吩咐下去。”

    一位个头较高的族老小声答应了，然后走到圣火部落勇士队伍之中小声密谋起来。

    “对！诗迪热干所说的也是我的意思！不给个交代不准离开！”

    那边后面的阿森道格也叫嚷起来，这次他们是配角，不能喧宾夺主，所以都是迎合圣火部落的说法，毕竟这事完了，他们还得有求于圣火部落呢。

    阿森道格叫嚷着，他身旁的勇士们都举起手中的大刀拍打着盾牌鼓舞士气，好像一言不合就要开始骑着呲铁冲杀进马腹群之中，吓得那些胆小的马腹又往后退缩了几步，这种铁骑的威力它们可不想面对。

    马腹王者巨大的脸盘子上更加的阴沉了，这情况看来真得舍弃一些什么了，不然连他都会有危险，巨石部落的圣物拥有能杀死它的力量，如果真打起来让巨石部落祭出来圣物，那就是想走也走不了了。


------------

一百五十七  杀子

    在苍茫的蔓渠山脉一侧，带领着整个种族前来攻打圣火部落的马腹王者现在有些进退为难，它万万没有预料到这到嘴的肥肉居然还能飞走，而后边包围过来的巨石部落勇士仿佛一把尖刀插到了它的心脏，现在它是进退维谷。

    有一说一马腹王者并不关心自己种族的生死，它在乎的是自己的安危，他能长的这么巨大成为马腹之中的王者，全凭一个猥琐发育。

    如今巨石部落族长阿森道格亲临，很难说他会不会带上本部落的圣物，那种镇压一族的圣物是足以取它性命的东西，所以现在它想着的是赶紧跑路，后面再纠结其他妖兽过来算账。

    “怎么样，你这家伙有没有考虑好怎么交代？给我们圣火部落的族人们吓得这么惨，总不能就这么让你离去！”

    圣火部落里面一个虬髯大汉高声喝道，他是圣火部落的戒长老，这人头发胡子花白却一点不显老态。

    “误会呀都是误会，这次本王听信了谗言才造成这次的误会，本王这就将进献谗言的家伙宰了，来平息大家的怒火，另外本王决定赠送贵部落三千斤肉食作为赔偿，而且承诺以后绝不进犯贵部落，此事就彻底了结算了。”

    这庞然大物的马腹王者，此刻一脸的堆笑着，做出一系列赔偿，只为了能够化解仇怨让它安然离开，种族本性如此，它即便是这么大的个头也是贪生怕死之辈罢了。

    诗迪热干没有急着回到它，反而是小声的和几个族老商议着。

    他问道：“你们觉得如何？就这么放它离去吗？”

    戒长老微微沉吟一下答道：“我觉得不妥，这妖兽本性难移，它们长着爪牙总是要吃人的，决定它什么时候吃的只是它肚子饿不饿，咱们现在放虎归山，以后若是它们再来，而巨石部落不来救援咱们岂不是更危险？”

    “那怎么办？”诗迪热干一时间有些没有头绪，他担心若是借用巨石部落的手段太多，欠下的人情太大，到时候恐怕付出的代价也会更大。

    “如果现在将它击杀，就一劳永逸了，以妖兽的修炼速度，若要再产生一个王者恐怕得百年，到时候咱们部落有小友的功法也会强盛起来，不愁无办法应付它们。”

    另外一个族老也建议道，他满脸的老人斑，牙齿也没剩下几颗，看样子是个风烛残年的老人。他的年龄算是最大的，威望也很高，即便是族长诗迪热干也不得不认真考虑他的话。

    “茯老所说的很对，我们也是这样想的。”

    其他几个族老也点头应和，觉得茯老所说的是目前最好的办法了，跟妖兽讲道理比之与虎谋皮更加不可信。

    听完众人的发言诗迪热干小脑袋重重的点了一下，“嗯，大伙说的在理，确实该一劳永逸的解决这个麻烦，接下来就算是分一半女人给巨石部落也值了。”

    任何事情都要付出代价，这次巨石部落赶来帮忙所求的无非就是他们部落的女人，甚至诗迪热干还有些怀疑他们部落圣火丢失的消息就是巨石部落给散出去的。

    虽然他们这头已经决定了处理方法，诗迪热干也还是想逗弄一下这头马腹王者。

    于是他朗声喊道：“尊敬的王者我们同意你的提议，不过请让我们看到你祈求和平的决心，咱们愿意和你和平解决这次冲突。”

    听到诗迪热干的答复，马腹王者心中大喜，同时心里想到：卑微的虫子们太好欺骗了，这次耻辱本王铭记在心，待本王召集妖兽朋友，再来踏平你们部落，这次就先让你们高兴高兴。

    得到答复，它的心中暗自认为已经是安全了，所以脸上也带着一丝轻松的笑容，只是这笑容很丑陋就是了。

    “本王这就给你们一个满意的交代，吾儿快来父王的身边。”

    听到父王的话那头与王明有仇的马腹踩着欢快的脚步走到它父王的跟前，它认为有父王在无人敢动它半分，所以走起路来也是趾高气昂的模样。

    “看好了人类，就是这头马腹给本王献了谗言，本王才来攻打你们，如今为了和平本王不得不亲手杀死自己的孩子，这样你们总该可以相信本王的信誉了吧！”

    它说着话脸上没有任何表情，仿佛接下来要杀死的只是一只不相干的小猫小狗一般，绝情冷漠的程度令人心寒。

    那头马腹一听父王唤自己过来是要杀自己，一瞬间懵了。前一刻还父慈子孝的温馨，没想到瞬间自己就变成父王祈求活命的弃子，这落差之大直接让这头马腹眼前发晕，它不敢相信自己敬爱的父王有一天居然会朝自己下杀手。

    它当即就求饶起来：“父王饶命啊，我可是你的亲子，你就算杀了我这些卑鄙的人类也不会放过你的，父王三思啊！”

    马腹王者只当它是在怕死求饶，一点也不管它说了什么，现在它只想逃脱险境再说，至于子嗣之类的它作为马腹之王，没有一百也有一千，根本谈不上亲情，也对，作为妖兽它也本来就没有感情这种东西，它们的血液里传承的只是趋利避害的本能而已。

    “吾儿乖乖上路吧！”

    这头马腹王者举起它硕大的兽爪就像小马腹挥去，它的一只爪子就比小马腹都巨大，这只小马腹见父王不停它的话执意要杀它，赶紧往外面跑去。

    可惜以它的速度怎么可能快的过快要化形的大妖，它没跑出几米远就被刀子般的巨大兽爪给穿透身体，刹那间红黑色的血液流了满地，它的喉咙咕噜咕噜着还想说些什么，可最后都说不出来，两眼翻白，是死的不能再死了。

    不知为何看着这头小马腹被父亲亲手杀死，王明突然有些同情它，不是同情它的遭遇，而是这场景不免让他回忆起自己在阮林王宫内差点被阮林王赐死的事情。

    王明摇了摇头，心中暗自发誓，必定要熬过这场考核，拜入碧霄仙宗学有所成，然后解决王国的危难，救出母妃和父王，这才是他能坚持下来的信念。

    那边那头十丈高的马腹王者用爪子将小马腹挑在空中举起来，献宝一般的给圣火部落的众人看。

    “怎么样，本王连自己的亲子都杀了，你们也应该相信我的话了吧，如果你们觉得不够本王可以再杀几头马腹，赠与你们，如何？”

    它的话让跟在它周围的马腹不由得往外面逃窜，本来的最安全的地方现在反而变成最危险的了，看到王者宰了自己的亲子，谁也不知道下一个它会杀谁。所以纷纷远离了它。

    这头马腹王者懒洋洋的看了周围一眼，也不追究，这些马腹只是它的工具而已，逃的再远也无用，若是它愿意瞬间就能宰杀一大串，一切全凭它的喜好而已。

    “呵呵，这位妖族王者的狠辣我圣火部落算是领教了，恰恰相反，你连自己的孩子都能忍心杀死，咱们又怎么敢让你离开？你这样狠毒的东西更本不可信！”

    诗迪热干大声说道，他本来还以为这家伙会杀一两个无关的小喽啰来赔罪，没想到居然对自己的孩子下杀手，这操作直接让他更加警惕起来，这一切都在说明妖兽是没有感情和信誉可言的，这次放了它就等于给自己种下苦果，所以这头马腹王者必须死在这！对于圣火部落才是最好的事。

    没有等来各自退去的好消息，反而圣火部落还打算留下它，这让马腹王者非常气恼。它自认为已经做的姿态足够低，没想到这些卑微的人类居然还不放过它，真当它是一块肥肉随意宰割了？

    即便是怕死，它作为一个种族的王者也是骄傲的，若不是忌惮巨石部落的圣物，它根本不怵眼前的这些人类，它有信心几爪子将他们全部拍死，甚至高高的城墙也拦不住它，它愿意的话一下就能跃过去，开始展开屠杀，收割圣火部落的一切生灵。

    马腹王者冷下脸来，阴沉的说道：“你是什么意思？你想要背信弃义吗！刚刚已经说好了放我离开，本王已经展示诚意你们却出尔反尔，难道人类都是如此卑鄙？”

    “你太夸奖我们了，论卑鄙谁还比的过您，虎毒尚且不食子，你们妖的智力比老虎高许多，没想到还不如老虎，连自己的亲子都能杀死，谁敢相信你的话。”

    诗迪热干回应了它一句然后向它的后方巨石部落的勇士所在的方向喊道：“亲爱的阿森道格，我答应了你们部落的联姻，但是这次请务必帮助我们将这头马腹王者留下，作为求亲的聘礼！”

    后方的巨石部落的人闻言全都振奋起来，他们部落年轻一代大多数都是男子，女儿极少，迫切需要从外族迎娶女子为妻，不然就会断了传承，这次来帮忙也是为了能有个人情好让圣火部落答应联姻。

    没想到一切来的这么顺利，一众骑在呲铁上面的巨石部落勇士都兴奋的用手中的大刀拍打着盾牌，他们很多都还是没有成家的男人，这次出了大力气，肯定能娶得一房婆姨。

    “多谢你，亲爱的诗迪热干，咱们俩个部落的友谊如同那永不塌陷的蒙巫山一样永世长存，这一次的联姻会是你做的最英明的决定，咱们巨石部落的汉子都是最勇敢最会疼人的。”

    带着尖角头盔的阿森道格满脸通红，都是激动所致，这次总算能解决族内的大问题，这一趟没有白来。

    他对身后的勇士们喊到：“儿郎们给我杀！谁宰杀的畜牲多谁就能先挑选美丽的新娘！杀啊！”

    闻言这些骑着呲铁的汉子们更加的激动，他们手中握着大刀的力气更足了，脚下一蹬，胯下的呲铁如同滚落的巨石一样划过后方马腹的阵营，所过之处血肉翻飞，路途上的马腹如同割麦子一般随着大刀的砍杀而成排的倒下。


------------

一百五十八   混战

    站在高高的城墙之上，圣火部落的族长诗迪热干和一众族老都看到了马腹后方巨石部落的勇士浴血冲杀的场景。

    诗迪热干大叫一声好，然后对身后的部落勇士们喊到：“勇士们！看到巨石部落的汉子们了么！咱们圣火部落的勇士可不能落后于他们，给我打开大门冲杀出去，将这些威胁我们部落安全的畜牲给通通宰了！开门！跟我杀！”

    他小小的个子迸发出强大的能量，率先就跳下城墙，冲入下方的马腹群之中，左右手同是开工，一手一个抓起两只马腹撞在一起，瞬间就将两只马腹给撞成碎肉掉落在地上，吓得旁边其他的马腹往后边逃窜开来。

    诗迪热干这一出手瞬间点燃了圣火部落的热情，圣火部落的大门随即打开，一干勇士身披藤甲手执长戈，瞬间冲杀而出，冲进马腹群中战做一团。

    王明也跟随这几个族老跳跃下城墙加入了屠杀马腹的队伍之中。他的身体表面飘起一件灵力外衣，上面点缀着森海色的火焰，只要触碰到他灵力外衣的马腹瞬间就被白磷圣火给吞没，直到烧成虚无。

    他周围的几个族老都大吃一惊，好在没有盲目的逼他，不然以这小子的手段，恐怕对他们圣火部落还是场灾难。

    刹那之间，圣火部落城墙之下喊杀震天，马腹妖兽的嘶吼声和部落勇士的喊杀声混在一起，场中乱做一团。

    数千的勇士和马腹妖兽争斗起来，马腹妖兽顿时大乱，它们这个种族色厉而胆薄，眼见人类冲杀过来都乱了阵脚，纷纷想要往后面逃去，逃跑途中反而踩死了自己许多的妖兽同类。

    可逃又能逃去何方？它们的后路被巨石部落给堵死，完全没有一点可以逃跑的缝隙，来到后方迎接它们的又是巨石部落的大刀。

    眼见自己的妖兽部队在两伙人族部落的夹击之下损失惨重，马腹王者知道不能继续这样下去了，若是放任不管，以这些妖兽的智慧，恐怕要不了多久就会全部被人族给杀死。

    “嗷呜！你们都给本王镇定！”

    马腹王者一声咆哮，将在它身前四处奔逃的马腹给通通叫停，这些马腹好似找到主心骨一般全部往它的这儿逃避，聚集在马腹王者的周围。

    如今这情况想跑是不可能了，这些人族不会放任它离开，马腹王者的脑海里已经想通了，既然逃不了只有奋力一博才行，或许拼死之下还会有活命的机会。

    而想要逃脱，首先就要让这些马腹成为任由它指挥的炮灰，不然它们死了也是白死，就这情况要不了多久这些马腹都会全部死光。

    外围边缘圣火部落和巨石部落的人还在无情的收割着马腹妖兽的生命，可是这些妖兽实在是太多了，它们一时半会儿也不能全部杀死，然后接近那头马腹王者。

    “你们听我讲，这些卑鄙的人族是不会放过大家的，咱们只能跟他们拼了才会有一线生机，大家不要逃跑随本王一起冲杀，谁若是敢后退半只爪子，本王活撕了它！”

    这头马腹王者巨大的脑袋巡视周围一圈，如同利刃一般的目光划过所有的妖兽马腹，这些马腹都知道它的可怕，全部不敢再乱跑一步，纷纷亮出自己的爪牙，准备做困兽之斗。

    马腹王者一个纵跳就来到边缘位置，对着一个圣火部落的勇士就是一口咬下，它的大口一张，直接将那勇士给吞入嘴里，然后就是咔擦咔擦的咀嚼起来，鲜红的鲜血顺着它的嘴缝里流淌而下，让人触目惊心。

    在它周围的马腹瞬间冲了过来用舌头吸裹着地上的血液，这些马腹吸了血液之后眼中全部泛起了幽绿色的光，紧接着其它的马腹的眼中也全都染上了这种光，这是对于血肉的渴望之光，它们想要吃人！

    在这头马腹王者行动之后，战场的形式出现了逆转，原本人族一边倒的屠杀情况没有了，转而换为了势均力敌的厮杀。

    圣火部落和巨石部落的勇士不是不勇猛，可奈何马腹的数量实在是太多了，上万只马腹的数量相当于他们人数的好几倍。

    现在马腹在王者的带领下开始反攻，不断的有人族勇士死在它们妖兽的爪下，只要是倒下的勇士瞬间就会被数头马腹群拥而起撕成碎块，然后被当做食物给吃进肚子。

    吃了人族血肉的妖兽马腹更加的嗜血，它们变得不畏惧死亡，脑袋里充满了杀戮的欲望，开始疯狂的冲击着圣火部落和巨石部落的阵容，不断的有勇士葬送于它们的口中。

    在又吞下一个圣火族勇士之后，马腹王者瞪起绿色的大眼睛看着场中的局势，果然如它的预料一样，在数量众多的妖兽马腹冲击之下，这些人族逐渐出现了不敌的苗头。

    它心中狂喜，现在这个局势对于它是再好不过了，等这些人类疲于应对妖兽马腹之时，它就趁机溜出包围，以后再图报复，毕竟现在虽然占有优势，可还是没有见到巨石部落的圣物影子，若是那件东西出现，它想走可就难了。

    马腹王者又杀死一个人族之后，叼着他便往后面慢慢退去，此行虽然有很大的变数，可它依旧是品尝到了人族的滋味，这也算是满足了它的一个欲望，这嘴里的人族它准备带回去慢慢品味。

    而在另外一边诗迪热干看着场中形式的逆转，粗黄的头皮皱在了一起，没想到在这头马腹王者的号召之下，这些畜牲变得这么凶猛，他现在在战圈之中四处救援，有些疲于奔命，这样下去可不行，越拖对部落的损失越重，现在已经有上百个部落的勇士被马腹给杀死。

    必须得想一个办法让这些马腹失去战斗的欲望才行，这时他撇了一眼另一侧，发现那头马腹王者正在慢慢的往后面退缩而去，诗迪热干暗道不好！看样子这头畜牲要溜！

    这是万万不能够让它得逞的，他们圣火部落付出这么大的代开，若是让这头马腹王者跑了，就亏损太大了。

    所以诗迪热干当即叫道：“阿森道格快拦住它，那头畜牲要跑！”

    正在后方带队砍杀的阿森道格定睛一看，果不其然，那头马腹王者正一步一步慢慢往后面退缩，在这么多马腹的包围之下，若是一个不注意还真可能让它给溜走。

    “放心吧，它逃不了！儿郎们给我杀出一条血路，我要亲手宰了这头畜牲献给我的好朋友！”

    阿森道格叫嚷着，用手中大刀的刀背一拍胯下骑着的呲铁，呲铁吃痛之下开始猛然冲撞奔跑起来，面前阻挡着的马腹在它的巨角之下如同纸一样的脆弱，一下就被挑了个对穿挂在巨角之上，然后阿森道格两刀将它巨角挂住的马腹砍成碎肉掉在地面。

    阿森道格身旁的勇士也他周围左右开工，为他杀出一条直通马腹王者的血路。

    那边的马腹王者暗自叫苦，这好不容易鼓动起麾下马腹跟人族交战吸引视线，没想到还是被发现了，这让它的逃跑计划落了个空。

    见着骑着呲铁身披铁甲，一手提着大刀，一手提着盾牌，武装到了牙齿的阿森道格，马腹王者有些揣揣不安，这老头的身上会不会带着他本族的圣物？

    在它踹踹不安的目光之中，那老头还是来到了它的面前。

    “哦豁，隔远了没发现，原来你这畜牲这么巨大，你是自己弯下头让本族长宰，还是等我给你身上坎砍几个窟窿再宰杀？”

    走到近处阿森道格才发现这头王者马腹是这么巨大，他骑在呲铁身上也得仰着头才能看见它的脑袋。

    不过阿森道格好像没有一点压力，他直言不要浪费大家的时间，让马腹王者直接低下头给他砍死得了。

    “呵，你这虫子好大的口气，本王活了这么多年还未曾见过你这么嚣张的人类，难道说你带了本族圣物？”

    马腹王者有些狐疑的打量着阿森道格，若是这家伙说他带了圣物，那它不会再停留半分，马上回头就撒丫子逃跑，因为面对那种东西它根本没有活着的希望，虽然跑也不一定能跑的掉，可也要试一试。

    “没有，对付你这种畜牲何须要出动本族圣物，听闻好朋友的求救消息我还以为只是一般的马腹，所以空手就来了，没想到是你这种大家伙。不过也无关紧要，本族长一把大刀就能砍杀了你。”

    这头马腹身形巨大，可阿森道格丝毫没有放在眼中，他直言只需几刀就能了结了这头马腹王。

    “你说的可当真？”

    马腹王者还是有些不放心的问道。

    “骗你干嘛？你如今已经被我族勇士包围住了难道你还能跑了不成？”

    将大刀抗在肩上，阿森道格不屑一顾的撇了撇嘴，他可丝毫没有把这头马腹王看在眼里，也对，自从他们部落有了大批的呲铁之后，无论是与人族部落征战还是抵御妖兽侵扰还从未有过失败，自然也不会把这头马腹王看在眼里，在阿森道格的想象之中，这也只是一个稍微肉多一些的妖兽而已，正好可以多吃几顿。

    “那本王就放心了，嘎嘎嘎。”

    再三的得到阿森道格的回答，马腹王阴恻恻的笑了起来，只要没有圣物在，这些人类全部一起上它也不放在眼里，这一次就把这些家伙全部杀死，看谁还敢来挑衅它马腹王的尊严！这一刻马腹王觉得它又行了。

    阿森道格不以为意，还以为是这头大家伙被吓傻了，如今他们巨石部落的几十个勇士包围了它，就不怕它逃脱。

    “既然你不愿自己取死，那本族长就帮你一下，儿郎们举起你们的大刀，为了部落的延续繁荣，杀了它！”

    阿森道格一声令下，包围着马腹的一种勇士纷纷举着大刀，驾着呲铁就向着中间的马腹王冲了过去，若是一人给它来一刀，即便它有五丈高十丈长，也能瞬间让它躺下。

    “镗！”

    如同大刀砍在石头上的声音响起，一个勇士率先一刀砍在马腹王的小腿上，瞬间的反震之力让他胯下的呲铁后退了几步，他刀都被震得有些拿不稳。

    稳定下来之后，他举起大刀一看，刀身上面赫然出现了一个巨大的豁口，这让他瞬间大惊失色，一拍呲铁掉头就想要逃跑。这刀乃是呲铁拉出来的材料所锻造成的宝刀，可以说是削铁如泥也不为过，可却被这头马腹的肉身给崩出一个豁口，这只能说明这头马腹王不是它们能够应付的。

    可惜晚了，马腹王怎么可能放任这些想杀它的人族离去，它弯下脑袋张开大嘴就将其连人带刀的吃进了嘴里，随便咀嚼了两下就吞进了肚中，只剩下呲铁还呆呆的站立在地上，根本不知道它的主人已经被吃掉了。

    然后马腹王挥舞了两下爪子，瞬间就将其他几个进攻它的巨石部落勇士给穿在亮晃晃的爪子之上。

    着一系列的操作直接让阿森道格目瞪口呆，他这才知道失算了，眼前这头马腹王可不是他想象的容易对付的家伙。


------------

一百五十九   斗兽

    在巨石部落的族长阿森道格目瞪口呆之中，那马腹王者一口一个如同吃烤串一样将刚才进攻它的巨石部落勇士全部吃进了肚子里。

    这还了得，当场就心疼得阿森道格睚眦欲裂，他愤怒的大喊一声：“畜牲！竟然敢害我族的勇士，老子跟你没完！拿命来！”

    阿森道格哇哇直叫着驾驭呲铁直奔马腹王而去，马腹王不屑的一笑。“就你这种小蚂蚁也敢在本王面前大言不惭，若是你有圣物在手本王掉头就走，可没有圣物你跟本王装什么？”

    阿森道格奔到马腹王十米之处一下从呲铁上站起，他一脚点在呲铁背上，瞬间飞跃而起抡起手中的大刀就向马腹王的脑袋砍去。

    他的体修修为达到了金身境界，相当于武灵强者，一跃之下就飞到了马腹王的面前，站立在马腹王的鼻子上面与马腹王的两只窗户大的眼睛对视着。

    马腹王眼中带着戏谑的笑意，它不急着对付这小东西，倒想看看他有何手段。

    “畜牲吃老夫一记巨石穿空刀！”

    阿森道格说着全身的力量凝聚在手中大刀之上，刀身上面覆盖起一层土黄色的刀芒，在马腹王的注视下阿森道格瞬间将覆着刀芒的大刀直接向马腹王的鼻子直插而下。

    “铛！”

    阿森道格预想中的血流如注的情况没有出现，反而是如同砍在精铁之上一样，碰撞出一阵激烈的火花。

    反震之力让阿森道格握刀的手一阵酥麻，瞬间他的汗水就从额头上冒了出来，这马腹王的变态简直超乎了他的想像，以他的力量加上这把大刀的锋利居然没法对马腹王造成一丝一毫的伤害，要知道他的这把大刀算得上是一件宝器，乃是取自呲铁粪便的精华锻造而成。

    这让阿森道格的心中产生了一丝悔意，早知这样就该将圣物带来，这下糟了，万一他陨落在这里那对于巨石部落来说更加的雪上加霜，恐怕不仅找不到女人来延续部落的血脉，还有可能因为他的陨落造成巨石部落被其他的部落给吞并。因为这次他带来的勇士都是巨石部落的精锐，若是全折在这里那以后拿什么保护巨石部落。

    知道以目前现有的力量已经没办法对付这头马腹王，阿森道格不顾自己还在马腹王的攻击范围之内，扯着嗓子大喊了一声：“孩子们快走！快回部落去！我拖住它！”

    阿森道格知道不能让部落的勇士们都折在这里，已经决定了牺牲自己也要拖住马腹王。

    马腹王马上领会了这人类的意思，它不管还站在它鼻子上的阿森道格，反而一跃而起直接跳到相距远一些的巨石部落勇士面前，如同探囊取物一般抓起一人，送进了嘴里嘎吱嘎吱的咀嚼起来，如同吃豆子一般吞下了肚内。

    百战百胜的巨石部落勇士在马腹王的面前如同婴儿一般没有丝毫的抵抗之力，挨个的被马腹王丢进了嘴里。它就喜欢看这些人族蚂蚁无助又哀痛的样子，这让它的食欲更加的振奋。

    在它鼻尖的阿森道格看着自己部落的孩子一个挨一个被马腹王吃下，不由得老泪纵横。

    “畜牲！你要吃就吃我！不要再伤害孩子们了，老子跟你拼了！”

    他一边哭喊着一边抬起大刀在马腹王的脸上胡乱的砍着，结果可想而知，在马腹王的强横防御力面前，他只是在做无用功而已，所造成的伤害不亚于给马腹王挠痒痒。

    马腹王咧嘴大笑，“你这蝼蚁很愤怒吧，这就是你们的宿命，谁让你们敢来招惹伟大的马腹大人，本王就喜欢听你们人族痛苦的哀嚎，自己心爱的东西在自己眼前被毁灭很心痛吧，可是你又能怎么样呢？我就是要你活着看你们部落的小崽子一个一个死在你的面前！”

    “住手！住手啊住手！”

    阿森道格老泪纵横，一边流着热泪一边提刀奋力的挥砍着。

    远处的诗迪热干也看到了这边的情况，他本以为阿森道格带来了自己族内的圣物，对付马腹王应该是轻而易举。没想到这家伙上来就带着子弟冲上去直面马腹王，这愣头青真是老了也还是喜欢莽撞行事，这让诗迪热干非常无语。若这马腹王真这么好对付，那他早就带人上去给它捅死了。

    看那情况阿森道格那老家伙应该是没有带族内圣物过来，诗迪热干只好招呼自己这一边的人过去一起帮忙，看能不能集合所以人的力量来杀死这头马腹王。

    “戒，茯老，还有所有长老都跟着我，咱们过去一起围攻那头畜牲，我就不信它没有弱点。”

    招呼了一声，诗迪热干带头冲杀过去，沿路的马腹涌上来都不是他一合之敌，他个子小小的比猴子大不了多少，力量却是非常强大，毕竟是一族之长，体修修为已然臻至金身境界，等闲妖兽被他一巴掌就拍成一堆烂肉。

    他的后面紧跟着戒长老等一众族老，一行人边跑边杀，沿路留下一地的马腹尸体。

    王明也听到了诗迪热干的话，他也一边杀着马腹一边往这边靠近，他都没有怎么出手，行走在马腹群之中如同逛街一样，只要靠近他一尺之内的马腹都会被他身上的灵气外衣的白磷圣火给烧成飞灰。

    他就这么一路行走而来，那些马腹都知道他难惹，自觉的为他让开一条路，只是在道路两边不停的对他龇牙，至于攻击他倒是万万都不敢的，这些畜牲本性就是如此。

    王明也不管这些畜牲，他的目标现在就是那头马腹王者，只要宰了它，这些马腹就是乌合之众，没了主心骨它们只会逃跑，那样的话杀死它们只是时间问题而已。

    “镗！镗！镗！”

    又是几刀无功的乱砍，阿森道格知道这样是奈何不了这头马腹王了，他沿着马腹王的鼻梁奔走而上，直接跑到马腹王的头顶，提刀就往它头顶心砍去。

    谁料这一次马腹王没有任由他挥砍，它迅速一摇头就把阿森道格甩飞起来，阿森道格心道这畜牲这么紧张，它的命门肯定就是这里，他更加不能离开它的脑袋，若是它有了防备下一次想要打上它的头顶可就不容易了。

    所以阿森道格赶紧拉住马腹王头顶的几根毛发，这些毛发如同绳索一般又粗又长，倒是勉强让他吊在上面，没有被马腹王的摇头给甩下来。

    “呵，孽畜，头顶就是你的弱点吧，我必然要给你来一刀。”

    吊在马腹王的毛发上阿森道格威胁道。

    他这么说是为了让马腹王紧张，然后来对付他，这样就能给部落的勇士们争取逃跑的时间，不然马腹王迟早将他带来的勇士给杀光。

    果然这招有效，马腹王停下追杀其他勇士队步伐，停在原地将两只大爪子挥舞着向头顶的阿森道格抓来。

    阿森道格无比灵活，在它的脑袋上面不停的跑动着，不过他也没办法挥刀砍下，当他要用力砍下时，马腹王就会摇晃起脑袋让他没有一点着力点，这更让他坚定了马腹王的弱点就是头顶心的想法。

    “阿森道格你还好吗！我们来支援你了。”

    这时不远处传来了熟悉的声音，阿森道格不禁大喜，这下好了，有了圣火部落的帮忙说不定真能杀死这头畜牲。

    他赶紧回应道：“诗迪热干好兄弟，快来，这头畜牲的弱点在头顶，咱们一起进攻定然能宰了他。”

    “好！这就来！”

    诗迪热干的声音传来，然后就见到他小小的身体从周围一众马腹包围之中窜出来，他的手中还提着两头马腹的尸体，应该是刚才被他顺手拍死的。

    将这两头马腹尸体随手丢在地上，他纵然跃起就直奔马腹王而去，马腹王抬起大脚就想要将他踩死，可惜没有如愿。

    诗迪热干如同滑溜的猴子一把保住它的脚踝，顺着脚踝就往它的身上爬去，气的马腹王哇哇大叫。

    “卑微的小虫子！敢不敢正面和本王打斗，只会偷偷摸摸的虫子，气死本王了！”

    诗迪热干在他的身上快速奔跑，很快就顺着它的大腿爬到脑袋上面，而无论马腹王如何用爪子抓挠都没法抓住他。

    其他的族老也在后面追了上来，他们倒是没有冲上马腹王的身体，而是站在马腹王的左右将它围在中间。

    “你们快布困兽之阵，削弱这畜牲的行动力，我和阿森道格乘机攻击它的命门，一击杀之！”

    在马腹王身上四处躲闪着的诗迪热干向几位族老说道。

    “是，咱们这就结印。”

    戒长老答应一声，然后几位族老各自点了点头开始双手结印。

    “吾受五雷正法，吞服雷霆威聲。

    納則護身保命，吐則治病除邪。

    神光萬道，灌我胃華。

    太上有敕，猛吏銀牙，保守正炁，蕩滌凶邪。”

    几位族老嘴中振振有词，同是时手中变换着法印，一道道赤红色的光从他们手中发出，然后在他们几人的方位互相交叉，如同一个牢笼一样将马腹王困在其中，马腹王的速度在肉眼可见的变慢下来。

    “卑..鄙..爬..虫，你…们…对…本…王…做…了…什…么。”

    马腹王脸上带着惊恐之色的开口，只是连说话也有了停顿，看来这门阵法对它还是有作用的。


------------

一百六十   化形

    此时天色完全黑了下来，圣火部落的城墙之下亮起了一盏盏幽绿色的小灯，那是一头头马腹妖兽的眼睛。现在人族和马腹妖兽的厮杀已经处于白热化，在马腹王的带领下这些马腹不顾生死的与人族勇士搏杀着，一声声婴儿般的嘶叫声不断在城下响起，令听者心惊。

    不断的有人族勇士倒在马腹群里，被马腹给分食，马腹这边也是死了一茬又一茬，不过在它们上万的数量面前，感觉似乎永远杀不完的样子。

    而在马腹王身体上的诗迪热干和阿森道格能够明确的感觉到，这头马腹王的速度已经下降了许多，阿森道格大喜之下赶紧运足全身的力量于大刀上，携着万钧之力咬牙劈砍向马腹王的脑顶心，他认为这就是马腹王的命门所在，这一刀必然要让它元气大伤。

    一瞬间狂风肆掠而起，刀口还未至就已经带起狂风吹散开马腹王头顶的毛发，将它黝黑的头皮暴露在刀口之下。

    只需一刀就能功成，在阿森道格惊喜的眼神之中，他手里的大刀切切实实的劈砍在马腹王的脑顶心上。

    “砰duang！～”

    阿森道格一脸不可置信的看着手中断裂的大刀，万万没有想到会是这样一个结果，在大刀与马腹王头顶的接触之下，并没有任何的异样，甚至连头皮都没有砍进去一分，而被阿森道格视为珍宝的大刀就断为了两截。

    “快走！老朋友！这畜牲在使诈！”

    阿森道格朝着下方大叫一声，赶紧慌不择路的从马腹王的脑袋上面跳下，他算是明白了，这头马腹王的弱点根本不是头顶，从一开始它就是在逗他们玩呢！

    “啊？阿森道格你到底在说什么？”

    诗迪热干在马腹王身上保持着高速度的奔跑，耳旁狂风呼啸所以有些没有听清楚阿森道格的话。

    忽然他感觉到了不对劲，这头马腹王的身上毛发开始疯狂生长，没过几分钟它的全身就被黑色的毛发给覆盖，远处看去就像是一头放大千倍的大猩猩。

    而在马腹王毛发不断长长的时候，它的速度也越来越快，甚至比被施加困兽阵之前的速度还要快几分。

    诗迪热干有好几次都差点被马腹王的利爪给穿个透心凉，他堪堪躲过之后只好往地面跑去，逐渐远离马腹王的兽体，因为如果他执意往上面跑，很快就会被马腹王给弄死。

    诗迪热干有些奇怪的问道：“怎么回事？这畜牲是怎么了？”

    站在远一些的地方，阿森道格和诗迪热干站在一起观看着着这头马腹王身体的变化。

    “不知道，就在刚才我砍了它的脑袋一刀，结果反而把我的宝刀给弄断了，现在看来这头畜牲的弱点并不在头顶。”

    阿森道格举起半截大刀在诗迪热干面前晃悠一下，他苍老的面目非常阴沉，现在不知道这马腹王的弱点，以他们现在的手段想杀死它是几乎不可能的事情。

    “看着畜牲的样子，有点像是族内文献记载中的大妖化形！万万不能够让它成功，现在尚且不能奈何得了它，若是让它化形成功，那就真的没有一点办法了。”

    阿森道格的眼中透露出一抹思索，他慢慢回忆起来，这畜牲现在的这个模样非常像古书里面记载的大妖化形场景，等它的毛发覆盖全身，就会慢慢将它自己包裹在里面成为一颗蛋的模样，待它破开自己毛发围成的蛋壳，就会化形成为人形。

    到时候妖兽的修炼悟性就会增加，行为习惯也会越加趋于人类，而且他的肉体力量也会转化为妖力，能够离体伤人，攻击力就不可同日而语了。

    这种情况无疑是最糟糕的情况，他们当然不可能看着这畜牲成功化形。

    “阿森道格你先回部落去取来圣物，我先和其他人围攻它，延缓它化形的时间，等你取来圣物将它消灭。”

    诗迪热干提议道，目前这种形势也只能如此，没有圣物靠他们的力量已经不足以对马腹王造成威胁了。

    “好，也只好这样了，你们小心一点，我很快就回来。”

    阿森道格也知道事情的严峻，所以他不假思索的就答应下来，他对旁边的巨石部落勇士招呼一声，所有人从马腹群中杀出一条血路，一众人马扬长而去，直奔自己的部落。

    看着巨石部落的人马远去，茯长老有些忧心忡忡的凑过来对诗迪热干说道：“族长就这么让他们离开？万一他们不回来了怎么办，你要知道，若是这畜牲成功化形，即便有圣物在手也不一定能对付它，那巨石部落还会回来趟这趟浑水么？”

    “我相信他！他一定会回来的！”

    好像是告诉茯长老，又像是在给自己打气，诗迪热干眼神一凝，重新将目光聚集在马腹王的身上。

    如今它的身上毛发已经如同一层布给它自己包裹起来，它整个巨大的身体蜷缩在一起，等待着毛发完全将它给裹住。

    妖兽的本能告诉它应该这么做，它万万没有想到只是一次很平常的捕猎居然触发了它的化形机缘，这真是运道通畅，老天爷关照。

    马腹王内心暗自窃喜着，同时想着等它成功化形就将这圣火部落的所有人通通杀死，做为自己化形的贺礼，再找到那个头上长角的人族部落，也给他的部落彻底灭绝杀尽。

    它此刻的心情是前所未有的畅快。

    “跟我上！务必要阻止这家伙的化形！拖到阿森道格回来。”

    诗迪热干一声大喝，一马当先的就向马腹王冲了过去。他的身后，几个族老也是点点头，紧随他的背影往马腹王的位置跑去。

    马腹王现在被身体的毛发包裹住，完全不能动弹，这是化形前最为危险的时候。不过好在它自身的防御力非常强悍，即便不能动弹也不是这些人类能够威胁到的。所以它并不着急，只是用戏谑的眼神看着这些人类向它冲来。

    很快诗迪热干就率先来到马腹王的面前，望着这个庞然大物，他揉了揉自己的拳头，发出一阵噼里啪啦的清脆响声。

    “呵，不能动弹了吧，孽畜，你好好看着老子我怎么将你打成碎块。”

    诗迪热干一边放着狠话一边慢慢靠近马腹王的大脑袋。

    “卑鄙的小虫子，本王就在这里，看你能拿本王怎么样，等本王化形成功第一个把你们部落灭了，到时候看看你有多伤心多难受，你们人族不是最重视感情了么，那里面应该有你的父母子女吧，嘎嘎嘎。”

    马腹王幽森的眼光直视着诗迪热干，它不相信就这个老家伙还能对它如何，甚至已经开始幻想着吃掉他的孩子之时，这老头痛哭流涕的样子了。

    “畜牲终究是畜牲！即便是化为人形也藏不住你畜牲的尾巴，改变不了你畜牲的本性，为了苟活连自己的孩子都能亲手杀死，你又如何能体会到作为人最真挚的情感！”

    一边说着，诗迪热干两只大手上散发出一阵金黄色的光芒，这是纯粹肉身的力量，他在金身境界打磨的足够久，若不是没有合适的功法，他早该晋级蕴灵境了。

    诗迪热干两只金色的大手如同两块石碑挥舞着向马腹王的脸拍打而去，如今马腹王的全身都被毛发裹住，只有一张大脸裸露在外，也只能攻击它的脸了。

    “咚！”

    如同两块巨石相撞，阿森道格的手掌面裂开了一丝丝的血缝，轻微的疼痛感没有改变诗迪热干的攻势，他如同不知疼痛一般继续奋力挥掌拍打着马腹王的脸。

    “真tama的是个厚脸皮，老子苦练几十年的摔碑掌也没法打烂你的臭脸。”

    掌心传来一阵阵的疼痛之意，可诗迪热干也只是强忍着，如今马腹王的毛发已经马上就要全部裹住它的身体，只剩下脸部这一小块而已。

    诗迪热干肯定不能让它全部覆盖，不然就只能等着它破茧化形，来宰割圣火部落了。

    这种不要命的拍打还是有些拖延作用的，每当有毛发要覆盖住马腹王的脸就会被诗迪热干的巴掌给拍的退散开来。

    如此往复之下总算是拖延住了马腹王的化形时间，可这种情况肯定是不能持久的，诗迪热干的双掌逐渐在拍打之中裂开，原本只是一些微小的血缝，慢慢的变成了大大的裂缝，成为了深可见骨的伤口。

    马腹王也看到了这种情况，它是一点也不着急，反而有些戏弄的说道：“蝼蚁也想阻止本王的化形？你这几斤老骨头能够再碰撞几下？当心没阻止了本王反而将自己的老骨头震散架了。”

    “畜牲你得意什么？只要老子拖住你不让你化形，待老友阿森道格带回本族圣物，到时候还怕你不死！”

    诗迪热干毫不停歇的，砰砰砰的拍打着马腹王的脸，完全不顾已经深可见骨的伤口，他打定主意就算是废掉一双手也要阻止这头马腹的化形。

    他的话倒是吓住了马腹王，这家伙什么都不怕就怕人族的圣物，那种作为镇族之宝传承下来的东西威力不可揣测，它骨子里就有对那种东西的畏惧。


------------

一百六十一  惨烈

    越想马腹王越加感到危急，若真让那头上长角的人族带来圣物，自己这不能动弹的身体还真不一定顶得住。

    所以马腹王大嘴一张吐出一口腥臭的冷气，想要将贴在它脸上的诗迪热干给吹飞出去。

    诗迪热干当然不会让它如意，他挂在马腹王的大獠牙上，依旧大力的挥掌拍打着马腹王的脸。

    “所有妖给本王集合过来，拦住这个老家伙！别让他拖延本王化形！”

    没办法了，动又不能动弹，马腹王只好将这些妖兽马腹集合起来巩卫自己，蚂蚁多了还咬死象呢，这么多的马腹不说能够杀死诗迪热干，将他拖延住却还是可以的。

    四周还在与圣火部落勇士厮杀的马腹得令之后纷纷往它这里汇聚而来，不多时就里三层外三层的将马腹王给团团围住。

    “茯，戒，你们给我拦住这些畜牲，不要让他来打扰到我。”

    随手一巴掌拍死一个跳起来要挠他的马腹，诗迪热干赶紧让其余的族老将这些疯了的马腹给拦住，他这边若是一停手，那边马腹王就离化形更近一步，这是他万万都不能允许的。

    这几个族老闻言赶紧挡在他的后面，阻拦着那些悍不畏死的马腹，他们这些族老都是金身境界，围成一个圈子，不断的驱赶着其它点马腹，将它们赶离开马腹王很远的地方，这些马腹再多也只是送死而已，很快就死了一大堆，堆在地面之上成为一堵堵的肉墙。

    “哇呜～”

    忽然马腹王嘴里传出一阵嘹亮的嘶吼，它被自己毛发包裹着的眼睛突然亮了起来，如同两个小月亮。

    方圆几里的马腹听到这声嘶吼，嘴里的獠牙变得更加的尖锐凸出，爪子也增长了许多，它们纷纷伸出舌头舔着锋利的爪子，所有马腹浑身都冒着一股股黑色的气息，它们眼睛的颜色也从绿色变为了纯粹的漆黑之色，这片大地原本还亮着一对对幽光的，现在瞬间变得黑下来。

    天空一轮血月慢慢的从乌云里面冒了出来，血月呈半圆形，如同一个白玉做的饼子，被人咬掉了半口，里面鲜红色的馅流淌出来，一切显得非常的突兀和诡异，很显然这一切的异常都是这头马腹王所造成的。

    那些变异过的马腹变得更加的凶厉，它们的攻击越加的密集，一头死了另外一头就补了上来，那些原本死在地上的马腹尸体也被其它的马腹给拖到后面分吃一空。

    吃了自己同类尸体的马腹以肉眼可见的速度在变强，逐渐的阻拦这些马腹的几个族老也有些疲于应付。

    “嘶～啦～”

    终于一个稍微弱一点的族老体力不支，被一头体型胀大了几倍的马腹给撕扯掉一大截衣袖，将他有些干枯的胳臂给裸露在月光之下。

    “茠，你怎么了？”

    茯长老一把拉住他差点跌倒的身体，很是关心的问道。

    “我没事，大哥，你不用管我，不能让这些畜牲冲过我们的防线。”

    勉强站好之后，这老头又重新拿起手中的一根铁拐杖敲打起面前凶厉的马腹，他表示自己没有任何问题，让茯长老不要担心。

    看样子这老头还是兄弟关系，既然他都这么说了茯长老也没在管他，专心对付起面前的马腹妖兽。

    在他没有注意到的位置，这茠长老的胳臂上已经有了几条深深的伤口，全是刚才那头马腹所挠出来的，只是大伙都专注于对付眼前的马腹没有看到。

    茠长老感到伤口如同钻心的疼痛，这畜牲被马腹王的咆哮声感染了之后，连带着它的爪子都好像渡上了一层剧毒，被抓伤的地方如同被腐蚀了一般，快速的变黑化为脓水。

    茠长老的头上冒出大颗大颗的汗珠，慢慢顺着苍老的脸颊滑落下来。

    “嘶～啊！”

    在苦苦忍受几分钟之后，茠长老终于忍不住大叫起来，抱着左手倒在地上蜷缩起来抽搐着，如同受了风寒打着摆子的病人。

    他本身受了重伤，又要花费力量抵御马腹的进攻，这下子将马腹爪子上带的毒素传遍了全身，他终于扛不住毒素的爆发，倒在了地上。

    “茠！你不要吓我，你到底怎么了？”

    茯长老一看兄弟这痛苦的模样，当即就退后一步将他挡在身后，替他直面着这些越加凶狠的马腹妖兽，一边关心的问这他。

    “大哥，我没事，休息一下就好了，不用管我，一定要拖住这些畜牲，不然咱们圣火部落可就完了。”

    撕心裂肺的疼痛从全身各处传来，茠长老的脸扭曲的不成人样，但是他还是思思咬着牙关不吭一声，他不想让大哥分心，若是他们挡不住让这些马腹过去，那圣火部落就完蛋了，化形境界的妖兽，在这小种地方是无敌的存在。

    “茠，你在坚持一…下，要不了多久巨石部落就带着圣物来了，到时候大哥再带你去看…去看…医师。”

    心中无比担心自己的弟弟，茯长老的声音都有些打颤，他知道自己弟弟内心坚毅，不会轻易喊疼，刚才那一声疼呼就很能说明他身体的状况。

    可是没有办法，他不能分心去看他，甚至连转个身都不敢，因为现在的情况非比寻常，身前的这些马腹越来越强悍了，容不得他有半分的松懈。

    只要他松懈一点点，这些已经丧失了理智的畜牲就会冲上来将他们分食，到时候它们冲过去阻拦住诗迪热干，让马腹王成功化形，那整个部落就全完了。

    就在这个危急的关头，在不远处的地方如同太阳出来了一般明亮起来，一个如同小太阳般的东西开始飞速往这边移动，所过之处一股皮毛烧焦的气味飘散在空气之中。

    这个小太阳路过之处，所有马腹纷纷被烧成飞灰，除了空气中的烧焦味道只剩下一些灰色的尘霾。

    “大哥，是……是圣火的气息！我感觉到了！是圣火回来救我们了！祖宗保佑！护我部落！”

    蜷缩在地上，茠长老费尽全力勉强抬起一点脑袋，半眯着眼睛看着远处不断接近这边的火红色光芒，他兴奋的叫了起来，这圣火的气息他无比的熟悉，他曾经和哥哥无数次点沐浴在这圣火之下，从记事起到如今。

    呵，临死前还能看一眼圣火，真好！老天对我不薄！茠长老的内心是激动的，喜悦的。他知道自己的身体情况，本来体魄就已经无比老迈，如今又受马腹的剧毒流遍全身，就是神仙也难救。他的身下压着一大滩红黑色的血液，他知道自己就要死了，不过能在最后看一眼部落的圣火，就算死他也瞑目了。

    “嗯，茠，那是我们部落的圣火，不过如今已经不是了，是王小友来帮忙了。”

    茯长老也感受到了那股气息，但是那股气息又有了不同，以前的圣火狂暴，无法约束。而现在的圣火气息已经变得温和了许多，不然若真是以前的那个圣火，恐怕已经将这片区域都给全部烧空了。

    茯长老见着越来越近的“小太阳”，眼中既有缅怀又带着些许失落，圣火有灵终究是选择了它的主人，可惜供养了它万载岁月的圣火部落没能有幸得到它的青睐。

    不多时那朵“小太阳”就跃过了重重的障碍来到几个族老的前面。

    王明有些歉意的拱手说道：“几位老爷爷都还好吧？请恕我来迟一步，刚才我去救其他圣火部落的兄弟去了。”

    王明站在他们面前，他身上的灵气外衣熊熊燃烧着如同一轮太阳，四周三丈之内没有任何马腹能够靠近。

    刚才来的途中他发现所有的马腹在马腹王的叫声之下变得更强，圣火部落的勇士损失惨重，他不想看见这些汉子就这么被马腹给杀光，所以耗了一些时间将他们全部救走。

    值得一提的是有些马腹妖兽居然在冲击部落的大门，好在有那啊扎大叔带着几十个大汉在阻拦，不然大门破了，里面的族人就危险了。他们站在城墙之上往下放箭，倒是轻松灭杀了好些马腹。

    由此耽误了许多时间，王明来的慢了一些，好在还算没有来晚，看这些老头只是有些精神疲劳，并没有人受伤。

    茠长老被几位族老挡在身后，所以王明没有看到。

    “多学小友挂牵，我们并无大碍，只是族长那里可能支持不住了，还得麻烦小友过去帮他一把，这里我们会尽力拖住。”

    茯长老对他道了声谢，王明的到来也算是让他们能喘口气休息一下，这些畜牲依旧悍不畏死的往上冲，不过都通通在靠近王明的三丈之外就被烧死了。

    “族长在哪？我这就过去支援他。”

    事关重大王明也没时间跟他们寒暄，简明扼要的问道，诗迪热干对他还不错，他王明自然是记在心上的。

    “就在后面不远处，他正在阻止那头马腹王化形，麻烦你快去助他。”

    茯长老转过身来往后方一指，将诗迪热干所在的方位告知于他。他们几位守在这隘口处，正好将所有马腹阻拦在此，那头马腹王就在后面不远的地方。

    “多谢，那我这就过去了。”

    王明抱了下拳，脚步轻点一下地面就飘过去数十米之远，很快就消失在众人眼前。

    没了王明的阻拦那些马腹又一窝蜂的涌了上来，几个族老又紧紧捏住手中的武器跟它们战在一处。


------------

一百六十二  隔岸观火

    王明来顺着闸道往后狂奔了几里之后终于找到了马腹王和诗迪热干。

    现在的诗迪热干面色无比的苍白，他的一双肉掌现在全被拍散开来，血肉模糊的指骨上面就剩下几块碎肉吊在上面。

    诗迪热干没有管已经废掉的双掌，依旧面无表情的挥着骨掌砸向马腹王的脸，马腹王内心焦急，如此被这个老家伙拖下去，等到那巨石部落的老头把圣物带来，它就危险了。

    “老家伙，你图什么！你的两只爪子就要废了，我看你还能如何阻我化形！不如你就此退去，本王可以承诺过后不迁怒与你和你的部落。在者说了，你如果信不过我，你不如趁本王化形期间快些带你的族人逃走，这天宽地广，本王也不可能还可以找到你们。”

    马腹王是真的怕了，从来没见过这么不要命的人，他那双肉掌都拍烂了，马腹王都看着疼，他却好似与自己无关不是自己的手掌一样。

    “孽畜混管你怎么分说，老子都不可能放弃阻止你化形，莫说是舍弃这一双手掌，就是搭上我这条老命，我也要阻你！”

    诗迪热干神情坚决，不管马腹王如何舌灿莲花都不放弃拍它的脸，他是打定主意了，一定要撑到阿森道格带着圣物回来。

    “族长，我来你一臂之力！”

    闻声，诗迪热干转过头来一看，一位顶着个小太阳的青年正快速向他奔来，不是王明还会是谁。

    感受到来自圣火的熟悉气息，诗迪热干开怀一笑，“多谢小友了，你还真是来的及时，我都快要拦不住着畜牲的化形了。”

    事实也是如此，虽然诗迪热干极力阻止，可马腹王的毛发也在逐渐覆盖全脸，诗迪热干只能做到尽可能的减缓它的毛发蔓延速度而已。

    “需要我怎么做！”

    王明纵跳到马腹王脸上，也拉住它的另外一根獠牙，他开口对诗迪热干询问道。

    “只需要不停的拍打他的脸就可以，阻止它的毛发覆盖完它的脸，你也看到了，它全身就只有脸没有被覆盖了，若是全部覆盖就彻底没办法了。”

    诗迪热干一边继续大力拍打马腹王的脸，让它的毛发退散开，一边开口给王明解释。

    诗迪热干可不指望这小子能解决马腹王，虽然猜测王明出身道门，而且又天赋异禀，可这化形期的马腹王也不会是他能对付得了的。

    “这样啊。”

    王明并未马上攻击，反而开始思索起来。

    若是攻击马腹王让它不能用毛发覆盖全身可以阻止它化形，不如直接一把火将它的毛给全部烧了更好。

    说干就干，王明的身体表面的灵气外衣越加的炽热而明亮，简直将这千米都给照亮，身边的诗迪热干都被他体表突然增加的强焰给烘烤的冒出了涔涔的汗水。

    ………

    而在远隔数千米外的一个大土坡上，一对骑兵巍然立在坡上，他们胯下所骑的乃是异兽呲铁，不用多说这一行人就是回去取圣物的巨石部落的人。

    看他们的样子应该是取了圣物回来了，因为他们身上的血污已经洗干净，每个人身上都洋溢着昂扬的斗气，所以可以肯定是已经回去修整过了。

    只是让人有些疑惑的是他们明明返回来为何不赶紧过去救援诗迪热干等人呢？

    “阿公，咱们快些过去吧，看这些畜牲越加强悍，圣火部落撑不住多久了。”

    一个长相有些微与阿森道格相像的勇士趴到阿森道格身边劝谏道。

    阿森道格现在卧倒在山坡上，他手中拿着一个类似望远镜一样的木筒子，这东西能够让他看的非常远，圣火部落如今的形式，他尽收眼底。

    可他却没有丝毫意动，苍老的脸上现在是前所未有的冷静表情。

    听到外孙的话，阿森道格将脸歪过来凑到他面前。“阿骨朵，你认为圣火部落重要还是咱们巨石部落重要？”

    “当然是巨石部落了！我阿爸阿妈都在部落里，还有亲爱的兄弟姐妹，爷爷奶奶。”

    阿骨朵不假思索的回答。

    “那这就是阿公不赶着过去救他们的原因，若是我这就赶过去，圣物对付不了那头马腹王，咱们就会与那怪物结下死仇，到时候咱们部落会在它的怒火之下寸草不生，所以阿公必须得小心再小心，不能贸然过去，除非能够有必胜的把握，我不能把巨石部落置于危难之中！”

    阿森道格的眼中闪烁着一种名为坚定的光芒，守护部落是他身为族长的使命，他将坚定不移的执行这个使命，哪怕背上满身的骂名和污秽。

    “我明白了，我听啊公的。”

    阿骨朵的黝黑俊脸上露出一抹认同的笑容，重重的点了点头。

    一队人马就这么站在山坡上不动弹了，如同一群石像立在那里，月光下他们的阴影拉的好长。

    王明这边内力全开之下，他总算对自己的力量有了直观的了解，不动用内力单凭肉体力量他就能战平圣火部落的勇士啊扎，如果动用内力他能一指头戳死他。

    暗自估量一下，王明甚至感觉自己现在的力量可以与那几个为了保护自己牺牲掉的老祖宗媲美。

    白磷圣火对他的加持他过于强大了，他也从未见过有如此强大的武灵境，起码没见过宫中的哪个侍卫统领的灵力外衣带着火焰的。

    即便是王宫大统领，他的灵力外衣也只是稍微厚重一些，能离体一两寸而已。似王明这种灵力外衣几乎凝实为铠甲，离体一丈多的，世所罕见。

    连诗迪热干都被吓了一跳，他摇了一下脑袋将头上的汗水甩出去，嘴中夸赞道：“小友真是少见的强者，我感受到你体内的气如同奔流的江海一般弘大，近乎能听到它运行时澎湃的声音。”

    诗迪热干不是说假话，活了这么些年，他偶然也与曾经与修炼内功的修士打过交道，如同王明这种气走如奔流的简直少有，何况王明还这么年幼，若不是亲眼所见，诗迪热干都怀疑这是一个老怪物在装嫩。

    这也难怪供奉万载的圣火会择他为主，若是能搭上王明这一艘即将乘风破浪的小船，那何愁圣火部落不能兴旺发达，看来这一次部落还真是因祸得福了。

    “老族长缪赞了，我区区一个孩童，哪里算得上什么强者。”

    王明摆摆手表示自己这微末修为算不得什么，其实内心窃喜不已，修为大增让他对于接下来的试炼更加充满信心了。

    “小友还真是谦虚，不过你去到地面做什么？需要打这畜牲的脸才能阻止它化形。”

    原来王明施展开全力的时候身体已经慢慢降落到了地面上，所以诗迪热干才会有此一问。

    “老族长，我想尝试一下能不能直接将这畜牲身上的毛给烧光。”

    王明直接讲出了自己的想法，这倒是个奇特的设想，诗迪热干若有所思的点了点头。

    “那倒是可以尝试看看，我年纪大了，人老糊涂反而没有想到这个办法，只知道使用蛮力打击它的脸。”

    王明没有回话，他左脚迈出，半跨步站立在地，双手平推开来，摆出一个日字冲拳的姿势。

    身上的灵力外衣飒飒作响，浑身的内力超高速度依据的路线运转。王明双拳之上逐渐冒出一道金色带红的强光，将他的俊脸照的有些特别的英武。

    “小鬼你要干嘛！本王警告你不要乱来，不然本王绝对要诛杀你的九族，将你背后的所属部落全部杀干吃光。”

    看王明这架势，本来觉得胜券在握的马腹王有些着急起来，若是真被被王明的这火焰拳头砸实在了，说不定真会将它的毛发给烧掉，到时候它已经化形到最后的关头的果实就会被完全破坏，所以马腹王声色俱厉的大声对王明吼叫起来，试图吓住他。

    “呵呵，就你这畜牲还想灭我九族，你当自己是什么东西？也配说这话！”

    王明星目圆瞪，这马腹王只是刚刚触摸到化形境界的妖兽而已，算得上先天境界，就敢威胁诛杀王明九族。

    要知道王明来自十万年甚至可能几十万年之后，那时候这马腹王早已是一培黄土，所以它现在的叫嚷只是无用功而已，根本不会对王明造成什么威胁，反而让他有些好笑。

    听闻王明这么说，马腹王被吓住了。什么意思？难道这人族幼崽还有什么别的特殊来历？马腹王暗自想着。也对，平常遇到的人族没有一个似王明这么白净的，而且也未曾见过这么强大的人族幼崽。

    王明给它的压力比诗迪热干强大的多，而诗迪热干却是这附近部落有数的强者了。

    这由不得马腹王多想，难道眼前这个人族幼崽来自遥远的城池？是那些大人物的幼崽？马腹王的眼咕噜不断的打着转，大眼睛中或时露出思索，或时露出惊恐。

    “别想了，凭你想破脑袋也想不出本王的来历。”

    王明心中有些好笑，凭你这头畜牲的脑子，想破脑袋也不会知道本王是自未来穿越而来。

    莫说是马腹王，就是诗迪热干也不相信王明来自未来。王明的一番话反而更加让诗迪热干相信他是道门之后，说不定还是道门之中某位位高权重的大能后代。

    不得不说这些土著的脑补能力还是厉害的，不写简直可惜了。


------------

一百六十三   雷劫

    在马腹王惊恐的神情之中，王明燃烧着的双拳如同两颗高速降落的陨石一般，带着炽热的温度砸在了它围成蛋壳一样的毛发上。

    霎那间剧烈的火焰冲天而起，毛发本身就是易燃物质，更何况王明所用的不是一般火焰，而是无物不可焚的白磷圣火。

    汹涌的火海瞬间就蔓延至马腹王的整个“蛋壳”，马腹王的巨大身躯也全部被火光所覆盖，这片土地之上就好像突然架起了一个大火堆，准备开歌火晚会一般。

    逐渐的，王明甚至能闻到空气中传来一股微微的肉香，这不会是烤成了叫化妖兽肉了吧？

    王明常年在野外求生，也曾跟乞丐之流打成一片，自然是吃过叫花鸡的，那叫花鸡是用黄泥裹着鸡肉烧烤，这叫化马腹也有异曲同工之妙，这用它自己本身的毛发裹住烧出来的肉恐怕还要更原滋原味一些。

    想着想着王明嘴角都不自觉的流出一丝口水，这奋战了好几个时辰，他前面吃进去的食物也消耗了个七七八八，现在闻着有些肉香的马腹肉，不免有些意动，甭管是什么妖，只要是肉都算是畜牲，都归人类吃。

    救救孩子吧，他已经两个时辰没有吃饭了。

    “人类幼崽，发生肾么事啦？你那是什么眼神？人类幼崽本王可警告你，本王的肉可不好吃！有毒又很臭！”

    马腹王叫的有些歇斯底里，没办法，它已经从面前的这个人类幼崽眼中看到了熟悉的某种欲望，就是想要进食的渴望。

    这让它很害怕，有些怀疑起自己是不是在做梦？向来只有它马腹王对人族或者其他妖族露出这种目光，还是第一次见到有人族对它的身体有想法的。

    “你叫什么叫？你就是叫破喉咙也不会有人来救你，你就乖乖的等着被本王大卸八块吧！”

    王明擦了擦嘴角的口水，从腰间取下一把小刀向着马腹王走过去，这把小刀是王明在圣火部落的大帐里吃饭时顺来的。

    站在王明身边的诗迪热干老脸上有些抽抽，一时间还有些没法接受这个事实，他拿着束手无策的马腹王，没想到王明来放把火就解决了。

    看这小子的样子还想将这马腹王活生生烤死然后吃掉？对于王明的彪悍诗迪热干有些无语的摇摇头，真是人老了跟不上这些年轻人的节奏了。

    不过话说回来，马腹肉他也吃过，这马腹王的肉却不曾尝鲜，这次难道还能尝尝滋味？这小老头一时间也把眼光放到马腹王不断熊熊燃烧着的身体上来。

    王明来到马腹王的脚掌部位，用小刀挑开它已经被烧掉毛发的部位，用力将小刀刺进去，结果发现根本刺不动，那肉皮如同精钢浇筑，王明用尽全力还是没办法使小刀没入分毫。

    “哈哈哈，傻眼了吧，小小蝼蚁也想伤害本王，等本王能够动弹了第一个把你嚼碎！”

    见王明拿自己没有办法，马腹王又重新拾起来信心，它觉得自己又行了，无敌的马腹王大人怎么可能败在一个人类幼崽手中。

    只是苦于它现在正处于化形的微妙状态不能动弹，不然它就不是嘴上说说了。

    事实就是这样，王明的一拳将马腹王的毛发全部烧光，只是阻止了马腹王化形，但是却没有实质性的伤害到马腹王。

    刀子也刺不破这畜牲的厚实表皮，王明也有些束手无策。

    看他有些沮丧，诗迪热干走过来拍拍他的肩膀安慰道：“没事小友，你已经做的很好了，只要能够阻止这畜牲化形，等待阿森道格带回圣物，那就能够彻底杀死这头畜牲。”

    诗迪热干还不知道阿森道格早回来了，只是站的远远的正在边缘ob呢。

    “唉，也只能如此了。”

    王明将小刀别在腰上，却发现有些不对劲，一滴水珠子突然滴在了他的头上。

    一开始还觉得只是偶然，忽然一滴两地三滴，非常大颗的水珠拍打在王明的头上。

    他抬起脑袋一看，天空中的情况又发生了变化。原本的半个血月不知何时又躲进了黑夜之中影藏起来，黑压压的夜空中不见任何东西，倒是偶尔会有一道道青紫色的闪电在黑夜之中中划过。

    看样子是要下大雨，现在已经开始打雨星了。

    “不好，咱们没有阻止到这畜牲化形，反而好像帮了它的忙！”

    诗迪热干大叫一声，将王明的视线吸引来看向他。

    诗迪热干看着王明开始解释，“少侠有所不知，这大妖化形第一步就是用自身毛发结成一个“蛋壳”，然后第二步自己将“蛋壳”打碎，第三步才是重头戏，它们会迎来天劫的洗礼，熬过天劫就能化形为人。”

    “族长的意思是，现在这情况是要来天劫了？”王明疑惑的提问道。

    “没错，看这样子是这样没错了，咱们好心干了坏事，反而帮着这畜牲打碎了蛋壳，直接来到了化形第三步的天劫！”

    诗迪热干的语气有些低沉，没人能明白努力了许久结果化作泡影的那种无力。

    若是这马腹王度过了天劫，那就是圣火部落的末日到了。

    “嘎嘎嘎～，天劫到来了，本王马上就能成功化形，到时候看你们怎么死！”

    马腹王瞬间开怀大笑，大嘴都快要笑得裂到耳朵根了，它藏在血脉中的传承记忆告诉它，只要度过雷劫它就将会达到另一个境界，达到另一个未曾触及过的巅峰！这让它如何能不喜悦，都快乐死了。

    “孽畜你别高兴的太早！你真以为这雷劫是那么好度过的么？到时候我看你怎么死！”

    诗迪热干冷冷一笑，这马腹王没有经历过化形第二步直接来到第三步的雷劫，若是没有第二步的强化，那它真的能够顶得住这天雷之威么？这还是一个有待验证的问题呢！

    “这……”

    马腹王的大笑戛然而止，它这才想起来自己现在还不能动弹这一个败笔，可马上它又继续大笑起来。

    “哈哈哈hiahiahia，本大王的身体素质咋样你们也知道，你们的武器都不能伤本大王分毫，火焰也无法烧死本大王，区区雷电又能把本大王怎么样！”

    马腹王飘了，而且不是一般的飘，如今它颇有几分放眼天下没有一人当得对手的感觉，王明一把火也没烧死它，这下它算是知道了，眼前两个人族蝼蚁拿它没有一点点办法。

    “呵，那就拭目以待吧！”

    诗迪热干咬着老牙放了一句狠话，然后对王明说道：“小友我们快些离开这里，眼见天上这雷劫就要降落了，咱们可没有这畜牲的皮糙肉厚，还是离远一些，免得遭了它的连累。”

    “嗯，走吧。”

    王明点点头，和诗迪热干一起远离了此地。

    正在他们说话之间，天上的雷电穿梭的更急了，而且大颗大颗的雨珠开始如同断了线一样降落下来，下大雨了。

    王明和诗迪热干两人跑了没几步就全身被雨水给淋了个全身湿透，他俩赶紧找了一个山洞躲了起来。

    这里离得足够远，勉强能够看到马腹王的身影，若是马腹王在雷劫之中受伤，他俩肯定第一时间冲上去补刀，把这畜牲剁成几截。

    在打雷闪电之下，这片天地逐渐的开始暴雨滂沱起来，凹凸不平的大地上慢慢积压起一个个小水洼，马腹王的身下也起了一个水潭，将它围在中间。

    “噼啦！”

    一道如刀似箭的闪电没有任何预兆的就从天空直直的劈了下来，看它的目标正是处在雷暴中央区域的马腹王。

    马腹王闭着的两颗大眼珠子不断的转动着，显示其主人内心的躁动不安和害怕。

    对于这场雷劫，马腹王心里没底，毕竟从来没见过别的妖兽渡劫，它到了此刻也完全是按照本能行事，事情到了这个地步它索性将双眼闭上，不看不闻。因为它现在连动弹都做不到，也只能这样来减少自己的害怕感觉了。

    这么胆小的家伙也能走到这一步，不得不说是造化的无常，天道的选择总是那么的充满偶然性。

    “嘶～嗷～”

    在马腹王没有留意的时候，那第一道雷劫闪电已经劈在了它的背上。它的背上毛发已经完全被王明烧个精光，所以没有任何遮挡的直接暴露在雷劫之下。

    这道雷电击打在马腹王的背上，顿时就冒起了一阵浓烈的青烟，最后闪电慢慢消失了踪影，而马腹王的那块与雷电正面接触的皮肤变得漆黑一片，里面有漆黑如墨的汁水在慢慢的渗透出来，顺着它的脊背慢慢流到地面。

    当时马腹王就痛苦的开始惨叫，简直叫的比死了亲爹都还要撕心裂肺一些，这个比喻也不恰当，这家伙杀亲儿子也满脸挂着笑，估计亲爹死了也没感觉，反正它的痛苦叫声震耳欲聋，连远在几公里之外的圣火部落族人都听的真真切切。

    “啊扎大叔，这声惨叫好瘆人啊，是不是马腹王被族长爷爷解决了？”

    城墙之上，小莲对旁边的啊扎大叔说道。

    小莲原本正在双手合十为族长等人祈祷着，忽然传来的一声惨叫把她吓了一跳。听这声音不像是人类所发出来的，所以小莲心中还暗自窃喜，真希望族长爷爷他们能成功解决这个妖王，还部落一个安宁。

    “唔，兴许是吧，也许他们马上就杀死马腹王回来了呢。”

    啊扎大叔有些漫不经心的回答了小莲一句，他正神情严肃的盯着城池之下，偶尔还会有一两只马腹试图爬上城墙来，他仔细看着，绝不放过一个。


------------

一百六十四  雷劫之后

    马腹王被第一道雷劫击中之后，受创的背部鲜血横流，它窗户一般大的眼睛因为睁的太开布满了血丝。

    “嘶，疼死本王了。”

    它在雷雨之下叫苦不迭，万万没想到它引以为傲的防御力在这雷劫面前如此脆弱，现在它对于能不能顺利度过雷劫已经彻底没有把握了。

    忽然，昏暗的夜空中狂风大作雷鸣震天，密集的雨声如同天人在击鼓，又是一道几丈长的闪电从墨云之中激射而下，直奔马腹王而来。

    “哎呦，又来了！”

    马腹王暗自叫苦，赶紧闭上眼睛，不敢看这闪电的落下。

    它这表情就像一个小孩子害怕打针时的模样，让人有些啼笑皆非，这特么还是个妖王么，真是让人徒增笑柄。

    王明和诗迪热干却没心思笑，他俩目不转睛的盯着场内，就等着马腹王这畜牲被雷劈个半死不活，然后上去给它补几刀，彻底了结这个祸害。

    “哗啦！”

    这一道雷光如同流星之极速，须臾之间就击中了马腹王的尾巴，马腹王那伴随了它上百年岁月的尾巴应声而断，这天罚比任何快刀都要锋利一些，一下就将马腹王的尾巴整齐的切下。

    一瞬间马腹王的股间血流如注，青红色的血液不要钱的一股脑儿流淌出来，马腹王的惨叫声更加嘹亮了，就连远在数千米之外的阿森道格等人都听的一清二楚。

    “阿公阿公，你听，这叫声好像是妖兽发出来的。”

    不同于马腹王那片地域的雷雨交加，阿森道格等人躲避的这山坡上却是天清气爽，阿骨朵听闻马腹王的惨叫赶紧找到阿森道格聊了起来。

    阿森道格慢慢放下手中的竹筒远视镜，然后看着阿骨朵说道：“你说的没错，的确是妖兽的惨叫声，正是那头马腹王在惨叫，那头畜牲被雷电所击，刚才已经被雷电斩断了尾巴。”

    “那可真是太好了，真是老天帮忙，阿公咱们赶紧上，趁着这畜牲受伤用圣物给它镇压了！”

    阿骨朵神情振奋的说道。

    那头畜牲杀了巨石部落这么多的勇士，有一些还是他一直玩到大的同伴，如今这畜牲终于遭了天谴，正好可以借此时机向它发难，报了巨石部落跟它的血海深仇。

    “你这娃娃太急躁了，你听阿公给你细说。”

    阿森道格微微叹了一口气，“唉，没想到那头马腹王居然到了如此境界，它可不是无缘无故遭受天谴，而是已经开始了化形的最后一步，度天劫！若是让它度过次天劫化形为人，那这天下他也大可去得。如果其它人闯入天劫区域，反而会无辜收到牵连，遭打天劫攻击，你认为咱们能扛得住那煌煌天威么？”

    “喔，原来是这样，那咱们该怎么办？”

    阿骨朵半懂不懂的挠挠头，他也不知道何为天劫，只知道阿公说的都是对的，他说不能去那就一定有不能去的道理，自己只需要听命行事就可以了。

    “走！咱们现在赶过去。”

    阿森道格站起身来拍拍身上的杂草泥土。

    “嗯？阿公不是说不能进入马腹王渡劫的区域吗？”

    阿骨朵更加疑惑了，阿公明明自己都说不能接近，现在为何又要下令过去呢？

    “虽然天劫咱们不能接近，但是我们可以靠近天劫之外的地方，如今那畜牲被天劫削去了尾巴，等会儿说不定就会被天劫打个半残，那时候咱在从雷劫外丢出圣物，肯定能够一击必杀它！”

    阿森道格一只绷着的老脸之上现在终于带了一丝笑意，他总算是看到了一丝击败马腹王的希望。

    “好，我知道了，我这就去通知大家出发！”

    阿骨朵兴奋的回了一声，然后慌里慌张的就跑去后面散播了阿森道格的命令。

    一大队骑着呲铁异兽的巨石部落勇士得了命里即刻开拔，一行人浩浩荡荡的奔向马腹王渡劫之地。

    对于这些诗迪热干一无所知，他心中还有些疑惑，为何巨石部落的支援这么久不来，难道阿森道格这老家伙变了挂？想要不顾情谊惜身自保？

    不过这些他都是是在心里自己想，并未和王明讨论，说来说去王明也是外人，跟他议论这些也没啥用，王明能够在这种危难时刻挺身而出，诗迪热干已经很感激他了。

    王明目不转睛的盯着正在渡劫的马腹王，一方面他是在观察这畜牲到底还剩多少生命力，等会儿好研究从哪里对它下手。一方面也是在观察这雷劫到底有何玄妙之处，毕竟他也是武灵巅峰的高手，回归原世界就要突破到先天境界，那时候也会迎来迎来雷劫，事先有个参考的也会好一些。

    正在这个时候马腹王上方的天空又起了变化，一头由雷光电团组成的雷虎在天空中跳跃着，它好似有灵性一样，正在追逐着天空中的一颗硕大的雷球。

    忽然，那颗大雷球直直的向下方的马腹王掉落下来，几丈方圆的雷球如同陨石冲撞一般极速向马腹王飞来。

    马腹王经过前两波的雷击现在已经是气质萎靡，它身上的血液有大半都从断尾之处流干，动又不能动，马腹王如今耷拉着头颅半死不活的趴在地上，根本不知道更加危险的雷劫已经降下。

    “轰隆！”

    这一次的雷劫击中马腹王的头颅之后发出了如同山倾石塌一般的巨响，马腹王本就半死不活的身体更是雪上加霜，不过它如今连惨叫都做不到，只能如同猫咪一样的嘴里呜呜着。

    雷球在强烈的紫色光芒之中慢慢的消失不见，显露出已经被炸裂得面目全非的马腹王头颅。

    只见它原本大嘴里凸出的两颗大獠牙已经全部被折断，不见了踪影，可能已经在雷球的超高温度之下化为了飞灰。它的脸上一片漆黑，刀剑不能刺穿的厚实脸皮如今被炸的如同地球表面坑坑洼洼，深可见骨的伤口不止一处，这些伤口全部都在慢慢往外渗透出青黑色血液。

    原本两只直立而起的大兽耳如今也变得一片焦黑，如同烤熟的木耳一样耷拉在它的额头上。

    看它这模样已是进的气多出的气少，怕是离死也不远了。

    “族长怎么样，这家伙已经是强弩之末，咱们上去给它最后一刀吧！”

    王明脸上笑嘻嘻的多诗迪热干说道。

    如今马腹王这惨烈的模样，真是让王明痛快异常，这畜牲一口一个吃人的时候王明也看在了眼里，当时就恨不得宰了这家伙吃肉。

    后面接近它之后又不能奈何它，急得王明牙齿痒痒，如今总算是能替被马腹王吃掉的勇士报仇了，王明是发自内心的开心。

    可是没想到诗迪热干却是摇了摇头。

    “还不行，再等一等，这雷劫还没有过去，你看天上的闪电，还没有散去呢。”

    他说着指了指天空。

    王明顺着他指的方向看去，果然天空的墨色云朵已旧没有消散，而且天空那头由雷电汇聚而成的雷虎还在天空悲鸣，失去了雷球的踪影之后，它更加的暴躁了，如同失去了心爱玩具的孩子，现在是急得在天空团团转。

    而后在王明和诗迪热干的注视之中，这头雷虎盯住了下方的马腹王，它鼻子一溴一嗅的，好似在马腹王的身上感受到了雷球的气息。

    雷虎的气息更加的暴虐，它脚上踩着几团雷火，如同追捕猎物一样，慢慢的从天空中往地下而来。

    然后在接近马腹王不足三丈的时候，一个猛虎扑食跳将下来，整个身子全部压在马腹王的身上，它的身体居然比马腹王还有大一些。

    由于马腹身形似虎，所以从王明两人的方向看去，就好像两头老虎在争斗一样，只是一方是一头不会动弹的病虎，而另一方是一头生龙活虎的雷虎。

    雷虎不停的纠缠着马腹王，在它的身上撕咬抓挠，可惜不是真正的爪子不然定然要给马腹王挠一个肠破肚穿。

    由雷电组成的老虎每在马腹王身上抓挠一下身体就虚幻一分，最后终于在一声虎吼之中全部消散不见了。

    从雷光之中显露出来的马腹王全身没有一处是完好的，满身上下到处都是鲜血淋漓，它的眼皮耷拉着盖住眼睛，身体一动不动躺在泥潭里，如同一只死在了荒野的野狗。

    这时候天空中的劫云慢慢的全部消散，原本一直在落下的大雨也慢慢停歇。

    刚刚下过大雨的天地之间蔓延着一股泥土的清香，其中还夹杂着淡淡的血腥味，那血腥味不仅是马腹王的，还有其他的妖兽马腹。

    在这一段时间之中它们可从来不曾停止进攻圣火部落的族老，这是马腹王的指令，它们如同傀儡一般的的听从，所以这几位族老也一刻没有停止对马腹的杀戮。

    马腹死伤惨重，而圣火部落也损失了三位族老，其中包含茯长老的亲弟弟，茠长老。

    当然，对于这些王明和诗迪热干都不知道。

    现在他们两人正在轻手轻脚的接近看似已经死亡了的马腹王。

    “怎么样？族长，这家伙死透了没有？”

    两人来到马腹王的尸体上，王明有拿不定的问道。

    万一这家伙是假死，那可就难办了。化形期的妖兽，他可没把握能对付。

    “唔，看它的气息应该是已经死在了雷劫中，只是我总感觉有些蹊跷，这片天地太过于安静了。”

    诗迪热干微微皱眉，看气息听心跳这头马腹王已经死了，可是他总有些感觉来的太过于容易，而且这附近太过于安静了，连鸟鸣声都听不见了。

    即便是刚才雷雨交加，也能听见一些鸟鸣猿啼，现在却安静的太过于诡异。

    这里本就是森林密布，各种动物在其间繁衍生息，除非是有什么恐怖的东西震慑住了这些生灵，不然不会如此安静。

    正在两人暗自思索哪儿不对劲的时候，忽然听到一声熟悉的大喊。

    “我最亲爱老朋友，请让开一些，让我来彻底了结这头畜牲！”

    “是阿森道格！”

    诗迪热干听出了是谁的声音，他赶紧拉着王明从马腹王的尸体上弹跳开来。

    就在两人刚刚离开的一瞬间，天空中一座土黄色的小山瞬间砸下，携带着千万斤的重量压在马腹王的尸体之上。

    这座山峰如同一座高塔，底下倒是才数十丈宽大，它的高度却有百丈，一眼看不到顶。

    在这座山峰将马腹王尸体牢牢压住之后，不远处的一道林子后面窜出来一列人马。

    他们全都身披铁甲，左手提着明晃晃的大刀，右手举着圆形厚重的盾牌，严肃庄重的骑着呲铁异兽，慢慢向王明和诗迪热干行进过来。

    这阵容平常人一看就想要逃跑，这是一只战无不胜的钢铁雄师。

    领头的阿森道格满脸挂着笑，骑着呲铁几步就跑到了诗迪热干面前，他居高临下的说道：“老朋友，我没有来晚吧，我们为了能宰这畜牲已经在那边埋伏了一整晚了，你可不知道我都快被蚊子咬死了。”

    “是么，我还以为你怕死不敢来了呢？其实你不来我也能理解，毕竟你身后有一大个部落的人呢，你怎么着也该为他们考虑考虑。”

    诗迪热干有些阴阳怪气的话语阿森道格仿佛没有听见一般。

    他哈哈一笑：“怎么会呢，咱们两个部落的友谊如同永恒的蒙巫山一样坚不可破，我是绝对不会见死不救丢下你们不管的，再说了我们部落的勇士们还等着迎娶你们部落的闺女呢！”

    阿森道格语气逐渐加重，好似是在提醒诗迪热干，如今马腹王的危急已经解除，是该你们圣火部落兑承诺的时候了。

    诗迪热干老脸上眉毛皱起，“你这是说的什么话？我何时答应过要将部落的闺女嫁给你们部落？”

    “好朋友！你这话就不对了！咱们先前说好的，如今你不认账了？咱们巨石部落为了帮你们把圣物都搬来了，你可不能寒了兄弟的心啊！”

    一看这诗迪热干要耍赖，阿森道格当即就不干了，他从呲铁上跳了下来就与诗迪热干争执起来。


------------

一百六十五   最后手段

    王明眼看这俩老头这阵仗怕是要干起来，他赶紧上前调节。

    “两位族长，咱们现在还没彻底解决这头马腹王呢，还是先不要内斗了吧，再说了，还有其它的马腹在四处肆虐，咱们也得去将它们收拾了才行，不然留下始终是祸害。”

    “你这娃娃，那马腹王都被我们部落的圣物压在下面了，它还能蹦哒起来？”

    背对着被圣山压在下面的马腹王，阿森道格竖起一根中指，他表示自家的圣物威力无穷，马腹王已经是彻底没办法翻身了，所以根本不用担心。

    “轰隆～！”

    正在阿森道格信心满满的时候，后方的那座小山忽然发出了异样的响动。

    一道乌黑的光芒自被它压在下面的马腹王身上暴起，这座巍峨的小山开始变得摇摇晃晃起来，那马腹王好似又有了生机一般开始在小山下不停的蠕动挣扎。

    “这！这是怎么回事？这家伙刚才看的时候不是已经失去了心跳呼吸了么，为何现在变得如此狂暴，这股力量感觉比先前强大了数十倍不止。”

    诗迪热干沧桑的脸上全是惊讶之色，这可与他的设想不同，明明是已经死掉的妖兽居然在眼皮子地下复活？简直是闻所未闻见所未见的怪事!

    “喔哈哈哈！渺小的人族蝼蚁！你们认为这块破石头就能困住本王么？待本王羽化完成，你们一个个的都跑不了！”

    马腹王嚣张的声音传遍全场，几人沿着声音传来的方向看去，发现正是圣物小山之下的那片乌光发出来的声音。

    “孽畜！被我族圣物所镇压你还能泛起什么浪花？任凭你如何挣扎也不过是白费心思罢了！”

    见到马腹王还在贼心不死，阿森道格直接出言呵斥，他认定自家的圣物是绝对的强势，足以镇压马腹王至死。

    “嘎嘎，那咱们就拭目以待吧！”

    这片被小山镇压的乌光不停的变大变小，也在同时变幻着不同形状，只为了摆脱小山的镇压。

    可惜都是在做无用之功，这座小山如同附骨之蛆，紧随着它的变化而变化，根本不给它一丝一毫逃脱的机会。

    “这样下去怕是不行，圣物远离了部落没有了信仰的加持，它能发挥的实力只有一半，持续下去的话可能真会被这畜牲挣脱。”

    阿森道格皱起了眉头，作为带来圣物的他，他最了解自己部落的圣物，所以说的也全是事实。

    果然，在持续不断的和乌光拉扯之中，这座小山以肉眼可见的速度在变小，一刻钟之后它已经变得不足刚开始时候的一半大小。

    “这样下去要不了多久，怕是这妖物就要破开圣物出来了！”

    诗迪热干也发现了异常。

    “那怎么办？阿公快些想想办法啊！”

    阿骨朵有些焦急的催促起阿森道格来。

    “有办法加强圣物的力量，不过也只能是饮鸩止渴，时间一过也是挡不住它的。现在你们赶紧回部落去，组织部落的族人撤离，离开蔓渠山越远越好！”

    阿森道格挥手，催促着阿骨朵等人赶紧驾驭呲铁离开此地回部落去。

    “那阿公你呢？你不跟我们一起走么？”

    坐在呲铁上，阿骨朵有些紧张的看着阿森道格，生怕这就是跟他的最后一面。

    “你放心有圣物在此，阿公不会有事的，听话！快点回部落去，照顾好你的阿妈！照顾好族人！”

    阿森道格的声音越来越大，最后已经是近乎于怒吼的分贝，他一把大力的拍在呲铁背上，呲铁如同射出的飞箭一瞬间就奔出去十几丈。

    坐着呲铁飞奔出去，阿骨朵红着眼眶回头看了一眼阿森道格，然后转过头又拍了一下呲铁的背加速飞奔回部落去了，他知道自己身上的责任重大，祖孙之情在灭族之祸下他必须懂得取舍，而且他的阿公也不想看到他犹犹豫豫没有决断。

    所有的巨石部落勇士追随阿骨朵而去，此地只剩下王明和两个部落族长。

    “好朋友，以后的事以后再说，现在请让我们携起手来一起解决了这个畜牲！”

    阿森道格神色一凝对诗迪热干说道，然后弯下腰伸出手想要和他握一下手。

    诗迪热干蠕动了一下嘴皮子，最后还是还是没有说出口，只是将手握成拳头跟他碰了一下。

    碰过拳头，阿森道格直起身子，然后拿出一把小刀在自己的手指头上割了一刀，鲜红色的血液瞬间冒了出来。

    他遥遥对着圣物小山一指，鲜血如同线一样源源不断的输送进入小山之中，吸收了鲜血的小山肉眼可见的膨胀变大，它底下的那团乌光被压的咯吱咯吱的响。

    “老家伙别白费力气了，你有多少鲜血可以流？等你流干鲜血本王就把你做成人干！把你的头骨挖出来做便盆！”

    马腹王的声音恶毒的咒骂着，这突然增加的力度给他带来了不小的麻烦，他刚刚汇聚成的脆弱灵魂还很虚弱，长此以往的镇压对他也有极大的伤害。

    现在就是一场持久战，看谁能耗的过谁，结果可以预见，阿森道格这老头显然是耗不过他的。

    “老朋友你快让你们圣火部落撤离吧，做好最坏的打算，这孽畜万一真的逃了出来，到时候就什么都晚了。”

    阿森道格倒是够义气，提出建议让诗迪热干先安排族人撤离。

    “你们能跑多远？你们身上都有我们马腹的印记，你跑的再远也洗脱不掉，等本王甩脱这背上的乌龟壳，你们全部都得死！”

    马腹王一边忍受着圣物小山的镇压，一边嘴里还在放着狠话。

    “好朋友，你的好意我心领了，现在想逃也逃不了多远，咱们干脆就跟着头畜牲拼到底，不是他死就是我亡！”

    诗迪热干大吼一声，然后挥舞着血淋淋的拳头就向着马腹王所化的乌光冲杀了过去。

    见状王明也没有时间多想，也运转体内的内力，充盈的内力化作一件灵力外衣披在他的身体表面，霎那间他的周围火光冲天而起，王明好似一个小太阳一般飞速撞向了那团乌光。

    王明和诗迪热干两人集全部之力对乌光发动了猛烈的攻击，拳头的爆裂之声和马腹王被挤压所发出的声音相互交汇着。

    狂轰乱炸了两刻钟之后，还是奈何不得这团乌光，马腹王现在已经脱离了实体，只有一声层虚幻的灵魂体存在，它的肉身已经在雷劫之中彻底被破坏了，如同白蚁的巢穴一样，里面全是空洞。

    王明和诗迪热干的攻击不可谓不猛烈，一番狂轰乱打将马腹王的尸体砸成了肉泥，可惜对于已经是灵魂体的马腹王没有半分的威胁，要不是巨石部落的圣物能够作用在灵魂体上，镇压着马腹王的灵魂，此刻马腹王已经化形了。

    “别白费力气了蝼蚁们，无所不能的马腹王马上就要化形成功，成为更高一级的生命体，到时候你们这些家伙有一个算一个，全部都跑不掉，全部都要经过本王肚子变成本王的粪便。”

    “你这畜牲怎么屁话这么多，你的破嘴都已经被打烂了还是这么多话，你就这么确定你能化形成功？”

    王明全力攻击了半天，打的手都酸了，马腹王的尸体已经被捣烂成肉酱，连这块大地都被他们打出了一个大大的深坑，没想到依旧对这团乌光没有任何作用，马腹王还在那里无情的嘲讽着，可把它给牛逼坏了。

    这王明可忍不了了，他只能选择最后的一个办法。

    本来他不想动用这个最后的绝招，可是现在这情况越来越糟，阿森道格的血液眼看就要被抽干，他已经变得气质焉焉，苍老的身形更加佝偻下去，雪白的头发掉了一把又一把，脸上更是变得没有一丝血色，再这样下去他老命肯定就得交在这里。

    “小友你打算怎么做？”

    看王明听了下来没有攻击，诗迪热干也听了下来，对他询问道。

    “这马腹王不是强么，咱们的攻击已经对它没有丝毫作用了，可是我不相信它没有弱点，没有害怕的东西。”

    “那你有什么办法？”

    王明的话让诗迪热干更加疑惑，你明知攻击都不能对它起作用了，又有什么其他的招数？

    “为今之计，只有让马腹王再度一次天劫，让天劫彻底的灭杀它的灵魂。”

    王明说着抬头看了看天空，现在无尽的黑暗没有一丝光亮，怎么看也不像是会降下天劫的样子。

    “小友难道有办法引来天劫？”

    既然没有天劫那只能说明这小家伙能够有办法创造一个天劫，诗迪热干若有所思。

    “难道小友已经到了可以引来天劫的境界？已经触摸到了先天的壁垒？”

    诗迪热干的老脸上全是惊叹之色，他觉得自己已经尽力高估王明的水准了，没有想到他居然比自己想象的更加优秀。

    他才不过十一二岁啊，居然就已经到达了这一个层次，与王明比起来他们这些老家伙都活到狗身上去了，王明的天赋简直让诗迪热干汗颜不已。

    “没错，族长，我已经到摸到了那个界膜，要不是有一些特殊的原因，我早些时间久就能够渡劫破境了。”

    王明如实说道，他确实有所考量，要不是为了回归肉身之后，吞服醒灵丹后再突破，以求能够醒悟灵根，他早些时候就能够引来雷劫破境。

    “小友天资盖世，简直闻所未闻，令老朽叹服，我们这就离开这里，将发挥的空间留给你，也提前预祝小友成功度过天劫，达到另一个新起点。”

    诗迪热干深深的知道，王明这样的天赋不可能会受困于先天境界，就算是常人认作天堑的先天境界也不过是他的起点罢了。

    此番过后王明如同腾蛟化龙，将来的天下必然有他的一席之地。

    诗迪热干脸上挂着兴奋的笑容退走，王明越强他们所能占到的光就越多，毕竟王明可是他们部落的圣火选中的主人。

    诗迪热干来到阿森道格的身边拉了拉他的裤腿，示意他一起撤退，没办法这就是小个子的烦恼，诗迪热干站起来也只到阿森道格的大腿高。

    “好朋友你拉我干嘛，若是没有我的血液，恐怕就镇压不住这头孽畜了。”

    阿森道格不知其意，有所疑惑的问道。

    “走吧，老伙计，这里交给小友就好，此番过后想必再也不会有马腹王了。”

    诗迪热干淡然一笑。

    “那行吧，我就相信你一回。”

    阿森道格将血液止住，将圣物小山继续留在这里镇压马腹王，他跟在诗迪热干的身后离开了此地。他不相信诗迪热干会不顾圣火部落这么多族人的性命离开，所以选择了相信他。

    看两人走远，只剩下一个人族幼崽在这里，马腹王的灵魂乌光开怀大笑起来。

    “哇哈哈哈，你看那两个老家伙都知道不能阻止伟大的妖族王者，选择了离开，你这人族幼崽觉得自己能有何作为？你莫非是想要笑死本王？”

    “呵呵，你这家伙，希望你等会儿还能笑的出来！”

    王明微笑着呵呵一声，马腹这畜牲还以为那两个族长是放弃了阻止它化形，殊不知别人是故意留出位置来彻底灭杀它。

    王明说完之后开始调节起自己的气息，力求心境做到最平稳，这样才能够最大程度的调动自身的内力来引动天劫。

    “呼～呼～”

    起风了，一阵微风慢慢吹拂而来，渐渐的化为一场巨大的风暴，这一切都是王明引动内力撞击体内的境界壁垒所造成的。

    王明站在风暴的中心，他面色坦然，未有半分浮躁，一切尽在他的掌握之中。

    忽然，剧烈的风暴开始卷积着吹向天空，慢慢的吹散开天空中的黑暗，凝结出一朵朵大气磅礴的乌黑云朵。

    这些云朵相互挤压着压缩着，碰撞出一声声的巨响。

    “砰！砰！砰！”

    如同击鼓的声音开始自高空之中响起，一时间狂风呼啸，雷鸣声骤然而起！

    “霹～雳～啪啦！”

    又一些微小的电弧在墨色的云朵之间穿梭，那只是视觉的误差，由于相隔的太远，所以看上去只是一些小电弧，其实这每一朵墨云都有数千万斤重，上百丈方圆的宽广，这每一道看似微小的电弧其实都比水桶还要粗壮。


------------

一百六十六  圣火部落的哀伤

    张牙舞爪的闪电在天空中奔腾着，如同一场魔鬼的盛宴，如水桶粗大的闪电，互相交织着，裹挟着，发出一阵阵天公的怒吼。

    王明的这个先天境雷劫比马腹王的化形之劫恐怖许多，墨色的劫云将整个圣火部落都笼罩在其中。天空的巨大动静吓得圣火部落族人们纷纷躲进了屋内，婴儿孩子的啼哭声和父母的斥责声交相呼应，这片天地闹哄哄的乱作一团。

    那些地面上被马腹王蛊惑的马腹妖兽在这煌煌天威之下突然清醒过来，它们全部害怕的缩成一团躲在了一片树林底下，不敢再冒头出来。

    圣火部落仅有的四个族老总算是松了一口气，长时间不断的杀戮让他们近乎力竭，身上也平添了许多伤口。

    看着倒在地上的三个老头，一时间几人都无比的哀伤，毕竟是相处了几十年的伙伴，就这么死在眼前，搁在谁身上谁都会伤心难过。

    “茯长老，请节哀啊！如今大敌当前，不是咱们哀伤的时候，不如先将这三个老伙计送回部落再说，还要防备这些畜牲的反扑呢。”

    戒长老见茯长老神情落寞，好像又凭白苍老了几分，他忍不住宽慰一句。

    但是如今这情况可容不得他们舔舐伤口，必须严阵以待以防马腹卷土重来，它们在雷劫威严之下退去，可谁知道它们啥时候又会继续进攻呢。

    “戒，我懂的，茠能死在战场上，为圣火部落而死，我作为哥哥替他骄傲，这是他的光荣，我不会哀伤，咱们这就动身将他们的尸骨送回部落安葬，不能让咱们的英雄曝尸荒野。”

    茯长老收起脸上的悲痛表情，他说话慷锵有力，神情严肃，如今弟弟战死，他必须坚强起来，连带着弟弟的使命一起，为保护圣火部落而战！

    其余两个族老也神情悲痛，不过他们都没有说话，他们的身上也有几道深深的伤口，都是这段时间被马腹给抓伤的，他们面色苍白，都是用顽强的意志力在坚持战斗。

    茯长老抱着自己亲弟弟的尸体，戒长老背着另外两个牺牲的族老尸体，几人冒着雷雨回归圣火部落去了。

    啊扎带领着哨兵营在城墙上面戒备着，忽然他发现有几人从远处的树林阴影之中走了出来，他用远望镜一看，原来是几个族老回来了。

    只是这几个族老现在衣衫褴褛，浑身透着一股子颓败的气息，大雨不断的冲刷着他们的身体，将他们白色的长头发全部淋湿打成结吊在脸上，显得异常狼狈。

    其中有两个杵着木棍行走，而且身上还有几处肉眼可见的伤口，在雨水的冲刷下不断的冒着鲜血，将破烂的布衣给染红一大片。

    天呐！那是什么！为什么以往健步如飞的茠长老紧闭双眼被茯长老抱在怀中？而且他还闭着眼睛？难道是………

    啊扎不敢往坏处想，他看着这几个惨烈的老头，心中一紧，这些天杀的马腹，都给咱们圣火部落的老人祸祸成啥样了！

    “快快！快开大门！让族老进来。”

    茯长老一行人来到部落之外，啊扎赶紧开口大喊，命令打开大门放他们进来。

    他也赶紧下了城墙，亲自下去迎接他们，他身旁的小莲也跟着走了下去。

    “几位族老，这是怎么了？茠长老他这是昏迷了么？”

    来到几个族老面前，啊扎心疼的询问道。

    眼前这几个老人的惨状比他在城楼上看到的更严重，看支多长老和漠一长老都手杵着树枝才能勉强站稳，他们身上的伤口触目惊心，如同被刀子生生挖走了几块血肉，留下几个鲜红色的大坑。

    “他牺牲了，小啊扎你赶紧将部落内的医师找过来给支多长老和漠一长老治伤，另外先将这三个族老的尸体带去火化了，不可让他们尸体被大雨浸泡。”

    戒长老一脸疲惫的吩咐道。

    “居然牺牲了三个族老！这些该死的畜牲，我去跟他们拼了！”

    啊扎这才知道原来还有两个族老牺牲了，一时间仇恨的火焰冲上了他的脑袋，啊扎赤红着眼睛就要提着大刀冲出大门去。

    这些族老是看着他们长大的老人，都是非常慈祥的长者，在他们的成长过程中一路关心和爱护，说是亲爷爷也不为过，如今居然在马腹手中折损了三人，这让啊扎悲伤不已，当下只想冲出部落去跟马腹拼个你死我活。

    “啊扎队长咱们跟你一起去！”

    “为族老报仇！杀光这些畜牲。”

    “冲出去！杀马腹！”

    后面的所有哨兵纷纷群情激昂，他们跟这些族老的关系都是一样的亲密，眼见敬爱的亲人死在眼下，他们全都红了眼眶，只想着为他们报仇。

    “砰！”

    忽然，戒长老狠狠的跺了一脚地面，发出一声巨响，将众人的心思和目光拉回他的身上。

    “你们是要让茠和另外两位牺牲的老伙计心寒吗！他们牺牲了自己就是为了保全部落，如今你们还想出去送死，你们对的起他们吗！外面的马腹还有上万头，你们能杀多少？到时候你们死光了，谁来保卫城墙，谁来守护部落！你们想要圣火部落灭亡吗！”

    戒长老扯着脖子怒吼，见将这些性情急躁的汉子大骂了一通，他们全都被骂的低下了头。

    有几个身穿藤甲的勇士赶紧过来从他的背上将两个牺牲的族老抱下来，用担架抬着放到营帐内去了。

    “你们想要为他们报仇的心情我理解，后面有的是机会，现在先守卫好我们的城墙，一切等族长回来再说！”

    说完之后，戒长老一挥长袖，朝一个军备所走去，如今他身疲力竭，需要先赶紧休养一下，不然若是马腹二次进攻他就没有再战之力了。

    啊扎红着眼眶来到茯长老跟前，“茯族老，把茠长老给我吧，我一定会妥善保存他的尸体，等这次危机过去，再厚葬他。”

    “不用了，直接火化吧，这是咱们圣火部落的传统，只有经历了火焰的锻造，他才能够永生。”

    茯长老将弟弟交给了他，然后佝偻着身子追随戒长老而去。

    路过小莲的时候，小莲红着眼眶对他说了一句，“茯长老，请节哀啊，茠长老在天有灵也不希望你难过。”

    “啪！”

    忽然茯长老抬起巴掌就给了小莲一耳光，直接将她打的摔倒在泥塘里。

    “茯长老为何打我？”

    小莲的脸上挂着两行眼泪，本就是个少女，当着这么多人的面被打了一耳光，她当即就掉下泪来，而且茯长老下手也狠，把她的嘴巴都打出了鲜血。

    “为何打你！你还有脸问！若不是你，这些马腹会来攻打我们圣火部落么！你害得圣火部落损失了多少勇士？你心中有数吗！就因为你的一个多管闲事，咱们整个圣火部落都在被你的善良拖累！为你的草率付出了多大的代价！？”

    茯长老发了疯一样的对小莲怒吼，他积压在心里的痛苦愁闷瞬间释放，将小莲吓得低下脑袋眼泪直流。

    “对不起，真的对不起，我错了。”

    小莲一边哭着一边嘴里说着对不起，她真的没有想到会酿成如此大祸，她现在都有些讨厌自己，若不是多管闲事，就不会有今天的惨剧发生。

    边上的所有人都默然不语，有一些甚至用怨毒的眼光盯着她看，心中都在怪她为圣火部落招来灾祸。

    “你阿妈是个灾星，你也是一个灾星！”

    旁边一个年岁较小的族人，指着躺在泥塘里的小莲辱骂道。

    “没有，我阿妈不是灾星，不是！”

    小莲一边哭着一边反驳他。

    “还说不是，十年前不是她多管闲事，会招来天灾吗！幸好天灾连她一起带走了，不然指不定给部落带来什么其他灾祸呢！”

    那人声音刻薄，不停的戳着小莲的痛处。

    “停！别说了，如何处置你等族长回来再说，你们都散去吧！”

    茯长老皱起了眉头，让众人不要再议论此事，赶紧散去。接着他就走进了军备所。

    “哼，小灾星，等族长回来看你怎么死！”

    那人又辱骂了小莲一句，然后才离开，路过她身边还故意踩了一脚水塘将污水溅到她的脸上。

    其余人有的带着同情，有的带着讥讽，看了小莲一眼之后也各自离开了。

    “没事吧小莲，茯长老刚刚在气头上才打了你，你不要生他的气。”

    没人了之后啊扎走了过来将小莲从泥塘里面拉了起来。

    “没事的，我不怪他，确实是我的错，我对不起大家。”

    小莲哽咽着，她确实认为自己做错了，可世上没有后悔药，她又能如何呢，只能是祈求族长彻底杀死马腹王平安回来，那就是要她以死谢罪她也心甘情愿。

    “你先回去吧，衣服都打湿了，不要生病了，你还要替我照顾伤者呢。”

    啊扎大叔挤出一丝笑容说道。

    “我没事，我这就去照顾病人，我也只能做些这个了，希望能弥补一丝我的过错。”

    小莲说完之后跌跌撞撞的朝安放伤者的屋子走去。

    “唉，这孩子，真是跟她娘一模一样。”

    啊扎摇了摇头，看着小莲远去之后，他又重新登上了城墙，严防戒备着。

    王明这边直视着天空奔腾的天雷，身上早已被大雨给淋湿，他却犹如不知，心中有些诧异。现在的情况与他想的有些不对，这天上的雷劫迟迟不肯降落而下，如同别什么东西隔绝了一样，光是能看到闪电的影子，却不见有一丝雷劫降落。

    难道是我渡劫的姿势不对？或者是灵魂到达武灵巅峰并不能渡劫？王明想着各种解释，反正现在他是尴尬了，牛皮已经吹出去了，天空中也是打雷闪电的，不过就是不见有雷劫落下。

    气势倒是骇人无比，可没用啊，难道还能靠雷声把马腹王给吓死？

    “怎么回事？人族幼崽，你这雷劫到底来不来了？”

    马腹王的声音有些气急败坏，相比于王明的紧张，它还要更紧张一些。

    王明召唤雷劫就是要对付它的，当看到天空墨云密布，天雷滚滚的时候，马腹王所化成的乌光就害怕的缩成一团，躲在圣物小山之下，害怕遭到雷劫的波及。

    可是这都等了个把时辰了，也不见有闪电降下，这可把马腹王给整的够呛，它一直紧绷着的心也是很有压力的。

    “我说你这怕是在唬本大王吧！或者说这根本不是雷劫，而是一种欺骗本王的把戏？哈哈哈哈，你欺骗不了本王，现在没了那那头的血液加持，本王要不了多久就能掀翻头上这块破石头。”

    一直不见雷劫的踪影，马腹王自以为识破了王明的伎俩，又开始蠢蠢欲动挣扎起来。

    它所化成的乌光一会儿变大一会儿缩小，随意变化着形状，不断消耗着背上的圣物小山的力量。

    王明这边想破脑袋也想不通为何雷劫不降落下来，却不知他肉身所在的时空现在已经出了大乱子。

    在他刚接引雷劫的时候，肉身所在的山海界正值正午时分，忽然之间天空风云变色，一下子彻底黑了下来。

    不止是碧霄仙宗所在的天空黑了下来，而是整个大陆都从白昼变幻城了黑夜，如同末日来临的前兆，墨色的乌云如渊如海堆叠在天空，世间陷入伸手不见五指的黑暗。

    无数古老的存在从死关之中被惊醒，开始惊疑不定的推算着究竟发生了何事，如此阵仗必定是天数有变，有什么能影响整个世界的大事在发生？究竟是福还是祸？

    天空中一头头雷龙在怒吼，如同末日的使者一般在天地之间飞舞，不断的巡视着天下，好像在寻找着什么东西。


------------

一百七十   中兴宗门之人

    观星峰上，盘坐在镜面蒲团之上的王明肉身不断的闪烁着白光，如同恒星一样向外部发出一种特殊的吸引力，他的四周吹起一阵飓风，不断的围绕着他旋转，他就是飓风的风眼，在他周围的人都被飓风排除出去，被吹得东倒西歪。

    “这是怎么回事？那小子到底干了什么！”

    梅花婆婆杵着白鹤拐杖立在天空，从天空往下面观看着王明的情况，她不知道是发生了什么事，在她活的这几千年也未曾遇到过这种状况，她不可能猜到，王明那家伙居然在异时空引动天劫，这种事可从来没人敢做。

    要知道在大宇时代的天道和现如今的天道不是同一个，异时空的一丝改变，对于现在的时空就是一场风暴，天道不会允许这种异类存在，必然会降下灭世大劫清洗世界。

    好在观星峰上被碧霄仙宗老祖施加了封印之术，瞒天欺道，隔绝了天道的探查。

    不然若是天道所化出的雷龙发现了是王明这家伙，肯定就会降下灭世之劫，到时候别说是观星峰，就是整个碧霄仙宗万里疆域也会化为劫灰。

    而这时候的碧霄仙宗老祖还远在亿万公里之外的北海之滨钓鱼。

    “嘣！”

    她的素手一挥，钓竿瞬间往上一挑，一头蓝鲲就被她给钓起，一下子甩到一座岛礁之上，瞬间就将那座岛礁往海中压下去，大半礁石没入了海水中。

    这蓝鲲传说是鲲鹏神兽的私生子，有着一丝鲲鹏神兽的血脉，所以长的异常庞大，有数千丈方圆，重量更是高达亿万公斤。

    这类异兽生长至成年都有人族苦海境的实力，也早已经能够化形，可在碧霄仙宗老祖的手下却如同泥鳅一般，随意一下就给从大海里钓起，丢在一边。

    蓝鲲此刻如同死了一般紧紧闭着眼睛躺在小岛上，若是平常有人敢如此对它，它早已经发动滔天之怒，好好教训一下敢对它无理的凡人。

    可是现在它却不敢，是因为眼前这女人太过于恐怖，它甚至不能够从她的身上感觉到生灵的气息，仿佛她就不存在这片世界，不是凡间之人。

    但是事实又在摆在眼前，就是这个女人将它钓起来的，这种种迹象只能表明，眼前这女人实在是太过于恐怖了，万万不可招惹。

    所以蓝鲲只能装作死了一样，不敢露出半点异样，只求这种人物只是玩耍一番，玩乐过后就会离开，那它就能够重获自由。

    就在这个时候，在北海之滨靠近岸边的海洋之中，突然冒出来一座大山。

    这座大山出现的非常突兀，它的体积比蓝鲲还要巨大很多。

    这座大山上面忽然睁开了一双眼睛，仔细一看它居然是一颗巨大的头颅，看样子应该是一个大乌龟的头。

    “慕丫头，你怎么来到北海了，咱们有两千年不见了吧。”

    这头乌龟居然说话了，声音苍老却异常的厚重。

    “武惊海前辈你好，没想到在这遇到您老，你不是在坐死关么，怎么醒过来了？”

    这头玄武可是比碧霄仙宗老祖还要活的久远的活化石，她在这头玄武面前也要执晚辈礼。

    “呵，你看老天爷这阵仗，我这老家伙还能安心坐关么，它怕是又要准备清洗世界了。”

    老玄武抬头看了一眼已经完全黑下来的天空，神情异常凝重，显然对于此事异常的担心。

    “的确是有些反常，难道天数有变？”

    慕黎姿掐起指诀，开始闭眼推算起来。

    “如何？慕丫头，你可算是咱们这山海界有数的卜算好手，可算出些什么来了？”

    看慕黎姿掐诀推算，老玄武眼神一亮。

    “有一些眉目，似乎问题出在了我们宗门里。”

    慕黎姿的秀眉微蹙，感觉到此事有些诡异，为何卦象所指是在观星峰？难道是那一些孩子在大宇时代搞出了乱子，引发了天怒？

    “能找到问题所在就好，咱们快去你们宗门看看，兴许能有补救的办法。”

    老玄武的兽头上露出了人性化的喜意，怕就怕不知道问题出在哪里，能知道问题所在就好。

    “这头蓝鲲也算是北海的有灵之物，鲲鹏一族与我也有些渊源，慕丫头就看在我老人家的面上，先放过它吧。”

    老玄武看着躺在小岛上装死的蓝鲲，跟慕黎姿求了个人情。

    “看您老说的，就是你不开口我也会放了它，我也不是喜欢杀生的人。”

    脸上笑着，慕黎姿将鱼竿一收，让鱼钩脱离了蓝鲲的大嘴。

    蓝鲲这家伙本来紧紧闭着的大眼睛赶紧睁开，瞬间一跳百丈高跃入海洋里，远远的传来了它的声音。

    “多谢玄武族前辈求情，也多谢这位人族前辈饶命。”

    “去吧去吧，替我跟你们老祖问好，那老家伙别坐死关真死了，这么大的动静也闹不醒它。”

    老玄武大笑一声。他们玄武一族自从北海深处搬到此地，与鲲鹏一族算是没有利益纠葛，也算得上是和睦。

    “晚辈一定转告老祖，再次拜别。”

    那头蓝鲲在北海里打着漩，最后没入海里，就此不见了踪迹。

    “走吧，慕丫头。”

    此间无事，老玄武提议赶紧上碧霄仙宗。

    慕黎姿点点头。

    然后老玄武化作一个巴掌大小的乌龟模样来到慕黎姿的身边，它一变小，这片海洋附近的水平面都下降了一大截。

    慕黎姿一步跨出，瞬间斗转星移，亿万里的距离在这一步之内就跨越而过，她和老玄武瞬间就站立在碧霄仙宗观星峰的天空中。

    这种咫尺天涯的速度，说出去也没有几人能相信，可偏偏他们就做到了，只能感叹这些活过无尽岁月的修行者的强大。

    “梅花，怎么回事？你可看出端倪来了？”

    身后忽然出现一个声音吓了梅花婆婆一跳。

    她转过身来一看，原来是昨天出去远游的老祖，梅花婆婆赶紧恭敬的回答。

    “禀告老祖，应该是这些小家伙中，有人在异界出了乱子，应该是那小子。”

    她说着，用枯瘦的手指点了一下王明的位置。

    “唔，看来没错，应该就是那小子。”

    慕黎姿何许人也，只是看了一眼王明，眼中就有星河倒转，八卦移位，一瞬间就算到了王明的身份以及他现在所干的事情。

    “呵呵，还是个苦命的孩子，可是他居然想在异时空渡劫，这可就犯了天道的忌讳了。”

    慕黎姿甚至算出王明现在正在大宇时代引动天劫，这种事情已经是改变天机的大事，若不是有封印大阵遮挡天道探查，他现在已经为碧霄仙宗引来了灾祸。

    “啊？他居然这么大胆，灵魂体如何能渡天劫，不怕飞灰湮灭吗？”

    梅花婆婆吓了一跳，天道雷劫专门克制魑魅魍魉，灵魂与鬼怪无异，也在天道的克制范畴之内，如果真引来天劫，恐怕只消片刻就能让其魂飞魄散。

    “也怪不得他，他如今有一个危局，如果不引动天劫也是个死，这小家伙怕是有些没想到，天劫会杀死他。”

    慕黎姿一双神异的眼眸里，倒影出了王明现在的状况，她也知道了王明的处境。

    “那现在该怎么办，若是再这样下去，天道找不到目标，恐怕受苦的就是天下生灵了。”

    梅花婆婆苍老的面容上带着几分焦急，天空的雷龙现在越加的躁动不安，若是真找不到改变天机的人，它恐怕就要冲向人间开始清洗世界了。

    一头头万里之长的雷龙若是降落地面，瞬间造成的杀戮，那是不可想象的惨剧。

    “只有一个办法，那就是让他的肉体和灵魂一同渡劫，这样才能打消天道的疑惑，神魂和肉体同一个境界，也就不会被天道发现了。”

    王明现在是灵魂出走，而肉体的境界显然跟不灵魂的境界，只有使用特殊的办法才能让他瞬间达到武灵巅峰，达到肉身可以引来雷劫的地步。

    “恳请老祖示下。”

    梅花婆婆也不知道该如何做，让人瞬间到达武灵圆满的办法她也做不到，更何况王明现在是一个灵魂出窍的空壳。

    “呐，这是西域佛门九品功德金莲上的一朵花瓣，你拿去给他服下，必然能让他能够圆满的到达武灵巅峰，而且还能够起到一丝蒙蔽天机的作用。”

    慕黎姿的伸开的洁白手心里平放着一朵散发着淡淡金光的花瓣，这可算的上是天地奇珍，传说有着生死人肉白骨的功效，整个西方世界也只有一株九品功德金莲，可想而知这花瓣的分量。

    “老祖，这东西太贵重了，就这么给了一个小辈合适吗？”

    梅花婆婆没有伸手去接，如此宝物甚至能够让渡苦海的高手能够多一些明悟，增加几分渡过苦海的几率，就这么给了一个还未入门的小子，有些太过于大材小用了。

    “你还小，你不懂，这小子可是咱们碧霄仙宗的中兴关键，给了他不算辱没这宝贝。”

    慕黎姿展颜一笑，如同天地之母，让人心底一暖。

    她的话却是让梅花婆婆大吃一惊，没想到老祖把这小子看的如此之中，要知道就连现在的百花榜第一人林万古，老祖也只是说了一句此子不错，有君子风骨。

    而给这未入门的小子评价却是宗门中兴之人，这可真是了不得了。

    须知慕黎姿乃是卜卦高人，一手天机神算可勘破天地迷障，她嘴中断下的批语还从来没有不应验的。

    如此说来，真是我宗门之大幸了，梅花婆婆心中一喜，赶紧从慕黎姿手中接过花瓣走进了封印大阵里。

    连带着老玄武也多看了王明几眼，这小子能得慕丫头如此称赞，将来必定是这天地的一方人物，等他清醒了也要给他结个善缘。

    这片，九品功德金莲刚刚放入了王明的嘴里，瞬间一阵金光将他的肉体笼罩，一朵九品莲台的金色光影，在他的身上闪烁。

    王明的修为也以受体可见的速度飞速提升，体内传来几声破境的微小响动，然后修为来到了武灵境界巅峰。

    “成了！”

    梅花婆婆自语一声，然后赶紧出来大阵，来到慕黎姿身前汇报。

    “老祖，那小子已经到了武灵巅峰，下一步该怎么办。”

    “你去打开观星阁，我要为他接引星光入体，为他亲自护道破境。”

    慕黎姿的话瞬间又让梅花婆婆呆住了，观星阁不长开，除非立峰主之时，距离上次开启已有百年，就是上一次梅花婆婆将观星峰峰主之位传给现任峰主的时候。

    怎么回事？难道老祖有意让这小家伙接我观星峰一脉的衣钵？可那小子又无任何资质，起码精神力就不达标，太过于暴躁和冲动。

    于是梅花婆婆赶紧阻止道：“老祖三思啊，那小子性子急躁暴力，不是修习我我观星峰法门的苗子，还请老祖收回成命。”

    “你只管去做就是，我自有缘法在其中，他也不一定接受我观星峰传承，只是一个顺手为之的闲棋，你不用大惊小怪的。”

    慕黎姿摆摆手，示意她不要多言，赶紧去开观星阁。

    “唉！”

    再三劝阻无果，梅花婆婆只好听命，飘忽着身影去了远处的一座高塔。

    这座高塔算得上是整个碧霄仙宗的最高建筑，高耸破天，云层都是在它的脚下，观星峰本来就高耸入云，这观星阁又比观星峰高出一大截。

    进入高塔之后，一路往上攀登，来到了最高的顶点一间。

    这房间大门紧闭，上面有个圆形的凹槽，看样子需要特殊的物品才能打开。

    站在这大门前，梅花婆婆从空间戒指里面取出一个八卦盘子，大小正好跟这门上的凹槽对应。

    这个是观星峰太上长老才有的钥匙，就是峰主也没有，持此钥匙才能打开观星阁的门。

    “嘎吱～”

    打开门之后，梅花婆婆推门而入，这间屋子里漆黑一片，没有一丝的光亮，就是门外的光线进入这间屋子也会自动消失，好像天生就有什么黑暗的物质在吞噬着光线。


------------

一百六十七  雷龙灭世

    打开观星阁，梅花婆婆在里面用灵力点燃了其中的一盏灯，这盏灯有七个灯盏，排列成北斗七星的模样，这是北斗七星灯。

    依次点燃灯盏之后，这间屋子里立刻布满了点点的星辉，仿若萤火虫一样挤满了整间屋子，若是从外界看去，整个观星塔都在发着紫色的光亮。

    “武惊海前辈，恕晚辈失陪一下，我去给这孩子接引星光入体，让他的肉身更坚实一些，好更容易渡过雷劫。”

    “去吧，慕丫头，正事要紧。”

    慕黎姿礼貌的对老玄武拱了拱手，然后就向着观星塔飞去。

    见到慕黎姿从门外进来，梅花婆婆赶紧将七星灯的位置让给她，自己恭敬的立在一边，看着慕黎姿施法，她的眼中带着激动之色，已有千年没见过老祖出手，不知她又强到什么地步了，有老祖在一天，他们碧霄仙宗就能稳固的立于天地之间，无人敢来犯。

    “来！”

    站在北斗七星灯面前，慕黎姿掐了一个手诀，远在数千米之外的王明瞬间从镜面蒲团上面飞起，一瞬间就落在观星阁之内，他眼睛紧闭着，仿若是个死人。

    说是死人其实也差不多，他现在空有肉体，就是一个活死人的状态。

    慕黎姿一指点在他的身上，王明瞬间摆出了五心向天的姿势盘腿坐好。

    “夜观北斗星，天枢璇玑权，玉衡与开阳，摇光七星连。今人七窍失，道行有成儒，借尔一抹光，铸造七星体，魂归孕育时，天地一方羽。”

    慕黎姿眼中有星河在旋转，其中七颗大星发出光束连为一体，山海界三层天空之外的虚无空间之内，接连亮起来七颗大星，与慕黎姿的眼中的星海世界互相辉映。

    瞬间，七道如同天柱一般粗大的光束从天外的七颗大星上面激射而出，须臾之间，这些光束就穿过山海界的三层界膜，进入了山海界内部，直奔碧霄仙宗观星阁而来。

    可惜没持续多久，这七道光束只是照耀了片刻就消失不见，好似被什么拦截住了一样，并未成功让王明接受到星光锻体。

    处在施法途中的慕黎姿，由于法术被断，瞬间喷出一口鲜血，将面前的七星灯给染红。

    梅花婆婆赶紧焦急的走上前来，扶住她有些摇晃的身体。

    “师祖，你没事吧？”

    梅花婆婆还是第一次见到老祖受伤，一时间有些恍惚，没想到这等存在也会受伤吐血。

    “唔，我没事，只是法术被人所打断，一时间导致血气上涌，调息片刻便好。”

    慕黎姿扶着她的手臂重新站起，她伤势倒是没有，只是心中疑惑是谁在破坏她的施法，难道是天外邪魔？亦或者是天外天的高人多管闲事？

    而这时的山海界第一层界膜之中，一片混沌的时空之内。

    一个扎着丸子头穿着红肚兜的小孩子正手拿着一团星光把玩，天空中不断的落下星光，全部都被他如同卷毛线团一样卷在手中，汇聚成一团光球。

    他看面容也就两三岁的样子，打着赤脚盘坐在虚无空间之内。

    “咯咯，真好玩，这东西是哪里来的呢？主人让我好好看着山海珠，他自己倒是不知道跑哪里玩去了，这日子真是无趣，我早晚要逃离这个破地方，去看看外面的世界。”

    他说完之后又低头玩起了手中的光球，在这空间里生活了无数年，他已经感觉到非常无聊了。

    ………

    “想不到这区区一颗山海珠之内居然能孕育出如此才情的观星师！还能能隔着三层界膜引动北斗七星，使之降下星辉，当真是才情不凡。”

    在山海界之外的虚无空间中，一个骑着青牛的老道忍不住赞叹一声。

    “想必此子是要为人开脉，塑造一副后天的七星道体，这可是在器灵的眼皮子地下搞事，恐怕是没那么容易。”

    “”也罢，既然老道我恰巧看到了也是一场因果，不如顺手为之，助你一二。”

    老道自语着，将手中的一个银白色手环往虚空一丢，瞬间这手环迎风而长化作千万丈大的法宝，将七颗大星所发出的星光汇聚起来从其中穿过。

    经过这个手环加持过的星光收拢的非常细小，跟一根针线一样粗细，瞬间穿透过三层界膜，照射进了观星阁之中，直接和王明的肉身给连接在一起。

    虚无空间里的肚兜小男孩忽然发现用手抓不住穿过他身边的星光了，气的他在空间里满低打滚，将脚下云层一样的物质捏成团到处乱丢。

    “哼，找不到改变天机的人，居然连星光也欺负我！气死我啦！”

    改变山海界的天机也就是在改变这个山海珠运转的规则，严重之时甚至会使山海珠破碎，作为山海珠的器灵，也是山海珠的天道，这种事他是绝对不会允许的。

    他在这里哇哇乱叫，山海界可就惨了，天空中原本到处乱窜的雷龙疯狂的开始往地面冲撞下来。

    灭世的劫雷扑向大地，只是一瞬间，其内部的高温就将所接触的一切山石草木化为焦土，雷龙所落下的地方全部赤野千里寸草不生。

    这场浩劫波及整个山海界，北海也在这雷龙的冲击之下变得水深火热，无数的鱼虾蟹鳖被沸腾的海水蒸煮而死，漂浮于海平面上。

    各种有灵的妖兽纷纷往更深的海域里钻去，藏身于数万米的深海之下，有一些无法适应这种深度的妖兽，纷纷被大深海的压力积压成血沫，化为了其他妖兽的养分。

    中部大陆万妖之林，无数的山林被焚烧一空，数以亿万计的飞禽走兽流离失所，来不及逃脱的妖兽纷纷在灭世雷龙之下化作飞灰。

    好在万妖之林也有老古董隐藏于其中，出手制止了灭世雷龙的继续冲击。

    一头闭死关的老讙一声咆哮，吼动天地风云，它的人身是一位老迈至极的老者，立在半空之中，身上只着寸缕，口中已经只剩下两颗枯黄色的牙齿，剩下的两颗黄牙也在它的咆哮声中摇摇欲坠。

    它一声吼叫呵退了一条奔涌而来的雷龙，身长千丈的雷龙摇头摆尾不断在万妖之林上空盘旋，正欲要冲撞向万妖之林腹地，却吵醒了正在坐死关的老讙，一嘴将它呵斥退散，最后雷龙彻底消失在这片天空。

    “怎么会这样！天道何其不公，为我妖族降下如此雷罚！”

    看着万妖之林大半已经化为焦土，老讙恨意难平，它摇身一变化作兽体。

    翼望山，山中有一种异兽，形状像一般的野猫，只长着一只眼睛却是三条尾巴，名称是讙，发出的声音好像能赛过一百种动物的鸣叫，这头讙已经活了万年，乃是上个纪元的老古董。

    老讙的本体超过万丈，它立在空中，翼望山也在它的庇护之下，此山之中的妖兽全部都往他的阴影底下躲避起来。

    它山岳一般巨大的独眼直勾勾的看着天空越压越低的乌云，心中焦急万分，它能防备得了一头两头雷龙的攻击，若是更多的雷龙降落而下，纵使是它也没办法护住身下所有的妖兽。

    “老讙你还没有死啊？”

    远处一声清脆的话语声响起，一头异兽鵸鵌（qitu)远远的看向老讙，它的人形形象是一位穿着黑色羽衣的少女，现在正语笑嫣然的看着老讙。

    它也是一头万妖林的老化石，活过的岁月不比老讙少，它也在这次劫难之中清醒过来了。

    “你这老鸟都还没死，我怎么可能先去，我还等着为你的坟墓捧上一杯黄土。”

    老讙没好气的怼了这少女一句，真是晦气，好不容易清醒一次，还撞到了这个冤家，两只异兽同处一座大山之下，经常会因为地盘食物之类打的不可开交，都争斗了上万年了。

    “呵，德性！没了我谁还敢和你斗嘴，没了我你的妖生也会少很多乐趣，我还以为这次醒过来见不到你了，还惆怅了好久呢。”

    少女做出一副哀怨的样子，好似被情郎抛弃的无知少女，配合上她那古灵精怪的精致面孔，显得格外的俏皮可爱。

    可老讙却不为所动，反而搞得老讙恶寒不已，大家都不是人，没想到你这么不是人，你打算恶心死我？

    “好了好了，不逗你了，这次劫难来的太过于蹊跷，这种灭世之雷不同于纪元之劫时的劫雷，我也没有闻到天外邪魔的气息，还真是也怪哉。”

    这少女站在天空中扬起脑袋用秀气的小鼻子在空气中溴着，心中大为不解。

    “管它的，这种事咱们怎么揣测也无济于事，只要照顾好自己的一亩三分地就不错了，哪里能管的了这么多。”

    老讙表示事不关己高高挂起，它只求能够庇护它们翼望山一脉的妖兽就行。

    “那你自个在这呆着吧，我得四处去看看，这次的天灾可不平凡，一定能够挖掘出一些其他的秘密。”

    这少女挥挥手，一脚跨出就不见了踪影。

    “切，这臭鸟就知道瞎跑，最好被人抓去炖了，免得来烦我。”

    老讙有些不高兴的说了一句。

    大家都是翼望山的妖兽，理应庇护翼望山，这家伙却没有半分对翼望山的感情，只知道往外面跑，老讙非常不喜欢她。

    万妖林除了翼望山还有其他的大山，也都各自有老古董出世庇护自己的种族免于被雷劫给屠杀殆尽。

    而人族这一边可就难了，除了有大宗门坐阵的区域，其它的小地方基本上都被这次的雷劫给清洗了一遍。

    本来人族是以数量著称，单经此一役之后，怕是要损失大半的人口，而且很多城池直接被天空降下的雷龙给彻底抹去，造成很多的大国凭白损失了许多疆域。

    这次的天道雷龙之劫，被后世称为仙武纪元最大之劫，又被各大势力命名为天人怒。

    而这时候的碧霄仙宗，因为有护山大阵的加持和慕黎姿的出手抵抗，所以碧霄仙宗倒是在这场狂暴的雷龙卷袭下安然无恙。

    虽然如此，也凭白惊吓住了许多碧霄仙宗的门人长老。

    碧霄大殿。

    这里是一众宗门大佬商议宗门大事的地方，如今过去距离新进入门弟子最后一关考核过去了一天。

    整个碧霄仙宗上上下下本来正张灯结彩的张罗着，准备就宗门老祖出关一事昭告天下，将天下所有称得上人物的大佬都邀请过来热闹一番，一来展示宗门实力，二来为老祖接风洗尘。

    不曾想，突然天就完全黑了下来，暴虐的雷龙在天地间飞腾，最后竟然携带灭世之威向大地冲击而下，这一下子可让整个碧霄仙宗都慌了神。

    最后，好在一众太上长老连同现任峰主撑起护山大阵，而后又有莫名的力量加持其中，才成功抵御住了雷龙之灾。

    煌煌天道之威，也进一步在这些弟子心中打下烙印，怕是他们下一次渡天劫之时，心中也会有阴影，凭白增添了几分渡劫的难度。

    弟子们不知，这些宗门大佬却都知道，那莫名加持在护山大阵上的力量，是来自他们宗门的老祖，毕竟一脉相承，灵力之中都有特殊的亲和力，而且值此危难关头，别的宗门都自顾不暇，也不会有高人出手助他们一臂之力，所以答案只有一个，那就是老祖出手了。

    “诸位，此事居然惊动了老祖，必然是了不得的大事，如今天下大乱，各门各派也都自顾无暇，咱们还要邀请各门派的大能来聚会么？”

    坐在碧霄大殿的上首，卢庆华换股一周，然后用商量的语气询问众人。

    下面坐着的一众长老纷纷交头接耳议论起来，你说一句我说一句，吵得不可开交，一时间都没有达成一个让众人信服的意见。


------------

一百六十八  商议

    碧霄大殿里面。

    卢庆华看着下面的众人吵得不可开交，用力的咳嗽一声。

    “咳咳，诸位有什么想法依次说来，大家这样吵要吵到什么时候去啊？就先从萧敬山峰主开始发言吧。”

    听他这么说其他人也不再争辩，全部停了下来，目光转而看向身穿黑白道袍的炼丹峰峰主萧敬山。

    容颜清秀的萧敬山也不是怯场的人，他清了清嗓子从座椅上站起来说道。

    “宗主，以及各位师兄弟，愚以为咱们该召开的盛会还是得照常召开，原因有以下几点。”

    “第一点，如今事情已经到了如此地步，前面发出去的请帖如今恐怕已经到了各大势力的手中，若是此刻变卦，恐怕会使宗门信誉受损。”

    “第二点，如今正是多事之秋，这天上的灭世之劫还不知要持续多久，有些野心家恐怕会伺机而动，搅乱山海界的浑水，咱们碧霄仙宗作为大门大派有必要显露自身实力，以达到敲山震虎的作用。”

    “第三点，老祖一次闭关就是千年，咱们宗门新进了许多弟子，不曾得见她的尊荣，咱们需要让他们瞻仰一下老祖的威严，这样有利于在大劫面前人心团结，免得有些胆小的家伙一天人心惶惶，而且还能让老祖看看如今宗门的盛况，得到她的意见。”

    “第四点，老祖已经活了千秋万年，如今虽然她老人家春秋鼎盛，可是却无一个传人能传承其衣钵，咱们得替她也替宗门考虑一下，选取宗门贤才，以供她挑选为弟子，若她真能在众多弟子中选出一位传人，那也是咱们碧霄仙宗的福气。”

    “诸位师兄弟，这就是我的愚见，大伙可以畅所欲言，取长补短。”

    长篇大论之后，萧敬山环顾一周自信的一笑，然后座下了。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    卢庆华带头拍起了手掌，大殿内所有大佬也跟着鼓掌。

    萧敬山不愧是能和卢庆华竞争宗主的人，虽然失败了。一番话说出来，条理清晰，逻辑性强，有一两位原本不赞成召开盛会的峰主此刻也被他说的动摇了。

    “还有没有人有其他意见？”

    刚才这么吵闹肯定是有不同意见的，卢庆华想都听听看。

    “宗主师兄，我有意见。”

    一身布衣的老者司徒元站起身来说道。

    “唔，请说吧司徒师弟。”

    卢庆华抬手示意让司徒元发言。

    得到了允许，司徒元慢条斯理的开口。

    “诸位师兄弟，我认为应该取消这次大会，原因如下。”

    “第一点，如今天灾灭世，各宗各门都自顾不暇，他们需要照管自己的宗门，即便接受了请帖，也不一定来，如果他们不来，难免又会让宗门之间的关系疏远。”

    “第二点，君子藏身于器，待时局而动，老祖乃是我们宗门之利器，怎可轻易示人？若是别人都知道了我们的底牌，真对我们宗门有加害之意的时候，那他们就能更好的针对我们，所以我不赞同让老祖露面。”

    “第三点，修行者应该以天下安危为己任，咱们在这里讨论着如何炫耀武力，这与修行者的使命背道而驰，如今天怒人怨，天下百姓民不聊生，咱们必须得站出来为他们撑起一片天空，挡住这场天灾，诸位莫要忘了，千百年前诸位也是凡人！”

    “好好好！司徒师弟能想到这些，不枉自你下山游历这许多年，你此番言论大有见解。”

    卢庆华连说三个好字，夸奖起司徒元来。很显然，司徒元的话很符合他的心意。

    “诸位师兄弟，这就是我的微小想法，诸位不必介怀，有其它意见也可说出来大伙探讨。”

    司徒元这老头有些高兴的说了一句，然后坐下了，能够得到宗主师兄夸赞一声，说明他的建议是可行的。

    “两位峰主都说的很好，各有各的思考，其他的师兄弟还有没有不同的想法？”

    卢庆华环顾了一眼其他没有发言的峰主，想看看他们有没有要说的，结果发现剑峰峰主李道奇抱着长剑都快要在座位上睡着了。

    他当即拍了一下桌子，试图将李道奇唤醒，结果无济于事，那家伙还是睡的香甜。

    “咳咳，李道奇师弟，咱们都是已经能够不睡不眠的修士了，你怎么还如此嗜睡？难道是不满意两位峰主的发言？亦或者是你有何高见？”

    卢庆华这么大声的说话还是吵不醒他。卢庆华用手指隔空一点，一道光华自他指中射出，击打在李道奇怀抱着的长剑上，发出了“镗”的一声巨响，总算是吧李道奇给吵醒了。

    “唔，嗯？大家看着我干嘛？”

    清醒过来之后李道奇发现有些不对劲，为何一众师兄弟都看着我？

    “师弟若真是没睡够，为何不在剑峰上修养，碧霄大殿是商议大事的地方，你在此处睡觉，分明是不把宗门的威严放在眼里！”

    卢庆华看着力道奇这家伙衣服松松垮垮的样子，随时都可能掉下来，他有些生气，如此庄严肃穆的场合李道奇却这样懒散，成何体统。

    “哦，宗主师兄弟意思是我可以回剑峰啦？”

    这家伙还有些高兴的样子，以为解脱了，不用在这里受罪了。

    作为一名剑仙，他最受不了这种吵吵闹闹的大会了，搞得他头痛，还不如睡觉有意思，要不是挂名剑锋峰主，他都不愿意来这里。

    “呵，李师弟还真是性情中人，在这种场合也能睡着，真是让我等开了眼界，哈哈。”

    萧敬山忍不住调笑起他来，李道奇这家伙明显是卢庆华一边的人，所以他很不喜欢。

    “萧师兄缪赞了，你若是喜欢你也可以睡，以你们丹峰的霸道，也没谁敢管你。”

    李道奇懒洋洋的回他一句，暗讽他有些太过于霸道。

    “你！哼，真是不识好歹。”

    被李道奇反怼一句，萧敬山冷哼一声，也不再言语了。

    “好了好了，李师弟若是不喜欢这种场合以后也不用来了，你回剑锋去吧。”

    剑修天生喜欢无拘无束，卢庆华也不指望他能有什么好的建议，所以干脆打发他回去得了。

    “多谢师兄。”

    李道奇面色一喜，赶紧作揖，然后抱剑而去。


------------

一百六十九 道士下山

    “好了，现在大家继续回到刚才的话题，诸位师兄弟还有没有不同意见的？”

    走了一个影响会议的家伙，卢庆华又提问道。

    “宗主师兄，我认为咱们还是应该询问一下老祖的意见，若是她老人家不愿意召开这个盛会，咱们在这里瞎张罗，说不定还会惹她心烦。”

    一个温润的女声响起，说话的是符锋峰主韩倩，她外表是一个仪态端庄的妇人，作为九峰之中唯一的女子，她考虑事情总是要周到一些。

    “嗯，还是韩倩师妹考虑的周到，咱们可不能只顾着自己的喜好，让老祖不开心了，那样才是真的罪过，不如差遣一人去问一下老祖的意思，只是老祖神出鬼没，现在不知身在何处，要找她也很麻烦的。”

    卢庆华捏着下巴思索着，慕黎姿作为碧霄仙宗现存最古老的存在，她的行踪不是一般人能够探查得到的。

    “宗主师兄糊涂啊，老祖出关的消息不是从观星峰太上长老那儿传来的么，咱们只需要去观星峰寻她，让她转告老祖不就可以了么？”

    这时符峰峰主韩倩又给出了一个建议。

    “唉，我咋就没想到呢，还是师妹心细入微。”

    卢庆华一拍脑门，韩倩所说的这个倒是一个好办法。

    “成吧，那咱们就先讨论到这里，先派人去观星峰询问一下老祖的意思，咱们再做决定，至于去观星峰的人选就得麻烦天玄子师弟跑一趟了，观星峰是你的地盘，你去最合适。”

    “若是老祖在就亲自向她转达我们的意思，若是她不在那就把咱们的想法告诉一下太上长老，麻烦她代为转告。”

    卢庆华点名让天玄子去观星峰找一下老祖，这天玄子乃是观星峰现任峰主。

    “师弟领命，这便动身回去。”

    这天玄子身穿一袭蓝衣，身材高大，一张国字脸上面镶嵌着坚硬的五官，看相貌就是一个忠厚老实之人，他手中握着一块白玉尺子把玩着。

    接了命令之后，天玄子站起来就往大殿外面走去。

    “好了，散会吧，大家各自回去安抚自己峰内的弟子，灭世雷龙已经散去，不要搞得人心惶惶的。”

    商量了半天没个结果，卢庆华有些意兴阑珊，他摆摆手示意众人各自退去。

    一众峰主也没有多待，各自站起身来向着自己的峰飞回去了。

    转眼间，碧霄大殿内就只剩下两人。

    看着不肯离去的司徒元，卢庆华有些好奇他留下来想做什么？

    “司徒师弟可还有事？”

    “不瞒师兄，师弟有要事请师兄帮忙。”

    司徒元有些不好意思的挠挠头。

    “哦？有何事你说来听听，若我能帮的尽量帮你。”

    卢庆华向来热情，对于师弟所求，只要不是触犯门规道德，他一向都是尽力而为，这也是他能服众的原因。

    “师兄，我想下山。”

    “嗯？你下山做什么？如今天下纷乱，有些地方还处于雷龙肆虐的处境，你若是遇上怕也难以应付。”

    一般人若是要下山，卢庆华肯定应允，可这司徒师弟的话就得多多考虑一下了，这家伙一下山就像脱了僵的野马，不玩个尽性不会回来，一去就是几十年上百年的。

    而且如今世道艰难，天道不知发什么疯，不断酝酿着灾劫降下，卢庆华也是担心师弟的安危。

    “师兄，就像前边我所说的，正是如今世道艰难师弟才要下山，我辈修行之人必须要为普通人负起一份责任，匡扶正义守卫公道，如今天道不测降下大劫，人族式微，若是我等修行者不出手，那天下的人族可就悲惨了，他们可不是石头草木，而是我们的同类，师弟不忍心看他们死在雷龙之劫下。”

    司徒元苍老的面容上带着悲戚同情的神色，他喜欢游历世界，所以对凡俗世界的人们有很深的了解，同时也有着深刻的感情，如今天下百姓蒙难，他怎肯袖手旁观。

    司徒元的一番话说的震撼卢庆华的心灵，他自从上来碧霄仙宗，已有数千年未曾下山，心性变得不食人间烟火，说一句难听的，就是天下凡人死绝，恐怕也不会激起他的什么感情，因为他们这些修行者已经和凡人是两个世界的生物。

    可听了司徒元的一番话卢庆华又回忆起自己的从前，他未上山之前也只是一个芸芸众生的一员，他的父亲是一个恶贯满盈的屠夫，为了躲避仇家追杀，卢庆华才被逼上山来，这一呆就是几千年，想必曾经的仇人都已经化为了黄土，他一时间心中感概万千。

    “可是师弟呀，你想过没有，你自己一个人的力量又有多大？你就算能庇护一城，可这天下亿万万的城你又能如何照管的过来？”

    诚然司徒元修为强劲，乃一峰之主，可在这煌煌天威面前，也最多能庇护一座城池。

    “师兄，我只想尽力而为，能守护一座城的人类我就守护一座，作为一名刀客，我只想做到问心无愧！我手中长刀是为守护人族而生的！”

    司徒元道出此语，眼中精光大作，浑身刀气纵横，一股无坚不摧的刀意充盈在大殿之中，将几根顶梁柱个斩出数道刀痕。好在这座大殿也算得上是一件圣器，自己慢慢就能还原，若是一般的屋子恐怕已经被这刀意劈成碎块残渣了。

    在卢庆华的眼中，此刻的司徒元不是一个人，而是一把锋芒毕露的大刀，这把刀一往无前，欲要斩断一切艰难险阻，怕是老天阻拦，它也敢迎头砍去。

    卢庆华幽幽的一叹，“唉，看来师兄是不能阻拦你了，你既然心意已决，那就去吧，不过你要答应师兄平安回来。”

    “我答应师兄，一定平安回来。”

    司徒元撤去了自身的刀意，又恢复了一个普通老头子的模样，常人看去只觉得他是一个人畜无害的老头，与邻居的老人也无多大异处，只有跟他交过手的人才知道他的恐怖，不过倒是鲜有人能从他手中活下来。

    看着慢悠悠走出大殿的司徒元背影，卢庆华悠然一叹。

    “可惜了，如此强势的刀却不能为我宗门所用，谁能想到咱们这一代中，最强的居然会是这一个喜欢玩山游水的家伙。”

    摇摇头，卢庆华的身影也慢慢消失在大殿里，只有几根顶梁柱上的刀痕在诉说着这里曾经发生了一些事情。


------------

一百七十  驭星术

    观星峰，观星阁内。

    本来已经消失的星光，忽然又出现了，而且比之前的更为凝聚，这样的话说不定能让王明铸造出无暇的后天七星道体。

    看着眼前被星光所笼罩的王明，慕黎姿舒了一口气，总算是成功了，虽然过程有些不对，她也不知道为何会被人打断她的施法，以她的天机神算居然也算不出是谁打断她，让她有些微的挫败感。

    “怎么样？老祖，这是成功了吗？”

    在一旁的梅花婆婆小心翼翼的询问道。这门法术连老祖施展也会被反噬，可想而知有多强，她现在紧张万分，连大气都不敢出，生怕打扰到老祖的施为。

    “已经成功了，接下来只需要看他自己的了。”

    慕黎姿回应了她一句。

    “那就好，那就好，这小子真是有福气，让老祖都为他受了伤。”

    看着王明的肉身，连梅花婆婆都有几分嫉妒，这小子也太好运了。

    “今日因，明日果，有他偿还的时候，咱们先出去吧，待会儿星光铸体结束了，咱们再来。”

    慕黎姿说完率先迈出观星阁，梅花婆婆紧随其后，在后面将门给带上了。

    观星阁内又陷入了死寂。

    来到外面，慕黎姿抬眼一看，那头老玄武已经不见了踪迹，怕是因为刚才雷龙灭世的事情回归族内抵挡天灾去了。

    慕黎姿也没多想，毕竟那是事关种族存亡的大事，她也在刚才暗中助力了宗门的护山大阵，不然就几个小辈还不足以抵抗那数以千计的万丈雷龙。

    “有个小子来了，看他的灵力波动，应该就是你的徒弟了吧，梅花。”

    远在数千里之外，慕黎姿就感应到了天玄子的气息，她朝梅花婆婆微笑着说道。

    “老祖这么说应该就是我那不成器的徒儿了，他不是去碧霄大殿商议宗门大事去了么，为何现在就回来了。”

    梅花婆婆点头应是，不过又在思索他这时候就回来干嘛。

    “他呀，应该是为我而来，这些小家伙想要借我的名声来威吓其它宗门呢，呵呵。”

    以慕黎姿的算数，这些小辈的所作所为她全部知晓，只是她忙于王明的事情没空搭理他们，也就任由他们操作了。

    “那老祖意向如何？您如果不愿意露面我可以帮你呵斥一下那些娃娃，帮您回绝他们。”

    梅花婆婆不知道老祖的想法，若是老祖愿意便好，若是不愿意，那些小辈还敢赶鸭子上架，那她梅花就要挨个提着耳朵骂了。

    “不碍事，我倒是有个好的想法，顺便将所有老家伙都挖出来一起聊聊天。”

    慕黎姿的凤目里面闪烁着狡黠的光，此刻的她好似一个找到了好玩具的小女孩。

    “既然老祖已有决断，那便好了，等会儿我那徒儿若是有失礼之处，请老祖多多担待。”

    天玄子继任峰主也才一二百年，他的年岁也是最小的，从未见过老祖，所以梅花婆婆还有些怕他在老祖面前失态。

    “不碍事的，我又不会吃人。”

    慕黎姿白了她一眼，这小梅花说的她好像是吃人的妖怪一样，她有这么凶么。

    “呵………”

    梅花婆婆有些尴尬的陪着笑。

    两人坐在不远处的一个看台上面吃着茶，没多久果然一个身穿蓝色衣服男子走进了观星台，他先是看了一眼镜面平台，没见着人，然后他才把目光转向远处的看台。

    果然见到有两人端坐在上面吃茶，其中一人是他的师傅梅花婆婆，也是碧霄仙宗的太上长老之一。

    另一人天玄子却不认识，不过看师傅对那人尊敬有加，恐怕就是传说中的老祖了。

    没想到老祖还是一位女子，而且看这面具下露出的半张脸，应该还是一位姿色超凡脱俗的仙女。

    没来由的天玄子就紧张了起来，他慌慌张张的跑过去就跪倒在地上，恭敬的口头请安。

    “观星峰现任峰主给老祖请安，老祖驾临我观星峰，我作为峰主却不知情，未曾亲自远迎，还请老祖责罚。”

    看这家伙战战兢兢的样子，慕黎姿有些无语。

    她却不知道，她作为一宗最为古老强大的存在，被无数碧霄仙宗弟子视作传说，见到她就像脑残粉见到偶像一样，哪里能不激动万分。

    “招待什么，我来自己的地盘还需要招待么？而且那些弟子都是我让你师傅屏退的，也不会怪你什么。”

    本来这里有很多观星峰的弟子听用的，结果慕黎姿觉得人太多有些不习惯，所以都让梅花婆婆给他们叫下去了。

    她常年闭关，养成了喜静不喜闹的习惯，人太多而且前倨后恭的让她反而心烦。

    “起来说话吧，你这小家伙修习的是驭星术吧？”

    慕黎姿让他站起来，同时也知道了他修习的是什么功法，驭星术也算得上是观星峰的招牌功法，乃是一部天阶的秘籍，修习大成之后，可以摘星换月，有惊天地泣鬼神的威力。

    天玄子听命站了起来，不过一双眼睛却是不敢看慕黎姿，只是低头看着自己的脚尖。

    慕黎姿修为通神，一双眼睛里面有着不可思议的伟力，功力弱小者看她的眼睛一眼就会迷失道心，永久的消沉下去，纵使是天玄子这种修为的也不敢多看，生怕被破了道行。

    “回老祖的话，晚辈修行的正是这门功法。”

    天玄子老实的回答。

    “那真算得上你小子的机缘，你正好碰上了，算是你的福气。我观你命数，你顶了天应该也就能达到三劫境的修为，不过因为今日之事，却能再往上提升一两层。”

    看着天玄子，慕黎姿暗自掐指推算，最后下了这个定论。

    “啊？不知是什么事？居然能生生拔高我的潜质？”

    天玄子呆了，他的资质自己知道，而且梅花婆婆也推算过，在观星峰一脉他的资质最好，不过也最多臻至三劫境，没想到还有什么东西能为他逆天改命。

    “梅花，你把这小子带到观星阁，让他在王明身边打坐修炼一下，只需要沾染一些星辉，就能让他的上限再拔高一截，将来就是达到六劫境也是有可能的。”


------------

一百七十一  成功化形

    能有机会让弟子的资质更进一步，梅花婆婆不敢怠慢，跟慕黎姿再三道谢之后，赶紧领着天玄子去到观星阁内，让他和王明并排坐在一起，吸收着天外而来的北斗七星光。

    时间就这么过去了半日，而王明的灵魂所在的大宇时空，现在也已经天亮了，天上的劫云依旧未曾散去，狂风在虎啸，雷霆在哀鸣，可是依旧没有雷劫降落下来。

    “切嘎～嘎，人类幼崽别白费力气了，你是等不来天劫的，除了天劫，现在再无其他东西能够伤害我，你们还有什么手段尽管施展，等一会儿可就没机会了。”

    马腹王嚣张无比的说着，事实上也是如此，经过一晚上的挣扎，它背上的那座圣物小山已经缩小了大半，如今只有两丈高，就像一块巨石压在马腹王所化的乌光上。

    若不是圣物里的奇特力量，就凭它的重量是无法压制住马腹王的，即便如此马腹王破开它出来，也只是时间问题而已。

    “哼，妖孽，你太高兴的太早，你没看天空的乌云还在吗？老天爷是在酝酿一个大雷劫，等降下的那一刻，你就魂飞魄散了。”

    王明说着自己也不相信的话，如今这天劫眼见是落不下来了，都特么雷鸣了一晚上了还不见踪迹，估计是个哑雷，王明内心知道这次可能真的要栽了。

    “哈哈哈，本王等着呢，你就自己骗自己吧，人族幼崽，你最好祈祷你的肉是臭的，本王能给你一个痛快的死法，不然你就等着我一口一口将你的肉撕扯下来吧！”

    对于马腹王的威胁王明闭口不言，现在怎么说也是无济于事，并不能带来实际的伤害，他在想着能彻底解决眼前困境的办法。

    “砰！”

    忽然一声巨响，镇压乌光的圣物小山被一下子掀翻，王明暗道一声不好！马腹王脱困了！

    忽然，这团乌光绽放出一阵刺目的光芒！王明赶紧将眼睛闭上用手捂住，这光芒太过于耀眼，若是直视它，恐怕会刺伤眼睛。

    这团光芒不断闪耀，好似太阳落在眼前一般刺眼，若不是现在是白天，很可能方圆十里都能够照亮。

    忽然这团乌光开始吸收起地上碎肉，那些都是马腹王的肉身被王明和诗迪热干打碎而成的，马腹王的肉身已经被他俩打的粉碎，连骨头都打来和肉连在一起成泥状。

    这团乌光将所有的碎肉吸收之后不停的闪烁着，最后慢慢的在其中形成一个人形身影。

    等到光芒没有这么闪耀的时候，王明赶紧抬头看去，最后发现里面居然有一道人影若隐若现。

    完蛋了！马腹王真的要化形成功了！

    慢慢的，光芒散去，一个巨大的类人形生物悬浮在地面上。

    他长着人类一样的四肢，只是手掌脚掌非常宽大，手指脚趾也是异常的粗大，而且上面的指甲如同刀子一般。

    眼前这个生物个头超过两丈高，宛若一座铁塔，若不是他的皮肤呈现黝黑的颜色，与绿巨人也没有差别。

    不对，绿巨人也没有他巨大，这个生物的头上长着一双野兽的耳朵，绿色的大眼珠子与野兽无异，一张血盆大嘴上面伸出两颗大撩牙。

    不用多说，这生物就是化形成功的马腹王，他的全身如同被油漆刷了一遍，呈现黝黑色，在阳光之下闪着光泽。

    “怎么回事，人族幼崽？你难道是被吓傻了？本王现在感觉到了前所未有的强大！”

    马腹王对自己现在的身体无比的满意，他在自己的身体上左看看右摸摸，肌肉的线条充满着美感，鼓起的轮廓昭示着他的强大。

    “喔，现在我又有了新的玩意儿，首先便让你试试吧！”

    马腹王戏谑的看着王明，然后伸出一根手指远远的指着他。

    “咻～”

    一道乌光从马腹王的指尖发出，瞬间击打在王明的身上，他甚至来不及躲闪就被这道乌光给击飞了好几米远，重重的撞在一棵大树上，大树瞬间被这股子冲击力给折断倒下。

    “咳！咳咳！”

    王明发出痛苦的咳嗽，一丝鲜红的血液顺着他的嘴角流了下来。

    “呦呦呦，这就不行了么？本王还没有玩开心呢！”

    马腹王指尖的乌光又在聚集，准备再给王明来一记，他发现化形之后太爽了，不用再倚靠尖牙利爪就能撕碎敌人，而且这副身体比之前可强壮的太多了，防御力更上一层楼，攻击力也是拉满，他现在甚至想要去附近的一座小城池里狩猎一番。

    原来他害怕里面的人族高手，不敢动手，现在可不同了，化为人形之后，他自我感觉天下大可去得。

    王明看着马腹王指尖闪烁着的乌光，心中泄气的想着，吾命休矣！没成想这辈子会死在异界的一头畜牲手中。

    “咻～”

    一道比之前还要强上几倍的乌光击向王明，王明默默闭上眼睛，如今他身受重伤，连动弹一下手指都不能，只能闭眼赴死。

    “砰～”

    意想之中的死亡没有到来，王明睁眼一看，原来是有一块巨石挡在自己面前。

    “小友没事吧？”

    阿森道格和诗迪热干两人赶紧来到王明身前，关切的问道。他们也不敢随意搀扶王明，只怕让他伤上加伤。

    “多谢两位族长救命之情！”

    王明赶紧道谢，若不是阿森道格用圣物小山挡住这一发攻击，他恐怕已经无有命在。

    “唉，小友何出此言，这场争端本来与小友无关，小友为我们部落插手此事，不惜以命相拼，该道谢的是我呀。”

    看着王明胸口凹陷下去一块，口中还含着鲜血，诗迪热干老泪盈眶，觉得非常对不起他。

    “你们这些偷偷摸摸的蝼蚁，以为这样就能逃过一劫？本王势必要杀光你们，这破石头能挡多久！”

    见到必杀的一击被挡住，马腹王气急，手中瞬间连发数十道乌光轰击在圣物小山上，将王明等人藏身的地方轰出了一个大深坑。

    “唉，咱们是在劫难逃了，只希望部落的族人能够提前预警早些撤离，不然真要被这家伙杀光了，我诗迪热干就是部落的罪人啊！”

    诗迪热干心急如焚，现在又没个办法和部落联系，等马腹王杀死了他们，就会对圣火部落动手了。


------------

一百七十六 诗迪热干之死

    巨石部落的圣物小山被马腹王轰击的“bangbang”作响，王明几人在后面心急万分，看这样子圣物小山也挡不住他多久，因为阿森道格已经被反震之力给重伤，正在不断往外咳出大口的心血。

    这圣物小山以阿森道格的心力控制，马腹王如此密集强烈的攻击，让他很难抵挡，受了重伤。

    “你没事吧老朋友？”

    看着阿森道格大口吐血，诗迪热干赶紧扶着他关怀的问道。

    “唉！老朋友，咱们可能要死在这里了，我死不足惜，可惜不能再将圣物归还族内。”

    阿森道格一脸的痛惜，这圣物乃是它们巨石部落立足之本，如今他一死恐怕就会永远遗失了，也不知以后的巨石部落会何去何从，只希望族人在得到阿骨朵带回去的消息后，逃的越远越好。

    “作为一族之长，死也要死的堂堂正正，老子这就去跟他拼了！”

    躲在后面等马腹王攻破圣物小山之后也是个死，不如直接出击，死也死个痛快，不负人族的气概，诗迪热干是这样想的。

    他大喊一声，一下子跳出了圣物小山的防御范围，出现在马腹王的前方。

    “你这孽畜怎么说也已经化为人形，应该知道冤有头债有主，我诗迪热干一人做事一人当，我留下来和你一战，你将他们两人放了。”

    诗迪热干是想要牺牲自己来保全王明和阿森道格，他还试图跟妖兽讲道理，这就是在妄想天开，妖兽世界只讲究弱肉强食，怎么会听他的。

    果然，听了诗迪热干的话语，马腹王立即哈哈大笑起来，笑的唾沫横飞垂头顿足。

    “哈哈哈哈，笑死本王了，还一人做事一人当，你们这些家伙要杀本王的时候就该想过现在的下场！本王携全族之力而来，你以为是来玩的？如今本王不仅折损了无数的族人，连亲子都死在这里，这种大仇岂是你一句话能勾消的，你以为你是谁？”

    “你因为我部落圣物消失，所以前来打劫，我们只是被动防御，你死了族人，难道我们没有？须知人外有人天外有天，你今日若敢对我们大开杀戒，就不怕我人族大能清算你吗！”

    诗迪热干据理力争，希望马腹王投鼠忌器，能够放过圣火部落，若是那样，他即便是死了也甘心。

    “有那一天再说吧，现在你们的生死全在我一念之间，说其他的也是无用，你是自己赴死还是本王帮帮你？”

    马腹王站在远处抱着双手，戏谑的看着诗迪热干，如同猫戏老鼠一样，他希望能在诗迪热干脸上看到恐惧害怕的神色。

    可惜让他失望了，诗迪热干脸上无有一丝畏惧之色，反而是用一双精明的眼睛不断在马腹王身上扫视着，他在寻找马腹王的弱点，就是死也要让马腹王付出代价。

    马腹王一脸的不屑，“小东西，给你机会你不要，等会儿别求饶，本大王可是会好好款待你的！”

    马腹王已经在想象着折磨诗迪热干的办法，是挖眼呢还是拆骨？拔下他的人皮来做一双皮鞋也不错，毕竟化身成为人之后他也需要适应人类的穿着打扮，不然怎么混进人族里？

    “飒～”

    诗迪热脚下用力，把地面上的泥土蹬出一个深坑，他借着这股子推力瞬间向马腹王冲去速度比射出的箭还要快些，瞬间就来到马腹王的身前。

    他挥舞着双拳就要往马腹王的胯下之处，给来一拳狠的，以他的力量，全力一拳可以打碎山石，截断树木，若是击中此处，即便是马腹王防御再高也会疼痛羞恼。

    诗迪热干没有回话，他已经知道现在这个情况说什么也不能改变，只有拼命一博。

    “呵，不自量力。”

    马腹王一声冷哼。

    诗迪热干这一招可谓是阴狠毒辣，他自知伤不到马腹王的身体，所以想要攻击马腹王的下体，无论人或者妖，这一个部位都算得上是弱点。

    马腹王抱着手一动不动，好似没有看到诗迪热干的攻击，诗迪热干心底一喜，这畜牲好像没有防范，那就有机会伤到他。

    “嘶～啊！”

    忽然，马腹王随意的一伸出手，就将出现在他身下的诗迪热干给捏住，矮小的诗迪热干还没有马腹王的一只手掌大，一瞬间就被他捏在手心，诗迪热干的全身骨头被捏的咯吱作响，瞬间化为粉碎，顿时疼得诗迪热干放声大叫。

    “嘿嘿，小东西，知道错了么？本大王只是要吃你们一些人而已，你都舍不得给，还敢反抗，现在本大王决定了，你们部落的人族我会全部吃掉，一个不留，你不会寂寞，你死了我会很快让他们来和你做伴！”

    低下头看着已经被捏成一撮碎肉的诗迪热干，马腹王得意的哈哈大笑起来。

    “你们两个看到没有，这个老东西就是你们的榜样，你们最好自己了断，不然我会让你们知道什么叫做恐惧！”

    诗迪热干因为已经是金身境界的强者，所以一时间还没有死去，他现在全身被鲜血染红，内脏也在马腹王的一捏之下全部破碎，他现在承受着无比痛苦的折磨。

    “你这魔鬼，你会遭到天谴的！”

    诗迪热干吐出一口夹杂着内脏的血沫，小声的诅咒着马腹王，他生命在极速的流逝，不用多久就会彻底死去，即便是现在也已经无药可救。

    “天谴？哪里有天谴？你们杀死我们妖兽的时候可没有这种想法哟，现在跟本王谈天谴，本王告诉你妖兽吃人是天理，你们人族本身就是我们妖兽的食物！可悲的蝼蚁，本王告诉你什么才是天谴！”

    马腹王说了这一句，然后瞬间将诗迪热干丢进大嘴里，连肉带骨的一切咀嚼着吞咽下去。

    可叹一代英勇的人族族长就这么葬身妖兽之腹。

    躲在圣物小山后面看着这一切的王明和阿森道格睚眦欲裂，眼眶瞬间充血，前一刻还活灵活现的一个人，瞬间就被这妖兽给吃掉，两人心中仇恨的火焰快要把自己都给点燃了，可惜他俩都身受重伤，连动弹都不行，不然都要冲出去跟马腹王拼命。

    也幸好他俩受了伤，不然现在出去也只是给马腹王加餐而已。

    而在王明的肉身所在的时空里面，慕黎姿已经为他的肉身完成了接引星光锻体。


------------

一百七十二  七星道体

    半日过去之后，暮色开始降临，时间来到了夜晚。

    观星阁内，慕黎姿看着整个人宛若白玉雕刻的王明，带着面具的俏脸一闪过一丝喜意，没想到结果比想象的还要好一些，王明的体魄经过北斗七星的星光锻体之后，竟然造就了超凡的后天七星道体，这比她预想之中的还要好的多。

    事实上如果只是她的施法，能够造成完美的后天七星道体就不错了，幸亏有高人插了一手，帮了她一把，这才造就了最为超凡的后天七星道体，即便是比不上先天道体，也相去不远了。

    此刻王明的肉身之中星光流转，将他的身体映照的如同白玉一般，虽然看上去很华丽，却是一点也不脆弱。

    可以这么说，若是以防御力来看，他现在的身体可以比拟先天灵器，先天以下的武者无法撼动他一丝一毫。

    “呵，还不错，没有枉费我一番心意，你速速将他带远一些，让他渡过天劫成就先天，也好解了这次人道劫难。”

    王明这家伙还不知道他闯了大祸，造成了原世界的一场大劫难，三成人族在这场无妄之灾中死去，他这一番作为，也间接加速了天外邪魔的又一次出世，可惜他却一无所知。

    梅花婆婆点头应是，然后将王明从观星阁带出来，去到一处人迹罕至的高峰之上，让他渡先天之劫。

    碧霄仙宗地域辽阔，占地数百万平方千米，其中悬山险峰无数，也不是尽都住有门人弟子。

    梅花婆婆特意挑了一个没人的高峰给王明在上面渡劫，她则在远处的天空中照看着，不敢离得太近。

    离得太近被雷劫感知到，或许会降下更大的雷劫，到时候反而害了王明。

    王明肉身境界在被星光锻体之后已然到了武灵巅峰，梅花婆婆随意一指激发了王明的内力，他的内力按照天罡九阳功的运转路线自主的在体内运转。

    瞬息之间就引动了天劫，天空风云渐起，一下子阴暗下来。

    而且不止这样，就连还留存在天空各地的一些万丈雷龙也好似感觉到了王明的气息，全部往碧霄仙宗的方向飞来。

    “咦，为何这些雷龙会突然离开？看它们去的一个方向，好像是大夏帝国，也不知黎姿有没有被这次的天人怒给惊醒，我得去碧霄仙宗看看。”

    一个背着头戴斗笠，手中提着药锄的老者自言自语。

    他悬浮在高空之中，以一人之力顶住了这些雷龙的压力，护住了宗门的周全。

    这里大周帝国境内，四大宗门之一，青天不老山的山门所在之处，这老人的脚下就是高耸连绵的青天不老山。

    “老祖，这雷龙之劫终于被您老给逼退了，真是可喜可贺，老祖修为盖世，这世上恐怕再无一人是老祖的对手，祝老祖仙福永享寿与天齐！”

    一个中年模样的白衣剑客御剑而来，站在这斗笠老者的面前大拍马屁。

    “行了，你这小子，一点没有作为一山之主的威严，拍马屁倒是厉害，这雷龙不是被老祖逼退的，它是自己离开的，看样子是大夏帝国出了什么变故。”

    没好气的笑骂一声，斗笠老者给这中年剑客解释道。

    这中年剑客本是青天不老山的当代山主，名叫岳守道，年岁超过三千，也算得上是当代有数的高人，却在这斗笠老者面前没脸没皮的拍着马屁，让老者都有些无语。

    “哦？原来是这样啊，那太好了，只要不来找咱们的麻烦就成，去大夏就去呗，反正大夏那几个宗门跟咱们也不对付。”

    白衣剑客一脸的无所谓，反正事不关己高高挂起，只要咱这一亩三分地没事就成了。

    “哎吆。”

    忽然，这老头弯曲起两根手指头就给剑客头上来了一个爆粟，打得白衣剑客一声哀嚎。

    “老祖，你干嘛打我？”

    他有些埋怨的说道，如今天灾的威胁不在了，大家应该高兴才是，这老头抽什么风？

    “打的就是你这个混小子，咱们修行之人应该以天下安危为己任，何况咱们青天不老山本身就是医道为主，更应该菩萨心肠渡世济民，你听听你自己说的像话么？”

    斗笠老者有些恨铁不成钢的骂道。

    “我知错了，老祖。”

    被骂了一通，中年剑客赶紧认错，做出一副知错能改的模样。至于怎么想的，只有他自己知道了。

    “你呀！算了，老祖我要出一趟远门，有事用灵镜通话。“

    “另外这一次天灾必定会使天下生灵涂炭，你在主持好本山的事物之后，应当赶紧将门人弟子派出山去，救世济民，为天下苍生贡献一份咱们的力量，若是有乘机发灾难财的不法之徒，咱们也要站出来主持公道，想必帝国自身也无力救援这么多百姓，咱们该出力的地方不能退缩。”

    斗笠老者一件事一件事的耳提面命，生怕他走后这山门就被这混小子封起来，他干这种事不是一次两次了。

    自从他掌握山门权柄，但凡天下出了什么大事，有可能会波及到青天不老山的，这岳守道就把山门关闭，一心只管自家事，不管天下血满天。

    诚然，他的做法对于青天不老山来说是保存实力的好事，却坏了青天不老山数万年传下来的好名声，现在大周帝国境内有许多宗门都在呼吁裁撤青天不老山在四大宗门之中的席位，因为都觉得它没担当，德不配位，应该换其他有能力又愿意为苍生出力的宗门来顶替青天不老山的位置。

    对此事，斗笠老者也是操碎了心，偏偏岳守道这家伙又最得山门里弟子的民心，他在宗门里的威望简直是独树一帜，裁撤他的山主之位所有弟子都不会服气。

    开玩笑能没有威望么？别的宗门在浴血奋战的时候，他们在炼药炼丹，天下洪水滔天的时候他们还是在炼药炼丹，这种无忧无虑的日子给个神仙来都不换，而这一切都是岳守道的操作所构建的，他不得民心就没人得民心了。

    不止是弟子，就是宗门长老，太上长老，也觉得岳守道是一个称职的山主。

    “是了，弟子谨遵老祖法旨。”

    岳守道双手抱拳一躬到底，表示绝对会听老祖的话，按他说的来。


------------

一百七十三 脑袋被驴踢过

    安排好了自家的琐事，斗笠老者迈开大脚，一步就跨越了亿万公里，瞬间就来到了大夏帝国境内，碧霄仙宗的山门处。

    作为客人，他还是遵守规则的，乖乖的从正门入山。

    也是因为这里是慕黎姿的宗门，若是别的宗门，这老头怕是直接就一步跨到人家大殿里去了。

    “来者止步，你是从何而来？”

    山门外站岗的弟子当即就发现了他，走上前来询问其身份。

    因为他们都没有收到山下弟子传来的消息，这老头就像凭空冒出来的一样，非常的可疑。

    “呵呵，小朋友，我乃是你们老祖的朋友，今日特意来见她一面，还请通告一声。”

    老头乐乐呵呵的，一点也不盛气凌人，让人觉得他人畜无害，是个慈祥的老者。

    “呵呵，我们老祖出世的消息才刚发出去，你就来了，你怕是冒充老祖朋友来骗吃骗喝的吧！”

    一个弟子显然不相信眼前这老头，一来斗笠老者没有特别的气息，感觉就是个凡人，二来嘛他这长相也不像是个高人，平平凡凡苍老的脸，戴着一个旧斗笠，穿着草鞋，还提着一把药锄，怎么看怎么像一个上山采药的老农。

    更何况如果真是老祖的朋友，肯定会有人来迎接，而且宗门还要为他敞开山门，启用盛大的欢迎仪式，毕竟老祖的朋友肯定也是一方巨擎，哪里会让他自己一个人就闯进来了。

    “额，小朋友所言也有些道理，不过我真是你们老祖的朋友，这样吧，我给你一颗破念丹，你帮我通传一下吧。”

    斗笠老者说着从兜里掏出一颗青色药丸，在这守门弟子面前晃悠一下。

    “这……”

    守山弟子有些迟疑了，破念丹可不常见，他们也只是在宗门典籍上见过，真实出现在眼前还是头一次。

    这种丹药能够破除迷惘，在苦海境的时候有大用，说不定关键时刻能救命的。

    “师弟，你莫要听他忽悠，若真是老祖朋友不会这么好说话，他如此做肯定是心虚了，说不定这一枚是毒丹，他是闯入我门内的奸细！”

    旁边的另一位弟子，赶紧上前来制止，千万不能上了这老头的当。

    对于这两人的脑回路，老头也是有些无语，活了这么些年，还是第一次被人给拦在宗门外门，他都有些感觉好笑。

    “哎，看来我只有自己进去了，搞得我跟做贼一样。”

    斗笠老者自语一声，瞬间化作一团云雾消失在两个弟子面前，这团云雾是速度太快产生的音爆气体。

    “师兄，咱们好像真的闯祸了，这人速度那么快，如果不是老祖的朋友就是非常强大的奸细，无论哪一种咱们俩都惨了。”

    作为师弟的守门弟子瞬间沮丧着垮下脸来。

    好家伙，这人突然就在他们眼前消失了，连他的运动轨迹都发现不了，这名弟子本身就是结丹境界的修士，目力非常人可比，这下子他总算是知道了事情的严重性。

    “师弟莫要惊慌，咱们只要将此事如实禀报，就不会有事，咱们都是秉公处理，又有何错？”

    作为老油条的师兄却是一点不慌，一来他们只是奉命守门，不让可疑人员进入，二来它他们又没有收取老者的好处，无论哪条他们都不会有错。

    当然如果真是奸细闯进门来，他们也算是如实汇报了，实力原因没法捉住来人，也不会有人能给他们定罪。

    “师兄高见！师兄不愧被称为门神，果真是有好本事的。”

    师弟瞬间茅塞顿开，赶紧拍起师兄的马屁来。

    “哪里哪里，你只要跟着我学，不出几十年，你也能有我这般眼界。”

    师兄倒是被吹捧的极为自得。

    “那我赶紧汇报了啊？”

    “汇报吧，直接跟林万古师兄汇报，他是掌门弟子，有事他也能背得住。”

    好家伙，这师兄果然是深谋远虑。

    于是两人赶紧掏出通话灵镜联系了林万古。

    “师兄，我们有特殊情报禀告。”

    画面中出现了一位英俊非凡的男子，浑身一股浩然正气，一看就是正面人物。作为师弟的守门弟子赶紧说道。

    “有什么事？你们有事不是应该找赏罚峰的师弟么？找我干嘛？”

    林万古疑惑不已，按说他和这两人八竿子打不着，这两人忽然找他干嘛？

    “师兄，此事诡异，恐怕要宗主才能做主，咱们又没有办法和宗主联系，所以只能找你了。”

    这灵镜的使用需要双方的灵力都注入才行，他们这类弟子几年难得见宗主一面，自然没有联系方式了，就是林万古的灵力还是他们厚着脸皮要来的。

    “那你们说来听听，若我能代为转达的就帮帮你们。”

    林万古也有些好奇他们有什么稀奇的事。

    “是这样的，今天我师兄弟两个照例在这儿守门，阳光也比较温暖，气候也挺适意，而且还有几个女师妹在这儿路过，真是漂亮啊，都让我有些小结婚了。然后李慕白那猴头还偷了一壶酒从大门这跑出去，李道奇师叔在后面提着剑在后面撵着他，还跑丢了一只鞋，可招笑了，哈哈哈哈哈。”

    “……………”

    林万古一脑袋的黑线，特喵的你到底想说啥？莫非是来这消遣我来了？

    “你们究竟要说什么!!”

    林万古板起脸来，作为师兄的守门弟子赶紧将那个二货师弟给推开，凑到灵镜面前来。

    “林师兄你不要跟他一般见识，这家伙小时候被驴踢过脑袋，现在虽然踏入了修行，可还是没有治好脑袋，你别跟他一般见识。”

    “我们主要就是想给你汇报一下，有个自称是老祖朋友的老头从大门这里蹿进去了，咱们没有拦得住他，他速度太快了。”

    “嗯？怎么回事，这种事怎么不早说，万一进去的是一个奸细怎么办，出了事你们担得起责任吗！”

    林万古怒了，一个大活人没有一丝响动的穿过了护山大阵，然后又从两个大门堂而皇之的进来，这还得了，万一是个强大的敌人，或者是天外邪魔，那会让很多人丢掉性命的！

    “咱们这不是赶紧跟你汇报了么，那老头也就刚走。”

    两个守门弟子被林万古的吼声给镇住了，两人缩着脖子小声的回道。

    林万古：“他长什么样？”

    “就一简单的老头，带个斗笠身着布衣，还提着一把采药用的小锄头，我们哥俩还寻思他怕是迷路了的药农呢。”

    脑袋被驴踢过的那位师弟赶紧交代了所看到的情况。


------------

一百七十四  禀报

    大致弄明白了是个什么人物闯进了宗门内，林万古也不跟他俩闲扯，赶紧挂了与他们的通话灵镜。

    他试图通过灵镜跟卢庆华汇报此事，结果对方无应答，要么是卢庆华没带灵镜在身上，要么就是他关闭了灵镜，没办法之下林万古只能动身去卢庆华的住处找他。

    卢庆华作为一宗之主，独居一座钟灵景秀的山峰之上，是为浩然峰，取自浩然正气之意，其上景物别致，鸟兽和鸣，端的是一处人间胜景，晚霞隐没于山中，朝霞出乎其山涧，美不胜收奥妙无穷。

    峰外有几个金甲力士严防把守，这些金甲力士个个身高十丈，面部表情严肃庄威严，手持尖刀利斧，全身披着精光闪烁的甲胄，如同神將降世，这些黄金力士全部都具有苦海境以上的修为，随时为卢庆华所听用，是为炼器峰太上长老闲暇时所造的小玩意儿。

    林万古身为年轻一辈第一人，来到此处也不敢造次，只得躬身行礼，道：“诸位力士真人，烦请通报一声，我有要事找寻师尊。”

    经过数千年的时光洗炼，这些金甲力士早已自生灵性，能识言善断，有自己的理解能力，可以说与真人无异。

    碧霄仙宗上下也未曾把他们视作灵器，都当做宗门长辈看待，尊称一声真人，只是他们的使命就是护卫宗主周全，所以不常在外走动。

    “喔，原来是林万古，你且稍等片刻，此刻你师尊正在研读经书，恐怕要一二个时辰之后才会得空，你若不急可以过一会儿再来。”

    一个手持钢鞭的金甲力士回答道，他的声音如同洪钟轰鸣，震耳欲聋。

    “可是为晚辈真有急事找他，可拖延不得。”

    林万古神情有些焦急，一个未知的大能潜入宗门之内，若是不赶紧处理，出了事故就是大事。

    “好吧，既然如此，你跟我进来，我领你过去，你亲自跟他说吧。”

    金甲力士提议道，他不知道林万古为何如此焦急，也没有过问，一来他没有权限，二来他也不想管闲事。

    况且林万古这小家伙说不定就是下一任宗主，最好能跟他打好关系，以后也有可能离开此处去看看外面的世界。

    既然已经有了灵性，自然是不愿意长久被困在一个地方的，他们几位金甲力士在此处已经有了几千年。

    “多谢真人，有劳了。”

    林万古拱手道谢，然后跟随着这位金甲力士进入了浩然峰之内。

    经过一条曲折的小道，他俩来到一间小屋子外面，这小屋子占地不过百来平方米，且看外部装修简陋，无任何雕栏画栋之点缀，也无红砖绿瓦的衬托，朴实无华如同农家小屋，任凭谁也想不到，一宗之主的卢庆华会居住如此简陋。

    “到了，你自己进去吧，我先回去了。”

    到了地方，金甲力士对林万古说了一句，然后转身便离开了。

    “多谢真人。”

    林万古又道了一声谢。

    然后慢慢走近了小屋子，驻足在门外，屋内并无半点声音传来。

    “挞，挞挞。”

    林万古轻轻扣响了门上的门扣。

    “是万古徒儿么，进来吧。”

    里面传来卢庆华有力的声线。

    林万古这才推开门进入屋内，推开门之后所见，屋内陈设简单古朴，卢庆华盘腿坐于一块蒲团之上，手中拿着一卷古书正在研读，林万古进门之后才他抬起头来。

    “坐吧，这么晚了来找为师有何事？”

    “师尊，徒弟冒昧前来叨扰师尊，实在是不得已，据山门外的守卫弟子报道，有一个不明身份的老者闯进了宗门，且护山大阵也没有预警，弟子担心他会惹出大麻烦，所以赶紧前来跟师尊汇报，毕竟现在雷龙天怒的危机刚刚过去，天下正是纷乱的时候。”

    林万古不敢怠慢，赶紧将自己的所知的情况和盘托出。

    “竟有此事，若要不声不响的避过护山大阵，至少也要七劫境的修为，如今天下还有这等人物？守山弟子有没有看到他的长相？”

    卢庆华皱起眉头，暗自思索起来，如此人物若是要来寻仇，没必要偷偷摸摸，那么应该不是为了寻仇而来，那他又是为何而来呢？

    “根据守山弟子汇报，看外貌那人是一位耄耋老者，他头戴一个斗笠，身着布衣，普普通通无其他特点，与普通老人无异，只是他还提着一把药锄。”

    林万古回忆着，将所知道的情报复述出来。

    “斗笠？药锄？老者？”

    这一连串的线索连接在一起，让卢庆华感觉有些映象，然后再一想这人修为高绝，他彻底想起来了。

    他当了宗主之后在宗门密藏之中看过这人的资料，上面记载这人与碧霄仙宗有着很大的渊源，曾经是一位宗门天骄的青梅竹马，可惜造化弄人，两人各自拜入一个门派，聚少离多。

    不过两人却都是资质通天的人物，各自在宗门中崭露头角，最后甚至活过了一个纪元，成为了宗门里的活化石，也是宗门的底蕴。

    想到这些，卢庆华已经知道了来人的身份，不过他还是问了一句。

    “那人有没有说他来干嘛的？是不是自称老祖的朋友？”

    “对，他就是这么说的，师尊如何知道的？”

    林万古疑惑了，他并未说出这个情报案，难道师尊认识这个人？

    “哈哈，自然认得，等你以后接任宗主之位你也会知道的，不过现在你就装做不知道就行了，其他的不用管。”

    由于斗笠老者和自家老祖关系特殊，所以这种事还是越少人知道越好，不然总有一些八卦的人喜欢议论，那样就影响就不好了，所以卢庆华才如此交代他。

    “是，我知道了，师尊。”

    林万古脑袋里迷迷糊糊，他不知道师尊知道些什么秘密，不过师尊不说他也没辙，只能点头答应。

    “我看你年龄也不小了，有没有心仪的女子？要不要水师尊帮你物色一下？”

    看林万古茫然的神色，卢庆华忍不住想逗逗他，看人家老祖活了一万多年还是孑然一身，虽然有个青梅竹马却因为心系各自宗门不能结合，咱这徒儿可不能走老祖的旧路，得赶紧给他找个女人婚生子。

    再说了，如果拖延的久，等修为拔高了，想要孩子就难了，就像他卢庆华一样，想求子而不可得。


------------

一百七十五  做媒

    卢庆华这一句将林万古的思绪瞬间打乱了，他的脸上露出尴尬的神色，赶紧回绝道：“师尊我还小，只是五百多岁而已，不着急。”

    “哼，还不着急，都这么大了还不找个道侣，都怪你师尊不称职，要是我呀，早给你把婚事办了！”

    这时外面进来一个身着翠色仙女裙的女子，她一头长发高高挽起，头上戴一只金光翠玉钗，一双凤眼如同烈日骄阳，充满了威严，让人不敢对视，皮肤欺霜赛雪，鼻梁高高挺立在立体的脸蛋上，一双红唇勾人心魄，当真是一位御姐形象。

    她风风火火就进了屋子，还连带着数落了卢庆华一通。

    “徒弟给师母请安。”

    见到来人，林万古赶紧躬身行礼。

    这女子就是卢庆华的道侣，名叫浣晚晴，也算得上是陪卢庆华一路走来的青梅竹马的师妹，不过她也是雷厉风行大大咧咧的性子，就连卢庆华都是被她给逆推的。

    “别这么拘束，不是师娘说你，你这一把子年纪若是在凡俗，早已经坟头草都割了几茬了，你还不考虑考虑自己的未来？咱们碧霄仙宗又不是禁欲的宗门，有个人一起前行，在追寻大道的路上也好有个伴不是嘛。”

    自己找个座椅坐下，浣晚晴对林万古说道。

    “哎呀，师娘，我所有时间都用在修炼了，哪里有时间想这些东西。”

    林万古感觉非常尴尬，早知道会遇到师娘就不来这一趟了，比起师傅他更怕师娘一些，这女人一见他，就逮着他要跟他做媒。

    “呐，师娘也知道你醉心修炼无暇他顾，所以呢，师娘已经为你物色好了一个好女子，只等着你同意了，正巧那女子也心仪着你。”

    浣晚晴开心的说道，她为自己的所作所为感到非常得意。

    “啊？师娘你可不能耽误别人呀，我这一世只想追寻无上的大道，实在是不会照顾别人，你就不要为我费心了吧。”

    林万古苦着脸，这师娘还真是会给他整惊喜，可惜这消息对他来说只有惊，可没有喜。

    “害，你这孩子，你都没有听听我说的是谁，你就这么快否决。”

    “那女子是谁呢？是本门的？”

    本门师妹倒是有一些曾经对林万古表露过心意，不过都被他回绝了，按道理她们应该不会再来烦他了。

    “这好女孩你也认识，她就是和你一同位列百花榜的小灵衫，怎么样？惊喜不惊喜？被外面多少修士追捧的灵衫仙子喜欢你，你不得偷着乐啊你。”

    浣晚晴笑眯着一只眼睛说道。

    “啊？灵衫师妹怎么会喜欢我？我和她都不常见面的。”

    林万古想不通，这不见面也能产生感情？

    浣晚晴：“你还记得上一次去紫云仙宗，参加年轻一代四宗会武的事么？灵衫说就是那一次喜欢上了你，仰慕你呢。”

    “倒是有这么一回事，那一次年轻一辈都去了，我也在列，只是其中是不是有什么误会？那一次我并没有做出什么值得她崇拜的事啊。”

    林万古疑惑不已，那一次已经是三百年年前的事了，他那时候还是一个金丹期的小子，没有什么出彩的地方，去参加那一次盛会也只是去见识见识其他宗门弟子的风采。

    “那我咋知道你们的，反正那丫头说她自从那一次之后就喜欢上你了，你就说行不行吧，给师娘一个准信，师娘去给人家回话，你可得好好考虑，啊～。”

    话语虽然说的平淡，可其中的威胁之意林万古听的清清楚楚。他哭笑不得，这叫什么事啊，哪里还有这种赶鸭子上架做媒的，可若是不答应，师娘的手段他也是知道的。

    当下林万古只能口是心非的假意答应下来。

    “万古答应和灵衫师妹交个朋友，不过能不能结为道侣，这些都得我和灵衫师妹深入交往之后才能最后决定。”

    “哈哈，可以可以，只要有你这句话就行，那我这就去把这个消息告诉灵衫丫头。”

    浣晚晴开心的拍起手掌，然后站起来就往外面走去。

    “师娘慢走。”

    林万古躬身目送她远去。

    “呵呵，你小子运气不错啊，灵衫那丫头也算是为师门下的关门弟子，你可不能欺负了她，不然不止是你师娘，就是为师不饶你。”

    盘腿坐在蒲团上的卢庆华也乐了，自己门下两个最出类拔萃的弟子能结为道侣，那传出去他面上也有光。何况肥水不流外人田，灵衫这么优秀乖巧，将她嫁出去给宗门外的人，卢庆华也舍不得。

    “哎，弟子记下了。”

    合着今天就不该来这一趟，我这图个啥呀，林万古后悔不迭。

    “行了，你先回去吧，好好琢磨琢磨和你灵衫师妹的事啊。”

    看林万古苦着个脸，卢庆华也无趣，干脆打发他先回去得了。

    “是，徒弟告退。”

    林万古如蒙大赦，赶紧抱拳告辞。

    再说梅花婆婆这边，眼见着天空的雷云越来越堆积的多，她的心中一喜。这么看来是没问题了，只要守着王明的肉身成功渡完雷劫，那这次的天人怒就能过去了。

    可是梅花婆婆越看越不对劲，这方天空倒是乌云迭起，可是却无一丝雷劫的影子，而在更远出的地方却隐约有雷光闪动，好像有无数的雷龙自天边往这儿赶来。

    “怎么回事？难道王明这小娃娃渡个雷劫把所有的灭世雷龙招来了？这可怎么办啊！”

    梅花婆婆惊愕不已，这么多的雷龙，密密麻麻布满天边，每一头都是万丈的雷霆，随意落下一道就能蒸发掉一座百万人的城池，碧霄仙宗危矣！

    发生这种事，修为通天的慕黎姿自然感应到了雷龙在往这边汇聚，她瞬间迈步来到王明肉身渡劫所在的山峰。

    “老祖，这是怎么回事？我怎么感觉所有雷龙都在往这边赶呢，咱们宗门大阵能不能应付这次的危机？”

    看到了了慕黎姿，梅花婆婆就有了主心骨，她赶紧追问慕黎姿。

    “勿要惊慌，咱们碧霄仙宗立宗十万年，什么样磨难都经历过，这事情也不是没有转折的余地，咱们只需要在雷龙赶来之前引动王明的天劫，这场灾祸就会自己散去。”

    慕黎姿面色平静，她见过太多的大场面，是从上一次纪元之灾中活下来的活化石，自然不会那么容易乱。


------------

一百七十六  青梅竹马

    天空中墨色的乌云翻滚，天威赫赫压抑人的心神，对于修行者来说却不算什么，真正让梅花婆婆和慕黎姿担忧的却是天边放着紫色光芒奔涌而来的雷龙。

    “你怎么来了？”

    突然，慕黎姿向着身边的空气说了一句。

    让梅花婆婆有些诧异，以她的修为也没能发现附近有其他人。

    “自然是因为想你了，所以才来见你。”

    露骨的话语直抒思恋之情，声音充满磁性和无尽的温柔。

    一个带着斗笠的英俊男子慢慢从空气中显露出来，如同他一直都在一样。

    这男子身材高大宽广，英俊的脸半影藏在斗笠之下，有一种特别的神秘之感，全身弥漫着一股特别的药香，让人心旷神怡。

    听到这个声音，梅花婆婆没有半点奇怪，从声音她就听得出来这人应该就是老祖的那一位青梅竹马，这位他也有幸见过几面，毕竟她也是活了几千岁的老家伙，自然是知道一些秘辛的。

    所以梅花婆婆赶紧一个闪身退出百里之外，将此处留给这两位老古董。

    “阮小苓你这家伙还是这么的油嘴滑舌！又过了千年我还以为你死了呢！”

    慕黎姿翻起了好看的白眼，阮小苓这家伙真是没救了，作为一宗的老祖级人物，说话还是那么轻佻。

    “黎姿你说的什么话，亏我还远隔千山万水来找你，就为了给你一个惊喜，你却如此咒我，嘤嘤嘤，人家好伤心。”

    阮小苓毫无老祖的作派，还在这卖起惨来了，看他那样子说着说着就要倒在慕黎姿的怀中求安慰。

    “你起开，怎么这么没羞没臊的。”

    慕黎姿赶紧将他推开，这么老的老家伙了还是这么肆意妄为，这边还有一个小辈在看着呢，他不要脸，慕黎姿还要脸呢。

    “咳咳，不好意思，那什么，我也是条件反射，习惯了，再说这小鬼都只剩一个空壳了，他能知道什么。”

    阮小苓委屈屈，他习惯了在慕黎姿面前无拘无束的玩闹，都没注意到还有个王明在这边。

    “说真的，你有办法应对这天道所降下的雷龙劫吗？”

    慕黎姿神情变得凝重起来，现在可不是玩闹的时候，万一那些雷龙真的一股脑的降落下来，她也没有把握能够应付。

    “我就是为了此事而来，我还奇怪这些雷龙为何突然消失，原来是你们宗门的小鬼搞出来的事情，话说你真打算让他去渡劫？这些雷劫可是会让他湮灭的。”

    正了一下头上的斗笠，阮小苓也正经的开口。

    “那怎么办？这天道摆明了就是要找到他，咱们如果不能让他彻底消失在天道的视野中，天道是不会放过他的。唯一的办法就是让他渡过先天之劫，那样他的生命层次才可以跃迁到另外一个级别，天道才会彻底找不到他。”

    慕黎姿分析的条条是道，她已经用天机神算推演过了，这是唯一的办法。

    “话说，就应该放弃这小子，你知道他害死了山海界多少生灵么？这一次山海界至少有五成生物死在雷龙之劫下，他即便是你们宗门的弟子也该让他付出代价。”

    阮小苓疑惑不已，不知道慕黎姿为何一定要保住王明，在他看来就该舍弃王明，只要天道毁灭了王明，世界就会重新归于平静，也就没这么多事了，王明一人所造下的杀孽比天外邪魔更甚。

    “你不懂，这小娃娃身上有一条特殊的命运线，我用千年的寿元都算不清楚，只能隐约知道与纪元的终结灾难有关。”

    “你也知道再过六七百年，就会再次迎来纪元的终结，而这一次堪称最恐怖的纪元灾难，不仅天外邪魔会复苏，而且那些去击杀天道的强者也会回归，山海界会再次成为仙魔的战场，而我们已经老了，谁能来拯救山海界？”

    慕黎姿所说的话很多都是外界所不知的秘辛，关乎山海界的最深远的秘密，一般人都不知道，包括各宗门的掌门宗主。

    “你推算到了这小鬼会是救世主？”

    看着端坐在劫云之下的王明，阮小苓一脸的不可置信。

    他一眼就能看出王明是后天的七星道体，可这也不被他看在眼里，毕竟他可是正宗的先天药体，堪称行走的仙丹，只需要吃药草就能不断成长，古往今来能在天赋上与他比肩的也少有。

    王明这平平无奇的小身板显然不被阮小苓看在眼里，就这也能当救世主？

    “我没说他是救世主，只是他有一些命运的线条与救世主有关，所以他必须活着，不然通往未来的线断裂，可能就不会诞生救世主了！现在你知道他的重要性了么？”

    慕黎姿慢条斯理的给阮小苓解释着。

    “行吧，我倒是相信你，可是其他宗门的老顽固可不一定会相信你，到时候他们知道是这小鬼招来的灾祸，你怎么办？”

    阮小苓又想到了一层，是啊，若是其他的势力知道王明是造成这次天人怒大劫的罪魁祸首，恐怕连带碧霄仙宗都要遭殃，不是每一个势力都能在雷龙灭世之下安然无恙的，他们必定要报复王明。

    “怎么办？我也不知道，我是一定要保住他的，哪怕与世界为敌！”

    慕黎姿眼神中透露这疯狂，她相信自己的算数，若是真有人要对王明不利她肯定要斗到底。

    说着她又挑了一下嘴唇反问道：“那你呢？到时候你站在哪里？”

    “我？”

    阮小苓用手指指着自己的鼻尖，然后理所当然的说道：“我当然站在你这一边，哪怕与天下为敌又如何？哪管它妖魔神仙？若是敢对你不利，就要先从我尸体上跨过去！”

    “这还差不多！算你小子懂事，姐姐没有白疼你！”

    慕黎姿嘻嘻然一笑，他俩小时候只是一个小渔村的孩童，村子被海盗给灭了之后，他们被路过行侠仗义几个大侠救了，分别将他们带回了各自的宗门修炼。

    从那以后到如今，他们一同被救的小伙伴都已经化作黄土，唯有他们两人活过了上个纪元，两人的关系早已经超过了道侣亲人，两人可以算得上是异体同心。

    “你可拉倒吧！明明我才是哥哥，你还记得小时候光着屁股在我后面叫哥哥的时候吗？还姐姐，真是会占便宜啊你。”

    阮小苓撇撇嘴，反怼她一句。


------------

一百七十七 危机

    “德行！叫我姐姐还亏了你啦？”

    慕黎姿白了阮小苓一眼。

    “咱们还是先不争论谁大谁小了，你看那些雷龙都快要来到你们宗门的天空了。”

    阮小苓往天边一指，他视线的方向无数的雷龙密密麻麻，扭曲纠缠在一起往碧霄仙宗的方向飞来，转眼就将那片天空的区域染成紫色。

    “不好，咱们得赶紧让王明这小家伙度天劫。”

    慕黎姿的脸上难得的出现一丝焦急神色。

    接着她又道：“你有没有把你们宗门的那一方印拿过来？”

    她所指印的就是青天不老山的帝器青天印，这东西是不老山开山祖师青帝所遗留下来的，是为镇压山门气运的至宝，让青天不老山能够一直强劲的傲立在山海界之中，十万年也没有颓败气象。

    “那东西事关重大，我也不可能随意动用它，这一次来看你，我只当是来叙旧，没想到会出现这档子事。”

    阮小苓无奈的一摊手掌，直言没有带来帝器，毕竟他也没能算到那灭世雷龙的目标会是碧霄仙宗。

    “这可难办了，现在宗门的两件圣物，云霄剑深埋葬剑谷，连我也不能请动它，唯有碧水仙镯可以动用，可仅凭这个圣物怕是挡不住这么多的雷龙。”

    慕黎姿秀梅微蹙，现在情况非常不好，碧水仙镯不是不强，可是在这惶惶天怒之下怕是也难顶。

    “要不我这就去取帝器？反正以我的速度也就一息时间而已。”

    阮小苓提议道，以他的实力确实不费什么时间。

    “罢了，这是我们碧霄仙宗的事情，就不要把你们宗门扯进来了，咱们关系虽然亲密无间，可是也要为各自的宗门考虑。”

    慕黎姿不是不懂事的人，若是取用了不老山的帝器，就意味着将青天不老山卷进这场灾难的中心来，毕竟因果这种东西粘上就甩不丢了，以后天道算账，肯定也会波及不老山。

    再说了，这天威难测，万一给青天印给弄坏了那就麻烦了。

    “唉！黎姿，若是我不是青天不老山的老祖就好了，师傅将整个宗门托付给我之后就撒手人寰，我真是不知道该怎么办才好。”

    阮小苓才是最为难的人，一边是自己最为亲近的人，一边又是收养他培养他的宗门，两方他都不能够放弃，现在这情况他若是为了宗门考虑就不能取帝器来。

    “不过黎姿你放心，阮哥哥就是死也要为你挡下这次天灾，帝器我不会去取，但我保证一定死在你的面前，我可以死，你绝对不能有任何危险，帝器也绝对不容有失。”

    阮小苓高大宽广的身躯站在慕黎姿身前，将雷龙奔腾的场景挡在她的视线之外。

    他的话说的掷地有声，完全是发自肺腑的真话。

    对于青天不老山来说，可以没有老祖，但是一定不能失去帝器。

    没有老祖，帝器还能庇护宗门，直到再产生一个似阮小苓一般的强者。可若是没了帝器，阮小苓终究会死去，到时候青天不老山就不会再有这个宗门，它山门之内的各种天材地宝，灵丹妙药，都是天下修行人觊觎的东西。

    更何况里面还有最为宝贵的救命延寿至宝，青天不老泉，那是真正能够生死人肉白骨的宝物，甚至能够延长一些寿元已尽的老怪物的寿命，这种宝物没了帝器的保护，所有快要濒死的老怪物欲望就会化作刀斧把青天不老山上上下下全部杀死。

    “阮哥哥，你何必如此，你死了黎姿活着又有什么意思，若是这场劫难真的无法阻拦，黎姿愿意和阮哥哥一同化道。”

    慕黎姿满眼柔情的看着阮小苓斗笠下的英俊脸庞，此刻不用多说一句，两人的感情早已经超越了一切，唯一没有超越的恐怕就是自身对宗门的羁绊了。

    “黎姿……”

    阮小苓情不自禁的将慕黎姿搂在怀里，慕黎姿害羞的闭上眼睛，只是眼皮在轻轻跳动着，显示出了她内心的紧张。

    两人相识相知上万年，可如此亲密的举动还是第一次，慕黎姿不知道阮小苓接下来会做什么。

    事实上，阮小苓比她还要紧张，他胸膛的心脏比任何灵器都要坚固，可是此刻他却感觉血液都快要从胸膛迸发出来一般，整个心脏如同一头魔猿在顶撞着他的胸膛，要逃出肉体的束缚跳出来。

    看着慕黎姿闭着眼睛的俏脸，紫色的雷霆之下，将她的俏脸映照的更加洁白，宛如最精致的玉制品。

    最终，阮小苓还是忍不住闭着眼睛慢慢低下头，用嘴唇往慕黎姿的红唇之上印去。

    闭着双眼的慕黎姿修为通天，可是在此时却好像变成了一个没有任何修为的平凡女子，她感觉不到周围任何的物质，只觉得自己被一个无比温暖的东西所抱住，一个炙热的太阳在往自己的脸不断接近。

    她不敢睁眼，一个是害怕看到阮小苓之后会尴尬，另一个则是怕吓到阮小苓，他不敢亲吻下来。

    阮小苓这家伙胆小如鼠，若是不给他机会，他怕是一辈子不敢对慕黎姿做这事。

    就在两颗心紧紧贴近，两张脸也即将靠拢的时候。

    “啪啦！”

    一道巨大的声音响彻在两人耳边，瞬间将慕黎姿的眼睛惊的睁开。

    阮小苓的一张俊脸就停在她脸的半寸之外，一时间两人大眼瞪小眼，都有些尴尬。

    “阮小苓！你想干嘛？你是不是想占我便宜！”

    慕黎姿的羞意涨红了脸，瞬间先发制人质问起阮小苓来。

    阮小苓刹时间手足无措，一张脸也不知道该怎么安放，脸上带着尴尬连忙结结巴巴的解释。

    “那什么，额……我是…那个那个，看黎姿你脸上有个小树叶，我…我想给你扒拉掉。”

    “嗯，对的，事实就是这样。”

    末了，好似是在坚定自己的说辞一样，阮小苓还补了这么一句。

    把慕黎姿搞得哭笑不得，这么蹩脚的理由你也能编的出来？看着阮小龙手足无措的样子，慕黎姿更是笑的前摇后仰。

    “哈哈哈，看看你这傻样子，阮小苓大笨蛋。”

    “呵，呵呵……嘿嘿。”

    看她笑了，阮小苓也跟着傻笑起来。

    “黎姿你开心就好了。”

    “对了，刚才是什么响声？好像是雷声？”

    慕黎姿赶紧将话题扯开，刚才要不是那一声巨响，她就要被阮小苓这胆小鬼得逞了。


------------

一百七十八 紫云仙宗

    两人不约而同把目光转向巨响传来的方向，只见一道道闪电正在不断劈在王明的肉身上面，只是几息之间，他全身的衣服就已经在雷劫之下化作了飞灰。

    “哼，都怪这讨厌的小鬼！”

    阮小苓眼神幽怨的小声骂了一句。若不是王明的雷劫降临，他就能够完成多年的夙愿，吻到慕黎姿的嘴唇。。

    “嗯？阮小苓你在说什么？”

    本来慕黎姿已经听见了他说什么，却装作没听见一样，故意问阮小苓一句。

    “没什么，黎姿啊，你看这小子开始度雷劫了呀，这次的危机说不定能撑过去呢。”

    天边的雷龙越来越近，说不定能在王明渡完劫之后才到，那时候王明若是成功度过雷劫，就不会有事了。

    “不可以放松警惕，咱们还是要做好打算。”

    慕黎姿手中掐着指诀不断的测算着，却如同雾里看花没有一点灵慧之感，她什么都测算不到。

    毕竟这次的危机是天道直接干预的，任凭她修为通天也没法测算天道的轨迹。

    “去！”

    忽然，阮小苓不知从何处取出一个酒葫芦丢过去，酒葫芦随风而长，化作一人多高的巨大葫芦挡在王明的面前，将王明的身影遮住。

    “你做什么？”

    慕黎姿好奇问道。

    “我看这小子与我有缘，所以送他一个宝贝。”

    阮小苓开始胡扯，其实他是看王明这小子被雷劫将衣物烧毁，光着一个身子。阮小苓不愿意让慕黎姿看这小子裸体，所以才有此一招，用酒葫芦遮住他的身体。

    嘴上这么说，阮小苓心想却是等会儿就把葫芦收回，毕竟这东西真是一件不俗的宝物，能够装山填海，可大可小，乃是他从蒙巫山的一株古藤上面采摘下来的仙葩。

    于是就在两人的注视之下，王明的肉身不断的被雷劫击打着，雷劫比一般的先天雷劫强，好在王明的肉身经过星光锻体之后变得非常坚固，所以也是没有什么难度就度过了这个先天境界的雷劫。

    天空中的乌云慢慢散去，又重新将万里无云的夜空显露出来，一弯月牙儿高高的挂在夜空，四周有一些闪烁着的小星星，一切都是那么的恰当且美好。

    远处本来正在不断接近碧霄仙宗的雷龙大军，好像一下子没有了目标，开始不断的在天空打着转，卷起一个个的雷霆漩涡，如同将要灭世的征兆，让地上的人心慌害怕，无数的百姓伏跪在地上祈祷着，焚香祷告希望老天爷息怒。

    “这究竟是怎么回事？怎么这些雷龙到了我们宗门头顶上就不动弹了？难道是天要亡我紫云仙宗？”

    大夏帝国境内，紫云仙宗的紫云山之上，一个身着白袍的中年修士站在院子里看着天空的雷霆漩涡自言自语。

    他的白袍之上绣着朵朵紫云，面容英俊中带着一丝古板，一看就是那种不好相处的墨守成规之人。他就是大夏帝国四大宗门之一的，紫云仙宗现任宗主胡思远。

    本来上一轮雷龙降落之时他们宗门已经祭起帝器紫云鼎，将之驱赶离去，可是还没有等他歇一口气，天空中反而挤满了更多的雷龙，直接化作一道雷霆漩涡悬在苍穹之上，看这样子是呆在这儿不准备挪窝了。

    “唉，难道真是天要亡我宗门！”

    胡思远又是一声长叹，这可怎么办，如此多的雷霆，即便是帝器也不一定能撑得住它们落下的威力。

    “有没有请到老祖？”

    他转过身看向身旁一个童子，这童子十四五岁的年龄，样貌唇红齿白，是为胡思远最小的关门弟子，名叫魏魂忠。

    魏魂忠做事一向得体，所以胡思远最喜欢驱使他做一些大事。

    “禀告师尊，我已经去到老祖闭关的解语峰叩请数十次，依旧是无人应答，恐怕是老祖坐关处于紧要关头，没有发现外界变化。”

    魏魂忠老实的回答。

    他也是按照最好的情况说了，其实明眼人都知道，这种危急情况老祖还不出关，只能说明一个道理，老祖已经在坐关之中化道了。

    可这种情况却是不能够直说，宁愿让人以为老祖还在闭关，也不能让人知道老祖过世，不然恐怕要起祸端。

    “也罢，老祖闭关才是正事，咱们还是不要打扰他了，你也不要对别人说起咱们去请过他。”

    转过身来，胡思远用严肃的声音对魏魂忠交代道。

    “是，徒儿遵命。”

    魏忠魂点头应答道。

    “乖徒儿，去把所有长老和太上长老都请到紫云峰来，咱们一起商议一下，看来还得再请动祖器才能平息这场浩劫。”

    见魏魂忠领悟了自己的意思，胡思远又随即吩咐道。

    “是，徒儿这便过去。”

    点了点头，魏魂忠就向着院子外走去。

    不多时，一群衣着打扮差不多的修行者就来到了这座院子里，他们除了身上白袍上的紫云数量不相同之外，穿着都相似。

    紫云仙宗统一的制服名叫紫云仙袍，从宗主到弟子都是这样穿，只是其的云朵数量不一样。

    宗主是为九朵紫云，太上长老为十朵，内门长老为八朵，外门长老为七朵。

    另外还有精英弟子为五朵，普通弟子为四朵，而宗主长老的亲传弟子为六朵，圣子圣女的则为八朵，圣子的身份地位等同于内门长老。

    所以，外面的修行者在遇到紫云仙宗的门人弟子，只需要看他的衣着打扮，就能知道他在宗门是个什么身份。

    而且紫云仙宗也是出过大帝的宗门，所以留有一门帝器，唤作紫云鼎。

    这门帝器传说有焚山煮海的威能，劫境以下的修士只要被收入鼎中，就绝对没有活命的机会，端得是厉害无比，所以紫云仙宗也是大夏帝国四大宗门之一，威名甚至在碧霄仙宗之上。

    毕竟碧霄仙宗没有帝器，只有两件圣兵，而且还有一把云霄剑不能使用，所以名声自然是不如紫云仙宗的。

    “宗主，什么都不用说了，咱们赶紧一同出手，启发紫云鼎罩住宗门，不然若是这雷霆落下，片刻之间咱们宗门就完了。”

    待得所有人到齐，一个额头光洁的老头子率先开口，他头角峥嵘，前半截脑袋上面没有一丝头发，显得非常奇特。


------------

一百七十九  帝器紫云鼎

    再看此人身上的白袍，绣有十朵紫云。

    他就是紫云仙宗现存最老的太上长老，清幽子。

    对于这个老者的话，即便是胡思远也得仔细斟酌，因为这人不仅是太上长老，也是胡思远的师傅。

    “师尊，我找大家来就是为了此事，这次的危机比前面还要严重许多，咱们只有借用帝器才能与其抗衡一二。”

    胡思远先是恭敬的回复老者一句，然后才接着说道。“但是我认为这雷霆漩涡来的如此突然，有轻易摧毁一个大宗门的威力，事出蹊跷，恐怕另有缘由，咱们只需防范住它，不能先行出手，以免激怒了它，到时候难以收场。”

    他这想法也挺有道理，这么多的雷霆漩涡全部由万丈长的雷龙组成，浩浩荡荡占满天空，将黑夜照明成白昼，若是落下，顷刻间便能将一个大宗门给抹去，如此天威必然不可能无缘无故的来到他们宗门，所以只能保守防御，不能主动出击，视情况而定，以求宗门安稳。

    “宗主说的不错，我也感觉蹊跷，本来前一波的雷龙就只有五六条，咱们以帝器拒之，还算是不怎么费力，如今却增加了这么许多，我认为恐怕山海界所有雷龙都在此处了，以咱们一宗之力是无法应付得了的。”

    另外一个太上长老也说出了自己的观点，却是一个女冠，她肤白貌美，看上去身姿曼妙，倒是不显老态，为一个中年少妇形象。

    “只是不知道是何原因呢？”

    另外有人疑惑道。

    “事不宜迟，咱们先祭起祖器，在商议其他，免得宗门受难。”

    胡思远催促道。

    现在可不是讨论这些点时候，天空中的雷霆漩涡如同张开的巨嘴，整个紫云仙宗都在它的笼罩范围之内，随时可能被其吞没。

    “那动手吧！”

    清幽子应和一声，其余人纷纷点头。

    瞬间各自行动起来，调动自身灵力，手中掐着指诀，嘴里念念有词。

    “人道渺渺,

    仙道茫茫，

    魔道乐兮！

    当人生门，

    仙道贵生,

    妖道贵化；

    仙道常自吉,

    魔道常自凶；

    高上清灵美,

    悲歌朗太空；

    唯愿天道成,

    不欲人道穷。

    中都万妖林,

    其有万妖群。

    但欲遏人算,

    断绝人命门；

    阿人歌洞章,

    以摄雷霆繆,

    束诵妖魔精,

    斩馘妖魔锋。

    诸天气荡荡,

    我道日兴隆。

    今吾祭祖器，

    护我道门昌！”

    众人颂经掐诀，只见座下大山瞬间地动山摇，如同地龙翻身一般不停抖动，地脉之中一口大鼎忽然破土而出，如同一颗导弹瞬间冲至高天之上，滴溜溜的不停旋转。

    仔细看来，原来是一口金色的大鼎，上面布满了朵朵祥云，八足四耳高达千丈。

    “如今上苍发怒，降下大劫，不孝弟子胡思远以当代宗主之名义，再请祖器！护我宗门，保全传承！”

    见到祖器再次破土出山，紫云仙宗宗主胡思远赶紧跪地叩首，祈求祖器护住碧霄仙宗。

    “嗡嗡～”

    那紫云鼎好似通灵一般，在半空之中发出嗡嗡的响动。

    它一出现在天空之中就好似一位神灵降世，帝器所具有的威严足以让众生臣服。

    原本不断狂乱吹拂的飓风也在其帝威之下停止了流动，瞬间消散，一股莫大的压力自紫云鼎之上传出，往四周的天地挤压，凡属于在紫云仙宗范围内的所有雷霆通通被其吸收进了鼎内。

    吸收了一部分雷霆的紫云鼎好似吃了大补的丹药，瞬间蹦发出万丈金光，它的鼎身上原本有着很多锈迹，此刻也被金光所冲刷一空，露出里面崭新的金色皮质，这一刻它身上的帝威更加狂野的弥漫，如同一位活着的大帝归来。

    瞬间这帝器紫云鼎变化做千万丈宽广，如同一座鼎状的大山遮挡在紫云仙宗之上，没有一丝一毫的雷霆能够透过它渗透进紫云仙宗之内。

    并且尝到了甜头之后，这越加神异的紫云鼎还在不断释放着特殊的吸引力，试图从更高的苍穹之上，拽下雷霆漩涡里面的雷霆供其吞噬。

    “成功啦！”

    在紫云鼎庇护下的紫云仙宗众人齐声欢呼。

    没想到来的这么容易，他们还以为帝器也不一定能对付这天道雷霆，结果反而是紫云鼎在不断的吞噬着雷霆，洗净自身的铅华，使紫云鼎更加的强大了。

    “看来真是祸兮福所倚啊，没想到咱们宗门的祖器还能克制这雷霆。”

    清幽子手持浮沉，洒然一笑，以为的灭宗危机，没想到这么容易就解决了。

    “是啊，咱们早应该想到的，紫云鼎采用天外仙金所铸造，本身就需要雷劫的锻炼，如今反而是成全了它。”

    胡思远也是一喜，今朝以后说不定紫云鼎的威能还可以更上一层楼，那样的话就更加没有什么东西能威胁到紫云仙宗了，有些失去的东西也该讨回来了！

    想到这些，他的严重闪过一丝精光，看来这家伙也是个有野心的人呐。

    同时，在碧霄仙宗的方向，慕黎姿和阮小苓刚刚把王明的肉体放回观星峰，他俩就感受到了紫云仙宗所在的位置传来的帝威。

    作为这片天地之间最为顶尖的强者，曾经他们也有机会踏入那一个境界，可惜失败了，一个纪元只能有一个大帝，他俩天资超然也在那场帝位争夺之中败下阵来。

    也幸好如此，他们才能安然活过上一个纪元，不然他们早就化作冢中黄土，大帝永远都是纪元的殉葬者，很少有有大帝能活过他所在的纪元。

    所以对于帝威，慕黎姿和阮小苓都熟悉不已。

    “那股气息………”

    看着天边遮天蔽日的大鼎，慕黎姿喃喃自语。

    “是紫云鼎。”

    阮小苓说了出来，这么巨大的东西就是想忽略都难，特别是到了他们这一个境界的修行者。

    “是因为天道所降下的灭世雷霆吗？”

    慕黎姿若有所思。

    “应该是吧，没想到王明这小鬼度过了劫，居然使天道雷劫停在了紫云仙宗了，还真是有趣，哈哈。”

    阮小苓笑着说道。

    “看你这样子你很开心？”

    慕黎姿看着阮小苓笑的合不拢嘴，有些无语。

    “没有没有，哈哈哈hiahiahia”

    阮小苓出言反驳道。

    “还说没有？你一直笑都没听过！”

    慕黎姿觉得阮小苓一定是傻了，着有什么好笑的？

    “我想到好笑的事情，我家的芍药开花了。”

    阮小苓还在解释。

    “哼～，给我说实话！”

    慕黎姿板起脸来一声冷哼。

    见她这样，阮小苓赶紧收起嬉皮笑脸如实相告。

    “紫云仙宗有个老家伙和我不对付，所以看他宗门出事，我忍不住想笑。”


------------

一百八十 雷劫来了？

    对于阮小苓这种幸灾乐祸的行为，慕黎姿摇头无语，也不知这家伙这一万多年都活到哪里去了，现在还是个孩子一样的性子。

    “咱们过去看看吧，再怎么说天下道门也是一家，何况这天怒也是我们宗门造成的，于情于理也该去搭把手。”

    慕黎姿提议道。

    “行，我正有此意，也正好去看看那个老对头死了没。”

    阮小苓点头同意了。

    于是两人的身形瞬间在此处消失，只剩下一团残影慢慢的雾散，最后也化为了无有，观星峰之上重归于寂静。

    而在大宇时空的王明灵魂，也发生了不可思议的变化。

    他本来和阿森道格躲在圣物小山之后苟延残喘，如同待宰的羔羊，就等着马腹王过来收割他们的性命，两人都已经彻底绝望了。

    忽然天空中的劫云却开始怒吼起来，黑压压的乌云开始往地面压低，如同蟒蛇一般的刺目电弧在其中不断穿梭，这是雷劫即将降落的征兆。

    马腹王首先发现了不对，毕竟他是渡过一次雷劫的妖，自然对这股气息异常熟悉。

    “嗯？怎么会突然要降落雷劫？昨晚一夜都只是空有乌云，没有雷劫，怎么回事？”

    马腹王慌了，作为被雷劫劈成残废的妖兽，他自然知道雷劫的威力，即便是已经成为化形妖兽，他也不想再面对一次那种天威。

    “哈，我就说嘛，一定会有雷劫的！如今果然来了，这次看你往哪里跑！”

    王明看着越来越近的雷劫之云，满脸都带着兴奋和惊喜的笑容，这可真是来的太及时了，正好可以解了他现在的困境。

    “人族幼崽！你不要太过高兴！就你现在的这个身体状况，你还能在这雷劫之下存活？”

    马腹王面目阴沉，他试着逃离这片雷劫所笼罩的区域，奈何好似被雷劫锁定一般，无论怎么移动都不能甩脱。

    他也不相信以王明的身体状况能渡过雷劫，怕是第一道雷劫落下王明就得化为焦炭。

    “无所谓，本王早已把生死看淡了，只要能拉着你一起死，也是值得的！”

    王明面无表情的看着马腹王的巨大身体上窜下跳。

    自家人知道自家事，王明现在五脏破碎，已经没有一丝渡过雷劫的机会，可是若是借此雷劫能杀死马腹王也是好事，他唯一点遗憾就是没能活着回去自己所在的时空，没能拯救被关押在冷宫的母妃。

    “啊啊啊！我好恨！为何本王好不容易化形为人，还要再面对这可恶的雷劫！”

    马腹王歇斯底里的吼叫着，他现在已经被雷劫追得够呛，无论怎么逃也逃不脱雷劫的笼罩，这种心灵上的压力让他快要疯狂。

    “本王不甘心，就算是死也要先灭了你！”

    马腹王停了下来，他认清了现实，现在已经是无处可逃。

    他把残忍的目光停在王明的身上，就是这小子引来的雷劫，他要将王明碎尸万段。

    “随便你，反正你也要死，你在雷劫范围内，雷劫已经把你当做渡劫之人，你要面对的是下一个境界的雷劫，你必死无疑！”

    王明不管马腹王怎么说怎么做，反正最后都是同归于尽而已。

    妖兽化形之境的下一个境界是为妖丹境，到了那个境界，无论是否有翅膀都能够飞天而行，同时妖力和身体素质也会提升十倍百倍，实力远远不是化形妖兽所能比拟的。

    可惜这片山脉还未曾有过如此强大的妖兽，这种雷劫有多强也没有妖兽知道。

    “渺小的蝼蚁，拿命来吧！”

    马腹王一声狂吼，瞬间从数十丈之外飞跃过来，如同大猿腾空，脚下的一块石头被他强大的力量踩为粉末，强横的身体素质让他瞬间来到跃到王明身前。

    阿森道格赶紧将圣物小山驭使起来，挡在两人的身前，试图阻止马腹王的攻击。

    “孽畜，我不会让你得逞！”

    阿森道格声嘶力竭的怒吼，咬紧牙关撑住圣物小山。

    “呵，腐朽之木也敢出头！你这老家伙也给本王去死吧！”

    马腹王高大的身躯来到圣物小山面前，高高扬起一只爪子，上面闪烁着乌黑的光芒，顷刻间一道两丈长的乌黑妖力爪子凝聚而出，对着圣物小山就抓刺而去。

    “妖术散魂妖爪！”

    同时传来马腹王的声音，这一招乃是血脉妖术，传承于马腹王的血脉之中，自从成功化形之后，就无师自通学会了。

    “仓昂～！”

    一声金石相击的声音响彻这片山林，顿时，那两丈长的乌光爪子就在圣物小山之上划过，带起一阵询烂的火花，而后慢慢消失在空气之中。

    待火花散去之后，巨石部落供奉万年的圣物小山之上，也出现了几条微小的白色爪痕。

    而驭使这件圣物的阿森道格瞬间又是一大口黑血从口中喷出，气息更加的萎靡了。

    “噗～”

    吐出大口黑血，阿森道格直接四仰八叉的倒在地上，胸口的长袍也被染成血色，看样子已经是无力再驾驭圣物了。

    “砰！”

    无人驾驭的圣物小山一下子就掉落到地上，在地面砸出一个深坑，扬起大片的尘土。

    “族长没事吧？”

    王明没有站起来的力气，只能勉强张嘴关切的询问一句。

    “我……我无碍…”

    闭着眼睛，阿森道以格微弱的声音回应了他一句，说话也是断断续续，他如今已然是强弩之末了。

    “看来也不怎么样嘛！亏的本王还对这破石头提心吊胆的，就这就这？”

    马腹王蹲在圣物小山上面，欣赏着自己一爪子在上面留下来的白痕，感觉到异常的满足。

    他一直将这东西当做自己的克星，看到这东西终于败在自己手中，那种成就感简直让他爽得想要放声大叫。

    实际上这件圣物并没有败在他的手里，只是阿森道格修为太弱，根本无法发挥这件东西的万分之一实力。

    即便是这样，马腹王的杀招也只能在上面留下一道白痕而已。

    “好了如今你们已经连最后的依仗都没有了，就让本王送你们最后一城吧！”

    站在王明和阿森道格面前，马腹王居高临下的看着两人，脸上带着胜利者的嚣张笑容。


------------

一百八十一  马腹王灭

    “给本王死来！”

    马腹王伸出大手就要去捉拿王明，指尖乌色光华流转，强横的妖气带起阵阵空气涟漪。

    王明闭着眼睛没有吭声，等待着死亡的降临，他如今这身体情况连挣扎都做不到。

    “噼～啪～！”

    一声巨响在王明耳边响起。

    没有身体被捉拿住的感觉，反而听到异样的声音，王明睁开双眼一看，马腹王的巨大手爪停留在离王明不足两寸的位置，没有落下。

    现在的马腹王如同一块黑色的巨大木炭，矗立在王明不远处，他的全身都是焦黑色，只有一双绿色的眼瞳在脸上看着醒目一些。马腹王被这是雷劫给劈到所导致，王明看出来了。

    因为天上还不断有雷霆落下，目标直指向马腹王。

    “啊啊啊！气煞本王了！”

    良久之后马腹王才能够动弹，看样子这雷劫还有麻痹作用。

    马腹王一边叫唤着一边抖落身体表面的黑炭皮质，显然这初期的雷劫还不足以真正伤害到他，只是烧焦了他的表皮毛发而已。

    可惜不等他继续说话，天上的雷劫就如同倾泻的暴雨一样不断的落下，这些雷蟒都有水桶粗数十米长，不断的自劫云之中落下劈打在马腹王的身体表面。

    马腹王被雷电劈的全身不断抽搐着，嘴中有着白色的泡沫不断的流出，看得出来这次的雷劫给他带来了不小麻烦，起码是正真伤害到了他。

    说来也奇怪，这些雷劫好似长着眼睛一样，全部都错过王明，只是在攻击马腹王，仿佛王明在它们眼中不存在，只是山石土木而已。

    “贼老天！你为何这么无眼！是人族幼崽渡劫为何劈我？你劈他呀！”

    马腹王内心悲愤不已，喵的，明明与自己无关，这雷劫却只劈自己，简直就像瞎了眼一样，这由不得他不委屈，简直是遭了无妄之灾。

    王明也表情错愕，他也懵了，他还认为这雷劫是自己吸引来的，已经做好了与马腹王同归于尽的觉悟，没想到雷劫好像不知道他的存在，只顾着招呼马腹王了。

    “人族蝼蚁，是不是你搞的鬼！哇呀呀，本王要灭了你！啊啊！”

    马腹王气极，最里还不停的放着狠话。可惜他连挪动一下脚步不到，密密麻麻的雷蛇不断冲击着他的身体，将他麻痹禁锢在原地，丝毫不能动弹。

    这些雷劫冲击在马腹王的身体上，它们无孔不入，有些化作微笑的电弧进入了马腹王的眼耳口鼻之中，转眼之间将马腹王化作一个紫色发光的人形物体。

    没想到这第一波雷劫就这么猛，雷劫不断的倾泄之下，将马腹王所站的大地给生生烤化了十丈，马腹王被雷霆埋葬在深坑之内，身上雷火电光弥漫如受酷刑，简直苦不堪言。

    忽然，天空之中的雷电结成一条条水桶般粗大的链子，一下子从高空落下，刺进深坑里将马腹王穿在上面，瞬间带起来飞上到高空。

    马腹王难得的得到一丝清醒，他睁眼一看，如今居然处在高天上，身边左右全是白茫茫的光亮，这在是雷劫的漩涡里面。

    他试图从雷电锁链的束缚之中逃离，结果显而易见，他引以为傲的力量在雷劫天威之下显得那么的微不足道，根本无法撼动锁链一丝一毫。

    “天道老爷，我错了！饶命啊！”

    马腹王都快要哭了，这算个什么事啊，不是自己的雷劫也要渡，如今被穿在这天上，叫天天不应叫地地不灵。

    忽然，在马腹王的注视之下，这白茫茫的雷霆慢慢汇聚出一把长剑的形状，如同一座山峰一样，向着马腹王就刺过来。

    “妈呀！救命啊！”

    马腹王疯狂的挣扎起来，摇晃得雷霆锁链发出哐当哐当的响声。

    他的叫声无人应答，在马腹王惊怕的眼神中，雷霆长剑越来越近，最终剑尖如同刺进豆腐一样，轻松的刺进他的身体之内。

    “啊～！”

    马腹王痛苦的哀嚎，他引以为傲的防御力在这雷劫长剑面前比纸张强不了多少，剑锋所指，马腹王的肉体纷纷化作空气。

    在雷劫之剑的超高温度下，马腹王的生命体征在慢慢消失，从内脏开始，他的所有器官都被蒸发一空，直到最后整个身体都化为无有。

    末了，马腹王的灵魂带着惊恐之色跳了出来，还想要逃脱，却也在雷霆长剑的穿梭之下被灭杀了。

    不可一世的马腹王就这么在雷劫之下彻底消失了，这是妖丹境界的雷劫，以他刚刚化形境的实力，根本不可能有生还的机会，甚至这一道雷劫还只是前奏而已。

    马腹王能如此强大，肉身死亡之后还能灵魂出逃，只是因为他曾经吞服过一颗山中的灵果，还魂果。

    此中灵果有着能让人灵魂与肉身剥离的特殊效果，所以马腹王才能从众多马腹之中脱颖而出，最后甚至晋升为化形境，可惜在这等雷劫之前，他耐以生存的化形果也没作用了，灵魂彻底死亡之后，他再也没有复生的可能。

    马腹王彻底死亡之后，天空的雷劫化作一张巨大的脸，再三确认感应不到他的一点气息之后，终于慢慢消散了。

    漫天乌云散去，烈阳重新照耀在大地上，天高气爽万里无云。

    王明长长的叹了一口气，这次算得上是劫后余生，本来他都以为必死无疑了，好在最后雷劫救了他。

    只是王明内心依旧想不明白，为什么自己的雷劫不轰击他，反而把马腹王弄死了呢。

    王明所设想的最好情况就是他和马腹王同归于尽，没想到雷劫这么有“灵性”，不仅放过了他而且把马腹王弄死了。

    这个问题任凭他想破头也想不到，在他肉身所处的世界，因为他的这一次雷劫，害死了多少无辜的生灵。

    既然想不通，那就不想了，王明也不是钻牛角尖的人。

    只是这全身的伤又该如何？他现在即便没有死也是处于死亡边缘，全身脏腑器官破裂，只是慢性死亡罢了，反而平添几分痛苦，慢慢的等待着死亡降临。

    再看旁边睡倒在地上的阿森道格，也是进的气多，出的气少。

    他们两人都离死不远了。


------------

一百八十二  搜寻

    在圣火部落之外的森林里，所有的马腹都清醒过来，没有了马腹王的气息束缚他们思维，他们变得茫然又胆小。

    “王不在了。”

    一头马腹自言自语。

    “不是好事么？他那么残暴，根本没有把我们当做同类。”

    有马腹高兴的说道。

    他们作为同类，第一时间知道了马腹王的陨落，毕竟那是一个压在它们思想上的一座大山，如今大山没了，所有妖兽马腹如释重负。

    “那我们还要不要攻打这个人族部落？”

    一头比其他同类高大的马腹开口说道。

    所有马腹你看看我我看看你都没有主见，不过它们脸上都是害怕的神色。

    与圣火部落这一战，它们损失了几千马腹。

    那时候它们被马腹王蒙蔽了心智，只知道冲锋厮杀，根本不知道害怕疼痛，如今清醒过来，属于骨子里的胆小怕事又重新暴露出来。

    “既然大家都没有想要继续战斗的欲望，不如我们重新撤退回蔓渠山的伊水去，过我们原来的太平日子。”

    这头马腹的提议正合它们的心意，所有马腹都纷纷点头答应下来。

    于是一众马腹就这么浩浩荡荡的从树林之中离开了，回归他们原来的地方。

    它们的动向也被圣火部落的探子所知晓，并且汇报给了圣火部落的族老。

    圣火部落之内。

    靠近部落大门的一座大帐里面，茯长老和其他几位仅存的长老都坐在一起，听着探子的汇报。

    “你说马腹全部撤退了？”

    茯长老对一个身着青绿色藤甲的勇士询问道。

    “回禀族老，没错，它们全部撤走了。”

    这位勇士半跪在帐下，恭敬的回答，他的脸上带着微笑，为自己带来的这个消息感到由衷的开心。马腹退走，部落就安全了。

    “怎么回事？是否有诈？”

    茯长老向旁边的戒长老询问道。

    “额，应该不会，天空的乌云已经散去，而且前边还不停的打雷闪电，恐怕是马腹王已死，这些畜牲没了主心骨，所以才会退走。”

    戒长老眼神深邃，将自己所思量的说了出来。

    “如果马腹王已死，那族长怎么还不回来？难道出了什么问题？不行，我们得赶紧去接应族长。”

    茯长老一边思考着一边说道，他发现了其中的问题。

    肯定是出意外了，不然以族长的速度，应该已经回到圣火部落了。

    “事不宜迟，咱们动身吧，还得麻烦你们二位留守部落，免得中了马腹的计谋，我和戒长老去接应族长就行了。”

    茯长老定下此次行事的基调，他和戒长老去迎接族长，同时为了预防马腹反扑，将另外两个族老留下坐阵部落。

    “我们没有意见，你二位早去早回，一定要把族长带回来。”

    另外两位族老对于茯长老的提议没有异议，非常赞同他的决定，毕竟茯是最为年长的族老，说话还是很有威信的。

    于是茯长老和戒长老就出了大门来，向城外森林深处走去，前去准备接应圣火部落的族长。

    他们修养了一夜之后，身体状况都回复到了巅峰，所以速度并不慢，几刻钟之后两人就来到森林深处。

    “族长，你在哪？族长，听到了回个话！”

    戒长老放声大喊着，不过却是没有任何回应，茫茫的森林之中只有唧唧的鸟叫声。

    “唉，咱们都找了这么久了，还是没有一点消息，他们会跑哪里去？”

    茯长老面上带着焦急的神色，这可真是愁坏了人。

    “没事没事，不要担心，咱们要往好的方面想，可能他们没事，只是躲起来了。”

    戒长老也担心，不过他装作镇定的样子，若是两个人都心乱了，那还怎么找。

    其实王明就在他们不远处，只是现在身受重伤连说话的力气都没有，就连张嘴都费劲。

    忽然，王明想到一个好主意，兴许能引起他们的注意。

    他虽然不能动弹，可是还能调动体内的灵力，可以将丹田处的白磷圣火稍微激发一下。

    想到就做，在王明的激发之下，丹田处的白磷圣焰微微跳动，散发着特有的波动。

    这种波动常人不能察觉，但是对于圣火部落的人来说，那就是再熟悉不过了。

    “戒，你感受到了没有？”

    茯长老若有所觉的向王明所在的方向看去。

    “嗯，我也感觉到了，是圣火的气息。”

    戒长老点点头，这种气息至死他都不会忘记，这是他们一族供奉万载的圣物。

    “走，赶紧过去看看，圣火既然在，那个小家伙一定在，说不定族长和他在一起。”

    茯长老眉开眼笑的说道。

    找了这么久，总算是有了一些眉目了，由不得他不开心，可惜他却不知道诗迪热干已经死了。

    两人快速往王明所在的地方奔跑而去，没用几分钟时间就赶到了。

    跃过几根倒塌的大树，他俩终于见到了战场模样。

    上百棵树木因为天劫的肆虐而倒塌，地面也因为被雷霆袭击，所以造成了大面积的焦黑，如同被岩浆炙烤过一样，地面上坑坑洼洼，甚有好多的大坑出现在这片区域里。

    抬眼扫视一圈，在大坑的旁边不远处，一座几丈高的黄色大石头立在哪里，这是巨石部落的圣物，茯长老和戒长老都认识。

    再看黄色巨石旁边，一个他们讨厌的家伙平躺在地上，紧紧闭着眼睛，胸口有着大片的血污，看着像是死了一般。

    “这不是巨石部落的族长吗？他怎么在这儿？谁打伤了他？”

    茯长老连续的甩出来几个问题，可惜无人能回答他。

    “不清楚，问问王小友吧，只是他的情况也不太好，好像也受了伤？”

    戒长老也看到了王明的惨状，王明的胸膛深深凹陷下去，面白如纸，没有一点血色，背靠一根树桩，半躺在地上，此刻正用两只无神的眼睛注视着他俩。

    两个老头赶紧走过去，来到王明身边。

    “小友，你没事吧？能说话吗？”

    茯长老面带关切的问候道。

    “………”

    王明眨巴眨巴眼，表示自己还活着，说话是说不了的，也只能如此打招呼了。

    “茯长老，这孩子怕是也受了重伤，咱们还是先想办法救他吧。”

    一看这情况，戒长老就知道了，王明肯定是伤势严重到无力说话。


------------

一百八十三 救回

    圣火部落之中。

    专门用来安置客人的房间里面，陈设简单，有张小桌子，上面放了一些瓜果之类，还有几张小凳子，除此之外还有一张不算太大的床，不过上面铺了一些兽皮和软布，倒也算得上软和舒适。

    上面一个英俊白嫩的少年闭着眼睛躺着，如同睡着了一样，他就被茯长老和戒长老救回来的王明。

    距离救他回来已经过去了二日，可王明的情况依旧没有好转，连部落里最为经验老道的医师也束手无策，只能是用极为温和的药物吊着他的性命。

    “嘎吱～”

    忽然屋子的门被打开，进来一个明眸皓齿的女子，这女子面容精致，气质温婉，不似蛮荒部落的女子，倒像一个贵族的千金，只是她皮肤呈现健康的小麦色，让人能知道她的确是边荒之人，这女子现在却是全身素缟，似乎是在为谁服丧。

    小莲进入屋子之后向床上看去，见王明还是闭着眼睛，她轻手轻脚的走到床边，害怕把王明吵醒。

    王明的额头上因为疼痛而冒出密密的细小汗珠，他的睡颜之上微微蹙着眉头，似乎睡梦中也有难以忍受的疼痛。

    小莲俏丽的脸上带着怜惜，轻轻的用手中的帕子擦拭着王明额头上的汗珠。

    “额～嗯……”

    尽管她已经尽量温柔小心，还是把王明弄醒了过来，嘴里无意识的发出一声痛苦的呢喃。

    紧接着王明便是慢慢睁开了双眼，他的眼皮浮肿，面色苍白，一副病怏怏的憔悴模样。

    “小莲姐姐，又麻烦你来看我了。”

    现在因为得到治疗的缘故，他能够勉强开口说话。

    “小明，你别说话，安心静养，都是怪我把你带来才会害了你，照顾你是应该的。”

    小莲心疼得看着王明，他病容憔悴，脖颈以下全部绑着绷带，像是一个白色的蚕宝宝，让人看了心疼。

    “让茯长老和戒长老不用费事去找医师了，我自己的身体自己知道，已经是无可救药了。”

    王明虚弱的说道。

    就因为王明的伤，圣火部落把附近所有能找到的名医都请过来一遭，结果却都是一个结果，王明之伤，非人力所能医治其脏腑没有一处完好，经脉也是全部瘀血所堵塞，除非是神仙才能医治他。

    “那怎么能行呢，小明你是为了救我们部落才这样的，只要有一丝的可能性，我们都要救治你。”

    小莲却是不答应，王明为了部落都快丢了性命了，怎么可能让圣火部落放弃他。

    “已经过去四日了，若是再撑过五天，说不定我还能有救。”

    王明心中自语，他只是一个灵魂体而已，不知道为何在这里还拥有了肉身，只要通过了试炼，就能回归原来的时空，说不定伤势也能痊愈。

    再不济就是伤势还在，以碧霄仙宗的手段，想要医治他也是不费什么事的。

    “小明，族长爷爷真的被马腹王给杀死了么？”

    小莲看着王明，眼中有着晶莹的液体在闪烁，似乎马上就要垂下泪来。

    已经过去了两日，她还是不相信族长已经丧生在马腹王的口中，那道小小的身影是整个圣火部落的精神支柱，不仅是她，整个部落都不愿意相信族长牺牲了。

    “唉，都怪我，错估了雷劫，反而害死族长。”

    王明悠然一叹，诗迪热干是个英雄，死也是倒在冲锋的路上，难怪整个部落这么爱戴他，想起那个小老头，王明难有些免伤感，这么一个活生生的人在眼前被妖兽杀害，给他带来的心灵震撼无法用言语形容，以后他都不会对妖兽有其他好感了。

    这时他不免想起自己的弟弟，他也有妖兽血脉，那他会不会变成像马腹王那样嗜杀的生物呢，下一次见面又该如何面对他？

    不过转念一想又自嘲一笑，以他现在的身体状况，怕是难以再撑到回归原来的时空了，想这些都是多余，只希望王墨看在阮林王是他父亲的份上，不要害他性命，玄月那个老杂毛绝对是冲着阮林王国的版图来的，希望王墨不要上了他的当。

    “不怪你，你和族长都是我们部落的英雄，你也为此身受重伤，我们一定要治好你。”

    小莲揉了一下眼眶，用坚定的语气说道。

    “多谢了，阿森道格族长怎么样了？”

    王明想起来还有一个人，阿森道格可是救了他好几次的，若是因为此事而死，王明也过意不去。

    “他情况比较乐观，只是血脉受损，血液流失较多，经过治疗现在已经能勉强下地行走了。”

    小莲介绍道，阿森道格能治好，圣火部落的人都挺开心的。

    虽然这家伙以前和圣火部落有些不对付，不过这次圣火部落的危难他能挺身而出施以援手，也的确改变了圣火部落大部分族人对他的看法。

    “那就好，小莲姐若是见到他，麻烦帮我向他问好，就说我谢谢他的救命之恩，我这身体状况没有办法，不然应该先去看望他的。”

    王明用拜托的语气说道。

    “我会帮你把话带到的，如果真要道谢的话，你还得自己好起来去道歉，那样才他才能真正收到你的谢意。”

    看王明现在说话稍微流利一些，小莲带着微笑说道。

    王明自然知道她是希望自己好，也强自挤出一抹微笑，“我会努力的。”

    “那就好，你千万不能放弃，听别人说咱们世界有一些神仙能够飞上天空，力量能开山断河，而且可以不受岁月的侵蚀，活的比王八还要久远，那种人物一定能够有办法医治你，只要坚持不懈，我们一定能找到那种神仙来救你的。”

    说起能飞天遁地的神仙，小莲的眼神之中充满了憧憬，那等人物一定非常的潇洒自由吧。

    “呵，希望吧。”

    那种人物不是神仙，起码不用到达神仙的层次，就已经能飞天遁地了，王明可是亲自看到玄月那老杂毛飞上天的，他可不认为玄月是神仙。

    “你好好休息，我去给你端药来。”

    既然王明醒了，那就该喝药了，小莲说完之后，就起身出了屋子。


------------

一百八十四 表白

    屋子里重归于寂静，王明双眼空洞的望着漆黑的屋顶，此时此刻他已经无法主宰自己的命运，只能静静等待死亡的降临。

    又过了一会儿，小莲端着一碗墨色的汤药回来了，跟随她而来的还有好几人，阿森道格赫然在列。

    阿森道格全身上半身打着绷带，苍老的面色上带着一丝病愈之后的红润，他依旧戴着他那那又长又重的牛角状头盔。

    “王小友，你终于醒了，我可担心你了，醒了就好，这天地之大总是有办法治愈你的。”

    阿森道格由一个巨石部落的汉子搀扶着来到王明的床边，他看见王明睁眼感到非常喜悦。

    毕竟是曾经同生死共命运过，这种过命的感情做不得假。

    “托您老的福，现在感觉还算不错，若不是您老人家替我挡下了马腹王的致命一击，我现在应该已经和诗迪热干族长做伴去了。”

    见到阿森道格恢复的挺好，王明由衷的高兴，这老者与他无有渊源，却三番两次拯救他的性命，这种恩情无以为报。

    “嗨呀，你看你这孩子说的哪里话，咱们同属于人族，本身就应该团结互助，况且你还年幼，有这么大的潜力，若是能用我的命换你的命，那我也是愿意的。”

    阿森道格说的情深意切，没人能听得出他说的是真是假，王明也只当这老人家是真的爱护他关心他。

    当真是一个有广阔胸怀的好族长呀，王明心想。

    “救命之恩，无以为报，若我真能恢复，定然要好好陪您喝上三天三夜，像您这种胸怀坦荡的豪杰，一直是我所仰望的前辈。”

    王明所言发自肺腑，句句属实，他一路走来，虽说活了十来个年头，所见的却尽是蝇营狗苟之辈，像阿森道格这种胸怀坦荡舍己救人的英雄，不曾见过几人，恐怕放眼世间也是少有。

    阿森道格难得的老脸一红，王明吹捧的好似他真是救世大英雄一般，阿森道格自己知道自己的事，他所为的不过是自己部落的利益而已，救王明只是顺手而为之，救王明也是为了对抗马腹王多一份力量，这是他当时的考量。

    可是不管他想法怎么样，事实就是他阿森道格真实的拯救了王明的小命，起码没有让他直接丧生在马腹王手中。

    “哪里哪里，当不得小友繆赞，小友为了素不相识的圣火部落奋不顾死，浴血奋战，当得起少年英雄这几个大字，小友快快好起来，老夫等着和你喝三天三夜的酒。”

    阿森道格开怀大笑，王明这小家伙天资超绝，听说还是道门高徒，若真是好起来当真值得结交一番，若是就此死了，那也就罢了。

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    两人相视一笑，仿佛真的遇到了知己，结成了忘年之交。

    “你们二位先别唠嗑了，让小明先喝了药再说吧，等会儿药该冷了。”

    小莲有些嗔怪的说了一句，她可是对王明的伤势上心得紧，这一下来这么多人，打扰到了王明的静修，她都有些不高兴了。

    “哦，好好好，王小友真是好福气啊，受了伤也有佳人服侍着，哪像老头子我，只有一个糙汉子听用，真是让老头我羡慕的紧。”

    看这两个娃娃的情况，作为过来人的阿森道格哪里还不知道情况，摆明了这个少女对王明有好感嘛。

    王明倒是不在意他说的话，他荤腥未开，尚且不知道男女之事，只是单纯的以为这老族长在抱怨没人服侍。

    “请恕小子爱莫能助了，若是我身体允许，必然在您老的身边鞍前马后，可惜没那个福气。”

    王明无奈的叹了口气，这一副伤残的躯体真是让他很无力。

    “你这老头，再胡乱说话，就让你们部落来把你接回去吧，我看你也好的差不多了，别老在我们部落胡言乱语，败坏我姐姐名声。”

    小莲俏脸微红，却是没有说话，只是小心的给王明喂着汤药。小兰却是被阿森道格刺激到了，对着他尖声呵斥起来，她可是有啥说啥的性子，活像一颗小辣椒。

    “小兰，你少说几句，阿森道格爷爷是咱们部落的恩人。”

    将汤勺放回碗里，小莲回头教育了小兰一句。

    “哼～”

    小兰鼓着嘴白了阿森道格一眼，然后别过头去，摆出一副宝宝很生气，哄不好的那种造型。

    小兰和姐姐关系非常亲密，自然是听不得别人说姐姐坏话的，她可不管你什么身份，什么人。

    “唉，唉，我知道了，是我多嘴，对不住啊小朋友。”

    阿森道格反而非常大度的率先道歉，看上去真是一个慈祥和蔼的长者。

    “没事的，小兰她年纪小不懂事，还望阿森道格爷爷原谅她一回，小兰快点给爷爷道歉。”

    事关两族的关系，小莲难得的板起脸来用命令的口吻对小兰说话。

    “哼，谁要跟他道歉，是他为老不尊，出言侮辱姐姐，我先回去了，做饭等你回来吃。”

    小兰固执的鼓着嘴，就是不道歉，说完这一句就跑出屋外去了。

    “对不起啊，阿森道格爷爷，回头我好好说说她。”

    小兰跑了，小莲神色有些尴尬，她没想到小兰会这么犟。

    “无碍的，小孩子嘛，确实也是老头子失言了，你们二位小朋友可别放在心上哈。”

    阿森道格脸上挂着慈祥的笑容，让人想恨也恨不起来。

    “我们不会计较的，而且我也的确对小明有爱慕之意，只是不知道他对我的想法。”

    没想到小莲居然这么直白的就说出了自己的心思。

    她正是含苞待放的年龄，而且王明长的玉树临风英俊潇洒，吃过化形丹之后与成年男子也无异，且还是拯救部落的英雄。

    自古美女爱英雄，小莲也不能免俗，难免就对王明产生了爱慕之意。

    蛮荒部落的女子没有那么多的矫情，爱了就是爱了，坦白直率而且有些可爱。

    王明却她一句话被干懵了，什么情况？小莲姐喜欢我？

    “那个那个……小莲姐是开玩笑的吧？”

    王明感觉头脑空白，他这个年龄还不知道爱情是何物，突然有个妙龄女子说喜欢他，他都人傻了。


------------

一百八十五 无崖子

    “小明，我没有说假话，我是真的爱慕你，你是我们部落的英雄，以后你若是一直不好，我便一直照顾你守着你，此心不改日月可鉴。”

    说出这番话，小莲的眼睛里闪烁着幸福的光芒，女人在找到自己心之所属的时候，眼神是不会骗人的。

    “不行不行，我不能耽误小莲姐。”

    王明嘴里连连推脱着。

    他自己的情况自己知道，他本身只是这个世界的过客而已，九日的试炼之期已经过去了四日，若是他的身体撑得住，五日之后他就会传送回去，若是身体撑不住，则随时都可能死去，他如何能够给予小莲一个未来？又如何能够耽误一个好女孩的的青春？

    所以王明是万万都不可能答应小莲的表白的。

    看惯了自己父王后宫的破烂事，王明心中对于结婚生子其实是有些抵触情绪的，若是真要结婚也必定要找一个真心相爱的女子，可他对小莲只有感激之情，而无男女之意。

    “没事，你不用急着答应我，反正只要你一日，不好我就一日不会离开你，我会一直守护着你，你真要拒绝我的爱，那就请你快些好起来吧，到时候我等着你站在我面前狠狠拒绝我。”

    小莲脸上带着微笑，看样子是一点也没有气馁的想法，反正她是吃了衬托铁了心，一颗心思都记挂在王明身上了。

    “………”

    王明沉默了，如此好女子，他也再说不出什么绝情的话来伤害她。

    也罢，就看老天如何安排吧，也许能撑过这几日，到时候就会离开此方世界，时间总会冲淡一切，我离开之后小莲姐就会安心寻找它真正的幸福了吧。王明心中如此想着。

    “咳，咳咳…既然已经看到小友平安，那老头我也该告辞了，离开族内多日，恐怕族人也多有担忧，老朽再次跟小友告别，希望下一次见面时，能够与小友促膝长谈，同醉三日。”

    见两人的谈话总算告一段落，阿森道格适时的插入进来，跟王明告别。

    “族长爷爷慢走，希望咱们还能再见，到时候一醉方休。”

    王明本来想将身上的抄录一份送给阿森道格，他能够拿得出手的也就只有这个了，奈何如今身体状况已经不足以支持他做出此事，所以只能口头道别，希望能够再见吧。

    “好，不见不散，老朽先走了，不耽误小友修养。”

    “您老慢走。”

    在告别声中，巨石部落的勇士搀扶着阿森道格走出了房间，他离开许久，族内恐怕乱成了一锅粥，也不知道阿骨朵那小子将族人带跑了多远。

    “听茯长老他们说，小明你是从未来世界过来的？”

    现在闲人都已经离开，只剩下王明和小莲，小莲替王明擦干净嘴角的药汁之后，搬来一个凳子坐在王明床边和他聊起天来。

    王明现在脑中一团浆糊，还在考虑着之前小莲的表白，连身体的疼痛都忘记了几分，现在又是俩人单独聊天，他感觉到非常之尴尬。

    “怎么？小莲姐也不相信么？”

    王明小声说着，他实在虚弱，多想小莲赶紧离开，可惜对于这种日夜照顾自己的恩人，他实在开不了口下逐客令，只好轻言细语的和她聊一下。

    “族老他们都不相信，我却是相信小明的。”

    小莲仰面笑着，如今无人打扰他们，这种感觉棒极了，她甚至有些自私的想，若是这种情况能一直持续下去就好了。

    “为什么？小莲姐姐不觉得离奇吗？”

    王明有些诧异，这种事一般人都不会相信的吧，兴许是小莲为了找话题聊天而已。

    “因为我的阿妈就曾经救过一个男子，他也是说来自未来世界，据他自述，他是来寻找世界的真相的。”

    小莲眼神里泛起涟漪有回忆的神采，她似乎又回想起了自己的母亲，脸上带着淡淡的缅怀和忧伤。

    “啊？多久的事情了？那人是个什么样？”

    兴许真有师兄以前穿越而来，曾经到过这里，只是不知道是否是小莲口中之人，王明赶紧追问。

    “约莫有十年左右的时间了，那人自称叫什么无涯子的，长相高大粗犷，倒是与你不怎么相像，而且他特别疯狂好战，在我们部落养好伤之后还挑战了我们族长，族长爷爷居然轻而易举的就败在他的手中，族长暴怒之下想要拿下他问罪，他打伤了许多族人后离开了，后来听说他还挑战了其他部落，各大部落的族长也输给了他，而后他去向了那些大城池，由于向距太远倒是没传来他的消息，最后他就慢慢就消声匿迹了。”

    说起那个人，小莲的眼中有着微末的恐惧之色。

    她那时候才几岁，也看到了那人和族长的较量。

    在小莲眼中无所不能的族长在那个人手中如同婴儿一般玩弄，一只手指就把族长按倒在地上，他的长发飞舞如同野草一般狂野，嘴里还说着：“这个时代也有这么弱的人？”

    那人的狂妄和霸道，现在还留存在她的记忆之中。

    “那人又和你阿妈有何关系？”

    搜索脑海之中的记忆，王明确定自己并不知道这个人，也许这人是碧霄仙宗的前辈也说不定，毕竟天底下那么多的高人他怎么可能全都认识。

    他却没有想到其中的蹊跷，先天以上的修为是不能通过碧霄仙宗的传送阵穿越到大宇时代的，那人不可能是碧霄仙宗的弟子，而是采用了其他手段穿越而来。

    “那个叫做无崖子的男人他本来是没有气息暴尸野外的，是我阿妈捡到了他，后来他打伤了我们部落很多人，然后离开了，我阿妈因此而遭受到族人的怨恨，最后没活几年就郁郁而终了。”

    小莲别过脸去，偷偷抹掉眼中的泪水，母亲的遭遇给她的心灵带来了很深的阴影，导致了她比较内向文静。

    幸好她还是遗传了母亲的善良，不然王明已经葬身马腹的肚子里了，也就没有后面这一桩桩的事情。

    这就是世界的奇妙之处，千人千面各有不同，缤纷色彩创造了花团锦簇的大世界。

    “对不起，小莲姐，我不该提到你的伤心事的。”

    王明赶紧轻言细语的道歉。


------------

一百八十六 熟人到来

    “没事的，小明，那些事情已经过去了，跟你倾诉一番我也好受了许多，在部落除了妹妹，也没人会和我好好聊聊天了，多谢你，小明。”

    小莲的俏脸上绽放出一抹笑容，说出来心底的旧事，她释怀了许多，阿妈虽然已经死了，可她的善良将由自己一直继承下去。

    “那我也跟小莲姐姐说说我的故事吧。”

    王明觉得，既然小莲姐愿意相信自己，将心事都给自己诉说，那自己也不该对她隐瞒什么，而且还能打消她的爱慕心意，说不定知道了两人来自不同时空之后，她会对王明的感情产生改变。

    “嗯，你讲吧。”

    小莲双手杵着下巴，作倾听状。

    “我来自未来的某个时空，因为参加宗门的考核灵魂被传送到了这个时代，我们后世把你们这个时间断称作大宇时代。”

    王明娓娓道来，讲述着自己的来历。

    “真是神奇，那小明是神仙吗？逆流时间而来，恐怕只有神仙才办得到吧。”

    小莲乌黑的大眼睛闪烁着，小脸蛋上全是惊讶的神色，穿越时空这种事情只怕真的只有神仙才能办到吧，她心中不住的感叹，同时她看着王明的眼神也是惊为天人，难怪小明这么小就能够打倒马腹王，拯救圣火部落，原来他是从神仙所在的地方而来的。

    王明的几句话，就够小莲遐想万千的了。

    “额，我可算不得神仙，至于宗门里倒是可能有一些比拟神仙的人物吧。”

    王明一愣，他可当不得神仙的称呼，不过碧霄仙宗那些高人，既然能布下如此阵法，应该也与神仙无异了。

    “小明真了不起，不愧是我看中的男子。”

    小莲笑着夸赞，为自己的眼光得意不已。

    “哈，那什么，我还没有告诉小莲姐吧，我们此次试炼只能在这个时空停留九天，九天过后就会被传送回去，现在已经过了四天，若是我的身体能撑得住，再过五天我就该回归远来的时空了。”

    王明声音有些颤抖，他不知道说出这话来，会不会打击到小莲姐姐对自己的满腔热血，可是如果不说，就是在欺骗别人，对于救命恩人王明也不忍心看她追寻一段没有结果的感情。

    果然在王明说完之后，小莲神情瞬间低落下来，她苦着一张小脸，仿佛丢失了什么贵重的物品一样怅然若失。

    “就不能不走么，小明可以不回去吗？”

    小莲自言自语一般的低吟，她的心里是多么不舍得王明的离去，她这十几年来只有妹妹为伴，好不容易遇到一个中意的男子，愿意和他厮守一生，却偏偏是王明，几日之后王明就要离开，她又将重新回到孤单的生活。

    “抱歉，小莲姐姐，这是我也不能决定的事情，而且我在那个时空也有亲人，他们在饱受苦难，我参加这场考核的目的，也是为了能够回去拯救他们。”

    王明小声的诉说着自己的歉疚和为难，若不是自己的国家出了奸人，造成了母妃被困父王遭受控制的情况，王明也不愿意来趟这一趟，他来次也是几番处于危难。

    王明的那个便宜师尊李道奇早就提醒过他不要多管闲事，可王明却没有听，若不是最后雷劫降临弄死了马腹王，他已经死了。

    “哦，既然小明有自己的难处，那就回去吧，我会日夜祈祷小明万事顺意的，与小明相见的这几日是我最快乐的日子，我会一直珍藏在记忆中。”

    小莲脸上挂着笑，仿佛已经真的放下了这一段感情，既然是上天如此安排，她也只能接受，只是上天能带走王明却不能带走她的记忆。

    “多谢小莲姐，也希望小莲姐能够每天开心，没有烦恼。”

    总算是打消了小莲的想法，王明内心长舒一口气。

    “嗯，你先休息吧，刚才来时看到啊扎大叔领着几个人进来，说他们都是很厉害的医师，都是从大城出来的，我去替你看一下，将他们领过来治疗你。”

    看得出王明经过刚才的谈话已经非常疲惫，纵然想多与王明相处一些时光，小莲也不能不顾及他的身体状况，所以说了这一句之后，就起身离开了。

    “嗯，麻烦小莲姐了。”

    王明目送着她离开，心中也不对这新找来的医师有多少期待，毕竟已经有数十个医师看过了，都对他的伤势无有办法，王明的希望早已经被磨灭一空。

    圣火部落的议事大帐外面。

    啊扎大叔领着两个人进来，看他们的样子都还是半大的孩子，一个是蒙着面纱的女子，她身材窈窕，身姿绰约而出尘，一袭白色的长裙，将她的身材影藏于其中，让人想见而不可见，反而多了几分朦胧的美。

    另一位倒是没有蒙面，他身体表面犹如涂抹了一层油，土黄色的皮肤在阳光下闪着明亮的光泽，他身材高大如同成人，只是脸庞略带青涩，与身材不符，身上用兽皮包裹住重要部位，露出强健而坚实的肌肉。

    “茯长老，这两位就是我在半道上遇见的医师，他们说能够治疗王明的伤势，所以我把他们领来试试。”

    啊扎大叔抱拳拱手对坐在上首的茯长老汇报着，诗迪热干牺牲了之后，圣火部落大小事宜都是茯长老在主持。

    啊扎没有注意到，他再提到王明的时候，旁边的这两人眼中都闪过一抹激动的神色。

    “嗯，辛苦了，只是两位看上去较为年幼，真能治疗得了重伤之人？我们已经寻遍了良医，都是束手无策，两位可不能开玩笑啊，毕竟人命关天呢。”

    茯长老上下打量着啊扎领来的这两个医师，他们不仅年纪较小，而且并未带药材鼎炉之类的东西，看上去就不像是能够治病救人的，所以他讲出了自己的顾虑。

    王明乃是为圣火部落而负伤，可不能让庸医乱治，免得反倒为其所害，反而不好。

    “这位长着所言极是，我二位的确年幼，可我们和那位王明乃是用一个地方来的，自然是有办法救他的，请速度带我们过去看望他。”

    呼延宝说话了，来这个世界历练了几天之后，他的身体长高了一大截，显然是获得了不小的好处。


------------

一百八十七 见面

    听了呼延宝的话，茯长老大吃一惊，果然是人不可貌相，这两位少年少女居然也是和王明来自同一个门下，俱是道门之后，难怪如此年幼就敢出门来行走于荒野之间。

    “原来是老夫眼拙了，二位既然是道门高徒，自然是有非常手段的，啊扎，你赶紧带这二位小友过去，给王明治病，这事可拖延不得。”

    茯长老赶紧招呼啊扎带呼延宝和谪仙过去治疗王明。他因为要忙着处理族中之事，倒是走不开身，不然也要过去看看这道门救人之法，究竟有什么高明之处。

    “好的，我这就带他们过去。”

    啊扎答应一声，然后对呼延宝和谪仙说道。

    “二位高人请跟我来吧。”

    说完，啊扎便领路向帐外走去。

    “多谢了。”

    呼延宝和谪仙对茯长老拱手道别一声，然后紧随啊扎而去。

    正巧三人出来正好遇到小莲。

    “啊扎大叔，这两位就是来医治小明的医师么？”

    小莲有些疑惑的对啊扎问道，只看表面她也是不相信这两人的医师水平，她先前还以为这两人只是医师的童子而已。

    “不错，小莲啊，这回王明算是有救了，这两位可是王明的同门，都是道门的高人呐。”

    啊扎粗犷的脸上带着笑，能有办法治好王明，他也是很高兴的。

    “哦，那麻烦你们了，请跟我来吧。”

    小莲点点头，倒是折过身子带我了路，领着他们向王明所住的屋子走去。

    “奇怪，这人好像很关心王明一样。”

    呼延宝跟身旁的谪仙嘀咕一句，就连他也能看出来这小莲对王明的关心不一般。

    “你管这么多干啥，咱们先去看看能不能救一下王明再说，你可别忘了咱们来之前都说好了要互帮互助的。”

    谪仙的声音如同丝线一般传入呼延宝的耳中，其余人一点也没有听到她的话，看样子她实力也是增长了许多。

    “嗯，我知道的。”

    呼延宝点点头，也就不说话了，只是跟在啊扎大叔的后面默默赶路。

    没多久，几人就来到了王明的屋外。

    “嘎吱～”

    小莲率先推门进入。

    “诸位请进来吧。”

    她站在屋内招手，似乎是女主人的姿态。

    进了屋子里他们一眼就看到了躺在床上的王明，此刻王明双目紧闭，好像已经陷入了沉睡。

    “小明，小明，你看谁来看你了？”

    小莲来到床边，小声的呼唤着王明。

    “唔，……”

    王明睁开了双眸，映入眼前的是小莲的精致面庞，他的脸上忍不住一红，这也离得太近了些，王明有些怀疑这小莲姐不会是要偷亲自己吧，自己突然醒过来还挺尴尬的。

    “小明，你看谁来了。”

    见王明醒来，小莲离远了一些，将后面的众人身影显露在王明眼中。

    “呼延宝？你这家伙怎么来了。”

    虽然呼延宝身材拔高了很多，可面容却没多大改变，王明一眼就认出了他，心中也兴奋起来，这种他乡遇故知的喜悦之情无法言表。

    “呵呵，是我，你咋变这样了？我听啊扎大叔说了你的名字，还以为只是同名呢，就想着来看看，没想到还真是你。”

    呼延宝憨憨的笑着，没想到还真是王明，这家伙咋伤的这么重，裹得像一个蚕宝宝，他都有些不敢相认，不过王明一开口，他就知道是本人没错了。

    “唉，说来话长了，都怪我逞能了想要渡劫，结果发生了误判，反而被妖兽给打成这惨样。”

    王明带着苦笑说道，若不是逞能，早些逃跑的话，也许还不会伤成这样。

    “那你可真惨，不过你都能渡劫了，难道已经达到了武灵巅峰？”

    呼延宝觉得不可思议，来之前大家修为都差不多，只是刚到武师而已，没想到几天不见王明都武灵巅峰了，真是一个变态的家伙。

    “都是运气而已，别提了，倒是你小子个子长高这么多，怕是没少得到好处吧。”

    王明反而羡慕的说道，呼延宝的变化显而易见，而且整个人还完好无损，对比起自己的苦逼来说，呼延宝算是运气好了。

    “你们几位先别忙着叙旧，赶紧先给小明治伤吧，他现在肯定很痛苦”

    小莲见这俩个人还有心思叙旧，她却是心急的不得了，所以赶紧出言打断了他们。

    “怎么样？能救的了我么？”

    王明也不过有什么希望，呼延宝是个什么人他也知道，这小子就不是个医师，指望他救命是不可能的了。

    “我没办法，我又不是医师。”

    呼延宝讪讪笑着，双手摆个不停，表示自己对于王明的伤势也是无能为力。

    “唉，还以为你们是救命来的呢，那都出去吧，别打扰小明休息。”

    小莲神情一暗，没想到这些人也救不了王明，那还在这里打扰小明干嘛，她气得下了逐客令。

    “这位姑娘别生气啊，我的确救不了王明，不过我旁边这位却是有办法拯救他的。”

    呼延宝赶紧开口，说着还用手指头指了指隐藏在白色裙子下的谪仙。

    “这位是？”

    由于没有看见脸，王明也不知道这位白色裙子的女子是谪仙。

    “她是谪仙啊，我也是被她所救了的。”

    呼延宝这家伙还在刷着存在感，嘴里介绍道。

    “啊？原来是她？你怎么把脸挡起来了？”

    王明看着这个用白纱遮住面容的女子，有些疑惑。

    这位可是王明日思夜想的女人，这几天躺在床上除了想母妃和父王，谪仙的身影也时常会突兀的出现在他的脑海之中，久久不愿散去。

    “咯咯，还能为啥，我刚来的时候没有遮住面容，遇到了一伙想要劫持我的家伙，我把他们都杀了，为了不必要的麻烦，后面我就带面纱了。”

    谪仙咯咯的笑着说道，她说的倒是云淡风轻，王明的心里却是一紧，还好没有出问题，谪仙的天姿国色的确容易遭到坏蛋的觊觎，行走于荒野还是有必要遮住容貌的。

    说着话，谪仙慢慢将脸上的面纱褪去，瞬间一个犹如天仙一般的女子出现在这屋子之内，她的出现使这间屋子光线都明亮了几分。


------------

VIP 一百八十八 针锋

    看着揭开了面纱的谪仙，小莲目瞪口呆惊为天人，没想到天地下还有这么美丽的人儿，一双眸子若秋水多情，柳叶弯眉似月牙当空，皮肤能凝霜赛雪，红唇似魅魔勾魂，黄金为骨玉为肌肤，佳人遗世而独立，人间难找一双人。

    小莲对自己的容貌也素来有些自信，可在看了谪仙的长相也有些自惭形秽的低下头来，再看王明看谪仙的眼睛之中透着的光芒，那光芒正是她一直在追求的向往，小莲的目光不由得更加黯然了。

    “真是你啊，我还准备去寻你们呢，哪里想到会遇上这档子事，被耽误在这儿了。”

    王明看着谪仙，心中的喜悦之情好比久旱逢甘露一般的甜蜜。他就是在沙漠之中独自求生的旅人，而谪仙就是沙漠之中的一弯绿洲，只需一眼能够让他欣喜若狂。

    “你不来找我们，我们就向你走来，你还得快些好起来，咱们还要去看一下这世界的奇葩美景呢。”

    谪仙展颜微笑，如春风扶柳，让王明的心情舒畅起来，她当真是我的救命灵丹，王明心想。

    “借你吉言了，只是你打算怎么救我呢？”

    王明好奇道，谪仙身份来历都是一团迷雾，王明不知她的本领，不过只要是她说能救，王明就选择无理由的相信她。

    “咱们来自这个世界，其实都是灵魂体，为了能够躲避天道的追查，所以凝聚成了虚假的肉体，所见未必是真，你感觉自己五脏六腑受了重伤，其实只是一种错觉，你的问题是灵魂受伤失守，只需要让它重新凝聚起来，就能重获新生了。”

    竖起一根玉葱般的手指，谪仙轻松的为王明解释起来，看她的模样是早已胸有陈竹了。

    “原来是这样。”

    王明若有所思的说了一句，话虽如此他还是对谪仙如何治疗自己一头雾水。

    “我没有告诉你们，其实还有一个身份符篆师，只需要给你一道凝神符就能让你好起来。”

    谪仙如此说法倒是没有让王明吃惊，因为谪仙本身就是一个神秘的人，她就是突然说自己是九天仙女下凡，王明怕是也会无条件的相信。

    他还未开口，小莲却已经惊喜的惊叫起来。

    “那还等什么？请你快些治疗小明吧，拖延一刻钟他就多一刻钟的痛苦。”

    小莲用渴望的眼神看着谪仙，谪仙心中不知道为何有一丝的不喜，好像这女子和王明的关系很好？

    “别着急，你们先出去吧，我这就帮他画凝神符，画这个符篆需要安静，人太多了反而不好。”

    虽然有些不喜，谪仙的面上却没有表现出来，而是轻言细语的解释着。

    “嗯，那请你们先出去吧。”

    小莲对啊扎大叔和呼兰宝说道，看样子她自己倒是没有要离开的意思。

    所有人顿时用询问的眼神看着她，好似在问她什么意思，为何叫所有人离开偏偏自己要留下。

    小莲俏脸上划过一丝慌乱，她不愿离去是怕留下下王明和谪仙在屋子里会碰撞出火花，她要盯着才安心，只因为她爱着王明。

    “那个，那个…我得帮忙看着，免得万一她对小明不利怎么办？”

    小莲有些结结巴巴的解释着，只是她这个解释怕是连自己都呼弄不过去。

    “这位姐姐，你跟我们一起出去吧，谪仙和小明和我都是同门，她怎么可能害他，你在这里反而影响了他疗伤，你不是想要治好他么？”

    呼延宝开口了，他实在搞不懂这姐姐是想干嘛，她留下来又不能帮什么忙。

    “我不管，我得留下来，除非小明让我出去。”

    小莲板起小脸，抱着双手，就是不愿离开。

    “额～=凸”

    王明傻眼了，没想到好不容易有了治疗好身体的机会，这小莲姐又搞起了幺蛾子。

    “不行，你必须出去，不然我就治不了！”

    似乎是有意和小莲较量一般，谪仙温和的看着小莲笑着说道，两人眼中一股无形的火花在不断碰撞，王明躺在床上赶紧闭上眼睛，他害怕这火花会波及到自己。

    “你！你是不是要单独和小明做什么不可告人的事情？”

    小莲有些冲动的脱口而出，说完了才发现自己说话的口吻有问题，赶紧用手捂着嘴巴。

    “对啊，画这个符篆只有脱光了他的衣服才能画，因为要画在他的胸口，所以不能让大家围观。”

    既然话头说道这儿了，谪仙索性直接交代了出来，她让所有人出去也是有这一层的考量。

    “不是吧，你为我治疗的时候不是隔着衣服画符的么？”

    这个时候，呼延宝不甘冷寂的插了一句嘴，他有些疑惑谪仙治疗自己为何可以不用脱衣服，而治疗王明这家伙还要脱衣服。

    王明此刻如同被放在煤油灯上面煎熬，一下子烧不死，而是持续不断的疼痛。他如果真能活动，肯定要给呼延宝的脑袋敲一个大包，这屋子里的火药味已经够浓烈了，这混蛋还在不断拱火，真是巴不得他死。

    “哦，原来真的被我猜中了，你这女人果然有问题，看王明不能反抗，你就要乘机占便宜是吧！那我更不能走了，免得你乘人之危，我要盯住你！”

    小莲好似找到了事情的真相，瞬间眉开眼笑的指着谪仙说道，看她这样子是打定主意不让王明和谪仙独处了。

    “呼延宝你在胡扯什么？你那时候只是被六臂黄猿给擦伤了一点皮而已，又没有伤及根本，所以不需要怎么治疗，而王明已经是五脏六腑都破碎，灵魂都有些逸散了，只有把凝神符咒画在胸口才能定住他的魂魄，你不懂不要胡说。”

    谪仙狠狠的剜了一眼呼延宝，这家伙真是胡说八道，照他这种说法就好像谪仙真想占王明便宜一样，虽然王明胸膛宽广肌肉线条也充满美感，可自己是真的没有那种想法，只是为了救人而已，对，就是这样的，想着想着谪仙的仙颜微微的闪过一丝红润之色。

    “咳咳，你们慢慢聊吧，大叔我还有些事要忙，先走了。”

    看这几个孩子争风吃醋的，啊扎大叔瞬间感觉自己真的老了，不过他可没时间在这里怀恋青春，所以赶紧找个借口就要告辞。

    不过他又看到呼延宝这家伙没有一点眼里见的立在这儿，如同一个木头一样，啊扎赶紧一把围住他的肩膀，把他带着往外面拉。

    “大叔那正好需要个人手，你就跟大叔过去帮帮忙吧。”

    说着在呼延宝不情愿的神色中，挽着呼延宝的肩膀一起走出了屋子。


------------

VIP 一百八十九 治疗

    闲杂人等都已经离开了，王明就更加煎熬了，屋内只剩下三个人，王明看着这两个女人在针尖对麦芒的对视，他也不敢插嘴，这两人谁他也得罪不起呀。

    “小明你说句话呀，我只是想看她怎么治疗你而已，又没有什么不可告人的秘密，她为何不准呢？”

    在王明紧张的等待中，最终战火还是蔓延到了他的身上。

    看着小莲姐的卡姿兰大眼睛，王明都不知道只好跟谪仙求起了情。

    “咳咳，那什么，谪仙啊，就让小莲姐看着吧，这些日子都是她在照顾我，想来她没有恶意的。”

    王明对上谪仙的秋水眸子，不知不觉说话的音量就变小下来，好似做了什么亏心事一般。

    “哦？原来是这样啊，可是如果她不出去，影响到我画符的准确度，说不定会让你魂飞魄散的喔，你现在这么虚弱，可不能有一丝一毫的差错。”

    谪仙将一缕青丝捏在指尖把玩着，有些漫不经心的说道。

    王明却是脊背一凉，要不要这么开玩笑啊！这是让小莲姐看一下罢了，你就威胁要让我魂飞魄散，我真是太难了，王明心里那叫一个苦啊。

    “要不这样吧，小莲姐委屈一下，你先出去，等谪仙画完符篆你再进来？”

    没办法，什么东西都没有小命重要，所以王明只好硬着头皮求小莲出去。

    “哼！算你狠！不过我就守在屋外，你若是敢做什么无理的事，我马上就进来！”

    为了小明的生命安全，小莲只好不情不愿的走出去，出去之前她还凶残的威胁了谪仙，表示自己就在门外，谪仙不要做一些不该做的事情。

    王明无语了，他一个男人，有什么便宜可以占的，小莲姐真是想的太多了。

    “好了，碍事的家伙总算走了，我这就来给你画符治疗。”

    看着小莲走出了房间，谪仙如释重负般的松了口气，她还真是不善于与人费口舌，这次也不知是怎么了，与小莲争执起来。

    “那什么，真要脱光？”

    王明小声的问道。

    他现在动弹不得，若真要如此操作，他自己是不能脱衣服的，虽然他现在没有穿衣服，只是绑着绷带而已。

    “嗯，的确是要如此才行，没事我会帮你脱的。”

    谪仙说着说着，俏脸上飞过一层红霞，她也是有些害羞的，毕竟还从没见过男人的裸体，更何况还要自己亲自脱别人衣服了。

    “额，麻烦了。”

    王明感觉心脏以从未有过的速度激烈跳动起来，都有些快要脱离了胸腔的束缚，谪仙帮自己脱衣服，还要将自己的裸体展现在她的面前，这种事情单单想一下就够难为情的了。

    “别担心，很快就结束。”

    谪仙来到王明的床上，看着他双目紧闭，一副视死如归的表情，出口安慰一句。

    王明眼皮不住的跳动着，他心情的确是紧张的，却不是对于自己的伤势的紧张，而是因为接下来要出现的画面感到紧张。

    “嗯，我一点也紧张。”

    王明微微颤抖着回应道。

    “噗～”

    谪仙捂嘴轻笑，都抖成这样了还不紧张呢。

    不过她倒是没有调笑王明，还是按部就班的做着脱王明身上绷带的工作。

    她的玉手如同阳光一般温暖，慢慢划过王明的身体表面，将他身上裹着的绷带一缕一缕的撕下，全部丢在地面上，如同剥粽子一般，将王明受伤的上半身完全展露出来。

    她的玉手每碰到一次王明的身体，王明就如同打颤一样发抖一下，搞得谪仙忍不住询问道。

    “怎么了王明？是弄疼你了吗？”

    “没事没事，你继续吧。”

    王明咬着牙齿回答，其实也的确是疼痛所致，那些绷带上面还沾染着暗红色的鲜血，从他的伤疤上面扯下，能不疼才怪了。

    不过王明也是心智毅力非凡之人，即便是如此疼入骨髓，他依旧没有开口喊疼，更没有发出痛呼声。

    “天呐，你究竟是如何撑下来的？这也太伤的严重了！”

    王明没有喊疼，谪仙却是捂着小嘴惊呼起来。

    剥光了王明身上的绷带，映入眼前的是一个如同碗口一般大的伤口，镶嵌在王明的肚子上面，隐约间还能看到里面的内脏在伤口中处露出来，这都是马腹王的杰作，他的一击直接贯穿了王明的脏腑，将他的魂魄都快打散了。

    “呵，没事的，我这不是等到了你来嘛，也算是没有白受这一番痛苦。”

    王明没有发现他话里的歧义，他的本意是说等到了谪仙来救他。

    谪仙却是俏脸瞬间染上了红霞，这家伙是在表白吗？真是个傻瓜。在王明背对着她，没有见到她的这美丽模样，不然说不定就醉倒了。

    “哼，油嘴滑舌，真是个笨蛋。”

    谪仙轻哼一声，然后骂道。

    王明却是一头雾水，这女人又发什么疯？好端端骂我干嘛？

    不过虽然虽然如此想，他确实不敢顶嘴，如今小命都在人家手里捏着，他敢说一个不字？

    “嘿嘿…”

    王明只好憨憨的笑着。

    “你忍住啊，我这就帮你画凝神咒，说不定会很疼，若是实在忍不住你就叫吧。”

    谪仙换上了严肃的面部表情，这可是救人的大事，相当于从老天爷手中抢人，可是马虎不得的事情，容不得她有半分闪失，所以她的表情前所未有的慎重。

    “嗯，你尽管来吧。”

    王明沉声说道，他已经做好了准备接受任何痛苦。

    “居收五雷神將，电灼光华纳自守，一则保全生命，再则束妖缚魔，一切死活无有法，天道护佑我长生，急急如律令！赦！”

    谪仙口吐仙音，玉指在王明胸口划出阵阵金光，勾勒出特殊玄妙的花纹，同时一股奇妙的吸引之力自她手指之下发出，王明伤口附近的肌肤以肉眼可见的速度在闭合，连带着里面的五脏六腑都好似在重新滋发新生，不断有光华流转。

    “额～嗯～”

    王明的口中忍不住发出阵阵呻吟，倒不是因为疼痛，而是因为太痒了，太过于舒爽。

    新生的脏腑带来一股酥麻的感觉，就好像伤口复原时的痒痒感一样，这种感觉还要来得更加的强烈些。


------------

VIP 一百九十 闭月

    “哐当！”

    房间的门被突然推开，小莲风风火火的闯了进来，她进了屋子忙里忙慌的往床上看去。

    主要是王明叫声太销魂，她还以为发生了什么事呢，所以赶紧就推门闯进来了。

    “你对小明做了什么？”

    小莲出口质问道。

    她的目之所及，谪仙办靠在王明的胸口，嘴唇微微张着，脸上挂着淡淡的红晕。

    这种表现可不像是一个正经的医师和病人该有的姿态。

    “没什么，主要是精神力耗费太多了，所以有些晕眩的感觉。”

    谪仙用手抵着王明的胸口，尝试着想要坐起来。

    “干什么！你在摸哪里呢？”

    小莲又炸毛了，这女人摆明了就是乘机吃小明的豆腐嘛，哪里有直接在别人胸口摸来摸去的说法。

    “咳咳，小莲姐，她只是为了救我有些力竭而已，并不是存心要这样，咱们理解一下，哈。”

    王明无奈了，你们这些女人就没有男女观念的区别么？明知道我没穿衣服还就这么风风火火的闯进来。

    不过对于能够和谪仙同处一个床上王明还是有些小确幸的，可又看着她因为治疗自己而疲惫的俏颜，心中又有着一丝丝的心疼。

    “哼，小明你还帮着她说话，若不是我闯进来，她还不知道要做什么过分的事呢。”

    小莲气鼓鼓的，嘴巴鼓起像一只小金鱼一样，可以说是非常之可爱了。

    “我没事，调息一下就好了，如今你魂魄复位，已无大碍。”

    谪仙声音微弱，软弱无力的倒在王明身上，她将头靠在王明肩膀上轻轻说着。

    施展如此符咒，很显然对于现在的她来说很是勉强，她也废了很大的心力才勉强完成，不过看来效果还不错，起码王明的伤口已经复原，而且他感觉已经可以下地行走了。

    “你这女人，还玩起赖皮了，你快给我下来，不要躺在小明身上。”

    见此情形，小莲嘶吼着要求谪仙赶紧离开王明的身体。

    如今王明赤裸着上半身，两人抱在一起岂不是有了肌肤之亲？这种情况就算是在开放的蛮荒也是出格的行为了。

    “好了，小莲姐不要闹了，你先回去吧，我刚刚治好了伤，请让我修养一下吧。”

    王明微微皱眉，小莲姐也实在有些小题大做了，谪仙因为救了他而疲劳不堪，她却在这里纠缠不休，无理取闹，王明心里也微微有些抵触情绪。

    “小明你怎么这样？明明是我先来的，明明是我先喜欢你的，你却抱着另外一个女人而拒绝了我，你还有良心吗？”

    小莲的眼中慢慢流出两行清泪，王明的话如同细小而密集的针扎深深紧了她的心里，他居然为了另外一个女人赶她走，这让小莲心如刀割，眼泪止不住的流下，感觉世界一下子失去了光彩。

    说完这一句，她再也不愿意看到两人亲近的样子，捂着嘴唇就跑出了屋子，这时候的小莲如同被世界抛弃的孩子，她的背影是那么的无助，那么的萧索。

    “唉，怎么好端端的变成这样了。”

    王明苦着脸一声长叹，明明身体被治好应该是大家都愉快的事情，结果反而好像还得罪小莲姐了，这可如何是好。

    “你还不赶紧去追她？等会儿可就跑远了。”

    伏在王明肩膀上，谪仙半眯着凤目，嘴里小声的嘀咕着，没人能知道她的真实想法。

    “随她去吧，兴许受了这次打击，她能断了对我的念头，我不是这个世界的人，本来就不是她的良人。”

    王明索性破罐子破摔了，再过几日就要离开这个世界，他可不能给小莲姐一丝妄想，不然反而是害了她，能够如此斩断她的妄想倒还是一件好事了。

    “真是绝情呢，王明。”

    谪仙轻声低音，眸子中却闪过一丝没人看见的欢喜之意。

    “没办法啊，我只是一个十一岁的孩子，能给她什么未来，而且我真的不爱她。”

    王明两手一摊，他也无可奈何，感情的事，不爱就是不爱，哪里有这么多的道理。

    “那你爱谁？”

    谪仙又是一声迷幻之音。

    “我爱的当然是…………，对了你休息好了没，要不要从我身上下去？”

    王明差点脱口而出我爱的是你，突然丹田处的白磷圣焰剧烈燃烧，膨胀感将王明的思绪给清醒过来，他赶紧岔开了话题。

    想不到这谪仙还会迷幻之法，险些着了她的道，王明心中暗自思量着。

    “切，没趣，看来你身上还有些秘密嘛，居然能从我的幻音之中清醒过来，不过你可真是一个小气鬼啊，本姑娘救了你的性命，你却靠一下都不愿意让我靠，早知道不救你了。”

    撅着嘴吐槽着王明，谪仙却还是从他肩膀上起来了，理了理自己有些杂乱的长裙，她飘然若仙的立在了床头。

    她的表情却是把王明给看呆了，他的印象之中谪仙一直是个不食人间烟火的神女，没想到也会做如此俏皮的姿态，这种凡俗女子的姿态反而更加勾魂夺魄，没了那种高高在上的高贵，让人恨不得一亲芳泽，王明如同发现了不为外人所知瑰宝一样，憨笑起来。

    “你又憨笑什么？呆子。”

    被他盯盯望着，谪仙有些不好意思的嗔骂道。

    “没事没事，只要你高兴怎么骂都行，毕竟你是我的救命恩人嘛。”

    王明挠着头，只顾着傻乐。

    “真是个呆子，这可是你说的喔，以后只许我骂你呆子。”

    谪仙俏皮的一笑，然后来到了王明的身边，向他的眉心一点，一道月牙形状的光芒进入了他的脑海里，他的眉心也多了一个月牙形状的标志，不过却是转眼不见了。

    “这是什么？你弄了什么进我脑子里？”

    她的速度太快，王明都来不及反应。

    “没什么，给你打个记号，以后你就是我的人了，谁敢欺负你你就报我的名号。”

    谪仙利落的打了个响指，颇为得意的说道。

    “你的什么名号？”

    王明懵了，啥情况，只是随便说说就直接给自己卖了？

    “大夏帝国现在的七公主，也是父皇最最疼爱的小棉袄，闭月公主就是我啦！”

    谪仙自信的话却差点没把王明吓得趴下，咱这是莫名其妙抱了一条粗大腿？


------------

VIP 一百九十一 纠缠

    王明是彻底被震住了，他知道谪仙来历神秘，可没想到有这么高的来头。

    “不对呀，你若真是闭月公主，考核开始的那一天，轿子里坐着的那人是谁？”

    王明回想起来了，考核开始的那天，坐在轿子里的那个所谓的贵人，连碧霄仙宗的灵衫仙子都亲自来接驾来了，那里面可是真真的坐着一个女孩子的。

    “那个呀，她是我一个姐妹，从小和我一起长大的丫鬟，不过却是和我情同姐妹，考核试炼这么好玩的事情怎么能少的了我，我来都来了怎么着也要来走一遭，所以让她冒充我一下。”

    谪仙娓娓道来，也解除了王明的困惑，感情这位大夏帝国的七公主玩的还是狸猫换太子的把戏啊。

    她是七公主，那我也是七王子啊，这难道不就是绝配么？王明又发现了一处巧合之处，还道是缘分使然，他脸上又挂着想入非非的笑容了。

    “真是个大呆子，你又在笑什么呢？难道你不相信我说的？”

    看王明笑的这么开心，谪仙还以为王明是不相信自己所说的呢。

    “怎么会呢，我是相信你的，只不过一时间有些不好接受而已，你甭说你是七公主，你就是说你是七仙女我也一万个的相信。”

    王明表情夸张的说着，舔狗的本领算是被他学到了极致的精髓。

    “瞧你那呆样。”

    不知是骂还是夸奖，谪仙白了王明一眼。

    “嘿嘿……”

    王明就当她是夸奖了，又呵呵傻乐。

    “对了，你如今已经好了，有没有想过接下来做什么？可还有五天的时间呢。”

    不在纠结于自己的身份问题，谪仙反而问起了王明后面的打算。

    “额，我觉得咱们还是猥琐一些，就呆在这个部落得了，免得再惹出些事端出来。”

    王明算是被马腹王这一波给打怕了，差点就命丧九泉，哪里还敢出去乱跑，想起马腹王的恐怖攻击，他现在还有些心有余悸。

    “猥琐，猥琐个毛，本公主好不容易来这一遭，光顾着赶路找你们两个了，都没好好玩耍一番，怎么可能呆在这部落里当个乌龟。”

    谪仙马上就出言反驳王明，她乃是帝国贵胄，从出生起就鲜有出宫来玩耍的时候，要不是这次来碧霄仙宗交流，她怕是要被关到出阁才行。

    这好不容易逮着机会了，哪里有不玩个痛快的道理，何况这还是异时空，风景和人文都有很大的不同，不去见识一番，岂不是浪费了这波机缘？

    王明却是头大如斗，看着插着纤腰的谪仙，王明对她的感官瞬间从天堂掉入了地狱，以前觉得她是个天仙子，现在反而觉得她像个小魔女。

    正经仙女会爆粗口么？王明是万万都想不到的，可惜如今反悔也没办法了，他被谪仙打上了标记，想来是甩不脱了。

    “那个，公主殿下，我认为咱们还是谨慎一些为好，咱们倒是烂命一条，姥姥不疼舅舅不爱的，可你不一样啊，你若是出了点啥事，整个大夏帝国都得振三振，怕是碧霄仙宗也得受到帝王陛下的怒火波及，我就是不为自己考虑也得为你考虑啊，咱们还是不要出去乱跑了哈。”

    王明是苦口婆心的劝谏，晓之以情动之以理，都才差给她跪下了，大宇很恐怖，千万别乱跑，这是王明被锤打出来的经验。

    “哼，谁说你姥姥不疼舅舅不爱的，你是我的人，我疼着你呢。”

    谪仙却是突然娇声反驳了王明的自损，反应过来之后反倒是自己先害羞起来了，马上转过身去将曼妙的背影留给王明。

    王明却是没有半分的高兴，反而是一脑袋的黑线。

    心想，姑奶奶，你的理解能力也太特殊了吧，谁跟你聊这个，我是想告诉你这个世界很危险，咱们不要乱跑，你却说你疼我，咱们说的是一件事吗。

    “多谢公主殿下的关心，可这个世界是真的危险啊，咱们安安分分躲过这几天成么？”

    王明再次劝谏，他如今已经武灵巅峰，差一步就是先天，已经得到了足够多的好处，实在不想拿自己的小命去冒险了，他还有着自己的牵绊和梦想呢，怎么可以在这里把性命当儿戏。

    “你别一口公主殿下的，生分了，你既然是我的人了，就允许你叫我的名字，闭月，或者叫我谪仙也行，我倒是挺喜欢老祖宗给我赐的这个名字呢。”

    听着王明一口一个殿下，仿佛把两人隔成了两个世界，谪仙不由得有几分心烦意乱，忍不住出口纠正王明的叫法。

    “好吧，公主殿下，知道了公主殿下。”

    王明却是不敢逾越半分，要知道这大夏帝国可是东大陆真正的主宰，他不为自己考虑也得为阮林考虑，对公主不敬直呼公主名讳，这种胆大妄为的事情若是捅到了皇室，那就不是王明一个人的事情了，搞不好阮林王国都得从地图上被抹去。

    大夏帝国境内九千王国十万公国，区区一个阮林王国即便是被抹去了也无人敢来喊冤，真那样了王明才是真的冤枉，所以即便是得到了闭月的首肯王明也是不敢逾越半分的。

    “哼，真是个大呆子。”

    谪仙还道是王明故意的，就是不愿意直呼她的名字，又是气鼓鼓的骂了起来。

    王明把头一低，你骂任你骂，当真算我输，反正他就是一死猪不怕开水烫的做派，本身谪仙就是他的救命恩人，再加上又是帝国公主，那就是更加不能得罪了。

    好在这家伙也算得上是脸皮够厚，也知道谪仙只是无心的出口，所以也没往心里去。

    “呐，别说本公主不照顾你的意思，现在给你两个选择，要么你直呼我的名字，然后咱们在这破部落呆三天，要么你就听我吩咐，咱们明天就出发去看看这个奇妙的异世界。”

    谪仙古灵精怪的贴到王明身前，想要用这个条件逼他就范，两人贴的太近，王明甚至能看清谪仙脸上晶莹的绒毛。

    看你怎么跟本公主斗，你不是怕死么，那你就必须直呼本小姐名讳，谪仙暗自为自己的妙计而自豪。

    谪仙倒是打得一手好算盘，结果王明却是想都不想的直接回答了她。

    “公主明天咱们往哪个方向走？”

    王明是怕死，可是死自己一个还是拉着整个王国陪葬，其中的重要性他还是拎得清的。


------------

VIP 一百九十二 商议

    “你！！”

    谪仙用纤纤玉指指着王明，重重的说了一个你字，却半天说不出其他的话来，她未曾想到王明会这样，居然宁愿去冒险也不愿意直呼自己的名字。

    “哼！明天再说。”

    利落的转过身子，谪仙一甩裙袖，毫不拖泥带水的走出了屋子，同时她的心中也有几分懊恼，要是不告诉王明自己的身份就好了，那样也不会突然这么的生份。

    她本意是不愿意欺瞒王明，愿意和他坦诚相待，没想到反而好像做错了，现在关系更加生份了。

    王明呆立在原地，就这么看着她远去，他的心中也不好受，毕竟谪仙是经常出现在他梦中的女孩，若说自己对她完全没有好感，那就好在自己骗自己，可是现在已经知道了谪仙的公主身份，若是还愣头愣脑的和她平辈相交，王明怕是有几个脑袋都不够掉的。

    “呼，也罢，这样挺好。”

    同时惹恼了两个女孩，王明反而如释重负的长出一口气，他现在国恨家仇未报，母妃还被收监关押，如何能够顾得上这些儿女私情。

    活动了一下身体，王明是感觉前所未有的舒适，有些东西失去后再拿回来，总是会让人倍感珍惜，王明体验了一把全身瘫痪在床，濒临死亡的日子，如今彻底复原，那种庆幸喜悦之情，好比重新捡了一条命，简直无法用语言来表达。

    “唔，身体倒是恢复得挺不错的，就是不知道力量恢复的如何，得去找个人试验一下。”

    王明暗自思量着，说干就干，他雷厉风行的迈步走出了屋子。

    来到屋外，赶巧就差点与一人撞到了一起，王明赶紧扶着他的肩膀，不然两人怕是马上要拥抱住了。

    “呼延宝，你这家伙怎么这么愣头愣脑的，也不敲门直接就往屋子里冲？”

    王明定睛一看，黝黑透亮的皮肤，苍劲有力的五官，不是呼延宝又会是谁。

    “呵呵，习惯了，在俺们部落可没那么多讲究，难道你在做什么不可告人的秘密？”

    呼延宝这家伙反而狐疑的探着脑袋在屋子里张望着，还以为王明在干什么见不得人的勾当呢。

    “懒得理你，你来得正好，来陪我过过招吧，我现在身体复原，感觉有浑身使不完的劲儿，只想找人打一架。”

    王明眼神囧囧的盯着呼延宝，给呼延宝吓得一激灵。

    呼延宝心下想着，没事吧，不过是闯了你的屋子就要打我一顿？有没有这么凶残的？

    他自知不敌，王明已经说过他是武灵巅峰的修为，而呼延宝只有武师巅峰，这还上杆子跟他比武，那不是给自己找不自在么。

    所以呼延宝连连摆手，脑袋摇晃的像个铃铛。

    “不不不，我怕了你了，你还是另找高明吧。”

    呼延宝是连连推诿，他刚才去帮啊扎大叔干了半天的活计，这才好不容易清闲下来，回来就要挨顿打，这还有理么？这果断木有情啊。

    “那算了，我先去见一见茯长老吧，人家为了救我忙上忙下的，将这附近部落的名医都请遍了，如今我好了，怎么说也得去面见他们，当面答谢一下他们才是。”

    王明见呼延宝怂了，也不在意，他最近好运连连，提升较为恐怖，若是真跟呼延宝打，也有些欺负人了。

    “那敢情好，你快去吧，我听啊扎大叔说，他们正在商议和巨石部落联姻的事情。”

    呼延宝心直口快，把这事给说了出来。

    “呵，你小子消息还灵通嘛。”

    王明微微一笑，这事他也是知道的，阿森道格和诗迪热干那小老头差点为这事掐起来，可惜，诗迪热干已经死了。

    想到这些，王明神情有些低落。

    “那我过去了，你在屋里自己坐一下吧，里面有水果和大饼，你若是饿了就垫吧垫吧。”

    王明拍了拍呼延宝的肩膀，就打算过去面见茯长老，这大寨里四通八达，王明来了这几日也算是能勉强分的清个东西南北。

    “别介呀，我得跟你一起过去，我可不想吃干粮，俺要吃肉。”

    说起吃肉，呼延宝的两只黑枣眼睛里放着精光，夸张的张着大嘴，才差流出哈喇子了，吃货的本性一展无遗。

    “那行吧，咱们一起过去。”

    王明也不嫌累赘，多带上个人，说不定呼延宝比自己还要认得路一些，也省却了问路的烦恼，再不济让这家伙去问问路，也是极好的。

    两人达成了一致，就这么向茯长老所在的中央大帐进发了。

    此时的中央大帐里面却是争吵个不休，由于意见的不用，基本是分为三个派别。

    一派是觉得应该和巨石部落联姻的，一派是觉得不应该和巨石部落联姻的，还有一派是无所谓，持观望态度的。

    茯长老是属于同意的那一方，他坐在最上首的位置，戒长老和另外两个在战争中遗留下来的族老分坐他的两旁，下面坐着的都是部落里最武力高强的勇士，蛮荒部落向来以力量为王，所以商量大事都是这样的基调。

    “诸位，咱们族长既然已经答应了人家巨石部落，就得说到做到，虽然现在诗迪热干族长已经过世了，可咱们可不能食言，不然今后如何在这个地界立足？岂不是给诗迪热干族长的脸上抹黑么？”

    茯长老板着脸，逐一的说明了自己的观点。

    若不是讲究一个公平，让所以人都参与进来讨论，他自己都要决定和巨石部落联姻了，可是那样做又会不得民心，毕竟要嫁出去的可不是他茯长老的闺女。

    “茯长老，你可能理解错了诗迪热干族长的意思，他所使用的计策乃是驱狼吞虎之策，那巨石部落摆明了就是瞅准了我族圣物失落，乘机来打劫来的，你可不能犯糊涂啊，咱们部落的女子又不是很多，何况远嫁出去，没个照管，谁知道她们在巨石部落过得怎么样？即便是受了委屈，也无人可以诉说，你可不能把闺女们往火堆上推啊！”

    一向与茯长老意见相合的戒长老却是突然站起来大声的驳斥茯长老。

    戒长老是圣火部落里有名的强硬派，怎么可能同意远嫁部落女子的这种做法。


------------

VIP 一百九十三讨论

    “戒，你说的什么话？人家巨石部落为了我们把圣物都带来了，而且阿森道格族长为了咱们差点战死，你此时这么说若是传出去，那多么让人寒心啊！”

    茯长老皱起白眉，沉声说道。

    背信弃义之人向来为他所不齿，茯长老自然是不赞同戒长老的观点。

    “诸位，你们认为呢？”

    茯长老又把目光转到下方，看向这些较为年轻一些的勇士。

    “我不赞同茯长老的意见，咱们部落不能远嫁闺女，若是他们部落真要灭族了，不如让他们并入我们部落，以后都是一家，也就不分彼此了，那样的话，即便是联姻也没什么，在一起也能照应得到。”

    啊扎适时的提出来另外一种截然不同的观点，他这个建议算是两者取中，既照顾了茯长老的想法，又吻合了戒长老的决定。

    “这……”

    这倒是一个新奇的想法，茯长老抚着长须暗自思量起来。

    “这倒是不错，小啊扎的这个想法挺不错的。”

    戒长老点点头，对啊扎的提议表示肯定。

    啊扎的想法既照顾了圣火部落的尊严又报答了巨石部落的搭救之恩，而且还扩充了圣火部落的实力，起码到时候又会多一件圣物的庇护，部落又能安稳平和的生存许多年了，到时候整个部落都修习了王明的功法，不愁不能兴旺强盛。

    “你说的想法倒是不错，可你认为巨石部落会答应这个提议么？咱们远嫁女儿都不同意，更何况是要别人舍弃自己的部落融入到我们部落来。”

    茯长老思来想去又觉得此法行不通，部落之名号，自古相传，如果轻易舍去，如何面对逝去的先人？那样的大不孝之举动，巨石部落能答应才是怪了。

    “恕我拙见了，我只想着咱们部落的利益，倒是忽略了这些。”

    啊扎原本还高兴的笑脸也散落下来，这波是他草率了，如果真有那么容易吞并一个部落，这附近大大小小的部落早已经融合为一体了。

    而这时，外面进来了一个身着藤甲的勇士，他是这个大帐的近卫。

    “茯长老，外面有人求见。”

    他半跪在地，朗声通报。

    “是何人？”

    茯长老疑惑道，现在已经是夜晚亥时，就算有人拜访也不该选择这个时候才对。

    “是王明，王公子。”

    近卫恭敬的回答。

    “王公子？快快有请，他伤势好利落了么，就这么乱跑。”

    茯长老赶紧说道，对于王明的伤势他还是非常关心的。

    “是。”

    近卫得了答复就退出去了。

    转眼间，帐外就进来两个男子，正是王明和呼延宝。

    “见过几位长老和诸位勇士。”

    王明倒是恭敬有礼的跟众人打了一声招呼，呼延宝也是有样学样跟着他行礼。

    “快快请坐，小友伤势如何了？可是好利索了？”

    茯长老指着旁边的一处空位，招呼着王明赶紧坐下。

    “多谢茯长老的关心，我已经完全康复了，这几日倒是多受诸位的照顾，我是特意赶来向你们表示感谢的。”

    王明微笑着应答。

    “哎，说什么感谢，你能康复就好了，你为了我们圣火部落奋不顾死，我们有义务有责任照顾好你，千幸万幸小友康复了，老朽的心头也落下了一块重石。”

    茯长老也抚着胡须轻笑，看得出他是发自内心的为王明的康复而开心，王明可是他们圣火部落的恩人呢。

    “我刚才在帐外听诸位在争论着，不知有何烦恼，若是我能效力的地方，还请尽管使唤我。”

    王明得人恩惠向来是有恩必偿，如今听到这些人的争论，所以想看看能不能帮帮忙。

    “害，一点小事而已，说来无端惹人发笑。”

    戒长老哈哈一笑，显然是有意不想让王明参与进来，毕竟王明是外人，这种事关种族的大事他参合进来也帮不上什么忙，戒长老是这么想的。

    “戒，你这么说就错了，王小友乃是我圣火部落的恩人，有何事是不能跟他说的？我这就说来，还请小友帮忙分析一下。”

    茯长老却是不这么认为，他觉得这种事情没有必要避着王明。

    “茯长老请讲，在下洗耳恭听。”

    王明侧着身子看向他，做出一副倾听状。

    “事情你应该也知晓一些，原先族长已经答应了要和巨石部落联姻，嫁一些闺女过去给巨石部落，后来族长陨落，现在咱们在纠结这个承诺还要不要履行。”

    茯长老娓娓道来，王明也知道了个大概情况。

    按道理这种事情他是真不好插手，两方的事情事关种族，就相当于两个国家的关系，他一个外人如何能够左右两个国家的意志。

    “所以呢，咱们就这个议题讨论了许久，最终还是没有找到一个大家都认同的观点，倒是啊扎有个提议能够得到大多数人的支持，只是应该难以办到。”

    茯长老接着说道。

    “哦，不知道啊扎大叔是如何想的，我倒是想听听看。”

    王明看了一眼五大三粗的啊扎，没想到这个糙汉子还有细致的一面，当真是人不可貌相啊。

    “来，小啊扎，把你的想法同王小友说说。”

    茯长老咧嘴一笑，指了一下坐在下面的啊扎。

    “好，是这样的，我建议然让巨石部落的人融入到我们圣火部落，到时候合为一部之后，既解决了他们缺少女人的问题，又扩大了彼此的实力，何乐而不为呢？”

    啊扎大叔站起身来，瓮声瓮气的讲述起自己的观点。

    王明初听起来还觉得真是两全其美的办法，可仔细一想不对啊，你这么一搞以后不就没巨石部落了么，合着你这糙汉子还是打着空手套白狼的想法啊。

    “啊扎大叔的想法倒是合情合理，只是这要求恐怕巨石部落也不会答应吧。”

    王明实话实说，这种要求别人能答应才有鬼了。

    “是啊，这个提议实现不了，所以现在咱们又没有其它更好的好办法了。”

    茯长老接过话头，唯一的能服众的想法又断了，如何才能既让巨石部落同意又让自己部落不吃亏呢？茯长老犯了难。


------------

VIP 一百九十四偷袭

    “我倒是有个不成熟的想法，请诸位听听，看是否可行。”

    王明灵光一闪，计上心头，既然圣火部落有融合部落的心思，说不定这个办法可行呢。

    “小友有何良策还请快快将来，但说无妨，畅所欲言。”

    茯长老面上一喜，王明来历神秘，说不定还真能给出一些意想不到的好建议。

    “若是有讲的不对的地方，诸位就当我没说。愚以为，既然诸位愿意接受巨石部落的人，如果继续沿用圣火部落的名字，巨石部落铁定不会答应，若是咱们也舍弃圣火部落的名号，和巨石部落融合之后重新启用一个新的族名，说不定还能两全其美，巨石部落也说不定会答应呢。”

    王明刚刚说完，一双苍老遒劲的铁拳就打到了他的胸膛，王明来不及多想也伸出拳头和飞来的铁拳碰撞在一起。

    瞬间狂风大作，强横的气浪将附近的桌子全部掀飞，在空中碎成几块洒落一地，周围的人也赶紧跳将起来往四周躲避。

    王明是武灵巅峰的高手，身体表面覆盖着一层灵力外衣，纯白色炽热的白磷圣焰在他的拳头表面跳动着，将空气都被灼烧的有些扭曲。

    在短暂的交锋碰撞之中，那人被他的力量给击退出去，转眼间就砸落到大帐的边角位置，那人的拳头上冒着黑烟，气喘吁吁的躺在地上喘着粗气。

    王明这次出手只用了五成力，因为能在这么近攻击他的也只有大帐内的人，所以他没有使用全力，故意收了几分力，就是怕伤害到来人。

    “当真是英雄出少年呐，让小友见笑了。”

    那人爬将起来坐在地上，哈哈大笑起来。

    “不知是不是我哪里说错话了，戒长老如此重手偷袭与我。”

    王明面目阴沉下来，没想到好心建议，反而换来这戒长老的偷袭，让他感觉有些憋屈，所以严肃质问，想要讨要一个说法。

    “是老夫草率了，只听小友说要将我部落的名称抹去，一时间气急，没有经过大脑就出了手，实在是对不起小友，我这就砍一只手臂给小友赔罪。”

    一边说着，戒长老从旁边兵器架子上就抽出一把大砍刀，面目狰狞的向着自己刚才挥拳的那一只手臂砍去，这戒长老也是一个狠人呐。

    “哐～当～”

    王明极速飞跃而去，爆发全身力量，将那一把大刀给踢飞起来，刺穿大帐飞到外边去了。

    “小友这是为何？难道老夫如此赔罪你还不满意？”

    戒长老不知道王明搞什么鬼，他是真心想要斩掉一只手臂给王明赔罪的，王明却阻止了他，这让他搞不明白王明的想法。

    “我并不是那等小气之人，戒长老何须如此对待自己？你这么做岂不是让大家笑我王明小肚鸡肠？”

    王明将戒长老搀扶起来，坐于椅子之上，他心平气和的说道。

    “我能理解戒长老的做法，任凭谁听到要抹去自己的种族烙印都会发飙的，就算是我也不例外，所以戒长老不比太过介怀。”

    王明嘴上是如此说，心中却还是有些不忿，这老头下手没轻没重的，若不是自己身体恢复了，换作其他人怕是要被他一拳打死了。

    可是如此真性情的老头子，王明又真的气不起来，也罢这次就原谅他吧，谁让圣火部落救了自己的命呢，就当是报答了。

    王明内心的思绪无人能够知晓，倒是众人看他不仅不怪罪罪戒长老，还主动把戒长老扶起来，都暗自竖起大拇指，这家伙是条汉子。

    “惭愧，惭愧！让小友见笑了，前一刻我还保证小友畅所欲言，下一刻却发生了这种打脸的事，真是让老朽惭愧啊！”

    茯长老仰天长叹，他千算万算也想不到这戒长老会为了一句话就动手打人，真是把他的老脸都给丢光了。

    “没事的，戒长老乃真性情也！我敬佩他还来不及呢，又如何会怪罪，茯长老不必介怀，若是真的感觉不好意思的话，上些美食美酒来吃了，也就将此事揭过去了，”

    王明倒是不想再深究此事，随意找个台阶给大家下吧。

    “小友光明磊落难怪能小小年纪就有如此神通，当真是德配其位，相得益彰。”

    茯长老对于王明的大度又是一番夸赞，王明连连摆手，表示当不得如此夸奖。

    “也是老朽疏忽了，小友大病初愈正是需要进补的时候，来人呐！把好酒好肉都端上来，我要与小友畅饮！不醉不归！”

    茯长老大手一挥，朗声吩咐道。

    很快帐外就送进来肥妹的肉类和醇香扑鼻的美酒。看得呼延宝是大口的吞咽口水，这几日尽是吃果子干粮可把他馋坏了。

    呼延宝连连对王明竖起大拇指，还是王明有办法，一拳把人给干得冒烟，别人还要请他吃好酒好肉。

    这一刻王明的形象在呼延宝的心中瞬间高大起来，王明若是知道他的想法，怕是要哭笑不得了。

    “来！咱们一起满饮此杯，祝王明小友身体康复。”

    端起大海碗，茯长老欢实一周，所有人纷纷举起杯子，看向王明。

    “祝福王公子身体康复！”

    荒野的部落汉子声音震耳欲聋响彻云霄，王明也被这股子气氛带动起来，捧起手中的海碗。

    “多谢大家！也祝大家身体健康！”

    “咕咚咕咚！”

    王明端起海碗就是一口牛饮，须臾之间就海饮而尽。

    “好酒量！够豪气！”

    茯长老一声赞叹，然后也咕噜咕噜将碗中之酒喝下了肚。其余人也纷纷满饮而尽。

    想来王明嗜酒的习惯就是从这里开始的吧。

    “真有这么好喝么？”

    呼延宝暗自嘀咕一句，然后也将身前的酒杯端起来泯了一口。

    “呸呸呸！这么辛辣，难喝至极！”

    辣的他瞬间黑脸变作红脸，嘴里一边吐着舌头一边用手往脸上扇着风。

    他向来是不怎么喝酒的，就是在自己的部落里面也不喝酒，有一回偷尝尝了一口之后就再也没敢喝，来到异界还以为这异界的酒水滋味不同，没想到更加的辛辣，也不知这些家伙是怎么面带笑容喝下去的，呼延宝是大为不解。


------------

VIP 一百九十五 有花堪折直须折

    “小友海量，这一碗我代戒长老给你赔个不是，请小友海涵。”

    茯长老又端起海碗，沉声说道，他是千算万算没算到戒长老会突然给人家来一拳。

    “不碍事，我已不记得了，喝酒，喝酒。”

    王明自个倒满一碗酒，仰头一饮而尽。

    茯长老见此也没有再多说什么，也是仰头喝干了碗中烈酒，心中对于王明却是越加欣赏了，这小子真是不错，可惜没有办法把他栓在部落里。

    也对，蛟龙自会冲天而起，哪里能被泥水塘给束缚住呢？茯长老不免自嘲一笑。

    “刚才是老夫不对，我亲自敬王少侠一坛酒，给王少侠赔礼了！”

    戒长老也不含糊，他健壮的手臂直接扛起面前的酒缸，仰面就往嘴里面倒去，只听咕噜咕噜的响动，不消半晌，整坛子酒水就被他装入腹中，他的肚子以肉眼可见的鼓了起来，好似一面皮鼓圆润凸起。

    “好酒量！戒长老英雄盖世，我对长老只有敬佩之情，其余则没有其他想法了。”

    王明对于这种直性子的老家伙，还真是恨不起来，嘴里反而是对他大加赞赏。

    再看那戒长老喝了一坛子酒水之后，却已经眼神飘忽，脸蛋涨红，这模样似乎已经是醉了。

    也对，这烈酒平常一般人时候都只能喝一碗，即便是金身境界的外修高人也只有三碗的肚量，他此番喝了怕是至少十碗，能够表现出醉意，却没有露出丑态，已经算是实属不易了。

    王明也没有深究，只是自斟自酌的饮着美酒。好歹要给别人留个面子不是。

    “哈哈，来人呐，给杰戒长老扶下去歇息吧，他也累了一天了。”

    眼看戒长老就要醉倒，为了不让他出洋相，茯长老赶紧命人给他带回去休息了。

    收到命令马上就就有人进来，将戒长老给搀扶出去，他醉了以后更加沉重，四个勇士一起，才给他弄了出去。

    “此番公子已经痊愈，而且你的两位同门也来了我们部落，不若在我们部落安心住下，让我等多款待一些时日吧。”

    茯长老想着王明怕是要离开了，所以抢先一步提出邀请。

    “好啊，好啊！这里风景秀丽又无任何危险，而且吃喝不愁，待上几日安心回去也是挺不错的。”

    呼延宝大快朵颐，狼吞虎咽的吃着手中的肉块，吃的是满嘴流油，形似饿鬼投胎。

    茯看着吃相不雅的呼延宝，心想这家伙真是王明的同门？一个文质彬彬白白净净好似书生，另一个犹如黑炭，吃相跟野兽无异，当真是奇也怪哉。

    王明尴尬一笑，这家伙真是丢人丢大了，有你这么吃饭的么。

    他却也不想一想，当初诗迪热干招待他的时候，他那吃相也好不到哪去。

    “不好意思，恐怕要辜负茯长老的美意了，我们奉师命而来，自有其他要事在身，明日就要启程离开了，此番前来，一是要感谢贵部落的照顾，第二则是向您辞行来了。”

    若是没有谪仙那档子事，王明是很乐意在这儿当几天安乐公的，诚如呼延宝所说，这儿好吃好喝的，又没有什么烦恼，只要待够五日就回归原来的时空了，多舒坦。

    可惜已经答应了谪仙，明日就不得不离开此地，王明还真有些舍不得。

    “哦，原来如此，既然小友怀着师门重任，那老朽也不便多留，耽误了小友大事反而是罪过了。”

    茯长老有些失望的说道，道门乃这世界巨无霸的势力，他可不敢耽误其中的大事，不然对于他们这种小部落来说就是灭顶之灾。

    他的本意是想要将王明留下，争取看看呢能不能再多结一些善缘，比如说给他在部落找个红颜。正妻是不敢想了，哪怕能有一女子被其用作小妾，那也是天大的福分了，如此一来不看僧面看佛面，若是部落有危难之事，他也不会袖手旁观。

    可惜，天不从人愿，这个想法看来是要落空了。

    “对了，你们还有一位师门伙伴去哪儿了？怎么没有把她一同领来，也好让我们进一下地主之谊。”

    这时候茯长老才想起来好像少了一个人，那个身穿白色衣裙的女孩他可是记忆深刻的。

    “多谢茯长老惦记了，她呀，恐怕是被我得罪咯，现在也不知跑哪儿去了，明日她自会现身，茯长老不必牵挂。”

    王明张嘴苦笑一声，谪仙被他气跑了，也不知明日该如何面对她，王明也是很惆怅啊。

    “小友，你们之间的事，老朽也不便过问，不过做为过来人，老朽还是可以给小友几句忠告的。”

    混浊的眼珠子一转，茯长老心中已经了然，那女子被气跑，怕也是因为感情的事，年轻人嘛，说来说去也就那么点事了。

    “长老请明言，在下洗耳恭听。”

    王明恭敬的看着他，也许这老头能有什么高见也说不定，毕竟人老成精嘛。

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝。年轻就要进斗酒，莫要老来贪空杯。”

    茯长老眼神空虚，遥望着大帐顶部，做出一副感慨万千的姿态，这是他活了几十年来悟就的哲理，如今吐露出来，感觉人性也升华了许多。

    王明却人傻了，这老头盯着帐顶看个鸡毛？

    “好，说的好！在下受教了。”

    王明瞪大了眼睛，张着大嘴，做出一副明悟了的姿态，好似真的在这几句话中得到了启发，其实都是故作姿态，什么花花枝枝的他是一句没听懂。

    “唉，以后你自会明白，祝小友明日一路顺风吧！”

    茯长老看王明夸张的表情，就知道这小子没有将他的话听进心里去，他一声轻叹，抬起海碗，揭过这一茬。

    “多谢茯长老为我等践行，我干了你随意。”

    王明不知道这老小子渣渣呜呜说的啥，不过这酒是真好喝，他端起海碗就是一口吞净。

    “好好好，来日定然能够在天下听到小友的大名，老朽能够与小友相处一阵子，也算得上是一场福气了。”

    茯长老开怀大笑，王明身具龙虎气象，定然不会是一个平凡之人，作为活了几十年的老家伙，他还是颇有些识人之明的。


------------

VIP 一百九十六 别离开

    “不敢当，不敢当，我能有何作为，只要能做成想做的事就心满意足了。”

    王明摆着手掌，不免又想起来正在冷宫受罪的母妃，心中多想能够马上解救她出来。

    名扬天下王明是不敢想了，只求能拯救国家，拯救母妃，他就能够心满意足别无他求了。

    “小友一定能够心想事成的！再干！”

    看着王明情绪低落似有心事，茯长老又抬起海碗，邀请他再干一碗，以解除他的心头愁苦，常言道一醉解千愁嘛。

    “好，干！”

    在欢声笑语之中，这场宴席直喝到三更半夜才结束。

    呼延宝搀扶着已经烂醉如泥的王明从人堆里爬出来，这整个大帐里就只有他能站起来了。

    好家伙，王明这厮喝高兴了，后面居然一个人敬整个大帐里面的人酒，对于别人端来的烈酒也是来者不拒，最后虽然成功将所有人喝趴了，他自己也倒下了，王明这家伙的酒量是越来越大了。

    “来来来，小茯啊，来再喝咱一碗！”

    瞧瞧，这都把茯长老叫做小茯了，真是辈分颠倒，喝的都乱了辈了。

    “明哥别走！再喝一碗！”

    那茯长老趴倒在地上，花白的胡子上都挂着呕吐物呢，还嘴里呜呜着要王明再喝一碗，这些家伙真是全部烂醉如泥。

    “丢人啊丢人！都说你们说喝不了就别喝，喝这么多干嘛，最后受罪的还是我。”

    呼延宝搀扶着王明，嘴里不停的抱怨着。

    王明这家伙脸蛋通红，全身燥热不堪，将鞋子衣服都给松解开来，侉衣解带如同一个刚从窑子里出来的嫖客。

    “他们怎么办？”

    看着外面进来的勇士，呼延宝问道。

    他能照管王明，可其它的醉鬼他也没有办法处理，也不该他处理。

    “贵客只需要带着王明公子离开，他们我自会处理。”

    那勇士如此说道。

    呼延宝一听，这样还挺好，只要没他什么事就行。

    “那行，麻烦你了。”

    呼延宝说了这一句，拉扯着王明就往外面走。

    待他走后，那勇士摇了摇头，将大帐的门帘一拉，照样站在自己的岗位上一动不动，好似不知道里面发生了什么事一样。

    开玩笑里面横七竖八躺着那么多人，靠他一个人可搬不过来，还不如装作不知道，明日他们酒醒来就无事了，反正他们也没有生命危险。

    呼延宝到了外面，他拖着王明的脚，将他的脑袋杵在地上，一路拖着就往王明所住的屋子走去。

    没办法，万一王明这家伙突然吐了怎么办，咱这皮袄可是真皮的，难洗，呼延宝暗自想着，只好委屈王明了，谁让这家伙喝这么多酒，而且以王明的修为，随便磕也磕不破他的脑袋。

    不多时，呼延宝拖着王明走了半道，眼见就要来到王明的屋子，一个身着白裙的丽影站在那房梁上看了过来。

    谪仙那是啥眼力，隔了老远就看到了呼延宝和王明，王明的脑袋在地面上被拖得乒乒乓乓的作响。

    这可心疼死谪仙了，呼延宝这家伙真是不干人事啊，那是一个大活人唉，能这么拖着走么。

    她当即玉足轻点，自房梁上跃然飞了过来，眨眼之间就来到了呼延宝的面前。

    “哟，谪仙你还没休息呢？在这干嘛？遛弯呢？”

    抬头一看谪仙立在自己前边，呼延宝被吓了一跳。

    “遛弯？你才是遛弯吧？你这么弄不得把王明给弄死？”

    谪仙气急的说道，真是急死个人呢，王明的头发都被撞乱了。

    “额，你过虑了，王明这家伙皮糙肉厚的，没有一点事。”

    呼延宝淡定的说道，说着他还提着王明的脚把他轮起来转了几圈，好似再说，瞧，这不是好着呢么。

    “…………”

    谪仙白玉雕铸的精致小脸上挂着几根黑线，这家伙不是傻就是坏，哪里有你这么折腾人的？

    “算了吧，你把他交给我，你回去休息吧，我自会照管他的。”

    谪仙算是怕了，干脆让呼延宝把人交给自己处理。

    “那感情好，麻烦你了哈，我吃得太多撑着了，正好想睡觉了。”

    呼延宝大喜过望，赶紧将王明往地上一丢，如负重释的说道。

    “滚蛋吧你！”

    谪仙没好气的白了他一眼，相处了这么久大家关系都还算不错，也不会因为一两句骂而生气。

    “好勒！”

    呼延宝应了一声，瞬间如同撒野一般跑路了，转眼就不见了踪迹。

    虽然谪仙翻白眼的样子非常美，可呼延宝是完全不感兴趣，这家伙天生瞧不起白白净净的女人。

    按照他所说的，这么白净的女人有啥用？既不能打猎又不能下地干活，要娶就娶像部落小花那样的女人，又壮实又能干活，而且胸部肌肉是真滴发达。

    呼延宝几下就跑到了野外的一个小草坡上面，想着小花就进入了梦想。

    人家部落给他安排了屋子，可他就是不住，说什么习惯了这种天为被地位床的日子，说到底还是这家伙不放心，害怕别人趁他熟睡了之后加害他。

    眼见着呼延宝跑不见了身影，谪仙轻轻的走到王明的身边，纤纤玉手拂过王明的俊脸，看着王明傻里傻气的睡颜，自己却是“噗嗤”一声笑了起来。

    “真是个呆子，睡着了也是这么的呆。你可得感谢我啊，要不是本公主，你就被那个毛手毛脚的呼延宝给拖死了。”

    嘴里说着，谪仙慢慢弯下了腰肢，将王明搂在怀里。

    睡着了的王明，感觉自己进入了一个温暖的怀抱，犹如幼儿时被母妃抱在怀里时一样。

    他紧紧搂住谪仙的腰肢，嘴里小声的呜咽着。

    “母妃别离开我，明儿好想你，母妃别离开……”

    看着犹如孩童一般皱着鼻眉的王明，谪仙没来由的一阵心疼，这呆子究竟有多少事情藏在心里，一个人扛着一定很辛苦吧。

    “乖，别怕，母妃不会离开你的。”

    她又用力搂紧了王明，嘴里呢喃着轻声安慰。

    一边抬脚往王明的住处走去，每个人都有自己的痛苦呢，即便是她贵为帝国的七公主，不也有自己的痛苦心事无法找人倾诉么。


------------

VIP 一百九十七 同床共枕

    深夜降临，黑夜吞噬天地的缤纷色彩，谪仙在黑暗之中缓慢的前行着，主要是怕把怀中的王明弄醒，他熟睡的像个婴儿，难得的睡安稳一次。

    “呵～”

    来到了王明的住所，将他温柔的放在床上，谪仙轻轻吐出一口香气，这照顾人的事她还是第一次做，属实有些别扭的紧。

    不过看着王明的睡颜，又觉得还挺有意义的，起码现在两人能平等的相处，没有那么多身份的隔阂。

    将王明的鞋袜给脱了之后，谪仙犯了难，有些踌躇着不知道该不该进行下一步操作。

    王明由于陷入沉醉，现在满身的酒味，而且衣服也有些黏糊糊的贴在他的身上，如此让他穿着睡一夜，肯定是不能睡得舒坦的。

    没办法，谪仙咬咬银牙，把心一横，暗自想着反正都已经看过他的裸体了，再看一次也无妨。

    所以她还是玉手微微颤抖着开始解起王明的衣服来，没几分钟，王明就被她剥了个光洁溜溜，如同一只大白羊。

    “你可别多想啊，我可什么都没看到，我只是为了让你睡得舒服一些而已。”

    谪仙脸上带着满满的红霞，小声的嘀咕着，既像是再告诉王明又像是告诉自己。

    将王明白花花的身子给整个丢进被子里，谪仙给他将被子盖好，然后拍拍手看着自己的杰作，暗自点头不已，心想若是没有本公主，你这呆子就穿着那馊臭的衣服睡一晚上吧你。

    一切妥当之后，她就准备开门出去，她也忙了一整天没有休息，此时也有些倦意了，所以也准备去自己的房间休息。

    作为王明的同门，圣火部落的贵客，圣火部落自然是给她安排了舒适的客房的。

    “水～我要水～”

    谁曾想，王明这家伙却闭着眼睛无意识的呻吟起来，张口闭口就是要喝水。

    也对，酒喝多了的人都是这样的，非常口渴，需要用水来中和一下体内的酒精。

    “你这呆子怎么这么多事啊你！”

    谪仙又是小声的嗔骂了一句，没办法，她走到门口也只好又退了回来，走到桌子旁边，倒了一小杯水端到王明的床头。

    看王明红着个脸嘴里呜咽着要喝水，她又是可怜又是可恨，这呆子不能喝还喝这么多，真是个坏家伙！自己倒是醉了一了百了，反而让醒着的人受罪。

    没办法，她只好轻轻抬起王明的脑袋，将水杯递到他的嘴唇旁边，王明好似能闻到水的味道一般，赶紧张开嘴巴将杯中之水给吸进喉咙里。

    等他喝完，谪仙将杯子放在桌子上，转身就要离开，谁料突然被王明一把抓住皓腕，让她前进不得。

    “你！”

    谪仙还以为王明装醉欲要轻薄于她，转过身来就想要呵斥。

    结果转过身一看，王明还是紧闭双眼睡得死沉，看不出有半分装睡的样子，伸手抓住谪仙应该都是无意识的行为。

    “好嘛！你这家伙，看在你喝醉的份上我不收拾你，明天你清醒了我再找你算账！”

    谪仙的另一只玉手纂成拳头，咬着银牙说道。

    她是真的有些生气了，打定主意要让王明吃些苦头了，还从来没有人敢这么使唤她的呢。

    “哎～哎！”

    用力挣扎了几下还是无法挣脱，谪仙是彻底放弃了，如果使用内力就会把王明弄醒，她只好顺手拉了个凳子来挨着床边坐下，把头靠在床上打算就这么将就一下，等明天再好好找王明理论一番，以报今晚之仇。

    谁曾想，就这么靠着靠着她也睡着了，她今日本就劳累，为王明画那凝神符消耗了她不小的精力，然后又没得到好好休息，如今倦意袭来她也顶不住，就这么头枕着床睡着了。

    卯时，是一天中气温最低的时刻，在无意识之中，某位仙女一个翻身就躺倒了王明的床上，并且钻进了王明的被窝里面。

    她还好似能知道哪里温暖一样，一个劲的往王明的怀抱里面钻，并且将王明的臂膀搭在自己的肩膀上，环抱着自己的脖颈。

    这一切无人知道，明日怕是要出大事了。

    一夜无话，朝阳东升，天空放明。

    王明自迷迷糊糊之中醒来，只感觉一阵头疼，还以为自己是喝多了所导致的，对于呼延宝拿他的脑袋与地皮石块比硬的事情忘的一干二净了。

    “唔，嗯？嗯！！”

    王明眨巴一下眼睛看着眼前的女人，有些不敢相信的再眨巴一下眼睛，最后用力的揉搓了一下眼睛，再看！

    果然不是自己眼花，真他娘的有个女人和自己睡在一个床上啊！王明内心此刻是崩溃的，他瞬间手足无措，活了十一二年他还是第一次遇到这种情况，难道这就是传说中的美人计？

    该不会是茯长老那老家伙昨晚上灌醉本王之后给塞进来的女人吧，这老家伙真不是个好人呐，他这是要让本王失贞啊他！

    王明越想越气愤，好个糟老头子，暗害本王，不过逐渐的他慢慢冷静了下来。

    不对啊，这女人的衣服怎么这么眼熟？！

    由于谪仙是背对着睡，王明没有看到她的脸，不过王明却是熟悉她衣服的，所以逐渐发现了不对劲的地方。

    我滴个乖乖！这特么的不是公主殿下吗？她怎么睡到咱的床上了！？

    王明想要叫，却又不敢叫，只好将手握成拳头塞进嘴里，大口咬下，才将自己的震惊给压服下去。

    他来不及多想，只能轻手轻脚的慢慢从被子里退出来，然后将耷拉在谪仙肩膀上的手臂抽出，想要悄悄的退到床下去。

    这还得了，若是这件事传出去，事关公主殿下声誉，王明就是长十个脑袋也不够砍的。

    尽管他已经非常的小心谨慎，却还是将谪仙给吵醒了。

    谪仙第一时间感觉到自己身上压着的温暖物体消失不见，当即就睁开了美眸，一双蕴含着星河大海的眼珠子第一时间就察觉到了不对，我不是坐在床下的么？怎么这视角好像睡到床上来了？！

    “啊啊啊啊～！”

    再一看自己居然盖着被子，谪仙知道了事情非常不对！她确定了，自己就是睡在王明床上！

    当即谪仙就是一声划破晨光的咆哮！吓飞了屋檐上面用牙喙梳洗着身体的小鸟，惊起一片森林之中的鸿雁，也惊醒了清晨的圣火部落。


------------

VIP 一百九十八 准备活埋

    王明瞪大了眼睛，双手塞到耳朵里面，等待着谪仙惊叫结束，看这女人怕是不会善罢甘休了。

    他本来想跑，可是又觉得不对，这分明是自己的房间，没有逃跑的必要嘛。

    “喂，呆子，是不是你把本公主弄到床上的？”

    谪仙挑着月牙眉对王明质问道，她的小脸上写满了不开心。

    自己好端端的坐在椅子上为何会在被窝里醒来？肯定是王明这家伙搞得鬼，好在自己的衣服还算完好，不然她肯定饶不了王明。

    “公主殿下，我若是说我对昨晚的事一无所知，你相信吗？”

    王明讪讪一笑，他自己现在脑子里还是一团浆糊，根本不知道自己怎么回到住处的，更别说公主殿下居然和自己同床共枕了。

    “好你个呆子，做过了的事居然敢不认账，看打！”

    看着王明有些委屈的脸，谪仙是那个气啊，你这呆子还委屈上了，明明吃亏的是本公主好吧，若是此事传出去了，要本公主如何自处，帝国的脸面都要被丢光。

    未出阁的公主就和一个小子同床共枕睡了一晚，即便本人知道没有发生什么，可外界的人会怎么想？谪仙简直不敢想象。

    谪仙竖起玉手以掌为剑，身体表面覆盖上一层金色的灵力外衣，将她衬托的更加出尘绝世，好似九天仙女，她的手掌之上吞吐着金色的内力，以电光火石的速度往王明的胸口扎来。

    “公主殿下住手！我真的是被冤枉的呀！”

    王明苦极，一边嘴上讨饶着，一边又赶紧运起体内的内力给自己披上一层灵力外衣，全心全力的戒备着谪仙的攻击。

    这位神秘的公主殿下可是非同寻常的天才，王明不敢有丝毫的懈怠，不然就有丢了性命的危险。

    “砰！”

    王明双臂挡在胸前，奈何也抵挡不住谪仙的强势攻击，被她的纤纤玉手沾到手臂，王明瞬间就如同炮弹一样被弹飞出去，撞坏了沿途的桌椅板凳，最后整个人深深的镶嵌进了木制的墙里面，然后又从墙里面冲出了屋外，在墙上留下一个人形的大洞。

    “嘶～”

    躺在屋外的土地上，王明呻吟着甩动手臂，手臂在谪仙的这一击之下变得酥麻疼痛不已，如同被废，上面清晰的留下了一个黑色的手指印记，如同纹身一般久久不能消去。

    这公主殿下也太狠了，这是奔着杀人的决心来的，王明若是修为差一点，恐怕就不止这样了。

    “嘿，王明，你一大早上的躺在地上干嘛？”

    仰起头王明看着呼延宝这小子嬉皮笑脸的站在面前，居高临下的看着自己。

    “玩呗，没有什么事，坐在这里晒晒太阳。”

    王明强装镇定，一副若无其事的样子，他可不想让呼延宝知道自己是被谪仙给打出屋外的。

    “呵，你这玩的还挺别致哈，把人家部落的屋子都给弄了个大洞。”

    呼延宝第一时间发现了王明在墙上砸出来的大洞，几步跳过去在上面摸索着，嘴里感叹王明这小子还真是无聊，一大早就拆人家房子，还叫的嘶声裂肺如同鬼叫。

    呼延宝就是被谪仙的尖叫给引来的，现在他还以为是王明一大早尖叫惹人清梦呢。

    “哟，这不是谪仙吗？你也在这呢？你是不是也被王明那家伙的尖叫声引来的。”

    透过墙上的人形大洞，呼延宝发现了谪仙站在屋子里，只是有些奇怪的是，这女人好像很不开心的样子？也对，这一大早的被王明给嚎醒，肯定会生气的吧，呼延宝自己给自己脑补着。

    “没你什么事，站一边去吧！”

    谪仙正在气头上，哪里愿意跟呼延宝这家伙多费口舌，她正要出来看看王明死了没有。

    “喔，好嘞。”

    呼延宝也不生气，赶紧三步并做两步弹跳开来，他可不愿触这个眉头，现在这两个家伙他都打不过，也不想被虐。

    谪仙打开门从屋子里走了出来，远远看去，王明四仰八叉躺在不远处的地方，好似受了重伤一般一动不动，如同死人。

    她心中疑惑，难道自己真的出手太狠将这家伙打死了？不应该呀，我已经收了几分力道了呀。

    疑惑归疑惑，她还是赶紧飞掠过去，来到王明身边检查着他的伤势。

    王明很明显是在装死，这家伙看谪仙要出来，那还得了，这姑奶奶看他不死肯定又要出手，再让她打几下，那就是不死也要被弄死了。

    所以王明第一时间就躺倒在地，还往自己身上扒拉了一些泥巴，那小模样是要多惨有多惨，让人远远一看，还以为他嗝屁了呢。

    他希望谪仙能看在他悲惨模样的份上，就不要为难他了，可惜事与愿违，谪仙显然没有这么好糊弄，她伸出柔荑在他的几个关键部位一阵摸索，最终得出了结论，王明这呆子是在装死。

    “呵呵。”

    谪仙冷眼一笑，既然你要装死来博取同情，那可就怪不得本公主了。

    随即她就做出一副泫然欲泣的样子，眼泪花子都在眼眶里打着转儿，那可怜劲儿真是能让神佛都垂怜。

    “王明你死的好惨啊！真怪我没有留手，让你这么不明不白的死了！我对不起你啊，你若是能醒来我就原谅你了！”

    谪仙的哭声让人心碎，梨花带雨的娇俏模样让半眯着眼睛的王明看得心疼。

    他暗自想着，干脆醒过来得了，这样看着谪仙哭，自己也难受。

    但是脑中又有一个声音在说，不要就这么醒来，让她多哭一下，谁让她下这么重的手打你，得让她受到教训！这个声音的主人拿着一把铁叉，长着一对恶魔角，分明就是一个小恶魔嘛。

    王明一时间思绪在两种声音之间徘徊，最终也没有拿定主意。

    谪仙的眼睛里一直在看着王明的表情变化，这个呆子，自己都已经哭的这么伤心了他还要装死，看来是真得给他点苦头尝尝了！

    就在这个时候，远处的呼延宝不甘寂寞的跑了过来。

    “谪仙你可别相信他哈，这家伙是在装死的，刚才他还和我聊天来着。”

    呼延宝黝黑的脸上带着一丝幸灾乐祸，这下好了，拆穿了王明的把戏，谪仙铁定要收拾他。

    他还蹲了下来，用一根小木棍戳着王明的“尸体”。

    “醒醒，醒醒，你别装了，大家都知道你好着呢。”

    “………”

    他却不知道，他的这句话一出口，谪仙和王明都有些气恼他。

    王明恨不得当场跃起用大脚给呼延宝的脸量量尺寸，这家伙真是巴不得本王死，这才好不容易把公主殿下糊弄过去，你还来这里挑事？

    而谪仙却是想，本公主当然知道他装死了，他不装死我怎么好整治他？你来这里多嘴万一穿帮了怎么办，那时候我也不好真打他。

    “没事了，呼延宝你赶紧离开吧，我知道王明的死你很悲痛，可惜人死不能复生，你赶紧离开我有些话想和他单独说说。”

    谪仙有些着急的对呼延宝说道，同时不住的跟他眨眼睛。

    她心想，你快走开吧，别影响了我作弄这个坏家伙，希望你这大块头能懂得我的意思。

    谁料呼延宝这家伙就是个一根筋，他摇了摇头，还是不停的用手中木棍戳着王明。

    “我不走，这家伙明明就是装死，看我把他弄活了！”

    说着同时手中木棍戳的更勤快了。

    王明也是恨得牙痒痒，他不仅牙痒痒，全身都痒痒，是被呼延宝给戳的，心中算是把这事给记上了，呼延宝这小子别让他逮到，不然不把他翔打出来都算他拉的干净！

    “给我麻溜的滚吧！”

    谪仙一脑袋的黑线，她终于忍不了了，挥手一揽，强横的内力随之挥出，瞬间将呼延宝给揽飞出去。

    “砰！”

    呼延宝瞪着眼睛张着大嘴，眨眼间就被打进了屋子里，又在那木墙上面留下一个人形大洞。

    “呼～总算是清净了。”

    谪仙长舒一口气，她有些怀疑呼延宝这家伙被夺舍了，怎么变得这么的话唠。

    那是她不了解呼延宝的缘故，呼延宝本身就是这么话唠的，这只是展露了本性而已。

    闭着眼装死的王明也松了一口气，没有那家伙戳他，他好受了很多。

    “王明大呆子，你这家伙死的好惨，我作为你的主人，绝对不能让你曝尸荒野，让我就近跟你挖个坑把你埋葬了吧！”

    谪仙轻轻抹了一下眼泪，也不知是开心的泪水还是伤心的泪水，反正躺在地上的王明是高兴不起来，他在暗自思量着，以自己的修为能在地下憋多久？

    说干就干，谪仙右手握成拳头，凝聚内力在拳上，瞬间向着王明的身旁砸下，带起的劲风将王明的一些发丝都给连根扯下，疼得他龇牙咧嘴，可惜又不能叫出来，只能暗自吞咽苦果。

    “噗嗤～”

    谪仙看王明这想叫不敢叫的样子，忍不住笑出了声。

    在谪仙的一拳之下，王明的旁边就出现了一个长宽一丈的大坑，将王明放进去也还绰绰有余。

    “………”

    王明的额头上冒出了一颗汗珠，这女人不会真这么狠心将我给活活埋葬了吧，王明内心在打鼓。


------------

VIP 一百九十九 打是亲骂是爱

    就在王明忐忑不安的等待之中，谪仙玉足轻点，一脚就踢在王明的肚皮上，将他给踹进了旁边的大坑里面。

    “大呆子，你就安息吧，我会怀恋你的，每逢你的忌日我都会上香祭奠你。”

    谪仙说着又从水汪汪的大眼睛里强挤出几滴眼泪，这女人若是去演戏肯定能拿个奥斯卡奖。

    说完她就准备挥手将旁边的泥土扫下，将王明埋葬在坑里。

    “唔……嗯？我怎么在这儿？”

    王明一声呢喃，然后睁开双眼，好似不知道自己为何身处此地。

    “公主殿下，你这是在做甚？”

    王明的一双大眼睛里透着无辜的色彩，好似一个懵懂的孩童，对于此刻的处境一无所知。

    “喔？你是不是想说你失忆了？”

    谪仙站在坑上，居高临下的看着王明，语气非常的不善，都这个时候了，王明这家伙还在装傻充愣。

    “对啊，我好像失忆了，昨晚上我不是在和茯长老他们喝酒么，怎么这样了？”

    王明反而以疑问的语气反问起谪仙来。

    “既然你失忆了，那也好办，我就勉为其难的让你长长记性，谁让你是我的人呢。”

    谪仙咬牙一笑，是皮笑肉不笑，王明这家伙太让她失望了，不仅不主动承认错误道歉，还在这里顾左右而言他，就要让他受到教训！

    “不用了吧，公主殿下，你让我先上去再说吧。”

    王明还是开口求饶了，鬼知道这丫头疯起来会不会真的活埋他。

    “好，别说本公主不给你机会，只要你叫我一声闭月，我就让你上来，而且对你既往不咎，如何？”

    谪仙嘻嘻然一笑，脸上挂着得逞的笑容，这会总该能逼你这呆子就范了吧。

    “公主，能不能换一个条件啊？”

    王明有些苦恼的摇摇头，谪仙的这个要求不是让他往火坑里跳吗？相比于火坑，这个土坑呆起来还要舒服一点，他可不敢把整个王国的兴亡当儿戏。

    “你！好吧，本公主已经给过你机会了，你自己不中用，那就不要怪我咯！”

    谪仙恨铁不成钢的咬咬银牙，衣袖翻飞之间就将周围的泥土全部带起，往王明所处的坑里落下。

    这还了得，这女人分明是要埋了本王嘛，王明哪里肯坐以待毙，他一脚跺在大坑里就要借着这股子力气跳出坑来。

    谪仙岂会让他得逞？她飞跃而起当头就是一掌，对着王明就是打压下去，王明仓促之间赶紧握起拳头与她拳掌相交。

    “砰！”

    无奈力量还是有所差距，而且王明以下克上本身不占优势，瞬间又被打落回坑里面。

    “呵呵，刚才不是要死了么？怎么现在又生龙活虎了？看来还是没被打够！”

    谪仙冷言讥讽道，王明这呆子还真是不老实。

    “………”

    王明此刻力竭，已经不想开口，只好站在坑里任凭她施为。

    没用多久，这泥土就将王明给整个人埋葬在其中，整个大坑被填平，要不是泥土翻新过，绝对无人知道这里面还埋着一个活人呢。

    “这呆子不会被捂死吧？算了让他透透气吧。”

    谪仙嘀嘀咕咕的自言自语，她还是于心不忍，最终还是心软了。

    素手一挥，一股子强悍的吸力自她手心发出，原本被埋在深坑里的王明慢慢的浮出了泥土，一个英俊的脑袋冒出了地面。

    “多谢公主殿下不杀之恩。”

    王明赶紧道谢，他现在模样属实可笑，只有一个脑袋露了出来，脖子以下全部被埋葬在泥土里面，就像平地上长出个光秃秃的冬瓜一般滑稽。

    “免了吧，你就在里面呆上一个时辰，本公主也就不难为你了，这次的事情就算过去了。”

    谪仙是又好气又好笑，气的是王明宁愿认罚也不叫自己的名字，好笑的是王明此刻的模样实在滑稽。

    “多谢公主殿下宽宏大量，呸……呸呸。”

    王明的脑袋上还有着许多泥土，他点头的时候泥土窸窸窣窣的落下，掉进了他的嘴巴里。

    “行了行了，你就先在这玩着吧，我先走了。”

    谪仙背过身姿去，掩面而笑，慢慢走远了，她还得去看看呼延宝那家伙怎么样了，刚才她出手可不轻，呼延宝的修为也没王明这么强。

    王明也没有办法忤逆她的命令，只好暗自运转家传功法修炼着，以求减轻一些压力，毕竟全身被泥土覆盖还是挺难受的。

    谪仙踏着轻快的步子进入了房间里，看到的场景却是与她所想的不同。

    呼延宝这小子此刻正坐在半张桌子旁边吃着大饼喝着水，全身完好物损，哪里有半分受伤的样子。

    他也还真是个人才，明明已经被打破的桌子，愣是被他给合出了半张完好的，用来盛放食物和水。

    “哈哈，谪仙你来了？王明那家伙果然是装死的吧，我可没有骗你呀。”

    见到谪仙进来，呼延宝使喜笑颜开，他半眯着一只眼睛说到，表情是非常的得意。

    刚才王明和谪仙的谈话他都听见了，他还在屋里幸灾乐祸呢，吃着大饼看着好戏，当真是好乐趣。

    “哼，懒得理你，刚才没打伤你吧？”

    呼延宝这种话唠，谪仙都有些无语，不过对于呼延宝的伤势她还是毕竟关心的，毕竟都是她打的嘛。

    “没事没事，我皮糙肉厚的，哪能这么简单就受伤，倒是你别把王明打坏了，咱们跟这个部落不熟，还得指望他弄吃的呢。”

    呼延宝吃的嘴都合不拢，还呜咽着说道。

    合着王明这家伙在呼延宝眼里就是一张免费的饭票啊，呼延宝昨晚跟着王明打了个牙祭之后算是赖上他了。

    “你没事就好，咱们在休息一下，等王明那个呆子晒晒太阳，然后咱们就出发，去那些大城里看看，还有个齐宇没找到呢。”

    没有理会呼延宝的想法，谪仙自顾自的说着，他们来之前说好了一起合作，结果这都几天了还只有三个人，齐宇那家伙倒是没见到一点影子。

    “害，怕什么，那家伙这么能打，还怕他有危险？”

    呼延宝却是一点不担心，齐宇那小白脸不仅修为高强，而且还有他师傅的法身护体，就是灵器也偷袭不死他，所以是一点担心的必要也没有。

    “但愿吧。”

    谪仙答复一句，她倒是不怎么担心别人，主要的目的还是增长一些见识，毕竟这还是一个未曾知晓的世界，现在连大夏帝国的开国帝王都还不知道出世没有呢。

    如此又过去了半个时辰，早晨的太阳不怎么炎热，王明也还算能够撑住，呼延宝倒是隔三差五的来给他喂些水，怕把他渴死。

    王明心想着，呼延宝这家伙也没那么可恨嘛，也罢，以前决定把他翔都打出来，既然他有立功表现，那就只打他个满头大包得了。

    “呼延宝，快去给呆子送水。”

    谪仙坐在床上使唤着呼延宝，指着外面太阳下埋着的王明。

    “啊？这不是才送了没一刻钟嘛，又要送？”

    呼延宝苦着个黑脸，他懒得跑，主要这隔了没多久就要送一次水，他也心烦。

    “你去不去？不去我可要抽你了啊！”

    谪仙板起一张俏脸，活像一个黑罗刹，让呼延宝胆寒。

    他可算是领教到了这女人的厉害了，轻轻动动手指就能卸下他的胳膊，这种疯娘们儿谁敢惹啊，这搁在他们部落肯定是嫁不出去没人要，做一辈子单身的老女人。

    “好好，我去-_-||”

    呼延宝在她的魔威之下也不得不屈服下来，随即又捧着一碗水朝王明走去。

    “咕嘟咕嘟～”

    王明含着碗口，将水一饮而尽，这呼延宝也太勤快了，他倒是不可渴，反而是被他弄得有些想尿尿。

    “我是呼延宝，你别送的这么勤快啊，我这喝得太多反而是个累赘，到时候想要上厕所怎么办。”

    王明示意让他送慢点，又不是浇树，送这么勤快干嘛。

    “有喝的就不错了，你还挑三拣四的，你以为我乐意送啊”

    呼延宝正一肚子气呢，被人如此使唤他能高兴才有鬼了。

    “不是你愿意送的？难道是公主殿下让你送的？”

    王明一下子捉住了呼延宝话茬的主题，这家伙摆明了不想送水，那只有一个答案，公主殿下胁迫他送水的。

    “你知道就行了哈，别说是我告诉你的，她可嘱咐过我别跟你说呢。”

    呼延宝暗道不好，这怎么把实话说出来了，他赶紧用手挡住王明的耳朵，俯下身子凑到王明耳边小声说道。

    “嗯嗯，我知道了。”

    王明小声的回答。

    他内心是五味杂陈啊，没想到公主殿下这么关心他，他明明对她做了那么出格的事情，她不仅不下杀手，还让呼延宝来送水，真是愧煞我也！

    王明内心异常的歉疚，这家伙直接把昨晚上谪仙和他睡在一起的罪魁祸首归于自己，内心对谪仙即是感恩又是感动。

    同时心中也有某种特殊的感情在胸腔喷涌，难道公主真的喜欢我？那我该怎么办？该不该接受呢？

    王明在这里脑补了一系列的狗血剧情，呼延宝却是看不下去了，拿起大碗就回去了屋子里，他觉得王明应该是痴傻了，一个人在那里咧着嘴呵呵笑着傻乐，眼神空洞好像陷入某种幻想。

    大概是被埋在地下久了缺氧吧，呼延宝暗自猜想着。


------------

VIP 二百 比试

    王明埋在土里正暗自感动着呢，从不远处走来了两个少女，她们一个手里提着食篮，一个手里捧着果盘。

    王明的视力极为不错，隔的老远就看出来那一大一小两个女子正是小莲小兰两姐妹，顿时王明就心里一紧，他现在这糗样被别人看到，那不得尴尬死？

    他赶紧将脑袋往土里塞一下，好让自己隐藏的更好一些，心里也更是不停祈祷着，你们看不到我你们看不到我…………

    也幸好两个少女都在交谈着，没有注意脚下，就这么从王明的脑袋前走过去了了，王明如释重负般松了一口气。

    两个少女进入屋子，见到已经有两人在里面了，却没有看到王明的身影，所以小莲出言询问道。“小明呢？你们看到他了么？”

    “没看到，我们来时他就不在了。”

    谪仙脸上挂着几分心虚的笑，她当然是不会实话实说，王明被她埋在外面。

    “你们刚才没看到他么，呐，就在那儿埋着呢！”

    呼延宝这家伙心直口快，直接就把王明埋的位置说了出来，还用手指着方向，怕小莲找不到。

    “？？？”

    小莲疑惑了，什么叫埋在外面？难道小明死了吗？

    她顺着呼延宝手指的方向看过去，果然见到一个熟悉的脑袋埋在不远处的地方，他两只眼睛紧紧闭着，好像死了一般。

    王明没办法啊，这场面太尴尬了，他只好用了老套路，装死。

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    小兰端着果盘开怀大笑起来，王明这模样也太搞笑了，就像一颗大头菜一样。

    “小明怎么了？难道他死了么？”

    嘴里一边不可置信的自语着，小莲一边拔腿就跑，往王明所埋的位置跑去，她不敢相信昨天还生龙活虎的小明，今天就去世了。

    “小明你怎么了，你不要吓我啊！”

    她声泪俱下，用手不停的刨着压在王明身上的泥土。

    “咳，咳咳，早安，小莲姐。”

    王明实在没办法装下去了，这女人哭的这么伤心难个，他再装下去就真的是罪过了。

    “嗯？小明你还活着呢！真是太好了！”

    小莲赶紧将王明的脑袋给团团抱住，埋在她宽阔的胸怀里，想不到小莲只有十六岁却已经胸肌雄伟，比之成年女子也不遑多让，王明被她一阵挤压，差点透不过气给闷死，想来这应该就是王明的人生巅峰了。

    可惜这小子现在还身在福中不知福，还在责怪小莲姐搂的太紧了。

    “呜呜，小莲……姐，快点……松开…”

    王明被捂的脸红脖子粗，赶紧讨饶一般的呜咽起来。

    “喔喔，对不起啊，是我太激动了，你没事吧？”

    小莲这才赶紧给他放开，有些不好意思的询问。

    “没事，没事，不好意思让小莲姐担心了。”

    王明一脸的尴尬之色，这也太扎心了，这种糗样被别人给看到了。

    “呼，没事就好，你吓死我了，你为什么要把自己埋起来？难道是在修炼？”

    长出了一口气，小莲总算是放下心来，刚才她还以为王明一命呜呼了呢，同时她也好奇，王明为什么要把自己埋起来，难道这是一种特殊的修炼方式？

    “咳，那什么，对的，这是我独有的修炼方式，小莲姐可不要告诉别人喔，这是我们之间的小秘密。”

    王明装作一脸神秘的小声说道，没想到小莲姐会这么想，那就省的他再编理由解释了，为了不让小莲姐把这糗事说出去，他还编了一个小秘密这种说法。

    小莲却是点头如捣蒜，连忙应下来。

    “嗯嗯嗯，我一定替小明把这个秘密给保护好，谁我都不说！”

    嘴上说着，小莲的心里却是一阵甜蜜，我和小明有专属的秘密了呢，好开心呀！

    “小莲姐先到屋子里去吧，我等会儿就练完功了，到时候再来和你聊天。”

    搞定了小莲，王明总算松了口气。

    “我不，我要在这里陪着你。”

    谁料，小莲却是不走了，她将裙子一拉，就这么坐在了王明的旁边。

    “………”

    王明没办法了，自从灭杀了马腹王之后，这小莲姐就像是个狗皮膏药一样粘着他，想甩都甩不掉。

    他们在这边聊的热火朝天，有人看不下去了。

    谪仙从屋子里站起来，身形一闪就来到了王明和小莲所在的位置。

    “时间到了，你快出来吧，我们要上路了。”

    她素手一挥，王明就如同拔萝卜一样，从土里窜了出来，站在一边的地上。

    “上路？你们要去哪？”

    小莲第一时间发现了谪仙话语中的重点，难道小明要走了？

    “我们马上就要出发了，还有一个同伴没有找到呢，我们要去寻找他。”

    谪仙平静的回答她。

    “小明的伤势才好，要不你们多留一段时间吧，等他再调养一下身体。”

    小莲非常想把王明留下来，所以用眼巴巴的俏脸看着谪仙。

    “抱歉，师命难违，而且这家伙可好得很，生龙活虎的呢！”

    谪仙说着狠狠的剜了一眼王明，这家伙什么时候有这么大的魅力了，把这些土著女孩给迷得神魂颠倒的。

    “喔，那好吧。”

    小莲有些语气低沉的说了一句，谪仙还以为她妥协了，没想到她下一句话差点让谪仙破防。

    “没关系，我会跟着你们一起去的！小明到哪里我到哪里！”

    小莲笑的像朵向阳花，雪白的牙齿在阳光下闪闪发光。

    “不行！”

    “不行！”

    谪仙和王明异口同声的说道。

    “？？”

    小莲有些古怪的看了一下两人，他们怎么这么默契？

    “咳，小莲姐，咱们此行非常危险，连自己都照顾不了自己，到时候你跟着我们会非常危险的！”

    王明并不是危言耸听，此行危机重重那是必然的，他们要去的不是什么安乐窝，而是这个世界的大城池，期间要穿过漫长的荒野，其中隐藏的危机可想而知。

    只是一个蔓渠山就有马腹王这种让王明束手无策的妖兽，更别说其他更加荒野的地方了。

    “没事，我能保护好自己！”

    小莲目光坚定的握紧小拳头，表示自己完全有能力保护好自己，不会拖累到他们。

    “喔？既然你这么自信，那我给你一个机会，你能够打败那个大个子就让你跟着我们一起走。”

    没想到这女人居然这么自信，谪仙狡黠的一笑，如同一个小狐狸，她想着正好让呼延宝那家伙来给这女人一点教训，让她知道什么叫做差距。

    看谪仙指着自己，呼延宝赶紧几步就跳过来，他被谪仙打怕了，现在是谪仙动动手指头他就赶紧行动。

    “谪仙，你叫我干嘛？”

    呼延宝大大咧咧的一笑。

    “这女子想要跟你过几招，你可要怜香惜玉喔！”

    谪仙指着小莲说道，她特意把怜香惜玉这几个字咬的很重，希望呼延宝这家伙能明白她的意思。

    “嗷，打架是吧，你想跟我打？”

    呼延宝明白了谪仙的意思，他对着小莲上看下看左看右看，没察觉到她能对自己有一丝丝的威胁。

    “对，就是我，我要跟你们一起上路。”

    小莲左脚屈伸向前，垮了个斜字马步，两只小手攥紧成拳头，眼神坚定的看向呼延宝。

    看她这架势还真像模像样的，她一身外功修为已然到达了铁身境，相当于内功的武士境界，在整个部落年轻一辈来说也是出类拔萃了，可惜她遇到的都是变态。

    呼延宝修为最弱，却也是武师巅峰，相当于外功铜身境界的高手，比小莲高了一整个境界，她要想取胜是万万不可能的。

    呼延宝也是一乐，在他看来，这女人全身上下都是漏洞，他只怕一动手就能给她打散架咯。

    “喂，你确定要跟我打么？我可是很强的，你跟我们去干嘛？又不是去吃大餐，你们这儿不愁吃喝，我都不想离开你们部落，你却还巴不得跟着我们去历险，真是搞不懂你。”

    呼延宝又劝了她一句，他作为男人，是不想打女人的，这是基本的风度，但若是劝不住，那也没有办法。

    “你懂什么？我这是在追求自己的爱！你懂什么是爱吗！”

    小莲声嘶力竭的叫喊道，给呼延宝干懵了。

    爱？那是什么东西？能吃么？他不知道，也不想知道，他现在只知道若是不听谪仙的话，可能又要挨揍了。

    “既然劝你你不听，那就来吧！”

    呼延宝一声怒吼，脚下一个踢蹬，瞬间从地面跃起，左手冲拳右手为掌，瞬发而至小莲的面前，给她吓了一个踉跄。

    呼延宝身高八尺，如同铁铸，整个人如同大山一样压下，小莲招架不得，赶紧往后面弹跳一步，堪堪躲过他的这一击。

    “嘿，还挺灵活嘛。”

    呼延宝调笑一声，仿佛猫戏老鼠一样追追着不断闪避的小莲，小莲仗着身体小巧灵活不断的跳跃闪避着。

    “有机会！”

    小莲又闪过一击之后，看到了呼延宝的一个空挡，她眼中精光一闪，咬紧牙关用尽全力一跳，直接闪身来到了呼延宝的背后，用脚踩在呼延宝的背上，跳跃而上直到他的脖颈处，这个位置可以说是作为脆弱的地方之一。

    小莲瞅准机会化拳为掌，就要往呼延宝的脖颈上劈砍而去。


------------

VIP 二百零一 出发

    锋芒的冷气吹拂着呼延宝的后颈窝，他自然是知道这女人打的是个什么主意，他却仿若不知一般，任凭她的施为。

    “铛！”

    如同敲击金玉所发出的脆响，小莲眼中的喜意随之褪去，她的全力一击并未给呼延宝造成一丝一毫的伤害，反而是白嫩的小手上被反震出一些淤青。

    她不敢多想，赶紧抽身欲逃，如同逗弄了野猫的老鼠，想要占了便宜之后逃窜开来，可惜，野猫是绝对不允许这种挑衅的。

    呼延宝拳头化作利爪，鹞子翻身一般扭曲过身体，一只黑压压的手臂就已经来到了小莲的脖颈之处，若是他愿意，顷刻之间就能截断她脆弱的脖颈，让她香魂归西而去。

    “好了！差不多可以停下了！”

    在小莲的惊恐眼神之中，一道明亮的嗓音清晰传入她的耳中，呼延宝的手臂一滞，如同被凝固住了一般。

    她赶紧闪身离开，逃离呼延宝的攻击范围，双手撑在膝盖上，嘴里喘着粗气，一阵阵的白色雾气从她空中吐出，她是真的很累了。

    “王明你这是啥意思？”

    自己的手臂被王明给架住，呼延宝有些不满的问道。

    嘿，好好的一场公平的比赛，你还来横叉一脚，是个什么意思？他气鼓鼓的瞪着牛眼，等待王明的解释。

    “啥意思？没意思！欺负一个女人算什么本事，你来跟我过过招！”

    王明用力将他的手臂给丢开，他正好没机会料理一下这家伙呢，此番正好接这个由头发难。

    “我不来了！哼，明明是你们让我跟她过招的，现在又来说这些！”

    呼延宝也不是傻子，差着一个大境界呢，打个毛线，他嘴里说着，直接盘腿就坐在地上不动弹了，活像一个受气包一样。

    “王明你干嘛呢？说好的公平比武，你插什么手啊？”

    谪仙也不满的说道，她就想让呼延宝教训教训这小莲，王明却是打乱了她的算盘。

    “我不插手，小莲姐就要被他打伤了，我看还是带上小莲姐吧，她实力也不差，反正就几天而已。”

    王明妥协了，首先小莲是他的救命恩人，而且再过四天他们就要回归原来的世界了，满足一下她的这个小要求也不过分。

    “你说什么？难道你要质疑我的决定？”

    挑着柳叶眉，谪仙语气不善的质问着王明。

    “不行吗？闭月！就这一个要求而已，能不能满足她？”

    王明大吼一声，把周围的人都吓了一跳。

    呼延宝暗自开心，王明这家伙看来是不知道谪仙的厉害，敢这么对她鬼叫，看你怎么死！

    “你说什么？你叫我什么？”

    谪仙有些不知所措的反问道，她不可置信，好像王明刚才叫了她的本名？

    “我叫你闭月啊，咱们就带上小莲姐吧，好不？”

    王明轻言细语的说道。

    他的话让谪仙芳心乱颤，这呆子终于愿意叫我的真名了，现在他们之间的隔阂总算消除了。

    “好吧，既然如此只好答应了。”

    谪仙脸上飞满红霞，转过娇躯，迈着欢快的步子快步离开了。

    “？？？”

    呼延宝看得一头雾水，这母夜叉居然这么容易就被打发了？

    “王明，你是怎么办到的？居然能够说服那家伙。”

    “呵，本王一出马，她敢反对？”

    王明臭屁的撇撇嘴，心里却是暗自担心，刚才这一喊只是权宜之计，出了这个时空就不能再乱喊了，碧霄仙宗耳目众多，可得管好自己的嘴，别为自己招灾。

    “牛！！”

    呼延宝翘起大拇指，由衷的赞叹，他算是彻底服了。

    “小明，你们真的同意让我跟着了？”

    小莲还有些不敢相信，没想到王明会真的同意让她跟着一起走。

    “嗯，我们同意了，小莲姐放心吧，啊。”

    王明笑着安慰她。

    “太好了！”

    小莲终于放下心来，展颜一笑。

    事情就这么敲定下来，大伙一起坐着享用了小莲姐妹带来的食物和水果。

    正午时分，圣火部落大门口。

    圣火部落诸多长老和勇士云集于此，更有歌舞同起，号角齐鸣。

    这是圣火部落在以最高规格的礼仪，为王明他们送行。

    “茯长老，不对，现在应该叫茯族长了，多谢诸位为我们送行。”

    对着茯长老，王明抱拳说道。

    听闻他们要走，这老头纠结起了整个部落的人来给他送行，一来呢是为了感谢他拯救了圣火部落，二来呢是让全部的族人认识一下这个恩人，毕竟如果没有王明他们肯定会死在马腹王的爪下。

    “哈哈，应该的应该的，小友不仅拯救了我们整个部落，而且还把自身所学传授给了我们部落，这种恩情无以为报啊，只能祝福小友此去天空海阔，腾蛟化龙！”

    茯长老开怀大笑，他自从修习了王明的功法，不仅打破了桎梏突破到蕴灵境界，而且连带着身体都硬朗了许多，现在看外貌好像只有天命之年，脸上皱纹少了，头发也黑了许多。

    “这是我应该做的，我不是还带走了你们的圣火么”

    王明有些不好意思的挠挠头。这不是他主观上想做的事，但他实实在在把别人的圣物给拿走了。

    “说那些干嘛，圣火乃是灵物，择良主而栖，放在我们部落也是明珠蒙尘，还请以后小友善待于它，让它扬名天下。”

    茯长老虽然有些可惜，但是木已成舟，他也改变不了，只好借花献佛，以此来换取王明的友谊。

    再说了圣火只是死物，只能防御一时，若是要部落强盛还得靠自身强大，从这方面来说王明所赠送的功法可比圣火的功效大多了。

    “我一定不会辱没了它的威名，有朝一日它绝对会跟着我扬名天下。”

    王明严肃的许下承诺，他相信有朝一日自己一定能够办到。

    “那老朽就等着听小友的美名传遍天下了，再次祝愿小友一路顺风！诸位也是！”

    茯长老高声祝贺，同时躬身一礼，身后族人一同躬身，王明赶紧来扶他，谁知以王明的力量居然也扶不动，蕴灵境的茯长老就是先天境界，岂是他能撼动的。

    王明只好作罢，他也弯腰躬身回以一礼。

    良久，茯长老等人站了起来，他看向了王明身旁的小莲，伸出了粗糙的大手，小莲赶紧伸手接住，一大一小两只手紧紧握在一起。

    “小莲，茯爷爷要跟你说一声对不起，那天我冲动之下打了你，希望你能原谅爷爷。”

    茯长老面带惭愧，他直视着小莲，请求她的原谅。

    “没事的，我能理解失去亲人的痛苦，也能理解茯爷爷，我不会生气的，我做的不对的地方还请茯爷爷原谅。”

    小莲脆生生的说着，她也总算是解开了这块心结。

    “哎哎，好孩子，你能原谅茯爷爷，也就放心了，此去你跟着王小友同行，切莫给他增添烦恼，一路上要伺候好他，最好能够给咱们圣火部落带个孩子回来，哈哈哈！”

    茯长老越说是越离谱，王明都听不下去了。

    “咳咳，茯族长，我们要启程了。”

    他看一边的谪仙小嘴上都快能挂秤砣了，赶紧出言打岔，这位姑奶奶生气了，那他就惨了。

    “好了，好了，不聊了。”

    茯长老拍拍小莲的手，给她挤弄了一下眼睛，真是个为老不尊的坏老头！

    “我知道了，茯爷爷。”

    小莲缩回了手，脸红红的小声说道。

    临走之前，小莲伏跪在地上磕了几个响头，她本来要找阿爸辞行，结果没有找到，只好在这儿磕几个响头，希望他能原谅自己。

    “出发！！！”

    呼延宝这小子嗷的一嗓子，差点没把几个老头给送走。

    在他的鞭子挥动之下，脚下的马车咕噜咕噜动了起来，拉车的是一种长相奇特的马，它长相似鹿却高大如马，头大无比而且挂着五六个鹿角，力大无比能够背负万斤，是为马鹿。

    在马鹿的嘶鸣声中，它慢慢的拉着车走远了，它的叫声如牛。

    王明小莲站在马车外面对圣火部落挥舞着手，跟所有人告别。

    在圣火部落的族人之中，一个长相老实木纳的不起眼中年人，也在默默的看着马车的远去，他的眼中饱含着泪水，却是强忍着不让它掉下。

    “你真不去跟女儿告别？”

    他的旁边一个略微肥胖的女人，用手指戳了一下他的腰部。

    “不去了，我这个父亲不称职，只希望她能够一路平安，找到自己的幸福吧！”

    中年男子哽咽着说道，他就是小莲的父亲。

    “这孩子就是太善良了，我作为后妈也在教育她们不要多管闲事，可惜她们都不听，这次出去了希望她能真正成长吧。”

    这胖女人也叹了一口气。

    “对了，小兰呢？你有没有看到？”

    这时胖女人又问道，小莲是走了，小兰她却还要照管的，只是在家里还是在这儿都没看到她的身影。

    “没在家里么？”

    木纳中年人表示没有看见。

    “也罢，她大概是跟着她姐姐一起去了，这两个孩子向来形影不离。”

    他也是无奈了，生了两个不听话的孩子，普普通通的他又有什么办法管教呢。

    马车不停的在林间大道上驶过，王明现在正在和一个小女孩大眼瞪小眼。

    “喂，你是什么时候跑到我们马车上来的？”

    奇了怪了，小兰这丫头居然会在他们马车上，他只答应带上小莲，可从没答应过带上小兰啊。


------------

VIP 二百零二打劫

    嘎吱嘎吱响动的马鹿车在摇摇晃晃的颠簸着，车厢内王明捂着额头，一脸的便秘模样，玛德谁能告诉本王，小兰这丫头是啥时候跑上车来的？

    “你管我怎么来的，我姐姐到哪儿我就到哪儿去，你管不着，哼！”

    小兰傲娇的说道，小脸别在一边，是一点面子没给王明呐。

    “嘿，你这丫头，你一声不响的跟来你还有理了？这一路上可不知道会发生什么事，咱们可照顾不了你！”

    王明是无语至极，这小兰还好像很理直气壮啊，明明她才是该不好意思的那位吧。

    “小兰，你别这么跟小明说话，趁现在还离部落不远，咱们还可以送你回去，乖，听话啊，我们先送你回去。”

    小莲轻言细语的对小兰说道，她也不愿意让小兰跟着她们去冒险，毕竟她可只有这一个妹妹，两人关系可比金坚。

    “不要，我不要！姐姐要丢下我一个人走，我不答应！”

    小兰抱起双手，反正就是一副随你怎么说我也不听的样子。

    “听话！回去吧，我们很快就回来了。”

    小莲也不知道归期，只是为了让小兰安心回去，所以编造谎言骗她。

    “你在撒谎！你耳朵都红了，姐姐是最不会撒谎的，每次你撒谎耳朵就会发红，我说什么也不回去，姐姐到哪我就到哪儿。”

    小兰指着小莲的耳朵叫道，这也的确是事实，在王明等人的视角下，小莲精致的耳朵变得通红，都有几分红得透明了。

    “啊？真的么？”

    小莲赶紧用手摸向耳朵，果然是红的发烫，再看王明几人古怪的眼光，肯定是她的耳朵在发红无疑了。

    真是尴尬，她这种体质连撒谎也没有办法，这一开口就被识破了。

    “小兰，怎么说我也是你姐姐，你就听姐姐这一回，先回家去吧，好么？”

    小莲蹲下身子，在小兰的身边是晓之以情动之以理，好话歹话说了一箩筐，可惜小兰就像一尊泥塑，就是不为其所动。

    “姐姐偏心，按照部落里其他人的说法，你这是在见色忘义，你看中了野男人，连妹妹也不要了，呜呜呜呜～”

    小莲两只小手捂着眼睛呜咽着，也不知她是真哭呢还是假哭。

    反正王明是尴尬的要死，这不是指着和尚骂秃驴么，他就在身边，小兰这么骂，就才差点名道姓说王明这家伙是野男人了。

    “嘿，我说你这丫头，怎么能这样说话呢！我和小莲姐可是纯洁的友谊！”

    王明连忙申明自己的立场，没办法呀，身边坐着的谪仙杀气凌然，眼神已经快要把他杀死了，再不表明立场，估计得被弄死曝尸荒野。

    “唉，好吧好吧，那你就跟着我们去吧，不过你可不能乱跑，一定要呆在我的身边，我好照顾你。”

    小莲轻声一叹，最终她还是妥协了，她是彻底没招，小兰话都说到这个份上了，而且哭的这么伤心，小莲的心也被她哭乱了，觉得自己好像真的做了十恶不赦的坏事一样。

    “哦耶，我就知道姐姐不能丢下我。”

    谁料前一刻还哭的不成人样的小兰忽然一蹦三尺高，一下子跳起来搂住小莲的脖子，开心的笑成个小花猫。

    “………”

    这孩子怎么这么多戏？王明是彻底对她彻底无语，他都快忘了这丫头的年龄和他一般大，可能是身体发育的成熟原因，王明都把自己当做大人了。

    “可以么？小明？”

    这时候，小莲才转过脸来询问起王明的意见。

    “可以可以，欢迎欢迎，只是我们可不能保证她的安全，一切得靠你们自己。”

    王明笑着答应下来，不答应能行么，难道把这孩子丢在荒郊野外？

    再说了，你都答应下来了才来问我，我好意思回绝你吗？王明内心吐槽不已。

    一切算得上是终于平息下来，几人赶了一天的路终于是出了茂密的森林，来到了陡峭的山坡大道上，这一路注定不会这么平坦。

    这不，刚出来就遇到了一伙打劫的野人，这些家伙一个个衣衫褴褛如同乞丐，手中提的武器也是五花八门，什么钉耙扁担锄头，整体一看就是个杂牌军，好似是农闲之时出来赚点外快的农民？

    驾车的呼延宝正坐得歪歪扭扭的打着瞌睡，这马鹿车基本就属于放任它自己行驶的状态。

    几个打劫的野人眼看着马车冲了过来，赶紧将拒马给拦在中间，然后隐身躲在一簇灌木之中，他们眼中带着兴奋，就等着把马车拦下，发一笔横财了。

    不说其他的，只要能够把这匹马鹿留下，就够他们吃个把月的了。

    “哐当！”

    马车果然在拒马面前嘎然停住，将马车高高扬起，剧烈的抖动让马车里面的众人瞬间翻倒的四仰八叉。

    “咋回事啊？呼延宝！你这家伙会不会驾车？”

    王明在马车里面嚷嚷起来，他从三个女人的人堆里爬了出来，脸上画的像个大熊猫一样。

    长路漫漫马车上的几人无聊，玩起了雀牌，也就是麻将，输的人要罚在脸上涂画。

    王明既不敢得罪谪仙，又不忍心让小莲的脸上被涂鸦，本来是想作弄一下小兰这丫头，偏生小兰的运气又好到爆棚，所以这一路走来，王明是一直在点炮，脸上都快被涂成包公了。

    “嗯？干啥呢？”

    呼延宝的瞌睡也被摇醒了，抬眼一看，嘿，哪个缺了大德的家伙，把这些树桩叉子给挡在路中间了？真是没有公德心。

    “王明啊，没事哈，这边路被堵了，我下去挪一下就没事了。”

    呼延宝回应着王明，然后跳下了马车，他刚开始的时候看马车好玩，所以毛遂自荐驾起马车，结果最初的热情过去之后，也开始打起瞌睡了，现在又不好意思反悔，只好捏着鼻子继续赶车，反正也不耽误他睡觉。

    现在被吵醒，呼延宝可谓是糟心透了，若是被他知道是哪个傻蛋乱丢的，非得教教他做人。

    “嘿，大哥，马车上下来人了，不过看上去可不是善茬啊，这么高达魁梧，咱哥几个能吓得住他么？”

    旁边灌木丛里，一个长相似候的小个子对旁边一个胖子说道。

    那胖子留着一个八字胡，脸蛋溜圆，活像一头肥鲢鱼。

    肥鲶鱼用手碾着八字胡，芝麻眼睛眯着，做着思索的神态。

    几息之后，似乎是想透了一般，他附在瘦猴耳边小声说道：“那家伙虽然五大三粗，可看他面容稚嫩，怕是一个刚刚从家里出来的小雏，咱们吓一吓他再说，兴许能唬得住。”

    “大哥，你说怎么办吧，咱们听你。”

    几个土匪都凑过头来，他们跟着肥鲢鱼也捞到过油水，自然是充分信任他。

    “等一下咱们一起跳出去，准能在气势上压倒他，等他吓破胆，就任由我们发挥了！”

    肥鲢鱼眯着眼睛，仿佛智珠在握，不知道的还以为这家伙是个算命的骗子，可惜就算是算命的，这一次他也没有能算到自己的命。

    “上！！！”

    一声大喝，肥鲢鱼当场就将身边的瘦猴子给推出了灌木丛，其他人一听命令也一拥而上跳了出来，唯有肥鲢鱼好像腿脚不好依然躲在灌木丛里。

    “嘚！兀那小子！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    瘦猴也算是老手了，念气台词来也别有一番韵味，感觉就像是唱大戏的一般。

    “？？？？？”

    呼延宝呆住了，这几个家伙在干嘛？搁这唱大戏呢？

    作为一个部落里长大的孩子，还从来没有见过什么山贼，这还是第一次见，他不由得心想，难道这就是传说中的唱大戏？

    瘦猴一看呼延宝呆住了，暗道一声，有戏！

    他连忙乘热打铁，嘴里吼道。“小子难道你是哑巴不成？爷问你话呢？赶紧麻溜的把身上值钱的都交出来，然后滚蛋！不然爷爷要了你的性命！”

    “嘿嘿？你是我爷爷？”

    呼延宝乐了，他指着自己的脸不敢相信的问道。

    这瘦猴子个头还不到他熊腰高，也敢在此大言不惭，还说是自己爷爷？呼延宝乐得不行。

    “呵，你是不见棺材不掉泪啊你！小的们给我拿下，听候发落！”

    瘦猴瞪着眼睛，表现出一副凶狠的样子，嘴上说得凶残，可脚步也不敢向前挪动半步，他周围的几个土匪也表情狰狞，却也知道呼延宝的厉害，不敢向前一分。

    单看身材和肌肉，就能知道大家的差距，他们也只敢耍耍嘴皮子罢了。

    “王明，王明快来看啊，这里有人打劫唉，可真有意思！”

    呼延宝一副没见过世面的样子，还开心的叫着让王明来看一下，他以为王明跟他一样的孤陋寡闻。

    “几个毛贼而已，你自己看着处理吧！”

    王明并没有出来，他不认为几个拦路打劫的能够为难到呼延宝，相反他现在这面目若是出来，怕是要笑掉别人的大牙。

    “喔，那我自己处理了哦。”

    呼延宝有些兴奋的说道，打劫好像很有趣的样子，干脆他也打劫一下这些家伙吧。

    于是，呼延宝反过来居高临下的打量着着几人，嘴里冷冰冰的吐出几个字。

    “打劫，交出你们的所有财物，不然，死！”


------------

VIP 二百零三审问

    阴冷的语气配合着呼延宝高大壮硕的身材，还真把这几个小毛贼给吓住了。

    “卡布，咱们现在怎么办？”

    一个身材细长的毛贼看向尖嘴猴腮的那位领头毛贼。

    尖嘴猴腮的毛贼叫卡布，由于他敢打敢杀，在这几个乌合之众里还算是有些话语权的。

    “此处山高林密，各家好汉藏身，不知阁下是哪方的豪侠，能否报上名来？”

    一看呼延宝倒还倒抢劫他们，瘦猴子卡布还以为遇上同行了，赶紧出言询问。

    若是真遇上了劫道的绿林好汉，那还得赶紧攀关系讨饶才为上策，不然恐有生命之危，毕竟真正的绿林高手才是正真刀口上舔血的人物，他们这三瓜两枣的还不够人家两刀祸祸的。

    “我不是何方好汉，我叫做呼延宝，我就是要抢劫你们，谁让你们先抢劫我的，快把财物交出来，免得爷爷亲自动手。”

    呼延宝大大咧咧的一笑，他却只觉得好玩，身体表面慢慢爬满了了神秘莫测的纹身，在这阴暗的山隘之下，整个人更加显得恐怖霸道。

    这几个毛贼哪里见过这种阵仗啊，都以为遇上了鬼神，赶紧将手中的扁担钉耙等丢在地上，圆咕噜的跪倒下来。

    一众毛贼拜倒以后痛哭流涕，口中高呼着：“爷爷饶命啊，爷爷，妖怪爷爷饶命，我上有白发苍苍的老母，下有嗷嗷待哺的幼儿，还请爷爷饶小的一命，回去孝敬老母，照管幼儿，来日必定为妖怪爷爷建起长生祠，日夜祷告，祈求爷爷长生不老寿与天齐。”

    看他们口中高呼的口号还异常的整齐通顺，显然事先也是经历过排练的。

    “？？？？？”

    呼延宝有些疑惑的挠挠头，他并没有对这些家伙怎么样啊，他们怎么都跪下讨饶了？看他们哭喊的这么悲惨，好像真是被人生生割肉一样，连呼延宝都怀疑自己是不是失手打了他们。他只是想要确保自身的安全，所以动用了图腾纹身嘛，怎么就吓哭了。

    “呼延宝，你在干嘛？外面怎么闹哄哄的？”

    王明奇怪的问了一句，他刚把脸上的墨汁给擦干净，就听见外面鬼哭狼嚎的，就像嚎丧一样，不就是几个毛贼吗？至于这么大动静么？

    “王明你快来看啊，我不知道他们怎么会这样，你来一下吧，我处理不了。”

    呼延宝有些泄气，这几个家伙哭起来他还真是没辙。

    “你真是没用，这么点小事也处理不了。”

    王明嘴里骂骂咧咧，然后打开车门从马车上跳了下来。

    来到马车前头一看，好家伙，几个营养不良一样的农户跪在地上，哭的那叫一个惨烈，王明都被吓了一跳。

    “怎么回事？呼延宝，毛贼呢？你是不是欺负这几个庄稼汉了？”

    王明对呼延宝质问道，任他聪明绝顶也想不到跪在面前的这几人就是毛贼。

    “我欺负他们干啥玩意儿啊！他们就是毛贼，你还看不明白嘛。”

    呼延宝赶紧解释，他可没动过手，这几个家伙自己就吓尿了。

    “你们几个起来说话！”

    王明微微皱眉，感觉到事情不简单，看着几人打扮也不像是能拦路打劫的，难道是有什么难言之隐？

    “多谢妖怪爷爷，多谢妖怪爷爷！”

    这几个衣衫褴褛的毛贼如获大赦，赶紧点头哈腰的道谢，然后站起来颤抖着紧挨着立在一起。

    没办法啊，他们此刻是真把呼延宝当成妖怪了，说书的也经常说，妖怪是活吃人的，他们能不怕么。

    “你们是干嘛来的？”

    王明上下打量着这几人，的确都是一般的庄稼汉子，体格子比蛮荒部落的人差远了，这倒是个好消息，说明离人族聚居的大城池更近了一些，也就没那么多好担心的了。

    “回禀妖怪老爷，我们只是这小田村打桩稼的农户，由于这些年庄稼不景气，苛捐杂税又繁重，所以不得已出来谋些生计。”

    卡布倒还算老实，一五一十的把所有事情交代了，只是他说的话有几分为真几分为假却是分不明朗。

    “你们这边村子主要是哪个大城在管辖？”

    王明沉声问道。

    他要出来之前特意跟茯长老取了一些关于外界的人文书籍来了解，也勉强能知道一点最近的大城池的消息。

    “回妖怪爷爷的话，我们小田村和附近的数十个村子都是由广田城所管辖，每个村子有数万人口，我们可都是正正经经的庄稼人呐，这一次也才是第一次出来作案而已。”

    瘦猴子卡布一副老实巴交的样子，口中还不断的重申他们是第一次作案，看样子他已经是猜测到王明一行人不是妖怪了，他这是在争取王明对他们从轻处理呢。

    “广田城？不错，没想到居然这么快就到了。”

    王明暗自沉吟，瘦猴子所言与王明所查看的资料所吻合，看来这家伙没有说假话。

    “当真是第一次作案？！”

    王明高声的喝问道，他的话语之中加入了内力，对于这些修为不强的普通人有着很强的震慑作用。

    “小人该死，欺瞒了妖怪爷爷，其实我们这是第八次作案了。”

    王明的威压之下，瘦猴子被吓得跪倒在地，连连叩头，把真实的劫道次数给暴露出来。

    “可有伤人性命？”

    王明又是一声大喝。

    “不敢欺瞒爷爷，我等虽然劫道却从未有伤人之举，大多数人都是被我们吓住之后，撂下家当就跑了，我等至今手上没染过荤腥。”

    瘦猴儿磕头如捣蒜，生生砸出了一额头的鲜血，他知道这一次算是栽了，王明等人绝对是铁板中的铁板，如此沉重的威亚，他只在大城里面的老爷们身上感受过。

    他知道此番若是想活命，只有老老实实把事情交代清楚，当然，杀头的事是绝对不可以交代出来的。

    “哦？是么？”

    王明似笑非笑的看着他，作为一个常年在荒野生存的野孩子，他也跟绿林打过一些交道，杀没杀过人从身上的气息就能闻得出来。

    而这瘦猴子显然并没有他自己交代的这么清白，王明从他的身上闻到了强烈的血腥味，一开始还以为这家伙是个屠夫，没想到是个劫道抢劫的浑人，那肯定是手上染过人血了。

    “爷爷千万要相信我啊，我们其实都是受人指示，领头之人就在那灌木丛中躲着，每次他都是躲在幕后，我们都是上了他的当了！”

    瘦猴子是哭天喊地，好像他真的比窦娥还要冤枉一些。好嘛，大难来时各自飞，他直接把给他们出谋划策的肥鲢鱼都给供出来了。

    “把他叫出来我看看，是个什么三头六臂的高人，还能指挥得动你们？”

    王明倒是好奇了，没想到还有其他的家伙隐藏在暗处，要不是他们自己供了出来，怕是要被这厮漏网而逃了。

    “田二毛快出来，这几位爷爷叫你呢！”

    瘦猴儿抬起脑袋，向着肥鲢鱼藏身的灌木丛叫道。

    “妈了个巴子！瘦猴儿，你敢把老子供出来，老子要杀你全家！”

    从灌木丛里传出来一道声音，然后就见一个胖的像球一样的白色物体从里面跳出来，往相反的方向逃窜而去。

    看样子速度还不慢，约莫着得有武士境界了。王明暗自点头，看来真是离大城池近了，所遇到的人物也强大了许多。

    “呼延宝，去把他抓回来。”

    王明嘴巴一歪，对呼延宝指使道。

    “凭啥我去，你自己为什么不去？”

    呼延宝不乐意了，谪仙对我呼来唤去也就罢了，你这王明也要使唤起我来？

    “你不去我就削你，还记得在圣火部落的时候你拿木棍戳我的事么？你去把那家伙抓回来我就不计较，不然我得好好跟你说道说道了。”

    王明眼神犀利的看了呼延宝一眼，呼延宝拆他台又戳他的事，王明可都记在心里呢，就等着找机会收拾呼延宝了，这么些年来除了玄月那老家伙还没人敢这么作弄他。

    “好吧，这可是你说的，我这就去把他提来。”

    没办法人在屋檐下不得不低头，呼延宝自知还不是王明这家伙的对手，只好先妥协一下，王明这厮可是敢因为几句话就当着碧霄仙宗大佬的面打人的狠角色，呼延宝还是有几分畏惧他的。

    说办就办，呼延宝动若雷火，大脚一踩就是一个深坑，他一路冲杀过去，地上就留下一串深深的脚印，没多久呼延宝就手提一个白色的物体回来了。

    呼延宝手中所提着的物体就是瘦猴子所说的田二毛，也就是他们这几个毛贼的幕后老大。

    只见田二毛一身白色的帆布衣服，看外表就比其余人富贵得多，他身形圆润似球，个头不算太高，上面却是挂满了肥肉，圆溜溜的胖脸上还挂着两撇八字胡，就像一个肥鲶鱼，难怪有个田家鲶鱼的小名。

    “砰！”

    呼延宝随意将这家伙往地上一丢，砸得他屁股开花，发出一声巨响。

    田二毛脸上惊魂未定，他没想到呼延宝速度这么快，他都已经逃出了千米还是被追上，而且一招都没用就如同抓小鸡仔一样把他给拿住，他们这次到底是惹了什么高人？


------------

VIP 二百零四  抵达

    这两个年轻人究竟是什么来头？田二毛百事不得其解，但有一条他知道，他的小命现在被这两人捏在手中。

    “听他们说你是幕后指使者？为什么要拦我们的马车？”

    王明眼神不善的看着肥鲢鱼，这家伙的身材外貌就不像个好人，恐怕平日里也是一个为祸乡里的恶霸。

    “爷爷，爷爷唉，小人哪里敢呐，分明是这瘦猴子撒谎啊，他毁谤我的！我可跟这事一点关系都没有啊。”

    肥鲢鱼田二毛跪倒在地手指颤抖的指向瘦猴子，他口水唾沫横飞，两人狗咬着狗。

    “也罢，不管怎么说，你们确实是拦了我们的路，而且还要打劫？秉着修行之人替天行道的原则，你们把所有不义之财通通交出来，然后发下天道誓言再也不干此等恶事，本王就放你们滚蛋。”

    王明也不愿意深究，此刻前面就是大城了，在此处杀人恐怕也会引发不必要的麻烦，所以他决定饶这几个家伙一命，当然，不义之财还是需要收缴的。

    “多谢爷爷不杀之恩！这就是我所有的家当，都在这里了，请你笑纳。”

    肥鲢鱼忙不迭的从衣服夹层里取出来一小包金银拱手奉上。

    王明上看下看也搞不懂这家伙是怎么把这么大包东西收在衣服里面的，不嫌硌得慌吗？

    “拿来吧你！”

    王明还没动手，呼延宝就弹跳过去把金银抓在手里，他也是第一次见到金银这种东西，以前在部落都没用过，就是与相邻部落交易也只是简单的以物易物。

    “这东西真这么好？值得让你们拦路杀人？”

    呼延宝将金银捧在手心里上看下看除了有一些金黄色，也没有什么奇特的嘛，还不如小沟里捡的小石头好看。

    “不值得不值得，我们可从没杀过人啊。”

    肥鲢鱼捣头如捣蒜，忙不迭的赶紧为自己开脱。

    “这东西能买很多的肉！”

    王明觉得有必要给呼延宝科普一下黄金的作用，出来了可不比在部落里，没有钱可不好办事。

    “真哒！肉？”

    呼延宝一听肉马上就来了精神，双眼冒着星星的看着手里的黄金白银，赶紧收起来把它别在自己的裤腰带上。

    “好了，我不管你们杀没杀过人，赶紧把拦路的东西给本王搬走，然后滚蛋。”

    王明也不想在这里耽搁，他们只是这个世界的过客而已，早点赶到大城里去才是正经事。

    “好的好的，我们这就搬。”

    几个毛贼心里一喜，看来这场劫难算是躲过去了，只要能活命比什么都好。

    他们赶紧从地上爬起来，把挡在大路中间的所有拒马给搬到路两旁。

    “走吧，呼延宝。”

    王明拍拍呼延宝的肩膀，然后他就回到了马车上去。

    “你们的钱还没交呢！”

    知道金银能换肉吃之后，呼延宝也上了心，他可还惦记着另外几个毛贼的金银呢。

    “给给给！这些都是我们的所有家当了！”

    几个毛贼赶紧把自己的财物交了出来，不过他们的财物比起肥鲢鱼来说少了很多，几个加起来都不如他一个。

    “驾！”

    呼延宝跃马扬鞭，马车缓缓驱动，再次踏上了路程。

    “呼～”

    “谢天谢地，总算是保住了小命。”

    看着马车走远了，几个毛贼长舒了一口气，此番能活下来实属不易。

    “瘦猴儿，咱们是不是该算一下刚才的账了？”

    肥鲢鱼一脸阴险的看着瘦猴儿，如果刚才不是这家伙把他供出来，他就不会损失这么多财物，也不会头都磕破了，他田二毛身为小田村村长之子几时受过这种侮辱，归根到底就是瘦猴儿这个反骨仔坏事。

    “二毛哥，误会呀误会，我本意是想要用你的名头来吓住他们，谁知道他们外来人都是二愣子，不怕你呀。”

    瘦猴儿赶紧为自己狡辩起来，这田二毛心狠手辣，说不定真会宰了自己。

    “晚了！今天你就是说破大天来，你也得死！”

    肥鲢鱼大喝一声，从不远处弹跳而起如同皮球一样，横冲直撞的往瘦猴儿的所在攻击过来，瘦猴儿修为远不如肥鲢鱼若真被他砸到不死也要残。

    瘦猴儿赶紧蹲下身子往旁边一滚，想要逃脱肥鲢鱼的攻击范围。

    忽然，如同子弹一样的石子划破空气发出“咻，咻，咻”的声音。

    “啊～啊～啊～啊～啊～啊”

    几个毛贼的惨叫声同时响起，他们如同中枪一般倒地，他们的脑袋上都正正方方的镶嵌着一颗小石子，上面正在渗出鲜红的血液，而他们全部都瞪大眼睛，对于突然来临的死亡不敢置信，死的不能瞑目。

    肥鲢鱼跳在空中的肥胖身体也倒了下来，他的脖颈处也镶嵌着一颗石子，他也是在这致命的一击之下死亡。

    这一场杀戮的始作俑者却已经坐着前面马车走远。

    “谪仙，你为何要杀了他们？”

    王明有些责怪的说道。

    如今身处异地，一丝一毫的杀戮都可能引发大麻烦，这也是他为什么饶他们一命的原因。

    没想到谪仙最后还是动手杀了他们，这万一引发了其他的麻烦怎么办？以他们现在的实力能应付么？王明内心忐忑。

    可惜杀都杀了，后悔也没有用，只能走一步看一步了。

    “他们是坏人，而且他们冒犯了我，就该死！”

    谪仙的声音不可置疑，此刻她的模样在王明看来是如此的陌生，如此的高不可攀，她精致的脸上如同覆盖了一层神秘的面具，整个人隐藏在后面。

    王明瞬间感觉后颈有一丝凉气爬了上来，这就是帝国的公主！她的尊严让她不将一般的人命放在眼里，可以予取予夺，灵魂里带来的高傲让她无比霸道。

    “唉，杀都杀了，他们也是罪有应得。”

    王明也只能如此说，事情已经无法挽回，他必须要做一下善后工作。

    “你们先走，我回去看一下，处理一下那几具尸体，免得被人发现。”

    王明打了声招呼就跳下了马车，以极快的速度往刚才的隘口奔去，他脚下生风如同飞行，半刻钟的时间就回到了刚才的地点。

    “你们罪有应得，也算是为自己的恶事付出了代价，若真有下一世不要再作恶。”

    王明看着横七竖八倒在地上的毛贼，他挨个给他们把眼睛给闭上。然后把他们集中在一堆。王明内力汇集与手掌，向着其中一个毛贼打了一掌，瞬间点燃了那个毛贼，熊熊大火燃烧而起，将几个毛贼顷刻之间化作了焦炭。

    王明还不放心又深深挖了个大坑，将这一堆灰烬给埋葬进去，这才拍拍手反回追寻马车而去。

    “搞定了，现在应该没啥问题了吧。”

    谪仙看王明跑得气喘吁吁的回来，有些无语的白了他一眼，她觉得王明太小题大做了，几个毛贼而已宰了就宰了，能有什么问题。

    “搞定了，小心驶得万年船，咱们在这个世界才有四天时间了，可不能再出什么岔子。”

    王明却是非常严肃，他本身不愿意出来浪，若不是谪仙要求，他宁愿在圣火部落玩个几天然后顺利渡过这次试炼。

    “好了好了，啰嗦死了。”

    谪仙俏皮的嘟着嘴，这王明也太唠叨了，比帝宫里的嬷嬷都还能掰扯。

    于是，这次的谈话就此告一段落，众人无声的端坐着，就等着去看一看这个世界的大城池有多么繁华，也算是开开眼界。

    作为死皮赖脸跟着来的小莲小兰两姐妹倒也没有插话，她们只是安静的听着，看两人意见有些分歧，小莲心里微微窃喜，这两人关系越不好，她不就越有机会了么。

    时间如同奔流之水，一晃而过就到了傍晚，马车一路走来道路越来越越宽广，而且也越加平坦，四周的景致也如同特意种植的一般，显得异常整齐壮观。

    “王明，王明，下车了，到城门了。”

    呼延宝从马车前面前面喳喳叫着，他们经过长途跋涉终于是到了一座人族聚居的大城，这座广田城是方圆万里之内的大城，里面聚集了人族的各种职业精英人才，也驻扎了十多万的军队，城高墙厚，能够抵御妖兽潮的侵袭。

    “终于是到了，咱们赶紧去看看这十万年前的城池有什么神奇的，有没有我们的城池好玩。”

    谪仙反应非常雀跃，她首当其冲的跳下了马车，完全把最初的目的给忘记，说好的来寻找齐宇，结果她却是只顾着玩耍。

    “走吧，咱们也下车。”

    王明招呼着小莲两姐妹一起下马车，一般城池的规定，所有马车都必须下马接受检查，以免放进妖族奸细。

    “嗯，好。”

    小莲答应一声，她牵着小兰的小手紧跟着王明一起下了马车。

    王明下车来抬头一看，面前一座硕大的城墙矗立在眼前，这城门用精铁浇筑浑然一体，高达上百米，光是两扇门恐怕就有百万斤之重，整座大城在慕色下如同一头钢铁巨兽，隐没在阴影之下，欲要择人而噬。

    巨大的大门之上挂着一块牌匾，牌匾上面光滑如镜，能够将所有入门的人都给完完整整映照其中，若是人族则没有异样，若是妖兽则会大方光华，全城预警。

    “走吧，看样子这城还蛮大的，咱们进去看看吧，兴许能了解一些这个时空不曾被记录下来的秘密。”

    谪仙轻点着小脑袋，一马当先带头朝大门走去。


------------

VIP 二百零五 表白

    “干什么的！你们几个？”

    守大门的一个小头目模样的兵士看到王明几人他赶紧迈步上来盘问。

    主要是王明这几人太过扎眼，他们的座驾乃是蛮荒的马鹿，这种野兽可不常见，而王明几人都是面容俊朗仪容不凡，种种迹象都表示他们不是一般人。

    而广田城里的有名有姓的大人物这小头目都认识，显然王明一行人是外来户，这种外来户一般来说身家颇为丰厚，也最好压榨油水。

    王明也算是会察言观色，这小头目一上来就咄咄逼人的询问，显然是带着目的性来的。

    不过他也不杵，毕竟自己也是一国王子，什么大场面没见过，哪里会被一个小头目给吓住。

    王明面带笑容不卑不亢的回答道：“这位兄弟，我们都是人族，此行是来广田城游玩来了。”

    “哦？是么？那为何蒙着面啊！是不是有什么不能见人的？莫非是流寇？”

    这小头目指着谪仙反问道，谪仙蒙着面容看不清楚长相，他正好趁此发难。

    “她呀，她感染了天花，为了不传染其他人，所以带着面纱，希望大人体谅一二。”

    王明说着从兜里掏出一小锭银子悄悄递上，这银子是在焚烧那几个毛贼时烧出来的，他们并不老实，没有把所有银子交给呼延宝。

    王明算是明白了，这小头目不搞到钱是不会放行的，阎王好惹小鬼难缠，只好递上一些银子了事。

    “哦～，原来是如此，也罢，军爷也不为难你们，你让她自己带好面罩可别传染了别人。”

    隐蔽的接过银子掂量一下，这个小头目变脸一般眉开眼笑，催促着王明他们快点进城。

    王明递上的这银子分量可不轻，抵得上他几个月的俸银了。

    “多谢兄台，呼延宝，咱们走。”

    总算摆平了这个小头目，王明赶紧招呼着呼延宝驾车进城。

    “闪开！通通给本少爷闪开！”

    忽然，风沙骤起，一个公子哥模样的人驾着一匹高大的黑色骏马冲撞而来，一路上行人四散分逃，一些来不及躲避的被黑骏马的蹄子绊倒在地，捂着受伤的部位痛苦呻吟。

    骏马一闪而过，速度十分惊人，好在王明几人修为不俗，赶紧闪身躲开，不然都得被这马给踢到。

    “妈了个巴子，这骑马的杂种是哪个？”

    呼延宝看着黑骏马留下的烟尘骂骂咧咧，没想到有这么嚣张的家伙，就不怕撞死人吗！

    “小儿噤声，你不要命了怎地！”

    那刚才收了银子的小头目赶紧把呼延宝拉到一侧，同时阻止他继续胡言乱语。

    “兄台难道认得那人？”

    王明若有所思的询问，能让这小头目如此紧张的人，必定手握权柄，即便他没有握有权柄他的身份也定然不凡。

    “何止是认识，这人乃是广田城城主之子广安！而且还是独子，这么说你明白他的厉害了吧，刚才这黑小子的话我当没听到，若是传出去你们就等着给他收尸吧！”

    小头目小声的解释着，说话之间他獐头鼠目的四处张望，害怕自己的话被别人听了去。

    “多谢兄台解惑。”

    王明又适时的给他递上了一块银子，这厮图的不就是这玩意儿嘛。

    “好说好说，你们也不必太过担忧，这广安公子一般不会主动招惹别人，只要你们别惹他就行。”

    干净利索的将银子收下，这小头目又一脸笑容的给王明开导起来，市井的模样提现的淋漓尽致。

    王明反而挺喜欢这种人的，有钱就能打发了，没那么多其他的琐事。

    “多谢多谢，那就此别过了。”

    王明抱拳跟他告辞。

    “慢走，最后给你一句忠告，咱们广田城有句俗语，宁惹阎王不惹广安，你们好自为之吧。”

    兴许是王明给的银子多了，那小头目难得的多说了一句。

    不过也就仅此而已了，他说完之后就照样站好自己的岗位，以后就是王明突然死在他的面前他也会当做不认识。

    “多谢。”

    王明小声的道了声谢，然后径直往城内走去。

    没多久几人来到一处客栈之前，这处客栈占地百亩，其中勾栏众多，各种玩乐场所密布其中，又可以打尖住店，名叫熙来客栈，当属于广田城数一数二的大客栈了。

    呼延宝这厮经过长时间的赶路早已是饥肠辘辘，对于城内的稀罕把戏和泥人玩偶都不感兴趣，一心只想找个能吃肉的地方，所以第一时间就奔熙来客栈而去。

    王明带着谪仙在后面溜达着，小莲两姐妹倒是跟着呼延宝坐车先进城，已经在客栈安顿了。

    谪仙不时对周围的风景指指点点，嘴里啧啧称奇，没想到这大宇时代的城池就这么热闹了。

    这广田城自他们进城一来所看到的就与想象中大不一样，各种吆喝声不绝于耳，其间大小街子穿插交错，又有各种小贩穿插其间，贩夫走卒都在忙于自己的事业，有捏泥人的，有卖玩偶的，更有各种杂耍戏班子在街头巷尾表演着，驻足观看的观众很多，大多数人脸上都洋溢着欢乐愉快的笑容，看得出来这城内的居民都挺满意现在的生活。

    “嘿，王明我这个好看么？”

    谪仙从旁边的一个小商贩摊子里拿起一串珍珠钗子，在自己的小脑袋上不停的比划着，还让王明看。

    虽然她带着面纱，王明也能想象得到她倾城倾国的俏脸上现在笑的有多么甜美。

    “好看，真好看！”

    王明连连点头，没有夸张，这谪仙长的惊世骇俗的美丽，别说带珍珠钗头，就是带一狗尾巴草也是天仙下凡，美貌无人能出其右。

    “真哒！你没有骗我？”

    谪仙有些不自信的说着，就要掀开面纱亲自试戴一下。

    王明赶紧捏住她的玉手，制止了她的行为，这姑奶奶这么美丽，在这么多人面前展露容貌，那不是无端惹来是非么？这可不是在大夏帝国，王明不得不谨慎小心，不出事就好，出了麻烦就是大麻烦。

    “你放开我，这么多人看着呢！”

    谪仙略微有些羞涩的甜美声音传来，王明才发现自己的动作不妥，他只顾着拦住谪仙的动作，都快把她整个人拦进怀里了。

    “唉，世风日下啊，现在的小年轻人一点不知道检点，大街上就搂搂抱抱的，真是不成体统。”

    旁边几个买大葱的大婶对着王明指指点点，这家伙给王明臊的呀，他满脸通红赶紧牵着谪仙的柔荑逃也似的跑开了。

    “哎！客观你还没给钱呢！你别跑啊！你还没给钱！”

    卖珠宝首饰的小贩赶紧敞开嗓子的叫嚷起来，王明跑得远远的赶紧从兜里逃出一锭银子丢给他，再让这家伙这么喊下去，非得把官差招来不可。

    那小贩得了银子，赶紧拿在手里张嘴咬了几下，确认是真之后才赶紧收藏起来，也不再叫嚷了，看他脸上笑的像朵狗喇叭花，这门生意他是赚大了。

    “呼～”

    王明大喘了一口气，他并不累主要是为了缓解尴尬。

    “呆子！可以放开我的手了么？”

    谪仙小声的呢喃着，心里却异常的甜蜜，这呆子真是开窍了，都敢牵自己的手了。

    “啊！我不是故意的啊，你不要生气。”

    王明这才反应过来自己还牵着谪仙的小手，他忙不迭的赶紧松开，慌忙的解释起来。

    “对不起，刚才情况复杂，我才这么做的，公主殿下千万别生气。”

    看王明忙着解释的呆样，谪仙气呼呼的嘟嘴。

    “哼！本公主生气了，哄不好的那种！除非………”

    “除非什么？”

    王明算是怕了，这谪仙现在变化得像个小魔女，根本猜不透她在想什么，而且她又身份高贵，王明简直无可奈何，若说以前谪仙是他的美梦，那现在谪仙就是他的噩梦。

    “除非你亲自把这个给我戴上。”

    谪仙摊开手掌，将珍珠钗头显露出来，这个是呆子买下来的呢，让他亲自戴上就相当于是送的礼物了吧。

    “这个……这个不好吧，男女授受不亲，再说了这种东西配不上公主的身份。”

    王明慌里慌张的解释起来，他眼神飘忽不定，自己给公主戴钗头？那算什么，定情信物么？王明不敢想象，若是被大夏帝国的皇室知道了，怕是他王明九族都不够诛杀的。

    须知大夏帝国还从来没有將公主外嫁给小王国的事情，大夏帝国的公主要么是与顶尖的宗门掌教结亲，要么是几个帝国皇室之间联姻，从未有下嫁的那种事情发生。

    王明虽然很有自信，也不认为自己能够入的了帝国皇室的眼。

    “哼！别说什么授受不亲，你光着身子的样子我都看的一清二楚，你现在说什么也晚了，你已经是本公主的人了，打上了烙印你还想跑？”

    谪仙一反常态，显得非常的大胆跋扈，颇有几分女汉子的姿态，一席话直接将王明给镇住了。

    “公主是在跟我表白吗？”

    王明就是再呆也明白了此刻公主说话的情真意切，他真没想到自己居然能被帝国的公主给看上，之比中什么大奖都来得离谱，整个大夏帝国没有千亿也有几百亿的人，偏偏公主喜欢上了自己，这不是狗屎运什么是狗屎运？这简直是哮天犬拉的狗屎运。


------------

VIP 二百零七呼延宝出事

    “什么什么表白？我不懂你说什么！”

    谪仙口中强自辩解着，面纱下的一张精致娇颜却已经染上了红霞。

    “好吧！既然公主垂怜于我，我若再推辞岂不是连小儿也不如，我这便给公主戴上钗子。”

    王明咬牙说道，死就死吧，如此佳人能够看中自己乃是几辈子修来的福分，再做推脱，怕是连老天爷也看不过去了。

    他一边说着一边从谪仙手中将珠钗取过来，颤抖着将其插在谪仙的乌黑秀发之上，谪仙微微低头，心中却是无限甜蜜。

    “好了，以后我就是公主的人了，公主殿下可要对我负责啊！”

    王明这家伙得了便宜还卖乖，做出一副很吃亏的样子，就好似被人贩子拐卖给别人为奴为俾一样。

    “放心吧！本公主不会亏待你的，只要你听话好处大大的有！”

    谪仙小手一挥，做出一副桀骜不驯的纨绔子弟做派，王明果真就如受气的小媳妇一样了。

    “走吧，闭月，咱们得赶紧去跟呼延宝他们汇合，不然恐怕他们要担心了。”

    事情已经定下，王明伸出手欲要再牵一下谪仙的柔荑，结果被她啪的一下给打掉。

    “呼延宝不会担心你，那小子有肉吃就什么都不管了，怕只怕你的小莲姐会担心你吧？”

    王明就是个傻子也能闻出谪仙的话里面飘荡出的酸味，这女人在吃醋呢。

    他赶紧解释道：“闭月你不要多想，我和她真是清清白白的，我只喜欢你，对她只有感激之情，我们在这个世界只能呆上几天了，你就不要为她置气了，好么？”

    没办法呀，这谪仙哪方面都算得上是翘楚就是有些极端的爱吃醋，王明也是有点伤脑筋，不过这也是值得高兴的事情，这说明这女子心中真有他哩。

    “那就要看你的表现咯，你若是再跟她勾勾搭搭，我就把你和我睡一起的事告诉父皇，到时候看你怎么办！”

    谪仙狡黠一笑，她知道王明最胆小怕死了，这种威胁百试百灵。

    “我懂我懂，我对公主绝无二心，闭月你就放心吧。”

    王明只能报以苦笑，现在已经是上了贼船，想要下船可就难咯。

    “暂且相信你吧，前面带路。”

    看王明委屈巴巴的样子谪仙心里一乐，吩咐着让他在前面带路。

    “遵命。”

    王明听话的走在前面，如同侍卫一般安心带起路来，本来想要牵小手手的想法也被破灭了。

    两人慢慢悠悠的走到熙来客栈，在客栈外面果然看到了他们所乘坐的马车，却并没有呼延宝等人，想来他们已经进入客栈。

    “欢迎光临，二位贵客是打尖还是住店呐？”

    一个作店小二打扮的人迎了上来，热情的招呼道。

    “打尖倒是不急，先给我们找两间挨着的上房住下，我们已经有朋友在客栈里面了。”

    王明开口吩咐道。

    呼延宝那家伙肯定已经在里面胡吃海塞，就没必要弄两张桌子了。

    “二位客官请跟我来。”

    店小二将抹布搭在肩上，笑脸盈盈的在前面引路。

    “公主请。”

    王明化身忠实舔狗，让出一个位置，给谪仙先过。

    “不错不错，小明子，挺懂规矩的嘛，不亏本公主如此爱护你。”

    谪仙嘻嘻一笑，率先跨步走进了客栈。

    “都是公主教的好。”

    王明这厮也够无耻，嘴里奉承着腆着个脸也随她进去了。

    进入客栈之后，视野豁然开朗，所见之处人影交错，单一楼就有百十张桌子，俱是坐满了宾客，人声鼎沸好似闹市，各种打扮的都有，如此吵闹的一同用餐，充满了市井的欢快气氛。

    王明倒是觉得无妨，谪仙却是不能忍受的。

    “吵死了，这些人都没有礼貌么？”

    她的小声吐槽引来了小二的转身，他快步走上前来恭敬说道：“这位客官若是不喜欢吵闹，可以到楼上雅间用餐，我先带你们找了客房安置下来吧。”

    “小二哥，你只管带路，不消理她。”

    王明呵呵一笑，示意店小二继续带路。

    “闭月不要置气，咱们等会儿上楼去吃即可。”

    王明又走上前来劝解谪仙。

    谪仙出身帝王家庭，所学礼仪行要端做要直，食不言寝不语，如此吵闹不文明的举动她是从未见过的，所以也怪不得她大惊小怪。

    店小二带着两人屈曲转转，直上八层楼，来到俩间宽大的屋门外面，这就算是来到了地方，熙来客栈的地字客房。

    “两位贵客，不好意思，如今天字客房已经被人包圆了，只有这个地字客房还余有两间，二位觉得合适的话我就为二位取钥匙来。”

    店小二礼貌有加的介绍着，然后打开房间大门让两人进入参观。

    开门一看，这地字客房装修考究，即便是以王明的眼光也挑不出毛病。

    金玉吊顶，琉璃妆台，大大的卧床，散发着阵阵奇香，看样子也不是一般的木材，房内空气清新，打开木窗就能看到街上的闹市，关上木窗就能隐去闹市的喧哗，侧墙有一个透风的窗台，从中往外看去，是一个清澈透绿的小湖泊，清风徐来鱼虾相乐，让人观之心旷神怡。

    屋子规整干净，显然也是经常有人打扫着的，总之王明上下看来还是比较满意。

    再说了，就住个几天而已，他也没有那么多的讲究，只要谪仙觉得可以就好。

    “怎么样，闭月，你觉得行么？”

    王明询问道。

    其实这话都是废话，这房间不行那还有什么客栈可以住？不过为了体现尊重谪仙，他还是问了。

    “不错，勉强可以吧，就这间了。”

    谪仙点点头，这屋子在她看来差强人意，与宫廷之华美显然是比不了的，但也不是不能住，对她来说只能说是一般。

    “行吧，就这两间了，麻烦你去取钥匙来。”

    只要谪仙满意就行，王明点头对店小二说道。

    “这两间客栈一间一天是一两黄金，两间一天就是二两黄金，二位准备住几天？”

    店小二笑着问道。

    王明两人看起来气宇轩昂，仪表不凡，显然是不差钱的主，所以店小二也不怕吓着他们，就直接报价了。

    “住五天吧。”

    王明说着，从腰间取出一小锭金子交给了店小二。

    其实住不了五天，只需要再过四天他们就要回归了，不过他身上的钱财也带不走，这店小二待人尊敬，王明也乐得多给一些金子，他给的银子多少，关乎着店小二的提成。

    “多谢客官，二位暂且稍后，我这就去为二位取钥匙。”

    店小二拿了金子，脸上的笑容越发真实，他谢过之后，赶紧转身下楼去取钥匙去了。

    “呆子，怎么没有见到呼延宝他们呢？”

    这一路上来都没看到呼延宝等人，谪仙有些疑惑的问道。

    “没事，兴许他们在哪个包房用餐，咱们先把住房搞定了再问一下店小二。”

    王明却是不担心，呼延宝那家伙不像是个爱惹事的，并且以他的块头和修为也不见得有什么人敢惹他。

    “喔，好吧。”

    谪仙点点头，也就放下心来。

    没过多久，店小二就拿着两把钥匙回来了，他恭敬的将两个钥匙交给了王明，然后谄媚的问道。

    “二位客官若是需要用餐的话，我可以马上去安排，现在六楼还有一个比较幽静的雅间。”

    “不用，我们已经有朋友提前进来了，客栈前的那辆马鹿车就是他驾驶的，你是否知道那人现在在哪儿？”

    王明还是想先找到呼延宝，这家伙怎么说也算是同伴嘛，虽然他有点傻就是了。

    “哦，你说的可是那位高大魁梧的客人？”

    店小二若有所悟的说道。

    王明一说店小二就想起来了，主要是呼延宝的辨识度太高，又黑有高大魁梧的，像他那种样子的客人可不多见。

    “对对对，那家伙黑的像个炭，你知道他现在在哪里用餐么？”

    看来不难找到嘛，王明赶紧继续问道。

    “他没用餐呢，他和天字房的客人打了起来，后来都被官差给带走了。”

    店小二有些不好意思的说道，毕竟呼延宝是在他们客栈被捉拿走的。

    “什么？这才多大点时间，他就能捅这么大篓子！”

    王明惊了，看不出来啊，呼延宝这家伙还是个惹事的人才！

    “王明现在该怎么办？”

    谪仙也没了办法，她有些焦急的看着王明。

    “小二哥，他是如何跟天子房的人起冲突的？那些人又是什么人物？”

    王明急切的询问店小二，首先还是得搞懂来龙去脉，不然就没办法解决，总不能直接去劫大牢吧。

    “额，这个………，我也不知道其中曲折……”

    店小二说话吞吞吐吐，显然他知道些内幕，但却不好说出来。

    “没事，你尽管说，话出你口只入我耳，不会再有第四人知道。”

    王明看出来他的顾虑，从兜里掏出一腚金子塞进店小二的手中，居高临下的看着他说道。

    在王明的威压和利诱之下店小二叹了口气，终于开口了。

    “唉，客官一定不要说是我讲出来的。”


------------

VIP 二百零八 打杀纨绔

    “你只管说出你所知的，我必不会告诉别人是你讲出来的。”

    王明拍拍店小二的肩膀安慰着他，这家伙这么胆小，肯定天字房的家伙来头极大。

    “事情是这样的，你那位朋友一进客栈就嚷嚷着要吃肉，我便给他点了十斤熟牛肉，让后厨做去了。然后他又嚷嚷要三间上房，我就给他带到九楼去，那时候刚好有三间天字号上房。可没想到后面来了三个贵客，他们也吵着着要天字号上房，你那位朋友不答应，两伙人就打了起来，最后影响到其他的客人，掌柜的没办法，就报了官，让官兵来把他们带走了。”

    店小二娓娓道来，将事件的来龙去脉说清楚。

    王明却是发现有些疑点，为何以呼延宝的个性会跟这些人发生冲突？他笨是笨了点，也不是那种主动惹事的主。

    “小二哥，我再问你，那些后来的人有没有说什么过分的话或者做什么过分的事？”

    王明死死盯着店小二的眼睛，他已经用上了内力，一般人在这种威压之下，都会心神失守。

    “他们…他们的确说了过分的话。”

    店小二被吓住了，嘴里结结巴巴的说道。

    王明再逼问：“他们说了什么？”

    “他们说若是要他们放弃争那三个房间，除非让你那位朋友带着的两个女孩陪他们睡一觉。”

    在王明的逼问下，店小二将真相和盘托出。

    “真是不要脸！当死罪！”

    谪仙的语气前所未有的阴冷，这几个家伙的污言秽语让她也怒了，好在当时她没在，不然恐怕又要当场造下杀戮。

    王明再问。“小二哥可知道那几人是何身份？”

    “那几人都是这城中的少爷公子，领头之人还是城主公子广安，你们还是不要想着报仇，他不来牵连你们就算好了。”

    店小二连连摇头，让王明打消报仇的念头，那广安在整个广田城里臭名昭著，乃是一等一的难惹，他看王明出手慷慨，所以善意的提醒王明。

    “哼！我管他是谁，呼延宝我们是一定要救的！”

    谪仙愤怒的说道，若是在大夏帝国，他一声令下就能把那劳什子广安给穿皮锁骨拿下问斩。

    “闭月你先消消气，咱们还得从长计议。”

    王明安抚了一下谪仙，然后折过头来对店小二问道：“小二哥可知道那几个恶人现在哪里？”

    “广安公子和他的几个朋友如今就住在天字号房间内，你的那两个女性朋友也被他们扣留住了。”

    店小二拿了钱财自然是知无不言，说完了这一句他转身就跑，如今他点破了广安的好事，这广田城已经没有他的容身之所，店小二想着赶紧收拾家当，离开广田城。

    “什么！他们怎么敢！”

    没有管离开的店小二，王明怒发冲冠双目喷火，那些纨绔子弟把两个女孩留下，不用想都知道他们在打什么算盘。

    王明当即就拔腿往地九层客栈冲去，谪仙紧随其后，如今拯救小莲小兰两姐妹才是正事，其他的事都可以放下。

    以两人的速度，只用了一分钟就爬到了客栈第九层，老远就听见这几间天字号房间内传来杯盏碰撞的脆响，还有划拳喝酒的喊声。

    王明来不及多想，热血冲破了头颅，他一溜烟就来到了声音最大的一间，抬脚就把大门给一脚踢破开来，身体瞬间冲了进去。

    里面歌舞正欢乐，几个衣不蔽体的靓丽女子正在席间载歌载舞，还有个衣着华丽的纨绔子弟对着舞姬指指点点，他们手中端着酒杯，喝得面红耳赤，嘴里不断说着下流至极的荤话。

    见到王明和谪仙突然破门而入，几个公子哥都吓了一跳。

    “砰！”

    其中一个脑门上贴着一块膏药的纨绔瞬间从座位上站起来，将手中酒杯砸在王明脚下，眼睛如同毒舌一般眯着，嘴里同时怒骂道：“你是何人！居然敢如此无礼，闯入本公子的房间！难道是没死过么？”

    “吵吵什么？我且问你，你是不是就是广安？”

    王明对于这公子哥的无能狂怒不屑一顾，这种被酒色掏空身子的废物，他能一只手按死十个。

    “我不是广安公子，我是你邵文爷爷！你擅自闯入我的住处该当何罪？”

    没想到这纨绔不是广安，而是一个不知道身份的家伙。

    “你们认识广安？”

    王明再问。

    总要问清楚才好出手，不过就看这些家伙的模样，恐怕就是全打杀了也没差，不存在杀错的说法。

    “自然认得，爷爷告诉你，我乃是广安的结义兄弟，他是我的结义大哥！你若是怕了就赶紧跪下舔干净我的鞋子，不然必要你死无全尸！”

    邵文看王明一来就问广安，还以为王明很害怕广安，赶紧扯广安的虎皮做大旗，希望能吓住王明。

    王明冷眼一笑，这厮大难临头了还不自知，他若是怕了那广安就不会来这里了。

    “既然广安是你大哥，那他现在何处？你把他叫来我自当为你赔礼道歉。”

    王明懒得去找了，干脆让这傻蛋把广安匡来，然后以他做人质去换取呼延宝。

    “我大哥新得了两个蛮族女人，带着去隔壁享用去了，你想见他怕是要等明日了。”

    邵文摇头晃脑的说着，然后与其他的纨绔相视一笑，俱是哈哈大笑起来。

    “话说那两个蛮族女子还长的真水灵，而且看样子都还是雏，等广安大哥享用过之后咱们也能品尝一番，哈哈哈哈。”

    “给本王死！”

    王明睚眦俱裂，哪里忍受得了这纨绔在此污言秽语，当即一声怒吼，从原地弹跳而起，如同雄鹰展翅一般从高处落下，一双铁拳裹挟着熊熊燃烧的烈焰直取邵文的面门。

    王明的火拳热浪滔天，瞬间将一桌子好菜给砸个稀啪烂，名贵木材所打造的桌子在他的冲撞下顿时四分五裂。

    “等一下！我爹是邵柳将军！你不能杀我！”

    邵文看着越来越近的火拳，满脸惊恐，在王明的拳势之下，他脚下如同生了根，被束缚在原地，连挪动一下都不能。

    唐唐一城将军之子居然是个没有一丝修为的凡人！所谓虎父犬子不如外是。

    王明此刻杀意冲昏了头脑，哪里管它什么将军之子，只想取了他的项上人头才能平息怒火。

    “啊～～！”

    如同杀猪一样的惨叫响起。

    在一众倒地的纨绔注视之下，邵文被王明的火拳打在脑袋之上，刹那之间就将他的脑袋给打凹陷下去，五官被巨力砸的扭曲成一团，而且被灼热的温度瞬间烤成糊黑之色，一股子烧狗毛的气味飘荡在房间内。

    “杀人啦！杀人啦！”

    “来人呐！杀人啦！救命啊！”

    “救命！杀人啦！”

    那些原本跳舞的舞姬哪里见过这种阵仗，纷纷四散奔逃，痛哭流涕的同时口中高呼救命。

    而那个自称将军之子的邵文，除了被拳头砸之时的一声痛苦哀嚎，后面就没了一点声音，他被烤糊了的上半身直挺挺的往后倒去，尸体倒在了地上，已经是死的不能再死了。

    “你们站住！再叫我就把你们通通杀死！”

    王明现在杀红了眼，红着的眼眶里有朵朵火焰在燃烧，他凶残的一眼直接把那些个四散奔逃的舞姬给吓的噤若寒蝉，她们蜷缩在一起瑟瑟发抖，眼神恐惧的看着王明这个杀人魔。

    “爷爷饶命啊！爷爷。”

    “好汉饶命！我们跟邵文不熟啊。”

    “少侠饶命！我们也是常年为邵文所迫害！感谢今日少侠为民除害！”

    “杀的好！感谢少侠为广田城除去一害。”

    刚才还和邵文一起喝酒的人，如今看到邵文的惨状都全部跪倒在地，口中高喊着饶命，更有甚者才差把邵文的先人九祖都拉出来鞭尸，都怪这家伙害得他们遭受了无妄之灾。

    “哼，我且问你们，广安把那两个女子带到哪一间屋子去了？”

    王明看这几个家伙尿都吓出来了，不免觉得恶心，就是这些家伙仗着祖上的余荫作威作福，为祸一方。

    “回禀少侠，广安将那两个女子带到了天字一号房间去了，还未去多久，若是要救她们的话还请赶快去，晚了恐怕就要遭他毒手了。”

    其中一个纨绔子弟急着立功，也不怕广安秋后跟他算账，赶紧抬起头来将广安的房间给暴露出来，祈求得到王明的释放，能够饶他一命。

    “你们不许走，我去去就来！谁若是敢迈出房间半步，这一团焦炭就是你们的榜样！”

    王明用脚踩了一下已经烧焦的邵文，瞬间将他的脑袋给踩碎，恐吓得房间里的几人更加瑟瑟发抖。

    他不能打草惊蛇，若是让这些人跑了，难免他们会去通风报信，让他们把城卫军招来，事情就糟了，王明可不觉得自己能与整个广田城的大军抗衡。

    “爷爷尽管放心，我们绝对不迈出房间半步。”

    几个纨绔赶紧跪倒在地，发着毒誓。

    “希望你们说到做到。”

    王明冷眼看了所有人一眼，他们全部不敢与王明对视，纷纷垂下头来。

    “走吧，闭月。”

    王明这才把房门带上，和谪仙一起往天字第一号房间奔去。

    说时迟那时快，在刚才那间屋子里他们也就耽误了两分钟时间而已。


------------

VIP 二百零九 死侍傀儡

    也不难找，这天字第一号房间在熙来客栈乃是独一份，傲立与最顶楼，如同一个小亭子一般处于整座客栈最高的位置，居于此间能够将整片大街闹市风光尽收眼底。

    门外有两个精致透明的大花瓶，里面插着几根翠竹，正开着枯白的竹花，有着翠竹开花节节高的寓意，大门上的两个门扣也很有讲究，乃是翡翠雕刻而成，为双鱼戏珠的模样，又有鲤鱼入龙门的象征。

    王明可没空看这花里胡哨的，他英俊的脸上此时杀气腾腾，显得有些扭曲恐怖。

    “应该就是这一间了，希望小莲姐没事，不然我定要让李广这个人渣死无全尸！”

    王明心里暗自想着，当先一步就是向着房门大脚踢去，瞬间就将精巧的木门给踢碎，他带着谪仙当即窜进屋内，四下打量。

    “该死的奴才！你们来是谁？为什么没有吩咐就闯进来！”

    里面正上演着不堪入目的邪恶戏码，广田城第一纨绔公子广安此时全身脱的精光，只余下一条白色的裤衩子穿在身上，他被酒色掏空的身体一眼看过去全是贫瘠的排骨，他仗着小莲两姐妹被困住手脚，正欲要行禽兽之事。

    小莲的衣服被他撕破一大片，红色的内衣自破碎之处显露出来，她楚楚可怜的哭泣着，大眼睛中不断的流泪，如同断了线的珍珠，微咸带苦的眼泪顺着脸颊流进了她的嘴里。

    因为嘴中被勒了一根布条的关系，她连自尽保全清白都做不到，只能眼睁睁看着广安不停撕扯着自己的衣服。

    这一刻的小莲是前所未有的恐惧，她不知道被这畜牲侮辱了以后会怎样，首先她想到的是若真被侮辱了小明会怎样看她？会不会嫌弃她脏？这傻丫头太痴心，可惜终究是没有结果的单相思罢了。

    而小兰则是如同昏迷了一样躺在床的另外一边，她衣服完好，并没有受到伤害，显然广安是想要先享用了小莲才享用她，毕竟无论身材还是是脸蛋小莲都要发育得成熟一些，广安理所当然先选择玩弄小莲。

    可惜，他的运气不太好，这都还没把衣服脱完，王明就追杀到了。

    兴许是作威作福太久，广安这厮还认为王明是熙来客栈的店小二，毕竟他可不相信在这广田城还有人敢打上他的门。

    广田城广田城就是他广家的城！

    “你便是广安？”

    王明打量着床上的这人，凶厉的问道。

    眼前之人，他的皮肤蜡黄显然是个纵欲过度之人，身材消瘦皮包骨头，这体格怕是比五十岁的人还要脆弱一些，一张脸长得好似窝瓜，根本没有一点美感可言，这样的人没想到居然是一城之主的儿子，也不知是遗传了他爹还是他妈的长相。

    “大胆！本公子的名讳岂是你一个下贱之奴可以直呼的！赶紧乘本公子没有发火之前滚出去，不然本公子要杀你全家！男的为奴，女的为娼！”

    广安声色厉苒的叫嚣着，以他父亲的势力，他就是这个大城里的天，所有的人和物都要围着他转，若是有一点心意不合，轻则当场斩杀，重则累及家人，他干这种恶事也不是一次两次了。

    “看来你真是广安了，现在给你两个选择，一个就是自己跪到地上自缚双手双脚听凭本王发落，另一个本王帮你下来，不过让本王动手的代价可是很大的，你自己想清楚。”

    王明也不着急，抱着手戏谑的臂看着这个广安，如今确定小莲两姐妹安全，广安这厮就是瓮中之鳖无处可逃，王明想要怎么处置他都可以。

    杀倒是暂时不能杀的，起码还要把他拿来换了呼延宝之后再杀，毕竟死人也就没办法交换了。

    “本王？你以为你是谁？也敢自称本王！本公子贵为一城之主的独子也不敢自称本王，你可真是不怕死！既然如此那本公子就成全你！”

    广安面带讥讽，他一看王明这架势显然是来者不善，这厮肯定不是熙来客栈的店小二，看来还真是来找他寻仇的。

    这么一来就太过于稀奇了，在这广田城既然敢有人跟他寻仇？真是开天辟地头一回，他都不禁有些乐了，广安咧开着大嘴哈哈大笑起来。

    “有这么好笑吗？等一下你怕是哭都来不及哭！”

    王明感觉这广安怕是个傻子，自己不知道目前的形式么？居然还敢发出恶心的笑声，你孤身一人已经无处可逃，还不知死活。

    “小子，我不知道你有什么依仗，居然敢来到本公子面前大放厥词，你现在已经成功引起了本公子的兴趣，本公子要将你做成标本展览，让世人都知道得罪我的后果！看以后谁还敢忤逆我的意志！”

    广安阴冷的一笑，然后拍了拍手掌。

    “啪，啪！”

    突然从屋子大门外面和窗台之外跳进来七八个身穿甲胄的人，这些人做卫兵打扮，一身黑色的夜行衣，只有两只眼睛暴露在外面，两只眼睛如同死鱼眼一般没有一点神采，他们的脸上或是手上都有一个圆型的胎记，上面是一个广字标记。

    显然这种同类型的胎记不是先天生成的，而是人为烙印上去，这种标志乃是广田城城主府的死侍独有的标记。

    这些人从懂事开始就接受城主府秘密训练，互相残杀不断筛选，直到精选到千人留一，如此挑选出来的死侍俱是心智、耐力、资质顶尖的人才，培养二十余载也才有这么七位死侍，这就是广安嚣张的本钱所在，有这么几位死侍在身边，他可以说是绝对安全。

    这些死侍都是通过偷抢抱来的孩子，早已不知道自己的父母是何人，也彻底忘记了自己的身份，只知道一条，广田城城主府的广安就是他们的主人，忠诚度直接拉满，就是让他们即刻挥刀自尽他们也不会有半分犹豫。

    “这就是你嚣张的本钱？你就那么自信他们能保护你？”

    王明抬眼看了一圈，这些死侍训练有素，刚进屋来就已经将他和谪仙的退路给全部堵死，若是强行突围必定要遭到他们的阻拦。

    可惜王明并不想突围，他并没有从这几人身上感受到一丝一毫的威胁，所以也没有丝毫的担心。

    王明说的很坦然，很平常。广安把他的神情看在眼里，他心想着，这两个不知道从哪里来的家伙居然敢如此轻视本公子的死侍，真是不知死活。不过一想到等会儿就能看到王明的惨状，他又非常的兴奋和期待。

    广安喜好杀人！这是一个变态的爱好，他非常喜欢将人折磨致死，这也是他欲望的不断膨胀所导致，毕竟这个城里已经没有人能违抗他的意志，谁让他爹是城主呢，城主就是这座城池的主人！

    “动手打残他们两个！女的活捉我要当着他的面享用，男的打残废，我要让他知道自己惹了什么样的存在！”

    广安不再多言，他眼中寒光一闪，直接下大达了攻击命令。

    听他如此说，王明的心中一冷，此刻广安在他心中已经是个必杀之人，只因为他已经触碰到了王明的龙鳞，龙有逆鳞触之必死，而谪仙就是王明的龙鳞，广安敢出此污言秽语，那王明就必定要宰了他。

    七个武装到牙齿的死侍听到命令，如同豺狼闻到了血腥，他们眼神瞬间锁定了王明和谪仙，此刻他们的眼睛变得黝黑如墨，没有一点眼白，根本不像是个人，简直是一台台杀人机器，又好似一台台傀儡。

    没错，就是傀儡，为了确保这些死侍的绝对忠心，广田城城主直接找了一个高明的炼器大师将他们炼化成了七个杀人傀儡，为了自己的儿子安全他不惜一切代价，毕竟他只有这么一个儿子。

    “呆子小心，他们不是人！”

    谪仙惊叫一声提醒王明，作为大夏帝国的公主，谪仙的阅历比王明强很多，她的宫内就有着这么一批傀儡，不过都是用天精地宝炼制而成，其威力也与眼前几个傀儡有着云泥之别。

    “嗯！”

    王明沉声应道。

    从刚才这广安发号施令之后，他的确对这些死侍感受有了很大的不同，原来这七个死侍好像是弱不禁风的朽木，此刻他们给王明的感觉却是像出窍的刀锋，刺骨的寒意从这几个傀儡身上发出，让王明周围的空气都是一凝，细细麻麻的冰水珠子慢慢爬上这间屋子的墙壁，可以非常直观的感受到温度瞬间下降了好几度。

    “咻！”

    一道寒芒刺破了王明的衣角，原来是一杆长枪突然袭来！幸亏王明躲闪了一下，不然以这长枪的锋芒必定要将他捅个对穿。

    本来两帮人马都只是互相对峙着，各自寻找着对方的破绽，王明也没有预料到，一个死侍傀儡在王明的视野看不到的地方主动进攻了他！

    好险！”

    一颗珍珠一样大的汗珠从王明的脑袋上冒出，王明倒抽了一口冷气。

    这些死侍傀儡没有一点温度，非常不好把握他们的攻击轨迹，无法察觉到它们的“气”。


------------

VIP 二百一十 广安伏诛

    “上，都给本公子上！把这小子弄残废！”

    见到死侍傀儡偷袭得手一波，广安神情振奋，开心的大叫道。

    同时他一把将小莲嘴里的布条给扯下，将她的脸蛋板着朝向王明的方向。

    “看吧！蛮族小美人儿，这小白脸应该就是你的情郎了吧？你看看，就因为来救你，他马上就要被我的宝贝们捅成蚂蜂窝了，你若是想要救他就开口求我呀，说不定我会大发慈悲放他一马。”

    广安阴毒的笑着，貌若癫狂。

    “你休想我求饶！畜牲，你不知道小明有多厉害，你死到临头了还不自知！”

    看到王明到来，小莲的心中又有了主心骨，好似在黑暗中找寻到了一抹曙光，在小莲心中，王明是个能创造奇迹的男人！毕竟王明连威胁到整个部落的马腹王都能消灭，她对王明充满了信心。

    “啪！”

    听小莲如此为王明说话，广安非常不爽，他瞬间抬起手掌就是一巴掌甩在小莲的脸上，小莲被打的地方肉眼可见的红肿起来，留下了一个鲜红色的手掌印。

    “去尼玛的小贱人！给脸不要脸的贱货！要不是本公子没有玩过蛮族女子想要尝尝鲜，还给你脸了？”

    广安嘴里不断涌出污言秽语，这一次没有办到女人还惹了一身骚，他是越想越气，所以把火气都撒到了小莲的身上。

    “你是他妈的贞洁烈女是吧，老子不稀罕了，老子把你打死玩你妹妹也是一样的！”

    广安嘴上骂着，抬起手掌又要打下。

    小莲因为被束缚住手脚的缘故，根本无法躲避，只能闭上眼睛颤抖着等待巴掌的落下。

    “轰咚！”

    没有等到疼痛的来领，反而是传来一声重物砸到墙上的轰响。

    小莲睁开双眼一看，刚才欲要欺负她的广安现在如同一摊烂泥一样蜷缩在床脚，两眼一闭没有了一点声音。

    谪仙来到她的身边坐下，用手将她身上的绳索给解了开来，然后温柔的问道：“你没事吧？”

    “嘤……嘤嘤……哇……啊。”

    小莲紧紧绷着的心此刻终于松懈了下来，满腔的委屈如同放闸时候的湖水，全部通过眼泪一股脑儿宣泄出来。

    她伏在谪仙的肩膀上哭了个痛快，在被抓住的这段时间里她一度想到过轻生自杀，好在被束缚住了手脚，不然她已经自杀了，更加庆幸的是她终于等到了王明和谪仙来解救她，小莲也没有被广安给玷污。

    虽然如此，这么长时间的精神压力也让小莲身心疲惫，毕竟她也只是一个十六岁的女孩子而已。

    “好了好了，没事了，那畜牲已经死了。”

    轻轻拍打着小莲的肩膀，谪仙轻言细语的安慰着她，刚才情势逼人所以谪仙没有留手，她的全力出手之下，广安显然是活不成了。

    王明都不是谪仙的对手，更别说一个残废一般的纨绔，就是有九条命也死透了。

    “砰！”

    王明惊险的躲过一个死侍傀儡的一击，然后双拳灌注进入内力，一拳轰在它的背上，如同打在铁石上面一样发出巨响，可如此强力的攻击对死侍傀儡却没有一点伤害，只是在它的甲胄上面留下一个拳印而已。

    “我去，这东西真硬啊！”

    王明甩了一下手臂，他打在死侍傀儡身上自己也不好受，反震之力将他的手臂震的生疼。

    “那当然了，这些家伙都可以比拟宝器的硬度了，你的拳头怎么可能打的动它们，除非先天境界的灵力有穿透作用才能伤及到它们的根本。”

    谪仙适时的给王明讲解道。

    以她的眼力自然能够知道这些傀儡的等级，毕竟谪仙身为大夏帝国公主，帝国的内库她都来去自如，这种宝器级别的傀儡只有小时候才拿来玩耍，自然一眼就能看出它们的强弱。

    “哈～嘿～哈～呵，那它们就没有弱点么？”

    王明不断的闪避着这些死侍傀儡的攻击，让他气喘吁吁累得够呛，偏偏谪仙好似没事人一样，一点儿过来帮忙的意思也没有，就和小莲坐在床上看着他一个人打一群。

    “噌～噌～”

    一个死侍傀儡高高跳起然后手持长枪赫然捅下，王明不敢撄其锋利，只好往旁边侧身翻躲，森然的寒枪刺在坚固的地板上，划出一道绚烂的火花。

    “傀儡有弱点的，只需要杀死掌握他们控制权的人就是可以了。”

    谪仙用一根纤纤玉指抵在光洁的下巴上作思索状，突然灵光一闪想到了解决办法。

    “那它们的主人不是广安么？难道他还没死？”

    王明的大力一拳逼退了一个欺身而上的傀儡，对着谪仙反问道。

    没理由啊，谪仙不留余力的一掌，广安那种废物就是有十条命也不够死的，怎么可能还活着呢？王明想不明白。

    “有可能他不是这些傀儡的主人？”

    谪仙不确定的说道。只有这种理由才说得通了，不然怎么解释现在死侍傀儡还在活动？

    “那谁才是傀儡的主人？咱们现在总不能去慢慢找吧！”

    王明被累的气喘吁吁，这些死侍傀儡攻击起来没完没了，如同机器人一样丝毫不停歇，没有留给王明一丝喘息的时间，偏偏他又拿这些铁王八没有办法，真是郁闷至极。

    “不用这么麻烦，只需要把它们收伏自己用不就可以啦。”

    谪仙俏皮的一笑，可爱非常，可惜带着面纱无人看见。

    “具体怎么做啊！我的公主殿下，你再不帮忙我就要累死啦！”

    王明无语至极，你有办法就早点施展啊，再拖下去我不被它们打死也要累死，只是王明也只敢在心里吐槽。

    “谁是你的公主！呸呸呸！真不知羞！”

    谪仙脸上又染上了红霞，为什么要说又？主要遇到王明这家伙以后，她有理无理就脸红，没办法，可能这就是爱吧。

    她话是如此说，眼睛里却都冒起了小星星，内心是非常甜蜜的，难道呆子这是在向自己表白么？谪仙心里甜丝丝的。

    王明没想到简单的一句抱怨会换来谪仙的如此解读，若是他知道谪仙这么喜欢自我攻略，也不知道会是什么表情。

    “………”

    王明无语了，不是他不想回嘴，而是已经没有回嘴的空挡，这些死侍傀儡的攻击越来越密集，而且它们还会集成各种战阵，看样子是士兵用在战场上的战阵，这种刻在骨子里的训练过的东西，它们即便是被炼化成傀儡了也依旧没有忘却。

    “天罡九阳功九阳破天！”

    王明一声大喝，使出了家传绝学的核心一招。

    他的拳头上的烈火瞬间暴涨一丈方圆，双拳举过头顶，好似举着两团熊熊燃烧的火把，将整间房子照的通明，炽热的温度将这些死侍傀儡降下的温度瞬间拔高回来，而且更加炙热，连晕倒的小兰额头上也开始冒出汗水。

    王明家传绝学本身就是火属性功法，再加上白磷圣焰的加持，威力瞬间增加了几倍不止，就是接近化形期的马腹王肉体在此招之下都被融化烤熟，就是不知道能不能对付这些傀儡疙瘩了。

    “轰隆！”

    王明的两只火拳眨眼之间就和几个死侍傀儡剧烈撞击在一起，它们没有悬念的被推出去几丈远，身上的衣服布料也被焚烧一空，只剩下黝黑的甲胄完好无损的套在身上。

    “嘎吱，嘎吱～”

    倒在地上的死侍傀儡身体里传来机械一般的嘎吱声响，如同精密的仪器正在运转，他们就倒下了一秒钟而已，又在王明绝望的眼神之中爬了起来，没了外衣的他们露出了黄褐色的身体肌肤，这哪里有半点人类的样子，完全就是用铁浇筑的铁人！

    王明算是彻底服气了，但凡是个武灵境界的人，挨了他这一拳都得躺，还是那种躺下就站不起来的那种。

    没想到这几个铁疙瘩也是躺，不过瞬间就支愣起来了，很快啊，上来就是一个左鞭腿，右勾拳，非常专业。

    王明都无语了，这还怎么打？话说谪仙所说的收服傀儡是怎么个办法，说她倒是说，就是没见着做啊。

    “闭月你快出手吧，我真的打不动了！”

    又坚持了一刻钟的时间，王明身体内的内力已经被消磨得个七七八八，即便他天赋异禀有着白磷圣焰，回复内力的速度是常人的几倍，也架不住这几个铁疙瘩不停的进攻。

    “稍等一下！”

    谪仙在那边给他回应道。

    说来也奇怪，这些傀儡就好像王明杀了他们全家一样，不停的攻击王明，但是对于其他人却是不屑一顾，根本没有动手攻击谪仙一下，合着他喵的傀儡也懂得怜香惜玉？

    王明真是郁了闷了，他抽空望了谪仙一眼，发现这女人正低着头在书桌上写着什么，这天字号房间就是不一样，还配得有书桌笔墨，可惜都是明珠暗投，像广安这种纨绔子弟除了喝酒玩女人，哪里翻看过一本书，写过一行字，白瞎了这么多的珍贵书籍和这么优秀的文房四宝了。

    “呆子，让开！”

    终于，谪仙不再伏案写画，她冲着王明叫了一声，然后两只手一左一右各拿了一张宣纸飞跃过来，上面有两道符篆莹莹发亮，好似有一种特殊的吸引力一般将地上的碎步纸屑等吸引向上。


------------

VIP 二百一十一 逃出城外

    几个死侍傀儡看到谪仙手中的符篆之后居然在脸上出现人性化的害怕神色，与他们之前的呆板面孔有了显著的区别，看来它们也不是完全没有了生命，起码还能做出害怕的情绪。

    “噗～～嗤”

    如同烫猪皮一样的声音响起。

    谪仙手中的宣纸赫然丢出将其中一个傀儡给覆盖在下，它的身体表面不断有黑色的粉末飘荡而出，快速的往宣纸上的符篆汇聚而去。

    这一头死侍傀儡的肤色也以肉眼可见的速度在改变，待得所有的黑色粉末全部被吸收完毕，尘埃落定之后，这一头死侍傀儡的皮肤仿佛被漂白过一般变成了银白之色，如同一座白银铸造的人偶，它的眼中的墨色瞳孔也消失不见，取而代之的纯白之色，如同两颗白色小球。

    不过看起来似乎效果显著，这头死侍傀儡经过此番操作之后，半蹲在地上，不再动弹，也没有攻击王明，让王明能舒缓一下手臂，稍微轻松一些。

    “有效唉！公主殿下再来几次吧！”

    这符篆的效果自不必多说，出手就解决了一头死侍傀儡，王明面带兴奋的激动叫道。

    “等一下，你先拖住，我还得再画几张。”

    来不及多说，谪仙匆匆留下一句话之后，又回到了桌案之上开始画符。她还未达到先天之境，不能隔空画符，必须要通过纸张等媒介才能让符篆显能。

    “你快一点哈，我可快要坚持不住了。”

    王明咬牙硬撑剩余几头死侍傀儡的攻击，难怪广安这厮如此嚣张，有这几头打不死的死侍傀儡，还真没什么人能威胁到他。

    在这广田城，蕴灵境界的老家伙不会无缘无故惹他，广安也不会去跟那些老家伙较劲，一般只会有低境界的热血汉子敢跟他冲撞，有这几头铁疙瘩，足以让他解决看不顺眼的家伙，这也是广安的爹，广田城城主的考虑，才为他量身打造这几头死侍傀儡。

    “你再坚持一下下啦！”

    谪仙随口回复道。

    她全神贯注，聚精会神的专注于纸上画符，这可是一个极为精细的活计，容不得一丝分神，一笔一划用心勾勒，一丝差错就会导致整个符篆的完全失败，单这份心力就劝退了天下百分九十的人，这也是符篆师稀少的原因所在。

    王明也知道不能过度逼她，只好全力以赴与这几头死侍傀儡周旋。

    突然那一头白化的傀儡动了起来，它加入了战圈，不过它并不是攻击王明，反而是帮着他一起抵御其它死侍傀儡的进攻。

    “嘿，还真神了！”

    王明顿时压力骤减，原本的一对七，经过谪仙的一道符咒之后转而变成了二对六，王明也不得不感叹符篆师的神奇。

    同时他也在想着，要不要也学一手符篆？这门职业好像挺万能的样子，既能救人还能策反傀儡疙瘩，简直是个万金油职业。

    可惜啊，学符篆之人讲究一个心如止水，方才能够一丝不错的画好符咒，王明这种跳脱的性子，怎会安心下来在桌案上不断重复枯燥的画符？他注定是与此道无缘了。

    他这边压力不大，甚至还能压迫着几头死侍傀儡往后退却，也就没有再嚷嚷着催促谪仙快些。

    “好了，呆子退远一些！”

    没过多久，谪仙又画好了一道更为精细宽大的符篆，口中叫着王明往让远一点。

    刚才她只是牛刀小试，结果发现果然行得通，所以这一次干脆一劳永逸，画出了一个加强版的解神咒，一次性把这些死侍傀儡给全部收服了。

    “你来吧！”

    王明一个平沙落雁，形似猿猴奔腾而起，一跃而起跳至房间之外，将战场交给谪仙。

    房间外面站着几个店小二，他们躲得老远，不敢上前来观看，王明他们和几个傀儡疙瘩的打斗比拆房子还要凶猛，振动得下面的房间客人找到客栈掌柜投诉，所以掌柜差他们来看看。

    可是因为这间房里住着的是广安公子，那家伙可比魔鬼凶残，所以这些店小二也只敢远远的看着，不敢到近处来。

    “吾受五雷正法，吞服雷霆威聲。

    納則護身保命，吐則治病除邪。

    神光萬道，灌我胃華。

    太上有敕，猛吏銀牙，保守正炁，

    蕩滌凶邪，急急如律令。”

    谪仙素手一挥，手中符篆赫然盖下，释放万千光华，整个房间为之一亮，如同光明笼罩。同时她的口颂敕服符咒，如同金珠落入玉盘，字字珠玑蕴含神秘威能，顿时将这几头死侍傀儡给暂时惊骇住。

    所有死侍傀儡在她的咒语之下呆在原地不能动弹，绽放着光华的符篆顺势就将它们给盖住，如同前一次一样，开始吸收它们身上的黑色粒子，那就是控制它们的能量。

    见到局势被谪仙控制住，王明来到床边。

    此时小莲正目光恍惚的看着面前的对战，还未回过神来。

    她本以为能非常简单就结束的战斗，结果却是异常的焦灼，毕竟王明可是能拯救圣火部落的男人，居然连他也在与这几个黑衣人对战之中处于下风。王明好几次险些被死侍傀儡偷袭致死，让她的心都揪了起来

    小莲不懂得什么是傀儡，她还当知道眼前这些黑衣人是埋伏在外的高手呢。

    好在谪仙的出手，貌似治住了这几个高人，现在他们动弹不得，被谪仙所画的符篆给笼罩在下方，小莲总算是松了口气，若是因为救她让王明和谪仙丢了性命，她会自责不已。

    “没事了，小莲姐，现在坏蛋已死去，你安全了。”

    王明开口轻声安慰道。

    此刻小莲哭的眼睛红肿，如同两个小灯泡，王明内疚不已，若是他能够和她们一起进客栈，兴许就不会出这档子事了。

    小莲是王明的救命恩人，他完完整整的将人家从部落带出来，若是有个什么闪失，恐怕会让他内疚一辈子。

    他是想多了，即便他跟着进入客栈，事情也不会发生改变，老虎总是要吃肉的，广安就是那头老虎，王明即便是再能周旋怕是也无法阻止老虎吃肉，到时候最好的结果恐怕就是当场打杀了广安，然后狼狈逃窜，被整个广田城的军队追杀。

    “我没有事，小明你又一次救了我。”

    看着面前灰头土脸的王明，小莲更加坚信王明是她的命中英雄，每次她置身于危险他总能及时出现。

    “不要这么说，是我不好，没有照顾好你们。”

    王明并没有自己做的好，他心想着这次得一步不离守着小莲两姐妹，把她们安全送回圣火部落去，这外面太危险了，没想到人比妖兽还要危险得多，起码一路上也没有什么妖兽给他们带来危险，反而是在人族大城里吃了亏。

    王明说完之后来到已经死去的广安身边，卡住他的脖子一只手把他提溜起来，再三确定这厮是真的已经死透了。

    这可让王明犯了难，死了的广安还能换回活着的呼延宝吗？

    “醒醒！小兰醒醒。”

    小莲已经可以活动，她爬到小兰身边不停的呼唤着她，呼唤不醒她就用手掐小兰的人中。

    小莲心里非常后悔把她带来，若是不带着她就不会让她跟着受苦了。

    “唔……姐姐？这是在哪里？”

    小兰缓缓清醒过来，惺忪着眼睛迷茫的看着周围。

    她在与广安一行的争斗之中被打晕了过去，现在还搞不清楚发生了什么事。

    “没事了，没事了，不要害怕，小明已经救了我们。”

    把小兰的小脑袋抱怀中，小莲心疼的安慰着她，这一次怕是把小兰吓惨了。

    “你们别忙着叙旧，这里发生了这么大的动静，怕是很快就要被官兵围住了，咱们得赶紧想一想下一步怎么办。”

    谪仙是最冷静的一个，现在局势已经控制住，这几个死侍傀儡也没有威胁，下一步就要考虑怎么救呼延宝了。

    “公主殿下有没有什么好计策？”

    王明反问道。

    他现在也很迷茫，光是这几个死侍傀儡就让他疲于应付，天知道广田城还隐藏着什么厉害的家伙。

    硬刚是指定不行了，唯一的办法就是交换人质，可现在广安也被谪仙一掌打死，这可怎么搞？王明没辙。

    “先离开这里再作打算，把广安的尸体一起带走，出到城外，天高云阔，他们想要留下我们也不容易。然后放出消息让城主拿呼延宝来换，只要他没看到广安尸体，谁知道广安是否活着？”

    谪仙眼眸如同两口深不见底的井，里面的井水古井无波，显然从一开始她就已经计算好了这一步，真是一个聪慧到可怕的女人。

    “好！就这么办！”

    王明重重点头，为今之计要救呼延宝只好如此。

    几人快速收拾了一下，然后就快速下楼上马车，往城外窜去，临走之前果然看见大批的士兵往这边包围过来，看来还真是有人报信了。

    可惜他们还是来晚一步，王明等人已经驾驶着马鹿车离开了广田城。

    “闭月，你带着这几个铁疙瘩干嘛？”

    现在的马车里面非常拥挤，只因为谪仙把七个死侍傀儡都给带上了。


------------

VIP 二百一十二 谢云奎

    王明疑惑不已，现是在逃命又不是在郊游，谪仙把这几个铁疙瘩带着干嘛？

    “这些东西的厉害你也知道，带上它们万一打斗起来也能发挥些作用。”

    谪仙不管王明的抱怨，就是要带着这几个铁疙瘩傀儡。

    它们安静的坐在马车里，也不动弹，好像是雕像一样，只有王明知道这些家伙打起架来有多么难缠。

    “它们帮谁还不一定呢，你确定它们不会帮着广田城打我们么？咱们又不是它们的主人。”

    王明看着这几个铁疙瘩，现在还有点发怵，刚才真被它们打怕了。

    “你这呆子，不会真是被打傻了吧？你没看他们现在已经洗白了么？现在它们已经被我完全给控制了，已经是属于我们这一方的战力，你不要过多的担心，它们不会打你哒。”

    谪仙感到有些好笑，王明这呆子缩手缩脚的样子真是太滑稽了，与这几个死侍傀儡坐在一起手足无措的样子就好像羊入狼群一般尴尬。

    “喔，好吧，我暂且相信你。”

    王明说着又往旁边挪了一下屁股，他实在害怕这些家伙会从后面偷袭他，没办法呀，被打怕了。

    马车出了城之后，王明驾驶着马车往附近最高的一个小山赶去，毕竟越是高山林密人就越少，他们也就越安全。

    到了山坡上之后，天色已经黑了下来，王明几人生了火堆，安顿下来，接下来就等着明天天亮拿广安的尸体去城外交换呼延宝了。

    而在他们刚走不久，一排排的士兵就包围了熙来客栈，这些士兵军容整齐行动干练，一看就是训练有素的军队，他们行走之间如同黑压压的乌云碾压过来，让熙来客栈之内的客人全部鸦雀无声，通通噤声不敢多言一句，恐怕惹来杀生之祸。

    领头的一个军官身穿黑豹烈云甲，头戴青云登月盔，手提两只宣花板斧重达千斤，身高九尺还要多，膀大腰圆豹头环眼，又长又硬的胡须放荡不羁生长在下巴上，好似一团荒野杂草，整个人就是一头黑猩猩的形象，让人望之生畏。

    这将军名叫谢云奎，乃是广田城城主手下第一号得力干将，人送外号谢人熊，一身修为达到了金身巅峰，半只脚跨入了蕴灵境界，只等机缘一到渡过天劫，就能褪凡入灵，完成生命层次的跃进。

    看到他来势汹汹，熙来客栈的老板赶紧带着一干客栈人员出来客栈迎接，所有人颤颤巍巍的跪倒在地上向他请安。

    熙来客栈的老板也算是一方人物，一身衣服精致细作，用的都是名贵的绫罗绸缎，脸上也打理的干干净净，面庞白净没有一点胡渣，给人的感觉是一位干练且精明的中年人。

    可是如此人物在谢云奎面前也只能是俯身贴耳，不敢有丝毫不敬。

    “罗老三！我家少主人是不是又在你的客栈出事了？！”

    谢云奎声音如雷对熙来客栈掌柜质问道，他眼睛瞪的溜圆，如同罗刹夜叉当面，此等面容可止小儿啼哭。

    罗老三吓的身体一软，上半身软趴趴的就倒在地上，连连磕头求饶。

    “谢将军息怒！小人知罪，只是将军请明察，乃是外来的几个不懂事的小子惹事冲撞了广安公子，小人的客栈也为其所害，被打坏了房屋器物，小人也是受害者啊！小人自知有罪，所以是第一时间通报消息给将军，还请将军从轻发落。”

    罗老三潸然泪下，眼泪鼻涕流了一地，真是哔了狗，这一天之内把谢云奎这煞星搞来了两次，若他真的发怒，自己有几颗脑袋也不够砍的。

    “哼!晚了！一天之内你这破客栈闯了两次祸，我看也是没必要开下去了！来人给我砸咯！”

    谢云奎怒火滔天，他本来正在翠云楼和相好的小红滚床单，刚要进入主题，玛德就来消息广安又和人在争斗，让他火速前往熙来客栈救驾，他心中那个气啊！今天不把这熙来客栈拆了不能平息他的怒火。

    “将军且慢，这熙来客栈的大庄家乃是邵柳将军，将军不看僧面看佛面，再饶小人这一次吧。”

    罗老三没有办法，只好将最后底牌给翻了出来，他这么大的客栈若是没有强势人物作为后台，早就被地痞无赖给拆了。

    “邵柳？你提他可不好使！本将军乃是城主府的人！”

    谢云奎大声的叫道，话是如此说他却抬手制止住那些要拆客栈的士兵。

    他谢云奎虽然不怕邵柳可也不愿意得罪他，毕竟那家伙乃是蕴灵境界，他自知不是对手，断人财路这种事一旦做下就不好讲和了。

    “这次就先放过你这破客栈，不过有个条件，本将军也要成为你这客栈的庄家，我出一两银子，就当个二庄家吧！你看能不能行！”

    谢云奎瞪着牛眼盯着瘫软在地的罗老三，口气森然，其中的威胁之意只要不是傻瓜都能够领会。

    罗老三显然不是傻瓜，他非常聪明，要不然也不会张罗起这么大一个客栈，用日进斗金来形容也不为过。

    可是这谢云奎一两银子就要一个二庄家，这就是实打实的明抢了！

    罗老三眼睛咕噜咕噜乱转，不断在思量推脱之策，最后他计上心来，流着眼泪说道。“谢将军要照拂我的小客栈，那是熙来客栈的福气，也是小人的福气，可如此大事小人不敢自专，需要询问过邵柳将军之后才能给你答复。”

    罗老三暗自思量着，希望这谢云奎能够忌惮邵柳将军，不然真让他做了二庄家，那以后所有将军都来分一杯羹，自己这客栈到底是为谁赚钱？

    “呵呵，我看你这厮是猪油蒙了心，你这客栈里接二连三的发生冲撞广安公子的事，本将军就算一把火给你烧了，他邵柳也不敢说一个不字！你真以为老子怕他？”

    谢云奎怒上心头，本将军要你的客栈那是看得起你，你还不知死活拿邵柳那老家伙来吓我，真当我谢云奎是吓大的？

    “来人！不用拆了，等我先上去将广安公子接下来，你们直接给我点火把这客栈烧了”

    谢云奎心里不爽至极，当下就要叫人放火烧了这熙来客栈，他心想老子得不到的，别人也别想得到。

    “哎呀！谢将军好大的官威啊！一眼不合就要烧人家的客栈，可还有半点身为将者的法制公道？”

    一道粗狂的声音响起，先闻其声而未见人，谢云奎的眉头却是皱起，这声音他太熟悉了，正是邵柳那个老家伙。

    果然两息之后一个白发苍苍的老将军从街道拐角处走出，他虽然头发胡子花白，脸上肌肤却白里透红，如同婴儿一般滑腻，不是他驻颜有术，而是他修习的功法就是吸阴补阳，所以他虽然八十岁高龄，还依旧童颜鹤发。

    邵柳的身后也带了一彪人马，士兵的穿着打扮跟谢云奎所带的完全不一样。

    谢云奎带领的衣服上都有一个广字，那是城主府的私兵。邵柳所带的却没有广字，而是一个田字，是正宗的广田城城防军，他乃是城防军将军，手底下掌管了七八万大军。

    “哦，原来是邵将军，失敬失敬，难道说我要烧了这客栈，邵将军不允许？”

    谢云奎鼻孔朝天，双手抱拳虚抬一下，嘴中虽然说着失敬，可面容姿态全无一点尊敬的意思。

    “呵呵，谢将军别来无恙，只是万事讲究一个和气生财，你这一言不合就要砸人家吃饭的家伙事怕是有失风度，你既然要想入股，那我做决定，给你一份添头便是。”

    邵柳这老家伙当起来和事佬，他也不想和这谢人熊二愣子为小事争吵，毕竟对于熙来客栈他是只拿钱不出力，反正自己的一份收入不会缩水，他管罗老三损失多少钱呢。

    听他这么一说，跪在地上的罗老三心底发凉，自己苦苦攒下的家业在这两个强者口中不过是可以随意处置的物品，甚至不用过问自己的意愿，他的手指不自觉的攥紧，他从未有如此刻想要掌握强大的力量。

    “老三？你以为如何，多一人也不多嘛，就当给老夫一个面子。”

    这时候，邵柳才好像发现跪在地上的罗老三，他不阴不阳的随意问了一句，不过可没有半点商量的语气，语气之中反而是咄咄逼人和不允反驳。

    “呵……呵呵，那当然是极好的，我开心还来不及，又怎么会拒绝呢，若是有谢将军的加盟，那我们熙来客栈一定会更加财源广进的。”

    罗老三脸皮抽动着，结结巴巴的说道。

    他敢不答应么，此刻明摆着人为刀狙我为鱼肉，他若是敢拒绝，就不是烧客栈这么简单了，连他的小命都恐怕会不保。

    “哈哈，这样就两全其美了，不过还是要多插句嘴，我的那份收入可不能缩水哈。”

    邵柳这老家伙皮笑肉不笑的盯着罗老三，如同一头假寐的危险老虎。

    “当然当然，必然不会让邵将军的收入缩水，老蒋军日理万机，为保卫城池殚精竭虑，罗某自然不敢少了将军半分收益。”

    罗老三陪着笑脸说道，长期的与各种人打交道让他学会隐藏自己的真实表情，纵然此刻恨不得咬死这老家伙，他的脸上却依旧带着谄媚的笑。


------------

VIP 二百二十  内斗

    “好，一言为定，既然我已经是这熙来客栈的二庄家，自然要保证我们客栈的绝对安全，客栈就不烧了，来人跟我一起上楼，看看到底是何方人物敢公然在广田城内挑衅广安公子。”

    强入股熙来客栈的目的达成，谢云奎也就不再嚷嚷着要烧客栈，而是大手一挥，指挥着兵勇进入客栈，欲要前往楼上帮广安的忙，他还不知道广安现在已经死了。

    “对嘛，和气生财！你们也上，务必要保护好广安公子，不可让闲杂人等惊扰到他。”

    邵柳这老狐狸也是挂着假笑，吩咐着自己带来的人马。

    说来说去也只有一个目的，为了保护广安，只要他好，大家也就无事了。

    接着他又道：“哎～罗老弟还跪着干嘛，赶紧起身来，咱们现在都是自己人，没必要搞得这么尴尬嘛。”

    好嘛，好人恶人都被这老匹夫一人做完了。

    偏生罗老三还不敢有丝毫的不满或是不高兴，他赶紧从地上爬将起来，连连对两位将军拱手作揖，道：“多谢邵将军，多谢谢云奎将军，但有差遣小人莫敢不从。”

    “好说好说。”

    谢人熊难得的咧嘴一笑，不过配上他凶恶的相貌反而让人毛骨悚然，罗老三看了更加恭敬了，这位可不是好相与的主，于他打交道必须万分小心。

    “还请两位将军进客栈内稍作休息，喝一盏粗茶。”

    罗老三适时的邀请两人进入客栈，他可不敢把这两人晾在外面。

    “走吧，谢将军，进屋坐吧。”

    邵柳也笑着挥手做了个请的动作，算是给足了谢云奎面子。

    “请。”

    谢云奎单说了个请字，两人便互相谦恭着共同进入了熙来客栈。

    熙来客栈发生这档子事，客人早已经跑光了，好些人饭钱都没付，好在熙来客栈家大业大，也不会因为这一顿就伤筋动骨。

    两位将军进入客栈之后，自然有店小二赶紧捧上香茗，并且在一旁谨慎小心的伺候着。

    观看着客栈内的装潢大气讲究，四五十张桌子同时开席时的盛景可以想象。谢云奎心中一乐，这一趟还真没白来，白捡了个这么好的生财之地。

    他乐乐呵呵的和邵柳喝着茶，聊着天，人逢喜事，这苦涩的茶叶喝起来也甘美无比。

    再说两队兵勇浩浩荡荡的冲上了熙来客栈九楼，入眼之处一片狼藉，房毁屋塌破烂满地，而房内人影空空，肇事者早已是逃之夭夭，人去楼空。

    两个带队上来的小队长面面相觑，如此这般又该如何交代？

    “广安公子不在此处，肇事者也没有踪影，咱们只好先回去一人如实禀报，另外加快速度发散士兵去寻找。”

    一个小队长提议道。

    两队兵勇虽然不是同一个系统，可广安的安全乃是重中之重，两人不敢有丝毫马虎，只好一留下控制现场，另一人赶紧下楼去给两位将军汇报情况。

    这位小队长乃是谢云奎帐下，他三步并作两步跑，如同灵猴下山一般，在楼道之间横跳而下，几个闪身之间就从九楼来到了一楼。

    抬眼一看，自己的顶头上司正端坐与客栈中间，品尝着香茗，小队长不敢怠慢，赶紧跑了过来，路途中将准备奉上糕点的店小二推搡在一边，店小二道了一声“哎呦”瘫倒在地，不过却是仍旧小心的抓着糕点盘子不放。

    “干什么！这么毛毛躁躁的，成何体统！”

    谢云奎板起一张凶脸，两只牛眼瞪着小队长，这家伙真是鲁莽，这么慌张岂不是在给自己丢人？在这邵柳老头面前表现自己御下无方？

    小队长赶紧跪倒在地，陈述起自己在客栈九楼的发现。

    “禀报将军，九楼天字一号客房如今已是空无一人，并没有发现广安少爷的一点踪迹，也未发现一个贼人。”

    “什么！为何找不到？给本将掘地三尺也要找出广安少爷！不然你我脑袋都难保！”

    谢云奎当场炸毛着从座位上站起来，胡子毛发翻飞，如同黑熊人立而起欲要扑杀猎物。

    “是，卑职这就回去继续寻找。”

    小队长被吓得一呆，赶紧出言应答道。同时身形踉踉跄跄的赶紧往楼上跑去，只恨老妈少生了两条腿。

    “谢将军不用太过于担心，这诺大的广田城，几个小毛贼而已能逃到哪里去？安心啦，再说了广安少爷身边有黑煞七卫，蕴灵境界以下谁人可以伤害到他？”

    苍老的邵柳将军老神在在，脸上挂笑的说道。

    对于他来说，广安死活都于他无关，此次前来也只是为了走一个过场而已，做做样子，免得惹人非议，怕口无遮拦的家伙说是他这大将军觊觎城主之位谋害了城主之子。

    “呵，我可没有老蒋军这么悠闲，请恕在下失陪了！”

    谢云奎歪着半边身子，不阴不阳的抱拳说道，他算是看清这老家伙的面目了，这就是一个老狐狸。

    “呵呵……”

    邵柳轻抚白须付之一笑，对谢云奎的嘲讽不置可否。

    “哼！”

    谢云奎重重的一哼，然后拂袖而走，快步往熙来客栈楼上闯去，他要亲眼看到广安才能安心。

    “不好啦！！”

    一个小队长打扮的兵勇嘴中高呼着，自楼上一路跌跌撞撞而下，速度太快险些没有撞到谢云奎。

    谢云奎往旁边一让，转身一大脚踢在他的屁股上，把他从楼梯上踢下去，同时口中怒骂道：“他妈的，你赶着去投胎啊，想要撞死老子！”

    这小队长的衣服上绣着的是田字，所以并不是他城主府的兵勇，谢云奎打起来没有丝毫的压力，正好也发发自己的怒火。

    “对不起，谢将军。”

    那被踢下楼梯的队长捂着屁股站起来，身上疼痛嘴里却还要跟谢云奎道歉。没办法呀，身为一个士兵，他非常清楚谢云奎的为人，这家伙可不是个会讲道理的主。

    “好了好了，有什么事慌慌张张的赶紧过来汇报与我，毛毛躁躁的，老夫平日里是这么教导你的？”

    邵柳皱起白眉，这小队长也真是的，你惹谁不好，惹谢云奎这王八蛋干嘛。

    “是，是，回禀将军，少爷死了！”

    伏跪在地上，这小队长一把鼻涕一把泪的汇报着，他也不想哭，可没办法，这老家伙的亲子死了，他指不定会发疯，还是提前表现哀痛，也好减少一些他的责罚。

    “哪个少爷？广安少爷？”

    邵柳云里雾里的反问道。

    邵柳还不知道自己的儿子邵文被王明打杀了，还以为是广安呢，若真是广安那就没什么可忧虑的。

    “是邵柳少爷！！”

    小队长哭的更悲伤了，仿佛死了考妣一般。

    “什么？你再说一遍！”

    邵柳老家伙不敢置信的鼓着牛眼，紧紧盯着小队长，顿时传来的噩耗让这老人呆傻了。

    “呜呜………哇哇哇…”

    小队长不说话，只是呜呜哭个不停。

    这种场面就是显而易见，他邵柳的儿子真的死掉了。

    老匹夫邵柳站在原地，默然望天，两行温热的泪水缓缓自眼中滑落。

    “天妒英才啊！我儿只有十九！老夫老年得子，如今也舍我而去，老夫活着还有何乐趣！”

    邵柳心里苦啊，年近六旬老来得子，如今已经是耄耋之年，如今唯一的希望就在这邵文身上，偏偏让他白发人送黑发人，这种痛苦让他当场爆发了！

    “我去你嘛的！直娘贼！”

    邵柳一声怒骂，抬起穿着盔甲的大脚以迅雷不及掩耳的速度踢在身前的小队长身上。

    “啊！”

    小队长一声惨叫，身体瞬间在邵柳的一脚之下化作碎块，鲜红的碎肉散落了一地！

    蕴灵境恐怖如斯！

    这小队长也是金身境界的修为，在邵文老匹夫的面前比瓷器还要脆弱一些，连基本的躲闪防御都做不到，就化作了腿下亡魂。

    “老将军息怒啊，错不在士兵，你拿他发火又有什么用呢，唉！还请老将军节哀啊。”

    谢云奎乐了，真是报应不爽，你这老匹夫也有癫狂的时候，他当然不会放过这个能够嘲讽老家伙的机会。

    被谢云奎咬了一口，邵柳不言不语，他阴沉着一张老脸慢慢往熙来客栈楼上爬去，如今他的心中只有一个念头，要亲眼见到邵文的尸体，不然他绝不相信这个噩耗。

    “好狗不挡道！”

    在路过谢云奎的时候，老家伙邵柳用手一推，土黄色的气从巴掌处散发而出，直接喷打在谢云奎的甲胄上，瞬间将谢云奎从楼梯上打了下来。

    谢云奎身体往后一倒，以一个诡异的体位旋转过来，直直的立在楼梯下面，面色不忿的看向楼梯之上的邵柳，这老家伙是要干嘛？难道要跟城主府撕破脸皮？

    “老将军好霸道啊，这是在与城主府宣战吗？”

    谢云奎怒语相向，横眉冷对，大有一言不合就开干的意思。

    “小友何出此言呢？难道就允许你推搡我手下之人？还是说你能代表城主府？金身境终究是金身境，没有越过龙门终究是鱼！”

    邵柳的话句句诛心，说得谢云奎脸色一阵青一阵白。


------------

VIP 二百一十三 杀心骤起

    损了一把子谢云奎，邵柳头也不回的继续往楼上攀登而去。

    说到底他终究没有将谢云奎放在眼里，诚如他所说蕴灵境界跟金身境界有云泥之别，谢云奎让邵柳所忌惮的只是他的身份而已，现在儿子死去，邵柳也就彻底没了羁绊，哪里还愿意跟谢云奎虚与委蛇。

    “哼！老匹夫！看你嚣张到几时！”

    阴冷的目光注视着邵柳远去，谢云奎心中暗自说着，这仇他是记下了，而他谢云奎从来报仇不隔夜，今晚就要去城主府跟城主告状。

    最后，他也甩着手往熙来客栈九楼走去。

    邵柳上到九楼，大厅之中已经跪了四五个人，看他们的样貌都是前边和邵文一同吃酒嬉戏的纨绔，也是王明杀人的目击证人。

    而邵文此刻用一块白布盖住，摆在大厅中央。

    邵柳老匹夫连跑带窜的冲了过去，青劲爆起的粗糙老手颤抖着揭向白布，心中充满了忐忑，既是希望白布盖住之下的人不是自己的儿子邵文，又害怕看到自己孩子的死状。

    终于在他紧张的注视中，白布被微微揭开，一个熟悉又陌生的头出现在邵柳的眼前。

    熟悉是因为这可头颅的脖颈处带着他亲手赠送的吊坠，陌生是因为这颗头颅之上已经没有一点人样，整个头颅如同烧焦的木炭，漆黑一片，哪里还能分辨的出生前是何模样。

    “啊！啊啊啊啊啊！老天不睁眼啊！若让我知道是谁下此毒手，老夫必定要将他抽皮剥骨，以祭奠我儿在天之灵！”

    邵柳一屁股坐到地上，两眼无神望着天，嘴里怒吼着发下宏愿，不报此仇誓不为人！

    “你们几个是哪家的孩子？有没有看见凶手的模样！”

    良久，悲痛过后邵柳转过头来看着跪倒在地的几个纨绔子弟，凶狠的质问道。

    “回禀邵将军，我是参军吴航之子吴千”

    “回禀邵将军，我是主簿宋小宝之子宋佳航”

    “回禀邵将军，我是东城米粮商铺掌柜之子涵洞。”

    “回禀邵将军，我乃西城鸿归客栈掌柜之子西城武。”

    这几个纨绔子弟不敢隐瞒，纷纷自报身份。

    他们身份都不低，都是广田城大家族子弟，奈何与邵文比起来差得太远，所以此次也只是为了结交他赴宴而来，没想到却亲眼目睹邵文被烧成木炭，这给他们造成的心理阴影可想而知。

    “不错，都是青年俊杰。”

    邵柳不阴不阳的说了一句，但谁都能听出来这可不是什么好话。

    邵柳老匹夫私自认为，就是这几个家伙把邵文给污染了，让他变成一个纨绔子弟，才糟了今日之劫难。

    有句话叫近朱者赤近墨者黑，邵柳认为这几个纨绔子弟就是黑，他们把纯洁的邵文也染黑，最终导致他的身死。

    “将军缪赞了，我们只是来赴宴的，对其余的事并不知情啊。”

    “对啊对啊，我们也才与邵公子见过几面而已。”

    “我们都是无辜的呀，请将军恕罪。”

    “请将军饶命啊，我曾经在家父寿宴上给将军敬过酒的。”

    这几个纨绔虽然贪图享乐，可却不痴傻，他们都知道有可能被邵文的死给牵连到，所以纷纷撇清关系，甚至还搬出父辈的交情来，祈求邵柳能放他们一马。

    可惜为时已晚，在知道邵文死亡之后，邵柳就已经是发疯的狮子，逮到谁都想咬几口。

    只是他还在指望着这几个纨绔能把凶手模样刻画出来，不然就已经开始动手大开杀戒了。

    “本将军自然醒得，不会怪罪与你们，你们只需要将凶手模样刻画出来，本将军就放你们回家去，这一大晚上的，你们家里也该担心了。”

    邵柳老匹夫面无表情的说着，没人能知道他的真实想法。

    几个纨绔如蒙大赦，赶紧扣头谢恩。

    邵柳向旁边的士兵歪了一下眼睛，那士兵心领神会，马上从旁边拿出一张宣纸放到桌上，然后笔墨伺候，几个纨绔凭借着自己的记忆将王明等人的形象刻画出来。

    其中有两位在绘画方面颇有建树，所以画的也是惟妙惟肖，可惜不走正道，不然说不定也能成为一位绘画大家。

    一刻钟之后，几个纨绔纷纷停笔，士兵将他们所画交到邵柳手中。

    邵柳拿在手上仔细观摩，从画上看得出行凶之人都是年轻人，而且显然不是广田城的人，因为他们穿的服饰不像是广田城的服饰。

    “画完了么？你们还有没有什么要补充的。”

    邵柳从面前的画中抬起头来，看向跪在地上的几个纨绔子弟。

    “画完了，我们所知的情况就这么多。”

    “我们已经全部和盘托出，请求将军开恩，放我们离开吧。”

    “求将军开恩！”

    “将军开恩呐！家父的客栈您也是庄家，求将军看在家父面上，饶恕小侄吧！”

    几个纨绔子弟又是一顿叩首，生怕这老家伙卸磨杀驴。

    实际上他们的担心完全没错，邵柳静静的等他们求饶过后才一挥手，说道：“来人呐，这些小子通敌叛城，与妖兽为伍，不再存有人族的良知，即刻拉下去斩首示众，将他们的头颅悬挂与午门城外！以儆效尤！”

    邵柳老匹夫说的风轻云淡，甚至眼皮也没眨一下，这几个人在他眼中不如几头畜牲，他是打定主意要他们为自己的孩子邵文陪葬。

    “是！”

    几个士兵得了将令一窝蜂涌了上来，两人一组，一左一右将跪在地上的纨绔子弟拖起来，就要拉出去斩首。

    这几个纨绔顿时哭天呛地求饶，更有甚者胯下流出腥臭之物来，将此间染上一层恶臭。

    “这是怎么回事？”

    谢云奎这时候从外面进来，他有些奇怪的问道。

    他刚才去天字第一号房间转悠了半天，没有找到一点蛛丝马迹，按道理来说就算是杀人也得留下一些血迹，可惜这些东西都没有看到，不免让他怀疑，难道广安少主没有死？只是被贼人拐走了？

    谢云奎一路排查下来，终究到了这一间屋子，还没进门就闻到一股子骚臭味，进门一看，一队士兵正要拖几个哭喊着的纨绔子弟往外面去。

    “老夫要处置几个奸细，难道也要与谢将军汇报不成？”

    看到来人，邵柳鼻孔冒出一口白烟，既然已经撕破脸皮，他也就没有必要跟这小子演戏了，两人直接唇枪舌剑的过起招来。

    “呵呵，奸细我自然不能管，可这几位公子都是城里有名有姓的人家，你这么做就不怕寒了满城百姓的心么？再者说了，审判奸细也由不得你们城防军来做主，自有城内典吏司执行，老将军如此越俎代庖怕是不合适吧？”

    谢云奎也是跟邵柳杠上了，凡属于老匹夫反对的他都支持，凡属于老匹夫支持的他就要站出来反对。

    “谢将军救救我们，我们有重要情报要禀报给你。”

    一个纨绔子弟见到谢云奎如见救星，赶紧张舞着手臂跟他打招呼，想要博得他的注意。

    “哦！有何消息快快讲来！”

    谢云奎如今对于找到广安没有一点眉目，有现成的情报送上门开，他自然欣喜异常。

    “是关于广安公子的消息，但若要我等开口，还请将军救我等一命！”

    一个纨绔子弟急切的说道，如今这消息就是他们的买命符，一定不能轻易说出来，不然死亡就在眨眼间。

    这纨绔子弟看来还真不是大傻蛋，他刚才不说，偏偏等到谢云奎来了才说，看来对这城内两军的矛盾也有所知晓。

    “本将军准了！事关广安公子生死，没人可以动你们分毫！”

    谢云奎大声的喝道，同时横了邵柳一眼，其中的威胁之意不言而喻。

    “谢云奎你真要保下这几人？”

    对于谢云奎的威胁，邵柳不以为意，他根本没把这不到蕴灵境界的后辈小子看在眼里。

    “难道你敢杀他们？广安公子若是有一点闪失，你难逃一死！”

    谢云奎如同掌握了尚方宝剑，声调越加高了起来，仿佛真有了与邵柳叫板的本钱。

    “哼哼～哈哈哈哈哈哈！看来真是老虎不出手，猴子称霸王，你这小子执意取死，老夫就成全了你！”

    邵柳怒极反笑，看来这些年太过于太平，都无人再害怕他狂狮邵柳的大名了！今天就要拿这厮立威！

    “怎么？你难道敢对我出手！”

    谢云奎往后面退了几步，来到了楼梯口，此处进可攻退可守。他万万没想到邵柳这老匹夫敢对自己出手，难道他想要与整个城主府作对？还是说他不知道广田城为何姓广？

    “谈不上出手，只是指点你一下而已，不过指点功夫难免会有损伤，但是你放心，你死了之后我会汇报城主你是为了广田城而死，而且还是死在杀死我儿子的凶手手中，我还要申请给你树个英雄碑呢！”

    邵柳肆无忌惮的用洪亮的声音说道，如同雄狮哮鸣。

    此刻他身边杀气肆虐，已经没有一点隐藏的暴露在空气中，如同狂风席卷，将整个大厅的人吹得东倒西歪站立不住，几个纨绔子弟紧紧抱住桌角，以免被狂风吹走。


------------

VIP 二百一十四 广寒

    狂暴的杀气凝如实质不断辐射四方，处于邵柳正面的谢云奎首当其冲，杀气将他的盔甲吹动飒飒做响。

    谢云奎面色阴沉，满头的汗水，可以看得出来他不似表现的那么轻松，若是此番邵柳真要动手，他恐怕真有可能折身于此。

    “老匹夫！你真要撕破脸皮？你就不怕杀不死我惹来城主府的责罚吗！”

    谢云奎歇斯底里的怒吼道。

    他在这狂暴的杀气之下如履薄冰，连前进一步都做不到，只能是在口头上占些便宜了。

    “小子，你终究是太嫩了，若是再给你一些时间，让你突破蕴灵境，那老夫恐怕还真不愿意招惹你。可如今你羽翼未丰，还敢在我面前放肆，我若是不了结掉你，老夫这心里还真不得劲儿，也罢！在找到杀害我儿的凶手之前，老夫先拿你的小命祭天！以你的身份修为为我儿祭，也算过得去，轮回路上你记得为我儿牵马坠蹬！”

    邵柳的花白胡子随风飞舞，状如疯魔。

    狂暴肆掠的杀意如同开闸冲出的湖水，一旦出来没有遮拦就无法抑制，邵柳数年未曾出手，如今一朝逞凶却再也抑制不住自身的杀气，就算是现在反悔想要收手也来不及了。

    毕竟是多年与妖兽厮杀征战的人雄，此刻邵柳红着眼珠，威势骇人无比，此间所有人莫敢与之对视，纷纷垂下头来。

    “你这老疯子，本将军不奉陪了！这就去城主面前参你一本！”

    谢云奎怪叫一声，就欲要折身而返离开这是非之地。毕竟连前进一步都做不到，他拿什么跟发了疯的邵柳斗，三十六计走为上计，谢云奎自然是知道的。

    “想走？晚了！”

    邵柳讥讽一声，周围所有的杀气无限压缩，最后凝聚成为一赤红色的血刀漂浮在半空之中，仿若流血的刀尖直直的对着谢云奎的脑袋，就欲要一斩而下，留下他的这颗大好人头！

    此乃邵柳的成名绝学，杀意狮王刀！凭借此绝技邵柳横扫过诸多来犯广田城的妖兽，无数次的血战杀的妖兽闻风丧胆，望风而逃，直到将妖兽赶出广田城千里之外，为广田城谋得数十载的幸福安宁。

    血色刀汽当头，谢云奎自知大事不好，哪里还敢恋战半分，赶紧提起两把数千斤重的宣花板斧往前随意劈砍，身子却是迈开两只粗壮的大腿欲要往楼下逃窜。

    蕴灵境界的外修能够让肉身之内蕴藏的的金身之气透体而出远攻伤敌，不是金身境界所能匹敌得了的，谢云奎自持天分过人，在此境地已是不敢同邵柳樱锋。

    “哐噹！！”

    只在眨眼之间，杀意狮王刀的血色刀气便是与两把明晃透亮的宣花板斧撞在一处。顿时火花四溢，剧烈的撞击音响震耳欲聋，让四周的兵甲和纨绔子弟耳膜欲裂，纷纷捂着耳朵满地打滚。

    “咔擦！！”

    没用几息的时间，清脆的响声自交击之处发出，在谢云奎瞪大眼珠子的惊恐神态中，他手持的两把千斤宣花板斧应声而断，如同粉碎的石块向四周蹦飞而去，落入房梁之上，瞬间劈断房梁，整个熙来客栈九层楼瞬间往外倾斜，好似要倒塌一般。

    那杀意狮王刀去势未减半分，依旧以极速落下，直接将谢云奎手持的宣花板斧给劈了个稀巴烂，连斧把都在节节破碎开来，谢云奎不敢再持有宣花板斧，不然下一刻杀意狮王刀就要剁掉他的爪子。

    “哇呀呀！！”

    谢云奎一声大喝！赶紧丢弃宣花板斧，身体往外一滚，如同一个滚地葫芦一堪堪躲过了杀意狮王刀的劈砍。

    半跪在地上看着被崩碎的虎口，谢云奎睚眦欲裂。

    作为广田城城主府的二号人物，他何曾受过如此委屈。现在他披头散发形同乞丐，双手虎口之处在刚才的对抗之中被巨力撕裂，如今正在潺潺地往外流着鲜红血水。

    “老匹夫！今日之仇我记下了，咱们山水有相逢，来日必登门拜会！”

    谢云奎咬着钢牙放出一句狠话，心中暗道：下一次登门就要领着城主打上这老匹夫的门，管他什么护城英雄，广田豪杰，广安公子的失踪与他难辞其咎！

    他是打定主意要把广安失踪的原因扣在邵柳的头上，如此两仇想加，城主必然不会坐视不管，一定会为自己出头，谢云奎倒是打的一手好算盘。

    “何须来日？你哪里还有来日？莫非你认为你还能活着走出这熙来客栈！”

    邵柳桀然一笑，身形在说话之间一闪而过，转眼就来到谢云奎的面前，居高临下的看着他。

    此刻谢云奎才知晓自己惹了什么人物，邵柳身上的血腥之气不加掩饰的四处飘逸，那自尸山血海闯荡过来的煞气让邵柳呼吸都近乎于要凝滞！

    “死到临头，小王八蛋你还有何遗言？”

    居高临下的看着谢云奎，邵柳脸上挂着如同猫细老鼠般的揶揄。

    “事到如今还何须多言！要杀要剐你只管动手，老子若是皱皱眉头就不是谢云奎！”

    自知求饶也是无解，谢云奎把眉头一横，一副向死而生的壮烈面孔，此刻的他倒是有几分英雄气概。

    “算你还是个人物，可惜呀你太过张扬跋扈，须知刚过易折，而代价就是你的小命，记住下一辈子可别犯这样的错误了。”

    邵柳轻叹一声，若不是这档子事他还真不愿意杀这谢云奎，可惜事情已无法逆转，看这家伙凶狠的样子，即便是放了他也是放虎归山，他必定不会放下与自己的恩怨，如此邵柳就更加不可能留他了。

    “一路走好！黄泉路上对我儿需要多加照拂！”

    邵柳一声大喝，便是举起手刀，半空中的杀意狮王刀也在翁然轻吟，依照着邵柳的手势就要挥动而下劈掉谢人熊的一颗大熊脑袋。

    “住手！”

    突然，外面有一声音传来，声音阴柔未有多少阳刚之色。

    听闻此声音，邵柳面色一变，一张老脸上少有的出现惊慌的神色，他手势却反而是更加极速的挥舞而下，欲要在来人到来之前将谢云奎除掉。

    谢云奎脸色却是由惊恐转为惊喜，外面出声之人乃是他的主子，也就是这个广田城的城主广寒。

    那人自十年前来到广田城便一路横推，坐到了广田城的城主大位上，连老匹夫邵柳也只能俯首听命，此番他来到这熙来客栈，自己的小命总算是能保住了。

    可惜不待谢云奎惊喜多久，身前的邵柳反而是越加快速的将杀意狮王刀斩下，看来是存了破釜沉舟的心思，定要在广寒到来之前灭杀了他谢云奎。

    谢云奎好不容易看到一线生机，哪里还肯坐以待毙，赶紧将自身所存留不多的体力汇聚而来，形成一团土黄色光团于手臂之上，举着两只手臂往头上挡去。

    “额！啊啊啊啊！”

    撕心裂肺的痛叫声响起，一个触目惊心的场面顿时出现，在杀意狮王刀下，谢云奎的两只可以跑马的粗壮手臂顿时被一切两段，两只血淋淋的手臂掉落于地，鲜红色的血液如同喷泉一般自断裂之处喷涌而出，散满了面前的一片地毯，将白色的地毯瞬间染成红色。

    “老将军安敢欺我！”

    客栈外那阴柔的声音有了些许怒气，这邵柳在他叫停之后还敢出手，已经是不把他广寒当做一回事了，他难道忘记了我当年是如何将这丰田城变作广田城的？

    “给城主请安！”

    邵柳面色不变，半跪在地上向着阴柔声音传来的方向行礼。

    一股子冷意自窗台之处传来，客栈的墙体眨眼之间结上了蜘蛛网一般的冰霜，一个红衣男子从窗台飘然而入，身姿优美宛若翩鸿，只是让人有些遗憾的是，这男子半截袖子随清风飘舞，看样子是个断臂残疾之人。

    广寒面容白净，有些过分的柔美，比大多数女子更漂亮一些，他进入客栈之后飞身来到谢云奎的身边，隔空连续快速的几指头点在谢云奎的肩膀处，瞬间就止住了他的伤口流血。

    “多谢主人救命，主人若是来迟半步属下恐怕就再也见不到主人了。”

    谢云奎疼得直抽抽，此刻总算好了一些，他赶紧跪下跟广寒道谢。

    “不要说话，你伤势要紧。”

    广寒轻声安慰一下谢云奎，然后微微皱眉，虽是皱眉，却也有种另类的美，生为一个男子，长相简直是有些犯规了。

    “邵老将军为何不听我的命令停手！我需要一个好的交代。”

    阴冷的话语自广寒的口中慢慢吐出，然后他用断了的那只手臂轻轻一挥，一道青色的锋芒便是透体而出，将半空中低吟的杀意狮王刀给瞬间击溃，消失在这房间之内，青色锋芒去势不减，瞬发而至划过邵柳的头顶，将其头盔给打落在地，花白白的发丝散落开来披在脸上，看起来颇为狼狈。

    一颗硕大的汗珠瞬间自邵柳的额头滑落，在这阴柔年轻人面前他也是如同谢云奎一般的无力，如同待宰的羔羊。


------------

VIP 二百一十五 整军待发

    “城主大人请息怒，老朽年纪老迈，神志昏聩，未曾听到城主大人的金口玉言，还请城主大人念在老朽一把年纪的份上，不要与老朽见过。”

    跪倒在地的邵柳此刻哪里还能看到有半分的张扬，如同一个垂垂老朽一般，仿佛随时都有可能故去。

    他这把戏骗别人还成，要骗广寒却还是有些为难，广寒漫步走过雪白的地毯，高贵的从邵柳的身边走过，然后端坐于一个檀木座椅之上。

    “谢云奎你来将所有情况一一告诉本城主。”

    广寒没有多看他一眼，反而是询问起了谢云奎。

    前边飞扬跋扈的谢云奎在广寒来到之后如同一只温顺的猫咪，坐在地上没有多发一言。现在被广寒询问之后，才恭敬的开始讲述起整件事情的来龙去脉。

    谢云奎清了清嗓子，用雄浑的声线说道：“启禀主人，邵柳将军对本城之民乱用刑法，欲要谋害这几位公子的性命。”

    他用眼光看了几个纨绔，这几个纨绔赶紧点头如捣蒜，用惊恐的眼神看着广寒，这位主乃是整个广田城的土皇帝，他就是广寒城的天，几个纨绔子弟哪里敢不惧怕，更何况他们还与广安的失踪有密切关系。

    谢云奎又继续说道：“属下觉得他此举与法不合，所以便好言劝阻他，他非但不听还要诛杀属下以杀人灭口。”

    “邵老将军，可是确有此事？”

    广寒细长的眸子轻飘飘的看向邵柳，邵柳却是感觉如同被毒舌给盯上，赶紧出言辩解。

    “谢云奎所言全是假话！末将怀疑这几个纨绔子弟与外界的妖兽有联系，他们是我们广田城的奸细，所以想要带下去细细审问，没想到谢云奎闯上来阻拦，末将不给，他还欲要强抢，所以才发生了争斗。”

    谢云奎和邵柳这两个家伙都是捡着对自己有利的话说，不过谢云奎说的还要稍微贴近事实一些。

    “你们是妖兽的奸细？”

    广寒轻飘飘的一句话吓的这几个纨绔又是一阵磕头，把地板振动得崩崩作响，大好的额头被撞的血肉模糊。

    这几个家伙也是倒了血霉，来赴一场宴会，几经生死，遇到的还都是些杀人不眨眼的主。

    “没有啊，没有，我们都是清白的！”

    “我父亲在您手下为官，我哪里会做妖兽的奸细。”

    “我是好人啊！城主大人，您过寿时我还给您敬过酒呢！”

    “我们都是冤枉的呀！城主大人请明察！”

    几个纨绔子弟是一把鼻涕一把泪的喊冤，心中都后悔的要死，若是不来赴宴哪里会有这么多事端。

    他们都打定了主意，若是这次侥幸不死，等回家之后一定要洗心革面，把自己关在家里，不再花天酒地，做个好宝宝。

    “都是些熟面孔，想来应该不会是奸细，就算是奸细也该由典吏司盘查，轮不到你们城防军插手吧！”

    广寒对邵柳娇声呵斥。

    细细听来，将所有人的神情看在眼里，对整件事情他心中已然有了几分眉目，看来的确是邵柳这老家伙在作怪。

    “住嘴！你们这些奸细！若是你们不是奸细，为何偏偏我儿死了你们活着？那奸人为何会放你们几个活口？”

    邵柳对着几个纨绔子弟怒目而视，为什么死的不是这几个废物，而是他的儿子？这让他很不甘心，所以一定要咬死这几个混球。

    “我们真是冤枉的呀！而且我们还知道广安少爷的下落！”

    一个纨绔嚷嚷着说道，他为了活命赶紧打出最后底牌！

    “嗯？！赶快说来！不然，死！”

    广寒瞬间以肉眼不可见得速度从座椅上起身来，一息之间就到了说话的那位纨绔面前，用仅剩下的那只手将他的脖子捏住提了起来。

    “咯……呵……咳咳…”

    那个纨绔子弟被他的手捏住连话都说不出来，喉咙里咕隆咕隆的作响。

    “城主大人请放手啊，你这样他就是想说也说不了啊。”

    跪在地上的纨绔赶紧替他求饶，就他这种弄法，可能那家伙还来不及开口就被他捏死了。

    “咳咳……”

    广寒这才把他手中的纨绔给丢到地上，那厮咳的反胃，口中流出粘稠的口液，垂到地下，恶心至极。

    “快说！”

    广寒迫不及待的催促。

    “回禀…回禀城主大人，前些时候，那活贼人逃跑之前来到了我们房间，让我们给您带话，若要您儿子平安，明日午时把他们的伙伴平安送到城外，他们会带着广安公子来和您交换。”

    那纨绔赶紧如实的交代出来，广寒却是一头雾水。

    “他们说的同伴是谁？姓甚名谁？没个头绪，让本城主怎么找？”

    广寒皱起秀蛾眉，一筹莫展，他当然担心自己儿子的安危，所以第一时间感觉到失去黑煞七卫的控制权之后，就知道广安出事了，赶紧来这熙来客栈找他。

    “主人，我知道他们的同伴是谁。”

    跪在一边的谢云奎一看有了立功的机会，赶紧凑上前来开口说道。

    “是谁？”广寒再问。

    “此刻正在大牢里关着呢，需要现在去提人吗？”

    谢云奎赶紧回答道，兴许主人一高兴赐下宝药，能让自己接好断手。

    “嗯，赶紧走，我也去！我倒是想要看看是何方人物居然敢在我广寒的头上动土！”

    广寒冷冷说道，眼中闪烁着危险的光芒。

    此刻他已经动了杀心，明天只要换回儿子后，就把这些家伙通通杀死，免得以后还会有人效仿。

    另外他对于这伙人能够把黑煞七卫控制权给弄断的手法也很有兴趣，到时候也要把这手法弄到。

    “哎，哎，属下这就带路。”

    谢云奎非常狗腿的从地上站了起来，点头哈腰的往前面走去，还不忘示意手下把两只断手给捡上，他还幻想着能接上呢。

    “老朽也去，我倒要看看杀了我儿的是何等模样。”

    邵柳也赶紧站起来，也想要一同前去。

    “你就不要去了！回去整顿军纪，这次也许是妖兽卷土重来，一定要做好万全准备，防备妖兽攻城。”

    广寒轻飘飘的几句话就把他给打发了，根本不想要他一同前去。

    广寒其实有自己的考虑，这老家伙死了儿子，若是见到凶手同党，难免会气急攻心老羞成怒，说不定会冒着风险把那人给杀死。

    如果那样的话，明天又拿什么换自己的儿子？所以为了完全保险，广寒坚决不会同意让这老家伙跟他们一起去看凶手同党。

    “末将遵命！！”

    邵柳只能咬牙遵守，他可不是广寒的对手，强行不同意反而可能会激起广寒的杀心，毕竟他刚刚才将广寒的得力干将给弄掉两只手臂，广安现在不发难不代表以后不发难。

    “走，你们也回去吧，老将军也别跟他们为难。”

    临别之际，广寒又吩咐了一句。

    这几个纨绔罪不至死，若是没有他们还找不到儿子的消息，所以他也打算放他们一命。

    “末将莫敢不从。”

    邵柳颓废的低下头，挥了挥手，示意这几个纨绔子弟赶紧消失，他怕在看几眼会想起自己的儿子。

    “多谢城主大人，多谢谢老将军。”

    这个纨绔子弟获得大赦，赶紧激动跪倒又是一通感谢，然后比兔子的爹跑得还要快些，从楼道往下方窜出去，生怕又生什么变故。

    “明日午时，邵老将军也整顿三万城卫军待命，我要将这群悍匪一网打尽，也是为老将军报杀子之仇！”

    广寒又最后交代了邵柳一句，才跟着谢云奎离开熙来客栈。

    “末将必定不辱使命！多谢城主大人！”

    邵柳老泪盈匡，又不免想起来儿子的死状。

    “来人，命令各营各部，全部戒备，明日午时集合于城门之外，若有未至或延时之人，以叛城罪论处！”

    收拾好情绪，邵柳一声怒吼，将命令发出去，他不止要提三万城卫军，而是要所有城卫军一起出动，不把凶手弄死誓不罢休。

    “是！遵命！”

    一队士兵赶紧抱拳领命，然后快速散去，下到各军部传达邵柳的将领。

    而在广寒一行归途之中，谢云奎还是没能憋的住，向广寒询问道：“主人为何还要留着邵柳那老家伙？他极不尊重主人，而且还斩断了属下的手臂。”

    “你这手臂只需要几副良药就能痊愈，而他邵柳若是杀了，这满城的城卫军可就乱了，到时候你能整顿好么？还是说你觉得你能胜任城卫将军的职务？”

    广寒冷冷一笑，反而倒问起谢云奎来。

    他不杀邵柳是因为还要用他来控制城卫军，而谢云奎还羽翼未丰，没有到达蕴灵境，不能接手城卫军。

    这二人在广寒看来都是棋子而已，就看自己怎么使用，这是他的御下之道。

    谢云奎沉默了，他没想到自己断了两只手臂在广寒看来也无足轻重。

    广寒自然能看出他的情绪沮丧，所以又开口安慰道。“云奎你也不必灰心，你如今也是半只脚踏入了蕴灵境界，等明日咱们接回广安那臭小子，我做主将城主府的功法抄录一份与你，到时候你晋级蕴灵境界就水到渠成了，那时候你要报仇岂不是轻而易举？”


------------

VIP 二百一十六 无耻的呼延宝

    对于广寒的这套说辞谢云奎没有丝毫喜意，广寒的冷漠让他寒了心，想自己对他广寒忠心耿耿如同一条忠犬，没想到到头来只是换来一块敷衍了事的大饼，真是让人不寒而栗。

    心头虽是如此想谢云奎却不敢表现在脸上，他脸上带着无比感激的神色对广寒说道：“多谢主人赐宝，属下肝脑涂地也难以报主人之恩德！”

    “哎～莫要这般生分，我们虽说是主仆其实是兄弟，你且在忍耐些时日，到时候我与你一同诛杀了邵老贼，帮你洗清这次的屈辱。”

    广寒看糊弄到了这二傻子，又是一阵温情暖语，好让这二傻子真的对他死心塌地。

    谢云奎又是一番痛哭流涕感恩戴德，仿佛真是遇上了明主，万死难报其恩德。

    广田城地域广袤，占地数万平方公里，而关押罪犯的监狱就在城南典吏司。所幸离熙来客栈不远，谢云奎一行人又是急着赶路，所以几刻钟之后便是赶到了。

    监狱大门口原本守卫森严，但因为是夜深所以几个侍卫都在打着瞌睡，不时又醒过来看看周围的环境。

    这时远方传来清脆的马蹄声响，长长的火光蔓延而来，显然是有大队人马在往这边赶来。

    领头的小队长当先发现，连忙挨着一个个小兵的头盔给他们拍醒。

    “都特么别睡了！有人来了！赶紧站好！”

    他的一声大吼，把这些狱卒的瞌睡全部打散，所有人全部振作精神，收拾起仪表，好似准备接受检阅一般。

    没多时，广田城城主广寒就骑着高头大马和一众亲卫赶了过来，却没有了谢云奎的身影，想必是来路上广寒打发他去治疗断手去了。

    “吁～～！”

    呵止住了胯下骏马，广安从马鞍上翻身而下，平稳的站立在监狱之外。

    “恭迎城主大人圣安！”

    ““恭迎城主大人圣安！”

    在小队长的带领下，一众狱卒整齐的跪倒，与广寒请安。

    “起来吧！把你们典狱长叫来！”

    广寒阴柔的开口说道。

    “是！”

    小头目不敢怠慢，赶紧爬起来往监狱里面跑去。

    没几分钟，他就跟在一个身穿青色皂衣头戴官帽的中年男子身后往门口而来，那中年男子还在一边提脚穿着鞋子，衣服上的纽扣也还有一两颗没有扣上。

    这男子就是广田城典吏司的典狱长，他才刚睡下不久，还在梦乡之中就被属下给弄醒，说是城主大人来访，搞得他衣衫不整的就赶紧起来迎接。他可不敢怠慢，城主大人半夜三更突然来典吏司必定有重大事情，难道是自己的哪个痦子没有扣干净被发现了？

    “属下典吏司典狱长鲁息拜见城主大人！”

    出了大门，鲁西对着广寒纳头便拜。

    “起来吧，本城主夜半而来没有吵到典狱长的美梦吧？”

    广寒伸手虚抬，示意让他起身说话。

    “不敢不敢，不知城主大人此番前来有何差遣？”

    鲁息抱拳躬身立在一旁。

    广寒再问：“今日白天谢云奎那厮是不是送了一个犯人进来？”

    “是有这么一人，看那小子五大三粗面如黑炭，怕是蛮族之人，谢云奎将军指使在下好生看管。”

    鲁息如实禀报道。

    “哦？只是说好生看管？”

    广寒笑了，以谢云奎那家伙的德性，不让被抓到的那小子退层皮才怪。

    “呵…呵，谢云奎将军吩咐要好好照顾一下那小子，我们也照办了。”

    鲁息有些尴尬的笑笑，谢云奎自然是指示过他的，这种事不是一次两次了，鲁息处理起来也是轻车熟路。

    “那便好，前面带路，领我去看看那蛮子长啥样。”

    广寒一挥手示意道。

    “请跟属下来。”

    鲁息这才起身往大门走去，往监狱的方向带路。

    广寒跟在他的身后走进典吏司，后面的城主府侍卫全部留在了典吏司外面，严防把守。

    穿过层层监狱，一路鬼哭狼嚎的喊冤之声不绝于耳，终于来到了关押呼延宝的监狱。

    这些被关押的囚犯有的是真正获罪之恶人，又有一些屈打成招的顶包倒霉蛋，还有一些纯属于得罪了不该得罪的人。

    呼延宝显然就是第三类，不过也有些缘分的是，跟他关押在一起的居然是找了许久不见人影的齐宇，这家伙原来是早被抓住关在监狱里，难怪找不到他。

    “喂，老黑，你说谪仙他们能来救我们么？”

    齐宇现在衣衫褴褛，面上也是一片脏污，根本不见往日的风采，他坐在监狱的墙角向一旁的呼延宝问道。

    呼延宝也是被打的皮开肉绽，还好在这厮皮糙肉厚，不然平常人吃了如此酷刑，怕是已经一命呜呼了。

    他面色不悦的瞅了一眼齐宇，道：“你这家伙，叫你别叫我老黑，我有名字，我叫呼延宝！而且还用问么？咱跟谪仙和王明是啥关系？那是过命的交情！他们肯定会来救我，至于你？我可就不知道了。”

    呼延宝对于齐宇给他取的外号显然十分不满，所以口气也不那么客气。

    “别介意老黑，咱们也是一同坐过牢，共患难，你得连带着我一起给弄出去呀，还记得咱们来时怎么说的么。”

    齐宇苦下一张脸来，他没想到此番还要求到这黑小子头上。

    “哼！到时候看情况吧！”

    呼延宝重重一哼，撇过脸去，他对于这老黑的称呼非常不满，黑什么么黑，这是健康色，你这小白脸凭啥瞧不起我？呼延宝非常不忿。

    “都特么闭嘴，肃静！都是阶下之囚了还这么多话，谁能救你们？当这典吏司是客栈查漏啊？想来就来想走就走？”

    门外把守的狱卒听不下去了，这两个王八蛋大晚上不睡觉一直逼逼叨，连他们都被吵得睡不了。

    “典狱长好！”

    忽然这家伙不骂了，因为鲁息已经带着广寒赶到，他赶紧出声给面前的长官请安。

    “滚滚滚！机灵点，别等人到面前都不知道！”

    鲁息一通臭骂，将这狱卒给撵出去。这厮太给自己丢人了，如此懒散的态度被城主大人看见，不是影响自己的仕途么，他心想等回过神来，就将这家伙给开除出去。

    “哎哎，小的这就滚。”

    小狱卒赶紧点头哈腰陪着笑脸离开了。

    赶走了这家伙鲁息才回过头来对广寒说道：“城主大人，嫌犯就在这里，请您训话吧。”

    “你们赶紧将我送出去，不然我大哥大姐来了，你们后悔都来不及！”

    见到来人，呼延宝炸毛了，赶紧嘴里放着狂言，希望能吓住这些家伙，把他放出去。

    “就是你这黑小子惹了我那孩儿？”

    广寒细长的眸子看着呼延宝鬼叫，这黑小子上看下看都不怎么聪明的亚子。

    “你孩儿？你这不男不女的家伙也能有孩子？”

    呼延宝的碎嘴属性发作，对着广寒嘲讽起来。

    “好个牙尖嘴利的小子！怕是还没有吃够苦头！要不是明天要用你去换我的孩儿，我真恨不得现在撕烂你的破嘴。”

    广寒声音越加冷冽，长相声音阴柔一直是他的一个缺点，他也最怕别人拿这个痛处戳他。

    “嗯？意思是我大哥大姐把你那龟儿子广安抓住了是吧？”

    呼延宝心头一喜，他只是嘴碎并不笨，一下子就知道了广寒话中的要素。

    “是又如何，再让你们活一天，明日你们都得死！”

    广寒说完不愿再看呼延宝一眼，转身就要走，这厮牙齿太尖锐，他怕再看多几眼会抑制不住自己的杀心。

    “别走啊！死人妖，老子要吃肉！不给老子就自杀！看你明天怎么换你那乌龟王八蛋儿子。”

    呼延宝得寸进尺，存心要恶心广寒，所以还要拉扯住他继续对线。

    “你……！！！”

    纵然是广寒的深厚城府也被呼延宝给干破防了，硬是颤抖着手指指着呼延宝说不出话来。

    “给他肉！”

    最后长吸了几口凉气，广寒才算勉强平复下情绪来，然后怒吼着对鲁息吐出几个大字，他那咬牙切齿的模样，仿佛是在咀嚼呼延宝的骨头。

    “是，遵命。”

    鲁息赶紧答应下来，心中却是吐槽，这黑炭头惹你，我又没惹你，你冲我发什么火？

    “哼！”

    广寒不想再呆，这就要拂袖而走。

    “等一下，我还要治疗外伤的药！”

    呼延宝显然不想放过他，又紧接着叫道。

    “你这厮不要得寸进尺！！”

    广寒咬着钢牙，俊俏的脸蛋涨的通红，他的手指节捏的嘎吱作响。

    “咚！咚！咚！”

    呼延宝没有回答他，而是用行动表达了自己的诉求，抬着一颗黑不溜秋的大脑袋就往墙上撞去，直接把监狱的墙壁撞的砰砰作响，凹进去一个坑。

    额头上撞的血肉模糊，他却好似不是自己的脑袋一样，依旧在咚咚咚的撞击。

    旁边的齐宇赶紧捂住眼睛，没眼看啊，这么狠这么无耻的家伙连他都看不下去了。

    “好了！别撞了！本城主答应你！”

    广寒无奈的苦着一张俊脸妥协了，他活了几十年还是第一次遇到这种奇葩，心中后悔不已，这一遭何苦来哉！


------------

VIP 二百一十七 谢云奎提人

    诉求得到了满足，呼延宝这才停下了撞击，坐下来捂着头痛呼起来。

    “哇呀呀！痛死老子了！”

    “……………”

    “……………”

    ”……………”

    在座的所有人都满脑子黑线，感情你还知道痛？那你不要命的折磨自己又是为了哪般？难道就只是为了恶心一下广寒？这种人简直是神经病嘛。

    齐宇下意识的坐远了一些，他怕被呼延宝这家伙的傻气给传染了。

    “药呢！肉呢！”

    呼延宝犹若不知，还在那里张着大嘴胡咧咧。

    “给他给他。”

    广寒彻底服气了，小声的说完这一句，然后身体萧索的从监狱出去了。

    来的时候雄赳赳气昂昂，走的时候如受重伤。正应了那句话，横的怕愣的，愣的怕不要命的，而呼延宝却是又愣又不要命。

    送走了广寒，鲁息折回身来赶紧差人将药物和肉送进了呼延宝的监狱，他可不敢违背广寒的命令。

    广寒临走时特意交代了，一定要好好伺候好呼延宝，明天若是呼延宝少了一根汗毛都要拿他是问。

    所以鲁息就像伺候活祖宗一样把呼延宝伺候起来，他的心中对呼延宝是五体投地，进入了典吏司的家伙能够像呼延宝这样骂了广寒还活得滋润的，开天辟地以来就只有这么一个了。

    “宝哥，你看这力道还行么？”

    呼延宝手中拿着一大块不知名的肉在狼吞虎咽的啃着，齐宇在他背后给他揉着肩膀，询问着他力度是否合适。看着呼延宝面前的肉，齐宇暗自吞了一口口水。

    “呜，还行，再大力一些也可以，我吃劲儿。”

    呼延宝嘴里塞满肉，呜咽着回答。

    “那您看带我一起出狱的事？”

    齐宇总算是暴露了自己的目的。

    王明他们手中握着广安这一块大法码，别说是带着他一个齐宇，就是把监狱里所有人通通放出去，广寒也不会拒绝。

    “说归说！你手上劲儿别停啊！你这样会扰乱我的思绪。”

    呼延宝这厮翘着二郎腿，嘴里大口吃着肉，还催促着齐宇赶紧按摩，简直的过的比老太爷都舒坦。

    对于呼延宝这厮的无耻，齐宇总算是见教了。

    不过他有求与呼延宝，所以也不敢说半个不字，只能继续用力给呼延宝按摩起来。

    “宝哥这力度合适哈！”

    齐宇谄媚的说着，他的脸上的表情却是精彩，像是在便秘一样扭曲着，龇牙咧嘴难看至极。好在齐宇是在呼延宝背后，呼延宝看不见他的面容，不然一定惊呆。

    这也怪不得齐宇，他怎么说也是大少爷一个，爷爷是大夏帝国的当朝太师，师傅又是碧霄仙宗的炼丹峰峰主，他何曾这么伺候过别人，齐宇是恨呼延宝恨得牙痒痒。

    “唔，勉强还行吧，我明天就说这么一嘴，至于能不能带上你一起走，那就要看天意了。”

    呼延宝老神在在，他肯定会把齐宇带走的，毕竟都是一个宗门的伙伴，而且来时也约定过，他之所以恶心齐宇，主要是对于这家伙乱给他起外号的不满。

    “多谢宝哥，多谢宝哥。”

    齐宇欣喜的连连道谢，手中捏呼延宝的力度也是更加有劲儿了。

    “对了，小宇子你是为何被抓来的？”

    呼延宝这才询问起来齐宇，他来了之后一直挨揍，现在总是清净一些，所以才想起来问齐宇。

    对于呼延宝的这称呼齐宇相当的抵触，你这是把我当成什么了？宫里的小太监？

    可惜有求于呼延宝，他又不敢翻脸，只好淡淡的回答道：“害，别提了，我也是被广安那王八蛋给坑了，本来我是想在这广田城内安安稳稳过九天，谁曾想遇到了广安这混蛋，他嫉妒我的帅气容颜，所以故意找我的茬，我没忍住和他打了一场，然后被他的黑煞七卫所伤，关押至如今。”

    齐宇说起来是满脸的气愤，若不是广安，他何至于受这黑子的气。

    呼延宝倒是乐了，他回过头来斜着眉毛看向齐宇。

    “干嘛？你觉得我说的是谎话？”

    齐宇看着呼延宝，感觉很奇怪，你这是个什么表情？抽风么？

    “不是，我是觉得你太自负了，说到帅气英俊，我自认为才是第一，广安没理由嫉妒你而不嫉妒我啊？”

    呼延宝脸上挂着笑，也不知他是不是在开玩笑还是真觉得自己帅气英俊。

    “对对对，你帅气英俊，比我可靓仔多了！”

    齐宇强忍着恶心，昧着良心夸赞起呼延宝来。他心中却是想到，你可拉瘠薄倒吧，就你黑成这哔样，丢进煤堆里也看不出来，何来英俊可谈？

    “算你小子诚实！你放心，明天我必定带上你一起走。”

    呼延宝的自信心得到了满足，随即就夸下海口，齐宇的小命安全包在他身上。

    “多谢多谢！”

    总算得到了肯定的答复，齐宇喜上眉梢，赶紧道谢。

    时间就这么转瞬过去，得益于鲁息所送的良药，一夜之间呼延宝的伤势就已经痊愈。

    第二日一早，呼延宝和齐宇在狱卒的伺候下洗澡换衣，弄得干干净净，又美美的吃了一顿早饭，刚弄好，谢云奎就来提人了。

    “唉！我真舍不得走，坐牢的这一天是这些日子我最开心的了！”

    马上要离开这监狱，呼延宝有感而发，真是舍不得离开啊！

    呼延宝自从来到这个异时空，一开始是风餐饮露，不识肉味，然后又是跟着王明一路颠簸充当马夫，只有被捉进牢房里来才享受到一晚上的好日子。

    此刻就要离开，呼延宝当然是舍不得！

    “赶紧麻利的跟本将军走！不然让你好好尝尝那些刑具的厉害！”

    谢云奎不开心了，他喵的，你一个阶下之囚还那么多感伤，真是碍人眼！

    他昨晚上没有跟着来，不知道监狱里发生的事，若是知道了恐怕要惊掉下巴。

    “你这老熊！长的毛尖嘴长的，跟个熊瞎子一样，你在哔哔，信不信老子当场撞死！看你们怎么去换广安那小王八蛋！”

    呼延宝又喷子属性发作，开始请求与谢云奎对线。

    “你特么的！”

    谢云奎怒了，几步跨到呼延宝近前来，提起酒坛子一般大的拳头就要招呼他。

    “来，你打！你不敢打你就是我孙子！”

    呼延宝反而把头颅高高扬起来，一脸挑衅的看着谢云奎，他的身上所有细胞无不在说着，小爷可跳可痒痒了！

    “你！”

    谢云奎一声大喝，拳头上瞬间覆盖上一层土黄色的金身之气，随即就要力劈而下，教训呼延宝。

    看样子似乎这家伙的手臂恢复的还不错，也不知昨夜广寒给他吃了什么灵丹妙药。

    呼延宝却是眼睛都不眨一下的盯着谢云奎，他可不相信这熊瞎子敢打下来，即便是打下来也无所谓，他死了广安那王八蛋也不能活。

    他不知道广安已经尸体都凉透了，不然也不敢这么跳。

    “砰！”

    一声巨响，如同巨锤砸在沙袋上的声音。

    在谢云奎一拳砸下之后，一个头戴文官官帽的中年男子挡在了呼延宝的前面，结结实实的用右脸挨了谢云奎一拳。

    这一拳直打的鲁息瞬间鼻血喷涌，右脸涨起来一寸多高，如同一个发泡的大白馒头一样。

    “哎呦！疼死我啦！”

    鲁息一声痛叫，嘴里吐出两颗带血的牙齿。

    “你这厮，凭白拦我做甚？还是你想要尝尝本将军的拳头！”

    一拳没有打到呼延宝的臭脸，谢云奎有一丝恼怒，对于鲁息替呼延宝挡拳头的行为非常不解。

    “谢将军息怒啊！这小子可打不得！”

    鲁息赶紧开口劝解，可是他少了两颗大牙的半张嘴都在漏风，看起来非常之滑稽。

    “有何打不得？难道他是你私生子？”

    谢云奎嘲讽一声，别说是一个嫌犯，就算是鲁息的亲儿子，他想打便也就打了。

    “不是不是，这人是城主大人指名道姓要保护好的，他若是有些闪失，便换不回广安少爷了，所以不能打呀！”

    为了自己的身家性命，鲁息是好话说尽，若是呼延宝出了一丝差错，广寒第一个找的就是他鲁息，到时候一家人都要为广安陪葬！所以鲁息宁愿牺牲自己也要保全呼延宝周全。

    所幸的是，鲁息也是金身境界，即便不如谢云奎一些，也不会被他一拳打死。

    “哦，原来是这样，你为何不早说？你早说了何苦挨这一拳？”

    谢云奎这才放松下来，广寒主子所发布的命令，他自然是只有遵守，可他也是把责任推给了鲁息。

    鲁息心里苦啊，他想辩解，又被谢云奎凶恶的眼神给硬生生吓的憋了回去。

    只能自己一人在心中吐槽，你谢人熊风风火火的来了就要提人，哪里有我说话的余地，我这还没说呢，就挨了你一大拳。

    可惜他鲁息在广寒的面前，地位没有谢云奎高，不然定然要到广寒面前去告谢云奎一状。

    “刚才没伤着你吧？”

    谢云奎轻声对鲁息说道。

    “没伤到没伤到，多谢谢将军关心。”

    捂着右脸，鲁息赶紧道谢。

    “没伤到就他妈往旁边去，别拦着我提人！”

    谁曾想谢云奎说变脸就变脸，一声大喝，唾沫星子横飞。

    吓的鲁息赶紧往一边躲去。


------------

VIP 二百一十八 呼延宝逃了

    “走吧！黑小子，希望你能活过今天。”

    来到呼延宝面前，谢云奎居高临下的看着他，本来呼延宝已经高达八尺，没想到还要仰起头才能看到谢云奎的脸。

    “呵，不劳烦你这头黑熊精费心了，你还是祈祷你那小主子能安全活着吧！”

    呼延宝根本不鸟他，反正你长这么高也不能对我如何，他如今可谓是异常滴膨胀。

    “来人，带走！”

    谢云奎一声令下，马上一队城主府近卫军走了上来，用婴儿手臂粗的铁链将呼延宝给捆上，就要带走。

    这些近卫都是精锐中的精锐，都有着铜身境界的修为，即便是单挑也不逊色于呼延宝，几人一起使劲儿，呼延宝也只能束手被俘。

    “等等，把这小白脸也一起带走。”

    呼延宝待他们捆好之后才开口，谢云奎一脸的不耐烦，他皱起熊脸吼道：“你差不得得了，还特么的各种条件，你现在是阶下之囚，不是来当大爷的知不知道！”

    然后他又转头对几个精锐命令道：“给我将其捆着走，看他有何办法！”

    “哼！真以为老子是软柿子随你们揉捏？”

    呼延宝冷冷的说道，身上的气势为之一变。

    他的身上弥漫着一种特殊的气息，黑暗的粒子不断在身体表面浮现，如同魔化了一般！

    “砰！砰！砰！”

    原本束缚着呼延宝的那根铁锁链在一阵爆炸声中寸寸断裂，瞬间掉落在地面。

    那几个铜身境界的精锐近卫想要冲上前来拿住呼延宝，呼延宝的拳头之上闪动着乌黑的光芒，挥拳就打，在此刻他的力量堪比武灵境界。

    呼延宝眼神冷冽，眼中瞳孔犹如火珠，散发着嗜血的猩红之色，他毫不畏惧这些近卫的围攻，抬起乌黑的拳头，赫然轰击而出！

    “额～啊！”

    一声惨叫响起，当先接触到呼延宝拳头的近卫瞬间倒飞而出，直接撞到一个监狱的护栏之上，将护栏给顷刻间拦腰截断，那人口中不断涌出鲜血，已经是气息萎靡，几近于死！

    须知那监狱的护栏皆为精铁所造，等闲之人不能使之弯曲，即便是金身境界的高手想要折断一根也要费尽全力，此刻却如同朽木被呼延宝一击而断，此子现在的实力可以说是恐怖如斯！

    “这……！”

    有了前车之鉴，其他几个近卫你看看我我看看你，皆是不敢向前半步，相互推搡着踌躇不前。

    “他妈的一群废物！滚开！”

    谢云奎看不下去了，这都半死的人了，还搞不定，难道一晚不见这黑小子就成仙了？

    “你要过来试试？”

    呼延宝挑衅的一笑，昨天他是因为力竭败在黑煞七卫手中，并非是太弱，今天他又重新恢复实力，自然是又觉得自己行了。

    “试试？不能杀了你难道还不能打晕带走？本将军倒要看看你的那颗黑脑袋有没有你的嘴巴硬。”

    口中说着，谢云奎手上却是不慢，提起两只酒坛子大的拳头就往呼延宝头部招呼过来。

    “来得好！”

    呼延宝一声怪叫！身上的图腾纹身已经是越加明朗，这奇怪的图腾纹身龙头马尾虎爪，闭着两只龙眼，在他的周身游弋着，如同活物！

    在这奇特纹身越加活跃之时，呼延宝的力量也是增加了数倍，他双手上的黝黑光芒越加强盛，如同两个黑暗的小太阳。

    呼延宝举拳便打，针尖对麦芒的也向谢云奎冲杀过去，两人拳对拳腿对腿的战在一起。

    让谢云奎吃惊的是两人居然斗了个不分高下，四拳相撞之间，强烈的劲风自碰撞之处往外倾泄，顿时间场内风烟滚滚，房倒屋塌。

    几息之后呼延宝和谢云奎一同向后倒退了数步，躲过了倒下来的墙体和砖瓦。

    “小子，有点本事，难怪这么嚣张。”

    谢云奎甩了两下手掌，大声的叫道。

    很显然在刚才的对轰之中，他也没赚到便宜，纵然是谢云奎也不得不夸赞一声呼延宝英雄少年，如此年纪就能与他战平，这种天分足以惊世。

    “熊瞎子你也还不错，可惜一把年纪了还只有如此实力，难怪只能干些抓人拿贼的勾当。”

    呼延宝牙尖嘴利，损起人来从不留情，何况他跟这谢云奎本身就是苦大仇深，所以他是火力全开，专门往他痛处怼。

    “随便你怎么说，可也仅此而已了！接下来这一招必然要将你打晕带走！”

    谢云奎面色阴沉下来，自这以后他不会再看低呼延宝，必然要使出十分的力量来，刚才他错估了呼延宝的强大，所以也未曾使用全力。

    “来吧，熊瞎子，让老子称一下你的斤两。”

    嘴上是这么说，呼延宝却已经是打起了十二分的戒备，他从刚才的对轰之中已经明白了谢云奎的难缠。

    “金光炼魂手！！”

    谢云奎一声大喝，此招乃是广寒所赐下，凭借此招他才奠定了城主府近卫军将军的大位，此招一出，便是铁块也能给它融化成铁水。

    谢云奎周身的盔甲无风自动，发出叮铃铃的声响，他的胡子毛发飞舞，更加像是一头黑熊了！

    化拳为掌，谢云奎的双手发着刺目的金光，如同纯金打造的佛手，他如同探囊取物一般轻飘飘的伸出两只手，向着呼延宝抓来，看似速度慢，其实更加快。

    金光手掌所过之处，空气中都蔓延起一股糊臭味，好似连空气中的微小粒子也在其掌间炼化。

    呼延宝自然不敢怠慢，他两只腿摆成弓步，做出一副防御姿态，口中大喝一声：“来得好！”

    瞬间折身而反，向着监狱的大门跑去！竟然无一人拦他，他就在所有人的注视下，撒丫子逃了！

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    顿时场内鸦雀无声，针落可闻。

    仿佛间有一只黑色的乌鸦在半空飞过，场内的众人脑袋上都挂满了黑线。

    特别是谢云奎，喵了个咪的，你特么阵势都摆好了，突然就撒丫子跑了，这算是什么事？

    谢云奎一击扑了个空，好像竭力一拳打在棉花上，而且棉花内还藏有针，把他扎的够呛。

    “等等我！我还在这里呢！宝哥等等我！”

    齐宇快要哭了，玛德还指望这小黑子把自己也带走，没想到一转眼这厮居然撒腿就跑没影了，真是让他心斗碎成八瓣。

    齐宇也想要跑，奈何被团团围住，而且身上还捆着婴儿手臂粗的大铁链子，他直接就干瞪眼歇菜了。

    这么想来他才是最弱的呀，呼延宝图腾纹身一开，可战武灵巅峰，而他齐宇来到这个异时空，一样好处没捞着，还白坐了几天牢房。

    最让齐宇难受的是，师傅打在他身体内的一道意识分神居然没法通过灵魂带过来，导致了他被俘虏，若是那个外挂能带过来，他怎么会有今日，萧敬山一道分神，灭杀这广田城城主广寒，也是轻而易举。

    “你也是那黑小子的同党？”

    谢云奎狐疑的上下打量着齐宇，看这小白脸好像跟那黑小子很熟的样子，兴许可以用来顶包。

    没办法，想要追到呼延宝已经是不可能了，谁能想到那厮这么无耻，毫无武道精神，见事不对就开溜，现在恐怕已经跑出城外了。

    “咳…咳…，将军大人不要这么看我，我其实跟那黑小子一点关系都没有，我们只是一同坐过牢而已。”

    齐宇轻咳两声，被谢云奎的一双熊眼瞪着，他表示很害怕。

    “哦，原来如此，那没什么用了，本将军真窝火呢，来人呐，拖出去砍咯。”

    谢云奎也不知是真心还是假意，熊掌一挥，就要命人将齐宇带下去砍头。

    这还了得，生死危急之刻，齐宇的求生欲望顿时发作，他赶紧一声大喊：“没错！我就是他们的大哥！也就是他们的老大！杀了我你们就等着给广安收尸吧！”

    “假的！！”

    谢云奎轻轻吐出两个字，让齐宇亡魂皆冒。

    边上的近卫马上过来就要将齐宇拉下去砍脑袋。

    “？？？？”

    齐宇扪心自问，难道我哪一步操作出了问题？

    忽然，他福至心灵，一个灵机涌上心头，好似找到了自己表述的漏洞。

    齐宇重新大喊道：“没错！我就是他们的大哥！也就是他们的老大！杀了我你们就等着给广安那个乌龟王八蛋收尸吧！”

    “没错了！他就是那黑小子的同党！”

    谢云奎忽然很肯定以及决定的说道。

    “…………”

    齐宇心中的槽点太多，一时间无法吐槽，只能闭着眼沉默下来，喵了个咪的，合着不骂一下广安乌龟王八蛋，还不够资格做呼延宝的同党了？

    “来人，给他绑上带走！城门大楼集合，城主在等着呢。”

    谢云奎大手一挥，命人将齐宇给绑上，顷刻之间就将齐宇给绑成一个粽子。

    没办法，前车之鉴，谁知道齐宇这厮会不会突然也有如神助一下子爆发起来，只能是几倍的铁锁链给他捆上。

    齐宇的心里苦啊，想说一声你们不用绑这么多，我不会跑，可是连嘴都被铁锁链捆住了，话都说不出来。

    看到近卫们的杰作，谢云奎满意的点点头，如此总算万无一失了，跑了一个黑炭头，还有一个小白脸，反正都能交差，自己的这颗脑袋总算是保住了。


------------

VIP 二百一十九  风雨欲来

    广田城城门口，旗帜招展军容壮阔，还不到正午时分，太阳尚未到达半空，所有的城卫军已经在此集结完毕，无一人缺席。

    毕竟邵柳已经下达了死命令，对于一个刚刚死了孩子的老头，没人敢在这个节骨眼上触他的霉头。

    同时在城门外，还有好几个广田城的蕴灵境界高手在列。

    一共有五人，分别是劲武武馆馆主韦一彪，燕归茶楼的老板燕雨天，同问学堂的夫子秀清风，求凰楼长老胭脂红，还有最后一个城防军将军邵柳。

    他们都是听从了城主广寒的命令前来助威，务必要将劫持他孩儿的一伙贼党全部捉拿，不能放跑一个，为了完美达到这个目的，邵柳算是布下了天罗地网，就等着王明一行人来自投罗网了。

    这些蕴灵境界高手端坐在椅子上，面对着城门外的唯一的车马大道，就等着王明带广安来交换人质，他们倒是对这敢于撸广寒虎须的家伙充满了好奇。

    想数十年前，那广寒一人一马来到丰田城，一路嗜血杀戮，从城外杀到城主府，最终灭掉上一任城主，坐上了城主宝座。

    他的残忍可止小二啼哭，对于王明等人的作死行为，这些蕴灵境界的高手皆是瞠目结舌，最后只能叹说英雄出少年，初生牛犊不怕虎。

    在大军的翘首以盼之中，谢云奎一马当先押解着齐宇来到了城外，将其安置在一旁。然后快步来到广寒的身前，单膝跪下，与广寒复命。

    “禀告主人，乱贼同党已带到，听凭主人处置。”

    “不对，你是不是拿错人了？这小孩跟昨晚见到的不一样。”

    广寒何等眼力，即便相隔千米，他也能看清楚齐宇不是呼延宝，当下他就疑惑的问起来。

    “属下该死，不敢欺瞒主人，那黑炭头小子因为属下一时疏忽，让他逃了，不过万幸的是这小白脸也是乱贼的同党，用他也能跟乱贼交换广安少爷的。”

    谢云奎跪倒在地，诚惶诚恐的将前因后果仔细分说。

    听了谢云奎的前半句话，广寒就面色铁青准备发飙当场毙杀了他，等谢云奎说完后半段，他的杀心才收敛起来。

    谢云奎离得广寒很近，自然第一时间感受到了来自广寒的杀意，他的额头上冒出了细密的汗水，等到广寒的杀意退去，他才敢伸手抹了一把额头上的汗水，汗水将他的袖口都打湿了。

    谢云奎知道他刚才在鬼门关走了一遭，真是谢天谢地，幸好又抓到一个人顶缸，不然他真得凉透了。

    “起来吧，你干砸了我交给你的差事，这事我暂且给你记下，等会儿你若是能好好表现立功，说不定我会忘记这茬，滚吧”

    广寒的声音阴柔冰冷，使唤起谢云奎来犹如使唤一条狗。事实上也的确如此，若没有齐宇顶缸，谢云奎必死无疑，毕竟狗命再珍贵与自己的骨肉比起来也轻如鸿毛。

    “多谢主人不杀之恩，属下一定死命以报！”

    谢云奎脸上带着高兴到激动的神情，感谢广寒之后默默退到了他的身后，等待着他的差遣。

    同时暗暗捏紧了拳头，等会儿一定要好好表现以功折罪，不然等广寒秋后算账，那是不死也要脱层皮。

    “诸位，等会儿还请尽力助我一臂之力，把那些乱贼全部捉住，打死打伤都行，本城主论功行赏，功劳高者可以借阅城主府的武功典籍，包括我的功法秘籍！”

    广寒站起身来看向身后的众人，然后朗声开口。

    一众蕴灵境界的高手，除了邵柳之外本来都是老神在在，半眯着眼。

    他们此番受广寒召唤而来，不得不听令，可他们也不会下多大功夫。毕竟被抓的是城主的儿子与他们何干，甚至有某些人的心中还暗自幸灾乐祸，你广寒为了城主之位杀的血流成河，如今天理循环报应不爽，活该你儿子被绑架，如果被撕票了更好！

    可是听到广寒许下的条件之后他们不淡定了，城主府的典籍他们或许还不怎么稀罕，毕竟自己本身也是有独家功法的人。

    但是广寒的功法就不一样了，听说那是一本地阶功法，广寒凭借此功能够坐得了一城之主，那若是他们也学了这功法呢！

    一时之间，这几位蕴灵境界高手不镇定了，他们纷纷睁开眼睛，瞳孔里面是一种名为渴望的东西，年纪最为幼小的囚凰楼长老胭脂红连呼吸都有些急促起来。

    若是能有一本地阶功法，说不定她的修为能跨上新台阶，到时候在求凰楼里面的地位就会水涨船高，也就不用偏安一隅守在这小小的广田城，有机会去看看更大城市的更高处风景！

    将所有人的神色看在眼里，广寒心里暗自发笑，自古财帛动人心，连这些修行多年的老家伙都不能免俗，看来利诱总是比威逼好使一些。

    他广寒修为高绝也不能把所有不听话的家伙都弄死，到时候万一妖兽真的卷土重来，谁来巩卫广田城？

    至于最后会不会给他们观摩自己的武学秘籍，那肯定是不会的，若是自己的秘密都被他们知晓了，那自己就很有可能成为下一个丰田城城主。作为上一次灭杀城主的始作俑者，广寒肯定会杜绝这种事件发生。

    所以他说出来的条件全部都是诱饵而已，难道他不给这些家伙还敢抢？

    搞定了这几个打手，广寒俊俏的脸上带着无法琢磨的微笑转过身来，又端坐在椅子上，现在万事俱备就只等王明等人把广安带来交换了。

    同样心怀忐忑等待着的，还有一个人，那就是齐宇。

    呼延宝现在已然逃跑，他不确定王明等人会不会来救他，要知道这里早已经布下了天罗地网，自己真的值得他们犯险么？齐宇的心里直打鼓。

    他不知道的是，在不远处，有一个熟人正看着他。

    呼延宝逃出监狱来之后，本想要直接出城去寻王明一行，结果城门口守卫森严，密密麻麻的城防军将广田城围的水泄不通，无奈之下他只好打晕一个城防军换上他的衣服混入其中。

    好在他身形高大，又加上带着头盔，所以也看不出什么区别来。

    看着齐宇幽怨的小表情，呼延宝暗自躲在城卫军里发笑。

    时间一分一分过去，太阳从来不会为谁停留，转眼间就来到了正午。

    烈日当空，灼热难当，更别说还穿着厚重的盔甲，城卫军已经是热的汗流浃背，要不是邵柳下了死命令，恐怕很多人都要偷摸溜走了。

    “怎么还不来？难道是在耍我们？”

    有些人坐不住了，劲武武馆馆主韦一彪是一个彪形大汉，光着一颗铮明瓦亮的大脑袋，全身肌肉变态的鼓起，一看就是一位钢铁强者。

    “妈了个巴子，到底几时才来，老朽都饿了。”

    同问学堂的夫子秀清风是一个清秀秀才的模样，嘴里面吐出来的话却是有辱斯文。

    “稍安勿躁！给我坐好！”

    广寒尖锐的声音通过金身之气的加持响彻全场，将那些有所异动的家伙全部吓得立定站好，再不敢胡乱挪动一步。

    他又是淡淡的撇了一眼秀清风和韦一彪，两人如被针扎一般，赶紧坐会原位，不敢再发什么牢骚话了。

    而这时的王明他们还在路上，他们倒是不想晚点，可惜世事难料，在路上的时候马鹿车的车轱辘居然陷进坑里去了，等王明费力给它弄出来之后，又因为太用力把车轱辘给卸了下来。

    这下好了，连代步工具都没了，怎么搞？

    王明只好求谪仙先把小莲两姐妹送回部落去，要不然没有代步工具，到时候跑起来根本逃不掉，小莲两姐妹就是大累赘。

    好在这次小莲也知道情况的危急，也没在耍小性子要求留下。

    “呆子，你不就是担心她们两个嘛，我这就把控制这几个傀儡的符篆交给她们，让这些傀儡护送他们回去，不然，若是等我们送她俩姐妹回去再来，呼延宝那家伙恐怕都被人家剁吧剁吧包饺子吃了。”

    谪仙也是颇为无语，早说不要带着两个拖油瓶，王明不听，现在又要给她们送回去，不是没事找事么。

    “好吧，只好这么办了。”

    王明稍微一思索就点头答应下来，这两姐妹救过他的命，他断然不能放任她们不管，让这几个铁疙瘩护送她们回去倒也妥当。

    “不好意思，小明，给你们添麻烦了，我们这就回部落去，免得你们分心。”

    小莲经过这次的危险，显得成熟了许多，她也知道了外界的危险，此番回去怕是再也不敢乱跑了。

    “行吧，你们一路小心，不过有这几个铁疙瘩，基本上是无人能伤到你们的，你们骑着这头马鹿回去吧。”

    王明临别之际也没什么好说的，只是将马鹿交还她们，让她们的归途更快一些。

    “嗯，多谢了，你们也小心一些，我们在部落等你们平安归来。”

    小莲满含热泪的看着王明，她虽然非常不想和他分别，可种种事迹看过来，她都和王明是两个世界的人，兴许王明旁边的这白裙女子才是他的良人吧。


------------

VIP 二百二十手感怎么样

    “已经走远了，还看，真舍不得为何不把她留下。”

    谪仙嘟着鲜红的小嘴说道，话语之中的醋味让王明鸡皮疙瘩都酸出来了。

    “呵呵，我就是有点担心而已，毕竟咱们把人家带出来，总得让人家平安回去吧，她们可是救过我的命。”

    王明讪讪一笑，这姑奶奶的醋劲儿也太大了些。

    “真的只是感恩？那本公主也救了你，怎么没见你对我这么上心啊？”

    “…………”

    王明语塞，真是完蛋，这女人不讲起理来，还真没办法。

    “好了好了，以后也见不到她们了，不用再吃醋了，我对她们是感激，对你却是爱，你在我心中是无可替代的。”

    王明轻言细语的说道，一番甜言蜜语。难得这厮还会说几句情话，可惜说完之后自己的脸臊的通红。

    “呆子！你说谁吃醋呢？你只是本公主的仆从而已，请你端正态度！再说了你爱本公主又如何证明？”

    谪仙被王明调戏得俏脸绯红，赶紧茬开话题，反而倒质问起王明来。

    “muaヽ”

    “这么证明如何？”

    王明蜻蜓点水一般轻轻在谪仙的额头上吻了一下，然后说道。

    如今他身高八尺，低下头来正好能亲吻谪仙光洁的额头。

    “………！！！？？？”

    谪仙瞬间呆若木鸡，傻傻的站在原地，发生了什么？本公主居然被亲了？这呆子居然敢如此无礼！

    这事情发生的电光火石之间，谪仙的脸瞬间变成血红色，如同烧红的水壶，脑袋上冒出一团白烟，顿时变成一只蒸汽姬，她又羞又气，一时间竟然不知道该如何反应。

    等思绪清醒过来之后，王明却已经跑出了上千米远，谪仙尖锐的声音从他后面传来，将附近山林里鸟雀全部惊飞起来。

    “王明大呆子！本公主要杀了你！”

    “！！！！”

    王明暗道果然要糟，赶紧脚底抹油，跑得更加飞快，在沿路的大树之间穿梭横跳，跑得比兔子的亲爹还要快几分。

    “有话好好说，闭月，我下次不敢了！”

    王明没想到会把谪仙惹得炸毛，现在这情况非常出乎他的预料。

    “呆子，说不好了！你居然敢轻薄本公主，我回到原本的时空就把这事告诉父皇，到时候看你怎么交代！”

    谪仙咬着银牙在王明的身后不断追逐，她现在脸上的红晕还未消退，看上去就像一颗诱人的红苹果，让人忍不住想抱着啃几口。

    “别介呀！你若是告诉了你父皇，我可就死无全尸了，你不能这么狠心，我是爱你的呀！”

    王明张着大嘴回应着她，脚下速度却是丝毫不慢，依旧是全力奔逃。

    “哼！晚了，你亲过本公主，本公主嫁不出去了，你要负责！”

    谪仙是个非常保守的女人，除了小时候父皇和母后吻过她，还从未有过男子敢亲近她，更别说这么越界的亲密动作了。

    “负责负责！我负责！我愿意娶你为妻，因为我本来就爱你，实话说吧，看到你的第一眼我就爱上你了！无数个夜晚我都梦到你。”

    王明现在慌不择路，忙里忙慌的解释着，一不小心把心里话给说出来了。

    “真哒！！！”

    谁曾想王明这一句话说出之后，谪仙居然停下了脚步不追他了，一下子从高高的巨木之上直挺挺的掉了下去，脸上还挂着甜蜜的笑，如同傻了一般。

    这下好了，一个呆子，一个傻子，刚好配一对。

    没有收到谪仙的回答，王明转头一看，那个爱吃醋的女人直挺挺的往地面掉落。

    王明根本不假思索，下意识的就回头奔去，提前到达谪仙的掉落地点，灵气外衣跃然出现在他身体表面，伸出双手接住了她。

    一下子收到王明的告白，导致谪仙因为太甜蜜而从大树上掉下去，等她回过神来，已经来不及了，眼见就要用脸皮和地面来个亲密接触，她不忍心看的赶紧用手捂住脸。

    掉落到地面的疼痛感没有传来，反而好似落入了一个温暖的容器里，谪仙将手从脸上放下，这才看清楚原来是王明接住了她。

    “没事吧，闭月。”

    小心的抱着她，王明温柔的问道。

    “没事，还好你接住了我。”

    看着王明近在咫尺的英俊脸颊，和他脸上的温柔神色，谪仙感觉像是喝了陈年美酒，脸上又挂上了醉人的红霞。

    “感觉怎么样？”

    谪仙忽然问了这么一句，搞得王明摸不着头脑。

    “什么怎么样？”

    他疑惑的问道。

    “呆子！问你抱着我的感觉怎么样？”

    谪仙狠狠的白了王明一眼，让后娇羞的问道。

    “喔这个啊，我感觉你该减肥了。”

    王明平淡的说道，一点求生的欲望都没有，说完之后将她往前一丢，撒腿就跑。

    “呆子！去死！”

    刚刚得来的一丝丝感动，瞬间被王明的两句话化为乌有，谪仙尖锐的呐喊声冲破云霄。

    王明跑得老远，赶紧用手将耳朵堵住，嘴角却是悄然勾勒出一抹好看的弧度，手感么？还真是不错呢。

    可惜，这话他是绝对不会说出口的。

    两人一个在后面死命的追，一个在前面捂着耳朵死命的逃，到了最后王明才想起来一个很严重的问题。

    他回头试探性的问道：“闭月，你有没有带着广安的尸体？”

    “别想岔开话题，你刚才说谁胖呢！”

    谪仙先是愤怒的一吼，然后才发现了不对。

    他们是去交换人质的，可是人质呢，人质在哪？

    “完蛋了！”

    “完蛋了！”

    两人面面相觑，异口同声的脱口而出。

    “呼延宝，你安息吧，无量天尊！”

    王明口念了一声道号，双手合十，权当为呼延宝超度了。

    没有拿到广安的尸体去，如何跟广田城交换呼延宝？

    “别搞怪了，赶紧回去拿人质，不然再拖下去，呼延宝就真的要凉了！”

    谪仙没好气的白他一眼，这家伙是真心巴不得呼延宝死啊。

    于是两人又快速飞奔回去，取来广安的尸体，他俩还给广安精心收拾一番，让他看起来就像睡着了一样，不会一眼看去就是个死人。

    他们这一来二去的，时间就被拖到了下午。

    日头偏西，快要落入栖霞山。

    广田城城外所有大军滴水未进，饿肚皮咕咕叫的声音此起彼伏，如同在放鞭炮一样。

    又热又累又饿，好些士兵撑不住被抬了下去。坐在巨大遮阳伞之下的一众高手也颇感困顿。倒不是累的，而是兴致都被消磨光，他们都在想，今天怕是上了当，被人家耍了。

    “城主大人，这日头都要下山了，还未见贼人过来，今天怕是白等了，要不咱们明儿个再来等？”

    燕归茶楼的老板燕雨天用一把草扇扇着风，一边对广寒问询道。

    他的修为仅次于广寒，而且又和广寒关系较好，所以一众蕴灵境大佬推举他出来开这个口。

    别人来指不定就要挨骂，若是他的话，广寒多少给几分面子的。

    “再等等吧，燕兄，我只有这一个子嗣，请大伙都体谅一下我为人父的难处。”

    广寒面色阴沉，他的耐心也被磨的差不多了，若不是为了自己的儿子，换作别人，他早撂挑子拍屁股走了。

    同时他心中的怒火更加的膨胀，如同已经温度处于临界点的火药，只需要一点火星，就能炸个天翻地覆。

    “哎，好吧，那就再等等，广安那孩子我也是抱过的，我也想救他。”

    兴许是为了安抚其他人，所以燕雨天主动说要再继续等。

    他都要等了，其他人敢不等么。

    于是，所有人又继续百无聊赖的等待着，心中却都是不抱什么希望。

    “谢云奎！”

    又过了许久，太阳只剩半个橙色的尖尖在栖霞山间，广寒终于怒了，大叫一声命令谢云奎。

    “属下在！”

    谢云奎排众而出，来到广寒的面前单膝跪下，听候他的差遣。

    “把那小子提过来，本城主倒是要问问他，到底是不是那些贼人的同伙！”

    广寒冷冷的看着谢云奎，若是齐宇不是王明等人的同伙，那谢云奎就要死了！

    广寒一直在思索为什么一直没人来拯救齐宇，想来想去只有一个可能，齐宇这厮不是他们的同伴，所以不值得他们冒险。

    如果真是这样就糟了，广安没有了利用价值很有可能被撕票！

    “遵命。”谢云奎应答一声然后便折身走向不远处的齐宇。

    “小子！醒醒！别特么睡了！你还睡得香得很！真当来郊游来啦！”

    震耳欲聋的声音在耳边响起，吵的齐宇慢慢睁开了眼睛。

    他也不想睡，奈何身上绑着这么多的枷锁，而且这太阳又辣，他一时没忍住，就累的睡过去了。

    睁眼一看，谢云奎的毛茸茸的黑熊脑袋就在眼前吓了齐宇一跳。

    “哎呀妈呀！黑熊精啊！”

    “………………”

    谢云奎一脑袋黑线，虽说他被人叫做谢人熊，那是因为他力大无穷威猛无比，这小子倒好，直接就把他的脑袋看成熊脑袋了。

    “黑个屁的熊，赶紧麻溜的起来，我家主人要见你。”

    谢人熊骂了一句，发现有些不对劲，这不是在自己骂自己么？所以他赶紧停下，然后踹了齐宇一脚，让他赶紧站起来。


------------

VIP 二百二十一 仇人见面

    “哐当～哐当。”

    齐宇背负着沉重的铁链站了起来。

    没办法，人在屋檐下不得不低头，齐宇只能费劲的站起来，然后跟在谢云奎的后面来到广寒面前。

    “主人，他来了。”

    谢云奎抱拳躬身行礼道。

    “嗯，你站一边去。”

    广寒点点头，然后对齐宇问道。

    “那个小子，本城主问你，你究竟是不是绑架我儿子的那些人同伙？”

    点名问到了自己，而且看谢人熊这家伙对眼前这人恭敬有加，还叫主人，眼前这人显然是广田城的大人物。

    齐宇眼珠子一转，计上心头，先前的时候不骂广安乌龟王八蛋他都不相信自己的身份，那眼前这位身份更高，自己不骂卖力一点，肯定他也不会相信的。

    所以齐宇顿时破口大骂道：“没错！我就是他们的大哥！也就是他们的老大！杀了我你们就等着给广安那个乌龟王八蛋，混蛋畜牲死全家的变态收尸吧！”

    “！！！”

    这一通骂出来，齐宇倒是舒畅了，他面前的广寒却是面如冰雕，整张脸都好似凝固了。

    广寒不禁疑惑眼前这小东西是吃了失心丸还是真心求死？当着本城主的面如此骂我的儿子，还乌龟王八蛋？那岂不是骂我是头乌龟？

    冷着一张冰脸上下打量着齐宇，广寒是真的猜不透这厮的想法，齐宇脸上正挂着张扬的跋扈的笑，这是他跟呼延宝学的。

    不过有一点可以确定，这家伙脑袋一定不太好，要不然正常人谁敢这么当着老爹的面骂儿子？

    “没救了，看来这家伙是个傻子，他的同伙已经放弃他了，拖下去挖个坑埋了吧！杀这种傻子都脏本城主的手。”

    对视良久之后，广寒得出了结论，若是他自己有这么蠢的猪队友，肯定也不会来救，说不定还要感谢自己半帮他们解决了面前这头蠢货。

    “我也这么觉得。”

    谢云奎也点了点头，他也感觉齐宇不太聪明的亚子，这当着老子骂儿子，还骂的这么难听，摆明了就是在找死嘛。

    “来人，拖下去埋咯！”

    谢云奎一招手，马上上来几个城主府的近卫军，一拥而上把齐宇团团围住，就要拉车着他身上的铁锁链，把他往外面拽。

    “？？？”

    齐宇懵逼了，不带这么玩的呀，这就要活埋了？难道是自己骂的不够难听，他们不相信自己？

    可是作为一个大少爷，他又不是市井无赖，搜空肚皮也找不到更多骂人的话。

    罢了，为了能够活下去，那就勉为其难的骂得更难听一些吧！

    齐宇念头通达，赶紧用力一甩，将围上来的近卫给全部甩开。他实力不弱，这些等闲的近卫还是拿不住他的。

    “？？？？”

    谢云奎人傻了，他总感觉这情况有些熟悉，难道说这家伙也要变身？然后逃跑？

    好在他看了一眼周围的几万兵马和站在前面的广寒，这才放下心来。就算这小白脸有那黑炭小子的修为，在这儿也翻不起浪花来。

    那边齐宇将围上来的近卫军甩开之后，嘴里放声大骂道：“没错！我就是他们的大哥！也就是他们的老大！杀了我你们就等着给广安那个超级无敌臭豆腐收尸吧！”

    “？？？？”

    这下在座的所有人更加确定了，这家伙铁定是个二傻子没跑了，除了广寒和谢云奎，所有人都用关爱智障的眼神看着齐宇。

    见众人用有些怜悯的眼神看着自己，齐宇心想，难道是我骂的太狠了？他们觉得有些残忍？齐宇最讨厌臭豆腐，因此他觉得自己骂的算是狠毒了。

    “动手吧！我看不下去了，多看几眼本城主害怕被他的傻气给传染到！”

    广寒一只手捂着眼睛，真心不忍直视，没想到这么一个二傻子都能作为那些绑匪的同党，那它们又是个什么智力水平？难道他们不是不想来交换人质，而是迷路了？

    广寒越想越有道理，就像昨晚上的哪个黑小子一样，就为了恶心一下自己，死命的拿头往墙上撞，那能是个正常人能干的出来的事情？

    广寒暗道一声，真是倒了血霉，惹上一群傻子。

    “不要啊，我真的是他们的同党，而且我很重要，很有用，你们杀了我就再也换不回广安了，你们信我啊，信我啊，我啊，啊……～”

    被拉着走得越来越远，齐宇的声音还回荡在众人的耳边。

    “刀下留人！！！”

    忽然远方传来一声高喊，王明和谪仙终于赶来了。

    几个捉拿住齐宇的近卫你看看我我看看你，都有些傻眼，他们并未提刀啊，何来刀下留人一说。

    “好啊！终于他妈的来了！”

    从来没有爆过粗口的广寒一声大骂，主要是激动所致，他实在太过于激动，袖子用力一挥，将旁边的座椅给瞬间扬成粉末。

    终于等到了，感觉比在产房外等孩子出生还要煎熬一些，广寒心头那个激动啊！

    以他的目力，隔的老远就看见了王明背上背着的广安，那是他的儿子，他一眼就能认出来！

    “大哥！大姐！你们终于来了！”

    齐宇两眼泪汪汪，眼泪鼻贴一大把，被晚风吹拂着贴在脸上，那小模样要多可怜有多可怜。

    他还以为小命休矣，没想到绝处逢生，看来老天爷对他齐宇还是不薄。

    “哎，这不是齐宇么？呼延宝呢？”

    来到了近处，王明才发现不对劲，被抓的不是呼延宝吗？怎么那小子没看到，反而齐宇被锁在这儿？

    “大哥，大姐，呼延宝那孙子跑了，他没义气，丢下我一个人就跑了。”

    见到王明和谪仙，齐宇如同见到至亲之人，他赶紧一把鼻涕一把泪的倒起苦水，控诉着呼延宝的累累罪行。

    “好了好了，别哭了嗷，大哥在这呢，大哥给你做主，等见到他大哥帮你收拾他。”

    王明心里一乐，以齐宇的身份，能听到这家伙心甘情愿叫自己大哥可不容易，所以他隔着老远温言软语的安慰他。

    “多谢大哥！”

    齐宇抹着眼泪感谢道，他真是委屈惨了。

    “这呢，这呢，还有你大姐！”

    谪仙也不甘落后，用揶揄的语气调侃着齐宇。

    “多谢大姐！”

    还指望着这两人救他呢，齐宇叫的那叫一个响亮，喊的那叫一个清脆。

    “别叫大姐了，叫大嫂吧！”

    王明插嘴道。

    “去死！去死！去死！”

    他这话一出口瞬间羞得谪仙抬起粉拳往他身上招呼，当然没有用力打，反而如挠痒痒一般，让王明暗爽不已。

    “？？？？”

    齐宇看傻了，自己没在的这段时间，这两位是发生了什么情况？

    他们在这里若无其事的聊着天，不知道的还以为是来郊游的，有人却是看不过去了。

    “兀那小子！你他娘的是来郊游的还是来换人质的，赶紧麻溜的把广安少爷送过来，别搁那边给我扯犊子！”

    谢云奎为了表现，当先一步就来到齐宇身后，提溜着他的后颈衣服就给他提在半空中，同时嘴上跟王明说着话。

    他这是在用行动告诉王明，齐宇还在他们手中，王明最好别耍什么花样。

    “赶紧把我儿送过来！”

    广寒也开口了，他的周围数米之内居然在簌簌的往下飘着雪花，现在正直大热的天气，肯定不是自然景观，所以就是这家伙的功法所致。

    能以情绪影响周围的环境变化，足以见得这人的修为深不可测。

    王明也是第一次见到广寒，这家伙面容俊秀，比女人还要女人一些，即便是王明自诩第一美男子，也感觉有些不如他。

    “你就是广安的亲爹？广田城的城主？”

    虽然已经知道了，但是王明还是试探着问了一句。

    因为实在太过于匪夷所思，这父子俩的长相也太不搭噶了，难道是变异？或着是这城主大人与一个丑八怪结婚生下的广安？

    那也不对啊，以这位的容貌身份，也不可能娶个丑八怪吧，真是奇也怪哉，让王明百思不得其解。

    “不错，吾即是广田城城主，也是安儿的父亲，你不用废话，赶紧交换人质，吾自会让你们离开。”

    广寒冷冰冰的说着，也许是被王明盯得有些不赖烦了，他的脸上慢慢凝聚出一块冰面具，将其容貌完全盖住。

    “呵呵，你在骗鬼呢，你这附近怕是埋伏了几万人马，你当我瞎啊？你现在赶紧把他们撤走，不然就不交换，大不了咱们所有人跟你儿子陪葬，反正咱们烂命一条，比不得你儿子金贵。”

    王明自然知道附近埋伏了很多人，这片地界就这么点宽广，几万个人就算你再怎么隐藏也是隐藏不住的，王明自负也不会觉得能在几万人的大军之中来去自如。

    “他们只是维持秩序的，害怕妖兽攻城，既然现在知道了你们是人族，我自然会让他们退去。”

    广寒也知道王明的戒心，不过他看王明面容稚嫩，想来也翻不出什么浪花，即便没有这几万大军，拿住王明也是易如反掌。

    他索性借坡下驴，撤掉大军，打消王明的顾虑，这样也好让他放松警惕，更方便处理。

    “邵老将军，让你的人全部退下，给这两位客人一个安全的环境。”

    广寒侧过脸对邵柳说道。

    “是，遵命！”

    邵柳咬着钢牙答应，他苍老的脸颊在剧烈的抽搐着。

    王明的容貌和那几个纨绔所画下的杀子真凶一模一样。

    杀子仇人就在眼前，邵柳的心中的仇恨之火如同火山喷涌，他费尽全力在死死压制，他知道以广寒的性子，绝对不可能让王明活着离开的。

    一旦拿下王明，他绝对要让王明求生不得求死不能！


------------

VIP 二百二十二 巧奔妙逃

    王明也是感觉奇怪，这老头看自己的眼神怎么好像恨不得把自己生吞活剥？他自问没有见过这老将军，那就更加不可能得罪过他了。

    想不起来索性不想，王明也懒得管他怎么看待自己，此时心中想的是换回齐宇来就撤退。

    至于呼延宝倒是管不了了，那家伙逃出监狱，也不知此刻在何方，只要没被抓到就是安全的。

    等了差不多半个时辰，几万大军才撤退完毕，全部退入广田城内。

    王明看的咋舌不已，这么多的城卫军，一人给他吐口唾沫也能把他淹死，好在发现的早，不然插翅也难逃了

    “好了，现在可以交换人质了吧？”

    等到所有城防军都撤离完毕，广寒再次对王明说道。

    “可以，不过要你们先放人，毕竟我们这边就两个人，你们这么多人不公平。”

    王明又提一个条件，主要是他背上的这个广安是个死人，只要一交到他们手上瞬间就要露馅，到时候别说是换回齐宇，恐怕马上就要兵戎相见干架。

    “可以。”

    广寒点头答应，他合计着他们这边这么多战力，就是答应了王明，他也翻不起浪花。

    “来吧！”

    谢云奎得到命令，一只手如同提鸡仔一样把齐宇提着往王明的方向走过来。

    王明也慢慢的背着广安往谢云奎的方向移动。

    “滚！”

    两人交错之间，谢云奎喊了一句，然后将齐宇往王明的面上丢过来。

    “走！”

    王明一手提着齐宇，然后光速把背上背着的广安往天空一丢，再也不多看一眼，提着齐宇就往后方飞速撤退，他可不相信这些家伙会放过他们，所以第一时间就是想着要逃命。

    “小贼！往哪儿跑！”

    谢云奎飞身而起，左手一把接住广安，然后便是右手握拳捏着金光向王明的后背打去。

    “不看看你家主子，还有心思来跟本王过招！活腻味了你！”

    王明自然也是不杵他，横眉冷对之间灵气外衣俨然已经披在身上，他左手捏了个拳印，正是天罡九阳功的起手式，九阳同天。

    刹时间场内飞沙走石，两种至阳至刚的拳法碰撞在一处，王明体内的白磷圣火如同找到了非常喜爱的食物，不断的雀跃着，最后跳出了王明的丹田，沿着他手臂的经脉流入拳印之中，袭向谢云奎的拳头。

    “饿～啊！”

    一声惨叫赫然响彻在众人耳中，不是别人，正是谢云奎。

    在与王明的对攻之中，本来两人也是势均力敌，未曾想居然有诡异的灼热力量涌入，瞬间分出了胜负。

    白磷圣火如同饥渴的野狼，钻进了谢云奎的拳头之中，不断的吸收着他体内的火热金气。

    最后一具干尸出现在场内，广田城城主府的二号人物居然被一朵白色火焰活生生吸死！

    那跳动着的白色火焰吸收完谢云奎的炎热金气之后，仿佛壮大了几分，颜色更加趋于透明状态，看起来倒是异常妖冶。

    壮大了的白磷圣焰最终又飞回了王明的头顶，然后从他额头处飞了进去，顺着他体内的经脉重新回到丹田处一动不动，仿佛刚才谢云奎的死与它无关一样。

    王明的额头盈盈发光，上面有这一个火焰的图案和一个月牙形的图案。

    月牙形状的图案是拜谪仙所赐，而火焰形状的图案就是白磷圣火所造了。

    谢云奎被吸成干尸之后，直挺挺的倒向地面，在接触到地面的一瞬间，如同瓷器一样一下子破碎成碎块，让人瞠目结舌！一代人物就此落幕，这种死状是所有人都不曾想到的。

    而原本谢云奎左手中抓住的广安，没了支撑的东西之后也掉落在地上，不过却是躺在地上没有动静，如同死人。

    “我的儿！小贼拿命来！”

    广寒一声痛呼，他还不知道儿子已经死去，此刻还以为广安被打晕了。

    当即他就发飙，身形好似血红色的大雕飞掠而来，周身还有寒霜不断落下，每经过一处，那个地方瞬间冰冻起来，广寒一路冲过来便生生造出了一条寒冰之路。

    王明一看不好，这家伙内气外放，显然是先天之上的人物，他哪里还敢逗留，赶紧提着齐宇往后面飞奔而去。

    “走，闭月！快逃！”

    他不忘提醒谪仙快些逃跑，这种先天境界的人物杀伐太过于强势，他们暂时是无法阻挡的。

    “给我拦住他！不要放跑一个！”

    广寒一边追杀过去，一边叫着其余人包围王明等人。

    “杀，为了功法秘籍，拼了！”

    其它几个本来还在观望的蕴灵境界大佬，如今也不在低调，纷纷出手，从几个方向将王明围杀。

    “灵符！缚地术！”

    眼见马上就要被这些人围拢，情况万分危急之时，谪仙从袖中掏出一把纸符，瞬间潵在地面。

    在她的施展之下，灵符落地生根化作一根根手臂粗的藤蔓，如同蟒蛇穿梭于地面，向着几个蕴灵期大佬绑去。

    “雕虫小技也敢放肆！”

    劲武武馆馆主韦一彪抹着自己的光头一声大喝，隔空挥出一拳，顿时将脚下的藤蔓锤得爆碎开来，化作漫天的黄色粉末，飘飘洒洒降落下来。

    其余的各个蕴灵境界大佬也是各出奇招，纷纷解决掉脚下的藤蔓。

    只见燕归茶楼的老板燕雨天单手捏做剑指，细长的两根手指头中间发出一道刺目的白光，激射向眼前大地上不断翻滚而来的藤蔓，白光锁照射之处，藤蔓被均匀的切割成均匀的条状，整齐的摆放在地面，已经没有了继续活动的力量。

    同问学堂的夫子秀清风，是一个书生打扮，长相清秀儒雅，手中拿着一把不知材质的戒尺，闲庭信步的走在藤蔓的包围之中。若是有藤蔓绞杀而来，他便抬起戒尺轻轻一点，将刺来的藤蔓打的爆碎。好似在学堂给学子上课一般轻轻松写意。

    “咯…咯～咯，真是个俊俏的小郎君，留下了吧，你留下来让妾身好好服侍你，保准让你知道姐姐的好处。”

    求凰楼长老胭脂红娇声媚语的说着，她的声音里面好似有某种特殊的魅惑之力，让听者眼眸半闭，昏昏欲睡。

    光看外表成熟美艳的求凰楼长老胭脂红，轻薄的纱衣下曼妙的体态若隐若现，丰腴的身材能够让大部分男人垂涎。她轻纱秀裙半遮住娇媚的脸，露处一只勾魂夺魄的狐狸眸子盯着王明。

    所有攻击向胭脂红的藤蔓，还不待靠近她，就被她周围笼罩的粉红色雾气给侵蚀，然后软塌塌的掉落到地面上，藤蔓上的灵性粒子也被吸食一空。

    这是个很危险的女人！即便她非常温柔的看着自己，王明也能够感觉的到她身上传来的危险气息，就好像是豺狼要把自己连皮带骨吞入肚内的那种感觉。

    王明摇了摇头，一丝灼热自丹田处的白磷圣焰发出，让他勉强摆脱了那种晕眩的感觉。

    “哼，不要脸的女人!当着我的面，你也敢勾引这呆子！去死吧你！”

    在一旁看着的谪仙怒了，居然还有这么不要脸的女人，就这么直勾勾的盯着人家看，摆明了就是在馋王明的身子，而且身上穿的这么轻薄透明，一看就不是什么正经女子。

    “灵符！落地生材！”

    谪仙一声娇斥，又撒下一把不同的灵符。

    这些符篆落入地面，瞬间长出树根，一棵棵百丈高大的树木拔地而起，将其他人挡在外面，谪仙趁着这个空挡就拉着王明的手往后面逃去。

    “不要脸的骚蹄子，敢抢老娘看中的女人！”

    胭脂红鲜红欲滴的檀口中发出靡靡媚音，媚眼眯起盯着王明和谪仙逃跑的方向，可惜这些参天大树越长越粗，慢慢的将她的视线全部遮挡。

    若是眼神可以杀人，胭脂红已经把谪仙弄死数十遍了。

    “小贼哪里跑！杀子之仇不共戴天！拿命来！”

    一个苍老的声音怒吼道。

    邵柳披头散发冲了过来，满脸的老肉杀气腾腾，此刻他睚眦欲裂，心中的杀戮之意不再隐藏，一道血色的雄狮虚影笼罩在邵柳的身上，他的每一步前进都能将众多接触到的藤蔓碰撞成粉末。

    杀意狮王刀，杀意越强威力越大，此刻这老者疯狂的模样，怕是燕归茶楼的老板燕雨天也不是他的对手。

    “杀意狮王刀！给老夫斩！”

    邵柳抬起右掌，身上的血狮虚影化作一口三丈长的血刀，再半空中翁翁嘶鸣，如同饥渴的雄狮欲要择人而噬！

    “咔嚓！！！”

    邵柳右掌狠狠劈下，血色狮王刀化作漫天的刀影，对着面前的参天大树就呼啸着劈砍而去，刹那间树叶纷飞，树断枝折，眼前的巨木整齐的断裂，直径数丈的树木断面如同镜面一般光滑，可见这血色狮王刀的锋利程度。

    一排排的巨木整齐的倒下，又有另外的巨木不断长出，谪仙一路撤退一路撒下灵符。

    就造成一个奇特的景象，邵柳这老头好像一个伐木工一样不停的砍着巨树，前面又不停的长出参天的巨木，这仿佛成为了一个死循环，砍之不尽，杜之不绝。


------------

VIP 二百二十三  追上

    “咳，咳！！”

    人力终有穷尽之时，邵柳终于是累的气喘吁吁，停下脚步，双手杵着自己的膝盖喘着粗气。

    半空中漂浮着的杀意狮王刀的红色虚影也是变得无比黯淡，似乎摇摇欲坠，随时都有可能消散。

    “妈的！这小王八蛋还真能跑。”

    邵柳算是服了，这是什么妖术？不断的从地面长出参天大树，这简直是违背他的常识，活到快如土他也是第一次见到这种场景。

    “怎么不继续追了？邵老将军？”

    同问学堂的夫子秀清风慢慢走过来，对邵柳问道，也不知是幸灾乐祸呢还是真的关心他。

    “追！怎么不追，待老夫休息一下回复元气之后再追，老夫与那小贼不共戴天！”

    邵柳与王明苦大仇深，肯定是不会作罢的。

    “你们为何不出力？难道要违抗城主大人的命令？”

    邵柳的声音中有些怒意。

    对于另外几人的表现，他全部看在眼里，这些家伙出工不出力，如同是来郊游。

    实际也是如此，他们虽然想要观摩城主府的武学，可谪仙的手段太过于诡异，既然邵柳跟疯子一样追砍，那他们乐得坐收渔翁之利。

    “哎～老将军可不要血口喷人，我等亦是在不断的追逐，未曾有半分松懈。”

    同问学堂的夫子秀清风脸上挂笑，出言反驳道。

    “好了！你们不要再吵了！赶紧给本城主追，不然全部都给我死！”

    广寒姗姗来迟，他刚才第一时间没有过来追杀王明，而是首先去检查广安的情况。

    不看不知道，一探查之下，才差没有把他给气晕死过去，广安全身冰凉，已经早就没有了一点气息，身体邦硬，早已是死的不能再死了。

    从未垂泪的广寒不禁潸然泪下，哭成了一个泪人，热泪将他脸上的寒冰面具都给融化成水，冰水混合着热泪从他的脸颊流淌下来。

    白发人送黑发人的痛苦让他不能自已，寒冷的风暴以他为中心骤然出现，雪花漫天冰雪肆虐，在广寒周围数米方圆，形成了一块极寒地带！

    寒冰肆掠伤心处，是为人怨动苍穹！

    携带着这股子对于王明的怨念，广寒冲天而起，他居然就这么飘浮在天空之中，而且以极速往王明的逃跑方向追去，这广寒赫然是体藏境界的大修士！

    难怪他能够稳坐广田城城主的宝座，以他体藏境界的修为，这些蕴灵境界的家伙全部一起上也不是他的对手。

    “是！我们这就继续追杀！”

    看到腾空而来的广寒，同问学堂的夫子秀清风不敢再打哈哈，赶紧严肃的答应下来。

    同时他的手中力量也在增大，只见他的手中戒尺发出莹莹的光辉，一挥之下就斩断了数根巨木，很显然他的真实修为并不比邵柳的弱。

    “哼，你们随后而来，本城主先去也！”

    广寒一声冷哼，便不再理睬他们自己一个人就往前面飞去。

    “真是让人羡慕啊！”

    看着远去的广寒，秀清风的眼睛里饱含羡慕之色，能够腾空飞翔的境界，真是让人向往不已，这种人物与神仙也无异了吧！

    “羡慕就赶紧加快速度！等抓到那小子，说不定你也有机会飞上天空。”

    燕归茶楼的老板燕雨天也抬头望了一眼，然后对秀清风说道。

    “切，你们不会真以为能看到那变态的武学功法吧？”

    光头大汉韦一彪有些不屑的撇撇嘴，很显然就连他也不相信能够见识广寒的功法，那不阴不阳的变态肯定不会兑现承诺。

    “你这大块头别扰乱军心，城主大人何许人也，岂会诓骗我等，你再乱语老娘就把你榨干！”

    胭脂红如同一只被惹火了的小母鸡，捏着兰花指就开始怼起韦一彪来。

    她可指望着能观摩广寒的功法，从此一飞冲天，怎么会愿意让韦一彪打破自己的幻想。

    “老母鸡！不服你就来和俺比划比划！俺会怕了你！”

    韦一彪也不是一个认怂的主，当即就扯开破铜嗓子跟胭脂红对线。

    “好你个傻大个，老娘今天就要好好教训教训你！”

    胭脂红周身粉红雾气弥漫，就要冲过来跟韦一彪撕扯，旁边的秀清风赶紧拉住她。

    说来也奇怪，她那充满毒瘴的粉红雾气被秀清风的白玉戒尺一扇居然就退散开来了。

    胭脂红美目之中闪过一丝异色，看来这清秀的白面书生并不像表面看上去那么简单。她自己的伎俩自己清楚，一般人只要沾染上一丝粉红雾气就会化为肥料被吸干，但却对秀清风没有一点威胁，足以说明此人的深不可测。

    “哎呦～还是这俊俏的小哥哥会疼人，果真是面如心生，小哥哥如此这般护着奴家，奴家无以为报，只好以身相许了。”

    胭脂红嘻嘻的娇笑着，顺势就骨头一软倒在秀清风的怀中。

    温香软玉在怀，若是一般人恐怕早已心猿意马，或是赶紧红着脸避让开，胭脂红的身材非常难顶，s形曲线在轻薄的纱衣之下呼之欲出，她是能勾男人魂魄的妖精。

    而秀清风却是面色平静，脸上挂着轻佻的笑，丝毫没有呗影响道。他用一根细长的白嫩手指挑起胭脂红的温润下巴，温柔的说道：“多谢小姐姐垂青，那本公子就却之不恭了！”

    说完就埋下脑袋，欲要一亲芳泽，吻上胭脂红的烈焰红唇。

    “呵，还以为小哥哥是正人君子，没想到与那些登徒子也是一丘之貉，刚刚夸你两句你就要占人家便宜，真是坏死惹！”

    胭脂红一声娇斥，媚惑之意颠倒众生，她如同泥鳅一般从秀清风的怀中滑脱出来，看来想要驯服这秀才还真不容易。

    她刚才媚术尽施，却丝毫没有影响到秀清风的心神，心中对此人的警惕又加深了几分。

    “不给就不给嘛，小娘子何必如此侮辱斯文？再怎么说我也是一个读书人，哈哈。”

    秀清风不以为意，洒脱的一笑，还真有几分读书人的气度。

    他活了这么久遇见过的人太多太多，似胭脂红这般程度的根本无法魅惑到他，若不是为了广寒的功法，他也不会来广田城做一个教书先生。

    “不要再争论了，赶紧追上去，兴许此时广寒城主已经拿住了那个小贼。”

    燕雨天插入进来打断了他们的话题，这些家伙一个比一个难缠，他都不想和他们打交道。

    “正是正是！老夫去也！”

    这时候邵柳也恢复的差不多，他重新凝聚出杀意狮王刀，迈开大步就继续往前面劈砍而去。

    其余人也不在多话，各展神通劈开拦路的大树，向着王明逃跑的方向进发。

    画面来到王明这边，此刻他已经放开了齐宇，三人并肩而逃。

    “看不出来啊，谪仙大姐还会这种神奇的法术，这可比什么撒豆成兵厉害多了。”

    一边逃跑，齐宇口中啧啧称奇，没想到谪仙如此深藏不露，难怪刚见面时，他一只手就制止了自己和王凯悦的决斗。

    “这不算什么，这只是一种灵符而已，跟撒豆成兵比起来可差远了，撒豆成兵乃是大神通大法术，我有幸见过高人曾经使用过这种手段，撒出的每一个兵都有着苦海境界的修为，不是我这微末符篆可以比拟的。”

    谪仙一边逃跑一边解释着。

    她画的符篆终究只有武灵境界的威能，尚且说不上是法术。

    “真厉害，要是我也会那种法术就好了，我反手就召唤一群大能把广寒城的这些王八蛋给通通打死，他们真是太欺负人了，全部都把我当成了傻瓜。”

    齐宇咬牙切齿，还在为自己刚才的遭遇愤愤不平。

    “呵，加油吧，先逃过这一劫再说。”

    王明转过脸说道。

    这一关逃不脱，也就没有以后了。

    而现在的呼延宝正在广田城里呼呼大睡，他现在彻底融入了广田城城卫军的身份，再加上在太阳底下站了一天，彻底给他累得瘫倒，所以他跟大部分城卫军一样在军营里睡觉。

    他倒是舒服，不知道王明和谪仙为了来救他现在正在九死一生。

    “别走了，若是让你们跑了，我就一头撞死在这里！”

    广寒阴冷的声音从半空中传来。

    飞在半空中的广寒如同一只冰雕，他的周围凝聚着一个不断呼啸旋转的寒冰龙卷风，如同天灾一般席卷而来，几个呼吸的时间就飞到了王明的头上。

    “糟了！结丹境界的修士！”

    王明心里咕咚一声，没吃过猪肉也见过猪跑，曾经当着他的面把他的几个老祖灭杀的玄月真人就是这样能够腾飞在天空的。

    而广寒的表现比玄月有过之而无不及！此番危矣！

    “闭月你们先走！我拖住他！”

    王明面色凝重的停了下来，直面广寒，将坚实的背影留给谪仙和齐宇。

    “不行！要走一起走，你这呆子还想要做英雄？”

    谪仙摇着小脑袋不答应。

    “咱们留下了就是一起死！我已经欠了你太多，不能再拖累你！”

    王墨沉声劝道，他不愿意让谪仙陪他一起送死。

    “哼！你想要一死就一了百了是吧，我看不答应，你得好好活着慢慢报答我，你是我的人！”

    谪仙轻轻一哼，她自然知道眼前情况危急，可若是以王明的死来换取她活，她不答应！


------------

VIP 二百三十四 极度寒潮！

    “唉，你怎么这么傻！”

    王明转过身来深情地看着谪仙，这个爱吃醋的女人让他难以回报。

    “哼，你管我！你自己都是个呆子！”

    谪仙傲娇的扬起脑袋。

    “那好吧，让咱俩做个同命鸳鸯！齐宇你快走！”

    事到如今已经别无选择，王明只好劝齐宇离开。

    “不行，我不能就这么离开，我说我就这样离开了，那我是什么人？你们能为了救我牺牲，那我也能为了你们留下！今天咱们一同奋战，同生共死！”

    齐宇也坚定的说道，他的脸上带着激动的神色，完全没有一点惧怕。

    他不由得想起他的太师爷爷跟他说过的话。

    那时齐宇还小，才五六岁，因为家境优越所以他有很多玩伴，他经常跟他的爷爷炫耀，说爷爷你总是一个人孤零零的，而我却有很多小伙伴。

    他的爷爷就告诉他，你的这些伙伴都是为了你的身份而来的，并非真心。等到有一天你找到愿意为你不顾性命的伙伴，再来跟爷爷炫耀吧！那些人才是能值得你托付后背给他们的伙伴，也是能够在修行之路上陪你并肩前进的道友，能找到一个就不错了，你若是真遇到那样的人，爷爷都要羡慕你呢。

    此刻齐宇热泪盈眶，他总算是找到了值得托付性命的伙伴，等回到原本的时空，一定要把这个好消息告诉爷爷。

    “你们几个小鬼！说够了没有！你们今天都得死，我说的！老天都救不了你们！”

    广寒飞在空中，他的眼睛如鹰如隼，充满着锋芒和野性，他恨不得把王明的血肉一块块咬下来吃进肚子里去。

    “来吧！让本王看看如今和结丹境界有多远的差距！”

    王明充满了热血和激情，他不畏生死，甚至有些兴奋，如今正是一个可以检验自己修为的时候，他没有忘了自己的最大仇人玄月真人就是结丹境界。

    若是能够击败眼前的这独臂高手，那他就有了直面血月真人的底气！

    “呵，大言不惭！”

    对于王明敢于挑战自己，广寒不屑的一笑，当真是老寿星吃毒药————找死！

    “寒霜天地！”

    广寒一声大喝，悍然发动了攻击！

    漫天的冰雪以广寒为中心极速的扩散开来，所过之处霜杀百草冻土冰石，几个呼吸的时间方圆数千米之内全部化作了银装素裹的冰天雪地。

    极度的严寒之气不断向着王明等人压缩而来，王明自然不会坐以待毙。

    “天罡九阳功九阳同天！”

    王明愤然反击，天罡九阳功的基本攻伐招式发动，他的全身内力激荡，将衣服高高的鼓起，火热的灵气外衣自体内飘荡而出，将周围数米画出一个火热的战圈，把攻击而来的冰寒之气抵御在圈外。

    “就这点手段么？”

    王明咧嘴一笑，反而对广寒发起了挑衅。

    嘴臭他还得跟呼延宝学学，若是那一位在，早就让广寒气的爆发了。

    “牙尖嘴利！让你们领悟一下神的力量！”

    广寒面色平静，他本就没想过一招就能将这三个家伙弄死，他将周围全部冰冻凝固，只是为了减缓他们逃跑的速度，让他们无处可逃。

    “霜寒十九州！”

    又是一招成名绝技从广寒的口中发出，他如同冰天雪地之中的神灵一般言出法随！

    寒霜更加剧烈的落下，地面簌簌的结上了厚达几寸的寒冰，周围的树木巨石如同冰雕一般晶莹璀璨，这个冰雪的世界异常的唯美。

    “呲～呲呲”

    如同水浇落到火焰之上一样，发出呲呲的声响，王明的灵气外衣在极度的冰寒温度之下骤然缩小，由原来的五米方圆缩小到两米，只能堪堪维持着保护他们三个人的空间。

    “怎么样？还有什么遗言要讲？本城主慢慢陪你们玩，把你们活生生冻死！”

    广寒眼神怨毒的说道，如今他最亲近的儿子死去了，他又变为了孤家寡人，孤寂的心灵让他的金身之气更加冰冷，也让他的力量更加强大！

    “呵呵，你就只有这些手段么？那换我来进攻吧！齐宇助我！”

    王明脸上挂着微笑，他决定主动出击，试试这广寒是不是纸老虎。

    “天罡九阳功九阳焚世”

    随着王明的呐喊声，他双拳高高举起，周围的灵气外衣轰然收缩于他的拳头之上，王明的拳头上面跳动着白色的火焰，如同举着火炬一般明亮热烈。

    他对着飞在天空的广寒就飞跃而起，若是以这种弹跳的力度，根本无法摸到广寒的衣角。

    王明给了齐宇一个眼神，齐宇立刻了然，他运起全身的内力于双手，向着跳跃起来的王明全力一推，瞬间将王明推上更高的天空。

    王明就在广寒惊讶的眼神之中，举着两只火拳向他呼啸着冲过来！

    “呵呵，有点意思，真是出乎了本城主的意料，没想到你们还能想到这个办法来接近本城主！可惜，蝼蚁终究是蝼蚁，你们即便能接近本城主又能如何？”

    广寒的眼神之中透露出一抹诧异，他万万没想到王明他们会想到这样的方式来攻击他。

    寒风呼啸，此出的天空温度也下降到了零下百度的低温，王明的头发和衣服上都挂着冰珠子，而他却仿若未觉，只是心中暗自算着和广寒的距离，一千米……八百米……三百米………八十米……十米…….

    两人相距越来越近，王明脸上的激动之情也越来越放肆，成败在此一举！他今天就要打破境界的桎梏，让越级而战成为可能！

    王明倒是想的非常美好，可惜他却忘了广寒可是与他隔着两个大境界！

    “米粒之珠也敢与皓月争辉！”

    广寒冷冷的嘲讽道。

    然后抬起仅有的一只手，一道寒冰长枪慢慢在他的手中凝聚，说是长枪其实也不然，只因为这把长枪太过于宏大，长有十丈，直径五米，这哪里是冰枪，简直是冰柱。

    这冰柱莫说是打人，就是直接放下去砸，也能将人给砸死。

    最终时刻来领，两人的攻击碰撞在了一起，王明的拳头上白磷圣焰不断跳动着，直接对上了广寒凝聚出来的冰枪之尖。

    “砰～砰！”

    如同火药爆炸的声音一般，这一把冰枪在白磷圣焰的灼热温度之下寸寸破裂，化作了漫天的冰屑，有一些直接被蒸发成水蒸气飘上天，而后又凝结成雪花飘下。

    “咦？”

    广寒好像也发现了王明拳头上的火焰不同寻常，居然能够将他凝聚的寒冰摧毁，显然不是普通火焰能够办到的，这一伙人究竟是什么身份？

    这一刻广寒对王明一行人的身份产生了怀疑，他们年纪幼小而又身怀绝学，不仅会各种诡异的手段，而且还有异火在身。

    这样的人若是偶尔出现一个，可以归于天资炒超凡，可突然一下子出现几个，这可就不得不让人怀疑了。

    难道他们是同一个势力培养出来的？那会是哪一个势力能同时培养这么多的奇才，道宗？佛门？

    想到这些，广寒不能淡定了，他不是害怕，而是兴奋！

    若是能把这些天才身上的机缘都归于自己，那他有可能攀登更高的天空！

    到时候再活拜百年，重新再生儿育女也可以！此刻，广寒心中的悲痛被突如其来的惊喜给替代！

    “去死吧！”

    王明也很惊喜，因为他突破了重重障碍即将攻击到广寒的本体！

    他没想到来的这么简单，这是不是意味着自己已经有足够的力量能够对付玄月了？

    “哈哈哈哈，小子，我还真得感谢你啊！真是老天给我送来的宝贝！”

    广寒忽然哈哈哈的笑出声来，他阴柔的嗓音笑起来越加的刺耳。

    王明懵了，这家伙难道是被吓到了？自己马上就要重锤出击打他脸了，他还笑的出来？

    “极度寒潮！”

    微笑着看向王明，广寒冷冷吐出四个大字。

    一丝不同先前的寒冷风暴悄然而至，它无声无息，如风如雨，在王明刚要触碰到广寒俊美脸庞之时，王明拳头上的白磷圣焰陡然熄灭，骤然而至的严寒风暴席卷到王明身上，转眼就将他冻成一个冰雕。

    被冰冻成冰雕的王明睁大眼睛透过冰块看着广寒，他的身体虽然被冻住了，思维却还未熄灭，直到现在他还难以置信，没想到他认为的优势一转眼就变成了灾难，若是就这么从高空掉下去，他恐怕会像冰块一样砸成几瓣。

    “小家伙，你们还太嫩了，根本不知道金身境界和体藏境界的差距！”

    轻蔑的一笑，广寒用断了手的那只袖子一甩，将王明所化成的冰雕裹挟住，王明的惊诧表情也被凝固在脸上，然后整个冰雕快速坠落下地面，重重砸在厚厚的冰层之上。

    王明的冰雕栩栩如生，若不是看到里面有个真人，还以为是某个冰雕大师的艺术品。

    “你吧王明怎么样了！你赶紧放了他！不然我定然要你付出代价！”

    看到王明被广寒控住在手中，谪仙焦急得不行，由于隔的很远，中间是极为严寒的地带，她的灵气外衣也挡不住这种寒冷，所以只能隔空喊话威胁广寒。


------------

VIP 二百三十五 广寒魂归天外

    “小丫头你怕是在做梦，这小子杀害了我儿，我不将他抽骨剥皮，怎么对得起我枉死的孩儿！”

    广寒挂着来冷冷的笑，他终究是要灭杀了王明的，只是要在榨干他的利用价值之后，起码王明身体内的异火他就非常感兴趣。

    “我说了！放开他！”

    谪仙的声音低沉下来，如同从牙关中挤压摩擦出来。

    “本城主就不放，你待如何？”

    广寒不仅不放而且一脚把王明冻成的冰雕踹起几丈高，轰然落在结冰的地面，发出剧烈的响声。

    “说了你不听！那么就毁灭吧！”

    谪仙的眼睛中出现两轮新月，如同夜晚的猫眼一般发着碧绿的光芒。

    随着她话音落下，本来黑暗阴沉的天空中透出一丝绿光，如同天空破了一个大洞，那绿光穿破一切阻挡照耀在谪仙的身上，她居然在那光芒的照耀下开始慢慢升空，那光芒好似给她的背后凭空生出一对羽翼，她在此刻仿佛化作了天使！

    冰天雪地之中，一个背生双翼的仙女扑扇着翅膀缓缓飞起，仿佛冰雪女神降临世界！

    “？，真有意思，你们还真会给我惊喜啊！”

    广寒一脸的惊诧之色，然后嘴角慢慢弯起一个好看的弧度，他笑了，从内而外的透露着喜悦。

    这一伙贼人，就如同携带着巨款的乞丐，根本没有一点保护自己的能力，而他们更本不知道自己身上背着的是多么巨大的财富，还在结伴着招摇过市。

    如此财富降落在广寒的面前，犹如老天的恩赐，此刻广寒都想要对他们道一声感谢，感谢他们的馈赠，感谢老天的帮忙，让这财富直接落到他的面前，就这么唾手可得，如同探囊取物。

    广寒显然没有将现在已经变异了的谪仙放在眼里，只是长了一对翅膀而已，就算是化作一头金雕，他也能瞬间拔掉她所有的毛。

    “好了！不要挣扎了，你们都将化为我的养料，成为我攀登大道的基石！你们应该庆幸，将来我登临大道之上，将会有你们的一份荣光！可惜你们是看不到了！”

    广寒癫狂的大笑，他笑的放肆，笑的无法收敛。

    “该死的家伙！你以为真的吃定我们了？你可知道我们是谁？”

    谪仙的声音如同天外传来，余音绕梁久久不能消散，如同天音在诉说大道的秩序。

    “我管你们是谁，就算你们是道宗的门人，我也照杀不误。”

    广寒已经打定了注意要彻底斩除后患，前提是要先将这些人身上的机缘通通吸收。

    “呵呵，朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，你这种井底之蛙如何能得知井盖外面的风景，今日就让你知道这个世界的广大！”

    谪仙的身体还在不断蜕变，显然她在这危急关头动用了禁忌的力量，那是大夏帝国的老祖宗封印在她体内用于自保的手段，这种力量不属于她，所以不能随便动用，每一次的解封都会以消耗她的生命为代价。

    “呵啊！”

    谪仙扬起脖子发出一声痛苦的呻吟，她终于完成了最后的蜕变，一个头戴王冠的仙女出现在这冰雪世界之中，她身上穿着白色的长裙，背生青色光羽双翼，翼展达数十丈，就像一只飞蛾，又似一只雪中的月下精灵。

    一轮青色的月亮悄悄降临，拨开了黑灰色的云雾，青色月光下的谪仙异常的宁静和圣洁。

    她的手中慢慢凝聚出一把青色的光剑，剑锋直指向广寒，好似正在向他宣战，发起进攻的手势。

    “放马过来吧，让我看看你这种形态有多强，也好让我提前感受一下即将拥有的力量！”

    广寒张开五指对谪仙做出了一个挑衅的动作，他感觉浑身的细胞都在欢呼雀跃，因为谪仙身上的机缘即将成为他的养分。

    “月色倾世舞！”

    谪仙轻轻吐出几个字，她的身体随之舞动起来。

    她的舞姿曼妙，一举一动无不透着倾国倾城的柔美，月光下的仙子正在起舞，让所有的视线都不由得集中在她身上，纯洁雪白的长袖翻飞如同雪上起伏，轻盈纤细的腰肢扭动好似春水流动，谪仙的身材增一分嫌胖，减一分嫌瘦，称得上是最完美的女性躯体，让人不得不感叹造物主的偏心。

    就连禁欲多年的广寒都不由得感觉到心跳加速呼吸急促，这女子真是天下第一等的貌美，将所有女性之美展露的玲离尽致，身姿摇曳之间好似弱柳扶风，偏偏让人生不起亵渎之心，只想要驻足欣赏，宁愿时光就此停留。

    凤不再吹，雪也停止飘落，时间空间好似在此刻静止了，只有一个倾城的仙子还能翩翩起舞无拘无束。

    就在这一只舞蹈之中，方圆十里之内的所有生灵全部陷入了死寂，他们如同失去了灵魂一般呆若木鸡，没有一个人能够动弹。

    广寒也不能幸免，他处在谪仙不远处的地方，随意他收到的影响更加剧烈，影约可见他的身体表面有一个灵魂体在慢慢飘起，脱离了身体的舒束缚，慢慢往谪仙所在的天空飘去。

    广寒的灵魂飘荡至谪仙的身边，眨眼之间就被她背后的青色羽翼给吸收进去，化作了它的养料。

    四周的冰天雪地慢慢消失，寒冰在融化，大地在开花，鸟雀在绕着谪仙飞舞，这世界变成了幸福的模样。

    可有些人永久的失去了生命，在无声无息之中，他们面带微笑，愉快的迎接死亡，或者说他们根本不知道自己已经死亡。

    这就是谪仙一舞的威力，就这么无声无息的带走了一个体藏境界高手的性命。

    谪仙一舞终了，慢慢飘落到地面，她背后的羽翼也化为漫天的光辉消失不见，她缓缓闭上了眼睛，如同陷入了休眠，不过她的悄脸上还在带着淡淡的微笑。虽然不知道自己会沉睡多久，好在成功解决了广寒，拯救了王明，这就足以让她心满意足了。

    “大姐你没事吧！”

    一舞终了，齐宇的神魂终于归位，他重新恢复了意识。

    抬眼一看谪仙昏倒在地，他赶紧上去关心的询问，可惜无论他如何呼唤也不能唤醒。

    无奈之下他只有先不管谪仙，快步来到王明的身边瞧瞧王明怎么样。

    在谪仙的倾世舞之姿之下，周围所以的冰雪全部融化，王明也终于从冰冻之中解脱出来，只是现在他好似还未神魂归位，整个人迷茫晕哉。

    “醒醒，醒醒，大哥你怎么样了？”

    齐宇一边摇晃着王明的肩膀，一边嘴里呼唤着。

    “唔，我这是怎么了？头好疼！”

    王明终于清醒过来，他一只手顶着额头，好像很痛苦的样子。他被冰冻的时间实在是太长了，所以现在都还没缓过劲来。

    “大哥你终于没事了，大姐为了救你都已经晕过去了。”

    齐宇擦了一下头上的汗水，谢天谢地，总算是没有白费劲，王明还活着。

    “怎么会这样？那独臂男呢？”

    独臂男的强悍王明深有体会，所以对于谪仙能从他手中救下自己还有些不敢相信。

    “呐，他在那呢，一动不动，怕是已经死了，而且他所打造的冰雪世界已经全部消融了。”

    齐宇往广寒所站的位置一指，王明顺着看过去，果然此刻的广寒已经两眼无神，一动也不动，仿若痴呆了一般。

    “我先去看看谪仙吧！”

    王明强忍着头疼站起来，踉跄着往谪仙昏倒的地方走去。

    来到近处一看，谪仙美目紧紧闭着好像睡着了，不过她的面色红润，且还有悠远绵长的气息从笔尖穿梭，看样子只是昏睡过去，本身没有大碍。

    “呼，还好，看样子是劳累过度所致，并无大碍。”

    王明长出了一口气，谪仙此刻安睡如同婴儿，王明也总算是放下了心。

    “大哥，那家伙怎么处置？”

    齐宇看了广寒一眼问道。

    他对于广寒可谓是恨之入骨，这家伙不仅把他当傻瓜，而且还要活埋他，这谁能忍受得了。

    “看样子他估计是死了，那你就当做做好事，给他埋了吧。”

    王明淡淡的道。

    俗语说人死如灯灭，既然广寒已经死去，那从前的仇怨就一笔勾销，没有必要让他曝尸荒野。

    “哦，好吧。”

    齐宇不情不愿的应了一声。

    他恨不得让野狼来把广寒的尸体叼走，哪里愿意安葬他，不过既然王明发话了，他也要听的，谁让王明是他的救命恩人呢。

    既然答应了就要照办，齐宇来到广寒的身边，一拳打在他的俊脸上，嘴中骂道：“你这家伙居然敢把本少爷当白痴，现在好了吧，小命都丢了，我打不死你我！”

    齐宇一拳打上去却反而把他的拳头反震的疼痛不已，抱着拳头跳脚。

    这个时空的人的人主修外功体术，所修炼的体系也是基于肉身而进化，因此他能打的动才有鬼了，毫不夸张的说即便是广寒站着给他打，他也没有一点办法。

    “唉！真是气死人了！”

    生活不易，齐宇叹气，这打也打不动，踹也踹不动，让他的满腔恨意都无处撒。


------------

VIP 二百三十六 劲夫

    最后实在无奈之下，胡延宝之后随便挖了个坑，把广寒给埋进去，为了报仇他还在上面撒了泡尿，一代枭雄就此落幕，死了还要遭受一个孩童的侮辱，真是世事难料。

    “大哥，现在怎么办？”

    齐宇拍拍手上的泥巴，向王明问道。

    如今谪仙陷入昏睡，而后面还有不知多少追兵，是该好好考虑接下来的行动了。

    “唔，咱们先找个地方躲起来早说，只有两日时间就能够回到原来的时空，只要这段时间熬过去，也就没有什么好担心了。”

    王明沉吟道。

    他对于现在的处境倒还是挺乐观的，毕竟连最强大的广寒都已经授首，还有什么能够对他们有威胁呢。

    当务之急就是逃出包围圈，只要没被找到，熬过两日之后就彻底安全了。

    “行，我听你的。”

    齐宇点点头，他如今算是对王明彻底服气，以他马首是瞻。

    敲定之后，王明就背上谪仙，齐宇跟在他身后，三人向着广田城外的高山上面进发，由于昨日已经去过，王明倒也轻车熟路。

    在他们走了没多久，后面的追兵就赶到了，正是几个蕴灵境界的高手，他们几人打着火把在密林之间穿梭，却是如同大海捞针一无所获。

    “咦？他们明明往这个方向跑了，为何突然消失不见了，我们也感受到了广寒城主的寒冰金身之气，也是在这个位置消失不见的。”

    燕归茶楼的老板燕雨天眉头微皱疑惑的说道。

    “他们还能跑哪儿去？难道是遁地而逃了不成？”

    邵柳头发胡子花白，他的脸上杀气未消，杀气腾腾的说道，他还在想着该怎么弄死王明。

    “依我看呐，怕是城主大人已经捉住那三个小鬼回广田城去了，似城主那样的豪杰才称得上伟丈夫，不像有的人，满脑子横肉，跟个二傻子一样。”

    胭脂红巧笑嫣然，她微微遮住檀口一笑，目光有几分鄙夷的看向劲武武馆的馆主韦一彪。

    韦一彪自然是不能忍受她的白眼，反过来讥讽道：“你这骚狐狸精，任凭你如何舔广寒，他也不会正眼看你一眼，你还惦记他的功法，做梦去吧你！你呀活该做鸡！还美名其曰求凰楼，真把自己当凤凰啦！分明就是野鸡嘛！”

    好嘛，韦一彪这一通怼，直接怼的胭脂红粉面带紫，如同被点燃的火药桶，瞬间就要爆炸。

    她虽说是求凰楼之人，却也还是清白的身子，哪里能忍受得了自己眼中的傻子侮辱，当下就要发作。

    只见她的红色薄纱裙袖之间微微抬起，一道粉红色的锥子状物体瞬间从其中激发而出，直扑韦一彪的面门，欲要一钉钉死他！

    这粉红骷髅锥上面涂抹的有剧毒，所过之处百花枯萎，野草倒绝，硬生生在大地百米之内划出一条枯败的线条。

    “哈哈，这便恼羞成怒了！野鸡就是野鸡！”

    韦一彪赫然一笑，他眼中划过一抹不屑，区区一根针就要取他性命，也太过于想的简单了！

    韦一彪所学之功法至刚至强，对于攻击女性有特殊的加成，所谓劲夫劲夫，女人痛哭，那可不是开玩笑的。为了修习这门功法，他单身至今日，不近女色，而且连头发都修练得全部脱落。

    不过正如他自己所说，他变秃了也变强了，如今的他打起女人来也更凶残狠毒。

    “叮！”

    如同铁钉刺中钢板的声音响起，只见那粉红骷髅锥呼啸而过，本来就要刺中韦一彪的大光头，却突然被他抬手一挡，粉红骷髅锥森冷雪白的尖锋之处瞬间弯折卷曲起来，掉在地上。

    “哟，不得了啦！傻大个欺负人啦！有没有英雄为奴家做主啊，奴家好可怜，嘤嘤嘤……”

    胭脂红娇声说道，闭着的眼睛上长长的睫毛扑扇之间，硬生生的挤出几颗晶莹的眼泪，同时嘤嘤嘤的哭了出来，不知道的还以为她受了多么大的委屈。

    眼见自己的偷袭被韦一彪防住，胭脂红的眼中出现一抹慌乱，她的粉红骷髅锥有多么锋利自己知晓，没想到被韦一彪轻描淡写的防住，心中一叹，看来自己是斗不过他了。

    好在她胭脂红最厉害的并不是修为，而是身为女人的身份，她的一身魅功功参造化，早已经能做到无声无息影响人的心神，所以自然不会缺少为她肝脑涂地冲锋陷阵的大傻子。

    果然，在她可怜兮兮的哭泣声中，场内所有的男性眼神涣散，全都好似中了魔一样，用怜惜的眼色看着她。

    要知道在座的都是蕴灵境以上的高手，连他们都不知不觉着了胭脂红的道，可想而知她的媚功是有多么的高明。

    唯有一人除外，那就是同问学堂的夫子秀清风，他看向胭脂红的眼神之中，没有一点怜惜之情，反而是带着戏谑之色。

    “诸位都清醒一点吧，咱们当务之急，是要先找到那几个小子和城主，就不要在这儿内斗了吧？”

    袖清风眼中轻笑，他的嗓音清澈透亮，让人一听就能感觉这人是个正人君子。

    在他带有自己金身之气的声音中，所有人才慢慢的清醒过来，都是有些莫名其妙的看着其他人，他们刚才好像睡着了一般，不知道自己身处何处，现在清醒过来都暗道一声好险，若是谁在刚才他们的那个状态之下偷袭，他们是没有一点自卫能力的。

    “臭娘们儿，是不是你搞的鬼！”

    韦一彪当先发怒！他的磨盘大的手掌上已经覆盖上一层黄沙之色，口中怒骂着便要抬起两只手掌拍向胭脂红！

    他的身穿高大却不显笨重，反而异常的灵巧，他三两下就跳将过来，磨盘大的双掌，如同锅盖覆盖而下就要拍碎胭脂红的小脑袋瓜。

    “啊！救命呀，大块头要杀人呐！”

    胭脂红口中娇叱着，曼妙的身体却如同水蛇一般滑走，瞬间避让过即将到来的攻击。

    她整个人如同受惊的小兔子一样，瑟瑟发抖着躲在秀清风的背后，洁白，粉嫩的小脸上惊慌失措，让人简直想要把她含在口中保护起来。

    眼见自己的攻击被胭脂红避开，韦一彪自然不会就此罢休，他瞪着虎目扬起柴眉，化掌为拳就冲撞上来，配合着他充满爆发力的身材，着实让人有些害怕，胭脂红更是吓得胆战心惊。

    “唉～韦兄何必跟一个女人一般见识，给我一个面子，就不要和她为难了吧。”

    秀清风有些无奈的摇摇头说道。

    这两个人好像八字不合一样，几句话不对头就要爆炸，让他都有些无语。

    在危急时刻，秀清风抬起戒尺顶住来韦一彪的攻势，他两只坛子一样大的拳头终究没能落下半分，被秀清风用戒尺给他逼退到胸膛上，无法动弹一丝。

    没想到这白面书生恐怖如斯，韦一彪的额头上流下一颗巨大的冷汗，此刻他算是能真切感受到秀清风力量的强橫。

    “秀夫子，此事与你无关，你何必为了着臭娘们出手呢？你们读书人不是讲究读圣贤书，不理江湖事么？你先放开我吧。”

    几番挣脱之下尤不可解，没办法之下，韦一彪只好尴尬的开口讲起道理来，希望先让秀清风放开他。

    “你才是臭娘们，你妈才是臭娘们！老娘香着呢！不信你问秀夫子，老娘香不香。”

    秀清风还未开口，胭脂红却炸毛了，她仗着有秀清风护卫，所以从他的背后伸出半颗小脑袋挂来和韦一彪对骂，她语气凶狠，小嘴翘起好似一只护崽的小母鸡。

    “………”

    秀清风满头黑线，你俩吵架带上我干什么玩意儿，你这么一说好像咱俩有什么不一般的关系一样。若是真有你这么说说还就罢了，可这不是还没有么，我咋能知道你香不香。

    虽然这么想着，可一股子如兰似麝的幽香确实是从身后不断袭来，在秀清风的鼻息之间缠绵，她不是臭女人，倒的确算得上香女人。

    “你俩不要争吵了，韦馆主若是答应，我便不再拦你。”

    秀清风微笑着说道，好似翩翩君子，尽展读书人气度。

    “秀夫子为何只要我答应，而不让胭脂红也答应呢？”

    韦一彪感觉有些不公平，万一我答应不出手，这小野鸡还要攻击我咋办。

    “胭脂红乃是柔弱的女子，我替她担保再也不会攻击你了，就此把手言和如何？”

    秀清风解释道。

    “听到没有！这才是男人的作风，你跟我一个弱女子斤斤计较，还算什么男人！反正也没用，称早割了吧！”

    有人撑腰，胭脂红越加放肆，说起话来也是越来越没谱了。

    “你！………………你！”

    打嘴炮韦一彪哪里是胭脂红的对手，被她怼的噎住，结结巴巴的只能说个你字，便再也找不到其他话说了。

    开玩笑，胭脂红出身求凰楼，那种烟花柳巷之地藏污纳垢，根本不缺乏泼皮无赖，所以骂人的话术胭脂红是信手拈来，根本不会晦涩。

    “好了好了，都消停一点！秀夫子放开他吧，别再吵了。”

    燕雨天从不远处走过来，他仔细寻遍此片地域，依旧是没有发现广寒和那三个小贼的蛛丝马迹。


------------

VIP 二百三十七 试探

    “你也是的，跟个娘们计较什么，白长这么大的块头了。”

    燕雨天又对韦一彪说道。

    “是了，是了，既然燕楼主都开口了，我再扭捏反倒是不知趣了，我这便答应，不再与胭脂红争斗，大家可以作证。”

    又有人来说和，韦一彪借坡下驴，直言揭过这一篇书，不再和胭脂红计较。

    “这才对嘛，和气生财和气生财，呵呵。”

    得到了韦一彪的答复，秀清风呵呵一笑，便撤销了施压在戒尺上的力度，将韦一彪放过。

    然后秀清风回过头来对胭脂红说道：“这下好了，你可以把顶在我腰上的粉红骷髅锥拿开了吧，那玩意闹不好会伤到我的腰子，那样我可就不能知道你香不香了。”

    秀清风脸上带着坏坏的笑，哪里是个读书人的样子，倒像是一个花丛中的嫖客。

    他这话一说出口，胭脂红闹了个大红脸，她是求凰楼的人，却是个清白之身，此刻暗暗后悔前边不该拿秀清风开玩笑。

    这次被秀清风调戏，她又不好反驳，只是咬着银牙翘起嘴唇，洁白的贝齿中吐出几个字。

    “呸，登徒子！”

    话虽是如此说，她倒是对秀清风心怀感激，又感觉他这个人似云如雾看不真切，反而对他有种特殊的感觉，俗话说好奇心害死猫，这种奇特的感觉持续下去最后恐怕就会转换为一种叫爱意的东西了。

    胭脂红骂过了之后又觉得有些过意不去，抬起一双美妙是眸子想要看看秀清风的表情，若是他生气自己就道歉。

    可她抬头一看，正好对上秀清风的一张似笑非笑的清秀脸庞，他的星眸里面噙着盈盈的笑意，哪里有半分的生气。

    胭脂红瞬间又闹一个大红脸，非常的滚烫，赶紧低下头不再看他，只觉得小心脏跳动的异常激烈，好像从未发生过这种情况。可她又不知道是发生了什么事，只觉得不似坏事，心中默默的有了一丝甜蜜，这种感觉她很喜欢，很像小时候练功时长老所赐予的小药丸一样甜蜜。

    “怎么了？小娘子还不拿开粉红骷髅锥？”

    秀清风温热的声音传来，胭脂红这才发现自己只顾着低头躲避他的目光，忘记了把粉红骷髅锥挪开。

    “不，不...不好意思。”

    胭脂红低着头结结巴巴的道歉，赶紧将粉红骷髅锥收回红袖之内。

    秀清风只觉得有些好笑，这笨笨的女人还有些可爱呢。

    刚才的时候，这女人躲到他背后，用粉红骷髅锥顶着他在他耳边威胁，这种小玩意儿他是一点不怕，出手相助也是怜惜她而已，毕竟当时她是真的被吓住了，那种被死亡威胁的感觉秀清风自己也知道，所以他出于同情救下了她。

    这女人怕还真以为自己被她胁迫了呢，真是傻的可爱，秀清风想着想着，一双明珠一样的眼睛弯成月牙状。

    胭脂红刚从窘态之中回过神来，刚好抬头便又看到秀清风的微笑，她不由得呆了，这人生的真好看，不似广寒那样的生冷，反而拥有了许多的烟火之气，是一个能够让人触摸得到的美好。

    完了，这姑娘彻底没救了，燕雨天一拍脑袋想到。

    作为过来人，他哪里不知道这女人是陷入了爱情的深渊，可他也没去干涉，毕竟哪个女儿不怀春，秀清风这家伙可不简单呢，希望他不要伤到胭脂红的心。

    “没事了吧，没事了咱们就继续搜索一下，掘地三尺也要把那些小贼找出来。”

    邵柳适时插话道，他对其他的都漠不关心，只想着快点找到王明等人，然后为他死去的儿子报仇。

    “嗯，继续吧。”

    燕雨天回应道。

    胭脂红这才回过神来，她如同情窦初开的少女一般，两只小手裹在一起低头走向四周开始搜寻。

    “教书的。”

    燕雨天轻轻喊了一声秀清风。

    “嗯？”

    秀清风一脸迷惑的看着他，这家伙单独找自己干什么，他有点不清楚。

    现在秀清风走远了一些，都没和众人走在一起，燕雨天却单独找上了他，显然是有什么其他的事。

    “有个事要请你帮忙。”

    燕雨天站在秀清风面前，开门见山的说道。

    “何事？你都办不到我可能也没戏。”

    秀清风没有急着答应他，这燕雨天乃是广田城仅次于广寒的高手，只差一步便步入体藏境界的高人，秀清风自问也没有什么值得他请求的。

    “不要辜负胭脂红，起码不要伤害到她。”

    燕雨天神情庄肃，没有一点开玩笑的意思，倒是把秀清分弄得一脸的问号。

    “燕楼主何出此言呢？我与胭脂红乃是平常的关系，而且我与她的关系是我们自己的事情，与燕楼主无关吧。”

    秀清风平淡的说道，无论你是何身份，也不能说干涉别人的私人情感问题吧，秀清风倒是觉得挺奇怪的。

    “实不相瞒，我与胭脂红的父亲是故友，他父母死的早，为了让她安全成长，我亲自把她送到求凰楼学艺，一来能够隐姓埋名，二来让她有个栖身之所。”

    燕雨天嗓音低沉，娓娓道来，讲述了一段不为人所知的秘辛。

    “哦，原来如此，多谢燕楼主的信任，将这事告诉了我，我定然会为你保密。”

    燕雨天如此一说，秀清风就完全了然了，原来这两人还有这种关系，他瞬间恍然大悟。

    “多谢，只是对于我所说的你是什么意思？若是不答应，那就不要去沾染那孩子，不然我作为她的叔叔辈，必然是不允许的。”

    燕雨天沉声说道，他的眼睛之中闪过一丝寒芒，如同捕猎时的雄鹰一般盯住秀清风的眼睛，想要得到他准确的答复。

    “抱歉，我不能答应你，因为感情的事情也不是我自己能决定的，情到深处自然醒，到时候会怎样还未可知。”

    秀清风舔了舔嘴唇，对于感情之事他也是抱有憧憬和期待的。

    “不错，是个自信的小子，只是不知道你是否有相应的实力，让我来给你称量称量。”

    燕雨天脸上闪过一抹赞许之色，重压之下能够拥有自己的信念不动摇，这样的人才能在修行路上走远，也难怪胭脂红那闺女看得上他。

    “请指教。”

    这一个比试避无可避，秀清风也不想逃避，恰恰他也想试试这半步体藏境的力量，与他现在有多大的差距。

    秀清风出身自道门，下山而来未曾尝试过失败，出身名门又天资横溢，自然有自己的骄傲。

    “来了！”

    燕雨天轻轻吐出两个字，他的气息为之一变，金身之气如同暴风雨即将来临前的压抑，黑夜之中的大树被金身之气挤压得叶落枝摇，狂浪的金身之气将这些树叶裹挟着如同飞镖一般击打向秀清风。

    秀清风眼中闪动着激动，坚定的眼神如同烛火一般摇曳着，他慢慢抽出腰间的白玉戒尺，轻轻一挥，便如同清风扫落叶一般将这些击打过来的飞叶扫到一边。

    “叮叮叮叮叮……～”

    如同暗器飞镖，这些飞叶全部没入一旁的树干之中。

    身随心动，恐怖的压力如同一座巨山压向秀清风，燕雨天的身形转瞬即消失，转眼间就来到秀清风的面前，他的手中出现一把古香古色的折纸扇，挥手便打，力量过于强大，空气中响起一声爆破之音。

    强大的压力直接压迫得秀清风肩膀为之一沉，身体下降了半截，这还没被燕雨天的攻击打到，就已经有如此威势。

    “这就是半步体藏境界的力量么？还真是恐怖呢。”

    压力之下的秀清风喃喃自语，身体却是越加的兴奋起来，他的衣服被狂暴的气流鼓动起来，如同一个充满气的气球一样。

    此次比试肯定不会动用真本事，不过也可以管中窥豹，燕雨天的强悍可见一斑。

    “来而不往非礼也，燕楼主也吃我一记授业之尺！”

    源源不断的气流不断灌进秀清风的嘴里，他勉强说出这一句话，然后就挥动了手中的戒尺向上打去，他要跟燕雨天分个高下。

    “轰隆！”

    一尺一扇轰击之处，轰隆之音爆发而出，绿色和白色的能量相互抗击，燕雨天飞身而起，秀清风的压力骤然增大。

    “啪啦！”

    巨大的压力之下，处在地上的秀清风脚下的大地瞬间裂开，如同只蜘蛛网一样的大地裂缝不断的往四周蔓延而去！百米之内大地都爆裂而开，好似收到了天锤的轰打。

    “夫子三击学问！”

    不能再继续这样下去了，秀清风已经明显处于下风，再这样下去他定然要被燕雨天的强势压力压垮而败北，所以他再度发力，使出了自己的奋力一击。

    白玉一样的三尺戒尺豁然间白光大作，上面“学问”两个大字飘荡而出，向着处于上方的燕雨天轰击而去，这两个字不断变大，最后化为两个数丈方圆的金身之气字体，赫然突破了燕雨天的青色金身气护罩，就要轰打在他的身上。

    “茶道抽芽！”

    燕雨天一声大喝，只见他身体之外的青色金身之气护照上面如同突然有了生命力，不断有绿色的胚芽抽发而出，最终化作一根根绿色的金身气藤蔓裹挟而去，直至把学问两个字捆绑扭曲，最后化为白色的光粉散落林间，好似萤火虫飞舞一样美丽。


------------

VIP 二百三十八  狭路相逢

    乘着这个空挡，秀清风快速脱离了燕雨天的压迫攻击，从地面抽身一退，如同燕子一般贴地滑翔，转眼间就消失在地上，燕雨天一回首，就看到他英姿笔挺的玉立在一棵大树枝上。

    秀清风握着手中白玉一样的戒尺，将它倒背在背后，清风吹动了他的长发，将几根调皮的晶莹发丝贴在他清秀的脸颊。

    秀清风面上哂然一笑，然后说道：“燕楼主好手段，在下自愧不如矣！”

    见他退却，显然是已经知道了两人的差距，再打下去恐怕会打出真火。燕雨天也没有步步紧逼，从刚才的试探中，他已经知道了袖清风的实力。

    所以秀清风也卸去身上的金身之气，古朴的扇子被他用两根细长白嫩的手指捏在手中，他慢慢走向远处，踩动地上的枯木落叶沙沙作响，把背影留给秀清风，低沉的嗓音慢慢传来。

    “秀夫子乃是青年俊杰，又是读书之人，希望能够认真考虑我所说的话，若是不能给予胭脂红幸福，那就不要去招惹她了，那个孩子很苦，我不希望看到她更伤心，言尽于此，请秀夫子多加斟酌。”

    “我会的……”

    秀清风淡淡的道，他一脸的平静，显然是已经做好了决定。

    他们两人的交手点到为止，并没有任何人发现，这片山林太过广袤，分散之后就难以发现别人的动静。

    “找到了！”

    邵柳老眼之中闪耀着精光，昏黄火把下苍老的面皮微微抖动，实乃激动所致。

    在他的前方有一块翻新过的土地，很显然不是自然造成，而是有人为之，并且他清晰的在那个地方感受到了广寒的气息。

    作为邵柳的直属上司，邵柳对于广寒的气息异常的敏感，他迈开附着精铁护腿的大脚，便是两步走了过去。

    同时邵柳的心中有不解的疑惑，为何广寒的气息会从土地之内传来，难道是这下面有洞穴？

    他没有往广寒已死的那方面想，只因为广寒实在太强，在广田城如同不落的太阳高悬于空，连小儿也知道他的强大，此等人物没人会想到他会突然死去。

    “轰！”

    抬起青筋暴露的拳头，邵柳对着大地隔空打出一拳，瞬间将泥土炸开，那快土地上出现一个深坑，。

    尘埃落定之后，邵柳走近这个大坑，瞪大虎目向里面张望。

    “啊？死了！”

    邵柳不敢置信的惊叫出声，他的身体微微颤抖着呆立在原地，一丝冷风吹过，他的身体产生了一阵凉意。

    是何等强势的人物？居然连体藏境界的广寒也能斩杀陨落，着实是有些可怕了些，难道那些小贼背后的高人出手了？

    邵柳暗自思量着，然后用苍老有力的大手在广寒的尸体上检查摸索，最后他的眉头拧成川字。

    在他细致的探查之下，居然发现了一个不可思议的事情，广寒身上居然没有一点伤口，好像就是平白无故死去的，这可真是古今少有的死亡方式。

    “难道真有高人出手了？能够无声无息去一个体藏境界修士的性命，那又该强大到何等地步？”

    此刻暗暗思量之下，邵柳心中居然有了一丝退意。儿子已经死了，无法挽回，可他虽然年迈，体魄却是春秋鼎盛，若是重新生子也有可能再续香火。

    如果是执意寻仇，恐怕也是竹篮打水，说不定还会葬送自己的一条老命。

    邵柳很爱惜自己的性命，因为他曾经无数次面临死亡的威胁，所以知道生存的宝贵。

    “哈哈哈哈，你这家伙终于死了，以后广田城就是属于我了！”

    忽然，邵柳看着广寒冰冷的尸体放声大笑起来。以前这家伙没少对他颐指气使，现在他终于死了，邵柳也吐出了心中郁结已久的怨气。

    邵柳手下握有七八万的城防军，再加上如今没了广寒，他就是最高的权利长官，以后广田城就要姓邵了！

    想到这些，邵柳的喜悦之情溢于言表，他恨不得插上翅膀飞回广田城，把广寒死去点消息公之于众，然后顺理成章的接受城主的宝座。

    “呵，居然没有带在身上么。”

    邵柳在广寒的身上摸索了一阵子，没有找到任何的东西。他原本还以为广寒会把自己的修炼秘籍带在身上，看来是没有。

    不过邵柳也不气馁，只要接收了城主府，所有东西不是任凭他处置么，所以当务之急就是要赶紧回到广田城去，不然若是被其他人知晓广寒死了，免不了要又要一番争夺。

    邵柳自问还不是燕归茶楼楼主燕雨天的对手，所以他只能偷偷的溜回去。

    想做就做，邵柳又将广寒的尸体重新埋进土坑之中，而且用力将土坑填平，为了不让人发现，他还搬来一块巨石压在上面。

    做好这些，邵柳快速的奔跑起来，向着广田城进发。

    “邵老将军，你这匆匆忙忙的是要去何处？难道已经找到了广寒城主的消息？”

    眼见马上就要离开这片密林，邵柳忽然遇到了韦一彪，韦一彪看他神色匆忙，自然是将他拦住询问一番。

    “不是，只是想到军中出了一些变故，需要老朽前去整治一下，如今咱们精锐尽出，城中群龙无首，恐怕会遭那些小贼藏匿其中，老朽得回去布置布置。”

    邵柳微笑中说道，脸上看不出一丝异常，毕竟是活了百八十年的老狐狸了，早就能做到息怒不形于色。

    “哦，原来是这样，需不需要我帮忙？若是需要你只管言语一声，这一大晚上的在这里瞎找，我也已经厌倦着荒山野岭了。”

    踢了一脚脚下的碎石快，韦一彪有些百无聊赖的说道，若不是怕广寒事后怪罪，他早就回城去了，反正他也不指望真能观摩到广寒的功法秘籍。

    “呵呵，多谢韦馆主好意，只是军中事物杂乱，不好扰烦馆主，现在城主和那些小贼下落不明，还得麻烦你仔细搜寻，这才是头等大事，若是为了我这点小事而坏了大事，广寒城主怪罪下来，老朽也吃罪不起，所以多谢韦馆主的好意了。”

    邵柳谈笑着谢绝了韦一彪的好意，毕竟他是赶着回去接收城主府，怎么可能让韦一彪这大块头来跟着捣乱。

    “哦，好吧，那老将军慢一些，这天黑了路可不好走。”

    韦一彪一听邵柳不答应，顿时兴致缺缺，微微抱拳之后，就错开身位让他离开了。

    “多谢，韦馆主也小心一些，那些小贼可难缠了。”

    邵柳也抱拳说道，然后便直接快步离开了密林。

    “唉，真是命苦。”

    摇了摇脑袋，韦一彪自言自语的说了一句，然后又开始在周边晃荡起来，反正他是不可能怎么尽心尽力去找的，只能是晃晃悠悠散步，就当是夜晚郊游了。

    再说广田城内的城防军军营之中，此刻呼延宝被命令来守城门，他顶替了别人的位置也没被发现，都是大头兵，也没谁关心谁。

    他自然是不会乖乖守城的，只想着快点乘此机会溜出城去跟王明等人汇合。

    于是他便找个借口撒尿，来到城墙的拐角之处，眼见四下无人，便迈开大腿狂奔起来。

    他的心中雀跃不已，什么特么的广田城，老子想来就来想走，谁能关得住我？

    一直不停奔跑，跑了没多久却发现前面来了一人，由于是半夜，他也没看清那人长相，直直的就奔向前方去了。

    两人在交汇的时候，呼延宝心中咯噔一声，这特么不是那城防军都将军么，早先的时候呼延宝就见过他，完蛋！这一下要遭。

    他赶紧低下头，想着夜色深沉，这老家伙也许不注意自己也说不一定。

    可惜他还是低估了邵柳的眼力，开玩笑，蕴灵境界的高手，视力非常恐怖，即便是达不到夜视的能力，却也差之不多。

    所以邵柳第一时间就发现了他，主要还是他身材高大，而且这广田城城卫军的军服太过于醒目，作为带了几十年城卫军的邵柳自然一眼就能认出来。

    “哎，你这小兵，这么晚要去哪里？”

    邵柳拦住呼延宝问道。

    呼延宝认识他，他却不认识呼延宝，还只当呼延宝是一个普通的小兵。

    呼延宝眼睛咕噜一转，心中一喜，看来这老头子没有发现自己的身份，他并不认识自己，心中已然悄悄安定下来。

    他赶紧恭敬的抱拳回答道：“回禀将军，属下有些内急，而且最近肠胃不舒服，粪便太臭，故而走远一些大解。”

    “什么乱七八糟的，拉屎还跑这么远，我看你就是想要偷懒！似你们这种兵油子本将军还不清楚？”

    呼延宝的解释邵柳显然不相信，不过他却自己脑补了一个比较合理的理由，也省却了呼延宝的解释。

    “老将军慧眼如炬，请念在属下初犯，饶恕属下这一回吧，属下再也不敢了。”

    呼延宝赶紧慌慌张张的跪在地上，他的一张大黑脸上带着羞愧的神色，再三保证没有下一次，心中却是非常高兴，没想到老家伙这么会脑补，自己性命无忧矣。

    “算了吧，念在你态度诚恳，这次就饶恕了你，下次再敢偷奸耍滑，老夫定要严办你，起来吧。”

    邵柳看呼延宝认罪态度诚恳，而且身材高大皮肤黝黑，看样子也是个干练的兵卫，邵柳便不跟他多做计较了。


------------

VIP 二百三十九 老兵不死

    “多谢将军！”

    呼延宝赶紧道谢，然后站起来，恭敬的立在一旁，等待邵柳的差遣。

    “唔，我刚好要去办些事情，你就在我身边听用吧。”

    邵柳对呼延宝上下扫视了几眼，看他面如黑炭身材高大，应该是个忠厚老实的人，自己要去接管城主府，有些东西自己懒得拿，正好让这家伙当个苦力。

    呵呵，忠厚老实呼延宝，他还真想的出来，若是让齐宇知道怕是要笑掉大牙。

    “多谢将军提携，属下必定赴汤蹈火。”

    呼延宝眼神激动，好似真的受了莫大的恩赐一般。

    “走吧。”

    邵柳大步流星往前面走去。

    “是！”

    呼延宝也亦步亦趋的跟随在后。

    两人走了没多久来到城门口，守门的小头目看到邵柳赶紧抱拳行礼。

    “参见将军！”

    “免礼，今儿个夜里没啥情况吧。”

    邵柳伸手虚抬，然后问道。

    “东门没有异常。”

    小头目恭敬回答，同时用眼光扫了一眼邵柳身后的呼延宝，这家伙说要去上厕所为何跟在老将军身后回来？难道这家伙是老将军的亲信？那自己可得跟他打好关系。

    呼延宝不知道，自己转悠一圈之后身份已经水涨船高，不过就算知道了他恐怕也不在意。

    “这小子是你的属下吧。”

    邵柳也察觉到了小头目的眼神。

    “回禀将军，此人正是属下一小兵，名叫吴亦凡。”小头目恭敬回答。

    “哦，这人暂时给我用一下，事儿办完了就还你。”

    邵柳点点头说道。

    “遵命。”

    小头目自然是赶紧点头答应，心中更加坚定了呼延宝的身份不凡，难道是老将军的某个亲戚？此番怕是故意找个由头要提拔与他。

    于是在小头目的羡慕眼神中，邵柳带着呼延宝大摇大摆的进了城，如今城中无老虎，邵柳这头老狮子可以称霸王了！所以他走路都带风，非常的狂傲。

    经过了七曲八折的道路，在邵柳的带领下，他两人来到了位于广寒城最中央的城主府，此出占地数万亩，里面阁楼林丽，装修异常华美。

    里面不仅是城主府，而且是城主饲养近卫的地方，里面有大大小小的军营数百座，城主府近卫军多达七八万人。

    来到城主府东门，这里守备森严，披坚执锐的近卫军站了满满几排，将大门和城墙围的水泄不通。

    莫说是人，怕是连一只小鸟也很难飞跃进去。

    “站住！你们是干嘛的？”

    隔了老远就有一个小头目打扮的近卫军隔空叫喊道。

    “大胆！居然敢对我们将军如此大声喧哗！”

    作为一个小兵，呼延宝完全适应了角色，赶紧一声大吼回应过去，自然不能弱了城防军的名头。

    邵柳若有所思的打量了呼延宝几眼，眼中带着赞赏之色，看来这小子还不错，以后可以放在身边听用。

    “什么城防军将军？我们只认谢云奎，谢将军！其他人没有通报没有令箭不能擅闯城主府！”

    那小队长，抬头望天，对着左边的天空抱拳摇一摇，以表示对谢云奎的尊敬，他还不知谢云奎已经死了呢。

    “哦？你一个小小的队长，也敢在本将军面前摆谱？”

    邵柳眼神不善的盯着这个小队长，看来想要接收城主府，还真得立立威不可，不然都没人信服，很显然眼前这作死的小队长就是一个很好的立威素材。

    “你真是城卫军将军？有何凭证？”

    小队长对上邵柳凶狠的目光虽然有些发怵，可一想到自己背靠城主府，有城主大人撑腰，也就不再害怕，反而严声质问起邵柳来，想要给他一个下马威。

    “凭证？这就是凭证！”

    邵柳讥讽一笑，瞬间重拳出击，血红色的金身之气包裹在一只老拳之上，对着小队长轰然打出。

    小队长没来得及反应过来，他不敢置信的看着拳头打过来，没想到邵柳会公然敢在城主府外面行凶。

    “砰！”

    如同熟透了的西瓜轰然爆裂的声音，近卫军小队长没来的及发出一声惨叫，连脑袋带头盔就被邵柳给一拳锤爆，鲜红色的液体夹杂着白花花的脑浆撒了一地都是，看了直叫人反胃。

    “你敢杀人!你敢杀了我们队长!”

    眼见队长一命呜呼，其他的近卫军不干了，他们纷纷拔出腰间的大刀长剑就要冲过来跟邵柳拼命。

    看得出来这些家伙训练有素，并且杀伐果断，此刻竟然没有一人退缩，看得出来广寒把他们训练的很好。

    邵柳眼中闪过一丝喜意，这种士兵他很喜欢，敢于向强敌亮剑，这种精神难能可贵，而且这种部队很快就要归于他的属下了，他焉能不喜。

    “你们不用急着向本将军报仇！且先听我一言！”

    邵柳一声大喝，如同洪钟轰鸣震耳欲聋，所有的近卫军被他的吼声镇住不敢再上前。

    “你大逆不道！打上城主府，还有什么好狡辩的！”

    一个年纪较为老迈的老兵出声质问道。

    他的头发胡子花白且稀疏，牙齿也近乎掉光，唯剩下两三颗黑黄色的大板牙上下相对，老兵的脸上全是皱褶，如同快要枯死的老树皮。他的身体也是枯瘦如柴，站在城主府大门口还要背靠在墙上才能勉强站稳。

    不过他手中却杵着一根比他高一大截的长戈，这长戈上面锈迹斑斑，如同快要腐朽的废铁棒，只是戈尖之上还亮白如新，看来老兵经常打磨擦拭，保养的很好。

    “我此次来这儿，是为了告诉大家一个不幸的消息。”

    邵柳的嗓音低沉，面上带着悲戚之色。

    “什么消息？”

    那老兵有些迷惑，这城卫军的是要搞什么幺蛾子，脸垮下来就像要哭丧一样。

    “咱们广田城的城主大人不幸归天了！还有城主府近卫将军谢云奎也牺牲了！”

    邵柳声音悲痛万分，带着哭丧的颤音，让人只觉得他是真的肝肠寸断，为城主和谢云奎惋惜万分。

    “怎么可能！你在开什么玩笑？城主大人功参造化，这世间有何人能杀他！”

    所有的近卫军皆是一脸茫然，显然是不相信这个消息，广寒经营城主府数十年，他的强大早已深入人心，怎么可能突然说死就死？

    呼延宝也暗自嘀咕，这怕是个假消息，邵柳这糟老头子坏的很，怕是存心来诓骗这些近卫军的。

    “你们信也罢，不信也罢，这都是事实，现在你们赶紧让开给我进去，城中不可一日无主，我作为广田城的二号长官有权利接替城主的位置！”

    看众人都愣住，邵柳也不再多言，现在他只想去到广寒的府邸，将里面翻个地朝天，争取找到广寒的功法秘籍，以应对可能发生的不测。

    “不行！在没有接到命令之前，任何人不能进入城主府邸！”

    老兵手中长戈高高扬起直指向邵柳，上面的寒芒在火把照耀之下闪耀着黑色的光芒，这老兵赫然是一个蕴灵境界的高手，他却甘愿为一个小兵，驻守城主府外。

    “呵，原来是蕴灵境的老家伙，难怪敢跟我顶嘴！看你这病怏怏的身体，怕是出了什么变故了吧。”

    邵柳面色一沉，事情变得有些棘手起来了，这蕴灵境老兵他不惧，可谁又知道这城主府内藏有几个这种老兵呢。

    这老兵身体上传来腐朽的气息，看样子已是寿元将尽，少说也有一百八十岁了。

    “老朽的伤势不劳烦将军费心，现在城主不在，将军请回吧！”

    老兵的声音非常沙哑，如同老鸹的嘶叫，异常刺耳。他说着将手中的长戈再向前顶了一步，以此来逼迫邵柳离开。

    “老人家不必如此敌视我，那广寒与你许诺了什么好处，我可以加倍给你，如今他已经陨落，广寒城不可一日无主，不然若是妖兽卷土袭来，那可就危险了！待我坐上城主之位，许你近卫将军之职！”

    长戈的锋芒离邵柳的喉咙只有不到一寸的距离，那森寒的金身之气不断在戈尖上吞吐，让邵柳的喉咙上生出一层细密的鸡皮疙瘩。

    对于这种寿元将尽的蕴灵境高手，邵柳不愿跟他们过多纠缠，因为那些老家伙都快要死了，所以什么都豁的出去，打杀起来也是拼命三郎一样的打法。

    这种打死他们自己不赚，还惹得一声骚，邵柳自然是能不动手就不动手，对他晓之以情动之以理。

    “用不着！老朽这条命是城主所救，自然是要偿还与他，所以将军也不用多费口舌，还是快些退去吧！”

    老兵神情坚定，未曾因为邵柳的利诱所动摇，昏黄的火把下，他的身影越发的瘦小，却是如同一座丰碑定在门前，让邵柳不能前进半步。他只知道要为广寒守好大门，其他的一律不管。

    “当真不让我过去么？”

    邵柳挑起白眉横着眼看向老兵，他不愿与他交手不代表怕了他，只因为怕他临死乱咬。可若是老兵真不让的话，他也只能硬来，提前送他上路，毕竟这事情可拖不得，等到城外的那几个高手回来，他邵柳想要独占广寒的宝藏可就难了。


------------

VIP 二百四十  魔仆

    “放信号弹！有人要强闯城主府！”

    老兵没有理睬他，反而是一声大喝！

    面对正直春秋鼎盛的邵柳，老兵也没有必胜的把握，好在城主府养了几万近卫，想要拦住邵柳，之只好以数量取胜。

    “一只穿云箭，千军万马来相见！”

    一个近卫传令兵将背后背着的火药桶取下，向着天空赫然拉开。

    “哗～啦～砰！”

    一道艳丽的火花直冲天际，好似一道流星穿破黑夜，然后化做一道光辉洒落，这光辉是一个大大的广字。

    “那是什么！有敌袭！”

    “快快快，都她妈别睡了快起床！”

    “有敌袭，有敌袭！”

    顿时，城主府内看到这个信号弹的所有近卫军全部被惊醒，互相呼唤着同伴爬起来。

    他们迅速穿好盔甲，带上武器，训练有素的往城主府大门集结。

    人山人海举着火把，好似一条红色的洪流，长枪大刀明晃晃的有些晃眼。

    “老家伙，你还真是不识好歹！给你荣耀你不要，偏偏要寻死，那本将军就成全了你！”

    邵柳咬牙切齿的说道，此刻惊动了近卫大军，他想要悄悄进城主府的打算眼看是要落空了，只能是赶在近卫军到来之前快速突防。

    “你叫什么名字？”

    邵柳转过头来问呼延宝。

    老子叫吴亦凡！前面不是已经说过了么，你还问？你怕是老年痴呆了！呼延宝心头暗自腹诽。

    虽是如此想，他却没有敢说出口，只是恭敬的抱拳回答道：“启禀将军，我名叫吴亦凡，乃是看守城门的小兵。”

    邵柳阴沉着一张老脸，吩咐着：“好，吴亦凡是吧，现在本将军命令你，立刻前往城防军大营，传吾将令，命令所有大军全部向城主府进发!”

    智取不成，邵柳是打算来硬的了，为了能够博得城主大位和广寒的功法等，他是不择一切手段。

    “是，遵命！”

    呼延宝答应得斩钉截铁。然后转身快速往城防军军营奔跑而去。

    他跑了老远回头一看，邵柳已经与那老兵和其他的近卫军交起了手，他赶紧找个地方躲起来，暗中观察。

    邵柳哈哈大笑，“老家伙，既然快要死了就该颐养天年，何必趟这趟浑水和本将军作对，该得你早死几年！”

    说话间，邵柳的四周开始散发出一阵强势的杀气，如渊如海不断的向四周扩散，那些小兵被他的杀气所笼罩，感觉血液都被凝固了，他们呼吸开始急促起来，好似被人捏住了咽喉。

    所有小兵的眼睛大大的睁着，好似看到了了不得的事物，有成百上千的士兵被人给一刀削去了头颅，圆滚滚的鲜红头颅如同西瓜一般洒落一地，让人望而生畏，那是刀山血海的战场。

    他们可谓是被吓得不轻，脚下都好似生了根，无法挪动半步。

    “闭上眼不要看他！都是幻觉！”

    老兵一声大喝！将所有小兵的幻觉全部搅碎，他是场中唯一一个没有被邵柳杀气影响的人。

    “不错嘛，老家伙，居然能顶住本将军的杀气，可这只是开始而已！”

    邵柳眼中明灭不定，没人能揣测得到他此刻的想法。

    忽然，邵柳周围的杀气逐渐开始旋转凝结，最后成为一把两丈长的血色大刀，悬浮停在邵柳的头顶上。

    “吃我一击杀意狮王刀！”

    血刀凝结，寸草不生。

    狂暴的杀气之刀不断的往外辐射着杀气，将邵柳脚下的所有坚固的地板通通掀起往四周翻飞，那些避之不及的小兵被这些石板砸中之后，纷纷吐血倒地。

    他们之中大多都是铁身境界，在杀意狮王刀下根本没有他们的立锥之地。

    “叛贼休得猖狂！让老夫来会会你！”

    老兵暴怒着一声大喝。

    见到四周近卫军的惨状，他于心不忍，提起手中的长戈便是向着邵柳刺去。

    老兵的长戈上闪耀着黑色的光辉，好似一颗黑色的小太阳，又好似一个黑洞，把所有接近它的光芒吞噬殆尽。

    邵柳血色的杀气也不例外，老兵的长戈一律吞噬前进。

    “嗯？老家伙你修炼邪功！”

    邵柳第一时间发现了不对劲，眼前这个老兵的功法好像可以吸取别人的力量为己用，这分明是一门邪功！

    “桀桀，老夫隐居在此几十载，早已经忘记了以前的身份，还得多谢你替我回忆起来！”

    老兵阴险的一笑，吸收了邵柳的杀气之后，他苍老枯败的脸在火炬之下阴晴不定，谁能想到这一个垂垂老矣的老家伙，居然会是一个魔头！

    自己的想法得到了证实，邵柳抽身欲要退走。这种修炼邪恶功法的家伙，身后必然站着一尊魔头，也就是传说中的天外邪魔。

    本来已经数千年不见的天外邪魔，如今看来又要复苏了！

    “你枉为人族！居然将自己献祭给了天外邪魔，你接近城主府究竟是何打算？”

    邵柳一边快速贴地滑翔着后退，一边出声质问道。

    他想走，老兵却不放过他，老兵顶着长戈直刺他的面门，依旧如同蚀骨之蛆一般追刺向他。

    “老夫本来已经忘记了自己的身份，还得多谢你为老夫回忆起来，你的这个杀气还真不错！吾乃是摩柯魔皇麾下的一个魔仆，是被魔皇陛下呼唤而来，意图拯救它破除封印，不知怎么的失去了前半生的记忆，在此做起了守门小兵，嗤！那个叫广寒的人族居然敢对吾如此不敬！吾必杀之！”

    老兵似是在自言自语，又像是在和邵柳对话，他的脑海之中逐渐回忆起自己的真实身份。

    他是魔皇摩柯座下的魔仆，而魔皇就被封印在广田城中！

    “好好的人不做，偏偏要做天外邪魔的走狗！老东西，你枉活这么多岁月，今日就让本将军斩了你！”

    邵柳一声大喝，他退到最后退无可退，无奈之下只能殊死一搏，也算是不辱没他城防将军的身份！

    满天的杀气血影化作一头血红色雄狮笼罩在邵柳的身上，他张嘴便是一声大吼，如同天雷轰鸣！

    “吼！！！”

    邵柳身上覆盖的血狮虚影也是一声大吼，将漂浮在他头顶的杀意狮王刀强势推出，杀意狮王刀瞬间激发而去，好似一道电光砍向紧跟而来的老兵，杀意狮王刀所过之处将地面都犁出条一丈多宽的沟壑。

    杀意狮王刀裹挟着纷乱的泥沙，如同一道风暴砍向老兵的面门。

    “桀桀，雕虫小技尔！”

    老兵阴险的一笑，他的长戈轻轻抬起，上面的漆黑乌光更加强盛，慢慢的化作一个三丈方圆的黑色光球，其中隐隐有黑色的电弧穿梭。

    老兵单手持戈，快速向前一刺，血色狮王刀和黑色光球正面撞击在一起，顿时强大的能量向着四方辐射，如同炸弹爆炸一般，炙热的能量将城主府门外摧残出了一个十多米的大坑。

    这还没完，在两道攻击不断的对抗之中，城主府的大门也被摧毁倒塌，四周的几个近卫军被狂暴的能量撕扯成数快，残肢断腿散落得一地都是，这儿此刻犹如炼狱。

    数息之后，黑色的光球占据了上风，不断的推动杀气狮王刀向着邵柳的方向后退。杀意狮王刀以肉眼可见的速度在变虚幻，并且不断的在变小。

    邵柳面色如纸，苍白异常，他的头上不断冒出珍珠一样大的汗珠，顺着脸颊滑落。

    他在这一次的对抗中已然败北，至于什么时候彻底失败丢掉老命，只是取决于时间的多少。

    他反正是没有再战之力了，只能不断的收缩力量，用以抵抗老兵力量的侵蚀。

    相对于邵柳的惨状，老兵却是非常轻松写意，仿佛与邵柳的对抗他还并没有使出全力，他的脸上始终挂着戏谑的笑容。

    老兵长戈之上的黑色光团在与血色狮王刀的对抗之中，不断的有黑色电弧渗透进入血色狮王刀之内，窃取其中的能量，然后反补给黑色光团。

    黑色光团越加强盛，上面隐约出现了一个白色的骷髅图案，此消彼长之下，邵柳焉有不败之理。

    “妈妈咪呀！”

    不远处躲在杂草后门的呼延宝小声惊呼，没想到这牙齿都要掉光的老兵这么猛，把邵柳都打得没有还手之力。

    “哈哈，把他弄死才好，看他还怎么追杀我们。”

    呼延宝暗自一乐，他隔的远没听见老兵和邵柳的谈话，心里还庆幸那老兵能杀死邵柳呢。

    “走咯，这儿与我无关了，我得快些去找王明他们汇合。”

    呼延宝站起身来拍拍屁股上的杂草，然后便向城外奔跑而去。

    什么召唤城防军这种事，他肯定不会去干的，呼延宝巴不得邵柳被弄死，怎么可能还会去帮他摇人。

    邵柳这一边压力越来越大，老兵长戈上的黑色光团如今已经如同一座小屋一样巨大，上面一张森白的骷髅头图案张着大嘴，好似想要吃人一样。

    “玛德！吴亦凡那小鬼怎么还没有搬救兵来！”

    邵柳心急如焚，这魔仆的攻击都要怼到他脸上，怕是不消多久自己就要被弄死了，可哪里能看到半分城防军都影子。

    反倒是城主府之内喊杀声震天响，看样子近卫军马上就要冲过来诛杀乱贼了。

    谁是乱贼？自然就是邵柳，他是必死无疑的局面！


------------

VIP 二百四十一  邵柳被废

    果然，没过多久，就有数千的近卫军先头部队抵达了大门口，他们整齐有序，将城主府大门口团团围住。

    看着城主府门口的战场惨状，这些近卫军都被镇住了。

    现在的城主府大门完全被打塌陷，圈起来的城墙也被打成断壁残垣，地上四处都是破砖烂瓦，而且其中还参杂着很多士兵的残肢断臂，不知道的还以为这里发生了一场上千人的大战。

    “你们终于来了，快上！一起赶紧把这逆贼给拿下。”

    老兵的眼中漆黑一片，没有一点眼白，如同黑葡萄一样，此刻看到其他人族过来了，他眼中的漆黑才退去，恢复成原本的混浊模样。

    “梁老头！想不到你这么厉害！居然能制得住邵柳。”

    一些平时与老兵相熟的近卫兵走上前来对他恭维的笑道。

    老梁头居然是蕴灵境界的大佬！这个劲爆的消息让很多人目瞪口呆，也有一些人暗自庆幸，幸亏没有欺负过他，不然现在坟头草肯定都两丈高了。

    也有一些人心中暗自后悔，他们以前看老梁头老迈，可没少干欺负他的事，若是他秋后算起账来，怕是要倒大霉。

    “呵呵，无关紧要的，现在还是收拾这叛贼逆党重要些。”

    老梁头憨厚一笑，并没有因为自己修为高超就自傲，而是一副老实巴交的样子。

    这些近卫军看他为人和蔼可亲，也就放下心来，转而把眼光放在邵柳的身上。

    邵柳的大名如雷贯耳，乃是广田城二号人物，他们焉有不识得的道理。

    只是现在的现在的邵柳那叫一个惨淡，他头盔已然被打得掉落在地上，白色的长发杂乱的披在脸颊，两只眼睛也不复以前的光彩，显得异常萎靡。

    老梁头一只手握紧长戈指在他的脖颈处，不到一寸的距离，若是他愿意，可以顷刻间取其性命。

    “要杀要剐悉听尊便！只是你这怪物有也别想活着离开！”

    邵柳已经身疲力竭，他瘫坐在地上，两只眼睛凶狠的盯着老梁头，嘴中嘶吼道。

    “诸位，切勿被他迷惑，站在你们面前的这老不死的，其实是披着人皮的怪物！他是天外邪魔的仆从！”

    “什么？天外邪魔？”

    “那是什么东西？”

    “反正不是人就对了！”

    一时间，这些近卫军议论纷纷，全部远离了老梁头，他们不知道何为天外邪魔，不过只是不是人这一条就够让人对老梁头敬而远之了。

    “呵呵，你这逆贼！死到临头还敢妖言惑众，诸位手足同僚，这邵柳不仅造谣城主和谢将军死亡，而且还想要擅闯城主府，我们的好些弟兄就是被他给打死的！你们可不能受了他的骗！”

    老梁头眼睛眯起，其中闪过一抹精光，就欲要用力一戳，将邵柳给戳死。

    邵柳是唯一知道他身份的人，他不死，老梁头心难安。

    “是啊！咱们没理由相信一个叛贼，而怀疑自家弟兄。”

    “老梁头跟我一起执勤十多年了，我们都了解他，他不可能是什么邪魔仆从。”

    “呵，知人知面不知心，那你又怎么解释他突然变得那么强大，他隐瞒修为又是为了什么呢？”

    “我看咱们还是得小心一些，万一他真不是人，咱们可就危险啦！”

    一时间这些近卫军分成两队，一方相信邵柳所言，一些又相信老梁头是人族。

    “杀了我吧！你杀了我就能证明你是天外邪魔的邪魔仆从！”

    邵柳自然是察觉到了老梁头眼中的杀机，所以他更加言语激烈，此刻他若是有半分软弱，必然会被一戈刺死！

    “老头我不杀你，我要留着你给城主大人处置！到时候城主大人自有论断！”

    老梁头眼珠子一转，便将长戈从邵柳的脖颈间放下，现在若是杀了邵柳，那不免会遭到别人的怀疑，到时候不利于他接下来的计划。

    “来人，将邵柳这逆贼捆起来，压入监牢，听候城主大人发落。”

    一个千夫长大手一挥，即刻就有士兵取来大腿粗的铁链将邵柳捆起来，他的修为高超所以使用的都是最大规格的铁锁。

    “等一下。”

    忽然，老梁头站上前来喊到。

    “？？”

    几个正在捆绑邵柳的近卫军疑惑的看着他。

    “这样不保险，他乃是蕴灵境界的修为，区区铁锁链捆绑不住他，让我来先将他废掉！”

    老梁头说着，一脸阴笑的走向邵柳。

    “你要干嘛？住手！啊～！”

    看到老梁头的阴笑，邵柳一脸惊恐，他就知道这厮不会轻易放过他。果然，老梁头举戈便刺，几点寒芒闪过之后，邵柳的胳膊还有腿上的经脉通通被老梁头挑断，疼得他啊呀直叫。

    “带下去吧！”

    老梁头转过脸不再看邵柳一眼，只是拿出一张手帕面无表情的擦拭着长戈上的血渍。

    周围所有人直感觉一股凉气从后背往后颈爬上去，从脚凉到了头，这是何等残忍的家伙，杀人不过头点地。他却不杀邵柳，反而把他弄得一个全身瘫痪的地步，而且面色平静没有一点变化，当真是个绝世狠人。

    “额，快点带下去。”

    千夫长也看得一愣神，然后拿出一块手帕擦了一下额头的冷汗，吩咐道。

    “是。”

    这几个近卫才将已经瘫痪了的邵柳给抬去大牢。

    “没事的话，老朽先下去了。”

    擦完长戈，老梁头平静的看了千夫长一眼，然后说道，口气之中没有半分的请求，反而好像是在命令一般。

    “好，好，老先生先去休息吧。”

    被他看了一眼，千夫长如同被针扎向眼睛，眼中一片生疼，眼泪不自觉就流了出来。

    他哪里敢阻拦半分，千夫长恨不得他赶紧走，这么一个绝世凶人站在一边，他时刻都在担惊受怕，若是老梁头真是邪魔仆从，他们所有人都得死！

    “嗯，多谢。”

    老梁头道了声谢，便拖着长戈离开了城主府的大门，场中一片寂静，只有长戈拖在地上的“铛，铛，铛”的声音。像是有节奏的鼓声，敲打在众人的心口上。

    “呼……”

    待老梁头走远，千夫长长长的出了口气，那老家伙都压迫力实在太强，真不知道一个人为何会突然变的这么强势。

    “你们一个个的，以后前往不要招惹那老人家，不然出了事老子可没办法帮你们申冤！听清楚了吗？”

    千夫长看着场内所有近卫军吩咐道，蕴灵境界喜怒无常的老家伙，真要宰了个把人，他小小的千夫长还真拿老梁头没办法。

    “是，知道了。”

    这些近卫军点头如捣蒜，赶紧答应。

    今日见过了老梁头的凶残，他们指定把他当做亲爷爷一样尊敬，再也不敢有半分不敬。

    再说呼延宝这厮，他快步跑出广田城的城门，如同一道黑色的旋风刮过。

    守城门的小头目见到是他，也不敢拦住询问，毕竟这吴亦凡现在是在邵柳将军手下听用，他可不敢耽误将军的大事。

    呼延宝就像一个无头苍蝇一样在城外乱窜，他不知道王明等人现在的方位，不过他却知道邵柳从城外归来的方向，所以呼延宝就顺着那个方向摸索过去。

    如此，半夜时间悄然过去。

    天空刚放鱼肚白。

    城外密林之中。

    “哎呀妈，这都晃悠一晚上了还是找不到一点蛛丝马迹，干脆别找了，咱们回去得了。”

    韦一彪坐在一块大石头上，捶打着膝盖抱怨道。

    “哼，你好意思说这话？你昨夜都没走出十丈远，就在这里晃悠，有什么资格喊累！”

    身穿红色纱衣的胭脂红如同一个小辣椒，她叉着纤细的腰肢对韦一彪怼道。

    “你走的远，那你又找到什么了？燕大小姐？”

    韦一彪回怼道，胭脂红本名姓燕，这是众人皆知的事情。

    “懒得理你。”

    胭脂红挑着薄嫩鲜红的嘴唇，将头扭朝一边。

    “你们俩呀，一见面就斗嘴，走吧咱们先回去再说，韦馆主说的有道理，大家也都累了一晚上了。”

    燕归茶楼的楼主燕雨天上来打个圆场，提议大家一同回去。

    “呵，你们先回去吧，我在找一会儿，这早晨林间的空气清新，我想多待一会儿。”

    秀清风理了一下挂着几滴露珠的流海，然后微笑着说道。

    “我也留下来，和你一起找。”

    胭脂红脱口而出，说完之后才俏脸一红，自己好像有些太露骨了。

    “你们………”

    韦一彪的大眼珠子不断在胭脂红和秀清风两人之间扫视着，好像发现了什么了不得的秘密，呸！狗男女！

    韦一彪不屑一顾，这两人都不是他喜欢的类型，一个瘦了吧唧的小白脸加上一个随时随地怼他的小辣椒，得，这一下这两人组合起来战力爆表，他更加惹不起了。

    “干你甚么事，走吧！”

    燕雨天面色阴沉，一脚踢在韦一彪的屁股上，把他踢着往前走。

    他心里也很不爽，就好像自己的女儿被别人当面拐走了一样。

    “哦……”

    韦一彪憨憨的应了一声，然后往回城的路上走去，对于燕雨天他可不敢放肆，这家伙不仅和广寒相交莫逆，而且本身的修为也是广田城顶尖的。


------------

VIP 二百四十二 找到广寒尸体

    眼见两个碍眼的人都走了，胭脂红低着臻首搅动着手指头走向秀清风。

    “喂，教书的，你打算怎么找？”

    甜蜜软萌的身音传入秀春风的耳中，他没想到一向大方以娇媚形象示人的胭脂红，会突然这么可爱的说话。

    “额，在那之前你能不能抬起头来说话？”

    秀清风无语，你这样低着个小脑袋，我怎么和你对话？难道我一个读书人有这么恐怖么？秀清风暗自腹诽。

    “你别管我，你只管说你的就是了。”

    胭脂红依旧不愿意抬头。

    “好吧，你愿意当个鹌鹑就当吧。”

    秀清风抱起双手，一副看好戏的样子看着胭脂红。

    “哼！你这酸秀才胡说八道什么！你才是鹌鹑，你全家都是鹌鹑！”

    胭脂红的小辣椒属性瞬间爆发，扬起小脑袋就指着秀清风开怼。

    不过当她的目光对上似笑非笑的秀清风清秀脸庞时，又闹了个大红脸，赶紧低下头去。

    口中还强子辩解道：“我才不是鹌鹑呢！你才是个大笨蛋！”

    “走吧，跟我来，我发现了个奇怪的地方。”

    秀清风看她脸皮薄，也就不在逗弄她了，带着她往自己发现的奇怪地方走去。

    “哦。”

    小声应了一句，胭脂红跟个小跟班一样亦步亦趋跟在他背后。

    两人走了几分钟之后，他们来到了一个小林子里，胭脂红左看右看也没看到有奇怪的地方。

    于是她疑惑的问道：“怎么了？这里没啥奇怪的嘛。”

    “你再仔细看看。”

    秀清风高深莫测的说道。

    胭脂红又瞪着杏眼仔细打量，还是没发现奇怪的地方。

    胭脂红：“没有奇怪的，你在弄什么玄虚？”

    “来，你过来看这里。”

    秀清风走到一处稍微空旷一点的地方，胭脂红紧跟着走过来。

    秀清风再问：“呐，你看出什么来没有？”

    胭脂红这次更加仔细的看，除了发现有一块草皮上有个不规则的空白之外也没啥奇特的。

    “有什么奇怪的么？”

    胭脂红的小脑袋上全是问号。

    “你有没有发现这块地皮上有个不规则的空白处？”秀清风微笑着开始给她解释。

    “是又如何？这有什么奇怪的么？”

    胭脂红依旧不解。

    “你仔细看，这片空白之处还略微沉下去了一些，平时肯定有重物压在上面，再加上附近都有杂草，就这一块没有，很显然这里以前有块巨石。”

    秀清风如同科学解密一般，眼中闪烁着智慧的光芒，将自己的推测一一告诉给胭脂红。

    “哦，原来如此，你观察的真细致，可这又说明什么呢？”

    胭脂红恍然大悟，一脸崇拜的看着秀清风，虽然不知道发现这个有什么用，可胭脂红就是觉得秀清很厉害的样子。用一个词语形容，就是不明觉厉。

    “事出反常必有妖，以我读过的书告诉我，这块巨石觉对有重大线索，你想啊，石头又不是宝物，为何会有人拿走？所以定然是用作其他用途。”

    秀清风眼神深邃的继续推测，胭脂红定定的看着他的眼睛，都快要迷失在他星空一般的眼神中了，甚至忘记了继续提问。

    秀清风第一时间感觉到不对劲，作为一个学堂的夫子，他总是在说出话之后等人提问，这一下子没有人提问，他还怎么继续装逼，不对，是怎么继续解答？

    “喂，你在干嘛？发什么呆？”

    秀清风一个爆粟打在胭脂红头上，真是一个不专心的学生。

    “啊！你这家伙居然敢打我，痛死我了！”

    胭脂红一下子被他打醒，当场就张牙舞爪要去抓秀清风，秀清风岂能让她如愿，伸出一只大手就把她的两只小手抓在手心里。

    “别闹，继续听我讲。”

    治住了她，秀清风继续说。

    “哼！快点放开我，不然别怪我没提醒你！”

    胭脂红磨着银牙威胁道，只是可惜她那白花花的贝齿配上娇艳的脸蛋没有一丝威胁，反而有些可爱。

    “不放，等我讲完再说，啊～～！”

    秀清风还想跟她讲价还价，谁曾想胭脂红一口就咬在他的手背上，让他赶紧痛放开手。

    将被咬的手拿在眼前一看，上面一排清晰可见的牙印，全是细密的小牙齿。

    “你属狗的啊！说咬就咬！”

    秀清风一边吹着自己被咬的部位，一边对胭脂红抱怨道。

    “哼，谁叫你欺负我！”

    胭脂红把身子转过去，将一个圆圆的后脑勺留给秀清风。

    “罢了罢了，我就不跟你计较了，你转过脸来，我好好跟你讲解一下我的发现。”

    秀清风拿她没辙，也不能动手打她，毕竟他也不是劲夫。只好温言细语的跟她讲话。

    “你说吧，我听着呢。”

    胭脂红并没有把俏脸转过来，看样子还是依旧生秀清风的气。

    秀清风无奈了，这叫什么事儿嘛，你咬了我你反而生气了，真是让人搞不懂，这女人的脑袋里面究竟是个什么思维。

    秀清风继续说道：“这块石头被人挪走，一定有不可告人的秘密，咱们只需要找到这块石头就能知道其中的关键。”

    “哦，那你准备怎么找？”

    胭脂红还是不解其意。

    “你看到没，旁边小道上有一行浅浅的脚印，以咱们的修为即便是是不会在地面留下脚印的，除非……”

    说道这里秀清风卖了个关子，停下。

    “除非什么？“”

    胭脂红藏不住心中的好奇，转过头来问道。

    “除非扛着重物！”

    秀清风笑意盈盈的回答。

    “你的意思是这块石头被人扛着从这儿离开了？”

    胭脂红也不傻，一下子就值得了秀清风的想法。

    “对！你真聪明。”

    秀清风的夸奖让胭脂红俏脸绯红，心中甜蜜无比。

    “还是你聪明一些，这么观察入微，难怪能够当夫子教书育人。”

    胭脂红也反过来夸赞秀清风。

    “走吧，咱们过去看看有什么猫腻。”

    秀清风不以为意，这只是一点猜想而已，真实情况还得看了才知道。

    两人顺着那一排浅浅的脚印往一条隐蔽的小道走过去，走了几分钟之后，脚印消失在了这里，而且抬眼看去，一座巨大的尸体正挡在中间。

    “找到啦！就是这块石头！”

    胭脂红兴奋的拍手叫好，秀清风的猜测果然没错，这块石头果然被人挪动了位置。

    “无缘无故搬这块石头过来是干嘛呢？肯定是要掩盖什么秘密。”

    胭脂红小手撑着下巴说道。

    “恭喜你，都会抢答了！”

    秀清风打了个响指，率先朝巨石走去。

    “啪！”

    手中白玉戒尺一挥，几千斤重的巨石瞬间被秀清风给弹飞出去，砸断好几棵树木。

    巨石挪开之后，下面一块明显被翻新过的泥土映入眼帘。

    “真相就隐藏在这下面了！”

    秀清风难掩激动的神色，马上就是揭开谜底的时候。

    “你站远一点。”

    他扒拉了一下胭脂红，让她离远一点，他要直接炸开这地方。

    “哦。”

    胭脂红乖巧的应答道，然后如同小兔子一样跳远一点。

    “夫子三问戒断！”

    随着秀清风吐出招式的名称，他手中的戒尺上散发着莹白的光辉，慢慢的好似变成一把长刀，对着地面就劈砍下去。

    “轰！”

    一声巨响之后，爆炸之处扬起漫天的泥土伴随着一阵白烟。

    白烟散去之后，场中的情况显露出来。

    被秀清风攻击的土地处直接被炸出三丈纵深的大坑，而一个有些熟悉的人出现在大坑旁边。

    说是人有些不恰当，因为他已经被炸的面目全非，碎成八段。

    “呀！这不是广寒城主么！他怎么成这样了，教书的你闯了大祸啦，你把广寒城主杀死了！”

    胭脂红走到近前一看，赶紧捂着小嘴惊呼道，即便是碎成几块，胭脂红也能一眼认出是广寒，毕竟他穿的衣服没有变，没想到不可一世的广寒居然这么不明不白的被秀清风弄死了。

    “你这小呆瓜不要含血喷人，你也不想想我能弄死广寒么？”

    秀清风一脑袋黑线，这小丫头片子一惊一乍的，还给他安上一个罪名，也不想想他有没有本事杀死广寒。

    “不是你杀的，他为什么碎成几瓣？”

    胭脂红小小的脑袋大大的疑惑。

    真是可惜了，这么英俊的美男，就这么不明不白的死了。

    “真相只有一个！”

    秀清风眉头深锁，做沉思状。他说出这一句话的时候若是再配一点音乐，他就有可能变身为某个岛国小学生死神。

    “？？？”

    胭脂红瞪大眼睛看着他，等待他的下文。

    “广寒城主早已死去，被人埋在此出，害怕被别人发现，然后故意用巨石压住，然后我在不知情的情况下，不小心把他的尸体炸碎！”

    秀清风此刻好似福尔摩斯附体，说出来的话如同真理，就好似他当时就在案发现场看着凶手掩埋尸体一样。

    “******”

    看着此刻的秀清风，胭脂红的双眼都变成星星眼，如此深沉且充满智慧的秀清风实在太有魅力了，她瞬间化身小迷妹。

    “不好！”

    忽然，秀清风大力拍了一下自己的脑门。

    “凶手可能就是邵柳，听韦一彪说，半夜他就回广田城去了，看来他早已知道广寒城主死去，他是急着回去抢夺城主之位还有城主遗留在城主府的功法秘籍！”


------------

VIP 二百四十三  魔鸦盖天

    秀清风不愧是读书人，一下子就联系前因后果，将整件事猜了个八九不离十。

    “那咱们怎么办？”

    胭脂红问道。她俨然将秀清风当成了主心骨，什么事都让他拿主意。

    “这还用问，咱们也得赶紧回去，不然连汤都喝不上了。”

    秀清风嘴上说着，伸出一只大手就牵起胭脂红的柔荑，然后往广田城奔跑而去。

    莫名其妙被秀清风牵起手，胭脂红闹了个大红脸，长这么大还没人签过她的手呢，一时间心底的异样情绪蔓延开来，如同吃了山峰蜜，甜滋滋晕乎乎的，就这么被动的跟着秀清风奔跑。

    半路上呼延宝刚好和他们交错而过，这几人互相不认识，呼延宝倒是认识他俩，他俩不认识呼延宝。

    呼延宝隐藏在城防军都时候，看到过这两人，知道他们都是蕴灵境界的高手，他也不敢多看，只是低着头一味地奔跑，然后和他们错身而过。

    秀清风此刻脑中只想着回广田城抢战利品，也没有注意到呼延宝。而胭脂红就更不用多说了，这女人喝了爱情的酒，已经醉的不省人事。

    “呼，好险！这两家伙急匆匆的干嘛？难道他们也知道邵柳那老家伙被群殴了？”

    跑了半截之后，再也见不到秀清风两人，呼延宝一屁股坐在草地上，然后自言自语。

    “希望王明和谪仙一切安好。”

    他不自觉的就把齐宇给漏了，也是齐宇现在打不过他，不然说不定见面就要弄死他。

    ……

    广田城城外的最高一座大山上，王明和谪仙、齐宇躲藏在一个山洞里，这里原本是一头大黑熊的地盘。

    可惜它倒霉，遇到了王明和齐宇，现在它已经变成了散发着香味的烤肉，熊皮被垫在谪仙的身下。

    谪仙好似一个睡美人一样，闭着眼睛，安详的躺在熊皮上面。

    “怎么样了，大哥，谪仙大姐有没有好一点。”

    齐宇焦急的搓着手问道，谪仙为了救他现在昏迷不醒，他既内疚又担心。

    “唔，看脉搏心跳她都没有什么问题，可就是不醒，我也不知道是个什么情况。”

    王明顶着个大大的黑眼圈，神态非常疲惫。

    从昨天到现在他没有合过眼，一直守在谪仙的身边照顾她，帮她驱赶蚊子。

    这种山洞阴冷潮湿，难免有很多的毒虫蚂蚁，王明不想她收到一丝伤害。

    “那咱们现在怎么办？要不要去找一下医师。”

    齐宇建议道。

    “不行，现在那几个蕴灵境的高手还在四处找我们，我们不能轻举妄动，不然别说是救谪仙，怕是我们也得被杀死。”

    从昨天的交手之中，王明已经知道了他们与蕴灵境界之上的差距，现在又带着一个昏迷的谪仙，根本不是他们的对手。

    “等吧，熬过这两日就好了。”

    王明抬头望着山洞的顶部，上面正在嘀嗒嘀嗒往下滴水，杂乱的水滴声正如王明的心绪一样。

    “喔。”

    齐宇坐会原位，往火堆里又丢了根柴火。

    “轰隆！！”

    忽然，外面传来一声巨响，如同天塌了一般，轰鸣声甚至让这地洞不断抖动，好似也要被振塌一般。

    “不好！难道是那些家伙追来了！”

    齐宇大惊失色，瞪大眼睛盯着山洞口，就怕突然闯进来几个熟悉的身影。

    “走，出去看看！”

    王明眼中闪过一丝精光，是福不是祸，是祸躲不过，既然真被追上了，就做过一场。

    “嗯。”

    齐宇重重的点头。

    于是两人就前后出了山洞。

    “这是………！”

    两人出来山洞之后，都呆住了。

    外面的情况与他们相想象的完全不一样，根本没有一个人在近处，反而是一种异常的景象不断震撼他们的心灵。

    只见原本放晴的天空一下子黑压压的压了下来，一副山雨欲来的姿态，而且在这漫天的黑云之中，有一排排的乌鸦不断丧叫着旋转飞行。

    乌鸦的数量太多，恐怕有数亿只，这些乌鸦一头至少有一米多长，它们组成黑色的天幕将整个天空覆盖住，在广田城方圆百里的范围，不可见一丝光亮，全部被乌鸦给挡住了。

    在乌鸦挡住的云层之中，不断的降落下五彩的神雷击打在它们身上，一些黑乌鸦掉落下来，然后又有其他的黑乌鸦飞扑上去填补窟窿。

    它们的目标只有一个，就是要完全阻断光源照射在广田城！

    王明他们听到的巨响，就是这五彩神雷发出来的。

    “大哥，这是个什么情况！好像要出大问题啊！”

    齐宇被吓得六神无主，如此骇人听闻的光景他还是第一次见，事出反常必有妖，难道是有某头大妖即将出世？

    “不用害怕，貌似不是针对我们来的，咱们静观其变即可。”

    王明一脸严肃的盯着天空的奇景，这种场面他也是第一次见，好在这些畜牲没有攻击他们的意思，只是如同飞蛾扑火一般向着高天冲击。

    “咚！”

    王明捡起一块石头，用力挥向高空，打下了一头飞行较低的黑乌鸦。

    “咦！”

    王明走到乌鸦近前一看，发出一声惊咦。

    “怎么了。”

    齐宇也走了过来。

    “这乌鸦不是实体！它们好像是一种奇怪的能量，不像我们的内力，也不像体修的金身之气。”

    王明看着眼前的景象说道。

    原来那黑色的巨大乌鸦掉落下来之后，便如同黑烟一般消散开来，如同没有存在过一般，只是它掉落的地面留下一个乌黑的印记。

    “真奇怪，这到底是个啥？”

    即便是以齐宇的见识也搞不懂这黑乌鸦究竟是个什么，要知道他作为大夏帝国太师府的小少爷，一应典籍都可以阅览，所以齐宇年纪虽小，却也是博览群书。

    再加上家里人的期许，他阅读的涉猎也比较广泛，上到各个仙门的来历，下到治国理政，他可以说都有所认知，却依然不知道这黑色乌鸦的来历。

    “咱们要不要跑，看来它们是来者不善呐！”

    齐宇腿肚子都有些发软，这么多的黑色乌鸦，如果攻击他们的话，可能顷刻间就让他们骨肉无存。

    “咱们才是来者！一动不如一静，再说了这黑乌鸦覆盖数百里，咱们逃也逃不掉。”

    王明平静的说道，他面临过的变故太多，所以面对险境，比齐宇要平常心一些。

    “好吧，我听你的。”

    有王明在身边，齐宇感觉也没那么害怕了。

    而这时的广田城内却好似人间炼狱！

    那些黑色的乌鸦就好像一头头嗜血的魔兽，它们不断在广田城内冲杀着，一个起落之间就要带走数条人命！

    而那些被黑乌鸦杀死的人，他们的尸体会马上化作黑色的粉末，然后变成新的黑乌鸦，融入到收割人命的队伍之中。

    如此态势之下，再多的人也只是黑乌鸦的肥料而已，很快就会被它们吞噬殆尽。

    “吃吧！尽情的享用吧，为魔皇大人归来庆贺吧！”

    在半空之中，一个老的只剩三颗黄牙的黑袍老者，他的头上也只剩下几根灰白的头发沾在头皮上，好似干枯沙漠之中的一团野草，他挥舞着手中的镰刀，沙哑的说道。

    他就是前边守在城主府大门外的老兵，老梁头。

    如今他好似变了一个人一样，褪去身上的盔甲，穿上了一身宽大的黑袍，他原本使用的长戈也变化成了收割生命的死亡之镰！

    如今的他眼眶之中没有了眼珠子，取而代之的是两朵黑色的火焰，火焰不断的跳动着，如同他激动的心情。

    老梁头已经完全想起了自己的身份，他是伟大的魔皇陛下的高贵魔仆，除了魔皇之外，他是天底下最高贵的生灵，起码他是这样自己认为的。

    而他的任务就是要将魔皇陛下从广田城下的封印之中解救出来，说是解救其实也不然，因为魔皇陛下永生不死！何来解救一说？他只是来迎接魔皇陛下的圣驾！

    想到这些，老梁头越加的疯狂，他不停的挥舞着手中的死亡之镰，指挥着魔鸦带走广田城所有的生命，他要以这些生命为祭，叩开魔皇的封印之门！

    “这是什么情况！怎么会这样！”

    韦一彪和燕雨天不敢置信的看着眼前的情况。

    他们只是一晚上没来，这城内就变了天地，现在如同炼狱一样，不停的有人类在他们的眼皮子底下被杀死，被邪恶吞噬！

    “滚！”

    看下有新鲜的人族到来，好些魔鸦自天上呱呱叫着向他俩俯冲下来，燕雨天面色阴沉得快要滴下水来。他一声大吼，青色的金身之气透体而出，直接将振翅扑向他的魔鸦全部震散，化作一团黑烟消失不见。

    “燕楼主，这是咋回事？咱们该怎么办。”

    韦一彪眼神慌乱的看向燕雨天问道。

    此刻他六神无主，近乎快要被眼前的景象吓傻了，照这种搞法，要不了多久，这广田城就会变成一座死城。

    “先回各家看看吧！能逃就逃。”

    燕雨天沉声说道。

    如今在这种天地大势面前，他不觉得自己能有什么作为，这些黑压压的魔鸦杀之不绝，反而会赔上自己的性命，所以燕雨天只能尽可能的保住自己家人。

    “嗯，再见了！燕楼主！”

    韦一彪咬着钢牙说道，此番离别说不定就真是生离死别了。

    然后他便头也不回的往自己的武馆冲去，那里是他的家，虽然他没有血脉亲人，可那些徒弟都是他的家人，作为他们的师傅，韦一彪有责任和义务保护他们平安！


------------

VIP 二百四十五 韦一彪蒙难

    见着韦一彪远去，燕雨天也不敢耽搁，他赶紧向着自己的茶楼奔去，那里还有一个心上牵挂着的人儿在等待他。

    燕雨天不断加速，一路上实在混乱不堪，他只好跳上房顶，在屋檐上狂奔。

    很快，他就赶到了位于广田城北区的燕归茶楼，此刻的燕归茶楼人影全无，以前这个时候正是喝早茶的时候，人们三五成群坐一堆侃大山，热闹非凡。

    可现在却是凄凉无比，不但没有一个人，而且整座茶楼在魔鸦的攻击下摇摇欲坠，茶楼里面的人也是提心吊胆，生怕茶楼被攻破，然后魔鸦飞扑进来吃人。

    “你们看，掌柜的回来了！”

    茶楼里面，一个店小二打扮的小伙子指着窗外惊喜的叫道。

    他们很多人挤在狭小的阁楼里，就只能透过一个木窗的缝隙往外打量，查看外面的情况。

    燕雨天来到茶楼的外面，浑身金身之气运作起来，好似一个发着青光的太阳，将四周的魔鸦通通驱散，为此地留出了一个空白的区域。

    “还真是他！”

    一个貌美女子被几个侍女保护在阁楼的后面，她探出小脑袋看了一眼，眼中的感情瞬间从担心转变为惊喜，果不其然就是她时刻思念着的人回来了。

    “雨天！我们在这儿！”

    这貌美女子出声叫道，她的声音如同鸟鸣般的清脆，如同溪水般的甘甜。

    “哎～我知道了，你们躲好别动，我这就来接你们！”

    听到她的声音，燕雨天忐忑的心情稍微安心一些，他一路上不停的奔跑，就怕她有什么闪失，如今知道她平安，燕雨天也笑了起来。

    燕雨天手持古朴折纸扇，闲庭信步之间驱赶走了燕归茶楼外的所以魔鸦，他快步走进茶楼，然后转身将门给反锁。

    如今城内城外乱做一团，想要平安出城，还得从长计议。

    他刚上了二楼，头戴翡翠玉钗，身穿宫装外衣的美妇就在众人的巩卫之下来到他的面前。

    两人的手紧紧的拉在一起。

    “燕郎，我好害怕，好担心你。”

    宫装美妇一边垂泪，一边仔仔细细的检查着燕雨天的身体，直到发现他完好无损，才止住了哭腔。

    “别怕别怕！乖，馨儿，我一直都在呢，我会保护好你的。”

    燕雨天将她的臻首靠在自己的怀中，拍打着她的香肩轻声安慰她。

    “嗯…嗯……”

    没几分钟，这宫装美妇就躺在他怀中安心睡了过去，她的脸上挂着淡淡的微笑，一些晶莹的泪珠还镶嵌在长长的睫毛上未曾落下。

    见她已经熟睡，燕雨天将其轻轻抱起放到内屋的木床上，然后细心的给她盖上被子，将被子的角给掖好。

    坐在床头，燕雨天一时间竟然呆住了，他的目的是要带着她一起逃出城去，可如今这情况连出门都是个问题。

    就在刚才，那些魔鸦重新卷土重来，又将整个燕归茶楼全部盖住，此刻燕归茶楼里面漆黑一片，不点灯笼都看不清东西。

    他这边情况还算是好的，起码一时半会儿他们没有生命危险。韦一彪那边却不一样，他遇到了人生中最危险的事情。

    当韦一彪一路打杀魔鸦，回到自己的劲武武馆之后，才发现诺大的武馆早已变为一片废墟，占地百亩的武馆此刻正燃烧着熊熊的烈火，大部分的房屋都已经被烧成了灰烬。

    “他妈的！是谁干的！”

    韦一彪大声的怒骂道。

    这劲武武馆是他一生的心血，现如今缺沦为废墟，这直接让他不能接受。

    韦一彪的双眼通红，好似野狼的眼睛，他转着圈的往四周看去，一个熟悉的人都已经不在了。

    那些弟子有点是他收养的孤儿，有的是城中百姓送来跟他学艺的孩子，也有一些是别的势力安插进来的探子。

    可韦一彪对他们都是一视同仁，从来没有过厚此薄彼，都是尽心尽力的教学，所以他深受孩子们的喜爱。

    他平时哼哼哈哈练武站桩的弟子们，如今也不知道在何处，究竟是逃跑了还是被魔鸦杀死了，韦一彪不知道。

    但愿他们都安无事吧，韦一彪暗自祈祷。

    现在唯一知道的事情就是，如今他韦一彪又是孤家寡人了，再也没有人会叫他师傅，再也没有人会叫他吃饭，再也没有人惹祸让他去摆平，也再也没有人结婚时让他坐在上首，给他敬酒。

    他再也不能指着徒弟大骂，“混小子！你们真是我教过最弱的一届！”

    想着以前的点点滴滴，韦一彪哭了，他哭的像个孩子，那么的无助，那么的撕心裂肺，哭的让人心疼。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “徒弟们，你们在哪儿！如果还活着就给师傅回个话！”

    韦一彪声嘶力竭的吼叫，可惜没人应答。

    除了不断循环的回音，这劲武武馆没有任何的其他杂音，一片的死寂。

    “唉，大难临头各自飞，希望你们都能活着！”

    韦一彪抹了一把脸上的泪水，这个让他难忘的地方，他终究是要离开了。

    “桀桀桀桀桀桀！没想到还有一个蕴灵境界的点心，既然来了就不要走了！留下来作为魔皇大人的养料吧！”

    韦一彪刚要离开，却突然传来了一道沙哑的声音，这声音好似磨刀时候的飒飒声音，异常的刺耳，让人听之直起鸡皮疙瘩。

    “你是何人？难道这些乌鸦是你搞得鬼？”

    韦一彪转过身来一看，一个近乎于死的苍老家伙正飞在天上看着他。即便这老家伙全身隐藏在黑袍下面，他露出来的枯树皮一样的手，也暴露了他的身体状态，这是一个行将就木的老人。

    “不是老夫搞得，老夫没有这么大的本领，这只是魔皇大人的魔威所致，你们这种低层次的生物怎么可能了解这种力量！”

    老梁头非常自豪的介绍道，他的语气之中对于人族嗤之以鼻，好像人族低贱到了尘埃里，而他的主人魔皇比青天还要高贵。

    “老家伙，你在胡说什么？你不也是人族？凭什么这么嚣张！”

    韦一彪听不下去了，像黑袍老者这样的人奸，简直让他恶心反胃。

    话是这么说，韦一彪的眼光却在四处乱瞟，他在找寻一条最稳妥的逃生之路，这死老头能够漂浮在空中，明显已经是到达了体藏境界，显然不是他能够应付得了的。

    “人族？呵，老夫早已舍弃这卑贱的身份，现在老夫是魔皇陛下麾下的伟大魔仆，比起你们这些寿命短暂的家伙，老夫已经得到了永生，赞美魔皇陛下！赞美魔族！它们才是天地的宠儿，万物的精华！我以成为魔仆为荣！”

    说道人族身份，老梁头嗤之以鼻，但是说道自己的魔仆身份老梁头却是双眼放光，脸上洋溢着自豪的神采，虽然他没有眼珠。

    而且他还不忘了对他的主子歌功颂德一番，就好像祈求骨头的狗，在讨好的犬吠。

    “哈哈哈，快别笑死老子了，你们主子真这么厉害，那他在哪里呢，你让他出来我看看是不是长着三头六臂！”

    韦一彪眼神一亮，他已经找到了逃脱的路线，现在嘴上敷衍着老梁头，希望能分散他的注意力。

    “我的主人此刻就在这广田城下，他的身躯托起了这座城池，这城可压的他不好受呢，不过我主马上就要苏醒，到时候掀翻这座破城，让这个世界卑微的人们，感受来自灵魂的恐惧！”

    老梁头还沉浸在自己的幻想之中，自顾自的说着，好似已经看到了他的主子君临天下，然后自己跟在他身后沐浴荣光的景象。

    “嘿嘿，原来是被困住的垃圾，我还以为有多了不得呢，你慢慢在这做梦吧，老子不陪你玩了！”

    韦一彪嘿嘿一笑，金身之气运行于足下，踩着一阵土黄色的光芒，他的速度快如闪电，便是向着后方的一个小巷子极速逃窜而去。

    那个巷子狭小，只能通过一人，即便老梁头会飞，也追不到他。

    “桀桀，小小的蚂蚁跟老夫耍这种小手段，你以为你能逃的掉么？”

    老梁头阴冷的一笑，露出两颗大黄牙，他并没有急着去追韦一彪，而是缓缓抬起手中的死亡镰刀，遥遥对着韦一彪的方向一指。

    天空中密密麻麻的魔鸦，瞬间如同闻到腥味的野猫，上万只魔鸦遮天蔽日的向着韦一彪飞去，只用了几个呼吸的功夫就追上了他。

    “滚开啊！你们这些脏东西！”

    韦一彪抬起酒坛子一样大的拳头便打，他的金身之气化作一个土黄色的光拳，有三丈宽大，好似一座金山。

    一拳轰出，土黄色的光拳便和那些魔鸦来了个正面接触，只见那些魔鸦在这拳头之下纷纷化作黑烟飘散。

    可惜魔鸦的数量实在是太多了，即便韦一彪一拳又一拳的挥出，将飞扑过来的魔鸦一一打散，可依旧还有数不胜数的魔鸦前赴后继的扑杀过来。

    “额～啊！”

    最终韦一彪还是力竭了，被几头魔鸦扑倒在地，它们张开乌黑的鸟喙对着韦一彪胡乱啄去，韦一彪发出一声痛苦的哀嚎。

    他的一对大眼珠子，居然就这么被几只魔鸦给叼啄出来，然后吞进肚内。


------------

VIP 二百四十六  儿女情长

    “小子，现在老夫给你一个活命的机会，只要你愿意臣服于我主，成为像我一般伟大的存在，我便饶了你的小命，这可是对你莫大的恩赐，让你跟着我主享受无上的荣耀。”

    老梁头飞到韦一彪的头顶上，高傲的说道，好像真的是准备赐予韦一彪一项莫大的恩典。

    “哈哈哈！老怪物！你自己膝盖软愿意成为邪魔的走狗，就把天下人都想的和你一样！你想多了！老子宁愿死也不要变成像你一样不人不鬼的东西！劲武武馆的汉子只可站着死，不愿跪着活！呸！”

    韦一彪破口大骂，然后一口浓痰混着血沫吐到老梁头的黑袍上。

    这家伙倒是铮铮铁骨，不愧于他劲夫的称号。

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒，既然这样就怪不得老夫了！”

    老梁头凶狠的说道，他脸颊上贫瘠的老肉微微颤抖着，显然被韦一彪的话给戳中了痛处。

    他眼中射出两道乌黑的光芒，照射在韦一彪的身体上。

    韦一彪被魔鸦给控制住，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着黑光射在自身上。

    “呱！呱啊！”

    在被老梁头的乌光照到之后，韦一彪身体发生了翻天覆地的变化，他居然直接从人形变成一只魔鸦！

    这只魔鸦与其它的魔鸦比起来也着实太大了一些，只见它的头顶上光秃秃的，好似秃鹫的头颅，而身体却是异常庞大，翼展而开，恐怕有几十米，其它的魔鸦在它的面前犹如麻雀。

    韦一彪变作魔鸦之后呱呱叫了两声，然后有些疑惑的低下头来看看自己身上的羽毛，它好像一时间没有明白过来自己的身份。

    “过来！乖孩子！到爷爷这儿来！”

    老梁头轻声呼唤着它，如同呼唤个宠物狗。

    老梁头的声音中好像有某种特殊的魔力，韦一彪所变的魔鸦眼中的最后一丝清明彻底退去，取而代之的是麻木和呆板，此刻它彻底的变成了魔鸦，成为了老梁头可以随意使用的工具。

    “乖孩子，真是爷爷的乖孩子，桀桀！”

    用苍老粗糙的手掌抚摸着韦一彪光华的羽毛，老梁头阴测测的笑着。这个敢忤逆他的卑微人族，现在终于让他尝到了苦果，人族这种低贱的生物凭什么敢忤逆高贵魔仆的意志？

    你不是不愿意成为魔仆么？那我就让你成为魔仆的傀儡！老梁头的眼中闪过一丝冷笑，复仇的快感让他心情愉悦。

    “走吧！乖孩子，让我们一起去迎接伟大的魔皇陛下！”

    老梁头翻身而上，直接坐在韦一彪的背上。

    他吩咐一声，韦一彪立刻振翅而起，载着老梁头，拍打着大翅膀往天空高处飞去。

    ………

    而在这时候的城外，秀清风拉着胭脂红一路飞奔，他们眼见就要进城了，却发生了魔鸦盖天的变故。

    秀清风只好拉着胭脂红躲在城外一个破庙里，暂时先观望一番。

    “教书的，咱们现在怎么办？”

    胭脂红俏脸通红的问道。

    她现在手还被秀清风紧紧攥着，这厮好像一点想要放开的意思都没有。

    “怎么办？我想逃。”

    秀清风一脸的沮丧，垮着个脸，如同丢了几万两银子。

    “为什么？这些乌鸦好像也不伤人嘛，它们都没有攻击我俩。”

    胭脂红还不知道事情的严重性，她还以为只是普通的乌鸦迁徙。

    “若是我没有记错的话，这城里面应该是藏着大个的天外邪魔！”

    秀清风神情严肃的说道，他从来没有像这么严肃过，就好像发生了天大的事情一样。

    “天外邪魔？你说的那种东西不是已经被封印了么？”

    胭脂红若有所思的道，作为求凰楼的长老，她显然也知道一些秘辛，可也只有一点点罢了。

    “没错，天外邪魔！看样子这广田城下的天外邪魔正在想办法突破封印！”

    秀清风沉声说道。

    他作为天下第一宗的道门出来的修士，自然知道其中的很多秘辛，包括这个世界上暂时消失的天外邪魔，也并不是彻底死亡，而是被封印起来了，天外邪魔是杀不死的！

    “啊？那咱们怎么办？现在逃么？”

    胭脂红小脸上一片慌乱，她此刻终于明白了其中的危险。

    据她所知，天外邪魔乃是从山海界外偷渡过来的恶魔，那些家伙没有一点人性，所见所听的东西，都被他们视为食物，所有生灵它们都想要杀死化作自己的养分。

    事到如今，胭脂红也顾不上求凰楼了，自己的小命才要紧。

    “逃，的确是要逃的，只是还得观察一下，说不定我能阻住天外邪魔破封印呢。”

    秀清风的眼睛之中闪烁着别样的神采，他想要做拯救广寒城的英雄！

    他这么想也无可厚非，毕竟道门就是这么教育门下弟子的，长久的耳熏目染，让秀清风励志做一个振救天下苍生的大侠。

    学而为民，学以致用，他们所学的功法等，都是为了拯救天下黎民百姓而学，强者自当使用自己的所学保护弱者的生存。

    “啊，怕不好吧，那个天外邪魔还未出现便有这么大的阵仗，若是他破封而出那还了得，咱们还是赶紧跑好不好。”

    胭脂红的确被吓到了，她可怜兮兮得拉着秀清风的衣袖摇啊摇，一双大眼睛萌萌的看着秀清风。

    秀清风若是心软一些，怕是就答应她了，可惜，秀清风乃是钢铁直男，所读的也都是圣贤之书，自然不会在这个时候选择逃跑。

    “别闹，里面这么多手无寸铁的百姓，他们怎么办？难道就这么看着他们死么？”

    秀清风将他的小手拿开，严肃的对她说道。

    “那你为何还要躲在这里，你怎么不直接进城跟邪魔拼命！”

    胭脂红生气了，这书呆子好话歹话都不听，就是要去送命！

    “我不想你跟我去送死，所以先将你带来这里安置。”

    秀清风淡淡的说道，他的脸上闪过一丝红晕。

    “哼！你也知道是去送死！我不让你去！”

    胭脂红激动的大吼道。

    她心底涌现出炙热的感动，长这么大还是第一次有人这么在意自己。

    她本身就是孤儿，没人疼没人爱的，活了这么大。

    这书呆子还真是过分，明知道是去送死还要去，偏偏还关心我，要把我安置在安全的地方，想到这些，胭脂红的心底暖暖的。

    这样的话她就更不能让秀清风去犯险了。

    “不行，这事没的商量！我必须去，你在这儿好好待着，如果有危险就赶紧逃，这是我们宗门的信物，若是我没有回来你就将它交到道宗之中，我秀清风不会给道门丢人！”

    秀清风眼神坚定的说道。

    然后从内衬里取出一个木牌子递到胭脂红手上，木牌上面还带着秀清风的温热体温。

    胭脂红将木牌拿在眼前一看，只见红色的木牌上面雕刻着一只栩栩如生的乌龟，在乌龟之上端坐着一个衣冠整齐的道士，在木牌的背后雕刻着三个大字：秀清风。

    如此看来，秀清风三个字还真是他动物本名，果然人如其名，秀气如清风。

    “这破东西我才不稀罕你，你自己拿去还给道门。”

    胭脂红又将它递到秀清风的面前，她的意思很明确，秀清风不能死，自己的东西自己保管。

    “麻烦你了。”

    秀清风没有接，反而是深深的看了她一眼，好似要把她刻在心底，然后便潇洒的转身，就要离开这座破庙。

    “不行，你不能走，不要走好不好！”

    在秀清风即将踏出寺庙的时候，胭脂红快速的跑过来从后面抱住他，她的语气之中带着哀求，嗓音之中带着哭腔。

    抱紧秀清风，她的泪水却已经止不住的划过滑腻的脸颊。

    “这是我修道之人的责任！我若是逃了道心就回有缺，以后便不能再前进一步了。”

    秀清风没有转身，但他清澈的嗓音还是传进了胭脂红的耳朵里。

    他知道胭脂红喜欢他，他也的确喜欢这个古灵精怪的少女，可是现在不是谈儿女私情的时候，城中百姓的哀嚎声，即便是隔的这么远，也响彻在他的心头。

    “我喜欢你！教书的！”

    胭脂红哽咽着说道。

    “我知道的。”

    秀清风依旧是平淡的语气，好似古井无波，又好似已经结冰的平湖。

    “那你喜欢……我么？”

    如同猫咪的小声呢喃。

    秀清风能够感觉得到她的身子在微微颤抖，这个骄傲的，脆弱的女孩子，现在一定非常紧张吧。

    “我自然也是喜欢你的。”

    秀清风的脸上带着淡笑，只不过却是一闪而逝，他把自己的喜悦影藏的很好，不过，喜欢一个人的感觉……真好。

    “真哒！”

    胭脂红开心得才差蹦跳起来，她抱着秀清风的小手也更用力了一些，生怕他从自己手指缝中溜走。

    “我不骗会你，也不会欺骗自己，所以我说的都是真话。”

    秀清风把大手覆盖在她揽在自己腰间的小手上，她的手还真是冰冷，秀清风赶紧运起金身之气给她捂热。

    “好！既然如此，那你就听我的，别去送死了，我们找一个安全的地方，过无拘无束的生活，只有你和我。”

    胭脂红的小脸是挂着甜美的笑，好似在憧憬着和秀清风的二人甜蜜世界。


------------

VIP 二百四十七 偏向虎山行

    “抱拳，我不能答应你，若是我就这么逃走，与我的修行之道相悖，那我也不再是我了。”

    秀清风摇摇头，表示这件事不能听她的，而且没有商量的余地。

    “那好，我也跟你一起去，你死我亦死，你生我亦生。”

    胭脂红的俏脸上闪过一抹坚决，她此生唯爱一人，秀清风若要寻死，她也不愿意独活。

    爱情就是那么没有道理，让无数人愿意飞蛾扑火。

    “唉，你这又是何苦呢。”

    秀清风一声长叹，早知会这样，还不如不表露自己的心意。

    “我不管，你到哪我就去哪！”

    胭脂红越加嘞紧他的腰，声音越加高昂，在诉说着自己的决心。

    就在两人纠缠之际，外面的世界又变了！

    天空的魔鸦不断的掉下来，如同黑色的暴雨，洒落到广田城中。

    广田城的地底，响起一阵剧烈的轰鸣，如同千军万马要自大地之中冲锋而出。

    一时间广田城方圆万里之内地动山摇、房倒山踏，河流改道，洪水漫天。

    如同七八级的地震来临，好似上天降下来的劫难。

    大地之上，人族、鸟兽四散奔逃，他们哭着喊着，拖家带口往平坦的地方奔袭，以求得一处安生之所。

    但更多的是还来不及开口，就已经被倒下来的大山，房屋给压在下面死无全尸，成为孤鬼冤魂。

    天地之间，万灵都在流血哭泣，如同蚂蚁一样的人族伏跪于地，不断向着苍天叩首，祈求老天息怒，不要降下如此大的天罚，饶恕人族的不敬。

    世人无知，还以为这一切都是老天爷降下的天罚。

    山川在改变地形，大地在不断裂开，里面岩浆喷涌而出高达万丈，难闻的硫磺味道蔓延万里，浓厚的烟雾遮蔽了青天，吞噬了阳光，这世界变成了黑暗的天堂，人间的地狱。

    而变化最大的还是广寒城，这座古老的城池不知道存在了多久，此刻它如同一个老人一样脆弱，发出嘎吱嘎吱的巨响。

    在占地数百平方公里的城池之中间，好像被老天劈下了一刀，大地之上裂开了一条长达百里的口子，裂缝深渊里面充满着腐朽和黑暗的气息，古朴沧桑的气息从里面传来，感觉好像是某个古神在复苏，从寂灭之中醒来。

    浓烈的岩浆如同奔走的怒龙，不断的在广田城中蜿蜒流淌，所过之处寸草不生，趟过见房屋融化房屋，流过人兽，融吞没人兽，放眼望去，天地之间是一片赤红的汪洋。

    广田城外也是地动山摇，秀清风和胭脂红藏身的古庙在剧烈的摇晃之中轰然倒塌，好在两人都是蕴灵境界的高手，他们一个闪身就跃出了古庙，来到外面一处宽阔平坦的地带。

    “这又是怎么了？”

    胭脂红站在一块巨石之上，向着城内眺望，她不知道现在这个情况究竟和广田城内的异变有什么联系。

    “唉！最糟糕的事情还是发生了，天外邪魔的封印破碎了。”

    秀清风面色煞白，一声长叹。

    他还正打算牺牲自己也要阻止天外邪魔破封，结果他还未动手，天外邪魔已经突破了封印，这就要爬出深渊来了。

    “那咱们快跑吧！我和你一起，咱们一定能平安离开这儿。”

    胭脂红神情激动，她跑过来牵起秀清风的手说道。

    刚才在她的观察之中，已经看见成广田城内滚滚的岩浆，正在向着城外奔腾而来，纵然是他们两个这种层次的修为，也无法面对如此浩劫。

    “不行，我要去跟天外邪魔拼了！”

    这个时候，秀清风却流着眼泪，哽咽着说到。

    刚才的时候，他亲眼看见，城内的百姓被岩浆吞没，而且其中还有几个是他的学生。

    作为一个夫子，虽然只是秀清风一个隐藏自己的身份，可他是真的喜欢这个身份，也彻底融入了这个夫子的身份，每天教书育人，与孩童为伴，这算是他最快乐的时光。

    如今一切美好的回忆，都被突然到来灾难给打破了，天外邪魔破封印而出，受灾的将是整个天下。

    “你拿着我的身份令牌去道宗吧！我留下来，即便不能阻止天外邪魔，也要让它知道人族不可辱！”

    秀清风的青色布衣在热风的吹动下高高扬起，此刻的他充满了大无畏的献身精神，他站在那里，如同是一根笔直的长枪锋芒毕露，全身充斥着人族悍不畏死的风骨。

    “你明知是送死你还要去，让我苟活于世，世界为什么会有你这么傻的人！我不去，你想送死我陪你！”

    胭脂红眼眶通红的说道，她是非常不愿意留下来的，可谁让她爱上了一个傻子，一个飞蛾扑火的傻子，连带着她也变成傻子了。

    “明知山有虎，偏向虎山行！如若天下修士在面对天外邪魔时都选择逃跑，那背后的天下苍生谁来守护，我们背上背着的不是道！是天下苍生！”

    既然劝说不了，那就一同赴死，秀清风的严眼中闪烁着青色的光芒，他满脸的坚定神色，誓要与天外邪魔见个高低。

    “噌～昂！”

    一声嘹亮的剑鸣，秀清风终于将手中的戒尺扒开，取出了里面的灵剑。

    这戒尺只是剑鞘而已，它藏住了灵剑的锋芒，也藏住了灵剑的杀气，用威严和温暖的身体来对待莘莘学子。

    这把灵剑长三尺二分，浑身晶莹剔透，好似绿柳叶儿的翠色，名为清风！其实它还有一把兄弟剑，唤作明月，可惜早已遗失了，这两把灵剑相辅相成，双剑合璧能有圣器的威力。

    “咦，你这戒尺里居然有一把剑？”

    胭脂红奇怪的说道，任谁也想不通，教书先生的戒尺居然会是一把宝剑。

    “呵，此剑陪伴我已经七十余载，乃是恩师所赐，陪伴我大大小小战斗无数，后来，师尊说我和清风剑的杀孽太重，需要封剑静心，不然恐怕会自绝后路，被杀意给控制，沦为魔头。”

    秀清风微笑着跟她解释道。

    这是他的过往秘辛，一般人他不会随便讲述，很明显，眼前这御姐打扮的呆萌女子，在秀清风的心中不是一般人。

    “哦，原来如此。”

    胭脂红若有所悟，同时她的心中疑惑，这教书的以前是个什么样的人呢？看他文质彬彬，举止优雅，难道曾经还是个杀伐果断的狂人？

    “走吧，我们去会一会那个魔头。”

    秀清风青衫执剑，潇洒的挽了一个剑花，然后笑盈盈的对胭脂红说道。

    知道的他是为大义去赴死，不知道的还以为是一个浪子剑客欲要去青楼寻欢。

    “嗯！”

    胭脂红重重的点点头，然后挤出一抹灿烂的微笑。

    她很担心，可看到秀清风的笑脸之后，却又安心了，能与他死在一起，也是死得其所，无有憾矣！

    “来。”

    秀清风伸出大手，放在胭脂红的身前，做了一个邀请的手势。

    “好。”

    胭脂红自然的将手放在他的手心，没有一丝的羞涩也没有一丝的不适，两人的感情水到渠成，已经是一对伉俪。

    他俩就这么手牵着手向着广田城走去，没有多余的话，两人都知道对方在彼此心中的重量。

    城外密林之中。

    呼延宝这边。

    他看到了这天地的变换，腿肚子都在打着哆嗦。

    在密林之中找寻了许久之后，没有找到王明一行的踪迹，他已经有些泄气了，就打算随便找个地方先躲过这场灾难再说。

    谁曾想，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    在一阵剧烈的呼啸声中，一座庞大的山峰从远处倒塌下来，直接将整个密林给覆盖住，将其压在下面，呼延宝费尽全力的奔跑，才终于逃出了密林。

    烟尘散去之后，几个人影出现在呼延宝的眼前。

    “呼延宝？你怎么在这儿？”

    王明怀抱着熟睡的谪仙，看着眼前灰尘扑扑的呼延宝，没想到会在这遇见他。

    “老天爷，终于让我找到你们了，王明你是不知道啊，我被那些龟儿子捉去之后受了多少苦，吃了多少罪！”

    终于见到王明，呼延宝一边向他们走来，一边拉着脸大向王明倒苦水。

    “呵呵，编，再接着编。”

    这时，在旁边传来一个阴阳怪气的声音，坐牢都坐成大爷了，还受罪？

    呼延宝这才低头看到齐宇站在边上，这家伙抱着手正一脸敌视的看着他。

    “哟，齐老弟，还活着呢？”

    呼延宝打招呼的方式就是这么特别。

    正常人见面有这么说的么。

    “呵，托某人的福，差点没被谢云奎那头大黑熊弄死。”

    齐宇一脸的不爽，呼延宝这厮坑死人不偿命，见面了还这么问候，是真的巴不得他死了。

    “害呀，消消气，消消气，你说你至于么，我又不是故意丢下你，我不是寻思来找王明他们打救你么。”

    看齐宇垮着小脸，呼延宝赶紧打着哈哈跟他解释，只是诚不诚心就不知道了。

    他当时的确只想着自己跑，把齐宇给忘了，至于说找王明他们，倒是没说谎。

    “消不了气，我回去原来的时空就要禀告师门，说你这厮不顾师门情谊，卖队友。”

    齐宇显然不吃他这一套，气呼呼的说道。

    他都把报复呼延宝的想法直接说出来了，这孩子还是年纪太小，过于单纯。


------------

VIP 二百四十八  人族脊梁

    “别介啊，齐老弟，咱们在那监狱里面不是相处的很愉快吗？一点小事情就没有必要报告师门了嘛。”

    呼延宝嬉皮笑脸的走过来，他伸出手掌按在齐宇的肩膀上，语重心长的说道。

    现在呼延宝比齐宇高大的多，站在他面前齐宇得扬起脑袋才能和对话。

    “你别叫我老弟，我没你这样的大哥，亏我还给你按摩，尽心尽力的伺候你，你倒好，突然一下子就把我丢下逃跑了，卖我的那只一个果断，那叫一个干脆！”

    齐宇翻起白眼看着呼延宝，他是真的非常伤心，要不是王明和谪仙救了他，他说不定早就死在谢云奎的手里了。

    “好了，你们俩先别吵了，现在情况很不对劲，咱们可不能再内斗了。”

    看他俩还在争论不休，王明看不下去了，这都啥时候了，现在说是天崩地裂，也不为过，他俩还在这里争吵，一点也不知道事情的严重性。

    王明他们本来是躲在城外最高的山峰上面，可是地壳的变动，让那座大山直接倒塌下来，要不是他们各自都有修为在身早就被山峰压死了。

    “对，对对，听王明的，咱俩现在先不要吵了，先一起共同度过这个难关再说。”

    呼延宝借坡下驴，想着赶紧把这事糊弄过去。

    “你们听，这是什么声音。”

    王明神情严肃的说道，他确实听见了某种声音，而且是从广田城内传来的。

    听他这么说，齐宇和呼延宝也安静下来，凝神静听。

    “呼～呼～呼！”

    如同某个生物的呼吸声一样，有某种特别的节奏，而且这声音越来越大，越来越响亮，最后甚至如同就是在他们的耳边呼吸。

    “快看！天裂开了！”

    忽然，齐宇好似发现了什么了不得的情况，他目瞪口呆的望着天空，颤抖着手指向广田城的天空之处。

    “！！！”

    王明和呼延宝赶紧抬头望去，他们也被惊呆了。

    此刻的广田城上空，好像被人为劈成两半，巨大的黑色空洞出现在云层之中，而那天上原本覆盖着的灰色云层，被这道黑色的空洞给排挤隔绝，好似天空长着巨嘴，又好似一只黑色的天眼，在俯瞰天下的众生。

    这一道天空上的万丈黑色深渊，好像是在呼吸一般，随着那越来越响亮的呼吸声，不断的伸缩着，好似拥有生命一样蠕动。

    “哐啷～哐啷～”

    慢慢的，几分钟之后，那若有似无的呼吸声停止了，取而代之的是好似铁锁晃动互相碰撞发出来的声响，如同带着脚链手链的死囚在走动。

    广田城周围万里方圆的位置，都能听见这道声音，应该说只能听到这个声音，其他的杂音已经被这铁链碰撞的声音所覆盖住。

    王明和齐宇、呼延宝面面相觑，他们搞不懂这又是要发生什么大事。来到这个世界上之后，这几天发生的事情是最匪夷所思的。

    “咱们赶紧跑，这里不能再呆了。”

    话不说完，王明就把谪仙背在背上，向着与广田成相反的方向飞速逃离。

    他算是看出来了，这一系列异变的根源都在这个广田城里面，无论是魔鸦还是异响，都是从广田城里面最先传出来的，所以为了安全，是必须离广田城越远越好。

    “走，跟上！”

    呼延宝迈开长腿跟在王明后面，还不忘张开大手对着齐宇吆喝一声。

    “我知道，不要你管。”

    齐宇冷哼一声，也不看他，自顾自的跟在王明后面。

    “唉！”

    好意示好，被人无视，呼延宝苦笑着摇摇头。

    看来想要哄好这孩子还真得下一番苦功。

    他们几个向远方逃去，秀清风和胭脂红却赶着往广田城进去。

    他俩一路上遇到了无数多从广田城内往外逃离的百姓，他们挑着扁担带着行囊，拖家带口的狼狈出逃，都打定主意若是能逃过一劫，以后再也不回广田城了。

    “夫子，救命！”

    几个孩童远远的看到秀清风，他们眼中划过一抹惊喜，赶紧高呼救命。

    在他们的身后，滚滚的岩浆不断追赶，顷刻间就蔓延而来，欲要吞噬他们。

    “夫子三问解惑！”

    随着秀清风清澈的嗓音，他手中的清风剑赫然出鞘，一声嘹亮的剑鸣声响起，瞬间掀起一阵狂风，吹散了这些百姓身上的炎热之意。

    清风剑上闪烁着青色的锋芒，凝聚成了一把十丈长的巨大剑气。

    “去！”

    秀清风一声大喝，轰然挥出强力的一剑，粗大的白色剑气瞬间透体而出，好似一条瀑布逆流而，正面迎上流淌过来的灼热岩浆。

    “砰！”

    一声巨响过后，白色剑气和岩浆碰撞出剧烈的火花，几丈高的岩浆轰然分裂，硬生生被这一剑给分成两股，岩浆河流改道向两边流去。

    这道白色的剑气未曾消散，反而如同切萝卜一般，极速从整条岩浆河流之中划过，将这条岩浆河流从头到尾分成两段，在其中间留出一条三丈宽的过道。

    “多谢夫子救命！”

    “若是夫子早些来就好了，二虎和小曦就不会死了。”

    “呜呜，哇啊啊啊啊！”

    三个孩童跟在各自父母的身边来到秀清风的面前，向他跪下道谢，有个最小的孩子哭了出来。

    他们年纪幼小，何曾见过这种末世天灾，又是魔鸦又是地震的，他们能活下来都是万幸。

    “起来吧，你们赶紧走，不要在这里逗留，这座城很快就会被毁灭了。”

    秀清风将他们扶起来，催促他们赶紧离开。

    “那夫子呢？跟我们一起走吧，我们带来很多吃的，大家都不会挨饿。”

    一个黄皮肤的孩子灿烂的笑着，邀请夫子跟他们一起上路，愿意将自己所带的食物跟他们分享。

    秀清风一向待他们很好，不仅给他们免除学费，而且经常给他们各种各样的帮助，这次又救了他们的性命，所以这些孩子由衷的爱戴秀清风。

    孩子是不会说假话的，起码他们这个年龄的孩子还不会。

    “哈哈，谢谢你们的好意，夫子还有大事要做，就不跟你们一道了，你们一定要快些离开。”

    秀清风报之一笑，跟孩子们解释起来。

    “哦，那好吧，夫子也一定要平安喔，来咱们拉勾。”

    几个小家伙微微沮丧，不过他们都知道夫子去做的肯定是大事，也就没有再劝他，而是伸出手指头要和秀清风做约定。

    “嗯，一定平安，大家都要平安。”

    秀清风弯下腰，也伸出手指头和他们拉了勾。

    “多谢秀夫子的救命之恩，真是无以为报。”

    几个小家伙的家长又是一阵千恩万谢的鞠躬。

    “没事的，你们赶紧逃命去吧，这是我们修行之人的责任。”

    秀清风将他们扶起来，然后牵着胭脂红的小手沿着劈出来的通道，往广田城里继续走去。

    “父亲，夫子为什么还要继续往城里走，他不怕死么？”

    一个小家伙抬起头看，用天真无邪的大眼睛看着父亲，询问道。

    “你们夫子可是个了不起的人呢，他是咱们人族的英雄！”

    他的父亲是一个挑着担子的贩夫，此刻他看着秀清风的背影，不禁肃然起敬，这种以天下安危为己任的英雄，乃是人族的脊梁。

    “我长大了也要做夫子一样的英雄！”

    小家伙的大眼睛里涌现出憧憬，他奶声奶气的发下宏愿，人族不屈不挠的精神就是在无意之间传承下去，榜样的力量是无限的。

    “嗯，父亲支持你，好好修行吧，咱们走。”

    他的父亲赞同的点点头，然后吆喝一声，招呼众人离开这里，他们可不能让秀清风的努力白费。

    秀清风和胭脂红一路上救出来很多被困在岩浆里面的百姓。

    而另一边燕归茶楼里面，燕雨天也带着自己的夫人和下人们往城外赶去。

    如今魔鸦已全部消失，他们自然没有什么阻拦，唯一的威胁就是不断倒塌的建筑和奔流而来的岩浆。

    “你们先走我拦住岩浆！”

    将熟睡的夫人抱在怀中，燕雨天示意让这些伙计和丫鬟先逃。

    “嗯，掌柜的保重！”

    这些下人异口同声的说道。然后便是各自散去，往城外逃命。

    作为一个掌柜，燕雨天无疑是称职的，他没有因为灾难就放弃员工肚独自逃命，甚至他还留在后面为他们阻拦危险。

    “茶道一沸！”

    随着燕雨天的话语落下，他的双脚踩在地上腾空而起，一跳八丈高，体内的金身之气涌现于两只脚上，轰然踢出。

    两道翠绿的金身之气自他脚上发出，化作十多丈长的绿色雷霆，冲击在奔腾而来的赤红色岩浆之上。

    “轰隆！”

    赤红色的岩浆被绿色雷霆击打的轰然作响，而后居然如同波浪一般向后倒去，一浪接一浪，岩浆又向着来时的方向倒回去了。

    “呼，这世界究竟是怎么了！”

    燕雨天一声长叹，作为一个蕴灵境界的高手，也活了接近百年，可却是第一次见到这么大的灾难，如同灭世天灾。

    如此阵仗若是持续下去，莫说是普通人，即便是他们这等存在也会陨落，让人最想不通的是，时至如今还没看到背后凶手的面貌，燕雨天可不认为这是一场天灾。


------------

VIP 二百五十 以身护道

    就在各方朝着自己的方向前进的时候，秀清风和胭脂红来到了广田城的中央区域。

    他俩踏着残破的街道而来，两边是不断滚烫流淌着的岩浆，他们在其中走过，岩浆没有半滴飞溅到他们身上，这两条岩浆河流被秀清风一剑分之，凝而不散。

    “嗯，这里就是天外邪魔的破封之处了！”

    眼神如鹰一般盯住前面的豁大裂口，秀清风沉声说道。

    这个裂缝宽达百丈，不断有邪恶恶心的黑色气体从里面传出来，赤红的岩浆源头也是在这深渊之中。而且其中还不断有铁锁链碰撞的声音发出，从此处听来最为真切。

    “我们该怎么办”

    胭脂红抬头询问道。

    “你先在这等着，我过去看看。”

    秀清风松开了抓着胭脂红的手，握紧手中的青风剑，慢步走着向前探去。

    “你小心一点。”胭脂红担忧的喊了一声。

    “嗯。”

    秀清风神色凝重，点了点头。

    他慢慢靠近了深渊裂缝，探着脑袋往下看去。

    “桀桀桀桀！又来两个蕴灵境傀儡！”

    苍老沙哑的声音响起，一道乌黑的巨大黑影从深渊之中冲出，强势的腥风瞬间将秀清风吹的倒飞而出，落于远远的地面上。

    胭脂红赶紧跳跃过去，扶住他的身子，关心的问道：“清风怎么样，没事吧。”

    “我不要紧，没事。”

    秀清风拍拍她的手安慰她不要担心。

    这时他俩才抬头一看，有个巨大的黑鸟飞翔在高天之上，它全身乌黑，展翅之间好似垂天的乌云。

    而在这巨大黑鸟的背上还端坐着一个黑袍之人，他的全身阴藏在黑袍之下，看不清他的身体，也猜不透他的身份。

    “你是谁！”

    秀清风高声质问。

    他从这家伙的身上感受到了非常邪恶的气息，根本不像是人族的修士。

    “我乃至高的魔摩柯皇麾下，乃是尊贵的魔仆大人！你可以称呼我为暗鸦大人！”

    苍老沙哑的声音，从高天之上传来，听之令人作呕。

    “魔仆？你的意思是，你就是人族中的败类，走狗吗？你这样的家伙，将永远被钉在人族历史的耻辱柱上！”

    秀清风开口怒骂，这种魔仆他也是知道的，在道门的典籍之中有过记载。

    魔仆者，自甘堕落之人也，舍弃人身，献祭于邪魔，听从与黑暗，湮没了灵魂，生死无所自控，永世不得超脱！

    这样的家伙，称呼他为人族的渣子，也是在侮辱渣子这个词。对于这样的东西，应当收到所有人族的唾弃。

    “呵呵呵，无知的凡人，卑微的蝼蚁，你们怎么能够领悟魔族的伟大，你若是也似我一般感受到魔皇大人的强大，你也会心甘情愿折服在他的座下，成为他最忠心的仆从！这是亿万万蝼蚁都无法得到的殊荣！”

    黑袍人近乎于疯狂的声音响彻天地之间，如同魔音贯耳，让很多人直接听了就陷入疯狂。

    “捂住耳朵！”

    秀清风听出了这话语之中的魔音，赶紧让胭脂红捂住耳朵，他自己这是封闭了五感，用心眼来看世界。

    心眼，乃是剑修的一种高强心境，到了这个地步已经可以不用眼睛和耳朵看世界了，世界的风吹草动都无法逃脱心眼的感知。

    “卑微的人族蝼蚁，你们若是愿意臣服在魔皇大人的座下，我可以绕你们一命，让我们共同享受这荣耀，魔皇大人即将出世，这片天地将是黑暗的天堂，你们不要执迷不悟！”

    黑袍人继续用魔音洗脑着秀清风和胭脂红，胭脂红虽然封住耳朵，可也还是被影响到了，她的眼珠子变得通红，好像随时有疯狂的迹象。

    “睡一下吧，睡一觉就好了。”

    秀清风查觉到了不对劲，赶紧走到她身后举手砍在她的后颈，将其打晕过去。

    而他自己则撕下一块衣步蒙住了眼睛。

    “有点意思，居然不受我魔音的影响，你是练就了心眼吧！”

    黑袍人若有所思的打量了秀清风几眼，练就心眼的人族非同凡响。这种人已经是不能够外力感化了，他们意志坚毅，不会被外界所干扰，只会坚持心中的大道。

    “关你何事？你这种禽兽不如的家伙，我必不会放过你！”

    秀清风坚定的说道，岩浆的热风在他的周围流动，吹拂起他的衣角，场中肃杀的气息无声无息的出现，卷起四周的断壁残垣，形成一个不断旋转的龙卷狂风。

    他抬起手中的青风剑直指高空端坐在魔鸦上的黑袍人，清风剑翁翁清鸣，好似通灵一样在欢呼雀跃。

    它本身为灵剑，被放入剑鞘之中数十载，早已经憋屈的不行，此番出窍必要饮血！

    “嚯，你这小小蝼蚁还敢对高贵的魔仆大人拔剑！真是熊了你的狗胆！今日不杀你看来还是不行了。”

    黑袍人轻蔑的一笑，对于秀清风这种作死的行为，他非常不爽！接二连三有蝼蚁冒犯他的尊严，他必须要杀之雪耻立威！

    “夫子之剑布道天下！”

    不理会黑袍人的轻蔑笑意，秀清风挥动长剑，舞动天地大势，体内的金身之气全数调动，他整个人如同化作一块白玉雕像，整个人散发着雪白的光芒。

    而他手中的长剑则是同样的发着洁白的强光，好似明月一样皎洁，天地之间狂风大作，如同飓风来袭，狂暴的灵力不断往秀清风的周围凝聚。

    “还不够！”

    吸收了方圆十里的灵力，秀清风手中清风剑的剑芒已经有百丈长，可他依然还觉得不够，迟迟不挥出这一剑。

    因为他的目标不是黑袍人，而是大地的黑暗深渊之下的天外邪魔！他想要一剑封虚，让天外邪魔没有爬出深渊的可能！

    “嘶～”

    秀清风将剑横在自己的脖颈处轻轻划过，殷红的血液瞬间从脖颈的伤口处流出来，将整把清风剑淬炼成雪红之色。

    吞噬了秀清风血液的清风剑光芒越加强盛，如同一挂银河横空，超过百丈的雪白剑芒将半个广田城照的通明。

    这一剑若是激发而出，必定能够重创黑袍人，可是秀清风已经不满足，他的脖颈处的伤口依旧潺潺的流出鲜血，不断的流淌到清风剑上，哪怕他已经面色苍白如白纸，依旧没有停下来。

    “区区蝼蚁，你这是打算用生命祭剑么？”

    黑袍人眼眶中不断跳动的黑色火焰跳动速度慢了一拍，他的心中产生了一丝退意。这种剑客牺牲生命祭出的全力一剑，哪怕是他也不敢樱锋。

    “你太……太瞧得起…自己了…”

    秀清风因为流血过多，此刻已经虚弱得连说话都不利落，结结巴巴之中，他的眼中却带着疯狂，那是一种飞蛾扑火，以死卫道的疯狂！

    在秀清风鲜血的不断流失之中，他手中清风剑的雪白剑芒成长到了两百丈长，如同一道天幕遮天蔽日，正好可以覆盖大地之上的黑暗鸿沟。

    “呵呵，将死之人还大言不惭！你这残躯，即便是老夫不动手，你也会自己流血而死！老夫就在高天之上等待你自绝！哈哈哈哈哈！”

    黑袍人哈哈大笑，一拍座下的魔鸦，魔鸦瞬间振翅而飞，大黑翅膀煽动之间，便已经飞跃出去千丈，很快便消失在浩荡的高天之中，不知隐没在哪朵乌云后面。

    “跳梁小丑！”

    秀清风虚弱的吐出几个字，面上全是讥讽之色，那种货色的妖人，根本不值得他牺牲。

    “胭脂，对不起了，此生无缘，却招惹了你，若有来世，小生必定永远陪在你身边，弥补此生的遗憾！”

    转头看着昏倒在地的胭脂红，秀清风眼中一片柔情，只可惜这份感情来的太过于晚，让他只尝试到一丝丝的甜蜜，就马上要告别了。

    思卿如思道，渴望有轮回！

    若说此生这世界上他还有什么遗憾，恐怕就是不能再继续陪在胭脂红的身边了吧。

    除魔卫道乃修士之命，他死而无怨，为天下苍生而死，死得其所！

    “再见了，这个美好的世界，再见了，胭脂红，再见了道门的师傅和师兄弟们！”

    最后讲完这一句，秀清风的身体之中的血液已经近乎流干，唯一剩下的只是半具空壳而已。

    “夫子终剑化泥！”

    秀清风虚弱到极点的身体挥出最后一丝力气，手中的清风剑发出一声空鸣，响彻整个广田城内外，清风剑好似也知道主人即将死去，它也在为秀清风哭鸣！

    飞流直下三千尺，好似银河落九天！

    两百丈长的雪白剑气激荡而出，只一息时间就灌入黑暗空洞的虚空裂缝之中！

    “轰～隆！”

    巨大的蘑菇云顷刻间从黑暗裂缝之中升腾而起，高耸入云，何止万丈！

    这一击的碰撞好比一颗原子弹的爆炸，炽热剧烈的蘑菇云升腾，处在爆炸中心的深渊裂缝，里面所有沙粒石土在剧烈的温度中化作岩浆，不断翻腾流转溢出裂缝，而后又快速冷却化作焦炭堆积在裂缝边缘。

    在风暴之外的秀清风和胭脂红被热风离子吹拂抬起，顷刻间飞出千丈之远，重重的砸在广田城外。


------------

VIP 二百五十一  燕雨天破境

    秀清风和胭脂红被爆炸产生的推力高高扬起，然后重重的砸在广田城外。

    爆照的余波将整个广田城摧毁成为废墟，莫说是断壁残垣，简直连一块完整的砖块都找不到，全部化作细细的泥沙。

    若是没人诉说，怕是不会再有人知道这里曾经是一座繁华的人族大城。

    数个时辰之后，烟尘才逐渐散去，枯燥的黄沙不断在这片沙漠之中来回打着旋，一头全身漆黑的秃头大鸟快速从远处扑打着翅膀飞来。

    黑袍人端坐在它的背上，手中捏着一把死亡镰刀，脸皮颤抖着看向下方的荒漠，他眼眶中的黑色火焰骤然缩小为一个小点。

    老梁头着实被吓得够呛，若是他没有明智的选择逃跑，可能都会葬身在秀清风的这惊世一击之下。

    “没想到一个蕴灵境界的小小蝼蚁居然会迸发出如此之大的能量，好在老夫有先见之明选择避开，不然以后就无法再侍奉魔皇大人了”

    黑袍人心有余悸的说道。

    “也不知那蝼蚁还活着没有，不过这么毁灭性的攻击下肯定早就尸骨无存了吧，也罢，先将魔皇大人解救出来再说。”

    黑袍人喃喃自语，暂时放弃了去寻找秀清风的尸体。

    他高高扬起手中的死亡镰刀向下一挥，一道黑色的光束激发而出，瞬间笼罩以前的那个黑暗缝隙，扬起漫天尘埃，再次将黑暗的沟壑挖掘出来。

    “宝贝儿，咱们走，迎接魔皇大人！”

    一拍座下魔鸦的光头，黑袍人激动的叫到。

    如今碍事的家伙全部死光光，马上就能将魔皇大人释放出来，重现往日的雄光，黑袍人焉边有不激动的道理。

    ……

    而在广田城的另一个方位，燕雨天灰头土脸的抱着自己的妻子扑倒在沙土之上。

    抬起头来，他刚毅的脸上惊魂未定，没想到会突然没有任何预兆的就发生这么大的爆炸，简直好像一场天灾临世。

    “唔，燕郞，咱们这是在哪儿？”

    燕雨天怀中的女子嘤咛一声，悠然醒来，睁开一双秋水般的眸子四处张望。

    “馨儿别害怕，咱们还在广田城的范围。”

    燕雨天低下头小声的安慰她。

    “燕郞骗人，这哪儿是广田城了，这里黄沙漫天，分明是在沙漠之中，与广田城是两个模样。”

    燕雨天的娘子皱起琼鼻，撒娇似的说道，她并不在意此出是何方，只要有燕郞在，天涯亦是家乡。

    “馨儿，等会儿夫君再给你解释，咱们现在需要赶快逃命了。”

    燕雨天站了起来，眼神锐利的扫视四方，拍拍身上的尘土说道。

    现在的广田城主越来越诡异，各种各样的灾难层出不穷，天知道下一秒会发生什么。

    为了自己喝馨儿的安全，他必须赶紧带着馨儿跑路，远离这个是非之地。

    “嗯，我听燕郞的，你去哪我去哪。”

    馨儿的眼睛弯成月牙儿，甜甜的笑道。

    燕雨天半蹲下身子，将馨儿抱在怀中，金身之气运在脚下，如同驭风而行，以飞速撤离广田城。

    在他们刚刚离开没几分钟，广田城就开始大变样了。

    原本已经化作泥沙的广田城不断的抖动，如同筛糠一样，好似大地之下有什么东西在沸腾，准备冲出来。

    紧接着那一天百丈长的黑暗深渊开始不断的撕裂，开口越来越广，波及越来越宽。没用一刻钟的时间，那道黑暗裂缝便将整个广田城所在的位置给完全崩开。

    此处眨眼间变成一个占地十万亩的天坑，里面黝黑一片，看不见任何光影，也不知其有多深，反正任何东西掉入其中都听不见一丝声响。

    “嘶～～啊！！！”

    突然，一声尖锐的响声响彻天地之间，波及数前万里，如鬼苦似狼嚎。

    只要听见这道声音的，不管是妖兽还是人族，纷纷口吐白沫，面色酱紫倒地而亡！这不是人能发出来的声音，而是地地道道的魔音！

    凡人听一声就会魂飞魄散，瞬间消亡。

    这靠近广田城的几千万里方圆，除了某些有修为在身的修士，或者修炼有成的妖兽，凡人小妖全部死绝。

    此刻千万里之内的世界化作了修罗场，尸横遍野，死尸堆积成山。

    “啊！！！！”

    燕雨天撕心裂肺的仰天怒乎。

    他现在披头散发，眼眶通红，好似一头发狂的野兽。

    就在刚才，他眼睁睁的看着他的妻子死在自己的怀抱之中，死状异常凄惨。

    馨儿死亡之前的疼苦面容还游荡在他的脑海之中久久不散，回忆起以前在一起的快乐日子，燕雨天心如刀绞，他的牙齿几乎咬的崩碎，指甲深深的陷进了肉掌里面，鲜血横流而不自知。

    心情悲痛的将馨儿埋葬，燕雨天跪倒在她的坟前。

    “不管是谁！老子要杀了你！”

    燕雨天仰天大喊，狂暴的力量将四周的树木巨石吼得爆裂开来，强烈的悲痛刺激下，他在这一刻竟然破入了体藏境界！

    “噼里！垮啦！”

    一道响雷毫无征兆的从天空响起，紧接着便是一阵刺目的紫色雷电汹涌而下，横击在怒目圆睁的燕雨天身上。

    紫色的光芒将此地笼罩，剧烈的雷响不停的在这块地界响起。

    半日过去，此地被雷劫劈的面目全非，好好的一片茂密森林被劈成山石裸露的荒野。

    雷劫终究散去，一个衣衫褴褛伤痕累累的壮汉从荒野之中走出，他的身上传来一股焦糊的臭味，全身皮肤没有一处完好，血淋淋的伤口仿佛刀劈斧凿，其中还有细小的电弧游走，望之让人触目惊心。

    这男人究竟是拥有什么样的毅力，才能让他在这种伤势之下坚持过来，这样的伤口有一道就已经足以致命，而他的全身上下不止一处，这样的伤势下，他还能站着不倒，简直可以用奇迹来形容。

    “不管你是谁，你都死定了！”

    一颗光头锃明瓦亮，头发在雷姐的清洗下全部烧光，燕雨天的燕中闪着仇恨的火花，轻轻的说了一句。

    燕雨天竟然就这么轻飘飘的从地上飞起，他脚下好似生了翅膀一样御风而行，向着广田城的方向飞去，他此刻已经是体藏境的外修！

    世事难料，中午他还在拼尽全力逃离广田城，没想到辛苦逃离之后，在下午就要带着仇恨返回。


------------

VIP 二百五十二 青铜棺出土

    原本繁华的广田城，现在变得黄沙漫天魔雾缭绕，不断有黑色的腐蚀性气体从黑坑之中升腾而出，将天空染成墨色，配合着尸横遍野的人间，这儿俨然成为了地狱一般的所在。

    燕雨天背负双手在天空飘然而过，地面上种种哀嚎和痛苦皆入他的耳目，让他的眉头紧紧皱起，这真是灭世的劫难，天下苍生都受到波及，也不知是个什么存在搞出来的悲剧。

    不过他最关心的还是那黑色巨坑里面传来的魔音到底是何人所为，他的妻子死在那魔音之下，他必定不会善罢甘休，杀妻之仇不共戴天。

    “轰！隆！”

    正在他思虑之时，脚下的万丈大坑里又有了新的变数，一个青铜色的巨大棺材在慢慢自其中升起，从大坑之中冒了出来。

    这青铜巨棺如同一座直插云霄的山峰从深渊之中拔地而起，最终漂浮在半空之中，它的棺身上面雕刻着各种诡异的符文，整体呈青黄之色。好似是因为年份久远的原因，棺身上面凝结了厚重的绿色铜锈。

    它实在太过去巨大，有万丈之长，高耸入云端，连墨色的乌云也只在它的半腰位置。

    青铜巨棺就这么静静的漂浮在白空中，此刻，风静止了，云也不再飘动，好似时间都被凝固了一般，整个世界最为扎眼的就是这座建筑物，它就是这方天地的中心。

    “这是………？”

    看着面前的巨大棺材，燕雨天呆住了，他从没想过在广田城下居然会有如此庞然大物存在。

    看样子这是一具棺材？不过又有什么人物需要如此大的棺材下葬？他的本体会有多大！

    燕雨天呆立当场，看着面前的巨大棺材他如同遇到了传说中的神佛，此等神迹不是人力可为之！

    “哐当…哐啷……！”

    忽然，青铜棺材里面传来了激烈的碰撞声音，好似铁锁链互相在碰撞所发出来的声音一样。

    “里面有东西！”

    瞪大眼睛，燕雨天下意识脱口而出。

    这可吓了他冷汗直冒，这么雄伟的青铜棺材里面居然有活物！这是多么惊人的事情，难道是在预示着棺材的主人还活着？

    燕雨天的震撼简直无法言表，须知这广田城已经存在这片土地上差不多上万年，而从前至今根本没有典籍记载，在其下方有这么一个棺材，现在却突然出现，这说明青铜巨棺至少有上万年的历史！

    上万年的棺材里面居然有活物！这简直是骇人听闻的事件！

    能活过上万年的生灵，不说是神仙，恐怕也差不多了吧！

    再一联想到自己妻子被深渊大坑里传出来的一道魔音镇死，燕雨天基本可以确定，这青铜巨棺的主人就是他的杀妻仇人！

    联想到这些，燕雨天瞬间汗如雨下，他兴冲冲的过来报仇，谁知道要面对的居然是这种万年之前的老怪物！

    不过这片刻的惊悚感觉来的快去的也快，燕雨天一想起自己爱妻死时的惨状，便冷下了脸来，哪怕棺材里装着的真是天上的神佛，他也无所畏惧，唯一死而已！

    忽然，眼前的巨大青铜棺材动了，它如同一根天柱一样，不断的摇晃抖动，发出哐啷哐啷的响声，站在一旁不远处的燕雨天耳鸣脑痛，头皮发麻。

    然后只见一头黑色的巨型魔鸦从墨色云朵之上扑了下来，直奔燕雨天而来，它翼展百丈，端的是巨大无比，一双尖锐的爪子上面闪动着乌黑的光芒，就要一击将燕雨天踩死！

    “魔鸦！不是死光了么？孽畜！”

    燕雨天被突如其来的袭击吓得先是一惊，然后便是不解，在前不久所有的魔鸦就全部坠地而亡，为何还会独活一只这么巨大的。

    他来不及多想，就张嘴大声怒骂，这等邪恶的凶禽，给广田城带来了难以挽回的灾祸，如今还想要害他的性命，燕雨天自然是不能容忍！

    “茶道两沸！”

    燕雨天利落的挥出两拳，青色的金身之气透体而出，这两道金身之气好似有着非常灼热的温度，连空气都被炙烤得微微扭曲。

    两道青色的金身之气自拳头上面挥出，迎风而长化作两条溪流宽大的青光，电光火石之间就击打在巨型魔鸦的乌黑爪子之上。

    “噶～呀！”

    一声响亮的轰击之后，魔鸦痛苦的凄惨唳鸣着倒飞回去，它的爪子上面冒着黑烟，如同被火焰烧焦一样，刚才燕雨天的一击重创了它。

    魔鸦不能维持继续飞行，呱呱怪叫着往地面掉落下去，燕雨天驻足半空，也没再追击，天高地远，就这么坠落下去，这头魔鸦不死也残，已经没有必要让他继续动手了，他现在的重心全部放在眼前的青铜巨棺上。

    燕雨天全身紧绷，金身之气在身体之中肆掠，搅动着一方风云，他全力戒备，只等着青铜棺材里面的大家伙出来给他当头一击。

    “桀桀桀！你这小子居然敢伤害本大人的坐骑，我饶你不得！”

    就在燕雨天毫无防备的时候，一道沙哑苍老的声音从他背后响起。

    他匆忙转头一看，一个全身笼罩在黑袍之中的家伙提着一把死亡镰刀从远处飞来，他的声音森冷，没有一点鲜活的气氛，整体看来好似一个亡灵。

    “你是何人？难道你就是这棺材的主人？”

    仔细打量着不断靠近的黑袍人，燕雨天大声斥问。

    这家伙身上没有一点阳气，一看就不是什么好人，若是他答应一声，燕雨天马上就要展开雷霆手段对付他。

    “桀桀桀！老夫不是那位高贵的存在，只是他的一个仆人而已，而你居然敢击落本大人的坐骑，要么你赔我一个坐骑，要么我取了你的小命！你自己挑选一个吧！”

    黑袍人冷冷的说道，他的姿态高高在上，好似是在发布神令一样。

    黑袍人好不容易搞到一个合适的坐骑，就这么被燕雨天毁掉，他怎么可能善罢甘休。

    不过，燕雨天是体藏境界的修士，若是能够将他变为自己的坐骑，那可比先前那一头好的多，黑袍天看着越来越近的燕雨天心中暗自谋划着。

    “去你嘛的！你的主子杀害了我的妻子，那老子就先斩了你的头颅！先收取一点利息，等你那狗屁主子出来，老子再找他算账！”

    燕雨天破口大骂。

    知道了黑袍人的身份后，他的满腔杀意控制不住的倾泄而出，青色的金身之气缭绕在身旁，将他衬托的好一位神明。

    “牙尖嘴利！你可知这青铜器具里面的人物是谁？就敢如此大言不惭，对主人不敬者，死！”

    黑袍人面色也冷了下来，他瞬间改变了主意，他不要燕雨天成为坐骑了，他要将他挫骨扬灰，并且要把他的灵魂提炼出来，每日用阴邪的魔火炙烤。

    “茶道三沸！”

    燕雨天手中的古朴纸扇向着黑袍人一下子丢出，扇骨飞出，顷刻间化作数颗青色的流星飞掠过天空刺向黑袍人，将他的四周空间完全封锁，黑袍人被燕雨天的攻势包围在其中，没有一点脱身的空挡。

    “米粒之珠也敢同日月争辉？”

    黑袍人不屑的冷哼一声，手中的巨大死亡镰刀赫然挥动，如同收割麦子一般向着燕雨天的头颅割去。

    “死亡镰刀萤火！”

    黑袍人的眼眶中的黑色火焰跳动着，然后竟然从眼眶中跳了出来，掉落到死亡镰刀之上，如同点燃了干柴一样，覆盖在锋利的死亡镰刀上。

    死亡镰刀瞬间黑芒大作，上面邪恶的黑色火焰跳动着，这火焰没有一点温度，反而是异常的阴冷，在周围的空间内凝聚出无数的冰珠子。

    一道镰刀形状的黑色能量从死亡镰刀上激发出去，穿云蔽月的黑色光芒瞬间和纸扇所化的流星撞击在一处，顿时狂风四起云消雾散！天空上的墨色乌云在这两道攻击下被夏席卷一空，化作瓢泼的大雨哗啦啦降落地面。

    这些墨色的乌云本身沾染了魔皇的气息，所以变得非常邪恶且带有腐蚀性，化作大雨落下地面之后，如同往大地泼下硫酸，凡属于被大雨淋到的植物全部化作绿色的汁水，带着腥臭的气息四处流淌。

    就连坚硬的山石在被这雨水淋到后，也快速变成白质的粉末，如同石灰一样，被风一吹就化作泥沙。

    “呵，有点手段，不过也就仅此而已了。”

    黑袍人戏谑一笑，他的一击只是和燕雨天战个平手，两人都没有受到实质性的损伤，只能说互相试探了一下。

    站在半空中，两人遥遥对望，眼中有火花在碰撞，都恨不得马上灭杀了对方。

    “原来是个老家伙，藏头露尾的干什么？尽是干些见不得人的勾当，你与老鼠又有何异？”

    在刚才的对轰之中，黑袍人的黑袍面罩被狂风吹掉，将他如同枯树皮一样的苍老面容显露在燕雨天眼前。

    这苍老的家伙让燕雨天吃惊不已，只看外表他已经行将就木，牙齿斗脱落的只剩三颗，如同一个随时可能故去的老者，可与他交手却又能感受到他的强势，根本不像一个耄耋老者，反而像是一个拥有无限冲劲的年轻修士，他的攻击没有一丝一毫的疲态。

    “老家伙？呵呵，在老夫舍弃了人族的身份之后，我已经获得了永生！你这种蝼蚁一样的生命，是永远不能够理解我这种生命层次的伟大的！”

    黑袍人洋洋自得，满脸骄傲的说道。


------------

VIP 二百五十三   对战黑袍

    “废话少说，手底下见真章吧！”

    听不来黑袍人恶心的表述，燕雨天冷冰冰的说道。

    霎时间燕雨天的四周光华大作，他双手合拢作一个同心状，遥遥的对着黑袍。

    “茶道封壶！”

    随着燕雨天的低吟，青绿色的巨大光束从其双手之间闪烁而出，一道绿色的光幕不断向着四周扩散，在黑袍人还没有反应过来的时候，就将他笼罩在其中。

    这绿色的光幕好似一个结界，将燕雨天和黑袍人隔绝在整个世界之外，这里是燕雨天的地盘！

    身处在绿色光幕里面，黑袍人感觉自己身体内的黑暗能量都凝滞了一般，其运行速度能非常清晰的察觉到减缓，这意味着他的力量将被大幅度削弱，而且速度也会受到限制。

    “这是什么？领域？还是结界？”

    黑袍老者神色凝重，他抬起枯燥的手掌触摸着光幕，这些绿色的光好似一个个的萤火虫上下飞舞，没有一个固定的粒子，他好似是在自言自语又好像是在问燕雨天。

    “呵呵，你倒是看得起我，老子虽然也算天纵奇才，却也不能在体藏境界就领悟领域，更不要说结界了，就算我能领悟，以我现在所拥有的金身之气也是无法施展的。”

    燕雨天轻轻一笑，如今情况尽在他的掌握之中，所以他也不怕这老家伙耍什么手段，轻松自然的跟他介绍起来。

    不过，转眼他的嘴角就勾勒起一抹狡猾的弧度。

    “虽然话是如此，可我这功法所自带的特殊功能对付你，却也是轻轻松松，现在我给你一个机会，把你主子的信息全部讲给我听，我只废你修为，不取你狗命，如何？”

    此刻，优势掌握在燕雨天的手中，他倒是想要套出一些关于青铜巨棺的信息，毕竟那才是他的生死仇人。

    “你真以为你吃定我了？”

    黑袍老人轻蔑一笑，眼中划过一抹不屑，他枯燥的手掌合拢，将其中的一个绿色光点给捏碎。

    “不然呢，你难道还想负隅顽抗？”

    燕雨天定定的看着他，不知道这老家伙还想搞什么鬼，难道他以为在自己所制造的光幕里面还能跟自己打？

    “可笑的蝼蚁，桀桀桀桀！”

    看了燕雨天几眼，黑袍老者忽然沙哑的大笑起来。

    “魔焰滔天！”

    黑袍老者一声嘶吼，只见他的身体表面忽然冒出一层黑色的火焰，这些火焰覆盖他的全身，有三寸之高。

    当这火焰出现之后，绿色光幕的范围内，整个空间的温度都凭白下降了数十度，连那些飞速掠过的绿色光点的运行速度都慢了下来。

    燕雨天所制造的绿色光幕好似对黑袍老者失去了作用一样，他在其中快速的穿梭了几个来回，然后一脸挑衅的看着燕雨天。

    黑袍老者一脸嚣张的说道：“怎么样，人族蝼蚁？就这也想捆住高贵的魔仆大人，你怕是在做梦，你还有什么本领快些使出来，不然可就没机会了，桀桀桀桀！”

    “算我小瞧了你，想不到你这人不人鬼不鬼的家伙身上居然有如此神异的火焰。”

    收起自己的轻视之心，燕雨天一脸凝重的看着远处的黑袍老人，事情发展越发的棘手了！

    “怎么样，还有没有其他手段？没有的话就受死吧！”

    嘴上挑衅着分散燕雨天的注意力，黑袍老人却突然挥动着手中的死亡镰刀就向着燕雨天飞来，黑焰滔天直取他的项上头颅！

    生死大战没有那么多的礼尚往来，讲究的就是先致对方于死地，所以黑袍老人并不会给燕雨天准备的机会！

    “茶道奉茶！”

    面对着直面而来的黑袍老人，燕雨天遥遥一拜，双手轻轻推出，好似真是要奉茶请客一般。

    不过却与奉茶待客时候的温和迥然不同，在他弯下腰的那一刻，狂风暴雨般的青色金身之气从他身上顷刻涌出，如江如海一样从他的背后向前倾泄而去。

    “呵啊！”

    黑袍老人高举着死亡镰刀在三丈之外就被青色的金身之气河流冲刷停住，他竭尽全力也再无法往前动弹半分。

    “额～啊！”

    狂风猛浪吹拂之下，黑袍老人的枯瘦脸皮被狂风吹拂得挤压在一起混做一团，如同是一个枯黄色的烂泥团，连他嘴中仅剩的三颗黄牙也在狂风的压力之下崩飞而出，让他心疼不已。

    “茶道再奉！”

    燕雨天直起身子，又再次拜下。

    这次的威力比前一次更加狂暴，青色的金身之气如江如海，一浪叠一浪，一浪推一浪，几相叠加之下威力岂止增加了两倍！

    “砰！”

    最终在猛烈的狂击之下，黑袍老人再也抵挡不住，被轰击得倒飞出去，他的口中流淌出一丝黑色的液体，顺着嘴角滴落，这是他的血液！

    黑袍老人在这一击之下居然受伤了！

    黑袍老人抬起青筋暴露的粗糙老手摸到嘴角，将黑色的血液擦拭下来，摩挲着捏在眼前观看，他眼中的黑色火焰开始剧烈摇晃，随时都好像要跳出眼眶，黑袍老者真的怒了！

    “已经接近百年没有受伤了，你居然敢如此亵渎神的使者！你必定要遭受天谴，我不会饶恕与你，马上就将你的脑袋斩下，将其制作为酒杯！”

    黑袍老者的声音沙哑声音颤抖着，他无法抑制自己心中的怒火，阴冷邪恶的黑色焰火不断自他的身体之中冒出来，黑色的火焰慢慢将他吞没。

    片刻之间，黑袍老人就从天空消失不见，取而代之的是一朵不断燃烧跳动着的三丈黑焰。

    “你究竟是个什么东西？！”

    燕雨天不敢置信的喃喃自语，他眼睁睁的看着一个大活人在眼前变成黑色火焰，燕雨天的眼珠子都快要被惊吓的跳出来。

    现在他终于确定这家伙不是一个“人”，难怪他口口声声你们人族，原来他真不是人族，已经变成了非人非妖的怪物。

    “我是高贵的魔仆，要跟你重复几遍！”

    熟悉的沙哑声音从黑色焰火之中传来，这黑袍老者果然没死。

    “魔焰焚世！”

    黑色的焰火忽然爆发，化作百丈之巨，黑焰滔天，方圆百里范围内都能见到这朵巨焰，如同天空之中升起一颗黑色的太阳。


------------

VIP 二百五十四  摩柯魔皇

    阴冷至邪的黑色魔焰讲整个天空化作黑色的火海，浩浩荡荡遮天蔽日，它快速的分化围成一个大圈，将燕雨天围在其中，这魔焰根本不给燕雨天留一丝逃跑的机会，它想要将他活活烧死。

    看着四面八方被漆黑的魔焰包围，燕雨天面色阴沉，跟人打，人还有个弱点，这跟魔焰打，魔焰的弱点在何处？燕雨天一时间还真拿这魔焰没了办法。

    就在他一筹莫展的时候，忽然不远处的庞然大物有了剧烈的变化！

    如山如岳的青铜棺材居然开始簌簌的抖动着，上面的各种神秘符篆爆发出万丈金光，好似在阻止里面的东西出来。

    而青铜棺材里面也发出一阵阵的怒吼，如同呼啸山林，龙啸九洲！

    青铜巨棺摇晃的更加剧烈了！

    “嘣！！！”

    一声震天大响，青铜棺材上面的金光符篆逐渐式微，开始在剧烈的拉扯之中败下阵来，逐渐变得黯淡无光，青铜棺材轰然炸开，棺材盖子炸做漫天碎片，洋洋洒洒落进底下的漆黑大坑里面去了。

    一个力能擎天的巨大身影慢慢从竖起的青铜棺材之中漂浮而出，这时候才将他的全部面貌展露在世人面前。

    只见他的身体好似山岳，高达万丈，他所站的地方连苍天都被他遮挡住，云朵都只到他的腰部位置，让人无不怀疑他抬手就能摘下日月。

    当他出现在这片天空之下，万物冷寂，百鸟失音，好似这人世间最为恐怖的捕食者出现了！他如同食物链最顶端的存在，只要有他的出现的地方，只是感知到他的气味和声音就能让所有物种瑟瑟发抖，全部噤声！

    上苍好似也因为他的破封而发怒了，无边的劫雷毫无预兆的从天而降，化作一条条百丈大小的雷鞭不断的抽打在他的巨大身躯之上，欲要灭杀了这让山海界不安定的存在。

    这不像人族的巨型生物全身呈现青紫色，好似一座久经风霜的大山，他如同擎天之柱的臂膀上面画满了各种黑色的花纹，这种奇特的纹身远远望去好似一只深邃的眼眸，其中有着洞破世间万物的智慧，又隐藏着能蛊惑人心的神威，这是一只魔眼。

    若是谁敢观察它，观察越久越沉迷其中，直到自己身躯化为烟雾，灵魂化作虚无，都不自知。

    摩柯魔皇静静的立在半空中，任凭天雷的鞭打，没有半点动静，这让无数修士胆寒的天雷对于他来说好似是在抓痒，让他冷寂万年的心掀不起半点波澜。

    这被黑袍人称做魔皇的家伙，他的大半张脸腐烂溃败，无数的蛆虫和毒蝎老鼠在其中穿梭觅食，俨然将他的半张脸当做了食物的来源和安乐的住所，他却犹如不知一般任这些肮脏的东西在他的脸上安家。

    而他另外半张大脸上有一座如同拱桥的高大鼻梁，脸颊肤色也是青紫之色，最为奇特的是他的两只眼睛，空洞如同骷髅，里面没有任何东西，就好似两个宇宙黑洞一样，里面传来让人心悸恐怖的回响。

    整体看起来，摩柯魔皇的脸邪恶恐怖，如同地狱的厉鬼，这等模样怕是可以轻松吓死无数的凡人和胆小的修士。

    两只魔角高耸入云，直插云霄，带着弯曲的弧度，好似牛角，呈赤红之色，妖艳无比。

    魔角上面因为上万年没有清理的原因爬满了蜘蛛网和各种青黑色的苔藓，湿漉漉的往下嘀嗒着水，望之令人作呕。

    “魔皇大人！我最伟大最崇高的主人！您终于醒过来了！”

    深黑色不断跳动着的魔焰中，传来黑袍老人激动的呐喊声音。

    他实在太过于开心，以至于连燕雨天乘机逃出他的包围圈也不自知。

    魔皇大人释放出来，也就意味着他的好日子即将要来临，伴随摩柯魔皇君临天下，号令八荒四海，奴役九洲五岳！

    “尔是何人……？”

    一阵特殊的波动从摩柯魔皇的巨大身体之中传出，却让燕雨天和魔焰能够清晰知道他所要表达的意思。

    摩柯魔皇没有开口说话，依旧是静静的悬空立于苍穹，他好像被关押的时间太久，已经忘记了如何交流，又或者单纯不愿意开口。

    “魔皇大人………我是你最忠心的奴仆啊！百年前你的一丝魔音传入我的耳中，改变了我对天地的看法，心甘情愿献出灵魂给您，愿意终身侍奉在你的座下，聆听你的大道之音。”

    可能是由于激动所致，滔天魔焰里面传来的苍老声音有这些微的颤抖。

    也不怪他激动，自己所信仰的神明活生生的出现在自己的眼前，只要是个有意识的生物都会激动难忍。

    “奴仆？”

    巨大的魔皇身体中传来一个有些疑惑的波动，他活得足够久远，为了让自己脑袋空明，时常会无意识的忘却掉一些无关紧要的东西。

    “对啊！我是你最忠心的奴仆！为了让魔皇大人重见天日，我潜伏在这座广田城之中几十年，甚至忘记了自己的身份和名字，好在功夫不负有心人，老天让我重新找回了自己的记忆，终于将魔皇大人成功放了出来！”

    魔焰里的声音颤抖着将自己的来历讲述出来，他暗自庆幸自己能够醒悟，不然还要作为一个死忠的老兵为这区区的人族蝼蚁卖命守门。

    “吾想起来了，好久之前我的一双眼睛得以逃出这封印之物，去到了人间，再也不见回来，如今听尔所言，吾已然记起来了。”

    摩柯魔皇的的身体之内传出一阵莫名的波动，好似真的回想起来魔焰的身份。

    “伟大的主人！您终于想起奴才的身份了！”

    魔焰太过激动，连带着它的火势都凭空拔高了几丈，更加的阴寒摄人。

    “尔既然是吾之魔仆，那如今正是该你贡献的时候了，来吧！将吾的眼睛还回来，让我们融为一体吧！”

    罕见的，魔皇微微张开大嘴说话，一道漆黑色的毒烟从他嘴中冒出，将虚空都毒穿一个大洞。

    他的声音没有一丝从嘴里传出来，却切切实实的响彻在附近百万平方公里内的所有人脑海中，所谓的大音希声不如外是。

    “等一下！不可以啊，魔皇大人，我很有用处，请魔皇大人看在奴才放魔王大人出来份上，饶恕了奴婢吧。”

    魔焰里面的苍老声音赶紧求饶，他诚惶诚恐，万万没想到这魔皇大人居然会提出这种要求，这哪里是要他效忠，分明是想要他的小命！

    话语之间，百丈宽广的魔焰疯狂的收缩为一点，最终化作一个拳头大小的火球，就要往反面逃窜而去，他实在没有想到，费尽心思救出来的魔皇大人，居然会刚出封印，就要取他的性命。

    “尔太不识抬举！口口声声说要为吾尽忠，本皇欲要用你，你却推辞，看来是个蛇鼠两头之辈！吾只是取回自己的眼睛而已，尔还想逃？”

    魔皇低下巨山一样的头颅，用黝黑深邃的眼眶盯住黑色火球，狂暴中夹杂着愤怒的声音在所有人的脑海中炸响。

    “不敢呐，奴才不敢，奴才只求魔皇大人不要伤害奴才的性命。”

    拳头大小的黑色火焰越加萎缩，苍老的声音不断的求饶着。

    “吾不是取尔性命！尔之寿元早已尽了，只是有吾之眼睛在身才让尔另类存在于世间，现在尔已经与它合为一体，尔不是想要荣耀么？只要尔回归吾之本体，自当陪同本皇一同君临天下！这个山海界就是吾之猎场！”

    摩柯魔皇的声音恐惧之中夹带着无边的诱惑之意，让听者无意识的沉沦其中，将其当做至理。

    “愿听候魔皇大人差遣！”

    魔焰里的老者也不能抵抗这魔音，他语气亢奋的说道。

    然后就在燕雨天的注视下，这团魔焰慢慢的漂浮升空，最后注入到魔皇的眼眶之中。

    当这团魔焰融入了魔皇的骨架眼眶里面，轰然发生剧烈的爆炸，它在魔皇的眼眶里快速膨胀，化作一片滔天的黑色火海，将魔皇的眼眶填满！

    顿时之间，这头遮天蔽日的魔皇本体的气质发生翻天覆地的变化，如同天地间最为伟大的存在真正苏醒过来，无以伦比的霸气和威压摄服天地，燕雨天在这股威压之下被压迫得所有骨节咯吱做响，如同放鞭炮一样。

    他瞬间被打落下天空，若不是他及时将手中的古朴纸扇丢下化作一个飞行器具垫在身下，他就要被这股威压给彻底打落地上的黑色深渊里面。

    魔皇之威恐怖如斯！

    他并没有刻意释放自身的气息，也并没有特意针对某人，只是不经意间显露的威压，就足以轻易夺去体藏境界修士的性命。

    艰难的抬起脑袋看向身前遮天蔽日的庞大魔皇，燕雨天偷偷咽了一口唾沫。

    没想到自己一心想要复仇的对象，居然会是这种无法撼动的庞然大物，这家伙的强大，恐怕不需要抬手投足，只需要轻轻吐一口气，就能让自己死无全尸，化作烟尘，云消雾散。


------------

VIP 二百五十五  无空道人

    “桀桀桀桀！本魔皇终究是摆脱了被束缚的命运，重新降临这大好的山海界，而今天地，只有吾一魔而已，无人再与吾分这肥美的天下！只需要吞噬了这个世界的生灵，吾就能百尺竿头更进一步，将来说不定能谮居魔帝大位！天地之间还有何人敢于吾争雄？”

    摩柯魔皇仰天大笑，爆裂的毁灭气息瞬间吐露出来，将天空都给凭白吼出一个方圆千丈的漆黑窟窿，里面的黑色物质不断流转，传出一阵阵让人心悸的可怕力量。

    突然，摩柯魔皇高举魔拳，一拳轰出！

    “湮灭魔拳！”

    那些不断鞭打在他身上的滚滚天雷瞬间被他绞杀一空，他将这些天雷揉作一团，张开大嘴便丢进肚内。

    天雷滚滚在其口中轰鸣，却连破开他的皮肤都做不到。

    似摩柯魔皇这种层次的生灵，天雷已经不足以给他带来威胁了。

    而在山海界的第一层界膜之中。

    这里乃是一个混沌的时空，时间在这没有任何意义。

    一个白衣冷峻的男子静静立在这里，混沌的七彩光芒围绕在他左右。

    他有着一头黑亮垂直的发丝垂到腰间，斜飞的英挺剑眉好似出窍的长剑，细长蕴藏着锐利的黑眸里面有着日月星辰轮转破灭，削薄轻抿的唇显示其主人不苟言笑的正经，棱角分明的轮廓好似刀割斧凿，修长高大却不粗犷的身材，显得非常匀称，切合大道，整个人宛若黑夜中的夜鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势和霸道。

    他两眼泛起涟漪向下界望去，一眼就看到了正在哇哇大叫斗天战地的摩柯魔皇。

    男子的剑眉微微蹙起，冷若冰雕的脸庞上划过一抹不喜之意。

    “这种恶心的家伙又出土了，真想一指头给他捏死啊！”

    男子的声音清朗，似空谷回响般，在这片空间里回荡，看得出他是不喜欢这种魔物的，只是不知道是碍于什么原因，所以没有选择出手。

    “也罢，本仙君作为山海珠的主人不便出手，免得又惹来那老女人的烦扰，就提醒一下，让道门的那些小家伙来收拾你吧！”

    他伸出一只白玉一般的手掌向下轻轻一压，一个金黄色符篆从其中落下，飘飘然落下凡尘。

    如今山海界人族分为两大势力，一是以吃斋问道匡扶正义为宗旨的道宗，二是以度化天下，欲要将山海界建立成佛界的佛门。

    道宗的山门，修建在日出之地的栖霞山山巅，这里能采集天地之间最先出现的晨光，一日之计在于晨，这第一抹的晨光对于修道之人有大用。

    道宗幅员辽阔，占地万万亩，背靠山海界第二大山的紫金山，人杰地灵，实乃仙家之福地，人间之灵境。

    现任地八百二十五届掌门无空道长，乃是三劫境的大修士，一手无空剑意盖压当世，为世人所赞叹，天下修士赠送雅号无空剑仙。

    今日他自栖霞山巅练剑，福至心灵若有所悟，立刻盘腿打坐，以求大道之途更进一步。

    忽然自天空降下一道仙符，飘飘然自青天而降，没有一丝预兆就落到无空道长的头上，他双眸紧闭没有丝毫的察觉。

    只不过无空道长的意识之海里却掀起了滔天的波澜，一个如同神仙一样的发光体出现在他的意识海洋之上。

    那人的声音如同仙钟轰鸣，“无空，今吾下界传音只为警醒你一件关乎山海界的灾祸。被封印了一头万年，唤作摩柯的天外邪魔破除封印逃出来了，此刻正在祁魄山地界，那儿与道宗相隔亿万公里，你们没有察觉到，吾特意来提醒，需要马上去处理，不然他就为要祸苍生了！”

    “弟子遵命！”

    意识之海上，头发胡子花白的无空纳头拜倒。

    他并不怀疑这发光人影的说法，也不怀疑他的身份，只因为这光影已经不是第一次出现在他的意识之海给予他提示了。

    可以毫不夸张的说，没有这光影就没有他无空道长的今天，这道光影早年赐予下一门给他，才造就了如今的无空剑仙。

    “吾看你陷空剑法修炼进入了瓶颈，如今邪魔当道，吾再赐予你一招无空无始，让你除魔卫道。”

    那光影说话间抬手一指，一道金光闪过，瞬间就没入无空的意识身体中。

    这种如同醍醐灌顶的传功方式没有一点瓶颈，顷刻间就让无空道长领悟了其中的奥秘。

    无空道长脸上闪过狂喜，活至今日，天下间的任何功名利禄都无法触动他的心绪，只有大道之上的跃进，才能扣动他的心弦。

    这一招暗藏时间大道，若是他能吃透，无疑能在大道之途中迈进一大步，将来就算是成功破界飞升也不再是妄想。

    “多谢仙人恩赐！”

    无空道长再次拜倒。

    这发光仙人的事情，他谁都不曾告诉，是无空道长心中埋藏最深的秘密。

    一个是因为仙人的告诫，二一个则是因为他把这当做自己独属的机缘，不愿意让别人窥探。

    世人还以为他无空天资横溢，才有如今之修为，实际上他若不是被仙人青睐，早已经如同其他的师兄弟一样，成为冢中枯骨，化作一捧黄泥。

    “你好自为之吧。”

    金光人影深深的看了无空道长一眼，然后便化作点点光辉从他的识海上散去。

    无空道人抬起头来，眼中闪过一丝精光，有了这招，他有信心轻松镇压那所谓的魔皇。

    具道宗的典籍所记载，天外邪魔之中的魔皇境界乃是相对人族修士的苦海境界，所以无空道人也不把摩柯太当回事。

    劫境乃是飞升之境，九劫逆命，化凡为仙！

    劫境之下皆为蝼蚁，寿数有时尽，命不过九千！

    也就是说劫境之下不出意外最多能活九千岁，只有破了劫境才能活过万载时光。

    不过也有意外，每过万年，这山海界就回迎来一次纪元之劫，抵得过便平添万载快活自在，抵不过便也是如秋叶零落，化作天地尘埃。


------------

VIP 二百五十六  七剑下凡尘

    祁魄山往东九万里即是此刻摩柯魔皇所在之位置，他挥拳撼天，一番发泄之后，将昏暗的天空打的支离破碎，各种颜色的光彩透过天空上的窟窿落下，照亮整个世界。

    “桀桀桀桀，舒展了一下身子，是时候该进补一下了，真是让魔怀念啊，这个世界的美味。”

    摩柯魔皇自顾自的说着。

    忽然他感觉身边有些异样，他将大山一样的头颅微微垂下，看见瘫坐在巨大纸扇上漂浮着的燕雨天。

    “咦，这里有个小蚂蚁，吾回归世界的第一餐怎么可以吃这种垃圾，算你运气好，自己滚蛋吧！”

    摩柯魔皇不屑的说道，然后又抬起头颅向远方的天地看去，他在探查附近有没有强大的生灵，越是强大的生灵对于他来说就越美味。

    “砰！”

    忽然有一声响动，摩柯魔皇的擎天巨腿上冒起一阵白烟，有人攻击了他的大腿。

    这种无痛不痒的攻击摩柯魔皇根本没有丝毫察觉，他的眼中魔焰滔天涌动，往方圆千万里的范围扫量。

    “唉……！”

    瘫坐在折纸扇上的燕雨天苦涩的叹了口气，他活了这么些年，从来没像今天这么无力过。

    他的全力一击在杀妻仇人身上连个泡泡都打不出来，还不如挠痒痒的威力大些。

    这可怎么办呀？摩柯魔皇都不愿意低下头看他一眼，更甭说倾听他的复仇宣言了。

    他燕雨天在摩柯魔皇的眼中就是空气中的一丝尘埃，渺小且卑微。

    走么？心有不甘，满腔的仇火无处发泄，不走？又如同跳梁小丑，根本无法对杀妻仇人造成一点威胁，燕雨天无力的瘫倒在折纸扇上面随风飘荡，他思绪万千，却找不到一个好的答案。

    忽然，远方传来一抹七彩的霞光，如同霓虹的颜色一样，极速往摩柯魔皇的位置飞来。

    “御剑乘风来，除魔天地间，风云出足下，天地入怀中，我辈登高士，誓要除魔尽，功德昭日月！正气灌古今！”

    忽然，浩然明亮的歌颂声远远传来，声音盖过天地，气势吞没山河！那是一群御剑而来的道宗修士！

    不消一刻钟的时间，那声音由远及近，那些身穿道袍，手拿拂尘的道人便御剑来到了摩柯魔皇的对立面。

    他们傲然玉立在飞剑之上，背后是七彩的霞光笼罩，七彩的霞光一路上在天空划过，变成一道七彩的彩虹，久久不散意蕴长存。

    “嘿，有好戏看了。”

    山海界界膜的第一层中，那个冷峻的青年久违的噙着笑意说道。

    他在此闭关已上万载，难得能看到些有趣的戏码。

    “什么好戏？我也要看，我也要看。”

    一个稚嫩的声音撒娇似的说道，然后便看到一个穿着红肚兜的小男孩蹒跚着走过来，一下子跳进冷峻男子的怀中。

    他白白嫩嫩的大圆脸上镶嵌着两颗黑宝石一样的大眼睛，此刻也兴致勃勃的往下面张望着。

    冷峻男子好似已经习惯了这个小男孩儿的所作所为，他宠溺的将小男孩抱紧了一点。然后说道：“你呀！都已经是十个界元的年纪了，还是这么幼稚莽撞，真是个长不大的孩子，你这样我怎么放心把山海珠交给你看管？”

    “看管什么？我才不要呢，你一准是又要丢下我独自去找乐子，我不答应！不答应！”

    一听冷峻男子的话，红肚兜小男孩儿瞬间不开心了，刚才的兴致瞬间破碎为乌有，扬起大大的圆脑袋嘟着嘴巴不高兴的看着冷峻男子。

    “听话！为师也不愿意去，可是西王母下了请柬，为师不去也不行，她如今号令天下，谁敢不从？为师虽然是出家之人，却也不能忤逆她的意志。”

    冷峻男子板起脸来训斥他一句，然后看他大眼珠里有泪花在打转，又于心不忍的跟他慢慢解释一通。

    “哦，那师尊这次要去多久？”

    红肚兜男孩抹了一下眼泪问道。

    冷峻男子眼神深邃的望着下界，悠悠说到：“为师此去不知要几个春秋，你切记要替我看好山海珠，毕竟这也干系到你的安危，你可是山海珠的器灵！明白吗？”

    “嗯，我会的，但你也要答应我早些回来，这里空无一人，我会非常寂寞的。”

    事情没有缓和的余地，红肚兜小男孩只能奢求师尊早些回来与他做伴。

    冷峻男子宠溺的把玩着他头上的小辫子，“为师答应你，你也要勤于修炼，争取早日凝炼仙体，到时候为师也好带你去看看外面的世界，这山海珠虽然是先天诞生的灵宝，终究也还是太小了些。”

    “嗯，我会的。”

    红肚兜男孩重重的点点头。

    身为山海珠的器灵，他早已厌倦了这种枯燥无聊的生活，隔个万年千载师尊就要离开一阵子，他只能无聊的一个人呆在这空间里，这种日子是最难熬的。

    “看看吧，下面这些小家伙要打起来了。”

    冷峻男子伸出如玉葱一样的手指，指着下界说道。

    于是两人聚精会神的往下界看去，就好像看电影一样，两人乐在其中。

    下界之中，道宗修士和摩柯魔皇遥相对峙，五彩的霞光和乌黑的魔云相互挤压，云卷云舒之间让人发出震耳欲聋的响动。

    “尔等是何人？是不是知道吾今日获得自由，特意赶来孝敬本皇的？”

    摩柯魔皇张嘴一吐，天空便是破开半个黑洞，他的魔音绕耳，让人恶心反胃。

    他的这话语嚣张至极，根本没有将眼前的这些道宗修士看在眼里，他的言下之意，这些道宗修士都是前来给他送菜的食物而已。

    “孽障！你身处危局而不自知！这一路上走来，本宗看到的尽是哀鸿遍野，尸骨成山！全是你所犯下的杀孽，你所犯下的这些累累罪行，不灭你不以告慰亡灵！你可知罪！”

    领先的一个白眉老道开口怒骂，他一身黄色道袍庄严肃穆，面容白皙好似婴儿，实乃是一个驻颜有术的得道高人，他便是道宗的当代宗主，道号无空。

    “哦？这些蝼蚁就是吾所灭杀的，不过吾可没有特意针对他们，强者的世界没有弱者生存的土壤，谁让他们弱小？弱者就该死！这是我们魔族的生存法则！你们这些蝼蚁就是拥有太多无用的感情才会如此的纤弱，吾的一个喷嚏就足以让你们灭族！”

    摩柯魔皇桀骜的说道。

    在他们魔族的字典里，强者生弱者亡！这才是生存的规则。

    而且他们魔族并不会亡，起码在山海界之内没有能够彻底灭杀他们的规则，这里毕竟不是真实的世界。

    天道有缺，这些弱小的人族蝼蚁只能封印他们，并不能彻底灭杀他们，这也是他们能够嚣张跋扈不可一世的本钱。

    “孽障休得猖狂！本道长今日就除魔卫道，还天地一个朗朗乾坤！”

    无空道长伸出两个手指比了一个剑指，遥遥指着摩柯魔皇的头颅，眼中怒火冲宵，恨不得一指头将其戳死。

    “就凭你们？就算是你们这些蝼蚁中诞生的所谓大帝的家伙也只能封印我们魔族，尔又有何手段如此大言不惭！”

    摩柯魔皇讥讽一笑，配合上他那腐烂了的大半张脸，简直是让人望而生畏。

    “你们看到没有，本魔皇的这半张脸就是拜你们那位大帝所赐，如今这世界已经感受不到他的气息，再无人能阻止吾吞噬世界！”

    摩柯魔皇忽然癫狂的怒吼着，然后毫无预兆的张开大嘴一吸，一个幽森的黑洞豁然出现在他的口中。

    天地万物在这一刻好似全部化作能量，不断的往他的嘴里面灌入。

    无论是没有实质的云朵，还是披满绿色植被的青山，通通都化作粒子流往他的嘴中黑洞汇入，宛如灭世的景象就这么发生了！

    无论是天空还是大地，全部化作粒子流，这片世界被摩柯魔皇吞噬掉的地方露出一块一块五颜六色的斑驳空洞。

    这些光斑是构建山海界世界的本质，也是先天道宝山海珠的本体外壳。

    “师傅，这家伙想吃掉山海珠！我们要不要出手？”

    躺在冷峻男子怀中的山海珠器灵不能淡定了，他语气冰冷的说道。

    他是山海珠的器灵，山海珠受到破坏，他也会跟着受伤，他怎么能忍受摩柯魔皇继续作乱。

    这山海界里面无论死多少人，或者物种灭绝多少次，器灵都不会关心，因为根本不会伤害到他。

    可如果谁敢伤害到山海界的本源，那他作为山海珠的器灵是第一个不答应，他是山海珠的器灵，也是山海界的天道！

    天道有轮回，而山海界的天道无轮回！因为山海珠的器灵自始至终都只有他一人而已，除了他的主人，也就是他的师尊能干预山海界的运行，其他的任何人都不能！

    “别着急，再等等看，那些道宗的小家伙不能搞定他，你再出手吧。”

    冷峻男子在他耳边轻声安慰道。

    自己的道宝里面有这种不安分的家伙存在，他也很伤脑筋。

    “就怪那几个家伙把战火烧到我的身体里来，不然哪里会有这么多烦心的事！”

    穿着红肚兜的器灵鼓着嘴巴抱怨道。

    他这模样活像一只鼓气的小青蛙。


------------

VIP 二百五十七 七星诛魔阵

    “唉，那也是没办法的事，那些家伙为师也惹不起，特别是那个被山海珠里的道宗尊为道祖的那个家伙，他乃是九天荡魔祖师！为师也只能睁一只眼闭一只眼，让他们肆意妄为了。”

    冷峻男子叹了口气，说道那位道祖，他的眼中罕见的露出一抹心悸之色，看来那位九天荡魔祖师果然是个狠角色。

    “好在如今他们已经不在这片玉衡星域了，不然为师还真怕他们无事又来招惹是非，特别是那小魔女，为师真的怕了她了。”

    冷峻男子有些庆幸的说道，好像躲过了一场大劫。

    “那师尊，咱们就这么看着么？”

    山海珠的器灵还是心有不甘的问道。

    他真想亲手捏死那个叫做摩柯的家伙，这厮将他山海珠的本源都扯了出来，若是被弄破了他得疼死。

    冷峻男子高深莫测的说道。“不碍事的，乖徒儿好好看着吧，为师传了一个杀招给无空那小家伙，另外为师的另外一个布置也是时候该发挥作用了。”

    山海珠器灵听的云里雾里的，不解其意，不过他还是选择了无条件相信，毕竟是他的主人，器灵是不会违背主人的意志的。

    果然，下界又发生了新的变化，无空道人出手了。

    眼见摩柯魔皇在吞噬了天地之后变得越加强大可怕，无空道人赶紧大声开口喊道。

    “各位师兄弟，不能再让这厮继续放肆下去了，一同出手，布七星诛魔大阵！”

    “是！”

    “尊法令！”

    七个御剑飞行的道人具是点头答应下来，然后便各自分了开，按照北斗七星的方位摆下剑阵，将摩柯魔皇围在中间。

    瞬间改天换地，夜色顷刻间笼罩下来，将整个世界变成透明色，好似置身于夜空之中一样。

    七道粗大的星光自天外而来，投射到七个御剑飞行的道人身上，这些星光连成一片，如同天罗地网将摩柯魔皇围在中间，封锁住了他所有的逃跑位置。

    “呵，就这也想捆住本皇你们还早一万年呢！”

    摩柯魔皇嘲讽一笑，露出如山峦一样的黑牙齿。

    由于被七星诛魔大阵给围困住，他不能再继续吞天噬地，他口中的黑洞也湮灭了。

    “孽障，受死！七星诛魔阵法，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    无空道长一声怒喝，众人一同全力出击，调动全身之力，撑开各自的领域之威，将摩柯魔皇给压缩在一个极小的空间之内，天地之间的灵力无边无际的汇聚而来浇筑在他们的身上，给七星诛魔大阵更添威力。

    七道天外降落的星光混合着他们各自的道意一齐发动，瞬间祭起七道不同道意的光柱，向着被围在中间的摩柯魔皇劈落，如同七道星河横空压下，这不是人力可能抗衡的天威！

    “桀桀桀桀桀！来吧！再强大的能量都是本魔皇的口粮补品！”

    摩柯魔皇阴邪的大笑几声，面对着从天而降的七条能量银河，他从容的举起如同天柱一样巨大的双拳，向着七条能量长河挥打而去，浩瀚的魔焰顺着他的双拳燃烧，如同两座黑色的火山喷涌！

    “魔威盖世！”

    在摩柯魔皇的大喝声中，他蕴含能破天覆地力量的双拳打在了七条能量长河之上！

    这七条能量长河每一条都有百万丈之巨大，若是落入地下，顷刻间就能洞穿大地，打通一条直达地心的宽广隧道。

    而摩柯双拳的力量也是已经得到过验证的，他曾经随意几拳就将天空都打出窟窿，让界膜之外的黑色物质流淌出来。

    此刻两种都能灭世的能量相撞，其威力可想而知。

    “轰……隆隆！”

    一声如同天塌的巨大声响传遍世界，不止附近的万万里之内的生灵能够听到，就是在世界的任何一个偏僻角落，也能将这响动听的真真切切明明白白。

    整个世界都瞬间漆黑下来，本来应该还在艳阳高照的时间，却看不到一点光芒，只能听到轰隆轰隆的爆炸声音。

    这一刻普天之下，天地皆同悲，百姓哀嚎痛哭，皆是跪地哭喊，这种瞬间失明的场景让迷信的他们不由得认为天垮了，末日就要到来！他们跪地祷告，祈求天神开眼。

    妖兽四散奔逃，它们这一种族天生触觉灵敏，能够提前预知危险的到来，这次它们预感到末日的气息，赶紧拼命向着蒙乌山迁徙，想要在这山海界第一神山的庇护下逃的一丝生机。

    很多古老的名山开始复苏，传说的险地开始觉醒，里面不断传来野兽一般的嘶吼，很多如同神祇一般的人物从死关之中醒来，皆是将目光投向了祁魄山地界。

    天上地下，众生万物皆是在注视着祁魄山的这惊世一战！

    而身处战场中间的这些道宗修士和摩柯魔皇，在这场碰撞之中首当其冲。他们各自张开自己的领域，将爆炸的余波给排除在外，倒是无人受到实质性的伤害。

    这一场对攻之下，天空已经完全被打没了，只剩下幽深漆黑的空洞，其中有黑色的汁液流转，不知是何物质，只知道那液体随意滴落下来一滴，就能将大地腐蚀出千丈的窟窿。

    地面本身就存在的万丈大坑，被战斗爆炸的余波推来的泥土给重新填平，反而隆起一座百丈高的山峰。

    不过百丈高达山峰在摩柯魔皇的面前也只有一个拇指大小。

    燕雨天呆滞的看着眼前的光景，他今天的世界观都跟随着天空在摩柯魔皇的一拳之下崩塌了。

    这真是人能够做到的力量吗？在今天之前他是不相信的，现在他却毫不怀疑，人定胜天真不是开玩笑的！

    “宗主师兄，这人如何处置？”

    一个留着鲢鱼胡须的修士将燕雨天保护在他的领域之下，对无空道长询问道。

    刚才若不是他保护燕雨天，燕雨天已经在战斗的余威之下化为劫灰。

    “额，先将他保护起来吧，没想到这小家伙居然能在摩柯这孽障的身边活下来，也算是难为可贵，福大命大。”

    无空道长也是诧异不已，没想到居然还会有这么一个大活人闯进他们的战场，离得这么近，莫说是个体藏境界的小辈，即便是道同境界也没有丝毫的活路。

    “这儿还有两个呢！”

    又有一道豪迈的声音对无空道长喊道。

    只见他抬着大肚子，腰间系个大酒葫芦的胖道长，两只大胖手中，一手提溜着一个年轻人，对着无空道长傻笑着。

    他两只手上提着的，不是别人，正是胭脂红和秀清风，没想到这两人居然也活了下来，被胖道士保护在领域之内。


------------

VIP 二百五十八  师门情深

    “这小子怎么看上去有点面熟？”

    无空道人有些诧异的说道。

    他看胖道士手中提溜着的秀清风，怎么看怎么眼熟，好似在哪里见过一样。

    忽然看到秀清风腰间别着的戒尺，他一下子想了起来。惊声道：“这不是我们道宗的弟子么？他师尊好像是刘玉溪师弟的弟子。”

    “哪呢？师兄你叫我干嘛？”

    一个衣冠楚楚的俊俏道人在远处恍然间听到师兄叫自己的名字，也凑过头来问道。

    刚才的一番交锋过后，摩柯魔皇好似被打晕了一样，漂在天空一动不动，双目紧闭，如同一座漂浮在天空的巨大岛屿。

    这倒是给了道宗的几位大修士喘息的时间。

    无空老人指了指秀清风，对那唤作刘玉溪的俊俏道人说道：“你来看看，这孩子是不是你徒孙。”

    “没错，这正是我的徒孙，这皮孩子怎么卷入了这个漩涡之中，真是不让人省心。”

    刘玉溪微微蹙眉，说话间一指头点出，隔空点在秀清风的脑门上。

    秀清风本来失血过多陷入了晕死状态，被这道人一点，好似注入了无限的生机，悠悠的转醒过来。

    “嗯？这是哪？难道我真的死了？这里是天堂？”

    秀清风迷迷糊糊的自言自语。

    他感觉自己漂浮在天上，云朵都在自己的脚下飘过，整个人云里雾里的，如登仙境一般。

    “啪！”

    刘玉溪忽然飞了过来一巴掌拍在他的头上，直接给秀清风打懵了。

    “谁，哪个王八蛋打我！”

    秀清风正在为自己的死亡自怨自艾，忽然挨了一巴掌，满腔怒火被点燃，顿时张口怒骂起来。

    “啪！”

    刘玉溪脸色铁青，又赏了他一巴掌，这混蛋小子真是没有一点长幼尊卑，连自己的师祖都敢骂，这不是讨打么。

    “玛德，哪个王八蛋！你再打一次试试！”

    秀清风猛然抬起脑袋，怒目而视前方，他想看看是那个王八蛋，一而再再而三打他的脑袋。

    俗话说打人不打脸，这厮老是往他的脑袋上面招呼，这简直是叔叔可忍婶婶也不可忍。

    “嗯？”

    刘玉溪挑眉看着秀清风，发出一声怪气的鼻音。

    秀清风当时就尬住了，整个人好似石化了一样，一动也不敢动，一张清秀的脸瞬间变成痛苦面具。

    他是千算万算也没算到会在这里遇到师祖。

    接下来秀清风就说了一句让他后悔几十年的话。

    “师祖你也死了么？我就说你年纪大活不了几年，果然我一死你后脚就跟来了。”

    秀清风这家伙还以为他师祖和他一样死了，两人在天堂重新聚首呢。

    “无量天尊！你这个不肖徒孙，还敢诅咒师祖死，老道今天就替你师傅好好管教一下你！”

    刘玉溪的脸瞬间垮下来，眼中喷火。

    本来他就对惹事的秀清风很生气，这厮居然见面第一句就是咒自己死，那还得了，不打不足以让他平心静气。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    于是，秀清风悲惨了。

    刘玉溪手中拂尘一挥，他就从胖道人的手中落下，笔直的掉落下面的黑色巨坑里面，秀清风的惊声尖叫从坑中传来。

    那深坑能埋葬下摩柯魔皇，可想而知有多么深，说是有几万丈深也不过分，反正秀清风落了几刻种也没有落到底。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    等他刚刚要落入深渊底下的时候，忽然刘玉溪手指一钩，他又如同坐过山车一样瞬间飞跃而起，几个呼吸都没有就跃上云霄，极端的快速，让他的身躯都扭曲的近乎变形，一张清秀的脸上鼻涕眼泪口水混合在一起，看上去异常滑稽可笑。

    “师祖！我错了！我真的……知错了……！”

    深渊底下又传来秀清风歇斯底里的喊叫，长风灌入口中，让他呼吸都不畅，说话都漏风。

    刘玉溪却是不理会他的惨叫，又将他从云霄上丢下，让他落入深渊里。

    如此往复，直接给秀清风干吐了，他有蕴灵境的实力不假，可也遭受不了这种折磨啊。

    “老道听不到，你在说什么？”

    刘玉溪这记仇的老道士，将拂尘抱在臂弯里，将身子别过去，不看秀清风的惨状。

    秀清风就这么在天穹和深渊之间快速的浮浮沉沉，这一遭将他折磨的够呛，以后怕是心中直接把刘玉溪当做魔鬼的化身了。

    “……”

    其他一种道宗修士都无语了，没想到这刘玉溪整治起自己的徒孙来这么狠。

    “…咳，咳咳…师弟啊，差不多得了，你别把这小家伙弄死了。”

    无空道长干咳一声，替秀清风求情。

    连他都看不下去了，长此以往，怕是秀清风大小便都要被刘玉溪弄得失禁，那样可就有损道宗的威仪了。

    “行吧，既然师兄都发话了，师弟就暂时给他记下，等回宗门再跟他计较。”

    无空道长在道宗威信很高，他求情了，刘玉溪也就听从安排，暂时放过秀清风。

    “过来吧！”

    刘玉溪一钩手指，就把身处在深渊底不断坠落的秀清风给一下子提起来，重新来到云霄之上。

    秀清风此刻脑袋一片空白，被刘玉溪弄得七晕八素，一根鲜红的长舌头掉在下巴上，活像一个长舌鬼。

    “醒来！”

    刘玉溪手持拂尘，用力一敲秀清风的脑门，瞬间将他给打的眼冒金星，转醒过来。

    “师祖，徒孙见过师祖，师祖万寿无疆，寿与天齐！”

    醒过来之后，秀清风很懂事的赶紧给刘玉溪见礼。

    刚下已经在鬼门关走了几遭，已经给他教育的够呛，下一次怕是做梦也不敢说再师祖的坏话了。

    “嗯，你这个不肖徒孙，为什么会在这儿？你不是下山历练么，何故来此寻死！”

    问着问着刘玉溪的语气之中已经有了怒气，这摩柯魔皇所在的地方是他一个小小蕴灵境界的菜鸟能呆的吗？这是来自杀！秀清风如此不爱惜自己的生命刘玉溪哪里能不生他的气。

    “额，弟子的确是下山来历练的，这里没发生变故时，弟子在这下面的广田城教书，是一个教书先生。”

    被刘玉溪充满威严的眼神一瞪，秀清风赶紧流着汗水的解释起来，他实在是怕了这师祖了。

    “教书育人？还不错，也算是一项很好的红尘历练，那发生变故之后为何不赶紧逃！你真是想要取死吗？你不想活了早说，我替你师傅清理门户！”

    刘玉溪先是对他表示赞赏，然后又是用雷霆语气询问，话语中露出的杀意，让秀清风遍体生寒。

    似刘玉溪这等人物真要杀他，恐怕比捏死一只蚊子还要容易些。

    刘玉溪在气头上，秀清风当然不敢胡说八道，只好照实了说。

    他表情严肃的对刘玉溪解释道，“启禀师祖，弟子不是不想活，只是身感自己作为一个修士的责任，侠之大者，为国为民，何况我比之凡俗的大侠还更强大，自然不能眼睁睁看着灾难的发生，让魔头出世涂炭生灵，所以愿意以死卫道，若是徒孙的死亡能换来天下的太平，徒孙愿意百死而无悔！”

    秀清风这一番话说的慷锵有力，正义昂扬，让听者震撼，闻着敬仰！

    没想到一个蕴灵境界的小家伙还有这么高的觉悟，实乃是道宗之福！

    秀清风的一番豪言壮语之后，场中沉静良久，针落可闻。

    所有人都震撼的看着秀清风，他们自问在如此实力悬殊的情况下，大多不会留下来与魔皇拼命，那无异于以卵击石，自取灭亡。

    特别是燕雨天，此刻好像重新认识了秀清风一样，他重新折回广田城是因为仇恨，而燕雨天不畏死留下，是因为大义，他们的德行孰高孰低显而易见。

    这一刻燕雨天是彻底服气了，难怪胭脂红那丫头会义无反顾的爱上这书呆子，燕雨天身上的确有值得被爱的品质，从今以后他算是完全认同秀清风，也不会再阻止他和胭脂红在一起。

    “哎！刘师弟有个好徒孙啊！”

    半晌之后，无空道长一叹，对刘玉溪夸赞道。

    这一叹不是泄气，而是对秀清风的认可，江山代有人才出，看来新一辈的修士已经拥有能担负起除魔重担的决心了。

    “害，不值一提，不值一提，这小家伙还得多挨打才能成长。”

    刘玉溪谦虚的摆摆手，只是他那笑的跟菊花一样的大脸，实在是藏不住他内心的喜悦和得瑟。

    其他的道宗大修士看得直咬牙，好气呀，又让这家伙当着这么多人装了个大哔。

    同时他们想起自己的徒子徒孙，就没一个这么长脸的，难道是打的少了？他们脑中都都这么思量。

    以刘玉溪的行为看来，这徒子徒孙就得胖揍才行，不然不能激发他们的上进心！

    嗯，对！回去之后就要给那些兔崽子好好教育一下，反正闲着也是闲着，这些道宗大修士暗自做了决定。

    此时道宗的宗门之内，无数的修士后颈一凉，都莫名感觉到一丝冷意，他们还不知道即将到来的无妄之灾。

    “乖徒孙说的好！我辈修士自当为生灵立命，为天地立心！为万事开太平！你不错，你师祖我没白疼你。”

    刘玉溪脸绽菊花，两只手捏着秀清风的脸蛋，表达他的殷切关爱。


------------

VIP 二百五十九  为道而死

    “呵……呵呵……，都是师祖教育的好。”

    双颊被刘玉溪捏的通红，秀清风尴尬而不失礼貌的露出微笑，对着刘玉溪拍起马屁。

    刚才的一番折腾，他已经把刘玉溪当成第一号不可招惹的人物。

    这师祖变脸之快也让秀清风咋舌，前一刻还恨不得将自己生吞活剥，下一刻就乖徒孙乖徒孙的叫得异常亲切。

    “乖徒孙你先休息一下，看师祖们诛杀此獠！”

    刘玉溪说话间甩出一把飞剑，变作门板宽大，让秀清风端坐在上面。

    秀清风这才观察起眼前的庞然大物来，高大万丈的摩柯魔皇比很多名川大山还要壮阔，简直让人望而生畏，心生渺小之卑微之意，站在他的面前自己显得比蚂蚁还要小，这种东西真是人力可以战胜的？秀清风心里打鼓。

    若是一开始他知道要面对的是这个东西，他也不敢打包票说自己会向摩柯魔皇挥剑。

    “对了，师祖能救一下那女子么。”

    秀清风忽然想起来胭脂红还昏迷着呢，赶紧跟刘玉溪求情。

    “嘿嘿，那女子是你什么人？看起来乖徒孙很紧张她呀，说嘛，讲给师祖听，师祖不会告诉你师傅的喔。”

    用饱含深意的眼神在胭脂红和秀清风两人身上来回打量一番，刘玉溪怪笑着凑近秀清风的耳朵说道。

    他这一番调戏，直接给秀清风脸干红了。

    秀清风本身脸皮也是有些厚度的，奈何在这为老不尊的师祖面前屡屡吃瘪，他都无可奈何了，难道无良师祖真是自己的克星？秀清风暗自吐槽。

    “咳，那什么，她是徒孙的内子。”

    秀清风的脸红只是一刹那，便隐去了，然后冷静的开口说道。

    他也算是久历红尘的老司机，不可能一直脸红。

    “哈哈，出息了，乖徒孙，比你师傅那傻货好多了，都已经一千多岁了还不找道侣，这次将你娘子带回宗门去，好好羞羞你师尊的那张老脸。”

    刘玉溪手舞足蹈，好似遇到了天大的喜事，看得出来他是发自内心的为秀清风开心。

    秀清风的心里不由得一暖，他无父无母，师门就是自己的家，而且师门长辈待他犹如亲生己养。

    只是让他去羞师尊，他也是万万不敢的，那个苍老的老人背负了太多，他秀清风对师尊只有尊敬和爱戴。

    “此番事了，就带她回去。”

    秀清风点头恭敬的答应下来。

    “好极，好极。”

    刘玉溪拍手叫好，然后屈指一弹，一道金光弹出，落入胭脂红的身上，胭脂红也悠悠清醒过来。

    “去吧，乖徒孙，把你娘子带远一些，这孽障要苏醒了！”

    刘玉溪忽然眼神一凝，赶紧催促道。

    他和其他几个道宗大修士对视一眼，皆是面色凝重，摩柯魔皇身上的危险气息在逐渐复苏，他要醒了！

    “是！”

    秀清风不敢怠慢，赶紧驾驭着飞剑带着胭脂红飞远了，一路上两人免不了互诉衷肠，彼此经历过生死，将会更加珍惜这段来之不易的感情。

    随着摩柯魔皇的双眼重新睁开，黑暗再次笼罩世间。

    刚才的七星诛魔阵给他造成了一点点的困扰，直接将他打的昏迷过去，如今他重新苏醒过来，必定要带着焚天之怒一雪前耻，将这些人族蝼蚁杀死吞吃。

    “你们退远一些。”

    无空道长对其他的道宗大修士说道。

    从刚才的过招之中，他已经知道了摩柯魔皇的实力，这家伙不是苦海境，至少都是三劫境界以上。

    魔皇和魔皇之间的实力也有着天差地别，而摩柯魔皇显然是较为强大的那一类。

    起码无空也自认不能在七星诛魔阵之下完好无损，可摩柯魔皇却做到了，只能说明他的防御力比三劫境界的自己还要更强。

    普通的招式已经拿他没有了办法，唯有尝试一下仙人所赐予的那招，看看能不能治住他。

    “嗯。”

    “师兄小心些。”

    几个道宗大修士点点头，往后面退去。

    他们最为强大的招式就是组合绝技七星诛魔阵，如今这招不奏效，那他们也没有更好的办法了。

    “想走？问过吾的意见没有？”

    一道特殊的波动从巨山般大的摩柯魔皇身上传来。

    他们想要离开，摩柯魔皇却是不干了，他被封印万年，如今刚一出世就被这些家伙合力敲晕，对于他来说是奇耻大辱。

    他们占了便宜就想跑，摩柯当然不会答应。

    “盖世魔眼！”

    摩柯魔皇一声怒吼。

    他身上的那个好似纹身一样的眼睛开始蠕动起来，不断的在他的身上变换着位置，最后化作一只真实的眼睛镶嵌在他的肚皮上面。

    这只魔眼一睁开，如同黑暗的魔界打开，一圈一圈的黑色邪恶能量从其中激发出来，遮天蔽日笼罩整个世界。

    这股邪恶的能量居然能够穿破道宗大修士的领域结界，直接攻击到他们的本体！

    如同附骨之蛆，不能驱逐，也不能打散。

    “不好！快退。”

    无空老人眼珠子都被吓得快要跳出眼眶，摩柯魔皇的这一招攻击所释放出来的邪恶能量，一旦沾染上身不但会吞噬肉体，还会腐蚀自己所领悟的道意，将被攻击者的道义吞噬，并且不断壮大，直至将整个人完全吞噬杀死，才会善罢甘休。

    “啊啊！”

    一道凄厉的惨叫声音响起来。

    众人一起转头看去，只见一个身穿蓝色道袍的老道身上弥漫着黑色的邪恶能量，正在不断的嘶吼惨叫着。

    他的面容扭曲，上面有着一道道魔影交错，好似被恶魔附体一样，那些恶魔的虚影在他的身上不断纠缠，啃噬着他老迈的身躯。

    “金虎师弟！你怎么了！”

    无空老道一边艰难的阻止邪恶能量的侵袭，一边关切的对那老道叫道。

    “无空师兄，师弟恐怕……恐怕要…不行了，无量天尊，以后除魔卫道…你…你们连……我的一份…一起努力吧…”

    老道被黑色的能量邪恶坑啃噬的不像人样，强烈的疼痛让他不能完整的说完一句话。

    他就在这么众多师兄弟的注视下，被恶魔活生生吞噬而死。他的脸上始终带着笑，为人族而死，为大道而亡，死得其所，乐哉快哉！


------------

VIP 二百六十  破灭之界

    “金虎师弟！”

    “金虎师兄！”

    “！！！！”

    一众道宗的大修士皆是悲痛惊呼，不能接受眼前这个事实。

    朝夕相见的金虎师兄眼睁睁在自己面前陨落，这种悲伤让他们涕泪横流，不能自已。

    “孽障！贫道跟你拼了！”

    肥胖的道长睚眦欲裂，他高举着手中的一根铜色钢鞭，拼尽全力向摩柯魔皇砸下。

    “破灭之界！”

    他的这一鞭砸下，神秘的金色符文浮现，世界都在这一击下轰鸣，天地在此刻倒转，日月星辰不断在黑暗的天空沉浮！

    若说这道宗七子之中谁的破坏力最强，无疑是这胖道士，他领悟的破灭之意发挥到极致，是真正能毁灭世界的力量。

    唯一有些可惜的就是他还未破入劫境，无法正真发挥自己的破灭之意，若是要打出如此强大的一击，只能是伤敌八百自损一千，那强横的反震之力足以让他神魂皆散！

    “居然有蝼蚁能领悟这种极道的道意！”

    摩柯魔皇大惊失色，他一直认为魔族才是天地的宠儿，所以能领悟破碎和毁灭的道意。没想到今天他居然在一个卑微的蝼蚁身上看到了这种令他都心悸的力量！

    “盖世魔拳！”

    来不及多想，摩柯魔皇赶紧使出最强的肉身力量对进行相抗。

    摩柯魔皇两根擎天的大柱子裹挟着滔天的魔火向上一推，两道无声无息的激烈碰撞淹没了众人的视线。

    天地皆是归于虚无，除了那些超脱的老怪物，没人能看清天地之间到底发生了什么，万物皆虚，万物皆昏！

    没有什么剧烈的爆炸声音，只是有无边的黑暗弥漫，半晌过去之后，天地再次重回清明。

    这时道宗的大修士才能看清发生了什么。

    只见摩柯魔皇的两只擎天柱一般的巨手，已经完全消失不见，只剩下光秃秃的两个肩膀上面不断的冒着黑烟，不断有黑色的汁液从断肢之处滑落，看起来惨烈无比。

    而那使出惊天灭世一击重创摩柯魔皇的肥胖道士，此刻气息萎靡，汗流浃背。

    表面看来他只是过于劳累，实际上他的身体里面早已经被破灭道意反噬的千疮百孔，如同一个被风蚀的石块，被微风一吹就会变成风中的飘絮，一秒而散。

    “石巫师弟！你怎么样？没事吧？”

    无空道长第一时间就飞到胖道长的身边关怀询问。

    他是最知道这石巫师弟底细的，如果石巫师弟能够破劫境，那即便是他无空，在攻伐之道上也比不上石巫。

    让人唏嘘的是，上天赐予石巫能够领悟破灭道意的天资，却没有赐予他能够度过苦海的心境，不渡苦海不遇劫，不到劫境终成空。

    以至于石巫无法最终解放自己的破灭道意，每一次的释放都是拿自己的性命在做交换。

    而这一次，很显然他已经破釜沉舟，全力释放了自己的破灭道意，无空道长很难想象石巫所受的伤势有多重。

    “呵，呵呵，我没事的，师兄。”

    胖道长强忍着钻心的疼痛，挤出一抹人畜无害的笑容，安慰无空道长。

    说话间他的嘴角流淌下一丝晶莹的五彩液体，这是他已经破碎实化的道意。

    苦海境界以上，肉体已经不是根本，道意不散，则随时可以凝聚肉身。

    而此番他石巫显然已经被破灭道意反噬，将自己的修为全部粉碎，他的魂魄不能凝聚，道意已然溃散。就连他的元婴上面也遍布密密麻麻的细小裂痕，如同精美瓷器被人砸碎之后又用胶水粘上，让人惋惜。

    “石巫师弟别说话了，凝神静气，抱元守一，我替你治疗一下。”

    刘玉溪赶紧飞了过来，一只手点在石巫的眉心上，想要凭借自己的道意特性帮他保住不断溃散的元婴。

    刘玉溪的道意是生生之气，主要的作用就是能治病救人，他也被称为道宗第一医仙。

    “咳…咳！不要…不要白费力气了，刘师兄，师弟恐怕也要先一步大家而去了，我要赶在路上去和金虎师兄汇合，大家保重了！”

    石巫说着又咳出一摊五彩的液体，他的元婴也随之破碎，化作一阵白光消失在体内。

    “石巫师弟！”

    刘玉溪眼含热泪，赶紧伸出双手想要保住他，谁料眼前肥胖的石巫在他跟前慢慢就化作五彩的光点，眨眼睛就消散一空，整个人光化为云彩，飞升上了高天。

    可怜的石巫，为了替金虎师兄报仇，自己也弄得个魂飞魄散的下场。

    “嘿嘿…黑嘿嘿嘿嘿！”

    阴冷的声音席卷着狂风冷冻全场，如同刀锋一般的锋利刺在所有人都心上。

    摩柯魔皇阴恻恻的笑着，抬起山川一样巨大的脑袋敌视众人，他非常的生气！

    时隔万年破封印而出，以为遇到的将是一个任他夺取吞噬的世界，没想到却接二连三被人给泼了冷水，甚至有蝼蚁居然打碎了他的两只胳臂，让他遭受重创。

    好在这样的灭世一击，以后再也不会有了，那个大胆的蝼蚁驾驭不住自己的道意，被反噬而死，这个世界再也无人能够威胁他。

    “魔头，老子跟你拼了！”

    留着鲶鱼胡须的道长，指着摩柯魔皇，暴怒的吼道。

    接连损失了两位朝夕相伴的师兄弟，道宗的众人睚眦欲裂，眼睛猩红如饥饿的野兽，皆是咬牙切齿的盯着摩柯魔皇，恨不得生啖其肉！

    “拼？你们凭什么跟吾拼命？难道这样的攻击你们还能打出来？而且………”

    摩柯魔皇连续的嘲讽反问之后，拖了一个长长的音节，最后嚣张的大笑道：“吾是不死不灭的！桀桀桀桀！”

    随着他的爆笑，只见他已经消失不见的两只擎天臂膀，慢慢的被黑雾给环绕，居然在众人震惊的神色之中，重新凝聚出来！

    而且重新凝聚出来的擎天魔臂上面覆盖着不知名的铠甲，光是看其黝黑的光泽和厚度，就能想象得到其防御力的非同寻常，摩柯魔皇又变强了！

    “！！！！！！”

    众人大惊失色。

    这还怎么打，损失了一条人命的灭世一击，那是足以打碎一块大陆的攻击，却根本没有让摩柯魔皇受到伤害，反而让他越加强大。

    一瞬间，所有人绝望了！

    难道真是天要亡我山海界？众人的心中都盖上一层厚重的阴霾，他们不知所措，心中除了绝望只剩下恐惧。

    “你们退远一些，让我来对付他。”

    无空道人冷着一张老脸，对其他的师兄弟说道。

    “师兄小心一些。”

    “师兄，一定要保重自己，道宗不能再失去你了。”

    “……”

    剩下的五个道宗师兄弟关切的说着，然后便电射而退，眨眼间便离开此地万里之遥。

    刘玉溪一手一个提着秀清风和胭脂红，带着他们一同撤离了此地。

    所以道宗的大修士都知道留下来帮不了无空什么，对他最好的帮助就是不要留下来给他增加顾虑。

    同时他们对无空道长也是充满信心的，这师兄一手陷空剑意盖亚当世，就是佛门的佛陀尊者也要避其锋芒，此实力乃山海界共尊。

    只是这摩柯魔皇的诡异实在有些让人出乎意料，两者的对战会出现什么变故也没有人能猜到。

    “师祖，你认为宗主可以对付得了那魔头么？”

    站在万里之外的云端上，秀清风忧心忡忡的对刘玉溪询问道。

    “哈哈哈，宗主的实力你还不相信么，你这小子瞎担心什么。”

    刘玉溪故作洒脱的哈哈大笑，一个大巴掌就拍打在秀清风的肩膀上，只是他眼中的忧虑再怎么隐藏也是隐藏不住的。

    陷空剑意举世无双，可那摩柯魔皇却是打不死灭不掉的禁忌生物，此战胜利则山海界太平，此战若败，则山海界沦为地狱。

    “………”

    秀清风沉默了，但是他也没有办法，以他的修为连靠近战场都做不到，以卵击石他都做不到，只能暗自祈祷，希望宗主无空道长能取胜。

    “别担心，当家的，那仙风道骨的老前辈一定能战胜魔孽，还世界一个朗朗乾坤。”

    胭脂红看出来秀清风的焦虑，走上前来握住他的手，柔声安慰。

    如今两人情感如胶似漆，正处于热恋之中，看得刘玉溪都露出一抹追忆的微笑，年轻真好啊！

    而战场的这边，在清空了无关人员之后，场中只有山岳一般的摩柯魔皇，和持剑而立仙风道骨的无空老人。

    “小东西，你真的是不怕死，所有人都跑了，你还敢跟吾对抗？当真是活够了？”

    摩柯魔皇低下巨大的头颅，如同看一只蚂蚁一样看着无空老人。

    “呵，孽障，你当真天下无人能治你？老道今天若是不能收了你，甘愿以身殉道！”

    无空道长淡淡一笑，他视死如归，已经是打定主意全力以赴，哪怕是身死道消也要除了此魔。

    “吾倒要看看尔有何手段！”

    摩柯摩柯裂开大嘴嘲笑，腥臭的黑紫色唾液从大口之中掉落，穿破空间和大地，烧出无边的黑色魔火。

    紧接着他一声大喝：“魔吞天地！”

    摩柯魔皇腹部的魔眼再次转动起来，黑色的秩序铁链环绕滚动，重新化作一个无底的黑洞，将天空和大地的所有物质尽数往他的魔眼内吞去。


------------

VIP 二百六十一  无空无法

    这一次的吞噬之力更加强劲，无空道长都无法阻挡的向着摩柯魔皇飞去，直奔他的腹部魔眼，好似下一秒就要被湮灭成飞灰，成为摩柯魔皇的滋补能量。

    “桀桀桀桀！就这？吾还以为你有何过人之处，原来也是一个虚张声势的无能之辈！”

    看到无空道长没有丝毫的防备能力，摩柯魔皇笑的愈加放肆，他的眼中魔焰乱窜，无空道长在他看来如同顽石朽木，没有一丝威胁。

    无空道长没有还嘴，他一脸的冷静神色，如同一具凝固的冰雕，他不是无所谓，而是在等一个时机，一个能够一击必杀摩柯魔皇的时机！

    无空道长离摩柯魔皇的腹部魔眼越来越近，百里……十里……一里！

    就是现在，无空道长眼中瞬间精光大放！陷空剑意立刻发动，他手中的圣器长剑瞬间因为承受不住如此强势的剑意，在眨眼之间破碎成碎片。

    “万道陷空！”

    无空道长的声音让整个山海界沸腾起来，如同在被烈火焚烧过的铁锅里面倒入一盆冷水。

    剑意横空，烈阳也避其锋芒，隐没不见，一剑既出天下白！黑暗在这一剑之下无所遁形，整个山海界都充斥着无空剑意。

    这一个禁招不是属于人间能承受的力量，山河在破这一剑之下碎，海水在剑意的压迫下倒悬，除了有数的几个禁地，天下皆沸！

    这一日对于山海界都生灵来说将是一个不可磨灭的记忆，一会儿黑夜骤降，整个世界如同地狱，一会儿又只能看见光明，整个世界如同被太阳笼罩。

    各种各样的奇异景象能让瞎子睁眼，聋子耳鸣！山川在移位，大河在改道，今日过后天下大势改变，很多地貌将变得无人再认识。

    除了有数的几个恒古不变的禁地，整个山海界可以算得上是天翻地覆！

    摩柯魔皇的魔眼在无空道长的这一剑之下失明，他在空中捂着眼睛痛呼，不断蹦跳，将虚空剁出数个漆黑的窟窿。

    “无空无始！”

    一招见效，无空道长紧接着就祭出杀招，这一招乃仙人传授，自有其不凡的道理。

    刹那之间，万物皆寂，时间和空间都在此刻凝固，云彩不再飘动，大海扬起的波浪不再落下，飘落的黄叶停在半空，高高跃起的妖兽保持抬抓的形态，无数的普通百姓定格在磕头的动作。

    摩柯魔皇如同山川一样的巨大身体也不能再动弹分毫，他依旧保持着那个捂眼蹦跳的姿态，就这么定在半空之中。

    这还不算完，若是这一招剑法只有这个威力，那也不足以让仙人传授下来，定住摩柯魔皇并不能过灭杀他。

    紧接着，此剑招的后续攻伐才突然爆发，只见摩柯魔皇的身体不断膨胀，最终如同撑爆的气球一样炸开，他的身体好像经历了极盛而衰，化作漫天的碎屑，好似一阵黑烟开始飘散，不断往天空升腾而去，很快就消失在山海界之中。

    当摩柯魔皇彻底湮灭之后，风声才传进无空道长的耳中，黄叶终究落于尘土，山海界界的一切重新回到正轨。

    对于山海界的所有人来说，刚才的一秒钟只是一个眨眼的功夫，他们根本不知道发生了什么事情。

    可对于那些究极的人物，在他们的感知之内，摩柯魔皇那浩瀚如北海的魔威突然消失，好似被人从山海界突然抹去，没有一点痕迹留下。

    只是又有谁有这个手笔，在顷刻间抹去一个如此强大的存在？这一刻众多禁忌人物全部自危，将自己的气息快速隐去，往更深此处的地方躲避，都害怕被那秒杀了魔皇的存在清算。

    “呼，终于结束了，仙人果然是仙人！”

    长出了一口气，无空道长也被自己的操作给吓到了，他有自信能用这招将魔皇给灭掉，可他万万没想到会这么简单轻松，而且在极为短小的时间之内，几乎是眨眼的功夫。

    “魔道自有天收！而我只是待天行道而已！”

    无空道人虚立在天空喃喃自语，他此时真心的对那传授他无空无始的仙人感到深不可测。

    那人随意传下的一招便能治住整个山海界的时空，可想而知他本人又有多么强大。

    白云如衣服，须臾之间化作苍白的土狗，正如时间之变换不可琢磨不可揣度，圣人无物不可为，唯有时间乱乾坤，谁掌握了时间，谁就能做到无敌！

    ………

    山海界的界膜之内。

    那一对师徒密切注意下界的情况。

    “师傅，这样就结束了么？”

    感受了一番，没有在山海界里面发现摩柯魔皇的气息，那穿着红肚兜的山海珠器灵扬起圆圆的脑袋对冷峻男子问道。

    “还早呢，看下去吧。”

    冷峻强大的男子依旧平淡的说道，他的眼神深邃，好似时空的禁地，拥有让人沉沦其中的力量。

    “哦。”

    山海珠器灵嘟嘟嘴，便不再说话，聚精会神的继续观看下界的事态发展。

    山海界，祁魄山地界。

    “蝼蚁，你觉得这样就能杀死吾了吗！”

    在无空道长觉得世界归于平静的时候，一道讨厌而且熟悉的声音又回响在无空道长的耳边。

    一瞬间让他亡魂皆冒，这都杀不死那个魔孽？

    果然，一道黑色的旋风不断的在他的面前旋转，最终变幻成摩柯魔皇的样子。

    此时点摩柯魔皇比原来的万丈巨躯缩小了万倍，只有一丈大小，虽然对比同样的人族来说比较壮硕，可已经没有以前那么吓人了。

    只是即便摩柯魔皇的身体缩小，他身上的盖世魔威也没有减弱半分，反而隐隐间变得更加强大了些。

    “你们这些人族蝼蚁还真是不信命运，都说了吾是不会消亡的，你偏偏不信邪，还要负隅顽抗，这个世界不完整的规则根本无法彻底消灭吾！”

    摩柯魔皇眼中的魔焰不断跳动，转成一个骷髅头的形状，不断在他的眼眶内发着怒吼。

    “虽然不知你这蝼蚁从哪学来一招带有时空之意的禁忌力量，可依旧不能磨灭吾！”


------------

VIP 二百六十三  开国定邦

    无空道长刺出禁忌的一剑，已经耗干了他的所有道意，此刻他已经无有再战之力。

    面对嚣张的摩柯魔皇，他沉默以对的不发一言，若山海界命运如此无法逆转，那他也只能平静的接受。

    “不说话了？那便死吧，化作吾吞噬世界的力量吧！”

    摩柯魔皇大吼一声，让天穹振动，无穷的飓风带着他的回音碎裂山川大地。

    他大嘴一张，一个吸引万物的黑洞出现在其中，这吸引力让已经虚弱至极的无空道长没有一点抵挡的能力，只能闭着眼睛不断被吸向摩柯魔皇的大嘴里面。

    “魔头住手！”

    就在这万分紧急的关头，一道中气十足的浩然之声响彻在无空道长的耳边，让他有些诧异的睁开眼睛。

    他有几分不解，如此时刻，还会有什么人物敢出来跟摩柯魔皇叫板？是佛国的佛陀，还是那些个超脱之地高高在上自命仙人的家伙？

    不过，只要有生灵敢于在此刻站出来都是好事。尽管可能性很小，无空道长也希望有人能挽狂澜于既倒，救山海界之将倾。

    “是谁？还敢坏吾好事！”

    摩柯魔皇震怒，天地间都回荡着他震怒的声响。

    “是本帝！今日就要将你重新封印，以后再没有任何的翻身余地！”

    一个头戴龙冠，身穿黑色龙袍的威严中年人慢慢从远方飞来，他的身上传来天上地下唯吾独尊的狂野气魄，九条青龙伴随他而飞，将他巩卫在其中，他犹如天帝临世，让人心悦诚服。

    “尔是何人？在本皇面前也敢称帝！”

    见到来人，摩柯魔皇眼中的魔焰更加澎湃，随时有可能喷涌而出，将眼前的世界烧一个万古成灰。

    “本帝在刚才已经奉苍天承大运，秉持仙人之福泽，统帅山海界三分之一的疆域，告慰昊天，登基为帝！定国号为大夏！是曰夏帝，姒禹！”

    这伟男子左眼如日，右眼如月，绽放万丈光芒，他的话语传遍九洲十地，让天下哗然，所有人都不知道就在刚才诞生了一位帝皇，夏帝姒禹！

    不过就在他说话之间，好似天道法令降下，万丈光华加身，在他的不背后凝聚成一座金色的帝位，其上镶嵌九天金龙争珠，又有日月同天的异景出现！

    煌煌天威全世界都可见，天下百姓无不受诏，皆是涕然泪下，伏跪在地高颂。

    “吾皇万岁万万岁！大夏帝国万岁万岁万万岁！”

    遥遥无边的苍穹之上瞬间降下一道长达万万丈的法旨，法旨掉落覆盖之处，皆为夏土，只需等待封魔之后，就可以封赏百官，建立帝朝！

    “难道是天外的力量干涉了？”

    摩柯魔皇翁声翁气的喃喃自语，他实在想不通为何会天降大帝，只能将其归于天外的力量干涉。

    毕竟这个世界的人族蝼蚁向来都是任凭他予杀予夺，除了那真正在修为上谮居帝位的真正大帝，他摩柯魔皇还从未遇到过能在他身上留下永久不灭伤痕的人族。

    眼前的这个自号夏帝的家伙，虽然有帝威，而且有天道的承认和加持，其真正修为在摩柯魔皇看来，却只有劫境，一劫境的程度，连先前的那个老道士都不如一些。

    如此突然出现的所谓大帝，只可能是天外的大手在推波助澜，用来专门制衡自己。

    能够突破魔皇境界，摩柯魔皇不是那种傻蛋家伙，他三下两下就推断出了事情真相，虽然不是全对，却也八九不离十。

    在山海界界膜地一层之内，那冷峻的白衣青年刚才往下界丢了一张符篆，符篆落入下界就变作一张长达万万丈的法旨。

    所以世人所见的异像，都是出自这位仙君的手笔，摩柯魔皇所猜测的也差之不多。

    “天道的旨意，仙人的恩泽，岂是你这魔孽所能领会的？这一次定要你你上天无路入地无门！”

    姒禹金发飞舞，霸气无匹的帝威如渊如海的压迫向摩柯魔皇。

    神秘的金龙符篆结成千丈锁链，以闪电般的速度刺向摩柯魔皇，想要将他栓住捆绑。

    “砰！”

    摩柯魔皇一拳挥出，瞬间魔焰穿破天穹，与那千丈的金色符文锁链撞在一起，所造成的声浪响彻云霄，令天涯动荡。

    金色的符文锁链随之烟消云散，姒禹这一击之力无功而归，没有对摩柯魔皇造成一点威胁。

    “凭尔这样的蝼蚁也配称皇作帝？不要笑死本皇了！桀桀桀桀！”

    摩柯魔皇桀骜的放肆大笑，嚣张的魔音回荡在山海界之中，让天下间听闻的生灵捂耳跪地，痛苦难堪。

    “那再加上我们呢？”

    又是两道不同的声音响起，虽然音色不同，却是一样的霸气无敌，一样的让人心生臣服之意，他们是天生的王者！天命所归之人！

    “哦？又有蝼蚁赶来送命了？”

    摩柯魔皇咧嘴一笑，转过头来一看，又有两人从天边来了。

    其中一高大身影端坐在金龙缠柱的轿子之中，这轿子百丈之高，帷幕以金丝密缝，以梧桐神树作顶，让八匹龙马拉车。

    八匹龙马火红的骏马奔驰在广阔的天空上，每一匹龙马都有百丈高大。

    它们足下四蹄踏着紫色的神火不断翻腾，火红的长鬃飞扬飘荡，壮美的姿势宛若历尽艰辛穿洋过海的信鸽，又如暴风雨中勃然奋击的闪电，仰天长啸，那动人肺腑的龙吼响彻天宇。

    另外一人则是骑在一头蓝水麒麟身上，他的身影隐没在云雾之中，让人看不真切。

    民间传言，有毛之虫三百六十，而麒麟为之长。这是天地之间的祥瑞之种，神圣之兽。

    而蓝水麒麟更是麒麟中的王者，它巢穴居于天外，是不属于凡间的灵种，声音如雷，号令天下。

    从其外部形状上看，其集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。但据说麒麟的身体像麝鹿，麒麟长寿，传说能活两千年。

    不是圣人不可得见其真身，更不要说能让他骑在身上，所以来人能得麒麟为坐骑，必定是德行兼备的人杰。

    麒麟根据属性可以吐火，吞水，降雷，生木，其声音如雷，吼声如龙。

    那麒麟身长千丈，浑身碧蓝之色，这蓝色深邃纯粹，如同一块蓝至剔透的水晶，让人感叹造物主的神奇。

    “你们二位终于到了！还以为今天本帝要唱独角戏呢。”

    姒禹露出一抹笑容，用清澈的嗓音说道。

    很显然新生的这个大夏帝国的主宰，也是认识这两个刚到的人物，而且不是一般的认识，可以说是相交莫逆。

    因为他们都肩负着同一个仙人的使命，也是受着同一个仙人的恩德。

    “呵呵，怎么可能让你大禹专美于前，我们也身受仙人恩德，此番正是报答之时，也是开创基业的大好时机！”

    龙马轿子之中的那人轻笑出声，好似视摩柯魔皇为无物，那滔天的魔威也不知一晒。

    “也对，如今正是报答仙人的时机，咱们都需要出全力。”

    姒禹又是一笑，如今三人齐聚，他心里也有了底气，不然还真没法动用那个手段。

    “那开始吧！”

    那端坐在麒麟上面的看不清身影的男子话比较少，只是吐出这几个字。

    “今日！奉命于天，既寿永昌！吾子履者，天人之所选，百姓之所归望，今受仙君之命。”

    “纵览社稷，浩劫必有王者兴，观诸道统，天难之下必有贤者出，吾子履不才，感恩天地养育之恩德，深念仙人传授之造化，欲穷极贱命以填山海，捐献残躯以扶社稷。”

    “今吾子履欲要开一朝之清朗，保一地之太平，此真诚赤子之心情，请天人神明所共鉴，十方魔鬼夜叉所共听！”

    “今天便是大商朝开辟的吉日，特此告知天下！”

    骑在碧蓝麒麟上面的男子声音浩然，恢宏大气，如天威盖世暮鼓晨钟，振聋发聩。

    在他念完祭文，天空中有九翅凤凰的虚影横空，又有仙王临世的舞剑光影闪耀苍穹，仙乐空明的音乐猝然而起，伴随着百花的光彩从天而降。

    这天地奇景让人惊异，百姓皆为之伏首，万妖也被吓得噤声，蜷缩于洞内沟渠之下，莫不瑟瑟发抖，心惊胆寒。

    人族朝堂的开辟之后，山海界的格局将要重新改变。

    人族不再是妖兽的血肉食粮，也不用担惊受怕苟活于世，他们即将拥有自己的家园，拥有自己的信仰和防御妖兽的城池堡垒。

    从今以后，攻势易行，该苟头缩首的不再是人族，而是妖兽。

    就在开国的祷告声音落下，人族的疆域之内山川起伏变动，赫然涌现出无数的城池天堑，将如同蚂蚁一般数量众多的人族保护在内。

    据天堑而守，可以抵御化形境界的妖王攻伐，足以让万万亿的人族得以安然生存。

    “大商帝国浩浩汤汤，裹挟天下三分之一的疆域，承载亿万万人族之兴衰，大夏帝国万岁，子履大帝万万岁！”

    大商帝国的版图画下，其境内的所有臣民无不欢呼雀跃。


------------

VIP 二百六十四 立鼎除魔

    “两位已经先一步封疆，那剩下的版图小弟就笑纳了。”

    坐在轿子里面的那位乐呵呵一笑，接着说道。

    “在下姬发，世受天地之恩馈，幸得仙人一朝点拨，今已开悟，当保国安民，建立不朽的帝业，开万世之疆土！”

    “今昭告天下，大周帝国正式建立，吾姬发当为第一位帝王！”

    “孤在此立誓，生当守土有责，死亦要化身国魂，护佑大周万世太平！此誓，天地神人所共鉴，宇宙洪荒破灭也不改此志！”

    他的声音如同大风刮过海世界的山川大河，如同一阵暖流，流进所有百姓的心田里，让他们振奋精神，如同找到了主心骨。

    “咚！咚！咚！”

    在姬发的声音说完之后，有一口万宽丈大的洪钟虚影出现在蒙乌山上，撞出响彻天地的三声巨响。

    山海界东大陆剩下的疆域冒出垒起一座座高墙，眨眼间建立起不朽的长城，将所有的妖兽拦截在外，任凭他们嘶吼抓挠，也不能对这钢铁的长城产生丝毫的损毁。

    被保护在中间的所有人族，无不欢呼雀跃，感恩戴德！

    没了妖兽的威胁，对于他们来说就是堪比天堂的世界。

    人族数万年遭受魔族和妖兽的侵扰，如今天地魔族被封印，唯有妖兽以人族为食，以捕猎人族为乐。

    可现在三个大帝开疆封土，就将妖兽的威胁给彻底解决了，他们不负大帝的威名。

    “大周帝国万岁，大周大帝万岁万岁万万岁！”

    没有了妖兽威胁的人族，热泪盈眶，感恩戴德的伏跪在地，高呼万岁！

    他们做梦也没有想过这一天，会再也不受到妖兽的威胁，彻底有了安居乐业的家国！

    “桀桀桀桀！真是一出好戏啊！”

    摩柯魔皇原本只是若有所思的看着他们的所作所为，等他们彻底结束了自己的手段，他才阴森的大笑起来。

    “孽障！你的末日到了！还有心思发笑？”

    姬发冷冷的说道，他坐在龙马轿子里面，没人能够看清他的面部表情，不过倒也能想象得到，他此刻结对是没有什么好表情的。

    “哦？本皇倒是要看看你们三个伪帝能有什么手段让我伏法？”

    摩柯魔皇横着眼睛看他，他那盈满魔焰的眼睛里面漆黑一片，好似能够吞噬一切的黑暗。

    “姬发兄，不必再跟这孽障多言，咱们直接祭出仙人所教授的杀招吧！”

    姒禹大喊一声，他显然已经没有任何耐心再听这摩柯魔皇的声音。

    “不知死活！”

    摩柯魔皇一声怒斥。

    说话之间便抬起两只漆黑的大铁拳隔空打来，霎那间山河变色，天空都在他的拳威之下碎成数快。

    “动手吧！”

    大商帝国的帝皇子履沉默寡言，只是冷冷吐出三个字。

    “嗯！”

    姬发重重点点头。

    “立鼎天下！”

    “立鼎天下！”

    “立鼎天下！”

    三个帝皇一同发声！

    顿时之间，风云变幻，无边无际的金色符篆在天穹出现，将整个山海界紧紧的楛在其中。

    不过其中发出的力量却是如同和须的春风，没有一丝锋芒之意，不会对这个世界的生灵产生任何一点的威胁。

    当然，魔族除外。

    摩柯魔皇在这金色符篆所组成的禁楛之下变成得瑟瑟发抖，他在上面感受到了能威胁到自己生命的力量。

    那不是这个规则不完善的山海珠里所能拥有的道意，必定来自天外。

    紧接着大地开始地动山摇，好似整个大陆即将反转过来，大海和陆地颠倒，天地也要反复。

    很多人和妖兽站立不稳瘫倒在地，变成滚地葫芦，更多的人族和妖兽藏身于大树地下，或者趴倒在平原上。

    山海界的最高山，蒙巫山竟然轰隆轰隆的作响，然后居然裂开了一个大口子，从里面冒出来一个青铜三足鼎。

    那青铜鼎高数万丈，比山川大河还要高大，即便是摩柯魔皇的法身也没有这个鼎高大。

    青铜三足鼎的鼎身上刻画着人族先民祭祀时的事迹，也有这人族第一次使用火焰时的场景，更多的是记载人族勇斗妖兽魔族的英勇的篇章。

    上面刻画着各种魑魅魍魉，他们张牙舞爪，神态万千，好似是活生生的被烙印在里面，被青铜三足鼎给关押封印其中。

    这个青铜三足鼎冒出蒙巫山之后，便滴溜溜的旋转着向祁魄山，黑压压的向着摩柯魔皇笼罩镇压过来，好像要将之活生生的镇压灭绝。

    摩柯魔皇的一拳之威也在三足青铜鼎的阴影下面消失不见，化作黑色的泡影。

    他眼见不敌，就将自己的魔力全部收缩，想要向着远处逃窜。

    摩柯魔皇的脸上第一次露出慌乱的神色，这可是难得一见的奇景。

    “孽障！哪里跑！”

    眼见摩柯魔皇要逃，姬发一声大喝。

    “人鼎吞魔！”

    那数万丈的青铜三足巨鼎的里面，瞬间绽放万丈光芒，将摩柯魔皇给罩住。

    在这金光之下他居然一丝一毫都不能动弹，好像时空都凝固了，他眼中的魔焰在此刻也熄灭了。

    “收！”

    定住了摩柯魔皇之后，姬发再次发声。

    只见那青铜三足鼎中的金光一收，眨眼间就连带着摩柯魔皇的身体一起收回到三足巨鼎中。

    他的魔体彻底消失不见，只是青铜三足巨鼎里面多了一个惊恐的摩柯魔皇影响。

    “结束了！”

    这次摩柯魔皇的气息终归彻底消失不见，无空道长惊喜高呼一声。

    真是难得！牺牲了不知多少人族，甚至连道宗也坐化了两位大修士，才终于结束了这场山海界的浩劫。

    “嗯，结束了。”

    姬发的紧张神色也终于摊开放松，对于能不能解决摩柯魔皇，他的手中都捏着一把冷汗，其实他们心里也没底。

    要不是有着仙人的命令和赐予的信心，他们还真不敢跟这不死不灭的摩柯魔皇过招。

    不过奖励也是异常丰厚的，起码他们裂土称帝，享受一个大帝国的香火，而且血脉万世不灭，这是最为重要的事情。

    这就种下一个种子，哪怕是他们死亡以后，子孙后代的血液里面也会流传着他们的影子碎片，将来有朝一日说不定还能够再现于世间！


------------

VIP 二百六十五  天下已定

    “敢问几位大帝是何人指派？此番建立下高功伟业，创下万世不朽的帝朝庇护人族，当真是功德无量！真是后生可畏！”

    眼见大事已毕，无空道长飞跃而来，到了这几位新晋大帝的面前拱手恭维。

    他活了近万年，神慧已开，自然知道将来的山海界将以这三人为尊。

    汇集天下的愿力，这几人的修为即将飞速进步，要不了多久就能超过他无空，到时候恐怕道宗也不能再一家独大，高卧在紫金山巅。

    所以道宗入世势在必行，而入世最好的方法就是跟眼前的三位大帝打好关系，只要他们开口让道宗可以在他们的帝国境内传教，甚至把道宗立为国教，那么道宗的入世之大事必定一帆风顺。

    “不值一提，吾等都是受仙人点拨，捡了道友的好处罢了。”

    姒禹微笑的说道，他的笑容让人如沐春风，与先前的霸道威严是两个孑然不同的模样。

    眼前这位道长他们都有所耳闻，道宗宗主无空道长的威名万族敬仰，乃是人族第一号的大修士，为人族立下过无数的功勋。

    他姒禹在没有受到仙人点拨的时候，都将无空道长视作偶像和追赶的目标。如今居然能和无空道长同辈论交，想起来也不免唏嘘，平添万丈的豪情。

    “哎！夏帝不要这么说，老道与那魔孽斗争了这么久，依旧拿他无有任何办法，还是全靠你们几位施展雷霆手段，才降伏此獠。”

    无空道长长吁一声，对于摩柯魔皇的棘手程度表示没有办法。

    “既然事情已经了结，恶首已然伏诛，那孤就先行一步了，这还要先回封地，整理大商的一系列事宜，好安抚百姓，免得天下动荡。”

    骑在碧蓝麒麟背上的男子开口说道。

    他自言叫子履，乃是大商帝国的开国大帝，至今任然没人能看清他的样貌，他整个人隐藏在云雾后面，那云雾也不知是中什么特殊的物质，就连无空道长也无法透过白雾看到他的真实面孔。

    “吼！！！”

    碧蓝麒麟一声大吼，瞬间腾空而起，足下生水，载着子履向着大商帝国所画下的版图之内飞腾而去。

    眼见子履离开，坐在龙马轿子里的那位也洒然一笑，发声道：“真是一个无情的家伙呀，那孤也告辞了，再会吧。”

    “咴咴～”

    似是得了他的命令，那些火红色的龙马昂首一叫，整齐划一的奋起火蹄一跃，飞快的拉着轿车，奔向大周的版图。

    他自称姬发，也不知其根脚，都是突然冒出来的厉害角色，鼎定天下，划分三国。

    姒禹对着无空老人抱拳一礼，也说道道：“呵呵，都离开了，那我也不便久留，这便跟老神仙告辞了，等我扫清大夏的灰尘，再请老神仙来大周做客。”

    他抬脚就要离开云端，回到大夏帝国的版图。

    眼见两位同样的帝者离开，赶着去整顿自己的国土，册封百官，严明法治。他作为那二位的竞争者和一同的开拓者，自然不愿意落后于人。

    如今天下格局风云变换，已经成了三足鼎立的态势。

    天外邪魔通通被封印，而妖族也被驱赶到了它们的祖庭万妖林。

    若是这个世界还有什么威胁，那绝对不是来自外界，而是来自于人族的内部，就来自于这三大帝国之中。

    所以饱暖思邪欲，人心出魔鬼。在没有了外部的威胁之后，三大帝国终将会为了各自的利益大战一场，而这场战争的早晚只是取决于人心膨胀的快慢而已。

    所以在结束了摩柯魔皇的灾劫之后，这几个人族大帝的心中已经是产生了细微的裂痕。

    他们纵然自己没有发现，可站在一边的无空道长却看得清明。

    “帝尊请留步，听老道一叙。”

    无空道长面带微笑快步走来，一踩一踏之间便来到姒禹的面前，视重力于无物，脚下踩踏白云也好似踩在大地之上，如履平地。

    “哦？可当不得老神仙的如此称呼，老神仙为人族呕心沥血，你这么称呼可就折煞小子了。”

    姒禹面带惭愧的说道。

    他说的话倒是句句真言，且他对无空道长也是发自内心的敬重，甘愿在他面前执晚辈礼。

    “当得！自然当得！帝君莫要过谦。”

    无空道长抚着胡须郑重的说道。

    “帝君不仅彻底为人族除去魔患，而且在老道危难之际第一个赶到，老道也记着这份恩情呢。”

    “这都不足挂齿，就算没有小子，也会有其另外两位站出来的。说来惭愧，咱们其实早就过来了，只是因为仙人的指示，所以才迟迟没有出手帮助老神仙，使道宗损失惨重，还请老神仙海涵。”

    姒禹有些不好意思的挠挠头，反而跟无空道长道起歉来。

    “竟有此事！”

    无空道长白眉微微蹙起，神色之间有些微怒意。他的周身有道意涌动搅动风云，显然无空道长生气了。

    若姒禹所言为真，那他们道歉都无用！他们若是早些出手，哪里会让道宗不明不白的损失两位大修士！

    “老神仙不要动怒，这一切都是仙人的旨意，小子也是身不由己，还请老神仙原谅则个。”

    眼见无空道长气息接近暴走，姒禹赶紧擦拭着冷汗解释。

    这位无空道长若是真的生气对他发难，他还真没法招架得住。总不能如同镇压摩柯魔皇一样，招来人族神鼎将其也封印进去吧。

    先不说他一个人招不来人族神鼎，就算是能招来人族神鼎，那也不能让它作用到无空道长身上。

    无空道长作为人族的定海神柱，早已经凝聚了无数人族的愿力，人族神鼎有灵，不会攻击无空道长。

    姒禹自认现在还不是无空道长的对手，只好扯起虎皮做大旗，以仙人的名头来平息暴怒的无空道长的怒火。

    “仙人？什么仙人？”

    无空道长有些诧异的反问道，他早先就听这姒禹三人说什么仙人的点拨，还心存疑虑。

    如今再次听到从姒禹口中传出仙人的旨意，那就更加勾起他的好奇心了。


------------

VIP 二百六十六  达成共识

    到底是何方的仙人，将他道宗的修士视作草芥，将天下生灵的兴亡视作荒石？

    即便他是真的仙人也不该如此吧！

    无空老人的怒火不无道理，毕竟这一场魔灾之中，万里疆土化作死域，里面生灵涂炭，尸浮遍野！

    若是姒禹三人早些出手，道宗就不会损失两个大修士，而且都是将来道宗的扛鼎之人。

    “呵呵，不瞒老神仙，小子也不知道那仙人是什么来头，只知道千年前他忽然找上了我，而且是梦中托法，传道与我，我的一身本领皆是来自与他的恩赐，想必另外两位也是如此。”

    姒禹倒也是个实诚的人，他将所有知道的事实对无空道长和盘托出，并没有半分的隐瞒。

    “果真如此？”

    无空道长虽然是疑问的语气，可他内心已经对此事信了七八分。因为他也是被仙人传道才有如今的修为，而且他同样不知道那位仙人的长相。

    无空道长甚至怀疑他们几人所遇到的仙人都是同一个，毕竟那位仙人实在匪夷所思，拥有神鬼莫测的雷霆手段。

    “万万不敢期满老神仙半句！”

    姒禹满脸严肃，斩钉截铁的回答道。

    无空道长点点头，若有所思的说道：“那便算了，既然仙人不愿开金口，那一定有他自己的打算，咱们就当不知道就是了。”

    姒禹抱拳道：“多谢老神仙理解！”

    无空道长接着开口：“老道留住帝尊不是为了此事，而是有要事相求。”

    “不知是何事？但凡有我姒禹能效犬马之劳的地方，还请到神仙尽管吩咐。”

    姒禹神态恭敬，没有因为无空道长有求于他而有一点高傲的姿态。

    对于姒禹的表情，无空道长看在眼里，暗自点了点头，这小子不错，跟他合作比跟其他的两个帝者合作好的多。

    于是无空道长缓缓开口道：“不是其他什么大事，主要是如今你们三位帝尊封分天下，人族化为一个整体，我们道宗就再也不能置身世外了。”

    “老神仙的意思是也想要为这天下的愿力分一杯羹，参与进来建立一个道国神土？”

    姒禹显然会错了意，他还以为无空道长看他们分天下，所以心痒，也是想要参与进来。

    “并不是如帝尊所言，老道乃出家之人，道宗也是为人族的福旨而建，也是以人族的兴亡为己任，如今天下一统，乃人族之福，道宗高兴还来不及，怎么会有挑事的想法。”

    无空道长摆摆手，苍老的声音缓缓道来，讲明了自己和道宗的立场。

    “那老神仙是所为何事？”

    姒禹疑惑了，他可搞不懂这老神仙壶里卖的是什么药。

    “主要是想和帝尊合作一下，我们道宗若要继续作为维护人族的先行军，那必须贴近人族社会，所以想要借助贵国的大地传播道教，以布道天下，兴盛我人族之基业！”

    无空道长一席话说的冠冕堂皇，姒禹却一下就读出了其中的深意。

    原来眼前这白发苍苍的老人家不是想要分地盘，而是要分人望啊。只要道宗的道义遍布天下，哪怕你帝国千秋万世换多少帝皇，那它道宗的地位也不会丝毫下降，甚至随着时间的沉淀，道宗的威望还会更加深入人心，成为当之无愧的人族第一道统！

    “原来是此事，那可太简单了，我帝朝初创，百业待兴，正缺少修士坐阵，整顿朝纲，封赏天下，老神仙当真是一场及时雨啊！”

    姒禹拉起无空老人苍老的手掌，亲切的说道。

    他这热情的做法还让无空道长有些尴尬，没想到这新晋的大帝如此好说话，他还以为要付出多大的代价来交涉呢。

    “帝君所言当真？”

    无空道长还有些不敢确定的反问道。

    “当真！帝者一言九鼎，岂会做食言而肥之事，那不是让天下人耻笑么。”

    姒禹嘻嘻的笑到，当真是无半点为帝者的威严，不过无空道长却是越发觉得眼前的这个新帝深不可测。

    能够谈笑间答应下一件可能动摇国家根基的大事，不是有什么仪仗，就是一个傻了吧唧的憨货。

    很显然姒禹不是傻蛋，不然仙人也不会选择他为帝皇，只能是表明姒禹有什么让他能够收拾残局的手段。

    其实他完全想多了，姒禹现在要人没人，要兵马没兵马。突然有冤大头愿意送上门来让他驱使，他开心还来不及呢，哪里会拒绝。

    若是没人支持，他怎么处理那万万平方公里的疆域？

    “哈哈，吾大夏帝国的皇帝姒禹在此立誓，将道宗立为国教！世世代代不改此令！后世之君亦不可悔改，不然就让吾死亡之后灵魂不得安灵，尸骸受狗刨狼拖之苦！”

    姒禹大笑一声，然后神色严肃的立下天道誓言。

    帝者口含烁金，一言九鼎，神火也烧不毁灭，姒禹立下的誓言瞬间化作一张万丈的金碑，在山海界之内飘荡而过，其上的鎏金大字世人所共鉴。

    所有生灵无不哗然，谁都没想到道宗居然以这种特殊的方式和大夏帝国绑在了一起。

    “好！既然姒禹帝君如此仗义，那老道也要下达法令！”

    眼见姒禹如此干脆，无空道长也瞬间感觉热血澎湃，豪气干云。

    “道宗所有修士听吾道令！从今以后吾道宗与大夏帝国休戚与共，同舟共济匡扶社稷，一心一意造福人族，为人族之福祉而奋斗，为人族的兴旺而努力！”

    他苍老的声音如同洪钟道音，响彻山海界，为所有生灵所共听。

    若是刚才的金碑让世界所有人惊叹，那现在无空长老的宣言则是让所有人沉默，继而便是赶快拖家带口往大夏帝国迁徙。

    谁都知道，有了道宗的庇护，那大夏帝国本就强大的防御城池将会增加一层人为屏障。在大夏帝国的境内，将会让所有普通人安居乐业，不再会担心自己的安危被妖兽和天外邪魔所威胁。

    道宗上上下下也是沸腾，他们倒不是开心，而是不满。

    道宗作为天下第一圣地超然物外，何时会沦为到和一个突然出现的帝国结盟的地步，简直是滑天下之大稽，好似是无空宗主在跟大伙儿开玩笑一般。

    “无心师兄！咱们得找宗主评评理，这法令可发不得啊！这法令一出，还有谁会再尊从我道宗的号令！我道宗岂不是沦为了区区一个帝国的附庸？”

    紫金山巅，道宗大华宫内，一个英俊白衣青年对一个背着黑色大刀的独眼刀客说道。

    英俊白衣青年的嘴唇浅薄，一看就是喜欢搬弄是非的刻薄之人，他是道宗三长老无道子。

    只因为驻颜有术，所以看上去还是少年人模样，其真实年龄其实已经超过五千岁。

    可惜因为迷恋权势的原因，他修为平平至今还没有突破劫境，如今还在苦海境界争渡。

    而他所说话的背刀独眼刀客，乃是道宗二张老，无锋长老。

    一手大刀打遍天下无敌手，也就差了无空道长一筹，屈居于二张老的位置。

    摩柯魔皇破封的时间，刚好他去佛门做客，一把大刀挑了佛门的十八罗汉和三千佛子，打得佛门承诺闭门一万年。

    所以他也没有赶上七剑下道宗的好时机，等他回来摩柯魔皇已经被三个大帝给收入人族神鼎了。

    背刀独眼龙须眉白发，此刻也是面若寒上，浑身发出森寒的道意，配合上他的一只长长伤疤的独眼。

    他不像一个道宗高人，倒是像一个山野匪徒，像一个十恶不赦的大恶人。

    “三师弟不要着急！咱们且等宗主师兄回来再说。”

    虽然极端的愤怒，无锋长老还是将自己的怒火压了下去，只是他身边的温度越来越低了，已经在地面结上了一层寒霜。

    “唉！无锋师兄就是太过于相信无空师兄了，当初你若是作宗主多好，何至于如今道宗都快要被无空师兄给卖了！师门传到我们这一代就要断了传承了！”

    无道长老长吁短叹，还在无锋长老面前挤眉弄眼的搬弄是非，谁也不知道这家伙在打什么主意，好像巴不得无空道长和无锋长老火拼似的。

    “够了，不要再说了！”

    无锋长老回过头来看了无道一眼，目光中混合着刀意劈下，瞬间将无道长老的身前劈出百丈的鸿沟，让他吓得胆战心惊，赶紧捂着一张刻薄的嘴唇飞身退出千丈远。

    “师兄有气去找无空师兄发泄啊，欺负我一个苦海境算啥本事，哼！”

    白衣刻薄青年一声冷哼，拂袖而去。

    待他走远，独眼刀客才闭上眼锋芒毕露的睛睛，冷冷的道：“背叛宗门之人，我必杀之！”

    他的话音落下，殿内瞬间刮起强烈的刀意风暴，将大地层层劈开，如同被犁过一般全部翻起来。

    须知这大华殿内所打造的地皮都是天外陨铁，就是灵器也无法在上面留下一丝一毫的划痕，更不要说将它全部犁起来。

    这刀客无锋的实力可见一斑！

    难怪是能跟无空道长争夺道宗宗主之位的人物。


------------

VIP 二百六十七 各方反应

    祁魄山地界的天空之上，无空道长和夏帝姒禹相谈甚欢，互相达成了一个影响后世千秋万载的决定。

    即是道宗将作为大夏帝国的国教，帮助夏帝姒禹迅速建造起帝国朝纲和维护他大夏帝国的稳固统治。

    而夏帝姒禹也承诺后世之君不会改变道宗的国教地位，这一个承诺将一直延续下去，永世不得更改。

    “老神仙，以后还请多多关照了。”

    姒禹方正的脸上带着谦逊的微笑，想不到来封印摩柯魔皇，还能白捡一个大助力，可真算得上是两全其美的大好事，天公对他姒禹还真是不薄。

    “这话该老道来说才对，今后道宗还得仰仗帝君的龙威呢。”

    无空道长抚着白须一笑，搭上山海界一三分之版图的大帝国快车，那道宗的影响力更加稳固了。

    以前的时候道宗超然物外，却不为俗人所知，从今以后道宗才算真正进入凡人的眼界。

    如果不入世，随着三大帝国的长期发展，将来世人就会只知道帝国威严，而无人敬重道宗的强大，没了后继之力，道宗走向没落也只是时间问题。

    不得不说无空道长真的深谋远虑，他和夏帝姒禹的结盟，表面上看起来淡泊了道宗的影响力。实际上却是让道宗的根基更加牢固，起码在大夏帝国没有灭绝之前，道宗的影响力都将会长期如同一个烙印，长期烙印在百姓的心中。

    “哈哈哈，咱们倆也不用互相恭谦了，走走，老神仙和我一道去看看大夏帝国的版图，也好为道宗选一个好的位置做山门。”

    姒禹舒展龙颜，哈哈大笑三声，便拉着无空道长的手，往大夏帝国的境内飞去。

    无空道长也没有推辞，他顺势而为，也想要看看这新晋帝国的风采。

    他们二人喜笑颜开，却不知道宗里面已经乱成了一锅粥。

    这些人分成三伙，一伙人主张不听无空道长的道令，不愿意将道宗沦为一个俗世帝国的附庸。

    一伙人则是无空道长的铁杆拥护者，他们发自内心的崇拜无空道长。

    这一路走来，无空道长的所作所为，没有一件是让道宗蒙受损失的。所以他们一门心思遵守无空道长发出的道令，甚至有一些修士已经开始收拾细软，就等待无空道长回来一声令下，就可以搬迁去大夏帝国。

    还有一伙人则是属于既不赞同也不反对的二面派，他们唯利是图，哪边得到的好处多就倒像哪一边。这一派以无道长老为首，属于挑起事来然后坐山观虎斗的家伙。

    同样和道宗一样坐不住的还有另外两个人，那就是大商和大周的新帝。

    他们刚刚建立帝业，就收到道宗和大夏帝国窜连一气的消息，这消息让他们如坐针毡。

    本身天下三分，版图已定。邪魔尽数封印，妖族被长远驱逐。在没有外部威胁的情况下，人族内部必然会产生纷争，这是天地不变得法则。

    而作为这次除魔的最大得利者，人族内部产生纷争，就是他们几个大帝之间的利益产生纷争。

    大夏帝国先一步取得了道宗的联合，对于另外两个帝国，这很显然不是一个很好的消息。

    他们当然不会坐以待毙，肯定要采取自己的行动。

    在大商帝国的版图内，骑着碧蓝麒麟的子履大帝现在只是独身一人高坐在一个龙椅上，他座下的麒麟不见了身影。

    忽然，金碧辉煌的大殿门口刮起一阵强风，一头神奇威武的碧蓝麒麟披风戴雨冲撞了进来。

    两边的金甲侍卫目不斜视，好似没有看见碧蓝麒麟一样。他们很显然已经见怪不怪，作为子履大帝的班底，他们是最先跟随子履的一批人。

    “怎么样麟儿？佛门那边怎么说？”

    龙椅之上不知面容的神秘大帝子履，急迫的问道，这关乎到大商的万载国运，由不得他不紧张。

    子履大帝让碧蓝麒麟前去佛门寻求联合是有他的考量的。

    碧蓝麒麟来历神秘，与佛门有这很深的渊源，最初一代的麒麟，传说还是佛门第一代佛祖阿弥陀的坐骑，所以让她去寻求联合最为合适。

    而且碧蓝麒麟乃是他子履的最为贴心的心腹，这种关乎自身的大秘密，还是让他去办最为稳妥。

    “佛门所在的灵山已经封山，灵山里面传出法言，据说是被道门的一个独眼龙给挑了山门，他们承诺过封山万载。”

    碧蓝麒麟说话了，她的声音清脆，居然是一个女孩的声音。

    “封山？道宗居然还有如此强人！”

    子履躲在白雾背后的面孔有些微扭曲，就连那云雾也有了些许变形，他的声音有些尖锐起来。

    世人皆知道宗和佛门并列修行界的第一，可却没人能想到，也无人会相信，居然会有一个道宗的大修士能逼得佛门封山万载！这简直是骇人听闻的大事件。

    若是世人知道，恐怕会惊掉一地的下巴。

    道宗和佛门不是并列第一，道宗比佛门的势力强过太多太多了。

    “接下来我们怎么办？”

    碧蓝麒麟用银铃一般清脆的声音问道。

    “怎么办？………”

    自语一声，子履沉默下来没有答话，只是用修长的手指在龙椅上面嘀嗒嘀嗒的敲着。

    空旷的大殿之内只剩下子履嘀嗒嘀嗒敲手指的声音在回荡。

    道宗比他想象中的强大，那就更加不能让他们和大夏帝国联合了，不然以后大商肯定会矮大夏一头，不说处处收到掣肘，反正是在尖端力量上是有不能抹去的差距。

    良久之后，子履停了下来。

    “有办法了？”

    见他停了下来，碧蓝麒麟问道。

    子履沉声说道：“有一些想法，得试试才知道能不能行。”

    碧蓝麒麟：“说来听听，我看看可不可行。”

    “朕想试试看能不能也和道宗合作，他大夏帝国不是许了道宗国教的地位么，那朕也可以许他们国教的地位，反正不能让他们撇开我们大商合作。”

    子履面前的白雾风起云涌，这位大商帝国的新君说出了他的想法。


------------

VIP 二百六十八 同心同意

    “那他们会答应么？而且大夏帝国也不会允许这种事情吧。”

    碧蓝麒麟摇头晃脑，一阵细小的雨雾从她的身上降下。

    她所言不无道理，大夏帝国肯定不愿意到手的优势再拱手让出的。

    “朕不管他大夏帝国的想法，这件事必须要做，也必定要达成！”

    子履的声音高昂，显露出他志在必得的决心。

    “那我再跑一趟吧。”

    既然子履做了决定，那碧蓝麒麟也是遵循他的意志的。

    “不，朕要亲自去，以显露出我们大商帝国的诚意。”

    子履从金龙皇座上站起身来，狂暴的帝皇气势席卷全场，一条金龙的虚影从他身上腾空，他的龙威已经初成气候。

    “我也去吧。”

    碧蓝麒麟也站起身来，她庞大的身躯占据大半个帝宫，抬起头来就能顶到宫殿的顶部。

    “你不要去了，麟儿你刚刚跑了这么远去佛界，都还没有休息呢，而且你有孕在身，为了我们的孩子，你不适宜过度操劳。”

    子履柔声说道。

    任谁想破大天也不会知道，这碧蓝麒麟是一头雌兽，而且居然还是大商帝国皇帝的妻子。

    “那好吧，你一人去也有失大商帝国的威仪，我派一头火麒麟跟你去吧。”

    碧蓝麒麟的声音软糯下来，很显然子履的关心让她很受用。

    她说着话，便化作一个身着蓝色霓虹纱衣的靓丽女子，她肌肤白里透红，身段前凸后翘，轻纱笼罩之下的躯体充满了美感。

    戴着一个薄薄的蓝色轻纱，只露出一对灵动的杏眼，里面有这万般的柔情，虽然如此却也有颠倒众生的风采，难怪连一国大帝都沉迷于她，而且珠胎暗结。

    “嗯，朕去去就来。”

    子履点点头，然后龙行虎步的走出了大殿。

    “你跟着去吧，烛火。”

    见他出了宫殿，碧蓝麒麟朝一个身材魁梧的金甲侍卫方向撇了一眼。

    “遵命，吾王！”

    那金甲侍卫持长戈半跪下来对她行了个礼。

    “说了多少次，不要再叫我王！叫我麟后！”

    碧蓝麒麟所变的女子语气冷了下来，她呼出的气瞬间凝结成冰掉在地上，只见她叶眉微蹙，显然动怒了。

    “是的，吾王！好的，吾王！”

    金甲侍卫钢声说道。

    蓝衣女子玉葱一样的手扶额，非常无语，这大块头显然没有改口的打算啊。

    妖兽就是有这么一个孽根性，把血脉压制看得过于重要，哪里像人族，王侯将相宁有种乎。

    “好了，滚吧！”

    她没好气的说道。

    “遵命。”

    魁梧男子大声应答，然后瞬间变成一头雄赳赳气昂昂的火麒麟，全身火焰弥漫，抬脚之间火星子乱飞。

    火麒麟身长数丈形同妖魔，一跺脚就跃出大殿，往天空飞窜而去。

    不多时就追上了子履，两人一同往道宗所在的紫金山飞来。

    道宗这边，无锋长老一个人站在大华殿内，静静等待无空道长的到来，他身边刀气弥漫，滔天的刀意正在酝酿着。

    他打定主意，一定要等待无空道长回来，亲自询问一下，究竟是为什么要出卖道宗的利益，难道那大夏帝国真的许下了让他不能拒绝的条件？

    就在他眼神闪烁独自思量之时，外边进来一个道宗修士。

    他恭敬的对无锋师长老抱拳说道：“启禀无锋长老，门外有一头戴龙冠身穿龙袍的男子，骑着火麒麟前来拜山，守山弟子想问一下可不可以放他进来。”

    如今无空道长不在，道宗就是以他无锋长老为首，所以有大事先来问他也是正常的程序。

    “喔？龙袍？难道又是什么野生的帝王？”

    无锋长老暗自疑虑，他倒是想要见见这些新起的所谓大帝，到底有几分大帝的水准。

    于是他转过身来睁开独眼说道：“放他进来吧，我在同心殿等见他。”

    “是，弟子这就去转达。”

    那弟子恭敬的答道，然后便退下去了。

    无锋长老一个闪身就从此间大殿消失，去到了远在千里外的同心殿，这大华殿里除了一屋子的狼藉，只留下一声高昂的刀鸣声。

    而经过那名弟子的转达，很快就有人领着子履和火麒麟进入道宗。

    一路走来遍地是奇花异果，还有更多的是飞来遁去的神仙人物，让人如同踏入仙境一般。

    子履内心啧啧不已，难怪大夏帝国的那位一门心思要和道宗联合。

    这么多的高级修士，若是能为人所用，那必定所向无敌，天下大地何处都可取得。

    这一路见闻也更加坚定了子履的决心，此番一定要说服道宗和他们大商帝国的合作。

    很快，一人一兽就来到了同心殿外。

    有道童拦住了他们的去路。

    那道童扎着喜庆的丸子头，看上去倒是唇红齿白面容俊秀，好似年纪不大的样子。

    他抱拳说道。“来客止步，对不起了，咱们同心殿内不允许妖兽进入，还请贵客多加担待。”

    “哦，原来如此，我初来乍到，倒是没有多做功课，恕我冒昧了。”

    白雾影藏住面容的子履倒是声音柔和，没有半分娇纵，和和气气的跟道童解释起来。

    他作为一劫境界的大修士，一眼就看出眼前道童的不凡，这道童看上去人畜无害，却也是一个苦海境巅峰的大能，才差一步就能封圣称尊。

    “不妨事，叨扰贵客了。”

    道童笑意盈盈，看上去也是个好说话的。

    “烛火，你在此等候，切记不可造次！”

    子履转过头对火麒麟说道。

    “吼！”

    火麒麟小声轻吼，然后退到路边半蹲下来，最后趴在地上，用行动表示自己听令了。

    “走吧，劳烦仙童长带路。”

    子履笑面以对，虽然看不清脸，却也能领会他所发出的善意。

    “当不得贵客如此尊称，请跟我来。”

    道童几番暗自探查也看不穿子履面前的云雾，自然是知道了他的不简单，所以也是姿态放的很低。

    能让他都没法探查的高人，至少也是一劫境！那个境界令道童心向往之。无奈要到那一步，不仅要有天资还要有罕见的机缘。他受困苦海巅峰少说也有一千年了，可惜依旧是无法度过，得见劫境风采。

    “呵呵，仙长过谦了。”

    子履又是呵呵一笑。

    两人就这么一前一后往同心殿走去，沿途连鸟叫声也没有，看来此地实在是清幽至极。

    两刻钟的时间，他俩来到了同心殿外。

    这同心殿人如其名，就是一颗形似心脏的建筑模样，用琉璃翡翠所造，看起来晶莹剔透，不似一个住人的居所，倒是好像一个精雕细琢的艺术品。

    “只能带贵客到这儿了，里面需要贵客自己进去，这同心殿四通八达，且环境重重，需要仔细拷问本心，若是有丝毫迟疑，便是不得过。”

    兴许是对温和的子履有几分好感，道童将这同心殿的来历和厉害讲解的透彻，想让他少吃些苦头。

    “多谢仙长了。”

    子履恭敬抱拳一礼。

    这道童热心肠，当的他的一礼，兴许就是他的这个提议让子履进得同心殿，成功拉拢道宗也说不定。

    “不用谢，说来惭愧，在下身处苦海境巅峰千年，为了突破劫境来此历练，耗时千载依旧无法勘破自己的心，做到同心同意的境界，希望贵客好运吧。”

    道童摆手表示子履不用客气，然后他清秀的脸蛋苦涩一笑，显然对于自己的遭遇有些过于无奈。

    千年还未破境，也是实数有些倒霉，若是寿元浅薄的，怕是都要熬死了。

    “仙长童颜若稚子，定然有一颗童心，指不定哪天就突然破境了，万不可沮丧气馁才是啊。”

    子履听他长吁短叹，只好出言安慰。心下也是怅然，若不是仙人赐予机缘，怕这道童的处境也是自己的遭遇了。

    “借你吉言了，再会吧，也祝你顺利进入同心殿，达成所愿。”

    道童摇摇头，转身便不见了踪迹。

    他远去了，子履才回过头来正视眼前的同心殿。

    一眼看去，除了晶莹剔透的建筑，便无其他稀奇之处，也没有感应到特殊的气机和能量，凭知觉是没有任何危险的。

    摇摇头，子履就抬脚往前走去。

    既然看不出玄机，那就行动试一试，反正也没有什么好害怕的。他道宗若是真要害自己性命，早就一拥而上了，何必还要让自己进入山门来，遭受潜在的威胁。

    当他第一只脚踏进同心殿的大门，顷刻之间就感觉天旋地转，世界在眼前不断变换，最后居然让他来到一个陌生的地方。

    这里金碧辉煌人声鼎沸，是一个陌生的大殿，里面有各种打扮的侍女和太监忙碌不停，好似发生了什么大事一般。

    那些人从他的身边穿过，都似乎看不到他的存在，只顾着忙碌自己手中的事情。

    只听一个尖细的太监声音喊到：“都给咱家麻利一点，麟后娘娘就要产子了，这可是咱们大商帝国头号大事，产出的将是未来的太子殿下，你们可得给咱家打起十二分的精神，不然若是出了一点儿差错，咱们都得株连九族！”

    看他的太监帽子比较高一些，想必是一个有些权势的大太监。


------------

VIP 二百六十九 怪物婴儿

    这一刻子履明白了，他是中了幻术，可这幻术中的所见所闻也太过于逼真了，简直让人分不清哪里是虚幻哪里是真实。

    忽然在他的视线里，在里层的宫闱之中急匆匆的跑出来一个宫女，她口中大喊道：“快来人，麟后诞下了一个皇子，速度通报给大帝！”

    “大喜！麟后诞下了皇子！”

    “大喜！麟后诞下了皇子！”

    “大喜！…………”

    一个个宫女太监口中吆喝着，迅速将这一喜讯传遍皇宫内外。

    作为旁观者的子履也兴奋不已，虽然这是幻觉，但是听到了自己的孩子降生，他还是由衷的感到开心，这就想要抬脚走进内宫里面去看看自己的皇儿长什么模样。

    可惜无论他怎么用力也无法挪动半步，脚下好像生根又好似陷入了泥潭，任凭他实力通天也活动不得。

    他只能站在原地，默默的注视着这幻觉里面的人物活动。

    很快，就有一个帝皇仪仗来到了这座宫殿外面，一个熟悉又陌生的面孔出现在子履的面前。

    凭感觉他知道那人就是他自己，虽然面前已经没有了云雾遮挡，可是那人面上却是一片空白，好像是个无面人。

    “呵呵。”

    子履莞尔一笑，看来这同心殿的幻境也无法勘破自己的迷雾，所以弄了个无脸人来代替。

    那个跟子履身形一样身穿龙袍的男子龙行虎步的走来，所有宫女太监全部跪下向他请安。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身吧！里面怎么样了？麟后是否平安。”

    那无面人的声音也是和子履的一模一样，中气十足具有龙威。

    那个大太监赶紧弯下腰杆恭敬的回话：“回禀陛下，麟妃平安无事，而且就在刚才诞下了大皇子，母子平安。”

    听了这大太监的回话，无面人的语气才缓和下来。“所有人重重有赏！麟后诞下大皇子居功至伟，封为国母，赐居凤凰苑，大皇子作为长子册封为太子，此昭即刻告之天下，让我大商的所有臣民所共知！文林院立刻拟旨。”

    “是，臣遵旨！”

    子履身后的一个文弱的官员赶紧躬身应道。

    “走，朕要去看看朕的太子！”

    无面人的声音带着兴奋，子履也蹭着脑袋想要凑近内宫看一下自己的孩子长什么样。

    “啊！妖怪啊！”

    忽然，从内宫里传来一声尖叫。

    接着便是此起彼伏的尖叫声。

    “快逃啊！有妖怪！”

    “麟妃生了一个怪胎！她生了一个妖怪！”

    “救命啊！有妖怪！”

    一群身着淡黄色衣服的侍女一边尖叫着，满脸惊恐的从内宫里跑出来。

    “怎么回事！急急慌慌的惊了圣驾你们担待得起嘛！还要不要订项上脑袋了？！”

    大太监摇动着拂尘，尖声尖气的对她们骂道。

    “轰隆！”

    那无面人一跺脚，发出一声巨响。

    瞬间宫殿内地动山摇，所有人跟着地面摇摇晃晃，东倒西歪的栽在地上。

    “你们刚才说什么？说朕的太子是妖怪？”

    无面人语气不善的对倒在地上的那些侍女问道。

    “没有啊！奴婢不敢。”

    这些侍女赶紧跪成一排，头深深埋在自己的胸前，作鹌鹑状。

    她们这才知道皇帝在外面，心中一片冰凉，几近冰冻，一条命都被吓丢了七八分。

    “哼！口无遮拦，当死！”

    无面人一声大喝，当场就有左右甲卫站出来将所有侍女拖了下去，执行他的命令。

    所有人噤若寒蝉，根本不敢出言为她们求情，现在这个情况子履正在气头上，谁敢去触动他的龙威，无疑是取死。

    随着时间的变换，子履大帝的帝威日益威严，大帝的气象已经养成，如同一轮大日照在大商帝国的版图上，所有人对他都是又尊敬又害怕。

    “你们全部退下去，朕要自己一个人进去看太子和麟后。”

    无面人一挥龙袖，将所有人拦在外面，孤身一人就走进了内殿。

    奇特的是，在一旁不能动弹的子履，他的视野居然也跟着那无面人一起进入了内殿之中。

    内殿装潢华贵，以红色为主色调，一张大床放在当中，围帐之上镶金画凤，显示出其主人的身份不凡。

    现在所有的侍女都已经被吓跑，只剩下一个身着霓裳纱衣的高贵女子坐在床上。

    她背对着无面人而坐，垂着臻首，一头柔美乌黑的秀发披肩而下，直拖到腰间。

    她的怀中抱着一个襁褓，由于背对着坐，子履并不能一眼看出她手中抱着的孩童是个什么模样。

    碧蓝麒麟的香肩微微耸动，好似在低声抽泣，她低沉沙哑的哭泣声在整座内宫里面回荡着，好似厉鬼的低吟，异常的诡异和恐怖。

    “麟儿，不要哭泣，让朕看一眼咱们的孩子，无论他长什么样，朕也不会歧视他。”

    无面人的一只手搭在麟儿的香肩上，柔声安慰她。

    在一旁观看的子履心脏也提了起来，他也忐忑的注视着场中的状况，即便知道这是幻境，仍然还是有些紧张。

    毕竟现在的碧蓝麒麟身上真的怀着他的孩子，现在的幻觉很有可能在真实世界发生。

    “帝君请看吧，这是我们的孩子，他是一个怪物！”

    碧蓝麒麟披头散发的转过头来，她的眼眶通红，光洁的俏脸上还有泪痕未干，人也显得憔悴了很多，她已经哭了很久了。

    随着她一下掀开襁褓上盖着的黄布，一个丑陋的婴儿出现在无面人和子履的眼帘之中。

    说是婴儿其实不恰当，因为他根本不像一个人类的幼崽。

    这怪物全身漆黑，身体表面爬满了尖锐的鳞片，它的鼻子只有两个细小的孔洞，嘴巴完全闭合。

    它的眼睛呈现纯粹的黑色，没有一点眼白，黑的深邃，黑的神秘，好似两个黑洞，只是看了就让人心悸恐惧，好像有一种特别的魔力。

    这怪物的小手上也布满鳞片，指头上面的指甲弯曲尖锐，好似妖兽的利爪。

    总而言之，这碧蓝麒麟和子履结合诞下的孩子就是一个怪物。

    别说是那些弱小的侍女，就是见过大风大浪的子履也深吸一口气，眼睛大大的睁着，也被惊吓到了。


------------

VIP 二百七十 得见正主

    更加诡异的是，在无面人手中的怪婴居然怪笑起来，露出一抹诡异恐怖的笑容。

    他没有嘴巴，却能用一种阴冷的声音传话。

    “子履！本皇回来了！你们不能封印本皇，本皇重新归来，而且要成为你的孩子，毁灭你的大商帝国！”

    “啊！不对！这不对！这不是朕的孩子！”

    无面人被吓了一大跳，发出一声大撕心裂肺的呐喊，然后用力的将手中的怪婴摔在地板上，失心疯的一般向宫殿外面奔去。

    “帝君别走，这就是你的孩子啊，这是我们的孩子，你不能丢下我们！”

    那蓝衣女子痴痴的看着无面人逃走，凄厉的叫喊着。

    诡异的事情接着发生了，只见那蓝衣女子的眼中居然流下两行血泪，然后她的满头乌黑的秀发在刹那之间变得花白如枯草，最后如同腐朽的墙壁一般整块整块的脱落下来。

    碧蓝麒麟那富含胶原蛋白的巧丽脸蛋也在转瞬之间干瘪，最后变成一张干枯的黄色皱皮紧紧贴在骷髅头骨上。

    她的眼窝深深的凹陷下去，一个白骨骷髅的轮廓显现在子履的面前。

    一个美丽的仙子在眼前变作一具白骨骷髅，这个场景让子履无法接受。

    这人不是别人，而是他最亲近最深爱的女人！可以说没有碧蓝麒麟就没有子履的帝王霸业。

    如今这女人在他面前化作枯骨，这种悲痛让子履的脖子之中发出咕噜咕噜的声响，好似一头发怒的狮子，正在蓄势大发，准备扑咬猎物。

    那被无面人摔在地上的魔婴又桀桀的笑起来。

    “怎么样？子履，心爱的东西被眼睁睁毁掉的感觉不好受吧？这就是你们招惹本皇的代价！”

    “啊！朕要杀了你！马上杀了你！”

    子履愤怒的吼道。

    他面前的迷雾轰然炸开，露出一张太极图的面具，那面具上面的太极图转动起来，居然发出一黑一白两个光轮射向地板上的魔婴。

    那魔婴的脸上露出恐惧的神色。

    不对劲啊，它作为同心殿的器灵，知道这女人和自己现在变成的丑陋模样是眼前这男子的心魔。

    而且同心殿内是没办法发动攻击的，哪怕你是三劫境以上也无法在同心殿的幻境内发动攻击。

    古往今来能通过同心殿的方法只有两个个，那就是能做到不听不视，或者听之闻之也能不动心弦，释怀自己心中的心魔，做到心海波澜不惊，同心同意的境界。

    可眼前这个叫做子履的男子却用了第三种方法，居然直接攻击了器灵！

    这简直是骇人听闻的大事件！

    同心殿的器灵震惊了，同样震惊的还有道宗的二号人物无锋长老。

    他站在同心殿内将幻境里的所有情况看在眼里，对于子履的动向了若指掌。

    “这是……！！！”

    无锋长老的独眼里闪烁着白色的光芒，似是要把幻境里面的子履内内外外看个通透。

    被同心殿的幻境所笼罩居然还能发动攻击，这简直是震惊得他下巴都快要掉下来了。

    “有点意思，难怪能够裂土分疆，将整个山海界都给整拢来了。”

    无锋长老喃喃自语。

    而幻境之中的情况又有了大变化。

    作为同心殿器灵的魔婴在一黑一白两个光轮的轰击下，一下子就被打成碎片化作飞灰。

    不过它却又重新凝聚出了发光的身体，作为同心殿的器灵，同心殿不毁，他则不会灭，不管被灭几次都能重新恢复。

    “住手！不要打了，你明明知道是幻境你好要攻击我，同心殿不欢迎你，你赶紧离开吧。”

    在子履的视线中，眼前的所有建筑和人物都化作点点光辉消散不见，整个空间都变成虚无的空白，只有一个蒲扇着翅膀的小精灵在半空舞动翅膀对他怒目而视。

    这个小精灵全身粉红，模样有些像是长翅膀的小猫咪，头上长着一只长角，看起来非常可爱。

    “额，抱歉，朕不知道是幻境，还以为是真实的世界呢，对不住了，谁让你的幻术太过于强大呢。”

    子履尴尬的道歉，还很隐晦的夸奖了一下这个小精灵的本事。

    他所说的当然是假的，只是找个借口为自己开脱而已。

    子履一开始就知道是幻境，只是一下子怒火攻心，没顾得上这么多，就动用了禁招，不小心把自己的底牌暴露了一些。

    “哼！我不听不听！你快滚吧，同心殿不欢迎你！”

    同心殿器灵捂着耳朵来回摇头，反正他是实打实的被子履给打了，所以他是绝对不会原谅子履的。

    开玩笑，自打道宗建立，他同心殿还没有被谁打过，今天却被一个外面来的家伙给揍了，器灵很生气的好伐。

    “让他进来吧。”

    忽然，一道粗犷的声音在这个空间内响起来，只听声音就知道这声音的主人是豪爽刚正之辈。

    “可是他打了我呀！”

    虽然无锋下了命令，可器灵依旧抱着手手生着闷气，鼓着小嘴巴气嘟嘟的。

    “你呀，也太记仇了，这位客人肯定不是故意的，你就放他进来吧，大不了下一次我出道宗去游历也把你带上。”

    无锋长老有些无语的说道，这小器灵都几万岁的年龄了心智还是个孩子，只能哄着他来。

    “你说的可当真？”

    同心殿的小器灵张着大眼睛看向空间的高处，他笑逐颜开，好似能透过那片空白看到无锋长老的独眼。

    “千真万确！”

    无锋长老再三的保证。

    “那好吧，你这坏家伙进去吧。”

    得到了自己准确想要的答案，小器灵才不情不愿的让子履进去。

    只见小器灵小手一挥，子履便从这空白的空间之中退出去。子履肉眼所见的视野里，哪里还有什么小精灵，他只是前后脚跨入了一间古香古色的屋子。

    看来无论是对于什么生物，自由永远是最为宝贵的东西，这小器灵为了一段时间的自由，连打了他的子履都放过了。

    子履这才好好打量眼前的房间，只是一个普通的，略微带有一丝古朴意味的屋子。

    黑白色的朴素吊顶，淡黄色带香味的几张椅子，还有一张画满了梅花的屏风，两边摆了几盆含苞待放雪白色不知名的花卉。

    这几个事物构成了这一件古屋的单调色彩。

    一个虎背熊腰背着一把大刀的刀客背对子履而站，他的头发披散起，没有一点方外道士的出尘感觉，倒是像一个长期行走与江湖的侠客。


------------

VIP 二百七十一 得见

    这粗犷的汉子背影宽大，因为背对着的关系，看不到他的脸庞，平添几分神秘的感觉。

    “阁下是谁？我乃是大商帝国的国主子履，冒昧前来拜会，还请道友勿怪。”

    站了半天也那人也不回头，子履终于沉不住气了，率先开口。

    他可是带着目的性的前来拜山，而不是来游玩的，所以跟这人耗不起。

    “哦，原来是大商帝国的帝君，真是失敬失敬，若有招待不周之处还请多多担待，不知帝君来我道宗有何要事？”

    无锋长老回过头来，他的独眼龙形象倒是吓了子履一跳。

    他本来都以为眼前这人是个粗犷的侠客，可无锋长老的形象还是与想象的差错太多了。

    这哪里是一个侠客，说是一个土匪山贼还差不多。

    “呵……呵呵，我听闻道宗和大夏帝国达成了合作意向，我大商帝国版图不弱于大夏，自然不甘落于人后，也想要来和道宗相谈一二，大夏帝国能给予道宗的待遇，我大商帝国也能给予！而且我大商帝国愿意许一个国师的官位给道宗，道宗为天下兴亡所劳心劳力，当为百官之首！”

    子履眼中金芒一闪，一脸自信的说道。

    他作为帝者，自然知道一些谈判的技巧，若是露出怯意，可能就回在谈判中处于弱势，给别人更多的砝码。

    所以不管有没有东西也要装作是很强势的样子，最起码说话要有自信。

    “哈哈，帝君还真是性情中人，一来就讲明了来意，那贫道也不敷衍你，直接开门见山的说吧。咱们道宗乃人族第一等的修行势力，绝对不会依附于什么帝国之下仰人鼻息，帝君还是请回吧。”

    无锋长老先是一笑，然后说着说着慢慢冷下脸来，最后长袖一挥，都直接打出送客的手势。

    “敢问道友是何人，在道宗之内是个什么地位？”

    子履很显然不想要就这么放弃，他觉得双方的合作还有可挽回的余地，起码眼前这人不能代表道宗。

    因为子履曾经见过无空道长的真容，那位才是道宗的宗主，执掌一宗的权柄，眼前这陌生的刀客，绝对不是能左右道宗意志的人物。

    “哼！你问这些干嘛！说了不会和你们合作！”

    提到自己的身份，无锋长老很显然面有不快，直接冷哼说道。

    子履也不恼怒，作为雄霸人族三分之一疆域的雄主，他必须有自己的度量和城府。

    “朕有幸曾见过贵宗的宗主无空道长当面，那位老前辈仙风道骨，有正气之风范，凌然于世的德行。他说话也没有阁下这么绝情，所以想问一下道友究竟是何人，能左右道宗的意志乎？”

    子履温和的说道，声音语气不卑不亢。

    “无空？那厮出卖道宗的利益，违背祖师的宏愿，早已经不能算是道宗之人，等他回来，贫道必定要打断他的脊梁，将他押解到祖宗坟墓之外跪下请罪！”

    说起无空道长，无锋满脸的怒意无法自持，独独剩下的那颗眼睛里面闪动着火焰，几乎要喷发而出，烧灭眼前的一切物质。

    “这………”

    无锋这么一说倒是吓了子履一跳，眼前这位究竟是个什么狂人，居然敢大言不惭的要打断无空道长的脊梁，还要他下跪请罪？

    无空长老何许人也，那老神仙可是能够压服佛门妖兽，让人族挺直腰杆生存在山海界的伟大英雄。

    而眼前这个狂人同为道宗的修士，理应知道无空道长的强大，可他依旧敢出此狂言，若是他不傻那就是必定有如此自信的实力！

    这可就了不得了，没想到道宗如此强大，简直是卧虎藏龙，那子履就更加不能放过了，此行一定要将双方的合作拍板钉钉，最好能以天道誓言的方式昭告天下。

    “敢问道友尊号？”

    子履的语气中不由得带上一抹尊敬的意味，他不敢再小看眼前这人。

    甚至子履心里暗自计较，如果不能达成这次的合作，那么把眼前这家伙忽悠走也算是没有白来。

    能够跟无空道长五五开的大修士，放在哪个帝国，哪个帝国也不会嫌多。

    “贫道无锋，修为不持，所以只是担任道宗的二长老。”

    说道担任道宗二长老的时候，无锋长老的独眼中悄然闪过一抹失落和不甘，虽然他隐藏的很好，却依旧落入了子履的眼中。

    子履的眼珠子一转，一些计策浮上了心头。

    不怕你有欲望就怕你没欲望，只要有欲望，那就好办多了。

    同时心中也在暗暗心惊，麟儿所说的那个单挑佛门，逼得佛门封山万载的道宗狂人就是眼前这位了。

    这位就算不如无空道长一些，怕是也就毫厘之差，若能将他哄骗去大商帝国为自己效力，无疑是一个天大的助力。

    “道友谦虚了，若是道友还修为不持，那天下就没有修行者了。道友一人一刀挑翻佛门，逼得那些秃驴封山万载，如此豪情令人神往，如此才情万古罕见，当得为道门宗第一！在下也是对道友敬佩的紧，刚才不识真人当面，在下郑重的对道友致歉。”

    知道了眼前人的身份，又打定主意诓骗于他，所以子履不吝赞美之词，不惜自降身段弯腰道歉。

    “帝君消息还真灵通，贫道才刚刚从佛门回来，道友就知道了消息，难怪能取得人族三分之一的广阔疆域。”

    “贫道也当不得道宗第一，道宗第一还是无空，只可惜他走错了路，出卖道宗的利益，贫道就是舍弃一身修为也要让他到祖师坟墓前磕头认错！”

    “佛门也没那么不堪，他们那些高高在上的佛陀也没有出手，不然贫道恐怕也不能全身而退，贫道怀疑那些秃驴恐怕就是故意借贫道的手封山避祸。”

    无锋长老也略显诧异，他办的这件事才不到一天的时间，居然连眼前这家伙都知道了，看来还真不能小看了他。

    “不管怎么说，道友也是创下了一人一刀封闭佛门万载的壮举，当得起现世修行者第一人的尊位。”

    子履才不管他无锋怎么个讲法，他是打定主意拍马屁拍到底，迟早要把这厮哄骗到他大商帝国效力。


------------

VIP 二百七十二  结束

    “帝君缪赞了，还请回去吧，贫道是绝对不会为了一己之私而损害道宗的利益的，道宗当执天下修行者之牛耳，超然物外！”

    说道执掌天下天下修行者牛耳的时候，无锋长老满脸的狂热，独眼里闪烁着激动的光芒。

    这是他愿意为之奋斗一生的宏愿，不会让任何人阻拦，就算是无空也不行！

    相比于他的狂热，子履的眼中却是闪过一抹冷意。

    现在天下已定，所谓溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    子履怎么可能愿意让一个独特的修行势力超然物外，那样他作为大帝的威严和颜面何存？

    所以无论如何也要想办法肢解了道宗，让其为自己效力！子履暗自打定了主意。

    “呵…，可是如今无空道长已经跟大夏帝国达成了协议，已经把道宗和大夏帝国绑在一起了，不是朕危言耸听，道友觉得自己能改变他的想法吗？就算你能改变，可大夏帝国估计也不会善罢甘休的。”

    子履心平气和的说道，他面前的云雾如同古井无波没有什么变动，看得出来他心绪还算平稳。似乎只是作为一个旁观者在给予无锋长老一些建议。

    “大夏帝国？什么大夏帝国！贫道不知道！但凡敢干预我道宗的道统的，贫道一律不会姑息！他若有不满尽管来找贫道，问问贫道的刀答不答应！”

    无锋道长怒目圆睁，只剩下一个眼珠子的脸庞因为愤怒而有些许扭曲，看起来狰狞无比。

    无锋长老背后背着的大刀也在翁翁作响，似乎是在回应着他的情绪波动。

    一股锋芒毕露的刀以以无锋长老为中心向四周爆发，这股子刀意刚正不阿，无物不斩，直冲霄汉，将天空都剿出一个千丈宽广的黑色裂缝。

    子履离无锋长老很近，能近距离的感受这一刀意，他的面庞上的云雾不断沸腾释放出黑白二色的道韵，才堪堪将这锋芒毕露的刀意给抵御住。

    即便如此还是让他倒退了三步，一丝冷汗从他的后颈滑落。

    这狂人果然是有他猖狂的本钱，子履估摸着他起码也有三劫境的实力！

    没有人族的三足神鼎，除非底牌尽数出，不然子履也没有把握在无锋长老的手中全身而退。

    是全身而退，不是战而胜之，狂人无锋就是有如此强大，暴怒引发的刀意就足以让子履冷汗直流。

    “仙长果然好本领！以你的手段，那大夏皇帝姒禹肯定不敢在你面前造次！”

    好在有云雾遮脸，没有让自己惊恐的丑态表现出来，子履又是一顿吹捧，连称呼都改变了。

    虽然在无锋的手中吃瘪，可他却是越来越喜欢这狂人了。

    如此强大的力量不能为自己所用，他总是心痒难耐的。

    “你也不错，能直面贫道刀意的不多，你算是一个。”

    无锋长老的眼中闪过一抹赞许，这所谓的大帝勉强还是有些本事的。

    “在仙长面前我这些微末本事不值一提，只是对于咱们的合作事宜，仙长真的不打算再商量一下么？”

    子履贼心不死，趁热打铁，继续追问。

    兴许这狂人一高兴就答应了呢。

    “此事不要再提了，帝君快些下山去吧，没有一点点商量余地，贫道不是无空，不会拿道宗的利益作交换的。”

    说到这事，无锋长老的脸又冷下来，他的眼中泛起危险的光芒。

    “好好好，既然仙长不愿提，那朕就不提，此次前来就算是跟仙长相识，也算是一场福泽，希望下一次咱们再见能够相处愉快，大商帝国的大门永远为仙长打开，只要仙长愿意来大商，朕必定以老师之礼相待！”

    无论怎么说无锋道长也是油盐不进，子履眼咕噜一转，话语婉转起来，绝口不提两宗合作的事，转而把话题移到无锋长老的身上。

    图穷匕见，不提其他，直接说出自己的目标，就是要招揽无锋长老。

    “帝君言重了，在下担当不起，下次见面也不知是何时，以后的事以后再说吧。”

    无锋长老倒是不觉得自己会再跟这家伙有什么交集，所以直言谢绝了。

    子履也不以为意，哈哈笑道：“朕相信迟早会再与仙长相见，到时候咱们再把酒言欢，朕必定举行天大的仪式，昭告天地鬼神，拜仙长为帝师！”

    “不用下次了，这次喝了酒再走吧。”

    无锋长老豪爽的一笑，作为刀客，怎不爱酒？他也是一个好酒之人。

    因为不想再和子履再有交集，干脆这次把酒喝了，也就一了百了断了这段关系。

    子履何许人也，那是能够分得三分之一人族疆域的雄主，哪里能看不出来无锋长老的想法。

    所以他赶紧摆手摇头道：“这次就不喝酒了，下一次再喝仙长的接风酒，朕必定为仙长取来蒙乌黑山里的琼浆仙露，为仙长接风洗尘，共叙我们的师徒情谊。”

    这家伙不愧是人精，这就上杆子往上爬，都开始说起师徒情谊来，这脸皮的厚度也是没谁了。

    “罢了，原先还想要宴请帝君喝一碗道宗的粗烂酒水，帝君既然不愿赏脸，那就请吧，今后也别再见了。”

    无锋长老板起脸来，觉得这所谓的大帝有些不给面子。

    你莫说是一个伪帝，就算你是真正的大帝，也不该拂了我的面子，无锋长老是有些不满的。

    “那学生告辞了。”

    子履没有生气，他平静的说道。

    话语落下便是转身就走，丝毫没有拖泥带水。

    子履将无锋长老的神态看在眼里，现在的无锋长老傲气无比，就像是一把无主的绝世凶刀，锋芒毕露，没法收敛。

    子履就想要作这把绝世凶刀的执刀人！

    正如那句话，今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起。

    子履知道自己身为大商帝国的国主，拥有天下三分之一人族版图的愿力，以这种愿力来修炼，他的修行速度百倍千倍的提升，成为真正的大帝也是迟早的事。

    到那个时候，无锋长老也翻不起什么浪花了。

    无空道长就是看中了这天下愿力才跟大夏帝国合作，而固执的无锋长老却看不到这一层，还以为无空长老出卖宗门利益求荣。

    以他们二人的秉性，再加上以前的恩怨，迟早有一场大战。

    子履就是看到了这一点，才会这个关头选择先退走。

    等到无锋长老敗于无空道长的手上，那时候才是收服他的最好时机。

    帝皇心术就是驭人之术，无锋显然已经逐渐领悟了。

    “呵……”

    无锋长老嘲讽的一笑，这子履走的这么干脆倒是出乎他的意料。

    不过自己与他终究是不会再有任何交集了，毕竟世俗的帝皇再怎么样也不会强大到哪里去，他的势力与超然物外的修行宗门道宗比起来，那更是天壤之别，自己怎么会弃亮从暗呢。

    无锋长老随便想了一下，便不再多想，盘腿座下不断调息着自己的刀意，等待着无空道长的到来。

    手刃出卖宗门的叛徒，这才是对他目前最为重要的事情。

    他就是一个等待喷发的火山，平静的外表下无人知道他在酝酿多么强大的能量！

    子履平静的走出了同心殿，出了大门就看到那个道童早已等候在此了。

    “贵客的大事谈成了么？”

    道童笑嘻嘻的询问子履。

    “哈哈，还好还好。”

    子履打了个哈哈，倒是没有讲出实话。

    此行对于他来说也不是没有收获，起码知道了道宗的内部不是铁板一块，他们有这自己的内部矛盾。

    借着这股矛盾，说不定能把他们分而化之，为自己所用，成为自己手中的力量。

    如果不然就遭了，一个这么强大的道宗压在三大帝国头上，帝国的权威还在哪里？

    卧榻之侧岂容他人酣睡，作为立志开创万世不朽基业的雄主，子履不会道宗继续做大而坐视不管。

    那道童将子履又按照原路带返回来。来到山门外围，火麒麟啪的一下子就站起来，快步飞奔过来。

    它急切的问道：“怎么样吾皇，事情成了么？”

    “路上再说。”

    子履语气平淡，让人听不出喜怒。

    “走！”

    子履飞身而上，端坐在火麒麟的背上，火麒麟四只带火的兽蹄翻飞，瞬间腾空而起，一人一兽就这么远去了。


------------

VIP 二百七十三  黑手横空

    两日时间就这么过去了，王明一行人不停飞奔跑出数千里，总算是没有被这次的魔灾所波及。

    他们这一次的历练收获满满，不仅修为得到了长足的增长，而且还知道了许多大宇时代的秘辛，原来山海界的三个帝朝是如此开辟出来的。

    三个人族大帝召唤人族三足神鼎封印摩柯魔皇的场景被映照在诸天，被所有人族妖兽等生灵皆看在眼中，天下无不震惊。

    王明等人亦是兴奋不已，这就是三个不朽帝朝的开创者！以前只能在史书和传说中知道的人物就这么活灵活现的出现在他们的视野里，他们的雄姿和功德比史书所传唱的还要伟大。

    一处密林之中，他们几人躲藏在一座直径有十丈粗细的大树底下，这棵不知名的大树下有一个能住人的树洞，他们几人就藏身其中，已经有两日光景。

    “好家伙，王明，我们好像见证了了不得的东西！”

    呼延宝黝黑的大脸盘子上，兴奋得眼珠子都快要跳出眼眶来，他下巴都快好似要掉到地上来，夸张的张着大嘴巴对王明叫嚷道。

    “这还用你说么？那个自称姒禹的家伙就是我们大夏的开国大帝，本公子可是在史书卷宗里看过他的伟岸身形的。”

    齐宇撇撇嘴说道，看呼延宝的眼神犹如看个乡巴佬，这种事情有什么值得大惊小怪的？传说中的人物而已嘛，我也是经常在书里看到过的。

    这两个家伙从广寒城监狱那次事件之后就变得不对付，如今是逮到机会就开怼。

    “呵～，某些人现在装高人了，咱们大夏帝国开国皇帝刚出现的时候，是谁拉扯着我的脖子衣服滚喊鬼叫的？真是小人多忘事啊！小屁孩就是小屁孩！”

    呼延宝也不是个受气包，被挤兑了还不还嘴，当即就火力全开对齐宇反击。

    “你说谁小屁孩呢！你再说一遍！”

    齐宇怒气冲冲的卷着衣袖，说话间就要挥拳打呼延宝。

    “你来啊！你来啊！怕你不是好汉！小屁孩！”

    呼延宝攥着拳头叫嚣，身上逐渐爬满了黑色的花纹，龙头马尾虎爪的异兽在他的躯干上不断扭曲翻滚。呼延宝如今已经将身上的图腾纹身融会贯通，现在施展起来如指臂使，也减少了很多的精力损耗。

    现在他修为大进，呼延宝已经不再怵齐宇，既然哄不好这小屁孩，他也不想再迁就他了。

    “都给我消停一点，你们两个祖宗别搞事了，我头疼的很！”

    王明右手扶额，这两个活祖宗他真是受够了。

    从昨天到今天就在争论哪个大帝更威武，哪个大帝最强大，现在居然要动手干起来了。

    王明表示我真是太难了，谪仙自从昏迷之陷入沉睡，到了如今还是没清醒过来。他本来就很难受，又还要一边逃命一边忍受这两个活宝的呱造。

    这一切对于他来说简直是一种折磨。

    王明倒是不怎么关心那些什么所谓的大帝邪魔，他只想要让谪仙快点好起来，能够睁着凤眸骂他一句呆子。

    “喔，好吧，看在我大哥的份上，姑且不跟你计较，你等着我回到肉身，本公子再找你算账！”

    齐宇收回了拳头，他还是很尊重王明的。既然王明发话了，那他也就暂时先不跟呼延宝计较，等回到原来的时空，那时候再跟他算总账。

    “呵，难道回去了我就怕你不成！”

    呼延宝抱着双手看着齐宇斜眼一笑，颇有几分有我无敌的意味，他直言不把齐宇放在眼里。

    “唉，也不知到谪仙还要多久才能醒过来，今天已经是试炼的最后一日，她若是还不醒过来该如何是好。”

    王明看着如同睡仙子的谪仙，止不住的长吁短叹。

    阴霾散去后的阳光格外的和煦，照耀在谪仙身上更显的出尘，她洁白如玉的脸蛋上晶莹的绒毛也是清晰可见。

    如此美丽的仙女子不能醒过来，简直是老天不睁眼。

    “大哥请安心一些，谪仙大姐绝对没有事的，她肯定能够醒过来的。”

    齐宇走上前来对王明安慰道。

    谪仙对他也有救命之恩，齐宇自然是希望她无恙的。

    “唉，但愿吧，反正无论如何我也要想办法救她。”

    王明长叹一声，无语望天，若是可以，他甚至愿意昏迷的是自己，恨不得以身相替。

    就在三人谈话之际，天空起了大变化。

    万里无云的晴朗天空中出现一只漆黑的大手，这只大手之宽广巨大，好似是什么巨型生物的手掌。

    上面布有七颗明亮的大星，排成北斗七星的样子，这七颗大星在闪闪发光，有着摄人心魄的光芒不断从其中传出来。

    七颗大星闪耀，好似某种生物的眼睛！

    “王明，我怎么感觉那只大手是要来抓我们呢？上面有一种特殊的吸引力，好像在不断吸引着我们，就好像……就好像……”

    呼延宝说着说着抓耳挠腮的，他贫乏点词汇量让他一下子找不到合适的词语来形容那种特殊的感觉。

    “就好像家的感觉一样！”

    齐宇替他说出来那种特殊点感觉。

    当那只黑色大手横空出现，齐宇的眼神就被黑色大手上的七颗星星所发出来的光芒牢牢吸引。他的眼睛一眨不眨，如同失了魂魄一般看着那只巨大的黑手。

    “你们这是怎么了？”

    王明也感觉这黑色大手出现的蹊跷，可是不知道出于什么原因，他好像没在那黑色大手上感受到什么特殊的感觉。

    “咦，你没有受到影响么？”

    呼延宝有些诧异的看向王明，他和齐宇都受到那黑色大手的迷惑，偏偏王明没有受到影响，难道是只有帅哥才会被影响？

    想到这些，呼延宝有些怜悯的看着王明，然后伸出黝黑的大手拍在王明的肩膀上，语重心长的说到：“唉………，有些事知道了都是痛苦，不知道才是好事。”

    看他一副过来人的成熟模样，王明知道这家伙又在发神经了。这厮也不知道是不是脑回路不正常，总是和别人的想法不同，现在他的脑子里说不定又被什么水给淹了。

    “啪！”

    王明一巴掌拍在呼延宝的手背上，没好气的说道：“你脑袋瓦特了！离我远点，不要传染我。”


------------

VIP 二百七十四  将要回归

    “王明兄不要那么绝情嘛，我们可是一起同甘共苦的兄弟，你忘了上次在圣火部落你喝大了，都是我把你搬回住处的？”

    呼延宝垂下眼帘，瘪着嘴巴，做出一副很受伤的表情。

    若他是个楚楚可怜的俏丽女子，王明还会有些不好意思，可特么的这厮是个五大三粗的黑汉子，站起来都能顶到屋顶的大汉。

    你一个老毛熊装什么小猫咪啊？

    “………”

    王明是一脑袋黑线，他拿这个呼延宝这个活宝是真的一点办法都没有。

    上一次喝醉了之后，他就不省人事了，醒来的时候除了头疼就是对谪仙和自己睡在一起的惊吓，哪里还能记起什么其他的事。

    所以对于呼延宝所说的话，他也只能是半信半疑。

    “好了好了，你别装模作样了，也不知道什么时候碧霄剑宗才会将咱们接回去。”

    王明轻声说道，他实在懒得理呼延宝，他现在可是正惆怅着呢。

    “王明不好啦！你快来看！”

    王明刚要低下头给谪仙擦拭白嫩的小手，呼延宝又在后面鬼喊鬼叫起来。

    “又怎么了？”

    王明烦躁的抬起头来看，这两人再搞什么幺蛾子，他绝对要把他们两个拴在一起一起丢出去的。

    结果不看不知道，一看吓一跳！

    在王明看向呼延宝的视线里，他看到一个让他万万想不到的事情。

    齐宇那家伙居然两眼放光，慢慢腾空而起向着天空中的那只黑色巨手飞去。

    他的背上好似有一双无形的翅膀在煽动着，让他能够腾空而起，悬浮在半空中。

    “俺的娘唉！齐宇这小子是要起飞啊！”

    呼延宝一拍光滑的大脑袋，齐宇现在这姿态简直是震惊观众一百年。

    谁能想到一个还没有到先天的家伙居能够无视重力，御空而行！

    “快拉住他！不是他要飞，而是天空的那只黑色大手在吸引他过去，这把戏一定是那诡异的东西搞出来的！”

    王明赶紧大声呼喊，让呼延宝出手拉住不断上升的齐宇。

    以他的视角来看，现在的齐宇两眼无神直勾勾的盯着天空的黑色巨手，很显然是被那东西给影响了心神，不然不可能会这么的痴傻。

    而且只要有正常思维的也能够知道，不到先天境界的家伙无论如何也不会突然拥有能够御空飞行的能力。

    也就呼延宝那不同凡人的黑脑袋里面才会有其他的想法，说不定此刻他还在暗自羡慕齐宇能够飞翔呢。

    果然，呼延宝两只粗壮的大手拉住不断想要上升到天空的齐宇，他的眼中透露着羡慕的神采。就才差说出来让齐宇教教他怎么飞天了，只是碍于两人的关系才没有好意思开口。

    王明几步闪烁就来到他们二人的身旁一侧，他双手伸出拉住齐宇的另外一只脚。

    同时他口中高声呼喊试图唤醒齐宇。

    “齐宇赶紧醒来！快醒醒！你不要再迷失了！”

    可惜无论他怎么喊叫，齐宇任然还是两眼无神，直勾勾的看向天空的黑色巨手，若不是王明和呼延宝的力量够大，拉住了他，他就要飞上天去了。

    没办法，王明只好转头对呼延宝说道：“你一定要拉住齐宇，天空的那个黑手，咱们不知道其来历，很可能是什么邪恶的东西，咱们若是放手，齐宇就死定了！”

    “喔，我不会放手的，虽然这家伙很嘴臭，可老子也是铁骨铮铮的男子汉，是不会跟他计较的，你就放一百万个心吧。”

    呼延宝故作大方的拍拍胸脯，把宽阔的胸脯拍的梆梆作响。

    “你说话就说话，别放手啊！”

    王明赶紧使出喝奶的劲拉住齐宇，呼延宝这厮果真是不可靠！

    “失误，失误！不好意思。”

    呼延宝嬉皮笑脸的道歉，又伸手抓住齐宇的脚，王明却是没有感觉到他有半分的不好意思。

    不过他也懒得跟这二货计较了，若是事事跟他计较自己迟早被气死。

    于是在两人全力施展之下，总算是拉扯住了齐宇，让他没有被天空的黑色巨手拉扯上去。

    可是其他人就没有齐宇那么幸运了，很多一同前来异界试炼的碧霄仙宗弟子都被这黑色巨手上的七颗星辰蛊惑着，不断的向着天空飞去。

    除了王明一行人豁免于外，其他无一人幸免。

    他们飞到黑色巨手的周围，便被黑手一握拳就打散成粉雾消散在天空，然后全部被发光的七颗星辰所吸收一空，这些人的灵魂就这么不明不白的消亡了。

    随着他们灵魂的死亡，他们盘坐在碧霄仙宗观星峰镜面平台上的肉身也自燃起来，很快就烧成一堆堆黑色的灰烬。

    “这是怎么回事！为何会突然死亡这么多试炼弟子！”

    梅花婆婆杵着白鹤拐杖立在天空中，她的白眉拧成川字，瞳孔深深陷进去。

    以往的试炼不是没有过试炼者灵魂迷失的情况，可那也只是几个人而已，似这般一下子死去几十个的情况还是第一次。

    这其中必定有什么蹊跷诡异，不过以梅花婆婆的见闻也没法解释其中的奥妙。

    她只能去向老祖汇报，兴许以她老人家的阅历能够知道这其中究竟发生了什么变故。

    现在的梅花婆婆可不在碧霄仙宗，梅花婆婆打开通话灵镜，想要和她取得联系。

    今天是接引试炼弟子回归的日子，梅花婆婆不能离开观星峰半步，只能选择灵镜传话。

    灵镜打开，里面出现老祖慕黎姿带着半边面具的天仙容颜。

    “小梅花，找我有什么事？难道是观星峰上的那些小子们出了什么变故？”

    画面中慕黎姿的背后是万丈的雷霆，还有一只大鼎在和落雷不断碰撞，伴随着狂风呼啸，大雨滂沱，简直好像要灭世。

    慕黎姿并没有掐指一算就已经猜测的八九不离十，以她的直觉，如果不是发生了什么大事，梅花婆婆不会联系到她。

    而能惊动到自己的大事，肯定就是观星峰上那些灵魂出窍的小家伙了。

    “老祖，梅花不是有意要打扰您，只是这里确实发生了诡异至极的事情，观星峰上面那些在异界试炼的小家伙一下子死了几十个！”

    梅花婆婆没有废话，直接讲出了她所看到的诡异状况。

    “什么！王明那小子死了没有！”

    慕黎姿先是一惊，然后第一时间就是询问到王明的情况，毕竟这家伙关系到人族的生死存亡。

    梅花婆婆哑然，她没想到王明的安危在老祖的心中这么重要，刚才她倒是没有细看。

    这时才转头看了一眼底下镜面平台上的王明，看到王明双目紧闭，完好无恙的端坐在蒲团上，她才放下心来，对着通话灵镜里面的老祖慕黎姿回话。

    “老祖，王明还好，并没有什么异常。”

    “呼，那就好，这小家伙是我们宗门的中兴之人，而且关系到救世主的关系，他不允许有任何闪失！你赶紧开启唤灵阵将他们的灵魂唤回来。”

    慕黎姿长出了一口气说道，然后又想心不定的叫道：“算了，我亲自回来开启招魂阵！”

    说话间慕黎姿就要关闭通话灵镜，忽然从后面扑过来一道山峰粗的闪电击打在通话灵镜上，直接将梅花婆婆手上通话灵镜中的画面给打断了。

    “这……”

    看着灵境上漆黑一片的画面，梅花婆婆也有些蒙圈，看样子老祖那边情况也不好啊。

    算了，不管其他，梅花婆婆只好先落下地面准备招魂阵。

    如今当务之急，得先把这次试炼所剩下来的那几根独苗给弄回来再说，不然时间拖的越久，可能连剩下的几个小家伙都会被灭掉。

    梅花婆婆的准备活动还没有做好，须臾之间，老祖慕黎姿的身影就从空气中浮现出来。

    她的凤眼之中有日月星河在流转，周身有大道的符号在沉浮，将她巩卫在其中好似仙神下凡。

    为了保住王明，她施展了咫尺天涯，只是一步就从那边的战场抽身过来，回到碧霄仙宗。

    “老祖。”

    梅花婆婆弯腰问候。

    “没事，不必担心，由我来主持启动招魂阵，先将剩下的几小家伙弄回来再说。”

    慕黎姿一挥霓裳水云袖，瞬间将罩在镜面平台上的遮天大阵给破去，将其中的王明几人的肉身暴露在天道之下。

    瞬间天空汇聚万丈雷霆，凝聚成为一把音银色的雷神之锤，就要砸落下来。

    “神机天算！”

    慕黎姿凤眸微凝，便有八卦图从中飞出，这八卦图越变越大，向着天空的雷神之锤盖去。

    没用一刻钟的时间就变成方圆十万丈的八卦天幕，笼罩在观星峰的上空，将那万丈雷锤挡在天幕之外。

    “道宗之祖，帝君大雄。

    顏如藍靛，統領威權。

    奉命主令，剪昭齼础

    五靈真老，賜我真文。

    持九泉之號令，帶玄元之真文。

    劍橫斗口，目視乾坤。

    江神鼓浪，海神翻風。

    天昏萬里，地黑千重。

    主兵元帥，九蟒相從。

    隨神同降，助我神功。

    黑令聲轟，霹靂威冲。

    部領眾神，上振天門。

    速離鬱絕，降我壇中。

    急急如律令。”

    慕黎姿贝齿颂真经，手中撒阵旗，九道迎风招展的法旗插入镜面平台之中，马上燃起九味真火。

    九味真火化作九条冲田的火蟒，盘旋蜿蜒，嘶吼着组成一座九蟒火门，火门凝聚成功的那一刻，一股不属于这个时空的气息从其中蔓延出来。


------------

VIP 二百七十五  憨货

    九味火蟒围成的大门里，古朴的洪荒气息不断蔓延出来，要不是天空已经慕黎姿施展的被遮天蔽日的八卦阵法隔离，现在这股子异常的气息早已经引发天道降下灭世的灾劫。

    这道火焰之门出现之后，梅花婆婆凝息静气，连大气都不敢喘一下。她混浊的眼珠子牢牢盯着那道火焰之门，期待有人能从里面活着出来。

    她们在这头翘首以盼，王明等人所在的那个时空里面也出现了一个火焰之门。

    它就这么高挂在天空之上，处于那黑暗大手的对立面上，里面有着赤色的火焰喷涌，好像蕴藏着能焚烧掉整个世界的火焰。

    “嘿，王明，你看那又是个啥？”

    呼延宝第一时间发现了天空中突然出现的火焰之门，他对王明呼喊道。

    “咦？真是越来越诡异了，这道火门又是一个什么东西？”

    王明挑着眉思索说道，这几天发生的事情真是越来越匪夷所思，简直在他人生的阅历上添加了浓厚的一大笔。

    “怎么我感觉那道火门里面反而有一种特殊的吸引力，好像是在召唤我们归回一样。”

    这次倒是王明开口了。

    先前出现的黑手没有能蛊惑到他，这火焰之门却反而给他熟悉之感，而且他神智清晰，没有什么头晕的不适合感觉。

    “你不会也和齐宇那小子一样被蛊惑了吧？我可告诉你，那火焰之门看起来不像什么好东西，它的温度可是将天空都烧成火烧云了。”

    呼延宝装作正儿八经的样子说道。

    这家伙的脑回路跟别人不一样，现在他倒是没有被那火焰之门给吸引了。

    “不是，我怀疑那道门就是碧霄仙宗搞出来迎接我们回归的。”

    王明还是比较相信自己的直觉的。

    他从那座火焰之门中感受到了来自碧霄仙宗的风，而且他从那熊熊燃烧的烈焰中没有感受到一丝威胁。

    这得益于他从圣火部落里得到的那朵白磷圣焰，让他拥有了能感知火焰情绪的神奇能力。

    对，没有错。火焰也是有情绪的，山海界的世界中，万物有灵，都有自己的情绪，若是它们生出了灵智，就会变化成妖。

    妖是山石草木成精，与那血脉相传的妖兽有着本质区别，它们有好有坏，有善有恶，如同人类一样。

    妖一诞生就拥有化形的能力，它们混迹在人族之中，几可以以假乱真让人无法辨明。

    “就算那道火焰之门是来接我们回去的，可它在天上，咱们怎么回去？”

    呼延宝对王明提出来自己的疑惑。

    他嘴上不说心里已经开骂了，这他娘的是哪个人才？居然把接引之门开到天上，这些试炼的弟子是个什么水平，都没有一点哔数么？

    “别急，那些大人物这么做一定有他们自己的想法，咱们只需要静观其变即可。”

    王明坚信碧霄仙宗的实力，那些修士才是真正的神仙人物，特别是那梅花婆婆，居然能让他们逆流时间长河，灵魂出窍来到异时空，简直堪称神人。

    “喔，好吧，咱们干脆把齐宇这小屁孩打晕得了，就这么一直拉着也不是个事儿啊。”

    呼延宝腾出一只手来甩动着，愁眉苦脸的抱怨道。

    事实也是如此，这么一直拉着不让齐宇飞走，即便他们有些修为，可也顶不住这么一直这么消耗内力啊。

    那天空中黑色的巨大黑手如同一颗黑色的陨石横在空中，不断散发着吸扯齐宇的力量。

    它的目标不是别人，表明了是冲着碧霄仙宗的试炼弟子而来的。

    王明看了呼延宝几眼，也猜不透这家伙是想要公报私仇呢还是真的想到这么一个好主意。

    思索再三，王明觉得可以试试，毕竟谪仙作为跟他们同样的入门试炼弟子，在陷入昏迷的情况下，也没有被那黑色大手给蛊惑住吸到天空。

    “行，你敲吧。”

    王明点点头，示意让呼延宝去敲齐宇的头。

    这种事还是让呼延宝这厮做最为合适，一来这两个家伙本来就有仇隙，等齐宇醒过来要报仇也让他去找齐宇。

    二来么王明也不知道要多大的力气才能敲晕齐宇而又不伤害到他，让呼延宝这家伙去敲打，一下打不晕还可以多打几次。

    王明这厮也不是什么好鸟啊。

    呼延宝却是不知道这些弯弯绕的想法，他得到王明的允许，马上一脸兴奋的看着齐宇，眼中闪烁着兴奋的光彩。

    呼延宝粗壮黝黑的双臂用力向下一拉，就把振翅欲飞的齐宇从空中扯下来，重重的将其砸在地上，扬起一层昏黄的尘埃。

    同时他口中叫嚷着：“嘴碎的小子，你也有折在大爷手中的时候，给爷死！”

    “…………”

    王明一脑袋黑线，知道呼延宝这厮无耻，没想到你能这么无耻。

    你公报私仇好歹掩饰一下啊喂，就这么明目张胆的搞真的好么？还有其他人看着呢。

    王明实在没脸看，只好将头扭在一边，眼不见心不烦。

    仔细想来后面王明的性格改变，或多或少都受了呼延宝的影响。

    接着此地便响起崩崩崩的拳击之声，呼延宝是一点没留情啊，那沙包样大的拳头不停的往齐宇的小脑袋瓜上招呼，王明是听的心惊肉跳的。

    好家伙，这呼延宝果真如同打死猪一样打啊，照这么打下去，齐宇怕是要被他活生生打死。

    他实在听不下去了，赶紧转过头来瞟一眼。

    果然不出他所料啊，齐宇原本是一个白白净净的小正太，此刻被揍得头角峥嵘，翻起了白眼，小脸蛋上是青一块紫一块，被呼延宝活生生打成一个猪头。

    “停停，我说停停！”

    王明喊了一声，呼延宝没有停手，反而更加用力了，王明只好提高音量放声大喊。

    “嘿嘿，一时间没收住手。”

    见王明面色有些愠怒，呼延宝才憨厚的一笑，将带着些许殷红的拳头收回来。

    不知道的人看他这憨笑，配合上他方方正正黝黑的面孔，怕是都会以为这厮是个老实人。

    “你这憨货！没看他都翻白眼了么？还打？真是想要把他打死么！滚！”

    王明重重的剜他一眼，大脚一开就把呼延宝踢出去几丈远。


------------

VIP 二百七十六  劈开黑手

    呼延宝灰头土脸的爬将起来，五官都皱缩在一起，瘪着嘴巴委委屈屈的看着王明说道。

    “是你叫我打他的，现在你反倒是怪起我来了，你真可恶啊！”

    “别用你那恶心的表情看着我！我让你打他，可没让你打死他！咱们好不容易把他救出来了，你这个打法怕是想把他打死。本来是咱们是为了来救你的，就连谪仙都为了救你陷入昏迷，你可长点心吧，别再犯浑了，成嘛！”

    王明瞬间爆发，他的眼眶通红，近乎于是用吼的，把自己这几天压抑着的情绪发泄出来。

    “对不起。”

    呼延宝羞愧的低下头，两只手搅在一起，似乎真的认识到了自己的错误。

    说来说去也才十一二岁的孩子，他只是身材发育成熟，思维和想法还很稚嫩，秉性也颇为顽皮。

    “好了，把齐宇先找个位置放好，咱们再研究一下天空中的那个火焰之门。”

    王明也不想再跟呼延宝争吵，这家伙脑回路异于常人，跟他说不通的。

    所以随意吩咐一句之后，王明就把视线看向天空中的烈焰之门。

    “喔…”

    呼延宝小声应答了一声，然后低着头走过来，将齐宇扛在肩上，扛到平坦的地上放下。

    王明盯着天空中的两个庞然大物，它们逐渐起了变化。

    那只黑色的大手好似拥有生命一样，长时间的散发某种吸引力之后，可能是因为还没有达到它的目的，这只黑色大手开始逐渐运动起来。

    只见黑色的大手居然缓缓张开，它的手心里面有一道黝黑深邃的裂缝，横贯整个手掌心，怕是有数千丈长，几百丈宽，里面漆黑如墨，深不见底。

    其中有腥臭的黑色细沫不断漂出，有些像是某种动物的毛，又好似是某种特殊的能量因子。

    那裂开的黑色深渊面对着地面，如同魔神张开了眼眸，在扫视着大地，寻找它的目标和猎物。

    奇怪的是如此巨大的一个物体飘荡在天穹上，却好像没有人能够发现，起码直到现在也没有什么大修士赶过来查探。

    它就好似是隐藏在这个时空所有人的视线外，哪怕你修为通天，也不能够发现它的存在，只有是异时空传送过来参加试炼的碧霄仙宗弟子才能够发现得了它。

    忽然，这黑色的巨手好像发现了什么，它直愣愣的就向着王明几人所在的位置飞过来，如同闻到血腥味的鲨鱼。

    “不好了！这东西朝我们这里飞过来了！”

    呼延宝也看到了那个大家伙，他顿时惊叫出声。

    “淡定，它不一定是来找我们的。”

    王明虽然也是忧心忡忡，却还是故作镇定。

    现在他们四个人，能动弹的只有王明和呼延宝，呼延宝是指定靠不住的，所以王明只能冷静加谨慎，不可以慌了阵脚。

    “你看你看，它向着我们冲下来了！”

    王明正在出神，思索着逃跑的方向，结果呼延宝又叫张着大嘴嚷起来。

    “淡定，淡定………嗯？”

    王明顺口一说，然后再定睛一看，所看到的东西让他神色一顿。

    果然天空中的的那只黑色巨手极速的从天空俯冲而下，向着他们冲来，好像是天外的陨星降落，携带着能掀山填湖的狂暴能量，欲要将王明几人一击而灭。

    “快跑！”

    狂风呼啸而来，王明的话语也淹没在了风声之中。

    呼延宝只看到了他的嘴型，王明已经背上谪仙窜出了千米远。

    “卧槽！”

    没想到王明逃的这么干脆，简直比兔子的亲爹还要跑的快一些，呼延宝吐出两个大字表示自己的震惊。

    然后他也快速将陷入昏迷的齐宇提在手中，向着王明的背影方向飞奔而去。

    “嘴碎的小子，本大爷可是又救了你一命！加起来都两条命了！”

    呼延宝一边飞奔一边对着齐宇说话，齐宇现在满头大包翻着白眼，根本没有一点知觉。

    可怜的齐宇被呼延宝抓住一只脚倒提着狂奔，呼延宝也不管道路上有些什么路障，一路的横冲直撞过去，齐宇的脑袋和四肢不断的砸在树木石头之上，敲的梆梆作响。

    也是他齐宇有着武灵境界，不然若是个普通凡人，怕是早就被呼延宝给砸死了。

    “轰隆！”

    那万丈的黑暗巨手赫然砸下，将空气都压缩的发出雷暴之音。

    王明和呼延宝此刻只恨爹妈少生了两条腿，他俩极速的飞奔也逃不出黑暗巨手所笼罩的范围。

    “王明快想想办法啊，咱们在这么下去铁定被那东西弄死！”

    呼延宝咬牙飞奔，使出了喝奶的劲儿，狂风吹拂得他的面容扭曲，让他说话时嘴巴都在漏风。

    “你真当我是神人啊！这种情况我也没办法。”

    王明也是彻底绝望了，那么巨大的黑暗手掌当空压下，就好像一座从天而降的大山，只要被它稍微触碰一下，他们四人就会顷刻间被压成肉饼。

    就在这千钧一发之际，忽然一道刀光划破长空，如同一条天河当空灌下，直接将那想要压死王明几人的黑暗巨手给从中分成两段。

    刀口光华如镜，切口的两边有黑色的电弧闪烁，却没有一滴液体流下。很显然这只黑暗巨手并不是一个有血有肉的生物，看样子似乎是某种特殊的术法，或者说是某种手段。

    “嘿嘿，老子蹲你不是一天两天了，你总算是出现了！”

    天空中传来一道桀骜的声音，没有看到说话之人，只能听到他的声音。

    这道声音粗犷，其中透露着有我无敌的霸气，只听声音，就能想象这生灵必定是骄傲得不可一世的人物。

    “你这蝼蚁居然敢来破坏本帝的大事！你是想要取死乎？”

    一个阴冷的声音从那只被劈开的黑暗巨手上面传来，这声音中带着怒意，它阴冷邪恶的声线简直好像是九幽之下的厉鬼在嘁嘁私语。

    “呵呵！老子一直在找幕后黑手，为此不惜几次逆流时光而来，总算是没有白费苦心，终于让老子等到你了！”

    那道狂野的声音继续说道。

    他的话语之中道出了很多秘辛，让听见他们谈话的王明和呼延宝惊悚不已。

    从这生灵的话语中可以得知，这不可一世的生灵居然几次三番的逆流时光长河，只为抓住所谓的幕后黑手！

    这消息若是公布出去，足以惊世！

    须知就连强大至极的碧霄仙宗，也只能送不到先天境界的灵魂逆溯时光长河，超过先天境界的修士，必定会被天道给发现，顷刻之间就会被降下的天雷劈成劫灰。

    超过先天境界的修士想要逆溯时光，其中的困难将是千倍万倍的增加，至少是不能够隐瞒得住天道的。

    而这粗犷声音的主人却能够几次三番逆流时光，岂不是说他的修为已经强到能够瞒过天道！达到真正的欺天逆道的境界！


------------

VIP 二百七十七   阴阳道意

    “你是从哪个时空赶来的？那个时空的我一定让你们很难受吧！所以你不惜花费重大代价，逆溯时光长河赶来，想要在这个时空里杀死我。”

    黑暗巨手上的阴森之声又抛出了一个重磅炸弹！

    按照他的意思，他似乎认为自己能活过几个纪元，而且会越来越强大！

    这简直是匪夷所思的事情，哪怕是最强大的大帝也活不过一个纪元，也就是他所在的大帝本纪，而这黑暗黑手却有这么一个自信能够近乎永生的活下去！

    在结合他自称本帝，难道他是某个传说中的大帝么！

    想到这些王明震惊了，他没想到今天就是试炼的最后一天，居然让他们接触到了这么一个天大的秘辛，这消息若是带回碧霄仙宗，必定会让很多天下闻名的大修士惊掉下巴。

    如今情况有所不同，他也就不再逃跑，反正逃也是逃不掉的。索性他就带着谪仙选择躲藏在一个大树背后，暗中偷瞄天空中那黑暗巨手的变化，想要知道更多不为人知的秘密。

    “哎，王明，怎么不继续跑了？”

    呼延宝窜出去几千米看不到王明赶上来，又折身回来寻找，看到王明之后，呼延宝凑过头来在他的身边询问。

    “嘘！别说话了，咱们先看看再说。”

    王明对呼延宝做了个噤声的手势，示意她小声一些。

    “大哥唉！这都什么时候了？你还有心思在这里偷听啊！趁现在那东西被拦住，咱们还不快点跑，等那东西追上来咱们就死定了！你没有看到那些个一起来参加试炼的同门是怎么死的吗！”

    呼延宝不知道什么大帝啊黑手啊，他只知道不快点逃命就会死，所以现在他的表情非常的焦急。

    也算这家伙有点良心，这次没有抛弃王明独自逃命，看来他还记着王明上次来救它他性命的情谊。

    “你也知道那黑暗巨手的速度，咱们就是再怎么逃跑也是无用的，它若是真要追上来，都要不了一刻钟的时间就能把咱们按死，咱们还是静观其变吧。”

    看呼延宝焦急的样子，王明只好耐心的给他解释。

    “那行吧，我就舍命陪君子，跟你一起在这看。”

    见劝不动王明，呼延宝将背上的齐宇往地上一丢，他也盘腿挨着王明座下。

    就在两人说话的时间，天空中的黑暗巨手开始逐渐合拢。它原本被未知的一道刀光劈成两半，居然就这么轻松的合拢了，简直不像是个正常的生物。

    一只漆黑如墨的黑暗巨手高挂长空，遮天蔽日，它的表面黑色的电弧互相纠缠，如同无数的黑色蛟龙腾空乱舞，让人头皮发麻。

    这些黑色的电弧击打得天空中的云雾尽数散去，诺大的天空如同溪流一样清澈见底，除了一只黑暗巨手和一个火焰之门遥遥相对，天空中再看不见别样东西。

    “藏头露尾的蝼蚁，你有本事就出来和本帝大战一场，让本帝看看你有何能耐！”

    黑暗大手上的七颗暗星闪耀，如同七颗眼珠子，好似在睁眼看世界一样，它们在搜索着神秘人的藏身之处。

    “你这黑手不也是藏头露尾？你的真身也不在这里，哪怕老子将你这只黑手斩杀灭净，对于你也是无伤大雅。这次若是将你打怕了，下一次想要斩杀你的根本，就没这么容易了。”

    傲视一切的狂野声音不急不缓的说道，他有自己的打算，所以没有着急现出真身。

    “桀桀！大言不惭！你以为这么说本帝就会害怕了？你猜的不错，这的确不是本帝的真身，而且本帝也不是这个时空的生灵！本帝也是为了斩杀一个大敌的幼年体而来，可惜好像刚才的攻击没有灭杀了他。”

    这只黑色的大手说话的时候，它愤怒的情绪引动了天地的能量，好似天人发怒一般。

    狂风呼啸，刮起森林中的大树和巨石，大雨倾盆冲垮了险峰，堆砌出一个个宽广的湖泊。

    可以想见，这之黑暗巨手的主人和他口中的大敌是何等的仇恨。

    王明和呼延宝对视一眼，皆是震惊非常。

    看来他们的猜测没有错，这只黑暗巨手就是为了他们而来的，其他的试炼弟子都是糟了无妄之灾，平白无故被殃及到了，丢掉性命。

    也不知这黑暗巨手口中的大敌是王明呼延宝，或者是谪仙和齐宇的其中之一。

    “也罢，来都来了，就先收下你这只断手！”

    那狂野的声音说话间，天地之中横空飞出一道刀光，这刀光好似是从未来斩过来，混乱了大宇，逆乱了阴阳。

    万丈的刀气没有任何预料的就来到了黑暗巨手的上方，雷光火石的斩下，空气在这刀光之下都在哀鸣。

    “一刀分阴阳，一刀斩轮回！”

    狂野的声音慢悠悠的说道。

    紧接着另外一道刀光无声无息的出现在黑暗巨手的下方，如同一条白虹划过苍穹，将天空都分割成两半。

    那黑手始料不及，瞬间被两道锋芒的刀意切成四瓣，切口处黑雾弥漫，好似淌血。

    “就这？你不会认为就这种程度的刀意能够将本帝的一只手臂给灭掉吧。”

    阴森的声音带着揶揄的语气，对神秘人的这两道刀意所造成的伤害颇为不屑，他好像根本不会感觉到痛苦。

    “呸！他妈的，这怪物真能装哔，都被人切成四瓣了还在那装呢，连老子都恨不得给它两拳，等一下我若是忍不住干它，王明你一定不要拉住我。”

    下方森林里的呼延宝往地上吐了口唾沫，满脸愤慨的说道。

    王明古怪的看了呼延宝一眼，心想最能装哔的是你吧？还忍不住干它，它若是正眼看你一眼，本王都要对你五体投地。

    王明漫不经心的说道：“去吧，到时候打的不要太血腥，给它留半条命，我想研究一下为什么会有这么巨大的手，而且还会飞。”

    对于呼延宝的装哔行为，王明表示鄙视。

    “呵呵，那什么，我开玩笑的呀，它现在还不是个，等它再长两年再说。”

    呼延秉持着将装哔进行到底的原则，背着双手背对王明，四十五度角抬头看天，做出一副高深莫测的样子。

    王明也懒得理他，跟这种脑回路不正常的家伙较真，容易变傻。

    天空中的局势风云再起，那黑暗巨手本来还嚣张的放着狠话，却一下子戛然而止。

    它还想和前一次一样将四瓣肢体合拢，却发现根本没有办法做到。

    它的四瓣肢体之间好像产生了相互排斥的力量，越是想要合拢，遇到的阻力越大，甚至发出咯吱咯吱的声音。

    “这是…………！”

    那个阴森的声音罕见的出现惊恐的语气。

    “这是阴阳道意！”

    它最终惊骇的脱口而出。


------------

VIP 二百七十八  湮灭黑手

    “如何？惊喜不惊喜，意外不意外？”

    神秘人狂野的声线中带着几分谐谑之意，他很满意黑暗巨手的这个惊悚反应。

    “难怪能够有勇气逆流时光来截杀本帝，的确有几分实力，可这也不能作为你如此猖狂的倚仗！”

    那阴冷的声音在短暂的惊诧过后又变得冷漠起来，好像自身有着非常强大的底牌，能够无视阴阳道意的威胁。

    “哦？你这藏头露尾的猥琐家伙难道还有什么手段？或者说…………你打算现出真身！”

    那神秘人拖了个长长的尾音，其中饱含期待之意。

    若是这黑手敢露出真身，那还真不亏三番四次的耗费大代价逆流时空来截它，只要能在这个时空将其消灭，那未来就会少很多麻烦。

    “桀桀桀桀！不知你来自未来的哪个时空节点，你费尽心思逼迫本帝现身，本帝偏偏不会如你意，虽然本帝不怵你，可也不会这么简单的上当！大不了舍弃这只黑手，本帝有千千万万只黑手，也不在乎这一只了。”

    能够长命的生灵不一定是最强大，但一定是最小心谨慎的，很显然这只黑手的主人就是第二类。

    它藏身于各个时空的背后，几乎所有的大事件都有着它的影子在后面推动，它是真正的执棋者。

    无论这山海界怎么变换，它都能够从中获益，可以说是山海界的第二个天道，也可以说是山海珠的第二个器灵。

    “哦，那还真是可惜，不过希望你能一直这么谨慎，不然若是被老子找到你的藏身之处，哪怕你有亿万只黑手，老子也要让你变成无臂的残疾人！”

    狂野的神秘人说到最后声音冷冽，好似寒冬腊月刮起的冷风，让人身心冰凉，他的杀意更是不加隐藏的表露出来。

    一道无形的刀光再次截断苍穹，然后便是白茫茫的一片闪耀苍穹，遮蔽人的视线，晃瞎人的双眼。

    那本来就被分成四瓣的黑暗巨手更是瞬间炸开，变成一堆漆黑的粉末，如同被磨盘碾碎的一样。

    黑色的粉末就这么飘飘扬扬的从天上洒落下来，整个世界下起了黑色的细雨。

    当然，这种场景只有王明和呼延宝能够看见，这个时空的原住民是没有发现丝毫异常的。

    “桀桀桀桀！果真是好手段！你已经成功引起了本帝的注意，本帝记得你的声音，下一次见面肯定会好好跟你打招呼的！”

    黑暗巨手怒极反笑，它的一只黑暗巨手被挫骨扬灰，却果真如它自己所言，对他的真身没有丝毫损伤，只是精神上的挫败却也是实打实的。

    它自诩为山海界的执棋者，以玩弄万物为趣，不管是妖是人是魔，都不曾被它放在眼中，只是被他看做玩物而已。

    这还是第一次有人敢主动出击截杀它，且还湮灭掉它的一只爪子，这种羞辱对于它来说，是从未有过的。

    “随便你怎么说，你有什么手段尽管使出来吧！”

    神秘人狂野的声音传遍九天十地，八方都在回荡，如同大道的臻言。

    他始终拥有一种有我无敌的大气魄，根本不会被随意的一句威胁给影响心神，这次不能彻底斩了这幕后黑手，下一次一定可以做到！

    “桀桀桀桀！会的………。”

    阴冷的声音逐渐小去，到了最后直接隐没了，再没有半点动静传来，就这么凭空消失了。

    “哼！”

    那个狂野霸道的神秘人冷哼一声，就欲要离开这里。

    “咦？遇到个老熟人，那黑手不会就是为了来灭你吧。”

    可是突然他好像发现了什么，发出一声轻咦。

    然后王明就感觉好像有什么东西轻轻拂过自己的脑袋，如同清柔的风。可是又看不到是个什么东西，让他异常惊悚。寒毛都根根竖起，好像被人丢了一块寒冰进自己的后颈窝一样。

    这该不会是遇见了传说中的鬼怪了吧？怎么这么慎人呢，王明被这诡异的情况弄得心里发毛。

    “呼延宝，你有没有感觉到四周有东西啊？”

    王明紧了紧衣领，好似发寒一样。

    “什么东西？你发什么神经？”

    呼延宝这大神经的家伙倒是没有发现四周什么奇怪的，他用看傻子的眼神看着王明，他认为王明是故意说话来吓唬他。

    “没事，没什么。”

    王明摇摇头，心许是自己太过紧张产生了幻觉。

    “啪！”

    忽然王明的脑袋上面被重重的拍了一下，发出一声响动，好像是被人给拍了一巴掌。

    “卧槽！是谁！”

    王明瞬间被吓得一跳三尺高，高高跃起抱住身边一根参天古树的树干，挂在上面不敢乱动。

    他这次可以确定了，在他的身边一定有个看不见的东西，也不知是人是鬼，为何要作弄他。

    “你究竟是人是鬼！敢不敢出来相见！”

    王明身体表面罩起一件灵气外衣，他体内的内力运转到极致，全力的戒备着，眼睛好似抓贼一样精明的往四周探查。

    “哈哈！都是老熟人了，也就不见面了，免得未来出现变故，你这老家伙可没少欺负我，我打你脑袋一巴掌就算是扯平了。”

    那神秘人好像因为遇到王明很开心，顿了一下接着说道。“哈哈哈，此行倒也有趣，再见了，老家伙。”

    然后王明就感觉身边有一阵微风吹过，就再没有其他的异样了。

    “王明，你这家伙为了吓我也不用吊在树上吧？你这是准备变猴？”

    呼延宝在树底下看的一头雾水，在他的视角里，王明就像是个神经病一样突然高高跃起吊在树上，而且在那里胡言乱语，如同猴吠。

    “滚！不想和你说话。”

    王明白了他一眼，心想，看来刚才发生的诡异事情，只有自己能够看到，呼延宝这憨货都没有发现什么异常。

    “啪啪。”

    王明一个利落的鹞子翻身平稳落地，拍了拍手上的灰尘，然后将谪仙背在背上，回头对呼延宝说道：“走吧，大马猴。”

    “到哪去？”

    呼延宝挠挠头，他猜不出王明的意图，现在危机都解除了，还要逃什么？

    “上天！”

    王明竖起一根手指，抬起头指了指晴朗的天空。

    现在的苍穹之上云消雾散，一轮大日当空，空气中夹杂着泥土的芬芳，让人心旷神怡，只是一个巨大的火门在大日旁边显得有些突兀。

    “啊？脑子瓦特啦！”

    呼延宝用看傻子的目光看着王明，其中还带着一些怜悯。心下感叹，好好的一个王国的王子，被刚才的那怪物一吓，就变成个傻子。

    一会儿自言自语抓耳挠腮，像个猴子，一会儿又胡言乱语嚷嚷着要上天。

    呼延宝只是这样看王明还觉得不过瘾，他甚至想要逗逗王明。

    “王明，这是几？”

    呼延宝竖起两根手指在王明面前晃动。

    “…………”

    王明一脑袋黑线，他这是被傻子当成傻子了？不对，看呼延宝这模样，八成认为自己是傻子，他才是个正常人。

    “啪！”

    王明一巴掌印在呼延宝的脑门上，瞬间打得呼延宝头角峥嵘，让他知道了花儿为什么这样红。

    “呜呜……”

    呼延宝的眼泪瞬间就下来了。

    “你为什么打人！”

    他揉着眼睛泪眼婆娑的叫道，九尺高的大汉嘤嘤嘤的哭着，怎么看怎么怪异。

    “呼～不为什么，只是看看你知不知道痛，你现在知道痛了没？”

    王明一掌打完收工，气沉丹田长出了一口气，终于舒服了许多，连心情都变得舒畅起来了呢。

    刚才莫名其妙被个不知为何物的东西给戏弄了，正窝着火呢，呼延宝还要往前凑，那就别怪他发泄一下子心中怒火了。

    “知道痛了。”

    呼延宝活像一个受气的小媳妇，懦懦的说道。

    要不是王明对他有大恩，而且他又打不过王明，不然当场就要跟他翻脸。

    好吧，以他呼延宝的秉性，第二个原因才是他打不还手骂不还口的原因。

    “知道痛了，下一次打别人的时候就不要那么用力，你看齐宇被你揍得现在都还在昏迷呢。”

    王明开始转移话题，给呼延宝来一场爱的教育。他表示，自己才不是为了发泄心头火才揍呼延宝的，他王明作为善良正直的王子，是要用事实教会呼延宝，打人是不对滴。

    “下次不敢了。”

    呼延宝转头看看齐宇，果然这家伙还在昏迷不醒，而且他的鼻子上还吹着一个大大的气泡，口中有涎液流出来，都流到下巴上挂着，嘴里传来呼噜呼噜的声音。

    可怜的孩子，真是被我打惨了，呼延宝暗暗自责。

    明眼人都知道齐宇现在睡得香甜，呼延宝神奇的脑回路却以为齐宇现在的样子，是被他打出来杰作。

    “唉，可怜的孩子。”

    王明无语的摇摇头，他也不知道咋回事，呼延宝来到这个世界就变成了一个逗哔。

    也没见他的脑袋被谁敲过，难道是因为他吃了那个什么果子的缘故？

    嗯，的确很有可能，王明点了点头。

    看来以后再野外吃东西都要小心一些了，别一不小心吃了个奇怪的果子，就变成和呼延宝一样的傻子。

    “走吧。”

    王明背着谪仙往前走，转过头来对呼延宝说道。

    “喔。”

    呼延宝背着齐宇亦步亦趋跟在他的后面，既然证明了王明不傻，那他还是愿意相信的。

    合着在他心里敢动手揍他的王明才是正常的啊？


------------

VIP 二百七十九 回圣火部落

    烈日当空炙烤大地，三皇立人族神鼎收服摩柯魔皇，秉持天道顺应民心，建立三大帝朝。

    结束了人族风雨飘摇的局势，人族不再受妖兽和天外邪魔的威胁，有了自己的安身立命之所。

    这一天，史称为仙武元年。

    而王明和呼延宝等几人，由于参加碧霄仙宗的试炼，被传送到了大宇时代，他们的灵魂体有幸见识到了这一件开天辟地的大事。

    今日也是九日的试炼期的最后一日，天空有一个只有他俩才能看见的火焰之门，王明就是在想办法通过这个大门回归原来的时空。

    “哎，王明，你到底要搞什么幺蛾子？”

    呼延宝背着齐宇跟在王明身后，有气无力的问道。

    王明一言不发只顾着往前走，也不跟他解释一下接下来的打算，让他的心里就像被猫抓一样。

    “先回圣火部落再说。”

    王明头也不回，敷衍的回答。

    “不行，你不说俺就不走了，俺累了！”

    呼延宝直接尥蹶子了，将齐宇往地上一丢，就一下子躺在地上，成一个大字。

    这家伙的小孩子脾气发作起来，还真不给王明面子。

    王明退后几步给他腰子上踢了一脚，“我知道一个能够飞行上天空的工具，需要去圣火部落找些材料，另外就算弄不出来飞翔道具，也可以让茯长老帮帮忙，他老人家已经破境，兴许可以让他将咱们送上天。”

    王明说出来自己的打算，好让呼延宝继续上路，他也不能老是用武力解决问题，作为一国王子，王明还是更喜欢以德服人。

    “怎么帮？那家伙还不是体藏境界，又不能飞。”

    呼延宝却是对王明的提议嗤之以鼻，他不想再走了，如今又没有什么威胁，何必冒着烈日赶路，只需要等着碧霄仙宗召唤就行了。

    “你这憨货！他不会飞还不能把咱们打飞啊？只要他用力一拳将咱们推上天就可以了嘛。”

    王明耐心的跟呼延宝解释，如今已经到了归期，天空的那个火焰之门又没有掉下来的趋势，他们只有自己想办法上天不然错过今日说不定就永远回不去了。

    “难道你不想回去了？”

    看呼延宝还是不为所动，王明挑眉问道。若是这厮真不愿意回归，那王明就不再管他了。

    人各有志，王明也不能替别人做决定，他反正是一定要回归的。那个时空还有他的家人正在受苦，而且王明必须把谪仙送回去，找到救醒她的办法。

    “想回去，只是现在想要休息一下，天上那道火焰之门又不会消失，咱们等太阳下山再赶路吧。”

    呼延宝也想马上站起来赶路，可觉得那样做又很没有面子，所以胡诌了一个理由。

    呼延宝也是在原来的时空有着羁绊的，他所在的部落为了送他出来学本领，牺牲了好几个族老，这种血淋淋的代价，他怎么可以辜负。

    “随便你，我要赶路了，你爱来不来。”

    王明懒得理他，呼延宝这厮要么就是懒病发作，要么就是不想回去，他也不想再管。

    为了救呼延宝让谪仙都陷入了昏迷，嘴上不说，王明心里对他还是有几分埋怨的。

    看着王明的身影越走越远，呼延宝一下子跳起来，把齐宇丢在背上，然后向着王明的背影追去。

    两人就这么一前一后的向圣火部落的方位奔去，终于在夜幕落下新月初升的时候赶到了圣火部落。

    如今的圣火部落只是几日未见就已经大变样了。高高的城墙在黑夜里更加显得巍峨坚固，如同钢铁浇筑的堡垒，隐藏在密林之中，显得异常安全。

    由于已经是傍晚，城墙上竖起一排排火把，看起来戒备森严。

    自从上一次被异兽围城之后，原来的诗迪热干族长陨落，茯长老替补上了族长之位。

    他吸取上次的经验，将部落的城墙建设的更加高大坚固，以防备妖兽的侵扰。同时带着族内的勇士驱狼逐虎，将所有能威胁到圣火部落的妖兽都给驱赶远离，这附近可不止马腹一种妖兽，茯长老为了部落安危更加的小心谨慎。

    得益于王明所赠送的功法，圣火部落在灾难过后焕发出勃勃生机，变得比以前更加强盛了。而且有一位蕴灵境界的高手坐阵，使得圣火部落一跃成为附近几个人族部落之中的翘楚。

    看起来圣火部落还算治理的不错，起码王明一路走来都没有看到什么大型的妖兽，想来圣火部落附近都是比较安全的地带。

    王明和呼延宝来到圣火部落城下，便有两道火把的光芒罩在他们身上。

    城墙上传来哨兵的质问声音。

    “下面的，你们是来干嘛的？如果是来做客的，请通报名号。”

    由于天色将晚，他们修为有限，目力并不足以看清王明的样貌。

    王明笑着回答道：“上面的哨兵兄弟，我是王明，和贵部落是老熟人了，还请帮忙通报一下茯族长，就说我王明有要是事相求。”

    “什么？王明？这是恩公啊！”

    “王明恩公！快快有请，您是我们部落的大恩人，何必通报，我这就为您开门，快快请进来吧。”

    上面的两个哨兵一下子没反应过来，等反应过来，瞬间惊喜之情浮于脸上，赶紧大开城门，迎接王明和呼延宝聪正大门进入。

    两个身着藤甲的圣火部落勇士手持着火把迎上前来，给王明诚挚的道歉。

    “恩公，刚才夜色之下，未曾看清恩公面孔，多有得罪，还请原谅，我俩给恩公赔罪了。”

    两人说着就鞠躬到底，倒是让王明有些尴尬。

    没想到这圣火部落的族人这么尊敬自己，他可是把人家圣火都给拐跑了的。

    王明温和的开口：“二位勇士不要如此，你们尽忠职守本没有错，也实属本分之举，外来之人都该严查，你们又没有做错，我现在背着病人，不能扶二位起身，还请海涵，现在请帮两位我带一下路，我找茯长老有要事相求。”

    “恩公请跟我来。”

    那两位圣火部落勇士想互对视一眼，朝夕的合作让他们能够轻松解读对方的想法，他们留下一人继续站岗，让其中一人为王明和呼延宝带路。


------------

VIP 二百八十  物是人非

    跟着这个圣火部落的勇士，王明和呼延宝很快就绕过曲折的部落建筑，走到了族长所居住的大帐外面。

    圣火部落的哨兵抱拳对王明说道：“王明恩公，我这就进去通报族长，还请你再次等候一下。”

    “好的，麻烦了。”

    王明和呼延宝在帐外没等多久，大帐便被掀开，一个高瘦的身影从帐内出来。

    王明目力惊人，他定睛一看，这人就是老熟人茯长老。不对，现在应该叫茯族长了。

    “王小友！三日不见如隔五载啊！想死老朽了。”

    茯族长上来就给王明一个大大的熊抱，说话的语气也是肉麻无比，好像是两个许久未曾相见的情人重新聚首一样。

    王明被恶心的鸡皮疙瘩掉了一地，怎么也没有想到茯长老自从当了族长之后会变得这么肉麻，让他好不自在。

    这次有求于人，王明也不好将茯族长推开，只是尴尬的笑了笑。

    “呵呵，族长几日不见修为越发深不可测了。”

    王明不咸不淡的拍了茯族长一个马屁。

    他也倒是没有说假话，事实的确如此。现在王明站在茯族长的边上都能感受到从他身体里发出来的淡淡威压，看来几天不见，茯族长的修为又有了长足的进步。

    “哈哈哈，这都得多谢小友啊！要不是小友慷慨相送，赠予我圣火部落一部天功，哪里会有我的今日，若是没有这门功法，我怕是还在金身境界苟延残喘呢！”

    茯族长红光满面哈哈大笑道。

    他的确是非常的开心，看到王明就如同看到救星一样。这家伙不仅救了圣火部落，而且还赠送了一本不俗的功法给圣火部落。让圣火部落一跃成为附近几个人族部落之首，大有一统蔓渠之山的趋势。

    “族长见外了，我不小心取走了贵部落的圣火，贵部落没有怪罪，还悉心照料病危的我，比起救命之恩，区区一部功法有何稀奇？”

    王明不敢居功，而是非常谦逊的说道。

    “哈哈哈，小友高风亮节，咱们不要在这里叨叨，这不是我圣火部落的待客之道，何况是对小友这样的贵客呢，还请小友跟老朽移步帐内，咱们好好叙旧，也让圣火部落好好款待小友。”

    茯族长拉去王明的手，两人就这么往大帐内走去。

    王明没有推辞，任由他这么拉着进去了。

    进入大帐之内，王明发现里面的陈设有了大变化，原本的毛皮毯子变成了古香古色的精致桌椅，而上首摆放了一把金色的虎头椅子，看那闪闪放光的颜色，必定是纯金打造。

    大帐内的兵器架子已经全部被撤走，取而代之的是一些华美的玉器和精心打造的金银器皿。

    王明看到这些眉头微微蹙起，这大帐的变化也太大了，感觉不是什么好事啊。

    不过作为客人，而且是过客，他也不好多说什么。

    两方人马分主次坐下，茯族长发现了王明的异样神色，出声询问道：“小友可是惊诧这帐中之变化？”

    “呵呵，的确有不小的变化，倒是让在下大开眼界。”

    王明呵呵一笑回答，他将谪仙扶稳坐在自己旁边，谪仙的修为已经差先天境界也只有一步之遥，所以很端正的的就坐在一旁，坐好后也不会偏倒。

    “哈哈哈哈，别说小友惊讶，就是老朽也不曾想过会有这么一天！”

    茯族长手抚着长须开怀大笑，露出几颗所剩无几的大牙，看得出来他是真的很开心很得意。

    “哦？那在下倒是想要听听，族长是怎么弄到这么多珍贵玩物的。”

    王明顺着杆子往上爬，既然这茯族长这么得意，索性让他将自己的事迹讲出来，让他更加光彩，这样自己也好乘着兴头开口让他帮帮忙。

    “不瞒小友，这些东西并不是来朽探寻而来！”

    茯族长没有急着说下一句，反而是和很得意的看着王明，卖了个大大的关子。

    王明再问：“那到底是如何得来的呢？它们总不会自己长脚爬上门来吧。”

    “哈哈哈！小友还真猜对了！它们就是自己长脚跑到我们部落来的！”

    茯族长拍着桌子大笑，真是春风得意很张扬。

    王明内心不由得替圣火部落担心起来，看样子茯长老自从突破了蕴灵境之后有点飘了，这对圣火部落可不是个好兆头啊。

    “到底是什么情况，还请族长讲明白吧，晚辈真是猜不到了。”

    王明两手一摊表示自己黔驴技穷，真心猜不透茯长老。

    其实他哪里是猜不透，他是不想再看茯长老继续膨胀了，掌权者若是太过于自大，迟早为部落招灾！

    这是王明的经验之谈，他的父王以前也是文治武功，一代明君，自从大破车迟国，逼得车迟国割地称臣，甚至献出数万女人。

    从那以后他的父王躺在自己的功劳簿上，彻底丧失了进取之心。整日寻欢作乐，留连于后宫美人之间，甚至建起一个大大的快活林，网络天下美人珍宝，供自己享乐。

    最后的结局就是后宫乱政，连阮林王也被魅妃所控制，造成山河破碎民不聊生的惨剧，好好的一个阮林王国，变得国不是国，家不是家。

    想到这些，王明不由得黯然神伤，情绪也低落了不少。

    “这些珍宝玩物都是其他部落敬献而来！还真跟自己长脚来的没有区别。”

    茯长老眯着眼，非常自得地替王明解惑。

    “他们为何要给圣火部落敬献宝物？”

    王明虽然已经猜测了个八九不离十，却还是继续问。

    “当然是我们圣火部落强大了！如今我圣火部落得了少侠的，所有族人的修为大涨。如今我们部落拥有三个蕴灵境，几十个金身境，还有成千上万的铜身境界族人！周围的部落都在咱们圣火部落的强势之下黯然失色，他们献出宝物只为让咱们部落不要吞并他们。”

    听茯族长的解释，王明也被吓了一大跳。

    没想到自己的家传绝学在这异时空居然如此的恐怖，他离开之前圣火部落只有一个蕴灵境高手，这才过去几日光景，便又增加了两个，如此下去那还了得！

    难怪其他的部落赶紧献上珍宝求和，以现在圣火部落的强大，若是有吞并他们的想法，他们是挡不住的！

    “难怪啊，想不到几日不见圣火部落居然变得这么强大了。”

    王明做出一副恍然大悟的模样。

    “这都是拜小友所赐啊！相信要不了多久，咱们圣火部落就会重现往日的荣光了。”

    茯族长的混浊老眼闪闪发光，好似已经见到了圣火部落的强盛光景。

    圣火部落最强大之时可是能够与山海界的所有大族争锋的大势力，若不强大也抢不到白磷圣焰。

    可也是因为这白磷圣焰，让他们越来越衰弱，付出了无数大能的生命去削弱白磷圣焰的魔性，才终于将白磷圣焰收容在部落里。

    这好不容易收服了白磷圣焰呢，又让王明这家伙穿越时空来摘了桃子，简直是头号冤大头。

    如今王明所赠送的好似特别切合他们的体质，修炼起来可以说是一日千里，相信要不了多少年，他们圣火部落就会出现体藏境的陆地神仙。

    那种能够腾空飞行的高人，才是这个世界的中坚力量，统御数十万里疆域的广田城城主也只是这个修为而已。

    “哪里哪里，实属机缘巧合，也是贵部落的族人都是天赋异禀，才回发挥奇效。”

    王明没有贪功，而是摆手表示自己所为不值一提。

    “哈哈哈，小友高义自不必多说，此番小友再次归来，一点要多住一些时日，让我们圣火部落好好款待小友。”

    茯族长人逢喜事精神爽，哈哈声不断，让大帐内充满快活的气氛。

    “恐怕要辜负族长的美意了，我们今天必须离开，不然就误了大事。”

    王明抱拳说道。

    “何故刚来就要走啊？小友忙什么大事？如果圣火部落能够帮得上忙你尽管开口，圣火部落上上下下随时听候差遣。”

    茯族长关怀的问道。

    “这次还真得麻烦族长了，我这次冒昧前来就是有所求的。”

    既然话都说道这一层了，王明也就不再藏着掖着，直接开门见山的出自己此行的目的。

    “喔？是何事？小友快快说来，老朽定当竭尽所能。”

    茯族长面露喜色，能够帮得上王明的忙，加深双方的联系，茯族长是非常乐意的，他还是打算加大王明和圣火部落的联系，单单王明身上的潜力就足以让他加大投资。

    “也不是什么大事，只是想请族长送我们一程。”

    王明的话让茯族长听得云里雾云的，百思不解其意，他皱着白眉问道：“小友此话何解？”

    他可不相信王明万里迢迢而来只是为了消遣自己。

    “族长请跟我来。”

    王明站起身来向外走去，示意让茯族长跟他出来。

    几人出了大帐，王明站在一处空地上，指着天空对茯族长说道：“族长若是全力一拳，能将我送到多高多远？”


------------

VIP 二百八十一  歌舞晚宴

    茯族长看着王明所指的高空，一时间搞不清这孩子是哪根筋搭错了，居然想要找虐？看他唇红齿白的，也不像一个变态啊。

    可看王明一本正经的表情，又不像是在开玩笑。茯族长只好如实说道：“老朽如今已经是蕴灵境中期的实力，若是全力激发一拳，而小友又不以力相拒的话，估计能将小友打出上千米远。”

    “好极，好极！这样就差不多了！”

    王明拍手叫好，那高空中的火焰之门距离地面也才千米之高，若是自己再用些力气，估计就能达到了。

    “小友这是为何呀？千米的高空落下的话，以小友的修为恐怕也要伤筋动骨。”

    茯族长看着王明关心的说道。

    他的说法都算是给王明面子了，其实以王明的修为从千米之高凭空落下，很有可能直接就变成肉泥。

    “不敢欺瞒老族长，我和我的这几个同伴其实不是这个时空的人，我们穿越时空而来只为了历练，今天就是历练到期的最后时日，接引我们的大门就设在高空之上，苍穹之顶。”

    王明一本正经的解释道，如此正事他不会开玩笑。

    如今也没什么好说假话的，不出意外这一次相见就是彼此之间的最后一面，王明不想跟圣火部落藏着掖着，他决定跟他们摊牌，坦诚相待。

    “小友所言为真？”

    茯族长的眼中还是有几分狐疑之色，毕竟这事情的确是挺骇人听闻的，如同天方夜谭，讲跟任何一个人说，任何人都不相信。

    “小子所言句句属实，这次还得麻烦族长帮忙了。”

    王明抱拳对茯族长恭敬的一礼，圣火部落对他有救命的恩情，当得起他这一礼。

    “既然如此，老朽定当竭尽所能，帮助小友返回家乡。”

    茯族长神情严肃，没有半分开玩笑的样子，这件事必须当成一件大事来办。

    他现在已经完全相信了王明所言，神乎其技的功法和小小年纪便有着高深莫测的修为，甚至连自家的圣火都择其为主，这一切无不是在说明，王明是一个拥有特殊来历的少年。

    而他几次三番的提到自己是来自于未来时空，这就由不得茯族长不相信他的话了。

    虽然这件事听起来很离谱，可茯族长也选择了相信王明，兴许王明就是传说中的智慧童子。

    看来这流传于世的古老传说不一定为假，毕竟王明的确让他们圣火部落崛起了。

    茯族长停顿了一下，他又继续说道：“既然小友今日就要回归，那请让老朽和圣火部落好好的送小友一程，就算是要离开也得填饱肚子才是。”

    “如此小子就却之不恭了，多谢老族长款待。”

    王明咧嘴一笑，露出两排整齐的钢牙。

    这一次的旅途就好像是做梦一般，王明从前就是做梦也没有梦到过自己能够穿越时空回到十万年之前，这简直太不可置信了。

    可这事情却真真实实的发生了，这一次的旅程有收获有痛苦，倒是让王明的心智成长了许多。

    “来人，赶快吩咐下去，大摆筵席，欢歌载舞为王明小友和他的朋友送行。”

    茯族长用雄浑的声音吩咐下去，很快圣火部落就搭起一堆堆的火堆，将各种野兽的肉整个的放在上面烤着。

    圣火部落举行盛大的歌火晚会为王明一行人饯行，在露天的坝子里面，分主客的位置坐下。

    王明看了一圈，倒是看到了很多的熟悉面孔，比如那个毛发旺盛的阿扎大叔也赫然在列，却没有看到小莲两姐妹。

    如此热闹的活动她们没理由不出现，所以王明开口对茯族长问道：“老族长，怎么没见小莲姐姐和小兰呢？”

    茯族长笑着回答：“喔，你说她们俩啊，出去执行任务去了。”

    “什么任务？危险不危险？”

    王明接着再问，本来这属于别人族内的秘密，他不该瞎打听。

    不过王明和圣火部落关系莫逆，也不存在这些说法，他也是关心小莲两姐妹，所以也没什么避讳就脱口而出了。

    “害，也就一点小任务而已，巨石部落有些麻烦，我让她们去帮帮忙。她们这次回来托了你的福，带回来几个身着黑甲的高手，在咱们圣火部落里都算是首屈一指的战力，小友不必担心。”

    茯族长也知道他的担心，所以也没有藏着掖着，直接把那两姐妹的行踪告诉了他。

    “哦，那我就放心了。”

    王明端起海碗浅尝了一口。

    这次最后一面没有见到那两姐妹可以说是一种遗憾，也可以说是一种幸运，毕竟自古离别多伤感。

    而且小莲姐姐对他的爱意是王明如何也不能回报的，这份感情就这么让它画一个句号也是件好事。

    一缸缸辛辣的美酒太抬了上来，所有圣火部落的族人推杯换盏，大块吃肉大块喝酒，围着王明和呼延宝跳起美丽的舞蹈舞，唱着欢乐的歌谣。

    王明和呼延宝也加入了他们的中间载歌载舞，这一次是异时空的最后一场狂欢，所以王明和呼延宝都玩的很开。

    王明是因为知道这是异时空的最后一次热闹，呼延宝则是性格使然，他好像没有什么烦恼，随时都很豁达开心。

    呼延宝一身破破烂烂的兽皮耷拉在身上，皮肤也是健康的小麦色，若是不知道的还以为他本身就是圣火部落的族人。

    由于他身材高大孔武有力，倒是频频受到圣火部落女子的青睐，被好些女子给团团围住。

    蛮逛部落的女子都是比较喜欢身材高大肌肉发达的男子，呼延宝很明显就在此列，所以受到她们的追捧。

    呼延宝这神经大条的家伙脸上罕见的出现红晕，埋在女儿堆里面，他也有害羞的时候，若不是他皮肤黝黑看不出来，恐怕更要受到小姑凉们的调戏了。

    王明的周围倒是冷清不少，没什么女子。不过因为他喝酒海量而且来者不拒，倒是身边围了一群糙汉子，都想要把他给灌醉。

    如此一场盛大的歌舞晚会持续到巳时，这大帐之外横七竖八躺下一大群酒鬼，好在这些家伙没有呕吐，不然必定是一个极为恶心的炼狱场景。


------------

VIP 二百八十二 神魂合一

    这一场歌舞宴会搞得宾主尽欢，王明欢不欢不知道，圣火部落的族人倒是都挺欢乐的。

    蛮荒部落的人都热情好客，王明都没醉，他们倒是先醉了。

    王明从人堆里将呼延宝刨出来，这厮喝多了被一群人压在下面，此刻睡脸上满脸通红，没有一丝意识，软成一滩烂泥。

    “呼延宝醒醒！你这家伙怎么酒量这么差？还是不是蛮荒的好汉？”

    王明给他屁股大力一脚，捂着鼻子骂道。

    呼延宝一身的酒气，臭味熏天，连王明都有些不能忍受。

    “唔，我还能喝，再来一碗！”

    呼延宝嘴里呜咽着，眼睛紧紧闭住，手却是张牙舞爪的挥动，想要抓住些什么东西。

    “唉！老族长你们这有没有什么特效醒酒的东西？给这厮整一点，不然我可拿他没办法。”

    王明转过身子来对后面的茯族长问道。

    此刻的茯族长精神隽烁，神采奕奕，没有露出一点醉态，老头知道接下来有事要办没有多敢喝。

    茯族长抚着长须说道：“自然是有的，我们部落的醒酒汤可是一绝。你也知道咱们蛮荒部落爱酒，所以经常有族人醉晕过去，这醒酒的技术室越来越成熟，你这朋友看来是没有喝过酒的，所以醉的这么厉害，只需要一碗醒酒汤就能让他清醒过来。”

    “既有良药，那就麻烦老族长给他一剂。”

    王明将呼延宝丢在地上，这厮烂醉如泥满身酒气，王明差点没被他臭的背过气去。

    “小事一桩。”

    茯族长迈着大步走了过来，他身形高大，几步就来到近前，从怀中掏出一个小瓷瓶，倒出一颗豆子大小的红颜色药丸塞进呼延宝的嘴里。

    “诶～糖果儿？真甜，还要吃！”

    呼延宝如同梦呓一般的嘟囔着，吧嗒吧嗒的咂舌头，将那颗红色药丸化掉吞进肚子里，他还不满足，居然咬住茯族长的手指不放。

    “………”

    王明和茯长老面面相觑，皆是无语至极，谁能想到这么高大的壮汉居然喜欢吃糖？

    最后茯族长终于受不了啦，将手指从呼延宝的嘴中拔出来，一脸嫌弃的在呼延宝的兽皮衣服上面擦拭几下，将呼延宝的口水擦干。

    “你这憨货！”

    王明没好气的再给他一脚，然后对茯族长说道：“老族长还有没有这种药？能不能给我两颗。”

    “你又没醉要这东西做甚？”

    茯族长不解其意。

    “我有两个朋友还昏迷着呢，我想要试试看能不能用你这灵药救活他俩。”

    王明讲出了自己的想法。

    他想要试试看，这种能解酒的小药丸能不能让齐宇和谪仙醒过来。

    “哦，原来是这样，既然小友需要，老朽这一罐子醒酒丸都可以送给你。”

    说话间，茯族长将手中的小瓷瓶交到王明手中。

    王明接过药瓶，抱拳一谢：“多谢老族长。”

    然后他不再理会还酒醉的呼延宝，站起身来就往帐内走去，将瓷瓶打开倒出两颗药丸，送进齐宇的嘴中。

    “啊～睡得真香啊！”

    药效立竿见影，刚刚喂下，齐宇就伸着懒腰醒了过来。

    “感觉怎么样？”

    王明目光炯炯的盯着他，好似齐宇的脸上有花一样。他迫切想要知道这药效如何，才敢给谪仙使用。

    “大哥？咱们这是在哪儿？我感觉挺不错的，一切正常。”

    齐宇先是一愣，然后才发现四周的情况跟他昏迷之前有很大的差别，他记忆还停留在昏迷之前，那时候他只感觉头晕乎乎的就失去了意识。

    等他缓过神来，最后才下意识的回答了王明的问话。

    “哦，好，你歇着吧。”

    王明说完提脚就向昏迷中的谪仙走去，留下一脸懵逼的齐宇，我是谁？我在哪？我要干嘛？

    将小药丸送进谪仙的樱桃小嘴里面，然后温柔的扬起她的脖子，让她把丹药咽下去，满脸期待的等待谪仙醒过来。

    可惜事与愿违，希望越大失望越大，王明等了半晌也未见谪仙的长睫毛颤动一下。

    王明失望的低下眉头，心疼的看着沉睡在他怀中的谪仙。

    半天没见他的人影，茯族长揭开大帐的帘子走进来，看到王明半跪在地上黯然神伤，他低声一叹，然后走到近前。

    对王明安慰道：“小友不要太过伤心，你的这位朋友龙颜凤目，必定是吉人自有天向，一定会好起来的，现在已经是巳时，你们若是要回归的话，得抓紧时间了。”

    王明这才收拾起自己的伤感情绪，扬起脑袋来。“麻烦老族长了，走吧。”

    他将谪仙抱在怀中，走出了大帐。

    来到了外面，他们人员已经齐备，除了谪仙昏迷，其他人都安然无恙。

    “麻烦老族长全力出手，送我们一程。”

    王明感激的看着茯族长说道。

    茯族长点点头问道：“几位小友谁先来？”

    “他！”

    “他！”

    齐宇和呼延宝两个冤家当即互相指着叫出声，他俩都想让对方先去探探水，看看有没有危险。

    刚才齐宇已经在呼延宝的口中知道了早些时间所发生的一切，他也知道天空那个火焰之门是接应他们回归原时空的路。

    “………，这？”

    茯族长被他们搞懵了，将疑问的老脸看向王明，追询他的意见。

    “送我先去吧。”

    王明平静的说道，他体内有白磷圣焰，能够知道那火焰之门对自己没有敌意，所以也不担心有什么危险。

    “好吧，小友小心了！”

    茯族长点点头，运转自身的金身之力，霎时间他的身边飞沙走石，被他的金身之气搅动，扬起高高的气浪。

    “嗯。”

    王明点点头，身上也扬起一件白色的透明灵气外衣，上面细小的白磷圣焰跳动着，将他映照的好似火神下凡。

    面对蕴灵境界的茯族长全力一击，他也得做好保护措施，不然没有被送上天，反而被一拳弄死，那就搞笑了。

    “来了！九阳破天！”

    茯族长一声大喝，左脚用力一跺，整个小腿陷进地里去。他蓄满全力的一拳轰然打出，强横阳刚的金身之气化作一道长虹从拳头上挥出，激射在王明的灵气外衣之上，瞬间将他打飞。

    王明如同一个充满气的皮球，被打得高高跃起快速冲上天穹。

    半空之中王明速度快似火箭，往火焰之门的方向电射而去，他牢牢将谪仙抱在怀中，用自己的身躯替她挡住气浪的逆向吹拂。

    两人就这么笔直的穿过了火焰之门，去到了这个世界的人所不知道也无法理解的时空里。

    眼见着两人突然在天空中消失，圣火部落的人们都惊讶的瞪大眼睛。两个大活人就这么不见了，不知情的还以为是变什么把戏呢，纷纷拍手叫好。

    “好了！该我了。”

    眼见就剩自己和齐宇，呼延宝赶紧跳到茯族长的面前叫嚷。

    “该我！你靠一边去吧。”

    齐宇也跳过来，一把将呼延宝推开，对茯族长指着自己叫道。

    “两位少侠干脆一起吧。”

    两人都争着要抢先一步，茯族长也不知道该怎么办，这可真为难，他擦擦额头的汗无奈的说道。

    “行！”

    “哼！”

    呼延宝倒是没意见，齐宇重重哼了一声也算是答应了。

    呼延宝高高隆起的肌肉在顷刻间爬满了神异的图腾纹身，配合他那高大的黝黑的块头，一眼看上去就很高深莫测，防御力爆表。

    齐宇则是披上了轻薄的灵气外衣，整个人唇红齿白，细皮嫩肉的好似一个翩翩小公子，显得出尘不凡。

    他两个倒是不敢托大直接挨茯族长的全力一击，而是双双抱在茯族长的拳头上，让茯族长全力将他们甩出去。

    茯族长的两只拳头比酒坛子还要大些，他俩挂在上面茯族长也没有感觉到有什么负担。

    “九阳逐月！”

    茯族长一声大喝，整个人如同陀螺一样旋转起来，金身之气激荡之间，搅动气流涌动，生生在宽阔的广场上转出一个肉眼可见的龙卷风，龙卷风席卷风沙，吹灭了周围的火把。

    “去！”

    蓄力到了极点，茯族长双手一起脱力，瞬间将齐宇和呼延宝向天空甩去。

    “啊啊啊啊～～！”

    天空中回荡着齐宇的惊声尖叫，他吓得痛哭流涕，眼泪混着鼻涕被强烈的气流吹得贴在脸上，看起来非常狼狈。

    “哇哈哈哈哈哈哈哈～！飞喽！”

    不同于齐宇的胆小，呼延宝却是非同一般的兴奋，这家伙好像打了兴奋剂一样，两眼放光的看着苍穹之上，甚至还张开双臂作翱翔之状。

    飞上苍穹可是人类不变的梦想，呼延宝也有过这样的设想，如今算是变相实现了，他如何能不高兴呢。

    虽然反应不一样，不过他们最后都安然无恙的穿越了天空火中的焰之门，成功回归了原来的世界。

    他们的灵魂回归了原来世界，也就意味着这一次的入门测试圆满结束。

    这一次的考核结果出乎所有人的意料，没人会相信这一届的入门考核，顺利通过最后一关的居然只有四个人！

    碧霄仙踪观星峰的镜面平台之上，这次考核试炼所剩的四人，两前两后的穿过火焰之门降落而下。

    “天外孤魂，神魂归位，元灵合一，回归真我！”

    慕黎姿掐了几个晦涩难懂的指诀，将王明几人异时空归来的灵魂接引到本人的肉身之上，让他们神魂合一。

    一系列的操作之后，王明悠悠然醒过来，刚醒过来时他的脑仁非常疼痛，短时间内还没有将所有的记忆融合完毕。


------------

VIP 二百八十三   求情

    此时的碧霄仙宗正处于霜秋时节，晶莹的露珠挂在树叶草木之上，高耸入云的观星阁红柳绿瓦好似仙人的宝塔，配合上镜面平台上的云曦雾照，将观星峰上的景致渲染得如同仙境一般。

    王明晃荡了几下脑袋，试图把脑浆摇匀，好让两段不同的记忆相互纠缠，回归真我。

    半晌之后，他终于灵魂与肉体相结合，这一刻他才算得上是一个真正意义的“人”。

    熟悉的景致，熟悉的人，王明看着不远处依旧陷入昏迷的谪仙，慌乱的爬了过去，摇晃着她的娇躯，试图将她唤醒。

    王明本来还幻想着来到原本的时空之后谪仙能够清醒过来，结果现实却是给了他一个大耳光。谪仙非但没有清醒过来，而且连气息都更加萎靡了，好像随时有可能香消玉殒一般。

    等他平静下来才看到远处站着两个人，其中一个是王明曾经见过的梅花婆婆，另外一个带着半边白鹤面具的高贵女子，却是他以前不曾见过的。

    不知道是不是自己的幻觉，王明总感觉这高贵女子的身份比梅花婆婆还要高，连梅花婆婆都要站在她的身后，而且神态恭敬，如同晚辈。

    “见过梅花婆婆，弟子不辱使命，这便算是成功通过了试炼吧。”

    王明出于礼貌，赶紧走过来对梅花婆婆弯腰抱拳行礼。

    “做的不错，孩子，恭喜你们成功通过了试炼，从现在开始你们就是碧霄仙宗的正式弟子。你们将共同沐浴碧霄仙宗的荣耀，同时也要承担保卫宗门，传承宗门的责任，碧霄仙宗将会是你的第二个家。”

    梅花婆婆注视着王明，脸中闪过一抹赞赏之色。眼前的这小家伙就是祖师所说的宗门中兴之人，果然与众不同。

    王明在梅花婆婆的面前表现的有理有节，说话不卑不亢，一看就是个懂事的孩子。而且他还是此次成功通过了试炼的四个孩子的其中之一，梅花婆婆对他的感官还是挺不错的。

    “多谢梅花婆婆，弟子一定不会辜负碧霄仙宗的栽培，绝不会辱没碧霄仙宗的威名，一定要将碧霄仙宗的传承发扬光大！”

    王明慷锵有力的说道，他作为一国王子，自然知道现在该说些什么话。拜入碧霄仙踪，这可是亿万万人求之不得的好机缘，他能不能报仇一雪前耻，就寄托在碧霄仙宗的这份机缘上了。

    “不错，你这孩子还有几分志气，老祖我看好你，并且拭目以待你在碧霄仙宗大展宏图喔。”

    这时站在梅花婆婆前面的那高贵女子说话了，她赞许的说道，声音清脆好似凤鸣。而她自称老祖，倒是让王明一头雾水，猜不透她究竟是何等的身份。

    “站在你面前的这位是咱们碧霄仙宗的老祖，也是现存最古老的活化石，你也该尊称老祖。”

    梅花婆婆慈祥的眯着眼，给王明解释道。

    经过梅花婆婆的介绍王明才知道眼前这女子的来历，心中顿时一惊。据他所知，梅花婆婆曾言自己活了七千载岁月，这已经是接近神仙一般的人物，而连她这么古老的仙人也要尊称为老祖的女子又存活了多久？

    说出来恐怕将会是一个骇人听闻的数字，她的修为又将恐怖到何种地步？

    王明不敢多想，收起自己惊诧的小心思，赶紧躬身对慕黎姿行礼，恭敬的说道：“弟子王明，参见老祖，老祖仙颜永驻如同青天不老，容颜绝世，赛过瑶池仙女，修为镇压万古，如同道祖亲传。祝老祖仙福永享，寿与天齐。”

    不得不说，王明拍马屁的功夫倒是一套一套的，这都得益于他当王子的经历。

    作为一国的王子，身边少不了阿谀奉承的仆人，只需要从他们的身上学到一二，就够他舔遍天下了。

    “你这小滑头倒是挺会说话，老祖我倒是不指望寿与天齐，只希望能够活过这个纪元就不错了。”

    慕黎姿捂着朱唇轻笑，面具下的一双凤眼微微闭起，显得很开心的样子，好像不管多大的女人被夸奖貌美都会很开心？

    “老祖，弟子冒昧，有个不情之请，希望老祖成全。”

    王明看眼前这修为通天的老古董开心，赶紧上杆子往上爬，提出自己的请求之意。

    “大胆王明还不退下！你可知站在你面前的这位是何人，你也敢大言不惭请求她出手，简直是胆大妄为目无尊长！不想受罚就赶紧退下。”

    慕黎姿没言语，梅花婆婆倒是将拐杖往地上重重一杵，开口呵斥王明，吐沫星子横飞才差直接给王明洗了把脸。

    她也是出于好意，害怕王明冲撞了老祖，反而受到重罚，她这么口头惩戒一下，兴许这事就揭过去了。

    王明无语，心中吐槽：你不是都已经告诉过我她是什么身份了么，还问我她是何人，难道真是老年痴呆？

    想是这么想，他却不敢这么说，毕竟他真的有求于人。

    王明面带悲戚的解释道：“不是弟子冒昧，而是的确有不得不向老祖请求的理由。”

    说话之间他的眼中流下两行泪来，倒不是装的，实乃真情流露。

    “这……”

    看他面色凄凉，泪流不止，梅花婆婆也不再呵斥他。

    “有什么困苦讲给我听，若是我能帮忙就不要麻烦老祖了。”梅花婆婆皱眉说道。

    “不会是要让我帮你去灭了那个玄月吧？”

    慕黎姿的凤眸之中闪过一抹狡黠，好似一个古灵精怪的少女，她能掐会算，自然知道王明的那档子仇怨之事。

    王明心肝一颤，没想到这老祖连自己与玄月真人的仇恨都了如指掌，心下更是对她佩服百倍。

    难怪是连梅花婆婆都要尊称老祖的大佬，果然有通天彻地的本领！

    王明收起心中的惊骇，赶紧解释道：“老祖误会了，弟子的确与那玄月真人有不共戴天的仇恨，可是也不会拿师门的力量去对付他，弟子有信心在碧霄仙宗学有所成，今后用自己学到的本领手刃仇人！”

    王明为了给慕黎姿留下一个好印象，自然不会实话实说，只言要靠自己亲手报仇。实际上若是真有能够借用的手段，他也会不惜一切代价，将玄月给弄死，连带着车迟国也要覆灭。

    慕黎姿大有深意的看他一眼，然后说道：“既然不是这事，那你还有其他何事求我？”

    “弟子想要请求老祖救一个人。”

    王明希冀的看着慕黎姿，他坚信眼前这位活化石可以救醒谪仙。


------------

VIP 二百八十四  明月道意

    他想的也没错，若是连慕黎姿都救不了的人，这山海界也再无人能救。

    不是因为她有什么治病救人的能耐，而是她的背后有着一位专属药神，一位专属的工具人。

    “救谁？不会是你母妃吧？”

    慕黎姿的这话直接让王明跪下了，他现在真的相信眼前这女子是位神仙。居然连这等隐秘的事情她都知道，这人世间还有何事是她不了解的？

    王明跪在地上双手合十恭敬的请求道：“老祖慧眼如炬料事如神，不过弟子的母妃，弟子会亲自去救，不敢劳烦老祖。弟子所求老祖拯救之人也是咱们宗门的弟子，她于我有救命之恩，请老祖救救她。”

    “她是谁？现在何处？”

    慕黎姿掐指一算，并未算到一丁点蛛丝马迹，让她顿时起了兴趣。

    她的为道宗传世真法，传闻来自道宗的开派祖师，也就是道祖的传承。

    乃是山海界一等一的神算之术，而慕黎姿天赋异禀，早已将这门神术臻至化境，消耗大代价的前提下可以前知三千年，后知三千年。

    可现在居然出现了连她都算不出来的情况，无疑是让她疑窦丛生，这王明所要救的人到底是何方人物？

    王明赶紧说道：“她就在这观星峰之上，是名为谪仙的女弟子，刚才和我们一起通过了试炼。”

    “难道是你刚才抱着的那位女弟子？”

    慕黎姿已经有几分猜测。

    “对，没错！就是她，在大宇时代的异时空，若不是她舍命相救，恐怕弟子已经死在那儿了，哪里还能活到现在，所以斗胆请老祖帮忙救救她。”

    王明将实情一五一十的表述出来，慕黎姿也听了个大概。以她的阅历和王明的情绪波动就能猜到，这两人肯定不止是救命之恩，恐怕还有些男女之间的情愫隐藏在其中。

    同时这样也解释的通为什么慕黎姿算不到王明所要求救之人的情况。在异时空的大宇时代，那可是十万年之前，慕黎姿都再逆天，也无法算得这么久远。

    “让我来看看。”

    梅花婆婆毛遂自荐，枯树皮一样苍老的手一挥，就将远处的谪仙给拽了过来。

    谪仙飘荡着轻轻落在他们几人的身前，自然的盘腿坐下，她的双眼紧闭，好似一尊白玉雕像。

    梅花婆婆伸出手，放在谪仙的头顶上，她体内的灵力和道意瞬间从手上传入谪仙的身体里，在她的身体里面游弋，探查着她的身体情况。

    “轰！”

    忽然自谪仙的体内传来一道雪白的光，一轮明月自她的头顶升起，将梅花婆婆的手给弹开，梅花婆婆没有料到会有这样的变故，一时间躲闪不及被打飞出去几丈远。

    这还是梅花婆婆修为高强，若是一般的修士，可能在这轮明月的反震之力下，瞬间就会炸开，成为倒霉鬼，死得不明不白。

    “咦？这是那个家伙的明月道意！”

    慕黎姿眼中精芒一闪，喃喃自语，很显然她从这熟悉的道意之中已经猜到了这轮明月，它主人的身份。

    同时慕黎姿掐指一算，眼中的星辰滚动起来，以超高的速度运转，在其眼中倒影出一个霸道的身影。

    这道高大的身影有着霸绝天地的皇者气魄，他身穿黑色的龙袍，上面画着九条张扬舞爪神态各异的五爪金龙，身躯伟岸，好似神王。

    这伟岸的神人头上顶一着轮明月，如同是一道神轮，更加衬托的他神武非凡，在明月上面射出万道皎洁的光芒，照亮世界的任意一个角落。

    高大的身影好似也看到了慕黎姿一样，他居然对着慕黎姿咧嘴一笑，笑脸中没有丝毫的敌意，倒好像是许久未见的老熟人在打招呼。

    然后这倒影慢慢消失在慕黎姿都眼中，卜算完毕，慕黎姿已经知道了谪仙的真实身份。

    “还是熟人之后，真真是算得上缘分了，可那家伙这么护犊子，为什么会让他的后代来参加这么危险的试炼？真是有些不解。”

    慕黎姿暗暗思衬，一时间也有些想不通，皇族贵女为何会跑到碧霄仙宗的试炼之中来。

    “梅花，今年大夏帝国的贵人有没有送来宗门？”

    想不通之下，慕黎姿对梅花婆婆开口问道。

    梅花婆婆刚才被谪仙体内封存的道意反震，有些血气上涌，好在她修为高绝，刹那间就将这道血气给压了下去，调息一下无事了。

    听到老祖提问，梅花婆婆赶恭敬的回答道：“启禀老祖宗，大夏帝国的贵人早在试炼开启的当天就来了，如今正在宗门之内，由内门的女弟子陪着呢。”

    慕黎姿再问：“这次来的贵人是女儿身？”

    梅花婆婆回答：“没错，这次来促进交流的，是一位皇女。”

    “呵呵，你们都被那古灵精怪的女娃娃骗了，宗门内的那女娃娃是假的，她跟你们玩狸猫换太子的把戏呢。”

    慕黎姿好似是想到好笑之处，捂着朱唇轻笑起来，一时间花枝乱颤，特异的风采颠倒众生，让王明都看得有些恍惚。

    他倒不是起了色心，而是被慕黎姿的美给震撼到了。这老祖戴着白鹤面具都能做到一举一动美绝人寰，很难想象她不戴面具时会有多美，恐怕就是和谪仙比起来也不分伯仲吧。

    在王明心中谪仙永远是最美的，就连一颦一笑艳冠人间的慕黎姿，他也只把她排在谪仙之后。

    慕黎姿看王明只是沉迷一秒钟便清醒过来，心中对他又多了一分好感，对他也高看了几分。这个后辈小子心智不错，假以时日必定能成为中兴宗门的关键人物。

    “老祖是不是算到了什么？”

    梅花婆婆倒是对慕黎姿深信不疑，老祖算无遗策，从未有失败过的时候，所以梅花婆婆无条件的相信慕黎姿。

    “没错，刚才老祖掐指一算，眼前这女娃娃才是大夏帝国的皇女，而且她的身上秘密众多，连那老伙计都封印了三分之一的道意在她身上。”

    慕黎姿平缓的开口，讲出了事情的真相。

    “老祖宗所言的老朋友，那不就是大夏帝国的那位老祖么？他老人家难道也活着？”

    梅花婆婆显然震惊非常，她张着大嘴叫道。

    这简直是一件震撼山海界的大事件，梅花婆婆原以为只有自己宗门的老祖活着，碧霄仙宗拥有有独一份的战力，没想到连大夏帝国都还有活化石留存于世。

    众所周知，道意长存神魂不灭，大夏帝国的老祖宗能把三分之一的道意封存在别人身上，也就意味着他依旧活着！

    “很正常，那家伙怕死得紧，年纪轻轻就躲进了大夏皇陵，用龙脉护体滋养道意，活下来对他非常简单。而且我怀疑那家伙躲藏起来必定是龙蛰伏于渊，待时机而动，肯定有很大的野心。”

    慕黎姿给梅花婆婆解释道。

    一旁的王明听得汗流浃背，两位大佬就这么当着他的面谈论世界的秘辛，这好么？他现在发觉自己知道的秘辛真是太多了，对自己来说也不知是好事还是坏事。

    “难道那位想要证道？”

    梅花婆婆不敢直呼大夏帝国的那位神人名讳，怕被他冥冥之中感应到。

    “也不排除这种可能，那家伙心比天高，怎么可能愿意就这么慢慢老死去，他就算不是想要证道，也一定有其他的打算。”

    慕黎姿好似对那大夏帝国皇室的神人非常了解，不过她的神色之间却有几分不屑。

    那家伙虽然为大夏帝国的皇室中人，却藏头露尾，遇到什么大灾大难就躲藏起来闭关不出。简直是给大夏皇室丢人，也给人族大能摸黑，除了这位，慕黎姿还从来没见过像他这样怕死的劫境。

    偏偏老天又让这种家伙拥有高深莫测的天赋，算得上是盖压一辈的强人，简直让慕黎姿都对老天爷无语。

    “您是说他想要破界么！”

    梅花婆婆瞪着一双混浊的眼睛，皱皮下巴拉的老长。

    这个猜想比证道还要惊世一些，自从十万年前封魔之战后，三大帝朝开辟，天地灵气就开始锐减，越来越稀薄，到最后连飞升破界都已经没有生灵再能做到。

    上界也再无人能随意下界，山海界的灵气稀薄，让山海界成为一个空腹的大胃，一旦有超过这个世界所能存在的极限力量出现，就会被山海界给瞬间吸干。

    这也就造成了无人再能破界升天，唯有证道为帝这一条长生之路，不过这一条路也只是理论上可行。

    因为在山海界漫长的历史之中，还未曾有过一位大帝能活得过他的大帝本纪，他总会在纪元灾劫之中陨落。

    “很难说，他布局已久，肯定有着不为人知的野心，而这小女娃可能就是他棋子中的一颗，而且是相当重要的一颗！”

    慕黎姿都一席话听得王明当场跳了起来。

    “老祖，你一定要救救谪仙，她也是碧霄仙宗的弟子，千万别让她被别人利用了。”

    王明焦急的喊道。

    从慕黎姿都话中，王明就对那神秘的大夏帝国老祖没有了一点好感。

    开玩笑，那家伙利用谪仙，指不定安什么坏心思，王明怎么可能对他有好感。

    虎毒尚不食子，那老东西都把算盘打到自己后代身上了能是什么好鸟？

    若不是此时王明修为低弱，恐怕都要去当面质问他，为何要利用谪仙，究竟要对谪仙做什么坏事。

    “你这娃娃且稍安勿躁，这小女娃能作为他重要的棋子，肯定有什么稀奇的秘密，暂时对她来说还是一件好事，你看有这道意护身，连梅花婆婆都伤不了她。”

    慕黎姿笑着开口，对于王明的莽撞她也并不不生气，反而是温和的告诫他不要急躁。

    毕竟年轻人小孩子嘛，谁都有冲动的时候，特别这事还关乎到心爱之人，可以理解。


------------

VIP 二百八十五  皇室老古董

    王明最为关切的还是谪仙的安危，所以急切的开口：“那老祖可有办法救醒谪仙？”

    “你这小家伙，是在质疑老祖的能力么？”

    慕黎玩弄着自己的一缕秀发，作弄般的对王明调笑道。

    “弟子不敢！”

    王明赶紧低下头颅，诚惶诚恐的说道。

    他也是太过急切，所以一时间有些失了礼数，如今想来汗水蹭蹭蹭的就从额头上往外冒了出来。在这种活化石一样的大神面前放肆，若是她真的计较起来，都不用她出手，怕是那梅花婆婆都会将自己给正法了。

    “嘻嘻，跟你开玩笑的，瞧你吓得这模样。”

    看王明吓得够呛，慕黎姿也不再逗他，而是如沐春风的微笑起来，让王明紧张的情绪在不知不觉中退散下去。

    “多谢老祖，弟子刚才冒犯，甘愿领罚，还请老祖一定要救救谪仙。”

    王明擦拭着额头上的汗水，一字一句的说道。他牙关咬紧，英俊的面容上带着坚定的神色，心中已然打定主意，即便是拿自己的命换谪仙的命，他也在所不惜。

    “我会的，你也累了，先下去修养吧。”

    慕黎姿扬了一下彩虹色的仙裙长袖，示意王明先下去，她自会救醒谪仙。

    “拜托老祖了，弟子这就退下。”

    王明说完话，往镜面平台下面走去，那儿早有碧霄仙宗弟子在等待，是为了接待他们下去休息。

    呼延宝和齐宇也呆在那边，等待着王明和慕黎姿她们谈完话，好一起下去休息。

    王明离开的路途上还一步三回头的看向昏迷中的谪仙，好似要将她的容颜牢牢刻进心里。

    这一次回归原本的时空，他们的身份将会是天差地别，如同青蛙与天鹅，彩云和黄泥，今后恐怕再难有什么交集。他们一个是天下三大帝国之一，大夏帝国的皇女，而另一个则是小王国的落魄王子，身份的差距比人和妖的差距还要大。

    王明也自己知道自己的身份，若是不能在碧霄仙宗闯出一片天地，他可能连远远看看她都做不到了。

    “有趣的小子，皇族贵女又如何？只要努力，也能娶到的嘛。”

    平静的看着王明恋恋不舍的远去，慕黎姿轻声呢喃，这小子倒是个痴情的种子。她看得出王明对于谪仙的爱慕情谊，就是不知道这皇族贵女对王明又是个什么看法了。

    “嘿，王明，这次咱们终于可以做真正碧霄仙宗弟子了，以后你可得多多照顾我哈。”

    王明刚刚走到镜面平台的阶梯下，呼延宝就面带笑容凑上前来一拳捶打在他的肩膀上，当然呼延宝没有很用力，而是友友好的打招呼方式，看来能够成功进入了碧霄仙宗，这家伙是真的非常开心。

    “嗯。”

    王明不咸不淡的回应一声，他现在内心中还在担忧谪仙能不能苏醒，对于通过碧霄仙宗考核的愉悦心情也被冲淡了几分。

    “你这家伙好像很不高兴的样子？喂，咱们可是进入了让天下人都羡慕的碧霄仙宗哎，你能不能笑一下？”

    呼延宝看不清局势，还对王明满脸愁容的样子有些不满，他用手戳了几下王明的腰部，想要逗他发笑。

    王明现在却没空搭理这神经大条的呼延宝，他不仅没笑还冷冷的扫了呼延宝一眼。

    他这一眼让呼延宝当场尬住，将手收回来不知道该如何安放，如同偷吃了糖果的小孩子，被大人责骂时忐忑的模样。

    “好了，呼延宝，你别打扰王明，让他自己一个人静一静，他现在正伤心难过呢。”

    这个时候懂事的齐宇走了过来打破尴尬的局面，他说话间拉着呼延宝走远了。

    等他们三人出了观星峰的镜面平台，马上就有几个观星峰的弟子接待了他们，并且将他们带到观星峰上的一处住所休息。明日就会有长老和峰主来挑选他们到门下修行，决定他们以后所要修行的门类。

    也就是说明日之后他们就要分别，一年也可能见不到几次，下一次见面说不定每个人都会有很大的变化，修为也会有所差别。

    而在他们走后，观星峰的镜面平台上，梅花婆婆站在慕黎姿面前，仔细的打量了谪仙，感受着她身上澎湃的明月道意，她沧桑的脸上还残留着一抹心悸。

    那位大夏皇族的老祖，三分之一的道意就能够震伤她，他的真实修为简直不可揣度。

    “老祖，刚才我已经探查过了，这位皇女的里里外外并没有什么伤势，她只是动用了超越自身所能承受的极限力量，所以被道意反震。身体和灵魂出于自我保护，所以她体内的明月道意将她牢牢包裹，使她陷入了极度的沉睡，若要救醒她，怕是要将封存道意在她身体里的那位出手才行。”

    梅花婆婆不愧是碧霄仙宗的太上长老之一，仅仅是探查了几下就将谪仙的病症所在给摸索的一清二楚，只需要按照她的这个办法就能够救醒谪仙了。

    “嗯，你说的没错，如此便是最简单的救治手段了，而且说不定能因祸得福，让她能驾驭更多的明月道意。”

    慕黎姿点点臻首，她也同意梅花婆婆的说法。

    “那我这就命人将她送回大夏帝国的帝都，交给帝国皇室。”

    梅花婆婆征求慕黎姿都意见，若是她没有反对，那梅花婆婆决定即刻就这么办，毕竟皇女可关系到两个大势力的和睦，不允许有任何闪失。

    “不用了，他已经来了。”

    谁料慕黎姿居然这么平淡的说道，她的眼中有星海在浮沉，整个人的气势也在瞬息之间拔高，简直像是一个古神在复苏。

    慕黎姿强横的气息惊乱了整个碧霄仙宗的灵气，所有的碧霄仙宗大能都在此刻抬起头望向观星峰的方向。

    “这是老祖的气息！”

    碧霄仙宗的宗主所居住的浩然峰上，正在对弈的卢庆华和林万古同时抬起头颅看向观星峰的方向。卢庆华惊叫出声，他一下子就知道了这是慕黎姿的气息。

    “这如同北海一样渊博的气息就是咱们碧霄仙宗的老祖么？”

    卢庆华也是满脸的骇然神色，在这股气机之下他感觉连运转体内的灵力都无法做到，好似一叶孤舟在面对滔天的海浪，无力且恐惧。

    “走，咱们去看看发生了什么，为何老祖会释放自己的气息，难道是遇到了强敌么？”

    卢庆华一挥衣袖将桌上的旗子全部打落进棋盒里面，然后都没看他怎么动作，整个人就不见了踪迹。

    “………”

    林万古默然无语，暗道师尊真够狡猾，刚刚这盘棋明明自己马上就要赢，他居然耍赖将棋局给毁掉。

    要知道他们的赌局事关林万古的终生大事，如果林万古赢，卢庆华就去跟师娘浣晚晴求情，让她不要替林万古做媒，推掉和灵衫师妹的婚事。若是林万古败，就必须乖乖接受浣晚晴的好意，和灵衫师妹成婚。

    这下好了，眼见要赢，却被无良师尊耍赖，林万古简直要哭的心都有了。


------------

VIP 二百八十六   发现端倪

    飞在半空中的卢庆华轻轻吐出一口浊气，自语道：“还好有这个理由把棋局给毁掉，不然输了就麻烦了。万古乖徒弟，为师也惹不起你那个母老虎师娘啊，只好委屈你了乖徒弟，小灵衫可是个好孩子，你娶了她可是捡了大福气呢。”

    脚下是层峦叠嶂的谷峰，卢庆华飞翔在上方好似真仙临尘世。以卢庆华的速度，也就用了不到半刻钟的时间，他就穿过了上万里的路程，来到了观星峰的上空中。

    卢庆华找个空挡些的位置负手而立，往左右看去，几乎碧霄仙宗喊得上名号的大能都已经云集于此。

    “嘿，宗主师兄，你也来了。”

    肌肉发达好似选美冠军，顶着一颗五百瓦电灯泡大光头的炼器峰峰主王二锤也在列，他看卢庆华到了，嬉笑着上前来跟他问好。

    这厮因为和萧敬山起争执，被卢庆华处罚去面壁思过，这才被放出来没几天呢，现在就又是一副记吃不记打的跳脱模样。

    “二锤师弟来了多久了？这里究竟发生了什么事儿你可知晓？”

    卢庆华以为王二锤来的早，兴许知道些什么，所以开口问他。

    “也没多久哩，我也才刚到呢，嘿嘿。”

    王二锤擦着光头憨厚的笑道。

    “哦。”

    卢庆华点点头，便不再理会他。而是把目光转向下方，能够撼动整个碧霄仙宗的浩瀚气息便是从下方某个风华绝代的女子身上散发出来的，那是已经数千年不见的碧霄仙宗老祖，卢庆华以前也是见过的。

    此时的慕黎姿身边狂风呼啸如同刀绞，她一身彩色的华美衣裙被吹拂得猎猎作响，如同大江长河一样的灵力被她的气息吸附在身边，卷成一道不断旋转的灵力旋风，她就站在风眼之中。

    那种纯粹的灵力让人看得心醉，如同琼浆玉露晶莹剔透，若是凡人能吸收一口，恐怕都能立刻打磨好肉身，成为强大的武师。

    “有故人来了，何必藏头露尾，请现出真身来一续。”

    慕黎姿都凤眸之中有大星在闪烁，紧紧盯着高空中的某处，她的声音如同神女低吟，让人不自觉就会生出臣服的心态。

    她的一席话让四周的碧霄仙宗大能听得云里雾云，他们面面相觑，不知道自家老祖是在和谁打招呼。在他们的感知中这里除了碧霄仙宗的人，哪里还有外人在场。

    特别是卢庆华就更加不解了，他掌握着碧霄仙宗的护山大阵，但凡碧霄仙宗有一点风吹草动也逃不过他的感知。

    可是他却没有感觉到护山大阵有什么波澜，根本不可能有人能无声无息的进来，难道是五劫境以上的尊者圣人？

    卢庆华的眼中晦暗不明，若真是有那等存在倒是能悄然进来，不过这山海界现如今还有那等存在么？

    他心思百转，却也想不通是哪个神人躲在暗处，只好严阵以待注视着场内，随时准备祭起护山大阵来个瓮中之鳖。

    “怎么？难道还要我请你出来么？”

    慕黎姿都天音之中有了些许怒气，那个猥琐的家伙都来了还不现身，分明是不将她放在眼里，以为自己的意隐藏的丝毫不漏？还是认为碧霄仙宗无人能发现他？

    四周的碧霄仙宗大能也在暗自放出自身的神识往观星峰周围延伸探查，不放过一点蛛丝马迹，不过任凭他们各展神通，却都一无所获。

    如今天清气朗，正直傍晚时分，天空中万里空明，连一朵乌黑的云彩也没有，只有一轮明月高悬在天穹，好似一个白玉盘子晶莹透亮，白玉生辉。

    “天机轮转！”

    慕黎姿一声轻斥，樱口中呼出一团白气，白气雾化成龙腾空而去。紧接着她白玉葱一样的手指向着天空轻点，一个八卦图从其中旋转着向天穹冲出。

    这八卦图始一出现就引动周天的气机，碧霄仙宗的半数灵力被这八卦图吸收在其中，让它越来越大，逐渐绽放出万丈光芒，好似一轮大日横空，就要撞向天空的明月。

    山川在轰鸣，天空在撕裂，这轮八卦图越飞越高，也越来越大，它的盘子之上有大道的符号在旋转，又有着秩序的雷霆在轰鸣。

    最后天机八卦图成长超过了万丈宽广，甚至将整个观星峰给盖压在下方，将天穹上的明月所发出的皎洁月华都给完全遮挡。

    “哈哈哈，慕黎姿你也太绝情了吧，故人相见你就是这么打招呼的？就不怕本王一怒毁掉你的这个观星峰么！”

    蓦地，高悬于空的那轮明月中绽放出万道光彩，一个声音如同仙钟轰响，自其中激发而出，如同仙王之音传世，将虚空之中都震荡起阵阵的涟漪，一圈一圈的音波互相碰撞着传遍八方。

    而后在众人震撼的目光之中，那颗翠玉盘子一样的明月居然轰然炸开，一道霸绝天下的雄伟人影从其中显现出来。

    这伟岸的男子面容秀美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，美的惊心动魄，不经意间的一瞥，依稀能够看出他的样貌与谪仙有几分相像。

    神秘男子的外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去，他那高挺的鼻子好似能够顶天立地，厚薄适中的红唇这时却荡漾着一抹勾人心魄的微笑。

    “姒曌，你这猥琐的家伙还活呢？我还以为你藏身于荒坟枯冢，早已经被老鼠虫蚁给吃了个干净，那对于这山海界倒还是个清净的好事。没想到啊，好人不长命祸害遗千年，你居然还苟延残喘的活着呢。”

    慕黎姿神颜仙姿，飘飘然好似瑶池仙女一般出尘，又好似孤芳自赏的雪山神女遗世而独立。

    不过她口中吐出的仙音却是对神秘男子异常狠毒的咒骂，简直让人跌破眼镜。

    围观的一众碧霄仙宗大能心中都在打鼓，不知月中之人跟自家老祖究竟有何怨仇，能让一向和蔼的老祖如此狠毒的咒骂他。

    直到听见慕黎姿骂出此人名讳，他们更是心胆俱颤，居然是他，传说中已经坐化了的人物！

    天空明月所化之人名叫姒曌，乃是和碧霄仙宗老祖慕黎姿，同一个时代的人雄，天下早有传闻他已经坐化，而且大夏帝国的皇室也为他举办过隆重的国葬。

    没想到这一切都是在做，这传说中的威武王居然还活着！难怪都说三大帝国皇室才是天底下最为强大的势力，不到危机关头揭开其神秘的面纱，都无人知道它的皇庭之内躲藏着多少传说中的巨擎。

    “哈哈哈，你还是一如既往的泼辣，也就阮小苓那家伙受得了你的臭脾气，本王这次来是为了接我姒氏天骄，不想与你过多的分辩。”

    姒曌先是豪迈的哈哈大笑，然后接着便说出来此行的目的，他果然是为了谪仙而来。

    “原来是为了皇室贵女而来，那就好办多了，万古，你快去将在内门玩耍的皇室贵女请来，让前辈带回去。”

    搞清了这位巨擎的来由，卢庆华朗声吩咐姗姗来迟的林万古，去带皇室贵女前来。

    “遵命。”

    林万古抱拳答应一声，然后转身就欲要出发。

    “等一下，不用去了，正主在这儿，不在内门。”

    林万古还没迈开腿就被慕黎姿叫停。

    “？？”

    林万古不知所措的看着卢庆华，等待他的命令。根据他的记忆，皇室贵女从来到碧霄仙宗就没有离开过内门，怎么可能出现在这里。

    “听师祖的。”

    卢庆华摆摆手，示意林万古退下。

    林万古一言不发，悄悄的退到一边。

    “你们姒氏的小辈就在这儿，你若是要带走就请便吧。”

    慕黎姿一指身前昏迷着的谪仙，对天空中的姒曌说道。

    “……如此，多谢了。”

    姒曌没想到慕黎姿这么好说话，顿了一下，然后对她道了声谢。

    只见姒曌粗壮的手臂一挥，远隔千米的谪仙就被他给凭空摄取到手中。

    他将谪仙拿到手中之后仔细探查了一番，渐渐地，他秀美的眉头慢慢皱起，扭曲成一个大大的川字，镶嵌在英俊的眉间显得异常突兀。

    如同暴风雨来临前的宁静，姒曌的脸色阴沉的可怕，他在谪仙的体内感受到一股无法修补的裂痕，这简直算得上是道伤。

    强行催动跨越了两个境界的力量，让谪仙的灵魂撕裂开来，产生了无法弥补的道伤，若不是有明月道意保护住她脆弱的灵魂，恐怕在那等撕裂之下，她已经魂飞魄散了。

    即便如此想要救好她，也至少需要将那三分之一的明月道意完全融入她的灵魂，才能够缓慢滋养得好她的道伤。

    那样做无疑是在姒曌的心头上挖肉，想要救好她，姒曌修炼万年所得来的修为就得凭空削减三分之一。

    他本来是为了让谪仙穿越时空的时候，带着他的明月道意去那天地灵气还未缩减的时代去蕴养，谁知道反而偷鸡不成蚀把米，造成了如今的局面。

    姒曌的心在滴血，他终日打雁，没成想今日居然被大雁给啄了眼。

    姒曌的双眼泛红如同野兽妖瞳，他狠厉的往下面的大地上扫视着，欲要找到导致谪仙遭受道伤的罪魁祸首。


------------

VIP 二百八十七 谪仙渡苦海

    “是谁干的！是谁伤了闭月？你们碧霄仙宗今天必须给本王一个交代！不然本王绝不罢休！”

    姒曌的声音严寒刺骨，听者几乎都要被他的声音把灵魂给冰冻住。他状若疯魔一般面目狰狞，眼中有两轮血月在其中升起，同时血月映照在他的背后，将天空都给染成血红色，好似苍天染血。

    此等灾像简直如同天怒，让人在血月的笼罩下倍感压迫，连呼吸都急促起来，好似空气都被压缩抽净，让碧霄仙宗一众大能都被压迫得无法呼吸。

    “姒曌你不要太过嚣张，你派遣这小辈偷摸的参与咱们碧霄仙宗的入门考核，本身就犯了忌讳，她在其中遭收了什么，咱们碧霄仙宗也无法知晓，你若是想要借故撒野，却也是打错了算盘！”

    慕黎姿平静的说道，她并未在姒曌的血月压迫之下有什么异样，如同平静的汪洋，水波不兴，不起波澜。

    “好好！好！好一个碧霄仙宗，本王这就将闭月救醒，若是她指认是你们碧霄仙宗下了黑手，那本王今天就将你们这座观星峰削掉！”

    姒曌的两只明亮的眼睛闪烁着，将视线停留在谪仙的身上，自他的眼中发出两道纯白的强光，那是精粹的明月道意，也是姒曌的万载修为。

    两道明月道意笼罩在谪仙的身上，不断洗涤着她的道伤，而且还将她体内原本封存的明月道意给炼化，成为她自身的真正实力。

    于是在一众碧霄仙宗大能的观摩下，谪仙体内的力量在节节攀升，好似洪流入海，没有一点晦涩和阻拦，持续不断的膨胀。

    先天境……结丹境……金丹境………假婴境………神婴境……合道境……苦海境……

    一直达到苦海境顶峰！谪仙体内的力量才停止了增长！

    说出去都没人敢信，一个不到先天境界的女娃娃，只是一眨眼的时间，她居然就接连突破了十多层大境界，抵达了普通人一生也仰望不到的苦海境！

    所有碧霄仙宗的大能皆是瞠目结舌，他们修行千年甚至数千年的道果，在姒曌的手下，居然一刻钟都不到就创造了出来！

    十二岁不到的苦海境啊！这说出去天下人都会将其当做是梦话！

    偏偏这事就这么真实发生了，即便是历史上的那些大帝幼年，也未曾出现过这样的妖孽。

    当真是恐怖如斯！

    难道姒曌这老家伙打的算盘就是要倾尽全力打造一尊少帝？慕黎姿都凤眸之中光华闪烁，暗自猜测着。

    不过即便是强如姒曌，在帮助谪仙到达苦海境之后，他的气息也瞬间萎靡了很多，他背负的血月也在顷刻间缩小了三分之一，不负刚才的威势。

    而当他眼中的明月道意收回之后，被洁白光芒所包裹的谪仙也在逐渐蜕变。她的身形开始拔高，达到成年人的身高，身形修长如寒玉白柱，体态也逐渐变得婀罗，玉峰挺拔而起出现了诱人的弧度，充满女性的魅力，整个人更加显得出尘绝世，好似月中广寒仙子。

    谪仙体内澎湃的能量逐渐趋于平静，而她本人的蜕变也终于完成。

    在洁白的光芒从她的仙姿之上退去，她长长如蒲扇的眼睫毛开始微微颤抖，眼皮也在不断的跳动，有想要睁开的欲望。

    姒曌一眼不发，只是慈祥的看着她的蜕变。闭月是他的直系后代，体内流淌着他的血液。将自己的道意分了三分之一给闭月，他没有后悔，他只是在心疼闭月所遭受的苦难。

    闭月的母妃死的早，在她刚刚分娩的的时候就死去了，闭月也是吸收了母妃的毕生精华才得以顺利出世，而且拥有冠绝皇室的天赋。

    从小都是姒曌在抚育她成长，在闭月的身上，他倾注了太多的心血。可现在居然有人敢伤害她，害她陷入死睡，若不是体内有姒曌的道意庇护，恐怕已经消香玉陨。

    姒曌咬紧钢牙慈祥的看着谪仙，拳头用力的攥紧，心底暗自发誓，若是让他知道是谁伤害了闭月，他一定要将其挫骨扬灰！

    “这是……这是碧霄仙宗？”

    她刚刚醒来，发出轻声的呢喃。

    谪仙最终还是睁开了双眼，她那好似圆月的眸子里射出两道白色的光华，只是一眼就将天空都洞穿出两个十丈方圆的大窟窿。

    她感觉到了异常，自己好像已经不在大宇时代了，这里应该是碧霄仙宗，她记得这儿的气息，这是家乡的气息。

    紧接着她又发现一个更加让她匪夷所思的事情，她感觉自己居然能够在天空中肆意遨游，如同鱼儿跳入大江，飞鸟窜如苍穹。

    而且还有更加震惊她的事情，她感觉如今自己体内力量强大到极点，好像举手投足就能开山断河。

    这可不是错觉，而是真实的情况，苦海境的强大就是能够做到如此，对于凡人来说这种能力就是神仙一样的手段。

    “老祖？您怎么在这儿？”

    抬起小脑袋，谪仙发现了姒曌，她立刻惊喜的叫出声，一跃而起挽住姒曌的肩膀，这时候她才发现自己居然都快要跟姒曌一般高了。

    她的脑中更加的迷糊了，为什么自己会发生这么大的变化？又为什么会突然回到碧霄仙宗？这一切就像是个迷雾，将她笼罩在其中，不得其解。

    “闭月丫头，你终于醒过来了，可急死老祖了，幸好你终于活过来了，不然老祖以后怎么活哟。”

    姒曌夸张的说着，宠溺的用白玉一般的手掌轻拂过谪仙的青丝。

    “月儿也舍不得老祖呢，怎么会舍得一直睡，月儿只是累了休息一下。”

    谪仙的声音好似银铃清脆，她在姒曌的面前就是一个无忧无虑的乖巧女孩儿，好似在跟爷爷撒娇一样。

    “那么月儿快告诉老祖，是谁把你打伤的，老祖去把他做成人彘给月儿出气！”

    姒曌笑眯眯的说着，好像在说一件微不足道的小事，一旁的碧霄仙宗大佬却都听得头冒冷汗，这位可真是一点不遮掩自己的杀意啊。

    “………”

    谪仙也被他给弄无语了，老祖许久不见了，依旧是这么的暴力而且护短，不过她却很享受这种宠溺，直感觉心中暖洋洋的。

    小时候宫中的那些个皇子王爷没少欺负她，就因为她是没娘的孩子。为这事，老祖没少替她出头，将那些小崽子都给打怕了，将谪仙当做了不可招惹的大姐头。


------------

VIP 二百八十八  带到

    “那是大宇时代的事了，老祖不要迁怒别人，月儿这不是清醒了么。”

    谪仙甩着姒曌的手臂俏皮的撒娇道，她那绝美的小模样撒起娇来简直让人无法招架，都恨不得心肝都掏出来交给给她。

    不过那只是寻常人的想法，对于姒曌来说，谪仙是他的后代血脉，他只有宠溺和心疼。

    “那老祖问你，在大宇时代究竟发生了什么事？要让你不顾自身的安危来施展禁术？”

    姒曌目光好似刀锋一般，直勾勾的盯着谪仙的俏脸，他的语气和神态都很严肃，没有半分开玩笑的样子。

    “我……，只是有个结丹境界的高手追杀我们，月儿不得已之下，只能……只能开启禁术自保。”

    谪仙被姒曌的眼神看的心慌意乱，结结巴巴的解释道，越说越小声，说完之后将眼光看向别处，借机压抑自己紧张的心绪。

    “好嘛，几日不见，月儿也学会跟老祖撒谎了，哼，我一定要将此事查个水落石出！”

    姒曌是最了解谪仙的，自然一下子就从她的神态和语气之中知道她有没有说谎话，很显然这一次闭月对他说了谎话。

    她为何对我会说谎话？难道其中有什么特别的隐情？姒曌的心思百转千回，暗自思衬着。

    最后姒曌将火红色的眼瞳看向观星峰的镜面平台之上，冷冰冰的对慕黎姿问道：“慕黎姿，你们这次去参加试炼的弟子都回来了么？将他们全部召集过来，本王有事情要问他们。”

    “不好意思，这些弟子刚刚从异域归来，现在身心俱疲，需要静心休养，不便见客，你改日再来吧。”

    慕黎姿头也不抬，面不改色的回应了姒曌，对于这个猥琐发育的家伙，她显然不想给他什么好脸，也不存在给他面子的这种说法。

    “你当真是要如此？真当本王不敢毁了你这观星峰！”

    姒曌的语气骤然狠厉起来，威胁之语从牙关倾泄而出。话语一刚落下，便有云卷云舒的异像在他的周围出现，配合一轮血月当空，简直就像是邪魔降世之前的征兆。

    “随便你，你若是不爽可以试试，正好我也想看看你躲藏在枯冢之中几千年，现在有没有长进！”

    慕黎姿都语气依旧平缓，如同局势尽在她的手中掌握，她直言碧霄仙宗无惧任何挑战。

    “好！好！好！”

    姒曌连说了三个好字，每一个“好”字落下就如同道钟撞响了一声，让人振聋发聩。修为稍微弱一些的碧霄仙宗修士痛苦的捂住耳朵，难以承受姒曌施加在声音上面的强横道意。

    “威武王前辈请暂息雷霆之怒，此次参与试炼的弟子已经带到！”

    正在场中局势风云变化，持续走向恶化，眼见一场大战难以避免之时。一道声音突兀的响起，让所有人侧目。

    只见碧霄仙宗的宗主卢庆华见将三个少年隔空提着，面向高空的姒曌开口。

    这三人不是别人，正是从此次碧霄仙宗入门试炼之中脱颖而出的王明、呼延宝、齐宇。

    他们刚刚被分配了屋子住下，都想要躺下休息了。却突然被一股不可抵抗的强大力量给隔空摄取而来，眼睛一花就来到观星峰的半空，把他们几个搞得小脸懵逼，不知所措。

    王明左右打量了几眼，好家伙，碧霄仙宗的九个峰主来了八位，其余的还有几十位不曾见过的大能。眼见这些人都将目光投向他们，搞得王明还挺紧张的，几滴汗水悄悄的就从额头上冒出。

    说来说去他也只是不满十二岁的少年，尽管他可以跟圣火部落的那些长老谈笑风生，可面对碧霄仙宗的这些大能，他还是本能的感觉到窘迫。

    毕竟圣火部落也不怎么强大，还不如他们阮林王国，王明自然不会存在什么心理上的压力。

    可碧霄仙宗就不一样了，这里可以说是强者如云，仙神遍地，先天满街走，结丹多如狗。

    作为整个大夏帝国排名前三的庞大势力，覆灭一个小小的阮林王国都不用动手，只需要放出风去，自然有想要讨好碧霄仙宗的王国如饿狼扑食一般，将阮林王国撕扯吞噬。

    就连一向有些跳脱的呼延宝此刻也噤声了，他闭着眼睛装死，一言不发。

    倒是齐宇有些好奇的看着云端之上的姒曌，他好似在某个人物传记之中看到过姒曌的相貌，只是一时之间有些想不起来。

    “你这小娃娃认得本王？”

    姒曌也觉得有些搞笑，场内所有大能皆无人敢对与之对视，偏偏一个不到先天境界的小家伙敢对他肆无忌惮的打量。

    姒曌来了几分兴趣，所以出声对齐宇问话。

    “您是在说我么？”

    齐宇被禁锢在半空不能动弹，他冷不丁的被姒曌询问还有些不知所措，弯曲起食指指向自己的脸，反问姒曌。

    “对，没错，就是说你小子，你小子胆挺肥啊，居然敢直视本王，你是何来历？”

    姒曌被齐宇逗乐了，貌似这小子真的不识得自己的身份，这么一来姒曌反倒好奇起了齐宇的身份。

    “我是碧霄仙宗的新晋弟子齐宇，我师傅是碧霄仙宗的炼丹峰峰主萧敬山，你是何人？怎么感觉在哪里见过一般？”

    齐宇倒是不认生，自然而然的通报了自己在碧霄仙宗的身份。

    远隔千米的萧敬山闻言赶紧抬起长袖挡住自己的脸，这哪里是个乖徒弟，简直是个活祖宗，你好端端的去惹那煞星干嘛？

    萧敬山恨不得马上将齐宇逐出师门，没见过这么坑师尊的徒弟。万一姒曌生气发起彪来拿我开刀，我这天天炼丹的小身板，怎么顶得住？

    “呵呵，可爱的小家伙，算得上是一个少年英雄，不卑不亢男儿本色。”

    姒曌难得的夸奖别人，还夸奖的是齐宇。

    “不敢当，只是我都已经自报家门了，你还没告诉我你的身份呢。”

    齐宇倒是觉得没什么，这飞在天上的家伙看上去俊美无比，怎么看也像是个恶人，自己凭什么害怕他。

    他不仅不害怕，还要反问姒曌的身份。不为其他，只因为齐宇看姒曌实在太熟悉了，求知欲驱使着齐宇想要弄明白姒曌的身份。

    “哈哈，痛快人，那本王也不藏着掖着了，就告诉你本王的身份吧。”

    姒曌先是哈哈大笑，然后接着说道：“本王乃是大夏帝国万历年间的一个闲散王爷，名号为威武王，唤作姒曌，现在你可明白了？”

    “年号万历……威武王？……，奥！我知道了！你是那位大夏帝国皇室的劫境老祖！”

    齐宇嘴里小声的念叨着，最终一道灵光闪过，对比自己以前所学的知识，瞬间想起了姒曌的身份。

    破解了奥秘的兴奋劲头过去之后，转瞬而来的是无边的恐惧！

    齐宇这才知道他是在跟谁打招呼呢，威武王姒曌！是何许人物？那是刀口上舔血，死人堆里打滚的英豪！

    曾经率领三万龙魂军团跟大商帝国的三十万圣麟军团于会稽山大战，姒曌以寡敌众，坑杀大商帝国三十万人马与会稽山，杀出了累累的威名，被当时的万历帝赐王号威武，是为威武王！

    想到自己刚才居然肆无忌惮的在他的面前乱语，齐宇的心瞬间揪起来，冷汗如同豆子一样从额头滑落。

    齐宇赶紧从虚空之中跪下，恭敬的高声给姒曌行礼。

    “大夏帝国当朝太师的嫡孙齐宇，给老祖宗威武王请安，威武王德泽苍生，功盖万古！”

    “起来吧，原来也是我大夏帝国的官宦子弟，不错，在碧霄仙宗好好学，这里除了有些爱嘴碎的八婆外，倒是一处好传承，别给咱们大夏帝国丢人，不然本王不饶你！”

    看齐宇知道自己的身份之后变得唯唯诺诺，姒曌顿时失去了逗弄他的兴趣，只是简单的勉励了几句之后便不再看他，转而将视线转移到王明的身上。

    在镜面平台上的慕黎姿伸出玉手往天空一挥，顿时卢庆华就毫无预兆的被拍落在镜面平台之上。

    砸碎了几块晶莹剔透的镜面，陷进底下的液体之中，这镜面平台之下居然是好像湖泊一样的紫色液体。

    “？？？”

    卢庆华半身浸泡在紫色液体里面，老脸懵逼，不知道究竟发生了什么变故，为何自己好端端的呆在天上，却突然砸进了这镜面平台里面。

    他脑海中闪过了几道身影，在场的能无声无息让他出洋相的就这么几位，到底是谁干的呢？

    下一刻卢庆华就明白了。

    一道高贵的女性声音在他的耳边响起。

    “卢小子，老祖允许你去将他们几个试炼弟子带来了么？是不是许久不修理你，你有点皮痒痒？”

    卢庆华一下就知道了，果然是她干的，果真是老祖慕黎姿对他下的黑手。

    他抬头一看，其他人都没有任何异样，看来慕黎姿只是对他一个人用了传音术，别人听不到。

    卢庆华赶紧小声的为自己辩解：“老祖啊，弟子不是故意违抗你的命令，只是那威武王前辈来势汹汹，我也是怕他真个儿把观星峰给会掉，那我作为一宗之主，可就英明尽毁了。”


------------

VIP 二百八十九  水落石出

    “你怕个屁，有我在他能掀起什么波澜？我看就是你这小子皮痒痒了，想要讨打，现在有这么多人在场，老祖才给你些面子，不然定要将你吊起来打。”

    谁能想到风华绝代的碧霄仙宗老祖慕黎姿居然也会口出粗鄙之语，卢庆华头冒冷汗尴尬的道谢：“多谢老祖宽宏大量，等此事结束弟子甘愿领罚。”

    “滚吧。”

    慕黎姿淡淡的话语回响在卢庆华的耳边，他便感觉自己又能活动了。

    刚才被慕黎姿一巴掌打下云端，还用道意将他给压制住无法动弹，现在他才重获了自由。

    “多谢老祖。”

    卢庆华擦汗，然后一跃而起，重新飞到高天之上严阵以待。

    他真害怕姒曌大发神威将观星峰给毁去，毕竟那等活了万年以上的老怪物，实力已经不能猜度了。

    “宗主您这是在干嘛呢！”

    萧敬山凌空飞渡过来，他来到卢庆华的身边问道，脸上还带着些许戏弄的神色，显色是故意过来对卢庆华辛灾乐祸的。

    “哈哈，没什么，就是感觉这天儿凭白有些燥热，想要到下面冷静冷静，没成想速度太快脸先着地了，哈哈哈。”

    卢庆华也不是一般人物，他的脸上没有半分的尴尬之色，好像真的如他自己所说一般，只是想要下水取些冰凉。

    “…………”

    萧敬山对他无语至极，像卢庆华这样的厚脸皮，连萧敬山也拿他没有丁点儿办法，只能嘲讽的一笑，“宗主的降落方式还真是奇特呢，好在这镜面平台不够坚硬，不然师兄的一张老脸恐怕都要撞烂咯。”

    “那也是师兄的事，师弟不必过多担心，还是把注意力放在场中的局势上吧，万一这老前辈真的发飙，咱们可得要顶住了，不然我碧霄仙宗一世英名就要砸在咱们手上了。”

    卢庆华回过脸来，不咸不淡的说道。

    现在正值险恶时机，他不想跟萧敬山作过多的分辩。

    “我们倒是丢得起这脸面，只怕宗主师兄丢不起！如果真让这狂人毁掉观星峰，那以后咱们碧霄仙宗的九峰就会变成八峰，不知道九泉之下的碧霄仙宗先辈们会怎么想，世人又会怎么看宗主师兄呢？”

    萧敬山的这话可就重了，不过却也说的没什么毛病，若是真让姒曌把观星峰给毁掉，那最先被戳脊梁骨的，必定是他身为一宗之主的卢庆华。

    卢庆华的皓目微微眯起，将一块漆黑的令牌捏在手中，重重一哼。

    “哼！我必不会让这种事情发生，若是那老前辈真要动手，就先灭掉我吧！”

    卢庆华保护碧霄仙宗的决心自不必多说，身为一宗之主，他宁愿自己身死道消，也要保护碧霄仙宗的一草一木，不能让祖宗传下来的基业毁在他的手中。

    “我们也不会坐视不管的，如果真有这种情况出现，师弟一定和师兄一同赴死。”

    见卢庆华的坚毅脸庞，听闻他的豪言壮语，萧敬山肃然起敬。他也收起了调笑的语调，慷锵有力的附和道。

    “看着吧，不一定打的起来，咱们老祖可还活着呢，那位多少也会有些忌惮的。”

    卢庆华负手而立于虚空，一脸平静的说道。

    作为一宗之主，他早已能做到泰山崩于前而面不改色，只是修长的身躯绷得更紧，好似绷着欲发的弓弦，他捏着令牌的手也因为太用力而有些发白。

    这令牌乃是碧霄仙宗护山大阵的启动令牌，只要一开启，哪怕是五劫境的圣人也无法从碧霄仙宗之内离开。

    萧敬山点点头，悄然退远一些，也不再言语，只是将视线停留在姒曌的身上，仔细注视他的一举一动。

    而姒曌这时候将一双鹰眼定格在王明的身上，他何等人物，从这小家伙一出现，姒曌能感受到身旁的闭月身躯在微微颤动，好似是喜悦的激动。

    这种情形可不多见，就连与自己重逢之时，闭月也没有这么激动，而且她脸上洋溢着的笑容简直可以让明月都失色，可想而知她心中的喜悦快乐之情。

    “小子，你叫什么名字？”

    姒曌对王明询问，他的声音之中没有加入一点威压，却也如同龙鸣虎啸，有一种咄咄逼人的意味在其中。

    “回禀前辈，小子王明。”

    王明语气倒是不卑不亢，主要是知道了这人的身份之后没了惧意。

    大夏帝国的威武王，就是谪仙的长辈。单就这一层关系，王明就对他平添几分好感，又如何会惧怕他呢。

    “王明？好名字，日月相行是为明，本王名字里也有个明，咱俩也算是有缘。你既然是参与试炼的弟子，把你们所经历的事情全部给本王说来，说的详细些，本王重重有赏。”

    姒曌的脸上带着淡淡的微笑，配合上他那俊美近妖的面孔，让人生不起一点反感。

    “弟子那日迷迷糊糊在大宇时代醒来…………”

    王明也不藏着掖着，很实诚的将这九日的所有经历和盘托出，其中所经历的艰险和困难让一众大能都替他捏了把汗，能够活着回归当真是不容易啊。

    如此一说，就说了半晌，观星峰上的一众大能都屏住呼吸，仔仔细细的倾听王明的诉说。就连慕黎姿和姒曌都凝神静听，只因王明所说的都是关乎山海界的大秘密。

    当他说道三位大帝立鼎除魔，创下三大帝朝的时候，场中所有人也能想象其中的盛况，都恨不得亲临现场观摩那场壮景。

    不停的讲述，直讲到王明嗓子冒烟儿，口干舌燥，才终于讲完了这一场惊心动魄的异时空之旅。

    当然了，其中不该说的王明自然不会讲。特别是关于他和谪仙之间的暧昧情愫，王明有选择性的将其摘了出去，只讲大伙的友爱之情，共同患难之谊。

    待他讲述完毕，停下话头之后，所有人才如梦初醒，从那波澜壮阔的大帝伏魔场景之中回过神来。

    “你的意思是闭月是为了救你们，所以才强行运转超过自身的力量，造成了无法弥补的道伤？”

    姒曌皱起粗长的剑眉，雷鸣一般的对王明质问，他的话语之中带着滔天的怒意，背后的血月也在他的情绪带动之下开始徐徐旋转起来。


------------

VIP 二百九十  剑竹参天

    观星峰上的空气都自在血月的笼罩之下沸腾起来，一副风雨欲来的架势，好似一言不合就要发生惊天动地的战斗，流血漂橹排山倒海的灾祸，在片刻之间就要发生。

    “小子不敢撒谎，的确是如前辈所言，若是没有谪仙舍命相救，我们恐怕已经在了异世。”

    王明不敢说谎，他如实的说道，言语之中饱含着对谪仙的感激之情。

    “屁！本王才不管你们的死活，就因为你们几个贱民，就让我的闭月差点死掉，本王要你们神魂寂灭！”

    姒曌口吐粗鄙之语，一语吼动漫天的雷霆，让一众人都胆寒，血月之下的姒曌好似又重新化为那个坑杀三十万圣麟军的战场杀神，又要在世间掀起腥风血雨。

    “不要啊，老祖宗，救她们是月儿自愿的，与他们无关，请老祖宗不要迁怒他们。再说了，月儿这不是已经平安醒过来了么，老祖宗不要为月儿造杀戮。”

    谪仙一看姒曌杀意滔天，欲要诛杀王明，她哪里还能沉得住气，赶紧拦在姒曌前面悬空跪下苦苦相求。眼中都有些晶莹的液体在打转，泫然欲泣，是让人看得楚楚可怜呐。

    “月儿让开，你难道要为了几个刚见过几面的小子，违逆老祖宗的意志么？还是说你和那个叫王明的小子有不清不楚的关系！”

    姒曌口中斥责谪仙退开些，鹰眼之中迸发出危险的光芒。

    他的语气严厉，最后直接点破了谪仙和王明的关系，让谪仙小脸瞬间变得煞白。

    她身在帝王家，自然是知道自己的婚事是不能由自己做主的。若是真的和王明有不清不楚的关系，她可能最多只是被禁足在宫闱之中，王明就百死难活了！

    “老祖宗，月儿和王明实乃真心相爱，请老祖宗开恩，不要为难他，如果不能让月儿和他在一起，月儿宁愿死！”

    一看事情败露，谪仙已经自己慌乱了阵脚，索性直接跟姒曌摊牌来讲，希冀老祖宗对自己的宠爱，能够让自己和王明名正言顺的在一起。

    “反了！反了！小月儿居然为了一个野小子连命都不要了！这野小子到底给你灌了什么迷魂汤？如此这般，就更加不能留他小命了！这种平平无奇的野小子怎么配得上你，山鸡如何配凤凰！他一定是看中了你的身份，想要借此飞上枝头，只有杀了他才能让月儿清醒过来。”

    姒曌被谪仙以死相逼反而更加震怒，他横铁不成钢的对跪在面前的谪仙劝解，想要让谪仙让开，他就要对王明下手。

    碧霄仙宗的所有人都被雷的外焦里嫩，万万没想到啊，大夏帝国的公主会乔装，参与碧霄仙宗的入门弟子试炼，而且还与其中的一个弟子暗生情愫！

    这简直是震撼所有人的消息，若是一个处理不好，就不是王明一个人的事情了，恐怕碧霄仙宗都会和大夏帝国产生隔阂，引发不可挽回的灾难。

    “李师兄，你的那乖徒弟可真是牛！连皇女都敢招惹，不过他现在好像被吓呆了。”

    炼器峰的峰主王二锤靠近李道奇，竖起一个大拇指称赞，这都什么情况了，他居然还有心情说笑。

    王二锤这家伙头脑也是有些不正常，神经大条可以和呼延宝一比，难怪能一眼相中呼延宝作他的弟子，当真不是一家人不进一家门。

    “给我滚一边去，别挡着我，你也不看看是谁的徒弟，有如此魅力能让公主青睐那不是很正常么？”

    李道奇也不是什么正经人，他清秀的脸上此刻挂着自豪的笑容，用手中的剑鞘拍在王二锤的肩膀上，把王二锤从他的身前拍飞。看他那样子，好像王明能和谪仙产生情愫，他还有些骄傲？

    天空中的王明此刻却是呆若木鸡，他的眼中空洞好似一个木偶，汗水好似豆子一样不断从他的额头滑落，顺着脸颊流下。

    眼前的局势只是一秒钟就脱离他的想象，若是不出意外，今天他恐怕是在劫难逃了。

    “月儿你看，那小子已经被吓呆了，你不要再执迷不悟，那等废物不值得你喜欢。让老祖宗帮你斩去这一个情劫，以后你才能更加成长。老祖和你父皇对你寄予厚望，希望你能证道成帝，带领咱们姒氏走向更巅峰，让咱们大夏帝国一统山海界！你可不能在这种时候犯了糊涂！”

    姒曌苦口婆心的劝解谪仙，他的大手搭在谪仙的头顶，瞬间一股能够撼天动地的强大道意将她给笼罩，将谪仙给禁锢在空中。

    谪仙只觉得自己的所有力量都凭空消失不见，别说是自杀，就连动弹一下也没法做到。

    如今谪仙只有十二岁，却已经达到了苦海巅峰，她的前途无人能够预料，姒曌怎么愿意她嫁给一个名不见经传的乡野小民，凭白浪费了这天赐的资质。

    谪仙顺着姒曌的视线回过头来，果然只见王明跪倒在虚空中，好似没了魂魄的傀儡娃娃，汗如雨下，被吓傻了一样。

    她的心中疼痛难忍，王明一定是被老祖宗给施展了什么手段，不然他一定不会这么不堪。

    实际上王明的确是被吓得瘫倒，他只是十二岁的孩子，哪里能承受得住劫境的威压，没被吓死就算不错了。

    何况王明不止是担心自己，他还担心姒曌可能会因为他的事迁怒到阮林王国，似姒曌这等人物想要灭掉一个小王国简直比抬抬手指还要简单。

    所以王明此刻的心乱了，他惊慌失措彻底不知道该怎么应对。

    “老祖宗开恩，只要你愿意放过王明，月儿愿意跟你回去，此生与他不再相见。”

    谪仙泪流满面，她再也无法以来威胁姒曌，只能哭泣着提出一个最卑微的要求，如果能够让王明好好活下去，她愿意用自己的自由来跟姒曌做交换。

    “月儿，这是你的情劫，老祖宗必须要帮你渡过去，你先休息一下吧。”

    姒曌的大手在谪仙的眼前抚过，谪仙瞬间软倒，她的美目也随之闭上，如同睡着了一般。

    “你对谪仙做了什么！老子跟你拼了！”

    王明被姒曌的威压所笼罩，被剥夺了听感，所以听不见姒曌和谪仙的说话，如今远远看着谪仙泪流满面被姒曌弄晕，还以为谪仙被姒曌给杀了。

    王明顿时睚眦欲裂，眼眶泛红，在虚空中扑腾着想要冲过来跟姒曌拼命，可惜无论他怎么用力也无法前进半步。

    他本身就是被卢庆华给摄来的，本身就没有飞行的能力，又如何能在天空行动呢？若不是被卢庆华施展手段给定在空中，他早就掉落到地上去了。

    “呵，有些勇气，不过今天谁来都拦不住本王，为了斩断月儿的情丝，你必须死！”

    姒曌被王明给逗笑了，这种蝼蚁居然也敢对他龇牙？简直是滑天下之大稽。

    他的话音刚落，就遥空对着王明一指，王明瞬间感觉自己被一股无敌的气机给锁定，心脏都好似被人给捏住，连呼吸都在顷刻停止！王明的瞳孔放到最大，惊恐的等待着死亡的到来。

    一道雪白光线从姒曌的指尖中发出，向着王明就射了过去，这白光如同天底下最快速的剑，锋芒无匹，快过闪电！

    这道光束穿破苍穹，将虚空都刺出一个大大的空洞。

    “休要伤我徒儿！”

    明亮的嗓音突然响起，一个身穿青衣秀袍的剑客一步一步向天穹踏步迈去，在不断升高的时候，他手中的三尺宝剑也在慢慢从剑鞘之中抽出。

    这人不是别人，正是将王明收入了门墙的剑仙李道奇！

    顷刻间观星峰上剑气纵横，一道弘大的剑意化作一棵翠竹极速的生长壮大，很快就长成一棵上顶青天，下接霄汉的巨大翠竹。

    说是翠竹，其实比天底下的大多数参天巨木还要大些。

    这颗翠之高岂止万丈，上面的每一片叶子都栩栩如生，每一片竹叶都有十丈方圆，看上去则是青翠欲滴，好似玉雕，在微风之中摇曳，其上每一条纹路都各不相同，与真实的竹叶无二。

    遮天蔽月的剑意如同一棵异竹一般拔地而起，扎根在观星峰之上，撑起了一片广阔的天地，将苍穹之上的血月都给顶住了。

    这株翠竹上面的竹叶尖锐透亮，每一片都长的如同利剑，在微风中摇曳，互相碰撞发出阵阵剑鸣。

    翠竹剑意在李道奇的手中之剑拔出之后，彻底长成，然后将王明给挡在后面保护起来。

    姒曌发出的雪白光线射入翠竹之中，如同泥牛入海，被其给吞噬殆尽，化作了自身的养分。

    “这是什么道意？”

    一击不成，没有击杀王明，姒曌对眼前的这股子滔天的剑意提起了几分兴趣，他摩挲着光洁的下巴细细打量。

    “回禀前辈，这乃是晚辈的剑竹道意，竹子宁折不弯，正如我辈修行之人，前辈若是要当着晚辈的面杀害晚辈的徒弟，那就先杀了我吧！”

    手持三尺青锋，李道一袭青衣奇凌空虚立，脚下是超过万丈的翠碧剑竹。狂风吹拂着他修长挺直的躯体，将他的乌黑秀发吹拂得乱窜，真如同一位剑仙临世，让人心生仰慕。

    “好一个宁直不弯，倒是有几分血气，你这剑意已经有十分的气候，若是不折，离劫境也不远了，碧霄仙宗还真是代代都有奇才。本王也惜才，看在你的面上，让你那徒弟自裁吧，本王免你一死。”

    姒曌的血瞳之中闪过一抹赞赏之色，他缓缓开口。口气之中并无傲慢，好像只是说一件平平无奇的事情，如同在说我要吃饭，我要喝水一般的简单事情。


------------

VIP 二百九十一  血月吞天

    姒曌也的确有自傲的本钱，他早已历了五劫，于人间不说无敌也差不多，能被他看在眼中的人物也不过双手之数。

    李道奇能以苦海境的实力向他亮剑，精神可嘉，姒曌也只是高看他一眼，所以他觉得饶李道奇一命已经是莫大的恩典。

    “抱歉，前辈，我不能答应你的条件，让我看着弟子自裁于面前而无作为，我没有那么铁石的心肠。”

    李道奇将三尺青锋横在胸前，眼中已是锋芒毕露，剑意纵横。

    他一脸的坚决，王明他是保定了！

    “好小子，看来你们俩师徒还真是有种，既然给你们活路你们不走，那就黄泉路上一起走，你们两师徒也好互相做个伴。”

    姒曌的鹰眼微微眯起来，成为两条细细的线，凶残血腥的红色光芒从眼缝之中射出，方圆万里的空间都在他狂怒杀意之下沸腾起来，天空彻底成为血红色的海洋，一副末世到来的光景笼罩在观星峰上。

    这一夜注定让人无眠，所有观星峰的弟子听见动静，匆匆跑出自己的屋子，一个个的抬起脑袋看向天空，皆是面带惊慌失措的神色，谁敢在碧霄仙宗之内逞凶？如此光景真是骇人！

    “领教前辈的高招！”

    李道奇三尺青锋微微抬起，高过肩膀，遥遥指着更高苍穹之上的姒曌。

    他面色冷酷，已经是将自身的身体素质调理到了极限，在他的周围呼啸着的是如河似浪的澎湃剑意，剑意纵横之中随时可以剑吞云霄。

    李道奇暗自打定主意，此番就算是不能在姒曌的手中活下命来，也要打出自己的风采，燃烧自己的光华，不能给碧霄仙宗抹黑。

    “那你先看看本王这一招吧。”

    姒曌一声大喝。

    “血月吞天！”

    随着姒曌的一声大喝，他背负着的血月无端端的膨胀起来，顷刻之间就将天空给占了个满满当当。

    猩红色的血色光芒好似要凝成实质从月亮之中流淌出来，凶威盖压天地，天上地下无处不充斥着血红之芒。

    那血月侵吞天地，正是姒曌明道意的霸道之处，月照之处皆为王土。

    一旦被血月给笼罩住，就无法动弹半分，只能任凭姒曌宰割，修为不济的弱者甚至会直接被血月给吞噬，化为姒曌明月道意的养料。

    这种道意简直如同邪术一般险恶，姒曌就是凭借这一个攻伐之术，才能够坑杀大商帝国的三十万圣麟军。

    如此邪功有损阴德，在渡劫境的九劫的时候会大爆发，渡劫的难度会比平常的修士增加百倍。

    这等渡劫难度那还得了？简直就是必死的局面。所以姒曌为了躲过九劫，苟身缩首躲避进了大夏帝国的皇陵之中，用大夏帝国的龙脉和龙威作为倚靠，一点一点洗净自身的孽障，以此来达到长生久视的目的。

    他躲藏进大夏皇陵之中万载时光，就在最近才终于将自己的孽障洗干净，才能够彻底现身在天道之下，不再害怕九劫的爆发。

    他也因祸得福，在闭关的万载时日之中，姒曌明月道意越加精纯厚重，甚至还躲过了几次劫难，出关之后修为暴涨，如今已经是五劫境界的圣人！

    山海界的修士在苦海境之时需要过三灾，三灾通过，就能横渡苦海到达彼岸，是为一劫境。

    这一步就好似天堑，将山海界的无数生灵阻拦在外。

    可这也只是起点而已，在到达彼岸成就一劫之后，后面还有九劫。

    所以修行之人将这苦海境和劫境合称为三灾九劫。

    九劫逆命，是为升天，逆转大道，和合阴阳，最终才能够飞升上界，达到超脱。

    话题扯远了，再来说如今观星峰上的局势。

    姒曌的随意一招，只是自身道意的震荡，就能造成如此威势，若他不是在碧霄仙宗之内施展，他的这一招足以压塌一个占地十万里的王国。

    碧霄仙宗宗门之内自有防御阵法，当感应到姒曌的滔天道意倾泄压下，碧霄仙宗之内的九个大峰同时全部亮起，如同夜空中的九颗星辰连成一片。

    一道浩瀚的碧绿星图在碧霄仙宗之中出现，如苍龙咆哮徐徐升空，它顶住了不断侵蚀天地的血月光芒。

    此刻天地皆寂，碧绿的星图和血月的猩红光芒相互抗衡，在半空之中谁也奈何不得了谁，在观星峰之上形成了碧绿色和猩红色两个完全不同的世界，可谓是泾渭分明，又恰好势均力敌。

    在这血月光芒之下，李道奇的翠竹道意也在节节败退，万丈来高的翠竹剑意被压制得不断缩小，很快就只有百来丈高。若不是有碧霄仙宗的九峰突然发势，恐怕所有的翠竹剑意都会被消磨掉，那李道奇也就身死道消了。

    李道奇大口的喘着粗气，头上的汗珠不断的往下滴落，他的心头是骇然无比，在姒曌出手之后，才终于知道了自己与姒曌之间的差距，这种差距之大何止以道里计，简直比鸿沟还要宽大。

    再看自己手中的三尺宝剑，上面已是布满了细密的裂痕，如同精美的瓷器被烧过了头，恐怕只需要轻轻一碰触，就会碎成一地的废铁。

    这宝剑可不简单，乃是天外神金所打造，地心之火淬炼百年而成，历经天雷霹雳百日而诞生了剑灵。

    如此圣器，即便是苦海境全力一击也不能够在上面打出一个微小的豁口。可是在面对姒曌的明月道意之下，却好似朽木枯石，一碰就碎。

    此番，李道奇总算是知道了人外有人天外有天。不然以他的傲气，还真没有把天下英雄看在眼里，自以为长剑在手，天下大可去得。如今再看，只觉得自己荒缪无比，实乃井底之蛙。

    “如何？小娃娃，你还要对本王出剑吗？”

    姒曌美的近乎妖孽的面孔之上，一双锐利的鹰眼之中带着揶揄之色，挑着一双剑眉看向李道奇。

    刚才他只是牛刀小试，抖了抖自己的明月道意，便已经将李道奇的剑意给摧枯拉朽的击败，自然是作为胜利者的语调。

    “一剑既出，哪有折回之礼，哪怕前方是天上的神佛，我也要刺给你看！”

    李道奇再次笔直的站起，青衣执剑，好似一根不屈于天威的玉竹，他的汗水被自己的剑意给蒸发，再次举起自己的剑指向姒曌。


------------

VIP 二百九十二  击溃

    “好！明知山有虎，偏向虎山行！有大勇！本王欣赏你，允许你刺出这一剑。”

    姒曌大喊了一个好字，眼中的赞赏之色不加隐藏，若不是场合不对，他都想要和这后辈小子痛饮三百杯。

    作为曾经带甲百万的威武王，姒曌也是个豪爽的性情中人，李道奇这种宁折不弯的个性，让他发自内心的喜欢欣赏。

    讲完话之后，姒曌大袖一挥，就将天空中的所有血月道意收回到自己的背后。没了血月的遮挡，天空重新回归清朗，黑夜如幕，星光闪烁。

    姒曌这是撤回了所有的防御，好让李道奇刺出自己的一剑，如若不然，李道奇连剑都刺不出血月笼罩之地。

    “多谢前辈，我有一剑摘天，请前辈上眼。”

    李道奇虚空一踏，身形似电如光向着姒曌就极速冲去。

    半空之中李道奇慢慢举起三尺青锋，高声喊道。

    “剑竹可负三尺雪，一春破土三万丈！”

    李道奇的话音刚落，只见他手中的那把宝剑应声而碎，化作漫天的碎铁屑，如同雪花一样飘飘洒洒自空中撒落。

    而在这宝剑破碎之后，一道更加透明的光亮小剑从其中生出！如同雪化之后的春笋破土而出，生气勃发，不可阻挡！

    李道奇的剑意在这一刻到达了顶点，那原本被明月道意给压缩到只有百丈的翠竹剑意也在瞬间成长起来，翠竹之上竹叶摇曳碰撞，发出乒呤乓啷的响声，如同千万把宝剑相撞，响彻云霄。

    短短几息之间，这剑竹道意所化的翠竹直接长的顶破高天，冲上云霄，比之前还要高大三倍，达到了三万丈之巨。

    李道奇的修为竟然在刚才的压迫之下突破了！这一难之后，他只需要在静心参悟，恐怕要不了多久，碧霄仙宗就会多一个劫境！

    不破不立，破而后立！姒曌间接打破了他的心境枷锁，直接让李道奇突破了自己的第三个心灾，他之后抵达劫境，已经没有了阻拦，如同水到渠成一般，只需要将修为再沉淀一番就能达到。

    这冲破高天的三万丈剑竹眨眼之间就化作一把凌空的青色巨剑，跟随在李道奇的身后，向着姒曌刺去。

    这把青色巨剑的速度何其之快！没有半个呼吸的时间就追上了李道奇，再下一秒就已经飞到他的前面去了。

    “一剑可吞万里河！一竹可镇万座山！”

    李道奇停在了云头上，不再往前飞行。他的眼中青芒大盛光华闪耀，高举手中新生的长剑，遥遥向着姒曌一刺。

    那把三万丈的青色剑意随着他的动作光芒更盛，横空飞掠而过，如同青色的流星划过长空，燃亮漆黑的长夜，拖着长长的青色光翼就刺向姒曌的面门。

    这道剑意太过浩瀚巨大，姒曌在这剑意之下好比一只微小的蚂蚁，姒曌背后的血月由于他的收缩，变成一个鲜红色的盘子缩在他的头顶上，如同神佛的神环，将他衬托的更加不凡，好似神王临世。

    “呵，有点意思。”

    姒曌薄薄的嘴唇勾起一个漂亮的弧度，他轻声一笑，倒是没有丝毫紧张之感，三万丈的锋锐剑意在他眼中也只是等闲，在他坚如磐石的心中掀不起一点波澜。

    只见姒曌轻轻抬起手，伸出一根手指，一道血红色的光束从其中发出，向着那遮天蔽月的三万丈剑意对射而去。

    这根无限延伸的血红色光线看上去还没一根筷子粗细，跟盖压一大片天空的锋锐剑意比起来简直是微不足道，隔的远了甚至都看不到它的轨迹。

    “哈哈，这位前辈也太大意了，他难道认为只用一根手指头就能抵挡我李道奇师兄的庞大剑意了么？”

    王二锤乐得捧腹大笑，认为姒曌简直不把李道奇当人，这么小的一束光能蕴含多大的力量？肯定会被李道奇的剑意给瞬间磨灭。

    “是啊，也不知这位前辈是什么想法，难道是因为惜才，想要饶道奇师弟一命？”

    体峰峰主韩三立一头倒立而起的紫色短发，此刻也难得的和王二锤看法一致，都不看好姒曌的这一道攻击。

    “唉，好担心李师弟啊，若是那前辈真要下杀手，咱们可不能袖手旁观。”

    不同于他们这些男的，作为女性的符峰峰主韩倩倩此刻却是秀眉微蹙，一脸紧张的看着天空中的动静，暗自捏了几张紫色的符篆，一个不对劲，她就要将手中的几张天级符篆丢出去，救下李道奇。

    其他的几位峰主倒是一眼不发，只是握紧本命神兵的手都稍微松了一些。

    所有人都不看好姒曌，都认为他太过于托大了，肯定要吃李道奇的亏。

    “你们这些小家伙紧张什么，老祖还没死呢！哪里轮得到你们这些小辈逞能。你们就好好看着吧，劫境的圣人尊者究竟是个什么实力，在心里也好有个底，取长补短，以后有努力的方向。”

    站在镜面平台上的慕黎姿檀口微张，却无任何声音发出，但是在场所有人都脑海中都凭空响起了她温润的话语。

    所有人这才明白了她的想法，难怪老祖一直不出手，就看着姒曌在那里发作，原来是想要教训教训小辈们，让他们多学习一下，多长见识，对他们以后突破劫境有天大的好处。

    毕竟劫境大能的交手可没那么容易见到，这世界上所剩的劫境大能十个手指头都数的过来。

    “谨遵老祖之令！”

    “多谢老祖！”

    “………”

    一众大能都点头称是，都领会了慕黎姿的苦心，所有人聚精会神的观摩起天空的战斗来，生怕漏掉任何一个细节，有老祖在一旁掠阵，所有大能的心都悄悄放了下来。

    在所有人都注视之下，姒曌所发出的细小光束终究和李道奇的三万丈锋芒剑意撞在了一起。

    让所有人大跌眼镜的是，两个道意交击之处并没有任何一点声响发出。更没有如同所有人想象的那样，三万丈巨大的剑意磨灭掉筷子粗细的红色光束，反而是那三万丈的剑意被细小的红色光束推倒得节节败退。

    三万丈的锋芒剑意摧枯拉朽一般被击穿，一大块一大块的散落开来，很快就化作通天的灵气，消散在空气之中。除了让天地之间的灵力骤然攀升，好像从来没有出现过一样，让看见这一幕的碧霄仙宗大能都恍如隔世。

    他们心跳都漏了几拍，李道奇的剑意之强悍，在场的所有峰主都自叹弗如，可就是如此强大的剑意，居然被那威武王一根手指头就击碎了。

    这一根手指头击碎的可不止是那三万丈的浩瀚剑意，还击碎了在场所有大能的信心，他们都是这山海界站在顶峰的那一小撮人，被凡俗之人称之为仙！

    可从来没像此刻这么的挫败，他们引以为傲的修为，在真正的强者手中，抬手可灭！

    他们都如此震撼，那作为和姒曌直接交手的李道奇就更加难以接受了，他破而后立的最强一击，本来也不想凭此来打败

    姒曌。

    李道奇的想法是能逼得姒曌防御一下就算是赢，可怜他的全力出手，却连姒曌的衣角都碰不到，被别人抬手就击溃成粉碎，比拍个苍蝇都容易得多。

    “哇～啊～！”

    李道奇呆傻在空中，以往锐利锋芒的眼中此刻充斥着绝望和颓败，眼前的这一幕让他无法接受，气急攻心之下，一口猩红的鲜血从腹中逆流而上，当场就从嘴中喷出。

    如雾的鲜血喷出之后，人也瞬间变得气质萎靡不振，双眼一闭就从云端坠落下来。

    姒曌可不打算就这么放过他，如今是不得罪也已经得罪了，他可不愿意为自己招惹一个潜力无限的剑仙。

    当即姒曌又伸出一根手指，一道比之前粗百倍的血红色光束从中发出，向着坠下云头的李道奇射去。

    他这可就已经不是在比试了，他是想要杀人！

    连三万丈的剑意都能击溃的光束，若是射在李道奇的身上，结局不用多想，他肯定当场就身死道消，神仙也难救！

    “李师弟！”

    符峰峰主口中惊呼一声，眼见情况危急，她来不及多想，连忙将手中的几张天级符篆往天穹上丢去。

    这三道符篆脱手而出，当场就迎风而长，化作三个方圆万丈的透明灵力罩子，挡在李道奇的身前。

    这是防御型的符篆，能够抵挡苦海巅峰的全力一击，堪称无敌的龟壳，可如此宝贝在姒曌的手下却是完全不够看。

    他的指尖发出的红色光束如同刀穿薄纸一般，轻松穿透三道天级的符篆灵力罩，速度并没有丝毫的减缓，依旧极速的射向李道奇。

    碧霄仙宗的所有人都无可奈何的瞪大眼睛，他们眼中血丝密布，都快要流出血泪来。

    所有人心中皆是无比痛苦凄凉，相处数千年的师兄弟，今日就要被人给当场格杀，他们却都只能眼睁睁的看着，无能为力。以他们的修为，哪怕是全部一起出手也根本无法撼动这道红色光束一丝一毫。

    就在所有人绝望之际，一个黑白二色的八卦图悄然飞出，挡在李道奇的身前。那让所有人无可奈何的血红色光束，刹那间就激射在八卦图上。

    “呲…呲～呲”

    相击之处一阵火花带闪电，大道符号在激荡，秩序的锁链在周围也若隐若现，被刺激得都有了要裂开的趋势。

    两种强大至极的力量在相撞，谁都没有退后半步，几个呼吸之后，姒曌知道奈何不得这八卦图，慢慢放下了手。


------------

VIP 二百九十三   麻烦上门

    姒曌一双狭长的眸子看向镜面平台上的慕黎姿，薄薄的嘴唇轻启，霸气的声音传遍全场。

    “慕黎姿你终于出手了，本王还以为你铁石心肠，要冷眼旁观，眼睁睁看着本王将你的这个观星峰毁掉呢。”

    “你这个猥琐的小人，老天无眼，让你这小人存活于世，还积累了这么些的修为，真是好人不长命祸害留千年。”

    慕黎姿冷语相对，没有给姒曌一丝丝的笑脸。

    在场所有的大能都心头罩上一团迷雾，不知道自家老祖究竟和这大夏帝国的老前辈有何过节，两人唇枪舌剑，四目相视撞出四射的火花，所有人都能够感受得到。

    “看来你还是对五千年前的那事有所介怀，还是不能够放下它啊。”

    姒曌悠悠的说道，好似不经意间就要说出一件不为人所知的秘辛。

    在场的一众碧霄仙宗的大能皆是仰着脖子，竖起耳朵，想要将姒曌所说的话给听个仔细。

    “前事不必再提，你今日在我碧霄仙宗撒野，是否真当我碧霄仙宗无人？今日你不给个交代，我必定要让你付出代价！”

    慕黎姿将话题给一语带过，不做过多的表述，倒是让在场的众人暗道一声可惜，差点就能知道老祖和姒曌的恩仇旧怨，没想到慕黎姿却突然避而不谈。

    看来不管哪个世界的人，都对八卦和别人的秘密充满好奇之心呐。

    “本王就在这里，你能奈我何？老虎不发威你还当本王是病猫呢，真当本王怕你！”

    姒曌冷着一张俊美近妖的脸蛋，斜挑起两道剑眉，对着镜面平台上的慕黎姿冷嘲热讽。语气之间根本就没把她放在眼里，狂傲无边，霸气无匹。

    “呵呵，这里还挺热闹哈，姒老鼠是什么时候来的？你这家伙也舍得离开你那老鼠洞的么？”

    忽然，一道温润的声音在半空之中响起。在众人的眼中，一个头戴斗笠背着药篓的老人缓缓从空气之中浮现出来，好似一个透明的人在慢慢显形，他本身就一直都在这里一样。

    “参见药仙前辈。”

    卢庆华自然是认得此人的，在他的带领下所有碧霄仙宗的大能都一同对卢庆华躬身行礼，朗声参拜。

    “你怎么来了？紫云仙宗那边的局势平息了么。”

    见到突然浮现的熟悉人影，慕黎姿出言问道。

    她心下暗想，难道紫云仙宗灭世的雷龙已经平息掉了？不然阮小苓这家伙怎么会突然回来。

    “黎姿，那边已经妥当，只是好像咱们有其他的麻烦了……”

    斗笠下的阮小苓让人看不清表情，可众人还是从他的语气之中听出了淡淡的苦涩之意。

    “什么麻烦？”

    慕黎姿赶紧问道，她心中惑然不解。既然天灾都已经平息，又会有什么别的麻烦呢？

    阮小苓苦涩道：“他们已经来了。”

    “刷～刷～刷～”

    果然在阮小苓的话音刚刚落下，三道强大至极的身影骤然出现在观星峰的空中，好在观星峰占地面积辽阔，不然这天空都站不下这么多的人。

    “好久不见了，慕黎姿。”

    其中一人开口说话了，他的嘴中只剩下三颗老黄牙，齿根黑的好似煤炭，说出来的话都漏着风，语气也是半死不活的样子，虚弱的不行，好像只吊着一口气没吐出来，如同濒死的病秧子一样。

    这是个半死不活的老朽，他的躯干佝偻着，好似一条断了脊背的老狗。他枯瘦的肢干上套着一张宽大的袍子，就像一根细竹竿撑起的衣架子，空空荡荡。

    那雪白的袍子上面绣着十朵栩栩如生的紫云，倒是可以彰显他的身份。只要有些见识的人都能够从他的服饰上看出来，这老头是紫云仙宗了不得的人物。

    看他那好似随时都会逝去的模样，在场的人真怕他一口气抽不上来就死在当场。

    碧霄仙宗除了慕黎姿之外，就连活了八千年的梅花婆婆，也认不出这耄耋老者是紫云仙宗的哪位高人，几千年的记忆中都没这么一号人物。

    “君远星，你这老家伙也还没死呢？你们紫云仙宗差点被天降的九霄雷龙给灭了，也没见你出现，你现在蹦哒出来干嘛？”

    慕黎姿倒是认得这老家伙，可是却还是对他的出现感到惊讶，毕竟前不久她去救援紫云仙宗也没见到这位。

    宗门都受到了关乎危亡的灾难，君远星都没有出现，慕黎姿一度认为他是真的坐化了。没想到现在却突然蹦哒出来，他的突然出现对于慕黎姿都感到震惊，简直好像是看到死透了的尸体突然诈尸一样。

    “呵呵，老朽自然是来感谢你们碧霄仙宗干的好事！”

    君远星一声大昏黄的小眼睛一瞪，牙缝里愤怒的蹦出这么一句话，他眉毛都掉光的老脸上带着不可抑制的怒意，摆明了自身的立场。

    在碧霄仙宗的众人看来，这位可是来者不善呐。

    谁曾料到，慕黎姿的话会激起了君远星这么大的反应，他简直好像是故意上门来寻仇的一样，也不知碧霄仙宗究竟如何得罪了他。

    “不错！我们都是来向碧霄仙宗讨要一个说法的，你们引发如此大的天怒，天降雷龙灭世，让山海界生灵涂炭，哀鸿遍野！身为正道，所做之事却比天外邪魔还要更残忍！必须给天下枉死的生灵一个交代！”

    另一个突然降临的圣人开口了，所有人齐刷刷的将视线集中在他的身上。

    只见这人身着土黄色的布衣，嘴歪眼斜，方鼻海口，细长的脑袋上没有剩下几根头发，好像被谁给一股脑给薅秃的一样。

    他身材矮小不足四尺，佝偻着个身子，背上背着大大的驼包，简直是丑的不能再丑了。

    所有人面面相觑，脑袋上都冒出大大的问号，这人是谁啊？从没见过啊。

    可就是么丑陋的一个家伙，身上却传来让人心悸的威压。他好似一个土黄色的太阳，与姒曌隔空相对，如同日月同天一样的光景，让人不敢小瞧他半分。

    按说这么强大的人物不可能这么丑，因为修为的不断上升会经过几次的身体重塑，所有修士都会有意无意的按照自己的审美进化，连生命层次都会跃进，更不要说容貌了。

    只可能会越变越美，没听过越变越丑的，毕竟爱美之心人皆有之，这也是大宗门之中基本都是俊男美女的原因。

    “你又是谁？”

    慕黎姿只淡淡的看了他一眼就别过头去，他这丑陋的模样让慕黎姿头皮发麻，不想再多看他一眼。

    “你不记得我啦？”

    驼背丑男曲着一根粗短的手指指向自己，不敢相信的反问慕黎姿。

    “怎么？我应该记得你？”

    慕黎姿笑了，这人谁啊？这么大的口气，好像自己不许记得他，不记得他就犯法一样。

    “老夫古震涛！你当真不记得啦！”

    这驼背丑男一声大喝，同时在心中悲愤之下轰然一拳砸下，一条万丈之长的能量长河横空飞出，向着观星峰就铺天盖地的砸来。

    这道能量长河呈土黄色，混浊不堪，其中冒着腥臭的黑烟，单单这黑烟就能毒死结丹境界的修士，那土黄色长河之内有着能腐朽万物的道意在其中滚动。

    “呲～呲～”

    这条长河与碧霄仙宗九峰所张开的护罩相撞在一起，连集合九峰之力而凝聚出来的防御罩都被冲刷出腐蚀溃烂的声音。

    紧接着，几个呼吸的抵抗之后，这防御罩上就被腐蚀出密密麻麻的细小漏洞。

    黄色的能量长河穿透了防御罩，在观星峰上，扬扬撒撒的下起了具有强劲腐蚀之力的细雨。

    “这是什么东西？！”

    卢庆华惊骇出声。

    碧霄仙宗的九峰连环大阵连姒曌的攻击都能挡住，没想到却挡不住这驼背丑男的随意一击，也不知这腐蚀雨水究竟是个什么道意，居然能有这么匪夷所思的穿透力。

    惊恐之下，卢庆华就欲要将手中的令牌激发，以碧霄仙宗的护山大阵来抵御这诡异的雨水。

    “不要轻举妄动，这人的道意诡异，就算是护山大阵也挡它不住！”

    慕黎姿的脸上难得一见的出现严峻的神色，她眼中的星辰不断闪烁，将手腕上的一串玉镯向着天空给丢了出去。

    她的心思流转之间，已经想起了那驼背丑男的身份，如此歹毒且具有腐蚀性的道意，天下间除了天外邪魔，也就只有那一个势力的人能使出了。

    只见慕黎姿丢出去的玉镯迎风而长，不用一个呼吸的时间就涨到十万丈之大。好像是一个连苍天都能够箍住的玉环，将整个观星峰给牢牢套住，一道透明的玉色光罩子其中升起，把驼背丑男所弄出的腐蚀雨水给全部兜住。

    一阵光华闪过，将那些被玉镯子兜住的腐蚀雨水全部蒸发吸收，那绿色的光幕更加的明亮，好似吸收了滋补的养分一般，变得更加的强盛。

    “碧水仙镯？没想到这东西居然还在。”

    驼背丑男喃喃自语，三角斜眼之中闪过一抹深深的忌惮神色。

    能够轻轻松松挡住他腐蚀道意的，除了碧霄仙宗传说中的碧水仙镯之外，也别无他物了。


------------

VIP 二百九十四  傻子也能成为劫境？

    “没错，还算你有些眼力见，不过让我疑惑的是，你居然变成这副人不人鬼不鬼的模样。啧啧，想当初你也算是个俊小伙，时间还真是一把雕刻刀，把你雕烂雕残，现在你终于是名副其实的癞蛤蟆了。”

    慕黎姿啧啧称奇，同时鄙夷的看了古震涛一眼。

    她已经想起了这驼背丑男的身份，心中唏嘘不已，这才几千年不见，没想到一个英俊小伙变成个猥琐丑男了。

    天空中突然发难的驼背丑男原名古震涛，是大周帝国之内的一个顶尖宗门黄泉不死河，万年前的宗门道子，那时候慕黎姿曾经见过他几面。

    万载之前的古震涛乃是一个剑眉星目，白白净净的九尺为伟男子。自身又是修为高绝天资横溢，引得无数的天仙女子倾慕于他，其中不乏百花绿叶榜之上的天骄。

    可这家伙眼高于顶，谁也看不上，偏偏对只有一面之缘的慕黎姿迷恋上了。

    古震涛何许人也，那是一宗的道子，除了有数的那么些人，整个道宗都得围着他转，那是天老大他老二的人物。

    既然看上了慕黎姿，那就追求呗。可他偏偏不是那样守规矩的人，他不仅不追求，还想要霸王硬上弓。

    可惜他找错了时候，正好遇到了阮小苓来找慕黎姿玩耍，古震涛还没有出手呢，就被阮小苓给打断手脚丢了出去。

    而且阮小苓这厮也是个歹毒之人，他是万古难得一见的先天药体，是天生的医仙。

    能医人自然就能毒人，阮小苓用一剂不知名的药给古震涛强行服下。自那以后古震涛丹田破碎，而且再不能人道，变成了个活太监，引得山海界的修行者发笑，所有人都将他视作笑柄。

    为了这事，青天不老山和黄泉不死河两个山海界的巅峰势力从此结下了梁子。

    开玩笑，被视作宗门希望的道子被人废了，还无所谓？那可能么？于是两宗开启了长达万载的大战，至今两大宗门都还偶尔有些摩擦。

    也就是现在青天不老山的宗主是个猥琐发育的主，把整个宗门的弟子都给干成了宅男，只想宅在宗门炼丹制药，不愿意在江湖中晃荡。黄泉不死河的修士想要找茬，也难以在江湖中遇到青天不老山的弟子，两个宗门这些日子才逐渐平息战火。

    从那以后，古震海就销声敛迹了，也无人知道他的去处。

    有人说他羞愧难当，跳不死河之中自杀了。也有人说他是勘破红尘，远渡万万里，去到西方大陆，遁入空门立地成佛了。还有人说他并没有死也没有去西方，而是修炼了黄泉不死河的一门邪功，就等着涅槃重生一鸣惊人！

    种种传说不一而足，毕竟是一宗的道子，世人是对此事议论纷纷。可作为罪魁祸首的阮小苓和慕黎姿却是早已把此事忘的一干二净。

    那本是小时候的事情了，如今万载时光悠悠然而过，记忆中的人物大都化为黄土，他们两人更加不可能记得古震涛这号子人物。

    没想到万年之后，这早已经遗落在记忆的旮瘩犄角的王八蛋，居然又跳出来蹦哒了，而且换了一副面貌，更加像是一个癞蛤蟆。

    “哼！都是拜你们所赐啊！今天老夫重关江湖，就是要与你们新仇旧恨一起算！阮小苓！慕黎姿！你们两个狗男女今天必死无疑！”

    慕黎姿鄙夷的眼神让古震涛回想起了封存在他记忆深处的痛苦回忆，被阮小苓给阉掉的那段岁月，是他最为屈辱和痛苦的日子。

    从那以后他奋发图强，发下毒誓，必要报此血海深仇。

    为了报仇，他修习了黄泉不死河的禁忌秘术，。

    这门禁忌之法可了不得，修习到最高的境界，就可以轻松屠灭一界，这门攻法乃是黄泉不死河的开派老祖从天外邪魔的灵魂之中提炼出来的功法，再结合人族的修行体质，所创造出来的禁忌魔功！

    这门功法强大无匹，但也有个致命的缺点，那就是这门功法越修习到最后，就会越加丑陋，最后会变成什么样子的怪物没人知道，因为这门攻法就从来没人修成过。

    就连开创这门功法的老祖，也在修习了万载之后失踪了，如同人间蒸发一样。他门下的徒子徒孙翻遍山海界也找不到他，都一致认为开派老祖已经因为修炼魔攻身死道消，尸骨无存了。

    这也是这门禁忌功法没人敢再练的原因，恰好遇到了走投无路的古震涛，这门禁忌功法才重新出现在世人的眼前。

    “你该不会认为你一个人不人鬼不鬼的家伙能够打得过我们两个吧？不会吧不会吧不会吧～哈哈哈哈”

    阮小苓压低斗笠盖住脸，夸张的哈哈大笑，对不自量力的古震涛阴阳怪气，引得其他的碧霄仙宗大能跟着他也哈哈大笑。

    “谁说只有古兄一个？还有我！”

    新来的三位劫境大能之中的最后一位说话了。

    让人奇怪的是这人全身都用黑布裹起来，就露出一双灵动至极的清澈眼睛，偏偏它说的话又是粗声粗气的壮汉音，让人无法分辩它的性别和身份。

    “你又是何人？难道也跟我们二人有仇？”

    慕黎姿痛苦的扶额，真是屋漏偏逢连夜雨，福不双至祸不单行。这里本来就有个姒曌在搞事，现在又来三个寻仇的，她真是太难了。

    “我？我是来看热闹的，不对不对，我是来打架的！刚才一不小心说漏嘴了，你们就当没听见吧。”

    那全身裹着黑布的家伙用粗犷的声线说道，说出来的话却是让在场所有人都忍俊不禁，你当这是过家家呢？还能装作听不到的？你究竟是单纯呢？还是真傻？

    “……～～”

    “…～～～”

    “…………”

    场中所有的大佬都无语至极，前面的表述的都合情合理，寻仇的寻仇，找茬的找茬，怎么到你这画风就变了呢？

    “这位是奇余兄，乃是我请来助拳的，他知道我被你们两个狗男女所迫害，对我同情怜悯，愿意同我一道来找你们报仇，奇余兄乃是真正的当世大侠！”

    古震涛对那黑布裹住全身的怪人竖起大拇指称赞道。

    这下众人终于全部明白了，感情这位单纯的劫境大能是被古震涛给骗来的呀。

    明白了之后众人又一同羞愧的低下头来，这是为何呀？

    一个这么单纯的啥傻子都能修炼到劫境，简直是打了天下百分之九十九点九九九九九九九九九九的修士的脸，在场的有一个算一个，都感觉自己这么些年的修炼，都修炼到狗身上去了。


------------

VIP 二百九十五  邪魔化

    “你何必来躺这趟浑水呢？看长相就该知道你身边的那个丑八怪才是才是反派嘛，你是被他给骗了！”

    慕黎姿没好气的说道，像这么单纯的劫境高手可不多见，她活了一万多载的岁月也就遇到过这么一位奇葩。

    “是么？那我为什么不相信他，而要要相信你？难道你长的好看？”

    那全身裹着黑袍的劫境圣人狐疑的看着镜面平台上的慕黎姿，好像真的在认真思考一样，让人忍俊不禁。

    “………”

    跟这么单纯的家伙，慕黎姿也真是与它解释不了，只能头冒黑线默然无语。

    “嘿嘿，慕黎姿你这个老贱人，不要想挑拨离间！我的这位兄弟自有明辨是非的能力，他是聪明至极的人物，世间都难寻！怎么可能上你的当。”

    眼见慕黎姿的话不奏效，古震涛更加得意洋洋起来，又是对着黑袍人一阵吹捧。

    众人心说这位确是世间难寻，这么单纯的劫境大能，世间恐怕也再难找出第二个来。

    “呵呵！对！没错！老子就是那么的聪明，还是古兄懂我，所以我认为他是和我一样聪明的人，我理应相信他。”

    那黑袍人呵呵一笑，清纯透亮的眼睛都眯成了月牙儿，只是他的声音依旧的粗犷，让人有种迷惑错乱之感。

    这人果真是没救了，众人皆是扶额擦汗，就从没见过这么单纯的人。

    “好吧，随便你咯。”

    慕黎姿一摊手，反正现在是虱子多了不怕痒，债多不压身，就没必作过多的担心了，大不了一起收拾掉。

    “你们聊够了没有？能不能尊重一下我？明明是我先来的！”

    突然，一个霸道的声音响彻全场，在众人的耳中炸开，那强大的力量穿破耳膜，让很多人痛苦的捂住耳朵，抱头蹲在地上。

    等这霸道声音的于波散去，所有人才抬起头来，将视线沿着声音传来的方向看去。

    只见姒曌面色铁青好似要滴下水来，他眼中的血月在滴血，如同两团赤红色的火焰在无声的绽放。

    他白嫩的面皮抽搐着，好似要咬碎了了钢牙，满腔的怒火都快要压抑不住，化成燎原的火焰吞噬在场的所有人。

    这些人简直太不将他放在眼里了，一来就聊个没完没了，难道他贵为帝国的皇家贵胄就这么没有排面么？

    “你又是何人？我跟这两个狗男女算总账，你插泥马的嘴呢？”

    古震涛斜着三角眼，撇过头去不屑的看了姒曌一眼，对于这个双目含火的小白脸，古震涛没有一点好的印象。

    应该说对于所有长的好看的人，古震涛都不会有一点好印象。在他修炼邪功，变得越来越丑之后，他逐渐变得仇帅起来，对于天下间所有美好的事物都发自心底的厌恶。

    “嘶～～～”

    古震涛的这话一出口，在场的所有人都倒吸了一口冷气。好家伙，这么多人一同吸气，差点没有把这观星峰上的空气给吸干。

    所有人对于古震涛都佩服的五体投地，在见识过姒曌的手段之后。没想到还有不怕死的家伙，居然敢在他的面前如此嚣张，简直是老寿星吃弑神散————找死。

    每个碧霄仙宗的大佬都暗自对古震涛竖起大拇指，心中开心一笑，看来不用碧霄仙宗的修士出手，就会有人帮忙料理了上门寻仇的古震涛。

    古震涛看到众人脸上的惊异神色，却是大为不解，就连他出手时，这些家伙也没有这么惊讶，为何此刻露出这种怪异的表情？

    这也不怪古震涛，他自从修炼了邪恶的功法，就从此隐居在黄泉之下，每日受万毒穿心的痛苦，哪里有时间了解山海界上发生的大事。

    所有山海界的风起云涌，邪魔灾厄，他都一概不知，更是不知道有姒曌这一号了。

    而这次出山，他自认魔功大成，自信天下间再无一人是他的对手，所以心态也是异常膨胀起来，不将天下所有英雄豪杰看在眼里。

    即便是众人露出惊容，他也只是皱起额头，若有所思，并不见得会惧怕姒曌。

    他倒是想要皱眉，可惜身上的毛发早已经被黄泉之毒给侵蚀个干干净净，也就头上剩下几根野草一样稀疏的枯黄发丝在顽强的生长着，那发丝好似是他最后的倔强。

    “看他们这眼神，你也算是个人物？”

    古震涛阴阳怪气的对姒曌说道，那细小的三角眼睛斜在半拉脸上，如同妖怪一般的丑陋。

    “你居然不认识本王，不过也难怪，似你这等丑八怪，若是一上来就提起吾名，让别人以为本王认识你，那还真是污了本王的脸面。”

    姒曌抱起手臂缓缓开口，脑中思绪转动，总算是明白过来了。这丑八怪看来是个长期封闭消息，避世不出的家伙，难怪不认识自己。

    “你说谁是丑八怪呢？！老子最恨别人叫老子丑八怪，你既有取死之道，那老子就成全你！”

    古震涛佝偻驼背的身躯战栗着，犹如在筛糠般抖动，他尖声惊叫，好似鬼哭狼嚎，让人牙齿都有一股酥麻的感觉，好不自在。

    紧接着，在古震涛的四周有一股子剧毒邪恶的气息沸腾起来。他那矮小驼背的身体里迸发出一股强劲至极的力量，将他所在天空都染成黄色。

    他的身体以肉眼可见的速度在产生着诡异的变化。

    只见古震涛粗糙细长的手指上居然生长出漆黑如墨的指甲，这些指甲蜷曲成钩状，好似某种神秘野兽的利爪。

    他的头上有一个如同竹笋一样的尖角冲破了头皮，突兀的冒了出来，上面还带着血丝，有血液从破了的头皮之处源源不断的流下来。

    这还没完，古震涛的一双三角小眼里两颗昏黄的眼珠子一下子爆裂，白的红的汁液四处飞溅，让人恶心至极，他的一双招子就这么毫无征兆的突然瞎掉了。

    紧接着，他邪恶的一笑，用自己铁钩状的指甲将自己的嘴巴赫然撕裂，顿时鲜血横流飞，顺着下巴流淌而下，将他粗糙黄布衣服的胸口都给染成红色。

    然后有两颗森白的獠牙从他的血盆大口里面冒了出来，上面有利器的光泽闪动，一看就是非常锋利的肉体神兵。

    在他身体不断的变化之中，古震涛周身的那股子邪恶之意越加浓郁，围绕在身边的黄色能量也在逐渐往深邃的黑色转变。


------------

VIP 二百九十六  留下看戏

    “这好像是天外邪魔的气息！这丑八怪究竟是什么身份？难道是打入我人族内部的奸细！？还是说古震涛那个小人早已被天外邪魔附体了！”

    最先反应过来的是阮小苓，他作为天生药仙之体，对于各种异常的气息非常敏感，他一下子就从古震涛的身上感受到了不同与人族的怪异气味。

    “的确是不同于人族的气息，我还说古震涛这卑鄙小人为何会突然变得这么强大，原来是跟天外邪魔有着不清不楚的联系！各位，咱们还是先一起出手解决了此獠，免得为我人族埋下大患！”

    慕黎姿白鹤面具之下的一双凤眸焕发着异彩，让人不敢直视她眼中的锋芒。她已经在默默开启天机神算，对古震涛的来历进行全盘推演。

    一边推演，她一边在开口说话，清亮的高贵嗓音提议众人先放下仇怨，一同对抗逐渐化作怪物的古震涛。

    察觉到古震涛的身体里传来的诡异变故，就连在他身旁的那个单纯黑袍人都飞跃而起，远离了他数十里，害怕被他的诡异情况给波及到。

    众人都在牢牢注视着古震涛，没有人关心黑袍人的情况。在众人没有看到的时候，黑袍人的眼中神光焕发，灵动的眼神好似一双锐利的鸟目，不断的扫视着古震涛的变化。

    它这时哪里还有一分单纯痴傻的模样，整个人的机灵劲儿连黑袍都隐藏不住。看来它才是演戏的高手，把所有人都瞒过了，众人还以为它天生就很单纯呢。

    “老夫同意了，先解决了这厮。不过等解决了这厮，你们碧霄仙宗一定要对这次引发的天地浩劫负责！将罪魁祸首交出来，让天下人对其进行审判！”

    紫云仙宗的老怪物君远星发话了，他一双混浊不堪的眼珠里面，悄然有思索之意闪过。

    对于目前的局势他做出了自己的判断，在人族大义面前，还是必须要一致对外，先将古震涛这疑似天外鲜蘑的家伙给解决掉再说其他。

    “我也同意！大夏帝国的老祖宗就是镇压了天外邪魔，才创立下不朽的帝朝，我们作为大夏帝国的子民，必将传承他的精神，与天外邪魔不共戴天！”

    就连一向冷酷的姒曌，此刻居然也开口赞同了慕黎黎的提议。

    决定先把私人恩怨放在一边，先将人族共同的敌人消除掉。

    天外邪魔是整个山海界共同的敌人，所有修士都有责任和义务消灭它们！

    “你呢？你怎么说？是要继续助纣为虐呢，还是跟我们联手灭古震涛？”

    乘着古震涛还没有发难，慕黎姿将视线转到黑袍人的身上，想要知道它的想法。

    “你不要装了，你应该是妖族的朋友吧？你身上的那股子凶禽的味道，即便远隔千里我也能够辨别出来。”

    谁料黑袍还未开口，阮小苓就抛出了一个重磅炸弹，将所有人都给震撼住。

    所有在场的人都长大了嘴巴瞪大眼睛看向黑袍人，就连冷似冰雕的姒曌都若有所思的打量了黑袍人几眼。

    这黑袍人居然不是人？是妖族，而且还是一只凶狠的禽类妖兽。

    要知道，凶禽可不是素食动物，那种生物可是要吃肉的！

    既然是吃肉的肉食动物，那眼神一般都是凶厉具有攻击性的。可这黑袍人的眼神却好似一谭清泉一样，纯真且善良，并没有一点妖族凶禽应该有的样子。

    众人的眼睛都齐刷刷注视着黑袍人，等待着它的开口。毕竟阮小苓的确不是那种喜欢信口开河的人，他一向说一不二，而且又身具特殊体质，所以对于他的话众人都已经信了八分。

    至于剩下的两分不信，就是黑袍人太会演戏了，它那股纯真的语气和无辜的眼神，没个几百年的演员经验，还真无法做到这么出色。

    “咳～～咳……，那什么，你怎么看出来的？我自认演得不错哎。”

    黑袍人重重的咳了几声，然后语调一下子改变，换作了清脆的女儿音。幽幽的埋怨了阮小苓一句，古灵精怪的眼睛赏了他一个好看的白眼。

    夭寿啦！所有人不敢置信的捂着脑袋扭曲到变形，没想到还真被阮小苓说准了，这黑袍人果真是个女人！不对！是一个雌鸟！

    震惊过后，众人都幽怨的看向黑袍人，你这小妖精也太能演了吧？我们看你不该叫做鸟精，应该叫做戏精！

    “不管你是人是妖，我现在只想知道你的决定，你现在若是还要帮古震涛对付我们，那就出手。若是不愿意，就请离开，在或者要帮我们一同对付他，我们也表示欢迎。”

    慕黎姿站在镜面平台上遥遥和黑袍人对视着，如果她有一点不对劲的地方，慕黎姿可能就要施展雷霆手段降妖了。

    毕竟打两个劫难境圣人还是有些困难的，若是黑袍鸟妖能知晓大义，选择退去，慕黎姿就心满意足了。

    慕黎姿并不奢求妖族的家伙会留下来帮忙，毕竟人族除了天外邪魔之后，最大的敌人就是妖族了，这两个种族拥有抹不开的仇恨。

    以前妖族强盛时，将人族当做是口粮食物，奴役了几亿载。后面人族两位圣人，道祖和佛祖创立了佛门和道宗，布道天下，门下弟子能人辈出，降妖济世，才逐渐缓解了这种局面，人族妖族得以共存。

    这种情况也没有彻底解决矛盾，只是让妖兽不敢大肆捕杀人族，妖族对人族的威胁却是一直都在。它们隐藏在人族的村落之外，一旦有可乘之机就群起而上，将一个村子的人族都给吞吃殆尽。

    这样的日子又持续了数十万载，直到三大帝朝的开辟，才彻底将妖族赶到远在万万里之外的万妖之林里面去。

    从此以后妖族不再是人族的困扰，反过来人族占着庞大的人口基数，不断诞生强大的修行者，开始捕猎妖族。

    长此以往积攒下来的仇恨，已经是到了你死我活，不能解开的地步。这两族的恩怨不是任何一个人，任何一个妖兽能够改变得了的。

    “你们打你们的，我只是观摩一下没事吧？你们若是觉得我碍眼，我可以站远一点看。”

    黑袍鸟妖竖起晶莹白嫩的一根手指点在下巴上，清脆的说道。

    她还用是征求慕黎姿的语气说话，看起来人畜无害，并不像是碧霄仙宗众人印象中的妖兽。


------------

VIP 二百九十七 非妖非人非魔

    “行吧，只要你不要插手，随便你怎么做。”

    慕黎姿淡淡的点点头，这对于她来说已经算是比较好的结果了。

    “那你们快点打吧，我给你们加油嗷。”

    那黑袍鸟妖用力的一挥晶莹的小拳头，做了个加油打气的手势，然后便飞速退远，一个眨眼的功夫就离开此地，去到了几万里之外的地方。

    “………”

    在场的所有人皆是无语至极，从没遇到过这么古灵精怪的妖怪，若不是知道了她的身份，恐怕还以为是哪家的傻闺女打脱出来，离家出走了。

    除了那几个劫境的圣人，其余的碧霄仙宗大能看不到黑袍鸟妖的身影，还以为它已经远走高飞，决心不再过问此间之事。

    那几个圣人却是知道，远在万里的某个云层之上，古灵精怪的鸟妖就隐藏在其中。一双明亮清澈的眸子直勾勾的盯着碧霄仙宗观星峰，不知道她究竟打的什么鬼主意。

    “梅花，你带着碧霄仙宗的所有人退走，远离这观星峰，免得受到波及！”

    成功解决了黑袍人的问题之后，慕黎姿对不远处的梅花婆婆沉声吩咐道。

    “弟子遵命！”

    梅花婆婆不敢怠慢，赶紧用力的一挥手，将所有的观星峰弟子给笼络到宽大的衣袖当中，往碧霄仙宗其他的峰飞遁而去。

    没想到她的那件黑白二色的八卦道袍居然是一件空间法宝，可容纳这么多的活物！

    其余的碧霄仙宗峰主长老等，也得了命令，各自快速的撤离了此地，将观星峰完全空了出来，让慕黎姿他们好放手一搏。

    就连浑浑噩噩和满脸呆滞的李道奇师徒，也被卢庆华给一并夹带着逃离了此地。

    山峰没了可以再建，若让天外邪魔逃脱了之后，可就是放虎归山，想要再消灭它可就难了。

    “各位，动手吧！不要给这天外邪魔可乘之机！”

    等碧霄仙宗的徒子徒孙都撤离完毕之后，慕黎眼神锐利的姿朗声开口。

    “你们真当老子是天外邪魔人人得而诛之啦？老子看谁敢动老子！只要动手的，有一个算一个，老子必定要血洗他的宗门！”

    已经蜕变到接近完全体的古震涛沙哑着喊道。

    此刻的他已经变得不可明状，他锋利的牙齿上面流淌出青紫色的液体，顺着血盆大口流下，恶心的形态让人不忍直视。

    要不是他还能口吐人语，都没人再敢把他当做人！

    “你休要狡辩！你不是天外邪魔，怎么会有天外邪魔的气息，就你这么个模样，还敢说自己是人？！”

    阮小苓怒骂一句，他隐藏在斗笠之下沧桑的脸上有怒容浮现，已经是动了雷霆之怒，便要发虎狼之威！

    天外邪魔人人得而诛之！没有讲理的说法。

    阮小苓话音刚落就随即动手，只见他将背上的药篓一把扯下，向着不可名状的怪物古震涛就丢去。

    没人知道他这随身背着的药篓居然是一件圣器，只因他一向与人为善，很少与人发生冲突。

    这用不知名的竹子编制出来的药篓，刚一飞上青天就展现出它不同凡俗的强势。

    只见这药篓不断的变大，没几分钟就已经变成一个笼罩整个观星峰的大鼎，它上面的那淡黄的竹条也在迸发出不一样的光彩。

    好似重获新生的竹子，变得晶莹翠绿，如同普天之下最为珍稀的翡翠，在天空中激发出万丈光芒，向着被罩在下方的古震涛射去。

    一个万道凝神鼎的异像出现在苍天之上，无数的大道符号在旋转扭曲，最后交错着向天空中的那翠绿之鼎穿插而去，将其定在高天。

    被大道锁链牢牢锁住的绿鼎更加的坚不可摧，它的里面不仅在向下发出万道神光，而且有碧绿的雷霆在酝酿，它这是要代天罚无道！欲要降下无边的雷霆来将古震涛所变幻的怪物给诛杀掉！

    被绿鼎的光芒罩住的古震涛如被雷击，好像已经不能动弹，那自绿鼎之中发出的秩序锁链牢牢锁住他的四肢躯干。

    甚至有些锁链穿破了他的身体，让绿鼎投放出具有阳刚之气的绿色雷霆，不断的在古震涛的躯体之内穿梭，更是让他身躯变得千疮百孔。

    “桀桀桀桀！就这破草篓也想要灭掉老子？你这狗东西还真是异想天开！就是你这杂种把老子变成这个人不人鬼不鬼的模样，现在还想要赶尽杀绝？老子今天必要灭了你们这对狗男女！”

    古震涛拖着残破不堪的躯体，四肢百骸都在往外流着浑浊腥臭的液体，他这模样简直可以用惨烈来形容。

    即便已经如此，他却还是依旧在咬牙切齿的放着狠话。

    “多行不义必自毙！你扪心自问，你变成如今这个模样是怪我们二位，还是怪你自己生了害人之心？你自做自受，到现在还不知悔改，该得你有此劫！你若还有一丝身为人的良知，就该束手就擒，让天道来灭掉你身上的罪恶！”

    阮小苓的身音冰冷，他从来都是一个热情的人，这还是他少有的拉长着一张脸说话，可见他对于古震涛的愤怒。

    “呵呵，哈哈！哈哈哈哈哈！”

    古震涛哈哈冷笑，邪恶且尖锐的声音刺耳无比，让人灵魂都被他的怪笑刺痛。

    笑过之后，古震涛阴森的大喊道：“天道？何为天？世人所知的天不过一牢笼尔！何为天道？老子才是天道！等老子灭掉你们，再将天下的生灵都融进黄泉之中，老子就能成为真正的天！”

    他的声音渐渐猖狂起来，最后已经是歇斯底里的呐喊！

    在抒发了自己的野心之后，古震涛丑陋变态的面容更加的扭曲恐怖，他居然在此刻彻底化作了一滩黄色的液体，从绿色雷霆的锁链之中滑脱出来。

    “这究竟是什么怪物！”

    就连紫云仙宗的活化石君远星也惊叫出声。

    他可是场中活得最为古老的人物，就连慕黎姿按辈分也得叫他一声师叔，可是就算是活了无尽岁月的他也对古震涛的巨大变化感到心惊胆颤。

    这可是山海界中从来没人见过的一种生物，说他是妖也不像妖，说他是人那更加扯淡，说他是天外邪魔，还勉强有些沾边，可也从来没见过可以化作液体的天外邪魔啊。

    这样的形态，又能怎样才算是消灭它呢！


------------

VIP 二百九十八  冥冥之中有帝来

    “你变成一滩水就能逃出此劫？真是异想天开！”

    眼见古震涛就要化作一滩黄色的液体从绿鼎的封锁之中溜走，姒曌看不过去了，他也加入了战圈之中。

    早些时候昏迷在他身前的谪仙也不知被他用了何种秘法给变不见了踪迹，现在只剩下他一人如同明镜高悬于苍穹。

    “血月吞魔！”

    姒曌一声大喝，他背后那轮血红色的明月绽放出万丈红芒。最终化作一个天大的红玉盘子，又好像是一个盖压天下的红色碾盘，就这么滚动着向古震涛所化的黄色液体碾压过去。

    这占据天地的红色碾盘，每一轮的翻滚都有特殊的大道符号在其下方闪耀着，如同被大道推着滚动一般，欲要磨灭世间的一切罪恶。

    “桀桀桀桀，道意已经对老子无用，别说是你们，就是传说中的大帝，也无法撼动老子半分！”

    黄色粘稠的液体里面传来古震涛嚣张至极的声音，在场的几位劫境圣人对他是恨得牙痒痒。

    果然，那一轮明月碾盘碾过观星峰，将占地百万平方里的观星峰都给碾成平地。连碧水仙镯所撑起的防护罩，也被碾成了碎片，重新化作一个小巧的镯子，戴回到慕黎姿的手腕上。

    “呼啦啦啦～”

    血红色的明月碾盘呼啸着一闪而过，从古震涛变作的黄色液体上碾压过。

    结果却是让所有人大跌眼镜，如此强大的攻击，能够磨平一座大山，压碎一尊圣器。

    偏偏却没有能伤害到古震涛所化的黄色液体分毫，血月碾盘碾压而过之后，那黄色液体一点变故也没有发生。反而如同狗皮膏药一般黏住血月磨盘，并且居然在不断的侵蚀其中的道意。

    “滚开！恶心的东西！”

    姒曌一声怒骂。

    “明月锁清秋！”

    姒曌重拳挥出，想要将黄色的液体给打散，让它从血月之上离开。因为姒曌已经感觉到，自身的道意开始流失，被黄色液体粘住之后，他身体正在逐渐走向衰弱，这让姒曌的内心感到焦急和恐惧。

    姒曌的这一拳打出，天地都在其拳威之下暗淡，有大山在这一拳之下炸开，大道都在这一拳之下战栗，已经被磨灭的观星峰的那片地界开始撕裂，一个万丈深的峡谷凭空的被他一拳打出来，里面深不见底。

    他这一拳也击打在自己道意所化的血月磨盘上面，遮天的血月也在这一拳之下破碎开来，化作漫天的细小光点重新回归到姒曌的体内。

    那黄色的液体没有了寄生的道意又重新飘荡在天穹之上，对比起刚刚变化出了的时候，它好像壮大了许多。

    若是说它刚刚化形的时候是一条小溪，那么现在它可以称得上是一条天河。不对，应该称之为黄泉才对，在场的所有人都能从其中感受到了苍凉和腐蚀的意味，这和黄泉不死河之中的气息是一致的。

    “桀桀桀桀，老子说过，这个世界的道意已经对老子无效了，即便是大帝亲至，也无法灭杀得了老子，老子才是真正的至高无上，大帝都是狗屁！”

    黄泉之内传来了古震涛阴森邪恶的怪笑，他自己的实力刚刚经历过检验，他现在能够确信，这个世界已经无人再能够伤害到他。

    “你认为自己当真无敌？还敢叫板大帝！老道今天就让你知道大帝何以称为大帝！大帝不可辱！”

    在一旁观摩了半晌的紫云仙宗活化石君远星被古震涛气的吹胡子瞪眼，眼中的怒火恨不得将古震涛所变的黄泉给烧干！

    他们紫云仙宗可是出过大帝的宗门，怎么能够忍受得了一个人不人鬼不鬼的怪物对大帝侮辱！这么不敬！

    “哦，老子想起来了，你们紫云仙宗确实出了一尊大帝是吧？好像号曰紫云帝君？可惜那老东西早早的坐化，没有遇到正直春秋鼎盛的老子，不然也要教他知道大帝也不算个什么东西！”

    天穹上的一条黄泉横空，在天空中肆意滚动，嚣张无匹的话语就这么从其中传了出来，当场差点没把君远星给气死。

    “你！你！竖子何敢出此狂言！”

    君远星腐朽苍老的脸上都被古震涛气出了一抹潮红之色，一口老血涌入喉咙，又被他给咽了下去。

    “鼎来！今日不肖后辈，为天下之生灵立命！為师门之荣誉立心！再请帝鼎！”

    佝偻着背的君远星神情严肃，低眉拱手，对着紫云仙宗的方向遥遥拜下，郑重的连拜了三下。

    顿时间，天地一片肃然，风声不再响动，天上所有的云朵皆泛起七彩的霞光，万物俱静，好似有什么东西从紫云仙宗的万丈深涯之中出世了！

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    接连九声巨响，一个顶天立地的虚影从紫云仙宗的庙宇之中走出，他的身形比天地还要伟岸。

    那一道虚影身着紫色的古朴道衣，头顶青天日月，脚踩山川大河，就这么一步一步向着碧霄仙宗的位置走来。

    天下生灵无不心惊胆颤！在此刻整个山海界的所有天空之中都倒影出这尊伟岸身躯的影像。

    “那是天人下凡啦！快来跪拜天人，请求天人庇佑，五谷丰登，天下太平！”

    天下间的普通百姓无不欢呼雀跃，奔走相告。

    他们自发的对这道伟岸虚影举行祭祀活动，杀鸡宰牛沐浴焚香，亿万万普通生灵跪倒在地，对那虚影祷告祭拜。

    他们不识得这位伟大的虚影是什么人，但却从自己的血脉里，从冥冥之中能够感应到，这伟岸的虚影是拯救他们，能够给他吗带来辛福安宁的主宰！

    所以他们跪他，拜他，敬他！发自内心的仰慕他，倾佩他！

    有了亿万万普通生灵的祈祷和愿力，那伟岸的身影更加的凝实，好像正在从过去走向现在，一个早已逝去的英魂正在归来！

    而不同于那些普通的生灵，修为越高深的存在越是能在这伟岸身躯之中感受到压迫和恐惧。

    他们能够感觉到这虚影的强大力量，他好似就是这方世界中天道的代表，一举一动皆是散发着无以伦比的道韵，每一个呼吸之间都暗合天地的至理！

    “是他！他又活了！”

    某处禁地之中，有古老的存在在低语，而后便消散了自己所有的气息，生怕被那伟岸的虚影给感知到。

    “有他在，看来还得晚些出世！”

    这是另外一处深海里的生灵在腹诽。

    “现在还不是吾出世的时候，静等纪元的终结到来！”

    靠近地心的不远处，有两颗小太阳亮起，然后又迅速熄灭了。

    很多本来正在蠢蠢欲动的究极生灵，在感知到这道虚影之后，更加小心翼翼，赶紧将自己的存在隐藏起来。

    本来打算向着碧霄仙宗横渡过来的很多圣人，都偃旗息鼓，彻底不敢冒头了。


------------

VIP 二百九十九   黄泉枯竭

    顶天立地的帝影踩踏着山川河流走来，似慢实快，他的脚步亦是虚幻，让人无法琢磨揣度他的运动足迹。

    在天地所有生灵的震撼目光之中，他终于来到了碧霄仙宗，这个大夏帝国的顶级宗门，如今正是世人眼中的焦点之地。

    “这……这是……紫云帝君！？”

    碧霄仙宗有大能结结巴巴的开口，他是碧霄仙宗德高望重的长老，已经活过了五千载岁月，曾经在宗门的历史典籍之中见过这顶天立地的身影。

    其他的碧霄仙宗弟子听他这么说都瞠目结舌，这位长老学识渊博且一向说一不二。传说中的人物居然好像有要复活过来的迹象！这简直是不符合世间生灵所知晓的规律，让所有人无法相信，震撼莫名。

    碧霄仙宗的所有人都心情忐忑，注视着帝影的到来。顶天立地的大帝虚影也不知有没有破坏力，会不会在不经意间的一个抬脚一个挥手，将碧霄仙宗从这个世界上抹去。

    在所有人焦心的等待中，大帝虚影终于来到了碧霄仙宗之上，庆幸的是，让所有人担心的事情并没有发生。

    紫云帝尊的虚影没有碰触到任何实际存在的物体，他真的好像是虚魂孤鬼，不是实体的存在，如同一片充斥天地之间的云朵，不能对任何一座大山和任意一条溪流产生破坏。

    而且让所有人疑惑不解的还有一件事，那就是这大帝虚影进入碧霄仙宗之后，居然没有触动护山大阵的警报。

    不仅没有触发警报，而且护山大阵还自动打开。在宗主所居住的浩然峰上的迎客钟无人驱使，自发而鸣，嗡嗡作响，厚重洪亮的钟鸣叫声让所有人都能听到。它敲击了重重的九声！这是最高的迎客之礼。

    在紫云大帝的虚影进入碧霄仙宗之后，碧霄仙宗剩下的八峰开始有了异样的动静。它们这些直插云霄的巨峰，都开始散发出五光十色的灿烂光彩，将整个碧霄仙宗染成缤纷的海洋。

    苍穹之上有各种颜色的花瓣洋洋洒洒的飘落下来，更有彩凤起雾，腾龙戏珠的壮观奇异景象出现在天空，仔细看去，这彩凤和蛟龙正是碧霄仙宗大门口那几根玉柱上的玉雕。

    高天之上七色的彩虹凭空出现，架起一道接连天地之间的彩虹长桥，从苍穹之上垂下，直至大帝虚影的脚下，将他托伏而起。紫云大帝的虚影就这么踩着七色的彩虹，一步一步走向更高天，走向观星峰的天穹之上，缓缓步入战场的中央。

    这重重奇特的表现无不是在昭示着，碧霄仙宗与紫云大帝也有过深厚的感情。作为人族的脊梁，碧霄仙宗在感应到紫云大帝到来之后，自发的展现出最为辉宏和最为隆重的欢迎仪式，欢迎这位对人族有过巨大贡献的帝君光临！

    天空中的一众人等早已经被眼前的盛景给震撼住，在顶天立地的大帝虚影面前，即便是强如姒曌等人，也真切的感受到自身的渺小。

    生当为人杰，死亦为鬼雄！不如外是。

    在场的这些人当中，其中最为激动的当属紫云仙宗的活化石君远星。

    这腐朽的好似随时会随风飘散的老头，在看到紫云大帝的虚影立在自己面前之时，已经激动得说不出话来了。

    君远星的芝麻眼睛张开到最大，身体在不断的战栗着，真让人担心他会这么抖散架了。

    紫云仙宗的骄傲和旗帜，也是紫云仙宗引以为傲的精神支柱就这么真实的出现在眼前，君远星没有当场激动得昏厥过去，已经算是他的修养够高。

    最终君远星哏在喉咙的千言万语只化作了一句结结巴巴的问候：“老祖？是……是……真的是………你么？”

    他只是想要召唤紫云大帝的帝器，没想到却把正主的残魂给召唤过来了，简直是有些让人匪夷所思，连他自己本人都有些恍惚，不敢相信所见为真。

    “是谁在呼唤本帝？”

    紫云大帝看不清的虚幻面孔上传来了一阵特殊的波动，在场的所有圣人的脑海中都响起了大帝温润和煦的话语。没有一丝丝的盛气凌人和霸道，只有如同阳光般温暖的亲和。

    “老祖，是我召唤你的，紫云仙宗不肖后辈弟子君远星拜见老祖英魂！”

    君远星纳头就拜，神态万分的恭敬，他此刻就是在朝圣！

    “碧霄仙宗慕黎姿拜见紫云大帝！”

    “青天不老山阮小苓拜见紫云大帝！”

    “大夏帝国皇室后辈子孙娰曌见过紫云前辈！”

    在场的所有劫境圣人，除了化作黄泉的古震涛，其余人都恭恭敬敬的给紫云大帝的虚影见礼。

    此刻的古震涛内心却是五味杂陈，他吗的没想到吹牛哔也犯法呀！他只是就这么顺嘴一说，没想到还真他娘的跳出了一尊半死不活的大帝！

    这从哪儿说理去呀，要不是此刻没有嘴，古震涛真想给自己狠狠抽上几个大嘴巴子。让你丫的再乱语，这下好了吧，果真招惹来一尊大帝，接下来该怎么收场？

    古震涛心中那个悔啊，都无法找人倾诉，只能自己吧嗒吧嗒喝下自己造的苦汤。

    大帝是何等的存在，那是盖压同代的真正无敌生灵，在世虽然不过万年，在他活着的万年之中，却是天地共尊，无人敢忤逆其意志。

    不为别的，只因为大帝代表着天道的意志，他已经和整个山海界合为一体，他的一举一动一言一行，都是天地的旨意，大帝掌管着比道意更高一级别的能量，秩序！

    没错，大帝掌握着至少一种的秩序，那才是真正能够无敌山海界的力量！比道意更加的高级。

    圣人使用道意就是在借用天地间的秩序力量，而大帝则是真正掌握只秩序力量的生灵！

    前者相当于是借钱的穷人，后者则是真正的有钱人，而且自己掌握了造钱的能力！

    谁强谁弱，通过比较就一目了然，自然不用做更多的赘述。

    古震涛再膨胀也是知道自己能力的，他只是封闭了万载，一下子获得了不死的能力。所以才膨胀的不能自己，口无遮拦，一下子就嚣张过头了。

    现在古震涛在瑟瑟发抖，恨不得化作一场大雨，无声的飘散，彻底逃离此地。

    如果能够安全逃走，他发誓一定会记住这次的教训，再也不装哔了。

    “吾不是早已坐化了么？为何还会回归？你们所说的这些势力，本帝都有些印象，都是故人之后。”

    顶天立地的紫云帝君有些疑惑自己现在的情况，他伸出虚幻的大手挠了挠头，他好像还处于浑噩之中，还不了解自己的处境。

    “不过吾却知道在此地有一个邪恶至极的东西，难道吾的回归是为了解决它？”

    紫云大帝自言自语，慢慢将虚化的头颅转向古震涛所化的黄泉。

    他这虚幻的一眼，直接让黄泉近乎冰冻住，古震涛的心中掀起来惊涛骇浪。被紫云大帝盯住之后，让他想起来自己小时候做了错事被父亲训诫时候的样子。

    同样的手足无措，同样的心慌意乱，想要逃也路可逃，那种滋味简直是无法言表的恐惧。

    “我不是邪恶生物，我是黄泉不死河的弟子，我叫古震涛，参见紫云大帝！”

    恐惧驱使着古震涛变回本体恭敬的行礼，他原来的模样虽然丑陋不堪，可好歹也算是个人。

    “黄泉不死河？那里的臭虫居然还有活着的？你也修炼了那门邪功了吗！”

    谁料古震涛服软的一席话反而激发了紫云大帝的满腔怒火，他原本虚幻的脸庞上面，骤然亮起了两颗小太阳一样的光芒，那是他的眼睛！

    紫云大帝如同小太阳一样的两道目光直勾勾的盯住古震涛，让他更加的无所遁形。

    古震涛感觉自己在紫云大帝的视线之下好像被剥夺了所有的力量，四周好似有无形的墙壁堵住了他的退路，让他躲无可躲避无可避。

    “冤枉啊大帝！我没有修炼邪功，我是清清白白的人族！他们才是坏蛋，他们跟妖族也有不清不楚的勾连！”

    如今到了末路，古震涛的求生欲望让他赶紧跪下喊冤，而且还不要脸的往阮小苓几人身上泼着脏水。

    “你这个小人，死到临头还在含血喷人，是非对错，大帝自有公断！”

    君远星瞪大眼睛，厌恶的看了一眼古震涛，同时愤怒的骂道。

    作为紫云大帝的宗门弟子，君远星此刻双目含火，他没想到古震涛这么能恶心人，死到临头了还在这里瞎掰，没有一点认错悔过的想法。

    “不必多言，你们黄泉不死河本身就是一个魔头所创建的宗门，本帝在世时，已经剿灭了你们的老巢，没想到本帝坐化之后，你们又死灰复燃了！”

    紫云大帝的话语刚正有力，其中夹带着诛邪秩序的力量。好似一把神锤，重重的砸在古震涛的心神之上，让他丑陋的身躯直接破碎开来，重新化作一条混浊邪恶的黄泉。

    “果然现出原形来了！给本帝湮灭吧，世间的罪恶与邪恶！”

    紫云大帝的眼中光芒四射，一条金黄色的秩序神链从其中飞出，瞬间穿透古震涛所化的黄泉，让他如同被火烧的蛆虫一般，痛苦扭曲着求饶。

    “不！不要啊！饶了我吧，我再也不修炼这门邪功了！给我一个机会，我想做个好人啊！”

    伴随着黄泉的不断蒸发，古震涛痛苦沙哑的嘶吼声不断从中传出来，让闻者舒心，听者拍掌称快。你这个无耻的小人也有今天呐！


------------

VIP 三百  又是熟人？

    “哼！你的遗言留着给被你们宗门抽干鲜血的无辜亡灵说去吧！”

    紫云大帝的虚影重重的一哼，然后张开可以捉月拿星的手掌，对着古震涛所化的黄泉轻轻一捏。

    古震涛如遭雷击，痛苦扭曲的弧度更加强烈，最后在所有人都视线之中它慢慢蒸发，化作点点的星辉消散在天穹之上。

    古震涛不仅神魂俱灭，而且连道意都被抹去了，好像世间从来没有出现过这么一号人物。

    星辉随风烟散去，时间不会为谁而停止，让几个劫境圣人束手无策的古震涛彻底湮灭了。

    为了消灭它，让碧霄仙宗付出了惨重的代价，连原本的九峰都变成了八峰。作为占卜预算这一门类的主峰，观星峰彻底消失不见，被姒曌给推为平地。

    以后碧霄仙宗再也不能将门下弟子逆流时空送去大宇时代，能够承载灵魂逆流时空的南箕阵，也被覆灭摧毁。

    没有了这个大阵的阵根，也就没人再能施展南箕阵，这不得不说是整个碧霄仙宗乃至于山海界的损失。

    为此，慕黎姿都凤眸之中不止一次的闪动着幽光瞟向姒曌，都是这个家伙，古震涛没弄死，拆别人的家倒是一等一的好手。

    好似是被慕黎姿盯的烦了，姒曌将视线转向紫云大帝的虚影上，恭敬的问道：“紫云前辈，你这次归来是否意味着，你能够不死？而且其他的大帝都还活着？”

    他这话问的倒是尖锐，对于长生不死这个话题，无论在任何时候都不会过时。顿时场中所有人都将视线牢牢锁住紫云大帝，生怕遗漏掉一点细节，都想要知道他是怎么给众人解惑的。

    “…………”

    沉默，长久的沉默之后紫云大帝幽幽一叹。

    “唉………自大宇以来，尔等可曾见过长生者乎？”

    他的这话出口，又换在场的所有人沉默了。

    是啊，山海界的历史不可追溯，恐怕百亿年都有，可是翻遍历史古籍，也没有一个长生者的传说。

    纵观历史，他们在场的这些劫境圣人，就可以说是活的最为长久的生灵了。

    当然，那些破界飞升者除外，因为没有生灵飞升之后再传回来消息，因此也无人知道他们是否还活着，如果活着又有几人得长生？

    所以在场的所有人都默然了，他们的心底都在自问，长生者真的存在么？

    这种声音非常无力，最后连他们都不敢相信了，只是发出自嘲的一声轻笑。

    长生者？骗人的吧……

    可又有不甘心的一道声音在心底反复的嘟囔着：如果没有长生者，那眼前的这个回归的大帝又该如何解释呢？

    “没有见过。”

    “没有。”

    “从来没有。”

    几位圣人的声音逐渐低落，他们都默默看着紫云大帝，等待着他的解答。

    “那就对了，长生者不可见，起码以山海界的秩序，不足以诞生和养育长生者。”

    紫云大帝仰望苍穹，讲出来一个不为人所知的秘密。

    山海界的秩序原来有缺么？所有人的心中咯噔一声，听出了紫云大帝的言外之意。

    别人说的也许不可相信，可是从一位大帝的嘴中说出的话，那就不能让人生疑了，他也没有必要骗在场的这些小辈。

    山海界的秩序有缺！这可是个大新闻！

    “那老祖此次回归能在山海界存留多少时间？”

    不同于别人想方设法的打听秘密，紫云仙宗的君远星老头只想要知道，自家的大帝究竟能存留于世多久，这才是他最为关心的问题。

    “要不了多久，最多二个时辰，吾就将归去。”

    紫云大帝没有隐瞒，坦言说出来自己在这个世界的时间还有多久。

    他冥冥之中感觉到了有东西在召唤他回归，可是却不知道将要回归于何处，甚至直到现在，他的脑袋里面也是浑浑噩噩，不由他自己的意志所控制自己的行动。

    “归去何处！”

    姒曌大喊出声，他感觉马上可能要知道一个不得了的秘密，他急切的叫喊道。

    姒曌想着自己若是有朝一日证道，也要面临这一个问题，早些知道也是最好，如果不能证道，也可以给身后的皇族多留下一些宝贵的经验。

    大帝的晚年都会有纪元之灾劫，无法避免无法躲藏，灾难过后，大帝也将随之消亡，这是世人皆知的。

    死后的大帝，亡魂将归于何处？这恐怕是涉及到更多让人震撼的秘密，除了大帝本人，也没有其他人能够知晓。

    “不知道，不可说，不敢说！”

    紫云大帝摇晃摇晃脑袋，给出了这么一句莫名其妙的回答，让在场所有人的求知欲望更加强烈。

    不过他都这么说了，其他人也没有再问。大帝至高无上，所说的话都是至理真言，他不想说的事，没人能强求。

    “老祖不要再多言了，时间宝贵，请先跟我回紫云仙宗去吧，让宗门下弟子好好瞻仰瞻仰您的威仪。”

    君远星老头急得像热锅里的蚂蚁，自家老祖时间宝贵，怎么好浪费在回答这些外人的问题上。

    他是想要将紫云大帝弄回宗门，好好提点一下自己宗门的弟子，哪怕有什么秘密不吐不快，在自己宗门里说，总比在外人面前谈论要好吧。

    此刻的君远星已经忘了他此行的目的是要来找碧霄仙宗算账，被紫云大帝的横空出世一搅和，他现在只想要赶紧带着紫云大帝回宗门。

    “你先走，我好像在这里感知到一个熟人的气息。”

    紫云大帝转动巨大的脑袋，好像在寻找什么一样。

    他说的话让所有人哗然，这里还有紫云大帝的故人？这可了不得！

    要知道紫云大帝已经死去了五万年，若是碧霄仙宗里有他的故人，岂不是说那人也至少活了五万年？那样的存在又会是谁？

    “找到了！”

    紫云大帝的语气之中有一丝惊喜，他现在是残魂状态，浑浑噩噩。却在碧霄仙宗里面感受到一丝熟悉的气息，这道气息的主人很可能关乎到紫云大帝自己的身世，他如何能不激动。

    只见紫云大帝一抬手，一个英俊的少年郎被他隔空摄在手掌之中，他的手掌也是虚幻，所以那人如同坐在云层之上。

    众人定睛一看，都认识此人。

    这英俊少年郎不是别人，正是王明。

    此刻的王明一脸懵逼，他还沉浸在失去挚爱的痛苦之中，眼中还有热泪在滚动，王明还以为谪仙被姒曌给一掌拍死了。

    他还正痛苦呢，没想到却突然被人给弄来，现在头顶上小鸟乱飞，一片晕乎哉。

    王明心里郁闷，这些碧霄仙宗的仙人是不是都是有毛病？都喜欢莫名其妙的拿捏人？这难道是一个传统和特别的习俗？

    “吾在你身上感觉到莫名的熟悉？你能告知吾，你的来历么？”

    紫云大帝硕大的头颅如同万丈的高山，就这么平放在王明的面前，王明望他，如同蚂蚁看人，让王明深刻意识到自己的渺小，心底嘀咕，这又是个什么东西？

    王明发现自从来到这碧霄仙宗之后，所遇到的人物都是巨大化的怪物，要么就是从天上飞来窜去的仙人，简直是扰乱了他的世界观。

    至于紫云大帝所说的话，就更让王明纳闷了，他心说我一个十多岁的小娃娃，何德何能可以与你这位大神相熟？

    心中如此想，王明嘴上却不敢如此说，毕竟不知道眼前这位又是个什么脾气，生在这人世间他简直太难了，好像谁都可以随意揉捏他。

    他只好郑重其事的开口：“不敢欺瞒前辈，我只有十二岁，叫做王明，是一个落魄小国的王子，以前也不曾见过前辈的尊颜。”

    “王明？很熟悉！”

    谁料王明的这番平平无奇的介绍，反而让这紫云大帝惊叫出声。他大声的开口，吹开了天穹的云朵云开雾散，一轮明月高高镶嵌在苍穹。

    王明被他的口气吹得头发根根倒立而起，如此怪诞的力量让他发自内心的感觉到恐惧，恐怕眼前的虚幻巨人举手投足之间就能毁灭掉很多美好的事物。

    “呵……呵呵……。”

    王明尴尬的笑笑，他也不敢反驳大佬的面子，您老人家爱怎么说就怎么说吧。

    “你要不要跟我一起回去？”

    紫云大帝说出的话让王明一阵心悸，他内心深处莫名的生出一股恐惧的情绪，也不知这大佬说的回去，是去到哪个地方。

    “不……不用了吧……”

    王明苦着一张小脸，练练摆手推脱。他真是怕了，这么多的大佬在场，也不知这不知名的巨人是个什么毛病，就偏偏跟他称兄道弟。

    “也行吧，随便你，反正我们会再相聚的。”

    让王明没想到的是，紫云大帝居然这么好说话，他只是一推辞，紫云大帝就答应下来了。

    “多谢前辈。”

    王明站在紫云大帝的手掌心中，发自内心的恭敬一拜。

    他暗暗松了口气，总算是逃过一劫。

    “老祖，时间不早了，咱们先回宗门吧。”

    紫云仙宗的老古董君远星看他们谈话完毕，连忙凑上前来，对紫云大帝说道。

    “哦，走吧，从陷入迷惘到如今，不知离开了多久，老天垂帘得幸归来，也想看看自己一手创造的宗门变成什么样了。”

    紫云大帝点点头，慢悠悠的向着紫云仙宗的方向飘去，即便离开了这么久，紫云大帝也依旧记得宗门的方向，那是倾注了他全部心血的家。


------------

VIP 三百零一   绝不让步

    君远星老道亦步亦趋的跟在紫云大帝的残魂之后逐渐远去，不一会儿就彻底消失在碧霄仙宗的所有人眼中。

    “好了，插曲也已经奏完，我碧霄仙宗此役损失惨重，恕不能久留阁下了。”

    慕黎姿淡淡的看着姒曌，言辞之间就透露了一个意图，让姒曌赶紧滚蛋。

    现在慕黎姿看到他就烦，碧霄仙宗传承几万年的观星峰，就是被姒曌给毁掉的。

    “呵，这就要下逐客令了？本王还有事情没办呢！”

    姒曌冷冷一笑，将一双如鹰如隼的目光定格在王明的身上，看他这架势摆明了还不想放过王明。毕竟在他看来王明是谪仙的情劫，必须要死掉才能放心。

    在紫云大帝走后，王明就被慕黎姿从天空接应下来，现在正盘坐在一旁休息打坐，今天发生的事太多，他还得好好消化消化，将自己的情绪给稳定下来。

    被姒曌给盯住，王明内心毫无波澜，即便知道姒曌是强大到不可战胜的仙人，王明也不惧怕。

    他不但不惧怕，而且还用同样的仇视的目光对姒曌予以回击，在王明看来，姒曌是伤害了谪仙的凶手，他只恨自己不够强，不能灭掉这个恶贼。

    “你都已经推平掉我碧霄仙宗的一座主峰，现在还不想罢手？不要欺人太甚！”

    慕黎姿一看姒曌还不想善罢甘休，顿时激起了她的几分火气，她沉下嗓音开口怒斥道。

    慕黎姿只是不想再给碧霄仙宗增添伤痕，并不是真的惧怕姒曌。

    一个人的时候她都不怕，如今阮小苓也在这儿，这局面就是二打一，那慕黎姿就更加不可能害怕了。

    “一码事归一码事，本王不是不讲道理的人。只想要替自家的后辈斩断情劫而已，你们碧霄仙宗门下弟子如过江之鲫，不会在乎这么一个不到先天境界的蝼蚁吧？以一个卑微的弟子换取帝国皇室和碧霄仙宗的深厚友谊，二者孰轻孰重，想必不需要本王过多的替你解读。”

    姒曌朗声开口，说的倒是有理有据，起码他自己是这么认为的。

    他的一对鹰眼之中，眼光明暗不定的闪烁着，他不是鲁莽之辈，不然也无法活到如今。

    如今这局面他看的很通透，处境对于他是很不利的。

    慕黎姿占尽地利人和，在这里跟她硬悍，且不说能不能占道便宜，就算是能全身而退都算是幸运了，要知道碧霄仙宗还有一件大杀器没见踪影。

    那把深埋在碧霄仙宗葬剑谷的云霄剑乃是绝世神兵，有传言说它离帝器都不差多少了，而且是主杀伐的凶兵，姒曌对其也是怀有敬畏之心的。

    若是能够让慕黎姿通晓其中的厉害，主动将王明送给自己处置，那对于两方都算是好事。

    王明坐在一旁冷眼旁观，如同是待宰的羔羊，又好似是被关在铁笼里售卖的小狗，无法决定自己的命运，他不知道碧霄仙宗会怎么处置自己。

    甚至他心底已经有几分绝望，平心而论，就算是他站在慕黎姿都立场上，也会将自己给交出去。毕竟一个卑微渺小的弟子，怎么可能会与整个宗门的重量相比较，这两个大势力若是因为不合而发生大战，受到波及的将会是万亿的生灵。

    王明从没有像此刻一样想要拥有强大的力量，若是他能够拥有如同那位巨大虚影一样的力量，谁还敢再把他当做野鸡刍狗一样的轻贱！

    一颗想要变强登临大道绝巅的种子，就在此刻于王明心头种下，也给予了王明无限的勇气和意志，终将造就一位无敌的剑仙！

    当然，如今的他还只是一个不能自保，连命运都掌握在别人手中的可怜虫。

    似是察觉到王明的沮丧，慕黎姿看了他一眼，给他送上一个鼓励的眼神，同时对他点了点头。

    她的鼓励让王明心中一暖，眼光闪烁有些激动。同时心中自语，难道老祖要为了自己与强大的帝国皇室为敌么？！如果真是如此，那碧霄仙宗就是自己的第二个家，以后就算是死也要维护它！

    王明心底暗自发誓，不过他的所有情绪和想法都无人知晓。

    “你是在威胁我？”

    慕黎姿横了姒曌一眼，她面带寒霜，语气也冰冷下来，好似吐出的口气都要凝结成冰。

    “不是威胁，只是跟你陈述其中的厉害，你若是一意孤行，要为了一个蝼蚁而破坏咱们两个势力几万年的好关系，那也是你的决定。”

    姒曌一摊手，平静的开口，他没有一点急躁，因为他知道慕黎姿是个什么样的秉性，越是步步紧逼，可能还会适得其反。

    “你如果是打的这个算盘，那我可以明确的告诉你，没可能！我碧霄仙宗门下弟子众多，却也不会牺牲任何一个人的性命来换取任何所谓的和平！你若是要战，我碧霄仙宗奉陪到底！”

    慕黎姿慷慨激昂的宣布自己的决定，她的凤眸之中有火光闪耀，那是昂扬不灭的熊熊战意！

    碧霄仙宗能传承至今不是靠谁的施舍，而是不断的向着大道前进，一路的披荆斩棘！

    “好，既然你如此决定了，那我也把话撂在这儿，你们宗门的那个叫王明的你保不住！大夏帝国不是只有我一个劫境！”

    姒曌的一声大吼，让天地震颤，令碧霄仙宗所有人心惊。

    这可是个了不得的新闻，世人皆知道，三大帝国皇室才是天下最强的修行势力，可却不知其中强大到何等层次，如今

    姒曌的一番话语，已经可以让人对大夏帝国皇室的实力从新估算了。

    不止一位劫境？那是两位呢？还是三位？亦或者是更多！

    无人知晓，但却无人敢过多的探查，害怕被探查到的秘密给吓死。

    “你以为我碧霄仙宗也只有一位劫境？”

    慕黎姿悠悠吐出的这一段话，让碧霄仙宗都沸腾起来了。

    “什么！我们碧霄仙宗居然也有隐藏的劫境！会是哪一位老祖？”

    有弟子惊叫高呼，感觉自己的心脏都要跳出胸膛，原来咱们碧霄仙宗这么强大！

    “我就知道，咱们碧霄仙宗肯定有深不见底的底蕴，不然怎么可能傲立在三大宗门之首！”

    不同于前一位弟子，有一位弟子则是抱着手臂说道，他一脸的臭屁，好像一切尽在自己的掌握之中一样，简直是个活诸葛。

    “咦，咱们碧霄仙宗这么强的吗？怕不是老祖在虚张声势吧？”

    有另外的声音出现，他们不看好自己的宗门，对于碧霄仙宗的隐藏实力没有信心。


------------

VIP 三百零二   王旨到

    “难道你真的要一意孤行么！”

    姒曌的声音中带了些许怒意，他觉得慕黎姿有些不识抬举了。自己已经给她阐明厉害，王明这小子必须死，她怎么还是要将关系闹僵？

    “王明这孩子我保定了！”

    慕黎姿斩钉截铁的说道，她的眼中带着坚定。皓腕洁白如玉，其上套着的碧水仙镯顺滑而下，落入她的手心之中，已经做好了战斗姿态。

    就在这局势剑拔弩张之际，遥远通过灵境观看此地的所有人都屏住呼吸，好像一场旷世大战已经无法避免了。

    忽然从大夏帝国国都的方向飞过来一张占据大半个天空的圣旨。

    那道圣旨呈纯黑之色，两边的圆轴是用两条金龙的脊梁所打造，黑色的玉帛乃是采用达到劫境的万道天蚕蚕丝所织造。

    其上就只有鎏金的四个大字：止戈罢手。

    这几个大字好似是活物一样，在圣旨上面流动，如同四条金色的蛟龙，龙威浩荡，威孚万里！

    这一道圣旨浩浩荡荡飘来，沿途之中遇山劈开大山，遇水蒸干大河，携带着无上的浩荡皇威，让万灵臣服在地，伏跪着叩拜圣旨。

    等到圣旨浩浩荡荡飘走，半晌之后，这些百姓才敢抬起头来向着圣旨远去的方向眺望。

    “这好像不是当朝皇帝的圣旨。”

    一处落魄的城池之中，有一个面容沧桑老头子虽然垂垂老矣，眼神依旧锐利，他的眼睛之中露出思索之色。

    旁边围着一群袒胸露乳衣，穿着补丁布衣的庄稼汉子，他们听到老人话语，顿时围了过来。

    有机灵的汉子开口询问道：“吴老，你说这圣旨不是当朝的，难道还是伪造的不成？”

    他们倒不是不相信吴老，这吴老以前可是做过县太爷的文书，也是一个有过功名的读书之人，他的阅历自然比整天捯饬庄稼的糙汉子们来的宽广。

    见所有人都视线都停留在自己的身上，吴老略有自得的抚了抚又白又长的胡须，悠然的开口道：“诸位勿要妄言！老头我只说圣旨不是当朝的，可没有说它是假的啊！大胆乱言恐怕会遭受杀生之祸！我看那圣旨假倒是不见的假，只是其年代恐怕就要值得推敲了。”

    “嗨！您老这说的跟没说的有什么区别嘛！您就别卖关子了，直接告诉咱们那圣旨有何玄机不就得了么。”

    有心急的家伙抓耳挠腮的叫嚷道。听这些老曰夫子说话就是烦躁，他往往一句话得给你扯半天，非的让你搞得头中乱糟糟才罢休。

    “张三，你这小子也忒急躁，老头我渴了不想说了。”

    被人一打岔，老吴头反而端起架子来，他将手中的破扇子摇动起来，脸也转朝半边，闭着嘴巴不再言语了。

    “张三，你这厮怎么跟吴老说话的，还不赶紧跟老人家道歉？”

    有打圆场的来了，一个面相机灵的杆汉子走上前来，在老吴看不到的地方对张三挤眉弄眼，示意他赶紧开口道个歉，众人都还等着老吴给大伙儿解惑呢。

    其余人也对张三挤眉弄眼，有个别的还动起了手，往张三的粗布衣服上面抓着，都想要让他赶紧跟老吴道歉。

    这些庄稼汉没别的爱好和乐子，除了农闲时凑在一起吹牛喝酒，也就没啥其他的好玩了，这次好不容易找到个话头子，也是大家伙都想听的故事，大伙都不愿意就这么终止这个话题。

    张三执拗不过，只好不情不愿的站起身来，临了还对拉扯自己衣服的家伙龇了龇牙。

    他来到吴老头面向的方位站定，恭恭敬敬的抱拳给吴老弯下腰杆，“吴老，我也是一时性急，失了分寸，若是我有不对的地方，你别跟我一般见识，我在这给你赔礼了。”

    说完又是一鞠躬，乍一看去还挺像模像样的，除了衣带不整，姿势歪歪扭扭，也没其他的不妥之处。

    他这道歉的方式也都是从老吴那儿听来的，加上自己的理解加工，搞了个不伦不类的道歉。

    张三的脸上带着尴尬，毕竟也是七尺高的汉子，就这么给人鞠躬，自己倒是先红了脸。

    老吴也笑出了声。

    “哈哈，起来吧，我这老家伙可没那么小心眼，当不得你如此大礼。”

    “那老吴你原谅他了吧，可以给我们继续说说那圣旨的事情了吧？”

    那长相极灵的汉子适时的跳了过来，谄媚的对老吴笑道。

    “也罢，难得大家伙都有这个兴致，老头我就给大家胡乱的掰持掰持。”

    得了张三的道歉，老吴头找回了面子，也就不再拿捏。

    他转过了身来，在大石头上正襟危坐。

    众人看他老人家要开讲，皆是屏住呼吸，围着他坐了一圈，竖着耳朵准备聆听。

    “以我观之，从咱们脑袋上飞过去的那道圣旨必定不是本朝的圣旨。”

    说道这里，他停顿了一下，换了一口气之后接着说：“咱们当朝的圣旨上方有玉玺大印，而且一般皇帝传下召书，会有几位玄女跟着，不会这般草率。”

    说到这，他又停了一下。没办法，人老了嘛都这样，古人常说的老人气短，就是如此了。

    “咳咳……”

    老吴咳嗽了一下，清了清嗓子继续道：“而从咱们头上飞过去的圣旨，一无玄女跟随，二无玉玺大印，由此可以断定，这圣旨不是本朝的！”

    “那还请吴老解惑，既然不是本朝的，那是哪一朝的？先皇的还是玄宁皇的？”

    机灵的庄稼汉子凑上前来询问道，其余人也目光炯炯的盯着老吴，都想要知道从头顶上飞过去的圣旨究竟是何来路。

    毕竟跪都跪过了，总得知道自己跪的是个啥玩意儿吧？

    玄宁皇则是往前推的第二个皇帝的年号。

    “以老头我看来，都不是！”

    老吴斩钉截铁的说道。

    “难道还要更往前？”

    其他人更吃惊了，自三大帝朝创立以后，就是凡俗之人为帝，超过先天境界的皇室子弟都无缘大位。

    所以根本不可能出现往前推三朝的皇帝还存活着的事情，因为凡俗之人寿元有限，绝对不可能活这么久。除非有皇帝犯了老祖宗的忌讳，没按照祖训，擅自修炼了！

    这可是捅破天的大事，如果真有这么一位皇帝乱了祖训，恐怕不用皇室出手，大夏帝国境内的所有宗门都得暴走，前往大夏帝国的国都讨要说法了。

    毕竟不允许皇帝修炼这一个祖训，可是所有宗门和皇室一同制定的，为的就是皇帝能够一心一意治理朝政，为百姓谋幸福。

    皇室如果自己破了祖训，那么所有宗门有权利一同出手诛杀那位叛逆的皇帝，这叫做罚无道，这也是三皇一同定下的规矩。

    “这不是任何一位皇帝的圣旨！”

    老吴又抛出了一个大谜团，让围着他的庄稼汉更蒙圈了。

    “不是皇帝的圣旨？嗨呀！咱们跪错啦！”

    当即就有人懊恼的用力挥了一拳，平白无故跟个不知名的东西下跪，任谁都开心不起来。

    “咱们也没跪错，那道圣旨乃是大夏帝国的某位共尊王的王旨。”

    老吴接着说道，他的眼中有火光闪耀，此时的他依旧穿着破烂，不过在众人的心中形象却无端的拔高许多。自有一股子强大的压迫力从老吴的身上传来，让这些庄稼汉子有如同面对县太爷的拘束之感。

    “共尊王？那是谁？”

    所有人都脑袋上都闪动着问号，不知道啊？没听说过这号人物。

    也对，与他们的阅历，也就知道这方圆几个村鸡毛蒜皮的小事了，大家平时都有活计要做，连县城都很少去，哪里能知道什么大的秘闻，说他们是井底之蛙都不为过。

    “老头我曾经在一本古史杂记之中见过，那位共尊王是一万多年前的人物了，只因为他太过于强大。曾经荡平了数千个王国组成的叛乱，功劳太大，所以经过天下所有势力的共同商讨，赐予他可以发布王旨，功效等同于圣旨！”

    老吴头徐徐将来，他的心中也是骇然无比，那等存在居然活到现在还未曾消亡，如今还能驭使王旨飞跃万万里。

    “卧槽！”

    “牛逼！”

    “那可真是太牛逼了！”

    “………”

    几个庄稼汉没读过什么书，所以也就只会这么简单粗暴的惊叹。

    他们不知道老吴口中的共尊王有多强，只是不明觉厉，起码一个横扫数千王国这一项就足以让他们叹为观止了。


------------

VIP 三百零三  止戈？

    天下间眼尖的人不止老吴一人，几乎有些见识的修行者或者读书之人都明白，从头顶飞过去的圣旨不是当朝皇帝的圣旨，而是万载岁月之前的那位共尊王。

    他平定上千个王国的共同叛乱，对天下百姓来说都有大功劳。所以被载入史册，供后人所瞻仰，以至于现在天下间的茶楼酒肆里，不时都还有说书人讲述着他的英雄事迹。

    顷刻之间，天下哗然！

    那位功高盖主的大夏帝国共尊王居然还活着，那岂不是说，他已经活了有一万五千多年！

    这简直是个骇人听闻的数字，共尊王少年英雄，只是不到百岁的年龄就已经突破苦海境界，而且率领帝国大军荡破了上千个王国的联军！

    一万多年过去了，如今的他又会强到何种地步！

    要知道，在山海界，只要不死，就是一块顽石也能成精，更何况是那种天子盖世的人物呢！

    所以如今共尊王的修为早已经不可揣度，只是让世人更加疑惑的是，共尊王销声匿迹这么多年，如今居然会颁布一道王旨，昭示着自己的存在，这般高姿态究竟所为何事？

    看那王旨飞过去的地方是碧霄仙宗的方向，难道是在那个仙家之福地发生了什么大事不成？

    一时之间，天下间议论纷纷，很多有修为在身的修行者皆是向着碧霄仙宗移动。不管是为何，起码得去看个新鲜，这等能引发共尊王出手的大事，说不定其中隐藏着难得一见的机缘。

    而此刻，碧霄仙宗从老祖到弟子都开心不起来，看那一道遮天蔽日的圣旨，其中带有的威势，已经无比接近先前的那紫云大帝的虚影。

    如此强者出手，对于碧霄仙宗来说也不知是福是祸呢！

    正在碧霄仙宗众人担心之际，碧霄仙宗后山葬剑谷却有了巨大的反应。

    冲天的浩荡剑意自谷底激发而出，直冲霄汉，无尽的白云自四面八方向着这个方向聚集，将整个碧霄仙宗都包裹在其中。

    遥远看去，已经见不到碧霄仙宗的山门之所在，只剩下无尽堆积的白色云朵，一时间这里好像神秘的仙境一般，让人无法窥探其中的一丝一毫。

    碧霄仙宗的这个变化也让附近的大小宗门察觉到了异样，所有宗门纷纷将自己的护山大阵开启，免得遭受无妄之灾。

    毕竟是连碧霄仙宗都要严阵以待的场景，天知道会是个什么样的灾祸。

    它们这些大大小小的宗门靠近碧霄仙宗而建，倚靠着碧霄仙宗才能繁衍生息，靠着察言观色也躲过了许多的天灾人祸。

    “这是……云霄剑的动静！”

    卢庆华方正的脸上此刻异常的严肃，让他看起来更具有威严。

    他作为一宗之主，自然最先察觉到异样，同时他的心中也是震颤莫名。

    云霄剑作为碧霄仙宗的开山圣物，从开宗建派至如今，除了开宗祖师碧霄真人，无人能够驭使它。

    如今也不知是何缘故，让它都发生了异动，难道是连它也感觉到了危险，自动维护碧霄仙宗的安全？

    想到这一层，卢庆华的眉头拧在一起，看着越来越近的王旨，心中越发的担心了。

    说时迟，那时快。

    遮云蔽月的王旨一路上横冲直撞，没有多少时间就横渡过来，高高的挂在碧霄仙宗的上空。

    它实在是太大了，好似一张天幕盖在碧霄仙宗之上。

    要知道碧霄仙宗占地面积超过百万公顷，可想而知这一道王旨有多么巨大。

    “姒曌拜见九爷爷，九爷爷寿与天齐，万寿无疆。”

    黑色的天幕遮挡在自己头上，姒曌却不敢有丝毫不满，反而是异常恭敬的弯腰行礼，同时口中高呼着请安。

    “！！！”

    碧霄仙宗的所有人都傻了，姒曌已经强到了极点，没想到这一次传来旨意的人物居然连他也要叫一声爷爷！

    这可如何是好，难道真的是天要忘我碧霄仙宗不成？

    一时间那巨大的王旨如同沉重的阴霾积压在碧霄仙宗所有人的心头上，他们都近乎于绝望了。

    先前姒曌可是出手推平掉观星峰的，如今再加上一位更强的人物，碧霄仙宗剩下的那座主峰能留存几座？

    “………”

    那一道遮天的王旨没有传出话来，只是上面的四个鎏金大字越加的神异，如同岩浆一般的流动着，好似要从王旨上流淌下来。

    “罢手止戈”四个大字绽放出万道光华，将整个碧霄仙宗照亮，连云霄剑所凝聚的累累白云也被其光芒所冲散。

    这不像是无心之举，倒像是一种相互之间的试探。

    “嗡～嗡～嗡～嗡～嗡………”

    葬剑谷内传来五声嘹亮的剑鸣，好似龙鸣虎吼，让碧霄仙宗所有人精神一震！

    是啊，他们还有云霄剑呢！不见的就会这么败北，瞬间所有的弟子重新振作起信心来。

    那嗡嗡的剑鸣声好似有某种特别的力量，将天空中王旨发出的光芒给全部吼退。王旨的光和云霄剑的剑鸣形成刚好的平衡，碧霄仙宗的局势又重新变得不可预测起来。

    “九爷爷的意思是要我罢手回去么？”

    姒曌低眉顺眼的对头顶上的黑色王旨询问道。

    如果能够确定九爷爷的意思，那他也不敢忤逆其意志，只好将诛杀王明的事情先作罢。

    “回来吧！碧霄仙宗乃是我大夏帝国不可缺少的力量，也是长期以来对大夏帝国鼎力相助的友好仙门，不可为了些许小事而坏了大义！”

    一道沧桑之极点的声音从遮天的王旨上面传来，不止在场的人能听见，就连整个碧霄仙踪的弟子都能够听的明明白白。

    从这声音之中，众人好像能够看到沧海变为桑田的景象，又恍惚间能够听见冰川化作洪流的巨响。

    “姒曌遵命。”

    姒曌点头答应，他对于所谓的共尊王没有一点疑问，也没有一点点的质疑，只要是那位说的话，他都无条件的遵循。

    “呼～～”

    以卢庆华为首的碧霄仙宗高层都长舒了一口气。

    只要姒曌不再追究，能够就这么结束这个事件，那对于整个碧霄仙宗来说，也算得上是值得庆贺的好事。


------------

VIP 三百零四  借剑

    “不过，老夫有三个条件，希望慕圣能够答应老夫。”

    当所有人都觉得已经尘埃落定的时候，那个沧桑至极的声音却说了这么一句话，让所有人措不及防。

    这位强大的存在想要干什么？他究竟要提出一个什么样的条件，没有人知道。

    顿时，所有人刚刚放下的心又重新纠起来，都怕这位狮子大开口，提出让碧霄仙宗承受不起的条件。

    “共尊王冕下有何条件请说来，若是我能够做主答应的绝不推辞。”

    慕黎姿都姿态放的很低，不过她所说的话却是模棱两可，反正都是要先听听这王旨的主人提出的条件，才能够做决定。

    “第一条，这叫做王明的小子从今以后不得再见闭月丫头。”

    沧桑的声音提出来他的第一个条件。

    他这条件倒是不怎么苛刻，只是不让两个人见面而已，只是让碧霄仙宗众人疑惑的是，王明又是何人？他们都没听说过碧霄仙宗有这么一号人物。

    “哎，你们听过王明这人么？”

    有碧霄仙宗的弟子三五成群的窃窃私语。

    “不知道啊，没听说过，咱们碧霄仙宗这么多弟子，怎么可能会所有人都知道。”

    “不知道哎，没听过，可能是某个厉害的精英弟子吧。”

    所有人都摇头晃脑，表示真心没听过王明这号人物。

    “好像是刚入门的新弟子，我在花名册上见过。”

    有一个书生气象的弟子开口说道。

    其他人赶紧往他的身边围了过来，很感兴趣的询问道：“牟师兄说的可是真的？”

    见所有人将自己团团围住，这名弟子的额头上冒出几颗汗珠，他可不太喜欢这么被人给关注。

    于是被所有人围住的这名牟师兄伸手往后一拉，将一个头上插着几根野草的弟子给拽上身前来，将他推到众人面前，然后开口道。

    “呵呵，柳师弟当时也在呢，他好像还目睹了这位叫做王明的新晋弟子打架了呢。”

    他这话一出口，所有人便不再关注他，反而将视线集中在头顶插着几根野草的懒散弟子身上。

    这名弟子不像别的弟子那么规规矩矩，衣服穿的一丝不苟，反而是将碧霄仙宗的黑白道袍穿的松松垮垮，脸上也是半睡半醒的模样，整体看上去就是个懒散的人。

    他正眯着眼睛补觉呢，突然被扯出来顶缸，整个人都还透着一股子迷糊气。

    “那个，你们在聊些啥？”

    他支支吾吾的问道。

    “………”

    众人皆是无语，感情咱们宗门发生了这么大的事，你是一点没关心啊，碧霄仙宗都可能随时会破灭，你还有心思睡觉？

    一个明眸皓齿的女弟子耐心的给他解释道：“刚才有个老前辈提到过王明这个名号，牟师兄说你认识王明，所以推你出来给大伙聊聊这个人。”

    “王明？倒是有些印象，只是不知道是不是记忆中那人，说起来那小子也是胆大包天，居然敢当着宗主和所有峰主的面打架斗殴，而且最后还没被处罚，说起来也算是个奇葩了。”

    懒散弟子挠挠头作思索装，头上的杂草碎屑被挠下来，好似头皮屑一样纷飞，众人赶紧避开。

    他的这番话让所有人惊诧万分，没想到这王明居然有过这么一番奇特的操作。换作他们是绝对不敢在这些大佬面前放肆的。

    单凭王明这作死的胆量，就足以让他们佩服了，难怪能够被巨老提及。

    王明他们知道了，那闭月又是谁呢？

    难道也是碧霄仙宗的新弟子？一众弟子又重新有了探索的话题，呜呜渣渣的聚集起来谈论起名叫闭月的弟子。

    这可苦了懒散的柳姓师弟，他本来只想要好好睡个觉，却被这些人围在中间不停的叨扰。

    虽然被很多漂亮的师妹围着很爽，可是她们不是为了他本人而来的呀，对于所谓的闭月，他更加不情况了。

    当时闭月化名谪仙，他作为一个普通的弟子当然不可能知道。

    所以在问不出自己想知道的东西之后，漂亮的师妹们就这么抛弃他而去，临走还甩了他一个个漂亮的白眼。

    “还以为你无事不知呢，原来你也不是啥都知道嘛，切，浪费时间。”

    这些漂亮的师妹一甩香袖纤柔的离去，让柳姓师弟欲哭无泪。你们这些女人，把我折磨了就不负责，还要出言损人家，真是一群坏女人。自己几时夸下过海口无所不知？

    “呵，女人。”

    他在心底冷哼一声以发泄自己的不满。

    无人招惹他之后，他又重新找了一个干爽舒适的树荫之下睡着了。

    一夜的对峙早就过去，如今已经是大日当头，烈日炎炎，正是好睡回笼觉的时候。

    “啊～～哈～～”

    打了个大大的哈欠，姓柳的这名弟子照旧顶着个鸡窝头在树荫下进入梦乡。

    从今以后，王明算是正式步入了碧霄仙宗所有弟子的视野里，不过对于此事他却并不知晓。

    画面重新回到苍穹之上，遮天的王旨笼罩住住碧霄仙宗。从其中传出来的话让慕黎姿蛾眉微微皱起，不知道共尊王此话是何解，制止王明和谪仙相见究竟是何道理，难道只是单纯的为了拆散两人么？

    “前辈的这个要求可以商榷。”

    慕黎姿并没有直接否决，而是以温和的语气暂时答应下来。分别也只是暂时的，也许有了这个磨难，反而能够让王明痛定思痛，更加努力奋进。

    “好，慕圣够爽快，老夫厚颜提第二个要求，借贵宗的云霄剑一用。”

    共尊王沧桑的声音爽朗说道。

    这个要求一提出来，碧霄仙宗上下无不哗然。

    这可是个千古奇闻呐，上来就要借用人家的镇宗之宝，哪里有这种事情。

    也不说个借口和用途，还有归还的期限，简直和强取豪夺又有什么区别呢？

    “骗人的吧！怎么可能开得了这种口！”

    碧霄仙宗有长老惊讶的出声，都不相信共尊王的鬼话，以为这家伙只是找个借口想要和碧霄仙宗开战，用脚趾头想也该知道碧霄仙宗不会同意这么离谱的要求。

    果然，共尊王的这声音一出口，慕黎姿都脸色就阴沉下来。她洁白无瑕的娇颜微微的颤抖，一口贝齿紧紧咬住鲜艳的下嘴皮，寒声说道：“前辈难道没有觉得自己所提的要求太过于自负了么？你若是就这么取走了我碧霄仙宗的镇山之宝，以后我碧霄仙宗还有何颜面在世间立足！”


------------

VIP 三百零五   事毕

    “慕圣恐怕曲解了老夫的意思，老夫并不是要夺人所爱，厚颜借贵宗的神剑实乃不得已之举。”

    慕黎姿气势的转变，远在万亿里之外大夏帝国皇室之中的共尊王好似也了如指掌，他沧桑壮阔的声音不急不躁的给慕黎姿解释起来。

    “还请前辈细说分解。”

    慕黎姿的语调不变，依旧冷冽，她不可能就这么几句话就被打发了，别人可是挑衅了整个碧霄仙宗的尊严。

    “老夫说要跟贵宗借剑并不是此刻，而是千年之后，到那时就又是一个纪元的终结。你我皆知，这次纪元的终结之灾无法预测，恐怕是历来最强的一灾，所以老夫想要联合贵宗一起应对纪元之劫。”

    碧霄仙宗的所有人听他如此解释，皆是松了口气，只要这位不是借题发挥就好，现在的碧霄仙宗可再经不起折腾了。

    慕黎姿的脸色也稍有缓解，纪元终结之灾她自然了解，而且用天机神算全力推演过，她如此重视王明，也是为了应付纪元终结之灾。

    “若是为了此事，那倒是可以商榷，不过还有千年的世界作准备，到时候再与前辈进行详细的相商。”

    慕黎姿的说法总是这么零模两可，她不可能把碧霄仙宗的利益这么简单的出卖。若是等纪元灾劫到来之时，都没有找到最恰当的解决办法，与帝国皇室合作也不失为一个退路。

    “如此，我便当慕圣答应了。”

    共尊王这话没有让慕黎姿有任何反应，她闭着红艳的娇唇，对共尊王的自说自话不置可否。

    “还请前辈说一下第三个条件吧。”

    感受着自王旨上传下来的渊博的近乎凝为实质的道意，慕黎姿心中暗自计量，那位共尊王恐怕至少是六劫境界之上的尊者！

    当真是天命落在他姒家，该得他家强盛兴旺，现在可见的就有一尊一圣，天知道那幽深的宫殿之中还隐藏着多少强者。

    “第三个条件最为简单，如今天下修士能人辈出，不法之徒日益猖獗。所以我们大夏帝国决心要建立一个专门用来监察修士的机构，名叫大夏一品堂，需要大夏帝国境内所有宗门贡献一份力量。”

    共尊王的这个提议倒是没有让人感觉到惊讶，世间的修士日益增多，所谓木有良秀，山有枯荣，自然有许多修士一朝得道，便开始仗着自己的力量胡作非为。

    很久之前碧霄仙宗就曾经上书大夏帝国皇帝，建议建立一个能够监察天下修士的机构，用来制衡日益增多的民间修士力量。

    如今共尊王提出这个要求，也算是正对碧霄仙宗的意图，所以慕黎姿也是没有拒绝的道理，点点头翠脆声答应下来。

    “前辈之提议泽被苍生，德予天下，晚辈焉有不答应的道理，此事晚辈替碧霄仙宗答应下来了，等到大夏一品堂正式建立，必定选取得力的弟子长老进入其中任职，为天下苍生贡献一份力量。”

    “慕圣深明大义，老夫替天下的百姓和大夏帝国谢谢了。”

    王旨之中传出来这一句话，便没有了下文，慕黎姿抬头看着如天幕一样的王旨，等待着他的下一句话。

    谁料这道王旨忽然变小，无限的缩小之下，很快就变得只有普通的书卷一样大小。

    它以迅雷不及掩耳盗铃及铃儿响叮当的速度闪到王明的脑袋旁边，倒是让王明吓了一大跳。

    王明懵了，这个连老祖都要严阵以待的东西，居然冲着他过来了，它想要对自己干甚么？这么近的距离，以这东西的力量哪怕是随便震荡一下，自己小命就得交代给它。

    豆大的汗水当场就从额头上冒出来了，王明机械般的扭过头来看了王旨一眼，结结巴巴的说道。

    “前辈找我有什么……什么事……么？”

    说话之间，他还吞下了一大口唾沫。

    “你这小子倒是还算不错，体内有那朵圣火，以后成就注定不凡，老夫阻止你和闭月丫头相见你不会气恼吧。”

    与王明想象的不同，这位老前辈的声音之中并无逼迫之意，反而是有些笑意的和煦语气。

    “不……不会……。”

    王明尴尬的辩解道，心中自然不是这么想，老家伙要拆散他和闭月，他不恨才有鬼了。

    只是如今形势比人强，作为弱者的一方，他就是说破大天也无法改变结局，还不如装作若无其事苟着发育，终有一日能够以自己的强大实力让大夏帝国皇室开大门迎接。

    “哈哈，不诚实的小子，别说老夫不给你机会，咱们姒氏的闺女不嫁废材，你若是能看见咱们大夏帝国的闺女下嫁给废材，那老夫就允许你迎娶闭月丫头。当然你还有一个方法，那就是努力变强，成为一个能够配的上闭月的强者，两者相比较起来后者倒是容易实现一些。”

    共尊王的话让王明眼睛一亮，有这老家伙这句话，王明也就有努力的方向了，他发誓一定要靠自己的力量成功让大夏帝国正视自己，堂堂正正迎娶谪仙为妻子。

    这是王明除了救出母妃的心愿之外，立下第二个大的宏愿。

    当然，这只是他的一厢情愿而已，造化弄人，他一帆风顺的剑仙之路在遇到那个称为剑道玄通的家伙之后，就被迫宣告破产了。

    第二条路走不通，王明就把迎娶谪仙的办法打到了第一个。他的办法就是撺掇洛阳这倒霉孩子去招惹大夏帝国的公主，只要洛阳能成功拿下，那王明这个老银币就能坐享其成，也将顺理成章迎娶谪仙回家。

    可怜的对此王明一无所知，还以为王明这老酒鬼对他有多好呢，典型的被人卖了还帮人数钱工具人。

    “前辈所言是否为真？”

    王明还是想要再三的确认一下。

    “哈哈，老夫纵横天下一万多年，怎么可能骗你这小孩？自然是一言既出驷马难追！”

    得到了共尊王的肯定，王明满脸的兴奋之色，如此一来，他修炼之途也更加有动力了。

    “既然此间事了，那我们也不便久留，再会吧！”

    深邃的黑色王旨甩下这句话之后，便一下子从此地消失，没有来时浩大的声势，只是悄无声息的退场。

    没了这道王旨，碧霄仙宗周围凝聚的云雾也全部消散开来，后山葬剑谷的云霄剑也重新归于平静。

    “既然九爷爷已经做了决定，那咱们下次再见吧，希望你们能遵守这次定下的约定。”

    威武王姒曌将背后的血月收入体内，整个人看起来卸下了所有的防备，一脸轻松的说道。

    说完之后，他就准备闪身回归自己的老巢，大夏帝国的皇室陵墓。


------------

VIP 三百零六  明月终去，洛阳归来

    姒曌修长的手指轻轻在面前一划，就划开天空，在晴朗的天空中撕裂出一个黝黑神秘的空洞，这是一种空间神通，近似于咫尺天涯那样的空间功法。

    他正要抬腿迈入其中，通过这个空间之洞回到自己老巢，忽然被一个高贵的声音叫住了。

    “等一下，阁下不能就这么一走了之。”

    姒曌循着声音传来的方向低下头看去，对上慕黎姿白鹤面具下一双明亮的凤眸。

    “还有何事？”

    姒曌疑惑的问道。

    “阁下推平了我们碧霄仙宗一座主峰，也没个交代，就这么走了怕是有些不对吧。”

    慕黎姿的话让姒曌微微蹙眉，脸上闪过一丝不耐烦之色。他声音微沉道：“那你想要如何？你我都知道，那只是为了解决魔化的古震涛，有些损伤在所难免，你还来问本王，本王需要如何？”

    “一码归一码，你将咱们碧霄仙宗重要的一座主峰给毁掉，必须要给出一定的代价。”

    慕黎姿的脸上面无表情，没人知道她到底是个什么想法。

    依着碧霄仙宗的所有人看来，如今这个局面已经算是好结果了，毕竟大夏皇室都已经答应把手言和，就没必要再起冲突。

    “你！”

    姒曌咬牙一怒，就要发火。

    忽然他面色一变，好像收到了某个命令，他又重新变得镇定，面上的怒气褪去，眼中的血红之色也在消散。

    姒曌不耐烦的一抹从修长的手指，从上面的空间戒指中掏出一把银白色的宝剑，向着下方的慕黎姿就直直丢下去。

    “哼！这个给你当做赔礼，从此两不相欠了！”

    撂下这句话，姒曌头也不回，直接一步跨入撕裂的空间黑洞之中，高大的身影瞬间消失不见。黑暗的空间之洞缓缓闭合，最后湮灭在苍穹之上，天空重新成为幽蓝之色，好似从来没有发生过什么事情一样。

    那把银白色的小剑掉落到地上，瞬间将平坦的地面砸出一个百丈深坑，银色小剑连根没入坑中，只有一点银白的剑柄冒出泥土，在阳光下闪动着明亮的光泽。

    慕黎姿隔空一挥手，将银白色的宝剑抓取在手中，一双能洞彻人心的凤眸在宝剑上面来回扫视。

    “倒是一把不错的宝剑，已经离诞生器灵，成为灵宝也不远了。”

    慕黎姿轻声嘀咕道。

    她的眼光何其毒辣，只看了一眼就已经将这柄宝剑的材料和强度有了非常直观的了解。

    “给，你小子这次受惊了，这把宝剑也算是不错，就赠送给你，弥补你的损失。”

    慕黎姿看向侧边，将银色宝剑往王明的位置一丢。

    王明坐在一边正发着呆，还在幻想自己修为登峰造极，然后风风光光将谪仙迎娶回来。

    没想到眼前突然窜出来一把银色的宝剑，他躲闪不急只好张开怀抱，一把将银色宝剑搂在怀里。

    “这是什么剑？”

    王明摩挲着这把宝剑剑鞘上的银色龙形花纹，此剑入手冰凉，温润如玉，倒是手感还不错。

    王明肉体凡胎，只感觉这把剑挺漂亮，其他的并没有觉得这剑有什么神异之处。

    “我也不知道，既然现在这剑已经赠你，那你给它取个名字吧。”

    慕黎姿摇摇头，表示自己也不知银白色小剑的来历和名字。

    王明捏着这把银白色小剑上下打量。

    “苍～”

    一声剑鸣，王明将手中之剑拔了出来。

    利剑出鞘，一阵火热的气体直冲王明的面门，将王明的眉毛头发都给顷刻间烧个精光，突如其来的情况，让王明拿着宝剑呆住了。

    此刻的王明看上去狼狈至极，头发眉毛全部消失，脸上也被烧成黑炭之色。

    也是好在灵剑有灵，对王明没有杀戮之意，不然刚才恐怕连他的脑袋都被烧熟了。

    “额，这剑通体银白，拔出之后，剑身炽热如火，干脆就叫白炽剑好了。”

    王明口中喃喃自语。

    “白炽剑……白炽剑……白痴剑？唔，还不错的样子。”

    就是如此，也不知王明是不是故意报复这把银色小剑烧光他的毛发，所以故意给这剑取了个这么个奇葩的名字。

    从那以后王明就在碧霄仙宗安顿下来，他天资聪颖，修炼也非常刻苦，所以二十五岁就突破了结丹境界。

    自那以后，王明意气风发，一人一剑下山来，手刃了血海仇人玄月。

    只是让他懊恼的是，他被关押在冷宫之中的母亲早已经不见了踪迹，连他的父王都被魅妃杀害。

    王明一怒之下，将整个车迟国的王氏给屠灭干净，车迟国就此灭国，王明也因为这件事，被碧霄仙宗给关了禁闭，禁足百年。

    说是禁足其实是为了保护他，毕竟一个顶尖宗门的弟子大肆屠杀凡俗，若是大夏帝国追究起来，他恐怕也得以死抵命。

    所以为了保护他，慕黎姿亲自跟大夏帝国做了交涉，也不知以什么条件保住了王明的小命，代价就是要王明禁足百年。

    这么算起来，慕黎姿已经救了王明两条性命，王明对她的感激之情，堪比感谢父母之恩。

    后山藏剑谷百年禁闭，非但没有压迫到王明修为的增长，反而让他沐浴在云霄剑之下，领悟了属于自己的炽热剑意，从此更是一飞冲天。

    自百年期满之后下山，王明一路锄强扶弱，诛邪降妖，在天下闯出了一番大大的名号，成就了白炽剑圣的美名。

    ………

    王明回忆起前半生的风风雨雨，挫折和泪水。

    他曾经在人世中浮沉，也曾在生死间徘徊，有过心酸也有过风光。

    这一切的背后都离不开碧霄仙宗老祖慕黎姿的帮助，没有那位老人，就没有如今的白炽剑圣王明。

    可是突然传来消息，那位赐予王明新生的老人居然快要坐化，这个晴天霹雳让王明无法接受，他的泪水不要钱一样喷涌，将一张皱巴巴的老脸给浸泡湿透。

    那位老祖是这么的强大和强势，王明一度认为连苍天也无法使她折腰，没想到她也会老去，也会死亡。

    药圣站在王明前面，居高临下的看着他，等到这个小老头哭够了，他才递上来半块蓝色的帕子。

    “给，都多大的人了，还学别人哭鼻子，你这是故意装嫩？”

    “………”

    王明一下子止住了眼泪，阮小苓一句话说出来，让气氛都变了味。

    “对了嘛，有啥好哭的，谁都会死的，要学会笑着接受，你家老祖也不会想看到你这么狼狈的掉泪，你若是真对她有感情就按照她的意愿，回去接受她的传承吧。”

    见王明止住了哭声，药圣阮小苓才慢条斯理的对他说道。

    “多谢前辈，我明日就动身回宗门去面见老祖。”

    王明用蓝色的帕子将面上的眼泪擦干净，然后才郑重其事的回答阮小苓。

    “如此便好，也不枉我跑这一趟，你若是愿意接受你家老祖的衣钵，我想她一定会很高兴的。”

    说完了这句，阮小苓正了正头上的斗笠，将手中小药锄丢进背上的药篓之中，怕了拍手继续道。

    “洛阳那小子过来了，我的事情已经办完了，就此别过，咱们碧霄仙宗再见。”

    话音未落，王明抬起头来一看，此间已经没了阮小苓的身影。

    王明又重新飞到房檐上睡下，将头侧向里面，他不想让洛阳看到自己刚刚哭泣过的丑态。

    他还得在洛阳面前保持强者风范，不然以后再忽悠洛阳那小子可就难了，洛阳这小子猴精猴精的，可不那么好哄骗。

    一路上洛阳心里都在打鼓，这一天天的洛府怎么老是挨雷劈，难道自己脚踏两只船的事情连老天爷都看不下去啦？

    他从没感觉这一条通往后院的路有过这么漫长，好像走了几百上千年一样。

    路终究有尽头，时间也必定有终点，一番复杂忐忑的心理活动之后，洛阳来到了后院，也就是老王习惯睡觉的地方。

    来到这里洛阳还以为此处已经被落雷劈的满院子的狼藉，谁曾想根本没有那么一回事，这院子里干净清洁，一尘不染，好似没有发生过任何事情一般。

    而老王依旧鼾声如雷在房檐上睡着觉，洛阳蹑手蹑脚的往房檐边走来。

    “老王，老王，你老人家刚才有没有听到什么异响？”

    洛阳轻声询问。

    “没有，你这小子现在还不睡觉想干嘛？你的那些破烂事收敛一点，被你娘知道小心你的皮。”

    老王背对着洛阳，半梦半醒的说道。

    “额，老王你说的是什么事？我怎么不知道你在说什么？”

    洛阳装模作样的东张西望，他被老王的一席话吓得瞬间汗流浃背，心也揪了起来，心想老王这家伙是不是知道自己的事情了？他如果将此事告诉给了母亲大人，自己又该如何应对。

    洛阳心乱如麻，老王也同样，两人都有心事，所以两人一时间没了话题，变得沉默下来。

    “我在说什么你自己知道，你回去吧，别打扰老头我睡觉，明天我就要回宗门去了。”

    半晌之后，老王悠悠的说道。

    “喔，嗯？老王你又要走？你不是刚从宗门来么，多玩一下在回去嘛。”

    洛阳心下计较，还打算搬这尊大神一起去探探秘境，看来这个计划得落空了，没了老王，洛阳对于秘境之行又多了几分慎重和担忧。


------------

VIP 三百零七  坦诚交流

    “你小子怎么那么多屁话？老头想走便走，何须你多管，你只需谨记咱俩的约定，明年时间一到，我就会来找你，到时候你可不能给老头推三阻四。”

    老王的声音有些许低沉，让洛阳没头没脑的，搞不懂老王这酒鬼又哪根筋不对头了，自己这些日子也没有得罪过他啊。

    洛阳低声应答道：“我知道了，时间一到，只要你您老人家一声令下，我保证将那什么劳什子静虞公主给拿下。”

    “那就好，你滚吧，老头我要休息了。”

    说话间老王又扭了一下身体，找了一个较为舒服的体位，立刻就响起了响雷一般的鼾声。

    “喔。”

    洛阳小声应答了一句，然后便折过身来往自己的院子偷摸的溜去。

    他一路上贼偷贼脑的好像在做贼，洛府的众多暗哨都被他滑稽的样子搞的面面相觑，全部懵逼。

    “咱家这大少爷这是咋了？一大晚上的不睡觉，搁这扮演小贼呢？”

    暗哨甲对旁边隐藏在花园丛里的暗哨乙小声的嘀咕道。

    “害，你操这闲心干嘛，心兴许咱大少爷是在模拟如何偷偷进入哪家女子的闺房而不被人发现，咱们只管站好自己的岗就行了。”

    暗哨乙对暗哨甲回应道。

    “有道理，毕竟咱们大少爷可是九岁就能上求凰楼的猛人，也不排除这种可能。”

    暗哨甲点点头，觉得暗哨乙说的颇有几分道理。

    “吵吵啥，站好你们的岗，都互相传下去，大少爷可不是是你们能议论的！对于大少爷的小动作你们只当没看见，懂了么？”

    正在两人谈论之时，暗哨的头头插入了进来，将他俩训斥了一通，然后下达了一个命令。

    “是。”

    “遵命”

    两个暗哨点头唱诺，然后化作两道黑光在整个洛府的各处暗哨藏身之处掠过，将头目的命令传达到位。

    于是一路上所有的暗哨都无视洛阳的鬼鬼祟祟，只当没有看见，一切正常无事发生。

    洛阳就这样，自以为神不知鬼不觉的回到了自己的房间。

    进了门之后，洛阳撅着屁股将两扇木门关上，留了一个小口，一双贼眼从这小缝里往外偷瞄。

    再三确定没人在外面之后，他才放下心来，看来自己没有被人跟踪，也没被人发现。他

    将门给倒插锁住，猴急的往自己的小床跳过去。

    “咦？走了？”

    洛阳将被子揭开，温热的被窝里已经没有了黄鹂的倩影。

    这时候洛阳才回想起来，自己已经打发黄嫣回自己住处了，回想起和黄嫣巅鸾倒凤时候的疯狂场景，不禁坐在小床上有些怅然若失。

    似黄嫣这般痴情的女子，人间能得一人便已经足以，而自己却恬不知耻的想要享受齐人之福，简直是恬不知耻。

    又想到自己对叶轻舞的山盟海誓和一往情深，洛阳啪的一巴掌打在自己的脸颊上。

    “唉，管他妈的，既来之则安之，鱼与熊掌老子都要定了！”

    洛阳似是想通了，心中一松也就原谅了自己。他一股脑的翻身滚进被窝里，猛嗅了几大口，像是想要把黄嫣残留在里面的香气都吸金肺里。

    不多时，洛渣男就这么睡着了。

    而在另外一边，黄嫣蹑手蹑脚的回到自己的房间。

    她被林雅云收为干女儿，林雅云自然对她是百般的照顾，赐予她的小院也是安静雅致，假山连绵风光迤逦，名叫唤春园。

    唤春园里面百花绽放，自有幽然的暗香传来，只是今夜的小院却显得格外的安静，连往常喜欢鸣叫的知了也噤声了。

    “嘎吱～”

    黄嫣玉手轻轻推开自己小屋的檀香木门，挑着一双明目善睐的眸子往里面瞧去，她以为元宝那丫头在里面等着自己回来呢，毕竟现在里面的灯火还亮着，而且她俩也是这么约定的。

    一般等不到黄嫣，元宝那丫头是睡不着的。

    可是让黄嫣没想到的是，元宝此刻的确在里面，不过却没有如往常一样蹦跳着站起来迎她。

    此时的元宝被人跟捆粽子一样捆在凳子上面，嘴里还塞了一块白色的布。由于嘴被堵上，她只能呜呜的出声。

    元宝一双又圆又大的眼睛里面不断的对黄嫣示意，好像是在催促着她赶紧离开。

    “元宝，你这是怎么了，谁干的？”

    黄嫣捂着嘴巴，才差哭出声音，有滚烫的液体在她的眼中打着转。她几步并作一步走，快步来到元宝的身边，慌乱的在她的身上解着绳索。

    元宝这样子真是让黄嫣心疼无比，这丫头幼年就坎坷，在她身边也没过几天好日子，如今也不知造了什么孽被人这般捆起来。

    “快走啊姐姐，洛夫人已经知道了你和洛阳两个人的事情了！”

    黄嫣刚把元宝口中的白布拿出来，元宝就迫不及待的开口喊出声音。

    她的话让黄鹂当场愣在当场，手中拿着从元宝口里取出来的白布化作了一个泥人。

    黄嫣此刻的心中打翻了五味瓶，开始止不住的胡思乱想。

    干娘知道了我和洛郎的事情了！她会如何看待我？还会不会把我当做女儿一样看待？还是会把我想象成心机缶测的坏女人、狐狸精？

    接下来洛夫人会怎么做，是将自己赶出洛府？还是为了一劳永逸将自己杀害，斩草除根？

    黄嫣的心中一团乱麻，顿时失去了分寸，她不怕死，就怕被赶出洛府，以后也不能再跟洛阳见面。

    “黄嫣？亦或者该叫你的艺名黄鹂？”

    一道高贵的女声在门口响起，黄嫣着急忙慌的抬起头来向门口看去。果然，气质高贵典雅的林雅云就这么突兀的站在大门口，一双睿智的眼睛直勾勾的盯着黄嫣，好似要把她里里外外看个通透。

    “呵呵，真想不到啊！名满舞阳郡的求凰楼第一清倌人黄鹂姑娘，居然是我林雅云的干女儿！”

    林雅云冷哼几声，然后直接将黄嫣的身份给明明白白讲了出来。

    林雅云的话让黄嫣顿时心如刀割，都不敢抬头与林雅云对视。她的确从一开始进入洛府就怀着与洛阳再续前缘的想法，从某个方面来说她的确是骗了别人，骗了林雅云的同情心。

    “娘亲，你都知道了么。”

    黄嫣跪倒在地，小声的抽泣着，她性子柔弱，此刻已经暗自垂泪，不能自已。

    “我从一开始就已经知道！”

    让黄嫣没有预料到的是，林雅云居然大大方方的承认一开始就知道了黄嫣和洛阳的关系。

    林雅云的坦诚让黄嫣的俏脸越加低垂，都快要碰到地面。她现在直感觉自己就像是一个小丑，自作聪明的做着各种表演，其实一切都早已被别人看透。


------------

VIP 三百零八  婆媳和睦

    “我不对，我抱着不纯的目的死皮赖脸留在洛府，请娘亲责罚！”

    低垂着臻首，黄嫣的柔弱的开口，眼泪顺着脸颊流进了她的嘴里，就像她此刻的心情一样苦涩。

    “那依你之见，我该如何罚你？”

    林雅云直勾勾的盯着黄嫣的后脑勺，眼中明灭不定，让人猜不透她此刻的想法。

    “什么惩罚女儿都能接受，只求娘亲不要把女儿赶出洛府就行，女儿愿意为奴为婢留在洛府，只要能够远远看到洛郎，女儿就知足了。”

    黄嫣抽泣着说道，她的话语句句痴情，没有半分的虚假和欺骗，都是发自肺腑的真心实话。

    “你当真这么喜欢洛阳？那混小子就真有这么好？”

    林雅云严厉的质问，如同在审问罪犯。只是黄嫣看不到林雅云在说话的时候，她的脸上快速闪过一丝笑容。

    “女儿出声卑微，家境悲惨，幼年凄凉，只是在遇到洛郎之后才知道何为快乐，是他让我知道了四季分明，是他让我领悟了人间的美好，若是失去了他，人间便于我再无颜色，也不会再有四季的风景。”

    黄嫣一字一句讲述出口，她的脑海中也在回忆着和洛阳在一起渡过的点点滴滴。一切的美好和快乐将她给包裹，让她眼中的泪水都在顷刻间止住，黄嫣的俏脸上重新换上艳丽的笑容。

    “哈哈，你这丫头，洛阳那混小子何德何能让你如此牵挂，他就是一个浑人！”

    听着黄嫣的自述，林雅云脸上的笑意越积越多，最后终于绷不住笑出了声。

    林雅云此刻也终于明白了黄嫣的心意，原来这女子真的是个痴情至极的好女子，也不知洛阳那个混小子上辈子积了什么德，居然能惹得如此痴心女子的钟情。

    “？？？”

    黄嫣感觉到氛围不对，赶紧抬起头来。

    一抬头就对上林雅云笑意盈盈的一双慈祥眸子，这就让她更加的不解了，什么情况？难道娘亲不反对自己和洛阳在一起？

    “哈哈，姐姐被吓到了吧！元宝刚才演得怎么样？”

    脸上画得像个脸谱的元宝也欢乐的蹦跳过来，来到黄嫣的面前笑着开口。

    如此这般，以黄嫣的聪慧，她稍加联想，就知道了是个什么情况。

    必定是娘亲为了试探自己对洛郎的真心，所以联合元宝对自己演了这一场戏。

    黄嫣又是开心又是后怕，开心的是林雅云能够接受自己。后怕的是，如果刚才自己有半分不坚定，恐怕真的就再也见不到洛郎了。

    “你呀！吓死姐姐了！”

    黄嫣破涕为笑，伸出白玉葱一样的芊芊玉指点在元宝的眉心之上。

    “嘻嘻，都是洛夫人要求的，元宝一想姐姐对洛公子的深情必定经得起考验，所以就答应下来了，姐姐果然也没让元宝失望呢。”

    元宝嘻嘻一笑，她那浓妆艳抹的大花脸上做着开心表情，显得非常之滑稽。

    “起来吧，地上凉，若是冻坏了，为娘可就要心疼了。”

    林雅云徐徐走过来，弯下腰伸出双手搀扶跪在地上的黄嫣。

    黄嫣哪里敢让林雅云真个儿搀扶她，她赶紧自己一股脑儿爬起来，以她武师境界的修为，这么一点点小动作还是能轻松做到的。

    “多谢娘亲。”

    爬起来之后，黄嫣糯糯的对林雅云道了声谢。

    “哈哈，以后咱们就是亲娘儿俩，不必要如此拘束，只是娘亲要提醒你一件事。”

    林雅云自己找了位置坐下，黄嫣赶紧踱步过来给她倒上一杯热茶，双手恭敬的奉上。

    林雅云也不推辞，就这么接了过来。

    “是什么事情？请娘亲明言，女儿必定奉命。”

    奉了热茶之后，黄嫣又低眉垂首立在一边，作聆听状，等候林雅云的下文。

    “为娘虽然同意了你和洛阳的事，可如今你们的事情还得暂且瞒着其他人，等为娘做通了叶轻舞那丫头的工作，你们的关系才能公之于众，你可愿意么？”

    品了一口香茗之后，放下茶盏，林雅云慈祥的看着黄嫣说道。

    林雅云看黄嫣是越看越喜欢，这丫头知书达礼，而且模样也俊俏可人，林雅云是打心里瞧得上她，娶她作儿媳妇，也是一百个愿意。

    只是如今这情况可不乐观，洛阳那小子可不是没有羁绊的单身汉，他还有个未婚妻叶轻舞。

    若不是早些年洛阳那小子不成器，现在都可能和叶轻舞成亲了。不过话又说回来，若不是他不成器，也遇不上黄嫣这么好的女孩儿。

    这下可让林雅云犯了难，两个女孩子她都喜欢，都恨不得让她们一同嫁给洛阳，只是叶轻舞又是结拜大姐的女儿，林雅云还得照顾她的情绪。

    所以林雅云才提出来这个条件，希望黄嫣这丫头能顾全大局，先委屈一阵子，待林雅云做通了叶轻舞那边的思想工作再说。

    “娘亲，女儿省得的，叶轻舞小姐才是洛郎的良配，而且他们自幼有媒妁之命，所以女儿自然需要遵循她的意见，女儿也不求名分，哪怕是做一个奴婢丫头也愿意，只要能守在洛郎身边就满足了。”

    黄嫣轻柔的说道，她的声音果然如黄鹂一般的清脆甜蜜，却也让林雅云心生痛惜之情。

    一个女孩子为了心上人能卑微到如此程度，可见她对洛阳的爱意有多么的深厚。

    在黄嫣说完之后，林雅云一把将其搂在怀里，心疼的拍打着她的香肩安慰道。

    “乖女儿，真是委屈你了，你放心，我必定为你做主，若是洛阳那混小子对你敢不负责，或者敢欺负你，老娘替你做主，一定打断他的腿！”

    林雅云眼泛青光，她的这番好似宣言一样的言论，搞得黄嫣额头都冒出几颗汗珠，娘亲现在的这个样子好凶恶呢。

    黄嫣连忙摆手表示，“不用了，娘亲，洛郎不是那样的人，他不会欺负我的。”

    “你呀，就是被他迷惑住了，他是个什么德性为娘清楚得很，你放心吧，一切有为娘替你做主。”

    林雅云理了理黄嫣的秀发，慈祥的说道。

    “多谢娘亲。”

    黄嫣执拗不过，只好道谢，她心中暖洋洋的好似吃了蜜枣，今天真算得上她人生中最幸福的一天。

    从今以后和洛阳在一起的阻拦已经完全被拔除，再没有什么能够阻止他俩在一起了。


------------

VIP 三百零九   提醒

    一夜时间转瞬而过，这短暂的一夜，有人欢喜有人忧愁，不过时间可不会特意为谁的情绪而停留。

    漆黑的夜散去，明亮火红的晨曦降临。

    “少爷起床了么，今儿个怎地这么早就起了？”

    洛阳的小院外，正端着一盆热水往屋子里走的夏竹诧异的说道。

    洛阳正衣衫不整的推开门，站在门口打着哈欠。

    “啊～哈……，夏竹姐早，今日老王就要回碧霄仙宗去了，我得早点起来送送他。”

    洛阳打了个大哈欠，然后拍打着嘴巴给夏竹解释起来。

    “哦，原来是这样啊，那少爷要不要先用些早点？”

    夏竹若有所思的点点头，然后询问洛阳是否要先吃些东西。

    说话间她将手中的脸盆放下，从里面取出一块手帕揉搓几下拧干，向着洛阳走了过来，就要伺候洛阳洗漱。

    “不用了，我先去找找老王，若是合适的话我就在母亲那儿用膳了，夏竹姐姐不必理会我，你只管做自己的事吧。”

    洛阳没有让夏竹动手，他从夏竹手中将手帕拿过来，往自己的脸上蒙去，然后一变擦拭着脸一边回答夏竹的话。

    夏竹可不只是洛阳一个人的侍女，还是整个洛府的大管家，在这洛府里，她自己还有许多事情要忙呢。

    “嗯，奴婢知道了。”

    夏竹答应一声然后从洛阳手中接回用过的手帕，又弯下腰在脸盆里揉搓几下拧干，再次凑过来要帮洛阳擦手。

    洛阳正想要推辞，不过看到夏竹温婉的鹅蛋脸上有着委屈的神色，他也不好再拒绝了。

    在夏竹的心中，她就是夫人赐给洛阳的侍女，主要的任务就是要服侍洛阳，若是洛阳都不要她服侍了，那她还有什么作用？又如何回报夫人的救命之恩？

    洛阳也理解了夏竹的想法，所以也就不再推辞，免得又惹得一个貌美女子在他面前垂泪，那他可就真觉得自己是罪人了。

    在夏竹悉心的服侍之下，洛阳洗漱完毕，穿衣整洁，而后他便径直向着洛府后院走去。

    “呵，哈！”

    隔的老远，洛阳就听见从后院传来李秀莲那小子的练功之声。洛阳心道，老王这家伙看来还真是一个称职的师傅，李秀莲和宋阿妹拜入他的门下还真是对了。

    洛阳加快了脚步，没几分钟就来到洛府后院。他站定环顾了一圈，果真看到了老王师徒三人正在广场中央练功。

    相比前几日，李秀莲这小子的剑法更加的了得，一招一式舞得虎虎生风，虽然手中拿着的是把平平无奇的木剑，却也能让人在他的一挑一刺之中感受到锋芒。

    看来老王的确挺喜欢这个正直好学的大弟子，不时还在一旁拨弄着李秀莲的姿势，纠正他的不足。

    这个邋里邋遢的老酒鬼不时还将混浊的眼光投向另外一侧，沧桑的脸上全是无奈之色，横铁不成钢的摇摇头。

    洛阳顺着他的视线看去，原来老王看的是宋啊妹这小丫头。

    不同于李秀莲的勤奋努力，老王的另一个弟子宋啊妹则是另外的一个光景。她穿着青色的雕花绸衣，两个原本活泼的小丸子头发松散的垮在小脑袋上，看样子还没有洗漱过，应该是被老王从被窝里提着来广场上的。

    此刻宋啊妹毫无形象的坐在地上，两条白萝卜一样的小粗腿胡乱摆在小屁股两边，她半梦半醒的坐着，随时有要倒向后面石板的倾向。

    宋啊妹的两只大眼睛此刻也紧紧闭着，好似陷入了昏睡，她的小巧晶莹的鼻子里正往外吹着一个大大的气泡，随着她的小呼噜声一涨一缩，让人担心这气泡随时可能会破裂。

    “………”

    洛阳见此情形也是无语，真不愧是你啊宋阿妹，这样你也能睡着也真算得上是一种本事了。

    洛阳自问在这么吵闹的场所是睡不着的，旁边李秀莲的舞剑之声隔个两里地都能清晰听到，这么大的声响却对宋阿妹的睡眠质量造不成一丝威胁。

    她不仅睡得着，而且还在打呼噜，简直不给冰冷的地板一点面子，难道她就一点不觉得小屁股冰冰凉么？

    洛阳满头黑线走了过来，首先抱拳恭敬的给老王问好，这老头救过他的命，洛阳发自内心尊敬他。

    “早上好啊，老王这么早就起来教徒弟，真的辛苦了。”

    这一声辛苦倒是没有说错，摊上宋啊妹这样的徒弟也的确是辛苦。

    “嗯，你小子这些天都起得很早嘛，昨晚上睡得香么？”

    老王挑着眼睛斜看了一眼洛阳，不阴不阳的说道，搞得洛阳满头雾水。

    “托您老人家的福，作夜一觉睡到天明，睡的还不错。”

    洛阳笑嘻嘻的，他就是个二皮脸，也没有什么城府，只当老王今日心情不好，所以语气不对，他还是一如既往的和老吴说话。

    “你当然睡的不错了，搂着一个喷香的姑娘，那还能睡的不好？”

    老王头也不回，依旧在指导着李秀莲练剑，只是他的话还是洪亮的传进了洛阳的耳朵里。

    “！！！”

    洛阳英俊的脸颊上闪过一丝惊讶，难道老王真知道了些什么？从昨儿个他的语气就不怎么对。

    “老王你胡说什么呢，我可是个单身小光棍，在没有娶到小舞之前，我还能搂着哪个女子睡觉。”

    洛阳收起脸上的惊容，强自解释道。

    “哈哈，你还能骗得到老头我？你身上有浓郁的胭脂香味。自打你来到咱们师徒身边，就已经暴露了，除非把咱们的鼻子都堵住，不然谁都闻得到。”

    老王笑了，他红红的鼻子好像因为激动显得更加殷红了。

    王明心下了然，洛阳这浑人做了丑事还不知道掩盖一下，他这满身如兰似麝的胭脂香味若是被叶轻舞那丫头闻到，洛府怕是要发生大地震了，所以才有心提醒洛阳一下。

    不过王明却也能理解洛阳，毕竟人不风流枉少年，特别是似洛阳这般优秀的俊才，难免惹来好女子的爱慕。

    莫说是洛阳只是十五岁的年纪就已经结丹境界，就连他王明十二岁不到先天境界的修为，都惹来圣火部落的小莲姐倾慕。


------------

VIP 三百一十 蒸汽姬

    “……em……，真有这么大的味道吗？”

    洛阳提起自己的手臂，抽搐着鼻子在衣袖和领口之间上下溴着。他是真心没有闻到有什么怪味道，洛阳心想难道自己身上真有这么大的香味么？那为何自己闻不到？不可能自己生了个假鼻子吧，真是奇也怪哉。

    其实也不怪他闻不到，洛阳和黄嫣纠葛在一起的那一天一夜，才差把对方都揉碎成泥和自己混合在一起，你中有我，我中有你。

    对于黄嫣的香味，洛阳已经如同呼吸空气一样习以为常，所以自然是不能发觉自己身上的胭脂香味了。

    “大哥，你身上真有异常的香味呢。”

    这时候因为练剑而满头大汗的李秀莲也插了一句嘴。

    李秀莲憨憨的一笑如实说道，让老王当场就赏了他一个爆粟。

    “要你多嘴！”

    “哎吆～”

    老王手劲儿很大，李秀莲被他打的捂着头哎吆叫喊，一双大眼睛里面都有泪光在打转，小模样委屈极了。

    他低头看了一眼正用鼻子吹着泡泡睡得正香的宋啊妹，内心感叹人与人的差别可真大。同样的师傅，大家都是徒弟，自己多说一句话就要挨揍，而宋啊妹却可以在修炼的时间若无其事的睡大觉。

    “看什么看，练你的！”

    看到李秀莲的视线，老王狠狠剜了他一眼骂道。

    “喔。”

    李秀莲不敢顶嘴，只好委委屈屈的继续练剑了。

    “额，连你都如此说，看来我身上果真是有胭脂味道了。”

    有两个人如此说，洛阳这下终于相信自己的身上还残留着黄嫣的胭脂香味。

    这可了不得，若是被老娘和叶轻舞闻到那就糟了。当然洛阳最害怕的就是被沈灵韵给闻到，那个便宜岳母大人可真会要了他小命的。

    洛阳还不知道他和黄嫣的事情已经被自家母亲大人知晓了。

    洛阳暗道一声“糟糕”，赶紧抬腿就往自己的小院飞奔而去，他慌里慌张如同在躲避仇家，都没有看到一路上的下人在暗自偷笑。

    洛大少可真有意思，身上那么浓郁的女儿香，昨夜准时又去求凰楼过夜了，若是让老爷和夫人知道了，恐怕洛府又要鸡飞狗跳了。

    沿途的所有侍女心中都如此想，却也无人敢取笑他。

    洛阳这厮招摇过市，也就只有他一人不知道自己身上浓郁的香味足以招蜂引蝶。

    “窃窃私语什么呢！注意你们的举止，若是传出去什么风言风语到外人耳中，小心你们的脑袋！”

    有一些胆大的侍女三五成群挤在一起看着洛阳的背影指指点点，笑得叽叽喳喳，刚好被路过的夏竹看见了。

    她一听这些侍女谈论的话题都是关于洛阳的，赶紧怒斥着制止。若是任由这些闲言碎语乱传，传入了叶轻舞的耳中，那可就朕真大事不妙了。

    “是，奴婢知道了。”

    一众侍女赶紧点头称是，全部缩着脑袋作鸵鸟状。

    若说洛府中她们最怕的人是谁，恐怕就是眼前这位姑奶奶了。林雅云和蔼可亲，洛云又常常不在府中，洛阳又是个没有架子的少爷。

    也就夏竹这位洛府的大管家如同黑脸包公一样铁面无私，让所有下人对她是又敬又怕，她可从来都是说到做到的。

    夏竹狠厉的眼神不是在开玩笑，她也的确是如此想，她的命是林雅云给的，所以为了维护林雅云一家的利益，她可不会妇人之仁。

    “嗯，知道了就赶紧散开，各忙各的，大白天的聚在一起成何体统。”

    吩咐了一句，夏竹一甩流苏长袖便迈着轻盈的步子离开了。

    “遵命。”

    这些丫鬟也做鸟兽散，各自站回自己的岗位去。

    夏竹没去别处，她径直向着洛阳的小院走来。

    洛阳这边慌里慌张的跑回自己的院子，开始翻箱倒柜的找着衣服，想要将自己的这一身给换下来。

    “呼～呼………”

    洛阳忙的气喘吁吁，其实并不是累的，主要还是心情紧张所导致。

    “喵了个咪的，这咋一件衣服都没有？”

    洛阳里里外外翻遍了，一件与自己合身的衣物都没有，让他有些无奈。

    这才想到，原来自己的衣物都是夏竹在管理，自己从来都是衣来伸手的货色，刚才一时情急，倒是忘记了这一茬。

    “难道要去找夏竹姐姐？”

    洛阳捏着下巴自语。

    “那样会不会让她认为我果真在屋子里藏人了？她昨天可是都已经开始怀疑了。”

    洛阳陷入了沉思，一时间有些拿不定主意。

    “嘎吱～”

    正在洛阳陷入自我纠结的时候，小屋的门响了。一个身着白色仙女裙的婉约女子走了进来，她的手中端着一个木盘子，木盘子上面放着一套干净整洁的新衣服。

    “少爷，奴婢替你新裁缝了一件新衣，你暂且先试试，不合身的话，我好让裁缝改一下。”

    温柔的声音悦耳，此人不是别人，正是尾随洛阳后面一步而来的夏竹小姐姐。

    当真是瞌睡来了就有人送枕头，洛阳双目一亮，心中暗自一喜。

    “嘿，夏竹姐姐怎么想着给我做新衣服了？”

    洛阳满心欢喜的接过衣物，他是真没想到会有这么巧合的事情，仿佛夏竹就知道他想要换衣服一样。

    “也是正巧，前几日夫人就交代要给少爷裁缝一身新衣服，今儿个我出去办些事。刚好就路过靓衣坊，所以进去看看，正好少爷的衣服已经做好了，所以就顺手取回来给少爷试试，如果不合身，我再让他们改改。”

    夏竹说的话天衣无缝，都是精心策划好的，她在来的路上就自己推算了好几十次，为的就是不让洛阳感到尴尬。

    “是么，嘿！这衣服正好，刚刚合身，果然最懂我的还是夏竹姐姐。”

    洛阳也不避讳，三下五除二就把衣服给换了，他自认为里面穿着内衣所以不在乎。毕竟他可是来自二十一世纪的新新人类，不那么在意这么多繁文缛节。

    他倒是忘了如今可不是现代，在这个女儿家出门都要蒙面纱的封建社会，他这一出让夏竹瞬间闹了个大红脸，看起来如同熟透了的猕猴桃，娇艳可人。

    “少爷喜欢便好，既然这样，那我就先下去了。”

    听着洛阳好似情话一样的对白，夏竹小姐姐红着小脸蛋，慌里慌张的将洛阳换下的衣物抱在怀里，就往屋外冲去。

    “哎吆！”

    她太过匆忙，一时没注意，一头就撞在房门上，让她额头都撞红了一块。

    “夏竹姐没事吧？”

    洛阳两眼懵逼，搞不懂夏竹姐突然这么慌张赶忙，难道有什么急事要去办？

    “啊！我没事，少爷再见！”

    自觉糗大了的夏竹小姐姐红着小脸，影约可见头上都冒出了青烟，活脱脱的变成了一个蒸汽姬。

    话音未落，她人就已经跑远了，留下一脸懵逼的洛阳。

    “……………”

    洛阳看着她的背影喃喃自语。

    “女人还真是奇怪，总是有些莫名其妙的举动让人猜不透呢。”


------------

VIP 三百一十一   饯行

    三下五除二捯饬好自己的着装，洛阳站在镜子面前，上下打量着自己，对于如今这份英俊的模样很是满意。

    不得不说夏竹姐姐很有眼光，她替洛阳做的一水白色的锦衣，衬托着洛阳修长高挑的身姿，使洛阳看上去有一种正直和煦的出尘气质。

    金色的发带上面点缀着一颗晶莹剔透的绿色宝石，瞬间让洛阳的气质又提升了好几个层次。配合上他英俊至极的面庞，简直就是个翩翩少年郎，浊世佳公子。

    “可惜啊，这是个古代，要是搁在二十一世纪，咱这模样的帅哔岂不是躺着吃软饭都能吃成胖子？真是白瞎了这一副好皮囊了，本大少只想做个小白脸，奈何老天爷要让本大少德才兼备呢，哎呀好惆怅啊。”

    站在三门立柜的大镜子面前，洛阳捂脸长吁短叹，他这副欠揍的模样也就是老天不跟他计较，不然早就降下雷龙劫来将他挫骨扬灰。

    再三确定自己的身上没有味道之后，洛阳还是不放心，将夏竹姐姐的香水和胭脂往自己的身上喷洒一圈，这才大摇大摆的出了门去。

    这厮打的主意很简单，若是自个身上真有黄嫣的胭脂香味没有消除，那用夏竹姐姐的胭脂味给盖住，就不怕别人发现了。

    毕竟洛阳就是由夏竹每日伺候的，身上沾有她的胭脂女儿香，那也是情有可原嘛，不得不说洛阳这厮老奸巨猾，考虑起事情来也是面面俱到，毫无破绽。

    一路上，洛阳的心情都挺好，他重新回到后院，还以为老王他们任然在那儿。也好找他们闻闻看，自己身上属于黄嫣的香味还有没有。

    接过却扑了一个空，倒是他路过那些路边的侍女之时，让那些侍女仆从都怪异的打量着他，让干了龌龊事的洛阳心中警惕。

    难道自己身上的属于黄嫣的胭脂香水味还没有消去？洛大少心中犯了嘀咕，心里有鬼的他也没有问这些侍女，免得人多口杂真把事情捅出来可就糟了。

    所以他不再停留，而是快步朝着母亲大人所居住的清雅苑走去。缩头也是一刀，伸头也是一刀，洛大少准备给他母亲摊牌，让他的母亲给他拿些主意。

    在他走后那些个侍女又聚在一起窃窃私语。

    “难怪夏竹大总管让咱们不要议论呢，原来咱家少爷跟她有那种关系啊！”

    一个瓜子脸厚嘴唇的少女尖声尖气的说道，她好似已经猜测到了事情的真相，一副原来如此的样子。

    “哪种关系？”

    一个身材矮小的丸子头侍女疑惑的问道，这侍女长着一个包子小圆脸，她的两只眼睛大大的有些天真烂漫，此刻其中有着迷惑和不解。

    “笨啊！当然是那种……那种关系啦！”

    有另外的侍女跟她解释，只是她的话跟没说一样，丸子头侍女的大眼睛中依旧透着迷茫。

    其他的侍女插嘴道：“算了，别跟她解释了，她还小不懂得这些，咱们别给她带坏了。只要咱们几个知道就行了，以后对待夏竹大总管可得更加尊重了，指不定什么时候她就成为咱们的少奶奶了呢！”

    “对，既然都明白了就赶紧散了吧，免得被少奶奶知道了就糟了。”

    有人提议，于是所有人又作鸟兽散，只是丸子头侍女的头上依旧顶着大大的问号，作为一个还未满十四岁的女孩，她可不了解这些姐姐所讲的意思。

    洛阳和夏竹都不知道，因为洛阳的一番迷惑操作，让洛府里面有了一个少奶奶，这些侍女和仆从私下里都这么称呼夏竹，最后流传开来，成为人尽皆知的一个事情。

    洛阳这边似个猴子一样，在洛府的路上飞蹿，一分钟的时间，他就来到了林雅云的清雅苑。

    还未进去，就听见里面人声鼎沸，好像里面有很多人一般，而且大多数声音都很熟悉。

    洛阳迈开大长腿就走了进去，在他进来之后所有人都不谈话了，将视线转移到他的身上。

    洛阳环顾一周打量起来，这屋子里除了母亲林雅云依旧在绣着衣服以外，还有老王和他的两个徒弟，洛阳的未婚妻叶轻舞，凤鸣山的两只孔雀，便宜表妹林月如。

    也就缺少了洛云，不然洛府的所有人都齐全了。

    “儿子给母亲请安，给王师祖请安。”

    洛阳几部上前，对正在往嘴里灌酒的老王抱拳鞠躬，面对林雅云就跪下了。

    “唔。”

    吞进去的酒还在喉咙里作响，老王轻轻的应了一声，算是受了洛阳的礼。

    在母亲面前洛阳这厮也不敢跟老王称兄道弟，不然会很惨。

    “我儿起来吧，你王师祖今儿个就要回碧霄仙宗去了，所以大伙儿在这给他饯行，正打算叫人去通知你呢。”

    林雅云慈祥的开口，暂时停下了手中的针线活。

    洛阳看她手中那件衣服，都有些替其上名贵的金丝感到悲哀。那么珍贵的材料，在他的母亲大人手中却勾出了一件乞丐袍子一般的拙劣作品。在女红这方面，林雅云的天赋真算得上是一言难尽。

    也不知是哪个倒霉蛋能享受到这件金丝乞丐袍子，替可怜的老父亲默哀，阿门！

    洛阳心里已经替洛云默哀了，一想到一郡之首的洛云穿着这么多补丁的的乞丐衣服招摇过市，洛阳就难过的在心里笑出了声。

    “孩儿昨夜就已经知道了，正是为了替王师祖送行而来。”

    洛阳站起身来，退到一旁，自有侍女给他递上椅子，洛阳就这么大咧咧的座下了。

    “嗝～，送行倒是不必了，我等会儿就走，这次需要跟你小子打个招呼，李秀莲和宋啊妹我都要带走，他们既然是我的弟子，就需要回到碧霄仙宗去登名造册，另外有些攻法都是股本，须要回碧霄仙宗才能修习。”

    老王打了个大大的酒嗝，整个屋子里都弥漫了一股浓郁的酒香之气，也不知这酒鬼喝的什么琼汁玉露，居然这般的浓香。

    “自然，我没有异议，他们既然已经拜入您老人家门下，那自然任凭您处置了。”

    洛阳身子一瘫，将头靠在椅背上无所谓的说道，一句话就把李秀莲和宋啊妹给卖了。

    对此李秀莲倒是没有什么意见，他本身就是为了在老王手下学艺。跟老王学艺的这几日他受益匪浅，都快要摸到武灵的门槛了。这其中不乏他自身的天赋异禀，但更多的还是老王无微不至的教授。

    至于另一个小家伙宋啊妹，原本正在埋头苦干，对着小桌上的饼干糕点开启桌面清洁模式，突然听到老王要把她带走，当场就停了下来。

    她的嘴里呜咽道：“窝布辉很泥揍的！。”

    这小丫头嘴里面的饼干都还没咽下去，嘟嘟囔囔的让人听不真切。

    “…………”

    所有人都沉默了，看这丫头的吃相，不知道的还以为洛府怎么虐待她呢。

    “呵，小妹的意思是说，我不会和你走的。”

    宋雨柔擦着汗给大伙儿解释，同时狠狠瞪了宋啊妹一眼，这丫头真是没救了，简直是个活脱脱的吃饭机器嘛。

    由于沈灵韵答应了宋雨柔和叶仓交往，这妮子近乎整日都和叶仓腻歪在一起，脸上也是容光焕发，看上去比以往更加的漂亮了。

    “你慢点吃，吃完给老头好好解释为什么不愿意和我去？”

    老王满脸的黑线，他从来没有这么对谁妥协过，也就是宋啊妹可爱无双，不然若是他的哪个徒弟敢这么无理，老王早已经大酒葫芦甩他脸上了。

    可爱即是正义，在哪个世界都是如此，连猛如老王也不能逃脱这个定理。

    “哦。滋啧滋啧……”

    宋啊妹小脑袋轻点，然后锋利的洁白小牙齿飞速的咀嚼起来，好似两个碾子快速研磨，然后把嘴里的食物瞬间咽下。

    “我不要和你去，我要和姐姐在一起，还要等着娘亲来接我呢。”

    宋啊妹纯真的大眼睛里满是憧憬，似乎已经看到了她的娘亲和爹爹来接她回家了。

    这洛府虽然好，她却无比思恋自己的家。

    “咱们去不了多久的，一旦你父母来到洛府，我就带你回来怎么样？”

    难得一见的，老王居然软言细语的给宋啊妹解释起来。他的眼中有莫名的光彩闪耀，好像宋啊妹的话勾起了他的某些回忆。

    老王的母亲早就失踪了，他为了寻找母亲也是什么办法都使用过，所以他对于宋啊妹的心情非常理解。

    “真的么？你不会骗啊妹吧！”

    宋啊妹看向老王的大眼睛里有着戒备，她很害怕老王骗她，那样的话她就在野见不到娘亲了。

    “老夫发誓！若是你的娘亲来找你，我一定带你回来见她，不然就让老夫永困苦海，难成劫境！”

    老王正襟危坐，竖起两根手指头庄严肃穆的发下毒誓，这是天道誓言，就连劫境的圣人也不敢违背。

    “师叔，这誓言太过狠毒了吧。”

    林雅云发声，她觉得老王这个誓言太重了，这可是关乎到老王修行的大事，怎么好拿来发誓。

    “你不要管，我自有定夺，我纵横天下几百年，从来没有违背过对谁的诺言，哪怕是一个孩子，我也不会对她失信。”

    老王摆摆手，表示不在意。


------------

VIP 三百一十二  有秘密

    “啊妹你就跟师祖去吧，碧霄仙宗可是有很多难得一见的美食喔。”

    洛阳的这一句话好似恶魔的低语在宋啊妹的耳中回荡，她的两颗大眼睛马上变成了星星眼。

    “真哒！你没有骗我？”

    说话之间宋啊妹的小嘴巴里已经不自觉流下了一行口水。

    看来对付这种小吃货，发什么毒誓都没有用美食来诱惑她更好。

    “我几时骗过你，你只管去，没有好吃的你回来找我算账。”

    洛阳大咧咧的开口，毫无形象的瘫倒在座椅上。

    开玩笑，连那种顶尖的宗门都没有好吃的，那还有哪里有？所以这是根本不用怀疑的事情，洛阳都不需要调查就敢打包票。

    “哇！那我要去！我要去！”

    在得到了洛阳的再三保证之后，宋阿妹兴奋得手舞足蹈的开始叫嚷起来。看她那急迫的劲头，恨不得肋生双翼当场飞去碧霄仙宗品尝未曾见识过的美食。

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    众人皆是无语，特别是王明更是傻了眼，搁这搞笑呢？老头子我在这好说歹说甚至不惜发下毒誓，到头来还抵不过洛阳这小子美食的诱惑管用？

    经此事之后老王也算是熟知了宋啊妹的秉性，这个小丫头就是个吃货，一个小饕餮。

    当事人都没有异议之后，这件事就这么定了下来。

    “嘻嘻，师爷回去之后记得跟爷爷说一下，就说我在姑姑家多玩一段时间，让他老人家不要担心我。”

    突然林月丫头对老王讨好一般的绽放着笑脸，古灵精怪的说道。

    林月害怕老王这次回去把她也叫上，所以赶紧率先开口，她可是好不容易才逃下山来的，都还有闯出一片名头来呢，怎么愿意就这么回去。

    “不行！你这次必须跟我回去，你爷爷来信了，让我务必将你带回去，还有你手上的碧水仙镯也要一并收回。”

    谁料一向对林月和蔼的老王，这次却板起脸来对她说话，而且是以一种不容反驳的语气。

    “我不，我就不！碧水仙镯可以给你拿回去，我是一定不会跟你回去的！”

    林月也是个犟脾气，如同赌气一般，她从洁白如玉的手腕上将碧水仙镯取下来，一把就摔到老王的面前。

    “咻～”

    这碧水仙镯以极快的速度落到老王的面门，他抬起手来就将之安稳的抓在手掌心中。

    抓住这个东西之后，老王一向睡眼朦胧懒散面孔阴沉下来。

    “你这丫头是越来越放肆了，这碧水仙镯乃是我们宗门的圣物，你怎么可以随意丢弃！”

    “哼！不过是刚仿冒品而已，有什么大不了的。”

    林月执拗的将头扭朝一边，抱着双手不理睬老王。

    “怎么跟师爷说话呢！赶紧跟他道歉，不然姑姑也要罚你！”

    坐在上首的林雅云秀眉微微蹙起，这种场面让她都看不过去来，林月这丫头真是越来越无法无天，也不知大哥这些年是怎么管教的。

    “罚吧！罚吧！你们就只知道罚！哇啊啊啊啊………”

    谁能想到，林雅云不开口倒好一开口直接让林月捂着脸庞哭出了声。

    也不知她是真哭了还是假哭，不过她那时而低沉时而高昂的哭声倒是挺像那么一回事的。

    “………”

    洛阳悄咪咪的看了便宜表姐一眼，这便宜表姐还真是个十足的戏精，要不是她偶尔透过手指缝打量着别人，洛阳还以为她真哭了呢。

    “别装了，我打小看你长大，你是个什么德性我还能不知道？这一次你是躲不掉了，你不是想要找你大哥么，这一次你的机会来了。”

    老王揉捏着鼻梁若无其事的说道，以他对林月的了解，这丫头刚强无比，比爷们还要爷们一些，她还会哭？

    老王与她相处了这么多年也只见过她真哭过一次而已。

    “那个秘境又要开了吗！”

    林月的反应非常激动，她一下子从座椅上站起来，双眼如同明亮的太阳一般，直直的盯着老王的脸，迫切想要从他口中知道自己要的答案。

    “嗯，你爷爷来信，那秘境三年后将重开，到时候会有数个宗门联手再探，这次你可以去了。”

    老王的话没有让林月失望，她难掩激动之情，如同失去了魂魄一般又坐到了椅子上，椅子难堪重负，发出嘎吱的一声重响。

    “师爷你俩打什么哑迷呢？什么秘境？”

    洛阳是一个不安分的主，这两人搁这好似猜谜一样的谈话，勾起了洛阳心中的求知欲望，他也凑头凑脑的看向老王，想要知道他们的谈话内容。

    “不该问的不要瞎问，你把你的事情办好就得了。”

    谁料老王对此事却避而不谈，淡淡的撇了洛阳一眼，其中的威胁之意，让洛阳冷不丁的打了个冷颤。

    老王不这样做倒好，这样做了之后反倒是更加激起了洛阳心中的求知欲，让他的心中好似被猫抓狗啃一样，就是不得劲儿。

    不过碍于老王的威胁，洛阳又不敢再问，只好把心思打到了林月的身上。要是没有记错的话，林月这便宜表姐还因为打赌输了，欠过自己一个条件吧？洛阳摩挲着下巴看向林月。

    良久之后，林月好像终于消化了刚刚所获取的信息，慢慢从兴奋和惊讶之中清醒过来。

    “既然如此我一定要回去，咱们现在就走吧！”

    清醒过来之后，林月好像一刻也不想在这里多呆，迈开修长的大腿就要往门外走去。

    走了几步之后发现老王没有跟来，她又折过头来看向老王。

    “师爷走啊！你为什么不走？”

    她倒催促起老王来了。

    林月这前后的表现简直判若两人，让洛阳对他们之间所谈论的那个秘境更加感兴趣了。

    “你急什么，吃了饭再走，你这丫头如此毛毛躁躁的以后谁敢娶你！”

    林雅云坐在上方白了她一眼，林月简直是个猴急的性子，与大家闺秀这个词语简直是半点都不沾。

    “没人娶正好，我还不想嫁人呢，我要一辈子追寻大道，成为天下第一的女帝！”

    林月拂袖而回，一屁股就坐在她原来坐的椅子上，名贵的椅子又发出嘎吱的一声巨响。

    让洛阳都暗自替这椅子捏了把汗，被林月这般的作弄，不散架也算是它的质量好了。

    事情都谈妥了，众人又漫无目的的聊起了天儿，最后等夏竹来通知可以用膳了之后，大伙儿才散去。

    “喂，表姐，你跟老王谈的那事究竟是什么？”

    洛阳和林月走在最后，他鬼鬼祟祟的凑到林月耳边，小声的问道。

    “关你什么事儿！你给我闪一边儿去！”

    林月一挥带着芳香的黄色宽大长袖，瞬间就像拍苍蝇一样将洛阳拍飞。

    “嘿！什么叫不关我的事？我可是你弟弟，有好事你能不告诉我？”

    洛阳贼心不死，被拍飞之后又如同狗皮膏药一样黏过来。

    “第一你不是我弟弟，第二，那可不是什么好事，你不知道为好！”

    林月再次一巴掌把洛阳拍飞，要不是他将技能点加防御上去，都被林月拍死两回了。

    “………？”

    洛阳挠挠头喃喃自语。

    “不是什么好事？那究竟是什么事嘛！可急死我了都。”

    洛阳的好奇心越加重了，别人越是藏着掖着不说的，让他越是想要了解，世人皆是这样的秉性。


------------

VIP 三百一十三 演员的诞生

    洛阳一时之间得不到答案，便亦步亦趋的跟在林月的背后，活似一个跟屁虫。

    不时还拿鬼鬼祟祟的目光注视着林月的背影，好像要将林月曼妙的身姿看个通透，直达她的内心，把自己想要知道的秘密都读出来。

    “嘘～嘘～”

    林月大摇大摆的走在前面，总感觉身后有一道猥琐都目光。她极速的转过身来，却只看到洛阳这家伙两手放在颈后嘴里吹着哨子，一双丹凤眼瞄向别处。

    等林月转过身去向前走，那种被人盯住的感觉又重新出现，她立刻转过身来，身后除了洛阳别无他人。

    “你有完没完呀？一直跟着我干嘛！”

    林月不悦的吼道，洛阳这家伙也太猥琐了，一直跟在别人身后干嘛？难道他对我有想法？

    想到这些，林月打了个冷颤，搂紧了自己的臂膀。

    “我要去吃饭啊，刚才夏竹姐姐不是来通知过了么，去客厅只有这条路。”

    洛阳一摊手，装作无辜的样子。

    “是么！那你走前面。”

    林月侧开一个身位，示意让洛阳先走，她实在不想被人在背后盯着看，特别是以猥琐的目光。

    “走就走。”

    洛阳若无其事的说道，然后迈开大步就走上前来。

    路过林月的时候洛阳突然站住，居高临下的看着林月，不得不说这厮发育太快，只是十五岁的年龄身高已经超过了八尺。

    “你……你想要干嘛？”

    林月俏脸一红，结结巴巴的开口。

    此时两人站的实在太近，以至于林月都能闻到洛阳身上淡淡的香味，这香味是洛阳撒身上的，那是夏竹的胭脂香味。

    四周没有一个旁人，而且路边还种满了喷香的鲜花，这个场面非常暧昧，不知道的还以为是一对小情侣来此处幽会。

    这种场面让林月的俏脸瞬间就飞满了红霞，一颗芳心就这么肆无忌惮的乱跳起来，呼吸都急促了几分。

    除了她的家人，林月还未曾跟哪个男子挨得这么近过。

    洛阳这厮却没有这么多的念头，他此刻只想要搞清楚林月和老王说的秘境是个什么东西，何以让这两位都谈之色变。

    再说了，以洛阳新世纪人类的身份，还不至于不知道表姐弟不能成亲，所以他只把林月当成兄弟对待。

    别说是这种举动，就算是跟林月睡在一起，洛阳也不会有其他心思。

    “那个，我还是想要知道你和老王谈论的那个秘境，里面是不是有很多宝物？你们能不能把我也带上？”

    洛阳目光炯炯的注视着林月的眼睛，这时候他才暴露了自己的意图。

    原来他打的是这个主意啊，我还以为………，林月顿时尴尬和羞恼并存，恨不得当场找个洞钻进去，她的俏脸瞬间涨红如柿子，头上也隐约有白雾冒出。

    又是一个蒸汽姬？洛阳大为不解，怎么现在留行这一套么？早上夏竹姐姐变作蒸汽姬，现在连林月这女汉子也来。

    “哼！与你无关！”

    林月翻给洛阳一个好看的白眼，抬起小巧秀丽的布鞋重重的踩在洛阳的脚背上，而后便扬长而去，留下洛阳杀猪一般的痛呼。

    “啊…………啊～～～～～～～～”

    洛阳捂着自己的痛脚一蹦三尺高，脱掉靴子一看，受伤的部位淤青一片，这男人婆好狠的心！

    洛阳心里已经开骂了，你不说就不说嘛，踩人干嘛？小孩子打架才用这招！

    说来说去洛阳这家伙也是贱，人家都三番四次说了无可奉告，他偏偏就像个臭苍蝇一样围着别人转，他不挨揍谁挨揍？

    而会客厅这边，所有人都已经围着饭桌落座，却迟迟不见洛阳和林月的身影。

    “这俩孩子干啥呢？咋还不见来，夏竹你去催催他们，别像个客人一样，吃个饭都要叫人去请。”

    林雅云超身后站着持壶的夏竹小姐姐吩咐道。

    “是，夫人。”

    夏竹小姐姐乖巧的应和一声，将手中的酒壶递给一旁的侍女，就要轻移莲步走出去寻林月和洛阳。

    她还未走出屋外，迎面便闯进来一个怒气冲冲的女子，这女子不是别人，正是姗姗来迟的林月。

    这妮子进屋之后也不叫人，自己找个座儿落下，抬起精致翠玉的小碗便往嘴里猛塞了几大口米饭。

    她这模样让所有人都懵逼，又是哪位大神惹了这位小姑奶奶了？

    “慢点吃，没人跟你抢，怎么地，你是被小啊妹传染了么？注意一些淑女形象！”

    林雅云满脸的无奈，她嘴上说着还支使旁边的侍女去给林月倒上一碗半温的热汤，这孩子吃的这么急，别再给呛住了。

    也幸好在座的都是熟人，也算得上一家人吃饭，不然若是有几个外人在场还不给人笑话了去。

    “奶奶，我还没吃呢，可以吃了么？”

    坐在林雅云身旁的宋啊妹乖巧的像个瓷娃娃，若是忽略了她嘴角挂着的口水不谈的话。

    对于吃货最残忍的事，就是守着一桌子好菜却不能动筷子，所以宋啊妹早就暗自吞着口水了。

    要不是从小的良好家教约束着她，她也不可能会干坐这么久。

    此时见到有人动筷，馋虫儿发作的宋啊妹再也忍不住，流着口水满脸期待的看向林雅云。

    “吃吧，吃吧，不等洛阳那浑人了，咱们先吃。”

    林雅云看宋啊妹这小可怜的模样，哪里还管的了其他，素手一挥宣布开席。

    会客厅众人觥筹交错吃得开心，这边夏竹小姐姐出了门来，终于在半路和洛阳汇合。

    “哎呦，少爷你怎么这般模样了，是谁弄的，这府里的下人都死绝了么，怎么让少爷受了这么重的伤？也没人来搀扶一下。”

    夏竹小姐姐见到洛阳的惨样心疼万分，擎着泪水捏紧手帕就快步向着洛阳走来。

    洛阳如今的模样也的确看上去比较凄惨，他一只手提溜着靴子，光着一只大脚。脚背上一个淤青的鞋硬子清晰可见，上边还有丝丝黑色的血汁渗出来。

    洛阳右手杵着一根朽木棍子，一蹦一跳的在小道上行进着，不知道的还以为这厮被人废掉一只脚，成为了一个跛子。

    “呵，呵呵，不碍事的，夏竹姐不用管我。”

    夏竹小姐姐来到洛阳的左侧将他的肩膀扶住，以自己作为拐杖扛着洛阳往前走。

    洛阳这厮还有些不好意思，其实这种小伤以他的手段，不需要一秒钟就能治好，可是那样的话受伤的痕迹就没了，他还指望着用这伤疤敲诈林月呢。

    被夏竹小姐姐搀扶着，洛阳闻着她身上传来的淡淡幽香，心情自然是美妙无比，就是有些感觉对不住她，自己只是演戏而已，可却让夏竹小姐姐真个儿担心了。

    夏竹小姐姐的眼珠子里面都有泪花在打转，她暗暗责怪自己没有照顾好洛阳，要不是当着洛阳的面，她可能都会哭出声来。

    既然是演戏就要做全套，洛阳不再说话，任由夏竹小姐姐搀扶着他，两人就这么以病号的方式进入了会客厅。

    进了会客厅之后，洛阳让夏竹小姐姐松开手，他表示自己可以站立不用扶。

    “少爷能行么？”

    夏竹怀疑的看着他，她害怕一松手洛阳就会跌倒在地。

    “不碍事的，夏竹姐姐只管放手。”

    洛阳再三表示自己能行之后，夏竹才松开了手。

    “洛阳，你又在搞什么幺蛾子？”

    林雅云阴沉的看着洛阳，暗自猜测洛阳这家伙恐怕又是皮痒了。

    所有人都停杯掷筷，将目光看向洛阳，猜不透洛阳想要做什么，以他的修为在这洛府里面还有人能伤他？

    当然林月除外，洛阳就是被她踩的，所以她连看也懒得看洛阳一眼，只顾着往自己嘴里塞东西，俨然是要和宋啊妹抢洛府第一饭桶头衔的架势。

    “母亲大人给儿子做主啊，林月姐她不讲武德，上一次比试输给我之后，这次她乘机报复，踩了我的脚，你看都快痛死我了，人证物证俱在，求母亲大人做主。”

    洛阳倒地就抱头痛哭，不对，是抱着脚痛哭。哭的那叫一个凄惨，哭的那叫一个凄凉，这届奥斯卡最佳男演员不颁给他都是演艺界的一大损失。

    “………”

    “………”

    “…………”

    所有人都无语的看着洛阳，这家伙有什么本事大家伙都了解，一脚就能让你哭爹喊娘，搁这扯淡呢？

    林雅云也是淡淡的看向她，等待他自己表演完毕再说。

    洛阳哭了半天，心中都悄悄给自己的演技点个赞，手握日月摘星辰，世间无我这般人！

    能将演技琢磨到如此程度的，这世间除了洛阳还有谁？若是自己给自己的演技打分，洛阳会给自己打一百零一分，为什么？只因为他实在是太不要碧莲了。

    洛阳悄咪咪感觉周围的动静，觉得气氛已经酝酿的差不多了，他慢慢抬起头来，脸上还挂着两道未干的泪痕，可以说是非常之细节了。

    可是抬头之后洛阳傻眼了，他从众人的脸上没有看到半分同情，更多的只是赞赏，好似刚才免费看了一场不错的表演一样。

    只有叶轻舞那小仙女将一张秀美无双的小脸蛋躲藏在洁白的裙袖之后，依稀能看到她的小脑袋微微颤抖，好似是在为洛阳伤心。

    嗯！不错，看来在场的这些人中只有心爱的轻舞小宝贝是真正关心我！

    洛阳暗暗点头，心中如此说道，悄然感动万分。

    “你这小妮子，要笑就光明正大的笑，不用遮着脸，这里又没外人。”

    林雅云对叶轻舞说的一句话让洛阳瞬间破防，感情我的小宝贝不是关心我而是在笑我？

    洛阳心里欲哭无泪，你把我的感动还给我！


------------

VIP 三百一十四  送走老王

    “咯咯……咯咯咯……”

    叶轻舞放下遮脸的衣袖，一张好似芙蓉出水的俏脸上洋溢着止不住的笑意，发出了银铃般的笑声。

    “…………”

    洛阳一脑袋的黑线，你这也太不给为夫面子了吧？虽然咱俩还没结婚，你也不能这么无情啊。

    好，既然你无情就别怪为夫无义了，今晚上就去黄嫣屋里，和她在床上打个十次八次的！

    黄嫣：喵喵喵？？？？

    “洛阳你还不起来？等着我来扶你么？”

    林雅云的眼睛盯着洛阳，脸上挂着冷笑，洛阳对上她的眼神不自主的低下头颅。

    玩砸了呀！洛阳现在哪里还不知道自己的把戏被人给看穿，他尴尬的甚至可以用脚趾头在地上抠出三室一厅。

    “喔，不敢劳烦母亲大人，我这就起来。”

    洛阳撅着个嘴巴，活像一个受气包。

    “好好说说吧，你不吃饭，搞这出把戏是为了个什么？”

    林雅云也停了筷子，如同审犯人一样审问洛阳。

    “我真被林月给踩了，不信的话母亲可以问她。”

    洛阳委委屈屈的说道。

    “林月你好端端的踩你表弟干嘛？”

    闻言，林雅云将视线转移到正在胡吃海塞的林月身上。

    “他火盖！。”

    嘴里塞着东西，林月说话也说不明，不过这句话倒是不用别人翻译，所有人从她看向洛阳恶狠狠的目光中已经破译了她的意思。

    “说说吧！你怎么欺负你表姐了！”

    林雅云的气质一百个大转变，一张俏脸瞬间阴沉下来，好像是暴风雨来临的前奏，她的目光更是让洛阳汗如雨下。

    从记忆中传来的恐惧让洛阳流下了汗水，这可无关修为，前主人的本能之中就自带这种恐惧，洛阳也无法消除。

    这种源自灵魂深处的恐惧，洛阳天生就怕两人，一个就是林雅云，另一个就是那远在玄武王国帝都的小叔了。

    这都算是什么事啊，明明自己才是受害者，这下反倒成为犯罪嫌疑人了。洛阳心里那个气啊，还真是应了那句老话，偷鸡不成蚀把米。

    “我想要知道林月表姐和王师爷所谈论的那个秘境，所以找她聊了几句，她就用脚踩了我。”

    洛阳赶紧将实情合盘托出，没办法啊，他不说等待他的就是林雅云的狂风暴雨，她发起火来可比洛云凶残多了。

    “………”

    他的这句话说出来之后林月夹菜的动作都微微一滞，就连林雅云都当场愣住了，半晌没有开口说话。

    洛阳一直等不到审判降临，把头颅抬起来偷偷打量，结果看到连一向沉着冷静的母亲大人都呆住。

    他心中大为不解，难道这个秘境还有什么惊天的大秘密不成？不然为何老王和母亲都面色如此凝重。

    “咳，咳咳，我认罪，我错了，我不该去问表姐她不愿意说的事，我真诚的向她道歉。”

    洛阳干咳两声，将所有人都视线拉向他，满脸郑重的开口给林月道歉。

    这厮就是这么个脾气，我错了我道歉，可我下次还敢。

    他道完歉之后，眼睛咕噜乱转，也不知在打什么鬼主意呢。

    “这件事你不要再问了，特别是别去问你林月表姐！听懂了没有？”

    林雅云以一种从未有过的严肃口吻给洛阳告诫道。

    “是是是，除非是林月表姐愿意开口，不然我再也不问了。”

    洛阳点头如捣蒜，答应的斩钉截铁。

    他嘴上不说，却是对这个秘密更加好奇了。

    “行吧，入席吃饭吧，等会儿送送你王师爷。”

    林雅云看洛阳认错态度诚恳，便赦免了他，让他一同入席吃饭。

    “喔。”

    洛阳自己找个位置坐下，贴心的夏竹小姐姐立刻给他递上碗筷。

    “多谢夏竹姐。”

    洛阳对她笑着道了声谢，便开始狼吞虎咽起来。

    他入席较晚，桌面上已经没有多少菜，以宋啊妹的战斗力，洛阳若是再晚来三分钟，就可以不用吃了。

    “对了，母亲，我要跟你说个事。”

    百忙之中洛阳抽了个空子，抬头对林雅云说道。

    “何事？”

    林雅云慈祥的看着他吃饭，见他看向自己又换上了一副严肃的面孔。

    “我再过两日就启程去帝都了。”

    “哦，算算日子也还有半个多月的世界开学，你这么急干什么？”

    林雅云目光中透着思索，她稍微一算日子，就知道还有大半个月洛阳才开学，对于儿子的所有大事她都牢记于心。

    “早些去也好给夫子留些好印象，我也好久没见爷爷了，所以想去他那玩耍几天。”

    洛阳大口的往嘴里送进食物，同时给林雅云解释道。他扯了个谎，没有讲出要跟叶荣一起去探秘境的事情，主要还是怕林雅云担心。

    林雅云点点头。“嗯，你告诉了你父亲没有？”

    洛阳：“还没呢，我想等他回来了再告诉他。”

    “随便你吧。”

    林雅云说完话，用一块锦帕擦了一下嘴，放下了筷子。

    身后马上有董事乖巧的侍女送上一杯漱口茶，让她漱口。

    席间无话，众人都等待着洛阳和宋啊妹吃完，老王也在用一把锋利小剑剔着牙，他早就吃好了。

    等剔完牙之后，老王将手中的小剑往旁边李秀莲的怀中一丢，李秀莲不解其意，用询问的眼光看着他。

    “拿着吧，这把小剑就是咱们剑峰的身份证明，这把小剑以后就是你的了。另外为师给你取个道号，就叫做青莲如何？”

    老王的话说的很快，不过倒也清晰明了，李秀莲唯一有些嫌弃的是这把小剑上面粘着的烂菜叶，上面还散发着臭味，这可是老王刚刚从牙齿缝里掏出来的。

    这师傅也真是太不讲究了，看着怀中的小剑李秀莲陷入了郁闷之中，还在思索该不该拿，毕竟上面全是脏污恶臭的东西。

    “啪！”

    李秀莲的后脑勺无端的被人打了一巴掌，他马上转过头来一看，正好就对上老王混浊的眸子。

    “傻小子，叫你拿着你就拿着，还想不想学艺了？”

    原来刚才老王打了李秀莲后脑勺一巴掌。

    “喔。”

    李秀莲呆了一秒钟，然后便将小剑收进包袱里。已经明白了面前这老人的厉害，李秀莲怎么可能会放过跟他学艺的机会。

    这几日李秀莲的修为日益精进，简直可以用一日千里来形容，而这全都是拜面前的邋遢酒鬼所赐。

    “师傅师傅，我呢我呢，我也要小剑。”

    另一边的宋啊妹终于完成了桌面清理，正巧看到老王给李秀莲送剑，她也软萌的张开小手跟老王索取属于自己的身份令剑。

    “哦哦，是师傅笨，没有想到啊妹也需要这个东西，真是该打。”

    老王好像突然才想起来一样，懊恼的拍了自己额头几下。

    “咯咯……咯。”

    老王的滑稽举动引得宋啊妹咯咯直笑。

    “呐，这个给为师的乖乖徒弟，另外为师再给你赐一个道号，太阿如何？从今以后啊妹就叫做宋太阿怎么样？”

    老王用征求的语气询问宋啊妹，同时送上一把小巧玲珑的白玉小剑，一副讨好的姿态，让坐在他身边的李秀莲当场化作一坛陈年老醋。

    同样都是弟子，这差别怎么这么大捏？

    所谓外行看热闹内行看门道，林雅云一眼就看出来。老王送给宋啊妹的这把白玉小剑可是碧霄仙宗剑峰的峰主令牌，上面以大法力刻下剑峰之主四个大字。

    有了这块令牌在很多地方都可以受到最高规格的招待，最主要的是这个令牌也是一件灵宝级别的宝物，拥有很多其它神妙的功效。

    林雅云深深的看了宋啊妹一眼，看来自己这师叔对宋啊妹是真心的宠爱啊。

    “乖孙女，还不快谢谢你师傅。”

    林雅云帮宋啊妹接过白玉小剑，同时让她赶紧对老王道谢。

    “谢谢师傅。”

    宋啊妹抱着白玉小剑就不愿撒手，两只大大的眼睛都变成了星星，配合上她圆润白嫩的小脸，简直就是个掉入凡尘的小精灵。

    宋啊妹甜蜜软糯的对老王道了声谢，她这可爱无双的小模样让老王的一颗糙心都化成了柔水。

    “哎，不谢不谢，等回到碧霄仙宗为师还有好东西要送你。”

    老王咧开大嘴笑着，心中如同吃了蜂蜜一般甜美，已经在盘算送什么宝物给宋啊妹能博得她喜爱。

    他全然没有发现坐在他身边的李秀莲已经酸的都快要冒泡了。

    唉，真是人比人气死人，可是那又有什么办法呢，可爱即是正义，谁也没辙。

    吃完饭，洛府一行人将老王师徒三人送出洛府。

    老王将手中的酒壶往地上一丢，酒壶迎风而长，很快就化作一个房子大小的葫芦悬浮在天空中。

    林月飘然而起衣带翻飞，好似神女临世一般稳稳的落在葫芦上。

    李秀莲可就犯了难，他也不会飞，只能站在地面干瞪眼。老王看了他几眼，最后不耐烦的一脚将李秀莲送到葫芦上面，然后把宋啊妹扶正坐在自己的肩膀上，也一跃而起飞上了酒葫芦。

    “我老人家走了，你们回去吧，洛小子你不要忘记我们的约定。”

    天空中传来老王的声音，惹得林雅云对洛阳频频侧目，她搞不懂老王和洛阳有什么约定。

    “我会记得的，老王你要照顾好李秀莲和我干女儿啊。”

    洛阳也扯着脖子大声吼。

    “嘣！”

    瞬间他就被打倒在地，脑袋上冒出一个烧红的大包。

    “怎么跟你师爷说话呢！没大没小！”

    林雅云不悦的看着洛阳，横眉冷对，刚才的一拳就是出自她的杰作。

    所谓慈母手中剑，游子身上劈，她没有动剑以后算是对洛阳法外开恩了。

    “糟糕，一下子没有注意，忘记了母亲还在身边呢。”

    洛阳不敢言语，只好运用青莲换春功自己给自己疗伤。

    “洛大哥帮我告诉我娘一声，就说我学成之后就会回到她身边的。”

    酒葫芦渐行渐远，远远的传来李秀莲的呼喊声。

    “我知道了，你放心吧！”

    洛阳两只手合拢作喇叭状，大声的回应他。


------------

VIP 三百一十五  约谈

    送走了老王师徒三人，洛阳感觉心里空荡了许多，一下子少了个一直欺负自己的老酒鬼，洛阳还有些不得劲儿。

    不得不说这厮就是个贱坯子，享受不得一点儿好，时常都得有人拾掇着他，他才舒服。

    这事过后，其他剩下的人又各自忙各自的事情，洛阳本想拉着叶轻舞去逛逛街，没想到却在半路被林雅云将叶轻舞挽着走了。

    “我找小舞有事情说，你一边玩去吧。”

    林雅云嫌弃的抖抖衣袖，洛阳顿时灰头土脸的离开，他可不敢有丝毫不满，对于老母亲的决定只能遵从。

    “哦，好的。”

    洛阳颓废的拖着身子走在路上，谁都不和他玩，又不能打游戏什么的，真心感觉好无聊啊。

    刚转过一个小弯，一个让洛阳意想不到的家伙出现在他的面前。

    来人满脸的褶皱，一头银色的长发披肩，面容苍老之中又带着慈祥。此人正是凤鸣山的老孔雀，这几日他跟着洛云一起帮忙赈灾，洛阳也没怎么遇到他。

    没想到这老头放着英俊的皮囊不用，反而照旧以一副苍老的面容示人。

    “老前辈找我？”

    路被人堵了，洛阳抬头疑惑的问道。

    “正是，老朽有一点事想请小友帮帮忙呢。”

    老孔雀笑呵呵的，如同一个慈祥的老翁，一般人还真不能识破他妖兽的身份。

    “老前辈只管交代，我洛阳定然不会推辞。”

    洛阳拱手说道，对于这老孔雀他还是挺尊敬的，人家对他又是送他功法又是为洛云当保镖的，洛阳心里也记着这份情呢。

    “呵呵，也不是什么难办的事情，我这不是有个孙女么。你也知道她自幼跟我在深山长大，对于外界的人情理短不怎么了解。我在宴席之间听闻小友两日后要去帝都上学，所以想让她跟你们一道同行，也好开阔开阔眼界，增长一些阅历。”

    老孔雀孔怀德抚着胡须微笑说道。

    他这么一说洛阳就了然了，原来在半道堵我就为了这事。这事好办嘛，不就是多个人………多个妖么，没什么大不了的。

    洛阳心中一合计，没有怎么思考就当即答应下来。

    “没事，这事情简单，老前辈只需要让孔仙子准备好就成，到时候跟我们一同上路，别的我不敢保证，只要在这玄武王国的范围内，我洛阳定然能够保护她周全。”

    洛阳胸脯拍的梆梆响，难得有个可以装哔的机会，最近遇到的都是高手，让他憋屈的紧。

    “如此老朽就放心了，呵呵。”

    得到了洛阳的拍胸保证，老孔雀又是一笑，大有深意的看了洛阳一眼，然后就慢悠悠的走远了。

    洛阳也没把这一茬当回事，只当老孔雀是为自己的孙女着想，让她跟着自己历练呢。殊不知人家是看上他了，想招他当孙女婿。

    左右也无事，洛阳这厮的淫虫又在发作，就想要去找黄嫣玩玩。

    俗话说保暖思淫玉，洛大少又是个刚食荤腥的小子，自然是食髓知味，所以这有了空子就想要往黄嫣的房间里钻。

    可惜等他心急火燎的去了黄嫣的小院却没有遇到黄嫣，诺大的幽香小院里只有元宝一个人在浆洗着衣服。

    “嘿，云长，你们家姐姐去哪了？”

    洛阳隔的老远一下子跳到元宝的背后，一声大喊，顿时吓得元宝一个踉跄，差点倒退掉落进洗衣的大木盆里。

    “你干嘛呀！”

    元宝叉着腰就像一个发怒的小母鸡一样，对着洛阳娇斥，她的两只杏眼瞪的溜圆，里面都有火光要冲出来。

    她当真被吓得个够呛，本身就不是什么大胆子的，哪里经得住洛阳这种神出鬼没的惊吓，还有云长是什么鬼？我明明叫元宝！

    “嘿嘿，逗你玩呢，没想到你胆子这么小。”

    洛阳嘴角微微上扬，一副很开心的样子，元宝着丫头可是从来都不给他面子的，这次总算扳回一城。

    “哼！讨厌鬼！你说的云长是谁？”

    冷哼一声，元宝又继续手中的活计，嘴里漫不经心的问了洛阳一句。

    “云长，是在夸你呢，说你洗的衣服干净清洁，在微风的吹拂下就好像天空的云朵一样，所以叫云裳。”

    洛阳这厮信口胡邹，倒是将元宝虎得一愣一愣的，差点就信了他的邪。

    其实洛阳哪里是这个意思，他看元宝花的脸上红彤彤的一片，就存了取笑她的心思，所以叫她云长，是有红脸关云长的意思。

    “哪有你说的这么好。”

    元宝说到底还是个小女孩，被洛阳如此这般夸赞，顿时就脸红起来，面庞显得更加的红润，好似染上了一层生猪血。

    “哈哈哈，就是有这么好啦，你姐姐呢？不在家么？”

    洛阳咧开大嘴哈哈大笑几声，然后一双贼眼往院落的角落里四处乱瞄，想要看到伊人的倩影。

    “没在，你来的不巧。夏竹姐刚刚在你前一步而来，把她接走了，说是洛夫人要找她去谈谈心，拉近拉近感情。”

    元宝手上的活计不停，只是嘴里噼里啪啦的快速回答着洛阳的话。也不知是忘记了还是林雅云交代过她，元宝没有把林雅云同意洛阳和黄嫣在一起的事情告诉洛阳。

    “喔，那还真是不巧。”

    洛阳有气无力的说道，好似一身的力气都瞬间掉完了，所谓的乘兴而来败兴而归不过如此。

    “再见，你慢慢洗吧。”

    洛阳佝偻着腰背着手，瞬间化身成为一个小老头，慢悠悠的走出了小院。

    元宝也不管他，只是自己做着自己的事情。

    再说林雅云这边，她费尽心思将两个视作儿媳妇的女孩子叫道自己身边来。一是为了消磨她们之间的隔阂，二来则是为了探探叶轻舞的口气，看看她对于洛阳娶黄嫣有没有意见。

    三人坐在清雅苑的花园之中，此刻虽说是清秋时节，在花园里依旧有着许多繁花盛开，这些都是逆季节生长的奇葩，而且也是芬芳浓郁，惹人沉醉。

    在如此美好的氛围下，三人品味着香茗，她们都是自幼学习大家闺秀的礼仪，所以一举一动都赏心悦目，这一场茶话会倒是格外的融洽。

    “今儿个我单独请你们两位女孩子过来，也没有其他的目的，为的就是一个事，想让你们二人和好。”

    林雅云放下手中的香茗，用淡黄色的丝帕轻轻点点红唇，将上面残留的茶汁擦拭掉。

    “我们两个很好，哪里有什么愁怨呢。”

    叶轻舞微微一笑，如同雪莲盛开，让小院之中的奇花都失色许多。

    她不是一个大度的人，起码对于洛阳，她做不到和别人分享的大度。所以对于黄嫣她自始至终都保持着疏远和距离，这不是故意做出来的行为，而是无意识的就这么做了。

    “对的呢，轻舞小姐作为舞阳郡的第一天才少女，我一直对她仰慕有加，从来不敢对其丝毫不敬。如今能与她如姐妹一般坐下来谈心，真算得上是三生有幸。”

    黄嫣对着叶倩文嫣然一笑，她的一双俏目亦嗔宜亦喜，魅惑中带着清纯，简直是天生的尤物。


------------

VIP 三百一十六  针尖对麦芒

    叶轻舞和黄嫣二人说话云淡风轻，可林雅云已经从她们的话语中读出了不用寻常的意味，那是两个猎食者为了争夺同一个猎物而发出的敌意。

    “你们二人以前可能有过些许误会，可如今已经是一个屋檐下生活的好姐妹，不出意外的话这种共处还会一直持续下去。”

    林雅云慢悠悠的开口，她说话之间关注着两人的面容变化，见两人不为所动之后，又继续说道。

    “嫣儿已经被我收为干女儿，按道理来说，小舞你得叫她一声姐姐。”

    “姐姐好～”

    随即，叶轻舞对黄嫣清脆的叫道，她的脸上挂着虚假的笑，软弱无力的对黄嫣拱了拱手。

    “妹妹客气了～”

    黄嫣皮笑肉不笑，对其还以颜色。

    “…………。”

    林雅云擦了下汗，这两个妮子可真是太难对付，要让她俩和好，恐怕还有很长的路要走。

    都怪洛阳那个混小子，老娘都是在为他擦屁股，他倒是一点都不知道，早晚老娘要让他付出代价！

    洛阳无故躺枪，在大街上打了个大大的喷嚏。

    “啊～切！是谁在念叨本少？”

    洛阳斜挑着眉，左看看又看看，他总觉得在这街上的行人中，藏着刁民想要害朕。

    他无事可做，只好在街上游玩，欣赏着有些仿古的异世之中的奇特风土人情。

    画面回到清雅苑，林雅云又耐着性子开始对黄嫣进行开导。

    她知道在两个人不合的情况下就需要找个突破口，只要其中一人能够软下来，那自然而然两人就可以慢慢和好了。若是一直针尖对麦芒，那能和好才是见鬼了。

    “嫣儿，你作为姐姐要大度一些，小舞作为你的妹妹，你可要好好跟她沟通啊。”

    黄嫣接过话茬，巧笑嫣然的对着叶轻舞开口。

    “对，我作为姐姐肯定大度的，只是小舞妹妹有些毛病，作为姐姐的还真是不得不说。”

    “喔？妹妹有哪里做得不对的，还请姐姐指正一下，妹妹若是真有错，那我一定要虚心改正。”

    叶轻舞微微蹙眉，不喜之色一闪而逝，转而为粉面带笑，手捧着茶盏安静等待着黄嫣的下文。她倒要看看这所谓的姐姐能吐出什么象牙！

    黄嫣也不客气，直言说道。

    “小舞妹妹天资横溢，名冠整个舞阳君，乃是被推举为第一的天才人物，可惜就是有一个小小的缺点。”

    黄嫣闭着一只眼睛，用两根手指捏在一起，表示一丝丝的样子。

    “究竟是何缺点，姐姐只管说，不必要卖关子，妹妹不是那种小肚鸡肠的人。”

    叶轻舞有一点生气了，她的语气都变得有些生硬。

    “那姐姐就放肆了，恕姐姐直言，妹妹虽然天资无双，可却没有识人之明。”

    黄嫣的话说完，叶轻舞当场就不高兴了，她挑着柳叶细眉不悦的反驳道。

    “哪里有过此事？妹妹自认没有小觑天下人，哪里又会没有识人之明？”

    黄嫣微微一笑，仿佛胜券在握。

    “妹妹真是贵人多忘事，你若是有识人之明，当初在洛阳没有腾飞之时，为何三番两次的想要退婚？如今他潜龙出潭，龙跃升天了，妹妹又赶紧沾染上来，岂不就是无识人不明，有眼不识金镶玉么！”

    说道后头，黄嫣的语气变得锋利，有些步步紧逼的意味在其中。

    “你！………你胡说！”

    叶轻舞被她说得语无伦次，可在须臾之间又没有找到反驳她的话语，只能瞪着凤眼手指颤抖的指着黄嫣，竟然语塞了。

    林雅云在边上看得心惊胆战，这两个妮子不会打起来吧？看这架势倒是有越演越烈的趋势啊。

    不过她的心里也有些暗爽，毕竟叶轻舞几次三番来找她哭诉退婚之事，也的确真实发生过。她嘴上不说，心中也对叶轻舞有些不满，自己的孩子真有这么差劲儿么？林雅云时常在扪心自问。

    以前的洛阳除了修为不会增长日益颓废之外，既不仗势欺人，也没有干出什么不法的勾当。相反在百姓的口中，他还是个乐善好施的傻公子。

    除了留恋于青楼以外，也没啥不良的嗜好，说来说去叶轻舞只是瞧不上他的武学天赋差劲罢了。

    起码黄嫣和林雅云都是这么认为的。

    “哼！那也好过某些人勾引有妇之夫来得好！好好的女人不做，偏要做狐狸精勾引男人，一点不洁身自好，这样的女人才是真的该羞于见人！”

    顿了半晌，叶轻舞缓过了劲儿来。她蕙质兰心，一下子就想到了怼回黄嫣的话。顿时火力全开，朝着黄嫣的弱点攻击。

    黄嫣：“………。”

    叶轻舞的战斗力果然非凡，只用了几句话就让黄嫣败下阵来。

    黄嫣被她说得连头都抬不起来，眼眶泛红似要垂泪，面色也瞬间变得苍白如纸。

    叶轻舞所说的话正是黄嫣的痛处，她这一生最为羞耻的事情就是曾经流落在求凰楼里面为艺伎。

    若不是有洛阳在，她恐怕也保不住清白之身，终将沦为人尽可夫的女子，这也是她爱洛阳超过一切的原因。洛阳满足了她一切对于好男子的幻想，也保护住了她的尊严不被人践踏。

    “娘亲，嫣儿有些累了，想要现行告辞回去休息。”

    黄嫣柔弱的从座椅上站起身来，身姿好似弱柳飘摇，有随时倒地的风险。

    她这副模样让林雅云属实心疼不已，林雅云轻声安慰道。“去吧，早点儿休息，小舞只是无心之失，你不要记挂在心上。”

    “嫣儿不会的，只是身子骨有些乏了，所以想要休息一下，轻舞妹妹，恕姐姐失陪了。”

    黄嫣的眼眶红了一大圈，却仍旧强自镇定的微笑着说话。

    说完话之后，她对林雅云行了个万福之礼，而后对叶轻舞浅然一笑，最后才身姿绰约的漫步离去。

    难道我真的做错了？叶轻舞心中自语。不！我没有做错！任何人都不能抢走我的阳哥哥！我们才是真正的天作之合！

    此刻，叶轻舞的头顶上有个黑色的光环在闪烁，只是没有其他人能够看到，那是她的黑暗面，也是她内心的执念。

    “不好意思，小舞丫头，让你们两个又不愉快了，是姨娘的不对，你不要放在心上。”

    目送着黄嫣离去之后，林雅云转过头来又对叶轻舞道歉。

    林雅云确实在深深的自责，真是不应该将她俩凑到一起，这次算是好心办了坏事。

    “无碍的，姨娘，我并没有生气，我只是在申明自己的立场，以前我可能确实有不对的地方，不过那都已经过去了。如今我和阳哥哥已经重归于好，没有任何东西再能阻止我和他在一起！我也绝对不允许谁跟我抢夺阳哥哥！绝对不允许！绝对不！”

    叶轻舞前几句话说着还算是正常，可说着说着她的语气逐渐冰冷起来，温度瞬间降落到零度以下，连她的脚下都结了一大块寒冰。

    不仅如此，在叶轻舞的背部隐隐约约有一对金色的巨大羽翼闪耀，好似随时准备张开，腾飞而起翱翔于天界。

    在叶轻舞戴着的火红色凤凰耳环之中，小灵儿喃喃自语。

    “是……是主人的气息！”

    她眼中的惊喜神色表明，她口中的主人不是叶轻舞，而是这凤凰耳环的第一任主人————凰帝！

    林雅云就这么定定看着她的变化，眼中逐渐笼罩上一丝凝重，她刚刚居然在叶轻舞的身上感受到一丝恐怖的威压！

    这个妮子身上到底隐藏着什么秘密？这种恐怖的气息不像是一个先天境界的孩子能够发出来的。

    林雅云的眼神深邃下来，她猜不透刚才在叶轻舞的身上发生了什么。思索再三之后她又想到，难道叶轻舞的变化与姐姐有关？

    的确有几分道理，沈灵韵来历神秘，说不定叶轻舞也遗传了她的一些神奇之处也说不定，林雅云自己给自己找了个较为合理的解释。

    “小舞，姨娘累了，你先回去休息吧。”

    林雅云有些倦态的扶额，示意让叶轻舞先回去休息。

    好嘛，一场本来欢乐的茶话会就这么不欢而散，至于林雅云劝和两人的目的，更是一丝也没有达到。反而好像还适得其反，让叶轻舞和黄嫣两人之间的间隔更加扩大了。

    这场无声的风波就这么过去，第二天转瞬到来，洛阳这日中午却是从郡衙之中醒来。

    昨日他无聊逛街，不知不觉就逛到了舞阳郡的郡衙，来都来了他就想进来跟洛云辞行。

    可是他都还没开口就被洛云给拉进了公文堆里，他不来倒好，一来就被洛云抓了壮丁，让他帮忙处理公文。

    洛云要到灾区现场去安置灾民，安抚灾民的惶惶人心，所以积累了很多的政务没有批阅。在指导了洛阳几次之后，觉得他已经有能力自己处理了，就把堆积成山的公文都交给了他，让他批阅。

    可怜的洛阳被政务折子埋没，虽然很多只需要写个批阅或者照章执行，但是事关民生大计，洛阳也不敢丝毫马虎，只好一个一个仔细阅览。

    这不，忙乎了一晚上，等到第二日鸡鸣之后才弄完，他终于熬不住，就这么昏睡了过去。

    “唔，还不错嘛，这混小子看不出来还是块好料。”

    洛云站在洛阳的身前，随意翻了几章已经被洛阳批阅完的公文，暗暗点了几下头，看来他对洛阳昨夜的战果，还是比较赞赏的。

    “那么，以后老子就可以清闲一点了，嘿嘿……”

    看着输熟睡中的洛阳，洛云摩挲着下巴嘿嘿奸笑，活像一只看着羊羔的大灰狼。

    到了中午太阳正当晌，洛阳才终于清醒了过来。


------------

VIP 三百一十七  小丑居然是我自己

    “老爹你啥时候来的？”

    洛阳揉揉眼睛看到一个伟岸的身影站在自己面前，再一看才知道了这人是自己的老爹。他睡的太死，连这间屋子进人了都不知道。

    “才刚来没多久呢，你小子昨晚上辛苦了。”

    洛云随手将手中的卷宗往案桌上一放，才回应了洛阳的话，他看向洛阳的目光中久违的有些赞赏和欣慰。

    洛云这时候才真正觉得自己的孩子正在逐渐长大，已经足以担起自己身为男儿的职责。

    男儿之责无非三个，齐家治国平天下。

    洛阳年仅十五岁，还不及弱冠之年。就已经能代父处理一郡之政事，又有结丹境界之修为，当真算得上能文能武，也不免让洛云作为老父亲发自内腑的欣慰了。

    “嘿嘿，不辛苦，为老爹分忧，这是儿子分内之事。”

    洛阳自然不敢居功，他腼腆的笑着，好像一个不知世事的孩童。

    洛阳自己心里明白，在洛云面前不能太嚣张，这便宜老爹揍起他来可是真的狠。前车之鉴，后车只师，洛阳从一次一次的挨揍之中成长了不少。

    只需记住一条准则，猥琐发育不要浪。

    “对了，你昨晚来找我是要干嘛？”

    这时候洛云才隐约记起，昨晚上抓洛阳使唤的时候，他一直嚷嚷着有事情要和自己说，只是当时洛云有急事要办，所以没有仔细听他分辩。

    我的老天爷，您老人家终于想起来了，你若是早些询问，本大少何至于跟这些卷宗搏斗一整夜？

    洛阳心中吐槽不已，赶紧开口说道：“回禀老爹，儿子昨儿个本来是要跟老爹辞行的，我明日就要前往帝都复学去了。”

    洛云疑问道：“复学？不是还有些日子么？”

    日理万机的老爹居然清晰记得自己开学的日子，这倒是让洛阳没想到的。看来自己这老爹对自己也是记挂于心啊。洛阳胸膛中的大心脏顿时好似被岩浆填满，非常的温热和感动。

    “儿子想早些去报道，也能给夫子留些好印象，不能老让人背后戳爷爷的脊梁骨啊。”

    洛阳依旧时老一套的说辞，隐瞒了要去探寻贪狼秘境的事情。

    “不错！你小子总算是开了心智，懂得给老子长些脸了，这事我答应了，你缺什么只管去跟你母亲讲，她自会给你准备妥当。”

    听了洛阳的一席话，洛云倍感欣慰，连带着看向洛阳的目光都更加柔和了许多。

    说话之间洛云在自己宽大的衣袖里面翻找，想要找些银钱之类的东西赠送给洛阳，以资鼓励。可惜他被林雅云管得太狠，兜里还没有二两钱，说是两袖清风也不为过。

    所以奖赏洛阳的事情只好作罢，他尴尬的捏了捏鼻子，让洛阳有缺的就去找林雅云。好似在向洛阳传达一种信息，自己才是洛府真正主事的人，林雅云只是他的管家。

    将老爹的尴尬情景看在眼里，洛阳暗自低头一笑，老爹可真是太惨了简直被母亲吃得死死的。他两个袖子里装的东西还值不了二两银子，若是传出去简直让人笑掉大牙。

    不过笑着笑着洛阳却又笑不出来，自己不是也没几个钱么？洛阳这时候才想起来自己的银子也全部被叶轻舞给骗走了。

    若不是有李秀莲的母亲送了些客栈的盈利过来，洛阳恐怕吃碗二文钱的苦茶泡馍都要跟人家大娘赊账了。

    搞了半天，嘲笑别人不说，小丑居然是我自己？

    “天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤～～～～。”

    洛阳低头轻轻哼唱，这首歌很符合他现在的心境。

    “你在唱什么？”

    洛云居高临下的看着洛阳，这小子从自己讲完话，就低着头肩膀微微抽搐，最后居然哼唱起不知名的歌谣，难道又犯傻了？

    “没什么，一首不知名的音乐，儿子觉得好听，所以不自觉的哼唱了一下下。”

    洛阳抬起头来解释道。

    “唔，还不错，的确有些韵味，想不到你还对音乐有所涉猎，了不起！”

    洛云对洛阳赞赏的竖起大拇指，他发现自己是越来越看不透洛阳。要不是他的面容未曾改变，依旧如同自己一样英俊潇洒帅气逼人，恐怕洛云都要怀疑洛阳被人给夺舍掉了。

    以前的洛阳只会自暴自弃如同破裂的玉碗，虽然精致却已经没法再用。而现在的洛阳则像一个精美的空间戒指，同样的精致漂亮，却好似没有底限一般，总是能从里面掏出让人意想不到的宝物。

    “无事的话，我先走了哈。”

    洛阳没有搭洛云的话茬，他站起来拍拍屁股说道。

    此地不能久留，若是老头子真有兴趣让他讲讲音乐，那洛阳可就只能两眼一闭抓瞎了。

    “急什么，老子有几句话要告诫一下你，你先别着急走，留下来和老子一起用饭。你这一去又要几个月才见了，趁这个机会咱们父子好好交流一下。”

    说着话，洛云压着洛阳的肩膀，将他压到一个椅太师椅上坐下。

    洛阳推脱不得，只好既来之则安之，调了个舒适的坐姿，翘着二郎腿静待老爹的下文。

    洛云坐到了洛阳的对面一侧，看洛阳这跋扈的坐姿眼珠子一瞪，洛阳赶紧正襟危坐，不敢造次了。

    若是没有看错的话，在洛云的背后可有好几个鸡毛掸子，搞不好就是为自己预备下的，洛阳自上次被揍，现在还心有余悸呢。

    前世是个孤儿，来到这个世界之后，洛阳才终于感受到了父亲爱的鞭打。

    见洛阳不再像个蛆一样扭动之后，洛云才开口说话。

    “让你留下，老子是要交代你几件事情。第一，你去到帝都之后，只管去好好上你的学，不要参与朝中之事，特别是关于王位的争夺之事，你要敬而远之，任何一个王子拉拢你你都不要给面子。”

    洛云说话的时候表情严肃，不像是在开玩笑的样子，洛阳心中有不解，所以出口问道。

    “为什么？他们万一刁难我怎么办？”

    这担心也是有道理的，洛阳的前身在帝都上学时被欺负，那三人的背后就有某个王子的身影。

    洛云白了洛阳一眼，道：“以你现在的实力，谁还敢欺负你？你不欺负人就不错了，所以他们定然会拉拢你，可无论谁要拉拢你，许你什么条件，你也不准参与他们的夺嫡之争。”

    “喔，我知道了。”

    洛阳点点头答应下来，对于世俗全权利他本身就无意参与，在这世界的几个月已经足够让洛阳明白了，王权如过往云烟，只有实力才是立足的根本。

    “你知道了就好，你只需要明白，咱们洛家四世三公乃是玄武王国的中流砥柱，不能歪向任何一人，咱们只需要坐看他们争斗就行了。”

    看洛阳答应的比较敷衍，洛云又耐心介解释了一番。

    “咱们家居然这么强？那王室不会对咱们家下手吗？”

    洛阳作为新世纪的人类，自然通过图书和电视剧看到过很多权臣窃取国家政权的案例，所以很多有学识的帝王都会为后世拔除这种隐患。

    “他不敢！是因为有我洛家才有玄武王国，而不是玄武王国赐予我洛家荣耀，这事你一人知道就行，不要外传。”

    洛云的声音小了下来，让这个屋子里的空气都有些许压抑。他的话传到洛阳的耳中，让洛阳为之一震，没想到自己的家族居然有这么强！

    “啊！那我们洛家岂不是太上皇？”

    洛阳信口就说出来一句大逆不道的话，幸好此地无人，没人听到他的狂言，不然此话被传出去的话恐怕要生出事端了。

    “你这混小子！这种话心里知道就好了，说出来干嘛！”

    洛云恶狠狠的瞪了洛阳一眼，声音因为压的太低所以有些沙哑，配合着昏黄的光线，洛阳怎么感觉自己的老爹现在像个反派？

    “………”

    洛云的话无疑坐实了洛阳的想法，原来咱洛家还真是这玄武王国的太上皇啊。

    “你也不必太过震惊，这玄武王国其实是你老祖，也就是我爷爷为一个朋友建立的。自从你老祖远走之后，你爷爷就奉他的命留下来保护玄武王国，说是要保玄武王国三百年的兴旺，要不然咱们洛家早就离开玄武王国了。”

    看洛阳张着嘴巴很吃惊的模样，洛云又给他讲述了很多秘辛，如此洛阳才算是明白了其中的猫腻。

    “那我老祖是不是叫洛无涯？”

    趁着这个机会，洛阳开口问出潜藏在自己心里很长时间的疑惑。若是洛无涯真是自己的老祖，那简直爽的飞起，有这么一个大后台，岂不是躺着都能起飞？

    “你咋知道的？我好像没有给你讲过你老祖的事情吧。”

    洛阳的问题反而让洛云吃惊了，他记着自己都没有对洛阳提过洛无涯的名字，他是从何处得知的？难道是老孔雀告诉他的？

    “真是他啊！老爹咱们要发达了！”

    得到了肯定的回答，洛阳难掩激动之情，一蹦三尺高，才差把房顶都给撞个大洞。

    “什么发达了？你发什么神经？”

    洛云看洛阳激动的像只猴子，更加不理解了，他慢慢走过来，用手背贴在洛阳的额头上。心中暗想，这孩子不会是发烧了吧？


------------

VIP 三百一十八     约法三章

这也怪不得洛云，他修为都不到先天境界，虽然为一郡的父母官，可所能知道的事情也有限。再加上玄武王国处于大陆的边陲地带，消息封落后，所以他不知道洛无涯的强大也情有可原。

    洛阳对洛云反问道：“老爹还不知道咱们老祖洛无涯已经强大到名震世界了？”

    “额，这个倒是未曾听闻，还有这等事儿？”

    洛云的俊脸上浮现一抹惊容，这事情他从来没有听人说起过，也从来不敢如此想。

    洛无涯离开玄武王国时，......
------------

VIP 三百一十九  钓鱼叟

    洛阳没有想到叶仓这厮如今面皮这么厚，居然不害臊还敢嘲讽自己，他那无耻的炫耀动作让洛阳咬牙不已。

    谁说我这年龄不能结婚的？要不是小爷想要照顾小舞的身体，信不信明年就让你抱外甥？

    这些话洛阳只在心里吐槽，却没有讲出来。

    “好好好，见到你依旧这么厚脸皮我就放心了，我是来找小舞的，她现在在家么。”

    洛阳无所谓的摊开手说道，然后顺带问了一下叶轻舞在不在家。

    “她在家的，听她说你们明日就要动身去太学院复学了？”

    叶仓随口答道，然后好像有些感兴趣的提起洛阳复学之事。

    看叶仓感兴趣的眼神，洛阳就知道这黑舅哥恐怕没憋什么好屁，难道他知道了些什么，想要跟我们一起去探探秘境？

    洛阳眼珠子乱转，却还是如实的回答道：“对啊，明日就要回去了，你难道想要送我些盘缠？”

    叶仓只是想要跟着洛阳他们一起去帝都玩玩，听到洛阳这话顿时让叶仓的脸更黑了，心中吐槽洛阳简直是跟钱一天生的，三句话就想要套路自己的小金库。

    叶仓往地上呸了一下口水，道：“呸，你想的倒是美！我在那二狼山分到的几万两银子全都给了你们，加上你们自己留的，还不够你们一路上花销么？要钱没有，要命也不给你。”

    洛阳也不恼，他只是有枣无枣打一杆子，没有也就罢了。

    洛阳嬉笑道：“不要这么绝情吧，大舅哥，你如今能够脱单还得感谢我呢，没有我你能遇上像我侄女这么好的女子么？按道理你也该叫我一声小叔，于情于理你也该孝敬我一些礼物。”

    洛阳真够无耻的，瞧瞧他这话说的，还想要让叶仓按照宋雨柔的叫法，叫上他一声小叔呢，变着法的都要占叶仓便宜。

    叶仓被洛阳的话弄得脸色一阵青一阵紫，心中暗自想着应对之法，他可不愿意就这么凭白被洛阳占了便宜。

    心思流转之间，还真让他找到了个怼洛阳的办法。

    叶仓收起面上的情绪，开怀一笑。“哈哈哈哈，洛阳你不是要让我叫你小叔么，那这辈分一论起来的话，我的妹妹也该叫你一声小叔。从这一点上来论，你就不能娶她为妻，你俩差着辈儿呢，你确定当真要我叫你小叔？”

    叶仓的此语一出口，洛阳脸上瞬间变黑。糟糕，怎么没有想到这一茬，真这么论的话，自己还真没法娶小舞了。

    好在洛阳也不是脸皮薄的人，当场一个哈哈就笑起来。

    “哈哈哈，大舅哥真不禁逗，我给你开玩笑呢，开玩笑滴哈，别放在心上，回见了您嘞。”

    一边说着话，洛阳侧了个身子就向着叶府深处走进去了，没有给叶仓再回话的机会。

    “这家伙……。”

    叶仓呆了半晌，手指指着洛阳的背影，有些无语的摇摇头。

    “叶郎走吧，咱们不要跟他计较，小叔性格跳脱，为人洒脱，没有伤人之意，是个聪慧至极的人物，咱们不需要太过在意他的调侃。”

    宋雨柔蕙质兰心，一直乖乖的跟在叶仓身旁，两个男人说话他也没有插嘴，等到洛阳走远了，她才拉了拉叶仓的衣袖，宽慰他的心。

    叶仓自然知道宋雨柔的想法，她是怕两人真个儿起了矛盾，反而让关系弄僵了。

    身边有如此善解人意的女子，夫复何求呢？叶仓满足的望天一笑，老天爷对自己还真是不薄。

    他低下头，松开牵着宋雨柔的大手，理了一下宋雨柔耳边的秀发，双目柔情的注视着宋雨柔的侧脸，温柔的说道。

    “雨柔不必要担心，我对洛阳那小子素有所知，生谁的气都不会跟他置气的。以后我有了你这么一位温柔贤淑的妻子，当真是上辈子修来的福分，还真得好好感谢他一番呢。”

    “没个正形！我看你也是跟小叔学坏了，我不理你了！”

    宋雨柔被他突如其来的温情告白给弄得双颊染红霞，低着头娇嗔一句，便夺路而跑，出了叶府。

    叶仓嘿嘿一笑，怎么会让她跑出自己的手掌心，赶紧提着鱼竿向她追去。

    “雨柔慢些走，等等为夫！！”

    洛阳这边进了叶府深处之后出了一个大问题，他居然迷路了。

    叶府经过修缮之后占地千亩，如同皇家的园林一般，奇石假山连绵不绝，各种奇树异草沿路散发着芬芳。

    一条连着一条，一条穿插着一条的芳香小径错落其中，红砖绿瓦的高楼成排成对，遮挡了视线，让人看不清前方的路途。

    也没个人为他指引方向，洛阳只好如同无头苍蝇一般乱转，不知绕了几圈之后，他终于来到了一片开阔地带。

    这里好像是一片人造湖泊，湖泊清澈见底，其中有鱼虾相戏，又有各种海草错落其中，在阳光下相映成趣，倒是有一种娴静的感觉让人心怡。

    洛阳沿着湖堤往前走去，前边视野更加开阔。抬眼往前开去，在绿意盎然的河岸边上，有一个玉冠鹤氅的老者躺在岸边小竹椅上，正在悠闲的垂钓。

    这老者正是叶轻舞的爷爷，他去老友家做客，这两日才回来。

    洛阳未曾见过他，或者是以前小时候见过，现在已经记不得了。

    他现在正愁找不到人问路呢，现在正是瞌睡来了遇到枕头，所以他几步跃到老者的近前来，抱拳拱手行了个礼问道。

    “老人家，你们这府邸太过宽广，晚辈后生来到此处，竟然迷了路，实在惭愧，想要请教一下老人家，要去叶轻舞小姐的房间该怎么走？”

    洛阳语气恭敬，再加上他仪表不凡，倒是没有一点莽撞的感觉，叶老头一时间也猜不透洛阳的身份。他对洛阳一直都是只闻其名未见其人，再加上自己一直深居简出，所以不认得洛阳当面。

    “你是何人？找叶轻舞做甚？”

    叶老头看着洛阳，出言询问道。同时身体已经做好了戒备，若是洛阳说不出个子丑寅卯来，就要将其当做贼人拿下。

    叶老头在洛阳身上感受不到一点威胁，还以为他是哪家的纨绔子弟，潜入叶府想要作那窃玉偷香的下作勾当。

    洛阳修为已经臻至金丹境界，所以第一时间就察觉到了面前老头的小动作，不过他却是不动声色当做不知。

    主要还是两人实力相差太多，洛阳若是愿意，只需要勾勾手指就能将老头治住，所以他根本不需要紧张。

    何况听老人家直呼叶轻舞的名字，眼前这老头可能还是叶轻舞的亲人，洛阳也不想吓到他。

    所以洛阳如实的答道：“小子洛阳，乃是轻舞两小无猜的未婚夫，此番是为了找她商量明日启程去太学院的事情。”

    “喔，原来你便是洛阳，果然是一表人才，老夫早就听闻小舞那丫头念叨你，今日才得见真人，还真是如她所言。”

    经过洛阳的自我介绍，叶老头恍然大悟，感情眼前这位俊俏小郎君就是自己的孙女婿啊，单凭第一眼的印象，叶老头就对他很满意。

    “敢问老先生是小舞的哪位长辈？”

    洛阳这下确定了，眼前的钓鱼老叟，就是叶轻舞的直系亲属，只是不知是她的哪个爷爷。

    “呵呵，老夫是小舞的亲爷爷，你不必这么生分，也和她一样叫我爷爷吧。”

    叶老和蔼一笑，自我介绍道。

    “原来是爷爷当面，小子先前鲁莽了，还请爷爷不要怪罪。”

    洛阳这厮出了名的厚脸皮，一口一个爷爷叫起来一点不生分，不知道的还以为他就是老人的亲孙子。

    “你，不错，是个好孩子。”

    叶老头也没想到洛阳这么上道，眼睛微微眯起来上下打量了洛阳几眼，然后夸了他一句。

    “嘿嘿，哪里哪里，比起小舞来我差的远呢。”

    洛阳腼腆一笑，人畜无害的样子可以骗过绝大多数人。

    “爷爷，有鱼儿咬钩了。”

    忽然，叶老头放在湖泊里的钓竿在剧烈的抖动，洛阳惊喜的叫道，看他那样子好像比自己钓到的都要开心些。

    “咚～”

    叶老头用力一提鱼竿，一条数十斤重，全身金黄色的怪鱼从水中被他钓起。洛阳屁颠屁颠的跑上前去，将肥美的鱼儿取下，放进岸边的鱼篓里，活脱脱的一个狗腿子形象。

    “呵呵，还是一条金龙鱼，不错不错，正好应了那句乘龙快婿。洛家小子把它放了吧。”

    洛阳捧着鱼篓到叶老头近前，叶老头看了鱼获呵呵一笑，满脸褶子都开心的皱成一团。

    “放了？太可惜了吧。”

    洛阳看着手中肥美的鱼，还真有些舍不得，他心想，这么大的鱼绝对很美味，这是吃货的直觉。

    “放了吧，这些鱼都被关在这池塘中，什么时候想要吃，还不是取决于我们么，今日高兴就不吃它了。”

    老头重新甩出鱼竿，洛阳这才发现他钓鱼的鱼钩都没有放鱼饵，也不知是怎么钓起鱼来的，难道真是愿者上钩？

    “喔，好吧。”

    老头都发话了，洛阳只好不舍的将金龙鱼丢进湖泊里。

    “你从那道小门出去左转左转，然后右转右转就能看到小舞丫头的院子了，去吧，老夫还要钓鱼呢，你别吓着老夫的鱼。”

    洛阳放了鱼之后，叶老头眯着眼睛又重新陷入了假寐，好似梦呓一般打发洛阳离开。

    洛阳看这老头的状态很不对劲，总感觉此刻的叶老头身上有种特别的韵味，但是他又说不上来是什么感觉。

    看来这是个有故事的老头啊，洛阳心中感叹，也不再打扰他，自己找到老头所说的小门，就从里面出去了。


------------

VIP 三百二十  误会解除

    出了小门来，映入眼帘的是狭窄的小道，一般人还真不会想到这扇小门之后藏着这么大的一片洞天。

    “老爷爷刚才怎么说来着？”

    洛阳挠着头，皱着眉自言自语。这家伙是属金鱼的，只有三秒钟的记忆，刚刚钓鱼叟跟他说的话，一转眼他就忘了个干干净净。

    “好像是右转右转，左转左转。”

    洛阳思量再三，终于确定了一个答案。

    “管他的，走走看再说。”

    洛阳也不想再站在这儿废脑伤神，把心一横抬脚就往自己认定的方位走去。好嘛，刚好和叶老头交代他的方向相反。

    小道越走越宽，沿途也逐渐能看到隔三差五有侍女在穿梭。洛阳这下更加确定了，看来自己还真没有走错路，这条路应该就是正确的。

    坚定了信心之后，洛阳走得更快了，两个右转之后，他又两个左转，在他面前出现一个大大的院子。

    这个院子四周无一人，翠绿的藤蔓爬满了高高的围墙，看着这被绿色包围的院落，洛阳无来由的想起一个曾经看过的电影，绿野仙踪。

    这里面应该也影藏着仙，不过可能是个仙女，洛阳搓着手大步迈入其中，想要给叶轻舞一个大大的惊喜。

    宽阔的院落里面，没有鲜花的点缀，只有绿到深邃的树木和藤蔓，绿的晃眼，站在其中好像真是处于森林深处一般。

    洛阳轻手轻脚的往房间走去，以他现在的修为，若是不想让人发现，踩在落叶上也可以不发出一丝声响。

    终于来到了绿色包裹的房门之外，洛阳将脸贴在窗户上，透过藤蔓的缝隙往屋子里看去。

    这不看不知道，一看吓一跳，洛阳差点被所见的场景吓得尖叫，好在他赶紧捂住自己的大嘴，靠着门板缓缓蹲下。

    此刻洛阳的小心脏蹦蹦乱跳，鲜红的心脏差点就要从自己的嘴巴里跳出来，他恨不得肋生双翼从这里消失。

    刚才他见到的一幕，对于别人来说太过香艳，可对于他来说却是太过于血腥，若是可以选择，洛阳多么想不曾跨入过这间院子啊！

    “是谁在外面！”

    冷冽清脆的声音从屋子里传来，洛阳心中咯噔一声，不好，被发现了！

    洛阳不敢多待，心慌之下他一下子腾空而起，想要以极速逃离这个是非之地，只要速度够快，恐惧九追不上自己！

    “呵呵，想跑！老娘洗澡就这么好看么？”

    一道如同水桶粗细的冰溜子从屋里穿透而出，向着天空中的洛阳飞速刺去。

    “不好！玄武破魔式！”

    那冰刺马上就要追上洛阳，慌乱之间他赶紧运转自己体内的灵力，一道高达十丈的玄武虚影挡在他的面前，暂时顶住了冰刺的穿透。

    “呼～好险！”

    洛阳长出了一口气，若不是自己有些手段，此刻恐怕已经被冰刺给穿成肉串了。

    “唉，真是倒了血霉了。”

    洛阳在半空中长吁短叹，为自己的遭遇叹息不已。

    “原来是洛家小子，你跑什么跑，给老娘乖乖回来，不然你就死定了！”

    这时候，那冷冽的声音好似认出了洛阳的身份，她冷冰冰的威胁到。

    洛阳不敢怀疑她所说的话，这个疯女人是真敢杀他呀，可就这么束手就擒也不是洛阳的风格，蚂蚱死前都要蹦哒几下，何况是他洛大少呢。

    “沈姨，我还有其他事要办，咱们改日再聊吧！”

    洛阳嘴里说着话，脚下却没有没有丝毫的停顿，用力一跺脚整个人化作一道残影，从叶府的上空飞速掠过。

    他想的很简单，先逃过这一劫再说，不然被沈灵韵抓到，那可真是叫天天不应叫地地不灵了。

    洛阳不相信在洛府，当着自己母亲的面，她沈灵韵还敢杀了自己。

    洛阳一边飞一边在心里宽慰自己，我又不是故意要偷看她洗澡，我只是不小心走错了地方而已，这罪不至死啊！

    “你这小家伙敬酒不吃吃罚酒！寒冰霜降！”

    沈灵韵越加冰冷的声音从叶府的方向传来，隐隐约约的传入洛阳的耳中。

    “冰什么寒什么爽什么？”

    洛阳撒丫子飞奔，嘴里一边念叨着沈灵韵所说的话。

    “咦？怎么下雪了？”

    洛阳抬起手，看着一片又一片八角形的雪花落入自己的手心，然后又被手掌中的温度给化为冰水。

    他这边还没有感叹完呢，天空中的雪花纷纷扬扬的降落下来，将他包围在中间。

    天空中一轮大日当空，自己的身边却无端下起了大雪，说是六月飞雪也差不多，洛阳哪里还能不知道，这就是丈母娘沈灵韵干的好事。

    洛阳更加卖力的御空飞行，可是脚下好似生了根一样，不能再向前移动半步。他感觉自己的双腿有些异样，低下头一看，才差没有把他眼珠子惊掉下来。

    “喵了个咪，本大爷的腿怎么变成两个大冰棍了？”

    他还没有感叹完毕，身体就不由自主的往地面跌落下去。

    一个白色的丝带从远处飞来，将马上要掉落地面的洛阳裹在其中，然后一下子拉走，往叶府的方向飞回。

    洛阳试了无数的办法，都不能够破开自己双腿上凝结的寒冰。他认命的闭上双眼，这下真的糟了，只能祈祷沈魔头不要赶尽杀绝，放自己一马。

    数息之后，洛阳感觉到身体没在移动，再次睁眼一看，果然又重新回到了绿色的小院里。

    “洛家小子？你跑什么？”

    沈灵韵居高临下的看着洛阳质问道，她穿着红绣鞋的秀足踩在洛阳的胸口，活脱脱的一个女土匪模样。

    “呵……呵呵…，我说我要回家收拾衣服你相信么？”

    洛阳尴尬的一笑，如今这场面真不能算是光彩，被一个女人踩在脚底，这事传出去洛阳都无法抬头做人。

    “老娘的身体好看么？”

    沈灵韵魅惑无匹的舔了一下烈焰红唇，那鲜红若朱砂的小舌头在红唇上留下了死晶莹的水渍。

    此刻的沈灵韵只穿了一件单薄的白色内衣，里衬是朱红色的亵衣，雪白的香肩半露着，魅态天成。

    洛阳暗骂了一声妖精！嘴里却是连连否认。

    “我不知道姨娘在说什么，我只是路过打酱油的，我什么都不知道呀。”

    “你这小滑头，看见了便说看见了，姨娘还会吃了你不成？你穿开裆裤的时候老娘就抱过你，我还会跟你这娃娃计较么。”

    沈灵韵坐回床榻上，翘着个二郎腿，她的下半身没有穿裤子，两条光洁白嫩的大长腿晃花了人眼。

    洛阳赶紧将自己的双眼闭上，不敢多她看一分。

    “我真没看见，只是从门外路过，那时候你都已经穿好衣裳了。”

    洛阳闭着眼睛解释道，他说的也确实是真话，当时看到的场景便是如此。即便这样睡起来也算是看到沈灵韵出浴，洛阳当时心中的恐惧紧张难以言说。

    说到底还是沈灵韵对他的心里压迫太大，不然洛阳何至于慌不择路的逃跑。

    “当真没有骗我？”

    沈灵韵月牙儿一般的秀眉微微上扬，还是有些不相信洛阳所说的话，若果真如他所说，他跑什么？

    “我真没看到，你若是不相信就杀了我吧。“

    洛阳闭着眼睛扬起脖子，一副视死如归的样子。他敢打赌，沈灵韵不会杀他，如果真杀了他，叶轻舞可就守寡了，为了自己女儿的幸福，沈灵韵也不会这么做。

    “………”

    洛阳如此姿态，沈灵韵倒是不好猜测他，她看着洛阳陷入了长时间的沉默。

    “你把你的思绪放松，让老娘一试便知。”

    沈灵韵又来到洛阳的跟前。

    “你来吧。”

    洛阳双手张开，成大字形躺着，果真如沈灵韵所说的放松思绪，他是不做亏心事，不怕鬼叫门。

    “…………”

    沈灵韵伸出一根白玉嫩葱的手指点在洛阳眉心，洛阳就感觉有一股特殊的能量通过自己的眉心进入了自己的意识之海。

    半晌之后，沈灵韵没有在洛阳的思绪中察觉到一丝邪念，才终于将手抽了回来。

    “起来吧，看来还真是老娘冤枉你了。”

    沈灵韵素手一挥，将洛阳腿部的冰块消融，洛阳才终于重新获得自由。

    洛阳赶紧弹跳站立而起，活动了四肢，察觉到已经没有任何异样之后，对着沈灵韵一抱拳。

    “多谢沈姨饶恕之恩。”

    “不必言谢，倒是没有想到，你这小子还有一片赤子之心，老娘还以为你是一个浑人，看来还真是错怪你了，小舞交到你手上我终于能够放下心。”

    沈灵韵笑着说道，刚刚沐浴过的她如同芙蓉出水一般的圣洁，这一笑更是如同芙蓉花开，洛阳都不敢直视她的盛世美颜。

    刚才沈灵韵探查洛阳的识海，在洛阳的识海里面有一轮大日横空，整个空间充满了温暖和正义的光，由此可见洛阳是个地地道道的好人，这也是沈灵韵选择相信他的原因。

    如果是坏人的话，在识海之内不会有这么温暖的感觉，必定是阴森寒冷的场景。识海就是每个人内心最真实的写照。所以有些宗门收授弟子，首先就会检查识海，看看心智是不是好人。


------------

VIP 三百二十一  贪财鬼

    “多谢沈姨体谅，我是来找小舞的，没想到走错了地方，有些冒犯之处，在此给姨娘道歉了。”

    洛阳擦了擦额头的汗珠，然后恭敬的对沈灵韵鞠了个躬，刚才情况十分险恶，说是从鬼门关走了一遭也不为过，好在本大少是个正直小郎君，不然还无法逃脱此劫。

    除了心悸之余外，洛阳心中还有些暗自得意。

    “滚蛋吧，你们明日上路之后可得给老娘照顾好小舞，不然老娘饶不了你。”

    沈灵韵一记芳香脚将洛阳从屋子里踢飞出去，洛阳好似一个滚地葫芦一样在地上翻了几转，然后一个窑子翻身爬了起来，头上和身上裹满了枯草和树叶，好不狼狈。

    “啪！”

    洛阳正准备跟沈灵韵问一下去叶轻舞住所的路，没想到沈灵韵根本不给他说话的机会，素手一挥就将屋子的门给关上，将洛阳和她隔在了两个世界。

    “哎……”

    洛阳张了张嘴，最终还是没有说出什么。

    出了院子，沿着原路返回。这下洛阳学了个乖，不再无头苍蝇一样的乱闯，而是选择找了一个叶府的侍女询问。

    “你好，我想跟你打听一下叶轻舞的房间在哪？”

    洛阳拦住一个侍女，展现出他认自认为最温暖和煦的笑容，露着亮晃晃的八颗大门牙，就才差将我是个好人，这几个大字刻在脸上展示给别人看了。

    “额，姑爷请跟我来。”

    这位侍女显然认识洛阳，她展颜一笑，便在前方引路，示意洛阳跟着她来走。

    没想到叶府的侍女这么好说话，还热心的帮他引路，洛阳也不墨迹，点点头就跟在她的身后往前走去。

    一番拐弯转悠之后，洛阳总算找到了叶轻舞的香闺，是一幢独立的小院子，这小院子风景宜人自是不必多说，有亭台楼阁之属，又有小河幽径错落其中。

    这个小院特别让洛阳喜欢的一处是，里面的小屋都是建设在湖泊之上，睡觉之时恐怕也能听见身下泉水叮咚的悦耳之音。

    “姑爷，奴婢只能领你到这儿了，小姐现在就在里面，请你自己进去找她吧。”

    乖巧懂事的侍女把洛阳带到了地点，对他微微服了一礼。

    洛阳点点头。“嗯，多谢。”

    得到了洛阳的允许之后，侍女就扭动着纤细的腰肢离开了。

    洛阳目送侍女远去之后才转过身来欣赏背后的小院。他并不是贪恋侍女的窈窕身姿，而是想要把她所走过的路线记住，免得等一会儿自己又忘记了出去路线，再闹出其他乌龙来。

    “没想到小舞还挺会享受的嘛，这小院比起咱的那个麻雀小窝来，真是一个天上一个地下。”

    洛阳如同刘姥姥进入了大观园，对着沿路上各种建筑啧啧称奇。其中最让洛阳感叹的一样事物就是湖泊中心的一颗翡翠珠子。

    这颗珠子有几丈方圆，晶莹剔透青翠欲滴，就连见惯了珠宝的洛阳也想抚摸一下，看看这东西是不是真品。

    “阳哥哥！你怎么来了。”

    就在洛阳对着菲翠玉珠子流连忘返之际，一个清脆的声音带着惊喜语气，从洛阳的左方传来。

    洛阳转过头来一看，一个语笑嫣然的俏丽仙子就在自己的身旁，这位仙子不是别人，正是洛阳的未婚妻叶轻舞。

    叶轻舞正想出门去洛府找洛阳，没想到刚出门就看到了洛阳，这时候还以为自己是和洛阳心有灵犀，刚一想他，他就出现了。

    “小舞，你家这颗翡翠珠子可真大啊，是从哪弄来的？”

    洛阳见到正主出现了，赶紧拉着叶轻舞的柔荑询问起来。叶轻舞被他突如其来的亲密举动弄得满脸红霞，却看到洛阳两颗大眼珠子里并无淫邪的恶意，反而是一副好奇宝宝模样的求知欲。

    叶轻舞便没有做过多的挣扎，任由洛阳把她的小手攥在手心里，她用清脆而温柔的声音给洛阳解释道。

    “阳哥哥，这颗珠子是娘亲弄来的，好像叫什么深海夜明珠，是一颗了不起的宝贝呢！特别是到了晚上呀，更是神奇不已，它会绽放幽绿的万丈光芒，如同明月当空，会出现海上升明月的奇观！”

    叶轻舞细心的解释让洛阳的心也跟着痒痒起来，他暗自思量着，如此巨大的翡翠珠子得值多少钱啊！而且还会发光，那必定不是凡俗的东西了。

    只可惜此时系统正在升级无法使用灵眼，不然洛阳一定要看看这东西究竟值多少个技能点。

    “阳哥哥，呐，擦擦口水吧。”

    洛阳正在想入非非之际，全然忘了自己的身边还有一个女子，那对宝物垂涎的口水不自觉的就流淌出来，让喜欢干净的小舞赶紧给他递上一块芳香的手帕。

    “吸溜……，失礼失礼，嘿嘿。”

    洛阳经过叶轻舞的提醒，这才回过神来，憨憨的一笑，将嘴角的口水吸入自己的口中，吞咽下去。手也不自觉的接过叶轻舞递过来的手帕，擦了擦嘴唇。

    “阳哥哥若是喜欢，今晚就先不要走了，留下来看看海上生明月的奇景吧。”

    叶轻舞将洛阳擦过嘴的手帕接过来别在自己的腰间，并没有丝毫的嫌弃，她开口挽留洛阳，让他晚上一同观赏美景。

    “呀！那怎么好意思呢，咱们孤男寡女的，传出去多不好呀，那个，你这儿有几个被子？我打地铺还是睡沙发？”

    洛阳前半句还说的像模像样，后半句就直接本性流露了，一双贼眼左右打量，想要找一个今晚上休息的好位置。

    “………”

    叶轻舞满头黑线，阳哥哥还是那个样，脸皮依旧的坚不可摧。

    其实是她叶轻舞误会了，洛阳并不是色中饿鬼，贪图美色之人。他要留下来观赏奇景只是为了进一步了解这个明珠的价值，若是它真的这么奇异，洛阳说什么也要想办法把它弄走。

    大不了以后再找个翡翠球来赔偿叶轻舞，洛阳此刻看着湖泊中心的翡翠珠子，就好像在看一堆的技能点在跟他招手。

    洛阳如今是欠债之人，若是还不上歹毒系统的债务，天知道那无良系统会怎么搞死他。

    “阳哥哥不需要担心，叶府住所众多，必定会给阳哥哥安排一个妥帖的住处。”

    叶轻舞笑面如嫣的说道，好像她只要在洛阳身边，她从来都是笑盈满面，那是由内而外的开心，半点都做不得假。

    “哦，好吧，我还寻思着跟小舞在这住呢。”

    洛阳小声的嘀咕，将自己的小心思给讲了出来。

    “阳哥哥，你在说什么？”

    由于洛阳说的很小声，而且还很快速，所以叶轻舞没听清他说的话，有些疑惑的询问道。

    “嘿嘿……没什么。”

    洛阳露齿一笑，将这事给一笑带过去，然后他又道。

    “小舞你做好准备没有，行囊是否收拾妥当。咱们明日就要启辰了，这次是直接去太学院，中途不会折回来的。”

    “多谢阳哥哥关心，我早上就已经收拾好了，娘亲也再三的检查过，我这边没有问题的。”

    叶轻舞和洛阳挽手并肩走着，扬起小脸来回答他的话。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百二十二  海上升明月

    “喔，那就好，叶荣那家伙怎么说，他们当真决定去探那个秘境了么？”

    洛阳紧接着又询问起叶荣的动静，那厮是叶轻舞的二哥，所以让叶轻舞跟他联系最好不过了。

    “你说二哥呀，这几日他都神神秘秘的，没怎么见着他的人影，只是听下人说，有好几个不曾见过的人经常跟他待在一起，在他屋子里一呆就是几个小时。他将所有人都秉退，没人知道他们商量些什么。”

    说起叶荣，叶轻舞手指点在下巴上，作思索状，她这几日也的确没有怎么见到叶荣，即便是见了他，也只是匆匆打个招呼，他就急急忙忙消失不见了。

    叶轻舞看他行色匆匆，也没有拦着他。

    “那看来我今晚上还得去找找他，他平日都呆在那个玉鼎楼的吗？”

    洛阳也收起玩闹的心态，如今他拿了别人的好处，怎么说也要征求一下别人的意见，若是叶荣决心不变，那明日也好汇合在一处共同行事。

    “嗯，我先领阳哥哥逛一逛我的院子吧，阳哥哥可很少来找我玩呢。”

    叶轻舞面带激动，拉着洛阳的手蹦蹦跳跳的通过木桥向前方走去，沿途给洛阳献宝似的介绍起风景。

    她一开心就忘记了两人还手牵手，不过看她脸上的笑意，就算知道两人一直手牵手，也不会在意的吧，作为情侣这不是正常的相处模式么。

    洛阳也乐得跟她腻味在一起，让他没有想到的是，这院子里的很多独特景致都是叶轻舞独自完成的，让洛阳不都得不佩服她的创造力。

    时间晃悠而过，转眼黑幕降临覆盖山海界，洛阳抽空去见了叶荣一面，敲定了明日上路的诸多事宜，然后跟叶轻舞全家一起用了晚饭。

    这一顿晚饭吃好的洛阳非常开心，主要还是沈灵韵对他的改观大变之后，真个儿把他当做好女婿来款待，宴席之中也频频给他夹菜，让洛阳受宠若惊。

    没有了一把悬在头上的利剑，洛阳是胃口大开，一顿饭吃了十来碗灵米饭，让第一次看他吃东西的叶老头都目瞪口呆。

    自家这孙女婿定然不是凡人，没见过这么能吃的，叶老头震惊过后，对洛阳反而更满意了。

    吃完了饭，沈灵韵执意要让叶轻舞带着洛阳回自己的小院，也不给他安排住的地方。

    她的意思很明显，就是今晚要让洛阳跟叶轻舞住一起。对于这个要求，洛大少举双手双脚赞成，反观叶轻舞则是红霞染玉颜，羞得不行。

    虽然害羞，叶轻舞还是没有忤逆沈灵韵的安排，在沈灵韵期盼的眼神和叶文远欲要吃人的目光之中，她拉着洛阳快速的奔跑离去，好似是在逃跑一般。

    沈灵韵的想法很简单，等这两个小家伙生米做成熟饭，洛阳就不能再拒绝和叶轻舞结婚了，而沈灵韵也可以达到自己抱外孙的目的，看过了洛阳的识海过后，她对洛阳非常放心。

    “啪！”

    叶文远“一不小心”将自己手中的筷子捏成两段，惹得沈灵韵目光不善的向他看过来。

    “夫君你是在生气么？”

    沈灵韵靠在贵妃椅上阴恻恻的说道。

    叶文远多年养成的“良好习惯”告诉他，身边的母老虎正在酝酿怒气，这对于他来说可不是个好消息。

    叶文远赶紧控制住自己的面部表情，不敢露出丝毫不忿，连连解释。

    “我没在生气啊，我只是最近修为增长了些，所以一时没有控制住而已，惊扰了夫人，真是对不起。”

    说着话，他的鼻子之中还有两道又粗又长的黑烟喷了出来，那是叶文远无法消化的怒意。

    开玩笑，自己的小棉袄眼睁睁看着被人抢走，搁谁身上谁都得生气，叶文远没有当场发作都还是碍于害怕沈灵韵的淫威。

    “是么？想不到夫君又增长了修为，那就让为妻来检验一下夫君增长了多少吧！”

    沈灵韵如同美女蛇一般游弋到叶文远的胸前，又细又长的舌头吐着幸子在叶文远的脸庞上划过，让叶文远的身体战栗到颤抖。

    玛德糟了，今晚上看来在劫难逃！叶文远的脸上闪过一丝惊恐。

    俗话说中年夫妻亲一口噩梦能做好几宿，何况是像沈灵韵这样活了几百年的老妖怪，叶文远瑟瑟发抖不是没有道理的。

    “那个……那什么……我今晚要去书房处理一些公务，改日夫人再试吧。”

    叶文远抹掉额头上的汗珠，慌里慌张的为自己找着理由开脱。

    “不用，有什么公务也不急于一时，小翠去书房把锁锁上，钥匙丢河里去，明日再找锁匠重新配把锁。”

    沈灵韵邪魅一笑，笑得就像只九尾狐，她开口吩咐一声，立刻就有丫鬟听候命令，按照她的意思去办了。

    叫做小翠的丫鬟没有丝毫的迟疑，整个叶府的下人都知道，在叶府里面真正做主的人是沈灵韵。

    至于叶文远？在沈灵韵面前他乖的像个宝宝。

    完犊子了，今晚上注定逃不掉了，这老娘们现在是越来越狠。叶文远暗暗叫苦，自己何苦来哉，惹这母老虎干嘛。

    “夫君快些来喔～莫要奴家久等～～咯咯咯………”

    沈灵韵娇媚的声音从远处传来，让叶文远鸡皮疙瘩掉一地，他的脚上好像吊了万斤重的秤砣，连前进一步都需要莫大的力量。

    讲真的，若是可以，他宁愿处理一晚上的公务，也不愿意面对沈灵韵那个母老虎，那女人是真的会吃人呐，明天起来叶文远指定要瘦个几斤的。

    有人欢喜有人忧，叶文远这边心情忐忑如同等待受死刑，洛阳这边却是春光得意，如同金榜题名时的振奋欢愉。

    他和叶轻舞手挽手回到叶轻舞的小院子，此刻夜幕笼罩整个山庄，华灯初上昏黄不明，正是这种朦胧的场景更添几度暧昧的氛围。

    “阳哥哥，你离我这么近干嘛？”

    叶轻舞羞涩的低下头，小声说道。

    有微热的风从上而下，透过她光洁的脖颈传递进身体之中。这种场景让叶轻舞好似喝醉了一般，让她的面颊平添两坨桃红。

    洛阳和叶轻舞两人坐在靠水的石头凳子上，波涛晃动的微光打在叶轻舞的俏脸上，让她白嫩的肌肤都好似在发光。

    这时的洛阳姿势极为不雅，他居高临下的挨着叶轻舞而坐，呼出的热气酥酥麻麻的触碰到叶轻舞的娇嫩肌肤。

    “额，那什么，小舞实在太过漂亮，让我一时间看呆了。”

    洛阳突然从沉醉之中苏醒过来，正襟危坐，好像刚才的事情都没有发生过一般，不得不说这厮的脸皮厚度非同常人。

    洛阳暗道一声好险，刚才差点没有控制住自己，感觉自从被黄嫣下了药之后，自己对于美色的抵抗力越来越低了，刚才就差点推倒了叶轻舞。

    要不是最后叶轻舞出声了，他可能就要铸成大错。

    “真的么，那阳哥哥可以多看一些，小舞不反感的呢。”

    叶轻舞低着臻首，脸红的更加厉害了，如同两团火烧云一样，既热又红。

    不过她却不反感洛阳的话，只是出于女儿家的害羞罢了，相反的，她很喜欢洛阳的夸奖，非常乐意洛阳对自己的迷恋一直直持续下去。

    “额，我会的。”

    洛阳哪能不知道叶轻舞的心思，对于这种好女孩，洛阳此刻只感觉深深的自责，毕竟他可是脚踏两条船呢。

    可让他就这么放手，又是不可能的事情，黄嫣和叶轻舞他都要！这是洛阳在这个世界上唯一的野心。

    两人沉默半晌之后，叶轻舞抬起俏脸看向洛阳，不知道他为什么不说话，她可不知道洛阳内心的纠结。

    “阳哥哥有些不开心么？”

    善解人意的叶轻舞打算开导开导洛阳。

    “没有，我在想你说的海上升明月异景怎么还不出现。”

    洛阳故作深沉，将话题转移了一下，他现在做贼心虚，随时都感觉会被叶轻舞发现出轨一样。

    “哦，原来是这样啊，那个场景需要一点小把戏才行呢。”

    叶轻舞点点小脑袋，随即就从石凳上站起身来，拔出身边放着的秀气宝剑，剑锋对着洛阳一指。

    “你……你要干嘛？”

    洛阳吓了一跳，身体微微后缩，他还以为叶轻舞要谋杀亲夫。

    叶轻舞莞尔一笑。

    “阳哥哥不必紧张，只需抬头一看，就能看到海上生明月的奇观！”

    她说话之间，莲步轻移走向湖边一侧，举剑就当空刺下。

    “凤舞九天！”

    随着叶轻舞的一声娇呼，她的手腕随之一抖，一头火凤凰自她的剑尖飞出。

    “唳～”

    火凤高亢的鸣叫着往湖心飞去，所过之处携带着强暴的热量将湖水高高扬起。扬起的湖浪高达数十丈，这浪花遮挡了洛阳的目光，火凤凰的能量也随之殆尽，化作点点光华消失不见。

    大浪慢慢从天空落下，一幅奇异的景象展现在洛阳的和叶轻舞的面前。

    只见湖心的那颗硕大的翡翠玉珠子染上了一层幽绿的光辉，徐徐的腾空漂浮，好像有一双无声的大手在天空牵引着它，让它不断上升。

    最后这一颗翡翠玉珠子高高悬挂在夜空，果真如同一轮明月一般，散发着妖艳的绿光，清风徐来水波荡漾，一轮碧月当空，好似一副水墨画，当真是美不胜收的奇景。

    洛阳看得呆住了，在这轮碧月之下，洛阳感觉自己灵台空明，连刚才被叶轻舞引动的情欲，也在此刻消散一空，简直有一种欲要飘飘然登仙的感觉。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百二十三 贤者模式

    洛阳整个人由内而外好像被完全洗涤过一遍，此刻的他果真拥有如同白纸一般纯洁的赤子之心了。

    不过也只是被闭月照耀到的时候会有这种感觉，闭月的光华消失之后，他原本怎样的秉性还会是怎样。

    也就是说这颗翡翠明珠拥有超凡净化心灵的作用，至于还有没有其它的作用，暂时还不得而知。

    洛阳的眼眶里有一些晶莹的液体在滚动，长时间的注视天空的碧月明珠，竟然让他生出一种罪恶的感觉，忏悔的热泪不自觉就涌上了眼眶。

    “嘶～”

    洛阳忍不住咂嘴，脑袋左右晃动起来，想要借此把自己的负罪感给赶走，他赶紧闭上双目，不敢再多看天上的翡翠明珠一眼。

    他身边的叶轻舞却好像没有发生他这样的情况，她痴痴的看着天空中的翡翠明珠，竟然开始慢慢的翩翩起舞，整个人也在慢慢漂浮腾空，向着天空中不断发光的翡翠明珠飞去。

    她未曾破入结丹境界，此刻却莫名有了能够御空飞行的能力，似乎天空的那轮翠绿的碧月对她有特殊的吸引力。

    叶轻舞飞翔在天空中翩翩起舞，有莫名的音律自碧月之中响起，回荡在这小院之中，好似人间。

    在碧月之下起舞的叶轻舞，好似月中仙子，仪容秀美体态婀娜，简直是钟尽天地灵秀的精灵。

    洛阳这个小色批当场看呆了，这是何等美好的光景啊。

    人间的精灵在碧月的相伴下扭动纤腰起舞，月色为衣白玉为骨，星光为发凝脂为肤，美的不似人间之物，倒好像是画中仙子。

    一曲倾城舞，让叶轻舞火红的发丝沾染上点点星光，舞步摇曳之间，如同红色的海浪泛起波澜。

    叶轻舞每一个轻柔的舞蹈动作，都有朵朵金莲在其玉足之下绽放盛开，所谓的步步生莲，估计就是眼前的这般景象了。

    叶轻舞好似失去了意识，在碧月之下完全靠身体的本能起舞，这是暗和天道的舞蹈，没有一个动作是多余的。翩若惊鸿婉若游龙，每一个漂亮的舞姿都霸占了洛阳的所有目光，让他舍不得眨巴一下眼。

    洛阳目不转睛，欣赏着这个难得的盛景，为叶轻舞的惊鸿一舞所赞叹，她简直是在洛阳的心头起舞，每一个踩点都恰到好处的踩在洛阳的心窝里，此刻洛阳对叶轻舞的爱意盈满心口，如同火山一般炙烈。

    半晌过后，一舞终了，洛阳还意犹未尽之时，碧月之中的音律慢慢停歇，叶轻舞也逐渐放缓舞步，从天空翩然落下。

    看着自天空缓缓飘落似仙女下凡的叶轻舞，洛阳怅然若失，如同有什么重要的事物撇下自己而去。

    原本天空中滴溜溜旋转的碧色明珠也在收取自身的光华，它不再绽放幽绿的光华，明珠暗藏，化作凡石。

    再次化作一颗平平无奇的翠绿石头，从天空落下，照旧落在了湖心之中，好似从来没有移动过，也没有发生过任何的变化。

    洛阳见叶轻舞从天空飘落，而她的眼睛却闭上了，好像是刚才的舞蹈用尽了她所有的力量，让她力竭而陷入沉睡。

    这还得了，如此高的地方落下来，哪怕她有先天境界的修为，只怕也会伤筋动骨。

    洛阳怎么可能坐视不理，他飞身而上，自半空之中将叶轻舞稳稳的接住，将其拦腰抱起，然后平稳降落到地面上。

    把叶轻舞小心翼翼的放在石凳上之后，洛阳再三检查，确定叶轻舞的身体没有危险之后，才把眼光放在湖心的翡翠明珠之上。

    “这块石头究竟是个什么来头，连本大少的心灵都可以净化。如此神奇的东西必定是不是个凡俗的宝物，要是系统此刻更新完毕就好了，就可以探查一下这东西究竟值多少技能点。”

    洛阳看着翡翠明珠的眼光如同饿了几天的乞丐，恨不得一口把它吃进肚子里。

    可惜现在系统还没有更新完成，无法将这个大宝贝化作自己的力量，这不免让洛阳暗自惋惜。

    “嘤～咛………”

    在洛阳思索的时候，叶轻舞一声轻哼，从沉睡之中醒了过来。

    “小舞，你醒了，有没有感觉身体哪儿不舒服？”

    洛阳将叶轻舞扶坐起来，目露关怀的注视着她粉脸。

    “阳哥哥，我没事，只是刚才好像突然失去了意识，什么都不记得了。”

    叶轻舞好像还有些头疼，她用手扶着自己额头，陷入了沉思，自己刚才究竟是怎么了？刚才的记忆一点都没有了。

    “没事的，小舞，刚才你跳了一支很漂亮的舞蹈呢，让我惊叹，可惜没有录像机给你录下来，不然也让你看看自己动人的舞姿。”

    洛阳笑着给她解释起来，只是他说的录像机让叶轻舞起了疑惑。

    “录像机？那是个什么东西，是什么灵器么？”

    叶轻舞没见过录像机，还以为洛阳说的是什么神奇的灵器。

    “咳咳，小舞不要在意这些细节，录像机是一种神奇的小玩意儿，能够将人影保存下来，以后可以翻出来回忆，等以后有机会见到再给你好好介绍一下。”

    洛阳干咳两声，把这事情敷衍过去，他一时嘴快，说出了这个世界没有的东西，好在叶轻舞也没有深究，不然他还真不好给她解释。

    “哦，那到时候一定要给我玩玩，能够录下人影的灵器肯定很厉害阳哥哥这么说，我倒是觉得你说的录像机有点像留影灵玉，它们都有异曲同工之妙，留影灵玉也可以录像呢。”

    叶轻舞不经意的一句话却让洛阳上了心，难道这个世界也有能够录像的器物？

    不过随即他就释然了，这个神奇的世界连飞天遁地的仙人都有，有个把类似录像机的小玩意又有什么稀奇呢。

    “好，今后等我找到录像机就送个给小舞玩耍。”

    洛阳点点头答应了叶轻舞，不过这个约定怕是永远也无法实现了，毕竟要回到地球也不知道要何等的修为才行，。

    以洛阳如今这个修为，连飞到天空的尽头都做不到。

    洛阳能够御空飞行之后就想要飞到天穹之顶上去，俯瞰整个山海界，看看山海界是不是跟地球一样是圆形的球体。

    结果却让他失望了，以他金丹境界的修为，居然最高只能往上飞两万丈，就有强大的压迫力让他无法再向上飞行半米。

    即便飞了两万丈的高度，洛阳却还是没有看见天的尽头，更不要说看一下山海界整个世界的轮廓了。

    “小舞，能起来么？要不要我抱你进屋休息，现在夜深了，这石凳可有些冰凉呢。”

    清风徐来，时间已经接近子时，气温骤然转凉，叶轻舞现在也只着薄纱轻衣，洛阳担心她受凉，所以有此一问。

    “不……不用了吧。”

    一想到要被洛阳搂在怀里，叶轻舞就有些难为情，她两腮桃红，有些结结巴巴的拒绝道。

    “咱俩你还害羞什么，早晚都要成亲的，只是抱一下而已，不打紧的。”

    洛阳这厮露齿一笑，就好像个霸道的山大王一般将叶轻舞拦腰抱起，抬脚跨上湖中长桥，往湖心小屋之中走去。

    叶轻舞没想到他说做就做，一时没来得及准备，只好在慌乱中将两只玉臂挂在洛阳的脖颈上，把臻首深埋在洛阳宽大的胸膛中，直感觉一颗芳心蹦跳得厉害。

    害羞的同时她的心中也涌上了无限的幸福感和安全感，果然在洛阳怀中就不觉得冷了呢。

    洛阳很享受抱着叶轻舞的感觉，就好像抱着自己最珍贵的宝贝，没有其他的杂念，只想和她温存在一起就心满意足，这是纯粹的爱情，也是洛阳两世为人的真情涌动。

    将叶轻舞小心翼翼的放进了她的小床上，洛阳温柔的替她盖好被子，然后对她温柔的说道。

    “小舞，你好好休息，我去外面给你守夜。”

    叶轻舞看着他转身而走的背影，莫名的生出几缕不舍的心思，有些难为情的话不经意间就从她的檀口之中挤出。

    “阳哥哥，不要走，就在这儿歇息吧……”

    她的声音太小，如同小奶猫的呢喃声，不过洛阳还是真真切切的听到了。

    洛阳的心头涌上一抹炙热，叶轻舞的柔嫩身体他完全熟悉，刚才抱着她的时候，好似抱着一块温香软玉，那种美好的感觉还在他心头荡漾。

    回过头一看，叶轻舞好像是因为太过害羞，在小被子之下微微颤抖，隔的不远，女儿家特有的香味扑鼻一般的往洛阳的鼻孔之中钻。

    洛阳若真是个色鬼，恐怕此刻已经化成饿狼，钻进小舞的被窝，将她连皮带骨头吞入肚中。

    可惜洛阳不是色鬼，经历了湖心翡翠明珠的光辉洗礼，洛阳如同进入了贤者模式一般，等闲的诱惑此刻已经无法打动他了。

    所以洛阳离开的步子速度丝毫不减，他正直又清澈的声音从门口传来。

    “没结婚之前我是绝不会破坏小舞的清白的，小舞不用故意考验我，我对你的爱情经得起考验，好好休息，明日赶路可是很累的。”

    看着洛阳头也不回的走出小屋，叶轻舞愣住了，没想到洛阳为了她的名誉，居然能忍得住变身为狼。

    叶轻舞很清楚自己对于男人的诱惑力，她对自己的美貌非常自信。

    感动之余叶轻舞还有几分失落，不禁扪心自问，难道自己的魅力变差劲了么？还是以前都看错了洛阳，他其实是个正人君子？

    。手机版网址：


------------

VIP 三百二十四  家庭弟位

    洛阳出了湖心小屋，在旁边找了间小屋子，进去倒头便睡下。

    一夜无话，天刚蒙蒙亮，金鸡报晓，日出东方。

    洛阳这厮从来都是喜欢睡懒觉的，他还睡得正酣，已经有个不速之客开门悄悄进了他睡觉的房间。

    叶轻舞蹑手蹑脚的走到洛阳床榻边上，目之所及，洛阳睡像毫无规整，整个身子东倒西歪，呈大字一样的睡着，鼻子上还挂着一个大大的气泡，随着他的鼾声胀大缩小。

    “嘻嘻，想不到阳哥哥睡觉也这般可爱。”

    叶轻舞提着裙子缓缓蹲下，凑近洛阳的脑袋，撑着下巴打量着洛阳的睡颜，不得不说洛阳这厮除了睡相不雅之外，看上去依旧帅的无可挑剔。

    这可真是稀奇了，洛阳这睡姿也说得上可爱？叶轻舞的夸奖有失公允，恐怕只能归咎于情人眼里出西施了。

    “阳哥哥小懒虫现在还不起床，让我来逗逗他。”

    叶轻舞古灵精怪的一笑，将自己晶莹的发丝扯下几根来，放入洛阳的鼻孔之中，来回旋转着，看到洛阳皱在一起的五官，叶轻舞捂嘴轻笑。

    “啊……啊………啊～切。”

    酥麻痒的感觉从洛阳的鼻中直通脑海，激起他一个大大的喷嚏。

    一个大喷嚏打出来，洛阳终于清醒过来，睡眼朦胧之中他感觉有个人影蹲在自己面前，洛阳分不清是敌是友，吓得他抬手就要打。

    狂暴的灵力在洛阳的身体周围蕴酿，有龙虎奔腾之威势，他这一拳若是砸出来，恐怕顷刻间就能将这间屋子打成粉碎，让其沉入湖中。

    “等一下！阳哥哥是我呀！”

    情况万分紧急，叶轻舞吓得尖叫出声，她的身体也在极速的向后倒退，一下子就退到了小屋门口。

    “咦？”

    洛阳对叶轻舞的声音是最熟悉不过了，他一声轻咦，把自己凝聚的力量从拳头上散去，两只大手用力的揉了揉眼眶。

    擦干净眼睛之后他才看清面前的景象，只见叶轻舞惊魂未定的站得离他远远的，而洛阳周围的被子桌子之类的一干杂物已经在他刚才的狂暴灵力之下化作满地的垃圾。

    “呵……呵呵，对不起啊小舞，我没有注意到你，还以为被人偷袭了呢。”

    洛阳挠着后脑勺憨憨的傻笑，他这次的确莽撞了，将房间里的东西都破坏得差不多。

    “没关系的，也许是阳哥哥最近面临的危险太多了，所以神经有些紧张，一时失手也不能怪你。”

    叶轻舞善解人意，还主动找理由为洛阳开脱呢。

    其实她说到也不无道理，洛阳一早醒过来发现不再自己的家里，是一个陌生的地方，而且还有一个不认识的人在自己身边，他有防备之意也没有错。

    最近洛阳数次面临险境，所以有些神经紧绷也情有可原。

    “还是小舞体谅我，只是把你这屋子里的东西毁坏了，挺不好意思的。”

    洛阳还是感觉有些歉疚，这才第一次来未婚妻家就拆了别人的家，恐怕会给别人留下坏印象。

    “没事，我这里的屋子自然会有人来整理，阳哥哥不必介怀，咱们还是先去吃饭吧，然后就该准备上路了。”

    叶轻舞却无所谓的摇摇头，以她叶家的财富，莫说洛阳毁坏了一间屋子，就是将整个叶府拆了，也能在短时间重建一座崭新的府邸。

    “喔，好吧。”

    叶轻舞点点头，跟着叶轻舞出了门。

    没走多久，两人就来到了叶家专门用餐的客厅，叶轻舞的父母和哥哥已经围着桌子坐了一圈，看他们这样子应该早就来了，就为了给叶轻舞送行的。

    洛阳尾随叶轻舞进入客厅，挨个问候过之后，和叶轻舞相临着坐下了，立刻就有丫鬟侍女递上漱口汤和专用的银碗银筷，给他们受用。

    洛阳就不喜欢这些大家族的这一套，吃个饭也那么多繁琐的工序，以他的秉性干饭人吃饭得用盆，若是跟宋啊妹坐一桌不快些伸手，满桌子剩下的都只会是空碗。

    可是这是在丈母娘家，洛阳又不想给人家留下坏印象，只好学着叶轻舞的样子，慢条斯理的漱口洗手，然后才端起碗筷。

    等叶轻舞和洛阳他俩都端起碗筷，沈灵韵才开始说话，她一脸打趣的看着洛阳询问道。

    “洛家小子，昨晚住的湖心小院还舒心么？”

    洛阳看她面色古怪，心下了然，恐怕便宜岳母问的不是自己睡得舒服不舒服，而是问自己和叶轻舞睡得舒服不舒服，真是个为老不尊的家伙。

    洛阳当然不敢说自己睡得不舒服了，他还想多活些时日，所以他咧嘴一笑，回道。

    “自然是睡得极为舒心的，小舞也安排的很妥帖，临睡之前还给我舞了一段呢。”

    “舞了一段？”

    沈灵韵喃喃自语，心想现在小年轻都玩得这么花的么？做那事之前还要舞一段，难道是一种新的情趣玩法？

    洛阳不知道沈灵韵的怪异想法，因为他此刻正被叶文远恶狠狠的盯着。洛阳被他盯的满头雾水，叶文远的目光好像洛阳吃了他碗中的肉一样，要不然就是像洛阳欠他几万两银子打了白条不还。

    洛阳无语了，他被叶文远盯得头皮发麻，赶紧将脑袋垂下来。心说我又哪里做得不对？惹了这个中年大帅比哔？

    而且洛阳今日所见的叶文远面色非常不对，他好似昨晚去偷人一样，顶着两个圆圆的黑眼圈，而且面色苍白中透着一丝枯黄，如同大病初愈一般。

    实际上叶文远恨洛阳是有原因的，在叶文远的眼中，洛阳昨夜必定跟叶轻舞睡在了一起，而且以这厮的秉性，恐怕还没少占叶轻舞的便宜，自己的小棉袄被欺负，叶文远能不恨他么。

    好在叶轻舞今日还是完璧之身，不然叶文远恐怕等不到洛阳上桌就要开始发飙了。

    “喔，你们年轻人还真是会玩呢，夫君你看看人家孩子们都这么有情调，咱们也不能落伍，今晚上我就要为你歌舞一曲。”

    沈灵韵转过头来对叶文远嫣然一笑，让叶文远身体颤栗，抖了一个激灵。

    今晚还来？你当真是要为夫的小命么？叶文远的脸立刻就黑了下来，本来就有些苍白的脸，此刻变得更加怪异了。

    “夫人，改日吧，让为夫休息几日再观你的翩翩舞姿如何？”

    叶文远小可怜见的，近乎是用哀求的语气在跟沈灵韵央求。

    “…………”

    此情此景让洛阳满头黑线，想不到在叶家也是这般的光景，难道怕老婆这种事情还会遗传？瞧瞧叶家主，都被沈灵韵吓成啥样了，也不知道她对叶文远如何的折磨，让叶文远对她惧之如虎。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百二十五  许诺

    “好吧，你当着这么多小辈的面别这么苦瓜脸，我又不是要让你上刀山下火海，只是让你欣赏一下我的舞姿而已，你还推三阻四的。老娘倾国倾城，别人想要观我一舞还不可得，你却畏我如虎。”

    叶文远的话顿时扫了沈灵韵的兴致，她略有哀怨的扫了叶文远一眼，而后又转过头来对洛阳笑问道。

    “洛家小子，今日你们准备何时出发？”

    叶文远不答话，他心想只是欣赏舞姿就好了，那夜夜欣赏都不害怕，只怕是欣赏欣赏的沈灵韵要把他弄到床上去了。

    “回沈姨娘的话，我们用了饭就差不多该启程了。”

    洛阳停下往口中送饭的筷子，一脸灿烂的回答道。

    沈灵韵微微点头，然后宠溺的对叶轻舞道：“好，小舞不是喜欢娘的那个飞舟么，你们走的时候将它带上，路上也方便快捷一些。”

    “多谢娘亲。”

    叶轻舞脆生生的开口，对沈灵韵报之一笑，两只明珠一样的眼眸笑弯成两个月牙儿。

    她的确是打心眼里喜欢沈灵韵的那个飞舟，离别之际能够得到沈灵韵的馈赠，也算是达成了她的一个心愿。

    而后席间无话，叶家乃是富贵人家，家教甚严，讲究一个，食不言，寝不语。

    用过早膳之后，叶家一大家子人把洛阳和叶轻舞送出了叶府。洛阳来时两袖清风，离开之时他的两个肩膀却挂着重达千斤的行李。

    这些行李自然不是洛阳的，全部都是沈灵韵味叶轻舞准备的，由此可见她对叶轻舞的宠爱程度。

    洛阳暗自庆幸，幸好自己也是有修为在身的修行者，不然想当他叶家的女婿可不容易，起码这二千来斤的行李就不是一般人能够拿得动的。

    “洛阳，小舞就交给你了，你们一路上多加小心，不要在路途中逗留，免得惹出是非，直接去到帝都之后，也需要相互照料，父母都不在身边，万事都得小心谨慎。”

    难得地，一向沉默寡言的叶文远拉着洛阳敦敦教诲，看他面上严肃郑重的神情，好似是在教育自己的亲子。

    由此可以看出，虽然面色上叶文远对洛阳没有好脸，但是在心中已经把洛阳当成了自己的女婿了，所以才如同对待自己人一般对其严加教育。

    “泰山大人放心，小婿一定不辱使命照顾好小舞，她不仅是您的宝贝也是我的宝贝！”

    谁料，洛阳这厮蹬鼻子上脸直接叫上泰山大人了，还拍着胸脯保证，一定会照顾好小舞。

    洛阳的称呼让叶文远的脸色一黑，不过想到如今马上就要分别，叶文远也不再跟他计较，只是淡淡点点头，声音低沉的道。

    “麻烦你了。”

    他这一道谢倒是让洛阳有些手足无措，没想到一向以高人面孔示人的叶文远也会有如此温情的一面。

    “泰山大人放心。”

    洛阳躬身一拜，这一拜是谢过叶文远对叶轻舞的养育之恩泽，也是在对他做出一个表示，表示自己从他的手中接过了保护和呵护叶轻舞的重任。

    叶文远不避不让，就这么笔挺的站着受了洛阳一拜，而后两人向着沈灵韵和叶轻舞走去。

    临别直接他们各自有话要交代，都是分开了来的。

    此刻的叶轻舞眼眶有些微红，和沈灵韵相拥。

    今日就要离开自己最亲爱的父母，叶轻舞也难免有不舍之情，即便是知道分别不过半年，可女儿家柔弱的情感也还是让她情不自禁。

    相比与叶轻舞的情感脆弱，沈灵韵却是面色不变，她活了三百多载，对于人间的之情爱也经历的够多，已经是成了精的人物，自然不会在面上有所表现。

    见到洛阳和叶文远走过来，沈灵韵对洛阳笑说道。

    “姨娘有几句话要交代你，你可不要嫌姨娘啰嗦。”

    她的话语轻柔，没有丝毫盛气凌人的感觉，让洛阳受宠若惊。此刻的沈灵韵让洛阳觉得有些不像她，她一直以来对洛阳言必称老娘，似这般温柔细语却还是罕见的第一次。

    洛阳凭直觉就知道，这沈姨娘要说的话，恐怕是很重要的。

    他不敢怠慢，赶紧躬身附耳。

    “请姨娘吩咐，洛阳必定句句谨记于心，不敢有丝毫怠慢。”

    对于洛阳的态度，沈灵韵非常满意，她轻柔的道。

    “也不是什么吩咐不吩咐的，主要就是要告诉你，小舞乃是姨娘的心尖肉掌中宝，在我手中从没让她受过半点伤害。今天开始就要把她交到你手上了，你千万不要让任何人伤害到她，谁敢伤害她，左手伤的砍左手，右手伤的砍右手，若是让她掉一滴眼泪，就挖掉害她掉泪之人的双目。这些，你能做到么？”

    “！！！！！”

    沈灵韵话语虽然轻柔，可却是句句诛心，让洛阳震撼万分，后脊梁一阵发冷，不自觉就有冷汗沿着脊背从后颈窝滑下。

    当真是恐怖如斯！万万没想到沈灵韵对叶轻舞溺爱到如此程度，洛阳不敢想象若是她知道黄嫣与自己的事情之后，她会怎么处置自己，或者怎么惩罚黄嫣。

    危！！！！

    洛阳如同被一击重锤砸在心口，看来自己提升实力之事迫在眉睫，不然别说是荡妖伏魔，可能连自己的小命都难保。

    心中赫然，洛阳面上却全无表露，只是满脸庄严肃穆，好似在等待接收圣旨的小吏。

    他庄重的宣誓道：“洛阳知道了，一切按照姨娘的指示去办，谁若是敢伤了小舞，我必与他不共戴天，哪怕是上穷碧落下黄泉，我也要让他授首，我一定会如同爱护自己的眼睛一样爱护小舞。”

    “好！”

    沈灵韵美目一亮，大喝了一声好，而后接着道。

    “姨娘也不会让你吃亏，想必你昨日已经知道了湖心小屋的那颗深海明珠，姨娘当初就是为了这件物品才流落到这边缘地带，那东西对于劫境圣人都有极大的诱惑，你可以想象它的作用。只要你能好好对待小舞，那姨娘就做主，将其作为陪嫁之物随同小舞嫁到你洛家。”

    洛阳回答的迅捷，没有丝毫的停顿，必定是说的心里话，沈灵韵对他的表现非常满意，所以许下了这么一个诺言，也正好对了洛阳的需求。

    他对湖心小屋的那颗深海明珠觊觎之心连叶轻舞都看在眼里，且昨夜这么大的动静，以叶轻舞的修为想不知道都不行。

    她也研究过那珠子，可是几十年来也没有查出其有什么特别，除了在叶轻舞身上有些奇异的作用之外，它如同一颗平凡的翡翠珠子。

    所以将它赠送给洛阳，沈灵韵也不会太心疼，相比于让劫境圣人都觊觎的深海明珠，她更爱自己的掌上明珠。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百二十六   临行准备

    “那颗珠子是您的挚爱，小侄怎敢夺您所爱呢。”

    虽然心中万分想要，洛阳却也没有没有直接答应下来。而是态度诚恳的再三推诿，毕竟该做的恭谦姿态还是要做的，不然他还是为了那个深海明珠才呵护叶轻舞的么。

    “你这小子好不爽利，姨娘说了要给你的，你就只管拿着，你不要姨娘就要揍你。”

    沈灵韵挑起柳叶眉，作佯怒的姿态，心中却是好笑。洛阳这小子还装模作样的，你那满面的笑容比菊花盛开还要灿烂些，偏偏要装作一副老成的样子，简直引人发笑。

    诚然，洛阳的这个年纪在沈灵韵这些老江湖的眼中，的确是太嫩了些。

    “既然如此，那小侄就却之不恭，愧受了，多谢沈姨娘。”

    洛阳难掩笑容，才差大牙都笑掉了两颗，惹得在一边的叶轻舞用小手在他的腰间嫩肉用力一掐。

    叶轻舞俏面含霜，目有不悦之色，洛阳这副作态好似娶她只是为了那颗深海明珠一样。

    叶轻舞的小动作所有人当做没有看到，两个小情侣之间的亲昵举动也实属正常操作。

    “如此便好，小舞若是有不对的地方你也要体谅她一些，在我们保护下她从未受过委屈，若有娇惯之处，姨娘先替她给你道歉了。”

    看到洛阳答应下来，沈灵韵的声音越发柔和，她说着话还微微一蹲，给洛阳行了个万福。

    这可要了洛阳的老命了，他怎么敢受这姑奶奶的一礼，可他又不敢搀扶她，只好侧在一边也对她弯腰鞠躬，作为回礼。

    “好了，对你，我言尽于此，你们上路吧，我就不送你们了。”

    沈灵韵直起腰肢，又再现她端庄肃穆的女强人神态，她这个姿态才是洛阳最为熟悉的姨娘。

    “小婿拜别！”

    “爹爹娘亲保重！”

    洛阳和叶轻舞手牵手，一同对叶文远夫妇鞠躬行礼，这才转身离开了叶府。

    期间洛阳多次看到大舅哥叶仓在一边欲言又止，可又不知道他想要说什么，洛阳不好直接问他，就这么带着疑惑离开了。

    等二人走后，沈灵韵对着站在台阶下的叶仓说道。

    “叶仓，你给老娘回来，别以为老娘不知道你的想法，就你这三角猫的功夫还想学人家闯荡江湖？不突破先天哪里都不许去，若是你敢瞎跑，老娘先打断你的腿。”

    叶仓被吓的战战兢兢，赶紧诚惶诚恐的点头。

    “知道了母亲，儿子一定努力修行，争取早日突破先天。”

    “不是为娘的说你，你看看你妹妹都突破了先天，连那不成器的洛家小子都金丹境界了，你还是如此懒散不思进取，你今后如何保护得了宋雨柔？”

    再三看了叶仓几眼，沈灵韵是怎么看他怎么觉得不对付，总感觉叶仓这黑炭头不是自己的儿子，女儿这么优秀，偏偏儿子这么拉胯。

    被她这么一骂，叶仓更加脸黑了，他低下头颅，恨不得把脑袋都低到地上，捧几捧泥巴埋起来。

    可这也不能怪他呀，他叶仓在整个舞阳郡来说都算得上青年才俊，谁曾想会出现叶轻舞洛阳那样的变态，直接拉低了他的存在感。

    不怪自己太弱小，而是队友太变态了呀。

    “儿子知道了，以后一定努力修炼，不负母亲的期望。”

    这套说辞叶仓说了不止一两遍了，说起来也没有一点晦涩，如同吃饭喝水一样，轻易就吐露而出。

    “唉，对于你老娘是指望不上了，你早些给老娘生个大胖小子，老娘重新培养一下才是正理。”

    沈灵韵摇摇头，满脸失望的进入了叶府，留下了一脸尴尬颓败的叶仓和粉面桃腮的宋雨柔。

    “…………”

    叶仓和宋雨柔面面相觑，沉默半晌之后，叶仓一脸振奋的对宋雨柔说道。

    “雨柔，我决定了！我一定要让母亲大人刮目相看！”

    “嗯！我支持你！你的意思是要努力修炼，争取早些突破了先天境界吗？”

    宋雨柔挥舞着小拳头，对叶仓的态度表示赞赏和鼓励，有上进心的男孩最有魅力。

    谁料叶仓的回答才差把宋雨柔气死，只见叶仓一脸庄重的牵起了她的手，大声的说道。

    “不是，我觉得母亲说的话很有道理，以我如今的年龄和天分，已经是不赶趟了。我决定多生几个孩子，最好生个十个八个，让他们来替我努力，只要有一个成功破入先天，那也算是我功成名就了！”

    “你开玩笑的吧？”

    宋雨柔不敢置信的看着他。

    “没有，我说的是认真的！”

    叶仓眼睛睁的溜圆，一脸的兴奋，看得出来他已经在憧憬那个盛景了。

    “滚！你要生自己生！”

    得到了他肯定的答复，宋雨柔一把扯开他牵着的手，毫不客气的一拳挥在他的大黑脸上，而后怒气冲冲的走进了叶府。

    又遭收了一记重拳，让叶仓更加懵逼了，你不是一直以来都无比温顺的么？怎么现在也变得如此暴力了，我说的都是好话呀。

    这厮也不知跟谁学来的无耻，居然连这种奇葩的想法都能想出来，按照他这种想法，那天底下得多出多少张吃饭的嘴巴？

    倍感挫败的叶仓，只好自己吞下苦果，然后回到自己的住处潜心修炼了，看来指望靠生孩子来成就自己的美梦是泡汤了，宋雨柔不答应，他跟谁生去？

    再说叶轻舞和洛阳离开了叶府之后，他们没有直接上路，而是先回到洛府，洛阳的行李之类的东西都还没拿上呢。

    “少爷好。”

    两人刚进入洛府，洛阳就遇到了夏竹小姐姐。

    “咦，夏竹姐，你咋在这儿。”

    洛阳惊咦，这也太巧了，刚进门就遇到，夏竹好像是故意等在这里的一样。

    “我是故意在这等少爷的，昨夜你没有回来，夫人知道你留宿叶府，所以让我今早在这儿等你，遇见你之后直接让你去见她。”

    事实果真如洛阳所想，夏竹小姐姐微微一笑说道，她圆润的鹅蛋脸有一股子特殊的亲和力。

    “喔，原来是这样，那劳烦姐姐带路吧。”

    洛阳这才知道原委，他轻抬手臂，示意让夏竹姐带路，也不知今天母亲会在何处等他，若是她的清雅苑，也不必专门让夏竹在这儿等。

    “请跟我来。”

    夏竹姐仪态秀丽，行走之间好似大家闺秀一般，她体态婀娜，尽显女性之柔美。

    在她的领路下，没一会儿三人就来到了洛府的龙虎厅，洛阳也没想到母亲大人会把送行之处选择在这儿。一般这里都是用来接待大官或者是其他重要人物的，可不常开。

    进了宽敞的龙虎厅，左右各站了一排仪容整洁的侍女，这厅中的气氛也很凝重，针落可闻，非常安静。

    见到洛阳，立刻有侍女上前，将他双肩上面的包袱取下，放置在一旁。重达千斤的包裹在她们白嫩的小手之中好似轻若无物，被她们随手就抓在手心里。

    洛阳暗暗咋舌，这些侍女每一个都有先天境界的修为，让他感叹，咱家洛府还真是卧虎藏龙啊。

    他再抬头一看，林雅云雍容华贵的坐在上首，她好似在小憩，眸子也是闭上的。

    洛阳上前几步纳头便拜，口中恭敬高呼。

    “给母亲大人请安。”

    林雅云慢慢睁开眼眸，她的眼眸明亮好似皓月皎洁，相比前些日子，她好像越来越强大了，起码洛阳能明确的感受到自她身上传来的压迫力。

    这股子压力有些与不发火时候的沈灵韵类似，那是来自灵魂层次的威压。由此洛阳可以判断，自己的母亲大人怕是离化婴境界不远矣。

    林雅云凤眸微张，轻轻开口。“哦，原来是我儿回来了。”

    她做直身子，呷了一口香茗之后接着道。

    “今日你就要远行，马上我儿就是大人了，所以母亲开龙湖厅为你饯行，祝愿你从今以后展露龙虎气象，一飞冲天。”

    “多谢母亲。”

    洛阳再次拜谢。

    “你的行囊我已经给你打包妥当，就在这个空间戒指之中，你上前来拿去吧。”

    林雅云指了指自己旁边的小桌子，上面正放着一个金银闪亮的小巧戒指，看那造型好似还是女款？

    上面雕刻着几多形态各异的金色小花，有的含苞待放，有的已经花枝招展，一副勃勃生机的气象。

    有好处，洛阳哪里会迟疑，他快步上前来到小桌边，将小巧的空间戒指拿在手中打量一番，而后套在自己的小拇指上。

    “如何，喜欢吗？只需要用灵力探入其中就能取出其中的物品。”

    见洛阳对空间戒指上下抚摸，好像很感兴趣的样子，林雅云笑着给他介绍道。

    “喔，真好用，只是这东西也不保险吧，万一被别人偷去，岂不是所有东西都由别人予取予夺？”

    欣喜之余，洛阳又感觉这东西有些不够稳妥，若是将自己的身家性命全部放在这东西里，空间戒指被人捡了去，那可就损失惨重了。

    “呵呵，无妨，这东西只可以戒指的主人自己本人使用。你只需要打入自己的灵力印记，别人就无法再使用了，除非他的修为高过你两个境界，若当真是那等存在，那被他夺取也没有办法。”

    林雅云耐心的给洛阳解释一番，这才让洛阳知道了这个东西的奥秘之处。他赶紧将自己的灵力送入其中，果真听到咔嚓一声细响，好似戒指里面有一把不知名的锁合拢了。

    “多谢母亲赠宝。”

    洛阳刚才只是略微一探，就知道空间戒指里面所存放的众多物品，里面金银少说有十万两，对于凡俗人家，足够五口之家生存百年。

    而这却只是洛阳的半年的用度，可以想象林雅云多么宠爱洛阳了。

    其余的锦绣衣服之类更是堆了几大箱，哪怕洛阳一日穿一件，半年也不会重复。若是洛阳喜欢，他甚至可以开一个店来卖衣服。

    “小舞丫头也过来，姨娘也给你准备了礼物呢。”

    林雅云没有搭理洛阳，而是向着下方的叶轻舞招了招手，看她面上的笑容，比对洛阳时还要亲切一些。

    叶轻舞也没有推辞，她大大方方的走上前来，想要知道林雅云为她准备了什么别致的礼物。

    “当…当…当…当！瞧这个，也是一个空间戒指。”

    林雅云如同变戏法一样，从右手之中变出另一个空间戒指，这块空间戒指大气豪华，整个戒指周身闪着金光，让人一看就知道其价值不菲。

    其上有几朵金雕玉刻白云图案栩栩如生，好似随时会漂扬而起，浮向浩瀚的天空之中。

    “林姨娘，这东西叫个什么名字呢？”

    叶轻舞对这么漂亮的戒指自然也是爱不释手，她满脸的欢喜，仰着小脑袋对林雅云问道。

    “你们手中拿的空间戒指是一对，洛阳手中的叫做尔雅，你手中的这个戒指叫做青云。”

    林雅云笑着给叶轻舞解释，她的话倒是让叶轻舞疑惑了，听名字看外观，她和洛阳手中的戒指都已经错位了。

    按道理来说应该是洛阳戴青云戒，而叶轻舞戴尔雅戒，可为何林雅云要让他们掉个呢？

    似是看出了叶轻舞面上的疑惑，林雅云又和蔼的给她解释道。

    “你们不用疑惑，这戒指只是给你们暂时用一下而已，等到你们结婚的时候，会有一个环节互换戒指，到时候不就对位了吗？”

    林雅云的话让洛阳和叶轻舞豁然开朗，原来她是这么打算的呀。她的这个说法倒是跟洛阳不谋而合，他只是这么一猜测，没想到这个世界结婚也要互换戒指。

    “哦。”

    原来是这样啊，那这个戒指不就是婚戒？也可以说是定情戒指，想到这些叶轻舞颊染红霞。

    解释完了这一茬，林雅云从自己的背后取出一件补满了疙瘩的锦衣，这衣服卖相不好，可依稀还是能够看出来是男款。

    林雅云对洛阳一招手。“来，我儿过来试试这件衣服是否合身，为娘可是照着你的尺寸做的。”

    宁管这补满补丁的东西叫做衣服？这难道不是乞丐袍子？洛阳心里吐槽，连带着刚才收到空间戒指的喜悦都被冲淡了不少。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百二十七  试穿衣服

    “内个，这就是母亲一直在织造的那件衣服？”

    洛阳还是有些不敢置信，他一直以为这件缝满补丁的衣服是林雅云为洛云织造的，没想到最后却落到了他的头上。

    若是一件大众化的衣服，哪怕不漂亮都没关系，洛阳也不挑剔。可这跟乞丐袍子一样的衣服怎么穿出去见人嘛，洛阳现在的心情很不美丽，一下子从太阳花变成了苦瓜脸。

    “我儿真聪明，我听了你做的诗歌之后深受感动，想到从你出生到现在，为娘还没有替你做过一件衣服。所以这次专门亲自动手替你做了一件，这衣服的每一针每一线都是我亲手缝制，没有一丝一毫假别人之手。”

    林雅云脸上洋溢着慈祥的笑容，她对于自己的作品还是非常满意的，毕竟这件衣服用料都是顶配，大半件衣服都是用金丝缝制，可谓是一衣抵万金。

    洛阳却是高兴不起来，若说没有感动那是假话。可感动归感动，只要是个正常的审美也能够知道，这衣服不仅不漂亮，而且还非常丑陋，哪怕洛阳长相俊美，可穿上这衣服也不会多好看。

    他多想说，母亲大人，你的心意我领了，可咱能不能别嚯嚯这么名贵的布匹和材料了，你哪怕买一件给我也比弄这个强啊。

    不喜欢这件衣服，却不好弗了母亲的一片好意，所以洛阳如同一个呆板的木偶一般，任由林雅云给他将乞丐袍子套在身上摆弄。

    事实果真如同洛阳所料，这件缝满补丁的衣服穿在洛阳身上，顿时让他浊世佳公子形象大打折扣，他人高马大的披着一件补丁长袍，很像是沿街乞讨的乞丐。

    若是忽略掉他白净帅气的容颜，再给他一个破碗，那洛阳马上可以走马上任，到闹市的街中心讨饭了。

    “果然很合身！为娘知道你在长身子，特意将衣服做大一些，看来的确没有错。”

    相比于洛阳的情绪低沉，林雅云却是双眼放光，对自己的杰作非常满意，这是她第一次做衣服，没想到这么妥贴，刚好够洛阳穿在身上。

    “真的哎，这衣服和阳哥哥真搭配呢！”

    站在边上的叶轻舞也帮腔，她嘴角止不住的笑意却是出卖了她的真实想法，她看洛阳现在滑稽的模样，整个人乐得不行，都笑出了两个精致可爱的小酒窝。

    “还是我家小舞有眼光，姨娘这件衣服可是做了几个月呢，能不漂亮么。”

    林雅云赞赏的拉着叶轻舞的手，简直想要把叶轻舞引为知己，终于有个人能够懂得自己作品的魅力了。

    可她转过头来却看到洛阳愁眉苦脸的样子，刚刚被叶轻舞夸奖的自豪感瞬间被冲淡了不少。

    于是林雅云略有不悦的看着洛阳说道。

    “我儿为何耷拉着个脸，难道不喜欢为娘亲手做的这件衣服么？”

    洛阳一听她这语气，哪里还能不知道林雅云心头有了怒意，当即摇头如打鼓，连连摆手否认，同时脸上挂上了虚假的大笑，露出八颗洁白的大板牙。

    “怎么可能呢！母亲说笑了，这件衣服我是打心眼里喜欢。小舞你看看这做工，一定是失传已久的乱穿针织造法，你再看看这布料！起码有十斤重，其中至少夹杂了九斤的金丝，这是一件宝衣啊！我恨不得天天穿在身上去太学院跟同学们炫耀，果然最知我懂我的还是我的母亲呀！”

    洛阳昧着良心对这件衣服一阵夸，才差把这件衣服夸成跟瑶池西王母身上的霓虹凤彩衣同等级的宝贝。

    也不能说他这通夸奖没有用，起码暂时看来收获奇佳，在他的话说完之后，林雅云脸上的笑意渐浓，比吃了蜂王蜜还要开心得多。

    她送的礼物能得到洛阳如此高度的评价，对于她来说这段时间的辛苦就没有白费。

    林雅云捂嘴笑道。

    “我儿还真是一张蜜桃嘴，难怪能骗到小舞样的好女孩倾心，以后我看你呀也别做什么大事了，就是找个小茶馆说书，恐怕都是能糊口的。”

    洛阳看到母亲大人脸上重新有了笑意，知道自己的马屁神功起了效用，心下也暂安。若是因为自己的不快恶了母亲的一番心意，那真是罪过了，不管怎么说这衣服都是母亲的一番操劳的结晶呢。

    “母亲说笑了，以咱们家的家底，我何至于沦落到说书的那一步，那不是在打我家老头子的脸面么。”

    既然这事揭了过去，洛阳又重新恢复跳脱的本性，面上嬉笑着说了个玩笑话。

    林雅云没有接他的话茬，转而对叶轻舞说道。

    “小舞丫头，你这次跟洛阳一起上路，去到帝都若是还未开学，也不要再另外寻找住处了，直接跟他一起去爷爷家住吧，老爷子想要见见你呢。你作为准孙媳妇，也理应去见见老人了。”

    林雅云说完之后，叶轻舞面上闪过一丝慌乱，不过马上又镇静下来。她从未见过洛阳的爷爷，那位老人是玄武王国举足轻重的大人物，乃是三朝的元老，玄武王国的股肱之臣。

    那位老人突然提出要见见她，叶轻舞还是有几分紧张的，一来不知道老人是什么秉性，她害怕举止不当恶了老人的，到时候不同意她跟洛阳在可一起就糟了。

    二来呢，叶轻舞在帝都没少听别人说起老人的传说，那是个刚正不阿威武不凡的大人物，叶轻舞对其心有敬畏，所以也害怕见面时失了分寸。

    叶轻舞平静下来之后，点头答应了林雅云。

    “我知道了，姨娘，等到了帝都，就和阳哥哥一起去拜访老爷爷，我也早就仰慕他老人家了，能够去拜访他，也算是小舞的福分呢。”

    “小舞你别担心，爷爷很好说话的，就是一个喜欢玩鸟的老头子而已，没啥可担心的。”

    在一边脱着身上补丁衣服的洛阳看出叶轻舞的紧张心思，所以出言宽慰了她几句。

    在洛阳的记忆之中，他的爷爷洛鸿图算是对他最不严厉的一位长者。不管洛阳闯下多大的祸，他都没有对洛阳黑过脸，总是一副笑盈盈的和蔼老爷爷模样，洛阳也是对他最为亲近。

    “阳哥哥的爷爷就是小舞的爷爷，小舞不会紧张的，阳哥哥放心吧！”

    小舞对洛阳报之一笑，表示让他不要担心自己。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百二十八  母爱无价

    “对洛阳你，为娘没有多少要交代的。只有两条，第一照顾好自己和小舞，第二别给你爷爷惹麻烦，就这么简单的两个条件，我相信你能做到的吧？”

    跟叶轻舞交代了之后，林雅云又将目光看向洛阳，对他嘱咐了两句。

    这两个条件对于洛阳来说都不是难事，第一条他是百分之百能做到。至于第二条的话，洛阳却是不敢作绝对的保证。

    他是纯洁善良小郎君，一向人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀人，所以第二个条件洛阳无法保证。除非大家都跟他一样爱好和平，不然的话争端在所难免，毕竟这山海界是个以拳头决定等级的社会。

    “我可以做到。”

    不管能不能做到，反正嘴上是一定要这么说的，洛阳没有丝毫迟疑，斩钉截铁的就答应下来，他是老油条了，扯起谎来从来都不需要打草稿的。

    “不是可以，是一定！”

    林雅云纠正他。

    “一定！”

    洛阳眼神坚定，好像许下誓言一般的沉声说道。

    “好了，没啥说的了，最后加一条，你们放假了就自觉往家里跑，别就像没有家的一样在外面乱逛。”

    林雅云理了理自己的床裙，莲步轻移，向着门外走去，列在两旁的侍女自动跟在她的身后一同离去，林雅云清脆的声音由远及近的传递而来。

    这间大厅里面转眼就空了下来，只有洛阳和叶轻舞二人还在其中，

    “哦，知道了。”

    洛阳双手并拢作大喇叭状，大声的回应林雅云。

    “怎么，阳哥哥，咱们现在出发么？”

    叶轻舞抬起卡姿兰的两只大眼睛看着洛阳，等待着他做决定。

    “等等，我答应了要带一个人一起离开。”

    洛阳脑中灵光一闪，想起来自己好像答应了老孔雀带他孙女一起去帝都。

    “是谁呀？”

    叶轻舞瞬间机警起来，女人的第六感似乎让她察觉到了不一样的气息。心想难道是那个女人？她大眼珠子亮闪闪的盯着洛阳，一副天真无邪的模样。

    洛阳也没有发现叶轻舞的异样，直接开诚布公的说道。

    “那人你也认识，就是凤鸣山的孔彩衣仙子，他爷爷拜托了我，而我也答应了。”

    “哦，原来是她呀。”

    叶轻舞如释重负般的松了口气，只要不是黄嫣那个讨厌的女人就成，其他人好像也对她没什么威胁。

    “那你以为是谁呢？”

    洛阳听出了她口气的怪异，所以奇怪的反问了叶轻舞一句。

    “没什么，我还以为是我大哥呢。”

    叶轻舞眼神闪烁，不敢直视洛阳，俏脸看向别处，慌乱的编造了一个蹩脚的理由。

    末了她又觉得不妥，自己又没干对不起洛阳的事，干嘛慌张，所以叶轻舞重新抬起小脑袋天真无邪的看着洛阳，美过天仙的娇俏容颜惹人生怜。

    洛阳心里亮堂，自然知道了她所想的问题，这丫头是担心自己把黄嫣带着上路呢。

    唉！洛阳心中悠然一叹，造孽啊！看如今这情况，想要享受齐人之福，恐怕是还有几座蒙巫山要翻越呢。

    “那咱们去哪里等孔仙子？”

    两人沉默了良久之后，彼此之间都感觉到了有些尴尬的氛围，叶轻舞找了个由头打破了尴尬，询问起洛阳要在何处等待孔彩衣。

    “孔老前辈也没有说，我也不知道，咱们先去客厅看看吧，兴许他们在那里呢。”

    洛阳说着就迈步往前，率先往外走去，至于那一件林雅云织造的乞丐长袍，则被他丢到了尔雅戒空间的角落里。

    自己打死也不会穿这件乞丐长袍的，洛阳暗自想着。

    叶轻舞乖巧的跟在他的后面，就像小时候一样，甘愿做他的跟屁虫。

    两人刚出了龙虎厅，还未走远，两只孔雀便从天而降落到他们面前。

    紫色的光华闪耀，两只孔雀化作人身，洛阳带着叶轻舞迎了上去。

    “哈哈，小友原来在这，真是让老朽好找。”

    老孔雀孔怀德依旧是白须白胡的苍老模样，他展颜一笑，对洛阳说道。

    “让老前辈劳累了，都是晚辈之错，还请恕罪。”

    洛阳抱拳笑道。他对老孔雀从来都是恭敬有加，这次离开家之后，他还指望着这个结丹境界的老孔雀能够给洛云充当保镖呢，自然是不会怠慢他了。

    “哈哈哈，不妨事，今后还得麻烦你照顾我这不懂事的孙女，让她跟你们去多看看，见识一下人间的事物，也好快些成长。”

    孔德怀抚着白须，简明扼要的将话都说了，也算是打消了叶轻舞的困惑。

    “以孔仙子的修为，谁照顾谁还不一定呢，大家互相帮忙而已，您老就放心吧，她跟咱们一道，出不了岔子。”

    洛阳是个大大咧咧的性子，拍着胸脯保证一切稳妥，让老孔雀放一万个心。

    老孔雀自然是放心的，不然也不会找到他，洛阳这厮虽然人品不咋滴，修为却是如同坐火箭一样的蹭蹭往上升，老孔雀活了这么多年也没见有几个似他这么杰出的俊才。

    “也麻烦叶小姐了。”

    老孔雀感谢了洛阳之后看向叶轻舞，也对她表示了感谢。

    在老孔雀心里，这女子可是洛阳的正室，以后自己的孙女嫁给洛阳，还得这女子点头同意呢。所以他也想要跟叶轻舞搞好关系，即便不能搞好关系，也不要弄得很僵。

    “前辈折煞小舞了，彩衣姐姐修为比我高多了，我还要跟她学习呢，以后还要请她多多帮助。”

    叶轻舞是个谦逊的性子，当即就表示自己还很弱小，需要向孔彩衣学习。

    她其实也不弱，再经过那颗深海明珠的洗礼之后，她离结丹境界也只差毫厘。叶轻舞的修为不比孔彩衣差，特别是她还有个帝器耳环，以后的成就更是不可限量。

    “希望你们互相帮助共同进退，半年之后再见，希望能看到你们的成长。”

    孔怀德乐悠悠的，他就指望孔彩衣和洛阳多待些时日之后，能够日久生情，到时候孔彩衣有了归宿，也好了却他最后的心愿。

    当然，这是在孔彩衣喜欢洛阳的前提下，他才会做若此决定。若是孔彩衣对洛阳无感，那么即便洛阳的修为比天神还要高，他也不会将孔彩衣推给洛阳。

    “借您老吉言啦，我相信半年后定然可以让您刮目相看！”

    洛阳眼中精光一闪，豪气干云的说道。

    他有加点系统傍身，本身就是挂哔之中的挂哔，半年之后他会强到何等地步，连他自己都不敢揣测，只能说绝对不会低于化婴境界。

    毕竟洛阳现在还面临着沈灵韵的威胁，他若是不快速进步，等到东窗事发，沈灵韵绝对会敢扭掉他脑袋的。

    “好！那老夫就拭目以待了！”

    对于洛阳的自信，老孔雀为之赞赏，他也相信洛阳能够说道做到，毕竟从凤鸣山一路走来，他不止一次见证了洛阳创造奇迹。

    而后老孔雀转过头对孔彩衣敦敦教诲。

    “乖孙女，这次你要跟着洛少侠他们一同上路，爷爷不能再陪在你身边，你要学会勇敢和坚强，万事自己多加小心，多跟洛少侠他们沟通，若是有不懂的要虚心向他们学习请教，半年之后，爷爷希望能看到你身上发生蜕变。”

    对于孔怀德严肃的教诲，孔彩衣只是轻轻的点点头，然后檀口微张吐出几个字。

    “嗯，我会的。”

    孔彩衣是一个蕙质兰心的女子，这些日子在洛府，他看到了很多，也学到了很多。

    特别是黄嫣舍生忘死追爱的事情在她心中留下来深刻的印象，让她下定决心为了为了自己的爱情拼尽全力。

    她被洛阳所救之后，一颗芳心都记挂在洛阳身上，她不在意洛阳有几个妻子，毕竟在妖族之中强大的妖是可以拥有很多伴侣的，这是生存的法则，也是强者的秩序。

    “既然如此，那就祝你们几位鹏程万里，一飞冲天！”

    孔德怀对洛阳几人许下了美好的祝福，大鹏鸟是鸟类之中飞行最快的神鸟，所以孔德怀以大鹏鸟为类比，祝愿洛阳他们快速进步。

    “多谢老前辈。”

    “多谢前辈。”

    “谢谢爷爷。”

    二人一妖一同抱拳拱手对孔怀德表示感谢。

    对几人祝福过之后，孔怀德转过了身，一阵紫色烟雾掩盖了他苍老的身躯。

    烟雾散尽之后，他摇身一变化作几十丈巨大的老孔雀，悬浮在洛府的上空，将整个洛府笼罩在其羽翼之下。

    振翅一挥，老孔雀便翱翔上了浩瀚的天穹，几个转眼就消失在几人眼前，若是没有看错，它应该是向着郡衙的方向飞去了。

    洛阳心中一喜，看来老孔雀没有背弃誓言，果真坐了洛云的贴身保镖，有这么一个结丹境界的高手保护老爹，洛阳也稍稍放心。

    “咱们也启程吧，帝都路远，早走早好。”

    洛阳大手一挥，便抬脚往洛府外走去，叶轻舞和孔彩衣对视一眼，也跟在他身后一同离开。

    这一次的离开至少都要半年，洛阳也只以为半年之后就能归来，可惜世事难料，下一次再回洛府的时候，他也不再是十五六岁的毛头小子，而且身份也不再是一文不名的白丁。

    几人到洛府门口的时候，洛阳找个借口说要去上厕所，乘机溜到黄嫣的小院，跟她道别。两人耳鬓厮磨了一阵，而后洛阳立誓一定归来娶她，两人才依依不舍的分别。

    洛阳对于这个生命中的第一个女人，还是有深厚感情的。

    等他回来的时候又遇到了夏竹小姐姐，夏竹小姐姐上下打量着洛阳，她眼中有难以掩藏的疑惑神色，让洛阳不由得出言询问。

    “夏竹姐，我身上有脏东西么？你咋这么看我。”

    洛阳这么一说，夏竹小姐姐才收回自己打量他的眼神，清脆的说道。

    “没有，我只是有些奇怪少爷为何不穿夫人精心织造的那件衣服。”

    她的话让洛阳一翻白眼，那么丑的衣服，谁愿意穿啊！

    “夏竹小姐姐难道不觉得那衣服太过于丑陋了么？简直与乞丐袍子没两样嘛。”

    “不会啊，那件衣服夫人倾注了很多心血呢，她为了让少爷穿着上路，昨夜还熬夜刺绣，直到今日中午才绣好呢。”

    夏竹小姐姐有些惋惜，洛阳没有将夫人所织的衣服穿着上路，让她都感觉遗憾。

    “！！！！”

    夏竹小姐姐的话一出口，让洛阳震惊的眼珠子都凸起来，有一种莫名的热血涌上他心头。

    原来母亲对这件衣服如此看重么！她为了自己的一件衣服居然如此呕心沥血！难怪一向精神烁烁的母亲今日居然会撑着桌子睡着，原来都是为了我啊！

    羞愧和感动同时涌上洛阳的心头，他从尔雅戒戒指的角落里将那件衣服取出来，拿在手中摩挲着，他好似能感受到母亲在上面缝下每一个丝线时的每一个表情，她的脸上一定是洋溢着幸福和慈祥的。

    自己怎么能够辜负这一份心意，这件衣服不丑陋，它应该是全天下最美的！洛阳心中在呐喊。

    洛阳随手一扬，就将这件好似乞丐袍子的衣服套在身上，昂首踏步走出了洛府。

    此刻他感觉自己就是这个世界上最靓的仔，毕竟自己可是将母亲的爱意穿在了身上！这是最漂亮的衣服，也是最强大的防御！

    。手机版网址：


------------

VIP 三百二十九    相会

    洛阳出了洛府大门，便看到叶轻舞和孔彩衣已经在那儿等他了。

    这才二刻钟不见，洛阳就换了身行头，着实让孔彩衣有些疑惑，若说是换了件好看的也就罢了，偏偏是一件布满补丁的大长袍。

    可是看到洛阳脸面上的意气风发，叶轻舞和孔彩衣也没有嘲笑于他。

    “走吧，咱们直接用飞的，你二哥在黄山脚下等着我们呢。”

    洛阳来到她们近前，对叶轻舞说道。

    “好的。”

    叶轻舞点点头应了声好，孔彩衣直接化作了一头紫色大孔雀振翅高飞，攀升上了天空，洛阳随即将叶轻舞拦腰抱起，脚下生风，也御空而行。

    洛阳飞跃向前带路，孔彩衣化作的紫色大孔雀紧随其后。没几刻钟的时间，他们就飞跃了岐黄城，直到岐黄城在视野之中变做了一个小点，他们才接近了目的地。

    岐河乃是舞阳郡的母亲河，宽约千丈，深不见底，河水虽昏黄却甘甜，浪急却养出了鱼鳖之肥美。

    岐河的发源地乃是一座高万仞的壮丽山川，由于其上草木不兴，雨水不降，所以常年都是枯黄之色，山石土粒皆裸露在外，所以唤作黄山。

    因为常年没有降水，所以岐河其实是一条地下河。

    洛阳他们的目的地就在黄山山脚，昨日洛阳去寻了叶荣之后，叶荣将见面的地点定在了此处，而叶荣他们昨夜就已经启程赶路了。

    洛阳抱着叶轻舞和孔彩衣来到黄山地界之后，他站在云头上往下眺望，果真在黄山脚下的小竹亭之中，见到有几个人影晃动，想来就是早已等候于此的叶荣和他的小伙伴了。

    “走吧，咱们就在此处降落吧。”

    洛阳回过头对孔彩衣招呼一声，便抱着叶轻舞纵深一跃跳下云端，最后稳稳的落在黄山脚下一条小道上。

    他没有直接落在叶荣几人的面前，主要还是不想暴露自己的实力。

    叶荣对洛阳，只知道他修为高强，却不知道洛阳强到了何等地步，而洛阳又不想躺他们的浑水下秘境作死，所以隐藏自己的修为是很有必要的。

    紫色光华闪过，一个身着七彩羽衣的美丽仙子落在洛阳身后，孔彩衣也降落下来了。

    洛阳将叶轻舞轻轻放在地上，没有多说什么，只是带头向着叶荣几人所在的小竹亭迈步前进。叶轻舞和孔彩衣也不言语，径直跟着他前进，这一次的出行，洛阳俨然已经成为了主心骨，她们都以洛阳为中心。

    绕过崎岖的山路，跨过潺潺的小溪，洛阳带领着二女终究迈上了通往小竹亭的石阶。

    在小竹亭之中，有四人正百无聊赖的聊着天，他们或坐或卧姿态不同。

    其中有一人是女子，全身上下一水黑的轻纱锦绣衣，面上带了一块方巾雪白的面纱，只有一双狐媚似的大眼睛露在外面，在她的眼角之处还有粉红色的桃花胭脂妆容，让她看起来妩媚之中更添几许可爱。

    她的嗓音也是软糯可人，甜的发腻的类型。她玩弄着自己的几缕垂下耳根的秀发，大眼睛扑闪着对叶荣说道。

    “叶小哥，你所说的厉害人物究竟是何许人也。居然敢这么的摆谱，让咱们星夜赶路也就罢了，还让咱们这么多人在这儿等他那么久，这一晃太阳都要西下了，他还是不见踪影，莫非是拿咱们当猴耍呢。”

    她的话好似说到了其他几人的心头，他们顿时将目光都转到叶荣的脸上，想看他能给出怎样的解释。

    今日的叶荣带着一个斗笠，身上穿的衣服也是赶路人常作的打扮。裤腿用白布绑紧，一双厚实木底子的皮靴，再加上黄中带些灰的长袖布衣，一把长约丈许的宽大朴刀被他斜放靠在小竹亭的亭柱上。

    听闻妖娆女子的话，叶荣眉头微蹙，没想到才等了这么点时间，他这些所谓的朋友就急不可耐了。

    要不是洛阳不愿意跟着进入秘境，叶荣还不愿意带这几个歪瓜裂枣玩呢，他们三人修为最强的也才半步武灵，跟自己的小妹夫比起来提鞋都不配。

    可是如今他还要用到几人，所以也不便发难，受气一些也无妨，等取到秘境宝藏之后，再来跟他计较。

    想到这些，叶荣面色一变，换了一副堆笑的脸孔，笑着解释道。

    “朱家妹妹何必着急，不瞒各位，咱们等待的那人就是我亲亲的妹夫，他可是个很有本事的俊才，等他到来咱们再好好罚他几杯，也为各位引荐引荐，而且开启那地方的钥匙也在他身上，咱们等不到他也无法找到秘境的入口，委屈一下几位了。”

    叶荣不愧是能做一个大酒楼掌柜的人物，表情的管控之术已经炉火纯青。加上他绘声绘色的演绎，让那唤作朱小妹的妩媚女子都哑口无言了，再找不到发难的由头，只是糯糯的小声道。

    “本姑娘倒要看看他究竟有何等本事，青年俊杰么？在座的谁又不是呢！”

    叶荣的一番解释之后，反倒是让另外二人脸上的好奇之色越加浓厚，都在暗想究竟是个什么样的人才，能够让叶荣这么推崇备至，心中对于洛阳的形象都各自在猜测。

    说曹操曹操到，隔的老远几人就听到自山脚下传来的脚步声，叶荣探头往下一看，果真就是自己那亲爱的妹夫。

    他顿时喜笑颜开，转脸对三人说道。

    “各位，我那引以为傲的亲亲妹夫到了，咱们一同去迎接他吧。”

    话音未落，他本人倒是抬脚就往台阶下奔去，让几人疑惑，他这副做派不像迎接自己的妹夫，这么的急切模样，怕是迎接自己的情人还差不多哩。

    叶荣找来帮忙的三个狐朋狗友都没有动，一来洛阳让他们等了那么许久，几人心中都有怒气。二来么就因为叶荣把洛阳夸上了天，让几人心中暗暗不服气，都想要跟他较一下长短。

    这三人都是年轻一代的青年俊杰，他们来自不同的郡县，都是当地的翘楚人物，年岁也都不大，二十来岁的年龄能够摸到武灵的门槛，在哪个地方来说都算是人杰。

    所以他们三人心中都有傲气，自然不会服从叶荣一面之词的什么洛阳，都想要乘着这个机会给洛阳一个下马威，最好能逼迫他出手，称一下他的斤两。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百三十  洛阳诛贼

    “哈哈，亲爱的妹夫你终于到了，让哥哥好等啊！”

    叶荣蹦跳着从石阶上下来，对着洛阳就来了一个大大的拥抱，他那股热情劲儿让洛阳直呼招架不住，肉麻得洛阳的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “二哥。”

    叶轻舞也甜甜的对叶荣打了个招呼。

    “小舞也来了，好好。”

    叶荣也对她点头微笑。

    “唉，打住打住，你这是闹得哪一出？咱可不是兔儿爷，爷们取向可是正常的！”

    被他抱住的洛阳不高兴了，他一把将叶荣推开，万分嫌弃的拍了几下自己刚才被叶荣抱过的肩膀。

    “嘿嘿，是哥哥莽撞了，只是一时之间太过激动，所以情难自抑，还请妹夫不要怪罪。”

    叶荣嘿嘿一笑，抱拳对洛阳告罪道。

    “行了，有事说事，咱们都这么熟了，想来你不是见到我激动，而是见到我身上的星盘激动吧。”

    洛阳还会不知道叶荣这厮么，都是一起上过求凰楼的老伙计，一言就挑破了叶荣真正激动的原因。

    “都有都有，都一样的激动，那东西你带上了没？”

    叶荣搓着手呵呵直笑，圆脸笑成了菊花状，一副奸商的表情跃然于脸上，让洛阳不由得想起几天前见到叶荣时候他的那个掌柜打扮。

    “自然带上了，我洛阳吐口唾沫是个钉，答应了的事情从来没有不算数的。”

    洛阳淡淡的道，说话之间他从尔雅戒之中将星盘取出来，在叶荣的面前晃悠了几下，然后又快速将它收回尔雅戒里。

    “带上就好带上就好，走走走，跟我来，我给你们介绍几个人，他们都是我请来帮忙的朋友，这一路上也要与咱们一道同行，大家认识认识今后也多有个照应。”

    见到正主，叶荣便放下心来，脸上堆着笑，拉着洛阳的手就往小竹亭上面领。

    洛阳看在他是叶轻舞二哥的面子上也没有计较，任由他拉着走，叶轻舞和孔彩衣也跟在他们后面一道上了小竹亭。

    他们几人还未到达的时候，竹亭之内的三人就在悄悄的议论。

    只听三人中的一个油光粉面的公子哥嬉笑着对另外二人说道。

    “两位，待会儿谁先去领教一下那位俊才的高招？”

    另外二人相互对视一眼，然后其中的一个刀客打扮的虬髯汉促粗声阔气的说道。

    “你们二位让一下俺吧，俺铁胆来自小地方，素来喜欢挑战天下高手，这一次就让我来称称那位的斤两吧！”

    唤作朱小姐的那位娇媚女子大眼珠子一转，暗想，先让这位武痴去掂量掂量也好，免得真个儿遇上了硬茬子，反倒让自己下不来了台。

    所以她妩媚一笑，白嫩的青葱玉指轻捂绛唇，娇笑道。

    “那就辛苦铁胆大哥了，小妹等着看你的英姿勃发大展神威呢！咯咯……”

    这个撩人的小妖精！即便是以铁胆的定力，都不禁心头一荡，在心中在啐骂了一句。

    至于另外那个油头粉面身着粉色锦绣公子服的男子却是眼神火热，他深深的看了朱小姐一眼，那眼神里面充满了阴暗和邪恶。不过在察觉到朱小姐看向他之后，他又很隐晦的用手中扇子遮住面庞，将自己的野心和邪恶很好的隐藏了过去。

    他倒是自以为做的天衣无缝，却不知这一切完全被朱小姐看在了眼里，她妩媚的大眼珠子不停转动，无人知道她在想些什么。

    没用一刻钟的时间，洛阳就被叶荣拽着来到小竹亭里面。竹亭里面的三人看到洛阳一行却好似没有看到一般，根本没有把他们当一回事，莫说事起身接待，就连最基本的开口问好也没有。

    洛阳一进入这小竹亭里面，就闻到了不同寻常的气息，这几个人好像对他很有意见啊。

    不过这都不算事，以洛阳的修为感知，哪怕现在没有系统帮助，也能知道这三人的具体修为。

    这三人之中，明面上来看，修为最高的是那个背着把大黑刀的虬髯刀客，其实却是不然，虽然不知道另外两人用什么隐藏了自己的修为，却依旧无法逃过洛阳的灵眼。

    他一眼就能看出这三人的来历和真实修为。

    先说其中的虬髯刀客，他的真名和用名字是一样的，倒是个耿直的伙计。

    姓名：铁胆

    年龄：26

    修为：武师九重巅峰

    攻法：归海一刀狂浪三斩

    人物简介：本是信阳郡下辖土城县的一个孤儿，吃百家饭长大，长大以后由于好学拜了县中的一个武师作师傅。又因为勤奋好学天资聪颖，所以年近二十六岁就习得一身好本领，修为达到武师巅峰。被县太爷看重推举为县城捕头，在县衙任职，不知是何原因被叶荣诓骗来此帮忙探查贪狼秘境。

    为人铁胆忠心，护卫乡民，爱好锄强扶弱。

    他一生的志向就是不断提升自己的武艺，挑战天下英雄，然后保佑一方平安。

    弱点：铁胆的虽有一身好武艺，奈何出身微寒，所以没有一件称手的兵器，所以他的弱点就是他背上后背着的那一把大黑刀。

    洛阳扫视了一眼这铁胆，暗暗点点头，这位倒是算得上是个好人，虽然他对洛阳抱有些微敌意，眼中还含有熊熊战意，洛阳也不怎么生气，只当这位是想要与自己切磋而已。

    突然，洛阳感觉有一道阴邪的目光穿过了自己，往自己的身后探去。洛阳不由得向后一看，自己的背后站着的正是叶轻舞和孔彩衣二女，洛阳的心顿时冷了下来，看来那道邪恶的目光果然不怀好意。

    这就惹恼了洛阳，你对我抱有敌意我都可以不计较，毕竟翱翔于苍天的巨龙怎么会在意地面上苟且的蝼蚁。可是你若是打我女人的主意，那对不起，龙有逆鳞触之必死！

    很显然，洛阳的逆鳞就是他的亲人和女人，洛阳心中有火，自然而然将一双冰寒的星眸看向那邪恶目光传来的方向。

    虽然油头粉面的公子哥很快收起自己的视线，可依旧逃不过洛阳的仇视的灵眼，他的所有情况也无所遁形的显露于洛阳的脑海之中。

    姓名：英玖

    年龄：25

    修为：武师八重真实修为是武灵五重。

    功法：御女五法神魂迁移

    人物简介：英玖出身于大家氏族，乃是沁阳郡郡丞家的公子。在他小时候有一日，一位仙人从他家门外过，见到了正在蹴鞠的英玖，英玖年纪虽小却唇红齿白，仙人一眼就看出了他适合修炼修炼本门功法，遂将他带回山门教导

    英玖也的确不辱师门，小小年纪就将师门所教授的功法学了个融会贯通，所以师门特意放他下山来历练。

    英玖的师门是一个淫宗，专修取阴补阳之邪术，英玖自然也不例外。为了修为取得进步他常常干些窃玉偷香的丑事，大多不被人发现，即便偶尔有事情败露的时候，受害者的家属害怕他的报复，都选择忍辱吞声，以至于此獠越加猖狂。

    弱点：此獠修的是取阴补阳的邪恶之法，所以他的弱点就在脐下左侧三寸的地方，肾脏的位置，只需要攻破他的肾宫之穴位，其修为自然散去，成为一个废人。

    洛阳的视线有些恐怖，他此刻没有掩饰自己对英玖的杀意，这淫魔居然敢把主意打到自己的女人身上，洛阳必定留他不得！

    洛阳的气势全开太过于狂暴，在小竹亭里面的所有人顿时感觉风雨飘摇，整个小竹亭都在洛阳的气势之下咯吱作响，好像随时都有可能解体散开。

    其中最为惊慌的就是英玖，他没想到洛阳一上来就展露雷霆之威，而且还是直接对着他释放的。自知有愧的英玖赶紧将扇子拉的更高，将自己整张脸都遮挡住，不敢看洛阳凶残的星眸。

    “这是怎么回事啊？妹夫你在干嘛，请暂歇雷霆之怒，休发虎狼之威，在坐的都是朋友，你整这一出却为哪般。”

    作为这次事件的发起者叶荣，一看场中情况不对，当即就率先站了出来，充当起和事佬的角色，对洛阳加以劝阻。

    洛阳眼中凶光不变，转过身来瞥了一眼叶荣，叶荣被他赤红的眼眸吓得往后倒退了半步，妹夫这模样还真是凶残，他与洛阳相处这么多年，可从来没见过洛阳这般恐怖的模样，好像是要择人而噬的恶魔一般。

    “二哥，你是要拦我么？”

    洛阳的话好像是从高山深壑之中被风吹送而来，沙哑且刺耳，其中的杀意已经是完全暴露，根本不加一丁点隐藏。

    叶荣甚至怀疑，自己若是说个对字，恐怕洛阳会连他一起宰了，一时间叶荣倒是被吓呆了，不敢多出一言，他将求助的目光看向叶轻舞。

    若是此间有谁能阻止洛阳，恐怕只有和他青梅竹马两小无猜，一同长大的叶轻舞了。

    叶轻舞见到了二哥的求助目光，也不能无动于衷，于是她莲步轻移来到洛阳的身侧，轻声温柔的劝解道。

    “阳哥哥，有事就好好说嘛，他们都是二哥找来帮忙的，大家不要搞得这么僵。”

    洛阳听了她的话，倒是暂时缩小了一些狂暴的怒意。

    洛阳眼含柔情的看了叶轻舞一眼，然后亲昵的揉了揉她的火红色秀发。

    “小舞你站远一些，我绝对不会让任何人伤害到你！”

    洛阳此言一出，竹亭之中的所有都迷惑了，谁要伤害叶轻舞？起码暂时还没人能够看出来，此间有谁对叶轻舞露出过敌意。

    叶轻舞就更加疑惑了，阳哥哥这是在说什么呢？

    倒是有一个人不疑惑，那就是英玖，他听闻洛阳的话之后冷汗直冒，从脚心凉到头顶，他心想，难道真有这样的神人能够看穿自己的心思？

    不说其他，此刻的英玖已经有了退却之意，刚才在洛阳的暴怒气息之中已经让他明白，洛阳绝对是个危险至极的男人，是一个他百分百惹不起的绝世凶人！

    “是哪个王八蛋要伤害小舞！”

    就连原本被洛阳吓住的叶荣也跳了过来，以一种审视的目光打量着他请来的三个朋友。

    叶荣知道洛阳不会无的放矢，一定是有了证据才会如此说，所以叶荣肯定要跳脚。

    他们这么大的一个叶家，只有叶轻舞那么一个女孩子，说是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了都不为过，那是全家人的心尖肉！怎么可能放任有人加害她！

    有了叶荣的加入，使得小竹亭里面本来就焦灼的气氛显得更加诡异了。所有人皆是沉默不语，毕竟洛阳的凶威太盛，所有人都在他的威压之下战战兢兢。

    “咻～！”

    承受不住压力的英玖趁所有人不注意，脚下好似抹了油一般往小竹亭后仰面一倒，整个人瞬间落下数十丈深的山崖。

    对于他的修为来说，此举无疑是在自杀，这竹亭之下是百丈深坑，以他的修为即便不死也要残。

    可英玖宁愿赌一赌，若是继续留在此地，那是百分百要死的。

    英玖这一举动倒是让所有人没有预料到的，这就相当于不打自招，他是在畏罪潜逃。

    “哪里走！”

    叶荣一向乐呵呵的面容之上此刻却青筋暴露，他大喝一声就要跳下竹亭去捉拿英玖，这厮居然想要加害叶轻舞，当他这个做哥哥的是死人吗！

    “别追。”

    洛阳淡定的看着英玖逃走的方向，伸手拦住了欲要追下去的叶荣。

    叶荣皱眉，疑惑的抬头看着洛阳，不知道自己的这妹夫是个啥意思，难道是不想要诛杀英玖除去后患吗？还是说他刚才的暴怒都只是做做样子？

    叶荣正胡思乱想呢，下一刻他就震惊得张大嘴巴，着实被洛阳吓了一大跳。

    只见洛阳神色不变，微微抬起两根手指头，向着英玖逃跑的方向轻轻一戳。一头二三十丈长的火红色巨禽瞬间飞出，而后在半空之中化作一道绚烂的红色巨剑。

    巨剑红芒吞吐，顷刻间向着深谷轰然砸下，在谷底掀起千丈的波澜。在所有人惊诧的目光之中，谷底的一个渺小身影瞬息之间就化作了空气里的灰尘微粒，临死之前连一声惨叫都无法喊出来。

    一代淫魔就此伏诛，陨落于黄山之渊。

    这还没有结束，巨剑的余威在湮灭了英玖之后还未散去，直到生生的将黄山的山地削出一个百丈方圆的平台之后，巨剑才化作点点光辉缓缓散去。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百三十一  介绍

    寂静，针落可闻的寂静，洛阳这一番操作把叶荣和他找来帮忙的二位朋友都镇在当场，他们瞠目结舌的看着黄山脚下那宛如地震灾难一般的场景，都在为洛阳的强大感到震撼。

    这哪里是凡间练武的俗人，这分明是修道的红尘之仙！

    只有对洛阳知根知底的叶轻舞和孔彩衣不觉意外，她们早就知道洛阳修为高绝，所以都一脸平静。叶轻舞的俏脸上还略带几分自豪，这么宠未婚妻的阳哥哥当真是帅气无双呢！

    寂静半晌之后，叶荣才结结巴巴的开口说话，他凑到洛阳的身前来，对着洛阳发出惊世一击的细长手指反复打量，口中啧啧称奇。

    “我滴个乖乖，我亲爱的妹夫你还真是不鸣则已一鸣惊人呐！你啥时候变得这么玄幻了，让二哥都险些不敢认你，你这身本事都是从哪学来的？”

    “滚，你这家伙还有不敢认的？本大少天赋异禀，自然有仙人梦中托梦教授，有这番作为也就是平平无奇罢了。”

    洛阳一巴掌把叶荣的脑袋从他的身前扒拉开，非常臭屁的背负双手走到小竹亭的边上，抬首望天，一副高深莫测的仙人形象。

    他这副做派倒是唬住了几个人，对于洛阳所讲的深信不疑，要不然何至于让他一个毛头小子拥有这般神功，除了仙人托梦，难道还有其他更好的解释么？

    也不怪他们这么容易被骗，主要还是他们几人的修为太低，连先天都未曾见过几个，又如何能了解金丹境界的强悍。

    正所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天，金丹境界之于凡人，就是陆地神仙一般的存在。是一个国家的国之重器，轻易不予示人，隐藏云雾之后坐看天下间的风起云涌，可睥睨世间一切。

    “咯咯，阳哥哥真会捉弄人，你就别骗他们了。”

    洛阳的高人形象还没有演了多久，就被叶轻舞无情的戳破，她咯咯直乐，被洛阳逗得花枝乱颤。就连轻纱掩面的朱小姐都为叶轻舞的美丽所侧目，暗道这女子真是人间俏仙子，难怪惹来英玖那淫魔觊觎，为之付出性命。

    “额，小舞你还真是不给我面子，你没看他们都被我唬住了么，你就让我多当几刻钟他们眼中的高人嘛，难得我洛阳也有被人敬仰的时候。”

    洛阳尴尬的捂脸，叶轻舞的话无疑让他无法再保持高人形象，他转过头来埋怨了叶轻舞一句。

    “你小子还真会装，别人不了解你我还不了解你吗？老实交代你究竟有什么奇遇？以前的你除了帅，平平无奇，可没那么变态。”

    叶荣也满脸调笑的表情走上洛阳跟前来，将手腕搭在洛阳的肩头上，跟他勾肩搭背的笑谈。

    他说的都算是委婉了，洛阳以前何止是平平无奇，简直是舞阳郡之耻。修为常年停格在武夫境界，连很多小儿都不如。

    所以也不怪叶荣这么惊讶了，现在的洛阳用脱胎换骨来形容都不够。

    洛阳上下打量了叶荣几眼，把叶荣看得心里发毛。洛阳却是心想：这小子还真会猜，居然知道本大少有奇遇，可惜啊，本大少可没捡到什么奇遇，本大少乃是自带外挂，这件事是谁任都不可能知道的。

    “好了好了，我摊牌了，我就是因为长得帅天赋异禀，所以才这么强，没办法，我也不想这么强，谁让本大少天生丽质呢，连老天都对我青睐有加。”

    洛阳被叶荣问的不堪其扰，双手一摊，微微叹气，表示太帅也是一种烦恼。

    “我可去你的吧，跟你说正事你还拽上了，不说拉倒。”

    叶荣被洛阳恶心的够呛，他用力的一撒手，不再看洛阳一眼，生气似的往旁边的石凳上一坐，翘着二郎腿不再搭理洛阳了。

    嘿，这厮气性有这么大的么？洛阳心头乐开了花，好久不见这厮难道还有这么大的变化？

    以他对叶荣的了解，这家伙就是个三分钟的气性，要不了三分钟他就会自己憋不住来找自己谈话，所以也不着急，自己找个石凳子坐下，自斟自酌喝了起来。

    “呸……呸……呸！这怎么是酒啊！”

    洛阳连喷三下，才差没有把舌头一起吐出来。

    他这不喝还倒好，一大口喝下直接把洛阳辣得够呛，他看石桌上的小壶是个黑色的泥壶模样，还以为里面装的是茶叶，谁曾想里面装的居然是酒。

    所以洛阳没有丝毫防备，端起来就大喝三口，顿时那火辣的灼烧刺痛感从喉咙通过口腔直通大脑，洛阳受到刺激，他下意识就将烧酒吐了出来。

    “哈哈哈哈，瞧你那熊样子，许久不见居然喝二两小酒都要吐咯，还说什么天赋异禀呢。”

    洛阳的狼狈模样顿时让在一旁的叶荣拍着大腿张牙舞爪的大笑起来。在叶荣的记忆之中，洛阳是个酒坛子，从来喝酒都是如喝水，没想到这才几年没见就变得这么拉了。

    “哼，二哥真会嬉笑人，阳哥哥现在不爱喝酒，你偏要拿酒来害他，不理你了！”

    叶荣还在哈哈大笑，身边的叶轻舞却如同被触痛了逆鳞一样，翻了个漂亮的白眼，对他愤怒的娇嗔道。

    叶轻舞可心疼洛阳了，她三步并做两步走，来到了洛阳的身后，轻柔的拍着他的后背。

    被骂了一顿的叶荣顿时变作了苦瓜脸，都说女生外向，他如今终于是体会到了。难怪叶仓每次跟他提起洛阳都是咬牙切齿的，果真这厮不是个好东西，叶轻舞完全被他洗脑了，为了他连自己的亲哥哥都要骂。

    “没事的，小舞，你不要担心，一点酒水而已，我只是被呛到了，不碍事的。”

    洛阳拉住叶轻舞还要继续拍他背的小手，将她带到自己的怀中。

    “算了，妹夫，我也不是那么记仇的人，你不愿意说你修为突飞猛进的事情就算了，咱们揭过去这一茬，我先给你介绍一下我的这二位朋友。”

    叶荣又凑了过来，果真如洛阳所想的那样，这厮就是个三分钟的气性，这还没到三分钟呢，就已经憋不住主动来找洛阳说话了。

    “喔，你介绍吧。”

    洛阳抱着叶轻舞纹丝不动，只是淡淡的说道。如今他已经展露了修为，山海界强者为尊，而他作为一个强者，自然需要拿捏一些，不然别人也会不自在。

    得到了允许之后，叶荣跳到铁胆的边上，一指他背后的大黑刀，对洛阳朗声介绍道。

    “妹夫，这位乃是铁胆捕头，一手狂浪三刀缉捕了多少为祸乡里的江洋大盗响马小贼，为治下百姓所颂赞，有铁胆神捕的美誉。”

    。手机版网址：


------------

VIP 三百三十二  朱晴川

    被叶荣介绍的铁胆一双圆滚滚的大眼睛明亮有神，脸上也是刚直不阿的坚毅模样，他等叶荣介绍完之后，赶紧抱拳对洛阳粗声大气的说道。

    “前辈好，我叫做铁胆，只是一个小小的捕快，虽曾经为百姓略尽绵薄之力，却并没有叶兄夸奖的这么杰出，是叶兄抬爱了。今朝有幸见到前辈手段，当真是三生有幸。”

    铁胆态度相较刚见洛阳时，有了一百八十度的转变，见过了洛阳的手段之后，他已经熄灭了和洛阳较量的心思，即便他再实诚也知道练武的怎么可能打得过修仙的？那不是在自取其辱吗。

    听完他的自我介绍，洛阳微微点点头，虽然已经用过灵眼知道铁胆的为人，此刻能看到他不卑不亢的介绍，对他的好感又多了几分。

    洛阳淡淡道：“铁捕头是吧，你还挺不错的，我看好你，是个汉子。我叫做洛阳，你也别前辈前辈的叫了，我年龄比你差好几岁，你若是不嫌弃叫一声洛老弟就行。”

    按道理来说一般人听到洛阳这么说的话，是不敢真他直呼洛小弟的。山海界强者为尊，如此轻薄的称呼，只怕一不小心就会招来杀身之祸。而且人人都有自知之明，即便洛阳愿意应，又有谁真敢这么叫呢。

    可是偏偏铁胆就是这么耿直的boy，他没有丝毫的不好意思，也没有丝毫的觉得不对劲，既然洛阳都这么说了，他就这么叫。

    只见铁胆憨厚的挠挠头，笑着对洛阳说道。

    “既然洛公子这么看的起我铁胆，那我就却之不恭，托大叫你一声洛老弟了。”

    洛阳也不是那种喜欢条条框框的人，他也喜欢与耿直的家伙打交道，所以呵呵一乐。

    “铁胆老哥不必拘束，看这家伙对我的态度你就该知道我不是难相处的人，咱们平辈论交即可。”

    洛阳说着话一指叶荣，叶荣无所谓的扣着鼻孔，铁胆见状点了点头。

    以铁胆的观察，洛阳确实是这样随和的人，要是那种难以相处的强者，恐怕不会允许太弱小的存在跟他勾肩搭背。而叶荣修为还不如自己，却敢跟洛阳耍脾气使性子，洛阳都没有丝毫的不快，足以说明洛阳是个性情随和之人。

    等他俩相互认识之后，叶荣走到了朱小姐的旁边，指了指朱小姐对洛阳介绍道。

    “妹夫，这位你别看她是个女孩儿，却是一个修为高深的天才少女，乃是豢阳郡的郡守家的千金，姓朱名晴川，说起来也是巧了，她和你身份还差不多呢。”

    洛阳一进小竹亭来的时候就已经注意到了这个少女，主要她身上有一股子特殊的魅惑之意，这种魅惑比黄嫣身上的还要强一些。

    也是因为出了英玖那档子事，所以洛阳没有仔细探究她的身份，此刻叶荣介绍到了她，洛阳才仔细用灵眼探查起她来。

    在洛阳的灵眼下，朱晴川的身份和修为皆是无所遁形。

    姓名：朱晴川

    年龄：20

    修为：武师七重真实修为武灵七重

    功法：魅惑之眼天魅大法

    体质：妖魅之体

    人物简介：朱晴川出身官宦之家，父亲是豢阳郡郡守，所以自幼锦衣玉食养在深闺。本身她也无意于修炼，可是在她十岁之时，自身的妖魅体质慢慢萌芽，逐渐开始影响其他的人，往往无意之间的一眼，就会让人对她陷入沉迷。在整个府邸，除了有数的几人之外，其他的人都会被她的体质影响。

    常常因为她的出现使其他人停下手头的工作，痴痴的望着她，导致整个府邸之内的秩序混乱，下人怨声载道。

    渐渐她的奇异之处被人所熟知，她也一度被世人当做妖孽，要不是她的父亲是一郡之首，恐怕她早就夭折，被无知的百姓当做妖孽灭杀。

    他的父亲以为她是患了病，甚至曾经怀疑她是被妖魔附身，将她带着遍访名山，寻找了名山之中的隐士仙灵，终究于一处灵气缭绕的大山之内寻到一个叫做雾影婆婆的大能。

    雾影婆婆是隐世的大能，没人知道她的来历，也不知其修为。不过她却是一眼认出来朱晴川的特殊体质，在取得朱晴川的父亲同意之后，终究将她收为了徒弟。

    从那以后悉心教导，传授了适合她体质的天魅大法。十年以后，朱晴川学有所成，雾隐婆婆放她下山来历练探亲。

    由于叶家和朱家是世交，所以被叶荣几句话诓骗而来，同他一起探秘贪狼秘境。

    弱点：朱晴川的一身修为都是魅功，其中以眼睛的魅惑之力最为强大，所以只需要攻破她的眼睛，她的一身魅功就去了七层，自然而然就没有什么威胁了。

    洛阳将朱晴川的信息尽收眼底，面上古井无波，没有任何的表露。

    这人虽然隐藏了修为，却也只是个武灵七重而已，洛阳除了有些吃惊她的体质和天阶功法以外，也并不将她放在眼中。

    “小女子朱晴川见过洛公子，以前我认为自己都算是少年英才，直到今日见到洛公子才知道人外有人天外有天，洛公子才情惊世，让小女子汗颜。”

    朱晴川娇滴滴的对洛阳说道，也不知她是有意还是无意，说话之间还频频对洛阳暗送秋波，挤眉弄眼。

    洛阳也心头暗爽，该死，我这无处躲藏无处安放的魅力啊，总是惹来漂亮美眉觊觎的目光。

    洛阳嘿嘿一笑道。

    “好说好说，有空让我来好好教你几手，也让你修为突飞猛进，我看你困在武灵七重也有些日子了吧。”

    洛阳的话暗自点破了朱晴川隐藏的修为，倒是让她秀眉微微蹙起，娇嫩的小脸蛋赫然一白。

    朱晴川自己人知道自己事，她的修为是以师门秘法隐藏的，就连她的父亲都没有丝毫的察觉，没想到却被洛阳一语道破，看来这位洛公子果真惊才艳艳呐！

    洛阳就是顺嘴这么一说，却惹来两道炙热的目光。不要误会，这两道炙热的目光并不是好意，而是有些哀怨的意味在其中。

    洛阳低下头往怀中一看，便察觉到了其中的一道，不是别人，正是他的未婚小娇妻叶轻舞。

    此刻的叶轻舞嘟着粉嫩的小嘴，上面都快要可以挂一个小酒壶了，她看向洛阳的视线充满了哀怨，好像在埋怨洛阳当着她撩妹呢。

    “哎吆～”

    洛阳正要顺着感觉去看第二道炙热视线的时候，忽然腰间的软头一疼，这熟悉的感觉顿时让他知道是谁的杰作。

    果然，他低头一看，就看到叶轻舞的一只白嫩的小爪子还未来得及缩回去，依旧贴着他的腰部位置，好像在寻找机会再给他来一记狠的。

    “哼！臭阳哥哥！看你还敢不敢乱说话！”

    察觉到洛阳看向自己，叶轻舞气鼓鼓的小声嘟囔着，好似一只嘴巴里塞满坚果的小硕鼠，那小模样娇俏惹人怜爱。即便腰部还有些轻微的疼痛，洛阳也不愿意怪罪叶轻舞。

    只能当做吃了个哑巴亏，谁让他自己管不住嘴巴胡咧咧呢。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百三十二 路上遇诡

    暂且不理会被掐痛的腰间肉，洛阳转过头，看向第二道幽怨视线传来的方向。让洛阳没有预料到的是，那第二道幽怨的目光居然是从孔彩衣的凤眼之中发出来的。

    这么就奇了怪了，本大少又没有得罪她，她凭什么这么看本大少，洛阳心头腹诽不已。

    孔彩衣察觉到洛阳探寻的目光，如同受惊的小兔子一般，赶紧别过头去，好似做了什么亏心事一般，不敢与洛阳对视。

    对于搞不懂的事情，洛阳从来不喜欢深究，特别是女人的心思他更是无法猜透，兴许这孔仙子是在为叶轻舞鸣不平也说不定，洛阳摇摇头不再理会这茬

    朱晴川娇媚的道：“呵……呵呵，洛公子慧眼如炬，小女子这微末的修为瞒不过洛公子的法眼。我的确在武灵境界耽搁了许多时日，就是因为没法突破，所以才跟叶世兄来探探秘境，为自己的修行之路撞一下机缘。今日有洛公子这样的高人同行，小女子对于秘境的机缘又多了几分的期待了。”

    朱晴川眉眼如画，柔情似水，她的气质简直魅到了骨子里面，一言一行都有特殊的勾人韵味，让人光是听闻她的言语就已经酥了半边骨头。好在洛阳已经不是雏了，这才没有被她的这股子魅劲儿闹红了脸。

    “对嘛！大家都是为那秘境而来，如今有我妹夫在，大家还有什么好担心的，只管放宽心下秘境去捡机缘即可。”

    叶荣也在一旁开口，看他那满脸的骄傲神色，好像强大的不是洛阳，而是他叶荣本尊。叶荣臭屁的样子，恨不得把我妹夫是绝世高手这几个字刻在脸上，拿来跟其他人炫耀了。

    “哎，你给我打住，我几时答应过要跟你们下秘境了，你再好好跟我说道说道，我充其量不过答应了替你们把门而已。”

    洛阳及时打断了叶荣的话，他差点被这厮绕到里面去了。洛阳可是记忆犹新，当初与叶荣在玉鼎楼商量的时候，只是答应在秘境入口接应他，又没答应跟他一同下秘境。

    洛阳的话一出口，朱晴川和铁胆两人都将目光瞟向叶荣，这位叶公子不是说洛阳是他妹夫么，这么强大的站力不用，让他守门是何道理？还是说叶荣和洛阳的关系根本没有他所说的这么亲密？

    “额，我滴妹夫唉，我亲亲的好妹夫，你怎么能不跟咱们下去呢，以你的修为，去那秘境里面，不就像是探囊取物一般容易么，到时候那里面的宝物由你予取予夺，咱们几个跟着喝点残羹剩水就得了。”

    叶荣顿时急得跳脚，以前他不知道洛阳的具体修为，所以不对他有太大指望，如今已经切实知道他的强大，若是不让他加入进来使把子力气，叶荣就不甘心。

    现在的情况显而易见，以叶荣的观察，若是洛阳愿意加入，那他们能够取到秘境宝物的几率至少大了十倍。所以叶荣是打定了注意，不管是软磨还硬泡都要把洛阳拖下水，即便把秘境里面的宝物九成给洛阳他也甘愿。

    “男子汉大丈夫吐口唾沫是个钉，当初咱们就已经说好了的。如果你现在要反悔，那我只好把你的星盘还给你，我和小舞照旧按计划去太学院复学，你们要怎么样做你们自己去做吧。”

    看玩笑，洛阳是不见兔子不撒鹰的主，他现在有外挂傍身，又何必去铤而走险，谁知道那不知名的秘境里面有多凶险，所以洛阳是万万都不可能答应叶荣请求的。

    洛阳一边说着，一边从尔雅戒里把星盘取出来丢给叶荣，大有一言不合转身就走的趋势。

    叶荣慌里慌张接住星盘，将它搂在怀中，这才快步走到洛阳的近前来，苦着个大圆脸说道。

    “别介啊妹夫，你不能就这么走了，大不了二哥答应你就是了，咱们还是老计划，你依旧不下秘境，就在入口接应我们，而事成之后，这块盘子依旧是你的，若是咱们侥幸能弄到几个物件，也有你的一份，你看如何？”

    叶荣眉眼低垂，五官都微微聚在一起，双手抬着星盘送到洛阳的身前，这副可怜样看着着实有些让人心酸。洛阳也在心底给他点个赞，不愧是能干大酒楼掌柜的人物，这卖起惨来也是一等一的影帝。

    “哈哈，早这么说不就完了么，你还给我玩什么套路，咱俩一起长大，你屁股一歪我就知道你想要拉什么屎，既然你都如此说了，那我就陪你们走一遭也无妨，大家可都是听到的，你也耍不了赖。”

    洛阳开口大笑，然后麻利的一挥手，让叶荣都没有丝毫的察觉，就将他手中的星盘取走，重新装回尔雅戒里面。

    像洛阳这等财迷，怎么可能真个儿将星盘归还，落到他手中的东西都姓洛，别人休想染指，他这一番操作也是在跟叶荣互飙演技呢。

    “呼，如此便好，那你们是要歇一下，还是马上启程呢。”

    终于搞定了洛阳这尊大神，叶荣如释重负的擦了擦额头上的汗水，既而又询问起洛阳他们的意见，是要立刻启程还是要先休息一下。

    “小舞，孔仙子，你们累不累？”

    洛阳没有立刻答复叶荣，而是先询问了一下两位女孩的意见，若是她们都不想休息，那洛阳还挺乐意立即行动的。

    “我不累。”

    “我也不累。”

    两女一前一后的回答了洛阳。

    “既然她们都不累，那我也不累，现在启程吧！”

    洛阳这才答复了叶荣。

    “二位的意见呢？”

    叶荣又回头征求了一下铁胆和朱晴川的意见。

    铁胆瓮声瓮气的道：“现在走吧。”

    “我一切都听洛公子的，洛公子可要保护好小女子喔。”

    朱晴川却是娇媚的对洛阳挤弄了一下水汪汪的眼睛，娇声娇气的道。

    一见她这副模样，洛阳怀中的叶轻舞立刻怒火直冒，可她又不善于人争辩。于是可怜的洛大少又倒霉了，不知又隐秘的被叶轻舞掐了多少下，反正洛阳是疼得龇牙咧嘴。

    虽然肉体被掐的生疼，可洛阳面上却要保持一个高人的风度，面色平淡的微笑。

    “一定一定，起码在进入秘境之前，我都能确保大伙的安全。”

    嘴上这么说，他却在心底补充了一句：至于进入秘境里去是死是活，那就是你们的造化了，与本大少也无关。几个武师就想要进秘境捡漏，当真以为你们是龙傲天？

    “好，既然大家都无异议，那为了我们的修行大道上的机缘，启航上路！”

    叶荣意气风发，将自己的宽大朴刀握在手中，长长的刀柄用力剁在地面，当先就迈步向石阶下跨去。

    叶轻舞本来是想要将她的飞舟拿来用的，不过被洛阳制止了。一来现在人多眼杂，这等宝物还是不要轻易暴露，二来嘛，他们如今只有一颗灵晶，用完就歇菜，所以好钢要用在刀刃上，这种不必要的浪费就不要做了。

    好在他们这些人都有修为在身，连最差劲的叶荣也有武师的境界，所以赶路速度其实并不慢。只用了半天的时间他们就出了舞阳郡的境内，来到了相邻的泌阳郡。

    这泌阳郡与舞阳郡相邻，郡守也是武灵境界的高手，只是这位好像有些懒政，所以导致治下匪患从生。

    洛阳他们一路行来，都不知随手料理了几波山匪了，好在也不是白出力，起码他们几人的腰包都逐渐鼓了起来，将多余的银钱分给百姓之后，洛阳几人都还剩了许多的银钱珠宝。

    看着尔雅戒里面堆积起来的金山，洛阳乐得哈喇子都快要掉下来了。古人说的杀人放火金腰带，果然诚不欺我，这就宰了几乎伙山匪，就积累了这么多的财富，难怪世间之人都爱行侠仗义呢。

    这种名声财富双丰收的好事，是个人都愿意去干。

    “叶兄，现在离那地方还有多远？”

    又翻过了一坐不知名的大山，朱晴川用一块紫色的汗巾擦拭着光洁额头上的香汉，对带路的叶荣开口。

    “呼，这才走了没一半呢，如果大伙都觉得累的话，咱们先去山下找个地方落脚，休息一晚，明日再继续赶路吧。”

    叶荣也有些劳累，他的那把朴刀百来斤重，提着赶路实属不易。这一路上剿匪得来的金银他也没少分，所以背上背了个大大的包裹，这就使他赶路越加费劲了。

    “我倒是无所谓，你们自己选择就好。”

    相比于叶荣、铁胆和朱晴川的气喘吁吁，洛阳几人却好似没事人一样。以他们的修为来说，莫说事赶这么点路，就是背负一坐小山而行，对洛阳也不是难事。

    “那修息一晚吧。”

    叶荣拍板决定下来，主要还是他太累了。

    已经说定了，他们一行人的速度就放缓下来，如同游山玩水一样，慢慢都沿着山坳向山下走去。

    走了约十来里之后，他们远远的隔着雾气依稀看到了一个村落，里面屋舍层层掩映，好像还是个很多人聚居的大村子。

    只是等他们以村落为参照走近之时，却有一股诡异的气氛笼罩在村落之上，他们一开始还以为是那个做饭的炊烟，走近了才知道，那是一层似虚若幻的迷雾。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百三十三  暂且安顿

    站在漫天的黑烟缠绕在村落外，这个占地十多平方公里的古老村落里没有丝毫杂音，好似是个无人生还的寂静之村。

    孤零零的不知名枯树树干上，有两条乌黑的毒蛇相互纠缠盘旋在上边，它们的皮质黝黑透亮，在夜色的切割之下闪动着令人迷醉的光泽。偶尔还有几只黑鸦嘶哑的哀鸣着从村子上空飞过，给本就诡异的氛围更添几多恐惧。

    “哎，妹夫，这村子感觉有点邪门啊。”

    眼前这副光景，就连叶荣也有些瘆得慌，他带着斗笠的脑袋凑到洛阳的面前，身子都有些颤栗的对洛阳询问。

    叶荣本来是不信鬼神的，可洛阳已经给他上过了一课，连修仙的都有，那这世间有几个魑魅魍魉也没啥稀奇的了。

    “嗯，的确有些诡异，这附近的灵力相当不活跃，就好像是被什么东西抽干了一般，这方圆十里的灵力稀薄的离谱。”

    洛阳轻轻点点头，算是回应了叶荣，他两根手指头轻轻一捻，有微弱的金光在其指尖闪过。洛阳灵力调动，引发周围空气中的灵力共鸣，他从其中已经了解这片地域的灵气极度的虚薄。

    “怎么办，进不进？”

    叶荣看洛阳眉头紧缩，所以试探性的问道，叶轻舞也下意识的抱紧洛阳的手臂，等待着他作决定。

    女孩子嘛，修为再强也怕黑，也害怕未知的诡异。

    “进，怎么不进。”

    洛阳展颜一笑，轻轻拍了拍叶轻舞的香肩，安抚她不要害怕。

    谁完话，洛阳就带头大步流星往诡异村子里走去。

    叶轻舞挽住他的胳臂，叶荣几人也即随其后，一大伙人浩浩荡荡的从村子的正门进入。

    进入村子之后，洛阳四下观摩，这个村子非常古朴，起码墙上有很多的纹饰洛阳只在古书籍之中见过。

    洛阳轻抚过一个个屋墙上的图纹壁画，有或黑或黄的颜料从墙上脱落，这颜料的质感干燥冰凉，显而易见，这东西年份足够旧院，已经是风化了的残痕。

    “妹夫，我刚才四处看过了，这村子里都没有一个人，锅碗瓢盆都布满了蜘蛛网和厚厚的灰尘，好像已经许久无人使用过了。”

    叶荣气喘吁吁的跑了过来，对洛阳说道。

    刚才他进了村子之后就四处逛了一下，探查一下有没有其他的人还活在这诡异村子里，结果却是一无所获，这村子里面，莫说是人，就连活物都没有一个。除了这些屋子里面还有人曾经活动过的迹象，这里与荒山野岭也无什么不同。

    “无妨，咱们既来之则安之，鬼怪之流甭说是没有，就算是有，咱们平生不做亏心事，半夜不怕鬼叫门，怕它做甚。”

    洛阳一边同众人说着话，一边找了个较为规整的屋子踏入其中，挥手招呼着其他人跟着他一起进入。

    这间屋子的主人料想应该是较为富足的，里面家具陈设齐备，看样子也是经常擦拭打扫，即便上面落满了灰尘和蜘蛛网，也掩盖不住其上面涂漆的油亮光泽。

    “噗～噗………”

    洛阳吹开一个宽大的太师椅上面的灰尘，又随意找块布擦拭了一通，然后美美的坐了上去。由于用力过大，太师椅发出不堪重负的嘎吱声，万幸依旧没有破裂。

    “咱们今晚就在这修整一夜，大家都不要走远，就在我身边随意打坐一番，明日咱们就启程离开。”

    洛阳坐好之后，才朗声对众人开口。

    “嗯。”

    “好的，知道了。”

    除了洛阳的熟人沉默不语点头答应，朱晴川和铁胆两位合作伙伴也出声答应下来。

    实话说，洛阳对于这个村落也有些发怵，不过由于他是修为最强的，所以更加不能慌乱，不然很容易扰乱人心，到时候真出了问题会更麻烦。

    还好虽然这村落有些诡异，却也没什么强大的气息能带给洛阳威胁，只要不是强过金丹境界的存在，即便是真有鬼，洛阳也能打得它魂飞魄散。

    说来说去，实力才是他真正的底气所在，没有现在这身实力，洛阳早就溜之大吉了，哪里还会来这阴森的鬼寨过夜。

    既然已经决定在这过夜，所以人都开始忙碌起来，力气大的汉子们拾柴烧火，打来猎物。女孩子们则是围在火堆边上聊着闲话，吃着干粮。

    娇媚入骨的朱晴川和高冷御姐范的孔彩衣，还有美若谪仙的叶轻舞，三人坐在一起，即便是不说话，也是一道美丽至极的风景线。

    可惜这副风景线只能洛阳一人欣赏，这厮还没心大到让别人彻夜守着自己的未婚小娇妻。所以他找了个由头，美名其曰让另外两个男的去屋外守夜，自己则守着屋内均几个女子，这样确保万无一失。

    其实都是扯淡，他只是不愿让别人多看自己的小舞一眼，哪怕叶荣那厮是叶轻舞的二哥也不行。

    “哎，听叶荣说你是洛公子的未婚妻？你们是怎么认识的呀。”

    朱晴川是个自来熟，现在这儿就她们三个女子，洛阳又坐在门口，料想他也听不到什么，所以朱晴川也不避讳，直接开门见山的跟叶轻舞聊了起来。

    被人提及自己的婚事，叶轻舞的俏脸先是一红，而后又很快隐了下去。她还是光明正大的回答了朱晴川，也好让这女人死心，叶轻舞嘴上不说心中还是挺担心这女人来抢她的阳哥哥的。

    叶轻舞清脆的道：“我和阳哥哥打小就认识，我的娘亲和他的娘亲是结拜的姐妹，所以自小定下的娃娃亲，而且我们俩也两小无猜，是绝对不会允许别人插足我们的。”

    “哇，原来是这样啊，那你们算是属于青梅竹马了嘛，真好，我看见你们感情非常甜蜜，真是让我都非常羡慕呢。”

    叶轻舞的介绍让朱晴川当场惊声叫道，看她那真诚的大眼珠子散发的羡慕之意，好像她是发自心底的羡慕叶轻舞和洛阳的感情。

    “这有什么好羡慕呢，姐姐你这么漂亮，想必若是开口放出风去，恐怕就有数不尽的青年才俊向你求亲呢。”

    叶轻舞往火堆里丢了几根小柴，无所谓的说道。在她看来自己和洛阳是天作之合，是上天已经安排好的缘分，所以更加不能让别人插足了。

    “唉！也不怕妹妹你笑话，姐姐我这辈子注定是无法找到意中人了。不瞒你说，姐姐得了一种特殊的病，无论男女，只要看了姐姐的脸，都会神不守舍，如同中了魔魇一般。所以我连脸都不敢示人，又如何能够找到自己的真爱呢。”

    好像是被叶轻舞提到了伤心之事，朱晴川情绪低沉下来，她长长的叹了一口气，脸上有挥之不去的惆怅。

    哪个少女不怀春，可惜上天偏偏要给她这么一副特殊的体质，让她基本与爱情这玩意儿绝缘了，她不敢以真面目示人，生怕给别人弄傻了。

    “姐姐不要灰心，这个世界上有这么多的能人异士，说不定会有办法能治好你这病的。皇天不负有心人，相信姐姐一定能觅得良缘，成功打破命运的诅咒，姐姐一定不要放弃啊。”

    叶轻舞是个善良至极的少女，见不到有人在她面前伤心，当下就注视着朱晴川的眼睛，真诚出言安慰起朱晴川来。

    朱晴川受到了她的鼓励，马上展颜一笑，如同睡莲花开，千娇百媚的气质由内而外的散发出来，她的眼睛之中的魅惑之意也在不自觉的开始流露。

    要是一般人还真不能看她的眼睛，不然不需要片刻就会迷失在其中，成为一个浑浑噩噩的空壳。

    可叶轻舞不是一般人，她的体内有帝脉的传承，身上又佩戴得有帝器护身，区区的魅惑体质，根本无法对她造成影响。

    这间屋子里面有一股特殊的芳香弥漫，那是朱晴川身上的魅意体香，可这股子芳香之气在叶轻舞的身边就会自动消失的无影无踪。

    叶轻舞的双眼不自觉的闪烁起一阵火红色的光芒，如同凤凰的瞳孔一般火红炙热，一股子凌驾于亿万生灵之上的高贵气质在叶轻舞的身上突兀的出现。

    顷刻之间就将朱晴川的妖媚之体散发的魅惑气味给蒸发一空，取而代之的是磬人心脾的一股子特殊幽香，让人闻之精神一震，连灵台都空灵了不少，平时堆积在心底的杂念也在此刻得到了净化。

    朱晴川只觉得自己好像身在云雾之中，离天界也不怎么遥远，似乎抬手就能叩响天门，进入那未知而神秘的神灵世界。

    在这股子玄之又玄的状态之下，她那滞留许久的武灵七重境界好似裂开了一道微痕，既而全部碎裂开来，如同洪流般轰动强烈的内力冲破了长久以来的桎梏，让她抵达了另外的一番天地。

    朱晴川愕然，让自己困惑苦恼的武灵七重天，就这么突破了？

    只是在叶轻舞的身边坐着聊会儿天，就能突破境界，这丫头难道是什么先天的神药成精么！

    。手机版网址：


------------

VIP 三百三十四 我要当软饭王

    “怎么了？姐姐，我脸上有什么脏东西吗？”

    叶轻舞被朱晴川盯得好不自在，所以摸着自己的脸颊，大眼睛扑闪着询问朱晴川。

    “额，没，没什么，我只是好奇为何你身上有这么强大的力量，好像还有一种神秘的韵味，居然让我的修为就这么轻松的突破了。”

    朱晴川的眼中有疑惑闪过，她直言不讳地说，在叶轻舞的身上感受到了奇特的气息。

    “哦，这个我也不知道呢，只是听别人说我好像是什么帝脉传人。”

    叶轻舞羞涩一笑，想起来小灵儿曾经对她说过的话。说起来也许久没有见到小灵儿了，也不知她最近在火凰耳坠里面做些什么呢。

    “哇，原来是帝脉传人！真厉害呀！”

    听了叶轻舞的话，朱晴川满脸的兴奋，魅惑的大眼睛里面的激动之情丝毫不加掩饰。

    “怎么，难道姐姐知道帝脉传人是什么？”

    叶轻舞看她这么激动，还以为朱晴川知道帝脉传人是个什么来历。若是朱晴川真知道，正好也给自己好好讲解一下，其实对于自己的身体特质，叶轻舞还是个一知半解。

    “额，我不知道。”

    谁曾想，叶轻舞这一问顿时让朱晴川焉了下来，她直言自己根本不了解这帝脉传人是个什么奇特的体质。

    叶轻舞翻了个白眼，满头的黑线，感情这位姐姐也不知道啊，那她这么激动干嘛，还以为她对帝脉传人有所了解呢。

    似是看出了叶轻舞的无语，朱晴川赶紧解释起来。

    “那什么，妹妹，我虽然不知道帝脉传人是个啥。可我却知道但凡沾个帝字的东西都不是凡俗，所以我一听妹妹是帝脉传人，就由衷的为妹妹高兴呢。”

    “哦，这也没啥稀奇的嘛，说是帝脉传人，我修为还没有阳哥哥高呢。”

    叶轻舞满脸的无所谓，很显然她对于自己的帝脉传人身份也不怎么看好。毕竟在叶轻舞看来，这帝脉传人的身份，连洛阳的修炼进度都追不上，那这就应该不是什么稀奇的体质。

    “内个，冒昧问一下妹妹，你的修为到了什么境界？姐姐居然看不破你的修为，你不会已经先天境界了吧。”

    朱晴川好像是随意的问了一句，她以自己的修为探查了叶轻舞半天，结果居然发现不了叶轻舞的修为有多高。不但发现不了叶轻舞的修为，连孔彩衣的修为她也查看不出来。

    “你怎么知道我先天境界了？是二哥告诉你的吗？我的确已经先天境界了”

    叶轻舞还以为是叶荣告诉了朱晴川，所以也没在意，大大方方的就承认了自己的修为已臻至了先天境界。

    “什么！你居然真的是先天境界！”

    朱晴川被吓了一大跳，她檀口微张，用手捂着樱桃小口，满脸的不敢置信。

    朱晴川只是随意这么一说，她也没有想到叶轻舞会有先天境界，朱晴川还以为叶轻舞是和自己一样用特殊的秘法隐藏了修为。

    谁曾想人家本身就是大佬，自己看不叶轻舞的修为，只是因为别人强她强的太多，注视着叶轻舞稚嫩的面孔，朱晴川惊讶不已，叶轻舞的天分究竟有多高！

    “哎！以前我都以为自己在修炼一途算是有些天赋了，没想到人外有人天外有天，这两日接二连三的看到真正的天才人物，也算是将我给点醒了。”

    惊讶过后，朱晴川有些气馁的垂下头颅，看着面前熊熊燃烧的火堆，她感觉自己就如同里面被烧完的黑炭一般，百无一用，只能衬托起其它的新柴昂扬燃烧。

    “敢问妹妹芳龄多少？”

    朱晴川还是不死心，她又问了一句，即便从面容来看叶轻舞比她小很多，可很多人不能以面容来猜测年龄，起码朱晴川的那个老不死的师傅光看外貌的话，看起来就跟她差不多大。

    “不敢瞒姐姐，我今年十五岁了，过了今年就十六岁了。”

    叶轻舞天真无邪的回答，她还在脑中暗自推算了一遍，嗯，自己确实应该是十五岁。

    “啊啊啊！这么年轻就先天，真是羞煞姐姐了！”

    朱晴川被打击得体无完肤，惊声尖叫。想想她自己十五岁的时候在干嘛？那时候才刚刚步入修炼之途，还在打熬筋骨呢。

    守在门口百无聊赖的洛阳忽然听到从屋子里传来的尖叫声，赶紧探进头颅去查看，想要知道是发生了什么事。

    目之所及，原来是朱晴川那小妞在尖叫，也不知她发什么疯，别把叶轻舞给带坏了就糟了。

    心怀这样的担心，洛阳站起身来向屋子里走去。

    “喂，几位小姐姐在聊些傻呢，这么开心。”

    洛阳来到火堆旁，挨着叶轻舞坐下，自然而然的把叶轻舞的小手抓在自己的怀中把玩。

    见到洛阳进屋子来，朱晴川收起了自己的失态表情，重新恢复淑女范，大大方方的开口给洛阳解释道。

    “没聊啥，恕我眼拙，刚刚才发现叶轻舞妹妹是一位先天境界的高人，果真是英雄出少年，你们二位还真是郎才女貌珠联璧合啊。”

    我还说你瞎叫唤啥呢，原来是为这事啊，洛阳眼珠子一转，就把这屋子里发生的前因后果猜了个通透。

    他大咧咧的张嘴一笑。

    “哈哈哈，这才哪跟哪呢，你也不看看是谁的小媳妇，我家小舞的天资盖世，世间少有，要不然我也不会死皮赖脸的追求她。”

    说着话，洛阳还非常无耻的把叶轻舞的小手凑到他的嘴边轻轻一吻。这下可把叶轻舞羞得够呛，让她从脸颊直到脖子根都染上了醉人的粉红云霞。

    叶轻舞心下啐道，当着这么多人，阳哥哥也太放肆了，这么亲昵的举动，真真羞死个人儿了。

    对于叶轻舞的羞涩，洛阳这厚脸皮的家伙尤若不知，还在凯凯其谈。只见他扬起一张俊脸，鼻孔也是朝天，眼睛斜着三十五度看天。

    “以后我可就指望着吃我家小舞的软饭了，她肯定肯定会越来越强的，说不定以后还会成为一尊女帝。那样我就是王的男人了，到时候让我家小舞封我一个软饭王当当，嘎嘎嘎，想起来还真是美滋滋呢。”

    洛阳说着话，好像都陷入了自己的憧憬之中，哈喇子从嘴角流下而不自知。

    “唉，我还以为洛公子是一个有担当的男子汉，是一位冲冠一怒为红颜的大英雄。没想到居然是个一心想要吃软饭的苟且之辈，算是我朱晴川看错你了。你给咱们几个小女子好好说说，你有那么高的修为，又有这么高的修炼天分，你为何偏偏想要做个吃软饭的小男人呢？”

    洛阳的这种做派让朱晴川悠然一叹，她没想到昨日还英雄无双的洛公子，今日就露出来狐狸尾巴，他居然想要吃女人的软饭，实在为人所不齿！

    洛阳一点也不在乎别人的想法，想吃软饭有错么？没错嘛，本大少又不吃你的软饭，你还在这睥睨起我来了。

    当下洛阳也没个好脸色，只是把手一摊淡淡的说道。

    “你以为我想吃软饭啊？我也是迫不得已，我得了胃病，去看过许多医师。他们都对我的症状都表示束手无策，只是说我胃不好，以后吃不得硬菜，所以以后咱就只能吃软饭咯。”

    洛阳说得好似理所当然一样，他那又臭又硬的脸皮让在场的三位女孩子都默然无语。

    “………”

    “…………”

    “…………”

    洛阳这随口编出来的瞎话其他人都不相信，偏偏叶轻舞相信了。

    她被洛阳握在手中的柔荑微微颤抖，然后紧张的看着洛阳的俊脸颤声说道。

    “阳哥哥真得了这病么？你怎么不早些告诉我。平日里我看阳哥哥春光灿烂的，没想到阳哥哥还在默默忍受着病痛的折磨，咱们现在就回去，不管付出什么代价，我也要治好你！”

    洛阳低下头对上叶轻舞泫然欲泣的可怜模样，顿时觉得自己好像做了天大的坏事一样，心头自责无比。

    他只是信口胡邹而已，没想到这傻女孩还真相信了，唉，得妻如此夫复何求啊！

    洛阳不忍叶轻舞伤心，轻轻低下头，将大嘴凑到叶轻舞经营小巧的耳朵旁，小声的道。

    “我都是瞎说的，骗骗那女人而已，我平日里吃得这么多，怎么可能有什么病，小舞不要担心。”

    听到洛阳的解释，叶轻舞又好气又好笑，阳哥哥还真是焉坏。居然想出这么荒诞的谎言来，如此欺骗别人，差点连自己都被他弄哭了。

    让叶轻舞高兴的是，从洛阳的话中可以明确知道，洛阳对朱晴川是没有任何好感的，这个好消息也让叶轻舞绷紧的心弦稍微放松下来。

    “你！居然如此下作，想要吃软饭就吃软饭，居然还编出如此荒唐的理由来，本姑娘羞于你这等小男子为伍，我先走一步，告辞！”

    朱晴川被洛阳的一席话给彻底激怒了，也不知这姑娘为何如此恨吃软饭的男人。她甩下这句话之后，就大步流星的走出了屋子。

    朱晴川简直受够了洛阳的无耻，连跟他呆在一个屋檐下都觉得羞耻。在她的心里，男子汉大丈夫活着就要做一番经天纬地的大事业，偏偏洛阳一生的志向就是吃软饭，就是个懦弱无能之辈！

    亏她先前还对洛阳抱有几丝好感，能够冲冠一怒为红颜，灭掉英玖。当时朱晴川还有些倾佩洛阳，可如今她对洛阳彻底没了半分好感，连跟他呆在一起都觉得不自在。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百三十五   会生小宝宝吗

    “姐姐……”

    叶轻舞轻声呢喃，她伸手想要挽留朱晴川，却被洛阳把她的手抓住放在怀里。

    叶轻舞用疑惑的大眼睛看向洛阳，好似在问他为何要阻拦自己。

    洛阳轻轻摇摇头，然后温柔的给她解释道。

    “不要拦她，让她走，说不定这个决定还可以救她一命呢！”

    “为什么呀？”

    叶轻舞依旧不解，难道让一个人生气反而是在做好事？

    “你二哥要去探寻的那个秘境可不简单呢，连我都不敢轻易进入其中。他们这些年先天境界都不到的小武者，进去更是十死无生，把她气走说不定还是在救她的命呢。”

    洛阳耐心的给叶轻舞解释，把她的小脑袋瓜靠在自己的大腿上放好，轻轻抚摸着她柔顺的秀发。

    “喔！我知道了，阳哥哥一定是故意气晴川姐姐的，就为了救她一命，对不对？”

    叶轻舞好像突然想通了一件事情一般，非常开心雀跃的说道。她的大眼睛笑成弯月牙，心说，果然嘛，我家阳哥哥就是这么善良可爱的人呐！

    “那倒不是，我没想这么多，我是故意气她的。我看不惯她那副臭屁的脸，我只是想吃软饭而已，她又凭什么鄙视我呢？所以那种人我才懒得给她脸呢。”

    洛阳无所谓的耸耸肩，表示自己没有安什么好心，只是单纯想要气朱晴川那个小妞而已。

    “…………”

    叶轻舞一脑袋黑线，果然不能把阳哥哥想的太正义啊。

    坐在另一边的孔彩衣逐渐感觉有些不自在，这两位简直好像没有看到她的存在一样。做着各种亲昵的举动，让她都有些感到面红耳赤。

    再加上孔彩衣本身就对洛阳有非分之想，这就让她更加尴尬了。看着自己的心上人跟别的女人这么亲密，让孔彩衣非常不自在。

    “内个，我出去走走，等会儿回来。”

    孔彩衣优雅的起身，理了理自己的羽衣长裙的裙角，以明亮的嗓音对洛阳和叶轻舞说道。

    洛阳微微颔首。“好的，孔仙子自己小心一些，若是遇到危险就尽量弄出动静，我会离刻赶来帮忙。”

    洛阳不打算阻止孔彩衣，一来人家的自由他没权利干涉，而来他也不想多个电灯泡看着他和叶轻舞亲热。

    “嗯，多谢恩公，我去去就来。”

    孔彩衣温和一笑以作回应，而后便迈着高贵优雅的步子离开了这间屋子。

    等孔彩衣走远了，洛阳才低下头深情注视着怀中的叶轻舞，叶轻舞在他深情的注视之下，粉嫩的脸颊染上泛起粉红涟漪。

    “阳哥哥，你这么看我干嘛？”

    她在洛阳的怀中轻声呢喃，好似小猫咪的奶声奶气，让洛阳的心头更加火热起来。

    “嘿嘿，你说我要干嘛，当然是要化身为狼，把你吃掉！”

    洛阳张牙舞爪的，故意露出几颗大白牙，装作很凶恶的模样。

    “啊！不要。”

    叶轻舞害羞的捂住脸，不敢再看洛阳，同时芳心迅猛激烈的跳动起来，她不知道洛阳会对她做什么举动。

    “嘿嘿，由不得你了小绵羊，今天我就要把你吃掉。”

    洛阳低下头，凑到她的耳边轻声的说道，有温热的风吹进叶轻舞小巧晶莹的耳朵里，让她粉嫩的小耳朵微微颤动，更加的显得粉红了。

    “嘤咛～”

    叶轻舞害羞的呢喃。

    洛阳终于伸出了他的魔爪，将叶轻舞的柔荑抓在手心，深情与叶轻舞对视，情不自禁的发声。

    “小舞，有你真好。”

    “阳哥哥，我爱你。”

    叶轻舞大胆的示爱，虽然她的俏脸上红晕未消，却也大胆的说出来自己的心声。

    “我也爱你，很爱很爱。”

    “我愿你我未来，可以闲坐于庭院，云卷云舒听雨声，星密星稀赏月影。我愿你我未来，可以登天扣开成仙门，山河跌宕观云海，瑾以深情共永久。”

    洛阳眉目含情，对怀中的叶轻舞温柔说着情话。

    这怀中的人儿呀，就是他两世最心爱的女孩，她会为了他的难过而哭，为他的开心而笑。她善解人意，她善良温和，她蕙质兰心，她是谪仙临尘，她是老天爷垂怜，为自己安排的良人。

    “阳哥哥………”

    被洛阳突如其来的深情告白，喜悦和感动占领了叶轻舞的脑海，她此刻脑袋一片浆糊，除了不停呼唤洛阳，居然不知道该说些什么了。

    “我从来不信天道的，毕竟若是真有天道，那咱们还修什么道呢。可是因为有你，所以我选择相信有天道，它将你降临我身边，让我在这个世界有了割舍不掉的羁绊。”

    洛阳说着情话，轻轻低下了头颅。

    眼见洛阳的俊脸越来越近，叶轻舞的小心脏跳动得越发激烈，好似要冲破胸腔的束缚，通过喉管从她的口腔之中冲出。

    脑袋里好似浆糊，叶轻舞的大眼珠子好似定格了一般，她甚至忘记了要闭上眼睛。

    三寸……两寸………一寸……半寸……，眼见洛阳的脸就这么越来越近。终于，两人的脸互相重合，洛阳的大嘴印在了叶轻舞的樱唇之上。

    许久之后，两人的嘴唇才分开，抬起头洛阳舔了舔嘴唇，好像在回味刚才的美妙滋味，这是爱的味道，无关风月。

    “阳哥哥，扶我起来吧，我的脖颈好像僵硬住了，不能动弹。”

    忽然，叶轻舞害羞的小声说道。

    引来洛阳又是一阵坏笑，这小呆瓜居然轻吻一下就羞得脖颈都紧张得麻木了，当真是可爱至极。

    “看来是没亲好，再香一个估计就会好了。”

    洛阳故意逗她。

    “真的么？那阳哥哥来吧。”

    叶轻舞这小呆瓜居然相信了，她紧张的闭上眼睛，长长的睫毛微微颤抖，如临大敌一般等待洛阳再亲一次。

    如此可爱的叶轻舞洛阳怎么忍心骗她，赶紧又低下头在她的樱唇上轻吻了一下，这一次倒是没有纠缠，如同蜻蜓点水一般就完成了。

    心理作用下，叶轻舞果然重新睁开眼睛之后就自己从洛阳的怀中爬起来。她理了理自己的柔顺秀发，好像有些忐忑的看着洛阳，欲言又止的样子，让洛阳不知道她想要说些什么。

    于是洛阳问道。

    “小舞，怎么了，你有什么话要说么？”

    “内个……唔……内个……”

    叶轻舞的两只小手纠缠在一起，还是很羞涩的不知道该如何开口。

    洛阳也不逼她，只是以鼓励的眼神看着她，等待她自己突破心理界限，然后吐露出来。

    最后，好像是受到了洛阳的鼓励，又好像是自己下定了决心。

    叶轻舞一挥手一仰首，目光中闪耀着莫名的光芒，满怀期盼之色的对洛阳问道。

    “阳哥哥，咱们已经吻过了，会有小宝宝么？”

    “！！！！”

    洛阳顿时被叶轻舞镇住了，感情这丫头是在纠结这个呀！

    呆住半晌之后，随之而来的是洛阳憋不住的大笑。

    “哇哈哈哈哈！！！”

    “阳哥哥你笑什么，难道我会有小宝宝？”

    单纯的叶轻舞依旧不知道洛阳为何发笑，用明亮的大眼珠子疑惑的看着洛阳。

    “我的小舞真是太可爱了，哈哈哈，谁告诉你亲嘴会生小宝宝的？”

    洛阳眼泪花子都笑了出来，他捂着肚子看向叶轻舞。他没想到电视里看过的事情会真实发生在他的身上，居然真的有这么单纯的女孩子呀！

    “大家都这么说呀，娘亲也是这么跟我说的。”

    叶轻舞天真的说道，她记忆之中，小时候沈灵韵就是如此跟她说的。

    笑过之后，洛阳又呆住了。他现在才懂得，为何叶轻舞会这么紧张，原来这丫头是抱着会生小宝宝的觉悟让洛阳亲吻她的！

    这小呆瓜！自己如何能够负她！

    世间最难消受美人恩，洛阳此刻只觉得这一生能够得到叶轻舞这么一位爱人，算是命运对他最大的恩赐了，比系统都还要来得珍贵一些。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百三十六  跳大戏的鬼魅

    “暂时不会生小宝宝的，要结婚之后亲吻才会生小宝宝。”

    洛阳不忍戳破叶轻舞的单纯，只好对她撒了个善意的谎言。

    “喔，原来是这样呀。”

    听洛阳这么一解释，叶轻舞不仅不开心，反而好像情绪还有些低落。洛阳将她的神情看在眼里，心里好笑，摇了摇头。这丫头才多大呀，现在就想生小宝宝了。

    两人在火堆前背靠背而坐，享受难得的二人温馨时间。闻着叶轻舞磬人心脾的发香，洛阳不禁心旷神怡，多希望这时间能就这么一直持续下去。

    可惜天不从人愿，外面突然有一个声音由远及近的嚷嚷起来。

    “妹夫你在哪呀呀，我发现了个特殊情况！”

    不必多说，这附近能这么叫洛阳的除了叶荣那家伙就没有别人了，听他急促的语气，好像是真发现了什么奇异的变故。

    洛阳赶忙站起了身，牵着叶轻舞往屋外迎去，刚好在门口与叶荣碰在一起。

    “你这家伙匆匆忙忙的干嘛，有什么事慢慢说，难道还有鬼在追你？”

    洛阳看叶荣跑的气喘吁吁的，皱着眉对他问道。

    “呼……呼……，鬼……鬼倒是没有，只是有村东头那边突然搭起了戏台子了！有几个红脸花脸的家伙在上面唱大戏呢！”

    叶荣喘着粗气，面色惊慌的对洛阳说道。

    “嗯？唱戏的？就一个唱戏的班子就把你吓成这个怂样？你胆子咋这么小。”

    洛阳顿时无语，叶荣这家伙咋变得这么胆小，不就是唱个大戏么，有啥好大惊小怪的，他还以为发生了什么了不得的大事呢。

    “不是啊，那不是简单的唱大戏，那几个家伙都没有头颅的！只有身子！再加上这村子这么诡异，我想可能是鬼魅之流，咱们还是赶紧溜吧。”

    看到洛阳面色上的不屑，叶荣又慌忙解释起来。他直言遇到的东西可能是鬼怪，所以建议洛阳赶紧带着大伙儿逃命。

    嘿！这可就稀奇了，叶荣的话不但没有让洛阳心生退却，反而使他对那神秘的鬼魅有所好奇。

    洛阳来到这世界上，人妖仙魔都算是看见过了，可还从来没有见过什么鬼魅。也不知这次出现的是男鬼还是女鬼，如果是女鬼，那会不会像小倩一样漂亮？

    洛阳心里一阵胡思乱想，要不怎么说艺高人胆大呢。洛阳这厮仗着自己金丹境界的修为，连鬼魅都不放在眼里了，还想要去看一下这世界的鬼怪是个什么样子。

    “叶荣，前面带路，今天本大少就要会会那什么劳什子鬼魅！看看是它会勾魂，还是本大少会收鬼！”

    洛阳一挥手，大义凛然的说道。看他脸上那跃跃欲试的架势，叶荣都快哭了。他刚才好不容易逃了过来，现在却被洛阳逼着再探鬼窟，早知道就不告诉洛阳这茬了。

    叶荣瘪着一个苦瓜脸，弱弱的道：“妹夫，咱不去招惹那东西行不行。咱们又不是专业的，万一被鬼魅缠上了可就了。你不为自己考虑还不为小舞考虑一下么，她一个女孩子多害怕那种脏东西啊。”

    “二哥，我不怕喔，有阳哥哥在，他会保护我的，我也想看看鬼魅长什么样子呢。”

    谁曾想，叶轻舞却满脸好奇的插嘴说道，看她面带兴奋的样子，哪里有半分的惧怕。

    叶荣的面色更加苍白了，我遇到的

    都是些什么人啊，还有赶着趟去看鬼怪的？你们当这是去百艺园看杂耍呢？那东西神秘莫测，传说中可是会吸人精气，使人丧命的东西。

    “你咋这么多废话，让你带路你就带路，你还找找这么多借口，你不会是被吓到了不敢去了吧？胆小鬼？”

    洛阳看叶荣面色苍白苦着个脸，就知道这厮被吓怕了，所以洛阳直接出言嘲讽他，就为了激这家伙带路。

    “谁说我怕了，我可是小舞的二哥，她都不怕我会怕？你在开什么玩笑！”

    果然，被洛阳一激之后，叶荣马上装作镇定的样子，慷慨激昂的说道。

    他虽然面上表现的无所畏惧，可洛阳看这厮说话时腿肚子都在打颤颤，可见这叶荣心中还是害怕的。

    洛阳也不揭穿他，免得这家伙真个儿撂挑子不带路了，于是洛阳打算再给他打一记预防针。

    洛阳抱着双手自信的道。

    “二哥你尽管放心，我不装了，我摊牌了，其实我专门有学过捉鬼渡魂之术，师承一代捉鬼大师林正英仙师。一手五雷驭吉捉鬼术更是炉火纯青登峰造极，你呐，就放一百个心吧。”

    “嗯？林正英仙师？那是何方高人，为何我没有听说过？”

    叶荣顿时被洛阳所胡诌的名号唬的一愣一愣的，他喃喃自语，脑中不断的回忆，却根本没有一丝对于林正英仙师的印象。

    不过虽然没有了解过林正英仙师，可是听洛阳起来好像感觉很厉害的样子，这就是传说中的不明觉厉吧。

    “你别想了，你就是想破脑袋瓜子也不会知道的，林正英仙师乃是隐世不出的高人，凡俗不可得见。你只需知道他很强就可以了，堪称鬼魅的克星！而且我的本事你是知道的，你觉得有什么鬼怪能扛得住我一指？”

    洛阳听叶荣在嘀嘀咕咕的，心下好笑，你若是能知道林正英那才有鬼了。他就知道叶荣在怀疑自己的话，当下又是一番添油加醋，好彻底打消叶荣的迟疑念头。

    “好吧！既然你们执意要去，那我就舍命陪君子，陪你们再闯鬼门！”

    好像是被洛阳说动了，又好像是对洛阳的实力有信心，叶荣忽然变得豪气干云，右臂用力一挥，咬着牙齿朗声说道。

    “呐，这就对了嘛，兵来将挡水来土掩，你只管带路便是，我百分百保证你的安全。”

    洛阳鼓励的拍拍叶荣的肩膀，好像是在说，我给你加了buff，快上。

    “走吧，你们跟我来。”

    既然已经决定要去，叶荣也就不再迟疑，转过身对洛阳和叶轻舞一招手，他就带头往前面走去。

    “对了，其他人呢。”

    才走了两步他又倒回来，好像后知后觉一样，询问洛阳，孔彩衣和朱晴川的下落。

    “哦，她们呀，觉得呆在屋子里烦躁，所以出去玩去了。”

    洛阳随口胡诌道，他那里知道这两人去哪里了。

    “嗯，不管了，咱们去的地方危险，人少一些也方便行动，她们两个也帮不上什么忙。”

    叶荣点点头，又折过身来，准备往前带路。

    “铁胆呢？他不是一直和你在一起的么？”

    洛阳也想起来了，好像少了一个人。

    “那家伙留在那儿看鬼跳大戏呢，我叫他走他不走，所以我自己一个人回来了。”

    叶荣一边带路一边给洛阳解释。

    感情叶荣这厮不是啥好鸟啊，明明知道铁胆还没回来，他就要洛阳带着他们跑路了，铁胆这单纯小伙被叶荣诓骗来下秘境，真是倒了八辈子霉了。

    洛阳心头思绪流转，把事情猜了个大概，好在叶荣对自己人还算真心可以，不然洛阳都要好好合计一下该不该带他玩。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百三十七  白高兴一场

    这村子阴森恐怖，特别是在黑夜之中更加的骇人。寂静的让人心里发毛，这幽森的小道上，除了洛阳几人的脚步沙沙声，再没有其它的声音，就连鸟虫蝉鸣之声也不可闻。

    说远也不远，说近也不近，以洛阳几人的脚程，只用了三刻钟的时间，他们就从村西头窜到了村东头，也就是叶荣所说的鬼魅跳大戏的地方。

    “前面……前面就…就到了。”

    马上就要到达目的地，叶荣心情忐忑，结结巴巴的指了指方向。他的腿肚子都在微微颤动，好像随时都有向后转身逃跑的欲望。

    “行了，你到我身后来吧，我来保护你们，跟我来。”

    洛阳拍拍叶荣的肩膀安慰一下他，然后一马当先走向前头。

    来到这儿之后，其实都不需要叶荣指路，他就已经看见了前方有冲天的亮光，将这片村落都照亮起来，也让这块地域有了些许生气，不再那么死气沉沉。

    “喔，妹夫千万要小心啊。”

    胆小的叶荣也不逞能，既然洛阳说要带头，他就知趣的退到洛阳后面，最后还关心的提醒了洛阳一句。

    “嗯，放心吧，什么妖魔鬼怪都在我眼中无所遁形。”

    洛阳一拍胸脯，当仁不让的走在了前头，他没有感觉到一丝压抑，相反来到这边之后反而感觉心情舒畅了许多，兴许是见到了光亮的缘故吧。

    “路过的客官你细听分说，魑魅魍魉一笑奈何，古往今来了，多少风霜，将军百战山河无恙～～～”

    隔了不远，嘹亮的嗓音和铜锣皮鼓之声就陆续传到了洛阳等人的耳中。好不热闹，好不洒脱。

    只听声音，还以为是哪里的民间唱戏班来村子里献唱呢。

    “声音很阳光嘛，这跟鬼怪哪里搭边了？”

    听着雄浑嘹亮的戏曲之声，洛阳顿时大失所望，还以为能来一出人鬼情未了，呸！是一出捉鬼降妖的戏码，没想到却与自己所想的大相径庭。

    “你别光听声儿啊，你走近一观，便知其中蹊跷了。”

    叶荣在后面出声。

    既然这家伙再三的说有鬼，那就暂时相信一下，再继续走近些吧。想到这儿，洛阳收起其他心思，向着唱戏的声源处继续前进。

    没走几乎几人便来到搭台唱戏的戏台前，这里倒是设了许多的座位，只是全部都落空，没有一人坐于其上。

    整个大好的戏曲节目无人观赏，洛阳抬头往戏台上看去，一水的红色戏台子，高有丈许，好似在天上唱戏，让凡人触摸不得。

    八个型色各异的人身着奇装异服在戏台上蹦跳着，雄浑嘹亮的曲调就是出自他们之口。

    这八人面上化着奇特的脸谱，有的红有的黄，还有的黑白二色，如同太极图的模样。

    洛阳对这个世界的戏曲节目一无所知，但看这些人的动作行云流水，丝毫没有晦涩之感，就知道这些人都是行家。

    再看他们的头颅和身体，在中间居然是用一小块纤薄的竹片连接，也就是说那化得花里胡哨的脸谱，其实不是真实的人头。

    仔细一看就知道那只是一块雕刻的溜圆的木头梆子，在上面涂上黄黄黑黑的颜料，就是一个个的脸谱形象。

    “嘿，有点意思哈。”

    洛阳翘着二郎腿坐在一个椅子上面，摩挲着下巴往戏台上仔细的打量。以他的观察，这八个跳大戏的家伙，根本不是什么鬼，也不是什么魑魅魍魉，而是实实在在的人。

    戏台上的那八个唱戏的，看到台下突然多了三个人，他们的动作微微一滞，互相对视一眼之后，又重新活泛起来，姿势行云流水，观之令人赏心悦目。

    “妹夫，你看到了没有，他们没有脑袋的呀！”

    叶荣小心翼翼的凑到洛阳的耳边说道。

    “嗯，我看到了，这只是一点微不足道的小把戏而已，看把你吓得。”

    洛阳面露不屑，这种小把戏骗骗愚昧的百姓可以，但要骗他却是不可能。再怎么说洛阳也是经常看走近科学电视连续剧的三好青年，早就知道了其中的奥秘。

    “你的意思是他们不是鬼？”

    叶荣还是不懂其中的奥秘，这种没有脑袋还能唱大戏的情况，除了妖魔鬼怪还能是什么，难道还会是仙法？

    “你安心看吧，等他们跳累了再说。”

    洛阳淡淡的道，不理睬抓耳挠腮的叶荣，依旧津津有味的看起大戏来。

    还真别说，异界的这种戏曲听起来别有一番韵味。没有京剧的拖身拖气，也没有粤剧的晦涩难明，而是一种雄浑嘹亮的呐喊，让人听了热血沸腾的，都想要跨上骏马去往残酷的战场纵意驰骋。

    约莫半个时辰之后，铜锣不响，戏鼓暂停，一场大戏总算落下了帷幕。

    “好！唱的真好！”

    洛阳率先拍着双手叫起了好，让那些个花脸谱的人都停下了手中的工作，一齐对洛阳弯腰谢幕。

    谢幕之后，他们就隐去了后台，准备溜之大吉。

    洛阳突然叫住他们。

    “等等，麻烦诸位止步，有些事情想要请教一下。”

    那些脸谱人身形微微颤抖，可以看出他们有些恐惧。洛阳疑惑，自己与他们从未见过，何以让他们如此战战兢兢。

    “几位大王贵安，有什么要问的请问我吧，让这几个孩子离开可以么？”

    其中的一个花脸谱跳下戏台来到洛阳跟前，纳头便拜，跪在地上开始祈求。

    “夭寿啦！魔鬼说话了！”

    叶荣一蹦三尺高，被吓得逃开老远，他还以为这无头鬼要准备要吃人了。

    “淡定！你这家伙真是芝麻胆子，听声音就该知道这位是个老丈，你有什么好怕的。”

    洛阳朝向叶荣的方向说了一句。

    的确是如他所言，跪倒在他面前的脸谱人声音沙哑之中透着一股子苍老，凭感觉就知道是个老人家。再联想一下他没有脖子的脸，就该知道，这一定是位身材矮小的老叟。

    “对不起，大王，小老儿吓到了大王，请大王恕罪。”

    花脸谱的老叟诚惶诚恐，他的身子颤抖得越加厉害，在洛阳的跟前磕头如捣蒜。

    洛阳的眉头皱成一个川字，不知道这老人为何会这么恐惧他们。若不是害怕他们的话，一定是有其他的人给他们带来过无与伦比的伤害，才会让他如此恐惧。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百三十八  询问

    “老人家请起，我们不是什么大王，不需要行如此大礼，折煞小辈了。”

    洛阳赶紧将顶着面具的老叟搀扶起来，他的手触碰到老叟瘦弱的肩膀，都能感觉到老叟身体的颤栗。

    “多谢大王。”

    老叟不敢拒绝，只是战战兢兢的对洛阳表示感谢。

    “唉，老人家不要如此恐惧，我们刚来贵宝地，并不是你所说的什么大王，只是从你们这村庄路过的旅客而已。”

    洛阳看老叟还没有摆脱恐惧，只好如实将他们一行人的来历讲明白，好彻底打消老叟的惶恐。

    “大王不需要诓骗老头，我只是一个无用的老人而已，你若是看得上我这一把老骨头，尽管将我掳回山上去便是，只求大王放这几个孩子一条生路。”

    洛阳的解释非但没有让老叟打消疑虑，反而是让他又重新跪倒在地上磕起头来，老叟哭声沙哑，估计已经是泪流满面老泪纵横。

    “老人家，你们这村子到底是发生了什么大事，为何变成一个荒村？你给我仔细讲讲，说不定我还能帮助你们。”

    洛阳不再搀扶老叟，他站到老叟的身后，话语声尽量显得平和，好让老叟紧张的情绪放平缓下来。

    老叟也逐渐意识到，洛阳好像真的不是以前遇到的那些妖怪。以前他遇到的妖怪可从来没有这么多的废话，它们来到村子里除了抓人就是破坏。

    老叟依旧跪在地上，抬起头来试探性的对洛阳问道。

    “你们真不是大龙山上的大王吗？”

    “哪里是大龙山？你所说的大王是土匪么？”

    老叟的问题让洛阳几人满头雾水，他不知道老叟所讲的大龙山，对于山上的什么大王就更加不了解了。

    洛阳几人的反应让老叟茅塞顿开，从他们的反应之中，老叟已经有几分相信洛阳的话，所以老叟颤颤巍巍的站起身子来，对戏台之上的其他花旦脸谱招手喊道。

    “看来几位小友果然不是二龙山的妖怪，孩子们都下来吧，他们不是坏人。”

    戏台上的那些个各色脸谱人，从老叟下去之后，他们就各自躲了起来。他们躲到了帷幕之后，只是依旧探出半个身子倾听着老叟和洛阳的谈话。

    这个戏台再大又能有多大，所以他们几人注定是藏不住的，若是洛阳几人真有歹意，那他们插翅也难逃。

    戏台上藏着的花旦脸谱人，一个挨一个的从戏台上跳了下来，好像是是因为有些顽皮的缘故，他们在上面还翻了好几个跟斗。

    待这些花旦脸谱人来到自己的身边之后，头顶黑白二色脸谱的老叟才对洛阳说道。

    “几位朋友，欢迎你们来我们村子做客，先前好像因为我们吓到了你的同伴，小老儿在这里给你们赔罪了。”

    老叟对洛阳的问题避而不谈，对洛阳说完这句之后，他才转身对身边的其他脸谱人说道。

    “孩子们，将头套摘下来吧，不要吓到他们。”

    “好的，胡爷爷。”

    “嗯。”

    “………”

    他们答应了一声，然后各自将头顶的头套取下，顺下将上半身的衣服也去了下来。

    这些繁琐笨重的器具取下之后，从下面露出了一张张青涩可爱的小脸蛋，原来在脸谱面具之下，他们都是一个个年龄不大的孩童，都是约莫十岁左右的娃娃。

    由于个子不够高的缘故，所以他们只是用个类似竹片的东西，将一个圆圆的木头梆子顶在脑袋上面，故而会给别人造成一种无头之人的诡异假象。

    “来来来，叶荣，你赶紧过来仔细看看。这些就是让你害怕的无头鬼，他们都是一个个可爱的小孩子，不知道有什么可怕的。”

    等这些孩童展露出真面目之后，洛阳才对躲得远远的叶荣招手，把他叫过来，好好看看这些孩子，免得他一天天疑神疑鬼的。

    叶荣好歹也是武师境界的修为，所以隔的老远就能看到那几个孩子的面孔。他不禁老脸一红，感情把自己吓得屁滚料流的无头鬼是这些小毛孩子，当真是羞死个人了。

    不过能做一个酒楼掌柜的家伙，也不会是个脸皮薄的人，所以他脸上的红色只是一闪而过，转眼就换上一副嬉皮笑脸的面孔。

    叶荣几步来到这些孩子的面前，伸手在他们的头上乱揉，笑嘻嘻的说道。

    “你们这些小鬼，还真有本领，把我都差点唬住了，了不起了不起！”

    这些小孩子被他揉搓的心烦了，都叽叽喳喳的叫着捏小拳头追着打他。

    “坏蛋！打死你！”

    “你这坏家伙！”

    “打坏人咯！大家别让他跑了！快追！”

    叶荣存捅了孩子窝，惹得他们追着打。

    叶荣存心逗他们玩，所以也不反抗，只是任由孩子们追着他打。孩子们追，他就跑，整个坝子里都是他们奔跑的身影，和孩子们银铃般的欢声笑语，这些孩子原本拘谨的脸上也逐渐有了些笑容。

    “呵呵，还是你们这些孩子能玩到一处，这些娃娃已经好久没有这么开心了。”

    看着和叶荣相处“融洽”的孩子们，老叟呵呵一笑。

    他也在刚才的时候，脱掉了自己头上顶着的黑白脸谱。果然不出洛阳所料，出现在洛阳面前的这位果真是个身材矮小的老叟。

    只见他留着长拖到胸口的山羊胡子，他的脸上已经苍老的如同皲裂的槐树皮一般。

    老叟的眼珠子也是浑浊不堪，其中还有一只是紧闭着的，偶尔翻一下只能够看到眼白，似乎是瞎掉的。

    一条从左侧耳朵根蔓延到嘴角的长长刀疤镶嵌在苍老的脸上，比一条大蜈蚣更长，让人看了心生胆寒之意，这一道恐怖伤口究竟是哪个狠毒之人犯下的杀孽。

    虽然可能经历过难以想象的苦难，可老叟的脸上依旧是带着乐呵呵的慈祥笑意，好像曾经的痛苦也无法磨平他内心的善良和对生活的美好憧憬。

    “老人家，请坐，能给我仔细说说你们村子发生了什么吗？”

    洛阳搬了一条板凳过来，请老头坐下，然后尊敬的向他请教。

    “这………。”

    老叟好像有什么难言之隐，他张了张嘴欲言又止，最后化作一声长叹。

    “唉！…………！”

    “原谅我的冒昧，但是我是真心想要帮助你们！”

    洛阳眸子闪亮，有强大的气势从他的身体之中冲天而起，搅动这方天地风云，好像整个村子的诡异氛围，也在洛阳强悍的气势之下消散了不少。

    他知道老叟对他的实力有所怀疑，所以直接展露自身的实力，想要打消老叟的顾虑。

    这老叟对生活的热情态度打动了洛阳，让他想要帮帮这个村子。当然，那是要在他实力允许的范围内，如果连他也没办法，那只能爱莫能助了。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百三十九  妖族之祸

    “绝世的强者！”

    看着洛阳如同神魔一般强大的气势，老叟惊讶万分，没想到这位看上去年岁不大的孩子居然有如此强大的力量。在洛阳如刀锋一般锋利的眼神之下，老叟感觉自己只是狂风之中的一片枯叶，随时都可能破碎炸开，成为天地之间的碎沫。

    “勇士，小老儿眼拙，不识英雄，失礼之处，还请英雄海涵！”

    老叟被洛阳的气势一镇，脸上的惊诧之色久久无法散去，他扶着座椅的把手颤抖着站起来，对着洛阳抱拳一礼。

    有点点冷汗在他的额头滑落，老叟确确实实被洛阳给镇住了。

    在老叟的印象之中，好像大龙山的那个老妖魔也没有这么强大的压迫力。

    “老人家，这只是我实力的冰山一角而已，现在你可以将这个村子发生的事情给我讲讲了吧，我想我应该可以帮助你们。”

    焚山煮海的气势骤然而退，洛阳重新变成一个普通的英俊少年郎，他淡笑着对老叟说道。

    “既然英雄有这份善心，那小老儿也不藏着掖着了，这就将村子发生的噩事给你说说。能不能插手其中，英雄自己掂量，小老儿也不能强制英雄管这档子闲事。”

    老叟咬着牙，脸上腮帮子鼓起，眼睛里流露出一抹思索之意。最后好似是下了决定一般，老叟重新抬起头来，眼中精芒闪过，对洛阳沉声说道。

    “老人家请详细说来，如果我能够贡献一份力量的话，我绝不会推辞。”

    洛阳神情镇定，他有运筹帷幄的决心和能力。以他金丹境界的实力，这小小的玄武王国完全可以横行无忌。

    “事情还得从十年前说起，那时候我们村子有几百户人家，大都姓胡，所以外面也叫我们这村子为胡家村。”

    老叟的脸上有追忆的神色，他的话语低沉且沙哑，好像也将洛阳带入了他的回忆之中。

    “胡家村虽然不是什么富庶之地，咱们的村民却大多勤奋，所以也是一片屋舍俨然鸡犬相闻的欣欣向荣景象。血脉纽带之下，村民相互关爱共同扶持，一家有难，家家帮忙，邻里和谐，孩童的欢声笑语充斥着田间巷尾。”

    说道这里的时候，老叟的脸上闪过幸福的微笑。他是经历过那个美好时刻的，那时候他的眼睛还没有瞎掉，还能够看到这个小村庄的幸福和美好。

    突然，似是想到了记忆深处的痛苦，老叟的脸色刹那之间阴沉下来，痛苦和懊恼出现在他苍老的脸颊上。

    “可惜天有不测风云，谁也不会想到，一个村民从山沟之中带来的一个石球，会引发整个村落灭绝的悲剧惨案！”

    “什么石球？”

    洛阳插嘴道，有这么一股子直觉告诉他，这个石球可能就是导致这个村落灵力消失的原因，所以他赶紧开口。

    “那个石球有约莫五六岁的小孩子这么大，整体晶莹剔透如同羊脂美玉，有一个淡淡的人影藏于其中，如同天地诞生之灵种。”

    说道这个东西的时候，老叟的语气并没有什么变化，看来他对这东西没有多少仇恨。

    “哦。”

    洛阳点点头，没有插嘴，想听老叟继续讲解。

    “那个东西是胡清流从山沟之中捡回来来的，胡青流那日从山上打柴回来，经过和大龙山相交的山沟，发现了那个石球。”

    “这个石球太过于漂亮，让他着迷，他将自己辛苦砍来的一背柴火丢下，用背带捆住石球背会了村子。”

    “大伙都喜欢上了这个石球，没有其他的原因，只因为它太过于漂亮非凡。而且石球还具有一种神奇的魔力，能够为身患疾病的人祛除病患，又能让沧老欲死的老者重获生机，延续性命。”

    “这么神奇？那可真是了不得的宝物啊！”

    连听老叟讲述的洛阳都惊讶出声，似这种宝物连他都没有遇到过，若是用灵宝等级排位的话，至少也是圣器级别吧。

    “嗯！它的确很神奇，获得了这个东西之后，村子更加的繁荣了，胡家村俨然成为了远离疾病痛苦的世外桃源。”

    “既然如此，那为何会变成现在这样呢？”

    洛阳不解，现在的胡家村可没有丝毫的美好可言，到处都是阴风阵阵，如同鬼域。

    “灾难是在得到石球之后的一年降临的，那一日胡家村的村民如同往日一样繁衍生息，各自忙着各自的事情。”

    “突然，一群不速之客降临了安静平和的胡家村。它们从村西头进入村子，所过之寸草不生，莫说是人，就是一条小狗一只鸭子，也在它们的刀斧下变成四分五裂的死尸。”

    “他们是谁？难道是觊觎胡家村宝物的贼人么？”

    洛阳猜想着开口，他认为自己所想的接近事情的真相。毕竟这么弱小的一个凡俗村落藏着那么一件石破惊天的宝贝，怎么可能藏得住呢。

    老叟沙哑的说道。“我们当时也是这么认为的，那时我们胡家村也有一些武师境界的族人，但是他们都在那群不速之客的血爪之下变成死尸，而且连一招都顶不住。血的教训让我们知道，这些不速之客不会是贼人，没有哪里的贼人有这么强大！要知道它们当中的任何人都能够以一当十屠杀我们的武师境族人！”

    老叟面露惊恐，好像再次看到了自己的族人被秋风扫落叶一般横扫。

    “而且那些怪物吃人！他们居然当着我们的面将杀死的族人生生吞吃！”

    老叟流下了滚烫的眼泪，他的身体如同筛糠一般的颤抖，那种目睹亲人被怪物生吞的场景，让此刻陷入回忆的老叟心头阵阵剧痛，似刀割火烤。

    “这些畜牲现出了原型，它们不是人族，是一头头的妖！有的是野狗，有的是野猪，而它们的头领是一头水桶粗百丈长的巨大蟒蛇！”

    老叟的话让洛阳的心都纠起来，他虽然没有亲眼所见，可只是看老叟的痛苦表情和瑟瑟发抖的身体，也让洛阳心有不忍。

    “妖族？它们是为了石球而来？”

    洛阳提出自己的猜想，定然是匹夫无罪怀璧其罪，没惹来贼人，反而惹来更加强大的妖族。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百四十  义愤填膺

    “英雄说的没错，那些妖怪就是为了那个石球来的，他们将整个村子洗劫一空，最后才把石球一起带走，回了它们的大龙山。”

    老叟深陷回忆无法自拔，沧桑的老脸已经被泪水浸润湿透，他颤颤巍巍的指着自脸上的蜈蚣伤疤，痛苦的说道。

    “我的这张老脸也是在那一次被它们其中一个妖魔弄坏的，从那以后，每过几年它们就来抢劫一次我们村子。来一次它们就吃一波我们村子里的青壮，长此以往我们村子里的人越来越少。有些害怕的，受不了这种担惊受怕的日子，更是拖家带口的逃离了村子，以至于往昔人丁兴旺的胡家村现在只剩下我和这几个小娃娃了。”

    “那么你们就没有报过官吗？官府就没有派人来剿灭妖族吗？”

    洛阳眉头深锁，他同情胡家村的遭遇。不过同时洛阳也心有疑惑，按常理的话，这么强大的妖族势力，势必会引来国家力量的关注。

    非我其类其心必异，玄武王国的国王也不是昏庸无道之君主，肯定不会放任它们不管，所以洛阳才会有此一问。

    老叟摇摇头，回答道：“我们也曾经上报过官府，并且官府也曾经派了重兵来对其围剿，可惜依旧不是那些畜牲的对手。”

    “那后来怎么办了？”洛阳再问。

    “唉！在连续剿了三次之后，朝廷大军依旧对大龙山的妖魔无能为力，相反官府的兵员却损失惨重，郡守大人害怕事情败露，就不再出兵除妖了。反而他还严厉的封锁了这一条消息，不许任何人谈论大龙山的妖魔，也不知他和大龙山的妖魔谈成了什么协议，大龙山的妖魔从不下山祸害其它村子，就只是来我们村子吃人。”

    老叟重重的叹了口气，看他的神情就能知道，他已经对于玄武王国的官府彻底失望透顶，那些当官的除了会媚上欺下以外，简直就是酒囊饭袋。

    “可恶！真是岂有此理！这泌阳郡的郡守真是无能之辈！”

    就连叶荣也在一旁咬牙切齿，他听了老叟的话之后，对于老叟的遭遇也是无比同情，对于泌阳郡官府的不作为更是深感不耻。

    “老人家，既然连官府都已经放弃了，你们为何不逃呢？留在这儿与等死又有何异。”

    听完老叟的叙述，洛阳脑海里对于胡家村所发生的事情已经有了基本的了解。难怪这村子里面阴风阵阵毫无半点生气，原来是被妖魔给硬生生的屠灭成了死村。

    “我为何要逃，小老儿只剩一把腐朽的老骨头而已，它们若是想吃就拿去，我不在乎，我早想死去一了百了，好跟九泉之下的老伴和儿孙团聚了！”

    老叟神情激动起来，他面色灰白，早就是心存死志。

    听他这么说，洛阳几人更加义愤填膺。原来老叟的全家都已经被妖兽给吃绝，这老人的心中得有多么痛苦啊！

    谁能承受得住失去这么多亲人的痛苦，老叟的矮小身影在他们眼中更加萧索，几人看向老叟的眼神也越加同情了。

    特别好洛阳，老人的话让他睚眦欲裂，恨不得当场就御风而去，将那些个妖兽的头颅斩下，用以祭奠胡家村枉死村民的在天之灵。

    “对不起，我们不该提起您的伤心事情。”

    洛阳压抑住自己的杀戮欲望，诚心诚意的跟老叟弯腰道歉。

    “没事，都过去了，已经十多年了。我们村子是个不幸的村子，自从捡到那颗石球之后就已经被诅咒，落到如今这下场也是罪有应得。已经许久未曾和人这么倾诉，今日将心中封存的痛苦往事都说了出来，小老儿这心里也好受了许多。”

    老叟用粗糙的老手抹着眼泪，同时摆手对洛阳示意，让他不要多想。

    “那这些孩子是？”

    洛阳看向老叟身边的这些孩童，他们的眼睛都是天真无邪的模样，看起来并没有受过什么迫害。

    老叟给洛阳解释。“哦，他们都不是胡家村的人，乃是一帮草莽英雄的后代。”

    “草莽英雄？干什么的？”

    洛阳疑惑不解，满脑袋的问号，什么草莽英雄会把孩子丢在这阴森恐怖的荒村？

    老叟解释道。“几年前有这么一群草莽英雄来到我们胡家村，本来他们是来劫财的匪徒。可我们村中还有什么值得抢夺的呢，所以他们到来之后自然是一无所得，而那时候刚好他们又遇到了我，我如同现在这般将胡家村的惨案讲述给了他们。”

    “然后呢？他们不会就这么放过你了吧。”

    叶荣插嘴进来。

    一路上洛阳几人遇到的草寇土匪没有几百也有几千，自然知道那些都是一群什么样的人，他们无恶不作杀戮成性，所以洛阳几人也灭掉过许多所谓的草莽。

    老叟摇头。“没有，他们听了小老儿的叙述之后，也如同几位这般的愤慨，也是嚷嚷着要去找大龙山的畜牲报仇，为人族除害。”

    “咦？没想到这些草寇还有这种气概，当真是难得。”

    叶轻舞点点头，连她都觉得不可思议，居然还有土匪能够通晓大义舍身除妖，看来老人家遇到的草寇也不完全一无是处，至少还有一些作为人族的同情心。

    “那后来呢？怎么样了，他们是那些妖兽的对手吗？”

    洛阳着急的问，想要知道大龙山的妖族死完了没有。

    老叟苦涩的摇头。“并没有，他们这一去就不复返，连我也不知道他们死没有死，我想大概是牺牲了吧，不然他们也不会放着自己的孩子不管不问，这么些年都不回来。”

    “唉！这些该杀的畜牲，老丈你只管告诉我们大龙山在哪里，我们这就去消灭了那些孽障，为胡家村的村民报仇，为人族除去一大害！”

    叶荣慷慨激昂的叫道，他从椅子上站起身来，目露精光，满脸的悲愤之色。

    “大龙山就从这条小道出去，沿着小路往上面的方向直走，大约二十里地就到了。那里有块十丈方圆的大石头，雕刻成一条大蛇的脑袋模样，从那大石头的左边进去，就是大龙山妖兽的巢穴。”

    老叟摇摇晃晃的站起来，为洛阳他们指明了方向。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百四十一   识破

    “你说的都是真的吗？”

    洛阳忽然嬉笑起来，让所有人都摸不着头脑，刚才他还义愤填膺面露同情之色，怎么突然就笑了？

    “小老儿所说句句属实，你们按照我指的这条路线，一定可以找到妖魔的洞穴。”

    老叟被洛阳突然的表情弄得呆住半秒，浑浊的独眼也是阴晴不定，不知他在想些什么，不过最后他还是回答了洛阳。

    “啪！啪！啪！”

    洛阳面带微笑，双手用力拍打在一起发出重重的啪啪声。

    “英雄为何发笑？”

    老叟皱眉，他的脸上闪过一丝慌乱，虽然微小，却还是被细心的叶轻舞看到了，她也不动声色的离远了些，退到洛阳的身后去。

    “对啊，洛阳你疯了吗？人家都这么痛苦了你还发笑，能不能有点同情心！”

    叶荣也被洛阳的笑触怒了，他劈头盖脸的就质问起洛阳来。

    在叶荣看来洛阳简直是没有同情心，人家老叟这么悲惨的遭遇，是个人都该表示同情，他还好意思发笑，简直太过分了。

    “我为何不能发笑，看了一出好戏，又免费听了个故事，我的笑是对演员的褒奖，是对他演技的肯定！”

    洛阳依旧淡笑不止，只是在其嘴角参杂了一缕讥讽，显得有些高深莫测，让人不知道他的真实打算。

    “什么故事？我听不懂你在说什么。”

    老叟依旧在摇头，他满脸的悲戚，如丧考妣，这种可怜的老人让人心生同情。

    “妹夫差不多得了，咱们还是赶紧将其他人找来，咱们去给老丈报仇！去剿灭大龙山的妖怪！”

    叶荣走上前来挽住洛阳的脖子，真诚的劝着洛阳，看他那表情和神态，不知道的还以为他真多么的侠肝义胆呢。

    “行啦，你也别装了，躲我后面去，就这么几头小妖，还能是我的对手？你也太看不起我了吧！”

    洛阳一耸肩膀，把叶荣顶退了两步，他的话更是让叶轻舞一头雾水。

    虽然叶轻舞不明白，可叶荣却是明白透彻了，他赶紧逃到洛阳的背后，战战兢兢的道。

    “靠你了妹夫，你可不能卖了我呀，就算是打不过要逃，也千万不要丢下我。”

    叶荣这厮早就察觉到了不对劲，也是在配合着妖兽演戏呢，毕竟是做大掌柜的人物，那脑子还能笨吗？

    “？？？？”

    看着比自己还要贴近洛阳的二哥，叶轻舞小小的脑袋瓜里装满了大大的问号。

    “你们是如何发现的？”

    老叟的话音低沉且沙哑，他的脸色也阴沉下来，语气好像非常的愤怒和吃惊。

    紧接着不等洛阳几人回话，在所有人都视线之中，老叟佝偻矮小的身材忽然咯吱作响。只用了一秒钟的时间，他就从一个快要咽气的将死老翁变成一个身材细长高挑的巨人。

    这巨人有丈许高，四肢细长，皮肤撑破了短小的衣服裸露在外，是青黑之色，且上面布满了细小的白色绒毛，在昏黄的灯火下显得异常诡异，如同夜叉降世。

    而且他的脑袋也变了模样，原本洛阳他们以为瞎掉的那只眼睛赫然已经睁开，眼珠子没有瞳孔呈现纯白之色，一黑一白诡异两只大眼睛闪着寒光，当真是诡异无比。

    “我们如何发现的？呵呵。”

    洛阳呵呵冷笑，然后接着道。

    “你虽然表演的很逼真，而且我也差点就相信了。可惜啊，编造的故事再怎么真也会有漏洞，起码你就从来没解释过你为何能够存活到今天。”

    “我存活到今天是因为我善于躲藏，这个理由怎么样，可以让你们相信吗？”

    老叟变身的怪物，将大脑袋垂下来，吐着腥臭的气体，在洛阳的耳边低语。

    当场就吓得叶荣一个踉跄，一下子蹲在地上，满脸的惊恐之色，指着洛阳的头顶结结巴巴的道。

    “妹……妹夫，小……小心……你的头……头顶！”

    洛阳并没有抬头，好像是无所谓或者是不知道一样，只是淡定的说道。

    “善于躲藏？这个理由恐怕无人会相信，一个老婆孩子子孙后代都被妖魔杀死的男人，是绝对不会苟且偷生的。他即便不敢找妖兽拼命，也不会如同你这般猥琐，更不会站出来指路给别人送死，而自己却躲起来偷生。更何况是一个沧桑的老头子，本身就无几日可活，还躲起来干什么呢，继续品尝记忆的痛苦么？”

    洛阳侃侃而谈，把怪物都说的鸦雀无声，它锋利的指甲挠着自己的大光头，发出锵锵之声，它好像在思索自己刚才话语之间的漏洞。

    “多谢你，人族的小子，以后我不会再犯如此错误了，你们也安心的上路吧。为了感谢你们为我指正，我会好好咀嚼你们的骨头，仔细品尝你们的滋味，嘎～嘎～嘎！”

    怪物一黑一白的两只眼珠子咕噜乱转，有青色冒烟的黏液从他的血腥大口之中流出。

    “等等。”

    就在怪物挥动爪子准备收割洛阳大好头颅的时候，洛阳忽然抬手制止住了它。

    “怎么？怕死了想要求饶吗？”

    怪物收回了爪子，揶揄的看着洛阳。人族，多么脆弱又可悲的种族啊！

    “不是，我只是想问问你，除了你的身份是杜撰之外，你所讲的其他话是不是真的？”

    洛阳好似是不经意的一问，其实是在问他真正关心的问题，如果这蜘蛛精所说的是真的，那么大龙山还真得走一遭不可了。

    “自然是真的，我们大王说了，假作真时真亦假，真做假时假也真，除了我的身份做假以外，其它的都是真的。”

    蜘蛛精直言不讳，它自认为一切尽在掌握，那怕这个人族爆发过无与伦比的强势气息，蜘蛛精也想试试洛阳的成色。

    毕竟是已经化形的妖兽，至少都是先天境界的修为，所以蜘蛛精也有些自负的。

    想不到这妖兽也有文化！

    “你们当真杀死了这个村庄的所有人族？”

    洛阳神色严肃，面色铁青，一想到有个幸福的村子被妖兽屠戮殆尽，他的杀意就止不住。

    “是又如何？要不是大王命令不准扩大捕猎范围，我真想要把附近的村庄都给屠杀一遍，人族虽然脆弱，可你们的血肉滋味是真不错。”

    蜘蛛精对于洛阳的悲愤不屑一顾，在它的固有印象之中，人族都是待捕的食物，想要杀死也是轻而易举，强者的世界是没有弱者说话席位的。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百四十二   黑白毒鬼蛛

    洛阳抬起头来说道：“很好，既然这样的话，你自有取死之道，我便成全了你。”

    强爆如飓风的强大气息再次出现在洛阳的身上，一瞬之间就将蜘蛛精轰飞出去十几远。

    蜘蛛精倒飞十多米远重重的跌落在地面，他的面色越加阴沉。如此程度的碰撞虽然无法给它带来伤害，却足以让它警惕，洛阳果然不是以前遇到的那些弱小人族可以相比的。

    狂风骤起，洛阳就在风暴的中心，现在的他只需要随意引动体内的灵力，就足以让空气之中的气流暴动，引发天灾一般的景象。

    洛阳一双明亮的星眸隔着老远直勾勾的看向蜘蛛精，这时候的蜘蛛精已经显出大半个本体，所以它的真实信息也毫无隐藏的显露在洛阳的灵眼之中。

    姓名：黑白毒鬼蛛

    年龄：309

    修为：化形中期

    功法：死亡缠丝恶鬼毒牙

    人物简介：黑白毒鬼蛛乃是泌阳郡境内大龙山上的妖物，首领为二尾噬魂蟒，身份是大龙山首领麾下的八洞洞主之一。

    十年前大龙山首领听闻有一个宝物自天而降，落于大龙山山涧，所以前往寻找。

    在大龙山脚遭遇了同样知道这个消息的七花观观主紫芝道长，人妖不两立，更何况是为了争夺天地至宝，所以一人一妖大打出手。

    二尾噬魂蟒是化形之后的大妖，有生翼境界的实力，而紫芝道长也是实丹境界的修为，这二位在修为实力上不分上下，一时间斗得难舍难分。

    他们谁也奈何不得了谁，就在他俩打斗之际，宝物有灵，自行逃遁而走，滚下山崖，落入了大龙山涧之下的沟渠之中。

    神物自晦敛去光芒，成为一介凡石，待最后一人一妖分出胜负之后，紫芝道长再来寻找，已经没有了宝物的踪迹。

    虽然以微弱的优势取得了胜利，可紫芝道长也身受重伤。由于害怕二尾噬魂蟒带领部下卷土重来，所以他也只得遁走，这件事情暂时告一段落。

    可就在数日之后，胡家村的胡清流打柴从山沟中路过，将化作凡石的宝物捡回。

    宝物的神奇之处通过村民的口口相传，搞得人尽皆知。最后这消息也传入了大龙山妖族的耳中，因此大龙山上的二尾噬魂蟒带领麾下妖族攻入了胡家村，不仅将宝物夺回，还为了封锁消息将整个胡家村屠杀灭绝。

    有一些村民因为外出办事，所以逃过了一劫，等他们回来之后看到村子里的惨状，就上报了官府。

    泌阳郡郡守先后三次出兵剿灭妖族，奈何妖族强大，均是无功而返，甚至除妖大军损失惨重。

    事关自己的政绩，泌阳郡郡守便不再除妖，而是派使者带上重礼上大龙山和妖族和谈，也不知最后达成了什么决议，自那以后妖族便不再下山。

    泌阳郡守和大龙山的妖族都害怕胡家村的事情败露，所以命令黑白毒鬼蛛来此坐阵，但凡有人经过此处都将其杀死，以此来保住胡家村秘密。

    弱点：黑白毒鬼蛛乃是一种喜阴的蜘蛛，它一般生活在阴凉潮湿的地域，以此来养自己的阴气，以达到妖力的增长。

    黑白毒鬼蛛最害怕阳光和灼热，所以它的弱点就在于此，黑白毒鬼蛛有专门用来存储阴气的毒囊，只需要以阳刚之力破之，则可消除其九成的力量。

    洛阳脑海之中将灵眼的分析快速过了一遍，然后往黑白毒鬼蛛的下半身一看，果然在其背部靠近腿部的位置看到了一个黑色的毒囊，料想那就是灵眼所分析的弱点之处了。

    “人类，你在看什么？先吃你妖爷爷一腿！”

    那黑白毒鬼蛛见洛阳只是上下打量它，却并没有要动手的意向，它怕被洛阳看破自己的弱点，所以率先发难，挥舞着四只锋利细长的蜘蛛腿就向洛阳头部割来。

    它的脸上带着疯狂且恶毒的阴笑，好像已经看到了洛阳的大好头颅被它给一下割断，胸腔之中血喷如泉涌的美好景象。

    眼见黑白毒鬼蛛的大长腿片刻就来到眼前，洛阳却是不屑的冷笑道。

    “呵呵，雕虫小技而已，区区爬虫也敢在本大少的面前张牙舞爪！”

    他不闪不避屈指一弹，一道锋芒的剑气自他两指之间迸发而出，闪烁着银白色的光芒，刹那间与那黑白毒鬼蛛撞在一起。。

    “啊！！！”

    悲惨的痛苦大叫之声响起，只见黑白毒鬼蛛瞬间倒飞回去，它冲向洛阳来的时候有多快，倒飞出去就有多快。

    在半空之中，黑白毒鬼蛛的八根蜘蛛腿寸寸而断，化作一地的断肢洒落下来，有绿色的血腥液体夹杂在其中，使得这一片地域都充斥着恶心的气味。

    这还是洛阳留手了的缘故，若是他真想灭绝这头小蜘蛛，只需要稍微用一点力就能将它肢解，比捏死一只蚂蚁，还要简单许多。

    “就这？就这？就这？”

    洛阳还未开口，就已经有人嚣张的跳了出来出言嘲讽。不是别人，这位是洛阳的便宜二舅哥，叶荣。

    叶荣这厮刚才还一副被吓破胆的可怜模样，如今见到黑白鬼毒蛛被洛阳重伤，他又变得神气起来，对貌似已经失去了战斗力的黑白毒鬼蛛连连嘲讽。

    “啧啧啧……，还以为多厉害呢，结果也只是个徒有其表的货色，在我这妹夫手中，连一招都走不过去。我还以为你这丑东西，能够逼我出手呢，结果我还真是高估了你，唉！人生真是寂寞如雪呀。”

    叶荣站在黑白毒鬼蛛的前面，这厮啧啧之声不绝于耳，从其嚣张的话语之中，不免让人以为他是比洛阳还要强大得多的高手。

    其实这一切都是假象，叶荣这怂包真有这么强大，就不会躲在洛阳身后瑟瑟发抖了。

    “…………”

    叶轻舞捂脸，都想告诉别人她不认识叶荣。她无语至极，难怪二哥可以和阳哥哥玩到一处，原来两人都是一样厚脸皮的角色，还真是不是一家人不进一家门呐。

    “站远一点，别在这装哔了，等一下它伤到你可别怪我没提醒你。”

    洛阳也站上前来，大手一挥，一巴掌将叶荣扒拉到一边上去。

    他可不是危言耸听，黑白毒鬼蛛虽然被他废掉所有大长腿，可是不代表它就没有战斗力了。化形境界的妖族已经可以妖力离体攻击，所以贸然靠近它依旧很危险，特别是想叶荣这种先天都不到的弱鸡。

    “啊？真的吗？你不会骗我的吧？”

    叶荣嗖的一声又窜到洛阳的背后躲起来，当真是快如闪电，他还有些不相信的反问洛阳。

    “你不相信大可以出来试试，看它扎不扎你就完了。”

    洛阳也不想跟叶荣这逗哔作过多的解释，只是淡淡的说道。

    如果这厮真不怕死，那洛阳也没办法。装哔就要付出装哔的代价，像洛阳自己也不敢再强行装哔，上一次骨魔已经将洛阳给教育过了。

    “算了算了，我不想试验，它就交给妹夫处理得了。我还是去看看能不能找到其它人吧，这地方太邪乎了，咱们还是赶紧离开才是正事。”

    叶荣虽然喜欢装哔，可更多的还是胆小，洛阳都已经给他再三交代，他还要强行装哔，那就不是无畏，而是愚蠢了。

    所以叶荣佝偻着身子，快速的从洛阳的背后退开，他想要去找一下朱晴川和铁胆，然后赶紧离开这个是非之地。

    黑白毒鬼蛛阴恻恻的说道：“桀桀，这就要走咯？卑微的人族给爷爷留下来吧！”

    它的声音怨毒冷漠，恨不得将叶荣全身骨头嚼碎吞下，洛阳它惹不起，这弱小的叶荣，它还惹不起么。

    叶荣装完逼想要逃跑，黑白毒鬼蛛却不打算放过他，只见它的背部一阵阴冷的青光闪烁，它的毒囊赫然爆裂开来。

    毒囊里面是青绿色的粘稠毒液，粘稠的毒液化作一道绿光，以一种叶荣躲闪不开的速度赫然激射向了他。

    “啊！妹夫救命！”

    叶荣吓得一声惨叫，赶紧护住眼睛往地上一滚，想要躲开这对他致命的一击，同时还不忘高声对洛阳呼救。

    “看到没？我说了很危险你不相信，这下惨了吧。”

    洛阳对于这种事情是喜闻乐见的，他抱着手臂冷眼旁观，能够看到叶荣这厮吃瘪，洛阳表示很开心。

    同时洛阳是一点也不担心，他有青莲换春功，只要叶荣不死，他也能将其救活。

    “哗啦！”

    一道火红的的剑气在空气之中划过，将黑白毒鬼蛛喷出的毒液给瞬间蒸发，里面的毒素也被消磨殆尽。

    即便如此，还是有一些绿色的粘稠液体泼撒到了叶荣的身上。这些液体里面没有了可以致人死亡毒素，却依旧的腥臭难闻，让人直犯恶心。

    “呕～～！”

    叶荣作为受害者，当先就呕吐了出来。

    他被吓得够呛，刚才要不是叶轻舞出手，他的小命就要交代了。

    “又是一个人族强者！”

    黑白毒鬼蛛一黑一白的两只大眼睛眯起，里面闪烁着仇恨毒辣的邪光，它知道自己这下是彻彻底底的栽了。似洛阳这样的强者有两位，莫说它已经被打得残废，就算是给它再长两条腿，它也无所遁逃。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百四十三 让妖也恐惧的男人

    “二哥，你没事吧？”

    叶轻舞莲步款款的走向叶荣，用手帕擦拭着叶荣身上的腥臭黏液。

    “噗～噗～吐～唉！”

    叶荣一边往外吐着脏污的呕吐物，一边接过叶轻舞的手帕往自己身上擦拭着。

    “多谢你啊小舞，二哥真没白疼你，关键时候还是你可靠，不像有些外人一样，只会见死不救。”

    叶荣口中所说的外人不必多想，正是说的我们洛大少，这家伙现在脱离了险境又开始diss洛阳了，还在埋怨洛阳没有出手救他呢。

    洛阳一脸的无所谓，只是无所谓的耸了耸肩膀。其实若不是他一直给黑白毒鬼蛛施加压力，叶荣这厮刚靠近黑白毒鬼蛛就已经被灭掉了。

    那个妖毒之物哪里会允许一个卑微的人族在它面前活蹦乱跳的嚣张。

    洛阳不搭理对他幽怨的叶荣，只是蹲下看向气息萎靡的黑白毒鬼蛛，小声的说。

    “喂，小蜘蛛，你还有没有什么要交代的？”

    “哼！没什么好说的，要杀要剐悉听尊便。”

    黑白毒鬼蛛将头颅高傲的扬起，好像是在宣布它的威武不屈，宁愿以死明志也不向洛阳低头。

    “呦～，小蜘蛛还蛮有骨气的嘛，还是说你真是一只猪？死猪不怕开水烫？”

    洛阳带着冷笑的嘲讽道。

    虽然不管这黑白毒鬼蛛怎么求饶洛阳也会宰了它，可这东西那高高在上的姿态，让洛阳怎么看怎么不爽。

    “别废话了，要怎么杀随便你们，只是我要警告你们。杀了爷爷之后，无论你们逃到哪里去，我们首领也不会放过你们的！”

    黑白毒鬼蛛神色不变，一副视死如归的表情，它也知道自己的处境，人妖不两立，就如同它不会放过人族一样，它也不苛求人族会饶它的命。

    “你以为本大少会怕你们那什么劳什子首领？不就是一条乌梢蛇嘛，老子料理了你就去把它皮剥下来做蛇羹。”

    洛阳站起了身子，既然问不出什么，他已经决定先送这蜘蛛上路。

    讲真心的，他洛阳还从没有把什么蟒蛇头领放在眼中，还大龙山？本大少打得你变成虫！

    不得不说洛阳如今的眼光已经高了，一般的妖魔鬼怪都不被他放在眼中。经过了骨魔的敲打和见识过老王的手段，洛阳已经把自己的目标定在至少沈灵韵那个层次，小小的结丹境界妖修他完全不放在眼里，虽然他本身也只是金丹境界而已。

    “大言不惭！等你知道你即将面对什么存在的雷霆怒火，你才会真正体会到绝望！”

    黑白毒鬼蛛吼叫得歇斯底里，他满脸的狂热，好像已经看到了洛阳被二尾噬魂蟒撕扯碎片的惨状。

    很显然，黑白毒鬼蛛对于自己首领的实力有这近乎崇拜的信任，在它的记忆里，双尾噬魂蟒几乎从无败绩。

    “哦？既然你如此的崇拜你们首领，想必它就相当于你内心的信念吧。如此说来，我就这么消灭了你的话，恐怕你还不怎么痛苦，毕竟你的信仰还依旧存在，那么就让我带着你去亲眼见证你的心要破灭吧！”

    洛阳将黑白毒鬼蛛的表情全看在眼里，忽然觉得这么杀了它太过于便宜它了，只有让它感觉到懊悔和痛苦才能够真正祭奠胡家村死去的亡魂。

    于是洛阳做了这么一个决定，那就是将黑白毒鬼蛛带上，让它亲眼看着自己的老巢被毁灭，让它亲眼看到手足兄弟死在眼前，这样才能够让它真正的疼痛。

    寇可往，吾亦可往！以彼之道还施彼身，才能真正报仇雪恨！

    下定决心之后，洛阳大手一挥，一道能够洗涤身体医治疾病的碧绿光束从他的手中发出，这道光束上有勃勃生机传来，只是稍微嗅了一下，就能感觉到生命因子的雀跃。

    洛阳一把将这道勃勃生机打入到黑白毒鬼蛛的身体之中，瞬间让它原本要熄灭的生命之火重新点亮。

    “额……啊。”

    一抹红润之色闪过它青黑色的丑陋面庞，生命力的回复让它忍不住发出一声舒服的呻吟。

    紧接着它就抬起头来，疑惑的看着洛阳，它搞不懂为何这人族要救它，难道是还想要从它口中知道什么关于大龙山的秘密？

    黑白毒鬼蛛的眼睛珠子咕噜咕噜转动着，暗自打定主意，哪怕是死无葬身之地也不多说关于大龙山的半个字。

    “知道为何救你么？”

    黑白毒鬼蛛沉默不说话，洛阳却是主动问起来了它。

    “爷爷不想知道，你们人族都是奸诈狡猾之辈，无论你怎么做也休想我感谢你，更别想从爷爷口中知道关于大龙山的半点消息！”

    黑白毒鬼蛛的情绪依旧抵触，看洛阳犹如看杀父之仇人一样，目露凶光。

    “哈哈，你尽管放心，本大少不会拿你怎么样，还要带你回你们巢穴去，让你跟你的家人团圆，想必你在大龙山一定也有家人吧！”

    洛阳笑得有些阴险，对待敌人，他从来不会讲什么光明正大，特别是这些妖族的畜牲，那更加不会对它们有什么仁慈可言了。

    “你！我死也不会带你们回大龙山去的！”

    黑白毒鬼蛛被洛阳的话气的近乎要爆炸，它还从未见过如此阴险毒辣的人类，洛阳让它有一种心惊肉跳的感觉。

    “那可就由不得你了！”

    洛阳一拂袖，甩出一道金色的剑气，如同一条匹练穿过黑白毒鬼蛛的身体，将它妖体之内的所有经脉寸寸撕裂。

    黑白毒鬼蛛发出一声痛苦的哀嚎，有晶莹的泪水自其眼中滑落，妖兽原来也会流泪！

    “你对我做了什么！”

    黑白毒鬼蛛无能狂怒的凄厉喊叫，它感觉自己的一身妖力都在洛阳的攻击之下化为了乌有，让它连简单的活动身体都已经无法做到。

    “没什么，只是怕你搞事情，所以将你给废掉而已。不过你根本不用担心，这不会伤及到你的性命，起码在大龙山覆灭之前，你都会苟延残喘的活着。”

    洛阳走远了一些，他的声音由远处慢慢传来，在这萧瑟的黑夜之中，如同鬼魅的哀鸣。

    “你这个魔鬼！人族之中怎么会诞生你这样的另类！”

    洛阳的言行让黑白毒鬼蛛感到由衷的恐惧，它从未见过这样的人族，让它的内心时刻处于煎熬之中，它根本猜不透洛阳的下一步会做些什么。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百四十四   叶荣报仇

    “哎～！妹夫你别光顾着装哔啊，请告诉一下，我们这个妖怪得怎么办？”

    叶荣看着渐行渐远的洛阳大声叫喊，他不知道洛阳打的什么主意，将这个怪物丢在地上就这么走了。

    “你们不要乱跑，我去把其他人找回来。”

    洛阳清澈的话语，通过是漆黑的寒夜之中的秋风传递了过来。

    “哦，那你可得快点来哈，我害怕！”

    叶荣这厮也不害臊，扯着脖子就在那里叫嚷，说的还是理直气壮的。连在他边上的叶轻舞也为他害羞，将臻首垂下，想笑又强忍住不笑。

    “放心，那东西伤不了人了，我等下就回来。”

    洛阳对叶荣也是无语，似他这般的活宝多几个，这世界都变成相声大舞台了。

    “哦，那我就放心了！”

    叶荣得到了自己想要的答案，把一双危险的目光罩到了黑白毒鬼蛛的身上，他比猫眼大不了多少的小眼睛里满是揶揄的意味。

    黑白毒鬼蛛发现了叶荣的不对劲，它连连向后缩着身子，结果却是无用之功，已经被洛阳彻底废除修为的它，连基本的动弹都无法做到。

    “你………你…想要干嘛？”

    黑白毒鬼蛛的声音带着颤音，光看叶荣的眼神，它就知道这人族没憋什么好屁，指不定想怎样的阴招要怎么对付它呢。

    “我要干嘛？嘿嘿，说的好像本掌柜才是坏蛋一样，你这不人不鬼的东西射了本掌柜一身，你说说我该怎么惩罚你呀？”

    叶荣如同一个突然得势的小人，满脸的春光得意。三道并做两步走，来到了黑白毒鬼蛛的身前，挑着一双粗且黑的眉毛对黑白毒鬼蛛阴阳怪气。

    “哼！你要杀便杀，你杀了爷爷，爷爷正好解脱了，免得再受你们人族的侮辱！”

    黑白珠鬼蛛把眼一闭，话语铿锵掷地有声，硬气十足，它好像真的视死如归，颇具妖族大修的气节。

    “嘿嘿，想死哪有这么便宜，你弄了我一身的脏污，本掌柜也要让你难堪才行。”

    叶荣却是摇头一笑，他直言不会轻易放过黑白毒鬼蛛，而后拿着一双小眼睛左右探视，好像想要找到一个可以整治黑白毒鬼蛛的器物。

    “二哥，咱们还是不要乱动它了，免得你又被它伤到，咱们不如找个地方先坐一下，然后等阳哥哥回来吧。”

    叶轻舞担心叶蓉再次吃瘪，所以走过来好言相劝。

    这时的叶荣满心都想着复仇，那你还能听得进半分别人的劝说，他就是好了伤疤忘了疼的性子，这下完全当做没有听见叶轻舞的话。

    叶荣轻轻抬手一挥，制止叶轻舞的长篇大论，有些不耐烦的道。

    “小舞你别管了，二哥自有决断，他一个没有肢干行动都不便的妖物，咱们还怕它作甚，你只管走开些，让二哥好报一箭之仇。”

    “这………，二哥危险啊！”

    叶轻舞黛眉微蹙，感觉还是不妥。

    “哎～～！什么不妥的，你只管走远些便是，待会儿你回来的时候保管二哥已经把这一五收拾的妥妥贴贴，让它不敢再对咱们不敬。区区妖物，不开教化的畜牲而已，还敢跟咱们摆谱，让我好好整治整治它。”

    叶荣大大咧咧的说道，他看向黑白毒鬼蛛的眼睛如同看一个没有攻击性的猪羊，任凭他的宰割。

    叶轻舞劝解不了他，又心下再一合计，如今这样的黑白毒鬼蛛的确已经没了攻击性，料想也不是二哥的对手，所以便点点头答应下来。

    她轻声道：“那么二哥你自己小心一些，我去寻一下阳哥哥，待会儿再来与你汇合。”

    叶荣正想着打发叶轻舞走远些呢，有些把戏叶轻舞在他还不好施展。现在叶轻舞能够主动开口，让他不免雀跃，于是叶荣笑道。

    “小舞你尽管去吧，二哥就在此处，不会去其它的地方，你们等一下依旧来此处寻我便好。”

    “嗯，那二哥，我先去了？”

    叶轻舞作一副要迈腿离开的样子试探的问叶荣，她如今越来越离不开洛阳，很想一只陪在他的身边，不知不觉竟然对洛阳有一种依恋。

    “嗯，快去吧，记得把铁胆和朱小姐都找来，他们二人怎么说也是我叫来帮忙的，千万不可以让他们出事。”

    叶荣点头颔首，表示让叶轻舞放下心，他即便一人也无事。

    于是叶轻舞便莲步轻踩，速度飞快好似脚下生风，眨眼之间便离开了这戏台的位置。

    “嘿，我这妹妹还真是越来越强大了，这速度堪称鬼魅潜行，我这当二哥的落伍咯。”

    见到叶轻舞很快的消失不见，叶荣忍不住咋舌感叹，江山代有人才出，他这个哥哥也不赶趟了。

    这次秘境探索之后，他还是乖乖的回玉鼎楼当他的小掌柜算了，这江湖太过危险，他的小心脏真心受不了。

    又是天下，都是像这胡家村一样，妖怪招摇过市，那还真是不如做一个平凡小掌柜来得安全。

    感叹一番之后，叶荣从边上的戏台之上取来几根粗大的烛台，笑眯眯的向黑白毒鬼蛛走来。

    叶荣的阴笑让黑白毒鬼蛛瘆得慌，突然感觉好像自己不是妖怪，面前的这人族才是妖怪一样。

    “嘿嘿，你们妖魔风餐饮露，不知道可会喝这蜡烛之泪？本掌柜好奇的紧，接下来便让你好好尝试一下，也好给本掌柜开开眼界！”

    叶荣居高临下的看着黑白毒鬼蛛，阴险一笑，他那沙哑且阴森的冷笑声在这无人的村庄之中回荡，别有一番冷淡恐惧的调调。

    “哼，就这东西也想让爷爷屈服？你怕是在做梦，爷爷的妖体经过一次雷劫，早已是不避寒暑，区区的蜡烛温度又又何惧！”

    黑白毒鬼蛛看着耀武扬威的叶荣面带不屑，诚然如它所言，先天境界的化形妖兽经历过一次雷劫之后，皮肤体魄早已硬如精铁。要不是遇到了洛阳的话，给叶荣劈砍千百下，他也无法破开黑白毒鬼蛛的防御，更不要说能伤害到它了。

    “死鸭子嘴硬，本掌柜不是要杀死你，只是也要让你尝尝被人捉弄的滋味，这就用蜡烛把你弄成一个烛塑，看看你还能不能再张嘴说话。”

    黑白毒鬼蛛不屑的表情让叶荣黑下脸来，喵的，本掌柜找了这么久才找到一个报复你的手段，你还这样藐视我，简直是叔叔可忍婶婶都不可忍。

    “嘶～嘶…………”

    说干就干，叶荣将手中的几根蜡烛一倒，里面的蜡烛汁就向下泼下来，在黑白毒鬼蛛的身体表面发出呲呲的声音，还有一些皮肤烧糊的臭味黑烟飘扬起来。

    “喵的，还真拿你没用啊！”

    叶荣有些气馁，在他的视线里面，黑白毒鬼蛛闭着眼睛老神在在的，感觉烧在它身体表面不断燃烧的蜡烛，对它的伤害比挠痒痒还要轻一些。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百四十五  叶荣又被揍了

    一计不成，叶荣又心生一计，既然蜡烛烧不到这不人不鬼的家伙，干脆直接将这蜡烛喂它吃下去，看看它会有什么反应。

    叶荣理直气壮的对黑白毒鬼蛛道。

    “麻烦你张一下嘴，我要喂你吃一点好东西。”

    黑白毒鬼蛛睁开一黑一白两只大眼睛，上下打量着叶荣，它不禁怀疑这眼前的人类是不是脑子有病，自己为什么要听他的话？乖乖张开嘴巴呢。

    “看什么看？没见过靓仔啊？叫你赶快张开嘴巴。”

    叶荣能够看出黑白毒鬼蛛眼中的嘲讽，但是他又拿这妖怪没有什么好办法只能是无能狂怒的大喊大叫。

    “有毛病。”

    黑白毒鬼蛛撇撇嘴，双眼一闭不再看叶荣。

    “你这无理的家伙！要不是看你有毛病我早剋你了！”

    叶荣一挥拳头，做出一副想要打人的姿态，实际上他的确拿黑白毒鬼蛛无有半点办法，不然也不会只敢在它的一米开外耀武扬威。

    黑白毒鬼蛛虽然不能动弹，可是它那满口的尖牙也让叶荣不敢轻举妄动。正在叶荣想破头皮，思考着如何才能让眼前的魔物出糗的时候，忽然他的背后有如同秋风卷落叶的沙沙声响起。

    叶荣以为是叶轻舞和洛阳回来了，他欣喜的转过头来叫道。

    “妹夫你们回来啦？”

    突然，叶荣都还没有看清面前是什么东西，就没一个黑黑的麻袋给装了进去，叶荣当然不会坐以待毙，他使出了全身解数挣扎。

    却都是无用之功，也不知这袋子是何等材质，居然连武师的力量也奈之不得。

    叶荣顿时慌了，心中百种念头闪过，是谁在恶作剧吗？还是说有敌人？再或者是这黑白毒鬼蛛的同伙来救它了？

    “嚓……擦擦………”

    有奇怪的声音在袋子的空间外响起，叶荣却无法看见，这种奇怪的声音让它想起小时候看到的大虫子进食时候所发出的响声。

    “外面是谁？是哪路的英雄好汉跟我叶荣开玩笑，请放我出来，咱们有话好说，要金银还是要屋宅田地，在下都可以满足阁下。”

    叶荣试探性的开口，若是打劫的强人，那还好办了些，怕就怕遇上那种不要金银，只想要他叶荣小命的仇人。

    “嚓……嚓嚓………嚓嚓嚓……”

    依旧没有其他声音传来，只是口器的摩擦之音从外部传来。

    约一刻钟之后，外面悉悉索索的声音才停止。

    “砰！”

    无端地，叶荣好像挨了一大脚，踢的他一大口鲜血从喉咙之中喷出，鲜甜之味让充满他的口腔。

    “咳……咳咳……”

    残余的瘀血留在他的喉腔之中，让他发出阵阵干咳，面部涌上一丝潮红之色，这一下突如其来的攻击让叶荣痛苦不已。

    “人族的蝼蚁，你还敢不敢再嚣张了？”

    一个熟悉的声音响起，叶荣一个身子激灵，使它！黑白毒鬼蛛好像又恢复了！

    “误会呀！都是误会！大王，咱们之间都是误会呀，小人不是存心与你作对的。”

    叶荣哪里还能不知道此刻的处境，恐怕一不小心他的小命真就要交代了！他赶紧在袋子里跪下磕头，脑袋在地面上撞得梆梆响。

    叶荣这厮是没什么气节可言的，为了活命当场就给黑白毒鬼蛛跪了。

    “桀桀桀！可悲的人族蝼蚁，刚才你不还在给爷爷耀武扬威吗？如今怎么这么软了呀？”

    黑白毒鬼蛛心情大好，没找到自己还有翻身的时候，真得感谢前面的那个人族不杀之恩，若不是他留手，自己也不会活到现在。

    “这就是你们人族的通病，自以为仁慈的软弱，终究会葬送你们人族的未来！”

    黑白毒鬼蛛一黑一白两只眼睛不断旋转，这胡家村的阴气飞速向它的所在之处聚集，而后笼罩在它的身上，化作它的养分。

    经过后洛阳的折磨之后，反倒好像间接帮助了黑白毒鬼蛛，让它的妖力修为更上一层楼。

    “嘎嘎嘎嘠！妖力又进步了，真不知道该怎么感谢你们呢！”

    黑白毒鬼蛛笑得非常残忍怨毒，洛阳带给它的恐惧和伤害让它想将洛阳生吃活嚼。

    它的满口锋利的尖牙在黑夜里闪着寒光，此刻的黑白毒鬼蛛重回巅峰，连它被洛阳斩断的八条大长腿也重新长了回来。

    黑白毒鬼蛛的身边是满地的黑色腥臭液体，好像是某种生物的体液。那些都是黑白毒鬼蛛圈养的人宠，也就是洛阳他们先前来到此处时，见到的几个孩童。

    那几个孩童其实都是人类，只是以特殊的手段将黑白毒鬼蛛的幼体寄生在他们的身体之中，只要主人命令下达，他们体内的蜘蛛幼体就会暴动，通过吞噬宿主来壮大自身。

    这些新生的黑白毒鬼蛛虽然没有先天的实力，却也比武师强的太多，所以这才毫不费力的制服了叶荣。

    “咳咳！不……不用谢……咱们也不是故意与大王为敌，不如你放了我，我保证让我妹夫不追究你。”

    叶荣眼珠子乱转，不断的思索着逃命的方法，虽有几百个念头，却被他一一否决，在强大的实力面前，再多的阴谋诡计也是无用之功。

    他没有办法，只能够毫无节操的跟黑白毒鬼蛛求饶。心里暗自发誓，等到将洛阳找到，一定要他帮自己找回场子。

    叶荣的话逗的黑白毒鬼蛛哈哈大笑，笑得前俯后仰，随后它的目光一凝，恶毒的说道。

    “放了你？哈哈哈哈哈！你在开什么玩笑，我还得用你作诱饵，把那个打残了我的可恶人族给引入陷阱呢！”

    难怪这魔物不杀死自己，原来这畜牲打的是这主意。叶荣面色阴沉下来，这下洛阳可真是危险了，敌在暗他在明，搞不好他真要吃大亏。

    不过这对叶荣来说还勉强算是一个好消息，只要他还有作用，起码小命是暂时可以保住的，只是他内心歉疚，感觉非常对不起洛阳。

    而在另一半，叶轻舞的速度飞快，她好像和洛阳有一种特殊的心电感应，所以不费吹灰之力就找到了洛阳。

    “你怎么来了，你二哥呢？”

    洛阳看着冲过来躲进自己臂弯的叶轻舞，温柔的问道。

    “哦，我二哥在整治那个妖兽呢。”

    叶轻舞漫不经心的回答，她深呼吸一口气，感受着洛阳身体上传来的特殊气味。这气味虽不浓烈，有淡淡的温暖，却让叶轻舞无可自拔的沉醉，这是爱人的味道。

    “那家伙还真是记吃不记打啊，他难道忘了前一次的教训嘛。”

    洛阳摇摇头，对于这个从小一起长大的死党很是无语。幸好自己跟来了，不然让他们这些愣头青自个儿个来探秘境，恐怕都还没到呢，就被妖兽吃的尸骨无存了。

    “没事的，我观那妖兽已经没有什么危害了，想必只要二哥不要太过分，那东西是对他没有伤害的。”

    叶轻舞扬起小脸巧笑嫣然，轻灵的声音宽慰着洛阳，让他不要担心。

    “呵，但愿吧。”

    洛阳撇撇嘴，心下自语，天知道自己不在，叶荣那厮又会搞出什么幺蛾子。

    叶轻舞挽着洛阳的手臂，洛阳双手挽住自己的后颈，一副轻松写意的状态，两人就这么慢悠悠的向前走去。

    走了快百米，洛阳越想越不对，总感觉好像遗漏了什么重要的东西，可是却又一时间想不起来。

    正巧，没多远的距离就遇上了一个要寻找的人。

    此刻洛阳他们的面前有一棵枯黄的大树，这棵大树高十几丈，却如同一柄利剑般垂直向上矗立在大地之上。上面没有其他多余的旁枝，唯有一个如同小木屋一样的建筑吊在上面。

    洛阳料想这小屋定是以前村寨里面用来观察远眺的哨所，一般每个村子都有这样的所在，主要是为了防备山贼土匪等的侵略。

    现在这小木屋上面，正有一个风华绝代的倩影端坐其上。她的样貌清高，一双欲语还休的多情眼眸正在凭栏远眺，洁白赛过皎月的脸蛋上好似有消除不了的愁怨，好像是正在思恋情郎的痴情仙子。她美的不似凡尘俗世之人，清风吹拂着她七彩的羽衣，好像随时有可能让她乘风而去。

    “孔仙子真是好雅兴啊。”

    洛阳挥手，对并腿端坐在小木屋上的孔彩衣打了个招呼。

    “原来是洛恩公………和叶妹妹。”

    孔彩衣看到洛阳，美丽的凤眸里闪动着无可躲藏的惊喜，下意识的忽略了在他臂弯下的叶轻舞。

    等到她的视线看到了叶轻舞，稍微停顿了一下，才和她笑着打了个招呼。

    “孔姐姐。”

    叶轻舞也甜甜的笑着跟孔彩衣打招呼。

    “你们俩怎么来了？”

    七彩的衣袖翻飞，如同瑶池的仙女起舞，孔彩衣从半空之中飞身而下，从容落地。

    “咱们恐怕需要马上赶路了，怕你找不到我们，所以特来寻你。”

    洛阳欣赏着孔彩衣的这身七彩的羽衣长裙，不禁暗暗羡慕，瞧瞧人家这派头，好似公主一般。

    不过人家是天生的羽毛做的，他就是想要也没办法，总不能找只孔雀拔毛吧。

    孔彩衣被他灼热的目光看的俏脸微醺，可碍于有叶轻舞在也不好询问洛阳在看什么，不过洛阳的这种无理举动却让她不反感，反而让她有意的扬起修长的脖颈，展现柔美的女性曲线。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百四十六   出发大龙山

    孔彩衣拢了拢自己耳边的青丝，调整了一下情绪，对洛阳问道。

    “这么匆忙，是又出现了什么变故吗？”

    “嗯，这个村子里面有一头妖兽，不过不用担心，已经被我给制服了。我想今夜就启程，去它的老巢，把其它的余孽给清楚掉，以绝后患。”

    洛阳点点头，而后把自己的打算给孔彩衣讲了一遍。

    “哦，那好吧，其他人呢？”

    孔彩衣走了过来，发现还有三个人没跟洛阳在一起，所以问了一句。

    对于有妖兽这种事，孔彩衣毫不惊讶，毕竟若是真算起来，她也是一头妖物呢。只是她们这一种族从没有害过人，又是凤凰的近亲，所以不被列入妖兽之列，还有圣兽的美称。

    “叶荣现在看着妖兽，至于另外两人，我也不知他们行踪，还需要再找一下。这村子不大，想必也不需要找多久。”

    三人并肩向前走去，洛阳一边转过头来微笑着给孔彩衣解释。

    “救命啊！”

    三人正边聊边走，忽然自后方传来一声惨痛的呼叫，听声音传来的方向，正是刚才洛阳废掉黑白毒鬼蛛的位置所在。

    “糟糕！听这声音好像是二哥！”

    叶轻舞当先反应过来，对叶荣的声音，她算是比较熟悉的。所以当场就撒开挽着洛阳的玉臂，飞速的倒退而回，她脚下快速的点过大地，用尽全力往叶荣所在的位置赶回去。

    “走，叶荣可能出事了！”

    洛阳招呼了孔彩衣一声，也快速的追赶叶轻舞而去，留下一脸愕然的孔彩衣不知所措。

    不过短暂的吃惊之后，她也快速追赶洛阳和叶轻舞的身影。

    洛阳是何等实力，在灵力的全力运转之下，即便是速度没有加点的时候快，也不是叶轻舞这先天境界所能比拟的，所以他两个呼吸的时间就追上叶轻舞。

    洛阳追上了叶轻舞之后，单手就将她拦腰抱在怀中，没有多余的言语，两人只需要一个眼神对视，就已经读懂了对方心底的意思。

    洛阳怀抱着要轻舞，只用了不到半刻钟的时间，就重新回到了刚刚他们出发的地方。

    将叶轻舞放下之后，他俩肉眼所视之处，皆是满目疮痍。

    原先高高的戏台子已经垮塌，废墟之下木材胡乱堆积在一起，而且已经被点燃，正在熊熊的燃烧。

    至于原先黑白毒鬼蛛所在的位置，则是几个大大的深坑，好像发生过剧烈的打斗一样，周围都是狼藉的痕迹。

    而且有一个特殊的情况让洛阳暗自奇怪，那就是这附近有好几滩腥臭无比的液体，有些像是黑白毒鬼蛛身上的毒液，只是没有那种强烈的剧毒之味。

    原本在这个位置的叶荣和黑白毒鬼蛛却已经毫无踪迹，好似凭空蒸发了一般。

    “怎么回事？叶荣和那魔物为何不见了。”

    洛阳四处探查，结果还是没有找到一点一人一妖的蛛丝马迹。

    “阳哥哥，这里有个东西。”

    洛阳听到叶轻舞的声音，回过头来看了一下叶轻舞，她的手中此刻正拿着一个小物件，是个晶莹剔透的白龙玉佩的样子。

    “这是什么？在这附近捡到的吗？”

    洛阳从叶轻舞手中取过玉佩来上下打量着。

    “嗯，就是在这附近找到的，这东西是二哥的贴身之物，这东西还是爷爷送给他的成年礼物，所以他一直很珍惜。基本是不会离身的，这东西掉了，那就说明他真有危险了。”

    叶轻舞眉头紧锁，一脸的担忧之色。

    叶荣虽是她的堂哥，却对她百般宠溺，说是亲哥哥也不为过，如今叶荣可能有危险，叶轻舞当然焦心如焚。

    “没事，这东西说不定是他留下的线索，可能他去追杀黑白毒鬼蛛去了。”

    洛阳将叶轻舞的头靠在自己的肩膀上，柔声安慰着她，只是他这话说出来自己都不相信。

    毕竟武师境界的叶荣与化形境界的黑白毒鬼蛛比起来，还是差距太大了，莫说事追杀它，能在它手下活下来的几率都比买彩票中一等奖还小。

    “呜呜，真怪我！要是我不离开他身边就好了，二哥也不至于下落不明，呜哇啊啊啊………”

    叶轻舞毫无预兆的哭了出来，她把叶荣失踪的原因归结在自己身上，要不是她离开，即便是全盛时候的黑白毒鬼蛛也不是她的对手。

    叶轻舞泪雨倾盆，让洛阳顿时慌了神，他手足无措的替叶轻舞擦拭之眼泪，可一时间又找不到安慰她的话来。

    洛阳的心都被叶轻舞的哭声哭碎了，恨不得把黑白毒鬼蛛碎尸万段，要不是自己的恶趣味把黑白毒鬼蛛留了下来，哪里会有如今的糟心事。

    “这是怎么了？叶妹妹为何事伤心呢？”

    正在这时，孔彩衣来了，她走了过来，来到叶轻舞和洛阳的身边，看着哭成泪人的叶轻舞满脸疑惑。

    “叶荣和那妖物失踪了。”

    洛阳抬起头来回答了孔彩衣，而后又继续安慰叶轻舞，叶轻舞靠在洛阳的肩膀哭泣，把他的肩膀都打湿了。

    “轻舞妹妹不必担心，没有找到叶兄的尸体，那他就应该没有问题。这附近也没有一点血腥气息，所以他的性命应该还是安全的。”

    孔彩衣作为妖族，感知特别灵敏，她只是随便的一嗅就能知道这附近的人妖气味，所以她所说的也不是假话。

    几人正说着话，突然又来了一个人。他身材高大魁梧，满嘴的大胡茬子，背着一把大黑刀。

    铁胆来到近前，挠挠头说道。

    “咦，这是发生了什么，怎么大家都在这儿，叶荣兄弟呢？没有跟大家一起吗。”

    “他好像被妖族抓走了，你来了正好，也免得我再去找你。”

    洛阳一看，人数已经差不多齐全了，点了点头，暗自盘算着直接杀到大龙山去，看看叶荣会不会在那里。

    “妖族？什么妖族？”

    洛阳的话让铁胆一头雾水，他不知道洛阳所说的妖族是什么。

    前不久他看了一段时间戏曲之后，觉得无聊，便离开了，所以不知道后面发生的事。要不是听见叶荣的惨叫，他也不会再折回来。

    洛阳也懒得给他解释，他现在正被叶轻舞的哭声扰得心烦意乱呢，哪里有时间跟他解释，所以只是淡淡的说道。

    “等找到他之后再给你解释，你有没有看到朱晴川？”

    如今他们的人员才差朱晴川一人，洛阳也怕那傻妞被妖族抓走，毕竟他也跟她无深仇大恨，所以才顺嘴问了铁胆一句。

    “没见到啊，她不是跟你们在一起的吗？”

    铁胆一摊手，表示自己并没有看到朱晴川的身影。

    “算了，不管她了，咱们几个上路吧。这就去找回叶荣，你们跟紧我，不要乱跑。”

    既然没有人见到朱晴川，那洛阳也懒得管了。

    他现在只想让叶轻舞不要再伤心，至于其他的事都可以先放半边，所以洛阳就准备带上这几人往大龙山进发了。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百四十七  草莽英雄

    洛阳将叶轻舞抱在怀中御风而行，他为了照顾其他人，特意用灵力强行把铁胆拉上了云头。这种神仙一样的技法，又是让铁胆目瞪口呆，哑口无言。

    他此刻是彻底对洛阳服气了，活了这么二十多年，铁胆还从来没有见到过像洛阳这般强大的人物。要不是碍于脸皮，他都想要跪下拜洛阳为师了，真不知道洛阳这小小年纪，是如何修炼到这般强大的。

    孔彩衣也化作孔雀跟在他们身后，因为害怕会吓到铁胆，所以隐没在更高的云层之中。

    胡家村到大龙山约五百里左右，洛阳腾云驾雾也只是盏茶的功夫就到了其山脚下。

    “神仙呐！真是神仙！”

    平稳落到地下，铁胆不住的喃喃自语，他现在是彻底被洛阳给折服了。

    以前还不相信世间有仙，如今见了洛阳铁胆才知道仙人之说不是空谈。

    “好啦，别感叹了，你自己在这山下躲好，千万别冒头，出了事我可救不了你。”

    洛阳拍了拍铁胆的手臂说道。

    他本来是想要拍铁胆的肩膀的，无奈铁胆这厮比他还要高些，拍肩膀就有些勉强了，所以只能拍拍他的手臂。

    “洛公子不准备带我一同前去么？”

    铁胆听出了洛阳的意思，他是想要把自己丢在山脚下，一个人去独闯妖窟。

    洛阳点点头说道。

    “嗯，你在此处藏好，等我们解决了这山上的妖物，自会来寻你。”

    此刻的叶轻舞已经在洛阳的怀中睡着了，也许是太过于担心叶荣的缘故，她的睡颜还蹙着眉头，还有几滴晶莹的泪珠挂在她长长的弯睫毛上，好似星辰一般璀璨。

    洛阳心疼的找了件衣服盖在她的身上，便纵身一跃去到了大龙山半空的云雾之中。

    “哎………”

    铁胆伸出手好像还想说些什么，却已经看不到了洛阳的身影。

    “罢了，以我的修为即便去了也是添麻烦，我还是自己躲好些吧，也算给洛公子少生事。”

    铁胆悠悠的一叹，他还从没有一刻似现在这般觉得自己没用的，他名震一县的铁胆神捕居然也有拖人后腿的时候。

    再说洛阳飞到天空之后，就将叶轻舞送到了孔彩衣的背上，他将叶轻舞放好之后才来到化作本体的孔彩衣前面，抱拳说道。

    “孔仙子，麻烦你了，麻烦你帮我照顾一下小舞，我去去就来，要不了多少时间的。”

    “恩公你放心去吧，小舞妹妹我会照顾好的。”

    孔彩衣巨大的孔雀头高高扬起，紫色的靓丽羽毛让它不怒自威，自有一股神鸟的气度从它身上散发出来。作为神鸟孔雀的近亲，孔雀有着超凡脱俗的气质。

    “嗯，多谢。”

    洛阳再次感谢，然后便跳下云端，瞬间就来到来大龙山的大龙峰之上。

    这里果然如同黑白毒鬼蛛所交代的，有一个十丈方圆的大石头雕刻成一条大蛇模样，这蛇有两根尾巴，而且头部已经长出了两个小肉芽，好像是即将化龙的蟒蛇。

    “呵，区区妖蛇也敢自尊为龙？当真是大言不惭，惹人发笑。”

    洛阳冷笑出声，只看这巨石，他就已经能够想象得到那二尾噬魂蟒是个什么模样。

    灵眼全开，洛阳向着大龙峰上妖气最为强盛的地方漫步走去。

    此时的大龙峰妖窟里面正欢天喜地的举办着一场巨大的盛会，洞内四处张灯结彩，吹拉弹唱的音律之声飘扬于外。

    除了八个妖洞的洞主，大龙山的妖族首领赫然也在其中，而且这场盛会也正是为她所举办的。

    只见她高坐在石头雕的龙椅之上，身穿金黄色的齐胸襦裙，配合她修长高挑的身材，显得非常得体。

    这裙身之上缝制了八条张牙舞爪的巨龙，巨龙游走于她的全身，称托出她有股高贵的气质，似是人间的女皇一般。

    她头发挽起，戴着镂空的龙冠，上面镶嵌一刻鸽子蛋大的明珠，这颗明珠绽放着万丈光芒，将整个妖洞照的通明。

    这蛇精长相妖媚，下巴尖细，可以用作凿石头的凿子，面色是近乎病态的洁白。一双大眼睛却是占据了三分之一的脸庞，如同两个鸡蛋，让人只是看着都心生恐惧，却有一种怪异的美感。

    妖洞之中觥筹交错，频繁的碰杯之声不绝于耳，好一个热闹的欢庆场面，不知道的还以为这里是一处快乐的场所，谁又能想到这里会是一个吃人不吐骨头的妖洞呢。

    场面虽然欢庆，其中却有一人开心不起来，他的确是一个人，而且是一个男人。

    倪八刀上大龙山也接近八年了，但他却从来没有一日开心过，虽然比起自己一同上山来除妖时牺牲的兄弟来说，他活的更久，也活的更好。

    只因为他作为一个人，居然被大龙山妖族的头领二尾噬魂蟒给看上了。

    这可就曹蛋了，若是被一个漂亮的小闺女看上了，那倪八刀自然是觉得三生有幸，且喜不自胜的。可偏偏被一个活了不知道几百年的老妖怪给瞧上了，那除了郁闷之外，他也生不出其他欢喜。

    打吧又打不过，自杀吧又不愿意，毕竟好死不如赖活着。所以倪八刀就这么浑浑噩噩的在大龙山上活了八年之久，自然而然的，他就做了一个妖女的八年夫婿。

    这件事一开始倪八刀就有抵触情绪的，可架不住那妖女的感情攻势。她知道倪八刀是土匪喜欢金银钱财，所以就替他笼络了大批的金银珠宝，将他俩的寝宫打造成了一个金屋。

    古有金屋藏娇，这还是第一次听说有金屋藏男人的。

    妖女自己给自己取名叫魂儿，也要倪八刀这么叫她，而她则叫倪八刀为王夫。

    倪八刀在这大龙山上过着锦衣玉食的生活，却还是整日茶不思饭不想的，原因无他，这家伙总觉得对不起胡家村的人。

    上山时他答应的好好的，说上山来除妖，结果妖没有除掉，反倒连他都变成了妖的人，这让倪八刀心中有愧啊。

    这不，今日本是他跟魂儿的第八个结婚纪念日，金樽里装的也是酱香扑鼻惹人迷醉的美酒，可倪八刀却无有半分的喜意。

    “王夫，你如此感伤是为哪般啊？是不是奴家哪里做得不够好？”

    倪八刀本来在闷闷不乐的自斟自饮，忽然一道沁人心脾的香味扑鼻而来，只闻这香气，倪八刀就知道是谁了。

    他微醺的抬起头来一看，果真是自己那每日同床共枕的娇妻，魂儿。

    这妖物也不知为何，明明是个妖族，却无妖族的腥臭气味，反倒是周身有一股淡雅的花香，让倪八刀百思不得其解。要不是整日都和她呆在一起，倪八刀还怀疑过她抹了什么胭脂水粉。

    “嗝～额～”

    倪八刀打了个大大的酒嗝，醉眼朦胧的抬起头来和她对视一眼，没有回答她的问题，只是好似梦呓般的说了一句。

    “放我下山去吧………”

    这是他的心里话，也是心中愿。

    闻言魂儿如造雷击，她霎时间伤心欲绝，以袖遮面，声音抽泣着道。

    “王夫就果真这般绝情么？我掏心掏肺的对待王夫，王夫何故却要舍我而去？呜呜呜……”

    说吧，便呜咽的哭泣起来。

    “你这厮！好不识抬举！我家王上如此待你，你却敢当着这么多弟兄伤她的心，信不信老子马上将你生吞活吃了！”

    魂儿的哭声一起，诺大的妖洞顿时安静了下来，一个猪头人身的妖怪提着叉子就跳上台来。蹄子一挥，将手中的三尖叉顶在倪八刀的脑袋上，张来血盆大口唾沫横飞的大声恐吓。

    这三尖叉上寒光闪耀，一看就是经过鲜血洗礼的凶器，让人望而生畏。

    似这般的威胁已经不是第一次发生了，所以倪八刀连怵都不怵它，依旧在自斟自酌，好似除了手中酒盏，心中再无他物能拨动他的心弦。

    “放肆！猪头三你还不退下！”

    果然如倪八刀所料的那般，魂儿发怒了，她一甩龙袖，长袖游走如龙抽打在猪头三的身上。如同一道惊雷落下，将猪头三击落下太，滚地瓜一般滚了几丈远，沿路撞翻了一地的桌椅酒器。

    直至这猪头三滚到洞口停下，都无人敢多说一句话，毕竟二尾噬魂蟒的凶威赫赫，在场所有的妖皆是领教过的。

    “你们都给我打开耳朵听好了！他是我的王夫，也就是你们的王！你们不尊敬他就是不尊敬我，不尊敬我是什么下场你们都是知道的！”

    魂儿一收长袖，将其半截捏在手指之中，中指食指微微翘起，优雅的姿态令人心折。只是她俏脸冰寒，所说的话更是让众妖不敢抬头，它们全部都缩首躬身，不敢有丝毫的忤逆和不敬。

    “我等遵命！！”

    下面的所有妖族尽皆拱手答应，躬身唱喏。

    “行了吧，都吃吃喝喝，今儿个是我和王夫的第八个结婚纪念日，大家应当同喜共庆！”

    魂儿优雅的再次坐会龙椅上，她发话之后，其他妖族才敢重新端酒吃喝，整个妖洞又恢复了欢庆的节奏。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百四十八  大龙山话事人

    对于刚刚发生的事情，倪八刀仿若未觉，他依旧是醉态朦胧的自斟自酌。作为一个人，还是一个经常劫富济贫的狠人，混迹在妖怪之中八年，他早已经心如止水，基本不会有什么事物再能在他的大心脏里掀起波澜。

    而大妖魂儿好像也对这样的场景习以为常，在两个貌美小妖的服侍之下吃了几盏美酒之后，就想要回去自己的寝宫内歇息了。

    正在这时，屋外传来了闹哄哄的吵闹之声，好似门口的小妖在跟谁打招呼，欢迎谁回来一样。

    “大龙山二洞主驾到，恭贺大王王夫金婚纪念日快乐，恭祝大王道行精进，早都登龙门！”

    有小妖扯着脖子高声唱贺，紧接着变化成老头模样的黑白毒鬼蛛便大摇大摆的走进洞来，他满脸的桀骜之色，鹰顾狼视般的扫过全场，全场小妖莫敢与之对视。

    由此可以看出，这头黑白毒鬼蛛在这大龙山上的地位。

    黑白毒鬼蛛大踏步迈上前来，将手中的一个大麻袋子丢在地上，然后半跪于地，抱起拳头拳对端坐在上首的魂儿恭敬的道。

    “属下毒鬼参见大王，恭祝大王万岁万岁万万岁！”

    “免礼平身，你不是在胡家村坐阵嘛？为何突然回来。”

    魂儿慵懒的靠在王座之上，两只光洁的小腿搭在石凳上面，涂着猩红色指甲油的玉足在灯火之下闪动着魅惑的光彩。

    她留着长指甲的修长玉手虚抬，示意黑白毒鬼蛛起身答话。

    “多谢大王万岁。”

    黑白毒鬼蛛再次谢恩，这才慢慢直起了身子。

    还不待他开口说话，魂儿又吐着猩红的信子说道。

    “本王观你修为大有长进，似乎离生翼境界也不远了，难道是胡家村内有什么变故？”

    见自己的修为变化被二尾噬魂蟒识破，黑白毒鬼蛛面有得色。他炫耀似的鼓荡自己的妖力，只见巨大的洞窟中顷刻间卷起了一场妖风，一个三丈之高的凶恶蜘蛛的虚影显现在它的身体表面，这头凶恶的毒蛛张牙舞爪的仰天咆哮，似乎要择人而噬。

    在场的所有妖兽无不胆寒，来自更高层次的妖力威压，让他们腿肚子都在打颤，皆是不由自已的俯身跪倒在地。

    众妖心惊胆颤之下，赶紧齐声的高声恭贺。

    “恭喜二洞主神功大成，一飞冲天！”

    “哈哈哈哈！大家伙免礼，俺毒鬼能有如今这份造化，全是拜大王所赐，你们只要衷心于大王，迟早也能如我这般飞黄腾达！”

    黑白毒鬼蛛抚着纯白之色的长须开怀畅笑，接受着众妖的追捧，而后便双手压下，示意众妖不必再夸。

    他转身面向魂儿双手抱拳，又是对她歌功颂德一番，只是他眉宇之间的野心，却是终究隐藏不住，完全被二尾噬魂蟒看在眼中。

    端坐在龙椅之上的魂儿没有丝毫异动，面上是亘古不变的平静深沉，即便把下面所有妖的奉承表情看在眼里，还是无法让她眨一下眼皮。

    这是拥有绝对的实力所带来的绝对自信，整个大龙山上，除了她二尾噬魂蟒拥有生翼的实力，其它的妖不过是化形境界，即便黑白毒鬼蛛如今达到了化形巅峰，却依旧是随时任由她灭杀的蝼蚁。

    只是黑白毒鬼蛛如今的嚣张气焰还是让二尾噬魂蟒不喜，这八爪的小虫子修为才有了一丁点起色，便敢在妖窟之中兴风，完全不把她这个大王看在眼里，是时候该敲打一番了，让它知道谁才是这大龙山的王！

    脑海之中万般想法飞速闪过，魂儿稍微翻了一下曼妙的身子，那白嫩的嫩肉在轻纱裙下一闪而过，晃得人妖皆是眼晕，让无数的妖暗自吞咽了一口唾沫，就连黑白毒鬼蛛也不能例外。

    黑白毒鬼蛛的独眼之中隐晦的闪过一抹淫邪之意，只是被他那好似慈祥恭敬的笑容给影藏的很好。

    “唔，不错，毒鬼你下山也有好几个年头了，如今也算是见了回报，这下你总不能再埋怨本大王把你排挤下山了吧。”

    二尾噬魂蟒狭长的眸子微微眯起，一只能够欺霜赛雪的白嫩藕臂枕着头颅，轻吐蛇信说道。

    “属下不敢！大王请明鉴！属下忠诚大王的一颗妖心天地可鉴，即便是为大王赴死，属下也不会皱一下眉头，大王千万不要听信谗言，冤枉了好妖啊！”

    二尾噬魂蟒的话语好似一道闪电直击黑白毒鬼蛛的心脏，当场就吓得它冷汗直冒，瞬间跪倒在地。

    黑白毒鬼蛛潸然泪下，老泪纵横，用沙哑苍老的声音持续为自己辩解。

    它的一番话说的感人肺腑，那是闻者伤心，听者落泪，它倒是好像一个被冤枉委屈的大忠臣。

    “行了行了！差不多得了，你是妖又不是人，学那一套虚假的玩意干甚么，本王就是这么随口一提，难道你还要本王给你道歉？”

    二尾噬魂蟒不耐烦的说道，它一下子坐了起来，一脚把身前的一个精致花瓶提倒落下台子摔成粉碎。她一双刀裁的柳叶眉儿高高扬起，一代女王的霸气尽皆显露。

    “属下不敢！”

    黑白毒鬼蛛额头背上冷汗直冒，心说自己到底哪里做得不对，惹怒了这尊活菩萨，让她如此对自己发难。

    “请大王息怒！”

    “请大王息怒！”

    “………”

    其余的妖也不能再做壁上观，全部一齐跪倒，高声呐喊，想要让二尾噬魂蟒平息雷霆之怒。

    场中除了倪八刀这厮还依旧有恃无恐的喝着小酒，再无一人敢冒头站着，所有妖怪皆是俯跪在地，战战兢兢的等待二尾噬魂蟒的处置。

    这可能就是被偏爱的都有恃无恐吧，倪八刀不用往下看也知道，有多少妖对他投来仇视的目光，它们恐怕都想要生啖其肉。

    倪八刀毫不怀疑，若是没有二尾噬魂蟒的庇护，在这大龙山上，他可能连一日都活不过。

    可这又有什么关系呢？二尾噬魂蟒不是还活着呢吗，只要她不死，自己就能安安稳稳的活这一辈子，所以倪八刀根本不在意那些妖兽的敌意，他反而还故意大声的磕着瓜子，激起这些妖兽的怒火。

    真不能不说倪八刀够无耻，他就喜欢看这些妖兽想要杀了他，却又对他无可奈何的样子。

    “唉！好了好了，你们都起来吧，你们都是大龙山的老妖了，可不可以不要一言不合就跪下？你们这样别的妖看见了，还以为是我这山主做得苛刻呢。”

    二尾噬魂蟒扶额摇头，然后悠悠然一声长叹。她把一洞的妖全部吓得跪倒，反而好像她才是受委屈的那位，大龙山的一众妖怪真是被她拿捏得死死的。

    “谢大王恩典。”

    “多谢大王。”

    得到了二尾噬魂蟒的大赦，所有妖都松了一口气，由黑白毒鬼蛛带头答谢，其它妖也跟着道谢，然后它们才挨个站起身来。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百四十九   洛阳闯妖窟

    “说说吧，你今日是为何回来？难道只是单纯的来显耀你的修为？”

    二尾噬魂细长的指甲挑着耳孔，百无聊赖的对黑白毒鬼蛛问道。

    她又重新侧卧在龙椅上，慵懒的姿态和婀娜的型体无比吸睛。可却再无妖敢多看一眼，因为它们深知，这位才是如假包换的蛇蝎美人。莫说是人，就是妖，它也照吞不误，还不带咀嚼的。

    “自然不是，属下不是那么浅淡的妖，也没有存心炫耀的心思，只是山下的胡家村出现了大变故，属下已经无法专断，所以才来找大王禀报情况。”

    黑白毒鬼蛛拱手侃侃而谈，它的语气平缓，话语温和，如同一介老朽，没有半分的锐气。它所说的一切只为了撇清自己的干系，免得遭来二尾噬魂蟒的责罚。

    “有何情况你只管说来，本王自会派妖去核查，若是你有半句假话，本王定对你严惩不饶。”

    二尾噬魂蟒观黑白毒鬼蛛神情严肃不像说假话，她也眼眸微凝，心中有了计较，看来山下果真发生了大事。

    “就在刚才，有难以想象的强者闯入了胡家村中，将属下打伤，要不是他存了戏弄属下的心思，恐怕属下已经陨落，无法上山来再与大王复命。”

    黑白毒鬼蛛将自己所遭遇的情况直接挑明，说了出来。说到自己差点陨落的时候，它咬牙切齿，那是它这辈子最大的耻辱，居然被一个人族玩弄于股掌之间。

    “哦？居然连你也差点死去，那人族长什么模样？你可曾识得他的身份！”

    黑白毒鬼蛛的话让二尾噬魂蟒都皱起了眉头，黑白毒鬼蛛的实力有多大她全盘都了解，可是居然有人族能杀死它却故意放过它，那就显然不是冲着它来的，而是冲着大龙山来的，所以二尾噬魂蟒的心中不免多了几分谨慎。

    其它的妖族也全都竖起了耳朵仔细倾听，毕竟黑白毒鬼蛛作为大龙山的二号任务，实力之强大只在女王二尾噬魂蟒之下，连它都对付不了的强人，又会有怎样大的来历？

    所以这些妖怪都竖耳细听，只想要把那人族记在心中，以后但凡遇见也好早些逃跑。

    还有一个人也对黑白毒鬼蛛所说的话上了心思，他就是二尾噬魂蟒的王夫，倪八刀。

    倪八刀对黑白毒鬼蛛所说的人族上心，不为别的，只为了能有朝一日逃离这妖窟。

    往日的满腔热血已经化作东流之水，现如今的倪八刀已经被磨去了菱角，他只盼望能逃离这妖窟，做一个自由之人。

    所以倪八刀提着酒壶就爬了过来，跌倒在了二尾噬魂蟒的王座之前，将他的后背依靠在二尾噬魂蟒的玉腿之上。感受着背后传来的如同羊脂玉一般滑腻滋味，即便是喝醉了的倪八刀也心头一荡。

    二尾噬魂蟒非但没有一点怪罪之意，反而还异常欣喜。她内心都在感叹，那么多年了，就是石头也该捂热了，今日总算是守得云开见月明，这该死的冤家总算是开窍，都懂得主动与自己亲近了。

    实际上她却是想多了，倪八刀主动靠近她，只为了能够将黑白毒鬼蛛所说的话听得仔细些，至于靠在她的腿上，完全是因为这样做能让倪八刀更舒服些。

    毕竟倪八刀现在喝的近乎烂醉，如果没有一个支撑之物，恐怕连坐都费劲。

    “你继续说。”

    不理会下面的妖怪诧异的目光，二尾噬魂蟒一挥衣袖，轻轻抚摸着倪八刀粗犷的脸庞，她满脸的幸福之色，开口示意黑白毒鬼蛛继续讲述。

    深深看了一眼被倪八刀靠着的白嫩小腿，黑白毒鬼蛛艳羡般的吞了口唾沫，察觉到二尾噬魂蟒似乎将视线转到它身上，黑白毒鬼蛛这才意犹未尽的收回目光继续开口。

    “嗯，那人族模样俊俏，看上去也不急弱冠之龄，偏偏却手段诡异，属下在他手中讨不了好。说来惭愧，属下在其手中，连他一招也敌不过去。”

    说到洛阳的手段，现在的黑白毒鬼蛛都心有余悸。回忆起洛阳举手投足之间散发的强大力量，即便如今黑白毒鬼蛛修为大进，也不觉得自己能够战胜洛阳。

    “这么年轻？………”

    听完黑白毒鬼蛛的叙述，二尾噬魂蟒轻轻低吟。

    而后她闭上双眸暗自推测。

    “难道是某个大势力的青年才俊？或者是玄武王国的皇室子弟？再不然，难道来自其他国家………”

    脑海之中有无数个势力从她的脑海之中划过，却都被她一一否决。

    不为其他，只因为这泌阳郡治下的大龙山属实是个偏僻的地界，这里一无矿产二无良田，除了有零散的些许散户，也就一个胡家村里的人族聚聚集多些。

    可自从她灭掉胡家村，又和泌阳郡太守签下了约定之后，就再无什么其它人族到这里来。连平头百姓都不愿意踏足这片地域，那些真正的天之骄子就更不会来这鸟不拉屎的地方了。

    所以沉吟再三，一时之间二尾噬魂蟒还真猜不透洛阳的真实身份。

    既然猜测不出，二尾噬魂蟒索性不再想，她摇了摇头，激起满头的金龙摇曳。

    “那人族现在何处？你不会把我们大龙山的所在告诉了他吧！”

    对上二尾噬魂蟒凶残的眼神，黑白毒鬼蛛亡魂大冒，它自然不敢讲自己已经把大龙山的位置告诉了洛阳，如果真这么说，可能明年的今天就是它的忌日了。

    所以黑白毒鬼蛛思索一番，这才沉声开口。

    “自然不会，属下不敌他之后，趁着他不在的空子，牺牲了我的几个人宠，这才活着回来见您，而且为了不让他发现，我走的都是密道，所以才能这么快赶回来。”

    黑白毒鬼蛛活了这么些年早已经成精，所以话里话外把自己的责任摘得干干净净，绝对不给二尾噬魂蟒一点打击报复它的目标。

    “好，既然没有暴露我大龙山，那我们就不必着急，只需要等那人族离开之后，你再回归胡家村坐阵。”

    听到自己的大龙山安全，二尾噬魂蟒也松了口气，她并不担心洛阳，主要是担心洛阳背后的势力。

    毕竟如此年轻的天之骄子，背后必定隐藏着让人恐惧的庞大宗门。而作为一个小小的生翼境界妖修，二尾噬魂蟒还没有自大到敢于挑衅那种庞然大物的地步。

    “你提来的这个是什么事物？”

    忽然低头看见黑白毒鬼蛛边上的布袋，二尾噬魂蟒漫不经心的随口一问，她还以为是黑白毒鬼蛛给她带来的礼物。

    “喔，这个就是那位强大人族的同伴，这家伙还想要折磨我，不过他很弱，所以我随手将他制服带上山来献给大王。大王也许久没有吃过新鲜人肉了吧，正好给大王回味下人肉的滋味。”

    黑白毒鬼蛛眼珠子乱转，还真被它找到了一个好的理由。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百五十  祸事临头

    “蠢货！你这厮好胆！你知不知道你是在为我大龙山招灾！万一那个小孩找了过来，到时候怎么应付！”

    一听完黑白毒鬼蛛的解释，二尾噬魂蟒歇斯底里的对它嘶叫咒骂起来。

    二尾噬魂蟒被它气得炸毛了，她瞪起一双琉璃明珠般的大眼睛，恨不得当场一巴掌拍死台子下的黑白毒鬼蛛。

    “大王息怒，如果无人告知，料想那人族小儿也不知道咱们大龙山山门的所在位置，任凭他像无头苍蝇一样的乱转，也休想找到我们。”

    黑白毒鬼蛛却是不以为意，他面色平静，镇定自若，好像一切尽在掌握之中。不仅如此，他还淡定的开口安慰二尾噬魂蟒。

    其实这些只是表面现象而已，这妖物的心中现在怕的要死。原因无他，只因为它早已把大龙山的所在讲述给了洛阳，若是所料不差，洛阳此刻已经踏上了赶往大龙山的大路。

    它所预料的也差之不远，不过洛阳却比它想象的要快很多，现在已经在它大龙山之上了。

    还真是怕什么来什么，两个妖兽还在对话的时候，就听洞外传来一声大喝。

    “里面的妖怪听着，你家小爷来了，若是识相的，赶紧把我兄弟送出来。不然小爷发起雷霆怒火来，一巴掌拍死你们这些蛇虫鼠蚁，再一把火烧了你们的老鼠洞！”

    这声音震耳欲聋好似雷鸣鼓振，让妖窟里面的一众妖兽心头一骇，都在想是哪方的小鬼居然敢在阎王殿外骂阎王，简直是不知死活！

    当下就有妖站出来主动请缨，欲要开了大门出去将洛阳生擒活捉，让他受那油煎火烤之刑。

    只见一头高过两丈的巨大硕鼠跳到二尾噬魂蟒的面前来，它全身毛茸茸的，显然还是个未曾完全化形完毕的妖兽。

    这硕鼠全身披着黑得发亮的铠甲，好像是故意量身打造的一般，让它全身都被很好的保护起来，起码可以免疫凡俗武器的攻击。

    这头肥大的硕鼠妖兽，长着芝麻绿豆大小的两只眼睛，长长的鼻子带些粉红之色，无时无刻不再轻微耸动着，好像它的视力不行，需要以鼻子来感知周围的环境。

    硕鼠妖的四只爪子锋利无比，好似四把坚硬的镰刀，在昏黄的灯火下闪烁着点点寒芒，若是常人被它的爪子碰到一下，恐怕顷刻之间就会被戳出几个血窟窿。

    如此严密的保护再加上它那肥胖魁梧的身材，即便是深入万军丛中也可以全身而退，而且它有有着很强大的力量与之配合，堪称是一件杀戮的兵器。

    肥硕鼠妖来到二尾噬魂蟒面前跪倒，它的四瓣尖牙相互碰撞，对着二尾噬魂蟒恭敬的开口说道。

    “大王，门外来了个知死活的小鬼，请让我开门迎敌！属下敢立军令状，必定将之生擒活捉，回来献给大王作为贺礼！”

    对于这硕鼠妖怪的请求，所有妖怪都惊诧万分，刚才黑白毒鬼蛛已经阐明了洛阳的厉害，它居然还敢站出来主动出击，不得不说它的这一举动简直是在找死。

    连黑白噬魂蟒看向硕鼠大妖的眼神都带着揶揄之色，这头耳朵不灵光的妖怪，没有听到自己的话，这么上赶着来送死，当真是活该。

    其实也不大硕鼠妖这么勇敢，实在是因为它的耳朵听力不行，加之身份低微离二尾噬魂蟒的王座较远，它没有听见黑白毒鬼蛛的话，所以它才敢大言不惭，欲要生擒活捉洛阳。

    它看所有妖没有异动，还以为是白捡了一个建功立业出风头的大好机会，这才迫不及待的跳出来准备送人头。

    看着台下跃跃欲试雄心万丈的大硕鼠妖，二尾噬魂蟒的眼神深邃。她在暗自思索着如今面临的困境，如何才能够逃过这一劫难，若是能够选择，她还真不想招惹洛阳。

    可如今又有什么办法，不招惹也是招惹了，想必自己所干的事情都已经被洛阳知晓，人妖不两立，洛阳必定不会放过自己。

    可是思索再三，二尾噬魂蟒也想不到其它的好主意，正好有个不怕死的手下跳出来扰乱她的思绪，二尾噬魂蟒突然有一计涌上心头。

    干脆让这山洞内的妖兽去颠一颠那人族小儿的斤两，若是他真的强大到无可匹敌，那就让这些替死鬼先顶着，自己带着王夫跑路。

    如果那人族小儿是个外强中干的货色，那就把他先弄死，然后一把火烧了大龙山的妖洞，再寻找别处安生。

    嗯！就这么办！计谋已定，二尾噬魂蟒的杏眼之中闪过一抹精光，她以最高的分贝高声喝道。

    “儿郎们！如今有不怕死的人族打上了山门，难道你们之中只有硕鼠妖一个拥有保卫家园的意志吗？还是说你们都是贪生怕死之辈，以前的豪言壮语都是说来敷衍本王的？”

    她说话之时，强大到可以控场的妖力毫不掩盖的散发出来，让所有妖兽感受到来自灵魂深处的庞大压力，它们无不胆寒心悸。

    它们都知道二尾噬魂蟒此刻已经发火了，若是不表个态，恐怕都不用等洛阳打进来，它们就会被二尾噬魂蟒弄死。

    所以它们全都跪倒在地，齐声高呼道。

    “我等愿意同大龙山共存亡！这里是我们的家，我们不允许任何人践踏！我等向大王请命，请允许我等开门杀敌，将来犯者的头颅取来作为给大王的金婚献礼！”

    一众妖兽的震天吼叫使妖洞震颤，上面簌簌的掉落落下细密灰尘，淋了众妖一身，倒是颇有几分悲壮豪迈之感。

    其实这些妖兽虽然口号喊的震天响，心中却都各自打着主意。

    它们没有见过洛阳，只从黑白毒鬼蛛的口中所述，还不能完全知道洛阳的实力，它们自以为妖多势重，可以用数量来打倒洛阳。

    再不济的话，若是势头不对，那就丢下别人马上逃命。

    反正这些妖兽都打的两手准备，没有哪一位是真个儿想要为大龙山妖洞陪葬的。

    很显然，二尾噬魂蟒对于这些替死鬼的表现很满意，只要这些废物能拖住洛阳，那她就可以带上心爱的王夫跑路了。

    二尾噬魂蟒点点头，欣慰的一笑，而后双手合拢拍了一下手掌。

    “好！你们能有如此觉悟真不错，算本王平日里没有白白培养你们。你们都放心吧，有本王在，别说是一个人族小儿，就算他是这玄武王国的国王，我也可以让他有来无回！”

    “大王妖威盖世举世无敌！我等受大王恩典，自会不惜性命，肝脑涂地为大王效死命！”

    台下跪着的所有妖兽又是一番慷慨激昂的表态，不知它们内心的真实想法，起码明面上每个人都表现出了无比的忠诚。

    “好！传我命令，打开洞门摆开阵势，敲打战鼓吹响战螺，举洞而出击杀来犯之敌！”

    二尾噬魂蟒大袖一挥迎风招展，当即所有大妖喊杀震天打开妖洞大门，由八个大龙山的洞主领路，你挤我我挤你的一窝蜂冲撞了出去，浩浩荡荡好不雄壮。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百五十一  踏破山门

    话说洛阳来到了大龙山之后，凭借他的灵眼所能探察到的妖力强弱，洛阳很轻松的就找到了大龙山妖洞的位置。

    所谓妖洞自然不会是在平地之上，这大龙山的妖洞开在半山腰上。

    在其山门下有几头吊睛白额的大老虎，偏生又不像洛阳在动物园见过的老虎，它们都是纯黑之色，是地地道道的黑虎。

    隔了老远洛阳就看到了它们，好家伙，这几头黑老虎身子都有两三丈长，它们光是一个脑袋都有水桶那么大，黑得发亮的虎皮长毛油光水滑，一看就是上好的皮衣原材料。

    好嘛，洛阳这厮身上穿着亲娘织造的乞丐袍子，看啥都想拿来做一件新衣服。

    这些个大黑虎一个狂啸能招来腥风吹倒小树，一个抬爪能裂山碎石，总之都是威武不凡，力大无比的猛兽。

    它们作为大龙山的守山妖兽，虽然还不到化形境界，却也差之不多，都是能口吐人言，通晓人文的厉害角色。

    这几头大黑虎趴在地上正聊着天儿，只听其中一头大黑虎说道。

    “唉，自从咱们大王跟那人族的什么郡守签下了约定之后，咱们已经好久没有吃过人肉了，真是好怀恋吃人肉的滋味啊！”

    说完之后他还好像有些怀恋一般的伸出长满倒刺的大舌头舔着小腿上的毛。

    一头额头上有撮白毛的大黑虎接话道。

    “是啊，哥哥说的也正是我想说的，要是能够再品尝一下人肉的滋味，那让我饿上三天也甘心！”

    “得了吧，你以为人是这么好遇到的么？咱们这深山老林里即便是蚊子也难以飞进来几只，更别说人了，难道你以为还像以前在山下一样有人会来滑铲你？”

    另一头黑虎也张开大嘴咆哮道，那满嘴的大尖牙好似也在昭示着它的渴血。

    忽然，一个人影慢慢的出现在几头大黑虎的视线之中，虽是夜里，以几头大黑虎的猛兽视力也能看出来，那是一个人！

    “哎呀妈呀！哥哥们！来了个人啊！又有人来滑铲了！”

    一头体型较小的黑虎开心的大叫，然后流着哈喇子就率先往洛阳的方向撒欢似的跳跃过去。

    其它的黑虎自然不肯落后，它们也跟着围了过来，把洛阳围在中间，不停的打着转。

    这可是人呐，对于黑虎来说是很香很好吃的食物，特别是骨髓特别有嚼劲。以前在其它山头上的时候，总会有些人族打着除妖的名号来滑铲它们，每次他们都能美美的吃上一顿。

    那是许久以前的好日子，如今又重新见到久违的食物，美好的回忆回忆重新涌上心头。此刻它们几个肚子里的馋虫都在撕扯它们的胃，几头大黑虎虎视眈眈的盯着洛阳，都恨不得当场把他吞进肚子里。

    可黑虎又是谨慎的捕食者，它们暂时还摸不清洛阳的实力，所以才没有贸然进攻。而洛阳又是一副有恃无恐的样子，好像对于它们几个妖兽毫无在意，这让它们更加谨慎小心，只是不停的围着洛阳打转转。

    若是洛阳面上有半分的恐惧，这几个大黑虎立刻就会扑将上来，把他撕成碎块分吃了。

    转了数圈之后，其中的一头大黑虎开口对洛阳问道。

    “喂，你是哪里来的？你难道不是来滑铲我们的么？你为何不害怕？”

    它将身子匍匐前倾，做出即将要进攻的姿态。

    洛阳却是毫不在意，对它的的进攻态势不屑一顾，他抱着双手不屑的笑道。

    “几头小黑猫而已，小爷何须害怕你们，你们若是不想死就把大龙山的头头叫出来，不然小爷扭掉你们的脑袋！”

    “嚯！好大的口气！就凭你这个乳臭未干的娃娃也敢出此狂言，不给你点厉害瞧瞧，你还真不知道自己走进了阎王殿！”

    洛阳的话顿时惹怒了几头大黑虎，刚才开口问话的那头大黑虎当即就爪子往地上一刨，瞬间壮硕的兽躯高高跃起。

    一瞬间这头大黑虎就跃过了洛阳的头顶，它的身躯太过于巨大，好似一片乌云遮住了月亮，原本皎洁的月光被挡住，一大片阴影笼罩在洛阳的头上。

    “吼～嗷！！！”

    猛虎一声咆哮，长约三尺的雪白利爪当头就对洛阳划下，那利爪之上的寒芒让人丝毫不怀疑，如果被它划中，即便是坚硬的石头也会粉碎。

    洛阳却好似不曾发觉什么异样，依旧平静的抱着双手目视前方，如同没有察觉来自头顶的巨大威胁。

    巨大黑虎的虎面出现了人性化的喜意，它如同琥珀一般透亮的大眼珠子里闪过一抹轻蔑，心道，还以为是什么高人呢，没想到不过如此，在本虎爷的极速之下也是不堪一击！别说躲闪了，他连察觉都做不到！

    此刻黑虎已经好像把洛阳看透了，觉得他就是个外强中干的花架子而已。当下黑虎不再迟疑，约莫五百斤重的巨大爪子当头就对洛阳拍下。

    “叮！！！”

    如同金玉交击之声清脆透亮，在所有大黑虎惊骇的目光之中，那头高高跃起于洛阳头顶的黑虎，它巨大爪子寸寸折断，须臾之间就化作了一地的白色碎屑。

    而被它偷袭的洛阳，依旧抱着手淡笑，根本没有谁看得清他出招。

    “嗷呜！！！”

    这头黑虎顿时发出撕心裂肺的惨叫，一头从半空栽倒下来，在荒芜的地面上扭曲翻滚，扬起大片的烟尘，而它原本用作攻击手段的爪子根部正在潺潺的冒出赤红鲜血。

    “就这？几头小猫咪还敢跟我调皮。”

    洛阳呵呵一笑，将双手插在衣兜里，满脸的嘲讽之色。他这副吊儿郎当的样子实在可恨，若不是敬畏他的手段，另外几头大黑虎都想要扑上来了。

    “恶徒！你够胆就别走，我们山水有相逢！”

    额头有撮白毛的大黑虎将满地打滚的受伤黑虎叼到背上，然后放了一句狠话，就用眼神示意其他黑虎，想要逃开洛阳。

    洛阳怎么可能允许这种情况发生，这些妖兽既然敢对他龇牙，那就没有让它们再继续活下去的必要了。

    所以洛阳屈指一弹，顿时几道火红色的锋芒剑气激发而出，眨眼之间就命中了几头想要逃命的大黑虎，它们腿部受了重伤，全部瘫倒在地，再没有逃走的机会。

    “唔，小爷吃过兔肉，还未吃过虎肉，也不知你们几头黑虎的味道如何？”

    洛阳漫步走了过来，用手指戳着它们雄壮的大腿肌肉，暗自琢磨着，好像很有弹性很好吃的样子。

    “等一下！败在你手中我们认了，你可以回答我最后一个问题吗？”

    洛阳对着几头大黑虎如同买菜一样指指点点，忽然一头奄奄一息的大黑虎抬起虚弱的虎头看向洛阳，问了这么一句。

    这头大黑虎很不走运，它逃的太过快速，所以被洛阳的剑气正好刺了个对穿，胸肺都已经被搅碎，现在已经离死不远了。

    洛阳觉得好笑，你一头禽兽咋问题这么多？难道你还想要考研？都要嗝屁了就别废话了。

    不过出于人道主义的关怀，洛阳还是来到它的脑袋边上，想要听听它会问出什么有内涵的问题。

    “你问吧？我不保证一定回答你。”

    洛阳蹲在它的头边，说出的话却是一如既往的气妖。

    濒死的黑虎脑袋上划过一条长长的黑线，但它还是忍不住问出了自己的疑问。

    “你为何不像其他的人族那样以滑铲对付我们？”

    “因为我不会。”

    洛阳一摊手，表示自己的歉意。

    他的确是不会滑铲，毕竟是挂逼，即便是极度愤怒的情况下也没有使用过滑铲，自然不知道滑铲有多么巨大的力量了。

    “你！你！噗…………！”

    听说居然有人族不会滑铲，这头黑虎直接就被气死了，难怪会输，原来是遇到一个不会滑铲的人族另类。

    “你们还有什么要问我的吗？”

    送走了一头黑虎，本着一视同仁的原则，洛阳又左右看了几眼，对它们问道。

    几头黑虎面面相觑，相顾无言，遇到不会滑铲的人族伤不起啊！但凡洛阳会滑铲，它们也不至于会输啊。

    “既然无话可说就上路吧！”

    洛阳比了个中指，玄武破魔剑气瞬间激发，一道剑光闪耀而过，几头黑虎的脑袋瞬间被分割落下，和它们的尸体来了个分家。

    “说了要扭掉你们的脑袋就要扭掉你们的脑袋，我诚实小郎君一向说到做到。”

    洛阳自以为帅气的弹了一下额头的刘海，然后打了个响指，将这几头大黑虎的尸体丢进了空间背包。

    相比于尔雅戒他还是比较喜欢用系统赠送的空间背包，没有其他的意思，主要就是显得逼格够高，而且空间背包相当于移动冷藏仓库，可以做到让肉质不变质。

    解决了守山的妖兽之后，洛阳才抬头望去，这山崖之上有一块接近百丈高的天然巨石，它的半腰上居然生生凿出了一个双开的厚重石门，上书八个大字，仙家福地，圣神居所。

    “呵呵，还特喵的仙家福地，简直是不嫌害臊，这冲天的妖力让附近寸草不生，都快化成荒漠了都，还好意思说什么圣神居所，别笑掉小爷的大牙了，小爷这就让你们这一窝蛇鼠全部死绝，免得你们再危害人族。”

    洛阳冷冷一笑，当即就张开大嗓门叫阵。

    “里面的妖怪听着，你家小爷来了，若是识相的，赶紧把我兄弟送出来。不然小爷发起雷霆怒火来，一巴掌拍死你们这些蛇虫鼠蚁，再一把火烧了你们的老鼠洞！”

    叫阵之后等了半晌，依旧不见任何动静，洛阳已经没有了耐心，就想要一拳开山，直接把那些妖物埋在山中。

    可他又止住了，主要还是担心叶荣在妖物手中，不把他救出来，小舞不知道要伤心到几时，为了不让小舞伤心，洛阳收敛了自己的杀心。

    所有洛阳生生止住了要挥出去的拳头，他拳头上的恐怖灵力也顷刻之间消散开来，化作朵朵的莲花盛开。

    洛阳决定再等一刻钟，若是还没有妖物出来见他，他就砸开洞门硬闯，反正无论如何要带走叶荣。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百五十二  望眼欲穿

    “轰隆！”

    半山腰上的石门轰然打开，正低头思索中的洛阳心头一动，他蓦然抬头往上看去，顿时面露喜意，原来是那久闭的妖洞大门打开来了。

    洛阳不由得低声一笑。

    “呵，小爷还以为你们对于小爷的喊话无动于衷呢，这下可好，省去了我砸破你们妖洞的功夫了。”

    洛阳站起了身，他负手而立，想要看看这山上的妖魔都是些什么成色，居然干出了屠村灭种这样丧尽天良的恶事。

    在洛阳的视线之中，妖洞之门大开，一大群各式各样形形色色的妖兽自那半山腰的妖洞之中鱼跃而出。

    除了领头的几只大妖，它们大多没有化形完毕，还有很多是半人半妖的形态，从它们的身上还隐约可以看出它们各自的本体是个什么兽。

    它们跳下山崖之后依次排开，浩浩荡荡的长长一排，好似训练有素的妖族大军，妖旗高举锣鼓皆备，就这么与洛阳横眉对峙上了。

    这些杂毛小兵洛阳倒是不怎么在乎，他只需要抬抬手就能将它们全部湮灭，让洛阳比较关心的是，他并没有在这些妖兽之中见到有那头二尾噬魂蟒的踪迹。

    洛阳看到这些妖兽中的一个老头的时候倒是面色闪过一丝喜意，只要这黑白毒鬼蛛在这就好，那他洛阳这一趟就没有白跑，他主要就是为了救叶荣而来。

    只是让洛阳有些疑惑的是，虽然他见到了黑白毒鬼蛛，却没有在黑白毒鬼蛛身边见到叶荣的身影。

    两方对峙相顾无言，一阵秋风扫过扬起大片灰尘，场中一片寂静，双方谁也没有想要先开口的意思。

    这些妖兽自从听了黑白毒鬼蛛的话后对洛阳多有忌惮，它们虽然被二尾噬魂蟒的淫威逼迫，不得不出来对付洛阳，却也不愿意白白送了性命，都想着能拖一刻是一刻。

    而洛阳则是在等着大龙山的真正话事妖出现，那一头二尾噬魂蟒是生翼境界的大妖，这种场合它一定会现身，所以洛阳打算等它下场之后再来个一锅烩。

    可惜却是事与愿违，洛阳等了一刻钟，依旧没有等来二尾噬魂蟒，他也逐渐没有了耐心，张口就向对面的妖兽喊道。

    “喂，你们这些小喽啰，你们大王呢？让它赶紧出来给本大爷一个交代，为何绑了大爷的兄弟？”

    洛阳气质飞扬跋扈，完全就是用审问孙子的语气在跟大龙山一众妖兽说话。

    立刻就有妖看不惯了，那头跟二尾噬魂蟒主动请缨的硕鼠妖排众而出，一下子跳到了洛阳的面前，它身高两丈披着铠甲，居高临下的注视着洛阳。

    “小子你很嚣张嘛！我们大王是你想见就能见的吗？都搞不清咱们这里是什么地方就敢乱闯，老子要让你知道知道什么叫残忍！”

    硕鼠妖盯着洛阳，好似一头巨象盯着老鼠，它完全不把洛阳放在眼中，刚才要不是被其它大妖阻止，硕鼠妖早就要跳上来将洛阳打杀了。

    “哦？那个黑白毒鬼蛛没有跟你提过我？”

    洛阳心里奇怪，面上也带上了揶揄的笑，肯定是黑白毒鬼蛛没有跟大龙山上的妖兽提过自己的厉害，不然也不会派一个化形都不完全的妖兽来送死。

    “何须提你，你以为你是谁啊混蛋！”

    硕鼠妖搞不懂洛阳在说啥，它把洛阳的话视作是对它的挑衅，再加上洛阳那讨人厌的笑容，让硕鼠妖更加反感。

    所以它一声怒吼，便迫不及待的举起寒光凛冽的巨大爪子，劈头盖脸的向洛阳脑袋砸来。

    若是一般人恐怕已经被吓破了胆，可惜偏偏遇到了洛阳这个挂哔。

    “蠢货死不足惜！”

    洛阳怜悯的看了这笨重的硕鼠妖一眼，这货果真是个傻大个，其它的妖都畏他如虎，就这头傻得可爱的硕鼠冲上来送死。

    对此洛阳也只能付之一笑，蠢货是死不足惜的，更何况是爪子中沾染过人血的愚蠢妖兽呢。

    所以洛阳也不跟它客气，他这次想实验一个新的把戏，太强大的妖兽不好用作实验对象，这种高不成低不就的半步化形妖兽，用来当实验对象再合适不过了。

    洛阳对头上传来的呼啸之声罔若未闻，他只是抬起一双灿若星辰的明亮眸子盯住硕鼠妖的芝麻小眼睛，默默的将全身的灵力注入自己的眼睛之中，而后透过眼眸激发出来。

    由于调动了洛阳所有的灵力，强大的气场瞬间笼罩洛阳附近百米的范围，这片区域之中顿时乱石穿空电闪雷鸣，一片骇人的光景，将洛阳的身影衬托得更加超凡脱俗，如同神灵降世。

    只见一道强光闪耀而过，原本抬爪欲砸的硕鼠妖顷刻之间化作虚无，好似一阵没有重量的烟尘缓缓消散。在彻底消散之前它的面孔之中有藏不住的惊恐，它的内心之中也许还有深深的懊悔。

    可惜这些都已经无用，在洛阳创造性的一击之下，它整条生命都成为了过眼的云烟，变为了空气中的微粒。

    那道璀璨的强光在湮灭了硕鼠妖之后没有消散，强光快过闪电刺破了苍穹，在黑夜之中划过，如同一条天外而来的流星，妖艳夺目掠过孤寂浩瀚的星海。

    莫说是已经陨落的硕鼠妖，就是洛阳自己都被吓了一跳，他只是做个实验而已，没想到威力却这么巨大，简直堪比地阶功法的全力一击了。

    “这么强的招式一定要取个拉轰的名字，不如就叫望眼欲穿吧！”

    洛阳回味着刚才自己的表现，一个人喃喃自语，他觉得自己在起名这方面还真有天赋，这一眼就给人干穿了可不就是望眼欲穿吗。

    相比洛阳的吃惊，其它的妖兽则是更加胆寒，在它们的视角下，只看得到一道强光闪耀，那一头前不久还和它们杯盏交错一同饮酒的硕鼠妖就被分解为空气中的尘埃。

    这人族小娃娃当真恐怖如斯！

    这是所有在场妖兽的共识，它们当中或许有的比硕鼠妖强大，但也不敢保证能直面洛阳诡异的攻击而不，那灿若流星的强大灵力已经不是化形境界所能匹敌的。

    洛阳有些落寞的一甩秀发，而后一摊手，非常臭屁的说道。

    “唉，我都还没出手呢你就死了，本大爷真是强大的有些寂寞了呢。”

    不得不说他这副表情真的很欠打，可惜有了前车之鉴，再也没有哪头妖敢再冒头跟他比划。

    细细想来洛阳说的也没错，他的确没有出手，他用的是眼睛而已。

    “你这邪魔，胆敢在大龙山上杀妖，我们大王必定不会放过你的，除非你马上离去，不然等我王一到，你就是插翅也难逃！到时候是烹是煮就由不得你了！”

    在八个化形境界的大妖之中，有一个猪头人身的家伙跳出来呵斥洛阳，只是它的声音之中带着颤抖，很显然是个声色厉苒的货色。

    它这话的意思无疑是在害怕洛阳，想让洛阳赶紧走，又不好意思直说，所以才把二尾噬魂蟒搬出来给自己找些台阶。

    “哈哈，你这猪头说的什么废话，害怕小爷就直说，还整那些虚头巴脑的，你这猪头肉怕是被卤傻了吧？小爷修为盖世，怎么可能怕条小麻蛇！”

    洛阳斜睨一眼猪头大妖，他直言自己举世无敌，对于什么二尾噬魂蟒根本不带怕的。

    “好！好！你有种别走，等我这就去把大王请来对付你！”

    被洛阳盯了一眼，猪头三感觉好像被什么恐怖的存在给看透了，随时有身陨的危险。这种感觉猪头三已经许久未曾有过，除了在自家大王身上感受过这种可怕的气息，也就在洛阳身上能够直观的感受到。

    所以猪头三立刻就知道大龙山的乌合之众不会是洛阳的对手，它一边放着狠话，一边慢慢往后倒退着。

    不知道的人还以为它是要回妖洞去搬大王来对付洛阳，只有猪头三自己明白，它其实是想要脚底抹油开溜了。

    因为它并不觉得自家大王会对付得了洛阳，所以为了保险起见，猪头三已经决定放弃继续呆在大龙山的好日子，它想要借机溜走另谋生路。

    世人都以为猪是最笨的，可谁能想到成了精的猪会这么聪明？人类那一套脚底抹油明哲保身的道理，它是无师自通就会了。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百五十三   内讧

    “哈哈，这就想走了？等小爷将你们全部灭了，不怕那条小麻蛇不出洞。”

    洛阳哈哈大笑两声，便不给猪头三反应的时间，用跟刚才同样的招数，把丹田的灵力汇集于眼睛发射出去，瞬间将畏畏缩缩的猪头三射了个通透。

    “你！……你！”

    猪头三的表情赫然呆滞，生命的快速流逝让它发自内心的感到恐惧。它手指遥遥的指向洛阳，似乎还有些不敢相信自己会这么突然的丧命于洛阳手中。

    猪头三作为八洞主之一，实力在整个大龙山都是拔尖的，可在洛阳的惊世一击之下也如同朽木一斩而折，在所有妖兽的众目睽睽之下化作了点点光芒消散一空。

    洛阳的攻击无疑是极为诡异的，他杀敌根本不会留下全尸，除了放烟花一般的灿烂，敌人甚至连鲜血都不会流出来一滴。

    这就无形之中给大龙山的妖兽心中蒙上一层阴影，面对如此强大的对手，所有的妖兽都两股颤颤。

    它们之中已经不止一头妖兽萌生了退意，可是有了猪头三这个前车之鉴，让它们都不敢再乱动一步，只能是瞪着恐惧的大眼睛可怜兮兮的看向洛阳，等待着洛阳的发落。

    这种场景洛阳非常熟悉，他上一世还未穿越的时候曾经去过屠宰场，现在这些妖兽的眼神，就跟屠宰场里面待宰的猪牛眼神是一样的。

    “怎么？不跑了？你们够胆的再跑一个试试，要不是你们大都有了人身，小爷还真想尝尝你们是什么滋味。”

    洛阳舔了舔舌头，有些遗憾的看着面前的这些妖兽，这厮是真肉食动物啊，就没见过有他这么馋的人。

    “爷爷息怒，咱是刺猬变的，肉质又面又硬，而且还臭不可闻，是真不好吃，您老人家要吃就选别个吧。”

    “我的肉也不好吃啊！我还是蝎子精呢，我的肉还有毒呢！”

    “我的更不行了，我是蛤蟆成精！吃了我要变癞子！”

    “我也不好吃！…………”

    “…………”

    一听洛阳想吃妖，那还得了，一众妖兽当中马上就有妖叫嚷起来，连连摆手求饶，都表示自己的肉不好吃，希望洛阳放他们一命。

    洛阳看他们一个个战战兢兢的样子都快要乐坏了，这都是些什么东西？与自己认知之中的妖兽大有不同，一个个贪生怕死藏头躲尾的，哪里还有它们吃人时候的霸道血腥，光看它们的神态都可以把它们当做无辜的小怪兽了。

    可惜啊，吃人的妖再怎么装可怜，它们依旧吃人！所以洛阳也不会被它们的表象给骗了，他之所以还不动手灭杀它们，只要还是想要引蛇出洞，把那二尾噬魂蟒骗出来。

    洛阳冷冷一笑走了过来，伸手往一众妖兽之中一指，而后寒声道。

    “你！给小爷出来！”

    被他指到的妖兽不是别个，正是胡家村的那头黑白毒鬼蛛。

    眼见洛阳点到了自己，黑白毒鬼蛛面色如土，瞬间颓败下来。它暗道一声倒霉，无论怎么跑都逃不过这人族的魔爪。

    黑白毒鬼蛛边上的妖兽见洛阳不是找自己的，都庆幸般的松了口气，而且它们为了向洛阳谄媚，都相互推搡着把黑白毒鬼蛛挤弄出来。

    若是以往，大龙山妖洞怕是没有哪个妖敢这样对黑白毒鬼蛛，可今时不同往日，在大家都自身难保的情况下，也就没谁卖再怂它了。

    即便黑白毒鬼蛛会秋后算账，那也得等它逃过这一劫，可是它能逃过这一劫吗？很显然不可能！

    因为离得很近所有妖兽都能感觉到洛阳面上的寒气，这人族明显来者不善，恐怕在大龙山妖洞叱咤风云的二洞主这次在劫难逃了！这是所有妖兽都能看得清的状况。

    黑白毒鬼蛛也不是认怂的妖，它作为大龙山二号角色，自然是狠辣无比，在它手底下犯过的杀戮，没有一万也有八千，这是个吃人不吐骨头的狠角色！

    它当即就排众而出来到洛阳面前，由于还没有显出本体，黑白毒鬼蛛依旧是个矮小的老头子模样，站在洛阳面前它都要抬头才能仰望洛阳的脸。

    黑白毒鬼蛛苍老暮气的脸上此刻沉静如水，它只是仰望着洛阳，并没有开口问洛阳找它干嘛，毕竟它自己也知道洛阳的目的，大概率就是来找自己要叶荣的。

    “你把我那朋友弄哪去了？小蜘蛛！”

    洛阳居高临下对黑白毒鬼蛛冷声斥问，他的眼中有火光跳动，洛阳的杀意已经快要抑制不住了。

    找不回叶荣，叶轻舞就会伤心，就会落泪，而看着叶轻舞落泪会让洛阳撕心裂肺的疼，所以他必须找回叶荣。

    “杀了呀，还会弄哪里去，我只后悔没有在杀死它之前狠狠折磨一番！”

    黑白毒鬼蛛轻挑一下眼皮，独眼看着洛阳挑衅似的一笑。它的语气平缓温和，好像是在说一件最为微不足道的小事。

    这无疑是在洛阳的怒火之上浇油！让洛阳拳头不自觉的捏起，骨节捏得吱吱作响，他的俊脸上青筋跳动，已经处于暴走的边缘。

    “你再说一遍！”

    近乎是从牙齿缝里挤出来的话语从洛阳口中说出，冰冷得可以冻死猪羊。他死死盯着黑白毒鬼蛛的脸，若是它说的是真话，洛阳保证要让它后悔来到这个世界上。

    在场所有妖兽都能够感觉得到洛阳的愤怒，已经有乌云受到洛阳的情绪感染，在他的头顶凝聚，随时都可能有倾盆大雨撒下，就如同洛阳的心情一样，等待着一个爆炸的临界点。

    这些大妖也接二连三的来到黑白毒鬼蛛的身边劝导着它。

    只见一头紫色面孔，屁股上长着一根漆黑毒刺的大妖来到黑白毒鬼蛛的身边，它小心翼翼的看了洛阳一眼之后才对黑白毒鬼蛛说道。

    “二哥！你好好说话，到底有没有伤害这位高人的朋友，如果没有伤害的话就归还他，不要让兄弟们跟着你一同受罪啊！”

    “是啊是啊！我们都是无辜的，仙长请息怒，我们都没有伤害过你的朋友啊，都是二洞主一个妖干的，与我们无关，请放过我们吧！”

    “我们是无辜的，我们没有见过你的朋友！”

    “高人饶命啊！我不想死！”

    “我只活了一百年，还没活够呢，请饶了我吧！”

    其它的妖兽害怕被黑白毒鬼蛛牵连，都赶紧跟它撇清关系，它们全部跪倒在地，磕的头破血流，一个二哭的如丧考妣。

    “你们这些憨货！当真无可救药！你们以为求饶这人族就会放过你们吗？都是异想天开，这人族的残忍远不是你们能想象得到的！”

    看着跪了一地的不争气妖兽，黑白毒鬼蛛连连呵斥，对于洛阳的凶残，它是最有发言权的，毕竟差点被洛阳折磨死。就是因为知道洛阳的凶残，它才宁愿跟他钢到底也不妥协，最起码死了也要让洛阳难受。

    “你不想活了不要带上我们，我们都还想活呢！”

    “二洞主平时就没少跟我们作威作福，所以咱们也不必跟着它一同殉葬，大伙都离它远些，免得受到牵连！”

    “对，二洞主最不是东西，以前还欺负过我呢，咱们一起上杀了它！”

    “杀了二洞主才能活命，大家一起上，宰了它！”

    “冲啊！杀了二洞主！”

    洛阳站在一边看傻了，这都是个什么情况？妖就是妖，真是够是薄情寡义，说着说着为了活命，它们居然把屠刀举到了自己妖头上。

    这是想要杀掉黑白毒鬼蛛来向洛阳谄媚，以祈求让洛阳饶它们的命。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百五十四  战斗

    洛阳也不阻止他们，只是盯着黑白毒鬼蛛的动向，只要这妖物有半点想要逃走的迹象，他就动用雷霆手段将其灭杀，万万都不可能放它逃脱。

    看着周围将自己牢牢包围在中间的妖兽，黑白毒鬼蛛的脸上阴沉上得简直快要滴下水来，这些在大龙山苟且偷生的小妖居然也有敢跟它亮出獠牙的一天。

    黑白毒鬼蛛眼中闪过一抹寒光，嘶哑的怒吼道。

    “你们这些逆贼想要以下犯上吗！难道真以为有这人族小子在，我就不敢灭掉你们？”

    “哼！你别装模作样了，你只是一个一而已，我们这么多的妖还会怕你吗？你为我们大龙山招来灾祸，理应以死来平息这场祸事，准备授首吧你！大家不要怕它，一起上灭掉它！”

    “对！就是！这一切都是因你而起，咱们拿你的性命来换取一条活路也是天经地义，大家一起上，拆掉它的骨头，交给高人发落！”

    “上！杀了它！”

    很明显现如今黑白毒鬼蛛的威严已经扫地，在生与死的抉择之下，所有的妖兽都决定舍弃它，再无一个妖兽愿意站在它这边。

    “你们这些乱臣贼子！不得好死！爷爷灭了你们！”

    黑白毒鬼蛛被它们彻底激怒，它睚眦欲裂，一只独眼充满了血丝瞪得老大，在崩碎的边缘，好像随时有可能爆炸开来。

    黑白毒鬼蛛此刻内心非常懊悔，它倒不是后悔招惹了洛阳，而是后悔自己还天真的愿意为大龙山献身，宁愿牺牲自己也不告诉洛阳大龙山的所在。现在它一想还真是痴傻，就这样无情无义的妖窝，如何值得自己的一片赤胆忠心？

    黑白毒鬼蛛面上苦笑着，手下却是没有丝毫的留情，它变化出本体，化作一头十丈长的巨大蜘蛛。它八只锋利的蜘蛛腿张牙舞爪的乱扫一阵，瞬间就将身边的大部分妖兽扫飞，有实力弱小的妖兽顿时被它削掉脑袋，成为无头之尸。

    一时之间黑白毒鬼蛛的脚下血流成河，各种颜色的腥臭液体四处横流，让这大龙山头化作一片人间地狱。

    “怎么样？你的心里现在应该很不舒服吧？这就是为你犯下罪恶所付出的代价！众叛亲离的滋味不好受吧，可那些无辜枉死在你们手中的人族百姓更难受，他们何辜？你们居然敢把一整个村子都屠杀一空！若是今日小爷放过了你们，那小爷今后睡觉都会睡不安稳！”

    洛阳脚下一点，瞬间飞跃而起，如同一个谪仙人一般漂浮在半空中，清风从他的身旁流过，拨动着他的衣角和秀发，让他的气质更加飘渺。

    看着洛阳可以虚空而立，其它的妖兽对洛阳的忌惮之意更浓，它们都是有些造化的妖兽，所以自然知道这意味着什么。

    只有结丹境界以上的修士可以不借助其它手段傲立虚空，洛阳赫然在此列，他是结丹境界的陆地神仙！

    洛阳的话好似天道圣言一般落入黑白毒鬼蛛的耳中，让黑白毒鬼蛛烦躁得几乎要发疯。

    “人类！你不得好死！挑拨我大龙山兄弟的关系，你不配为人！”

    黑白毒鬼蛛爪下不留情，依旧如同死神镰刀一般收割着一条条妖兽性命，它仰起镶嵌八只眼睛的硕大头颅对着洛阳怒吼。

    “呵呵，你最好现在把叶荣交出来，不然小爷必让你后悔来到这个世界之上！想必你也领教过小爷的手段，只要我不想你死，你就死不掉！有时候活着可比死了难受！”

    洛阳见证着这群妖兽的厮杀，他悬浮在半空之中，担当着一个旁观者的角色，无论打斗拼杀得多激烈，所有的妖都不敢靠近他一点，生怕被他一个不高兴给秒杀了。

    听到洛阳的话黑白毒鬼蛛的身形忍不住一颤，对于洛阳的手段它已经尝试过了。洛阳简直是个恶魔，若是死不掉一直被他折磨的话，比一刀把它卸成八块都要来得痛苦。

    可是就这么低头也不是它黑白毒鬼蛛的个性，它是大龙山为数不多有些骨气的，所以黑白毒鬼蛛冷冷的回答道。

    “你休想！老子就是与你那朋友同归于尽也不会把他还给你，你趁早死了这条心，要不然你就现在杀了我，不然到时候我的大王来了，哼哼！胜负还得两说！”

    “傻哔！冥顽不灵！”

    洛阳冷冷一哼，眼中闪过一抹狠厉的阴暗，心下已经有了几百种折磨黑白毒鬼蛛的办法在流转，对付敌人可不需要讲什么仁慈。

    这边厮杀已经进入了白热化阶段，黑白毒鬼蛛的身边已经堆积起了两三丈高的妖兽尸体残骸，而它自己也不太好过，庞大的身躯之上已经有了数条深可见骨伤口，正在潺潺的往外流着绿色且腥臭的血液。

    毕竟蚂蚁多了还要咬死大象呢，更何况在场的妖兽都没有太弱的，甚至有一些是修为只差黑白毒鬼蛛一丝丝的妖洞洞主。

    黑白毒鬼蛛越打越艰难，它的伤口不断增多，妖力和生命力以断崖式的流逝，如果没有别的其他变故，它的死亡也只是时间问题而已。

    黑白毒鬼蛛很明显不想要就这么死去，它宁愿死在洛阳手中也不想死在自己妖手中，所以偷了一个空挡就举着爪子向着洛阳跳过来。

    黑白毒鬼蛛本来是想着就算不能打到洛阳，也撞死在他手中算了，免得到时候还要受洛阳生不如死的折磨。

    十丈长的巨大蜘蛛好似条火车的火车头一样横冲直撞，裹挟着狂风和摄人心魄的威势就一头往洛阳的位置撞过来，而且它的八条蜘蛛腿都好似长矛一样闪着黝黑的光泽，贯穿巨石也是如同穿豆腐一样轻轻松松，这东西一看就知道是杀人的利器。

    这要是一般的人，别说是跟它对战了，恐怕光是看这阵势都得吓尿。可洛阳是何许人也，那是连天外邪魔也敢炖一锅的狠角色，所以自然不会被这区区小场面给吓住。

    洛阳能够知道这黑白毒鬼蛛是一心想要求死，所以自然不能如了他的愿。

    洛阳撇撇嘴笑道。

    “小蜘蛛这就沉不住气了？估计你的精神支柱就是那一条小麻蛇吧，那小爷就把你的精神支柱给催垮，让你真正的痛不欲生！”

    面对来势汹汹的黑白毒鬼蛛，洛阳淡定的伸出一根手指头，只是轻轻的一点，一道锋芒的赤红剑气便穿透了它长矛一般的大长腿，将黑白毒鬼蛛的冲试生生止住。

    黑白毒鬼蛛的受了重伤之后，一下子没了后劲，直挺挺的掉落到地面上，砸得地面轰隆一声空响，扬起大片的尘土。

    钻心的疼痛从黑白毒鬼蛛的蛛腿上传到它的大脑皮层，虽然它意志坚定能够忍受，可身体却不由自主的在阵阵颤抖，有丝丝紫色的血水顺着它的嘴角流下。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百五十五  争斗

    “你们都给我上，别说小爷不给你们活命的机会，只要你们谁能斩下黑白毒鬼蛛的脑袋，那就可以保住它自己的脑袋，机会只有一个，谁能够先取得它的头颅，就看你们各自的造化了！”

    对于已经身受重伤的黑白毒鬼蛛，洛阳再次给他迎头补上一刀，让所有的妖兽对它的攻击越发疯狂。

    洛阳此刻的话对于一众大龙山妖兽来说无疑是圣旨，它们得到洛阳的许诺之后，看向黑白毒鬼蛛的眼神更加的嗜血，一个个前赴后继舍身忘死的冲向黑白毒鬼蛛，都想要争先取下它的丑陋头颅。

    “好狠毒的人！爷爷是毒物成精也对你甘拜下风！”

    黑白毒鬼蛛恶毒的盯着洛阳，它对洛阳恨之入骨，恨不得生啖其肉，可惜实力完全不是一个层次的，洛阳连看都懒得再看它一眼。

    见洛阳无视它，黑白毒鬼蛛转过头看向一众妖兽，歇斯底里的怒吼道。

    “你们这些蠢货，真以为杀了老子就安全了？人妖不两立，这人族小儿也不会放过你们的，你们若是真想要活命就跟我一起同他拼命，兴许还能有一线生机，不然唯死而已！”

    “这…………”

    听了黑白毒鬼蛛的这番话，那些冲上来的妖兽止住了脚步，它们你看着我我看着你，都感觉黑白毒鬼蛛说的有几分道理。

    是啊，自古人妖不两立，谁能保证杀死黑白毒鬼蛛之后，洛阳就能够放过它们呢？

    妖兽就是妖兽，没有智慧，没有化形的妖兽更是蠢货，和禽兽无异，所以现在它们被黑白毒鬼蛛的话说得举棋不定，一度有些踌躇不前。

    “呵呵，现在想收手？晚了！莫说是你们死伤了这么多妖兽，即便你们全都是强盛状态，又能挡得住我几下？”

    洛阳一看这情况不对劲，赶紧出言拨乱反正，他不怕这些妖兽一起围攻他，主要是怕不能折磨黑白毒鬼蛛，无法攻破它的心里防线。

    这些低智商的妖兽听了洛阳的话，也觉得很有道理，它们又重新捏紧了手中的武器，看向黑白毒鬼蛛的目光再此充满杀意。

    洛阳只需看它们的神态就知道自己的话已经奏效了，于是继续火上浇油道。

    “杀了它你们尚且有一线生机，不杀它你们只有死路一条，你们自己选择吧！”

    洛阳话音一落，立刻比了个中指，强大无匹的剑气自天而落，如同一条银河灌下，瞬间将这些妖兽之中较为强大的一头蒸发成空气。

    他这突如其来的一击将周围的妖兽吓了个半死，它们呆若木鸡，额头上冒出珍珠大的冷汗，还没有从惊骇之中清醒过来。

    “是生是死全在你们一念之间！”

    洛阳深深的看了地面的所有妖兽一眼，眼中的强大压迫力让这些妖兽近乎窒息。

    它们不敢与洛阳对视，心头早已经是冰凉到彻底，它们瞬间心如死灰，如此强大的人族简直前所未见。

    一众妖兽不敢怀疑洛阳的话，毕竟前车之鉴实在太多了，它们只好把一切灾难的根源都归于黑白毒鬼蛛的头上，砍向黑白毒鬼蛛的大刀也更加用力了些。

    “兄弟们，要生就给老子拼命！干死惹事的黑白毒鬼蛛，就是它给咱们引来灾难的！”

    有大妖使用一对千斤重的黄金锤，一边卖力的往黑白毒鬼蛛的脑袋上招呼，一边高声呐喊，想要尽快灭掉黑白毒鬼蛛。

    “冲啊！为了生存！”

    这是一头朱红色的巨蟾，它的舌头好似加长版的花被子，五彩斑斓蕴含有剧毒，只见它毫不客气的甩动着大舌头，欲要将黑白毒鬼蛛整个儿裹进肚子里。

    “杀啊！灭掉这个灾星！”

    一时间喊杀声震天，各种各样的妖兽把黑白毒鬼蛛围了个水泄不通，打砸的砰砰声不绝于耳，其中还夹杂着妖兽的惨叫声以及肉体碰撞的沉闷声。

    洛阳飞得高看的远，将场中的局势完完整整的看在眼里，确保局势不会脱离自己掌控。

    已经是强弩之末的黑白毒鬼蛛在所有妖兽的围攻之下，没用一刻钟的时间就被大卸八块，它的头颅也不知被谁被打破，血流如注好似岩浆喷涌。

    黑白毒鬼蛛的八只眼睛紧闭，它气息萎靡，已经是进的气多出的气少。

    趁你病要你命！这是所有生物都知道的道理，黑白毒鬼蛛已经不行了，自然就到了收割胜利果实的时候了。

    一头顶着牛角的妖兽跨过了尸山血海来到黑白毒鬼蛛的背上，它一双大大的牛眼中有隐藏不住的喜意，只需要取下黑白毒鬼蛛的脑袋，它就能活命！这让它如何能够不喜。

    “铛！！！”

    牛头妖兽的一对宣花板斧全力斩下，就在它的高兴劲儿还未过去的时候，它的攻击却被另外一头大妖拦截住。

    那是一头猫妖精，它有着毛茸茸的身体和淡黄色的三角耳，强壮的胸脯上还有一大撮灰黄色的毛，这是一头雄性猫妖。

    猫妖使用一把明晃晃的宝剑，它好像比牛头妖兽的力量更强，只用一只手就顶住了牛头妖的全力攻击。

    “猫三！你想要跟牛爷争这个头颅？”

    牛头妖瞪着牛眼气鼓鼓的质问，有两道粗长的气从它的鼻孔中喷出，好像是炽热的蒸汽一般，显示其主人的愤怒。

    “牛二！这唯一生存的机会凭啥是你的？谁有本事谁活！就你这点微末修行，还是称早给老子滚蛋！”

    猫妖也一点不给牛妖面子，直接横眉竖眼跟它杠上了，它把宝剑横过来一拉，顿时把牛妖的两只肉长掌切了下来，血淋淋的落在地上。

    杀猪般的惨叫声赫然响彻全场，牛头妖兽痛的抱着断手躺在地上打滚，眼泪和鼻涕齐流，惨叫声让人心疼侧目。

    “该得是我猫三能活！”

    解决了一个竞争对手之后，猫三忘乎所以的哈哈狂笑，它好像已经看到了希望的曙光，一脸癫狂的举剑便砍，想要一举把黑白毒鬼蛛的脑袋取下。

    “叮！！！！！”

    更加激烈的碰撞声响起来，兵器相击之处竟然激起火花四溅，将所有妖兽的视线都吸引过去。

    在黑白毒鬼蛛的头顶上，一根晃眼的长枪顶住了一把寒光四射的宝剑，长枪的主人是一头四脚的蜥蜴。

    这头蜥蜴妖兽身高两丈，用两只爪子站立，爪间有厚厚的噗，四肢上的肌肉高高隆起呈现流线型，是一个魁梧的肌肉型男。

    它全身披着漆绿色的厚实表皮，是由一片片的绿色鳞片构成，在月光下闪动着光泽，一看就知道它的防御力无比惊人。

    蜥蜴妖鼻孔小小的近乎没有一样，两只眼睛倒是明亮有神，只是其中的光彩大多为嗜血的颜色。

    总而言之这是一头非常凶残强壮的妖兽！

    见自己的攻击被其他妖给打断，猫三自然是非常不忿。

    不过如今这形式已经不是用话语就能解决问题的时候了，所以它没有过多激烈的言语。

    而是表情冷静神态沉稳，直接举剑便刺，向着蜥蜴妖兽的胸膛而来，目的很明确，它是想要在最短的时候灭杀蜥蜴妖兽。

    “来得好！”

    蜥蜴妖兽大喊一声，手中长枪一缩横在胸前，只听“叮！”的一声，便破解了猫妖的一刺，将他刺出的宝剑拦截在胸膛之外。

    猫妖也不气馁，都是一个妖洞的妖兽，它自然知道这蜥蜴妖兽的实力有多强。

    猫妖立刻收回宝剑挽了个漂亮的剑花，而后踩在黑白毒鬼蛛的脑袋上弹跳而起，一跃三丈高，从上往下对着蜥蜴妖兽的脑门心直直的刺下，宝剑之上除了有本身的锋利剑芒之外，还有淡黄色的妖力闪耀，猫妖的这一击已经用上了所有妖力，威力也是不可同前面相比较。

    猫妖的速度敏捷，蜥蜴妖兽也不是吃素的，它将手中的长枪往地上一插，尾巴甩动栓在了长枪的枪把上，他的身躯荡漾起来，直接来了个猴子捞月亮，一下子就躲过了猫妖的致命一剑。

    “你这孽畜只会躲吗？敢不敢正面跟猫爷硬碰硬！”

    接二连三的攻击都被蜥蜴妖兽躲掉，猫妖有些恼羞成怒，它口中一边谩骂，一边抬起长剑胡乱刺向蜥蜴妖兽，由于它的速度过快，众妖只能看见空气中寒芒点点一闪而逝。

    “你要战爷便陪你战！何须辱骂！”

    蜥蜴妖兽也被激起了真火，它直接大力甩动长枪，所谓棍扫一大片，枪也有异曲同工之妙，这一杆千斤重的长枪搅动，瞬间就将猫妖手中的宝剑打飞出去。

    “你！”

    武器被打脱，猫妖面露惊容，有些呆傻的看着空空如也的手心。

    “噌！！！”

    还不待它感叹呢，蜥蜴妖兽的长枪闪电般的杀到，没用一个眨眼的功夫就刺穿了猫妖的脖颈。

    “咕隆……咕隆……”

    朱红色的鲜血如同不要钱一样嘟哝嘟哝从猫妖的脖子中冒出来，它的眼睛大大的睁着，其中却已经没有了神采，就这么突然的死不瞑目了。

    一场激烈的战斗就这么突然的戛然而止。

    “还有谁来挑战！？”

    站在黑白毒鬼蛛的尸体上，蜥蜴妖兽傲然视全场，它霸道的环顾一圈，所视者莫敢与之对视，众妖兽皆是害怕的低下头颅，蜥蜴妖兽的风头一时无两。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百五十六   全灭

    “哈哈哈！既然你们没谁敢出手，那二洞主的这颗大好头颅我就不客气收下了！”

    蜥蜴妖兽猖狂的连笑三声，而后便自信满满的将手中长枪拔起，向着黑白毒鬼蛛的头颅戳下。

    有幽绿色的光辉在蜥蜴妖兽的枪间闪耀，如同一道极光般刺目，向着黑白毒鬼蛛的头颅就穿透而来。

    “乒呤乓啷！！”

    巨大的碰撞之声响起，蜥蜴妖兽的攻击并没有得逞，它反而被无数各种各样的武器砸在身上，一下子被戳成了个刺猬。

    “你们……居然………！”

    蜥蜴妖兽被数把形态各异的兵器给刺穿，瞬间倒地不起。它心有不甘看向近在咫尺的黑白毒鬼蛛头颅，不敢相信自己居然会被围殴致死。

    “额……啊……”

    一口老血喷出，刚嚣张了没多久的蜥蜴妖兽就这么一命呜呼了，倒在了胜利的门槛之外。

    其它的妖兽一看它死去了，又开始斗作一团，开启了乱战模式。

    毕竟黑白毒鬼蛛的头颅只有一颗，生存的机会也只有一个，为了生存下去，这些妖兽都想要把其它的妖兽弄死，如同养蛊一样，只有最强大最幸运的一头妖兽可以最终存活下来。

    “呵呵，真有意思，越来越有意思了。”

    洛阳悬浮在半空之中，他衣诀飘动，如同真仙临凡尘，好整以暇的抱着双手看着下边的嗜血妖兽狗咬狗，嘴角不禁莞尔，勾起一抹坏笑。

    “只是还有最后一头大妖没有看到，从黑白毒鬼蛛的身份介绍上可以看出，那二尾噬魂蟒是一头生翼境界的大妖，相当于结丹境界，不把它灭掉，难免会留下后患。”

    洛阳眼眸深邃好似北海之幽静，他暗暗思衬着，抬头看了一眼大龙山妖洞口，那里如今双门紧闭，让人无法窥探其中隐藏着的奥秘。

    “哇哈哈！最后胜利归于老子！只有老子才能得以生存下来！”

    就在洛阳东想西想的时候，一个喜不自胜的高亢声音传至他的耳中。

    下方的战况越加激烈，而结果也逐渐趋于明朗，大龙山的妖兽近乎死光，堆积如山的妖兽尸体使这山坡的区域看上去好像人间炼狱。

    洛阳向下看去，原来是一头灰狼妖兽取得了最终的胜利，刚才的欢呼就是出自它的口中。

    这狼妖经过一番残酷的厮杀，他的身上已多处挂彩，而且原本残忍凶狠的眼睛，也瞎掉了一只，只留下了一只独眼，绽放出一种名为喜悦的光彩。

    这头狼兽只有半步化形的实力，可是它性格奸滑，所以才让它能够生存到最后，以它的实力也有几分幸运在其中。

    它一开始躲得远远的，直到强大的洞主级别妖兽互相搏杀死绝了之后，它才逐渐冒头，即便是这样，也让它差不多丢掉了大半条命。

    可这一切对于狼妖兽来说都是值得的，只要可以继续活下去，付出什么代价都不可惜！

    尽管边上还有很多半残的妖兽虎视眈眈，可是它们都是强弩之末，它们连行动一下都做不到，所以这一场搏杀最后的胜利者只可能是这一头捡漏的狼妖。

    当然，那是在不出现其他意外情况的时候。

    狼妖兽使用的是一把二百斤重的狼牙棒，是以它换下来的牙齿镶嵌打造出来的，所以它使用起来也是得心应手。

    这狼牙棒上的狼牙还啐有毒液，等闲之人若是被其击中，即便不会立刻死去，最后也会毒发身亡。

    狼妖拖着重伤的身躯爬上了黑白毒鬼蛛的脖颈处，它的狼尾巴因为心情愉悦而来回扫动着，看上去有些像二哈。

    看着闭着眼目如同死尸的黑白毒鬼蛛，狼妖面皮抽动残忍一笑，露出十二颗尖锐细长的獠牙，它狠毒的说道。

    “嘿嘿！没想到我这微不足道的家伙也能有朝一日在二洞主的脑袋上作威作福。属下与二洞主素无恩怨，按道理来说我们不会有什么纠葛，可如今为了属下的这一条贱命，也只好恭请二洞主归天！属下必定牢记二洞主的恩德，有朝一日为二洞主立下长生祠堂日夜供奉！”

    这狼妖好似真是不得已而为之一样，它说完之后还假模假样的跪下给黑白毒鬼蛛叩了三个响头。

    洛阳悬浮在半空中看着作做的狼妖，不屑的撇撇嘴，妖兽本无心，除了生存的本能驱使，它们还会什么？为了生存，莫说事以下犯上，怕是杀死自己的生养父母也不会眨一下眼皮。

    想到这些，理由不禁有些高看黑白毒鬼蛛几分，起码这妖兽还有几分重感情，曾经它为了保住大龙山的妖兽，不惜牺牲自己。光从这一点来说，黑白毒鬼蛛就比这些毫无感情的妖兽更加高级一些。

    狼妖祷告叩头之后，好似跨过了心中的阻碍，它再次站起之后眼中已经没有一丝的其他感情，只有无限的残忍和嗜血。

    它高高举起手中的狼牙棒，心中激动不已，连带着手臂也微微颤抖。它只需要狠狠砸下手中的武器，就可以获得新生！

    “砰！！！！”

    压抑不住的喜意爬上了它的眉梢，而它手中的武器也毫不留情的砸下。可惜却没有如同它想象的那种砸到血肉的闷响，反而是它手中的狼牙棒在一声巨响之中崩碎，沦为了漫天的碎屑。

    “这是？”

    狼妖的双手也被突如其来的爆炸弄得鲜血淋淋，它双手颤抖着将视线看向四周，想要知道是谁搅了它的好事，让它的所有努力付之东流。

    结果看了一圈之后却没有看到任何的妖兽和人，场中除了它一妖傲立以外，已经再没有一头妖兽可以站立。

    狼妖心中有了一个大胆的想法，它不由得抬起头颅，把恐惧的眼光投向空中的那个人族，如果没有妖兽阻拦它，那也只可能是洛阳阻止了它的行动！

    狼妖恐惧的目光探向空中的洛阳，对上的刚好是洛阳笑意盈盈的俊脸，这笑容让狼妖心头发怵，它不禁有了一个不好的预感，不会真如黑白毒鬼蛛所言，洛阳会把它们一网打尽吧？

    “高人，刚才是你阻止了我吗？”

    狼妖试探着询问。

    洛阳笑答。

    “不错，的确是我。”

    “高人这是何意？难道是想要出尔反尔吗？”

    狼妖兽的心脏猛的一沉，如果真是这样的话可就糟了。不过它又心存侥幸的否决了这一个想法，如果洛阳真要灭杀它们全部，根本不需要兜这么大的弯子，以洛阳的手段，灭杀它们全部也不需要多大的功夫。

    “哈哈哈，小爷还没你们这么无耻，我所说的就是真的，说过的话从不变卦。”

    洛阳哈哈一笑，直言自己没有骗妖，让小狼妖放宽心。

    “那高人这是何意？”

    狼妖也猜不透洛阳的想法，它如同一个木偶一般，听候着洛阳的摆布。

    “你可以走了，小爷说道做到，你既然活到了最后，那小爷就给你一个活命的机会，你滚吧！”

    洛阳慢慢从半空中落到地面，他摆摆手示意狼妖可以离开了。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百五十七  找到叶荣

    得到了洛阳的赦免，狼妖自然是喜不自胜，它都来不及感谢洛阳，就一骨碌滚下黑白毒鬼蛛的脑袋，一瘸一拐的用自己最快的速度往山下奔去。

    洛阳看着这狼妖兽狼狈的逃窜，只是邪魅的一笑，并没有出手结果它，好像真的是言出必践一样，饶过了狼妖。

    狼妖虽然奔跑却也是心怀忐忑，不是它不相信洛阳，主要是洛阳给它的感觉太过诡异，让它不得不怀疑洛阳会赶尽杀绝。

    “小爷只答应不杀你，可别个杀了你也怪不得小爷食言。”

    洛阳走到堆积如山的妖兽死尸之中，随手捡起一把大刀，口中喃喃自语。

    “咻！！！！”

    洛阳向着狼妖逃窜的方向用力一掷，他手中的大刀化作一条长虹飞了出去，比炮弹的速度还要快一些，直奔狼妖奔逃的方位而去。

    狼妖这边刚跳下了一个悬崖，藏身在一块巨石之后，它的额头上挂着珍珠大的汗水都来不及擦拭，瘫在地上气喘吁吁的大口呼吸着。

    抬爪擦拭一下额头的汗水，直到此刻它的心头才稍微放松下来，这里距离洛阳的位置至少两公里的距离，现在都不见洛阳出手，那么想必自己已经安全了。

    “轰～隆！！！”

    一声巨响自狼妖的背后响起，惊得它汗毛直立，狼妖有些机械的扭过脖子，看向背后，却突然感觉自己的胸膛传来一阵剧痛。

    狼妖缓慢的低头一看，一把长刀划破了它的胸膛，大半个刀刃将它的肚皮划开，让它的内脏和肠子都掉落到地上。从它这个位置看上去，甚至可以看得见自己的心脏在缓慢跳动，而这颗心脏已经被一分为二了。

    虚弱和晕眩的感觉持续不断的传到狼妖的脑神经，它知道自己马上就要死去了，这种感觉让它恐惧和心慌，却又没有任何的办法。

    “砰！”

    狼妖直挺挺的倒下，它的生命气息完全消失，只剩下一具残破的尸体留在此地，可以证明曾经有这么一条生命来过这个世界。

    “呵呵，死了么？小爷可没有食言，杀你的不是小爷，而是那把大刀喔。”

    洛阳有些无所谓的耸耸肩，然后一下跳到黑白毒鬼蛛的头上，对此洛阳没有丝毫歉疚，善良是留给善良之人的，对付邪恶的家伙，根本不需要讲什么信用。

    “醒醒吧，小蜘蛛，想死可没那么容易呢。”

    灵力在洛阳的指尖旋转，一道绿色的生命能量传递到黑白毒鬼蛛的身上，黑白毒鬼蛛的伤势以肉眼可见的在痊愈，没多久它的瞳孔重新有了神采，好像有转醒的迹象。

    “唔，不错嘛，这青莲换春功果然好用。”

    洛阳收回救治的手段，看着黑白毒鬼蛛的状态，洛阳对于自己的这门功法更加喜爱了。就凭这门技术，他即便什么大事都不干，就算做个医师都是华佗一般的人物，也足以让人敬仰青史留名了。

    “人类！是你救活了我！”

    黑白毒鬼蛛重新恢复了意识，刚一恢复就看到了洛阳在身边，所以它用的不是疑问的语气，而是以非常肯定的语气跟洛阳说话。

    黑白毒鬼蛛怨毒的看着洛阳，它的眼珠有八个，所以一下子就能接受来自四面八方的信息，它刚才已经看到了周围的妖兽全部死绝，也就是说大龙山的妖兽除了大王二尾噬魂蟒之外，已经全部死光了。

    “没错，是小爷我救活了你，现在再给你一个机会告诉我，叶荣到底在哪！”

    洛阳面如寒冰，结丹境界的实力毫不掩饰的暴露出来，狂暴的灵力形成一道飓风刮过，瞬间就折断了黑白毒鬼蛛的所有肢足，让它疼痛难忍，痛不欲生。

    “不知道！你杀了我吧！”

    即便是如此钻心的疼痛，黑白毒鬼蛛也不向洛阳低头，它看向洛阳的仇恨目光没有改变，一心求死。

    “你在妄想！小爷要让你们痛不欲生！”

    对于这个冥顽不灵的妖兽，洛阳已经不想要再多费口舌，他手中掐了个剑诀，一道金黄的剑气瞬间激发而出。

    这道剑气瞬间穿破黑白毒鬼蛛的脑门，进入它的脑海之后如同水流一样流向它的身体各处。

    这道剑气乃是朱雀破魔剑气，是洛阳当前最为强大的一门功法，这门功法自带有对邪恶气息的煎熬作用，对于黑白毒鬼蛛这种邪恶妖兽也同样有作用。

    所以黑白毒鬼蛛此刻就如同被放在油锅里煎炸一样，而且这种煎炸是自内而外，让它想挠挠不着，想抓抓不住。

    洛阳的这个折磨手段堪比地狱的油炸鬼刑法，不可谓不毒辣。

    黑白毒鬼蛛顿时惨叫起来，洛阳听得厌烦了，又是一道剑气把它的口舌割掉，黑白毒鬼蛛满身的疼痛没了宣泄的地方，使它身心更加的遭受摧残。

    “你慢慢感受痛苦吧，这都是你应得的，作为一个妖不是你的错，可屠戮整个村落的人族，就是你的罪过了，而我也只是把你们所施加给人族的疼痛返还给你而已。我的耐心现在已经被你消磨殆尽，既然无法让你开口，只好去妖洞里把你们的大王拿下。”

    洛阳冷冷的甩下一串话，再不管黑白毒鬼蛛惊恐的表情，瞬间拔地而起，飞向半山腰的大龙山妖洞。

    以洛阳的金丹修为，一秒钟就飞到了妖洞口，他也懒得再叫门，直接狂暴的剑气开路，将妖洞的大门轰开。

    进了妖洞之后，洛阳抬起灵眼环顾四周，只见这个妖洞占地宽广，差不多有百亩大小，在四周还有数个洞口，想必还有其它的房间。

    洛阳暗自点头，这里面那么的宽广，难怪能够容纳这么多的妖兽。

    妖洞之中妖气滔天，近乎凝结为实质，空气中都飘荡着一层微薄的黄色物质。

    妖洞最深处是一坐高台，之上放置着两座仙鹤玉鼎，正在飘荡着缕缕香烟，其后是一座金龙王座，王座金碧辉煌雕刻精细，好像是用名贵的黄金铸造。

    高台之下放置着数十个玉石打造的宽大长桌，玉石椅子倒是很少，想必是因为大多数妖兽都没有化形的缘故，所以它们坐不下，自然也不需要过多的座椅。

    此刻的妖洞之中已经妖去洞空，再没有一头妖兽在此洞中滞留，让洛阳想要擒拿二尾噬魂蟒的想法也落了个空。

    洛阳灵眼大放光华，全力搜寻着其它妖兽的踪影，却是一无所获，不过却让他发现了一个不断蠕动着麻袋，里面想必是装着活物。

    运足灵力，洛阳一个闪身就来到来麻袋的边上，他手指隔空一画，便将麻袋给撕开一个大口。这麻袋好像是用什么妖兽的皮所造，防御力有些惊人，不过对于洛阳来说也只是等闲而已。

    “呜呜………呜呜呜……”

    叶荣终于重见天日，幸福的才差哭了出来，只是他的嘴巴里还塞着一块破布，所以无法叫出声。

    “叶荣！？”

    洛阳这才看清布袋里的人影，他惊喜的叫出了声，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这时候叶荣也看到了飞在空中的洛阳，他顿时流下了两行热泪，口中也不停呜呜着。

    “呜呜……呜……呜…”

    洛阳落到地面来，把叶荣嘴里的破布拿下，又将他的手脚解了绑。

    真正得到了自由之后，叶荣一蹦三尺高，如同一个考拉一样掉在洛阳的脖颈上。

    “呜呜，总算等到你了，妹夫，你可不知道啊，我差点就见不到你了哇！”

    “喔喔，我知道了，你可不可以先从我身上下来？”

    洛阳满头黑线，这些舅子怎么都那么奇怪，叶仓还好一些，虽然很气人，至少不会给自己添麻烦。这叶荣却像是来跟自己讨债的一样，麻烦事是层出不穷，一件接着一件，简直把洛阳耍得团团转。

    而且你这么大的人了，能不能像个成年人一样做事说话？一言不合就跳到别人怀里撒娇，这样真的好吗？

    “嗯嗯，我只是见到你太过激动了，妹夫你见到那妖物没有？”

    被洛阳嫌弃之后，叶荣才从洛阳的脖颈上下来，只是还在不停的抹着眼泪，他这娇柔的模样让洛阳恨不得重新给他绑起来，塞上他的嘴巴。

    洛阳自然知道叶荣所说的魔物是什么，就是外面正在遭受折磨的黑白毒鬼蛛，他面无表情的回答道。

    “已经被我制服了，现在在妖洞外面呢。”

    “太好了！这东西如此折磨我，妹夫你千万不要轻易放过它啊！一定要给我好好的报仇！”

    听洛阳这么说，叶荣马上来了精神，他目露凶光，当场就要求洛阳给他报仇。

    至于自己找黑白毒鬼蛛报仇的事情，叶荣是肯定不会再做了，经过黑白毒鬼蛛的一番教训，叶荣这厮也是怕了它了。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百五十八  异宝现世

    “好说好说，咱俩是啥关系呀？它敢欺负你我肯定为你做主啦，你就等着瞧好吧。”

    洛阳拍拍叶荣的肩膀安慰了他一句，而后又有些嫌弃的说道。

    “可是你能不能不要再哭了，你一个大老爷们哭哭唧唧的，像什么样子。”

    “额，那什么，我只是被这洞里的气味醺了眼睛，话说这里是什么地方啊？”

    被洛阳这么一说，叶荣也感觉挺不好意思的，他装模作样的揉揉眼睛，然后奇怪的打量着周围的环境。

    叶荣一直被装在麻袋里面，所以不知道自己身处何处也实属正常。

    洛阳也懒得拆穿叶荣，只要叶荣不哭那就一切都好办，他顺口答道。

    “这儿是大龙山的妖巢内部，你能进入这里面还活着也算是福大命大，出去之后可以对别人吹嘘一辈子了。”

    洛阳的话让叶荣吃惊不已，众所周知妖兽是吃人的生灵，而他叶荣居然能够在这里面活下来，可真是算得上老天爷保佑，当然还得感谢洛阳来救得及时。

    叶荣抬眼环顾四周，只见这一张张桌子上面还有各种大骨头棒子散发着阵阵肉食的香气，显然这些不知名的肉都是妖兽吃剩下的。

    有些肉骨头上面附着的甚至是生肉，还有血水未曾凝固，顺着玉桌子流了满地都是，观之不免让人心惊胆寒，妖兽大都茹毛饮血，粗俗野蛮。

    “这儿还真是妖洞里面啊！那妹夫你是怎么找到我的呢，你真是了不起！”

    叶荣不由得感叹洛阳的神通盖世，满脸赞叹的对他竖起了大拇指。

    “行了，马屁就别拍了，只要你没事就行，依我看呐，你们还是趁早回岐黄城去得了，免得白白送了性命，这里随便一个妖魔都能团灭你们，更何况是那无比神秘凶险的秘境呢？为了你的小命，你还是仔细想想吧。”

    洛阳摆摆手，表示自己不需要别人拍马屁，他直言叶荣修为实在太菜，干脆放弃这一次的秘境之行算了。

    叶荣眼咕噜乱转，也在脑海中不断思索着得失，如果那秘境也跟这大龙山一样的危险，那么以他的实力贸然闯进去，还真可能会有生命危险。

    不过都来到这里了，只差临门一脚就能看到秘境里面的神秘，若是让他在这个时候放弃，他也很不愿意，所以一时之间叶荣脸上阴晴不定，暂时有些拿不定主意了。

    最后他脑中灵光一闪，好像找到了个合适的解决办法。

    叶荣暗自想着：虽然我修为不行，可我有个好妹夫啊，只要把洛阳诓骗上一起，那什么妖魔鬼怪都只是等闲，到时候说不定还真能取得秘境里面的宝藏呢，嘿！我真他喵的是个天才！

    叶荣为自己的智慧感到由衷的自豪，他觉得这是一个最好的解决办法，默默的敲定下此计策。

    可如何才能诓骗洛阳和他们一起下秘境，叶荣暂时还没有个头绪，所以他只好先糊弄一下洛阳。

    叶荣隔了老远对洛阳喊道。

    “亲爱的妹夫啊，我经历艰难险阻才到这儿，要是就这么半途而废，我自己都觉得可惜，所以咱们还是延续老计划，等到了秘境之地再说吧。”

    洛阳这时候已经跳上了高台，站在了黄金王座的面前四处探索，也不知道他搬弄了哪个机关，这黄金王座轰然炸开，成为满地的金屑。

    金王座炸开之后，下面露出了一个大大的洞窟，黑不隆咚的让人看不清楚其内部情况，不过这却难不倒洛阳。

    只见他右手一挥，一头栩栩如生的火红色朱雀就突然出现，这由天地灵气组成的朱雀一出现，就将黑窟窿里面照的通明。

    洛阳灵眼睁的溜圆，迫不及待的往下看去，只见黑窟窿洞里存放着一个硕大的铁皮箱子，占地约莫有两丈方圆。

    “哎，妹夫，你听到我说的话没有？”

    刚才叶荣跟洛阳说话，半天没有听到洛阳的回答，所以叶荣走了过来，跳到了台子上面，他来到洛阳身边，凑过脑袋来跟洛阳说话。

    “嗯，知道了知道了，既然劝不住你，那便随你吧。”

    洛阳无所谓的敷衍了叶荣一句，并没有转过头来看他的脸。

    洛阳现在的视线都停留在铁皮箱上，他对这个箱子里面的东西非常感兴趣，因为能够从其中感受到了很强的灵力，洛阳怀疑其中藏着一件重宝。

    “哎，妹夫，这是个什么东西啊？”

    叶荣看洛阳目不转睛的盯着坑里的大铁皮箱，不由得出声询问起来，以他叶荣的观察，洛阳从来没有像现在这般专注过一件东西。

    “我猜这可能是个大宝贝！”

    洛阳也不瞒他，直言不讳的就说了出来自己的猜想。

    “什么？大宝贝！那让我来看看它的真面目吧！”

    一听洛阳这么说，叶荣顿时双眼放光，贪财的本性毫不掩盖的就表露出来，都不待洛阳发话，叶荣就纵身一跃，从上面跳进了大窟窿坑里面。

    “你给我上来吧你！”

    叶荣再快也快不过洛阳，一看这家伙如此鲁莽，洛阳直接一巴掌把他从半空中扇了上来。

    “哎呦！摔死我啦！”

    叶荣被重重的抛起，然后重重的砸在地面上，砸得他捂着屁股墩儿叫苦连天，洛阳为了惩戒他，故意用了些力气。

    “你这厮还真是要钱不要命！大妖的宝物你以为这么容易就可以取了吗？就连我都得小心谨慎，你还敢如此鲁莽，当真是不知死活！”

    洛阳没有理会叶荣的痛苦哀嚎，反而是冷着俊脸重重的数落了他一通。

    似叶荣这种家伙，若是没有他洛阳，在所有的电视剧里恐怕都不能活过三集。

    “哎呦………我知道错了-_-||”

    知道自己理亏，所以叶荣不敢还嘴，即便屁股摔的生疼，他还是大大方方的承认了自己的过错。

    对于叶荣这种无知无畏的家伙，洛阳也是操碎了心，要不是因为叶轻舞，洛阳都不想管他的一揽子闲事。

    不再理会叶荣，洛阳将视线再次聚焦到大坑里的铁皮箱子上，他皱眉暗暗思索着。

    以往电视剧和里看到的情节告诉洛阳，一般宝物都是有保护机关的，如果一不小心触碰，宝物很可能发生自毁，或者是弄出其它祸事。

    所以必定不能贸然行事，一定要做好万全的准备。

    “嗯，看来只有这么办了！”

    洛阳站起身来，目光一凝，巨大的灵力威压从他的身上发出，灵力外泄将洛阳整个人都染成火红色，如同一个火人。

    “四相劫剑指朱雀破魔式！”

    随着洛阳的呼唤，一头缩小版三丈大小的朱雀出现在妖洞之中。

    “唳！！！”

    一声嘹亮的高亢鸟鸣，赤红色朱雀化作一柄炽热光剑，以迅雷之速向着铁皮箱子刺下。

    洛阳的想法很简单，只需要把所有危险都扼杀在摇篮里，那就没什么可担心了。

    “轰隆隆隆！！！”

    碰撞之处，狂暴的炸裂之声顿时响起，一阵烟尘漫天，掩盖了洛阳和叶荣的视线。

    “吐唉……呸呸……”

    叶荣往外吐着尘土，待烟尘散去之后，洛阳和叶荣同时将视线聚焦在爆炸之处，都想要看看这铁皮箱子之中装着的是什么。

    “就这？一块大石头而已！真是浪费感情，白期待一场了。”

    待看清铁皮箱子里的宝物模样之后，叶荣有些晦气的吐槽道。

    他还以为是什么稀世珍宝呢，猜想着就算不是颗硕大的夜明珠，应该也是其他了不得的物件。

    毕竟这东西被大龙山的妖兽保护得严严实实，叶荣也算是对它充满了期待。没想到结果却是完全不如人意，开出来的只是一块破烂石头而已。

    不同于叶荣的不屑，洛阳却是对这石头充满了兴趣，以他的灵眼观察，只见这石头好似灵气的结晶一般，气势直冲霄汉。

    石头光芒万丈让他都为之心惊，这东西可比能驱动飞舟的灵晶所蕴含的灵力多。

    这石头之所以这么平凡的表现，完全就是神物自晦，籍此来掩盖自己的不凡罢了。

    其实它的表面覆盖了一层平凡普通的石壳，让凡俗之人看不穿而已。

    洛阳对着石头一挥袖，然后笑着对叶荣说道。

    “你肉眼凡胎怎么识得真宝！你再看呢？”

    洛阳把石头表面的石壳磨掉，瞬间让这宝贝无法再躲藏，显出了它的真形。

    叶荣再向它望去，果然已经与刚才大有不同，只见这石头晶莹剔透发着绚烂的金色光辉，将整个妖洞照得通明。

    这宝物如同一尊天然的羊脂美玉，光彩夺目不似人间之物，其美丽程度简直令人叹为观止。

    这石头只有五六岁的孩子大小，其中还有个淡淡的人形生物镶嵌在内，只是由于有一层金光遮盖，所以让人看不清它到底是个什么生物。

    “卧槽！真漂亮啊！这东西拿去卖至少值万金！”

    叶荣直接被眼前的景象惊吓掉下巴，他说话的时候哈喇子都止不住的流了出来，此时他感觉不是在看一个石头，而是在看万两黄金！

    “万金？呵呵，你长的不咋样想的倒是挺美。”

    洛阳对叶荣斜睨一笑，嘲讽他的痴心妄想。

    “嗯？难道这玉石还有什么其它说法？”

    被洛阳无情嘲讽之后，叶荣对这玉石更加的猜不透了，他喃喃自语着，难道这东西还有其它什么讲究不成？

    “有什么说法我不知道，但我知道万金是换不来这东西的。”

    洛阳摇了摇头，慢慢走近这尊晶莹剔透的玉石，现在他的灵眼只能识人不能辨物，所以他也不知道这玉石的来历。

    不过从其灵力的强弱来看，洛阳就知道这东西的不凡，起码灵器级别的宝物也没有这么强大的灵力。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百五十九  白捡一儿子

    洛阳走近这光彩夺目的玉石，慢慢的把一只手放在其顶部位置，这玉石好像有生命力一样在微微颤抖，如同收到惊吓的小兽一般。

    “呵呵，有点意思！”

    洛阳双眼放光，如此状况让他感觉好像这玉石拥有生命一般，这可就了不得了，器物生出灵智，不是妖就是至宝！

    这块玉石的触感温润冰凉，比婴儿的肌肤还要娇嫩一些，让洛阳忍不住来回的抚摸着它。

    这时候洛阳仿佛从这玉石之中感觉到一个声音在呼唤他，这声音如同婴儿般稚嫩，似乎是个年龄不大的孩童，只听声音也分辨不出它是男是女。

    那声音好像在说。

    “爸爸？爸爸？”

    这奇怪的呼唤让洛阳炸毛了，他一下子弹跳开来，怪叫一声。

    “卧槽！什么鬼！”

    叶荣被他这夸张的言行弄得一脸懵逼，不禁疑惑的问道。

    “妹夫？你咋了？”

    洛阳和玉石脱离接触之后就没在感受到那个奇怪的呼唤声了，不由得心生疑惑，刚才自己听到的是什么？或者说只是自己的幻觉？

    为了验证自己的猜测，洛阳整理了一下衣服，干咳一声对叶荣问道。

    “咳，那什么，你刚才有没有听到一个小孩子的声音？”

    “小孩子？你在说什么鬼，这里就只有咱们两个人而已，莫非你是想要吓我？”

    叶荣猜不透洛阳提出的这是什么奇怪问题，他扣了扣自己的脸庞，然后才好像若有所悟，有些害怕的看向四周，叶荣还以为洛阳是故意说鬼故事来吓他呢。

    “没听见啊？那没事了，你过来摸摸这玉石吧，可好摸了。”

    听叶荣这回答，让洛阳知道了奇怪的声音不是来自于外部，很可能是来自这玉石里面，所以他笑意盈盈的诱导叶荣也来抚摸玉石，以此来验证自己的猜测。

    “你这家伙笑得好猥琐啊！你安的到底是什么心？”

    谁知道洛阳这一笑反而让叶荣提高了警惕之心，他一脸狐疑的看着洛阳，甚至有些害怕的往后退了一步。

    “…………”

    洛阳的笑容在脸上尬住，这年头傻子也学聪明了，把你莽夫的劲头拿出来啊，现在搁这儿怂什么呢？

    也许是经常挨洛阳的怼，所以洛阳突然给个笑脸叶荣还不习惯了，这才生出警惕心来。

    所以洛阳也不在跟他搞什么循循善诱，直接马起脸来，高声吼道。

    “赶紧过来摸一下这玉石，不然把你留在这山洞里，懂否？”

    “哦，摸就摸嘛，你吼这么大声干什么…………”

    叶荣被洛阳这一吼直接慌了神，他左手和右手纠缠在一起，忐忑的走了过来，还挂着可怜兮兮的一张苦脸。

    洛阳也是无语了，叶荣这厮简直是个贱痞子嘛，你跟他温柔谈话，他还不领情，只有这种简单粗暴的对待，他才能接受。

    难道这厮是个抖m？洛阳上下打量着叶荣，越看越觉得有可能，这个认知让洛阳遍体生寒，想不到自己身边还藏着这种变态！

    洛阳不由得飘身而起，在空间允许的范围内离叶荣远一些。

    “你干嘛？”

    洛阳突入起来的举动又让叶荣疑惑了。

    “没干嘛，你管我做什么，快摸它。”

    洛阳不想多说什么，他现在只想验证自己的猜想。

    “哦。”

    叶荣小心翼翼的将一只手放在了玉石顶上，来回的抚摸着。兴许真是这玉石的手感比较丝滑，叶荣从一开始的小心翼翼逐渐开始变得放肆起来。

    他的手来回在玉石上滑动，脸上的谨慎忐忑也变成了快慰的笑容和变态？一边抚摸着玉石，叶荣一边抬头对洛阳说道。

    “嘿！妹夫，你果然没骗我，这东西果真手感一级棒，比我玉鼎楼的那两个迎宾还要好摸些！”

    “？？？！！！”

    虽说叶荣没有奇怪的反应让洛阳有些疑惑，不过更让他感兴趣的却是，好像在无意之间知道了叶荣这厮的小秘密啊。

    叶荣也从洛阳的表情中突然意识到自己说错话了，他赶紧慌忙的解释。

    “那啥，妹夫你不要误会啊，我说的意思是这玉石比我两个迎宾拥有的玉石还要滑溜些。嗯！对！就是这样！”

    为了让自己的说法更有说服力，叶荣连连说了三个肯定的句式。

    “呵呵，随你吧，我可没空关心你那迎宾有多滑溜，你难道没有什么其它感觉？比如说听到什么奇怪的声音？”

    从叶荣的表情之中，洛阳已经什么都知道了，不过那是别人的私事，他也懒得跟叶荣计较，他只想要知道叶荣有没有听到小孩子的呼唤声。

    “啊？什么感觉？除了滑溜圆润，没什么感觉啊，至于奇怪的声音，此处只有你我说话，又哪里有什么奇怪的声音呢？”

    叶荣不知道洛阳在打什么哑迷，不过洛阳不深究他和两个迎宾的事情，叶荣还是挺感谢洛阳的，毕竟掌柜的和自己的员工瞎搞在一起这种事，怎么说也不是光彩的。

    “好吧，没你事了，你走开吧。”

    得到了自己想要的答案，洛阳心里已经有了几分猜想，那个呼唤爸爸的声音只有他能够听到，而且就是从玉石之中穿传出来的！

    将叶荣打发走开之后，洛阳再次来到这个玉石面前，他这次不仅想要验证自己的推断，而且还想要试着和这玉石里的声音沟通。

    洛阳深呼吸一口气，然后快速把手放在玉石上面。

    果然，那个呼唤爸爸的声音再次出现在洛阳的脑海里。

    “爸爸………爸爸………”

    声音软糯好像是几岁的孩子，能够听出它的亲热之意。

    “你是谁？为什么叫我爸爸？”

    洛阳闭上眼睛，尝试在心底着回应那幼小的声音。

    “因为你是爸爸呀，是你唤醒了我，你就是我爸爸。”

    那个稚嫩的声音如此回答洛阳。

    “你是谁？你在哪里？”

    洛阳提出了自己的问题。

    “我在这容器里面，我没有名字的。”

    说到自己名字的时候，那稚嫩幼小的声音好像有些困惑，它可能不理解名字是什么含义。

    “怎么才能见到你？”

    不知为何，洛阳居然对这个稚嫩的小家伙心生好感，他想要见它一面。

    “爸爸把你的力量分点给我吧。”

    这个稚嫩的声音理所当然的说道，它好像没有任何的顾虑，如果是一般的家伙敢这么跟洛阳说话，洛阳铁定给他一锭子，可这幼小的家伙如此说，洛阳居然一点不反感。

    “怎么给你呢？”

    莫名的，洛阳觉得这小家伙对他没有恶意，所以他直接问该如何分给小家伙力量，帮助他离开容器。

    小家伙给出了解决办法。

    “爸爸把力量从上面浇筑下来吧，我会接受到的。”

    “哦，是这样吗？”

    洛阳运转丹田处的灵力，顺着经脉流入手上，再温和的注入玉石之中，他害怕用力过猛会伤害到玉石之中的生灵。

    “嗯，爸爸真厉害，就是这样的。”

    那幼小的生灵好像在接受到洛阳的灵力之后有些雀跃，它的声音也充满了开心的音调。

    “嘿嘿………那就好。”

    洛阳好像真的变成了个奶爸，被儿子夸奖之后露出了慈祥的笑容。

    “洛阳这家伙傻笑什么，他究竟在搞什么鬼？”

    站在一边的叶荣看着洛阳闭着眼一个劲儿的傻笑，不禁发出自己的吐槽。

    持续不断的输出自己的灵力，差不多半刻钟之后，洛阳的灵力已经见底了，没有系统的帮忙，他没有源源不断的灵力恢复，所以现在他已经面如金纸，感觉有种被榨干的感觉。

    “儿子你好了没有？爸爸撑不住了。”

    洛阳有些虚弱的在心底同玉石中生灵对话。

    “嘻嘻，多谢爸爸，马上就好。”

    那幼稚的生灵甜甜的一笑，告诉洛阳再坚持一下，洛阳被他这一笑弄得心都快化了，感觉重新充满了力量。

    ……………

    又一个半刻钟过去了，洛阳感觉口干舌燥，他的头上黑烟直冒，好像快要燃烧起来一样。

    洛阳现在的情况很不好，已经接近了油尽灯枯的地步，他丹田里面已经没有了一丝灵力，金丹上面也布满了裂纹，好像随时都可能裂开。

    “儿咂！你好了…没有，你是属饕餮吗？老子金…丹境界的……灵力，还不够………你一个小……孩子吸收？”

    洛阳气质颓败，全身都是萧索的气息，说话也是断断续续的，好像随时都可能一口气接不上来挂掉。

    “爸爸你站远些，我要出世了！”

    终于成功了！得到了这个信号，洛阳不禁落下两颗眼泪，玛德小爷还从来没像这般虚弱过。

    他一下子抽开自己的手臂，没了支撑物之后，洛阳顿时滚到地上，化作一团软泥，好像是喝了百十坛烈酒的酒徒一样。

    洛阳顽强的抵抗着虚弱，强撑着睁开眼睛，他要亲眼看着玉石中的生物出生，他想要知道吸光自己灵力生出来的是个啥玩意儿。

    “轰！！隆！！”

    先是一阵巨烈的响动，整个妖洞好像被巨人前后摇晃，不断的抖动着，洞顶上的细小石块和泥土不断的漱漱落下，瞬间将叶荣和洛阳掩埋在下面。

    而后万道金光从玉石上绽放，这光芒穿透大山刺破苍穹，将方圆百里都照亮。

    附近方圆百里所有的百姓都从梦中惊醒，他们全部走出房门，惊讶的望着天空的盛景，心怀敬畏的对着天空跪拜，迷信的百姓们以为天空的奇景是有圣人降世，所以他们虔诚的焚香供奉。

    这个深夜比白昼还要明亮，全是拜玉石里的生灵所赐。

    二尾噬魂蟒带着自己的王夫逃出五十多里，所以她们也看到了这个异常景象。

    二尾噬魂蟒抬头望天，喃喃自语。

    “那是大龙山的方向！难道是那个宝贝被人找到了吗？”

    她心有不甘，很想要立刻回大龙山去，可不经意一瞥身边的倪八刀，她又强行压下心中的悸动，为了这个男人她什么都可以不要！

    咬紧银牙，二尾噬魂蟒不再多看一眼天空的异样光彩，她牵着倪八刀以更快的速度往远处飞去，在遥远的地方依稀可以看见一座浩大城池的轮廓。

    “魂儿，我们将要去哪儿了”

    持续不断的赶路让倪八刀面色有些发白，他转过头问了二尾噬魂蟒一句。

    “王夫不要担心，那人族一定不会知道我们会逃到人族的城池里，我绝对不会允许任何人拆散我们，我们要去的地方绝对的安全，是沁阳郡的都城黄芪城。”

    二尾噬魂蟒用手帕温柔的擦拭了一下倪八刀的俊美面庞，然后细细的说出了她们的行程目的地。

    “人族城池？”

    倪八刀麻木的眼睛中流露出一抹盼望，这个名号已经许久未闻了，他是人族，理应游走于人族城池之中的。

    “对！人族城池！以后王夫可以如同正常人一样生活了，而魂儿亦会一直陪伴在王夫身边的。”

    似是看出了倪八刀眼中的渴望，二尾噬魂蟒搂紧了他的手臂，将臻首靠在他的肩上，俏脸上流露出发自内心的幸福。

    “多谢。”

    倪八刀轻轻的吐出两个字，却让二尾噬魂蟒如饮甘露，甜到了心底。

    这还是王夫第一次对她说谢谢呢，有了这一句谢谢，那即便舍弃了苦心经营百年的大龙山，她也心甘情愿，毫不后悔。

    一人一妖就这么互相依偎着，快速掠过了天空，向着远方，向着幸福飞去。

    可这幸福能持续多久呢？那就要取决于洛阳几时找到他们了。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百六十    灵种

    光看这阵势就可以预见玉石之中的生灵异常非凡，不然不会出现如此盛大的景象。

    洛阳也是目不转睛的盯着场中滴溜溜旋转的玉石，万丈的光芒从其中发出，半晌之后，光华散尽，有紫色的煜煜灵雾自东方而来，将整个大龙山给完全笼罩起来。

    这紫色灵雾之中的灵气近乎凝聚成实质，光是呼吸一口就有让人飘飘欲仙之感。

    洛阳体内的各门功法吸收了灵雾自动运转起来，片刻之间不仅让他丹田的修为尽皆恢复，还让他的修为有了实质性的增长，他越加接近金丹巅峰了！

    “这是传说中的紫气东来？”

    洛阳飘飘然起身，玉立在一旁喃喃自语，这种光景他也只在传说下听过，前世的那个传说中的老子圣人西出函谷关之时，才有这种紫气东来的奇特景象。

    “难道说小爷生了个圣人！？”

    一想到这个可能性，洛阳眼睛瞪的溜圆，下巴夸张的拉大，有难以抑制的激动心情。

    圣人是个什么存在？洛阳不知，但他知道老子被视作道教之祖，所以不管如何，圣人都是了不起的存在，可以泽被苍生，救济万世！

    而洛阳则有幸成为圣人的爸爸，或者说是，有幸成为圣人的引路之人，这也是一种天大的缘法，更是一个滔天的造化。

    先不说洛阳如何的激动，那玉石被紫气层层浇灌之后，出现了更为神奇的景象，它居然如同一朵莲花般绽放开来。

    这可不是植物啊！石头居然也会开花，简直是天下奇闻！而这不合常理的景象却是确确实实出现在洛阳和叶荣眼皮子底下。

    玉石被紫气染成鲜艳的紫色，好似紫色的玉莲朵朵绽放，慢慢露出了里面的神秘生灵。

    只见那生灵被紫色的光晕包裹着，好像是个四五岁的孩子一般大小，它端坐在玉石里面，待得玉石完全绽放之后，那生灵才从其中坐起来。

    “真是个小人哎，不愧是吸收了我这么多灵力才出世的存在，我居然看不透它的护体神光。”

    洛阳目不转睛直勾勾的盯着玉石里的生灵，让他惊讶的是，即使有系统赠送的灵眼，他也看不穿这生灵的护体紫光。

    “爸爸……爸爸……”

    稚嫩可爱的奶音从玉石里的生灵身上传了出来，这次不止是洛阳听到，连叶荣都听到了。

    “什么鬼？那小东西瞎叫唤啥呢？”

    叶荣搞不懂爸爸的含义，这个世界都是叫爹或者父亲，所以他还以为那小生灵在说奇怪的话。

    “它在叫我呢，没你啥事。”

    洛阳剜了叶荣一眼，他对叶荣的这种说法很不满意，什么叫小东西？那是我儿子！

    “爸爸……爸爸………”

    幼小的生灵抬起头四处找寻，最终它感应到洛阳的气息，马上非常开心的向着洛阳就飞跃过来，一头撞进了洛阳的怀中。

    “哎！妹夫小心些，这小东西说不准是个什么生物，小心它伤害到你！”

    这突如其来的情况，让站在一边的叶荣看得一惊，他连忙大声的叫嚷，想要让洛阳小心一些。

    叶荣的担心也没有错，在不知情的状况下，这里又是妖兽洞窟，谁能预料到玉石里蹦出来的生物是不是妖兽，万一一个不慎着了它的道可就糟了。

    “你不用管！我告诉你叶荣，这小家伙以后就是我儿子了，你不要一口一个小东西的叫他，不然我揍你哦！”

    洛阳很反感叶荣对自己怀中小家伙的称呼，他直接威胁叶荣不可以再乱喊，说着还示威似的扬了扬拳头。

    洛阳的话让叶荣更加满头雾水，这个小生灵居然是洛阳的儿子？就这么一点点时间洛阳这厮对石头做了什么？石头也会怀孕么？那人和石头生出来的东西是什么生物？石人？还是其他什么？

    各种问题如同浆糊一般在叶荣的脑袋中乱搅，让他有些晕了头。不过有一个事情他却是知道的，那就是洛阳背叛了叶轻舞，不然何至于跟个石头生了个怪东西。

    “好啊你个洛阳，我还以为士别三日当刮目相看，你已经改过自新了呢，没想到你不仅没有改变而且还变本加厉，你不出轨人族，居然出轨了一块石头！我一定要告诉你娘，让她好好惩罚你！”

    叶荣气愤至极，立刻劈头盖脸的对洛阳一顿数落，他一步跳下了石台，就想要往洞外走去。

    “…………”

    洛阳顿时无语，叶荣这厮说的都是哪跟哪啊？自己作为一个诚实小郎君，怎么可能出轨，再说了出轨也不可能出轨一个石头啊！而且你叶荣自己都不是个好东西，哪里来的脸来鄙视我呢。

    “你给我回来，事情不是你想的那样！”

    无语归无语，洛阳还是出言叫住了叶荣，他得好好跟这厮说道说道，免得他真去乱传一通，那还真就是个麻烦了。

    叶荣果然被洛阳给叫站住了，倒不是因为他想要听洛阳解释，而是他走着走着发现前面没路了，往下一看是高四五十丈的悬崖，以叶荣如今的修为还无法做到毫发无损的跳下去，所以他只好折回来洛阳的身边。

    叶荣来到洛阳对面找了个比较舒服的位置坐下，而后抬起脸来对洛阳询问道。

    “来吧，你给我好好解释解释吧，你怀中的那个猴到底怎么来的？亏我叶荣还把你当做好妹夫，没想到你这么变态，居然跟猴子搞在了一起。”

    原来这时候洛阳怀中的小生灵身上的光晕已经消失，显出了它本来的样貌。这小生灵从外貌看去居然是一头金黄色小猴子的模样，有些像金丝猴，只是脸孔更趋向于人类，是一个非常可爱的小猴子。

    “喵的，你把我想成什么人了？这小生灵乃是天生地长的灵物！它虽然跟我有很深的渊源，却不是你想的那样，你见过刚出生就这么强大的猴子？”

    洛阳只好耐心的跟叶荣解释起来，他刚才已经通过灵眼观察出了一番，怀中的这个小生灵可不得了，乃是一个小世界也难产出一个的天地灵种。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百六十一  孙天生

    洛阳灵眼之下，怀中猴子模样的小生灵身份无所隐藏，完完全全的显露在洛阳的脑海里。

    姓名：暂无

    年龄：一万八千九百七十二岁

    修为：生翼境界妖修

    功法：天罡七十二变移星换斗地脉天寻

    神通：拳镇山河缩地成寸

    体质：先天星辰之体先天大地灵体

    先天时空圣体

    人物简介：周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆，又有四猴混世，不入十类之种。

    第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩能。第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。

    赤尻马猴，又名淮水无支祁，善于变化，力敌九龙，且善于控水，就连水神共工也不敢称在控水之术上稍胜他一筹。

    通臂猿猴，袁洪。在商末周初的那场封神大战中，身为梅山七怪的老大的袁洪在其中担任了重要的角色。与二郎神斗法不分胜负，没有吃过太上老君的仙丹，却也是不死之身，最后靠女娲炼制于混沌初开时的顶级神器江山社稷图，才将其禁锢，最后用神秘的陆压道人那能斩神灭佛的飞刀才把他歼灭。

    灵明石猴，孙悟空。这是四大灵猴中最闻名遐迩的一位，万人崇拜的齐天大圣美猴王，孙悟空是四猴中唯一拥有师傅的，还不止一个。第一个师傅是和如来佛祖一起谈经论道的菩提祖师，门下弟子遍布三界；第二个师傅则是东方仙界第一的如来佛祖的二弟子金蝉子。

    六耳猕猴，他不但武功精熟和手持神器的孙悟空斗个不相上下，而且精通法术，其变化之术就连玉皇大帝的照妖镜也难以辨认。但是因为冒充孙悟空，抢走唐僧的行李挑子，便被如来佛祖制服，最后死于孙悟空棒下。

    上述材料俱是来自，四类神猴皆有记载，而神州万国对于整个宇宙来说只是一隅之地，因此这四种猴子皆不孤独。

    每一个小世界都有可能诞生其中一头，宿主怀中的这头灵明石猴就是从外面小世界诞生的一头天地灵种，因缘际会之下掉入山海界之中，落入大龙山脉，惹出了许多波折，最终在宿主手中得以出世。

    乖乖！不得了啊不得了！当把所有的信息消化完毕之后，洛阳心中的那种震惊无法言表。

    孙悟空是自小洛阳就耳熟能详的盖世英雄，前世洛阳是一个孤儿，有时候不免会胡思乱想，想象自己就是孙悟空，毕竟他们都是一样的无父无母。

    而洛阳也一直以孙悟空为榜样，面对困难从不屈服，顽强的生存在世上，孙悟空可以说是他的偶像和精神支柱！

    如今可能是恋恋不忘必有回响，洛阳得以重活一世，又以另类的方式邂逅了跟孙悟空同一个种类的生灵，洛阳心中的那份激动和喜悦，简直比吃了蜂王蜜还要开心。

    “爸爸……你的心脏跳动的好快呀。”

    憨态可掬的小猴子在洛阳的怀中奶声奶气的对他说道。

    “额，是吗，爸爸是因为开心啊。”

    洛阳低下头看着小猴子白净的脸，你还真别说，这小猴子还有几分长的像洛阳。

    毕竟是以他的全部灵力浇灌出来的，所以自然跟他非常相像，除掉满身的金毛，说是他的儿子也没人会有丝毫怀疑。

    “爸爸，你说的名字是什么东西啊？”

    这时候，灵明石猴回想起来洛阳曾经对它说过的话，它好奇的询问起洛阳来。

    “哦，那个呀，名字是每个人的代号，比如说我，别人都叫我洛阳，只要别人说洛阳两个字，我就知道他是在叫我了。”

    洛阳没有丝毫的不耐烦，如同一个慈祥的老父亲，又好像是一个温和的老师一样，耐心的给灵明石猴解释着。

    “呀，原来是这样呀，那我没有名字怎么办？以后别人该不知道怎么叫我了。”

    小灵猴非常聪明，一下子就明白了洛阳话的意思。这下可让它犯了难，它想起自己还没有名字，以后都不知道如何跟别人自我介绍了，别人又该如何称呼它呢？

    看到小灵猴闷闷不乐的样子，洛阳一下子慌了神，他赶紧火急火燎的开口道。

    “你怎么会没有名字呢？你有名字的！你……你叫…………你叫孙天生！”

    洛阳眼珠子乱转，结结巴巴的想出了一个稍微满意的名字，孙天生！

    这个名字虽然有些剽窃孙悟空的意思，但也不失为一个好名字。

    第一，小灵猴的确是天生地养的生灵，洛阳只是起了个微不足道的作用，即便没有他的灵力浇灌，小灵猴也最多推迟些日子出世而已。

    第二，洛阳给它起名姓孙，孙者子小，小灵猴如今正是一个小小的模样，即便他已经金丹境界，可他的心智和身体也还是在五六岁孩童的阶段。

    第三嘛，自然是为了满足洛阳的一点点私心，他的偶像是孙悟空孙大圣，所以也希望自己一手培养的小灵猴可以如偶像一般，不惧艰险排除万难，成为一个顶天立地守护正义的大英雄。

    “孙天生？我叫孙天生？好耶！我有名字了！我叫孙天生！孙天生…………”

    小灵猴在洛阳的怀中轻声呢喃着，它的一只小手指着自己的脸，慢慢的它开始变得兴奋高兴起来，它好像也非常喜欢这个名字，光是听到这个名字就使它的心脏莫名感到喜悦和悸动。

    小灵猴最后开心的跳下洛阳的怀抱，撒着欢一样的在妖洞之中乱窜，如同一道金光在洞中迸溅，它的欢笑之声也不断的妖洞里面回荡着。

    “妈耶，洛阳你究竟生了个什么怪物！”

    叶荣瞪着眼睛拉下嘴巴，看着在空中乱窜的金光，如同在看一个怪物。

    如果不是亲眼所见，他根本不会相信这小东西是刚出生的婴儿，一出生就会飞的猴子，而且飞的这么快，简直颠覆了叶荣的认知。

    “闭上你的狗嘴，不会说话你可以不说！”

    洛阳白了叶荣一眼，这厮真是狗嘴里吐不出象牙，都跟他说过了孙天生是洛阳的儿子，他还在乱讲话。

    不过洛阳也没有真跟他发火，要不是有灵眼的关系，洛阳可能也会如此的吃惊。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百六十二  下套

    任由孙天生抒发着心里的喜悦，洛阳乘着这个时间好好的给叶荣解释了一番他和孙天生的关系。

    “其实我和小灵猴孙天生的确关系亲密，可以说是他的父亲也不为过。他本身只是这玉石之中的一灵种，是吸收了我的灵力才得以出世的，所以他的面孔才会有几分像我，这么说你明白了么？”

    洛阳站在叶荣面前，慢条斯理的跟他讲述着。叶荣也不是笨蛋，不然叶家也不会把诺大的一个玉鼎楼交给他大理，所以叶荣稍加思索就明白了洛阳的话。

    叶荣若有所悟的点头道。

    “噢，原来是这个亚子啊！我还疑惑呢，人怎么可能跟一块石头石头生出一头猴子来呢。”

    “对啊对啊！你能理解真是太好了。”洛阳擦汗，瞬间如释重负，他跟叶荣这厮解释起来也挺费劲儿的。

    谁料叶荣下一句话才差没有把洛阳给气死，只听叶荣小声的嘀咕道。

    “人跟石头最多生石头嘛，怎么可能生猴子呢？”

    “你！！！”

    洛阳直接被他一句话直接干破防了，洛阳眼睛瞪的溜圆，满脸气愤的瞪着叶荣。

    叶荣一看洛阳黑下脸来，吓得他一缩头，赶紧陪着笑脸给洛阳解释。

    “嘿嘿……嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑，你别生气，你可以一万个放心，我绝对不会跟小舞乱说的。”

    “这都是些什么人呐？”

    洛阳对叶荣无语至极，也懒得再跟他一般见识，他张开怀抱对在洞中乱窜的孙天生呼唤道。

    “儿咂，快回来，咱们要离开这儿了，等会儿给你介绍一下你妈妈，她肯定也会喜欢你哒。”

    “妈妈？好耶！我要有妈妈喽！”

    孙天生的传承记忆之中记载了妈妈的含义，所以他又是一阵欢欣鼓舞，如一道黄色的电光向着洛阳激射过来，洛阳也不得不严阵以待，表情凝重的张开怀抱，他调动全身的灵力，才终于稳稳的接住了小灵猴孙天生，即便如此洛阳也被小猴子推着后退了两步。

    这还真不是一件简单的事情，你想象一下，以小灵猴金丹境界的实力，极速的冲撞而来，比一颗陨石从天而降的威力也不遑多让。要不是洛阳也有着金丹境界的实力，换个人来的话，别说接住孙天生，能不被瞬间砸死都算他运气好。

    “妹夫，咱们就这么走啦？”

    叶荣好像还心有所念，他拉了拉洛阳的衣袖，看他那表情好像还不愿意走的样子。

    “咋啦？对这妖洞有感情啦？现在不走留下来干嘛？”

    洛阳毫不留情的怼了叶荣几句，他现在对叶荣很有意见，这厮老是以看变态的眼光看他，洛阳也是很记仇的好伐。

    “那倒不是，这里鸟不生蛋臭气熏天的，我留这儿干嘛，我不是寻思这里是妖兽大本营吗，以前在小人书上看过，妖兽洞里都有金山银山，功法宝藏，所以………嘿嘿………”

    叶荣双手相互搓着，他的意思不言而喻，就是想要在这妖洞里捞些好处。

    洛阳看叶荣那财迷的猥琐笑容，哪里还不能够领会他的意思，当下就撇嘴嘲讽道。

    “所以……所以你就要掘地三尺，想要在这妖洞里寻宝？”

    “嘿嘿，是这么个意思，要不怎么说最懂我的是你洛阳呢，你真是我最知心的朋友。”

    叶荣也是个厚脸皮的，洛阳一点破他的想法，他马上觍着脸就跟洛阳拉起关系来。

    “你可拉瘠薄倒吧！我还不知道你？要用到我，我就是你最知心的朋友了，用不到我的时候呢，我洛阳又狗屁不是，你忘记了刚才是怎么编排我啦？”

    洛阳斜眼冷笑，无耻界他洛阳敢称第二，估计也就叶荣这厮敢称第一了。

    “哎！我的亲亲好妹夫哎，你把我叶荣当成什么人了，莫说你现在和咱还沾亲带故，是最亲的亲人。即便是放在以前，你还没和小舞和好的时候，咱们就是一同手挽手肩靠肩逛求凰楼的铁哥们儿，我们可以说是好的穿同一条裤子，所以你根本不用质疑我的人品。”

    叶荣这厮不愧是作掌柜的人，那一张大嘴好似抹了蜜的机关枪一样嘚啵嘚啵，若是一般的人，还真会被他哄的团团转，可惜洛阳早就识破了他的本质，不会这么轻易上他的当。

    洛阳眼咕噜一转，觉得可以操作一下，干脆卖叶荣一个面子，给他弄些财物，好堵住他的乌鸦嘴不到处乱讲，不然真由着叶荣添油加醋的乱传，真不知道会传出什么让洛阳羞耻的话。

    心头定计，洛阳马上在面上转换了一个笑脸，笑呵呵的道。

    “哈哈哈，我自然领会得，咱俩的感情那可真没得说，以前你爹上囚凰楼找你，你躲在咱的桌子下，都是咱保的你，如今我们又是亲家，关系更上一层楼，所以我肯定是愿意帮助你的，不然我何至于冒着这么大的危险，独闯妖窟来救你。”

    洛阳也是实力派演员，一番话说得叶荣感动非常，两人含情脉脉，才差就地斩鸡头烧黄纸，一个脑袋磕下去，当场结拜为异性兄弟了。

    被洛阳提及以前的糗事，叶荣脸一黑，不过如今他有求与洛阳，不好翻脸，所以他又马上换上笑脸跟洛阳一同傻笑。

    “我就知道妹夫好，以后谁敢说妹夫一句不好，我叶荣都要跟他拼命！”

    叶荣目露精光，满脸的坚毅神色，他用力的握紧拳头，如同化身成为洛阳最忠实的铁杆粉丝。

    表露了一番真心之后，叶荣又搓着手，接着对洛阳道。

    “那妹夫，你看咱们从哪个洞先开始搜寻？”

    将叶荣的急迫神情看在眼里，洛阳心头暗自发笑，不怕你贪财就怕你不贪财，只要你贪财，就绝对有弱点。

    洛阳笑道。“搜索这些妖洞嘛都是小儿科，只是………～”

    洛阳拉了一个长长的尾音，好整以暇的望着叶荣，等待着他自己开口上套，如同最沉着的渔翁，非常有耐心的端着钓钩。

    叶荣脸一黑，心头暗自呸了一口，他就知道没这么简单，洛阳这厮向来雁过拔毛，怎么可能平白无故答应自己的条件，原来是在这等着自己呢。

    叶荣不情不愿的开口对洛阳问道。

    “妹夫，你就说说你有什么条件吧。”

    叶荣咬着牙齿，心中暗自想着，但凡洛阳的条件不太苛刻，他都可以先答应下来，毕竟这妖洞里面的财富太过诱人，连桌子板凳都是翡翠白玉雕刻，难以想象这些妖兽藏着多么巨额的财富。

    洛阳一看自己的目的达成了，嘻嘻一笑。

    “这个简单，也不是什么难办的事情，只需要你答应我一个条件，以后不要对别人讲述咱们在这妖洞里发生的事情就可以了。”

    。手机版网址：


------------

VIP 三百六十三  立下契约

    “噫？这么简单么？我还以为你要狮子大开口呢，原来是如此区区小事而已，简简单单嘛，二哥答应你了。”

    一听洛阳提出的小要求，叶荣开心坏了，若是洛阳要跟他要些什么宝贝，那才真是割他的肉，可如果只是这么一个小要求的话，那还不是简简单单？

    反正这里面的事情说不说都对他叶荣没有损失，答应下来就能白嫖这妖洞里面的财宝，何乐而不为呢？

    叶荣一开心，面上又挂不住，重新变得嚣张起来，他眉飞色舞的，连二哥都自称上了。

    洛阳也不跟他计较这些，这洞里发生的事情对于叶荣来说是小事，可对于洛阳来说就是天大的事。

    其它的不讲，单一个灵明石猴孙天生，就是一个不可对他人提及的存在。

    一个世界才诞生一头的灵种，刚出生就有金丹境界的修为，这两点中无论其中的哪一点都可以为洛阳引来天大麻烦，若是被一些老怪物所知道，恐怕以洛阳现在的修为也保不住孙天生。

    所以为了保险起见，洛阳也必须让叶荣永远的闭嘴，可洛阳又不能灭口杀了他，就只好跟他讲条件了。

    洛阳哈哈一笑，接着道。

    “痛快！真是痛快！二哥真是一个痛快人，小弟弟没有白看错你，不过口说无凭，还需要二哥立下天道誓言才行。”

    说完洛阳便不再看他，低下头逗弄着怀里的孙天生，故意留时间给叶荣作抉择。

    叶荣眼珠子一转，想都不想的就说道。

    “妹夫呀，这还用想么，二哥答应你了！你说吧，要我怎么立天道誓言？”

    “这个简单，你只需要跟着我念就行了。”

    洛阳一边回答他的话，一边用手虚空一划，从中取出了一张紫色的符篆，这符篆是洛阳跟宋辅仁要来的，叫做天道誓言符，专门就是用来立天道誓约的。

    “喔，好的。”

    叶荣点点头，似个好奇宝宝一样看着洛阳，他心想洛阳啥时候也学会跳大神了？在叶荣印象中，只有跳大神的神婆才会使用符篆。

    这也是符篆师稀有的缘故，连叶家的二少爷也没见过，自然他就生出了几分轻视之心，把洛阳的作为看做是跳大神。

    洛阳神色一凝，面部表情变得庄重圣洁，好吧圣洁这俩字跟他倒是不沾边，反正也像模像样的，有几分老神棍的样子了，就是这么个意思。

    将紫色符篆捏在右手两指之中，他的嘴中念念有词。

    “天道在上，今日叶荣和洛阳签定契约，令洛阳替叶荣寻得此间财宝，而后全部赠送给叶荣。令叶荣不得将这妖洞之中发生的任何事情告知第三者。此誓言一经生成则再不可违，若有违背者！天诛地罚！生儿子没腚眼！令成！天道无极天尊亲鉴！”

    洛阳竖起三根手指声音清朗庄严的宣誓，叶荣也跟着他一字不错的复述出来。

    只是说道生儿子没腚眼的时候，叶荣面色一黑，脑门上出现了一排黑线，心想这都什么鸟誓言，居然还夹杂着这么恶毒粗鄙的言语，该不会是洛阳这厮自己加上去的吧！

    他还真没有猜错，这一句真是洛阳自己加上去的，他压根不相信叶荣的嘴巴，所以有必要让他知道乱说话的代价，想必加了这一条之后，叶荣就是再喜欢胡咧咧应该也不敢乱讲话了。

    两人话音刚落，只见天空一道闪电出现，直劈而下击打在洛阳手中紫色的灵符之上，符篆转瞬间化作两道紫光，一道摄入洛阳体内，一道摄入叶荣体内。

    电光飞进身体之后，洛阳和叶荣同时打了个冷颤，这种感觉酥酥麻麻的，没有带来什么伤害的同时，还让洛阳感觉有一点爽。

    洛阳忍不住发出一声舒畅的呻吟，这种快感也是久违了。

    “呵～～”

    洛阳这边倒是没事，叶荣却瞬间被劈成焦炭一般，被弄了个外焦里嫩，他面部漆黑一片好似被火烤焦过，头发也根根直立而起，如同一块针毡。

    主要还是修为的强弱不同，连武灵都不到的叶荣，自然受到的损伤要大一些。

    天道誓言对洛阳是没有任何损害的，因为他不是这个世界的原住民，他可以说是超脱三界外不在五行中，所以这山海界的天道誓言对他没有任何约束力。

    而叶荣这家伙却是不同，他本身就是这个山海界土生土长的原住民，再加上修为较为弱小，所以受到这誓言的威力也是越大。

    当那一道紫光进入他的身体之后，叶荣感觉心中好似被上了一把枷锁一样，好像冥冥之中有一双眼睛在天上盯着自己，一旦违背了刚才的诺言，就会有无边恐怖的灾劫落下，让他尸骨无存。

    叶荣又打了个冷颤，心头自语，看来洛阳没跟我开玩笑，他弄的这个把戏的确是真实有效的，以后可千万要管住自己的嘴巴，不可乱言语。

    见叶荣呆若木鸡的样子，洛阳一挥衣袖，一道绿光闪过，将叶荣的外表捯饬得干干净净，让他重回曾经的风采，一个白白净净的掌柜形象。

    “OK！既然已经做了约定，还希望二哥好自为之，不然这老天爷发怒，连我也保不住你。”

    事情已经完毕，洛阳一拍手掌，洒脱的跳下石台，向着边上的一个漆黑密洞走去，他的话语也传入了叶荣的耳朵之中。

    “就这？我叶荣一向信守承诺，怎么可能违背诺言，妹夫你就放一万个心吧！”

    见洛阳行动了，叶荣心头一恸，兴奋的一笑回答洛阳。他须臾之间就把刚才的事抛到九霄云外去了，如今他只想一件事，搞钱！

    就这么的，洛阳在前叶荣在后，两人向着有妖兽可能藏宝的地方进发。

    有洛阳在前面开路，叶荣放心多了，他猫猫祟祟的很在洛阳身后，贼眉鼠眼的往深邃的洞里面扫视，生怕漏掉任何一样有价值的物品。

    叶荣之所以要央求洛阳，甚至不惜立下天道誓言来做交换，为的就是两个字，安全。

    不然真让他自己一个人探索，他还真心不敢呢，前车之鉴呐，鬼知道这些七曲八绕的妖洞里会藏着什么危险。万一再蹦出一个似孙天生一样的妖怪，那他叶荣就十死无生了作为一个生意人，叶荣爱惜生命超过金钱。

    两人一猴进入了一个分叉妖洞之后，本是黑暗的洞穴也瞬间变得明亮起来，这还得感谢孙天生，小家伙浑身冒金光，比什么手电筒火把都照得光明。

    在孙天生体外金光的照耀下，这个小房间里也是一览无余，不过却都是些简单的陈设，与叶荣所期待的宝藏金银相去甚远。

    叶荣也不灰心，他寻思着这个洞可能是一般妖兽的窝，所以才这么寒碜，兴许等找到其它大妖的洞穴，就能赚的盆满钵满。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百六十四 找到宝藏

    连续找了好几个洞穴都无什么重大收获，所幸这妖洞里九曲十八弯，杂七杂八的洞穴很多，所以几人都不怎么灰心。

    洛阳抱着孙天生，后面跟着缩头缩脑的叶荣，三人又向下一个洞穴迈进，刚踏入这个洞穴，几人就眼光一亮，只因为这个洞窟与前边的完全不同。

    当洛阳三人进入这个洞窟之内，那富贵逼人的金光差点闪瞎他们的眼睛，全都是珠宝金银发出来的光亮。

    这个洞窟的主人想必不会是一般的妖兽，它对比前面的那些狭隘的洞穴来说，几乎可以一个顶十个的面积。

    这个洞窟装修也是最为的豪华，它以金玉吊顶，四头纯金打造的金龙在洞穴之顶四个方位上蜿蜒欲飞。金龙打造得栩栩如生，其上的每一个纹路每一个鳞片都活灵活现，好似真是金龙翻腾于天穹，与真实的龙也没啥太大的差异了。

    金龙的眼睛是用寒玉宝石雕刻而成，呈现深邃幽蓝的颜色，观之让人如坠深海，使得金龙如同活物一般，带给人一种威严和窒息的感觉。

    每两条金龙追逐着一颗三丈方圆的夜明珠，洞穴之内的光源就是来自这两颗斗大的夜明珠，这两颗夜明珠如同太阳一样，安静的绽放着璀璨的金色光芒，将整个洞穴给填满。

    洞穴内部，金玉珠宝如同不要钱的一样遍地堆积，把整个空间都塞得满满当当，只留出一条狭窄的小道，让人能够通行其中。

    这洞窟里面最为显眼的当属正中间的一座大床，大床是采用千年寒玉所打造，冬暖夏凉，凡人在上面躺一秋，能够延年益寿。修士在上面打坐修炼一载，能够脱胎换骨，增长修炼资质，连带着修行速度都会加快不少。

    这可是个好东西，也不知道是二尾噬魂蟒从哪里淘来的宝贝，千年寒玉床上铺着几层又软又厚的褥子，这褥子应该是某种妖兽褪下来的皮缝制的，在夜明珠的光辉下闪烁着黝黑透亮的光泽。

    其实这褥子是二尾噬魂蟒褪下来的皮所织造的，它每过十年蜕一次皮，随着它修为越来越强，它的皮也越来越宝贵。它的皮是非常难得的珍宝，若是做成软甲，简直可以比肩灵器的硬度，是难得的防御珍品。

    可为了讨得倪八刀的欢心，二尾噬魂蟒暴殄天物，将这么一个宝贝东西，做成一床被褥给他盖，足可见二尾噬魂蟒对倪八刀的真情了。

    “我滴个乖乖！妹夫，咱发了！”

    眼前巨额财富发出的光芒让叶荣眼花缭乱，他嘴巴最大限度的张开，都可以塞下一个恐龙蛋了。

    “注意点形象好嘛？就这么点小东西就让你如此失态了？请收收你的哈喇子，别忘记你可是叶家的二少爷。”

    叶荣这副贪财鬼的样子让洛阳鄙夷，他斜眼冷笑，对叶荣嗤之以鼻。

    “呵，你还好意思说我呢，你从进来就没停过，一直往兜里揣金银玉器，也不知咱俩谁才是真正的失态。”

    叶荣抱起手，立刻对洛阳反怼，他的心里腹诽不已，洛阳这厮自己都不是个好东西，还好意思来对别人倒打一耙，我叶荣虽然是贪财，可也没有偷偷摸摸拿呀。

    “……………”

    洛阳尴尬落汗，他此刻手中还捏着一把珍珠，没想到自己做的这么隐蔽还是被叶荣这厮发现了，真是失策啊。

    洛阳哈哈一笑解释道。

    “那啥，我只是怕你叶荣拿不完，所以才帮你拿一些，你也不用感谢我，这都是我应该做的。”

    要不怎么说洛阳这厮脸皮厚呢，这门睁着眼睛说瞎话的本事，他早已经修习得登峰造极。

    叶荣对洛阳不要脸的本事也是早有领教的，所以他也不跟他废话，只是说道。

    “也不知道这个洞窟是哪头大妖的，这么多财富都可以比拟叶家的积累了。”

    “什么？你们叶家这么富有的么？”

    叶荣的话让洛阳双眼放光，吓了叶荣一跳，他慌忙地道。

    “你……你是什么意思？你又在憋什么臭屁了？”

    叶荣这副防贼的表情让洛阳感觉很伤心，再怎么说咱也是你妹夫，你何至于如此戒备我。

    洛阳振奋的说道。

    “我这不是已经算半个叶家人了嘛，所以我听到叶家有这么多财富，我也感到由衷的开心和自豪！”

    “哎！打住！打住！你可千万别这么说，咱们叶家再有钱还能有你们洛家家大业大吗？你呐，就别惦记我叶家那芝麻绿豆大点的家当了。”

    叶荣一听就知道洛阳这厮没安好心，感情是打上叶家家底的主意了，还真是够无耻的，所以他当即就摆手示意洛阳别说话了，把这一茬给他揭过去，咱叶家没啥家当，您呐就别惦记啦。

    “害！那哪能啊，咱们一家人何必说两家话，我也是半个叶家人，理应为叶家分忧！”

    洛阳大大咧咧的表示，自己作为叶家赘婿，继承叶家的资产也是责无旁贷滴。

    叶荣一翻白眼，你那是奔着分忧去的嘛？我都不好意思点破你。

    只是现如今守着这么多的钱财，叶荣也懒得跟他多计较，还是赶紧把这些财物弄走才是正事。

    叶荣平静的道。

    “好啦好啦，别贫嘴了，咱们还是赶紧把这些东西弄走吧，免得夜长梦多。”

    “行！”

    洛阳点头颔首，肯定了叶荣的决定。

    如今面前有这么多财富，洛阳一开始打算放弃的心思也被他抛之脑后了。

    没办法呀，洛阳打小穷怕了，如今还欠着缺德系统的债务呢，再不努力赚钱，以后又怎么还得上，那缺德系统是会绝对灭掉他的。

    两人对视一眼，同时一起折腾起来，是你拆房梁我般砖，你拿珠宝我拿玉器，忙的那叫一个不亦乐乎。

    可惜叶荣这厮没有空间灵宝，所以无论他怎么努力都不可能争抢得过洛阳的，洛阳只顾埋头捡金银珠宝，往尔雅戒里面一丢就完事。

    叶荣却是要东奔西走，忙得气喘吁吁，关键是他还只能拿走很小一部分，这金子看着虽小可是它重啊，叶荣只是随便搂了一堆，就已经有万斤重了，而他如今的修为还拿不了这么多。

    最后叶荣只能可怜兮兮的分出一部分给洛阳，看他那可怜劲儿，都快要流下泪来了。

    叶荣简直是欲哭无泪，把到手的财富分给别人，对于一个究极守财奴来说，真是比割身上的肉还要更痛些。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百六十五  有仇报仇有怨抱怨

    “哈哈，二哥别难过，你手中如今拥有的财富，已经足以吊打整个玄武王国的年轻人啦，你还有什么不知足的呢？你应该开心骄傲才是嘛，来乖，笑一个吧。”

    洛阳看着叶荣惨兮兮的苦瓜脸，心里头暗自发笑，他两只手并用把叶荣的大圆脸往两边拉，名义上是在安慰叶荣，实则是乘机做怪呢。

    还真别说，叶荣这大圆脸往两边一拉扯，跟发酵过的白面团真相像，惹得洛阳又是一阵杠铃般的大笑。

    “你走开，能不能别烦我，没看我正生气呢吗？还拿你那脏兮兮的手来弄我的脸。”

    叶荣气鼓鼓的一把将洛阳的手拍开，他表示宝宝很生气，你不要来惹我。

    不让弄就不让弄吧，洛阳微笑着站起身来，拍了拍手上的尘灰，而后对飞在洞顶上的孙天生说道。

    “快回来吧儿咂，咱们要下山去了。”

    这时候的孙天生正在吃金龙呢，闻言一口把手中的金子吞下肚，一跃而下落入洛阳的怀中。

    对于孙天生喜欢吃金子这件事，一开始洛阳也是很惊讶的，不过一联想到他的体质，又释然了。

    毕竟是跟孙大圣一个种类的生灵，会吃金子也算不得什么奇怪的事，孙大圣可是曾经将兜率宫的仙丹全部吞下毒的狠角色，与他一比，孙天生会吃点金子也没啥好奇怪了。

    只是唯一让洛阳肉痛的是，这孙天生喜欢吃啥不好，偏偏喜欢吃金子，这简直是个名副其实的吞金兽啊，洛阳为自己的钱包感到悲伤。

    “这就走啦？后面还有这么多洞没搜呢，万一藏着什么绝世珍宝没有发掘，岂不是可惜？”

    叶荣一看洛阳这架势是要离开，赶紧扛着几钱斤的金银珠宝来到他面前，拦住洛阳的去路。这厮是典型的眼睛大肚皮小，他也不看看自己还能不能拿得下，就还想要继续寻宝。

    “后面即便还有好宝贝，你还能够拿的动吗？”

    洛阳都不想理叶荣，直接跟他错开了一个身位，径直往洞外走去。

    “哎，可惜了啊！可惜了！不知还有多少宝藏没拿到呢。”

    见无法让洛阳回心转意，叶荣看着悠长的洞穴隧道长吁短叹，最后无奈之下，他也扛着这次的战利品跟上了洛阳的步伐。

    没办法呀，洛阳不帮忙，叶荣这胆小鬼根本不敢自己一个人乱逛，可以说这胡家村一行，让叶荣的胆量起码下降了六个点。

    出了二尾噬魂蟒的洞窟，洛阳怀里的孙天生软糯的对洛阳说道。

    “爸爸，真不等叶叔叔了吗？他万一乱闯惹出事怎么办？其他妖洞里可能会有危险呢。”

    洛阳弯下头，用手指头点了点孙天生的小鼻子，笑着道。

    “放心吧，你叶叔叔没那么大胆子，你看着，不出五个数，他一定会跟着我们出来。”

    “哦，原来是这样啊，那就好。”

    小灵猴孙天生点点头，他对于洛阳的话无条件的相信，所以也不再担心叶荣了。

    果然，没过五个数，叶荣就气喘吁吁的扛着一大袋金银珠宝出来了。这厮无愧是财迷，他背负着的金银财宝刚好是他所能承受的最大重量，所以他才会这么累，如果再多一点点重量，都会把他给压垮。

    “妹夫……呼呼～……妹夫………等……等等我。”

    叶荣气喘吁吁的对着洛阳的背影大喊。

    洛阳装模作样的转过身来，对叶荣笑道。

    “怎么？二哥不继续寻宝啦？”

    洛阳本身就是在这里等叶荣的，怎么可能会走，不过这样也不妨碍他戏弄叶荣。

    “害！咱俩有福同享有难同当，我怎么会抛下你独自去寻宝，你把我叶荣当成什么人了。”

    叶荣气喘吁吁的走到洛阳面前来，大义凛然的说道，好像他真是一个正人君子一样。

    洛阳也不点破他，而是微笑道。

    “是么，那我还真是误会二哥了，小弟不是不愿意陪二哥寻宝，只是如今时辰已晚，小弟实在担心小舞，所以不得已中断这次探宝活动，只要二哥有雅兴，下一次小弟一定奉陪到底。”

    “对，妹夫你说的对，小舞的安全最重要，咱们这么久不会去，这丫头怕是担心坏了，咱们还是赶紧回去吧。”

    没想到洛阳这么一说，叶荣反而比他还要着急一些，看他这模样，都恨不得丢掉身上的财宝，然后回去跟叶轻舞报平安。

    “二哥能理解我真是太好了，为了二哥这份情意，你的重担我帮你扛了。”

    洛阳看着叶荣急迫的神采，不由得暗暗点了点头，看来叶荣这厮虽然贪财，可他对叶轻舞当真没得说，也不愧自己这么大半夜的百里奔袭大龙山来救他。

    所以洛阳决定帮叶荣拿起他肩上的重量，让叶荣轻松上路。

    洛阳话音一落下，抬手一挥衣袖就将叶荣肩膀上的重担给打飞，然后那包裹着几千斤金银珠宝的包袱，直接在叶荣的眼皮子底下消失不见了。

    这下可把叶荣急坏了，他猴急猴恼的跳到洛阳身前，慌里慌张的在洛阳身上一阵乱摸，嘴里一边念叨着。

    “哎，我的金子呢？妹夫你给我弄哪去了！”

    洛阳笑嘻嘻的把他推开，然后说道。

    “二哥别担心，你的东西丢不了，等回去了我就还你。”

    实际上，洛阳已经把叶荣装金银珠宝的包袱丢进了空间灵宝里去了，只是不好跟叶荣解释而已，系统这东西是他谁也不会告诉的秘密。

    “哦，那就好，那就好。”

    洛阳如此说，叶荣才放下了心来，对于洛阳他还是比较放心的，毕竟是自家姑爷，而且洛阳不怕艰险的来救他叶荣，也不会贪墨他这么点金银。

    谈话完毕，两人一猴出了妖窟，洛阳一只手提着叶荣，和小灵猴孙天生一起飘飞在空中，缓缓降落在大龙山的山岗上。

    叶荣隔了老远就看到自己不共戴天的老仇人黑白毒鬼蛛，他对黑白毒鬼蛛着实是恨得牙痒痒。要不是洛阳舍命相救，恐怕如今他叶荣已经化作妖兽的粪便，这种深仇大恨岂是三言两语所能说得完的。

    “妹夫等一下你拉着我一点，免得我一怒之下宰了那妖魔！”

    叶荣满脸怨毒的对洛阳说道。

    洛阳有些奇怪的说道。

    “这是为何呀？你要宰就宰嘛，干嘛叫我拉住你，一个人人得而诛之的大妖，宰了也就宰了，有啥大不了的。”

    叶荣老脸一红，给洛阳解释道。

    “我这不是打不过他么，万一报仇不出成反被揍，那不就丢脸了嘛。”

    “所以你才要我拉住你？”

    叶荣这番解释给洛阳整笑了，原来他是因为这茬。

    笑过了之后，洛阳又道。

    “二哥放心去干，有我洛阳在这儿，那畜牲绝对翻不起一片浪花，你尽管有仇报仇有怨抱怨，干它就完事了！”

    。手机版网址：


------------

VIP 三百六十七  忽悠老实人

    有了洛阳的保证之后，叶荣明显胆子大了很多，他三两步走到了苟延残喘的黑百毒鬼蛛面前，一记窝心脚就给它踹了上去。

    此刻的黑白毒鬼蛛已经被洛阳打入它替内的朱雀诛邪剑气折磨的奄奄一息，对于外界而来的任何攻击，再无一丝反抗之力，只能是眼睁睁的看着叶荣一脚踢在了它的脑门上。

    叶荣这厮也比较阴毒，专往黑白毒鬼蛛的大眼睛上招呼，虽然叶荣修为不强，可若是攻击眼睛这种脆弱地方的话，还是能够收获奇效，一脚就踢瞎了黑白毒鬼蛛的两只眼睛。

    叶荣一边大脚丫子往黑白毒鬼蛛头上招呼，一边嘴里不停怒骂着。

    “你个挨千刀的畜牲，你折磨我的时候，有没有想过会像现这样，我踢死你!我踢死你!哇呀呀呀！”

    “呜……呜……呜……呜……”

    由于被割掉舌头，所以黑白毒鬼蛛不能够说话，只能够发出呜呜的声音，眼睛的痛苦和身体之内剑气的割裂，给他带来双重的折磨，它是求死不得求活不能，陷入了两难的境地。

    叶荣不停的踢打，直到把黑白毒鬼蛛的八只眼睛全部弄瞎之后，打得黑白毒鬼蛛满头血肉模糊，他才气喘吁吁的收了手，对一旁看好戏的洛阳叫道。

    “妹夫，你来结果了它吧！这种妖魔留下去也是祸害，干脆直接送它归西得了”

    “怎么？不报复它了？”

    洛阳轻笑道，他没想到叶蓉竟然有这么大的气性，如果他力量更强一些，恐怕得把黑白毒鬼蛛打成肉酱了。

    “不报复了，如今它也算是罪有应得，得到了它应有的惩罚，赶紧料理了它之后，咱们下山去吧。”

    叶荣双手杵着膝盖，精疲力竭的说道，他踢打了这么久，确实已经没有了力气。

    “那行吧，既然二哥开口，小弟照办，只是也不能就这么便宜了它，得让它再尝试一下炽火焚身的痛苦。”

    洛阳说着走上前来，屈指一弹，一团赤红的火光飞出，把已经奄奄一息的黑白毒鬼蛛给笼罩在其中。

    熊熊大火冲天而起，而洛阳和叶荣则头也不回的向着山下走去，就在他俩转身没多久，赤红色的火光逐渐熄灭，只余下一地的碳灰被流风给带走。

    自此之后，为祸一方的大龙山妖兽死的死逃的逃，大龙山妖洞也彻底被洛阳破坏，要不了多少时日，这里没了妖气之后，又会重新变成鸟语花香的风景秀美之地。

    洛阳抱着孙天生，叶荣跟随在后，来到了大龙山脚，洛阳扯开嗓子便喊。

    “铁捕头，铁捕头，你快些出来吧，如今事情已经办完了，不必躲藏了。”

    只见旁边小道一灌木丛后立刻传来悉悉索索的声音，一个面黑体壮的背刀客从中窜了出来，此人正是洛阳交代在此等候的捕头铁胆。

    铁胆一冒出头来，便快步向着洛阳几人走来，对他抱拳说道。

    “洛公子辛苦了，你荡平妖窟斩妖除魔，当真是侠肝义胆为民除害，所作所为令铁某倾佩不已，我代替枉死的胡家村村民感谢公子。”

    说着他对着洛阳深深一拜，看他神情严肃庄重，倒是出自内心的敬重洛阳。

    “哈哈，铁捕头言重了，我辈修行之人自当替天行道，路有不平拔刀相助，只是微不足道的一点小手段而已，不值得捕头如此大礼，请快些起身吧。”

    洛阳怀中抱着孙天生，没办法扶起铁胆，只能口头上示意他不要如此，自己受之有愧。

    洛阳还真没觉得他做了多大的好事，他只是做了一个能力之内的小事而已，作为一个人类，自当如此。就连草寇绿林都能够做到以微末力量加上冲天胆气上山除妖，他洛阳所做的与他们英勇无畏比起来，还真算不得什么。

    说道那些上山除妖的草莽英雄，洛阳突然想起，刚才居然没有在大龙山上看见他们，心中料想他们应该已经英勇赴义，被妖兽给斩尽杀绝了，这不得不说是一种遗憾。

    “洛公子为人谦虚，有大功而不自傲，怀绝技而不娇横，当真是世间少有的少年英雄。”

    这铁胆也不知是开窍了还是怎么的，紧接着对叶洛阳一阵乱夸，把洛阳这厚脸皮的都给干得脸颊一红，直感觉有些燥的慌。

    他洛阳只是有外挂在身而已，才会敢这么莽，若是没有这个等实力，他才不会上这一妖兽环肆的大龙山，可能早就有多远逃多远了。

    “害，不值一提，不值一提，夜已深了，咱们还是赶紧下山去吧。”

    洛阳岔开话题，不在聊这一茬，他提议赶紧下山，说话间就带头往山下走去。

    铁胆看着洛阳风轻云淡的样子，又是满脸的感叹。

    “当真是少年英雄人物，难怪能有如此修为，德配其位，真是令人好生羡慕。”

    说完他也跟着洛阳的步伐下了山。

    除了大龙山大约十里地，洛阳站住了身，对身后的叶荣和铁胆说道。

    “劳烦你们二位在此等候我一下，我去把叶轻舞和孔仙子找回来。”

    铁胆笑道。

    “洛公子请自便，我二人自会在此等候。”

    叶荣也道。

    “快去吧，别让小舞等着急了。”

    “嗯。”

    洛阳点头点头，而后脚下生风，云动而起，眨眼睛便上了天穹，消失在二人的眼中。

    见洛阳消失不见，铁胆才竖起大拇指，满脸赞叹的对叶荣说道。

    “叶兄你这妹夫可真了不起，我如果有个妹妹，也定要让她嫁给此等英雄。”

    看他表情不似做假，是发自内心的对洛阳敬佩。

    叶荣心头好笑，你这黑炭头还想把妹妹嫁给洛阳那色批？简直是滑天下之大稽，就你这模样，如果真有妹妹，恐怕也是跟你一般长相，对于长相普通的女子，洛阳那厮怕是看都不会多看一眼的。

    不过叶荣也没有出言嘲讽，只是故作高深的说道。

    “其实他俩之间的感情也不是历来就如此安好，要不是有我从中给他二人周旋，只怕这门天作之合的良缘就要毁了，说来说去，我叶荣还是他洛阳的大恩人呢！”

    叶荣说的像模像样，一个劲儿的往自己脸上贴金，就才差说他曾经救过洛阳的小命了。

    铁胆是个忠厚老实的，当场就被叶荣给唬住了，他长叹道。

    “难怪洛少侠这么不惧艰险来救你，原来是有这般典故，你算是撞了大运，有如此贤良的妹夫，何愁以后不武道昌隆，小弟在这先给叶兄道贺了。”

    。手机版网址：


------------

VIP 三百六十八   表白？

    叶荣眼咕噜乱转，觉得铁胆这憨憨，还挺好忽悠的，于是挽着他的脖子挤眉弄眼的对他说道。

    “哪里哪里，侥幸而已，世间之事一饮一啄，没有我以前的帮助之恩，他洛阳也不会如此爱戴我，你以后跟着我混，我保证让我那妹夫教你个一招半式的，让你能也有些长进。”

    “叶兄说的当真？”铁胆狐疑的反问。

    “一言九鼎！君子一言驷马难追！”

    叶荣回答得斩钉截铁。

    得到叶荣肯定的回答，铁胆激动的叫道。

    “好！既然叶兄如此讲义气，我铁胆以后就以叶兄马首是瞻，只希望叶兄不要食言，有空可以让洛公子指点在下一二。”

    “你只需放宽心，我叶荣是洛阳的二哥，我说的话他敢不听？反了他了还！”

    叶荣神气无比的说道，好像洛阳只是他的一个使唤丫头，随他肆意摆弄。

    铁胆看着叶荣的神情，也是暗自高兴，看来自己此行果真不亏，若能够得到一个高人指点，胜过关门苦修十年！

    这边二人达成了阴谋的协议，那边飞在天上的洛阳却打了个喷嚏。

    “啊切～～～！”

    “玛德是哪个孙子在骂我呢？”

    洛阳感觉到后背一阵凉意，好像被谁给算计了一样，这厮张口便骂，他也不管你是谁，先过过嘴瘾再说。

    骂完之后洛阳紧了紧衣领，然后继续往前飞驰而去，云雾在他脚下飘过，寒风吹动了他的衣襟，没了系统的加点功能，他的速度慢了不是一点半点。

    终于，拨开云雾见月明，洛阳赶到了孔彩衣躲避的云端，它依旧是巨大孔雀的模样，张开羽翼将睡熟的叶轻舞背负在背上。

    “辛苦孔仙子了。”

    洛阳飞到孔彩衣的身边抱拳说道。

    他心想还真得好好感谢一番这孔彩衣，不是她帮忙照看小舞，自己还真不好去剿灭妖族，毕竟当着叶轻舞的面很多血腥的手段都不好施展，这也算是洛阳的恶趣味了。

    “不碍事的，公子可是救过我和爷爷的命，帮你一点小忙又何足挂齿呢。”

    变成本体的孔彩衣羽翼招展，在月光下流光溢彩，当真有几分神鸟的风采，难怪能够体生异香，光是在气势上就与其它妖兽完全不用。

    “哈哈，咱们也不要客套了，劳烦仙子变回人身，咱们先一道回去吧。”

    洛阳一挥手，从孔彩衣的背上把叶轻舞接到怀中，至于他原先抱着的孙天生，则是被他放回大龙山去搜刮金银了。

    孙天生喜食金，洛阳干脆放它去自己找，让他先吃个够，毕竟以洛阳的财力还真养不了他，这也是洛阳不翻遍大龙山妖洞的原因之一，就是故意留给孙天生美餐的。

    光华一闪，孔彩衣变作了人身，她体态婀娜且伴有阵阵异香，离得洛阳很近，磬人心脾的芳香让洛阳心头一振，连带着头脑都清醒了很多。

    这时孔彩衣说话了，她红唇轻启在洛阳边上说道。

    “洛公子，有件事我思索再三，觉得该跟你说一下了。”

    她这话说的洛阳一下子紧张起来，现在这个氛围有些不对，孔彩衣和他靠的很近，孤男寡女的又是共同沐浴在月色之下，而且孔彩衣说的话语细若蚊吟，如同情人之间的私语。

    洛阳心想，这丫头不会是想趁着小舞睡着了，准备要向我表白吧，如果真这样可就糟了，我洛阳一向不会拒绝妹子的表白，特别是这么漂亮成熟的大姐姐，万一她真表白了，我是该接受呢？还是该笑纳？

    看着身边娇俏的孔彩衣，月色之下她美的令人窒息，孔彩衣有着温婉中带些妩媚的成熟气质，俏脸白净细腻赛过千年的寒霜，身子也早已经完全发育成熟，好像熟透的红苹果，轻咬一口必定是甘甜可口。细柳绵腰令人眼馋，粉脸桃腮引人爱慕，洛阳一时间有些意乱情迷，不知所措。

    如果孔彩衣这时候跟他表白，洛阳还真没把握拒绝，加之月色光华的羁绊，让场中氛围更添几多暧昧，更加深了洛阳的紧张。

    洛阳结结巴巴的说道。

    “孔仙子但说无妨，我罩得住。”

    “啊？你罩得住什么？公子是冷么，怎么感觉你在发抖？”

    洛阳奇怪的表情让孔彩衣疑惑，她猜不透洛阳的想法，今日的洛阳也太奇怪了些，她只好说出自己想要说的话。

    “我是想要告诉洛公子，我方才在这片云朵之后躲藏，看到有一头二百年的蛇精带着一个人族男子从下面飞走了，看他们出来的方向正是大龙山的位置，我担心可能是大龙山妖兽的漏网之鱼，怕你不知道，所以这才告诉与你。”

    “就这？”

    洛阳表情怪异，原来是这件小事，他还以为又有好菜来了，不对，又有麻烦事来了呢。

    当下洛阳心中杂乱的情绪被一扫而空，只要不是找小爷表白便好，其他什么都好说。

    洛阳一想，又觉得不对，你孔彩衣既然只是想说这件事，又何必思索再三？肯定你刚才要说的不是这件事，你百分百在馋我的身子，只是不好意思开口而已，对！一定是这样。

    洛阳这家伙就是这么贱，人家喜欢他吧，他还不一定真答应了人家，可人家不喜欢他吧，他又觉得受到了侮辱，自尊心遭收到了打击，自己要给自己找理由，觉得天底下的女人都应该馋他身子。

    自觉看破了孔彩衣的把戏，洛阳嬉笑着反问道。

    “不对啊，就这么点小事，孔仙子何至于思索再三才跟我讲呢？嘿嘿，莫非孔仙子刚才准备要说的不是这件事？”

    “我想说的就是这事，至于为何再三思索，主要是因为那二百年的蛇妖和我同属于妖兽一族，按道理不应该将她出卖，所以我一时间有些踌躇。”

    孔彩衣的声音婉约，如同甘泉流响，她如实的把自己的心理活动告诉了洛阳，给洛阳解释了一番。

    “哦，原来是这样啊，我知道了，多谢你。”

    听了她的解释之后洛阳很受打击，连说话的声音也逐渐小了下来，他说完抱着叶轻舞骤然就飞走，留下了一脸懵逼的孔彩衣。

    孔彩衣搞不懂洛阳怎么突然这么失落，自己刚才难道有哪里说的不对么？她还在这边从自己身上找原因。

    洛阳却是羞愧而逃，真是羞死个人了，还以为别个要表白呢，感情是自己在自作多情，洛阳简直感觉老脸烧得滚烫，他就是为此所以才赶紧捂脸而逃。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百六十九  劝回去

    洛阳抱着叶轻舞呼啸着飞过天空，即便他已经很小心了，叶轻舞还是幽幽的清醒过来，她揉了揉半眯着的杏眼，对洛阳说道。

    “阳哥哥，我睡了多久了？”

    她并没有问此刻身在何处，因为她知道只要跟着洛阳就是幸福的，哪怕去到天涯海角也无所谓。

    洛阳轻抚过她额头上微风扬起的几根青丝，温柔的回答道。

    “没多久哩，我们这就下山去了。”

    “喔，也不知我二哥如今身在何方，可真让我担心呐。”

    似是又回想起叶荣被黑白毒鬼蛛掳走下落不明，叶轻舞又有几分愁容挤上眉梢，她黛眉不展令人心疼。

    洛阳哈哈笑道。

    “小舞不用担心啦，我已经把叶荣救回来了，顺便还把大龙山的妖魔都剿灭掉，也算是为胡家村枉死的冤魂报了血海之仇。”

    “真的吗！那可太好了！”

    一听洛阳报的喜讯，叶轻舞立刻笑逐颜开，晶莹粉嫩的小脸如海棠花开，美的让洛阳都看呆了。

    “阳哥哥，你怎么了？”

    叶轻舞看洛阳双眼无神，还以为他怎么了呢，连忙出声询问。

    “哦，没什么，只是小舞太过美丽，令我都看呆了。”

    被叶轻舞唤醒之后，洛阳油嘴滑舌的说道。

    “阳哥哥真会哄人，嘴上虽是如此说，怕是以后也会有看厌烦的一天呢。”

    叶轻舞被洛阳突如其来的表白弄得霞染双颊，好似粉红的两瓣桃花一般，女儿家容易害羞，说完就把小脸埋进了洛阳的臂弯里。

    洛阳温柔的看着她深情的说道。

    “怎么会，这辈子都看不够呢，下辈子下下辈子下下下辈子也看不够的。”

    洛阳抱着叶轻舞从天空之中飞过，皎洁的月光照在他们的身上，脚下的云朵因为洛阳的灵力排挤变成了一串串的爱心，良辰美景不如外是。

    孔彩衣不远不近的跟在他们的身后，听着洛阳和叶轻舞的对话，她的内心顿时五味杂陈。按道理来说这么一对璧人，她实在是没有理由插入其中，可是感情的事情实在无法用常理来推演，她孔彩衣对洛阳也是早就情根深种无法自拔，一时间孔彩衣眼神空泛，有些迷茫了。

    不多时，洛阳抱着叶轻舞就回到了叶荣和铁胆等待的地点，孔彩衣也紧随其后而来。

    “妹夫，小舞，你们回来了。”

    见到洛阳几人回来了，叶荣马上热情的迎了上去，刚刚才跟铁胆说他和洛阳的关系铁，这会儿正好表现一下，才能够更好糊弄铁胆。

    “二哥，你没事真是太好了。”

    洛阳刚把叶轻舞放下，她便开心的来到叶荣面前说道。

    自幼叶荣便待叶轻舞很好，如亲哥哥无异，所以二人关系向来都很好，叶轻舞也很爱戴叶荣的。

    “哈哈，还得感谢妹夫舍命来救我，不然我可能以后都见不到你了。”

    叶荣摸着后脑勺，憨憨的笑了起来，直言洛阳与他有救命之恩。

    “我替二哥多谢阳哥哥了。”

    叶轻舞转过头来也对洛阳道了声谢。

    洛阳一顺势牵起了她的手，古灵精怪的说道。

    “咱俩还说什么谢，你的二哥就是我的二哥，你真感谢我的话以后多给我生几个大胖小子就得了。”

    “阳哥哥！不理你了！”

    洛阳这厮几句话把叶轻舞说的俏脸通红，如同被煮熟的大闸蟹一样，她娇嗔着一跺脚，背过身去不敢见人。

    洛大少向来脸皮比城墙还厚，所以从来没有害羞这一说，他还很自豪的呵呵直乐。

    “洛公子，咱们接下来怎么办？”

    这时候铁胆也凑了上来说道，为了在洛阳面前多彰显一下存在感，以期能够得到洛阳的指点，铁胆也开始踊跃发言了。

    他这话倒是把洛阳问住了，接下来该怎么办他还真没想好，依着他的想法是直接把叶荣丢回岐黄城去得了，免得去秘境白白送了性命。

    以他和小舞的关系，若是他真死了，恐怕小舞又得掉眼泪，而这也是洛阳最不愿意看到的。

    可洛阳也知道叶荣这厮的想法，要让他走到这一步放弃也是绝对不可能的，恐怕这厮心里还在想着把自己拉下水呢。

    洛阳还真没有猜错，叶荣的确是这么想的，叶荣想着以洛阳神仙一般的手段，只要把他带上，管保万无一失。

    “铁胆大哥稍等。”

    洛阳笑着回答铁胆，而后拉着小舞的手往旁边走了几步。

    “小舞，咱们来这边商量一下。”

    洛阳想着干脆让叶轻舞给叶荣做做思想工作，劝他回去得了。

    “阳哥哥要跟我商量什么？还要背着大家。”

    叶轻舞仰着小脑袋，明亮的大眼睛里露出不解的神色。

    洛阳收起嬉皮笑脸，严肃的对她说道。

    “我想要你劝一下你二哥，让他回岐黄城得了，不然恐怕会白白送了性命，那秘境里面的凶险无法预测，就是我也不敢保证下去了能活着回来。”

    “真有这么危险吗？”

    叶轻舞的一根手指头轻点着下巴，天真无邪的反问道。在她的想法里，所谓的秘境就像藏宝的山洞一样，只要开了门进去，想拿什么就可以拿什么。

    洛阳一看她的表情就知道，她没有把下秘境当回事，于是郑重的告诫道。

    “小舞千万不可以掉以轻心，所谓的秘境大都是很久以前的庞大势力藏宝之地，那些大势力能够布下秘境本身就很不俗，需要的灵晶和法宝道具难以想象，所以肯定会准备很多的防御手段，以叶荣的实力可以说十死无生！”

    洛阳这不是危言耸听，虽然他说的话大都是胡诌，可也是有事实根据的，起码前世他所看的电视剧啥的，都是如此这般。

    “啊！原来这么凶险啊！那我真得把二哥劝回去才行。”

    洛阳的三言两语把叶轻舞吓得满脸惊骇，她捂着小嘴惊呼出声。

    “嗯，我是劝不了他了，只有看你了，小舞！”

    洛阳两只手扶住叶轻舞的香肩，给予她鼓励打劲儿的眼神。

    洛阳的鼓励让叶轻舞瞬间充满了干劲儿，她扬起小拳头坚定的说道。

    “阳哥哥相信我，我一定可以的！”

    。手机版网址：


------------

VIP 三百七十  答应

    商量完毕之后，两人又牵着手走了回来，在场的几人除了孔彩衣有先天修为，能够听到洛阳和叶轻舞的谈话，叶荣和铁胆都是一脸懵逼，不知道洛阳和叶轻舞商量了什么。

    “二哥，我刚才和阳哥哥商量了一下，决定劝你回岐黄城去。”

    叶轻舞上来就开门见山的说道。

    叶荣看她的表情不像是开玩笑的，也不知道刚才洛阳对她说了什么。

    “小舞，二哥好不容易才来到这里，如果就这么放弃的话，二哥不甘心，这就才差临门一脚了，我不想放弃。”

    叶荣也实话实说，他表示自己一定要去贪狼秘境的所在地看看，完成这个心愿，不然是不会就这么回去岐黄城的。

    他这副劝说不动的做派，让叶轻舞着急了起来，她急切的说道。

    “二哥，那秘境很危险，连阳哥哥都没把握进去，你这么去不是找死吗？你就算不为自己考虑也得为大伯和婶婶考虑吧，你死了他们该多伤心啊。”

    “洛阳那是骗你的，你看他修为简直近仙，这天下哪里还有他不敢去的地方，而且那个地方他非去不可！”

    叶荣却是满脸的不信，要说他叶荣下秘境有危险，那还有得说法，毕竟他的确菜鸡。可洛阳何等人物，一剑分山河，一纵入云端的神仙人物，会怕区区一个秘境？简直骗人也没这么骗的嘛。

    更何况，叶荣知道洛阳必定逃不开这个秘境，不为什么，就因为这个秘境是有位神秘高人故意为他安排的，而叶荣恰巧是其中的一门线索，所以他敢斩钉截铁的说，洛阳一定会下秘境。

    “不行！我坚决不让你去，如果你真要去，我就………我就………”

    叶轻舞急了起来，却发觉自己找不到可以威胁叶荣的条件，急得她琼鼻都涌上一抹粉红之色。

    叶荣也好整以暇的看着她，他倒是想知道自己这妹妹能想出个什么招来胁迫自己。

    最后叶轻舞灵机一动喊道。

    “我就………我就告诉大伯，你把囚凰楼的清倌人赎回来作迎宾！你看大伯会怎么收拾你！”

    这一下还真把叶荣吓住了，他叶荣天不怕地不怕，就只怕两个人，一个是他爹，还有一个就是叶轻舞的爹，这二位从来都是逮着他就揍的狠人，就为了他叶荣逛囚凰楼的事情，从小到大没少给他疏通筋骨。

    若是让那二位知道他竟敢明目张胆的把囚凰楼的娼女弄到家里来，至少得让他断两根肋骨加一条狗腿。

    叶轻舞拿捏住了叶荣的软肋，叶荣立刻就哭下脸来，他拉耸着脸对叶轻舞苦笑道。

    “小舞，能不能不要这么狠，二哥自小对你不薄啊，那次吃好吃的没记着你，就连小时候你逃出叶府贪玩，都是二哥为你打得掩护，为此没少挨二叔的揍，你可不能恩将仇报啊。”

    叶荣这么一说，叶轻舞回忆起往事，也软下了些心肠，轻柔的对叶荣说道。

    “二哥，你对小舞的好小舞都记心里呢，所以为了二哥的生命安全，请二哥回岐黄城去吧，以后小舞还想喝二哥的喜酒呢，不想看着二哥就这么白白送命。”

    叶轻舞真情流露，她说的句句发自肺腑，叶荣看着她的俏脸，发自内心的感叹，自家小妹果真是长大了，只可惜便宜了洛阳这个老色批，不然以自家妹子的漂亮懂事，就是嫁给皇子，也不会辱没。

    话都说到这个份上了，叶荣再不知趣那就真是蠢蛋了，不说会伤了叶轻舞的心，就是洛阳这边，恐怕也会跟他闹僵，所以叶荣泄气般的说道。

    “哎！好吧，既然小舞都如此说了，那二哥遵命就是了，只能怪自己与那宝藏无缘，天命如此没有办法。”

    看他这垂头丧气的劲儿，不知道的恐怕还以为那是他手到擒来的机缘呢。

    洛阳心中好笑，不过面上却是不表，他走上前来对叶荣安慰道。

    “二哥，你放心，这秘境不是那么好闯的，莫说钥匙在我手上，就是把钥匙给别人，这诺大的玄武王国也没有几人可以进入其中全身而退。”

    洛阳说的不是假话，这玄武王国已知的高手都只是先天境界，即便有藏身幕后的高手，也最多结丹境界，再说远一点，化婴境界。

    就算是化婴境界，洛阳觉得也不一定能够资格探索贪狼秘境，因为能以灵宝作钥匙的宗门，至少也是跟碧霄仙宗一个等级的霸主级大宗门，那种宗门有多强，光是看老王就知道了。

    所以洛阳才会敢如此笃定。

    洛阳看叶荣这样子好像还心有遗憾，就再接着说道。

    “二哥不要介怀，咱俩做个约定，你若是能够突破先天境界，那小弟就舍命陪君子，陪你走上一遭，去探探那贪狼秘境。”

    洛阳这话说的倒不是宽慰叶荣，而是说的真心话，以叶荣的资质突破先天之时，洛阳估计自己离天下无敌也不远了，那时候探探什么秘境，简直不要太小儿科了。

    挂壁就是如此自信，特别是能够氪金的挂壁。

    洛阳的一番保证让叶荣重拾希望的火种，他振奋的抬起头来目光炯炯的盯着洛阳，大声道。

    “妹夫此话当真？你不会欺骗我吧？”

    “君子一言，驷马难追！”

    洛阳当即给了叶荣肯定的答复，怕他不相信，洛阳又回过头对叶轻舞说道。

    “小舞你跟咱们作证，若是我出尔反尔，你就只给我生九个儿子，不生十个！”

    看洛阳那幅肉疼的贱样，好似他吃了多大的亏一样。

    “………”

    “………”

    “………”

    “………………”

    在场所有人尽皆无语，从来没有见过这么无耻又脸皮厚的人。

    叶轻舞立刻闹了个大红脸，她羞得低下了小脑袋，用细若蚊吟的甜美声音嗔骂道。

    “阳哥哥真坏！又来捉弄人！”

    洛阳倒是一副无所谓的样子，好像还很有自得，日常迫害叶轻舞反倒成了他的一种乐趣了。

    “真够无耻！”

    叶荣也小声的撇嘴。

    他越来越觉得叶轻舞嫁给洛阳是亏本买卖，要不是洛阳修为高觉，单他这份厚脸皮，真心很难找到媳妇儿，自家小舞也算是为社会做贡献了。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百七十一  怀璧其罪

    既然已经做了决定，洛阳也不愿意耽搁，他对铁胆说道。

    “铁胆大哥对不住了，让你白跑一趟，等下一次要去探索那个秘境的时候你在和我们一起吧。”

    铁胆憨厚的一笑说道。

    “没事没事，这次跟着你们这些高人来，一路上剿灭了许多山贼，如今又看着洛公子除妖灭魔，大快人心，铁某此行不虚，还要感谢各位的照顾了。”

    不得不说铁胆足够有礼貌，虽然出身卑微却品行正直，不愧铁胆神捕的美誉。

    洛阳对他也略有好感，这次让别人白跑了一趟，她心里也过意不去，于是决定赠送铁胆一招半式的功法。

    洛阳笑着说道。

    “剿灭山贼为民除害，铁大哥当有一份功德，小弟这里有些功法应该适合铁大哥，你不要抵抗，我直接传输进入你的脑海之中，铁大哥以后慢慢修习，希望能够帮助铁大哥以后替百姓多做些好事。”

    洛阳的话让铁胆面上涌现乎抑制不住的惊喜，洛阳的手段他已经见过数次，那说是神仙也不为过，如果能够得到他的一二招指点，那对于铁胆都是莫大的机缘。

    所以铁胆赶紧对洛阳躬身拜谢，豪放的说道。

    “在下多谢洛公子赐教之恩，以后定当对洛公子以师礼待之，请受我一拜。”

    说完，铁胆也不矫情，用力的给洛阳鞠了一躬，姿态放的极低，给予了洛阳足够的礼敬。

    “这个………”

    洛阳尴尬的挠挠脸，铁胆这一下给他干懵了，只是教你两招而已，用得着对我行如此大礼吗？还是说这个世界的人都是如此重礼仪的呀？

    洛阳却是不知，铁胆行走江湖为人直爽，对待朋友也是从来两肋插刀，所以他无论走到哪里都能结识一帮好哥们儿，而且他这人最为尊师重道，不然也不会从各大名家的手下学得一身的好本领。

    当然，那些名家对于洛阳这等人物来说都稀松平常，不过对于平头百姓来说，都算得上一代宗师了。

    洛阳一看他这架势，如果不受他这一礼，恐怕铁胆也不会接受他的好意，所以洛阳不避不让挺直腰板，生生受了铁胆这一礼。

    而后洛阳才手掌一抬把铁胆扶起来，爽朗的笑道。

    “铁大哥乃是真汉子，所以小弟愧受这一礼了，既然我已经受了铁胆大哥的躬身之礼，那么给予铁胆大哥的功法这件事就算是两清了，以后咱们还得是平辈论交。”

    “哎！那怎么能行，既然我铁胆学了你洛公子的高招，那就得算你门下一个门徒。我自知天赋平庸，修为也是微末，没有福分拜在洛公子门下。所以哪怕你把我当做一个仆役用人也行，无论怎样我是一定要以师礼尊敬你的，如果洛公子不答应，我就不敢收您这份大礼。”

    谁知道洛阳的话音刚落，就让铁胆记得跳脚了，他为人向来尊师重道，莫名其妙受了别人的好处而不作为，那他铁胆成什么人了？所以对于洛阳的说法，铁胆一千个一万个不答应。

    洛阳一看这架势，铁胆也是属犟驴的呀，所以无奈之下只得答应下来。

    “好吧好吧，既然如此就随你去吧，我这就把功法传你。”

    洛阳如此说了，铁胆才舒展开面容答应了下来，只见洛阳两指曲弹，便有一道青色的光芒自指尖飞出，那青色光芒快过闪电，眨眼之间就没入了铁胆的额头之中。

    铁胆得了功法之后，立刻闭上了眼睛，他魁梧的身躯在微微颤抖，好像在领悟洛阳所传授的妙招。

    其他几人见状也屏住呼吸，不敢出言打扰，大家都一同经历过患难，且铁胆这人是个好的，所以大家伙都宁愿他修为高升，能够多习得一门妙功。

    少顷之后，铁胆若有所悟，他突然睁开一双虎目，其中有绿色光华闪耀而过。

    铁胆向着抬头看了一眼洛阳，好像在询问可以试试么？洛阳知其意，所以对他点点头。

    铁胆瞬间飞奔起来，其速度翩若惊鸿，其身法婉若游龙，他从洛阳几人的身边跑过，好似一阵大风刮来，带起细小的碎石和枯叶，又如同一阵黑旋风一般，向着远处刮去。

    “我去，这家伙为什么突然速度变得如此快了，简直是与以前判若两人，妹夫你给他喂了什么好东西？我也要！”

    铁胆的极速奔跑让人感叹他的变化之大，叶荣这厮大声的惊叫，赶忙出言跟洛阳讨要。

    “行，我也传授你一个。”

    洛阳抬手便要点叶荣，叶荣却往后一跳，嘻嘻笑道。

    “妹夫，我不要铁胆的那个，我要能攻击的功法，跑的快有鸟用啊，我要能镇压敌人的那种。”

    洛阳摇头一笑，叶荣这家伙还真奸滑，如今赠送了一门功法给铁胆，若是不满足他这个愿望的话也说不过去，于是只好笑道。

    “真拿你没办法，我就赠你一门攻伐之术吧。”

    说罢，洛阳抬手遥遥向他一点，这次的却是土黄色的光亮从他指尖闪烁，洛阳一抖手腕，一道土黄色的光束便射入了叶荣的眉心里。

    叶荣也如同铁胆刚才那般，闭上双眼开始体悟洛阳赠送的这门功法，只是看他那龇牙咧嘴的表情，不免让人好笑，这厮天赋不如铁胆，恐怕这副做派是装模作样的居多。

    半刻钟之后，叶荣一下子睁开双眼，土黄色的光芒在他眼中一闪而逝，这家伙刚得功法，喜不自胜，想要检验一下洛阳赠送的功法强度，于是对着面前一块巨石抬掌便打。

    “砰！！”

    剧烈是一声响动，这三丈来高的巨石却是纹丝不动，反而叶荣的手掌被震得血肉模糊，顿时疼得他龇牙咧嘴。

    “哎呦妈哎，疼死大爷了！”

    “………”

    “………”

    “………”

    在场所有人默然无语，居然还有这么傻的人，能把肉掌全力往石头上磕的？你当你是什么高手。

    洛阳捂脸不敢看叶荣的惨状，他怕会忍不住笑出声来，只好以手遮面，躲在后面偷偷傻乐，肩膀也笑得微微耸动好似抽泣一般，他在心里暗自骂了一声，活该！

    “二哥，你没事吧。”

    还是叶轻舞善良，她面带心疼之色，赶紧快步走到叶荣身边，用手帕帮他包扎起渗血的肉掌。

    “嘶～小舞轻一点。”

    被叶轻舞碰到痛手，叶荣又是一阵龇牙咧嘴的抽着冷气，看他疼得面容都有些扭曲，叶轻舞心疼的柔声说道。

    “嗯，二哥忍住一下，我帮你包扎好，免得一直流血。”

    “嘶～～，妹夫你送我的这劳什子铁沙掌也太了吧？连个小石头也劈不开，你是不是故意给我假货的？”

    叶荣一边痛苦的吸气，一边对洛阳质问起来，看他这意思还是洛阳坑害了他。

    叶荣这么一说，连叶轻舞的好奇的看向洛阳，好像在等着他的回复，以她对洛阳的了解，洛阳完全有可能这么做，因为洛阳秉性古怪，作弄一下叶荣也不奇怪。

    洛阳这会儿也笑够了，他放下遮脸的双手，抬起头来打量了一下叶荣打的那块巨石，这巨石三丈有差不多方圆，洛阳怪异的看了一眼叶荣，宁管这块巨石叫做小石头？你以为你是我呀。

    没想到叶荣这厮都还没变强呢，就已经这么嚣张了，还小石头，你家小石头有房子一般大的么。

    不过这时候的叶荣是伤病之人，洛阳也懒得跟他计较，于是平静的说道。

    “我是那种人么？我给你的乃是地阶功法，铁沙掌。地阶功法的珍贵我想你自己也知道，只是因为你刚得到它，还没有修炼贯通，所以才发挥不出它的威力，就如同你叶家的烈阳剑法一样，你施展起来和小舞施展起来都是两个不同是威力。”

    洛阳也是怕打击到叶荣，所以才如此委婉的说，其实就是他叶荣天赋不行，所以才这么差劲的。

    洛阳如此解释，叶轻舞才算明白了过来，不过对于洛阳能赠送叶荣地阶功法，她也是有些惊讶的，地阶功法有价无市，珍贵程度自不必多说，起码连叶家压箱底的功法也不过是玄阶，就足可见地阶功法的珍稀。

    而洛阳能够赠送如此宝贵的功法给叶荣，必然是因为她叶轻舞的关系，不然以洛阳铁公鸡的性子，怎么会突然如此大方，这也证明了她叶轻舞在洛阳心中的地位，所谓的爱屋及乌嘛，不如外是。

    想到这些，叶轻舞俏脸上涌现一抹幸福的微笑，如同春花绽放，令人心折。

    “哎，原来如此，是我错怪妹夫了，我向妹夫道歉。”

    叶荣也不是不讲道理的人，主要刚才痛急攻心，他一时间才口不择言，如今好了一些，这才抱拳对洛阳道歉，这一个简单的动作，牵动伤口，又让他疼得腮帮子一阵抽搐。

    “好了，好了，我这就帮你治伤，你以后多多修炼，一定可以帮助你修为进步的。”

    洛阳也懒得跟他计较，一挥衣袖，绿色的光辉闪耀，覆盖在叶荣的伤口上，如同冰泉在他的手上流淌，让叶荣心头一阵舒畅，转瞬之间疼痛尽去，而他手上的伤口也在他眼皮子底下瞬间转好。

    这一顿操作可把叶荣看呆了，如此神功堪称奇迹，叶荣眼咕噜乱转，眼中涌上一抹热切，不知道又在打什么鬼主意。

    洛阳一看他这贪婪的表情，就已经知道叶荣这厮想干嘛，无非就是想跟自己要这青莲换春功嘛，看他一脸猪哥相，垂涎欲滴的哈喇子都快流出来了，“我想要”的表情都丝毫不加掩饰了。

    果然，下一秒叶荣就开口了，他故作好奇的对洛阳问道。

    “嘿，妹夫真是好手段嘿，我这就好了，妹夫你用的这功法是什么呀？”

    “还是什么呀？你就别打这门功法的主意了，以你如今的修为，还是好好把铁沙掌融会贯通才是正道理，贪多嚼不烂你不知道啊？还有一句话叫匹夫无罪怀璧其罪，你懂不懂？”

    洛阳马上给他泼了一盆冷水，就叶荣这天赋，连个破铁沙掌都学不会，还敢来打青莲换春功的想法，简直是大言不惭。

    谁知洛阳的两句话倒是把在场所有人都镇住了，贪多嚼不烂大伙都明白，什么匹夫无罪怀璧其罪，他们就都不知道了。

    虽然不知道是啥意思，但却感觉很厉害的样子，叶荣想了半天也不知道这句话是个啥含义，他疑惑的对洛阳问道。

    “妹夫，啥是匹夫无罪怀璧其罪啊？”

    他这么一问，连叶轻舞和孔彩衣都目不转睛的盯着洛阳，想要听他的解释。

    得，好家伙，原来自个儿身边都是流氓，不对，文盲啊！

    。手机版网址：


------------

VIP 三百七十二  几全齐美

    叶容这一问还真把洛阳给问住了，他突然才想起来，这个世界与原来的世界已经不同了，所以没有了怀璧其罪这个典故。

    不过这也拦不到洛阳，既然没有那就给他编一个呗，于是洛阳眼咕噜一转说道。

    “这个匹夫无罪怀璧其罪来自大宇时候的一个典故，传说天下间有一块平天璧，拥有它的人就能够得到整个天下，而且这个玉不仅仅是王权的象征，而且他是天下第一宝玉，它的外表精致美观，如同星辰一般璀璨夺目，只要是得到它的人都会爱不释手，将其奉若至宝。”

    “所以引来了各种争夺，它為山海界引来了血雨腥风，在不停的争夺之中，最后它下落不明，不知道流落到了何处。”

    “一个打鱼的渔夫，有一日撞了大运，从他钓起来的鲤鱼肚子捡到了这一块平天璧，可渔夫是一介凡俗匹夫，哪里识得这至宝，不过他却看得出来平天璧是一个无比值钱的宝贝。”

    “然后呢，这渔夫是不是成为了天下的主人？”

    叶荣兴致勃勃的插嘴道，洛阳讲的这个故事生动有趣，让他们所有人都来了性质，除了不知道跑哪儿去的铁胆，其余人都围在洛阳身边聚精会神的听他讲故事。

    洛阳斜眼看了叶荣一眼，笑道。

    “那倒是没有，渔夫不知道这平天璧的价值，他拿着这平天璧招摇过市，想要将其卖出一个好价钱，而且第一轮的售卖并不如意，由于他要价过高，没人给的起的起他出的价格，所以第一天没有把那东西卖出去。”

    “那第二天呢？第二天他把平天璧卖出了心仪的价格了么？”

    叶轻舞清甜的声音响起，她性子单纯，以为洛阳将的这个故事还是个美好的故事呢，如她所想，穷人因为特殊的机缘一日暴富，那不是美好故事是什么。

    洛阳刚要给她解释，却被另一人插了嘴，孔彩衣面色凝重的对叶轻舞说道。

    “小舞妹妹你想的太美好了，那渔夫已经没有第二日了。”

    “为何呀？第一日卖不出去，第二日再卖不就得了，再不济多卖几日，平天璧如此宝贵，必定能够卖出好价格！”

    叶荣也在一边帮腔，洛阳看着这天真的姐妹俩摇了摇头，他沉着脸开口。

    “渔夫当天夜里就死了，而他手中的平天壁也不知所踪，你知道他为何而死吗？”

    洛阳似笑非笑的看着叶荣，以叶荣的聪明才智，自然知道渔夫死亡的原因，不过他却犟嘴道。

    “我知道，他一定是被平天壁反噬而死，毕竟神物有灵，怎么会甘心埋没于匹夫手中。”

    “呵，你想的角度倒是刁钻，只是这渔夫是被人杀死的，而害死他的则是那被世人视作珍宝的平天壁！他若是没有这等宝物，何至于招来杀身之祸，这就是匹夫无罪怀璧其罪的典故了，所以二哥应该你明白，我为何不过多的交给你高等阶的功法了吧？”

    洛阳笑着开口，把厉害关系陈述给叶荣听，免得这厮老惦记着他的功法。

    众人一听都很有道理，所以就连叶轻舞都开口对叶荣说道。

    “二哥，我觉得阳哥哥说的很有道理，你还是先以提升修为为主要目的，你现在的修为的确太低了，给你太多反而是害了你，而且你身怀地阶功法的秘密一定要守住，不然若是传出去，恐怕会对你不利啊！”

    叶轻舞的话让叶荣心情瞬间变得低沉，居然连自己的亲妹妹都来说自己修为低，简直太过于打击人了，偏偏他还无法反驳，叶轻舞的修为的确超出他叶荣太多，所以让他连反驳的话都说不出口。

    叶荣幽幽一叹道。

    “好吧，我知道了，等这次回去之后我一定勤勉修炼，争取早日突破先天！”

    “好！二哥能有如此干劲，我们也就放心了，虽说这门功法不能让过多人知道，可若是自家人的话是没问题的，你回去之后也给叶仓传授一下吧。”

    洛阳接过叶荣的话头，他差点忘记了这一茬，若是只教给叶荣不教给叶仓，恐怕会引起那大黑脸的埋怨，所以洛阳才这么跟叶荣说。

    “嗯，没问题，我回去之后就传授给大哥。”

    叶荣点头答应下来。

    就在几人谈话的时候，铁胆也回来了，这家伙刚得了厉害的身法，所以迫不及待的试炼起来，不得不说是个武痴。

    而且看他如今走路健步如飞，好似脚底下安上了一对弹簧，就可以知道这家伙已经初步习得了洛阳教授他的功法。

    待得铁胆来到了身边，洛阳对他露出了赞许的笑容，表扬的对他说道。

    “真是不错，铁大哥天资不凡，这门疾风魔踪步才刚传到你手上，你就已经做到了初窥门径，假以时日，想必这玄武王国就要出一位以速度见长的神捕了。”

    “哈哈哈，都是师尊教的好，若是没有师尊慷慨传授，弟子万万不会有如此速度的，有了这门功法之后，我感觉速度至少提升了五倍！以后再抓蟊贼流寇就容易得多了。”

    铁胆豪爽的哈哈大笑三声，他说的没有错，这门疾风魔踪步乃是地阶功法，以极速为基础，能够跑出足以迷惑敌人的残影，对于铁胆这种捕头来说是很适合的功法，所以洛阳赠送他这魔踪疾风步也是颇费了一番心思。

    洛阳有些无语，他还欲以为铁胆是说说而已，没想到他还真叫上师尊了，以他大了洛阳接近十岁的年龄叫洛阳师尊，洛阳总感觉有些压力山大。

    他很想让铁胆别这么叫，可是看铁胆热忱的眼光，又怕伤了他的心，这种正直单纯为百姓服务的好捕头，洛阳想想还是随他得了，以后兴许就不会再见，管他这么多干嘛，由着他去了。

    我叫你大哥，你叫我师尊，咱俩各论各的，反正洛阳的关系网都很混乱，也不在乎多这一个了。

    如今算是几全齐美了，大家都得到了自己满意的东西，叶荣虽然没有拿到贪狼秘境的宝物，可单单一个地阶功法，就足以让他乐开花的。

    铁胆也没有白跑一趟，他获得了最为适合自己的功法，洛阳呢也不用再带着几个拖油瓶，挺好！

    。手机版网址：


------------

VIP 三百七十三  孙天生回来了

    就在众人谈笑欢乐的时候，一个金黄色的光球从天上落下，好似一颗陨石，降落在了洛阳几人的面前，而后不待众人反应过来，它直接就飞蹿到了洛阳的怀中。

    “爸爸，爸爸，我回来了。”

    稚嫩软糯的声音从光球中发出。

    众人这时候才看清楚发光秋体的真面目，原来是一头唇红齿白的可爱小猴子。

    “儿咂，有没有吃饱啊？”

    洛阳宠溺的揪了揪着孙天生头顶的金色呆毛，柔和的问道。

    金丝猴大眼睛扑闪好似宇宙里浩瀚的星辰，他甜甜的对洛阳说道。

    “嗯嗯，我吃得好饱呀，肚子都吃圆溜溜了呢。”

    说着话，他还一边揉着圆滚滚的小肚子，小模样憨态可掬，惹人怜爱。

    叶荣知道孙天生这个小家伙是从何而来的，所以倒是没有什么奇怪的表情，叶轻舞和孔彩衣却是对突然出现的小猴子露出了诧异的神色，这是个什么东西？为何会对洛阳如此亲昵，爸爸又是一个怎样的称呼？

    俩个女子满头的雾水，都把好奇的眸子投向洛阳，洛阳对上这二位的眼神，立刻知道了她们的所想，所以对她们朗声解释道。

    “这小猴子名叫孙天生，是天地所生的灵种，他的出世跟我有莫大的关系，所以跟我比较亲密。”

    洛阳这么一说，两女都心头了然了，即便她们不知道何为天地灵种，那也没有关系，只要知道孙天生是对大伙无害的就可以了。

    叶轻舞轻轻的走上前来，来到洛阳的面前，好奇的打量着孙天生，这小猴子长的异常可爱，大眼睛炯炯有神，白白净净的小圆脸，加上一身金黄无杂色的毛发，简直堪称少女杀手，只需要卖萌就能够俘获一大票少女的爱心。

    叶轻舞也不例外，对于这种可爱的生物，没有哪个女孩子不喜欢的，可她又害怕吓着孙天生，所以只敢看着，不敢触摸他。

    叶轻舞的表情，洛阳全看在眼中，他轻轻抓住了叶轻舞的小手，将其放在孙天生的金黄色绒毛上，而后对她说道。

    “小舞喜欢的话，可以抚摸一下他，没有关系的。”

    孙天生乃是天地所诞生的灵种，除了洛阳，他对于其他人都有一种与生俱来的抗拒之意，所以在叶轻舞的手放到他的头上之后，他立刻往洛阳的怀中缩了一下，将小脑袋埋在洛阳的臂弯里，作羞涩状。

    看他这有些不情愿的样子，洛阳又对孙天生说道。

    “儿咂，这位就是你的妈妈，不用害怕，来，叫妈妈。”

    孙天生才刚刚从石头里面孕育出来，如今和四五岁的小孩子心智差不多，对于洛阳他是最为信任的，当下就在洛阳怀中怯怯的叫了一声。

    “妈妈……”

    虽然不知道“妈妈”是啥意思，可却能从孙天生的话语之中感到一股亲近，叶轻舞赶忙应了声。

    “哎。”

    经过了洛阳的解释，孙天生也不再害怕叶轻舞，允许她抚摸自己柔软的的金色绒毛。

    孙天生的金色绒毛柔软丝滑，叶轻舞爱不释手的抚摸了几遍，另一边的孔彩衣也看的眼馋，只是她和洛阳的关系没有叶轻舞这样的亲密，所以只是有些羡慕的看着，并没有走上前来。

    “阳哥哥，妈妈是什么意思啊？”

    叶轻舞将小脑袋凑到洛阳的耳边，轻声的询问，她怕被孙天生听到会认为她不懂常识，所以说的很小声。

    “额，妈妈就是母亲的意思，这是他们的另一种语言。”

    洛阳给叶轻舞解释道。

    “哦，原来是这样啊。”

    叶轻舞小脸粉红，没想到，妈妈是这个意思，那既然这样说的话，爸爸不就是父亲的意思吗？想到这些，叶轻舞的脸蛋红成了苹果，没想到她还没和洛阳结婚呢，却都已经有孩子了。

    “你们俩在窃窃私语啥呢？”

    另一边的叶荣看洛阳和叶轻舞咬耳朵，他很疑惑。

    洛阳对叶荣说道。

    “没啥，咱们回胡家村休息一晚上，明日你们自己回去吧。”

    “行，那走吧。”

    叶荣如今得了地阶功法，已经心满意足，觉得占了大便宜，所以哼着歌就带头往胡家村的方向走去，铁胆和他并排走在一起，互相交流着刚才得到的功法。

    孔彩英恋恋不舍地看了一眼孙天生，然后也跟上了他们的步伐，这女人是真想抱抱孙天生。

    “走，咱们也跟上。”

    洛阳对叶轻舞说了一声，然后把孙天生放在自己的肩膀上，牵起叶轻舞的小手，走在最后头。

    胡家村离这里不远，没多久他们几人就回来了，这里依旧的阴森黑暗，不过因为黑白毒鬼蛛被洛阳诛杀掉的原因，这里的天地灵气逐渐的开始有了些许恢复。

    估计要不了多久，就能重现往日的光景，到那时候，村子上空笼罩的阴霾也会散去，说不定以后还会有其他的百姓搬进这里面来，毕竟这里面的房屋和道路依旧完好无损，搬进来住的话，可以省却很多的功夫。

    一夜无话。

    这一夜，众人都睡得很安心，因为心头的麻烦事都已经解决了，再无什么忌惮的。

    第二日太阳刚爬出地平线，洛阳几人就起床来开始收拾行囊。他们各有各的事情，叶荣和铁胆要忙着回去，而洛阳则是想要早点去帝都的太学院提升实力。

    “昨晚睡得好么？妹夫。”

    叶荣挤眉弄眼的对洛阳说道，这家伙一看就是脑袋里没装好东西。昨夜叶轻舞是和洛阳同睡一间屋子，在叶荣这家伙看来，两人肯定会做些少儿不宜的事情，要不是忌惮洛阳的实力，怕被洛阳发现，他都想要去听听墙角了。

    “滚蛋，你这脑袋里都塞的是什么狗屎，能不能有点美好的想法？”

    洛阳没好气的白了他一眼，这种家伙，真是欠揍，要不是他是叶轻舞的二哥，洛阳都想要给他来一刀。

    “嘿嘿，不说了不说了，开玩笑的。”

    叶荣看洛阳黑了脸，赶紧收起嬉皮笑脸，装作正经的样子。

    这时候，其他人从外面进来了，叶轻舞和孔彩衣逗弄着孙天生，笑魇如花的从屋子外面进来。

    “真可爱啊，孙天生，不知道这是种什么妖兽。”

    两人一边走着，孔彩衣一边对叶轻舞说道。

    “我也不知道哎，阳哥哥也没有说。”

    叶轻舞表示她也不知道孙天生的来历。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百七十四  又生端倪

    叶轻舞其实是知道的，昨夜洛阳已经把孙天生的来历全部告诉了她，毕竟她是洛阳最爱的女人，所以洛阳不会隐瞒她。

    不过洛阳也特别嘱咐了她，不要把孙天生的来历告诉其他的人，经过了洛阳的一番介绍，叶轻舞也知道了孙天生的珍贵，所以自然不会告诉其他人的。

    孔彩衣能够感受到孙天生的特殊体质，那是一种如同上古魔猿一般浩瀚霸道的体质，可又不同于魔猿的邪恶，孙天生体内自有一股子光明的力量，他立在何处，就如同在何处升起一颗小太阳，让人无法忽视他的存在。

    扫视了一圈，洛阳发现少了一个人，于是转过头来对叶荣问道。

    “铁胆呢？他去哪儿了？”

    “不知道，那家伙今天一大早就爬起来练功，也不知道跑哪去了。”

    叶荣耸耸肩膀说道，他表示，连他也不知道铁胆去哪儿了。

    “噼………砰！！哐当…………”

    正在几人说话的时候，外面传来了打斗的声音，好像因为打斗太过激烈，把什么东西给撞倒了一样。

    “出事了！”

    洛阳眼眸一凝，身形飘忽好似鬼魅残影，一秒钟就窜出了大门。

    其余人对视一眼，也赶紧跑了出去，现在外面情况不明，所有人都不知道发生了什么事情。

    洛阳是最先到达现场的，此刻小小院子里面，站满了披坚执锐身着黝黑盔甲的的士兵，看他们这阵势都是有备而来。

    而且不这伙人是一般的队伍，必定是训练有素的军队，因为他们的站位很有讲究，乃是八门金锁阵法，这门阵法威力不俗，能够越级困杀比自己高一个等级的强者，乃是军中的不传之密。

    而此刻，早上出去锻炼的铁胆，正半跪在地上，他身上的衣服被砍得破破烂烂，如同破布缕缕随风飘荡。

    铁胆衣不能不蔽体，大半的魁梧身躯裸露在外，裸露出来的古铜色肌肉上有数道伤口，伤口上正潺潺的往外渗出朱红色的鲜血，显然在刚才的搏斗之中，他吃了大亏。

    铁胆的大刀已经出窍，他将其横在胸前做防御状，这把大刀上面也布满了缺口，本身就是凡铁精钢打造，一场激烈的战斗下来，它好似已然报废了。

    铁胆一对坚毅的虎目毫不转睛盯着面前的兵甲，他刚才就是被这些人所伤，自然知道他们的厉害，所以一刻一秒都不敢放松，生怕一个不小心就丢掉性命。

    “铁胆兄，你怎么样了，这些人是干嘛的？他们为何追杀你？”

    叶荣此时也到了现场，他快步来到中间，搀扶起铁胆，关心的询问，问话的时候，叶荣凶狠的瞪了一眼四周包围着他们的兵甲。

    铁胆是被叶荣哄骗来的，所以他有责任保全铁胆的性命，叶荣虽然贪财，却也是重义气的人，当下他就把受伤的铁胆护在身后，自己独身面对周围的刀枪箭斧。

    “咳……咳！”

    铁胆连续重重的咳嗽两声，咳出来一大滩乌黑的瘀血，看样子他还中了毒。

    咳过之后，铁胆好像舒畅了很多，他扶住叶荣的肩膀，虚弱的道了一声。

    “感谢叶兄，只是这些家伙凶残，叶兄请多加小心。”

    叶荣微微点头，他面部表情凝重，能够伤到铁胆的敌人，很显然，就算他叶荣也不会是对手。毕竟连修炼了魔踪疾风步的铁胆，都不能在他们手中逃脱，叶荣再自信也不敢说是他们的敌手。

    所以叶荣很识趣的呼叫主角登场，在叶荣心目中，如今这局面也就只有亲爱的妹夫上场，才能够。解围。

    叶荣高声连呼三声。

    “妹夫！妹夫！妹夫！”

    “干嘛？我就在你背后呢，叫这么大声想要吼死人啊。”

    洛阳站在一边百无聊赖的掏着耳朵，本来他还以为是大龙山的二尾噬魂蟒打上门来复仇了，所以还有些许紧张，害怕不能保护其他人周全。等出来一看才发现，原来挑事的全是些武师境界的杂鱼，这下让顿时他兴趣全无，连动手的欲望也没了。

    “妹夫，现如今考验你的时候到了，眼前的这些敌人，交给你来对付，他们太过菜鸡，还不值得我出手。”

    叶荣装起了大尾巴狼，仰起头睥睨四方，故作高深莫测的姿态，居然开始指起洛阳来了。

    洛阳一乐，叶荣这厮又是哪根筋不对付，这是想演空城计？

    如今叶荣被那些武师境界的兵甲，以八门金锁阵围住，他逃脱不得，只能摆出一副高人的嘴脸，希望这些兵甲能够有所忌惮，不然他们若是一起出手，叶荣不消片刻就会被砍成肉泥。

    “行吧，你带铁胆去歇着，这里交给我了。”

    洛阳也给他这个面子，谁让这厮是他洛阳的小舅子呢。

    可洛阳愿意让他休息，这些兵甲可不答应，他们才不管你是真高手还是假狗熊，手里的家伙事儿一同出击，以雷霆之势火爆之威直奔叶荣而去。

    好家伙，顿时场内兵戈之声交响，各类兵器相互碰撞迸溅摩擦出绚烂的火星，在这种刀戈之下，就算是铁板都能砍成碎渣，一般人看到这阵势怕是已经被吓得软成一滩烂泥了。

    叶荣却是比一般人强些，他扬起手中的的宽大朴刀，运足全身的内力向上一顶，总不能束手就擒不是。

    “哐～当！！”

    一声巨响，叶荣手中的朴刀不堪重负，应声而断，成为两截。

    叶荣本人也不好过，手中兵器被断，他的双手虎口也被震破，两道血淋淋的大口子出现在手掌心中，细密的冷汗瞬间沿着他的额头滑落。

    这场景让他胆寒，如果现场就他和铁胆二人的话，面对这种情况绝对是必死无疑。

    好在如今他叶荣也是有大腿可以抱的人，所以即便情况非常危机，他也没有丧失求生的欲望，赶紧扯着嗓子使出全身力气大喊一声。

    “妹夫救我！！！”

    “来了。”

    洛阳淡淡的回应了他一句，便闲庭信步般的走入场内。

    那些士兵一击不成，便又重新举起武器，欲斩杀叶荣和铁胆于场内，也不管是不是有其他人进场，他们接到的命令是必须杀死铁胆。

    “呵，还真不把我洛大帅哔放在眼里，虽然叶荣这厮不是个好货，可你们也不该在我眼皮子底下嚣张吧？真把我当闲杂人等甲乙丙丁啦？”

    洛阳淡淡的一笑，这些小菜鸟还真是有够无情，如同机器傀儡一样，只想着宰叶荣和铁胆，完全不把他放在眼里。

    洛阳的话说得叶荣拉长了脸，感情我叶荣在你洛阳心中是这个形象？叶荣表示很受伤，亏我还把你当成最可靠的朋友呢。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百七十五 全部拿下

    那些钢铁士兵可不管洛阳的吐槽，他们手中的利器没有丝毫的减速，看那凶残的架势，若没人阻拦的话，下一刻叶荣和铁胆就要被劈成碎肉。

    “都给小爷一边凉快去吧！”

    洛阳一声大吼，强大的灵力威压如同洪水出闸一般，瞬间从没他身上倾泻而出，顿时场中狂风大作，如九级台风呼啸席卷而来，将洛阳视线之前的所有人或物品，全部给倒卷着刮上了青天。

    金丹一怒，天崩地裂！

    洛阳这一声吼，方圆千米之内，除了他自己这一方的人之外，再无其他杂物，连泥土地面都被他的声波刮地三尺，四下望去满地狼藉。

    那些兵甲亦被高高的抛起，重重的砸向地面，顿时场响起一阵沉闷的肉体碰撞之声，他们手中的刀枪斧钺也被狂风裹挟着飞远，这些兵甲不愿意放手，毕竟兵器乃是军人安身立命所不可或缺的东西，没了兵器他们的小命就危险了。

    就因为如此，以至于他们的手骨都被狂风给扯断，所有兵甲都被洛阳的操作弄得目瞪口呆。他们如望天人一般瞪大眼睛，看着玉立在千米之外的洛阳，简直不敢相信眼前之事是人类能够做到的事情。

    一句话就能将方圆千米夷为平地，光是想想就觉得不可思议，他们都是见过大世面的人，毕竟武师级别的强者在这玄武王国的范围内，不管在哪个部门都不是一般的喽啰，一定是精锐之中的精锐，连一县之尊都只是武师境界，就足以可见他们这帮人的地位。

    可即便如此，他们也被洛阳的手段所震撼，所折服，这些兵甲是大人物所训练出来的私兵，自然也见过一些高手，可似洛阳这般强大的却是闻所未闻，所以也怪不得他们会如此惊诧。

    眼见洛阳把这些家伙给制服了，叶荣又觉得是该自己上场装逼的时候了，所以他趾高气昂的跳了过来，从地上扯起一个兵甲的衣领，恶狠狠的问道。

    “小子！你们是哪里来的？是什么身份！为何要追杀我铁胆兄弟？快快从实招来，免得受皮肉之苦！”

    “哼！要杀便杀，何须多言！”

    没想到这些士兵还是有傲骨的，他面无表情的把脑袋扭到一边，铁骨铮铮的说道。

    “嘿！老子看你是不见棺材不落泪！信不信老子一刀一刀把你的肉一块一块的割下来喂狗？”

    叶荣被这士兵不给面子的语气弄得气愤不已，他随手捡起半快碎刀子的残片，横在这士兵的脖子上左右比弄着，不断的开口对他威胁。

    “要杀便杀！”

    士兵依旧的嘴硬，没有被叶荣给吓到，他们都是经过特殊训练的私兵，而且掌握了大人物的秘密，他们可以死，但绝对不能多说半个字，不然他们的一家老小都可能会被斩尽杀绝。

    “奶奶的！本少爷还不信搞不定你！给老子过来吧你！”

    叶荣也被他给激发起了脾气，一把扯着这士兵的衣领，就把他拖着从地面上滑行，看样子是想把他拉到僻静之处给动用酷刑。

    “算了吧，把他放下。”

    看着叶荣鼓捣了半天，啥都问不出来，洛阳失去了耐心，决定亲自过问，他走了过来，拍拍叶荣的肩膀，让他把手中的士兵放下。

    叶荣疑惑不解的反过脸来看洛阳，奇怪的问道。

    “怎么，妹夫打算就这么放过他们吗？铁胆兄弟可是被他们打得伤痕累累，这事可不能就这么算了。”

    叶荣显然误会了洛阳的意思，他越说声音越高，远处的铁胆听了心中一阵温暖，没想到叶兄弟这么讲义气。

    洛阳剜了他一眼，然后平静的说道。

    “我是让你放下他，不是让你放了他，懂吗？你走开，让我来跟他们交流。”

    这叶荣越来越放肆了，真当自己是以前那个洛阳？敢如此大声的对自己怒吼，虽然他的出发点是好的，可是语气也太生硬了，洛阳此刻的心头对他有些不满。

    “哦。”

    被洛阳锐利的眼神一瞥，叶荣心里没来由的一虚，只知道洛阳平易近人，差点忘记了他还是个高深莫测的修士，叶荣有些怯怯的低下头来，不发一言默默的走去了铁胆的位置。

    把叶荣打发走了，洛阳蹲了下来，脑海中不断回忆着前世电视剧里拷问犯人的方法，他如刀锋般锐利的眼神，也不断在眼前的士兵身上来回探索着。

    不知为何，面对着洛阳，这名士兵很明显的可以感觉到非常局促不安，他呼吸急促，身体不断的颤栗着，如同筛糠一样抖动，还连续往后面缩了几下身子，可惜从高处掉下来的时候，摔断了他的腿，让他无法逃跑，不然肯定现在已经玩命的逃跑了。

    不是洛阳长得吓人，而是洛阳的气息太过于强大，给人一种窒息的压迫感，武师境界的士兵可承受不住这种威压。

    “你叫什么名字？”

    洛阳尽量的是让自己的话语听起来温和轻柔，他挤出一副笑脸来，平和的对士兵问道。

    “额………”

    士兵一时语塞，他本以为洛阳携着如此威压而来，就如同暴风雨来临前的压抑乌云一样，接下来就是雷霆暴雨落下，没想到洛阳却这么温和的和他说话，顿时给士兵干傻了，他猜不透洛阳究竟想干嘛。

    其实洛阳也没啥意思，主要就想跟俘虏拉近感情，这样才好套话，毕竟威逼的事情叶荣已经干过了，很明显没有任何收效。

    “我叫唐积德。”

    士兵想了想，还是把自己的名字告诉了洛阳，毕竟名字只是一个代号，洛阳也不一定会相信他说的话，而且说一个名字也没啥大不了的，他还不信洛阳能凭一个名字知道他的来历。

    “唐积德对吧？你家里是不是有个七十岁的母亲和一个二十三岁的妹妹？”

    洛阳微笑着说道。

    洛阳长的貌比潘安，所以这本来是个如沐春风的笑容，可在唐积德看来却比魔鬼更加恐怖。

    唐积德的后背瞬间被冷汗给打湿了，眼前这人修为强大，而且拥有鬼神莫测的神秘手段！

    这是唐积德从刚才与洛阳的谈话之中得出来的结论，因为洛阳说的话句句属实，他唐积德的家里，的确有七十岁的老母和二十三岁的妹妹，这件事情除了他自己以外，没有告诉过任何一个人，就连同行的其他士兵都不知道。

    而洛阳却是直接讲了出来，看他面上的表情也是十拿九稳，很显然洛阳是真知道他唐积德家中的情况，而且是了若指掌，就是不知道他是怎么知道的，难道眼前这人拥有未卜先知的本领？还是说有看破人心的力量？

    想着想着，他的思绪越来越杂乱，唐积德的表情越加惊慌了。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百七十六  交代

    “你………你想要干什么！”

    唐积德满脸的惊恐，他结结巴巴的对洛阳质问道。

    眼前这人说出来他家里面的情况，很显然就是要拿这点威胁他，唐积德心中一沉，暗自猜测着，偏偏对这个事情，他没有一点应对之法。

    洛阳依旧满脸笑容，他温和的说道。

    “别紧张，我不会对你家里人怎么样的，我只是想要知道你们为何要追杀我朋友？你如果说了我就放你离开，让你回家去跟你的家人团聚。”

    洛阳的确知道这唐积德的家庭情况，都是灵眼观察出来的，只可惜灵眼只能看出唐积德的家庭情况和他们的修为和大概的简介，对于他们此行的目的却看不出来，不然洛阳也不用在这跟他废话。

    “你不要骗我了，我们把你朋友伤成这样，你怎么可能会放我们离开？你肯定是骗我的，我才不会上当呢！”

    唐积德却是不相信洛阳的话，他一脸我已经看破你伎俩的表情，非常不信任洛阳会放他们离开。

    “呵呵，你倒是很聪明，不过我洛阳一向是个光明磊落言出必践的大丈夫，说过的话绝对不可能食言，你若是不相信我可以发誓。”

    洛阳没想到这唐积德还是个小机灵鬼，他居然知道洛阳不会放他们离开，不过这可难不倒洛阳，他当即表示可以发誓，不信不能让唐积德就范。

    “那你发誓啊，你发誓我再决定要不要相信你。”

    唐积德依旧戒备的看着洛阳，他知道修为越高强的修士，就越注重誓言，如果违背誓言很可能修为就会再无寸进，所以他想要看看洛阳是否真心决定放他们离开。

    如果洛阳都肯发誓了，那把一切告诉他也无妨，等这次回去就把母亲妹妹接上，然后远走高飞，唐积德心里暗暗盘算着。

    嘿，你这家伙还挺傲娇，洛阳心中吐槽，然后继续扮演微笑男孩，竖起三根手指严肃的发誓道。

    “好，我叶荣今天在这里发誓，若是我欺骗了你们，不放你们离开，那就让我生儿子没腚眼！”

    “？？？？？？？”

    隔这里没多远的叶荣满脑袋问号，你个挨千刀的洛阳，你赌咒就赌咒，你拿我的名字来赌咒干嘛？玛德真是躺着也中枪啊。

    叶轻舞和孔彩衣都红了脸蛋，捂着小嘴轻笑起来，洛阳可真是太逗了，骗人也没有这么骗的，他又不叫叶荣，还发这么狠毒的誓，孔彩衣看向叶荣的眼神里都充满了同情，得罪谁不好，便要得罪洛阳这个记仇的家伙，你看，这下好了吧，报复你都不带隔夜的。

    把叶轻舞和孔彩衣的表情看在眼里，叶荣更加郁闷了。

    不过虽然心里生气，叶荣也没有马上冲过来跟洛阳理论，一个呢是因为现在洛阳是在忽悠别人，他如果插嘴就前功尽弃了。

    二一个呢，主要还是打不过洛阳，贸然跟洛阳翻脸，说不定还要被借机胖揍一顿。

    到时候也别指望叶轻舞会帮他了，嫁出去的菇凉泼出去的水，看这小两口如胶似漆的，叶荣也不敢奢求叶轻舞会站在他这一边，能不一起出手揍他这个二哥就算是不错了。

    “如何？这个誓言，你还满意吗？”

    发泄了心中的一口闷气，洛阳笑嘻嘻的对唐积德说道。

    “行！既然前辈敢发下如此毒誓，那小人就相信一回，我这就把多知道的告诉你，只希望前辈不要食言，事成之后放我们离开。”

    听着洛阳发完毒誓，唐积德心中落下一块石头，他认为洛阳必定是什么老妖怪，所以修为才会这么高，所以一口一个前辈的称呼他。

    洛阳也不纠正他的叫法，而是洋洋得意的转过身来对远处的叶荣挤弄一下眼睛，好像在炫耀自己的成果一样。似乎在对叶荣说，你看看，你费尽全力都搞不定的事情，小爷三言两语就搞定了。

    看到洛阳小人得志的表情，叶荣更加的郁闷了，喵的，出风头的是你，挨毒誓的却是我，这他娘的跟谁说理去啊。

    叶荣心中郁闷，看都不想多看一眼洛阳，闷闷不乐的低头鼓捣着断成两截的朴刀。

    叶荣的表现让洛阳很满意，就是要你小子气闷我才舒心，看你小子以后还敢不敢跟我乱吼乱叫。

    心情愉悦之下，洛阳看向唐积德的眼神更加温和了，好似哄孩子一样说道。

    “真乖，来，那你知道的都说出来吧，说的好，我还有奖！”

    唐积德摇了摇头，道。

    “奖励倒是不敢奢求，只希望前辈不要告诉别人是我们说出的秘密，那样我就谢过前辈了。”

    唐积德说完，转过脸来对其他受伤无法动弹的士兵朗声说道。

    “诸位，我们此行出师不利，如今身陷于泥沼，脱身不得，这个任务必定失败，而任务失败是什么下场大家都知道吧？”

    他这么一说，其他的士兵脸上都露出一抹恐惧的神色，下意识的看了一眼彼此。

    唐积德继续说道。

    “回去是个死，不说也是死，干脆我们如实交代了，前辈大人大量，答应了放过我们。刚才他的话大家应该也都听到了，咱们逃过了这一劫回去之后，各自回家接了家人了，四散逃命去吧！大家认为我说的可不可以？”

    唐积德的话让其他士兵很有意动，是啊，谁都不想死更不愿意白死，这次任务有洛阳在注定失败，任务失败回去了不但会死还可能牵连家人，所以干脆铤而走险，把幕后之人卖了，大家伙也有可能逃的一线生机。

    所有士兵暗自思量，他们眼中的凝重逐渐转换为疯狂，左右对视了一眼，一起点了点头，然后异口同声的回答了唐积德。

    “老唐，我们听你的，干吧！反正都是死，把那狗日的郡守干的丑事揭露出来，即便非死不可，大家伙也能少带一些内疚上路！”

    看众人群情激愤，唐积德也下定了决心，他看着洛阳沉声开口道。

    “前辈，我们其实都是泌阳郡的城防军，但是几年前被郡守调入城内另行训练，郡守专门指派我们做一些见不得光的事情。”

    “泌阳郡郡守？叫什么名字？指派你们干什么恶事？”

    洛阳觉得这个泌阳郡郡守一定有问题，在胡家村的时候，那个黑白毒鬼蛛交代过，他们大龙山的妖兽和泌阳郡郡守达成了一项秘密交易，把胡家村被屠灭的事情掩盖了下来，让胡家村的村民白遭横死。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百七十七  恶官

    “不敢欺瞒前辈，我们这次来到这个地方就是泌阳郡郡守安排的，他的名字叫做张扬，乃是半步先天境界的高手，他背后的张家更是在玄武王国有举足轻重的地位，前辈虽然修为高深莫测，可也不一定能扳倒他们，所以………”

    唐积德话如流水一般开始讲述起来，洛阳却是听得皱眉，出言打断道。

    “本大少问你泌阳郡郡守派你们来做什么，没有问你他的背后有多么庞大的势力，你只管把自己知道的交代清楚就行了。”

    唐积德一听洛阳这语气，就知道自己说的话惹他不开心了，所以不再赘述张扬的家族势力多么了不起，看洛阳这副姿态很明显也没有把张家看在眼中，可能他真的本领高过天吧。

    深思了一口气，唐积德继续说道。

    “张郡守派我们来，主要是给大龙山的妖兽送口粮来了，他和大龙山的妖兽定下了协定，让他们不要为祸其他的村庄，而代价就是妖兽们的口粮通通都要由他来供给。”

    洛阳一听，没发觉有什么不对，如果真是这样的话，那张郡守还不失为一个好官，起码能够保全其他的村庄百姓不受妖兽荼毒。

    于是他说道。

    “这样也没什么问题嘛，难道这张郡守还是一个不错的好官？”

    “前辈误解了！我还没说那口粮的来历呢。”

    唐积德却是出言反驳，让洛阳心头一紧，难道那口粮会是人类？这个想法一盈上心头，洛阳浑身的灵力都变得沸腾起来，如同火山欲要喷发之前的节奏，让在他身前的所有士兵都胸膛烦闷，好像连呼吸都变得急促了许多。

    “你给我细细说来！一点细节都不可以遗漏！”

    洛阳收起了玩笑的心思，如果真是如同他想象的那般，那这个张扬，他必杀无疑！

    洛阳面色阴沉，慢慢收起了自己暴动的气势，他面前直面威压的唐积德张开大嘴，大口的接连呼吸了好几下，才让他苍白的面孔有了些许红润。

    毫不夸张的说，洛阳现在的力量，只需要暴动一下自身的灵力，就能够把先天以下的武林高手给震死。

    调整了一下情绪，唐积德慢条斯理的给洛阳解释起了大龙山妖兽口粮的来历。

    “自从张扬郡守跟大龙山的妖兽达成协议之后，他每一年都派我们前往大龙山运送妖兽口粮，接近这几年妖兽的胃口更大，所以从以前的一年一送变成现在的半年一送。”

    咽了口唾沫，唐积德继续说道。

    “大龙山的妖兽口味刁钻，他们不吃野兽和家禽，只吃一种东西。”

    说道这里，唐积德的脸上露出一抹难以掩盖的恐惧，微微闪动的眼神之中隐隐约约还有些愤慨和悲哀。

    看他这副模样，洛阳已经大概知道了妖兽的口粮是什么，冷冷的说道。

    “是人肉吗？”

    “对！就是人肉！”

    唐积德脸上的悲哀神情越来越重，他有些低沉的说道。

    “一开始，张扬郡守还只是拿死刑犯杀头之后的尸体，来喂大龙山的妖兽，后来，大龙山妖兽需要的肉食逐渐增多，它们手中又握着张扬的把柄，所以张扬不得不就范，他这次把血手伸向了无辜的百姓！”

    唐积德心中凄凉，他作为整件事情的知情者，却什么都不能做，甚至还要助纣为虐，其实他的内心也时时受到煎熬，不止是他，跟他一同押韵大龙山妖兽口粮的士兵，也都是如此。

    说道这里，唐积德的声音一度哽咽。

    “百姓当然不能随便杀戮，毕竟上头还有煌煌天威，所以张扬郡守严厉刑法，把一般的小偷小摸也给定位死罪，用来宰杀，喂养大龙山的妖兽！如今在他的治下，别说是小偷小摸，简直连银钱掉入地上都没人敢捡。”

    唐积德的脸上带着愤怒。

    “他还以此来彪炳自己的功勋，向朝廷领赏，可谁能够知道，如今的泌阳郡对他是怨声载道，恨不得食其肉寝其皮的大有人在！没有了小偷之后，他就开始搞栽赃嫁祸，故意的弄死一批又一批的无辜百姓，以此来喂养大龙山的妖兽，如今泌阳郡的郡城周边百里，被他杀死了接近半数的百姓！人们都称呼他为血腥判官张屠夫。”

    “轰！！！！”

    没来由的，洛阳眼中喷出两道千米远的金光，将千米之外的一座小山给炸成粉碎，灰尘扬起数十丈之高，威势骇人无比。

    此刻洛阳的脸色简直冷得可以滴下水来，他心中无比的愤怒，甚至想要立刻动身去宰了那个狗郡守。

    贪赃枉法的贪官洛阳没少见，似这种穷凶极恶，甘愿做人奸的恶官，洛阳却是第一次见到。

    不杀不足以平民愤，不杀不足以正公理，洛阳此刻已经把那个够郡守判了死刑。

    他不管这张扬背后站着谁，就算是站着皇帝老儿，洛阳也要扒了他的皮！没有人性的东西，不配为人，就应该扒掉他的皮，让他现出禽兽的原形！

    在场的所有人都被洛阳吓得屏住了呼吸，连大气都不敢喘。眼前这位简直突破了常理，颠覆了他们的认知，如果真动动起手来，没人会觉得自己比那被洛阳一个眼神炸裂的小山更硬。

    所以这些士兵全部噤若寒蝉，等待着洛阳的发落，他不说话，全部人都如同泥塑根雕一般，连呼吸都得小声谨慎，害怕一个惹得洛阳不高兴，一眼把他们瞪死。

    “你们为何不跑？如此丧尽天良的事情你们还要给他当帮凶，你们也该死！”

    洛阳的两只鹰眼充盈鲜血血，如同两颗红宝石一样璀璨夺目，他因为怒火，导致血气上涌直冲脑顶。

    他凶狠的扫视了一圈面前的士兵，要不是还有半丝理智尚存，洛阳都恨不得一巴掌拍死他们。

    “前辈请息怒！我们也有逼不得已的苦衷，我们的家人就是因为有我们为张扬郡守做事，才可以免遭杀劫，如果我们敢说一个不字，一家老小，必将被他满门抄斩，赶尽杀绝！所以我们也是没有办法啊，如果我们有前辈一样的实力，早就诛灭了那个害人的狗官！”

    唐积德一边跟洛阳忏悔，一边低头抹着眼泪，这不是鳄鱼的眼泪，而是真的为那些无辜死去的同类而悲伤，也在为自己的无能而羞愧，只恨他们实力低微受制于人，不然也不会似提线木偶一般被人驱使，作如此丧尽天良的事情。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百七十八  原委

    洛阳收起嗜血的眼神，闭着眼睛低沉的对唐积德问道。

    “既然如此，你们为何要追杀我这朋友。”

    洛阳决定先放这些人一马，不是他慈悲心肠，而是想要留下他们作为一个人证。

    他即便可以仗着修为横行无忌，直接弄死张扬，甚至可以把他挫骨扬灰也是轻而易举，可洛阳不是独身一个人，如今的他不再是孤儿，所以要为自己的亲人多加考虑。

    洛阳还有一个受百姓爱戴的郡守父亲，所以就算为了他，洛阳也不能够鲁莽行事，免得毁了他的声誉。

    因此洛阳决定留下这些士兵作为人证，然后才可以名正言顺的诛杀张扬，只要有证据，不管谁站在张扬身后，洛阳也要灭了他！

    不知道从鬼门关走了一遭的唐积德，擦了一把额头的汗水，这一捧汗水把他的袖口都给打湿了，他诚惶诚恐的回答道。

    “我们不知道他是前辈的朋友，而且我们是受人指使来追杀他的，因为他看到了我们运送的是人肉，所以领头的让我们务必杀死他灭口。”

    唐积德这么一说，事情就明了了，洛阳转过头看了一眼铁胆，然后问道。

    “铁胆大哥，他们说的是否属实？”

    铁胆经过一段时间的修养，如今面色比先前好了许多，他虚弱的回答道。

    “对，师尊，他们……所……所说……是真………真的。”

    洛阳看他连说话都困难的样子，皱眉道。

    “行了，我知道了，你好好养伤吧。”

    洛阳兵没有着急救治铁胆，因为这里人多眼杂，能够瞬间就治好一个伤残病人的手段，知道的人越少越好，所以洛阳决定等料理了此事，再给铁胆治伤，看他那样子一时半会儿也死不了。

    话毕，洛阳转过头来看向唐积德，再次问道。

    “你们还有头领？刚才为何没有说！”

    唐积德心说，你也没问呐？不过这话他也只敢在心里想想，眼前这尊大神他可招惹不起。

    于是唐积德低头小声的回答道。

    “是小人的疏忽，请前辈不要跟小人一般见识。”

    “唔，你把那狗屁头领给我介绍一下。”

    洛阳看唐积德还算知趣，也没有发飙的机会，他本来是想要乘机找些麻烦的，没想到唐积德这家伙不上当。

    如此低眉顺耳的态度，让洛阳想要发火也找不到借口，他只好把注意力放到那什么统领上，打起了那位的主意，反正洛阳现在心里堆满了火，就是想要找个人发泄一番。

    唐积德小心谨慎的解释道。

    “我们那位统领是张扬郡守的真正走狗，他们是一丘之貉，头领名字叫做河魏东。从张扬上任泌阳郡郡守，他就在张扬身边听用，是为张扬真正的心腹，每次运送口粮，张扬都要派他跟着我们，就是为了防备我们叛变。”

    洛阳闭着眼睛点点头，然后出言再问。

    “他如今是什么修为？”

    洛阳心里对那何魏东有了预期，能够管住一群武师的，最起码都是半步武灵才行。

    唐积德小声答道。

    “何魏东如今是武灵三重的修为，在整个泌阳郡也是有数的高手。”

    “嗯，他现在在哪？”

    洛阳微微颔首，虽然与自己想象的有些出入，他也没有吃惊，对于洛阳来说，武灵三重和半步武灵对于他都没有任何区别，反正都是一只手就能捏死的蚂蚁。

    不知道为何，出了家门之后，洛阳感觉自己越来越膨胀了，似乎这方水塘真的过于浅显，让他感觉到有些无趣。整个玄武王国范围内，都很难找到让他感觉到有挑战的人，一时间洛阳有些感慨万千。

    哎！高手总是孤独的，而开挂的高手更是孤独之中的孤独，孤独得紧张冒尖尖了！

    “何魏东让我们来追杀前辈的朋友，他自己独自看守车马货物，估计看到我们半天不回去，可能马上就要来寻找我们了。”

    谈起何魏东，不知为何，洛阳总觉得唐积德有些恐惧，他连说话声音也小了很多。

    “他怎么找得到你们，难道他有千里眼顺风儿吗？”

    洛阳有些疑惑的问道。

    唐积德立马回答。

    “我们沿路都会做标记，而且我们身上的兵甲都有一股特殊的气味，不过只有我们这些经过特殊训练的才可以闻得出来。”

    听他这么说，洛阳便不再管他，甩开膀子就往昨晚过夜住的屋子走去。

    “那感情好，免得本小爷再去找他，咱们就在这儿等着，等他送上门来，你们也别想着跑，除非你们觉得能够跑过我。”

    洛阳淡淡的话语从不远处传来，唐积德等人长舒了一口气，面对洛阳的滋味比面对泌阳郡郡守还要恐怖一些。

    面对郡守最多生命受到威胁，可面对洛阳，就如同全身上下的秘密都被看光一般，整个人好似从内到外裸露在阳光底下，毫无秘密可言，这种未知的恐惧，最让人害怕。

    洛阳走到铁胆身边，用手在他身上拍打了几下，青年换春功在指尖悄然发动，在他的施展之下，铁胆的伤势以肉眼可见的好转，被兵器所砍出来的伤口也瞬间闭合结痂。

    饶是见惯了洛阳神奇的手段，铁胆心中都还是忍不住的感叹，自己这师尊真是神人也！

    “感觉好些了么？”洛阳柔声的问。

    “嗯，已经好了，多谢师尊！”

    身体刚好的铁胆，立刻就给洛阳跪下磕头。

    他这一顿操作直接把洛阳给干郁闷了，这扶也不是不扶也不是，得，你既然都叫我一声师尊，那你乐意跪就跪吧，洛阳干脆由他去了。

    洛阳淡淡的点点头，不再理会他，自个儿找个位置坐下，这屋子大门敞开，正好可以让洛阳观察外边的动静。

    铁胆磕了个头之后，站了起来，安静的立在洛阳身后，好似一座巍峨不动的铁塔，洛阳也不管他，这傻大个倒是个诚实人，收他做个记名弟子也无不可。

    洛阳本身就是个盖世挂哔，所以收徒弟自然要精益求精，不可能因为你耍无赖似的往上贴，就真个儿收下你，那不然成什么了，那不就是成胁迫了嘛，所以洛阳最多给铁胆一个记名弟子的身份。

    叶轻舞和孔彩衣拉着手聊着女儿家的话题，不时发出银铃般的笑声，时不时的对洛阳指指点点，看样子谈论的话题多半是关于洛阳了。

    洛阳不管她们谈什么，也没有无节操的去偷听，反而是坐在这边看得是津津有味。还真别说，这么两个巧笑嫣然的靓丽女子站在一起，春兰秋菊各有滋味，倒好像是一副美不胜收的画卷一般。

    叶荣依旧低头鼓捣着朴刀，看他那架势不把它修好是不会善罢甘休了，洛阳瞟了一眼，有些无语，就这么两块废铜烂铁，有什么好捯饬的，真是浪费时间。

    而门外躺了一地的士兵个个抬头望天，这时间都快要到午时了，日上三竿，一日之中最为炎热的时间段到了，正如他们的心情一样，持续承受着苦等的煎熬，他们不知道等待他们的将会是个什么样的结局。

    如果洛阳胜利，则可能活命，如果何魏东赢了，那他们绝对全都要死，毕竟背叛过一次的叛徒，就再不会值得相信了。

    而没有价值的他们，何魏东只会赐给他们死亡，那位铁血教官可从来都是杀人不眨眼的凶人。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百七十九   打牌

    那何魏东倒是没有让洛阳久等，不消几刻钟的时间，他就闯进了小院里来了。

    只是让气势汹汹的何魏东没想到的是，他以为的厮杀战场却是一片平和的景象。

    此时的小院之中，自己命令追杀敌人的手下，正整整齐齐一长排的躺在地上，不过看他们的神情好像并没有受到虐待，反而一个个都精神抖擞，东张西望着，似乎在等待谁的到来。

    难道是在希冀我来救他们？何魏东心想，不过他却没有出言询问。

    如今敌人是谁，何魏东还真一时间有些分辨不清楚，因为他进入小院子之后，除了看到自己的部下，就只看到四个人。

    远处两男两女席地而坐，他们的面前都堆砌这一堆四四方方的小方块，几个人脸上的面色各有不同，有的喜上眉梢，有的眉头紧锁，偶尔拿起一张小方块，随之而来的就是或喜悦，或沮丧的表情，而后又将手中的方块丢下。

    何魏东搞不清楚这四个人是在这里干嘛的，看面容他们都很稚嫩，不像是敌人，倒是像来郊游的公子小姐。

    直稍微到走近一些，他看清楚了铁胆的正面孔之后，何魏东才知道，原来这一帮子人都是敌人的同党，当下他就不管三七二十一，势如破竹的肉掌就雷霆火蟒一般的往铁胆头上印来。

    把时间往前推一些，洛阳等的有些无聊，便把所有人召集起来，打算一起玩个游戏，这游戏在这个世界也比较盛行，叫做凤凰牌。

    其实就是上一世，地球所盛行的雀牌游戏，也叫做麻将。

    几人之中，洛阳和叶荣倒是知晓规则的，于是他们就召集其他人一起来玩，洛阳教叶轻舞和孔彩衣，叶荣教了铁胆，知晓了规则之后几人现做了一副麻将，开始对战起来。

    洛阳由于有灵眼，可以将所有牌的位置都记在脑海之中，所以几乎把把必赢。  这种开挂的手段作弊，虽然很无耻，不过却很爽，洛阳看着叶胆和铁胆，一脸的苦逼样，心中的喜悦之情溢于言表，咧着张大嘴笑成一张烂菊花。

    而铁胆和叶荣则是每一把基本轮流放炮，铁胆是比较憨厚，所以不怎么会耍诈，叶荣则是吃了聪明的亏，偶尔还搞些小动作。所以每每洛阳就专门盯着他的牌，让他不能吃胡，搞得这厮心情有些郁闷。

    叶荣作为一个大酒楼的掌柜，结交的都是三教九流，各式各样的人物，所以自认打牌还算是有些章法，没想到这次跟几个不怎么会玩的人打牌，却连一把也没有胡过，他这心里别提多憋屈了，一张大圆脸皱起来像那酸菜小笼包似的。

    叶轻舞和孔彩衣一起玩，二人互相商量着打，可两个女子都是第一次玩牌，连输了好几把之后，心情都开始有些不愉快，美目频频幽怨的看向洛阳，就是这家伙把把都赢牌，让她两都不由得怀疑洛阳是在作弊。

    洛阳被这两道目光看得有些心软，所以故意让她们赢了几把，这下把两女高兴坏了，她们还以为自己果真天赋异禀，第一次打牌就能取得连赢。

    看她们笑得如同春花一般灿烂，洛阳光顾着赏心悦目了，哪里会拆穿她们，告诉她们都是自己在放水。

    战火越加的激烈的时候，叶荣撸起了袖子，发誓一定要赢一把，看他那架势，俨然已经动了真火。

    “来来来，接着来！我不信真的一把都赢不了！”

    叶荣粗声粗气的说道，他双颊通红如被火烧红的烙铁，估计是被气的，刚才他又不经意间点了一把炮。要知道几人玩的可都是金子，一把输赢都在数两金子。

    若是寻常人家都够一年的用度了，输赢都是真金白银的玩意儿，所以一向视财如命的叶荣心中别提多着急了。

    他一路上灭匪剿山贼，也弄了差不多几百两黄金，在大龙山上也分到了不少的财宝，可是也架不住这么个输法啊，这才几刻钟的时间，他得来的财富都缩水了一半，这还得了！简直不亚于在他叶荣身上割肉。

    叶荣还以为这些家伙都是新手，能够趁机发一笔横财，没想到一下场就输了个底儿掉。

    “好好好，这把我们就等着看二哥翻盘，哪里有一天输到黑的说法。”

    洛阳怪笑着，在一边阴阳怪气，他就是想让叶荣多输些钱出来，好好治治这个耍阴招的家伙。

    “砰！！！”

    就在几人搅牌的时候，一个宽大的肉掌往他们中间砸了下来，当场就把牌局给打乱，数十张凤凰牌顿时炸开，洛阳最先反应过来，及时撑开了自己的灵力气场，将来犯之人崩飞出去。

    “他妈的！是哪个龟儿子来搅局！不要命啦！你们不要拉着我，我要剁了这个龟儿子！”

    叶荣一看牌局被毁，当场就炸毛了，他一下子蹿了起来，红着两只眼睛四下张望，想要第一时间知道是谁来搅和了他的好事。

    本来这把他抓了一把几乎天胡的好局，自以为能板回些本钱，没想到被人突然给打乱了，他心中的这股子无名火兜着都无处撒，现在只想看看是哪个胆大包天的士兵来搅局，他要好好发泄心头的怒火！

    叶荣本以为是那些倒在地上的士兵作怪，没想到却不是他们，只见一个身着黑豹盔青犀甲的中年男子站在不远处看虎视眈眈的看着他们，他身上的盔甲在阳光下不反光的，可见是厚重之物，真金实铁。

    刚才何魏东一击不成，被洛阳的灵气气场给逼退，如今面上阴晴不定，他好似已经知道了点子扎手，可又不想就这么撤退，因为铁胆知道了他们往大龙山运送人肉，如果此事被揭发出去，会引发天大的祸事。

    所以何魏东还想要再尝试一下，看能不能解决洛阳等人，因为洛阳几人看上去实在年轻，何魏东还有些怀疑刚才逼退他的是一种护身法宝，这种护身法宝应该不能阻挡几次攻击。

    在何魏东打量洛阳几人的时候，洛阳也在扫视着他，只见这人长着一张刀劈斧凿的方正脸，一双狭长阴冷的眸子镶嵌在高亮的额头之下，在其下是一个高耸又笔直的鹰钩鼻，光看脸就能知道这厮是个狠辣的人物。

    而且他身材高大，少说也有九尺，一只粗糙的大手之中紧握着一把九尺长戟，长戟在阳光下闪动着明晃晃的光华，这是一把实战利器。

    来人整个身子都隐藏在盔甲之下，给人以一种神秘之感，好似是行走于刀锋之上的战士，锋芒内敛，危险的气机阴冷而隐秘，如同一条藏于黑暗之中的毒蛇，不知何时会咬你一口，而这一口便会足以致命。

    刚才要不是洛阳突然反应过来，恐怕铁胆都会死在他的手下，这人是武灵三重天的高手，杀死一个武师还是很简单的。


------------

VIP 三百八十  拿下

    在这默默打量之中，何魏东的身份信息完完本本的显露在洛阳脑海之中。

    人物：何魏东

    年龄：45岁

    修为：武灵三重天

    功法：镇岳掌乱风劈沙戟

    人物简介：何魏东从属于泌阳郡郡守张扬麾下，是其最为忠心的走狗，深受张扬所信任，任命他为郡守府第一统领，主要负责干些见不得人的差事。

    这次如同往常一样，护送人肉作为大龙山妖兽的食粮，送往大龙山，途经胡家村，刚好被铁胆给撞见。

    铁胆成为捕快数载，破案无数，练就了一个灵敏通达的鼻子，第一时间就闻到了他们所护送的东西有古怪，隐隐有人血的味道从其中传出来，所以趁着他们休息不注意，悄然上前查探，果然不出其所料，这些家伙运送的果真是人肉！

    铁胆看他们人多势众就想要先回来报告，结果还是被谨慎的何魏东发现了，他当即派人追杀铁胆，幸好他没有亲自出手，不然铁胆撑不到回来小院。

    之后等了半晌不见部下回归，他便亲自前来寻找，直至现在。

    洛阳翻看着脑海中的信息，这下一切事件的真相都明朗了，只需要把这何魏东给料理拿下，就能够直接去泌阳郡，将张扬这狗官正法。

    两帮人对峙着，最为尴尬的当属叶荣，他刚才大发雷霆说了要宰杀坏他好事的人，结果如今看清楚了是谁之后，他又不敢动手了，何魏东的气息太过于阴翳，让他不敢轻易动手。

    “你不是要去吗？二哥，你去吧，我给你压阵。”

    洛阳是个老阴阳师了，他看出了叶荣的怯弱，当即就开始挑逗他。

    叶荣很明显不会上场，他识人无数，眼前这个武装到牙齿的鹰钩鼻中年人，很明显不是他所能够对付得了的，那家伙的气息跟他小叔叶文远相比较也差之不多了。

    所以叶荣摇头一笑，大义凛然的说道。

    “我已经老了，现在江湖是你们年轻人的，我觉得还是应该让你们多加历练一下比较好，所以你上吧妹夫！我会在后面给你加油打气的！有我在你一定行，你放心的飞，有事自己背！”

    “？”

    洛阳奇怪的看了他一眼，这家伙好像不小心说出了真心话，什么出事自己背，也就是说你随时准备卖了我呗。

    不过这个关头，洛阳也懒得跟他计较，还是早一些把何魏东拿下比较好，也好早些启辰上路，这时候乖儿子孙天生估计也快要回来了。

    一大早孙天生就飞了出去，说是要去看看大龙山还有没有好吃的，洛阳拿这小馋鬼没有办法，只好任凭他去了，以孙天生的金丹境界修为，想来也没谁能够伤害到他，毕竟是一出生就跟洛阳一般强大的存在，洛阳对他很有信心。

    “喂，你们是哪家的小娃娃？此事与你们无关，把那个黑脸的家伙交给我，我便放你们离开，不然我这大戟可不认人！”

    何魏东阴沉沉的开口，一开口就是威胁洛阳交人，别的不说，这家伙的声音还挺有磁性，是传说中的播音腔，如果不是他满身杀气的话，也不失为一个能够吸引无知少女的帅气大叔。

    威胁人总没有错，怕就怕遇到威胁不动的人，而洛阳正好处于此列。

    洛阳面色不改，依旧若春风拂海面一般波澜不惊，只是淡淡的吐出几句话，就足以让何魏东气得血气上涌，要冲过来跟他拼命。

    “你是哪家的小瘪三，区区武灵境界的蝼蚁也敢在小爷面前如此嚣张？你难道以为穿了个王八壳子，就能成为万年的老乌龟？马上滚过来给小爷跪下，兴许小爷一高兴，还能饶你半条命。”

    你说这话气人不气人，他高兴了才饶人家半条命，半条命能干嘛的？

    何魏东当即就怒了，他手中大大戟高举过头顶，在太阳下闪烁着雪白的光泽，让人毫不怀疑这是一把曾经痛饮鲜血的凶兵。

    “竖子猖狂！当真不识得马王爷有三只眼呼！今日必定以你头颅祭我手中大戟！纳命来！”

    何魏东一声大喝，瞬间举着大戟向洛阳冲杀过来，其速度之快，好似残风掠影。

    “呐，这就叫做自取死路。”

    洛阳展颜一笑，他还有功夫回过头来跟叶荣说句话，叶荣无语至极，洛阳，这家伙也太自负了。

    不过就是这说句话的功夫，何魏东的大戟已然杀到洛阳头顶，他一跃而起，好似要把洛阳当场一击劈为两段。

    呼呼的风声吹动了洛阳鬓角的发丝，这种攻击不可谓不强大，起码大戟还未洛下，洛阳脚下的碎石都在振动了，足可见其压力之强。

    若是一般的武师，在此攻势之下连逃跑都做不到，只能闭眼等死，连站在一边的叶荣都暗自心悸。

    何魏东的这好似能够劈开长天的大戟落下，让叶荣感觉所有空间都被封锁，让人避无可避遁无可遁，如果把他代入到洛阳的位置，恐怕现在除了等死，别无其他办法。

    可惜啊，面对着这一击的不是叶荣，也不是任何一个武师境界的凡俗，而是山海界第一挂哔洛阳，洛大少。

    只见他云淡风轻的缓缓抬头，两道穿破云霄的金光从洛阳的眼中射出，何润东顿时被吓了一大跳。

    先天！只有先天才能够灵力离体！作为郡守府的大统领，他多少有些见识，毕竟张扬距离先天也只差一步，所以耳熏目染之下，何魏东也知道些先天的基本常识。

    何润东阴冷狭长的眼眸睁开到最大，他已经知道了大事不好，可惜开弓没有回头箭，事到如今，前面即便是悬崖，他也只有咬牙往下跳。

    想通了此节，何润东马上越加使出全身劲力，大戟落下的势头越加猛烈，可惜也只是负隅顽抗，在洛阳的目光之下，他只能是螳臂当车，顷刻之间就被从空中打落。

    两道金光刺破何魏东的肉体凡胎，直没入云霄之中，击穿了天上的一朵乌云，最后才消失不见。

    “哐～啷～”

    何魏东手中的大戟再把握不住，哐当一声掉落在地上，发出一声脆响。

    只见何魏东的腹部和左肋被射出两个手指粗细空洞，潺潺的血液从其中止不住的流出来，他捂着肚子大口的喘息着，洛阳这一击去掉了他差不多半条性命。

    这还是洛阳留手的结果，他不想取何魏东性命，还想要把这家伙带去泌阳郡之后，跟张扬一同作惩罚。

    “怎么样？我说你是蝼蚁你还不服么？”

    洛阳背着手走过来，居高临下的看着何魏东，他脸上似笑非笑，如同看一个死狗。

    “要杀便杀，你这种高人还用的着戏弄我么，栽在你手中算我倒霉，没啥好说的。”

    何魏东是个硬骨头，他伤势如此之重，也没见他皱过一下眉头，看来他跟教导出来的手下都是一脉相承，同样的傲气。

    “杀你脏了我的手，自会有想要取你性命的人。”

    洛阳也知道对付这种人，威逼利诱都没有用，反正已经给他定了死刑，洛阳也懒得跟他多费口舌。

    洛阳转过身来对目瞪口呆的唐积德说道。

    “你来把这厮绑上，等下我们一去回去泌阳郡，你们也不用逃跑，我自会一劳永逸的解决泌阳郡的祸患。”

    眼见往日作威作福无比高傲的何魏东统领如死狗样倒在眼前，唐积德心中的震撼可想而知，要不是洛阳叫他，他还没有回过神来，这一切宛若梦境。

    “小人谨遵前辈之令。”

    唐积德赶紧点头答应下来，他屁股墩儿砸成几瓣，没法行礼，不然恐怕都要给洛阳跪了，如此强大又年轻帅气的前辈，当真是让他惊为天人。

    “嗯，我暂时先束缚住你们的修为，把你们的伤势治好，等下启程。”

    洛阳说完，隔空点了数指，将这些士兵的经脉封住，除非是有修为比洛阳强大的人解封，不然他们的修为将永久被封住，此生再也无法动用武力，将会沦为凡人。

    洛阳当然不会亲自给他们治疗伤势，而是吩咐铁胆和叶荣去给他们送些药物，出门行走，这两人都随身携带得有治疗外伤的药物。

    唐积德等人也只是受了些皮外伤，不需要怎么医治。

    等忙了大半天，约莫夕阳西下的时候，灵明石猴孙天生回来了，他不仅自己回来了，还带回来一个小朋友，是一只叫做小月月的红丝凤尾雀。

    洛阳用灵眼一看，这只小鸟也算是一头异兽，它只有巴掌大小，通体紫色，只是脖子地下藏了一丝红色的绒毛，最为神奇的是它的尾巴很大，而且鲜艳夺目，好似一把五彩的羽扇。

    红丝凤尾雀体内有一丝凤凰的血脉，虽然稀薄，却也是实实在在有的。

    说起来这红丝凤尾雀跟孔彩衣还是有些近亲关系，只是它还没有达到化形境界，所以不能说话，只是唧唧唧唧的脆鸣。

    “它在说什么？”

    洛阳抬头看着自己肩头上，不住的对自己叽叽鸣叫的凤尾雀，虽然这小东西长相可爱玲珑，可洛阳总担心它会在自己的肩头拉屎。

    “它说爸爸的身上有股强大的气息，好像万妖之主一样强大。”

    洛阳怀中的孙天生奶声奶气的回答洛阳。

    “呵，小东西还挺会拍马屁嘛。”

    洛阳咧嘴一笑，乐了。

    虽然他是个挂哔，可也知道自己几斤几两，如今的他自认可以纵横玄武王国，可与万妖之王那等老不死比起来，也就算是个稍微大些的跳蚤而已。

    。手机版网址：


------------

VIP 三百八十一  分别

    就这么磨磨蹭蹭的，就已经到了日落西山的时间，太阳即将要落下栖霞山，这时候那些士兵的屁股墩也养得好了些，趁现在气温稍微阴凉了一点，已经勉强可以上路了。

    洛阳把所有人召集起来，准备启辰，这一次启辰，他们就要跟叶荣和铁胆二人分道扬镳。

    “哼，咳咳。”

    洛阳清了清嗓子，刚刚才吃了些烤肉，嗓子还有些发干，随后他开口对叶荣说道。

    “二哥，马上我们就要上路了，你和铁胆大哥也各自珍重，回到岐黄城之后记得把我教你的功法给叶仓大哥传授一下，再代我同叶家长辈问好，让他们不必担心，我一定会照顾好小舞的。”

    叶荣难得表情凝重的点点头，而后有些不舍的对洛阳和叶轻舞说道。

    “嗯，我会的，后面的路二哥不能再跟你们一起同行了，你们千万要照顾好自己，我在岐黄城会努力用功修炼，等下一次见面之后，一定要让妹夫你刮目相看！”

    “呵呵，那我就拭目以待了。”

    洛阳呵呵一笑，抱拳对叶荣和铁胆说道。

    “二位保重，我们来日再见，希望二位都能够各有所成，扬名于玄武王国。”

    “保重！”

    “师尊保重！”

    叶荣和铁胆双双拱手，朗声说道。

    几人话别之后，叶荣又单独对叶轻舞说道。

    “小舞，这一路上走来我暗自观察洛阳这小子，他是一个真心爱你的人，也是一个值得托付终身的良配，你可不要耍小性子，一定要牢牢抓紧了他，必要时把一切交给他也在所不惜。他是一头随时可能腾飞于苍天的巨龙，如果不抓紧，很可能会眼睁睁看他溜走，那时候后悔可就晚了。”

    叶荣表情严肃，没有半点开玩笑的意思，叶轻舞被他说的俏羞红，翻了个好看的白眼娇嗔道。

    “二哥说的什么浑话，阳哥哥是个盖世真龙，我叶轻舞也不会差！再说了，杨阳哥哥也不是那样的人，你瞧好吧，他飞不出我的五指心！”

    “你能够有如此抱负，二哥非常欣慰，哎，二哥的确是老了，看着你们这么意气风发，二哥也感觉充满了干劲，下一次见面希望能够喝到你和洛阳的喜酒。”

    看着意气风发的叶轻舞，叶荣感慨万千，以前叶轻舞被誉为舞阳郡第一天才的时候，他还不觉得她成熟。

    可如今看着叶轻舞如此自信飞扬的模样，叶荣才终究明白了，自家的妹妹已经成长为一个真正的女人了，再也不是那个做错事需要他顶缸的爱哭鼻子的小女孩。

    “二哥，你老是没正经，不理你了！”

    叶轻舞被叶荣说的小脸粉红，害羞得一甩流云袖，就扭头轻盈的走开，回到了洛阳的身边去。

    在叶轻舞刚刚回头的时候，叶荣说了一句话，好似一把刺一般扎紧了叶轻舞的心中。

    “小舞，小心一些那个孔彩衣，她看洛阳的眼神非常不对，千万不要让这女人夺走你心爱之人。”

    这是叶荣的告诫，作为一个情场老手，十多岁就上囚凰楼厮混的浪荡公子，叶荣看人的眼光不是一般的准，他这一路走来，早就发现了孔彩衣的不对劲，也就是神经大条的洛阳和单纯的小舞没有察觉到罢了。

    “不会的，孔姐姐不会这么做的。”

    叶轻舞抿着嘴唇小声的说着，只是她不自觉蹙起来的柳叶儿眉，已经把她真实的内心想法给出卖了。

    诚然，叶轻舞愿意相信孔彩衣对洛阳没有其他的想法，只是出于女人的戒心，她又不自觉的开始起了疑心。

    而疑心这种东西就像是一颗种子，只要在心底扎了根，就会如同雨后春笋一般破土而出，直到把所有的信任都扎个千穿百孔之后，才会停止生长。

    所以叶轻舞虽然嘴上说着不信，可无形之中对孔彩衣已经有了淡淡的疏远和警惕。

    孔彩衣也感受到了这一点，在叶轻舞和叶荣单独说了几句话回来之后，感觉她看自己的眼神之中有一股说出不道不明的意味，这种眼神有些像是当初背叛了自己的那些侍女的眼神。

    “跟二哥道过别了么？”

    洛阳低下头看着依偎在自己身边的叶轻舞，她的眼眸明亮剔透，比天上的星星还要闪亮一些，洛阳柔声询问。

    他是比较在意叶轻舞的感情的，她开心洛阳就更开心，她伤心洛阳就想要杀人，这是一种说不上来的感情，如果硬要加入一个名词来衡量，那应该就是爱。

    不知道是日头落了山，还是因为叶荣的话，叶轻舞感觉有些淡淡的凉意，她不自觉的更加挨近了洛阳一些，把臻首靠在他坚实的臂膀上，小声的回答道。

    “唔，已经告别过了。”

    洛阳不知道叶轻舞为何会情绪低落，他很想要质问一下叶荣，可是叶轻舞牢牢保住他的手臂，让无法行动。

    他只好作罢，暗自想着，兴许是跟亲人离别的愁绪，才让多愁善感的小舞如此低落。

    ”嗯，如此便好。”

    洛阳微微颔首，伸出宽大的手掌扶住叶轻舞的香肩，给她带来些宽慰。

    感受着洛阳手掌心传递而来的温度，叶轻舞觉得内心好受了许多，也更有了一些安全感。她心中笃定的想到，即便孔姐姐真的心怀不轨，阳哥哥也一定不会上她的当，更不会被她夺走，离我而去的。

    该告别的都告别了，该交代的也都交代了，黄昏下，洛阳和叶轻舞孔彩衣站在高高的山岗上，目视着叶荣和铁胆先下山，直到两人的身影隐没在群山万壑之中，三人才飞身返回。

    目送这两人离开，主要还是叶轻舞的意思，她担心还有其它的妖兽余孽，所以有些不放心，这下叶荣和铁胆已经走出了胡家村的范围，她便不再担心了。

    三人返回原地之后，所有的士兵果然没有离开半步，依旧在原地等他们，而何魏东被他们卸掉盔甲，绑成了一个大粽子，不知道用哪里来的破布塞住了他的嘴巴。

    “前辈，你们回来啦。”

    一见到洛阳，唐积德就好似讨好一般凑上前来问好。

    洛阳淡淡的点点头说道。

    “走吧，咱们也该上路了。”

    “可是他怎么办？”

    唐积德有些为难的指了指被捆住的何魏东。

    “什么怎么办。”

    洛阳觉得有些好笑，难道还要我来背着他？

    “不是，我是说，这家伙身受重伤不能赶路，而我们也有伤在身，无法背动他，如果前辈为难的话，不如交给我来办吧。”

    唐积德说着抬起一只手放在脖子边，脸上带着狠厉之色，比了一个抹脖子的动作。

    哦豁，看不出来这唐积德还真是一个称职的狗腿子啊，他还以为洛阳是不忍心伤害何魏东的性命，所以想要为洛阳代劳呢。

    同时这人也够狠辣，谈论杀起往日的上司来，简直如同杀只猫猫狗狗一般，看不出他有丝毫感情，甚至能感觉到他有些雀跃。


------------

VIP 三百八十二    三角关系？

    洛阳看着被蒙住眼睛塞住嘴巴的何魏东，啧啧的咂着嘴，不知这家伙知晓了自己往日的下属，如今争先恐后的想要取他性命，会是个什么样的心情。

    “不用了，我给你解开修为，你背着他走吧。”

    洛阳思索了一下，眼神大有深意的看了一眼唐积德，反而让他来背着何魏东前行。

    “感谢前辈如此信任小人，小人必定为前边效犬马之劳！”

    谁知唐积德立刻就跪下来给洛阳谢恩，这厮真是一个成熟的狗腿子，各种角度的马屁都能被他找到，而且还能谄媚的拍出来，不得不说真是个马屁精。

    洛阳面上一乐，没想到这唐积德居然如此无耻，洛阳此刻在盘算着，到底要不要现在就把这厮宰了，毕竟这么聪明的马仔，可不像是个值得久留的东西。

    被洛阳上下打量着，唐积德汗毛都被吓得立了起来，洛阳这种古怪的眼神，让他如坐针毡，暗自想着自己是不是哪里说错了话，惹得这位高人不开心了。

    转念一想，洛阳又觉得算了吧，这唐积德暂时还能利用一下，那就先留他一命，至于后面怎么处理，那就要看老天爷的安排了。

    想到此处，洛阳展颜一笑，唐积德身上的压力也瞬间骤然褪去，让他能够抬起脑袋来看一眼洛阳的表情。

    洛阳哈哈笑道。

    “你这大叔还真有意思，我前边算是看错了你，好好替我干活吧，兴许有你意想不到的好处呢。”

    洛阳说完之后，随手横空一指，一道精湛的灵力打入了唐积德的身上，不仅瞬间解开了他的筋脉枷锁，而且还让他的内力增长了许多。

    重新感受到如释重负的滋味，唐积德快慰的站了起来，活动着筋骨，一阵噼里啪啦炒豆子的声音，从他的骨头关节发出，全打脚踹之间虎虎生风，让人知道这是一个不好惹的家伙。

    重拾力量的唐积德意气风发，更加重视起洛阳来，他仿佛在洛阳的身上看到了一条通往武道极巅的康庄大道，只需要伺候好这位前辈，那就会有想象不到的好处！

    反正都是为了生存，那何不选择一位更加强大的主子呢？唐积德这分钟的思想改变了，他想要当洛阳的舔狗，直到成为顶尖的强者！

    看着洛阳的背影，唐积德的两颗大眼珠里有一种名为野心的东西在慢慢萌芽，他一脚往左边踢去，瞬间把何魏东踢飞起来，以他武师境界的实力，这种程度的攻击只是小意思而已。

    “咳！”

    何魏东被踢飞起来，牵动了他的伤口，让他忍不住咳嗽了一声，有黑红色的瘀血从他的嘴角流下，他不知道是谁在踢打他，不过他也不想知道，此番载落于洛阳手中，他除了死亡也不做它想。

    不得不说这厮是个硬汉子，如此折磨之下，居然也没有喊一声疼，唐积德也不跟他多废话，只是面露讥讽之色，将落下来的何魏东稳稳接在背上，然后不远不近的跟在洛阳后面。

    看来这家伙贼心不死，还想要趁机跟洛阳搭下话，好对洛阳表露忠心，以期得到他的信任。

    其他的士兵俨然已经把唐积德视作领头人，紧跟其后走了上来，他们看洛阳能够放心唐积德，把他的经脉解开，所以都对他高看了一眼，认为唐积德可能会出成为他们的救星。

    洛阳自然把唐积德的想法知道得一清二楚，似他这种二五仔，洛阳对他保留有一百二十分的戒心，更别说会把他收为己用了，要不是杀了他会导致其他人自危，洛阳都想要立刻灭掉他。

    “阳哥哥，我们现在怎么走？直接去泌阳郡嘛？”

    叶轻舞的卡姿兰大眼睛小车笑成两个弯月牙儿，她扬起小脸问洛阳。

    洛阳自然不会对她隐瞒，他笑着解释道。

    “嗯，这里离泌阳郡百多里地，以咱们的脚程，明日一早应该就能赶到了。”

    不知道想到了什么，洛阳顿了一下说道。

    “如果小舞觉得走路很累的话，咱们也可以用飞舟代步，以飞舟的速度估计不到亥时就能抵达泌阳郡了。”

    “不碍事的，阳哥哥不必迁就我，我还想要和阳哥哥多走一会儿路呢，和心爱之人一同领略玄武王国的大好河山，一起看日出观日落，也是一种幸福呢。”

    叶轻舞牵着洛阳的手笑得很甜蜜，洛阳被她的话给打动，心中也涌现一抹温馨，有如此佳人相伴，给个国王老子也不干。

    落后他俩一步的孔彩衣却很吃味，她有些苦涩的一笑，不过却是很隐晦，没有被其他人看到。

    随着跟随洛阳和叶轻舞的时间越长，孔彩衣越来越觉得自己跟着来是一个错误，人家小两口珠联璧合，自己却在打着洛阳的主意，真是有些不知羞耻了，想着想着，她的心里居然有了一丝丝负罪感。

    “孔仙子，孔仙子？”

    直到听见有人喊她的声音，她才如梦初醒一样从胡思乱想之中解脱出来，迷茫的看向前方，发出一声轻唉。

    “哎，有事么？恩公？”

    她迷迷糊糊的答应洛阳，因为听出了洛阳的声音，这声音的主人是她日思夜想的良人，只是别人心中没她罢了。

    为了让自己断了对洛阳的念想，孔彩衣不再叫他公子，直接叫他恩公，无形之间把二者的关系拉远了一些。

    “没有，我看孔仙子有些神不守舍，是不是思念孔老前辈了？”

    洛阳淡笑着问道。

    洛阳长得玉树临风，好比一尊玉谪仙下凡尘，此刻秋风拂山岗，捻动了他的几根垂在额头的青丝，更是有些出尘的意味，在孔彩衣看来，好似洛阳是在跟她表白一般，想要勾引她跳入洛阳的怀中。

    一时间孔彩衣看得有些呆傻了，立在原地任凭秋风流过她的羽衣，发出猎猎的响声，有些黄叶被秋风带来，落到了她的发间，她也毫不知觉，只是定定的看着洛阳。

    洛阳也感觉不对劲，今天的孔彩衣好似得了癔症一般，动不动就发呆，难道真是因为离开了孔怀德的缘故，有些不适应吗？

    “醒醒，孔仙子，醒醒！”

    洛阳松开了叶轻舞的小手，走到孔彩衣的身边，用手轻轻在她眼前挥舞，使徒唤醒孔彩衣。

    “嗯？我这是怎么了？”

    孔彩衣又清醒了过来，看着近在咫尺，甚至能够听见彼此心跳的洛阳，孔彩衣红霞飞上了双颊，直感觉心跳加速，俏脸烧得慌。

    “哎，孔仙子可能是过于思恋爷爷，所以癔症了，如果不习惯的话，还是回去吧，想必孔老前辈也不愿意仙子这么牵挂他。”

    洛阳叹了口气，这人间的感情还真是奇特的东西，爷孙的情亲居然也能让一个人如此的挂牵。

    “额，我没事的，刚才只是在想一些事情，所以才会这样，给恩公添麻烦了。”

    孔彩衣有些不好意思的说道。

    “没事，人非草木孰能无情，孔仙子乃是性情中人，洛某只有敬佩，哪里会觉得麻烦呢。”

    洛阳面带微笑，陌上颜如玉君子世无双，说的就是洛阳这种帅哔，他的笑容如同春日的暖阳，照亮孔彩衣的内心。

    孔彩衣自幼没有父母，除了爷爷，只有洛阳能够让她感觉到温暖和依靠，而且洛阳不止一次救了她的性命，所以对于洛阳暗生爱慕，也只是情理之中的事情。

    “多谢恩公。”

    孔彩衣又是对洛阳道了声谢。

    见孔彩衣恢复了，洛阳转身就要走，不过却看到了孔彩衣的发丝之间有两片树叶，洛阳没有多想，下意识的就伸手去把它抓起来。

    洛阳将树叶拿在眼前打量着，一边奇怪的说道。

    “孔仙子也太入迷了些，连头上落了木叶都不知道呢。”

    他却不知道这种举动有多亲密，特别是对于一个暗恋他的女孩子，简直让孔彩衣的芳心如同小鹿乱撞，成熟知性的小脸羞得垂了下去。

    连站在一边的叶轻舞也觉得这个动作太过于出格，男女授受不亲，洛阳怎么可以当着她的面对另一个女子这般亲昵！

    当下叶轻舞就尖声叫了起来。

    “阳哥哥，你们在干什么！”

    洛阳这时候才察觉到了古怪，他忘记了这个世界不像以前那个世界一样开放，他的如此行径已经与调戏别人一样了，特别是还当着叶轻舞这么做，这下闯祸了！

    洛阳顿时尴尬的顿住了，他举着两片树叶丢也不是拿也不是，一时间想不到该怎么办  ，甚至脑袋里一片空白，连该解释的话也讲不出只言片语来。

    愣了半晌之后，洛阳才木纳的说道。

    “我只是把她头上的树叶拿掉而已，小舞别生气。”

    “对，恩公不是故意的，小舞妹妹不要误会。”

    孔彩衣也出声替洛阳解释道。

    “哼！你们两个还真是够同心的，一起合起伙来骗我！”

    叶轻舞看两人一同解释的样子，更加笃定两人之间有事，再回想起前边叶荣离开前的交代，心中的委屈一股脑的涌上心头，晶莹的泪水好似断线的珍珠一般，顺着光洁的面颊就无声的滑落下来。


------------

VIP 三百八十三   电视剧男主角

    眼看佳人落泪，洛阳的心头也痛如刀割，他很想要解释，可是发现居然啥话都说不出来，洛阳本身就不怎么会哄女孩子，要不然也不至于前世单身一辈子，至死都没有谈过一次恋爱。

    无奈之下，洛阳只好走到叶轻舞的身边，挽住她的身子，将叶轻舞的臻首靠在自己肩膀，默默的安慰着她。

    “你走开！我不要你假惺惺的！”

    谁料，叶轻舞突然好似疯了一般把洛阳推开，一边啼哭着一边往后面跑去，无论她修为和天赋多么强大，说到底也只是一个十五六岁的少女而已，这种突然而来的打击对于她来说还是太过于难以接受了。

    “小舞，你听我说，你别跑。”

    洛阳立刻飞身追了过去，以他的速度本来可以很轻松就追上叶轻舞的，可不知为何，此刻的叶轻舞奔跑的速度快若雷火，连洛阳都有些追赶不上，隐约之间还能够看见她的背后好似长出了一对火红的光翼，就好像小灵儿的翅膀一般。

    “唉，看来我真的来错了。”

    看着飞身离开的两人，孔彩衣幽幽自语，她神情低落，眉眼之间有消散不去的愁绪，顾盼之间惹人忍不住垂怜。

    “这…………”

    那些跟着洛阳一道上路的士兵，被眼前的光景搞得面面相觑，都摸不着头脑，不知道接下来该如何办，他们把询问的目光投到唐积德的身上。

    按理说他们作为俘虏，如今正是逃命的大好机会，可是如今唐积德还想跟着洛阳蹭些机缘，并不想就这么离开，所以他示意众人稍安勿躁。

    然后唐积德独自走到孔彩衣的跟前来，恭敬的询问道。

    “前辈，如今我们该怎么办？要不要等等洛前辈？”

    唐积德从他们的谈话之中已经知道了洛阳的名字。

    孔彩衣幽怨的看他一眼，清脆的说道。

    “你们不要走动，就在此处等他们，如果他们回来，就告诉他们，我已经回家去了，让他们不要替我担心。”

    话音一落，只见周围瞬间狂风大作，孔彩衣在眨眼之间化作本体，一头紫色的巨大孔雀出现在众多士兵眼前。

    “妖怪啊！”

    “救命啊！有妖怪！”

    “…………”

    这一突如其来的一异常情况，把所有士兵吓了个半死，他们成排的被吓倒在地上，瞠目结舌的看着眼前的大孔雀。

    即便是曾经见到过大龙山妖兽的唐积德，如今也被吓了一跳，他被狂乱的妖风刮得倒在地上，神情戒备的看着孔彩衣的本体。

    当然这都是无用功的，他们都在孔彩衣巨大的身躯下，如果孔彩衣真要对他们不利，只需要抬抬爪子就能把他们全部踩死。

    “我走了，告诉叶轻舞，就说我孔彩衣对不起她，我也不期望能够得到她的原谅，只希望她不要再生气了，以后我绝对不会再出现在她面前。”

    数十丈巨大的孔雀口吐人言，这些士兵听得出来，正是刚才的那位女子，虽然不知道她说的是些什么，可在其威压之下，都一同点头答应。

    “嗯，我们一定谨遵前辈的话，将您的话转告给洛前辈和叶前辈。”

    唐积德也点头应答。

    要交代的都交代了，孔彩衣再无其他要说的，硕大的孔雀头颅发出一声嘹亮的哀鸣，便摇动翅膀，振翅高飞，眨眼之间就攀上了青天，妖体没入了云端消失不见。

    “唳～～～～～～！！！”

    孔彩衣的哀鸣之声响彻四野，让百兽噤声，万民垂泪，所有生灵不自觉的被一种哀愁的思绪所笼罩，悄然流出眼泪来而不自知。

    在一处田埂上。

    一个小女娃本来无忧无虑的追着花蝴蝶，听闻了孔彩衣的啼鸣，不知觉的停下了欢快的步子，用手揉着眼眶。

    “妈妈，我好难过啊，我想爹爹了！”

    小女娃眼含热泪，可怜兮兮的投入了妈妈的怀抱中，衣着简陋的妇人把女儿抱起，轻轻拍打着她的后背安慰。

    “团团不哭，爹爹去给团团买好吃的去了，很快就会回来了。”

    女娃的母亲在团团看不见的地方也在流泪，她被这不知为何物的鸣叫声感染，也被愁思打湿了眼眶，不自觉的就回想起来自己的伤心事。

    不过这种感觉来的快，去的也快，快得让很多人都来不及反应，为何自己会莫名流泪。

    “不好，小鸟，我们要赶快回去，爸爸他们出事了！”

    本来孙天生兴高采烈和红丝凤尾雀在天空的云团之中嬉戏打闹，突然听到了孔彩衣的哀鸣，这声哀鸣让孙天生顿时警惕起来，他乃天地所生，自然有非凡的天赋本领，一下子就读出了其中的哀伤之意。

    孙天生还以为洛阳等人遭遇了强大的敌人，所以只说了这一句话，就立刻翻了个跟斗，从云团中落下，极速往洛阳的身边赶去。

    他和洛阳的灵力乃是一脉相承，所以有特殊的感应，无论多远，都能过准确感知到彼此的位置，这也是洛阳放心他到处去撒欢的原因。

    “叽叽……叽……叽。”

    眼见自己的小伙伴跑了，红丝凤尾雀也叽叽叫了起来，在后面就跟着灵明石猴孙天生追去，这小鸟也不是凡物，还未曾到达化形之境，居然在速度上能够跟孙天生平分秋色，不得不说有些神奇。

    ………

    在说洛阳这边，他追逐着叶轻舞逐渐发现了不对劲。

    按理说，以他金丹境界的实力，远远超过了叶轻舞，可奇怪的是，无论他如何努力，都无法追上叶轻舞，每每都快要碰到她随风飘飞的衣角，却又好似肉掌抓光一般，眼睁睁看她溜走。

    逐渐的，洛阳感觉四周的环境起了奇怪变化，有风雷之声响彻在他的耳边，天穹之上的云雾逐渐聚拢成雷鸣虎啸之势，而且天空逐渐阴沉下来，好像暴雨即将来临一样。

    “这还真他凉的屋漏偏逢连夜雨啊，眼见着要下大雨了，这小舞不知道还要跑多久，她想要跑哪里去？真以为是在这拍电影呢？”

    洛阳一边跑着一边碎碎念，他是真搞不懂这些小女生的想法，不就是捡两片树叶的事情吗？至于这么大的醋劲。

    哎！真是让人惆怅。

    洛阳一脸的苦逼样，他却是不好好想一下，如果有其他的男子在叶轻舞的头上拨弄，可能他杀人的心都会有。


------------

VIP 三百八十四  雷劫

    天空中的雷吼接连不断，声势也越来越大，好像有神人在其中敲击大鼓，这密集的雷声让人心慌。

    “小舞，你先停一下好不，我给你好好的解释一下！”

    洛阳不敢有丝毫停歇，一停歇下来，很可能就见不到叶轻舞的背影了，他一边跑，一边大喊着。

    “我不听～我不听～我不听！”

    叶轻舞一边捂着耳朵摇头一边飞奔，这速度能够让全天下的长跑运动员汗颜。

    “……………”

    洛阳无语，怎么越来越感觉像是拍电影了？难道我是在电视剧里？洛阳心中不断吐槽。

    这时，前面终于没有了其他的路，一座高逾百丈的大山挡住了叶轻舞的去路，她速度的确够快，可惜没有破结丹境界，是无法飞起来越过大山的。

    洛阳终于能够追上叶轻舞，将她搂在怀中。

    洛阳呼吸着叶轻舞发丝之间的清香，温柔的说道。

    “小舞，我错了，我真诚的向你道歉，我真是下意识的举动，不是如你想象的那般对孔彩衣有什么想法，你一定要相信我，你可以去问孔彩衣，我真和她是清白的。”

    叶轻舞没有说话，只是在他的怀中不断扭曲着挣扎。可洛阳好不容易抓住了她，又怎么会让她再次逃脱，两人僵持许久之后叶轻舞才放弃了挣扎，任由洛阳抱着。

    “等一下再解释吧，阳哥哥。”

    被洛阳搂在怀中的叶轻舞轻声的呢喃，她抓着洛阳肩膀上的衣襟，脸上的表情隐藏在火红色的长发之下，让洛阳看不清她此刻的喜怒。

    叶轻舞这副冷静的姿态，反而让洛阳有些不适应，如果叶轻舞打他几下发泄一番，洛阳还能够松一口气，可她越是这样冷静，却让洛阳忍不住担心，生怕这丫头生闷气憋出个好歹来。

    洛阳抓住叶轻舞的小手，往自己的身上胡乱打了几下，柔声说道。

    “小舞，你别这样，你打我几下吧，你打我几下我还要放心一些，你这样闷着，我怕你会闷出病来。”

    “没有，阳哥哥，我已经原谅你了。”

    叶轻舞小声的说着，可是依旧看不清她的脸，洛阳还是不放心。

    洛阳又问道。

    “那你为什么不抬头来看我。”

    “我怕我现在的模样狼狈，会影响在阳哥哥心中的形象。”

    叶轻舞被洛阳保住之后，总算冷静了下来，她细细的一想，觉得自己应该是错怪了洛阳，因为洛阳从来都是大大咧咧的性子，会做出这种事情来，只可能是无心之举。

    叶轻舞的声音细若蚊吟，不过洛阳依旧听清了，他暗自松了口气，总算是让这姑奶奶消气了，跑这么远，可真是费劲儿。

    “怎么会呢，小舞在我心中永远是最美，无论你怎么变化，不管岁月如何变迁，都是我心中最美丽的太阳，我洛阳生生世世都会围着你转。”

    洛阳将叶轻舞举起来欢快的转着圈儿，只要叶轻舞不生他的气，那对于他来说就是拨云见日的欢快喜悦  。

    “咯～咯～～”

    叶轻舞也破涕为笑，洛阳刚才的紧张表情都被她看在眼中，虽然此番是错怪了洛阳，可能够看到洛阳如此在意她，也着实让她的心中内疚之余还有些暗自甜蜜。

    忽然，叶轻舞对洛阳说道。

    “阳哥哥，我感觉修为压制不住了，我要渡结丹境界的天劫了。”

    “？？”

    洛阳一脸懵逼，面上的笑容戛然而止僵在原地，怎么？现在突破境界都这么草率的么？跑一场就要渡劫啦？

    他不可置信的说道。

    “怎么会这样子，咱们又没个准备，万一出了什么意外可怎么办！”

    洛阳顿时愁容满面，天空中的雷鸣声更加猛烈了，让他的心绪扭成一团乱麻。

    对于叶轻舞渡天劫这件事，洛阳可谓是最为担心，毕竟他也知道天劫的危险，要是天劫这么好渡过，那天下早已经结丹满地走了，何至于会像现在一样，诺大的玄武王国也只有寥寥几人。

    大多数的先天强者都被天劫给堵在门外身死道消，在玄武王国，有专门记载死亡于天劫之中的先天强者花名册，几摞书都翻不完。

    如果没有万全的准备，洛阳是不愿意让叶轻舞渡天劫的，可如今好像已经不是他能够阻止得了的了。

    已经有水桶粗细的雷霆，好似触手一般从乌云之中垂下来，张牙舞爪的四处乱窜。偶尔会有一些受惊的大鸟，从乌云之下飞过，眨眼之间就被电成灰碳，扑鼻的肉香夹杂着糊味传了过来，让洛阳暗自皱眉，心中的担忧之情更加强盛了。

    “要不咱们尝试一下，看我能不能帮你渡劫。”

    洛阳思量之后提出了一个遐想，他觉得自己不是这个世界的生灵，有系统的保护也可以不用渡天劫，兴许会被山海界的雷劫给忽略，当做一个道具一样无视。

    这个想法一经萌芽，就好似疯狂生长的野草，在洛阳心中挥之不去，他眼神炯炯的盯着叶轻舞的小脸，等待着她的答应。

    叶轻舞被他灼热的目光注视着，小脸蛋不自觉的就染上了一层粉红，小声的回应道。

    “阳哥哥说怎么办就这你们办吧，小舞都听你的。”

    “好！咱们俩就一同看看这雷劫的厉害！”

    洛阳高兴的手舞足蹈，把叶轻舞放了下来，然后挡在她的身前，好似一座大山保卫着他。

    抬头看着洛阳的后脑勺，叶轻舞内心涌现一抹温暖，如此温柔可靠的阳哥哥，真好。时间真快啊，好似飞奔过天际的天马，犹记得小时候两人一起玩躲猫猫的时候，还之是一般高的个头，如今阳哥哥都已经长高到可以替自己遮风挡雨了。

    天空中的雷劫可不理会洛阳的狂热和叶轻舞的感动，它逐渐凝聚成为一个覆盖数十里的乌云团，好似一个黝黑深邃的漩涡，呈漏斗状一样往上延生，千百条水桶粗的雷霆触手从漩涡之中伸出来，张牙舞爪的在天空中一顿乱抓，光是这副灭世光景就足以吓破一些凡人的胆。

    “要来了！”

    突然，洛阳眼眸之中闪过一丝精光，他修为高深，所以能够更直观的感受到四周的灵力变化。

    洛阳清澈凝重的声音传到了叶轻舞的耳中。

    “小舞，躲好。”

    叶轻舞从胡思乱想之中清醒过来，呢喃的应了一声。

    “唔，阳哥哥小心些，如果不能抵抗就躲开吧，我能行的。”

    “哼！才不会呢！我可是洛阳啊！”

    洛阳一声冷哼，强悍的灵力在周身激荡，将他的衣服充得鼓起来，好像一个胖子。

    在他的感知之中，天空的雷霆已经酝酿完毕，可能下一秒就会倾泻而下，给予试图逆天改命的渡劫着迎头一击。

    果然，他的感知是正确的。

    下一秒，天空的雷霆触手相互纠缠裹挟，扭成一根直径两丈粗的雷棍，如青山压顶一般对着洛阳和叶轻舞当头砸下。

    雷棍还未至，便有上千度的灼热高温先行笼罩而下，让洛阳周围千米范围内化作焦土，石头融化成岩浆赤野千米。

    洛阳的撑起的灵力成为一个保护罩，把他和叶轻舞保护在其中，四周全是灼热滚烫的岩浆在流淌，光是低头望一眼就足以让人心禁胆颤，生怕被其吞没消融。

    “呲～呲～呲～呲！！！”

    雷劫和洛阳撑起的灵力护罩短兵相接，迸发出绚烂的紫色花火，并且发出呲呲呲的刺耳声响。

    “我可去你的吧！”

    洛阳面目狰狞咆哮着发出一声怒吼，全力运转丹田内的灵力，向上一顶。

    他不甘于只防御，而是想要跟这天劫来个硬碰硬，他到时想要看看如今他的实力有多么强。

    “四象劫剑指??玄武破魔式！”

    随着洛阳的话音落下，一头耀武扬威的金色玄武虚影从他的身体内冲出来。

    一只高达三十丈的巨大兽影在洛阳身后伸展着身躯，它长着巨大的龙头，背上背负着似八卦一样的山岳，那是它的龟壳。

    这头金色玄武的四肢比之吞天象还要更为粗壮，玄武的尾巴是一条长长的青色蛇，它此刻正吞吐着蛇信，阴冷的盯着乌云盖顶的天空。

    这头玄武刚一出现，就把砸向洛阳和叶轻舞的第一道雷劫震个粉碎，化作紫色的光点消失在空气之中。

    “赦！！”

    洛阳一声令下，金色玄武虚影昂首怒吼，天柱一般的粗腿往下一跺，把遍野的岩浆溅起数丈之高，好似红色的大浪冲天而起，随后玄武神兽摇头摆尾冲上了高天。

    金色玄武的口中有一个巨大的光球在闪耀，随后它张嘴一吐，一道令人眼盲的金光如同流星般激射出去，直接没入了雷劫漩涡最深处。

    “成功了吗？”

    洛阳和叶轻舞一同抬头看向苍穹之顶，期待着这一击能够收获奇效，把这次的雷劫给化解掉。

    结果这足以粉碎一座大山的一击，却根本对天空中的雷劫没有半点损害，它依旧深邃而且黑暗的旋转着，里面不时传出一声声骇人的雷鸣。

    “好像没用。”

    洛阳面无表情的摇了摇头，虽然已经有所预料，可事实摆在眼前  ，还是让人有些沮丧。


------------

VIP 三百八十五  渡劫成功

    还不待洛阳做过多的感慨，一道磅礴的雷劫已然落下，这次的雷劫化作一朵十几丈之巨的紫色莲花，这朵由雷电粒子组成的妖艳莲花，始一出现就绽放出无比强大的亮光，照亮了方圆几里，足以晃瞎人眼的光亮让人无法直视它的降临。

    “小舞，闭上眼睛，不要看它。”

    洛阳将叶轻舞保护在身后小声的叮嘱，而后他抬起俊逸的面庞，系统所赠的灵眼之中流光溢彩，如同两颗小太阳一般盯着飞速落下的雷霆紫莲。

    “嗯～”

    叶轻舞听话的闭上了灵动的眼眸，有些紧张的等待着这场雷劫过去，本身这是属于她的雷劫，却要让洛阳来承受，这份爱意，让叶轻舞心中涌现无尽的感动，已经决定无条件的相信洛阳。

    隔的非常之远，洛阳也能够感受到这朵雷霆紫莲所蕴含的爆炸性力量，那是一种无情且炽热的毁灭之意，其内部的雷电粒子无时无刻不在发生不规则的碰撞，所产生的温度至少有数千度，而那种破灭的能量恐怕能够轻易摧毁一座小山。

    “四象劫剑指??玄武破魔式！”

    洛阳直面雷霆紫莲，两根手指悄然并拢，作剑指状，而后向着雷霆紫莲遥遥一指，大喝道。

    “敕！”

    顿时，只见天空中那头充斥在天地之间的金色玄武发出一声震耳欲聋的昂扬兽吼。

    “莽～昂～！！！”

    其声如雷，又有些近似与牛，只是比牛吼的声势大了百倍千倍不止，准确的说更像龙鸣一些。

    紧接着这头栩栩如生的金色玄武瞬间破碎开来，成为了漫天金黄色的光点，充盈在天地之间，好似落日的余晖撒下，非常的唯美。

    而这只是一种假象而已，在这美丽的光景之下蕴藏着足以劈山断河的正道灵力，这些光电受洛阳的剑指所引导，顷刻之间凝聚起来，成为了一把散发着金光的巨剑。

    这把光剑约莫三十丈长，可惜在雷霆紫莲的阴影下看上去很是渺小，如同一朵绣花针一般，可是洛阳就是想要凭借这根绣花针，刺破天地的牢笼，击溃苍穹之上的雷劫！

    这把玄武破魔剑气瞬间凝结，便顺着洛阳的指令，如同一束极光刺向了迎头砸来的雷霆紫莲。

    两者向击，没有激烈的碰撞之声，也没有令人胆寒的能量扩散，好似只是两股清风相互交汇，而后便各自散去。

    只是来势汹汹的雷霆紫莲和玄武破魔剑气在交汇之际，同时破碎开来，各自回归了最为本原的灵力。

    天地之间下起了紫色和金色混合的光雨，这种美景比之流星雨还要更美，比烟花更加绚烂，点燃了天地之间的美景，绚丽了洛阳和叶轻舞周围的环境。

    “结束了么？阳哥哥。”

    忐忑的等待了半晌，叶轻舞依旧没有听到预想之中的激烈爆炸声，她乌黑且长的两片睫毛微微颤动，小手抓着洛阳后背的衣襟，不安的询问。

    “嗯，又结束了一波。”

    洛阳沉稳的声音似清风拂过叶轻舞的心，让她忐忑的情绪稍微安定一些。

    “那，那我可以睁开眼睛了么？”

    叶轻舞再问。

    “睁开吧，小舞，这可是难得一见的盛景呢！”

    洛阳的语气有些激动，让叶轻舞情不自禁的赶快睁开了双眼。

    这一睁眼，看到的便是一生难忘的美景，无边的金色光点和紫色光点洋洋洒洒的从天空洒落下来，好像是极光，又好像是流星，美得让人沉醉，没得让人不舍得转开眼睛。

    叶轻舞从洛阳的背后慢慢走了出来，伸出洁白的小手，试图接住一些从天而将的光羽，可这些光是灵力构成，本身没有实质，所以她是抓不住的。

    抓不住光点的叶轻舞有些许沮丧，嘟着小嘴说道。

    “哎呀，为什么抓不住它们呢，真想要看看这些光点是个什么，它们有没有温度？”

    洛阳却是被她这俏皮的可爱模样弄得心醉，沐浴在光雨之中的叶轻舞简直是人间的精灵，无比的圣洁，比恒星更加的耀眼。

    他慢慢走了上来，张开手心，一头金色的小玄武出现在他的手掌心中，洛阳牵起叶轻舞的手，把自己手中的玄武放到她的掌中，温柔的笑道。

    “小舞，那些光点就是这个变成的，你可以感受一下。”

    叶轻舞注视着手心的金色玄武，大眼睛里满是好奇，为何这东西能够变成漫天的光雨，难道灵力还能够这么使用吗？

    金色的玄武在叶轻舞的手掌心中慢慢消散，本身就是灵力构成，脱离了洛阳的掌控之后，自然会消失不见。

    不过这已经足够了，叶轻舞已经感受到了灵力的温度，只要学会了使用灵力构造武学功法，那就算是一个正真的结丹境界高手了。

    先天境界只知道灵力的粗糙使用，造成的威力远远不如洞悉了灵力构造的结丹高手。

    天空中的雷劫就这么散开，有紫色的光团从雷劫消失之处降落而下，慢慢的落到了叶轻舞的身上，叶轻舞好似喝醉了一般缓缓闭上了眼睛，她的背后生出一对火红色的光翼，把她衬托的飘然若仙。

    这次不是若有若现的光翼，而是实质的东西，背负光翼，叶轻舞慢慢的飘了起来，悬浮在半空之中。

    紫色的光团没入了叶轻舞的身体之中，被她充分吸收，这就是雷劫的果实。天道之下没有绝对的毁灭，毁灭过后会有更强的新生，而这紫色的道果，便是结丹境界的根基。

    吸收完紫色的孕育灵光，叶轻舞慢慢睁开了眼睛，这时她才发现自己飘浮在半空之中，当场吓了她一跳，差点就落了下来。

    “没事的，小舞，你如今已经突破了先天境界，已经具备了御空飞行的能力，你可以自己尝试一下，有我在，不会有事的。”

    洛阳站在下方平地上，朗声对叶轻舞说道。

    听到洛阳的话，叶轻舞才心情稍安，只要有洛阳在，她就不会有一丝恐惧和害怕。

    她立刻试探着往前迈出了一步，结果发现没有丝毫的踩空之感，在天空中行走也如履平地一般，这种感觉让叶轻舞开心雀跃，紧接着她便调动灵力，尝试着在天空中飞行。

    叶轻舞本身就是天资极高的天才少女，从一开始的试探到最后的极速飞行，也只用了片刻的时间，她在天空中肆意飞翔，好似一只自由的小鸟。

    “呵呵，不错不错。”

    洛阳在下方拍手叫好，为叶轻舞鼓劲儿加油。

    叶轻舞立在空中，展颜一笑对洛阳说道。

    “阳哥哥也上来吧，天空中可好玩了。”

    她说着话，背后的火红色光翼也在随风摇动，非常灵动可爱。

    洛阳却是摆摆手拒绝。

    “算了吧，我就在这等你，等你适应了飞行，咱们就回去吧。”

    洛阳向来懒得动弹，那是可以躺着绝不坐着，可以坐着绝对不会站着的究极懒人，又由于刚刚怒怼天劫，消耗巨大，所以更加不想动弹了。

    “来嘛，来嘛！”

    叶轻舞一看就知道洛阳懒惰的属性发作了，她直接振翅而来，落到洛阳身边，而后挽着他的手臂一同飞上了天空。

    “咯～咯～真好玩！”

    叶轻舞银铃般的笑声在天空中回荡，洛阳也被她所感染，从一开始的拒绝，到后面开怀大笑。

    “哈哈，的确挺有意思。”

    洛阳没想到叶轻舞还会这么多的花样，俩人牵手飞在天空中，摆出各种各样的动作，好像是坐过山车一般，又如同跳双人舞，暂时让洛阳忘却了很多的烦恼。

    最后叶轻舞好像有些玩累了，速度就慢了一些，最后降落到一棵大树上休息，两人坐在并排坐在大树枝上。

    天色也逐渐暗淡下来，已经接近了傍晚。

    让很多人都想不到，一个新的结丹高手就这么诞生了，她没有承受一丝伤害，而且还免费看了一场光雨，轻而易举的就突破了先天，破境比吃饭喝水还要容易许多，如果让那些先天极境的高手知道，可能得羡慕死。

    扭过脸来，洛阳看见叶轻舞的额头上挂着一些细小的水珠，他抬起手就想要给叶轻舞擦拭掉。

    没成想却被叶轻舞把他的大手牢牢的抓在手中，她用甜美的声音说道。

    “阳哥哥，谢谢你。”

    “啊？谢我干嘛？”

    洛阳被她突如其来的客气搞得莫名其妙，感觉这氛围有些不对劲，你说就说脸红个泡泡茶壶。

    “感谢你为我抵挡天劫，感谢你包容我的小脾气，感谢你喜欢我。”

    叶轻舞扬起小脸看着洛阳，她的眼神炽热，满脸的幸福和开心。

    “额，这不是应该的么，咱们可是未婚夫妻哎，这又算得了什么呢？我才应该感谢小舞呢，要不是你，我可能一辈子都不知道爱一个人能有多幸福。”

    洛阳说的理所当然，叶轻舞的眼神更加的明亮了  ，她饱含深情的说道。

    “阳哥哥………”

    “小舞………”

    两人深情对视，爱情的酸臭气味逐渐升高，最后冲破了临界点，两人的脑袋也在不知觉的凑到了一起，叶轻舞赶紧闭上了眼睛，睫毛颤抖着等待洛阳爱的的轻吻。

    洛阳这老色批自然是不会客气，如今气氛已经烘托到这儿了，佳人的俏脸近在咫尺，他对准樱桃红唇就要印下大嘴。

    “哈哈，小舞终于破境界了！要不了多久我就可以重新恢复几万年前的风采！”

    一个突兀的声音打断了两人的温情，叶轻舞立刻慌忙的睁开了眼睛，她是个保守的少女，当着别人轻吻这种羞涩的事情还是做不出来的。

    叶轻舞睁开眼睛一下把洛阳推了出去，脸红得像苹果一般跟洛阳道歉。

    “不好意思阳哥哥，这儿有别人。”

    洛阳面容呆滞，如同被人敲了一个闷棍一样，这分钟他想要杀人的心都有了。

    妈拉个巴子，到底是哪个杂毛敢坏小爷的好事！洛阳满脸怒容，杀气腾腾的向刚才坏了自己好事的声源处看去。

    只见一个半虚幻的精灵漂浮在叶轻舞的身边，她的面孔有些与叶轻舞相似，只是要更为成熟一些，而且她头戴皇冠，身穿金色的锦绣长裙，长裙上勾勒着几头凤凰，这女子气场强大，具有一种令人折服的皇者风范。

    “你是谁!”

    洛阳顿时心生警惕，一把将叶轻舞挽入怀中，对这女人高声斥问。

    这女人出现的太过于诡异，居然让他和叶轻舞没有丝毫察觉，若是对他俩不轨的话，可能还真会被她得手。

    叶轻舞也是一脸懵懂无知的样子，不知道洛阳为何突然来这一出，难道这突然出现的女子威胁这么大吗？她也同意把好奇的眼光投到突然出现的女子身上。

    “我？”

    这位跟叶轻舞长相有几分相似的御姐，有些迟钝的指着自己，她心里想着，这才多久没见？怎么这两人看她的眼光似陌生人一样，难道我的变化真有这么大么。

    “对啊，不是你，还有谁？”

    洛阳眼中依旧带着警惕，丝毫不敢放松，他调动体内的灵力高速运转，如果有一个不对劲，就立刻带着叶轻舞逃命。

    “我是小灵儿啊，我还能是谁，你们这么害怕干嘛？”

    小灵儿一摊手，无奈的说道。

    没想到就短短几天不见，这两人会对她这么陌生，这是让她没有想到的。

    “啊？你是小灵儿？你怎么变化这么大！”

    听了她的自我介绍，仔细回想一下小灵儿的长相，慢慢的与眼前这位的相重合，洛阳有了几分相信她的话，只是还是好奇她为何会有这么大的变化。

    小灵儿一翻白眼，跟这些家伙还真难解释，她淡淡的说道。

    “当然是因为小舞突破了，所以我才会有变化的嘛，我是她耳环的器灵，作为她的本命帝器，她每一次的成长我都会跟着成长，自然形象也会变化了。”

    听完她的解释，洛阳摩挲着下巴陷入思索，而后灵机一动，好似明白了什么，大声的说道。

    “啊！我懂了！如果下一次小舞再突破你就会变成老太婆了！”

    “轰隆！”

    洛阳的这句话顿时让小灵儿气炸，一团火球迎着他的脸就砸过去，洛阳赶紧搂着叶轻舞飞了起来，只听一声巨响，他原本坐着的大树顿时倒塌。

    小灵儿对他怒目而视，娇声骂道。

    “你才是老太婆，你全家都是老太婆！想打架就直说！”

    啧啧，还真是个惹不起的小辣椒，洛阳也是领教过她厉害的人，所以赶紧解释。

    “是你自己说的，小舞成长你就会成长的呀，我又没改你发言，以前你是小孩子，上一次看见你也没有如今这么成熟，那按照这种成长规律，你下一次不就该是老太婆了么？”

    洛阳说的有理有据，让人找不出破绽，可女人根本不需要讲道理，小灵儿冷哼一声骂道。

    “按你个大头鬼！我作为帝凰环的器灵，本身的样子就是如今这样，要不是因为主人化道，我沉睡了几万年，怎么可能变成小女孩的样子，我现在这样已经是接近原来的模样了，就算再过千年万年，我也是这个模样！你再敢说我是老太婆，我绝对与你不死不休！”

    听完她的解释，洛阳总算明白了，原来这老女人的本来相貌就是这样啊，不过不管你再怎么否认，你都照样是老女人，活了几万年了还不是老女人，那是什么？


------------

VIP 三百八十六  至高凰权

    不过跟女人讲道理永远是不理智的行为，这是洛阳来到这个世界所学会的一个真理，所以他赶紧举手求饶。

    “对不起，是我说错话了，小灵儿是小仙女，绝对不会是老太婆，我洛阳在这里郑重而诚恳的跟你道歉。”

    反正只是道个歉而已，又不会掉一块肉，道歉这种事洛阳经常干的，所以说起来也是一点都不晦涩，我知道错了，但我永远不改，这是他一向的原则。

    “哼，这还差不多!”

    小灵儿傲娇的冷哼一声，小脑袋扭朝另一边不看洛阳。

    既然洛阳都道歉了，小灵儿也只能原谅他，毕竟洛阳是它现主人的夫君，看在叶轻舞的面子上，它也不想跟洛阳闹得太僵。

    这时候，叶轻舞也插嘴打了圆场，她背后的火红色光翼轻轻一扇，整个人便轻灵的飘到小灵儿身旁，她拉着小灵儿的手柔声劝道。

    “想不到灵儿你如今变成了这般模样，连我都有些认不出来了，更何况是粗心的阳哥哥呢，他这人一向粗心大意，小玲儿，不用与他一般见识，他下次若是再敢乱说，我就替你揍他。”

    说着，叶轻舞扬了扬光洁白嫩的小拳头，看上去倒是没有什么威胁，反而有些俏皮可爱。

    叶轻舞开口了，小灵儿的气便消了大半，她两只手捉住叶轻舞的手，笑着说道。

    “小舞你都这么说了，我就是再生气也生不起气来了，你如今已经破入结丹境界，有一些功东西也是时候传授给你了，这是前主人放在我这里的传承，专门就是为了后继之人准备的，可我一直陷入沉睡，所以也没有找到合适的帝脉传人。”

    小灵儿的话说完，只见叶轻舞晶莹的小耳朵上的凤凰耳环立刻散发出发出火红色的光芒，一个有棍状的物体便从中飞出，直射向小灵儿，小灵儿不慌不忙，一招手就把这不知名的棍状物体轻轻抓在手中。

    这个棍状物体上面的红光慢慢消失，最终一个法杖一样的东西出现在叶轻舞和洛阳面前。

    这个东西的顶部是一个展翅欲飞的金色凤凰，好像是用纯金铸造一般，反射着淡淡的金光，在这凤凰的顶部是一颗拳头大小的火红色宝石，不知这是一颗什么样的宝石，光是注视着它，洛阳都能感觉到灼热火气扑面而来，这火气好像想要把他焚烧成虚无一般。

    这个凤凰法杖的棍身也是金黄之色，与凤凰把手浑然一体，整个法杖精美得好似一件巧夺天工的艺术品，让人一看就爱不释手。

    小灵儿将凤凰法杖顺手就递给了叶轻舞，叶轻舞自然是对这东西极为喜欢的，她眼中的喜意毫不掩饰的流露出来。

    好像还没有那个女生能够对这么漂亮的东西不动心，女孩子就如同龙族一样，喜欢亮晶晶发光的宝贝和晶莹透亮的宝石，而这凤凰法杖刚好两者皆占，它既是难得一见的宝物，又镶嵌得有足以令人侧目的火红宝石。

    见到叶轻舞喜欢这个凤凰法杖，小灵儿莞尔一笑，接着说道。

    “幸好焕火凰帝在天之灵保佑，让我能够一出世就遇见你，大帝的这一脉才能够继续延续。此宝物名叫至高凰权，乃是大帝未化道之前的神兵。以前你修为低微用它不得，今日你突破了结丹境界，我总算可以把它交给你使用了。”

    “至高凰权？真是个好听的名字！”

    听着小灵儿的介绍，叶轻舞的大眼睛越加明亮，她兴奋的看着手中的宝杖，感觉好像有使之不尽，用之不竭的力量，从宝杖之中传递到她的身上，让她好似拥有了睥睨天下的雄心壮志。

    叶轻舞叫出了宝杖的名字，她手中的宝杖好似是在回应她一般，顿时发出了一声嘹亮的凤鸣，凤鸣之音刺破九重天，一头散发着火红色光芒的万丈巨凰虚影，自天穹之上一闪而过，其气势让人心禁胆颤，如同至高的神祇降临凡世，令亿万生灵感受到惊心。

    这头万丈之巨的火凰虚影，只出现了一息的时间，却足以让整个天下为之震怖。

    在山海界的极西之地。

    这里庙宇林立，梵音阵阵，四处是走动过往的僧人，遍地是庄严肃穆的佛像，燃烧香火的味道充斥着天地，这香味不刺鼻，反而让人心中宁静。

    此处乃是佛界净土，灵山。

    这儿来来往往皆是披着袈裟的高僧，形形色色都是穿着缦衣的沙弥，他们神色祥和，每个人的脸上都带着慈祥和蔼的微笑。

    突然，一声沉重的钟声自雷音宝塔之上骤然轰鸣，其声音似大道霹雳，又好似润物春雨，让所有的高僧沙弥骤然止步，停下了他们手中的一切活动，齐齐的把目光投向了佛界的最高处，那里是他们所有人心灵的圣地，雷音寺。

    此刻的雷音寺内，万佛之祖阿弥陀正在给众佛陀和尊者罗汉讲经，说到经典之处，众佛面神色沉醉的倾耳聆听，阿弥陀阐述的大道之理，让他们如闻仙乐不可自拔。

    忽然，阿弥陀停止了讲述，他从来都是平和微笑的圆脸上，居然出现了万年难得一见的皱眉神态。

    嘎然而止的道音，让所有佛陀尊者从沉醉之中醒来，他们把好奇的眼光投向阿弥陀。

    有一位骑着白虎的菩萨双手合十，恭敬的向上首的阿弥陀询问道，他是佛界的文殊菩萨。

    “我佛，为何事忧心？”

    “刚才，吾吾聆听了天下生灵之音，他们在惶恐，在受苦。”

    阿弥陀宝相庄严端坐在九品功德金莲之上，他佛口微张，雄浑的道音好似洪钟一般传入众佛耳中，让他们心头震颤，难道平静了万年的山海界又要重新经历厄难了？

    “我佛，我们该如何做，才能拯救受苦的生灵，请我佛为天下苍生指引明路。”

    一个手拿神环脚踩莲花的罗汉也发声向阿弥陀求教，这位罗汉全身好似镶嵌了一层金箔，如同一个金人，他的身份是佛门的睡梦罗汉。

    “刚才我张耳聆听，听见在遥远的东方，有一头大魔已经苏醒，它邪恶的嚎叫让山河振动，它悲伤的情绪让万灵痛苦，它如果完全复苏了，就会给天下带来绝望，它如果完全成长，就会让整个山海界破碎成灰。”

    阿弥陀温和的笑着，他把自己的忧虑说了出来，即便是说着关乎天下的大劫，他的表情依旧温和平静。

    “我佛，还请降下法旨。”

    观菩提菩萨手持玉净瓶，手捏一朵莲花，作拈花微笑状，想要让阿弥陀指引他们，引导天下苍生渡过此劫。


------------

VIP 三百八十七   倒霉的阿楠嘉业

    “天地自有劫数，非是人力所能干预。”

    阿弥陀低头看向观菩提，他太过于巨大，好像是一座大山，足以让人仰望。

    “这………？”

    观菩提的声音微微颤抖，他手心的莲花也因为激动而开始摇曳，观菩提的心中生出一抹担忧，听阿弥陀的意思，连他都对这次的灾难束手无策？

    “呵，众位不必担心，大劫现，佛心出，这些灾难大宇之前的先贤早有预言，咱们只需要拭目以待，必要之时可以让佛门遁世，以保存山海界的生生之力。”

    阿弥陀祥和的笑着，他冠冕堂皇的话，却也是间接告诉了众佛解决灾祸的办法，就是封山避世，反正这种事他们已经不是一次干了，早就轻车熟路。

    “我佛慈悲！”

    “我佛慈悲！”

    “我佛慈悲！”

    “…………！”

    众多菩萨佛陀尊者，共同双手合十安详闭目，一同高唱起了佛号，拍起了阿弥陀佛的马屁。

    阿弥陀看着下面满意的点了点头说道。

    “不过，在此之前，我们须得为天下苍生着想，不可袖手旁观。”

    而后他又高声唤道。

    “阿楠，嘉业何在？”

    “阿楠在此，静候我佛法旨！”

    “嘉业在列，静候我佛法旨！”

    两个身穿缦衣的沙弥共同出列，高声唱到。

    他们二人当中，其中有一人眉毛雪白且长，雪白的长眉毛笔直的自额头上垂下，直落到下巴。他的个子很高，粗糙的缦衣披在他的身上，看起来好像是个晾衣杆一般，这位是阿楠，得正佛门罗汉果位已有千年。

    另一位则是个身材肥硕的胖和尚形象，他的耳朵很大，好似两把蒲扇，又如同两坨具有弹性的软泥，行走之间耳垂落下又上升，显得特别有趣。

    他的名字叫做嘉业，也是一位罗汉，跟阿楠证道罗汉的时间相近，距今已有千载岁月。

    这二位在灵山之上，排名末位，都是平时说不上话，插不上嘴的小角色，今日被佛祖阿弥陀点名，二人心中都暗暗叫苦，很明显阿弥陀是有苦差事交给二人。

    看着低眉顺耳的二位罗汉，阿弥陀满意的点点头，决定这次的炮灰就是这两位了，那些早证罗汉果位的都跟他阿弥陀有些感情。只有这二位从来不识礼数，在他阐述佛理之时居然还敢打瞌睡，不整他俩，那整谁？

    阿弥陀雄伟祥和的佛音传遍整个雷音寺。

    “如今天地之间初现异端，百姓处于水深火热之中，我辈佛门之人本应六根清净，不该插手其中，然上天有好生之德  ，我佛以慈悲为怀，所以今日特命你二人下山除魔，匡扶社稷于天下，拯救黎民于水火，你二人可愿意担当此重任？”

    虽说是询问的语气，可阿弥陀垂下来大园脸上，却带着不容置疑的神情。

    阿楠和嘉业都是活了千余年的人精，哪里不明白阿弥陀的意思，这次的事情，他二人想做也得做，不想做也必须要做，不然若是胆敢违抗佛祖的命令，都不需要佛祖动手，马上就会有其它戒律堂的罗汉把他们二人拿下问罪。

    所以阿楠和嘉业对视一眼，两人眼中都闪过一抹凄凉和悲哀，所谓的我命由我不由天在此刻看来就是一个笑话，力量决定地位，而地位则可以决定别人的生死。

    他们两人不敢推辞，赶紧双手合十唱喏。

    “谨遵我佛法旨，除妖灭魔，我等义不容辞！”

    二人异口同声的说道，他二人的话不仅传遍雷音寺，而且还回荡在整个灵山上空，这是一个态度，必须要表现出来，不然若是下山后真死了，岂不是白死？

    这么吼一嗓子让全部的僧人都听到，那即便他们最后死了，也可以博得一个好名声，这是阿楠和嘉业的小算盘。

    不过这也正和阿弥陀佛的意，他把这两个炮灰放出去送死，主要就是想展示佛门的慈悲为怀，普度众生。这样既能维持他们佛门在天下生灵心中的高大光辉形象，又能够以最小的代价保全佛门，这么两全其美的事情，为什么不做呢？

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    阿弥陀高唱佛一声号，其余的佛陀尊者也紧跟其后，跟着一同颂唱。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    他们神情庄重，怀着悲天悯人的感情，其实这些都只是表象，此刻的他们心中正在暗自庆幸，没有被推出去当炮灰使用，而他们对阿楠和嘉业，除了同情之外更多的是戏谑，暗骂一声，还好有这两个倒霉蛋。

    说完之后，阿弥陀继续说道。

    “二位罗汉收拾收拾就下山去吧，希望二位牢记使命，普渡世人，不惧艰险砥砺前行，让灵山的佛光照亮山海界的每一个角落，我佛会保佑你的。”

    “我等谨遵法旨。”

    阿楠和嘉业双手合十作揖，而后便转过身来，向着雷音寺外大步走去，好一出慷慨激昂的正义大戏！

    不仅是佛界，连东方的各大仙宗和万妖林的大妖，都感觉到了至高凰权所散发的威压，这是一件帝器！

    他们都各自派出了门人下山，去往世俗，想要在这将乱未乱的大世占得一丝先机，从而在其中多捞些好处。

    不同于大势力的布局，洛阳此刻正在在啧啧惊叹，一帝双帝器，不知道凤凰耳环的第一代主人究竟强到了何等地步，简直难以想象。

    一件帝器相当于一个大帝，而一个大帝加上两件帝器所发出来的战力，就不止是一加一等于二这么简单了，所以凤凰耳环的前主人究竟有多强？而这么强的大帝也会化道，那能把她都逼入绝境的，又是什么存在？

    这些问题如同一张张迷雾大网笼罩在洛阳的心中，让他不敢深思，越想只会越害怕，越恐怖。

    他一甩头，丢掉那些不切实际的幻想，撒娇一般的蹿到叶轻舞的怀中，大脑袋在叶轻舞的腋下拱了几下，娇滴滴的说道。

    “小舞，这次你可算是发了呀！有这么一件大器护身，以后我可是要你保护了  你一定要好好保护我，别让别人欺负你夫君。”

    也不知这厮是不是趁机揩油，反正叶轻舞是被他弄得小脸通红，她轻轻把洛阳推开，没好气的白了洛阳一眼，娇声道。

    “阳哥哥乱说，就一件法杖而已，能有多厉害。”

    她不知道这件至高凰权的厉害，还以为只是一个长得好看些的宝杖而已，所以还认为洛阳是在调侃她，亦或者是在趁机调戏她。

    “这可是一件帝器！”

    洛阳神秘兮兮的在叶轻舞耳边小声说。

    “你怎么知道它是帝器的？”

    在边上的小灵儿奇怪的看向洛阳，三人隔的这么近，以小灵儿的修为，洛阳的话一字不漏的落入了她的耳中。

    洛阳的话让她吃惊，因为现在的至高凰权还没有真正展现它的强大，所以只看外观就如同一件漂亮的艺术品，就算是化婴大修士也是看不出它的强大来的，更别说是像洛阳这样的乡巴佬了，  所以洛阳的话才会让小灵儿吃惊。

    在它看来洛阳只是一个偏僻小地方的小人物，莫说是帝器，就算是对于大势力来说，稀松平常的先天灵器，可能对于他都是望之莫及的神物。

    “呵，这有啥好稀奇的，我有一双火眼金睛，什么宝物都逃不过我眼睛，一眼就通透。”

    洛阳臭屁的对自己竖起大拇指，得意洋洋的说道。

    他这副模样看在叶轻舞和小灵儿眼中，却是让她们双双摇头，就洛阳这副小人得志的样子，就不可能真有什么火眼金睛，一定是他胡编乱造来逗她们玩的。

    “怎么，你们不相信我说的？”

    洛阳一看二女的表情，就知道她们不相信自己，这可就好玩了，有时候你说的真话，反而会被别人认为是假话。

    “嘿，我说的是真话，你们不相信就算了。”

    洛阳一摊手，他其实还乐于这样，越少人知道他的秘密越好。

    小灵儿突然一下子贴近了洛阳，两人的脸庞相隔不过两厘米，洛阳眼睛一下子瞪的老大，他此刻连小灵儿光洁的脸上有几根绒毛都看得一清二楚。

    洛阳一下子慌了神，这小妞不会是馋本少爷的身子  ，想要当着小舞非礼我吧？洛阳心里直犯嘀咕，那我是该拒绝呢还是享受？现在小灵儿这御姐气质简直让人hold不住，他结结巴巴的喊道。

    “你！你………你要……干嘛？！”

    “你给我小声一点！”

    谁料，小灵儿一下子用手蒙住了他的嘴巴，竖起另外一只手的手指，跟他比了一个噤声的动作。

    洛阳被她捂住嘴巴出不了气，两只眼睛胡乱的乱转，嘴巴里呜呜咽咽的叫着。

    “呜呜……呜……呜。”

    没想到这丫头的力量这么强，洛阳感觉此刻居然无法在小灵儿的手中挣脱，不愧是帝器的器灵，看来这次在叶轻舞的破境之中，她也得了很大的好处，连洛阳都不是她的对手了。

    “嘘，你不要乱叫！”

    小灵儿也有些急，稍微松了一些洛阳的嘴巴。

    “呜……呜……。”

    洛阳叫的声音小了一些，玛德居然被一个小丫头给治住了，怎么想都很丢脸，洛阳感觉有些羞耻，此刻他想要变强的欲望前所未有的强烈。

    “好啦，你别叫了，我只是想跟你说个事情！你别叫我就放开你，听懂了你就眨眨眼。”

    小灵儿也被洛阳搞得有些烦躁，不愧是低贱的生灵，一点小事就咋咋呼呼的，关键是洛阳这厮居然伸出舌头来舔她的手心，搞得小灵儿直犯恶心。

    “…………”

    洛阳赶紧转了几下眼睛，表示自己听懂了。

    小灵儿这才放开了他，洛阳赶紧大力的喘了几口气，刚才小灵儿好险没把他憋死。

    “你们这是在干嘛呢？”

    边上的叶轻舞满脸懵逼，不知道这两人突然搞什么鬼。

    小灵儿运转灵力，把被洛阳舔舐过的手心里的口水蒸发一空，才对叶轻舞解释道。

    “小舞也过来，我跟你也交代一下。”

    叶轻舞看她神情严肃，想必是要说什么重要的事情，所以赶紧飞了过来，三人凑在一团。

    小灵儿严肃庄重的眼神从叶轻舞和洛阳的脸上划过，而后看向叶轻舞郑重的说道。

    “小舞，你手中的这件至高凰权，的确如同洛阳所说是一件帝器！而帝器在整个山海界都是最为强大的武器，所以若是被别人知道，肯定会引来别人的觊觎，从而引发难以想象的灾祸，所以我想要告诫你们，千万不要把它的真实信息告诉别人！这关乎到你们的性命，你们听懂了吗？”

    “害，我还以为你神经兮兮的是为了什么事情呢？原来就是这个事情啊，我又不是傻瓜，怎么可能会把这件事乱说？”

    洛阳恍然大悟，他展颜一笑，这时候才明白为什么小灵儿会突袭他。

    不过对此他却有些不屑一顾，就这点小事，小灵儿还用跟他搞神秘，他洛阳是何许人也？人送外号———洛??守口如瓶??阳，怎么可能会泄露至高凰权的秘密。

    “闭上嘴！”

    小灵儿冷着小脸，狠狠的剜了一眼洛阳，让洛阳得意的笑容僵在脸上，还真别说，如今洛阳对小灵儿真有些发怵，这女人越来越深不可测了，刚才居然不费劲一般就把他制住，洛阳也不敢再跟她调皮，生怕这女人给他来个公报私仇。

    所以洛阳赶紧捂着嘴巴，乖乖的闭嘴，这小模样别提多乖巧了，新媳妇都没他这么乖巧的。


------------

VIP 三百八十八   告诫

    “噗嗤～”

    叶轻舞洛阳的滑稽模样，弄得噗嗤一笑，语笑嫣然光彩夺目，不得不说小灵儿还真是洛阳的克星，基本每次两人见面都要怼起来。

    “小舞，你记住了我说的话了吗？”

    治服了洛阳，小灵儿又严肃的看向叶轻舞说道，她现在成熟女子的面容配合上冷若冰霜的表情，还真是充满了威严。

    叶轻舞也从她的身上感受到了丝丝压力，她乖巧的点了点小脑袋，应声答道。

    “嗯，我知道了。”

    这副听话的模样，跟洛阳简直是两个极端。如果真要比喻的话，洛阳就好像是学生时代的叛逆学生，而叶轻舞就是每个班上都会有的那种乖巧班干部，谁更讨老师喜欢，则是不言而喻了。

    “如此便好，我也是刚刚恢复到这个状态，所以我要回到耳环之中，好好调理一番，希望小舞也努力加油，这个世界可不会平静太久，你要有些危机感。”

    交代完了两人之后，小灵儿好似像有些虚弱的揉了揉太阳穴，她有些乏力的对两人说道。

    “没事的，有阳哥哥保护我的，什么危险我都不怕！”

    叶轻舞却好像一个没事人一样，笑眯眯的说道，看得出来她很信任洛阳。

    洛阳也得意的一笑，和叶轻舞挤眉弄眼。

    “对，小舞，你不要担心，只要有我在，没有任何人可以伤害你。”

    他充满自信的担保，表示只要有他在，保管一切无恙。

    洛阳这种无脑的自信和叶轻舞的盲目的信任，让小灵儿摇头不已，这两人还是太过于天真，根本不知道他们将要面临的是什么样的劫难，她语重心长的对叶轻舞说道。

    “小舞，你可千万不要把希望寄托在别人身上，你是至高无上的帝脉传人，你体内流淌的可是这个世界上最为尊贵的血脉，哪怕是帝国的皇子，掌教的千金，也是远远无法与你相提并论。你就如同天上的皓月，本不该坠入凡尘，为何会偏偏对这卑微的蛮夷蝼蚁，如此刮目相看？”

    “我不许你这么说他！阳哥哥是天底下对小舞最好的人，你不能如此贬低他！只要给他时间，他一定能够让天下人仰望！”

    小灵儿对洛阳的贬低，立刻引来叶轻舞的激烈反驳，她面色激动，如同自己最心爱之物被人鄙夷，让她嘶哑的发声辩解。

    随着叶轻舞的气势突增，有一种淡淡的威压从她的身上扩散出来，虽然还很淡薄，可也足够让小灵儿侧目，这种气息她曾经在以前的主人身上感受过。

    看来这小蝼蚁洛阳，还真是小舞心中的逆鳞，也罢，看在她的面上，还是少说一些好了，一念至此，小灵儿面色软了下来，对叶轻舞说道。

    “好好，咱们不说他的事情，反正小舞你要记住，这天下苍生等着你去拯救，这是你的责任也是你的义务，你一定要加快成长速度，不然到时候会发生让你抱憾终身的事情。”

    这不是在危言耸听，而是实实在在的真诚告诫，当纪元之劫来临，若是没有新的大帝出世，那些俯瞰天下的大魔，最先要消灭的必定是帝脉传人，因为帝脉传人是最有希望成为大帝的种子选手，而这种子是所有大魔不愿意看到的。

    言毕，小灵儿深深的看了一眼叶轻舞，便飞身一闪，化作一道虚影没入叶轻舞的耳环之中，从始至终她没有再多看洛阳一眼。

    在小灵儿的心目中，洛阳就只是个有些许小机缘的幸运蝼蚁，也是一个攀高枝的小白脸，根本配不上叶轻舞。

    所以她对洛阳从来没有好脸色，毕竟这种蝼蚁以后无论如何努力都追赶不上叶轻舞的背影，身份地位的变换，最后会好好教育他的愚昧，让他自惭形秽，乖乖离开叶轻舞，所以小灵儿连看都懒得再看他一眼，如同林间朽木，何人会对之报以期待？

    等到小灵儿消失不见之后，叶轻舞飞身来到洛阳身边，柔声安慰道。

    “阳哥哥不要生气，小灵儿她有眼不识金镶玉，不知道阳哥哥的好，所以才口出狂言贬低阳哥哥，在小舞心里呀，阳哥哥可是天底下最厉害的人了！”

    看着仰这小脸对自己露出最灿烂笑容的叶轻舞，洛阳心中涌现无限的满足，他不管世人如何看他，只要能够得到挚爱之人的肯定，那即便是要他战破青天，劈开幽冥，对于他来说都会涌现无匹的信心。

    洛阳伸出大手揉了揉叶轻舞火红色的秀发，宠溺的说道。

    “小舞不用安慰我，我是什么样的人你应该了解，如果被这小丫头打击几次就颓废了，那我这些年早就被人打击的自杀了，又怎么会如现在一般崛起，逆袭呢！”

    洛阳意气风发的说着，清风拂过，挽起他的几缕秀发，朦胧的月色照耀之下，他的明亮星眸显得越加璀璨，好似一片无尽的星海，让叶轻舞忍不住沉沦其中。

    永远不会害怕失败，永远满怀热爱，这就是洛阳，这就是她叶轻舞的爱人！

    这一刻的叶轻舞被洛阳身上散发出来的魅力给征服，同时又有些心疼他，这些年阳哥哥真是辛苦了，被那么多人唾弃，被世人所睥睨，就连自己也会瞧不起他，想到这些叶轻舞又有些内疚。

    她轻轻把臻首靠在洛阳的臂弯，小声而真诚的对洛阳说道。

    “阳哥哥，这些年委屈你了，小舞其实也是对你横铁不成钢，不愿看着你沉沦堕落下去，所以才会那种对你，请你原谅小舞。”

    听着叶轻舞的道歉，洛阳感觉心头无端的一松，连带着脑子里也清明了不少，好像有一口怨气被通透散去，让他整个人都放松了不少。

    洛阳知道这是原主人的怨气，这具身体一直以来耿耿于怀的事情，可能就是叶轻舞对他的压迫力了。

    自己儿时的未婚妻一跃成为整个舞阳郡的天之骄子，而他自己却越来越沉沦，连武士境界都突破不了，这种无形的压力可想而知，现在能够听到叶轻舞的一声道歉，洛阳的身体之中对于叶轻舞的怨气也消失一空，所谓的扬眉吐气就是如此了。

    洛阳挽住叶轻舞的香肩，让彼此靠的更近一些，深情的说道。

    “小舞，我们二人是天作之合，上天安排的缘分，我就是怀恨谁也不会记恨你，对你我永远只有爱不会有恨，我会用一辈子去疼爱你，呵护你。”

    两人此刻浓情蜜意，蜜里调油，难得享受着二人时光的温情，连天上的月亮也在做美，今夜的月色格外的皎洁，给两人披上一层银色的外衣，他们二人好似合为了一体的雕像，紧紧拥抱不分彼此。


------------

VIP 三百八十九  教育孩子

    两人互相拥抱，逐渐的洛阳的爪子逐渐开始不安分起来。

    男人嘛就这点出息，一有点空子就想要掌握女人的突出优点，所以此处的幽静环境渐渐变得暧昧起来。

    夹杂着叶轻舞的轻声呢喃和洛阳逐渐放肆的动作，连月色都害羞的躲进了乌云里面。

    “阳哥哥，不要。”

    叶轻舞红了小脸，她的眼神躲闪，好似一头受了惊吓的小鹿，洛阳瞬间被她的话点醒，脑海之中重新恢复了清明。

    他停下了有些无礼的大手，尴尬的一笑道。

    “不好意思小舞，我这是………我这是………”

    一向能言善辩的洛阳此刻居然也语塞了，他迟钝的好像一头老牛，找不到任何为自己解释的话语。

    这种事情本来就无法解释，只要不是太监，搂着这么一个绝美的仙女，很难不心猿意马，洛阳能够及时住手，都算是他有些自制力了。

    “没事的，我不怪阳哥哥，只是如今在这荒郊野外，我不想和阳哥哥的第一次这么草率，我想要在成为阳哥哥的新娘之时，再把最美好的东西交给阳哥哥。”

    叶轻舞的俏脸滚烫，好似岩浆一般灼热，其实被洛阳的小动作弄得她都好像有些奇怪感觉，毕竟是自己最亲爱的爱人，她对洛阳不会设防的，又正逢情窦初开的年纪，难免也会产生一些美好的遐想。

    好在她也及时止住了这种想法，毕竟是这是个最为保守的时代，女孩子的羞耻心和母亲的教育，让她不会那么快沦陷在洛阳手中。

    听到叶轻舞的话，洛阳松了一口气，只要佳人不怪罪他的鲁莽便好，同时他的心中有涌现出无限的柔情，得此良人，真是几辈子都修不来的福分。

    “嗯，我会期盼着那一天的到来。”

    洛阳和叶轻舞互相依偎，二人小声的说着体己的情话。

    正在这时，有一道耀眼的金色光团从遥远的天边极速的飞来，好似一颗大星砸向洛阳和叶轻舞的位置。

    以二人如今的修为自然一眼就看到了那个东西，不过他们却不慌张，也不避让，只因这东西是洛阳的儿子孙天生，这顽皮的小猴子也不知道是到哪里去玩耍，现在终于舍得回来了。

    “爸爸………爸爸！”

    隔了老远，就有软糯的童音从光球中传来，洛阳和叶轻舞相视一笑，而后他大声的喊道。

    “儿咂，爸爸在这里，你快过来。”

    以孙天生的速度，空中一个翻滚就是数百米，很快就来到了洛阳和叶轻舞的面前，洛阳轻轻松开搂住叶轻舞的手，伸展开臂膀，等待着孙天生的降落。

    “轰！”

    如大炮砸下的巨响，孙天生被洛阳牢牢抱在怀中，还好是洛阳，换做别人恐怕直接会被他直接砸死，养个这种儿子还真是不容易。

    “天生，你去哪里玩了？你的那个小伙伴呢？”

    洛阳揉搓着孙天生头顶的金色呆毛，小声点询问道，他所说的小伙伴自然就是那个红丝凤尾雀了。

    孙天生很享受洛阳的抚摸，他糯糯的说道。

    “不知道呢，我只记得我们飞了很远，然后我听到了孔阿姨的鸣叫声，害怕爸爸遇到危险  ，所以赶紧回来了，小鸟可能还在原来的那儿吧。”

    听孙天生说完，洛阳弯曲起一根手指头，赏了孙天生一个爆粟，没好气的说道。

    “你这孩子，怎么可以把伙伴丢下了，你既然把它从山上带回来，就该好好对待人家，现在你把它丢下，万一让它遇到危险怎么办？你以为谁都跟你一样强么。”

    洛阳的担心不无道理，红丝凤尾雀如今还未化形，这个世界有很多的手段可以捕获它，加之它又长得小巧玲珑，精美漂亮，很可能会被一些修士抓走。

    “哎哟，疼！”

    孙天生憨憨的两只手捂着头顶，叫了一声疼，不过看他那古灵精怪的大眼睛，多半这小子是装的，然后他小声的为自己解释道。

    “我只是害怕爸爸遇到危险，所以才赶快回来的，它再怎么重要也没有爸爸重要。”

    “嘿，你这小子还敢顶嘴！”

    洛阳扬起手掌作势要打，只是他嘴角噙着一股子难以隐藏的笑意，出卖了他真正的想法，这白送的儿子看来还是很在意他这个老父亲的，不亏老子倾尽全部灵力帮助他出世。

    灵明时猴孙天生害怕的闭上了眼睛，用双手捂住着，他对于洛阳是最为敬重，也知道自己这次的确做了错事，所以即便洛阳作势要打他，他也没有逃跑更没有想要反抗的意思。

    洛阳被他憨态可掬的样子逗得一乐，赶紧扭过头来对叶轻舞挤眉弄眼一番，叶轻舞和他早已经心有灵犀，顿时明白了他的意思，洛阳这是要她出来打圆场给台阶呢。

    所以叶轻舞一下子飞了过来，一把从洛阳手中把孙天生抢到怀中，对着洛阳怒目而视，生气的说道。

    “你这爸爸是怎么当的？孙天生即便是有不对，好好教育他就可以了嘛，你还动手动脚的打他，这么可爱的小生灵你居然也下的去手，看把你给能的！”

    被叶轻舞抱在怀中，孙天生感觉非常温暖，而且这女人还热心肠的替他说好话，顿时让叶轻舞在孙天生心目中的地位直线上升，近乎比拟洛阳。

    以前的时候孙天生尊敬叶轻舞只是因为她是洛阳的配偶，如今才算是真正发自内心的尊敬她，这个就是母性的伟大，连一只小猴子也能够感受得到。

    洛阳立刻就坡下驴，面带苦笑说道。

    “你们女人就是这样，慈母多败儿知道不知道？他现在还小，如果不严加管教，长大了还不反上天了！你快把他交给我，我好好管教管教。”

    叶轻舞一翻白眼，直接扭过了身子去，娇蛮的说道。

    “不给！我就不给，你要打他干脆来打我得了！”

    “哎！慈母多败儿，等它犯下大错你就知道了！”

    洛阳生气的一甩长袖，好似横铁不成钢一般，不再多发一言，眨眼之间化作一道长虹飞向天空，朝回唐积德等人所在的位置飞回去。

    感受到洛阳的气息从此地消失，这时候孙天生才把蒙着眼睛的小手放了下来，鬼鬼祟祟的四处打量一番，确定洛阳果真离开了，他才长长的松了口气。

    不得不说，洛阳这厮扮演父亲的形象还是挺到位的，起码孙天生的确对他怀有畏惧之心。

    把孙天生的表情看在眼里，叶轻舞莞尔一笑，这小家伙真是可爱极了，她低下头对他柔和的说道。

    “他已经走了，你不用害怕，来仔细跟妈妈说说，你把小伙伴丢到哪里去了？”

    叶轻舞的声音好似涓涓细流，让紧张的孙天生异常放松，他对叶轻舞放开了心怀，把她当成了知心朋友，如实的说道。

    “我只记得那个地方的位置，不知道叫什么地名。”

    小孩子就是这样，谁对他好，他都会完完全全的反馈回来，也不会隐藏自己的喜怒哀乐，悲伤就苦，开心就笑，都是最为直观的情绪表达。

    叶轻舞继续循循善诱的对他说道。

    “好孩子都是不会放弃伙伴的，我相信天生也是个好孩子，对不对。”

    “嗯，我是好孩子，我要去把伙伴找回来。”

    孙天生的确懂事，叶轻舞一说他就明白了，他面色严肃似一个小大人一般郑重的说道，配合他可爱的小模样，这副神态简直令人忍俊不禁。

    叶轻舞一看对他的教育已经收到了效果，就松开了手，让孙天生悬浮在空中，叶轻舞对他鼓励道。

    “走吧孩子，妈妈跟你一起去把小伙伴给找回来。”

    “嗯，妈妈请跟我来。”

    孙天生点点头，瞬间化作一道流光冲天而起，叶轻舞背后的红色光翼闪耀，也化作一道长虹，跟随在孙天生的身后，向着远处飞去。

    不愧是帝脉传人，叶轻舞居然才刚破入结丹境界，居然在飞行速度上就跟孙天生不相上下了，不得不说，她真是天赋异禀。


------------

VIP 三百九十  继续上路

    “唐积德，现在看管咱们的人都已经不见了，咱们还是赶快逃命吧！”

    等了半天也不见洛阳和其他的人回来，这些被俘虏的士兵中，有人生出了其他的心思。

    另外也有人开口应和着说道。

    “对啊！趁现在咱们赶紧逃跑，你也是知道张郡守的手段的。如果这个所谓的前辈不是他的对手，我们这一伙人的下场将会非常凄惨，何不趁着这个机会逃跑？到时候天高任鸟飞海阔凭鱼跃游，不用再受别人的挚肘，难道不好吗？”

    唐积德抬眼扫过了这两位开口的士兵，他的面上波澜不惊，其实心中暗自鄙夷。

    眼前这些家伙都是些鼠目寸光之辈，那位洛前辈的手段岂是凡人能够揣度的？那张扬再厉害不过也是凡俗之人，如何敌得过仙家手段！

    再说了，如果能够搭上洛前辈这趟马车，前途将会是前所未有的光明，人生难得几回搏，只要博对了这一次，那后半生将会是无限的荣光。

    不得不说这位唐积德是个城府极深之辈，比起其他士兵来说要更加思虑得长远，他摇摇头哈哈一笑，对众士兵笑谈道。

    “诸位，你等可曾见过像洛前辈这等神异之人？恐怕就是传说中的先天强者也敌不上他万分之一的手段，咱们逃又能逃得到哪里去？还不如在此地乖乖等他回来，一同去灭了狗官张扬，也好出出大伙心中的怨气，难道诸位还想要继续看着狗官滥杀无辜？他以我人族之血肉喂养妖兽，不杀他不足以平民愤！”

    唐积德说得大义凛然，倒是把众士兵都给唬住了，他们面面相觑，各自心中都在盘算。

    是啊，似洛阳这样的神人，他们又如何逃的出他的五指山？与其逃跑还不如孤注一掷，把宝都压在他的身上，等他把张扬灭掉，以其神仙的度量，肯定会说到做到，放大家平安离开。

    想通了之后，他们也不在吵着要逃跑，而是各自找个地方坐下，安心等待着洛阳回来。

    “好，我们听你的。”

    提出异议的两个士兵也被唐积德的话语打动，决心留下来。

    “唉，那也只好先如此了。”

    两人点点头，也各自找个地方歇下。

    其实他们如果不听劝告，执意要逃跑的话，唐积德是绝对不允许的，如今他把希望都寄托在洛阳的身上，这些人要断他的机缘，他绝对这些家伙下得去杀手的。

    如今这群士兵之中，只有唐积德一人没有被封住武学修为，他要灭杀这些士兵，简直不要太简单，比捏死一群蚂蚁也差之不多。

    “啪～啪～啪！”

    这些士兵刚刚坐下，便听到由远及近的巴掌声从天空中传来，他们举目眺望，便看到洛阳嘴角噙笑，一步一步的从天穹走下来。

    他好似天上的神仙下凡，无论是身姿和面容都是世间顶尖的完美，洛阳的脚下好似有这一个个的台阶，供他一脚一脚的拾阶而下。

    洛阳的这一个表现更是把一众士兵看得目瞪口呆，这哪里是人类能够做到的事情，从天空中行走胜过闲庭信步，简直是神仙手段，所有士兵都在暗自庆幸。

    幸亏听了唐积德的规劝，不然还真是难逃一死，以洛阳的手段，想要抓住他们好比探囊取物一样容易。

    看到洛阳回来，立志要做他头号狗腿子兼首席大舔狗的唐积德赶紧迎了上来，对这洛阳纳头便拜，口中高呼。

    “恭迎神仙前辈圣驾！”

    他特意往洛阳的落脚点跪下，想要给洛阳当踏脚板，当真是舔到了极端的程度。

    洛阳的星眸之中闪过一丝厌恶，玛德没想到这哔居然是个抖哎蒙，就这种废材也想要跟他玩小伎俩，简直是愚蠢他妈给愚蠢开门，愚蠢到了家。

    只是如今这家伙还有些用处，洛阳也就暂时懒得跟他计较了。

    洛阳笑容不改，只是轻轻移了一下脚步，便在唐积德的身边落了下来，感受不到洛阳踩在自己的背上，唐积德暗道一声可惜，面上闪过一丝失落。

    “起来吧，唐积德你做得不错，没有在我离开的时候逃跑，算你守信。”

    洛阳笑吟吟的看着唐积德，毫不掩饰对他的赞赏。

    洛阳的赞赏话语让唐积德甜到了心中，他的脸上立刻笑成一朵烂菊花，只要洛阳能够开心，不愁他不会把自己收作手下，到时候自己的机缘可就来了！唐积德的野心都写在了脸上，让洛阳不忍直视。

    唐积德高声说道。

    “我们自知有罪，幸亏得到前辈点化，才能够迷途知返，弃暗投明。已经答应了前辈，我们怎敢擅自逃脱，如果能够洗脱一点我们的罪恶，哪怕是赴汤蹈火也在所不辞！”

    唐积德说的感人肺腑，好似一下子变成了一个为国为民的大英雄，连跟他呆了许多年的士兵都感觉唐积德好像变了一个人一样。

    洛阳越看这唐积德这厮越厌恶，亏他刚开始的时候还以为唐积德是个有些救药的人，现在相处下来才知道他的虚伪，而这种不择手段的虚伪，让洛阳感觉到无比恶心。

    “好了好了，废话别说了，收拾收拾，我们上路吧。”

    洛阳背过身去，一摆手，示意大部队开拔。

    “是，谨遵圣人之命！”

    唐积德躬身应答，立刻转过身去狐假虎威的对众人喊道。

    “大伙听命，立刻上路！”

    “是！”

    “我等遵命！”

    这些士兵看着唐积德吆五喝六的样子，感觉到有些陌生，好像从他的身上看到了前统领何魏东的影子，而那位威武不凡的前统领此刻已经如同死狗一样变成了洛阳的阶下囚。

    如今唐积德背靠洛阳，有洛阳做靠山，这些士兵更加得罪不起他了，对于他的命令俱是奉为圣旨。

    一伙人不快不慢的向着泌阳郡都城进发，那里就是洛阳此行的目的地，他要为民除害，灭掉丧尽天良的狗官。

    他们正在路上走着呢，就又看到天空中笔直的落下两团光球，一个为火红色，一个为纯金之色。

    这一天看到的神奇之事太多，这一伙士兵也见怪不怪了，他们依旧不快不慢的继续赶路。

    只见两个光团上的光辉慢慢散开，一个美若天仙的女子和一个憨态可掬的金色小猴，展现在众人面前。

    这二位不是别人，正是叶轻舞和灵明石猴孙天生，孙天生的小脑袋上还停留着一个只巴掌大小的小鸟。

    “回来啦。”

    洛阳微笑着开口。

    叶轻舞嫣然一笑，说道。

    “嗯，回来了。”

    这两人的语气好似一个在家的丈夫迎接归来的妻子。

    “你这小滑头，下一次可不准再丢下伙伴了！”

    跟叶轻舞碰了面，洛阳把严厉的目光投向了孙天生，孙天生被他的眼光一瞅，顿时有些忐忑的低下头搅玩着手指头，怯怯的小声回答道。

    “嗯，我知道了。”

    由于长得过于可爱，他这副小模样让洛阳再生不出责怪的话来，只好装作生气一般拂袖转身，稍显严厉的话语从他口中传出。

    “下不为例，这次就算了。”

    说完，洛阳便抬脚往前面走去，他的心中叹了口气，哎，想要扮演一个慈父的形象可真不容易啊。

    “好了，好了，你爸爸已经原谅你了，别担心，哈。”

    叶轻舞对孙天生安慰了一句，也转过身来追着洛阳的背影而去。

    孙天生头上的小鸟也在叽叽喳喳的脆声鸣叫，好像也是在安慰孙天生，孙天生把它捧在手心，真挚的说道。

    “小鸟对不起，下一次我绝不会丢下你。”

    “叽叽……叽叽叽叽。”

    红丝凤尾雀活泼的在孙天生的手掌中跳动，不时啄着孙天生的掌心，酥麻的感觉让孙天生咯咯直笑，这一次的事情算是落了个了结。


------------

VIP 三百九十一  抵达黄芪城

    追上了洛阳之后，叶轻舞东张西望环顾了一圈，洛阳不知她在找什么，对她问道。

    “小舞，你在找什么呢？”

    “怎么没有看到孔姐姐？”

    叶轻舞张望着，提出了自己的疑问。

    “嘿，还真是不见了，怪不得我总觉得哪里不对劲呢。”

    洛阳这时候才发现少了个人，他一向神经大条，好不容易把叶轻舞给哄好，直接把孔彩衣这茬给忘了。

    “唐积德！”

    洛阳一声大喝，如今那家伙是他的头号狗腿子，有事情找他总没错，不用白不用，洛阳直接点了他的名。

    “哎，前辈叫小的有什么事？”

    唐积德飞速的奔跑过来，他的背上还背着何魏东，不过那厮如今已经奄奄一息，感觉随时可能会一口气上不来，瞬间嗝儿屁。

    唐积德这副狗腿子的模样让洛阳越看越好笑，他似笑非笑的对唐积德说道。

    “跟我们一起的那个孔仙子怎么没看到？她有和你说过去哪里了么？”

    原来是为这事啊，唐积德眼咕噜一转，谄媚的笑道。

    “孔前辈已经离开了。”

    “什么？孔姐姐他到哪里去了？”

    听了唐积德的话，叶轻舞马上叫出了声，她满脸的惋惜和懊恼，她已经明白是自己误会了孔彩衣，如今孔彩衣突然离开，让叶轻舞感觉到非常愧疚。

    唐积德如实说道。

    “孔前辈的说她先回去了，至于回哪里去，她没有说，我们也不知道。不过她让小的给叶前辈带话，她说让叶前辈不要生气了，她以后都不会再出现在你面前。”

    “这………这……孔姐姐一定是生我的气了，阳哥哥，我该怎么办啊？”

    听完唐积德的话，叶轻舞变得焦虑不安，她的声音都在颤抖，带上了一些哭腔，因为她的误会，让孔彩衣生气离去，现在叶轻舞彻底慌了神，不知道该怎么办了。

    唐积德一看这场景，就知道自己该消失了，不然恐怕会惹来洛阳的不快，所以他很懂事的立刻退后，消失在两人面前。

    叶轻舞的慌张模样让洛阳心疼，可他心中也有些气，叶轻舞这丫头好像真是被家里面宠坏了，公主病还挺多，所以才会惹出这么个误会，如今把孔彩衣气走，多少都是她叶轻舞的锅。

    洛阳没有急着安慰她，他想要给叶轻舞长长记性，只有这样她才能够成长，不然纵使洛阳可以包容她的一切小脾气，可别人呢？所以必须要让叶轻舞自己学会成熟才行。

    洛阳摊开双手长声一叹。

    “哎，也不知道孔仙子跑哪里去了，不过她既然说了回去，应该已经是回到岐黄城去了吧，咱们也不要太过担心，下一次见面再给她好好道歉吧，小舞也不要过于伤心，看你伤心我也难过。”

    “呜……呜……，阳哥哥………。”

    叶轻舞伤心的掩面哭泣，一下子投入了洛阳的怀抱之中，她的晶莹泪水打湿了洛阳的肩膀，洛阳伸出双手揽住她的背，轻轻的拍打着，安慰她。

    叶轻舞伤心，洛阳也伤心，可又有什么办法呢，每个人都要学着成长，这是青春化蝶之前的疼痛，谁都不可避免，为了让叶轻舞成长，洛阳也没有怎么安慰她，只是紧紧搂住她，在她无助的时候给她依靠。

    说到底，叶轻舞终究只是十五六岁的小女孩，也会有自己的缺点，而随着年龄的增长，她必定会越来越成熟，经历了这次的误会，想必都会让她成长不少。

    “呜…呜………我错了。”

    叶轻舞轻声呜咽，想必是她的真心话。

    洛阳沉默不语，他眼眸之中闪过一抹心疼，只是被他隐藏的很好，洛阳心中喃喃，小舞啊，希望你记住这次教训，不要在任性了。

    不着急赶路，洛阳就这么抱着叶轻舞，直到她的情绪平稳下来  ，洛阳才温柔的替她擦掉脸上的泪水。

    “阳哥哥，我是不是真的很任性？我想听阳哥哥的真心话。”

    叶轻舞仰着泪痕未干的小脸看着洛阳，她想要知道洛阳真实的回答，叶轻舞长长的睫毛上还挂着几颗晶莹的泪珠，梨花带雨惹人怜爱。

    “这………”

    洛阳这分钟很尴尬，他不知道该怎么说，你叶轻舞任不任性，自己心里没点数么？非要我给你回答，我又该怎么回答你？还要我说真心话，我觉得你这是在为难我胖虎。

    “好，我知道了。”

    洛阳躲闪的眼神被叶轻舞完整的捕获，她眼神一黯，已经知道了洛阳的答案。

    “小舞………”

    洛阳不知道该说什么好了，只是深情的注视着她。

    “走吧，阳哥哥，我们继续上路吧，以后我绝对不会意气用事了，下一次见到孔姐姐，我一定要好好跟她道歉，请求她的原谅。”

    叶轻舞抬手擦拭了一下眼睛，然后牵起了洛阳的手，想要继续赶路。

    “嗯，走吧。”

    洛阳点头颔首，顺应她的意思，往前面走去。

    “小鸟，你说大人是不是很奇怪？经常又哭又笑的，唉，真是让人猜不透哎。”

    高高的云头之上，灵明石猴孙天生趴在云朵上，杵着小脑袋往下看，把洛阳和叶轻舞的表情全部看在眼里。

    年幼的他没有那么多的情感表达，所以很是疑惑。

    红丝凤尾雀立在他的头顶呆毛上，叽叽喳喳的叫着，好像在跟他交流。

    “叽叽………叽叽叽………。”

    “喔，你的意思是，长大了就明白了么？”

    “叽叽………叽叽叽………。”

    小鸟上窜下跳的，飞到孙天生面前扑打着翅膀。

    “唉，也不知道我什么时候才能长大，也许长大了就可以知道自己的身世了吧。”

    孙天生虽然小，可也有自己的忧愁，他不知道自己的来历，第一个见到的人就是洛阳，每个生命体都想要知道自己的来历，这是与生俱来的求知欲望  ，而这就是孙天生如今最大的困惑。

    “叽叽………叽叽叽………叽叽叽。”

    红丝凤尾雀欢快的叫着，落到了孙天生的手掌心里，它好像炫耀一般扬起了小脑袋。

    “小鸟，你是说你知道我的来历？”

    孙天生能够听懂红丝凤尾雀的话，当即他就惊喜的叫出了声。

    “叽叽…………叽叽叽叽…………。”

    “好你个小鸟居然敢骗我！看我不扒光你的鸟毛！”

    孙天生被红丝凤尾雀气得从云头上站起来，伸出小手就向红丝凤尾雀抓去，红丝凤尾雀灵巧的避开，让他扑了个空。

    原来刚才红丝凤尾雀告诉他，孙天生是它的儿子，这还得了，我堂堂一个神猴怎么可能是你一只小鸟的儿子，所以被占了便宜的孙天生当即就生气了，立刻跟红丝凤尾雀玩闹起来。

    红丝凤尾雀小巧玲珑，行动敏捷，孙天生一时之间还抓不到它，两个小家伙就在天上你追我逃，玩的不亦乐乎，与小鸟的打闹，孙天生暂时忘却了心中的困顿。

    走了一夜的时间，在天刚刚蒙蒙亮的时候，洛阳一行人终于来到了泌阳郡的都城，名叫黄芪城。

    来到城门外，洛阳命人用麻袋把何魏东装起来，免得被人看到，打草惊蛇。

    这黄芪城相比较起岐黄城来说，略显荒凉，城外也只有几个年老体弱的士兵把手，城墙年久失修，枯黄的砖皮裸露在外，这是洛阳对黄芪城的第一个印象。

    天都已经放亮了，却看到几个老兵还在打着盹，显得非常懒散，一阵秋风刮过，将散落在城外的破竹篮吹飞好远，带起满地黄沙枯叶，这里好像已经许久没人打扫过了，显得有些杂乱。

    这一切的一切，很明显跟黄芪城一郡之都的身份有些格格不入，这么一个大城，怎么可能变得如此凄凉，事出反常必有妖，这城中必定有着怪异，还未入城，就已经让洛阳皱起了眉头。

    “喂，你们几个，进城干嘛的？”

    有一个穿着松松垮垮的老兵被洛阳等人的脚步惊醒，他好似因为被吵到打瞌睡而有些生气，所以大声的对洛阳几人质问，好像审问犯人的语气。

    洛阳有些不喜的扬了扬眉毛，看这老兵衣衫不整的样子，哪里有一个身为军人的神态，莫说是保卫百姓，恐怕就是让他跑个几百米都能要了他的老命。

    洛阳还未说话，作为头号狗腿子的唐积德就窜了过来，跟老兵打起了招呼。

    “老李，许久不见你真是越加老眼昏花了，你好好看看我是谁？”

    “你是谁？”

    老兵疑惑的自语，他凑近了些，使劲揉了揉眼眶，把眼睛里的眼屎给弄掉，眨巴着眼睛仔细打量起面前的唐积德来。

    等他看仔细了之后，恍然大悟的大叫一声。

    “喔！你不是唐小子嘛！怎么？这是去哪里公干回来？”

    “害，别提了，什么公干啊，就是些跑腿的苦差事，这不，苦活干完了，所以连夜赶回来，急着回城主府复命呢。”

    唐积德一甩衣袖，满脸晦气的说道，他不着痕迹的点了一下城主府的招牌，老兵立刻肃然起敬，有些讨好的对他说道。

    “哦，原来如此，快快请进，快快请进，等你得空了，老头我得好好请你吃顿酒，咱们可是一个军营的老朋友，可不能搞生分了，你千万得赏脸。”

    “多谢，多谢，一定，一定，那小子这就先走一步了。”

    唐积德拱手笑道，便做了个请的动作，让洛阳先进城，他随后跟在后面，同其他的士兵一道进了城。

    俗话说的朝中有人好办事，说的就是这么个情况了，唐积德原来就是城卫军的人，只是后面被调入了城主府，这老兵头跟他恰好是旧相识，也正好给洛阳省去了许多麻烦。

    不然真让洛阳给一个老兵低声下气，那是绝对不可能的，或者他一巴掌把这老兵拍死，那也有些不妥当，这老头一看就没多少活头了，没必要脏了自己的手。

    洛阳这时候才确信，留下唐积德的小命果然是有用的，起码真能有些用处。


------------

VIP 三百九十二   行动

    进了黄芪城之后，洛阳举目望去，遍地都是破烂的生活垃圾，各种各样的废物洒落在大街之上，有破漏的各种竹筐破篓，散发着恶臭的死牛烂马，这里不像一个郡城，倒是像个大型垃圾场一般。

    叶轻舞捂着小鼻子，另一只手在面前胡乱的扇着，这种刺鼻的气味属实难闻，她仰起头对洛阳问道。

    “阳哥哥，这里感觉好脏乱啊，咱们是不是来错了地方？”

    “唐积德！”

    洛阳没有回答她，而是一声大喝。

    唐积德谄媚的脸立刻出现在洛阳的面前，他躬身问道。

    “前辈有何吩咐？”

    “这黄芪城到底是怎么一回事？为何会变成如今这样？”

    洛阳面无表情的问道，他都有些怀疑来错了地方，如今已经天亮了，这城里面还家家关门闭户，诺大的街道上连个鬼影都没有，简直有些离奇。

    唐积德左右看了几圈，然后回答。

    “没错儿呀，这里就是黄芪城。”

    “那为何这么脏乱？而且连个鬼影都没有，还是说黄芪城里的百姓都被那狗官杀完了？”

    洛阳寒着脸质问。

    唐积德脸上堆着苦笑，这些坏事都是张扬那个狗官干的，跟他又没关系，只是如今他打定了主意跟着洛阳混，所以也只好耐心解释起来。

    “前辈有所不知，这城里的百姓都被张扬杀怕了，所以都是关门闭户过日子，除非有朝廷有人下来视察，他们不得不出来，不然一城的百姓都快变成耗子了。”

    “那他们吃什么？用什么？”

    洛阳疑惑，就算全城的百姓都是宅男，那总得吃东西吧，不然难道个个都成仙啦？

    唐积德笑着给洛阳解释。

    “前辈，这城里面已经形成了由内而外的繁华圈子，越往外的地方越萧条，外圈的百姓大都在城外有地，所以不怎么愁吃喝，而越往城里面就越繁华，那里的达官显贵都有专门的采购手段，自然也不会被饿死。”

    “哦，我懂了，你的意思是越往里走越繁华是吧，这里最靠近城外，所以最破落，是这个意思吧？”

    洛阳理会了唐积德的意思，他若有所悟的说道。

    总算给洛阳讲明白了，唐积德眼睛都笑得眯成一条线，点头说道。

    “对对，就是这样的。”

    “喔，好吧，你现在和你的兄弟们去替我做件事。”

    洛阳颔首，然后郑重的吩咐道。

    唐积德赶紧把其他士兵聚集起来，然后一个个疑惑的看向洛阳，他们不知道洛阳会分派给他们什么任务，不会让他们当炮灰去进攻城主府吧？想到各种可能，这些士兵眼中都有些惧意。

    洛阳可不管他们的想法，环顾一圈之后，朗声说道。

    “诸位，这黄芪城的冤屈之事无人管，今日我洛阳不才，想要管上一管，你们赶紧去挨家挨户把百姓的门敲开，把他们聚集起来，我有事情要跟他们商量。”

    “是，我等遵命！”

    众士兵齐声答应，他们都暗自松了一口气，只要不让他们去当炮灰送命就好，只是去办点这种小事情，那有何难？

    这十来个被洛阳擒获的士兵得了命令，顿时四散分了开来，他们每个人都速度很快，即便是被封住了修为，单论体魄也比普通人强些。

    “老乡，开门呐，梆！梆！绑！”

    唐积德来到了一户百姓的门外，拍打着这家人的大门。

    听着密集的敲门声，里面的百姓顿时如同惊弓之鸟。

    这家人只有两个老人在家，俱是穿着破烂形容枯槁，而且还有一个老人卧病在床。

    男性的那个老人守在老伴床边惊恐的看着大门，连大气都不敢喘。

    “咳……咳…咳咳，他爹，是不是官兵又来拿人了？”

    卧病在床的女性老人虚弱的咳嗽几声，她连爬起来的力气也没有，不过这种敲门的声音却让她腐朽的苍老躯体微微颤抖。

    “他娘，你别担心，有什么事情都不要害怕，我们的儿子都已经被他们害死了，就剩下我们两把老骨头有什么用，与其这样生不如死的活着，还不如让他们把我们两个的老命一起拿去得了。”

    男性的老人，抚摸着自家老伴的额间银发，温柔的安慰着她。

    “咳咳……咳咳……，他爹，如果他们真要杀人，就让他们把我带着吧，你还能动弹，也好给我收尸，免得我曝尸荒野，没个归宿。”

    女性的老人枯瘦如柴，她拼尽全力抬起一只手放在老伴的大腿上，她的手掌上面没有一点肉，只有一层老皮附着在上面，几股青筋好似老龙一般在其手背蜿蜒凸起，看起来异常瘆人。

    “老太婆，你说什么混话呢？收尸？收什么尸？咱们的儿子被他们杀掉都已经不允许收尸了，你以为他们会让我们收尸吗？可怜我那儿子死后也无法如土为安，这些杀千刀的不知道要拿这么多尸体去干嘛！”

    说起伤心之事，老人垂足顿首，两条混浊且苦涩的老泪无声的从干枯的脸颊上滑落。

    “嘣！嘣！嘣！老乡快开门呐，我们不是来害人的，是为你们讨回公道的！”

    唐积德连续密集的敲打着大门，他知道现在城中百姓都被张扬给害苦了，所以对敲门声怀有惧意，他赶紧说明来意，好让屋子里面的人打开房门出来。

    “他爹，你听，他好像是说要帮我们讨回公道呢，你快给他开开。”

    女性老人有些激动的叫道。

    “哎！就这么一个破木门，也是挡不住人的，不然我们也不会眼睁睁看着儿子被拿走，不管他说的是真是假，我还是给他打开门，若真是老天爷开眼，降下好人来为我们申冤，我宁愿跟那狗官一命换一命，如果真是要来拿我们俩的老命的侩子手，也一并给他便是了。”

    男性老人长叹一声，他只恨命运不公，让他们这种平民百姓遭受无妄之灾。

    说完话，他顺手拿起靠在床头边上的拐杖，艰难的杵着拐杖，一瘸一拐步履蹒跚的走向了大门。

    “嘎吱～”

    打开了大门的门栓，看到屋外唐积德身上穿着的郡守服近卫军的制服，老人吓得一个踉跄，一下子就往后面倒去。

    唐积德赶紧闪身过来扶住老人，然后微笑着解释道。

    “老人家不必担心，我不是坏人。”

    还说不是坏人！你何须骗我，上次来带走我儿的就是穿着你们这样衣服的人！你放开我！”

    老人情绪激动，他满脸痛恨的盯着唐积德，在他的怀中尽力扭动着。


------------

VIP 三百九十三  万民请愿

    唐积德面色尴尬的笑了笑，的确，他身上穿着的这身皮确实是害人的东西，以往他也被逼无奈穿着这身皮，替郡守府做了很多害人的勾当。

    “老人家，我真是来帮你们申冤的，你只管跟我来，如果你有一丝闪失，我愿意拿命相抵。”

    唐积德搀扶着老人站起来，温言细语的解释着。

    老人跺了剁拐杖，把心一横说道。

    “行，不管你说的是真是假，我都跟你走，你能不能答应我，就我一个人跟你去，我家老太婆病倒了，希望你可怜她一下，让她留下来吧，她的确没办法你跟你走。”

    唐积德把脸转向里面，果然看到一个白发苍苍的老婆婆躺在床上，她的眼睛里面虚弱无光，一看就是生命快要走终点，已经时日无多了。

    看着这个老人，唐积德不由得想起了自己的老母亲，要不是为了老母亲和妹妹，他也不会为郡守府作恶事。

    庆幸如今总算守得云开见月明，只要把张扬那个狗官灭掉，那就可以还泌阳郡一片朗朗乾坤。

    想到这些，唐积德展颜一笑，对面前的两个老人保证道。

    “你们不要担心，这次咱们泌阳郡来救星了，他会帮咱们申冤的。”

    “走吧！带我去看看是哪个救星？”

    男性老人听唐积德说完，眼中闪过一丝思索，看面前之人说话如此笃定，想来真是确有此事，毕竟郡守府的鹰犬可不会跟他们百姓说这么多废话，他想要看看那救星是个什么模样，要当面答谢一下他。

    “嗯，我们就是奉命来带你们去见那位前辈的。”

    唐积德说着，搀扶起老人就要往外走。

    老人突然停下来，转过身来对老婆婆交代了一句。

    “老太婆你别担心，我去去就回来，如果我没有回来，你也要保全好自己。”

    “嗯，我知道的，我会等着你回来。”

    老婆婆说着，两行热泪无声的滑落，她已经送走了至亲的儿子，这下可能连老伴都要被她送走了，老人心头的那种绞心的疼痛，无法用言语来形容。

    “哎………”

    背过脸去，不忍心再看老伴的面容，老人倔强的挣扎开唐积德的搀扶，一个人杵着拐杖，慢慢的往前挪动着，即便是死，他也要自己走向刑场，不需要郡守府的人搀扶。

    就是穿着这种衣服的人带走了他唯一的儿子，所以老人对穿这种衣服的人无比的痛恨。

    唐积德摇摇头，这些老人的精神让人钦佩，可是，在这个吃人的泌阳郡，这种做法只会为自己招灾，要不是他唐积德已经弃暗投明，碰上其他的郡守府近卫的话，老人难逃一死。

    其他各户也差不多都是这样的情况，泌阳郡郡守张扬罗罔罪名，无法在老人身上作文章，所以大多数被他害死的都是青壮年。

    如此作为造成的后果就是，整个黄芪城里面，大多数人家都只剩两个老人，而无青壮养老，好好的一个郡城成为了一座老年城市。

    洛阳把集合的地方选择在了成城墙之下，他打定主意了要横推过去，带着黄芪城民众的怒火，让这些受苦受难的百姓，好好的发泄一番心中的怒火。

    很快，黄芪城外围的百姓就被聚拢在一起，他们聚在一起窃窃私语，虽然都被告知是来这里申冤的，可还是让他们有些不信。

    “老张头，你们知不知道把咱们聚集起来是要意欲何为啊？”

    一个身影佝偻的老者对身边人问道。

    老张头回答他。

    “听带我来的后生说，好像要为咱们申冤哩！”

    “谁有冤呐？谁敢有冤呐？张郡守是这泌阳郡的天，谁敢在他的治下有冤！”

    边上有人出声，看他苦涩的脸，可以想象得出他内心的绝望，张扬这个披着人皮的禽兽，带给泌阳郡的百姓只有无尽的绝望和伤痛。

    “真希望有老天爷来收了他啊！”

    一些人抬头看着天，眼睛里露出希冀的神采，他们不敢相信有人能收拾张扬，只能把希望寄托于苍天。

    洛阳站在城楼上负手而立，往城墙下面俯瞰，把所有人的话语和表情都印在脑海之中，当他看到大多数的百姓都是苍颜白发的老者，面色越加阴沉下来。

    张狗贼不死，天理难容！不死不足以平民愤！不死不足以正共理！

    等到城墙下攒动的人头逐渐平静下来，洛阳清了清嗓子朗声开口。

    “乡亲们，我的名字叫做洛阳，是一个路过泌阳郡的外人，我听说了你们的遭遇，对你们表示同情，张扬狗贼之罪恶，罄竹难书！所以我想要代表大伙，代表公理，代表正义，斩下他的狗头！”

    洛阳直言自己的目的，让城墙下的众百姓一片哗然，真是老天爷开眼，果真来了救星！

    “好！好！好！”

    “杀狗贼！灭张扬！”

    “多谢大侠！多谢英雄！”

    下面的百姓群情激愤，一同高声大喊，发泄着内心的怨气。

    不过有一些老人却是眉头紧锁，他们看洛阳的面孔年幼，即便洛阳说的慷慨激昂，可也不足以让他们相信洛阳拥有能够扳倒张扬的本事。

    张扬盘踞泌阳郡已有数十年，可谓是毒瘤深种，在这个地界，没人敢于他作对，哪怕是说他的一句不对，可能都会惨遭横死，他的淫威深入人心，所以很多人对洛阳的话持怀疑态度。

    洛阳张开双手，示意让他们先停下来，而后高声说道。

    “不过，我虽然秉持正义行事，可也得讲究一个名正言顺，证据确凿，所以冒昧把各位请来，主要是想要让各位把自己的冤屈叙述出来，而将其作为证据，如果各位能够一同签下万民书，那我也能够师出有名，为大伙申冤。”

    洛阳把自己的目的讲了出来，他把这些人聚拢也是有自己打算的，若是能够让百姓一起提供证据，那么即便张扬背后站着的是玄武王国的宰相，洛阳也可以和他对峙皇庭。

    本来洛阳不需要这么多步骤，以他的修为直接可以横行无忌，可谁让他有个在朝为官的爹，和一个柱国大臣的爷爷呢。

    不为自己的名誉考虑，洛阳也得为这两位长辈考虑，不然就真成不肖子孙了。

    “这个………………………”

    “可不可以不写？”

    “对啊，可不可以不写，不写你也能除掉张扬的吧？”

    让洛阳没有想到的是，在他的话说完之后，立刻遭到了下面的百姓反对，他们对张扬的恐惧直入骨髓，害怕洛阳会失败，到时候他们这些提供了证据的人，就会死无葬身之地。

    他们想要洛阳为他们申冤，但又怕洛阳失败，为他们招灾。

    这些人的反应让洛阳微微蹙眉，没想到他一腔热血来帮他们报仇，他们却反而不敢作证，这让洛阳有些生气，凭什么我帮你们，你们还这样对我？难道我洛阳真是亏欠了你们的不成？

    不过也有愿意签名作证的人，唐积德带来的那位老人率先站了出来，他高声喊道。

    “诸位，你们怎么可以这样？如此做法实在让人寒心！这位小兄弟愿意替咱们出头，咱们应该感激他，更应该站出来作证，如果我们都退缩了，那怎么敢指望别人帮忙？难道你们不记得失去亲人的痛苦了吗！还是说你们宁愿在张扬那个禽兽的统治之下，继续过着苟且偷生的耗子生活！”

    “…………”

    所有人沉默了，他们全部低下了头。

    是啊，张扬对他们的伤害足够张扬死十次不止，他们固然害怕张扬，可连为自己亲人报仇的勇气的没有，那还算得上是人么？更何况不用他们动手，他们只需要在后面摇旗呐喊，就能够看着血海深仇的仇人伏诛。

    一时间，城墙下所有人的情绪都被调动了起来，他们个个眼含热泪，挥舞着拳头叫嚣着。

    “妈的，大不了掉脑袋！只要能杀死张扬那个畜牲，要我干什么我都元愿意！”

    “是啊，张扬害死了我们的亲人，我们啥都不敢做，还算得上是人吗！不就是签名做证么，我签！”

    “我要签名！”

    “我要签！”

    “我也要签名！”

    这些老头老太，一个个嘶吼着如同疯魔，他们好像全部都找回了年轻时候的热血，全都摩拳擦掌的，恨不得当场重冲进郡守府去把张扬拿下。

    看到城墙下的情况逆转，洛阳的面色总算好了许多，如果这些人都固执的不愿意出来作证，那他洛阳就无法正面的去杀死张扬。

    杀张扬这件事他会去做，只是不会这么光明正大了，不然落得一个谋杀朝廷命官的罪名，成了通缉犯，还怎么面对父亲和爷爷。

    好在这些人没有让他失望，最终还是决定站出来作证了，洛阳点了点头，这样的话，他办起事来也能够师出有名了。


------------

VIP 三百九十四  复庆余

    等所有人在冤屈告示之上签字提名，洛阳一挥长袖，修长的身影好似白鹤一般从自百米之高的城头上一跃而下，惊得下面所有人瞠目结舌，没想到这个说要给他们报仇雪恨的年轻人，果真是拥有奇异的本领。

    洛阳把所有人的表情看在眼里，抿嘴一笑，他要的就是这个效果，如果不显露一点真本领，怎么能够让这些人彻底信服，然后跟着他讨伐张杨？

    由于人数太多，几乎有上千人，光是签名备案，就忙活了差不多一上午的光景。

    洛阳让看城门的那几个老兵取来吃食美酒，款待了所有人，那几个老兵早就被唐积德制服，又见了洛阳的高深手段，自然不敢违抗他的命令。

    加上有众人帮忙，所以没有过多久时间，城墙之下就摆满了桌子，其上堆满了酒肉，将所有愿意同洛阳一起讨伐张扬的百姓好好款待了一场。

    直到正午十分，他们所有人才浩浩荡荡的从城门口出发，上千人的庞大队伍直往泌阳郡衙门扑去。

    沿途上所有的豪绅士族无不被这阵势所惊扰，他们在家丁奴仆的保护之下，打开大门探头探脑的往大街上观望。

    文府和刘府相临，两家都是有些家财的豪绅，二位家主此刻站在门口看着浩浩荡荡的百姓，面上都写有震撼之色。

    文府的文员外看着这来势汹汹的队伍，瞪着眼睛喃喃自语。

    “哎呀呀！这可真是要出大事了！”

    “难道他们是要造反不成？”

    另一边的刘员外朝向文员外看了一眼，疑惑说道，很明显他是在跟文员外讲话。

    文员外眼神深邃阴沉，不知道在想些什么，最后他抬起头跟刘员外说道。

    “老刘，不管他们想要干嘛，咱们跟上去看看再说，兴许这黄芪城里真要发生大事了！”

    “也只好如此了，这些低贱之民也不知道想干嘛，问他们话也不回答，光顾着往城里赶，咱们还是跟上去看看吧，免得发生大变故了，咱们还被蒙在鼓里。”

    刘员外点点头，答应了文员外的意见。

    他们本来自持身份，是不愿意跟这些泥腿子同行的，奈何使派下人前去询问，也问不出个所以然，这些泥腿子不发一言，只管赶路，所以他们只能跟着这些家伙走一趟了，等摸清底细之后，才好安排对策。

    商量定了之后，两个员外各自回家吩咐下人备了车马，然后交代了房中女眷，若有变故可自寻退路，也交代了些大事。

    然后便带上家丁，乘坐着马车不远不近的跟着百姓队伍，马车晃晃悠悠的往泌阳郡衙门驾驶而去。

    他们作为一个家族的主心骨，事事都要冲在前头，要把整个家族的安危兴旺放在心上。

    “前辈，咱们后面跟着的人越来越多了，要不要喝退他们？”

    狗腿子唐积德看事情有些不对，害怕后面跟着的那些乡绅乱了洛阳的计划，所以斗胆上前来跟他汇报。

    洛阳自然知道这些情况的，来之前就交代过百姓，不许跟别人说他们此行的目的，所以这些百姓都守口如瓶，会惹来好奇跟着他们来的人越来越多，这也没有什么好奇怪的。

    洛阳微微颔首，平淡的对唐积德说道。

    “让他们跟着罢，这些家伙也是好奇心作祟，无碍的。”

    “嗯，小人知道了。”

    洛阳如此交代，唐积德躬身行礼，点头退了下去。

    沿路上倒是有些衙役或者休假的士兵，看到了这么多人浩浩荡荡的闯过来，一些胆大的就站在路口把洛阳等人拦了下来。

    其中一人身材高大，怕是有九尺多高，身材魁梧却不显得臃肿，穿着平常百姓的布衣，一头黑粗的长头发也用木簪扎了起来，他脚上绑着绑腿，看起来光是一只小腿的粗细就能比拟很多女人的腰肢了。

    这人长相伟岸五官硬朗，周身散发着不俗的气势，他貌似威严的对带头的洛阳大声呵斥道。

    “站住！你们是干甚么的！为何聚集这么多人穿堂过室？”

    洛阳刚要说话，唐积德急于表现的冲上前来，将自己手中的长刀举起，这大刀在阳光之下有些晃人眼球，显得锋芒毕露，他高声回道。

    “我们乃是郡守府的近卫军，奉郡守之命会去交差，来者何人？怎敢拦我去路！”

    看他那架势，好像真是背负着郡守军令一般有恃无恐。

    可惜对面拦下他们的乃是泌阳郡的衙门捕头，他是郡守张扬手下的头号打手，也是张扬的忠实走狗之一。

    只见那人虎目一瞪，鼻子之中居然冲出了两团白气，一摇脑袋，头上别好的发簪便四散披了下来，整个人好像发怒了的雄狮一般，他张开血盆大口一声怒吼。

    “小儿修得哄骗本捕头，看你们这气势很明显来者不善，今日说什么也不能放你们过去，识相的你们立刻放下武器，跪下待降！”

    说罢这人全身一振，外衣全部崩碎，显出他贴身穿着的黝黑内甲，他今日放得一天假期，便装出来玩耍，没成想却撞见了这么一桩事情。

    刁民叛乱之事可不常见，特别是在张扬的统治之下，作为张扬的走狗，如今正是他表现自己的大好时机。

    “你这厮真是听不出好赖话，劝你休要管，你偏偏不听，那就留下命来罢！”

    唐积德也有些恼火，他也是想要在洛阳面前表露一番，好博得些洛阳的好感，没想到遇到这么一个二愣子，他当即就挥舞着大刀，想要取了拦路之人的性命，好跟洛阳请功。

    洛阳在一边看得有些好笑，这二人都是狗腿子的好材料，倒不知道谁的忠诚度高些了，只是让洛阳有些疑惑的是，这唐积德居然不认识泌阳郡的头号捕头，也真是奇也怪哉。

    这拦路之人刚出现的时候，洛阳就用灵眼探查过了，他的详细信息分毫不差的被洛阳所掌握。

    人物：复庆余（人族）

    年龄：48

    修为：武灵六重天

    功法：寒山劲（玄）剔骨刀法（玄）

    人物简介：

    复庆余乃是泌阳郡衙门的头号捕头，原本只是一个毫不突出的小捕快，在郡衙门勉强谋生，等张扬到任之后，无意间发现此人竟然武学天赋高绝，便使了各种手段把他收为己用。

    复庆余也没有让张扬失望，他只用了短短二十年的时间，就从一个武士修炼到了如今的武灵六重天，当真算得上武学奇才。

    不过此人却是刚正不阿铁面无私，张扬试过数次利诱威逼，结果都不能黑化他，可就这么毁掉他，张扬又有些心疼，毕竟张扬在他身上也投入了很多。

    张扬不好委派他作坏事，只让他帮忙执掌郡守衙门。

    复庆余是个知恩必报的好汉子，却又有些优柔寡断，自认张扬对他有提携之恩，所以一直想要找机会报答。

    他也知道张扬可能不是个好人，但是张扬对他的恩德却也是实实在在的，因而复庆余不知道该怎么面对和他的关系，内心暗自盘算着早日能够报得张扬的恩情，好从泌阳郡的泥沼之中抽身离开。


------------

VIP 三百九十五  击溃

    就在唐积德准备大展拳脚的时候，洛阳叫住了他。

    “你先退下，我来亲自对付他。”

    “为何？这等小角色何须前辈出手，前辈杀他简直是污了前辈的手，小的不才，愿意替前辈取其项上人头！”

    唐积德有些不情愿的看着洛阳说道，最后他直接跪下来跟洛阳请求了，对于唐积德来说，这么一个露脸赚取功勋的机会，怎么可以就这么失去，所以他想要争取一下。

    对于唐积德的心思洛阳很明白，但是这家伙的实力实在低微，上去估计一刀就被别人给砍成两半了。

    洛阳冷下了脸来，有些不悦的说道。

    “你先起来在说，那家伙可有武灵六重天的修为，你确定要去跟他交手？”

    “啊？这………”

    唐积德一下子被洛阳的话给噎住了，他只想要邀功，可从来没有想过要送命，洛阳如今点名明了双方的实力悬殊，唐积德一下子没了当炮灰的兴趣，他有些尴尬的笑道。

    “那个，小人学艺不精，身死是小，弱了我方士气是大，所以……所以………”

    他说不下去了，临阵脱逃这种事，任谁说起来都是羞于启齿的。

    “行了，退下去吧，别挖空心思想着逞能，你那些小心思也可以收起来了。”

    洛阳横了唐积德一眼，把唐积德说得面红耳赤，他无脸再呆在洛阳面前，赶紧慌乱的跟洛阳告退。

    “小人遵命。”

    说罢，他逃也似的离开了洛阳的视线，他自己感觉好像所有人看他的目光都带着嘲弄，让唐积德直感觉无地自容。

    洛阳懒得管他，这种跳梁小丑，一门心思想要当别人狗腿子的家伙，洛阳一向看不起，做人可以没有实力，但是绝对不能没有气节。

    “你就是他们的头头吧？”

    对面的复庆余看着洛阳三言两语就把唐积德给打发了，他意识到洛阳才是这帮子人当中真正的话事人。

    这下他才好好打量起了洛阳，只见眼前这人身着白色华服，剑眉星目之下是高耸挺拔的鼻梁，肤色雪白赛过城中最美的女子，周身散发着一股子淡淡的懒散之意，不经意间看向别人的一眼，却好似能够勘破了所有人的内心，让人在他的面前如同赤裸着灵魂一般，有些惶恐有些不安。

    总的来说，面前这个气质不俗的年轻人，一看就是高深莫测的存在，虽然看不透他的修为，好似一个平凡人一样，却让复庆余不敢生出一丝轻视之心，这是他作为一个捕头二十载岁月所培养出来的判断力。

    被复庆余警惕的打量着，洛阳不以为意的淡然一笑，从灵眼探查的信息之中，他已经知道了眼前这人是个好人，起码来说能够抵抗得了张扬财色诱惑的人，整个泌阳郡也没几个，就凭这一点，洛阳就决定饶他一命。

    “你笑什么？”

    复庆余在洛阳的笑容之下，无端的生出了一缕寒意，他有些疑惑的问道。

    洛阳淡笑道。

    “你本是个刚正不阿的好捕头，为何要与张扬那个禽兽同流合污呢？”

    洛阳的话让复庆余的刚毅面庞上闪过一丝慌乱，不过随即他又强自镇定下来，出口驳斥道。

    “你什么意思！我不知道你在说什么。”

    “我说什么你自己清楚，实话告诉你，我们这一次来就是为了取张扬那个禽兽的性命，你若是就此让开，我可以不追究你，若你负隅顽抗，那我就只好对不起了。”

    洛阳说的很平淡，他的脸上始终带着淡淡的微笑，拥有一种运筹帷幄，掌控全场的非凡气度。

    这是来自于力量的自信，不是靠模仿就可以模仿得了的。

    “哼！大言不惭，那就让我来领悟一下阁下的高招吧！”

    复庆余冷哼一声，表情凝重的拔出了自己的佩刀，手腕微微抬起，其刀锋直指洛阳。

    复庆余知道洛阳不好相与，可他又深受张扬的大恩，无论如何都要做过这一场，若是知道不是敌手就转身逃走，那也不是他的性格。

    洛阳远远的把这复庆余的表情看在眼中，心头暗暗赞赏，若是真要收一个狗腿子，这复庆余不比那唐积德来得香嘛？

    当下洛阳就动了恻隐之心，决定留复庆余一条性命，他淡然笑道。

    “既然你意已决，那我就成全了你，你尽管出招吧。”

    “那就得罪了！”

    复庆余不敢托大让洛阳先出手，高手之争分秒决胜，越是先手越占先机，所以复庆余一声大喝，便挥舞着大刀劈向洛阳。

    复庆余身法快速，他超过九尺的高大身材好似轻燕，一个腾挪之间便向前跃进了数十米，不得不说修行之人的体魄强悍，平常之人只能看到他闪动的残影，根本无法捕捉他的动作痕迹。

    “好快的速度！这小哥怕是危险了！”

    洛阳身后的百姓暗自替洛阳捏了一把冷汗，他们有些担心的看着洛阳的背影，洛阳背对着他们，一身白衣被那人极速所带动的狂风吹得猎猎作响。

    如今洛阳就是他们报仇的希望，所以他们都非常担心洛阳，生怕他陨落在复庆余的手中，如今离郡衙门才差一步之遥，所有人都不想就这么失败。

    就连唐积德此刻也张大了嘴巴，一颗斗大的汗珠悄然从他的耳边滑落，他现在才知道复庆余的修为有多强大，庆幸洛阳叫住了他，不然在这鬼魅般的速度之下，他恐怕被复庆余杀死也发现不了。

    洛阳却是怡然不惧，连眼皮也未曾眨动一下，复庆余在旁人看起来形同鬼魅的速度，在他看来却是不过尔尔。在他的灵眼之下，复庆余的动作神态好似龟速，连他每一个表情变换和呼气吐纳，都被洛阳放慢十倍一样看在了眼中。

    说时迟，那时快，在众人眼中不过几个呼吸的时间，复庆余已经窜到了洛阳的面前，他看洛阳面无表情，还以为自己可以得手，所以眼中闪过一抹惊喜，只要这压箱底的一招能够劈在洛阳头上，那就是神仙也难救他！

    复庆余高高跃起，身体呈现诡异的扭曲弧度，拿刀的手腕和手臂扭曲在背后，这样劈砍下来的力度将是最大化的。

    “剔骨刀??胫骨！”

    一声大喝，复庆余手中的佩刀在这强力一挥之下发出嗡嗡的鸣响，如同成精一般，在为接下来的嗜血而雀跃跳动。

    “呵呵，只有这种成程度么？”

    洛阳没有抬头，太阳底下他的影子缩成一团，复庆余看不到他脸上的表情，只是能从他的语气之中听得出丝丝嘲讽。

    容不得复庆余多想，他手中的大刀已经以一个极为诡异的角度，向着洛阳脑袋劈下。

    “哐～当～！！！”

    一声清脆的巨响，复庆余手中的大刀顷刻之间破碎开来，如同一块泡沫一样粉碎开来，化作漫天银色的碎快。

    而洛阳自始至终没有挪动一下身子，只是有一头淡淡的金色玄武虚影出现在他的身体表面，复庆余就是被这玄武虚影给反震出去的，连他手中的佩刀也在触碰到洛阳表面的玄武时瞬间瓦解。

    “什么！为何会这样！”

    拿刀的那一只手此刻变得血肉模糊，复庆余看着滴血的手臂，如同做梦般的喃喃自语。

    以比冲过来的速度更快，复庆余被振飞了老远，他的灵气外衣在一瞬间，如同气泡一样破碎开来，能够抵挡刀剑加身的强大防御力，在玄武虚影的反震之力下比薄纸好要脆弱一些，眨眼就被撕成碎块。

    简直不可置信！

    如果是被洛阳正面击败，他可能也不会像现在一样无措，可洛阳都没有动手，哪怕是一根手指也未曾动弹，他复庆余连洛阳的衣襟都触碰不到，便被击败，这种打击可想而知。

    复庆余也有自己的骄傲，在得到张扬的培养之后，他修为飞速进步，自以为算得上武学奇才，可如今居然以如此屈辱的方式，败在了一个比自己小几十岁的孩童身上。

    这一下洛阳不仅击败了复庆余的身体，还连同他的尊严和骄傲也一同击垮了。

    “我败了，你杀了我吧！”

    坐倒在地上，复庆余闭上了眼睛满脸的颓废，他用沙哑的声音说道，甚至用上了有些祈求的语气，希望洛阳能够了结掉他这个失败者的性命。

    若就这么结束一生也算不错，起码不用再纠结如何报答张扬的恩情，也不用让自己陷入正义和邪恶的艰难选择。


------------

VIP 三百九十六  被围

    “我为何要杀你，咱们素来无恶恩怨，只是道不同不相为谋而已。”

    洛阳淡笑着走来，他的牙齿在阳光下闪动着光泽，话语中有一种特别感染人心的力量，他的脚步踩在大地的黄沙之上，发出沙沙的声音。

    复庆余强忍着疼痛，不解地看着从他身边走过的洛阳，大声喊道。

    “我已经败了，你既然已经获胜，就把我的性命拿走吧，败者没有权利在存活于世，更何况我还阻拦了你们的大事。”

    复庆余一心求死，这次的打击对于他实在太大。

    “随你吧，你要死我也拦不住你，不过我却不会滥杀一个好人。”

    洛阳头也不回，依旧不紧不慢的往前走着，他的目标至始至终都是那个禽兽一般的张扬，对于其他人并不想牵连。

    “等一下！你叫什么名字？能不能告诉我，我想知道究竟败在了谁的手中！”

    复庆余忽然歇斯底里的对着洛阳的背影叫了起来，他想要记住洛阳，起码要记住洛阳的名字。

    “呵呵。”

    洛阳莞尔一笑，转过了身来，远远的对复庆余说道。

    “我叫做洛阳，这名字你记好了，败在我的手上不丢人，你该感到荣幸，你现在可能不明白我说的意思，以后你会慢慢明白的。”

    洛阳说完之后高深莫测的一笑，牵起了叶轻舞的小手继续往前慢悠悠的走去。他作为世界第一挂逼，有自己的骄傲和觉悟，他洛阳的名字要不了多久就会响彻整个玄武王国，甚至以后会震惊整个山海界！

    “洛阳……洛阳………好的！我记住你了！”

    复庆余眉头深锁着喃喃自语，他要把这个名字印在心中，以后以这个名字为目标追赶，有朝一日一定要一雪前耻。

    他强撑着从地上爬了起来，有其他人要走过来搀扶他，被他一下子给推开，复庆余最后深深的看了洛阳的背影一眼，然后就一瘸一拐的拖着重伤的身体往城外走去，如今他已经报了张扬的恩情，是时候离开泌阳郡这个泥沼之地，去寻找自己的武道之途了。

    漫天的黄沙疯狂涌动，掩盖了复庆余离开的身影，这个以洛阳为目标的刚正捕头，终将在这个世界上找到属于自己的舞台。

    “阳哥哥，你为何要留那人性命？”

    走了几步之后，叶轻舞踌躇了一下，还是扬起小脑袋，向洛阳问出了她心中的疑惑，她知道洛阳一向做事果断，从来不会为自己埋下祸根。

    洛阳揉了一下她的秀发，柔声解释道。

    “呵，得饶人处且饶人，那家伙是个好的，我又何必害他性命呢？”

    叶轻舞又问。

    “你不怕他以后圈土重来，再回来找你抱复么？”

    洛阳没有立刻回答，而是抬头看了看天，此刻日头正当空，整个天下都在它的炙烤之下，洛阳指了指天空的太阳，对叶轻舞说道。

    “小舞你看，那高悬于空中的烈阳，何时在乎过平凡人家的灯火？我洛阳以后会比这太阳更加耀眼，所以又对他有何惧怕呢。”

    “阳哥哥！”

    叶轻舞看着洛阳在阳光下发着光的俊逸的侧脸，情不自禁的露出了花痴的眼神，她看向洛阳的大眼睛里面满是星星。

    看着洛阳意气风发的俊朗模样，在叶轻舞的眼中，他的笑容比天空的暖阳还要灼热万分，此刻的洛阳让叶轻舞心潮澎湃不已，这样自信而又骄傲的阳哥哥，谁又能不爱呢！

    “嘿嘿！”

    洛阳嘿嘿一笑，又恢复了玩世不恭的样子，好像刚才豪气干云的那位存在与他毫不相干一般。

    洛阳带着千百多的百姓，浩浩荡荡直入了泌阳郡衙门外的长街，将这条大道围得水泄不通。

    而等他们刚刚踏入郡衙门外的石阶，早已经有数万的大军布置了铁桶阵，把他们全部围在其中。

    张扬也不是吃素的，这么多人闯进了内城，早已有人暗中向他汇报，他也没有选择打草惊蛇，而是立刻调动了军队，在这里设下了陷阱，把这些人围了起来，想要来个一网打尽。

    “嘎～吱～！！！”

    衙门的大门缓缓转动打开，两列英姿雄发的士兵整齐划一的从里面出来，他们披坚执锐，身穿乌黑的铁甲站在大门两旁，好似两道钢铁的城墙，他们的眼神如同雄鹰般锐利，看向台阶之下的众多百姓。

    而后好几个穿着官服的中年人，慢慢的从衙门里面踱步而出，他们面无表情，甚至眼中有些戏谑。

    如今这些刁民就好似瓮中之鳖，任由他们拿捏，所以他们根本不会有任何担心。

    “大胆刁民！你们这是要造反么？”

    好像有些地位的一个官员率先开口，对着下面攒动的人群高声喝问。

    洛阳看了一下这人，只见他身穿靛蓝色的官衣，头戴高高的乌沙官帽，两只手臂收在衣袖之中，面如病鬼，一片惨白，身形高大却显得单薄，用骨瘦如柴来形容也不过分，一对眸子半睁半闭，好似病虎一般。

    只是有些奇怪的是，这人与洛阳斩杀的那淫邪恶人英玖有些相像，两人都是一样的面容俊俏，却又面色惨白，眉目之中时不时的透出一道目光，却都是阴冷而歹毒的样子。

    洛阳不禁用灵眼探查了一番，结果与他的想法完全一致，这人就是英玖的亲爹，泌阳郡的郡丞，名叫英翰。

    人物：英翰（人族）

    年龄：51

    修为：武灵七重天

    功法：剥丝抽茧（玄）毒虫经（玄）

    人物简介：

    英翰是泌阳郡世家大族英家的现任家主，本身为泌阳郡的郡丞已有数十年，在张扬还未到任之时，就已经扎根在郡衙，是为数不多的能与张扬抗衡的人之一。

    其下有一双儿女，儿子名叫英玖，女儿为英嘤，年少之时便被高人收入门墙，带回到仙门调教，英玖的师门是一个淫宗，专修取阴补阳之邪术，英玖自然也不例外。

    为了修为取得进步他常常干些窃玉偷香的丑事，大多不被人发现，即便偶尔有事情败露的时候，受害者的家属害怕他的报复，都会选择忍辱吞声，以至于此獠越加猖狂。

    而英翰则是其最大的庇护，没少为了他干伤天害理的事情，  被英翰父子二人明里暗里害死的妙龄少女至少有百人以上。

    英翰的女儿则是远嫁玄武国外，嫁入了一户何姓人家，那家也是世家大族，由于路途遥远，两家不长走动。

    弱点：此人心肠歹毒似蛇蝎，专修恶毒的功法，以毒虫蛇蚁练功，所以一身经脉之内充满了毒素，只需要点破其商阳穴，便会使其破功，全身毒素倒流入心脏，神仙也难救。


------------

VIP 三百九十七  开打开打

    被大军所团团围住的百姓变得沸腾起来，他们互相推搡着，连身体都在止不住的发抖，俱是面露惊恐的神色。这些随同洛阳而来的百姓大多是手无缚鸡之力的老人，何时见过这等阵仗，所以有所恐惧也是在所难免。

    “诸位莫要慌张，前辈自会保护你们周全！”

    唐积德充分发挥狗腿子的优点，在人群中来回穿梭着，替洛阳张罗起来，安抚这些百姓悸动的心情。

    洛阳没有管身后之事，这几万的兵马说多也多，说强也蛮强的，可那只是对普通人有威慑力，对于洛阳这种超脱凡俗的修行者，根本算不得威胁。

    他如今主要要面对的是站在门口的几个泌阳郡的大官，起眼望去，这些家伙没一个好东西，都是肮脏至极的狗官。

    面对英翰的嚣张问询，洛阳没有回答，他反而是微笑着说道。

    “你这厮长得好像我前不久宰掉的一个淫贼，不知你俩是何关系。”

    听闻洛阳的话，站在衙门大门口的英翰心中咯噔一声，他只有一个儿子，而他的儿子修炼的正是采阴补阳的邪术，所以很容易就联想在一起，难道下面的这个小子真的杀害了自己的儿子？

    想到这层，英翰连上千刁民造反的大事都抛在了脑后，他的脸上阴晴不定，如毒舌一般直勾勾的盯着洛阳，阴冷的说道。

    “小子，你在说什么胡话！我儿如今正在仙门修炼神功，你这等匹夫如何能够遇到，即便是能够遇到，你这等贱民也配伤害他？”

    他还是有些不相信洛阳所说的话，在英翰的记忆之中，他的儿子还在山上修炼，怎么可能会遇到洛阳，很明显是洛阳胡诌来诈他的。

    洛阳摊开手掌，耸了耸肩膀，面色古怪的一笑。

    “你若是不相信就算了吧，我只记得前不久杀掉的那个淫贼好像叫做什么英玖。”

    说完之后他还好像有些不敢确定，侧过身子对边上的叶轻舞问道。

    “对不对，小舞，我好像没有记错吧？”

    “嗯，阳哥哥没有记错，的确是叫那个名字。”

    叶轻舞不知道洛阳想做什么，不过洛阳都问了，她只好点头告诉了洛阳。

    “什么！你们真的杀了我的儿！小贼，给老夫纳命来！”

    英翰本来还能绷得住脸部情绪，可一听洛阳如此说，当场就被破了防，他睚眦欲裂，一副钢牙咬得嘎吱作响，状若疯魔一般嘶吼着就从郡衙门口跳将过来，想要把洛阳一招拿下。

    此举正中洛阳下怀，他就是故意搞这老狗的心态，好让他失了分寸，自己送上门来。

    跳在半空之中，英翰的两只手臂从衣袖之中伸了出来，原来这家伙的两只手臂有些怪异，呈现青黑之色，好像是僵尸的爪子一般。难怪这么热的天，他要把双手藏在袖子里，这么丑陋的手臂，简直能吓坏小朋友，可能连他自己也觉得丑陋吧。

    不过这手臂丑陋归丑陋，却是威力非凡，当英翰挥舞起两只诡异的手臂之后，有青色的烟雾从其中发出，这种烟雾乃是剧毒，隔得近的人，只要闻了一下都会觉得头晕眼花，陷入昏死。

    “小畜牲，还我儿子命来！”

    这英翰的速度飞快，只是一个眨眼的功夫就来到洛阳的面前，比之前遇到的那个复庆余还要快一些。他的体表飘荡着青色的灵气外衣，隐约间能够看到一头青色毒蛇的影子。

    “毒虫经??狂蛇乱舞！”

    英翰抬起两只长有一寸多长指甲的爪子，向着洛阳劈头盖脸的就抓来，在他的爪子之下，连空气都在不断的挤压变形，发出一声声音爆之声，这一抓若是被抓实在了，怕是铁块也会被掏出来几个大窟窿，更别说上面还有致命的毒素。

    洛阳冷眼一笑，就这点微末修为也敢在他面前张牙舞爪，简直是不知死活！可洛阳也没有立刻出手，而是牵着叶轻舞往旁边一个闪躲，便挪移出去百米之远，让英翰的这恶毒一击落了个空。

    “怎么？只会躲吗？小畜生，今日几万大军围城，看你能躲到几时！”

    一击不中，让英翰有些咬牙切齿，没想到这小畜生这么滑溜，根本不敢跟他正面交锋，不过这也让他认为洛阳是个外强中干的货色，不然也不至于如同耗子般躲躲藏藏。

    洛阳丝毫不理会英的癫狂，他侧过脸对叶轻舞温柔笑道。

    “小舞，你不是刚破入结丹境界么，这老狗正好给你试验一下如今的手段。”

    “啊？那我不小心把他打死怎么办？”

    洛阳的话让叶轻舞表情一滞，她有些不情愿的说道。

    主要她还是害怕一招就把英翰给打死，毕竟英翰的修为只有武灵，和她相比实在差距太远。

    叶轻舞不知道洛阳要不要留下英翰的性命，所以有些害怕失手把他打死，反而坏了洛阳的计划。

    “呵呵，你只管打杀了便是，不必留他性命。”

    洛阳对她挤弄了一下眼睛，给了她一个鼓励的眼神，让她不必留手，似英翰这种残害百姓的狗官，打杀了也是死有余辜。

    “你们两个小狗杂种！嘀嘀咕咕干甚么呢？不把老夫放在眼中？那就给老夫去死吧！等你死了，老夫就把你的女人变成万花楼的婊子，让她千人骑万人睡！”

    英翰趁着洛阳和叶轻舞谈话的空挡偷摸冲了过来，他口中说着恶毒的话，眼中喷射出凶残的怒火，如刚才一般强势的挥舞爪子刺挠下来。

    他的目标很确定，就是洛阳，在英翰看来，叶轻舞只是一个漂亮到极点的女人，根本对他构不成一丝威胁。

    只是这个女人的确美丽得过分，以他大半生的阅人无数，也从来未曾见过如此美人，英翰看向叶轻舞的眼中不禁露出一抹淫邪，只要弄死了洛阳，这天仙般的女人就是他的囊中之物。

    “找死！你这坏蛋！”

    叶轻舞也察觉到了英翰眼中的淫邪欲望，她面露不喜，一声娇斥，之后便快速拔出了手中的长剑。

    “烈阳剑法??长虹贯日！”

    随着叶轻舞叫出了招式的名字，她全身的灵力都在顷刻之间沸腾起来，引导着天地灵气，瞬间化作一把数十丈长的火红色大剑从天上笔直刺了下来。

    “这是什么！啊！！！！”

    炽热的火焰灵剑还未从天空落下，便有威压把英翰给镇住，让他动弹不得，只能眼睁睁的看着那巨大的火红色大剑从天儿降，将他瞬间吞噬。

    在火焰巨剑的笼罩之中，英翰只能发出一声痛苦到极点的哀嚎，他的身影便在所有人惊惧的目光中扭曲着化为了虚无，如同水气一样蒸发掉，连半点痕迹也没有留存下来。

    而那把十丈多长的火红灵气长剑吞噬掉英翰之后  ，还未曾消失，它直接没入了地下，把郡衙门外的长街砸出了一个三丈方圆的规则巨坑。

    “嘶～～”

    所有见证了这一幕的人不自觉的都倒吸了一口冷气，好狠的女人！好狠的剑！

    经过了刚才的一幕，从此刻开始，再也无人敢小看叶轻舞一眼，甚至大多数人都认为她才是这次行动的发起人，正真的幕后强者。

    “啪…啪…啪…”

    忽然，在衙门口突兀的出现了一个人，这人身穿黑色的劲装，完全是一个武夫的打扮，垮上佩着一把三尺长剑，好像是一个路过的剑客。

    他拍着双手面带笑容，好像是在拍掌祝贺，为叶轻舞的作为感到高兴一样。

    “果真是英雄出少年！”

    这男子赞叹一声，他的声音充满磁性的味道。

    洛阳仔细端摩了一下他，心头恍然，终于等到了正主了！

    不错，这个突兀出现的男子，就是洛阳此行的目的，泌阳郡的郡守张扬！

    只见这男子皮肤白净，鼻梁高挑，嘴唇浅薄，一双桃花眼蕴含千种风情，一头乌黑发好似绸缎光亮，身材修长而不显得瘦弱，衣服简单而不觉得贫贱，总得来说，这是一个有些好看且气质不凡的男子。

    若是一般时候遇到，洛阳可能都不会把他跟那个害死了成千上万人的魔头禽兽相联系，可如今在灵眼之下，这男子的信息显示，他的的确确就是那个狗官张扬。

    他也确实人如其名，整个人非常张扬，起码在看了叶轻舞的手段之后，他也依旧淡然，嘴角带着欠扁的笑容。

    “你们二位是叶侄女和洛贤侄吧？”

    刚刚夸过叶轻舞之后，张扬又继续开口，一口就点破了洛阳和叶轻舞的身份，让洛阳的脸色阴沉了下来。


------------

VIP 三百九十八   张扬

    从张扬这厮的熟络口吻，洛阳可以判定，这家伙铁定认识他和叶轻舞，而且还认识他们的父辈。

    不过只因为这个就想要他留张扬的性命，那也是异想天开，今天张扬非死不可！

    洛阳再度抬起脸来，好好端详着张扬，通过灵眼细细的查看着他的详细资料。

    人物：张扬（人族）

    年龄：44

    修为：先天初期（刚突破不久）

    功法：磐石劲（玄）清风细柳剑（玄）

    神通：暴雨柳叶镖（地）

    人物简介：

    张扬乃是出自玄武王国之中的一个豪门世家，张家自玄武王国创立之际，就已经存在，扶助第一任玄武王登基，有从龙之功劳，所以张家一直是玄武王国的昌盛世家。

    张扬的父亲名叫张瑜，乃是玄武王国现任的户部士郎，官居正二品，算得上是朝廷之中的股肱重臣。

    得益于父亲和家族的余荫，张扬被指派为泌阳郡的郡守，来此为官已有二十载，他向上欺瞒朝廷谎报岁收，让人以为泌阳郡繁荣昌盛，向下他鱼肉百姓严酷刑法，苛捐杂税重多，他在任的岁月里，百姓苦不堪言。

    又因为泌阳郡境内的大龙山有妖兽作祟，他害怕被朝廷发现，揭穿泌阳郡破落的事实，所以只得自己派兵围剿。无奈大龙山的妖兽实力强劲，又有生翼境界的大妖坐阵，所以他的几次围剿都以失败告终。

    妖兽之祸患没有平息，反而劳民伤财损失惨重，张扬不敢向朝廷报告，害怕所有的丑事被揭露，所以只得隐瞒下来。

    他最后想出来一个奸滑的计策，派人去向大龙山的妖兽求和，最终达成三项协议。

    第一个协议：张扬不准继续派兵围剿大龙山，但是大龙山的妖兽也要约束活动范围，只能够在大龙山的区域活动，不得祸害其他的村庄。

    第二个协议：大龙山妖兽众多，无法离开大龙山的范围之后，没有了食物来源，张扬要负责整个大龙山所有妖兽的生存食粮，不得延迟或者不送，不然就以一个村庄的百姓为祭品，大龙山妖兽可以大开杀戒。

    第三，必要的时候，大龙山妖兽可以为张扬提供战力，帮助他做一些事情，当然，张扬也要付出相应的代价。

    这些协议达成之后，泌阳郡境内的妖兽之祸事总算得以平息，可要养活大龙山这么多妖兽，不是一件容易的事情。

    因为大龙山的妖兽只吃人肉，所以张扬只好把所有的死刑犯砍成肉泥，在偷偷的指派郡守府的近卫军，将这些人肉小心翼翼的送去大龙山。

    可是就因为这个不劳而获的好事，所以荣大龙山的妖兽日益壮大，它们所需要的口粮也更加多。张扬没有办法，只好实行酷吏刑法，让所有罪不至死的犯人也一并问斩。

    即便如此，对于大龙山妖兽的胃口也是杯水车薪，张扬最后只得还狠下心来，没有犯人他就就诬陷好人，把好人当做罪犯一并问斩剁碎。

    如此行径造成了泌阳郡境内的人口锐减，很多人户只有老人存活，而青壮年惨死侩子手刀下，只剩下老人，也就无法激起民变，更加利于他张扬的血腥掌控。

    弱点：张扬天赋平平，能够突破先天境界，全依赖于他手中的一个灵宝，名叫暴雨柳叶匣，乃是一个暗器，乘人不注意，往往杀人于无形，只要解决了这个东西，张扬不堪一击。

    看完了关于张扬的资料，洛阳心头一恸，没想到张扬这畜牲手中居然有一门神通，简直是明珠暗投，这种东西是可遇而不可求的，连他也没见过几次，却出现在了这等垃圾的手中。

    不过好在遇见了他，这东西终究还是得落入有德之人手中，而洛阳自认就是有德之人。

    说起来慢其实却快，洛阳只是眼睛一眨的功夫已经得出了关于张扬的详细信息。

    他面无表情的对张扬说道。

    “怎么？看你这模样，你好像认识我？”

    张扬哈哈大笑道。

    “当然认识！洛贤侄恐怕不记得我了，在你满月的时候我还去看过你，而且你父亲和我同朝为官，对于你的底细，我可清楚得很，而且我还知道你和身旁的那个小女娃是姻亲关系，二位真是珠联璧合，郎才女貌啊！”

    洛阳心下恍然，难怪这厮如此嚣张，一副胜券在握的样子，原来他自以为认识小爷的父亲，就以为小爷不敢伤害他，可惜却是打错了算盘！

    听了张扬的话，叶轻舞也轻轻拉了一下洛阳的衣袖，用询问的语气说道。

    “怎么办？阳哥哥，那人好像认识洛伯父和我爹呢！”

    “小舞，稍安勿躁，等一下你不要动手，让我来对付他。”

    洛阳拍拍叶轻舞的香肩，给了她一个放心的眼神。

    张扬必死不可，却只能死在他的手中，因为张扬背后的张家势力庞大，所以洛阳担心他们会报复，洛阳倒是不虚他们，他只怕牵连到叶轻舞。

    “嗯，我都听阳哥哥的。”

    叶轻舞乖巧的点点头，嫁夫随夫，虽然还未过门，她已然把自己当做了洛阳的妻子。

    “嗯。”

    洛阳点点头，而后再次抬起头来，把视线投向了远处的张扬，他挑起剑眉眼神凌厉，面部表情严肃而且充满威严，张开大嘴便对张扬怒骂道。

    “你这禽兽，还敢与小爷乱攀关系，实话告诉你，今天小爷就是来取你性命的！莫说你只是认识我，就是你认识天王老子，你也必死不可！”

    洛阳没有藏着掖着，直接了当的把自己的目的讲了出来，他来此不为别的，只是为了替无辜者讨要一个说法，只为了替枉死的百姓洗清怨气。

    洛阳突如其来的吃斥骂，让张扬脸上的笑容哑然僵住，他没想到自己已经拉下了身段跟两个乳臭未干的娃娃讲和，他们还敢不领情，居然指着他的鼻子谩骂，这让他是万万都想不到的。

    张扬以为把关系都说清楚了，就能够把今天这事情揭过去了，没想到却是事与愿违，反而无端遭受辱骂。

    他张扬是何许人也，那是一郡的父母官，说是土皇帝也不为过，在这泌阳郡的地界，他说一声一，谁敢说个二？

    自觉脸被打得啪啪响的张扬，再也无法冷静的笑，这次他不仅被打了脸，而且是当着数万士兵和几千的百姓，被打了脸，连尊严都被洛阳踩在了脚下，如果他连这都能忍，那么，以后谁还说他张扬算盘菜？


------------

VIP 三百九十九   一网打尽

    张扬收敛了笑意，双眼如钩般盯住洛阳，英挺的面容上青筋跳动，他冷冰冰的说道。

    “洛贤侄为何非要杀我，须知我可是朝廷命官，你年纪还小，可能还不知道私杀朝廷命官的大罪，那可是要株连九族的！即便你们洛家势大，可也不能罔顾国法！”

    张扬话毕，看洛阳严肃的表情未改，并没有被他的话所打动，又软和了一些口气，再次劝解道。

    “更何况我俩往日无冤近日无仇，你又以什么理由来杀我呢？不如跟我一同进入府中把酒言欢，我必定尽好地主之谊，好好款待贤侄，贤侄要知道，多个朋友多条路，多个敌人多个坎阿！”

    等他逼叨逼逼叨逼说了一箩筐之后，洛阳才不耐烦一挥手，高声说道。

    “你这厮还跟我谈国法？你眼里有国法吗！你看看我身后的这些百姓，他们被你迫害成什么样子了！这些人日日夜夜恨不得生啖你肉，寝你之皮！要我不杀你，你先问问他们答不答应！”

    洛阳说着一指后面的百姓，顿时百姓群情激愤，他们神情激动，高声呐喊。

    “不答应！我们不答应！”

    “杀死狗官张扬！”

    “剥掉他的人皮！他是个披着人皮的畜牲！”

    “杀死张扬，为我儿报仇！”

    “我们要公道！我们要天理！”

    “不杀狗官张扬，我等死不瞑目！”

    “……………！！”

    顿时，各种怒骂之声沸腾起来，这片地界吵闹得不可开交，人声鼎沸好似大江奔腾。

    这些百姓的眼中喷火，咬牙切齿的看着张扬，要不是碍于他往日的淫威，他们可能都借着这股子怨气冲上去把张扬活吃了。

    张扬眼神阴翳，心头暗骂，这些刁民当真是不知死活，居然敢在此地猖狂！要不是忌惮叶轻舞的实力，他恨不得马上下令让大军把这些刁民全部戳死。

    两伙人水火不容，紧张的对峙着，那些外围的士兵手中亮堂的武器高高举起，就等着张扬一声令下，把场中百姓全部拿下。

    洛阳把手一收，在空中挽了个圈，这些百姓才收起了声音，洛阳对张扬冷笑道。

    “看到了吧，这就是被你残害的百姓，而他们只是被你害苦百姓的冰山一角，我洛阳虽然不才，可也还有些作为人的良知，既然见了此等冤屈，怎能不作为！所以今日你必须死！而且得让你死在百姓手中，方能解他们的心头之怒！”

    “当真没有说和的可能？”

    张扬还想要再跟洛阳谈谈条件，洛阳却不回答他的话，而是冷冷说道。

    “你若是不想死得憋屈，可以缚手跪下，等待百姓的审判。”

    “呵呵，你这娃娃，人不大口气倒是不小，我再给你们最后一次机会，咱们就此讲和，我也不再追究你身后那些造反的刁民反叛之罪，不然这件事情若是捅到了王庭，恐怕你爷爷也保不住你！”

    张扬怒极反笑，他还是惧怕叶轻舞的力量，所以才一而再再而三的忍让，甚至不惜忍受了这一次的耻辱。

    洛阳也笑了，张扬这家伙不知道自身的处境，还以为可以拿捏洛阳软肋，甚至反而威胁起洛阳来，他摊开手耸了一下肩膀，淡淡的说道。

    “那就是没得谈咯。”

    看他的表情好像还有些失望，他转头看向叶轻舞，柔声说道。

    “小舞，你保护好百姓，这家伙我亲自对付。”

    “嗯，我绝对保护好百姓，阳哥哥放心吧。”

    叶轻舞乖巧的点头，而后她手中红光一闪，一把华美无双的火红色权杖出现在她的手中，正是小灵儿给她的那一把帝器，至高凰权！

    见她如此慎重，连帝器都拿出来了，洛阳也就放下了心，以帝器之威，挡住区区凡俗的几万士兵，也是没有什么问题的。

    帝器还未解封，却也不是一般的灵器所能比拟，刚一出场便吸引了全场的眼光。

    张扬背后的官员开始窃窃私语。

    一个脑满肠肥的胖官员吃惊的叫道。

    “那是什么宝贝？耀眼的好似天上的明星！”

    “没见过，感觉好像比天上的太阳还要炽热一些！”

    一个手腕上带着几斤重的金手环的官员目瞪口呆，他也被震惊到了。

    “绝对是了不得的法宝！这两个小儿究竟是何来历！”

    其他的官员也在发出阵阵感叹，洛阳和叶轻舞太过不凡，不仅长相气质贵气逼人好似神仙眷女，就连他们随手拿出的武器都是让人猜不透看不穿的存在。

    脑满肠肥的胖子官员一声长叹，颇有些无可奈何的意味。

    “哎！听郡守大人好像跟他们认识，只能寄希望可以讲和吧，要不然咱们就危险了。”

    他们都见识了叶轻舞的强大，所以生不出一丝什么反抗之心，只能把希望寄托于张扬身上，可他们却不知道张扬此刻也在暗暗叫苦。

    张扬不是一般的人，作为玄武王国的世家门阀，他出身不凡，所以也见多识广，灵器也见过不少，而且他手中还侥幸得了一件。

    所以在至高凰权出现的那一刻，他就知道绝对不是叶轻舞的对手，只因为在至高凰权出现的时候，他藏在背上的灵器暴雨柳叶匣居然有想要逃走的迹象，要不是他以灵力压制，恐怕他视作安身立命的宝贝都已经逃走了。

    很显然，叶轻舞手中的权杖是比张扬手中灵宝更加高级的存在！

    不管其他人如何看待，叶轻舞却是不敢有丝毫的轻敌，这还是洛阳第一次对她委以重任，她下决心一定要做得妥帖。

    只见叶轻舞缓缓挥动手中的至高凰权，檀口微张，小声念道。

    “神凰涅槃凰天无量！”

    随着她的轻语，一头火红色的凤凰自至高凰权之中飞出，这头神凰由叶轻舞的灵力所驱使，出现之后便开始吸收方圆数里的灵力，在转瞬之间就化作三十丈长的巨大神鸟。

    “唳～！！！”

    一声嘹亮的凤鸣声响彻全场，让所有人为之侧目，在场的所有人俱是凡俗，何曾见过这等场面，简直是神乎其技的手法，堪称仙术！

    神凰凝聚成功之后，它仰首向天振动七彩的翅膀，嗖的一声便飞向了天空，其能量之庞大，席卷了狂风，吹弯了路旁的柳树，还更是吓瘫了别有用心的一众官员。

    这头神凰在天空中盘旋，围绕着这条街道飞转，将所有百姓护在中间，这等景象吓坏了那些披坚执锐虎视眈眈的士兵。

    他们都是凡人，怎敢对神鸟刀剑相加，如今所有士兵皆是两眼无神，呆痴的看着天空中神鸟盘旋的神迹，连手中刀戈落到地上都不自知。

    更有甚者，都直接给神凰跪下了，他们把这场面视作是老天爷的旨意，根本不敢与之抗衡。

    那些被神凰环绕的百姓也齐齐跪下，高呼神仙！

    洛阳有些无语，明明他才是主角，却被叶轻舞一出手抢了他的光彩，若是其他人洛阳都想要锤他，老子可是主角哎，怎么能当小绿叶。

    可一想到叶轻舞却是自己的女，洛阳就立刻释怀了，甚至还感觉有些与有荣焉。

    搞定了这一切，叶轻舞小脸蛋绯红，光洁白嫩的额间挂上了些许汗珠，看得出来她这一顿操作也不是想象中那么简单容易。

    叶轻舞擦拭着汗水，扬起小脑袋跟洛阳说道，看她那俏皮的小表情，颇有些邀功的意思。

    “阳哥哥，我已经搞定了，百姓绝对的安全，你放心吧。”

    洛阳握住她的小手，有些心疼的捏了捏她的手背，有此贤内助，当真是上辈子修来的福分，他忍不住低下脑袋轻轻吻在叶轻舞的额头上。

    叶轻舞没来得及躲开，或者是不愿意躲开，就这么被洛阳占了个便宜。

    她顿时双颊染上红霞，简直人比花娇，好似下凡的仙子，更多了几分人间的生气，更加令人折服于她的风采。

    周围的百姓看得一呆，没想到天底下还有这么美丽的女孩。

    他们倒是高兴了，张扬却是笑不出来，他唯一能和叶轻舞抗衡的手段就是几万城卫军，有这些军队在，起码可以让洛阳和叶轻舞投鼠忌器。

    可如今他手下的军队被叶轻舞的一顿操作下来，连武器都不愿意拿起了，这还让他怎么玩？拿头跟叶轻舞打？

    更加让他生气的是洛阳居然还和叶轻舞当着这么多人的面秀恩爱，这简直是杀人诛心，显然是没有把他张扬放在眼里嘛。哪里有这么歧视人的，咱们在对峙在打仗哎喂！你们如此肆无忌惮真的好么？就真不怕我从后面偷袭？

    张扬现在面目阴沉，简直可以滴得下水来，如今这局面对他是大大的不利，不能利用百姓威胁洛阳之后，他手中连最后的砝码都没了。

    也不是彻底没有，在张扬几番思索之后，还真被他找到了一根救命稻草，那就是如今躲藏在他府内的二龙山妖兽之王，二尾噬魂蟒！

    那家伙前几日被洛阳吓得从大龙山跑到了泌阳郡的黄芪城，而且还躲在了张扬家里，这简直是巧合他妈给巧合开门，巧合到了家。

    这次活该她找死，因为张扬已经决定搬她出来对付叶轻舞了。

    此刻的二尾噬魂蟒还在府内跟她的相好赏花吃酒，好不快活，丝毫没有察觉到危险已经悄然降临。


------------

VIP 四百   张扬吃瘪

    张扬此刻的面色极为的不好，如同便秘一般，比吃了屎还要难受，如今他的局面已经到了异常艰难的地步，他很担心搞不好下一秒就会被叶轻舞给弄死。

    若是让他跟叶轻舞抗衡他也是有些心虚，毕竟见识了叶轻舞的手段，即便动用暗器，也很难偷袭到叶轻舞。

    张扬突然笑了起来，用讽刺的语气对洛阳说道。

    “想不到十多年未见，洛贤侄居然变得如此的厉害，而且福运昌隆，拥有了这么一个修为高强的未婚妻，不过我曾听闻洛贤侄自十岁以后便修为再无存进，也难怪如今需要躲在女人的庇佑之下了。”

    这家伙想要攻击洛阳的软肋，让洛阳发怒之后失去分寸，他好乘机将洛阳拿下。张扬如今算是明白了，只要把洛阳扣下，做人质，那些叶轻舞就不敢对他轻举妄动。

    “你这家伙乱说什么呢！我阳哥哥可不是以前的那样了！”

    洛阳还未说话，叶轻舞就好似护崽子的小猫咪一般叫了起来，她对张扬怒目而视，明亮的大眼睛之中好似要喷出火焰来。

    叶轻舞如今以洛阳的夫人自居，她听不得别人说半分洛阳的不好，因为以前那个颓废堕落的洛阳已经永远的消失，如今的洛阳不仅上进而且还非常阳光善良，这是值得叶轻舞的骄傲夫君，她容不得任何人诋毁。

    洛阳暖心的一笑，把叶轻舞的小手轻轻的拉住，他害怕这妮子因为受到张扬的激怒，而忍不住出手杀死张扬。

    “小舞，不要理他，这种坏蛋交给我来对付就行了。”

    给了叶轻舞一个安心的笑容之后，洛阳转过脸来，淡然的凝视着张扬，略有得意的说道。

    “怎么，你这家伙是羡慕还是嫉妒小爷？你看你那装模作样造型，明明是个卑鄙无耻的家伙，偏偏还要做个剑客打扮，典型的伪君子，真小人。你别以为我不知道你的手段，不就是会几招下三滥招数偷袭别人的老鼠吗？你这样的家伙估计也不会有女人喜欢吧，四十多岁了还是个老光棍，连小爷都替你害羞，小爷吃软饭怎么了，那也是凭本事吃的软饭，谁让小爷长得帅呢，你这种老关棍就只有羡慕的份咯！”

    说完对张扬吐着舌头扮了个鬼脸。

    “你………你…！！！”

    洛阳一通嘴炮把张扬气得半死，他连说了好几个你，却偏偏说不出一句反驳的话来，特别是洛阳那嚣张的模样，更是让人恨得牙痒痒，要不是忌惮叶轻舞，张扬都要想要马上跳过来弄死他。

    洛阳就喜欢看张扬这副恨死他却又拿他没有办法的跳脚模样，他见状又补了几句。

    “怎么？这就恼羞成怒啦？说你丑你还不相信，你问问在场的大伙儿，你是不是丑到了极点？”

    洛阳身后的百姓看到张扬吃瘪，都非常的开心，这位狗官一直欺压百姓，他们巴不得他死无葬身之地，如今能够看到他愁眉苦脸的无奈模样，别提心里有多爽了。

    当场所有的百姓都放声哈哈大笑起来，他们一同大喊道。

    “丑阿！真丑！简直都丑的不像个人！”

    “    还说什么不像人？  他本身就不是人！”

    所有百姓的戏弄表情和话语传到张扬的眼睛耳朵之中，他当场气得爆炸，怒不可遏的拔出了腰间的佩剑，明晃晃的宝剑远远的指着洛阳，愤怒的叫嚷道。

    “牙尖嘴利的小子！只会吃软饭的孬种！你如果算个男人就别躲在女人裙下，出来跟本官大战三百回合！看老子弄不死你！”

    若是一般时候，洛阳肯定还要跟他再斗几句嘴，甚至可以让叶轻舞出手对付他，可这家伙的背后的确有几分势力，所以洛阳最终还是决定放下玩闹之心，尽早出手解决了他。

    想通了之后，洛阳站了出来，他使出最为无敌的嘲讽神通，对着张扬勾了勾手指头，大声喊道。

    “你过来呀！”

    “小畜生！真是走了狗屎运，娶到这么一个厉害的女子，不过今天你遇到了我，你的好运就到头了！”

    张扬轻声的自语着，他一下子在脑中回想起洛阳身后的背景，那是连他背后的张家也惹不起的存在，不过却瞬间被他抛在脑后。

    不管洛阳背后有多大的势力，今天这事情是铁定不能善了，不拿下洛阳，他连今天这道坎都过不去，还担心其它有屁用。

    不过为了保险，张扬也没有立刻对洛阳动手，而是把身旁一个脑满肠肥的官员叫道了身边，在他大脑袋边上耳语。

    “你现在立刻给我去后院，把魂儿姑娘请出来，就告诉她，我的性命危在旦夕，她若是还想要在黄芪城待下去，就赶紧出来救我！”

    “是！下官领命！”

    肥胖官员立刻躬身拱手，小声的答应，而后便迈着蹒跚的步子走进了大门。

    虽然隔的远，可洛阳是何等修为，他把张扬的话听得真真儿的，却没有阻止张扬，洛阳想要看看这厮还能搬来什么救兵，正好一同打发了，免得还给泌阳郡百姓留下祸害。

    洛阳再次对张扬勾了勾手指，笑着揶揄道。

    “怎么？不敢跟我动手啦？你刚才不是叫的挺欢么，原来只是个银枪蜡头，难怪是个老光棍，你不会是那方面不行吧！”

    “草！本官忍不了了，小贼！给本官死来！”

    洛阳的话顿时彻底激怒了张扬，他脸上青筋暴露，憋足了气一声大喝，身轻好似云中燕一般飞跃而起，直扑洛阳而来。

    同时张扬的手中长剑舞动，他在宝剑上面附着了灵力之后，长剑吞吐着四尺来长的紫色剑芒，如同一条电蛇将周围的空气都炸得焦糊，整个人好似雷公下凡，威势端得骇人无比。

    对于张扬的怒气，洛阳一点也不意外，能够打动男人的无外乎两点，金钱和女人。能够刺痛男人的也不过两点，实力和腰子，洛阳的话很明显已经攻入了张扬的禁区，他不气炸才是怪事呢。

    “嘿嘿，来得好！”

    洛阳怪笑一声，而后他修长的身体在所有人的注视之下慢慢悬浮而起，好似没有重力一般，脱离了地心引力的束缚，如同神仙一样漂浮起来！

    “卧槽！神仙！”

    一个老的牙齿都快掉光的老头惊叫出声，他活了七八十年，还是第一次见到这样的存在，连他都如此惊讶，何况是别人呢，一时之间吸冷气的声音此起彼伏，都快要把这方圆千米的空气给吸干了。

    “此子竟然恐怖如斯！”

    这是所有百姓和士兵的共同想法  。

    更有甚者，已经有人对着洛阳的背影开始三跪九叩了，结丹境界的强者被称为陆地神仙，也当得起这么一跪。


------------

VIP 四百零一  心境晋级

    不同于其他人的惊讶，张扬见了洛阳的表现之后，恨不得给自己两耳光，结丹！这他娘的是结丹仙人！

    一想到自己居然敢对这种存在亮剑，张扬直感觉脖颈凉飕飕的冒冷气，这种干法与自杀又有什么区别！

    张阳被吓到了，他生生地在半道上止住了脚步，一瞬间的惊悚，让他体内的灵力四处乱窜，顿时一口老血从张扬的口中喷出，他一下子就栽倒栽在地上，如同乌龟一样，四仰八叉的匍匐在洛阳脚下。

    洛阳乐了，本以为张扬还可以跟自己过几招，没想到都还没出手，他就倒下了，简直是浪费了洛阳的心情。

    洛阳似谪仙一样，缓缓从天空中落下下，就这么翩然落在张扬的脑袋前，他居高临下的看着张扬，有几分无语的说道。

    “喂  ，你能不能给点力？好歹砍我一剑呀，你这样就倒了，让作者还怎么水数字？”

    张扬此刻被体内暴动的灵力治得够呛，连回答洛阳话的力气都没有，他全力以赴的调动了所有灵力，结果却又被他被硬生生的刹住，自身灵力造成的反噬，让他痛不欲生。

    “喂，小爷在跟你说话呢！你刚才不是很跳很痒痒吗？怎么才刚出手就拉了胯？”

    洛阳踢了张扬的脑袋几脚，如同踢一个皮球，让本就难受的张扬更加痛苦不堪，他现在后悔得要死，要是知道洛阳这么强，借给他十个胆子他也不敢对洛阳挑衅。

    结丹境界的强者才可以御空飞行，而结丹境界的强者在整个玄武王国来说，都是凤毛麟角的存在，这样的陆地神仙，莫说是他小小的一个郡守，就算是玄武王国的国王也得小心翼翼的接待，将其视为上宾。

    这样的存在一人可以抵御千军万马，是国之重器，结丹境界强者的数量关乎着这个国家在大陆上的地位，不是可以用金钱来衡量的，那是国家之底蕴，轻易不予示人！

    一想到自己居然得罪了如此高贵的神仙，张扬想死的心都有了，他背后的张家固然势大，可与这等存在比起来，也是微不足道，甚至若是被族内知道他得罪了结丹神仙，恐怕会第一时间把他拿下，交给洛阳治罪，以此来平息洛阳的怒火。

    张扬悔不当初，早知道就不该得罪洛阳，其实他早应该想到的，似叶轻舞这样修为高强而又天姿国色的天之骄女，怎么可能看得上一个凡人，洛阳一定有非凡的过人之处！

    可这时候再来想这些都已经晚了，他张扬已经把洛阳给得罪死，张扬如今只能把希望寄托于二尾噬魂蟒，那位也是结丹境界的强者！

    如果二尾噬魂蟒可以击败甚至杀死洛阳，那他张扬还可以保全性命。

    洛阳踢了张扬几脚之后，张扬都无动于衷，好似一个死尸躺在地上，他的口中不断地冒出潺潺的鲜血，更是让洛阳有了几分恶心，他拍拍手对所有百姓说道。

    “这狗官已经废了，交给大伙儿处置，大家赶紧上来有仇报仇，有怨抱怨！”

    这一连串的事情只发生在电光火石之间，很多百姓都还感觉有些不可思议，他们的脸上带着恍然之色，好似还没有消化完眼睛所接收到的信息。

    这些百姓不住的在自己内心里询问。

    “为祸泌阳郡二十年的恶魔就这么被打败了？”

    可不管他们相信不相信，现实就是如此，张扬已经浑身抽搐的躺在了地上，看他这狼狈的模特，估计真是彻底废了。

    有些回过神来的百姓，立刻拎起了拳头，面带狂笑的表情，向着张扬就冲了过来。顿时张扬被数百人为团团围住，几百双拳脚不住的往他的身上招呼，顷刻之间，张扬的身上印满了脚印，他原来还算英俊的脸也被打得肿了起来，如同卤好的猪头。

    “哈哈哈哈哈！我儿你看见了吗？爹帮你报仇了！你在天之灵可以瞑目了！”

    一些打过了张扬的老人老泪纵横，他们好似虚脱了一般跪在地上，仰天长啸，告慰着枉死亲人的亡灵。

    “终于报得此仇！感谢老天爷！感谢神仙！”

    有一些人面上挂着痛快的笑容，这笑容之中有几分苦涩又有几分释怀，他们庆幸张扬今日总算伏诛，自己得以报仇，可又有些遗憾，若是洛阳能够早些到来，可能他们的儿子或者其他亲人就能免遭灾难了。

    “多谢两位神仙！帮助我们消灭掉吃人的狗官！”

    “多谢神仙了！”

    “感谢神仙！感恩不尽！”

    这些还挂着眼泪的老人，全部如同洪流一般拥挤了上来，把洛阳和叶轻舞围在中央，他们充满着感激之情，纷纷跪倒在洛阳和叶轻舞的面前，不住的磕着头。

    看着这些热泪盈眶的老人，洛阳面带苦涩，这世间为何有这么多的不平之事？要让无辜之人忍受折磨，看着一张张苍老的脸，洛阳有些心疼，他们本应该过着儿孙绕膝的天伦之乐，却因为一些人的私利搞得家破人亡，阴阳两隔。

    洛阳此刻暗自发誓，一定要荡平天下一切不平之事，大家既然都是人，都该过属于人的日子！

    就是这一刻，洛阳的心境又得以突破，他好似参破了某一个谜障，心灵境界来到了另一个层次，这个心灵境界的层次叫做问道，洛阳如今终于找到了他的道，这对于他修炼之途的好处是难以估量的。

    以前的洛阳只想做个咸鱼得过且过，如今他终于知道了自己身上也背负着责任，作为整个世界或许是唯一开挂的人，他必须为人族做些什么，至少要做到他力所能及的事情！

    在所有人的喧哗之中，一万丈金光从洛阳的身上发出，这金光刺破了苍穹，照亮了方圆几千里，让世人振动，忍不住抬头眺望。

    这光芒不仅刺破了苍穹，而且还穿透了山海界的界膜，抵达了山海界的天道所在之地。

    一个扎着两个小辫的红肚兜的小童，正在这片未知的空间里呼呼大睡，这小孩粉雕玉琢好似仙人座下的仙童，他呼呼大睡着，精致的小鼻子中吹出了个大大的气泡。

    忽然，他吹出的气泡轰然炸裂，在山海界北海之中掀起了一场滔天的风暴，万丈金光笼罩在他的身上，童子赫然惊醒。

    他圆滚滚的大眼珠子转动起来，露出一抹思索的神色。

    “这是………应劫之人出世了！”

    山海界的天道忍不住喃喃自语，他肉嘟嘟的小手在眼前一划，便有两道光柱从他的眼中投下，穿透了未知的迷雾，照射到了山海界的凡间，将洛阳的模样看在了眼中。

    “是他！”

    山海界的器灵捕捉到了洛阳的样貌，洛阳也突兀的生出一股子警惕之心，好像有种被人偷窥的感觉。

    “这家伙倒是长得不赖，都快要赶上师尊了。”

    山海界的器灵难得的称赞了别人一句，洛阳还不知道他已经进入了一些伟大存在的视线里，正转着圈的四处寻找，他想要知道究竟是谁胆大包天，敢偷窥洛大帅哔。

    可惜却是无功而返，以他如今的修为，怎么可能发现天道的存在。

    山海珠的器灵在打量了洛阳几眼之后，一番思索，最终点了点圆滚滚的小脑袋，下了一个决定。

    好像是基于对洛阳第一面的好感，山海界的器灵伸手从身边的七彩云朵之上扣下一把，然后把它丢了下去。

    这七彩的云朵落入下界随风而长，瞬间化作一朵遮天蔽日的彩云，它速度惊人，堪比火箭，只一个眨眼的功夫就来到了泌阳郡的上空，而后快速的缩小，化作一个光球掉下了云端。

    洛阳因为被人偷窥而摸不着头脑，忽然一个七彩的光球就砸在了他的脑袋上，以他金丹境界的修为居然无法反应过来，被这光球砸个正着。

    洛阳一下子懵了，他的思绪瞬间被拉到自己的意识之海上，只见一个七彩的云团正在他的识海之中滚动，好像有越来越大的趋势  ，洛阳不知道这是个什么东西，他小心翼翼的用手点了几下，结果发现跟棉花糖一样软糯，他取下一些放进嘴里，发现这东西没有棉花糖的甜味。

    看来不是棉花糖！洛阳点了点头，对这七彩的云朵下了这么一个定义。

    虽然不是棉花糖，却也没有什么危害，洛阳想不通也就懒得管了，要不是系统升级，他还可以问问系统。

    丢下了七彩云朵的山海珠器灵拍了拍小手，又重兴趟回了云朵之上，翻个身重新进入了梦想。

    他实在太过于无聊，活了几千万年，在这空间里除了吃就是睡，也没个什么好玩的，心境早已变得淡漠了，很少有事情能引起他的情绪波动，所以即便是出现了应劫之人，他也没有过多的激动，依旧该睡就睡。

    洛阳这边思绪进入了意识之海，在外人看来洛阳好像变成了呆子一样，面无表情面容呆痴，连眼睛都不转动一下，直愣愣的瞪着前方。

    叶轻舞看了暗暗着急，可什么手段都试过了依旧唤不醒洛阳。


------------

VIP 四百零二    处决张扬

    “阳哥哥你怎么？你不要吓我啊！”

    叶轻舞用力的摇晃着洛阳的身躯，她的声音之中带上了一丝哭腔，可偏偏洛阳依旧呆痴，没有半点的反应。

    叶轻舞愁眉不展，那些跟随他们来的百姓也看出了不对劲，纷纷围了上来，你一言，我一语，七嘴八舌的呼唤着洛阳。

    “英雄快醒醒！醒醒啊英雄！”

    “少侠，快醒一醒呀，你怎么啦？”

    无论他们怎么呼唤，洛阳也没有一丁点的反应。

    就在众人束手无策的时候，洛阳的思绪终于退出了自己的意识之海，他悠悠的转醒了过来，身体颤动了一下，好似打了一个冷颤。

    洛阳此刻才看到了自己的处境，他被几百个人团团围住，每个人看着他的目光都透露着担忧，而他最心爱的女孩此刻泫然欲泣，不知所措的抚摸着他的脸，好似随时都要哭出来的样子。

    洛阳挠了一下后脑勺，有些奇怪的说道。

    “怎么？你们怎么这么奇怪的看着我？”

    “阳哥哥！你吓死我了！”

    其他人都还没有回话，一个温香软玉的娇小身体便投入了洛阳的怀中，她紧紧的抱住洛阳的后背，生怕他下一刻就消失不见。

    “额！”

    洛阳有些汗颜，这突如其来的拥抱虽然很爽，可也让他有些尴尬，他还不知道发生了什么事情呢。

    这时有人给他解释了，一个老者杵着拐杖走了过来，对洛阳说道。

    “恩公，你刚才好像失了魂魄一样，让大家伙好生担忧呢。”

    听他这么说，洛阳一拍脑袋，恍然大悟，一定是刚才自己被那个七彩的光球所砸中的时候，面无表情一动不动的状态，让这些人以为自己痴傻了。

    既然知道了原委，洛阳揉了揉叶轻舞的火红色秀发，轻柔的在她的耳边安慰道。

    “小舞，你不用担心，我没有事的，刚才我得了一份莫名其妙的东西，所以才会有这种表现，让你伤心了，对不起。”

    “呜……我还以为阳哥哥要舍下小舞而去了，小舞很害怕。”

    叶轻舞终于绷不住，在洛阳的怀中哭出了声来，洛阳满脸的动容，这时候他才知道自己原来在叶轻舞的心中有这么重的份量。

    真是个傻丫头！洛阳心底一叹，也不在言语，只是轻轻的抱着叶轻舞的香躯，让她发泄心中的感情。

    而后洛阳给了围观的群众一个放心的眼神，示意这些百姓不要替他担心，他洛阳没有大碍。

    如今他不仅是叶轻舞的主心骨，还是这些百姓的主心骨，若是他有半点的差错，可能这些百姓就要遭殃了，这附近可还围着几万的官兵呢。

    等叶轻舞哭了一阵子，她的情绪总算缓和了下来，不过却更加黏洛阳了，随时都要拉着洛阳的手腕，好像害怕他会溜走一样。

    洛阳牵着叶轻舞走近了些，来到被百姓蹂躏得不像人样的张扬面前，这家伙也真是罪有应得，如今他的身上看不到一处完好的地方，浑身是伤的躺在地上苟延残喘，随时都有可能死去的模样。

    “嘿，你这家伙，如今不知道你是个什么感受，可能够体会到一丝绝望？那些被你网罗罪名无辜杀死的好人，他们死之前，比你此刻更加的绝望！小爷也不跟你多哔哔，你安心上路去吧！”

    洛阳居高临下的看着张扬，非常厌恶的说道，而后一口唾沫吐在了他的头上，这才转过身来对所有百姓说道。

    “各位，我今日一人做事一人当，替大伙把这孽障铲除，而后会坐阵泌阳郡，等待朝廷安排新的郡守过来，我才会离开，大家请放宽心。”

    洛阳这话无疑给是给所有的百姓吃了一颗定心丸，他们其实都很害怕洛阳会一走了之，如果洛阳真一走了之，到时候他们就会背上刁民谋反的罪名，那样很有可能受到株连九族的大罪。

    “多谢恩人大德！我等万死也难报答！”

    “少侠慈悲普度之心，令我等倾佩万分！”

    “我们要为少侠立长生碑，日夜祈祷供奉，期盼少侠长命百岁！”

    这些百姓对洛阳感激涕零，各种赞美之语不绝于耳，只是有个人的话让洛阳皱眉，什么长命百岁？这不是咒小爷死么？

    洛阳金丹之境的修为，寿数五百载，祝他长命百岁还真是在咒他短命，不过念及这些百姓不知行情，所以他也不想怪罪，只是抬了下手，无形的灵力悍然发动，如同一股柔和的春风穿过所有人，把他们轻轻扶了起来，而后洛阳朗声说道。

    “诸位，我只是一个凡人而已，做的事情也是力所能及的事情，当不得大家如此夸赞，至于立长生碑之事，还是不要了吧，我才不到及冠之年，就被大家供奉，这不是在折小子的寿么。”

    洛阳的话更是让所有百姓感动，洛阳有情有义，做好事而不居功，有神通而不自傲，简直令他们人心悦诚服，百姓看洛阳是越看越顺眼，都快把他当亲孙子看待了。

    “恩人高风亮节，令我等敬佩，只是怕这诛杀朝廷命官的罪名害了恩人，而我已经年过八旬，已经是马上要入土的人了，不如让我来诛杀此獠，就算以命抵命，那也值了！切莫因为我等，牵连了恩公。”

    一个白发苍苍的老人晃晃悠悠的站了出来，他真诚的话语做不得假，看他一副慷慨赴死的表情，洛阳心中一暖，看来自己没有白干好事，群众里面还是有好人的嘛！

    洛阳制止了他，洒脱的笑道。

    “诸位莫要担心，我修为不凡，众位也都看到了，想必朝廷也不会为了这么一个败类与我为敌，而且我手中掌握了这厮的犯罪证据，只要面交给朝廷，这玄武王国里终究还是讲究一个理字的，我不会有事，请大家不用担心。”

    “这………？”

    听完洛阳的解释，所有百姓你看看我我看看你，都觉得他说的有几分道理，玄武王国开国几百年，也不会不讲道理滥杀无辜，不然早烽烟四起了，所以他们还是选择相信洛阳，就这么退了下去。

    “好吧，恩公请小心。”

    那我八旬老人也点了点头，退回了人群之中。


------------

VIP 四百零三    救走

    搞定了所有人，洛阳遥遥的对着张扬竖起了中指，他打心里鄙夷这个披着人皮的禽兽，强横而危险的气息在他的中指上凝聚，隐隐之间能够听到一头神兽的嘶吼之声从其中传来。

    洛阳的中指亮起了金色的光芒，他一声大喝。

    “四象劫剑指??玄武破魔式！”

    一道刺穿云霞的金色光柱从他指尖发出，好似天罚一般向着张扬奔去。

    感受着越来越近的死亡气息，张扬心底一片凄凉，就这么结束了么？此刻他那看不出眉眼的脸上微微抽搐着，破烂的嘴角发出一声叹息，看来那二尾噬魂蟒也自知不是这小畜生对手，选择离我而去了，吾命休矣！

    张扬好似知道自己没有了生还的可能，所以已经绝望的认命，他只能无可奈何的惶恐，等待着死亡的降临。

    “轰隆！！”

    正在所有人都以为张扬必死无疑的时候，突入起来的一道强光闯进了所有人的视野里。

    它好似一条白色的天柱，从郡守衙门里面倒塌下来，与洛阳所发出的剑光来了个正面对撞。

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，两道强烈的灵力悍然相撞，顿时狂暴的气流席卷全场，整个郡衙门的外围城墙如同纸糊的一样倾倒下来，墙下面的一些官员躲闪不及，顿时被压成了肉泥，被掩埋在滚滚的尘埃之下。

    “至高凰权??涅槃之罩！”

    那滚滚的热浪冲击而来，沿途的所有物品尽皆是被摧毁一空，眼见要波及到洛阳和其身后的百姓，叶轻舞发出了一声娇斥。

    只见她高举起手中的法杖，有火红色的灵力自其中激荡而出，一个红色的透明罩子突然出现，把所有人笼罩在内，及时抵御住了那两道毁灭的冲击波。

    滚滚尘岩烟蔓延充满了天地之间，阳光依旧灼热，却穿不透这爆炸形成的晦暗，直到半刻钟之后，这漫天的灰尘才消散开来，呈现在所有人面前的是一个满目疮痍的破败之地。

    原本那高大壮丽的郡衙已经不复存在，如今只剩下些破砖烂瓦，断壁残垣，悠长而宽阔的街道也被摧毁一空，除了洛阳和身后百姓所站立之地，整条街道没有一处完好，全部的地砖都被揭开四处洒落，裸露出下面的黄土，让这繁华的大街成为了荒凉的郊野。

    这条中央大街哪里还能看到往日繁华的光景，简直好似被魔牛犁过了一样，到处都是深沟烂泥，让人触目惊心。

    这只是洛阳和那神秘生灵的随意一击而已，真不知道这两位拿出真本领来，会毁掉多少的城池  。

    洛阳此刻面色凝重，从刚才的那一击当中，他已经能够感觉到敌人的不凡，那家伙至少也是结丹境界的高手！

    洛阳向前看去，原本张扬所在地位置已经没有了张扬的身影，他好似凭空蒸发了一般，洛阳可不会简单的认为，张扬被刚才的碰撞能量所毁灭掉，他一定是被别人给救走了。

    果然，张扬的冷笑声从高处传了过来。

    “小畜生！你想不到到吧，本官可以死里逃生！这下你们必死无疑！”

    洛阳抬起头向天上看去，只见张扬飘荡在空中，他的样貌已经恢复，此刻正在张开双手癫狂的大笑着  ，好像在发泄着死里逃生的快感，又好像是在嘲讽洛阳杀不死他一样。

    “给本官去死吧！暴雨柳叶镖！”

    张扬忽然一低头，密密麻麻的白色光点从他的背上射出，那东西好像是流星一般朝着洛阳和叶轻舞激射而来。

    “呵呵，这狗东西还真以为能够逆风翻盘？”

    洛阳冷冷一笑，大手一张，便有一个十丈方圆的黑色灵力大手幻化而出，正是他交给叶荣的那一个武学，铁沙掌。

    黑色大手摇动，轻松将张扬发出的所有星星点点的暗器抓在了手中，然后黑色的大手把掌中的暗器随意往地上一丢，砸在地上发出了乒呤乓啷的响声，把地面活生生砸出了百来个窟窿。

    洛阳没有管这些暗器，而是仔细抬头看向张扬，他想要知道张扬是如何逃脱的，经过他的观察，还真被他发现了一个异常，只见一个白色的丝带绑住了张扬的腰部，如果所料不差，应该就是那白色的丝带救走了张扬。

    “西内！给爷死！”

    洛阳不想再看到张扬那嚣张的面庞，抬手就一巴掌向着天空的张扬挥去，十丈方圆的黑色大手，可以轻易拍碎一座小山头，如果被它拍中了，张扬不死也得残。

    张扬也知道自己的处境，他眼睛大大的瞪着瞳孔缩成了一个小点，满脸的惊恐神色，身体不停的颤抖着，歇斯底里的高声呼救。

    “女王陛下！救我！”

    “咻………”

    忽然那白色的丝带往后一扯，把心胆俱裂的张扬拉住就往地面落下，堪堪躲过了洛阳扇出的大嘴巴子。

    那丝带把张扬扯了下来，掉落到了已经变成废墟的郡衙大门位置，两个身材修长的人影站在了那里，他俩好像已经来这儿很久了。

    张扬惊魂未定的降落之后，他才抬起头来看向这两个人，刚才就是他们的其中之一救下了他的性命，张扬抱拳开口。

    “多谢女王的救命之恩！”

    “哼，窝囊废一个！连这么点小事都处理不好，还被百姓打上了门来，你这官当得真是狗屁不如！”

    那身穿纹龙轻纱裙的女子却是没给张扬一个好脸，她扬起修眉，娇声斥责，把张扬贬低得一无是处。

    二尾噬魂蟒本来正跟郎君赏花调情，却被张扬这厮打扰了雅兴，她心情能好才是怪了。

    张扬眼底闪过一抹阴霾，心里暗骂，该死的畜牲，你也配辱骂本官，要不是本官给你提供庇护，你还能这么嚣张？你真牛哔就别跟个丧家之犬一样逃跑啊！跟那个打上山门的人族拼命去啊！

    张扬此时还不知道，打上二尾噬魂蟒山门的那位就是洛阳，他实际上跟二尾噬魂蟒都是同病相怜，都是被洛阳打上门来的可怜鬼。

    如今还要求助二尾噬魂蟒，所以张扬根本不敢跟她翻脸，只能堆起笑脸，谄媚的讪笑着，就好像左脸被打了还要笑着把右脸伸过去，让人家打尽兴一样。

    “女王陛下骂的对，骂的好！我的确不是个东西，不过咱们如今是拴在一条绳子上面的蚂蚱，你可千万不能对我见死不救啊。”

    张扬直言点明了厉害，二尾噬魂蟒如果还要用到他的话就不能隔岸观火。

    二尾噬魂蟒有些厌恶的看了张扬一眼，她对这人族也没什么好印象，要不是为了夫君，她才懒得搭理张扬，二尾噬魂蟒晦气的扬了扬素手，不耐烦的说道。

    “本王知道了，你赶紧滚到后面去躲着，待我解决了这小娃娃，再来跟你计较！”

    “是，是，是，多谢大王，多谢大王！”

    张杨如获大赦，赶紧笑着谢过二尾噬魂蟒，然后屁颠屁颠的躲到她背后的断墙后面，只探出两只贼眼出来，紧张的看着场中局势，如今情况尚且不够明朗，如果二尾噬魂蟒也打不过洛阳，那他张扬真是只有死路一条了。

    “你是何人？为何带着百姓谋逆！”

    二尾噬魂蟒杏眼圆睁，她眼睛本来就大，这么一用力，就更显得夸张了，简直好似两个鹅蛋镶嵌在脸上。

    她自以为洛阳看不破她的身份，所以好像站在道德的制高点上面对洛阳发难一样。

    洛阳却是越看她越想笑，好家伙，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，在大龙山没有遇到这家伙，没想到在这黄芪城却撞上了。

    不过转念一想，洛阳又觉得还算合理，这二尾噬魂蟒本身就跟张扬勾勾搭搭，有着龌龊的协定，所以她逃出了大龙山来投奔张扬，也合情合理，并没有什么不妥之处。

    嘿，这下好了，正好两个祸害一起收拾！洛阳的眼睛眯了起来，笑成了一朵狗尾巴花。

    “你笑什么？”

    二尾噬魂蟒被洛阳的笑弄得浑身发冷，她感觉好像被洛阳看破了一样，可随即她又自我否定了这个想法，洛阳区区一个小儿，即便他借助什么法宝，又如何能够看破她的身份？

    二尾噬魂蟒此刻还以为洛阳实力不强，只是借助了外部力量，才能够跟她斗过一招。


------------

VIP 四百零四    交手

    张扬就在一瞥之中，灵眼微微闪动，就把二尾噬魂蟒的老底都看穿了。

    人物：二尾噬魂蟒（妖族）又名魂儿

    年龄：二百三十五岁

    修为：生翼境界后期（金丹境界）

    功法：噬魂经（天）蟒吞天地（地）

    神通：魂蟒化蛟（天）

    人物简介：

    二尾噬魂蟒乃是万妖林之中的大妖之后，它们一族其实名叫噬魂蟒，以尾巴的多少来判定血脉的进化程度，从而决定其在族内的地位和尊贵，在噬魂蟒一族之中的最强者，甚至能修炼到九尾，那等存在无法揣度，一念捉星，一口吞月也不在话下。

    面前的这条噬魂蟒自破壳之后被送出万妖林，独自在外历练，只有突破到化灵境界（化婴境界），才会被族内找到，并且带回万妖林去。

    所以她根本不知道自己的身份，只能凭借着本能觅食和成长，这也是它们这一族亘古流传下来的规矩。

    二尾噬魂蟒是幸运的，它被送到的地方是一个偏隅之地，所以并没有什么厉害的天敌，这也让她能够安全成长起来。

    自她来到玄武王国的地界，就一直栖息在大龙山，慢慢的修炼壮大，直到突破化形境界之后，才竖了大旗开了妖洞，广收妖兽，她自命为女王，麾下有八个妖洞，统管着三百个小妖，风头一时无两。

    十年前的有一日，二尾噬魂蟒忽然感到心潮澎湃，预感到即将有大事发生，果真在这一天夜里看到一颗大星自天外而来，将落于大龙山的山脊之下，她立刻动身前去寻找，结果却撞上了七花观的大修行，紫芝道长。

    人妖不两立，这两位高手顿时为了天降的宝物大打出手，由于两人实力相近，所以斗了个不分上下，鏖战一夜之后，谁也奈何不得谁，最终还是紫芝道长技高一筹，以重伤的代价逼退了二尾噬魂蟒。

    不过紫芝道长最终也没有寻得那件宝物，它早已经在两个高手的打斗之时，晦暗自身的光泽，偷偷逃脱了。

    待修整几日之后，二尾噬魂蟒又重新恢复了些力量，所以带着满山的小妖开始卷土重来，发了狠心一定要找到那件宝贝。

    恰巧又听到风闻，那件宝物被大龙山下不远的一个村子得到了。二尾噬魂蟒不敢拖延，当天她就带着门下小妖血洗了胡家村，并且带回了宝物，自古人妖不两立，这二尾噬魂蟒屠杀起人族来自然也没有什么愧疚，直杀的血流成河白骨皑皑。

    可是她虽然得到了宝物，却无从下手，也不知道这个宝物是个什么东西，又有什么妙用，就这么琢磨了十来年，依旧弄不清楚得来的宝贝有什么奇效，最后她没办法了，只能将其放在宝库里面藏好，想着总有一天能够解开宝贝玉石的奥妙。

    弱点：二尾噬魂蟒乃是妖兽异类，皮鳞坚厚，等闲的兵器不能破防，她攻击力最强的部位就是两条尾巴，只需要随意一个甩动就足以开山断河，威力无穷。

    不过这恰恰也是她的弱点之处，在二尾噬魂蟒的两条尾巴的相接之处，就是她最为软弱的部位，那里没有坚硬的鳞片覆盖，只需要一刀就可以斩断。

    把二尾噬魂蟒的情况大致了结，洛阳眼神戏谑，用调笑的语气对二尾噬魂蟒说道。

    “我笑你不是个人！”

    二尾噬魂蟒听了洛阳的话之后，瞬间慌了，怎么可能有人能够识破她的身份？而且还是一个年岁不大的孩子。

    她惊慌的神色一闪而逝，然后强装镇定的反驳道。

    “真是个牙尖嘴利的小子，居然敢用这种语气跟本王说话，就让我拿下你来看看，你到底是个什么刁民！”

    二尾噬魂蟒说完话之后，她的纹龙金丝裙无风自动，一条绿色长虹自她脚下生出，好似长桥一般直通苍穹。

    她整个人瞬间腾空而起，一步一步踩在绿色虹桥之上，慢慢走向了半空之中，金光在其身上闪耀，配合着她美丽的容颜和庄严的表情，真好像天女下凡一般。

    周围的百姓也被吓了一跳，今儿个可真是让他们开了眼界，一辈子不可得见的各种各样神仙般的人物，今天怎么会突然涌现了这么多？

    悬浮在苍穹上的二尾噬魂蟒，好似天女一样的俯视下方，她神态高贵，霸道的开口斥责道。

    “你们这些刁民立刻跪下待捕，我便饶过你们性命，不然就跟着那小儿一同受死吧！”

    一众百姓虽然害怕此刻二尾噬魂蟒的威压，却也不是那等出卖恩人的小人，洛阳都能够为了他们奋不顾死，他们一把年纪了又有何惧哉！

    所以这些百姓都一步不退，甚至他们还自发的站上了前来，组成一个人墙，把洛阳保护在其中。

    这些百姓知道二尾噬魂蟒的厉害，此刻都已经抱着必死的决心。

    洛阳心头涌上一股子暖流，这些百姓的心意他收到了！

    “诸位，多谢你们的好意，不过这条小蛇却不是你们所能挡住的，你们快些退开吧，我足以轻松应付她！”

    洛阳环顾全场，朗声说道。

    “恩公快跑吧！这妖女交给我们挡住，你的大恩大德，我们无以为报！”

    谁料洛阳的话却没有让这些百姓让开，他们组成了好几层的人墙，把洛牢牢的保护在里面，还催促着他快些逃命。

    看他们坚定的眼神，洛阳知道劝不了他们，只好低头跟叶轻舞交代了几句。

    “小舞，你依旧保护好百姓，我把这个小蛇带离开黄芪城再杀，不然恐怕会把整个黄芪城给摧毁掉。”

    “可是……可是小舞想要和阳哥哥并肩作战！”

    叶轻舞咬着嘴唇，眼含热切的看着洛阳，她知道二尾噬魂蟒不好对付，所以不想要让洛阳一个人去面对。

    “听话，小舞，你在我反而容易分心，我什么样的强者没有遇到过，就这么一条小蛇，简简单单就能把它收拾了。”

    洛阳淡笑着，露出几颗洁白的大板牙，跟叶轻舞拍着胸膛保证，他这副大大咧咧的样子，反而让叶轻舞更加担忧，她只是咬着粉红的嘴唇，眼睛一眨不眨的看着洛阳，瞳孔闪动着，非常不舍得洛阳。

    洛阳被她看得心头一虚，诚然，他的确对灭杀二尾噬魂蟒没有很大的信心，刚才从灵眼之中得到的信息，二尾噬魂蟒乃是妖兽之中的异种，所修炼的也都是非常强大的功法，拥有天级的功法的对手，洛阳也还未曾实战过。

    可如今箭在弦上不得不发，如果他洛阳不站出来，不说前面所做的一切都功亏一篑，就怕这满城跟着他来的百姓都保不住性命。

    洛阳如今又是把点数全加到了攻击上，如果硬碰硬怼不过这二尾噬魂蟒，那可能他今天也要栽跟头了。


------------

VIP 四百零五   噬魂经

    “小舞，听话！我保证一定会平安回来的！”

    情况紧急，洛阳双手搭在叶轻舞的肩上快速交代了一句，然后便冲天二起，向着二尾噬魂蟒飞去。

    此刻，那边天空上的二尾噬魂蟒已经酝酿了非常强横的威压，她的背后堆满了墨色的乌云，将天空染成了黑色，有一头五六十丈长的巨蟒阴影在她的身后闪动着，随时都有可能对地上的洛阳发难。

    “阳哥哥！加油啊！一定要赢！”

    叶轻舞带着哭腔的声音远远的传来，洛阳却不敢回头再看一眼，他怕看到伤心的叶轻舞，就会没有勇气再面对二尾噬魂蟒，反而丢下满城的百姓，选择带着她逃离此地。

    “我会的！”

    洛阳高声的回应，是在告诉叶轻舞，同时也是在为自己加油打气。

    这一次真算是他来到这个世界最危险的一次了，他的背后再没有沈灵韵，再没有鬼神难测的老王，甚至连坑货系统也依赖不上，如今他能够依靠的只有自己！

    “噫，不对，玛德！我不是还有个儿子吗！”

    洛阳本来正因为局势而忧愁，结果突然脑子里灵光一闪，想起来自己并不是没有其他依仗，起码还有一个跟他不相上下一脉相承的儿子，孙天生！

    想到这里洛阳竖起来两只手指大喊一声。

    “盖亚！！”

    他这一声嚎叫，让要有人的目光都汇聚到他的身上，以为洛阳要发大发神威，施展什么惊世的禁招，毕竟声音越大威力越大，这是所有人的想法，总不能声音都没有，还想要吓坏别人吧。

    看他歇斯底里的呐喊，就连二尾噬魂蟒都被吓了一跳，她如鱼儿入水一般的飘逸，往天空更高处上升了一些，害怕被洛阳突然放出来的大招攻击到。

    “……………”

    结果顿了半晌依旧没有任何特殊情况发生，这下所有人都有些无语，不知道洛阳在搞什么鬼，他总不会是想要一句话吓死敌人吧？

    所有人疑惑的目光让洛阳也有些尴尬  ，他也在暗自懊恼，喵了个咪，怎么一不小心把刻在DNA里面的口号给喊出来了，万一变身成了奥特曼可咋整，他挠挠头不好意思的说道。

    “抱歉抱歉，喊错了，重新来。”

    这次他立在空中，双手聚拢在嘴边做喇叭状，深吸一口气，把周围数米的空气都吸入肺里，然后扯开嗓门一声大喝。

    “儿咂！快回来，你爹被人揍啦！”

    洛阳的这一声呼唤直接传到了孙天生的心中，他们二位的灵力都是一脉相承，所以有特殊的感应，洛阳这边一喊，远在百里之外的孙天生就知晓了。

    孙天生正在一颗野果树上躺平，好不自在的吃着鲜美甘甜的果子，忽然一下子如遭雷击一般挺直了身子，坐了起来，他这一下让整棵果树都要开始摇晃。

    “叽叽……叽叽……叽……叽。”

    红丝凤尾雀被他惊动，一下子从树梢上飞落而下，掉到了孙天生的肩头，叽叽喳喳的叫了起来。

    “我爸爸叫我了，咱们得马上回去！”

    说罢，不待红丝凤尾雀理解过来他的话，便一个跟斗翻了出去，化作一道金色的长虹直冲云霄，远远的传来红丝凤尾雀被惊吓住的尖叫之声。

    “叽……叽…………！！！”

    …………

    洛阳这边嚎叫声好似波浪般滚滚而去，惊起漫天的燕雀飞鸟，不过却依旧没有什么大的事情发生，让二尾噬魂蟒自以为看破了他的把戏，她果断的认为洛阳只是在故作玄虚而已。

    “小子你还有什么把戏？快点耍，不然可就没机会了。”

    二尾噬魂蟒冷着脸微笑，她背后乌云里的那头蟒蛇阴影越来越大了，每一次的翻腾都隐隐有雷声传来，好似真有快要化蛟的巨蟒在里面出没，让人心惊不已。

    “怎么？你迫不及待想要现出真身来了吗？”

    洛阳对她也没有好脸色，成功召唤了帮手的洛阳，现在抱着双手满脸的痞笑，好整以暇的看着不断释放自己妖力的二尾噬魂蟒。

    饶是洛阳都不得不在心里对这头大妖竖起大拇指，她此刻所引动的妖力已经足以让洛阳也侧目，这威力已经堪比他所能施展的最强手段了。

    二尾噬魂蟒冷笑道。

    “本王不知道你在说什么，即便你知道些什么，可是只要你死了不就没人知道了么，所以为了让你永远的守口如瓶，本王只好做那扼杀天才的凶手了！”

    话音一落，她那好似鸭蛋一样大的眼珠子之中立刻闪动着莫名的幽绿之光，好似两颗绿宝石一样动人心魄，而后她檀口微张，好似在念什么经文，离开便有一圈一圈肉眼的看不见的波动从其妖烨的眼中发散发出来。

    洛阳一看不好，在他的灵眼之下，那是一种好像蝌蚪一样的绿色经文，只看这些蝌蚪经文，参不破其中的奥秘。

    可这种经文的威力却是不可小视，特殊的波动好似涟漪一般扩散，被它所触碰到的空气，都会发生剧烈的振动，那种振动频率可以分分钟将一个人化作肉泥，简直是杀人于无形的邪恶手段，让人防不胜防。

    这是二尾噬魂蟒独特的功法，噬魂经！果真是抽取人灵魂一样的恶毒手段。

    地上站着的百姓和士兵举目眺望这苍穹，他们看不清洛阳和二尾噬魂蟒的对峙场景，只能远远的看见两个小点立在上空。

    他们也不会知道危险已经悄然降临，若是让二尾噬魂蟒眼中发出的无形波动触碰到，他们所有人都会立刻死去！

    “四象劫剑指??玄武破魔式！”

    洛阳动用了自己最为强势的防御，随着他的怒吼，一头如同纯金浇筑的玄武突兀的出现在半空之中，相较以前，如今的玄武更加惟妙惟肖，简直好似真身将临一般。

    那是一只高达五十丈的巨大兽影，它在洛阳的头顶伸展着身躯，玄武神兽长着巨大的龙头，龙角之间有雷霆闪耀，背后是如同八卦图一般的山岳龟壳，它的四肢好似四根擎天的石柱一样坚固厚重，最为神奇的是，它的尾巴居然是一条长长的大蛇，此刻正张开能够吞下小山的大嘴，不断的吞吐着猩红的蛇信，大蛇的眼中是漠视苍生的冷寂，让人不敢与之对视。

    这头金色玄武全由灵气构成，几乎抽干了附近几千米范围的灵力，它身上的每一片鳞片都散发着金光，每一个纹路都好似精心雕琢出来的一样，让人不由得发出感叹，好玄妙的神功！

    金色的玄武顶天立地，挡在了洛阳的前面，那自二尾噬魂蟒眼中发出的无形波动，快速的碰撞上了它的躯干。

    “嗡～嗡～！！！”

    尖锐且刺耳的声音顿时充盈在天地之间，洛阳身前的金色玄武如泡沫一样顷刻之间化为泡影，不过也削弱了那肉眼看不见的蝌蚪符文的九成威力，只有不到一成的噬魂经文散落下大地。

    虽然所剩不多  却也足以带来灾难！

    洛阳和叶轻舞还好，可以抵御这股子侵入灵魂的伤害，其他的那些百姓和士兵可就不行了，不管是武师境界还是武灵境界，此刻他们的修为都没有一点用处，只能在这经文下如同麦子般一茬接一茬的倒下。

    “啊！我的头好痛！”

    “杀了我吧！我宁愿死也不要受这个折磨！”

    这些倒在地上的人，发出一声声痛彻心扉的哀嚎，他们抱着头蜷缩在地面，满地的打滚，有些忍受不住痛楚的士兵直接拿头往石头或者地上撞去，直到撞得头破血流，遍地殷红，他们的痛苦依旧没有减弱。

    这里上一秒还是平静的世界，下一秒却已经变成了人间炼狱，各种痛苦的哀嚎声闯入耳中，不断以头撞地的百姓身影映入眼帘，让叶轻舞的心不由得紧紧的揪了起来。

    她只是一个十多岁的少女，正是爱心泛滥的年纪，看着这么多人在她的面前承受痛苦，让她也不禁捂着脸哭出了声。

    “阳哥哥，现在该怎么办呀！”

    她瞬间软弱无力的跌倒在地上，无助的看着天空中洛阳的背影，刚才的那噬魂经文也抽空了她的灵力，毕竟她只是刚刚突破结丹境界，与金丹境界的二尾噬魂蟒比起来还是差距太大了。

    下面的所有情况洛阳也看在眼里，只是如今他也抽不开身，洛阳虚弱的立在空中，好似风中的浮萍一样摇摇欲坠，没想到他视作最强的防御，竟然也抵挡不住这妖女的妖功。

    这就是天级的功法！当真是恐怖如斯！

    洛阳此刻才知道了功法的重要，以前他只把功法看做技能点数，没有过多重视，现在终于明白，所谓的天才在功法的玄奥面前也不够看，这一层一层的功法等级就是天谴，令天骄也无法逾越。


------------

VIP 四百零六   来追我呀

    “噫，小子，你居然可以顶得住我噬魂经的超度，看来果然是有点本领，难怪敢与我抗衡，本王还真是小看你了。”

    约莫一刻钟之后，二尾噬魂蟒大眼之中的幽绿光芒收敛了起来，看着洛阳若无其事的模样，她有些诧异的说道。

    洛阳英俊的面容上挂着严肃的表情，他如今算是对这二尾噬魂蟒有了进一步的了解，如果不想办法把她引开，继续以这里为战场的话，可能会害死非常多无辜的百姓。

    他故作洒脱的一笑，大大咧咧的说道。

    “雕虫小技而已，连小爷的皮都无法刺破，你还有什么好豪橫的，敢不敢再跟小爷大战三百回合？”

    洛阳现在的表现让二尾噬魂蟒非常不爽，她冷笑着说道。

    “好个牙尖嘴利的小子，本王就看你还有什么本事！我长这么大还从来没有见过这么嚣张的人！”

    “哎，你现在就见到啦！”

    洛阳接嘴回道，他故作夸张的张大嘴巴，做出一副讨打的滑头样子，更是在二尾噬魂蟒的心头怒火上浇了亿碗油。

    这次二尾噬魂蟒倒是没有再跟他多言语，她好似知道了无法在口头上跟洛阳交锋，索性闭上了嘴巴，只是她那双鸡蛋一样大小的眼睛悄悄眯了起来，成为一条细小的缝隙，从刺出恶毒阴暗的绿光。

    二尾噬魂蟒悬浮在苍穹之下，她的背后是阴暗厚重的乌云，在乌云里面不时有一颗硕大的蟒蛇头伸了出来，吐着信子阴毒的扫视着洛阳。

    只见二尾噬魂蟒表情忽然变得凝重起来，她的两只纤细白嫩的小手重叠在一起，不断的变化着，捏出各种各样玄妙的手印。

    好似大浪一般的狂暴妖力更是毫不掩饰的从她双手之间激发，她背后的那头通天巨蟒的身影也越加的凝实，每一个鳞片都闪烁着黝黑的光彩，好似真有一条巨蟒在虚空中诞生，欲要甩动尾巴搅动这大好的天地。

    二尾噬魂蟒所散发的妖力越来越强，绿色的妖气扑面而来，直接将占地数万亩的黄芪城笼罩在其中，四处腥臭的妖雾弥漫，伴随着遍地痛苦哀嚎的百姓，让这黄芪成城变成了痛苦的深渊。

    洛阳的面色也不由得从原来的嬉笑转变为紧绷，如此强大的妖力，若是任由她继续酝酿大招，可能这延续千年的古城就要毁于一旦了。

    “狂蟒吞天！”

    二尾噬魂蟒的体内的妖力运转到极致，她瞳孔张开，歇斯底里的一声娇喝。

    顿时她背后的那头通天巨蟒翻滚着铺天盖地的巨大身躯，从乌云的遮挡之中一跃而出，携带着奔雷之势，直奔洛阳而来，这头起码六十丈长的巨蟒有着小山一般巨大的头颅，在它的蛇头之下，居然长着两根粗壮的巨大尾巴，每一条尾巴都比城墙更加宽大，当真是不可思议！

    “桥得嘛得！”

    就在这关键时刻，洛阳张开大手喊出了保命的口号，这一句话直接给二尾噬魂蟒干懵了，眼前这人族幼崽又发什么神经，瞎喊什么鸟语？难道这次真要发大招了？

    “？？？？”

    二尾噬魂蟒满脑袋的问号，被洛阳这么一打岔，她手中掐指诀的速度也微微一滞，让那头奔向洛阳的通天巨蟒的速度也随之降下了许多。

    就在此时此刻，洛阳使出了一招惊天妙手！他抬起两条修长的大腿，向着城外远处的大山，全力加足马力就冲刺而去，直接让这通天巨蟒的攻击扑了个空。

    洛阳逃了开来之后，他才转过身来对二尾噬魂蟒戏弄道。

    “就这？迟钝的小蛇连小爷的衣角都碰不到，你还敢说自己是大王？干脆改名叫蚯蚓得了！拜拜了您嘞，小爷不奉陪了！”

    洛阳戏弄了二尾噬魂蟒几句，然后还给她扮了个鬼脸，之后便毫不恋战，化作一道长虹向着远处的大山激射逃去。

    二尾噬魂蟒被洛阳搞得着实难受，她愣着站在空中，慢慢的才后知后觉，又被洛阳给耍了，她的娇躯都因为暴怒而变得有些颤抖，一张白得瘆人的俏脸更是变得变得狰狞无比，好似恶鬼的面孔一样。

    她纵横世间上百载，从来没有谁敢这样戏弄她，今日遇到了洛阳这一朵奇葩，让二尾噬魂蟒几乎气得炸肺。

    二尾噬魂蟒被怒火冲昏了头脑，也忘记了自己只是来帮张扬助拳的，她此刻脑海里只有一个念头，把洛阳一尾巴扇死，然后把他那恶心妖的臭嘴给割下来，才能消心头之恨。

    “别跑！人族小儿！今日本王必杀你！”

    二尾噬魂蟒对着洛阳的背影大喊了一声，也瞬间闪动修长的身形  ，化作一道绿色的长虹朝着洛阳追击而去。

    “你来呀！吃我的屁吧，小蚯蚓！”

    洛阳一边保持极速的飞行，还一边扭过头来对不断对二尾噬魂蟒释放嘲讽技能。

    “有种你别怕！小杂种！”

    二尾噬魂蟒遥遥切齿，一副白得发光的银牙咬得嘎吱作响，她实在恨透了洛阳。

    “略～略～略～，追不着，气死你！”

    洛阳嘲讽技能拉满，跟二尾噬魂蟒坐着各种搞怪的鬼脸。

    “神通??魂蟒化蛟！”

    二尾噬魂蟒忽如其来的一声娇斥，让洛阳不由得产生几分心悸之感，他赶紧回过头来一看，却见到二尾噬魂蟒已经化作了本体！

    一头通天巨蟒横贯在苍天之下，它拥有百来丈长的巨大身躯，表皮呈现青黄之色，这二尾噬魂蟒的本体实在太过于巨大，它身上的每一片鳞片都比磨盘要大，在阳光下闪动着幽绿的光泽，好似世间最为精美的绿宝石一样。

    二尾噬魂蟒的尾巴有两条，又粗又长蕴含爆炸性的力量，而且还非常灵活，在甩动飞行的时候，好似两条船桨，给它带来无比强劲的推动力。

    它的蟒头更是比小山还大，光是看看都能够吓死一大票凡人，人类在其面前渺小如蚂蚁，它的蟒头之上有两个小包凸起，好似是龙角一般。

    就在洛阳回过头来看的时候  ，正巧看见二尾噬魂蟒头上的两个小包瞬间破开，两个晶莹的小角如同新笋一样冒了出来，随着两个龙角的长出，二尾噬魂蟒的威压更加强横，肉眼可见它的速度也跟着增长了一大截。

    这就是噬魂蟒一族的天赋神通，能够瞬间让噬魂蟒增长一大截战力，此刻的二尾噬魂蟒基本上可以发挥出化灵初期（化婴初期）的修为！

    这家伙难道要化蟒为蛟了？洛阳看到此情景，不由得有些瞪眼，本来就打不过，这家伙还居然他喵的开上了挂，让洛阳的脸直接变得比锅背还要黑。

    洛阳赶紧开足最大马力全力飞行，不过身后的二尾噬魂蟒显然速度更快，以肉眼可见的速度就追上了他。


------------

VIP 四百零七   亲子救驾

    追上洛阳之后，二尾噬魂蟒张开血盆大嘴向着洛阳笼罩而来，她想要一口把洛阳吞进肚子里，直接炼化掉洛阳。

    “四象劫剑指??朱雀诛邪式！”

    危机关头，洛阳来不及细想，直接使出了自己最厉害的攻伐招数，欲要斩开二尾噬魂蟒的大嘴，将这迫在眉睫的危局化解掉。

    “唳～！！”

    火红色的朱雀破空而来，顿时与二尾噬魂蟒上演了一出神鸟斗蟒蛟的大好戏码，只可惜这朱雀只是灵力构成，本身并不具备实体，加之二尾噬魂蟒的防御力实在惊人，所以它根本不是二尾噬魂蟒的对手，被二尾噬魂蟒几个回合就打成了漫天的红霞消散掉。

    不过这也足够了，洛阳借助刚才的一招，得以从二尾噬魂蟒的口中逃出了生天，再次往前面飞了一大段距离。

    二尾噬魂蟒虽然湮灭了洛阳召唤的朱雀灵体，却也被朱雀撕扯出了一些伤口，虽然没有伤及内在，只是一些皮外之伤，可也让它略显狼狈。

    洛阳突然不逃跑了，在一座大山之下停了下来，反过身来正面对着二尾噬魂蟒，他全身的灵力都在沸腾，整个人好似被火焰笼罩，成为一个炽红色的火人。

    “怎么，你不跑了吗？再跑跑看呀！”

    二尾噬魂蟒那比房屋还要大些的眼睛里，露出一抹人性化的戏谑，它还以为洛阳是逃无可逃，所以想要和它做背水一战。

    “蛇精，你莫要猖狂！今天老衲就要在此除妖降魔，你且看看你背后是什么？”

    洛阳整个人沐浴在火红的灵力之中，他双手合十宝相庄严，如同一个得道高僧一般，他直言能够消灭二尾噬魂蟒，要它小心一些。

    二尾噬魂蟒的眼中闪过一抹嘲弄，它很显然不相信洛阳能够对它造成威胁，不然他就不会如同丧家之犬一样逃跑了。

    不过出于妖兽的警惕心，二尾噬魂蟒还是转过硕大的脑袋扫了身后一眼，结果却是一片空空，除了刚才被它大尾巴搅动所造成的波浪形状的云痕，哪里还有其他什么存在。

    二尾噬魂蟒立马就知道又被洛阳骗了，这洛阳三番两次的戏弄它，简直是把它当成三岁小孩一样戏弄，就算叔叔能忍婶婶也不能忍！

    二尾噬魂蟒当即尖声怒骂道。

    “小杂种，你三番两次的戏弄本王，本王一定要让你知道知道什么叫后悔！”

    说罢，它甩动两条大尾巴，如同天柱一般砸向洛阳，由于速度实在太快，连洛阳都只能看见它尾巴的残影。

    可洛阳也不是一般的存在，他见势头不好，立刻闪身往旁边一躲，口中高呼道。

    “四象劫剑指??朱雀诛邪式！”

    在躲开二尾噬魂蟒攻击的同时，洛阳两只手合拢，然后轻轻一拉，一道火红色的光团从他的双手之间凝聚，里面蕴含着对邪恶生物有强效克制作用的朱雀剑气。

    “赦！”

    随着洛阳的呐喊，他手中的红光顿时激射而出，宛如一道红色流星，以迅雷不及之速划过长空，刺向了二尾噬魂蟒两条巨尾的中间部位。

    洛阳从灵眼的探查里得知，此处便是二尾噬魂蟒的弱点所在，要想击败它，只有攻击此处才行。

    二尾噬魂蟒岂能让洛阳如愿，它的尾巴快速蜷缩起来，形成圆形的几个大圈堆叠，让洛阳刺出的剑气射在了它的表皮之上。

    “轰～隆！”

    剧烈的爆炸声，从朱雀剑气与二尾噬魂蟒戏身体接触的部位传来，接着便是漫天的红光闪烁。

    洛阳的朱雀诛邪剑气好似撞射在了镜子上一样，瞬间被反射开去，漫天细小的红色剑气如雨如针，刺破了苍穹，消融了云朵。

    反观二尾噬魂蟒的尾巴，却依旧如原样完好无损，除了有一股焦糊的烟味以外，并没有受到任何实质性的伤害。

    “没想到你居然知道我的弱点，看来果真留你不得！”

    二尾噬魂蟒一声大喝，庞大的蟒躯立刻行动起来，如奔雷一般快速，似山崩一样骇人，裹挟着能够翻江倒海的强大妖力，两条巨尾同时发力，向着洛阳当头劈来。

    “桥得嘛得！你看看你背后是什么！”

    面对这破天的强势一击，洛阳故技重施，瞳孔睁大满脸惊诧，他指着二尾噬魂蟒的身后放声大喊。

    二尾噬魂蟒却是攻势不变，它好像识破了洛阳的计谋一样，眼中闪过一抹嘲弄，面前是这个人族诡计多端，这次一定也如先前一样，只是在欺骗它，想要趁机逃生。

    “你不要再骗本王了，你的小把戏我已经看破，死亡才是你的归路，就这么死在我的碾压之下吧！”

    二尾噬魂蟒毫不掩饰对洛阳的杀机，它的两条巨尾轰然砸下，真好似撑天的天柱倒塌下来一样，只需这一击就足以让洛阳化为肉泥。

    “轰！！！”

    一声剧烈的爆炸之声响起，却不是洛阳死在了二尾噬魂蟒的尾下，反而是二尾噬魂蟒跟座大山一样，从天空坠落了下去，把地上的一座山头都给削掉半边，一时间尘埃滚滚，山崩地裂。

    二尾噬魂蟒自己也不知道为什么会这样，它刚才只是感受到一股巨力从身后传来，便飞速从天空中跌落，连被谁攻击了都没有看清。

    二尾噬魂蟒的两根巨尾盘在了大山顶上，它的身躯太过于巨大，让人不由得有些担心那山头会因为承受不住它的压迫而垮塌。

    它调整好姿势之后，就抬起两只绿油油的阴冷蛇眼望向天空，它眼珠上的瞳孔缩成一个小点，谨慎的看着天空中突然出现的一个生灵。

    这突然出现的生灵小巧可爱，浑身散发着金色的光辉，好像一个漫游人间的小精灵，待得他身上的金光散去，一头活泼灵动的小猴子出现在洛阳的面前。

    突然出现的生灵，不是别人，正是洛阳的便宜儿子，孙天生。

    “爸爸，我没有来晚吧。”

    孙天生一下子跳到洛阳的肩上坐着，他亲昵的把小脑袋贴在洛阳耳边，奶声奶气的说道。

    刚才就是这个小家伙解救了洛阳，它从后面偷袭，给了二尾噬魂蟒沉痛的一击，将它从云端砸落。直到现在二尾噬魂蟒还依旧懵逼，它不敢相信，就是这么一个可爱的小家伙打飞了它。

    “哈哈，爸爸没事，幸好你赶回来的及时，不然爸爸可要被这妖女欺负惨了。”

    洛阳哈哈大笑，伸手揉了揉孙天生的金色软毛。其实孙天生不来他也不会有事，他刚刚已经把自己的右手举了起来，他的手背上可是还藏着一个最强杀器呢。

    那就是从凤鸣山带回来的玄武神兽，这小东西可不能小看，别看它现在就像个装饰品一样，却连骨魔都能够反震重伤，更别说一个小小的生翼境界蛇妖了。

    在孙天生的上下扫视了几眼，都没有看到红丝凤尾雀，洛阳以为他又把小鸟弄丢了，所以他对孙天生开口问道。

    “你那小伙伴呢？那小鸟去哪了。”

    “哦，你说它呀，它在这儿呢。”

    孙天生把手放在自己头顶一阵乱摸，便从头上的毛发里，将红丝凤尾雀给提溜出来，原来这个小家伙是一直躲在孙天生的头发里，它追不上孙天生，就躲在他的头发里坐便车。

    “叽叽……叽叽叽……叽叽叽。”

    一出来，红丝凤尾雀这小家伙就不安分，挣扎着从孙天生的手中挣脱开，叽叽喳喳的跳到了洛阳头上，搞得洛阳一阵无语，他现在都快变成马戏团的团长了，又是养鸟又是养猴子的。

    洛阳也没有理红丝凤尾雀，主要还是因为语言不互通的缘故，他对孙天生问道。

    “这家伙在叽叽喳喳乱叫什么呢？”

    “它夸爸爸帅气呢，说你身上有一股特殊的香味。”

    孙天生作为翻译官，绘声绘色的给洛阳解释。

    洛阳哈哈一笑，感觉很爽，看来自己的帅气已经到了不分种族都可以通杀的地步了，连这小鸟都看得出来，不错不错，离靠颜值吃软饭的理想又更近了一步。

    这么一想，他对红丝凤尾雀的观感又好了许多  ，连它在自己头上乱跳也不觉得烦躁了。

    就在他们父子聊天的时候，盘在山巅上的二尾噬魂蟒有些沉不住气了，它越看孙天生越觉得眼熟，倒不是二者曾经见过，而是孙天生身上的气息，让二尾噬魂蟒难以忘怀，那种气息曾经伴随了它十年的光阴。

    “你是我的那件宝贝！”

    最终，二尾噬魂蟒脑中灵光一闪，想起了孙天生的来历，原来它得到的那玉石宝物里面居然是一只猴子！只是这猴子也太不凡，居然可以打伤它。

    “深井冰，不知道你在说什么！”

    孙天生对这二尾噬魂蟒没有一丝好感，他傲娇的撇过头去，大蟒蛇居然敢对亲爱的爸爸出手，简直可恶至极，孙天生非常讨厌它，只是他说话奶声奶气的，连骂人都让人感觉充满了莫名的喜感。

    “你终于知道了，那你应该也知道我是谁了吧。”

    洛阳抱着双手在天空中笑道，二尾噬魂蟒这家伙看来还不知道，就是自己打上了它大龙山，令它亡命逃跑的，想必接下来它的表情一定很精彩。

    果然，听了洛阳的话以后，二尾噬魂蟒好像被石化了一样，突然一动不动，连不断吞吐的蛇信子也不吐了。

    原来是他！二尾噬魂蟒的心中顿时翻山倒海，它还以为洛阳是哪个造反的刁民，没想到却是害它舍掉老巢逃命的元凶，难怪能在自己的攻击下存活这么久。

    这下二尾噬魂蟒更难受了，洛阳对它可谓是新仇加旧恨，本来它以为洛阳出身大势力，所以不想跟他争斗，宁愿舍弃老巢也要避开他，没想到逃了这么远还是撞见，这下可真是到了避无可避的地步了。


------------

VIP 四百零八  魔猿

    洛阳看着二尾噬魂蟒的神态暗自一乐，他笑着问道。

    “怎么样，惊不惊喜？意不意外？”

    洛阳笑得很猖狂，笑得很放肆，如今有孙天生的帮助，他们是二打一，洛阳自认有必胜的信心，已经给二尾噬魂蟒判了死刑。

    二尾噬魂蟒的语气莫名其妙的软了下来，它平淡的对洛阳说道。

    “原来是你，你年龄不大便有如此修为，想必是来自玄武王国之外的的仙山天骄吧？”

    二尾噬魂蟒脑海里各种想法闪过，它终究还是猜不透洛阳的身份，如果洛阳真是玄武王国之外大宗门的门徒，那它还真不敢随便对动手，所以想要试探一下洛阳的身份，然后才有相对应的计策。

    二尾噬魂蟒如今的修为已经距离化婴境界不远，所以已经觉醒了部分记忆，它隐约知道，在玄武王国之外还有更大的天地，那里有神鬼莫测的修士，有万古不朽的仙门，而自那些仙山出来的年轻修士都是天之骄子，若是贸然打杀，恐怕会引来无边的追杀，到时候二尾噬魂蟒想要与其夫君共度一生的想法就得夭折了。

    洛阳搞不清楚这妖精现在问这个是想干嘛，难道是在探自己的底细？洛阳想不通也懒得想，就算这妖女真知道自己的底细，难道它还能活过今天么？

    所以洛阳笑着答道。

    “小爷不是什么仙山天骄，我出生在玄武王国，只是单纯的一个挂哔而已，你也不要猜测我的底细，你今日反正非死不可！”

    听了洛阳的话，二尾噬魂蟒稍微松了口气，同时它又有些懊恼，早知道洛阳只是个玄武王国的土著，它就不该舍下大龙山的根基逃跑，还平白丢掉了一个老巢。

    不过现在也不要紧，只要灭掉洛阳，就能够从新再回到大龙山去建立妖窟，而且面前的这人族小子能够年纪轻轻就有如此修为，想必一定得了什么了不起的造化，灭杀了他，说不定还能掠夺了他身上的机缘，助力自己突破化灵境界也说不定！

    各方考量之下，二尾噬魂蟒阴毒的大眼中重拾杀机，她已经决定把洛阳杀死，彻底解决后患。

    感受到二尾噬魂蟒的杀气突然冷冽起来，有一种如芒在背的刺痛之感，洛阳知道这妖兽决心跟他拼命了，他不由得调动了全身灵力，做好一击必杀的准备。

    这玉御澜山是黄芪城百里之外的一座大山，如今大山之巅上盘横着一头六七十丈长的通天巨蟒，这里妖气弥漫杀意冲天，所有的生灵都被吓得噤声，即便是凶猛的猛虎云豹此刻也变成了瑟瑟发抖的小兽，蜷缩在洞口，怀着无比惧怕和敬畏的心情看向御澜山巅。

    洛阳的灵力调动，直接把方圆十里的灵力吸干一空，形成了一阵灵力旋风，把天都捅了个窟窿，他四周的云雾全被爆烈的灵力给搅碎，变成了乾坤朗朗的真空地带。

    洛阳做好了完全准备之后，侧身对肩膀上的灵明石猴孙天生开口说道。

    “儿子，你要拿出你全部的本事，咱们今天必须要杀死这头妖蛇，不然若是让它跑掉的话，以后将会是患无穷。”

    孙天生看洛阳面部表情严肃凝重，话语也是非常沉重，他一下子领会了洛阳的意思，乖巧的点点小脑袋回答道。

    “嗯，爸爸，我知道了。”

    说罢孙天生跳下了洛阳的肩膀，他的全身闪烁着金光，好像一个小金人一样，而后在洛阳的惊讶眼神之中，孙天生瞬间变大，成为一头高达近百丈的金色巨猿！

    此刻的孙天生如同远古走来的魔猿，全身金光璀璨，可是却蕴含着无边的杀意，连那二尾噬魂蟒在他面前也显得不那么恐怖了。

    这乖儿子突如其来的变身，给洛阳差点把下巴惊掉，他啧啧咂嘴。

    “我滴个乖乖，儿砸你真是不鸣则已，一鸣惊人呐！原来你的本体竟然这么大，这么壮的身材，不去搬砖简直可惜了。”

    “嘿嘿，我哪里有这么好，这只是我的天罡七十二变之中的一门术法，好像叫做法天象地，搬砖又是个什么东西？”

    虽然化作了顶天立地的巨猿，可孙天生的声音依然软糯，他以为洛阳在夸奖他，有些不好意思的挠挠头，这一抬手何止万钧之力，一下子砸碎了几朵飘过的云朵，引起空气的振动吹来一阵狂风，拍打在洛阳的脸上。

    如今的孙天生说是抬脚裂地，拳镇山河也不为过，他举手投足都拥有莫大的威能。

    洛阳不再这搬砖的意思上纠缠，他大笑三声说道。

    “以后再给你解释，现在咱们先解决了这蛇妖在说！”

    洛阳心中想到，原来是那门功法，天罡七十二变，这天功的厉害可谓是如雷贯耳，要不是这种功法不能外传，洛阳都想要跟孙天生讨要一份，那东西绝对能让洛阳一飞冲天。

    可惜这种血脉自带的天赋功法，都是不能外传的，洛阳也跟孙天生询问过，孙天生自己不用修炼都能领悟的功法，想要口述或者传给别人，却会在瞬间忘记得一干二净，所以洛阳都暗叹过几次可惜。

    “哦，那爸爸歇着吧，我来收拾这条小蛇。”

    孙天生一向以洛阳为中心，既然洛阳都发话了他也不再追问，而是憨憨的一笑，表示要自己一人对付二尾噬魂蟒。

    洛阳有些无语，这二尾噬魂蟒能够把一座大山都盘住，在孙天生的口中却是一条小蛇，不知道二尾噬魂蟒如今是个什么心情。

    不过孙天生也的确没有说大话，以他现在的顶天立地的身材，二尾噬魂蟒那六七十丈的庞大身躯，也着实有些不够看了。

    修士之争，并不是光看身材大小就能决定的，可也多少有些帮助，洛阳存心想要看看孙天生的极限在哪里，所以抱着手点点头说道。

    “好，你上吧，爸爸看你如何收拾了这条小蛇，有我给你掠阵，你尽管放开了打，千万不用害怕。”

    “嗯，我上了！”

    孙天生答应了一声，便扬起山岳般巨大是拳头悍然砸下，只是朴实无华的一拳，没有任何的灵力波动，那是纯粹的肉身力量。

    他这一拳直向二尾噬魂蟒的脑袋而来，力量超过千万吨，狂风呼啸，带着音速炸裂之声，如果被他一拳打实在了，二尾噬魂蟒不死也得残。

    二尾噬魂蟒没想到这小猴子会突然变得这么大，还处于震惊之中，更没想到孙天生会突如其来的给它一拳，危险顷刻便至，让二尾噬魂蟒吓得赶忙往后面缩着脑袋。

    二尾噬魂蟒一边躲避，一边放声大喊。

    “我看你模样也是妖兽一族，为何帮助卑鄙的人族来跟我自相残杀！你若是有自己的意识，就跟我调转拳头，咱们一起灭了这人族小子，到时候一起平分他身上的好处！”


------------

VIP 四百零九    震惊洛阳一百年

    二尾噬魂蟒自以为这样说，可以动摇孙天生的杀心，毕竟他们同为妖族，按道理来说应该比人族来得亲近一些。

    谁料她这话一出口却反而适得其反，孙天生一听这妖蛇居然敢教唆他一同对付爸爸，顿时气得火冒三丈，他一双凌厉的眼睛中燃烧起了仇恨的烈焰，最终化为实质，火气汇聚成一道金光直射出来，扫向了二尾噬魂蟒的尾巴。

    “你居然敢对付我爸爸，我岂能容你！给我去死！”

    孙天生的亿万斤重拳砸下，即便是坚固的大山也能夷为平地，他的拳风还未至，便已经让二尾噬魂蟒的鳞片凹陷了下去，能够抵挡洛阳强势一击的蟒鳞居然承受不住孙天生拳头的压力。

    “你给本王住手，你以为你是谁啊！”

    二尾噬魂蟒歇斯底里的尖叫声撕破耳膜，它不甘于被动的防御，竟然张开了能够吞江咽海的大嘴想要把孙天生的拳头一口咬下，来个互相伤害。

    孙天生目光凌厉，好似身经百战的战神，他是灵明石猴，乃是天生的战斗种族，每一个世界都只可能诞生一个，嗜血的战意已经随着血脉而激发喷涌，他裂开大嘴还以一声嘶吼。

    “吼～～～～！！”

    这声波直接炸裂了二尾噬魂蟒所攀附的山崖，让它再也无法保持平衡，只得飞跃起来，两个悍世巨妖就这么好似炮弹一样撞击在一起。

    “轰～隆！！”

    剧烈的爆炸之声从两妖的相击之处响起，伴随着万丈的强光直冲天际，足以掀翻巍峨城墙的气浪席卷整个御澜山，地上的草木都被抬起，连地皮都被刮掉厚厚一大块，裸露出让人触目惊心的荒凉黄土。

    洛阳一直注视着场中的俱局势，随时准备出手给予二尾噬魂蟒致命一击，虽然强光冲霄，却不能阻挡他有灵眼加持的目光。

    在洛阳的视野之中，二尾噬魂蟒的蟒口牢牢咬住了孙天生的手臂，在二尾噬魂蟒戏的嘴角有青色的不明汁液流淌出来，那应该就是它的血液。

    二尾噬魂蟒丝毫不愿意松口，它的幽绿色大眼里面闪过一丝痛楚之色，洛阳可以判定，它铁定是被孙天生的拳头给砸伤了。

    反观孙天生却是一如既往的狂暴，虽然拳头被咬住了，可面色却是丝毫不改的疯狂，他的眼睛好似两个明亮的小太阳，熊熊燃烧着，嗜血不屈的战意让孙天生附近空气都有些扭曲。

    “拳镇山河！”

    孙天生一声大喝，随着他的怒吼，在他的背后隐约有一头万丈魔猿拔地而起，在伸展骇人的躯体，魔猿的虚影充斥天地之间，好似是世间唯一的主宰，它用力拍打着结实的胸脯，仰天长啸，好似要与天公试比高！

    孙天生抬起另一只手臂，他身后的万丈巨猿也一同举起如山如岳的手臂，向着二尾噬魂蟒重重砸下。

    “这就是金仙级别的功法吗！简直太过恐怖！”

    即便是见惯了强大修士的洛阳都不由得大惊失色，天级功法已经算是这世界的巅峰，那金仙级别的功法又是什么样的存在？难道这世间果真有仙吗！

    此刻洛阳的世界观崩塌了，同时他有有些自得，这么强大的猴子，不是别人，而是他洛阳的儿子！

    洛阳激动的大喊一声

    “我儿天生有大帝之资！”

    孙天生的这一拳让天下振动，这已经不算是普通的招法，居然引动了秩序锁链的降临，山海界的秩序锁链凭空浮现，缠绕在孙天生背后那万丈魔猿的虚影之上，好似要将它禁锢住，使它不能全力挥出这灭世的一拳。

    以凡人之躯比肩神灵，此刻孙天生做到了！他只是金丹境界的修为，却能挥出苦海境实力的一拳，简直跨越了数个境界，放眼山海界，恐怕没有哪一个生灵有此天赋异禀，没有任何人能跟之相提并论！而孙天生却只出世不到一个月而已！

    “我这是放出了一头什么怪物啊！”

    看着那涂满了神秘符文的秩序锁链，洛阳不由得心禁胆颤，这煌煌天威令人恐惧，就连他也无法避免，此刻他才知道所谓的天地灵种是个什么存在，难怪那孙大圣可以掀翻天庭，有如此天赋神通，就不用惧怕漫天神佛！

    二尾噬魂蟒已经被吓傻了，它此刻口中已经被孙天生的一拳打破，捣碎成了烂泥，如果不是作为噬魂蟒的尊严，它也不会再继续顽抗，拼尽全力咬住孙天生的一只手臂。

    可当孙天生展现真正的实力之后，二尾噬魂蟒直接被吓瘫了，那等来自血脉之上的威压，让它不由自主的松开了巨口，把孙天生的手臂吐了出去。

    孙天生的手臂上沾满了二尾噬魂蟒的口腔碎肉，除此之外没有一点损伤，即便是噬魂蟒的獠牙也无法刺破孙天生的皮肉，给他带来一丝伤害，不愧是能够让天妒的生灵！

    吐掉孙天生的手臂之后，二尾噬魂蟒立刻甩动两天巨尾，向着远处飞速逃窜，它此刻恨不得多生出几条腿，好逃脱魔猿的拳威。

    孙天生眼神越加冷漠了，好似这才是灵明石猴的本来面目，他眼眶之中的两团火焰越跳越烈，逐渐的有向黑色转变的趋势，随之而来的是孙天生的魔威更盛，简直好似一团烈火，点燃了这平静的世界，让无数未知的存在将目光投向了这里。

    很多已经被传作古的存在，都漠然抬起了可以逆转乾坤的神秘眸子，把目光隔了万万里之遥投向了玄武王国的方向。

    “又有惊天地泣鬼神的人杰现世了！”

    在北海之渊，有沧桑的老龙抬头，混浊的眼珠里呆着凝重之色，喃喃自语。

    人族越加昌盛，这对于它们要妖兽来说不是一个好消息，可老龙却能够感知到，惊天地泣鬼神的气息并不是人族，这个认知让老龙动了一些心思。

    “嗷～～！！”

    老龙发出一声嘹亮的龙吼，立刻惊动了守在龙神殿外的龙族高手，一头千丈青龙手持三叉戟，极速游弋过来，恭敬的对老龙问候。

    “大长老，请问有何事差遣？”

    “山海界将逢大变，将我族龙种派出去，我族沉寂了太久，也该让我族的威名再次响彻山海界了！”

    老龙口吐人言，声音如洪钟一样响亮，单从声音，听不出一丝老态。

    “晚辈遵命，这就将您的话转告给龙王！”

    青龙恭敬应答，而后便转身离去，它的身躯庞大，可在这数万里深的海底，却也掀不起任何波澜。

    “纪元之劫？也是机缘之劫，这等大世怎么能少的了我们龙族！”

    老龙轻言自语，而后便闭上了混浊的双眼，他的头顶有一颗巨大的龙珠在煜煜生辉，照耀着它残破不堪的龙躯，它也在养精蓄锐，等待着再最后为龙族发挥一点余热。

    西方佛界，大雷音寺里，众佛陀尊者正在向阿弥陀请教佛理。

    端坐在紫玉魔狮背上的文殊尊者，手持一块玉如意，做掐诀微笑的慈悲状，向阿弥陀请教道。

    “我佛，弟子想向您请教，如何才能达到大圆满之境界？”

    阿弥陀宝相庄严，庞大的佛躯犹如金铸，他佛口不张，却让所有尊者菩萨听到了他的教诲。

    “牺牲自我，超越自我，为了利他，发起无缘之慈、同体之悲名愿，此谓清净大愿、大悲大愿，或者大行大愿。总而言之，菩萨道有四个方向、目标---慈、悲、喜、舍，这是四大行愿，一切的修行都要朝这个大方向去做。换句话说，修佛的人做人做事，离不开这四个字的内涵、标准、原则。到了最后，连“慈悲喜舍”也要舍掉，终将达到大圆满清净觉性的境地。”

    “阿弥陀佛，弟子收教了。”

    文殊尊者头顶后面的慧光之轮越加明亮，经由阿弥陀的悉心点拨，他明破了困顿已久的苦楚，越加的修为精进了。

    “诸位，可还有需要探讨之佛理？”

    见到文殊尊者有所悟，阿弥陀点头微笑，这文殊是他的几个弟子之一，阿弥陀对他也比较上心，解决了一个人的困顿之后，阿弥陀又看向其他人问道。

    “我佛，我想向您请教一下，如何引导众生开悟？”

    普贤尊者打着赤脚，手持一个清净琉璃玉净瓶，他躬身向阿弥陀请教。

    阿弥陀也耐心的回答了他。

    “当你站在鱼缸外面欣赏鱼的时候，  你会发现鱼缸非常美丽  ，鱼也非常美丽，  而当你身处鱼缸里的时候  ，你就和各种各样的鱼有了矛盾  ，为了争夺一口鱼食，  抢夺舒服的地盘  ，和其他鱼进行战斗  ，甚至鱼有了社会，有了鱼首领和鱼民，而当你用鱼观鱼就有了美丑，甚至因此产生了繁殖欲望，用你的鱼的审美观，希望和漂亮的鱼在一起，讨厌不漂亮的鱼。”

    阿弥陀停顿了一下让普贤尊者先领悟一下，再继续开讲。

    “而当你的思想又回到鱼缸外面观鱼的时候  ，那么鱼它都是鱼  ，鱼都长一样，你绝对不会对任何鱼产生繁殖欲，看所有鱼都一样美丽  ，鱼缸里的一切都是那么美好  ，没有了矛盾，  没有了纠纷  ，没有了贪婪欲望抢夺占有  ，甚至对鱼没有了淫邪心，  那么如何能在身处鱼缸的时候也能这样呢？”

    阿弥陀慈祥庄严的看着普贤尊者，想让他来回答。

    普贤尊者眉头不展，思索再三也无法解释，他只好摇头向阿弥陀请教。

    “弟子不知，请我佛示下。”

    阿弥陀开释道。

    “  独自和天地精神相往来，而不傲视万物，不谴责是非，不陷入矛盾  ，不陷入欲望  ，你的精神已经超越了你的肉体  ，你不再是一只鱼。当你站在鱼缸外面看鱼缸的时候  ，你就不再是一只鱼，  你就能发现天地之大美而不言！你在鱼缸外面观鱼的时候，鱼缸很美丽  ，鱼很美丽  ，入了鱼缸才会发现鱼的欲望，  鱼的思想  ，鱼争地盘  ，子非鱼安知之乐？但是因此发现了鱼的苦  ，而自己也陷入苦里面体验这些乐这些苦  ，然后再站在鱼缸外面观鱼就能体会和明白鱼的感受  。”

    说罢，阿弥陀佛光普照，犹如大日当空，庄严的禅机响彻整个灵山。

    “我佛需要开释世人，需要涅槃寂静  ，涅槃又叫做开悟  ，寂静就如同宇宙一样的寂静  ，宇宙空无一物  ，却又包含所有，  在房子里如果没有人，没有鬼，  没有神，没有声音没有生物，那么这一种安静就如同在宇宙中一样安静  ，如此众生才能开悟。”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    所有僧侣双手合十，高唱佛号，在阿弥陀的佛偈之中，得以开悟。

    这厮说了这么多就是没有提到佛，狼子野心昭然若揭，他想灭掉所有生灵的信念，只留下佛族。

    良久之后，阿弥陀再问。

    “可还有需要探讨的佛理？”

    诸菩萨尊者皆是恬静的摇头，阿弥陀伸手遥遥指向大夏帝国的方向，开口说道。

    “那个方向魔灾频出，阿楠嘉业可曾前去？”

    “回我佛，他二人已经下山，如今已到大商帝国境内。”

    文殊尊者躬身对阿弥陀回道。

    阿弥陀微微的头，而后示下。

    “让他二人动身前去大夏帝国，那里才是魔灾之重，切勿不可耽搁。”

    “是。”

    文殊菩萨点头应了，便闭上双眼悠然好似入梦之中，其实他是在用神慧与阿楠嘉业通话。


------------

VIP 四百一十   亲传弟子

    大夏帝国境内，碧霄仙宗里面，此时正举行盛大的收徒仪式。

    王明作为现任的剑峰峰主突然归来，本身不是什么稀奇的事情，这位存在一向来去潇洒，所以本应该见怪不怪，可这次他却带回来了两个小孩。

    而且王明还宣布了一个重大的决定，他要收这两个小孩为亲传弟子，这下，整个碧霄仙踪可是炸开锅了。

    要知道王明作为剑峰的峰主，那可是一人之下万人之上的尊贵身份，想要拜他为师的弟子如过江之鲫，其中不乏绝世天骄和身世显赫的名门贵子，可王明却一人也看不上眼，这几百年来他就只收下过一个大弟子，而那位却被列为了碧霄仙宗的禁忌，让人唏嘘不已。

    所以这次王明要收亲传弟子的消息不胫而走，这次的收徒盛会不仅仅是所有长老峰主在列，更是有成千上万的优秀弟子偷偷前来，想要一观这两位亲传弟子的风采。

    凡属于显贵的仙门，自有其一套尊卑秩序，而这亲传弟子四个大字，就已经足以让成千上万的弟子仰视了，很多弟子心中暗自不服气，都想看看新来的两位王明高徒长个什么模样。

    这一看不要紧，差点把所有人大牙都笑掉，还以为是什么了不得的俊才，没想到却是两个小娃娃，看样子最大的那一个也不过八九岁的样子，而且他们穿着普通，更加不像是有什么显赫的身份，好像是随意从凡间提溜来的两个懵懂孩童。

    “笑什么笑？都给老头肃静！”

    周围弟子的嬉笑之声，让王明心头烦躁，他皱起眉头环顾四周，不悦的说道。

    王明在碧霄仙宗威名赫赫，他这一皱眉，顿时吓得所有围观者噤声，连大气都不敢喘一下。

    这位邋遢酒鬼，别看他其貌不扬，身材矮小，揍起人来可是从不留手，他不管你是哪个峰的弟子，若是犯了他的忌讳，照样掀起你的裤子打屁股，很多弟子都吃过他的亏，所以碧霄仙宗的弟子对他是又敬又怕。

    弟子不敢笑，却有人敢笑，一个身着紫色长衫的俊俏道士，虽然以长袖遮面，却还是有忍不住的笑声传了出来。

    “齐宇？你笑个甚么？是不是想讨打！”

    老王攥起拳头做击打之势，他的眼中有掩饰不住的怒火，齐宇这小子越来越欠揍了，也不知道为什么变成这样，小时候不是还挺乖的个孩子么，难道是人越长越混，树越长越歪？老王心中吐槽。

    “师兄莫打，师兄莫打，师弟知错了！”

    唤作齐宇的俊俏道人连连摆手，还好似害怕老王真个儿动手一样，往后退了几步，让老王是有气也撒不出，顿时无语之极，他有些泄气似的说道。

    “你给我说说你为何发笑，说不出个子丑寅卯来，师兄可要考教你的功课了！”

    老王眯着小眼睛，声音微冷，话语之中的威胁之意已经不加延掩饰。

    齐宇赶紧报以笑脸，讪笑着解释道。

    “师兄勿怪，师弟只是心头有些疑惑，以师兄之大才，天下俊杰青年莫不想拜入你的门下，你却都看不上眼，何至于如今选两个庸庸之辈进入门墙？难道师兄真是自暴自弃了不成？”

    “你懂个锤子！老头我看你是有眼不识金镶玉，以后你自会明白，如今只要看着我举行收徒仪式便可以。”

    老王一翻白眼，不跟齐宇多做解释，他倒是知道李秀莲和宋阿妹的不凡，却也不愿意将其公之于众，不然这碧霄仙宗可都是些不按套路出牌的家伙，说不定会有人横空杀出，跟他争夺弟子，所以老王只是不屑的一笑，便不再做过多的解释。

    难道这两个孩子有什么非凡之处？看着老王的表情，齐宇也陷入了思索之中，可他横看竖看都看不出，这两个孩子有一丝不同平常的端倪，齐宇只好摇摇头不再多言，束手而立在大殿一旁。

    没多久，其他碧霄仙宗的重量级人物也悉数到场，碧霄仙宗的现任宗主林万古一身白衣头戴金冠，龙行虎步的踏上了祭祀台。

    他长相俊俏却不失威严，如同刀凿斧削的刚毅俊脸没有任何表情，平静的好似无风之北海，具有非凡的威严，让人捉摸不透他内心的想法，这是一个深不可测的人物，在整个山海界都是响当当的巨擎。

    “王明师弟，这二位弟子就是你的爱徒吧？”

    林万古垂下头向王明开口，声音如在深山空谷传来，直抵人的心头深处，有振聋发聩的感觉，不过总体来说还算是和煦。

    对于这位掌门师兄，王明礼敬有加，不敢丝毫的无礼，他收起不羁的神态，严肃而恭敬的躬身回道。

    “回禀掌教师兄，这两位孩童正是师弟的劣徒，今日有劳师兄给他二位正名入籍  我要将他俩收为亲传弟子。”

    “哦，不错，师弟收了两个好弟子！特别这位小男孩资质不凡，你剑峰后继有人矣！”

    林万古的目光划过李秀莲和宋阿妹的小小身体，眼中闪过一抹精光，他脸露笑容，用夸赞与语气对老王说道。

    林万古何许人也，那是真正的人杰天骄，在老王还没有入碧霄仙宗的时候，他就已经是百花榜的榜首，碧霄仙宗当之无愧的大师兄，如今的修为更是不可揣度，所以一眼就看出李秀莲的不凡，这小家伙是三阳剑体，修炼剑道那是一日千里，所以林万古才夸奖说剑峰后继有人。

    “呵呵，就知道瞒不过师兄，不过也只是朽木而已，还得多加雕琢。”

    老王憨憨的一笑，不过面容之中的得瑟却是毫不掩盖。

    “师弟谦虚了，这还是朽木，那天下都之人都是废柴了。”

    林万古也放声一笑。

    看二人相视而笑，齐宇却是一头雾水，他不知道这两人在打什么哑迷，可又碍于林万古的威严，他不敢开口询问，只能暗自着急，心中好像有蚂蚁爬一样。

    “齐宇师弟怎么了？身体不舒服么？”

    林万古看出了齐宇状态不对，开口对他问道，这家伙好像身上有跳蚤一样，扭曲着身体，脸也憋的通红，一看就是有什么话想说。

    “师兄，不瞒您说，师弟愚昧，搞不懂你们在笑什么，那两个孩子怎么看都不像修行种子，一个穿着破烂而且眼神飘忽，就像呼延宝那大傻个一样。另一个小女孩则是像个小猪一样，从来到这广场上我就没见她停下过嘴，一直不停往小嘴巴里塞饼干，这种小吃货，又能有什么灵性？”

    齐宇讪笑着走上前来，把自己的疑惑一五一十的全部讲出，希望林万古能给他一个好的解释。

    林万古倒还没有说话，却有一个清脆的声音由远及近的传来。

    “齐宇师弟慎言，你这番言论若是传到呼延宝师弟的耳中，可能又要跟你争论了。”

    所有人被这声音所吸引，纷纷把目光转向那边，只见一个身着泛白仙女裙的美丽女子颦颦而来，她头上别了一个翡翠青鸾玉钗头，俏丽而不露媚态的粉脸上带着淡然的微笑，凤眼好似云中月，妆容更比桃中花，闲庭散步轻飞燕，淡雅清新到目前。

    这是一个成熟之中带着温婉的巧丽仙子，要是洛阳在此就能发现，这女子与他的母亲有五分的相像。

    这位正是当今碧霄仙宗的掌教夫人灵衫仙子，也是洛阳亲亲的外婆。

    “师姐莫要吓我，呼延宝那家伙如今又不在宗门之内，我何须惧怕他。”

    虽然嘴上犟着，齐宇却还是如同做贼一般到处瞄了一眼，生怕从哪里跳出来一个皮肤黝黑的壮汉，那家伙跟齐宇有抹不开的仇恨，两人是见面就掐，最可气的是，偏偏齐宇还打不过，这就很尴尬了。

    所以齐宇嘴上说着不怕，其实心里虚得要死。

    “你来了。”

    林万古看着走到身边的女子，轻声问道，虽然是很简单的问候却好似充满了无限的柔情，灵衫轻轻碰了碰他的大手，眨了下眼睛，柔声回道。

    “嗯，已经办妥了。”

    林万古被这么一碰，好似触电一般，魁梧结实的身躯忍不住一抖，而后她赶紧往旁边挪了一步。

    看他这副紧张的样子，灵衫不由得捂嘴轻笑，大师兄这模样真可爱，好像把他吃掉。

    这女子也是只有在林万古面前才会露出这么古灵精怪的样子，让所有人都见怪不怪了，这二位可都是惹不起的人物，也没人敢打趣他俩，所以一个个长老峰主都眼观鼻鼻观心，装作好像什么都没有看到一样。

    林万古还好说，不会怎么记仇，这灵衫可是腹黑得紧，报复手段也是让人哭笑不得，所以碧霄仙宗常常流传一句歌谣，宁惹阎罗不惹王明，王明易躲灵衫难防。

    这碧霄仙宗弟子的食物链就是这样，王明高于自家师尊，而灵衫又高于王明。

    “嗯，那就好。”

    镇定了一下之后，林万古收起窘态，微微颔首。

    他和灵衫都是心有灵犀，自然知道两人说的话是啥意思，不外乎就是关于林月的事情。

    林月那小丫头偷摸的拿了镇山至宝逃出山门，要不是有老王去把她带回来，还不知道她要野到哪儿去，所以两人说的哑迷就是关于林月的教育问题，也只有灵衫说的话林月才会听，其他人说的话她都当耳旁风。


------------

VIP 四百一十一  收徒仪式

    “对了，洛阳那小子怎么样了？”

    这时候林万古突然想起来，所以直接出口就问了，洛阳是他唯一的外孙，所以他还是非常挂牵的。

    老王笑道。

    “那小子如今终于开悟了，我们回来之前他就已经破了结丹境界，恐怕要不了多久就能化婴，我还没来得及跟你说呢。”

    听了他的话，林万古和灵衫都面露狂喜之色，不过如今人多，所以他们的笑容都只是一闪而过。两人心中却是开心非常，对于这唯一的外孙能够摆脱颓废，在修行之路上奋勇前进，他俩都不禁喜不自胜。

    “洛阳今年还不到二十吧？”

    林万古好像是对自己说，又好像是在问灵衫。

    “你这外公怎么当的？连外孙的年龄都记不住，他今年才十五，要过了年去才十六呢！”

    灵衫仙子对林万古翻了个漂亮的白眼，有些埋怨的说道。

    “嘿嘿，的确是我的失误，这宗门事情太多，一直抽不开身去看他，等这次有机会，也该去看看他了。”

    林万古尴尬的挠挠头，他眼神深邃的看向天空，好像能够透过蔚蓝色的天空，看见林雅韵抱着小时候的洛阳在对他笑。

    “那是你的事我可管不着，我过几天便要去找小雅云玩，可怜我那乖女儿嫁去这么偏远的地方，我都好些日子不见她了。”

    灵衫仙子说着说着，眼中露出一抹思念的神色，对于自己的闺女再无人比她更心疼了。

    “嗯嗯，到时候我陪你一同去，把他们一家带来宗门玩玩。”

    林万古点点头，温柔的拍了拍灵衫的粉背，给她传递一些安慰。

    接着，他转过头来对一个精瘦的黑衣人说道。

    “沙师弟，吉时到了没有？”

    “师兄，还有一刻钟。”

    精瘦的黑衣人明叫沙伐，乃是赏罚峰的现任峰主，他恭敬的抱拳说道。

    “嗯。”

    林万古点点头，而后又对老王说道。

    “王明师弟，你把你的两个爱徒带过来吧，仪式马上开始了。”

    “好的，多谢师兄。”

    老王点头道谢，而后转身飞下台阶，来到李秀莲和宋阿妹的身边，一巴掌就拍在李秀莲后脑勺上，小声的骂到。

    “臭小子你腿抖什么！能不能给老头我长点脸，又不是让你做上门姑爷，你在这害怕什么？”

    “不是啊，师尊，我从来没有看过这么多的人，而且他们身上的气势也太强了吧。”

    李秀莲小声道抱怨，他年岁实在太小，哪里见过这种阵仗，被那么多大修士当做猴子一样打量，是个人都会胆怯的。

    “怕个鸡毛，慢慢你就会适应了，这里的人以后你都会一一超过，别给老头我丢脸，不然可别怪我不客气！”

    老王狠狠的剜了李秀莲一眼，严厉的话语让李秀莲不由得挺直了胸膛，这老酒鬼师傅可不是善茬，整治人的手段多着呢，李秀莲也深有体会，哪里还敢不听命行事。

    见他有所改观，老王才把眼光投向另一个女娃，对于宋阿妹，老王是五体投地的佩服，这丫头打也打不得骂也骂不得，一个哄不好随时哭给你看，她可以算是少数能让老王束手无策的存在了。

    “阿妹，咱能不能先别吃了？等收徒仪式举行完毕之后咱们再吃，行吗？”

    对宋阿妹近乎是央求的语气，老王都快要哭了，这哪里是收个徒弟，简直是为自己请个活祖宗。

    “咦？不是说跟你来这里会有好吃的么？在哪呢？师尊你是不是在骗我！”

    宋阿妹往嘴里塞饼干的动作稍微停顿了一下，而后若有所思的对老王问道。

    老王恨不得给自己一耳光，造孽啊！为了哄骗宋阿妹来完成拜师仪式，老王又给宋阿妹许下了有好东西吃的诺言，也就这个条件能够吸引小吃货，可这会儿要让老王上哪里给她找吃的去。

    “阿妹乖，咱们举行完这个仪式就给你好吃的，可以么？”

    老王只好堆起笑脸哄着宋阿妹，不然这个节骨眼上宋阿妹突然撂挑子不干了，他老王的一世英名可就毁了。

    那时候外界会怎么传说他，闻名天下的剑圣王明，收徒不成一个乳臭未干的小女娃反被嫌弃，这风闻一起，老王的老脸可就丢尽了。

    “那好吧，咱们拉勾勾。”

    宋阿妹咬着小手想了想，最终答应了老王的请求，只是出于保险，她要老王跟她拉勾勾才行。

    “哎！”

    老王长叹一声摇了摇头，这一辈子几百年，他还从来没被这么治过，随后重重的点头答应。

    “行！”

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    “拉勾上吊一百年不许变！”

    一老一少两人拉着勾说着誓约，而后相视一笑。

    “阿妹，咱们走吧。”

    老王伸出手想要牵起宋阿妹，宋阿妹却丝毫不给他面子，自顾自的往嘴里塞着小饼干，而后晃晃悠悠如同喝醉一样，迈着小步子往祭祀台上走去，看得周围的弟子和长老忍俊不禁，这小丫头也太过可爱了些。

    留下老王尴尬的空举着个手呆在原地。

    “造孽啊！”

    老王一巴掌拍在自己脑门，然后一脚踢在李秀莲的屁股上，努斥道。

    “快走！”

    “？？？？？”

    李秀莲心里那个苦啊，自己这啥也没干呢，还是要挨揍，真是躺着也中枪，同样是徒弟，这待遇差别也太大了。

    “是了。”

    李秀莲泄气一般的拖着身子，也向着祭祀台上走去。

    林万古和一众峰主看得暗自好笑，这无法无天的剑圣王明，也有吃苦头的时候，真是造化弄人。

    “嘿…着……”

    宋阿妹的小短腿迈上了最后一个台阶，而后她张着水汪汪的大眼睛看向祭祀台上的众峰主，让人意外的是，这丫头居然不露怯，大大方方的，没有一点害羞，倒是让所有大佬暗自惊讶，这女娃娃一定不凡！

    即便是化婴境界的强者在他们面前都得打颤颤，宋阿妹却毫不在意他们身上的道意，这本身就是一种不凡。

    “小可爱，你叫什么名字呀？能不能告诉姐姐。”

    对于这么可爱的人族幼崽，没有哪一个女人能够视若无睹，当下灵衫就笑眯眯的蹲在她宋阿妹的面前，慈祥的向她询问。

    “奶奶你好，我叫做宋阿妹，今年六岁了。”

    宋阿妹稍微停了一吃饼干的动作，大大方方的对灵衫仙子做了个自我介绍。

    “…………”

    灵衫仙子俏脸一黑，不由得抚摸了一下自己富含胶原蛋白的俏脸，心中自问，难道我有这么老了么？

    不服老是每个女人通病，即便灵衫仙子已经几百岁了，但她还是认为自己只有十八岁，却没想到被宋阿妹无情的拆穿了，要不怎么说童言无忌呢。


------------

VIP 四百一十二  敲竹杠

    老王看出灵衫的表情不对劲，赶紧走上前来，对宋阿妹纠正说道。

    “乖徒儿，你叫错了，不该叫奶奶，应该叫老祖。”

    “……………”

    灵衫仙子一张婉约端庄的俏脸顿时黑如锅底，怎么说话的呢？这还直接给我辈分往上面抬升了一级？咋滴，超级加辈阿？她还以为老王走过来会有什么高论，没想到却是给了自己当头一棒，让她有些蒙圈。

    “小王明，你在说什么鬼话呢？就算依着你的关系，也该叫我师叔，怎么可能叫老祖，那不是把咱俩的辈分叫差了么？”

    灵衫仙子剜了一眼老王，有些气愤的娇斥道。

    被灵衫仙子这么横了一眼，老王顿时压力山大，他擦着额头上的汗水，赶忙谄媚的解释道。

    “不是这样的，灵衫师姐，你不知道这个孩子的来历，她本身是洛阳那小滑头结拜兄弟的女儿，所以得管洛阳叫小叔，那按这个辈分来说，就得叫您一声老祖。”

    老王这么一解释，灵衫仙子瞬间豁然开朗，原来其中还有这么一个隐情，不过就这么被个小女娃唤作老祖，灵衫仙子又有些不甘心，她耍小性子般的娇声道。

    “我不管，那是她跟洛阳的关系，只是结拜大哥的女儿嘛，又不是亲的，既然她已经拜入我碧霄仙宗，就得按照我们碧霄仙宗的规矩来。”

    说完，灵衫仙子笑眯眯的对宋阿妹说道。

    “你是叫阿妹是么，以后就依我们碧霄仙宗的规矩，我是你师尊的师姐，你得叫我灵衫师叔，知道了么？”

    看着灵衫仙子满含期盼的眼神，宋阿妹乖巧的点了点小脑袋，软糯的回答道。

    “嗯，我知道了，阿妹见过灵衫师叔。”

    看着宋阿妹这副可爱软萌的小模样，灵衫仙子乐得开心一笑，好似春日的海棠明艳绽放了一般光彩夺目，不愧是几百年前被称为山海界百花榜四仙子之一的美人，观之一笑，郁闷的心情都得瞬间拨云见日。

    这灵衫仙子心头一高兴，就想要送些东西给这刚见面的乖师侄，她抬起纤纤玉手，只见其手指中的一个翡翠戒指上光华一闪，顿时有一个古朴的木制盒子出现在她的手中，灵衫仙子把这古朴的木制盒子往宋阿妹的面前一送，温和的说道。

    “呐，初次见面，灵衫师叔也没啥好送你的，这一点小玩意儿算是师叔给你的见面礼。”

    宋阿妹虽然是个小娃娃，却也知道礼仪，不能接受陌生人的东西，这是她娘亲教给她的道理，所以她并没有当场接下灵衫仙子送过来的礼物，而是扑闪着水汪汪的大眼睛看向老王，想要听听他的意见。

    在这里，老王是最值得她信任的人，也是相当于她的家长一样。

    老王欣慰一笑，看来自己在这乖徒弟的心中还是多少有些分量的，不然她也不会寻求自己的意见。

    老王微微抬手对宋阿妹说道。

    “乖徒儿，收下吧，这是你师叔的一份心意，理应接受，以后可得好好努力修炼，切莫辜负了你灵衫师叔的一片期望啊。”

    “嗯，我知道了。”

    宋阿妹点点头，伸出双手把灵衫仙子手中的木制盒子接了过来，然后乖巧的道谢。

    “多谢灵衫师叔。”

    “哎～区区小礼不足道谢。”

    灵衫仙子拖长了声音应了宋阿妹的称呼，她的眼睛都笑眯成一条缝，宋阿妹这一句灵衫师叔，宋阿妹差点被她的的奶音直接给萌死，激动得俏脸都不经意的红了。

    宋阿妹接过木制盒子便当场打开，她小巧精致的鼻子微微耸动一下，闻到了盒子里面有一股扑鼻的香味传来，那是食物的香味！宋阿妹哪里能够抵挡得住。

    当场掀开盒子之后，只见里面整齐的堆砌着满满一盒的“珍珠”，说是珍珠却只是长相类似而已，都是一样的洁白无瑕晶莹透亮，好似是最完美的蚌珠一般。

    看着如此漂亮的“珍珠”，闻着磬人心脾勾人馋虫的香味，宋阿妹的口水不经意间就涌上了舌尖，她毫不犹豫就捏起一颗“珍珠”放进了嘴里。

    “呲～”

    随着宋阿妹细小的上下牙齿闭合，一声爆响自她的口中传出，这不知名的“珍珠”在其口中爆了开来，“珍珠”里面的甘美汁液流入宋阿妹的牙齿缝隙和舌头根底部，让这种无与伦比的美味充盈在她的口舌。

    “嗯！真香！”

    宋阿妹的大眼睛里闪动着星星的光彩，好似是被这美味感动了一样，露出无比满足的幸福笑容。

    “呵呵，好吃吧，乖徒儿，这东西可是很珍贵的，名字叫做越江龙鲤卵，乃是绝佳的修行补品，能够很好的替你打磨根基，提炼资质，这么大一盒越江龙鲤卵，可不是简单的金钱可以衡量的，你可得记住你师叔这份恩情呐。”

    老王看宋阿妹一口一颗越江龙鲤卵，眼中都不由得闪过一丝肉痛，这败家的徒弟，一点不知道节约，他赶快跟宋阿妹解释起这东西的珍贵来，一个是不想她就这么暴殄天物牛嚼牡丹，二一个则是害怕她吃多了反而伤害了自己的身体。

    这越江龙鲤卵蕴含巨大的灵力，若是不加节制的吃，造成身体消化不了的话，很容易使体内灵力暴动，反而伤了修行的根基，那可就得不偿失了。

    可他却是多虑了，以宋阿妹的饕餮神体，就算把这一盒越江龙鲤卵全部吃完，也不见得能填饱她的肚子，万万可不能小看饕餮的消化功能。

    果然，随着吃的越江龙鲤卵越来越多，宋阿妹的小脸蛋变得粉红起来，她的羊角小辫上开始冒出青烟一般的细雾，老王赶紧叫停了她。

    “我的小祖宗哎，先停一下吧，再吃你可就承受不住了！”

    这时候木制盒子里面，原本满满当当的越江龙鲤卵，已经被宋阿妹干掉了一大半，她好似喝醉了一般开始有些摇摇晃晃，连大眼睛都开始变得迷离起来。

    “哎，师傅，我怎么感觉有些头晕？”

    宋阿妹还奇怪自己怎么了，老王却是无语至极，一般先天境界以下的人能吃个三五颗龙鲤卵，都算得上天赋异禀，可这小祖宗简直当饭一样吃，能不晕么。

    老王赶紧给她把手中的盒子抢过来，丢进空间戒指里面，手掌放在宋阿妹的肩上，给她体内渡入灵力，帮助她疏通体内暴走的庞大灵力。

    “呵呵，还真是有趣的小家伙。”

    灵衫仙子若有所思的说道，她就在老王师徒身边，把发生的所有情景都看在眼中，她的眼神之中闪过一抹沉思，而后莞尔一笑。

    这小女娃一定不简单！灵衫仙子可以断定。这种越江龙鲤卵，就是碧霄仙宗的精英弟子也只敢一次吃一颗，而宋阿妹却当饭一样吃，吃下去除了脸红以外还没其他副作用，只能说明一件事，这丫头绝对身怀极其特殊的修行灵体！

    几息之后，老王总算把宋阿妹体内的磅礴灵力疏导通来，宋阿妹的修为以肉眼可见的速度在不断突破，不停有破境的空鸣声从她的体内传出来，好似鞭炮一样响个不停，只用了几个呼吸的时间，宋阿妹的修为就来到了武灵巅峰！

    宋阿妹还不懂得控制自己爆涨的灵力，只看到一件淡淡的青色灵力外衣飘扬在她的稚嫩身体表面，让宋阿妹的小脸有些蒙圈，她还想伸手去抓抓看，这突然出现的虚幻衣服是个什么触感。

    “…………”

    “……………”

    “！！！！！”

    在场的所有人表情各异，有的无语，有的差点惊吓掉下巴，成千上万的碧霄仙宗弟子，就这么目瞪口呆的看着宋阿妹连续破境，他们发誓从来没见谁破境如此容易的，简直是骇人听闻！

    “天哪！王师叔收的这个徒弟是怪物吧！”

    有精英弟子忍不住叫出了声，除了怪物谁还能有这种修行速度，破境比吃饭喝水还要容易。

    “小声点，你想让王师叔对你特殊关照吗！”

    他身边的伙伴赶紧捂住他的嘴，若是这家伙的话被王明听去，指不定怎么收拾他呢，敢骂王明的徒弟是怪物，简直是活得太轻松想给自己早点乐子。

    至于碧霄仙宗的一众大佬更是皱起了眉头，仔仔细细的打量这宋阿妹，他们不得不承认确实小看了这个女娃娃，这个女娃娃的天赋莫说是在碧霄仙宗，就是放眼整个天下，那也是世所罕见！

    碧霄仙宗的一众大佬不是没见过天才，甚至他们自己就是举世难寻的天才，可现在都为宋阿妹所震撼，六岁的武灵巅峰！几个呼吸就突破了！要不是亲眼所见，谁都不敢相信。

    就连曾经白花榜榜首的林万古，都有些被吓住，他心中一叹，真是江山各有人才出，他这阅人无数的老家伙，今日也被打了脸。

    林万古还以为李秀莲才是天才，反而忽略了宋阿妹，如今想来他都觉得自己鼠目寸光，不识璞玉。

    可能只有那两个怪胎才可以跟这女娃娃媲美，林万古眼神深邃的暗自想着。

    这时候，老王突然眼睛咕噜乱转起来，他见所有人都被宋阿妹镇住，脸上不由得露出一抹骄傲的神采，心底的小心思也开始活泛，干脆乘着这些老家伙都在，让他们为我这吞金神兽般的乖徒儿放放血。

    想到这里，老王重重咳了两下，而后阴阳怪气的对宋阿妹开口说道。

    “哎，外界传闻咱们碧霄仙宗是上下团结一心的仙门，宗门内的大能对于有天赋的弟子更是关怀备至，可是我这乖徒弟灵性过人，却也只有灵衫师姐一人对她示以关心，其他的那些师兄师弟都是穷鬼，所以才怠慢了乖徒儿你，乖徒儿可千万不要往心里去啊。”

    说话之时，老王的猥琐三角眼频频向身后的碧霄仙宗大佬瞄去。

    这些峰主长老个个脸色难堪至极，都在心里暗骂王明，玛德，王明这老混蛋真是越来越无耻了，他的脸皮跟年纪一样越长越厚，有这么帮弟子要礼物的么？这和明抢有什么区别，当着成千上万的弟子，如果他们不给的话，以后还怎么教育门下弟子。

    王明这波操作毫不委婉，就才差把手放进众大佬的兜里拿宝贝了。


------------

VIP 四百一十三  能不能再无耻一点

    老王却是不管这些大佬有什么想法，他反正今天是赖定了，不帮宋阿妹弄到好处，他绝不罢休，舍掉一张老脸也一定要帮她争取到好处，虽然他本身在碧霄仙宗的一众大佬心中也没什么脸面。

    “咳……咳咳。”

    林万古握拳捂嘴，连着咳嗽三声，把所有人的目光引到他的身上，他不得不开口，不然现在场中的气氛实在太尴尬了些。

    林万古手指上的一个金色空间戒指闪烁一下，便有一个小玉瓶子突兀的出现在他的手心里，他漫步走到宋阿妹面前，半蹲下来，将这玉瓶子递给宋阿妹，温和的说道。

    “师侄，咱们也是第一次见，这个小玩意儿当做见面礼送给你了，希望你好好修炼，将来为我碧霄仙宗扬威，莫要落了我碧霄仙宗的名头。”

    “嗯，多谢师伯！”

    有了上一次的经验，这一次宋阿妹倒是爽快的接了下来，对林万古报以甜甜的一笑，让林万古这颗钢铁直男的心都快化了，他不由得陷入回忆之中，想起来林雅云的样子，那丫头小时候也这么可爱的吧。

    有了林万古的带头作用，其他的大佬都知道躲不掉了，一个个的陆续给宋阿妹送上了见面礼，让她的怀中都几乎堆不下了。

    宋阿妹一脸懵圈，她不知道这些东西究竟有多么珍贵，因为除了灵衫仙子送给她的东西有食物的香气，其他的都好像死物一样，让小吃货高兴不起来，她多么想告诉这些师叔师伯，你们不要再送了，阿妹不要这些破疙瘩，阿妹想要好吃的。

    相比于宋阿妹的懵圈，老王却是老脸都快笑出成了菊花，终于找到机会宰这些家伙一大刀，让他们出出血，别提有多解气了，看着宋阿妹怀中的珍宝，老王笑得简直合不拢嘴。

    宋阿妹不知道这些东西的价值，老王还能不知道么，毫不夸张的说，现在宋阿妹怀中的这些个宝贝，随便拿出一样去，都足以让一个王朝震荡。

    就拿齐宇送的那颗小珠子来说吧，看上去虽然毫不起眼，只有小拇指大小，可那东西却是一件不折不扣的灵宝！名字叫乱河千重珠，这东西比一般的先天灵器还要更高一个档次，距离诞生器灵也不远了。

    就是这么一个小东西，若是丢出去砸人，只要是结丹境界以下的修士，那是一砸一个准，不死也要残，就算是结丹境界的陆地神仙，那也可以抵挡片刻的功夫。

    其他的东西就不一一赘述了，反正比这件灵宝只强不弱，足可以想见这一堆东西的价值。

    林万古扶额，不想再看老王猥琐的笑脸，他转身对赏罚峰峰主沙伐问道。

    “沙师弟，吉时究竟到了没有？”

    这吉时再不来，估计这祭祀台上都要打起来了，那些个峰主长老被老王搞得气息都不稳，各种强横的道意在这祭祀台上乱窜，都快要把天给捅破了。

    “马上到了，只需要半刻钟的时间。”

    正直的沙师弟擦了擦耳边的汗水，恭敬的对林万古说道，刚才他也没有幸免，被老王坑了一件灵宝，沙师弟此刻也在暗自肉痛呢。

    “怎么还不到吉时，今天这时间可真慢啊！”

    有些长老开始长吁短叹，他们都是今天的苦主，自然都希望时间快些过，把这收徒仪式了结之后，好各自闪人，他们真是怕了老王，这家伙属瘟神的，跟他呆在一起准没好事，这里他们是一分钟都不愿意多呆了。

    “咦，吉时还没到么？”

    老王也跳了过来，他故作惊讶的说道，而后又环顾四周一圈，一把将隔了老远的李秀莲吸附到手掌心里，满脸带笑，笑得好似一个狡猾的老狐狸。

    “诸位，请容我给你们介绍一下我这二徒弟！”

    “滚！！”

    “滚！！”

    “滚！！”

    “………！！”

    这一声滚字震天吼，所有大佬出乎意料的一致，他们面色黝黑似锅底，更有甚者，直接对老王竖起了中指，对他进行友好的问候，显然对于老王这种戴着机会就往死里薅的行为，他们表示坚决反对。

    “师兄，你看他们又在凶我。”

    老王委屈巴巴，对着林万古哭诉，他还故意的挤弄了一下眼睛，装作一副受伤少女的模样，差点给林万古恶心吐了。

    “…………”

    林万古大手遮住眼眶，对于老王的表情，他简直不敢直视，缓过劲儿之后，他才沉声开口。

    “师弟，差不多得了吧，大家伙都是勒紧腰带过日子，你且放过他们吧。  ”

    嘴上说你且放过他们吧，其实林万古心里想的是，求求你做个人吧，王明师弟！

    老王瞬间戏精上身，他好似颓废了一般软下了身体来，如同一口气上不来就要嗝屁的老者，自怨自艾的小声开口，自个儿在碎碎念。

    “哎，外界的人果然没有说错，咱们碧霄仙宗都是重男轻女的家伙，想我王明的两个乖徒儿，一男一女，他们都是一样的可爱聪明，对于小女娃，你们倒是慷慨解囊。可怜我这男娃小徒儿，不仅穿的着破破烂烂，而且还不受人待见，我可怜的乖徒弟阿，师傅对不住你！没有给你带来温暖的宗门氛围！”

    说罢，老王一把将李秀莲搂进了怀里，他表演的太过用力，差点没把李秀莲给勒死。

    李秀莲小脸被唔得通红，他心里不停吐槽，明明重女轻男的是师傅你吧，你还好意思说，你对阿妹咋样对我咋样，心里真的没有点哔数么？

    不过李秀莲也只敢在心里吐槽，他可不敢把自己的真实想法说出来，不然老王削起人来可不会留手，李秀莲也是被狠狠教育过的，不会这么不识时务，在这个节骨眼上拆老王的台。

    虽然他都替老王臊的慌，自家这酒鬼师尊是真滴穷凶极恶，为了索要好处，都已经把表演天赋演绎到极致了，不去唱大戏简直屈才。

    “……………”

    所有人皆是默然无语，满头黑线，都在心中无限吐槽，王明你可要点碧莲吧，戏精都没有几这么能演，你剑圣的形象呢？真不要节操啦？

    “吉时已到，收徒仪式正是开始！”

    突如其来的一声吆喝，让所有大佬如释重负，盼星星盼月亮总算是盼到收徒仪式开始了，等这个仪式结束就赶紧他喵的溜之大吉，这是所有峰主和长老的一致想法。

    他们从来没有这分钟急迫过，比守在老婆产房外等生娩好要心急，都盼着赶紧结束仪式，好远离不要脸的老王。

    “王明师弟，不要再拖延了，快些带着两个师侄过来，莫要误了吉时！”

    林万古面色严肃，他对着老王就大声喊道，只是他眼中那一闪而过的笑意，却是给老王干破了防，哎！不仅这些铁公鸡防着我，看来连一向对我爱护有加的林师兄，也在防着我呢。

    老王垂头丧气的放开了李秀莲，拱手道了一声。

    “是了，师兄。”

    说罢，他左手牵着宋阿妹，右手提着李秀莲的衣领，大步流星的蹿上了祭祀台。

    这祭祀台上左右各有一张三丈来高的大黄符，其上画满了晦涩特殊的符篆，中间是一张有人胸口高的宽大古朴长桌，桌上插着三炷手臂粗细的高香，两根大红蜡烛分列两旁，香的后面是则一个身着道袍面目威严的人形金身雕像。


------------

VIP 四百一十四   长命灯

    恍若真人的金身雕像给人一种无形的压迫之感，这雕像就是碧霄仙宗的开宗祖师，碧霄真人。

    金身雕像左手握着云霄剑，右手捏着碧水仙镯，面容威严，眉眼含怒，好似如临大敌，即将要展开奋力一击。

    林万古来到祭祀台前，亲手点燃一把檀香，而后给在场所有峰主长老分了，也给王明师徒三人一人三炷香。

    之后林万古神情肃穆庄重的来到祭祀台前，其他所有人按照尊卑老幼分列在其身后。

    林万古举起手中的檀香，恭敬的对金身雕像作了三个揖，其余众人也一同弯腰，只听林万古朗声念道。

    “我仙宗自碧霄祖师开宗门已立万古，期间兼济天下，灭魔卫道，育人子弟，凡此种种功德，可昭日月，兴旺人族之功绩，彪炳史册。”

    顿了一下，林万古接着道。

    “不肖弟子林万古幸得老祖垂青，成为宗门第三百零九任宗主，受命以来，夙夜忧叹，不敢忘记祖师之教诲，每日恪守己心，全力以赴为宗门荣耀之伟大事业而奋斗，从未有过丝毫懈怠。”

    “凡俗小事不敢叨扰祖师之天灵，今特意起坛恭请祖师圣驾，实为有要事启奏，今日我碧霄仙宗又添新苗，都是德才兼备的好仙苗，固此特意禀告师祖，请师祖见证，并为两个仙苗赐下福泽，保佑他们修行之路顺安！”

    非常奇特的是，当林万古说完话，上过香之后，整个碧霄仙宗山门外笼罩的云雾居然全部消散开来，万丈金光穿破碧霄仙宗的护山大阵照耀到三丈方圆的祭祀台上，好似有什么伟大的存在突然驾临了一般。

    “祖师显灵了！祖师显灵了！”

    围观的弟子皆是神情振奋，好似看到了什么稀奇的光景一样，口中忍不住的啧啧称奇。

    相比较门下弟子的夸张表情，碧霄仙宗的诸位峰主和长老却是表情平淡，这种情况他们已经见过不止一次，自然不会有什么大惊小怪，唯一有些诧异的，恐怕就是这次的动静比以往太过大了些。

    以前恭请祖师金身雕像的时候，最多就是云雾散开，漫天的霞光，似这种金光罩顶，把整个碧霄仙宗都照亮的事情，可是很少见的。

    “你们三个别愣着了，赶紧过来给祖师爷上香！”

    林万古看着老王师徒三人呆痴痴的没有动作，他赶紧开口对他们叫道。

    “哦，这就来。”

    老王刚才差点被林万古的诵叨声给弄睡着，他一向惫怠，最是听不得陈腔滥调，被林万古的喊声吵到之后，他才惊醒过来，老王说罢，赶紧带着宋阿妹和李秀莲来到祭祀台前上香。

    等他们三人上完香之后，其余的峰主和长老才依次走上来，把手中的香也插在祭祀台上，见所有人都已经上完香之后，林万古才继续对金身雕像躬身开口说道。

    “恭禀祖师爷，今剑峰峰主王明，得沐天恩，觅得良材，收下李秀莲和宋太阿为衣钵传人，请祖师允许传授他二人剑峰之功法。”

    林万古的话刚刚说完，碧霄真人的金身雕像立刻发出一道耀眼的金光，这金光一分为二，没入了李秀莲和宋阿妹的身体里面。

    见此情景，林万古和在场的所有人都心头一喜，看来碧霄真人已经承认了两个娃娃的身份。

    接着林万古抬起手指，隔空对着李秀莲和宋阿妹轻点两下，林万古和宋阿妹的额头上顿时飞出了两束红色的光芒，那光芒顺着林万古手指的指引，轻轻的落在祭祀台前的两盏古朴油灯上，瞬间将这古朴的油灯给点亮。

    林万古对着两盏油灯隔空笔画几下，在两盏油灯的底座上，分别出现了李秀莲和宋阿妹的名字，由于老王给宋阿妹改名叫宋太阿，所以这灯盏之上也是写作宋太阿。

    那些隔了老远看到这场景的碧霄仙宗弟子，莫不露出艳羡的神色，那刚才被点亮的灯盏就是稀世珍宝，长命灯啊！只要有了长命灯，就相当于多了一条命，只要不是被打成碎肉魂飞魄散，就可以借助这盏神灯，重新活过来！

    虽然只能用一次，可那也是相当于多了一条命，而且这长命灯还能起到预警作用，若是灯盏的主人遇到了杀身的危险，则长明灯的灯光就会变得暗淡。

    这也是入室弟子的好处之一，谁不想多有些保命的手段，可这东西却非常珍贵，只能少数出类拔萃的弟子可以获得，除非对碧霄仙宗立下不世之功的弟子，才可以破例获得一盏。

    懵懂的宋阿妹和李秀莲，顷刻之间便感觉到自己与那油灯有种莫名的联系，宋阿妹不畏生，所以开口对老王软萌的问道。

    “师尊，师尊，那油灯是个什么东西啊？为什么我感觉好像跟它很亲近一样。”

    老王弯下腰对她慈祥一笑，耐心的回答。

    “乖徒儿，那东西叫做长命灯，是保存有你们一缕魂魄的东西，这东西只要不熄灭，你们不管受多重的伤，都可以借助它重新恢复，只是要付出许多代价罢了。”

    “啊！这么神奇啊！要是可以给我爹爹娘亲和姐姐也立一盏就好了。”

    宋阿妹被老王的话惊住了，可以让人起死回生的东西，即便她年级幼小，也知道是多么的不凡，所以她非常希望能够让自己的爹爹娘亲也拥有一盏，这样他们就安全多了。

    真是个孝顺的好孩子啊！老王内心感叹，他欣慰的一笑，对宋阿妹说道。

    “只要乖徒儿努力修炼，等你突破劫境，师尊就做主给你的爹娘和姐姐立长命灯，如何？乖徒儿对自己有没有信心？”

    “真哒！师尊可不许骗小孩几，阿妹可是当真了喔！”

    宋阿妹面露欣喜，她生怕老王反悔一样，蹦跳着要跟老王拉勾勾约誓。

    “嗯嗯，师尊的话绝对当真，你尽管放心！”

    老王再三的跟宋阿妹保证，他心里忍不住发笑，自己这乖徒儿还不知道劫境是个什么存在，那种人物就是在整个山海界的范围，也是凤毛麟角，等宋阿妹突破劫境，估计都得几百年以后了。

    这老家伙为了哄骗宋阿妹努力修炼，真是不择手段，也不知他的良心会不会痛，如果他有良心的话。

    等这两个师徒叙话完之后，林万古走了过来，在手中幻化出了两个玉牌，这个玉牌的背面雕刻着一把冲破云霄的长剑，在剑身之上刻着云霄二字，正面则是雕刻着宋阿妹和李秀莲的名字。

    “你们两个小家伙收好这两个玉牌，别看它小，它就是你们身份的象征，以后行走天下也得时刻佩戴，如今天下多纷扰，有这两个小玉佩，能给你们省去许多麻烦。”

    林万古把手中的玉牌递给了宋阿妹和李秀莲，并且告诫了他们。

    两个小娃娃把玉牌放在手心仔细打量，这玉牌手感温润细腻，雕工精细，一看就不是凡物，上面有一根红绳系着，刚好可以把它挂在衣服上。

    “还不谢过林师伯？”

    老王跟宋阿妹和李秀莲说道，然后对林万古嘟嘟嘴，示意让这两个小家伙赶紧谢过林万古。

    李秀莲和宋阿妹得了礼物，拿着仔细观察，倒是忘记了对林万古说谢谢，被老王提醒之后，他俩才一同对林万古道谢。

    “多谢林师伯的礼物。”

    “呵呵，啥礼物不礼物的，这本身就该是你们的，今后你们两个小家伙可就是我碧霄仙宗的弟子了，凡事都得以碧霄仙宗的门规为限，不得做有损宗门的丑事，不然林师伯可不会手下留情喔！”

    林万古呵呵一笑，他说着说着面色突然变得严肃起来，倒是把两个小娃娃吓了一跳，不苟言笑的林万古气质不凡如同天神，很是唬人。

    “阿妹很乖的，林师伯不要打阿妹。”

    宋阿妹大眼睛水汪汪的看着林万古，当场卖起萌来，她想要萌混过关，让林万古对她手下留情。

    “哈哈，林师伯可不会乱打人，只要你们别做坏事就行。”

    林万古被宋阿妹逗得哈哈大笑了起来，接着他又说道。

    “如果你们真做了坏事，我第一个先打你们的师尊，谁让他教徒无方呢！”

    “喔，那我就放心了，老酒鬼皮糙肉厚应该比较抗打。  ”

    李秀莲长出了一口气，如果林师伯真要揍无良师尊，他举双手双脚赞成。

    “妈的，小兔崽子，你反了天了！你再说一遍！”

    老王何等耳力，虽然李秀莲说的小声，却被他完全听在了耳中，他当即就炸毛了，你李秀莲几个意思，老头我被揍你还高兴是吧？他当即火冒三丈，一把扯下自己的草鞋，就要削李秀莲的脑袋。

    “救命啊！酒鬼师尊杀人啦！”

    李秀莲当即被吓得当场拔腿就跑，一边跑还一边撕心裂肺大叫着，声音好比杀猪一般。

    “……………”

    在场的所有人尽皆无语，这俩师徒简直是让人哭笑不得，只能说一句牛逼，这才刚拜师呢，师徒俩就开始亲密互动起来了，真让人怀疑老王究竟能不能教育好李秀莲。

    “他奶奶的，小兔崽子别跑，老头今天就要大义灭亲清理门户！你给老头站住！”

    老王一边追一边喊，李秀莲死命的跑，连头也不回。

    “好了好了，大家都散了吧，今天的收徒仪式就此结束，沙师弟等下把祭祀台收拾一下。”

    看着那对师徒跑没影了，林万古朗声对所有人说道。

    “嗯，我知道了。”

    沙师弟恭敬的说道。

    之后所有人才意犹未尽的散去，今天发生的事情足以成为许多弟子的谈资，一个不到七岁就武灵巅峰的小师妹，和一个敢于跟老王叫板的小师弟，这两件事可都是了不得的大新闻呐。


------------

VIP 四百一十五   找我干嘛

    等人都散的差不多了，灵衫仙子莲步轻移来到宋阿妹的面前，如今老王和李秀莲跑没影了，只剩下宋阿妹一个人孤零零的在这里，灵衫害怕她觉得孤单，决定把她带回去。

    “小家伙，要不要跟师叔去师叔的洞府玩耍？师叔的洞府可是有许多好吃的喔。”

    灵衫仙子循循善诱，她经过一番观察，早已经知道，宋阿妹是一个不折不扣的小吃货，所以直接了当从她的弱点下手，不信勾不了这个小馋虫。

    宋阿妹果然上当，她大眼睛扑闪着，露出了对食物的向往，可是却又被她强些压下了，她玩着小手手，挣扎的说道。

    “不行，师叔，阿妹不能跟你去，不然等一下师尊回来找不到阿妹，他该担心了。”

    原来小丫头的顾虑是这个啊，灵衫仙子明白之后，展颜一笑，对宋阿妹温柔说道。

    “阿妹真是一个乖孩子，呐，师叔答应你，等你师尊找你的时候，一定可以找到你，你看我手中有件法宝，它叫做通话灵镜，能够隔空和你的师尊对话，现在这里风大，等他回来了，师叔再带你回来交给他，可以么？”

    “这个………”

    宋阿妹垂下小脑袋做思索状，最终她还是决定听灵衫仙子的建议，宋阿妹抬起头来对灵衫仙子说道。

    “嗯，我听师叔的，咱们去吃好吃的吧！”

    “哈哈，走吧。”

    灵衫仙子伸出手牵起宋阿妹，脚下突兀的生出一团彩云，将一大一小两个仙女带托着，慢慢升到了天空。

    再说老王这边，他提溜着闲咸鱼味的破草鞋，蹦着一只脚追杀李秀莲，直接追到了云霄山的后山中来。

    正当他即将要抓住李秀莲的时候，忽然好似被施展了定身咒一样，再也无法往前迈出一步，任由他拼尽全力也是无用之功，气得老王龇牙咧嘴，破口大骂。

    “他奶奶的，是哪个傻缺，居然敢捉弄老头我，有本事站出来跟我大战三百回合！”

    当真是把老王气得够呛，红彤彤的鼻子都给气歪了，本来他马上就能逮着李秀莲，对他进行慈祥的师德教育，没想到却被人横插一杠，也不知是这后山的哪个老不死，这么的缺德，连别人管教徒弟也要来捣乱。

    “呼～～呼～～”

    李秀莲跑得气喘吁吁，他听不见后面追杀的动静，所以停下来歇一口气，转过头来一看，老酒鬼师尊好像是被人施了定身法一样，虽然依旧张牙舞爪，却好似被一堵看不见的墙堵住一样，连前进一步都无法做到。

    见到这种情况，李秀莲知道老王追不上他了，所以干脆一屁股坐到地上，好好的休息一下，他隔了老远的对老王讨饶道。

    “师尊，咱们能不能和好了，徒儿知道错了，我真的知道错了，你可不可以放过我？咱们罢脚言和？”

    “奶奶个腿的，你这小兔崽子，休想让老头饶过你！你如果真心知道错了，就过来让我好好教育一顿，不然等我逮到你，那时候你可就知道什么叫惨了！”

    老王不无威胁的嚷嚷道，虽然身体无法前进，他的火气却是没消。

    其实这老小子逗李秀莲玩呢，如果他真心想抓住李秀莲，只需要抬抬手的功夫，哪里需要真追这么久。

    老王也是用心良苦，李秀莲这家伙太过正直，不好好给他灌输些歪风邪气，李秀莲迟早是要吃大亏的，不管哪个世界，总是老好人吃亏，太过正直可要不得，这是老王几百年学来的人生经验。

    “呦呵，许久不见，小王明也当师傅了呢。”

    一道沧桑的女声从李秀莲的头顶传来，他抬头一看，原来有一个童颜鹤发的老婆婆不知不觉已经走到了他的身边。

    这不知道年纪的女子杵着一根白鹤拐杖，身着七星蓝色道袍，身材高挑充满成熟的味道，整个人光是往这里一站，就给李秀莲一种世外高人的感觉，他莫名的生出一种错觉，好像突然到来的这个女子比自家师尊还要强大，这是一种男人的直觉。

    “小家伙，你看什么呢？”

    鹤发女子面容精致，皮肤白嫩细腻，笑容温和富有感染力，感觉就像邻家大姐姐一样温暖  。

    被这女子一问，李秀莲小脸一红，局促的说道。

    “不知道前辈突然驾到，晚辈冒昧了。”

    李秀莲恭敬的抱拳弯腰，礼数做到了极致。

    “呵，真是有趣，小王明那个混小子居然找了个这么正派的弟子，简直太有意思了。”

    鹤发女子开怀一笑，好像真是遇到了可笑至极的事情。

    李秀莲却是汗水都快要流淌下来了，站在这鹤发女子身边，如同置身于烤炉之中，让人情不自禁的生出一种窘迫心情，浑身都不自在，而且这女子居然叫自家酒鬼师尊小王明，她肯定比自家师尊还要年长得多。

    自打上这云霄仙宗以来，还没有遇到有几个直呼老王名字的前辈呢。

    “晚辈王明见过太上长老！”

    老王看清了来人直接给跪了，他不仅自己跪下，还对李秀莲挤眉弄眼，想要让他也赶紧跪下行礼。

    “不必拘束，你本身就不是个能够被束缚的家伙，把你刚才的狠厉劲儿拿出来，你不是要跟我大战三百回合么？”

    鹤发女子淡淡一笑，她说出来的话却是让老王尴尬至极，如坐针毡。

    他也没想到居然是这位老前辈使的手段，还以为是哪个前任的峰主在跟他老人家开玩笑呢。

    这下老王可笑不起来了，一张老脸皱巴巴变成干瘪的苦瓜模样，他赶紧辩解。

    “太上长老你误会了，我刚才不是说你，我是在说你身边那小兔崽子呢，他刚才居然敢骂我，一点也不知道尊师重道，我这是在教育他呢。”

    老王东扯西扯，还把黑锅直接扣在李秀莲的头上，李秀莲顿时一脸的生无可恋，摊上这么一个师尊，可真是倒了血霉，早知道就不答应洛阳，跟老酒鬼拜师了，以后日子还长，真不知道要被他扣多少黑锅呢，这次遇到的是宗门前辈，兴许没有问题，如果遇上的是其他宗门的强者，可能真要被老王给坑死。

    “你也别跟我油嘴滑舌了，你是个啥秉性，我了解得很，这次我来找你，是奉了老祖的命令，他老人家刚才察觉到玄武王国境内有天命之子的动静，所以让我来找你去，有要事跟你交代。”

    鹤发女子轻轻挥动长袖，表示让老王不用狡辩，她直接说出了这次来找老王的目的。

    “老祖找我？梅花婆婆，她老人家有没有跟你说起，找我究竟是为了什么事情？”

    梅花婆婆撤掉施加在老王身上的结界，老王身体一松，从空中掉落下来，他连忙飞到梅花婆婆身边向她请教。

    梅花婆婆淡淡的道。

    “那我老太婆可就不知道了，你自个儿去问她吧。”

    说罢，她抬起手中的白鹤拐杖，轻轻往地上一点，三人的脚下冒出了一团白光，白光一闪之后，此地变得空空如也，好似从来没人来过一样。


------------

VIP 四百一十六  噬魂蟒死

    老王被碧霄仙宗的老祖请了去，也不知有什么大事找他，从梅花婆婆的口中可以知道，碧霄仙宗的老祖也感应到了孙天生的存在，想必以她的推衍之术，肯定已经知道了许多秘辛，多半是有什么任务要交代给老王。

    不止是碧霄仙宗，这山海界的所有强大的宗门，都已经感知到了孙天生的存在，他们宗门内的老古董通通行动起来，各自找门下弟子商议对策，派出了相应的宗门种子下山，欲要在这纪元之劫中，为自家的宗门找一条求生大道。

    孙天生和洛阳还不知道，就叫因为他们的除妖行动，引发了天下振动，接下来的时间，原本枯寂的天下，会慢慢变得沸腾起来，各种各样的天骄辈出，无数可歌可泣的英雄事迹荡气回肠。

    而孙天生和洛阳他俩，还在为灭掉二尾噬魂蟒而努力。

    孙天生背后万丈之高的魔猿虚影，随同孙天生的动作而挥拳，天道的秩序锁链好像也不能完全锁住魔猿的凶性，魔猿挥出的一拳泛着乌黑的光泽，这乌光如同黑洞一般，连日月的光华都无法穿过。

    孙天生的这一拳堪称禁忌，拳风所至，大好的山河寸寸崩塌，连虚空都被拳头上的乌光所震碎，产生了好似蜘蛛网一样的裂痕，直接蔓延到天际，在这些裂痕之内，有青红之色的光斑从中渗出，一副魔猿灭世的景象！

    洛阳看得瞠目结舌，没想到连那令他都心悸的锁链都无法束缚住孙天生，看着一招如同灭世的魔拳，洛阳都只能感叹，挂哔年年有，今年特别多！

    洛阳原本还觉得自己算是天下独一份的挂哔了，没想到强中还有强中手，居然还有比他更妖孽的选手，他家这儿子孙天生，出生不足满月居然就可以做到一拳碎山，一念断河，如果非要用一个人物来与之想比，那就是少年英雄小哪吒！

    这两人都是一样的怪胎，一样的拥有通天彻地的本领，而且很奇特的是，他们第一个灭掉的存在都是爬虫类，要知道，孙天生现在可只是金丹境界阿！鬼才知道等他境界高深之后，会有多么逆天！

    “儿砸等等爸爸，爸爸来助你一臂之力！”

    二尾噬魂蟒被灭只是时间问题，洛阳不甘寂寞也大声吆喝一嗓子，所谓的人多搞人少，个个都敢搞，洛阳现在也算是狐假虎了。

    要说受惊吓的程度，可能最失魂落魄的当属二尾噬魂蟒了，这妖孽在孙天生的拳风之下如同狂风之中的枯草，承受着狂风暴雷一样的压力，毫无招架之功。

    即便二尾噬魂蟒已经使出了百分之两百的速度逃命，却依旧处在孙天生拳头的阴影之下，二尾噬魂蟒心跳如麻，她已经能够预料到接下来的画面，在孙天生的盖世魔拳下，可能下一秒她就会变成肉泥。

    “别了！我的爱郎…………”

    生命的最后关头，二尾噬魂蟒的眼睛里面流下了两颗水盆大小的泪珠，她的瞳孔之中倒影出一个人族男子的身影，那身影清秀风雅，翩翩好似谪仙人，那就是二尾噬魂蟒的郎君，也是她这一生最挚爱的人。

    哪怕是妖也有真爱！

    同时孙天生的盖世魔拳也越来越接近，孙天生可不管她是否流泪，这一头蛇妖敢伤害他的爸爸，那他就断然不可能饶过她的性命！

    无情的一拳轰然砸下，拳风呼啸好似雷鸣，隔了数百米之远，二尾噬魂蟒的骨头就已经发出了鞭炮一般的爆鸣声，她庞大的身躯因为承受不住莫大的压力而渗出了鲜红腥臭的蟒血。

    最终噬魂蟒还是被孙天生的魔拳给击中，在二尾噬魂蟒悲戚的眼神之中，她几十丈长的巨大蟒身瞬间炸裂开来，好似空谷之内的悲鸣，爆炸声响彻数十里之外，她的躯体直接雾化，血肉参杂着碎骨，整个妖躯化作了红雾，似风像雨一样飘洒而下，在这大山之中扬起了一场红色的毛毛细雨。

    可怜的二尾噬魂蟒，纵横天下几百年，死之前除了绝望，连一句完整的遗语都说不完。

    洛阳一看战斗已经结束，也飞身过来，他想要看看能不能捡点宝贝。要知道噬魂蟒一族可是众多妖兽种族之中的佼佼者，很难说会爆出些什么宝贝，如果能够捡到她的种族功法，那可就是发了横财，鸟枪换炮。

    可惜啊，洛阳满脸期待的飞了过来，运转灵眼到极致，却一点宝贝的蛛丝马迹都看不到，让洛阳有些泄气，不由得埋怨起孙天生来。

    “儿砸，你下手也忒重了吧？直接都给人干成肉沫了，你这样做是很不对滴，一点也不懂得怜香惜玉，以后怎么找老婆？”

    孙天生一拳轰杀了二尾噬魂蟒之后，他的气势也随之快速下滑，只是一个眨眼的功夫就从百丈巨猿，变成了一个毛茸茸的金色小猴，有气无力的飘荡在空中，看来虽然他施展了禁忌功法，却也不是一点副作用也没有，起码他现在气息萎靡，还不如个先天境界的武者。

    没想到自己做了好事却被洛阳埋怨，孙天生心里莫名有些委屈，他忍不住嘟囔着小嘴对洛阳反驳道。

    “爸爸好不讲道理，我也是为了爸爸的安全啊，如果不全力以赴击杀了她，万一给她逃脱了，下一次她再来谋害爸爸怎么办。”

    洛阳这时候才注意到孙天生的状态，他暗骂自己一声笨蛋，然后快速飞了过来将孙天生搂抱在怀中，小声的道歉。

    “乖儿子，是爸爸不好，爸爸诚恳的向你赔罪，你现在感觉怎么样，是不是用力过猛虚脱了？”

    “爸爸，我没有事，不用担心，修养一下就可以恢复了。”

    孙天生眨动了粉金色的眼皮，努力露出一丝微笑，想要让洛阳安心。

    洛阳看得心疼，以往活泼乱跳的小猴子，因为他而变得这么虚弱，洛阳心中既是高兴又是歉疚，明明孙天生都这么努力了，自己还出言责怪他，这时候连洛阳自己都觉得自己不是个东西。

    他不禁怀恋起坑爹的系统来，要是系统现在可以使用，他就能无限的汲取天地之间的灵力，来为孙天生补充疲软的灵力了。

    可惜，系统那厮好死不死的沉睡升级了，洛阳只得无奈的摇摇头，低下头看向怀中的孙天生，温和的说道。

    “儿子，咱们先回去吧，等料理完了黄芪城的烂摊子，爸爸就带你去帝都，在帝都咱家可是大户，到时候保管有东西给你补充身体的损耗。”

    “嗯，我都听爸爸的。”

    孙天生虚弱的点点头，而后闭上了眼睛，眨眼就发出了轻轻的呼噜声，睡得非常香甜，小家伙这次是真累惨了。

    “小鸟，别乱跑喔，跟着我走，不然被人给捉走，我可管不了你。”

    洛阳兜紧了一些孙天生，让他睡得舒服一些，而后抬头对头顶的红丝凤尾雀叮嘱了几句，便头也不回的抱着孙天生往黄芪城飞去。

    “叽………叽……叽…叽。”

    红丝凤尾雀灵动的眼珠子闪过一缕红光，它的翅膀瞬间变得更加艳丽，速度也骤然加快许多，紧紧追随在洛阳的身后，并没有落下。

    “看来这小鸟也是有两把刷子的。”

    洛阳心中暗暗想到，他故意飞得很快，就是想要看看红丝凤尾雀的实力，结果证明这小东西果然是有些特殊的。


------------

VIP 四百一十七  全部打晕

    以往本就不怎么繁华的黄芪城，现如今的情况更是雪上加霜，特别是靠近郡衙门的几条大街，被摧残得遍地破砖烂瓦，而且近数万人抱着脑袋痛苦的在地面上打滚，更是给这破败的城池蒙上了一层惨淡的阴影。

    那些贪官污吏十有八九都被二尾噬魂蟒和洛阳的第一波对拼给弄死了，如今只剩下那些受了噬魂经荼毒的数万士兵群龙无首。

    这些带甲持刀的士兵，症状大都一致，他们的心智被噬魂经给扰乱，脑中同时出现数百种幻想，而且都是恐怖惊悚的幻觉，在他们的脑袋里面轮回播放，让这些士兵苦不堪言，比死都要难受。

    他们没有办法摆脱这种症状，只能一次一次的把脑袋撞向大地，很快地面就被鲜血染红，数万的士兵也死了几千人，更多的人如同疯魔，是求生不成求死也不能。

    叶轻舞在伤员之中来回跑动，她想要减轻一些他们的痛苦，可惜却没有一点章法，只能不断的流着眼泪抽泣，她手中的白色手绢早已经染成红色，就连她的裙子也被鲜血染得脏污不堪。

    可叶轻舞没有一点办法，对这种情况她只能束手无策，叶轻舞多想洛阳此刻能够在她身边，给她一些支持，她感觉自己已经接近崩溃了。

    一个接一个的人族在她的眼前倒下，再也站不起来，生命好似飘絮一样散落，那种无力苍白的心情没有任何人可以诉说，叶轻舞除了不停抹眼泪，再没有其他办法。

    终于，就在叶轻舞彻底绝望之前，洛阳终于抱着孙天生回来了，他似神人一样从天空飘落下来，叶轻舞看到了洛阳，如同久旱的旱地终于见到了甘霖，又好比饥饿的乞丐抓住了美味的鸡腿，叶轻舞快过闪电，一下子飞扑过来，紧紧的环抱住洛阳。

    叶轻舞太过用力，差点把洛阳的腰都给勒断了，可感觉到叶轻舞靠在自己肩头抽泣的小脑袋，他又不忍心责怪她，这女孩估计真的很崩溃，才会做出如此紧张的动作吧。

    “小舞，别伤心了，一切有我。”

    洛阳低沉且性感的声音，就像雨露一样滋润着叶轻舞支离破碎的芳心，她抽泣的声音变得小了一些，微微点了一下小脑袋。

    “阳哥哥，死了好多人啊，我们该怎么办？”

    叶轻舞带着哭腔的声音略显沙哑，让洛阳非常心疼，她平时的声音清甜，比百灵鸟的啼鸣更能治愈人心，没想到现在却变成这样，洛阳的两条剑眉微微蹙起，深邃的眼眸微微闪动，内心暗暗自自责不已。

    “我会救他们的。”

    洛阳只能开空头支票，先安抚好叶轻舞的心情再说，其实洛阳的心里也没底，这些百姓和士兵所遭受的是天阶功法级别的噬魂经，那种级别的功法拥有诡异的力量，直达人心和灵魂，就连洛阳也不曾拥有过，所以洛阳也没有把握能够治疗他们，可如今他什么都不管了，只要能让叶轻舞别伤心，他什么谎言都愿意精心编织。

    “嗯，我相信阳哥哥！”

    叶轻舞说的斩钉截铁，洛阳在她的心中就是神灵，是她心灵的寄托，所以洛阳所说的所有话，她都毫不怀疑的选择相信。

    依靠洛阳的肩膀良久之后，叶轻舞抬起头来，她的眼眶通红，还有泪痕未干。

    “小舞，先抱着一下孙天生，他力竭昏睡过去了，我看一下这些人的伤势。”

    看叶轻舞的情绪接近稳定，洛阳把怀中的孙天生递给叶轻舞，并交代了她一句，随后就迈开步子走向最近的一位伤者。

    叶轻舞接过孙天生，这小家伙还睡得正香，没有因为换了人抱就醒过来，叶轻舞满怀憧憬的看着洛阳走远，真心希望洛阳能够拯救这些受苦的人。

    洛阳走近一些，才发现面前这位居然是一位熟人，要不是认识他的衣服，洛阳都差点看不出来，眼前血肉模糊的人形生物居然是唐积德那家伙。

    唐积德相比起普通百姓来，也算是有些实力了，没想到在二尾噬魂蟒的噬魂经的影响下，也中了招，他现在满身是红，头破血流，甚至有些白白的东西挂在额头上，不由得让人怀疑他可能把脑髓都撞出来了。

    “唐积德，你还有意识吗？”

    洛阳凑近一些，大声的喊道。

    洛阳的这一声大喝除非是聋子，不然都能够听见，可唐积德却依旧没有一点知觉和回应，他口水鼻涕一起流，嘴巴大大的张开，满脸的鲜血已经接近了风干，呈现红褐色干瘪瘪的挂在脸上，整个人形同丧尸，四肢抽搐，不断的以脑袋砸向地面。

    在唐积德的面前已经出现了一个大深坑，那是被他的脑袋硬生生砸出来的，也幸好这家伙有些武力，皮糙肉厚，不然换个人似他这种撞法，早就一命呜呼了。

    叫不答应唐积德，洛阳可以判定这家伙应该已经没有了意识，他现在就是被幻象所控制的人偶，丧失了自我判断能力，说是僵尸也不为过，只是他们这些僵尸不咬人而已。

    看着面前这些不断哀嚎的百姓，洛阳眉头深锁，一时半会儿他还真没办法救他们，无奈之下他只好先把这些人控制起来，  起码别让他们自残，不然把鲜血流干的话，那才是真的神仙难救。

    洛阳慢慢腾空而起，他张开怀抱，双手之中有生命气息的绿光被激发出来，两只手一同覆手向下，好似结网一般，绿色的光辉笼罩整条街道，将所有被噬魂经荼毒的人罩住。

    凡属于被洛阳的青莲换春功罩住的人，他们的伤势都以肉眼可见到速度在恢复，虽然暂时无法痊愈，可也止住了他们的伤势。

    即便是这样，也是治标不治本，洛阳治疗的速度还没他们砸脑袋的速度快，这些家伙砸头似捣蒜，简直令看者心惊。

    摇摇头，洛阳索性直接点了他们的涌泉穴和安眠穴，让这些毫无直觉的家伙陷入昏睡，慢慢的再想解救的办法。

    随着洛阳的灵力似雨点一般撒下，这数万终于倒在了地上，虽然他们依旧面露恐惧身体抽搐，可已经不能再做自残的行为了。

    “阳哥哥，治好了吗？”

    见此情行，叶轻舞露出惊喜的笑容，赶忙走了过来对洛阳询问，她看所有人都昏睡了，还以为洛阳已经除去了他们的心魔，彻底治疗好了他们。

    “嗯，他们暂且算是平安了。”

    洛阳头冒金星，嘴唇发白，硬生生挤出一抹笑容回答了叶轻舞，没有系统爸爸的日子真心苦哔，一次性弄晕几万人，对于他来说还是很消耗心力和灵力的。


------------

VIP 四百一十八  追杀

    “阳哥哥辛苦了。”

    叶轻舞抱着孙天生走了过来，轻轻擦拭着洛阳脸上的汗水，柔声说道。

    洛阳报之一笑，展目四望，似乎在寻找着什么。

    “区区小事而已的，我记得那妖女的身边跟着一个男子，怎么没见那家伙？”

    洛阳出声对叶轻舞询问，他记忆深刻，二尾噬魂蟒是跟着一个人族男子一同出场的，只是那家伙修为很弱，所以洛阳也没怎么在意他，没想到现在却看不到他的身影了。

    不但那家伙没在，而且连狗官张扬都不见了踪影，那厮铁定是趁乱逃跑，以他先天境界的修为，现在指不定跑了多远。

    “哦，阳哥哥说的那男子我也有些印象，只是刚才情况嘈杂，所以我也没顾得上看他，现在可能已经跑远了吧。”

    叶轻舞眼中闪过一抹思索的神色，然后对洛阳说道。

    洛阳点点头，他说了一句话之后，便再度飞身而起。

    “小舞先不要走动，如果有其他人过来，你就说是张扬已经死去，让他们不用害怕，赶紧指派城中的药师大夫处理伤者，待我回来之后，再做定夺。”

    “嗯，我知道了。”

    叶轻舞应了一声，洛阳已经消失在眼前，飞到了碧蓝苍穹之上。

    洛阳越飞越高，直到来到灵眼可视的最大极限，他从上至下动用灵眼扫描整个大地，金色和红色的光芒在他的眼中闪动，灵力已经调动到极致，配合先天灵眼的宽阔视野，黄芪城百里之内的所有人或者物都在他的眼皮子底下无所遁形。

    “呵，还挺会躲！”

    扫描了一刻钟之后，洛阳面带轻蔑的发出一声冷笑，显然他已经找到了那两个漏网之鱼的藏身之处。

    “当真以为最安全的地方就是最安全的？把我洛大帅哔当成什么人了，三岁小孩子吗？”

    洛阳不屑的自言自语，而后便似炮弹一样从天而降，直接坠落到一个黑暗森严的高大建筑外面。

    这座阴森黑暗的巨大建筑，占地宽广，接近千亩，其中有珍珍凄惨的叫喊声不时传出，如厉鬼悲鸣，令人头皮发麻，很难想象他们在里面正遭受怎样的折磨。

    洛阳抬头一看，只见这巨大建筑的大门之上有一块青铜色的大匾，上面浇筑着鎏金的四个大字，黄芪监牢。

    想必这个鬼地方就是黄芪城的监牢了，里面肯定有许多人正在遭受折磨，毕竟要屈打成招，肯定是会使用非比寻常的严酷刑罚。

    而那两个趁乱逃脱的狗贼，应该就躲在这监牢里面，他们身上的气息已经被洛阳锁定，想要躲过洛阳的探查，除非这个世界出了bug。

    洛阳大步流星直闯监狱大门，瞬间被门口的狱卒给拦住。

    “小子！你是干啥的，识字么？知不知道这儿是什么地方，你就敢愣往里面闯？”

    一位狱卒瞪着熊眼，声色俱厉的把洛阳推出大门。

    这几位狱卒俱是皮肤黝黑身材魁梧的壮汉，他们可能是因为不爱干净的原因，身上发出一阵阵的嗖臭味道，堪称生化武器，连洛阳都忍受不了，被他们逼得退却了几步。

    “阿～切！”

    洛阳实在无法忍受这“男人味”的折磨，忍不住打了个喷嚏，他大手在眼前来回煽动着，有些鄙夷的说道。

    “各位，能不能离我远一点？你们自己身上有多臭，真的没有一点哔数么？”

    “哪家的毛燥孩子，居然敢在我们几个大爷面前刮躁，你可知这里面是何去处？这里是阎王殿！你眼前的这几个大爷可以算得上是勾魂无常，你今日不给大爷道歉，留下些好处，明年的今日就是你的忌日！”

    一个满脸络腮胡子的壮汉一边大喝着，声音好比破锣，一边把手中的家伙事抽了出来，明晃晃的刀尖在洛阳的头顶比划，看他这副凶神恶煞的尊荣，恐怕能够吓哭一大批的小孩，就是大人也得胆寒。

    可惜他却威胁错了人，洛阳何许人也，那是茅坑拉屎脸朝外的汉子，人送外号天下第一铁公鸡，想要威胁他拿好处，那简直比登天还更难些。

    洛阳斜着眼冷冷一笑，阴阳怪气的对眼前狱卒说道。

    “哟哟哟，大人好大的官威！吓得小爷心脏都扑通扑通乱跳呢，你这是在威胁小爷吗？”

    “少特么废话！赶紧把你身上的钱财交出来，然后麻溜滚蛋，今天阎王爷不收你！”

    眼见洛阳面前的那个狱卒即将爆怒，欲要挥刀砍死洛阳，另外一个相对面善些的狱卒大跳步冲了过来，将其森白的长刀推进刀鞘里面，而后对洛阳大声的呵斥道。

    这位半道插上来的狱卒，还不停的给洛阳眨眼睛撇嘴吧，就是想要救洛阳一命，不然只从身材上看就能知道洛阳承受不住络腮胡子的一刀。

    呵，人间自有真情在嘛，我洛大帅哔也有被英雄救美的一天，洛阳心中忍不住自嘲。

    显而易见，后插手的这位狱卒还良心未泯，所以才半道上出手，只为了救洛阳一命，在他看来相比于自己的钱财，性命才是最宝贵的，所以才要洛阳把财物都丢下，这么做的话，也好平息络腮胡子的怒火。

    “哼！你这厮，凭地扫兴！”

    刚要杀出的一刀被人打断，络腮胡子心头非常不爽，对后来的狱卒发出一声重重的冷哼，不过打断他的这位狱卒平日里对大伙都挺好，所以他也只是埋怨一句，没有其他多余的动作。

    “快点拿钱走人啊！”

    见洛阳无动于衷，这位面善的狱卒都有些替他着急了，说话的分贝又提高了几度，他是真搞不懂面前的俊俏后生在想些什么，给他活命的机会难道还舍不得身外之物？

    “大叔，多谢你的好意了，可我今日就是为了进监狱去的。”

    洛阳笑得灿烂，好似一个游春踏青的少年郎，他这表情与监狱外的阴森恐怖氛围格格不入，连面善狱卒都不禁无语，这人多大的心呐，别人避之如蛇蝎的监狱，他却削尖了头的往里闯，真是不知死活。

    “呐，你听见了吧，这个小畜生就是奔着取死来的，你已经拦过我一次了，这下你可不能再拦我。”

    络腮胡子一看洛阳如此硬气，顿时笑得像一朵狗尾巴花，他一把推开拦住他的面善狱卒，仓啷一声就把手中的大刀拔了出来，看向洛阳的眼神非常残忍且血腥。


------------

VIP 四百一十九  进入监牢

    “小东西，天堂有路你不走抵御无门你闯进了，今天我倒要看看还有谁能来救你！”

    络腮胡子一步一步的逼近洛阳，他身上的臭味也随之而至，让洛阳忍不住捏起了鼻子。

    “你一口一个小畜生，一口一个小东西，而今居然对我举起了屠刀，那就真是活该你倒霉了。”

    洛阳轻声说了一句，络腮胡子狱卒没有听清，他大刀豁然劈下，大口张开喊道。

    “小畜生嘀咕什么呢？有话留着去跟阎王爷说吧！”

    洛阳连头也不抬，任凭络腮胡子狱卒都大砍刀劈在他的头上，看上去白白净净的洛阳，一颗大好的头颅，好像瞬间就要被砍落掉地。

    连面善狱卒都不忍再看，把头扭到了一边，他已经尽力给洛阳争取活命的机会了，可洛阳丝毫不领情，那他也只能爱莫能助了，可怜洛阳大好的年华，就要定格在今日。

    “铛！！！！”

    让人没有想到的是，大刀劈头的声音没有很清脆，反而如同砍在了大铁快上，声音沉闷且厚重，令面善狱卒都不由得扭过头来查看详情。

    结果面前的景象却是出乎他的意料，只见洛阳依旧一副嬉笑的表情好端端的站在大刀底下，而那持刀砍人的络腮胡子狱卒，却已经被崩飞出来百米之远，他全身被鲜红的液体浸染，生死不知，这与预想之中的场景，有着强烈的反差，简直是让人觉得不可思议。

    血肉之躯居然能够硬抗刀剑加身，如此诡异之事闻所未闻，所有的狱卒都被惊呆了，他们惶恐得如同受惊的野狗，随时都有可能逃走的欲望，也是他们没有尾巴，不然现在一定是夹着尾巴的。

    “呵呵，就这？”

    洛阳嬉笑着把头上的大刀取下来，这把锋利雪白的大刀，连刀刃都被砍得卷曲起来，如同一块弯曲的破布一样，轻飘飘的被洛阳拎在手中，洛阳不以防御见长，可却能够以灵力汇聚头顶作为防御手段，小小的凡俗兵器又如何能伤害他呢。

    所有的狱卒看向洛阳的目光，都好像看神仙一样，这哪里是人所能做到的程度，硬生生挨了一刀，不仅毫发无损，还把刀都崩碎了。

    “英雄饶命啊！我们跟那家伙真不熟！”

    有个害怕的狱卒直接就给洛阳跪了，他以头抢地，不断求洛阳饶命，而且还竭力解释，跟那络腮胡子狱卒撇清关系。

    “…………”

    洛阳无语了，玛德是古人都变傻了么？还是说你们都觉得我洛大少好骗？

    你们刚刚还如同疯狗一样准备一起咬我，现在却说跟他不熟，你觉得聪明如我怎么可能相信？

    洛阳看向这不断磕头之人的眼光，如同看一个傻子一样，他懒得跟他计较，毕竟只是从犯而已，废掉修为即可。

    洛阳抬起手指隔空对着磕头的狱卒轻轻点下，这狱卒顿时发出一声如丧考妣的痛呼。

    “啊！你究竟对我做了什么！”

    他痛苦的蜷曲着身体在地上打滚，如同一只爬爬虾一样，抱着自己的肚子。

    “没事，只是废掉你的修为而已。”

    洛阳笑得云淡风轻，就像做了一件微不足道的小事，好比随意丢下一个石子，随手捡起一根树枝一样。

    他这样的表现更加让人心寒，如同恶魔的微笑，令人不寒而栗。

    “你这……你这个……魔鬼！”

    被废掉修为的家伙，痛苦的开口，断断续续的咒骂洛阳。

    洛阳懒得管他，直接看向另一位狱卒，这家伙跟洛阳对视几秒，如同魔怔了一般，脚下好似生根，连眼珠子都不带转动一下的。

    当洛阳抬起手指指向他的时候，他却忽然放声大喊起来。

    “啊………………！！！”

    一边喊，他一边迈开两条大粗腿，发疯一般的向着后面逃去。

    “哎，给你机会你不中用啊，何必自取死路呢，乖乖被我废掉不好么？”

    洛阳摇摇头，一脸狠其不争的表情，而后他轻轻抬手，一道三丈来长的红色剑气划破空气，瞬发而至，将跑出去百来米的那位狱卒给淹没，红光闪耀过后，狱族所在的位置，再无一点东西存留，那位狱卒直接被洛阳发出的剑气给蒸发掉了。

    如今监牢大门口，唯一还存活着的就只有一位狱卒了，正是那位为了救洛阳，拦住络腮胡子的面善狱卒。

    身边的兄弟死的死废的废，如今只剩下他一人，若说他不害怕，那也是不可能的，可他却不敢逃跑，前车之鉴已经有了，所以他根本没有逃跑的欲望。

    面善狱卒绝望的耷拉着脸，有气无力的对洛阳问道。

    “这位小郎君，打算怎么处置我？”

    “嘿嘿，你觉得我该如何处置呢？”

    洛阳却嘿嘿一笑反问他。

    洛阳刚才已经通过灵眼探察了这位面善狱卒的资料，发现这家伙还不算是个坏蛋，只是迫于生存才做了这个狱卒的工作，不过他却不同其他的人，不仅没有仗势欺人，而且也没有对谁下过杀手，算得上是出淤泥而不染了，只是他也没干什么好事，所以只能算良心未泯。

    所以洛阳觉得可以让他一马，功过相抵。洛阳不是圣人，不觉得任何人都要奋不顾死去为别人牺牲，大多数的凡人只要能够不做害人之事就已经很不容易了。

    “我……我悉听尊便。”

    面善狱卒抬起头来看着洛阳，欲言又止，他很想求洛阳放过他，可又觉得不切实际，谁知道洛阳会是个什么脾气，万一求饶反而激怒了他，很有可能惨死当场，因此，他只能让洛阳定夺，听候洛阳的处置就行了。

    现在人为刀俎，我为鱼肉，说得再多也是苍白无力的，还不如听天由命呢。

    “哈哈，看把你吓得，脸都白了不少，你走吧，我不杀你。”

    洛阳微微一笑，便迈步走进了监狱大门，不再理会一脸懵逼的面善狱卒。

    此刻这狱卒还有些回不过神来，他很怀疑自己听错了，毕竟他的几个同僚都已经受到了惩罚，就他自己一个人得到了赦免，怎么想都有些不敢相信。

    “为何饶了我？”

    隔了老远，面善狱卒注视着洛阳远去的背影，大喊一声。

    洛阳头也不回的摆摆手，潇洒的说道。

    “守好你的岗位吧，今后黄芪城的天就要变了，你可以选择做一个好人，做一个刚正不阿的好狱卒！”

    “多谢！！”

    面善狱卒高声道谢，他低头看向自己胸前的狱字，莫名的生出几分勇气，他想要做一个正真的狱卒，一个有温度的狱卒，死里逃生，让他明白了善良的闪光点，如果他是个坏蛋，肯定不能逃过此劫。


------------

VIP 四百二十  心生歹意

    大步流星潇洒走进监狱之内，洛阳径直向着张杨二人藏身的地方走去，那二人的气息，就像黑夜里的萤火虫一样，虽有无数密密麻麻的坚牢所遮挡，却依旧无法躲过洛阳的法眼。

    一路上的监狱里不断传来刺耳的哀嚎声，令洛阳都有些于心不忍，所以他一路走来，顺便就把其中的好人给救了下来，得益于灵眼的帮助，倒是没有错放了人。

    当然，那些奸凶的狱卒，大多都被他给惩治了一番，让他们得到了应有的惩罚，经过洛阳的一番折腾之后，这黑暗监狱之中的阴霾也散去了不少，再听不到一丝令人心惊的痛苦呼嚎。

    而在这监狱最深层里，有一个秘密的地下通道，直往下挖了百米之深，一个地下密室就隐藏在其中，上面有茅草覆盖，等闲粗心之人不易发觉。

    在这个密室里面，黄芪郡的郡守张扬和那二尾噬魂蟒的夫君，便躲藏于此。

    “郡守大人，咱们藏身于此，真能保全平安么？”

    面容俊秀白净，身材高大挺拔的倪八刀紧张惶恐的对张扬问询，他不像是个草莽土匪，倒长的像个白面书生，难怪能够得到二尾噬魂蟒的垂青。

    张扬此刻的心情也十分忐忑，他侧过脸来看了一眼倪八刀，心中闪过一抹思索，这家伙长得比自己还要俊俏些，难怪被那二尾噬魂蟒给当做珍宝，自己若是能够取而代之，则以后的修炼之路肯定可以平坦不少。

    一念至此，张扬的眼地掠过一丝阴霾，他无所谓的对倪八刀说道。

    “倪兄弟，不用担心，那洛阳小儿不过是个十多岁的小雏，他如果侥幸在大王手下活着回来，那也定然不会想到我们会藏身在这天牢之中，只要等他一走，以我的手段和在这黄芪城里面的影响力，就可以随时夺回岐黄城的控制权，所以你不用做过多的担心。”

    张扬的话说完之后，却依旧没有打消倪八刀的焦虑，见状张扬拍了拍倪八刀的肩膀，故作洒脱的再次说道。

    “再说了，那洛阳小儿怎么可能是大王的对手，以大王神鬼莫测的修为，洛阳小儿只有束手就擒等死的份，倪兄不必担心啦，来来来，喝酒喝酒。”

    “呵……呵呵，那就借张大人吉言了。”

    倪八刀面容苦涩的对张扬拱拱手，倪八刀的心中是极为矛盾的，一方面他希望洛阳能够灭掉二尾噬魂蟒，将他彻底解脱出来，另一方面他又不希望二尾噬魂蟒死去，毕竟相处了七八年，二尾噬魂蟒对他倪八刀的一片心意，也足以让他动容。

    说对二尾噬魂蟒没有丝毫感情，那就是在欺骗自己，倪八刀不得不承认，他的确爱上了二尾噬魂蟒，爱上了一头妖兽，说来也是可笑，可世间之事就是这么多奇妙，特别是爱情这东西，谁又能真个儿说清楚呢。

    “对了，倪老弟，我看你也是人族，为何大王偏偏会看上了你呢？难道是你会什么迷魂天功？人畜通杀？”

    看倪八刀愁云惨淡的样子，张扬计上心头，装作若无其事的有一搭没一搭的跟倪八刀聊着天，他想要套出倪八刀的秘密，再将他除去。

    倪八刀还不知道，他的身边这位笑容温良，被其视为自己人的家伙正在算计他，欲要谋害他的性命，只当张扬是在闲聊，于是倪八刀脱口而出。

    “害，别提了，我自打被大王抓……宠幸，就被她一直关在大龙山，我自己也不知道咋回事，她偏偏就赖上我了，我也不想这样的。”

    嘿，这小子还给本官装上了，等下有你好瞧的！张扬还以为倪八刀是在跟他炫耀，所以心中的杀意更加泛滥，决定等下就送倪八刀归西，若是二尾噬魂蟒回来，就把倪八刀的死推到洛阳头上，这样对他就是两全其美了！

    张扬眼中隐晦的闪过一丝寒光，他不着痕迹的伸手抓住了身旁宝剑，倪八刀却尤未察觉，依旧在自斟自酌喝着闷酒，这地下室作为张扬打造的秘密避难之所，那叫一个奢华，装修的富丽堂皇不说，连生活物资都是一应俱全，上等的美酒都存了满满几大箱子。

    “噌………！！”

    宝剑出鞘的声音赫然响起，张扬的宝剑已然出鞘，快如奔涌的闪电，直往倪八刀光洁的脖子刺来。

    张扬害怕灵力波动太大，所以没有动用绝学，而是选择用宝剑了结倪八刀的性命。

    倪八刀大惊失色，刚刚还在一同推杯换盏的“好朋友”，转瞬之间就对自己举起了屠刀，这让倪八刀一时没有反应过来，他目瞪口呆的看着刺向自己的宝剑，喃喃的道。

    “张扬兄为何加害于我！！”

    两人相距太短，加上这密室太过狭窄，倪八刀避无可避，只得眼睁睁看着宝剑落下，刺目的剑光即将划破他脖子上的血管，倪八刀不禁绝望的闭上了眼睛。

    吾命休矣！

    这是倪八刀最后的一个念头，不知为何，在这生命的时候关头，他居然想起了那囚禁了他好几个寒暑的蛇妖，兴许这样大家都解脱了吧，倪八刀这个念头闪过，脑中变得一片空白，等待着死亡的到来。

    “轰～隆！！！”

    忽然，一声剧烈的爆响，从二人的头顶传来，张扬被这突如其来的情况给打断，手中刺向倪八刀的宝剑也慢了下来，倪八刀睁开双眼，一看有了活命的机会，哪里还能不珍惜。

    他穷尽了毕身的力量，顺势往地上一躺，一个鹞子翻身滚过，便躲过了张扬的致命一剑。

    由于自持实力强过倪八刀太多，所以张扬只用了十分之一二的力量，在加上被头顶传来的巨响打乱思绪，所以力量更加小了不少，这才被倪八刀在剑下逃过了一命。

    倪八刀不逃已经逃了，张扬便不再管他，而是直接跳了起来，向着另外一道小门冲刺而去，那是他最后一道保障，小门后有一个密道，可以直通到黄芪城外，张扬不管头上发出的动静是什么，现在都他就是惊弓之鸟，只想要快些逃命。

    “呦～呵！这不是张扬张郡守么？这才多久没见，就变得这么垃了？怎么，不敢张扬了，选择做胆小的钻地老鼠？”

    一道嘲讽的声音从头顶传来，紧接着在张扬畏惧的眼神之中，一个翩翩少年郎，浊世佳公子，从上面飘然落下。


------------

VIP 四百二十一  诛杀首恶

    来人不是别人，正是此书的主角，洛阳，洛大少。

    按说洛阳长得貌比潘安，珠颜玉秀，是个人都不会决得他有害，可张扬和倪八刀二人看着洛阳，却如看到了勾魂的厉鬼一般，只因为厉鬼勾魂只是传说，洛阳宰人才是现实。

    “你……你不是已经被大王追杀了跑了么？你怎么可能活着，你究竟是人是鬼！”

    张扬神情惶恐，结结巴巴的指着洛阳喊道，他的声音都在发颤，显然是对洛阳害怕到了极点。

    张扬本来以为追来的是叶轻舞，没想到却是洛阳，洛阳可比叶轻舞凶残得多，张扬见到他能不虚火么。

    “呵呵，你几时见过像我这么帅的鬼？”

    洛阳微微耸肩，满脸的自恋。

    “洛贤侄饶命啊！我张家和你洛家是世交，咱们是叔侄俩啊，只要你能够饶我一条贱命，那我愿意为你当牛做马。”

    张扬当即就对洛阳跪下了，现在什么尊严和荣耀都被他抛到九霄云外，张扬此刻只有一个念头，不惜一切代价活命！

    可惜洛阳却不吃这一套，只是不阴不阳的看着张扬笑，这么可笑的小丑嘴脸，可是不得多见呐。

    眼看自己的卑躬屈膝求饶不起作用，张扬一边在地上跪着往前滑动，一边开口继续加码。

    “洛贤侄，不，洛大爷，只要你愿意饶我一条狗命，不只是我，就连我背后的整个装甲都愿意听候您的差遣，做您最真心忠诚的奴仆！”

    好家伙，张扬这厮为了活命还真是下得了本钱，一个转眼的功夫就把他张家都给卖了，好一个数典忘祖的张郡守！

    一边求饶一边往前跪着滑动，几个眨眼的功夫张扬就跪到了洛阳的身前，他拉着洛阳的裤脚摇尾乞怜，好似一条断脊之犬，只求让洛阳饶他一条贱命。

    洛阳嫌恶的一脚把张扬踢开，不屑的睥睨道。

    “你算个什么东西？你背后的张家又算个什么东西？就你这种狼心狗肺的畜牲，也配跟小爷谈条件，你若是还有几分自尊就挥剑自裁，不然等我动手取你狗命，那可就有得你受了。”

    “你……你！！！”

    张扬被洛阳几句话噎得说不出话来，他指着洛阳结结巴巴的，只能说一个你字。

    此时此刻，张扬的自尊被践踏得体无完肤，他引以为傲的修为和强大的背景，居然被一个黄口小儿贬低得一文不值，偏偏他还反抗不了，这种憋屈别提多难受了。

    不过要他张扬自杀却是万万不可能的，这家伙非常爱惜自己的性命，为了活命连家族都可以出卖，怎么会舍得自杀。

    眼见软的是对洛阳无用了，张扬神色一变，他脸上挂着阴沉的冷色，掸了掸衣袖和膝盖上的尘土，赫然站了起来，对着洛阳冷冷笑道。

    “小子，本官刚才已经给过你机会了，你却是冥顽不灵，那没得什么好说了，我背后可是站着权倾朝野的张家，开过功勋的张家！你胆敢动我一下试试！”

    嚯，这厮居然敢威胁起小爷来了，你说的给小爷机会就是跪下给小爷磕头？你这给机会的姿态还真别致。

    洛阳反而被张扬逗乐了，他面色平静的微微一笑说道。

    “怎么？不演了？摊牌啦？这就是你的依仗么，那我只能说一句对不起，你的威胁在我这儿如同放屁，以你犯下的罪行，莫说你张家是开国元勋  ，就算你是当朝太子，当今王上，小爷也要削掉你的脑袋，血祭阴灵！”

    洛阳越说声音越大，他的面色也逐渐变得威严起来，周身的锦绣长衣无风自动，自有一股天神下凡的威风威慑全场，他的气势太过于强盛，令人不敢与之对视。

    “你……你……你居然敢如此大逆不道！你可知你这话若是传出去，会被判处什么罪么！那是杀头的大罪  ，就算是洛太师也保不住你！”

    洛阳嚣张的话语让张扬恐惧，他没想到这黄口小儿居然有这么大的魄力，在洛阳的眼中，好像皇权也只是一个空架子一样，可以随意践踏，这种胆量简直大逆不道，令张扬都不由得遍体生寒，皇权都奈何不住洛阳，那他张扬还有何资本跟洛阳抗衡呢？

    “没人说出去不就可以咯，我说过什么吗？我不记得了，你记得么？”

    洛阳不以为意  ，如同什么都没有发生过一样，他轻飘飘的说着，还装模作样问了边上小透明一样的倪八刀一句。

    “…………”

    倪八刀默然无语，他不知道该说什么，也不能说什么，洛阳的手段他知晓，这小孩别看他面容青涩，却是一个天纵奇才，拥有飞天遁地的神功，堪比陆地神仙的人物。

    倪八刀刻意淡化了自己的存在，他最希望洛阳不要理会他，把他当成路人甲一样放过，没想到战火还是蔓延到了他的这里，对于洛阳的问题，他只能选择沉默，垂下脑袋。

    “你呢？你听到我说什么了？”

    洛阳嘻嘻一笑，便不再看垂着头的倪八刀，只因为刚才他用灵眼探查倪八刀的时候，发现了一件妙事，差点让洛阳都憋不住笑出了声。

    眼前这位书生一样的中年人，居然是那二尾噬魂蟒的郎君，而且还是几年前上山除妖的草莽英雄，只是他这草莽英雄就有些太过名副其实了，别人都只是说说，这家伙可是来真的！

    暂且放过他一马，洛阳斜着眼睛看向张扬，他的眼神戏谑，如同在逗弄一个败犬。

    “哼！本官一定把你大逆不道的话禀告王上，让他诛你九族！”

    张扬自以为找到了洛阳的把柄，恶狠狠的厉声威胁洛阳。

    “呵呵，那看来没办法了，小爷只好杀人灭口了。”

    洛阳一摊手，好像很为难的样子。

    “别，洛贤侄，我是跟你开玩笑的，只要你不杀我，我铁定替你保守秘密。”

    洛阳的话顿时让吓得扬变脸，他满脸的惶恐，赶紧表明自己的立场，表示只要洛阳饶他的命，他就愿意为洛阳保守秘密。

    “呵呵，用不着，只有死人才不会开口说话。”

    洛阳淡然一笑，隔空一指点出，金色的剑气纵横闪耀，照亮了狭小的密室，电光火石之间，就已经奔到了张扬面前。

    “不，你不能杀我！我是张家的嫡系子弟！杀了我你将会面临张家最为凶残的报复！”

    张扬歇斯底里的惊恐嚎叫，他激荡起全身的灵力来抵挡洛阳的攻击，结果却是于事无补，张扬身体表面的灵力外衣毫不费力的被剑气撕裂，连同他的身躯一起刺成了筛子。


------------

VIP 四百二十二  我有酒你有故事吗

    张扬嘴巴大大的张开，眼珠子也大半凸了出来，端的是骇人无比，他这是他临死之前的惨状，紧接着便在金色的玄武破魔剑气之中破碎开来，如同精美的瓷器一样碎成了百八十块，洒落得一地都是。

    “你……你这就把他杀了？”

    倪八刀还未回过神来，刚刚还活蹦乱跳，在洛阳面前大放厥词的张扬，须臾之间就被洛阳切割成了一地碎肉，简直令倪八刀震感莫名。

    “事实摆在眼前嘛，还有啥好说的，倒是你，有没有想过自己怎么死？”

    洛阳漫步走了过来，直接一屁股坐到了一个椅子上，翘着二郎腿，似笑非笑的看着倪八刀。

    “我？”

    倪八刀指了指自己的脸，他的面色瞬间垮了下来，沉默了一下，他才试探性的对洛阳问道。

    “可不可以饶我一命？我其实并未得罪过你。”

    “饶你一命也不是不可以，我想要知道你究竟跟那妖女是个什么关系？何至于她死的时候都在念道你。”

    洛阳看倪八刀这家伙被吓得战战兢兢的凄惨模样，忍不住想要逗弄一下他。

    “啊？这个………这个…………。”

    倪八刀支支吾吾半晌，也说不出个所以然来，看他面如便秘，好像很难以启齿一样，洛阳故作恐吓的对他吓道。

    “这什么这，你不如实招来，我洛某人只好送你归西了！”

    被洛阳这么严厉的一瞪，倪八刀又被吓得一个机灵，接着他长长的叹了一口气说道。

    “她真的死了吗？”

    看他面露复杂的神色，洛阳坦言回答。

    “那还有假，已经灰飞烟灭了，老衲人送外号法海大师，专门杀的就是蛇妖，她在我手下还能有好？被老衲一招大罗法咒就给打得魂飞魄散了。”

    洛阳面色得意，还装模作样的比了几个手势，好像他真的很厉害一样。

    “哎，既然如此，那我也不愿意苟活，你杀了我吧。”

    谁曾想，当洛阳把事实告诉了倪八刀之后，他却一反常态，直接闭目垂首，一副视死如归的样子，想让洛阳杀了他。

    “啥情况？我不会是听错了吧！你再说一遍？”

    洛阳都有些不可置信，他掏着耳朵斜着眼看向倪八刀，搞不懂这家伙突然发什么疯，难道真准备为个蛇妖殉情？

    “我说了，你若是想杀我就请便吧，我愿意任凭你处置。”

    依旧闭着眼睛，倪八刀好似彻底死心一样，根本没有一点想要求生的欲望。

    这可就真是稀了个奇，洛阳都不由得上下多打量了倪八刀几眼，像是要把他给看个通透。

    感情跨越种族的真爱还真的存在啊？以前洛阳还以为只是传说，没想到今日还真让他给遇上了。

    眼见威逼不成，洛阳也拿倪八刀没了辙，总不能真把他给宰了吧，这家伙虽然是蛇妖的郎君，可却没干过什么坏事，而且还举大义上大龙山除妖，算得上是个忠正豪杰。

    洛阳眼咕噜一转，改变了一个策略，他站起了身走到倪八刀的身边，把手搭在倪八刀的肩膀上，倪八刀这厮虽然嘴上说任凭洛阳处置，可当洛阳把手放他肩膀上时，他还是忍不住身体一抖，害怕死亡的心情显然不是受他的情绪所能控住的。

    洛阳也没有取笑他，而是把倪八刀推着往前面走了两步，而后把他高大的身躯压来坐下，让倪八刀坐到座椅之上。

    “你，你想要做什么？”

    等了许久  ，也没感受到洛阳的下一步行动，倪八刀睁开了眼睛，不解的看向洛阳，要杀他何必还要让他坐下？

    洛阳玩味的一笑，自己拿起一副筷子，先夹了些菜丢进嘴里，还别说，这肉做得还真有些香，洛阳不禁舔了舔嘴皮，而后才举起酒杯对倪八刀说道。

    “我要做什么？当然是请你喝酒咯，这里一大桌好菜，我也吃不完，我洛某人一向节俭，所以不会浪费粮食，还请你跟我一起享用完了再死吧，如今我有好菜有好酒，还请你把故事讲来。”

    洛阳端着酒杯扬了扬，做了个请的手势，便一脸期待的看着倪八刀，想要听他讲讲人妖两族跨越种族的爱恋。

    “这………”

    倪八刀有些无语，他真是猜不透洛阳这家伙，你跟他求饶吧，他偏要杀了你，你一心求死吧，他却要请你吃席，简直是个捉摸不透的怪人。

    思来想去之后，倪八刀把心一横，死就死吧，饱死鬼好过饿死鬼，想到这里，他抬起面前的酒杯，仰头就一饮而尽。

    然后，倪八刀的眼神涣散，好像陷入了回忆之中，成熟中年男人沧桑磁性的嗓音缓缓开口。

    “那是一个冬天………”

    “……………”

    这次换洛阳无语了，喵的，这冬天到底是杀了谁，亦或是得罪了谁？怎么什么破故事都喜欢大约在冬季？

    倪八刀没有理会洛阳无语的表情，他好像已经陷入了回忆之中，继续说道。

    “那一个冬天雪很大，鹅毛大雪不要钱的死命落下，地上覆盖了两尺多厚。由于是第一次打劫，我带着一帮子兄弟首先踩好了点，知道富庶的胡家村内部防务空虚，趁着风雪的夜色，我们七八个弟兄偷摸进了胡家村。”

    “没想到进入胡家村之后，眼前的景象却与我们之前的想象出入很大，往日名传百里的富庶村落，如今居然变得破落不堪，家家关门闭户，灯火也没有一盏亮起，很多的屋子都接上了蜘蛛网，好像是许久没有人打扫了，不过我们却不关心这些，本来就是来搞钱的，越少人知道我们的到来越好。”

    “接着我和弟兄们就开始挨家挨户的搜寻，想要弄些财宝就溜走，我们一开始找的都是些小门小户，结果却是一无所获，让我们都有些气馁。”

    “本着贼不走空的原则，我还是提议搜索一下那些大院子，如果是平时，我们是不敢的，因为那种大院子里面一般住的都是整个村子德高望重的人，所以肯定有修为高强的家伙在里面，可是今年的天气太过邪门，兄弟们顶着这么大的的风雪来搞钱，总不能一无所获，那样势必会损坏了大伙的士气。”

    “我们几人蹑手蹑脚慢慢靠近了大院子，为了探探虚实，我们往院子里丢了几块石头，如果里面人很多的话，我们就得溜走。”


------------

VIP 四百二十三   倪八刀的故事

    可是我们丢了几块石头，闹出了很大的动静，却没有任何一个人出来查看，这情况就有些诡异了，难道这院子里面没有人？

    我和兄弟几个互相对视了几眼，最后还是决定进去一探虚实。等我们猫着身子翻墙进了大院子，却发现里面灯火暗淡，只有几盏昏黄的小灯在发着微弱的光。

    作为老大的我，一马当先凑到了一个窗台之下，轻轻推开了窗户，往房间里面看去，结果却是令我非常诧异，这偌大的屋子里面竟然一个人也没有。

    正当我打手势，让弟兄们跟着过来的时候，从大门口忽然进来了一个老头。

    这老头胡子头发花白，牙齿也没剩下几颗，他颤颤巍巍的杵着一根拐杖，来给几盏油灯添灯油。

    很显然他发现了我们，毕竟我们几人一身的黑色夜行衣，在这大雪纷飞的雪地里面太过显眼，他面露恐惧，当场就想要逃跑。

    我怎么可能会让他如愿，当时就比了个手势，手下的大个子兄弟顿时如同老鹰抓小鸡一般，将老头提在手里，任凭它奋力挣扎，也逃脱不得。

    之后我便推开大门进入了进入了宽敞的屋子里面，这几间房屋至占地有十多亩地，可是里面却什么值钱的东西都没有，除了有一些死人牌位之外，别无他物，连完好的椅子茶几都没有几个，令我非常生气。

    而后我就气冲冲的出了屋子外面来，扯着老头的衣领喝问道。

    “老头，你们这里招贼了啊，他娘的，连一件值钱的东西都没有，说！你们把财物都给收到哪里去了！”

    老头被我们这阵仗吓得够呛，他眼皮一翻，顿时就晕了过去，让我有气也无处撒。

    这时候，大个子对我问道。

    “倪大哥，现在咱们怎么办？”

    “还能怎么办，先把这老东西救醒过来再说，外面冷，大伙都先进屋。”

    我没好气的踢了一脚地上的石头，带头先进了屋子里去，虽说这屋子里也不怎么温暖，可也总比在露天的雪地里好些。

    似乎也是因为这样，一进入屋子，老头就慢慢的醒了过来，他一睁眼看见我们，就放声大叫。

    “啊！！！”

    我害怕他把其他人招来，赶紧捂住他的嘴巴，并且恶狠狠的威胁道。

    “别说话，再乱叫老子大刀剁了你！”

    那时候我穿着夜行衣，只露出一双眼睛，所以还挺唬人的。

    老头果然不敢再叫了，于是我松开了捂住他嘴巴的手，见老头配合了，我开始琢磨起搞钱的事情，于是对他问道。

    “老家伙，你们这村里怎么变得跟鬼村一样，这么大的村子一点人气儿都没有，你们村里的人去哪了？还有你们村子里值钱的东西呢？不会都被他们带走了吧！”

    我一顿炮语连珠，让老头一时间不知道怎么回答，他怔怔的看着我，倒是让我有些不好意思，为了化解尴尬，我强自提高了几分声音，大声喝问道。

    “快些老实交代，不然老子大刀可不认人！”

    说话间，我抬起手中的大刀一刀劈下，在地上劈出了一条深深的刀痕，我那时候有武师五重的实力，所以也算是有些武力。

    谁料那老头如同被惊醒了一样，忽然指着我的鼻子就破口大骂起来。

    “你们这些天杀的畜牲！已经杀害了我们村子这么多人了，居然还要再来，怎么，这次连我这个老家伙也要弄死吗！来啊！杀了我啊！老子不怕你！”

    老头如同疯癫了一般，抬起枯瘦的手就打在了我的脸上，当时差点给我干懵了，我没反应过来，我的兄弟们却是反应过来了，大个子扛起大斧头就要把老头力立劈在当场，好在我挥刀拦住了他。

    “且慢，听听老家伙有什么要说的。”

    我用眼神示意大个子先退下。

    紧接着我对老头问道。

    “老头你不要给我装疯卖傻，赶紧把你们村子的财物的储藏位置告诉我，不然别怪我翻脸！”

    “财物？什么财物！不都已经被你们抢走了么？你们这些挨千刀的畜牲，把我儿子的命还来！”

    老头一边说着还一边伸手想要跟我撕扯，看这架势是要跟我不死不休啊。

    他这么一说我就明白了，感情在我们之前，胡家村就被人给洗劫过，我们这是来晚了呀！

    我当即就把老头制住，然后逼问道。

    “你好好看清楚，我们可不是前一波的人，我们是刚来的，而且还是第一次打劫，虽然我们不是好人，却也容不得你往我们身上泼脏水！”

    说罢，我让兄弟们都把蒙面的黑布扯了下来，好证明我说的话不假，如果老头不是老年痴呆，应该能够看出两波人的长相差别。

    果然，老者揉了揉浑浊的眼睛，借着昏黄的灯火，凑近了些仔细端详着我，终于他看了个真切，而后他轻轻点了下头。

    “哦，原来真是老朽认错了人。”

    忽然，老者好像突然明白了过来，他后知后觉的说道。

    “不对啊，你们虽然跟上一伙禽兽不一样，可是你们这穿着打扮跟行为举止也不像是个好人呐。”

    “嘿嘿，你总算明白了，我们冒雪而来，只为求财，不想伤人性命，你若是真想要活命，就把钱财交出来，不然就算我愿意饶你，我的几个弟兄可能也不会饶你。”

    我嘿嘿一笑，这老榆木疙瘩终于开窍了，我都已经讲得这么明白，想必这次他应该知道怎么做了吧。

    谁料老者听了我的话却是缓缓摇了摇头，他本就苍老无比的皱褶黄脸更加的挤成一团，苦涩的对我说道。

    “年轻人，你们若是要些吃食，我倒是可以匀些与你们，可是索要钱财的话，你们算是来错了地方，我们这胡家村因为招惹了大龙山的妖兽，遭到了它们的清算，整个村庄的老幼妇孺全被斩杀干净，老朽因为外出办事，所以才免遭劫难，整个村庄值钱的早已被他们搜刮一空，哪里还有什么钱财啊。”

    “什么？妖兽！”

    我听了老者的话当即大惊失色，不止是我，我的几个弟兄也被惊住了，毕竟如今这年月，天下太平，所谓的妖兽也只在传说和说书人的嘴里听过，看老头的样子又不像说假话，活生生的妖兽如果真的存在，那可就足以惊世了！


------------

VIP 四百二十四  英雄落草

    说了这么许多，倪八刀有些口干舌燥，他斟满一杯美酒，仰头一饮而尽，而后接着对洛阳讲述：

    接下来，那老叟对我们详细把胡家村遭受的灭族惨案给我们说了。

    听完老叟的一番话，我们兄弟几个早已经不知觉攥紧了拳头，我环顾了一下，发现兄弟们个个脸上都带着愤怒至极的神色，赵框那家伙连头发都气得立了起来，像个刺猬，而我自己也眼眶泛红，如同怒狮。

    咱们虽然为劫匪，却也是迫不得已，从未有过伤人性命的事迹，而且这一次还是兄弟几个第一次出手，说来说去，我们其实也不算是坏人。

    我手下的大个子名叫赵框，这家伙听完老叟的一番话，当即提起手中的两把宣花板斧，怒火滔天的往地上吐了两泡唾沫，瓮声瓮气的怒吼道。

    “他奶奶个熊的，这些杂毛畜牲欺人太甚！老头，你把它们的的妖窟位置告诉某家，某家定要好好出出心头这口怒气！”

    我一看这情况可不太好，赵框这家伙可是属铁牛的，牛脾气一上来九头虎都拉他不住，我赶紧制止道。

    “赵大个子，你快坐下，这里面有你什么破事，还出出怒火，你知道那些妖魔有多强大吗？还是说你赵大个子不想活啦！”

    我严肃的呵斥声总算让赵框有了一点点清醒，不过他依旧不死心，放低了声音都对我反驳道。

    “大哥，难道你就这么眼睁睁的见死不救吗？我们可都是一样的人族同胞呐！”

    “人族同胞？就是人族同胞把咱们逼得背井离乡亡命天涯！”

    我心头也有火气，对他怒目而视。

    我原本生存在上阳郡一个小县城，现在跟着我的这几个兄弟自幼一起长大，都是热心肠的好汉，而且我还是个教书先生，生活不算富裕，却也平安喜乐。

    可有一日，却被我撞破了县太爷的公子逼良为娼的丑事，我本不想纠缠，无奈那小子却视我为眼中钉，欲要除我而后快，我几次避过，最终还是被他夜里带人刺上门来，扭打之间，我失手把那小畜生给弄死了。

    之后我的几个弟兄也问询赶到，把其他的人也杀了个干净，自此开启了流亡的生涯，好在我自幼无父无母，所以也算是了无牵挂，从那以后，上阳郡境内处处是缉捕我们的告示。

    上阳郡是无法生存了，我们只好流亡到隔壁的泌阳郡，流亡期间手中盘缠被用个一干二净，这都已经饿了好几天了，无奈之下只好带着弟兄几个出来觅点东西过活，我总不能让这帮子跟着我的弟兄忍饥挨饿不是。

    所以当大个子说起同为人族的时候，自然激起了我心头的无名鬼火，说好都是人族，可为啥就有这么多的不公存在？

    大个子一看我发怒了，对另外几个兄弟使了使眼色，一个身材肥胖的兄弟讪讪地笑着凑了过来，对我劝说道  。

    “大哥，我们都知道你心中的苦楚，可是一码归一码，那小儿无道，这胡家村一村老小也无道么？咱们本就是戴罪之身，这玄武王国有多大？咱们总有被拿住的时候，何不用这有用之身，做一些激昂的事情，就算以后一死，也算是不枉此生！”

    这家伙身材肥硕，如同一口圆圆的大缸，名叫庖甲，他是我们县里有名的屠夫，宰得一手牛马畜牲，自幼和我住一起，经过一起杀贼灭敌，也算是过命的兄弟。

    听了庖甲的一番话之后，我垂下头来沉吟了一番，是啊，这逃亡的日子啥时候是个头，何不乘着现在还活着，轰轰烈烈干一番大师，能够为死难的同袍除去一害，祭奠他们的亡灵，那也不负这八尺之躯！

    思来想去之后，我下了决定，捏起锭坨砸在了手板心里，高声喝道。

    “兄弟们说的没错！我也算是想透了，咱们不能对这桩子恶事见死不救，咱们都是人族，那妖兽今日敢随意屠村灭寨，下一天就敢灭我人族根基！咱们怎么能忍！反正都是死罪，还不如把这些妖兽除去再死！”

    我的一番话说完，所有人响起了雷鸣般的掌声，几个兄弟都点了点头，心中肯定在想，没有看错人，倪八刀也是个有情有义的好汉子。

    赵框扛着宣花板斧，大大咧咧的走过来，对我说道。

    “大哥，咱们怎么办，大伙都听你的！你是文人出身，一定最有办法！”

    “哈哈，感谢兄弟们的信任，只是那妖魔势大，咱们还得从头计议。”

    我开怀一笑，而后转过头来，看向老叟。

    老叟完完整整听了我们的话，他面色上有难掩的激动，两颗小眼睛闪烁着，颤抖着看着我们，说不出话来。

    “老人家，你不要害怕，实话跟您说了吧，我们其实都是好人，只是在自己的家乡惹了恶人，吃了官司，所以才不得不背井离乡来到贵地，兄弟们也只想取些财物，从来不曾想取人性命，你只管放宽心就是。”

    我笑着宽慰老人，现在我已经扯掉了遮脸的黑布，因为我这长相倒也不差，不说能够人轻易相信我说的话，却也使人生不出厌恶之心。

    老叟颤颤巍巍的伸出沧桑的手，拉住了我的手臂，激动的说道。

    “敢问壮士高姓大名？小老儿已经听了你们的话，若是你们真愿意替我胡家村报血海深仇，那老叟这就给你们跪下磕头了！”

    老叟情绪激动，说话间就要跪下身去，我一看他这瘦弱的身子骨，怕是跪下去就得碎掉几根老骨头，所以赶紧搀扶住他，柔声说道。

    “老人家不必如此，我们也只是想做作为人该做的事情而已，那妖兽罪孽深重，咱们也只有以命相博，方能显示我人族气节！”

    说话间，我将老叟搀扶着坐到椅子上去，老叟身子骨果真脆弱，只是这几小步的距离，他却已经气喘吁吁。

    “年轻人，你们都是好样的！你们这样的义士，不该死在妖兽手里，你们还是逃命去吧，那妖兽不是你们所能对付的。”

    老叟似乎是有些感动，他居然开始劝说让我们逃命。

    我还没有说话，我大兄弟赵框就大踏步走了过来，破铜嗓子的声音渣渣呜呜的喊道。


------------

VIP 四百二十五  英雄豪气

    “老家伙，你就直说那些畜牲在何处生存，其他的你一概不用过问，看到我手中这把大斧了没有？一刀下去就是石头也能劈成两半,这天下我兄弟几人何处去不得？”

    大个子这番话说得其实也没毛病，当时我们刚宰了几个为非作歹的孽障，毕竟已经沾染了人血，嘴上虽然不说，可哥几个心里也多少会有些自信，所以对他这番言论，我们也没有没有什么反驳道想法。

    现在想来就是那种盲目的自信，让几个好兄弟丢掉了性命，这一切都怪我啊！

    倪八刀说着，面露悲戚之色，似是为了祭奠几个死去的好兄弟，他端起酒壶，打开盖子，直接把一壶好酒往地上泼去。

    洛阳也没有打断他  ，这家伙听故事听得津津有味，连筷子都没有动一下，只是目不转睛的盯着倪八刀，心中暗自想着，倪八刀这家伙，如果去做个说书人，起码也是够格的。

    倪八刀似是缅怀过去有些伤感，偷摸的揉了一下眼睛，看着洛阳目不转睛盯着自己，他有些羞耻的笑道。

    “不好意思，让高人见笑了。”

    “不碍事不碍事，你只管继续说就得了，若是说得本公子高兴，饶了你的性命也无妨。”

    洛阳往嘴里丢了几颗花生米，好整以暇的看着倪八刀。

    倪八刀眼中闪过一抹激动，而后又暗淡了下去，他有些泄气的说道。

    “唉，就算高人愿意放了我，这天大地大，又有何处是我家呢？更何况我倪八刀现在还是戴罪之身，这一生身的罪孽怕是到死也难以洗净了。”

    “你担心甚么，若你所言是真的，那本公子自然有办法洗清你的冤屈，莫说是个县太爷，就连那不可一世的郡守张扬，不也被我力劈了么？”

    洛阳翘着二郎腿，老神在在的样子，说的话也是漫不经心的语气，好像灭掉张扬比踩死一只蚂蚁还要容易简单，并且没有什么心里负担。

    “…………”

    倪八刀被洛阳一席话说得哑然，是啊，似洛阳之后般的强大修为，连魂儿都能够杀死，这个玄武王国又有何人敢对他动手呢？

    这一刻，倪八刀才算是正真明白了什么叫做人定胜天，只要修为足够强劲，拳头足够大，就可以得到正真的自由。倪八刀看着洛阳意气风发的模样，心底也燃气了希望之火，说不定遇上洛阳还真不是什么坏事，可能还是这辈子最大的机缘，若真能洗刷掉身上冤屈，那以后一定要努力修炼，成为像洛阳这样的人。

    洛阳还不知，就是因为他的所作所为，又改变了一个人对生活的态度。

    深吸一口气，倪八刀继续跟洛阳讲述：

    老头被赵框那厮镇住了，他上下打量着赵框和我们几个，目露思索之色，别的不说，我们几个大刀阔斧的拿在手中，的确有几分摄人的魄力。

    老头为赵框的话所动容，他不再规劝，而是抱拳对我们说道。

    “既然几位英雄已经下定了决心，那老朽也不再叨叨，我这就把那妖兽的洞穴所在位置告诉几位英雄，诸位请跟我来。”

    老叟说着，站起了身来，杵着拐杖晃晃悠悠的往屋外走去，我和几位兄弟互相看了一眼，我开口说道  。

    “走吧，哥几个，去看看这老爷子有啥好说的。”

    说罢，我带头跟上了老叟的步伐，几位兄弟紧随其后也出了门。

    约莫走了一刻钟时间，主要是这老叟走得太慢的缘故，咱们跟着他穿越了整个村落，来到了一出隐蔽的树屋，这个树洞和巨大的数木融为一体，不是有心人还真发现不了。

    老叟敲了敲树屋的小门，有节奏的敲了五声，好像是某种暗号，只听那木屋里面传来了一个小孩子清脆的声音。

    “是爷爷回来了么？”

    “嗯，三娃子，是我，开下门吧。”

    老叟回应了里面的人，然后木屋的小门咯吱一声缓缓打开了，我们借着雪地的反光，往里面看去，只见站在门后的是一个怯生生的小男孩子，小男孩面容清瘦，穿着一件明显比他大很多的土黄色棉衣，似乎是许久未见人的缘故，他看着我们的眼神有些害怕，只瞄了我们一眼就低下头去。

    “三娃子，去把灯点上，我跟这几个叔叔伯伯有话要谈。”

    老叟对小孩子吩咐道。

    “喔，知道了。”

    小男孩乖巧的答应一声，而后便快步走进树屋里面掌灯去了。

    趁着这个功夫，我对老叟问道。

    “老人家，你们这村子如今就剩你们一老一少了么？”

    “嗯，如今我胡家村只剩这一根独苗了。”

    老叟苦涩的回应道，之后便是长时间的沉默，我们几人也找不到什么话好说的，一时间还真没有什么话好安慰老人的，想必他心中一定非常的煎熬吧，如此悲惨的遭遇足以让所有拥有良知的人动容。

    “呱～～”

    等小孩把灯火点上之后，大伙一起坐了下来，庖甲这家伙的肚子却不合时宜的叫了起来。

    庖甲不好什么意思的挠了挠头，讪讪一笑说道。

    “嘿嘿，不好意思不好意思，可能是肠胃出了点问题。”

    我们也没有拆穿他，说来惭愧，他们跟着我，这已经不知是第几次饿肚子了。

    老叟是个通情达理的好人，他招招手，把不远处在木屋墙壁上画画的小孩叫了过来。

    “三娃子，去把咱们吃的端来，让几个叔叔伯伯吃些宵夜。”

    被叫做三娃子的小孩，在绘画方面有些天赋，这一屋子的墙壁上都是他的壁画，画的大多是人物肖像，有的是慈目善面的妇女，头的则是身材魁梧圈起裤腿的庄稼汉子，想必这些肖像都是他亲人的面孔。

    一想到这么小的孩子就失去了所有亲人，我们几个汉子都有些心疼。

    小孩子很懂事，他没有多说什么，只是点头“哦”了一声，便去把他爷俩的剩菜给我们端了上来。

    我打眼一看，这些菜并不丰盛，大多都是些植物的茎块，且数量也是少的可怜，肉类更是一点没有的，一般人很难对眼前这种东西有食欲。

    “呵，几位英雄，因为小老儿年纪大了苦病缠身，所以身体多有不便，时下天寒地冻，更是没啥好招待各位的，这一点吃食，若是几位不嫌弃，还请受用一些。”

    老叟有些不好意思的开口对我们说道，拿这些东西招待义士，的确多少有些寒碜。


------------

VIP 四百二十六  草莽英雄的往事

    “不碍事的，老人家，这天寒地冻的，能有这些吃食，已经算是不错了，我等还得感谢您呢。”

    我拱手对老叟的招待表示感激，老叟连连摆手，不好意思的说道。

    “当不得，当不得，几位愿意为我胡家村枉死的村民讨一份公道，老朽感激不尽，怠慢了几位英雄，还请海涵才是。”

    “哪里哪里，老丈言重了，大丈夫生于天地间，怎能见得如此不平之事而无作为，来来来，兄弟们，咱们开吃，吃了便上路！”

    我说着话，一边招呼兄弟们先填填肚子，兄弟几人本来就已经饿了几天，早已是饥肠辘辘，如今面前虽然没有什么好吃的，却也是可以救命的东西，所以兄弟几个狼吞虎咽的就开始用起了食物。

    “嗯……不错，真好吃！”

    赵框这厮吃得腮帮子高高鼓起，连连称赞好吃，他倒是没说违心话，这一桌子朴素的菜肴，虽然卖相不佳，却也各有滋味，令我都多吃了一点。

    没多少时间，一桌子的菜肴就被我等扫灭干净，几个弟兄许是没有吃饱的原因，还抱着碗舔碗底的残渣，我看了越加觉得对不起他们，为了化解尴尬，我对老叟说道。

    “老人家，如今已经用过饭，您老人家可以给咱们讲讲那妖窟的位置么？”

    老叟却没答话，他再次挥手把不远处的小孩叫了过来。

    “三娃子，快把我那坛老酒端上来，我要为你几个叔伯践行。”

    “喔，知道了。”

    小孩答应了一声，便去到了树屋的狱角落里，扒开了上面的一些破烂衣服，将下面一个大大的酒坛搬了出来。

    他个子太小，那酒坛太大，小孩子只好佝偻着身子，把整个酒坛揉在肚子上，蹒跚着深一脚浅一脚的往前挪动。

    我一看这情况，对赵框使了个眼神，他领会了我的意思，便站起了身，大步抬脚走了过去，一只手把小孩手中的酒坛取在手里，对小孩说道。

    “小娃娃，这东西太重，可别累坏了你，还是让叔叔帮你拿吧。”

    “多谢叔叔。”

    小孩擦擦额头的汗珠，乖巧的对赵框道了声谢，借着微弱的灯光，能够看到这小孩子清澈的眼瞳，好似琥珀一般明亮纯净，看得出他被爷爷保护得很好，没有过度的产生什么负面情绪。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    我对他喊道，如此懂礼貌的且聪慧的孩子，没谁不会喜欢，我看到他不禁想起了自己的那些弟子，我教私塾的时候，每天都能看到这样的清澈目光。

    小男孩看了看我，然后又看了看他的爷爷，他不知道该不该把自己的名字告诉我，似乎是在征求爷爷的意见。

    “他叫胡松龄，取自古松参天秀，岁长万年青之意，我希望这孩子能够活下去，替我们胡家村延续香火，所以给他取了这么一个名字。”

    少年人好奇的打量着我，他好像对我有些好感，因为我并不是那种特别像坏人的容貌吧，他的爷爷倒是对我解释了一下他的名字由来。

    “哦，原来是这样啊，小伙子挺不错的。”

    我点了点头。

    之后赵框已经把酒坛搬上了桌子，他刚一打开酒坛的塞子，顿时一股浓香的酒味充盈在整个屋子上空，那香味如今还在我的脑中回味，我敢说那是我闻到过最香的酒。

    “来来来，都满上，都满上。”

    庖甲这家伙一闻到酒的香味就已经受不了，他猴急的赶紧把桌上的碗往所有人面前一分，迫不及待的催促着赵框。

    “来来来。”

    其余人也开口，我的那些弟兄大多是市井之徒，爱酒如命也是常事，我对比他们来还算不得是个酒徒。

    倪八刀说道这里，端起酒杯又满饮了一盏，面上也带了几分微醺，看来他的确没有说假话。

    洛阳没有打断他，让他借着酒劲儿接着讲故事。

    此时的黄芪城内外热闹非凡，家家户户都在放鞭炮，庆祝狗官张扬被灭的好消息，所有伤员也得到了有效的救治，一切都在叶轻舞的安排下有理有条的进行着。

    只要首恶张扬一死，其他的爪牙也翻不起什么浪花。

    这时候，倪八刀接着回忆道：

    每个人的面前都倒满了一大碗老酒，老叟从身上摸索了一下，拿出了一块老旧的地图，摊开放在桌子上，开口对我们说道。

    “诸位英雄，这个地图就是通往大龙山妖窟的秘密路线，是我们胡家村几代人传下来的，原本只是以为是个传说，没想到果真遭受了妖兽的毒害，所以这地图十有八九是真的。”

    我将煤油灯凑近了一些，仔细观看这幅地图，由于年代久远的关系，只能隐约看得清上面的一些粗线条路线，不过这也够用了，我毕竟算是个读书人，看图识字也不算难事。

    “老人家，有这块地图就够了，我们歇息一下，这就动身去剿灭妖魔。”

    我将地图拿了起来，看过之后，转递给其他兄弟，让他们也清楚路线。

    老叟仔细端详了我们一眼，然后突然站起了身来，跟我们深深鞠了一躬，这一下搞得我们措手不及，在他身边的庖甲赶紧把他搀扶起来，用责怪的口吻说道。

    “老人家何必如此，我等吃了你的东西，喝了你家的美酒，自然该帮你出力做事，你这么一搞，可就折煞我们了。”

    “诸位英雄！我这个老家伙已经难以活动，走出这个村子都费劲，不然一定要跟着你们一同上山，就是不能做些什么，当面骂那些吃人的畜牲一句，也能痛快一些，可这些想法都是奢望了，我舍下老脸，想要求诸位英雄一件事情。”

    老叟神情庄重，好似是要托孤一样，跟我们交代遗言。

    “老人家只管吩咐，这大雪纷飞的，我们能够在您这儿吃上一口饱饭，您相当于救了我们一命，但有吩咐，我们定不推辞！”

    我也郑重的抱拳说道，老人对我们的确有大恩德，以我们现在的身份，已经很久没有感受到人情的温暖了。

    “三娃子，快过来，给诸位叔叔伯伯叩头。”

    老叟招呼了一声，把不远处的胡松龄叫了过来，我们不知其意，也倒是没有阻难，想必老叟所求之事，必定与胡松龄有关。


------------

VIP 四百二十七  送行

    对于爷爷的交代，胡松龄一直恭顺听话，所以他想都没想就走过来了，向着我们扑通一声跪倒在地，没得到爷爷的允许，他就这么跪着。

    “磕头。”

    老叟敲了敲桌子，严厉的对胡松龄说道。

    “砰…砰…砰…”

    胡松龄二话不说，听命的往地上磕了三个响头，好像额头不是长在他的身上，不会痛似的。

    “老丈，这是干什么呀，别难为了孩子。”

    我赶紧站了起来，走过去，将胡松龄提溜起来，给他拍了拍膝盖的尘土，不管怎么说，这个情咱得承着。

    “诸位恩人大侠，老朽已经是将死之人，苟延残喘留下这一条老命，没有什么盼头，就是为了让我胡家这唯一的血脉能够活下去，那大龙山上的妖兽不知几时又会回来，我整日担惊受怕。”

    说到这里，老人抹了一下眼框，而后继续说道。

    “老朽厚颜求几位大英雄，帮我把松龄这孩子带出胡家村去，不要让他再回来，无论是乞讨或者是干什么，只要能让他活下去，做什么都可以。”

    “你放心吧，这区区小事而已，包在我们身上了，等我们休息一下，就先把他送走，然后再上山去找那些妖兽拼命！”

    赵框端起大碗把酒一饮而尽，粗犷的面上闪过一抹红晕，他豪气干云的拍了拍胸脯，跟老者保证道。

    “那真是多谢几位英雄了，来，松龄，来给叔叔伯伯倒满酒。”

    得到了我们的保证，老叟喜出望外，连连招呼胡松龄，要让他给我们倒酒。

    这小家伙好像也逐渐熟悉了我们，没有开始时的那种拘束之感，站起身来就麻利的给我们分酒。

    他力气很小，抱不动这么大的酒坛，只好拿起一个碗，踩在小凳子上面，将大半个身子都探进了酒坛里，就是这般，给在坐的所有人都倒满了酒。

    “不错，不错，真是个乖孩子！这小家伙将来必定有大出息。”

    我对胡松龄也是大加赞赏，揉了揉他的小脑袋，不吝赞美之词。

    “有劳诸位英雄了！”

    老叟为了对我等表示感谢，端起大碗，将其中的老酒一饮而尽，瞬间让他面色酡红，捂着嘴巴大力的咳嗽了起来。

    “阿咳……咳……咳咳咳………”

    “爷爷，爷爷你没事吧。”

    胡松龄紧张万分，他赶紧来到老叟的身边，一边问候，一边轻柔的揉着老叟的背。

    老叟对他摆摆手，咳嗽着说道。

    “咳咳……咳……不……不碍事……。”

    “老人家，你不能再喝了，这酒可伤人哩。”

    庖甲这家伙也醉眼朦胧的劝阻着老人，他是我们几人之中最为嗜酒的一位，这一摊子老酒三分之一都是下了他的肚子，要不是知道他的酒量，我们都不敢让他继续喝下去。

    “我这一把老骨头，本身就无几多活头了，还不如临死之前享受一把，不瞒几位英雄，这坛子老酒，是我胡家村遭灾之后，我埋下的，从那时候到如今也有八年光景了。”

    老叟扬了扬碗中之酒，给我们介绍道。

    我们这才了然，怪不得酒香扑鼻，原来已经有这么久的岁月了。

    老叟露出了一个纯朴的笑容，对我们说道。

    “本来我是打算死之前，再将这坛酒启封，给自己做个祭奠，却没想今日遇到诸位英雄，正好给它拿出来给诸位践行，也算是给我这一生画上一个句号。”

    “老人家身体硬朗，似，青山松柏，何必说这些丧气话，这剩下的酒先封存好，等我们去灭了妖兽，再回来喝它。”

    我打断了老叟的话，让他不要太过颓唐，那时候我们还是想的太过简单了，自以为去剿灭妖兽，只是简单的事情。

    “好！老朽静候诸位英雄的佳音！”

    老叟喝了酒之后，好像也生出了几分豪气，他浑浊的眼睛里涌现了一抹希望。

    后来我们一边聊了聊家常，也谈论了一些我们原本的生活琐事，主要目的还是为了醒酒。

    约莫到了半夜寅时，大伙的酒意渐醒，我们在老丈的送别之下出了胡家村，欲要先把胡松龄送去安顿好，之后再上大龙山去降妖。

    赵框将胡松龄捆来背在背上，这小家伙也算是乖巧，并没有出现哭闹的情况，毕竟是要和最亲爱之人分别，大多数孩子都会流泪哭闹，胡松龄却安静得很，算是比较坚强的孩子了。

    站在胡家村入口，我抱拳对老叟说道。

    “老人家，就送到这里罢，我们自会将胡松龄安顿好，数里之外有个小镇，叫做风来镇，那里有我的一个好友，创办了一家私塾，名叫文风书院。他们夫妻没有福分，膝下无子，正好可以让胡松龄去他的私塾安顿，一来可以学知识长修养，二来也好全了我那朋友的遗憾，老人家若是思恋他，亦可以去寻他。”

    我倒是并没有说谎话，要不是害怕因为自己的逃犯身份牵连好友，我早就要去见他了，如今逼不得已，只好去跟他匆匆一会，想必也不会耽误多少功夫。

    “如此，便有劳英雄了，整个胡家村的银钱已经被妖兽搜刮一空，但凡值些银子的东西都被它们给搬走，我这里还有十两琐碎的银子，是年前准备修缮房屋而埋进了地里的，侥幸逃过了那些畜牲的搜寻，英雄请带上吧。”

    老叟说话间，从身上袄子的夹层之中，抠抠索索的掏出几小快银子，将其递到我的面前。

    我赶忙推辞。

    “这怎么好意思呢，老人家把银子收起来吧，这回你孙儿也离开了，就你一个人，你也需要生活下去，把你这救命钱拿走，让你怎么过活呀，还请快收起来，胡松龄我自会安顿，用不到银子。”

    “英雄莫非是嫌少？我这身子骨远行不得，就是有万两黄金也是无用。”

    老叟神态悲戚，有些责怪自己无能的样子。

    “不不不，怎么会呢，老人家已经把吃得都给了我们，怎好再要你钱财，救命之恩无以为报，怎敢再向你索取银子。”

    我连连矢口否认，老人家的恩情我们已经受了，真心不好再接受他的银子，为了安抚他，我又开口说道。

    “而且我们会上山去除妖，若是我们侥幸得胜，还可以把妖兽夺走的财物收回来，那时候取些报酬也无可厚非，可若是我们技不如人，被妖兽覆灭，那拿着银子又有何用呢？”

    “几位英雄高义自不必说，只是老朽身无长物，这些散碎银子只是一点心意而已，英雄不收，我便将之丢弃算了。”

    老叟说着话，扬起了，做出一个欲要丢东西的动作。

    如今正是深夜，足下雪又深达二尺，若是银子落地，再找回来可就难了。

    见此情行，我只好妥协，答应了下来。

    “那晚辈只好却之不恭，多谢老人家一翻心意。”

    看到我接受了他的馈赠，老叟这才眉开眼笑。

    “哎，这就对了，夜深路滑，英雄们一路慢走。”

    “老丈请留步，风雪颇大，还是早些回去歇息吧。”

    我们所有人跟老叟抱拳作揖，而后便冒着风雪上路了。

    直到走出了几百米，我转身来看，老叟已旧杵着拐杖，立在风雪之中，目送着我们远行，这是一个风骨傲雪的老人，令人敬佩。


------------

VIP 四百二十八  圆寂

    我们一行人走出了越一里地之后，隔了老远忽然看见，胡家村所在的位置燃起了滔天的红色火光。

    “咦，难道是老子酒还没醒么？为什么我看胡家村好像着火了？”

    庖甲这家伙在雪地里面走路深一脚浅一脚的，忽然有些惊讶的自语起来。

    我们顺着他指的方向看过去，果真是胡家村的位置传来的火光，肯定是胡家村出了什么事了！

    “不好，胡家村真起火了，咱们赶紧回去看看！”

    我一见这阵仗不对劲，赶紧大喊一声，然后快步向胡家村奔去，由于太过心急，在雪地里栽了好几个跟斗，一路连滚带跑的回了胡家村。

    “！！!”

    回到胡家村外面，眼前的景象让我震惊非常，我瞪大了眼睛，说不出话来。

    只见整个胡家村大半都着了火，在这冰天雪地里，冲天的火光更加耀眼，炙热的温度，让附近堆积的大雪都化成了雪水。

    “不！爷爷！爷爷！”

    赵框背着胡松龄也回来了，见此情行，胡松龄这孩子顿时撕心裂肺的哭了起来，将赵框的后背都给打湿了。

    胡松龄在赵框的背上不断挣扎，赵框无奈之下只得将他放了下来。

    谁曾想，刚把这孩子放了下来，他就不要命一般的往火焰之中冲去，那成排的房子燃烧起来，即便是我都不敢进去，这孩子的这种做法无疑是在寻死。

    我赶紧拉住胡松龄的后领，将他牢牢控制住，我既然答应了老人家要照顾他的孙子，就一定要信守承诺。

    看这小家伙疯狂的想要挣脱我的手，我又怕伤到他，只好温声细语的劝解他。

    “胡松龄，你不要再冲了，前面就是火堆，这么大的火，你进去就得瞬间被烧成焦炭，难道你要辜负你爷爷的一片苦心吗！”

    “你放开我！我不听，我不听，我要进去救我爷爷！”

    胡松龄哭成了个泪人，声音都变得非常的沙哑，在这么下去非得感冒不可。

    我语重心长地对他劝慰道。

    “小子，这大火不是莫名其妙烧起来的，一定是你爷爷自己点燃，为的就是断了你的念想，让你以后不要再牵挂他，可以好好的生活下去，你是你们胡家村的独苗，你爷爷这么做，全都是为了你！难道你真的忍心辜负他的良苦用心吗！”

    “爷爷！爷爷！我要爷爷！”

    胡松龄哭的撕心裂肺，熊熊的火光印照着他绝望的小脸，令人无比心疼。

    狂风卷袭着皑皑大雪，产生一声声好似鬼哭一样的悲鸣，混合着胡松龄的哭泣之声，更加令人心头毛燥。

    可我们这些糙汉子也不是经常安慰人的，所以还真无法安慰他，为了孙子自绝，真是可怜这老叟的一片苦心了。

    这时候，庖甲走了过来，这家伙好像酒都还没醒，或者是因为天冷的缘故，他的鼻尖通红。

    他走过来二话不说，直接给胡松龄两记响亮的耳光。

    “啪～啪！！”

    我们全都惊呆了，不知道这家伙发什么酒疯。

    庖甲却没有搭理我们，他的脸上虽有醉态，眼神却清明，他直视着胡松龄的眼睛，冷冷的斥责道。

    “哭什么哭！你还是不是男子汉？你爷爷活至今日，遭受了多少痛苦？如今他终于解脱，随胡家村的村民而去，你应该替他高兴！而不是像个娘们儿一样哭鼻子，你的爷爷所做的一切都是为了你，你若是还有几分良心就该勇敢活下去！你再给老子哭，老子活劈了你，让你看看老子杀猪的刀锋利不锋利！”

    骂完了之后，庖甲这厮将他的两把明晃晃的杀猪刀突然挥出，一刀将身旁的大树砍成了两截。

    胡松龄被突如其来的两耳光打的怔住了，他眼神空洞的看着庖甲，又被庖甲这么呵斥，更加震撼住了，连眼泪都只敢悄悄流下，再不敢哭出一点声响。

    是啊，他的爷爷自胡家村被灭亡之后，从来没有那一天开心过，无时无刻他都不在痛苦之中，这么大的年纪，一朝听闻噩耗，老婆儿子兄弟全部死光，这种痛苦对于七旬老人来说，堪比剜心之痛，老人能够撑着活到现在，已经是到了极限，如此自绝于胡家村，想必也是他的一种解脱吧。

    回忆起爷爷和自己的点点滴滴，胡松龄的眼神变得呆滞了，他好像看见爷爷站在火光里对自己微笑，告诉他要坚强活下去，把胡家村的香火传承下去，永远不要再回到这个伤心之地。

    “爷爷，你放心吧，我一定会把胡家的香火传承下去，绝对不会再哭鼻子，我三娃子从今天起，再不会流一滴眼泪，我要做个堂堂正正的男子汉！”

    对着胡家村的滔天火光，胡松龄暗自发下誓言，他攥起一把白雪，紧紧的捏住，白雪在他的手中化作了冰水。

    我们都没有打扰他，等待着胡松龄自己从悲痛之中走出来，这孩子也是个苦命之人，自小就没有了父母，如今更是连唯一的亲人也失去了。

    等了半晌之后，胡松龄跪到了地上，庄重的磕了几个响头，而后站起了身来，想着我们走过。

    “叔叔，咱们走吧。”

    胡松龄对我说道。

    现在的他变得一丝不苟，眼中是无法融化的忧伤，比这漫天的冰雪更加冻人，让人一看就知道这孩子绝对有心事难消，这么成熟的眼神出现在一个孩童身上，只会让人无端的生出心疼之情。

    胡松龄的话语声很冷淡，让人听不出一点温暖的感情，分明是在请求别人，却让人感觉他是在对木头说话一样。

    “要不要等火焰熄灭了，找一下你爷爷的骨灰，然后将其安葬？”

    我刻意避开胡松龄的眼神，试探性的问道，这孩子眼神太冷又太脆弱，我不想触碰。

    “不用了，胡家村是爷爷的根，是爷爷的魂，让他与胡家村融为一体吧，这样才是他最好的归宿。”

    胡松龄直视我的脸，他的眼神没有一点神采，如同一个冰块雕刻的一样，虽然还有轮廓，却已经失去灵魂了。

    想必从今以后，他都要背负着这个痛苦生存下去，真是可怜的苦命孩子。

    “好吧，咱们这就动身，我们答应了你爷爷的事情，绝对会办到的。”

    我说完之后，和几个兄弟一起，对着大火鞠了个躬，算是对这只有一面之缘的老人最后的告别。

    而后赵框依旧背起了胡松龄，我们全速赶去风来镇  ，只是相比于一开始的愉悦心情，如今所有人都变得心情很沉重，一路上没有多发一言，除了脚与雪地摩挲出来的喳喳声，和悉悉索索的风声之外，整个天地寂静的可怕。


------------

VIP 四百二十九  托孤

    很快，天还未亮起的时候，我们一行人终于赶到了风雷镇，乔装打扮一番之后，我们混入了老往的行人之中，如今天冷，所以很多卖炭卖小吃的小贩已经开始张罗起了生意。

    这地方我不是第一次来，所以很快就轻车熟路找到了朋友的私塾。

    还未靠近私塾，便已经听到了朗朗的读书声，那种声音于我如同，令我烦躁的心情也轻快了几分。

    “咚……咚……咚……”

    我亲自叩响了他家的竹门。

    不多时，便有一个书童打扮的半大孩子替我们开了门，他的头发扎成了两个大丸子，长相也比较敦厚老实，是个大方快脸，这孩子看我们打扮怪异，包得严严实实的，所以好奇的询问我们的来意。

    “几位客人早上好，不知你们清早敲响我家大门，有何事？”

    这位书童有些面生，前几次我来并未见过，所以我笑着回话。

    “哦，我们是你家先生的客人，还请麻烦通报一声，就说上阳郡倪八刀登门拜访，求见闻之兄。”

    书童一看我自报了家门，想必应该跟他家主人认识，因此他也点头一笑，对我们说道。

    “麻烦几位贵客稍等一下，待我回去通禀我家主人，再来迎接几位，招待不周，还请海涵。”

    “应该的，应该的小友请自去吧。”

    我们安静的立在门外，等候着朋友出来。

    那书童看我们有理有节，便快步走进了院子里去，站在书院外面探头探脑的向课堂里张望，此时正是早学时间，所以沐闻之正在教授课，一般这种时候，他是不见客的。

    沐闻之也逐渐发现了异常，他对学生们交代了一声。

    “你们且自己温习一下刚才的所学，为师去去便回。”

    “知道了。”

    堂下学子乖巧的应答，沐闻之点点头，便漫步踱出了学堂，来到门外。

    “惠玉，你几次往学堂里探头，是有何事找我？”

    沐闻之对书童问道，他的语气有几分责备，他上学之时不见客，已经交代了很多次了，书童却还是来搅扰他，所以他心头生出了几分愠怒。

    在他看来，教书育人乃是头等大事，不可马虎拖沓，其他的事情无论大小，一概都只是小事而已。

    书童讪讪笑着回答道。

    “先生，一般事情我自是不敢叨扰先生，只是门外来了几个人，自言是先生的朋友，他们的衣襟都湿透了，想必是半夜冒着风雪前来，所以我来请教一下先生，是否要接待他们。”

    “哦？朋友？”

    沐闻之微微蹙眉，他一时想不起来会是哪个老友登门，一般似他们这等读书之人，欲要拜访首先要送上拜帖，而后等主人家回帖，主人家拟订了日子，扫榻以待，客人才上门拜访。

    可这几日沐闻之却并无收到拜帖，因而他心头有些疑惑，沐闻之诧异的对书童问道。

    “那些人有没有通报姓名？”

    书童笑答。

    “通报过了，领头的那位长相英挺俊俏的叫做倪八刀，他说是故意来寻找先生的。”

    “是他！！”

    一听倪八刀的名字，沐闻之面露惊容，好似是来了什么了不起的人物一样。

    书童好奇心一动，赶忙问道。

    “先生，这倪公子是何来历？”

    “你不用知道，那位只是我一普通老友而已，你且去将他们引入门来，先奉茶款待，待我下学之后，再来与他相会。”

    沐闻之却板起了脸来，连忙吩咐书童去迎接倪八刀进门。

    这下更让书童好奇了，究竟是何等人物，让自家先生讳莫如深，谈之色变。

    不过沐闻之不交代的事情，他也不敢多加打听，只得听命吩咐，点头应是，而后出了院子。

    “倪老弟曾经来过信，他犯了人命官司，如今应该在逃亡，不知为何会突然上门来，也罢，好歹同窗一场，先暂时收留他一下吧。”

    待书童走后，沐闻之自言自语，摇头晃脑走入了学堂，接着上文，开始了一天的教习。

    书童出了门来，果真大开竹门，把倪八刀一行迎进了门去，奉茶款待。

    所有人坐下了之后，赵框的破铜嗓子又响了起来，他古怪的笑着对庖甲说道。

    “你看吧，大哥说人家会款待我们的，你还不相信，如今打脸了吧？”

    “呵呵，如此便是最好了，只是这苦茶淡然无味，不如来些烈酒吃得爽快。”

    庖甲大口吃了一盏茶，而后好似吃苦药一般咽了下去，他无所谓似的回了赵框一句。

    刚才在门外，二人就因为这是事争执起来了，主要就是因为半晌没见有人回应，所以庖甲认为人家书院不愿意接待他们，而赵框却是对倪八刀非常有信心。

    “好了，兄弟们，咱们别忘了是来办正事的，在别人家里，还是先别吵了吧。”

    我出言劝了他们二人一下，要不然这两个家伙都是粗嗓子，在人家的家里吵起来成何体统，更何况这次登门是有求于人，所以更加要注意礼数。

    正在我们吃茶的时候，一个身着素衣的悄丽佳人自门外款款而来，她头戴金钗玉梢头，杏眼桃腮，只化了些浅淡的妆容，看上去比较淡雅，整个人散发一股成熟端庄的熟妇气息。

    见到来人，我赶紧起身，对其抱拳叫道。

    “小弟倪八刀见过嫂嫂。”

    这位进门来的丽人不是别人，正是我那好友的内室夫人，唤作纤佳，对我一向也是极好，所以我也非常尊敬她。

    “小倪来了也不早些来个信，你沐大哥也是个粗心的人，给你们上些粗茶，怠慢了兄弟们，还请勿怪。”

    嫂嫂的声音清丽，端庄大气，令人不自由的心生亲近之意。

    听她这么说，我知道咱们几个兄弟的话，刚才一定被她听去了，我下意识的剜了一眼庖甲这厮，真是不给我长脸，这下被人当面数落了吧。

    可惜庖甲这家伙是杀猪的，脸皮基本等于没有，所以也不见生气，只是照旧瘫在藤板上，活似一滩堆在地上的肥猪肉。

    “怎么会呢，小弟如今是待罪之身，沐兄和嫂嫂能够接纳我等进府，已经是担着天大的风险了，怎么敢在劳烦嫂嫂其他。”

    我赶紧连声解释，若是因为这两个浑人恶了嫂嫂的心情，那胡松龄这小家伙的事情，还真不好开口了。

    嫂嫂坐上了主人位，才拍了拍手，门外便有几个侍女端着肉食美酒进来，将好酒好菜放在了我们桌面，然后缓缓退了出去。

    嫂嫂莞尔笑道。

    “小倪兄弟，你也好久没来这儿玩耍了，想必赶路很劳累了吧，先用些吃食，然后歇息一晚，有什么事情，明日再说也不迟，这次好不容易来了，需多住些时日才好。”

    这嫂嫂还真是一如既往的善解人意啊，可我们却不是来她家享福来的，而是有要事相求，又怎好推脱到明日，于是我苦笑道。

    “多谢嫂嫂款待，只是小弟今日冒昧登门，实有要事相求，所以想先面见闻之兄再说。”

    “何事还要见了他才说得，你只管告诉嫂嫂，若是能办到的，我都可以答应。”

    嫂嫂却是爽快的一笑，对我承诺，好一个女中豪杰，洒脱之意不输男儿。

    “这………”

    我一时语塞，沉默了，这事到临头还真不好开口，上来就给人家塞个儿子，这种事情说起来自己也会觉得荒缪。

    似是看出了我的为难，嫂嫂也不再逼迫我，她站起了身来，对我说道。

    “小倪不想说就不说吧，我这就去把你沐大哥找来，你有事尽管直言，他若是不答应我跟他没完。”

    说罢，她拖着长长的裙摆走出了竹屋。

    她这一走，我的这几个兄弟顿时对我挤眉弄眼，率先开口调戏我的是庖甲这酒鬼。

    “大哥，我怎么感觉这女人对你也忒好了？你们不会有什么特殊的关系吧！”

    这酒鬼吃得满嘴流油，却也封不住他的臭嘴，依旧说着轻佻的醉话。

    “闭上你的臭嘴！有好吃的也堵不住你的猪嘴，不想吃就滚出去。”

    我随手掰下身前烤鸡的一只鸡腿，迎面就朝庖甲脸上丢去，这厮怪笑一声，张开大嘴把鸡腿接在嘴里，支支吾吾的说道。

    “你急了，你急了，果真一定是被我猜对了吧！”

    “滚你的蛋！”

    我没好气的怒骂一句，这杀猪的真是被猪油蒙了心，啥话都敢往外乱蹦。

    说起来这嫂嫂对我如此好，主要原因还是因为我曾经救过他夫妻二人的性命，那已经是多年前的往事，不谈也罢。

    我和沐闻之曾经是同窗，一起在太学院读过书，私交甚笃，他行为刻板，而我却为人洒脱，也不知为何，两个秉性不同的人却是意外的投机，现在细想来，可能就是我们都拥有一颗赤诚之心吧。

    。手机版网址：


------------

VIP 四百三十  介绍

    在嫂嫂走出去许久之后，我们终于等到了沐闻之的到来。

    沐闻之年岁长我几岁，穿着一身湛蓝色的儒生长衫，戴着一个书生帽，长相儒雅清秀，面白无须，外貌五官也是一等一的风流人物。

    见到他进来，我赶紧眼神示意兄弟们站起身来迎接他，我拱手笑道。

    “闻之兄，许久不见，你越加丰神俊秀了，远远都能闻到你身上的书香之气，想必兄长的学业又有了长足的精进了吧。”

    “呵呵，我倒还是老样子，只是你倪八刀却已经大变样了，你前些日子来信说遭了人命官司，正在逃难，我还有些不敢置信，如今见你风尘仆仆面容憔悴，才知道你所非虚，这几位想必就是你的左膀右臂了吧？”

    沐闻之呵呵一笑，说话间如一阵清风一般，漫步走上了主人席位就坐，他说话之间明亮的眼神扫过我们所有人。

    听他这意思，是想要让我介绍一下我这些兄弟的身份，于是我指着赵框说道。

    “愚弟惭愧，这几位正是跟我共同患难的兄弟，这位叫做赵框，本业是个打铁的铁匠，因为我而抛弃了自己的营生，跟着我一同亡命天涯。”

    “哦，原来是赵英雄，久仰久仰。”

    听完我的介绍，沐闻之对着赵框遥遥的抱了抱拳，表示见过了，赵框也还礼一笑。

    “早听大哥说起沐学究的名头，今日得见才知，大哥果真没有说谎。”

    沐闻之笑意盈盈的问道。

    “哦，那他这小鬼是怎么跟你们谈论我的？”

    “大哥说你学究天人，是真真正正的读书之人，大学者，大智者。”

    赵框这厮满嘴跑火车，把沐闻之一顿夸。

    当即就把沐闻之乐得哈哈大笑。

    “哈哈哈，你呐，就别跟我打迷糊眼了，这小鬼是个什么秉性我还不知道，他不骂我就算好的，哪里会这么真心夸我。”

    虽然他嘴上笑骂，脸上却是灿烂的样子，一看就知道被赵框这家伙夸对了他的胃口。

    我指着庖甲，继续笑着为沐闻之介绍道。

    “这位名叫庖甲，本业是个杀猪的屠户，也是跟我从小玩到大的死党。”

    “原来是庖英雄，久仰久仰，英雄这身子骨壮硕，真是令人羡慕。”

    沐闻之抱拳对庖甲夸赞道，他也真是没词语了，庖甲这厮长得膘肥体胖，活脱脱的一个肉球，长相也不怎么样，要想夸他还真得费心。

    我没好气的说道。

    “沐闻兄莫要夸他，不然他可得喘上了，最近这些日子他都瘦下了很多，要不是跟着我逃难，他比现在还得胖上三圈呢。”

    我的话让沐闻之汗颜，他心底暗自想象着庖甲胖三圈是个什么模样，一想就让他不禁皱眉，如今庖甲都胖成球了，再胖三圈那真的跟猪没什么区别，或者说比肥猪还要更胖些。

    听我这么挤兑他，庖甲也不干了，他扬起稀疏的眉毛对我反驳道。

    “大哥凭地欺负人？我庖甲虽然壮硕，却也不曾如你口中所言的那么胖过，我这种身材才讨女孩子欢心呢，有温暖之感，多少也占个满满登登，我看你这是在羡慕我的身材。”

    “对对对，我觉得庖屠夫说的不错，以他这身材讨个婆娘，冬天都不用穿袄子了，只需要往他怀中一钻，比穿身貂皮都还要暖和一些，哈哈哈哈。”

    赵框这厮也趁机插了一嘴，他这话顿时把庖甲怼哑巴了，直愣愣的看着他，气得说不出话来，想要反驳也找不到反驳的话头。

    我摇了摇头，懒得理会这两位活宝，接着对沐闻之介绍最后两位兄弟。

    “沐大哥，这二位你可能已经看出来了，他们是一对双胞胎，年长的这位叫做浩南，年幼的这位叫做浩北。”

    沐闻之顺着我手指的方向看去，只见两位长相外貌七八分相似的男子，正文静的坐在竹榻上，他们身材都是清瘦且高挑的，肤色倒是跟普通人无两样的黄皮肤，国字脸卧蚕眉，一张大方嘴，整体看来这两兄弟都是普通人的忠厚嘴脸。

    浩南浩北两兄弟比较内向腼腆，不怎么喜欢说话，与我倒不是一同长起来的，只是因为跟县官的公子有大仇，所以才上了我的贼船，那位县官的公子哥糟蹋了他俩的妹子，而且逼得妹子自尽了，所以这二位才是真正的苦主。

    “那这二位小哥又是做什么职业的呢？”

    光看外貌，沐闻之猜不到浩南浩北两兄弟的职业，所以向我发问。

    我嘻嘻一笑，故意卖了一个关子，对沐闻之说道。

    “沐大哥不妨自己先猜测一下，我这二位兄弟是做什么的。”

    沐闻之手指轻点着桌子，看向两个双胞胎，陷入了思索之中。

    许久之后，他脑中灵光一闪，恍然一下说道。

    “有了！我猜这二位小哥必定是靠打鱼为生的渔夫！”

    “嘿，沐大哥聪明绝顶，我就知道瞒不过你，他二人正是以打鱼为生的，只是不知道大哥是怎么看出来的呢？”

    我都被沐闻之吓了一跳，这位大哥也太过聪明了，浩南浩北两兄弟，此刻的穿着打扮和常人无二，又无什么特殊的特征，真不知他是怎么猜测出来的。

    沐闻之展颜一笑，自信满满的跟我解释起来。

    “倪师弟啊，其实刚才我进屋的时候，就已经闻到了一股鱼腥之味，而你们总共就只有六个人，你是不喜欢吃鱼的，这我知道，那个小孩子必定也不会跟鱼有什么干系，他的皮肤比较苍白，一看就是没怎么经历风霜的后生，而另外两个兄弟你都给我介绍过了，所以我才敢推断这二位双胞胎兄弟是打渔为生的，他们皮肤比较干燥而且泛黄，这一定是久经风吹日晒才会造成的，你说我推理的差是不差？”

    “高人，真是高人，我兄弟二人的确以打渔为生！”

    不仅仅是我，就连浩南浩北两兄弟  ，都不禁对沐闻之心悦诚服的竖起大拇指，难怪别人都说读书人聪明，今日他们总算见识到了。

    “哈哈，区区谬论，贻笑大方了，请诸位不要见怪。”

    沐闻之摆摆手淡笑道，他表示自己这一点丢人现眼的揣测，不足以令人称赞。

    我一看所有人都介绍过了，紧接着就要对沐闻之介绍胡松龄这孩子，可我刚刚抬起手指，就被沐闻之给打断了。

    他先我一步说道。

    “倪师弟，如果愚兄所料不差，你这率众登门，应该就是为了这个孩子吧！”

    说话的时候，他的眼中闪烁着睿智的光芒，令人不敢与之对视，我都被他吓了一大跳，沐大哥料事如神呐。


------------

VIP 四百三十一  兄友弟恭

    “唉，沐大哥慧眼如炬，真是什么都瞒不过大哥，师弟这次的确是为了他而来。”

    我微微一叹，我这师兄啥都好，就是太过于聪慧，很多事情你都还没有开口，他就已经知道了。

    听倪八刀讲述着故事，洛阳都不禁有几分动容，难道这个世界上还有其他人跟他一样拥有灵眼？可以看穿人心和过往？

    洛阳心急了，连筷子放在嘴边都停了下来，他赶紧张嘴问道。

    “那你这师兄又是如何发现的呢？会不会是他在胡乱猜测？”

    倪八刀却是摇了摇头，他继续陷入回忆之中给洛阳讲述：

    当时我也是这么认为的，我也问了沐闻之。

    “沐大哥，你是怎么猜出来的？”

    沐闻之没有急着回答我，而是反问了我一句。

    “这小孩叫做什么名字？”

    “他叫胡松龄，是胡家村人氏。”

    我脱口而出。

    “哦，那个地方的呀，难怪了。”

    听了我的回答，沐闻之低下了眉头，沉吟了一下。

    我接着对沐闻之问道。

    “沐大哥，你能不能给我们讲讲，是怎么猜出来我们此行的来历？”

    沐闻之看所有人都凝视着他，好像想要在他的脸上寻找答案一样，他笑了笑对我们解答道。

    “这还用猜么？你倪八刀是个什么性格我一清二楚，当初你遇难的时候没有想着来找我，如今就更不可能来找我了。你倪八刀对朋友对兄弟那是没得说，为了你自己的事情，你肯定是不会冒着连累我的风险，过来找我的。这次除了你的兄弟，你却带着一个外人前来，所以你若要请我帮忙的话，只会是这个小孩的问题。”

    所有人顿时恍然大悟，这沐闻之也真是太过精明了，把人心摸得真是透透的，跟这种人做朋友还好，若是跟他为敌，恐怕得被他算计死。

    “生我者父母，知我者沐兄也！”

    我不禁仰天长叹一声，真不枉我把沐闻之当做最好的朋友，他果真是最懂我的人。

    “别在这感叹了，说说吧，你带着这小家伙上门，是要求我何事？”

    沐闻之看了一眼胡松龄，而后问我。

    小家伙依旧是面色冰冷，好似带上了万年寒霜的面具，没有人能够化开它，令沐闻之都不禁皱起了眉头，连普通人都能看出来这小家伙有故事，更别提智慧超群的沐闻之了。

    我深吸了一口气，调整了一下心态，然后对沐闻之解释起来。

    “沐大哥，这孩子叫做胡松龄……”

    “我知道他的名字，捡重要的说。”

    “…………”

    我才刚开口就被沐闻之打断了，令我有些无语，不过正事要紧，我清了清嗓子继续说道。

    “这孩子吧，他是个孤儿，不是天灾，而是人祸造成的。”

    我的话语声传入了胡松龄的耳中，他脸上的表情终于有了一丝松动，眼睛里的万年寒冰有了要融化的迹象，可能随时会化成泪水流出来。

    说到底只是一个孩童而已，无论他再怎么会隐藏会伪装，始终只是一个孩子，依旧还是拥有脆弱的内心，被当面提及伤心之事，难免会被触动。

    好在他最终还是忍住了，一眨眼的时间就稳定了心神，表情重新变得冷漠起来。

    “是谁干的？”沐闻之淡然的问道。

    “妖兽！”

    我的声音不自觉的放大了一些，一想到妖兽在人族的土地上面肆虐，屠杀我人族，辱没我的同胞，简直令我难消心头怒火。

    我的话令沐闻之蹙眉，他敲击桌面的手指停了下来，自语道

    “妖兽？那东西还存在么？”

    “存在！就是它们覆灭了胡家村！”

    我果断的回答。

    “胡家村不是被山贼灭掉的么？官府的告示是这么说的呀。”

    沐闻之的脸上待带着疑惑的神色，很显然还有些疑虑，因为胡家村覆灭的事情在附近的十里八村早就传遍了。

    曾经也谣言四起，为此，官府还特意四处粘贴告示，抓捕了一大批的人，告示上交代过，胡家村遭受了匪患，所以被灭绝一空，而山贼也早已经被抓捕归案了。

    忽然，胡松龄开口了，他的声音冷冽，不似这个年龄段的孩童应该有的阳光稚嫩。

    “假的！官府已经跟妖兽勾结在一起了，他们在欺瞒整个天下！”

    沐闻之反问道。

    “你怎么知道的？”

    “因为我是那场杀戮的幸存者和见证者！”

    胡松龄的眼中燃烧起来仇恨的烈火，这种火焰如果不加以引导疏通，迟早会把他自己也给湮灭掉。

    “哦，你姓胡，难怪了。”

    上下打量了胡松龄几眼，沐闻之之若有所思的说道。

    “来吧，小家伙，把你知道的都告诉我。”

    面对着沐闻之柔和软宽厚的眼光，胡松龄对他产生了一丝好感，很少有人会这么关心的看他，除了他已经过世的爷爷，很多人看他的眼神要么带着怜悯，要么带着鄙夷，这两种眼神都令他不喜。

    沐闻之的眼神让胡松龄稍微心安了一丝，他的坚硬防备也在无形之中消散些，胡宋松龄开口对沐闻之说道。

    “八年前，那时候我还只有四五岁，突然有一天，一伙有强盗一般的畜牲闯进了我们的村子里面。我不谙世事，母亲把我放进了地窖里面，毅然和我父亲一起拿起锄头扁担冲出了院子。我透过地窖的缝隙，眼睁睁的看着长着猪鼻子的怪物把我的父亲母亲活生生咬死！那一天整个村子里面都充斥着畜牲们的欢呼声和村子里长辈的痛苦哀嚎，可我却什么都做不了，我不能参战，甚至连哭喊出声音来都做不到，因为我的母亲害怕我被发现，将我的手脚绑了起来，而且连嘴巴都被用破布堵住。”

    心中的痛苦回忆好似野火一般蔓延，可胡松龄愣是倔强的不让自己掉下一滴眼泪，即使是眼泪花子在眼中转动，他也强行忍住了不让它们落下，因为他在爷爷的光芒下发过誓言，以后要做一个坚强的孩子，绝对不再流泪。

    听完胡松龄的自述，在场的所有人都沉默了，这个可怜孩子的悲惨遭遇令所有人动容，就连一向以沉稳著称的沐闻之也阴沉着脸，眼中跳动着莫名的火焰。

    “孩子，你愿意跟着我修炼吗？”

    蓦然站起身来，沐闻之走到了胡松龄的身前，高大的身影好似一座大山，他对着胡松龄伸出了大手。

    我们都没有想到事情会突然变成这样，我那时候还在脑中不断演练，思索着该怎样才能把胡松龄托付给沐闻之，没想到此行的目的却是这么简单就达成了，只要胡松龄这小家伙伸出手，点点头，那这一次的目的就成功达到，我才就可以放心带着兄弟们上大龙山去除妖。

    “嗯，我愿意！”

    似乎是基于对沐闻之的好感，亦或者是胡松龄感受到了沐闻之的强大，他毅然决然的伸出了小手放在沐闻之的手心里。

    “好，以后你就是我的弟子，我会像教自己的亲儿子一样教育你。”

    沐闻之大手一拉，把胡松龄拉了起来，将他带着走向了自己的座位。

    “嗯！”

    胡松龄重重的点了点头，看着沐闻之山岳一般稳重的背影，胡松龄的眼神闪动，紧跟沐闻之的脚步，亦步亦趋随他而去。

    自此，胡松龄的内心再次燃起了希望的火种，他想要做个坚强的男子汉，学好本领，亲自为胡家村报血海深仇。

    “好极！，好极！咱们此行算是来对了！”

    连赵框都在为胡松龄高兴，他拍打着双手欢呼。

    “沐大哥，胡松龄就拜托你了。”

    我对着沐闻之抱拳，并且躬身到底对他重重一礼，想要把一个心中藏着无尽阴霾的孩子教育成人，那可算的上是一件浩大的工程，沐闻之值得我如此庄重的感谢。

    “起来吧，说的好像我做了多大的好事一样，某人救了我夫妻二人的性命，不都像个没事人一样吗？连出了命案这样的大事，我们都是最后才知道的。”

    沐闻之面色平淡的虚抬了一下手，而后语气不无埋怨的对我说道。

    对此我只有苦笑，救他们夫妻二人真心只是随手为之的小事而已，即便我不救  ，也有其他人会救，所以我从来不觉得自己做了什么大不了的。

    “既然事情已经办妥，那愚弟也要告辞了。”

    乘此机会，我提出向沐闻之辞行。

    “着什么急？好不容易来我这里一趟，你现在赶着去自首么？先在我这儿多住些日子再说，你只是灭了一个恶人而已，还是自卫，我在拿到你的信的时候，就已经托人去晋城找关系去了，想必不用多少时间就能收到回应。你也真是的，遇到事情从来不愿意招呼别人，我们太学院的师兄弟，现在大多在朝为官，你只要愿意开口，必定会还你一个清白，你却偏偏不愿意开口，宁愿带着这个杀人凶手的名头亡命天涯，真不知道我该怎么说你才好！”

    我的请辞却被沐闻之拒绝了，他对我是一副恨铁不成钢的表情，可我又有什么办法呢，趋炎附势低，三下四去求人，那不是我倪某人的作风，君子固有一死，死也要坦坦荡荡！

    对于倪八刀这副慷慨激昂的说辞，洛阳却是嗤之以鼻，他邪魅一笑说道。

    “对对对，你倪八刀多高尚啊，都已经高尚到带人去打劫了，那还能不高尚咋滴。”

    洛阳这一句话直接给倪八刀弄成了个大红脸，他没想到自己好不容易塑造起来的形象，被洛阳一句话就给干破防了。

    不过倪八刀心中却是不这么想，他始终觉得自己算得上是一个君子，至于临时起意去打劫，那也不是为了他自己，而是为了跟随他的几个兄弟可以活命，如果真只是他一人，那他是绝对不会干这等龌龊事情的。


------------

VIP 四百三十二  逃走

    “后面怎么样了？快说说你和蛇妖的故事，你这么能水，连我都看不下去了。”

    洛阳看倪八刀被几句话他怼得脸红脖子粗的，也懒得再跟他计较，这家伙讲个故事跟牛奶奶的裹脚布一样又臭又长，简直令他都快要听不下去了，当下赶紧催促他说快些。

    “哦，事情后面是这样的。”

    倪八刀点点头，而后继续沉浸在回忆之中，对洛阳娓娓道来：

    沐闻之执意要留我多玩些时日，我也知道他的意思，就是想要让我们不要在江湖上抛头露面，等待他为我们周旋。

    可我却不愿意什么都不做，似个缩头乌龟一样躲着过日子，再说了寄人篱下总归是不妥的，何况我还带着一帮子兄弟呢，多少还是有些不便。

    所以我再次坚决的跟他请辞。

    “沐大哥，你的好意小弟心领了，我们这些罪犯如果一直待在你这里，难免会连累到你，天下没有不透风的墙，更何况你这里是个书院，来来往往的闲杂人等太多，到时候因为我们牵连了你，那我倪某人良心何安？所以还请兄长赎恕罪，这次我们就不留下了，待得他日小弟洗脱罪犯的身份，再登门与兄长把酒言欢！”

    说罢，我重重的给他鞠了一躬，以表示感激不尽。

    “唉！你糊涂啊！先不说你倪八刀对我沐闻之有救命之恩，就说咱们同窗一场，我就不能见死不救，今天说什么也不让你离开！”

    沐闻之的脾气也上来了，他声音越说越大，音调越来越高，一双虎瞪得溜圆，面色严峻的盯住了我。

    对于沐闻之，我说不感动那是不可能的，愿意冒着被牵连的风险收留我们一干人等，这样的义气之人，整个天下都实属太少。

    正在我们僵持不下的时候，外面忽然急匆匆的冲进来一个人，他动作慌忙，接连跘倒了好几个盆栽和精美的摆件。

    我定睛一看，这人不是别人，正是迎接我们进入书院的那位书童。

    “惠玉！你干什么！这么慌慌张张成何体统，莫要在我客人面前失了礼数，这次先给你记下，下次再这样我必要罚你！”

    见此情行，沐闻之面色瞬间变得铁青，他大力的拍了一下桌子，高声怒斥道。

    “是是是，惠玉记下了。”

    唤作惠玉的书童赶紧点头称是。

    沐闻之面色不悦的瞥了惠玉一眼，然后问道。

    “说说吧，究竟是何事让你如此惊慌。”

    惠玉平稳了一下心情，捏了捏嗓子之后，才恭敬对沐闻之说道。

    “先生，门外来了一大批官兵，说还要进来搜查逃犯呢！”

    “！！！！”

    我们所有人立刻被他吓得从座位上站了起来，赵框这厮顺手把自己的宣花板斧抗在肩膀上，好像随时都可能往外逃走。

    沐闻之扫视了我们一眼，压了压手，示意让我们稍安勿躁，然后他神情严肃的对惠玉问道。

    “他们现在何处？”

    “他们忌惮你与县尊老爷的关系，所以不敢硬闯，现在正在门外呢，我见事不对，这才忙里忙慌的冲了进来向先生禀报。”

    惠玉恭敬的对沐闻之回话。

    沐闻之随之松开了紧皱的眉梢，缓缓点一点头，如此的话还有些周旋的余地，可以方便安排一下后路。

    他有些不好意思的对我说道。

    “师弟，不好意思了，本来我是想要将你留下来的，可如今这个情况，留下你反而是害了你，趁现在官兵还没有进来，你赶快带着兄弟们从后门离开，为兄留下为你们周旋。”

    我们所有人收拾好自己的行装，抱拳对沐闻之说道。

    “沐大哥，多谢了，此情必不会忘，以后会图报答。”

    “兄弟别在多说什么了，赶紧走吧！”

    沐闻之快步走了过来，推桑着我的肩膀，催促着我们赶紧离开，如今这情况也的确容不得我们寒暄，所以我们顺势出了竹楼。

    胡松龄跟在我们的身后，他看向我们的眼神有感激有不舍，是一种很复杂的感情。

    “多谢叔叔伯伯，你们请保重好身体，我绝对不会忘记你们的。”

    胡松龄大眼睛看着我们，满脸不舍的表达自己的感激之情。

    “好好跟你的师尊学本领，记住你爷爷的嘱托。”

    我宠溺的揉了揉他的小脑袋，对他鼓励一下。

    “小鬼，别再哭鼻子了，希望下一次见到你，你能够打败我！”

    庖甲也上来凑热闹，他摩擦着手中的杀猪刀，对胡松龄露出两颗尖牙。

    “嗯！我会的！”

    胡松龄展颜一笑，用力的一握拳头，表示自己很有信心。

    等我们寒暄完毕，沐闻之对惠玉吩咐道。

    “惠玉，你带着我的这个兄弟快些从后门离开！”

    “嗯，我知道了。”

    惠玉点了点头，侧过脸来对我们说道。

    “诸位请跟我来。”

    说罢，惠玉走朝我们前面，招呼着我们跟上他的步伐。

    “沐大哥，珍重！”

    离别之际，也再无什么话好说，唯有珍重二字。

    “师弟保重，为兄一定会为你们周旋，你们绝对会沉冤得雪。”

    沐闻之的两只大手包住了我的拳头，眼中有泪光闪动，这份兄弟之情足以令人动容。

    “诸位保重！”

    他收起来自己的柔情，环顾一圈之后，抱拳对所有人说道。

    “多谢沐先生款待。”

    兄弟们对他回了一礼。

    而后我们便不再逗留，转身跟上了惠玉的步伐，快速往后门方向逃去。

    不管怎么说，沐闻之的这份恩情我算是记下了，以后他若是有什么要求，我一定不会推辞，这一次我们的目的已经办到，安顿好胡松龄，完成了老叟的遗愿，就不虚此行。

    我们刚走开没多远，便听到了闹哄哄的声音从正门的方向传来，估计就是那些官兵闯进来了。

    “诸位客人快走吧，再不走可就真走不成了！”

    惠玉看我驻足倾听，还往后面张望，赶紧拉了拉我的衣袖，让我快些跟他从后门离开。

    “麻烦了。”

    我点点头，深深看了一眼沐闻之所在的方向，赶紧跟上了惠玉的步伐。

    之后的事情我们就不知道了，不过我最近通过多方打听，听说沐闻之现在供职于翰林院，知道他的前途不错，我也就安心多了。


------------

VIP 四百三十三  上大龙山

    我们几人离开了沐闻之的书院，不敢有一丝放松，赶紧朝着远处慌不择路的窜去。

    好在我对这小镇还算熟悉，没用多久时间，我们一行人就已经逃离了风来镇。

    确认安全之后，我掏出了老叟给我的地图，上面的纹路虽然因为岁月的侵蚀变得有些模糊，我还是能够勉强分辨出来。

    “风来镇在这儿，大龙山应该是这个方位。”

    我抬起头来往左方一指，对所有人示意。

    “大哥你就别磨叽了，兄弟们都是文盲，斗大的扁担倒了也不知道是个一字，你就直说该往哪里走就得了，大家伙都听你的。”

    赵框咧开大嘴露出一排整齐的大板牙，对我嘿嘿笑道。

    “那行，大家伙都准备好家伙事，跟我冲！”

    我将地图往坏种中一卷，大手一挥，示意他们跟上我的节奏。

    “好勒！大哥你就瞧好吧！”

    众兄弟一起摩拳擦掌，表示已经做好了准备。

    他们倒是神情亢奋，可我却是笑不出来，此行生死难料，更何况是去对付未知的生物，难免心情有些忐忑。不过我作为大哥是一定不能够露怯的，若是我有一丝丝的畏惧心理，那军心肯定大乱，到时候更别提什么灭妖，恐怕连队伍也要分崩离析。

    经过约莫半天的艰苦跋涉，我们终于在晚上的时候，赶到了大龙山的山脚下。

    “呼～呼……”

    站在山脚，我们所有人都在喘着粗气。

    这大龙山高万仞，占地辽阔，深不可测，有茂林覆盖，令人看不穿其中的虚实，更有阵阵未知野兽的嘶吼之声，令人无端生出恐怖之心，恰恰如今又是夜晚十分，更是增添许多诡异的氛围。

    一般人是不敢在这个时候到这种阴森的地方来的，我们几人却不怎么害怕，虽然来到这里费了九牛二虎之力，可我们的心里都在暗暗激动，等揭开这黑暗森林的神秘面纱，就能看到它背后隐藏的秘密，没有什么比揭开谜底更能令人兴奋的了。

    究竟有没有妖兽，只在这一举！

    “哥几个，要不要歇息一下，再往里探？”

    我打量了一下几个兄弟，想要听听他们的意见，一方面是因为持续的赶路让大家都挺累的，需要休息一下补充体力。

    另一方面，如果这森林里面真藏有妖兽，而咱们几个贸然闯入的话，很可能就会与他们短兵相接，到时候很可能就会被打个措手不及，所以多些准备总不是坏事。

    庖甲这厮直接往地上一瘫，如同一滩软泥，他挥动衣襟给自己的脸上煽动着凉风，叹气道。

    “害，早知道除妖降魔这么累，真该找一张马车来的，累成狗熊一样，还除妖降魔呢，恐怕给妖兽当口粮还差不多。”

    “嘿，杀猪的，这就不行啦？叫你减肥你不听，看看，走两步就大喘气，还说你这体格能惹女孩子喜欢呢，莫非是现在的女孩子都喜欢养猪？”

    赵框挤弄着眼睛，对庖甲冷嘲热讽。

    “你个打铁的！说别人的时候先擦擦自己头上的汗水好吧，自己都累得快要挤出水来了，还有精神气儿讽刺别人呢  ，有那功夫，你自个儿好好歇着吧，赵大爷！”

    庖甲也不示弱，立刻就对赵框展开嘴炮了反击，想要让他庖甲光吃哑巴亏，那可是万万都不可能的。

    对于这两个家伙，我无语至极，只能无奈扶额，没好气的说道。

    “你们两个给我省省心，可以不？你们在这儿渣渣呜呜的，万一真把妖兽给我引来，我第一时间先锤了你们，现在现在赶紧都给我坐下休息，养精蓄锐，等会儿咱们就往山上莽。”

    “哦，我听大哥的，并不是怕你！”

    赵框挑衅似的扫了一言庖甲，而后一摊手，往旁边大树根下一靠，身子也软软的滑了下去。

    “哼，说的好像谁怕你一样，要不是听大哥的话，我现在就捶死你。”

    庖甲瘫成一坨软泥，说话也是有气无力的样子，却依旧死鸭子嘴硬，好像还真有能力可以随意揉捏赵框一样。

    我真心懒得搭理这二位活宝，把目光看向双胞胎兄弟二人，还是斯文的双胞胎令人省心，人家话也不多说，只光顾着休息了。

    休息了差不多一个时辰之后，我看大家伙都已经修养得差不多了，于是站起来拍了拍屁股上的尘土，对大家说道。

    “兄弟们，休息好了没，可以的话，咱们就上山。”

    “唔……嗯……阔以……”

    赵框的嘴巴里塞着两个大面包，还没有咽下去，支支吾吾的回答我。

    “…………”

    这家伙现在的模样滑稽至极，活像一只嘴里塞满了干果的松鼠，令人不禁捧腹。

    我们离开书院的时候，惠玉给我们塞了一大个包裹，里面全是干粮面包之类的食物，也正好解决了我们的食物来源问题，不然这深山老林里想要弄些吃的，还真的有些麻烦。

    “赶紧咽下去，上路了。”

    我拍了拍赵框的肩膀，从他的身边走过去。

    “咕～～”

    随后果然从身后传来一声大力吞咽的声音。

    我们刚走了没几步，就听到前面的一处密林里传来了悉悉索索的声响，好像是某种爬行动物从丛林里传过去的声音。

    “我滴个乖乖，不会是什么大蟒蛇吧！”

    这声音太大，加上树枝的剧烈摇晃，令庖甲都忍不住啧啧称奇。

    “小心一些，都给我打起十二分的精神，小心脚下，也许我们已经进入了妖兽的控制范围。”

    我拦住了他们，神情严肃的说道，如今这地盘可都是未知之地，鬼知道妖兽长什么模样，他们又会有什么特殊的手段？所以小心一些总是没错的。

    “嗯，要不我先去探探路吧。”

    赵框扛着两把五百斤重的宣花板斧走上前来，寻求我的意见。

    “不行，让我先去探探路，我的修为最强，就算遇到了危险也可以逃脱。”

    我阻止了他，话音落下，便轻手轻脚的猫着身子往前方探去，尽量少发出一点动静。

    他们一向对我的话没有异议，所以都选择留在原地等我。

    我小心翼翼的走了过去之后，却看到了令我头皮发麻的一幕。

    在我的前方不足百米的地方，居然有一个大大的深坑，怕是有数十丈方圆，深逾百米。

    在这个黑漆麻黑的大坑里面爬满了各种各样大大小小的蟒蛇，它们身上的花纹各不相同，有的呈现五彩斑斓的彩虹色，有的却是纯粹的漆黑色，林林总总互相缠绕裹挟，令人头皮发麻不寒而栗。

    一般的人看到这种光景，怕是连腿肚子也要打哆嗦，若是不小心踩折了掉进去，恐怕不消半分钟的时间就会被咬成血人，死无全尸。

    要不是月上枝头，借着月光的朦胧，我还真的无法看到这一奇景，很有可能带着兄弟们一不留神就直接掉进了虿盆，虽说以我们的修为可能不至于死亡，但是这遭遇却足以令我们恶心一辈子的了。

    我刻意避开这一个蛇窟，往边上的小道探去，经过荆棘丛生的密林，果真让我找到了一条安全的道路，约莫千米的距离之后，豁然开朗，此处一片平坦，居然是一个平原一样的地方，与我原来所设想的崇山峻岭有天大的差别。

    我在此地周围检查了一圈，确定了没有危险之后，才放心的折返回来，将所有弟兄一同带上，经过我探好的小路，抵达了开阔的旷野。

    “咦，这里绿意盎然，芳草丛生，倒是不像有妖怪存在的地方。”

    来到这片开阔地，却没有想象中的光景，赵框不由得发出一声轻咦。

    “你所设想的妖兽所在地会是什么样子？”

    庖甲斜着眼问他。

    “起码也要有几具骨头吧？说书的都是这么讲述的，妖兽所在之地，赤野千里血海漫天，白骨皑皑阴风阵阵。这里却是风景优美，景色宜人，真心让人紧张不起来，倒是像一处完美的野趣之所。”

    赵框一耸肩，表示这里的景色跟说书人的故事大相径庭，令他十分失望。

    “大伙小心些！”

    忽然，双胞胎兄弟之中的浩南神情凝重的对我们喊道。

    “怎么了？”

    我很少看见他流露这种表情，赶紧出声对浩南问道。

    浩南笔尖轻嗅，紧张的说道。

    “这里很不对劲，有着很强烈的血腥味！”

    “你怕不是在危言耸听吧？这里莫说是人影，就连鬼影都没见到一个，还血腥味，你在糊弄鬼呢？”

    赵框很明显不相信浩南的话，对浩南的说词嗤之以鼻。

    “真的，大哥没有说谎，这里真的有很重的血腥味，大家快想些办法吧！”

    眼见众人不相信浩南的话，就连浩北也开始急迫起来，他同样是神情紧张的四处扫视，好像生怕从某处跳出一个妖魔来。

    赵框也好像明白了事情的严重性，连他都不敢再信口开河了，而是双手握着宣花板斧，满脸忌惮的戒备着。

    我了解浩南浩北两兄弟，他们是不会说谎的，而且这二位以捕鱼为生，对于腥味是最为敏感，所以他们所说的话，我已经信了七八分。


------------

VIP 四百四十四   诡异藤蔓

    说到此处，倪八刀端起酒盏小酌了一口，继续醉眼朦胧的对洛阳讲述：

    所有人都很紧张，空气里面好像真有什么血腥的气味弥漫开来，令我们忌惮万分，开始以我们的嗅觉倒是闻不到血腥味，可逐渐地，却有刺鼻的臭味从四面八方传来，绿油油的草丛里，光滑古怪的石头上，无处不在发挥着难闻的臭味，让我们不由得捂住了自己的口鼻。

    “轰～隆！！”

    忽然，一声巨大的响声在我们都耳畔炸开，好像是某种机关打开的声音。

    没有一丝丝征兆，在我们没有任何防备的时候，一块三丈方圆的巨石从天而降。

    “不好！快躲开！”

    眼见巨石凭空就要落下，它的降落地点不偏不倚，真好是我们的头顶，我来不及多想，一边大声呐喊着给兄弟们示警，一边顺势往地上一滚，堪堪躲过了巨石的砸下。

    “嘣！！！”

    巨石重重砸在泥土之上，发出了一声沉闷的声响，一座不规则的巨大石头，凭空立在我们的前面，好在有我的示警，要不然这东西可能真会砸死我们好几个人。

    “卧槽！这他嘛的是哪个鳖孙干的！想要谋杀啊！”

    赵框的额头上挂着一颗斗大的汗珠，一副惊魂未定的模样，他忍不住直接爆了粗口谩骂起来，那块巨石就落在他的脚边，要不是他在紧急关头提了一下脚，现在很有可能已经变成了一个圆规。

    “究竟是谁在搞鬼？还请现身一见！”

    我抱着拳头向着空旷的四野高声喊道，我很希望有人能够回应我，不管是人是鬼都好，不然这种敌人在暗我在明的情况，对我们可太劣势了。

    “呼～～～呼～～～～”

    空荡荡的原野上，除了我们急促的呼吸声，就只有呼啸而过的狂风嘶吼声，除此之外别无其他的声响，根本就没有人回应我们。

    “大哥，现在怎么办？我怎么感觉这儿越来越邪门，连个鬼影都没看着，我们就差点被人给团灭了，要不咱们白天再来？”

    赵框一脸的惊悚神色，蹑手蹑脚的靠近我的身边，在我的耳边轻声说道。

    “怕个卵子！大不了就是个死，咱们本来就是犯的是杀头罪过，都到了这个节骨眼上了，你还想退缩？你还是不是个爷们儿？”

    微醺的庖甲提着细长的杀猪刀大踏步走了过来，对着赵框就是一顿嘴炮输出，看他的这鬼样子，这厮刚才肯定又趁我不注意，偷摸的喝酒了。

    “嘿！你个杀猪的，你说谁不是爷们呢！上就上，你赵大爷若是再说个不字，就不是你赵大爷！”

    赵框也被庖甲给激出了几分火气，当下好像是为了表现自己的男子气概一样，扛着宣花板斧就大踏步往前迈而去，把我们都抛在了他的身后面，头也不回的走了。

    “赵框慢点，等等我们！”

    我赶紧对着他的背影喊了一声，如今前方情况难料，就这么冒冒失失的闯进去，很难说会遇到什么危险，所以我必须得叫住他。

    可惜赵框这牛脾气一上来，真是几头大象都拉不住，对我的呐喊他是充耳不闻，如同脚上没有刹车一样，继续不停的往前冲。

    “嘿嘿，赵框果然是个爷们儿！嗝～”

    看着赵框渐行渐远的背影，庖甲怪笑一声，也不知他是真夸奖还是在嘲讽，末了，这厮还打了个长长的酒嗝，很明显他刚才可灌的不少。

    我无语的瞥了他一眼，没好气的说道。

    “你可闭嘴吧你！真把赵框激出点啥事来，你可就好玩了。”

    “那有什么办法，谁让他就是这么勇猛呢。”

    庖甲耸了耸肩，一副无所谓的态度，看来这两个家伙还真是对冤家。

    我拿他没有办法，只得招呼大家快些赶上，免的赵框跑远了真出什么事情。

    “走吧，都快点跟上，兴许前面不远处就是妖兽的洞府。”

    我说罢，便一马当先往前面冲去。

    一行人走了没几分钟，总算追上了赵框，只是如今他现在的局面却与刚才大相径庭，模样很是狼狈。

    只见他的宣花板斧不知道被什么东西打碎成了几瓣，洒落得一地都是碎片。

    赵框本人更是被倒吊在一根大树枝上，他如今浑身破烂不堪如同乞丐头子，全身被藤蔓绑的严严实实像个蚕茧一般，他看到我们过来，浑身扭动着不断挣扎，嘴里也发着呜呜呜的闷哼声。

    “我了个去，这才几分钟没见，赵英雄怎么变得这么拉了？是不是装哔太狠被人给治了？”

    庖甲捏着自己下巴的一小撮胡子，嘿嘿怪笑着走到了赵框的身下，不仅出言嘲讽赵框，而且还捡起一根小棍子戳了戳赵框的胳肢窝，把赵框弄得心里毛燥不已，可碍于被堵住了嘴巴，他什么都做不了，只能瞪大眼睛仇视着庖甲，好像恨不得咬他一口才甘心。

    “嘿，你还敢瞪我，有种你下来跟我比划比划啊。”

    庖甲对赵框的眼神视若无睹，依旧我行我素，不断戳着赵框的胳肢窝，搞得赵框笑也不是狠也不是，难受极了。

    “小心！”

    我忽然觉得有些不对，所以赶紧大声喊道。

    这里没可能这么寂静的，赵框也没毛病，不会自己把自己绑起来，所以一定是遭遇了敌人，可在现场却看不到一个敌人的踪影，很可能就是我们已经走进了敌人的圈套里！

    可惜我还是明白的太晚，我的话音刚落，庖甲也转过头来疑惑的看向我，突然一张绿色的藤蔓大网从地上一下弹出，将庖甲给网在了里面。

    情况来得非常突然，庖甲肯定不会坐以待毙，他赶忙挥舞起手中的杀猪刀斩向藤网，噼里啪啦的爆炸声骤然响起，所有藤蔓应声而断，  散落了一地都是。

    可这藤网却好像无穷无尽一般，刚斩断了一波另外一波骤然而至，似狂风暴雨一般极速拍打到庖甲的脸上，他只有武师的实力，怎敌得过如此猛烈的攻击，所以在顽强抵抗了几波之后便被藤蔓捆了个严严实实，跟赵框一样被头朝下倒吊在大树枝上，活脱脱的两个大蚕蛹。

    期间我们也一同出手，想要救下他，可惜却于事无补，廖廖几人的攻势终究抵不过大自然的无穷力量，最后只能眼睁睁的看着庖甲被藤绑住。


------------

VIP 四百四十五  终遇妖兽

    藤蔓绑住了庖甲之后，好像具有生命力一样，立刻开始收缩，也不知是藏进了地里还是躲进了灌木丛中，反正是瞬间就消失在我们面前。

    庖甲被绑住之后，再也不能得瑟了，一张猪腰子脸硬是皱成了苦瓜脸，想必如今他心中也在后悔吧。

    如此诡异的情况，给了我们当头一棒，打得我们所有人措手不及，除妖降魔的热忱之心也被浇了个通透，现在内心里无端生出了许多恐惧来。

    浩南浩北两兄弟互相对视一眼  ，如同心灵相通一般整齐的对我说道。

    “大哥，你看如今这情况，咱们该怎么办？”

    问我啊？我也没辙，如今这局面对我们极为不利，我甚至不敢轻易走过去营救庖甲和赵框，因为已经有了庖甲的前车之鉴，只要有人靠近他俩，铁定就会有藤蔓窜出来绑人。

    我苦着脸对他俩摇摇头，表示我也没有办法，如今这情况的确让我毫无头绪。

    “要不试试火烧？植物最怕火了，兴许我们可以用火把藤蔓烧断救下赵框和庖甲。”

    浩南突然开口给我献计策。

    他这话一出口好比醍醐灌顶，立刻让我眼睛一亮，对啊，我怎么没有想到这茬呢！以火来克木，的确是当下最好的办法了。

    于是我欣然对他笑道。

    “看来关键时候还是你们顶用啊！那两个大傻子一天天跳的最欢，可干起事来却拉胯得不行，这下还得让咱们搭救，真是造了孽  ，你说的很对，就按你说的办！”

    我们距离赵框和庖甲不怎么远，听到我的埋怨，两个傻子的脸色更黑了，谁也不想被别人埋怨，就算是傻子也不会乐意。

    既然敲定了主意，可是首先得有火火，这又是一个大难题。

    “大哥，可咱们没有火啊？”

    浩南两手一摊，很是无奈的看着我，这个节骨眼正是人命关天的时候，一时半会儿要去哪找火？

    这可让我犯了难，火焰这种东西一般得有打火石才能搞到，如今咱们又没有这个东西，我和浩南浩北两兄弟顿时急得抓耳挠腮，半晌也找不到一点办法。

    “有了！”

    真当我四处张望的时候  ，忽然我脑中灵光一闪，蹦起来一跳三尺高，兴冲冲的对浩南浩北两兄弟喊道。

    “咱们可以用兵器取火！”

    我的话让两个双胞胎大为不解，兵器也能取火？这是个哪门子的道理。

    我一看他们不相信，赶紧给他俩做了个示范，我将地上洒落的宣花板斧残片见起来两块，拿在两只手中全力往一处碰去。

    “沧！！！”

    清脆刺耳的响声从相击之处传出，并且伴随着几颗火星子一闪人而没。

    “！！！！”

    双胞胎兄弟也好似突然顿悟一般，明白了我的意思，双双对我竖起大拇指夸赞道。

    “还是大哥有办法，如果这个火星子可以利用一下的话，那就绝对可以点燃藤网。”

    我点了点头，随即吩咐道。

    “你们去找些干草来，咱们先燃起一堆火，再去烧藤蔓救人。”

    等他们去捡柴火的功夫，我勘探了一下四周，结果发现这附近没有任何异常情况，简直是奇也怪哉，既然没有生灵埋伏，那又会是什么东西在攻击我们呢？藤蔓总不会拥有自己的意识吧。

    等了许久之后，浩南和浩北两人终于回来了  ，可这次却不止他们两人回来，在他们的身后喊杀声震天，火光密集好似星辰之光点点绽放，让我看不清隐藏在火炬之下的是什么人。

    浩南和浩北极速奔逃，面露惊慌恐惧的神色，单单这一点我就可以断定，他们后面追来的绝对不会是什么朋友。

    “大哥！快跑！真有妖怪追来了！”

    他们两人一边朝我的方向狂奔，一边嘶吼着对我大声呐喊，此情此景我怎么可能选择逃跑，他们两人如今可是危在旦夕呢！

    于是我立马向着他们的方向狂奔而去，同时手中的大刀猝然出鞘，携带着一往无前的气势，随着我奔跑的速度越来越快，我的刀势也在不断的蓄力之中，我准备以全力的一刀来接应他俩。

    我很快就和他们遇在了一起，离得近了一些我才看清这些追杀浩南浩北的“人”长什么模样。

    这不看不要紧，一看可吓了我一跳。

    这些生灵大多长着人的身子，可他们的头却是千奇百怪，有的是猪头有的是牛头，反正没有一个像人的，都是我未曾见过的生灵，想来这些就是所谓的妖兽了吧！

    而且这些追赶浩南浩北的家伙，大多都长着长长的尾巴，还有一些皮肤上裸露着泛青色的幽光，他们的模样在这漆黑的郊野更加显得恐怖异常，令人心惊胆寒，别说跟他们战斗，一般的人恐怕吓都会被他们吓死过去。

    “你们快闪开！”

    我很快和他们碰面，赶紧出声让浩南和浩北闪开一些，我好代替他们抵挡追杀而来的千军万马，虽然我也知道是螳臂当车，可我却不得不这么做，不为别的什么，只因为他们都叫我一声大哥。

    “大哥！”

    二人齐声叫道，他们瞳孔张开直视着我的身影，我知道那是感动的眼神。

    随后他们侧身让开让我飞奔过去，他们也调转了身子，举起手中的钢枪，与我一起杀向了追来的妖兽，我们此行本意就是要除妖，如今妖兽就在眼前，哪里有退缩的道理！

    “该死的人类！居然敢跟伟大的妖兽大人动武，通通给我绑了不要打死，留下来慢慢折磨！”

    那些妖兽之中居然有妖可以口吐人言，他好像对我们的反攻很是不满，扬言要抓我们的活口，好好的折磨我们。

    “畜牲就是畜牲，哪怕你们外表有几分人样也依旧是畜牲，今日你倪爷爷就要斩下你们的头颅，祭奠胡家村枉死的同胞！”

    我手中的大刀对着迎面而来的妖兽高高扬起，同时张开大嘴愤怒的咆哮道。

    我当时有武师五重的境界，一刀劈下少说也有四五百斤的力量，我当时心很大，想着最好能够一个照面就劈死一个妖兽，那样的话就算是死在妖兽的冲杀里也够本了。

    “啷～沧！！”

    我的大刀不偏不倚迎头就斩在一头妖兽的脑袋上，可惜这妖兽居然长着一个牛脑袋，所以我的蓄力一刀只斩掉了它的两只牛角。

    不过即便是这样也足以让它感觉到肉痛，潺潺的鲜血如同红色温泉一般从它的断角处流下，这头妖兽难忍疼痛就这么匍匐倒下，滚落在地上不断打着滚。

    “啊～～～！”

    痛苦的哀嚎从牛头妖兽的口中发出  这种声音令我感觉到愉悦，一想到这些畜牲肆意屠杀我们人族，我就为我的这一刀感到无限的光荣。

    眼见有同伴倒在我的刀下，这些妖兽看向我的眼神之中多了几分忌惮，它们忽然全部一拥而上，想要用人海战术捉住我。

    因为它们接到的命令是要活捉我们，所以让我们三人有了可趁之机，在厮杀之中赚到了许多便宜，虽然我们身上也多处挂彩，可倒在我们刀刃枪尖之下的妖兽也有好几头。

    可惜死伤几头妖兽也不足以动这些妖兽的根本，他们的数量太过于庞大，只是死掉几个妖兽根本不足以威吓它们，反而闻到了血腥气味之后，令它们的攻势更加的疯狂。

    各种各样的武器和攻击，如同飓风一样的狂涌而来，我们三人好似大海之上的一叶扁舟，随时有摇摇欲坠的风险，我们三人的体力在对攻之中下降得很快，逐渐已经展现出了败势，好在我们三人都是抱着必死的决心战斗，所以还依然一刻不停的发起反攻。

    两刻钟之后，我们的体能都下降到最低点，已经不足以支撑我们继续战斗，可我们也不愿意拱手而降，所以我们三人背靠着背  ，以对方为依托，勉强站立在大地之上，拼命挥动手中的武器，迎接妖兽的疯狂冲击。

    “人类，你们可以住手了，仔细看看我的手中是什么？”

    正在我已经头晕眼花之际，一个雄浑的声音从不远处传来，我抬头望过去，只见一头约莫三丈高的巨大熊人在不断向着我们走来，而且它的手中捏着两个人类。

    这两个被它死死捏住的人类不是别人，正是先前被藤蔓捆住的赵框和庖甲，没想到他们两个会落在妖兽的手中，  难道那些藤蔓不攻击妖兽？

    这念头只是在我脑海中一闪而过，随后边被我自我否决掉，既然熊人好端端的在这里，那只有一个可能，那就是攻击我们的藤蔓是受妖兽所驱使的。


------------

VIP 四百四十六 死命搏斗

    一手一个握住赵框和庖甲丝毫不费劲，就像拿捏着两个胡萝卜一般，这头人熊实在太过于巨大壮硕，如同一座小山在不断向前推进，令人生不起丝毫反抗之心。

    “人类！你们还要负隅顽抗吗？你们若是再不住手，我就捏死这两个蝼蚁！”

    人熊渐渐逼近了我们，它的声音好比大钟轰鸣，令人耳聋头晕，说话之间他为了表现威慑力，还用上了些许力气，隔得不怎么远，我们甚至能够看到赵框和庖甲二人被它捏得面容扭曲，满脸痛苦的样子，而且还有白色的泡沫液体从他们的嘴角流出，令我们看得无比心急，这种弄法，可能随时有可能把他们二人捏死。

    “畜牲！有卵子的话你放开他俩，跟爷爷大战三百个回合！”

    这情景让我和浩南浩北两兄弟愤怒难当，我们一边费力抵挡着其他妖兽的攻势，一边嘶吼着对人熊咆哮。

    庖甲和赵框这两个憨货虽然有点傻，但是与我们的关系却是比亲兄弟好要亲，如今看着他俩在敌人的手中被如此折磨，我简直睚眦欲裂，  狠不能一刀劈死这头人熊畜牲。

    那头人熊毛发枯黄根根直立而起，在月光之下闪动着锋利的光芒，不用试探就可以想象得到有多么锋利。

    听闻我们歇斯底里的喊话，它的熊脸上反而露出了人性化的嘲讽，血盆大口张开，唾沫星子横飞地对我们喊道。

    “你们这些渺小的人族，生来就该为我们妖兽的食粮，即便你们再怎么努力也不可能改变现状，莫说是你们三两只人，就算是千军万马来攻打我大龙山，依旧被我们给击溃了。连你们人族所谓郡守的大官，也不得不跟给们上供，以祈求我等的怜悯，我们答应过不去狩猎其他的村寨，可你们送上门来的话，可就怪不得我们了！”

    对于如此嚣张的人熊，我非常的看不惯，当即愤怒的斥驳道。

    “你们这种见不得人的玩意儿，还敢如此大言不惭，人族沦为妖兽食物的时代早已经过去，自打三帝定鼎天下，妖族就只能夹着尾巴学人，你们果真如此嚣张的话，就不会被绞杀得几乎灭绝，我奉劝你赶紧放了我的兄弟，不然必定以我大刀斩下尔的熊头！”

    “你！！！”

    显然是被我的话戳中了痛点，人熊愤怒的盯着我，发出一声低沉的闷吼。

    “你什么你，快放了我的兄弟！”

    我竭尽全力拼杀，使出压箱底的一刀，刀光似寒霜天降，一刀闪过之后，顿时将面前的几头妖兽全部劈死。

    这一招实乃釜底抽薪之法，相当于透支体力的一击，我斩出这雷霆一刀之后也几乎油尽灯枯，只能勉强用刀杵在地上，支撑着自己不要倒下。

    即便我此刻已经没有了丝毫战力，可我刚才的那一刀也深入了众妖兽的内心，一时之间倒是再没妖兽敢继续攻击，它们只敢围着我们三人转悠，不断的在我们身上扫视，寻找着我们都弱点，想要给予我们致命一的击。

    那头人熊也被我的一刀所惊艳，它诧异的打量了我一眼，居然将手中捏住的庖甲和赵框往地上一忍，好在有藤蔓的包裹，两人只是发出一声闷哼，倒是没有什么伤势，那人熊丢掉他俩之后，便拔腿向我走来。

    它来到我的前方，居高临下的看着我，粗狂的声音从我的头顶传来。

    “人族，我承认你有几分实力，你成功引起了我的兴趣，若你还能发出刚才一样的攻击，我愿意跟你过几招，你若是能够打败我，我就破例让你们离开，反之你们就得沦为我等的腹中餐。”

    人熊实在太过于高大，他站在我前面，顿时令我压力倍增，不自觉的生出一种无可匹敌的心理，可现在众兄弟的安危都系于我的身上，我必不可能退宿！

    “呵，你尽管放马过来吧！”

    我其实已经毫无再战之力，可为了不让这些妖兽看出来，我依旧在嘴硬的强撑着，若是被他们看穿我的虚实，很可能下一秒我们就会被撕扯成碎块。

    听了我的话之后，人熊的眼中闪过一丝野兽的疯狂，妖兽妖兽，实际还是兽性占据大多数，它们是最为好战的种族，强者为尊弱肉强食的规则是刻在它们血肉里永不泯灭的记号。

    人熊摩拳擦掌，骨节砰砰作响，如同炒豆子一样的声音，从我的头顶传来。

    “好！你熊大爷也不欺负你，就一个对一个，免得你们人族说我们妖族不讲公平，吼！！！”

    熊人说完之后发出一声狂野的嘶吼，狂暴的腥风从它的大嘴里汹涌而出，压倒了大片的青草小树，那些围在我们身边的妖兽被他这一吼吓得顿时四散逃开，让我们的压力骤减。

    “好，你来吧！”

    我给了浩南和浩北一个放心的眼神，示意他们不用担心，站远一些。

    可我如今这情况又如何能够不让人担心，我身上到处都是细小的伤口，若是换作一般人，怕是早已经倒下了，我也是在用意志力在强撑。

    只是如今这情况他们二人也没有任何办法，只能面带关切的看了我一眼，轻轻拍了一下我的肩膀。

    “大哥小心一些，等一下若是真不敌它，我们会一同出手。”

    我勉强挤出一丝微笑，好让人看起来不那么虚弱，故意靠近他俩一些，小声在他俩的耳边说道。

    “你们站远一些，等我一跟那人熊交手，你们就立刻逃命，千万不要回头！”

    我的话令浩南浩北两兄弟大惊失色，他们从我的话中已经知道我没有把握可以击败人熊，二人不自觉的捏紧了拳头捏紧了拳头，浩南不甘心的对我说道。

    “大哥，干脆咱们跟他们拼了！杀一个够本杀两个赚一个！”

    “你们糊涂！如今咱们身处险境是因为错估了妖兽的数量和实力，你们二人必须活着离开大龙山，把这个消息告知朝廷，不然等这些家伙越加壮大的时候，就是整个天下的灾难！”

    我板起脸来小声的责骂了浩南一句。

    我们这边小声的议论，令人熊有些不喜，它好不容易找到一个想要用拳头生生砸死的对手，怎么还可能有耐心等着我们叙话，于是它发出一声震耳欲聋的咆哮，便毫不留情的向我冲撞过来。

    “铁山靠！！”

    想必这就是它使出来的招式名字，我感受到后背汹涌而来的冲击力，不敢有丝毫的迟疑，赶紧将浩南和浩北往外一推，拔起大刀就向着人熊顶了过去。

    “大哥！！！！”

    人熊冲撞过来，好似大山压顶，又如同战车纵横，令人心惊胆寒，浩南和浩北看我渺小的身躯面对着人熊，忍不住发出一声惊呼。


------------

VIP 四百四十七 手足皆斩

    吾命休矣！！！

    这是我最后的一个念头，如今我已经油尽灯枯，全身没有一丝的内力能够调动，肉体上也传来一阵阵酸痛之感，我知道我即将死在人熊的冲撞之下，最好的情况就是被撞飞几十米远，然后成为一个半身不遂的废人，最坏的情况无疑是当场毙命，被撞的一命呜呼。

    人熊的身影越来越近，这一刻我甚至能够闻到它毛发上的腥臭味，那是如同猪狗体味一样的味道，令人忍不住想要反胃呕吐。

    我没有任何办法，只有闭着眼睛等死，那一次应该是我这一生离死亡最近的一次。

    好似是唏嘘又好似是感叹，谈及此处，倪八刀直接提起酒壶拔掉酒塞，仰头就往嘴里灌酒。

    洛阳一看，这可不行，故事讲了个半截，你一个说书的自己就要给自己灌醉了，有没有考虑过观众的感受？

    于是洛阳当即一挥手，一道金色的锋芒剑气闪过，顿时将倪八刀的手中酒壶打破。

    倪八刀顿时喝了一个寂寞，他不解的看向洛阳，却发现洛阳反而四小似笑非笑的看着他。

    “倪八刀你先说故事，把故事说完了又得你喝的，别老想着用酒麻痹自己。”

    洛阳说完，好整以暇的看着倪八刀，等待着他的下文，这听故事就像看电影，总不能放了上半场不放下半场吧，洛阳可不是耐得住性子的主，还得等着听你下回分解？

    酒壶被打碎了，倪八刀顿时泄了气，他满脸无奈的甩了甩手上的酒滴，一脸生无可恋的对洛阳继续讲述：

    当时那人熊的冲撞离我只有零点零零零零一公分，我也已经最好了心理准备闭目等死，那一秒我甚至可以在脑海中看到浩南和浩两兄弟的惊恐神态，还有一众妖兽欢呼雀跃的高兴模样。

    可就在我觉得自己必死无疑的时候，忽然听见一声沉闷的响声。

    “嘣！！！”

    我诧异的睁开眼睛一看，却发现人熊居然倒在了我的脚下，他的身上好似裹了一层白色的蚕茧一样，令它动弹不得。

    “哒……哒……哒……”

    紧接着便听见了好似大雨落下的声音从不远处传来，还有草丛悉悉索索的声音，好像有什么东西在靠近我们。

    终于，那东西露出了它的真身，居然是一头十丈来长的巨型蜘蛛，它从灌木丛之后一跃而出，全身身上一半花一半白，显得诡异无比。

    此刻它的口器之中正往下滴落着青绿色的唾液，那唾液滴落到地上顿时就冒起一阵难闻的黑烟，并且伴随着白色的泡沫。

    所有被它唾液所触碰到的东西，无论是草木或者是石头，瞬间就被融化腐蚀，发出呲呲的声音。

    诡异的黑白蜘蛛，它有八条细长的腿，爬动前行，看着虽然缓慢，实际却是一步就是数米，如同贴地飞行一样。

    等这头恐怖的爬到我们都身边，我才彻底知道了它的大小，这东西居然比那人熊还要大些，它立在我们都身前好似凭空出现一座大桥一样，简直让人不敢置信，这天下居然会有这等诡异恐怖的生物，不得不感叹造物主的神奇。

    说道这里，倪八刀自嘲一笑。

    “那时候我还以为黑白毒鬼蛛就已经很离谱了，没想到后面我居然跟一头更强大的妖兽同床共枕，简直是天意弄人呐。”

    “辣你是真滴牛啤！！”

    洛阳眯起一只眼睛，满脸兴奋的对倪八刀竖起大拇指，具洛阳所知，除了许仙之外，也就只有眼前的大神完成了这一壮举。

    “嘿嘿，不敢当不敢当。”

    许是喝多了，倪八刀这厮居然还有几分得意的表情。

    洛阳感赶紧窜导他往下继续讲故事。

    “然后呢，那黑白毒鬼蛛如何对付你们的？”

    “之后啊？”

    倪八刀叹了口气，面色一下子低沉下来，好像思绪又回到了那个时候，他抬头看着洞顶，缓缓的开口：

    那时候我都以为必死无疑了，虽然人熊倒了，可又来了一个显然更凶残的妖兽，至于它会怎么泡制我们，那就是我想象不到的了。

    黑白毒鬼蛛离我们太近，我甚至可以看清它的脚上有多少根绒毛。

    当它来到场中之后，还未开口，周围所有的妖兽就已经整齐的通通跪倒下来，口中整齐的高呼。

    “吾等恭迎二洞主！！！”

    “唔，都起来吧，这几个人族先不能杀，我怀疑他们是人族打入我大龙山的人族细作，本洞主需要将他们带回去仔细审问一下。”

    黑白毒鬼蛛终于开口了，他的声音略显沙哑，有些像迟暮老人的声音，却含有不容置疑的威严。

    “是，谨遵二洞主的命令！！”

    听到了黑白毒鬼蛛的命令，所有妖兽才站起身来，齐声答应。

    突然，黑白毒鬼蛛的口中射几束绿色的毒液，眨眼之间就落到庖甲和赵框的身上。

    他们两人被厚重的藤网牢牢捆住，根本无法挪动，只能眼睁睁的看着绿色的蜘蛛毒液洒在自己身上，黑白毒鬼蛛的身体实在太过于庞大，只是随意的一口毒素落了下来，也好似降下倾盆大雨一样，瞬间就将庖甲和赵框给淹没。

    “啊～～～！！！”

    撕心裂肺的叫喊声只出现了短短的一秒，赵框和庖甲就被蕴含剧毒的毒液给融化了，连带着他俩身下的泥土都被腐蚀得焦黑一片，留下来两个人形状的黑色印记。

    黑白毒鬼蛛好像只是做了一件微不足道的小事情，他的八只明亮狡诈的眼睛都不多看一下，只是淡淡的说道。

    “人质不需要太多，只需要一个就可以了。”

    说罢它垂下脑袋，眼珠子在我和浩南和浩北几人身上转动，好像是在挑选着接下来要灭掉的目标。

    我和浩南浩北两兄弟还沉浸在突入其来的悲痛之中，谁都没有想到黑白毒鬼蛛会突然出手，将他们杀死。

    怔住了半晌，回过神来之后，眼中已经不知觉布满了血丝，脸上青筋凸现，怒发冲冠举起拳头，以仅有的力气酿酿跄跄向它的蛛腿打去。

    “畜牲，老子跟你拼了！！！”

    黑白毒鬼蛛的蛛腿比房梁还要更高一些，我只能打到它的腿脚，却反而被上面的绒毛扎得满是鲜血，它腿上的绒毛好像是细针一样，坚硬且细密。

    “呵，还挺有血气，跟以往遇到的人族很是不同，也罢，就留下你来慢慢折磨吧。”

    没想到我这一举动反而还引起了黑白毒鬼蛛的兴趣，它呵呵一笑，声音比刀划玻璃还要尖锐刺耳。

    随后它直接抬起一根蛛腿，轻轻往下一踩，尖锐且细长的蛛腿堪比最锋利的长矛，只一击就将浩南浩北两兄弟刺个通透，他们二人甚至都来不及反应，眼睁睁的看着自己如同烤肉签一样被穿在蛛腿上。

    “咯……咯……”

    鲜红的血液如同突泉一样从二人的喉咙里涌出来，瞬间打湿了他们两人的胸膛。

    “浩南！浩北！”

    转眼之间，四个生死与共的兄弟接二连三的死在我的面前，这种撕心裂肺的疼痛堪比生生断我手足，我痛心疾首的呐喊反而引得所有妖兽哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，看这卑微的人族蝼蚁，感受到痛苦没有，这就是得罪妖兽大人的代价！”

    “你看他哭泣的样子，好像一条狗啊！”

    “人族就是这样的，除了会哭会叫，弱的一批。”

    妖兽的嘲讽之音，如同魔咒一般，嗡嗡的在我的脑海里旋转，令我更为难受，简直感觉脑袋都快要爆炸了。

    我如今已经没有了一点力气，哭喊过后，软软的倒在了地上。

    黑白毒鬼蛛鄙夷的看了我一眼，对其他妖兽吩咐道。

    “把人熊身上的蛛丝松开，然后把这人族蝼蚁带回洞府，等候我王发落。”

    说罢，他身形上突然出现一层浓雾，大雾过后，黑白毒鬼蛛消失不见，一个杵着拐杖的老者出现在我的面前。

    这老者应该就是黑白毒鬼蛛的化形，他杵着拐杖慢慢走远了，光看外表谁能想到他的人皮底下会是一头择人而噬的血腥妖兽！


------------

VIP 四百四十八  缘分是个迷

    倪八刀面容苦涩的一笑对洛阳说道。

    “想当初我们仅凭一腔热血闯上大龙山，现在想来，真是太不自量力了，若是时光可以倒转，我绝对不会做如此傻事。”

    “你们都是英雄，你的几个兄弟都是人族的英雄！”

    洛阳神态郑重的夸赞道，这几人能够悍不畏死上山灭妖，但这一点就足以称得上人族豪杰，虽然最后技不如人被灭，那也只能道一声英雄末路。

    “呵，英雄狗熊，最后都是一培黄土，我恨只恨不能亲手灭掉那头黑白毒鬼蛛！”

    倪八刀自嘲的一笑，而后眼中闪过一束仇恨的寒光，恨恨的说道，不能手刃仇人是他心中一道永远也过不去的坎。

    他却不知道，洛阳已经帮他们报了仇  而且手段异常凶残。

    洛阳知道倪八刀心中难受，于是绝定把黑白毒鬼蛛已经被杀死的消息告诉给他。

    “你以后不用再伤心了，你们兄弟的大仇已经帮你们报过，我上一次打上大龙山的时候，只是略施小计，就让大龙山的一帮子妖兽受狗咬狗，黑白毒鬼蛛和所有的小妖，已经全部自相残杀而死。”

    “你说的可是当真？”

    倪八刀乍一听闻这个好消息还有些不敢置信，他满脸不信的盯着洛阳，生怕洛阳是说谎来骗他的。

    洛阳洒然一笑，异常笃定的对他说道。

    “那还能有假么，莫非你认为以我的手段还灭不了一只微渺的小蜘蛛？”

    看洛阳如此自信的神情，再一联想起他神鬼莫测的手段，倪八刀选择了相信洛阳。

    按道理说如此好消息，对于倪八刀来说应该感到开心振奋，毕竟是不共戴天的仇人被灭了，岂有不开心的道理，可洛阳却在他的脸上看不到一丝愉快的神情。

    于是洛阳不解的对倪八刀问道。

    “看你这样子还有些不开心？怎么，是不是因为没有亲手报仇，所以有些感觉遗憾？”

    倪八刀此时如同一滩烂泥一样，瘫倒在椅子上，清秀的脸呈现灰白之色，双眼无神的看着天花板，他的瞳孔也散了开来，如同失去了魂魄一般。

    洛阳跟他问话他也不回答，最后两行泪水无声的从倪八刀的眼中滑落，顺着眼角流向了耳朵根，整个人看起来颓废且凄凉，如丧考妣一般。

    这种情景，洛阳也不好安慰他，听了倪八刀前面的故事可以知道，他的确算不得一个坏人，最多算是一个鲁莽的热血男儿，洛阳没有体会过失去至亲之人的痛苦，自然理解不了倪八刀此刻的心情。

    洛阳上一世是个孤儿，孤身一人于世间流浪，尝遍了心酸和白眼，所以造就了他一颗孤寂且坚强的大心脏，此刻看到倪八刀默然流泪，令很多不好的回忆和情绪也涌上了他的心头，让他不自觉的抓向了面前的酒壶，可最终他还是没有喝那辛辣的美酒，而是抬头向倪八刀说道。

    “逝者已矣，如今你兄弟的大仇已经得报，你更应该以热忱的态度面对生活，好好的生活下去，连着你兄弟们的希望一起，活出一个精彩的人生！”

    说完，洛阳站起了身来，欲要往外走，在这里也耽搁了许多无聊的时光，他还得回去收拾黄芪城的烂摊子，可没空看一个大老爷们在这掉眼泪。

    没想到，洛阳都还没迈开脚，就被倪八刀叫住了。

    “恩人，多谢你，多谢你为我和死去的几个兄弟报仇，作为回报，以后我倪八刀的这条性命就是你的了，无论生死，这一生我跟定你了！”

    倪八刀的语气坚决，声音洪亮厚重，没有丝毫开玩笑的意思。

    洛阳转过身来看向他，倪八刀也目光炯炯的看向洛阳，丝毫没有闪躲，洛阳从他的眼中看到了决然和不悔，知道倪八刀的话完全不是在说假话，而是他真实心境的表达。

    其实洛阳是看不上倪八刀的，也不能说看不上，只是道不同，不相为谋，倪八刀修为太低，且资质平庸，若是没有意外，此生也难以窥探先天境界，这样的家伙跟在自己身边，属实没有任何用处。

    可话又说回来，倪八刀算得上是一个铁骨铮铮的汉子，打抱不平满腔热血，自己若是不收下他，难免会伤害了他的一腔热情，这也是为洛阳所不愿意的事情。

    思来想去，洛阳倒是想到了一个方法，他重新坐回了座位上，看着倪八刀问道。

    “你真心想要跟着我？”

    “真心，倪某以后的这条烂命就交给公子驱使了，只要公子开口，上刀山下火海，绝不皱一下眉头！”

    倪八刀回答的理所当然，丝毫没有觉得有任何不妥之处。

    “好！本公子也是爱才之人，收下你也未尝不可。”

    洛阳重重的道了一声好，顿时让倪八刀兴奋难当，他满面笑容的惊叫道。

    “多谢公子！！”

    说完他扶着椅子站起身来，就欲要跟洛阳行礼，洛阳赶忙摆手制止住了他，说道。

    “且慢，只是本公子还有个条件。”

    “公子但说无妨，无论有何难事，我都一肩挑了。”

    倪八刀抱拳说道，很明显对于洛阳这个大恩人，他是发自肺腑的感谢。

    洛阳点头说道。

    “首先，本公子是何人物你也看到了，我可以自负的说，整个玄武王国，比我还要强大的，不超过双手之数。”

    “公子神威盖世，好比天人下凡，属下自然明白。”

    倪八刀一看来活了，当即拱手对洛阳恭维道。

    洛阳有些无语，现在这个世道舔狗实在忒多，而且都是些无师自通的高手，自己都还没答应收下倪八刀呢，这厮就已经以属下自居了，洛阳翻了一个白眼，继续说道。

    “所以，想要做我的属下，必定也得有些过人的本事，你倪八刀给我说说，你都有些什么突出的本领？”

    洛阳这一问，可把倪八刀给问住了，他翻来覆去的想了许久，依旧想不到一个很好的回答。

    他倪八刀除了长得清秀挺拔一些，能拿的出手的也只有这一身武师境界的武道修为了，这两样优势在凡俗众生之中来说，还算的上是出类拔萃，可若是在洛阳面前，无论哪一个优点都只能算是泛泛而已。

    “这………这…………”

    所以倪八刀怔住了，他一时之间找不到说辞，脸都憋得红了起来，支支吾吾了半天也说不出个所以然。

    倪八刀的囧态洛阳尽收眼底，他暗自好笑，看来这倪八刀不止侠肝义胆，还是个老实人呐，居然连吹牛也不会吹，这样的家伙拿来又有何用？于是他微微一笑，开口对倪八刀说道。

    “也罢，我也不为难你，既然你有自知之明，那这件事情就此作罢，说来这件事本身就是误打误撞，要不是黑白毒鬼蛛那头孽畜抓了我的大舅哥，我也不至于打上大龙山，所以这一切都是机缘巧合，你也不必记挂在心上，若是你真心想要报恩，那就把刚才的故事给我讲完，这样咱们就两清了。”

    洛阳的一番话，让倪八刀有些无地自容，他这边上赶子想要给人当奴才报恩，居然还配不上，这种感觉别提多有憋屈了。

    不过倪八刀也有自知之明，洛阳的话也没有说错，以他的实力想要怎样的奴仆没有？拿自己做仆人还真有些掉价，这分钟倪八刀感觉有些自惭形秽，他也再不好意思提给洛阳效命报恩的事情。

    这个世界就是如此残酷，你若是实力不够，连给别人当奴仆的资格也没有。

    报恩的计划是泡汤了，不过若是洛阳喜欢听他的故事，那给洛阳讲一些也无妨，这样也好让自己心里好受一些，于是倪八刀长叹一声坐了下来，书接上文，给洛阳把剩下的故事讲了。

    接下来的故事，无非就是他倪八刀跟二尾噬魂蟒的孽缘了。

    “咳……咳。”

    倪八刀清了清嗓子，对洛阳讲述起来：

    我被上百个妖兽押解着送到了大龙山的妖兽洞窟里面，刚进妖洞就闻到一股比黄鼠狼还要臭的臊味，令我面色都不由得变成土黄色，简直想要把鼻子给彻底塞起来。

    可这一切却由不得我，进入妖洞之后，一头手持三角长叉的狗头妖兽将我带到了妖王台下，强行把我压着跪下，那时候我已经没有了任何反抗的力量，只能任凭它们拿捏。

    “启禀大王，二洞主在山前抓到了一个人族奸细，令我将其捆绑回来，听候大王发落。”

    小妖也跪了下来，恭敬的对高台上的强大存在行礼禀报。

    “起来吧，你先退下。”

    令我以外的是，那高台上传来的威严声音居然是一个女声，虽然声音充满强大的威压，却有种另类的娇媚之感。

    可如今身在妖窟，我也不敢轻易抬头打量，免得会触怒妖兽，被它们杀死，我现在还想着要替死去的兄弟报仇雪恨，所以不想就这么白白死去。

    “抬起头来看我。”

    却没想到我没有惹她，她却叫了我。

    我不敢反抗，只能听命抬起脑袋，当我抬起头来的时候，却看到了令我大吃一惊的画面。

    在我的面前是一个三尺高台，高台之上布置着一块金黄色的缕空纱帐，在这纱帐里面坐着一个看不真切面容的女子。

    之所以我能一眼认定她是个女子，只因为魂儿……不…只因为二尾噬魂蟒的身体太过于婀娜，女性的特征太过于显眼，所以即便隔着轻纱帐，我也能分辨出她是个女子。

    倪八刀讲到此处的时候，洛阳不禁发出一声轻笑，看来得重新评估倪八刀了。

    这家伙外表长相斯文，没想到也是个老色批，隔着纱帐也能分辨男女，颇有几分闻香识女人的感觉，让洛阳不禁想起了远在晋城里面的一个猥琐家伙，那厮才是真正能做到闻香识女人的高手。


------------

VIP 四百四十九  人妖孽缘

    笑是笑，洛阳却没有打断倪八刀，任凭他继续讲述。

    倪八刀好像也沉浸在回忆之中，所以没有发现洛阳的异常表情，他继续给洛阳娓娓道来：

    正当我抬头的时候，一双白得好似玉竹一样的纤细小手揭开了轻纱帐，露出了一张好比天仙一般的俏媚女子，那女子的眼睛如同两颗明珠，清澈得好似碧海之底，深邃得如同潮汐之渊，令人不自觉就沉迷于其中。

    那女子看我呆住了，不由得捂住朱唇轻笑。

    “好大胆的人族，居然敢如此肆无忌惮打量本王，你叫什么名字？速速给本王报来！”

    “我……我…叫倪八刀！”

    她的声音好像有一种魔力，令我不由自主的感觉到一阵头晕目眩，或许是第一次见到如此美若天仙的女子，我竟然连说话都变得有些不利索，好在最终我还是结巴着讲出了自己的名字。

    “倪八刀……八刀么？名字倒是粗矿，人长得却这么清秀好看，当正是好奇怪，你真有八把刀么？”

    二尾噬魂蟒轻声呢喃着，而后突然凑近了些，问了我一个莫名其妙的问题。

    八把刀？什么鬼！

    我只是名字叫倪八刀，又不是真有八把刀，那这么说的话那些叫做狗蛋的真是狗的那玩意儿？

    二尾噬魂蟒的话有些令我无语，我本不想回答他她，毕竟问题太过于脑残，可如今身在屋檐下，怎能不低头，所以我只能胡编了一个理由回答。

    “启禀大王，小人名字叫做倪八刀，只是因为小时候跟父亲上山砍柴的时候，每次都只能砍八棵柴，久而久之就得了这么一个名字，并不是小人真有八把刀。”

    我说完之后，却发现二尾噬魂蟒慢慢走近我，她身上弥漫着一股磬人心脾的清香，与这洞内的浑浊之气格格不入，令人凭空生出几多亲近之心。

    她忽然蹲下了身子，在台子上向下看着我，大眼睛转动着，如同在欣赏着什么瑰宝。

    二尾噬魂蟒在我头顶吐气如兰。

    “不必这么拘束，一口一个小人的，凭地引人发笑，你经管放大胆一些，我还怕会真吃了你不成？”

    她说话的时候，鲜红细长的小舌头舔舐了自己的烈焰红唇一下，令我瞬间热血上涌直顶到了脑袋，红着脸下意识的垂下脑袋，不敢多看她一眼，那时候我才明白人家所说的祸国殃民的妖精是种什么模样，这二尾噬魂蟒大概就是如此了。

    “咯～～咯～～”

    看我窘迫的模样，反而逗得二尾噬魂蟒捂着嘴唇轻笑起来，我虽没有抬头  ，却也能在脑海中想象得出她此刻花枝招展的模样，一时之间不禁有些意乱情迷，头也垂得越发的低。

    “真是一个奇怪又有趣的家伙，与以往的人族大大的不同，长得也很是俊秀，本王决定了，要纳你为王夫！”

    二尾噬魂蟒自顾自的说着，也没有寻求我的意见，或者说她根本不在乎我的意见。

    作为一个王者，她素来都是说一不二的角色，胆敢在她面前说个不字的家伙，都已经沦为了她的腹中之物。

    她的这话一出口，我顿时汗如雨下，我可是知道这美丽佳人的真实身份的，能够被这么多妖兽尊称为王的女人，一定也是妖兽，而且还是大妖，纳我为王夫，岂不是说要让我和她同床共枕！

    这下子可把我吓得够呛，诚然，她是个美丽至极的女子，可谁知道她美丽若仙的皮囊之下潜藏着怎样的恐怖？我不敢作过多的想象，生怕会因为露出惧意而激怒她。

    “抬起头来，本王的王夫，让本王好好看看你！”

    不可质疑的命令语气我的头顶上方传来，我不敢有丝毫迟疑，赶紧抬起了脑袋。

    “笑一笑嘛，笑一笑嘛，这么板着脸都不英俊了。”

    这妖女居然跟我撒起了娇，那种感觉就好像是在狂风骤起的大海上行驶着一艘小舟，偏偏天空中却出了一个小太阳，这一点点微小的阳光丝毫不能减少人的愁绪，我只能故作平静的挤出一抹微笑，不用照镜子我也能够知道，那时候我的笑容有多么的僵硬。

    “真好看呐！本王认定你了！”

    我仰首看着二尾噬魂蟒的娇颜，她欢喜雀跃的神情毫不掩饰，好像想要所有人来发分享她此刻的愉悦。

    她看向我的眼神满是欣赏之色，可

    我却能从其中看出满满的占有欲望，如同小时候我看到了喜欢吃的糖果，恨不得一口吞入肚子里的那种眼神是一样的。

    “来人，传令下去，明日本王和倪八刀大婚！所有妖洞都给本王张灯结彩，大摆筵席！八个妖洞四方小妖悉数都得到场！”

    二尾噬魂蟒转过去身子，一挥云袖，便将我给从台下拽上了王座之上，和她并肩坐在一起。

    随着她的话音落下，下方所有妖兽顷刻之间全部跪倒，口中整齐的高呼道。

    “恭喜大王！贺喜大王！”

    这些妖兽的脸上带着或真情或假意的欢愉，好像二尾噬魂蟒的婚事果真是值得普天同庆的大事一样，没有任何一头妖敢露出其他的神情，此刻我才算是之真正明白，二尾噬魂蟒这位所谓的大王在大龙山上具有怎样的权威。

    “王夫，来喝酒！”

    坐在我身边的这位妖女展颜一笑，绽放出足以羞杀百花的美丽笑容，豪气的端起酒盏一饮而尽。

    我自然不敢推辞，赶紧战战兢兢的也端起酒盏，对她敬道。

    “倪八刀敬大王一杯。”

    说罢，一仰头酒盏往口中一送，也吞下了一盏美酒，不得不说那美酒果真香醇，不似凡间之物，一盏酒下肚，让我腹内如同燃起九幽之火，极冰冷又极火热，冰火两重天的奇妙滋味无法用语言来表述。

    “咯…咯……咯，王夫果真是豪爽之人，看来本王眼光不错，你既然已经入我山门，就别再眷恋山下凡俗之事物，跟我在这山上对一对神仙眷女，岂不美哉！”

    二尾噬魂蟒媚眼如丝的对我说道，说话之间竟滚入了我的怀中，滚烫火热的曼妙躯体，如同泥鳅一般滑溜，在我还没有感受到许多妙处之时  ，就翩然转回到了她的王座之上，不知为何，我居然有几分怅然若失。

    洛阳越听越听不下去了，玛德这厮纯纯的是个老色批，一头蛇妖都令他神魂颠倒不可自拔，还鼓吹自己是个什么正人君子，就这定力如何算得君子？

    要说真君子还得是我洛阳，洛大圣人，那二尾噬魂蟒这么娇美的妹儿，咱不也痛下杀手把她给灭掉了么，我洛圣人君子之名才是能够做得了实的。

    这厮也真是厚脸皮，自己往自己脸上贴金，真把自己被黄嫣下药之后，两天两夜下不得床，最后扶墙而走的事情忘的一干二净了。


------------

VIP 四百五十  战后问题

    “然后呢？然后呢？”

    洛阳兴致勃勃的看向倪八刀，看这厮的表情，就是想要在倪八刀的口中听到一些少儿不宜的话题，比如说人蛇不伦之恋的三百个解法，或者人妖之间在欲海翻腾的时候，二尾噬魂蟒会不会化作本体？

    只要脑海之中稍微一想到人蛇同床共枕的画面，洛阳的兴奋就抑制不住的冲上了脸皮，这可比那什么岛国大电影还要精彩得多。

    “em…………”

    倪八刀一看洛阳这副痴汉的表情，哪里还能不知道他在想些什么龌龊画面，这个话题倒是让他非常无语，很不愿意谈起，毕竟事关自己的一世声誉，床第之事怎好与他人提及，所以倪八刀选择左顾而言他。

    “那什么，后面的事情就很简单了，我被那二尾噬魂蟒给弄做王夫，呆在妖窟里不得逃脱，一直到你打上大龙山之后，才被二尾噬魂蟒带下山，期间她封锁了我的修为，除了让我能够自己吃饭睡觉以为，其他所有的一切都不自由。”

    “等等！”

    洛阳抬手打断了倪八刀的话，一脸古怪的笑望着倪八刀。

    “你知道我不想听这个，我想要知道的是你跟那妖女洞房花烛夜是怎么过的，二尾噬魂蟒的滋味如何？你是被动还是主动？”

    洛阳如此直白露骨的话当场让倪八刀都红了老脸，没想到洛阳这么俊逸的少年居然如此会说出如此厚颜无耻的话语，还有这种爱好的么？喜欢打听别人的床第之事？简直不可理喻。

    洛阳倒是不管他如何想，人蛇情未了这种禁断的事情，无论放在哪个世界都足以引发别人的好气心的好伐，于是他继续追问道。

    “说说嘛，说说嘛。”

    “……………”

    倪八刀满脑袋黑线，恨不得当场捶死洛阳，怎么会有这么欠的人，他一开始还以为洛阳是个乱世翩翩佳公子，不染尘埃好郎君，怎料到在这副哄人的皮囊之下，居然藏着如此无趣的灵魂。

    “反正我的故事讲完了，其他的我一概不知，你若是愿意放了我就放，不愿意的话，想杀我就杀吧。”

    懒得理会低级趣味的洛阳，倪八刀直接瘫在椅子上，摆出一副死猪不怕开水烫的姿态，反正是要杀要剐悉听尊便，他不相信洛阳会真个拿他怎样。

    看倪八刀这副模样，想来是套不出什么有趣的东西了，洛阳有些无趣的撇撇嘴，然后站起了身，向密室外面走去。

    “你自己安排自己的后路吧，若是实在没地方去，就先在这城内住下，你身上的命案，我自会去帮你料理，不消几日的时间，一定还你一个清白之身。”

    清峻的身影逐渐远去，洛阳的声音从远处传来，在这狭小的密室之中回荡。

    倪八刀如释重负的长出了一口气，这几年的日子走马灯似的快速在他脑中闪过，各种滋味涌上心头，他不禁露出释怀的一笑，抬头看了洛阳远去的背影，眼神闪烁，轻声呢喃道。

    “多谢了。”

    洛阳走出了地下密室，重新出现在天幕之下，明亮且有些微灼热的日光洒在他的脸上，让他感觉到一丝温暖，看来这黄芪城的阴霾已经彻底消散了。

    他出了监狱，所有的监狱狱卒都在外面一排排的整齐列着，好像在等待着什么。

    “你们这是干嘛？”

    洛阳来到他们中间问道。

    一见洛阳，所有的狱卒全部跪倒在地，恭敬的说道。

    “吾等等候在此，听候大人的拆遣。”

    所有人声音洪亮震天响，好像洛阳是个聋子一样，生怕他听不到。

    其实也不怪他们，主要还因为被洛阳收拾惨了，洛阳有灵眼在身，堪称行走的罪犯检测机，说是包公在世也不为过，一眼就能辨别忠奸。

    因此这大牢里面的所有狱卒，只要是大忠大奸之辈，皆已经受到了该有的惩罚，直杀的一个监狱里面人头滚滚，血流成河，如此一来，这个监狱里还有谁人敢不惧怕他呢。

    低头一看，所有人都一副诚惶诚恐颤颤兢兢的样子，洛阳领会了他们的心情，淡然一笑道。

    “都起来吧，我又不会吃人，难道是我长得很吓人么？”

    说着，似乎为了展示自己人畜无害，洛阳咧嘴一笑，露出一排整齐的大板牙。

    可在所有狱卒看来，这笑容简直就是魔鬼的微笑，他们可都曾经见过洛阳的凶残手段，那些被洛阳灭杀的奸恶狱卒尸体都还未下葬，所以即便洛阳笑得再灿烂，他们也不敢有丝毫掉以轻心。

    “多谢大人。”

    洛阳发话了他们怎么敢不听，只得应和一声全部站起来。

    洛阳看这些家伙行为举止也都还算听话，便没有再以威压逼迫他们，点点头对他们吩咐道。

    “你们继续坚守自己的岗位，这黄芪城之乱已经结束，务必保持监牢的稳定，万万不可让任何逃犯走脱。”

    无罪的逃犯洛阳已经放了，现在监狱里里面的罪犯大多都是罪无可恕之辈，所以还得按照律法关押好。

    绝对不漏判任何一件坏事，绝对裁判的公正漂亮，蜻蜓队长前来………，洛阳现在感觉自己颇有几分蜻蜓队长内味儿。

    “遵命。”

    所有狱卒躬身应答，很明显对于洛阳的命令，此刻比圣旨都来得管用，圣旨要治罪起码需要一些流程，洛阳想治罪可不需要什么时间，全凭借他的一番心意，这就是绝对的实力带来的好处。

    看所有人对自己服服帖帖的，洛阳不禁有些理解那些大魔头了，只要拥有力量，就能让人臣服，这种绝对的掌控力，不得不说很容易让人心态膨胀。

    “不日便会有新的典狱长来上任，在那之前你们不能给我惹一点麻烦，不然我就把你当成麻烦解决掉，尔等明白？”

    临走之前，洛阳再次笑着说道，话语中的威胁之意，傻子也能够听得出来。

    “明白明白！我等明白！”

    一众狱卒点头如捣蒜，生怕洛阳不相信他们，满眼真诚的看着洛阳。

    “唔，那就好。”

    如此一来算是了掉一件大事，他心情也轻快了几分，转过身背着手，悠哉悠哉的踱着步子离开了监狱。

    直到洛阳彻底远走，看不见他的背影之后，所有狱卒才长出了一口气。

    “呼，这杀神究竟是从哪儿蹦出来的，简直是石破天惊一般，杀伐果断又性情古怪，简直吓死老子了，活了大几十年，还从未见过如此凶残的家伙。”

    有狱卒忍不住吐槽，本来自己的摸鱼工作干的好好的，谁都没有料到老天爷会整这么一出。

    “不知道啊，我刚才去找郡守衙门的大人，想要寻求些支援，你知道我看到了什么吗？现在连郡守衙门都已经被移成废墟了！”

    一众狱卒围在一起喧嚣的议论，突然一个瘦小的狱卒爆出来一个大瓜，其他人赶紧围住他询问道。

    “是谁干的？这么胆大包天的事情也敢做，城卫军呢？几万城卫军都是吃干饭的么。”

    有人大为不解，怎么可能有人能做到这种事情，移平郡守府？简直是天方夜谭，那等恢宏的建筑就算是上万士兵一同动工，也得几个时辰才能铲平，怎么可能突然就被人推倒了，所以很多人对他的话持怀疑态度，更何况还有城卫军呢，那是真正的钢铁洪流，铁骑所过之处，刀锋弥漫杀人无眼，谁人能挡？

    “害，别提了，你们以为坚实可靠的城卫军跟衙门一样，全被打趴下了，躺了一地都是，跟死了也差不多，一个个疼得龇牙咧嘴拿头撞墙，也不知道是谁干的，居然有如此手笔，几万城卫军啊，说放倒就全给放倒了。”

    那人想起来自己在郡衙门外看到场景，眼中闪过一抹惊惧之色，现在想起来他都还有些心有余悸。

    “你没有打探一下是谁干的么？”

    其他人被勾起了好奇心，赶忙继续追问，都想要知道是谁有如此本事，敢做下如此壮举，这是想要翻天么。

    “这我哪敢问啊，我远远的看了一眼，情况不对劲，我就赶紧逃回来了，难道我还不要命去凑这种热闹啊。”

    爆料的这位狱卒理所当然的说道。

    其他人稍微一想，也对，明明知道有危险还要凑热闹，那才是真的大傻蛋呢。

    “也不知道那位推倒衙门的高人，同大闹咱们监狱的猛人谁更强一些啊。”

    有人不由自主的发出这么一声感叹。

    却没有人敢接他的话茬，主要洛阳留给他们的心理阴影太过于大，让他们不敢轻易在洛阳背后嚼舌根。

    “管他呢，这两位都不是咱们可以揣度的，只需要做好咱们的事情就好了，不然你难道还想要再面对那位吗？”

    有人打破了尴尬。

    “哈哈哈，不聊了，干活干活。”

    众人嘻闹着散去了，如今被洛阳清洗一翻，这监狱里面的恶人少了大半，倒是方便了他们的管理。


------------

VIP 四百五十一  灵魂之伤

    洛阳离开了黄芪城监狱，一路走来，满大街都是在救助受伤士兵的队伍。

    看得出来这泌阳郡的百姓，民风还是纯朴的，张扬被消灭掉之后，每个人的面上都带着淡淡的微笑，这一朵乌云阴霾在所有百姓头上太久了，如今一朝消散，所有百姓都感到由衷的喜悦。

    “呵，还不错，至于救治这种被伤到灵魂的人，还得请教一下朝廷，想必这诺大的朝廷，总得有些底蕴才是。”

    洛阳迈着轻快的步子，好似闲庭信步一样，嘴里念道着内心的想法。

    如今这泌阳郡的恶虎已经被他给弄掉，只剩下一堆的烂摊子等着处理，他可没那么多的时间在这里逗留，最多等几日，让朝廷委派新的郡守来，他就可以带着叶轻舞上晋城去了。

    很快洛阳就来到了郡衙之外，这里救治伤员的事情办的有理有条，废弃掉的建筑也有百姓正在收拾清理。

    叶轻舞也在其中帮忙，指挥着行动。

    得益于结丹境界的目力感官，隔了老远，叶轻舞就发现了洛阳的身影，她立刻欣喜的走了过来，牵起了洛阳的手，拉着他往临时搭建安置病人的棚子走去。

    “阳哥哥，张扬抓住了吗？”

    叶轻舞扬起小脸，对洛阳问道。

    她很相信洛阳的实力，觉得洛阳出手就没有办不成的事情。

    “嗯，恶贼已经伏诛，咱们再逗留几日，等朝廷委派新的郡守到任之后，咱们就上晋城上学。”

    洛阳亲昵的揉了揉叶轻舞的秀发，笑着回答了她。

    “喔，那就好，只是这些被打伤的士兵和百姓怎么办？”

    不知不觉两人走进了帐篷里，叶轻舞蹙起娥媚，对洛阳问道，如今为二尾噬魂蟒的噬魂经所伤者，不下五万，已经是很大的上伤亡数字了。

    “那些医师郎中在怎么说？”

    洛阳走近一个伤者，用手贴在他的额头，感受了一下他的体温，顺嘴对叶轻舞一问。

    这病人是个青壮年纪的士兵，体温倒是没有什么问题，只是病人依依旧在说着癔语，好像还沉寖在噩梦恐惧之中无法自拔。

    叶轻舞走了过来，也紧张的看着病人，然后将自己所知道的情况告诉了洛阳。

    “这黄芪城内的医生和郎中都表示对这种病症束手无策，他们也只能开些安神的药，稍微缓解一下伤者的疼痛。”

    “哦，我知道了。”

    洛阳微微点头颔首，他明亮的眸子变得深邃下来，脑中不断在想着解决的办法。

    若是以往他直接可以向坑爹系统询问，那家伙坑爹归坑爹，可却不得不承认，它是一个百事通，洛阳还没有遇到过连系统也无法解答的问题。

    可惜呀，系统这回却好死不死的在升级之中，让洛阳连个问的地方也没有，不过推算起来，也就这几日的光景，系统就该更新完成了，希望能够在这两日更新完成吧，洛阳暗自想到。

    然后他转过头来看向叶轻舞，准备跟她说说话，在看到叶轻舞的时候，他的脑中忽然灵光一闪，暗骂自己一声大笨蛋，怎么把那家伙给忘了，虽然那女人很可恶，却也是活了几万年的老古董，对于这种小问题，应该也是有所了解的。

    于是洛阳开口对叶轻舞说道。

    “小舞，你有没有办法召唤小灵儿？兴许眼前这个病她还真有办法也说不定。”

    “对啊！我怎么没想到呢，阳哥哥真聪明！”

    听了洛阳的话，叶轻舞顿时眼神一亮，洛阳所说的这个还真是很好的解决办法，别人或许不知道，她叶轻舞作为帝器凤凰耳环的主人，是最了解小灵儿的神奇之处的，她也是忙晕了，把这一个大神也给忘记。

    “怎么样？能叫她出来么？”

    洛阳追问道。

    “嗯，我试试吧！”

    叶轻舞点点头，而后闭上了眼睛，在脑海中尝试着用意念呼唤小灵儿，叶轻舞是小灵儿的主人，她们之间自有一套特殊的心灵感应。

    “千古风流霜追雨，流苏年华又逢君…………”

    耳环之中的小器灵本来正在耳环空间内洗着泡泡浴，哼着不知名的歌谣。

    忽然感觉到一阵特殊的呼唤，来自心灵的悸动，她不由得想起了自己的前主人，那位风华绝代威压天地的女帝。

    “是主人，是主人在唤我么？”

    熟悉的感觉不会有错，小灵儿也不敢在耽搁，必须要马上与叶轻舞相会，因为不知道叶轻舞现在有什么急事找她呢，说不定是遇到强敌无法对付。

    她向远处一招手，一套洁白纯净的仙女裙就飞了过来落于她的手心，而后她将长裙往上方一抛，飞身从浴桶之中鱼跃而出，似仙女起舞一般，在空中转了几个身段，便已经穿好了衣服裙，小灵儿担忧叶轻舞，所以来不及打扮，一头就从帝器耳环的空间之中扎了出来。

    这房间内的所有人顿时被惊呆，一个美若天仙的女子突兀的出现在这棚子内，让那些为伤者扎针的医师不自觉眼睛都看直了，连银针扎错了病人的穴位也浑然不知。

    “咳……咳………”

    洛阳捏着拳头放在嘴边轻咳两声，将这些被迷了魂魄的家伙给唤醒。

    小灵儿简直就是叶轻舞的翻版，却比叶轻舞多了更多成熟的风韵，令人不由得心神迷醉，堪称绝世尤物，绝对是男人的克星。

    那些医师和百姓被洛阳这一声咳嗽唤醒，赶紧垂下脑袋，再不敢多看一眼小灵儿，如此美若天仙的女子，不是他们这些小人物所能亵渎的，就是多看两眼，也会不自觉生出罪恶之感。

    小灵儿作为器灵，好像没有男女之别的概念，她毫不理会别人的眼光，刚一出现就看向了叶轻舞，见到叶轻舞安然无恙，她稍微心安了一些，平静的对叶轻舞问道。

    “小舞，你唤我出来有什么事么？”

    叶轻舞一看真能呼唤到小灵儿，自然是喜出望外，赶紧把这里发生的事情告诉了她。

    “这城内的村民被一头强大的妖兽所伤，我和阳哥哥都没有任何办法，所以想要求教一下小灵儿。”

    “呵，那小子也有不懂的时候？我还以为他全知全能呢？”

    一听是有事求她，小灵儿扫了洛阳一眼，露出了睥睨的眼神，如同一个高高在上的女皇一样，能够有机会看到洛阳吃瘪，她心中可痛快了。

    洛阳却没有丝毫的不快，这家伙脸皮的厚度不可以道里计，莫说你只是眼神嘲讽，就算你骂他几句，他也不会在意，毕竟是诚实可靠小郎君，怎么可能跟一个女子置气。

    见洛阳无所谓的嬉皮笑脸，小灵儿略感无趣，还以为可以借此机会臊一下洛阳的面皮，没想到她还是低估了洛阳的羞耻心。

    。手机版网址：


------------

VIP 四百五十二   开掐

    不再理会洛阳，小灵儿把美眸投向了周围的伤众，她不禁发出一声轻咦。

    “咦，居然是灵魂之毒，有点意思。”

    很显然，小灵儿认得这些伤员所受之伤的来历。

    “对啊，对啊，小灵儿真厉害，只一眼就看了出来！”

    叶轻舞立刻对小灵儿大加赞赏，在她看来，小灵儿的这种本领真是太厉害，忍不住对其竖起了大拇指。

    “嗯，而且我还知道他们所受的伤是哪一门功法所伤，没想到那一族居然还存活在世，若是没有意外，那妖族应该已经发展成难以想象的巨无霸种族了。”

    小灵儿点点头，眼眸之中山闪过一抹思索，语气中也难得的出现几分忌惮。

    这下可把叶轻舞的兴趣勾了起来，连阳哥哥都不知道的东西，小灵儿却说的头头是道，好像她知道那妖女的身份？叶轻舞不知道二尾噬魂蟒的真身是啥样，还以为她只是个不一般的修行者。

    于是叶轻舞对小灵儿问道。

    “小灵儿是不是发现了什么，能不能给我们讲解一下？”

    “呵呵，不说也罢，有些东西对于你来说还为时过早，还是不提了，你应该努力修炼，这片世界可宏大得很。”

    小灵儿对叶轻舞宠溺一笑，却对此话题闭口不提，在她看来噬魂蟒一族太过于强大，而且还有些邪恶冰冷的感觉，现在给叶轻舞说了，也没有什么用，可能还会让她生出绝望之感，看这情况那噬魂蟒跟叶轻舞他们很不友好。

    “啊？怎么这样啊，你怎么也学父亲一样，说话只说半截，让人家心里毛燥燥的。”

    一看小灵儿不愿多说，叶轻舞顿时生出几分不快，在她看来，你要么不说，要说就说全乎了，哪里有这种吊人口味的嘛。

    小灵儿呵呵一笑，不跟叶轻舞做过多纠缠，她知道叶轻舞这小丫头是个容易忘事的小可爱，上一分钟还跟你嘟嘴赌气，可能下一秒就会自己喜笑颜开的来和你谈心了。

    “你们跟那个所谓的妖女究竟有何矛盾？让她发怒伤害了这么多无辜的人？”

    小灵儿稍微一感知就知道这估计伤者起码得有数万人，这么大的一个伤者数字，恐怕不是一点小仇小怨就能够激发的，所以她不禁有几分担忧，以叶轻舞如今的实力招惹那一恐怖的种族，是有很大多危险的。

    至于洛阳的实力则是被她按照惯例忽视了，毕竟洛阳在小灵儿看来只是一个吃软饭的小白脸而已。

    “不知道哎，我们本来是来这儿找一个狗官算账的，就在我们要得手的时候，那个妖女突然就从衙门里面杀了出来，她实力很强呢！连阳哥哥都被她追着跑。”

    叶轻舞明亮的大眼睛扑闪着，把自己多知道的事情告诉给了小灵儿，她从未见过二尾噬魂蟒，所以只把二尾噬魂蟒当成是突然出现的妖女。

    小灵儿智慧超群，自然只听小灵儿一说，就已经猜了个大概，看来这仇恨的根源还在洛阳的身上。

    开玩笑，毕竟是活了几万年的生灵，莫说是帝器的器灵，就算是一头猪活几万年，也该活明白了。

    于是小灵儿抬起美眸，以询问的眼神看向洛阳，有几分轻佻的说道。

    “吃软饭的家伙，说说吧，你究竟怎么得罪了那位的，它如今在哪里？居然没有杀掉你，难道是它手下留情了么。”

    洛阳一听就不高兴了，你可以骂我可以侮辱我，但是一定不要质疑我的实力！小灵儿的这语气很显然就是有着瞧不起他的意思，好像他必须死在二尾噬魂蟒手中才算是真实一样。

    他马上就冷着脸反驳道。

    “你说的那位，是不是一条小蛇？如果是的话，那它已经被我剁吧剁吧弄成蛇羹吃掉了！”

    洛阳添油加醋，故意把二尾噬魂蟒说来死得很惨，如此才好衬托自己的英明神武，实力超群。

    “哼！你在说谎！”

    小灵儿重重的一哼，很明显不相信洛阳的话，据她所知，能够运用噬魂经文的噬魂蟒，少说也有生翼（结丹境界）的修为，那样的种族天赋异禀，是为妖兽之中的异类，比起结丹境界的人族修士来更占上风，怎么可能会败在一个小白脸的手中，所以她下意识就觉得洛阳在说谎。

    洛阳也不跟小灵儿争论，找她出来的目的不是为了吵架来的，而是为了救人，于是洛阳点头说道。

    “对对对，你说的都对，二尾噬魂蟒已经逃脱，这些可以了吧，你还是先看看这些伤者吧，他们现在一定非常的难过。”

    一看洛阳这敷衍的态度，小灵儿当即就不开心了，她扬起娥媚娇斥道。

    “你那是什么态度？你是在求人吗？求人的话就姿态低一些，我可没欠你这吃软饭的家伙什么东西。”

    小灵儿蛮横无理的姿态，还真是有够草蛋，难怪歌里面都唱女人的心你别猜，猜来猜去也猜不出来。

    当下就是最好的例子，他洛大帅哔招谁惹谁了呀，这位老女人一出场，每次都要跟他怼起来，洛阳是真心不知道自己哪里得罪了她，按说两人也没见过几次面，却每一次都能做到不欢而散，也算是一种缘分了。

    摇摇头，洛阳不想再跟这老女人争论了，一来那样会让叶轻舞夹在其中不开心，另一方面则是这满城的伤员都迫切需要救助，若是多耽误一分钟，则多一分钟的危险。

    所以洛阳直接面无表情的对小灵儿拱了拱手，轻飘飘的说了一句。

    “小的跟您老人家赔罪，是小子的不对，请您老人家息怒。”

    “你这算是赔罪么？你这一副别人欠你钱一样的表情算哪门子赔罪！还有，你叫谁前辈呢？你这是在骂我老么？”

    谁料洛阳的妥协却换不来小灵儿的大度，她一顿披头盖脸的责难，让洛阳当场就怔在了原地，他真是不知道该如何好了。

    得，你这老女人牛，小爷惹不起你，躲着你总行了吧！

    洛阳这次直接二话不说，拂袖转身，快步离去，直接走出了棚子之外，动作行云流水一气呵成，没有丝毫的一点留恋。

    “阳哥哥，阳哥哥！”

    一看洛阳负气离开，小灵儿倒是无所谓，叶轻舞却慌了，生怕洛阳丢下她在黄芪城，一个人离开。


------------

VIP 四百五十三  治疗之法

    一边喊着，叶轻舞抬脚就要追赶他而去，却被小灵儿给拉住了。

    “小舞你追他干嘛，他只是一个废柴而已，你可是帝脉的传承之人，将来会俯视整个天下的芸芸众生，你会是活着的真神！不要再让这小瘪三拖累你了！”

    “你给我放手，我不准你这么说阳哥哥！”

    叶轻舞拼命挣扎着，想要挣脱小灵儿的钳制，她面带愠色，罕见的跟别人争执起来。

    那边洛阳不用看，也知道后面发生了什么，他远远的对叶轻舞说道。

    “小舞，我在外面透透气，你们不用管我，先治疗伤者吧。”

    “阳哥哥………”

    叶轻舞又喊了一句，这才不再继续挣扎，任由小灵儿抓着手，好像一个被锁链锁住的无辜之人。

    小灵儿看叶轻舞这副生无可恋的样子，臻首微摇，以一种横铁不成钢的语气对叶轻舞说道。

    “小舞，他真心不值得你这样，我是故意气他的，就是为了让他离开你。”

    “阳哥哥离开我对你有什么好处！我一直把你当成最好的朋友，你教会了我修行，让我的修为一日千里，而且如师如母一样的保护我，我对你非常感激，可你也不该干涉我的私生活！阳哥哥是我一生认定的良人，没有他我还修什么仙，成什么帝！如果不能跟阳哥哥在一起，那就算让我当玉皇大帝我也不会开心的！”

    小灵儿如同一只受伤的小兽，以哭腔来向小灵儿申诉，表明她的立场，如果不能和洛阳在一起双宿双栖，那人生也没有多大的意义了。

    小灵儿看着叶轻舞红着眼睛的脸蛋，暗暗有几分心疼，可心疼这种感情却不能出现在她的身上。

    作为帝器凤凰耳环的器灵，她必须要铁石心肠，教育出一个能够顶天立地的女帝，那样才可以为山海界亿万万生灵守住这大好的山海界，不至于让山海界沦为新的魔界炼狱。

    现在的叶轻舞就如同叛逆期的少女一样，根本听不见长辈的劝告，小灵儿是如此认为的。

    她叹了一口气，语重心长地对叶轻舞说道。

    “我还是把你所说的那个妖女的身份告诉你吧，这样你就知道我为何要跟洛阳过不去了。”

    “？”

    叶轻舞盯着小灵儿的脸，想看看她会有怎样的解释。

    叶轻舞的声音如同远古传来的风铃声一样，把叶轻舞带进了那个洪荒的枯寂岁月。

    “千百万年以前，山海界还是蛮荒之所，那时候天地的自我衍化诞生了飞禽走兽，飞禽以朱雀为尊，走兽以麒麟为长，后来麒麟继续分化，出现了青龙和腾蛇，以及其他的各种神兽灵兽，而这腾蛇一族素来以孔雀为食，是一种天生强悍的种族。”

    “腾蛇乘雾终为土灰，这种异兽生来强悍，好像也引来天妒，它们这一种族的生命先天比其他的生灵短，只能有千年的寿数，不可更改也无法打破，好像是被天道禁锢了寿元一般。”

    “再后来，天外邪魔降临山海界，它们是真正的世界湮灭者，如同蝗虫一样，只是他们不吃草，吃的是整个世界，山海界因此生灵涂炭。”

    “有灾祸就有英雄和豪杰奋起，麒麟和朱雀作为山海界的代表带动整个世界的生灵，同天外邪魔发生了许多激烈的战役，留下来许多可歌可泣的英雄传说。”

    “有英雄，自然就有狗熊，狗熊这句话好像是骂人的吧，按照现在都世界语言来说，那腾蛇一族就是狗熊的典范，它们不愿意受制于天道的欺压，选择投靠了天外邪魔一族，腾蛇一族自此分裂开来，一族为腾蛇，追随黑暗的那一方则为噬魂蟒。”

    “噬魂蟒一族跟随天外邪魔而战，借此打破了命运的诅咒，寿元不断攀升，与其他生命无异，唯一的一个缺点就是它们永坠黑暗，成为了光明的敌人。”

    “这样的种族应该早已经被覆灭了吧？”

    听小灵儿讲解到此处，叶轻舞提出了自己的疑问，毕竟现在已经很少看到天外邪魔，如果这样的黑暗生物不灭，史书和传记之中应该会有记载。

    小灵儿的眼眸之中透出与面貌不相符的沧桑，她的目光好似穿越了洪荒大泽一般，看向了太古和大宇，幽幽的对叶轻舞说道。

    “不，它们应该没有灭绝，这一个种族是黑暗的追随者，天外邪魔为了能够再次突破封印，将这一种族个放在了隐秘的空间里面繁衍生息，它们不同于天外邪魔，没有那种令人呕吐的气息，一般时候，就算是专门探查天外邪魔的天眼鉴，也无法找到它们的踪影，作为天外邪魔的最后砝码，它们绝对还生存在这个世界的某个隐秘的角落里。”

    “你不会是想要说那跟我们大打出手的妖女，就是噬魂蟒吧！”

    叶轻舞也不是笨蛋，作为舞阳郡的第一天才少女，她自然有超脱凡人的智慧，所以脑中已经暗自有了猜测。

    “对！”

    小灵儿点头，给了她肯定的答复。

    “你们交手的那位妖女，不出意外就是噬魂蟒一族的，它们族中有一门功法叫做噬魂经，修至高深之处，足以勾动劫境的神魂，令其坠入无休无止的梦魇之中，直至神魂皆灭！”

    “那我们该怎么办？阳哥哥杀了那个妖女，肯定会遭到报复的，你一定要想办法救救他！”

    听了小灵儿的讲述，叶轻舞也知道她们究竟惹了多大的麻烦，那种凶残强大的种族如果真来报复，那洛阳一定是凶多吉少了。

    谁曾想，小灵儿却发出一声轻嗤，面色有些不屑的说道。

    “嗤，傻丫头，你还真相信你那情郎的话呀，噬魂蟒一族同阶难求一败，就你那个小情郎，怎么可能伤害到它，最多就是让噬魂蟒离开罢了。”

    “啊？你是说阳哥哥骗了我？”

    叶轻舞还是有些不信，她一向对洛阳言听计从，洛阳哪里有骗她的道理。

    小灵儿竖起一根手指，以过来人的口吻，对叶轻舞敦敦教诲。

    “骗不骗的我不知道，但是他一定说了谎话，你要知道很多雄性为了在雌性面前表现自己，往往会说一些夸大的大话来美化自己，以达到博取雌性好感的目的。”

    叶轻舞摇了摇头。

    “我不相信阳哥哥会骗我。”

    似乎是不想在这个问题上纠缠，叶轻舞对小灵儿问道。

    “有什么办法能够应付噬魂蟒的报复？”

    小灵儿展颜一笑，摆了摆手，给叶轻舞一个心安的眼神。

    “放心啦，噬魂蟒一族还不敢光明正大的出世，几百双眼睛盯着它们这一族，很多跟它们有世仇的大能，还期盼这它们能够露头呢，不过也不排除它们会派出一些修为较低的族人来消灭你们，只是那种几率也很渺小罢了，除非………”

    “除非什么？”    叶轻舞赶紧追问。

    “除非你们有过节的这头噬魂蟒，有浓厚尊贵的噬魂蟒血脉，那样的话，它们绝对是要报复你们的。要知道，妖兽一族里面以血脉为尊，为了种族的尊严，很有可能花大代价来报复你们，即便不自己动手也会用其他手段来达到目的。”

    小灵儿说的很稀松平常，也没怎么当一回事，毕竟随便一下就能跟一个种族的尊贵血脉结仇，那简直是不可思议，诺大的噬魂蟒一族内，只有多少尊贵血脉？说是万分之一都不为过，真有这种运气，都可以去买彩票中大奖了。

    她想的一点儿没错，可惜，缘分就是那么多神奇，洛阳作为山海界第一号挂哔，逍遥自在连老天爷都看不下去了，肯定会很乐意安排一些乐子给他，所以不用多想，被他干掉的那一头二尾噬魂蟒，就是噬魂蟒一族之中的尊贵血脉，而且还是王族中的一员。

    “哦，这么说的话我可以放心了。”

    听完小灵儿的话，叶轻舞也抚着有些弧度的胸脯，微微松了口气，在她看来洛阳的运气一向很好，不然也不会在沉寂了许多年之后再度崛起，而且随手买的一些小物件都是传说中的帝器。

    想必以洛阳的大运气，这次跟他们交恶的只是一般的噬魂蟒而已，不会引来噬魂蟒的报复的。

    “小灵儿，你这么神通广大，能不能救治一下这些伤者，他们好可怜啊，都是被我们给连累的。”

    叶轻舞满脸期盼的看着小灵儿，希望她能够救这些无辜的百姓。

    “要是我全盛时期，这种程度的灵魂伤势只需要抬抬手的功夫就可以消除，可是我如今修为还未恢复，所以………”

    小灵儿面露难色，好像她面对这种伤势也有些无力。

    “那连你都没有办法，难道这些无辜的人都要死掉么。”

    叶轻舞顿时神情低落，眼眸里面有阴霾逐渐凝聚，好像随时会化作温热的泪水流下来。

    小灵儿也有些于心不忍，叶轻舞这丫头太过于善良，很容易因为一些小事情而伤怀，不过这样也不算是坏事，想要成为一代大帝，就必须要有悲天悯人的善良之心。

    小灵儿朱唇轻启。

    “也不是全无办法。”

    “是什么？”

    叶轻舞的心中重新燃起希望。


------------

VIP 四百五十四  威名

    叶轻舞满脸期待的看着小灵儿，如今能够救治这些伤者的唯一办法就掌握在她的手中，如果连神通广大见多识广的小灵儿都没办法，那等待这些伤者的只有死亡。

    小灵儿声音清脆，有一种独特的韵味，好似是远古的先知一样。

    “只要能够再以帝脉传人的精血为药引，在辅以噬魂蟒一族的毒液，便能够强行勘破这些伤员灵魂之中的谜障，将他们从无休止的恐惧之中拯救出来。”

    “帝脉传人？”

    叶轻舞喃喃自语，突然后知后觉的叫道。

    “那不就是我吗！”

    小灵儿有些不忍的点点头，算是肯定了叶轻舞的说法，她就知道小舞这个善良的丫头一定会舍己为人，虽然取一些精血无伤大雅，可疼痛却还是在所难免的。

    “那来吧！小灵儿你来取我的精血吧。”

    叶轻舞闭上了眼睛，伸出小手，把自己的皓腕露了出来，摆在小灵儿的眼前。

    虽然她极力的在控制自己的情绪，不让自己产生焦虑紧张，可她的眼皮却不由自主的在抖动着，很显然，对于一个涉世未深的女孩子来说，要平白无故挨一刀，还是会害怕会惊惧。

    叶轻舞闭着眼睛等了半天，还是没有等到想象之中的疼痛之感，不由得睁开了美目，疑惑的看向小灵儿。

    “小灵儿？”

    “你呀，也太心急了。”

    小灵儿伸出纤纤玉指点了点叶轻舞的眉心，而后对她说道。

    “你忘了我说的么，还需要有噬魂蟒的毒液，才可以奏效，光你的鲜血可不能救他们。”

    “啊？那该怎么办呢？我们也不知道哪里还有噬魂蟒啊。”

    叶轻舞顿时感到有些失落，她都已经做好了献出鲜血的心理准备，没想到依旧只是空欢喜一场。

    究竟如何才能将这些伤员救治好呢？听着周围传来一阵阵痛苦的哀嚎，叶轻舞满脸的可怜之色，她最看不得这种人间疾苦。

    “也许你该去问问你的那个小白脸，或者他真的灭了噬魂蟒也说不定。”

    小灵儿看叶轻舞愁眉苦脸的小模样，也感到于心不忍，她虽然不相信洛阳能够杀死噬魂蟒，可如今这情况也只好有枣没枣打三竿子，若是他真的消灭了噬魂蟒，说不定还真有可能弄到噬魂蟒的毒液，那这些伤员也就有救了。

    “对啊，我怎么没想到呢，我这就去问问阳哥哥，小灵儿跟我一起去吧。”

    叶轻舞又重新燃起了希望之火，她说话之间小脚已经迈开了步子，就欲要往外面跑去，临了，她还邀请了一下小灵儿，很显然，叶轻舞是很想要缓和小灵儿和洛阳的关系。

    小灵儿却是一下子板起了脸来，抱起了双手，不悦的说道。

    “你自个儿去吧，那种一无是处的家伙，我不想跟他有过多的交集。”

    这两人简直是天生八字犯冲，都对彼此如同天敌一样，从来没有过和颜悦色的时候，也真是奇也怪哉。

    叶轻舞一看无法喊动小灵儿，也不在纠结，这两人只要一见面就开掐，说不定不见面对彼此还要好些，至于二人的恩怨，只能交给时间去洗刷了。

    “那好吧，我去去就来。”

    话音未落，叶轻舞已经跑出了大棚。

    洛阳在外面瞎晃悠，走访了好几个暂时安置伤员的大棚，发现这些伤员的症状基本都是一致的，他也尝试用青莲换春功给他们治疗，可惜却一点疗效也没有，对付这种灵魂上的伤势，他这门无往不利的回血功法，终于是第一次失去了作用。

    他还无聊赖的走着，撞上了几个身穿官服的官吏  ，看他们的打扮都是些主簿典吏之类的小官，洛阳把他们拦住了。

    “你们几位要去哪儿啊？”

    “你是何人，为何拦住本官的去路！”

    一个留着八字胡的小官对洛阳呵斥道，他看洛阳面容青涩，不自觉的就带上了几分官吏的威风，想要先将洛阳吓住。

    洛阳却是微微一笑，什么样的大场面没见过，怎么可能会被这种呵斥就吓住，可能这些官吏没有见过他大展神威的时候，所以才敢如此跟他说话。

    洛阳不闪不避，依旧淡然笑着。

    “我就是灭掉张扬的那位英雄，你们知道了吧？”

    他这话一出口，立刻把这伙人吓得够呛，他们刚刚才从监牢得知消息，泌阳郡郡守张扬被一个神秘男子打杀了，没成想这才刚回来，就撞上了这个煞星。

    他们倒是没有怀疑洛阳的话，主要私自杀害朝廷命官，那可是诛九族的大罪，只要脑袋还没进水，不会有人会顶这个包的。

    “英雄饶命，英雄饶命！可怜我有眼不识泰山冒犯了英雄，请英雄看在我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩儿份上，饶了我这条贱命吧！”

    刚才还趾高气昂的小官，一听洛阳的名号，吓得顿时屁滚尿流以头抢地，一边给洛阳告罪，一边诉苦，一把鼻涕一把泪的样子，不知道的还以为洛阳怎么欺负他呢。

    “大佬你这是干嘛？你这是想要哭来骗我？”

    洛阳做出一副很怕怕的模样，用手拍着自己的胸脯，然后对周围的人喊道。

    “呐，大家都看到了哈，我都没有动他，是他自己一个人要下跪的，跟我可没有关系哇。”

    “…………”

    四周的人一脸古怪，看着这个凶人，他们连大气都不敢出，听监狱里的狱卒所说，不可一世的张扬都被洛阳给灭了，连骨灰都没有剩下来，他们还哪里敢撸洛阳的虎须。

    “英雄，与我们无关呐，我们只是路过的。”

    这些小官吏恭敬的对洛阳躬身抱拳，生怕洛阳牵连他们。

    洛阳摆摆手，有些无趣的说道。

    “我只是问一下你们想干嘛，你们大可以告诉我啊，我又不会吃人。”

    “英雄，我们听说有人大闹监牢，把张扬杀死了，所以我们几人想要来询问一下叶女侠的意见，到底该怎么办。”

    一个官吏如实回答。

    “叶女侠？你们也知道叶轻舞？”

    洛阳反问。

    “对啊，我们自然知道她，她实力非凡，保全了很多的百姓存活下来。”

    说起叶轻舞，这位官吏都不由得露出佩服的神色。


------------

VIP 四百五十五  局势

    “喔，原来如此。”

    洛阳点点头，表示已经了然。

    “那你们可以不用去找她了，在新的郡守没有到任之前你们有事就可以来找我，我叫做洛阳，我的父亲是舞阳郡郡守，这里的事情你们可以照实禀报朝廷，一切有我来承担。”

    洛阳随即对他们吩咐道。

    洛阳的这一番话说出口，一众官吏总算是豁然开朗，难怪这位猛人敢干出如此悖逆之事，弑杀朝廷命官放在一般人身上可是诛九族的大罪。

    原来他还有这样的一个身份，他们同朝为官对舞阳郡的郡守也有所了解，主要倒不是他郡守的身份。

    而是洛云的父亲身份，那位可是玄武王国真正的柱国，已经是三朝的元老，每一个朝代还都是当之无愧的股肱重臣，堪称是玄武王国的顶梁柱，文能监察百官，武能拒万千铁骑于国门之外。

    如此说来的话，一切都可以说得通了，说不定洛阳来泌阳郡处理张扬，都有可能是老太师的暗中命令。

    “哦，原来是洛公子当面，下官有眼无珠，还请洛公子不要怪罪。”

    在洛阳自报家门之后，这些官吏越加对洛阳尊敬了。

    “你们该忙什么就忙什么去，黄芪城刚刚才遭受重创，有很多的东西需要整顿，你们各司其职便可。”

    洛阳挥挥手想要打发走他们。

    “哎，下官知道了。”

    这名官员点头应道，而后瞄了几眼还跪在地上的八字胡小吏，欲言又止。

    洛阳没有发话，他们也不敢求情，因为实在是摸不准洛阳的秉性啊。

    洛阳自然是将所有人都神情尽收眼底，他本与这些家伙没有仇怨，自己性情也不是得理不饶人的那种，所以只是抬抬下巴示意道。

    “你也请离开吧，看你也不是个恶官，以后多做些为百姓谋幸福的事情。”

    洛阳这话也不是乱讲的，他刚才就已经用灵眼把面前这些人看了个底儿掉，把他们的底细全部都摸清楚了。

    这些家伙虽然急躁了些，却也没有大奸大恶之人，都是些本分的官吏，虽然冲撞了他，也不是不可以饶恕，毕竟洛阳不是龙傲天，只是一个讲道理的挂哔而已。

    “多谢洛公子，多谢洛公子！下官一定谨记您的吩咐，全心全意为百姓谋福祉。”

    那八字胡顿时感激涕零，忙不迭的爬了起来，对洛阳拱手作揖，好像生怕洛阳会反悔一样。

    “嗯。”

    洛阳淡淡的点点头，这些官员如释重负，纷纷转身欲要离开。

    “等等。”

    忽然，洛阳叫住了他们。

    这一声等等，在一众官吏耳中犹如索命的魔音，吓得他们肢体都有些不协调，僵硬的转过身来，有些忌惮的看着洛阳，心想这位爷难道不准备放大家走，想要全部一网打尽？

    “公子叫我等留下还有何事？请尽管吩咐。”

    他们这么想也不奇怪，在那些狱卒都口中，洛阳简直是能够生吃人肉的变态，试问跟这样的恐怖家伙在一起，能有几个不心禁胆颤的。

    “也不是什么大事，你们不管是谁，  给我找两个书帛来，我要亲自给我爷爷和父亲去一封信，把这里的事情交代一下。”

    洛阳这么说，让所有官吏都松了一口气  ，暗道，小命总算是保住了。

    当下他们根本不敢违命，赶紧应答道。

    “下官遵命，这就命人给公子送来。”

    “嗯，你们去吧。”

    这次洛阳让他们离开，他们还走得很慢，生怕洛阳又出什么幺蛾子，直到走出了数百米远，都没有传来洛阳的声音，他们提起的小心脏才算是落了地。

    “诸位  ，没想到这位的来头居然这么大，难怪张扬在到了他的手里，张家虽然跋扈，可跟洛家比起来，就很是不如了。”

    这几位官吏一边走，一边闲谈着。

    “害，别管他们两家谁强了，反正都是咱们惹不起的存在，如今这世道就是如此，我们做好自己的本分即可，哪管他们怎么去争斗。”

    一个微胖的官员倒是心思豁达，表示事无关己高高挂起，只要战火不烧到他们头上，管你是张是洛呢。

    另一个身着捕快衣服的小吏却是不敢苟同，他扬起手说道。

    “你这话可就说的差了，咱们虽说在那些大人物面前上不得台面，可谁不想往上爬呢？难道你甘心一辈子就做个主簿？”

    “敢问胡兄有何高见？”

    他这一句话算是说到了其他人的心坎里去了，为官之人若是不想着向上挺进，那就像种庄稼的不想着收成一样，失去了进取之心，做官也就没啥意思了，所以其他人赶紧追问他的想法。

    被叫做胡兄的这个小捕头，看所有人的目光都在自己身上，略有得意的捏了捏下巴上的一小撮胡子，悠然的说道。

    “如今正是大家伙的好机会呀！”

    “愿闻其详！”

    这一下子  所有人都兴趣更加被他调动起来了。

    胡捕头继续说道。

    “诸位请细想，如今城内郡守之位置空虚，而且郡丞之类的副职也大半空缺，这对于大家来说不是个机会吗？”

    谁知，一听完他的话，其他人反而以甩袖子各自走开了。

    “害，这如何算得了机会？郡守之类的主官职位怎么会沦落的到我们这些人手中，那些位置都是世家大族博弈的棋子，也是咱们圣上制衡各家的关键，还以为你有什么高论呢，没想到也是说的屁话。”

    有人忍不住对胡捕头吐槽。

    胡捕头却是不恼，他好像已经猜到这些人会这样，他继续平静的给所有人讲解。

    “诸位所说的没错，咱们的确不能一步登天坐上这种要职，就算给咱们坐，以咱们的修为，咱们也坐不上，可是大家忘记了很重要的一点。”

    “哪一点？”

    这些官员反问道。

    “如今咱们皇帝陛下的寿元已经快到古稀，很可能就要退位让贤，这个时候正是朝廷大洗牌的时候，所谓乾坤未定，天下皆是黑马，咱们何不压一个宝，若是成功，咱们有从龙之功，何愁没有荣华富贵？”

    胡捕头自得的说道。

    他这副自信的表情却让有些人不喜，反呛他一句。

    “你真是张着嘴巴胡咧咧，还压宝呢？你当你是谁，还敢说这种大言不惭的话，  那些皇子贵胄，岂是你我所能攀附的？”

    “我也没有说要攀附皇子贵胄啊。  ”

    胡捕头摇了摇头。

    “那你还放什么屁呢！”

    众人对他一顿怼。

    胡捕头呵呵一笑道。

    “咱们的确攀不上那些贵人，可如今就有一个可以攀附贵人的好机会在眼前，难道诸位都是瞎子不成？”

    “这………”

    他的话让所有人陷入了沉思之中。

    良久之后，留着八字胡的小吏好似幡然醒悟一般，脱口而出。

    “你是说咱们可以乘机攀附洛公子？”

    “聪明！”

    胡捕头眼神一亮，拍手叫好。

    总算有人明白了他的意思，不然他都要以为自己同猪狗为伍了，没一个家伙是长着慧心的。

    看很多人依旧迷茫，接着胡捕头给众人解释了起来。

    “诸位，洛公子可是当场老太师洛鸿图的嫡亲孙子，那位大人在玄武王国的能量想必诸位也都了解，他才是能够左右皇位的关键人物，莫说是我们，就算是当朝的那些皇子，都得对他老人家尊敬有加。只要他老人家一开金口，咱们飞黄腾达也只在须臾之间，我这么说够明白了吧。”

    “胡捕头的意思是让咱们去跟洛公子结交？”

    倒是有明白人，有些不确定的对胡捕头说道。

    “就是如此了。”

    胡捕头点点头，表示肯定。

    “可是咱们这么做不是会得罪了张家么？要知道张扬可是死在了洛公子的手里。”

    胖子主簿却生出了几分顾虑，这种摆在面上的厉害关系，大家伙不可能不知道。

    若是因为想要巴洛阳而得罪了张家，巴结上了还好，若是巴结不上，很可能会得不偿失，两个强大的高人交手，往往倒霉的都是围观的路人，更何况还是他们这种直接站队的，很有可能第一时间就成为张家报复的对象。

    “那我就不知道各位的了，所谓富贵险中求，若是不想付出，只想着捡便宜，那诸位还是多多考虑吧，反正我已经有了自己的决断，等一会儿去给洛公子送笔墨纸砚的任务  ，就让在下代劳吧。”

    看着周围的这些官吏瞻前顾后的模样，胡捕头露出一抹讥讽的嘲笑，想要空手套白狼，也不看看自己有没有那个本事，这样的家伙活该一辈子不得上进。

    说完，他扶着自己的制式长刀，潇洒离去，留下了一众面面相觑的官吏，他们可没有胡捕头这么洒脱，都是有家有室的人，不可能只为自己的前途考虑，洛家和杨家他们都惹不起，也不想要站队。

    最后几人相视摇了摇头，各自背着手离开了。


------------

VIP 四百五十六 寻找药引

    洛阳刚想要回去，看看小灵儿有没有治好伤员，却正好迎面遇上了小跑而来的叶轻舞。

    “小舞，你很着急么？跑这么快，跌倒了可得心疼死我。”

    洛阳第一时间抓住了叶轻舞的小手，油嘴滑舌的笑道。

    “阳哥哥，你老实告诉我，你究竟有没有杀死噬魂蟒？”

    叶轻舞却是目光严肃的盯着洛阳的俊脸，一副很正经的表情。

    看她这副模样，倒是把洛阳弄得有几分不自在，他想都没想就脱口说道。

    “对啊，已经杀死了，主要是孙天生出力，我也就是打打酱油而已。”

    洛阳如实回答，没有一点乱语。

    叶轻舞盯住洛阳的眼睛，许久之后，才松了口气，她就害怕洛阳会骗了她，一般洛阳说谎话的时候总会目光涣散，鼻翼微动，可从叶轻舞刚才的观察来看，洛阳是一定没有说谎话的。

    “怎么？你突然急匆匆的跑来，不会就是为了问我这个吧？小灵儿那家伙救得了伤员么。”

    洛阳一边说，一边将叶轻舞牵着走到一边的石凳上坐下。

    叶轻舞点点头，只是眉间的愁绪依旧没有消散。

    “嗯，小灵儿的确有办法治疗这种伤，只是她说需要噬魂蟒的毒液入药才行。”

    叶轻舞将治病需要自己精血的事情给隐瞒了下来，如果需要她的精血，说不定以洛阳的秉性就会选择放弃治疗那些百姓，若是要伤害到她，洛阳宁愿那些家伙死光。

    “喔，那东西啊，还有些难办呢。”

    听完叶轻舞的话，洛阳陷入了沉思，要想找到噬魂蟒的毒液，现在的确很难办，那妖兽都被孙天生给扬成了灰，真要去找，无异于是大海捞针。

    “找不到么？”

    叶轻舞轻声问道，她自以为洛阳灭掉噬魂蟒，总会留下尸体来的。

    洛阳摊开手，有些苦涩的一笑。

    “早知道就让孙天生下手轻一点了，我也不知道他居然这么猛，居然大发神威直接把噬魂蟒都打成了飞灰，我也不知道还能不能找到噬魂蟒的毒液。”

    “啊？”

    叶轻舞不由得捂着小嘴巴惊呼，她着实被惊住了，没想到孙天生这么一头毛茸茸的可爱小猴子，体内居然晕藏着这么巨大的能量。

    那噬魂蟒有多强，所有人都有目共睹，只是一招就令数万人痛不欲生，堪称是灭世的战争机器，这样的妖孽居然会被孙天生打成飞灰，怎么想都有些不可思议。

    “真的找不到了么？”

    叶轻舞还是有些不甘心，如果找不到噬魂蟒的毒液，这些被她和洛阳波及到的无辜之人就永远好不了，说不定可能全部都得死亡。

    几万人呐！那可不只是数字而已，而是一条条鲜活的生灵，是跟她叶轻舞一样有血有肉的生命！如果救不回来，叶轻舞觉得自己恐怕一辈子都会愧疚不安的。

    “额。”

    洛阳额头上冒出几颗小汗珠，叶轻舞的可怜模样让他不禁生出负罪之感，最爱的女人在自己面前伤悲，这是每个男人都不愿意看到的场景。

    “要不，咱们两再去找找看？”

    洛阳试探性的说道，虽然他本人不抱什么希望，可若是能让叶轻舞的心情好受一些，他什么都愿意去做。

    “嗯！走吧。”

    叶轻舞点点头，表示要去找找看。

    于是洛阳牵起了叶轻舞的柔荑，两人身畔若流风骤起，将他们二人的修长身躯带着，似一对神仙眷女，乘风而去。

    以二人的飞行速度，不消一刻钟的时间便回道了曾经和二尾噬魂蟒大战的地方。

    现在回想起来洛阳还有些心惊，要不是孙天生及时赶回来，真不知道他能不能对付二尾噬魂蟒，毕竟他手上的那个金色玄武好像没有意识，只是处于被动防御的姿态，万一这东西突然不灵光，很有可能他洛阳就要领盒饭了。

    御澜山本身是一处风景迤逦的大山，这儿四处绿林环绕，各种珍奇异兽常有出没，可是经过孙天生和噬魂蟒将这里作为战场大打出手之后，这里已经不复往日的光景，很多山阙被打碎垮塌，就连最为高峻的一处险峰，被称为仙人峰的山柱，都被二尾噬魂蟒的巨大蟒身给缠断。

    光看这里战斗之后的痕迹，叶轻舞也能想象到当时战况的激烈，她看向洛阳的眼神不由得投出一抹感动，阳哥哥总是这样，把危险留给自己，把我保护得最好。

    “咳…咳……”

    被叶轻舞看得老脸一红，洛阳干咳一声，看向四周转移话题。

    “小舞，就是这儿了，咱们一起寻找，看看能不能找到噬魂蟒的毒液吧。”

    “嗯嗯。”

    叶轻舞乖巧的点点头，率先降落下云头，漫步走入绿意盎然的林间小道，如同山野之中走出来的花仙子，有一种出尘的美。

    洛阳也不逗留，飞向了另外一侧，他倒是没有下去，而是立在空中，将灵眼以灵力催动，他的眼睛顿时发出莹莹辉光，如同电子眼一样，向下方扫描而去。

    好在功夫不负有心人，还真被他给找到了一点线索，他面露喜意，好似风雷闪电一般从天而降，落到了叶轻舞的面前。

    叶轻舞此时正手中拿着一根树枝，在草丛里四处拨弄，一抬头就看见洛阳笑吟吟的站在她的面前，她刚要说话，却直接被洛阳给打断了。

    “别说话，快跟我来。”

    说罢，洛阳牵起叶轻舞的手在青草地里飞奔起来。

    叶轻舞搞不懂洛阳的想法  ，只好由他牵着去了。

    不多时，两人来到了一处悬崖上，从上往下看去，连云雾都在脚下，这时候叶轻舞总算能够开口说话了。

    “阳哥哥，你带小舞来这里干什么？”

    洛阳嘻嘻笑道。

    “我已经找到了二尾噬魂蟒的毒囊。”

    “在哪儿呢？”

    叶轻舞的脸上也露出喜意，真找到那就太好了，说明可以治病救人了。

    “诺。”

    洛阳指了指脚下的云海。

    叶轻舞心中已经有几分猜测，试探性的说道。

    “你是说在这云雾里么？”

    “哈哈，我家轻舞真聪明！”

    洛阳笑着对叶轻舞挤了一下眼睛，突如其来的亲昵让叶轻舞小脸一红，她赶忙说道。

    “那我这就下去将毒囊取来，阳哥哥在这等我吧。”

    “欸～这种事情怎么能让女人动手，你只管在这里看着风景，我去去便来。”

    洛阳说罢，如同鱼儿入水一般，一个猛子扎入了脚下的云海里。

    “阳哥哥……”

    叶轻舞惊呼一声，她的声音在云海里回荡，难以想象这里面究竟有多深。

    “等着吧，小舞。”

    直到云海里传来洛阳的声音，叶轻舞才把手放在胸前轻轻拍着，彻底放下心来，脸上露出一抹温柔的笑容，有阳哥哥这样体贴的夫君，真是太幸福了。


------------

VIP 四百五十七捡个坐骑

    洛阳在悬崖上一跃而下，只觉得四周狂风贯耳，若不是有修为在身，怕是连听觉都要暂时失去。

    任凭自己的身体自由的下坠，直到半山腰之时，洛阳好似一个急刹车有样停了下来，静静的悬浮在半空之中。

    此刻在他的前方不远处，有一个不算小的山洞，洞里面有一个硕大的鸟巢，里面传来一股禽类特有的臭味，这东西好像是某种猛禽所筑。

    “嘎～嘎～～！！”

    好像是听见了异动，鸟巢里面探出了三个大大的鸟头，看样子还是没有发育完成的雏鸟，不过却已经有很大的个头，单单光秃秃的鸟头就有差不多酒坛子这么大，至于它们的身躯则大多隐藏在巢穴内部，让人看不真切。

    光看它们的凶残的眼神，就足以令人知道，这是三只凶禽。

    “你们几个小家伙让开些，我取个东西就走，念及你们年幼，暂且饶你们一命，不然我倒是想常常烤鸟的滋味。”

    洛阳呵呵一笑，张开大手把它们的脑袋拨开，也不管它们听不听得懂，直接探手进它们的巢穴中去，想要取二尾噬魂蟒的毒囊，也不知道是怎么搞的，那东西居然会落入这里面来。

    “咄……咄……咄……咄……！”

    这些小家伙一看有人侵犯了自己的家园，已经萌生了领地意识的凶禽，怎会放任洛阳不管，它们纷纷抬起自己带钩子的鸟喙，毫不留情的在洛阳的手臂上一阵乱叨，也好在是遇到了洛阳，若是一般凡人，可能已经在它们刀子一样锋利的鸟喙下受伤了。

    “你们这些小家伙还真是调皮，该打。”

    洛阳面露不喜，这些小家伙弄得他一袖子的口水。

    一番摸索，总算是摸到了二尾噬魂蟒的毒囊，他手抽回来到时候，故意给这几个小家伙脑袋来一下重击，打的它们眼冒金星，当场就倒在了鸟巢里面。

    有一个比较硬朗的雏鸟却没有晕过去，反而如同被激怒了一样，放声嘶鸣起来。

    “唳！！！”

    “嘿，你这小家伙还凶起人来了，这东西可吃不得，吃了它，你们都会死掉的！”

    洛阳摇摇头，他还以为是因为拿走二尾噬魂蟒的毒囊，让这几个小家伙不高兴呢。

    说罢，他也不再多看一眼，如同一道利剑化作长虹刺破了云海，往悬崖之上而去，想要去跟叶轻舞汇合。

    忽然，在这云雾之中，却有一个莫大的阴影，如同一座小型战机一般，以超高速直向洛阳冲撞过来。

    “咦，这是个什么鬼？”

    因为有云雾的掩盖，所以洛阳看不真切它的全貌，发出了一声轻咦。

    “唳！！！”

    二者以高速相向而行，迎面传来一声高亢的鸟鸣。

    洛阳也总算是看明白了，一头凶禽张开双翼，好似可以遮云蔽月一般，凶残且锐利的眼禽眼直勾勾的剜着洛阳，好像跟他有抹不开的杀父之仇一样，从它的眼中洛阳知道，它想要致自己于死地！

    这凶禽翼展超过十米，全身几乎纯白之色，除了翅膀上有一条条好似赤阳色的花纹穿插其中，整个身躯好像跟云雾也融为了一体一样，难怪能够在云海里隐藏的这么好，肉眼简直无法分辨。

    光看卖相这凶禽长得还算是不错，算得上是一头漂亮的鸟，如果忽略了它那欲要择人而噬的凶厉眼神的话。

    “呵呵，居然是一头云羽赤纹雕，还未开灵智的家伙，也敢同小爷龇牙！”

    洛阳面如寒霜，发出一声冷哼。

    刚才他已经通过灵眼，把这头凶禽看了个底儿掉，同时让他心中难免生出几分不屑之意。

    云羽赤纹雕，光听名字倒还是挺唬人，可却是还未达化形之境的猛禽而已，一般世俗的武灵也许都得对它退避三舍，可洛阳却是实打实的金丹高人，说是陆地神仙也不为过，区区一头凶禽也敢对他面露凶光，简直是不知死活！

    那云羽赤纹雕却是灵智不开，光凭直觉它不知道洛阳有多厉害，在它看来两脚兽都是弱不禁风的种族，只需要它翅膀一扇就足以掀飞，这是它长久以来得出的经验。

    说时迟，那时快，云羽赤纹雕和洛阳瞬间短兵相接，凶禽张开双翼，裹挟起滔天的飓风，吹散了此间的云雾，让阳光照耀下来，阳光穿破云层，折射出五彩的霞光，倒是有些好缤纷的色彩，更加映照得云羽赤羽雕像是一头天降的神鸟。

    那足以撕扯开大象表皮的锋利铁钩爪快过闪电，直向洛阳的颈部撕扯而来，得益于长久的捕猎经验，它知道那个部位就是所有生灵的弱点。

    凶悍的攻击还未至，洛阳已经感觉到有一丝丝的冷风吹到了自己的脖颈里，产生了些许凉意。

    “孽畜，休得猖狂！”

    洛阳假模假样的吆喝一声，装作是什么高人的样子，等到和云羽赤羽雕相交而过的时候，洛阳好像是慢吞吞的伸出手，却准确的点在了云羽赤羽雕脑袋之上。

    “唳!!!”

    云羽赤羽雕顿时如遭雷击，口中发出一声哀婉的悲鸣，而后便好似断线的风筝一样从云海中坠落，任凭它如何扑腾翅膀也无济于事，依旧没有延缓下落的速度。

    “砰！！！”

    重物落到地面发出了一声沉闷的空响，云羽赤羽雕重重砸落到地上，瞬间鲜血横流，它在洛阳手下遭受了重创！

    也是洛阳不想要它性命的原因，不然怎么可能让它自由落下而不补刀，退一万步说，要杀云羽赤羽雕，他只需要随便抬抬手发出一道剑气，便可以结果了它的鸟命。

    之所以留下它一条小命，主要是洛阳觉得它还有些用处，虽然云羽赤羽雕很弱，可作为一个代步工具还是绰绰有余的，关键这家伙卖相的确不错。

    洛阳也紧随而下，缓缓落了下来，负手而立，站在重伤的云羽赤羽雕身旁，抬脚踢了它的翅膀几脚。

    “喂，死了没？没死吱个声。”

    “…………”

    云羽赤羽雕眼皮半寐，虚弱的连嘴喙都张不开，如同一具死去已久的尸体一样。

    “我知道你还没死呢，要想活命你就动一下爪子。”

    洛阳扣着鼻屎，漫不经心的说道。

    对于这种杂毛鸟的小把戏，洛阳一眼就看穿，虽说从百来米的高处跌落下来，可是以它的皮糙肉厚和结实的羽毛，怎么也不可能致死。

    唯一的可能就是这家伙在装死，想要躲过洛阳的补刀，这也是禽兽的天性了，装死避敌乃是刻在骨子里的基因。

    “…………”

    云羽赤羽雕依旧闭目无言，好像真真的已经快要死了一样。

    “好嘛，你既然都要死了，那尸体留下来也无什么用处  ，干脆让我美美的吃一顿好了。”

    洛阳露出一抹卑鄙的笑容，摩拳擦掌的看着云羽赤羽雕，如同在看一盘烧鸡，又好像在看一坨红烧肉一样。

    “…………”

    云羽赤羽雕依旧无动于衷，只是它的后背已经悄无声息的沁出一些冷汗来。

    洛阳一看这家伙是不见棺材不掉泪，果断直接出手，大手直接往云羽赤羽雕的大翅膀上抓去，只一抓就给它薅下一大把片羽毛下来。

    还真别说，这云羽赤羽雕的羽毛温暖柔顺，手感是一等一的好，洛阳都想要多薅下一些羽毛来做件羽衣穿穿，林雅云做的那一件衣服真心不敢恭维，他都已经换下了。

    云羽赤羽雕装晕，还是从眼缝里偷瞄了洛阳几眼，发现洛阳直接拿他开撕了，不禁冷汗直流，再一看洛阳眼中那份好似发现金子一样的惊喜之情，它的心中更是凉凉。

    当即再不敢装死，云羽赤羽雕若是还敢装死，洛阳绝对会让它真死，云羽赤羽雕立刻扑打着翅膀，表示自己还活着。

    “嘿嘿，不装死了？”

    洛阳阴恻恻的一笑。

    “晚啦！等我先薅点羽毛再说。”

    说罢，洛阳立刻动手，手速快如闪电，好似缝纫机的跳针一般，快速的在云羽赤羽雕的翅膀上抓着，直接把云羽赤羽雕给看傻了，这特么的，自己究竟得罪了个什么样的怪物啊！

    须臾之间，洛阳就薅光了云羽赤羽雕的一只翅膀，成功弄到了几十斤羽毛，他双眼发放光又想把罪恶之手伸向云羽赤羽雕的另外一只翅膀。

    “唳！”

    云羽赤羽雕直接哭了，它用尽全力往后跳了一步，好似一只老母鸡一样，低头看着自己光秃秃的翅膀。

    云羽赤羽雕欲哭无泪，今天真是脑袋抽风，怎么就招惹了这么一个煞星，它最引以为傲的羽毛就这么被人给薅掉，简直心疼得它的心都在滴血。

    “看你那熊样子，那里还有一点猛禽的威严，哭哭啼啼像什么话，给个痛快话，要不要做我的坐骑，答应就点头，不答应就摇头，我洛帅哔一向不做为难别人的事情。”

    洛阳一边把刚刚薅到的羽毛往尔雅戒里面丢，一边漫不经心的对云羽赤羽雕说道。

    云羽赤羽雕自然是不愿意的，眼前这个两脚兽跟它有大仇，自己就算是死也不可能答应做他的坐骑！

    所以云羽赤羽雕赶紧摇了摇头，表达了自己的意愿。

    “嗯？你这是不想给我面子咯？”

    洛阳瞬间沉下脸来，一脸我是坏蛋的表情，对云羽赤羽雕狠狠威胁道。

    一看洛阳真生气了，云羽赤羽雕顿时害怕得羽毛都脱落了几根，飘落在地上，让本就不富裕的羽毛更是雪上加霜。

    洛阳的凶残无法想象，带给它的心静创伤无法愈合，简直都成为抹不去的阴影了。

    它赶紧忙不迭的点头，如同捣蒜一样，生怕慢了一点把洛阳给惹恼，然后将它的羽毛全给扒光。

    “这才乖嘛，我洛阳一向不喜欢为难别人的，我可没有逼你喔。”

    洛阳露出灿烂的微笑，在这灿烂阳光之下，好似谪仙人一样的俊朗出尘，翩翩君子人如玉，德行可昭日月星，起码洛阳是如此看自己的。

    “…………”

    云羽赤羽雕呆若木鸡，真心没遇到过这么无耻的人，都快把它惊退化了。

    洛阳却是不管它的想法，自己在心中添了一句。

    “我的确不喜欢为难人，不过为难为难禽兽，却是没有丝毫心理压力的。”


------------

VIP 四百五十八  不听话的呆鸟

    “既然你已经答应做我的坐骑，那就是自己人，我还是先给你治疗一下伤吧。”

    成功收服了云羽赤羽雕之后，洛阳满意的点点头说道，他轻抬手掌，便有翠绿色的生命能量从其中喷薄而出，将倒在地上的云羽赤羽雕给完全笼罩。

    青莲换春功不是浪得虚名，作为洛阳倚重的回复功法，它的作用非常显著，云羽赤羽雕在洛阳的治疗下，它身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    除了被拔掉的羽毛不能立刻长回来之外，它如今的模样已经与袭击洛阳时候的状态没有多大区别。

    “唳！”

    云羽赤羽雕哀婉的啼鸣一声，煽动着翅膀，虽然伤势恢复好了，可失去一翅膀羽毛的损失还是让它悲伤不已。

    “不就几根毛嘛，这么小气，等本公子以后捉到其它的鸟，拔几根给你安上就行，再说了又不是不会长回来，你安心就是了，跟着我洛大挂哔，  以后你绝对飞黄腾达，说不定以后还可以进化成神兽，你就知足吧你。”

    洛阳看云羽赤羽雕还闷闷不乐的样子，抚摸着它的颈部，温和的安慰道。

    这云羽赤羽雕卖相很不错，洛阳是真心喜欢，以后说不定还要带着继续装哔呢，所以先培养好感情是很有必要的，可看云羽赤羽雕这样子，想要短时间培养感情，怕是很不容易。

    说罢，洛阳也不管云羽赤羽雕听不听得懂，直接飞身而起，稳稳落在了云羽赤羽雕的背上，催促了一句。

    “走吧，飞到悬崖上去，我还有个朋友在那里。”

    “唳～啾～”

    云羽赤羽雕发出一声嘹亮的啼鸣，将上方的云雾都震散了不少，而后它双翅用力的振动起来，爪子向地面用力一蹬，强大的力量瞬间将它往上推去，云羽赤羽雕瞬间飞了起来，背负着洛阳飞翔上了天空。

    悬崖上方的叶轻舞许久不见洛阳回来，她都想要下去寻找了，几次在悬崖边上徘徊着，最终还是没有跃下去。

    忽然，一头庞大的飞禽突兀的穿过朦胧的云海，降落在叶轻舞的身前，她取出至高凰权，做好了防御姿态，若真是真是敌人，她也足以应付。

    直到看见飞禽背后上的一个灿烂笑脸，叶轻舞才收起了戒备之心，莲步轻移走了过来，甜甜的叫了一声。

    “阳哥哥，你回来了。”

    “嗯，回来了。”

    洛阳点点头，一个鹞子翻身，潇洒的从云羽赤羽雕的背上落下身来，平稳的站立在地面上。

    “有没有拿到噬魂蟒的毒囊？”

    叶轻舞看向洛阳的大眼睛充满了期待。

    “嗯，不负众望，已经得手了。”

    洛阳自信的一笑，接着便打开了尔雅戒，从中把噬魂蟒的毒囊取了出来，使其漂浮在叶轻舞的眼前。

    “这个就是噬魂蟒的毒囊么？”

    叶轻舞看着漂浮在她面前，散发着青色幽光的球形物体，喃喃自语。

    只要有了这个东西，就可以救的了数万伤员的性命，如此一来，她心中的罪恶感也会平息许多。

    “快收它起来吧，我给你介绍一个新朋友。”

    洛阳笑着，牵着叶轻舞的小手来到云羽赤羽雕的身边。

    “喔喔。”

    叶轻舞点点头，打开了青云戒，将噬魂蟒的毒囊收入其中。

    看着面前的巨大飞禽，叶轻舞有些疑惑，感觉自打跟洛阳一道，好像总能遇到漂亮的鸟类，先前是两只孔雀，这次的又是个什么物种？

    “阳哥哥，这鸟朋友叫什么？”

    叶轻舞还以为云羽赤羽雕也是强大的妖兽，是可以化形的，所以询问起来云羽赤羽雕的名字。

    洛阳哈哈一笑，给叶轻舞介绍道。

    “哈哈，小舞，这东西没有名字，你若是喜欢叫它小白也好，小鸟也行，随便你怎么叫。”

    “啊？这样会不会太不尊重人了？”

    叶轻舞还是叫不出口，觉得这样有些不尊重人，再说了面前这头飞禽如此美丽，如果乱改名字的话，可能会很突兀的吧。

    叶轻舞可是看得出来，当洛阳说叫云羽赤羽雕小白的时候，它的眼中流露出了人性化的无奈，想来它肯定也不喜欢这种草率的名字吧。

    “没事，它一头袭击我的凶禽，不杀它已经是功德无量了，还指望给它取一个什么好名呢。”

    洛阳无所谓的表示，自己已经对云羽赤羽雕法外开恩，所以不必有什么心理负担。

    “什么！它居然敢袭击阳哥哥！”

    叶轻舞可听不得这话，顿时杀气毕露，眼泛凶光的盯着云羽赤羽雕，吓得这头呆鸟顿时打了个冷颤，凭白生出一种面前这个少女比洛阳还要凶残的感觉。

    洛阳一看不好，真让叶轻舞发威，这头呆鸟可不够她打的，所以赶紧拉住她的手，温柔的说道。

    “没事没事，它还未到化形境界，只是一般的凡鸟而已，对我也没有造成什么伤害，你看，我现在不是好好的么。”

    经由洛阳这么一劝，叶轻舞眼中的凶光才慢慢散去，不然她真可能会把云羽赤羽雕给挫骨扬灰了，敢伤害她的阳哥哥，就算是神也弑给你看！

    看叶轻舞情绪稳定下来了，洛阳赶紧给她介绍云羽赤羽雕。

    “小舞，这头飞禽的学名叫做云羽赤羽雕，乃是这御澜山中生存了许多年的猛禽，以后就是咱们俩的御用坐骑了。”

    “那它愿意跟着咱们么？”

    叶轻舞还是太过善良了，现在还想着考虑云羽赤羽雕的意愿呢。

    “小舞，你知道我的，我一向是以德服人，怎么可能做那种强人所难的事情，不行你问它，我有没有强迫它？”

    洛阳嘻嘻笑着，转过身来看向云羽赤羽雕，冷着脸温和的问道。

    “小白，我有没有威胁过你呀？”

    “…………”

    有没有威胁，自己心里没有点哔数么？云羽赤羽雕心中吐槽。

    可它哪里敢说出口啊，这两脚兽手段异常凶残，若是一个不好得罪了他，那剩下的羽毛也别想要保住了。

    于是，云羽赤羽雕忙不迭的摇头，成为了一个没有表情的摇头机器。

    “嗯，很好！很有精神！”

    见这呆鸟如此知趣，他赞赏的点了点头，而后转过脸来，笑魇如花的对叶轻舞谄媚道。

    “小舞，你看到了吧，我可没有逼迫它哇。”

    “…………”

    叶轻舞默然无语，她能说什么，云羽赤羽雕眼中的惊恐已经无处躲藏，她已经知晓洛阳是如何以理服人的了。

    忽然，叶轻舞发现了一个奇怪的事情，这巨大的飞禽很是漂亮，可为何有一直翅膀上却光秃秃的，连一根羽毛都没有？

    “阳哥哥，这云羽赤羽雕怎么有一只翅膀没有羽毛？”

    “嗯，内个………”

    洛阳神情有些尴尬，脑中不断找着理由，叶轻舞一看他的表情  ，已经猜了个大概，不用怀疑，肯定是他干的好事了。

    洛阳找不到理由，急得踹了云羽赤羽雕一脚，吼道。

    “快说，你的羽毛到哪里去了？”

    “？？？？”

    云羽赤羽雕一脑袋的问号，这特么你自己干的好事，你来问我？毛都被你薅光了，还要我给你找理由，不带这么欺负鸟的呀！

    云羽赤羽雕心中那个委屈啊，今天真是它整个鸟生之中，最为倒霉的一天了。

    “说，快说！”

    洛阳看这笨鸟呜呜咽咽的，说不出半个字来，赶紧又踹了它几脚。

    叶轻舞以手抚额，连她都看不下去了，这到底是谁袭击的谁？她现在很是怀疑，现在都情况无论怎么看，阳哥哥都才是反派吧。

    “好了好了，阳哥哥，你别打它了，它都不到化形境界，怎么可能说话呢，咱们还是赶紧回去吧，城中还有几万伤员等着咱们的药引呢。”

    叶轻舞赶忙拉住了洛阳，再任他踹下去，非得把云羽赤羽雕的腿给踢折了不可。

    “哦，对啊，我怎么忘记了这茬呢。”

    有台阶下，洛阳立马揉着后脑勺，憨厚的笑了起来，一副人畜无害的样子，简直与前面的暴力男判若两人。

    “来，小舞也上来吧，这呆鸟的羽毛可温暖哩。”

    洛阳当先跳上了云羽赤羽雕的背上，从上往下伸出大手，邀请叶轻舞跟他一起坐上云羽赤羽雕回去。

    “嗯。”

    叶轻舞点头，伸出手放在洛阳手心，洛阳一用力，就把她带起来落到云羽赤羽雕背上，两人并肩坐在一起。

    “小白，驾！！”

    洛阳一拍脚，如同使唤马一样，想要它起飞。

    谁知云羽赤羽雕却没有听话，而是把大脑袋转过来，大眼睛泪汪汪的看着洛阳，好像要落泪一样。

    这可把洛阳难住了，难道是刚才踢重了？把小白踢疼了？

    虽然有这种想法，可他又不通兽语，有心跟云羽赤羽雕交流一下，也没有办法。

    “阳哥哥，它是不是不想离开这儿啊？”

    叶轻舞看得心软，拉了拉洛阳的衣袖，有些不忍的说到。

    “额，我也搞不懂啊，早知道把孙天生带来了。”

    洛阳也表示束手无策，都已经说好了，临了这呆鸟又要搞什么幺蛾子。


------------

VIP 四百五十九  呆鸟的馈赠

    就在二人搞不懂云羽赤羽雕想法的时候，云羽赤羽雕忽然毫无征兆的振翅飞了起来。

    “卧槽，这呆鸟想干嘛！”

    突然其来的冲力，差点把洛阳都给甩下鸟背，好在他及时拉住了一小撮羽毛，洛阳不禁怒骂一声。

    “叽～叫～嗷～”

    对于洛阳的话，云羽赤羽雕仿若未闻，它发出一声刺耳的哀鸣，背负着洛阳和叶轻舞，一头就扎进了悬崖外的云海里。

    “你怕是不想活了！”

    洛阳的面色阴沉下来，这头呆鸟难道真是想死么？居然敢不听他的话，也不知它想要把自己带到哪儿去。

    云羽赤羽雕没有丝毫停下来的意思，洛阳的拳头已经悄然攥紧，有狂暴的灵力在他的手中涌动，只需要他轻轻一击，就能让云羽赤羽雕殒命。

    不听话的坐骑留着做什么？何况还是一头曾经想要害他性命的凶禽。

    “等等，阳哥哥，你看那是什么？”

    洛阳这蓄势待发的一击还未来得及出手，就被叶轻舞给阻止了，她指着前方示意洛阳看。

    洛阳顺着叶轻舞的手指方向看去，只见前方的山腰上，出现了一个幽深的坑洞，里面有一个硕大的鸟巢，几只光秃秃的鸟头叽叽喳喳的从中探出来，张着鸟嘴好像是在等待着投喂。

    “原来是这样。”

    洛阳恍然大悟的说道。

    远来着云羽赤羽雕是这几头幼鸟的母亲，它可能是舍不得孩子，所以才违抗洛阳的命令，最后来看望一眼。

    云羽赤羽雕直接将洛阳和叶轻舞背着飞进了鸟巢里面，原来这鸟巢的入口在后方，非常的宽敞明亮，足以容纳许多的东西，只是里面充满了鸟类的粪便和各种杂物，令人难以下脚。

    “哦，原来这里就是它的家啊。”

    叶轻舞环顾这四周，若有所悟的说道。

    “害，你想要看孩子早说嘛，我又不是不让你来。”

    洛阳看着远处跟几头雏鸟喂食的云羽赤羽雕，埋怨的说道。

    如果不是叶轻舞叫住了他，他都已经把云羽赤羽雕给打杀了。

    “阳哥哥，若是你强行带走云羽赤羽雕，恐怕它的几个孩子就得饿死了，你能不能不要带走它呀。”

    叶轻舞善心又发作了，开口对洛阳求情，希望他能够放云羽赤羽雕一马，让它留下来哺育自己的孩子。

    “这………”

    要让洛阳放弃一个拉风的坐骑，他还真有些舍不得，可是他又不愿意看叶轻舞不开心，两相比较，洛阳只得点头答应了叶轻舞。

    “好吧，既然老婆大人都发话了，那我洛大善人就大发慈悲，饶它一命好了。”

    “阳哥哥真好！mua！”

    洛阳答应了她的请求，令叶轻舞顿时喜笑颜开，她称赞了一声，然后踮起脚尖轻吻了洛阳的脸一下，虽然好似蜻蜓点水一样，一闪而过，可洛阳的心跳却突然跳快了许多。

    这买卖真值！

    洛阳这家伙内心暗爽，早知道叶轻舞这么容易感动，真想抓个十个八个的野兽来释放，就像人家放生的那些一样，干些假慈悲的事情。

    一头云羽赤羽雕换佳人一个香吻，这笔买卖怎么算怎么值。

    “嘿嘿………嘿嘿………”

    洛阳闭着眼睛傻乐，还在回味着刚才的香吻滋味。

    “阳哥哥，阳哥哥，你怎么了？”

    叶轻舞还以为洛阳痴傻了，用手在他的面前挥舞着，试图呼唤他。

    “啊？小舞你叫我？”

    洛阳清醒过来，奇怪的看向叶轻舞。

    “我还以为阳哥哥中邪了呢，你没事就好。”

    看到洛阳正常，叶轻舞如释重负般的松了一口气。

    “那咱们走吧，赶回去救人要紧。”

    洛阳牵起叶轻舞的小手，就欲转身离开这儿，云羽赤羽雕的巢穴实在臭味难闻，莫说是自幼娇生惯养的叶轻舞，就连他这个糙汉子也不乐意多待。

    “嘎……嘎…………”

    谁知他还未转身，就又被云羽赤羽雕给叨住了衣袖，好像是不想要他离开一样。

    “我说你究竟想要干嘛？从现在开始你自由了，好好养育你的孩子吧，拜拜。”

    洛阳甩脱云羽赤羽雕的鸟喙，丢下了一句话，还是想要继续离开的步伐，他真心听不懂鸟语，也愿意再跟它继续纠缠。

    “噗～～～”

    忽然，一个黑色的四方体掉落在洛阳的前面，这黑色的四方体散发着幽绿的光辉，好像是一件宝玉一样，令人只一眼就离不开。

    “这是个啥？”

    洛阳转过头来看向云羽赤羽雕，四方体就是从它的口中吐出来的，上面还沾着一些它的口水。

    “唳！！！”

    云羽赤羽雕发出前所未有的高亢啼鸣，鸣叫之后，它用脑袋拱了拱洛阳的背，把他往前推动几步。

    “你是要我捡起这个？”

    洛阳试探性的对云羽赤羽雕问道，语言不通就是麻烦，一切只能靠猜。

    云羽赤羽雕点了点鸟头，确定了洛阳的猜想。

    “哦，那我就勉强其难看看这东西究竟是个啥。”

    洛阳一挥衣袖，带起一股流风，将四方体上的口水吹掉，而后一招手将它收到了手中。

    刚一拿到四方体，这东西瞬间融化成一滩黑色的液体，没入了洛阳的手心里。

    “卧槽！什么鬼！”

    突如其来的异常情况，吓了洛阳一大跳，这弄不明白的东西万一是什么毒液，放任它进入了身体，鬼知道会不会弄死人。

    顿时弄得洛阳跳脚，他一边哇哇乱叫，一边甩动着手，好像想要把融化在他手中的未知物质甩出体外。

    “阳哥哥，你没事吧？”

    看洛阳急得像个热锅上的蚂蚁，叶轻舞也是担心不已，她愁绪涌上眉梢，满脸的担忧之色。

    “没事没事，感觉还有些冰冰凉。”

    洛阳给了叶轻舞一个放心的眼神，逐渐发觉身体好像没有什么异样，甚至在四方体消失的位置，还有一种冰凉的舒畅感。

    “那我就放心了。”

    叶轻舞拍了拍已经颇具弧度的胸脯，一颗芳心暂且放了下来。

    “喂，呆鸟，你拿的那东西究竟是什么？”

    洛阳还是感觉不放心，对云羽赤羽雕逼问起来。

    “嘎………嘎………”

    云羽赤羽雕发出鸭子叫一样的声音，真跟个呆鸟一样了。

    “得，让你开口看来是没戏了。”

    洛阳算是放弃了，要不怎么现在会外语的都这么吃香呢，如今这局面不会个鸟语，还真没办法沟通。


------------

VIP 四百六十  回城

    “既然你已经送了我礼物，那你先前袭击我的事情就算了，咱们山水有相逢，日后有缘再见吧！”

    不管它听不听得懂，洛阳对云羽赤羽雕说了这最后一句之后，便牵着叶轻舞飞出了鸟巢，直往黄芪城而去。

    云羽赤羽雕抬起头目视洛阳远去之后，回到了雏鸟身边，将几个雏鸟罩在自己身下，替它们遮风，给予一些温暖，慢慢的便闭着眼睛睡着了，经过了这一件事，想必它将再也不敢小瞧任意一只两脚兽，可能见到都得绕道走，洛阳留下的心理阴影着实很大，没了羽毛之后，它睡着了被风一吹都打了几个冷颤。

    洛阳牵着叶轻舞回来之后，隔了老远，在看到地面上有个人在临时搭建的棚子外乱转。

    洛阳也不避讳，直接和叶轻舞一同降落在那人身前，仔细一看，这人还是赤曾经见过的，看他一身衙门捕快的打扮，挎着一把黑色长刀，想必就是个小捕头的身份。

    “你搁这转悠啥呢？”

    洛阳走上前来，直接就开口询问。

    “呃，下官给洛公子请安。”

    那人转过身来，一看是洛阳，脸上露出一抹喜意，连忙谄媚的对洛阳躬身行礼。

    洛阳摆摆手，表示让他不用多礼。

    “我一介白身，哪里能当得你的问礼，你直接有事说事，好吧。”

    “公子出身名门却不娇纵，真是家风严谨慎重，令下官不胜钦佩之至。”

    胡捕头反而越发的恭敬，甚至看向洛阳的眼光直冒金星，如同在瞻仰圣德大贤一般。

    “…………”

    好家伙，这也能舔到？连一向以舔狗自居的洛阳，都不禁多打量了眼前这个捕头几眼，玛德你那如同看偶像一样的眼神是怎么回事？我洛帅哔虽然好色，可也不是兔儿爷，你别恶心人好吧。

    “有事说事，没事请让开吧。”

    洛阳眉毛微蹙，面色微冷，从语气也能听出他有些不耐烦。

    一看洛阳这表情，胡捕头哪里还不知道自己马屁拍到了马腿上，当下不再多说废话，直接把自己的目的说了出来。

    他低眉垂目，拱手说道。

    “洛公子果真是豪爽的俊杰，下官冒昧前来，主要就是遵从公子之命，替公子拿笔墨纸砚来了。”

    胡捕头说罢，好似变戏法一般从衣袖之中掏出了一堆的物件，洛阳扫眼一看，果真都是些笔墨纸砚等书写之物。

    这都不是啥稀罕玩意儿，令洛阳感兴趣的是，这家伙的衣袖怎么像个百宝箱一样，咕噜咕噜往外掏得出这么一堆东西，一开始他把这些东西放哪儿了？难怪电视里那些人行贿也是这样，看来这种古装的衣服，袖子里的空间都很大啊。

    “喔，原来是这事啊，辛苦你了。”

    洛阳点点头对胡捕头表示感谢，之后一挥手，便将胡捕头手中的东西收进了自己的尔雅戒指里面。

    这一手在洛阳看来是平平无奇，可对于胡捕头却是惊为天人，洛阳神乎其技的手法，让他连一点感觉都没有，手中的东西就不见了踪迹，难以想象洛阳的实力有多高深。

    这一下胡捕头决心攀附洛阳的决心更为强烈了。

    “捕头还有何事？”

    都把东西收了，还不见面前这家伙离开，洛阳疑惑的问道。

    “是这样的，下官看公子孤身一人行侠仗义为民除害，难免会有不开眼的家伙会冒犯了公子，所以在下想自荐，在洛公子身边做个跑腿的下人，替公子打发那些不必要的麻烦。”

    胡捕头笑容灿烂，直接向洛阳表露自己的衷心，他觉得洛阳虽然强，自己也多少有些利用价值，所以这种白收的奴仆，想必洛阳应该不会拒绝这种便宜的好处。

    谁知他的话一说玩，洛阳脸直接黑了下来，喵的最近真是走了菊花运，各种各样的瘪三都想要来攀附自己，难道他们都有天眼，可以看出我是个挂哔？洛阳心中无限吐槽。

    他不想跟胡捕头墨迹，这城里还有几万人等着他去救治呢，所以直接一把将胡捕头扒拉开，牵着叶轻舞从他身边走了过去。

    “我的事情就不劳捕头费心了，你有这些功夫来巴结我，还不如多照管一下城内的治安，这么多人受伤，城内肯定会有些阴暗滋生，那些才是你作为公职人员该干的事情，捕头请回吧，恕我不远送了。”

    洛阳越走越远，他的的话也从远处传了过来。

    “可恶！”

    这一刻，胡捕头感觉自己的尊严遭受到了践踏，他面色铁青，看着洛阳远去的背影，不由自主的捏紧了拳头。

    自己明明都已经这么卑躬屈膝了，你洛阳还装得这么高尚，真是气煞我也！胡捕头眼中的愤怒不知不觉转变为了仇恨的火光。

    “好嘛！既然你洛公子有眼不识金镶玉，那就别怪下官心狠手辣了！不报此糟践之仇，我誓不为人！”

    胡捕头最后再狠狠望了一眼洛阳的背影，仿佛下定了某种决心一般，将手中长刀哐当抽出，用力一掰，将其掰做两段丢在了地上，而后转过身来冒着烈日直往城外走去。

    胡捕头的脑中已经有了报复洛阳的计划，他要前往玄武王国的首都晋城，给洛阳最狠厉的背刺。

    洛阳对于这些却是不知道的，他就算知道了可能也会不屑一顾，一个想要投机取巧往上爬的小人而已，不管在何处也为人所唾弃，更何况洛阳自认无惧玄武王国任何势力，所以更不会把胡捕头的小计谋当一回事了。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计，都只是笑柄而已！

    洛阳和叶轻舞并肩走进了暂放病人的大棚里面，小灵儿如同一个高贵的公主一般坐在一个木墩之上，此刻的她正翘着二郎腿品着香茗，一双美腿拉出了惊人的弧线，令人只看一眼便感觉口干舌燥，虽然是简陋至极的地方，她却美丽得似九天的仙子，尘埃和泥土不能侵染她的高贵圣洁。

    “呦，我们累死累活的，你却在这里潇洒得很嘛。”

    洛阳一进门就看见小灵儿悠哉的模样，心中无端的生出几分火气，忍不住开口阴阳怪气起来。

    小灵儿的面容精致，但却好似万年不化之寒冰，无端给人一种生人勿近的感觉，她表情宁静淡然，丝毫不为洛阳的话所跳动情绪，甚至都不愿意看他一眼，只是淡淡的对叶轻舞点头颔首。

    “小舞，东西找到了么？”

    她所说的东西自然就是噬魂蟒的毒囊，叶轻舞赶忙从青云戒之中将找到的毒囊取出，递到了小灵儿的面前。

    “我们找到了这个，小灵儿快看看，这东西是不是你说的噬魂蟒毒囊啊。”

    虽然洛阳已经说过这是噬魂蟒的毒囊，可叶轻舞还是想要让小灵儿看过才能放心。

    小灵儿抬起凤眸慵懒的扫视了一眼面前的绿色物体，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “这东西的确是噬魂蟒的毒囊，没想到你们还真杀了一头噬魂蟒，而且看这东西的品质，至少已经是两尾的境界。”

    一看小灵儿被震住了  ，洛阳立刻跳了过来，对自己竖起了大拇指，满脸得意的自夸道。

    “那当然，你也不看看我是谁，我可是整个天下才情最高的少年呐！”

    “呵，就你？老实说罢，究竟是谁打杀了这头噬魂蟒。”

    小灵儿眼皮微斜，露出一抹不屑，好似看破了洛阳一样，粉嫩的朱唇轻启，反而对他质问了一句。

    “就是我杀的，你爱心不信！”

    洛阳抱着手，嘟着个嘴，傲娇的把脸瞥向一边，真像个负气的孩子一般。

    “…………”

    叶轻舞在一边看得无语，没想到阳哥哥也会有这么可爱的一面，她走过来给两人打圆场。

    “小灵儿，噬魂蟒不是阳哥哥打杀的，是被孙天生打杀的。”

    “孙天生？那又是谁？”

    小灵儿疑惑的问道，她的眼中闪过一抹思索，好像自己不在的时候发生了很多事情啊，起码这个突然出现的孙天生，她就对其一无所知。

    “孙天生是我儿子，怎么样？羡慕吧。”

    洛阳越加得意了，好像有个儿子多么了不起一样，恨不得全世界炫耀，在他看来这是很了不起的事情，起码小灵儿活了几万年，也没有一个子嗣，单凭这一点，他洛阳就已经胜出小灵儿太多。

    “你骗鬼呢，你姓洛，你的儿子怎么可能姓孙？编也请你编一个好一些的理由吧。”

    小灵儿对洛阳翻了一个好看的白眼，对于洛阳的话，她是一个标点符号都不会相信的。

    “是真的，孙天生的确是阳哥哥的儿子，只不过不是亲生的，而是他从石头里捡来的。”

    叶轻舞不想看两人关系闹僵，直接给小灵儿解释了一番。

    “喔，原来是这样，石头也会生宝宝么？”

    这下反而让小灵儿更加疑惑了，她自认阅历非凡，毕竟曾经追随过大帝，可也从未听过石头生子的事迹。

    “小舞，你怎么出卖我呀！我生气了要惩罚你！”

    洛阳的谎言被叶轻舞给戳破，他当即老羞成怒，张牙舞爪的对叶轻舞扑了过来。

    “哈哈，不要！”

    叶轻舞赶紧娇笑着想要躲开。

    可她哪里是洛阳的对手，毕竟隔着两个境界呢，虽然洛阳速度很水，可真心想要追上叶轻舞也是足够用了。

    “mua！”

    叶轻舞最终还是难逃洛阳魔爪，被他抓住之后，重重的轻吻了一下脸颊。

    “呀！”

    顿时叶轻舞满脸染上粉红色的云霞，双手捂脸羞于见人了。

    而洛阳则是满脸的得意骄傲，好像占了什么天大的便宜一样。


------------

VIP 四百六十一 条件

    他二人的这种亲昵举动却惹怒了小灵儿，她本身就看洛阳本顺眼，百般阻挠叶轻舞和洛阳在一起，如今洛阳当着她的面，对叶轻舞做出如此轻薄的事情，她能有好脸才是真的怪事了。

    “住手！你们现在还是未婚，怎么可以做出之后这种伤风败俗之事！”

    小灵儿面如寒霜，月牙儿眉微微扬起，对洛阳劈头盖脸一阵数落。

    “关你毛事，现在未婚，明年就结婚，迟早我和她还要生宝宝呢，你管这么宽怎么不去当酋长呐？”

    洛阳丝毫不在意小灵儿的看法，我跟我娘子亲热一下，碍着你什么了？你还跟我哔哔赖赖的，又没吃你家大米，何至于管的这么宽。

    “你！找打！”

    小灵儿何时受过这种编排，她作为凤凰耳环的器灵，名震天下，天下妖魔闻它之名无不闻风丧胆，在哪遥远的年代，天下所有被焕火凰帝庇护的生灵，都尊称她一句灵尊。

    什么时候连一根小小的废柴都敢对其不敬了？直到遇到洛阳，她才第一次体会到不同之前的待遇。

    小灵儿羞恼的抬起光洁的小拳头，有炽热难当的能量在其手中迸发，如同一攥着一个小太阳，在洛阳还来不及反应过来的时候，她已经闪身到了洛阳的面前，挥拳就打在了洛阳的胸膛上。

    “砰！！！”

    洛阳如同断线的沙包被高高抛起，似炮弹一样，在刹那之间从棚子里飞了出去，坠落到了数千米之外，将地面都砸出了一个数长丈的深坑，趴在坑底一动不动生死不知。

    “阳哥哥！！！”

    泪水毫无征兆的流了满面，叶轻舞发出撕心裂肺的哭喊  ，跌跌撞撞的冲向了洛阳的落点。

    “阳哥哥，你没事吧？”

    叶轻舞站在洛阳旁边，用力的捂着嘴巴，不让自己哭出声来，她娇躯微颤，很害怕洛阳被小灵儿打死。

    此时的洛阳面朝地面躺成了个大字，看不出他现在是个什么状态，究竟有没有被伤到。

    “额……老女人真够狠啊………”

    忽然，在叶轻舞紧张的注视下，洛阳的身躯颤动了一下，然后啪嗒一下翻了一个身，捂着自己被擦破了的脑袋轻哼道。

    “阳哥哥，你怎么样了，有没有伤到哪里。”

    叶轻舞跪下身来，把洛阳的脑袋抱起来平放在她的温润的玉腿上，关切的问道。

    “我……我没事………”

    洛阳对叶轻舞挤出一抹微笑，努力让自己看起来不那么狼狈，可牵动了他额头的伤口，又让他冷嘶一声。

    “嘶………”

    洛阳这家伙就不是什么铁血真汉子，对于疼痛太过于敏感，也不怎么会忍受。

    “阳哥哥……呜呜………”

    叶轻舞一看洛阳这状态，顿时心疼的潸然泪下，带着温度的咸湿液体打在洛阳的脸上，令他不忍。

    “小舞，我没事的，你不要担心我，先去让小灵儿治疗一下伤员，我自己躺躺就好了。”

    其实小灵儿的这一击，没有对他造成什么实质性的伤害，若是他愿意，只需要发动青莲换春功，就足以瞬间自愈。

    很可能有人会问，那他为什么不治疗自己呢？

    主要还是叶轻舞的玉腿太过舒适，洛阳沉迷其中，暂时还无法自拔。

    “我不，我要留下来照顾你。”

    叶轻舞抹了一下眼，倔强的说道。

    “…………”

    看而且我苦的这么伤心，即便是快铁石也得被哭化了。

    洛阳一看不能继续糊弄她，不然这丫头恐怕要哭死，他只得默默运转青莲换春功，在眨眼之间就把外伤恢复得七七八八。

    洛阳坐了起来，拍打着自己的胸脯，对叶轻舞笑道。

    “小舞，你看，我说我没事，这不就好了嘛。”

    “阳哥哥，你担心死我了，呜呜……………。”

    叶轻舞喜极而泣，趴在洛阳的肩头呜咽起来。

    “好啦，好啦，不哭了啊，乖。”

    洛阳轻拍着叶轻舞的香肩，安慰着她，特属于叶轻舞的女儿香，有点好像是丁香花的味道，钻入了洛阳的鼻息之中，让他贪婪的猛嗅了好几口，直呼赚到了。

    虽然挨了一拳，但是能够得到叶轻舞爱的抱抱，这波不亏。

    “走吧，去救人，再耽误才去，可能真出事了。”

    洛阳扶着叶轻舞站起身来，然后拍了拍自己身上的尘土，想来小灵儿还是留手了，不然也不会只让他收些皮肉之苦。

    通过刚才的挨揍，洛阳能够隐隐知道，小灵儿这小丫头可能已经拥有化婴境界的修为了，不得不说，似她们这种活了几万年的老怪物，底蕴就是强大，只要随便恢复一些，就超过了大部分生灵一辈子的努力。

    洛阳和叶轻舞手牵手回到棚子内，那些照顾病人多百姓都被吓跑了，很显然大伙都对小灵儿忌惮万分，她刚才风风火火的一拳，直接打出来自己的威慑力，很多人被吓得连滚带爬的跑出大棚。

    “怎么？没打死你，你还准备再来惹我？”

    小灵儿面色不悦，活脱脱的像带了一张冰面具一般，说的话也满是冷淡之意，似一个刺猬，让人无法接近她。

    “我不是来找你打架的，而是请求你救一下这满城的百姓，他们都是无辜的。”

    洛阳终究还是服了软，没办法，小灵儿这丫头拿捏着城内几万生灵的性命，如果不向她妥协，可能这些人都得死。

    “要我救他们也不是不可以，只是我有一个条件，你必须得答应我，不然我立刻回耳环去，绝不再管此间之事。”

    小灵儿注视着洛阳的眼睛，说的斩钉切铁，没有丝毫商量的余地。

    “行，我答应你，你只管说。”

    洛阳想都没想的就答应了下来，反正他又不归天道管，什么誓言对于他来说都没有约束力，只要他不想要履行，谁能拿他有办法，所以他从来不怕别人提条件，条件随便你提，做不做看我心情。

    小灵儿也没想到洛阳会答应得这么干脆，她狐疑的打量了洛阳几眼，洛阳面色坦然的和她对视，你看我，我也看你，反正你长的漂亮，我怎么也不吃亏。

    似洛阳这种没脸没皮的滚刀肉，要让他害羞，比杀了他还要难些。


------------

VIP 四百六十二  立誓

    “好，这可是你自己答应的，本尊可没有逼你。”

    虽然不知道洛阳为何这么容易上套，可既然他答应下来，小灵儿也就放心了。

    “小灵儿，你千万不要伤阳哥哥，不然我就再也不理你了！”

    站在一边的叶轻舞，生怕小灵儿提出什么伤害洛阳的条件，赶紧出声说道。

    小灵儿大眼睛深邃，好似万年不化之寒潭，心中暗道，看来想要改变叶轻舞对洛阳的看法已经非常难了，这丫头摆明了是对洛阳情根深种，要她回心转意，还得多下苦工。

    “你放心吧，我与他素来无冤无仇，怎会凭白伤害他，况且我对一个废物蝼蚁可没多什么的心思，我做的一切都是为了你。”

    小灵儿淡淡的开口，表示自己绝对不会伤害洛阳，这才让叶轻舞放心下来。

    “嗯，你这么说我就放心了。”

    “…………”

    洛阳无语，叶轻舞这傻丫头还真是有够天真，小灵儿这种老妖婆的话都能够让她相信。

    小灵儿可不管洛阳怎么想，她直接以一种睥睨的姿态看向洛阳，似乎是站在九天之上俯视众生一般，气质高洁仙气浩然，朱唇轻启。

    “你听好了，我只有一个条件，那就是你和小舞两人，在没有突破苦海境界之前，不得同床，只要你答应，我便救了这几万人性命，你若不答应，我转身就回耳环里去。”

    “我答应你了。”

    洛阳想都不想直接开口，他面色坦然，并没有一点说谎的样子。

    小灵儿觉得洛阳的人品不值得相信，立刻补充说道。

    “空口无凭可不行，得立下天道誓言！”

    “好，随便你。”

    洛阳依旧点头应允，反正他自己知道，什么天道誓言对于他来说都是狗屁，只要他想要违背，没人能够管的了，就当糊弄小孩子，随便小灵儿怎么折腾吧。

    “行！”

    小灵儿点点头，而后双手合十掐了几个灵诀，并未见她念出什么口诀，天空中却无端的打起了一道响雷。

    伴随着响雷的声音，一道水桶粗的电弧从天而降，似一条紫色怒在天空龙辗转腾飞，最终扭曲成一道紫色的符篆。

    “给我一滴你的鲜血。”

    小灵儿对洛阳伸出了白嫩的玉手。

    “可以，给你。”

    洛阳也不脱离带水，直接将自己的手指咬破一个口子，弹出了一滴鲜红的精血飞到小灵儿的手中。

    小灵儿借住洛阳的精血，自己也划破中指.，取出了一滴鲜血。

    她神色凝重的将手中的两滴精血聚拢，而后整个人气质瞬间大变，如同女帝临世一般，足以令万物俯首的强横威压席卷全城，所有还具有意识的生灵都产生了一种来自灵魂深处心悸的感觉，好似灵魂被人往外撕扯一般，捂着胸膛倒在地上。

    洛阳和叶轻舞修为不凡，所以还勉强能抵御这种威压，可即便如此，也让他二人冷汗淋漓，如同背负三山五岳一样，异常的沉重。

    “天道见证，此令既成！！！”

    小灵儿一声娇斥，双目璀璨如星。

    只见天空中的那一道雷电符篆瞬间流动起来，如同具有生命力一样，直接向着小灵儿和所在的位置飘落下来，在不断的流动之中，那道雷电符篆开始变化，等它降落到大棚顶上的时候，已经变成了一道紫色的巨眼。

    这一道由紫色雷霆组成的巨眼，就这么飘荡在头顶，好像是老天爷开了眼一般的威严神圣，所有生灵莫敢与之对视。

    当然出了洛阳以外，  他居然在这雷霆之眼中感受到了非常强烈的威胁，好像这东西如果愿意的话，就可以轻松取他的性命，这是一种直觉，来自于一个金丹强者对危险的预警。

    忽然，那雷霆巨眼慢慢睁开，在其眼眶里面居然是漆黑一片的虚无，深邃的黑暗如同最神秘的暗物质组成，凡属于靠近的东西全都被吞噬吸收进去。

    连一向眼高于顶的小灵儿，此刻面对那神秘的巨眼，都虔诚的闭上了双眼祈祷。

    她祈祷完毕之后，慢慢张开双手，将手心里面已经合而为一的精血放开。

    一道黑色的光突兀地从巨眼之中降下，没有一点预兆，就将这颗精血给笼罩住，而后又闪电般的将其收回到眼眶里面。

    等这只神秘的眼睛将精血收走，它慢慢的开始消散，逐渐变得透明，最终彻底的消失在天空中，灼热的日光重新照耀大地，如同那神秘之眼从未出现过一般。

    “这就完啦？”

    洛阳在自己身上左看右看，发现并没有什么怪异的地方，他不知道天道誓言的仪式有没有结束，渣渣呜呜的就吆喝起来。

    “嗯，已经完成了。”

    小灵儿高傲的点点头，算是回应了洛阳。

    而后小灵儿举起自己白嫩滑腻的玉手，将其手背展现在洛阳眼前。

    “你看，天道誓言已经成立，在你我的手背之上都有这么一个标志。”

    洛阳抬眼向她望去，只见跟刚才所见的那个雷霆巨眼一模一样的符号印记，出现在了小灵儿的手背上，一种神秘而宏伟的气息从那符号上铺面而来，就如同站在悬崖之上，面对浩瀚的天地一样，瞬间能够感觉到自己的渺小，和天地的浩大。

    “这东西还挺好看的嘛。”

    洛阳摩挲着下吧，表示自己很欣赏这东西。

    “你的呢？你也可以看看自己的手背。”

    洛阳欣赏的眼神令小灵儿有些厌恶，她感觉洛阳的眼光好似刷子一样在她的手背划过，令她直起起皮疙瘩，忍不住的直犯恶心。

    厌恶一个人就是这样的，他的一举一动都会让你产生许多无端的联想，继而让自己更加厌恶他。

    “是么，我也有这东西？”

    洛阳很是疑惑，他刚才已经看过了，发现自己并没有哪里异常，不过既然小灵儿都这么说了，那自己应该也有。

    于是他就将自己的两只手都举过头顶，好好检查，看了个仔细。

    结果却是令他非常失望，这么拉风唬人的图案标志，自己居然没有？

    “怎么样，看到没有？”

    小灵儿看洛阳似个猴子一样抓耳挠腮的，她忍不住出口问了一句，主要她还是想要看到那个标志才放心。

    “没有啊！你看，你看。”

    洛阳一边叫着，一边凑到小灵儿的身边  ，把自己的两只大手举到她的面前，左右摇晃着。

    “咦？怎么会这样！”

    小灵儿被震惊到了。

    这种特殊的情况，她还是第一次遇到，怎么可能会有人在天道誓言下立誓，却没有被烙印上天道印记？莫非是自己的修为太低，术法失灵了？

    小灵儿开始产生了自我怀疑，然后她又摇头把这种想法给否定了，因为如果术法不成功，那怎么她的手背会有天道誓言的印记呢？  一定是哪里出了问题。

    “你给我的精血是不是假的？”

    小灵儿冷着脸对洛阳质问道。

    “怎么可能呀，天地良心，你又不是没看见，我亲自从手中取出来，怎么可能做的了假，不会是你学艺不精，术法没成功吧！”

    洛阳连声喊冤，其实他已经知道了原因，可却不能说出来，他不是这个世界的人，怎么可能会被这个世界的天道所约束呢。

    “你胡说，这术法来历久远，乃是大宇时代以前传下来的，而且是我从大帝手中学来的秘术，怎么可能有错。”

    小灵儿矢口否认，她绝对不承认是自己的错，如果真是她的失误，那不是打她的脸，而是打已经化道的焕火大帝的脸。

    “随便你吧，反正我答应你的我已经照做了，你赶紧救人吧。”

    洛阳也不愿意在这个话题上纠缠，万一真被小灵儿这丫头知道自己的真实身份，很有可能招来杀身之祸，这丫头手段神秘，自己暂时还是少惹她一些。

    “急什么急，我自然会救，只是先得把这个问题搞明白再说！”

    小灵儿杏眼瞪得溜圆，娇声说道。

    好像她真跟这件事杠上了，不把这事情搞个水落石出，她绝对不会善罢甘休。

    “随便你吧，反正我又打不过你，答应了的事情不算数，也不知道天道誓言有什么作用呢。”

    洛阳无所谓的耸耸肩，天道誓言对他没有约束力，可对于这个世界的人来说，就是悬在头顶的利刃，如果不履行诺言，它就会掉下来，将违约者灭杀。

    “你！！”

    被洛阳这么一提醒，小灵儿越加气恼了，她死死的瞪洛阳，咬紧了银牙，气得如同一头发怒的母狮，恨不得用自己的贝齿，把洛阳当场咬死。

    “随便你咯，我先去给爷爷写一封信，把这里的事情交代一下，免得到时候落下一个谋杀朝廷命官的大罪，这里你就看着办吧。”

    洛阳潇洒的一甩头发，甩着手臂就潇洒走出了大棚，他总算是报了先前的一拳之仇，能够把小灵儿这丫头气得龇牙咧嘴，洛阳心里别提多痛快了，他就喜欢看小灵儿气得抓狂，却又拿他无可奈何的样子。

    “洛阳你给我记住！我下次绝不饶你！哇啊啊啊啊！气死我啦！”

    洛阳走出了大棚，里面传来小灵儿歇斯底里的嚎叫，令洛阳别提多痛快了。


------------

VIP 四百六十三    写信

    “哈哈，真爽！”

    洛阳抬起头面相太阳，愉悦的伸了个懒腰，主要小灵儿难受，那他洛阳就痛快了。

    人与人的悲欢并不相通，快乐和苦恼就像长在一张大饼的两个面一样，一个人吃正面，另一个人就得吃反面，自然有人悲伤就会有人快乐了，所谓你的快乐建立在别人的痛苦之上，大抵便是如此。

    洛阳相信小灵儿一定会救受伤的人们，一个是基于刚才所发下的天道誓言，另一个则是因为小灵儿的身份。

    她可是曾经追随过人族大帝的器灵，人族大帝那种为天下生灵所牺牲的奋斗精神，必定会感染到她，所以她肯定是不会见死不救的。

    心中一块大石头落了地，就该着手解决另外一个烦恼了。

    此刻洛阳伏在案前抓耳挠腮，他一时之间居然不知道该如何下笔，自己这次虽然是为民除害杀了贪官，可也有些越俎代庖之嫌疑。

    毕竟他现在的身份只是白丁，就算他有太学院的学生身份，那也最多算是一介书生，私自斩杀朝廷命官，怎么讲都不合理法。

    如今要把这儿的事情告诉给爷爷，洛阳真不知道该如何下笔。

    按道理他应该先告诉洛云，可害怕老头子一看到信就冲过来弄他，所以只好把这个念头熄灭，先给洛鸿图交个底，是最为稳妥点方案。

    “不管了，喵了个咪的，伸头也是一刀锁头也是一刀，要怎么着就怎么着吧，我还是如实招来得了。”

    最终洛阳还是一咬牙一跺脚，开始提起了笔，准备来个如实相报。

    书信内容如下：

    祖父大人膝下，敬启者：

    自去年一别，久不闻消息，唯愿一切康适，不肖孙洛阳敬叩。

    多日不见，祖父身体无恙否？  祖父之才情，学究天人，祖父之修为，覆手翻云。想必一定身体青春，容颜长驻，愚孙想念之情，溢于书表，只愿此刻能侍候于膝下，与祖父享以天伦。

    愚孙自前些时日便已经上路，前往晋城求学，顺便想来洛府探望祖父，经过几多周折，一路颠簸，如今已抵达泌阳郡地界，正在黄芪城休整，不日便能抵达晋城，届时，再到祖父跟前聆听教诲，以瞻仰祖父之德行。

    愚孙一路行来，见识颇长，前任所言，读万卷书不如行万里路，孙终于得以领悟一二，此间百姓，人生百态，或似蝼蚁逃生，或似病马苟延残喘，皆有所察。

    泌阳郡郡守，其名为扬，乃晋城名门张家之后，实乃奸诈狼子之徒，自其到任以来，上瞒朝廷以中饱私囊，下榨黎明以百姓以肥其肚肠，造成此间民不聊生，百姓无不恼其行为，恨之好比豺狼。

    据孙儿调查走访，十年之前，张扬治下之大龙山，妖兽盘踞，虎狼滋生，一朝下山而食人畜，增杀孽乱安宁，造成胡家村千余人惨遭横死，此事朝廷应有所闻，祖父可自察之，户部必有所载。

    可恨狗官张扬，三次灭妖无力，造成官兵损失惨重。其不敢如实禀报，只言妖祸已消，兵戈可止，实则荒缪至极，妖祸不仅未消，而且日益壮大。

    狗官张扬灭人性存祸心，擅自与妖兽勾结，约法三章，以我人族之血肉，圈养妖兽于大龙山，尔至于今已有十载岁月。庆幸孙儿路过胡家村，洞悉知情，终究灭掉大龙山妖贼，以祭奠胡家村无辜之亡灵。

    畜牲张扬，以我人族男儿之血肉，喂养异族之妖兽，以至于妖兽日益增长，其所需要之食物更甚，张扬无所供给，便苛政务严酷法，罪不至死之囚徒惨遭其杀戮，虽身死魂难消，此等恶事皆有人物所佐证，祖父可明察。

    罪不至死之囚徒皆斩，亦不能满足妖兽之胃口，张扬便将屠刀举到无辜百姓头上，或编造或陷害，以莫须有之罪名，大肆杀伐无辜民众，以至于黄芪城内十室九空，唯余空巢老人者二，张扬之罪责，十恶不赦！罄竹难书！

    孙儿上遵朝廷之律法，下顺应黎之心民意，为了正义与公道，贸然将张扬狗贼诛杀于监牢之内，愤怒之下，以至于其尸骨无存，此乃孙儿之过，向祖父请罪。

    另，孙儿捣毁大龙山妖巢之后，其妖首逃之夭夭，孙儿本以为无法寻找其踪迹，谁知它竟被张扬收留于郡衙之内，孙儿也一并将其诛灭。

    自此，泌阳郡之内妖兽皆已伏诛，百姓足以安居乐业，孙儿奏禀此事，不为邀功，只为洗脱自己罪责，望祖父秉公执断。

    此时泌阳郡恶首已除，泌阳郡却也无人治理，孙儿担忧长此以往，势必滋生内乱，遂斗胆恳请祖父奏明朝廷，早日派遣新任郡守到任，以宽仁治世，以律法定心，孙儿亦可脱身于此，早日与祖父团聚。

    诸不具陈，谨申微意，  言不尽思，再祈珍重。

    不肖孙洛阳    拜上

    洛阳写完之后，仔细检查了几遍，才擦了擦额头上的汗水。

    “喵了个咪的，真他娘的累啊，写字可比宰人麻烦多了，穷尽小爷毕生之力才挤出这么点字来，下一回再不干这种活计了。”

    洛阳长吁短叹，真心觉得自己不是做文章的料，还有这毛笔也太难写了，软塌塌的，有机会得自己弄一只钢笔才行。

    伸了个懒腰，洛阳把写好的信拿起来，稍稍晾干了些之后，往外走去，他得赶紧让人把这信送给洛鸿图，免得被人给抄了近道，率先参他一本，那样反而不妙。

    洛阳最终找到了一个小官吏，让他加急把这封信送到晋城太师府，也就是洛阳的亲爷爷，洛鸿图的手中。

    那小官吏自然是欣喜乐意之至，能有机会替洛阳跑腿，可是难得巴结洛阳的好时机。

    “下官一定用最快的方法将信件安全送到太师大人的手中，请洛公子放心。”

    这小官吏笑得像一朵烂菊花，满脸的皱褶挤在一起堆着笑，是一个年事已高的老人家了。

    “嗯，拜托你了，我看你老人家年事已高，不如就辞官归老吧，年纪大了还是得多注意身体。”

    洛阳自然投桃报李，给这老官许下一个承诺，只用了一句话就让这老家伙愁眉苦脸。

    所谓的恩将仇报，大概就是这样子。

    洛阳自然明白这人都想法，无外乎就是想要他给安排个油水好的差事，或者让他在官道之上更进一步。

    可洛阳的灵眼已经看了出来，面前这位苍老不堪的小官吏，不是个可以堪当大任的材料，再加上他年事已高，所以干脆让他辞官归老，也不至于死在为权利奔波的任上。

    “多谢公子。”

    老官面容苦涩，干瘪瘪的对洛阳道了声谢。

    洛阳淡淡的点点头，转身便离去了，如今他是这黄芪城的天，所说的话比圣旨都管用，所以老官归老已然是板上钉钉的事情。


------------

VIP 四百六十四  会晤商贾

    黄芪城的事情大抵就是这般了结，小灵儿也履行了自己的誓言，将所有受伤的人都治好，只是这丫头治伤的时候鬼鬼祟祟，只带着叶轻舞，不让洛阳旁观，这一点让洛阳有些生气。

    他本来还想偷学一手呢，没想到这个小气鬼居然不让他观看。

    不过洛阳也是要自尊的好吧，不给看就不看呗，有啥大不了的，等系统爸爸升级完毕，谁还不是个万事通了。

    于是洛阳乘着这个空挡，带着剩下的百姓把泌阳郡郡衙门给修缮完好，经过几天的努力，郡衙比被推倒之前还要气派许多。

    郡守府外，洛阳看着叶轻舞慢慢走来。

    “小舞，你怎么面色有些苍白？是不是太累了？”

    洛阳关心的扶着叶轻舞的香肩说道，他看着叶轻舞苍白的小脸，止不住的心疼。

    治疗几万伤者，总共用了不到几个时辰，想必一定是小灵儿把累活都交给小舞去做，让她累得面目都苍白娇体虚弱，洛阳暗自猜想着，在心中又把小灵儿给记恨上了。

    “我没事，阳哥哥，伤者已经尽数复原，估计修养些日子，就能从无限梦魇之中走出来了。”

    叶轻舞抿了抿嘴唇，虚弱的说道  她这模样好比是献血过多，导致的虚弱一样。

    “先别管这许多了，你先跟我进屋休息一下，城中事情我已经处理妥当，等过几日我们就可以抽身离开了。”

    洛阳搀扶着叶轻舞往郡守府走去，他看叶轻舞连走路都变得深一脚浅一脚，也就不管那么许多男女礼节，直接将叶轻舞横抱起来，迈步进了郡守府。

    张扬一死，他的这座府邸就变得空空如也，所有佣人作鸟兽散，还将他的府邸搬弄一空，如今这原本豪华的深宅大院足可以用败落来形容。

    不过虽然失去了原本富丽堂皇的装饰，却也环境清幽，起码能做到无人叨扰，是个修养身心的好地方。

    “唔………”

    叶轻舞轻声呜咽，很想要拒绝，因为她也知道洛阳和小灵儿的誓言，生怕洛阳会因为和她过于亲密而遭来雷劫。

    可如今她实在太过于虚弱，只能发出一声微弱的呜咽声，别的却啥也做不了，只能任凭洛阳抱着往前走。

    “小舞你放心，那什么天道誓言对我没有一点约束力，你莫要担心。”

    洛阳一看叶轻舞的面色，自然就了结了她的所想，跟叶轻舞相处的越久，他就越了解这单纯善良的丫头，她的一颦一笑，一个轻微的小动作，他都能够猜测出她的内心想法。

    “嗯，那我就放心了。”

    叶轻舞挤出一抹微笑，点了点头。

    “小舞好好休息吧，我就在隔壁，有事只管叫我。”

    洛阳将叶轻舞放到一张柔软的小床上，这里环境清幽，没人打扰，正好可以让叶轻舞好好修养一下，看她疲惫苍白的脸，洛阳真是心疼极了。

    “嗯，你去忙吧，不用管我。”

    叶轻舞说罢，闭上了眼睛，没几分钟便已经进入了梦乡之中，她的确很劳累，为了救活几万人，令她一下子失去了许多精血，好在她如今也有结丹境界的修为，不然得失血而死。

    “哎，真是个傻丫头。”

    看着叶轻舞熟睡的娇颜，洛阳摇摇头感叹了一句，叶轻舞太过于漂亮出尘，光是这么站着看她入睡，洛阳都感觉好像腿脚不听使唤，挪不动步子。

    “先给她治疗一下，看看有没有作用。”

    洛阳轻声自语，而后便运转青莲换春功，方圆几里的青翠植物瞬间枯死，背洛阳抽干了生命力，而后他将这股磅礴的生命能量化作一个绿色的光球，轻轻的从叶轻舞光洁的额头上注入她的体内。

    “嗯……哼……”

    睡梦中的叶轻舞发出一声愉悦的轻吟，这股子磅礴的生命能量来的恰到好处，正好将她体内失去的精血再度滋养生出，令她的虚弱疲惫也瞬间治愈了七七八八，只需睡一个好觉，等身体完美吸收完毕这股生命能量，便能够再度生龙活虎。

    “好，看来有用！”

    叶轻舞的面色涌上了一团嫣红，看起来非常娇美，这也就意味着洛阳刚才的作为不是无用之功，他不由得露出了一抹开心的笑容。

    最后再爱怜的看了叶轻舞一眼，洛阳转身离去，就在隔壁守着，寸步不离。

    三日之后，叶轻舞终于悠悠转醒，在她昏睡期间，有很多想要巴结洛阳的官吏富甲来到这郡守府里拜谒他，他们送了很多的珍奇艺宝，甚至还有人送来美女舞娘。

    珍奇异宝金银钱财洛阳全部照单全收，然后将其分发下去，让官吏向四周的小城张贴告示，但凡愿意移居黄芪城生活做买卖的，都有对应奖励，以此来吸纳人口来投，不出三日时间，黄芪城又重新变得热闹起来。

    至于富商等送的美女舞娘，洛阳全部严词拒绝，让他们全部收回去，这些女子个顶个的风情万种，自幼学习取悦人的技巧，一颦一笑都露着勾人的气质，可惜洛阳早已经见过了凤凰，怎么可能还看得上这些庸脂俗粉。

    这些富商还以为洛阳是正直清廉，直到看见叶轻舞从里屋走出来之后，他们才明白洛阳为何如此坚定拒绝好意，拥有叶轻舞这般堪比天仙的女子，又怎么可能再看得上其他的女人呢。

    “是我等唐突了，冒犯了洛公子，还请洛公子海涵，我等这就退下，择日再来拜访。”

    一个个脑满肠肥的家伙，一见到叶轻舞出来，都自觉的起身，准备告辞离开，他们知道洛阳没有心思再听他们的阿谀奉承了。

    “且慢，诸位先听我一言。”

    洛阳抬手叫住了他们。

    “不止公子有何吩咐？”

    这些富商大贾恭敬的弯腰，等待着洛阳的吩咐。

    “如今黄芪城人丁稀少，而城外田地荒芜，我知道你等都是大户，城外的土地良田大半都掌握在你们手中，是也不是？”

    洛阳眼神中闪烁着智慧的光芒，他所说的话不是无的放矢，而是经过调查之后才下的结论。

    “回禀洛公子，我等确实有些田地在城外，只是苦于无人耕种，很多以前租下田地的佃农，都已经丢荒了，此事我等也为之苦恼。”

    他们不知道洛阳此时提这一茬是个什么意思，老奸巨猾的家伙们纷纷哭起穷来。

    “是啊，我卫府已经好几年颗粒无收，都是变卖家产凑活过活。”

    “对对对，要怪就怪该死的张扬，他杀死了黄芪城这么多的青壮，造成劳动力都没了，令我等损失惨重！”

    “谁说不是呢，要是洛公子，不，洛青天早些来，我们也能早日脱离苦海，真得好好感谢洛青天呢！”

    这些家伙你一言我一嘴，一边在给洛阳诉苦，又一边竭尽全力的拍着洛阳马屁。

    洛阳把所有人的表情看在眼中，心中冷笑，这些家伙一个个跟张扬勾结，压榨百姓，一年比一年收的粮租高，造成了很多原本不愿意背井离乡的百姓，不得不离开这个龙潭虎穴，去到别处求生，他们如今还有脸跟小爷叫苦，真是够不要脸的。

    洛阳有灵眼在身，这些奸滑之辈的所有肮脏全部无所遁形，被他看得透透的，他们还尤不自知，跟洛阳面前演戏。

    可这些家伙又罪不至死，不足以让洛阳打杀他们，洛阳只得从他们的身上想办法，重新振作黄芪城的繁荣，毕竟他现在是实际上的黄芪城主宰，身在其位就必须为百姓谋福祉。

    “诸位的难处我自然知晓，所以我留大家下来，是有个好办法想跟大家分享。”

    洛阳高深莫测的一笑，让人无法琢磨他的内心想法。

    “若是如此，我等多谢洛公子了，洛公子真是在世活菩萨，是上天特意派来搭救我们的！”

    “是啊是啊，洛公子济世救人，真乃活佛也！”

    “………”

    洛阳一席话，倒是把这些家伙唬住了，他们眼泛金光，还以为洛阳真要给他们发钱呢。

    “哈哈哈，诸位真是捧杀我也，请先听我的建议再夸不迟。”

    洛阳抬抬手，让他们安静坐下。

    一众富绅也不敢违抗，全部安静坐下来，个个期待的看向洛阳，想知道从洛阳口中能说出什么好计策，能让他们更加的富裕。

    “咳咳……”

    洛阳捂嘴轻咳，清了清嗓子。

    “诸位，田地荒芜只会让百姓遭殃，令你等亏本，我说的对否？”

    “对对对，洛公子所言极是！”

    洛阳一句话就说到他们心坎里去了，当即全部点头肯定。

    洛阳继续说道。

    “而且这田地越是不种越是贫瘠，所以几年以后肯定就城成荒山去了，所以，我想到一个好办法，请诸位听听看，是否可行。”

    一众豪绅异口同声的说道。

    “请洛公子开金口示下，我等必定照办。”

    “洛某区区拙见，请诸位一听，我想让诸位免收百姓五年粮租！”

    洛阳开门见山，一开口就是一记重磅炸弹，他这一句话当场把所有豪绅震住，全都哑口无言目瞪口呆，恍若被雷劈到，只感觉全身都麻了。


------------

VIP 四百六十五  枪打出头鸟

    洛阳也不多言，就这么静静的注视着他们，想要看看有谁敢当这出头鸟。

    “小舞你醒了，来我边上坐。”

    乘此空当，洛阳对远处的叶轻舞招手，让她坐到自己边上来。

    叶轻舞点点头，没有拒绝，她也想要知道洛阳想要做什么，一开口就要这些富绅免去五年田租，简直不亚于在他们身上割肉，这些家伙能答应么。

    良久之后，有一个肥胖形似肉球，挺着一个酒葫芦肚子的富商站了起来，他先是恭敬的对洛阳抱了抱拳，而后才朗声对其问道。

    “在下不知洛公子所说的话是代表自己呢？还是代表官府？”

    “喔？这两者有什么区别么？”

    洛阳佯装不知，反而发问。

    那胖子再言，给洛阳解释道。

    “如果公子的话仅代表自己的意思，那我们可以考虑一下，再给公子回禀，如果公子的话代表朝廷，那我们需要看到朝廷的公文批示，才可以答应。”

    这家伙虽然脑满肠肥，说话却也不卑不亢，毕竟是活了几十年的老狐狸，能够拼到如今的身价，谁也不是吃素的。

    其实这些家伙虽然坐下洛阳的下位，表面对其恭恭敬敬，主要还是畏惧洛阳背后的身份和他的实力，其实在他们的心里都有些瞧不起洛阳，只当洛阳是一个未成年的雏鸟，没怎么放在心上，都想着随便弄些金银女人，把他糊弄过去就得了。

    “呵呵，你倒是快人快语，不知足下姓甚名谁？”

    洛阳呵呵一笑，意味深长，不先发难，倒是问起了那胖子的姓名。

    “小人卫庄，原本是当阳郡之人，及冠之后，奉族长之命，分了一支人在此处谋生。”

    胖子沉着应答，只是其说道自己的身份之时，还是有一丝骄傲之情从脸上一闪而过，若不是洛阳一直盯着他，还真发现不了。

    “哦，卫庄啊，跟印象之中的那位不怎么像嘛。”

    洛阳左手敲打着桌面，扬起脑袋微微沉吟。

    “洛公子听说过我？”

    胖子卫庄诧异的看向洛阳，听洛阳这意思好像对自己有印象？可他却不记得曾经跟洛阳有什么交集，如果真有过交集，以洛阳的英俊气度和修为实力，他怎么都不可能忘记的。

    “不是，我只是随便感慨一下而已。”

    洛阳古怪的看着卫庄一笑，这家伙长得实在丑陋，把他的脑袋砍掉，再放上一颗卤好的猪头肉，也不会有一丝违和感。

    洛阳一听卫庄这个名字就想起前世所看到一步国产动漫，被称为是国产之光，那里面有一个冷酷强大的剑客，也叫做卫庄，洛阳曾经还对其有过模仿，如今再听见一个同名的人，不由得有些感慨万千。

    感慨过后，就得处理了这个卫庄了，今天他敢跳出来当出头鸟，别说他是假的卫庄，就是那位连横剑法传人、流沙的首领，洛阳也得把他办了。

    洛阳面色一秒钟就冷了下来，很快啊，就像川剧变脸谱一样，眼神如钩盯着卫庄说道。

    “卫庄？你卫家是个什么成分？”

    洛阳这突如其来的一句话，让所有人都懵逼，看他的架势，这位爷是想要拿卫庄开刀啊！

    “回禀洛公子，我卫家乃是当阳郡首富，当阳郡有三分之一的商铺都是我家开的，不过这些比起洛公子的身价，都不值得一提。”

    卫庄虽然装作沉稳的一语气，可他那种骨子里的骄傲却丝毫掩饰不住，就才差把老子家有钱写在脑门上了。

    “哦，怪不得，既然贵家族如此有钱，那么少五年的地租应该没问题，你会很高兴的执行我命令，对吧？”

    洛阳依旧冷着脸，淡淡的语气漫不经心，只是他已经从原来所说的商议变成了命令。

    “不是小人不给洛公子面子，而是我卫家上上下下几百口人，就靠着收租过日子，你一下子让我们五年无收成，那就是在要我们全家人的小命，此事恕我万难从命！”

    既然话都说到这个份上，卫庄也就无所忌惮了，他直接摊开了讲明白，要想断他家的田租，他绝对一万个不答应。

    “啪！啪！啪！”

    洛阳坐正了，忽然拍起了手掌，搞的下面坐着的所有人一头雾水，就连叶轻舞都好奇的转过脸来看向他，不知道洛阳是个什么意思。

    “好好好！我就喜欢卫员外这么豪爽之人，还有没有跟他一样想法的，一并站出来吧。”

    洛阳冷着脸带着笑，是传说中的皮笑肉不笑，连着道了三声好，然后目光如炬的扫视全场。

    还真有不怕死的家伙也站了起来，跟在卫庄的身后，摆明了跟他一条战线，他们都看洛阳面容稚嫩青涩，以为是好糊弄的主，这不，连卫庄他都没办么。

    其实他们也从别人口中听说了洛阳如何如何了得，可没有亲眼所见的事情，很多人都会报以幻想，这是人性的通病，所以也怪不得他们会小看洛阳。

    “还有没有？”

    洛阳依旧没有任何动静，一只手撑着脑袋，一只手哒哒哒的敲打着桌面。

    还真有人又站了出来对他的意见提出了反抗，毕竟已经有了前面的带头，这两人看前面的都没事，想着洛阳真是雷声大雨点稀，真是要跟他们商量了。

    “应该没了吧？”

    洛阳再问。

    此时只有三人没有站起来，有一个年级较轻，估摸着只有三十岁上下的中年人也踌躇着，好像有想要站起来的趋势。

    洛阳也不着急，好整以暇的看着他，等待他站起来，谁知那家伙刚要站起来，却被他身边一个山羊胡子的老者一脚踢在脚背上，顿时中年男子脚下一软，瘫倒在桌子上，没有能够成功站起来。

    洛阳大有深意的看了山羊胡老者一眼，这家伙头发胡子花白，是一个耄耋之年的老人。

    老人看洛阳注视着他，连忙报以一个真诚点微笑，还恭敬的对洛阳拱了拱手。

    真是一个聪明的老头，人家所说的人老成精，恐怕说的就是这种人了。

    既然没人再站起来，那就该收网了，洛阳也站了起来，张开嘴巴，声音好似雷霆吼动。

    “你们想要造反吗！”

    好嘛，别的都不说，第一句话就是先扣了个造反的大帽子下来，这罪名只大不小，已经足以取人性命。

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++