==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1000+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
   【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】

=========================
开局SSS级大佛果实，震惊世界
作者: 第五名著
简介:
【高武、灵气复苏、剧情轻松，有装逼，主角极度嘴贱，每日四更以上！】
　　灵气复苏，世界异变。
　　陈叶获得万界提取系统。
　　“检测到宿主极致嘴臭，提取SSS级大佛果实！”
　　我变秃了，也变强了！
　　“检测到宿主缺少武器，提取SSS级王者武器库！”
　　说吧，想死在我哪个武器下？
　　“检测到宿主被无数怪物包围，提取SSS级奥特曼！”
　　各位怪物，请问你们相信光吗？
　　“检测到宿主遭遇不可匹敌之强者，提取？？？级孙悟空！”
　　抱歉，我不是针对谁，而是在座的各位，都是乐色！！

第1章 谁把我金丹当结石给噶了？
　　江城。
　　学校操场之上。
　　陈叶站在等待觉醒的队伍中，脸色凝重。
　　他没想到自己竟然会穿越。
　　而且穿越来的这个世界也太危险了！
　　大概在数百年前，无数奇特秘境忽然从天而降。
　　里面充满无数怪物。
　　它们强大且诡异！
　　还时不时会跑出来害人！
　　在这些奇异怪物刚出现的时候，很多城市都遭遇了毁灭性的冲击。
　　甚至有一个专门生产爱情片的小岛国，差点都被灭国了！
　　不过后来。
　　惊慌失措的人类发现。
　　原来随着世界出现异常。
　　人类的身体也出现了某种变化！
　　他们的身体里，出现了一种奇特的力量。
　　这种力量会让人的身体发生某种不可预知的变化。
　　比如会在人类身体内凝聚成固体的球状，为人类身体提供力量。
　　但因为一开始人们不了解，还以为是病。
　　那内丹似得能量球，被医生当成结石给开刀治疗。
　　还有的会在骨骼上形成尖锐的倒刺，一旦倒刺凝聚成铠甲，那将极其坚固，还杀伤力极强！
　　结果被当成骨质增生，想要切除。
　　更有的，甚至能在人类的身体里，变成另一个人的形状！
　　导致那段时间医院的无痛人流价格猛增。
　　以及很多家庭分崩离析……
　　不过人们发现，无论怎么治疗，这些‘病’都无法治愈。
　　直到后来。
　　第一战神‘诸葛钢炮’强势崛起。
　　借用那特殊的‘病’，镇压了一个秘境！
　　人们这才知道。
　　原来那不是病！
　　那是这个世界赐予人类，反击怪物的力量！
　　从那一天开始，人类站起来了，也硬起来了！
　　他们开始争相修炼，拼命反击怪物。
　　并且经过数百年的发展。
　　他们针对体内的能量，建立了完整的等级和分类制度
　　人类将体内的力量，称之为灵。
　　而灵，是需要觉醒的。
　　觉醒后，灵会变化为三种形式的存在。
　　武器系，体内的灵会觉醒为各种武器。
　　动物系，觉醒出来的是动物，但并不限于地球上有的动物，还有幻想种。
　　肉身系，则是灵不会显化，直接增强肉身。
　　这三种体系，总的来说是不分高下的。
　　但细分下来的独特觉醒物，却会有高低。
　　比如你肉身系觉醒的灵是‘部分内脏加强化’。
　　肯定干不过动物系的猛犸象。
　　但相同的。
　　动物系觉醒个屎壳郎。
　　也干不过武器系的歼星炮。
　　而人类为了鼓励广大的觉醒者，不要因为自己的灵看上去弱，就失望气馁，乃至自杀！
　　同时也为了推崇觉醒者间的公平。
　　哪怕是表面上的公平。
　　他们也一直在努力的宣传一句话。
　　张华觉醒了战斗暴龙兽。
　　李萍觉醒了分子湮灭炮。
　　我觉醒了肝硬化能力。
　　我们都有光明的未来！
　　……
　　对了，除了分类，灵的觉醒还有等级制度。
　　分别是 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】级，然后是战神！
　　而在华夏，一共有八大战神，守护八方。
　　陈叶脑海中闪过这些资料，心情也缓和了一些。
　　至少还是有强者保护这个国家和自己的。
　　只是，陈叶依然希望自己也能觉醒个好能力。
　　哪怕是个肝硬化呢。
　　这样至少回头好找个苦力工作，肝出未来！
　　“哎，你听说了那事儿吗？”后面有人怼了一下陈叶。
　　陈叶回头看去，发现是一个胖胖的男生。
　　这家伙，大概率姓王吧？
　　果然，陈叶搜索了一下记忆，本能的喊道：“王胖子你有病啊，你不说什么事儿，我怎么知道听没听说过。”
　　王胖子丝毫不生气，低声道：“隔壁班的班花据说不愿意集体觉醒，昨天高价请了强者一对一觉醒呢！”
　　集体觉醒。
　　指的是用觉醒石刺激体内的灵，然后进行觉醒。
　　这种就是方便快捷，一天可以进行成百上千人的觉醒。
　　对于普通民众很实用。
　　而一对一觉醒。
　　是请至少5级以上的强者，帮忙引导体内的灵。
　　以特殊的方式进行精准刺激和引导，有可能觉醒出强大的能力！
　　陈叶脑海中闪过资料，略带羡慕的问道：“那她觉醒了什么？”
　　王胖子笑的好像一朵绽放的菊花，满是幸灾乐祸道：“肉身系，据说灵的能力是胃胀气。”
　　“……这算啥能力？有啥效果吗？”陈叶疑惑。
　　“能力很强呢，使用胃胀气能力之后，放屁特别的响！哈哈哈哈！”
　　王胖子彻底忍不住了，笑的身上肥肉都在哆嗦。
　　陈叶虽然觉得嘲讽人家不好，却也是忍不住跟着笑起来。
　　花大价钱觉醒，却觉醒了个屁。
　　那场景想想也是怪搞笑的。
　　果然快乐总是建立在别人的痛苦之上的。
　　不过等笑过之后，陈叶又叹息一声：“咱们可还没觉醒呢，要是觉醒的还不如人家咋整？”
　　王胖子满是无所谓：“那我就回家坐吃等死。”
　　陈叶疑惑的看了王胖子一眼，这么洒脱？
　　很快，他脑海中浮现出了一段记忆。
　　哦，这胖子家里有矿。
　　还是金矿。
　　还不止一个。
　　艹！
　　万恶的资本家！
　　该死的王胖子！
　　陈叶脸黑下来了，转身不再理会这胖子。
　　王胖子见状，嘿笑道：“怕什么，你要是也觉醒的差了，就凭你这脑袋瓜，做生意指定行，到时候我给你投资！”
　　陈叶没好气道：“别咒我，另外拿开你的脏爪子，资本家同志！”
　　“好的好的。”王胖子嬉皮笑脸的，毫不生气。
　　他本身就是个没心没肺的脾气。
　　要不然堂堂一个富豪家庭出身的太子爷，怎么会不一对一觉醒，还跑到这里来浪。
　　再说两人关系也是真铁，毕竟是一起玩到大的。
　　陈叶整理好记忆，也不再和王胖子扯淡。
　　而是看向前方的那些觉醒者，听着老师的通报广播。
　　“路人甲觉醒成功，武器系，混铁棍，F级！”
　　“炮灰乙觉醒成功，动物系，工兵蚁，C级！”
　　“XXX觉醒成功，肉身系，部分倍化能力，D级！”
　　……
　　觉醒者一个接一个，几乎没有觉醒失败的。
　　就算是有也没关系。
　　还能再觉醒。
　　一直觉醒到死都行。
　　反正灵是不会消散的。
　　很快，轮到陈叶了。
　　陈叶看向面前主持仪式的班主任，深吸一口气，缓缓把手伸了过去。
　　那位五大三粗，还满脸络腮胡的班主任见状，顿时露出一个威猛的笑容，粗声粗气的说道：“一会儿灵会在你的身体内躁动起来，然后围绕着你的身体血管游走。”
　　“当然，第一次是会有点疼的，不过这只是刚开始，等那东西在你的身体里来回冲撞几次，把你身上的通道拓宽一些，你就会感觉很舒服了，甚至还会想要多来几次呢！”
　　陈叶：“？？？”

第2章 检测到宿主极致嘴臭，提取大佛果实
　　这位安抚陈叶的威猛男老师。
　　是陈叶的班主任。
　　单身了快40年了。
　　听说追求过很多女生，最后不光被拒绝。
　　有时候去搭讪，还会被人泼一脸水，甚至找人围殴。
　　陈叶一直都不明白为什么。
　　今天听到他安慰自己的方法，算是搞清楚了原因。
　　就凭刚才这番话，老子要是个女生，高低尿你一脸！
　　陈叶摇摇头，把手放在了纯黑色的觉醒球上。
　　嗡！
　　一道微弱的金光出现。
　　老师精神一振，刚要仔细查看。
　　却只听一声嘹亮的鸟叫声传来。
　　而后，场中气温骤然降低。
　　明明是夏日三伏天，却仿佛直接进入了冬天！
　　所有人都被冻得瑟瑟发抖，不可思议的扭头看去。
　　只见操场东边的位置，有一只巨大的凤凰冲天而起。
　　那凤凰长达五米，浑身蓝色羽毛，寒气包裹，看上去仿佛是一座最完美的冰雕艺术品！
　　而此时，它正飞舞在操场上空，滑翔过所有人的头顶。
　　恐怖的蓝色冰晶洒下，几乎要将人冻成冰棍了！
　　这恐怖的群体杀伤力，让所有学生全都惊呆了。
　　老师们则是狂喜无比。
　　尤其是校长，更是激动的脸红脖子粗，一个劲儿的拼命拍大腿：“不死冰凰！不死冰凰啊！”
　　“传说中的动物系，幻想种！”
　　“人类一共就没有多少个的，SSS级的超级存在！！”
　　“咱们学校发达了！”
　　“江城也要发达了！”
　　旁边其他老师疯狂的点头附和。
　　毕竟学校出了一个SSS级的存在，他们也与有荣焉！
　　这能吹嘘很久了！
　　更何况，上面还会给学校巨额奖金！
　　“这位同学，请你收起不死冰凰，否则其他同学会受不了的！”
　　有老师大声呼喊，但语气很卑微。
　　因为这种觉醒者，已经是妥妥的未来一流强者。
　　谁愿意得罪这种超级天才？
　　听到老师的话，操场上一个面带狂喜之色的男生，却露出不爽之色。
　　这个年纪，正是血气方刚且爱装逼的时候。
　　好不容易觉醒了人类难得一见的SSS级存在。
　　哪能不装一波呢？
　　那男生只当没有听到老师的话。
　　一脸得意的操纵不死冰凰飞舞长空，连续转了好几圈。
　　天空中洒下的冰晶，让地面都凝结上一层冰霜。
　　那些学生更是已经快被冻僵了。
　　有些没觉醒的，体质弱的，甚至被冻晕过去！
　　觉醒了的学生也不好受。
　　尤其是动物系的，全都在瑟瑟发抖。
　　他们觉醒的动物灵，对不死冰凰有种天然的畏惧！
　　众多师生本来高兴至极，此时却不禁脸色有些难看。
　　这是不是有点欺负人了？
　　不过别看这冰凤凰嚣张强悍。
　　其实它刚刚觉醒，还弱得很。
　　随便来个老师就能给打下来。
　　但是，谁敢啊？
　　而就在此时，江城高层也被惊动了。
　　四面八方，陆陆续续有强者赶来查看情况。
　　更有一个身穿镇邪队军装的男人，脚踏飞剑破空而来，惊喜道：“老刘，你们学校竟然出了SSS级？太好了！”
　　“这是我江城之大幸运！”
　　“这是人族的大幸运啊！”
　　而就在此时，那男生因为体内的灵被消耗的差不多了，维系不住不死冰凰的存在。
　　那不死冰凰这才不甘心的回到了男生的身体里。
　　不过也因为消耗力量过度，男生脸色苍白的晃了一下，竟是直接躺在地上，晕死过去了。
　　见状，江城镇邪队队长急了。
　　他在飞剑上怒吼：“老刘你特么吃干饭的啊，刚才为什么不拦着点，刚觉醒不能过多耗费力量不知道吗。”
　　“他要是因此损伤了根基，咱们整个江城都将是罪人！”
　　校长苦涩无比。
　　这可真是乐极生悲了。
　　只见众多老师连忙冲向那晕倒的学生。
　　江城高层更是连忙小心翼翼将男生带走去做检查和治疗。
　　校长和教导主任，还有那男生的班主任也是急忙跟去了。
　　其他的老师也是焦急无比，恨不能跟上。
　　但因为还要主持剩下的学生们觉醒。
　　还要帮助那些被冻坏冻晕的同学们。
　　所以很多老师只能按捺着性子留下等候消息。
　　只是主持觉醒仪式的速度，明显也加快了。
　　而为了给学生们取暖，一个老师召唤出自己的灵。
　　那是一个巨大的火炉，注入灵之后，产生的热量瞬间席卷全场。
　　那些冰寒气息瞬间被清除。
　　学生们也不再感到寒冷了。
　　就连陈叶也是松口气，然后看着面前的觉醒球，脸色微微凝重。
　　刚刚不死冰凰的出现，本来对他没太大影响。
　　毕竟学校早就预料到觉醒灵可能动静很大。
　　所以为了不互相影响，会将每一个觉醒者安排的距离很远。
　　但谁想到，那凤凰竟然当空飞舞了好几圈，强烈的寒冷不断侵袭，最终还是影响了觉醒球的使用。
　　竟然让陈叶已经开始的觉醒，被强行打断了！
　　而陈叶也能感觉到，觉醒到一半的灵受到惊吓，似乎有些软趴趴的，精神不振。
　　也不知道会不会出现问题。
　　班主任也是无奈的看着陈叶：“希望不会有问题吧。”
　　陈叶凝重的把手放在觉醒球上。
　　就感觉一道奇怪的力量，强势插入了自己的身体。
　　那一瞬间，有种身体里什么东西被撕裂了一样的痛苦。
　　不过也就仅仅是一下子。
　　因为那力量竟然已经开始变软萎缩，并且开始离开陈叶的身体。
　　但陈叶身体内的灵，并无半分动静。
　　陈叶脸色剧变。
　　他很清楚，这其实就意味着觉醒失败了！
　　可刚才他明明让觉醒球发出了光芒，那是觉醒的迹象。
　　所以这明显是因为被强行打断过，所以导致陈叶身体内的灵，可能出现了什么问题。
　　班主任看着毫无反应的觉醒球，也猜到了什么。
　　他的脸色也变得极其难看，用最微不可查的声音骂了一句该死的畜生，然后无奈的高声宣布道：“陈叶，觉醒失败！”
　　这一下子，周围的学生都惊讶的看来。
　　因为在如今这个时候，觉醒失败这种事儿虽然有，但还是相当稀罕的。
　　这人的灵该多弱，才能无法觉醒？
　　陈叶也是脸色难看无比，同时异常愤怒。
　　他本来有机会的！
　　哪怕就算是觉醒一个最弱的灵。
　　至少自己也有机会在这个世界找个谋生工作度日。
　　可现在，一切都被那个不死冰凰毁了！
　　尤其是一想到自己的未来可能会一片黑暗。
　　甚至在窝囊中生活一辈子，然后无能的死去。
　　陈叶心中的火气越发浓郁。
　　最后他实在是忍不住了，直接怒喷：“淦他娘的，不就是一只狗屁凤凰吗，瞎你麻痹嘚瑟什么，那个臭煞笔刚才怎么不直接被吸干灵而死！！”
　　班主任脸色大变，连忙去捂陈叶的嘴。
　　那个SSS级的学生，可是被学校当成了手心宝。
　　老师们都不敢多说一句。
　　却被陈叶一个觉醒失败的这么骂。
　　一旦被人知道了，学校肯定会狠狠收拾陈叶的！
　　虽然班主任捂嘴的快。
　　但实在是因为陈叶觉醒失败，注意他的人太多了。
　　一个隔壁班的老师也正在注意这边，听到陈叶的话，顿时露出喜色。
　　他正愁该怎么跟那个SSS级的学生搭上关系呢。
　　此时机会送上门来，立刻抓住。
　　只见那老师冲过来，揪住陈叶的衣领骂道：“你特么一个觉醒不成功的废物，敢骂我们学校的天才？”
　　“走，跟我去赔礼道歉！”
　　但就在此时。
　　“叮！检测到宿主极致嘴臭，万界提取系统已为您匹配到大佛果实，将进行第一次提取，请注意接收！”
　　机械的声音，在陈叶脑海内响起。
　　陈叶一愣。
　　这是……系统？？？

第3章 我变秃了，也变强了？
　　嗡！
　　大佛果实开始融合进陈叶的身体。
　　与此同时。
　　一道恐怖的金光，从陈叶身上每一个毛孔爆射而出。
　　那金光并无任何的杀伤力。
　　甚至还充满了温和博爱的力量。
　　但这光芒却让那正揪着陈叶衣领的老师，惊得连忙后退。
　　他惊疑不定的看着陈叶：“你……你觉醒了？”
　　正焦急的陈叶班主任，也是喜出望外。
　　陈叶竟然觉醒了，而且看这金光璀璨的样子。
　　应该还是个不错的灵。
　　估计他骂那天才的事情，应该可以大事化小了。
　　但下一刻，班主任觉得自己还是想的过于简单了。
　　因为陈叶的金光还在持续增强。
　　他的每一个毛孔都在喷射金光。
　　每一寸皮肤，每一根头发丝，都沾染上了比千足金还真的金色。
　　不多时，陈叶的身体开始逐渐的变大，肌肉也开始隆起。
　　但奇怪的是，他的脑袋上出现了一个个的大包，而后头发也开始掉落。
　　而随着陈叶的身体变大。
　　那些本来温和的金光，竟然开始附着上了恐怖的压力，冲击四周！
　　佛本慈悲！
　　亦有忿怒！
　　周围的学生和老师，只觉得仿佛有一座山压在了自己的身上，让他们喘不过气来！
　　不由得，他们开始迅速的退后，站在远处震惊的看着陈叶。
　　陈叶的身体不断的增长，一直增长到了十米的高度！
　　轰隆！
　　操场地面承受不住陈叶肉身的巨大压力，竟是猛地塌陷下去，出现了一个大坑！
　　幸好学生们本来站的就足够远，此时也都躲出去了，不然肯定要掉进坑里！
　　而此时，陈叶站在大坑里，仿佛真金浇筑的大佛。
　　他身上散发的金光高达数十米，更化作一道光柱直冲云霄！
　　大佛果实，完全融合！
　　陈叶，觉醒了！
　　而江城，再一次被惊动了！
　　所有人的目光，再度投向了江城三中的方向。
　　他们都有些懵逼。
　　这……什么情况？
　　而身处医院，正焦急给晕倒学生检查的江城诸多高层和三中的校长等人。
　　因为身在病房中，正紧张的盯着那觉醒了不死冰凰的学生，所以完全没发现外面的情况。
　　还是一个镇邪队队员冲进病房，不敢置信的对自家队长喊道：“队长，江城三中那边……”
　　“你他妈的小声点！”队长转身压低声音呵斥：“没看到医生在给这孩子做检查？”
　　病房内其他人，也是投来不满的眼神。
　　那队员吓得咽了一口唾沫，然后苦笑说道：“我也不想打扰你们啊，但……江城三中好像又出了一个SSS级的存在！”
　　此话一出，病房内瞬间陷入死一样的寂静。
　　所有人都不敢置信的瞪大眼睛。
　　啥玩意儿？
　　又一个SSS级？
　　你当这是开业大酬宾啊，还买一赠一？
　　“你们不信的话，看看窗外就知道了啊。”
　　“那金光还在呢。”
　　报信的队员无奈道。
　　呼啦！
　　所有人立刻冲向窗户，探头向外看去。
　　果然，只见江城三中的方向。
　　一道金光冲天而起，直破云霄，竟是比那炽烈的太阳还耀眼！
　　虽然众人看不到那是什么灵。
　　但只凭这震撼的光柱来看，就知道绝对是SSS级的存在！
　　“这……这……我焯！！”三中校长激动的直哆嗦，说都不会话了。
　　而其他人则是不敢置信的看向校长。
　　这家伙今天早晨出门踩了多少狗屎，才走了这么大的狗屎运？
　　竟然一下子出来两个SSS级！
　　不对，这他妈哪里是踩了狗屎。
　　这孙子是简直是吃了狗屎啊！
　　而且还是堵着狗的菊花吃了个饱！
　　“还特么愣着？”
　　“这里有我们，还不赶紧回去查看那学生？”
　　镇邪队队长低吼道。
　　校长如梦初醒，连忙对众人一拱手，表示道谢。
　　而后，他都顾不上走楼梯了。
　　从窗口一跃而出，身后则出现了一对鹰翼。
　　双翼一震，狂风席卷，校长身形爆射离去。
　　而与此同时，在学校内。
　　所有学生正羡慕嫉妒恨的盯着陈叶。
　　陈叶在完全觉醒后，就含笑收敛了大佛身体。
　　毕竟这样太过耗费灵。
　　更不想为了装逼，故意满世界溜达，害了自己也害了别人！
　　饶是如此，他还是对周围师生造成了巨大的心理冲击。
　　“这……这是佛陀吗？”
　　一个学生眼中带着羡慕嫉妒恨的问道。
　　但没人回答，也没人说话。
　　因为他们的注意力，全都放在陈叶的身上。
　　而这时候，校长从天而降。
　　不过因为陈叶已经收敛了自己的力量。
　　所以校长并不知道是谁觉醒了。
　　他焦急的问道：“刚觉醒的天才呢，在哪！”
　　陈叶的班主任第一个反应过来。
　　他欣喜的冲上前，拽住陈叶的手臂：“校长，是我们班的陈叶觉醒了，不过不知道是什么灵，好像是个佛陀！”
　　校长才不管是什么灵。
　　那可是SSS级！
　　就算是觉醒的是一泡尿，那也绝对是可以骚翻一座城的强悍存在！
　　校长激动的冲过来，一把搂住陈叶，老泪纵横：“天佑江城！天佑三中！”
　　陈叶看着激动不已的校长，只觉得尴尬。
　　他宁愿躺在美女怀里哭，也不愿意抱着老头笑。
　　校长实在是太激动了。
　　毕竟一日两SSS级，这多是一件美事啊！
　　他抱着陈叶又哭又笑了好半晌，才忽然想起正事儿。
　　“对了，你觉醒的是什么灵？”
　　“我怎么听人说是佛陀呢？”
　　校长擦干眼泪，激动的问道。
　　陈叶点头：“就是大佛，动物系，幻想种。”
　　“那能力呢？”校长追问。
　　不是所有觉醒的灵都自带能力的。
　　很多都是后期学习或者顿悟。
　　但SSS级的就是自带天赋！
　　要不怎么能算特殊呢？
　　陈叶也一直没顾得上看呢。
　　此时听到校长询问，他默默呼唤：“系统，给我看看信息。”
　　属性面板出现。
　　万界提取系统。
　　姓名：陈叶。
　　境界：0级。
　　评级：SSS！
　　觉醒：大佛！
　　技能：全知（max）、佛光普照（max）、金刚不坏（冲击波含括在这技能里）（max）！
　　下一次提取时间：未知。
　　——
　　很简单的一个属性面板。
　　但有个点，陈叶很满意。
　　那就是自己的三个技能，竟然全都是满级状态。
　　也就是说，自己不用再去积攒技能点再去升级什么的。
　　只要一出手，就是自己这个境界能使用的巅峰战斗力！
　　至于这三个技能究竟有什么效果。
　　陈叶点开详情查看了一眼。
　　顿时惊讶的(ﾉﾟ0ﾟ)ﾉ了起来。

第4章 陈叶无聊？快去把我女儿接来
　　全知：你目光所及，将会得到一切你想知道的信息！
　　佛光普照：佛光洒下之处，可清除自身和他人的负面状态，并恢复伤势。
　　金刚不坏：身体变成金刚佛陀形态，大幅度提高攻击和防御，宿主等级提高后可发出摧毁一切的冲击波！
　　——
　　有探查，有治疗，还有攻防能力。
　　这三个技能，简直是相辅相成！
　　陈叶心说这是要将自己打造成六边形战神？
　　旁边校长还在焦急的等待：“怎么样，有几个天赋能力？”
　　“三个。”陈叶没有隐瞒自己的天赋。
　　因为修炼升级是很耗费资源的。
　　偏偏他很穷。
　　所以展示自己的天赋，上面肯定会给予足够的资源倾斜。
　　同时也会受到更加严格的保护。
　　只要将系统的事情藏好就好了。
　　毕竟系统可比SSS级天赋珍稀太多了！
　　“三个天赋？！！”
　　校长激动的惊呼，声音都变尖锐了。
　　而周围的师生们听到，顿时也是震惊无比。
　　“快，快跟我到办公室，告诉我是什么天赋能力？”
　　“我要向上面申请足够的资源给你……”
　　“呸，我特么申请个屁的资源！”
　　“你这个天赋，足以让战神都对你产生青睐了。”
　　“到时候你能得到的资源，远不是我能想象的。”
　　校长激动的语无伦次，拽着陈叶就走出人群。
　　他实在是太高兴了。
　　陈叶不光觉醒了SSS级的强大存在。
　　竟然还能一次性觉醒三个天赋能力。
　　这说出去，只怕是要吓死人了！
　　陈叶跟着前往校长办公室。
　　而在他们身后。
　　班主任开始暴揍刚才要告陈叶状的隔壁班老师，叫骂声阵阵。
　　“淦你娘的，还敢欺负我学生？”
　　“还想去打小报告？”
　　“你去啊，快特么去！”
　　“我学生也是SSS级了，怕你个狗东西？”
　　隔壁班的狗腿子老师惨叫连连，却也不敢还手。
　　谁让人家教出了一个SSS级的呢？
　　陈叶和校长根本不理会身后的动静，直接走人。
　　等来到办公室后，陈叶将自己的三个能力告诉了校长。
　　校长立刻将能力进行上报，毕竟上面也等的很着急了。
　　等校长忙完了，陈叶问道：“我能先回家了吗？”
　　“啊，这……”
　　校长有些迟疑。
　　“你这时候回家，我有点不放心啊。”
　　“毕竟你刚闹出那么大动静，肯定吸引了很多注意力。”
　　“万一要是有人对你下手可怎么办？”
　　陈叶无奈：“那我总不能一直在这待着吧。”
　　“没事儿，我不介意，咱们可以多聊聊。”校长笑道。
　　“我介意，在这里很无聊啊！”陈叶翻个白眼。
　　谁愿意跟你一个糟老头子共处一室聊天。
　　校长脸色尴尬无比。
　　但他也没生气。
　　反而想了想，打了个电话给自己秘书：“喂，陈叶同学有点无聊，把我女儿接到办公室来，跟陈同学认识认识。”
　　“什么？接哪个？两个都接来！！”
　　陈叶：“？？？”
　　……
　　好在，没等校长的女儿过来。
　　江城的高层先过来了。
　　还是之前那镇邪队队长。
　　这队长御剑而来，都顾不上走门，直接从窗外飞进来。
　　他笑眯眯的走到陈叶面前，道：“这位就是陈同学吧，我叫赵东来。”
　　“因为大家抬爱，平时都喊我一声赵哥，你若是不介意，可以叫我岳父。”
　　“好的岳……？”
　　陈叶脸顿时黑下来。
　　这一个两个的，都是什么玩意儿？
　　校长也是翻个白眼：“老赵你能不能说正事儿？”
　　“开个玩笑而已。”
　　赵东来丝毫不以为意的笑着。
　　“不过陈叶同学，我女儿真的很不错的。”
　　“要不要我现在叫她过来，你们见见？”
　　陈叶摇头：“改日吧。”
　　赵东来：“……”
　　这话还是有些超出他的承受能力了。
　　毕竟被内涵的，是自己的亲女儿。
　　眼见着陈叶确实没有立刻就相亲的兴趣。
　　赵东来只能聊正事儿。
　　“陈同学，你上报的灵和天赋能力我看了。”
　　“你的发展方向其实是有些偏辅助的，你发现了没？”
　　陈叶闻言，不禁皱眉：“你管金刚不坏这种技能叫辅助？你怕是不知道什么叫物理超度吧！”
　　校长也是狐疑的看向赵东来：“老赵，你什么意思？”
　　“我能有什么意思？”
　　赵东来眼神飘忽。
　　“你看陈叶同学，一个探查类能力，一个治疗类能力。”
　　“金刚不坏能力倒是能攻击，但这个名字谁听到，都会感觉是侧重防御的对吧？”
　　“再说，这也不是我定的。”
　　“是……方战神的意思。”
　　校长在旁边听得本来满脸不爽，已经按捺不住要骂娘了。
　　但听到方战神三个字，顿时泄气。
　　方战神不光是华夏顶尖的八大战神之一。
　　更亲自镇守江城所在的西北大区！
　　这种强者说出来的话，自然没人敢轻易反驳。
　　但校长确实是有些狐疑的。
　　他怀疑是不是赵东来谎报军情？
　　陈叶也是被搞糊涂了：“方战神？他为什么非要千方百计的把我确定为辅助角色？”
　　赵东来干咳一声，看都不敢看陈叶。
　　只是小声说道：“钱坤醒了。”
　　陈叶更加疑惑：“谁？”
　　校长立刻解释道：“钱坤同学，就是觉醒了不死冰凰的那位天才。”
　　陈叶脸色顿时冰冷下来。
　　对那家伙，他没有一丝好感。
　　因为若非是系统觉醒，自己一辈子都要被他给毁了！
　　“他醒了，关我屁事？”陈叶没耐烦。
　　“钱坤也觉醒了三个能力。”
　　“一个单体攻击，两个大范围性杀伤能力。”
　　“再说不死冰凰这种顶级幻想种，向来是处于一线作战的。”
　　“而一线作战又很危险，所以就需要一个……辅助。”
　　赵东来声音越说越小，也很是心虚。
　　校长听得满脸不可思议。
　　陈叶也是气笑了：“这意思是让我给钱坤当一辈子的奶妈呗？”
　　“关键我特么要真是个辅助也就算了。”
　　“现在我的灵可是攻防一体的，凭什么要放弃自己的发展路线，专门给人当辅助去？”
　　“你们江城能不能行了？是觉得我没其他地方要？”
　　“实在不行，老子离开西北大区可以吧！”
　　作为SSS级的天才，全国每一个城市，都会为了陈叶抢破头！
　　陈叶决定了。
　　只要这些家伙再敢哔哔一句废话。
　　他立刻走人！
　　校长也急了，指着赵东来鼻子大骂：“你他妈有病啊！滚滚滚，我的学生由不得你做主！”
　　赵东来在江城也是顶尖高手。
　　平日里不知道多少人巴结。
　　此时被骂，却不敢还嘴。
　　他无奈的解释道：“我说过了啊，这是方战神的意思。”
　　“方战神说了，你的能力确实偏辅助，在秘境中的独自生存能力或许可以，但战斗一定拉胯。”
　　“更何况辅助怎么了，辅助也不丢人啊，还社会地位很高呢！”
　　“咱们国家八大战神里，也有一个辅助啊。”
　　“还有方战神的意思是，你给钱坤做后方辅助，他带头冲锋。”
　　“到时候，你们就是最亲密的伙伴！是兄弟！”
　　“甚至可以结拜，成就一段佳话……”

第5章 方战神在挑选继承者？
　　“行了，别废话了。”
　　“你就直接告诉我，方战神是钱坤的亲爹吗？”
　　“我的战神父亲？”
　　陈叶毫不客气打断了赵东来的话。
　　赵东来脸色难看，但还是压着心里的不满，回答道：“方战神只是欣赏钱坤，跟他并无关系。”
　　陈叶冷笑：“你猜我信不信？”
　　赵东来深吸一口气，沉声道：“不管你信不信，我再说一遍，这是方战神的意思，你没必要冲我发火！”
　　“行，我不冲你。”
　　“方战神不是想让我当辅助吗？”
　　“你去告诉他，让钱坤明天参加秘境考核。”
　　“他拿了第一，我就给他当辅助。”
　　“我拿了第一，他给我当坐骑！！”
　　陈叶丢下这话，转身就走。
　　砰！
　　办公室的门被陈叶用力关上了。
　　赵东来呆呆看着门片刻，忽然愤怒暴起，一剑劈向身边的墙壁。
　　那剑光如虹，锋锐无双，直接就要劈碎这栋楼！
　　校长反应极快，召起一道飓风，将剑光轰碎。
　　“姓赵的，你特么有气别在老子这撒泼！”
　　“也别在我这装特么纯！”
　　“别以为我不知道，你要是不同意方战神的话，会特意自己跑过来劝陈叶？”
　　“既然已经决定站在方战神那边帮着钱坤，又何必还来立牌坊？”
　　“至于陈叶的话，我觉得很对！”
　　“孰强孰弱，明天秘境里决定！”
　　校长冷着脸说道。
　　赵东来冷冷望去：“别忘了，不光陈叶，钱坤也是你的学生，你不劝和两人，还拱火？”
　　“是我在拱火，还是某些人在搞事情？”
　　“SSS级本身就是极其骄傲的！”
　　“这种人一向是合则两伤，分则两利！”
　　“更何况陈叶的三个能力，一看就是可以全方位发展的全才。”
　　“竟然让他去牺牲一部分能力，给一个只能强力输出的天才当辅助？”
　　“这里面谁敢拍着胸脯说，没有一点点的猫腻？”
　　“你们这样做，只会逼走陈叶，还给钱坤树立一个强大敌人！”
　　“告诉你们，我要是你们的狗，那也就算了！”
　　“可我是校长！我是这两个孩子的老师！”
　　“如今我就是为了两个孩子着想，才会拒绝你们！”
　　“话讲难听点，他特么要不是战神，我都怀疑他是怪物的内奸……噗！！！”
　　校长骤然喷血，倒飞出去，狠狠撞碎了一面墙壁，跌落下楼，重创倒地不起。
　　赵东来见状，脸色大变。
　　他预感到了什么，连忙对半空中喊道：“战神恕罪，老刘也是……”
　　“不用辩解。”
　　“就按照你们商量的做，以秘境考核为标准。”
　　“陈叶赢了，刘校长你可以活。”
　　“陈叶输了，他当辅助，你死。”
　　一道威严又冰冷的声音从高空传来，让赵东来颤栗不已。
　　校长也是无比悲愤。
　　他真的很想问问，方战神你是不是有毛病啊！
　　不过他不敢。
　　毕竟那可是战神！
　　赵东来也是低着头不敢吭声。
　　滴答。
　　一滴鲜血突然从半空滴落，掉在地上摔碎了。
　　赵东来注意到这一幕，疑惑的看向空中。
　　云端之上，一道略显沧桑的身影在缓缓离去，隐约可见他的手有些颤抖。
　　赵东来先是有些疑惑，而后忽然想到什么，瞳孔骤然收缩，脸上也露出无比惊恐之色。
　　方战神……该不会出什么问题了吧！
　　说起来，钱坤觉醒的灵，和方战神的属性确实极为相似。
　　难道这是方战神自身出了异常，在刻意培养钱坤做接班人？
　　可怎么会这样？
　　他不是正值壮年，还亲自镇压了一个极其恐怖的秘境吗。
　　难道是秘境出什么特殊状况了？
　　赵东来越想越多，心里也更慌了。
　　等他站在原地犹豫片刻后，忽然下了某个决定。
　　只见他御剑乘风，直奔医院而去。
　　他觉得，是时候站队了。
　　而在陈叶和钱坤之间。
　　傻子都知道该选后者！
　　一尊不死冰皇的战斗力，足以碾压一切！
　　更何况方战神已经明显表示出，要竭尽全力培养钱坤。
　　甚至不惜逼迫一个SSS级的天才！
　　而眼看着方战神和赵东来离去。
　　校长艰难的爬起来，捂着胸口，擦去嘴角的血。
　　他先是低声咒骂了一句，然后拿出手机。
　　手机屏幕已经碎的不行了。
　　但还能勉强打个电话。
　　校长拨打了个电话出去，沉声道：“喂，老婆子，把我之前培养市状元后，上面奖励的免死石送去南城廉租房区128号！”
　　“少废话，让你送你就送去，不送去我留着这东西也是个死！”
　　“对了，家里还有多少钱？一并取出来送过去！”
　　说完这话，校长不顾电话那边破口大骂的声音，挂断了手机。
　　他知道，自己老婆虽然泼辣，但关键时刻从不掉链子。
　　等挂断电话后，校长恼怒，又无奈。
　　他不明白到底发生了什么。
　　明明是一天觉醒了两个SSS级这样天大的喜事儿。
　　最后却是这样的结局收场？
　　希望陈叶能争气，有个好结果。
　　不然……
　　校长苦涩的捂着胸口，去找地方恢复伤势了。
　　而此时，陈叶已经回到了自己家。
　　这是一个廉租房。
　　只有15平。
　　除了一张床，一无所有。
　　陈叶躺在床上，看着房顶，眼神深邃。
　　他不是傻子。
　　他也觉得方战神肯定更不是傻子。
　　哪怕钱坤真是他儿子，也不至于如此为了钱坤，针对自己。
　　毕竟自己之前和钱坤并没有什么仇怨。
　　所以对方这样针对他一个SSS级的天才觉醒者。
　　绝对大有问题！
　　不过不管有什么问题。
　　将这件事闹大，都是陈叶最佳的选择。
　　所以他才会主动提起挑战！
　　因为只有成功展示自己的天赋，引起高层注意。
　　到时候，就算是一尊战神，也不能肆意妄为。
　　毕竟，华夏可不是只有一尊战神！
　　至于方战神会不会暗中帮助钱坤。
　　这一点陈叶丝毫不惧。
　　因为第一次秘境考核等同于曾经的高考。
　　为了保证绝对的公平。
　　参与考核的学生，除了自身的灵之外，禁止使用任何的外力！
　　而且整个考试过程，会允许全国百姓在线观看直播。
　　这更加杜绝了任何作弊的可能！
　　陈叶正想着，忽然听到敲门声。
　　他顿时一惊，警惕道：“谁！”
　　“是陈叶同学吧，我是校长的妻子，周芸。”
　　“校长让我给你送些钱过来，让你去买些壮灵丹之类的丹药，稳固一下自己的状态。”
　　“这样明天才能拿到更好的名次。”
　　门外传来一个女人的声音，声音带着柔和。
　　陈叶眉头紧皱。
　　校长？
　　送钱？
　　若是没有方战神这档子事儿。
　　那校长送钱讨好太合理了。
　　可现在从任何角度来看，校长都应该选择站队支持钱坤吧？
　　不怪陈叶多疑，他实在担心这是不是钱坤一家人搞的鬼。
　　买通校方，假装亲近，实则为了干掉他，为钱坤铺平前路！
　　陈叶警惕的看着房门片刻，然后就愣住了。
　　因为一样东西，忽然出现在了他的眼前。

第6章 校长夫人，她很润
　　【门外有个超级性感的人妻，相信我，当你看到她的第一眼，你就会理解曹丞相的，因为她真的很润，但我建议你放尊重点，否则你会被锤死……】
　　一行奇怪的字幕出现在陈叶面前。
　　像极了他前世视频网站的弹幕。
　　对了，这应该是自己的天赋能力。
　　全知！
　　目光所及，将会得到一切你想知道的信息！
　　说起来，大佛果实确实会给予服用者佛祖一般的力量、智慧和精神。
　　以佛祖的智慧做到全知全能，似乎没什么问题。
　　只是这技能的表现方式……有点不正经啊？
　　语气太逗比了！
　　不过从这只言片语间透露出来的，似乎说明外面没有危险。
　　毕竟它还让自己开门去呢。
　　陈叶决定相信自己的能力。
　　他走过去，警惕的打开门，然后立刻后退。
　　门外果然站着一个身材高挑，且成熟好似水蜜桃的少妇。
　　这女人长得不算是绝美，但身材和气质绝对可以称得上火辣迷人。
　　那眼眸晃动，水波荡漾，明明没有半分勾引，却说不出的勾魂魅惑。
　　陈叶看的瞠目结舌：“你是校长夫人？”
　　少妇黛眉微挑：“是啊，怎么了？”
　　“糟蹋了。”陈叶下意识感慨道。
　　但少妇非但没生气，反而笑的前仰后合：“你不是第一个这样想的，但你是第一个如此直白说出来的。”
　　“不过你们校长虽然长得老了点，但人品还是值得信任的，眼光也一向可以。”
　　“就凭他招收的学生，可以培养出两个SSS级，就足以让人信得过。”
　　“另外建议你不要说他的坏话了，哪怕是看在这些钱和这块免死石的份儿上。”
　　陈叶看向少妇递过来的行李箱，将其打开。
　　那半人多高的箱子里有满满的现金，至少百万！
　　在现金上面，还有一个小方盒。
　　陈叶将盒子打开，是一块人形的小石头。
　　乍一看，跟人参似得。
　　陈叶盯着看了半秒钟，弹幕再度出现。
　　【可以替你死一次的石头，但社死的话，它恐怕帮不上什么忙。】
　　陈叶瞬间确定，这绝对是无比珍贵的宝物！
　　不由得，他看向面前校长夫人，疑惑道：“为什么？”
　　“你们校长看好你，所以给你这石头。”
　　“而给你这些现金的原因，是为了让你买药，当然若是你想逃去其他城市，那也会很方便。”
　　校长夫人笑眯眯的说道。
　　不得不说，陈叶心中还是很感动的。
　　校长这是担心自己怯战，连退路都给自己准备好了？
　　“替我谢谢校长，我不会给他和三中丢人的！”
　　“我用我自己的前途和未来保证！”
　　陈叶脸色严肃，说的无比认真。
　　校长夫人笑的更加开心了。
　　她明白，陈叶已经做出了对他们最有利的选择。
　　“看吧，我就说,你们校长虽然老点，床上没用了点，但眼光还是准的。”
　　“……”
　　这话实在是让陈叶没法接。
　　总不能来一句我不老，且持久吧？
　　我曹某人不是那样的人！
　　等送走了校长夫人。
　　陈叶立刻拎着钱出门去了。
　　秘境考核。
　　号称是所有初次觉醒者最重要的一次考试。
　　初次觉醒者第一次进入秘境的表现。
　　很大概率能预示出考核者未来的成长高度！
　　而为了保证这场考试的公平。
　　所有参与者不得携带任何外援和武器进入秘境。
　　只能凭借刚刚觉醒的灵来战斗。
　　当然，为了保护这些柔弱的菜鸟。
　　官方会派出高手暗中保护。
　　一旦发现你扛不住，就会进行救援，保证国家不会损失人才。
　　当然，你要说绝对公平，那也不可能。
　　比如一个普普通通的学生，怎么可能比得上。
　　一个父母都是有钱人，从小接受高手补课，且能从各种渠道弄到秘境的保密信息进行学习，以及从小就吃补药的富二代？
　　不过相比一些从来不考核，只看血统甚至是姓氏来培养的外国地区来说，已经算是很好了。
　　……
　　陈叶记得。
　　钱坤家境本来就好，父母都是身价上亿的有钱人。
　　现如今方战神又直接下场偏袒。
　　这钱坤必然会得到诸多帮助。
　　陈叶要是不抓紧时间补补身体。
　　恐怕真会吃大亏！
　　人体内的灵，有各种各样。
　　有战斗，自然就会有辅助。
　　辅助里，也有专门的炼器、炼丹的类型。
　　只是这种灵很少，而且炼丹炼器很难，且极其耗费力量。
　　这也就导致，这些辅助职业，其实地位很高，收入也不低。
　　一颗1级的壮灵丹，可以卖到十万块！
　　2级的更是五十万！
　　3级的，上百万！
　　至于往后的，江城不可能有的。
　　有钱也买不到！
　　而其实，这也是方战神为什么敢明目张胆要求陈叶当辅助的原因之一。
　　在人家看来，老子让你当辅助，是抬高你的社会地位！
　　可要是换个角度看呢？
　　本应该是一个德智体美劳全面发展的尖子生
　　现在却被要求以后只能发展劳这个能力。
　　要永远跟在人家屁股后面，给人当鞍前马后的小弟？
　　那特么能有人愿意就见鬼了！
　　陈叶拿着五颗1级壮灵丹和一颗2级壮灵丹回来。
　　刚来到自己门前，却发现死党王胖子也在。
　　“胖子，你找我？”陈叶疑惑的喊道。
　　王胖子正蹲在门口，无聊的打游戏呢。
　　听到陈叶的声音，头也不抬的踢了一脚旁边的纸箱子：“里面有1颗3级的壮灵丹，还有一些加强身体气血，提神醒脑的滋补药材，都是送给你的……沃日，别团啊大哥，我一个肉盾还没到呢，你开你妈的团呢！！”
　　陈叶看看王胖子气急败坏盯着手机的样子。
　　又看看地上的纸箱子。
　　不禁心中一暖。
　　“看来你知道我要和钱坤比试那事儿了？”陈叶笑道。
　　“肯定啊，我都骂你两小时煞笔了。”王胖子理所当然道。
　　“……”
　　陈叶表示很无奈。
　　“那这东西你还敢给我？”
　　“你不怕得罪方战神？”
　　“就算你不怕，你爹妈呢？”
　　王胖子终于抽空，一脸疑惑的抬头看了眼陈叶：“你傻了啊？就算是你输了，也是顶尖天才，讨好你也很正常啊。”
　　“再说了，你以为我爹妈就算去讨好钱坤，能排得上队？”
　　陈叶被这一番话说的哑口无言。
　　不过他也明白。
　　王胖子是真把自己当朋友，才这么肆无忌惮的说出实话。
　　甚至陈叶怀疑，王胖子肯定竭力劝说了他的父母。
　　否则王胖子父母就算是送礼，也不会现在来送。
　　这可几乎是摆明要和钱坤作对！
　　不过没关系了。
　　陈叶不在乎王胖子的父母。
　　他只是认真的看着王胖子：“谢了兄弟，另外你也不用装着无所谓的样子。”
　　“我是真无所谓，有什么的啊？”
　　“你又不是不知道我家里有矿。”
　　“这些东西丢在街边喂狗我都舍得，更何况是给你。”
　　王胖子用财大气粗的语气，说着十分欠揍的话。
　　陈叶却笑着戳穿：“你特么在游戏里追着队友砍了3分钟了，还说自己很淡定？”
　　王胖子愕然，定睛看了一眼游戏，顿时尴尬无比：“失误，失误，不管怎么说，我相信你。”
　　说完，王胖子大步走人，很是潇洒。
　　不过怎么看都有点被戳穿真相，落荒而逃的样子。
　　陈叶看着他的背影，默默收下了纸箱子。
　　如果说他之前挑战钱坤，甚至是挑战方战神！
　　是为了给自己争一口气！
　　那现在又多了一个理由。
　　他不想让校长和王胖子这些支持自己的人失望！
　　这次秘境考核，必须第一！

第7章 金针菇的超进化
　　陈叶距离考核，只有一晚上的时间。
　　而这段时间里。
　　他需要将自己的灵稳固，并尽可能的壮大！
　　还需要让自己气血两亏的身体，变得结实一些，这样才能支撑灵不断的使用技能！
　　再就是熟悉各大秘境的现状以及往年考核的具体内容。
　　时间很紧迫！
　　但偏偏，光是壮大灵这一关，就是个水磨工夫。
　　是急不得的。
　　普通人吸收一颗壮灵丹，基本上需要十个小时才能完全消化。
　　频繁使用的话，会导致丹毒累积，反而有害！
　　毕竟是药三分毒。
　　除非是5级以上的丹药，才会变得很纯净。
　　陈叶本想着努努力，看一晚上能不能多吞噬一些。
　　但等一颗1级灵丹下肚之后，他就察觉到了不对。
　　这丹药炼化的速度……好快啊！
　　他看过网上的一些帖子和介绍。
　　灵丹的炼化，都是极其缓慢的。
　　因为一旦炼化速度过快，容易导致身体反应不过来。
　　或者药力大量溢散。
　　又或者对身体造成冲击和负荷！
　　可此时陈叶完全没有那种感觉。
　　既不缓慢。
　　也没有感觉到难受。
　　甚至，他能感觉到自己的灵在变强！
　　难道是大佛果实，可以快速吸收丹药力量？
　　陈叶为了测试，等第一个壮灵丹吸收之后。
　　他立刻吞食了第二个。
　　这个其实很冒险。
　　一不小心就会对自身造成不小的伤害。
　　所以陈叶十分警惕，已经将手机拿在手中，随时能拨通急救中心的电话。
　　不过预想中的麻烦并没有出现。
　　第二颗壮灵丹的药力依旧快速融化。
　　陈叶甚至能在这过程中，感觉到体内灵的雀跃。
　　这让他无比兴奋。
　　这大佛果实果然给力！
　　就凭这快速炼化药力的体质，绝对是一大杀器！
　　想想看，陈叶和敌人全都耗干力量，同时吃下恢复丹药。
　　敌人还正拼命催动丹药，吸收药力呢。
　　陈叶这边喘个气儿的功夫，就已经恢复如初了。
　　那结果可想而知！
　　陈叶大笑着，再度丢进嘴里一颗丹药。
　　他就这样一颗一颗的吞食、炼化。
　　连带着那些滋补用的药材。
　　陈叶也是懒得煮熟再吃了。
　　他直接豪横的抓起一把，大口大口生吃。
　　这一晚上，陈叶身上的金光不断闪烁。
　　就跟电脑死机了一样。
　　但不得不说，效果非凡！
　　经过一晚上的努力，陈叶的灵粗了好几圈！
　　如果说，之前他的灵就像是一根金针菇。
　　但现在，那就是……一根又长又硬的金针菇！
　　毕竟壮灵丹更多的效果还是稳固灵的力量。
　　力量稳固了，使用起来就不容易乱，也不会动不动就消耗过度而晕倒。
　　而且陈叶的天赋技能威力也提升了不少。
　　毕竟那些能力本身就已经满级。
　　只要他提升实力，就能发挥出超强效果！
　　而这一晚上的忙碌，也让陈叶身体变强壮了很多。
　　还排出了超级多的身体积攒的污垢。
　　这让他整个房间里臭气冲天，熏的隔壁邻居都忍不住敲墙询问：“哥们，你在房间里炖屎吃呢？”
　　陈叶没理会，去洗白白了。
　　等把自己搞得干干净净的，时间也已经到了早晨八点。
　　他立刻离开家，前往了学校。
　　学校有传送阵，可以传送去很多低等级的秘境。
　　陈叶来到学校，被安排到操场集合。
　　但他刚来，就发觉情况不太对。
　　在他到场的时候，所有人都看了过来，且三五成群的议论纷纷。
　　有人羡慕，有人同情。
　　当然，也有鄙夷和嘲弄，以及暗暗吐口水。
　　陈叶并不理会这些人，悠哉的走到王胖子身边。
　　他所过之处，那些同学都下意识的躲闪。
　　王胖子见到陈叶大摇大摆的走过来，眼神也闪烁了一下。
　　但终究还是没有躲开，而是骂骂咧咧的：“你可是顶撞了战神的，就这么过来找我，你个不肖子孙想害死爹吗？”
　　陈叶一脚踹过去：“还想不想抱大腿了，叫哥！”
　　“抱什么大腿？”
　　“我觉醒的灵是个马桶，这辈子算是废了。”
　　“只能回去继承亿万家产了。”
　　“这次考试之后，无论你是输是赢，咱们以后大概率不会有什么交集了。”
　　王胖子一脸不在意的说道。
　　陈叶皱眉。
　　昨晚着急升级自己的灵，都忘记问王胖子觉醒的事情了。
　　要知道王胖子家里这些年没少给他弄好东西。
　　提前投喂了很多壮灵丹。
　　还找高人给把脉，甚至还算命。
　　各种能觉醒高等灵的办法都用过了。
　　按理来说就算是觉醒不了SSS级别的。
　　至少也是个C级或者D级的才对。
　　怎么弄了个马桶？
　　这可是妥妥的F级！
　　王胖子看出陈叶的疑惑，耸肩道：“别看我，我也不知道为什么。”
　　“要不是我爸坚持让我来，我都懒得参加考核了。”
　　“一个马桶，哈哈，用来给你们在野外上厕所吗？”
　　看着王胖子的自嘲，陈叶有些不知道该怎么说。
　　他只能拍了拍这家伙的肩膀，认真道：“以后，我会找机会给你换掉这个灵！”
　　要知道万界提取系统，可不止能提取一次能力。
　　说不定以后就能提取特殊的能力，给王胖子更换灵呢。
　　王胖子顿时嘿笑：“看来你对这次的考核很有把握？”
　　“当然，还要多谢你送的那些东西。”陈叶笑道。
　　“有把握就行，不枉我昨晚被爹妈混合双打。”
　　“你是不知道啊，我爸生生抽断了三根爱马仕的皮带！”
　　“那可是爱马仕啊，一根就要三万多！”
　　“我们家一天的饭钱呢！”
　　王胖子心疼的捂着胸口，但语气满满的都是欠揍。
　　陈叶：“……”
　　旁边人也是投来了愤恨的眼神，想要打死这胖子！
　　而就在调侃之间，陈叶忽然感受到一道冰冷的目光。
　　大佛果实赐予了他强大的精神感知能力。
　　所以他极其敏锐的捕捉到这眼神的方向，并且看了回去。
　　是一个被很多师生众星拱月包围在中间的男生。
　　正是钱坤！
　　这家伙本来正眼神阴冷的盯着陈叶，和周围人说着什么。
　　陈叶骤然看来，让他愣了一下。
　　但随即，钱坤就要冷笑着走过来。
　　却被旁边的老师拦住，说了几句什么。
　　钱坤脸色难看，只能隔空望着陈叶，比划了个割喉的动作，眼神充满了威胁。
　　陈叶见状，立刻大声喊道：“老师，不好了！钱坤想抹脖子自杀！”
　　钱坤：“？？？”
　　旁边王胖子本来也正因为钱坤的隔空挑衅生气呢。
　　听到陈叶的话，他顿时笑疯了。
　　这家伙可太坏了！
　　不过我喜欢！
　　而操场上也顿时安静下来，所有人不可思议的看向陈叶和钱坤。

第8章 哥布林之森，考核开始
　　“咳咳，好了，都安静一些。”
　　校长和赵东来联袂出现。
　　他们站在一座高台上，身边还有很多老师，以及江城的其他高层。
　　只是这些人的目光，并没有在意其他学生。
　　他们都很默契的盯着陈叶和钱坤来回看。
　　钱坤因为陈叶的话，被气得脸色阴沉。
　　而陈叶则是一脸无所谓。
　　这看的校长更加摇头：“钱坤太沉不住气了，这么易怒，会被敌人利用的。”
　　“呵呵，在绝对的实力面前，一切阴谋都是白扯。”
　　“陈叶刚才要是真有勇气和自信能打赢钱坤。”
　　“又何必用这种无聊的手段挑衅？”
　　赵东来已经完全站在钱坤那边，自然是帮着嘲讽陈叶。
　　而江城镇邪队的其他人，以及市政管理层，也是纷纷点头不断，附和着赵东来的话。
　　显然，昨晚他们已经全都站好队了。
　　那就是帮着钱坤！
　　谁让人家本身是富二代，又有战神撑腰呢？
　　校长听到身边人对陈叶的嘲讽，也懒得反驳了。
　　言语争辩，难免薄弱。
　　最有力的回击，永远是自身的实力！
　　“行了，人要是都到齐了，就开启传送阵吧。”
　　“还是老规矩，谁敢作弊，一律重罚！”
　　“无论你是什么人，是什么天才！”
　　校长漠然的丢下一句话，就坐在了椅子上。
　　赵东来本想说两句。
　　但现在也不好说了，只能一起坐下。
　　而其他的老师则是一起忙碌起来。
　　他们搬来两根石柱，并列排放，中间隔开两米的距离。
　　伴随着老师们将力量注入到石柱中。
　　嗡的一声。
　　两根石柱喷涌出扭曲的空间之力，相互纠缠融合。
　　最后，变成了一道漩涡似的传送门。
　　“各班老师，组织好你们的队伍！”
　　“现在挨个进入传送门！”教导主任大喝一声。
　　所有师生全都精神一振，开始有序排队。
　　不过不知道是无意还是故意的。
　　钱坤所在的班级，竟然排到了陈叶班级的旁边。
　　两人也是处于相邻的位置。
　　钱坤冷冷看着陈叶，道：“听说你不愿意给我当辅助？还敢挑衅我？”
　　王胖子不爽道：“陈叶不比你差，甚至还是六边形全能，凭什么给你打辅助？”
　　“老子在和陈叶话，哪里来的狗杂种，也敢插我嘴？”
　　钱坤冷冷盯着王胖子，身上冰霜气息喷涌。
　　王胖子被寒风吹的一激灵，下意识躲避，差点乱了队形。
　　陈叶立刻将他护在身后，冷冷看着钱坤：“有本事就进了秘境争第一，别在这胡搞！”
　　钱坤狰狞的看着陈叶：“听着，别以为觉醒了SSS级就了不得了，战神都说让你给我当狗了，你就该老老实实低头！”
　　“既然你敢违抗挑衅我，那就等着进入秘境里，看我怎么让你跪在脚下求饶！”
　　说完，钱坤直接大步离开。
　　陈叶则是看着他的背影，眼神冷厉。
　　王胖子不忿道：“听说他没觉醒前就很嚣张，经常喜欢抢人女朋友，还故意给其他学生戴绿帽子！”
　　“现在觉醒了SSS级，没想到更加嚣张了！”
　　“明明你俩一样的等级，他竟然敢说让你当狗！”
　　陈叶淡漠道：“因为他有方战神撑腰，且没想到我一个穷酸孤儿，敢挑战他一个富二代，这应该让他感觉很丢脸。”
　　“不过没关系，他不是骄傲嚣张吗？”
　　“这次我就打掉他的骄傲！”
　　陈叶说话间，进入了传送门。
　　而钱坤早已经进去了。
　　传送门后方。
　　陈叶刚进来，就见到一片巨大的原始森林。
　　森林幽暗潮湿，到处都是参天大树。
　　树藤交织密布，还有数不清的毒虫蛇鼠潜伏在暗中。
　　陈叶扫视四周，发现只有自己站在森林中。
　　看来是分散传送，单独考试。
　　不过大家肯定都在一个秘境考核。
　　应该还是有机会遇到其他人的。
　　就在此时，陈叶耳中传来监考兼护卫老师的声音。
　　“本次考核秘境为‘哥布林之森’！”
　　“考核任务一共分为三个等级。”
　　“3级，斩杀50只普通哥布林！”
　　“2级，斩杀10只精英哥布林！”
　　“1级，斩杀1只哥布林部落首领！”
　　“若有其他杰出表现，可酌情增加最后的考核分数。”
　　“请考生注意，考核正式开始！”
　　陈叶听到声音，立刻看向四周。
　　没有看到老师，应该是隐藏起来了。
　　毕竟老师最起码也是3级的强者。
　　而对于陈叶和钱坤这样的超级天才，为了提供足够的保护，派来的监考考试只会更强！
　　所以如果他们不隐藏，那些哥布林根本不敢靠近！
　　毕竟考核范围是特殊圈定的，里面的怪物绝对都是1级以下的。
　　最多也就是哥布林首领是1级怪物。
　　陈叶听到考核内容，立刻踏步前进，寻找哥布林。
　　与此同时。
　　江城第三中学内。
　　一块巨大的屏幕出现，摆在了校长和赵东来等人面前。
　　大概100平米的屏幕上，画面分割成了3000个小方块。
　　每个小方块里，都在直播一个学生，实时展示着他们的所作所为。
　　不光校长等人能看到。
　　全国所有的民众，都能登录官网，观看所有考生们的直播。
　　这样能更好的监督考核。
　　也能让民众看到希望。
　　你看，我们国家的精英多厉害！
　　还能刺激一些低年级的学子，让他们努力学习。
　　而全国人民其实也是很热衷观看直播考核的。
　　因为这一天，是国家规定的节假日。
　　除了医院、警察等特殊职业。
　　任何公司，任何人，不得以任何借口让员工加班！
　　以至于，人们更加喜欢这个考核直播了。
　　在全国考核开始的瞬间。
　　无数民众涌入各大直播间，兴奋的开始寻找自己喜欢的学子。
　　所谓的喜欢。
　　其实无非就是男人找美女，女人找小鲜肉。
　　除非某些学生表现实在亮眼，才会引起民众们的注意。
　　而江城第三中学操场上。
　　赵东来看着屏幕，淡淡道：“放大一些钱坤同学的画面，也让我们欣赏一下，不死冰凰的强大！”
　　负责维持直播的老师，有些犹豫的看向校长。
　　校长漠然道：“所有学生，一视同仁，你若是喜欢看，自己出去单独找地方看。”
　　“你！”赵东来恼怒无比，忍不住低声警告道：“看在多年老友的份上，我劝你一句，别为了一些执念耽误了自己，你现在去找方战神道歉，再选择支持钱坤，还是有机会得到原谅的！”
　　校长根本懒得理会赵东来。
　　赵东来见自己好心好意被无视，气得咬牙切齿。
　　不过他也知道，这是学校的地盘，老师们不会听自己的。
　　赵东来只能强行忍下，继续盯着屏幕。
　　而就在此时，考核中的陈叶和钱坤都已经遇上了第一只哥布林！
　　众人精神一振。
　　现在就看谁能将敌人解决的干净漂亮。
　　首杀的表现，可是很影响考核分数的！

第9章 首杀，讲究的就是一击必杀
　　秘境之中。
　　陈叶遇上了自己考核的第一个怪物。
　　也是人生中第一只怪物。
　　一只红色的哥布林。
　　那个家伙五短身材，大秃头。
　　还尖尖的耳朵，尖尖的鼻子。
　　身上的皮也是皱皱巴巴的，跟树皮一样。
　　它的手中拎着一根狼牙棒，恶狠狠的盯着陈叶。
　　“吼！”
　　哥布林怒吼一声，满嘴獠牙露出来，还滴落下鲜血和口水。
　　也不知道刚吃了什么。
　　陈叶凝视哥布林，信息自动浮现。
　　【火焰哥布林，一种短小精悍的小怪物，会喷火，不能吃，但能干，所以请大力干翻他！！】
　　陈叶看着这信息，陷入沉默。
　　这全知能力它……好骚啊！
　　不过陈叶仔细研究过这全知技能。
　　系统说是它显示的提醒方式，是模仿拥有者内心状态来展现的。
　　也就是说，骚的是我自己？
　　哦，那没事儿了。
　　这技能挺好的。
　　陈叶果断放弃了对技能的吐槽。
　　而这时候，火焰哥布林已经耐不住性子了。
　　它虽然刚吃饱。
　　但这个异族见到它竟然不跑。
　　这是很严重的挑衅！
　　火焰哥布林决定给这个小子亿点点教训！
　　“吼吼吼（给爷西内）！！”
　　火焰哥布林身上每一个毛孔都喷出火焰，仿佛是个燃烧的火球一般，举起狼牙棒狠狠冲撞过来。
　　陈叶见状，脸色严肃。
　　倒不是这小怪物多强。
　　而是因为，首杀是很重要的。
　　而首杀有多帅，更加重要！
　　陈叶很清楚这点，所以哪怕知道很多人在看直播。
　　但他也没有什么保留。
　　是时候表演真正的技术了！
　　金刚不坏！
　　陈叶身体猛然变大，同时身体也变成了金黄色，散发出耀眼金光。
　　丈六金身！
　　死！
　　陈叶一拳砸下。
　　那刚冲过来的哥布林都还没反应过来。
　　就见一个拳头在面前急速放大。
　　砰！
　　火花四溅。
　　等陈叶的拳头抬起来。
　　火焰哥布林完全不见了。
　　竟是被这一拳直接砸没了！
　　陈叶急忙去扒拉地上的土，寻找怪物核心。
　　几乎所有的怪物，都有自己的核心。
　　类似于内丹妖丹之类的。
　　那核心之中有怪物的技能，甚至是怪物的本源力量。
　　如果得到，不但能免费习得技能。
　　还能增强自己。
　　就算是卖出去，也能获得不菲的收入！
　　而就在陈叶寻找核心的时候。
　　江城三中观看直播的赵东来等人，却忽然哈哈大笑起来。
　　校长疑惑的看去：“你们在笑什么？”
　　赵东来得意洋洋的说道：“你看钱坤同学，多强！”
　　校长看去。
　　只见直播画面里，钱坤正一脸傲气的站在一座冰雕前。
　　那冰雕里，赫然是一只普通的绿色哥布林。
　　哥布林被完全冰冻住，脸上惊恐的表情也被保留住了。
　　而随着钱坤用手一推，哥布林冰雕摔倒，直接破碎成碎末。
　　但随着钱坤扒拉一番，却没找到核心。
　　他有些失望。
　　赵东来等人也有些失望。
　　毕竟首杀首爆很重要。
　　但他们还给自己开导。
　　“是运气不好，遇到的第一只怪物，竟然是普通的绿色哥布林。”
　　“是说呢，等遇到变异的或者更高级的哥布林首领就好了。”
　　“看乾坤同学的样子，明显是要直奔哥布林首领而去啊！”
　　“有实力，有胆量，必成大器！”
　　……
　　一群人把钱坤吹捧的不行了。
　　赵东来也是得意无比，故意看向陈叶，惊讶道：“呀，他的敌人呢？”
　　“我怎么看不到了？”
　　“是敌人跑了？还是他被吓跑了？”
　　“不过也对，身为一个辅助！这时候跑才是最重要的。”
　　“只是话说回来，我还想看看，他怎么打火焰哥布林这样的变异种呢。”
　　因为陈叶战斗结束的太快。
　　再加上赵东来光顾着关注钱坤。
　　确实没看到陈叶杀怪。
　　校长淡漠道：“就算你们脑子里现在只剩下马屁了，难道眼睛也被马毛塞住了？看他手里拿的是什么！”
　　众人被怼的脸色难看，但还是顺势看去。
　　只见陈叶从地上捡起一样东西。
　　这让赵东来等人脸色更加难看了。
　　那是一枚火红色的小圆球。
　　怪物核心！
　　看那核心里闪烁着的火光，很明显是本源和技能还存在其中！
　　赵东来顿时坐不住了，惊呼道：“这不可能！”
　　“他遇到的是火焰哥布林，爆出核心我能理解。”
　　“甚至就算是核心内拥有火焰技能，我也能明白！”
　　“但这种小怪物临死前也会反扑，也会消耗核心内的本源力量。”
　　“他怎么可能得到一枚拥有技能和本源的核心？！”
　　赵东来惊呼连连，满是愤怒。
　　还有一句话他没敢说。
　　那就是这家伙是不是作弊了？
　　但监考考试是从隔壁省调来的，不可能帮忙作弊。
　　其他强者此时也是脸色惊变，眼神狐疑。
　　校长讥讽的看着几人：“你们脑子瓦特了？”
　　“哦，也不怪你们，毕竟见识浅薄。”
　　“想当初我曾经跟着一位战神手下作战，听他老人家说过一句。”
　　“想要获取怪物核心内的本源，应该怎么做？”
　　“那就是一击必杀！”
　　“完全不给他发挥力量的机会，以绝对强悍的实力瞬间镇杀！”
　　“很显然，陈叶就是这样做到的。”
　　赵东来等人听得脸色难看无比。
　　他们很不相信陈叶竟然有这样的杀伤力！
　　要知道，就算是以杀伤力超强著称的不死冰凰。
　　也仅仅是先将哥布林冻住，然后用绝对低温弄死对方。
　　瞬杀？
　　至少现阶段的钱坤不可能做到！
　　赵东来等人没想到，一不小心，被陈叶装了个大B！
　　校长看到众人吃了屎一样的表情，顿时哈哈大笑。
　　他立刻叫来陈叶的班主任，说道：“刚才那段直播录下来了吧？发到网上去，给我买热搜。”
　　“标题就叫：我本慈悲身，奈何尔作孽！”
　　说完这话，校长还故意看向赵东来：“老赵，在拍马屁这方面你有经验，你看我这么拍陈叶的马屁，行吗？”
　　赵东来黑着脸不理会校长，假装没听见。
　　校长却更加哈哈大笑。
　　班主任也是连忙去发了视频和帖子，还标明了是首杀！
　　其实不用他买热搜，人们就已经闻着帖子的味儿蜂拥而来了。
　　毕竟广大人民群众最爱看什么？
　　批……咳咳，是人与怪的碰撞，血与肉的摩擦！
　　人家是来看杀怪的，谁杀的猛，杀的凶。
　　就会受到最多的关注！
　　如今陈叶首杀，还爆了奖励。
　　最重要的是，他够亮眼啊！
　　几米高的佛陀金身，一拳杀敌！
　　这场景听着就够燃，看的时候更是让人心中震撼。
　　相比之下，钱坤就差劲了很多。
　　他虽然用的是冰凤凰。
　　但先将敌人冻住，然后再推倒摔碎这事儿，看着太磨叽了。
　　男人，就该拳拳到肉！
　　于是大量的民众在看到帖子的宣传后，纷纷跑进陈叶直播间观看。
　　当然，也有不少妹子支持钱坤。
　　毕竟不死冰凰也真的很帅，很讨女孩子喜欢。
　　而此时，钱家开始拼命花钱宣传。
　　不过无论在什么时代，有钱就是牛批。
　　钱家为了给钱坤造势，生生用钱砸起了无数的水军。
　　它们不顾一切的疯狂鼓劲儿加油。
　　“哥哥真棒，哥哥加油！”
　　“哥哥好帅，我想给你生孩子！”
　　“钱坤钱坤，定鼎乾坤！”
　　“坤坤我爱你！！”
　　……
　　逐渐的，钱坤的声势竟然借用这种方式盖过了陈叶。
　　好在陈叶的粉丝也不少。
　　好多人都在帮他加油鼓劲儿。
　　尤其是那些知道真相的人。
　　更是鼓励他一定要超过那个只会买水军的富二代！
　　不过这反而引起了钱坤粉丝的不满。
　　于是出来乱喷。
　　陈叶的支持者无缘无故被骂，自然不愿意。
　　不管是为了陈叶，还是为了自己。
　　他们也开始下场怒喷。
　　而随着双方的吵闹愈演愈烈，也引起了很多吃瓜群众和国家高层的注意。
　　对于陈叶和钱坤的关注人数直线上升。
　　从几千，一直到几万，十几万，几十万！
　　到最后，直接数千万人同时关注此事！
　　等人们知道是两个超级天才在争夺第一。
　　于是他们将这场争斗，命名为双雄之争，并且万分期待的等着看结果。

第10章 超度这种事，讲究的就是个一击必杀
　　陈叶不知道网上已经因为他和钱坤吵翻天了。
　　他正研究手中的火焰哥布林核心。
　　核心中有火焰荡漾。
　　还有弹幕提醒。
　　【哦~我的上帝老宝贝儿啊，让我们来瞧瞧这个幸运的家伙捡到了什么？
　　一枚火焰哥布林的核心？里面竟然有技能和本源？
　　吞噬它，你的灵将异化，附带相应的属性！
　　该死的，你幸运到我想狠狠踢你的屁股蛋子！】
　　灵会异化？
　　也就是说，我能变成火焰金佛了？
　　不管了，反正是好事儿。
　　陈叶立刻吸收了怪物核心。
　　一股滚滚热流进入了他的身体。
　　那是火焰哥布林的本源。
　　陈叶感觉到自己的身体没有什么动静。
　　但体内的灵明显变得又粗又硬！
　　当然，也只是瞬间。
　　很快，它就恢复了正常。
　　原来这怪物核心，还能起到兴奋剂的作用？
　　陈叶最关心的还是怪物核心里的技能怎么样了。
　　这火焰哥布林的技能只有一个。
　　火焰滚滚：将火焰包裹全身，每一次攻击附带燃烧效果。
　　而此时这个技能，被陈叶吸收了。
　　陈叶的属性也随之发生了变化。
　　姓名：陈叶。
　　境界：0.3级。
　　评级：SSS！
　　觉醒：大佛！
　　技能：全知（max）、佛光普照（max）、金刚不坏（max）！
　　异化词条：火焰（点击展开）。
　　下一次提取时间：未知。
　　——
　　这词条就是吞噬核心后加的。
　　意思是攻击和防御，都会附带火焰灼烧效果。
　　至于那0.3级。
　　之前说过，觉醒者的境界，目前一共有十个。
　　 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】级。
　　第十级就是‘战神’！
　　而每一级，又分为9个小级别。
　　陈叶本来只有0.2级。
　　还是之前吃壮灵丹堆积起来的。
　　吞噬火焰哥布林本源后又增长了0.1。
　　陈叶是因为自己有属性面板，可以很清晰看到等级。
　　其他觉醒者一般都是靠测灵机，才能确定自己的等级，且是精确到几点几的等级。
　　“既然这吞噬核心对自己有帮助，那就继续！”
　　陈叶决定继续寻找哥布林，吞噬核心。
　　他看向面前的广袤森林，然后前方出现了一个只有他能看到的箭头。
　　箭头指着东边，弹幕在箭头下方。
　　【来啊，快活啊，反正有大把怪物；来啊，放纵啊，反正有体力硬肛，啊~痒……】
　　陈叶黑着脸，顺着箭头走进了森林里。
　　森林幽深，蚊虫乱飞，还有毒蛇窥伺。
　　一般的觉醒者进入此地，都会配备驱虫剂。
　　保证不和任何蛇虫发生肌肤之亲。
　　也能防止自己的骨血流进毒蚊体内。
　　但这些学员可没有这样的待遇。
　　就算是有的侥幸带了防虫喷雾，也会被立刻收走。
　　毕竟借助外力，这属于作弊了。
　　如果害怕蚊虫鼠蚁，那可以直接宣布退赛，被钉在耻辱柱上！
　　陈叶看着丛林，毫不犹豫的进去。
　　而后他的身上释放出淡淡的金光。
　　佛光普照！
　　那光芒宁静祥和，让沐浴在其中的蚊虫鼠蚁，都失去了吸血的兴趣。
　　更搞笑的是，陈叶身后悄悄跟踪的监考老师，竟然发现有只毒蚊子正在树枝上跪下忏悔！
　　这能力也太绝了啊！
　　同时负责扛着直播设备的监考老师，将那只蚊虫录下来。
　　因为很多人正盯着陈叶呢。
　　所以观看直播的网友们，也全都笑疯了。
　　“卧槽，蚊子在忏悔，是金光的作用吧？”
　　“这技能太绝了吧……沃日，那蚊子切腹自尽了，要不要这么狠？”
　　“这简直是神技啊，跑到战场上金光一洒，敌人全挂！”
　　“讲真的，不知道能不能作用在人身上，我想给我女朋友照一下，让她别再那么野蛮了。”
　　“好像真的有用，我看着金光久了，都想忏悔。”
　　“我也想忏悔，刚才竟然撸了一发，上帝赐予了我们双手，我们却用它做了什么！真是恶心！”
　　“楼上的，你确定这是金光的作用，而不是你进入了贤者时间？”
　　……
　　一堆弹幕在陈叶直播间疯狂刷过。
　　而这也让陈叶的人气再度上升，正在一点点反超钱坤。
　　钱家家主十分震怒，在自家庄园里咆哮道：“加钱！给老子往里面砸钱！”
　　“这年头，老子就不信还有砸钱办不成的事情！”
　　“一定不能让那个穷酸吊毛风头盖过我儿子！”
　　“这次我儿子在里面碾压他，我在舆论上碾压他。”
　　“就要把他踩得抬不起头来，让他永世永远再不敢跟我儿子比较！”
　　……
　　陈叶已经穿过丛林，来到了一个哥布林小部落前。
　　这部落用简易的木栅栏包围起来。
　　里面有零散的一些帐篷。
　　大部分哥布林，都是席地而坐，一个个奇形怪状，茹毛饮血。
　　在部落里，还放着一些尸体。
　　有些竟然是人类的。
　　不过那些都是穿着特制作战服，并没有校服。
　　显然并不是陈叶的同学们出现了伤亡。
　　陈叶数了数哥布林的数量，大概30多只。
　　除了一只哥布林首领，剩下的全都是普通货色。
　　连个变异的都没有。
　　陈叶犹豫了一秒钟，然后就决定A进去！
　　金刚不坏！
　　陈叶身体直接暴涨，化作最适合战斗的丈六金身！
　　只不过这次，他的金身和之前不一样了。
　　那耀眼的金光中，竟然夹杂着一丝丝红色。
　　是火焰！
　　伴随着火焰出现，周围温度骤然提升。
　　一棵大树甚至都已经自燃了！
　　放火烧山，牢底坐穿！
　　希望这个世界没有这样的规矩。
　　陈叶心中嘟囔一句，然后一个加速冲向了哥布林部落。
　　后面的监考老师都看傻眼了。
　　他也带过好多学生了。
　　也不是没见过莽撞人。
　　可还真没见过这么莽的！
　　真就生干啊？
　　哥布林们听到陈叶冲过来，顿时也全都愤怒了。
　　虽然它们等级低，它们也确实弱。
　　但它们也傻！
　　所以不管敌人多强，只要敢惹怒它们，就要A上去！
　　此时它们一个个嚎叫着冲过来。
　　丝毫不打算单挑。
　　也更不讲武德。
　　“我打！！”
　　陈叶一个黑虎掏心砸在了第一只哥布林脑袋上。
　　等他手抽出来的时候，一个怪物核心出现在了他手中。
　　吸干！
　　砰！
　　又是一拳，砸在了另一个哥布林天灵盖上。
　　哥布林的脑袋好像西瓜一样爆开，红白之物在金光中喷洒。
　　监考老师傻眼了。
　　众多网友傻眼了。
　　就连赵东来等人都看傻了。
　　这算什么？
　　大慈大悲肌肉佛祖？
　　咱们超度，讲究的就是个一击必杀？

第11章 来自破杀军团的注意
　　陈叶疯狂屠戮哥布林。
　　这已经不是拳拳到肉了。
　　完全是拳拳爆头！
　　很多生活在高墙之内，和平习惯了的百姓，都有点接受不了。
　　但这反而引起了军中一些大佬的注意。
　　华夏三大体系之一的破杀军团。
　　此时也在查看全国的校生考核。
　　毕竟他们也是需要人才补充的。
　　不过这些校生都是1级还没到的小菜鸟。
　　他们也只是随便看看潜力什么的。
　　可没想到，却看见了陈叶这样拳拳虐杀怪物的狂人。
　　这一下，就让各大军区高层兴奋起来了。
　　踏马的，这种猛将就该来从军啊！
　　于是，各大军区立刻下场，派人全力调查陈叶的信息。
　　对这些，陈叶自然是不清楚的。
　　他正沉浸在疯狂的群殴之中。
　　没错，他自己，群殴所有哥布林！
　　这一拳一个，一秒一拳！
　　三十多个哥布林，竟是连一分钟都没撑过去。
　　就全都化作了尸体。
　　怪物核心也被收走了。
　　陈叶不断的吸收那些核心。
　　等级也是蹭蹭增长。
　　0.4。
　　0.5。
　　0.6。
　　……
　　一直增长到了0.9。
　　却不知道为什么，任凭他再吸收怪物核心，都不会有反应了。
　　陈叶很好奇，难道是普通哥布林已经满足不了自己了？
　　必须来更大更硬的，才能升级？
　　陈叶为了确认，看向自己的胳膊。
　　并没有弹幕出现。
　　他想了想，捡起地上一块不知道哪里来的镜子碎片，照了一下自己的脸。
　　弹幕果然出现在他的头顶。
　　【彦祖，你在看什么？你不会以为这样就能看到自己的晋级方法吧？
　　好吧，你猜对了！
　　你已经到了升级的关卡，必须杀掉哥布林首领才能帮你升级，但我建议你先打个滚。】
　　打滚？
　　陈叶正好奇这是什么意思呢。
　　却发觉身后劲风袭来。
　　他脸色微变，就地一滚。
　　砰！！
　　一根巨大的狼牙棒砸在了陈叶刚才站的地方。
　　那巨大的力量，让地面被砸出一个直径一米的坑！
　　陈叶眼角余光瞥见旁边有一道身影一闪而逝。
　　显然是自己的监考老师，想要来救援自己。
　　发现自己不用救援，就再度隐藏起来了。
　　陈叶没有多想，看向面前的怪物。
　　一只两米多高的哥布林。
　　【哇哦，或许它是哥布林的王，但现在他是你的神！！
　　好吧，说正经的。
　　哥布林首领，1级变异种，特点是力气大。
　　偏偏还有个震击技能，你说倒霉不倒霉？
　　鉴于这种情况，当下我能给你最合理的建议，就是对直播镜头许愿，请好心人给你买个好点的棺材。】
　　陈叶无视了这弹幕那些废话。
　　他只是看中了首领的技能。
　　震击！
　　这是他想要的技能！
　　他现在本来就是以力量著称，要是再能拥有震击技能。
　　那杀伤力将以几何倍数增加！
　　至于跑或者等死？
　　陈叶相信自己不会死。
　　因为弹幕还有闲心扯淡，肯定是自己有资格成为他的对手。
　　“那么，就来比试一下看谁的力气更大吧，小东西！”
　　陈叶现在是丈六金身状态。
　　一丈六，也就是五米多高。
　　对于他来说，哥布林首领确实是小东西。
　　而此时，哥布林首领已经再度砸来一棒槌。
　　陈叶不躲不闪，一拳砸过去。
　　砰！
　　金色拳头和狼牙棒对撞在一起。
　　竟是火花四溅！
　　而后，陈叶和哥布林首领竟是同时后退好几步。
　　不同的是，哥布林首领稳住了身体。
　　陈叶则是跌坐在了地上。
　　因为那哥布林首领的震击能力太强了。
　　一棒子砸下，除了本身的力量，还会震荡敌人。
　　且在双方分开后，余震力量竟然还会持续！
　　否则陈叶也不会一屁股跌坐在地上。
　　不过这让陈叶有些暴躁。
　　淦！
　　自己最得意的大佛形态，竟然不是这个怪物的对手？
　　此时的陈叶不管怪物本来就比他等级高。
　　也不管怪物是变异种，本身力气就比同类增强了。
　　反正就是认定自己没有一拳击杀，太过丢脸。
　　他站起来，恶狠狠的冲过去。
　　什么技巧，什么战略，都没有。
　　就是A！
　　一双金拳，狂轰乱炸！
　　砰砰砰！
　　陈叶对着哥布林首领就是一通乱锤。
　　哥布林首领也是被激起凶性，疯狂举着狼牙棒反击。
　　他俩扭打成一团，在地上来回翻滚。
　　不是你骑在我身上给我一棒槌。
　　就是我骑在你身上给你一拳。
　　看着满地打滚的两个家伙，监考老师有些为难。
　　这会不会有些少儿不宜了？
　　该不该转开直播画面？
　　但直播间里的观众，却直呼过瘾。
　　只是在一片夸赞陈叶的声音中，有一些弹幕很是奇怪。
　　“爽啊！爽死了啊！”
　　“哇焯！这剧情好劲爆刺激，羞得人家都合不拢腿了！”
　　“虽然很血腥，可为什么我看出了唯美的爱情？”
　　“两个哥哥这肌肉线条真是让人服气，哥哥硬邦邦，人家心慌慌……”
　　……
　　相比陈叶之前的战斗，这次实在是太让他吃力了。
　　足足半个小时，他才凭借着体内灵悠长的耐力，勉强占据上风。
　　而眼见着哥布林体力减弱，陈叶更加来劲了。
　　他任凭哥布林将自己敲的脑门金光四溅。
　　就是一个劲儿的狂锤哥布林首领的脑门。
　　他就这样机械般的捶打，足足上百拳后。
　　哥布林首领终于无力的躺在了血泊中。
　　陈叶见状，顿时也是泄了劲，然后从哥布林首领身上倒下来，躺在地上，感觉一切都索然无味……
　　旁边监考老师忍不住现身，问道：“这位同学，你已经完成了1级考核标准，要不要离开秘境？”
　　“不了，我想多待一会儿。”陈叶拒绝。
　　这次他可是有监考老师贴身保护，且考核区绝对不会有高级怪物出现，他可以肆意猎杀哥布林，获取核心。
　　以后再想要这样的机会，可就难得了。
　　便宜，就要占够了才行！
　　陈叶稍微歇息了一会儿，然后把手伸进被锤烂的哥布林脑袋里寻找。
　　不一会儿，他拿出来一枚核心。
　　那核心相比之前的那些，大了足足两三倍！
　　这次里面没有了怪物本源，毕竟刚才战斗许久，都被消耗光了。
　　但等陈叶看到了它的信息弹幕，还是惊喜无比。

第12章 震动技能？女朋友更爱我了
　　【变异哥布林首领的核心，吸收后你可以获得其中的震击技能，然后你身体的每一个部位都能发出震动之力。
　　那么，让我们提前恭喜你的女朋友。
　　切记不要交男朋友，他会裂开的。】
　　陈叶本来以为震击能力，也就是攻击的时候有震荡效果。
　　没想到自己的身体每一个部位都能震动。
　　倒不是他在想什么涩涩的东西。
　　而是因为这不光能攻击了，明显还能增强防御啊。
　　当敌人一拳砸到陈叶身上，陈叶完全可以让身体震动起来，不光能卸掉敌人的力气，还能反震！
　　当然，按理来说这技能都是能培养的。
　　以后震击被培养的等级比较高了。
　　说不定，能做到白胡子那样的效果。
　　一拳下去，山崩海啸！
　　陈叶立刻将核心吸收了。
　　他的属性面板立刻发生了变化。
　　姓名：陈叶。
　　境界：0.9级。
　　评级：SSS！
　　觉醒：大佛！
　　技能：全知（max）、佛光普照（max）、金刚不坏（max）！
　　异化词条：火焰（点击展开）、震击（点击展开）。
　　下一次提取时间：未知。
　　——
　　因为核心本源被消耗干净了。
　　所以陈叶并没得到足够升级的能量。
　　但这震击技能获取了就已经足够了。
　　陈叶乐呵呵的盘腿坐在那，运转体内的灵，吸收外界充斥的灵力，借此恢复自己。
　　而此时在三中校园内。
　　赵东来等人的脸色已经无比难看了。
　　他们的骄傲和对钱坤的信任。
　　已经在陈叶和变异哥布林首领的对战中，也被陈叶给一拳拳轰碎了！
　　毕竟在陈叶一拳一个，迅速清空哥布林部落。
　　还在勇猛的和变异哥布林首领厮杀的时候。
　　钱坤却在催动不死冰凰，对着一只只落单的小怪装逼耍帅……
　　而且其实严格来说，两人都是动物系，幻想种。
　　只是陈叶是觉醒灵之后和身体融合，无惧一切！
　　而钱坤是将其凝聚在外。
　　这就会导致，钱坤只能催动不死冰凰进行攻击，但本体是很柔弱的。
　　他必须利用走位躲闪那些冲他本体而来的攻击。
　　若是他走位足够风骚，足够潇洒，也行。
　　但偏偏钱坤没学过什么闪避手段，更别说身法了。
　　以至于他时不时的会用出诸如驴打滚，贴地爬行，树后偷袭这样的猥琐流打法。
　　这就导致他的观赏性，其实大大不如陈叶。
　　当然，威力更不用说。
　　至少陈叶已经能做到随意瞬杀。
　　不死冰凰如今还是做不到的。
　　赵东来看着狼狈且逐渐猥琐的钱坤，给自己挽尊：“众所周知，不死冰凰前期是比较弱的，需要大后期才能爆发！”
　　“我赞成，钱坤前期确实有些吃亏。”校长点头。
　　“哟，不容易啊，你也能认清真相？”赵东来惊讶，还以为校长想要归顺钱坤。
　　校长却淡漠道：“因为钱坤也是我的学生，我自然不会贬低他。”
　　“只有你们这些外人，才会希望我们学校两个精英永世为敌！”
　　这话让赵东来愣了，随后内心更是有些尴尬。
　　他本以为自己和校长已经是敌对阵营，互相嘲讽对方支持的人，应该是常态。
　　但没想到，人家校长支持陈叶，只是不想他被一群人欺凌。
　　而对于钱坤，人家也没有半点痛恨和嫌弃。
　　不管如何说，作为一个校长，他是合格的！
　　只是……
　　赵东来一想到方战神疑似受伤和培养接班人。
　　他就不禁摇头：“有些事，你不明白的，陈叶很好，但必须帮钱坤快些成长起来，否则我们大家都会有麻烦！”
　　“看来你是知道些什么了。”
　　“我也能猜到，方战神大概是要用极端方式催促钱坤快些成长。”
　　“但无论如何，这不是牺牲陈叶的理由。”
　　“另外……军方来人了。”
　　校长目光从直播间移开，看向了远处一个身穿军装，龙行虎步走来的高大男人。
　　赵东来也看到了那男人，瞳孔骤然收缩。
　　而后，他愤怒的看向校长：“这是你的主意对不对，你联合陈叶故意表现的很勇猛，目的就是吸引来军方的人！”
　　“是陈叶自己有实力。”校长皱眉。
　　“有个屁实力！”
　　“他们不过是刚觉醒的一群小子。”
　　“那体内流淌的灵，估计比金针菇也粗不了多少！”
　　“说起这事儿，我才刚反应过来。”
　　“看来你没少给陈叶下血本培养啊！”
　　“他刚才的灵输出也太迅猛持久了，明显是精心培养过的，你给他吃了什么高级丹药？”
　　“要知道，就算是钱坤吃了五级壮灵丹，也没有这么猛！”
　　赵东来愤怒的质问。
　　但他的话，却让校长脸色微变：“五级壮灵丹？钱坤不可能一下子消化，也就是说他会在秘境里不断消化丹药，源源不断的获得灵的补充？”
　　“严格来说，你们这已经算是作弊了！”
　　赵东来知道说漏嘴了，有些尴尬。
　　但他却依然理直气壮道：“你何尝没作弊？我就不信他体内没有丹药补充？”
　　“我可以保证没有，因为他是个孤儿，买不起丹药。”
　　“别说5级，3级的都买不起。”
　　“我虽然送了一些钱给他，但他顶多也就是买些1、2级的丹药，一晚上也就吸收的差不多了！”
　　赵东来也反应过来，陈叶的家境确实不好。
　　那他是怎么做到这样持久坚挺的？
　　而此时，军方的人已经走过来，并且将刚才的话都听见了。
　　只见这军人冷冷道：“看来陈叶比我们想象中更好？看来这次要竭力拉拢了！”
　　赵东来皱眉，低声提醒道：“方战神可是想让他给不死冰凰当辅助的。”
　　“我知道，穆帅也知道。”
　　“所以才会叫我来接他，有什么问题吗？”
　　军官死死盯着赵东来，毫不客气的问道。
　　听到穆帅二字，赵东来顿时脸色煞白，惶恐的低下头：“没……没问题了。”
　　原来是那尊杀神看上了陈叶。
　　真不知道是走运，还是悲哀……
　　校长本来听到军官要保着陈叶，也很高兴。
　　可等听到是穆帅要人，也是露出不安之色。
　　他本想多打听一下。
　　但军官已经不再说话，只是坐在旁边，一起看着直播。
　　直播里，陈叶已经恢复好了。
　　“好快的恢复速度。”
　　“能打，敢打，恢复的快。”
　　“跟着穆帅一定能快速成为威震天下的存在。”
　　军官不由的夸赞。
　　但旁边几人，包括校长在内。
　　都是一脸惶惶不安。

第13章 英雄救美或者趁热？
　　陈叶其实也不知道，自己的灵为什么恢复的这么快。
　　或许是因为昨天吃的药力没完全消化？
　　又或者是大佛果实本身恢复就快？
　　不管如何。
　　他现在已经再度体力充沛。
　　陈叶起身，舒展了一下身体。
　　而后，他扫视四周，想要看看哪里还有大量的怪物。
　　再怎么说，也要从这里升到1级再出去。
　　这次，他的面前出现了两个虚幻的箭头。
　　一个指着北边。
　　【去吧皮卡丘，那边有一个美女，并且遇到了危险，从这里走你可以英雄救美！】
　　另一个箭头也是指着北边……但比第一个稍微偏西。
　　下面的弹幕更骚。
　　【从这边走，你也会看到那个美女，但那个美女看不到你，你或许可以躲在暗中等她死了，然后……趁热！】
　　陈叶：“……”
　　若是有的选，他真的很想选其他的方向。
　　但很明显，这全知能力在引导他前往这两个方向。
　　这说明，那边一定是有好处的。
　　只是有什么好处，全知能力目前也没有发觉。
　　毕竟受限于陈叶的等级太低。
　　全知能力只能在一定的范围内提供信息。
　　陈叶选择往第二个偏向西北的箭头，蹑手蹑脚的走过去。
　　很快，他果然见到一个女孩。
　　那女孩穿着校服，身材高挑，已经可以看出前凸后翘的性感曲线。
　　尤其是那张脸，五官精致，清纯气息十足。
　　妥妥的初恋脸！
　　不过陈叶却看的愣住了。
　　这不是隔壁班的班花吗？
　　之前王胖子说她觉醒的灵，好像是肉身系的胃胀气。
　　这妹子怎么在这？
　　那么弱的能力，不是应该一上来就退出的吗？
　　而此时在妹子的对面，正站着一个矮小的哥布林。
　　那哥布林怪叫着，对妹子丢出一个个小圆球。
　　圆球落下后，轰的一声爆炸！
　　妹子只能狼狈躲避。
　　陈叶见状，满是同情。
　　这分明是变异体的哥布林啊。
　　果然，等他凝视，信息浮现。
　　【爆弹哥布林，可以制作炸弹并极其擅长投掷，但本源已经快要耗光了，你可以再狗……哦抱歉，是苟五分钟。】
　　陈叶自然不会等。
　　倒不是着急英雄救美。
　　而是这种考核有一个不成文的规则。
　　如果考生在面对某个怪物时落败退出，那监考老师会抓捕该怪物，并赠与落败者。
　　这样相当于给考生一个动力。
　　让他日后每天面对这怪物，增强修炼的动力。
　　直到能干掉这怪物，重拾信心！
　　陈叶担心班花会落败，所以必须要快点出手，抢夺怪物核心！
　　可就在他身上浮现出金色，打算冲出来时。
　　却只见班花妹子灵巧的一个侧翻滚，躲过了炸弹的袭击，然后对着哥布林：“he tui！”
　　陈叶：“？”
　　砰！
　　哥布林的脸好像被什么东西轰中了一样，竟是惨叫着躺在地上。
　　哎哟卧槽？
　　这是什么能力？
　　陈叶盯着班花妹子。
　　【刘乐儿，0.3级，肉身系觉醒者，当前灵的能力是胃胀气，可以在胃部产生酸性气体喷射而出，哪个洞都能喷！】
　　陈叶看的惊奇。
　　在他看来，胃胀气这个能力，简直无比鸡肋。
　　甚至还和王胖子聊过。
　　可能除了放屁响点，没有别的用处。
　　但现在看来，刘乐儿应该是开发出了新的用法。
　　果然没有垃圾灵，只有没脑子的觉醒者！
　　那刘乐儿的灵能这样发挥。
　　王胖子的马桶，恐怕也能有其他的用处。
　　陈叶正想着，却听到一声尖叫。
　　原来刘乐儿贪功冒进，想要趁哥布林倒地时干掉它。
　　却没想到哥布林发了狠，竟然近距离丢出炸弹。
　　这分明是打算同归于尽！
　　刘乐儿惊恐的逃走，却怎么也来不及。
　　而她的监考老师也已经现身了。
　　不过陈叶比他们速度更快。
　　他双腿猛地用力往地上一蹬，震击之力同时爆发，让他如炮弹一般弹射出去。
　　砰！
　　陈叶凌空射来，一把抱住刘乐儿，狠狠摔在远处的地面上。
　　刘乐儿只觉得自己好像是被一头发情的公牛撞在身上，然后又重重摔在地上。
　　两次强烈的撞击，让她痛苦的惨叫一声，甚至还直接喷出一大口血。
　　旁边监考老师都看傻眼了。
　　甚至连直播间本来一片一片的弹幕，也是瞬间不见。
　　因为所有看到这一幕的人，都愣了。
　　他们看着被陈叶压在身下，右臂扭曲，脸色惨白的刘乐儿，脑海中全都浮现出同一个问题。
　　他……应该是要救人的吧？
　　陈叶却没想这么多。
　　他从地上爬起来，看向远处的爆弹哥布林，再度双脚一蹬地，爆射而去。
　　砰！
　　爆弹哥布林生生被撞的爆开了！
　　它的四肢洒向了八个方向。
　　体内的血液如雨水般溅射在周围草地和树木上。
　　而核心，已经被陈叶捏在手里。
　　众多直播间的观众看到这一幕，瞬间恍然。
　　好吧，他刚才确实在救人。
　　不然刘乐儿这会儿也应该爆开了才对。
　　陈叶将核心捏在手心里，立刻吸收。
　　姓名：陈叶。
　　境界：0.9级。
　　评级：SSS！
　　觉醒：大佛！
　　技能：全知（max）、佛光普照（max）、金刚不坏（max）！
　　异化词条：火焰（点击展开）、震击（点击展开）、爆炸（点击展开）。
　　下一次提取时间：未知。
　　——
　　词条多了一条爆炸。
　　等陈叶点开查看详情，顿时惊喜不已。
　　这趟真是来对了！
　　爆炸：当你攻击敌人时，将会产生爆炸效果，且有10%的几率和震击产生共鸣效果。
　　那也就是说，当陈叶一拳砸到敌人身上的时候。
　　不光能产生灼烧效果。
　　还会震颤。
　　震颤完了，还会爆炸！
　　而且这种震颤，并不是一次性的。
　　它是连绵不绝的震颤，一拳下去，有可能震荡四五六七八次！
　　而当震击能力和爆炸产生共鸣后。
　　也就是每震颤敌人一次，就会产生一次爆炸！
　　这要是一拳砸在敌人身上，然后产生九次震荡效果，那可就是附加了九次爆炸啊！
　　谁能扛得住？
　　陈叶脸上露出笑容，且逐渐变态。
　　远处班花刘乐儿躺在地上，看向陈叶，本想愤怒的质问他为什么要重创自己。
　　可等看到陈叶浑身浴血，脑袋顶上还挂着哥布林的大肠，脸上更是充满了嚣张且变态的笑容。
　　刘乐儿顿时失去了责怪的勇气，惊恐的哭出声音：“妈妈，我想回家！”

第14章 老师，她爱我，真的
　　刘乐儿并没有被送出考核。
　　因为监考老师提醒她，现在放弃，等于考核失败。
　　要么复读，要么只能去当打工人。
　　而且就算是以后变强了，想要再加入觉醒者学院学习，也是很难受到重视了。
　　刘乐儿家里不缺钱，但缺面子。
　　她花费重金，却只觉醒胃胀气这样的鸡肋能力。
　　已经很丢人了！
　　若是再弃考，那以后她家人出门在外将永远抬不起头！
　　刘乐儿强撑着剧烈的痛苦，从地上爬起来。
　　陈叶见到刘乐儿还要强撑，竖起大拇指后，就要转身走人。
　　“喂，等等！”刘乐儿急忙喊道。
　　陈叶脚步一顿，转身道：“第一，我不叫喂。”
　　“第二，如果你想要赔偿，我只能说要钱没有，要命不给。”
　　刘乐儿：“……”
　　直播间也是笑疯了。
　　“小哥真是纯直男，这沟通能力笑死了。”
　　“又直又硬，男人楷模！”
　　“真希望世界上多几个这样的男人，这样女孩们就都会来找我这个暖男了。”
　　“楼上的死心吧，有小哥哥这种实力，他就算是再直一点，我也喜欢他！”
　　“喜欢+1！”
　　“想啪+1！”
　　……
　　刘乐儿也被陈叶的话差点骚翻在地。
　　她拼命的控制怒气，努力保持冷静。
　　而后，强挤出一丝笑容：“这位同学，听你的意思，你有点缺钱？”
　　“不是有点，是非常。”陈叶道。
　　“那好，你能帮我做任务吗，我可以给你报酬。”
　　“帮我重创一只哥布林然后让我杀，十万报酬！”
　　刘乐儿立刻说道。
　　旁边监考老师忍不住现身：“这属于作弊行为，我们决不允许！”
　　陈叶闻言，立刻看向刘乐儿，愤怒道：“你看你，差点害的我成作弊的人了，我是那种为了十万块折腰的人吗！”
　　“二十万一只，可以吗？”刘乐儿无视监考老师。
　　这让老师的脸色有些难看：“两位同学，你们过分了！”
　　陈叶却只是笑着伸出手：“一只，一百万。”
　　“五十万，这是我的最高限度了。”
　　“不是你没有价值，而是我没这么多钱。”
　　“想想看，赚的少点，总没没得赚好吧？”
　　刘乐儿真诚的劝解。
　　“够了！再这样的话，我要取消你们的考核资格！”监考老师暴怒。
　　陈叶立刻对刘乐儿说道：“你看你，大家都是同学，说什么钱呢？”
　　“但是老师啊，我们两个相亲相爱，所以打算互相帮助，可以吗？”
　　“……你们特么骗傻子呢！”监考老师气急败坏的吼道。
　　陈叶摊手：“没骗你，她真的喜欢我，追求我好久了，每天给我送饭送水送温暖。”
　　“我一直在考虑要不要接受她当我的女朋友。”
　　“现在我想通了，她不就是长得好看点，家里有钱点吗，我凭什么瞧不起人家？”
　　“所以刘乐儿同学，我愿意接受你的爱，允许你成为我的女朋友……候补之一。”
　　“你开心吗？”
　　监考老师：“……”
　　直播间观众：“……”
　　刘乐儿：“……”
　　在所有人心中，都有一个大大的疑问。
　　为什么这种人觉醒的灵会是佛陀啊！
　　不过为了能体面的考核成功。
　　刘乐儿还是只能咬着牙，说道：“谢谢你啊，这位同学！”
　　“这么生分干嘛，叫老公。”陈叶笑眯眯的走过去，搀扶着刘乐儿，又低声道：“五十万一个，说定了。”
　　刘乐儿狠狠瞪了一眼陈叶：“我可真是谢谢你啊，老公！嘎嘣嘣！”
　　听着她牙都要咬碎的声音，监考老师却也没辙。
　　虽然明知道两人可能已经达成不合规矩的交易。
　　但人家明面上是互帮互助，这是被允许的行为。
　　两人的监考老师对视一眼，黑着脸再度隐藏起来。
　　而陈叶则是身上释放出金光。
　　佛光普照！
　　那金光洒落在刘乐儿身上，修复着她的伤势。
　　被撞断的手臂。
　　被撞移位的内脏。
　　此时全都仿佛泡在暖洋洋的温泉里，舒服至极。
　　就连痛苦都完全感受不到了。
　　刘乐儿不禁惊讶的看着陈叶：“你还是个奶妈？”
　　“全面型人才。”陈叶随口吹捧自己一句。
　　“确实，能打能奶，身体还结实。”
　　“你觉醒的是什么灵？”
　　刘乐儿很是好奇。
　　“动物系，幻想种，大佛。”
　　陈叶随口说道。
　　刘乐儿顿时满是羡慕：“幻想种？而且还是能融合在肉身上的幻想种？难怪你那么强！”
　　陈叶笑呵呵安抚道：“其实你不用太羡慕，我们都有光明的未来。”
　　“这话还是留着骗鬼去吧。”
　　刘乐儿脸上带着浓浓的自嘲之色。
　　很快，她的身体被恢复利索了。
　　这让刘乐儿更加惊讶了：“你奶量好足啊！”
　　陈叶心里有些别扭。
　　毕竟被一个女孩说奶量充足，总感觉怪怪的。
　　“咱们凭胸而论，这方面可能以后你比我强。”陈叶拍打着刘乐儿的肩膀，鼓励了一句。
　　刘乐儿好看的翻个白眼：“不要废话了，咱们往哪走？”
　　陈叶抬头，看向四周。
　　这次有六个箭头，指着不同的方向。
　　有的是有同学在前面。
　　有的是有怪物。
　　不过其中一个箭头引起了陈叶的兴趣。
　　【一直往前走，会遇见你的好基友，他似乎遇到了一些麻烦，你要是跑过去的快点，没准儿也能趁热。】
　　好基友？
　　该不会是王胖子吧？
　　陈叶立刻对刘乐儿说道：“你就站在此地不要动！”
　　“怎么，哥布林也卖橘子吗？”刘乐儿黑着脸说道。
　　但没等她说完，陈叶已经炮弹一样冲出去了。
　　他这一冲，就是十几米的距离。
　　但这是密林，有很多树木交错生长。
　　陈叶却不管不顾，直接就这么愣生生的往前弹射。
　　只要是有树木阻拦，全都被他强行一根根撞断！
　　刘乐儿见陈叶这样，有些奇怪。
　　发生什么事了？
　　怎么感觉这家伙好像很着急的样子？
　　但此时，三中校园内，校长却已经拍案而起。
　　因为在直播画面里，陈叶前进的方向不远处。
　　就是钱坤的位置。
　　校长对身边的班主任吼道：“通知监考老师，立刻带钱坤走！”
　　旁边的老师苦笑：“监考老师身上除了定位和拍摄设备，其他的都不允许佩戴的，根本无法联系的伤。”
　　校长很是愤怒：“可他们两个人就要遇上了！”
　　“不止这样。”旁边陈叶的班主任脸色苍白：“那被钱坤踩着头的胖同学，是陈叶最好的朋友！”
　　校长闻言，也是瞳孔地震：“什么？该死的，那他们两个人岂不是必有一战？”
　　旁边赵东来等人也是急了。
　　因为他们很清楚，此时的钱坤，还真未必是陈叶的对手啊！
　　倒是破杀军团的人，没事儿人一样看着屏幕，还隐隐有些期待之色。
　　面对好友被欺凌，他们真想知道陈叶会如何做。
　　而接下来陈叶的做法，也会极大影响破杀军团对他的看法。
　　“小子，就看你抓不抓的住机会了！”军官低声呢喃一句。

第15章 仇人见面，分外眼红
　　陈叶追寻着箭头的方向，好似发狂的猛犸象，一路爆射而来。
　　接近两公里的丛林，他愣是两分钟就穿行而来了。
　　砰的一声！
　　陈叶重重落在地上，定睛看向面前。
　　王胖子正趴在地上，鼻青脸肿，手臂扭曲，模样别提多凄惨了。
　　而钱坤正踩着他的脸，一脸不屑的说着什么。
　　听到巨大的落地声音，钱坤错愕抬头看来。
　　等见到是陈叶，他先是一愣，随后讥讽道：“你们还真是好兄弟啊，刚被我教训了一个，另外一个就送上门？”
　　王胖子也看到了陈叶，痛苦的说道：“老陈，快跑，这孙子已经快1级了！”
　　“跑？往哪跑？”
　　“今天就叫你见识一下我的实力！”
　　“让你知道一下，什么才叫真正的天才……”
　　钱坤狰狞的放话还没有结束，就被轰的一声爆响打断！
　　原来是陈叶根本没有废话，双脚猛然踏地，爆冲而来！
　　人还没到，形成的劲风已经让钱坤脸色大变。
　　他竟是生出了无法抵抗的卑微感觉！
　　“不可能！你怎么可能这么强！！”钱坤惊恐的尖叫。
　　而骄傲自负，且战斗经验严重不足的他。
　　竟是完全忘记了躲闪！
　　当然，钱坤下意识里，也不相信陈叶敢把他怎么样。
　　砰！
　　轰轰轰！
　　接连三声爆炸声音传来。
　　地面直接被炸出一个两米深的大坑。
　　泥土飞扬，震撼人心！
　　钱坤脸色惨白，被一个监考老师拎在手里，远离了刚才的位置和陈叶。
　　看着地上那深坑，钱坤瑟瑟发抖。
　　刚才若非是监考老师救援及时，估摸着他已经炸开了吧？
　　而钱坤的监考老师则是对陈叶怒骂：“你特么想杀人吗！”
　　“抱歉老师，我是想和他握手言和，结果没控制好力气。”
　　陈叶从地下爬上来，然后满脸歉意的走向老师和钱坤。
　　“我向您道歉，我也向钱坤同学道歉。”
　　钱坤也被吓坏了。
　　陈叶刚才冲过来时给他造成的压力，是无比巨大的！
　　此时他听到陈叶的话，立刻咆哮道：“放你妈的屁，你就是想要杀……”
　　轰！
　　陈叶假装道歉，走近监考老师五米以内，然后又是爆射而来。
　　“救命啊！！”钱坤嚎叫着抱住监考老师。
　　而监考老师也是勃然色变：“你放肆！”
　　嘴里骂着，但监考老师也是不得不躲闪。
　　他不能伤害考核的学生。
　　无法反击，只能逃窜。
　　可陈叶已经再度折返回来，速度比之前快了一倍有余！
　　“草泥马的，你们几个监考的要看戏到什么时候！”
　　“这小子疯了，他想当众杀人！”
　　钱坤的监考老师愤怒咆哮。
　　陈叶的监考老师立刻出现。
　　王胖子的监考老师也是现身。
　　两人同时站在陈叶面前，阻拦道：“这位同学，点到为止！”
　　“老师，不好了，我的灵暴走了！”
　　“我真的控制不住自己的身体了！”
　　陈叶大叫着，然后在冲到两个老师面前时，灵活的一个大跳躲过两人，再度轰向钱坤。
　　三个监考老师的脸黑如锅底。
　　你这叫控制不住？
　　我看你走位很风骚啊喂！！
　　三人不能对学生出手，只能被动的以肉身拦路和躲闪。
　　但陈叶操纵身体弹射从一开始的不熟练。
　　已经慢慢在变得熟悉。
　　甚至能做到近距离突然转向和闪躲！
　　这让三个老师的躲闪和阻拦更加艰难。
　　无奈之下，只能由一个监考老师拎着钱坤腾空飞走。
　　按照规则，老师是不能带学生飞行换位置的。
　　但现在陈叶杀心太重，且根本阻拦不住。
　　他们只能出此下策！
　　而陈叶见到钱坤面无人色的被带走，直接喝道：“钱坤！三中的第一天才，方战神不是让我给你打辅助吗，你跑什么啊，快来跟我一起战斗啊！”
　　听到这话，三个监考老师同时色变。
　　这话是什么意思？
　　钱坤听到这话，更加崩溃。
　　是啊，陈叶可是方战神给他钦定的辅助！
　　可现在，他被要成为自己辅助的人吓跑了。
　　还是被老师拎着跑的！
　　这简直是把脸丢到姥姥家去了！！
　　但有很多事，是钱坤没有预料到的。
　　比如直播间此时就已经炸开锅了。
　　观众们疯狂的发弹幕。
　　“刚才陈叶说什么？方战神让他打辅助？一拳一个哥布林的辅助？闹呢！”
　　“这他妈钱坤是谁啊，对同学下这样的死手，却还有老师保护他？黑幕吧！”
　　“没听说吗，方战神亲自帮钱坤找辅助，我的战神父亲照进现实了！”
　　“艹，太欺负人了吧，这样强的职业当个鸡毛的辅助啊！”
　　“黑幕！举报！”
　　“战神本该是万人敬仰的存在，为什么会这样做？”
　　“大家先冷静，现在还没有证据证明陈叶说的是真的。”
　　“没错，我相信守护人族的战神不应该是这样的人！”
　　“相信个屁，那钱坤都被当众保护走了，你们没看到？”
　　“今天我不帮他，明天同样的事情就有可能落到我的头上，大家一起帮陈叶小哥站队支持！”
　　……
　　一群观众疯狂为陈叶摇旗呐喊。
　　当然也有自以为保持清醒和中立的观众，为钱坤和方战神辩解。
　　但很快就会被无数的声音淹没。
　　而钱家请来的水军，也在此刻失去了作用。
　　主要是水军也不傻，在这种网络实名制的时代，谁敢犯这样的众怒啊！
　　所以钱家只能眼睁睁看着，钱坤的支持率疯狂下降，名声也是逐渐变臭！
　　连带着，钱家的产业也受到了极大的影响。
　　已经有人开始抵制钱家的公司了。
　　就算是有方战神撑腰，也没用了。
　　钱家这才真正有点慌了。
　　而三中校园里。
　　赵东来等人全都面色苦逼：“完了，这名声一臭，想要再恢复，可难得很！”
　　校长也没想到陈叶这么刚。
　　只是见到钱坤第一面就痛下杀手，还直接揭穿方战神的安排。
　　这样或许会让他得到众多观众的支持。
　　但也是实打实的和方战神彻底交恶了啊！
　　一位战神想要搞死你，那不是轻轻松松？
　　而且就算是其他人知道是战神搞死的陈叶，估计也不会帮陈叶说话的。
　　毕竟，谁愿意得罪一尊能用来镇国的战神啊！
　　就在校长担忧的时候。
　　破杀军团的军官却哈哈大笑起来：“这小子够狠，也够霸道，现在这样敢打敢拼的小子实在太难得了！”
　　听到这话，校长眼睛一亮。
　　对了，陈叶并不是没有退路。
　　他还可以去破杀军团，穆帅能保住他的！

第16章 哥布·D·林
　　破杀军团的军官，在表示完对陈叶的欣赏后，立刻去打电话了。
　　因为方战神如果真的发怒，想要对陈叶下手。
　　只凭在场的破杀军团是保不住他的。
　　唯有穆帅亲自前来！
　　而为了这样一个SSS级的存在，惊动穆帅，绝对值得！
　　校长看到军官去打电话摇人，心里也松口气。
　　他现在只希望，方战神能改变主意。
　　更希望其他七大战神不要参与进来。
　　毕竟八大战神，一向同气连枝，共同进退的。
　　不过陈叶一个小角色，应该引不起八大战神一起下手。
　　而此时被认为是小角色的陈叶，已经冷静下来。
　　他的监考老师和王胖子的监考老师，都是警惕的盯着他。
　　陈叶对两人抱拳拱手：“多谢两位老师帮忙，我总算是压制了体内的灵，能控制自己的身体了。”
　　两个老师：“……”
　　我信你个鬼！
　　你个小逼崽子坏得很！
　　不过刚才的事情，谁也无法验证真伪。
　　再加上没有出现什么实质性的伤害。
　　两人也只能对视一眼，再度隐藏起来，当做什么也没发生。
　　但两人心里很清楚，这件事只怕是闹大了。
　　当面杀人，还涉及到方战神。
　　恐怕网络上早已经吵翻天了吧？
　　而陈叶则是走到了王胖子身边，金光洒落：“胖子，你没事儿吧？”
　　王胖子一脸崇拜的看着陈叶：“你刚才实在是太帅了，那一脑袋一脑袋撞的，简直撞到了人家的心巴里。”
　　“……能不能正经点？”陈叶没好气道。
　　王胖子嘿笑一声，有些娇羞：“讨厌，人家还想问问，你对女朋友的性别要求卡的死吗？”
　　陈叶黑着脸：“卡的很死，必须是女的，长头发的，大波浪的。”
　　王胖子很遗憾：“可惜了，你这几个条件，我只符合浪。”
　　“那我可真是太幸运了。”陈叶鄙夷的一扭王胖子手臂。
　　他手臂被扭断成好几截，必须摆正了才能给修复。
　　不然就修复成畸形了。
　　“哎呦卧槽，你轻点！”
　　“这是胳膊，不是棒槌！”
　　王胖子不满的嘟囔一句，然后突然脸色大变。
　　“坏了！”
　　陈叶脸色一紧：“怎么了？哪里还有暗伤吗？”
　　“不是，是我校服被弄坏了！”
　　“这可是我高价请设计师给我模仿校服设计的，价格很贵的！”
　　“大概能顶你一年的生活费吧，真是可惜了！”
　　王胖子一脸心疼的看着自己衣服。
　　陈叶气笑了：“你有点正经的没？再说我接了个保镖的活儿，马上就要发财了！”
　　“是吗？工资多高？”
　　王胖子好奇的问了一句，然后又无所谓的摆摆手。
　　“算了，你别说了，反正你再有钱也比不上我的。”
　　“来，先扶我站起来。”
　　陈叶恼火道：“你特么自己站！”
　　王胖子嘿笑：“扶我一把，给你一百万的报酬哟。”
　　“那我要是扶你几把呢？”陈叶问道。
　　“那到时候你主内，我主外，钱都归你管。”王胖子很是娇羞。
　　“……妈的，贱人，你赢了！”
　　陈叶一直认为自己就够骚气的了。
　　没想到王胖子还要略胜一筹。
　　不过他还是将王胖子扶起来，并且说道：“那一百万不用给我，我保护人不会吃亏的，对方是班花刘乐儿。”
　　王胖子之所以要陈叶扶他，就是找借口送钱。
　　因为他不想让自己的朋友，尤其还是一个天才朋友，去给人当低声下气的保镖。
　　陈叶也明白，所以才跟他扯蛋的。
　　但没想到，扯输了，只能直白的解释了一句。
　　王胖子恍然，露出阴笑：“刘乐儿家庭条件也不错的，你努努力，争取……嘿嘿嘿……”
　　“没戏了，我刚把她撞残废了。”陈叶耸耸肩。
　　“？？？”
　　王胖子一脸懵逼。
　　他显然是将陈叶说的撞，误会成了别的撞法。
　　所以在脑海中构思，究竟多么大的力气和姿势，才能给人胳膊干断了？
　　陈叶搀扶着王胖子，走向刚才来时的方向。
　　他还要回去接上刘乐儿。
　　两人回到刘乐儿身边的时候。
　　王胖子已经差不多恢复了伤势。
　　等见到刘乐儿，他很是熟络的打了个招呼：“恭喜你还活着。”
　　刘乐儿没好气道：“陈叶，原来你刚才离开是去找他了？要是他跟着我，可是要扣钱的！”
　　陈叶狐疑的看着两人：“你们认识？”
　　“远房表妹。”王胖子嘿笑道。
　　“没有血缘关系的那种！”刘乐儿哼了一声。
　　“你提醒我这个干嘛？在暗示我？”
　　“你别有非分之想啊，我心里只有小陈陈。”
　　王胖子一把抱住陈叶，满脸甜蜜和依赖。
　　陈叶一脸嫌弃。
　　刘乐儿本来打算生气了，看到两人如此，却陡然眼睛瞪大，唇角上扬：“好……好刺激……”
　　“？？？”
　　这一家子都是什么玩意儿？
　　没有正常人是吗？
　　陈叶无语的推开王胖子，转身就走。
　　“哎哎哎，小陈陈你去哪？”王胖子喊道。
　　“闭嘴，再喊这么恶心，小心我干你！”陈叶怒喝。
　　刘乐儿瞪大眼睛：“还有这好事儿？死胖子你快喊啊！”
　　王胖子：“……骚还是您骚。”
　　“你个死胖子，信不信我掐死你，哪有说女孩……骚的？”刘乐儿气急败坏。
　　但看到两人已经走了，她也连忙追上去。
　　陈叶带着两人，一路打打闹闹的来到了第二个哥布林部落。
　　这个部落略大，大概有四五十个普通哥布林。
　　按照老方法，他化身金刚，冲进了部落里。
　　而那些小怪，被他打成重伤或者残废，丢给王胖子和刘乐儿。
　　两人抢着动手。
　　虽然这样捡漏会拉低考核评分。
　　但只要能过考核，就能有上大学的资格！
　　而陈叶将小怪都丢给两人后，直奔哥布林首领冲去。
　　这个他就不送人了，要用来自己升级。
　　而当陈叶爆冲而去，一拳锤在哥布林首领头上的时候。
　　火焰灼烧！
　　震击三连！
　　轰轰轰！
　　三道巨大的爆炸声响彻丛林。
　　哥布林首领直接被秒杀！
　　陈叶看着那举着棒槌的哥布林首领，有点错愕。
　　这么弱？
　　看来之前那个是因为变异了才很强的。
　　他摇摇头，将怪物核心捡起来。
　　【想要哥布·D·林的财宝吗？它把一切都放在了这里面，去吞噬掉核心，你将获得晋级之力！】

第17章 肉身系觉醒者，能力：骨质增生
　　陈叶毫不犹豫的吸干了核心力量。
　　一股热流汹涌进了他的身体里，和他的灵融为一体。
　　让他的灵不断变大，不断变硬！变强！
　　最后，陈叶触摸到了那层好似薄膜一般的瓶颈。
　　他深吸一口气，猛然用力。
　　噗！
　　薄膜破碎。
　　陈叶猛然仰头，露出一抹舒爽之色。
　　终于进入了！
　　终于进入了1级境界！
　　好爽！
　　陈叶立刻打开面板查看。
　　姓名：陈叶。
　　境界：1级。
　　评级：SSS！
　　觉醒：大佛！
　　技能：全知（max）、佛光普照（max）、金刚不坏（max）！
　　异化词条：火焰（点击展开）、震击（点击展开）、爆炸（点击展开）。
　　下一次提取时间：未知。
　　——
　　陈叶看着属性，有点奇怪。
　　因为刚才那枚核心是有一个‘大力’技能的。
　　而且他也感觉自己的力量好像是增强了的。
　　但是异化词条里，并没有多出大力之类的词条。
　　陈叶拿出镜子，照着脸。
　　【讨厌，老看人家，人家会害羞的！
　　不过人家知道你想看什么，我这就脱裤子……】
　　陈叶痛苦的闭上眼睛，努力整理好自己的情绪，让自己冷静下来。
　　等他再度睁开眼看向镜子，弹幕内容果然变了。
　　【正经的我将给你最正经的科普，你从核心获得的大力技能，被金刚不坏融合了，因为它俩本质上同源。
　　别问我金刚不坏技能为什么满级了，还能融合提升。
　　问就是天赋好，可以不断融合同类技能，打破极限！】
　　陈叶大概明白了。
　　金刚不坏能力虽然满级，但受限制于自己的境界，只能发挥出一定的力量。
　　比如自己现在是1级，使用金刚不坏后，只能发挥三吨的力量。
　　但如果不断融合同类技能，就能突破限制。
　　在1级境界，使用金刚不坏，却发挥出十吨，甚至百吨的力量！
　　陈叶脸上露出满意的笑容。
　　而就在此时，监考老师出现在他面前。
　　“怎么？帮同学杀怪也犯法？”陈叶问道。
　　“不犯法，但是你该出去了。”
　　“1级觉醒者禁止参加考核。”
　　“但鉴于你是在这里升级的，而且升级前已经完成了任务。”
　　“我们将给予你考核的最高评价，但你必须出去了。”
　　监考老师沉声说道。
　　陈叶没记得考核有这样的规矩。
　　但看监考老师那模样。
　　大概率这规矩是为了他临时新加的，不想让他影响考核的公平。
　　陈叶看了一眼王胖子和刘乐儿。
　　两人对他点点头，表示自己考核任务已经完成了。
　　毕竟刚才这个部落里的哥布林，足足有四五十个。
　　确实足够两个人完成第三等级的考核任务。
　　等出去后，他们再花点钱，找点关系。
　　甚至可以选择给学校投资什么的。
　　到时候找个好大学上不成问题。
　　陈叶也就放心了，对监考老师说道：“那我走？”
　　“走吧。”
　　监考老师抓着陈叶，将他带上天空，直奔传送门而去。
　　陈叶飞在天空中，看着脚下的森林和大地。
　　他不禁有些感慨：“会飞就是好啊，我什么时候能飞啊？”
　　虽然陈叶给监考老师找了不小的麻烦。
　　但他的天赋也确实无比出众。
　　监考老师不愿得罪，笑着说道：“如果你是动物系飞行类的灵，那大概3级就能短暂飞行了。”
　　“但你虽然是幻想种，却是大佛这种，所以大概需要到6级左右，或者你提前学会了什么飞行技能。”
　　陈叶追问：“飞行技能好学吗？”
　　“不是好学不好学的问题，而是千金难求！”
　　“每一个飞行技能出现，都会引起无数人的哄抢。”
　　“就算是最差的那种，也至少能卖到一个亿往上！”
　　监考老师解释道。
　　陈叶微微点头，然后看了一眼监考老师的灵，下意识问道：“您是肉身系的？”
　　“嗯，肉身系，觉醒的能力是椎间盘突出，然后我能控制它形成骨翼。”
　　“……您真牛批！”
　　陈叶已经无力吐槽。
　　但还是忍不住突发奇想，问道：“那肉身系的糖尿病，是什么表现？”
　　监考老师淡淡道：“如果觉醒的灵是糖尿病，那你可就是宝贝了，守护军团里有很多这种觉醒者。”
　　“因为这种觉醒者的灵，会散发出甜甜的味道，对某些秘境怪物有致命的吸引力。”
　　“所以很多时候，觉醒糖尿病之灵的人，会被当做诱饵，引怪出洞。”
　　“当然，会受到严密的保护的，毕竟诱饵又不是炮灰。”
　　“不过还有一些不想从军的，就会开小作坊制作饮料。”
　　“所以如果你以后喝饮料尽量喝大厂出产的，也不要喝太甜的。”
　　“因为糖尿病觉醒者最甜的地方是……尿。”
　　陈叶不禁惊叹。
　　好神奇！
　　他其实还想多问问其他的觉醒。
　　却发现自己已经在缓缓下降。
　　原来已经到了传送门。
　　监考老师将陈叶送到传送门前方，然后笑呵呵道：“同学，我是东南大学的老师，若是你有兴趣，可以报考我们学校，你将受到最顶尖的待遇！”
　　虽然有规定，监考老师不得拉拢学生。
　　但陈叶这次可是妥妥的江城状元，甚至在全国都能排进前三！
　　再加上他那强大的灵，算得上超级天才了！
　　监考老师宁可拼着受处分，也要拉拢他。
　　陈叶立刻认真道：“我会认真考虑的，还有多谢老师了。”
　　监考老师闻言，轻叹一声：“有勇有谋，还足够不要脸，你已有战神之姿，只可惜……”
　　陈叶摆摆手：“别给我插旗了，那些有战神之姿的，没几个能活到大结局的。”
　　说完，没等监考老师反应过来，陈叶已经走进了传送门。
　　穿过传送门，陈叶出现在了三中操场上。
　　他刚一出现，就见面前多了三道身影。
　　一个是校长。
　　几个身穿军装的男人。
　　还有在人群后小心翼翼给他使眼色的班主任。
　　陈叶瞥了一眼几个男人军装制式，挑眉道：“破杀军团？”
　　为首的军官露出个板正的笑容：“我们是破杀军团，西北军的人，你可愿意加入我们？”
　　破杀军团的人一向粗暴直接，拉拢人从来不说二话。
　　什么许诺利益，什么保证加官进爵。
　　完全不会提一句。
　　但谁都知道，只要你愿意进破杀军团，什么都能得到！
　　陈叶却看向为首的军官，问道：“穆帅没来？”
　　校长和班主任都是脸色微变，不断的冲陈叶使眼色，让他别多嘴。
　　毕竟破杀军团一向是以暴脾气著称。
　　陈叶又没有到那种询问穆帅动向资格的地步。
　　他这样询问，可能在破杀军团看来算是很冒犯了！
　　陈叶不为所动，只是看着为首的军官。

第18章 来自破杀军团和学院联盟的拉拢
　　这几个军官，倒是没有对陈叶生气。
　　为首那人更是说道：“我叫周春，破杀军团西北军，第六联队队长。”
　　“穆帅说是去找方战神聊聊，让我来接你。”
　　听到周春的话，在场众人都是有些惊讶。
　　这一向凶残霸道的破杀军团，竟然也会有这么温和解释的时候？
　　陈叶应该让他们无比满意吧？
　　一念及此，赵东来等人都是苦涩无比。
　　他们忽然有种自己站错队的感觉！
　　可现在后悔也来不及了。
　　而校长和老师们则是盯着陈叶，想看他如何回答。
　　陈叶其实刚才也只是随口一问。
　　他很清楚穆帅的地位。
　　自然不会奢望让人家亲自来接自己。
　　而此时，他也已经做好了选择，道：“好，我答应……”
　　“慢着！”一声爆喝当空落下。
　　而后，一只火红色的蛟从天而降。
　　蛟龙落地，缠绕在一道身影之上，缓缓融入对方身体。
　　众人看去，就见一个身材修长的儒雅男人走来。
　　见到那人，周春等人表示淡定。
　　就连赵东来等镇邪队的也没什么特殊表现，只是表示了一些尊重。
　　校长和众多老师却是一惊，连忙跑过去恭迎。
　　“见过副盟主！”
　　看着众多老师敬畏的样子。
　　陈叶脑袋里浮现出记忆。
　　人类在秘境爆发后，各国积极对应。
　　而在华夏，一共组成了三个势力应对。
　　觉醒者学院联盟。
　　镇邪队。
　　破杀军团！
　　其中第一个，自然是用来培养人才的。
　　镇邪队类似于警察，负责守护城池，防止秘境怪物进城。
　　破杀军团则是会主动出击，在各大秘境中厮杀。
　　此时来的这个副盟主，想必就是觉醒者学院联盟的了。
　　副盟主没有理会校长等人，大步走到陈叶面前，露出一抹笑容：“你还年轻，潜力无限，过早去军中厮杀对你有害无益，还是跟我走吧。”
　　陈叶挑眉，没想到还有联盟的人来抢自己。
　　不怕方战神一怒之下找茬？
　　副盟主看着陈叶的表情含义，顿时笑道：“不要低估战神是对的，但也不要太高估战神的权力。”
　　“他们拥有无敌的实力，但相应的也被削弱了太多权力。”
　　“别说你得罪了一尊战神，就算是八个全都得罪了……”
　　“咳咳，好吧，八个都得罪确实死定了。”
　　“但好在，你只是得罪了一个，我们保得住你。”
　　“更何况，你并没有任何错，且你的考核成绩算得上全国顶尖！”
　　陈叶看看信心满满的副盟主。
　　又看看神情严肃的周春。
　　忽然难以下决定。
　　自己太高看方战神的权力了吗？
　　不过很快，陈叶反应过来。
　　他觉得自己想多了。
　　战神的权力不可能小的。
　　如果换成一个人这样公开得罪战神。
　　就算是有舆论帮忙又怎样？
　　那也是会立刻被搞死！
　　只不过在陈叶这种超级天才面前，战神影响力就小很多了。
　　因为会有各方势力出面保住陈叶。
　　觉醒者联盟和破杀军团，那简直太渴望这种天才了。
　　毕竟一旦任由陈叶成长起来，那极有可能又是一尊战神！
　　所以各方都愿意竭尽全力的保住他！
　　陈叶想到这点，也算是松口气。
　　同时心思也活泛起来了。
　　咱现在也是奇货可居了。
　　这样一想，陈叶理直气壮的说道：“想让我加入你们，可以啊，好处呢？”
　　校长一听这话，顿时气得眼前一黑。
　　等反应过来，让他忍不住教训道：“有人肯保着你就不错了，你还敢要好处？”
　　陈叶却笑道：“对我来说，出门不捡钱就算丢，别说你们是来保护我的，你们就算是来杀我的，我也得让你们留下点好处！”
　　旁边老师们脸色一言难尽，不知道该说什么。
　　周春却反而笑出声来：“你有点像老八。”
　　“？”
　　陈叶一脸问号。
　　“不给好处就算了，怎么还骂人呢？”
　　周春愣了：“什么骂人？我说你像我们第八联队的队长老八，现在这个词儿都是骂人的意思了？”
　　陈叶反应过来，解释道：“在我们老家是骂人的，不过没事儿，您继续说。”
　　“懒得跟你小子废话了，想要好处是吧？”
　　“你可以随意进入任何秘境，记住是任何秘境！”
　　“同时可以在任何地方得到补给，且任何人都要无偿提供给你补给。”
　　“同时我们给你的月薪，还有每个月的高额怪物核心补助，以及各种特种装备，都是其他势力给不了你的！”
　　周春直接说出自己能给的好处。
　　陈叶表示理解。
　　破杀军团常年活跃在对抗怪物一线。
　　相当于把脑袋挂在裤腰带上打拼。
　　那待遇自然高的离谱。
　　而且抚恤金更高！
　　旁边副盟主也立刻开口：“你听说过镇国学院吗？”
　　陈叶精神一振：“当然听说过，华夏觉醒者大学排名第一，曾经培养出三尊战神，世界排名也是能排进前三的！”
　　“是的，只要你点头，你立刻可以进入那里学习。”副盟主笑道。
　　陈叶没说话，认真的看着副盟主。
　　副盟主也是认真的看着他。
　　足足两分钟后。
　　陈叶一脸问号：“没啦？就这？”
　　“你踏马……归来，花香满地。”
　　副盟主气得差点骂娘，却忽然想起自己是读书人，强制自己改了口，黑脸问道：“你胃口有点过于大了吧！”
　　那可是第一学院啊，所有人梦寐以求之地。
　　就连破杀军团缺人都第一时间去那找人补充的。
　　陈叶竟然还嫌弃不够？
　　不过副盟主看他那德行，就知道如果再不给点好处，他真有可能拒绝。
　　于是略作犹豫后，副盟主说道：“我代表联盟做主，每个月从联盟补助给你薪水一万块，另外怪物核心3颗1级的，再送你一张八折卡。”
　　“你拿着这张卡，到觉醒者联盟旗下的任何产业消费，都能八折。”
　　陈叶闻言，还没来得及开口。
　　旁边周春淡淡道：“这好处都不到破杀军团给你的一半。”
　　副盟主脸色一僵，狠狠瞪了一眼周春。
　　陈叶还在纠结。
　　却在此时，身后传送门一动。
　　几道身影走出来。
　　里面赫然有钱坤。
　　见状，赵东来立刻兴奋的跑过去：“钱坤同学，你终于出来了……咦，你这气息……明显已经1级了啊！”
　　钱坤也是露出得意之色：“是啊，轻轻松松！”
　　说完，他一抬头看到了陈叶，顿时脸色发白，下意识后退。
　　可很快反应过来，这是城内，还是学校内。
　　钱坤这才停下脚步，恶狠狠道：“之前你偷袭我的事情，老子早晚找你算账！”
　　旁边赵东来闻言，脸色尴尬无比。
　　他心说好不容易大家都把这茬忘了，你还自己提起来。
　　之前人家是不是偷袭，你自己心里没逼数吗？
　　陈叶懒得理会钱坤。
　　不过这家伙倒是提醒了陈叶。
　　陈叶笑吟吟看向副盟主：“我若是加入镇国学院，会见到这家伙吗？”
　　副盟主迟疑的看向了钱坤。
　　而钱坤显然也认出了副盟主的身份，顿时惊喜的跑过来：“您是来邀请我加入镇国学院的吧？毕竟我可是SSS级的不死冰凰！”
　　PS：还有四更左右，只要更不死，就往死里更！

第19章 现在认你当爹还有机会吗？
　　副盟主看看兴奋的钱坤。
　　又看看笑眯眯的陈叶。
　　以及虎视眈眈的周春。
　　半晌后，副盟主深吸一口气，对陈叶说道：“你要加入镇国学院吗？”
　　钱坤见到副盟主不理会自己，有些恼怒。
　　不过面对这样的存在，他不敢明着发火，只能召唤出不死冰凰：“副盟主，你评判一下我的SSS级不死冰凰威力如何？应该会有很多势力抢着要我吧？”
　　赵东来等人脸黑如锅底。
　　他们看出来了。
　　这钱坤就是个狂妄到没边的煞笔！
　　你竟然用这种威胁的态度跟副盟主说话？
　　副盟主脸色一变，直接一巴掌拍来。
　　不死冰凰惨叫一声，瞬间破碎。
　　钱坤也是惨叫着一个踉跄，嘴角流血，不敢置信的看着副盟主：“你……你……”
　　“没有人告诉过你，城内禁止随意召唤和使用自己的灵吗！”副盟主冷冷质问。
　　钱坤自然是知道这个，可是没在意过。
　　就如同他之前差点害的很多人受伤，也从未在意过一样。
　　只是没想到，今天吃亏了。
　　这让钱坤有些怨恨，忍不住问道：“我一个SSS级的超级天才，有点特权怎么了？”
　　副盟主懒得理会钱坤了，对陈叶说道：“我可以代表联盟答应你，钱坤进不去镇国学院的。”
　　钱坤闻言，顿时脸色狂变，大吼道：“为什么！你们不能这样对我！”
　　陈叶则是认真看着副盟主：“你能做主吗？”
　　“我说话可能难听，但你毕竟也就是个副盟主。”
　　“万一正盟主非要招收钱坤，那你拒绝不了的吧？”
　　“不会的。”副盟主淡淡道：“正盟主是我爸。”
　　“……”
　　陈叶忍不住对副盟主竖起大拇指。
　　“好一个内举不避亲，外举不避仇。”
　　“但我还有最后一个问题。”
　　副盟主皱眉：“说。”
　　陈叶搓搓手，略显不好意思的问道：“我要是管你叫爹，下一任学院盟主能是我不？”
　　众人：“……”
　　副盟主也是无语片刻，却又叹息道：“我28岁就是副盟主了，今年已经54了，此生我有机会能转正就不错了，下一任就更别提。”
　　陈叶顿时失望无比：“行吧，那我选择加入破杀军团。”
　　副盟主颔首：“好，我这就去给你办入学手续……卧槽？你他妈说什么？”
　　呼！
　　副盟主顾不上保持儒雅姿态，一把抓住陈叶的衣领，额头青筋暴起。
　　“小子，刚才废话半天，你一直在耍我？”
　　不光副盟主愤怒。
　　旁边人也都懵逼了，不知道陈叶为何如此选择。
　　钱坤却是怨毒道：“狗东西，你刚才的问题，就是为了羞辱我对不对！”
　　众人恍然，难怪陈叶会问副盟主能不能不要钱坤。
　　副盟主也是脸色难看：“小子，你真就不怕得罪我？”
　　陈叶笑眯眯的解释道：“怕啊，但我刚才只是问问题，又没说一定加入你们。”
　　“现在我不加入了，你们还是可以带钱坤走啊。”
　　“他不敢拒绝镇国学院邀请的。”
　　“至于我为什么要加入破杀军团……”
　　说到这，陈叶看了一眼周春。
　　“男儿何不带吴钩，收复关山五十州！”
　　周春挑眉：“说人话！”
　　“我爹是破杀军团第1联队，编号 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】的陈大志。”
　　“让我参军，是他的遗愿。”
　　陈叶脸色恢复认真。
　　闻言，副盟主缓缓松开了陈叶：“真的？”
　　而周春则是在努力回想陈大志这个名字。
　　旁边人也都在猜测陈大志的身份。
　　陈叶见状，笑道：“别瞎猜了，我爹就是个普通小兵。”
　　“没有什么特殊身份，也不是什么战斗英雄。”
　　“为什么一到这种时候，你们就总猜测我是不是什么重要人物的后代呢？”
　　“毕竟没有人规定，必须是英雄的儿子才有出息。”
　　“也没人规定，只有大人物才愿意精忠报国吧？”
　　这话说的众人脸色尴尬，充满内疚。
　　确实他们刚才第一反应，是猜测陈大志该不会是什么隐藏的大人物。
　　毕竟龙生龙，凤生凤。
　　陈叶这么天才，他爹应该也不会差。
　　但却忘记了，普通人也有理想抱负的！
　　而这个世界上，天才总是少数。
　　普通人才是真正支撑这个世界的力量！
　　不由得，所有人都对陈叶刮目相看。
　　这小子看着不正经。
　　但其实还是很孝顺，也懂大义的嘛！
　　而陈叶之所以要去破杀军团。
　　还真是因为这前身父亲的遗愿。
　　但这些人不知道的是。
　　在前身父亲战死后寄来的遗书里。
　　记录了一个有关秘境的秘密。
　　遗书上说只要得到那个秘密，陈叶成为战神都不再是梦！
　　而只有加入破杀军团，才有可能接近陈大志说的那个秘密之地。
　　这才是陈叶真正加入破杀军的原因。
　　而这也不算陈大志的私心。
　　毕竟报国和帮助儿子变强，并不冲突。
　　周春不知内情，认真的看着陈叶说道：“没想到你看起来那么不正经，还有一颗拳拳报国之心！”
　　副盟主也是有些尴尬：“你早说啊，搞得我都误会了。”
　　“不过讲真，你念得那句诗不错。”
　　“男儿何不带吴钩，收复关山五十州！”
　　“听着就霸气，还充满远大志向，简直妙极！”
　　“这诗有完整版吗？”
　　陈叶闻言眼睛一亮。
　　怎么滴，这个世界不是平行世界吗？
　　难道还有文化断层？
　　自己可以成为文抄公赚钱了？
　　他连忙说道：“副盟主，其实那是我做的诗词，你若是喜欢，我可以卖给你，给我20万的创作费就行了。”
　　副盟主露出喜色：“我确实很喜欢，你愿意给我署名权？那我买了！”
　　旁边陈叶班主任听不下去了，小声说道：“那是唐代诗人李贺的诗，您别听这小子胡诌！”
　　陈叶很遗憾，原来没有文化断层。
　　只是副盟主看起来一副儒雅书生模样。
　　其实是个文化沙雕……咳，沙漠啊。
　　副盟主也是尴尬无比，没想到陈叶这么无耻。
　　他狠狠瞪了陈叶一眼，就要走人。
　　却在此时，副盟主和周春的手机同时响起。
　　两人疑惑的走到旁边去接听电话，然后就脸色变换不断。
　　不到半分钟，他们各自挂断了电话。
　　周春重新走到陈叶面前，拍拍他的肩膀：“小子，破杀军团的大门永远为你敞开，你父亲的编号我也封存好，等你来了继承给你。”
　　陈叶一脸问号。
　　但周春已经不再多说，直接带着士兵们走了。
　　副盟主走过来，对陈叶说道：“盟主有令，我答应你的一切条件照旧，从今天开始你进入镇国学院学习。”
　　“啊？为什么？”陈叶纳闷。
　　“不知道，但大概率是盟主、穆帅还有方战神博弈之后决定的。”
　　“如果真想知道原因，去学院问我爹吧。”
　　副盟主摊手。

第20章 王胖子的马桶灵是神技？
　　不管怎么说。
　　陈叶被镇国学院选中已经是事实。
　　没人能改变。
　　就连陈叶也只能被动地接受。
　　好在，副盟主没有坑他。
　　不光之前答应的许诺照给不误。
　　就连钱坤也被排除在镇国学院挑选范围之外。
　　这让钱坤差点气疯了。
　　也让赵东来尴尬无比。
　　至于校长等人虽然兴奋若狂。
　　但并没来得及跟陈叶多聊。
　　他们还要去等候其他的学生。
　　以及处理网络舆论的问题。
　　毕竟陈叶在直播间搞起来的乱子，可已经影响巨大了。
　　很多外国的黑手也开始趁机捣乱，在网上兴风作浪。
　　若是再不平息，恐怕容易闹出大乱子！
　　当然，这一切和陈叶无关了。
　　他被要求回家去休息一下，然后跟家人或者熟悉的人告个别。
　　明天就要出发去镇国学院了。
　　其他人或许可以晚点报名去各个大学。
　　但陈叶太过重要，副盟主必须亲自并且快点带走他。
　　至于之前陈叶和赵东来等人说的赌约。
　　现在考核分数还在评判期间，没有具体结果。
　　不过就算自己拿了第一。
　　让钱坤当坐骑这事儿，也估摸着是悬了。
　　毕竟钱坤那种无耻的人，肯定会极力否认此事。
　　陈叶倒是也没纠结这件事。
　　他证明了自己，已经很满意了。
　　也就回自己家了。
　　只是他家里也没有什么好收拾的。
　　更没有亲人。
　　陈叶回家后，如释重负的躺在自己床上。
　　脑袋里开始闪过这十几年来的生活。
　　确切的说，是前身十几年来的生活。
　　陈叶刚来，对这个世界实在是没有归属和认同。
　　其实严格来说，他甚至将这个世界当成了一场游戏。
　　可能死掉后，就能回到原来的世界？
　　所以他才敢对任何人，都那样无所谓的嬉笑怒骂！
　　不过此时陈叶忽然有种，老子一定要好好混的想法。
　　前世自己只是个宅男。
　　没有本事，没有背景，没有未来。
　　注定一生要背负房贷、车贷和各种压力，只能给资本家当牛马。
　　但如今他来到了这个神奇的世界。
　　且拥有了足够的资本。
　　那肯定要努力。
　　我要一步，一步，一步的走到最高，我要做赵……陈高！
　　嘟嘟嘟。
　　房门被敲响，陈叶思路被打断。
　　“谁啊？”陈叶随口问道。
　　“是我，隔壁老王。”王胖子笑嘻嘻的声音传来。
　　“老子什么时候锁过门，滚进来。”陈叶没好气。
　　主要是这王胖子以前进自己家从没敲过门。
　　今天这肯定是憋着什么损招呢。
　　果然，王胖子一脸失望的推门进来，两手各抓着一团蛋糕：“还想摸你一脸庆祝庆祝呢，你真是太让爹失望了。”
　　陈叶坐起来，问道：“怎么来的这么快？考核成绩怎么样？”
　　“还行吧，过了最低考核线。”
　　“到时候我爹再随便捐个把亿，去个一流大学不是问题。”
　　王胖子无所谓的说道。
　　陈叶轻叹：“万恶的资本家。”
　　王胖子一脸吃惊：“个把亿就叫资本家？你也太没见过世面了，那就是我们家一点不起眼的零花钱啊！”
　　“哦，对不起，我不是有意伤害你的，是我太高兴，都忘记你是个穷比了。”
　　陈叶：“……”
　　没等陈叶骂回去。
　　王胖子身上的手机就传来怒吼：“小王八蛋，你特么给老子好好说话！！”
　　陈叶下意识看去：“谁啊？”
　　王胖子看了看满手的蛋糕，随意的抹在了陈叶床上。
　　陈叶：“？？？”
　　“瞪我干嘛，这被褥你还想带去镇国学院啊？”
　　“反正也不要了，废物利用。”
　　王胖子擦干净手，拿出手机，利索的挂断了。
　　而后，他才解释道：“我爹，他在楼下等着呢，催我来跪舔你。”
　　“我也没见你舔啊。”陈叶吐槽。
　　王胖子嘿笑一声，再度掏出一张银行卡。
　　“这里面有十个亿，你拿去用。”
　　“别到了镇国学院，给你爹我丢人！”
　　陈叶看着那张银行卡，没接，而是认真问道：“胖子，你的意思还是你爸的？”
　　王胖子无奈道：“收下吧，买我爸个安心。”
　　陈叶明白了。
　　之前因为王胖子给自己送东西，他爹揍了他一顿。
　　现在看自己有了光明的未来，怕自己记恨或者不满之前的事情。
　　用十个亿来讨好自己呢。
　　只不过虽然王胖子爱炫富。
　　但他家的总资产应该也就是百亿左右。
　　这十个亿不至于伤筋动骨，却也不是小数。
　　陈叶把卡收下了，却说道：“回头把钱打给你。”
　　王胖子知道陈叶的脾气。
　　他要是肯要自己的钱，还用住在这鬼地方？
　　之前肯接受自己的丹药，也是因为到了最艰难的时候。
　　“那你总要留下一些的，当是你帮我通过考核的报酬。”
　　“哦说起报酬，刘乐儿把钱打给你了没？”
　　王胖子忽然想起之前的事情。
　　陈叶刚想说还没。
　　手机叮咚一声。
　　是银行卡到账信息。
　　一千零五十万！
　　随后而来的，还有一条短信。
　　“我是刘乐儿，之前你帮我杀了21只哥布林，这是给你的报酬。”
　　“我现在有事儿在忙，等有空了，再好好答谢你。”
　　陈叶关上手机，笑道：“到账了。”
　　“那就好。”王胖子松口气。
　　但陈叶又认真的看着他：“说起刘乐儿，我想起一件事。”
　　“她的胃胀气，竟然有酸性空气炮这种神奇用法。”
　　“或许你的马桶，也有更好的用法。”
　　王胖子无所谓道：“确实有啊，我在秘境里尝试了。”
　　“按下马桶的抽水按钮，它会爆发吸力，将周围的怪物吸进去，然后压缩成一枚人造核心。”
　　“？？？”
　　陈叶看着王胖子那无所谓的表情，强忍着揍人的冲动。
　　“这特么不是神技吗？”
　　“你竟然给老子摆出一脸不过如此的表情？”
　　王胖子翻个白眼，拿出一枚核心：“这技能有缺陷的，制造出来的核心会随机附带后遗症。”
　　嗯？
　　陈叶好奇的看向面前那怪物核心。
　　【人造哥布林核心，吸收后可短暂变身为哥布林，并拥有对方技能和战斗力，但有强烈后遗症，会短时间内使择偶观发生变化，所以使用时请确保周围没有造型奇特的母怪物。】
　　陈叶看的惊叹无比。
　　使用后，可短暂变身怪物？
　　那要是获得了开山熊的核心呢？
　　甚至是暴龙兽的？
　　大地虎王？
　　这特么直接无敌了啊！
　　就是这后遗症有点麻烦。
　　陈叶猜测这后遗症应该也是随机产生的。
　　哥布林的是暂时改变择偶观，会对母怪物产生爱意。
　　变身其他怪物后，或许还会有嗜杀，失了智等后遗症。
　　严重者，估计还有死亡！
　　一念及此，陈叶又冷静下来。
　　而旁边的王胖子也苦笑道：“更倒霉的是，我无法掌控这人造核心的后遗症类型，甚至不确定是什么后遗症，你说这未知的东西谁敢用？”
　　陈叶闻言，却眼睛一亮。
　　他能用啊！
　　毕竟自己的全知能力，可以看到完整信息。
　　倒时候胖子制作，他挑选合适的使用。
　　两人联手，天下无敌！
　　一念及此，陈叶笑眯眯的看向王胖子：“年轻人，你想加入镇国学院吗？”

第21章 呜呜呜，我脏了，陈叶你个王八蛋
　　王胖子鄙夷的看着陈叶：“你以为你是镇国学院的院长啊！”
　　“我这人淡泊名利，别说给我个院长，你就算是给个总统位置我都不会干的。”陈叶云淡风轻的说道。
　　王胖子竖起大拇指：“我就佩服你这种啥都不是，还贼特么能吹的。”
　　陈叶终于逮到反击的机会了。
　　他一叉腰，得意道：“我确实啥都不是，不过是个区区的SSS级天才，被副盟主和破杀军团争相邀请过罢了，真是不值一提。”
　　王胖子：“……”
　　果然啊。
　　屠龙英雄终成龙。
　　“没想到你这个浓眉大眼的，也学会炫耀了。”
　　“不过就凭你天才的身份，想让我进镇国学院，估计够呛。”
　　王胖子认认真真的分析。
　　陈叶自信道：“相信我，可以的。”
　　“你咋这么有信心？”
　　王胖子很是不理解。
　　陈叶却不多解释，拽着王胖子就出门了。
　　他俩刚下楼，就见到王胖子老爹正坐在一辆迈巴赫里发愁。
　　王胖子老爹大老远也看到了陈叶，顿时一激灵。
　　他伸手想打个招呼，却又不好意思。
　　陈叶却径直走到王胖子老爹面前，道：“王叔，我俩要去三中，能送我们一程不？”
　　“能能能！”王胖子老爹激动不已。
　　他知道，这代表陈叶不计较之前的事情了。
　　虽然本来也没啥事情。
　　但心虚的王胖子老爹还是高兴不已，亲自开车把两人送到了三中。
　　而陈叶下车，拽着王胖子来到了副盟主身边，道：“这是我同学王安山，他的觉醒灵是SSS级的马桶，让他也加入镇国学院吧！”
　　副盟主看也不看王胖子，瞪了一眼陈叶：“SSS级的马桶？你当我傻啊？”
　　陈叶笑道：“他能制作人造核心，让人使用后可以变成怪物状态。”
　　副盟主正要喝茶，闻言顿时喷了。
　　他不敢置信的看向王胖子，上下扫视了一番。
　　王胖子被看的紧张不已，下意识躲在陈叶身后。
　　竟有些像害臊的小媳妇。
　　甚至还红了脸。
　　陈叶看的恶心至极，一脚将人踹开。
　　而后，他将从王胖子那拿来的人造核心递给副盟主：“您看一眼。”
　　副盟主立刻拿过那核心，仔细打量。
　　他这种存在，见过的核心绝对成千上万。
　　所以一看就看出，这是哥布林的核心。
　　但这核心刚入手，他就察觉出不对劲。
　　因为核心如果不用特殊方法封存。
　　会一直散发内部的力量，直到消耗干净。
　　但此时副盟主却感觉到，这核心散发的力量太过浓郁。
　　哪怕是将哥布林一击必杀后，也不该拥有这么浓郁的本源力量才对。
　　除非……真的是将哥布林整个压缩，变成这样。
　　不由得，副盟主倒吸一口凉气，看向了王胖子：“让他在这等着，哪里也不许去！”
　　说完，副盟主直接起身冲向了远处的传送门。
　　他直接冲进门内，片刻后又跑出来。
　　手里还拎着一只懵逼的哥布林。
　　“召唤你的灵！”副盟主来到王胖子面前。
　　王胖子立刻催动体内的灵，幻化成一个马桶悬浮在他的面前。
　　副盟主将哥布林丢进了马桶：“炼化！”
　　哗啦！
　　只听一阵熟悉的冲水声传来。
　　在哥布林的惨叫声中，它旋转着深入马桶之中。
　　而后，马桶大放光芒。
　　王胖子身体也颤抖不停，脸色逐渐发白。
　　显然，这过程很耗费他的灵和气血。
　　就当凝聚在空中的马桶变得黯淡，且王胖子也要站不住的时候。
　　啪嗒！
　　一块核心从马桶底部掉出来。
　　副盟主伸手接住，和之前那枚比对了一下。
　　而后，他的脸上露出惊叹之色：“果然初代战神说的是对的，只有废物的觉醒者，没有废物的灵！”
　　“谁能想到，一个被评为F级潜力的马桶，竟然能做到如此匪夷所思的事情？”
　　周围其他围观的师生也都看傻眼了。
　　他们从没想过，王胖子的马桶还能这样。
　　校长连忙冲过来，问道：“副盟主，那王安山是不是也能进镇国学院？”
　　“当然……哎，等等。”
　　副盟主猛地反应过来一件事，看向手里的核心。
　　“刚才你们是不是说过，这玩意儿有后遗症？”
　　“是很危险的那种吗？”
　　“时间持续多长？”
　　王胖子摇头：“我不知道，这不是我能控制的。”
　　副盟主皱眉：“若是如此，那你的评级会大大降低啊。”
　　“但是我能看到。”
　　陈叶笑眯眯的站出来。
　　“我觉醒的大佛灵，有全知能力。”
　　“可以轻松看到您手里这两颗核心的信息。”
　　这一点校长上报过，副盟主也知道。
　　所以此时闻言，他也是兴奋的一拍大腿。
　　但为了确认陈叶不是帮兄弟说谎。
　　他还是想测试一下。
　　在问过陈叶第一枚核心的后遗症是审美扭曲，且只会持续3个小时的时间后。
　　副盟主将那枚核心丢给身边一位老师：“试试。”
　　那老师略一犹豫，还是给吸收了。
　　没办法，副盟主也是盟主，得罪不起啊。
　　等那老师吸收之后，身体砰的一声，变成了哥布林。
　　副盟主死死盯着老师，发现他确实还保持着人类的清醒和智慧，而且本来3级的实力，竟然也变成和哥布林一样。
　　看来这技能不光能增强别人。
　　还能将敌人的力量限制到低等级状态！
　　这还真的是神技！
　　不过没保持三分钟，那老师就恢复正常了。
　　应该是王胖子还弱，等变强后，这持续时间也会变长。
　　副盟主和陈叶这样想着，然后齐齐看向那老师。
　　只见刚刚变身的老师表情如常，并没有任何问题。
　　“他的后遗症呢？”副盟主狐疑道。
　　陈叶看了一眼四周，很快发现了一只蟑螂，当即捡起来丢过去。
　　刚变身回来的老师，顿时双眼放光的接住蟑螂，一只手死死将它按在桌上，另一只手则是去脱自己裤子：“嘿嘿，小美人，哥哥来了！”
　　众人：“……”
　　副盟主也是捂着额头：“把他拉下去，回头奖励给他五万块。”
　　校长连忙答应，然后指着王胖子：“那他……”
　　“恭喜你啊，学校里培养出三个SSS级的存在。”
　　“等着升职加薪吧。”
　　副盟主似笑非笑的看着校长。
　　校长顿时狂喜不已。
　　他甚至想要抱住陈叶亲两口。
　　但陈叶躲闪的很快，并且将王胖子推过去。
　　王胖子猝不及防被校长抱住，被亲了个满脸花。
　　“救命啊！陈叶你个王八蛋！”
　　“呜呜呜，我脏了……”
　　王胖子嚎叫着挣扎不已。

第22章 对不起，枪走火了
　　王胖子轻松拿到了镇国学院录取通知书。
　　并被重新评为SSS级辅助天才。
　　他的父亲知道这件事，高兴的直接昏了过去。
　　每一次被救醒后，立刻确认事情是不是真的，然后等确定了消息真伪，又再度晕过去。
　　一连晕了四五次，大家都懒得救了。
　　最后干脆守着他打了两个小时的斗地主。
　　等他自己醒来，这才让他勉强保持冷静。
　　饶是如此，王胖子父亲还一直想要给陈叶磕头致谢。
　　毕竟若是没陈叶帮忙，王胖子说不定这辈子就废了！
　　现在变成光宗耀祖的天大喜事儿，磕个头不叫事儿！
　　陈叶被弄得很尴尬，只能暂时躲到别处。
　　而王胖子的父亲则是兴奋不减。
　　他直接豪掷千金，在三中摆了流水席，邀请所有师生来吃。
　　并且决定给镇国学院捐十个亿！
　　不过在得知镇国学院随便丢出个副职产业就比他有钱后，又只能放弃这个想法。
　　但为了表示对镇国学院的感激和敬意。
　　王胖子父亲直接去给自己改了户口本上的名字。
　　叫王镇国。
　　这让副盟主很是懵逼。
　　你特么改名叫王镇国，不知道的还以为镇国学院是你开的！
　　不过他也没计较这事儿。
　　全国叫王镇国的多了去了。
　　不过当陈叶和王胖子也企图改名叫镇国的时候。
　　副盟主急眼了。
　　一般人改名没事儿。
　　但两个SSS级的存在改名，等他们日后扬名立万。
　　真的会让后人误会镇国学院是他俩家的！
　　为了防止这两个家伙捣乱，副盟主只能再三拒绝了江城众人的挽留，带着两个家伙去了镇国学院。
　　并且是趁着江城户籍处没开门，连夜给带走了。
　　而且，这段时间考核分数也出来了。
　　王胖子是勉强过了第三任务的审核线。
　　按理说，是根本不够资格上镇国学院的。
　　但谁让他也是SSS级了呢，还是辅助类型中都极其罕见的特殊灵，所以被破格录取。
　　至于陈叶，连锅端了两个哥布林部落。
　　那自然是妥妥的江城第一名！状元郎！
　　就算是在华夏全国范围内，他的名次也排到了第二名！
　　全国第一是华清大学校长之女。
　　一个觉醒了武器系，SSS级战争机器的超级天才！
　　陈叶在知道这第一名灵的时候，那是心服口服。
　　毕竟人家觉醒的，那可是高达啊！
　　在清怪方面比自己牛批很正常。
　　……
　　镇国学院就在帝都。
　　因为灵气复苏后，一直有某些脑回路惊奇的邪教，试图破坏人类团结，甚至毁灭国家。
　　所以为了防止出现问题，副盟主是直接耗费重金传送回去的。
　　这一趟传送，就要三百万一次！
　　等来到帝都后。
　　因为是半夜，没人上班。
　　陈叶和王胖子被安排在一栋别墅内。
　　等天亮后再去办理手续和分配老师。
　　陈叶这才知道，镇国学院的老师，竟然是一对一的教学！
　　毕竟也对。
　　这里非天才不能来。
　　而天才，自然是要受到重视的。
　　陈叶和王胖子各自挑选了一个房间，就去睡觉了。
　　一夜无话。
　　第二天早晨，陈叶去洗漱。
　　就见王胖子正收拾行李箱。
　　他有些惊讶：“你从哪弄来的行李？昨晚不是什么都没带吗？”
　　“我爸连夜让人开飞机送来的。”
　　“这里面都是我平时要用的。”
　　“价值8万块的真丝睡衣，我只穿这种的。”
　　“价值92万的镶钻闹钟，声音能提醒且不吵。”
　　“还有这6万块一克的助眠香薰。”
　　“九尾狐毛和七星竹制作的牙刷。”
　　“白金限量款牙刷缸。”
　　“还有……”
　　王胖子如数家珍，这一行李箱东西，价值快千万了。
　　陈叶看了看自己的手机。
　　他现在全部身家也就一千多万。
　　可人家日常用品就这些了。
　　他终于明白，原来平时王胖子不是吹牛皮。
　　人家是真牛皮啊！
　　艹！
　　陈叶翻个白眼，去刷牙了：“两块五的牙刷也挺好用的。”
　　王胖子一脸羡慕的看着陈叶：“真羡慕你这种穷比，生活的就是洒脱，不像我，经常为怎么花钱过上更优质的生活而发愁。”
　　“……妈的，老子今天就干死你！”
　　陈叶直接从洗漱室冲出来，一脚踹翻王胖子。
　　王胖子哈哈大笑着连滚带爬的从二楼逃到1楼。
　　陈叶见他跑了，也懒得理会，直接去刷牙。
　　可没想到，却听见王胖子的求救声：“陈叶，救命啊！！”
　　陈叶听着声音不像是胡闹，立刻从楼上下来。
　　却只见三个人正站在楼下客厅。
　　他们也正一脸懵逼的看着王胖子。
　　而刚才凄厉惨叫的王胖子，此时正一脸警惕的站在旁边，倒是毫发无损的样子。
　　陈叶纳闷的看向王胖子问道：“你嚎什么呢？”
　　“他们刚才直接闯进来，指着我问‘你特么是谁’， 我看着像来找茬的，就喊你了。”
　　王胖子连忙跑过来。
　　陈叶恍然，然后看向那几个人问道：“老师吗？”
　　三人顿时皱眉，同时目光上下扫视陈叶。
　　片刻后，其中一人上前问道：“你们是谁？这里本应该是空房，你们为什么会在这住？”
　　“你是老师吗？”陈叶再度问道。
　　那人皱眉：“我他妈问你呢，你到底是谁！”
　　陈叶见这人出言不逊，直接化身金刚佛陀，然后冲过来一记重炮拳狠狠砸下！
　　那人惊怒，立刻要召唤自己的灵。
　　可陈叶的速度实在超过他的想象。
　　那灵还没来得及凝聚成型，就被一拳砸在胸口。
　　砰砰砰！
　　又是接连三声爆炸。
　　那人直接被狠狠炸飞到了门外，躺在地上不省人事。
　　陈叶看向另外两个惊怒的男人，根本没有犹豫，立刻冲了过去。
　　不过两人反应也是快。
　　其中一个迅速倒退，手中更是出现了一把包裹着火焰的长刀，然后对着陈叶的拳头劈下来。
　　砰！
　　竟是有枪声响起。
　　而后手持长刀的男人肩膀中弹，攻击被生生打断。
　　竟是王胖子不知道从哪摸出来一把手枪助攻。
　　陈叶一拳砸在面前男人肩膀上。
　　这次持刀男人运气好一些，只有一次爆炸，但也是被轰飞出去了。
　　陈叶折返，想要再去对付第三人。
　　那第三人面前已经出现了一头身穿铁甲的巨大猛犸象！
　　那猛犸象被刻意控制着体型，但力量和攻击力不变，依旧狂猛的冲向陈叶。
　　那奔跑时带起的劲风扑面而来，让陈叶衣服猎猎作响。
　　可陈叶却怡然不惧，继续冲向前，一拳轰向了猛犸象的长鼻子。
　　“找死的东西！”
　　“我看你有多大力气，能和我以力气著称的猛犸象对抗！”
　　猛犸象的主人脸色狠戾的怒骂，就要操纵猛犸象下死手。
　　毕竟是陈叶先下手的，就算是陈叶被搞死了。
　　自己也是正当防卫！
　　再说一个连校服都没穿，还偷进校舍别墅的陌生人。
　　杀了也就杀了！
　　镇国学院，有这样的底气！
　　可就在陈叶的拳头即将和猛犸象对撞的时候。
　　一道身影突兀的出现在两者中间，然后一手轻飘飘的打散猛犸象，另一只手抓住陈叶的拳头。
　　“住手吧，学院内禁止私下斗殴。”
　　温和的声音传来，让陈叶和猛犸象主人莫名心情平静了下来。
　　但就在这时。
　　砰！
　　竟然又是一声枪响传来。
　　同时伴随着一声惨叫。
　　陈叶惊愕的回头看去。
　　却见是王胖子趁着没人注意他，竟然又给刚才拿火焰刀的男人补了一枪。
　　等见到所有人看来，王胖子‘惊恐’的丢掉手枪：“老师，我枪走火了，竟然一不小心打伤了他，这可怎么办啊？”
　　“……”
　　……

第23章 同学对不起，但这次确实是你妈主动的
　　王胖子对一个男人擦枪走火了这事儿。
　　并没有被深究。
　　因为赶来阻拦几人的老师，竟然是罕见的拥有治疗能力的觉醒者。
　　而在接触中，陈叶也知道了这老师的名字。
　　安天下，一个霸道的名字。
　　但大概是受到自身灵的影响，性格无比温和。
　　甚至可以说是温顺。
　　要是换了其他老师，遇到学生内斗。
　　铁定是先给每人两个大逼兜。
　　然后再狠狠处罚一番！
　　尤其是胖子还故意开枪伤人。
　　可这位安天下老师，却只是用温柔的责怪眼神看了一眼王胖子，然后就召唤出一只白鸽灵洒下治疗术。
　　很快，所有伤员全都恢复正常，齐坐在别墅客厅里。
　　那三个人坐成一排，恶狠狠的盯着陈叶和王胖子。
　　陈叶和王胖子坐在一起，却没理会三人。
　　尤其是王胖子，脸色古怪的小声嘀咕道：“陈叶，你是没看到啊，刚才老师看我的那一眼真是太温柔了，我都要怀疑我的性取向了，妈的！”
　　陈叶低声道：“闭嘴，人家能听到！”
　　王胖子抬头，见到安天下老师正盯着自己，顿时更加浑身不自在。
　　主要是这安天下老师虽然性格温柔，长相也是偏向阴柔的。
　　那瓜子脸、柳叶眉，甚至还樱桃小嘴的。
　　但凡声音再细一点，喉结再不明显一点。
　　谁都会相信这是个女人！
　　被这样‘貌美如花’，同时也温柔的男人盯着。
　　别说王胖子了。
　　陈叶都下意识远离了一些。
　　旁边三人倒是习惯了的样子。
　　因为对陈叶出言不逊，第一个被锤出去的那人冷冷开口：“安老师，这两人私闯校舍，我们正在盘问，他们却突然动手袭击，这件事必须如实上报！”
　　另外两人也是急忙补充。
　　“对，这胖子还故意开枪偷袭我！”
　　“老师，我怀疑他们是邪教成员，进入学院是心怀不轨，必须严查！”
　　安天下低着头记录，他确实打算将此事上报给学校。
　　王胖子见状，立刻举手说道：“老师，既然你要记录，那我就说实话吧！”
　　“其实，我还睡了他们仨的老妈呢，请务必将这事儿也记录下来上报！”
　　陈叶在旁边乐得不行。
　　这死胖子太缺德了。
　　安天下本来正记录的笔顿时停下，满是无语抬头道：“正经点！”
　　对面三个男生也是暴怒无比，眼神喷火的盯着王胖子。
　　大概是看王胖子不靠谱。
　　安天下看向陈叶，道：“你来还原一下当时的情况，我需要记录，记得如实还原，不许撒谎，知道吗？”
　　陈叶听着安天下温柔警告的语气，点点头。
　　“当时的情况是这样的。”
　　“王胖子……哦，就是我身边这位王安山同学。”
　　“他先脱了裤子，然后这三位同学的母亲一看，那哪能忍得住啊，就开始……”
　　“停停停！”安天下越听越不对，有些生气：“你在还原什么场景？”
　　这次轮到王胖子在旁边笑的前仰后合了。
　　而对面三人看到这俩贱人如此羞辱他们。
　　顿时拍案而起。
　　“你们他妈的找死！”
　　三人齐声怒吼，就要冲过来。
　　陈叶和王胖子立刻大叫：“安老师，救命啊，他们要弑父！”
　　安天下本来正要出手镇压三人，却被陈叶两人的话差点弄岔气。
　　三人也确实忍不住了，一起扑过来。
　　“你们真是太过分了，竟然完全不把我眼里？”
　　安老师发飙了，柔声细语的说了一声。
　　白鸽灵出现，双翅一振！
　　狂暴的飓风席卷，直接将对面三个男生狠狠拍在地上。
　　而陈叶和王胖子见势不妙，立刻抱头蹲下：“老师我们知错了！”
　　安天下见状，脸色缓和：“嗯，知错能改善莫大焉。”
　　三个男生：“？？？”
　　同样都是挑衅你。
　　但为什么我们被你打了个鼻青脸肿。
　　这两个家伙连点皮毛伤都没有？
　　陈叶和王胖子也是一脸嘚瑟的重新坐回到沙发上。
　　而就在此时，副盟主来了。
　　安天下见到来人，连忙喊道：“副盟主，您怎么来了？”
　　副盟主伸手一指陈叶和王胖子：“这两个是我昨晚从江城带来SSS级天才学生，要去给他们办入学手续。”
　　“不过这里是发生什么事情了吗？怎么这么乱？”
　　虽然几人的伤势都恢复了。
　　但刚才打斗对地面和家具造成的伤害，却没有恢复。
　　副盟主一眼就看出不对。
　　安天下双手一摊：“我也刚来。”
　　陈叶解释道：“这三个家伙闯进别墅，出言不逊，我跟他们解释身份的时候，一不小心打飞了他们。”
　　一不小心……打飞？
　　安天下脸顿时黑了。
　　他这才明白，原来这两个家伙才是罪魁祸首。
　　刚才竟然还装无辜！
　　副盟主却已经习惯了，瞥了一眼三个男生：“你们是这里的学生？”
　　三个学生见到副盟主亲至，也不敢废话，连忙点头。
　　其中一人更是紧张又带着一丝兴奋的自我介绍：“我叫马户，是南……”
　　“我没兴趣知道你们是谁，告诉我是谁让你们私闯校舍的？”
　　“就算他俩没有注册，这里也是不能随便进的空校舍吧？”
　　副盟主漠然问道。
　　王胖子见状，小声说道：“老陈，这副盟主对咱俩还挺不错的啊，要帮咱们撑腰呢。”
　　“撑个屁，他甩锅呢！”
　　“咱俩没注册就搬进来，又惹出了乱子，这已经属于他的失职了。”
　　“他想要甩锅给这三个倒霉蛋。”
　　陈叶小声说道。
　　王胖子恍然。
　　而那三个男生确实慌了，面面相觑，相互推诿。
　　最后，还是那叫马户的男生硬着头皮站出来：“是我们想要开联谊会，需要找个空房，但我们真不知道这里有人，还以为他们也是来抢空房的，就打算装腔作势吓跑他们。”
　　副盟主一听，嘴角微扬。
　　他对于这三个背锅侠很是满意。
　　“安老师，你听到了吧。”
　　“是他们三个恶意私闯校舍，企图搞破坏。”
　　“记得如实上报。”
　　“不过为了避免我抢你的功劳，请不要在记录中提我的存在。”
　　“我先带他俩走了，你忙着。”
　　副盟主不等安天下反应过来，拽着陈叶和王胖子离开了。
　　安天下虽然温柔，但也不是傻子。
　　他看出副盟主是想甩锅。
　　安天下看了看三个垂头丧气的男生。
　　心中的正义，实在不允许他甩锅给三个孩子！
　　但这是副盟主甩锅的，跟我有什么关系。
　　安天下笑眯眯记录下了‘真相’，走人了。

第24章 我的老师是美女？还是极品的？
　　陈叶和王胖子跟在副盟主身后，去办理入学手续。
　　王胖子有些不高兴：“副盟主，我们好歹也是SSS级的精英，为什么老师们不主动来给我们办手续？”
　　“因为这里是镇国学院，不缺天才。”
　　“你们要是在其他学校里，让老师把你们挂在墙上，每天磕头烧香都行。”
　　“但在镇国学院，光是SSS级的学生，今年就足足有5个！”
　　“其他的SS级、S级的，也是不少。”
　　“再说了，你以为教你们的老师都是寻常人？”
　　“那至少都是上过战争最前线，又或者各个领域的大佬，来给你们教学。”
　　“他们平时都是万人敬仰的存在，对你们这些小崽子们，是不会太过敬畏的。”
　　“这也是我为什么拒绝钱坤的理由。”
　　“有点天赋就要得意上天了，难成大器！”
　　副盟主脸上带着冷笑。
　　王胖子一脸受教了的表情。
　　陈叶则是左耳朵进右耳朵出了。
　　只顾着扫视四周的风景。
　　这镇国学院虽然师生数量不多。
　　可能只到其他大学师生数量的十分之一，甚至还有所不如。
　　但这学校是真的大！
　　各种奇花异草，香气扑鼻。
　　时不时还有白鹤、天鹅飞起飞落。
　　陈叶眼尖，还看到了好几种秘境才有里的飞禽走兽。
　　这倒是也不奇怪。
　　秘境怪物虽然大多数暴怒和仇恨人类。
　　但还是有一些温顺的，愿意和人类相处的。
　　人类也会对这种怪物报以友好的态度，与其和谐共存。
　　“到了。”副盟主的声音传来。
　　陈叶和王胖子顺势向前看去，是一间办公室。
　　“不是找校长或者学院联盟的盟主办理吗？”陈叶皱眉问道。
　　“我刚才说了那么多，你一句没理会是不是？”
　　“把我的话当放屁，你是怎么做到的啊！”
　　副盟主恨铁不成钢的指着陈叶鼻子教训。
　　但很快反应过来，自己的话似乎不太对。
　　这让他更加愤怒了。
　　副盟主黑着脸说道：“我知道你是想问问，我爸他们和方战神达成了怎么样的约定。”
　　“但以你的身份，现在想要见到我爸还不太可能。”
　　“只要拿下这次学院大比的前三，你就有机会了。”
　　陈叶挑眉：“年级前三？还是全校第三？”
　　副盟主同情的看着陈叶：“镇国学院一对一教学，没有年级制度。”
　　“所以我说的前三，是指整个学院前三。”
　　“什么？！”
　　王胖子惊叫一声。
　　“我们可是新生，这里有很多老生的吧？”
　　副盟主摊手：“那我就没办法喽。”
　　“不过你们是天才啊，不能越级挑战，还配叫天才？”
　　“所以不要怂，干翻老生，称王称霸！”
　　陈叶和王胖子看着副盟主幸灾乐祸的样子。
　　心里那是相当的不爽。
　　副盟主则是笑眯眯的去给两人办好了一系列手续。
　　而后，他又拿出来一个平板电脑。
　　“我已经将你们信息上传，接下来会有老师选择是否教导你们。”
　　“而只有当多位老师选中你们的时候，你们才能进行反选。”
　　副盟主将两部平板电脑分别递给陈叶两人。
　　陈叶挠头：“你这是选老师，还是相亲啊？”
　　“哎卧槽，老陈你的老师里有个美女！”王胖子惊呼。
　　陈叶和副盟主一起低头看来。
　　平板上果然出现了一个长相极美的女人。
　　下面还标注着信息。
　　姓名：陆云霜。
　　年龄：32岁。
　　境界：8.6级。
　　觉醒类型：肉身系。
　　灵名称：基因病毒。
　　战绩：曾参军十年，斩杀1级以上怪物 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】只，5级以上怪物 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】只，8级以上怪物12只，9级以上怪物吓退1只，军衔最高为第三联队副队长！
　　不良嗜好：无。
　　——
　　陈叶看到这战绩的时候，都懵逼了。
　　十年斩杀20多万个怪物？
　　而且是不计算联队战绩，完全独自斩杀的！
　　这女人还是人吗？
　　不过就在他盯着信息看的时候，全知弹幕出现。
　　【就好像女人会虚报体重，男人会虚报身高，永远不要相信这些表面信息。
　　这个女人的不良嗜好很严重，那就是……对鸳鸯内衣有近乎变态的执着。】
　　陈叶挑眉，这算什么不良嗜好？
　　要是她愿意让我看，我给她买不重样的鸳鸯内衣都行。
　　等他再翻看了一眼其他几个老师。
　　发现都是一些老头子，又或者大肌霸猛男。
　　不喜欢。
　　“我就选这个美女老师了。”陈叶说道。
　　结果他一抬头，却发现副盟主正同情的看着他。
　　陈叶心里咯噔一声：“怎么了？这女人有问题？”
　　“没，绝对没问题！”副盟主一激灵，连忙摇头。
　　看他这样害怕，陈叶更加不安了。
　　“你是不是跟这位陆老师很熟？”陈叶皱眉问道。
　　“当然熟悉，她是我老婆的亲妹妹。”副盟主摊手。
　　陈叶恍然，随后熟练的递过去一个烟：“那姐夫你跟我说实话，她到底有什么问题？”
　　副盟主也是下意识接过烟，刚要放到嘴里，却猛地反应过来：“谁特么是你姐夫，你小子别乱喊，让陆老师知道了肯定要废掉你的！”
　　看着副盟主满头冷汗的样子。
　　陈叶心里明白了。
　　此女不祥！
　　他立刻要拿回平板，看能不能换老师。
　　可没想到，一只白嫩玉手伸过来，直接将平板抢走了。
　　副盟主和陈叶扭头看去，只见一个颜值能达到99.999分的极品美女，正站在两人身边。
　　还能是谁，正是那陆云霜老师。
　　明明已经五十多岁的副盟主见到陆云霜，竟然显得很慌，连忙说道：“那什么，我突然想起我妈今天生二胎，我先走了，拜拜。”
　　嗖！
　　副盟主逃走的速度都差点突破音障……
　　陈叶见状，哪里还不知道这老师招惹不得。
　　他当即对陆云霜挤出笑脸：“老师好，我是您的学生陈叶。”
　　陆云霜美是美，但一张俏脸上却冷若冰霜。
　　她一双眉目上下扫视陈叶片刻，然后潇洒的转身：“跟我来。”
　　“好的。”陈叶没有反抗。
　　主要是陆老师走路时，那小蛮腰一扭一扭的，翘臀也是一步一颤，实在是让人心中荡漾。
　　谁见了会不愿意跟着？
　　王胖子见陈叶被老师带走了，也赶忙选自己的老师。
　　还真被他找到一个合适的。
　　一个8级的老头子，武器系，灵是炼丹炉。
　　王胖子也紧忙去报到了。

第25章 希望你的功夫和你的舌头一样厉害
　　陈叶跟着陆云霜一路前行。
　　很快，他们来到了一栋半圆形的建筑前。
　　这片建筑占地很大，就像是个碗倒扣在地上。
　　陈叶看了一眼门上的牌子。
　　试炼场。
　　“老师，你要用机器来测试我的具体境界吗？”
　　陈叶记得三中也有试炼场。
　　这里是专门用来测试觉醒者境界的。
　　毕竟有的时候，光靠自己感应，可能感应不到具体到小数点以后的境界。
　　陆云霜没解释，直接走进去。
　　陈叶耸耸肩跟上。
　　试炼场内，被分成了无数个小房间。
　　每个房间里都有测试靶之类的东西。
　　陈叶被带到了一个大概百平米的房间。
　　但等他进来后，却发现这里竟然没有任何的测试靶。
　　无论是测试自身气血的，还是测试灵等级的，都没有。
　　只有两套防具，和一些武器摆放在角落里。
　　陆云霜进入房间，漠然道：“听说你是SSS级的超级天才？”
　　陈叶嘿笑：“什么天才不天才的，咱们是师生，就不用这么客气了，你叫我一声小陈，我喊你一声姐，如何？”
　　陆云霜露出一抹不耐：“希望你的功夫和你的舌头一样厉害！”
　　“……老师你别这样，我还是个孩子。”
　　陈叶觉得陆云霜这话太有歧义了。
　　陆云霜却没发现自己的话有问题。
　　她对陈叶冷笑道：“现在知道害怕了？刚才盯着我屁股看的时候，不是看的很爽？”
　　陈叶没想到自己已经很小心了，还是被发现。
　　看来高等级强者的灵觉真不是闹着玩的。
　　不过他却脸不红气不喘：“老师，我承认我是看您了，但我绝对不是因为好色！”
　　“嗯？”陆云霜挑眉：“那是因为什么？”
　　“是因为我知道您是顶尖的战斗高手！”
　　“所以我想通过您的走路姿势，和身体一些细微动作，来学习一下您的战斗技巧。”
　　陈叶说的理直气壮，跟真的似得。
　　可惜，陆云霜不信：“你知道灵觉吗？”
　　“知道，一种很神奇的感知能力。”
　　“不光能感知一定范围内的敌意，甚至实力高深者，还能感知到他人的心思。”
　　陈叶说道。
　　陆云霜眼神冰冷：“既然知道，还敢对我撒谎？”
　　“没有撒谎啊，我确实在学习。”
　　陈叶当然是打死都不能承认。
　　不然真的会被打死的！
　　陆云霜见他如此，也懒得废话了。
　　“既然你想学，那正好。”
　　“我本来就想试试你的真正本事如何，也方便我对你展开教学。”
　　“既然你如此好学，我就趁机教教你！”
　　陆云霜漠然说道。
　　而后，还没等陈叶反驳。
　　她已经将自己的灵压制下去，维持在了1级状态。
　　备战！
　　陈叶见状，也知道无法推脱。
　　更何况，他还真想试试自己的实战水平呢。
　　“那老师，我就不客气了。”陈叶深吸一口气，脸色恢复正经。
　　陆云霜颔首：“你可以全力出手。”
　　陈叶迅速刺激自己的灵，化作丈六金身，一拳砸了下来。
　　“灵的召唤速度太慢！”
　　“动作僵硬！”
　　“招数太单一！”
　　“这就是江城的状元吗？”
　　轰隆！
　　丈六金身的拳头砸在地上，引得地面一阵颤抖。
　　但地面却没有半点被破坏。
　　显然是特制的。
　　而陈叶，已经不敢动了。
　　因为陆云霜正站在的肩膀上，用手指戳着他的动脉。
　　虽然有金刚不坏防护。
　　但陈叶就是有种，自己只要敢动，立刻就会死的预感。
　　这让他不禁冷汗直流。
　　差距……太大了！
　　而正不满看着陈叶的陆云霜，却露出一抹惊讶。
　　“虽然你的战斗力无比垃圾，但你的灵觉好像强的很啊。”
　　唰！
　　陆云霜跳下来，脸色稍微缓和：“拥有灵觉，这是觉醒者立于不败之地的绝对条件，且极难培养。”
　　“所以你虽然此时很垃圾，但确实有成为强者的潜质。”
　　陈叶闻言，顿时松口气：“那我考核过关了？”
　　陆云霜摇头：“我还没过瘾。”
　　“……也就是说我还要继续挨揍是吧？”陈叶苦笑。
　　“你把我想成什么人了？我这是训练，不是打人。”
　　陆云霜嘴角露出一抹嘲弄。
　　陈叶满脸黑线，这话术风格很熟悉啊。
　　分明是他最喜欢用的啊！
　　“您学习能力真强。”陈叶对着陆云霜伸出一个大拇指，然后猛然砸下。
　　但陆云霜早已经在陈叶动手的前一秒躲开，然后一记鞭腿抽过来。
　　陈叶正好因为用拳头偷袭，上半身前倾。
　　这给人的感觉，就像是他看到陆云霜抬腿了，主动把脸凑过去挨揍一样。
　　砰！
　　陈叶理所当然的被抽飞出去。
　　这就是灵觉的能力。
　　灵觉对于敌意的感知，是无比强大的。
　　类似于见闻色霸气！
　　而陆云霜的灵觉，绝对是满级状态的。
　　陈叶想要偷袭她，简直不可能。
　　但陈叶却没放弃。
　　紧接着又冲了过来，一记鞭腿抽向陆云霜。
　　“别说，还挺抗揍。”
　　陆云霜不知道是嘲讽还是夸赞。
　　然后直接抓住陈叶的腿，将他甩飞出去了。
　　陈叶看的清楚。
　　陆云霜在抓他腿的时候，双手明显变大了。
　　这应该就是陆云霜灵的能力了，基因病毒！
　　他脑海中闪过上学时学过的信息。
　　基因病毒。
　　觉醒后，可将身体进行任何形态的调整和变化。
　　无论是刀、剑、怪物、猫耳娘、兔女郎……都可以进行模拟变化！
　　而且模拟之后，会拥有一部分对应的能力。
　　比如刚才陆云霜的手，就变成了大力猿的手掌，所以能抓住并且甩飞自己。
　　陈叶大脑急速转动，身体却依旧不停的冲过去。
　　哪怕是被一次次的打飞，他也不停下。
　　陆云霜是想要试探他的真正实力和身体情况。
　　但陈叶，何尝不是在借着这个机会磨练自己呢？
　　毕竟这种灵觉强大，还不会真正将他打残打死的对手，可是很少的！
　　陆云霜看着陈叶一次次冲过来，本来也是很不耐烦。
　　心说这小子怎么这么小心眼，输不起呢？
　　但很快，她发现陈叶竟然在一点点进步。
　　无论是从战斗技巧，还是灵觉的敏锐度。
　　都在战斗中不断的提升着！
　　这让陆云霜心里有些吃惊，而后是兴奋。
　　原来这小子是在努力学习！
　　看来自己没选错人！
　　既然你想学，那我就帮你一把！
　　陆云霜不再留手。
　　虽然她依然是1级状态，但战斗技巧和力量都比之前提升了不止一个档次。
　　陈叶刚冲过来，就被一拳砸在脸上，直接飙血。
　　卧槽？
　　他差点被打懵了。
　　但陆云霜已经不再留手，一脚又将愣神的他踹飞到远处的墙壁上。
　　那墙壁是可恢复性软体材料，陈叶被踹的镶嵌进墙壁，自己抠了好半天，才给自己抠出来。
　　而与此同时，另一边的王胖子。
　　正优哉游哉的跟自己的炼丹师老师品茶闲聊。
　　“这炼丹就像人生，急不得。”
　　“一会儿喝完茶，老师带你去舞蹈室看看妞，调整一下紧张的情绪。”
　　“有个好心情，才能更好的学习嘛。”
　　炼丹师慢悠悠的说道。
　　王胖子连连点头，深表赞同。
　　同时他还想着，陈叶现在应该跟女老师相处的挺好吧。
　　以那家伙的无耻，说不定这会儿都已经对陆云霜动手动脚的了。
　　不过王胖子还真没猜错。
　　因为陈叶不光动手动脚，还被动手动脚了。
　　这会儿正鼻青脸肿的躺在地上呢。

第26章 妈妈，我好像恋爱了
　　陈叶也不知道自己训练了多久。
　　他只知道，自己全身都要散架了。
　　这娘们下手真狠啊！
　　不过陆云霜虽然下手狠辣。
　　但事后治疗的时候，也没吝啬。
　　她拿出一个小白瓶，倒出一枚白色药丸，塞进陈叶嘴里。
　　丹药入口即化。
　　一股暖流迅速流淌陈叶全身。
　　陈叶只觉得整个人仿佛都泡在温泉里，舒服至极。
　　等这嗨皮的状态消失后。
　　陈叶竟是感觉一点疼痛都没了。
　　体内的灵也恢复到了充沛状态。
　　气血更是旺盛无比。
　　甚至有种比之前变强了的感觉。
　　陈叶立刻调动属性面板出来。
　　姓名：陈叶。
　　境界：1.2级。
　　评级：SSS！
　　觉醒：大佛！
　　技能：全知（max）、佛光普照（max）、金刚不坏（max）！
　　异化词条：火焰（点击展开）、震击（点击展开）、爆炸（点击展开）。
　　下一次提取时间：未知。
　　——
　　陈叶很是惊讶。
　　自己才晋升了1级还没两天。
　　这就又升级了？
　　看着陈叶惊讶的样子。
　　陆云霜淡淡说道：“怎么，是不是感觉自己变强了？”
　　“这很正常，战斗总是会让人不断变强的。”
　　“更何况你刚才吃的丹药，也是一枚5级丹药，不进步才有鬼呢。”
　　陈叶更加错愕：“5级丹药？那已经算价值连城了吧？就这么给我了？”
　　陆云霜微微一笑：“不是白给的。”
　　陈叶顿时脸色发黑：“明白了，以后还要持续挨揍是吧？”
　　“是训练。”陆云霜微微一笑。
　　别说，看上去冷若冰山的她，此时笑容绽放，竟是让人感觉到百花齐放，春天的气息扑面而来。
　　啊，妈妈，我发春……我恋爱了。
　　陈叶很没出息的死死盯着陆云霜。
　　只可惜，陆云霜只是笑了一瞬，然后迅速收敛。
　　陈叶有些失望。
　　但他不知道的是，若是此事传出去，只怕是要在镇国学院甚至是破杀军团内，都掀起巨大的波澜！
　　号称绝对冰山的女神，竟然笑了？
　　要知道，曾经有个人为了追她，亲手斩杀了一尊9级的怪物，都没能博美人一笑啊！
　　两人从试炼房间一起出来。
　　陆云霜去退房，顺便到试炼场监控中心提取房间内的监控录像。
　　她说是要晚上回去仔细看看。
　　研究一下陈叶的缺点。
　　然后方便指导改正。
　　陈叶懒得的等，直接从试炼场出来。
　　谁想刚一出门，遇见了早晨起冲突的三个人。
　　那三个人也看到了陈叶，顿时双眼喷火。
　　他们三个被关了一天的禁闭，还被狠狠教训一番，并且扣了不少学分。
　　可陈叶竟然平安无事，还红光满面的来修炼？
　　只是三人看归看，却不敢来找麻烦了。
　　因为他们三个不过是S级的。
　　陈叶的地位可比他们高太多了！
　　更何况此时陈叶的名声已经开始在网上彻底传播开来。
　　江城状元郎。
　　全国第二。
　　实在是得罪不起！
　　陈叶也注意到了那三人，淡淡瞥了一眼，就不再理会了。
　　虽然他们很卑劣。
　　但自己已经占到便宜，也就算了。
　　不过就在陈叶要走的时候。
　　三人高兴的冲到了试炼场门口。
　　“斌哥，您训练完了？”
　　“斌哥您喝水。”
　　“斌哥，对不起，联谊会的事情，因为那小子被搞砸了。”
　　三人接连不断的讨好和汇报。
　　而那个从试炼场刚走出来的瘦削男人。
　　本来懒得搭理几人。
　　但听到最后一句话，他皱眉问道：“被谁搞砸了？”
　　“就是那小子，新来的SSS级。”
　　三人组中被打的最惨的那家伙，正用手指着陈叶。
　　瘦削男人也顺势看来，眼神淡漠又忌惮的上下扫视了一眼陈叶。
　　陈叶也是停下脚步，看了一眼瘦削男人。
　　倒不是挑衅，主要是他被人当众指认，要是真就这么走了，总显得有点害怕的意思。
　　瘦削男人缓步走了过来，对陈叶伸出手：“于斌，SSS级，动物系，幻想种，炎帝！”
　　陈叶听着男人一大串的介绍，也伸出手：“陈叶。”
　　于斌皱眉，但对于陈叶如此简短的介绍也没说什么。
　　他只是客气的和陈叶握了一下手，然后说道：“这三个蠢货是不是冲撞你了？”
　　“嗯？”陈叶有些奇怪：“你不是来帮他们出气的？”
　　于斌却摇摇头：“你我同等级，他们瞧不起你，等同于瞧不起我，哪怕你坏了我的事，他们也该对你赔礼道歉！”
　　听到这话，远处期待的三人脸色一僵。
　　他们也以为于斌是要帮自己出气的。
　　可没想到，于斌根本没那意思。
　　竟然还要他们过来道歉！
　　而眼看着三人露出不满之色，丝毫不动。
　　于斌眼神转冷，回身呵斥：“不长眼的东西，就算这位兄弟是新生，也是SSS级的超级天才，是你们能招惹的吗？”
　　“再不过来道歉，别怪我不客气了！”
　　眼见着于斌面带厉色，三人都是心中一凛。
　　纵然是再不甘心，也只能走过来，低头对陈叶道歉。
　　陈叶皱眉，对于斌说道：“身为S级天才，却毫无傲气，这种小弟你也要？”
　　听到这话，三人组顿时恼怒无比。
　　于斌却是笑道：“此言差矣，面对我等天才，任何人不都应该如此低声下气吗？”
　　emmm……
　　陈叶觉得这于斌实在是装逼的厉害。
　　他有些懒得理会。
　　毕竟逼王之王只有自己一个就够了。
　　“那行吧，你高兴就好。”
　　“我还有事儿，先走了。”
　　陈叶随意的抱拳告辞。
　　于斌却喊住他：“陈兄弟，我要办个联谊会，届时会邀请华清和大北学院的一些学生前来，不如赏个脸一起参加？”
　　陈叶本想说没兴趣。
　　于斌笑着补充道：“华清和大北学院的校花也会来。”
　　“哈哈，你我兄弟之间，何必如此客气呢，我一定会去捧场的！”陈叶当即答应了邀请。
　　他也不想答应的。
　　可那是校花哎！
　　于斌也是哈哈一笑：“那就这么说定了，兄弟可否将联系方式留给我，到时候我给你打电话？”
　　陈叶立刻将手机号给了于斌，说道：“我到时会带个朋友去。”
　　于斌迟疑：“朋友？还是小弟？这是高端联谊会，如果级别太低，可能……”
　　“也是SSS级的。”陈叶已经明白于斌的高傲，所以补充了一句。
　　于斌果然露出亲近之色：“好，那我就恭候二位大驾了！”
　　说完，他带着三人组离开。
　　陈叶看着于斌的背影，啧啧称奇。
　　其实要说于斌这人还算可以。
　　为人热情好客，且言谈举止也很得体。
　　不过这一切的基础，都因为陈叶和他是同等天才。
　　估计陈叶要是个S级，甚至是SS级，也是免不了要再打一架了！
　　这于斌，似乎有点天龙人的做派啊。

第27章 五吨重的拳头，就问你怕不怕
　　陈叶回到了自己的别墅校舍。
　　这里已经有专人修整过了。
　　整个房子恢复如初。
　　不过王胖子还没回来。
　　陈叶有些同情。
　　据说这种辅助系的老师，都是一些古板的老学究。
　　每天不是朗读并背诵大量先贤的文献。
　　就是不断的做实验。
　　曾经在三中时，陈叶听自己班主任讲过。
　　班主任在上大学时，旁听过一门辅助系课程。
　　据说那堂课的辅助系教授，就因为一个很小很小的数值疑似失误，反复做了几百次实验，差点给自己做崩溃了。
　　至于学生们？
　　那是早就崩溃了……
　　陈叶想起班主任说这话时那后怕的眼神。
　　顿时更加同情王胖子了。
　　却在此时，王胖子打着酒嗝，晃晃悠悠的回来了。
　　他的脸上，还满是口红印记，身上也是各种女人香水味道。
　　陈叶错愕的看着王胖子：“你是去上课了，还是逛窑子去了？”
　　王胖子喝的眼神迷离，嘿嘿一笑：“我老师带我去关照几个可怜的小姐姐生意了，从中午喝到现在才回来。”
　　陈叶：“？？？”
　　还真去逛窑子了？
　　可不对啊！
　　“你老师不应该是老学究吗？”
　　“不应该是醉心实验，什么都不稀罕吗？”
　　陈叶不敢置信的问道。
　　王胖子摆摆手。
　　“我之前也这样想，可我老师说了。”
　　“整天埋头待在实验室，有个屁用啊？”
　　“我们虽然是辅助系，但也要实战！”
　　“而鉴于我们辅助系就是要帮助人。”
　　“所以老师带我去歌厅，帮助了那些缺钱的小姐姐们。”
　　“我得到了非常宝贵的实战经验呢。”
　　陈叶顿时气炸了：“妈的，我现在转辅助系还来不来得及？”
　　他话音未落。
　　砰！
　　别墅的门被踹开。
　　陆云霜冷着脸走进来，丢给陈叶一块手表：“这是镇国学院给你配备的卫星手表。”
　　“它可以定位、通讯、导航，甚至还可以查询怪物信息，以及记录你的学分。”
　　陈叶接住手表，讪讪看向板着脸的陆云霜：“老师，我刚说着玩的，您别吃醋啊。”
　　陆云霜脚步一顿，没有理会陈叶，而是冷冷问询王胖子：“你老师叫什么。”
　　陈叶闻言，心中忽然升起一抹不祥的预感。
　　王胖子喝的醉醺醺的，意志不清，嘿笑道：“小姐姐你真美，我老师叫王国柱，镇国学院的，听说过吗？”
　　“王国柱？”
　　“嗯，我记住了。”
　　陆云霜转身就走，丝毫不遮掩自己的杀气。
　　陈叶连忙追出去，对陆云霜背影大喊：“老师，我刚才真的开玩笑的，您别生气啊！”
　　“就算是生气……您至少别下死手啊！”
　　“不然我没法跟胖子交差！”
　　陆云霜头也不回，大步流星的离去。
　　大概十分钟后。
　　整个镇国学院都听到了一位男老师凄厉的惨叫声。
　　那叫声当真是闻者伤心，听者流泪！
　　且足足持续了两三个小时的时间！
　　陈叶坐在卧室里，听着那惨叫声，时不时看看床上呼呼大睡的王胖子，脸色复杂。
　　等胖子醒了，自己该怎么解释？
　　劝他节哀。
　　还是恭喜他可以换个新的老师？
　　……
　　第二天，王胖子才醒酒。
　　他本想跟陈叶吹嘘一下，自己昨天过的有多舒坦。
　　却发现陈叶总是躲着自己，甚至不敢看自己。
　　这让王胖子心中凛然，赶忙去医务室检查了一下菊花。
　　确定没有变成向日葵，这才松口气。
　　而陈叶则是为了避免尴尬，早早的就跑到了试炼场。
　　陆云霜已经在等着他了。
　　而且刚见面，都不等寒暄，就直接动手。
　　陈叶知道她是在教训自己昨天大放厥词，说要换老师的事情。
　　但自己就是扯个淡啊，没必要这样吧？
　　毕竟昨天他调戏陆云霜，也没有让她这么生气啊？
　　陈叶被动招架，欲哭无泪。
　　其实他哪里知道。
　　陆云霜虽然从破杀军团退伍一段时间了。
　　但她这是实打实的第一次带学生。
　　本来她觉得陈叶虽然口花花了点，但性格坚毅，天赋超绝，还是很满意的。
　　可没想到，却听见陈叶想要换老师。
　　还是为了几个歌舞女？
　　这让她生出一种自己还不如歌舞女的感觉。
　　自然是无比气愤，想要教训陈叶。
　　不过陈叶的反应，超乎了她的想象。
　　这家伙既没有吵闹，也没有逃避或者生气。
　　而是就这样不断的迎接她的攻击，并且不断学习。
　　结果就是这第二天的训练，让陈叶进步更大了！
　　等他被打的遍体鳞伤，用5级丹药恢复后。
　　陈叶并没有发现自己的境界再度进步。
　　但他的肉身变得更加结实，身上的金光也变得更加明亮，就连力气也变大了。
　　正常的情况来说，他初始的力气是1吨左右。
　　当升到1级后，是3吨。
　　就算是升到1.2级，正常也不过是接近4吨。
　　但经过这两天的战斗以及两枚5级丹药的冲刷。
　　陈叶感觉自己的力量应该达到了5吨！
　　而且这五吨指的可不是巅峰力量。
　　是当他召唤灵之后，一举一动都将拥有五吨之力！
　　这绝对是一种可怕的力量了！
　　开山碎石，不在话下！
　　而这仅仅也才1级。
　　真难以想象，将来自己等级高了，会怎么样！
　　当然，更让陈叶受益匪浅的，还是对于战斗技巧的领悟更深。
　　以及灵觉敏锐度的提升！
　　正如副盟主说的那样。
　　不能越级挑战的，能叫天才？
　　陈叶现在感觉自己至少能单挑2级以上的觉醒者！
　　跨越一个大级别战斗！
　　陈叶从地上爬起来，看向陆云霜：“老师，我明天再来？”
　　陆云霜只是高冷的点点头，转身离去。
　　陈叶无奈的摇摇头，也回了自己别墅。
　　只是等他回来的时候，却发现王胖子正哼着歌在吃外卖。
　　“你今天没去上课？”陈叶疑惑。
　　“去了啊，已经回来了。”
　　“我老师说了，我们当辅助的也是人，绝对不能加班。”
　　“所以从今天开始，我们上午九点半上课，11点下课，下午两点半上课，四点半下课。”
　　王胖子悠哉的说道。
　　“……”陈叶已经不知道该怎么说了。
　　他挨了一天揍，王胖子却过得如此舒坦。
　　谁看了心里能平衡？
　　不过陈叶还是想不通：“你老师不是受伤了？”
　　“没有啊。”王胖子很是疑惑：“谁告诉你我老师受伤了？”
　　“可他之前惨叫了好久，你不知道吗？”陈叶迟疑。
　　“哦，我老师说那是因为家里进了强盗，把他这几年辛辛苦苦炼制的丹药都抢走了。”
　　“不过没什么的，我老师反手就找学校申请了两倍的炼丹经费。”
　　“今天我们出去玩，还多找了两个小姐姐呢。”
　　王胖子笑嘻嘻的说道。
　　陈叶想哭。
　　这他妈什么世道！
　　果然还是应该换老师吧……不对，是应该换掉自己的灵！
　　方战神对不起，我误会你了，我现在想当辅助还来得及吗？
　　不过抱怨归抱怨，陈叶心里也明白。
　　辅助和战斗类的灵，本来学习方式就天差地别。
　　所以他接下来的几天还是去老老实实训练。
　　整整一周时间，陈叶都在极其煎熬中度过。
　　唯一能让他苦中作乐的，是王胖子的一句话。
　　肉搏啊！
　　那你岂不是和陆云霜老师，互相把对方全身都摸了一遍？
　　本来还觉得人生艰难的陈叶。
　　只觉得王胖子说的对啊！
　　他忽然发觉，这一切的苦难都算不得什么了！
　　于是整个人都变得亢奋起来。
　　陆云霜倒是没多想，只是觉得陈叶忽然变了。
　　从开始的被打一拳都小心翼翼。
　　到后来，哪怕是被自己一个过肩摔丢在地上，也是一脸满足的样子。
　　不过陈叶的成长确实很让陆云霜满意。
　　以至于她觉得对练已经不够刺激了。
　　果然还是生死搏杀最适合陈叶这种‘喜欢战斗’的家伙。
　　于是她给了陈叶半天时间去休养生息，然后打算带他到秘境中，见识一下真正的秘境，知道一下人类最大的危险来源何处！

第28章 来自同学的羡慕嫉妒恨
　　陈叶从试炼场回到自己校舍。
　　王胖子还没回来。
　　于斌倒是在等着他了。
　　“有事儿？”
　　陈叶疑惑的看向站在校舍门口的于斌。
　　于斌苦笑一声：“我是来通知兄弟一声，联谊会办不成了。”
　　“怎么，被人截胡了？”陈叶随口道。
　　之前于斌说过，举办联谊会的目的，是为了追求华清大学的校花。
　　现如今联谊会办不成了。
　　只能是那妹子跟人跑了。
　　于斌顿时恢复傲然：“怎么可能，谁敢截胡我？”
　　“是是是，世界都是天龙人的。”陈叶翻个白眼。
　　“兄弟你怎么一点身为SSS级的自觉都没有？”
　　于斌有些不满。
　　“我们是全人类最顶尖的精英！”
　　“将来也必将成为顶尖强者，甚至是战神！”
　　“所以我们必须要有最基本的骄傲，不能整天妄自菲薄！”
　　陈叶拍拍于斌的肩膀：“没想到校花被人抢了，对你精神伤害这么大，回头去找王胖子，让他给你介绍俩陪酒小妹。”
　　于斌顿时怒了：“你能不能说点正经的！”
　　“相信我，胖子给你找的陪酒小妹，绝对是不正经行业里面最正经的专业人员！”陈叶自信道。
　　在这一点上，他毫不怀疑王胖子的能力。
　　尤其是跟着那位炼丹师学习后，王胖子的人脉圈子会更广。
　　于斌看陈叶调侃自己，有些无语：“随便你吧，可能是你刚刚觉醒的原因。”
　　“等以后你被人敬仰多了，就知道亲民也是一件很吃力地事情。”
　　“他们会不择手段的跪舔你，讨好你。”
　　“而你能做的，只有高傲！”
　　说完，于斌转身离去。
　　陈叶看着他的背影，无奈摇头。
　　其实要说于斌这人也还行。
　　就是脑袋让驴踢过似得。
　　好像天是老大，他是老二似得。
　　殊不知，在某些人眼里，他其实也就只能算个老二。
　　陈叶也懒得跟于斌多聊。
　　他回家洗了个澡，就去休息了。
　　本以为到了晚上胖子就会回来。
　　可没想到，吃晚饭的时候，王胖子打来电话说出去玩的时候遇到了龙，要跟那条龙决一死战，就不回校舍了。
　　陈叶问他在哪见到的龙。
　　王胖子回复说在人间风情按摩会所……
　　……
　　第二天一早。
　　陈叶见王胖子还没回来。
　　再度感慨了一下战斗类型和辅助类型的天差地别。
　　然后留下一张纸条说自己去秘境修炼，就走了。
　　陆云霜已经在镇国学院任务中心等待陈叶了。
　　陈叶看着那一栋9层高楼建筑，有些咂舌：“这任务中心好气派啊，之前我看到还以为这边是教学楼呢。”
　　“你们都是一对一教学，哪里来的教学楼？”
　　“任务中心是学院所有人都可以来的，再加上为了防止学生乱接任务，所以会进行等级隔离。”
　　“这才导致这座大楼看上去十分高大气派。”
　　“其实无论是坚固、科技先进程度和资金投入，它远远比不上试炼场。”
　　陆云霜不断的教导着陈叶，同时带着他走进任务大厅。
　　而在路上，有一些人经过他们身边，全都目瞪口呆。
　　陈叶注意到了那些死死盯着自己和陆云霜的人。
　　他经过特殊训练，而增强许多的灵觉以及五感六识，也敏锐的捕捉到那些人的议论。
　　“卧槽，那不是冰山女神陆云霜吗？她有学生了？”
　　“有学生不稀奇，但她怎么对这个学生如此热情？”
　　“是她的亲戚吗？”
　　“她连自己姐夫都揍过，亲戚管屁用？”
　　“不过说起来，这男生看着好眼熟啊。”
　　“靠，那不是江城今年的状元，和方战神起冲突那个？”
　　“还真是，听说盟主和穆帅邀请了诸多高手，帮他向方战神求情呢。”
　　“没想到他竟然来到这，还拜陆老师为师，真走运啊！”
　　“呵呵，你要是SSS级觉醒者，你也幸运。”
　　……
　　一群人议论纷纷，充满了羡慕嫉妒恨。
　　陈叶将所有人的议论收入耳中。
　　他不由得看向了前面那挺拔火辣的背影。
　　陆云霜还挺受欢迎啊。
　　不过也正常，美女嘛。
　　任务大厅一楼还是很大的，占地足足500平。
　　明明没多少人的校园，这里竟然人流量很是密集。
　　不过很多明显不是学生，而是校工之类的。
　　陈叶甚至还看到了一位扫地的阿姨，正从任务大厅下来，满脸笑容，似乎是刚刚交接了任务。
　　果然啊，在任何世界，都不要随便得罪扫地的。
　　陆云霜带着陈叶，直接来到2楼。
　　“这里一共有九层楼。”
　　“每一层对应觉醒者的一个等级。”
　　“这里全是2级任务，看看有喜欢的吗。”
　　陆云霜指着二楼大厅说道。
　　陈叶嘟囔一句，其实我更喜欢三级。
　　最好的当然是限制级。
　　但为了防止挨揍，还是老老实实去选任务了。
　　但很快他反应过来：“不对啊，我才1级，为什么要选2级任务？”
　　“因为我想，有问题吗？”陆云霜淡淡的看着陈叶。
　　“没问题，你想要的，我豁出命都会给你！”陈叶笑道。
　　陆云霜一愣，感觉这话似乎有点不太对。
　　自己是不是被调戏了？
　　应该不会吧。
　　他哪来的这么大胆子。
　　好吧，他连自己屁股都敢看，还真敢调戏自己。
　　不过没等陆云霜反应过来。
　　陈叶就已经去认真挑选任务了。
　　这让陆云霜更加怀疑自己是不是想多了。
　　而就在此时，一个小麦肤色的大长腿美女走过来，招呼道：“陆老师，你来接任务吗？”
　　陆云霜回头看去，等看清是熟人后，微微颔首：“带学生来接任务。”
　　“学生？你有学生啦？”长腿美女惊讶的四处寻找：“哪呢，哪呢，让我看看是什么人才能入你的法眼。”
　　“他叫陈叶。”陆云霜淡淡道。
　　“咦，这名字听着好耳熟……”
　　长腿美女先是有些迟疑，随后眼睛瞪大，惊讶道：“那个跟方战神起冲突的小子？”
　　陆云霜确认道：“就是他。”
　　“你为什么……行吧，他天赋倒是真强。”
　　“而且我看过他的直播录像。”
　　“那战斗风格跟你很像，都是人形暴龙类型的。”
　　“不过听说他的对头，那个觉醒了不死冰凰的孩子，好像跟着方战神修炼去了。”
　　“不死冰凰一般都是后期发力，希望到时候他能顶得住吧。”
　　长腿美女轻叹一声，摇摇头离开了。
　　陆云霜表情淡定，古井无波。
　　不一会儿，陈叶跑回来了，说道：“陆老师，我领了个任务，击杀废都秘境里的极寒孔雀王！”

第29章 体验真正的凶险秘境，废都
　　“你刚才听到那女人的话了吧？”
　　陆云霜淡淡问道。
　　陈叶嘿笑：“关于钱坤的？我早就知道方战神不会放弃他。”
　　“他的老师是战神。”
　　“你的老师不过8级。”
　　“心里感到紧张吗？”
　　“怕不怕他超过你？”
　　陆云霜问这话的时候，死死盯着陈叶。
　　陈叶也认真的看着陆云霜：“师父领进门修行在个人，要是名师一定就能教出好学生，那人类早就高手遍地，踏平秘境了！”
　　陆云霜有些意外。
　　她还以为陈叶会吹捧自己也早晚会成为战神。
　　又或者一脸不正经的蒙混过关。
　　没想到会说出这么一番有哲理的话。
　　“师父领进门修行在个人？我很喜欢这话。”
　　“不过我不会因此偷懒的，你放心。”
　　陆云霜再度温和一笑，想要揉一揉陈叶的头。
　　却惊愕的发现陈叶竟然比她要高。
　　“蹲下！”陆云霜不满的说道。
　　陈叶笑眯眯的揉了揉陆云霜的秀发：“乖，去秘境了。”
　　说完，他一溜烟跑走了。
　　陆云霜在原地愣了好半晌，才气得七窍生烟的追上去。
　　周围人看的目瞪口呆。
　　他俩是老师还是两口子？
　　这怎么还打情骂俏的呢？
　　不由得，那些学生想起了自己的老师。
　　那些老师不是老头子老太太，就是人到中年，整天板着个脸。
　　一时间，所有人都惆怅无比。
　　人比人该死啊！
　　……
　　废都秘境。
　　曾经是一座十分繁华兴盛的人类城市。
　　在天降秘境的时候，正好被一座巨大的秘境包裹其中。
　　整座城市上百万人直接被屠戮一空！
　　城市也沦陷至今，被无数怪物霸占，没能收回。
　　据说曾经有无数先贤试图收回这座城市。
　　倒不是因为这座城市有什么重要资源或者其他的。
　　而是因为它太有象征意义了。
　　这是第一座被秘境怪物占领的城市。
　　一旦能收回，就证明人类已经足够和秘境怪物平起平坐。
　　那将让整个人类的士气大振！
　　只可惜，至今没能成功。
　　陈叶站在秘境入口，回忆着这里的历史。
　　陆云霜也是神色认真，道：“陈叶，我知道你进过秘境，但你进去的那不过是耗费了无数人力物力，专门为你们开辟出来的安全考场。”
　　“真正的秘境，远比你去过的那里凶险！凶残！”
　　“接下来你将见到人类最大的惨剧之一。”
　　“我希望你能牢牢记住，将来发挥你的能力，让人类不会再沦陷任何一座城市！”
　　陈叶面色认真：“好！”
　　两人一起向前走去。
　　秘境是以异空间的方式存在。
　　所以想要进入，一般都是经过空间裂隙。
　　而在空间裂隙外，是一道钢铁雄关，和镇守于此的破杀军团。
　　当陈叶和陆云霜穿过钢铁雄关的大门，走进那道空间裂隙。
　　饶是陈叶见过废都的图片和视频。
　　也还是忍不住被这里的悲凉气息震撼了！
　　这是一座巨大的都市，和江城没什么区别。
　　到处都是高楼大厦，都是汽车、公交车。
　　充满了人类科技的产物。
　　但和其他都市不同的是。
　　这里的高楼大厦有很多都是破损的。
　　大部分上面长满了树藤、爬山虎、野草……
　　一座钢铁都市，被草木给吞噬了！
　　陈叶看着都市，有些恍惚。
　　人类好弱小啊。
　　大概很快就会全都被怪物吞噬。
　　然后钢铁都市回归大自然？
　　不！不对！
　　陈叶猛然甩甩头，让自己保持清醒。
　　怪物从刚降临的时候就很强。
　　可也没能让当时柔弱的人类灭亡和屈服。
　　经过这么多年的发展，人类已经变强了太多。
　　就算无法撵走它们，也绝对不可小觑！
　　陈叶很快调整好心态，目视前方。
　　陆云霜更加满意，称赞道：“我以前和很多人一起进来过这里，你是第一个能这么快调整好情绪的。”
　　“所以……有奖励吗？”陈叶挑眉。
　　陆云霜不想理会这个蹬鼻子上脸的家伙，继续介绍道：“这里不同于考核，到处充满了危险，你要小心。”
　　陈叶自然知道。
　　因为他现在眼前已经满都是弹幕，在提醒各种危险。
　　说起来，他都有点想念这个贱贱的弹幕了。
　　因为之前他对战陆云霜时，企图用弹幕寻找陆云霜的弱点。
　　但这弹幕竟然死活无法出现！
　　后来陈叶才明白，是双方差距太大。
　　就算是全知技能，也无法查清陆云霜的弱点！
　　不过这废都就没有那么牛批了。
　　陈叶现在面前至少有几十个弹幕。
　　他闭上眼睛，冷静心态：“我要看最有用的！”
　　等他再睁开眼睛，面前只剩下了一道弹幕。
　　【陆云霜三围，36D，62cm、56cm。】
　　emmm……
　　陈叶挠挠头：“倒是也不用这么正经，内容再稍微不正经点。”
　　【陆云霜今天穿的是红色鸳鸯内衣哟。】
　　……
　　“再稍微不正经点。”
　　陈叶摸了摸鼻子，确认没流鼻血。
　　【在你的周围一共有82只怪物在窥视，它们将你打算将你吃干抹净，且不负责，如果你怕疼的话，最好大叫雅蠛蝶。】
　　这次弹幕虽然更加不正经，但确实有用点了。
　　陈叶捏了捏手指：“我是来磨练战斗技巧的，不是来练习逃命的，给我找个最合适的对手。”
　　陆云霜皱眉：“你在跟自己的全知能力沟通？那技能这么神奇的吗？”
　　“差不多吧。”
　　陈叶笑了笑，然后看着面前出现的巨大箭头光标。
　　“老师，我去去就回。”
　　说完，陈叶脚尖点地，飞速冲向左侧的一座店铺。
　　这是一座卖首饰的店铺，不过所有的柜台玻璃都被砸破了，名贵的金银首饰也不见了。
　　怪物肯定不稀罕这个。
　　应该是被专门在秘境中寻宝的拾荒者们带走了。
　　陈叶脑海中快速闪过这些念头，而后拳头迅速变得金黄，狠狠对着一个柜台砸下去。
　　砰！
　　柜台炸裂，一个黑色大耗子从里面钻出来。
　　那耗子半米多高，光身体就一米长，尾巴更是足足两米。
　　此时它急速向前逃走，身体灵活，走位风骚。
　　但陈叶早有防备，一个箭步冲上前，挡在了耗子的必经之路上，再度砸下一拳。
　　只见那大黑耗子竟是丝毫无惧，眼中喷涌出凶光。
　　尾巴更是狠狠抽过来，那速度之快，力量之狠，只怕是一块铁板都能被抽碎！

第30章 陆云霜：陈叶可真是个大宝贝啊
　　但耗子的尾巴速度快，陈叶的拳头更快！
　　砰！
　　他直接一拳砸在了耗子的头上。
　　耗子头啪的直接爆开！
　　而那本来要抽在陈叶身上的尾巴，也瞬间软了下去。
　　大黑耗子死的不能再死了。
　　秘境首战，大捷！
　　陈叶转身，对着陆云霜比划了个耶。
　　陆云霜微微颔首：“继续。”
　　【哇哦，美女老师似乎对你很满意，再用点力，狠狠干，让她见到你的勇猛，让她以后都对你服服帖帖的！】
　　陈叶受到鼓舞，猛然一个大跳，然后泛着金光的双手，狠狠插入店铺天花板里，用力一撕。
　　哗啦啦！
　　天花板整个掉落，同时伴随着一头野猪也掉下来。
　　野猪没想到自己藏得那么隐秘都会被发现。
　　顿时恼怒的吭哧着冲过来。
　　它的身体有上千斤重，且释放急速冲撞技能后，撞击力可以达到五吨左右！
　　在野猪怪物看来，一个1级的人类，肯定扛不住的！
　　但陈叶不是普通的1级人类。
　　此时他身体的力量，足足八吨！
　　陈叶腿部迅速金刚化，然后对着冲过来的野猪就是一记鞭腿。
　　那自信满满的野猪，瞬间惨叫着被踢飞出去。
　　轰隆！
　　它狠狠撞塌了一面墙壁，躺在了废墟里一动不动。
　　显然是已经被秒杀了！
　　陈叶见状，这才收回双手和腿部的灵。
　　在经过陆云霜一周的残酷训练后。
　　陈叶已经能精准控制自己体内的灵。
　　完全不需要每一次使用灵的时候，都将全身变成金刚佛陀。
　　他可以随意选择部分金刚化。
　　且召唤灵的速度和覆盖全身的速度，也是缩短到了十分之一秒内。
　　足以应付各种偷袭的情况！
　　再就是以他现在的灵觉，配合上全知弹幕。
　　只要境界差距不会太大，没谁能偷袭到他！
　　陈叶走过去，将黑耗子和野猪的怪物核心捡起来。
　　本源消耗了一些，但还是有的。
　　而里面的技能也很垃圾。
　　1级的潜行和急速冲撞。
　　陈叶随手给吸收了。
　　陆云霜见状，皱眉走过来教训道：“不要随便吸收核心里的技能。”
　　“你又没有潜行和急速类的技能，吸收了没好处。”
　　“就算增加了这两个技能，对你也没有帮助，反而会造成负担。”
　　“技能不要看多，贵在精！”
　　陈叶笑道：“我吸收核心后，技能的效果会叠加在灵的身上，不会占用我的技能槽。”
　　陆云霜一愣。
　　她不是太懂技能槽是什么。
　　毕竟普通人没有面板。
　　但陈叶的意思她听懂了。
　　“你可以把别人的技能效果，直接作用在灵上？”
　　“不用专门学习和施放技能，仅仅动用灵，就能附带出这些技能的效果？”
　　陆云霜不敢置信的问道。
　　陈叶见陆云霜不信，说道：“那咱们试试不就知道了？”
　　“好，如果你做不到，我可以帮你废掉那两个没用的技能。”
　　“但相应的，你要受到惩罚！”
　　陆云霜沉声说道。
　　她实在不相信，哪里会有这么奇怪的事情。
　　技能可以直接融入灵之中？
　　她虽然只是SS级的存在。
　　但也不是没见过SSS级，不是那么轻易就能被忽悠的！
　　陈叶从店铺内走出来，查看了一眼四周。
　　“咦，怪物们被吓跑了很多啊。”
　　“它们只是斥候，最高也就是1级，见到危险自然会跑。”
　　陆云霜心不在焉的解释。
　　她只想看陈叶怎么证明自己。
　　陈叶笑了笑：“好在，并没有全都逃走呢。”
　　他目光锁定了远处一个下水道井盖。
　　【里面藏着一个扑棱蛾子，1.8级，飓风和迷幻双技能，你一定要鸟悄的过去，然后惊艳所有人！】
　　虽然不知道为什么扑棱蛾子要躲进下水道里。
　　但陈叶要的就是能展示自己的技能。
　　他立刻悄悄走向下水道井盖。
　　旁边陆云霜一直在盯着他。
　　眼见着陈叶动了，陆云霜瞳孔顿时放大。
　　因为她能感受到，陈叶的心跳、呼吸，都降到了极低的程度。
　　这确实是潜行技能。
　　也是之前陈叶没有的能力！
　　难道这家伙没说谎。
　　他的灵真就如此神奇？
　　很快，陈叶走到了下水道井盖旁边，然后身上的灵骤然凝聚到拳头上，狠狠对着地上一砸。
　　陆云霜发觉，陈叶确实就是正常运转自己的灵。
　　他真的没有专门去释放技能！
　　去附带了好几种技能才能发挥的效果！
　　我这是挑选了个什么天才学生？
　　饶是心志坚定如冰山的陆云霜，也不由得惊叹万分。
　　甚至，她还为方战神感到悲哀。
　　因为他错过了陈叶这样一个超级天才啊！！
　　砰！
　　陈叶一拳锤在下水道井盖上。
　　急速冲撞和爆炸的效果，同时触发。
　　地面直接被撞开一个大洞。
　　里面也传出来一声痛苦的惨叫。
　　但下一刻，一道恐怖的飓风平地而起。
　　轰！
　　方圆五米内的所有土石、汽车，甚至是一部分楼体都被狂暴的风卷住，冲向天空。
　　陈叶灵觉强大，第一时间察觉不对，躲了开来。
　　而后，风暴中一只五米多高，长着三对透明翅膀的飞虫从地下腾空而起。
　　陈叶气炸了：“你他妈管这大家伙叫扑棱蛾子？”
　　【emmm……怎么不算呢？】
　　陈叶无视了弹幕，直接化作丈六金身，双脚用力一蹬地。
　　他和曾经一样，如同炮弹般弹射过去。
　　但经过陆云霜调教后，他又和之前大不一样。
　　若是之前，他双脚踩踏地面，必然会因为用力过猛，让地面炸开个坑。
　　但陆云霜说这其实是控制不好力量的表现，所以将发力技巧告诉他，然后又带着他多次试验。
　　陈叶此时虽然爆冲而去，地面却竟然毫发无伤！
　　他将全部的力量，都用于破开了飓风席卷，然后撞向了魔蝶虫。
　　魔蝶虫铜铃般的大眼睛中，闪过一抹畏惧。
　　明明它境界比陈叶高，此时却竟然拼命扇动翅膀，努力提高位置，躲开陈叶的撞击。
　　只可惜，陈叶不光学过发力。
　　陆云霜还教给他怎么半路改变方向。
　　只见陈叶浑身的肌肉有韵律的抖动起来。
　　而后，他竟是腰身一拧，强行改变了前冲方向，且速度和攻击力完全没有减弱。
　　异化词条：急速冲撞！
　　异化词条：震击！
　　异化词条：火焰！
　　异化词条：爆炸！
　　轰轰轰！
　　所有词条一次性触发，爆裂的力量轰向了魔蝶虫所在位置的左侧偏五米位置。
　　想用迷幻技能骗我？
　　老子有外挂……咳，有灵觉的你不知道吗！

第31章 老师变身猫女郎，惊喜来的猝不及防
　　魔蝶虫用了迷幻技能，扭曲光线，隐匿自身。
　　甚至还做了个假的自己。
　　足以以假乱真的自己！
　　它甚至曾经成功骗过一个2级以上的怪物！
　　但它死都想不到，陈叶是个挂逼。
　　全知弹幕在半空中画了个圈，还用十几个箭头围成一圈指着隐身的魔蝶虫，并且配上了一句话。
　　【它在这！】
　　那陈叶要是还能打歪了，就丢死人了。
　　陈叶干掉了魔蝶虫，拿到了它的核心。
　　但这次，他没有直接吸收，而是笑呵呵的看向陆云霜。
　　“老师，请问我能吸收吗？”
　　陆云霜闻言，顿时黑了脸。
　　陈叶这分明是臭显摆呢。
　　但陆云霜很快调整好心态，认真道：“我希望你可以将你的所有真实情况告诉我，这样会方便我为你安排教学计划。”
　　“就比如你可以随意吸收怪物核心这件事。”
　　“我若是早知道，就可以为你收集一些高端的核心了。”
　　陈叶看出陆云霜的真诚。
　　他讪讪的收起核心：“我倒不是防备你，主要是这一周时间光想着怎么摸……怎么打到你，忘了交代这事儿。”
　　陆云霜点头：“那你还有隐瞒的吗？不用担心，我绝不会外传，这点道德底线我还是有的。”
　　陈叶想了想：“好像真没了，但我以后要是挖掘出别的能力来，就不能怪我隐瞒了啊，因为人总会成长的。”
　　系统的事情是真不能说。
　　但以后万一系统再提取其他的东西。
　　陈叶担心无法解释，所以先打下预防针再说。
　　陆云霜倒是表示了赞同。
　　“这个我理解，我也有很多能力是陆续开发的。”
　　陈叶松口气：“那咱们继续战斗？”
　　陆云霜摇头：“在这里战斗，对你半点帮助也没有。”
　　“我们深入一下吧。”
　　陈叶随口道：“行，我喜欢深入。”
　　两人顺着还没完全破坏的马路，前往废都深处。
　　废都在成为废都之前，是一座上万平方公里的地级市。
　　本身就不小。
　　再加上秘境的出现，大大拓展了这里的面积。
　　以至于陈叶走了没多远距离，就发现面前出现了一片不小的原始森林。
　　陈叶看了一眼镇国学院给配备的手表。
　　手表竟然还有信号，且还能查到面前这片丛林的信息。
　　废都森林。
　　废都秘境特有产物，内部有超越5级的怪物坐镇，并有无数小怪物，请谨慎进入！
　　这应该是各种探索队伍和破杀军团提供的信息。
　　或许有些秘密被隐藏了。
　　但这光是面向全民开放的信息，就足够吓人了。
　　不过相比之下，全知弹幕显示的就比较直接了。
　　【一片很危险的森林，或许你应该铭记前人‘逢林莫入’的叮嘱，退！退！退！】
　　陈叶回头看向陆云霜。
　　好在，这女人并没有让他进去的意思。
　　陆云霜指着远处一栋摩天大楼：“去那里吧。”
　　陈叶看向那栋大楼，应该是写字楼。
　　粗略估计，在50层左右。
　　大楼楼梯已经无比斑驳，还满是大洞。
　　给人一种千疮百孔，随时都会崩塌的感觉。
　　陈叶都不用弹幕提醒，就知道那里很危险。
　　他有些奇怪：“咱们为什么非要去危楼里冒险呢？”
　　陆云霜有些迟疑：“我的灵觉告诉我，里面有好东西。”
　　“当然，也有危险。”
　　“毕竟机遇总伴随着危险。”
　　陈叶凝视大楼，弹幕出现。
　　【这女人是对的，里面有个宝贝，但你没命拿，想想看，你可还是处男呢，真要冒险吗？】
　　陈叶低声问道：“我没命拿，那如果加上陆老师呢？”
　　【那还说啥呢？干就完了！开路滴干活！】
　　陆云霜也看向陈叶：“怎么样？”
　　她也知道，全知能力在探路方面，比灵觉优势大多了。
　　陈叶点头：“你应该能通杀。”
　　陆云霜竟是毫不犹豫的信了：“那就走吧！”
　　陈叶立刻跟着陆云霜前进。
　　在前进的路上，陆云霜还在解释：“之前我也来过这里探索，可那栋大楼里从没给我有好东西的预感。”
　　“我怀疑，可能是某人或者某个怪物最近将其带去的。”
　　“这里距离出口很近，一旦出现不可控的变化，会对外面的要塞造成麻烦。”
　　“所以我必须冒险去看看。”
　　陈叶恍然：“我还以为你单纯贪心呢。”
　　陆云霜淡淡道：“到了我这种境界，能让我贪心到可以无视危险的东西，已经不多了。”
　　“那如果是我这个危险的小东西呢？可以让你贪心不？”陈叶嬉皮笑脸的问道。
　　陆云霜头也不回：“正经点，别找我干你啊！”
　　陈叶：“……”
　　这娘们怎么有时候冷若冰山，有时候又虎了吧唧的？
　　很快，两人悄悄来到了大楼下。
　　陆云霜召唤了自己的灵，然后竟是将身体变成了猫女状态。
　　陈叶看着面前那体型修长曼妙，还长出毛茸茸的两个猫耳朵和长尾巴的猫女郎，顿时目瞪口呆。
　　这……这……
　　幸福来得太突然了啊！
　　要知道陆云霜身材本来就火辣，变身猫女后，更加多了几分优雅妩媚，让人欲罢不能。
　　陈叶已经忍不住用手表开启拍摄功能了。
　　“你要是敢拍，就死定了！”
　　陆云霜满是杀意的说道。
　　“……我没有，我就是看看几点了。”
　　陈叶老老实实放下手臂。
　　“少废话，进入潜行状态，跟在我身后。”
　　陆云霜沉声说道。
　　陈叶这才明白她为什么变身猫女郎。
　　原来是要潜行进大楼。
　　陈叶也立刻召唤自己的灵，触发潜行词条。
　　之前这异化词条都是有几率的触发。
　　触发到哪个，看陈叶的运气。
　　但经过一周的高强度训练后。
　　陈叶才发现原来所谓的有几率触发，是因为自己对灵的掌控不到位。
　　在经过陆云霜的多番鞭打调教之后。
　　他可以精准的掌握每一丝灵，这些异化词条能力，也能随意的触发。
　　此时进入潜行状态之后，陈叶跟着陆云霜身后，进入了大楼。
　　大楼一楼是空旷的大厅。
　　不过此时也长满了青苔、杂草，甚至还有几棵小树长在这里。
　　在远处的地上，有好几个已经高度腐化的尸体。
　　已经无法分辨是如何死亡的。
　　也没时间去分辨。
　　因为要上楼，陈叶看了一眼电梯，估摸着早就废掉了。
　　陆云霜蹑手蹑脚的走向楼梯间的门。
　　她已经脱了鞋，那双白嫩完美的玉足上，似乎是有猫一样的软垫，走路无声。
　　但现在有个问题，就是这楼梯间的大门关着呢。
　　可以推开，但推开一定有声音。
　　就怕会引起一些莫名存在的注意。

第32章 遭遇危机，风暴雷龙
　　就在陈叶想着如何处理这扇门的时候。
　　陆云霜的手已经变化成了一把锋利的骨刀，轻轻几下就将铁门切出一个大洞。
　　陈叶看的惊叹。
　　这基因病毒果然强悍。
　　只能被评为SS级的原因。
　　大概率是不能变成远程攻击的存在。
　　陈叶的大佛果实，可不光能自己变成大佛。
　　等他体内的灵强大到一定地步时，可以将大佛幻化出来，当做身外化身任意驱使！
　　陆云霜带着陈叶一路上楼，来到了49层。
　　这栋楼一共五十层。
　　陈叶记得，顶层保护的很好，没有任何破坏的迹象。
　　当时他没在意，现在才知道。
　　原来能让陆云霜都在意的东西，就在这一层。
　　陈叶看着楼梯间的大门，全知弹幕出现。
　　【是男人就上50层！
　　那么到了50层，将会遇见什么呢？
　　当然是大魔王！
　　终极BOSS！
　　但一定要小心，这里可没有公主等你营救，倒是有一个蛋。
　　真是个小坏蛋呢。】
　　陈叶对陆云霜无声唇语，表示只有1个敌人。
　　但很强！
　　毕竟全知能力说的终极大魔王，肯定不会太弱。
　　陆云霜点头表示明白，然后指了指角落。
　　显然，她是让陈叶藏在那边。
　　陈叶老老实实藏在角落里。
　　陆云霜眼神一凝，身体迅速的拉伸变化。
　　很快，她变成了另外一种存在。
　　雷刀螳螂！
　　这是秘境里的一种强大怪物，双刀异常锋利，还能发出雷电之力。
　　当然，陆云霜就算是变成这形态，也无法借用雷电之力。
　　她只是借用了雷刀螳螂的锋利双刀，和高爆发属性。
　　唰！
　　陆云霜身体瞬移般消失在原地。
　　几乎是同一时间，50楼的大门被破开，然后传来愤怒的吼叫声和战斗声音。
　　陈叶再度抬头看去，全知弹幕果然在战斗爆发后，发生了变化。
　　【哇偶，真是个强大的敌人呢。
　　风暴雷龙（重创版）
　　9.5级（存疑）
　　超级风暴：以龙卷风攻击敌人。
　　雷降：引落一道雷霆。
　　龙形态：可化身为真正神龙，驭风而行，雷霆缠绕，灭杀一切敌人！
　　之前的情报有误，你的‘大腿’可能要倒霉，快跑吧小伙子！】
　　陈叶没有跑，而是对着楼上吼道：“陆老师，它是风暴雷龙，但是受了重创，快把它引到外面去，我好看它的破绽！”
　　全知能力受制于陈叶的实力，不可能一下子看到所有信息。
　　但风暴雷龙如果伤势很明显，他又能直接看到对方，还是有希望的。
　　陆云霜冰冷的声音传来：“没有希望的，跑！”
　　“我特么也要跑得掉啊，它能化身为龙的，到时候一口痰就能秒杀我！”
　　“快点把它引到外面去，或许还有一线生机！”
　　陈叶气急败坏的吼道。
　　“等着！”陆云霜低喝，随即就是一声闷哼。
　　显然她已经受创了。
　　瘦死的骆驼比马大。
　　就算是风暴雷龙重创了，堂堂9.5级的存在，也不是8.6级能打的。
　　毕竟当超过9级之后，那和之前的境界就会产生巨大的变化。
　　更何况，这怪物还是龙！
　　但凡和龙沾点边的，就是了不得的东西。
　　地龙除外。
　　不过陆云霜到底是人形女暴龙。
　　她的基因病毒不光能变化，还能模拟！
　　吼吼！
　　两个明显不同的龙吼声传来。
　　显然，陆云霜模拟成了风暴雷龙的形态。
　　轰轰轰！
　　剧烈的爆炸响起。
　　陈叶头顶的天花板瑟瑟发抖，不断的开裂掉土。
　　甚至于，整栋楼都在晃动，似乎是要承受不住崩塌了。
　　虽然距离还有一层楼的距离，但时不时传来的高等级威压，还是让陈叶有些扛不住。
　　两道狂暴的气息，就像是两座大山压在他的身上。
　　陈叶极度的想要逃下楼去。
　　可是他知道，自己不能跑。
　　一旦跑了，陆云霜就死定了。
　　自己也活不成！
　　陈叶只能强忍，硬忍。
　　哪怕是牙咬的已经发出不堪重负的嘎吱声，还是死扛着。
　　终于，只听楼上砰的一声闷响。
　　“上楼！”陆云霜的吼声传来。
　　陈叶立刻冲上楼。
　　50楼已经没法要了。
　　房顶上，墙壁上，地面上，都是撞击的痕迹，还有蛛网般的裂痕。
　　显然再来一点压力，估计就要完全塌了。
　　陈叶扫视四周，很快发现墙壁上的大洞，立刻跑过去向下看。
　　两个奇怪的生物，正在半空中相互纠缠，殴打对方。
　　这次陈叶总算看清了风暴雷龙的长相。
　　怎么说呢，就像是一个迷你版的恐龙。
　　而这次，全知弹幕再度发生改变。
　　【谁能想到，一个卵生怪物需要剖腹产呢？
　　想要对付它？很简单的！
　　上上下下，左右左右，BABA，撩阴腿！
　　请反复重复最后一个动作。】
　　陈叶狂吼：“老师，她刚生完孩子，打肚子，撩阴腿！”
　　陆云霜虽然也是女人，但丝毫没有同情这个母暴龙。
　　毕竟人与怪物有化不开的仇恨。
　　只要产生一丝心软，和找死没区别。
　　尤其是，这里可是废都！
　　废都怎么形成的，陆云霜记得清清楚楚！
　　只见陆云霜上半身维持着暴龙形态，双腿却变成了袋鼠形态。
　　众所周知，袋鼠的踢击是相当强悍的。
　　此时陆云霜就疯狂的对着风暴雷龙的肚子狂踹。
　　风暴雷龙果然痛苦的凄厉惨叫。
　　战斗力也是锐减。
　　陆云霜见招数管用，更是毫不留情。
　　而陈叶也知道这种战斗帮不上忙。
　　他想起来，刚才弹幕还说过这里有个蛋，立刻开始查找。
　　果然，在一处相对完好的墙角，摆放着一个用柔软被褥堆积起来的窝。
　　在窝的正中间，有一个人头大小的蛋。
　　陈叶立刻跑过去，盯着那个蛋。
　　【吃！快！】
　　这粗暴简洁的弹幕，还真是让陈叶惊讶无比。
　　全知能力还是第一次如此直接。
　　看来真的很危险。
　　陈叶顾不上多想，立刻扑上前，一拳锤在蛋壳上。
　　艹，好硬！
　　陈叶甩了甩手，满是惊讶。
　　虽然自己没有用灵，但经过这些天的丹药培养和锻炼，肉身也已经不弱了。
　　至少他这一拳下去，打断一块青石板不成问题！
　　可现在，竟然连个蛋壳都没打碎？
　　陈叶顾不上多想，手臂变成了金色，再度锤下去。
　　喀嚓！
　　蛋壳总算裂开了一些。
　　但陈叶刚才可是全力一击！
　　果然不愧是龙蛋啊，就是够强。
　　陈叶立刻接连不断的捶打，拳速快到拉出了残影，且每一拳都带着急速冲撞的效果，甚至还附着上了爆炸！

第33章 我饮蛋，点孤灯……
　　伴随着陈叶猛烈的轰击。
　　那大蛋终于出现了裂痕。
　　裂痕缓缓蔓延，最后发出喀嚓一声脆响。
　　蛋壳破开了一个小洞。
　　陈叶看向里面，是腥浓的蛋液。
　　还好，没有什么小龙出世的狗血事儿。
　　毕竟，陈叶从不幻想收服个龙族幼兽的事情。
　　风暴雷龙和其他高等血脉的后代，别说出生，有的就算是没出生也是有脑子的。
　　这种生物，绝对不会出现破壳后先见谁就叫谁爹的！
　　如果是同类，那可能因为气息相近，还有可能认错。
　　但非同类的生物，气息天差地别。
　　那幼崽就算是没脑子，也有鼻子吧？
　　它被自己娘亲孕育孵化了那么久。
　　连自己种族和异族的气息都辨认不出来？
　　那也太拉了！
　　所以陈叶一直觉得，那种侥幸得到一颗龙蛋，却在小龙出世后坚定认爹的场景，简直是太侮辱高等生物了。
　　也就碳基生物能想出这种奇思妙想。
　　陈叶思绪转动间，已经举起蛋壳，张开大嘴就往嘴里倒蛋液。
　　那浓浓的腥气，让人无比反胃。
　　但陈叶捏着鼻子，强忍着干呕，还是强行灌了下去。
　　那蛋液进入身体，他立刻激活了自己的灵，强行吸收。
　　大佛果实吸收核心和丹药速度快，吸收这蛋液速度也照样快的很。
　　毕竟这蛋液也算是大补药的一种。
　　而随着吸收，陈叶的身上释放出耀眼金光。
　　且那金光在逐渐变得炽烈，还添加了浓浓的威严。
　　甚至，隐约间可以看到一条极其黯淡的长龙影子，在围绕着陈叶的身体盘旋飞舞！
　　这风暴雷龙只是龙族后裔，并不是真正的神龙。
　　但大佛果实似乎是给蛋液力量的力量提纯了。
　　以至于陈叶的身上，竟然缓缓开始出现龙形纹身！
　　与此同时，他的境界也在疯涨。
　　本来，他的境界是1.3级。
　　就见他现在逐步提升。
　　1.4！
　　1.5！
　　1.8！
　　2级！
　　2.4级！
　　2.9级！
　　3级！
　　3.6级！
　　短短片刻，陈叶就连续提升两个大境界。
　　“嗝儿……”陈叶把蛋液喝光了，然后一低头：“yue~呜呜呜……”
　　陈叶想吐，却拼命捂着自己的嘴。
　　不行，这么好的东西，绝对不能吐出来！
　　而就在陈叶努力炼化吸收的时候，身后忽然传来一个虚弱的声音：“把这个戴上。”
　　陈叶捂着嘴转身，发现是陆云霜。
　　这女人浑身浴血，全无刚才的霸气，柔弱的似乎一推就倒，无法反抗。
　　而她的手里，是一个手环。
　　【7级灵器‘压脉带’，戴上后你可以将自己的力量灌入其中，反复挤压淬炼，将灵变得清澈而凝实，到时候你使用一分力可以造成其他人两分力的伤害！
　　这是个很稀有的宝物呢，看来这女人对你真不错。
　　为了报答，不如趁机推了她？】
　　陈叶忽视了弹幕的后半段。
　　他接过压脉带，套在了自己的左手上。
　　右手有学校发的卫星手表。
　　就在戴上这压脉带的时候，陈叶感觉手腕一疼。
　　似乎是有什么针尖般的东西，插入自己的身体里。
　　他感应到，自己的身体忽然变大了。
　　就是本来一个整体的肉体，忽然多出一块来。
　　陈叶下意识的将自己体内沸腾的力量，送入那块多余的地方。
　　他能感觉到自己的力量进入那地方后，好像是一块烧红的烙铁，被人反复用锤子砸。
　　百炼成钢！
　　而陈叶尝试着调动了一下。
　　发现自己能将力量送进去，也能随时抽调出来。
　　这个就挺好。
　　其实陈叶也明白陆云霜为什么送自己这个。
　　是因为自己喝下蛋液后，升级太快了。
　　导致自己的境界和实力并不匹配。
　　灵也不够稳固。
　　刚才就连他自己也能明显感觉到，自己虽然感觉很强，其实是外强中干。
　　别看已经3.6级，估计真动手，打个2级往上的都费劲！
　　还容易造成身体内的灵紊乱。
　　换句话就是容易走火入魔，伤害自己！
　　换做其他人，可能就选择放弃这股力量，将其排出体外。
　　又或者用特殊力量，封印境界一段时间，无法动用真正的实力。
　　而此时拥有了这压脉带，陈叶将力量送进其中不断锤炼。
　　这样自己的力量会很快变的凝实，而且自己需要时，还可以随便抽调。
　　有大佬罩着，就是好啊！
　　陈叶笑呵呵的看向陆云霜：“老师，您恢复一下吧，我守着。”
　　“嗯，小心点，刚才动静太大，可能会引来外人。”
　　“若是破杀军团的人还没什么。”
　　“万一是拾荒者，一定要第一时间镇住他们！”
　　“实在不行就直接杀了！”
　　陆云霜虽然受伤很重，但语气里还是杀气满满。
　　陈叶却没觉得有什么不对。
　　因为拾荒者很多都是见钱不要命的货色。
　　若是镇不住他们，就会反受其害！
　　陆云霜交代完，立刻盘腿坐下，然后掏出一个瓷瓶，往嘴里倒了好几颗丹药。
　　那丹药一闪而逝，但全知弹幕还是捕捉到了。
　　【年少不知富婆好，错把萝莉当个宝！
　　这女人刚才竟然吃了好几颗5级丹药！
　　这种一颗丹药就要几千万的东西，竟然当糖豆吃？
　　我建议你抱大腿，甚至跪舔……哦，舔到手了？那没事儿了。】
　　陈叶看着陆云霜，眼里满是惊叹。
　　5级丹药当糖豆吃。
　　这是镇国学院的底气。
　　还是陆云霜自己的底气？
　　陈叶极度怀疑是后者。
　　因为之前副盟主那么极力拉拢自己。
　　都没敢说多给自己几颗丹药。
　　这说明5级丹药这种宝贵东西，就算是地主家也没余粮。
　　陆云霜还是牛批啊！
　　陈叶看着陆云霜身上很快升起绿色的治愈性力量，不再过多观察，而是开始检查自己的属性面板。
　　他虽然才进来没多久，可得到的好东西却很多。
　　反正有全知弹幕和自己的强大灵觉防备，没有人能偷袭的。
　　“系统，面板。”
　　陈叶心中招呼一声。
　　面板立刻出现。
　　姓名：陈叶。
　　境界：1.3（3.6）级。
　　评级：SSS！
　　灵名称：大佛！
　　技能：全知（max）、佛光普照（max）、金刚不坏（max）！
　　异化词条：火焰、震击、爆炸、急速冲撞、潜行。
　　血脉：真龙血脉（0.7%）（点击展开）。
　　下一次提取时间：未知。

第34章 放心，我会战略性撤退
　　陈叶有些意外。
　　他本以为自己的异化词条内，会多了风暴雷龙的技能。
　　但没想到，根本没有。
　　反而多了一个真龙血脉。
　　他不由得点开查看了一眼。
　　真龙血脉（0.7%）：自身可散发龙威，对所有生灵造成战斗意志减弱、战斗力下降、臣服畏惧等心理影响，并可操纵风雷之力，集齐所有血脉之力，可化身神龙！
　　陈叶眼睛一亮。
　　这血脉能力很霸道啊！
　　掌握风雷之力就先不说了。
　　那个早有预料。
　　但这个龙威，属实是陈叶没有想到的。
　　它竟然可以威慑所有的生灵！
　　那也就是说，可以无视等级、身份、种族！
　　对谁都能造成影响。
　　这可是绝对恐怖的压倒性力量！
　　想想看，本来两个人势均力敌，战斗正酣。
　　忽然你放了个龙威，对方一下就吓懵逼了。
　　那是手也慢了，腿也不灵活了，腰也酸了。
　　就像是日理万鸡了一样。
　　那他还不是任由你干个死去活来？
　　陈叶露出笑容，这个蛋没白吃。
　　看来想要风雷属性的异化词条，需要吸收风暴雷龙的核心才行。
　　但看陆云霜那样子，陈叶觉得自己够呛能要来。
　　再说要来也没用。
　　怪物核心也不是随便能吸收的。
　　如果吸收者和怪物核心等级差距太大，容易被怪物核心中残存的怪物气息迷乱心智！
　　曾经就发生过这样的事情。
　　在一次人怪混战中，有个2级蠢货，捡到了9级的怪物核心。
　　他觉得自己发达了，立刻吸收。
　　但结果是那怪物核心里的气息，让他心理扭曲了，竟然觉得自己应该是怪物。
　　于是他疯狂的想要加入怪物阵营。
　　却因为外形，导致被怪物击杀吞食了。
　　从那以后，人类各大势力都明文规定，不允许跨越太多等级吸收怪物核心。
　　尤其是怪物核心等级越高，越应该小心！
　　陈叶正想着呢，忽然心中一动。
　　有人来了！
　　还开了潜行状态！
　　同时，他的面前浮现出全知弹幕。
　　【呔！雕虫小技，竟敢班门弄斧，看我大威天龙！】
　　而后，是一个巨大的箭头，指着远处的楼道口。
　　陈叶很是惊喜。
　　自己的灵觉敏锐度，竟然快赶上全知弹幕了？
　　之前可还没这么强呢。
　　应该是真龙血脉也提升了自己的灵觉感知！
　　随即，陈叶脸上又露出冷笑。
　　希望来的不是自己人，这样他就能试试自己真正的实力了。
　　嘟。
　　嘟嘟……
　　一长两短的敲门声传来。
　　陈叶正疑惑，面前浮现出全知弹幕。
　　【一短两长，镇邪队内部暗号，或许来的是自己人？
　　当然了，人如果不是人起来，那比怪物还不是人！】
　　陈叶也确实没有因为对方来自镇邪队而松口气。
　　因为人类是最不可揣测的生物。
　　就好像是，在这种秘境怪物遍地的时代。
　　人类竟然还相互倾轧，还有邪教企图灭世！
　　所以人最大的危险，未必来自于外界。
　　在荒野之中最大的敌人，也未必都是怪物！
　　陈叶沉声道：“镇邪队的？我们这些人都是镇国学院的。”
　　为了让敌人忌惮，陈叶假装自己这边人很多。
　　听到陈叶的话，外面果然沉默了片刻。
　　但很快，一个沉稳的声音传来：“小兄弟，我知道你们只有两个人，还有一个受伤了，但不用担心，我们没有恶意。”
　　“那就请离开吧。”陈叶毫不客气。
　　“不行。”
　　外面拒绝的很干脆。
　　“我们已经来过了，这里有我们的痕迹。”
　　“若是你们出了什么事情，我们肯定会被怀疑。”
　　“我会在这里待10分钟时间，希望你的老师能快些恢复。”
　　陈叶听得惊讶，还真是好人？
　　但他也没放松警惕，更加警惕的观察着四周，防止有人偷溜进来。
　　不过外面那些家伙还真是守信用。
　　竟然真的完全没进来的意思。
　　也不知道是不是陆云霜察觉到了威胁。
　　十分钟后，她竟然真的结束恢复。
　　“伤势恢复了一些，只要不深入废都就没问题。”
　　陆云霜对担忧的陈叶说道。
　　陈叶松口气，然后对门外喊道：“哥几个还在吗？”
　　门外传来一个惊疑不定的声音：“还真是陆队长啊？刚才老远看您战斗就觉得眼熟，这听了声音才敢认。”
　　说罢，几道身影出现在了楼梯间门口。
　　陈叶凝神望去。
　　一共五人。
　　四男一女。
　　其中三个男人都是无比魁梧的汉子。
　　还有一个少年。
　　而那个女人则是化着浓妆，穿着一身豹纹战斗服。
　　一看就是年纪大了，强行装嫩。
　　只见一个络腮胡壮汉走过来，笑呵呵的看着陆云霜：“不知道陆队长还记得我吗？咱们还一起打过怪物呢，我是云城镇邪队队长江南川！”
　　能负责一个城市的镇邪队，看来是个人物。
　　陈叶心中暗道。
　　陆云霜也是认真的看着江南川：“对于战友，我从来不会忘。”
　　江南川笑的更加开心：“我就知……”
　　“可我不记得你，所以你当时是不是当逃兵了？”陆云霜皱眉问道。
　　“……”
　　江南川笑容瞬间凝固。
　　陈叶看他那表情，如何还不明白，当即拍拍江南川肩膀：“没事儿，谁年轻时不犯个错？下辈子记着别再犯就行了。”
　　“？”
　　江南川瞪了一眼陈叶。
　　而后，讪讪说道：“我没当逃兵，但当时你带兵来云城支援的时候，我确实在战略性撤退来着。”
　　陈叶翻个白眼，很想说这跟跑路有啥区别。
　　陆云霜也是微微颔首：“我知道了，你还有事吗？”
　　“事儿是没了，但我还是护送您出去吧。”
　　“您现在的状况实在不算太好。”
　　“在这里实在是很危险，尤其是还带着拖油瓶。”
　　江南川认真说道。
　　他本来只是想打个招呼就走的。
　　但陆云霜说他当过逃兵，这让他很没面子，所以决定护送陆云霜出去。
　　这样一来，你陆云霜也求助了我，以后总不好意思说我当时被怪物吓退的事情了吧？
　　陆云霜摇头：“我这样正好让这小子能更好的训练，毕竟没了我做依靠，他只能靠自己，会更好的成长！”
　　可江南川上下扫视了一眼陈叶，而后微微摇头：“恕我直言，这小子太弱了，没了您的帮忙在这里活不过两个小时！”
　　陈叶笑了笑，道：“就跟当初在云城的你一样？”
　　“……”江南川黑着脸训斥道：“小子，我无意伤害你，但你实力弱是不是实话？”
　　“是实话，所以我有自知之明的，一旦见势不妙，我就会战略性撤退！”陈叶笑呵呵的说道。
　　江南川彻底被惹恼了。
　　俗话说的好，打人不打脸，骂人不揭短。
　　这孙子怎么每句话都往人心窝子上戳呢？
　　旁边那个拾荒少年也不爽了，恼火道：“我爹说的不对吗？你还有脸插我的嘴？”
　　“像你这种在大城市学院里养尊处优的学生，能有什么用？”
　　“你们这种人啊，我最清楚了。”
　　“顶多也就是和同学争风吃醋打打架，还是不敢下死手的那种。”
　　“真要让你们见血，生死搏杀，肯定第一个吓尿！”
　　“也别怪我没提醒你，你老师已经暂时保护不了你了。”
　　“而这秘境里可没你们那些所谓的人情世故，只有打打杀杀！”

第35章 试验实力，越级作战
　　陈叶看着那傲然的少年，挑眉道：“你爹装逼，是因为他好歹有个5.6级的水平，你一个2级的，跟这臭嘚瑟啥呢？”
　　听到这话，江南川几个人全都脸色阴沉，很是不满。
　　拾荒者本身就是不喜欢被法律约束，所以经年游离于秘境之中。
　　这样性格的人，自然也不喜欢被人瞧不起。
　　此时陈叶出身镇国学院这样的顶尖学府。
　　身上穿戴的，又全都是高档的灵器。
　　本身就属于‘上流阶层’。
　　现在来嘲讽几个拾荒者，自然是触发了他们那敏感的自尊心。
　　尤其是那少年，更是恼怒道：“你还敢瞧不起我？”
　　“好，那我就给你个机会挑战我！”
　　“不过你只是1级的可怜虫，我至少也是2级的存在了，真跟你直接打，算是欺负你。”
　　“我让你一只手，且你要是能把我逼出这个圆圈范围，我就算你赢！”
　　说着，那少年用脚尖在地上画了个圆圈，还眼神充满挑衅的看着陈叶，冲着他勾勾手指。
　　陈叶看看骄傲的少年，再看看旁边一脸冷笑的江南川几人。
　　最后，他将目光落在了陆云霜身上。
　　“去吧，死活不论。”陆云霜淡淡道。
　　“哦，那就好办了。”
　　陈叶右脚之上金光闪烁，然后飞起一脚，狠狠踹向了少年。
　　那少年冷笑一声：“肉身系？还只能将灵局部覆盖肉身？你这种垃圾，也配进镇国学院，看来真是走后门……呜！噗！”
　　少年一句话没说完，直接被踹飞出去，喷着血摔在远处的地上。
　　“儿子！”江南川惊呼一声，立刻冲过去。
　　其他几个拾荒者也是惊怒的跑过去，忠心护少主。
　　陈叶站在原地，看着躺在地上，嘴角淌血的少年，痛心疾首道：“我一个镇国学院出来的少爷兵，都知道不要随便轻敌。”
　　“你一个在秘境中打打杀杀多年的战斗精英，怎么还敢随便小瞧我啊！”
　　“说吧，刚才用了几分力气？应该只有一分吧？”
　　“不然我怎么能这么轻松的踹飞你呢？”
　　少年本来因为受伤，就惊怒不已。
　　此时听到这话，更加心里憋屈。
　　因为他一直铭记父亲的话，就算是面对垃圾，也不能轻敌。
　　狮子搏兔亦用全力！
　　所以，刚才他是全力防御的！
　　可陈叶就这样一脚将他踹飞，甚至还给打伤了。
　　而此时，他还说出这样看似帮少年开解，实则疯狂羞辱的话语。
　　少年又想到之前自己放的狠话，不由得心中极度屈辱，顿时又是喷出一口血。
　　旁边那个唯一的女性拾荒者忍不住了，怒斥陈叶：“我家队长和小光对你并无恶意，你为何频频言语相激，且下此毒手！”
　　“啊？是我主动挑衅的吗？那我太煞笔了！”
　　“我怎么能随便挑衅别人呢？”
　　陈叶语气里充满自责。
　　但那充满嘲弄和鄙夷的眼神，却做不得假。
　　这让几个拾荒者更加憋屈。
　　因为主动挑衅的，好像真是他们这边的少年。
　　但那也确实是因为陈叶说话太难听了。
　　不由得，一个壮汉站起来，冷冷道：“你既然这么有自信，不如和我试试？”
　　陈叶看了一眼那汉子。
　　【一个拥有108块肌肉的壮汉肌肉男，3.7级，肉身系大力灵，刚好可以用来练练手哟。】
　　陈叶笑着活动了一下身体。
　　他刚获得真龙血脉，正愁没地方练手呢。
　　就有人送上门来了。
　　你说这不是巧了吗？
　　“够了，不要胡闹了！”江南川冷冷阻拦。
　　而后，他看了一眼陈叶：“看在陆队长昔日曾经对我有恩，今天的事情我们不会追究，但也奉劝你一句。”
　　“以后没有高手在身边的时候，尽量管好自己的嘴！”
　　陈叶翻白眼，心说还用你提醒？
　　陆老师要是不在，我特么早就溜了！
　　不过明面上他肯定不能这么说，而是在地上画了个圆圈，对着刚才挑衅自己的肌肉男勾勾手指：“把我打出这个圈子，算你赢，我身上的东西任你挑选，所以……你特么过来啊！”
　　你过来啊这四个字，本身就极具挑衅。
　　再加上问候对方母亲，这样更加挑衅的词汇。
　　肌肉男的怒气直接层层叠加，而后爆棚！
　　拾荒者永不为奴！
　　包吃包住也不行！
　　此时肌肉男直接对江南川说道：“队长，我忍不住了，今天我必须揍他，不然我宁愿退出小队，不听你指挥！”
　　江南川脸色难看。
　　这肌肉男虽然是队里实力最弱的。
　　但却忠心耿耿，最为听话。
　　是个很合格的狗腿子。
　　江南川组建队伍不容易，有个听话忠心的小弟更不容易。
　　他自然不愿意失去这个肌肉男，只能为难的看向陆云霜：“陆队长，你也看到了，是你的学生主动挑衅。”
　　陆云霜退后一些：“打吧。”
　　但闻言，江南川丝毫没有松口气，反而更加凝重。
　　他知道陆云霜肯定不会坑自己人。
　　那也就是说，她真的对这学生有信心？
　　再想到陈叶刚才确实一脚踹飞了境界在他之上的少年。
　　不由得，江南川对肌肉男说道：“小心点，这种天才确实不可小觑！”
　　肌肉男也确实很小心。
　　在得到对战允许后，他直接召唤了自己的灵，身上肌肉更加大了，身体似乎都变壮了一圈！
　　“小子，身为1级的你，竟然也敢挑衅我。”
　　“放心，我绝对不会留情的！”
　　“你将会为你的选择，付出最惨痛的代价！”
　　肌肉男声音如洪钟，嗡鸣作响。
　　而后，他直接冲了过来，一拳砸向陈叶的面门。
　　陈叶自然是也不会轻敌，所以直接收回了压脉带中的灵。
　　他的境界迅速提升，直接暴涨到了3.6级。
　　距离肌肉男也不过只差0.1级。
　　而后，陈叶身上金光爆闪，化作了丈六金身。
　　不过这次的丈六金身，和曾经却大大不同！
　　他的身体变得更加结实，金光也更加炽烈。
　　站在他身后的陆云霜，更是惊讶的发现陈叶的背上有一条淡淡的龙形纹身！
　　随着陈叶的血脉苏醒，那龙形纹身竟是直接活了过来，围绕着陈叶的金刚之躯盘旋飞舞。
　　就在此时，肌肉男冲了过来，那比大腿还要粗壮的手臂，撑着砂锅大的拳头，狠狠砸向陈叶。
　　劲风甚至在拳头的正前方，形成了一个倒扣的弧形气罩。
　　这一拳，至少30吨以上的力气！
　　接不住的。
　　肯定接不住的。
　　就算是陈叶的灵等级再高，也不可能这么年轻就这么强。
　　江南川几人同时升起这个想法。

第36章 我是龙！我是真龙
　　陈叶看着那砸来的一拳，背后的龙影忽然扭动起来。
　　而后，龙活了！
　　那龙迅速缠绕在了陈叶的右手臂上，龙首高昂，伴随着陈叶的拳头，对着肌肉男狠狠砸了下去！
　　砰！
　　双拳对撞！
　　肌肉男顿时登登登倒退几大步，脸上满是不敢置信之色。
　　这……这不科学啊！
　　陈叶也是倒退几步，每退一步，地面都会被踩碎一片。
　　他终究是力量得来不正，所以很是虚浮。
　　此时竟是有些控制不住。
　　好在，是有真龙血脉帮忙。
　　不然的话，刚才那一拳只怕是已经落败了！
　　但，陈叶脸上却露出一抹笑容。
　　因为战斗确实能让他更好的掌握体内的力量！
　　“再来！”
　　陈叶非但没有惧怕，反而冲向前方，再度狠狠砸下一拳。
　　这一拳隐隐间，竟有龙吟之声！
　　在场几人，全都敏锐的捕捉到了。
　　尤其是陆云霜，脸上更是露出错愕之色：“血脉之力？这小子真是个小兵的后人吗？”
　　肌肉男也是脸色凝重，但也不想服输。
　　他一拳迎来，再度和陈叶对撞！
　　双拳再度对撞，力量碰撞的爆响，让两人同时拳头发麻，迅速后退。
　　陈叶虽然退的距离比肌肉男远。
　　但肌肉男的痛，只有他自己知道。
　　因为陈叶的拳头可是带着异化词条的。
　　震击、爆炸、火焰……
　　这一系列的暗劲，让肌肉男的手臂哆嗦不停。
　　可眼见着陈叶再度兴奋的冲过来，他又只能迎战。
　　因为肌肉男也不想认怂。
　　自己一个老牌拾荒者，面对一个菜鸟学生，要是都认输了。
　　以后只怕他没有脸在这个小队里待着。
　　更没脸在拾荒者这个行业里厮混了！
　　“吼！”肌肉男脸上带着狰狞之色，和陈叶举拳对轰！
　　两人就这样一拳一拳的互相砸。
　　那动作之狠辣，力量之强悍，完全是想着置对方于死地！
　　陆云霜就在旁边看着，丝毫不以为意。
　　而江南川几人，则是从一开始的不屑，逐渐变为凝重，而后更是心中苦涩。
　　他们本以为，陈叶就是个豪门大少，在严密的保护下，来这种地方说是修炼，其实更多的是游玩。
　　可没想到，此时人家战斗起来，比自己这些拾荒者也不差！
　　无论是对战斗的掌控，还是出手的狠辣程度。
　　甚至江南川几人还在陈叶身上感受到了浓浓的煞气！
　　这哪里是一个少年新生该有的样子？
　　说他在战场上搏杀很久的百战之兵，都有人相信！
　　就连瞧不起陈叶的拾荒者少年，也是不由得把头深深低下去。
　　他很清楚，刚才陈叶真要是像这般尽全力，只怕自己已经死定了！
　　但就在这时，陈叶脸上露出不爽之色。
　　“你的战斗技巧太弱了，只凭着一膀子力气有屁用？”
　　“跟你战斗，对我的成长果然是没多大帮助。”
　　陈叶的不满吐槽，让肌肉男大怒。
　　“你找死！”
　　肌肉男竟是猛然间掏出一对拳刃。
　　那拳刃是他的武器，精钢著称，极度坚韧锋利！
　　再配合上肌肉男那恐怖的力量。
　　他甚至曾经一刀劈开过两米多高的花岗岩！
　　此时肌肉男彻底被激怒了。
　　本来两人势均力敌也就算了。
　　陈叶一个小毛孩子，还敢如此轻视他。
　　拾荒者本来就是肆无忌惮的狂放之辈。
　　此时肌肉男被激怒，顿时不顾后果的手持拳刃，狠狠对着陈叶刺来！
　　陆云霜脸色冰寒，闪身前来。
　　她自然早就准备好救援了。
　　江南川也是吓一跳，低吼着冲过来阻拦：“住手！！”
　　但没等他们的支援来到，陈叶就已经冷笑一声。
　　龙威！
　　一道恐怖的威压，瞬间覆盖全场。
　　所有人的身体都是一颤，本能的对陈叶产生了敬畏情绪！
　　甚至就连陆云霜这种等级的，都对陈叶投来一丝恐惧的眼神。
　　虽然转瞬即逝，但也足可见龙威之强大！
　　至于那肌肉男，更是被控制住了，一时间都不敢下手了！
　　而后，陈叶再度一拳砸向了肌肉男。
　　这一拳，竟是有恐怖的风吼雷光伴随！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　陈叶一拳砸在肌肉男胸口，各种异化词条，同时触发。
　　肌肉男就在震击和爆炸之中，不断颤抖着倒飞出去，狠狠撞塌一面墙壁后，跌落到了下一层。
　　生死不知！
　　陈叶收敛了身上缠绕的龙影，淡淡道：“生的渺小，死的精彩，你也不枉此生了！”
　　江南川几人已经顾不上看陈叶装逼了。
　　他们愤怒却又忌惮的看了一眼陈叶，然后一起跑去救自己的队员了。
　　陈叶知道，他们不会回来了。
　　他看向陆云霜，一甩头：“怎么样，哥帅不帅？”
　　陆云霜死死盯着陈叶：“刚才那是龙族的血脉之力吗？”
　　“是啊，刚觉醒的。”陈叶笑道。
　　“你吃了那个蛋之后觉醒的？”陆云霜脸色微微缓和。
　　她还以为陈叶又对自己隐瞒了什么。
　　“确切的说，我的灵将其提纯了。”
　　“至于原因我也不知道。”
　　陈叶摊手。
　　陆云霜眼神惊叹：“你这大佛灵，简直太神奇了，感觉应该不止SSS级。”
　　陈叶闻言，顿时逼气满格的说道：“老师，这你就不懂了。”
　　“他们是SSS级，是因为本身的实力只能达到SSS级。”
　　“而我是SSS级的原因，是因为这个世界最高就到SSS级！”
　　陆云霜揉着眉心，头疼道：“挺好的一孩子，可惜长了张嘴。”
　　陈叶嘻嘻一笑，刚要说话。
　　却发现面前出现了一道弹幕。
　　【当一个美女得罪了你，该怎么做？
　　杀了？
　　还是睡了？
　　这是一个值得思考的问题。】
　　还有一个巨大的箭头，指着这栋楼外面的墙壁。
　　显然是那里有人，还是个女人。
　　陈叶皱眉，有些不解的看向陆云霜：“老师，你的身体真没事儿吗，有人偷看你都发觉不了了？”
　　陆云霜挑眉：“在哪？应该是有高等隐匿类灵气。”
　　陈叶哦了一声，然后缓缓走到了墙壁的大洞旁边，探头往下一看：“嗨。”
　　一个穿着特制战斗服的长发美女，正趴在大楼外壁上，脸上有些吃惊的看向陈叶。
　　显然，她不明白自己是怎么被发现的。
　　PS：今天有事儿，所以顾不上检查，先发后改，有错误请指出来……

第37章 我将以高达形态出击
　　陈叶看着面前的女孩，全知弹幕再度出现。
　　【穆青蓝，三围是……好吧，你可能对这个不感兴趣。
　　但她是华清大学的校花哟。
　　也是那个注定这辈子都要骑在你身上的全国考核第一名。】
　　陈叶眼中闪过一抹惊讶。
　　原来这女人就是今年考核第一名。
　　唯一压过自己一头的女人。
　　据说她觉醒的灵是，高达？
　　哦，不对，是战争机器。
　　但差不多应该。
　　当然，让陈叶更加惊讶的是。
　　这全知弹幕竟然没有显示穆青蓝的实力和灵状况。
　　显然她身上确实有什么强力宝物，连自己的全知弹幕都能屏蔽。
　　陈叶笑呵呵的打招呼：“穆青蓝，你好啊。”
　　还趴在墙壁上的穆青蓝迅速恢复正常脸色，说道：“麻烦让我先上去好吗？”
　　“不好，毕竟你听到了我的秘密。”
　　“你说我该不该一脚把你踹下去呢？”
　　陈叶丝毫没有任何怜花惜玉的打算。
　　穆青蓝叹息：“我爹是穆帅。”
　　“……您请上来吧。”
　　陈叶退后两步，脸上满是热情的笑容。
　　穆青蓝无奈摇头。
　　不过她心中也清楚。
　　陈叶连方战神都敢怼，根本不会害怕她爹的。
　　应该只是因为自己父亲帮过他，才会忍让一次。
　　事实上，穆青蓝想的不错。
　　等她上来后，陈叶说道：“我已经给过你一次机会了，算是报答了穆帅帮我说情的恩。”
　　“但你知道的实在是太多了，所以现在你最好再给我一个不杀你的理由。”
　　穆青蓝没有理会陈叶，而是看向陆云霜：“陆老师，我们又见面了。”
　　陆云霜脸色缓和：“是你啊，陈叶不要闹了，她不会泄露你的秘密的。”
　　“为啥？”陈叶奇怪。
　　“穆家人十代忠烈，没有那么多嘴多舌的人。”陆云霜认真道。
　　陈叶恍然，微微颔首：“那行吧，幸好她也不知道我最大的秘密。”
　　穆青蓝闻言，有些好奇：“你有真龙血脉还不是最大的秘密？那我能打听一下最大的秘密是什么吗？”
　　“嘿嘿，18厘米。”陈叶竖起大拇指。
　　陆云霜有些疑惑：“什么？”
　　她常年征战，根本不懂什么内涵段子。
　　穆青蓝看着无比清纯，却是秒懂，顿时俏脸通红：“无耻狗贼，难怪我爹说你虽然有天赋，但如果不改改脾气，难成大器！”
　　陈叶无比担忧：“穆帅竟然这么看我？他是什么时候瞎的？”
　　“你找死是吗？”穆青蓝恼怒无比。
　　陆云霜也是瞪了陈叶一眼：“对穆帅要保持基本的尊重！”
　　陈叶麻利道歉：“抱歉，一定注意，下次一定。”
　　穆青蓝冷着脸：“本来还想邀请你跟我一起做个任务的，现在看来还是算了，你太讨厌了！”
　　“讨人喜欢，百看不厌的意思吗？”陈叶本能的接茬。
　　“你够了！！”穆青蓝气急败坏。
　　她实在想不通，这家伙嘴怎么那么碎！
　　陆云霜也是摇摇头，说道：“青蓝，不用理他，你有什么任务需要两人合力？”
　　“击杀极寒孔雀王。”穆青蓝不理会陈叶，而是期待的看着陆云霜。
　　陆云霜却是皱眉：“陈叶也接了这个任务，为什么这个任务能双人接？”
　　穆青蓝立刻说道：“我见过那怪物了，它的实力很强，至少在3级往上，估计是想要让人合力击杀吧。”
　　“那也应该写上合作任务的提示才对。”
　　“情况有点不太对。”
　　“不过你们俩都接到了，其他学生也有可能接到。”
　　“咱们还是过去看看。”
　　陆云霜是典型的外冷内热。
　　她自然不允许有任务坑害学生。
　　尤其是镇国学院和华清大学这些精英学生！
　　他们，都是人类的未来！
　　穆青蓝一听陆云霜要去，顿时高兴不已。
　　她立刻在前面带路。
　　只是在经过陈叶身边时，却丢下一个白眼，懒得理会。
　　陈叶也不计较，笑呵呵的跟在两女身后。
　　毕竟，两女一个成熟，一个稚嫩，却身材都是极品。
　　此时那两个翘臀并排一扭一扭的，给他看的爽极了。
　　……
　　废都的环境十分复杂。
　　这里如果从地图上看，就是一片原始森林包裹着钢铁都市。
　　但将地图放大后，又会发现森林里有着各种奇异景观。
　　不光有一座火山。
　　有一条波澜壮阔的大河
　　还有地下溶洞。
　　甚至是还有一座隐藏在湖泊下的冰窟！
　　那极寒孔雀王就生活在湖泊下的冰窟里。
　　而在湖泊旁边，有很多孔雀小怪在悠哉的生活。
　　陈叶被两女带过来后，全知弹幕已经发出预警。
　　【请注意，前方高能！
　　一群漂亮的花尾巴孔雀正生活于此，它们的尾巴可以武装灵器，皮毛可以做护甲，血肉可以做内脏，可谓全身是宝！
　　但你要小心它们的老大，那是个3.9级的变异BOSS。
　　至于它的实力，emmm……你听说过圣斗士冰河吗？】
　　陈叶皱眉，冰河？
　　那个能释放绝对零度的强大存在？
　　这次可能不太好打啊。
　　难怪需要合作。
　　陈叶看向了陆云霜：“老师，你要出手吗？”
　　“不，我先观望。”陆云霜拒绝。
　　穆青蓝虽然很讨厌陈叶，但她也是有灵觉的，所以感觉到很大的危险。
　　不由得，她强忍心中的不满，说道：“合作一把？”
　　陈叶点头：“怎么合作？”
　　“我知道你最强的能力是单体近战。”
　　“所以我先去清场，看能不能引出极寒孔雀王。”
　　“一旦那家伙出来了，你先撑一会儿，我清场完就来帮你，如何？”
　　穆青蓝说道。
　　陈叶点头：“就这么办，但你清场不会太慢吧？”
　　“不会，因为……我将以高达形态出击！”
　　穆青蓝猛然跃上半空，灵被召唤出来。
　　只见一块块不知名材质的特殊甲片开始凭空出现，然后迅速拼凑。
　　瞬息间，一尊接近6米高，左手护盾，右手持枪的巨大高达凝聚成型！
　　陈叶看着那充满科技感，闪烁着迷人光泽的战甲外壳，不禁目眩神迷。
　　高达啊！
　　无数男人的梦想！
　　为什么会被一个女孩子觉醒了？
　　陈叶羡慕无比。
　　穆青蓝手中机炮射击，一发子弹出去，直接射穿了好几只并排站立的孔雀怪物！
　　那孔雀小怪，至少也是1级的啊！
　　就这么被轻松一枪秒杀好几个！
　　陈叶看的更加羡慕了，忍不住扭头问道：“老师，据说别人的灵是可以夺走的是吧？”
　　“她爹是穆帅，母亲是华清大学校长。”
　　“舅舅是觉醒学院联盟高层。”
　　“据说还有个好闺蜜，同样是SSS级觉醒者，好像还是刺客类型的。”
　　“你想要永远生活在被追杀和刺杀的恐惧中吗？”
　　陆云霜反问。
　　陈叶沉默了片刻，而后干笑道：“我就是开个小玩笑，没别的意思。”
　　“快去吧，极寒孔雀王有动静了。”陆云霜一脚将陈叶踹出隐藏地。
　　陈叶再度看了一眼那帅气的高达，却发现它正在发射激光。
　　卧槽！激光啊！
　　陈叶羡慕的眼珠子都红了。
　　不行，这个妹子我要定了！
　　将来我要让她变成机甲给我玩！
　　陈叶心中想着，动作也不慢。
　　他已经化作丈六金身，狂冲来到了湖泊上空，然后狠狠一拳砸向湖面。
　　震击！
　　九连环！
　　爆炸！
　　轰轰轰……
　　连续九道爆炸声音，一路向下蔓延。
　　伴随着一声愤怒的尖鸣。
　　湖面开始迅速冻结！
　　极寒孔雀王，出来了！

第38章 绝对零度，降临
　　陈叶在湖面冻结的瞬间，就已经回到岸边。
　　孔雀会不会游泳他不知道。
　　但他知道自己并不擅长游泳。
　　但纵然是回到岸边，冰层依然是迅速蔓延开来。
　　将岸边的花花草草，全都冻结成冰雕！
　　甚至就连一棵垂柳，也是被完全冻结，上面的一只苍蝇都没来得及逃走。
　　陈叶迅速倒退，不想接触这冰层。
　　“妹砸，快给哥来一炮！”陈叶对着穆青蓝高呼。
　　嗡！
　　轰！
　　一道白色的激光爆射而来，擦着陈叶的头发丝，射到了冰面之上。
　　“再敢内涵我，下次就不会偏这一厘米了！”穆青蓝羞恼的声音传来。
　　陈叶嘿笑一声，并没生气。
　　而那激光炮射破湖面冰层后，深入水下。
　　估计是没有打中那极寒孔雀王。
　　但这挑衅让极寒孔雀王暴怒无比，又是一声刺耳的尖叫。
　　而后，它终于浮出冰面。
　　陈叶定睛看去。
　　只见这是一只一米多高的孔雀。
　　漂亮的花尾巴正处于展开状态，上面散发着森森寒雾，让周围的空气都降低了好几度！
　　陈叶处于金刚不坏形态，倒是没什么事儿。
　　【听说孔雀开屏是在求偶啊，我仿佛听到了它在对你说，快上啊，有本事上我啊！
　　但建议你不要靠近它的尾巴，因为它能释放绝对零度，并且尾巴还能发射冰箭。
　　不过那尾巴好像是发射了就无法再生了。】
　　陈叶眼睛一亮，知道这孔雀的弱点了。
　　暴躁易怒，尾巴无法再生！
　　既然如此，那我就让你先射一波再说！
　　陈叶直接抓起旁边一只死孔雀，狠狠丢了过去。
　　那孔雀的尸体被他这么大力一丢，顿时好像炮弹一样发射过去。
　　孔雀王发出难听的叫声，然后尾巴一刷。
　　极寒冰冻之力席卷而来，直接将那孔雀尸体变成一个大冰坨子，然后又被寒风席卷，爆碎空中。
　　陈叶见状，眼皮一跳。
　　强的过分啊，兄弟！
　　陈叶只能释放压脉带里的力量。
　　而后再度抓起一个尸体丢过去。
　　这次，那尸体更快更强！
　　孔雀王终于感觉到了威胁，尾巴一晃。
　　一根孔雀翎爆射而来，穿过孔雀小怪尸体之后，还速度不减，冲向了陈叶！
　　陈叶有心试试自己的实力和身体强度，不躲不闪，一拳轰下。
　　叮！
　　孔雀翎打中了陈叶的拳头。
　　冰霜之力迅速蔓延，眨眼间就已经包裹了整个拳头，并且朝着手臂、肩膀，甚至全身蔓延。
　　没等陈叶反应过来，他整个人都变成了一座冰雕！
　　穆青蓝气得要死，在高达中怒喷：“你个蠢货，那极寒孔雀王最强大的，就是那些尾巴，你竟然敢直接接触！”
　　这一瞬间，穆青蓝觉得自己绝对是找错了队友。
　　要不是陆云霜在此，恐怕两个人是要交代在这了！
　　但就在此时，一道轻微的喀嚓声传来。
　　而后，陈叶所化的冰雕上，出现了蛛网般的裂痕。
　　砰！
　　冰雕爆碎，陈叶脱困而出。
　　他笑呵呵对穆青蓝说道：“这不是老师在这吗，我想试试自己的实力究竟如何。”
　　“很显然，我的实力没有低于我的预估，也超过了你的评判。”
　　穆青蓝哼了一声：“少废话，孔雀王冲过来了！”
　　而后，她的肩膀上轰出两枚火箭弹，帮陈叶清空了身边的孔雀小怪。
　　陈叶身上龙影激活，围绕着他的身体盘旋。
　　而后，他朝着孔雀王冲了过去。
　　既然连孔雀王最强的尾巴，都不能困住自己。
　　那还怕啥呢？
　　极寒孔雀王冲来，嘴巴里发出难听的叫声。
　　这距离近了，陈叶才知道，原来孔雀王不是瞎鸡儿叫的。
　　它的叫声竟然有干扰人思绪的作用。
　　只不过距离太远，声波会扩散。
　　这拉近距离后，陈叶立刻受到了极大的影响。
　　不过，谁不会呢？
　　在孔雀王冲过来，用那锋锐坚韧的嘴巴戳陈叶的瞬间。
　　龙威！
　　陈叶抓住时机，释放龙威。
　　而后，孔雀王吓得一激灵，攻击顿时停下了。
　　陈叶闪着金光的拳头，就轰在了孔雀王的身上。
　　这一拳，携带着飓风之力，竟是生生将孔雀王吹飞上半空。
　　陈叶凌空跳起，抬脚飞踹。
　　那腿上竟是闪过无数道电弧，以雷霆之力狠狠轰在了孔雀王的身上。
　　孔雀王立刻惨叫着飞出去，摔在了冰面上。
　　它被打飞，本想愤怒的站起来报仇。
　　但身上却时不时闪过电光，被电的哆嗦不停，根本站不起来。
　　孔雀王愤怒无比，嘎嘎乱叫，竟是再度对陈叶喷射了一根孔雀翎。
　　但因为被电，它的准头差了很多。
　　陈叶很轻松的就闪躲过去，然后冲向孔雀王。
　　极寒孔雀王见陈叶冲过来，竟是露出一丝慌乱。
　　毕竟刚才的龙威实在是太吓人了。
　　嘎！
　　伴随着极寒孔雀王一阵尖叫，它身后的孔雀翎，竟是全都喷射而出，窜上天空。
　　陈叶见那孔雀翎并没有冲着自己过来，有些奇怪。
　　喷歪了？
　　但下一刻，他强大的灵觉预警。
　　危险！
　　极度危险！
　　忽然，陈叶想到了极寒孔雀王的大招。
　　绝对零度！
　　“穆青蓝，轰飞那些孔雀翎！”陈叶立刻高呼，同时快速溜走。
　　穆青蓝听出陈叶声音里的着急，立刻放弃包围自己的那些小怪。
　　任凭那些孔雀攻击自己，而是对准天空中的孔雀王翎轰出所有手段。
　　机炮！
　　激光！
　　火箭弹！
　　轰轰轰！
　　一通狂轰乱炸，却在所有的力量接近那些孔雀翎的时候，都会被冰冻。
　　穆青蓝见状，也是忍不住卧槽一声：“这是什么东西！”
　　她那声音甜美清脆，连说这一声卧槽，都是如此的动听。
　　若是平时，陈叶必然调侃。
　　但现在他已经顾不上了。
　　看着那炮弹甚至是激光都被冻结，顿时更加快速的逃走。
　　就在此时，他的面前出现弹幕。
　　【别跑了，请大声喊出你的遗言吧！】
　　陈叶看到这弹幕，顿时停下脚，脸色难看。
　　“淦！告诉我怎么破局！”陈叶低吼。
　　【看到你身后的孔雀王了没？干它！】
　　看来必须杀死极寒孔雀王，才会让这绝对零度失效。
　　陈叶立刻放弃逃走，转身冲向孔雀王。
　　同时，他还抽空看了一眼天空。
　　那些孔雀翎已经在半空中围成一圈，不断的旋转，冰霜之力迅速袭来。
　　肉眼可见的，空中漂浮的灰尘都结成冰粒，然后破碎！
　　顶多再有两个呼吸时间，就会落到陈叶头上了！

第39章 第二次万界提取，王者装备库
　　眼看着头顶的冰寒之力落下，陈叶不得不贴地滑行。
　　他飞速的来到了孔雀王的身边，然后一拳锤向它的肚子。
　　孔雀王也不是好惹的。
　　此时它狠狠将嘴巴对着陈叶啄下来。
　　龙威！
　　陈叶再度施展这力量。
　　那熟悉的强烈恐惧和威压，再度包裹了孔雀王，让它陷入迟钝和惊恐之中，不敢再攻击。
　　陈叶趁机一拳打在孔雀王身上。
　　所有异化词条一起触发。
　　同时风雷之力缠绕在陈叶的手上，狠狠轰在孔雀王肚子上。
　　孔雀王惨叫一声，喷出鲜血。
　　但它身为强大的怪物，自然不会轻易死去。
　　它嘎嘎乱叫着，身上结冰，竟然生生将陈叶的拳头冻结在自己的肚子上，同时不断催促着绝对零度降落下来。
　　远处的陆云霜见状，轻叹一声。
　　极寒孔雀王这种敌人对于陈叶来说，还是过于早了吗？
　　而陈叶也是露出无奈之色。
　　他的力量终究还是有些虚浮，无法做到对战跨越这么多等级的存在。
　　穆青蓝则是尝试着过来救援。
　　但也就在此时，陈叶的耳中传来叮的一声！
　　“检测到宿主需要武器，开始万界提取！”
　　“恭喜成功提取王者装备库！”
　　“宿主可以在其中挑选任何装备，将会自动转化为本世界灵器！”
　　系统的声音来的快，消失的也快，十分简洁。
　　就像是一个合格的炮友，只在需要的时候来，爽完就走人，一点也不拖泥带水。
　　陈叶则是已经陷入惊喜之中。
　　王者装备库啊！
　　刀刀暴击无尽战刃！
　　招招吸血泣血之刃！
　　还有反伤刺甲！
　　复活甲！
　　陈叶顾不上多想，立刻挑选了一个最适合此时用的装备。
　　魔女斗篷！
　　唰！
　　一件威风帅气的斗篷忽然出现在陈叶身后，散发出莹莹宝光，将他包裹起来。
　　下一瞬，绝对零度降临！
　　陆云霜也已经冲过来，手掌忽然延长，好像是橡皮绳一样甩过来，想要扯走陈叶。
　　但预想中陈叶被冰冻的场景并没有出现。
　　他竟然在绝对零度的领域中站起来了！
　　这惊呆了孔雀王和陆云霜以及穆青蓝。
　　下一刻，陈叶再度伸手一招，一把威风飒飒的长剑出现。
　　破军！
　　其实陈叶也想用无尽战刃的。
　　但破军有个能力就很棒。
　　对于生命值低于50%的敌人，额外造成30%的伤害！
　　孔雀王被陈叶打了那么久，估计已经只剩下半条命了。
　　龙威！
　　陈叶激发力量，然后狠狠对着孔雀王的头插了下去。
　　扑哧！
　　破军轻松插入孔雀王的身体，然后用力一绞！
　　极寒孔雀王在痛苦中饮恨。
　　那维持绝对零度领域的孔雀翎也瞬间失去光彩，缓缓掉落在地上。
　　旁边两女依然还在呆滞状态。
　　她们很是不敢置信。
　　陈叶怎么忽然就爆种了？
　　而且他那斗篷和长剑……好帅！
　　陈叶杀完孔雀王，随手将怪物核心捡起来，回头看向两女。
　　见两女震惊的看着自己，本想装个逼。
　　可没想到一阵强烈的虚弱感袭来。
　　他的灵被耗干了！
　　因为这破军和魔女斗篷虽然强大，但对于灵也是要求很高的。
　　陈叶能支撑着使用一分钟，就是极限了。
　　此时他灵本来就消耗了不少，又使用了两个如此强力的装备。
　　自然是被吸干，然后直接晕了过去。
　　不过在晕倒之前，他已经被反应过来的陆云霜冲过来接住。
　　……
　　当陈叶再度醒来的时候，他已经回到了镇国学院。
　　王胖子正守在旁边，悠哉的刷着视频。
　　陈叶从床上坐起来，感受了一下身体。
　　应该是被喂了药，他的伤势已经完全恢复，灵也重新变得充沛起来。
　　不过大部分灵，还是在压脉带中进行反复压缩锤炼。
　　王胖子见到陈叶醒来，连忙说道：“老陈，你醒了啊，我给你下点面条吃？”
　　“你他妈要是个女人该多好。”陈叶叹息。
　　第一眼醒来看到的是个男人也就算了。
　　还如此温柔体贴。
　　搞得陈叶都下意识摸了摸屁股，检查自己是不是还纯洁。
　　王胖子无语：“你倒是想让陆老师伺候你呢，但她说要去恢复伤势，而且也在这次战斗中发现一些不正常，去汇报了。”
　　“穆青蓝呢？”陈叶问道。
　　“谁？”王胖子有些不解。
　　“哦，你不知道，那看来是没有跟来。”
　　“不过最后的战利品是怎么分配的？”
　　陈叶想要去问问陆云霜。
　　他倒不是很想得到极寒孔雀王的怪物核心。
　　但总要搞清楚，别闹得最后自己占了便宜，反而不知道。
　　王胖子笑呵呵说道：“别去了，陆老师跟我说过了。”
　　“那极寒孔雀王的怪物核心和其他孔雀小怪物的核心都交给你。”
　　“但你付出的代价，就是放弃这个任务。”
　　陈叶恍然，大概就是核心归自己，任务奖励归穆青蓝。
　　陆云霜应该是想着怪物核心对自己有用，才会故意留下的。
　　“那行，我还是先吃点饭吧，真有点饿了。”陈叶揉揉肚子。
　　王胖子立刻去给做饭了。
　　陈叶觉得等着也是等着，干脆查看了一下自己现在的属性面板。
　　姓名：陈叶。
　　境界：1.4（3.7）级。
　　评级：SSS！
　　灵名称：大佛！
　　技能：全知（max）、佛光普照（max）、金刚不坏（max）！
　　异化词条：火焰、震击、爆炸、急速冲撞、潜行。
　　血脉：真龙血脉（0.7%）（点击展开）。
　　灵器：王者装备库。
　　下一次提取时间：未知。
　　——
　　嗯，升了0.1级。
　　不过主要是王者装备库。
　　陈叶还以为这算是自己的第二个灵。
　　但没想到只能算灵器。
　　而灵器、丹药等辅助用品的等级，也是1到9级这样。
　　王者装备库一百多个装备，包含了从1级到9级所有的灵器！
　　但正如陈叶之前装逼时说过的。
　　有些装备之所以只有9级，是因为这个世界级别最高就定到了9级！
　　就比如那些复活甲之类的强悍道具，怎么也能算超9级武器了吧？
　　不过在王者装备转化成这个世界的灵器之后。
　　每次动用，都是需要消耗灵的。
　　导致有些灵器，陈叶用起来，其实就是很吃力的。
　　但有，就比没有强！
　　陈叶喜滋滋的将面板收起来。
　　而后，又看向桌子上放在特殊容器里的怪物核心。
　　那怪物核心会一直挥发力量，必须封印。
　　不然过不了多久，就会变成没用的石头。
　　陈叶将盒子打开，本想直接吸收。
　　却没想到，里面竟然还有一张粉色的小纸条。
　　陈叶挑眉。
　　怎么，难道是我的帅气震惊了陆云霜。
　　她给我写情书表白了？

第40章 穆青蓝：今晚你有空吗？
　　陈叶带着不切实际的幻想，拿起纸条。
　　上面是一串号码，标明是微信号。
　　下面留下的备注名字，是穆青蓝。
　　原来是她啊。
　　陈叶有些失望。
　　但想起这妹子可以变身高达，又兴奋起来。
　　他立刻将穆青蓝的微信号加上。
　　对方竟然也是秒通过，还迅速回复：“等会儿聊，在参加学生会会议。”
　　陈叶见状，只能放下手机。
　　正好，王胖子也端着一碗面条回来了，上面还卧着一个蛋。
　　陈叶接过面，问道：“胖子，你今天还没上课？”
　　“上了啊，我老师教我炼丹来着。”
　　“但他发现我不是那块料。”
　　王胖子笑呵呵的说道。
　　陈叶看他笑的开心，不禁奇怪：“你笑的这么开心干啥？不能炼丹，以后你还怎么当辅助？”
　　“我找这个老师，也不是为了学炼丹啊。”
　　“我就是去白蹭丹药的。”
　　“毕竟我的灵只需要把怪物丢进去，本身就能化作最精纯的核心能量。”
　　王胖子自豪的说道。
　　陈叶也是脑袋转了一下，才反应过来。
　　对啊，王胖子那灵又不适合炼丹，他竟然选了个炼丹师当老师。
　　估计那老炼丹师也看出王胖子思想不单纯。
　　所以干脆啥也不教，只是带着四处浪。
　　但这老师应该也不会那么单纯善良，只想哄着王胖子玩。
　　“你老师找你要钱了没？”陈叶问道。
　　“要了啊，这两天要走了几百万的炼丹经费了。”
　　“其实我俩说白了，都不单纯。”
　　“他看中了我爹是百亿富豪，家里有矿。”
　　“我看上了他的炼丹技术。”
　　“现在我俩已经说好了，我以后给他提供经费，但他要将每一炉丹药，都分我一颗。”
　　王胖子表情淡然，想得很开。
　　陈叶佩服的看着他：“我要是被人这么利用，早翻脸了。”
　　“大概是因为你穷吧。”
　　“有钱人总是会经历这种事的。”
　　“以前每一个接近我的女人，无论美丑，都是图我的钱来着。”
　　“算了，跟你说这个吧。”
　　“你一个穷比不会理解我的痛苦。”
　　王胖子遗憾的摇头。
　　陈叶听他没两句话又开始炫富，差点一脚踹过去。
　　为了躲开这死胖子，他迅速旋完了面条，然后连碗带人一起撵出去了。
　　他则是坐在床上，开始吸收那孔雀王和其他孔雀小怪的核心。
　　等他吸收完，面板再度发生变化。
　　姓名：陈叶。
　　境界：1.5（3.8）级。
　　评级：SSS！
　　灵名称：大佛！
　　技能：全知（max）、佛光普照（max）、金刚不坏（max）！
　　异化词条：火焰、震击、爆炸、急速冲撞、潜行、冰冻。
　　血脉：真龙血脉（0.7%）（点击展开）。
　　灵器：王者装备库。
　　下一次提取时间：未知。
　　——
　　异化词条多加了一个冰冻。
　　等级也升了0.1级。
　　不过按理来说，这样吸收核心增长力量其实是不好的。
　　但谁让他有压脉带呢。
　　陈叶这边忙完，楼下传来了王胖子的声音：“老陈，于斌来了。”
　　这个天龙人来干啥？
　　陈叶疑惑的下楼，看着一脸喜气的于斌，好奇道：“你怎么这么高兴？媳妇怀孕了还是老妈二胎了？”
　　“……正经点，我是来邀请你参加联谊会的。”
　　“还记得我之前说的华清大学校花吗，她从秘境历练回来了，我又邀请了她。”
　　于斌脸上满是笑容。
　　陈叶恍然：“那看来她是答应了。”
　　于斌傲然点头：“当然，我出马，她必然会答应，不过却要求把联谊会地点定在咱们学院。”
　　“我想了很多地方，最后发现还是你的宿舍合适，所以能不能借用一下你这里？”
　　陈叶有些奇怪：“你宿舍不行？”
　　“你知道的，联谊会嘛，总会喝酒。”
　　“有人喝多酒就会想要睡觉。”
　　“而我的宿舍住了四个人，已经没有空房了。”
　　“之前我让人选择空校舍，也是源于此。”
　　“但经过之前的事情一闹，学院开始严查空校舍的情况，已经无法悄悄使用了。”
　　“所以选择你这里比较好。”
　　于斌无奈的说道。
　　陈叶恍然，然后微微一笑：“那我帮你，有什么好处？”
　　“能获得我的友谊！”于斌毫不犹豫。
　　“……那有个鸟用？”陈叶翻白眼。
　　王胖子适时的插嘴：“别说，还真能有个鸟用。”
　　于斌看着不正经二人组，当即黑脸：“想要好处也可以，3颗1级怪物核心，怎么样？”
　　陈叶看向王胖子：“你怎么样？”
　　“少了点。”王胖子摇头：“要是这怪物核心级别再高一点就好了。”
　　“高的我也有，但用来换你们校舍的一晚借用权，并不划算。”于斌毫不客气的说道。
　　陈叶微微点头：“行吧，反正也就是一晚上。”
　　于斌顿时露出笑容：“那我就叫人来装扮这里了，到时候两位兄弟也可以参加。”
　　“我没兴趣。”王胖子见多了联谊会。
　　那些参加的女人虽然漂亮，但都会端着态度，看着很不爽。
　　还是会所的小姐姐，总是那么热情似火。
　　陈叶其实也不太想参加了。
　　虽然有美女，但他还是更想训练。
　　毕竟这次进入废都，真的让他感觉到了危机。
　　秘境还在蔓延，泛滥！
　　他不想有朝一日自己生活的城市，也变成废都那样。
　　而自己却无能为力！
　　于斌见两人都不想参加，笑道：“这次可是有华清和大北学校的校花参加，且她们都是赫赫有名的天才！”
　　陈叶闻言，心中一动：“有穆青蓝吗？”
　　王胖子好奇：“穆青蓝是谁。”
　　“你特么连今年的全国状元都不知道？”陈叶无语。
　　“谁关注这个啊，我只关注花魁。”王胖子摊手。
　　于斌皱眉：“别把青蓝和那些脏女人放在一起比较，不过陈兄你倒是可以和青蓝见见，毕竟你们一个第一，一个第二，也算是棋逢对手。”
　　“但说起来，今年大家都在看镇国学院的笑话呢。”
　　“毕竟往年全国状元，都出自咱们学院。”
　　“今年却被华清抢走了，镇国学院的大家都很遗憾。”
　　虽然说着是遗憾，但于斌语气里却满是自豪。
　　就仿佛，赢过陈叶的是他一样。
　　陈叶神色古怪的看着于斌：“你别告诉我，你在追穆青蓝。”
　　“窈窕淑女，君子好逑，更何况是此等天才。”
　　“我自然是要追求她的，因为只有她，才配做我的妻子！”
　　于斌理直气壮。
　　陈叶张张嘴，不知道该说什么。
　　而就在此时，他的手机震动，拿出来一看。
　　是穆青蓝发来了微信。
　　“今晚有空吗，有个讨人厌的家伙举办联谊会非要我过去，我想请你一起去。”
　　陈叶：“……”

第41章 偶遇穆青蓝母女，丈母娘你好
　　陈叶看看手机，再看看于斌。
　　脸上逐渐露出同情之色。
　　于斌被他看的难受，忍不住问道：“怎么了？”
　　“我问你个事儿啊。”
　　陈叶关上手机。
　　“我晚上带个妹子去你们联谊会，行吗？”
　　于斌挑眉：“女朋友？”
　　“差不多吧。”陈叶笑眯眯说道。
　　“那当然是没问题的啊！”
　　“不知道是什么姑娘，能三生有幸，被陈兄这样的天才看中？”
　　于斌好奇。
　　陈叶笑了笑：“天赋不弱，也是SSS级的，地位也很高，至少比我高。”
　　于斌脸色一整，沉声道：“这叫什么话？我们将来必定都是战神，无论她现在地位多高，将来我们都会站在同一阶层！”
　　“所以哪怕她就算是穆帅的女儿，就算是第一公主！”
　　“我们也是和她平起平坐的！”
　　陈叶赞同的点点头：“我也这么想，但现在有个问题是，有个家伙一直在纠缠我的女朋友。”
　　于斌皱眉：“还有这么不知死活的人？该不会也是SSS级吧？”
　　陈叶上下扫视了一眼于斌：“是的，好像还很厉害的样子。”
　　“那也无妨，一个SSS级，总是打不过两个SSS级的。”
　　“若是那人还不知死活的纠缠陈兄女友。”
　　“今晚过后，我跟你一起对付他！”
　　于斌豪气万丈的说道。
　　陈叶眼睛一亮，却又故作为难：“可那哥们也没做错什么，咱们这样欺负人家，是不是不太好？”
　　于斌摇摇头，沉声道：“人，就要不断进取，不断争取一切！”
　　“资源！女人！功名利禄！我全都要！”
　　“因为只有保持一个永不落后的心，我们才能攀登巅峰！”
　　“所以不管对方是好还是坏，既然和你成为对头，那就绝对不能心慈手软！”
　　陈叶深感赞同：“多谢于兄，我明白了，今晚我就跟他说清楚！”
　　于斌也是露出欣慰之色：“陈兄，你总算是明白了，我们这样的超级天才，天生就应该高高在上！”
　　“不过你若是去找那人的时候，最好把我叫上。”
　　“帮你撑撑场面总是可以的。”
　　陈叶点头：“放心，我说的时候你一定会在场的。”
　　于斌有些奇怪，不知道陈叶什么意思。
　　但看看时间差不多了，也就不再多聊，直接说道：“既然你们答应了，那我就先去叫人来把这里整理一下？”
　　“好。”陈叶答应一声，然后目送于斌离去。
　　这时候，王胖子才问道：“老陈，你今天怎么有心情和于斌聊那么多？”
　　“因为我刚才说的那个女朋友，就是于斌在追的妹子。”陈叶淡淡道。
　　“？？？”
　　王胖子一脸震惊。
　　“你特么不是每天都在修炼吗，是怎么截胡的？”
　　陈叶摊手：“你要明白，人长得帅就是这样的，无论藏在哪都遮掩不住我的光辉，都会让那些女孩奋不顾身的扑向我。”
　　“唉，好烦！”
　　王胖子撇嘴：“会所的小姐姐都没你这么会吹，但吹的再硬也没用，你到现在也还是个处男。”
　　“很快就不是了。”陈叶很有信心。
　　“咋滴，你男朋友要来看你了？”王胖子讥笑。
　　“滚蛋！”陈叶一脚踹开王胖子。
　　两人笑闹了一阵，于斌叫来装饰别墅的人到了，他们也就各自出门。
　　陈叶去找陆云霜，想着看看她伤势恢复的如何了。
　　谁想到，却扑了个空。
　　陆云霜竟然还在跟校方高层开会。
　　很显然，极寒孔雀王的问题应该是不小。
　　陈叶找不到陆云霜，干脆离开了学院。
　　他来帝都也好几天了，却一直没出门逛过。
　　前世的时候，陈叶也是去过帝都的，还游玩过。
　　但这个平行世界因为灵气复苏，秘境爆发的原因。
　　导致人类生活环境发生无比巨大的改变。
　　就连帝都的格局什么的，也都改变了。
　　镇国学院是在帝都的郊区位置。
　　陈叶从学院里出来，打个车直奔紫禁城。
　　可等来到紫禁城后，陈叶发现这边守卫森严。
　　三步一岗，五步一哨！
　　陈叶稍微打听了一下才知道。
　　原来这紫禁城已经不再是观光旅游的地方。
　　在当年灵气复苏后，这紫禁城内部爆发的灵气竟是比外界浓郁十倍！
　　所以后来华夏高层就搬进去了，连带着八大战神的家眷还有一些超级天才也被允许生活其中。
　　陈叶还听说，紫禁城中有一尊超级天才，身怀神之血脉，觉醒的灵也是一尊神！
　　不过不知道是真是假。
　　毕竟外人进不去紫禁城，只能靠各种传言了解。
　　因为进不去，陈叶想着还是离开算了。
　　可就在他转身的时候，却听到身后传来惊讶的招呼声：“陈叶？你怎么到这来了？”
　　陈叶听着那熟悉的声音，转身看去。
　　却发现是穆青蓝。
　　陈叶也很惊讶：“你怎么在这？”
　　“我就住在这啊。”穆青蓝指着紫禁城说道。
　　“……”
　　陈叶看看紫禁城，又看看漂亮的穆青蓝。
　　“你们家还要上门女婿吗？我可以少吃多干。”
　　听到这话，穆青蓝顿时脸一红，有些羞恼。
　　可她身边却传来轻笑之声。
　　陈叶这才注意到，穆青蓝身边还有一个女人。
　　那女人身穿长裙，脚踩高跟鞋，秀发高高盘起。
　　那丰腴的身材，就像是熟透了的水蜜桃，鲜美多汁……
　　嗯，一个标准的人妻。
　　而且从这女人身上散发出来的雍容气质来看。
　　应该地位不低。
　　实力也不弱。
　　所以这是……
　　“丈母娘？”陈叶试探着称呼道。
　　这一声顿时把那人妻喊愣了。
　　穆青蓝则是气炸了，愤怒道：“陈叶，你找死是吧，信不信我现在就告诉卫兵你骚扰我！”
　　“窈窕淑女，君子好逑！”
　　“更何况只有我这样的超级天才，才配得上你不是吗？”
　　陈叶嬉皮笑脸的说道。
　　人妻闻言，饶有兴趣的打量着陈叶。
　　而穆青蓝却黑着脸：“你怎么说话跟那家伙一个臭德行？镇国学院天天就教你们这个？”
　　“你说的是于斌吧？”陈叶笑道。
　　“你认识？”穆青蓝诧异。
　　陈叶点头：“之前闹过一点误会，算是认识了，他还邀请我参加晚上的联谊会。”
　　“我为了帮你，可谓是煞费苦心啊！”
　　接下来，陈叶将自己之前跟于斌说的话重复了一遍。
　　穆青蓝听得都傻眼了，忍不住说道：“幸好帝都不养大熊猫，不然肯定要被你给饿死！”
　　人妻也是笑的不行了：“青蓝，这小子就是那个全国第二吗，还真是挺有意思的。”
　　“我丈母娘就是有眼光。”陈叶竖起大拇指点赞。
　　“我说过了，不要乱喊！！”穆青蓝忍不住咆哮，引的路人频频看来。
　　就连远处的卫兵也被惊动，跑过来了好几个。

第42章 干妈诚可贵，岳母价更高
　　穆青蓝的老妈挥挥手，撵走了围过来的士兵们。
　　而后，她看着陈叶说道：“听说你之前在废都秘境里表现的很不错？”
　　陈叶看了一眼穆青蓝，后者哼了一声，扭开头。
　　他顿时笑道：“还行吧，总是比不上牧女神的，要没她帮助，我也打不赢那只孔雀。”
　　穆青蓝撇嘴：“算你会说话。”
　　人妻也是说道：“不用谦虚，毕竟就连穆帅都夸过你呢。”
　　“那肯定的，老丈人看女婿，越看越喜欢嘛。”陈叶随口说道。
　　穆青蓝：“……”
　　人妻：“……”
　　眼看着娘俩被自己插嘴弄得说不出话来了。
　　陈叶只能主动接茬说道：“你们现在是要去什么地方吗，我可以送你们。”
　　“你有车？”穆青蓝问道。
　　“……我可以送你们上出租车。”陈叶迅速改口。
　　穆青蓝叹息一声：“真不明白，你是怎么安然无恙活到这么大的。”
　　陈叶刚想说话，却忽然感觉到，自己好像被谁锁定了。
　　他有些奇怪的看向穆青蓝和人妻。
　　本以为是这两女生气了，锁定了自己，想要吓唬自己。
　　但看她们虽然无语，但并没有多少气愤。
　　陈叶估摸着应该是别人。
　　他心中一动，问道：“你们暗中有护卫啊？”
　　“嗯？”人妻疑惑挑眉，随后看到陈叶警惕的样子，不禁捂嘴轻笑：“让你胡说八道，被警告了吧？”
　　说话间，那锁定的感觉消失了。
　　看来还真是这两人的护卫在警告自己。
　　毕竟穆帅是华夏备受尊崇的战斗英雄。
　　他的亲属应该受到尊重和保护。
　　刚才自己的话，应该是惹怒了他们。
　　陈叶一念及此，当即正色道：“如果刚才冲撞到两位，我很抱歉。”
　　穆青蓝撇嘴：“现在才知道怕？晚了。”
　　“我怕你们干嘛。”
　　陈叶耸耸肩。
　　“我只是觉得那位警告的对，我确实不该对英雄家属如此调侃。”
　　“当然，你们要是喜欢的话，我还是很乐意继续的。”
　　本来母女俩听到陈叶这么正经，还对他认可了起来。
　　结果却听到了最后一句话。
　　顿时齐齐丢过来一个白眼。
　　人妻倒是也没生气，毕竟陈叶虽然一口一个丈母娘，一口一个老丈人，也确实没占自己便宜。
　　至于穆青蓝被占便宜……
　　人妻瞥了一眼自己女儿，见她虽然嘴上鄙夷，其实全无半点生气，也就明白了。
　　儿大不由娘啊！
　　“行吧，你们俩去玩，我还有事儿去忙。”
　　“不过晚上记得回家哟，女儿。”
　　人妻轻笑着丢下一句话，扭着腰身走人了。
　　穆青蓝有些无奈。
　　太被动了。
　　不光要面对陈叶这个二皮脸。
　　自己母亲竟然也背刺自己。
　　陈叶则是感慨道：“这样的母亲，谁不想要呢？”
　　“是吗，那你可以当她干儿子。”穆青蓝冷笑。
　　“算了，干妈诚可贵，岳母价更高。”
　　陈叶立刻收回视线，上下扫视着穆青蓝。
　　今天她穿的很是休闲。
　　一条笔挺的蓝色直筒牛仔裤，衬托的那双玉腿又长又直。
　　上身是一件纯白小衬衫，露着精致的锁骨。
　　她本身就是清纯的初恋脸，此时打扮的这么清新。
　　更让人觉得心动。
　　陈叶看着穆青蓝，忍不住说道：“女人，你成功的吸引到我了。”
　　“呵，你成功恶心到我了。”穆青蓝鄙夷的转身就走。
　　陈叶自然是跟上去：“咱们去哪啊？”
　　“是我要去哪，你最好别跟着我。”穆青蓝不满。
　　“不行，我必须对你多熟悉熟悉。”
　　“这样晚上我就能假装是你男朋友，气走于斌了。”
　　陈叶说道。
　　听到这话，穆青蓝脚步一顿。
　　于斌确实很让她头疼。
　　虽然陈叶的嘴也不老实。
　　但不得不承认，他比逼气十足的于斌，强了太多太多。
　　“那行吧，你跟着也可以。”
　　“不过，身为男朋友，是不是要为我买单？”
　　穆青蓝唇角微扬，露出一抹可爱的坏笑。
　　陈叶自信道：“放心，咱有钱！”
　　“有钱是吧？行！”
　　穆青蓝伸手，拦住一辆出租车。
　　她先上，陈叶紧随其后上去。
　　刚上车，穆青蓝说道：“去西单。”
　　在灵气复苏后，西单依然是帝都比较大的一个商业中心。
　　但不同的是，现在那里卖的是丹药、灵器之类的。
　　等到了地方后，陈叶看着那充斥的高楼大厦，心中莫名的生出一股不祥的预感。
　　他感觉自己的钱包在阵阵发紧，似乎也预感到了什么。
　　再看穆青蓝，已经下车径直走进了一间店铺。
　　这家店铺名为珍宝阁。
　　是一家全国连锁的大型店铺。
　　经营丹药、灵器、古武秘籍之类的货物。
　　陈叶跟着穆青蓝走进店铺的时候，就听她对销售说道：“我要去丹药区，今天由陈公子买单。”
　　销售下意识的看看四周，疑惑道：“哪位陈公子？”
　　穆青蓝朝着身后一指：“这不就……哎？人呢？！”
　　陈叶早已经溜出店铺了。
　　他看出来了，介娘们可不似嘛好银！
　　她想要掏空自己！
　　肾虚，也不光总是在过度劳累之后。
　　还有可能是在钱花光之后。
　　所以陈叶为了自己的身心健康，立马就溜走了。
　　穆青蓝气得要死，立刻追出来：“你个混蛋不是要当我男朋友吗？”
　　陈叶见到她还穷追不舍，连忙说道：“救命啊！非礼啦！”
　　穆青蓝气炸了，绝美的瓜子脸上满是羞恼：“你要不要脸啊！”
　　“要不要脸？难道你还贩卖人体器官？”
　　陈叶惊呼。
　　穆青蓝大恨，咬着银牙穷追不舍。
　　陈叶也是狂奔逃跑。
　　两人的吵闹，引起了很多路人的注意。
　　有好事的路人不禁将两人追逐奔跑的画面拍下来，上传到网上。
　　还给配了一个标题。
　　她追，他跑，他们在爱的世界里插翅难逃！
　　然后，这短视频就上热搜了。
　　因为有网友认出来，这不是今年的全国状元和全国第二吗？
　　原来两人是情侣啊？
　　如此帅气美艳也就算了。
　　还都是超级天才。
　　当真是一对神仙眷侣呢！
　　不少人表示被喂了一口狗粮，羡慕的眼泪汪汪。
　　……
　　不过陈叶和穆青蓝并不知道这事儿。
　　两人一追一逃。
　　不熟悉路的陈叶很快被追进了死胡同里。
　　“跑啊！你再跑啊！”穆青蓝冷笑着逼近。
　　“你……你别过来啊，不要以为你是校花就能欺负人，小心我喊救命啊！”陈叶抱着自己的胸口，就像是一只无害的小绵羊。
　　“呵，叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　“今天我要不打的你心服口服，老娘就不姓穆！”
　　穆青蓝恨得不行了。
　　但就在陈叶笑嘻嘻准备反驳的时候。
　　一道冰冷的声音从巷口传来：“你当然要姓穆，不然我们来这里做什么呢？”
　　“谁？！”穆青蓝一惊，转身看去。
　　陈叶面前也出现了一道全知弹幕。
　　【啊哦，倒大霉了。
　　竟然被邪教成员堵在了无人小巷里。
　　不要想着逃走了。
　　对方有三个4级强者，并且已经堵死了所有逃走的路。
　　这叫啥？
　　秀恩爱，死得快！】

第43章 贤者的庇护和名刀·司命
　　陈叶也不闹了，缓缓走上前，和穆青蓝背对背站立：“三个人，疑似4级以上，邪教成员。”
　　穆青蓝倒吸一口凉气：“三个4级？你能对付几个？”
　　“就这么说吧，假如他们不一起上，一个一个来的情况下。”
　　“我希望我的棺材是滑盖的。”
　　陈叶低声说道。
　　“……那就是一个也打不过？”穆青蓝脸色难看。
　　“废话，我特么才几级？”
　　“你能打过几个？”
　　陈叶问道。
　　穆青蓝想了想：“我其实比较喜欢双开门的棺材。”
　　“……”
　　陈叶表示很蛋疼。
　　而就在此时，全知弹幕忽然标出两个巨大的箭头光标。
　　那两个箭头，就指着巷子墙壁的两个角落。
　　现在三个歹徒是呈三角之势包围了陈叶两人。
　　“能试着逃走或者引起路人注意吗？”穆青蓝问道。
　　陈叶瞥了一眼全知弹幕：“有屏蔽，好像是叫什么禁界之类的玩意儿。”
　　穆青蓝脸色更加难看：“那死定了，这东西类似于领域，一旦笼罩这里，咱们被大卸八块都没人知道。”
　　“好歹也是个元帅之女，为什么你没有护卫呢？”陈叶有些无奈。
　　“我有护卫。”穆青蓝苦笑：“但你觉得，他们会不想办法拦住我的护卫？”
　　陈叶眼睛一亮：“那也就是说，坚持一会儿，还是有机会等来救援的？”
　　穆青蓝语气里没有丝毫希望：“理论上是这样，但你能坚持住吗？”
　　“应该能。”陈叶低语。
　　而后，他确认巷尾墙角的那两个人只是负责不让自己逃走，轻易不会接近。
　　他干脆转身，看向了巷口走来的那人。
　　那是个男人，身穿运动服，脸上带着如沐春风的笑容。
　　怎么看都是一个积极向上的好人。
　　不像是邪教成员。
　　“初次见面，请允许我进行一下自我介绍。”
　　“完美家园帝都分会，会长莫冬青。”
　　那男人说着，还很绅士的微微弯腰。
　　陈叶也是立刻走上前，自我介绍：“社会主义接班人，陈叶。”
　　穆青蓝听得眨眨眼，这算什么自我介绍？
　　莫冬青顿时笑开怀：“这位小兄弟果然有意思，不过你是想拖延时间吧，没用的。”
　　“我们三个的身上都绑着炸弹，只要引爆，这条巷子和你们都会荡然无存。”
　　穆青蓝面露绝望。
　　“自杀式袭击？”叶也是不敢置信：“我能问问你们为啥要这样做吗？”
　　“为了创建完美家园！”莫冬青脸色认真，且充满了无尽的向往。
　　“怎么创建？”陈叶好奇。
　　“在我们看来，让世界变得不完美的，其实就是人类。”
　　“我们想要毁灭所有人类，得到神的救赎。”
　　“到时候神会为我们创造一个更美好的世界！”
　　“那个世界，就是完美家园！”
　　莫冬青说的亢奋，手舞足蹈的。
　　陈叶点点头，明白了，对牧青蓝说道：“这是典型的妄想症，得治。”
　　“你有办法治疗他？”穆青蓝问道。
　　“穿上这个。”陈叶丢出来一件金色和蓝色相间的盔甲。
　　那铠甲之上，缠绕着奇妙的力量，让人看一眼就不舍得再挪开眼睛。
　　“这是……9级灵器？”穆青蓝瞳孔地震。
　　“嗯，穿上吧，它叫贤者的庇护，可以拥有一次免死的效果。”陈叶催促道。
　　“那你呢？”穆青蓝不肯穿。
　　“我也有。”
　　陈叶拿出来一块免死石。
　　这是之前三中校长给他的。
　　见到这块石头，穆青蓝松口气，立刻穿上盔甲，而后羡慕道：“没想到你还有免死石，我都没有。”
　　“嗯？”
　　陈叶挑眉。
　　江城校长都能有的东西。
　　为什么穆帅的女儿会没有？
　　还没等陈叶细想。
　　莫冬青已经笑道：“免死的灵器吗？没用的。”
　　“我们三个人不会同一时间发动爆炸，而是会接连自爆。”
　　“到时候三道冲击波，每一次都能要你们的命。”
　　“难道你们这宝贝能支撑免死三次？”
　　穆青蓝看向陈叶，期待他的回答。
　　陈叶轻叹一声，再度抽出了一把造型奇特的长刀。
　　名刀·司命！
　　自带被动技能‘暗幕’：受到致命伤害时，短暂进入无敌状态，并增加30%的移动速度，持续时间1秒。
　　但应该也够用了。
　　“我这把刀还能免死一次。”陈叶淡定道。
　　“那你也就是免死两次，第三道爆炸你怎么扛？”莫冬青讥讽道。
　　陈叶笑了笑，转身把司命架在了穆青蓝的脖子上：“把我的盔甲还回来！”
　　穆青蓝：“？？？”
　　但很快，穆青蓝明白了陈叶的用意，打算帮他一起拖延时间。
　　但莫冬青却哈哈大笑：“我都说过了，拖延时间没用的！”
　　“那这样呢。”陈叶将手里的免死石和名刀都交给了穆青蓝。
　　“这下她能免死三次了。”
　　“你们自爆，我死定了。”
　　“但你们想要杀的正主没死，你说这可咋着啊？”
　　陈叶一脸我都替你们犯愁的模样。
　　别说，这话还真的让莫冬青脸色笑容消失，变得凝重。
　　穆青蓝直愣愣的看着陈叶，有些不敢置信。
　　这家伙……真就把唯一活命的机会，留给自己？
　　他为什么要这样做？
　　“你为什么要豁出性命保护她？”莫冬青也想不通。
　　“窈窕淑女，君子好逑。”
　　“听得懂吗？”
　　“要不要我说的直白点？”
　　“我想让这女人给我暖被窝。”
　　“最好三年抱俩。”
　　陈叶笑容满满。
　　穆青蓝听得俏脸发红。
　　如果说之前陈叶只是调侃。
　　但现在穆青蓝忽然觉得他似乎说的是真心话。
　　而莫冬青却脸色阴沉的放下了想拉胸口炸药引线的手。
　　“很好，你成功的让我想要亲自杀了你！”
　　“召唤你们的灵！”
　　莫冬青冷喝一声。
　　他和另外两个暗中的存在，同时召唤自己的灵。
　　莫冬青是武器系，铁甲。
　　此时他身上覆盖上层层甲片，变成了一个铠甲人。
　　全知弹幕都在提醒，这家伙的物防法抗倍增，恐怕很难破开防御！
　　而另外两人召唤了灵，虽然也被迫现身，但还是十分强悍。
　　他们一个是肉身系，灵名弹簧。
　　一个是动物系，幻想种，双头龙！
　　陈叶看着这三人，忽然明白为什么他们这么弱，还会被邪教派到帝都来了。
　　帝都守卫森严，对邪教成员盘查更是严密至极！
　　但这三个人潜力都不弱，成长性很强！
　　没人会怀疑三个天赋很好的年轻人，会愿意加入邪教。
　　毕竟信这种邪教的，一般都是生活不如意的。
　　更重要的是，一旦被这三个人成长起来，再背刺帝都一刀。
　　那将是最致命的！
　　就比如……现在！
　　一旦穆青蓝在帝都层层保护中死去，对穆帅和其他高层造成的冲击，绝对巨大！
　　莫冬青三人缓缓逼近，改变策略，不打算自爆，气势逼人，直接下手！

第44章 太好了，正宫来了
　　“杀！”
　　陈叶低吼一声，迅速化身佛陀。
　　同时，他的手中出现了一把暗影战斧！
　　你有铁甲防御？
　　老子的暗影战斧，专攻破甲！
　　其实对付这铁甲人，最好的武器是破晓弓。
　　但陈叶没学过射箭，准头很差，再说他的技能目前阶段还是最适合近战！
　　战斗一触即发！
　　陈叶和莫冬青正面对撞在一起。
　　莫冬青仗着有铁甲，一拳砸向了陈叶。
　　陈叶不退不防，一斧子劈向了莫冬青的脑袋！
　　大量的灵涌入暗影战斧，让陈叶变得有些虚弱的同时，但斧子上的光芒也骤然亮起来。
　　与此同时，莫冬青的身体一颤，明显是感受到了暗影战斧传来的危险性力量。
　　他竟是不由自主的想要逃走。
　　龙威！
　　纵然是对人，龙威也是有作用的。
　　莫冬青身体再度一激灵，根本动弹不得了。
　　虽然只有短短一瞬间，但也就是这一瞬间。
　　战斧落在了莫冬青的天灵盖上。
　　“啊！！”
　　莫冬青发出凄厉的惨叫，喷着血倒在地上。
　　他抱着自己的头，痛苦的疯狂打滚。
　　但此时，另外两人也已经冲过来了。
　　其中那个弹簧男双脚化作弹簧，猛地一蹦，顿时爆射而来，速度极快！
　　却在此时，一尊巨大的高达出现在陈叶身后，盾牌重重戳在地上。
　　砰！！
　　弹簧男撞在盾牌上，发出爆响。
　　高达顿时发出不堪重负的破碎声。
　　灵，是顶尖的灵。
　　但人境界却实在是差的太多了。
　　穆青蓝被撞飞出去，却在即将撞到墙壁的时候，被一道无形的能量壁截住。
　　噗通。
　　她摔在地上，痛苦不堪，却艰难的丢给陈叶一个瓶子：“吃了，丹药！”
　　陈叶施展最后的灵飞扑。
　　可那弹簧男更快，双腿一弹，再度爆射而来，抓住了那白色瓷瓶：“想嗑药？问过我了吗？”
　　“煞笔！”
　　陈叶冷笑一声，然后早有准备的凌空转向，扑向别处。
　　弹簧男还没反应过来，手中瓷瓶顿时爆炸！
　　那里面根本不是什么丹药，而是一颗微型炸弹。
　　炸弹虽是微型，但伤害却强悍。
　　弹簧男的右手都被直接炸碎了，鲜血喷洒了一地。
　　后知后觉的弹簧男才感觉到疼，疯狂咆哮：“我他妈杀了你们全家！！！”
　　唰！
　　他再度冲过来。
　　但穆青蓝已经和陈叶会合，并且将真正的丹药给了他。
　　身为元帅之女，身上带些高级丹药，那再正常不过了。
　　所以她和陈叶吃的，都是5级的大还丹。
　　一颗下去，灵迅速沸腾喷涌而出！
　　陈叶再度龙精虎猛，然后冲向弹簧男。
　　穆青蓝破碎的铠甲外壳也已经修复，身后喷出蓝焰，冲向了双头龙。
　　说是双头龙，其实就是两个脑袋的蟒蛇。
　　此时那双头龙扭动着庞大的身体冲过来，两个头颅竟是同时喷出火焰和毒雾！
　　穆青蓝机炮喷射子弹，却在刚进入攻击范围，就被火焰和毒雾搞没了。
　　甚至连带着毒雾接触到穆青蓝的时候，让她的高达外壳都迅速的腐蚀。
　　等级差距还是太大了！
　　毕竟，她也不过2级，能发挥出来的战斗力，顶多是3级左右！
　　现在迎战四级以上的，实在是吃力！
　　不过吃力也要扛住。
　　因为陈叶更累，他甚至以一对二！
　　虽然莫冬青和弹簧男都受伤了。
　　但毕竟是实打实的两个四级高手。
　　所以当他们强忍着伤痛围殴陈叶的时候，还是让他无法抵抗。
　　不过眼见着这两人竟然都是物理攻击，陈叶觉得自己还是有希望的。
　　他抽空，将反伤刺甲给自己装备上了。
　　将自身受到伤害的25%，以法术的方式返还给敌人。
　　若是穆青蓝穿这个，简直浪费。
　　因为她本身不会法术，只擅长打炮。
　　但陈叶还有真龙血脉。
　　此时龙影缠绕，风雷之力跟随，让他很有自信！
　　陈叶刚穿上反伤刺甲。
　　愤怒的莫冬青已经挥舞着铁拳砸向了陈叶的头。
　　“偷袭是吧！”
　　“破甲是吧！”
　　“去死吧你！！”
　　莫冬青一拳砸在陈叶的头上。
　　轰！
　　陈叶确实被砸飞出去了，狠狠摔在地上。
　　但他却没有受到多重的伤。
　　而莫冬青却惨叫一声。
　　他只觉得，自己一拳好像是砸在了钢板上！
　　毕竟陈叶本来就够硬，反伤刺甲又给加了400的防御。
　　那防御效果，绝对强到爆炸！
　　但这还不算完。
　　因为陈叶的反击才刚刚开始。
　　他可以操纵身体的每一处地方发动震击。
　　此时他以震击之力，反震莫冬青的拳头。
　　让莫冬青手臂控制不住的震颤起来。
　　偏偏这时，反伤刺甲开始反伤了。
　　虽然陈叶没有受多大的伤，但莫冬青的攻击力可是实打实的啊。
　　莫冬青本来正站在那痛骂陈叶为什么这么硬，弄得他好疼的时候。
　　忽然一股奇怪的巨力凭空袭来，轰在了他的身上。
　　莫冬青惨叫着倒飞出去，跌落在地上。
　　但他惊恐多过痛苦，对着空气大吼：“是谁！谁在偷袭，出来！”
　　陈叶见状，反应极其迅速，立刻装作兴奋的大吼道：“我们的帮手来了，不愧是帝都，救援就是快！”
　　穆青蓝和陈叶经过两次战斗，已经建立起了默契。
　　她此时哪怕是用屁股看，也能看出来陈叶在撒谎。
　　但她还是立刻用惊喜的声音大喊：“我就知道，刘叔叔你一定会来的，快杀了这条双头蛇！”
　　双头蛇顿时惊怒的用另一个头转身去搜索敌人。
　　陈叶咆哮一声：“刘叔叔来也！”
　　他很清楚穆青蓝说这话，就是想要让自己跟她合力围攻这双头龙。
　　所以直接收起了暗影战斧，取而代之的是闪电匕首。
　　这闪电匕首能加攻速和暴击。
　　但陈叶最喜欢的，还是它的被动技能。
　　普通攻击有30%几率，释放连锁闪电。
　　不光能造成伤害，还能让敌人处于僵直状态（灵器版本。）
　　但这个百分之三十的几率，讲真的，到了陈叶手里，基本上就是百分之百了。
　　谁让他身上有风雷之力呢？
　　陈叶穿着秘法之靴冲过来。
　　他刚想到，若是佩戴武器库能回蓝的装备，那是不是能恢复自己的灵？
　　事实证明，可以的！
　　秘法之靴回蓝效果发挥，让陈叶体内的灵在增加。
　　而且还增加了法术穿透。
　　陈叶冲过来，双手快速挥动。
　　闪电五连鞭！
　　啪啪啪啪……
　　瞬息五刀斩在双头龙的身上，刀刀暴击，且火花带闪电！
　　双头龙剧烈的哆嗦起来，痛苦的嘶吼。
　　而穆青蓝也已经准备好了，激光爆射。
　　砰！
　　激光直接射爆了一个蛇头。
　　双头龙更加痛苦的扭动咆哮，疯狂的喷着火焰。
　　火焰席卷整个巷子，竟是形成一片火海。
　　那灼热的力量，让穆青蓝的高达外壳都在融化！
　　但这可不是打游戏，攻击是不分敌我的。
　　这火海同时也伤害到了莫冬青和弹簧男。
　　陈叶却是立刻倒退，一拳锤在地上，同时触发冰冻词条。
　　冰霜蔓延，将他包围起来。
　　虽然不至于达到极寒孔雀王的绝对零度，但用来抵挡火焰是没问题的。
　　“还不到哥哥怀里来，想要被烧死吗？”陈叶对穆青蓝喊道。
　　穆青蓝无奈道：“我不会被冻死吧？”
　　“不会，虽然哥哥的技能很冷，但我的怀抱很暖。”陈叶嘿笑。
　　穆青蓝立刻收回自己的灵，冲向了冰霜地带。
　　陈叶还是在金刚佛陀状态，身体巨大。
　　他伸手一抓，将穆青蓝托在手心里，然后藏进了怀抱。
　　穆青蓝脸一红。
　　因为陈叶说的没错，他的胸口好暖，能暖她一整天。
　　而莫冬青和弹簧男被火海包围，愤怒无比。
　　“够了，别他妈喷火了！”
　　“咱们被这两个王八蛋给骗了！”
　　莫冬青和弹簧男怒吼。
　　双头龙虽然痛苦，但不知道是不是信仰的力量。
　　他竟然真的开始控制自己的力量，努力让自己清醒。
　　“啊哦，完蛋了。”
　　陈叶看向三人，面带无奈之色。
　　因为莫冬青三人正在联手逼近。
　　之前他和穆青蓝虽然看似重创了三人。
　　但那是凭借丹药和装备，以及出其不意的偷袭。
　　但现在，三人已经重视起他们来了，且已经联手包围。
　　自然是不会再给他们任何取巧的机会。
　　至于丹药和灵器，谁没有啊？
　　好歹也是邪教分会的会长，自然会拥有一定的资源。
　　刚才没吃药，是因为一直没机会，也觉得吃药才能干掉两个低等级学生太丢人。
　　但现在，三人不会这么想了。
　　他们一边逼近，一边服用了疗伤的丹药。
　　只见他们的伤口以肉眼可见的速度恢复，甚至残肢都在重新生长！
　　丹药就是如此的强悍。
　　“还有机会破局吗？”陈叶问道。
　　全知弹幕出现。
　　【game over……】
　　简单的一句鸟语，透露出无尽的心酸。
　　陈叶叹息一声，妈的！
　　“杀！”莫冬青咆哮着冲过来。
　　陈叶立刻将穆青蓝丢出来，喝道：“别留手了，杀！”
　　穆青蓝也知道到了生死存亡的时候，再度召唤高达，不惜一切代价的调动灵，悍然轰向三人！
　　陈叶也是拼了命，狂冲而来，一拳砸向浑身铁甲的莫冬青。
　　莫冬青却无视陈叶这一拳，直接把手伸进胸口，用力一拉：“小子，死吧！”
　　淦！
　　陈叶没想到这家伙根本不想再打了。
　　竟是趁着他身上没有携带免死灵器，想要同归于尽！
　　穆青蓝惊呼立刻将免死石丢过来。
　　可也来不及了，莫冬青已经爆炸，冲击波滚滚席卷！
　　“混元一气罩！”一道冷酷的声音当空传来。
　　而后，一个透明的气罩，将爆炸的莫冬青倒扣其中。
　　那本来已经扩散的爆炸冲击波，竟是被直接扣住，半点也没有泄露出来。
　　陈叶和穆青蓝惊喜抬头。
　　只见天空中正有一尊穿着白袍的老者悬浮，手中还抓着一根法杖，面色冷酷。
　　而后，一道劲风从陈叶身边飘过。
　　陈叶看去，只见一道妖娆的背影爆射而来，一把抓住了弹簧男的脸，狠狠按在地上。
　　轰！
　　地面都直接被炸开一个大坑。
　　“我的人你们也敢动！”
　　陆云霜冷酷的声音传来。
　　陈叶更加松口气：“太好了，正宫来了。”
　　穆青蓝：“嗯？？？”

第45章 完美家园神使，SSS级脑震荡
　　白袍老者和陆云霜的出现。
　　让莫冬青三人彻底绝望。
　　他们明白，自己已经无法杀了这两个小子。
　　眼看着这场本应该势在必得的袭击。
　　竟然就这样落败。
　　三人都很不甘心。
　　而如果在陈叶和穆青蓝中，挑出一个最痛恨的。
　　那他们三人已经十分默契的将必杀目标换成了陈叶。
　　毕竟要不是陈叶频频捣乱，还拿出那么多稀奇古怪的强大灵器。
　　他们早就已经得手了，何至于失败？
　　一时间，三人的怨念越来越强。
　　“神使！务必要杀死那个叫陈叶的小子啊！！”
　　莫冬青忽然凄厉的嚎叫。
　　在场几人，都是脸色一变。
　　陆云霜更是伸手去摸莫冬青的身体。
　　不一会儿，她找到了一个微型通讯器。
　　“我明白。”通讯器里传来冰冷的声音：“神会收敛你的灵魂，允许你在完美家园中复活。”
　　莫冬青三人全都激动的哆嗦起来，眼中也是带着极度的兴奋和向往。
　　然后噶嘣儿，集体嗝屁了。
　　陆云霜脸色难看：“隔空灭口？这是什么能力？”
　　半空中，白袍老者说道：“我记得十年前，在魔都曾经出过一个SSS级的超级天才。”
　　“他受到了魔都的重点培养，几乎接受了所有高手的教导。”
　　“就连八大战神，都对他赞誉有加，并且大加培养！”
　　“但最后，那天才却背叛了魔都，加入到了一个叫完美家园的小组织中。”
　　“在那个天才的带领下，本只是一个名不见经传的小邪教，却在十年中发展的无比壮大！”
　　“很显然，这三人口中的神使，应该就是那个超级天才了。”
　　穆青蓝皱眉：“那他到底是什么能力？”
　　白袍老者轻叹：“SSS级，肉身系，脑震荡！”
　　“这是一门无比强大的精神类的灵。”
　　“可以通过脑部发出震荡波，攻击他人的大脑，或者对其产生影响和控制！”
　　“刚才他隔空斩杀的能力你们也看到了。”
　　“显然，这家伙已经将自己的脑电波能力发挥到极致，可以通过通讯器材，隔空杀人！”
　　听到这话，在场几人全都陷入沉默和担忧。
　　他们齐齐看向陈叶。
　　刚才莫冬青临死前，可是跟神使说过了。
　　让对方务必要杀死陈叶！
　　那陈叶岂不是要陷入巨大的危险之中？
　　穆青蓝很是内疚：“对不起陈叶，都是我连累了你。”
　　“你知道就好。”陈叶理直气壮：“那还不亲我一口，寥表歉意？”
　　穆青蓝：“……”
　　陆云霜也是皱眉道：“你有没有正经的时候？知不知道你陷入了危险？”
　　“呵，我相信那狗屁神使，绝对是相当强大的。”
　　“但要说他能随意借助通讯器隔空杀人，我却不信。”
　　“虽然那三人被杀了，但我怀疑，他们脑袋里应该早就被种下什么精神力炸弹之类的东西。”
　　“然后在和神使通话时，被他引爆那脑袋里的东西，才会死亡！”
　　“而且就算是使用这能力，肯定也会受到双方精神力强弱的限制。”
　　“毕竟要是真能随意隔空杀人，那他随便打个电话给战神，八大战神早就死绝了！”
　　陈叶脸上带着不屑之色。
　　旁边几人听到这话，也是反应过来。
　　他们确实是有些关心则乱了。
　　毕竟最受重视的两个学生，差点被袭击致死。
　　对方又施展了这么神秘的隔空杀人能力。
　　这让几人都有些紧张，一时间也没想到太多。
　　可没想到，深陷袭击风暴之中的陈叶，竟然如此敏锐的察觉到了问题。
　　白袍老者不禁赞许道：“陈叶是吧？我有点喜欢你了。”
　　陈叶抬头，看着还悬浮在半空中，手持法杖的老者，说道：“您是镇国学院的校长吧？”
　　“是，你有什么话想说？”白袍院长笑道。
　　“就是你能不能下来，飞的那么高，我都看到你红色裤衩子了，你本命年啊？”陈叶好心提醒。
　　众人：“……”
　　……
　　院长直接飞走了。
　　他确实是很想留下来主持大局。
　　再安慰勉励一下受到伤害的两个优秀学生。
　　但他现在感觉自己更需要安慰和治愈。
　　陈叶那张破嘴，只用一句话，就让他怀疑人生了。
　　而看着院长走了，其他人又一脸无语的样子。
　　陈叶只能摊手：“我真看见了。”
　　“……行了，闭嘴吧！”陆云霜瞪了一眼陈叶。
　　穆青蓝也是没好气的说道：“你要是个哑巴，绝对能成为万人迷！”
　　正说话间，穆青蓝老妈赶来了，还带着几个护卫。
　　一个浑身是伤的护卫很是愧疚，单膝跪在穆青蓝面前：“是属下轻敌了，竟然被那些邪教成员阻拦住，无法及时救援您。”
　　穆青蓝摇头：“他们既然敢袭击我，肯定做好了万全之策，不能完全怪你。”
　　穆青蓝老妈，也就是那个性感雍容的人妻，也是担忧的看着穆青蓝：“乖女儿，你没事儿吧？”
　　“没事儿，是陈叶救了我。”
　　“要不是他机智，我们现在早就死了。”
　　穆青蓝将一切功劳都推在了陈叶身上。
　　陈叶立刻接茬：“谁说不是呢，幸好我机智，这次可得奖励我百八十枚丹药什么的。”
　　“放心，好处少不了你的。”人妻笑道。
　　她看陈叶的眼神，更加满意和亲近了。
　　有点丈母娘看女婿的眼神。
　　陈叶倒是没注意到穆青蓝老妈的眼神。
　　他只是在庆幸，自己脸皮够厚。
　　不然回头等给奖励的时候，这些人说给你钱和丹药太俗，干脆奖励给你五百块和一本荣誉证书，又或者直接给一面锦旗。
　　那特么傻子才愿意呢！
　　因为三个罪魁祸首已经死亡。
　　陈叶和穆青蓝也被各自带走。
　　穆青蓝被带出去老远，才想起来陈叶给自己的灵器还没有归还。
　　可等她检查了一下，却发现自己身上的灵器都不见了。
　　难道这灵器还有自动回到主人身边的功能？
　　也对，9级灵器，总会有些玄妙之处的。
　　而陈叶也确实接到了灵器回归的提醒。
　　很快，陆云霜带着陈叶回到了学院，还带到了她的宿舍。
　　陈叶进宿舍的时候，还高高兴兴的，以为能看见点什么少儿不宜的衣服什么的。
　　结果发现这宿舍里干净的就像是没人住过一样。
　　陆云霜则是示意陈叶坐在沙发上，然后沉声道：“你有大麻烦了！”

第46章 老师，你吃醋了？
　　“什么大麻烦？那个神使？”陈叶问道。
　　“是啊，那神使绝对盯上你了。”
　　“再加上你本身就如日中天的名声，他绝对会想要杀掉你！”
　　“甚至，还有可能嫁祸给方战神。”
　　“最后通过舆论，来引起人们对战神的仇恨和忌惮！”
　　“而每当人民内部产生混乱，就会是邪教大肆发展的好时机！”
　　陆云霜脸色无比凝重。
　　“这段时间，我建议你呆在学院，不要出去了。”
　　陈叶想了想，问道：“那老师你是怎么发现这次邪教要搞事的？”
　　陆云霜下意识说道：“当然就是通过那极寒孔雀王的任务……”
　　话说到一半，陆云霜忽然停下，脸色难看。
　　她看了一眼四周，低声说道：“你怀疑学院里有内鬼？”
　　“不确定，关键是要查清极寒孔雀王任务的来源。”
　　“不过现在莫冬青他们死了，就算查到什么，也已经死无对证了。”
　　“至于不要离开学院，对我来说倒不叫事儿。”
　　陈叶无所谓的说道。
　　他最近一段时间，完全可以多修炼一下什么。
　　尤其是近身战技，拳法刀法之类的。
　　经过这次的战斗，陈叶发现战斗技巧还是很重要的。
　　而华夏传下来的很多古武术，都能大大增强战斗能力。
　　陆云霜说道：“你想练功这是好事儿，接下来我会多教导你一些战技。”
　　“正好，学院大比也快要开始了，你干脆就在学院里修炼，等着大比吧。”
　　陈叶也想起来学院大比的事情。
　　副盟主可是许诺给他。
　　只要大比能进前三名，就能见到正盟主。
　　就能问问，正盟主和穆帅，到底和方战神聊了什么。
　　让他至今为止，都没有一点针对自己。
　　也再没有提及自己当辅助的事情。
　　陈叶正想着，却听旁边陆云霜说道：“对了，这次的学院大比，和之前的不一样了。”
　　“以往镇国学院高高在上的态度，引起了很多人的不满，所以很多人都想杀一杀学院的傲气，一直很想和学院进行一下比试。”
　　“但以往镇国学院都出于某些原因，拒绝了其他学院的比武要求。”
　　“可今年各大学院以全国状元没出现在镇国学院的名义，说是怀疑镇国学院实力下降，极力要求学院证明自己，否则就不能再以第一学院著称。”
　　“学院为安抚学院内学生们的心理平衡，再加上也被其他学院吵得不胜其烦，干脆就答应了。”
　　“所以这次大比，不光会有镇国学院的学生参加。”
　　“还有华清、大北、旦复、通交等很多所学院，都派学生来参加了。”
　　陈叶听着听着，总觉得哪里不对。
　　他有些迟疑：“那些人是以我是全国第二的理由，要求镇国学院跟他们进行比武的？”
　　陆云霜点头：“所以啊，因为这件事，镇国学院的一部分师生对你是有些微词的。”
　　“当然，这不叫什么事儿。”
　　“我也只是告诉你一声，无需过多担心。”
　　陈叶自然不会在意这种事儿：“我连战神都能刚，怕一群学生做什么。”
　　“只是我怎么总觉得，镇国学院答应这次大比是不怀好意呢？”
　　“校长是不是想要把其他学院彻底打服了？”
　　陆云霜淡淡道：“不能这样说，我们这叫友好交流……当然，拳脚无眼，难免有可能下手会重一些。”
　　好吧，基本上可以确认了。
　　镇国学院就是想要收拾其他不服气的学院。
　　这次大比有乐子看了。
　　“老师，要是没事，我就先回去休息了。”
　　“这次感悟很多，我想好好消化一下。”
　　陈叶说道。
　　这里连件不该看的丝袜和胖次都没有。
　　再待下去，也没有什么意思了。
　　陆云霜刚要点头，却忽然想起什么，迟疑道：“我之前看到了你在网上的短视频，虽说要不是那视频显示了你们最后的位置，我也不可能很快找到你们，但我还是想问问，你和穆青蓝真的在谈恋爱？”
　　“嘿嘿，老师您吃醋啦？”陈叶嬉皮笑脸的问道。
　　“我只是想提醒你，穆青蓝身份特殊。”
　　“如果你真要和她谈恋爱，受到的压力可能会不小。”
　　“至少那位被誉为神之子的，可能就会第一个来考验你。”
　　陆云霜没好气的说道。
　　陈叶挑眉：“神之子？是传说中紫禁城里，那个有神之血脉的超级天才？”
　　“是，他是世界上都认可的华夏第一天才！”
　　“更是传说中，最有机会收回废都的存在！”
　　“就凭他可以一直居住在紫禁城内，接受最严格的保护和培养，你就知道他天赋有多强了。”
　　“哦对了，这次如果你大比能拿到前十，也是有机会去紫禁城修炼一周时间的。”
　　陆云霜提起神之子，语气里也充满忌惮。
　　能让一尊击杀了几十万怪物的人形女暴龙如此忌惮。
　　看来那神之子确实牛批！
　　陈叶对那个神之子相当感兴趣。
　　但估摸着一时半会儿也见不到面。
　　陈叶摇摇头，向陆云霜告辞。
　　陆云霜坐在沙发上，看着陈叶离去的背影，眼神里带着迟疑。
　　其实她还想问问，陈叶是如何打败莫冬青三人的。
　　以及他之前使用过的那些灵器从何而来。
　　但仔细想想，谁还没个秘密了。
　　如果真把陈叶逼得太狠，反而会起反效果。
　　还是先多接触接触，以后再找机会问吧。
　　再说，穆青蓝那边反正也会进行询问，一切消息都能从那边知道。
　　陆云霜干脆放弃了询问，而是去找校长了。
　　邪教的人死了，但事情可还没结束呢！
　　而陈叶则是一路回到宿舍，刚进门就想起来，宿舍已经被自己租出去了。
　　而此时别墅内，也已经张灯结彩。
　　各种彩带彩灯，还有长方形的那种宴会桌，上面摆满了各种美食和酒水。
　　很多从外面聘请来的专业侍从，正熟练的整理着场地。
　　而于斌的三个跟班，正在这边指挥。
　　而忙碌的三人组见到陈叶到来，顿时脸色一变。
　　但任凭他们再不爽，一想到于斌的命令。
　　他们还是只能一起走过来，客气询问道：“您有事吗？”
　　“没，路过，来踩踩。”
　　陈叶转身离开了。
　　宿舍回不去了，看来只能去试炼场了。
　　陈叶去了试炼场找了练功的特制人偶，开始复盘之前的战斗。
　　他要看看，自己有什么做错，或者不如别人的地方，进行及时修正以及加强训练。
　　这一忙碌，就是几个小时。
　　一直到穆青蓝给他打电话，提醒联谊会已经开始了。
　　陈叶这才结束了修炼，赶往宿舍。
　　半路上，陈叶碰到了同样兴奋赶来的王胖子。
　　陈叶有些奇怪：“你这么高兴干嘛？”
　　“有好戏看能不高兴吗？”
　　“我真想看看，于斌那么辛苦追求的女神，结果毛都没碰到一根，女神却钻进你的怀里，他是什么表情。”
　　“到时候，于斌那个自以为是的‘天龙人’，恐怕会直接暴走吧？”
　　王胖子满是幸灾乐祸的说道。

第47章 我是全国第二不假，但你们却是一群垃圾啊
　　陈叶和王胖子一起来到了别墅门口。
　　两人也没来得及换什么礼服之类的。
　　但他们穿着的镇国学院校服和卫星手表，就已经是很多人梦寐以求的礼服了。
　　所以并没有侍从之类的，敢为难他们。
　　两人大摇大摆进入别墅，发现这来的人已经不少了。
　　男男女女们，各自扎堆，低声闲聊。
　　时不时有人端着酒杯串场。
　　还会偶尔发出笑闹之声。
　　虽然都是一些年轻人，但却已经有些上流社会交际圈子的雏形。
　　而陈叶和王胖子的到来，无疑是引起一些注意的。
　　主要是，陈叶如今太出名了。
　　全国第二。
　　怒怼方战神。
　　还是镇国学院被其他学院挤兑的罪魁祸首！
　　好多人的目光，齐齐看向陈叶。
　　就连一些聊天正嗨的人，也被同伴戳了两下，看向陈叶。
　　一时间，本来有些嘈杂的宴会，竟然安静下来了。
　　所有人都在偷偷看向陈叶这边。
　　王胖子注意到了这一幕，顿时担忧道：“老陈，是我帅到他们了吗，为什么他们都在偷窥我？”
　　“他们是在看我。”陈叶淡定道。
　　王胖子顿时松口气：“还好还好，那肯定是你丑到他们了。”
　　“……”
　　陈叶一脚踹开王胖子。
　　后者却又死皮赖脸的凑过来，道：“有人来了，好像是来找茬的。”
　　陈叶惊讶的抬头看去。
　　只见一个西装革履的年轻人正走过来，手里端着红酒，脸上带着和善的笑容，似乎是来敬酒的。
　　但陈叶并没有被笑容欺骗。
　　因为他强大的灵觉可以感受到，这西装男身上散发出来的隐隐恶意。
　　全知弹幕也已经显示出他是来找茬的。
　　不过问题不在于此。
　　陈叶惊讶的是，他能感受到西装男的恶意，是因为灵觉强大。
　　王胖子是怎么看出来的？
　　没等陈叶来得及询问，西装男就已经走过来。
　　他笑着对陈叶伸出手，说道：“京师学院，康凯，认识一下？”
　　正所谓伸手不打脸笑脸人。
　　陈叶倒是也没太过分，所以伸出手和康凯握手：“你好，我叫亲爹。”
　　“秦跌？”康凯错愕，这家伙不是叫陈叶吗？
　　“哎！”陈叶和王胖子同时笑呵呵的答应一声。
　　康凯到底是聪明，瞬间反应过来自己被占便宜了。
　　这两个下三滥！
　　不过康凯也是冷笑着后退，大声嘲弄道：“难怪你只能当全国第二，原来竟是如此愚蠢。”
　　远处也有一些熟悉康凯的人，露出讥讽之色。
　　他们缓缓围过来，看起了热闹。
　　其他人见状，也是好奇的走过来。
　　“发生什么事情了？”
　　一个穿着V字领的女孩小声问自己的朋友。
　　旁边康凯的朋友，用嘲弄的语气解释道：“康凯在耍这家伙呢。”
　　“堂堂全国第二，SSS级的存在，却被一个A级的耍了，说出去真的笑死！”
　　“镇国学院真是一届不如一届了，真不知道他们凭什么这么狂。”
　　“你们不知道吧，我听说镇国学院也看这家伙很不爽呢，就连这全国第二的名声，也是因为网络舆论声讨，迫于无奈才给他的！”
　　旁边几人也是讥笑连连，胡乱造谣。
　　这让旁边其他围观者都更加不解了。
　　因为他们看着陈叶好像没受到什么伤害啊。
　　康凯见到众人不解，当即得意的自我介绍道：“请容许我向各位介绍一下自己。”
　　“鄙人，京师大学康凯，A级肉身系觉醒者，灵名……癌变！”
　　众人闻言，顿时露出恍然之色。
　　能被邀请到这来的，都是天赋不错，家世也很好的。
　　他们对灵的了解很多。
　　癌变，是一种特殊的肉身系灵。
　　可以通过接触对方的身体，让对方身体发生癌变，不断变弱甚至死亡！
　　而众人都还记得，刚刚康凯好像和陈叶握手了？
　　难道……他在陈叶的身体里种植了癌变细胞？
　　一时间，众人脸色各异。
　　有对康凯耍阴招的鄙夷。
　　当然也有对陈叶如此傻白甜的轻蔑。
　　堂堂SSS级的存在，就这么轻易被人耍了？
　　当然，更多的还是幸灾乐祸的看热闹。
　　他们想知道，陈叶会怎么应对。
　　康凯更想知道。
　　他面带讥讽的问道：“我听说方战神想让你当辅助，是因为你有治疗能力，你能驱逐我的癌变能力吗？”
　　但众人都知道，癌变是细胞性的，绝大部分的治愈能力都无法驱逐。
　　所以康凯才敢过来阴陈叶一把。
　　陈叶想了想，认真说道：“本来吧，我确实是想用佛光普照技能装个逼，让你们看看爷的治疗能力。”
　　“但鉴于你这么欠揍，也为了警告其他人别来装逼，我决定改变一下策略。”
　　“另外再提醒你一句，癌细胞……对真龙血脉没用的。”
　　砰！
　　陈叶一拳砸在了康凯的脸上。
　　康凯虽然是肉身系，但癌变能力并不能增强他的身体，所以这一拳竟是直接让他被轰飞出去，狠狠撞在墙壁上，将墙壁都撞出个窟窿！
　　“回头记得给我修房子。”陈叶看向躺在砖块中的康凯。
　　周围人则是都惊呆了。
　　他们没想到陈叶这么凶悍。
　　真就大庭广众之下动手，将人一拳轰飞！
　　要知道虽然是康凯主动挑衅。
　　但人家是暗地里用小手段。
　　这种阴险虽然算不上光荣，但至少不会被学校发现，从而惩罚。
　　陈叶现在是当众出手，一旦康凯告到自己学校。
　　再加上京师学院也不是小门小户，那可是帝都首屈一指的重要学院了。
　　到时候，一旦京师大学追究起来，就算是陈叶也要倒霉！
　　但很快，有人忽然反应过来。
　　一个娃娃脸女孩，不敢确定的小声道：“我刚才好像听见，陈叶说了真龙血脉？”
　　其他人也是猛然惊醒，想起了陈叶刚才那句话。
　　癌变能力，对真龙血脉不管用！
　　这话自然是实话。
　　真龙血脉控雷操电，御风弄水，百毒不侵！
　　但……
　　所有人都不敢置信的看向陈叶。
　　他竟然有真龙血脉？！
　　这家伙不是传说出自一个普通家庭吗？
　　是特么谁管拥有真龙血脉的家庭，叫普通家庭的！
　　众人全都不敢置信的看着陈叶。
　　而陈叶则是说道：“我拿了全国第二，已经很不爽了，所以就麻烦你们这些垃圾，不要随便来挑衅我了，没问题吧？”
　　听到这话，众人脸色全都尴尬无比。
　　他们只想着陈叶身为堂堂镇国学院的学生，却只拿到了全国第二，是个很丢人的事情。
　　但却忘记了，他们排名更低。
　　虽然被骂了，却也都老老实实的走开。
　　至于康凯？
　　谁还敢管他。
　　就算是京师大学也不会为了一个A级学员，得罪一个真龙血脉吧？

第48章 那人家真是会心疼哥哥呢
　　在陈叶装了个逼之后。
　　人们很快散去，谁也不敢再对他发出讥讽嘲笑了。
　　但所有人还是都三五一群的，小声议论。
　　他们在讨论着陈叶的出身和真正实力。
　　同时还频频回头偷看。
　　有人羡慕敬畏。
　　有人跃跃欲试。
　　终于，有一个女生忍不住，端着酒杯走过来，对陈叶说道：“你好厉害啊，我其实一直都很崇拜你，可以留个联系方式吗？”
　　“不了，我有女朋友。”陈叶说道。
　　那主动搭讪的女生有些失望，但还是不死心：“只是交个朋友而已，你女朋友应该不会这么小气吧，她要是因为这点小事儿就跟你闹脾气，那人家还真是会心疼哥哥你呢。”
　　陈叶笑着喝了一口手中的水，称赞道：“好茶。”
　　王胖子一脸疑惑：“你喝的明明是白开水啊。”
　　“我说的是人。”陈叶淡淡道。
　　“……”
　　搭讪女生瞬间明白，陈叶在说自己茶。
　　顿时脸上一阵红一阵白的离开了。
　　但这个女生就像是冲锋号一样。
　　她虽然走了，却又陆陆续续来了好几个女生搭讪。
　　这些女生有的雍容华贵。
　　有的风情万种。
　　还有的美腿修长。
　　更有真空上阵，火辣直接。
　　但最后全都被陈叶一一撵走了。
　　倒不是他太纯情，只想要穆青蓝一个。
　　问题是这些女孩的容貌、性格，天赋等，方方面面都比穆青蓝差太多了。
　　见多了天鹅的陈叶，实在是对野鸡提不起兴趣。
　　王胖子倒是有些遗憾：“其实刚才那个没穿胖次的就不错，你不要给我也行啊。”
　　“说起来，我还没问你。”
　　“刚才那个叫康凯的家伙找茬，你怎么发现的？”
　　陈叶好奇的问道。
　　王胖子耸肩：“应该是灵觉吧，我老师说之前带我去酒醉金迷，是因为看出我有开启灵觉的潜质，所以在故意引导我，结果我还真开启了灵觉能力，可以感受到其他人的善意和恶意。”
　　陈叶挑眉：“你信你老师的话？”
　　“傻子才信呢，他摆明就是瞎猫碰上死耗子了。”
　　“但是他给了我两颗启灵丹，可以帮我加强灵觉。”
　　“我就坚定不移的相信了他。”
　　王胖子随手拿出一个瓷瓶，递给了陈叶。
　　“我吃了一个，里面还有一颗。”
　　陈叶随手收起来：“我灵觉不用这个开启，回头送人去。”
　　王胖子一脸无所谓。
　　他从来不计较钱财方面的得失。
　　尤其是对于陈叶。
　　而就在两人闲聊的时候，于斌来了。
　　在于斌的身边，有两个绝美女人。
　　一个是穿着火红色长裙，打扮如娇艳玫瑰的穆青蓝。
　　还有一个是姿色身材丝毫不弱于穆青蓝的女子，身穿黑色长裙，衬托的那肌肤白皙无比，气质也十分高贵。
　　陈叶看着那黑裙女子，全知弹幕浮现。
　　【苏雅墨，大北学院校花，2级，SS级动物系，幻想种，灵名黑暗观音！
　　她好像对你有不小的敌意哟，不如示个好。
　　比如，请她坐莲怎么样？】
　　陈叶有些不解，大北学院的校花，对自己有什么敌意？
　　现在自己这些敌人，真是来源都莫名其妙的。
　　而就在陈叶好奇的时候。
　　苏雅墨已经搂着穆青蓝，迈开大长腿走了过来。
　　于斌紧随其后。
　　而其他人的视线，也是一并跟随而来。
　　“你就是陈叶？”苏雅墨淡漠又高高在上的看着陈叶。
　　陈叶笑道：“你好，我就慕容铁柱。”
　　“很好，原来你就是陈……哎？”苏雅墨脸上的怒色猛然僵住，然后有些错愕的看着陈叶：“你刚才说你是谁？”
　　“姑苏慕容氏·铁柱。”
　　“道上人给面子，管我叫声柱子哥。”
　　陈叶笑眯眯的自我介绍。
　　旁边王胖子在那乐个不停。
　　而穆青蓝也是强忍着笑，但却怎么也控制不住，身体抖的好像是开了震动模式。
　　旁边于斌看着懵逼的苏雅墨，有些无奈。
　　他小声对陈叶提醒道：“陈兄，别闹了，这位是大北校长之女。”
　　陈叶惊讶的看着于斌：“你不是一向只在乎SSS级的吗，她一个SS级的，你咋这么客气？”
　　于斌尴尬不语，心说我难道要说自己打不过人家？
　　可他不敢说，苏雅墨却讥讽道：“自然是因为他不是我的对手，毕竟所谓的SSS级潜力只是无聊的推测，并不真的代表你一定就能无敌，陈叶你觉得我说的对吗？”
　　陈叶表示很赞同：“是的，我有个朋友就觉醒了SS级的灵，据说还是个观音，整天牛气冲天，其实没啥能耐，就是单纯的靠老子牛批。”
　　“没想到你还能说出这种有深度的话，我……哎？我的灵不就是观音吗？”苏雅墨一愣。
　　穆青蓝揉着眉心，实在是忍不住了，嗔怪的瞪了陈叶一眼：“你不要再逗我朋友了！”
　　苏雅墨终于反应过来，怒道：“好啊，原来你在玩我，有种你别听青蓝的话，继续啊！”
　　“不了，不了，我也玩的差不多了，不胜腰力。”陈叶揉了揉自己的后腰。
　　穆青蓝无奈摇头。
　　虽然她和陈叶认识的时间不算太久。
　　但却很清楚，一般人根本说不过这家伙。
　　更悲愤的是，有可能打也打不过！
　　眼看着苏雅墨被气得要出手，穆青蓝连忙拽住她：“我有点饿了，你陪我吃点东西去。”
　　苏雅墨被捂着嘴，连拉带拽的弄走了。
　　她临走前，还恶狠狠的瞪着陈叶。
　　陈叶不理会这女人，看向于斌：“这苏雅墨你请来的？”
　　“不是，是跟着穆青蓝来的，我本来还想向穆青蓝表白的。”
　　“现在这女人一来，把我的计划全都打乱了。”
　　于斌长叹。
　　陈叶闻言，顿时无奈道：“于斌啊，你有没有想过，穆青蓝不喜欢你呢？”
　　“我当然知道她不喜欢我，但除了我还有谁能配得上她呢？”于斌重新振作起来，逼气十足。
　　陈叶指了指自己的鼻子：“有啊，比如我。”
　　于斌一愣，随即忍不住笑了，拍拍陈叶的肩膀：“陈兄别闹，有些人不是你能惦记的。”
　　“她要是级别比你差，我把她让给你都行。”
　　“但人家是跟咱同境界的，父母家人还都是华夏高层，而相比之下你的出身……太卑微了。”
　　“所以她还是留给我吧。”
　　“当然，你若是真觉得一个人孤单，我可以给你找各种美女。”
　　“甚至女明星我也能给你找来。”
　　“你就好好的，别去骚扰穆青蓝了。”
　　“不然到时候会让我在青蓝面前不好做。”
　　陈叶：“？？？”

第49章 有些人，注定是你得不到的爸爸
　　陈叶本来只是感觉于斌这人除了狂点，其他的还行。
　　但没想到自己的好言相劝，换来的却是疏远和轻蔑。
　　既然如此，那老子就摊牌了！
　　陈叶立刻对于斌说道：“会泡妞吗？”
　　于斌皱眉：“什么？”
　　“告诉你，泡妞并不是跪着要饭的。”
　　“你这样死皮赖脸的追着人家，给人当舔狗，有个鸟用？”
　　“今天就让你看看，我是怎么站着把妞给泡了！”
　　“只用三句话，我就会让这女人给我表白！”
　　陈叶丢下一句话，径直走向了穆青蓝。
　　那些参加联谊会的人，也一直在关注陈叶呢。
　　尤其是那些刚刚和陈叶搭讪的女孩们。
　　此时她们见到拒绝自己的陈叶，竟然主动满脸笑容的走向穆青蓝。
　　这一看就是要去搭讪的模样。
　　顿时让一众女孩心里酸的要死。
　　此时她们也算是因爱生恨。
　　尤其是之前被陈叶说茶的那个搭讪女孩，撇嘴道：“也不看看自己什么货色，竟然敢搭讪穆青蓝。”
　　旁边同样搭讪失败的几女也是讽刺不断。
　　“就是啊，那可是穆帅的女儿！”
　　“难怪人家不愿意搭理咱们，原来是等着攀高枝儿呢！”
　　“呵，野鸡变凤凰这事儿都敢想？不愧是幻想种呢！”
　　……
　　别说这几个女人。
　　就连其他的男宾客也都是一脸幸灾乐祸。
　　他们可是深知穆青蓝的地位和脾气。
　　就连于斌这种‘天龙人’都追不上她。
　　陈叶一个小地方来的，还是人家的手下败将。
　　自然更不可能有机会！
　　此时所有人的目光全都锁定在陈叶身上。
　　甚至有人在悄悄下注，猜陈叶是被一杯酒泼在脸上撵走，还是被骂走！
　　而此时，穆青蓝和苏雅墨就坐在别墅角落的椅子上轻声聊天。
　　陈叶走过来，让苏雅墨顿时警惕和排斥：“你干嘛？”
　　“暂时不，我现在还有正事儿，回头满足你。”
　　陈叶丢下一句让苏雅墨满头雾水的话。
　　而后，他看向了又是秒懂且羞恼的穆青蓝，道：“哇塞，我今天好帅，给你个机会夸夸我。”
　　穆青蓝：“你有病？？？”
　　“我们玩个问答游戏吧，你知道我眼里，你什么时候最美吗，就是你给我表白的时候。”
　　“所以你要立刻亲我一口，奖励我这么有眼光，接受了你的爱。”
　　陈叶笑眯眯的看着穆青蓝。
　　周围人听到这话，全都傻眼了。
　　那幸灾乐祸和鄙夷的表情，都凝固在脸上。
　　他们听到了什么？
　　陈叶不是去表白的。
　　而是给穆青蓝表白他的机会？
　　他是受什么刺激了，发神经了？
　　穆青蓝自然更是气的黑了脸，觉得陈叶又在玩弄自己。
　　不过转念想想，又觉得不对。
　　因为之前陈叶倒是也玩过她，但不是这么当众玩的。
　　这家伙是有什么事情吧？
　　果然，就在此时，于斌皱眉走过来。
　　看到这家伙，穆青蓝又见到陈叶冲自己眨眼。
　　她瞬间明白了这家伙是在帮他整于斌。
　　但……这样也太羞耻了吧？
　　为什么要用这种办法摆脱于斌的纠缠啊？
　　于斌走上前，沉声道：“陈叶，你够了，我把你当朋友，你骚扰我的梦中情人？”
　　陈叶见到穆青蓝不动，直接抓住她柔嫩的小手，猛然一拽。
　　穆青蓝踉跄了一下，直接跌进陈叶的怀抱。
　　围观众人瞬间哗然。
　　于斌见状，也是面容扭曲了一下，愤怒道：“放开她！！”
　　轰！
　　火焰喷涌，于斌直接化作火人，散发出君王之气。
　　难怪这家伙那么骄傲，一副天龙人的姿态。
　　原来他的灵，也能发出威压类的攻击！
　　虽然于斌并没有发动攻击。
　　但这炎帝的君王威压一出，联谊会众人倍感压力山大。
　　他们只觉得背负着无比沉重的东西，止不住的卑躬屈膝，甚至双腿发软，想要下跪！
　　更绝望的是，他们的内心都生出了一种想要朝拜于斌的感觉。
　　这……这就是自己和顶尖天才的差距吗？
　　众多宾客脸上满是绝望。
　　“我本来念在你天赋和我齐平的份儿上，打算给你一个和我做朋友的机会。”
　　“奈何给你机会，你却把握不住！”
　　“现如今惹怒了我，没谁能救的了你！”
　　于斌双眼喷涌着火光，带着灼热的力量和威压逼近。
　　可就在此时，陈叶身上传出龙吟之声。
　　龙威！
　　两种威压气场对撞在一起。
　　于斌的脚步顿时被拦住，脸上也露出惊色：“你……你竟然也有威压能力？”
　　就在此时，于斌那三人组小弟中的一个，忽然高喊道：“老大，他有真龙血脉！”
　　“什么？不可能！”于斌惊怒：“你区区一个小地方出身的家伙，怎么可能有真龙血脉？”
　　“怎么不可能呢？”陈叶身上龙影缠绕，风雷之力轰鸣。
　　同时，他的手还死死搂着穆青蓝。
　　别说，此时他龙威傍身，气势高昂。
　　竟是和穆青蓝看上去异常般配！
　　虽然在场众人都很是嫉妒，但也不得不承认。
　　这俩人还真像是金童玉女呢。
　　“看到了吗，这女人是我的，以后别再痴心妄想了！”陈叶搂着穆青蓝说道。
　　穆青蓝面带羞涩的红晕，试图挣扎。
　　却被陈叶控制住。
　　但她其实也没太挣扎，只是象征性的自己动了动。
　　毕竟经过两次战斗，她对陈叶，也是有那么一点感觉的。
　　可于斌哪里受得了这个？
　　他自诩高高在上，平时更是谁都瞧不起。
　　可他追的女人，却对别人投怀送抱。
　　还是当着他的面，在他的联谊会上，甚至还被众人目睹！
　　这要是不发个飚，以后他的脸往哪搁？
　　“你们的事情，我不同意！”于斌声音冷酷。
　　王胖子跳出来，指着于斌骂道：“人家郎才女貌的，轮得到你一个妖怪反对？”
　　“滚开！”
　　于斌更加暴躁，一拳轰向王胖子。
　　王胖子卧槽一声，立刻跳到了陈叶身后：“老陈，你身体借我一用！”
　　陈叶左手化作金刚臂，抓住了于斌的火拳，沉声道：“认清现实吧，有些人注定是你得不到的爸爸！”
　　“滚开！！”于斌狂吼，身上火焰更加暴躁。
　　同时，他身后出现了一道模糊的身影。
　　那身影头戴王冠，身穿火焰盔甲，手中还抓着一把长剑，散发出滚滚帝威。
　　这是于斌的灵，动物系，幻想种，SSS级炎帝！！

第50章 老师，你给他走后门了？
　　炎帝灵刚一出现，周围气温骤然上升！
　　所有人都惊恐退后。
　　就连那别墅都在融化！
　　大理石地板被融化，化作滚滚岩浆，流淌过处，喷出嗤嗤白雾！
　　陈叶见状，冰寒之力出现。
　　只见他所在的地方，上空冷空气迅速凝结，然后竟然开始飘雪！
　　与此同时，真龙血脉激活。
　　风雷之力当空炸响。
　　风和雪更是结合在一起，变成了恐怖的暴风雪，覆盖四周。
　　此时逃走的那些人，回头看来，顿时被面前的场景惊得瞠目结舌。
　　只见整座别墅被一分为二。
　　一半火焰翻滚，岩浆沸腾！
　　一半却是覆盖冰霜，风雪漫天！
　　冰与火相互冲击争夺，毫不退让。
　　周围人看的咂舌，同时悄悄将自己和两人比对了一下。
　　然后全都黯然失色，自愧不如！
　　这就是镇国学院的学员吗？
　　果然强悍！
　　但还是有人提出不同意见。
　　“我觉得陈叶应该不是于斌对手。”
　　一个胖男生分析道。
　　却遭到另一个瘦猴男的鄙夷：“这特么还用你分析？”
　　“人家于斌可是他那一年的全国状元，更在镇国学院修行了两三年了。”
　　“陈叶不过是个新生，还只是第二名！”
　　“我就问你们，他拿什么和于斌比！”
　　周围众人听到这瘦猴男的分析，全都纷纷点头不已。
　　没错，就是这样的。
　　陈叶怎么可能是于斌的对手？
　　偏偏他还抢了于斌的女人，今天肯定要被打个半死了。
　　众人都这样想着。
　　轰！
　　忽然一声爆响，原来是冰与火发生剧烈对撞。
　　不光爆发了漫天白色烟气。
　　还有一道身影被从烟气中轰飞出来，冲向围观众人。
　　那道身影落地，于斌的一个小弟都没看清，就哈哈大笑：“陈叶，你个不知死活的，竟然敢跟我们老大作对，终于倒霉……卧槽？老大？”
　　正嘲笑的小弟猛然发现，被轰飞躺到地上的。
　　竟然是自己老大，于斌！
　　其他人也是不敢置信的瞪大眼睛。
　　卧槽，什么情况？
　　怎么被打飞的会是于斌？
　　于斌不是老生吗，不是全国第一吗？
　　刚才还评价于斌比陈叶强的那瘦猴男，更是尴尬不已，低声骂了一句废物，害老子丢脸！
　　而就在此时，陈叶从漫天白雾中走出来，身上金光湛湛，淡漠道：“是不是装逼太久了，真把自己当天龙人了？觉得自己天下无敌？”
　　于斌虽然被轰飞，但受伤并不严重。
　　他从地上爬起来，身上火焰更胜：“我要杀了你，用你的血来洗刷耻辱！”
　　可就在此时，陈叶身后走出一人：“好了，住手吧，打成这样像什么样子呀。”
　　众人闻声看去。
　　只见一个长相柔美，性格也温柔的老师出现。
　　很多外校男生都是眼睛一亮。
　　没想到镇国学院还有这么好看的女老师？
　　陈叶也是惊愕回头：“安老师？”
　　没错，这柔媚的老师，正是陈叶刚来学院时见过的安天下！
　　于斌见到安天下，脸色一沉：“原来是老师你刚刚帮他的！”
　　围观众人一愣，随即纷纷点头，觉得很合理。
　　这老师摆明是担心陈叶受伤，所以帮他打飞了于斌。
　　至于证据。
　　那就是刚才安天下是从陈叶身后出来的。
　　这分明是从背后帮忙，暗中出手了啊。
　　安天下连连摆手：“别瞎说，我没帮他打你，我只是出来阻拦，结果烟雾太大，降落错了地方。”
　　“不用辩解，你之前就帮他欺负过我的三个小弟。”
　　“毕竟他是副盟主带来的，你想讨好他，我能理解！”
　　于斌冷冷道。
　　周围众人也都觉得是这样的
　　他们实在是不愿意相信，一个新生能打赢老生。
　　也更愿意相信，陈叶有后台。
　　毕竟这样一来，陈叶只是仗势欺人，并不是比他们都天赋出众。
　　谁也不愿意承认自己比别人差。
　　就算是差，也不能差太远啊！
　　陈叶见到众人鄙夷的看着自己，也懒得解释。
　　主要是解释也解释不清。
　　他只能对着众人竖起中指，说道：“看不惯的，来揍我啊！”
　　众多围观者脸色一僵。
　　这家伙太嚣张了吧！
　　当众仗势欺人，还敢这样挑衅。
　　不过他们气愤归气愤，还是只能闪躲着陈叶的眼神。
　　毕竟实在是惹不起。
　　而安天下则是幽怨的看着陈叶：“你这样一弄，大家都会怀疑我给你走后门了。”
　　陈叶一激灵：“老师你别这样看着我，我一般不喜欢后门的，太干了。”
　　“你好过分。”安天下哼了一声，看向于斌：“你主动对同学出手，必须扣学分，关禁闭。”
　　听到这话，围观者们更加无语。
　　这也偏袒的太明显了点吧！
　　于斌的一个小弟也是忍不住怒道：“可陈叶也动手了啊！”
　　安天下双手一叉腰，理直气壮：“可人家是正当防卫呀！”
　　学生们：“……”
　　于斌也是摆摆手，拦住了想要辩解的小弟们，冷冷看向陈叶：“今天有安老师帮你，算你走运。”
　　“但学院大比就要来了，你敢到时候向我挑战吗！”
　　学院大比是随机抽签参赛，抽到谁就算谁。
　　但如果有两个学生想要比试，可以发起挑战。
　　但只允许低等级主动挑战高等级。
　　不允许高等级主动挑战低等级。
　　这是为了保证低等级不会受到欺负。
　　按照正常等级来算，陈叶确实比于斌弱。
　　所以于斌才会让他挑战。
　　可陈叶却犹豫了。
　　因为压脉带。
　　他要是全力发挥，可是快4级了！
　　到时候不会被大家说欺负人吧？
　　可于斌见状，却冷笑道：“怎么？刚才装的那么狠，现在却怂了？”
　　周围人也气愤陈叶刚才鄙夷他们，也跟着起哄。
　　“就是啊，刚才不是狂的很嘛？”
　　“别认怂啊，快点答应啊！”
　　“要是不敢答应，就认个错，或许会得到原谅呢？”
　　“实在不行你跪下求饶也行啊！”
　　一群人纷纷起哄，不断的吵闹。
　　安天下皱眉，想要出来阻拦。
　　而就在此时，陈叶上前一步，无奈的对于斌说道：“那个……我不是不想挑战你，可我不能违反学院规定啊。”
　　于斌讥讽：“学院规定？难道规定了你不能挑战我？你撒谎已经都找不到合适的理由了吗？”
　　周围人也是哄笑不已。
　　陈叶见状，微微摇头，释放了压脉带中的力量。

第51章 娘子，啊哈？
　　陈叶存放在压脉带中的力量，完全释放。
　　这让他的境界，迅速飙升到3.7级！
　　已经很接近4级了！
　　这样的压倒性力量，瞬间覆盖全场！
　　除了安天下之外，在场众人没有一个能扛住的！
　　他们全都被陈叶爆发出来的气势，惊得惶恐逃窜。
　　就连于斌虽然试图抵抗，却也终究是扛不住这股力量，被逼得连连后退。
　　安天下也被惊了一下：“你这实力什么情况？”
　　陈叶没有回答，而是扫视着全场那惊恐不解的眼神，最后看向了于斌。
　　“现在，你知道为什么学院不让我挑战你了吗？”
　　“你以为这是在保护我？”
　　“不，其实反而是为了保护你们这些渣渣！”
　　“另外，我确实没上全国排名第一，但我可以上全国第一！”
　　“咱们之间，没有可比性，听懂掌声。”
　　陈叶模仿着于斌的语气，训斥众人。
　　别说，还真特么爽！
　　难怪于斌这么爱装逼。
　　王胖子也是适时的跳出来，对着陈叶啪啪啪，的鼓起掌来。
　　其他人则是羞愧悲愤的低下头去，甚至都不敢注视陈叶。
　　刚才他们还说陈叶是走后门。
　　还说陈叶靠老师欺负人。
　　更是嘲讽人家不敢挑战。
　　现在好了。
　　人家一个新生，直接爆发出他们几倍的实力！
　　这个实力，碾压于斌简直毫无问题！
　　甚至已经可以去各大地方城市做镇邪队队长，甚至能加入破杀军团做军官了！
　　这种人要是都需要狗仗人势。
　　那他们岂不是猪狗不如？
　　就连于斌，也是羞愤无比。
　　但他觉得陈叶是在耍自己。
　　为什么有这个实力还要隐藏？
　　这分明是瞧不起自己……
　　好吧，虽然他有这个资格。
　　但于斌仍然不爽，暴躁道：“好，那我就挑战你，你敢在学院大比的时候，接受我的挑战吗！”
　　陈叶摇头：“不敢。”
　　“为什么！”于斌抓狂。
　　“因为我怕……会打死你啊！”陈叶自信道。
　　“我他妈求死行吗！”于斌彻底抓狂了。
　　从小到大，一直背负着大家族身份，背负着天才光环的他。
　　从来没有如此丢人过！
　　陈叶实在是触动了他的底线。
　　见他如此疯狂，陈叶只能为难道：“答应你……也行，那是不是该有点赌注之类的。”
　　“我有一本惊涛九连掌的古武秘籍，可以评为S级，可以用来做赌注吗？”于斌恶狠狠的问道。
　　陈叶眼睛一亮：“当然可以，那我就用自己当赌注，我要是赢了，我认做你爹！”
　　“好！那就一言为定！”于斌没听出话里的问题，一口答应。
　　因为他现在最需要的，就是陈叶当众丢人！
　　等双方当众确认赌注后，于斌再度狠狠看了陈叶和始终在他怀里的穆青蓝一眼，这才转身离开。
　　至于联谊会什么的。
　　去他妈的吧！
　　其他人也没脸继续待下去了，纷纷离开了。
　　等他们一走，陈叶这才看向身边的安天下，脸色为难：“安老师，于斌他……”
　　安天下微微摇头：“于斌的事情不能怪你，他本身天赋实力都很不错，就是太傲了，你这次让他吃吃亏，对他反而是个好事儿，或许可以变得沉稳一些了。”
　　“哦，不是，我的意思是于斌他跑了，这房子的维修费用您可记得找他要去，还有我的精神损失费。”
　　“毕竟他突然对人家出手，把人家吓了一大跳呢！”
　　陈叶一脸‘害怕’的说道。
　　安天下：“……”
　　穆青蓝也是揉着眉心，倍感丢人的拽开陈叶：“安老师，您先去忙，这家伙交给我收拾了。”
　　“那好吧，我叫人来收拾这里，顺便给你们安排个新住处。”安天下转身妖娆的走了。
　　陈叶看着他的背影，满是感慨：“这要是个女人，该多刺激？”
　　王胖子不赞同：“我觉得他是个男人，反而更加刺激。”
　　陈叶：“？？？”
　　穆青蓝也是一脸警惕的拽着陈叶往后退，小声道：“以后你离这胖子远点！”
　　陈叶点头：“放心，我以后绝对不会背对他的。”
　　“你对着他的背也不行啊！”穆青蓝道。
　　“……果然你们玩战术的人心都脏。”陈叶鄙夷道。
　　“我爹是玩战术的，我不是。”
　　“我还是喜欢直接动手。”
　　穆青蓝微微一笑，召唤出机炮，对准了陈叶。
　　陈叶立刻退后：“媳妇，别动不动就打炮，有事儿您说话。”
　　穆青蓝俏脸一红，咬牙切齿道：“给老娘换个称呼！”
　　“娘子？”
　　“我还啊哈呢，你以为在唱歌吗，再换！”
　　“那我也不能喊你老公啊。”
　　“你就不能喊个姐？”
　　“原来你喜欢姐弟恋？好变态！”
　　“……你赢了。”
　　穆青蓝实在是说不过陈叶了。
　　不过经过这么一闹，两人刚才的暧昧气氛消散了不少。
　　但关系也明显更加亲近了一些。
　　毕竟谁打嘴炮时间久了，都会感情变深的。
　　无论男女。
　　穆青蓝对陈叶说道：“那什么，我要给你道个歉，之前咱们被邪教成员围攻的具体情况，我都告诉长辈们了。”
　　“他们对你的那些灵器很感兴趣，甚至怀疑你……有两个灵。”
　　陈叶倒是没有怪穆青蓝说出自己的事情。
　　毕竟王者装备库总要见光的。
　　什么事情都瞒着。
　　总是玩锦衣夜行。
　　那不是陈叶的风格！
　　老子既然是天才，就要牛批个痛快！
　　而且要当众牛批给你看！
　　从来不等隔夜再展示！
　　不过陈叶对穆青蓝的话很感兴趣：“难道人能有两个灵吗？”
　　“可以的，历史上曾经发生过，有人觉醒两个灵。”
　　“最高记录，是一体三灵！”
　　“不过灵太多了也不好，成长会很慢。”
　　“所以上面的意思是想让我试探试探你，看你是不是身怀多个灵。”
　　“如果是，那会通过联盟和镇国学院，私底下给你增加资源补给的。”
　　穆青蓝压低声音说道。
　　陈叶顿时露出笑容。
　　他为什么不掩盖自己是天才的身份？
　　那就是冲着资源来的！
　　“我确实是两个灵，那些灵是我的武器系灵凝聚的。”
　　“很强，但也很消耗力量。”
　　陈叶大言不惭的说道。
　　穆青蓝露出惊叹之色：“果然，我就猜着你应该还觉醒了武器系。”
　　“那我可回去告诉长辈们，多给你申请一些资源补给了啊？”
　　“你不会怪我泄露你的秘密吧？”
　　陈叶刚想说不会，却猛地反应过来，阴沉着脸：“当然介意，所以你是不是要补偿我一下，来喯儿一个。”
　　“去死吧你！”穆青蓝红着脸转身就走。
　　苏雅墨正好走过来，一脸警惕的看着穆青蓝：“你俩说什么了？我警告你啊，这种无耻之徒你可不能喜欢！”
　　陈叶皱眉不解：“妹子，我得罪过你吗？”
　　“哼，当然得罪过！”苏雅墨冷笑。

第52章 只要我足够弱，你就不敢动我
　　“今年的考核，全国状元是青蓝，第二是你，第三你知道是谁吗？”
　　苏雅墨冷着脸问道。
　　陈叶摇头：“谁有闲心管那玩意儿。”
　　“……我就是你口中的那玩意儿！全国第三！”苏雅墨恶狠狠的说道。
　　“不要这样说自己，我觉得你不是个玩意儿。”陈叶纠正道。
　　苏雅墨很生气：“我当然知道我不是个玩意儿，但现在……哎？你骂我！”
　　“没啊，我说你不是个玩意儿啊……行行行，别瞪眼，那你告诉我，你算什么玩意儿？”陈叶问道。
　　“我……额……”
　　苏雅墨被问的哑口无言。
　　穆青蓝实在是看不下去了，说道：“陈叶，雅墨并不是对排名不满意，她对你的实力还是很认可的。”
　　“只是对你走后门，安排自己人进入镇国学院不满。”
　　“因为你朋友的那个名额，本来该是雅墨的。”
　　“可因为你一句话，她的名额被抢走了。”
　　“偏偏镇国学院每年的招生名额有限，所以……”
　　陈叶恍然，看向苏雅墨：“这么回事儿啊。”
　　王胖子也听明白了，说道：“你瞧这事儿闹得，原来是因为我让你们搞得这么不愉快，但是又能怎样呢？”
　　穆青蓝：“……”
　　本来她听到王胖子前半句，还以为王胖子是要道歉。
　　刚想从中说和两句，了结此事。
　　没想到物以类聚人以群分。
　　这王胖子跟陈叶都是一样的欠揍脾气！
　　苏雅墨果然被这话惹恼了，怒视王胖子：“我对他服气，但是对你不服，有种和我单挑啊！”
　　王胖子微微一笑：“不计手段的那种？”
　　“当然！”苏雅墨喝道。
　　王胖子立刻丢给陈叶一张银行卡：“给你钱，去帮我揍她。”
　　穆青蓝：“？？？”
　　苏雅墨也是气急败坏：“我说的不计手段，是攻击和防御手段，不是请人打架！”
　　王胖子自信道：“这就是我的攻击方式，因为我最强的力量不是灵，而是金钱！”
　　苏雅墨冷冷道：“你以为我没有？”
　　“我当然知道你有。”
　　“在来之前，我爸说过了。”
　　“帝都藏龙卧虎，满地都是有钱人。”
　　“千亿万亿的大佬也是有的！”
　　王胖子侃侃而谈。
　　苏雅墨冷笑：“既然知道，还敢跟我拼钱？”
　　谁料王胖子继续道：“正因为知道这里不一般，所以我爸让我背熟了帝都所有不能招惹之人的名字、长相。”
　　“但很遗憾，其中没有你。”
　　“所以今天小爷我就要狗仗人势了，怎么滴！”
　　苏雅墨听得懵了。
　　这……这种怂话是可以当面说的吗？
　　陈叶也是惊叹道：“难怪胖子你整天学习那么差，原来脑子都用来记住谁不能招惹了？”
　　王胖子自得道：“厉害吧？”
　　“厉害厉害。”陈叶真心称赞。
　　旁边两女看傻眼了。
　　她们真想劈开这两个货的脑袋，看看他们的脑回路构造！
　　苏雅墨吃瘪了，心里不爽，道：“陈叶，我知道你们两个臭味相投，但别忘了，这次学院大比我也是能挑战的！”
　　“你要挑战我？”陈叶挑眉。
　　“不，我会挑战这个胖子！”苏雅墨冷冷道。
　　“……那你要失望了。”陈叶很同情。
　　苏雅墨脸色一凛：“他也隐藏实力了？”
　　穆青蓝也是有此怀疑。
　　王胖子嚣张大笑：“哈哈哈，挑战我？做梦去吧！因为我的实力……是真的弱爆了啊！”
　　“按照学院规则，你们是不能挑战低级学员的！”
　　“告诉你，只要我不修炼，你就永远别想堂堂正正战胜我！”
　　“我特么……”苏雅墨崩溃了，直接就要冲过来跟王胖子和陈叶拼了。
　　穆青蓝死死拽住她：“别动手，会被罚的！”
　　“放开我，我宁愿坐牢，今天也要掐死这个死胖子！”苏雅墨怒吼。
　　穆青蓝无奈，只能对陈叶喊道：“还不带着你的狐朋狗友离开！”
　　陈叶摊手，表示无能为力。
　　而王胖子则是跳到苏雅墨面前：“打我啊笨蛋！”
　　“我打死你！”苏雅墨抬起大长腿踹来。
　　王胖子又跳开：“哎，打不着，气死你！”
　　而后，他又蹦回来：“打我啊，笨蛋！”
　　苏雅墨气得头发都竖起来了，疯狂抬腿踹人。
　　但穆青蓝死死拽住她，任凭挣扎也不松手。
　　最后还是王胖子跳累了，这才收手。
　　穆青蓝也拽着筋疲力尽的苏雅墨走了。
　　临走之前，还瞪了一眼陈叶两人。
　　陈叶目送两女走人，这才看向王胖子：“走吧，去新宿舍睡觉。”
　　王胖子气喘吁吁的说道：“别说，这苏雅墨还挺带劲的。”
　　“怎么说？”陈叶好奇。
　　“嗯？刚才她抬腿踹我你没看到啊，黑色胖次。”王胖子惊讶。
　　陈叶气急败坏：“你为什么不早说啊！”
　　“我以为你看到了，不然你以为我这么冒着风险跳来跳去的逗她做什么？”王胖子翻个白眼。
　　陈叶后悔无比，好像丢了几个亿。
　　……
　　联谊会上的事情，很快传遍了帝都各大学院。
　　每个老师、学员，都有所耳闻。
　　毕竟穆青蓝身份不一般。
　　且她被陈叶搞定这件事，更加不一般！
　　甚至有传说，穆帅都从前线打了个电话回来询问情况！
　　众人对这件事都很是吃惊。
　　同时也觉得陈叶太能搞事了。
　　隐隐对他产生了一些不满。
　　不过并没有人真的来找麻烦。
　　因为没时间。
　　毕竟学院大比马上就要开始了。
　　而在所有学院进行终极大比之前。
　　各大学院还要私下里进行一些比试。
　　每个学院都要挑出精锐，前往镇国学院再比试。
　　镇国学院自然也是需要挑选的。
　　就在陈叶以为自己也要参加选拔的时候。
　　却被通知不需要参加海选。
　　因为经过镇国学院和镇邪队以及各大部门的严查。
　　他们几乎已经确认，帝都还有邪教奸细存在！
　　只是奸细的身份不祥。
　　而陈叶又被邪教盯上了，所以在大比之前，陈叶能少出现就少出现。
　　而学院也会趁着这段时间，请来精通灵魂能力的觉醒者，以及动用一些仪器，对镇国学院所有人进行排查！
　　一定要确保各大学院的大比，万无一失！
　　陈叶对学院的安排倒是没有兴趣。
　　毕竟陆云霜已经为他安排好了完美的训练方案。
　　其中还包括对古武战技的修炼！
　　陈叶就一直享受着和美女老师的修炼时间。
　　直到……

第53章 黑化强十倍，洗白弱七分
　　距离穆青蓝被刺杀事件十天后。
　　陈叶被镇国学院的院长叫去了。
　　连同着陆云霜。
　　等到了院长办公室之后，陈叶发现穆青蓝和她母亲，那个性感人妻也在。
　　也正常，毕竟穆青蓝老妈是华清大学校长，跟镇国学院院长平起平坐的。
　　更是这次袭击的受害者之一的母亲。
　　人家来也正常。
　　“青蓝，岳母。”陈叶随意的打招呼。
　　“嗯。”
　　“你好。”
　　穆青蓝娘俩谁都没反应过来，还笑盈盈的打招呼。
　　毕竟谁能想到，陈叶敢在这种场合之下使坏啊。
　　但等答应一声，两人才反应过来不对劲。
　　穆青蓝看着陆云霜和白袍院长一脸错愕的样子，恨不能找个地缝钻进去！
　　她母亲也是没好气的白了陈叶一眼，但看看自己女儿那羞红着脸的样子，竟然也没说什么。
　　白袍院长也是老成精了。
　　见到这三人的情况，顿时眼睛一亮。
　　要是陈叶真能将穆青蓝拐到镇国学院。
　　那到时候镇国学院不就多了一个穆帅当后台？
　　嘿嘿。
　　不由得白袍院长对陈叶悄悄竖了个大拇指。
　　陈叶傲然的微扬下巴，表示了回应。
　　众人：“……”
　　这孙子在臭屁什么呢？！
　　眼看着气氛有些不对劲，白袍院长连忙说道：“这次叫你们来呢，是想说说最近追查内奸的事情。”
　　几人全都精神一振，看向白袍院长。
　　院长脸色也是严肃起来：“经过排查，我们发现华夏高层倒没什么问题。”
　　“但镇国学院老师队伍，却有三个老师竟然被悄无声息的影响了！”
　　“那三个老师甚至都不知道自己已经中招！”
　　人妻闻言，心中一凛：“那家伙是怎么做到的？”
　　白袍院长沉声道：“目前怀疑对方是需要接近目标一定距离，然后施展脑震荡能力，在目标脑内种下一枚精神力种子。”
　　“那枚种子，可以持续给目标洗脑，令其潜移默化的改变！”
　　“但几位可以不用太紧张。”
　　“我们经过紧急商议，已经找出应对之策。”
　　“就是从‘木偶角斗场’秘境里，多弄一些灵魂宝石，然后制造灵器，可以给你们防身。”
　　陈叶听得惊讶：“给我们防身？别人没有？”
　　白袍院长叹息：“是的，全民防御不可能的，只有可能是先保护你们这些天才学生。”
　　“尤其是陈叶你，一定要提防！”
　　“无论从身怀双灵还是你的天赋方面，一旦你出现问题，那将是人类的巨大损失！”
　　陈叶眼见着几人都看向自己，当即点头：“这一点你们放心，我的灵魂状态问题不大，那家伙够呛能控制。”
　　白袍院长也是露出笑容：“不错，经过我们研究，也发现了那家伙的缺点。”
　　“第一，他需要近距离接触，才能用脑电波种下精神力种子。”
　　“第二，精神力种子会消耗他的大量体力和精神力，不可能种植太多或者太频繁。”
　　“第三，他就算要施展能力，也会受到目标意志力的影响，意志力坚定的人，不容易被影响。”
　　“再就是我们已经掌握了他的各种讯息，已经对外公布通缉他了。”
　　“要知道，这是科技时代，虽然秘境充斥，但城市中各大摄像头不是闹着玩的。”
　　“我们已经完全开启天网系统，不惜代价，全力捕捉那家伙！”
　　听到这话，旁边几人也是松口气。
　　人妻则是说道：“灵魂宝石这件事，我老公应该能帮上忙，我问问他能不能送一些过来。”
　　“不，学院里还有几颗灵魂宝石，可以给陈叶他们使用。”
　　“至于其他人……我打算把这次的学院大比定在木偶角斗场！”
　　“到时候让他们自己夺取灵魂宝石！”
　　“当然，我们会派出高手暗中保护，肯定安全。”
　　白袍院长沉声道。
　　人妻闻言，皱眉不已：“在这种时候？去那个危险的地方？不太合适吧？”
　　陆云霜也是反对道：“木偶角斗场不是随便进的，一旦进入，学生和敌人不死一个不能出来，您就不怕学生们有损伤？”
　　白袍院长轻叹：“我也很奇怪，但这是上面的意思。”
　　上面？
　　几人对视一眼。
　　还是人妻开口道：“难道是觉醒者学院联盟的盟主？”
　　“是啊，除了盟主谁还能下这个决定。”
　　“不过你们也不用多想。”
　　“我们已经检测过了，盟主没有被控制。”
　　“他只是对我们透露，好像有某个大麻烦要来了。”
　　“这一代天才，必须快速成长！”
　　白袍院长摇摇头。
　　陆云霜漠然道：“哪怕是拔苗助长？”
　　“是的，哪怕是拔苗助长！”白袍院长确认。
　　旁边几人闻言，神色凛然。
　　到底是什么大麻烦，让高层们这么紧张？
　　陈叶心思一动，问道：“和方战神有关系吗？”
　　旁边几人也是精神一振，纷纷看来。
　　白袍院长苦笑：“我听盟主说，方战神其实也有苦衷……”
　　“行了行了，别说了。”
　　“妈的，洗白弱七分知道吗？”
　　“你真把他洗白白了，他今天就得死！”
　　陈叶连忙摆手。
　　他才不想知道方战神的苦衷。
　　善意的谎言，也是谎言。
　　劫富济贫，那不也是强盗？
　　别犯了错，就一脸我也是为了谁谁谁的样子。
　　真正的牺牲，永远是牺牲自己！
　　为了某件事而牺牲别人，到最后人家死了，你却成为力挽狂澜的英雄，享受赞誉？
　　特么贱不贱啊！
　　看到陈叶拒绝解释，白袍院长也是微微摇头。
　　“这一点你倒是和方战神相似。”
　　“他也说，不会放弃栽培钱坤。”
　　“而你身体强大，足以给钱坤当护盾。”
　　白袍院长不知道为何，说出这番话。
　　人妻和陆云霜皱眉不已。
　　就连穆青蓝也是露出不满之色。
　　倒是陈叶说道：“不用激励我，就算是没有方战神，我的目标也是一路向上，举世无敌，然后霸占天下所有的女……咳，驱逐所有的秘境！”
　　“那就好，事情我已经通知到了。”
　　“你们各自回去准备一下，明天一早，就出发了！”
　　白袍院长沉声说道。
　　几人这次没有反驳，而是脸色凝重的去准备。
　　等出了院长办公室，陈叶才忽然想起来：“哎？这次大比，钱坤也去是吧？”
　　“对，但不用管。”
　　“在木偶角斗场，你们的敌人只能是木偶。”
　　“那个秘境……很诡异。”
　　“你跟我来，我去给你弄一些丹药和灵器防身。”
　　陆云霜淡淡道。
　　陈叶挑眉：“这不算作弊吗？”
　　“等你进入秘境你就知道，这根本不算作弊了。”
　　陆云霜拽着陈叶，一路来到了某个外形好似炼丹房的建筑物外。
　　而后，她让陈叶在门口等着。
　　陈叶老老实实等着，没一会儿看到王胖子从里面被撵出来了。
　　“咦，老陈，你老师又来抢劫我老师了？”王胖子笑呵呵打招呼。
　　陈叶还没来得及说话，炼丹房里传出哭嚎声音：“你这个女强盗，想要培养自己学生，自己去买丹药啊，抢我的做什么！”
　　……

第54章 老师，你是要买我，还是要包我？
　　不多时，陆云霜从炼丹房出来了。
　　她拉着陈叶就走。
　　王胖子笑呵呵的摆摆手，目送两人离去。
　　一点也没有自己老师被抢劫了的自觉。
　　而陈叶则是有些奇怪：“陆老师，你每次缺丹药了，都来这抢夺吗？”
　　“不。”陆云霜淡定道：“我有时候也给他几块钱。”
　　“……管啥用？”陈叶苦笑。
　　“可以去买创可贴。”
　　“？”
　　陈叶一时间无力吐槽。
　　很快，陆云霜又带着陈叶来到另一个建筑前。
　　这个建筑外形构造倒是正常。
　　但刚一距离近了，就能感受到滚滚热浪袭来。
　　陆云霜照例让陈叶在外面等，自己走进建筑。
　　又是一阵哀怨的哭嚎和尖叫，就像是一个被十来个大汉糟蹋了的小伙子发出来的声音。
　　那叫一个凄婉。
　　不一会儿，陆云霜出来了。
　　还是空着手。
　　陈叶奇怪：“那些东西们呢？”
　　“在空间灵器里。”陆云霜晃了晃自己的右手。
　　上面正有一枚指环。
　　陈叶眼睛一亮：“这是要给我的吗？”
　　“戒指可以暂时借给你，送给你不行。”
　　“我死了，你倒是可以继承。”
　　陆云霜说道。
　　陈叶顿时一脸遗憾：“就你这身子骨，我死了你都未必能死。”
　　陆云霜撇嘴，将指环丢给陈叶：“带上吧，里面有一些丹药，还有一些防御灵器。”
　　“我知道你不缺灵器，但这里面都是我精心挑选的防御和逃走用的灵器。”
　　“你拿着它们，也算是有备无患。”
　　陈叶学着使用空间指环，发现只要闭上眼睛，就能看到里面所有的东西。
　　再心念一动，里面的东西就会出现在他的手中。
　　而等陈叶检查一番，顿时咂舌。
　　这里面存放的丹药和灵器，就没有低于三级的！
　　要知道，随随便便一个三级丹药，就要上百万的！
　　灵器也是同样贵重无比。
　　而四级、五级的，更是要近千万不止！
　　就光这一个戒指里的储存，估计能到几个亿！
　　这还不包括其中那枚灵魂宝石！
　　这是要让他把丹药当糖豆吃，把灵器当玩具耍啊？
　　镇国学院这么豪横的吗？
　　陈叶有些感慨：“老师，你给我的这些东西，都能把我买了。”
　　“别这么没出息，你是天才，几百亿都换不来！”
　　陆云霜教训道。
　　陈叶想了想：“那我换个说法，你都能包我一个月的夜了。”
　　“……”
　　陆云霜强忍着掐死陈叶的冲动，转身走了。
　　陈叶却依旧死皮赖脸的跟上去。
　　他主要是要询问木偶角斗场是个什么样的秘境。
　　虽然上学的时候学过。
　　但陆云霜了解的肯定更多一些。
　　也会知道很多教科书上不写的机密！
　　陆云霜对自己的唯一学生，自然是知无不言。
　　两人在陆云霜的别墅里，深入的交谈了一晚上。
　　第二天一大早，陈叶被陆云霜带去集合。
　　而此时在镇国学院通往秘境的传送门前。
　　已经出现了一大群人。
　　那些全都是各大学院的师生们。
　　现场虽然一片嘈杂喧哗之声。
　　但在陈叶和陆云霜这对师生来到的时候。
　　所有人还是很快沉默下来，齐齐看向他们。
　　那眼神有轻蔑，有仇视，还有羡慕。
　　陈叶无视所有人的目光，径直走向了穆青蓝。
　　穆青蓝整个苏雅墨一起低声说着什么。
　　见到陈叶走过来，两女都有些警惕。
　　防备着陈叶再次占她们便宜。
　　陈叶走过来，轻声道：“这么紧张做什么，我是要找你们结盟的。”
　　“结盟？”穆青蓝和苏雅墨对视一眼。
　　别说，两女都有些心动。
　　对于木偶角斗场她们也很是了解。
　　那里面危险又诡异。
　　如果能跟陈叶这样的高手合作。
　　那么安全率就大大上升！
　　“还有我，还有我。”王胖子也凑过来。
　　“你也参加这次大比？”
　　陈叶惊讶。
　　他昨晚没回宿舍，也没见到胖子。
　　本以为这家伙不会参与大比的。
　　毕竟这家伙不是一向不思进取的吗。
　　王胖子耸肩：“我本来是打算装病躲过这次大比的，但我老师说新丹药缺一些灵魂宝石粉末，非让我去弄。”
　　“我本想着买的，但是发现市面上竟然买不到，只能自己去了。”
　　穆青蓝解释道：“灵魂宝石是木偶角斗场的特殊产物，很难弄，也很珍贵，属于有价无市的东西。”
　　陈叶身上倒是有一块，但也不能随便送给王胖子。
　　毕竟这是学院给他防身用的。
　　“那不如就咱们四个人组队吧。”
　　“王胖子的能力还是很强的，算是强力辅助。”
　　陈叶推荐道。
　　穆青蓝和苏雅墨身份不低，自然早就从各种渠道弄到了王胖子的能力信息。
　　所以她们两个倒是也没有拒绝。
　　就在四人刚刚达成联盟的时候。
　　于斌带着人走了过来。
　　他冰冷的眼神扫视了一眼四人，沉声道：“希望你们都能从木偶角斗场活着出来，然后再被我打败！”
　　陈叶摊手：“何必呢？大家都是同学，我真不想天天揍你。”
　　于斌更加恼怒：“少废话，别以为就你有特殊手段，我也有！”
　　陈叶闻言，干脆不搭理这家伙了。
　　他扭头询问王胖子：“你这次去秘境，准备什么了吗？”
　　“当然准备了！”
　　王胖子自信道：“我带了20斤铁蹄鹿肉，十斤五花肉，还有熊掌四只，五色锦鸡六只，烤鸭八只，烤架、调料，都准备好了。”
　　旁边穆青蓝和苏雅墨都很是无语。
　　人家在放狠话呢，你们聊得这都是啥？
　　再说你个死胖子不带灵器，带这么多吃的。
　　你要去郊游啊！
　　于斌眼见着陈叶两人无视自己，也是眼神喷火：“好好好，我看你们嚣张到什么时候，走！”
　　他带着小弟走了。
　　陈叶则是看着王胖子：“我怎么没看到你背包啊，你有空间灵器？”
　　“你这叫什么问题？”
　　“知不知道什么叫百亿富豪？”
　　王胖子一脸你个小门小户的什么都不懂的表情。
　　陈叶却晃了晃自己的手：“我也有空间灵器，还是陆老师单膝跪地献给我的，我推辞了好久，她非说我是她的神，我不答应她就以死明志，唉！”
　　看到这两人相互吹牛炫耀。
　　旁边穆青蓝心中忽然有些后悔和担忧。
　　自己是不是找错人组队了？
　　不过现在后悔也来不及了。
　　伴随着诸多学院院长一声令下。
　　学生们开始有序的进入传送门。
　　陈叶四人自然也没有落后，跟着走进去。
　　进入传送门，他们就来到了另外一片神秘的天地。
　　木偶角斗场秘境！

第55章 2级金刚木偶
　　木偶角斗场秘境。
　　并不是像罗马角斗场那种构造的。
　　它是一个巨大的异次元世界模样。
　　而角斗场的意思是说这里的生存模式，就像是以世界为范围的角斗场！
　　你看到的每一个敌人，都会对你发起1v1的角斗邀请。
　　打赢了，你可以得到战利品，并且可以选择立刻离开秘境，又或者继续走下去。
　　但如果你输了，将会被做成木偶！
　　陈叶进来后，发现自己落在了一片平原上。
　　因为进来时，他们四个人是拉着手的，并没有被随机传送分散。
　　穆青蓝三人还站在旁边。
　　等见到是一片平原后，四个人全都脸色一沉。
　　在木偶角斗场，有很多地形。
　　丘陵、森林、山脉、平原……
　　其中最惨的地方，就属于平原。
　　因为这里一望无际，完全没有遮挡。
　　那些木偶可是只要看到你，就会发起决斗的。
　　在这种无法藏身的地方，意味着将迎接无数的决斗！
　　苏雅墨脸色铁青：“是因为我们联盟，导致被传送到这里来吗？”
　　学院大比，自然是不介意学生联盟的。
　　但为了维持基本的平衡。
　　任何人想要联盟，就要付出一定的代价。
　　“或许是吧？不过任务也该发放了吧？”
　　陈叶沉声道。
　　为了防止有人作弊，所以在进入秘境之前，比试的内容是不会公布的。
　　而就在此时，陈叶的手表震动。
　　旁边几人也是如此。
　　他们一起抬起卫星手表看了看。
　　学院大比，正式开始。
　　比试内容：请猎杀足够数量的木偶，或者获得足够多的灵魂宝石。
　　排行榜：暂无信息。
　　——
　　“果然不出意外，就是猎杀木偶和获取宝石。”穆青蓝轻叹。
　　“我就说市场上为什么忽然买不到灵魂宝石了。”
　　“肯定是这些家伙搞鬼了，为了防止作弊！”
　　王胖子气恼道。
　　陈叶解释道：“也不一定，大概是灵魂宝石都被买走，用来保护自家人了。”
　　“嗯？”王胖子不解。
　　陈叶跟他解释了一下完美家园神使的能力。
　　以及用灵魂宝石可以防御对方的事情。
　　王胖子却敏锐的抓住重点，惊叫着询问：“别告诉我，你们三个都有灵魂宝石！”
　　苏雅墨懒得理会王胖子。
　　穆青蓝则是有些尴尬的扭开头。
　　陈叶却一脸得意：“那自然有啊，毕竟我们是超级天才，你这个土豪懂什么叫超级天才吗？”
　　王胖子很不爽：“为什么不给我，我也是SSS级啊！”
　　“你的SSS级很水的。”陈叶说道。
　　“那我再水，还能有你水多？”王胖子愤愤道。
　　“……妈的，说的好像你体验过我似得。”陈叶很不爽。
　　穆青蓝真是恨透了自己秒懂的这种能力。
　　尤其是旁边苏雅墨一脸不解的情况。
　　更加衬托出了她的见多识广。
　　受不鸟的穆青蓝直接打断两人的相爱相杀，说道：“先想想该往哪走吧！”
　　陈叶看向四周，面前全知弹幕出现。
　　明明身处一片旷野，却只有一个弹幕和一个箭头。
　　【往这边走，你可能到达丛林地带。
　　为什么说可能呢？
　　当然是因为你们有可能半路被杀呀，小笨蛋。
　　其他的方向不用想了，因为只要敢去，一定会死。】
　　陈叶伸手指着箭头的方向，对身边三人说道：“往这边走。”
　　苏雅墨迟疑：“为什么？”
　　“哦，你说这个我倒是想起来了。”
　　“从现在开始，这个队伍我将负责带队。”
　　“因为我有全知能力，可以看到你们看不到的讯息。”
　　陈叶沉声说道。
　　穆青蓝没意见，因为她知道陈叶的全知能力确实无比强悍。
　　王胖子更没有意见，毕竟他就是个混子。
　　只要能蹭经验，谁当老大无所谓。
　　苏雅墨虽然也知道陈叶的能力。
　　但还是忍不住提出要求：“能让我确认一下你的能力吗，因为我对这边也很是了解，我觉得未必你就一定比我强！”
　　陈叶立刻走过去。
　　苏雅墨一惊，连忙后退防御：“我说的是比拼对这里的了解，不是比拼实力，在这里开战对我们都没有好处！”
　　陈叶摆摆手，然后凑到惊疑不定的苏雅墨耳边，小声说道：“原来你喜欢大熊猫胖次啊，等有空了我请它吃竹子。”
　　苏雅墨：“？？？”
　　陈叶退后两步，微笑道：“现在知道我的全知能力有多强了？”
　　苏雅墨的脸迅速涨红，眼神里也浮现出火焰，咬牙切齿道：“无耻狗贼！你敢偷窥我！！！”
　　王胖子眼睛一亮：“偷窥？看到什么了？”
　　穆青蓝也是下意识抱住胸口，警惕道：“全知能力还能偷窥？”
　　“别紧张，全知能力只能显示文字，不能显示图片。”
　　陈叶也不想提前起冲突消耗体力，连忙安抚。
　　但其实，他说谎了。
　　目前阶段的全知能力，确实只能显示文字。
　　可等级别提升之后，是可以显示图案，甚至是动态视频的！
　　不过苏雅墨和穆青蓝不知道这个。
　　她们半信半疑的相信了陈叶的话。
　　苏雅墨也恨恨的放下武器。
　　“那现在我来当话事人，谁同意，谁反对？”
　　陈叶扫视三人，再度问道。
　　这次没谁有意见了。
　　就连苏雅墨也是头一甩，虽然不回答，却也没否决。
　　陈叶满意的点点头，转身朝着箭头的方向走去。
　　他就负责带队，一路前行。
　　但还没走出去几百米远，就见远处出现了一道影子。
　　穆青蓝第一时间发现，沉声道：“卧倒，有木偶！”
　　王胖子立刻趴在地上，动作熟练无比。
　　苏雅墨也是顾不上多想，立刻趴下。
　　陈叶看着三人趴在地上，企图躲避木偶的视线，顿时翻个白眼：“起来吧，已经被发现了。”
　　他面前的全知弹幕显示的很清楚。
　　【2级金刚木偶，技能：铁头炮击，熊抱杀！
　　小心点，他很硬哟，而且最擅长找你柔软的地方，千万不要被他找到，不然会被戳伤的……】
　　陈叶揉了揉拳头，活动身体：“胖子，准备好。”
　　“好的。”王胖子明白陈叶的意思。
　　无非就是想要这木偶被他用马桶做成核心。
　　而旁边穆青蓝迟疑道：“你是队长，还是在这里坐镇指挥，我先上吧？”
　　“不用，周围暂时没有危险。”
　　“我想趁机试试这些木偶的实力和战斗方法。”
　　“再说我最近正好学了一门新的古武战技，被陆老师虐惨了，揍这木偶一顿，也能恢复些底气！”
　　陈叶拒绝了穆青蓝两女出手的要求。
　　穆青蓝两女见状，也不再多说。
　　因为她们的卫星手表上，有扫描怪物和显示信息的能力。
　　所以此时她们也在信息库中找到了，这金刚木偶的介绍。
　　两女凝神观战，想知道陈叶能用多久解决这木偶。

第56章 榜一大哥出现了
　　木偶晃动着，缓缓走近了。
　　陈叶近距离上下打量着那木偶。
　　那身体就好像是一节节木头用线串联起来的，晃来晃去，仿佛随时会散架。
　　就连五官也是仿佛刀削出来的一样，端端正正却看着十分诡异！
　　虽然这木偶走过来的时候，有点像是小孩子玩的劣质提现玩偶。
　　陈叶却从它身上看出了浓郁的威胁。
　　尤其是那一节节黑色的身体，说是木头，其实不如说是黑色的精钢铸成！
　　而在其精钢般的身体上，还有一枚枚独特的符文。
　　陈叶对那些符文很感兴趣，当即凝视。
　　【篆刻铭文，每一个铸造师都天生掌握的文字，可以用来增强器物的属性。
　　这个木偶身上篆刻的铭文是‘刚硬、持久’。
　　呵，男人，我猜到你想把它们篆刻到什么地方了。
　　但建议不要这样做。
　　因为你篆刻了，女朋友受不了。
　　女朋友篆刻了，你受不了。
　　你俩都篆刻了，床受不了……】
　　陈叶还在研究那铭文，只听咔咔的声音传来。
　　原来是那木偶已经冲了过来，且在半路上的时候，身体迅速的调整、收紧。
　　竟然很快变得没有那么扭曲零散。
　　反而好像是真的变成了一个正常的钢铁人！
　　呼！
　　金刚木偶冲了过来，一拳砸向了陈叶。
　　陈叶也是通体金刚化，但却没有动用压脉带中的力量。
　　他也同样一拳砸过去，和金刚木偶拳对拳。
　　砰！
　　双方的拳头对撞。
　　陈叶倒退出去三步。
　　金刚木偶却直接倒飞出去，狠狠摔在地上。
　　这一幕，惊呆了所有人。
　　陈叶也傻眼了：“这……这么弱的吗？”
　　苏雅墨和穆青蓝也是不可思议的对视一眼。
　　她们来之前，可是听家里长辈说过。
　　这些木偶都很诡异也很强大，如果双方同级，那木偶绝对比觉醒者战斗力强！
　　而现在陈叶明明比对方等级低，却一拳将其轰飞？
　　穆青蓝很想问问，陈叶是不是用了灵器的力量。
　　但没敢多嘴，生怕影响陈叶战斗。
　　而此时，暗中保护陈叶他们的四个老师，也正凑在一起，满脸吃惊。
　　“卧槽，这小子明明只发挥了一级的力量，怎么打退2级金刚木偶的？”
　　“你问我，我问谁！”
　　“我问过后台总控中枢了，咱们好像是第一个遇到敌人的。”
　　“希望陈叶能抢到首杀，本以为他是最弱的，没想到……啧啧。”
　　几个老师将手中的拍摄仪器对准陈叶。
　　而总控中枢那边也有一群人正盯着陈叶所属的那块监控屏幕。
　　倒不是陈叶对他们来说多重要。
　　而是陈叶作为第一个遇到敌人的。
　　自然是会比其他正在探路的学员监控画面，要好看很多。
　　而等见到陈叶一拳击飞金刚木偶，诸多观察员也是发出惊叹声音，纷纷感慨这家伙硬邦邦的，好厉害啊！
　　陈叶看着金刚木偶从地上爬起来，迟疑道：“你刚才是不是没准备好？要不再来一下试试看？”
　　金刚木偶没有回应，面目都是雕刻上去的，也没有表情变化。
　　它只是缓缓把手举起来，托住了自己的头，然后用力往上……一拔！
　　木偶的脑袋和身体就分家了。
　　陈叶：“？”
　　下一刻，金刚木偶做了个丢铅球的动作，竟是狠狠将脑袋对陈叶砸了过来。
　　雾草？
　　这是打算分头行动？
　　不过陈叶也终于明白，金刚木偶那个铁头炮击技能是什么意思了。
　　此时那脑袋就像是炮弹一般爆射而来。
　　而金刚木偶也是紧随其后，张开手臂爆冲而来。
　　显然是准备释放第二个技能，熊抱杀！
　　这分头行动给陈叶弄了个措手不及。
　　但真要感谢陆云霜这段时间对他的地狱式训练。
　　陈叶对于各种战斗时的突发情况已经有了很熟练的应对。
　　此时他也不慌，更没有动用压脉带中的力量。
　　真龙血脉激活！
　　龙威！
　　恐怖的威压席卷，直接轰向木偶。
　　但那木偶竟然毫无影响。
　　看来这东西并无独立意志。
　　不过没关系。
　　一道龙影从陈叶背后咆哮飞出，缠绕在了他的手臂上。
　　战技！大威龙拳！
　　这就是陆云霜最近才教给他的古武战技。
　　一门至刚至强的拳法，能增强陈叶的金身杀伤力。
　　而本需要三级到四级才能发挥出的大佛果实冲击波！
　　也可以借由这门拳法提前施展！
　　当然，可能会对肉身造成一定的压力。
　　陈叶施展拳法，气势暴增，拳头仿佛也变大了很多，然后狠狠对着木偶的铁头砸了过去。
　　异化词条，全部触发！
　　轰！
　　竟是直接有爆炸之声响起。
　　而后，那木偶的铁头直接爆开！
　　但这一拳竟然去势不减，和企图熊抱陈叶的无头木偶对撞在一起。
　　砰！
　　卡拉！
　　陈叶竟是一拳将木偶的胸膛打出了一个窟窿！
　　木偶胸口被打穿，挂在了陈叶的手臂上，身体一阵剧烈的颤抖后，彻底死机，双手双脚全都无力垂落。
　　陈叶见状，这才收回手臂，任由木偶倒在地上。
　　旁边胖子一脸问号，大哥，你搞毛呢，不是说好让我把它压缩的吗？
　　而穆青蓝和老师等人，却已经看的傻眼了。
　　一个2级的，以坚固著称的金刚木偶，就这么被打死了？
　　更何况还是个1级的小子干的？
　　这尼玛……
　　众人一时间，全都不知道该说什么是好。
　　还是总控中枢的一个观察员反应最快，立刻说道：“那个……排行榜是不是该更新一下了？”
　　众人如梦初醒。
　　对对对，这次学院大比还有排行榜的。
　　陈叶首杀，自然是当前的榜一了。
　　“给榜一大哥安排一下子！”一个观察员惊叹道。
　　其他观察员立刻开始忙碌起来。
　　他们将排行榜的数据更新，然后同步到了此次参与学院大比的每一个学生卫星手表里。
　　那些学生或者正在寻路，或者正在找木偶。
　　等感觉到手机震动，第一时间查看。
　　本以为是什么重要信息，没想到竟然是排行榜更新了。
　　顿时，所有学生都有些不敢相信。
　　这才刚进来不到十分钟吧？
　　他们连敌人的影子都没看到呢。
　　竟然有人首杀了？
　　而等他们看到榜一大哥的名字，顿时更加眉头紧皱。
　　竟然是陈叶！
　　对于这个名字，他们可太熟悉了。
　　尤其是于斌，更是脸色阴沉：“该死的家伙，真是走运，他肯定是刚进来就遇到了木偶，我要是遇到的早，现在早已经击杀好几只了！”
　　而在秘境一处角落里，钱坤也正在此，恨得咬牙切齿：“妈的，首杀竟然被这个混蛋抢了！”
　　“不过没关系，一时的勇猛不叫厉害，持久输出才会被人喜欢！”
　　“看这次大比，老子不碾压你们所有人！”
　　还有很多镇国学院的学生，倒是脸色缓和了一些。
　　他们觉得陈叶也不是一无是处，能抢到个首杀，总算也给学院涨了点脸。
　　至于陈叶能一直霸占榜一？
　　镇国学院这些学生根本不信。
　　别说他们，就连其他学生都没有太过担心此事。
　　所有人都是天才，都有自己的骄傲。
　　他们觉得，一旦能遇上敌人，那自己将绝对是一路碾压的榜一王者！
　　PS：神子镇楼，速速爆红！

第57章 你们家也有人形暴龙吗？
　　陈叶拿到了首杀和榜一，并没有太过激动。
　　旁边穆青蓝看的好奇：“你现在可是榜一大哥哎，怎么一点也不激动？”
　　陈叶嗤笑：“毫不装逼的说，区区榜一算什么？我的目标是要以此身镇压天地！”
　　“……”
　　苏雅墨和穆青蓝一同无语。
　　就这还不叫装逼？
　　旁边王胖子则是小跑过去，在木偶身体里扒拉核心。
　　“咦？老陈，这家伙好像没有核心啊。”王胖子惊讶道。
　　“合着你进来之前，是真的一点功课都没做？”
　　陈叶无奈的揉着眉心。
　　“木偶角斗场是个特殊秘境，这里没有怪物核心。”
　　“只有一种叫灵魂宝石的东西。”
　　“对，就是你刚才丢开的那个黑不溜秋的东西。”
　　王胖子又只能把那团灵魂宝石捡回来，讪讪道：“我这不是想着能抱你大腿吗，还查资料干啥。”
　　“那我在这里的功能，是不是就算失效了？”
　　陈叶摇头：“应该不至于，下次再遇上木偶，我小点力气，给你留个活口试试。”
　　“刚才实在是没想到它这么弱，一拳就给弄死了。”
　　这话虽然听着也逼气十足。
　　但穆青蓝和苏雅墨还是服气的。
　　因为陈叶刚才那状态，确实像是出乎意料。
　　毕竟就连她们也没想到，木偶会这么弱。
　　等收拾了残局，依旧是陈叶带路，王胖子在后面研究灵魂宝石。
　　但不得不说，陈叶的带路技巧是真的丝滑。
　　他们刚才前进了几百米就遇到了木偶。
　　但这次走了快十公里了，愣是一个敌人都没看到。
　　一路平坦安全。
　　而也就在这段路途当中。
　　几人的卫星手表接连震动不停。
　　是排行榜在不断的更新。
　　陈叶懒得理会，直接关闭震动提醒。
　　王胖子闲着没事儿，一直在汇报情况。
　　“老陈，张三击杀了一个木偶，成为了榜二。”
　　“李四又击杀了两个，抢了你的榜一哎！”
　　“卧槽，王麻子这是捅了木偶人窝吗，怎么一下子弄死三个！”
　　“这些家伙是真天才啊，怎么杀了那么多的木偶！”
　　王胖子不断的感慨。
　　穆青蓝和苏雅墨一开始也会关注。
　　后来看王胖子总是及时汇报，就懒得看了。
　　穆青蓝快走两步，来到陈叶身边：“你的榜一被抢了，你不着急？”
　　“那着什么急啊，我要是想杀木偶，现在其他几个方向多得是。”
　　“现在的当务之急，是要找个能藏身和休息的地方。”
　　陈叶淡定道。
　　穆青蓝有些疑惑：“为什么要找藏身之地？”
　　“我的老师告诉我，在木偶角斗场找个隐蔽的地方是很重要的。”
　　“不然你一旦被大量木偶发现，他们会轮流跟你1v1。”
　　“到时候，你就算是铁打的，也扛不住他们！”
　　陈叶解释道。
　　穆青蓝有些疑惑：“为什么我家长辈没说这事儿？”
　　“你家长辈里也有屠杀过20多万怪物的人形暴龙吗？”陈叶头也不回的问道。
　　“……确实没有。”穆青蓝无奈。
　　陆云霜或许不算是顶尖的高手。
　　但也绝对算一流行列里的。
　　最可怕的还是那战绩，能压过她一头的人，屈指可数！
　　这样的人说出来的经验，最好服从。
　　一行四人，不再理会排行榜的震动，一路前行。
　　终于在天黑之前，来到了一片丛林前。
　　相比平原，丛林可太适合藏身了。
　　哪怕是找个灌木丛一藏，也不会被木偶发现的。
　　实在不行找个茂盛的大树一躲，也能避过木偶的搜索。
　　“这里就安全多了。”
　　陈叶露出兴奋之色。
　　“开始了，猎杀时刻！”
　　穆青蓝和苏雅墨也是精神一振。
　　终于能放开手脚战斗了！
　　这段时间，她们可都憋坏了。
　　而王胖子看了一眼排行榜：“卧槽，这榜一都杀了38个木偶了！”
　　“榜二也有20多个。”
　　“榜三有十多个。”
　　“这排行榜上就没有低于3个的。”
　　“那于斌更是已经排名第五……哦不，第四了，还在上升！”
　　“老陈，咱们垫底了啊！”
　　陈叶活动了一下手脚，道：“放心，敌人这不就来了吗？”
　　旁边三人顺着陈叶的目光看去。
　　果然前方一下子出现了四只木偶！
　　穆青蓝露出笑容：“一人一个？”
　　“我没问题！”苏雅墨答应。
　　陈叶自然也是毫无意见。
　　唯独王胖子，小心翼翼举手：“那个……你们让一个辅助战斗，是不是略显过分？”
　　“去树上躲着。”陈叶道。
　　“好咧！”
　　王胖子别看身体臃肿，但此时爬树速度可是蹭蹭的。
　　没一会儿，就消失在茂盛的树冠里。
　　穆青蓝皱眉：“陈叶，就算是辅助也需要一些战斗力的，你这样宠着他，会让他变废的！”
　　陈叶淡定道：“他远比你们想的聪明和靠谱，放心吧。”
　　说话间，远处的四个木偶已经冲过来，将陈叶三人包围。
　　但这四个木偶竟然颇有武德。
　　他们并没有围攻，而是站出来三个。
　　火焰木偶。
　　剧毒木偶。
　　污泥木偶。
　　这是要进行1v1了！
　　陈叶挑选了污泥木偶。
　　苏雅墨挑选的是剧毒木偶，因为她的黑暗观音百毒不侵！
　　穆青蓝选择的自然是火焰木偶。
　　不就是喷火吗，谁不会？
　　老娘还会喷水呢！
　　陈叶三人挑选完敌人，正要战斗。
　　却只见远处丛林里走来两道身影。
　　“哟，这不是榜一大哥吗？”
　　“只可惜，是倒数的榜一。”
　　其中一人发出讥讽，满是鄙夷。
　　陈叶看去，并不认识两人。
　　穆青蓝倒是认识：“张文张武？你们兄弟俩不去杀木偶，来这里找什么存在感？”
　　张文就是刚才出声嘲讽之人，此时更加不屑的说道：“这里是秘境，我们去哪不行？”
　　旁边张武也是满脸冷笑：“我们这不是也想看看榜一大哥的实力，跟他学习学习吗？”
　　“毕竟，人家可是抢夺了首杀的高手哎！”
　　“虽然……到目前为止也就一个首杀而已，哈哈哈哈！”
　　两兄弟一向骄傲，所以对陈叶抢走了首杀，显得很是不爽。
　　以至于此时很是嚣张肆意的嘲弄起来，想要发泄被他们心目中‘一个垃圾’抢走首杀的怒火！
　　陈叶三人听得都是皱眉不已。
　　不过没等他们开口反驳，三个木偶已经冲了过来。
　　“不要拖延，迅速解决。”
　　“否则战斗声音会引来更多的木偶！”
　　陈叶低声提醒。
　　旁边张文喊道：“别怕，要是真打不过了，找我俩求助，我们最喜欢的，就是保护弱者！”

第58章 极致辅助道具：木偶之心
　　陈叶没有动用压脉带里的力量。
　　而是用本身1.4级的力量，全身金刚佛陀化，冲向了污泥木偶。
　　咕嘟嘟！
　　污泥木偶脚下竟然瞬间变成泥沼。
　　那泥沼辐射向周围，竟是有五平方米的范围！
　　陈叶冲进泥沼范围，双腿立刻感觉使不上力气，就好像是踩在了棉花上。
　　与此同时，他的脚下还传来了吸力，似乎是要将他拉扯进泥沼之中。
　　陈叶用力，想要跳出来。
　　可越用力，那吸力就越强。
　　旁边张文见状，顿时哈哈大笑：“弟弟你快看啊，这个煞笔被一个小小的泥沼就搞定了，这污泥木偶也就是1.9级而已吧？”
　　张武也是撇嘴，对陈叶喊道：“别急，穆青蓝她们就快脱困了，马上就会来救你的，好好等着吃软饭就行！”
　　陈叶瞥了一眼旁边。
　　果然，那两女已经在压着自己的敌人打了。
　　剧毒木偶喷出大量绿色毒雾，可苏雅墨直接无视了，身后一尊黑色观音足足千臂！
　　但只有两只手臂是凝实的，此时狠狠一拳砸下来。
　　那剧毒木偶顿时重创！
　　穆青蓝倒是没有召唤出高达。
　　但她召唤出了一把喷火枪，和火焰木偶对喷，竟然有些压制对方了！
　　眼看着两女战斗力彪悍。
　　陈叶也不再犹豫，一拳锤在地上。
　　异化词条触发！
　　冰冻！
　　震击！
　　爆炸！
　　只见地面迅速冻结，那泥沼也是被冻成冰坨子。
　　而后，强烈的震动让冰层破碎，陈叶脱困而出。
　　但震动仍未停止，甚至附近的地面都跟着震动起来！
　　同时还伴随着一连串的爆炸，从陈叶方向蔓延到了污泥木偶脚下。
　　污泥木偶根本没反应过来，就被爆炸轰上天。
　　而陈叶猛然跳过去，一记大威龙拳轰在了污泥木偶肚子上。
　　砰！
　　污泥木偶没死，而是倒飞出去。
　　不过这一连串的攻击，也惊呆了张家两兄弟。
　　谁也没想到，刚才还在污泥之中的陈叶，竟然暴起，一下子变得很强！
　　不过很快，张文清醒过来，冷笑着说道：“他突然变强，一定是动用了某个底牌，对付一个不到两级的木偶都要用底牌，看你还能用多少次！”
　　“就是就是，这种木偶，我是十分钟左右就能手到擒来的！”张武也讥讽道。
　　下一刻，他们身后的树上，忽然出现了一个巨大的马桶。
　　张家两兄弟一惊，顿时大喝：“是谁！”
　　“让开，别捣乱。”王胖子现身，骂了一声，然后用马桶接住了飞过来的污泥木偶。
　　哗啦！
　　冲水声响起。
　　马桶大放光芒，迅速的压缩那污泥木偶。
　　片刻后，一块奇怪的黑色晶体，从马桶底部掉了出来。
　　陈叶走过去捡起来，对王胖子说道：“藏好。”
　　“得嘞。”王胖子缩回到树叶里面。
　　张家兄弟刚反应过来发生了什么。
　　竟然有人一直潜伏在他们身后？
　　他们甚至都没发现！
　　不由得，两人再度看向身后。
　　但悲哀的发现。
　　明明知道王胖子就在树上。
　　可无论是用听的，看的，甚至两个大眼瞪的眼珠子都要掉出来了。
　　却依然没有发现王胖子的存在。
　　难道这家伙已经跑走了？
　　两兄弟如此猜测着。
　　“你俩瞅啥瞅，滚开！”王胖子的骂声从树上传来。
　　两兄弟顿时脸一黑，原来这家伙还在。
　　“有种你下来！”张文怒斥。
　　“he tui！！”
　　王胖子吐口水，正好喷了张文一脸。
　　张文气急败坏无比，立刻冲到树上。
　　可等他跑到树冠之中，却仍然找不到王胖子的身影。
　　这孙子到底藏在哪了！
　　而就在此时，树下的张武忽然惊呼一声卧槽！
　　张文还以为王胖子跑下去了，立刻趴在树枝上，把头探出去：“人呢？”
　　却只见，陈叶正踩在那第四个木偶的脑袋上，微微用力。
　　砰！
　　那木偶的头就直接爆开了。
　　张文吃惊，自己上树也就不到三分钟时间吧！
　　他怎么又干掉了一只木偶？
　　难道是穆青蓝她们帮……
　　哦，那两个女人还没有解决她们的敌人呢。
　　那也就是说，陈叶其实很强？
　　刚才他之所以对付污泥木偶那么吃力，其实是没尽全力？
　　顿时，张文张武的脸上一阵阵涨红滚烫。
　　因为他们都不敢保证可以两三分钟内就干掉一只2级的木偶！
　　这虽然不能证明陈叶战斗力在他们之上。
　　但至少陈叶没有他们刚才想的那么弱。
　　再联想起自己刚才嘲讽人家，自然是让他们羞愧无比。
　　而就在此时，王胖子悄然出现在张文身后。
　　砰！
　　他一脚将张文踹下大树：“下去吧你！”
　　张文没防备，被一脚踹下去，摔了个狗吃屎的造型。
　　他顾不上擦脸上的泥土，惊怒的回头望去。
　　却见王胖子的身影在树上一闪而逝。
　　但再想找，哪里还能看得到人影？
　　张文张武兄弟脸色凛然。
　　他们终于看出来了。
　　不光陈叶不弱。
　　这个队伍的每一个人，恐怕都是很强的！
　　这样一个小队，不敢说争夺榜一轻松无比。
　　至少前十名是有一席之地的。
　　可他们至今却仍旧垫底，恐怕不是人们想的因为实力弱。
　　而是有别的原因！
　　一时间，两兄弟不敢再多说，灰溜溜的跑走了。
　　陈叶也没有阻拦两人。
　　主要是有老师在暗中盯着，他又不能出手。
　　至于跟两个男人打嘴炮？
　　他没那个时间和兴趣。
　　正好，穆青蓝和苏雅墨也已经解决了自己的敌人。
　　两女捡起各自敌人掉落的灵魂宝石，一起走过来。
　　“刚才我还以为，你要被污泥木偶给以柔克刚了呢。”
　　穆青蓝调侃道。
　　“区区2级木偶而已，很好对付。”
　　“我只是想给胖子留下一个做实验，才没敢出全力。”
　　“不过结果很不错，事实证明这木偶也是能压缩的。”
　　陈叶将之前胖子用马桶弄出来的黑色晶体拿出来。
　　【木偶之心，将其放在任何物体上，都能使该物体暂时活过来并听从你的控制。
　　请注意，收起你涩涩的念头！
　　它让物体活过来是帮你战斗的，不是让你万物皆可日的！】
　　陈叶为了做实验，将手中的木偶之心丢在了远处一棵大树上。
　　啪嗒！
　　木偶之心贴合在大树的树干上，然后缓缓融入其中。
　　下一刻，让人震惊的事情发生了！
　　PS：求书评啊各位，书评区好荒凉。

第59章 大树木偶的强悍
　　哗啦啦！
　　哗啦！
　　在几人的注视下，那棵融合了木偶之心的大树，忽然剧烈的晃动起来。
　　它就好像是身上有跳蚤一样，在那来回乱晃。
　　不多时，树干之上更是缓缓出现了一张人脸。
　　人脸有五官，树皮褶皱好像是它的皱纹，一看就很苍老，很有智慧的样子。
　　“参见主人！”大树忽然开口说话了，还将树冠低下来，似乎是对陈叶在弯腰鞠躬！
　　见状，穆青蓝几人全都惊讶无比。
　　这木偶之心竟然真的能让死物拥有智慧？
　　这是什么可怕的东西！
　　一旦这件事传出去，那王胖子的地位将会直接拔高到一种无以复加的地步！
　　到时候，只怕是破杀军团的人，第一时间就会把他客客气气请走！
　　毕竟，若是使用得当，那王胖子一个人就能创造出一支军队啊！
　　陈叶也很是惊讶的看着那大树，查看着他的信息。
　　【大树木偶（伪）：2级，技能：乱风鞭打、快速愈合。
　　他是你最忠诚的小弟，任你差遣。
　　你甚至可以让它给你捶背捏脚……
　　他确实枝丫很多，但请收起你开足疗店的想法！！】
　　陈叶干咳一声，问道：“你能化形吗？”
　　“不能，而且我存在的时间，只有1分钟。”
　　大树木偶机械的说道。
　　它也不完全是拥有了智慧。
　　只是可以交流，但没有感情。
　　所以哪怕是知道自己会消失，也不会有丝毫的惊恐等情绪。
　　陈叶看着时间不多了，决定测试一下这大树的战斗力。
　　“大树木偶，使用乱风鞭打！”陈叶喝了一声。
　　那感觉有点像是在催动精灵球。
　　不过大树木偶也确实足够听话。
　　只见它猛然间晃动身体，所有的树枝都开始对着身边的地面疯狂抽打。
　　咻咻咻……
　　啪啪啪！
　　那树枝抽下来的时候，爆发的破空声，让人听得头皮发麻。
　　而等它们抽打在地上，更是让地面上的树叶和树藤之类的，全都爆碎！
　　等到大树木偶停下技能，就见地面上已经出现了一个深两米的大坑！
　　陈叶几人看的惊叹不已。
　　这实力绝对超过普通的2级了！
　　陈叶看了一眼那大树，说道：“快，再展示一下你的第二个技能。”
　　因为时间要到了，大树木偶也没拖延，立刻展示。
　　只见它刚才因为抽打地面，导致全都掉光的树叶，竟然迅速的发芽生长，变得郁郁葱葱！
　　这恢复能力，简直绝了！
　　虽然陈叶也有治愈能力，但绝对是比不上这大树的。
　　而就在他们四个惊叹的时候，那大树上的脸，迅速消失。
　　啪嗒。
　　一块已经破损的木偶之心掉落出来。
　　看来是耗光了能量，已经到时间了。
　　就在陈叶想调侃王胖子真不持久的时候。
　　那大树迅速的发黄，枯萎。
　　不到五秒钟，就掉光所有叶子，变成了一棵枯树！
　　陈叶走过去，轻轻踢了一脚。
　　哗啦！
　　那大树竟是直接散架，变成一堆烂木头摔的满地都是。
　　“这是什么情况？”穆青蓝惊讶。
　　苏雅墨也是神情严肃：“是因为施展技能消耗的力量太多，还是只要被木偶之心镶嵌了，就会死去？”
　　王胖子也惊讶的凑过来：“老陈，能看出问题吗？”
　　陈叶摇摇头：“没有任何的信息。”
　　就连全知弹幕，都只给他弹出六个点。
　　看来是信息不全，自己境界也太低，无法探查。
　　“没关系，反正这里多的是树木，多的是木偶。”
　　“咱们把各自的想法都试探一遍，不就行了？”
　　陈叶自信道。
　　穆青蓝和苏雅墨点点头。
　　王胖子则是一脸无语：“那我岂不是要当苦力？你们能不能尊重一下资本家啊？！”
　　旁边穆青蓝和苏雅墨只是瞪了一眼胖子。
　　但没有再瞧不起，或者嫌他太懒散。
　　刚才张文两兄弟都认可了王胖子的潜藏能力。
　　再加上这独特的马桶灵。
　　两女很清楚。
　　假以时日，王胖子的名声绝对响彻华夏！
　　甚至可以说，他在辅助方面的成就，将来未必弱于主攻战斗的陈叶！
　　“走吧，继续前进。”
　　陈叶打头，继续带路。
　　王胖子紧随其后。
　　穆青蓝和苏雅墨跟在最后，负责防备后方和左右两侧。
　　四人就这样一路前行。
　　走了没多远，陈叶就见到了光标指着的一处地方。
　　“前面有一座木屋，是木偶的临时休整点。”
　　“我们可以悄悄过去，霸占那里。”
　　“或许就可以守株待兔了。”
　　陈叶小声说道。
　　他不想继续四处寻找木偶了。
　　因为就算是有全知弹幕，大晚上的在这森林里行走，也实在是危险。
　　当然，这里的危险，指的是身后三人。
　　穆青蓝和苏雅墨眼睛一亮：“好！”
　　他们借着夜色的掩盖，缓缓靠近木屋。
　　木屋不大，占地也就20平左右。
　　而在门外，有七八个木偶正在排队。
　　房门紧闭，显然是里面还有其他的木偶在修整。
　　也不知道这些木偶有什么好修整的。
　　但这无疑是个好机会。
　　陈叶看着那些木偶，确定了它们的实力，没有高等级的。
　　“运气不错，最强的一个3.2级。”
　　“最差的一个2.1级。”
　　“这些木偶，我们平分，能行吗？”
　　陈叶回头看着两女。
　　“我没问题。”穆青蓝点头。
　　苏雅墨不甘示弱：“我当然也没问题！”
　　王胖子则是一脸警惕：“老陈，你没把我也包括进去吧？”
　　“当然没有，你躲好就行了。”
　　“一会儿我会多给你机会，弄几个木偶之心出来。”
　　陈叶说道。
　　王胖子立刻喜滋滋的跑到一棵大树后躲起来。
　　见他这样，两女全都摇头。
　　就没见过这么不上进的家伙。
　　陈叶却已经习惯了。
　　他悄声说道：“我来收拾那高等级的，你们也各自找一个对手。”
　　两女迅速挑选好对手，然后三人同时冲了出去。
　　在木偶角斗场，木偶会优先对看到的人发起挑战。
　　而当一群木偶全都看到敌人后，就由先看到的人发起进攻。
　　至于它们怎么知道是谁先看到了敌人，那就是未解之谜了。
　　陈叶为了不让3级的那个木偶看到其他人。
　　主动扑到了木偶面前，一拳砸了过去。
　　那木偶反应迅速，敏捷的后退。
　　这是一个武士木偶，只为战斗而生，技巧丰富且经验十足！
　　这让它变得很难对付。
　　但也是陈叶选中它的原因。
　　你再能打，还有陆云霜那个人形暴龙能打？

第60章 搭配王者装备，大佛冲击波
　　陈叶在和自己对手陷入战斗的时候。
　　穆青蓝两女也已经和自己选中的敌人纠缠在了一起。
　　三场决斗，立刻开始。
　　旁边还空闲着四个木偶，就好像观众一般围在旁边。
　　木然的看着自己的同伴决斗。
　　别说，被这四个木偶包围起来后。
　　陈叶还真有种笼中斗的感觉。
　　他看向面前的武士木偶，对方已经抽出一把武士刀。
　　嗯？
　　玩武器战？
　　那你不是找倒霉吗！
　　陈叶经过这段时间，已经把王者装备库琢磨透了。
　　他发现自己完全可以像王者农药里的角色一样，随意搭配出装，甚至比那里面的职业更加自由！
　　刺客、法师、坦克，各种职业的装备，都可以一股脑的加上！
　　别的先不说。
　　急速之靴安排上，先加个速度。
　　防御就不用了
　　陈叶肉身这么强横，用防御装备太浪费灵了。
　　但圣杯必须安排一个。
　　回蓝……哦不，回灵神器！
　　拥有它，陈叶可以接连不断的发大招了！
　　比如，陈叶一直不敢用的大佛冲击波！
　　再挂上个极影，加移动，加攻速，还给队友增加20%攻速和10%冷却缩减。
　　最后就是攻击武器了。
　　来吧，无尽之刃！
　　刀刀暴击，一刀999！
　　陈叶迅速装备齐全。
　　只见他脚上穿着一双白金色外表，却散发着黄光的靴子，怎么看都和他的气质不般配。
　　脖子里挂着一块盾牌似得金红相间的挂饰。
　　最要命的是，腰间还别着一个造型奇怪的杯子。
　　这造型怎么看都很是奇葩。
　　苏雅墨正战斗呢，无意中一瞥，不禁喊道：“陈叶，你不赶紧战斗，又在耍什么宝呢？”
　　“呵，接下来就到了你们喊爸爸的时候了！”陈叶身上的装备一起释放力量。
　　嗡！
　　一道光圈释放。
　　被笼罩在范围内的苏雅墨和穆青蓝，顿时打了个寒颤。
　　她们只觉得，自己身体被某种独特的力量，强势插入！
　　让她们感觉自己好充实，好爽！
　　“这是……”苏雅墨吃惊：“辅助灵器？”
　　“多谢了！”穆青蓝高呼一声，战力更胜，直接压着自己的对手打！
　　苏雅墨也是尴尬无比，一边战斗，一边讪讪道：“那个，是我误会你了，对……对不起啊……”
　　“少废话，看爸爸怎么带你们躺赢！”
　　陈叶手持无尽战刃，直接冲向了武士木偶。
　　他速度比之前暴增，让武士木偶都有些猝不及防。
　　但到底是战斗经验丰富，武士木偶当即施展起刀法。
　　只见那把长刀上下翻飞，刀光闪烁，更有刀气飒飒！
　　狂暴的刀光气劲变成一个巨大的圆形护罩，将武士木偶保护其中，抵抗陈叶的攻击。
　　陈叶却是直接一剑对着武士木偶狠狠斩下。
　　当！
　　暴击之力发动！
　　异化词条，全面触发！
　　火焰翻滚！
　　震击连环！
　　爆炸狂响！
　　冰冻蔓延！
　　……
　　轰！
　　那武士木偶当即被轰飞出去，狠狠摔在地上。
　　它半边身体火焰滚滚，半边身体却又冻成冰坨子！
　　一招！
　　陈叶仅仅一招就重创了这武士木偶。
　　而后，他冲过去，将武士木偶一脚踢向了远处的王胖子。
　　王胖子麻利的召唤出马桶，开始吞噬压缩。
　　而后，陈叶又冲向了剩下的四个木偶。
　　“一个个来太费劲了，不如一起上？”
　　陈叶试图连续攻击四个木偶。
　　苏雅墨见状，惊呼不要。
　　因为木偶角斗场的规矩，就是一对一。
　　也曾经有人试图像陈叶这样，仗着围观的木偶不动，想要过去欺负。
　　结果被认为破坏了木偶秘境的规则。
　　那些木偶全都发狂不说，战斗力还倍增！
　　所以这么多年了，一直没有人再试图打破木偶秘境的规则。
　　按理说，陆云霜应该告诉过陈叶才对啊。
　　这家伙怎么还如此莽撞！
　　苏雅墨很是焦急。
　　穆青蓝虽然也有些惊讶，但没过多担心。
　　因为她信任陈叶！
　　这家伙，绝对不会做没把握的事情。
　　陈叶冲向四个木偶，一剑插在地上，震击连环，直接轰向了四个木偶。
　　这同时挑衅的方法，果然激怒了木偶们。
　　只见那些本来木然不动的木偶们，顿时眼睛放出红光。
　　那本来是雕刻在木头或者铁疙瘩上的五官，竟然也隐隐透露出狰狞之意。
　　陈叶锁定其中一个木偶，查看信息。
　　【忍者木偶（狂暴）；2级（3级）；技能：遁地术、手里剑。
　　啊哦，它因为你的不遵守规则发怒了呢。
　　本来他只想干你。
　　现在目的是干死你，干巴蝶！】
　　其他几个木偶也是如此，全都处于狂躁状态，且凭空提升一个等级！
　　这一下子，陈叶陷入了四个木偶的包围圈，且全都是3级以上的存在！
　　其中那忍者木偶砰的一声，在烟雾中消失，潜入了地下。
　　但他不知道，陈叶的全知弹幕有透视挂功能。
　　陈叶目光所及，地上就有一个巨大的光圈包围着那遁地的木偶，甚至还标识着两人的距离。
　　在那家伙遁地到自己脚下时，陈叶倒抓无尽战刃狠狠往地下一插。
　　噗！
　　正中忍者木偶的天灵盖。
　　剧烈的爆炸声响起，地面炸开，那忍者木偶直接被炸出来了。
　　但与此同时，其他三个木偶的攻击也已经来到。
　　其中一个，赫然是大熊木偶，狂吼着一巴掌拍下来，力量极强。
　　陈叶来不及拔剑，只能同样一拳砸过去。
　　来啊，谁怕谁！
　　只见陈叶全身迅速金刚化，龙影缠绕。
　　大威龙拳！
　　为了保险起见，陈叶甚至动用了高等级才能使用的，大佛果实的独特能力。
　　大佛冲击波！
　　这一道冲击波出现，直接将大熊木偶轰飞，甚至他的半边身体都炸开！
　　但就算是这样，那冲击波竟然也没停，继续轰向前方。
　　轰轰轰！
　　接连十几棵几人合抱的大树被直接轰爆了！
　　这一幕，惊呆了苏雅墨和穆青蓝。
　　这是什么恐怖的力量？！
　　但陈叶也不好受。
　　“妈的，一道冲击波竟然消耗了老子三分之二的灵？”
　　“不过境界还是太低，冲击波威力受到限制，不然老子一拳能镇杀这里所有人！”
　　陈叶怒骂一声。
　　而后，圣杯光芒闪烁。
　　一道道灵凭空在陈叶体内出现。
　　幸好老子能随便回蓝，不然还真不好打了！
　　陈叶信心十足，但身后却忽然传来叮的一声响，同时伴随着一阵撕裂的疼痛。
　　当然，他的身体没有被撕裂。
　　只是那疼痛也让他难以忍耐。
　　陈叶回头望去，一片空地。
　　什么也没有。
　　不过全知弹幕出现了。
　　【极速木偶，果然好快的速度，但男人不应该这么快的，对吗？】

第61章 夺人钱财，犹如杀人父母
　　不过半分钟的时间。
　　陈叶轻松秒杀两个木偶。
　　这让苏雅墨和穆青蓝都松口气。
　　不过那个极速木偶，却给陈叶造成了麻烦。
　　这家伙速度太快了，很难捕捉。
　　甚至就连冰冻，都来不及限制这家伙。
　　在被冻结前，它就会及时逃走。
　　而另外一个木偶，则是射手木偶。
　　它虽然狂暴，但也不会盲目的冲上来送死。
　　就是藏在远处，抽冷子给陈叶飞来一箭！
　　更可气的是，那箭矢上竟然附带中毒迟缓的效果。
　　一个近战神出鬼没的纠缠。
　　一个远程攻击，还附带中毒迟缓。
　　陈叶不得不开启佛光普照技能，祛除毒素。
　　偏偏就在陈叶被围攻的时候，有几个人出现了。
　　一共五个人，全都穿着康复学院的校服，一脸冷笑着走过来。
　　“哟，这不是大明星陈叶吗，连两个人偶都解决不掉，这么拉了？”其中一人大声的嘲弄。
　　穆青蓝见到这些人，脸色微变，直接变成高达形态。
　　一套巨大帅气的机甲出现，威胁的看着那几个学生：“李中庭，带着你的人滚开，不然别怪我不客气！”
　　激光武器，已经开始预热。
　　那几个旦复学院的学生，都是脸色凛然。
　　但下一刻，穆青蓝面前的木偶冲了过来，和穆青蓝打在一起。
　　见状，那几个学生顿时又露出轻松之色。
　　带头的李中庭，更是得意道：“下次装逼之前，记得把自己的敌人解决掉再说。”
　　“不过，还要多谢你们帮我们清空这些木偶呢。”
　　“那这个房子，我们就笑纳了。”
　　说完，几个人带头走向木屋。
　　苏雅墨看的着急，厉声道：“这是我们先发现的！”
　　李中庭顿时大笑：“苏雅墨，没想到你这么天真，谁规定先发现的就能进去？”
　　“再说了，你们怎么能保证，自己不会死在这些木偶手下呢？”
　　“哦，对了，忘记你们有老师的保护了。”
　　“但那又怎么样，谁还没有老师了？”
　　“老子就抢了你们的东西，你们又能把我怎么样呢？”
　　“打我？就你们仨，还是战斗后的虚弱状态，能打得过我们五个？”
　　“杀我？借你们几个胆子，你们敢吗？”
　　“不敢对吧，那就别哔哔，老老实实给老子在这清场。”
　　“把我房子外面的场地清理干净了，一会儿我打赏你们每人一个馒头。”
　　“哦对了，要是肯帮我看门，还能多赏赐一点，哈哈哈！”
　　李中庭大笑，他身后的小弟们也跟着大笑起来，满是嘲讽和得意。
　　苏雅墨和穆青蓝气得直跺脚，可却抽不开身。
　　她们只能将怒火发泄在面前的木偶身上。
　　以至于那两个木偶节节败退，眼看着就要支撑不住了。
　　见状，李中庭虽然嚣张，却也不在犹豫，立刻来到木屋门前，要走进去
　　这时候，陈叶冷冷道：“你们要是敢进去，这辈子就都别出来了！”
　　李中庭回头，讥讽的对陈叶伸出一根中指：“煞笔，管好你自己吧，你都要被打死了，还来管我？”
　　说完，李中庭推门进去了。
　　眼见着自己就要打下来的木屋，竟然被别人堂而皇之的抢走了。
　　陈叶怎么能不生气。
　　他懒得再缠斗，直接抽出一把淡蓝色的长剑。
　　纯净苍穹！
　　真龙血脉，激活！
　　陈叶身后龙影游弋的更加欢快，同时一阵狂风席卷四周。
　　那刚靠近的极速木偶并没有犹豫，依旧杀来。
　　因为这一阵风威力很小，对它来说，伤害几近为零。
　　但就在下一刻，极速木偶发现了不对劲。
　　自己的速度变慢了！
　　陈叶脸上露出冷笑。
　　纯净苍穹的被动技能，可以让首个被命中的敌人减速30%，伤害降低20%！
　　刚才那阵风虽然弱，但那是陈叶故意的。
　　目的，就是让极速木偶没有防备的被击中，然后触发被动！
　　虽然只有三秒的持续时间，却也足够了。
　　陈叶可还穿着极速战靴呢。
　　此消彼长之下，陈叶一个箭步冲上前，直接抓住了那极速木偶。
　　极速木偶被抓住，速度优势发挥不出来，竟是直接一刀刺向陈叶的脖子。
　　与此同时，陈叶强大的灵觉产生到了危险从身后袭来。
　　是那个射手木偶。
　　那家伙也要放大招救队友了吧？
　　前后夹击？
　　幸好纯净苍穹还有一个主动技能。
　　驱散！
　　40%减伤。
　　再加上金刚不坏的技能。
　　就算是再多加两个木偶，也没有什么的。
　　叮！
　　极速木偶的匕首插在陈叶喉咙上，却闪过一道火花，完全没有伤害！
　　就在此时，身后一道恐怖的破空声袭来，狠狠射在了陈叶的后背上。
　　轰！！
　　那箭矢竟然带着爆炸的力量！
　　那威力之强悍，让旁边的两女都勃然变色。
　　但等她们担忧看去的时候，却发现陈叶安然无恙，还一拳轰在极速木偶的脸上。
　　就特么你们会爆炸？
　　轰！
　　极速木偶的头，被一拳直接轰爆了。
　　大威龙拳配合冲击波，恐怖如斯！
　　而后，陈叶转身猛然蹬地。
　　正是他很久没有用过的人肉炮弹！
　　陈叶化作一枚金黄色的炮弹极速冲来，狠狠撞在了射手木偶的身上。
　　他刚才就通过全知弹幕看到了。
　　这射手木偶唯二的两个技能。
　　一个是剧毒，一个是爆炸。
　　根本没有敏捷能力。
　　一个不会走位，只能站桩的弓箭手？
　　你当这是回合制游戏吗？
　　老子打架，从来不看进度条！
　　陈叶一头撞飞了射手木偶，这小脆皮级别高也没用，直接被陈叶一脑袋顶死了。
　　迅猛的解决了战斗，陈叶眼神满是杀意的看了一眼木屋。
　　夺人钱财，犹如杀人父母！
　　那些学生连这点事儿都不懂，也没必要活着了。
　　陈叶再度扭头，看向远处的王胖子：“你特么好了没！”
　　“这木偶级别太高了，刚压缩好！”王胖子投过来一枚木偶之心。
　　“我要接住这枚核心了……我真的要接住它了……”陈叶高喊着，然后站在原地一动不动。
　　他就眼睁睁看着那枚木偶之心掉落在了木屋的房顶上。
　　而后，木屋活了。
　　“哎呀，卧槽，老陈你怎么没接住我的木偶之心啊？”
　　“这可坏事儿了。”
　　“木屋活过来了，把里面的所有人杀个干净！”
　　“那可怎么办啊？”
　　王胖子断句断的很是娴熟。
　　刚刚活过来的木屋，听到了他的第三句话，顿时执行了命令。
　　木屋直接开始绞杀房间内的李中庭等人。
　　而木屋内其实也有木偶，李中庭几人才刚刚联手给解决。
　　他们正一脸笑容的，看向房间储物架上，摆着的一些灵魂宝石。
　　“老大，这下咱们可发了，没想到木偶修整处竟然有灵魂宝石储存。”
　　“还是您聪明，想到了这妙招。”
　　一个小弟尽情的拍着马屁。
　　李中庭哈哈大笑：“哪里哪里，还是要多谢咱们的大天才陈叶呢，要不是他那么牛批，一下子挑衅好几个木偶，我哪能这么轻松进来呢？”
　　其他人听到这嘲讽的话语，也是狂笑不已。
　　之前那拍马屁的小弟更是嘿笑：“这波捡漏，还真是爽到爆啊……啊！！”
　　砰！
　　伴随着一声凄厉的惨叫，那小弟真的爆炸了。
　　旁边李中庭等人被溅了满脸的血。

第62章 杀人诛心！杀人诛心啊
　　木屋活了，这是所有人都措手不及的。
　　就连李中庭几人的老师，也反应的慢了半拍。
　　不过他们也立刻从暗中现身，立刻冲过来，想要斩杀这木屋木偶。
　　王胖子惊呼：“老师小心，木屋自爆！”
　　木屋木偶闻言，立刻疯狂的压缩核心，然后……
　　BOOM！！！
　　木屋直接炸开，狂暴的冲击波让老师们都感觉到了危险。
　　但他们的职责毕竟是保护学生，所以立刻拿出各自的灵器，无视危险的冲上前。
　　陈叶他们则是立刻后退。
　　穆青蓝和苏雅墨也已经解决了自己的对手，也是迅速后退。
　　等躲出去老远，苏雅墨瞥了一眼陈叶，又小心翼翼后退两步。
　　她看出来了，陈叶就是故意杀人！
　　虽然学生间的冲突时有发生。
　　但因为华夏法律很严格，杀人可还是很少见的。
　　尤其，杀的还是天才学生！
　　这家伙，好狠啊！
　　苏雅墨想起自己似乎也算是得罪过陈叶，又默默后退了两步。
　　结果撞在了王胖子身上。
　　她回头，看着一脸无辜的王胖子，心里一颤。
　　这个死胖子看着人畜无害，但刚才对木屋下命令的，可是他！
　　王胖子疑惑的看着苏雅墨：“你怎么了？”
　　“没……没事……”苏雅墨连忙凑到穆青蓝身边，死死拽住她的手臂，以此获取一些安全感。
　　这些男人，都好可怕，呜呜呜……
　　陈叶站在树林里，看着远处被炸毁的木屋。
　　只见几个老师已经冲进去，救出了李中庭和另外两个学生。
　　这三个家伙都是旦复学院的天才，所以身上配备了强悍的灵器，借此保下了自己的性命。
　　陈叶想起之前，在进入木偶角斗场的时候，陆云霜也给他弄了好多的灵器和灵丹。
　　但进来后，却被老师们警告不允许用。
　　陈叶现在才知道。
　　原来陆云霜给准备的那些东西，是要他在遇到李中庭这种情况时使用的？
　　看来各大学院这次早已经心照不宣，知道有可能会出现学生死斗伤亡的情况！
　　也正因此，地位不低的李中庭，才能在这种情况下都能保住自己。
　　陈叶满脸可惜，却在此时，灵觉忽然生出不妙的预感。
　　“不对，再往后退！”陈叶低喝道。
　　旁边几人没反应过来什么情况。
　　但对于陈叶的命令要遵从这件事，已经深入内心。
　　他们几乎是和陈叶同一时间，拔腿就往后面跑去。
　　暗中保护他们的老师都没反应过来。
　　下一刻，一股强烈的波动袭来。
　　“是灵魂宝石！”
　　“那里面的灵魂宝石也爆炸了，走！”
　　暗中有老师惊呼，也是仓皇逃走。
　　但那几个拎着李中庭的老师都没反应过来。
　　竟是在同一时间，全都惨叫着抱住自己的头，痛苦的满地打滚。
　　本来幸存下来，正一脸轻松的李中庭和另外两个学生，则是直接七窍流血，瞳孔无神的趴在了地上。
　　他们的级别太低，直接被灵魂宝石的波动，摧毁了中枢神经。
　　就算是救回来，也是浪费汤药。
　　一辈子的植物人儿~
　　陈叶远远看着，感慨一声：“自作孽不可活啊。”
　　苏雅墨很想说那人是你杀的，你干嘛一副人家遭天谴的样子？
　　但想了想李中庭几人的后果，她闭嘴了。
　　而等他们跑出去老远。
　　几个老师忽然现身，拦住了陈叶他们：“几位同学，我是你们的监考老师，你们刚才违反了华夏法律，竟然对同学痛下杀手，这件事我已经报告了总控中枢那边，他们正在对你们的行为做出评判，你有什么辩解的吗？”
　　陈叶挑眉，然后踹了王胖子一脚。
　　王胖子反应极快，噗通一声跪在地上，哭嚎道：“青天大老爷，我冤枉啊！！”
　　老师们：“？？？”
　　陈叶也是一脸的气急败坏：“王安山！都怪你，刚才要不是你十分不小心的把木偶之心丢在了木屋上，正好咱们的木屋又被李中庭他们无耻恶劣的抢先霸占了，怎么会发生这种让人痛心的事儿！”
　　“你知道这是什么行为吗？”
　　“到时候传出去，那大家会怎么说？”
　　“人家会说咱们镇国学院仗势欺人啊！”
　　“会说咱们四个在对战木偶的时候，还不忘抽空残害旦复学院的同学啊！”
　　王胖子哭喊：“对不起啊，都是我的错，我不该让他们抢夺咱们的木屋，也不该失手让木屋活过来。”
　　“可我当时真的阻止了的，但我就是个辅助，我是个弱鸡，我拦不住啊，呜呜呜……”
　　“都怪我！我怎么这么弱，我怎么能让他们抢走木屋，结果把自己害死呢。”
　　“我还有什么脸面对旦复学院的老师们啊。”
　　“那可是人家辛辛苦苦培养的超级天才，就被我们这么轻松杀死了。”
　　“这件事要是传出去了，我还怎么有脸活在世上啊！”
　　苏雅墨和穆青蓝看的目瞪口呆。
　　众多老师也是一脸问号。
　　你们这话里话外的，是在骂谁呢？
　　总控中枢那边，所有监察员也都听懵逼了。
　　这一波……称得上是杀人诛心了吧？
　　而这些检查者们是由此次觉醒者联盟挑选出来的专业人员。
　　但这些人加入联盟总部前。
　　也是来自各大学院的。
　　其中就有旦复学院的监察员。
　　此时听到陈叶和王胖子的话，旦复学院的三个监察员顿时暴怒。
　　“这两个混蛋分明就是故意杀人！”
　　“对，而且他们全无悔改之意！”
　　“按照华夏律法，他们应该被处以枪决，以儆效尤！”
　　“不错，一旦他们得以生还，会让律法威慑力下降，将来华夏死的天才会越来越多！”
　　三个监察员义愤填膺，疯狂咆哮。
　　毕竟，旦复学院可是他们的母校。
　　现在陈叶两人一口一个李中庭卑鄙无耻。
　　一口一个轻松杀死他们。
　　还说自己是辅助，很弱？没脸见人？
　　这分明是说旦复学院不行，培养的天才，连他们的辅助都打不过！
　　众多监察员看着三个激动的同僚，保持了沉默。
　　枪决陈叶他们？
　　疯了吧！
　　或许杀陈叶和王胖子，会因为有方战神支持，有一点点的可能。
　　但穆青蓝是谁？
　　那特么是穆帅之女，且是独女啊！
　　苏雅墨，那是大北学院校长的独女！
　　这俩人的分量加起来，就算是战神也不敢动啊！
　　再说了，人家话里也说的很清楚了。
　　那是失误。
　　至于是不是实话……
　　谁也没证据，不是吗？
　　要是有证据，监考老师早就下手抓人了。
　　还至于他们在这里开会研究，以及给陈叶和王胖子申辩的机会？

第63章 疯狂爬榜，高层会议
　　任凭三个旦复学院的监察员再愤怒。
　　但因为没有实际证据。
　　再加上陈叶和王胖子，将责任全都推给了李中庭几人恶意抢夺木屋。
　　这件事只能暂时压下。
　　陈叶几人，可以继续在木偶角斗场进行比试。
　　而各大学院的校长则是前往学院联盟总部，对此次事件进行开会商讨。
　　只是其他学员可不知道什么情况啊。
　　他们正继续捕杀木偶呢。
　　却忽然收到了排行榜变动的提醒。
　　等查看一番，发现排行榜名单竟然少了五个人！
　　尤其是李中庭实力不弱，排名也不低。
　　他可是在前十名里的！
　　结果名字突然就这么消失不见了。
　　很快就在所有学生圈子里，引起了剧烈的反响。
　　所有人都在惊疑不定的猜测原因。
　　是因为被发现作弊，所以取消了考核成绩？
　　还是因为受伤了，被送出去治疗？
　　但受伤也不至于取消成绩啊。
　　总不能是死了吧？
　　怎么可能，有谁敢在这么多老师的眼皮子底下杀人？
　　就在众人各自心生怀疑的时候。
　　陈叶几人却已经继续在森林游荡起来。
　　“这片森林只有一个休整点，刚才那木屋被毁掉，咱们只能找那些落单的木偶杀了。”
　　陈叶对几人解释道。
　　穆青蓝则是说道：“这次大比只有三天时间，我们已经比别人晚了一天了，接下来需要加快速度了。”
　　“毕竟咱们在杀那些木偶的时候，人家也在杀。”
　　“而且大家都是天才，其实实力差不多的。”
　　陈叶停下脚步，回头看去：“那你的意思是……”
　　穆青蓝脸色一狠：“直接找个木偶多的地方！”
　　苏雅墨也赞同：“没错，不入虎穴焉得虎子！”
　　王胖子也是连忙说道：“你们谁爱去死谁去，反正我不去！”
　　陈叶无视了王胖子，沉声道：“我倒是真的知道附近一个木偶出没多的地方，但足足有30多个，你们扛得住吗？”
　　穆青蓝和苏雅墨对视一眼，确实有些紧张和忌惮。
　　30多个木偶，就算是轮流上，也会耗干灵的吧？
　　“试试吧，大不了我们逃走就好了。”穆青蓝终究还是发狠说道。
　　她的高达会飞，虽然可能也会有会飞的木偶，但逃走应该问题不大。
　　苏雅墨也有自己逃走的办法。
　　再加上陈叶和穆青蓝如果都去，自己却拒绝了。
　　不光显得自己胆小。
　　还会在进度上远远落后两人。
　　到时候，只怕自己就无法融入这个小队伍了。
　　“好，我也去！”苏雅墨咬着银牙说道。
　　王胖子看着几人都要去，顿时无奈：“我提前说好啊，到了地方我只会藏起来，你们不要想着我会帮忙！”
　　陈叶拍了拍王胖子的肩膀，道：“相信我，你藏起来就是对我们最大的帮助了。”
　　穆青蓝和苏雅墨也是赞同的点点头。
　　王胖子反而觉得很是高兴，屁颠屁颠的跟着几人去了。
　　虽然刚才杀了几个木偶，但陈叶他们还是已经落后了很多。
　　为了快速登顶排行榜，陈叶三人直奔大量木偶所在地。
　　他们刚来到地方，直接陷入包围圈。
　　不过木偶们一如既往的讲武德，和陈叶他们一对一单挑。
　　陈叶也是火力全开，不再有丝毫收敛。
　　他给自己搭配了一套刺客打野的装备，开始疯狂输出。
　　那几乎是招招暴击，甚至有时候能做到3刀杀敌！
　　而在这样高强度的战斗压力下。
　　陈叶的等级也在缓缓提升。
　　灵的强度和浓郁度，也在不断增强。
　　穆青蓝和苏雅墨也发现了这情况，战斗的就更加起劲了。
　　一时间，三人的排行榜名次节节上升。
　　虽然这次参加大比的都是天才。
　　其他人也在不断的猎杀木偶。
　　但天才和天才之间，总是会有差距的。
　　陈叶三人的排名，一路提升。
　　短短两个小时内，他们就已经向上提升了好多名次，直接从一百多名杀入了30名以内。
　　王胖子躲藏在暗中，仗着木偶发现不了自己。
　　他对陈叶喊道：“老陈，钱坤和于斌那两个孙子应该是发现咱们在追赶，所以也加快速度了！”
　　“他们俩，现在一个是第三名，一个是第二名！”
　　穆青蓝一边开启高达模式战斗，一边好奇问道：“第一名是谁？”
　　王胖子声音换了位置，再度传来：“沈千秋是谁？足足28个木偶了！”
　　“旦复学院第一天才，也是魔都第一天才。”
　　苏雅墨刚击退敌人的一次重炮攻击，喘息着说道。
　　陈叶大笑一声：“行，那目标就是他了，杀！”
　　他正好又攒够了一波灵，手臂龙影缠绕，狠狠一拳锤向前方。
　　大佛冲击波！
　　一道恐怖的冲击波滚滚而去，直接将面前的战斗木偶轰碎了！
　　而后，那冲击波狠狠又冲向了远处观战的几个木偶，直接将它们重创！
　　苏雅墨瞠目结舌：“这疯子又要开始群战了吗？”
　　“别看了，他有这实力的，而咱们要做的，就是努力追赶！”穆青蓝沉声道。
　　努力……追赶？
　　苏雅墨苦笑。
　　她觉得穆青蓝是不是忘记了。
　　咱们俩也是超级天才啊！
　　但等她一回头，看到陈叶竟然一人独扛20来个暴走的木偶攻击，还没有落败的迹象。
　　苏雅墨再度叹息一声。
　　有时候，人和人的差距，真是比人和狗的差距都大！
　　她服了。
　　但也不甘心。
　　所以开始拼命。
　　穆青蓝也是同样如此，她才不想落后于人呢。
　　……
　　而就在这三人拼命冲级的时候。
　　帝都，觉醒者联盟总部。
　　一个明亮的会议室内。
　　有七八个男男女女正围坐在一张长桌旁边。
　　而在他们正对面，还有一个投影仪。
　　投影仪里分成了十几个视频方框。
　　那些都是来不及从外地赶来的学院院长。
　　副盟主坐在会议长桌的主座位置，淡淡道：“我爸……哦，不好意思，正盟主在忙一件重要的事情，无法前来，所以让我来主持这次的会议。”
　　啪！
　　一个白胡子老者愤怒的拍案而起，怒道：“什么事情，能比我们旦复学院的天才被谋杀重要？”
　　“方战神镇压的秘境出了问题。”
　　“如果你不服，我可以申请调你过去，换正盟主回来。”
　　副盟主淡淡道。
　　“……对不起，是我鲁莽了。”旦复校长立刻认错，乖乖坐回去。
　　他们这些校长年岁已高，养尊处优也太久了。
　　在城市里装装逼还行。
　　真到了那种刺激的战场上，肯定要出问题的。
　　所以该认怂就要认怂。
　　副盟主嗤笑一声：“既然没意见了，那咱们就聊聊这次李中庭和其他几个学员被杀之事。”
　　“我建议大家畅所欲言，有什么想法就直接说。”
　　“千万不要因为某些事情而顾忌，不敢说实话。”
　　“那么我先来给你们做个示范，在我看来，李中庭死的活该！”
　　众人：“？？？”

第64章 我愿以重金，请沈千秋出手杀了陈叶
　　副盟主的表态，让在座的校长们，集体懵逼。
　　你这是赤裸裸的袒护啊！
　　李中庭是刨你家祖坟了。
　　还是抢你妻儿了？
　　人家死了，你不但没有半点处罚凶手的意思。
　　还上来就是一句活该？
　　不过这也算是很强势的阐明了，副盟主的态度。
　　死保陈叶！
　　其他校长面面相觑，不敢吭声。
　　毕竟死的又不是自己家学生。
　　旦复校长却直接拍案而起，怒喝道：“副盟主你什么意思？”
　　“别忘了，李中庭也是天才，也是华夏的一份子！”
　　“我知道陈叶重要，难道其他人就全都活该为他牺牲？”
　　“今天是李中庭，明天就是穆青蓝，后天就是苏雅墨，其他学院的人都被他杀光了也没事儿是吗？”
　　众多校长挑眉，这是要把他们全都拉下水啊！
　　但在座的都是千年狐狸，全都没吭声。
　　倒是通交学院的校长同样起身，沉声道：“我也觉得副盟主过分了。”
　　“那视频我们都看过了。”
　　“当时陈叶说要去接木偶之心，却完全没动。”
　　“这分明就是故意想害死李中庭他们！”
　　“这还不算故意杀人？”
　　听到这话，众多副校长也是毫不帮忙辩解。
　　他们全都看向了副盟主。
　　副盟主则是看向了镇国学院的白袍院长，以及大北和华清两大学院的校长：“你们的意思呢？”
　　白袍院长淡淡道：“那我就说句公道话，其实双方都有错。”
　　“李中庭趁人之危，贪心的抢占他人木屋。”
　　“陈叶也不该那么愚笨，不小心没接住那奇特的道具。”
　　大北校长则是说道：“陈叶应该不是不小心，而是有心无力，不过终究也是铸下大错，等回来后禁闭十天，以后加强训练吧，避免此类事情再度发生。”
　　华清学院的那位人妻校长，也是欣然同意：“禁闭十天，加强训练，我的要求也是如此。”
　　听到这三人的话，众多校长算是明白了。
　　魔都的旦复和通交两个学院校长是一伙的。
　　镇国、大北、华清，还有副盟主是一伙的。
　　至于他们这些人？
　　自然是中立看热闹了。
　　旦复校长的脸色已经阴沉到了极致，冷冷扫视副盟主几人：“好，很好，看来你们这是打算死保陈叶了？”
　　他饶是很愤怒，却也聪明的很。
　　并没有将这件事牵扯到穆青蓝和苏雅墨身上。
　　甚至连那个辅助，他都不理会。
　　他就是死死的找陈叶一个人的麻烦。
　　因为这几个人里，只有陈叶看似最难对付，其实最好对付。
　　谁让他得罪了方战神呢？
　　想要杀他，只要找个借口，就能下手！
　　而且陈叶在这件事上，必须付出代价。
　　不然旦复学院作为堂堂全国顶尖的学府之一，却被人杀了天才而无可奈何。
　　那对他们的名声将会是致命的打击！
　　而且这样一来，以后谁还敢报考他们学院？
　　通交学院虽然平时和旦复竞争。
　　但内斗归内斗，这时候还是要一致对外，保住魔都名声的。
　　所以通交校长也是起身，冷冷说道：“各位最好拿出一个合适的态度来解决此事，不然就别怪我们不客气了！”
　　众人听得皱眉。
　　这是打算私底下寻仇？
　　副盟主也是冷冷看来：“陈叶他们几个做的事情，并没有实际证据指明他们就是故意杀人的。”
　　“但你们要是乱来，可是很容易被逮到证据，劝你们冷静点！”
　　旦复校长看着众人或者漠视，或者幸灾乐祸的样子。
　　他脸上不由得浮现出讥讽笑容：“放心，副盟主大人，我们很冷静。”
　　“陈叶可是天才，更是敢得罪方战神的天才！”
　　“甚至他还立下大功，杀了邪教成员，保护了穆帅之女，更不惜得罪邪教，被邪教神使追杀！”
　　“这样的人，或许不用我们动手，都会被敌人杀死，我们怎么敢动手呢？保护还来不及呢！”
　　众人闻言，全都色变。
　　这话表面看着是不想动手。
　　但分明是提前声明，表示陈叶死了也是死在敌人手里，和他们无关。
　　这已经是明着告诉所有人，他们要动手了啊！
　　副盟主终于怒了，拍案而起，厉声道：“我警告你们，身为校领导你们要以大局为重！”
　　“更何况，以你们的身份如果知法犯法，将会付出更严重的代价！”
　　旦复校长看到副盟主急了，反而露出笑容：“我不是说了吗，我们不会动手的。”
　　通交校长也是点头：“对，我们很老实的，很守法的。”
　　“但是吧……陈叶能失手杀人，希望他不会被别人失手杀了！”
　　白袍校长和大北、华清学院的校长，同时起身，冷冷盯着魔都的两位校长。
　　眼看着一场风暴已经形成。
　　却在此时，副盟主电话响了。
　　他冷着脸拿起来，问道：“什么事？”
　　“刚接到确切信息，有身穿邪教服饰的人大规模进入木偶角斗场。”
　　“是否要让学生们撤回……刺啦……刺啦……”
　　电话里的汇报，忽然变成了难听的信号消失声音。
　　任凭副盟主再怎么追问和回拨电话，那边也没有了回应。
　　显然，是信号被屏蔽了。
　　副盟主脸色骤变：“秘境里有完美家园的奸细，学生们的位置暴露了，且有大量邪教成员进入木偶角斗场！”
　　“什么？！”
　　“该死的，那些家伙怎么无孔不入！”
　　“立刻让学生们撤回……不，快去接应！”
　　“通知木偶角斗场外的破杀军团！”
　　“快动起来啊各位！”
　　……
　　所有校长们全都焦急起来。
　　木偶角斗场里，可是他们辛苦栽培的天才，还都是精挑细选出来参加大比的。
　　任何一个出现问题，都会让他们心疼的！
　　“我现在立刻去通知破杀军团，让他们进入秘境救援！”副盟主直接冲出会议室。
　　其他校长也是开始各自联系各自的人脉，尤其是通知秘境里的监考老师，着急的救援自己学生。
　　而就在这些人忙活时，旦复校长和通交校长悄悄凑在一起。
　　“不得不说，天助我也，这真是一个趁乱除掉陈叶的好机会！”旦复校长脸色阴狠。
　　通交校长皱眉：“你确定在这时候动手？”
　　“现在秘境里一定混乱起来了，真出事儿了，也可以推给邪教成员啊。”旦复校长沉声道。
　　眼看他坚定的模样，通交校长也不再劝说：“那你打算怎么办？陈叶的实力不弱，你在秘境里的学生恐怕不好对付他。”
　　“我愿意用一颗7级丹药，还有一枚暴风兽的核心为代价，请沈千秋出手！”旦复校长低声说道。
　　通交校长一惊，没想到旦复校长竟然如此大出血。
　　不过沈千秋是他们通交学院的第一天才，也是魔都的第一天才。
　　想要杀个陈叶，确实是手到擒来。
　　而且这个酬劳，确实很让通交校长心动。
　　他略作犹豫，然后一咬牙：“好，我这就通知沈千秋下手！”

第65章 佛光普照，大姨妈治疗术
　　陈叶并不知道自己已经被人盯上了。
　　他刚费劲巴力的对付了所有的木偶，然后就发现自己升级了。
　　姓名：陈叶。
　　境界：1.7（4）级。
　　评级：SSS！
　　灵名称：大佛！
　　技能：全知（max）、佛光普照（max）、金刚不坏（max）！
　　异化词条：火焰、震击、爆炸、急速冲撞、潜行、冰冻。
　　血脉：真龙血脉（1%）（点击展开）。
　　灵器：王者装备库。
　　下一次提取时间：未知。
　　——
　　等级直接连跳两个小级别。
　　而真正的实力，已经突破到4级了！
　　陈叶看了一眼储存在压脉带中的力量。
　　其实经过这段时间的反复淬炼，已经无比凝实了。
　　他现在就算是将这部分力量融入自身，也是绝对可以的了。
　　那既然如此，还客气什么？
　　陈叶准备一会儿就吸收了。
　　而现在还有更重要的事情。
　　他发现真龙血脉也提升了！
　　本来真龙血脉是0.7。
　　现在不知道为什么提升到了1%。
　　难道战斗能提纯血脉？
　　陈叶拿出一面镜子，看着镜子里那张帅气逼人的脸。
　　【你别总是照镜子，不然真的爱上自己，让广大的女性朋友该怎么办？
　　另外你真以为从我这，能看到真龙血脉提升的原因？
　　那么恭喜你，你猜对了。
　　爷什么不懂啊，对不对？
　　其实真龙血脉提升的原因很简单。
　　因为你体内的真龙血脉，其实就是个种子。
　　你不断的用热血去浇灌，它就会提纯你的血脉，让你进化。
　　至于怎么用热血浇灌，战斗是最好的方法。】
　　陈叶挑眉。
　　原来战斗不光能升级，还能提纯血脉？
　　那特么老子上个屁的学？
　　早知道就去从军……
　　哦，是穆帅让自己上学的。
　　那没事儿了。
　　陈叶摇摇头，然后对身边的几人说道：“等会儿再走。”
　　“怎么，你要上厕所？”王胖子问道。
　　“不，我装个逼。”陈叶道。
　　穆青蓝：“？？？”
　　苏雅墨：“？？？”
　　下一刻，陈叶收回了压脉带中的灵。
　　那灵迅速融入他的身体之中，然后就见陈叶的境界飞速提升。
　　旁边三人就感觉到，陈叶的气势疯狂暴增。
　　从一开始他们还能势均力敌，直接变成碾压姿态！
　　甚至一些老师能发挥出来的压力，也不过如此！
　　穆青蓝和苏雅墨全都不敢置信的看着陈叶。
　　她们倒是知道陈叶有压脉带，可以爆发出高等级的力量。
　　但没想到，陈叶竟然可以一下子连跳好几级！
　　陈叶的灵进入身体，开始迅速滋润肉身。
　　一般来说，灵是会反馈肉身，让肉身也跟着增强的。
　　但除了肉身系是一开始就会增强。
　　另外两个系别的，一般都是从4级开始，才能反馈身体。
　　陈叶正好到了这个临界点。
　　以至于他的灵开始大量反馈身体，让他的肉身变得无比强悍。
　　这样他以后就能无限制的发挥出大佛冲击波了！
　　但唯一的问题就在于。
　　他的灵用来反馈肉身，让他气势骤然降低，灵的活跃也降低了。
　　从外面看，好像又掉回到了1级。
　　当然，他的真正境界还是实打实的4级。
　　只要进入战斗状态，敌人就会发现，这个1级的小子，怎么能爆发出4级的战斗力？！
　　旁边苏雅墨看的也很是不解：“你的力量怎么又弱了？难道刚才真就是为了装……那啥，故意释放了一下力量，再收回来？”
　　“当然不是，爷现在很强……嗯？”
　　陈叶实力增强，灵觉也跟着变强了。
　　他猛然感觉到了一丝丝不对劲。
　　有一种若有若无的危险感觉，缭绕在四周。
　　他本以为是有人窥视。
　　可那感觉是从四面八方来的。
　　就像是……这个世界带给他了巨大的危险。
　　被包围了？
　　而随着陈叶实力增强，他的三个技能也强悍了许多。
　　尤其是全知能力。
　　此时，一道全知弹幕出现。
　　【啊哦，玩砸了。
　　学院中出了奸细老师，有大量邪教成员混入进来，正在大肆追杀学生们。
　　你们几个，是尤其要被抹杀的哟，幸运到我都想建议你去买彩票了。】
　　陈叶看到这弹幕，轻叹一声。
　　“怎么了？”穆青蓝疑惑。
　　“不出意外的话，我们马上就要出意外了。”陈叶抬起卫星手表：“呵，而且排行榜没有更新，通讯失联了。”
　　穆青蓝和苏雅墨也是惊怒的连忙查看手表。
　　果然，她们刚才的战绩并没有刷新。
　　而就在此时，暗中的监考老师也跳出来，急声道：“几位同学，我们身上用来保持通讯和定位的电子仪器失灵了，怀疑是有敌人……”
　　“不用怀疑，咱们被奸细透露了位置信息。”
　　“完美家园的大量邪教徒冲了进来，正在追杀学生们呢。”
　　“老师，方便问一下你们的等级和能力吗？”
　　陈叶看着那脸色难看的监考老师。
　　其实他可以用全知弹幕直接看到。
　　但问一下，还显得尊重。
　　毕竟人家是老师，而且随便揭人老底，很让人没安全感的。
　　几个监考老师则是一起现身，面面相觑。
　　他们不知道该不该相信陈叶的话。
　　穆青蓝见状，厉声道：“通讯设备被屏蔽还不能让你们认清现实吗？”
　　“现在我们要做的，就是相信陈叶的全知能力！”
　　“现在我们双方必须互通信息，才能确保安全出去。”
　　几个老师面带犹豫。
　　陈叶又补充道：“还要听我指挥，因为我的全知能力，确实……”
　　“那不可能！”
　　一个监考老师坚定否决。
　　“你只是一个1级的学生，眼界和见识都太过浅薄，怎么能指挥我们这些高等级的？”
　　“你可以作为我们的辅助，我们来全权负责这次的行动！”
　　其他几个监考老师也是连连点头。
　　又是辅助？
　　陈叶无奈摇头，然后看向那说话的老师：“秦大海，39岁，5.8级，肉身系觉醒者，灵名石人，可化作石头皮肤坚硬无比，家住鹿城南区第七大街32号，家里有个漂亮老婆，一儿一女，外面养了两个情人。”
　　那叫秦大海的老师脸色骇然：“你……你怎么知道的？”
　　陈叶知道他的身份信息很正常。
　　毕竟他是天才，后台强大，就算监考老师身份是不会提前公布的。
　　但他得到个内幕消息也不是不可能。
　　但问题是，秦大海找情人这事儿，可没人知道！
　　是调查也很难调查到的。
　　陈叶没有犹豫，立刻又看向其他几个监考老师，一一说出他们的身份信息。
　　甚至有个女老师最近在来大姨妈这事儿，他都给算到了。
　　为了取得信任，陈叶打了个响指。
　　佛光普照！
　　就是因为这个能力，他要被强迫成为辅助。
　　所以平时为了表示自己的战斗力，他很少使用这个能力。
　　以至于人们都忘记了，他的治疗能力是很强的！
　　那金色的光芒照耀在女老师身上。
　　女老师感觉自己的大姨妈，咻的一下没有了！
　　这让她很是震惊，颤声问道：“我……我怎么感觉不到大姨妈了，难道……你把我变性了？”

第66章 万物皆与我佛有缘
　　陈叶一脸问号的看着那女老师：“我只是治好了你，你在想什么牛马？”
　　“知道无痛变性，我是要收多少钱的吗？”
　　女老师尴尬闭嘴，但看着陈叶的眼神，却变得亮晶晶的。
　　这治疗能力好强啊。
　　果然不愧是天才呢。
　　真是让人充满了信任感！
　　其他几个老师，也是纷纷信任的看着陈叶。
　　虽然不知道原因。
　　但我们就是好信任这个小伙伴呢！
　　看着几个老师眼睛竟然略带崇拜的看着陈叶。
　　穆青蓝三人都是充满不可思议。
　　陈叶也是发现了不正常。
　　这是什么情况？
　　全知弹幕出现。
　　【拜托，你可是佛哎！
　　那你拥有一点糊弄信徒的能力，不是很正常？
　　当你使用佛光普照，将会使被笼罩者对你产生友好和信任。
　　当然，前提是对方本身就没有仇视你，或者思想简单的怪物。】
　　陈叶眼睛瞪大，佛光普照还有这能力？
　　大概是升级到4级后的原因。
　　“那要是有人仇视我呢？佛光可以消弭仇恨吗？”
　　“我是不是将来也能控制敌人？”
　　【以你现在的程度，还做不到消弭仇恨，但等级提高后，确实可以做到你想的那些。
　　永远不要小瞧佛陀的蛊惑……咳咳，是教化能力。
　　施主，你看这花花世界，那可是万物皆与我佛有缘呐！】
　　陈叶：“……”
　　这个技能确实好无耻的说。
　　不过我喜欢。
　　陈叶笑眯眯的看着几个老师：“那现在，我当带头大哥？”
　　“可以，完全可以！”秦大海第一个表态。
　　女老师顶着一张40岁的雀斑脸，娇羞道：“人家也愿意听你的。”
　　另外两个老师更是毫无意见。
　　陈叶就这样轻松统一了所有人的意见。
　　旁边穆青蓝看的目瞪口呆：“你是怎么做到的？”
　　“少废话，快走。”
　　“先去找个安全地方。”
　　陈叶低声催促。
　　因为刚才全知弹幕又弹出一个框框提醒他。
　　这佛光普照的影响效果，是有时间限制的。
　　估计一次施展后，顶多也就是几分钟的控制失效。
　　陈叶只能拿出圣杯，挂在腰间。
　　他准备每隔几分钟就撒一次佛光。
　　按照陈叶的全知弹幕指引，他们现在要去找个安全之地。
　　或者说，相对安全的地方。
　　但没走多远，陈叶就宣告了放弃。
　　王胖子跟在后面，有些疑惑：“咋不走了？”
　　“被包围了，那些孙子好像掌握了我们的定位装置。”陈叶脸色难看。
　　“那咋办？摧毁定位装置吗？”秦大海老师皱眉问道。
　　“必须摧毁，虽然会让学校找不到我们。”
　　“但如果继续留着，可能在学校支援到来之前，我们就会被无数的邪教徒干掉了！”
　　陈叶扯下自己身上的卫星手表，直接捏碎。
　　其他人也是有模有样的效仿。
　　几个老师更是将身上所有的东西全都丢开。
　　而就在他们这样做的时候。
　　距离他们不远处，一个脸上纹着龙的汉子，惊咦了一声：“那些家伙的定位追踪消失了？”
　　是定位装置失灵了，还是已经被木偶击杀了？”
　　旁边一个军师模样的儒雅男人，沉声道：“人被杀了，定位又不会报废。”
　　“看来是他们发现了咱们，故意摧毁了定位装置。”
　　“别忘记，陈叶那小子可是有全知能力的。”
　　纹龙男人摸了摸自己的光头，狰狞道：“他奶奶的，咱们这么周密的计划都被发现了，这小子的能力还真可怕，必须除掉！”
　　“废话，不然咱们这次来是做什么？”
　　“这次强行进入秘境，肯定会引起华夏注意。”
　　“到时候，那个高级内奸也会因此而暴露。”
　　“那可是咱们在帝都最后的内奸了！”
　　“所以咱们必须杀了陈叶和穆青蓝，再尽可能的击杀那些天才！”
　　“这样才能收回这次损失的本钱，甚至还有的赚！”
　　纹龙男人嘿笑：“放心吧，咱俩可都是6级的高手，缠住那四个老师绰绰有余！”
　　“到时候，这么多的小弟一拥而上，那只是1级的陈叶还能不死？”
　　“除非他能在短短时间内，提升好几级。”
　　“但，那怎么可能嘛？哈哈哈哈！”
　　儒雅军师男也是露出胜券在握的笑容：“这次要是抓不住陈叶，那可真是丢人无比，真要那样，还不如死在这呢。”
　　“就是就是。”纹龙男人自信道。
　　两人狞笑着，继续带领小弟们缩小包围圈。
　　陈叶挑选了保护圈最薄弱的方向，进行突围。
　　很快，他们就见到了远处组成包围圈，正在四处仔细搜索的一群黑袍人。
　　那些黑袍人全身都笼罩在黑色斗篷里，看不清真面目和体型。
　　但陈叶的全知弹幕可以看到。
　　那些家伙里，并没有3级往上的。
　　毕竟只是一群小兵。
　　“一会儿咱们组成三角队形。”
　　“两位老师在前头位置带队，两位老师队尾防御。”
　　“我负责左侧，穆青蓝和苏雅墨负责右侧。”
　　“胖子你在中间。”
　　“都听明白了吗？”
　　陈叶低声吩咐。
　　其他人全都点头。
　　“好，那请四位老师组队成头和脚！”
　　“我们杀出去！”
　　陈叶一声令下，队形立刻布置成功，然后狂冲向前。
　　那些黑袍人都还没反应过来。
　　陈叶几人在老师的带领下，就像是一把钢刀，狠狠插进了包围圈当中！
　　那些黑袍人正搜索呢，被这么猛烈的冲击，瞬间干掉了他们四个同伴。
　　但与此同时，他们也反应过来了，竟是直接射出一道响箭，想要召唤同伴。
　　看来那屏蔽信号的东西，也让他们无法使用电子仪器沟通。
　　陈叶见状，立刻对穆青蓝喊道：“拦下来！”
　　穆青蓝手中的机炮上扬，对着那迅速升空的响箭就射了过去。
　　啪！
　　响箭没来得及升空和发出彩色光芒，就被打爆，洒落一地的彩烟。
　　而后，陈叶右手狠狠砸向了面前冲过来的一个敌人。
　　那敌人低吼道：“陈叶在此，杀……”
　　砰！
　　话没说完，那敌人就被锤爆了。
　　陈叶如今可是4级的肉身，那大佛冲击波哪怕是含而不发，也足以打爆同级无敌手！
　　更何况这黑袍人只有2级？
　　以至于，陈叶都没有化身佛陀，都能将其打死！
　　不过那家伙的一声呼喝，还是引来了大量黑袍人。
　　他们竟然不再理会老师，不再理会其他人。
　　一心一意的围攻陈叶！
　　这特殊的针对，让临时组成的队形顿时有些维持不住。
　　“妈的，我来组成头部！”陈叶立刻喝令队形变换。

第67章 陈叶牌绞肉机
　　陈叶带头，队形迅速转换。
　　变成了1-3-4阵型。
　　陈叶独自充当前锋，化身金刚佛陀，真龙血脉气场全开！
　　龙威一吼，直接辐射全场！
　　所有黑袍人，都是一激灵，竟是暂时陷入了僵直状态！
　　很显然，提升到了1%纯度的真龙血脉，龙威效果也增强了！
　　而他身后是两个老师，将王胖子夹杂其中。
　　第三排的四人，则是穆青蓝和苏雅墨被夹在中间，两侧老师护卫！
　　因为已经到了最危险的关头，老师也不再计较学生们是否动用灵器了。
　　此时几人拿出来的灵器装备，那叫一个彪悍。
　　竟然没有一个人身上的防御灵器，低于5级！
　　若非是高等级的灵器，对自身消耗太大。
　　这几个人甚至敢佩戴7级甚至8级的灵器！
　　至于9级的灵器，那是可遇不可求的至宝！
　　而在几人中，王胖子更狠。
　　他不但穿上了6级的炎刺保甲，可以被攻击时用火刺反击敌人。
　　还拿出来一麻袋丹药。
　　是的，就是那种农村里常见的化肥袋子！
　　里面装满了1到5级的丹药。
　　“来来来，一人从我这抓几把！”
　　王胖子发了狠怒吼。
　　“干死这帮逼！”
　　旁边四个老师都惊呆了。
　　这特么……
　　镇国学院的学生，就是不一样啊！
　　那可是丹药啊，竟然一装一麻袋……
　　不过大家也没客气，管它里面是什么丹药呢。
　　一起把手伸进去，抓了好几把塞到口袋里。
　　然后好像是糖豆一样，放在嘴里含着。
　　以备不时之需！
　　其他人虽然面临生死危机。
　　但终究还是稍微客气一点，毕竟和王胖子不熟。
　　陈叶可没客气。
　　手上的空间戒指光芒一闪。
　　半麻袋丹药都下去了。
　　王胖子顿时急了：“陈叶，你特么有病啊！”
　　旁边秦大海不满的驳斥道：“他是队长，主管冲锋，多拿点丹药也正常。”
　　王胖子怒骂：“我特么是说他拿少了，这丹药我留着也没用，他干啥不都拿走？”
　　秦大海一愣，没想到这两人关系好到这种地步。
　　那可是一麻袋丹药，说价值十几个亿都是少的！
　　陈叶和王胖子认识多年，在他痛骂的时候，就明白他的意思，直接说道：“我有恢复灵的东西，不用那么多丹药。”
　　王胖子这才将手伸进麻袋，又给其他人抓了几大把丹药：“都拿着，别跟我客气，毕竟我的命可需要你们保护呢！”
　　几人见状，也不客气了，全盘收着。
　　这一切说起来慢，其实也就在不到一分钟时间内完成。
　　黑袍人们再度冲过来，陈叶手中无尽战刃劈了下去。
　　这一剑，直接将最前头的黑袍人一刀两断！
　　陈叶冷笑一声。
　　就算是陷入包围圈，他也不怕！
　　他现在左脚秘法之靴，可以回蓝。
　　右脚影忍之足，增加物防。
　　上身套着反伤刺甲，防御加法术反伤。
　　不祥征兆当成看裤子穿，防御加敌人减速。
　　脖子上还挂着近卫荣耀，可以给队友增加物防防抗！
　　那圣杯，更是早早挂在腰间。
　　这一套组合装备下来，陈叶几乎是无敌的！
　　跟我打？
　　爷开挂了知道吗！
　　旁边有黑袍人趁机不备，想要偷袭陈叶。
　　陈叶掏出一把制裁之刃就劈了过去。
　　那黑袍人被斜着劈成两半，惊的周围黑袍人都是头皮发麻。
　　这家伙到底是什么怪物啊！
　　面对一群2级的觉醒者围攻，竟然能做到一剑一个，还是生生将人切成两半的那种！
　　你特么劈瓜呢！
　　陈叶却无所畏惧，疯狂砍杀，好像是个绞肉机一样。
　　让他带头，那些黑袍人就像是一块块精五花，被直接绞成肉馅，来点皮就能包饺子下酒了！
　　这战斗力，比之前两个老师带头还猛！
　　那四个老师都看的羞愧无比。
　　自己可是比人家等级高那么多呢，要是比他杀的少了，那丢死个人了！
　　“哥几个，拼了！”
　　四个老师血性爆棚，疯狂厮杀！
　　他们也觉得奇怪。
　　自己怎么战斗力大增了呢？
　　穆青蓝已经化身高达，疯狂扫射。
　　苏雅墨则是身后观音接连拍下手掌，还口诵靡靡之音。
　　让那些黑袍人晕眩。
　　可她们两个等级终究是弱。
　　哪怕是有队伍的保护，也有点扛不住。
　　时不时的就会挨上几下，身上很快挂了彩。
　　陈叶抽空回头，见状直接一个佛光普照。
　　已经晋升4级的他，这治疗术棒极了。
　　两女瞬间恢复，且精神一振。
　　让陈叶觉得庆幸的是。
　　自己这佛光普照幸好没有减少杀伤力的行为。
　　不然，那乐子可就大了。
　　几人的队伍，不断凶猛向前，任凭周围的黑袍人越聚越多，将他们包裹成一个大球！
　　但他们仍然是强行撕开一条生存的通道。
　　并且，曙光就在前方！
　　毕竟这些邪教成员也是人。
　　是人，就会害怕！
　　他们看到这几个人战斗力如此凶悍，实在是畏惧了，竟然开始向后躲闪。
　　更何况，陈叶的龙威也是让他们难受无比。
　　眼看着距离突破出重围，就差最后几步了。
　　忽然一声怒吼，从天而降。
　　轰隆！
　　一个脸上纹龙的猛汉身影落下，旋即爆冲而来。
　　陈叶稍微一感应，顿时脸色凛然。
　　至少是6级高手！
　　旁边秦大海也惊了，厉声道：“让开，我来！”
　　陈叶没让。
　　因为知道来不及了。
　　而且对方已经锁定了自己，摆明是冲着自己来的。
　　这会儿退让，和找死没区别！
　　幸好，老子还特么留着一招呢！
　　大佛冲击波！！
　　陈叶身上龙影飞舞，缠绕在了他的右手上。
　　他用大威龙拳配合大佛冲击波一起使用。
　　只见一道足以开山裂石的恐怖波动，悍然冲向前方。
　　那波动所到之处，连地面都被犁出一道深沟，同时将所有黑袍人身体全都轰爆，最后落在了那脸色大变的纹龙男人身上。
　　男人怒吼一声，召唤了自己的灵。
　　他竟然也是动物系，但并不是幻想种。
　　而是……平头哥。
　　男人召唤出自己的灵，然后合二为一，表现的更加凶悍狂暴。
　　他竟是狠狠撞向冲击波！
　　轰隆！
　　惊天巨响大爆发！
　　平头哥和冲击波对撞的那里，地面上直接出现了一个直径数米的大深坑！
　　烟尘四起，众人耳鸣，一时间竟是有些听不到东西了。
　　可就在所有人以为平头哥扛不住的时候。
　　这家伙却衣衫褴褛的从烟尘中冲出来。
　　虽然嘴角带血，却貌似伤的并不重。
　　看来，他也有护身灵器！
　　当然，更重要的是，差着至少两个大境界呢。

第68章 只能说，壕无人性
　　不过也就是冲击波阻拦的这一下。
　　让其他四个老师反应过来了。
　　秦大海冲上前，和平头哥对撞在一起。
　　平头哥虽然强悍，甚至等级比秦大海略高一些。
　　但秦大海能被选为监考老师，还是专门来陪四个天才来监考。
　　他的战斗力和能力，也是毋庸置疑的。
　　此时双方竟是打了个不相上下！
　　但也就在此时，天空中无数羽毛飘落。
　　那些羽毛轻飘飘落下，仿佛下雪一般，场面唯美。
　　但下一刻，那些羽毛上的绒毛，竟然全都化作飞针，对着陈叶几人爆射而来。
　　其他三个老师立刻腾空而起，凝聚护罩，防御住这些飞针。
　　不过他们防御这些飞针。
　　那些黑袍人也没闲着，甚至还来了更多的黑袍人。
　　显然，都是平头哥和这发出羽毛的男人召唤来的。
　　眼看着大量的黑袍人汹涌而来，自己等人即将陷入苦战。
　　陈叶一咬牙：“胖子，苏雅墨，他们的主要目标是我和穆青蓝，咱们分开走！”
　　“不行，你俩扛不住他们的！”王胖子第一个反对。
　　“我和穆青蓝不走，他们就会聚在一起。”
　　“但我们要是走了，他们势必会分开。”
　　“到时候你们容易冲出包围圈，只有我俩，目标小，也好藏身！”
　　“穆青蓝，你怎么看？”
　　陈叶迅速问道。
　　穆青蓝点头：“你说的对，但咱们怎么出去才是关键！”
　　“好说！”
　　陈叶抓起一把归元丹，丢进嘴里。
　　丹药入口即化，他体内的灵瞬间暴增！
　　龙威！
　　大佛冲击波！
　　陈叶立刻对着面前一拳轰出。
　　一道冲击波悍然席卷而去。
　　穆青蓝也是配合的极其是时候。
　　高达喷出一道激光，配合着冲击波，竟是生生将黑袍人们的包围圈，轰出一条通道！
　　“走！”陈叶吼了一声。
　　穆青蓝的高达抱住陈叶，身后喷出火焰，飞了出去。
　　苏雅墨也是抓住王胖子，想要带着他逃走。
　　可没想到，王胖子直接将她背起来：“我跑，你出手！”
　　嗖！
　　这王胖子跑的竟是飞快，速度比高达也不慢！
　　苏雅墨一边对抗着重新涌上来的黑袍人，还抽空低头看了一眼。
　　呵，售价1亿八千万的幽浮飞靴。
　　只要充能足够，可以爆发出堪比战机的速度！
　　万恶的资本家！
　　王胖子眼看着那些黑袍人追不上，顿时得意的大笑：“想要追我？你们从新石器时代赚钱，也追不上我啊，今天就叫你们见识一下，金钱的力量！”
　　说完，他还往后丢了一个小黑球。
　　“老师，跑啊！”
　　“核爆弹！”
　　王胖子吼了一声。
　　秦大海四人和平头哥他们都听到了，脸色剧变。
　　他们顾不上自己的敌人，拔腿就跑。
　　核爆弹，号称是微缩版核弹！
　　虽然说爆炸的威力，远远比不上核弹范围那么大。
　　但一旦近距离爆炸，就算是6级高手也扛不住！
　　这些年，人类能镇住这么多的秘境，有不小的一部分原因，是因为掌控了核爆弹的原因。
　　但这东西世面上，根本见不到！
　　因为它一向被破杀军团严格管理，绝不外泄。
　　就算是邪教想尽一切办法，也都弄不到！
　　外面黑市上甚至卖到10个亿一颗！
　　仍然是有市无价！
　　所有人都想知道，这死胖子怎么弄到的这枚核爆弹？
　　肯定花了不少钱吧？
　　妈的，壕无人性啊！！
　　轰！！！
　　核爆弹爆炸，恐怖的冲击波，伴随着一朵蘑菇云的升起，席卷四周。
　　那些来不及逃走的黑袍人，直接爆体而亡。
　　更恐怖的是，方圆500米以内，直接被清空了！
　　别说黑袍人们了。
　　就连什么花草树木，鸟兽虫鱼。
　　连个鬼影子都没有了。
　　就是地上有一个半圆形，深达十几米的大坑，冒着滚滚热气，以及足以让任何人精神失常的辐射。
　　也就是秦大海他们跑得快，不然这会儿估计不死，也是活不了太长时间了。
　　他们六个强者，惊恐的坐在地上。
　　“妈的，这死胖子是谁啊？”
　　“资料上明明说他毫无威胁啊！”
　　平头哥后怕不已，接连怒骂。
　　秦大海几人也是苦笑，别说邪教了。
　　就连他们这些老师，也没想到啊。
　　这只能说，金钱的力量有时候真的远超人们想象！
　　很快，平头哥反应过来：“卧槽，不对啊，那几个小子呢？”
　　众人扭头四顾。
　　哪里还有陈叶他们的影子。
　　就连王胖子都跑没影了。
　　“坏了！追！”平头哥着急无比，带着军师就要追。
　　秦大海也是脸色难看。
　　自己保护的学生丢了，万一出事，他罪过大了。
　　不过现在问题不是这个。
　　“哥几个，杀！”
　　秦大海咬牙切齿的冲向了平头哥两人。
　　其他三个老师，也是一起冲了过来。
　　平头哥脸色难看无比。
　　怎么会这样？
　　本来不应该是十拿九稳的一次围剿吗？
　　为什么会发生这样的意外？
　　等等……
　　刚才陈叶是怎么突出重围的？
　　他好像先是给自己一记重拳阻拦，然后又强行从人群中轰开一条通道？
　　平头哥瞳孔猛然放大。
　　这他妈是1级？
　　谁家1级能干出这事儿来？！
　　……
　　任凭平头哥两人后悔情报有误。
　　陈叶和穆青蓝却已经逃出来老远，落在了一处山峰之上。
　　这山峰高耸，且山路崎岖。
　　想要上来，要么是攀爬高手，要么会飞。
　　倒也算是易守难攻的地方。
　　穆青蓝将陈叶放下，散去高达外形，然后立刻吃丹药补充。
　　“刚才我好像听到爆炸了，他们不会有问题吧？”穆青蓝担忧问道。
　　陈叶摆摆手：“我说过了，别小瞧胖子，之前他爹给我十个亿，我把钱全都打到了他的账户里，结果没两天就被他花光了，我估摸着他是给自己装备了一身保命的东西。”
　　“别看那些人多，但真想对付十个亿，还是有些吃力的。”
　　穆青蓝闻言，也不禁感慨：“壕无人性啊。”
　　陈叶没多说，站在山峰上，扫视四周。
　　因为高度的原因，他可以看到四周都在狼烟四起。
　　显然都已经爆发了大规模的战斗。
　　“这次恐怕要死伤不少啊。”陈叶感慨道。
　　“按理来说，老师们的救援应该很快才对，为什么还没动静？”穆青蓝也走过来，站在陈叶旁边向下望去。

第69章 又见于斌，提前开打
　　陈叶两人正观察呢，却见远处有无数道光点如星辰般点亮大地。
　　而后，一道十分粗大的光柱喷涌而起，在天空中炸开，化作了一把古朴的杀猪刀图案。
　　且，经久不散！
　　“那图案……是破杀军团！”
　　“他们来救我们了！”
　　穆青蓝激动的惊呼。
　　当人们落难，遭遇危险。
　　尤其是在异国他乡身陷危难的时候。
　　是最渴望见到家乡之人的！
　　如果是家乡的军人来了，那对遇难之人来说，更是神兵天降，极度欢喜的事情！
　　饶是穆青蓝从小见多了破杀军团，甚至本身就是穆帅之女。
　　但此时还是忍不住热泪盈眶，难以自控！
　　陈叶则是看着天空那把杀猪刀，满是不解。
　　他很清楚，这杀猪刀，其实是初代战神，也是第一战神‘诸葛钢炮’的武器。
　　当初是诸葛钢炮一手组建培养了破杀军团。
　　所以为了表示尊重和纪念，破杀军团的旗帜徽章，一直是以战神这把杀猪刀武器为蓝本绘制的。
　　只不过陈叶想不通的是。
　　那位初代战神为啥要选这么个武器？
　　要知道初代战神的灵，可是武器系的宇宙战舰！
　　用宇宙战舰做破杀军团的旗帜徽章，这不是更霸气？
　　所以这其实是，大人物的恶趣味？？
　　陈叶正想着，穆青蓝说道：“走吧，破杀军团在发出召唤，我们可以去求助了。”
　　“别飞，还是靠走的吧。”
　　“咱们能看到这召唤，完美家园的那些人也能看到。”
　　“咱们这么明目张胆的飞过去，必然会被他们趁机偷袭！”
　　陈叶拽住了想要变身高达的穆青蓝。
　　穆青蓝也反应过来，立刻收起了灵：“对，咱们还是小心点走过去。”
　　“破杀军团肯定也会派人出来接咱们，只要能跟他们会合，就安然无忧了。”
　　陈叶看着信心十足的穆青蓝，只是心里叹息。
　　傻姑娘啊，别人或许有机会安然无忧。
　　可咱俩，是被盯上的主要目标啊！
　　不过陈叶也没有提醒穆青蓝。
　　怕她承受不住，心理崩溃。
　　陈叶可没时间给她做心理辅导工作。
　　“走，下山吧，记住一定要万分小心。”
　　“破杀军团的到来，一定让那些家伙彻底疯狂了。”
　　陈叶还是侧面提醒了一下。
　　穆青蓝脸色凛然，跟着下山。
　　这里是一片山地，周围都是此起彼伏的山峰。
　　虽然不如森林中那样，视线会受到严重阻碍。
　　但也确实很容易被偷袭。
　　随便一座山后面，甚至是一块大石头后面，都有可能钻出敌人。
　　“这边有群很可怕的木偶，不用我提醒你吧？”陈叶带路，同时询问道
　　穆青蓝背对着陈叶倒退行走，一直在盯着身后的情况，说道：“岩石木偶，极其坚硬，且擅长伪装成石头。”
　　陈叶满意的点点头：“你回答的真棒，更棒的是，咱们遇上了。”
　　穆青蓝错愕回头看去，什么都没有。
　　陈叶指着远处的一块石头：“向他开炮。”
　　穆青蓝没有犹豫，直接用灵幻化成一把机炮。
　　那是她取自高达身上的。
　　轰的一声！
　　那块石头炸开了，化作了一只残缺的青灰色木偶。
　　那木偶是由一块块石头拼凑起来的，看着就很坚硬。
　　此时它暴怒的冲过来。
　　不光它，还有另外两只岩石木偶撤去伪装，一起冲了过来。
　　陈叶喊了一声小心脚下，就冲了过去。
　　这三只木偶，一只大残，两只2级，完全不成问题。
　　陈叶一拳一个，三拳KO！
　　哗啦！
　　石头破碎声传来。
　　陈叶回头，就见穆青蓝正站在一堆碎石上。
　　岩石木偶的能力，就是操纵石头，可以让地面钻出锋利的石锥。
　　不过发动效果会比较慢。
　　所以陈叶干掉他们之后，他们也才来得及发出一个。
　　还是对穆青蓝。
　　穆青蓝倒是轻松打碎了石锥。
　　“走吧，前面的路上还有很多这种东西。”
　　“那些完美家园的家伙，也不知道是吓到了这些木偶，还是有办法催动它们。”
　　“我感觉周围的木偶好像是变多了。”
　　陈叶边走边说。
　　穆青蓝没有陈叶那么轻松。
　　她全神贯注的盯着四周，防备着随时可能到来的偷袭。
　　陈叶就这样一路向前，时不时遇上一拨岩石木偶，战斗一阵。
　　这期间他和穆青蓝，是轮着战斗的。
　　他的升级速度倒是一般。
　　但穆青蓝升级速度却明显提升了。
　　就在他们即将走出山地的时候，穆青蓝已经提升到了2.2级。
　　而就在面前还剩下一座山，翻过去就能离开这片地区的时候。
　　陈叶看向山顶：“那里有个木偶修整处。”
　　穆青蓝有些惊讶：“这时候了，你还想着拿到灵魂宝石，比赛排位呢？”
　　“不然呢？难道学校已经宣布这次的大比作废了？”
　　“再说了，多搞些灵魂宝石总是有好处的。”
　　“谁知道那神使有没有到这里来？”
　　陈叶解释道。
　　穆青蓝心里一紧：“神使最好没来，不过上去一趟也好。”
　　他俩放弃出山，一起爬上了山峰。
　　也是巧。
　　他俩刚上来，就见到对面也出现了几个人。
　　“哈喽于斌，又见面了。”陈叶笑眯眯的招手。
　　就在对面爬上来的几人，赫然是天龙人于斌。
　　于斌还带着那三人组小弟，刚爬上山来的他们，也见到了陈叶和穆青蓝。
　　顿时，他的脸色无比阴沉：“陈叶，你来这里做什么？”
　　陈叶瞥了一眼远处的石头屋，说道：“当然是来拿灵魂宝石！”
　　“这里是我们先发现的！”于斌的一个小弟喝道。
　　“你当我瞎？我可是亲眼看到，咱们双方是同时上山的。”陈叶挑眉。
　　那小弟说不出话来，只能胡编乱造道：“我们其实之前就来过了，只是下山去追杀木偶，现在才回来！”
　　陈叶又不傻，怎么可能被这谎言给骗了。
　　再说了，全知弹幕在小弟脸上画了个巨大的红X，还漂浮着几个字。
　　他说谎！
　　陈叶立刻说道：“这不是巧了吗？其实我昨天就在这里了，也是发现了木偶，下去追杀了。”
　　“你说我这个人啊，就是爱装逼，那木偶都吓得跑下山去了，我不趁机搜罗了里面的灵魂宝石逃走，还屁颠屁颠去追杀人家，还是集体前去追杀，我为什么要这样做呢，你们猜一猜是什么原因？”
　　那小弟知道陈叶这是嘲讽自己的谎言呢，顿时哑口无言。
　　而于斌见状，低喝道：“少说废话，谁活着，谁就拿下这里！”

第70章 世代相传的血脉，贵族的荣耀？
　　于斌虽然说会在学院大比的时候，再挑战陈叶。
　　但此时仇人见面分外眼红。
　　更何况，陈叶身后的穆青蓝就像是个小媳妇一样，紧紧跟着陈叶，这让于斌更加受到了刺激。
　　于斌爆冲而来，散发出来的气势竟是已经提升到了3级！
　　他比陈叶入镇国学院早几年。
　　再加上本身也出身大家族。
　　受到的培养、资源，都是顶尖的。
　　所以能做到不过20岁的年纪，就升到3级。
　　讲道理，这其实已经超越了大部分人。
　　就好像月入过万就能超过社会上百分之99的人一样。
　　有很多人，其实一辈子都达不到3级！
　　但问题就是……
　　有时候这个世界是不跟你讲道理的。
　　尤其是当你面对挂逼的时候。
　　陈叶看着浑身浴火，冲过来的于斌，同样一拳砸过去。
　　他甚至都没有召唤灵，更没有使用任何的灵器。
　　就这样简简单单的，用肉身轰了一拳！
　　砰！
　　双拳对撞。
　　于斌闷哼一声，登登登倒退出去好几步！
　　他身上的火焰更是闪烁个不停，证明他的灵正激荡不已。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“你怎么可能完全没用灵，就能打退我！”
　　于斌不敢置信的疯狂咆哮。
　　那三人组小弟也懵逼了。
　　陈叶耸耸肩：“你想想看，用肉身打退你的唯一可能是什么？”
　　于斌虽然狂，但不傻。
　　听到陈叶的话，他脑海中闪过一个想法，满是不敢置信：“难道你已经……升到四级了？！”
　　“这不可能！！”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　于斌怒吼不停，而且再度冲过来。
　　他全力激活自己的灵，一尊火焰君王出现在他的身后。
　　炎帝！爆炎流星！
　　于斌咆哮着，拳头狠狠砸下的同时，身后炎帝也是将燃烧的火拳砸来，仿佛一个流星从天际袭来！
　　不光带着燃烧一切的高温，还有强烈的气压冲击力！
　　陈叶右臂猛然间浮现出金刚之色，然后一拳怼过去。
　　砰！
　　炎帝的拳头生生被打爆。
　　而于斌则是喷出一口血，倒飞出去了。
　　1到9级。
　　每三级，是一个大坎。
　　甚至有人曾经说过。
　　在觉醒者之中，三级和四级之间的差距，有可能比婴儿和成年人的差距都要大！
　　当然，还是那句老话。
　　一切一切的经验和规则，都要把挂逼排除在外。
　　因为挂逼，丝毫不讲道理！
　　于斌喷着血飞到远处，狠狠摔在地上。
　　那三个小弟也试图接住他，但没接住，还被撞的闷哼一声，倒退出去。
　　毕竟，他们也就2级而已。
　　三人组惊恐的看看地上痛苦的于斌，又看看陈叶。
　　他们实在是难以相信。
　　这个才来镇国学院不到一个月的小子。
　　是怎么做到连升几级，还轻松蹂躏他们老大的？
　　别说他们，就连一直跟在陈叶身边的穆青蓝，都有些受不了陈叶的勇猛。
　　陈叶看着不肯接受的于斌，微微耸肩。
　　其实本来陈叶觉得这于斌这人吧。
　　说白了，就是个瞧不起普通老百姓的官二代。
　　俩人本来也没仇。
　　真正结仇，还是在穆青蓝这件事上。
　　通过他在联谊晚会上劝说自己的那番话。
　　陈叶才明白。
　　于斌表面对陈叶客气，源于他的天赋。
　　但真正涉及到利益的时候，内心还是十分不屑的。
　　认为陈叶不配跟他竞争。
　　不然在陈叶劝说他不要纠缠穆青蓝的时候，于斌的反应也不会是惊讶陈叶为什么要不知天高地厚！
　　也大概是从那天开始，两人开始结仇。
　　确切的说，是于斌仇视陈叶。
　　因为他一向被人捧得高高的。
　　陈叶是第一个敢踩他的！
　　此时也是如此。
　　他如今败在陈叶的手里，满是不甘心：“别以为你赢我一次，就能多得意，我还会回来的！”
　　“好的，但是你现在该走了。”陈叶挥挥手。
　　于斌咬着牙起身，深深看了穆青蓝一眼：“咱们本应该是门当户对的，何况我也追了你那么久。”
　　“之前你不答应，我看你年纪小，一直没有计较。”
　　“可没想到你会选择跟他在一起。”
　　“是，没错，他也是SSS级的。”
　　“但有时候，不光看看等级，我们还要看看出身！”
　　陈叶皱眉：“看评级，看出身，你交个朋友还要看这么多，累不累啊？”
　　穆青蓝也是这样觉得：“于斌，我和你不一样，我从来不会瞧不起任何人……除非他作恶多端！”
　　“我可以允许你瞧不起任何人，但绝不允许你随便嫁给任何人！”
　　于斌冷笑着反驳，然后又看向陈叶：“你可知道血脉？”
　　“知道啊，我有。”陈叶道。
　　“……呵，我查过你，你那血脉是跟陆云霜进过一次废都后，才突然出现的。”
　　“而据我所知，废都秘境之前有一只风暴雷龙被破杀军团追杀许久，却在它一次意外逃脱后被人截胡！”
　　“想必就是你得到了风暴雷龙，又不知道用什么手段得到了那家伙的血脉吧？”
　　“但就算是你得到了又怎么样，也是不纯的低等血脉，且只能有一部分而已，对吧？”
　　“毕竟只有我们这种真正的世家，世代都是高等级觉醒者的家族，才有可能觉醒真正的高等血脉！”
　　“这才是我们需要高等级通婚联姻的原因，懂吗？”
　　于斌自信又激动的不断演讲。
　　让陈叶倒是知道了很多东西。
　　毕竟陆云霜从来没跟他提过血脉的事情。
　　原来血脉是高等级觉醒者联姻好几代后，才有可能产生的。
　　难怪于斌会狂。
　　想必他这个家族也是有血脉的。
　　陈叶又看向穆青蓝：“你也有血脉吧？”
　　“有，但还没觉醒。”穆青蓝轻声道。
　　陈叶颔首：“那看来，神使他们想要杀你，也不光是因为你是穆帅之女，他们是怕你觉醒血脉之后，变成第二个穆帅。”
　　“妈的，真要这么说来，你们这些大家族代代相传，血脉不断，那岂不是会永远霸占高层位置，普通人永远翻不了身？”
　　于斌漠然的看着陈叶：“人的命，天注定，既然你已经生在穷人家，为什么还要想着翻身？”
　　这种歪理，让陈叶都懒得反驳了。
　　毕竟，他总不能来一句三十年河东三十年河西。
　　与其说那话，他倒是还有一句足以对于斌产生暴击的话。
　　那就是他的血脉可不是乱七八糟的低等不完整血脉。
　　老子可是被提纯过的超等真龙血脉！

第71章 我想做一个高达骑士
　　“快看，远处有破杀军团的人来了！”
　　于斌身后，一个小弟惊喜喊道。
　　几人全都抬头看去。
　　果然，远处有两道身影，正凌空飞行而来，身上破杀军的军装异常明显。
　　一个展开了数米长的蓝色羽翼。
　　一个则是驾云飞行。
　　两人似乎是想要去某个地方，目的十分明确。
　　但就在他们前往的时候，数道黑袍人冲天而起，发起突袭！
　　那两道身影立刻陷入苦战。
　　同样发生的事情，还在其他地方频繁上演。
　　很显然，这是某些没有关闭定位功能的学生，先被敌人找到搞死，然后又被当成诱饵，引破杀军的人过来。
　　于斌几人本来满脸希望，见到这一幕，顿时又绝望了。
　　通过之前的局势，基本上智商大于0的人就能看出来。
　　完美家园这次几乎是倾巢而出，目的就是为了完全绞杀他们这些天才，彻底摧毁这些未来的高端甚至顶尖战力！
　　再加上那内奸的配合，就算是破杀军也一时半会儿应付不来。
　　陈叶脸色凝重，看向于斌问道：“你们的定位仪器全都丢了吧？”
　　“早就丢了，还用你提醒？”于斌冷冷道。
　　陈叶满意的点点头，然后走向了石屋。
　　等他推开门进去，这次倒是幸运。
　　石屋里没有木偶。
　　而这房间里的布置也很简单。
　　一张类似手术床的硬板床。
　　两个货架。
　　其中一个货架上，摆放着的是一个个盒子。
　　盒子很精美，里面显然就是灵魂宝石了。
　　在另外一个架子上，放着的竟然是一些木偶的肢体。
　　这些木偶竟然还能替换残肢？
　　陈叶走过去，先拿起那些盒子，打开看了一眼。
　　一块黑色的多面不规则晶体，正散发着淡淡的奇异光芒和波动。
　　看着他，陈叶感觉到莫名的安心。
　　确认是灵魂宝石无误了。
　　一共26块，陈叶和穆青蓝对半分了。
　　“我现在有20块了，你有多少？”穆青蓝问道。
　　陈叶算了算：“31。”
　　还没等穆青蓝说话，于斌惊怒道：“不可能，之前你们还只有几块，那石屋里难道有四十多块灵魂宝石？”
　　陈叶懒得理会这家伙，说道：“那沈千秋估计也还在猎杀吧，他实力是不是很强？”
　　“他是老生，且是魔都耗尽心血培养的第一天才，所以等级也早早到了4级，大概比你还高一些。”
　　穆青蓝显然对沈千秋也是很了解的。
　　陈叶好奇道：“那他的灵是什么？”
　　“是一个外形很像苹果的石球，但因为他能操纵重力，所以大家怀疑那个球其实是……星球！”穆青蓝脸色凝重。
　　灵是一个星球？
　　这就有些过分了吧！
　　陈叶有些错愕：“那他岂不是无敌了？”
　　“并不，现在人们只是怀疑。”
　　“有可能也只是一枚星辰。”
　　“毕竟有这样的先例，曾经就有人觉醒了星辰灵，却被误会为星球，最后才发现没有那么强悍。”
　　“再说，那个小球的消耗是极其巨大的，就连魔都供应他所需的资源都有些吃力。”
　　“而且就算真的是星球也没啥吧，八大战神里还有歼星炮灵呢。”
　　穆青蓝自幼和八大战神见过很多次面。
　　所以对她来说，再高档的灵都见过。
　　就算沈千秋真是星球也没什么。
　　陈叶想了想，觉得也对。
　　大佛果实转化为灵后，可是有很大的成长潜力的。
　　将来成为真正的佛祖，一念洪荒，身镇三世！
　　那都是很正常的事情。
　　陈叶也就不再担忧这么多。
　　“那就先走吧。”
　　陈叶带着穆青蓝下山。
　　于斌身后的三个小弟见状，顿时面露犹豫之色。
　　只听其中一个小弟说道：“老大，要不咱们跟他们合作吧？”
　　“你说什么？！”于斌惊怒的回头瞪了一眼。
　　那小弟顿时紧张的低下头，不敢吭声。
　　可旁边，另一个小弟苦笑道：“以咱们的实力，单打独斗很危险的，跟他们合作是最好的办法。”
　　第三个小弟也补充道：“想必他们也是很需要合作的，毕竟这里这么多强者，他俩也不安全，咱们这叫强强联手！”
　　于斌本来满脸怒容，此时却脸色缓和。
　　这小弟说的有道理啊。
　　自己本身也不弱吧？
　　和陈叶合作，那确实叫强强联手。
　　再说陈叶面对这么多强敌，肯定心里也虚。
　　这样想着，于斌不禁改变主意，试探着喊道：“陈叶，不如我们合作吧？你我强强联手！”
　　陈叶头也不回，高声道：“我这个人找队友从来不看队友强不强。”
　　“但我很看重队友的信任度，很明显你得不到我的信任。”
　　说完，陈叶被穆青蓝化身的高达抱在怀里，飞下山去了。
　　于斌好不容易鼓起勇气说了合作，却被鄙视的这么惨。
　　他顿时暴怒，面容扭曲的骂了一声焯，然后给身后三个小弟，一人一个耳光。
　　要不是这三个货，自己怎么会那么丢脸？
　　……
　　陈叶从山上下来，落在一片丛林里。
　　他忍不住说道：“穆青蓝，下次再飞，能不能别让我好像是个娘炮一样在你怀里了？”
　　“那你想在哪？”穆青蓝问道。
　　“骑在你身上行不行？”
　　“我也想体验一下高达骑士的快乐。”
　　陈叶很是期待。
　　穆青蓝淡定道：“行啊，你斩杀了神使，我就答应你。”
　　“……当我没说过。”
　　陈叶失望的转身。
　　穆青蓝却是哼了一声。
　　这个混蛋竟然还想骑着她。
　　居心不良！
　　因为有全知弹幕，陈叶一路带着穆青蓝前进，成功避过了很多的危险。
　　他们距离破杀军大部队的位置，越来越近。
　　而当他们在穿过一小片瘴气区的时候，陈叶甚至看到弹幕提醒他，在前方有个老师和破杀军联手带队的小团体。
　　陈叶自然很是惊喜，立刻将好消息告诉了穆青蓝。
　　穆青蓝也是高兴无比，催促陈叶快点过去。
　　两人快速前行，直奔小团体的方向冲了过去。
　　很快，他们已经看到了前方那些隐隐绰绰的人影。
　　陈叶已经惊喜的要招呼一声了。
　　却在此时，他面前出现了一个巨大的红色方框。
　　方框里，有三个超大的！！！
　　陈叶惊觉不对，厉声道：“有埋伏！！”
　　他距离那些团体不远，这一声喝顿时提醒了带队的老师和破杀军士兵。
　　那些人反应也是相当迅速。
　　“防御！”
　　伴随着一声大喝。
　　嗡！
　　一道光幕出现在了所有学生和老师的头顶。
　　下一刻，周围的树木竟是全都活过来了，疯狂的对着小团体抽打。
　　听着那砰砰的爆响，所有人都脸色发白。
　　若非是得到提醒，只怕这一下就要死伤众多！
　　而提醒他们的陈叶，一拳锤在地上。
　　异化词条触发，火焰！
　　呼！
　　汹涌的火焰喷涌而出，瞬间引燃了周围的草木。
　　顿时一阵阵凄厉的惨叫声传来，竟是那些草木发出来的。
　　而后，陈叶对穆青蓝喊道：“我们也已经进包围圈了，全力抵抗，等待老师救援！”

第72章 人海战术？
　　陈叶一句话没说完，就已经陷入战斗。
　　周围的花草树木全都活过来。
　　它们竟然也全都是木偶。
　　小草木偶。
　　大树木偶。
　　树藤木偶。
　　甚至还有蜘蛛木偶、蟑螂木偶、毒蛇木偶……
　　那些树木、爬虫，全都冲了过来。
　　它们伪装性极强，攻击力也不弱。
　　但相应的代价就是，面对火焰这种天敌的防御，也弱了很多。
　　陈叶一记火拳砸在地上，确实清空了一片场地。
　　但那些大树的树枝很长，隔空抽打而来，打在了他的身上，发出啪啪啪的声音。
　　陈叶的金刚不坏可不是闹着玩的。
　　任凭这些树枝，在身上抽打出了一道道白色印记。
　　却连他的防都破不了。
　　不过陈叶清楚的很，真正的伏击并不是这些家伙。
　　果然，一群黑袍人很快从暗中出现。
　　更有一头巨大的泰坦从天而降，怒吼着一拳砸向陈叶。
　　陈叶化作丈六金身，身上龙影缠绕，同样一拳砸了过去。
　　大威龙拳！
　　大佛冲击波！
　　古武战技和冲击波叠加，伴随着真龙血脉的风雷之力，狠狠和泰坦的巨大拳头对撞在一起。
　　轰隆！
　　惊天巨响爆炸传开。
　　甚至直接让很多草木木偶惨叫着被活活震死！
　　穆青蓝也是耳鸣着迅速退后，难受不已。
　　就在她躲开的时候，只见一道身影快速闪过。
　　那身影连续撞断了十几棵大树，狠狠摔在地上，喷出一口血。
　　正是陈叶！
　　“小子，我们竟然小看你了，你竟然有4级的力量！”泰坦发出愤怒的吼声。
　　因为他打一个四级的小子，拳头竟然炸开了！
　　这让他感觉很是丢脸！
　　不过泰坦的灵缠绕在手上，倒是迅速恢复了。
　　而陈叶也是抓起一把丹药塞进嘴里，伤势迅速恢复。
　　“这么吃丹药，也不怕撑爆了你！”
　　泰坦冲了过来，但速度并不快。
　　显然是高攻高防的原因，牺牲了速度。
　　陈叶眼中闪过亮光，这是他的机会！
　　在大佛的作用下，丹药迅速消化，陈叶瞬间就恢复如初，同时打开王者装备库，搭配了一套高移动、高暴击的装备。
　　不要防御！
　　只管输出！
　　陈叶顶着一身流光溢彩的装备，爆冲而去。
　　泰坦见他冲过来，当即吼叫着一拳砸下。
　　可陈叶却身影一闪，速度更加提升，绕到了泰坦的身后。
　　泰坦一惊，但敏捷着实是慢。
　　但他虽惊不慌，大喝一声，身上竟是出现了层层土黄色的铠甲。
　　同时脚下也化作泥沼！
　　大地泰坦，物法双修？
　　陈叶眼中闪过一抹明悟，但谁又不是呢？
　　他一跺脚，风之力将其托起，避免陷入泥沼之中。
　　而后，手中左手黑切，右手碎星锤的，借大威龙拳的暴击拳法，开始对着泰坦狂砸。
　　这一波输出，直接让泰坦破防了！
　　毕竟这两个灵器，可是专门穿甲攻击的。
　　再配合大威龙拳的技巧本身就是暴力输出。
　　偏偏，陈叶还触发了异化词条。
　　震击！
　　爆炸！
　　冰冻！
　　就见泰坦的背上直接开花了。
　　一会儿接连不断的震颤，跟他屁股里塞了震动小道具一样。
　　一会儿又爆炸出阵阵火光。
　　没有爆炸的地方，则是被冰冻覆盖。
　　泰坦被砸的踉踉跄跄，甚至都站不稳了。
　　同时，他感觉自己体内的灵在激荡，竟然泰坦的外形都有些恍惚，似乎是要控制不住 。
　　泰坦惊怒，吼叫连连。
　　他怎么可能被一个弱了两级的小子，打的毫无还手之力？
　　只见泰坦猛然回手，砸向陈叶。
　　陈叶却灵巧的一个翻滚，躲过了泰坦的攻击。
　　泰坦趁机喘息一口气，而后大脚猛然踩踏地面：“大地突刺！”
　　嗖嗖嗖！
　　无数的土刺从地下钻出来，将那些草木木偶都穿成串儿，就连想要飞过来救援的穆青蓝，也是被吓退。
　　陈叶被土刺包围，躲无可躲。
　　他一拳锤在地上，大佛冲击波！
　　冲击波冲击四周，直接摧毁大量尖刺。
　　而后，陈叶又冲向了泰坦巨人。
　　可那泰坦学聪明了，竟然只是不断的召唤土刺，阻拦陈叶靠近，消耗着他的灵。
　　“老子就不信，你的灵能永不枯竭！”泰坦冷笑。
　　陈叶没想到泰坦不让自己靠近，他也乐的不过去呢。
　　对方毕竟是六级的，虽然靠他轻敌占了便宜。
　　但长期战斗，必然是自己吃亏。
　　而如今远程战斗，还是对方只想着消耗自己的灵。
　　那陈叶可太开心了。
　　因为他的灵，还真就用不完！
　　他悄悄将身上高暴击的装备，全都换成回蓝的。
　　然后手里随时抓着一把归元丹准备嗑药。
　　泰坦想拖延，陈叶就趁机也跟着拖延时间。
　　但穆青蓝可惨了。
　　在场虽然只有一个6级。
　　可其他2级3级的却不少。
　　穆青蓝已经被打的左支右拙！
　　若非是也有不少丹药，还有高等灵器，这会儿早就已经不行了。
　　至于远处的那些老师和学生，受到的攻击更加猛烈。
　　海量的黑袍人已经将他们包围的密不透风。
　　就像是一只被无数蚂蚁大军淹没的肉虫子，一时半会儿不会死。
　　但如果不能发出有效的反击，还是会被蚁多咬死象！
　　这就是完美家园的战术。
　　那位天才神使的麾下，其实并没有多少高端战力。
　　他依靠的，就是自己独特的能力，蛊惑了很多很多的低等级战力，然后玩人海战术。
　　但又不得不承认。
　　在某些时候，人海战术是有用的。
　　“陈叶你们让开！”一道洪亮的声音从被包围的保护罩内传出来。
　　陈叶一愣，随后想到了之前王胖子搞出来的大爆炸。
　　沃日！
　　他顾不上和泰坦纠缠，拔腿就往远处跑。
　　泰坦也不傻，竟然也不再追杀，也是拔腿就跑。
　　穆青蓝身边的一些将领级别的黑袍人，也是慌忙逃走。
　　最了解你的人，永远是敌人！
　　所以护罩中的破杀军一开口，这些黑袍人就明白是要干啥了。
　　高等级指挥全都忙不迭的逃走，丝毫不管自己的手下们。
　　下一刻，一颗小球被从护罩里面丢出来，当空爆炸！
　　嗡！
　　恐怖的冲击波席卷四周。
　　穆青蓝迅速飞天逃走。
　　而本能轻松逃走的陈叶，忽然感觉自己的肩膀上一沉。
　　仿佛有一座大山压在了自己的肩膀上！
　　又仿佛是地球对他的吸引力忽然变大了。
　　哥这么帅吗，地球都爱上了我？
　　陈叶心中闪过一抹荒唐的念头，然后就被冲击波淹没了。

第73章 原来人也有核心？
　　冲击波是在半空爆发的。
　　杀伤力虽然也强，但终究不如之前胖子那样造成的杀伤力强。
　　这一波，只是干掉了近半的黑袍人。
　　还有剩下的一半，不过也造不成什么太大威胁了。
　　护罩里的师生全都冲了出来，开始和敌人厮杀。
　　穆青蓝也从远处冲了回来，着急的喊道：“陈叶，你在哪？”
　　她刚才看的清楚。
　　明明在快速逃走的陈叶，不知道为什么忽然停下了。
　　那冲击波肯定是将他淹没了！
　　一个监考老师冲过来，惊声道：“穆青蓝同学？陈叶怎么了？”
　　“不知道，他刚才好像出了什么问题，没来得及逃走！”穆青蓝急声道。
　　监考老师脸色一白。
　　那可是核爆弹，威力恐怖至极！
　　就算是6级的泰坦都被吓跑了。
　　陈叶虽然提升到了4级，但恐怕也……凶多吉少！
　　不过监考老师还是抱着一丝希望，迅速的寻找。
　　就在他们慌忙寻找的时候。
　　陈叶从远处一堆泥土中爬了出来，甩了甩金身上的灰尘和杂草。
　　幸好他反应及时，在最后时刻穿上了贤者的庇护。
　　不然刚才那一下，恐怕就要完蛋了！
　　陈叶一出现，穆青蓝顿时冲过来，直接扑进了陈叶的怀里，带着哭腔说道：“太好了，你没死，我还以为……呜呜呜……”
　　面对温香软玉在怀，陈叶有些没反应过来。
　　我也没咋攻略啊。
　　怎么就到手了？
　　旁边监考老师见到陈叶出现，也是松口气。
　　但等见到穆青蓝投怀送抱后，又不禁眼皮一跳，转身去迎敌了。
　　而远处对战的学生们，也是羡慕嫉妒恨的看了一眼这边，然后继续战斗。
　　不过两人倒是也没有亲热多久。
　　陈叶甚至也只是轻轻拍了几下穆青蓝的后背。
　　这妹子就反应过来了，连忙红着脸从陈叶怀里出来了。
　　她有些尴尬，低着头，不敢看陈叶：“那什么，我也是担心你。”
　　陈叶点点头：“是，我明白的，你爱我。”
　　“你知道就……哎？”穆青蓝更加慌了，脸红的要命，连连摆手：“我没……没有……”
　　可没等她解释完，陈叶却一把将穆青蓝拽到怀里，然后一脚踹向她的身后。
　　砰！
　　一个企图偷袭的黑袍人被踹飞了。
　　陈叶笑道：“等回到安全地再表白，现在先迎敌！”
　　穆青蓝被陈叶弄得心中小鹿乱撞，脑子一片迷糊。
　　但很快，威胁的气息袭来，倒是让她稍微清醒。
　　穆青蓝立刻强行收敛心神，然后化身高达，开始战斗。
　　在战斗的过程中，陈叶也没忘记捡起灵魂宝石。
　　同时，他在和全知弹幕交流。
　　“刚才我绝对是被人坑了对吧？”陈叶冷着脸问道。
　　【哇，你好聪明哦，好崇拜你哦，请允许我采访一下，你是怎么集帅气和聪明于一身的呢？】
　　这就算是回答了。
　　看来真的是有人坑自己。
　　“是谁干的？”陈叶问道。
　　【哦哟，看来不光你想报复，他还想继续从背后下黑手呢。】
　　陈叶立刻回头看去。
　　只见一个身穿灵器铠甲，其貌不扬的男学生，正不断的靠近他。
　　而在那个男学生的身上，还画着一个光圈，标注着四个大字。
　　极度危险！
　　陈叶想要看这家伙的信息，却竟然发现看不到。
　　【他身上有个硬硬的大宝贝，吓得人家羞羞不敢看。
　　但建议你趁现在杀掉他呢，因为他的杀意好浓。
　　离开这里，你未必还有机会动手报复哟。】
　　这还是第一次，全知弹幕提醒陈叶杀人。
　　陈叶明白，这是自己对那家伙的杀意提升到了极致的原因！
　　全知弹幕说的对。
　　这家伙的身份明显不一般。
　　失去了这混乱战场的保护，以后自己再想杀他，还不知道要到猴年马月去！
　　可要是不杀他一次，那自己刚才被阴的也太吃亏了！
　　陈叶看着那个男人逼近，对着男人露出一个友善的笑容。
　　而后，他一边击退敌人，一边凑了过去：“兄弟，这铠甲挺帅啊，几级的？”
　　“7级。”男学生也露出一个友好的笑容。
　　“好厉害，兄弟出身豪门吧？”陈叶满脸羡慕。
　　男学生脸上微微傲然：“也不算吧，我是寻常人出身，不过有个厉害点的灵。”
　　“方便问一下什么灵吗？”陈叶好奇。
　　男学生露出一个意味深长的笑容：“你猜呢？”
　　“我猜？”陈叶想了想，说道：“应该是你妈吧。”
　　“什么？”男学生一愣。
　　“只有你爹妈化灵了，你才会如此没教养，只敢偷袭人！”
　　陈叶冷笑一声，双脚用力一跺。
　　真龙血脉，风雷之力！
　　一道飓风从男学生脚下冲天而起，生生将男学生托上半空。
　　要知道，这可是战场，周围都是觊觎这些天才学生的敌人。
　　陈叶这么直接将人托上半空，几乎相当于男学生直接暴露在所有敌人的攻击视线内。
　　而就在此时，陈叶‘惊恐’的呼喊一声：“沈千秋，别怕啊，我是陈叶，你个白痴看到我跑什么，别仗着自己是魔都第一天才就飞啊，快下来！”
　　半空中的男学生顿时惊怒无比。
　　他明白，自己被坑了。
　　只是他不懂，陈叶为什么要坑自己？
　　难道他知道是刚才自己下手了？
　　事实上，他还真猜对了。
　　陈叶稍微动一下脑筋就能猜到。
　　在这些学生中，能对他有强烈杀意的，也就是于斌了。
　　现在突然又冒出一个想要杀他的陌生人。
　　而且还疑似能让人身体变沉重。
　　那除了和先前被杀的李中庭一同出身魔都，掌控重力的沈千秋，似乎也没别人了。
　　而随着沈千秋腾空。
　　本来只有附近的十几个黑袍人注意到了他。
　　可陈叶嚎了一嗓子，直接引起了上百个黑袍人注意。
　　魔都第一天才沈千秋？
　　神使必杀名单之一的陈叶？
　　下一刻，黑袍人们无数的攻击瞬间将这里淹没了！
　　纵然他们级别不高，但这么多的攻击，足以致命！
　　“给我滚开！”沈千秋身后出现了一枚圆球，那正是他的灵。
　　而后，周围的重力颠倒。
　　周围一切的物体都失去了引力的牵引，飞上天空，帮忙拦住了那海量的攻击。
　　这其中，甚至夹杂着一些敌人，还有一些学生！
　　不过此时沈千秋顾不上其他，他只能先保住自己的性命。
　　只是他忘记了，这里还有陈叶呢。
　　趁着那无数的攻击遮蔽外人视线的时候。
　　陈叶毫不防御，手持无尽战刃，直接爆冲而起，狠狠一刀爆插进了沈千秋的嘴里。
　　沈千秋眼睛猛然瞪大，不敢置信的看着陈叶：“你……”
　　“下辈子记住了，无论是骑电动车还是打架，都要带头盔！”
　　陈叶低声‘好心’的提醒一句，手中长刀用力一绞。
　　沈千秋的头直接裂开了。
　　其实那7级灵甲会散发出保护罩，能保护全身的。
　　但架不住陈叶手里的无尽战刃可是超9级的存在！
　　再说两人级别差的也不远。
　　沈千秋虽然被一击必杀，但死的不冤。
　　只是陈叶还是有些遗憾的。
　　自己作为一个江城第一天才，都能得到校长送的免死石。
　　魔都第一天才的沈千秋能没有？
　　不过杀他一次也够本了。
　　陈叶正想着，却忽然发现沈千秋裂开的脑壳里，有个闪闪放光的东西。
　　那是……核心？
　　原来不光怪物有核心，觉醒者也有啊。
　　就是不知道能不能用来增强自己。
　　陈叶脑海中闪过这一个念头，然后愣住了，随即嘴角疯狂瞎几把上扬。

第74章 老师，您可真是明察秋毫啊
　　一道淡淡但却神秘的光芒，包裹住了沈千秋。
　　那是他身上能够免死的特殊灵器。
　　而沈千秋本来在流逝的生命力，被这灵器锁住。
　　同时，还有一股股的力量在深入沈千秋身体内部，帮他恢复。
　　陈叶不再犹豫，那尚未拔出来的长剑用力一撬。
　　那本来存在于沈千秋脑袋里的核心，生生被抠出来了。
　　啪嗒。
　　那一枚小球状的核心掉落在陈叶手心里。
　　这核心被挖出来，并没有影响沈千秋复活。
　　而陈叶则是忽然有一个奇特的想法。
　　自己这算不算是挖了沈千秋的至尊骨？
　　大佛本是无敌路，顺带再抢他人球。
　　陈叶毫不犹豫的将小球核心吸收进了身体内部。
　　下一刻，他的身上爆发出惊天光芒。
　　陈叶体内的灵，疯狂运转，金光从他每一个毛孔喷射出来，缭绕在他周围。
　　片刻后，一尊金光闪闪的大佛，竟是凝聚在陈叶身体四周。
　　陈叶就像是大佛的心脏，悬浮于内部。
　　而那大佛盘膝而坐，五心朝天，身后竟是缓缓又出现了一道光轮。
　　那光轮刚一出现，方圆百米以内，所有人都感觉肩膀猛地一重。
　　不由得，他们全都惊愕的看来。
　　却只见，大佛脑后光轮之中，竟能隐隐约约看到一个世界！
　　不过那影像也只是一闪而过，就好像是人们眼花了一样。
　　可接下来，陈叶的攻击却绝不像是眼花。
　　他猛然睁开眼睛。
　　与此同时，那大佛也睁开了眼睛。
　　两道金色的光柱喷涌而出，金光洒落。
　　佛光普照！
　　大面积的佛光洒落，所有己方的队员都被加持。
　　不光精神一震，伤势恢复，甚至还战意猛增。
　　而后，陈叶缓缓抬起一只手臂，悍然轰下！
　　大佛冲击波！
　　与此同时，大佛脑后的光轮也爆发出耀眼光芒。
　　恐怖无比的重力加持在了冲击波之上。
　　轰！！
　　冲击波落下，直接给地面干出了一个数米深的大坑。
　　并且有蛛网般的裂缝顺着大坑蔓延向四周。
　　那些黑袍人惨叫着被轰杀，或者掉在了地缝之中，卡的无法动弹！
　　本来至少两三百个黑袍人，陈叶这一拳干掉了近半！
　　旁边那些师生全都傻眼了。
　　就算这些黑袍人，都是2级或者3级的存在。
　　也不至于杀的这么轻松吧？
　　要知道，就连监考老师扪心自问，都做不到啊！
　　那些学生更是对这一击，感觉到了深深的绝望。
　　原来自己和那家伙的差距，这么大的吗？
　　可陈叶就是这一届新生里的全国第二啊！
　　在场这些学生里，也不乏自己那一届的第一第二什么的。
　　可此时他们默默拿自己和陈叶对比了一下。
　　只觉得羞愧难当。
　　之前他们还笑话镇国学院不行了。
　　往年都是找全国第一招收。
　　今年只能找了个全国第二。
　　听说还是买一赠一，带了个胖子进学院凑数。
　　各大学院就像是苍蝇见了肉，闻风而动，前来挑衅。
　　结果呢？
　　原来人家陈叶这么牛批！
　　这哪里是全国第二该有的姿态。
　　往年的全国第一加起来，都没有人家现在战绩彪悍吧？
　　众多学生羡慕又嫉妒，但是没人敢恨。
　　也恨不起来。
　　陈叶的佛光普照能力太过彪悍，他们没跪下叫爸爸，就已经是意志坚定了！
　　作为奶妈……奶爸的陈叶，缓缓降落下来。
　　圣杯挂在腰间，恢复着自己的灵。
　　“还不杀？”陈叶挑眉。
　　周围众人这才反应过来，连忙开始反扑。
　　那些黑袍人已经被接连两次的大范围死伤，吓破了胆子。
　　他们都不用反攻，就已经开始四散逃走了。
　　其他师生们再带队追杀，直接又是大片死伤，反杀成功！
　　见到所有敌人都没了，所有师生都是松口气，而后欢呼起来。
　　他们更是对陈叶投来崇拜的眼神。
　　有一群人直接冲过来，更是将陈叶高高举起，在空中抛来抛去，表示激动和崇拜。
　　而就在所有人都对陈叶崇拜无比的时候。
　　一声凄厉的惨叫传来。
　　“我的灵！我的灵呢！”
　　“你个王八蛋，竟然抢走了我的灵！”
　　众人纷纷回头看去，只见沈千秋正抓狂的冲向陈叶。
　　陈叶看着怨毒的沈千秋，大惊失色：“什么？沈千秋你的灵竟然没有了？怎么回事儿？”
　　“你他妈少装傻，刚才就是你把手伸进我的身体里，拿走了我的核心！”沈千秋疯狂咆哮。
　　可他还没来得及冲过来，就被几个魔都的同学拽住。
　　“沈千秋，你别冲动！”
　　“是啊，说不定是误会！”
　　“我看陈同学，不像这种人！”
　　……
　　几个同学接连劝阻。
　　倒不是他们真的那么相信陈叶。
　　而是现在这情况，必须相信。
　　人家已经众望所归了，你现在去找茬，这不是找死？
　　沈千秋却已经顾不上了，疯狂挣扎：“放开我！我要杀了他！他竟然抢走了我的灵！”
　　众人都惊疑不定，不知道发生了什么。
　　陈叶也被放下来。
　　他站在原地，摊开双手无奈道：“你在说什么啊，我怎么会抢走你的灵，咱俩又无冤无仇的。”
　　其他同学不知道李中庭之死，也不知道魔都两位校长的命令。
　　此时他们自然认为陈叶说的对。
　　大家无冤无仇的，陈叶的灵也是SSS级的，干嘛抢走你的？
　　再说那核心吸收了，也未必能拥有你的灵。
　　人家何必为了一个虚无缥缈的可能，得罪魔都呢？
　　陈叶见到所有人都信任自己，心中阴笑。
　　刚才那招佛光普渡用的真是太绝了！
　　成功俘获了这些人的信任！
　　就连一位监考老师都忍不住走过来，对沈千秋呵斥道：“冷静点，一切等回到驻地再说！”
　　“我冷静你们妈！”
　　“他抢走了我的灵，把我变成了废人！”
　　“我特么要弄死这狗……”
　　砰！
　　疯狂乱喷的沈千秋，被老师一记手刀劈在脖子上，顿时晕过去了。
　　陈叶见状，连忙说道：“老师，他可能是在刚才袭击中，脑袋受到了创伤，不能怪他的，要怪就只能怪这些黑袍人，您别生气了。”
　　监考老师闻言，冰冷的脸色缓和一些：“你是好孩子，如果回去后，沈千秋还要诬陷你，我会帮你作证的。”
　　陈叶点了个赞：“您可真是明察秋毫啊！”
　　监考老师自信一笑，转身振臂一挥：“走，去驻地！”

第75章 您看人真准
　　沈千秋被几个魔都的同学用担架抬着。
　　跟随大部队，前往破杀军驻地。
　　不过因为之前的事情，沈千秋和抬着他的同学都被隐隐约约排斥了。
　　他们只能跟在队伍的后方，沉默走路。
　　陈叶则是被包围在中间，很多人主动搭讪讨好。
　　就连破杀军的那个士兵小队长，都忍不住走过来，搭讪道：“小陈，听说你之前想加入破杀军？”
　　“是啊，可惜穆帅说让我去学院。”陈叶叹息。
　　“想知道原因吗？”小队长笑道。
　　陈叶眼睛一亮：“你知道？”
　　小队长看看四周，压低声音说道：“隐约听说了一点风声，据说是学院联盟那边做了很大的利益牺牲，强行把你要走了。”
　　陈叶很奇怪：“为什么？天才多得是，联盟也没必要这么看重我吧？”
　　能让穆帅这个铁血之人都退让的利益。
　　陈叶可以想象到那利益绝对巨大！
　　小队长耸肩：“那我就不知道了，不过等你毕业之后来破杀军，可以优先考虑我们镇东破杀军团，第四联队。”
　　华夏有八大军团。
　　分别镇守东、南、西、北、东南、西南、东北、西北。
　　每个军团又各自分为八个联队。
　　此时来救援师生们的，看来是镇东军团的。
　　至于是几个联队一起来的，就不知道了。
　　陈叶看着小队长的拉拢，很懂人情世故的说道：“放心，只要有机会，我一定第一时间申请，毕竟我对镇东军团的威名也是向往已久。”
　　“只可惜，听说镇东军团不会要有污点的人？”
　　小队长一愣：“什么污点？”
　　陈叶苦笑：“沈千秋是魔都第一天才，他现在失了智，非要说我抢了他的灵，就算是我能证明清白，也会留下被怀疑这个污点的。”
　　小队长恍然，无所谓道：“放心，咱们又不是镇守魔都的，他们的爪子伸不到这边来的！”
　　“再说了，这小子跟着我走了一路了，就没有表现过什么特殊实力。”
　　“你这种一拳能打死上百敌人的存在，会抢他的灵？”
　　“只要是智商大于0，都不会相信的！”
　　陈叶点赞：“您果然也是聪明之人呐！”
　　“好说，好说。”小队长露出笑容。
　　陈叶则是心中默默道，又搞定一个。
　　到时候有监考老师和小队长帮自己作证。
　　魔都就算是说破大天来，也不可能把自己咋样了。
　　看着周围人，对自己满脸的信任。
　　陈叶满是感慨。
　　果然那句老话说的好啊。
　　江湖不是打打杀杀，而是……
　　相比初出茅庐时只知道闷头战斗，当众挑衅方战神的时候。
　　陈叶现在可是成熟多了。
　　至少，他知道结党营私……咳，呼朋唤友了。
　　不知道是因为之前杀的太狠。
　　还是破杀军团确实太过强势了。
　　这导致陈叶等人回到驻地的路上，并没有再受到什么阻拦。
　　他们成功回到了破杀军团临时搭建的驻地。
　　等见到陈叶他们回来，一堆医疗兵立刻冲过来。
　　同时跑过来的，还有各大学院的老师。
　　“大北学院的在哪！快回答我！”
　　“华清的呢！华清！”
　　“东方学院的呢！”
　　“蓝翔的嚎一嗓子啊！”
　　一群老师焦急的寻找自己的学生。
　　陈叶和穆青蓝出现，自然是立刻受到了更高规格的保护。
　　陆云霜甚至亲自出现，冲过来接陈叶。
　　陈叶看着这个脸色高冷，眼神却带着浓浓关心的傲娇女神，嘿笑一声，压低声音说道：“老师，快带我跑，我把沈千秋的灵抢了。”
　　相比其他人，甚至哪怕是对比镇国学院的院长！
　　陆云霜其实反而是最可信的那个。
　　因为她对外人凶猛霸道，从来不畏惧强权。
　　但对陈叶却又是真心的呵护和关爱。
　　至少，之前在对抗风暴雷龙的时候，她第一反应是让陈叶逃命，而不是用他当诱饵吸引风暴雷龙注意，然后自己捡便宜。
　　再加上这段时间陆云霜那毫不保留的栽培。
　　陈叶对她是绝对信任的。
　　事实证明，他没信错人。
　　陆云霜闻言，脸色一变，但却立刻反应过来，拽着陈叶就走向了沈千秋。
　　那沈千秋正抱着魔都的老师哭诉自己被抢走了灵。
　　陆云霜上去就是一脚，怒骂道：“不要以为你是魔都的人，就能随便诬陷我的学生！”
　　沈千秋惨叫一声，被踹飞出去，躺在地上人事不知。
　　而旁边的师生们都惊呆了。
　　但等看到陆云霜亲昵的拉着陈叶的手，又觉得正常。
　　这位女暴龙的学生被当众诬陷，没杀了沈千秋，就已经够克制的了。
　　陈叶也是惊叹，陆云霜反应果然好快。
　　刚才陆云霜要是一时心虚，拉着陈叶溜走，反而会被人察觉不对。
　　因为以她的脾气，抢东西都敢理直气壮。
　　这会儿占理，更应该把人往死里打才对！
　　魔都的老师也不敢对陆云霜出手。
　　毕竟他们联起手来，都未必是这个女暴龙的对手。
　　陆云霜打飞了沈千秋，再度冷冷扫了一眼众人，然后才带着陈叶进了临时搭建的帐篷。
　　等进了帐篷里，她才脸色凝重的说道：“记住了，除了我之外，无论谁再问你，死咬着牙不要承认你抢过沈千秋的灵！”
　　“我懂，不然我肯定会被魔都搞的。”陈叶说道。
　　“不光魔都。”
　　陆云霜脸色肃穆。
　　“你杀李中庭的事情，虽然问题不小，但学院为了你的天赋还愿意厚着脸皮保住你。”
　　“可沈千秋的事情若是东窗事发了，你就真的死定了！”
　　“因为华夏对于抢夺他人灵的事情，一向是会被定义为邪教行为！”
　　“邪教成员在华夏什么下场，你应该不会不知道吧？”
　　“到时候就算你是战神，也会被搞死的！”
　　陈叶也想起这件事来，顿时脸色微变。
　　他之前一直在研究沈千秋的灵，都忘记还有这个规定了。
　　陆云霜见陈叶认识到问题的严重性，这才低声追问：“吸收了吗？”
　　陈叶好奇：“当然吸收了，但你不问问我为什么出手吗？”
　　“我调查过你，你从小到大引起的所有乱子都是因为别人找你茬。”
　　“你虽然油嘴滑舌了一些，但也从来没有主动挑起过什么纷争。”
　　“再说，我要是信不过你人品，你以为你能成我学生？”
　　陆云霜脸上满是高冷和自傲。
　　陈叶竖起大拇指：“您看人真准！”

第76章 神使出现
　　“他的灵，是星球吗？”陆云霜好奇问道。
　　显然，她对这个魔都第一天才，也是早有耳闻。
　　“是，一个完整的星球。”
　　“不过关于这个星球灵的开发，沈千秋似乎完全走错路了。”
　　“他竟然将如此强悍的星球，转化为了可笑的重力。”
　　“当然，重力不可笑，但只能发挥重力能力，就是憨批了。”
　　“因为这分明是个极其强大的领域能力啊！”
　　陈叶伸出手掌，一道光圈以他手掌为中心，猛然释放。
　　方圆5米之内，瞬间被笼罩。
　　陆云霜感觉自己的身体仿佛进入了某个奇妙的地方。
　　她的灵觉在疯狂预警，警告她的身体在失去控制！
　　这让她无比惊叹，这就是领域能力？
　　“领域能力的作用是什么？剥夺敌人对身体的控制？”陆云霜惊讶道。
　　“差不多就是这个意思。”
　　“比单纯的重力其实是要恐怖很多的。”
　　“果然这东西还是应该在我的手里。”
　　“要是放在沈千秋的手里，当真是宝珠蒙尘……哦不，宝球蒙尘！”
　　陈叶嬉皮笑脸的说道。
　　陆云霜没理会陈叶的嬉闹，而是认真问道：“你当众施展过这能力吗？”
　　“当众施展过，之前击退了很多的黑袍人。”
　　“不过没关系，进入秘境之前，镇国学院不就知道我有两个灵吗？”
　　陈叶早就想好了对策。
　　陆云霜眼睛一亮：“不错，当时学院就知道你有两个灵，但当时我们只以为，你的第二个灵是武器系的。”
　　“这个好办，就说我的领域是可以模拟各种灵的呗。”
　　“可以模拟武器系、动物系、肉身系！”
　　“反正我记得，之前是没有人拥有领域的吧？”
　　陈叶之前就试探过这个能力，知道领域有模仿能力。
　　陆云霜点头：“不错，领域类的灵，是闻所未闻的！”
　　“当然，你也可以选择完全保密。”
　　“毕竟这次出了内奸的事情，正好是你的一个借口。”
　　“这次完美家园的神使，可是专门针对你们做过一些攻略的。”
　　“这说明是有高层泄露了你们的能力。”
　　“以后大概会严格要求你们保密自己的能力的。”
　　“所以这反而有助于你隐藏信息。”
　　陈叶也是连连点头，表示庆幸。
　　而就在此时，天空中忽然传来一股无比恐怖的波动。
　　“什么情况？”陈叶感受到那让他十分无力的力量，很是震惊。
　　陆云霜也是露出惊色：“有战神来了！”
　　“八大战神一向镇守秘境，是谁敢擅离职守？”
　　陈叶闻言，心中一动。
　　恐怕真敢擅离职守的，也就方战神自己了吧？
　　“冰封万里！”
　　一道冷酷的声音传来，随后陈叶忽然感觉到一阵阵寒冷。
　　他和陆云霜跑出帐篷，看了一眼远处，顿时震撼无比。
　　只见远处天空中，有一只巨大的青鸾正在天空张开双翼。
　　那深蓝色的青鸾，身上凝聚着冰晶。
　　此时张开鸟嘴，轻轻吐息。
　　滚滚寒气从天而降，瞬间冰冻了大片的丛林！
　　只见那本来无比广袤的绿色丛林，忽然就变成了白蓝交加的冰雪世界！
　　以一己之力，直接改变一大片地区的地貌！
　　这就是战神的强悍吗？
　　所有人全都目瞪口呆的看着那片冰雪世界。
　　陈叶自然也在看着，但不知道是不是错觉。
　　他感觉天空中站在青鸾上那道身影，似乎是回头看了自己一眼。
　　不过随后，那青鸾长鸣一声，迅速飞行向前。
　　“没想到我能劳战神大驾亲自光临。”
　　“看来我这次在劫难逃？”
　　远处传来无数人一起说话的声音。
　　但明明这两句话是从无数人嘴里说出来的，却竟然音调一样、语速一样，语气甚至都一样！
　　就像是，一个人的思想，借助无数人的嘴一起说出来！
　　给人一种毛骨悚然的感觉！
　　而在场的老师和破杀军士兵听到这话，也都脸色一变。
　　“都捂住耳朵，不要听！”
　　“这声音会有蛊惑性的！”
　　有老师高呼。
　　显然这就是那个神使了。
　　没想到他竟然亲自来此！
　　不过老师显然是高估那神使了。
　　他的声音并没有太大的感染性，至少这种情况下没有。
　　半空中，那青鸾上的身影冷冷道：“这次你的教徒算是倾巢而出了吧，一起毁在这里，从今以后完美家园将被彻底毁灭，值得吗？”
　　“值得，当然值得。”
　　“我已经在你们诸多天才脑海中种下精神印记。”
　　“等我死了，他们会延续完美家园的火种。”
　　“用我们这些庸才的命，换一堆超级天才，简直太值得了！”
　　那人还在借众人之口说话。
　　只是说出来的话，让所有人勃然变色。
　　这些天才竟然被那家伙种下印记了？
　　难道他们将要成为邪教的奴隶？
　　真的假的？
　　众人全都猜测不断。
　　可以想象的是，无论这话是真是假。
　　这些天才以后都将会受到无尽的猜疑。
　　到时候，他们的前途将会被彻底毁灭！
　　因为，没有人再敢完全相信他们了！
　　好一招釜底抽薪！
　　用完美家园的全员牺牲，换取人类这一代天才的完全报废！
　　要知道，近十年的华夏，是上百年难得一见的黄金时代！
　　光是SSS级的，就出了好几个。
　　那些SS级的，S级的，更是有很多。
　　甚至曾经有人预言。
　　废都秘境有可能会在这一代人手里，被彻底收回！
　　但现如今神使一句话，有可能摧毁了华夏十年甚至几十年的心血！
　　就在众人脸色难看的时候，青鸾上的身影淡淡道：“何必撒这样的谎呢，你是魔都上一代的第一天才，我们对你的了解并不少。”
　　“根据我们的推算，你的能力注定了不可能蛊惑这么多的学生。”
　　“否则的话，你直接抓他们走培养就好了，何必还要击杀？”
　　神使大笑：“有没有可能，是我故意误导你们呢？”
　　青鸾上那人微微摇头：“你没那个本事，我们有灵魂类的觉醒者。”
　　“爱信不信吧，不信更好。”
　　“等我的人成长起来，你们就知道了。”
　　神使呵呵笑道。
　　可青鸾上那身影却冷笑一声：“找到你了！”
　　青鸾长鸣一声，双翅一震，悍然扑向下方。

第77章 联盟执法员要带走陈叶
　　青鸾俯冲下去，很快就和什么人战斗在一起。
　　但也是很快，战斗就结束了。
　　毕竟普天之下，能和战神战斗的，恐怕也就是战神了。
　　那个神使虽然强大，但终究也不是战神境界。
　　只是等战斗结束后，青鸾上那个战神却没有来驻地。
　　他只是拎着一道身影，迅速离开了。
　　或许是体质增强的原因，陈叶实力也增强了。
　　他能看到那战神拎走的家伙，正是钱坤。
　　看来果然是方战神，目的是为了营救钱坤来的。
　　可惜了，还以为能在这里见到钱坤，再狠狠揍他一顿呢。
　　不过陈叶也能看到方战神飞走的状态，明显有些不太正常。
　　他的身体似乎有些摇晃，给人一种沧桑虚弱的感觉。
　　看来坊间的传闻不似作假啊。
　　方战神的身体确实出现问题了，所以不惜一切代价的培养钱坤！
　　陈叶心中这样想着，却依然没有半点想要原谅方战神的意思。
　　你需要帮助，可以来客客气气请我啊。
　　用这种方法逼迫，那哥能愿意？
　　当然，这话陈叶也就是心里想想。
　　他也知道很多人肯定骂他不识抬举呢。
　　毕竟那可是战神，一声令下，不知道多少人抢着跪舔呢。
　　就在陈叶自娱自乐的时候，旁边陆云霜声音传来：“方战胜的情况日益的差了，不知道还能坚持多久。”
　　“嗯？”陈叶惊讶看去：“老师，你好像知道点啥啊？”
　　“方战神身体出问题这事儿，高层早就感觉出来了。”
　　“只是他死不承认，大家也不好直接逼问。”
　　“等他扛不住了，自然会说出来的。”
　　“看他刚才的表现，估计距离他托孤不会太远了。”
　　陆云霜摇着头说道。
　　陈叶挑眉，不知道该说什么。
　　“所有人，跟我去救援！”
　　“见到敌人就直接斩杀，见到自己人就融化冰层救人！”
　　有破杀军小队长的声音传来。
　　破杀军众多士兵闻风而动，迅速冲向了远处的冰雪世界。
　　就连各大学校的老师和校长也跟着去了。
　　陆云霜也没闲着。
　　毕竟里面可还有很多师生没出来呢。
　　更有许多黑袍人等待击杀！
　　甚至就连那神使，也还不知道死活呢。
　　方战神打完就走，也没来得及通知一声。
　　陈叶站在原地没动。
　　他刚才就想过了，这么直接冰冻一大片地方，也不分敌我。
　　万一伤到自己人怎么办？
　　事实证明，方战神对别人还是很有人情味的。
　　人家冰冻住了这片地方，但是没有伤到任何的人。
　　那些人只是被冰冻其中，融化冰层还是能得救的。
　　想要攻击敌人也不难，直接将冰块打破，对方自然会重创。
　　战神之威，恐怖如斯啊！
　　很快，那些被困住的师生陆陆续续被救回来了。
　　王胖子和苏雅墨也在一起。
　　不过两人回来的时候，苏雅墨脸色很红，还狠狠瞪了一眼胖子才走。
　　陈叶有些惊讶：“你对她干嘛了？”
　　王胖子耸肩：“啥也没干，就是背着她跑了一路。”
　　“你背着她的时候，手放哪了？”陈叶直接问道。
　　“屁股上啊，要不然怎么托得住？”王胖子理直气壮。
　　陈叶点了个赞。
　　旁边穆青蓝正好走过来，没好气的白了眼王胖子：“流氓！”
　　王胖子耸肩：“逃命呢，哪里顾得上这么多。”
　　“你敢说你对雅墨一点想法也没有？”穆青蓝撇嘴。
　　王胖子真的点点头：“没兴趣，以她的脾气和地位，我要是敢娶她，这辈子还有机会出去花天酒地吗？”
　　“为了一棵树，就算她价值千金，也不值得我放弃一片大草原啊！”
　　陈叶在这方面是很相信王胖子的。
　　他相信，王胖子真有可能为了体验无数的妹子，而拒绝一个国色天香的大美女。
　　穆青蓝则是有些无法适应王胖子的脑回路。
　　在她看来，苏雅墨这种极品美女，怎么可能有人能拒绝？
　　“你有事儿？”陈叶看着穆青蓝。
　　“哦，对，是我妈让我来通知你，小心魔都两个学院的校长，他们已经想要跟你拼命了。”
　　“这段时间肯定会用各种手段来针对你。”
　　“明枪暗箭的，肯定少不了！”
　　穆青蓝压低声音说道。
　　陈叶耸耸肩：“这个我已经预料到了，还有别的事情吗？比如你妈打算奖励给我千八百亿之类的？”
　　“……那你是别想了。”穆青蓝黑着脸：“我们家可没那么有钱。”
　　陈叶刚想调侃但是你家有权，却没等说话，远处有几个人走过来了。
　　那几人身穿独特的黑色服装，胸口带着金色长剑形状的徽章。
　　“陈叶同学是吧？”一个高高瘦瘦的男人看着陈叶，语气生硬。
　　陈叶点头：“我是，你们是联盟执法员？”
　　高瘦男人颔首：“是的，我们是来带你去进行调查的，希望你能配合。”
　　“我能问问，调查什么吗？”
　　陈叶自然知道他们的来意，但还是要明知故问一下。
　　“如果仅仅是沈千秋诬告之事，我会拒绝！”
　　高瘦男人皱眉：“你没资格拒绝！”
　　陈叶笑了：“上一个这样说的，是方战神，你觉得你比他厉害？”
　　几个执法员脸色微变。
　　同时看向陈叶的眼神也有些不善。
　　为首那个高瘦执法员也是露出生气之色，但还是强行按捺住脾气，沉声说道：“配合执法员接受调查，是每个联盟人员应尽的义务！”
　　陈叶耸肩：“为国尽忠还是每个公民的义务呢，你不去解救师生，却绕过我的老师和校长，来单独找我这个被诬陷者，还上来就要带我走，让我如何配合你们呢？”
　　穆青蓝也是挡在陈叶面前，冷冷道：“执法员？如果我没记错，你们执法之前，应该通知学院老师的吧？”
　　“对了，我还要看你们的证件，以及拘捕文件！”
　　听到这话，那几个执法员更是脸色难看。
　　学院联盟内部人员对于执法员的畏惧，其实是很强的。
　　因为执法员的权限很大。
　　甚至可以对抗拒执法的老师和学生进行强制处理！
　　本以为只是带走一个学生，会手到擒来。
　　没想到这学生反应如此强烈，竟然对他们一点畏惧也没有！
　　旁边王胖子也看出几人有问题，立刻大叫道：“你是不是被神使蛊惑了心智，所以故意针对我们！”
　　“来人啊，有邪教成员在这里！！”
　　本来人们就因为之前神使和方战神的对话，导致精神紧绷呢。
　　此时听到王胖子的呼喊，顿时全都惊怒的看来。
　　甚至有老师直接冲了过来。

第78章 袭击执法员？那可是重罪
　　一群老师气势汹汹的冲过来，将那几个执法员包围起来。
　　他们身后飘着狂躁的犀牛灵，愤怒的大象灵。
　　还有砍刀、长枪、火炮……
　　各种各样的灵，直接对准了那几个执法员。
　　显然是准备一言不合就要开炮！
　　几个执法员感觉到了那巨大的威胁，顿时脸色一紧，惊怒无比。
　　“我们是执法员，你们要做什么！”
　　“联盟有规定，袭击执法员是重罪！”
　　那些老师见到执法员们的特制服饰，确实冷静了不少。
　　陈叶则是问道：“你们说自己是执法员就是啊，有什么证据？”
　　一个执法员立刻拿出证件，厉声道：“都看清楚了，谁敢动手试试！”
　　几个老师和陈叶凑上前一起看。
　　证件确实不似造假。
　　事实上，陈叶也知道这几人肯定是真的。
　　只是怀疑几人的用心。
　　而此时，这证件上写着的地址，分明是魔都执法员。
　　“几位好大的官威啊！”
　　“你们竟然用魔都的执法员，来管我帝都的人？”
　　陈叶立刻阴阳怪气的说道。
　　周围的老师也反应过来了。
　　魔都执法员？
　　找陈叶麻烦？
　　懂了，就是为了沈千秋和李中庭来的呗。
　　此时沈千秋被夺灵和李中庭被杀的事情，已经传开了。
　　众多老师都不太愿意掺和这事儿，纷纷沉默后退。
　　几个执法员见状，顿时露出得意之色。
　　为首的高瘦男人更是冷冷看着陈叶：“我们是哪里的执法员你不用管，重要的是你要抗法吗？”
　　陈叶心说废话。
　　跟你们走，那特么我就死定了！
　　可就在他要说话的时候，旁边一个陌生老师按住他的肩膀，低声道：“不要顶嘴，你要是真敢抗法，他们敢当场对你出手的。”
　　陈叶恍然，就是阳谋呗？
　　我答应，就把我带走。
　　我不答应，当场就把我在这打一顿，再强行带走？
　　说白了，就是欺负陈叶的老师和校长都不在这里。
　　而除了陆云霜和各大校长，只怕没人敢得罪执法员。
　　那几个执法员见到陈叶不敢吭声，顿时冷笑：“看来你是打算跟我们走了？”
　　说着，他们拿着几个特制的电子镣铐走过来。
　　陈叶盯着那电子镣铐。
　　【海……海楼石？】
　　看来是能让自己的灵无法使用的特殊灵器！
　　陈叶见状，立刻要召唤自己的灵。
　　就算是被扣上反抗执法的罪名，也绝对不能被带走！
　　几个执法员见他反抗，更加兴奋了。
　　只要陈叶敢对他们动一下手，那他的罪名就做实了。
　　到时候，想要收拾他，就算是副盟主来了，也说不得什么！
　　毕竟执法部长的威名，也不是闹着玩的！
　　陈叶气势提升。
　　旁边穆青蓝、王胖子，也是毫不犹豫的凑上前。
　　三人打算一起反抗。
　　见到穆青蓝，几个执法员有些迟疑。
　　毕竟这是穆帅之女。
　　但想到魔都校长那暴躁愤怒的模样。
　　几个执法员还是立刻阴沉着脸走上前。
　　他们本身都是五级以上的存在，且精通合击之术。
　　“这几人竟然当众抗法，给我抓起来！”高瘦执法员厉喝一声，然后就带着几人冲上前。
　　他们几人的灵都是动物系，竟然是四只蜜蜂。
　　此时四只蜜蜂联合起来，组成奇特的针刺杀阵，合力扑来！
　　陈叶的冲击波准备就绪。
　　他刚要轰出，却觉得一股巨力袭来。
　　而后，伴随着几道惨叫，那几个凶神恶煞的执法员，直接被轰飞出去了。
　　执法员们狠狠摔在地上，喷出一口血。
　　他们愤怒而怨毒的咆哮：“是谁！是他妈谁敢对我们执法员出手！”
　　一个身穿铠甲的魁梧男人走过来，身后带着十几个身上染血的士兵，冷冷看着那几个执法员：“如今大敌当前，你们不帮忙去解救那些被困之人也就算了，竟然还在这里聚众闹事，当老子们不存在？”
　　周围人见到这男人，全都脸色一凛。
　　破杀军团的人！
　　而且带头的那人，至少是个中队长！
　　陈叶也有些惊讶，没想到破杀军团竟然会过来帮自己。
　　不过等他看向那几个士兵时，却发现了之前带队回驻地时，拉拢自己的那个士兵。
　　那士兵也是悄悄冲陈叶使了个眼色。
　　陈叶瞬间会意，明白肯定是这士兵叫人过来帮自己。
　　他立刻露出感谢之色。
　　士兵笑了笑，回头不再多说。
　　而那几个被打飞的执法员，见到是破杀军团的人动手，虽然脸色难看，却也不敢多嘴。
　　毕竟在秘境里，那就是破杀军和怪物们的地盘。
　　就算是镇邪队在这都不敢放肆。
　　更何况是他们觉醒者学院联盟的几个执法员。
　　那高瘦执法员也只能擦掉嘴角的血，咬着牙说道：“陈叶他犯了错，我们有权带他去进行调查！”
　　“等你们滚出秘境，爱怎么折腾怎么折腾。”
　　“胆敢在这里乱我军心，老子就算是杀了你们，你们盟主也不敢说半句话，信不信！”
　　魁梧男人杀气喷涌，气势逼人！
　　高瘦执法员脸色一白，被这气势吓得连连退后。
　　但看到陈叶三人得意的笑容，又让他觉得恼怒无比。
　　等出去再抓他们？
　　那老子还能有机会下手吗！
　　可看这些破杀军的样子，显然在这里也没什么机会了。
　　几个执法员虽然不甘心。
　　还是只能狠狠瞪了眼陈叶，然后走人了。
　　等他们走了。
　　那魁梧男人才豁然转身，对着陈叶微微点头：“别忘了以后先加入我们镇东破杀军团第四联队。”
　　“好咧！”陈叶连连点头。
　　男人这才大步离去。
　　等他们走了，穆青蓝忍不住说道：“我怎么感觉，你比我在这里都受欢迎？”
　　“咱们两口子，谁受欢迎不一样？”陈叶笑道。
　　穆青蓝顿时羞恼的脸通红，跺跺脚，嗔骂道：“你个色批，谁跟你是两口子！”
　　陈叶摊手：“当然是你喽，我今天很专一的，认定你了。”
　　王胖子也凑过来，说道：“弟妹好。”
　　“对了，跟你隆重介绍一下，这是咱们刚满1岁零200个月的儿子。”陈叶搂着王胖子，对穆青蓝说道。
　　穆青蓝恼火的瞪了一眼两个没正经的，转身走人了。
　　王胖子等穆青蓝走了，这才说道：“老陈你行啊，这么快就傍上富婆了。”
　　“那以后天下其他的美女，就尽归我所有吧！”

第79章 失了智还是疯狂的智慧？
　　不知道是因为觉得破杀军会保护陈叶。
　　还是魔都那边确实没有什么其他的办法了。
　　接下来的一段时间，陈叶过得竟然异常安稳。
　　没有人来找麻烦。
　　只有一堆人来找他搭茬闲聊。
　　甚至是有意无意的拉拢。
　　当然不是往他们学院拉拢。
　　而是往他们各自的城市拉拢。
　　因为这些学员离开学校后，会有一段时间的试炼期。
　　到时候大概率会先去当一段时间镇邪队员。
　　这些人就是要拉拢陈叶去自己城市当镇邪队员。
　　陈叶也是来者不拒，跟谁都聊得火热。
　　不管自己会不会答应人家。
　　也不管答应了能不能实现。
　　至少现阶段，先把人际关系搞好了再说。
　　这人情世故，是真有用啊！
　　陈叶忙着交际。
　　王胖子则是一反常态，竟然主动请缨，跟着救援队前往了冰雪世界，前去救人了。
　　但说是救人，其实是其他人在救人，他则是趁机用马桶吞噬压缩那些木偶。
　　各种各样的木偶，全都被他压缩成了一个个的木偶之心。
　　当然，灵魂宝石也没少捡。
　　在一位战神的帮助下，这战场自然是收敛的飞快。
　　很快，所有活着的人全都被救回来了。
　　大部分能带回来的尸体，也带回来了。
　　毕竟要落叶归根。
　　将他们埋在秘境里，总是不人道的。
　　而在离开秘境前，经过清点。
　　这次损失可谓是惨重！
　　一共进来了185个学生。
　　每人配备了一个监考老师。
　　那就是370个人！
　　可现在，仅仅剩下200人了！
　　要知道无论是监考老师还是学生，那都是天才和精锐！
　　将来的国家栋梁！
　　甚至可以说是顶梁柱！
　　却在一个秘境中，折损了这么多。
　　华夏高层彻底被激怒了。
　　他们下令不惜一切代价的彻查国内各个阶层的人员。
　　并且要彻底追查那些疑似邪教的势力和人。
　　当然，这些事情就和陈叶关系不大了。
　　他只需要经过灵魂类的强者检测。
　　确认他没有被神使感染，一切就都还好。
　　现在他最大的问题，是必须要面临魔都的指控。
　　有关于他夺走沈千秋的灵，以及恶意击杀李中庭之事。
　　王胖子因为参与出手，也被算在其中，一起审查。
　　穆青蓝顶多算是旁观者，确实没有被牵连的资格。
　　在知道自己走后，陈叶差点被执法员带走的事情。
　　陆云霜愤怒的很是吓人。
　　若非是校长阻拦的及时，只怕她已经冲出去将那几个执法员彻底打废了！
　　饶是如此，陆云霜的愤怒，也让许多人瑟瑟发抖。
　　在排队离开秘境的时候，陈叶被陆云霜贴身保护。
　　他趁机问道：“陆老师，那神使最后到底怎么样了？”
　　这是陈叶一直很关心的问题。
　　那神使是不是三鹿吃多了？
　　派自己的小弟们进来杀掉这些天才不就行了。
　　非要自己也进来，然后又被轻松搞死。
　　这不是脑残？
　　陆云霜皱眉道：“神使已经死了，这个是毋庸置疑的，我们看到了他的尸体，以及……被剖开的脑袋。”
　　“嗯？”陈叶一愣，随即瞳孔收缩：“方战神带走了他的核心？”
　　陆云霜深深看了一眼陈叶：“是的，如今华夏高层已经在对方战神进行询问，想知道他拿走那核心是要做什么。”
　　“至于神使是不是有阴谋这件事，你就不要多想了。”
　　“这应该是不太可能的。”
　　“因为根据我们推算和调查，神使想要操纵这么多的信徒，必须和他们待在一片空间内。”
　　“并且相互之间的距离不能太远，也不能太分散。”
　　“简单来说，你可以把神使理解为无线路由器。”
　　“而被他控制的信徒，则是一个个手机和电脑。”
　　“如果手机和电脑想要保持联网，肯定不能距离无线路由器太远。”
　　“所以神使想要倾巢而出，必然是要自己进来的。”
　　“只是他应该万万没想到，方战神会亲自过来。”
　　“如果没有战神参与，这次死伤会更大。”
　　“你们这一批号称黄金时代的天才，也会陨灭殆尽！”
　　陈叶听得恍然：“那为什么神使会觉得战神们不敢来？”
　　陆云霜轻叹：“因为各大战神镇守的秘境紧邻外国，一旦他们离开，国外势力一定会趁机进去捣鬼。”
　　“毕竟帝国主义亡我之心不死！”
　　“而前段时间，八大战神镇守的秘境，忽然全都发生了规模不小的怪物暴动！”
　　“我们怀疑，那应该是神使和各大怪物首领交流后的结果。”
　　陈叶这下彻底明白了。
　　难怪神使敢这么做大死的跑进来。
　　是他觉得已经做好了能做的最万全准备！
　　要知道，秘境里的那些高等级怪物，都是智慧不弱于人，能沟通的。
　　神使跟他们串通好，让他们暴动，吸引战神注意力。
　　毕竟击杀人类天才，对这些怪物也有很大的好处。
　　而等战神无暇抽身，神使再利用安排的高等级内奸，获取学生们的位置和信息，从而进行围剿。
　　甚至，陈叶推测神使还有可能和境外的势力都约定好了。
　　一旦战神敢离开镇守的秘境，外国的力量就会立刻涌入进来，发起进攻。
　　这种两手准备，按理来说，没有战神敢擅离职守。
　　但神使还是低估了方战神对于钱坤的看重！
　　而这看似是一个小错误，导致他全盘皆输！
　　所谓的一力破万巧，就是这样。
　　只要战神出面，足以破除一切阴谋！
　　等等，不对！
　　陈叶忽然想到了一件事，沉声道：“神使的计划成功了对吧？或者说，他至少有一个计划成功了！”
　　陆云霜叹息又赞叹的看着陈叶。
　　她看看四周，压低声音说道：“接下来的话，一定不要传出去！”
　　“你猜的不错，神使其实是做了两手准备。”
　　“这个疯子，用自己和你们这些天才的性命做了一场豪赌！”
　　“其实从一开始，他就有两个计划。”
　　“第一，战神们不来，天才们死伤殆尽！”
　　“第二，他赌方战神一定会来救钱坤，然后因为对他们出手，导致自身问题加重，到时候对秘境的控制变弱，给怪物们和外国势力营造一个进攻的缺口！”
　　“其实刚才方战神回去的时候，已经陷入了短暂的昏迷！”
　　“这些邪教的疯子，为了毁灭人类，创造那所谓的完美家园，当真是一点理智也没用，宁愿自己去死，甚至是摧毁自己的祖国！”
　　陈叶脸色阴沉：“神使是从方战神逼我给钱坤当辅助这件事，判断出钱坤对方战神极其重要，所以才敢这样赌的对吧？”
　　“你的智慧，有时候真不像是一个十几岁的孩子。”
　　陆云霜深深凝视着陈叶。
　　陈叶心说废话，我前世都快三十了……

第80章 山雨欲来风满楼
　　陈叶等人从秘境里撤出来。
　　各回各家。
　　各找各妈。
　　但执法部门衔接的非常好。
　　陈叶刚从传送门里走出来，他们的人就已经在等了。
　　带头的，是安天下。
　　看着这个身娇体柔面带媚意的男老师。
　　陈叶摆摆手：“安老师要是来接我，那我就安心多了。”
　　安天下娇嗔的一个白眼：“讨厌，为什么惹事的总是你。”
　　“人不犯我我不犯人啊。”
　　陈叶摊手表示无奈。
　　安天下哼了一声：“跟我走吧，去总部执法部。”
　　“为什么要去那？”
　　陆云霜拦在了陈叶面前。
　　“他只是被诬陷，又不是有证据坐实。”
　　“魔都那些人要哭闹别来找陈叶！”
　　陈叶举手：“对，我们不约！”
　　安天下叹息一声：“陆老师，你就别闹了。”
　　“这次没证据这个借口，已经不管用了。”
　　“这次魔都可谓是损失惨重啊！”
　　“沈千秋被废了。”
　　“李中庭被杀了。”
　　“偏偏那神使本身出自魔都，所以他的错，也要算在魔都的头上。”
　　“魔都现在是颜面扫地，损失惨重，所以为了转移高层和其他人的注意力，一定会死死咬着陈叶这个借口不放。”
　　“现在咱们就是要先示敌以弱，让他们没有借口找茬！”
　　“如果非要跟他们作对，那不是正好让他们成功转移大家的视线，被占了便宜？”
　　陆云霜根本不听，冷冷道：“你误会了我的意思，我并不是要个借口，而是告诉你，陈叶压根儿不会跟你去！”
　　“……”安天下幽怨的看着陈叶：“陈叶，你说句话呀！”
　　陈叶头皮发麻：“我怎么有二女争宠，身处修罗场的感觉？”
　　安天下眼神更加幽怨了，甚至还微微噘嘴。
　　陈叶败退，连忙摆手：“安老师，您不能怪我啊，是我老师不让去的。”
　　陆云霜也懒得多说，直接拽着陈叶就走。
　　不过没等两人离开。
　　一道穿着白袍的身影，身边还协同一个身后背剑的男人，从天而降。
　　陈叶看向那白袍，赫然是镇国学院的校长，薛白袍。
　　据说这老校长的名字，有两个来历。
　　一个传说是他老妈本来是很崇拜大侠的，所以想起名叫薛大侠，结果又嫌弃这个名字太多人用了，干脆叫薛白袍。
　　反正大侠一般都穿白袍。
　　还有一个传说，就是薛白袍的名字，是他父亲从一句诗词里提取出来的。
　　大将名师莫自牢，千军万马避白袍！
　　当然，不管源自哪里。
　　但这位白袍院长显然很喜欢自己的名字。
　　所以只要是出现在外面，永远都是一身白。
　　以至于陈叶每次看到他，都以为他要带自己去吃席。
　　而此时站在白袍院长身边的背剑男人，脸色严肃冷酷，气势威严，明显也不是一般人。
　　安天下见到那人，立刻走上前，恭敬道：“校长，部长。”
　　很显然，这人就是执法部门的部长了。
　　陈叶看着那部长。
　　部长也在看着他，眼神锐利如剑，扎的人生疼。
　　就在陈叶被他死死盯着的时候，陆云霜横跨一步，挡在了陈叶面前。
　　“韩部长，你是来抓人的？”陆云霜冷冷问道。
　　白袍校长象征性的呵斥道：“陆老师，别瞎说，韩部长不是那种不分青红皂白的人！”
　　安天下也是连忙说道：“没错，部长一向严格执法，绝对不会错怪好人的。”
　　这几人几句话之间，就将韩部长高高架起来。
　　若是他真的再随便对陈叶下手，反而让人觉得他是个以权谋私的小人！
　　毕竟在很多人看来，陈叶是毫无问题的。
　　韩部长也明白这些人的心思，面色不改，道：“若是真问心无愧，随我去一趟执法部去一趟，又能如何？”
　　旁边白袍校长闻言，笑呵呵道：“陈叶毕竟还小，去了你那个地方万一被吓的说错话了，该怎么办？”
　　“再说我这里也不是不能用，你就在这问问他又如何？”
　　“实在不行，你去将魔都两位校长叫来，我招待他们一起参与问询也行啊。”
　　眼见着这些人都在极力阻止自己带走陈叶。
　　韩部长淡漠道：“看来你们已经知道了真相，并且不打算让他接受惩罚？”
　　白袍校长微微挪动一下脚步，挡住了陈叶：“这话说的，什么真相？”
　　“真相就是沈千秋诬陷我的学生。”
　　“李中庭那事儿我倒是没法辩解，陈叶确实是不小心做了错事，但情有可原，小惩大诫就行了。”
　　陈叶看着挡在面前的两人，安全感爆棚。
　　韩部长也看出校长等人态度坚决。
　　他略一沉吟，说道：“让我和他单独相处十分钟。”
　　“只要十分钟内，他能证明自己是无辜的。”
　　“魔都那边的事情，你们就不需要操心了。”
　　“这是我最后的底线了。”
　　“你们若是还阻拦，就算是镇国学院，也会为此付出代价！”
　　听到这话，白袍校长不禁皱眉。
　　十分钟的时间，换取以后的安宁？
　　听上去似乎很划算。
　　但白袍校长有些不确定，陈叶是不是真的无辜？
　　他看向陆云霜，试探道：“陆老师你的意思呢？”
　　陆云霜摇头：“我不答……”
　　“行，没问题。”陈叶主动站出来，笑呵呵说道。
　　闻言，陆云霜脸色一冷，拽住陈叶就要丢到身后。
　　旁边众人也不禁看向了陈叶，不明白他为什么要跳出来。
　　陈叶却淡定道：“如果能用十分钟的时间，换日后的安宁，还是很划算的。”
　　“毕竟我有自信，能通过韩部长的审查。”
　　“当然，希望韩部长说话算话，不要让魔都以后再暗地里找我麻烦了。”
　　陈叶很清楚，自己躲不过去的。
　　而且人家把话说到这种地步了。
　　自己再退缩，只会让事情变得更加严重。
　　神使的谋划，让陈叶感受到一种山雨欲来风满楼的危机感！
　　他怀疑，很快就会有很大的问题爆发。
　　如果能得到一段时间安宁的修炼，那简直太重要了！
　　其他人见到陈叶答应，顿时松口气。
　　毕竟他们也不愿意太过得罪韩部长。
　　更重要的是，陈叶既然敢去，就证明他确实问心无愧。
　　这样最好了。
　　但陆云霜却很清楚，陈叶问心有愧！
　　她不想让陈叶去。

第81章 话说那天地混沌如鸡子……
　　陆云霜的反对，显然是被判定无效了。
　　毕竟不是所有人都怕她的。
　　尤其是韩部长这样联盟身居高位，实力还不弱的存在。
　　更是不会为了陆云霜，去干扰自己的司法公正！
　　“既然陈叶答应了，那其他人就不要参与了。”
　　“跟我走一趟吧。”
　　韩部长漠然道。
　　陈叶看着眉头紧皱的陆云霜，压低声音说道：“老师放心，也就十分钟时间而已。”
　　陆云霜看着陈叶轻松的样子，沉声道：“他的灵是大日法剑，对阴邪之力杀伤力很强，也对谎言和畏惧之类的负面情绪很是敏锐，你行吗？”
　　陈叶竖起大拇指：“男人，不能说不行！”
　　陆云霜见陈叶还这么没正经，冰霜冷傲的脸上，多了一抹恼怒。
　　但陈叶只是说道：“看你，又皱眉，会长皱纹的。”
　　“再说我的人品你还信不过吗，我怎么可能对沈千秋下手？”
　　“我没下手，就不会畏惧，更不会撒谎。”
　　听着陈叶那温柔的语气，旁边人都脸色有些古怪。
　　这家伙跟自己老师说话的态度，怎么跟哄媳妇似得？
　　就连韩部长，都忍不住侧目。
　　陆云霜没察觉出来有什么不对，只是深深看着陈叶。
　　等见到陈叶真的无比自信，这才松口：“好，你去吧。”
　　陈叶答应一声，看向韩部长：“咱们走……哎不对，还有最后一个问题！”
　　看着陈叶那无比严肃的脸色，韩部长心提起来了。
　　怎么都临门一脚了，又出了幺蛾子？
　　看着小子表情，绝对是个对他很重要的问题。
　　自己必须好好回答。
　　否则一个搞不好，这小子反悔，就白忙活了！
　　周围校长、陆云霜、安天下等人，也是死死盯着陈叶。
　　陈叶是他们最看重，也最得意的学生。
　　如果陈叶现在反悔，或者提出什么条件。
　　他们也一定会尽力而为！
　　在场所有人，都很是认真而凝重的看着陈叶。
　　陈叶也是无比认真的看着韩部长：“我很想问问你，这次我去你们那，管饭吗？”
　　“？”
　　“？？”
　　“……”
　　在场众人群脸懵逼。
　　你特么一脸严肃，仿佛下一秒就要被砍死，想要托孤的表情。
　　结果到头来，就问了这么一句？
　　他妈的，少吃一顿能饿死你吗？！
　　再说，就尼玛十分钟，你还要抽空吃顿饭？
　　周围人都气坏了，觉得实在是浪费感情！
　　陈叶却追问道：“对了，我强烈的要求，你还必须要管接管送！”
　　“要是被你带去，我还要自己回来，那我是绝对不会去的！”
　　韩部长已经毫无耐心了：“少特么废话，走！”
　　他直接一把抓住陈叶，御剑腾空，迅速离去。
　　陆云霜想要跟上。
　　白袍校长拽住她，低声道：“执法部那边你去了也没用的，先告诉我，陈叶到底有没有……”
　　陆云霜摇头：“没有。”
　　虽然白袍校长对陈叶也很袒护。
　　但陆云霜还是选择保守秘密！
　　白袍校长叹息一声：“小陆啊，你看我像傻子不？”
　　“像。”陆云霜道。
　　“？”
　　白袍校长错愕的看着陆云霜。
　　“你这怎么越来越像陈叶了？”
　　陆云霜一愣，露出若有所思之色。
　　好像还真是越来越像了啊？
　　眼看着校长表情越发的古怪和狐疑。
　　陆云霜有些扛不住，一把推开白袍校长，走人了。
　　安天下见状凑过来，娇滴滴问道：“校长，接下来该怎么办呀。”
　　“……安老师，以后你没事儿多抽点烟吧。”白袍校长苦笑道。
　　“抽烟对人家嗓子不好的。”安天下皱眉。
　　“但是对你的性别有好处。”白袍校长说完，一溜烟没影了。
　　安天下一愣，随即跺跺脚：“讨厌死校长了。”
　　王胖子本想着看所有人都走了，想问问安天下，陈叶会不会有事情。
　　见到安天下那娇嗔跺脚的模样。
　　他不禁可耻的硬了。
　　没错，拳头硬了。
　　这家伙太欠揍了！
　　算了，还是去问问自己老师吧。
　　一个高等级的炼丹师，在联盟地位很高的。
　　估计能说上几句话。
　　不过等王胖子回到自己老师的住处，又是一声凄厉的哀嚎响彻学院。
　　这一天，全学院的人都听到了一位老师歇斯底里的尖叫。
　　“都吃光了？！”
　　“那可是一麻袋丹药啊！”
　　“当饭吃也不能吃这么多啊！！”
　　……
　　再说陈叶。
　　他被韩部长御剑腾空，一路前往联盟总部。
　　陈叶本以为，这联盟总部应该是一栋高耸入云的气派高楼。
　　又或者是某个十分显眼的地标性建筑。
　　比如前世鸟巢那种。
　　但让陈叶意想不到的是，这联盟总部，竟然是一个城中村？
　　在帝都2环内，联盟总部专门开辟了一个村庄大小的地方出来。
　　按照阵法和特殊要求排列建筑了一些房子。
　　平时联盟总部的人，就在这里办公或者居住。
　　偶尔还能看到联盟退休的老人，在这边悠哉的遛狗。
　　不知道的人来到这里，恐怕真的会以为这就是一个普通的村子。
　　然后一动手，就会发现这里哪怕是条狗，他都打不过……
　　因为陈叶看的清楚，那个老人遛的狗分明是秘境怪物。
　　4级的石化魔犬！
　　妈的，跟老子同境界。
　　陈叶满心吐槽的被韩部长带着落在了一个房间前面。
　　“走吧，进去。”韩部长淡淡道。
　　“那个，赶路这段时间也算十分钟吧？”陈叶问道。
　　“算，反正加起来也不到一分钟。”
　　韩部长无所谓。
　　“再说你要是真有问题，两分钟内就会破防。”
　　陈叶哦了一声，跟着进入房间。
　　韩部长看他无惧的模样，微微皱眉。
　　房间也就百来平大小，只有一张椅子，摆在房间中间。
　　倒是真的没有其他人。
　　不过陈叶总觉得，这房间里有一股奇特的力量在笼罩自己。
　　那种感觉让他很难受。
　　就仿佛……之前陆云霜被领域笼罩起来的失控感一样！
　　“去椅子上坐着，然后将之前的事情详细讲出来。”
　　“你老师已经提醒过你我的能力了，所以记得不要撒谎。”
　　韩部长漠然道。
　　陈叶走到椅子上，随意的坐下，翘着二郎腿：“从哪开始说？”
　　“从头开始。”韩部长道。
　　“哦，话说曾经天地混沌如鸡子，盘古生其中，万八千岁……”
　　“停停停，你从哪开始说呢？”韩部长气急败坏。
　　“你说从头开始的啊。”
　　陈叶摊手。
　　“那要不我从女娲补天开始？”
　　“巫妖量劫？”
　　韩部长气急败坏，想要发火。
　　但随即反应过来不对，深吸一口气，努力保持冷静：“你想让我气得思绪混乱，无法判断你话的真假？”
　　“那我劝你，还是别痴心妄想了。”
　　“老老实实给我交代！”
　　“这次你从和沈千秋碰面开始说！”﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1000+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
   【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】

=========================
