==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
大秦：挥戟十万次的我无敌了
作者: 屠百万
简介:
五岁开始练戟，十年时间，挥戟十万次，戟法大成，举世无敌。
　　十五岁那年，赵军突袭，屠虐乡亲，林天毅然从军，五百秦卒出关中。
　　杀赵骑，灭赵国，以极致杀伐，开启盛世之旅。
　　男儿生于乱世，当带三尺剑立不世之功。
　　灭赵之后，林天更是连克四国，平定整个天下。
　　从五百铁骑，到坐拥三十万大军，林天所过之处，世人皆道：人屠！！

第1章 废物戟法，挥戟十万次
　　战国时期，关中之地。
　　“天哥，你又去放马吗？”
　　“嗯！”
　　“要不还是休息一下，我们讨论一下兵法政治吧，这么多战马，真的没有必要天天放的！”
　　“不行，这些战马虽然是大秦对于我爹的奖励，但是它们终归是要回到大秦的军队之中的。而且，我要去练戟了。”
　　说话的人是林天，外表看起来只是十四五岁的大秦少年，但其实他是一个穿越者。
　　从一个婴儿开始，他就有自己意识了。
　　只不过，以前的时候，他努力的克制住自己，没有让自己表现的太过于异常，努力的让自己像个正常的孩子。
　　但是在他五岁的时候，却遭逢大变了。
　　他的父亲，一个秦国的五百主，手下掌管着五百人，却战死在沙场了。
　　而他的母亲知道了这个消息之后，伤心过度，当天夜里就撒手人寰了。
　　到最后，林天只得到了他父亲的战利品，一把不知道什么金属打造的方天画戟，一张强力弓，一本箭法秘籍和一本只有一招的戟法秘籍。
　　还有一百匹大秦奖励的战马和大量的安家费。
　　当然，之所以会有这么多的东西，还跟他父亲林啸跟的将军有关。
　　他父亲之前跟随的将军叫蒙骜，是大秦著名的将军之一。
　　而林天的父亲林啸，就是蒙骜的亲军头领，手下掌握五百精锐亲军。
　　所以，他才可以得到这些东西的。
　　“练戟？难道你还要练那个戟法吗？它不是只有一招吗？你都练了十年了！”
　　“是啊！只有一招！”
　　林天的戟法秘籍确实只有一招，这一招不仅仅是林天知道，很多人都知道。
　　包括林天眼前的这个少年，蒙骜的孙子，蒙家未来的顶梁柱之一，蒙毅。
　　只不过，此时的蒙毅只有十五岁，比之林天还要小上几个月。
　　“既然如此，你为啥还要练这个戟法啊！难道你相信那上面的说法，练个十万遍就无敌了？”
　　林天的戟法秘籍确实只有一招，一招就是完整的一本。
　　不过，这一招的招式背后，还添加了一行字。
　　“十万次后可无敌！”
　　这样的字很多人也看到了，只不过，其他人对于这个说法不屑一顾，认为这个秘籍是其他人胡编滥造的。
　　也因为如此，这个秘籍才会流传到林天的手中的。
　　“天哥，我看你还是换一本戟法修炼吧，虽然现在用戟的人不多，但是我家还是有几本戟法的，要不我去拿几本给你吧！”
　　林啸虽然是蒙骜的亲军校尉，身份有别，但是林天和蒙毅的关系却是非常的好的，甚至他们的关系，超过了蒙恬这个亲兄弟。
　　就算蒙骜死了也是如此。
　　因为他们两是真正一起长大的。
　　“不用了，我有这一本戟法就够了！”
　　“那，那天哥你去放马吧！我晚上再来找你讨论兵法和时局！”
　　相对于戟法，蒙毅更加喜欢看兵书。
　　他虽然也是一名武将，但是他同样也是一名文将。
　　因为他知道，他们蒙家不可能所有人都当将军，不然的话，必定会引起秦王猜忌的。
　　后世的他，更是贴身跟在秦始皇的身边，成了郎中令。
　　外出时和秦始皇乘坐同一辆马车，在宫中的时候，更是跟在秦始皇的身边，为秦始皇出谋划策。
　　所以，他和他哥哥蒙恬还是有很大的不同的。
　　而林天和蒙毅是同龄人，从小一起长大，再加上林天对于此时秦国的局势看得非常的清楚，所以蒙毅经常找林天讨论局势。
　　对于这一点，林天并不排斥，而是更多可能性的讲给蒙毅听。
　　也因为如此，蒙毅更加喜欢和林天一起了。
　　和蒙毅分别之后，林天就赶着一百匹战马来到了放马的地方。
　　马儿悠闲的吃着草，林天则骑着一匹战马在那里努力挥戟。
　　而在这里放马的也不仅仅是林天一个人，还有其他的放马的人。
　　只不过，这些放马的人和林天的身份不一样，他们多数都是穷苦人家的人，他们帮着官宦人家放马，得一点辛苦钱过活。
　　“你们快看，傻子林天又在那里练他没用的戟法了！”
　　“还真是，他可真准时啊，每天这个时候都在这里练戟。只可惜他练来练去都只有一招，这一招我都看会了！”
　　“没办法，谁让他就像是着了魔一样的练那个戟法，那可是出了名的废物戟法，已经被无数人证实过了！”
　　“算了算了，不要说他了，好歹他的父辈也是为我们大秦立过功的，是功勋之后，是值得我们敬佩的！”
　　“也是，算了，不要管他了，我们放马吧！”
　　此时的林天，在很多人的眼中就是傻子一个。
　　因为他一直在练那个只有一招的戟法，一练就是十年。
　　不过，对于其他人的看法，林天并不在意。
　　“呼~”
　　“第九万九千九百八十九次了，马上就十万次了！”
　　“现在的我，怕是三国时期的吕布都不是我的对手吧！”
　　林天的戟法，确实只有一招，只不过，他的这一招和别人说的完全不一样。
　　它并不是什么废物戟法，而是真正的超级戟法。
　　林天之所以知道，是因为他第一次练习这个戟法的时候，就有和其他人不一样的感觉。
　　其他人练这个戟法的时候，仅仅感觉它是一招简单的戟法。
　　但是林天第一次练它的时候，却有一种奇怪的感觉，他挥出了一戟，感觉非常的顺畅，同时，他也感觉自己的身体变强了一分。
　　这也让林天真正的明白，这一本戟法上面说的都是真的，十万次后可无敌。
　　只不过，这并不是简单的挥戟，而是要十万次感觉非常顺畅的，只有这样他才会强化十万次。
　　也因为如此，从五岁开始，他足足挥戟了十年，才达到了九万九千九百八十九次。
　　不过，就算是只成功了九万九千九百八十九次，他的身体也强化到了一种无可附加的程度。
　　同时，他虽然只是练一招戟法，但是他的戟法，已经出神入化了。
　　一法通，万法通，一招完全可以演化万招。
　　当然，对于这一点，其他人还是不知道的，他们看到的只是林天还在练那一招戟法，一练就是十年。
　　也因为如此，不少的人认为林天就是一个傻子，也只有一个傻子，才会只练一招戟法，一练就是十年。
　　不过，对于其他人的想法，林天并不在意。
　　也因为如此，虽然有人还在议论，但是他依旧在挥戟。
　　只不过，再一次挥戟，他自己都有点愣神了。
　　“嗯？这一种感觉，再一次挥戟成功了？九万九千九百九十次？！”
　　“看来，今天的感觉非常好！”
　　前面挥戟的时候，感觉是非常简单的，甚至前面一万次，林天每一次挥戟都成功了。
　　但是到了后面，挥戟就非常的困难了。
　　两万到五万次的时候，可能挥戟五次才成功一次，五万次之后，可能要挥戟十次。
　　九万次之后，想要成功就更加的困难了，可能要挥戟五十次，甚至一百次才可能成功一次。
　　这也是为什么，林天足足挥戟了十年，才达到九万九千九百八十九次的程度。
　　不过，今天好像有点不一样，他竟然连续两次挥戟成功了。
　　这让林天有一种感觉，今天他可能就会完成十万次的挥戟。
　　果然，他接下来的挥戟变的非常的简单了。
　　本来完成最后十一次的挥戟，他可能需要一个月的时间才完成。
　　但是今天，仅仅是一个小时的时间，他就完成了这十一次的挥戟。
　　“呼~”
　　第十万次的挥戟成功，林天的身体突然被巨大的能量给充斥了。
　　那庞大的能量，直接让他的头发倒竖，整个人也忍不住发出一声狂啸。
　　“吼！！！”
　　这一声狂啸一出来，立刻就传到了很多人的耳中，同时，让很多人感觉到了一股强大的寒意，内心为之一惊。
　　受到惊吓的不仅仅是他们，还有很多在那里悠闲的吃着草的战马。
　　按理说这些马匹都是战马，胆子都非常的大，不会轻易的受到惊吓的。
　　不过，林天的狂啸让它们有一种遇到了天敌的感觉，所以下一刻，它们惊恐了，四处狂奔。
　　“怎么回事？这是怎么回事？什么的叫声？？”
　　“是林天，我看到了，是林天大叫，他吓到我们的马了！”
　　“该死的，发什么疯，突然大叫干什么，吃饱了饭力气没地方使吗？害我们的马都受惊吓了。”
　　本来众人心中还是有点害怕的，他们害怕是什么厉害的角色突然出现。
　　比如老虎，比如熊。
　　如果是这些东西出现，他们真要提心吊胆，小心应对。
　　但是看到是林天狂啸，他们一下子就放心下来了，同时，大喊晦气。
　　他们认为林天多半是发病了，就是他们一直认为林天有的那种疯病。
　　所以他们也来不及想林天的狂啸为什么会使他们的马匹受到惊吓，纷纷的去追他们的马匹去了。
　　而林天感觉到自己的身体达到了前所未有的强之后，也发出了爽朗的笑声。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这样的笑声，引来了不少的白眼和抱怨，不过林天并没有理会他们，而是骑着他的战马，去追逐他的那些同样受到惊吓的战马去了。
　　历经十年，林天的十万次挥戟，已成。

第2章 赵军夜袭，谁来救救老秦人啊
　　赵国之中，局势非常的紧张。
　　此时的大秦，已经覆灭了韩国，下一个目标，就是他们赵国了。
　　甚至，已经出现了两军对峙的局面，大秦将军王翦已经对他们出兵了。
　　好在此时赵国的将军是之前赵国北部边疆名将李牧，出了名的能打能守。
　　所以，此时的赵国，暂时没有灭国的危机。
　　不过，这并不代表着，赵国就没有危机了。
　　李牧虽然很强，但是王翦同样也不是弱者，所以他们算是僵持状态。
　　接下来的胜负，就看双方主将的谋略了。
　　“我们的将士和秦国之中的人，都安排好了吗？”
　　“都已经安排好了，五百将士已经偷偷的潜入了秦国，想必他们会在我们约定的时间动手。”
　　“好，这一次行动的成败，可能决定我们这一次战争的胜负，一定不能失败。”
　　说到这里，李牧的神情不由的凝重起来。
　　这一次的行动要是成功了，可以大大的打击秦军将领的士气，甚至让他们出现战略上的失误。
　　但是，这一次他们的行动要是失败了的话，势必会大大的激怒秦军将领，那他们就会造成秦军将领更加疯狂的打击。
　　好在这一件事情他们做的足够的隐蔽，他派出去的五百战士也足够的强大，所以这一件事情他们成功的可能性非常的大。
　　“将军，你放心好了，这一次我们一定可以成功的！”
　　“嗯！那我们就静候佳音。”
　　这一件事情，李牧也没有绝对的把握，不过，这就是战争。
　　对于这一点，王翦等人并不知道，他们也不知道，在老秦地关中地带，出现了一支五百人的赵军。
　　“我们什么时候行动？”
　　“就今天夜里，不管遇到谁，全部赶尽杀绝，男女老幼，一个都不放过。”
　　“是！”
　　这些人都是赵国的死士，对于他们来说，是没有怜悯的存在的。
　　因为他们今日的怜悯，可能会造成日后他们赵国更大的伤亡。
　　所以，他们是抱着必杀之心的。
　　而且，这一次他们来，就没有打算活着回去。
　　命令下达之后，他们更是直接坐在地上，默默的补充体能，给他们的马喂了一点粮草和水之后，他们直接静默无声了。
　　深夜，他们开始行动了。
　　而在关中之地，众人对于这一种情况还不知道，他们还在正常的过着他们的生活。
　　“晚上的巡逻一定要小心一点，最近战场上的局势不太明朗，小心有人偷偷潜入我们这里！”
　　“大人，你就放心吧，那些阿猫阿狗在我们这里翻不起大浪的，我们老秦人，人手一把秦剑，个个都是战场上杀伐的好汉，就算是那些少年，他们也都各个有一把子力气。”
　　“可我们这关中，也就剩下那些孩子和我们这些老人了。”
　　说到这里，不少人沉默了下来。
　　连年征战，关中之地虽然没有十室九空，但是早就没有青壮了，他们那些人，多数都在战场上。
　　剩下的，只是一些未成年的少年，残疾退伍的士兵，在家的妇人，还有他们这些老人家。
　　赳赳老秦，共赴国难。
　　这句话并不是喊喊而已，而是老秦人用他们的实际行动做出来了。
　　关中之地，基本上所有的青壮都上战场了，只为大秦搏一个未来，也因为如此，秦军才有那永不屈服的军心。
　　这也使得关中之地的防御力量尤为薄弱。
　　不过，关中可是秦国的腹地，其他国家的人基本上不可能杀到这里的，所以秦国对此也没有进行太多的防御。
　　这也真正给了赵兵可乘之机。
　　“杀！”
　　“杀啊！！”
　　赵国的士兵一出现，就和巡夜的老秦兵相遇了，下一刻，他们没有任何的犹豫，直接开启了杀伐。
　　高大的战马，冰冷的长矛，让人一看就有一种汗毛直竖的感觉。
　　“敌袭！”
　　凄厉的声音响起，冰冷的杀伐也开启了。
　　“杀！一个不留！”
　　这些赵国士兵出现在这里，没有特别的杀伐目标，而是见人就杀。
　　也因为如此，在短短的时间内，就造成了不小的杀伐。
　　“呲啦！”
　　“不要杀我娘！”
　　“该死的，我和你们拼了。”
　　“稚儿，不要杀我的稚儿，他才三岁啊！”
　　“赵军杀过来了，赵军杀来了，快来人啊！！”
　　各种惨叫和呼救声在黑夜之中响起来，本来已经躺下的秦人，纷纷爬起了床，拿出了家中的秦剑。
　　然后愤怒走出，准备杀敌。
　　不过，这些杀出来的人，多数都是一些少年，还有一些残疾士兵，或者是一些老人，甚至还有一些妇人。
　　他们看起来，根本不像正规的军队。
　　不过，就算是这样，赵国军人对于这些人也没有任何的轻视，而是握紧了手中的刀，杀意沸腾。
　　“这就是大秦人！他们在时刻备战，他们每一个人都是战士，他们每一个人都想要侵略我们的国家，屠杀我们的百姓！”
　　“他们的孩子都能拿起武器，人人都可为兵，他们无比的凶狠。”
　　“他们这些人，未来都会上战场，成为我们赵国的隐患，所以，说什么也要拿下他们！”
　　“杀！！”
　　这些赵国人出现在这里，就是为了杀人的，所以他们也不管他们前面遇到的是谁，只管杀就够了。
　　特别是这些人，认为他们这一次的偷袭是正义的，一切都是为了他们赵国的未来。
　　因此这些赵国军队，不再迟疑，直接发起了野蛮冲锋。
　　这样的冲锋，对于秦国人来说，绝对是巨大的打击。
　　虽然他们的手上人手一把秦剑，而且在短时间之内，就组成了一个军队。
　　但是他们和真正的军队，还是有着很大的差别的。
　　首先，他们没有那些士兵的盔甲，也不是每个人都有战马，所以，他们更多的是步战。
　　在战斗的时候，他们是非常吃亏的。
　　其次，他们之中很多人都没有受过军队的训练，虽然手持秦剑，但是也很难发挥出战斗力来。
　　也因为如此，他们虽然朝着赵军冲杀过去，却面临着赵军的屠杀。
　　特别是其中很多的少年，直接惨遭赵军的杀手。
　　他们之中的很多人，甚至还没有成年，还没有娶亲，还没有走出过关中之地，甚至还没有吃过一次。
　　但这并不影响赵军的杀伐。
　　特别是其中还有一个八岁的孩子，他拖着一把快有他高的秦剑，守在他的家门口，不让这些赵军杀到他家中去。
　　因为在他的家中，有一个失去了双脚的父亲，还有一个病重的母亲。
　　“叶子，回来，你快回来！”
　　“不要，我要拦着他们，不让他们伤害父亲母亲！”
　　“不，不要，他们会杀了你的，他们会杀了你的！”
　　对于这一句话，这个八岁的孩子他也知道，但是这个时候，他却没有任何的退缩。
　　他出现在门口，仅仅是想要守卫他的家人。
　　但是，就算是这样，那些赵人也没有打算放过他。
　　虽然没有杀到他的家中，但是从他的家门口过的时候，却挥戈直接把他的头颅斩了下来。
　　那飞出去的小小头颅，还有满脸的坚毅。
　　这一幕的出现，直接让很多人眼睛都红了。
　　“不！！”
　　“该死的赵国人，有本事冲我来！！”
　　“来呀！我老头子在这里呢，我参加过长平之战，我参与过坑杀四十万赵军！！”
　　“和他们拼了，和这一群该死的赵人拼了！！”
　　下一刻，他们真的拼命了。
　　拼命的不仅仅是老人，还有那些少年，更有那些残疾了，尚可以拿起兵器的人。
　　同时，在后面还有源源不断赶来的秦人。
　　也因为如此，战场变的更加的惨烈了。
　　很多大秦人赶来了一批，死了一批。
　　也有很多的老秦人，为了救他人而死。
　　短短时间，这些赵人就造成了大量的杀伐，也让很多人真正的感觉到绝望。
　　特别是老秦人挡在少年的前面，替少年挡下必死一击之后，这一种绝望就更加的强烈了。
　　“啊！谁来救救我们老秦人啊！！”
　　“苍天无眼啊！我们老秦人已经如此之苦了，为什么还要承受这样的屠虐！”
　　“苍天无眼，苍天无眼啊！！”
　　此时，他们多么渴望有一个人可以站出来，像是盖世英雄一样来拯救他们。
　　很多的少年，心中也是悔恨不已，他们恨自己平时的时候没有好好的锻炼，没有好好的学习武艺，到这个时候，只能看着父老乡亲被屠杀。
　　只能看着自己敬爱的老者，自己的亲朋，死在自己的面前。
　　这让很多的少年，刺激的快疯了，他们已经压制不住他们心中的愤怒了，就算是送死，他们也要和这些赵人一决生死。
　　不过，在这个时候，远处却传来了马蹄声。
　　这马蹄声比之其他的马蹄声更加的沉重，马蹄踏出来的声音，更像是金石撞击的声音。
　　让很多人不由的朝着马蹄声处看去，随即，他们看到了一名高大的少年，骑在高大的战马上，手中持着巨戟，快速的朝着他们奔袭而来。

第3章 五百人斩，无双猛将
　　“那是谁？”
　　“好像是林天，他是一个傻子，只有他的战马，才有这样的声音！”
　　“一个傻子？他冲上来干吗？找死吗？？”
　　“走啊！快走啊！不要过来了！！”
　　如果林天仅仅是一个少年，冲杀到战场上，其他的秦国人肯定是不会阻止他的。
　　毕竟像林天这样的少年，在战场上还是有不少的。
　　甚至说，拿的起秦剑的人都来了。
　　但是听到林天是一个傻子之后，很多人的想法改变了。
　　他们可以让一个战士去拼命，但是不能让傻子来送死。
　　他们秦国，还没有落魄到需要一个傻子去送死的时候。
　　而赵国军人，也听到了林天的马蹄声了。
　　“什么声音？难道是秦国的军队出现了？”
　　“不是，好像是一个人朝着我们冲杀过来了！”
　　“确实是一个人朝我们冲杀过来了，只是他一个人，他是怎么敢的啊？！”
　　“仅仅是一个人？那杀了他！”
　　不一样的马蹄声，还让赵国人以为秦国的军队出现了，让他们紧张了一下。
　　而听到仅仅是一个人之后，他们基本上没有任何的犹豫，直接就要灭了林天。
　　此时，大喊声，杀伐声不断的在林天的耳边响起来。
　　他听到了其他人让他撤退的声音，更加明白冲杀过去会面临什么。
　　不过，林天却没有任何的迟疑，直接冲杀到赵军之中，挥戟，杀人。
　　“呲啦！”
　　林天没有挥戟的时候，看起来就是一个普通的少年。
　　但是他一挥戟，那就完全不一样了。
　　硕大的人头，直接被他斩下。
　　好像他面对的不是精锐的赵军，而是普通的杂牌军队一样。
　　第二戟挥出，就更加的夸张了，一个赵人直接被林天拦腰斩断，鲜血溅了一身。
　　这一幕出现，让很多人直接瞪大了眼睛。
　　“这，这是林天？？”
　　“他不是傻子吗？为啥，为啥这么厉害？？”
　　“这是什么戟法，好强大！！”
　　“他不仅仅是戟法强大，同时，他也力大无穷，不然的话也不可能直接把那个赵人斩成两半。”
　　好像是回应这个人的说法一样，下一刻，林天更是直接将一个赵国士兵连人带马斩成了两半。
　　当然，这是林天没有控制住手中的力量的原因。
　　此时的战马十分的珍贵，一匹战马就代表一个骑兵，非必要的情况，是不会杀战马的。
　　所以，后面的林天收了点力，没有斩杀战马。
　　不过就算是这样，林天也很快就斩杀了一大批赵兵，身上更是淋满了赵人的血。
　　这一幕，让那些赵军对于林天就更加的注意了。
　　“不好，这是一个高手，很可能是一个将军！”
　　“看他的样子，应该不是一个将军，应该是一个天生神力的少年！”
　　“不行，绝对不能让这样的人出现在战场上，今日不除掉他，他早晚会成为我们赵国的大患的。”
　　“那就不要管其他人了，先将他给冲杀了。”
　　赵军来到这里，就是为了杀了那些对他们赵国战争有影响的人。
　　林天如此厉害，绝对是他们必杀的目标。
　　所以下一刻，这些赵军下达了让所有人都错愕的命令，他们不再管其他人了，而是直接朝着林天冲杀而去。
　　冲杀林天，竟然成了他们现在的主要任务。
　　对此林天并没有畏惧，而是继续冲杀，就算是面对近五百人，他也没有任何想要撤退的意思。
　　他手中的巨戟，直接化身死神镰刀，每一戟挥出，必是收割人的性命。
　　很多的赵兵，他们都自诩是精兵，自诩强大，认为自己可以斩杀了林天。
　　但是当他们真正冲杀到林天的面前的时候，却发现他们根本躲避不了林天一戟。
　　甚至他们很多人都没有看清林天这一戟是从哪里挥出来的，就直接被林天斩杀了。
　　戟法过于神鬼莫测，无人可以撑过第二招。
　　很多知道林天，看过林天练戟的人，在这个时候更是错愕不已。
　　“这，这真的是林天吗？”
　　“他练的戟法不是废物戟法吗？为什么，他的戟法会如此的强大？？”
　　“我记得他的戟法就是一招，上面还写了十万次后可无敌，而他更是一练就练了十年，难道说十年的时间，他已经将他的戟法练至大成了？”
　　对于这个猜测，没有人给他们答案。
　　但是林天这个时候的表现，就是最好的答案。
　　众人看见，林天所过之处，遍地都是尸体，短短的一个冲刺，就斩杀了上百赵国士兵。
　　而且，这仅仅是一个开始，他的杀伐并没有停下来。
　　满身的鲜血，更让他看起来像个绝世杀将。
　　“不好，他根本不是什么普通人，而是一个真正的无双猛将。”
　　“这个人很可能是第二个武安君，一定不能让他活着！！”
　　“和他拼了，就算是全死，也一定要杀了他！！”
　　这些赵国人，他们本身就是来杀人的，他们本身就是来以命换命的。
　　这一次如果可以杀了林天的话，对于他们来说也是挣到了。
　　毕竟林天如此年轻就如此勇猛了，等他成年了，上了战场怕是会成为他们赵国的噩梦。
　　所以，他们对于林天有着必杀之心。
　　也就是因为他们的必杀之心，才让众人眼前出现了更大的震撼。
　　之间林天冲杀到赵军之中，就像是砍瓜一样，一戟一个赵军。
　　偏偏这些赵军还不退。
　　所以整个战场就像变成了林天和赵军双方的对决一样，其他人根本插不上手，也没有办法插手。
　　而这也直接成就了林天的五百人斩。
　　“呲啦！”
　　最后一个赵军被林天像切西瓜一样切碎了之后，这一场战争终于停下来了。
　　此时的林天全身是血，不过这些血都是赵军的，他的身上甚至一个伤口都没有。
　　甚至他骑的战马，都没有受到任何的伤害。
　　每一个近他身的人，都被他无情的斩杀了。
　　骑着高大战马的他，像是一个魔神一样屹立，无数秦人感到震撼，同时，无数人心中生出了狂热的景仰。

第4章 他很可能会是第二个武安君
　　“驾！驾！驾！”
　　“乡亲莫慌，我们是府兵，我们来救你们了！”
　　“我是蒙毅，大家莫慌，我来救你们了！”
　　来人正是蒙毅，不过他不是一个人来的，而是带了大量的府兵前来。
　　这些府兵不仅仅是他们蒙家的，还有其他家族的人，林林总总加起来有五六百人。
　　所以，他们是真正来解救众人的。
　　不过，当他们到来之后，他们却愣住了。
　　“这，这是怎么回事？我们是来晚了吗？”
　　“赵人？赵人都死了？？”
　　“这是谁做的？”
　　对于眼前的情况，他们确实有点难以置信。
　　他们得到的情报是有很多的赵国军人杀到他们这里来了，正在大肆屠杀他们秦人。
　　所以，他们聚集了五六百府兵就匆匆忙忙的赶过来了。
　　五六百虽然有点冒险，但是他们还是觉得可以将那些赵国的精锐士兵拿下，解救这里的百姓的。
　　而现在的情况却是，赵国的士兵已经被拿下了，战争已经结束了。
　　这让他们百思不得其解。
　　不过，此时也有人开口了。
　　“是林天，是林天将那些赵军全部杀死的。”
　　“什么？天哥？他有这样强大的武力？”
　　“林天？这不会是一个人做的吧！”
　　“一个人斩杀五百人？这怎么可能？？”
　　“这，应该是有其他人帮助他，所以才将这些赵人全部杀了的吧！”
　　对于林天一个人斩杀了五百赵军的事情，蒙毅他们都是不信的。
　　这可不是什么普通的士兵，而是真正的赵国精锐骑兵。
　　这样的精锐骑兵放在战场上完全可以进行一场小规模的战争，怎么可能会被一个人给解决呢？
　　这样的事情要是发生了，那这一个人该有多强大啊？
　　所以他们不愿意相信这一件事情，偏偏，这样的事情不是一个人看到了，而是所有人都看见了。
　　“是真的，我们都看到了，林天一个人，杀了五百人。”
　　“是啊！我们看的真切，林天的战斗力，实在是太可怕了！”
　　“他，他很可能会是第二个武安君！！”
　　武安君白起的武力值其实并没有林天这么高，而且他擅长的也并不是什么带兵冲锋，他擅长的是治军和谋略。
　　所以林天和白起之间是有着很大的区别的。
　　但是，他们还是有一点相同的，那就是都非常的厉害。
　　所以很多人不由自主的将林天比喻成为他们心中强大的武安君。
　　这样的比喻一出来，众人立刻就明白了，林天真的做到了一人冲击五百人，完成五百斩。
　　这让众人再一次倒吸了一口凉气，看着满身是血的林天，蒙毅更是张大了嘴巴。
　　随即想到了什么，他更加的吃惊了。
　　“天，天哥，难道你练成了那个戟法？那个戟法难道是真的？？”
　　“嗯！”
　　“那，那天哥你真的要无敌于天下了吗？”
　　蒙毅可是记得林天的戟法上面可是写了，十万次后可无敌。
　　现在林天既然已经练成了，那按照道理，他应该已经无敌了。
　　不过，对于这一点，林天也无法判断，虽然他是穿越者，但是他毕竟还没有真正的上过战场，他并不知道其他武将实力到底是什么样的。
　　“我也不知道！”
　　“不过，我想入伍了！”
　　本来在林天的计划之中，他是要十六岁入伍的，十六岁的他算是正式成年了，需要去参军了。
　　但是现在他已经等不到十六岁了，赵国人已经杀到家门口来了，怎么可能继续隐忍，他觉得他该做点什么了。
　　所以林天决定提前参军，这样的做法，前所未有，但是在这个时候，却有无数的人跟随。
　　“我也要去参军！”
　　“对！去参军，他们赵国人敢杀到我们家乡来，杀害我们的乡亲，一定要让他们付出血的代价！”
　　“我也要去参军，我的哥哥，死在他们手里了！”
　　“算我一个，我也等不了了！”
　　这些开口的，都是十几岁的少年，他们虽然还没有成年，还没有到服兵役的时候。
　　但是这个时候的他们，已经个个杀意沸腾了。
　　所以，当林天说要去从军的时候，其他人纷纷的跟从了。
　　不过这样的跟从，很多人都不认同了。
　　“不行，你怎么可以去从军呢？你才十三岁啊！”
　　“屁大的孩子怎么可以去从军呢？不行。你们还要再等等！”
　　“对，你们还不能去，你们还没有成年，还没有彻底长开，怎么可以去参军呢？！”
　　对于参军的事情，很多人是反对的。
　　林天他们自己也没办法做决定，这一件事情，要军部给他们答案。
　　所以，林天他们只能在这里等结果了。
　　不过，今夜的事情，确实在秦国引起了巨大的轰动。
　　“什么？赵国人竟然突袭了我们百姓，该死！！”
　　“关中之地可是我们大秦的根本，我们的很多将领都是关中之人啊！甚至对赵的主帅王翦将军，他都是关中之人，赵人用心太过险恶了，他们想要直接击溃我们的军心啊！”
　　“还好这一件事情被人阻止了，不然的话，我们这些人也无颜面对关中父老啊！”
　　“根据线索来报，阻止这一切的是一个关中的少年，他以一人之力，独战赵军五百骑，完成五百斩，绝对是一个绝世猛将啊！”
　　“奖励，这样的绝世猛将应该好好的奖励啊！”
　　林天的功劳，谁也没有办法抹去，所以这个时候，军部的人想要好好的奖励林天。
　　不过，送上来的情报也说了林天想要参军的欲望，还有其他人想要参军的欲望。
　　这样的请求，让军部的人有点为难了，因为林天他还没有成年，其他人也是如此。
　　不过，对于这一种情况，军部的人也不是没有办法。
　　“既然他们都想要当兵，那就让他们自成一军，林天为五百主，那让召集五百人，掌管五百人！”
　　“这五百人的军需消耗，和林天的军需要求，我们都可以答应。！”
　　“不过，他这五百人军队什么时候拥有和其他五百人军队相同的实力之后，才允许他们上战场！”
　　这样的奖励，其实是让林天自主招兵，自主训练，什么时候他们的五百人军队拥有足够的战斗力了，才让他们上战场。
　　这样的封赏其实是在拖延林天的时间，不管是招募士兵，还是训练士兵，都需要不少的时间。
　　等林天完成了这一切，他也就真正的成年了，可以上战场了。
　　不过，军部虽然是想拖延林天的时间了，但是不得不说，五百主的奖励和军需的奖励却是实实在在的。

第5章 提前铺路，关中子弟皆承情
　　下发了林天的奖赏之后，大秦军部的人，同样也将这个消息第一时间八百里加急传递到王翦那里去了。
　　因为赵国人在这一件事情上，很可能会做文章。
　　而在战场上，也确实如此。
　　之前的李牧总是据守城池不出，甚至不和王翦对峙，害怕王翦等人的气势，影响到了他们的军心士气。
　　但是现在，李牧却频繁的和王翦对峙了。
　　“王将军，有一件事情你怕是不知道吧！”
　　“李牧，我知道你是一名帅才，有什么阴谋诡计你就说吧，我统统接下来！”
　　“那我也就不隐瞒了，我派了五百骑，杀到你关中去了，想来你们的父老乡亲死伤大半了吧！”
　　这样的话，直接让王翦心中一惊，他已经感觉要出大事了。
　　不过，这个时候的他，并没有将他心中的惊讶表现出来，他是一方统帅，不能自乱阵脚。
　　“呵呵！没想到你李牧也玩这种扰乱军心的一套，我们大秦的边防线犹如铜墙铁壁一般，你们赵国的五百骑怎么可能出现在我们秦国的关中腹地。”
　　“一般的手段自然不可以，但是你们秦国之中，也是有我们的人，所以想要进入你们秦国，还真的不是什么难事。”
　　“还敢胡言乱我军心，看来你还是没有打够啊！”
　　“哈哈哈！是不是胡言，过几天你就知道了！”
　　说着，李牧也没有再和王翦对峙，而是直接退走了。
　　他要回去准备了。
　　他今天说的话，一定会在秦军之中传说，过几天之后，这个消息证实了，对于秦军来说，将会是一个更大的打击。
　　而这，也是他李牧和赵国的机会，甚至是唯一一次的机会。
　　所以，他必须做好充足的准备，迎接这一次机会。
　　现在的王翦，虽然气势十足，但是他也没有了战斗之心了，收兵之后，更是直接去写信求证了。
　　当他出来之后，也立刻就看到了着急等待的众人了。
　　“将军，李牧说的都是真的吗？”
　　“是啊！将军，我们的一家老小可都在关中啊！要是他们的铁骑，杀到我们家中...！”
　　“我的儿子虽然才十三岁，但是他非常的好勇斗狠，那些赵军要是杀到关中，我的儿子很可能会冲杀出去和他们拼命啊！”
　　很多的将领都担心起来了，他们担心他们家人的安全，他们担心关中的事情。
　　也因为如此，他们很多人乱了分寸。
　　而他们这些话说出来，更是被王翦直接厉声呵斥了。
　　“住口！！”
　　“关中乃是我们秦国腹地，怎么可能让那些赵军轻易的潜入呢？”
　　“更何况，他们潜入了又如何，在关中之地，我们有多少将军府邸，其中有多少的府兵，区区五百人，他们可以翻起什么大的波浪？”
　　“现在的你们，全部给我出去，安抚好我们的士兵，士兵要是有什么慌乱，我拿你们是问。”
　　此时的王翦，有一种色厉内荏的感觉，但是不得不说，他是一名老将军，是三军的统帅。
　　所以就算是色厉内荏，也一下子就将其他人全部镇住了。
　　随即，其他的将军也听从他的命令，纷纷的去安抚士兵了。
　　现在他们要做的事情就是等消息，王翦在等，李牧也在等。
　　不过，王翦是在等平息的消息，李牧则是在等机会，他在等王翦的军队出错。
　　好在，军部的消息是八百里加急传来了，所以，王翦并没有等待太久。
　　“真的有赵国的军队，杀到我们关中腹地了，封锁边关的那些人，真是一群蠢材啊！”
　　“一个少年独战赵国五百骑，完成五百斩，这可是绝世猛将啊！一定要才让他来我手下做将军！”
　　“什么？还没有到入伍年龄，只是成了一个五百主，这是什么狗屁奖励啊！”
　　看到林天的奖励，王翦挺生气的。
　　林天一人独战五百赵军，完成五百斩不说，更是救关中百姓于水火之中，让前线战士得以安心。
　　这样的人到了战场之上，王翦肯定让他做将军，就算是成为不了将军，也要让林天做一个先锋。
　　不过，看到林天还没有十六岁，王翦也说不出什么了。
　　“也罢，百夫长就百夫长吧！不过，我也不会让你做的这些没有回报的，我会将这一件事情传播出去，让关中子弟都承你的情，算是给你提前铺路吧！”
　　说着，王翦也没有将这一件事情隐瞒，而是直接传播了出去。
　　刚听到这个消息的时候，很多的士兵和将领内心都是动荡的，他们非常担心自己的家人出事。
　　但是听到林天已经将那些赵军解决了，更是一人完成了五百斩，他们又放心了。
　　同时，对于林天充满了好感，内心是浓浓的感激。
　　“等林天小兄弟来了，我一定要和他把酒言欢。”
　　很快，死亡人名单也传到了军区了，赵国的五百骑虽然杀伐了一段时间，但是因为那里并不是军区，所以人员比较分散。
　　也因为如此，他们最终杀死了六百多人。
　　这六百人的名单，虽然让王翦手下的将士愤怒，但不至于动摇军心。
　　“该死的赵国人，他们竟然敢如此屠虐我们的百姓，一定要让他们付出代价。”
　　“没错，两军光明正大的战斗，他们却用我们父老乡亲的性命相要挟，简直就是卑鄙无耻！”
　　“复仇！我们要复仇！！”
　　此时的秦军杀意满满，愤怒已经占据了他们的胸腔。
　　而王翦也将计就计，李牧还在等待着他们出现炸营的情况的时候，王翦率先对李牧发起了进攻，和赵军进行了正面一战。
　　这一次秦军也确实占据了优势，利用先知的先天优势，杀了五千赵军。
　　不过，李牧也不愧是出了名的将领，就算损失了五千赵军，他还是坚守住了他的城池。
　　但是这并不代表着，这一件事情对他没有任何的影响。
　　相反，这一次的败仗对于赵军也是一个巨大的打击，严重的影响到了军心。
　　所以，林天的名字也牢牢的印在了李牧和赵军的心里。

第6章 带三尺剑立不世之功
　　林天的奖励，军部很快就下达了。
　　看到这样的奖励，林天也有点诧异。
　　“五百主？可招五百人？”
　　“战斗力和其他的五百人小队相当之后才可以上战场？这样的任务，应该没有多少难度！”
　　如果是在其他的国家，征集士兵还是有一定的难度的。
　　毕竟在家的日子更加的美好，为什么要去战场上打仗呢？
　　但是在秦国不一样，秦国是军功制。
　　只有参军了，在战场上建功立业了，才可以获得真正的财富和地位。
　　所以，对于参军的事情，大秦人的是非常热衷的。
　　再加上赵国人竟然偷袭关中之地，这对于关中之地的众人来说，绝对是一个不小的刺激。
　　也因为如此，很多人都会很乐意去参军的。
　　当然，具体的情况是怎么样的，还是要征兵完了之后才知道。
　　好在这样的封赏不仅仅是林天知道，其他人也知道。
　　其中，就包括了蒙毅。
　　“天哥，我也跟你上战场吧！”
　　“你不是要从文吗？”
　　“是要从文，以后我也想跟随在秦王身边，为大秦做点事情。但是这并不代表着，我不能去战场上历练啊！”
　　“相反，去了战场之后，我的实力必定更加的强大了！”
　　蒙毅虽然想待在秦王的身边，贴身服侍秦王，为秦王出谋划策，为他们蒙家的未来打下一份基础。
　　这样的行为，也不至于让秦王对于他们蒙家有所猜忌。
　　但是这并不代表着，他不想在战场上建功立业。
　　所以，他也是愿意去参军的。
　　特别是明白了林天的强大之后，他心中的这一种想法也就更加的强烈了。
　　他想和林天去战场好好杀伐一番，建立一定的功业。
　　“既然如此的话，那招兵的事情就交给你了！”
　　“好！”
　　招兵不是难事，特别是上一次很多人都表示愿意参军，所以这样的事情，蒙毅第一时间就同意了。
　　也因为如此，仅仅是两天的时间，蒙毅就征集好了五百人。
　　这五百人，多数都是十四五岁的少年，无一是超过十六岁的，因为超过十六岁的人，早已经进入秦军之中了。
　　也只有他们这些少年，才是军伍之中的预备役。
　　好在林天对于这些没有要求，所以召集完了五百人之后，林天直接和他们会面了。
　　“想来你们已经知道了召集你们是要干什么！”
　　“之前的赵军入我们关中，杀我们关中父老，你们可愿随我一起入伍，征伐赵军，为父老乡亲报仇？！”
　　“誓死跟随五百主！”
　　“誓死跟随五百主！！”
　　这些前来参军的人，基本上是见过林天厉害的人，所以对于林天，他们都有一种狂热的崇拜。
　　所以，蒙毅一开口之后，其他人立刻就跟随了。
　　“好，既然如此的话，你们五百人和我一起组成五百骑兵！！”
　　“哇！骑兵啊！没有想到我也可以成为骑兵！！”
　　“我做梦都想成为一名骑兵，没想到竟然真的实现了！”
　　“嘿嘿！骑兵耶！我还以为我会成为一名步兵，没想到我竟然可以成为一名骑兵，这实在太好了！！”
　　在秦国现有的兵种里面，骑兵明显是最好的兵种，也是所有人都想成为的兵种。
　　骑在高头大马上，手中拿着他们的秦剑，这样的事情，想想都威风。
　　所以，这个时候的众人都是亢奋的。
　　当然，他们之所以可以成为骑兵，是因为林天之前养的百匹战马，再加上赵国人的近五百匹战马，才可以满足这五百人成为骑兵的要求。
　　好在他们五百人的军费军部会给，所以林天不用担心这些事情。
　　“既然你们已经成为了骑兵了，那我问你们一个问题。”
　　“你们想不想上战场找赵国人报仇？”
　　“想！！”
　　“既然如此的话，那你们就听从我的命令，按照我的命令来，我保证你们三个月的时间，就可以上战场，可以找赵国人复仇！”
　　三个月上战场，这不仅仅是林天对于他们的要求，同时也是林天对于他自己的要求。
　　三个月的时间，他就要让他眼前的这一群少年可以匹敌真正的千人军队，让他们有上战场的资格。
　　带他们去复仇，带他们去建功立业。
　　“我等必听从五百主的命令，刻苦训练，跟随五百主建功立业！”
　　“好，大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！”
　　“风！风！大风！！”
　　“风！风！大风！！”
　　林天的这一波动员，激发了所有人的军心，也让这些人真正的明白他们要做什么。
　　最开始的训练，只是基础的体能训练。
　　众人披上军甲，开始日常的训练。
　　而训练的地方，就是林天他们放马的地方，他在这里临时构建了一个军营。
　　也因为如此，他们的训练引起了不小的轰动。
　　特别是当很多人都知道，林天要率领这些人训练三个月的时间，然后上战场，其他人就更加觉得不可思议了。
　　“三个月的时间上战场？他们还只是一群少年啊！怎么可能三个月的时间就上战场呢？”
　　“是啊！就算是那些正式入伍的人，他们也是经历了老兵的三个月的训练，才有可能上战场的！更别说他们这些自主训练的小娃娃了！”
　　“听说他们要战胜一支五百人的队伍，他们才可以真正的上战场，你们说他们三个月的时间，可以战胜一支五百人队伍吗？”
　　“军区给他们这样的限制条件，肯定不会让他们和普通的五百人队伍对抗的，说不定他们要对抗的，是一支上过战场的五百人队伍。”
　　“我看他们啊！肯定会被拖到十六岁才可能上战场！”
　　对于林天他们上战场的事情，其他人都是不看好的，因为林天众人的年纪实在太小了。
　　就算是林天，他完成了五百人斩，他也只有十五岁而已。
　　而其他人很多比之林天的年龄更小，实力更弱，这些人怎么可能这么早上战场呢？
　　所以，对于林天这五百骑兵，很多人都是有争议的。

第7章 先挑他们五百人，再战他们五百主
　　“你们日常的训练我也看出来了，非常的刻苦！”
　　“蒙毅每天教你们也教的特别的认真！”
　　“所以，我决定给你们一点好东西！”
　　林天的五百人的训练，都是蒙毅来主持的，林天只需要把控大体的方向就行。
　　对于蒙毅，林天也是绝对放心的。
　　将门虎子并不是说说而已，他的训练也确实卓有成效。
　　不管是日常体能的训练，还是冲锋的军阵训练，蒙毅都做到尽善尽美了。
　　所以林天对于这五百人，是非常满意的。
　　而这一次，林天确实是带来了好东西。
　　这东西不是别的，正是马蹄铁，马镫和马鞍，骑兵的三大神器。
　　之前赵军来袭，赵军和其他人听到林天马匹不一样的声音，正是马蹄铁和地面撞击发出来的。
　　经过了二个月时间的努力，林天也终于凑齐了五百套马蹄铁，马镫和马鞍。
　　这些东西虽然不是林天掏钱，但是他向军部申请的时候，可是费了很大的功夫。
　　拿到这些东西了，林天也算是松了一口气了，这些东西是他们东出的保障。
　　而林天拿来这些骑兵三件套，蒙毅一下子就好奇了。
　　“天哥，这是什么东西啊？”
　　“骑兵的三大神器！”
　　“骑兵的三大神器？那是什么？？”
　　“马蹄铁，马鞍和马镫。”
　　“只要在铁骑上装上这三件东西，骑兵骑在战马上可以巍然不动，稳如泰山，而马匹更是可以不惧任何山石之路。”
　　“而且，它还可以减少战马马蹄的损伤，这样就不会有无数战马因为马蹄损伤而被淘汰了！”
　　战马的损失，对于此时的诸国来说是最大的问题，特别是对于秦国来说更是如此。
　　秦国的战马并不多，相对于其他国家来说更是如此，一旦失去一匹战马，也就意味着少一个骑兵。
　　不像其他国家那样，有大量的战马补充。
　　就算战马有了损失，只要人没事，他们还是可以组成骑兵的。
　　特别是赵国，他们的骑兵可以算是六国之中最为强大的，也是最为机敏的。
　　所以林天他们要和赵军作战，有了这骑兵三件套，简直犹如神助。
　　现在的各国战争的地方，多数都是有着碎石的山地，长途的奔袭，战马根本坚持不住，很容易造成战马损耗。
　　这也是秦国相对于其他国家来说，步兵强而骑兵不强的原因。
　　但是有了马蹄铁之后就不一样了，马蹄铁可以保护战马的马蹄，让战马的马蹄最大程度不受伤。
　　而且各个地势都可以去，各种地形都可以踏足。
　　再加上马鞍和马镫的稳固性，林天这五百骑的战斗力会直线提升。
　　听到了林天这样的描述，蒙毅眼睛都亮了。
　　他不是什么初出茅庐的毛头小子，他虽然没有上过战场。
　　但是作为将门虎子，他比任何人都知道，这骑兵三件套在战场上的作用。
　　同时，他也更加的明白，这三件套真的出现在战场之上，对于秦军来说，会是怎么巨大的影响。
　　“神器，这可真是骑兵的神器啊！我们大秦的铁骑，必定会因此发生翻天覆地的变化！！”
　　“甚至整个天下的局势，都会因此而改变。”
　　以前的蒙毅仅仅想着和林天这五百骑上战场立些小功，他的功劳他不敢奢求了。
　　因为他们蒙家在军中的地位已经非常的高了，要是蒙家出了两位将军，两位将军手中都掌握着重兵，这势必是会引起秦王忌惮的。
　　这也是为什么，蒙毅没有亲自领兵打仗，而是愿意跟在林天身边的原因。
　　但是看到这骑兵三件套，他已经觉得这不是什么小打小闹小功劳了，这三件套只是上交上去，那都是天大的功劳。
　　所以蒙毅的心态发生了改变，他觉得林天上了战场，必定大有作为。
　　这让他很亢奋，不知不觉对于林天也产生了崇拜。
　　“好了，不要兴奋了，这骑兵三件套的具体效果，我们还没有好好的检验过呢！”
　　骑兵三件套的作用后世虽然已经给出了答案了，但是在秦国之中，还没有人知道。
　　所以，林天安抚了一下蒙毅，继续开口说道：
　　“小毅，还有一个月的时间，军部就会派人来检测我们的实力了，这一次的检测，也决定我们可不可以东出。”
　　“所以我希望，这一个月的时间，你可以让战士们适应这个骑兵三件套，并且训练出他们的战斗力来！”
　　“放心吧天哥，我一定不会辜负你的期望的。”
　　这样的训练不是什么难事，相反，这是一件美差。
　　一旦蒙毅真的训练出来了，骑兵三件套的作用真的发挥出来了，他蒙毅也很可能会名传千古。
　　所以对于这样的训练，蒙毅是非常乐意的。
　　同时，他的心中有着一股强大的野望。
　　“我一定让兄弟们成为我们大秦最强的骑兵。”
　　虽然蒙毅训练的都是一些少年，但是这些少年并不算弱，相反他们个个身体非常强健。
　　相对于其他老兵来说，他们的可塑性更强。
　　所以蒙毅训练起来的时候，更是得心应手。
　　而现在有了马蹄铁这三件神器，蒙毅更是有了百分百的信心了。
　　“好！那你好好训练，一个月之后，就和其他队伍正式比试一番！”
　　对于这样的比试，蒙毅也期待起来了，他也想看看骑兵三件套的真正威力。
　　所以对于训练的事情，他也更加的出力了。
　　一个月之后，军部果然派遣了一支五百人的队伍过来。
　　这一支五百人的队伍，是刚刚从战场上下来的，他们的实力，非常的强大，满身的杀气，更是让人动容。
　　可以预想，普通的新兵绝对不是他们的对手。
　　而军部之所以派遣他们这一支军队过来，就是要好好的压一压林天等人，拖延他们上战场的时间。
　　最后可以拖到他们十六岁的时候，再让他们这一群少年上战场。
　　“和一群新兵比试？真的有必要吗？？”
　　“就是，夫长，是不是上面弄错了，我们的对手，真的是一群毛头小子吗？他们那些人，真的值得我们一战吗？”
　　“好歹我们也是从战场上杀敌回来的功臣，要我们对付一群毛头小子，这样的任务确实窝囊！！”
　　对于这一次的任务，这五百人的队伍是非常的不喜欢的。
　　因为在他们看来，这样的比试和玩闹没有任何的区别。
　　像那些刚刚训练的新兵，根本就不值得他们出手，更不要说这些人还是一群不能上战场的少年。
　　所以对于这个任务，不少人是抗拒的。
　　不过身为他们五百主的王伍明显知道更多。
　　“如果仅仅是一群少年，他们连建立一支队伍的资格都没有。”
　　“而这一群少年之所以可以组建一支五百人的队伍，完全是因为他们五百主是一个无双猛将！”
　　“他虽然只有十五岁，但是上一次赵军偷袭我们关中之地的时候，他一人就完成了五百斩，所以军部才给他这个权利建立一支他自己的队伍的。”
　　“嘶！五百斩！！”
　　五百斩一出，就算是这些老兵都不由的倒吸一口凉气。
　　他们在战场上见过不少的猛人，但是直接完成五百斩的人，他们还真的没有见过。
　　所以，他们内心不由一紧，同时生出一丝丝的佩服。
　　“不过，你们放心，这一次的比试，他不会出手的！”
　　“原来这一位五百主不会出手，害得我担心了半天！”
　　“一个完成五百斩的人，再加上他手下五百的士兵，那我我们还真不一定是他们的对手！”
　　“这一位五百主不出手，那我们打那一群毛头小子还不是轻轻松松！！”
　　林天不出手，他们不由的松了一口气。
　　同时，他们的心中又有一种落寞，因为打一群毛头小子，他们真的没有成就感。
　　也因为如此，有人突然开口了。
　　“夫长，我们可不可以打完了那一群毛头小子，再向那一位五百主挑战啊！”
　　“是啊！夫长，打一群毛头小子多没意思啊！要是可以战胜这一位五百斩的绝世猛将，才真的有成就感！”
　　“夫长，我觉得这样的挑战可以啊，又不是战场上的厮杀，他们不会有任何的损失的！相反，我们的战斗经验也很可能会大大的增加！”
　　好不容易有挑战强者的机会，他们怎么可能放弃这绝佳的机会。
　　所以这个时候的他们纷纷提议起来了。
　　对于他们这样的提议，王伍也心动了。
　　就像他们说的那样，这仅仅是比试，并不会有生命危险，所以这确实是一个难得的挑战强者的机会。
　　更何况这一位强者，还是完成五百斩的绝世猛将。
　　“好吧，那我们就先挑他们五百人，再战他们五百主！”
　　……

第8章 骑兵神器显威，一败再败
　　很快，王伍等人来到了关中，见到了林天和他的五百人。
　　和他们想象的一样，林天的五百人看起来非常的稚嫩。
　　“呦！真是一群小娃娃，看来军部没有骗我们啊！”
　　“真不明白，这一群小娃娃为啥要上战场，他们上了战场，那不就是送死吗？”
　　“他们还年轻，不懂这个道理，不过没关系，我们可以教他们！！”
　　他们这一群人，就是抱着‘教导’蒙毅等人的目的来的。
　　所以说出来的话，完全是肆无忌惮的。
　　而这样肆无忌惮的话说出来之后，立刻让蒙毅这些少年怒不可遏了。
　　不过，他们已经是一支纪律严明的军队了，所以这个时候就算是无比的愤怒，他们也没有像他们成为士兵之前那样破口大骂。
　　当然，他们的愤怒也表现出来了，每一个人都是怒目而视的。
　　“呦！这一群毛头小子还不服气了！”
　　“哈哈哈！不服气又怎么样，这个世界终究还是要实力说话，没有实力，什么都不是！！”
　　“快点结束战斗吧！我们还有别的事情要做呢！”
　　此时蒙毅等人虽然用上了马蹄铁、马鞍三件套，但是这个时候，王伍等人并没有意识到这三件套的重要作用。
　　所以对于蒙毅等人，他们依旧保持着他们的轻视。
　　这一群人当中，唯一让他们重视的，也就是林天了。
　　此时，王伍他们的目光，也多数都是落在林天的身上。
　　“林五百主，不知道我们可不可以提一个要求！”
　　“要求？什么要求？”
　　“等一下我们就要和你手下的五百人比试了，不知道我们和他们比试完了之后，可不可以和你也比试一场呢！”
　　说到这里，王伍等人的眼神充满了期望。
　　对于这样的要求，林天明显一愣，不过，看了王伍等人一眼，他还是答应了这个要求。
　　“可以！”
　　林天的话让这些老兵都是精神一震，随即，他们更是亢奋了。
　　“答应了，林五百主答应了！”
　　“可以和一个五百斩的绝世猛将对战，这对于我们来说，也是一种巨大的荣幸！”
　　“是啊！这可是一次难得的机会！”
　　“快点开始吧，我已经等不及了，解决了这一群毛头小子，真正的战斗也就开始了！”
　　这样看不起的话再一次被说了出来，这也让蒙毅等人不由的握紧了他们手中的兵刃。
　　此时，双方的战意，已经达到了一个顶点了。
　　“既然如此，我们也不废话了！”
　　“战！”
　　“战！！”
　　双方的武器在之前的时候就已经包裹起来了，所以并不担心刀锋伤人。
　　不过，这也是真正的兵器，打在人的身上也是非常生疼的。
　　就算众人都有军甲，也不可能护住全身。
　　所以战争一开始，双方都是非常凶狠的。
　　“风！风！大风！！”
　　“风！风！大风！！”
　　下一刻，蒙毅他们直接发起了进攻，王伍他们五百骑同样也发起了进攻。
　　蒙毅等人没有冲锋的时候，看起来只是一支非常稚嫩的队伍，战斗力并不强。
　　但是真正战斗起来了，就完全不一样了。
　　他们所有人都严阵以待，动作更是整齐划一，迅速结成军阵。
　　这样的阵仗一出来，就算是那些上过战场的老秦兵也感觉到不一样了。
　　“嘶！怎么感觉他们有点不简单啊！是我的错觉吗？”
　　“我也有这样的感觉，不过，再看一眼，他们还是一群小毛孩！”
　　“哈哈哈！应该是我们多心了，一群战场都没有上过的毛头小子，他们能有多少的战斗力！只是样子货而已。”
　　对于蒙毅等人，王伍他们这些老兵依旧没有放在心上。
　　但是当他们真正的发起冲锋，真正的碰撞在一起的时候，他们的脸色却变了。
　　“砰！！”
　　“该死，他们的力量怎么会如此强大？我竟然感觉自己手中的武器隐隐的就要脱手了！”
　　“他们不是一群毛头小子吗？他们这个时候不是应该被我们打下战马吗？为什么，他们依旧可以冲锋！”
　　“这样的力气...，他们难道都是天生的大力士？！”
　　这一刻，王伍他们这些老兵都吃惊了。
　　原本以为，他们是可以轻而易举的就解决蒙毅他们这些毛头小子的。
　　但是真实的情况，却和他们想象的完全不一样。
　　在初步的碰撞之中，他们竟然处在了弱势。
　　这一点，不仅仅王伍他们这些老兵没有想到，就算是林天的五百士兵，他们也没有想到。
　　“这些人就是老兵吗？怎么感觉他们也不怎么样啊！！”
　　“是啊！我都还没有用全力呢，我就已经感觉他们快要承受不住了！”
　　“没想到我们已经如此的强大了，看来这三个月的时间，我们没有白训练啊！”
　　对于自己的训练结果，这些士兵忽然满意起来了。
　　不过这个时候，蒙毅却开口了。
　　“这并不是因为你们训练卓有成效了，你们的训练，只能算是基础的训练，你们的体能，比之那些老兵其实强不到哪里去。”
　　“你们之所以可以在碰撞之中压过那些老兵，完全是因为你们有马鞍和马镫，让你们可以使出更大的力气，让你们在马匹上更加的安稳。”
　　“会有这样的局面，一切都是因为五百主给与你们的骑兵神器！！”
　　相对于其他人来说，蒙毅是看的更加的透彻的。
　　所以他非常的明白，正是因为有马鞍和马镫的存在，他们才可以在马匹上坐的那么稳，才可以发挥出如此强大的力量。
　　也因为如此，对于林天他就更加的佩服了。
　　“从今天起，天哥就是我心中永远的神！”
　　蒙毅已经足够强大了，同时，身为将门虎子的他，见识也足够的多了。
　　但是这个时候，他还是忍不住对林天产生狂热崇拜的情绪。
　　其实不仅仅是蒙毅，其他人在蒙毅的提醒下，同样也有这样的感觉。
　　“原来是因为马鞍和马镫的原因！！”
　　“我就说嘛，我的力量怎么一下子增加了这么多，可以比的过这些老兵，原来是因为马鞍和马镫让我有地方着力了。”
　　“果然，跟随五百主是一个正确的选择，不然的话，我们不可能这么强大！”
　　这一刻，所有人都意识到了林天拿出来的骑兵三件套的重要性了，骑兵三件套的威力也终于体现出来了。
　　这让蒙毅这个将门虎子非常的开心。
　　随后，蒙毅继续说道：
　　“既然大家都已经感受到自己的强大了，那么是时候发挥出你们真正的实力了！！”
　　“吼！杀！！”
　　“杀！！”
　　喊杀声响起，蒙毅等人已经不再做任何的保留了，全力发起冲锋。
　　下一刻，冲杀过来的大秦老兵直接遭受了重击，被蒙毅等人打的纷纷落马。
　　在沉重的力量面前，他们没有任何的反抗能力。
　　虽然他们穿了军甲，身体的重要部位都受到了防护。
　　但是他们很多人依旧是被打的鼻青脸肿，在地上连滚带爬，万分狼狈。
　　这要是在战场上，那些老兵都直接被蒙毅等人斩杀了。
　　这样的结果，让王伍这些老兵错愕不已。
　　“这，这怎么可能，他们的力量，怎么可能会如此的强大？？”
　　“我们，我们战败了！”
　　“看来终归是我们小瞧了其他人啊！”
　　这一败，王伍这些老兵非常的不甘。
　　但是他们不得不承认，他们确实败了。
　　这是光明正大的战斗，没有任何的阴谋，只有真正的实力比拼。
　　在这样的情况下他们输了，就已经说明了他们的实力，确实不如蒙毅他们这些新兵了。
　　所以，王伍他们这些老兵的脸色全是苦涩。
　　“夫长，那我们，还和林五百主战斗吗？”
　　连五百新兵他们都打不过，对阵林天，他们真的没有信心了。
　　只不过，看到气势有点败弱的老兵，王伍的神情一凝。
　　“战！”
　　“我们大秦士兵，只有战死的，没有不战而降的！”
　　军队讲究的就是一股气势，气势强大，队伍的战斗力就会得到极大的提升。
　　而气势衰弱就不一样了，衰兵必败。
　　所以王伍就算是知道林天非常的强大，他也愿意一战。
　　而其他的老兵，明显也感觉到了王伍的想法。
　　“战！”
　　“战！！”
　　下一刻的他们，忍着他们身上的伤痛重新上马。
　　“林五百主，请于我们一战！”
　　“好！战！”
　　既然之前的时候已经答应了，林天自然不会后悔。
　　更何况林天不惧一战。
　　所以下一刻，双方直接发起了无比凶猛的冲锋。
　　林天虽然是一个人，但是他一个人的冲锋气势，却不弱于王伍他们五百人的冲锋，甚至更强。
　　横劈竖砍之间，那些老兵纷纷倒下。
　　就算是他们的五百主王伍，都没有在林天的手下撑过一招。
　　没有半盏茶的功夫，王伍他们五百人纷纷被打落下马，落了个惨败。
　　不过王伍等人虽然一败再败，但是他们没有沮丧，相反，他们的脸上全是坦荡。
　　这是一场酣畅淋漓的战斗。
　　“是我们输了，林五百主和你手下五百人的实力，确实超乎想象的强大。”
　　“相信你们要是上了战场，一定会成为敌人的噩梦的！”
　　“承你吉言了！”
　　王伍的话，基本上肯定了林天手下五百人的战斗力了。
　　这也意味着，林天他们可以上战场了。
　　这对于所有人来说，都是一件值得庆幸的事情。
　　所以此时的众人，纷纷露出了笑容。
　　看到这一群充满朝气的少年，王伍更是忍不住大喊了。
　　“大秦万年！！”
　　“大秦万年！！”
　　……
　　大秦的军队势必会因为他们这些年轻血液的加入，变的更加的强大。

第9章 邺城是我们赵国的了
　　邺城之中，此时的战争如火如荼。
　　“将士们，坚持住，只要我们坚持住了，守住了邺城，我们的大军就安全了！”
　　“敌人只有三千军队，我们只有守城不出，一定没事的！”
　　“守过今晚，我们的大军说不定就攻克了李牧的大军了，到那个时候，我们必定可以展开我们的反攻，将赵国的大军杀的片甲不留！”
　　此时邺城上秦军将领都是声嘶力竭的，他们不断的为士兵们打气，提升士兵们的士气。
　　但是就算这样，也阻挡不了赵军的攻伐。
　　因为此时城中的秦军，只有五百人而已。
　　而在城池之外，却有三千赵军的铁骑。
　　敌人数量数倍于他们，更是有着攻城的器械和大量的弓箭。
　　这对于邺城的秦军来说，简直就是生死存亡的考验。
　　这一点，就算是那些赵军，之前的时候也没有想到。
　　“哈哈哈！没想到这邺城之中，只有五百秦军，这对于我们来说，完全是天赐良机啊！”
　　“是啊！武安君他们正是决战的关键时期，前线战事非常吃紧，一直找不到敌人的弱点，久久不能破防，但是我们夺回邺城之后，就完全不一样了，我们可以直接深入敌军腹地了！”
　　“哈哈哈！看来这一次的战争，是老天想要我们赢啊！”
　　李牧在前线给的压力太大了，大量的秦军都被王翦调集去和李牧作战了，这也造成了邺城防守空虚。
　　不过，对于这样的空虚的防守，王翦也不是没有做应对。
　　他不仅仅留了五百人防守邺城，同样也派遣了五百人支援邺城。
　　派遣的五百人不是别的人，正是林天他们。
　　只不过，林天他们还没有到，赵军却率先发现了邺城的防守漏洞，对邺城发起了进攻。
　　这样的情况，绝对是意料之外的。
　　对于邺城的守军来说，更是十万火急。
　　“我们的斥候是否把消息传递出去了？”
　　“已经传递出去了，只不过，大将军他们在肥后和李牧大军作战，收到这个消息怕是要很久的时间，我们...！”
　　“我们一定可以守住邺城的，就算是死，我们也要死在这邺城之中，毕竟这个城池，可是我们大秦的城池！”
　　邺城原本是赵国的城池，不过，后来被秦军夺了。
　　也因为如此，在邺城之外的三千赵军更加的疯狂了。
　　“杀！夺回邺城！”
　　“该死的秦国人，该让他们付出代价了！”
　　“杀！拿下邺城，大败秦军，就在眼前！！”
　　下一刻的三千赵军，直接发起了猛烈的进攻。
　　就算是秦军不断的拉弓射箭，赵军没有任何的退缩。
　　他们也不断的拉弓反击，刹那之间，大量的箭矢飞过，大量的士兵死亡。
　　如果在邺城之中有大量的秦军的话，赵军绝对不会用这样的方式攻城的。
　　因为这样的攻城方式，损伤实在是太大了，但凡城中有一千人，很可能他们三千人都会被拒之城外。
　　但是此时的邺城，只有五百人，这也让赵军直接不计损耗，想要第一时间拿下邺城了。
　　毕竟这样的机会只有一次，机不可失，失不再来。
　　“杀！不要管那些箭矢，我要第一时间打开邺城大门！”
　　“吼！夺回邺城，斩杀秦军！”
　　“夺回邺城，斩杀秦军！！”
　　这样不计损耗进攻，确实让赵军出现了不少的伤亡，但是秦军的箭矢，也一下子就消耗完了。
　　“不好了五百主，我们的箭矢用完了，赵军开始攻城了！”
　　“该死，守住城墙，千万不能让那些赵军杀上城墙！”
　　“五百主不好了，赵军在冲击我们的城门，我们的城门很可能要顶不住了！”
　　“顶住！！我们的城门一旦被破，我们邺城也就完了！！”
　　如果仅仅是一个邺城，大秦士兵是可以选择退走的。
　　但是，这已经不是一个邺城的问题了，这已经关系到了秦国和赵国的战局。
　　他们要是丢了邺城，那很可能会影响到整个秦军，敌人很可能会借此机会深入秦国腹地。
　　那样的话，秦军真的很可能会直接大败。
　　三十万秦军，很可能会一败涂地，大量的秦军会因此而死，大秦又会出现无数个无人照顾的孤寡幼老。
　　所以，秦军说什么也不能放弃邺城的。
　　不过，越来越近的喊杀声，让所有邺城的秦军心都提到了嗓子眼了。
　　“咚！！”
　　“咚！！”
　　沉重的撞击声传来，其中还夹杂着赵军猖狂的大笑声。
　　“哈哈哈！邺城已经近在眼前了，给我破开他的城门！！”
　　“给我冲！这一次我们赵国必胜！”
　　“杀！！”
　　随着这一声喊杀声出现，一群赵军提着巨大的木头柱子，再一次的撞击在了城门上。
　　“咚！！”
　　这一次转机，让很多人心头都是一颤，甚至连邺城的城门都被撞开了一小半。
　　这一幕让城中秦军一片混乱。
　　“糟了，城门栓已经被他们撞断了，我们要顶不住了！”
　　“用身体顶，说什么也要顶住！！”
　　“压上！顶住城门，不能让他们撞开了！”
　　城门栓都断了，这也意味着邺城已经要失守了，也许再撞一下，邺城城门就要彻底的被撞开了。
　　可是就算是这样，秦军也没有任何要放弃的意思。
　　相反，这个时候的他们不要命的往上顶，想要顶住城门。
　　人体的力量，在巨大的攻城器械面前是非常的弱小的，也许下一个瞬间，他们这些人就要被强大的撞击力撞击到墙上，然后遭受重力的碾压。
　　这样的情况一旦出现，这些秦军绝对是有死无生。
　　此时的他们，也是真正的到了生死存亡的时刻了。
　　而赵军的大笑声，明显更加的洪亮了。
　　“哈哈哈！邺城是我们赵国的了！！”
　　“王翦老贼，等着吧，我们马上就要杀到你们腹地去了！！”
　　赵军也明白了，下一次撞击，他们就要彻底的攻破邺城了，所以他们无比的亢奋。
　　只不过在这个时候，赵军的身后却传来了沉重的马蹄声。
　　“踏踏踏踏踏！”
　　这样的马蹄声和其他的马蹄声不一样，他们更加的沉重，也因为如此，就算是在混乱嘈杂的战场上，它也格外的明显。

第10章 杀人如剪草
　　“不好，有军队来了！”
　　“军队？什么军队？”
　　听到军队两个字，赵国士兵心头都是一突。
　　他们明白，这附近已经没有他们赵国的其他军队了，所以出现在这里的军队，很可能是其他国家的。
　　或者说，很可能是秦国的。
　　而他们抬头一看，果然看到了秦国的黑色玄鸟旗。
　　“不好，真的是秦军，难道秦军的支援来了？？”
　　“快看看他们多少人，如果人数实在太多，我们...我们也只能是先撤退了！”
　　已经打到城门口了，再来一次冲击，邺城就要被他们彻底攻破了。
　　在这样的情况下，他们实在是不愿意放弃这样绝佳的机会。
　　只不过，要是大秦大军真的出现了的话，他们占据了邺城也没有任何的作用，大秦的大军还是会夺回邺城的。
　　到那时，他们这三千大军都会死在这里。
　　所以这个时候的赵军，还是非常的担心的。
　　不过，大秦士兵的数量很快就确定了，而赵军也大大的松了一口气。
　　“将军，我已经看清楚了，那些秦军他们只有五百人！”
　　“五百人？好！好啊！”
　　“哈哈哈！他们这五百人应该是来帮忙坚守邺城的，不过他们没有想到，我们这个时候已经在攻打邺城了！”
　　“仅仅是五百人，那还有什么好怕的，挥手可灭，他们这些人就是来送菜的。”
　　说着，这一名赵国的将军并没有在意林天他们五百人，而是继续攻打邺城。
　　当然，他也分配了兵力去拦截林天他们，足足有一千骑兵。
　　灭一个五百人的骑兵，他们赵国一千骑兵完全可以胜任。
　　不管是在数量上，还是在实力上，他们赵国骑兵都占据了绝对的优势。
　　毕竟他们赵国的骑兵，可是出了名的厉害。
　　也因为如此，这些赵军没有任何的心理压力。
　　而在城墙上的秦兵，明显也看到了林天他们的到来了。
　　“好像是我们的援军到了！”
　　“那里有援军啊！他们那么一点人，怎么可能敌的过赵国的三千人！”
　　“他们不是援军，他们是将军派来和我们一起守卫邺城的人，只不过，他们来的有点晚，赵国人率先攻城了，而且他们的人数只有五百人！”
　　这样的话说出来，很多的秦军都沉默了。
　　在这样危急的时刻，他们多么希望有援军来救他们啊！
　　可是知道林天他们只有五百人之后，他们情愿林天他们没有来过，因为五百人来到这里，完全是送死。
　　接下来会发生的一切，他们甚至都不忍心看了。
　　对于这些人的想法，林天等人并不知道，当林天看到赵军在攻打邺城的时候，他毫不犹豫的就下达了冲锋的命令。
　　“结尖刀阵，所有人随我一起冲锋！！”
　　尖刀阵是林天他们特有军阵，这个军阵就是让林天他们五百人组成一把尖刀，发起最猛烈的冲锋。
　　不管面对什么样的敌人，他们都要一往无前，直插腹地，九死无悔。
　　这样的军阵，要是其他的军队来使用肯定是行不通的。
　　因为在这个尖刀阵上，有一个最重要的因素，那就是刀尖一定要锋利。
　　只有刀尖足够的锋利，足够的坚硬，他们尖刀阵才可以一往无前，面对无数大军也不会被打散。
　　可是寻常人怎么可能抵挡的住万军的冲锋呢？
　　怕是还没有冲锋到敌军深处，就已经死在乱军之中了。
　　所以这个尖刀阵只是适合林天他们的，也只有林天才可以横行万军丛中。
　　对于这一点，赵军还不知道，他们只是看到林天一个人冲锋在最前面，在他的后面还跟随着大量的士兵，所以他们不由的笑了。
　　“哈哈哈！这一支骑兵一看就没有任何的作战经验，他们的五百主竟然带头冲锋在最前面，这完全是找死的行为！”
　　“是不是找死的行为我不知道，但是这个秦军的五百主的人头我要了，这个功劳你们谁都不要和我抢！！”
　　“我看这个功劳不是你想拿就可以拿的，因为他是我的！哈哈哈！”
　　下一刻，这些赵军没有任何的犹豫，直接对着林天他们也发起了冲锋。
　　他们可是有一千人，是林天人数的两倍，所以他们冲锋的时候，脸上都是露着笑容的。
　　就好像他们不是在打仗，而是在收割功劳一样。
　　甚至他们已经举起了他们手中武器，准备砍下林天的人头了。
　　只不过，下一刻，他们感觉到寒光一闪，数颗硕大的人头直接飞天而起。
　　“这...！”
　　林天仅仅是一戟，就斩杀了数个百夫长，这一幕的出现，直接让很多赵军都惊呆了。
　　不过，林天根本没有给他们任何的反应的时间。
　　“杀！！”
　　说着，林天手中的戟挥的更快了，横劈竖砍之间，直接出现了一道道的残影。
　　再加上林天的力量非常的大，他手中的巨戟又极其的锋利。
　　所以，在林天的身前，那些赵军他们根本就不能抵挡一刻，纷纷被劈成两半。
　　方圆三丈之内，更是没有一个敌人是竖着的。
　　这一幕的出现，直接让林天身后的五百人血都直接沸腾了。
　　“吼！杀！！”
　　他们的气势，一下子就上来了。
　　紧紧跟随着林天冲锋的步伐，一步也不落后。
　　也因为如此，大量的赵军直接被他们冲杀了。
　　这一幕的出现是赵军万万没有想到的，所以，不少人慌乱了。
　　“天啊！他们怎么会如此强大！”
　　“他们的冲锋速度实在太快了，我们的人竟然不能阻挡他们一下！”
　　“是那个最前面的人，他的冲锋是最凶猛的，拦住他，一定要拦住他！！”
　　有人已经看出了林天的不同了，所有很多人直接朝着林天围杀过去，想要将林天绞杀了，想要将林天他们的冲锋势头给打断。
　　只不过，他们真正冲锋到林天的面前的时候，他们才感觉到林天的可怕。
　　大量的赵军围剿过来，林天的战马却没有任何的停顿，那怕是一丝减速都没有。
　　在林天面前的赵军根本不像是什么精锐的骑兵，更像是刚刚姗姗学步的孩童。
　　一戟数个头颅，对于林天来说更是家常事一样。
　　几个呼吸之后，林天更是直接将这一千赵军给杀穿了，直奔那些攻打邺城的赵军而去。
　　他一身染血的军甲，真正的演绎了什么叫杀人如剪草。

第11章 他是从地府之中走出的恶鬼
　　“杀！！”
　　林天他们杀出了赵军一千骑兵的包围之后，直奔那些已经攻破邺城的赵军而来。
　　喊杀声更是直接在这些赵军的耳边响起。
　　这样的声音，直接让赵军慌乱。
　　“怎么回事？秦军怎么可能杀过来？？”
　　“这...，我们明明已经派遣了一千士兵去拦截，为什么他们还可以杀过来？”
　　这样的喊杀声，这些赵军明显不太明白。
　　不过对于具体的状况，他们很快就看明白了。
　　他们虽然派遣了一千人去拦截林天他们，但是根本没有拦住林天，其中很大一部分人，直接被林天他们给斩杀了。
　　一千人对战五百人，没有拦住五百人半分，这让赵军不由生出一丝不妙。
　　“他们，他们将我们的一千骑兵杀穿了，我们的骑兵根本没有拦住他们半分，这怎么可能？”
　　“嘶！这些到底是什么人？秦国的骑兵，什么时候变得如此强大了！”
　　“他们，他们朝我们杀过来了！”
　　这样的情况是这些赵军万万没有想到的。
　　他们原本以为，他们拿下邺城已经是十拿九稳的事情了。
　　不管是邺城之中的五百守军，还是林天的五百骑，在他们看来，他们已经吃定了。
　　但是现在的情况却是他们虽然攻破了邺城，已经将邺城的城门给打烂了，甚至已经进入邺城之中了，但他们依旧拿不下邺城。
　　因为他们的后方被杀穿了。
　　林天已经杀到了他们的身后了，他们不得不应对了。
　　“不要管邺城上的守军了，先解决这五百骑兵！”
　　“邺城已经被我们攻破，随时可以拿下，杀了他们这五百骑兵，邺城就真的是我们的了！”
　　“所有将士们听从我的命令，灭了他们！”
　　这些赵军已经感觉到了林天他们的厉害了，所以他们也基本上没有任何的犹豫，直接调转了方向，朝着林天他们而去。
　　“杀！！”
　　喊杀声响起，战场上的局势立刻就发生了变化。
　　本来已经攻入邺城的赵军突然调转了方向，他们不再攻打邺城了。
　　邺城之中的秦军，立刻就感觉到他们的压力没有了，没有人再打他们了，他们有点迷茫了。
　　“这，这是...！”
　　“援军，他们真的是援军！！”
　　这样的局面是他们没有想到的，在他们的预想之中，林天等人应该已经被之前的一千赵军灭了才对。
　　所以，现在的情况让他们有点愣神。
　　一直等到林天他们和赵军战斗起来了，这些邺城的秦军才反应过来。
　　“快！开城门，援助他们，我们要援助他们！”
　　其实邺城的城门已经被攻破了，不过赵军回头了之后，城门又关上了。
　　所以此时邺城之中的秦军需要重新打开城门，然后列阵出城才帮助林天他们。
　　不得不说这个过程是非常的迟缓的，因为邺城的秦军其实已经被打散了，想要重组很是困难。
　　好在林天也没有想要邺城之中的秦军帮忙的意思。
　　“杀！！”
　　他们的尖刀阵依旧没有变化，林天依旧是冲锋在最前面，而在他身后，则是他的五百骑兵。
　　不过，让人诧异的是，紧紧跟随在林天身后的不仅仅是蒙毅，还有一个叫李铁柱的人。
　　李铁柱看起来非常的憨厚，笑起来也像村里的二傻子一样，让人一看就是不太会说话的老实人。
　　但是就是这样像二傻子的人，紧紧的跟在林天的身边，他的眼中没有其他的东西，只有林天一个人，满眼都是狂热。
　　同时，他在林天身边的时候，声音格外的坚定。
　　“所有人跟上，谁也不可以拖吾主的后腿，不然的话，不要怪我李铁柱翻脸不认人。”
　　他杀伐的时候，就更加的凶猛了，完全是不要命的打法。
　　赵军一剑要划在他手臂上了，他却没有任何的躲避，硬抗这一剑，然后将一名赵国士兵给斩杀了。
　　所以，在他的身上不仅仅有着赵国士兵的鲜血，同样也有着他自己的鲜血。
　　而这样的亡命打法的人不在少数。
　　对此，林天并没有阻止，而是冲杀的更加凶猛了。
　　“吼！！”
　　下一刻的林天犹如虎跃一样，直接朝着赵军之中疯狂的砍杀。
　　只有更加凶残的杀伐，才可以减少这些人的伤亡。
　　之前的林天已经无比的凶狠了，现在的林天在那些赵人的眼中，完全就是一只猛兽，一只来自地狱的无敌猛兽。
　　他们原本觉得他们有近两千人，拿下林天应该是没有任何的问题的。
　　但是真正碰撞在一起的时候，他们才发现这并不是数量的问题，而是战将的问题。
　　没有可以和林天相匹敌的绝世猛将，他们不要说战胜林天了，就算是拖住林天的步伐他们都做不到。
　　他们的士兵出现在林天的面前，就像是一群烂菜一样，任凭林天砍杀。
　　转瞬之间就被斩杀了一大片。
　　就算是那些他们认为的勇士，一人可以力敌十人的人，在林天的面前也根本不够看。
　　该被砍杀的，同样也被砍杀了。
　　冲杀下来，他们没有看到一个人可以在林天的面前撑过一戟。
　　这也让林天在他们犹如地府之中的阎王一样，谁靠近谁就死。
　　所以，当林天真的要冲杀到他们的面前的时候，很多人的内心直接崩溃了。
　　“恶鬼，他是从地府之中出来的恶鬼！！”
　　“我们不是他的对手，退，我们快退！！”
　　“呜呜呜！我想回家，我不想当兵了，母亲大人，我想你了！”
　　上了战场可不是想退就可以退的，也因为如此，很多的赵国士兵直接被林天的气势给吓哭了。
　　他们这些人并不是第一次上战场，相反，他们都是战场上的老兵了。
　　可是他们也从来没有遇到过像林天如此恐怖的人。
　　所以，此时的他们和刚上战场的新兵是没有任何的区别的。
　　不过，他们就算是哭出来，林天也不会有任何的手下留情的。
　　他手中的巨戟像是死神的镰刀一样，疯狂的收割生命。
　　小半盏茶的功夫，他直接将赵军杀了一个对穿。
　　紧接着，他调转了方向，再一次的朝着赵军冲杀而去。
　　一盏茶之后，邺城之外再无活着的赵军。
　　林天他们则是个个浴血，屹立在邺城之外，虽然无人开口，但却无比的震撼。

第12章 他们这样的情况，怕是很难活下来
　　“伤亡情况如何？”
　　“回大人，无一阵亡！！”
　　这样的话说出来，所有人都是精神一震的。
　　他们可不是什么战场老兵，也不是什么精锐的士兵，他们只是一群第一次上战场的少年而已。
　　然而第一次上战场的他们，灭了三千人不说，还无一伤亡，这实在太不可思议了。
　　甚至在他们的心中，已经生出了一丝丝的骄傲了。
　　他们为他们这一次的战绩而感到骄傲。
　　当然，他们也明白，这是因为林天冲杀在最前面，杀的敌人片甲不留，杀到敌人胆破了，他们才可以无一阵亡的解决这一场战斗。
　　所以，他们看向林天的目光更加的狂热了。
　　此时，邺城之中的秦军也出城了，听到了林天他们的战绩，他们无一不是震撼不已。
　　五百人对战三千人，无一阵亡的灭了赵国三千人。
　　这要不是他们亲眼所见，他们说什么也不愿意相信的。
　　不过，看到李铁柱他们身上的鲜血之后，邺城之中的秦军脸色又变了。
　　“呀！将士们都受伤了，快，快请军医来看看！！”
　　“我们城中有军医，快跟我们进城！！”
　　说着，邺城之中的五百主何泽就引导林天他们进入邺城之中。
　　而此时的林天回头看，果然看到李铁柱他们浑身是血，其中大部分的是赵军的，但是还有一部分，是李铁柱他们自己的。
　　他们的身上，有着很多大小不一的伤口，不少的伤口现在还在流血。
　　这样的情况，让林天眉头一皱。
　　“走，进城！”
　　现在并不是后世，后世换心脏都可以做到，而现在一个感冒都可能会死人。
　　所以，李铁柱他们的情况已经相当危急了，就算是蒙毅，身上也有了数道口子。
　　这个时候的他们，迫切的需要治疗。
　　听到了林天进城的命令，蒙毅他们没有任何的犹豫，直接进入了邺城之中。
　　只不过，邺城之中的军医，看到了李铁柱他们身上的伤口之后直皱眉。
　　“这么多的伤口，这，这很难治疗啊！”
　　“你们打仗的时候，就不知道规避一点敌人的攻击吗？”
　　仅仅是打了一仗，李铁柱的身上就有了二十多道伤口，这完全是不要命的打仗方法，所以军医在这个时候也忍不住责怪起来了。
　　不过这个时候的李铁柱却憨憨一笑。
　　“嘿嘿！用我身上的一道伤，换敌人一条命，值！”
　　“而且，我不这么打，可就要给五百主拖后腿了，这样的事情，我李铁柱就算是死也不会做的！”
　　在战场上，李铁柱自然可以躲避那些赵军的攻击，虽然不是完全躲避，但也不会像现在这样遍体鳞伤。
　　可是他要是真的躲避了的话，那就跟不上林天的步伐了。
　　他要是掉队了，那后面的人就更加不用说了。
　　他们会和林天脱节，甚至会让林天一个人陷入大军的包围之中。
　　这样的事情要是被他母亲知道的话，必定会对他破口痛骂的。
　　因为在出征之前，他的母亲就和他说过，林天是整个关中父老乡亲的恩人，他一定要守护林天的安全，就算是他死，也要报恩。
　　李铁柱是个认死理的人，说到做到。
　　这也是为什么，蒙毅在训练的时候，会选李铁柱做副手的原因。
　　而现在他说出这样的话来更是憨憨一笑，毫不在意。
　　不过，这个时候的军医却笑不出来。
　　“这样的情况，要是伤口腐烂的话，很可能...活不下来！”
　　其实像李铁柱这么多伤口的，在战场上活下来的可能性是少之又少。
　　倒不是他们伤的有多重，而是因为他们伤口会感染，会化脓，再然后他们整个身体都会被伤口拖垮。
　　而军医再看了看起来人，眉头皱的更深了。
　　其他人虽然不像李铁柱这么多的伤口，但是也相差不大了，他们也是各个深受数创，还在流血。
　　这让军医一下子无从下手了。
　　“军医，情况怎么样？”
　　此时林天还没有开口，何泽就先开口了。
　　在何泽看来，林天他们每一个人都是一等一的英雄，他们不能死在这里，他们必须活下来。
　　特别是等他看起了林天他们的面容，发现他们只是一群少年的时候，这一种想法就更加的坚定了。
　　不过，现在的情况可不是他想要怎么样就会怎么样。
　　“他们这样的情况，怕是很难活下来了，我只能说尽人事，听天命！”
　　军医这一句话说出来非常的无奈，他也知道林天他们刚刚的壮举，他也想救李铁柱他们。
　　但是，他是真的没有办法。
　　他这一句话说出来，很多人眼神都暗淡了。
　　不过李铁柱却憨憨一笑：
　　“放心吧，我肯定没事的，我还要追随在大人的身边，替大人挡刀呢！”
　　李铁柱这一句话一出来，其他人立刻就响应了。
　　“对，我们肯定没事的，小时候我请道士看过了，道士说我命硬！”
　　“就这点小伤，对我来说就是小事！”
　　“五百主，你就放心吧，我们肯定没事的，甚至连休息都不用，我们照样可以和你一起上战场冲杀！”
　　他们怕林天担心，所以这个时候纷纷开口了。
　　这样的安慰的话，让何泽这样的老兵听的都有一种心酸的感觉。
　　这样的兄弟情他也体会过，只不过，他的曾经的兄弟都死在战场上了。
　　不过，这个时候的林天却开口了。
　　“放心吧，我不会让你们有事的！”
　　“何五百主，你们这里有酒吗？”
　　“酒？”
　　“我要用酒制造一种...药，可以解决他们伤口化脓的情况，这样的话，他们就不会被这样的伤口拖死了。”
　　林天要做的，其实是酒精。
　　酒精有杀菌消炎的作用，再加上中草药，完全可以治好他们。
　　伤口严重的，还可以缝合起来，不至于伤口过大无法愈合。
　　不过，林天的话却把所有人都说懵了。
　　“酒，酒...它是药？”
　　“这个你不用管，只要把所有的酒给我就行了！记住，我要的是所有！”
　　这个时候酒的浓度并不高，所以林天必须多要一点酒。
　　不过，林天这样的行为，在其他人看来像是疯了一样。

第13章 这简直就是绝世神药啊
　　“林五百主他要那么多的酒有什么用啊？”
　　“不知道啊，不会借酒消愁吧！我可是听说，他的那些人，可能有一半活不下来！”
　　“唉！他们都是我们大秦的英雄啊！更是林五百主从关中带出来的，要是换成是我，我也受不了！”
　　“唉！别说了，他们都是为了救我们！”
　　对于林天等人，这些老兵充满了同情。
　　他们原本大有作为的，这样恐怖的战斗力，他们要是上了战场的话，绝对是一支勇猛无比的军队。
　　但是偏偏他们受伤太多，要被伤痛彻底拖垮，没有施展的机会了。
　　所以，邺城的气氛非常的低迷，好像有莫名的哀伤一样。
　　不过，这些哀伤的人都是邺城的人，蒙毅他们这些人可没有一点哀伤。
　　“我相信五百主，他说有办法，那就肯定是有办法。”
　　“对，我们耐心等五百主的消息就可以了！”
　　“嘿嘿！反正我是不怕，我这一条命都是五百主救的，就算为五百主而死，我也心甘情愿。”
　　林天的五百人，基本上不用蒙毅安抚，他们各个都是非常乐观的。
　　在他们看来，他们的命都是林天给的，是林天救了他们，救了关中的父老乡亲，所以就算为林天舍命，他们也是愿意的。
　　所以，他们愿意在这里等，错过最佳的治疗时机他们也是愿意的。
　　就算是蒙毅，他也有这样的感觉。
　　也是因为有蒙毅在，所以众人更加的安分了。
　　在另外一边的林天，则是格外的忙碌了。
　　他提纯酒精的方法非常的简单，就是蒸馏法。
　　因为酒精和水的沸点不一样，酒精的沸点更加的低，所以他完全可以将酒精分离出来。
　　只不过，因为这个时代的酒的酒精浓度实在太低了，所以林天不得不用鼎这样的大家伙来装酒。
　　然后，在鼎的下面加柴。
　　而在鼎的上面，吊着一个斗就行了。
　　很快，吊着的斗上面有液体凝聚了，这些凝聚的液体，就是纯正的酒精。
　　慢慢的，他们变成了水滴状，一滴一滴的流下来。
　　随着火势的增加，凝聚的酒精就更加的多了。
　　只是一炷香的时间，林天就收集了一瓶了。
　　一瓶酒精虽然不多，但是治疗李铁牛他们这些伤员已经够了。
　　当然，林天最后得到的也不是纯正的酒精，大概是七十五度，可以杀菌消炎就可以了。
　　当林天拿出酒精的时候，其他人有点蒙了。
　　“这，这是...？”
　　“药！”
　　“这，用酒做的药吗？”
　　酒精这东西，不要说何泽他们这些士兵了，就算是军医也没有见过。
　　不过，林天可没有理会他们。
　　“李铁柱，你来，我给你上药！”
　　“是！”
　　林天说完，李铁柱毫不犹豫的出现在了林天的面前，露出了他的伤口。
　　此时，他的伤口基本上已经不流血了，不过那血肉模糊的伤口，看起来还是非常的狰狞。
　　这样狰狞的伤口，也意味着他正处在危险之中，要是没有处理好的话，他很可能会死。
　　而林天像是看不出来这是会死的伤口一样，拿着酒精开口说道：
　　“可能会有点疼，你忍一下！”
　　“放心吧五百主，我最不怕疼了！”
　　“好！”
　　说着，林天直接用消毒了的布料，将酒精涂在了李铁柱的伤口上。
　　这样的行为，直接让李铁柱龇牙咧嘴了，酒精直接涂在伤口上，也确实是非常的刺激。
　　不过，李铁柱并没有叫出声来，而是默默承受着。
　　紧接着，蒙毅等人一个一个的上来。
　　林天处理他们的方式非常的简单，就是给他们涂酒精消炎，接下来的事情，就交给军医来做了。
　　而对于军医来说，他的工作是没有任何的变化的，依旧是给这些伤员上药。
　　所以，军医迟疑了。
　　“就，就这样子就可以了？”
　　“嗯！”
　　“只是涂了一层这样的东西，伤口就不会化脓了？”
　　“是的，具体的效果，过两天你就知道了！”
　　刚好林天他们也需要好好的休整一下。
　　而其他人对于林天的话，也充满了好奇。
　　一个用酒做出来的药，真的有作用吗？
　　如果它对这样的伤口真的有作用的话，那战场上该少死多少将士啊！
　　对于这个问题，暂时没有人给他们答案。
　　不过，这两天的时间，李铁柱他们的脸色并没有变差，相反，他们的气色也越来越好。
　　而且军医还发现，李铁柱的伤口真的没有化脓，两天过去了，他的伤口直接结痂了。
　　相信很快，他就会完全恢复了。
　　如果仅仅是一个人这样，军医还不会觉得惊讶。
　　毕竟个人体质不同，有人体质强，他恢复的就快。
　　可是蒙毅等人他们个个都是这样，那些昨天使用了酒精的人，他们的伤口都没有化脓，这就真的让军医惊讶了。
　　“这，这怎么可能，难道那个用酒做的药，真的有奇效？？”
　　“我想除了这个解释，也没有其他的原因可以解释他们各个都没有伤口化脓了！”
　　说到这里，何泽微微苦笑。
　　原本他也觉得林天说的用酒做药是异想天开的事情，但是让他没有想到的是，林天竟然真的做到了。
　　“可是，可是...！”
　　“王军医，难道有可以不让战士化脓的药是坏事吗？”
　　“不，这是好事，这是天大的好事！这简直就是绝世神药啊！”
　　“既然是好事，那我们还纠结什么！”
　　何泽的话，让王军医豁然开朗。
　　是的，既然是好事，他们也不用纠结了，因为李铁柱他们都活下来了。
　　至于药方的事情，王军医也不用纠结。
　　如果可以上交的话，林天自然是会上交的。
　　而且林天在战场上，以后肯定会持续用到酒精的，所以酒精迟早也会在军队之中普及的。
　　既然如此，他也不用做任何的担心，只需要将这一件事情上报就可以了。
　　想到这里，王军医舒心了。
　　不过，他的内心还是充满震撼的。
　　他没有想到，林天真的用酒做出了可以治病救人的药。
　　同时，他也有一种预感，林天必定会因为这一种药名传千古。

第14章 完了，我们大秦的大军危险了
　　“杀！秦军这里果然防守薄弱，大将军果然用兵入神。”
　　“哈哈哈！该死的秦军，他们竟然重兵攻打我们肥后，想要攻破我们赵国的防御，直取我们邯郸，简直就是痴心妄想！”
　　“哼！上一次的时候，他们秦将桓齮（huan,yi）斩杀我们赵国十万大军，这一次，我定要亲手斩下桓齮的人头。”
　　此时开口的人不是别人，正是李牧的副将司马尚，他也赵国的一员猛将。
　　他之所以出现在这里，完全是因为李牧的安排。
　　李牧虽然和王翦在肥后大战，但是李牧也不是一个只将目光放在眼前的将领。
　　相反，他是一个极有谋略的将领。
　　甚至在赵国之中，已经有人将李牧和秦国的军神白起相媲美了。
　　可见李牧的才智和在军中的威望有多不俗。
　　更加重要的是，王翦虽然调集了十五万大军攻打李牧，和李牧在肥后决战，但是王翦却没有取得任何的优势。
　　甚至在战法上，李牧隐隐的占据了上风。
　　这也是为什么王翦会感觉到战事吃紧，紧急调集士兵的原因。
　　这样的调集，李牧刚开始还没有反应过来，但是他反应过来之后，很快就找到了秦军的弱点了。
　　那就是桓齮所在的安阳，此时的安阳只有两万大军，只有他拿下安阳，就可以对王翦形成包剿之势。
　　到那时，李牧甚至有机会拿下王翦的大军。
　　就算是拿不下，也完全可以让王翦撤军，到那个时候，赵国的危机就解除了。
　　所以，李牧毫不犹豫的就派遣了司尚马率五万大军攻打安阳。
　　偏偏对于这一点，王翦没有察觉到。
　　所以，司马尚这五万大军就像是幽灵一样，直接杀到了安阳城外。
　　这一刻，安阳城所有人都吃惊了。
　　“这，这是赵军？”
　　“怎么可能？这里怎么会出现这么多的赵军？？”
　　“敌袭！敌袭！有赵军来攻城了！！”
　　五万赵军攻城，这对于安阳城来说，绝对是一个巨大的危机。
　　好在他们安阳城的守将是秦国大将桓齮，军事能力也是出了名的强悍，不然的话，他们怕是要军心不稳了。
　　不过，偏偏这个时候，出现了意外。
　　“放箭！给我攻城！！”
　　“给我冲啊，拿下安阳城！！”
　　“吼！拿下安阳城，活抓桓齮！！”
　　这些赵军一出现，没有任何的犹豫，直接开始攻城了。
　　漫天的箭雨，诸多的攻城器械，直接让城墙上的秦军猝不及防。
　　让人更加没有想到的是，桓齮仅仅是一出现，一支箭矢就直奔他而来，随后，直接射中了他的要害。
　　“噗通！”
　　桓齮倒地的声音传来。
　　如果是其他人倒地，在士兵的耳中最多是扑通一声。
　　但是桓齮倒地的声音，却像是重锤一样，重重的锤击在众人的心头。
　　“轰！！”
　　这样的锤击，让所有的秦军都慌了。
　　“不，不好了，大将军死了！！”
　　“死，死了，大将军死了？？”
　　“这，不可能的，为什么会这样！！”
　　桓齮的死，让人猝不及防，也真正的将秦军的军心打乱了。
　　原本面对赵国的五万大军，他们还是有抵抗之心的。
　　虽然他们只有两万人，但是抵挡赵国的五万大军，还是有可能的。
　　但是桓齮死了，秦军群龙无首了，这就完全不一样了。
　　此时的他们，根本就没有发挥出两万大军的实力来。
　　也因为如此，安阳城的城门，一下子就被攻破了。
　　“杀！里面的秦军，一个都不要放过！！”
　　“哈哈哈！安阳城终于又回到我们赵国的手里了！”
　　“该死的秦国人，今天就要你们付出血的代价！”
　　每一个赵国士兵，对于秦军都是非常痛恨的。
　　之前白起坑杀了四十万大军，直接让赵国和秦国结下了血海深仇。
　　而这几年连年征战，更是让赵军和秦军有了难以化解的仇恨。
　　所以，他们一攻入安阳城，立刻就展开了无情的杀伐。
　　大量的秦军，直接被杀伐而死。
　　而更多的秦军，直接溃逃了。
　　“将军死了，安阳城被攻破了，我们快走！”
　　“撤退，快撤退，快去告诉大将军！！”
　　“逃啊，快逃，赵军杀过来了！！”
　　……
　　各种溃逃的声音在这个时候不断的传来，很多的士兵，直接从安阳城的其他城门逃跑了。
　　其中有逃往王翦大军方向的，他们想要告诉王翦安阳城的情况。
　　还有人是逃往秦国的，这个消息必须让秦国知道。
　　而更多的人，则是漫无目的的逃亡，对于他们来说，只要能活下来就行。
　　当然，还有很大一部分人留了下来，这些留下来的人，都是死战的人。
　　也因为如此，他们都战死沙场了。
　　最后，赵国占据了安阳城。
　　而桓齮战死，安阳城失守的消息，也一下子就传遍了整个战场，也以一种极快的速度往大秦传递。
　　而战场上的秦军，听到了这个消息之后，更是各个纷乱了。
　　“什么？桓齮将军战死了？这怎么可能！！”
　　“天啊！桓齮将军战死了，那王翦大将军岂不是要面对赵军的包剿？？”
　　“完了，我们大秦的大军危险了！”
　　就算是普通士兵，也知道现在的情况对于大秦的军队来说极其不利，这就更不要说王翦这样的老将军了。
　　此时的王翦，懊恼不已。
　　“该死的李牧，竟敢杀我大秦将军，有朝一日，我必定让你不得好死！”
　　“将军，我们现在怎么办？”
　　“是啊将军！安阳城已经被占领了，现在的我们局面非常的被动，像是进了半个口袋一样，随时都有被围的危险啊！”
　　“将军，要不，我们先撤军？”
　　此时的局面，对于王翦来说非常的被动。
　　一个不好，他们所有人都会被李牧所灭。
　　所以，这个时候有人生出了撤军的想法。
　　不过，撤军这样的事情，王翦明显不会做的。
　　“不行，我们不能撤退，一旦撤退，我们就真的战败了，甚至好几年都没有再攻打赵国的机会了！”
　　“所有人听从我的命令，龟守城池不出，不能给赵军抓到任何的机会！！”
　　作为一个战场上的老将，此时的局面虽然非常的危险，但是王翦也不是掌控不住。
　　只要他愿意守，他还是可以守的住的。
　　当然，接下来的局面，必定憋屈无比。
　　所以，秦军都有一种陷入绝境的感觉。
　　不过，在其他的秦军都决定龟缩的时候，林天却动了。

第15章 北上，收拢散军
　　“天哥，我们现在是要去支援王翦大将军吗？”
　　“并不是，我们要...北上！”
　　早上的时候，林天说了带蒙毅他们上新的战场。
　　这样的决定，蒙毅他们并没有任何的异议。
　　但是当林天说出了他们的目的地的时候，蒙毅等人却懵了。
　　“北上？我们不是要去援助王翦将军吗？现在王翦将军他们的情况才是万分危急，而北方的李信将军应该没有什么困难才对啊！”
　　桓齮战死，是谁都可以看的出来王翦大军的情况已经万分危急了。
　　这个时候很多人都去帮王翦了，只有王翦大军稳住局势，他们秦军才不会败。
　　但是林天偏偏不往王翦大军方向支援，而是要北上，这让蒙毅实在有点费解。
　　“我们这点兵力去支援王翦将军，根本起不到什么作用。”
　　“甚至会因此陷入靡战之中，到那个时候，我们的伤亡必定是不可控的。”
　　“所以，我们不如北上，深入赵军腹地，迫使赵军不得不回防！”
　　“只要李牧派兵回防了，那王翦将军他们的压力自然就降下来了。”
　　林天的战术其实是围魏救赵，只不过这样的围魏救赵，在其他人看来是非常不可思议的。
　　因为林天他们的人数太少了，只有五百人。
　　这五百人要是出现在战场上，怕是连浪花都翻不起来。
　　所以，其他人根本就没有往这方面想过。
　　“天哥，我们只有五百人而已，就算是真的深入了赵国的腹地，怕也无法对赵国构成任何的威胁吧！”
　　“现在的我们是只有五百人，但是等我们北上了，肯定可以收拢不少的散兵，到那时就不止五百人了。”
　　桓齮战败，肯定会有很多的溃军的，那些溃军就是林天的目标。
　　对于这一点，其他人没有想到，甚至看不上，但是林天已经盯上他们了。
　　在其他人看来，这样的溃军已经失去了胆魄，是没有任何的作用的。
　　但是林天却不这么看，这些溃军只是缺乏一个优秀的将军领导而已，只要他们打出了他们的气势，他们依旧是战场上的精兵。
　　同样也会是他攻破赵国的资本。
　　“走，我们先去新城！”
　　现在的秦国和赵国全面开战了，在各个方向都发生了战争，战线拉的非常的长。
　　所以林天根本不愁有没有溃兵。
　　果然，林天他们前进没有多久，还没到新城，他就听到了喊杀声。
　　“杀啊！杀了那些秦军！！”
　　“哈哈哈！现在战局已定，秦国必败，你们这些秦军还想逃跑！”
　　“兄弟们，杀啊！报仇的时候到了！！”
　　桓齮战败，李牧自然不会放过这绝佳的收线的机会。
　　在王翦大军所在的地方虽然没有发生什么战争，但是在其他方向却战争不断，赵军对着秦军步步紧逼。
　　所以，此时其他的秦军的局势是非常的严峻的。
　　“撤退，快撤退！”
　　“逃啊！快逃，千万不能让他们追上我们！！”
　　此时的秦军只想逃，因为一旦被赵军追上了，他们必定是死路一条。
　　可是在他们的身后，足足有数百赵军，他们想要逃离这里，是一件非常困难的事情。
　　也因为如此，这些秦军有些绝望。
　　不过这个时候，林天却出现了。
　　“杀！”
　　林天命令一下，蒙毅等人没有任何的犹豫，直接跟着林天冲杀起来了。
　　还在逃命的秦军，只是看到一群人从他们身边穿插而过，直奔赵军，这让他们有点蒙。
　　“刚刚，刚刚那是什么人？”
　　“好像，好像是我们的秦军！”
　　“秦军？这个时候还有可以战斗的秦军？”
　　对于他们这个问题，林天没有时间回答他们。
　　不过，林天却用他的实际行动给出了他的答案。
　　他们直接冲杀到了赵军的面前，举起了他们的武器。
　　这样的姿态，让赵军有点蒙。
　　“他们，是秦军吗？”
　　“秦军朝着我们冲杀过来了？这...？”
　　“别废话了，杀光他们！”
　　在很多的赵军看来，此时的秦军应该都逃跑才对。
　　所以看到了林天他们冲杀过来，这些赵军有点懵。
　　不过，林天既然已经冲杀过来了，他们自然是需要应对的。
　　也因为如此，他们也没有任何的犹豫，直接对着林天他们也发起了冲锋。
　　只不过，当他们真正的和林天他们交手之后，他们才真正的发现，林天和他们想象的完全不一样。
　　“呲啦！”
　　林天手中的巨戟，直接挥出了无情的巨刃，下一刻，数个赵国骑兵被林天斩下了头颅。
　　随即，蒙毅，李铁柱他们跟随着林天的步伐，疯狂的杀伐。
　　经历了一次战争之后的他们，明显更加的凶狠了。
　　他们杀伐的力量，也明显更加的强大了。
　　那些赵军在他们的面前，根本就不算什么。
　　此时的他们跟在林天的身后，更是只用了几十个呼吸的时间，就解决了这一场战争。
　　这样的杀伐速度，实在让那些溃逃的秦军都反应不过来。
　　等他们反应过来了，林天他们早就结束了战斗力了。
　　“你们，你们...！”
　　“你们可愿意跟我走，我带你们重回战场！”
　　“重回战场，这...！”
　　他们这些人可是溃军，是其他人嫌弃的军队，林天这么精锐的队伍，怎么会要他们这些溃军呢？
　　“难道你们就想这样逃回秦国，做一个溃兵，然后再次被征召上战场？”
　　“跟我走吧，我带你们建功立业，杀敌复仇！”
　　林天的话说的非常的直接，直接给这些人说明了其中的利弊。
　　而他的话说出来之后，其他人的脸色立刻就有了变化。
　　他们知道他们就这样逃走，终究是要重新上战场的。
　　不过到那个时候，他们被分配到什么军营就不一样了。
　　说不定他们会被分配到先登营，也就是打仗的时候，冲锋在最前面，消耗敌人弓箭的营队。
　　进入先登营的人，基本上是九死一生了。
　　所处，这个时候跟着林天他们，好像也不是什么坏事。
　　只是，他们也有一点余虑的。
　　“大人，我们跟着你们，会不会拖你们的后腿啊！”
　　这些秦军已经看出来了，林天他们非常的强大，所以他们不由的生出了这样的担心。
　　不过这个时候，林天却笑了。
　　“放心吧，以后的你们，会和他们一样厉害！”
　　林天这一句话说出来之后，这些士兵立刻就收心了。
　　他们愿意跟随林天。
　　而在前往新城的路上，林天遇到了多次这样的情况。

第16章 他简直无敌了
　　“杀，前面就是新城了，给我夺回新城！”
　　“该死的李信，他以为他要去攻打我们代郡我们就没有任何的办法吗？这一次，定要让他们困死在代郡！”
　　“哈哈哈！谁能想到我们李牧将军料事如神，斩杀了秦国大将桓齮，占据了安阳，直接掌控了战场的主动权，这一次是我们赵国反击的时候了！”
　　赵国和秦国征战多年，这样的征战，甚至可以说是上一代和这一代一起的恩怨。
　　只不过，在以前的时候，赵国都是防守状态。
　　所以，就算很多的赵国士兵死在了秦军的手中，赵国士兵依旧拿秦军没有任何的办法。
　　但是现在不一样了，现在是他们赵军掌握了主动，所以，他们复仇的机会到了。
　　李信在攻打他们代郡，而他们则是攻打被秦国人占领的新城，以新城为据点，对李信大军也形成包剿之势。
　　更加重要的是，之前李信没有攻打代郡的时候，新城守军足足有十万。
　　而李信攻打代郡之后，新城守军只剩下五千了。
　　在这样的情况下，赵军怎么可能会放弃新城这么一块大肥肉呢？
　　所以，李牧也毫不犹豫的下达了命令，派兵占据新城。
　　也因为如此，新城之外直接出现了两万赵军。
　　这一幕，让新城之上的秦军万分着急了。
　　“守住！说什么我们也要守住新城，不然的话，李信将军就危险了，我们在代郡的大军就更加的危险了！”
　　“坚守城门，今天，就算是死也要死在新城之中。”
　　“将士们，我们回报大秦，赴死的时候到了！！”
　　新城的秦军已经下定决定，坚守新城，势与新城共存亡。
　　也因为如此，古老的战歌响起来了。
　　“赳赳老秦，共赴国难。”
　　“赳赳老秦，复我河山。血不流干，死不休战！”
　　“西有大秦，如日方升，百年国恨，沧桑难平！”
　　“天下纷扰，何得康宁！秦有锐士，谁与争锋！”
　　……
　　大秦人苦，连年征战，十室九空。
　　可是就算如此，祖辈还是告诫后辈，勿忘东出。
　　所以，当秦腔唱出战歌之后，赵军也能听出其中的悲呛和不甘。
　　同时，赵军也知道，秦国人要拼命了。
　　“给我杀！这些大秦人不会投降的，所以务必不要手下留情！！”
　　“杀！攻破城门，灭杀秦军！！”
　　此时，这些赵军已经抱着必杀之心准备攻打新城了。
　　只不过，他们的冲锋的战鼓刚刚响起，在他们的身后却出现了不一样的情况。
　　在他们的身后，传来了战马的声音。
　　“什么情况？”
　　“将军，好像是秦军！！”
　　“秦军？怎么可能还有秦军？他们多少人？？”
　　“目测有五千人，他们正直奔我们杀来！！”
　　听到这样的报告，赵国将军的脸色明显发生了变化。
　　他们正在攻打新城，这个时候却出现了大量的秦军，这明显就是新城的援军啊！
　　好在这些援军并不多，只有五千人，不然的话，他们攻打新城的机会真的就落空了。
　　“立刻分兵，一万人防守新城的秦军，另外一万人，跟随我灭了那五千秦军！！”
　　此时攻打新城明显是不明智的选择，所以，赵军选择一万士兵防守新城秦军，防止他们出城。
　　另外一万赵军，则是灭了那五千前来支援的秦军。
　　只不过，这些赵军并不知道，前来新城的不是别人，正是林天。
　　此时林天的已经从五百人发展到五千人了，而且这五千人都是骑兵。
　　同时，他们也都配备上了骑兵三件套。
　　也因为如此，当他们出现在赵军的面前的时候，完全是一支精锐的秦国骑兵。
　　“你是什么人？为什么我从来没有听说过秦军之中有你这么年轻的将军！”
　　林天的样貌明显让赵国将军感觉到诧异，所以他不由自主的开口了。
　　不过，林天却笑了笑，没有停下他冲锋的势头。
　　他可不是什么将军，现在的他还仅仅是一个五百主。
　　所以，这样的话说出来没有任何的意义，杀伐上去就对了。
　　“杀！！”
　　“吼！杀！！”
　　林天已经冲杀到最前面了，其他人自然不会有任何的犹豫。
　　就算是那些后来加入的散兵，这个时候也紧紧的跟随着林天他们的步伐，义无反顾的冲锋。
　　这样冲锋的气势，和他们之前溃败的气势完全不一样。
　　此时的他们，也真正的说明了什么叫强将手下无弱兵。
　　手中的秦剑高高举起，然后义无反顾的朝着那些赵军冲杀过去。
　　对于这样的冲锋，赵军有点诧异。
　　不过，他们可是两万大军在这里，所以，在林天发起冲锋的时候，他们也毫不犹豫的发起冲锋了。
　　“杀！灭了这些秦军！”
　　下一刻，赵军更是直接和林天碰撞在一起了。
　　林天手中的巨戟，直接化了一个满月，横扫了一片赵军。
　　更是直接破开了赵军最前面的防御力量，直接深入赵军之中。
　　再然后，林天再一次出手了，手中的巨戟一个斜斩，直接划拉了一片赵军。
　　那些赵军在他的面前，就像是一个个稻草人一样，任由他砍伐，毫无抵抗能力。
　　此时的林天，完全是万夫莫当之势，杀入了赵军之中。
　　李铁柱和蒙毅更是紧随其后，寸步不离。
　　这也使得林天他们这一支队伍像是钢铁猛兽一样，横冲直撞的杀入到了赵军之后。
　　下一刻，各种惨叫声响起来了。
　　他们发现，在林天他们这一支大军面前，他们赵军根本就没有任何的抵抗能力。
　　赵国的将军，在这个时候也真正的受到了惊吓。
　　“这怎么可能？他们怎么可能那么强大？？”
　　“将军，是那个冲锋在最前面的人，他实在是太凶残了，简直有万夫莫当之勇，我们的人根本拦不住他们！！”
　　“是啊！将军，那个人，他简直无敌了！！”
　　如果仅仅是五千人的骑兵，他们肯定不会有任何的畏惧，也不会有任何的慌乱。
　　但是林天过于凶猛了，他杀伐的时候，根本没有人可以拦在他的前面。
　　偏偏他还是冲锋在最前面的人，这简直就是无敌的横推机器，直接将他们赵军杀破了。
　　所以，此时的赵军真的慌了。
　　“快！将我们剩下的一万人都调集过来，全力围杀他们！！”
　　“弓箭手呢？快放箭，给我把他射下来！！”
　　本来两军交接的时候是不能用弓箭的，因为这不仅仅会射杀敌人，同样也会射杀他们自己人。
　　但是这个时候的赵军已经顾不得那么多了。

第17章 我要去打雁门郡
　　“放箭！！”
　　“放箭！快放箭！！”
　　赵国的将军已经顾不得那么多了，直接命令他的士兵对林天放箭。
　　这样的命令，赵国士兵是有点迟疑的，但是在他的连续催促之下，赵国的士兵还是放箭了。
　　刹那之间，数以百计的箭矢直奔林天而来。
　　不过，面对这数以百计的箭矢，惊恐的不是林天，而是赵国士兵。
　　“不要，不要放箭！！”
　　“我们还在这里，不要放箭啊！！”
　　“啊！我想回家，我想回家了！我再也不要上战场了！！”
　　这些冲锋的赵军完全没有想到，他们还没有被林天杀死，却被他们自己人先杀死了。
　　所以他们无比的绝望，同时，他们也后悔来到战场了。
　　而林天手中的巨戟在漫天箭雨到来的时候，直接舞成一个满月，叮叮的碰撞声不断传来。
　　不过，没有任何一支箭矢可以越过他手中巨戟的防御。
　　甚至林天在防御的时候，还斩杀了十多个赵军。
　　这样的战斗力，直接让人绝望。
　　更加重要的是，下一刻的林天调转了他前进的方向，直奔赵军的弓箭手而去。
　　这让赵军的弓箭手直接慌乱了。
　　“他，他来了！！”
　　“我们，我们的箭矢对他没有任何的作用，他直接朝着我们杀过来了！！”
　　“将军，我们，我们怎么办啊！！”
　　赵国的将军就是和这些弓箭手在一起，所以，弓箭手慌乱的声音，不断的传递到赵国将军的耳朵之中。
　　这让本来还可以沉的住气的赵国将军也一下子就慌乱了，他慌忙的开口：
　　“放箭，快放箭，千万不能让他靠近我们，一定不能让他靠近我们！！”
　　林天已经如此勇猛了，一旦被他靠近，他们这些人的结果可想而知。
　　所以，此时赵军的将军已经顾不上其他的人了，他只想将林天给射杀了。
　　也因为如此，很多的箭矢直接出现在了赵军之中，那些赵国士兵，他们自己都是懵圈的。
　　他们呆呆的看着从他们自己后方射来的箭，射向了他们自己的同伴，然后他们的心态炸了。
　　“不要放箭，不要对我们放箭！！”
　　“逃啊！快逃啊！逃离这里！！”
　　“该死的弓箭手，你们就是一群蠢豕，食shi吧你！”
　　面对这疾风骤雨的箭矢，率先扛不住的还是赵国的士兵，他们直接出现了内乱，从他们的内部开始四处逃亡。
　　甚至他们之中还有人直接失了智，开始自相残杀，想要逃离这里。
　　他们之所以会这样，仅仅是因为他们想要活下来。
　　对于这些赵军，林天并没有理会，他的目标依旧没有变化，依旧是那些弓箭手。
　　因为林天也看到了，在那些弓箭手旁边的，就是赵国的将军。
　　所以，他行军的速度不由更快了。
　　面对这些已经出现了溃败的赵军，李铁柱他们也是没有任何的压力，一路杀伐，直接杀到赵国将军的跟前了。
　　“将军，快走，他们杀过来了！！”
　　“将军，快撤退吧，我们根本挡不住他，那个人的力量非人力可以抵挡啊！”
　　“是啊！将军，我们快走吧，不然的话，我们可就走不了了！！”
　　赵国将军的亲卫这个时候无比的急切，见证了林天的厉害之后，他们非常清楚，他们现在还不离开的话，那他们就没有机会离开了。
　　所以，他们急促的声音在赵国将军的耳中不断的响起。
　　本来赵国的将军还舍不得放弃他的军队，那可是两万大军啊！
　　要是这样舍弃了，他可能就要成为罪人了，可是亲卫的话也让他明白，他要是再不走，他就会死在这里。
　　生死之间，他自然是选择逃亡了。
　　所以，他也慌忙的开口：
　　“走，我们现在就走，我们现在就离开这里！！”
　　赵国的将军，他自己也想活下来了。
　　只不过，他这个时候才想着逃，已经太晚了。
　　下一个瞬间，一把巨戟从他的眼前一晃而过。
　　他也仅仅是一眨眼，就看到了一具他熟悉的无头身体屹立在战场上喷血。
　　原来，他的脑袋已经飞了。
　　“将，将军死了！！”
　　“啊！将军死了，我们，我们...！”
　　赵国将军死了，赵军的军心彻底乱了。
　　他们想要投降了。
　　不过这个时候，林天并没有停止他的杀伐。
　　因为在秦国之中，一个人头就是一个军功，他可以不要这些赵国人的人头做军功，毕竟他杀得人已经够多了。
　　但是李铁柱他们需要啊！
　　所以，林天直接把杀伐进行到了最后，将这些赵国士兵全部杀死了。
　　两万人的尸体，出现在了新城城池之外，这让新城之中的秦军感觉到了无比震撼。
　　“都，都死了？？”
　　“他们到底是什么人？为什么我们没有听说过有这么厉害的军队要来支援我们？也没有听说过我们秦军之中有这么强悍战斗力的军队存在？！”
　　“不，不知道，但是有一点可以肯定，赵国大军被灭了，我们安全了！！”
　　本来新城的秦军已经做好了与新城共存亡的准备了，他们的战歌都响起来了。
　　但是没想到，战场上的局势瞬息万变。
　　一个突然出现的五千秦军，灭掉了两万的赵军，这对于他们来说，简直犹如梦幻一样。
　　不过，那些躺在地上还在涓涓流血的赵国士兵的尸体，却在告诉他们这一切都是真的。
　　“这位将军，你是，你是什么人？”
　　“秦国，关中子弟，林天！”
　　“林天？关中林天？你是救了我关中父老乡亲的林天？？”
　　如果是其他人的名字，这一名将军还真不一定知道，但是林天的名字，他还真知道，因为他也是关中人。
　　“如果是说杀了那些闯入我们关中的五百赵骑的话，那确实是我做的！”
　　“啊！真的是林天林恩公！快进城，快快进城，我要替关中子弟好好感谢你！”
　　确定了林天的身份，新城的秦军将军一下子就热情了，他想要邀请林天进入城中，好好的感谢一下林天。
　　不过，这样的邀请，却被林天拒绝了。
　　“不用了，我来新城只是看看新城的情况而已，其实我真正的目的是杀到赵国之中，我要去打雁门郡。”
　　“什么？”
　　林天也攻打赵国的雁门郡，这直接把秦国的将士给吓了一跳。
　　不过，林天也没有跟他们解释，而是直接率兵离开了。
　　他知道，他传递消息的目的已经达到了。
　　果然，下一刻新城的守军立刻就将这个消息上报了。
　　“快，十万火急，快告诉王翦大将军，关中恩人林天率五千骑去攻打雁门郡了！”
　　“快让王翦大将军想办法救救我们关中恩人！！”

第18章 这林天果然是我赵国心腹大患啊
　　“大将军，大事不好了，我们关中恩公出事了！”
　　“林天？他不是在邺城吗？出什么事了？”
　　林天被王翦安排在邺城，虽然也有一定的危险，但是王翦还是触手可及的。
　　肥后距离邺城并不远，所以邺城要是出什么事情的话，王翦还可以顾及到。
　　而最近他也没有听说赵军要攻打邺城，所以，对于林天出事的事情，王翦觉得非常的诧异。
　　“并不是，林天他并不在邺城，现在的他，已经到了新城了！”
　　“而且，他还要率领五千军队去攻打赵国的雁门郡了！”
　　“什么？率领五千士兵攻打雁门郡？他哪来的五千士兵啊！”
　　虽然王翦还没有见过林天，但是对于林天的情况，王翦还是非常的情况的。
　　他非常的明白，林天只有五百人，他的官职也仅仅是一个五百主而已。
　　为此，他还抱怨过。
　　但是现在，林天怎么就有五千人了，而且他还出现在新城那边了。
　　“具体的情况，我也不知道。”
　　“但是根据新城的士兵来报，林天他率领五千士兵，灭了围攻新城的两万赵军之后，直奔赵国而去了！”
　　“所以他现在的情况，万分危急！！”
　　五千士兵深入赵国之中，还要去攻打雁门郡，这完全是找死的行为。
　　也无怪乎新城的秦军会如此的着急。
　　不过，这个时候的王翦也捕捉到重点了。
　　“你说什么？他五千的士兵，灭掉了赵国两万大军？他们的战斗力如此强大？？”
　　“这，好像是这样，新城的人好像是这么说的！”
　　“你快把他召进来，我要好好的问问他！”
　　“是！”
　　新城的传令兵很快就被叫到王翦的面前了，此时的王翦也万分的急切了。
　　“我问你，林天他们真的凭借五千人，灭掉了赵国两万人？？”
　　“是真的，这都是我们亲眼所见！”
　　“那他是怎么灭掉赵国两万大军的？”
　　“就是，就是林天将军率领五千骑兵，横冲直撞，然后将赵国的两万大军给全杀了！”
　　传令兵所说的，就是他所看的。
　　在新城上，他就是看到林天横冲直撞，然后将那个围剿他们新城的两万赵军直接给杀穿了，更是把赵国将军给砍下了头颅。
　　再然后，他们就将两万赵军全部杀死了。
　　现在的他，完全是实话实说。
　　但是这样的话，对于王翦他们来说，过于震撼了。
　　“横冲直撞就将那些赵军给全杀了？那林天他们伤亡多少？”
　　“林天将军他们，基本上没有什么伤亡！”
　　说到这一点，传令兵都愣住了，这个时候他才发现，林天他们杀了两万赵军，他们自己却没有什么伤亡。
　　这样的事情，在战场上来说，绝对是不可思议的。
　　而王翦惊讶的声音，也在这个时候传了出来。
　　“基本上没有什么伤亡？这怎么可能！”
　　“确实如此。我想应该是林天将军太神勇了吧！嗯！一定是这样的，林天将军他有一人可敌万军之勇！”
　　“这...！”
　　传令兵的话，让王翦有一种在听神话的感觉。
　　一人可敌万军之勇，你确定这还是正常人？
　　对于这样的说法，他第一时间是不相信的。
　　而他不相信的表情刚露出来，传令兵却急了。
　　“我说的都是真的，这不仅仅是我看见了，我们新城的所有将士都看见了，在战场上，林天将军一戟就斩杀了十几个人头，无人可敌林天将军一戟！”
　　林天已经是这一位传令兵心中的盖世英雄了，谁要是对林天有什么不满，他就跟谁急。
　　所以就算是对王翦说话，他也是如此。
　　他这样的姿态，不由的让王翦陷入了沉思。
　　“如果他们真有这样的战斗力的话，那他们进攻赵国雁门郡，也许不是一件坏事！”
　　“不是坏事？”
　　王翦的话，命令让秦国的其他将领感到诧异。
　　“他们有如此强大的战斗力，李牧肯定不会放由他们攻打雁门郡的，而是会派兵去攻打他们。”
　　“如果真的是这样，那我们这里的局势必定会有所缓和。”
　　王翦已经想到林天是想要吸引李牧的火力了，所以对于林天的做法，他其实是非常赞同的。
　　只不过，五千骑深入赵国之中，终究还是一件非常危险的事情，所以，王翦心中也有着担忧。
　　“密切注意赵军的动静，一旦有任何的异动，第一时间报告给我，不能让林天一人，承受如此大的压力！”
　　此时的王翦和林天虽然没有见过，但是他们已经开始梦幻联动了。
　　林天帮王翦大军分担压力，王翦也明白牵制住赵军的重要性。
　　也正是这样的梦幻联动，让李牧心惊了。
　　“武安君，不好了，有一股秦军灭了我们围剿新城的两万大军之后，直奔我们雁门郡而去了！”
　　“什么？秦国在攻打我们雁门郡？这怎么可能？他们哪来的大军啊？？”
　　王翦已经被他围困了，李信也被他牵制住了，这个时候秦国应该没有足够的军队攻打他们雁门郡才对啊！
　　这样的报告，让李牧非常的不解。
　　“不，不是什么大军，他们只有五千人！”
　　“五千人？五千人灭了我们两万大军？这怎么可能？？”
　　“是真的，根据我们的溃兵来报，他们虽然只有五千人，但是这五千人战斗力非常的强悍，攻打我们赵军的时候，更是摧枯拉朽。”
　　“其中领头的将军，一个人都可能完成了千人斩，无人可敌他一戟。”
　　千人斩这样的称谓，说出来都让人有一种害怕的感觉。
　　因为他们这些人打仗至今，基本上没有见过完成千人斩的人，就算是李牧也是如此。
　　所以，这个人绝对是一个绝世猛将。
　　“他们领头的将军是谁？”
　　“好像是叫什么关中林天的！”
　　“关中林天，是他！”
　　赵国的其他人不知道林天是谁，但是李牧知道。
　　因为就是林天破坏了他在关中的计划。
　　只是让他没有想到的是，林天竟然这么快就上了战场了。
　　然而，更加让他没有想到的消息也很快传来了。
　　“报！！”
　　“禀报武安君，大事不好了，我们赵国平邑城被一个叫林天的秦国将领攻破了！”
　　“什么？林天他竟然打下了我们平邑城？他这真是直奔我们雁门郡而去啊！”
　　之前赵国的将军还在质疑林天灭了他们两万赵军的消息是不是真的，现在林天就已经在攻打他们赵国了。
　　这让赵国的将领不得不相信这一切了。
　　而李牧看到雁门郡的地理位置之后，也忍不住感慨了。
　　“一旦林天占领了我们雁门郡，东可打代郡，南下可威胁沙丘，直接威胁到了我们赵国腹地！”
　　“这林天果然是我们赵国的心腹大患啊！”

第19章 简直是自寻死路
　　“武安君，我们现在怎么办？”
　　林天已经攻下了他们平邑城了，下一个可能就是平阴城了，他要是再拿下雁门县城和雁门关的话，那林天就拿下整个雁门郡了。
　　到那时，他们赵国真的就失去了雁门郡了。
　　同时，他们赵国也可能随时面临林天的进攻，随时面临危急。
　　偏偏他们雁门郡这个时候并没有多少的士兵防守。
　　这一种情况下，他们不得不派兵增援雁门郡了。
　　“唉！我们不得不派兵支援雁门郡了！”
　　“扈辄（hu,zhe）！”
　　“末将在！”
　　“命你率五万大军，迅速支援雁门郡，务必砍下林天的头颅，提着林天的脑袋来见我！”
　　“末将得令！！”
　　扈辄并不是一个默默无名的将领，相反，他是赵国一位非常重要的将领。
　　之前的他，作为廉颇的部将，跟随廉颇四处征战。
　　后来廉颇落寞了之后，扈辄就自己领军当将军了。
　　仅仅是他自己手下的统军，就达到了十万人。
　　不过现在李牧是统帅，所有的士兵都归李牧调遣，所以扈辄显得有些无名而已。
　　而现在李牧让他领军五万去对付林天，他还是有绝对的信心的。
　　所以下一刻，他也没有任何的犹豫，清点了五万大军之后，直奔林天他们而去。
　　此时的林天在平邑城之中，并没有继续前进，而是在平邑城修养起来了。
　　“休养两天，然后我们再继续北上！”
　　“这两天的时间，把我们已经占据了平邑城的消息传播出去，我希望有更多的秦军加入我们！”
　　“天哥，你是觉得我们五千人不够吗？”
　　此时的蒙毅，对于林天有一种盲目的信任了，林天每一次战斗，屡屡刷新了他的认知。
　　就算林天只有五千人，蒙毅也觉得林天可以抵挡的住赵国的大军的攻击。
　　所以，对于林天还想要召集更多的人，他感觉到了诧异。
　　不过，林天的下一句话却让他全身一震。
　　“如果仅仅是对付普通的赵军自然是够的，但是我们最终要对付的人，是李牧！”
　　李牧，这是很多人心中噩梦一般的存在。
　　因为他像是一座大山一样，阻挡着无数大秦将士的攻伐，牢牢的守住了赵国，让他们秦军不得寸进。
　　在坊间更是有传言：李牧死，则赵国亡；李牧不死，则赵国永昌！
　　所以，一般的秦军将领，根本就没有面对李牧的勇气。
　　也只有像王翦这样的常胜将军，大秦军队的脊梁，才有应对李牧的能力。
　　在大秦之中，就算是少壮派李信，面对李牧的时候，也要退避三舍。
　　而现在林天竟然已经在计划对付李牧了，这着实让蒙毅感到震撼。
　　“等我们彻底的占据了雁门郡，李牧就会坐不住了，到那个时候，他必定会亲自率兵讨伐我们！”
　　“所以我们要和李牧对阵，士兵自然是多多益善了！”
　　“当然，几天之后我们要应对的赵军并不是李牧率领的赵军，不过，想来他们的人数也不少。”
　　“那我们为何还要在这里等？”
　　“因为我们在等他们啊！不等他们过来，我们怎么埋伏他们啊！”
　　这几天林天一直在看地图，他已经在找到了一个绝佳的埋伏赵军的位置了。
　　而且，这个位置还不会引起怀疑。
　　那个地方就是平阴城外的平阴山脉，恰巧林天就是要攻打平阴城。
　　所以，就算赵军真的出现了，他们也会乖乖入套的。
　　不过在此之前，他还需要好好的准备一下。
　　“小毅，你带人去做点东西！”
　　“做东西？做什么东西？”
　　“就是用一根绳子，将两块石头绑在一起，做一个小型的投石带，也就是投石锁。”
　　投石带这种东西很早的时候就有了，只不过，从来没有在战场上出现过，它出现最多的，还是在丛林里。
　　它们是猎人的武器。
　　猎人的投石带一出，就可以将他们猎物的脚束缚住，让他们的猎物无法逃脱。
　　当然，想要达到那一种程度，需要非常长久的训练。
　　要是一般人，能不能丢中目标都是一个问题，更不要说丢中目标的腿了。
　　而林天要的，也不是士兵们可以丢中赵军的战马的腿，只需要丢出去就可以了，能不能套中，完全看缘分。
　　因为林天的这些投石带主要是用来抵挡赵军的箭矢的。
　　对于林天的想法，蒙毅并不知道，但是林天既然已经下达了命令，他自然就执行了。
　　也因为如此，林天的大军全部做起了投石带。
　　石头好找，遍地都是。
　　绳子也不难做，用草就行。
　　所以，短短的两天的时间，林天就做出了数万个投石带。
　　同时，他的人数也得到了增加，达到了七千人。
　　这让林天明白，时机到了。
　　“走，开拔，我们去平阴山脉！”
　　“是！”
　　林天的大军等待了两天之后终于开拔了，直奔平阴山脉。
　　但是在赵军看来，林天他们的目的地根本就不是平阴山脉，而是平阴城。
　　林天要攻打平阴城了。
　　这样的结论一出，扈辄军中的人立刻就着急了。
　　“将军，那个林天肯定是去攻打我们平阴城了，我们要尽快阻止，不然的话，我们平阴城就危险了！”
　　“一个小小的秦国稚子，竟然敢在我们赵国如此肆无忌惮，简直是自寻死路！！”
　　“这林天确实胆大包天，要知道他们秦王都在我们赵国当过质子，他一个小小的秦国稚子，难道真的以为自己已经无敌了不成？！将军，我们现在就去灭了他们吧！！”
　　“好！命令全军全速全进，不过，要多派一些斥候前去探路，千万不能中了敌人的埋伏！”
　　“是！！”
　　扈辄的命令没有任何的问题，同时，他也是足够小心翼翼的了。
　　如果是一般的情况，他绝对不会中埋伏。
　　但是这个时候，林天却给扈辄的做足了假象。
　　“我们‘攻打’平阴城的人出发了没有？”
　　“已经出发了，而且还带上了我们的战马和军旗！”
　　“那就好，只要他们不直接暴露在赵军的面前，赵军是不可能察觉到他们的不对的！”
　　……

第20章 不好意思，我不想接受你们的投降
　　“这样的马匹的痕迹，确实是林天他们的军队才有的！我们的行马痕迹和他们的完全不一样！”
　　“是的，而且他们的马匹痕迹没有什么变化，应该是直奔我们平阴城去了！！”
　　“该死的林天，他们还真是一群不知道天高地厚的人，竟然真的直接去攻打我们平阴城了。走，我们这就去报告将军，然后将他们全灭了！”
　　“好！”
　　扈辄大军的斥候并没有察觉到什么不对，他们也没有发现，在他们不远处的山脉上，有数千人蹲在这里等待着他们。
　　“天哥，他们已经走了，应该没有察觉到什么异样！”
　　“那就好，那我们在这里等他们就可以了！”
　　赵军的斥候真的没有察觉到异样，林天也算是松了一口气了。
　　随后，他果然看到了赵军的大军出现了。
　　人数非常的多，成群结队。
　　“天哥，这赵国的人还真不少，怕是有五万人吧！”
　　“只有五万人，比我想象的要少不少！”
　　“啊！这还少啊！”
　　林天和蒙毅虽然在小声的交流，但是此时的蒙毅还是忍不住惊讶。
　　原本他以为，对付五万大军就是林天心中的极限了，毕竟他们这里现在只有五千人。
　　五万大军已经是他们的十倍人数了。
　　但是谁曾想到，林天的目标竟然不止五万大军。
　　他终究还是小看了林天的野心。
　　“好了，不说这个了，我们的滚石、滚木还有木桩排都准备好了吗？”
　　“已经准备好了，我们的滚石和滚木随时可以投下山谷，我们的木桩排更是挥之不尽。”
　　“好，等我进攻的命令！！”
　　林天在等待着赵军靠近，只要再靠近一点，这些赵军就无路可逃。
　　时间一点一点的过去，赵军也确实在一点一点靠近。
　　不过，很快扈辄就感觉到不对了。
　　他察觉到这里的地势，非常适合埋伏。
　　而且在丛林里，竟然一点鸟叫虫鸣声都没有。
　　这样的情况，立刻就让他这个老将军明白，山谷之中有埋伏。
　　“不好，撤退，全军撤退！！”
　　此时的扈辄后悔不已，他不应该太听信斥候的话。
　　斥候说林天他们的大军去攻打平阴了，他就真的放松警惕了，然后他们就深陷敌人的包围之中了。
　　这绝对是他这一生最大的失误。
　　只不过，这不是他检讨自己的时候，而是要撤退，保住他的大军的时候。
　　他的大军的其他人，对于这样的命令明显有点不太理解，所以当扈辄撤退的命令喊出来之后，他们也没有立刻就撤退。
　　不过，当扈辄撤退的命令下达之后，林天却第一时间反应过来了。
　　“进攻！！”
　　下一刻，林天的命令响彻了每一个人的耳朵，随即蒙毅他们纷纷现身，将山上的巨石和滚木直接往下推。
　　“咚！咚！咚！”
　　巨石和滚木滚落下来的声音，直接让扈辄脸色都白了。
　　随即，他大声的呐喊道：
　　“躲避巨石和滚木，注意躲避！！”
　　“弓箭手，放箭，快对他们放箭！！”
　　他们在这样低地势的地方，只有弓箭手可以对林天他们造成威胁。
　　也只有弓箭手，可以抑制林天他们的攻击。
　　所以这个时候的扈辄，也顾不得让他的弓箭手躲避巨石和滚木了。
　　此时只有压制住林天他们的攻击，他这五万大军才真正的安全了。
　　不过，在扈辄说让他们的弓箭手进攻的时候，林天也下达了新的命令。
　　“投石带，丢！！”
　　下一个瞬间，数千个投石带被丢了出来。
　　在半空之中，林天他们的投石带和扈辄的弓箭手射出来的弓箭直接碰撞在了一起。
　　投石带一甩，就横扫了一片弓箭，刹那之间，扈辄他们的弓箭直接失去了作用。
　　对于投石带的使用，李铁柱他们刚开始的时候是不熟悉的。
　　但是很快，他们越丢越有感觉了。
　　他们投石带，有的直接套在了赵国骑兵的脖子上，让他们感到窒息，手忙脚乱。
　　有的投在了赵军战马的脖子上，让赵军的战马瞬间失去理智，直接疯狂。
　　更有的投石带直接拴住了赵军战马的马腿，让赵国骑兵直接从战马上滚落下来。
　　这些攻击加在一起，直接把赵军的军阵给打乱了，他们每一个人都疯狂的躲避林天大军的攻击，根本忘记了反击是什么了。
　　而更加致命的是，则是一排排尖锐的木桩排。
　　它们虽然没有刀剑那么锋利，但是从高处投放下来，巨大的冲击力足够将赵军的军甲给刺穿。
　　刹那之间，大量的赵军死亡。
　　而这样的攻击，林天他们足足持续了小半个时辰，整个山谷都是巨石滚木和木桩排。
　　小半个时辰之后，扈辄统领的五万大军直接十不存一了。
　　扈辄自己更是直接被木桩排给扎死了，然后还被滚石撞击了，一个完整的尸体都没有留下。
　　剩下的赵军已经完全没有抵抗之心了，他们只想逃离这里，逃离这个地狱。
　　不过，现在的他们已经无路可逃了。
　　林天他们不仅仅将这些人逃跑的路全部都死了，更是在这个时候直接冲杀了下来了。
　　“杀！！！”
　　“杀啊！！”
　　林天冲锋在最前面，其他人紧随其后。
　　虽然这个时候他们没有再骑着战马，但是从山上冲下来的他们犹如猛虎下山一样，直奔这些赵军而来。
　　而这些赵军，他们也直接被林天他们的气势吓蒙了。
　　再加上之前的时候，林天众人对他们赵国军队的大肆杀伐，此时的剩余的赵军早就失去了抵抗之心了。
　　“投降，我们投降，我们愿意投降！！”
　　“不好意思，我不想接受你们的投降！！”
　　要是想让这些人投降，林天早就停手了。
　　他现在要做的，就是让李牧知道他的凶狠，知道他的铁血无情。
　　只有这样，李牧才会亲自前来对付他。
　　所以在见到李牧之前，林天是不会接受任何赵军的投降的。
　　而林天的话一说出来，扈辄的赵军直接就绝望了。
　　同时，他们也疯狂了。
　　“啊！和他们拼了！！”
　　“想要我们死，你们也别想活！”
　　现在的赵军，是最后的疯狂。
　　不过，这也仅仅是疯狂而已，在林天强悍的杀伐之下，扈辄的五万大军无一存活。

第21章 那我们赵国很可能因林天而亡
　　“武安君，大事不好了，扈辄将军他，他战死了！”
　　“什么？他不是有五万大军吗？怎么可能会战死？”
　　“是林天，是林天在平阴山脉埋伏了扈辄将军，他们利用平阴山脉的地势，直接将扈辄将军的五万大军都坑杀了！”
　　“而且，他还打下了我们平阴城！！”
　　这一连串的消息，对于赵国来说绝对是巨大的噩耗。
　　不管是扈辄战死，还是他们平阴城被攻下，都深深的影响到了他们赵国的局势。
　　扈辄的五万大军战死，他们赵军的力量又削弱了很大一部分。
　　而林天打下了平阴城，马上要占领雁门郡，更是对赵国有着巨大的影响。
　　一旦雁门郡被林天拿下，林天随时可以深入他们赵国腹地，那他们赵国就真的被动了。
　　所以，这个时候每一个赵国将军神情都有点凝重了。
　　“武安君，我们现在怎么办？”
　　“看来想要攻打王翦大军已经不可能了，我们必须要撤军了！”
　　最终，李牧的决定是撤军，调出更多的兵力来。
　　他这句话一出，赵国的其他将军立刻就激动了。
　　“撤军？这可是千载难逢的机会，错过了这一次的机会，也许我们就再也没有机会攻打王翦老贼了！”
　　“是啊！武安君，现在的我们已经胜利在望了，我们真的要放弃这一次的机会吗？”
　　“武安君，我们还是派兵去拖延住那个林天吧，等我们拿下了王翦大军，再收拾林天小儿也不是什么难事！”
　　他们这些人和王翦对峙很久了，多年的征战让他们对于王翦早就恨之入骨了。
　　现在有机会对付王翦，灭了王翦大军，他们怎么可能放弃这样绝佳的机会。
　　所以这个时候的他们，宁愿将林天先放一放，让他占领了雁门郡，他们先对付王翦大军。
　　只要他们把王翦的十五万大军灭了，那灭掉林天那数千人，对于他们来说，绝对是一件无比简单的事情。
　　不过，李牧的想法和他们完全不一样。
　　“放一放？你们还在以为林天是一个毛头小子吗？他可不是什么毛头小子，他是一只真正的绝世猛虎。”
　　“他刚出现在战场上的时候，就以五百骑的人数，斩杀了我们三千士兵，那时候是在邺城！”
　　“随后，他一路北上，途中杀伐的士兵我们暂且不计，仅仅是新城，他就屠虐了我们两万大军！”
　　“然后，他还打下了我们的平邑和平阴两个城池，其中的赵军同样也是被他们杀伐一空。”
　　“再加上扈辄将军的五万大军，他最少杀了我们八万大军。”
　　“然而，他从出现到现在，不超过十五天的时间！”
　　“仅仅不到半个月的时间，他就达到了这样的战绩，你觉得你们可以吗？怕是他王翦都不可以吧！你们还觉得他是一个毛头小子吗？”
　　李牧不说，赵国的将军们还没有发现。
　　在很多赵国的将军心中，潜意识的就认为林天是一个十五六岁的少年而已。
　　虽然他杀了扈辄的五万大军，但那也是因为扈辄中了他们的埋伏的原因。
　　再加上林天手下士兵的人数，一万人都没有。
　　所以，很多赵国将军下意识的就对林天轻视了。
　　但是当李牧将林天的战绩整理出来之后，他们无一不是倒吸一口凉气。
　　一个十五岁的少年，不到十五天的时间，就灭了他们赵国最少八万大军。
　　这样的战绩，怕是当年的秦国白起都没有吧。
　　十五岁的白起，怕是还仅仅是一个小兵。
　　想到这里，这些赵军将领一下子就对林天重视起来了。
　　而李牧的下一句话，更是让他们感觉到心惊。
　　“如果这个时候我们不一遏制林天的发展，不将他扼杀在摇篮里的话，那我们赵国，很可能因林天而亡！！”
　　“啊！！”
　　这句话一出，所有人都发出了惊呼。
　　他们没有想到，他们赵国的脊梁，他们赵国的武安君，竟然说林天可以灭了他们赵国。
　　这对于他们来说，实在是太过于不可思议了。
　　“那，那我们...！”
　　“撤军吧！我要北上和林天一战了！”
　　“想来，他也在等我吧！”
　　李牧知道，林天做的这一切都是为了让他撤军，为了让他北上。
　　现在他既然已经没有选择了，那不如光明正大的和林天一战。
　　所以，李牧撤军的命令，很快就下达了。
　　而他一撤军，秦军就察觉到了。
　　“喜事，大喜事啊！大将军，李牧撤军了！”
　　“撤军了？”
　　听到这个消息，王翦直接激动的站起来了。
　　他们已经被李牧围困多日了，按照这样的趋势下去，李牧会不断的缩小对他们的包围。
　　接下来他们日子会非常的难熬，非常的艰难。
　　所以，王翦已经做好了苦熬死守的准备了。
　　但是让他没有想到的是，李牧竟然撤军了。
　　这让王翦感觉苦尽甘来的同时，又感觉诧异了。
　　“有没有探索清楚李牧为什么撤军！”
　　“具体的情况我不知道，不过，好像是和林天有关！”
　　“林天！难道他真的要打下雁门郡了？！”
　　此时的王翦他们还是被封锁着，消息不是那么灵通。
　　所以他们还不知道林天灭了扈辄的五万大军，更是已经打下了平阴城了。
　　不过，这并不妨碍王翦猜测。
　　“必定是如此，只有林天拿下了雁门郡，李牧才会如此着急，他才会放弃现在大好的局势，直接撤军！”
　　“不，不能吧！他们五千人就拿下赵国的雁门郡？这，这...！”
　　他们这么多人在这里都没有拿下赵国一座城池，甚至被重重包围了，林天仅仅是五千人，就拿下了赵国的雁门郡。
　　这样一对比，就显的他们这些人特别的无能了。
　　所以，对于这样的结果，秦国的很多将领还是不敢相信的。
　　不过，此时的王翦可不管他们的反应。
　　“必定是这样的，所以李牧才会撤军，因为他们要北上！”
　　“林天这是给我们解除了天大的危机啊！！”
　　“只不过，这样一来，林天就真的危险了，因为他要和李牧生死一战了！”
　　“守的住还好，守不住的话...！”
　　此时王翦的他们的危机算是解除了，不过，王翦却替林天万分担忧起来了。

第22章 难道他们还能骑马直接撞开我们的城门不成？
　　“天哥，前面就是雁门了！”
　　“嗯！他们有多少人？”
　　“此时的雁门只有五千人，这五千人留在这里，还是李牧为了防止匈奴入关的！！”
　　雁门是一个非常的重要的位置，因为在这里，有一个雁门关。
　　雁门关之外，就是匈奴了。
　　如果匈奴踏破雁门关，那就直接肆虐赵国了。
　　所以就算前方的战事再怎么吃紧，李牧都在雁门留了五千士兵。
　　五千士兵留守雁门是没有问题的，就算是匈奴大军来了，他们也可以拖一拖，拖到李牧的大军来救援。
　　就算是秦国有大军偷袭雁门，雁门的五千士兵也是可以守一守的。
　　只不过，这样的防守是相对于别的秦军来说，对于林天他们来说，并不是这样。
　　“天哥，我们要准备晚上偷袭雁门，然后彻底拿下雁门郡吗？”
　　“雁门的人应该已经知道我们来了，所以偷袭是没有作用的，还不如正面进攻！”
　　“正面进攻，这...！”
　　雁门可是有城墙的，他们要正面进攻的话，一般都是需要有数倍于城墙上的士兵，才可能攻下一个城池。
　　所以，当林天说正面进攻的时候，蒙毅迟疑了。
　　因为在他们看来，只有七千人，在这样的情况下，他们想要正面进攻，肯定是千难万难的事情。
　　不过，林天却不是这么想的。
　　“放心吧！我们只要快速的打下他们的城门，他们城墙对于我们来说，犹如无物。”
　　“不过，我们确实需要多准备一点投石带来预防他们的弓箭！！”
　　其实像他们攻城的时候使用投石带，根本就不能将所有的弓箭给挡住。
　　但是不得不说，这样的方法，还是可以减少他们的伤亡的。
　　所以，投石带还是非常重要的。
　　对于制造投石带的事情，蒙毅并不反驳，因为他也发现了投石带的妙用了。
　　只不过，对于林天所说的快速攻破城门，他还是心中有疑惑的。
　　如果城门有那么好破的话，那他们秦国也不至于攻打赵国这么久，还差一点点被赵国翻盘了。
　　所以林天说的快速攻破城门，好像有点行不通啊！
　　毕竟那个城门，不是他们想破就可以破的。
　　而此时的林天，像是看出了蒙毅的顾虑一样，不过，他并没有过多的解释。
　　只是开口说道：
　　“放心吧！一切有我！”
　　林天的这一句话一出，蒙毅突然笑了。
　　是啊！有林天在，还有什么不可能的事情呢，林天已经创造了太多的奇迹了。
　　所以，林天说他可以快速的攻破城门，那肯定可以快速的攻破城门。
　　他要做的事情，就是统御好军队，跟着林天就行。
　　就算是死，那也是光荣的战死沙场。
　　更何况林天如此妖孽的人，他肯定不会自寻死路的。
　　所以蒙毅心中的担忧，一下子就全部放下了，然后，他带人专心的做起了投石带。
　　一天之后，他们直接出现在了雁门之外。
　　他们一出现，城墙上的赵军立刻就发现了他们。
　　“秦军来了，那些秦军他们来了！！”
　　“该死的，那些秦军他们果然来了，他们果然来攻打我们雁门了！！”
　　“雁门是我们赵国的重要屏障，说什么也不能让这些秦国人夺了去，今天我们就要和他们生死一战！”
　　对于林天的事情，他们也听说了。
　　所以，林天他们的人数虽然不多，但是在雁门的赵军却格外的警惕，没有一丝的轻视。
　　在雁门之中的百姓，也格外的紧张了。
　　他们这些百姓都是赵国人，林天是秦国人。
　　所以在他们看来，这一战很可能会决定他们的命运，一个不好，他们就会变成奴隶，失去他们的家园。
　　要不是他们雁门的士兵足够了，说不定他们之中不少人都会上战场。
　　其中，还有一个赵国的医者小月，格外的紧张。
　　“千万不要打过来，千万不要打过来，他们只是一群可怜的百姓！”
　　小月是一位纯正的医者，她的心中有着悬壶济世之心，同时，对于苦于战争的百姓，她充满了同情。
　　所以，她希望他们赵国的军队可以战胜，这样的话，他们赵国的百姓就不用受苦了。
　　不过，战争可不是她可以决定的。
　　“众将士，听令！”
　　“随我攻城！！”
　　“杀！！”
　　下一刻，蒙毅他们没有任何的犹豫，直接跟着林天发起了冲锋。
　　这样的冲锋，明显让赵军有点懵。
　　他们原本以为林天他们会用什么奇怪的计谋，或者是半夜偷袭他们来攻打他们雁门。
　　但是没有想到，林天他们竟然光明正大的攻打他们雁门。
　　让他们之前苦思冥想的对策，岂不是都没用了？
　　当然，这样的想法仅仅是在这些赵军的心中一闪而过。
　　现在林天已经对他们发起了冲锋了，他们自然要阻止林天攻打他们的城池了。
　　“放箭！快放箭！！”
　　下一刻，放箭的命令下达了。
　　在雁门的城墙上，还有很多的石头和滚木，要是林天他们敢搭梯子登城墙的话，他们绝对会用滚木和石头砸。
　　只不过，林天并没有这样的想法，他们甚至都没有准备这样的攻城器械。
　　在赵军放箭的时候，他们直接丢出一个个投石带，然后没有多余的动作，直接跟着林天冲锋。
　　这样的攻击，不要说赵军不理解了，就算是赵国的雁门的百姓，他们也不理解。
　　“这些秦国人是想要做什么？他们不是要攻城吗？为什么他们都是直接朝着我们的城门冲锋！”
　　“我想他们应该是想要攻击我们的城门，将我们的城门攻破吧！”
　　“啊！攻破城门？他们也没有什么攻城器械啊！难道他们还能骑马直接撞开我们的城门不成？”
　　“哈哈哈！那不能的！！”
　　此时，雁门的百姓莫名的有点轻松了。
　　因为他们知道，仅仅凭借战马是撞不开他们的城门的，所以秦军很可能攻不破他们的城门。
　　也就是说，他们的危机已经解除了，这让他们如何能够不高兴。
　　只不过，林天可不是想要用战马将雁门的城门撞开。
　　只见此时的林天冲锋在最前面，来到雁门城门前的时候纵身一跃，对着雁门的城门的中间门缝处就是用力一劈。
　　力劈华山！
　　“哗嚓！！”
　　炸裂的声音传来，下一刻，雁门城门上的三道门栓，直接被林天劈断了。
　　雁门的城门轰然大开。

第23章 他们必定会因为伤口化脓而死
　　“杀！！”
　　城门破开，林天翻身上马，直接开始冲锋。
　　这一幕，就算是他身后的李铁柱和蒙毅都惊呆了。
　　“一，一戟就把城门劈开了，这，这是什么神力！！”
　　“无，无敌了！”
　　李铁柱和蒙毅都知道林天非常的厉害，他们也明白，林天练成了一个无敌的戟法。
　　但是他们从来没有想过，林天可以一戟就将城门给破开。
　　这样的事情，就算是以前的时候，也从来没有发生过。
　　所以，林天是在他们的眼前，创造了一个奇迹了。
　　也一直等到现在这个时候，他们才真正的明白，林天为什么说跟着他正面冲锋就可以了。
　　因为他有绝对的信心，一下子就破开雁门的城门，城门在他的面前，犹如无物。
　　而且，他这样的行为，直接将那些赵军打的措手不及，赵军连防守都还没有做好，他们就直接杀到了雁门之中了。
　　这一刻，他们内心简直沸腾了。
　　“无敌，将军无敌！！”
　　“吼！！将军无敌！！”
　　林天这一戟，直接把他身后的秦军的气势提升到了一个极点，进入了雁门之后，更是直接开始杀伐。
　　大量的赵军根本没有反应过来，就直接被他们斩首于马下。
　　而雁门的百姓，更是惊呆了。
　　“他，他一戟就破开了城门？？”
　　“杀进来了，秦国人真的杀进来了！！”
　　“小月，快躲起来了，我们快躲起来，秦军杀过来了！！”
　　面对军队，这些普通的百姓真的没有任何的办法。
　　此时躲在家中，大概是最安全的办法了。
　　至于能不能活命，那就看他们运气好不好，是不是遇到了心善的敌军了。
　　所以，他们的命运有点像是听天由命。
　　好在林天没有想杀他们，林天想杀的只是赵军，所以，他们还是非常的安全的。
　　该躲起来的，也全部躲起来了。
　　不过，在医者小月的面前，林天就是一个恶魔。
　　他每一次出手，必定带走数个赵国士兵的性命，甚至一戟挥出，直接把人劈成了两半。
　　这样的一幕落在小月的眼中，就像是一个恶魔，在挥舞着他的爪牙，在吞噬着众人的生命。
　　就算他的面庞，看起来和小月一样年轻。
　　所以小月虽然躲在一旁，但是对林天却恨之入骨。
　　对于这些，林天并不知道，他还在疯狂的杀伐，因为他要尽快的占领雁门郡。
　　所以，他杀人的时候，没有一点手下留情，出戟必有人死。
　　一盏茶的功夫之后，整个雁门的赵军都被杀伐一空了。
　　而林天他们也有不少的损伤，有人战死了，也有人身受重伤。
　　“医者，你们这里的医者是谁？”
　　林天没有受伤，但是蒙毅和李铁柱都受伤了，因为他们杀伐的时候，都非常的疯狂。
　　特别是李铁柱，脸上都被划了一刀，肉有点外翻了，看起来有点血淋淋的。
　　所以，他迫切需要处理伤口。
　　“说，你们的医者是谁？”
　　“是，是小月姑娘，小月姑娘是我们雁门的医者！”
　　“谁是小月！”
　　林天的巨戟已经举起，无人回答，他就要杀人了。
　　他这样的架势摆出来，让小月直接咬牙切齿，不过，她还是站了出来。
　　“我是！”
　　小月的声音非常的清脆，身材苗条不说，还有淡淡的香味，清风吹过，衣带飞起，飘飘欲仙。
　　不过，她看着林天的目光却是非常凶狠的。
　　“嗯？你想杀我？”
　　“是！我恨不得将你碎尸万段，你这个杀人狂魔，该死的刽子手！！”
　　“大胆！！”
　　“放肆！！”
　　“我看你是找死！！”
　　对于小月这样的话，林天还没有开口，其他人就已经忍不住了。
　　下一刻的他们，已经准备直接对小月动手了。
　　在这些将士们的心中，林天就是他们的神，他们不允许有任何人羞辱林天。
　　不过，林天却对着他们挥了挥手，制止了他们的行动。
　　“你应该明白，你杀不了我，还是先给我的将士们治病吧！”
　　“我拒绝！”
　　“你可以拒绝，但是你拒绝一次，就会有十个百姓因你而死！”
　　“现在，你愿意帮我的将士们治病吗？”
　　林天自然知道，在百姓之中有很多人对于他是非常仇恨的，因为他已经杀了很多人了。
　　但是，这就是战争。
　　在这样的战乱时代，只有以杀止杀，完成真正的一统，才是真正的和平。
　　所以，该杀的时候，林天不介意多杀一点。
　　而林天的话，直接让小月气急。
　　“你...！”
　　林天算是直接踩在了她的命门上了，她不想雁门的百姓因她而死，所以这个时候的她，不得不屈服。
　　“我治，我给他们治！”
　　“那就动作快一点！”
　　“小毅，给铁柱涂上酒精，要是脸上的伤合不拢的话，可以给他缝一缝，省的以后太丑了！”
　　“得嘞！我的手艺可是‘非常’的好，绝对不会让铁柱变丑的，哈哈哈！”
　　说到这里，蒙毅都忍不住笑起来了。
　　真兄弟之间，就是互损的。
　　所以，蒙毅一开口，李铁柱就知道他是什么意思了。
　　“不用你动手，我自己就可以缝好，要是被你缝一下，我的脸还不成破布了！！”
　　李铁柱并不在意他的脸是否会留下伤疤，他只是担心他身上的伤口会影响接下来的战斗。
　　所以，他想要快点好起来。
　　“嘿嘿！这位小月医师，你等一下，等我涂个酒精，你再给我上药！”
　　此时的李铁柱开口是非常憨厚的，和之前他狂暴杀伐的样子完全不一样。
　　这让小月感觉非常的诧异。
　　不过，李铁柱脸上狰狞的伤疤却在告诉小月，刚刚的一切真的就是他做的。
　　所以，这个时候小月沉默无声的，继续着她的医者的工作。
　　不过，在她的心中，已经开始对林天的士兵诅咒起来了。
　　“他们必定会因为伤口化脓而死！！”
　　根据小月的行医经验来看，李铁柱他们的伤口必定会溃烂。
　　这样的话，都不用他们赵军动手，这些人就会因伤势过重而死。
　　这也算是给他们赵国人报仇了。
　　只是可惜林天没有受伤，不然的话，林天也必定会因伤势过重而死。
　　此时小月已经在心中诅咒林天千万次了。

第24章 你为什么要如此的羞辱我们赵国人？
　　“嗯？怎么可能？他们的伤口为什么都没有化脓？”
　　一天的时间过去了，小月无比的惊讶了。
　　因为她发现，秦国的士兵的伤口都没有化脓，就算是那个脸上划了一刀的李铁柱，他的脸上也开始结痂了。
　　这样的结果，和小月预想的完全不一样。
　　在小月的预想之中，此时应该有很多大秦的士兵，他们的伤口应该化脓了。
　　就算暂时不会直接化脓而死，他们的伤情也会加重，然后慢慢死亡。
　　然而，一天时间过去了，那些受伤的秦兵他们的竟然没有一个伤口化脓的。
　　这让小月百思不得其解。
　　“这怎么可能呢？这到底是怎么回事？”
　　小月是医者，还是雁门唯一的医者，所以对于士兵的伤势她是非常清楚的。
　　她也知道仅仅凭借着她的用药，是不可能让那些秦国士兵都不化脓的。
　　所以，这其中肯定有她不知道的东西。
　　“难道说，是那个叫酒精的东西？”
　　李铁柱他们使用酒精的时候，并没有避着小月，所以小月清楚的看到他们那些人都使用了酒精了。
　　只不过那个时候，小月根本不知道酒精是什么，所以那时的她根本就没有在意酒精的存在。
　　但是现在想来，小月明显感觉到了酒精的不简单了。
　　出于医者的本能，她迫切的想要知道，酒精是不是就是秦军不会化脓的根源。
　　所以，她找到了李铁柱。
　　“李将军，你们的酒精是不是你们伤口不化脓的根源啊！”
　　经过一天的相处，她觉得李铁柱没有那么的凶狠了，相反，他身上还有这一股子憨厚的气息。
　　所以，小月觉得李铁柱应该会告诉她。
　　果然，在这一件事情上，李铁柱没有隐瞒。
　　“是啊！就是因为涂了那个酒精，我们的伤口才没有化脓的，将军说酒精有消什么毒，杀什么菌的作用，反正挺顶用的！”
　　“啊！那酒精是什么药啊？那里可以得到？”
　　“这个呀！这个只有我们将军懂，酒精是我们将军做出来的，你去问我们将军吧！”
　　说着，李铁柱直接离开了。
　　虽然他受伤了，但是他手上还有任务呢。
　　毕竟过几天，赵国大军就要来攻打他们了，甚至李牧都可能出现，这个时候，他要是不准备的话，那他们可就要完了。
　　其实不仅仅是他，其他人在这个时候也都忙碌起来了，没有一个是闲着的。
　　“他做出来的？难道他是一个医者？以前从来没有听说过有什么办法可以让伤口不化脓，他到底是怎么做到的？”
　　“不行，我要找他问清楚！”
　　小月想找林天问清楚，而此时的林天，却在给蒙毅交代接下来的事情。
　　“天哥，我们，我们真的要用那些赵军尸体上的衣服吗？这样是不是不太好？要是被其他人知道了，会遭受其他人诟病！！”
　　“没有什么不好的，好歹我们也给他们收尸了！”
　　“可是这些衣服，我们要做什么用啊？难道我们穿上赵军的衣服，然后假装赵军？？”
　　“并不是，只需要将那些衣服缝在一起，做十几块巨大的布料就行，我要用它来做巨型投石带。”
　　“而且我已经让铁柱去制作投石车了，你现在要做的，就是让人将那些赵军的衣服全部缝起来，同时，也多准备一些动物油，将那些缝起来的布料都浸油。”
　　让布料浸油，自然是方便布料一下子燃起来。
　　其实还有一种比动物油更好的燃料，那就是酒精。
　　只不过现在酒精制作的成本有点高，林天也没有机会酿酒，所以只能杀动物来熬油了。
　　当然，要是有石油的话，那就更好了，它很会附着在身上燃烧。
　　只不过石油在地下深处，现在根本就没有提取石油的技术，而想要得到裸露在地面上的石油，也是可遇而不可求的。
　　所以，动物油是最好的选择。
　　对于林天这些稀奇古怪的东西，蒙毅并不懂。
　　但是根据之前的经验看来，这些东西肯定是有大作用的，不然的话，林天也不会让他来制作。
　　所以对于扒掉那些已经死了赵军的衣服的事情，蒙毅没有再纠结了。
　　而是真的让人去缝制那些衣服布料去了。
　　只不过，他们这里刚开始做，就被其他人看到了。
　　看到的人不是别人，正是打算来找林天的小月。
　　“这是什么？你们这是哪来的衣服？”
　　这些衣服，小月看的非常眼熟，好像就是他们之前的赵军穿的衣服。
　　只是这些衣服，不是穿在赵国士兵的身上吗？它们怎么会出现在这里？？
　　“你们，你们难道将那些士兵的衣服全部扒了下来？”
　　“你们为什么要这么做？他们都已经被你们给杀死了？你们为什么要羞辱他们！！”
　　虽然不知道林天他们要这些衣服做什么用，但是在小月看来，蒙毅他们这样的行为，就是对赵国士兵的羞辱。
　　所以，此时的小月迫切的想要蒙毅等人给她解释。
　　只不过，蒙毅等人并不会给她答案，甚至理都没有理她。
　　因为蒙毅他们也不知道。
　　所以，小月最终还是愤怒的找到了林天。
　　“你为什么让你的将士将我们赵国士兵的衣服给扒下来！他们都已经死了，你为什么要如此的羞辱我们赵国人？？”
　　“扒下他们的衣服，自然有我自己的用处！”
　　“用处？你明明就是在故意的羞辱我们赵国人！连尸体都不放过，你真是枉为人！！”
　　此时的小月愤怒到了极点，所以，她认为林天说的话都是借口而已。
　　所以，直接对着林天痛骂起来。
　　不过，对于这样的痛骂，林天却没有任何的反应。
　　在做这一件事情的时候，他就已经做好了被世人痛骂的准备了。
　　他人的痛骂，林天不会理会，不过对于医者小月，林天的态度还是不一样的。
　　整个雁门就她一个医者，所以她还有很大的作用。
　　“如果不将那些赵国士兵的衣服扒下来，那就要将雁门百姓的衣服给扒下来。”
　　“我选择将那些赵国士兵的衣服扒下来，已经是非常仁慈了！”
　　“难道你想将你的衣服贡献出来？”
　　“你...！”
　　林天的话让小月无法回答，不过小月却实更加的生气了。
　　本来对于林天这样的暴虐之徒，她就已经无比厌恶，甚至已经有了杀心了。
　　林天现在的行为，让她心中的杀心更加的重了。
　　不过，她也知道林天有绝世无双的武艺，她要是这个时候动手的话，绝对是自寻死路。
　　所以，她还是选择了隐忍。

第25章 他们只有几千人，守不住的
　　数日之后，雁门终于出现了不一样的变化。
　　李牧率领大军，出现在雁门了。
　　“那是...我们赵国的大军！！”
　　“武安君出现了，武安君他来了！！”
　　“我们，我们终于可以回赵国了！”
　　在之前的时候，雁门郡毕竟属于赵国，所以雁门郡的百姓对于赵国还是有着归心的。
　　特别是对于李牧，他们有着比较深厚的感情。
　　因为李牧正式出任统帅，对抗秦军之前，他就驻扎在雁门郡，驻守雁门关，抗击关外匈奴，护卫雁门百姓的安全。
　　所以，在雁门郡之中，李牧的拥护声是非常的高的。
　　现在李牧一出现，雁门郡的百姓都几乎要沸腾了。
　　他们感觉，他们就要回归赵国的怀抱，赵国将重新占领雁门郡了。
　　特别是小月，直接激动了。
　　“武安君打过来了，该死的刽子手，他马上就会死了！！”
　　不过，相对于他们的兴奋，李牧则是冷静多了。
　　虽然他率领十万大军出现在了雁门郡，但是他并没有直接攻城，而是审视林天许久。
　　林天的样貌，也着实让他意外了。
　　“虽然在之前的时候，就已经明白林天将军是天纵之才，有秦国甘罗之相，但是见到林天将军的时候，还是没有想到林天将军会如此的年轻。”
　　“我也没有想到李牧将军会率十万大军来攻打我一个五百主啊！”
　　“你可不是什么小小的五百主，短短十五天的时间，你就斩杀了我们赵军八九万人，这可不是一个小小的五百主可以做到的！”
　　李牧不说这句话，其他人对于林天的实力还不太了解。
　　而李牧这一句话说出来，听到的人都倒吸了一口凉气。
　　小月在这个时候，更是直接瞪大了眼睛。
　　她完全无法想象，一个看起来和她差不多大的少年，竟然有如此战绩。
　　他是怎么狠心杀那么多人的，他的良心难道不会不安吗？
　　而那些赵军，也都收起了对林天的轻视。
　　本来他们以为他们有十万人马，对付林天几千人已经是胜券在握了。
　　所以，他们的内心难免高傲，认为打林天只是一件有手就行的事情。
　　但是听到了林天的战绩之后，他们却不敢有任何的轻视了。
　　能够在十五天之内，斩杀八hj九万的赵军，而且他们还只有那么一点人，这样的事情，任谁听了都要小心谨慎了。
　　此时，李牧的目的算是达到了。
　　对于李牧这样战场上警告士兵的行为，林天笑了笑，并没有阻止。
　　“李牧将军，我想你来到这里，并不是想要和我说这些的吧！”
　　“你应该是想来和我一决高下，将我赶出雁门郡的吧！”
　　“我确实有这个意思，不过，我暂时还不想跟你开战！”
　　如果林天虐待赵人，屠杀赵国的百姓，李牧这个时候肯定直接发起了进攻了。
　　因为他不忍百姓受苦。
　　但是看到雁门之中的百姓并没有遭受屠虐，相反，他们的模样都还算完好，李牧就不着急进攻了。
　　因为他知道，像林天这样勇猛又有智慧的将领，他敢在十万大军压进的时候继续坚守城池，肯定是做了充足的准备的。
　　所以，他们这个时候要是攻打雁门的话，很容易吃大亏。
　　攻打了下来还好，要是没有攻打下来，那可真是功亏一篑。
　　甚至会被林天趁机反攻。
　　所以，李牧不得不小心再小心。
　　没有绝对的把握，他是绝对不会攻打林天的。
　　也因为如此，李牧直接撤军了。
　　然后，他们的大军，在雁门三里之外驻扎。
　　这一幕，让很多人都摸不着头脑。
　　“天哥，李牧他就这样撤军了？这...？”
　　蒙毅原本以为，今天会有一场硬仗要打，毕竟李牧要攻城了。
　　但是没想到，李牧出现了之后，仅仅说了几句简单的话，就直接撤军了。
　　这样的行为，和蒙毅心中的四大战神之一的李牧的形象完全不符，所以他有点不敢相信。
　　“在没有绝对的把握之前，他是不会攻城的！”
　　“想来接下来几天，他都会过来友好问候好几次，不过，这些都是假象而已！”
　　“他在寻找机会，一旦被他找到机会，那迎接我们的，必定是雷霆暴击！！”
　　对于李牧的想法，林天也明白，他也知道李牧在顾忌什么。
　　所以，这个时候及时的对蒙毅开口。
　　他不希望蒙毅等人因为李牧的行为而大意起来，那样的话，说不好还真的会出事。
　　而林天这样的话说出来，蒙毅立刻一凛。
　　他知道，他被李牧的行为给迷惑了。
　　好在林天提醒了，不然的话，他还真的可能吃大亏。
　　所以，他也连忙去提醒其他人了。
　　而在另外一边，李牧他们也在商量对策了。
　　“武安君，我们要不要联系雁门之中的百姓，借助百姓的力量，将雁门给拿下！”
　　“是啊！武安君，我们的人都已经看到了，雁门的百姓还是非常欢迎我们的，看到我们到来更是欢呼，而且那个林天对于百姓们也没有做任何的限制，这是我们的绝佳机会啊！”
　　“对呀！民心可用！”
　　此时的赵国将领明显看到了破绽，他们觉得雁门之中的百姓，可以作为他们的助力。
　　所以，他们想让雁门之中的百姓帮助他们。
　　只不过，和他们的想法不同，李牧明显更加多余。
　　“如此轻易露出破绽，他就不是林天了。你们可以想到的事情，他也肯定可以想到。”
　　“所以，这是一个诱饵。”
　　“而且，我们这样做，很容易连累雁门的百姓，他们很可能会因我们而死！甚至还会连累他们的家人，连累更多的人。”
　　“我们不能让百姓冒这样的险，这样的事情不能做！”
　　对于这样的战术，李牧是不认同的。
　　在战场上，他可以让士兵舍生忘死，但是不能让普通百姓也舍生忘死。
　　所以，他还是打算用他自己的方法。
　　“我们还是用疲劳战术，然后再正大光明的攻城吧！”
　　“不过，这一段时间，给我多造一些攻城器械，多弄一些攻城车，他们只有几千人，守不住的！”
　　现在李牧最大的优势，还是他的十万大军。

第26章 就这？
　　“第五次了，为什么武安君还不攻城啊!”
　　“是啊！武安君要和那些秦军对峙到什么时候？他们都已经出现五次了！！”
　　“这么久了还不攻打，武安君不会是直接放弃我们了吧！”
　　李牧大军的行为，让雁门城中的百姓难以理解。
　　他们已经在雁门城外聚集了五次了，五次的时间，他们都没有攻打雁门。
　　他们的大军就像是来巡视一样，来了一下，李牧和林天交流了几句，然后他们又撤走了。
　　如果一次是这样，这些百姓还是可以理解的。
　　但是五次都是这样，百姓们难以理解了。
　　李牧可是十万大军，而林天只有几千人而已，在这样的绝对优势之下，李牧真的有必要这么忌惮吗？
　　很显然，对于李牧的策略，百姓们不懂。
　　但是在他们的心中，他们突然没有那么期待了，好像就这样也没什么问题。
　　因为在他们看来，李牧的大军下一次再出现的话，也根本不会攻打雁门。
　　而这，就是李牧想要的。
　　百姓们都放松警惕了，那城墙上的士兵，他们更是会紧张过度之后放松警惕的。
　　只要城墙上的士兵有一点的放松，那李牧的胜率就再加大一分。
　　这也是为什么，李牧会不辞辛苦的调动五次大军的原因。
　　当然，这样的调动，也是为他的军队制作攻城器械拖延时间。
　　不过，五次调动完了，他的行动也要真正的开始了。
　　“今天晚上好好休息，注意警戒，明天带上所有的攻城器械，正式攻城！”
　　“是！”
　　李牧的话，让所有的将士都身心一震，他们等待这一刻已经太久了。
　　以前的他们虽然一直在防守状态，但是他们防守的是王翦的十多万大军。
　　面对王翦率领的十多万大军，他们是需要谨慎的。
　　但是现在，林天他们仅仅是几千人而已，他们还如此小心谨慎，这实在让他们这些人感觉到了憋屈。
　　好在他们马上就要正式的进攻雁门了，他们不用再这么憋屈了。
　　所以，这些将领都非常的舒畅了。
　　是夜，非常的安静，林天也没有偷袭他们。
　　不过，在他们四五次的出现之后，林天就已经交代了他手下的那些士兵了，李牧马上就要动手了。
　　所以，他将他要用的东西，全部搬上了城墙，静待李牧的到来。
　　第二天，李牧大军全部开拔，虽然和前面几次没有什么变化，但是林天明显感觉到了，其中的攻城器械多了很多。
　　他们的盾牌，也多了很多。
　　其中还有很多的弓箭手，他们箭筒都已经装满了弓箭。
　　这让林天立刻就明白了，李牧要动手了。
　　所以，林天毫不犹豫的下达了命令了。
　　“弓箭手准备！”
　　滋啦！
　　林天的这个命令一下达，所有的弓箭手立刻就拉满了他们手中的强弓，而此时的蒙毅也紧张起来了。
　　“天哥，他们要动手了吗？”
　　“这一次的李牧必定动手，他要是不动手，我们也可以逼他动手！！”
　　到了现在这个时候，李牧肯定是会动手的。
　　不仅仅是因为他们已经试探了五次了，更是因为李牧没有那么多的时间可以等待。
　　他围剿在林天这里，王翦那里就没有人压了。
　　司马尚虽然非常的厉害，也是赵国的名将，但是和王翦比起来，还是有不小的差距的。
　　所以，李牧必须尽快回到肥后。
　　在这样的局势的压迫下，李牧必定会动手的。
　　也因为如此，林天严阵以待了。
　　而林天这样的姿态，让李牧皱眉了，随即苦笑。
　　“看来前面做的那些掩饰都是无用功，林天果然是一个帅才，他早就已经看透了我的心思了。”
　　“既然如此，那只能是正面一战了！”
　　想到这里，李牧没有任何的掩饰了，直接下达了攻城的命令。
　　“全军听令，攻城！”
　　“咚！咚！咚！”
　　激烈的战鼓响起了，雁门之中的百姓还有点茫然，因为他们还在以为这一次和上一次是一样的，只是做做样子。
　　但是李牧的大军和林天的军队，却在这个时候全部精神巨震。
　　林天进攻的命令，更是直接下达了。
　　“放箭！！”
　　下一刻，无数的箭矢从雁门城墙上射出，漫天箭雨。
　　让人一看，就觉得畏惧。
　　不过，对于这样的情况，李牧实在是太有经验了。
　　“盾牌手竖盾，挡住敌人的弓箭，全军往前推！！”
　　此时的距离还是太远，李牧大军根本摸不到城门，甚至他们的弓箭手，都射不到城墙上。
　　毕竟，他们由下往上，难度更加的大。
　　所以，也只能靠盾牌手竖盾往前冲了。
　　好在他们的盾牌手磨练了数天，在防御弓箭上，已经做到尽善尽美了。
　　所以，就算偶尔有点伤亡，李牧的十万大军还是有条不紊的往前压进了一段距离。
　　这样压进，给人巨大的压力。
　　十万大军密密麻麻的出现在众人的面前，甚至让众人有一种杀不完的感觉。
　　要不是因为林天在这里，怕是有人已经没有胆气留下。
　　不过，这个时候林天神情没有什么变化，甚至都没有叫弓箭手停下来。
　　就好像他根本就没有看到李牧的这些盾牌手一样。
　　这样的情况，让李牧有点不解，难道林天就这点实力吗？
　　不过，相对于李牧的不解，赵国将军在这个时候却是大喜。
　　“哈哈哈！那个林天拿我们根本没有任何的办法，我们的盾牌手一出，他的弓箭手直接失去了作用！！”
　　“谁说不是呢，只要我们再推进一点，我们就靠近他们的城门了，到那个时候，我们可以直接破门而入了！”
　　“我还以为要经历激烈的杀伐，我们才可以打下雁门呢，结果就这？？”
　　如此轻松的就靠近了雁门，让这些赵国将军一下子就膨胀起来了。
　　他们觉得之前做的那些假象是完全没有必要的，在绝对的力量面前，那些迷惑敌人的各种掩饰都不值一晒。
　　当然，这样的话他们是不会说出来的，因为这样的话，是在诋毁李牧的能力。
　　不过，现在既然已经推近了，他们自然要发起真正的进攻了。
　　“武安君，末将请战！！”

第27章 火烧十万大军
　　“武安君，末将请战！！”
　　“武安君，末将请战！！”
　　“武安君，末将也请战！”
　　此时的李牧还没有明白林天的想法，他手下的将领就已经迫不及待的请战了。
　　这一幕，让李牧有点皱眉，他觉得这些将军就是在给他捣乱。
　　不过，他很快又释然了。
　　既然他们想上，那让他们去试一下林天的虚实也可以。
　　“好，令你们三人为前锋，率领攻城！我会在后面用投石车攻城支援你们！！”
　　“是，末将得令！！”
　　听到李牧的命令，这些将领都兴奋起来了。
　　他们领军攻城，要是将城门攻破了，那他们就是首功了。
　　这一段时间，他们虽然一直在战场上，但是立功的机会非常的少，因为李牧总是以守为主。
　　所以，他们基本上是一群守将，虽然没有过失，但是也没有功劳。
　　唯一立过功的，还是司马尚。
　　上一次的时候，他斩杀了秦国大将桓齮，得到了丰厚的奖励。
　　自此之后，再也没有人立功了。
　　所以，对于这样立功的机会，他们都是非常渴望的。
　　也因为如此，赵国将军率领着赵军冲锋的非常凶猛。
　　“杀，灭了这些秦军，夺回雁门！！”
　　“众将士听令，杀了林天，所有人都大功一件！！”
　　“吼！杀！这些秦军统统该死！！”
　　这一刻，所有人都拼命了，而林天也真正的认真了。
　　“我们的投石车准备的怎么样了？”
　　“早就已经准备好了！”
　　“那好，上巨型投石带，现在就动手！”
　　“是！！”
　　这一刻，蒙毅已经等待了很久了。
　　之前的时候，对于扒了赵军的衣服，制作巨型投石带的事情，他就充满了好奇。
　　现在真的要用上这个巨型投石带了，他肯定是要好好看看的。
　　也因为如此，蒙毅直接指挥投石车开始进攻了。
　　下一刻，两架投石车一起抛射，两块巨石飞天而起直奔赵军而去。
　　不过，林天投出去的巨石和赵国投出去的巨石是有着很大的不一样的。
　　林天的两块巨石上面，捆绑着一大块缝补的布料。
　　两块巨石直接将布料拉开，抛飞出去，犹如拉起了一个巨大的帷幕。
　　也因为如此，两块巨石投出去的时候，赵国士兵所在的战场突然天黑了，遮天蔽日，让人惶恐。
　　“这，这是什么？？”
　　“这好像是巨大的布料，他们要用巨大的布料把我们遮住吗？”
　　“他们这是想要干什么？这布料是干什么的？”
　　遮天蔽日的布料遮住了很多赵军的视野，让赵军出现了惶恐。
　　不过，这仅仅是布料而已，所以并没有人出现慌乱。
　　但是对于林天的目的，他们却充满了好奇。
　　就算是李牧，也想不明白林天要做什么。
　　而当这巨大的投石带上面的布料盖下来之后，布料里面的赵国将军立刻就割开了这个布料，从布料之中露出头来。
　　不过钻出来的一瞬间，他的脸色就变了。
　　因为他已经闻到了这个盖住他们赵国大军的布料上面的不一样的味道了。
　　“不好，是油！”
　　布料刚刚盖下来的时候，他也许不知道林天想要做什么。
　　但是当他破开布料，闻到布料上的油的味道的时候，他大概知道林天要做什么了。
　　果然，在下一刻，他看到了雁门之中有朝着他们飞来的带火的箭矢。
　　“不！！！”
　　凄厉绝望的呐喊，一下子就响彻了整个战场。
　　此时的赵国将军疯狂的想逃，他想要逃离帷幕的范围。
　　只不过，这个帷幕是在太巨大了，足足盖住了数千人，在他的身边，到处都是赵军。
　　所以这个时候的他想要逃，想要躲避，却根本没有任何的办法躲避。
　　他只能在帷幕之中。
　　下一刻，带火的箭矢落在了浸了油的布料上。
　　“轰！！”
　　布料瞬间就被引燃，漫天大火冲天而起。
　　“啊！！！”
　　“不要！！”
　　“不！！”
　　看到满天大火出现，李牧都忍不住发出惊呼了。
　　只不过，他就算是喊的再大声，也不可能阻止大火的燃烧。
　　再加上这些赵军虽然穿了军甲，但是他们身上大部分的还是布料。
　　所以下一刻，数千的赵军直接燃烧起来了！
　　他们在大火之中翻滚，他们在绝望之中呐喊，惊恐的声音不绝于耳。
　　这让很多的赵军都受到了惊吓。
　　然而，这仅仅是一个开始。
　　“放！”
　　“放！”
　　“放！！”
　　下一刻，大量的巨型投石带被抛射而出，一块块巨大的帷幕跟随着巨石朝着这些赵军而来。
　　这样的场景出现，直接让赵军绝望了。
　　“不！！”
　　“撤退，快撤退！！！”
　　刹那之间，赵军方寸大乱。
　　此时不要说是赵军了，就算是李牧也慌乱了。
　　之前他们的盾牌手一直在抵挡林天大军的弓箭，一直在往前推。
　　所以，他们距离雁门的距离实在太近了，完全是在投石车的攻击范围之内。
　　也因为如此，他们现在想要撤退已经完全来不及了。
　　那由两块巨石带出来的巨大帷幕，就像是他们盖棺材的布料一样，直接盖在了他们身上，然后猛烈的燃烧了起来。
　　偏偏林天做了很多块这样的布料。
　　所以，大量的赵军被巨型投石带给盖住了，再然后，整个雁门之外都燃起了熊熊烈火。
　　赵军有十万大军，而其中最少有八万大军被这巨大的投石带给盖住，他们直接在火海里挣扎了。
　　其他的两万大军，就算没有在大火之中，也被大火波及了，那些被火烧的翻滚的士兵，更是致命的火源。
　　他们像是一根根柴一样，堆积在一起，猛烈的燃烧。
　　各种凄厉的哭喊惨叫声，直接响彻了整个雁门。
　　雁门的百姓看到这一幕，都惊恐到了极致。
　　他们从来没有想过，战场上的事情，竟然如此的恐怖。
　　而小月更是被震撼的久久合不上嘴巴。
　　在之前的时候，她就已经知道林天在制作巨大的布料了，她还知道林天的这些布料是从那些死去的赵军身上扒下来的。
　　林天也说过，他要这些布料有用。
　　但是小月从来没有想过，林天竟然是这样使用这些布料的，火烧十万大军，这简直就是人间惨剧啊！
　　对于小月的想法，林天并不知道，知道也不会有任何的反应。
　　因为在战场之上，本上就是你死我活。
　　要是他不用这个计谋，他们战败了，那他们这些人，一个也别想活。
　　所以在战场上想要活下来，就必须让敌人死。
　　不过，林天也看到了，李牧并没有死，他在最后面，并没有被大火波及。
　　而当战火弥漫开了之后，李牧更是被他的亲卫强行带走了。

第28章 绝世帅才
　　“败，败了？”
　　“我们赵国的大军，竟然就这样战败了？！”
　　“他不是李牧吗？他不是我们赵国的武安君吗？他不是我们赵国的不败战神吗？为什么他会败！”
　　李牧战败，这是雁门的百姓怎么也没有想到的事情。
　　在很多人的心中，李牧就是他们赵国的军神，就是不败的存在。
　　可是，就是这样不败的存在，他率领十万大军，来收复雁门之地，竟然战败了。
　　而且，他还败的如此的彻底。
　　十万大军直接被火烧死了，逃出去的寥寥无几。
　　就算是李牧，也只是落了一个落荒而逃的下场。
　　这样的局面，让雁门的百姓大失所望。
　　他们所有的希望，在这个时候直接破灭了。
　　从今天起，雁门郡就彻底归属秦国了，他们这些人，也彻底的归属秦国人管辖了。
　　这样的结果，直接让很多的百姓绝望到了极点。
　　不过这个时候，蒙毅却亢奋了。
　　“我们，我们真的赢了？”
　　“是的，我们赢了！”
　　“可是，可是那是李牧啊！”
　　现在的蒙毅，还是不敢相信他们战胜了李牧。
　　那可是四大战神之一，那可是和白起，王翦同名的无敌将军。
　　他们竟然真的战胜了如此强大的存在。
　　而且，他们仅仅只有六七千人，而李牧却有十万大军。
　　他们不仅仅是以少胜多，完胜了李牧十万大军，更是将李牧的十万大军全部消灭了。
　　这样的战绩，对于蒙毅来说，实在是太不可思议了。
　　甚至他现在都还觉得自己是不是在做梦。
　　其实不仅仅是他，很多的秦国士兵也都是如此。
　　他们之中很多人都是战败逃亡的人，他们就是败在李牧指挥的军队之下。
　　所以，他们的心中，对于李牧也有很高的敬畏的。
　　但是谁曾想到，这让人敬畏的李牧竟然会败的如此的惨。
　　要不是因为那些赵国士兵的尸体还在燃烧，那难闻的烧焦的味道冲进他们的鼻孔里面，他们同样也以为自己在做梦。
　　“我们，我们真的胜利啊！”
　　“是的，胜利了，我们真的胜利了！！”
　　“吼！胜利了，我们胜利了！！”
　　李牧十万大军出现在众人的面前的时候，大家虽然都没有说什么，但是在众人的心中，都有着巨大的压力的。
　　就算是在王翦的大军中时，面对李牧的大军的时候，他们都感觉到了压力，这就更加不要说他们这里只有六七千人了。
　　所以，大战开始之前，他们觉得他们能够活下来，能够守住雁门就已经是天幸了。
　　至于战胜李牧，他们想都不敢想。
　　但是现在，他们却战胜了李牧，灭了李牧十万大军。
　　所以欢呼声一下子就传遍了四方，很多人都是喜极而泣的。
　　而李牧战败的消息，更是以一种难以想象的速度传遍。
　　不出一天，王翦就得到了消息了。
　　“什么？李牧战败了？他不是有十万大军吗？？”
　　“大将军，这都是真的，李牧是有十万大军，可是林天他想出了一个妙计，直接火烧了李牧的十万大军！”
　　“妙计？什么妙计？？”
　　就连他王翦，拿李牧都没有任何的办法。
　　所以王翦实在是想不出来，林天到底用了什么妙计，火烧了李牧十万大军。
　　“具体是什么计谋，传令官也说不上来，他们只是知道，从雁门之中飞出了两块大石头，大石头的后面绑着一大块布。”
　　“然后，那些大石头落地的时候，那些布就直接把赵军给盖住了。”
　　“此时，林天他让人放了一些带着火焰的箭矢，直接把那些浸了油的布给引燃了，那些赵军就全部被烧死了！”
　　“重复如此操作，李牧的十万大军直接被烧死了！”
　　具体的方法，传令兵也只能说一个大概，毕竟这一件事情，他也没有亲自参与。
　　不过，仅仅是一个大概，就让王翦忍不住拍案叫绝了。
　　“用布将那些赵军罩住，然后直接点燃了布料，让那些赵军直接深陷火海之中，无路可逃，好计谋啊！这可真是好计谋啊！！”
　　王翦仅仅是听了，就忍不住叫好。
　　他甚至可以想象，在战场上，林天是多么的英雄盖世，挥斥方遒。
　　在之前的时候，以六七千人对阵李牧十万人，这样的事情，王翦都不敢想。
　　所以，他之前虽然没有派兵去支援林天，但是他的心中，一直都是为林天担心的。
　　同时，他的心中一直在祈祷，祈祷林天可以守的住。
　　只要林天守住了，那他们的危机就真的解除了。
　　而这个事情不是谁都可以做到的，要是可以做到的话，早就有人去做了。
　　所以，王翦只能期待奇迹出现。
　　没有想到奇迹真的出现了。
　　林天不仅仅守住了雁门，他还将李牧的十万大军给灭了。
　　这下子，他们大秦军队的压力一下子就减轻了。
　　他们拿下赵国，也只是早晚的事情了。
　　更何况，还有林天在，以后攻打赵国必定更加简单。
　　想到这里，王翦的心情一下子就非常愉悦了。
　　“我要为林天请功！林天完全是绝世帅才，我一定要让他当将军！！”
　　“快，我要上书秦王！！”
　　为林天请功的事情，王翦早就想做了。
　　但是碍于局势紧张，再加上林天竟然深入雁门，生死仍是一个未知数，所以，之前的时候，王翦根本不敢替林天请功。
　　他怕请完功之后，林天就只剩下一具尸体了。
　　所以，他这一件事情他一直拖着。
　　但是现在不一样了，现在林天守住了雁门郡不说，更是大败李牧十万大军。
　　他能够活下来，已经是板上钉钉的事情了。
　　所以，这个时候给林天请功是最合适的。
　　而且林天也不能总是以五百主的身份，统领他手下的数千人，这在名义上是不符的。
　　其他人对于王翦这样的激动并没有觉得什么不对，这一段时间，他们也确实被李牧打压的狠了。
　　要不是林天孤军深入雁门郡，他们此时说不定还被赵军包围着。
　　所以，林天也算是救了他们了。
　　再加上之前的时候，林天在关中斩杀了五百赵骑，这让前线的将领对他都是有好感的。
　　所以，对于林天当将军的事情，他们不会反对。
　　……

第29章 他们要是敢动手，那就直接拿捏了
　　林天刚刚战败李牧，灭了李牧十万大军，还没有休养几天，雁门郡就出现了不一样的变化。
　　有人发现，在雁门关之外，有匈奴人的动静。
　　这样的消息一出来，整个雁门郡的人都被惊动了。
　　“匈奴人，石头你确定是匈奴人出现了吗？”
　　“我非常的肯定，我已经看到了匈奴人的战马了，最少有一万人！”
　　“嘶！一万的匈奴人出现在了我们边关了，这简直是要了命了！！”
　　听到一万匈奴人出现在了雁门关外，雁门郡的老汉差点哭出来。
　　如果是秦军的话，他们还不会这样的姿态，毕竟林天他们打进雁门郡的时候，虽然杀了很多的士兵，但是对于他们这些普通的百姓也没有做什么事情。
　　所以林天来到这里，对于他们这些在雁门郡的百姓来说，最多就是换了一个人统领管理而已。
　　但是匈奴人杀过来就不一样了。
　　他们杀过来的时候，不管男女老幼，他们都杀。
　　奸Yin掳掠的事情，对于他们来说更是常态。
　　而且，他们还会把妇女和小孩抓起来，直接煮了吃了。
　　因为在那些匈奴人的眼中，他们这些人就是两脚羊，一种食物而已。
　　当匈奴人杀过来的时候，基本上都是十室九空，甚至直接绝户。
　　这也使得雁门郡的人，对于匈奴人无比的痛恨。
　　这一种痛恨，是真正的血海深仇，死都难以化开。
　　秦国于这些百姓之前的仇恨，相对于匈奴来说，又不算什么了。
　　现在说到匈奴出现了，雁门郡的百姓更是全民皆兵。
　　“不行，不能让那些匈奴人过雁门关，不然的话，真的会生灵涂炭的。”
　　“对！我们要去防守雁门关，我们要去抵御那些匈奴人，不能让他们跨过雁门关！！”
　　“该死的匈奴人想要趁虚而入，屠杀我们雁门郡的百姓，说什么也不能让他们得逞，他们想要入关，除非从我身上跨过去！”
　　这个时候雁门郡的百姓，已经无人关心李牧大军的事情了。
　　因为对于他们来说，真正的生死存亡的时刻到了。
　　甚至他们自发组织成员，想要去雁门关抵御匈奴。
　　只不过，他们只是普通的百姓，并不是真正的士兵。
　　所以，他们就算是有心，也没有足够的武器啊！
　　这一种情况，让很多人直接感到绝望。
　　“我们，我们很可能抵挡不住那些匈奴人，我们，我们...！”
　　“那些匈奴有足足上万人，而我们手无寸铁，要是上了雁门关的话，只能以命相搏了！”
　　“天啊！谁来救救我们雁门郡的百姓啊！”
　　要是以前的时候，这些百姓还不用这么害怕。
　　以前的时候，雁门郡还是赵国的，赵国之中有李牧。
　　李牧和匈奴对战很多年了，屡战屡胜，匈奴人知道李牧在的话，他们是绝对不会攻打雁门郡。
　　但是现在不一样了，现在的雁门郡已经不是赵国的了，已经被秦国占领了。
　　甚至李牧短时间都不可能再出现在雁门郡了。
　　在这样的情况下，匈奴人出现了，这简直是要了人命了。
　　很多人在这个时候，都不知道怎么办了，内心完全被绝望充斥。
　　不过，这个时候还是有不一样的声音出现了。
　　“你们说，那些秦国人会不会帮我们抵御匈奴？”
　　“怎么可能，他们都是一群秦国人，之前的时候还杀了我们那么多的士兵，怎么可能帮我们抵御匈奴人。”
　　“就是啊！他们怎么可能保护我们呢？不要瞎想了！！”
　　“与其寄希望给那些秦国士兵，还不如靠我们自己。而且他们只有六七千人而已，匈奴人的骑兵可不是他们可以抵御的！”
　　显然，对于林天是否会帮助他们抵御匈奴，他们心中的答案是否定的。
　　毕竟林天他们是秦国人，而这些百姓他们是赵国人，赵国的百姓被屠杀，关他们秦国人什么事情。
　　这样的想法，并不是一个雁门郡的百姓有，而是很多雁门郡的百姓都有。
　　他们根本就不认为，林天会帮他们抵御那些匈奴，会保护他们这些赵国的百姓。
　　所以，他们不对林天他们抱有任何的希望。
　　同时，匈奴人也是这么想的。
　　“我们的人已经打探清楚了，雁门郡确实被秦国人占领了，他们只有几千人而已！”
　　“而李牧想要夺回雁门郡，却被这几千人用一把大火烧了十万大军，然后直接败退了！”
　　“一把火烧了十万大军？没想到不败的李牧竟然还有这么昏聩的时候，看来他已经老了！！”
　　对于李牧，这些匈奴人本来还是非常畏惧的。
　　毕竟他们和李牧对战多年了，每次都败在李牧手里，不得不说李牧确实厉害。
　　但是当匈奴人知道李牧的十万大军竟然被几千人一把火就烧掉了，他们心中的畏惧一下子就消散了。
　　之前无敌的李牧已经败了，看来他已经老了。
　　既然如此，合该是我们匈奴人占领雁门郡的时候了。
　　“既然李牧的十万大军都被一把火烧了，那是我们占领雁门郡的时候了！”
　　“这确实是一次绝佳的机会，不过，将军，我还是有点担心啊！”
　　“担心？担心什么？”
　　“那数千的秦国士兵，他们会不会对我们动手啊？”
　　“我们攻打赵国，关他们秦国什么事！他们要是真敢动手的话，那就直接灭了他们，反正他们只有几千人，根本不值一提。”
　　虽然林天烧死了李牧十万大军的事情听起来挺震撼的，但是这些匈奴人并没有感觉畏惧。
　　他们觉得他们不是李牧，不会犯这样的低级错误。
　　而且，他们都是骑兵，更加的灵活，和赵国的军队根本不一样。
　　所以，他们并不觉得，林天也可以一把火烧了他们的军队。
　　再加上他们这里足足有上万人，林天只有几千人，他们就更加有信心拿下林天他们了。
　　林天他们要是不动手还好，他们要是敢动手，那就直接拿捏了。
　　此时的匈奴人气势如虹。
　　“走，我们去攻打雁门关，今天我们就要在雁门郡城中吃两脚羊！！”

第30章 屠虐我大秦百姓者，虽远必诛
　　雁门关外，匈奴人凝视雁门关，然后露出了笑容。
　　“哈哈哈！雁门关的果然没有防守力量，他们甚至连一个士兵都没有，这可真是天助我也！！”
　　“哈哈！说实话我们不得不感谢那些秦国人啊！要不是他们把李牧打趴下了，我们还没有进攻雁门郡的机会呢！”
　　“这倒是，不过，等我们进了雁门郡之中，我们还是要好好的杀虐他们一番的，只有把他们变成我们的食物，才是对他们最好的感谢，哈哈哈！”
　　此时的匈奴人，笑的非常的张狂，他们完全没有将林天等人放在眼里。
　　甚至他们觉得，雁门郡已经是他们的囊中之物了。
　　在他们看来，他们马上就要跨过雁门关，彻底的占领雁门郡了。
　　不过，在这个时候，雁门关上出现了不一样的声音。
　　“看，是那些匈奴人！”
　　“匈奴人来了，匈奴人他们果然杀过来了，兄弟们快准备！”
　　“所有人做好战斗准备，我们就算是死，也不能让匈奴人跨过雁门关！”
　　这样的声音出现，匈奴人先是一惊，待他们看清人影的时候，他们不由大笑起来了。
　　“哈哈哈！这些愚蠢的两脚羊。他们这些毫无战力的百姓，竟然想把我们阻挡在关外，这不是痴人说梦吗？”
　　“看他们的样子，想要和我们拼死一战啊！只不过仅仅凭借着他们这些人，怕是连我的战马都打不过吧！”
　　“嘿嘿！他们来的正好，我的弯刀已经很久没有见血了，正好拿他们这些人来祭我的刀，拿他们的人头贡献给伟大的狼神！”
　　看到雁门关出现的百姓，这些匈奴士兵眼中直接出现了疯狂，他们已经打算疯狂的杀伐了。
　　而雁门关上的百姓，也看到了这些疯狂的匈奴士兵了。
　　这让他们的身体忍不住一抖，随即，坚守在雁门关的想法更加的坚定了。
　　此时的他们可以害怕，甚至他们可以逃亡。
　　但是他们逃亡了，他们身后在雁门郡的那些亲朋好友，他们的妻子孩子，都会遭受匈奴人惨烈的杀伐。
　　所以，他们已经没有选择了。
　　下一刻，大喊声响起来了。
　　“吼！杀！！”
　　此时雁门关上的百姓并没有对匈奴人发起冲锋，他们也没有冲锋的资本。
　　因为在他们的手上没有武器，他们的也没有适合作战的战马。
　　所以，他们只能用最原始的作战方式来和匈奴人对战，那就是推石头。
　　一块块巨石被他们推下，翻滚的巨石带着巨大的力量，朝着那些匈奴大军撞击而去。
　　这要是换成其他的步兵军队，在巨石翻滚过来的时候，肯定会有很多人被撞击的。
　　但是匈奴人不一样，他们全是骑兵。
　　巨石来了，他们的马匹可以快速的躲避。
　　在匈奴之中，别的东西不多，就是战马多。
　　他们的人，也是真正的在战马上长大的人。
　　也因为如此，雁门关上的百姓推下来的巨石虽然也撞击到了匈奴士兵，但那也仅仅是一个两个而已，并没有给匈奴人造成巨大的伤害。
　　仅仅是阻挡了他们进攻雁门关的速度而已。
　　可是就算如此，那些雁门关上的百姓还是不知疲倦的往下推着石头。
　　急促的声音，更是让人感觉在搏命。
　　“快点，再快一点，砸死那些匈奴人！”
　　“乡亲们，说什么也不能让他们过关，大家再卖力一定！！”
　　雁门关上的百姓，就像是不要命一样，疯狂的往下面推石头。
　　他们已经没有别的攻击手段了，甚至也忘了别的攻击方法，只顾着丢石头。
　　只要丢的石头足够多，他们丢的足够快，就可以阻止这些匈奴人进入雁门关。
　　只不过，雁门关上的石头并不是无限的，所以仅仅是一炷香的时间，他们就发现他们的身边已经没有石头可丢了。
　　看到这一幕，匈奴人欣然大笑。
　　“哈哈哈！你们已经没有石头了吧，那么接下来，你们该死了！”
　　有石头在，这些匈奴人还不敢靠近，毕竟他们也不想造成无谓的伤亡。
　　现在没有石头了，匈奴人也就没有这样的忌惮了。
　　也因为如此，他们直接发起了冲锋了。
　　“杀啊！！”
　　“吼！杀！！”
　　这一刻，匈奴人等待太久了，他们太想杀伐了。
　　他们想要将这些百姓全部屠杀了。
　　而在雁门关上的百姓，没有石头了，只能默默的拿起他们的武器了。
　　他们的武器，大部分都是农具，粪叉、锄头之类的。
　　其中，还有很多人直接拿着一根木棍，屹立在雁门关上，誓死不退。
　　就算是小月这样的女流，她也拿着一柄细剑，打算和匈奴人生死一战。
　　只不过，匈奴人太多了，他们足足有一万骑兵，手中都还拿着弯刀。
　　而雁门关上的百姓，不足万人，他们连一件像样的武器都没有。
　　这样的阵容出现在雁门关之上，更像是在寻死。
　　可是就是这样寻死的行为，还是有诸多的百姓来了。
　　虽千万人，吾往矣！
　　虽然必死，但他们也愿赴死。
　　他们唯一的心愿，就是有人可以救救他们的家人亲朋，让他们的家人亲朋可以活下来。
　　只不过这样的希望太渺小了，渺小到他们根本看不见。
　　所以他们的内心，也是无比绝望的。
　　他们甚至都已经想好了要和匈奴人同归于尽了。
　　因为匈奴人，马上就要杀到他们的眼前了。
　　甚至雁门关上的百姓，已经可以清楚的看到匈奴人的弯刀上闪过的凌凌寒光。
　　也许下一刻，这样的弯刀可能就要砍在他们的身上，将他们的脑袋给砍下来了。
　　黑暗来临了，众生畏惧。
　　只不过，在这个时候，一道清冷的声音响起来了。
　　“雁门关乃大秦领土，未经允许，任何国家的人都不能踏足！”
　　“雁门关的百姓，乃我秦国百姓，任何国家的人都不得随意屠虐！”
　　“胆敢犯我大秦领土，屠虐我大秦百姓者，虽远必诛！！”
　　适时，古老的战歌响起：
　　“赳赳老秦，共赴国难。”
　　“赳赳老秦，复我河山。血不流干，死不休战！”
　　“西有大秦，如日方升，百年国恨，沧桑难平！”
　　“天下纷扰，何得康宁！秦有锐士，谁与争锋！”
　　......
　　这样的战歌响起，雁门关上的百姓突然泪目了。
　　他们没有想到，最后来救他们的人，会是他们认为最不可能的人。

第31章 这个秦国人，强的有点过分
　　来人正是林天，而此时匈奴人，明显也被惊动了。
　　“什么人？”
　　“将军，好像是那群秦国人！”
　　“秦国人！没想到他们也敢出现！”
　　林天等人的出现，是匈奴人没有想到的。
　　原本他们以为，林天等人是不会出现的，因为他们没有这样的胆量和匈奴对抗。
　　但是匈奴人要攻打雁门关的时刻，他们却偏偏出现了，这着实让人感觉到了意外。
　　不过，也仅仅是意外而已，看到林天只有数千人，匈奴大军没有一点畏惧。
　　相反，他们还趾高气昂。
　　“你们这些秦国人，难道想要阻挡我们匈奴大军吗？”
　　“要知道我们攻打的可是雁门郡，和你们秦国没有任何的关系，你们秦国难道要和我们匈奴为敌？”
　　秦国虽然强大，但是匈奴对于秦国没有任何的畏惧。
　　因为他们不和秦国接壤，秦国大军威胁不到他们半分。
　　而他们匈奴的大军，却可以随时进入雁门郡。
　　再加上他们这里一万人，林天只有几千人而已，这就让他们说话肆无忌惮了，甚至带上了威胁。
　　这样的威胁，要是换成其他人，说不定就要慎重考虑了。
　　但是林天却一点也不虚。
　　“雁门关已经被我们秦国拿下了，那它就是我们秦国的领土，雁门关的百姓，也就是我们秦国的百姓！”
　　“与你们为敌？我看是你们想要挑衅我们大秦！！”
　　“此乃我大秦的雁门关，关上更是我们大秦的百姓，我劝你们还是止步，要是敢再上前一步的话，那可不要怪我们大开杀戒了！”
　　说着，林天手中的巨戟举起来了，他身后的将士，更是纷纷拿起了他们的兵器。
　　这样的架势，让人一看就明白，这是要动手了。
　　“大开杀戒？”
　　“好啊！那就将你们这些碍眼的人给杀了，这样就没有人妨碍我们了！”
　　“狼神的子民们，听我号令，冲锋！！”
　　下一刻，匈奴人毫不犹豫的对林天他们发起了冲锋。
　　他们可是狼神的子民，也是在马背上长大的民族，骑兵对阵，他们不惧任何人。
　　甚至他们认为，他们的骑兵天下第一。
　　现在林天六千骑兵出现在他们的面前，这完全是找虐的行为。
　　所以这一战，他们赢定了。
　　只不过，他们不知道的是，林天他们有骑兵三件套。
　　也许在骑术上，秦国的骑兵是比不过匈奴的骑兵，甚至赵国的骑兵，也比不过匈奴的骑兵。
　　所以在之前的时候，赵国总是因为匈奴的存在而忧心忡忡。
　　但是有了骑兵三件套之后，就完全不一样了。
　　他们的骑术，已经不再是他们的弱势，甚至已经成为他们的优势了。
　　这也是为什么林天会率领骑兵出现在这里的原因，因为他根本就不惧这些匈奴骑兵。
　　下一刻，林天冲锋的命令，也在每一个人的耳中响起来了。
　　“众将士听令，杀！”
　　“杀啊！！”
　　蒙毅他们早就准备好了，现在林天的命令一下，他们毫不犹豫的就跟着林天冲锋了。
　　很快，两支军队直接碰撞在一起。
　　“呲啦！”
　　林天手中的巨戟一划，直接将数个匈奴骑兵给斩杀了。
　　他们甚至都不明白发生了什么，就已经人头落地了。
　　然后，林天没有停留，继续往前杀伐。
　　因为他们是冲杀状态，很多的匈奴士兵都不需要林天去找他们，他们就已经主动找上林天了。
　　所以，林天都不需要调转他的战马的方向，只需往前冲，就可以源源不断的杀伐匈奴士兵了。
　　而这些匈奴士兵杀到林天的面前的时候，更像是在送菜一样。
　　“呲啦！”
　　一戟划过，又是一片匈奴骑兵被斩杀！
　　这一点，匈奴人没有注意到，但是当林天斩杀太多的匈奴人，浑身是血的时候，匈奴人终于感觉到不对了。
　　“这怎么可能？他怎么可能这么强！！”
　　“嘶！这个秦国人，强的有点过分，从冲杀开始，竟然没有人可以在他的手下撑过一戟！！”
　　“这个秦国人确实有点邪，我们都避开他，不要和他交战！！”
　　仅仅是一小会的冲锋，这些匈奴人就意识到了林天的厉害了。
　　所以他们立刻就下达了避开林天的命令，他们已经明白了，他们不是林天的对手。
　　如果他们现在和林天硬碰硬的话，那他们肯定会有更大的损失。
　　所以，他们只能先行避开林天，去对付其他人。
　　林天他们对付不了，但是对阵其他人，他们还是有信心的。
　　他们只要将其他人消灭了，再来包围林天，双拳难敌四手，到那个时候，他们照样可以杀了林天。
　　所以，现在避开林天，无疑是最明智的选择。
　　而其他的匈奴人，也确实是这么做的，能避开林天的情况下，他们尽量避开林天。
　　不能避开的情况下，只能疯狂逃命了。
　　更多的人，则是朝着李铁柱和蒙毅他们杀去。
　　只不过，和李铁柱他们交手的时候，这些匈奴人再一次的懵了。
　　他们的弯刀，明明就要划在李铁柱的身上了，但是这个时候，李铁柱却是一个翻身，直接贴在了战马的另外一边，像一只壁虎一样牢牢的黏住他们的战马，完美的躲过了匈奴人弯刀的攻击。
　　再然后，他手中的秦剑直接一撩，反手就将一个匈奴骑兵斩杀了。
　　这样的躲避方式，是匈奴人万万没有想到的，甚至他们不认为有几个正常人可以做到的，也因为如此，匈奴人直接吃了大亏。
　　因为在林天的队伍之中，能做到这一点的大有人在。
　　有了骑兵三件套的他们，个个都是骑术高手。
　　各种花哨又不可思议的骑术动作，直接秀的匈奴人头皮发麻，同时也杀的他们鬼哭狼嚎。
　　“这，这怎么可能呢？他们的骑术，怎么可能会如此的强大！！”
　　“明明我们匈奴的骑术，才是整个草原，整个天下最强大的骑术，他们的骑术，怎么会比我们匈奴的还要强！”
　　“不对，这很不对，一定是我们打开的方式不对，不然不可能会这样的！他们不会这么强的！！”
　　冲杀开始之前，这些匈奴人以为他们屠杀林天等人是轻而易举，有手就行的事情。
　　因为他们不仅仅人数比林天他们多，骑术也更加的强大。
　　但是真正战斗起来了，他们才发现这一切和他们想象的完全不一样。
　　他们所期待的屠杀的场景是出现了，不过不是他们屠杀林天的六千骑兵，而是林天的六千骑兵屠杀他们。
　　他们的士兵，不断的被林天手下的骑兵的各种骑术花式秀，不断的被杀伐，毫无还手的能力。
　　甚至一轮冲锋过后，匈奴人发现他们只剩差不多三千人了。
　　至于林天他们，基本上没有什么减员，就好像刚刚和匈奴人打仗的不是他们一样。
　　这一幕的出现，真的让匈奴人惊呆了。
　　“不可能，他们不可能这么强大的！假的，这肯定是假的！！”
　　“我是出现了错觉吗？不应该是这样的啊！”
　　“完了，我们彻底完了，我们不应该出现在这里的！”
　　此时匈奴人后悔了，他们觉得他们出现在这里就是一个错误。
　　他们更加后悔，之前的时候他们为什么要挑衅林天。
　　要是在之前的时候他们不挑衅林天，而是直接退走的话，就没有那么多的事情了，他们的人也就不会死了。
　　但是这个世界上没有后悔药，他们就算是后悔了，也无济于事。
　　林天他们已经掉头了，甚至已经朝着他们冲锋过来了。
　　这一次，轮到他们这些匈奴人没有选择了。
　　他们想逃，却无路可逃。
　　“为了伟大的狼神，杀！！”
　　这样的呐喊，就是这些匈奴人最后的挣扎。
　　下一刻，林天的命令响彻整个雁门关。
　　“匈奴人皆杀，一个不留。”
　　林天这个命令一出，所有人都不在留手，直接把那些匈奴人杀的片甲不留。
　　这是真正的正面战斗，也是真正的以少敌多的战斗，还是和匈奴人之间的骑兵对决。
　　这让雁门关上的雁门郡的百姓，真的被震撼到了。
　　“胜了？我们胜利了？？”
　　“他们竟然如此的强大，可以正面和匈奴骑兵一战！！”
　　“没有想到，我们最后竟然被他们给救了，他们让我们活下来了！”
　　雁门郡的百姓，对于林天绝对是没有好感的。
　　毕竟之前的时候，他们是赵国的百姓，林天攻打了雁门郡，就相当于侵略了他们的家园。
　　后来，林天更是直接火烧了李牧的十万大军，进行了那惨绝人寰的屠杀。
　　这就让他们对于林天就更加的畏惧了。
　　但是现在不一样了，在他们最危难的时候，在他们随时可能家破人亡的时候，却是林天保住了他们的尊严，拯救了他们的性命，守护了他们的家园。
　　那一句虽远必诛，更是直接说到了他们的心里去了，他们从来没有这么有安全感过。
　　这让他们觉得，也许成为大秦的百姓，成为林天手下掌管的百姓，并不是什么坏事。
　　此时，就算是小月，也完全改变了对于林天的看法。
　　看到林天将匈奴人全部杀光，一个不留的时候，她突然对于林天以前赶尽杀绝的行为，不那么排斥了。
　　“也许正是因为立场不同，所以他才对赵国的士兵赶尽杀绝的，就像是对这些匈奴人一样。”
　　“也许，他只是想捍卫他们秦国而已！”
　　“也许，我该好好的了解一下他！”
　　细想林天的种种，他虽然杀伐了很多人，但却从来没有为难过百姓，小月觉得自己对于林天确实存在着误解。
　　......

第32章 便一去不归
　　咸阳宫中，战场上的消息总是姗姗来迟。
　　“报！大王，大事不好了，桓齮将军战死了！”
　　“什么？桓齮战死？那王翦将军怎么样了？”
　　桓齮战死，这是嬴政万万没有想到的。
　　深谙军事的他，听到桓齮战死之后，立刻就明白了王翦的情况已经十万火急了。
　　果然，下一刻负责军事情报的官员继续说道：
　　“王翦将军他们，他们被赵军完全包围了，情况危急！！”
　　这句话一出，整个朝堂都骚动了。
　　“怎么会这样呢？我们的战争不是一直非常的顺利吗？为什么会出现这样的情况？”
　　“难道说赵国的李牧真的这么厉害吗？连王翦将军都不是他们的对手？？”
　　“这一场战争要是战败了，那我们大秦可就真的危险了，这可怎么办啊！”
　　大秦的战争，更像孤注一掷的搏斗。
　　赢了的话，他们可以依靠他们的军功制，依靠他们在战场上获得的战利品，维持他们军队的运转。
　　要是输了的话，那就完全不一样了，军队会面临着巨大的打击。
　　甚至需要数年的时间，才可能缓过来。
　　同时，战争输了，他们秦国就会倒退。
　　所以，此时的众人都是忧心忡忡的。
　　“陛下，此时王翦大将军被赵军包围，我们应该速派兵前去支援啊！”
　　“派兵支援？兵从何来？”
　　“从，从...我们可以从地方征调！”
　　此时有大臣想说从其他边境调兵支援王翦。
　　只不过，秦国其他边境上的兵是在抵御楚国的，要是调走的话，秦国的边境必定会失守。
　　这样顾此失彼的话，他还是不敢说出来的。
　　所以，他连忙改变了他的话，要从地方上征集士兵前往前线支援。
　　只不过，这样的话刚一说出来，就立刻被反驳了。
　　“从地方上调集？我们地方上根本就没有多少的青壮了。而且很快就要秋收了，他们要是去了前线，那我们大秦的粮食就无人管理了。”
　　“到那个时候，怕是不只是百姓会饿死，战场上的士兵也会因为缺粮而引发兵变吧！”
　　“所以我们大秦根本就无兵可调！！”
　　大秦已经征战数百年了，所有的积蓄也早就花光了。
　　所以此时的大秦，根本就不能有任何一个环节出错，不然的话，后果不堪设想。
　　这一点，所有大秦的官员都知道，嬴政也知道，所以这个时候的他们无奈了。
　　“看来，我们也只能相信王翦老将军能给我们带来奇迹了！”
　　此时的嬴政还非常的年轻，还是一个二十几岁的青年，在他的心中，有着无限的雄心壮志。
　　但是，也奈何不了此时他手下没有士兵。
　　所以，他们也只能在这里等了，等待着有奇迹出现，等待着有好消息发生。
　　而一天之后，果然有好消息传来了。
　　“陛下，喜事啊！大喜事啊！！”
　　“什么喜事？难道王翦将军他们已经杀出了包围圈了？”
　　“那倒不是！只是军中出现了一位奇人，他以五千骑兵，消灭了赵国两万大军，保住了我们新城！”
　　“五千骑兵灭了两万赵军？此人是谁？”
　　听到这样以少胜多的战例，嬴政一下子就兴奋了。
　　对于这个以少胜多的人，嬴政也充满了好奇。
　　恰巧，军队的人对于林天印象非常的深刻。
　　“此人是林天，之前赵国五百骑偷袭我们关中，就是林天一人独自完成了五百斩，将那些偷袭我们秦国的赵国士兵全部斩杀了，而且他只有十五岁！”
　　“十五岁？他为何十五岁就上了战场了？”
　　“这...因为关中百姓被屠杀，林天他们这些少年强烈的想要上战场，所以我们和林天做了一个约定，那就是林天要是在三个月的时间之内战胜我们的五百骑的话，我们就让林天他们上战场。”
　　“原本我们以为他是做不到这一点的，但是没想到，他真的在三个月的时间，训练出来了一支厉害无比的骑兵。”
　　“在他没有参与的情况下，他的这五百人，打败了我们的五百骑，所以我们也只能如约让他们上战场了！”
　　军部的人说的这些，只是林天出关中之前的经历，但是嬴政听了，却非常的感兴趣。
　　不管是一人完成五百斩，还是林天训练出一支五百人的队伍，这都是寻常人难以做到的。
　　更不要说，林天还以五千人战胜了赵军两万人，这就更加的难得了。
　　“那林天现在在那？”
　　“他，他好像去攻打赵国雁门郡了！”
　　“嗯？攻打赵国雁门郡？他们五千人？？”
　　对于这样的情况，嬴政明显充满了意外。
　　不过，这个时候的他，又隐隐的明白了林天的目的了。
　　“快！拿舆(Yu)图来。”
　　嬴政打开地图，立刻就将赵国前线的情况尽收眼底，同时，他也一下子就明白了了林天的目的。
　　“围魏救赵，这是真正的围魏救赵啊！”
　　“进攻赵国雁门郡，让李牧派兵前去支援雁门郡，这样的话，王翦大军他们的压力一下子就会减轻很多，这可真是一个绝佳的计谋啊！”
　　“只是，他们只有五千人，进入赵国之中...！”
　　“舍身取义，这是真正的舍生取义，他们都是我们大秦的好臣子，他们都是我们大秦的栋梁啊！”
　　五千人进入赵国之中，在嬴政看来是必死的。
　　所以，嬴政觉得林天他们是以他们的死，为王翦大军争取机会，为大秦机会。
　　嬴政的脑海里，仿佛出现了一个场景。
　　“将军此去欲何？”
　　“踏南天，碎凌...入赵国，灭雁门！”
　　“若一去不归...？”
　　“便一去不归！”
　　如此大义，就算是嬴政这个秦王也忍不住微微泪目。
　　“林天若是活着，本王必定封他为将军！”
　　“林天若是战死，本王必定亲自为他立英雄冢，让他的英灵永远不灭！！”
　　在嬴政看来，林天就是那一个在国家最为难的时刻站出来的人，也是真正舍身取义的。
　　这样的人，值得被大秦人永远铭记。
　　虽然嬴政觉得林天应该是活不下来了，但是这并不妨碍他对于林天由衷的喜爱。
　　只不过几天之后传回来的消息却让他意外了。

第33章 犹如本王之武安君是也
　　“报！林天大军打入了赵国，拿下了平邑城！！”
　　“报！林天大军在平阴山脉埋伏了赵国大军，灭了赵国五万大军，斩杀了赵国大将扈辄，并且拿下了平阴城！”
　　林天的消息不断的传来，朝堂上的众人不断的被震惊。
　　“嘶！！他们不是只有几千人吗？竟然灭了赵国五万大军，他们是怎么做到的！”
　　“这林天也太厉害了吧，几千人连下赵国两城不说，还灭了赵国五万大军，斩杀了赵国大将扈辄，他这脑子到底是怎么长的，为啥感觉和我们不一样啊！”
　　“这样的军事谋略真是太让人意外了，他真的只有十五岁吗？”
　　“林天牛逼！！太强大了！！”
　　此时，秦国人都被林天的战绩给震撼到了。
　　他们原本以为林天此去赵国，必定是一去不回。
　　但是没想到，林天到了赵国之后，不仅仅没有一去不回，他还打下了赵国两个城池，同时，还灭掉了赵国的五万大军，斩杀了赵国的大将扈辄。
　　而他们，只有五千人而已。
　　这样的战绩，就算是武安君白起也做不到吧！
　　这一刻，秦国朝堂上的人都为之震惊了，嬴政更是欢喜鼓舞。
　　“好！好！好！林天将军没有辜负本王的期望，也没有辜负我们大秦的期望，也无愧是我们大秦人啊！”
　　“如此功劳，本王必定要好好的重赏林天将军！！”
　　虽然嬴政还没有给林天封赏，但是在嬴政的心中，已经默认林天是秦国的将军了。
　　林天的战绩，更是让嬴政直接亢奋了。
　　以前作为质子的时候，他就生活在赵国之中，或者说，他就是在赵国之中长大的。
　　所以他非常的明白，赵国的军队有多强大。
　　而林天仅仅是几千人，拿下两个城池不说，还灭了赵国五万大军。
　　这样以少胜多的案例，是绝无仅有。
　　这也使得嬴政下定决心，要好好的重用林天，好好的封赏林天。
　　他看好林天的未来。
　　只不过，下一刻传来的消息，却让朝堂上很多人都大惊失色了。
　　“报！！王翦将军他们的危机解除了，李牧放弃了对王翦将军的围困，亲率十万大军北上了！”
　　“北上？去雁门郡？他们要去围剿林天？？”
　　十万大军北上，还是李牧亲自率领的十万大军。
　　这样的话，让人听了都觉得心头一寒。
　　李牧可是在天下各国出了名的名将，可攻可守，计谋更是神鬼莫测。
　　不然的话，他也不会抵挡的住王翦的进攻，将王翦大军抵御在赵国之外。
　　更加不可能形成后来的围困之势了。
　　而如此强大的李牧，竟然要亲率十万大军去围攻林天，那林天还有活路吗？
　　此时虽然没有人说话，但是众人的心中，已经有了答案。
　　这样的答案，是众人不愿意接受的。
　　嬴政就更加的不愿意接受了。
　　“为什么？为什么李牧非要赶尽杀绝！！”
　　“为什么非要他上战场，他才十五岁啊！他要是晚点上战场，就不会有现在的局面，他就可以活下来了。”
　　“日后的他必定可以成为我们秦国的脊梁，撑起我们整个大秦帝国的！！”
　　“可是你们却让他陷入了如此局面，林天要是死了，你们军部所有人都是罪人！！”
　　之前的时候，嬴政还仅仅是觉得林天身怀大义，这样的人，值得所有人都敬仰。
　　但是后面林天逐渐表现出他的能力之后，嬴政对于林天的看法也改变了。
　　嬴政觉得林天不仅仅有情有义，更有统帅之风。
　　不管是他的计谋还是领兵方式，亦或者是他心中的大义，这都是常人没有的。
　　其他人有一项，都是值得称赞的，三者兼备，绝无仅有。
　　这样的情义和才能，当一个统帅一点都不过分。
　　但是，这样有才能又有情义的人就要这样死了，这让嬴政有了一种痛失所爱的感觉。
　　所以，对于军部的人，他痛声呵斥。
　　痛斥他们的行为，让大秦失去了一位帅才。
　　面对这样的呵斥，也让军部的人直接抬不起头来。
　　林天一人完成五百斩的时候，军部的人就已经明白林天非常的厉害了。
　　所以在之前的时候，才有那么多的限制条件的。
　　他们就是想让林天晚点上战场。
　　但是没想到，林天最终还是上了，而且在战场上，取得了辉煌的战绩，立下了赫赫功劳，更是在危难之际，为了王翦大军挺身而出了。
　　此时，军部的人也后悔了，他们后悔让林天这么早上战场了。
　　要是林天晚一年上战场，就不会出现如此让人悲痛的局面了。
　　只不过，这个时候后悔也没有用，他们只能默默的等待着前线的消息。
　　第一天，没有任何的消息传来。
　　第二天，众人还是格外的紧张。
　　第三天，很多人都为林天他们数千人揪心起来了。
　　一直等到第五天，前线才传来了战报。
　　“报！！大王！喜事，大喜事啊！！”
　　“林天在雁门，火烧李牧十万大军，李牧直接败北，仓皇而逃。林天将军守住了雁门，为我们秦国拿下一郡之地！！”
　　这样的战报一出来，所有人都被震惊了。
　　本来他们以为，林天这一次必死无疑，军部好几个人，都已经做好了被嬴政责罚的准备了。
　　甚至他们自己觉得，就算是责罚也难以宽恕他们的罪孽，因为他们害死了一名少年，害死了一个大秦的俊才。
　　所以，这几天的时间，他们过的愧疚不已。
　　心中也生出了无颜面对关中父老的想法。
　　但是谁曾想到，林天最后竟然没有死，他活下来了，而且还力败了李牧十万大军！
　　这样的结果，让众人听了有点觉得像是神话。
　　要知道那可是四大名将的李牧，那可是王翦也不一定可以战胜的存在。
　　而且，他还有十万大军，而林天他们只有几千人，这其中的反差，堪称奇迹。
　　就算是嬴政听到了这个消息之后，也是呆了一呆。
　　随即狂喜：
　　“彩！！！”
　　“孤军深入雁门郡不说，更是连破两城，斩杀赵国大将扈辄，灭了赵国五万大军！”
　　“随后更是独战李牧，火烧李牧十万大军，破李牧不败神话！！”
　　“林天于本王，犹如本王之武安君是也！！！”
　　这一刻，嬴政都亢奋了。
　　在大秦之中，有很多的军事奇才，不管是王翦，还是李信，亦或者是蒙恬，他们都是一等一的战将。
　　但是从来没有一个将军，让嬴政如此的亢奋过。
　　甚至嬴政还说出了一个让秦国朝堂所有人都色变的一个称号，武安君。
　　武安君白起在时，独占鳌头，秦国将领皆低眉。
　　虽然他最终的结果并不好，但是不得不承认，他就是秦国统帅第一人。
　　嬴政这样的话说出来，就说明他有意往武安君的方向培养林天了，也足够让很多的大臣生出千丝万缕的想法。
　　此时，嬴政的高兴已经写在脸上了，他的心中已经想好了要好好的奖励林天了。
　　恰巧，王翦的军报也来了。
　　“报！王翦将军发来了军报，说是为林天请功！！”
　　说着，传令兵递上王翦的军报，其中详尽的写了林天在战场上的表现，还有雁门郡之中，林天的战斗方式。
　　这样的军报，看的嬴政连连喝彩。
　　“彩！彩！！彩！！！”
　　“这几仗打的实在是太精彩了，林天将军果然用兵如神啊！！”
　　嬴政越看，对于林天就越喜欢。
　　也因为如此，他坚定了他心中的想法。
　　“既然王翦将军都为林天请功了，那本王就不得不好好的奖赏林天了。”
　　“传本王令，封林天为左将军，统五万军，位上卿，赏十万金，赏咸阳城将军府邸一座。”
　　“军队由李信大军之中分拨，李信大军之中剩余的大军，分拨给王翦将军！”
　　“至于李信将军，让人回朝！”
　　李信是秦国的青年才俊，嬴政对于李信也是非常喜欢的。
　　不然的话，也不会让李信独领一军，和王翦一起作为一个统帅去攻打赵国。
　　只不过，在这一次攻打赵国的事情上，嬴政对于李信明显大失所望。
　　不仅仅无作为，在李牧十万大军围攻林天的时候，他的身影也出现没有出现过。
　　就好像整个战场上，没有李信的身影一样。
　　这也使得嬴政觉得李信不适合留在战场上了。
　　也许他是有才能，但是对上李牧的时候，他明显不行，甚至都不敢出现。
　　在这一点上，明显不如林天。
　　他们只有几千人，就敢和李牧搏命，而且还胜利了。
　　李信他们有十万大军，却连屁都不敢放一个。
　　相比之下，林天明显是更好的选择。
　　要不是因为林天太年轻了，进入战场的时间也不超过一个月，嬴政甚至愿意让林天统帅十万大军。
　　所以，嬴政决定直接让李信撤下来，赵国的战场上，有林天和王翦就可以了。
　　听到这样的封赏，很多人的嘴巴动了动，明显他们是不太乐意的。
　　但是，看到嬴政的神情，想到林天的功劳，他们又说不出反驳的话来了。
　　因为这一切都是林天应得的。
　　而李信之所以会有这样的结局，也完全是他的咎由自取。

第34章 不知道我有没有机会和林天将军较量一番？
　　代郡之中，李信很快就收到了秦王给他的调令。
　　这样的调令，让他错愕不已。
　　“这，这怎么可能呢？秦王怎么可能会将我调回秦国呢？”
　　“而且，还收回了我的兵权！！”
　　李信可是秦国的英才，年纪轻轻就可以统领一军，这让他的心中，有着他自己的高傲。
　　虽然说他不觉得他可以比的过王翦，但是他也是自认为不输于王翦。
　　要是给他足够的时间，他绝对可以成长的和王翦一样强大，成为大秦的军神。
　　所以，在秦国之中，除了寥寥几个人，他谁也看不上。
　　毕竟他的才能，秦王嬴政都肯定了。
　　只是让他没有想到的，他刚刚做统帅，统领了十万大军，还没有掌管这一支军队几个月的时间，就直接被撤掉了。
　　这实在是让李信有点难以理解。
　　“我有做错什么吗？为什么不让本将军继续领军了，为什么要让本将军回朝？本将军这十万大军怎么办？这代郡的赵军谁来攻打？？”
　　此时李信的心中有无限疑惑，他想要知道答案。
　　也因为李信不是罪臣，所以传令官也耐心的和李信解释。
　　“李信将军，对于战场上的局势，你是否了解过，王翦将军的大军被围困的时候，你为何没有出现，也没有什么作为？”
　　“我在代郡和赵军对峙啊！”
　　“代郡之中有很多的赵军，我们正在攻打代郡，根本脱不开身，要是可以脱身的话，我们早就去帮王翦将军了！”
　　“是啊！你们脱不开身，没有帮助王翦将军，但是这个时候，有人却挺身而出了。”
　　“谁？”
　　李信这个时候，直接问出了他心中的疑惑了。
　　他以为他领军已经够好了，虽然没有帮助王翦，但是最少也没有犯错。
　　他们在攻打代郡，也给了赵军巨大的压力。
　　而且只要他们找到机会，一定会力破代郡，然后一举拿下赵国半壁江山。
　　所以，对于其他地方的事情，李信根本就没有过于关注。
　　“这个人就是林天，一个十五岁的少年，他率领了数千骑兵，直接攻打了赵国雁门郡。”
　　“拿下雁门郡两座城池，斩杀了赵国大将扈辄，灭了赵国五万大军不说，他更是引得李牧率十万大军亲自来讨伐，直接解了王翦将军他们的围困之局。”
　　“李牧率十万大军亲自讨伐，这...他最后的结果怎么样了？”
　　此时的李信，看起来充满了好奇。
　　他和李牧的关系其实不简单，他们是有着血缘的叔侄关系。
　　只不过，李牧是在赵国长大的，他是赵国人，而李信是在秦国长大的，所以李信是秦国人。
　　也可能是这血缘关系，才可以让李信年少成名的。
　　对于李牧，李信是有着畏惧的，听到李牧亲率十万大军攻打林天数千人，李信表现的非常紧张。
　　只不过，他这样的话说出来了，不由的让传令官诧异了。
　　“李信将军，你真的没有关注过战场上的消息吗？”
　　“我，我...本将军一直在研究攻打代郡的事情，所以对于外界的事情，并没有过于关注！”
　　说这句话的时候，李信的眼神不由的有点闪烁。
　　其实在林天他们进入了雁门郡的时候，李信就知道林天他们了。
　　毕竟代郡就在雁门郡的旁边，距离非常的近。
　　王翦都知道林天他们的消息了，李牧怎么可能不知道。
　　只不过，知道林天只有几千人之后，李信就没有再关注林天他们的消息了。
　　因为在李信看来，几千人攻打雁门郡，这完全是找死的行为，林天他们早晚会死的。
　　所以，他们根本就不用关注。
　　至于李信后面是否关注过林天的消息，无人得知。
　　“李牧战败了，林天将军直接一把火烧了李牧十万大军，他守住了雁门，从此，雁门郡是我们秦国的领土了。”
　　“什么？李牧战败了？这怎么可能？？”
　　李牧战败，这可是天大的消息啊！
　　但是这个时候的李信却表现的一点都不知道，这让传令官都不得不疑惑的看着李信了。
　　他不知道李信是假装不知道，还是真的不知道。
　　不过，此时的他，突然没有了和李信解释的兴趣了。
　　“正是因为林天将军战胜了李牧十万大军，所以大王才决定由林天将军统领五万大军的！”
　　“至于剩下的五万大军留守这里，则由王翦将军统领。”
　　“李信将军，你只需将五万大军交给林天将军，然后就可以跟我回朝了！！”
　　传令官这样的话说出来，李信的脸色并不好看。
　　不过，嬴政的命令已经下达了，他也没有反抗的可能了。
　　所以，他的心中虽然不甘，但是还是接受了这个命令。
　　“好，我们这就率五万大军前往雁门郡，交由林天将军统帅！”
　　对于李信的反应，传令官并不意外。
　　王命已经下达了，他没有拒绝的权力。
　　也因为如此，李信他们直接率领五万大军来到了雁门之外。
　　到了这里，传令官的脸上不由的露出了笑容。
　　和林天见面了之后，他笑的更加的开心了，隐隐表达出想要交好的想法。
　　“林天将军，大王已经下令，封你为左将军，位上卿，赏金十万，另外还有一座咸阳的将军府！”
　　“而且，李信将军这五万大军，也将交由你来统管。”
　　对于林天，传令官是真心佩服的，这样有情有义，又有担当的将军实在不多。
　　所以说话的时候，格外的客气。
　　而这样的封赏，也让林天有点意外。
　　他知道他可能会被封为将军，也猜到他会掌管更多的军队。
　　但是他没有想到，他会接管李信的军队。
　　李信也是非常有才能的，在史书中，攻打燕国的时候，他可是立了大功，妥妥的秦国少壮派，在军中的呼声也是非常高的。
　　只是后来在攻打楚国的时候，被打的一败涂地，名声才有所下降的。
　　不过现在秦国还没有到攻打楚国的时候，为什么李信的兵权就被拿掉了？
　　对于这一点，林天有点想不明白，但是他也没有多想。
　　既然始皇帝的命令下达了，他接受命令就行了。
　　“谢大王！！”
　　这样的封赏下来，雁门中所有人都开心了。
　　蒙毅他们都是跟随着林天打仗的人，他们都是有功之人，身上都是有军功的，林天得了封赏了，自然也少不了他们。
　　所以，他们基本上每一个人都得到了奖励。
　　不过，在这个时候，却有一道突兀的声音响起来了。
　　“听闻林天将军可以一人力敌五百骑，是真正的无双猛将！”
　　“不知道我有没有机会和林天将军较量一番呢？”
　　......

第35章 输了可不能哭鼻子哦！
　　开口的是李信，李信的话一出，立刻就有人愤怒了。
　　“李信，你这是什么意思？挑衅我们林天将军吗？来和我一战！！”
　　“蒙毅？要是你哥哥蒙恬来还行，你还不够资格！！”
　　“该死！你看不起谁！我李铁柱和你一战！！”
　　李信的姿态，一下子就让李铁柱怒了。
　　王侯将相，宁有种乎。
　　在大秦之中，虽然尊卑有别，但是很多人的心中，这样的感觉并不强烈。
　　特别是对于战场上的士兵来说。
　　因为秦国的晋升机制和其他国家完全不一样。
　　你可以是大字不识一个的普通人，但是只要你上了战场，杀了一个敌人，割下他的耳朵，就会获得一亩地的奖励。
　　杀了两个人，就会获得两亩地的奖励，杀了十个人，就会获得二十亩地的奖励。
　　这么直接的奖励晋升方式，让秦国的士兵看到了无限的未来。
　　也因为如此，对于其他人，他们也不必过于敬畏。
　　这也是为什么李铁柱敢站出来，直接挑衅李信这个在大秦之中闻名的少壮派的原因。
　　李信听到李铁柱这样的话直接气急，要不是因为他的目标是林天的话，他可能直接和李铁柱动手了。
　　“你不行！”
　　“林天将军，可否愿意和我一战？也让这五万将士看看林天将军的实力到底有多强大！”
　　此时的李信，直接用五万将士绑架了林天。
　　虽然说五万战士并不定都是这么想，但是还是有人会对林天的战斗力充满好奇的。
　　也因为如此，有不少的人看向林天。
　　看到这一幕，李信内心一笑，他的目的达到了。
　　只要绑架林天和他一战，他再战胜林天，那局势就完全不一样了。
　　到那时，很多人必定觉得林天不行，那他李信重回战场这一件事情，也就非常简单了。
　　至于能否战胜林天，这一件事情他根本就没有担心过。
　　他李信不仅仅是一个将才，更是一个绝世猛将。
　　战场之上，非十人不可敌。
　　对付林天这个毛头小子，那还不是轻而易举的事情。
　　至于林天的五百斩的事情，他根本就没有放在心上。
　　这件事他没有亲眼见到过，其他人也没有见过，所以他并不认为这一件事情是真的，只是夸大的传说而已。
　　五百人斩，这怕是神才能做到的事情吧！
　　可看林天的样子，除了帅气一点之外，没有什么特别的啊！
　　所以李信觉得他战胜林天是必然的。
　　对于李信的想法，林天大概可以猜出来。
　　所以李信的挑战，林天并没有拒绝。
　　“既然李信将军这么强烈的想要和我比试一场，那我们就比试一场吧！”
　　“不过说好了，输了可不能哭鼻子哦！”
　　“哈哈哈！！”
　　林天的话，让众人直接笑出声来。
　　输了哭鼻子，这明显是小孩子的行为。
　　此时林天说出这样的话，明显是将李信当小孩子看待。
　　这样的话说出来，李信的脸上一阵铁青，不过，他也没有再说什么，因为再说下去，他的目的就非常的明显了。
　　所以，林天和李信直接上马，拿上了他们的武器。
　　林天拿的是巨戟，李信拿的是长枪，在长度方面，双方差距不大，所以也没有一寸长，一寸强的说法。
　　随即，两人都没有犹豫，直接发起了进攻。
　　“杀！！”
　　李信大喊，整个人的眼睛更是直接泛红，然后拼命的冲着林天冲杀过来。
　　李信的实力确实不弱，冲锋的势头犹如一匹野马，更是一般人不能比的。
　　在战场上，也可以算的上是一位猛将。
　　这也是为什么，他有自信和林天一战的原因。
　　只不过，当他冲锋在林天的面前，准备对林天动手的时候，一柄巨戟直接朝着他袭来。
　　他没有看到巨戟的刀刃，只是看到了杆身，下一刻的他，更是冲天而起。
　　“噗！！”
　　李信跌倒在地，一口鲜血直接喷涌而出，整个人都瞬间萎靡，身受重伤，他的眼中全是不可思议。
　　他可以感觉到，这样的伤势，没有半个月的时间，怕是好不了了。
　　而在众人的目光之中，只看见李信朝着林天冲杀过去了，然后下一刻，直接被林天一戟扫飞了。
　　没有任何的花里胡哨，只有绝对的实力碾压。
　　这要是在战场上，这一戟下去，李信估计已经死了。
　　看到这一幕，很多士兵的脸色直接变了。
　　之前的时候，基本上没有听说过林天的名字，李信也没有传播过林天的名字。
　　所以，对于林天他们是缺乏认知的。
　　再加上林天如此的年轻，看到林天成为他们的将军，他们的心态莫名。
　　虽然没人说出来，但是肯定是有人不服的。
　　不过现在林天已经表现出了他的战斗力了，众人看待林天的目光也一下子就变了。
　　这是真正的绝世猛将，李信也不是他的一招之敌，这样的将军，绝对值得他们追随。
　　而让他们更加坚定他们心中想法的，还是李铁柱的下一段话。
　　“呦！这不是大名鼎鼎的李信将军吗？怎么一招就直接躺在地上了？”
　　“就凭你也敢和我们将军斗，我们将军在火烧李牧十万大军的时候，你还不知道躲在那个角落里瑟瑟发抖呢！！”
　　说到这里，李铁柱非常的不屑，他不屑的神情，更是直接把李信气晕了。
　　而其他的人，听到了李铁柱的话，更是发出了一声声惊呼。
　　“什么？他们火烧了李牧十万大军？这怎么可能？？”
　　“之前的时候，我确实听说李牧大军战败了，但是没想到，竟然是他们把李牧大军给战败了，他们好强啊！！”
　　“没想到林天将军如此强大，竟然可以大败那个不败战神李牧，看来跟着林天将军不是一件坏事，反而会是一件好事啊！”
　　俗话说兵怂怂一个，将怂怂一窝；强将手下无弱兵，跟着强大的将军一起，他们就算不能立大功，也可以跟着喝口汤啊！
　　所以林天强大，是他们这些身为士兵的人都喜欢的。
　　之前对于林天有别的看法的士兵，在这个时候改变了他们的看法。
　　这样的结果，让林天微微一笑。
　　他也没想到，和李信比试会有这么意想不到的结果。
　　这也算是一个下马威了。
　　只不过，下马威不是落在这些士兵的身上，而是落在李信这个将军的身上了。
　　至于效果，好像比落在这些士兵身上更好。
　　……

第36章 降服猛虎
　　有了五万大军的加入，雁门郡明显更加的安稳了。
　　此时，就算李牧再率二十万大军来攻打雁门郡，可能都拿不下雁门郡。
　　当然，赵国也没有这么多的士兵给李牧调配了。
　　他要是调配了二十万大军，那赵国的防守也就真的空虚了。
　　所以此时的林天他们虽然深入了赵国，但是同样也是安稳无忧的。
　　只不过，当天夜里却发生了一件非常奇怪的事情。
　　“吼！！”
　　“啊！！救命啊！有大虫！！”
　　“快救命啊！有大虫闯进城里了！”
　　“呜呜！快来人救救我们啊！有大虫来了！”
　　“什么？大虫？在那里？？”
　　“快！快！好像是小月医师的院子附近，大家快来啊！！”
　　夜已经深了，本来大家已经熟睡了。
　　但是一道巨大的虎啸声，一下子就将众人给惊醒了。
　　正在睡觉的林天也骤然睁开了眼睛，然后急速的起床出门。
　　随即，没走多远，他就看到了一只巨大的猛虎，出现在街道上。
　　“真有猛虎，他们怎么可能会进城呢？”
　　猛虎的出现，明显出乎了林天的意料。
　　要知道这可是城池之中，有大量的人员存在，也有大量的士兵存在。
　　一般在这样的情况下，猛虎早就感觉到危险，然后避开这里了。
　　但是这一只猛虎不仅仅没有避开这里，相反，它还在深夜出现在这里，看状态像是在捕食。
　　这样的行动，有很大的问题。
　　不过，林天还没有细想其中有什么问题，附近的百姓们就出现了，他们手中都拿着各种棍棒武器。
　　“真的有一只大虫，它是怎么进城的？”
　　“应该是从后山进来的，那里没有城墙，只有高山。而且看它的样子好像非常的饥饿，它应该是进城来觅食的！”
　　“觅食？该死的大虫，竟然把我们当成是他们的食物！”
　　“你们快别说了，小月医师的情况已经十分危急了，快救救小月医师吧！”
　　小月身上好像有特殊的味道一样，吸引着这一只老虎。
　　这一只老虎虽然也攻击其他人，但是它更像认定了小月是它的盘中餐，攻击别人的时候，也不忘攻击小月。
　　好在小月本身也有一点身手，还可以躲避一二，再加上此时人越来越多，让老虎有了一点畏手畏脚，所以，她暂时没有性命之忧。
　　只不过，就算这么多人出现了，就算众人已经隐隐的将老虎给围住了，这一只老虎也没有退缩之意。
　　很显然，它已经饿疯了，所以顾不得其他了。
　　下一刻的它，更是直接朝着小月扑杀了过去。
　　“啊！小月姑娘小心！”
　　“该死的大虫，快给我滚！！”
　　“滚出去，这里不是你该来的地方，不然打死你！”
　　各种木棍武器在这个时候被丢了出来，朝着老虎丢去。
　　这样的行为，也给老虎造成了一定的骚扰，致使它没有扑杀小月成功，再一次的被小月躲避过去了。
　　下一刻，这一只老虎直接暴怒了。
　　“吼！！！”
　　巨大的吼叫声从它的口中传来，万兽之王的气势，也在这个时候体现的淋漓尽致。
　　老虎本身就无比的凶狠，饥饿的老虎，更是凶猛异常。
　　所以很多人在这个时候忍不住倒退了几步，他们不少人心中生出了畏惧，他们感觉到了猛虎身上强烈的万兽之王的气势。
　　不过，在这个时候，却有人出现在他们的前面，替他们挡住了这猛虎的气势。
　　众人定睛一看，发现是林天。
　　“林将军！是林将军出现了！”
　　“林将军出现了，那我们没事了，林将军的勇猛我可是亲眼看见过，和匈奴人对战的时候，林将军直接横扫一片！”
　　“是啊！林将军可是非常强大的，他肯定可以对付这一只猛虎。”
　　林天出现，议论声响起，虽然不大，但是不得不说，雁门郡的百姓，对于林天已经认同了。
　　从林天替他们杀了那些匈奴大军开始，从林天守护了雁门郡的百姓开始，雁门郡的百姓就不排斥林天了。
　　只不过，他们和林天还不太熟悉，所以不敢大声的议论。
　　但是林天出现了，他们确实有了一种安全感。
　　就算是小月，她也感觉她自己得救了。
　　“你们退后，我来会会它！”
　　说着，其他人不由自主的散开了，而那一只猛虎，也没有再继续攻击小月了。
　　因为它从林天的身上，感觉到了强烈的威胁。
　　作为猫科动物，老虎的感知是非常敏锐的。
　　所以下一个瞬间，它直接调转了方向，朝着林天扑杀过来。
　　它的虎掌已经高高的举起，锋利的虎爪已经露出，下一个瞬间，就要拍在林天的身上了。
　　这一爪要是落在实处，绝对可以在人的身上划出三道巨大的伤痕，要是落在要害，更是可以一击毙命。
　　只不过，在它的爪子要落下的时候，林天却在它的眼前消失了。
　　这一幕出现，老虎的瞳孔快速收缩，高度集中。
　　这是猫科动物特有的动态视觉，瞳孔变化可以帮助它们快速清晰的捕捉到猎物的动态。
　　不过，它却没有捕捉到林天的动态。
　　林天再一次出现的时候，已经是它的头顶上了，同时，一计重拳重重的击打在它的头部。
　　“咚！！”
　　“嗷~”
　　仅仅是一拳，这一只老虎就受到了重创，哀嚎声直接从它口中传了出来。
　　这还是林天留手了的结果，不然的话，它可能会被林天一拳锤爆脑袋。
　　不过，就算留手了，林天的第二拳还是打出来了。
　　“咚！！”
　　“嗷！嗷~”
　　这一拳一出，这一只老虎直接像一只小猫咪一样的哀嚎了。
　　下一刻，它更是做了一个让所有人都不可思议的动作。
　　它不再趴着了，而是一个翻身，直接躺在了地上，肚皮朝天，同时，一只虎爪盖着头，一只虎爪盖着脸。
　　打虎不打脸？
　　它这样的姿态，立刻让众人明白它的意思了，它投降了。
　　“嘶！不是吧，这一只老虎不是非常的凶猛吗？我怎么感觉它现在像一只小猫咪？它就这样投降了？？”
　　“看它的样子好像是的，之前的时候还凶巴巴的，现在却是委屈巴巴的！”
　　“林天将军的实力也太强大了吧，竟然连猛虎都可以降服！太不可思议了！”
　　林天也没有想到，仅仅两拳，这一只猛虎就趴下了。

第37章 怎么可能发生旱灾呢？
　　“天哥，听说你英雄救美了！”
　　“别人云亦云的！”
　　对于英雄救美的事情，林天根本就不在意。
　　他更加在意的，是猛虎下山的事情。
　　一般的情况下，猛虎是不会下山的，更加不会出现在人类城市之中，因为它们明白，人类城市非常的危险。
　　但是现在猛虎却出现了，而且还是非常饥饿的状态，这就完全不一样了。
　　它可能是饿的不行了，山上已经没有它的食物了，没有其他的动物了，所以它才下山了。
　　特别是林天想到了赵国在灭亡前发生的一件事情，他就更加的关注了。
　　“我问你啊！雁门郡多久没有下雨了？”
　　“多久没有下雨了？这我不知道啊！”
　　“你去找个百姓问问，看看这雁门郡到底有多久没有下雨了，我感觉要出大事了！”
　　林天的这句话一出来，蒙毅立刻就严肃了。
　　因为他已经明白，林天没有开玩笑。
　　随即他找了几个百姓询问了一番，很快就得出结果了，雁门郡已经有一个半月的时间没有下雨了。
　　“一个半月的时间没有下雨，看来雁门郡真的要大旱了，或者说赵国要大旱了！”
　　“大旱？不可能吧？一个半月不下雨不是非常的正常吗？我们以前的时候，也有一个半月不下雨的时间啊！”
　　“不，这一次不一样，这一次是真的要大旱了，要是我们不早做准备的话，我们可能也会受到波及！！”
　　林天清楚的记得，赵国在灭亡之前，发生了一次特大的旱灾。
　　赵国各地的百姓颗粒无收，赵国的百姓面有饥色，无粮可吃，饿殍遍野。
　　到最后，甚至发展到了易子而食的地步了。
　　也因为如此，赵国的防御力量大大的减弱，然后被秦国灭了。
　　现在赵国的局势，就是已经到了关键时刻了，所以，大旱灾也真的要来了。
　　“这一次的旱情，我们一定要做点什么，拿雁门郡的舆图来！”
　　“好！！”
　　看到林天如此严肃的眼神，蒙毅直接选择相信了。
　　这样的事情，要是被其他人知道了，肯定会当作是笑话的。
　　但是这个时候，蒙毅却无比的认真了。
　　因为他可以不相信别人，但是对于林天，他是百分百信服的。
　　所以，两个人拿起地图开始研究起来了。
　　只不过，蒙毅根本就不知道林天要找什么，而林天也找了半天，没有找到合适的河流。
　　在雁门郡之中，没有什么大型的河流，也就是说，当旱灾爆发的时候，雁门郡根本就可用的蓄水。
　　这样的情况，让林天有点犯难了。
　　“如果没有合适的水源，就算知道旱灾要来了，我们也没有任何的办法啊！”
　　对于未来的事情，林天是知道一些的，也因为如此，在很多事情上，他都有天然的优势。
　　但是有时候，有优势也没有什么用，因为有优势，不一定可以改变什么。
　　就像这个时候，他知道赵国要发生旱情了，他还是不能去帮助雁门郡的百姓，这就让林天有点难受了。
　　总不可能看这些百姓都饿死吧，他们现在可算是大秦的百姓啊！
　　想到这里，林天再一次认真的寻找起来，一直过了半天，林天才终于在地图上发现了不一样的地方。
　　“这里好像是有一条河流吧！”
　　“是的，这是过雁门山上一条流向匈奴的河流，河流非常汹涌，不过，它距离我们有点远！！”
　　“流向匈奴的河流？那就截胡它了！”
　　听到是流向匈奴的河流，林天毫不犹豫的确定下来了，他就要这一条河流。
　　匈奴人的河流，截胡了还不会有任何的负担。
　　要是赵国之中的其他河流，截胡了说不定还会被诟病。
　　毕竟旱灾来的时候，赵国全国都在受灾，所以河流对于他们来说太重要了。
　　而蒙毅听到这样的话，愣了一下，随即有点迟疑的说道：
　　“截胡？怎么截胡啊！它距离我们那么远？而且，还有雁门山在！”
　　那一条河流之所以不流向雁门郡，自然是因为在雁门山上有山峰挡住了河流，让这些河流不会流向雁门郡。
　　所以，对于林天所说的截胡，蒙毅有点不太了解。
　　他只听说过截胡人的，还从来没有截胡河流的。
　　而林天确定了他的目标之后，明显的轻松了。
　　“截胡他们的河流，就是将他们的河流引向我们雁门郡，至于匈奴那边，直接堵上就可以了。”
　　“引向我们雁门郡？可是那些山峰...？”
　　“遇山开山，遇水架桥，这些都不是难事！对付那些山石我也有办法！”
　　“不过，我们得找一个地方蓄水，不然的话，截胡过来的水就会到处蔓延，造成水患就不好了！！”
　　林天要截胡这一条河流，绝对不是影响一时，而是可能影响到后世的。
　　所以，安置好这一条河流非常的重要。
　　不过，这一件事情，林天也没有和蒙毅商量了，而是让他去准备一些东西去了。
　　硝石，硫磺加木炭，蒙毅不知道林天要这些东西有什么用。
　　不过，他还是按照林天的吩咐去寻找这些东西了。
　　但林天对于自己的目的却非常的清楚，他要制作炸弹，只有制作出炸弹来了，他才可以遇山开山，才可以改变河道。
　　很快，林天就找到了一个适合安置河流的地方。
　　是城外的一个低谷之地，在这里安置截胡下来的河流，绝对是足够的，它可以形成一个巨大的湖泊。
　　而且，它还可以延伸出雁门郡，让赵国更多的地方形成河流。
　　当然，想要延伸出去，必须需要水量充足，这一点在旱灾的时候，明显是不可能的。
　　林天的要求也非常的简单，保证雁门郡不受旱灾的影响就可以了。
　　所以，决定了之后，林天立刻就将这一件事情给宣布出去了。
　　这一件事情，也需要雁门郡的百姓配合。
　　而雁门郡的百姓，听到了林天的话之后，他们都哗然了。
　　“什么？我们雁门郡会发旱灾？这怎么可能？？”
　　“是啊！马上就要秋收了，地里的粮食都已经开始在长了，怎么可能发旱灾呢？”
　　“虽然我们雁门郡是一个半月没有下雨了，但是这样的事情，以往的时候也常有，这根本就没有什么大惊小怪的。”
　　眼看就要秋收了，很多的百姓根本就不相信赵国会发生旱灾。
　　所以，对于林天的种种行为，他们都是不理解，甚至是不支持的。

第38章 难道林将军是掌管天雷的天神？
　　“你说，我们雁门郡真的会有旱情吗？”
　　“应该不会吧，虽然我们已经一个半月没有下雨了，但是在往年的时候，我们也是一个半月没有下雨啊！但是最后还不是丰收了，只需要一场雨就可以了！”
　　“我也是这么觉得，只不过林天将军他应该不会骗我们吧！”
　　对于林天，雁门郡的百姓还是非常信服的。
　　所以，林天的话，他们之中很多人也不是完全否定的。
　　不过，林天说要修水渠的时候，很多人不乐意了。
　　修水渠可不是一件小事，而是一件大事，甚至有可能好几年都修不下来。
　　这要是真的发生了旱情的话，此时修水渠也没有任何的作用吧。
　　想到这里，众人更加的拒绝了。
　　不过第二天的时候，林天却颁布了一条政令。
　　“参与修水渠的人，家中可免赋税三年，而且修水渠的时间，需要半个月！”
　　这样的政令一出，雁门郡的百姓一片哗然。
　　“免三年赋税，这也太好了吧！！”
　　“我可是听说，秦国已经废除了免三年赋税的条令，这是真的吗？我们真的可以免三年赋税吗？”
　　“只需要修半个月的时间？这好像也不是不行！只是半个月的时间，可以修好水渠吗？”
　　免三年赋税，对于众人来说，诱惑实在太大了。
　　现在各国都在打仗，赋税都是非常的重的，不然的话，也不可能支撑的起他们的军队。
　　所以普通的百姓，日子过的苦巴巴的，都是勒紧了裤腰带过日子。
　　想要有点余钱，基本上是不可能的事情。
　　但是减免了三年赋税就不一样了，他们可以利用这三年的时间，积攒下属于他们的财富。
　　再加上林天说，只需要修半个月的时间，这让很多人都心动了。
　　“要不，我去修水渠吧，反正也就半个月的时间！”
　　“对啊！现在也不是农忙时期，秋收还有一段时间，忙个半个月，一点也不耽误我们秋收啊！”
　　“我也想去修水渠，只是我担心，半个月的时间修不完那水渠，然后会拖延我们的工期，不让我们回去啊！”
　　对于修水渠这一件事情，始终还是有人担心的。
　　因为在他们的意识之中，半个月的时间是修不好水渠的。
　　所以，他们不愿意干这样的事情，他们不想被一直拖着。
　　但是，还是有人愿意相信林天的，所以，愿意参加修水渠的人并不少，足足超过了雁门郡的半数人家。
　　这样的结果，林天还是比较满意的。
　　而当他制作出炸弹之后，他更是直接带着众人出发了。
　　没有什么大型的器械，只是一些简单的农具。
　　林天骑着一只大老虎，走在最前面，虎背上背负了很多的炸药。
　　还有一些士兵，他们同样牵着战马，背负的炸药。
　　随后，林天他们就上雁门山了。
　　找到地方之后，林天更是直接动手了。
　　“就从这里开始了，你们的任务也非常的简单，清除碎石就可以了！”
　　“碎石？林将军，这里，这里因为没有碎石啊！”
　　这里确实没有碎石，有的只是巨石。
　　这些巨石凭借着他们这些人手中的武器，是无法把它们弄开的。
　　所以，对于林天的话，他们有点不理解。
　　不过，这个时候的林天也没有和他们解释，而是直接开口说道：
　　“你们先退开百米！”
　　林天的话一出，这些百姓立刻照做。
　　随后，林天立刻就拿出了一颗炸药，这一颗炸药的引线是加长了的，为的就是给众人反应的时间。
　　当然，它的爆炸范围也没有上百米，只是林天怕他们吓到，所以才让他们离的远一点的。
　　下一刻，林天直接把炸药的引线点燃了，然后快速后退。
　　在几十米外的巨石后面，林天蹲了下来。
　　很快，引线烧没了，炸弹直接炸开了。
　　“轰！！”
　　犹如天降甘雷的声音在众人的耳中响起，虽然隔了上百米，但是还是有很多人感觉到自己的脑瓜子嗡嗡的。
　　特别是这个时候，巨石直接被炸开了，石破天惊，飞砂转石，雁门郡的百姓都受到了惊吓。
　　就算是蒙毅他们，也都是内心巨震。
　　下一刻，更是有人直接哭出来了。
　　“呜哇！这是老天降下惩罚了，他们不让我们修这个水渠，天打雷劈了！！”
　　“我不要做这个事情了，我不敢再做这个事情了，我要回家！！”
　　“天谴，这是天谴，水渠不能修啊！”
　　迷信的人，此时已经哭喊起来了。
　　他们觉得这就是天罚，所以不能再修这个水渠了。
　　而这样的话说出来，很多人内心都动摇了，他们也害怕天罚。
　　按照现在的局势看，再修下去，说不定还真的会出什么事情。
　　所以，他们畏惧了。
　　不过，在这个时候，林天的声音却传到了他们的耳朵之中。
　　“大家不要怕，这不是什么天罚，这是我用炸药弄出来的！”
　　“炸药？”
　　“林将军弄出来的？”
　　“额，真的是这样吗？”
　　此时的众人还惊疑未定，所以对于林天的话，他们将信将疑。
　　不过，林天再一次开口了。
　　“大家跟我来看看吧，我想我们要开干了！”
　　林天之所以有信心半个月的时间修好水渠，就是因为他有炸药的原因。
　　他只要用炸药炸出一条宏沟来，再将里面的碎石都清理清理，那一条水渠就有了。
　　听到林天叫他们过去，他们有点不敢。
　　不过，蒙毅走在了最前面，他们自然而然也就跟上了。
　　很快，他们就看到炸弹爆炸的地方出现了一个深坑，深坑四周乌黑一片，巨石不见了，只剩下一些被炸碎的碎石。
　　“你们的任务非常的简单，就是将这些碎石清理了，然后将水渠两边修整修整，一条水渠也就有了。”
　　“这...，好像还真是这样！”
　　林天说的非常的简单，而雁门郡的百姓仔细一想，好像就是这么简单。
　　这让他们迷糊了，什么时候修水渠成了如此简单的事情了。
　　而且按照这样的趋势下去，半个月的时间，还真的有可能修成。
　　“难道说林将军是掌管天雷的天神？所以利用他的天神之力来给我们修水渠了？？”
　　雁门郡的百姓迷糊了，他们觉得这个说法又有点可靠。
　　……

第39章 一个傻子将军
　　“你听说了没有，林将军拥有天神之力！”
　　“天神之力？假的吧，这怎么可能呢？”
　　“怎么不可能，难道你之前的时候没有听到天雷吗？那可是林将军用天神之力在修水渠呢！”
　　“天雷？那些晴空霹雳的雷声，难道是林将军弄出来的？”
　　“那可不咋地！”
　　说到这里，这一个雁门郡的百姓明显傲娇了起来。
　　这样的事情，他可是亲眼看过的，所以他最有发言权了。
　　而其他人听到这样的话，也都是人人吃惊。
　　“真的是林将军弄出来的啊！原来林将军是天神啊！”
　　“怪不得林将军有信心半个月的时间修好一条水渠，原来他是有天神之力啊！”
　　“啊！我后悔了，早知道我也跟着去修水渠了，这样的话，我也可以看到林将军的天神之力了！”
　　“你这么说，我就想去修水渠了，就算不免赋税也无所谓啊！反正这个时候没事做，可以见证一下林将军的天神之力，那也是我们的荣幸啊！！”
　　此时雁门郡的百姓，根本就不知道炸弹是什么。
　　也因为如此，对于林天使用炸弹的事情，在雁门郡越传越过分。
　　甚至很多雁门郡的百姓，都真的以为林天是神灵。
　　每天修水渠的时候，雁门郡很多百姓都会出现，然后都跟着林天上山，帮着林天修水渠，同时，一直瞻仰林天的容颜，像是瞻仰神灵。
　　而当他们见证了林天用炸弹开水渠之后，传的更加的疯了。
　　甚至其他郡的人，都知道雁门郡有一个神灵了，这个神灵在帮雁门郡修水渠。
　　以至于当李牧问起林天的情况之后，得到的答案令李牧都惊愕了。
　　“那个林天，他最近状况如何？”
　　“他的五万多的大军，都驻扎在雁门郡，没有任何的动静，不过他本人，却雁门郡的百姓去修水渠去了！”
　　“修水渠？他们为啥要修水渠？”
　　“听说，林天说我们赵国会发生大旱，所以他要修水渠，避免雁门郡的百姓受灾！”
　　对于赵国大旱的事情，林天并没有隐瞒。
　　也因为如此，赵国的有心人，都可以知道这一个消息。
　　这也算是林天心中的一点仁慈吧，他不想让百姓受灾。
　　而真正的旱灾来了，受灾的也只会是百姓，至于那些军队，他们是有足够的粮食和钱财的。
　　甚至在赵国的贵族之中，大旱来临了，他们依旧是每天歌舞升平。
　　这是真正的朱门酒肉臭，路有冻死骨；兴，百姓苦，亡，百姓苦！
　　所以，林天也算是做了一点点力所能及的事情了。
　　只不过，对于这样的说法，明显没人信。
　　“旱灾？这不可能！”
　　“确实，很多人也觉得不可能。但是林天在修水渠的时候，却发生了...特别的事情，雁门郡的百姓说林天他是神灵，掌握了神灵的力量！”
　　“？？？”
　　此时的李牧满脸问号，他实在有点想不明白，林天会有这样的传言传出来。
　　神灵？这都是什么和什么？难道之前和我打仗的，根本不是一个正常人？？
　　“对于这个传闻，我也是不信的。但是在雁门郡却传的有鼻子有眼的，很多人都看到了林天使用神灵的力量修他们的水渠了。”
　　“按照他们的说法，林天打算半个月的时间，修好那一条水渠！”
　　这样的话，让李牧不由的陷入了沉思，只不过，他不管怎么思索，也想不出林天的目的来。
　　至今为止，他还没有听说过有人在打仗的时候，去修水利的。
　　所以，李牧也摸不着头脑。
　　“武安君，那我们现在怎么办？”
　　“只要他的大军不动，我们就不要管他！”
　　上一次战败，让李牧有点怵林天，所以能不和林天交手，他还是不愿意和林天交手的。
　　现在林天要修水渠，那就让他修就可以了。
　　只要他不出兵，那就没关系。
　　不过，李牧对于这一件事情不在意了，但是他底下的将士听到了这个消息之后却笑了。
　　“修水渠？不是吧，他难道吃饱了饭没事做？？”
　　“这可不是没事做，人家都说了，我们赵国要发生旱灾，而且人家还展现出来了神灵的力量呢！”
　　“装神弄鬼之辈而已，上一次我们赵国战败，只是我们大意了，没有闪。现在让他五万大军，他可敢和我们一战！！”
　　李牧对于林天还有一点敬畏，而他手下的将领，对于林天可是一点敬畏都没有。
　　特别是知道林天手下有五万大军之后，反而不敢出兵，现在还修起了水渠，他们就更加觉得林天是个运气之辈。
　　不管是之前灭了他们扈辄的五万大军，亦或者是火烧李牧的十万大军，都是林天用了计谋而已。
　　至于林天的真实战斗力，他们还真的没有看到过。
　　也因为如此，他们对于林天越发的不服，对于林天越发的贬低。
　　甚至，他们还带动赵国的百姓一起。
　　“你听说没有，雁门郡出了一个傻子将军，他说我们赵国会发生大旱灾！”
　　“这怕不是傻子将军，而是真正恶毒的人，他是在诅咒我们赵国！！”
　　“哎？我怎么没有想到，他竟然有如此恶毒的心，果然秦国人太可恶了，打不下我们赵国，就用这样恶毒的手段来诅咒我们赵国！我们赵国人是绝对不会屈服的！”
　　“哼！这些秦国人，他们早晚会被我们赶出赵国的！”
　　在赵国贵族和官员的引导下，赵国的百姓对于秦国还是比较痛恨的。
　　所以这个时候，咒骂起林天来，他们也是毫不客气。
　　也正是因为有这样的咒骂，所以他们之中没有人觉得林天说的大旱灾的事情是真的，他们都当是一个笑话而已。
　　甚至王翦知道了这个消息之后，他也是不太相信的。
　　不过，对于林天的军事能力他是非常肯定的，只要林天不出事，做什么事情都可以。
　　所以，对于林天修水渠的事情，他并没有阻止。
　　也因为如此，林天修水渠的事情，没有人阻止，也无人效仿，但赵秦两国，甚至燕国的人都知道了。

第40章 千年难遇的大旱灾降临赵国
　　半个月的时间过去了，林天依旧没有停止他修水渠的行为。
　　而半个月的时间，他也确实修好了一条水渠。
　　这一条水渠虽然有点粗糙，但是不得不说，它的宽度和深度，都是一条合格的水渠。
　　这样合格的水渠，仅仅是半个月的时间就修建出来了，怎么看怎么觉得不可思议。
　　特别是雁门郡的人，他们亲眼见证了这一条水渠的诞生，这就让他们不得不称之为奇迹。
　　仅仅半个月的时间，修建好了一条如此宽大的水渠，这事前所未有。
　　所以这个时候的众人也是议论纷纷的。
　　“真的修好了，这简直太不可思议了！”
　　“谁说不是呢，修的时候我也去了，我都感觉像是在做梦！”
　　“林将军的神力果然非常的强大，也只有这么强大的神力，才可以短短的十五天的时间，修建出这么大的水渠，还弄好了一个湖泊！！”
　　“林将军说今天就要给这一条水渠通水了，不知道可不可以成功！”
　　对于林天说要通水的事情，很多人都是无比期待的。
　　所以很多人都跟着林天上山了，他们想要看着林天通水。
　　对于百姓这样的举动，林天并没有阻止，而是真的带着百姓们上山了。
　　随后，他安置好了炸弹。
　　“你们都退后五百米，这里一旦炸开了，会有大量的水流涌出，靠的太近太危险了！”
　　“是，林将军！”
　　对于林天的命令，雁门郡的百姓第一时间就听从了。
　　随后，他们远远的看着林天安置炸药，然后看着林天点火。
　　林天点火之后，立马就跑开了。
　　这一次，他放置了大量的炸弹，威力比之之前任何一次的都大，所以离的更远，就越发安全。
　　几个呼吸之后，剧烈的轰鸣声传来。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　此时，很多百姓都感觉自己的脚下在强烈的震动，好像山崩地裂，天地将崩一样。
　　这样的场景，让胆小的人直接蹲在了地上，疯狂的掩盖自己的耳朵。
　　胆子大的人，他知道这是林天在用他的‘神力’，所以，他们并没有惊慌。
　　不过，就算他们没有惊慌，此时的他们也震撼不已。
　　紧接着，他们就看到湍急的水流从林天刚刚布置的地方涌了出来，然后进入了他们挖好的水渠之中。
　　这一刻，很多人都瞪大了眼睛。
　　“有水了，真的有水了！”
　　“嘶！林将军也太厉害了，他竟然真的让水渠里面有水了，这是真正移山填海的大神通啊！！”
　　“林将军果然是仙人下凡，可以在林将军掌管的城池之中生活，简直就是我这一辈子最大的幸事啊！”
　　此时，雁门郡百姓的脸上，都充满了敬畏和荣幸。
　　现在的他们，对于林天是神灵的事情，已经完全信服了。
　　这一条通水的水渠出现在他们的面前，已经是最有利的证据了。
　　也因为如此，有人当场对着林天跪下了，像是祭祀神灵一样，对着林天一阵念念有词。
　　他们这样的行为，倒是让林天哭笑不得了。
　　不过，水渠修好了，林天也算是彻底放心了。
　　“好了，既然水渠通水了，那我们也下山吧，去看看水渠是否漏水，可不能让它们漏水淹没了田庄。”
　　“是！”
　　随即，众人跟随着林天一起下山，一起巡视。
　　巡视了一遍，水渠没有任何的问题，林天挑选的盆地，也成功的蓄水。
　　这样的情况，让众人再次议论纷纷，也吸引了雁门郡附近百姓的注意。
　　他们纷纷前来围观水渠和这个蓄水的湖泊。
　　“哇！他们真的成功了，半个月的时间修好了一条水渠，而且真的通水了，这完全是奇迹啊！！”
　　“确实是奇迹，太不可思议了！！难道林天将军真的是神灵？”
　　“如果林天将军真的是神灵的话，那林天将军说的我们赵国会发生旱情，这会不会也是真的？”
　　这些见到了水渠和湖泊的百姓，对于林天的说法已经将信将疑了。
　　原本他们也和其他人一样，不相信赵国之中会出现旱情。
　　但是林天已经在他们的眼前创造了奇迹了，这由不得他们不相信了。
　　所以，在雁门郡附近的百姓，也有人开始准备预防旱情了。
　　而其他的赵国人听到了这样的消息，还是没有任何的反应。
　　“他的水渠修好了又怎么样？只不过是多了一条水渠而已，根本就没有什么大用，说不定还会引发水灾呢！”
　　“就是，林天休想用修水渠的事情来祸乱我们的军心，我们赵国人，没有人会相信有什么旱情的。”
　　“林天的用心实在是太险恶了，到了这个时候，他还是不忘对我们赵国散布谣言，等着吧，他的谎言会不攻自破的！”
　　对于林天的说法，赵国人多数都是不屑一顾。
　　所以林天修好了水渠虽然让他们感觉到了意外，但是他们也仅仅是觉得意外而已，随后觉得没有什么。
　　但是又过去了半个月的时间之后，很多人的脸色却变了。
　　“我们有多久没有下雨了？”
　　“好像，好像是两个半月的时间！”
　　“那我们的农作物，现在怎么样了？是否可以丰收了？”
　　“这，这...！”
　　“怎么，难道不能？？”
　　“我们很多百姓的农作物，好像，好像已经快要枯萎了！”
　　说到这里，这一名士兵的脸色明显不太好看。
　　而他这样的回答，更是让询问他的将军直接吃惊了。
　　“什么？农作物枯萎了？这怎么可能？现在不是百姓丰收的季节吗？？”
　　“是丰收的季节，可是，可是我们整个赵国这两个半月没有下一场雨，所以我们的粮食完全没有彻底成熟，然后，枯萎了！”
　　“枯萎了...难道真的是旱灾要来了？”
　　“先别把这个消息传播出去，以免引起骚动！”
　　之前的时候，众人对于这个林天的说法都是不相信的。
　　但是现在，林天的说法好像被应验了，旱灾真的来了。
　　这样的结果，让这些赵国将领脸色惨白，说不出话来。
　　更加重要的是，意识到这一点的不仅仅是他们，越来越多的赵国百姓，他们也意识到了这一点。
　　刚开始的时候，他们还没有反应过来，或者说他们不敢相信。
　　慢慢的，他们的农作物枯萎的越来越厉害了，这样的问题，也真的隐藏不住了。
　　也因为如此，一个噩耗不知不觉的在开始在赵国之中扩散开来了。
　　千年难遇的大旱灾降临赵国了！

第41章 林将军真乃天神也
　　“没了，地里的庄稼全没了！！”
　　“完了，我们完了，我们的粮食没有了，这可让我们怎么活啊！！”
　　“为什么会这样？怎么会这样？说好的下雨呢？说好的丰收呢？老天为什么要如此对我们！！”
　　很多赵国的百姓，看着他们地里干涸的土地，直接哭出声来。
　　一个月前，他们地里的庄稼长的还是绿绿葱葱的。
　　虽然那时候已经一个半月没下雨了，不过这并不是大事。
　　只要来一场大雨，让他们庄稼吸足了水分，他们就可以大丰收了。
　　但是一个月的时间过去了，他们期待的大雨一滴都没有，他们的土地也日渐干涸。
　　到现在，他们的土地已经完全裂开了，地里的庄稼更是变的跟枯萎的杂草一样，焉不拉几的趴在地上。
　　至于粮食，他们一粒都没有看见。
　　这些种种，无一不是在告诉他们，今年他们将颗粒无收。
　　所以下一刻，哀嚎遍野。
　　“为什么会这样，我们赵国人到底做错了什么？上天为什么要降下如此的旱灾！！”
　　“苍天啊！下一场雨来救救我们赵国人吧，我们都是淳朴善良的百姓，从来没有做过伤天害理的事情啊！为什么要如此的对待我们！！”
　　“活不下去了，我们真的活不下去了！！”
　　最先活不下去的，就是那些以种田为生的农民了。
　　地里的庄稼没有了，他们也只能拖家带口的去逃荒了。
　　他们最先去的地方，就是他们附近的城池。
　　城池之中一般都是会有很多的存粮的，所以他们去了城池之中，说不定还有一条活路。
　　而他们来到城池外面，立刻就引起了很多人的关注。
　　“怎么回事，怎么会有这么多的难民啊！”
　　“他们都是从乡下逃荒过来的，我们赵国真的发生了旱情了！”
　　“旱情？这怎么可能？不是说那是秦国人骗我们的吗？怎么可能真的会有旱情？”
　　“我也不相信，但是我发现，市场上的粮食，半个时辰一个价格，现在的价格，已经是昨天的三倍了。要不是之前的时候，我囤了一些粮食，现在的我怕是也要逃荒去了！”
　　说到这里，这一名百姓明显心有余悸。
　　前一段时间传闻他们赵国会出现大旱灾，他们所有人还当一个笑话，甚至对于林天更是各种咒骂。
　　但是现在，这个传闻却应验了。
　　这样玄奇的事情，实在是出乎了他的意料。
　　同时，他的心中也庆幸了，庆幸自己在之前的时候，就已经囤了粮食。
　　不过，其他的人就没有他这么好运了。
　　赵国的旱情，并不是发生在一个地方，而是发生在整个赵国，所以赵国各地都有逃荒的灾民。
　　甚至很多城里的百姓，他们都逃出来了。
　　“完了，我们赵国完了，我们赵国这一次要彻底的完了！！”
　　“明明早就知道旱情要发生了，为什么还会这样，这是为什么？？”
　　“该死的官员，明明早就知道旱情要来了，他们为什么不作为，他们为什么要让我们都饿死，他们为什么不给我们也修一条水渠！！”
　　此时的百姓们都已经明白，林天之前说的旱情的事情都是真的了。
　　只不过，之前的时候，众人都没有当一回事，再加上他们赵国官员宣传，这是林天的攻心之计，所以他们就更加的没在意了。
　　但是现在众人却发现，这根本就不是什么攻心之计，而是真正对世人的警醒。
　　偏偏他们错过了这样的警醒，所以，他们直接面临了残酷的旱灾。
　　也因为如此，他们对于他们的官员咒骂不断。
　　只不过这个时候，咒骂明显解决不了任何的问题，他们在咒骂的时候，官员更加不会出现，他们只会躲避。
　　毕竟这些灾民发生了旱灾，也饿不到他们这些官员。
　　家有余粮，心中不慌。
　　所以，这些灾民不得不继续逃荒，寻找他们的活路。
　　他们要去更大的城池。
　　半天之后，李牧所在的城池外面，出现了大的骚动，还在处理军务的李牧，一下子就被惊动了。
　　“外面是怎么回事，为什么会有这么大的吵闹声？？”
　　“这，这...！”
　　“说，到底是怎么回事？”
　　说话这样吞吞吐吐的，不是李牧亲卫的风格。
　　而现在他如此表现，肯定是有大事发生了，所以他连声追问。
　　此时，李牧的亲卫也不好隐瞒。
　　“是，是有大量的灾民朝着我们这里涌来，我们赵国发生了旱灾了！”
　　“发生了旱灾？上次林天说的大旱灾？？”
　　“确实，确实如同他所说的一样，是真正的大旱灾，而且不止发生在一个地方，我们赵国都在受灾的范围之内，除了雁门郡！”
　　“除了雁门郡，除了雁门郡...！”
　　“看来这一次，我们赵国要遭逢大劫了！！”
　　李牧喃喃自语，满脸不可置信，此时的他已经明白，事情真的大条了。
　　整个赵国大旱，这可是这真正的大天灾啊！
　　一个不好，整个赵国都会失控，说不定会有百姓暴动。
　　要是这样的事情发生了，那他们赵国就真的完了。
　　“尽量安抚好百姓，将这一件事情上报，同时，军中要是有余粮的话，就拿出一点余粮来。”
　　“现在的情况，只能是先安抚好百姓了，至于其他的，我们也只能是尽人事，听天命了。”
　　尽人事，听天命的意思，大概是他们也无能为力了。
　　李牧尚且如此，这就更不要说其他人了。
　　此时的赵国虽然还没有饿殍遍野，但是也到了遍地灾民的程度了。
　　不过，在雁门郡就不一样了，雁门郡的人在大丰收。
　　“你听说了没有，我们赵国真的发生了旱灾了，其他地方的人都活不下去了！”
　　“不会吧，我们这里没有啊！而且就在昨天，我还将我家地里粮食全部收了，比去年还高上两成，今年我们家粮食非常的充足啊！”
　　“没有骗你，昨天的时候，老李家还来了五六个亲戚呢，都是从别的地方逃荒过来的，他们差点就饿死在逃荒的路上了！！”
　　雁门郡有粮，自然会有人逃到雁门郡来了，对于这样的事情，林天并没有阻止。
　　所以，不少人家中都有逃荒过来的人。
　　“嘶！这么说林将军之前说的都是真的？赵国真的有大旱灾？”
　　“必定是如此，不然的话，林将军也不会突然的给我们修一条水渠了，这是林将军感知到我们赵国会有旱灾，会尸横遍野，所以提前庇护我们啊！”
　　“嘶！林将军真乃天神也！”

第42章 你们就是想让我们死
　　“天哥，赵国真的发生了旱灾了！你的预言成真了！！”
　　此时，就算是蒙毅看林天的眼神都变了。
　　虽然他从小和林天一起长大，对于林天也非常的熟悉，但是这个时候，蒙毅还是忍不住怀疑，林天是不是真的是神仙。
　　要不是神仙，怎么可能弄出炸药那么威力强大的武器。
　　要不是神仙，怎么可能如此精准的预料到赵国会发生大旱。
　　“什么预言啊！只是一个猜测而已！”
　　“而且，这些都是小事，我们更加重要的，是这些前来雁门郡的百姓，我们要赈灾。”
　　“赈灾？那...不是赵国的百姓吗？我们为何要消耗粮食来援助他们呢？？”
　　“因为他们来到我们雁门郡之后，就是我们大秦的百姓，而且，他们是我们击溃赵国的关键！”
　　此时的蒙毅可能还不知道这一次旱灾的严重性，他也不太明白在旱灾之中，百姓的力量有多强大。
　　所以，他也不明白林天想用百姓的力量，击溃李牧密不透风的防御力量的想法。
　　不过，此时的他不明白没有关系，他只需要按照林天的想法去做就可以了。
　　很快，林天就在雁门郡摆出了赈灾的粥铺。
　　刚开始的时候，灾民并不多，因为在雁门郡附近的人，他们受到雁门郡的水渠的影响，都没有怎么受灾，他们有足够的水源。
　　而这么快赶来雁门郡的人，也多数都是在雁门郡之中有亲戚的人，所以，他们可以在亲戚那里渡日。
　　所以，雁门郡的赈灾的地方，其实是没有多少人的。
　　不过雁门郡赈灾的消息，却一下子就传出去了。
　　“你们知道吗？雁门郡没有受灾，他们的庄稼都长的非常的好，今年更是丰收了！”
　　“丰收？怎么可能？我们整个赵国都已经这样了，他们怎么可能丰收？”
　　“我说的都是真的，难道你们忘了，之前的时候，雁门郡说要修一条水渠？他们真的修好了，所以整个雁门郡都有足够的水，他们的庄稼根本就没有受到旱灾的影响！！”
　　说到这里，很多人都羡慕了。
　　此时，整个赵国都在旱灾之中，还有人可以获得丰收，这让很多人嫉妒的面目全非。
　　他们恨不得他们就是雁门郡的人，这样的话，他们也可以丰收了，他们也就不用逃荒了。
　　只不过，那是林天统管的地方，那里已经是秦国人的地盘了，他们这些赵国的百姓前往雁门郡，明显不合适。
　　正是因为有这样的想法，有百姓想过逃荒去雁门郡，但是他们最终还是否定了这个想法。
　　那里已经不是他们国家了，他们根本就不知道，他们去到了那里，会发生什么。
　　所以，对于这样的事情，他们是拒绝的。
　　不过，另外一个消息，很快就改变了他们的想法。
　　“雁门郡开仓赈灾了，雁门郡开仓赈灾了！！”
　　“雁门郡开仓赈灾？他们不是没有灾情吗？”
　　“是啊！他们没有灾情，相反，他们各个都丰收了，所以他们愿意拿出更多的粮食，拯救我们这些百姓！”
　　“真的假的？他们可是秦国人，他们会这么做？？”
　　“这还能有假？已经有人去了雁门郡了，他们已经吃上了今年刚收的粮食了！”
　　“那秦国人针对的也仅仅是军队而已，并不是我们这些百姓，不然的话，他也不会消耗那么大的力量在雁门郡给百姓修建一个水渠吧！”
　　这样的话说出来，很多人骤然心动了。
　　虽然他们觉得这样不好，但是看到自己身边嗷嗷待哺的孩子，他们再也忍耐不住了。
　　他们可以让自己受苦，但是他们不能苦了他们的孩子。
　　所以，他们这些人毫不犹豫的往雁门郡逃荒了。
　　等他们到达雁门郡的时候，果然看到了这里有很多的灾民，同时，还有大量的粮食发放。
　　这一幕的出现，让很多人直接喜极而泣了。
　　“得救了，我们得救了，我们真的得救了！！”
　　“呜呜呜！活下来了，我们活下来了，这样活下来的感觉真好！”
　　“感谢林将军，感谢林将军拯救我们这些百姓，感谢林将军的救命之恩！！”
　　百姓的想法其实非常的简单，可以活下来就可以。
　　对于军政政令，他们了解的其实并不多。
　　之前对于林天的厌恶，也多数是他们官员和士兵的刻意引导。
　　他们之中的很多人，其实连林天是谁都不知道。
　　但是现在，他们对于林天却有清楚的认知了。
　　这是他们的救命恩人，这是让他们活命的人。
　　也因为如此，他们心中对于林天的感激直接无以复加。
　　林天的名声，更是一下子就传遍了整个赵国。
　　“雁门郡赈灾了，雁门郡的林将军赈灾了，我们快去雁门郡啊！！”
　　“旱灾来临之前，林将军就在雁门郡修了一条水渠了，雁门郡根本就没有受灾，他们有充足的粮食，我们快去雁门郡啊！到了那里我们才有活路！！”
　　“去雁门郡，我们现在就去雁门郡！！”
　　对于修水渠的事情，众人之前就已经听说了。
　　现在再一次听说，他们已经肯定这十有八九就是真的。
　　所以，他们的脑海里立刻就有了一个清醒的认知，雁门郡没有受灾，他们有充足的粮食，去了雁门郡，他们就可以活下来了。
　　所以，很多的灾民直接奔赴雁门郡。
　　对于城外的百姓，赵国的士兵也阻拦不了，他们也不会阻止。
　　但是城内的百姓就不一样了。
　　“放我出去，为什么不放我出去！！”
　　“你们不能出去，你们是赵国人，你们要是出去了，会泄露我们城中的布防，你们必须留在这里！”
　　“留在这里？我们留在这里等死吗？你们又不放粮，为什么不让我们出去！”
　　“就是，为何要如此对待我们？我们难道不是活人吗？我们难道就不配活下来吗？”
　　“为什么不让我们出去，为什么不给我们活路！你们就是想让我们死！！”
　　此时，赵国百姓的情绪非常的激动。
　　因为他们明白，他们要是不离开这里，他们要是不去雁门郡，那他们可能真的就要死在这里了。
　　所以，他们说什么也要离开这里。
　　不过，此时守城的官兵声音依旧非常的冰冷。
　　“不行，你们不能离开这里！”

第43章 接我们秦国百姓归家
　　拦截百姓的事情，不只发生在一个城池之中，很多城池都发生了这样的事情。
　　在赵国人看来，城中的百姓和城外的百姓不一样。
　　城外的百姓，只能算是逃荒过来的，他们就算都去了雁门郡，对于城中的人都没有多大的影响。
　　但是城中的百姓就不一样了，城中的百姓才是一个城池的根本。
　　如果一个城池，连百姓都没有了，那这样的城池，可以算的上是空城了。
　　再加上城中的百姓对于城池之中的布置或多或少的知道一些，他们要是出去了，真的很有可能将城池之中的布防告诉林天。
　　如果是那样的话，那他们可就真的可能要吃大亏了。
　　所以，他们说什么也不会放城中的百姓离开的城池的。
　　但是偏偏在城池之中，他们没有可以援助这些百姓的力量。
　　他们的军区虽然有不少的粮食，但是那些都是军粮，不是他们可以调动的。
　　也因为如此，士兵和百姓之间的矛盾越来越大了。
　　而城外的百姓，来到雁门郡之后，更是满脸庆幸。
　　“呼！还好，还好我们不是城中的百姓，不然的话，我们可能就要死在城中了！”
　　“谁说不是呢，城中的那些百姓太惨了，根本无粮可吃，而且还不能离开城池，他们怕是要彻底的饿死了！！”
　　“唉！在这样的大天灾面前，谁又可以管的了谁呢？我们可以活下来就可以了！”
　　不管是战争，还是灾难，最无奈的还是百姓。
　　因为受伤的总是他们。
　　所以，他们连连感慨，庆幸自己可以活下来！
　　至于其他人能否活下来，只能是听天由命了。
　　不过，林天听到了这个消息之后，他却动了。
　　“好了，是到了我们出征的时候了！”
　　“出征？现在吗？我们要打哪里？”
　　“代城！现在就是最佳的出兵时间，完全是民心所向，赵军的抵抗之心也会弱上很多！”
　　此时，就是赵国军心和民心最动荡的时候。
　　赵国之中受灾的虽然是那些百姓，但是不要忘了，普通士兵的家人，他们的家人也是普通人。
　　赵国如此大旱，他们的家人肯定也在受灾的百姓之中。
　　所以，他们的军心不可能稳的。
　　只不过这个时候他们的将领还可以压的住，他们的军费还够用，所以并没有发生兵变。
　　但是当林天发起进攻了之后，那就完全不一样了。
　　此时的林天，骑着高大的老虎，率领五万多大军，来到代郡之外。
　　林天的大军出现，明显让代郡的将士们吃了一惊。
　　随即，大喊声响彻了整个代郡代城。
　　“敌袭，敌袭！！”
　　“是秦军，秦军出现了！那个骑着老虎的人就是雁门郡林天！！”
　　“快，上城御敌，快上城御敌！”
　　这些代城的士兵，匆匆忙忙的来到城墙之上，他们想要抵御林天。
　　不过看到林天他们只有五万大军，并没有王翦的人，这些人不由的松了一口气，不再那么的紧张了。
　　“林天，难道你还想凭借着你这五万人来攻打我们十万大军的代城吗？如果你是这样的想法，那你这么点人好像不够啊！”
　　“而且，你们在这个时候攻打我们代城，这明显是趁人之危，是不是有点不光彩啊！”
　　虽然林天他们只有五万多人，但是代城的赵军还是不想和林天他们打。
　　此时他们赵国到处受灾，局势非常的不稳，所以，现在的他们以稳为主，能够不打仗的情况下，他们是不会打仗的。
　　不过，他的这些话可不能把林天劝退。
　　“这一次来，我可不是来攻打你们的，而是来接我们秦国百姓归家的！”
　　“接你们秦国百姓？”
　　“那些受灾的百姓，就是我们大秦的百姓，你们不救济百姓，我们雁门郡可以救济，我们可以给百姓们一条活路，而你们不可以。”
　　“所以，请你们打开城门，放我们大秦的百姓出来！”
　　“放屁！这明明是我们赵国的百姓，什么时候变成你们大秦的百姓了！！”
　　对于林天的说法，这些赵国将军明显气急。
　　不过，这个时候的林天可不管他们的看法。
　　“我劝你们现在就打开城门，不然的话，我可要攻城了！到那时，怕是要杀不少人吧！”
　　“你...！”
　　林天的话，直接让代城上面的赵军气急。
　　不过，让他们打开城门是不可能的，这个时候打开城门，那不就是直接投降吗？
　　所以，他们是不可能开城门的。
　　不过，林天出现之后，他们城中也出现了一些情况。
　　城中的百姓，已经听到了林天的话了，所以，他们也骚动起来了。
　　“雁门郡的林将军来了？我不会听错了吧！！”
　　“不，你没有听错，我也听到了，林将军是说要来救助我们的，我们要出去！”
　　“啊！林将军真的来救助我们了，我们可以活下来了！这实在太好了！”
　　“放我们出去，我们要出去！！”
　　此时，大量的百姓想要出城，不过，他们却被士兵死死的拦着，寸步不让。
　　这样的姿态，让代城的百姓彻底愤怒了。
　　“让开，你们要做什么？难道真的要让我们在代城饿死吗？”
　　“就是，难道你们的父母亲友要饿死了，你们还不让他们出城吗？”
　　“灭绝人性，你们这完全是灭绝人性，不配当人子！！”
　　此时这些士兵拦着百姓不让他们出城，就是不给他们活路。
　　所以，这些百姓自然而然也就愤怒了。
　　他们愤怒的话，也让很多人羞愧的低下了头。
　　人心都是肉长的，他们这些士兵并不是铁石心肠的人，他们自然知道在这样的灾难之中活下来有多难。
　　更何况他们的父母也确实如同他们眼前的这些百姓一样，都是受灾的穷苦百姓，都在旱灾之中生死不知。
　　拦着他们眼前的这些人，和拦着他们的父母兄弟没有什么区别，所以代城士兵军心大乱。
　　不过，这个时候他们的将领却开口了。
　　“对于你们的情况，我们都非常的了解，但是我也不希望你们让我们难做！”
　　“此时的你们要是出城了，那就真的是城门大开，直接投降了！”
　　“但是这明显是不可能的。”
　　“这样吧，只要那林天打入了我们代城，我们保证不拦着你们，放你们出去！”
　　如果林天真的打入了代城，他们也确实没有反抗的能力了。
　　以他们现在这样的状态，军心其实已经涣散了，他们之中的很多人，都想回家看看他们的父母。
　　所以，他们城中的士兵，更多的都是架势而已，并没有什么抗争之心。
　　而在城外的林天，就像是听到了他们的话一样。
　　骑在巨虎身上的他，从容的下达了命令。
　　“先登营听令！”
　　“攻城门！”
　　林天这个命令一下，他大军之中的先登营立刻就行动起来了。
　　先登营的人，都是戴罪立功的人，相当于敢死队，所以他们冲锋非常的拼命。
　　林天的先锋营一动，代城的士兵也立刻行动了，他们在城墙上严防死守，防止林天的军队登城。
　　同时，他们的城墙上放了很多滚木和巨石，随时应对士兵登城。
　　不过，他们没有注意到，林天发布的命令，根本就没有叫先锋营登城墙。
　　林天的目标，就是代城的城门。
　　这些先登营的人冲击城门，拿的根本不是常规的攻击城门的器械，而是炸药。
　　代城的赵军，他们根本就不知道炸药是什么。
　　所以看到这些没有拿攻城器械的先登营的人这么冲锋，他们非常的好奇。
　　“奇怪，他们怎么如此攻城？？”
　　“确实奇怪，一个攻城器械都没有，这样的攻城方式，确实让人有点摸不着头脑。”
　　“小心一点，林天无比狡诈，非常擅长使用计谋，他的五万大军杀过来，绝对不会做无用功的！”
　　对于林天具体要怎么攻城，代城的众将士并不清楚。
　　但是介于林天之前使用的那些计谋，代城的赵国将士还是小心小心再小心的。
　　只不过，他们对于炸弹并不了解，所以他们根本就防不住林天他们的进攻。
　　只见先登营的数个最勇猛的战士，手中拿着炸药，以一种极快的速度朝着代城的城门而去。
　　这样的速度，代城的弓箭手都有点跟不上。
　　而他们到达城门门洞的时候，更是直接消失在了赵军的面前。
　　“他们这是要做什么？为什么直接就冲击到我们的门洞之中去了！”
　　“不知道啊！不过他们没有带攻城器械，所以不用担心，他们破不开我们的城门的！”
　　“那倒是，我们的城门可是用了青铜加固的，仅仅凭借着他们几只老鼠，是破不开我们的城门的！！”
　　显然，对于先登营的人，这些赵国士兵还是不太在意的。
　　不过，他们很快又看到先登营的人跑出来了。
　　进去的时候，他们的手上还拿着几个黑色的东西，但是跑出来之后，这些东西就没有了。
　　同时，他们跑出来的时候跑的飞快，就像是在逃命一样。
　　这样的姿态，让赵军更加看不懂了。
　　“他们这是...玩呢？”
　　“这样的操作，确实让人看不明白啊”
　　对于这些先登营的人的目的，赵军并不知道。
　　不过下一刻，数道强烈的轰鸣声响起来了。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！！”
　　“啊！天崩了！！”
　　“这，这是怎么回事？难道是发生地动了？可是我们代郡从来没有出现过地动天灾啊！”
　　“不，不好了，我们的城门消失了，我们的城门被直接炸没了！！”
　　“炸没了？这怎么可能？？”
　　城门没了，这让代城的赵国士兵直接懵了。
　　他们感觉这一切发生的太快了，快到他们都反应不过来。
　　偏偏这个时候，林天冲锋的号角又响起来了。
　　“众将士听令，随我冲！！”
　　代城的城门已经打开，所以林天毫不犹豫的就发起了冲锋了。
　　骑着老虎，一跃七八米，以一种常人难以捕捉的速度，直奔代城而去。
　　而在林天的身后，则是五万大军紧随。

第44章 盖世英雄莫过如此
　　林天的老虎冲锋起来，速度比之战马快上太多了，一跃八九米，秒杀了绝大部分的战马。
　　也因为如此，林天一骑当先，直接杀到了代城之中。
　　此时，代城的城门没有了，但是很多士兵出现了。
　　他们看到朝着他们冲杀过来的林天，直接举起了他们的武器。
　　不过，这个时候一道巨大的咆哮声传来。
　　“吼！！！”
　　吼声如雷霆，让人忍不住倒退。
　　这是万兽之王的气势，之前在雁门郡的时候，这一只巨虎对于众人就不畏惧。
　　现在跟随着林天一起，它更是锋芒毕露。
　　在它的眼中，全是暴虐。
　　下一个瞬间，它的尾巴一扫，十多个围攻过来的赵军，直接被它一尾巴给甩开了，各个重伤。
　　让人一看就知道这一只老虎无比的凶猛。
　　然而，林天却比之这一只巨虎更加的凶猛。
　　他手中的巨戟，直接挥舞起来，所过之处，赵军各个被分尸。
　　更加重要的是，此时就算有数千人包围了林天，林天也没有一点被束缚的感觉。
　　这样的场景，直接把很多的赵国士兵都吓呆了。
　　“我的天啊！他竟然如此之强，他还是人吗？”
　　“这，这，我们真的是他的对手吗？我怎么感觉，我们不管多少人上都没用啊！”
　　“这林天，果然不能以常理来衡量！！”
　　林天的战斗力，让很多人都震惊了，也让很多人都急切了。
　　林天一个人孤军深入的时候，他们还不能将林天拿下，那等林天和他的大军汇合了之后，那他们岂不是要任由林天杀伐了？
　　想到这里，越来越多的人前来围攻林天。
　　这对于他们来说，也许是唯一一次可以杀死林天的机会。
　　也因为如此，仅仅是几个呼吸的时间，林天就被万军包围了。
　　在林天身边，密密麻麻的赵军，没有一个秦国的士兵。
　　这一幕，就算是代城的百姓都着急了。
　　“林将军被包围了，他不会就这样战死在战场上吧！”
　　“应该不会吧，不是说，林将军拥有天神的力量吗？”
　　“我想之前攻破城门的时候，林将军就已经使用了天神的力量了，现在的他也许不能再使用天神的力量了！”
　　“啊！林将军这么好的人，可不能有事啊！不然的话，不知道有多少人要死在旱灾之中了！”
　　此时，代城的百姓不由自主的担心起林天来了。
　　一方面，如果林天死了，他们明显就不能去雁门郡了。
　　另外一方面，林天在他们的心中是一个好人，不管是修水渠，还是愿意赈灾，这都是大功德。
　　所以，他们不愿意林天死，同时，也祈祷林天可以大展神威。
　　下一刻，众人突然怀疑自己是不是眼花了。
　　因为他们看到了被万军包围的林天，在包围之中大杀四方起来了。
　　他手中的巨戟，比之传说之中的神兵利器还要凶猛。
　　横劈竖砍之间，赵国士兵犹如地里白菜一样，直接被砍伐。
　　甚至，林天还在万军丛中冲锋了起来，横冲直撞，毫无顾忌。
　　这样的场景，让人再一次倒吸了一口凉气。
　　“嘶！不是吧，这样的战斗力简直非人哉。”
　　“万军丛中取敌将首级，盖世英雄莫过如此啊！！”
　　“之前那些说林将军不是天神的好好看看吧，不是天神，能有这么强大的力量吗？我劝你们也直接降了吧，不然真的冲杀起来，很可能就是送命啊！！”
　　此时，代城的百姓对他们身边守城的士兵劝降起来了。
　　毕竟对于任何人来说，能够活下来都是一件好事。
　　而守城的士兵，听到了这样的话，内心明显动摇了。
　　特别是这个时候，蒙毅他们率领着大军杀过来了。
　　“杀啊！！”
　　“林将军，我们来了！！”
　　“杀！将这些赵军全部杀穿，和林将军汇合！！”
　　看到在万军丛中大杀四方的林天，蒙毅他们明显军心大振。
　　就算是那些后来加入的五万士兵，在这个时候也是热血沸腾的。
　　此时已经不需要什么动员的词了，林天的行为，就是最好的动员。
　　此时的秦军，一个个像是打了鸡血一样，疯狂的朝着林天身边涌来。
　　也就是这个时候，林天坐下的巨虎，咆哮声再一次传来了。
　　“吼！！”
　　靠的近的人，只感觉自己的耳朵发麻，脑袋都受到了震荡。
　　而在林天身前的赵国骑兵，他们的战马更是各个都撅蹄子了，一片人仰马翻。
　　紧接着，林天的声音更是传遍了整个代城。
　　“放下武器者，可活！”
　　“顽固抵抗者，皆杀！！”
　　“放下武器！放下武器！放下武器！！”
　　劝降声响彻了整个战场，给了赵国士兵巨大的压力。
　　本来因为旱情的原因，他们无心作战。
　　现在林天和他的大军如此的凶猛，这就更加让赵军犹豫了，他们感觉他们可能抵挡不住林天和他大军的冲锋。
　　所以，他们要是投降的话，也许还有一条活路。
　　当然，这只是代城士兵心中的想法，没有人敢带这个头。
　　不过在这个时候，李铁柱却点燃了一颗炸药，然后直接丢了出去。
　　在赵国众人的目光之中，这一颗炸弹直接落在了他们的人群之中，然后轰然爆炸了。
　　“轰！！”
　　“啊！！我的手！！”
　　“啊！我的腿，我的腿！我的腿没了！！”
　　“天雷，这是天雷，他们使用了天神的力量，林天是天神，我们触怒天神了！！”
　　这个时候丢出来的炸弹，效果出奇的好。
　　本来很多赵国士兵内心摇摆不定，但是这一颗炸弹一出，直接把他们镇住了。
　　“别杀我，我愿意投降！！”
　　“我投降了，我投降了！”
　　“我已经放下武器了，别杀我，天神千万不要怪罪我，我没有做过坏事啊！！”
　　……
　　各种投降的声音在这个时候传来，很多的士兵都放下了他们手中的武器。
　　这样的结果，让李铁柱不由的一笑。
　　这一幕是林天安排的，果然取得了显著的效果。
　　随后，林天的声音再一次响起来。
　　“手中还有武器者，皆杀！！”
　　紧接着，一场最后的杀伐开始了。

第45章 拿赵国的粮食，救济赵国的百姓
　　最终，林天他们还是在代城之中杀伐了五万多人，其余的人，全部投降了。
　　这样的杀伐，也彻底让代城的官兵屈服了，他们不再反抗。
　　对于这些不反抗的人，林天自然也就不再杀伐了。
　　不过，林天并没有停止他的杀伐的攻势。
　　打下了代城，对于他来说，仅仅是一个开始。
　　“小毅，你觉得我们现在的局势怎么样？”
　　“局势大好，我们打下了代郡，对于赵国形成了巨大的压力，想来赵国要龟缩一阵子了！！”
　　就这样拿下了代郡，蒙毅也没有想到。
　　但是不得不说，这是一件大功劳。
　　为大秦开疆扩土不说，还为大秦拿下赵国奠定了一定的基础。
　　稳扎稳打的情况下，拿下赵国并不是什么难事。
　　此时的蒙毅并没有想过继续攻打赵国，对于他来说，拿下代郡就已经是一件大喜事了。
　　至于后面的事情，应该徐徐而图之。
　　毕竟赵国之中有李牧，想要继续攻打赵国，明显是一件不太可能的事情。
　　但是林天并不是这么想的，在他看来，此时继续攻打赵国才可以将优势最大化。
　　“我也觉得赵国可能要龟缩一段时间了，不过我想让他们龟缩在邯郸城！”
　　“邯郸城？这...！”
　　邯郸城可是赵国的都城，要让赵国龟缩在邯郸城，岂不是要将赵国的其他城池全部拿下。
　　这样的话说出来，蒙毅一阵心惊。
　　“可是，其他的城池都有士兵把守，那些士兵还归李牧统管，我们真的可以拿下那些城池吗？”
　　“放心吧，绝对可以的，此时的民心可用。”
　　民心可用，不过有一个前提，要安抚好民心。
　　对于这一点，林天心中早就有了计划。
　　“去将代城的粮食全部拿出来，直接在代城之中开仓赈灾。”
　　代城的百姓家中没有多少的粮食，但是不要忘了，代城之中有军队，军队之中有大量的粮食。
　　这些粮食完全可以拿出来。
　　而且，代城之中也有不少的豪绅，这些人的家中也有大量的存粮。
　　受灾的时候，这些豪绅并没有将他们的粮食拿出来赈灾，而是拿着这些粮食，趁机哄抬物价，大赚百姓的血汗钱。
　　偏偏赵国的军队和这些豪绅是一个阵营的，所以根本不会对他们出手。
　　也因为如此，他们每一个人都挣得盆满钵满。
　　但是，林天可不会对这些豪绅忌惮，他们是赵国的豪绅，林天是秦国人，他们的身份，根本不会影响林天的行动。
　　所以，拿下代城之后，林天立刻就让李铁柱带人去抄家了。
　　“你们是什么人？你们要干什么？？”
　　“干什么？抄家！！”
　　对于这样的事情，李铁柱可是非常的喜欢的。
　　因为抄家不仅仅可以获得大量的粮食，同时，还可以获得大量的钱财。
　　这些钱财可是会按照功劳进行分配的，他们这些人，每一个人都要发一批横财。
　　所以，进入这些豪绅家中，他们的态度也非常的豪横。
　　这样的态度，让一些豪绅不由的色厉内荏起来了。
　　“抄家？我劝你们尽快离开，我们家老爷的妹妹，可是嫁给了赵国王室，你们难道不怕赵国王室的报复吗？”
　　“赵国王室？那关我们秦国什么事？他要是想要报复，那尽管来找我们好了，我保证将他的头颅给砍下来！！”
　　对于这些豪绅的话，李铁柱明显非常的不屑。
　　下一刻，他更是将这一人的头颅给砍了下来。
　　紧接着，屠杀开始了。
　　这样的行为，也吸引了代城百姓的注意，对于这样的杀伐，代城的百姓并没有感到害怕，相反，这个时候的他们都拍手称赞起来了。
　　“好！杀的好，就是这些该死的李府的人，是他们害死了我的女儿，他们这些人都该死！！”
　　“确实杀的好，大快人心。我们代郡的米商一半以上都是李家开的，旱灾来了，他们的粮价比之其他的米商还要高上一两成，简直就是黑了心了！”
　　“杀了他们！杀了他们！杀了他们！！”
　　李铁柱他们在李府之中杀伐，而李府外面，百姓们在大声呐喊。
　　可以看的出来，这些李府的人，确实是鱼肉乡民之辈。
　　也因为如此，李铁柱他们杀伐起来更加的得心应手，毫无负担了。
　　而这样的事情，在代城之中多处都发生了。
　　在旱灾的时候，能够出来救济百姓的豪绅少之又少，在代郡之中更是没有。
　　也因为如此，李铁柱他们直接抄出了无数财产，大量的粮食。
　　那些豪绅家中的粮食被搬出来了，代城的百姓都惊呆了。
　　“哗！不是吧，这李府不是说他们没有多少粮食了吗？为什么这里有这么多粮食，足足堆了几十座粮山！”
　　“假的，都是假的，他们就是囤着粮食，然后趁机提高粮价，他们就是想要挣黑心钱！！”
　　“该死的李家，他们这些人就应该鞭尸！！”
　　这一刻，众人对于李府的人更加的痛恨了，甚至纷纷去对着那些李家人的尸体吐唾沫。
　　而让他们欢喜的，无疑是林天的话了。
　　“铁柱，让人来搭粥铺，开仓救济灾民。”
　　“愿意留在代城的百姓，可以继续留在代城之中，我保证你们不会饿着的。”
　　“不愿意留在代城的百姓，可以前往雁门郡，雁门郡之中，必定会给你们安排安身之所的！”
　　这是林天对于代城百姓的安排，这样的安排，立刻让代城的百姓欢呼了。
　　“吼！林将军万年！林将军万年！！”
　　“林将军公侯万代，大秦万世永昌！！”
　　林天可以让他们这些百姓活下来，这让代城的百姓，各个对林天感激不已。
　　甚至对于大秦，他们也没有排斥感了。
　　毕竟对于他们来说，虽然换了国家，但是他们活下来了，而且他们还可以过的更好，这让他们如何不归心呢。
　　而此时的蒙毅，对于林天也佩服万分。
　　拿赵国的粮食，救济赵国的百姓，一分钱财都没出，却收获了所有人的人心。
　　这样无本万利的事情，做的简直太漂亮了。
　　而让蒙毅更加高兴的是林天的下一句话。
　　“这些钱财，全部拿给将士们分了吧！”
　　“是！！”
　　可以分钱了，这大概是最振奋军心的一件事情。

第46章 连上天都在帮他林天
　　“武安君，大事不好了，我们代郡失守了！”
　　“代郡失守了？林天动手了？”
　　听到代郡失守了，李牧立刻就想到了林天动手了。
　　旱灾发生了，李牧对于他们赵国的安稳就一直很担心。
　　其中最担心的，莫过于秦国会对他们发起进攻了。
　　所以对于王翦的军队，他一直都是严防死守的。
　　至于林天的军队，他也做了防御，足足留了十万大军在代郡，就是为了防止林天攻打代郡。
　　但是没想到，林天最终还是动手了。
　　“代郡之中，我们的损失是多少？林天的损失又是多少？”
　　“我们，我们差不多损失了五万大军，另外五万大军则是被俘虏了。”
　　“至于林天，他们，他们只是损失了千人而已！”
　　“千人？？”
　　听到千人的损失，李牧不由的提高了他的音量。
　　要知道代郡之中可是有十万大军，更是有城池存在，在这样的情况下，林天他们竟然只是损失了千人。
　　这样的结果，大大的出乎了李牧的意料。
　　“怎么可能只有千人呢？难道我们的十万大军都是摆设吗？十万大军守城，一人丢一块石头，都不止杀了千人吧！！”
　　“这，这...据说林天出其不意的使用了他的天神之力，炸开了代城的城门。然后，林天更是一骑当先，屠虐了我们赵国大量的士兵。”
　　“仅仅是死在他的手上的士兵，就超过了三千人，他绝对是一个人形凶兽！！”
　　“天神之力...人型凶兽！这，到底是一个什么样的对手啊！”
　　这一个个名称，都让李牧觉得不可思议，同时也让他对林天充满了好奇。
　　虽然他和林天交过一次手，但是对于林天，他还是一点都不了解。
　　林天的作战方式，和他以前遇到所有的将领的作战方式都不一样。
　　不管是那一次的火烧十万大军，还是这一次的使用天神之力，都是前所未有的。
　　所以，李牧真想好好的了解一下林天。
　　只不过，他也发现了一个问题，那就是他对于林天有一种无从下手的感觉。
　　他只是一个战场新人，他只是一个十五岁的少年，在此之前，他没有过任何的作战记录。
　　所以，从他的以往来看，根本找不到任何的痕迹。
　　“那林天打下了代城之后，他做了什么？”
　　“他，他在代城进行了赈灾，救济那些受灾的百姓！”
　　“救济百姓？这也算是百姓们好运吧！”
　　“可是，他救济百姓的粮食都是从我们赵国豪绅家中抄家拿出来的！”
　　说到这里，这一名传令官神情有点莫名。
　　用赵国的粮食，救济赵国的百姓，这样的事情，怎么看怎么觉得嘲讽。
　　就算是李牧，也忍不住额头冒起了青筋。
　　显然，他也被这一件事情气的不轻。
　　不过，想到最终受灾的是百姓，他还是叹了一口气。
　　“唉！也罢！那些豪绅也不是什么好人，旱灾来临的时候不放粮不说，还趁机囤积粮食哄抬物价，他们死了也是罪有应得。”
　　对于豪绅们哄抬物价的事情，李牧也是知道的。
　　不过，他虽然是武安君，但是最终也解决不了这一件事情。
　　因为这个国家，还是他们赵王说了算的，而赵王就是那个最大的豪绅。
　　他李牧在军队之中的声望虽然非常的大，但是这也仅仅是声望而已。
　　赵王要拿下他，也仅仅是一句话的事情，根本就不用顾忌其他的事情。
　　所以，对于赵国的这一众豪绅欺压百姓，挣百姓们血汗钱的事情，他根本就无法改变。
　　现在林天拿着那些豪绅的粮食来救济百姓，算是做了一件好事了。
　　不过，这一件好事，对于他们赵国来说，无疑是非常不利的。
　　李牧看着地图，不断的叹气。
　　“看来这一次，我们赵国要败的非常彻底了！”
　　“嗯？我们不是只丢了一个代郡吗？我们还是可以守的住的！”
　　“不，这不仅仅是一个代郡的事情，林天拿下了代郡，肯定不会放过其他的城池的！”
　　“他们还要攻打其他的城池吗？那我们赶紧让其他的城池的人加强防御，对于林天大军严防死守，他们绝对不可能攻破我们的城池的！！”
　　听到林天要攻打其他的城池，李牧的手下的人明显急了。
　　他们迫切的想要通知其他城池的人，让他们加强他们防御。
　　只不过，他们不知道他们这样的行为，完全是在做无用功。
　　而此时的李牧，明显比他们想的更加的深。
　　“没用的，我们已经失去了民心了，甚至失去了军心了，所以我们根本守不住！”
　　“我们还是想想，如何防守住我们最后的防线吧！！”
　　李牧已经感觉到了，这一次他们彻底大败了，而且他们将失去大量的城池阵地。
　　甚至他有预感，秦军可能会打到他们赵国邯郸城去。
　　这样的预想，无疑是非常恐怖的。
　　但是偏偏对于这一种情况，李牧没有办法阻止。
　　因为这一战，林天他们占据了天时和人和。
　　旱灾来了，这就是林天最好的天时，李牧阻止不了。
　　至于人和，李牧也阻止不了，林天能够赈灾救济百姓，但是他李牧不行。
　　因为他不能像林天一样，将他们赵国豪绅的钱财粮食拿出来赈灾。
　　也正因为如此，他们赵国虽然占据了地利，但是他们也没有任何的办法逆转他们的败局。
　　因为他们的城池，对于林天来说，和没有是没有什么区别的。
　　所以，此时的李牧虽然有着真正的雄才大略，但是却有一种根本没有办法施展的感觉。
　　“哎！连上天都在帮他林天，我确实没有办法了！！”
　　如此无奈的感觉，李牧还是第一次体会到。
　　不过，现实如此，他也不得不接受。
　　“命令其他城池加强防御，而我们随时做好撤军的准备，同时，注意王翦大军的动向。”
　　“虽然王翦大军对于我们来说已经不是最大的威胁了，但是我们不得不防备着王翦这个老将扑咬我们一口！”
　　无奈之下，李牧还是只能选择他最擅长的后退防守了。

第47章 连下十城，成赵国心腹大患
　　林天这里的动作，不仅仅李牧知道了，王翦也知道了。
　　当听到林天打下了代郡的时候，王翦的眼睛直接亮了。
　　“林天还真的是料事如神啊！他说赵国会有旱灾，赵国果然就发生了旱灾，这样的能力，真不是一般人可以比拟的！”
　　“谁说不是呢，赵国之中很多人都说林天是天神，要不是我知道林天的事迹，我都会觉得林天是传说之中的天神了。毕竟这样的预言能力，实在是太过于可怕了。”
　　“哈哈哈！可怕是可怕，但是不得不说，对于我们秦国来说是非常有利的，林天他已经拿下了代郡了！”
　　其实林天拿下代郡，王翦也非常吃惊。
　　因为他知道，代郡之中可是有十万赵军，就算是他想要拿下代郡，都需要付出不小的代价。
　　但是林天却轻而易举的就拿下了代郡了，而且他损失的人数不过千人而已，这就不得不让王翦赞叹了。
　　而让王翦更加赞叹的，是林天接下来的动作。
　　他竟然将赵国的豪绅的家给抄了，然后用他们的粮食，来救济赵国的百姓。
　　这简直是一手妙棋啊！
　　这样不仅仅得到了民心，更加不需要付出任何的粮食，还可以得到大量的财富。
　　一举多得。
　　更加重要的是，这样的事情，也只有他们秦国人可以做，李牧他根本就不能做。
　　所以王翦也意识到了，这对于秦国来说，是一个绝佳的机会。
　　“既然林将军已经动手了，那我们也不能闲着了，我们也应该出兵了！”
　　“就算不能拿下赵国的城池，我们也要给李牧足够的压力，拖住李牧的步伐！”
　　此时的他们已经在退后了，再进一步，可能就是赵国的邯郸了。
　　在这样的情况下，他们想要再去攻打其他的城池明显已经不可能了。
　　但是没关系，他们只要拖住了李牧就可以了，其他的城池，林天可以打。
　　不过王翦的消息还没有传到林天那里，林天那里就像是接收到了王翦的信号一样，直接对着赵国动兵了。
　　这一次他攻打的城池是灵寿，也是赵国的一个重要据点，不过其中并没有多少赵军。
　　林天他们出现了之后，城池上的士兵更是直接惶恐了。
　　“大事不好了，秦军杀过来了！”
　　“杀过来了，是谁杀过来了？”
　　“林天，是秦国林天！整个战场也只有他骑着巨虎！！”
　　林天的名字一出现，很多人都是一阵胆寒。
　　树的影，人的名。
　　林天虽然只有十五岁，虽然还只是一个少年，但是他的战绩，绝不逊色任何一个将军。
　　甚至说，很多将军都比不上。
　　特别是林天强行拿下代郡，一人就斩杀了数千士兵的消息在赵国之中传开了之后，赵国士兵对于林天就更加的畏惧了。
　　不过，这些赵国士兵并不是最畏惧林天的人，真正畏惧林天的人，还是赵国的豪绅。
　　这些豪绅可都已经知道了，林天攻入了代郡之后，将代郡的豪绅全部杀死了，将他们抄家了，然后将他们的钱财全部拿出来了。
　　那些豪绅不仅仅死的惨，死了之后他们还受到了赵国百姓的唾弃。
　　所以，赵国其他的豪绅都害怕了。
　　也因为如此，林天率大军杀来了，他们第一个反对。
　　“拦住他们，一定要拦住他们，你们要是拦住他们，我给你们每人五斗米，杀了一个秦军，可以在我这里领一贯钱！”
　　“对，加上我，我敢保证，只要你们拦下他们，你们的家人就可以在我们灵寿立足，你们的家人就不会在旱灾之中饿死！！”
　　“你们放心，我们灵寿所有豪绅一起保证，该给你们的奖励，绝对不会少上半分，只要你们拦住林天的大军就行！！”
　　灵寿城的将军们还没有说话，豪绅们就已经按捺不住了。
　　他们用各种奖励制度刺激士兵，希望士兵可以为他们卖命，守住灵寿城。
　　只不过，他们不知道的是，他们这样的行为是激励到了一部分的士兵，但是却惹怒了灵寿广大的百姓了。
　　他们愿意拿出那么多的粮食和钱财来奖励士兵，却不愿意拿出一粒粟米来救济百姓。
　　这简直彻底的黑心了。
　　所以，在这些豪绅想要回家的时候，他们就被成千上万的百姓拦住了去路了。
　　随后，百姓们直接动手了。
　　“就是他，他就是王家家主，打死他，大家快打死他！！”
　　“杀啊！这些豪绅都打死，他们没有一个好东西！！”
　　“呜呜！女儿，爹来给你报仇了！！”
　　这些豪绅本身就不是什么好东西，所以很多的百姓都和他们有着巨大的仇恨。
　　也因为如此，这些百姓包围了这些豪绅之后，直接对他们展开了亡命式的攻击。
　　为了杀了这些豪绅，这些百姓命都可以不要了。
　　因为他们想要报仇。
　　还有很多的百姓，则是痛恨豪绅们在旱灾的时候囤积粮食，自己赚的盆满钵满，而他们这些人，只有饿死的份。
　　所以这些百姓对于豪绅深恶痛绝，他们想要将这些豪绅彻底打死。
　　到后面，这样的争斗直接蔓延到了城墙上了，灵寿城一片混乱。
　　当林天率领大军来到灵寿城的时候，发现灵寿之中已经没有多少的防御力量了。
　　“看来百姓们已经迫不及待，率先动手了，果然是失民心者失天下。”
　　“等我们进入城池之后，第一件事情就是将那些豪绅们全部抓起来，我要对他们公开处刑！”
　　“是！”
　　对于林天这个命令，蒙毅并没有觉得有什么不对。
　　因为他也明白了赵国的豪绅，到底是怎么欺压百姓的。
　　对于这一种行为，他也是非常讨厌的。
　　所以公开处刑这些豪绅，他是举双手赞成的。
　　更不要说，处理了这些豪绅还可以得到大量的粮食和钱财，还有百姓的民心，一举多的的事情，有什么理由不做。
　　也因为如此，灵寿城的城门一破开，林天他们一杀进灵寿，立刻就大喊起来了。
　　“降者不杀！”
　　“反抗者皆杀！！”
　　“灵寿豪绅，皆杀！！”
　　最后一句话说出来，立刻就获得了大量的百姓的支持，他们的大喊声，也一下子就传遍了整个灵寿城。
　　“杀！杀！杀！！”
　　已经到了如此绝境了，他们早就红眼了。
　　新仇旧恨一起上，他们恨不得将这些豪绅给碎尸万段。
　　所以这个时候，他们的声势非常的浩大。
　　这也使得灵寿城之中的士兵直接扛不住了，大多数的人都丢下了他们手中的武器。
　　因为他们发现不仅仅林天的大军是他们的敌人，灵寿之中的百姓，也是站在林天他们一边的，这可真是四面楚歌。
　　在这样的情况下，抵抗明显已经没有任何的意义了。
　　所以，他们直接投降了。
　　这也使得林天无比轻松就拿下了灵寿城。
　　紧接着，林天让人带着被抓的豪绅，直接来到了一个广场。
　　然后将这些豪绅吊着，旁边放着多把小刀。
　　期间，无数的灵寿百姓围观。
　　“我知道你们对于豪绅非常的痛恨，他们之中的很多人，都迫害过你们的家人。”
　　“所以，我给你们一次亲手报仇的机会！”
　　“拿着这些人身边的刀，对着他们来一刀，有仇报仇，有怨报怨！！”
　　林天的话，让灵寿城的百姓有点愣神，他们甚至都怀疑自己听错了。
　　所以，林天的话说完之后，很多人都在发呆。
　　不过，还是有一个人走出来了，是一个老汉。
　　他拿起了一把小刀，脸色非常的凶横。
　　“王富财，还我女儿命来！！”
　　随着大喊声出来，他手中的小刀，直接扎在了一个叫王富财的胸口处。
　　瞬间，鲜血狂喷，直接溅了这个老汉一脸。
　　不过，这个老汉并没有被狂喷的鲜血给吓到，相反，他满脸亢奋。
　　“哈哈哈！女儿我为你报仇了，该死的王富财终于死了，苍天有眼，苍天有眼啊！！！”
　　这样的大喊声，让很多人都触动了，同时，很多人眼睛都红了。
　　“该死的王富财，侵占我家的土地，害我家娟娟早就饿死了，今日你就是死了，我也要将你碎尸万段！！”
　　“赵延庆，拿命来！！”
　　“狗东西李国福，你也有今天，给我死来！！”
　　……
　　各种喊杀声在这个时候响起来了，刚开始的时候，这些百姓还不敢动手。
　　但是看到有人动手之后，他们直接就疯狂了。
　　有拿着刀捅的，有用脚踢的，更有的人，直接用牙齿咬的，将他们身上的肉死死的咬下来。
　　再然后，各种痛哭声响起来了。
　　这是大仇得报的痛哭，每一个人都在宣泄自己的情绪。
　　而等他们宣泄完了，林天再一次的开口了。
　　“好了，大家也不要再悲伤了，我已经让人煮粥了，大家快去吃饭吧！好好的活着，才是对逝去的人最好的安慰！！”
　　“谢谢林将军，谢谢林将军让我们报仇了！”
　　“感谢林将军给我们报仇的机会，林将军公侯万代！！”
　　此时，诸多的百姓对于林天万分的感激，绝对的拥护。
　　同时，林天的种种行为也被传播了出去，在赵国之中得到了大量人的拥护，很多的赵国人，甚至期待着林天可以到他们的城池之中来，这样的话，他们就有报仇的机会了。
　　也因为如此，在林天攻城的时候，很多的赵国百姓直接响应了林天。
　　这也使得仅仅是五天的时候，林天就拿下了赵国灵寿，井陉（xing），中人三座城池。
　　半个月过去了，林天更是打出了骇人的战绩，让无数人震惊。
　　“太可怕了，仅仅是半个月的时间，林天大军就连下我们赵国十座城池，直接打到我们邯郸城了，难道我们赵国就要如此覆灭了吗？”
　　“林天确实非常可怕，打到哪里杀到哪里，就他亲手杀死的人，最少上万了，这完全是杀人狂魔啊！”
　　“半个月的时间拿下十座城池，他的大军更是发展到了十五万了，之前小小的五百主，终究发展成了我们赵国的心腹大患了。”
　　“半个月的时间将我们赵国打的只剩下邯郸城了，林天这样的对手，实在是太可怕了。”
　　此时就算是赵国的普通士兵，他们都有强烈的危机感了。
　　因为仅仅是半个月的时间，林天就拿下了他们大半个赵国，现在也只剩下邯郸城了。
　　要是邯郸城被拿下了，那他们赵国就彻底的是亡国了。
　　所以，他们每一个人都是高度紧张的。
　　好在林天并没有出现在他们邯郸城外，只有王翦大军打到了这里，他们还有李牧防守邯郸城。
　　所以，他们才在这样的绝境之中有了一个喘息的机会。
　　不过，他们这样的喘息只是暂时的。
　　“武安君，果然如你所预料的一样，林天对我们赵国发起了大规模的战争了！”
　　“唉！现在林天彻底壮大了，除了王翦大军之外，其他的秦军都集中在了他的手上，足足十五万大军，已经很少有人可以威胁到他了。”
　　“那，那我们怎么办？？”
　　“仅仅凭借着我们的力量，很难拿下林天，防守邯郸城也只是一时的，时间长了我们也守不住。所以我们必须借助外在的力量！”
　　“我要上书大王，请求和燕国联盟！！”
　　燕国就在赵国的旁边，也就是在雁门郡附近。
　　如果燕国愿意和赵国联盟，出兵攻打雁门郡，那他们赵国可能有活下来的希望。
　　只要燕国出兵帮他们度过这一次难关，他们还有机会再爬起来的。
　　所以，燕国也是他们活下来的唯一希望。
　　不过，办法是想到了，但是李牧心中还是担心。
　　林天和王翦不是那么好对付的，他担心其中会有什么变故。
　　不过，依照他们现在的情况看来，就算有什么变故，他们也改变不了什么。
　　所以，他们也只能是等待着他们赵国王室的决定。
　　而此时的赵国王室，虽然被打到邯郸城了，但是并没有特别的紧张，相反，他们依旧在歌舞升平。

第48章 帮助赵国管理几个城池
　　“大王，前线来报，我们赵国在这半个月的时间，已经连续丢失了十座城池了，秦国已经挺兵到我们邯郸城外了。”
　　“丢失了十座城池，还打到邯郸城外了？他李牧是干什么吃的？”
　　“大王，我们赵国发生了大旱灾，很多的百姓都快要饿死了，而秦国又愿意拿出粮食来，所以对于这一点，武安君也没有办法啊！”
　　“原来我们赵国发生了大旱灾啊！那，那确实不能怪武安君！”
　　此时赵王赵迁还有点微醉，对于他自己说的事情，他自己都有点不理解。
　　对于赵国的国事，他也根本不关心。
　　要不是听到秦国已经打到了他们邯郸城的话，说不定他都不会对这一件事情过问一下。
　　看到这一幕，很多人都不由的摇了摇头。
　　这样的大王，实在是太昏聩了。
　　偏偏在这个时代，最注重血统了，只有像赵迁这样王室血统的人，才可以当上赵王。
　　所以，他们就算对赵迁不满，他们也不得不效忠赵迁。
　　不过，有不少的老臣心中忍不住感慨。
　　“先王要是没有废除先王妃，没有立赵迁之母女-妓女倡后为妃的话，那今日的赵王，就不会是昏聩的赵迁，而是先王妃生的长公子赵嘉了。”
　　“那现在的赵国，也不会落到如此田地。”
　　当然，这样的话他们也只敢在心里说说而已，这要是说出来，难免他们一家老小人头落地。
　　所以，这个时候很多的大臣根本不敢说话，就是任由郭开这些佞臣挥舞着他们的权势。
　　“大王，这一件事情还是和武安君有关的，我可是听说，秦军攻打我们赵国的城池时，武安君可是没有让那些将领抵抗，而是他自己一退再退，直接退到了邯郸城。”
　　“所以，才有了现在的局面。”
　　“嗯？这是为何？武安君为何这么做？”
　　“听说秦国之中出了一个绝世猛将，虽然仅仅只有十五岁，但是却屡战屡胜。特别是上一次，他一把火就烧了武安君的十万大军！
　　所以武安君对他产生了畏惧，这一名绝世猛将所过之处，武安君都不做抵抗。”
　　郭开是一位在赵国出了名的佞臣，许多人对于郭开都非常痛恨，恨不得可以亲手杀了他。
　　但是因为他经常帮助赵王赵迁寻找美丽的女子，甚至训练她们特别的功夫，所以赵迁对郭开特别的宠信。
　　对于郭开的话，更是言听计从。
　　而郭开又和李牧不对付，因为在赵国之中，唯一可以杀死郭开的，也就是李牧了。
　　所以，一有机会，郭开就会说李牧的坏话。
　　而听到李牧这样的表现，赵迁也不由的皱眉了。
　　他虽然昏庸，但是也知道城池不能丢啊！
　　所以对于李牧的做法，他明显感觉到了不满。
　　不过在他要说什么的时候，有传令官进来了。
　　“报！武安君有急书传来！”
　　“唔！既然是武安君的急书，那就看看吧！”
　　虽然郭开说的让赵迁气愤，但是赵迁还是知道李牧的才华的。
　　所以，对于李牧他还是比较重视的。
　　也因为如此，他打开了李牧的急书翻阅起来。
　　很快，他就注意到李牧说的向燕国求援的事情了，这让他微微清醒了点。
　　“武安君说我们现在可以向燕国求援，燕国要是愿意出兵的话，我们的危机很可能就解除了。只不过，燕国会出兵帮助我们吗？”
　　燕国愿不愿出兵，这明显是一个大问题。
　　不过，很多的大臣听到了这样的提议之后，他们眼睛大亮。
　　“大王，我觉得这个办法完全可行，燕国也没有拒绝我们的理由，毕竟此时秦国已经气势如虎，气吞山河了，他们要是这时候不出兵援助我们赵国的话，那下一个就是他们燕国了！”
　　“是啊！大王，秦国要侵占天下的野心，天下人都看出来了，燕国一定会帮助我们的！”
　　“微臣认为这是一个好办法，所以还请大王修书给燕国燕王，好化解我们邯郸城的危机。”
　　此时，不断有大臣站出来劝诫赵迁，毕竟已经是生死关头了，他们这些大臣是真的不想亡国啊。
　　而这么多人的劝诫，也终于让赵迁心动了。
　　“也罢，那本王就修书一封，向燕国请援。”
　　赵迁这样的话说出来，很多人都松了一口气。
　　还好赵迁没有昏庸到否定这个建议，不然的话，他们赵国真的就没救了。
　　不过，就算赵迁答应了向燕国求援了，他们赵国的生活依旧不好受。
　　毕竟秦国已经打到他们邯郸城了，而他们赵国的命运，却掌握在燕国的手里。
　　这样的感觉，实在太难受了。
　　但是他们赵王是如此，他们的局势也变成了现在这个样子，他们就没得选择了。
　　所以，他们只能坚守他们的邯郸城，然后等待燕国给他们的答案了。
　　而在燕国之中，燕王喜也很快就收到了赵迁的消息。
　　这样的消息，在燕国之中引起了巨大的骚动。
　　“援助赵国？我们怎么援助赵国啊！我们燕国本来就势弱，难道我们还要去招惹强大的秦国吗？”
　　“就是，秦国如此强大，我们何必去招惹这个强敌呢？”
　　“我也不赞成招惹如此强大的敌人，要是赵国没有救成，还招惹上了秦国，那我们燕国就麻烦大了！！”
　　此时秦国的声势非常的浩大，所以在燕国之中，很多人对于秦国都是畏惧的。
　　他们不愿意招惹秦国，不愿意去援救赵国。
　　对于他们来说，守住他们的一亩三分地就挺好的了。
　　所以对于援助赵国的事情，他们都是反对的。
　　不过，这个时候也有人有不一样的想法的。
　　这个人不是别人，正是燕太子丹。
　　他是一个有才华又有野心的太子。
　　所以，在赵国的求援之中，他看到了很多不一样的东西。
　　“赵国的求援我们要去！”
　　“一方面秦国已经如此强大了，他们要是拿下了赵国，那我们燕国就相当于在秦国的虎口上了，他们随时可能对我们狠狠的咬一口！”
　　“在这样的情况下，不如先下手为强，找一个盟友共同对付秦国！”
　　“另外一方面，我们要是进入了赵国，不仅仅可以帮助赵国驱赶秦军，同时，也可以帮助赵国管理几个城池，避免他们的城池落入他人之手。”
　　燕太子丹不仅仅想要对抗秦国，同时，他也想着趁机占领赵国的领土。
　　这样的想法，可以说是极其大胆，但是燕王喜却格外的喜欢。
　　“我儿说的有道理，我们应该帮助赵国驱赶秦国士兵，同时，帮助赵国管理几个城池！”
　　显然，燕王喜也是一个有野心的人。

第49章 那这一次林天死定了
　　“天哥，我们这个时候不是应该去邯郸城的吗？为什么要回雁门郡啊！”
　　“因为我们的敌人不仅仅是赵国，还有燕国！”
　　“燕国？难道他们要对我们秦国动手？”
　　听到燕国两个字，蒙毅明显心中一惊。
　　这些日子攻打赵国实在太顺利了，以至于他已经忘记了，在赵国的旁边还有一个燕国。
　　甚至他感觉，燕国是不会对秦国动手的。
　　因为赵国即将覆灭，而秦国越发壮大，在这样的情况下，燕国再动手，这明显是给秦国和他们开战的理由。
　　再一个就是燕国这个国家太偏僻了，可以算是战国七雄之中最偏僻的一个国家，它也很少和中原其他国家接触。
　　所以，很多人自然而然的就忽略了燕国的存在。
　　这也是为什么蒙毅听到了燕国会出手的时候，非常的惊讶。
　　不过，林天却无比的肯定。
　　“是的，因为燕国他们也明白什么叫做唇亡齿寒！”
　　“如果赵国亡了，下一个就是他们燕国了，既然如此，还不如搏一搏，提前对秦国动手，说不定还可以取得巨大的胜利！”
　　“而且，此时的赵国已经被打成这样了，燕国他们会放过这样绝佳的侵占赵国的机会吗？”
　　国与国之间，基本上都是利来利往。
　　现在有这么大的利益摆在他们的面前，他们怎么可能放弃这么大的利益呢？
　　所以，燕国出兵是必然的。
　　听到这里，蒙毅不由的深吸了一口气。
　　“看来，燕国他们也是狼子野心！”
　　“哈哈！不怕他们有野心，就怕他们没有野心。只要他们有野心了，那我们就有光明正大的进攻燕国的理由了！”
　　此时的战争，都需要一个正大的理由，只有这样，才可以得到民众的支持，说服的了民心。
　　七国之间积怨已久，随便找个理由都可以了。
　　而燕国要是真的出兵的话，那他们攻打燕国的理由就更加的光明正大了。
　　不过有一点，蒙毅还是想不明白的。
　　“以前的燕国确实强大，但是自从燕王昭已经死了，大将乐毅更是早亡了，现在的他们，早就不是当年可以率领五国大军攻破齐国的燕国了！”
　　“他们是有什么底气攻打我们秦国的！”
　　如果燕国之中有大将乐毅存在，其中国家可能还会无比的忌惮。
　　但是乐毅已经死了，燕国也日渐衰败，在这样的情况下，燕国应该不会动手才对啊！
　　偏偏，林天觉得他们会对秦国动手。
　　“也许燕国有什么秘密武器，或者说，燕国已经自己觉得自己已经强大了吧！谁知道呢？”
　　林天笑了笑，他知道燕国必定动手，不过对于燕国的军队却并不在意。
　　因为此时燕国的军队，确实不够强大。
　　要说他们真正擅长的，大概还是刺杀。
　　他们的刺杀，可是名流千古的。
　　刺杀秦王的荆轲，就是燕太子丹派出去的。
　　所以，对于燕国的大军，林天还真的没有什么好忌惮的。
　　不过，林天不知道的是，此时的燕国正在研究他。
　　“我们已经得到消息了，秦国的林天已经返回雁门郡了！”
　　“秦国林天...他确实非常的凶猛，是个难以对付的角色！”
　　如果说一个月前，六国之中绝对没有几个人知道林天的名字，甚至都不知道，在秦国的关中，有一个拼命挥戟的少年。
　　但是一个月之后就不一样了，林天的名字传遍各国，各国对于林天的战法都有研究。
　　毕竟林天出现在战场仅仅是一个月的时间，但是一个月的时间，林天就把赵国打的只剩下邯郸城了。
　　更是大败了不败战神李牧，这就由不得其他国家的人不重视了。
　　所以燕国想要对赵国出兵，想要和秦国士兵作战，就不得不关注林天。
　　“所以这林天，我们应该如何应对？”
　　“这...！”
　　这句话一出，让很多的燕国将领都感觉到了为难。
　　要是林天这么好对付的话，那他也不会有那么辉煌的战绩了，赵国也不会被打的只剩下都城邯郸城了。
　　所以，这个问题让燕国的将领沉默了半响，他们都不知道如何应对。
　　林天的存在，就像是一座大山一样，重重的压在他们的头上。
　　不过，他们既然已经决定了出兵，就不可能半途而废。
　　所以，最终还是有人开口了。
　　“对付林天的大军，我们可能没有办法，我们燕国的士兵，连赵国士兵都不如，就更加不要说和秦国士兵相比了。”
　　“但是针对林天，我们还是有办法的！”
　　“有办法？快说，什么办法？？”
　　听到有人说有办法，很多人的眼睛都直接亮了。
　　他们迫不及待的想要知道到底是用什么办法来对付林天。
　　而这一个人也没有隐瞒，直接开口了。
　　“根据我的研究，林天作战的时候，总是喜欢冲锋在最前面，一马当先，以彰显他的英勇，鼓舞他士兵的士气。”
　　“而这，也正是我们的契机。”
　　“只要我们趁着林天冲锋在最前的时候拿下林天，那林天的大军就直接群龙无首了，那拿下那些秦军还不是轻而易举的事情！”
　　“拿下林天？如何拿下，据说那林天有万夫莫当之勇，要拿下林天，绝对不是一件易事！”
　　擒贼先擒王的道理大家都懂，但是林天的战斗力那么强大，想要拿下林天绝对不是那么轻易的。
　　不过，这个时候提议拿下林天的燕国将领却笑了。
　　“林天使用的武器是巨戟，在我们燕国之中，有一种专门对付巨戟的武器，钩镶。”
　　“只要我们将林天的武器牢牢的勾住，让他没有武器可用，那他的战斗力最少去了一半以上，在这样的情况下，要拿下林天还不可能吗？”
　　钩镶这样的武器是燕国人独有的武器，专门用来对付像戈一样有可以枝头有横出小支的长兵器。
　　只不过，它使用的次数很少，所以知道它的人并不多。
　　但是他这样的提议出来之后，很多燕国的将领眼睛直接亮了。
　　“咦！这样的办法好像有用，要是再配上环首刀，那斩下林天的头颅都不是一件难事。”
　　“哈哈哈！没想到这一件事情如此轻易的解决了，看来上天都想让我们赢啊！那这一次林天死定了！”
　　想到对付林天的办法，燕国将领直接亢奋了，他们胜利在望。

第50章 林天已经被我控制住了
　　最终，燕国还是出兵十万援助赵国。
　　这样的人数让人非常的意外，甚至有点摸不着头脑。
　　赵国的人得知了这一个消息之后，更是议论纷纷。
　　“那林天不是有十五万大军吗？为什么燕国只是派遣了十万大军和林天对阵，难道说燕国根本就无心救我赵国？？”
　　“大王，这也不应该呀，要是无心的话，那燕国何必派那十万大军送死呢？我想燕国肯定是已经有了他们的对策了，所以才会派遣十万大军的吧！”
　　“如果是这样的话，那还说的过去！！”
　　要不是因为王翦大军已经打到邯郸城了，赵王赵迁说不定都不会对这一件事情关心。
　　所以，他的询问也只是一个形式而已。
　　对于他来说，只要燕国出兵了就可以了。
　　至于能不能战胜，他也不知道，全凭天意。
　　毕竟他可以当上这个赵王，也是天意使然。
　　要不是他的母妃功夫好，先王的耳根子软，凭借他这样的德行，一辈子都和赵王无缘。
　　所以这样不谙朝事，才是他的常态。
　　这也是为什么赵国会如此的混乱，赵国的豪绅会如此祸害百姓的原因。
　　不过，李牧听到了燕国的出兵数量的时候，忍不住皱眉了。
　　“仅仅是十万人，这人数也太少了吧！这燕国对于林天也莫过于太轻视了吧！”
　　“看来，守卫这邯郸城，还是要靠我自己！”
　　仅仅是从人数上看，李牧就已经明白了燕国对于林天的轻视了。
　　这样的轻视，也注定了燕国会吃大亏的。
　　只不过，这样的事情，李牧又不能对燕国说，不能劝诫燕国。
　　他大概已经明白，燕国可能找到了一个能够对付林天的方法了，所以他们才会派出十万大军的。
　　不过，到底是不是真的可以对付林天，那还真的说不定了。
　　所以，他决定依靠他自己，寻找新的出路。
　　此时的燕国人，明显不知道李牧的想法，要是知道了，他们大概会更加小心一点。
　　也因为如此，燕国的十万大军，真的出现在雁门郡之外了。
　　不过，他们并没有去攻城，而是在雁门郡之外等待着林天大军的到来。
　　他们去攻城，那明显是他们劣势。
　　所以，还不如在野外等待着林天，和林天正面一战。
　　对于他们的想法，林天也明白，所以直接率领着大军，和燕国的十万大军交汇。
　　林天一来，燕国人立刻就议论纷纷了。
　　“还真是一个少年啊！真是太过年轻了！！”
　　“看他的样子就是一个毛头小子，但是谁曾想到，这个毛头小子竟然如此勇猛，万夫莫敌之勇，这可是无数名将难以做到的！”
　　“毛头小子好啊！毛头小子血气方刚，只要他还敢冲锋在最前面，我们就还有机会！！”
　　林天越年轻，就越容易冲动，他们的机会也就越大。
　　此时的他们对于林天的年龄虽然惊奇，但是他们的心中也感到了惊喜。
　　下一刻，他们更是出了一名将军直接对着林天喊话了。
　　“你就是林天？看起来也不怎么样嘛？就是一个毛头小子！！”
　　“大胆！！”
　　“该死！！”
　　……
　　这一名燕国将军的话说出来，立刻就让很多人大怒了，他对于林天如此轻视，简直就是刺激了蒙毅他们敏锐的神经。
　　在他们的心中，林天就是真正的战神，是不可侮辱的存在。
　　但凡有人在他们的面前说一句坏话，他们都不能忍，甚至提剑就要去砍他。
　　有这样的想法的并不是一两个人，身为林天的手下，他们绝大多数都是如此想的。
　　所以这一名燕国的将军，直接面对十五万大军的暴怒，那一种气势一出来，直接把燕国将军吓一跳。
　　要不是他距离林天的大军还有一定的距离，足够安全的话，他绝对掉头就跑。
　　不过，也正是这样的安全距离，让他的胆子不由更大了一点。
　　“林天，听说你战力无双，有万夫莫当之勇，可敢和我一战？”
　　“跟你一战？你还不配！！”
　　对于这样连名字都没听说过的将领，林天还真的没有兴趣。
　　所以下一刻，他直接发起了冲锋的命令。
　　“众将士听令，杀！！！”
　　“杀！！”
　　林天命令一下，他身后的将士立刻就跟随着他一起冲锋了，万军出击，这样冲锋的气势着实把燕国人吓一跳。
　　不过这个时候，他们也松了一口气。
　　虽然林天没有答应和他们燕国的将军单打独斗，但是他率军冲锋的时候，他也是冲锋在最前面的人，他也会是那个孤军深入的人。
　　所以，他们的目的也达到了。
　　为此，很多隐藏在燕军之中的钩镶手都不由的握紧了他们手中的武器。
　　此时的林天像是没有任何的察觉一样，依旧像以往一样，骑着巨虎，冲锋在最前面。
　　巨虎的凶猛，甚至已经出现在这些燕军的脑海里了。
　　再加上手持巨戟的林天，这完全是绝世猛将的画面。
　　如果是他们单独面对林天的话，绝对会被吓破了胆。
　　就算之前出言挑衅的燕国将军，在这个时候脸色也是非常惨白的。
　　好在他们不是一个人，好在他们这里有十万大军，好在他们在之前的时候，就已经想好了对付林天的办法了。
　　所以，此时的他们依旧畏惧，但是并没有后退。
　　一直等到林天骑着巨虎，战破了他们燕军的盾牌，杀到了他们燕军之中之后，才有了变化。
　　因为这个时候，有一个钩镶手，他手中的钩镶已经勾住了林天的巨戟了。
　　“勾中了，我勾中了林天的巨戟了，林天已经被我控制住了。”
　　“大家快上，快杀了他！！”
　　控制住林天的武器了，他们真正动手的时候到了。

第51章 万斤巨力
　　“彩！林天的武器已经被控制住了，刀斧手听令，围杀！！”
　　听到林天手中的武器被控制住了，燕国人立刻就按捺不住他们的激动，直接下令围杀林天了。
　　毕竟这个时候正是冲杀的好时机，他们要是不快点拿下林天的话，那等蒙毅他们率大军过来支援了，他们也就拿不下林天了。
　　所以，他们每一个人都在争分夺秒。
　　只不过，林天看到了勾住了他的巨戟的武器，不由的笑了。
　　这东西就像是一个钩子一样，勾住林天的武器，然后拉住，不给林天武器施展的机会。
　　同时，那个人还可以一边拉着林天的武器，一边用刀劈砍林天。
　　只不过因为林天实力强大的原因，这个燕国人并没有这么做，他只是负责拉着林天的武器，不让林天有施展武器的机会。
　　至于砍杀林天的事情，则是由其他人来做的。
　　这样的行为，确实让林天觉得有点好笑了。
　　看着围杀过来的人，林天只是轻轻的用力，他手中的巨戟立刻就将那一个用钩子拉着他的巨戟的燕国人拉动了。
　　甚至下一个瞬间，这一个燕国士兵直接被拽动了数米，在地上拖行，撞倒了几十个人。
　　再然后，林天手中的巨戟一转，直接挣脱了这个钩子，同时，也斩杀了几十个围杀过来的燕国士兵。
　　这样的行为，立刻让燕国士兵惊慌了。
　　“不好了，林天脱离了控制，我们的人根本就不能近身！！”
　　“林天的气势实在是太凶猛了，我们根本就抵挡不住！！”
　　“啊！救我！！”
　　林天手中的巨戟一挣脱开，立刻就有各种大喊声响起来了。
　　此时，燕国人才真正的感觉到了林天的恐怖，他们才真正的明白，什么叫做万夫莫当之勇。
　　他们这些人，在林天的面前，根本就是一盘菜，林天想要怎么斩杀就可以怎么斩杀。
　　那一刻，无数的燕国士兵直接绝望了。
　　很多人在这个时候，不由自主的后退，不敢掠其锋芒。
　　要不是因为还有人指挥的话，他们必定乱成一锅粥。
　　“用钩镶，快用钩镶勾住他的武器！！”
　　“快！出手，快出手！！”
　　这样的命令一出，无数的钩镶手出手了，他们疯狂的想要勾住林天手中的巨戟，因为只有这样，他们才可以控制住局面。
　　只不过，明白了他们的目的之后，林天又怎么可能会被他们勾住呢？
　　只见他在燕军之中横冲直撞，大量的钩镶手和燕国士兵被他杀伐。
　　此时就算有人真的勾中了他的武器，也直接被他挥戟斩断了连着钩子的绳子，然后连人一起斩了。
　　所有的钩镶手，无一人可以再控制他手中的武器。
　　这一刻，燕国大军都乱套了。
　　一直等到，有一个不一样的钩镶手出现了。
　　昌顺是燕国的一位大力士，同时，他也是一个战场上的战士。
　　不过，他以前的做的，都是冲锋陷阵的事情。
　　以前的他，总是冲锋在最前面，拿着一把巨锤，一锤三没有任何的问题。
　　所以，他在军中也是非常知名的。
　　只不过这一次和秦国的战斗，他不再是一个冲锋陷阵的人了，他被培养成了一个钩镶手。
　　而他这个钩镶手和别的钩镶手又不一样。
　　别的钩镶手，他们的用的钩子是绳子绑的，他昌顺用的钩子，却是用铁链子绑起来的。
　　比之其他人的更加沉重不说，也更加的巨大。
　　这一次，他的任务就是勾住林天的武器，然后死死的拉住林天的武器。
　　只要他做到了这一点，燕国给他赏万金。
　　所以，昌顺一直在等待机会，等待着林天出现破绽。
　　刚开始的时候，林天大杀四方他根本就没有办法靠近。
　　但是慢慢的，林天深陷包围，很多的地方他都顾及不上了。
　　所以，昌顺找准了机会，直接就出手了。
　　“咔！”
　　碰撞的声音响起，昌顺的钩镶准确的勾住了林天的武器。
　　紧接着，昌顺的大喊声就响起来了。
　　“我勾住他了，我勾住他的兵器了，大家快来帮忙！！”
　　昌顺的力气虽大，被人称为大力士。
　　但是他也知道，他的力量和林天还是有差距的。
　　所以，他这个时候迫切的需要人帮忙，帮他一起拉住林天的武器。
　　而他的话一出来，立刻就有很多的燕国士兵跑来了，他们帮着昌顺一起拉住铁链，一起用力拉扯林天的武器。
　　这让林天眉头一皱，他明显感觉到，在他的巨戟上传来了巨力。
　　这样的巨力林天还没有觉得什么，但是他座下的巨虎已经有点承受不住，发出了咆哮声了。
　　毕竟，已经有十多个燕国士兵拉住铁链了。
　　这也使得林天直接翻身下虎，用力一拉，那勾着他的巨戟的铁链被绷的直直的。
　　“快！快来人，快来帮忙拉着！！”
　　“快，快帮忙拉住锁链，林天已经动不了了！！”
　　“刀斧手，快上啊！！杀林天，快杀林天！！”
　　此时，燕国大军之中多人上阵了。
　　拉铁链的拉铁链，杀林天的则是要袭杀林天。
　　到最后，直接有上百人拉住铁链，要不是因为铁链不够长的话，说不定拉住铁链的人就更多了。
　　而另外一部分人，则是疯狂的朝着林天杀来。
　　“杀！杀了林天！！”
　　“林天，给我死来！！！”
　　这可是他们特意为林天安排的杀局，马上要杀了林天了，他们如何能够不亢奋。
　　所以，此时的燕国士兵简直杀疯了，而林天的情况也万分危急了。
　　不过，林天手中的巨戟依旧没有撒手，依旧在用力。
　　一人力敌百人，都不落下风。
　　其中的力量，更是达到了万斤以上，让无数人惊骇。
　　“万斤巨力，这是真正的万斤巨力，太惊骇了！！”
　　“林天要是不死，我们燕国必定无人可挡他，今天林天必死！！”
　　“杀！不管付出什么代价，今日一定要杀了林天！！”
　　此时的他们，已经在林天的身上感觉到了强烈的威胁，所以他们有了必除林天的决心。
　　只不过，这个时候却突然传来了让人意外的声音。
　　“嘣！”
　　“咔擦！”
　　这是东西断裂的声音，下一刻，燕国众人更是看到了拉着林天的巨戟的铁链直接绷断了。

第52章 在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是徒然啊
　　“嘣！”
　　“哗！！”
　　在双方万斤巨力的拉扯下，铁链直接承受不住绷断了，很多的燕国战士也因为失去拉扯力倒地了。
　　林天手中的巨戟，再一次被他掌握在手里。
　　下一刻的林天，直接发狂了。
　　“吼！！！”
　　这一声大吼声，比之巨虎的大吼声还要凶猛。
　　在燕国士兵眼中，林天就是一只无比凶猛的人形凶兽。
　　更加重要的是，林天手中的巨戟开始没有束缚了，他们整个人都狂暴了。
　　“杀！！”
　　此时，林天不再压制他的战斗力，那些出现在他面前的燕国战士，连人带马都被林天砍成两截。
　　那些手持盾牌的燕兵，更像是等待着林天杀伐一样。
　　他们这些人站在那里，连人带盾都被林天砍翻了。
　　盾牌的防御力，直接被林天无视了。
　　也因为如此，燕国士兵直接被杀的哭爹喊娘了。
　　而这个时候，蒙毅他们也杀破了燕国大军的包围，重新和林天汇合了。
　　“将军，你没事吧！”
　　“没事！不过，它燕国要有事了！”
　　“将此地的燕国士兵全部杀了，一个不留！”
　　“是！！”
　　林天的命令一下，蒙毅他们立刻就展开了疯狂的杀伐了。
　　本来燕国士兵的数量就不如林天大军的数量，燕国只有十万大军，而林天却有十五万大军。
　　再加上林天之前的疯狂杀伐，直接把他们杀的一片混乱，此时的燕国大军，基本上没有多少的战斗力了。
　　林天重新骑上巨虎，基本上是人挡杀人，佛挡杀佛。
　　那个燕国的大力士昌顺，更是被林天斩飞了脑袋。
　　整个战场，更像是削首大战一样，很多个脑袋在天上飞。
　　这样的场景，也将很多的燕国将领给吓坏了。
　　“怎么可能，他怎么可能这么强，我们上百人都敌不过他一个人！他还是人吗？？”
　　“这样的神力，难道传闻的都是真的，他真的是天神降世？？”
　　“完了，完了，我们燕国大军真的完了！！”
　　对于他们来说，这一次的事情真的大发了。
　　本来按照他们的计划，他们控制住了林天，也就控制住了林天的十五万大军，这样的话，他们也就掌控了胜利了。
　　但是现在，他们不仅仅没有掌控林天，连林天的十五万大军都失控了。
　　这对于他们来说，简直就是一个灾难。
　　所以，他们后悔了，他们后悔他们出现在赵国了。
　　“为什么，我们为什么要出现在这里，我们待在我们燕国不好吗？我们为什么要惹这些人！！”
　　“大王啊！你错了，你不该招惹他的！他的实力太过于强大了，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是徒然啊！！”
　　“完了，我们燕国完了，我们燕国大难临头了！！”
　　感受到了林天的强大，这些燕国的将领几乎可以想象的到，他们燕国将要面临什么。
　　不过这样的事情可不是什么好事，可能是他们燕国这一辈子做的最错的事情。
　　所以，他们很多人对于燕王喜和燕太子丹都是责怪的。
　　只不过这样的责怪，更像是他们最后的责怪。
　　因为此时的他们就算是想逃，也根本无路可逃。
　　甚至他们撤退的命令都还没来的及下达，林天就已经率大军杀到他们的面前了。
　　“燕国将领，死！！”
　　下一刻，硕大的头颅飞起来了。
　　燕国将领临死之前嘴巴还是张着的，似乎要说什么。
　　只不过一直到死，他都没有说出一句话来。
　　而燕国将领死了，燕国士兵更是受到了巨大的刺激。
　　“啊！将军死了，将军被杀了！！”
　　“完了，我们完了！！”
　　“投降，我们愿意投降，不要杀我，不要杀我们！呜呜！！”
　　之前他们攻击林天有多凶猛，此时的他们就哭的有多凄惨。
　　他们已经完全没有了之前的一点凶猛了。
　　甚至林天都没有同意他们的投降，他们就直接丢下了武器了。
　　燕国的士兵，比之赵国士兵还要差。
　　不过，此时的林天可不接受他们的投降。
　　既然他们敢主动的挑衅秦国，主动的招惹林天，那他们就要为他们的行为付出代价。
　　“杀！一个都不要放过！！”
　　林天的命令，就是绝杀的命令，所以，李铁柱他们直接动手，将这些燕国士兵杀绝了。
　　一炷香之后，遍地都是尸体，无一生还。
　　“通告赵、燕两国，燕国敢派大军袭击我们秦国大军，就是对我们秦国的挑衅，对此，他们必须给我们秦国一个交代。”
　　“同时，聚集大军，准备好炸药，我们要攻打燕国阳城，让燕国好好的清醒清醒！！”
　　“是！！”
　　攻打燕国的事情，出乎了蒙毅他们的意料，但是蒙毅他们并没有反驳。
　　既然燕国他们敢发兵，那他们就要做好付出代价的准备。
　　所以，他们立刻就去做攻打燕国阳城的准备了。
　　而燕国战败的消息，也以一种极快的速度传遍了燕、赵两国。
　　本来对于这一件事情，他们就格外的关注，现在燕国战败了，他们更是第一时间知晓了。
　　当李牧听闻这个消息的时候，更是连连叹气了。
　　“唉！果然和我预料的一样，这些燕国人根本不堪大用啊！”
　　“将军，那我们现在怎么办？”
　　“已经没有别的办法了，只能是守了，守的住，我们赵国依旧有兴起的机会；守不住，就是...国灭！”
　　说到这里，赵国名将武安君李牧也是一阵心累。
　　同时，他心中也出现了奇怪的幻想，要是林天是赵国的，要是他和王翦一样，有林天这样的‘战友’，也许他们赵国不至于如此，也许他们赵国会和秦国一样强大。
　　只不过林天是出生在秦国的秦国人，不是出生在他们赵国的赵国人。
　　而在赵王宫，赵王赵迁知道这个消息之后，也方寸大乱了。
　　“燕国败了？我们赵国要亡了？？”
　　“大王，没有，我们赵国还没有亡，我们还有武安君在，武安君已经连续阻挡了王翦大军几十次的进攻了，我们赵国亡不了！”
　　“是啊！大王，我们赵国还在，我们这些赵臣，愿意和赵国共存亡！”
　　“大王，我们会誓死捍卫赵国，誓死保卫您的安全的！”
　　各种安抚的声音从大臣口中说出来，这也让赵王赵迁松了一口气。
　　“也罢，幸好我们赵国还有武安君和你们这些忠臣在，本王相信你们一定可以保卫我们赵国的！！”
　　此时的赵王赵迁为赵国的生死存亡而担忧，但是退朝之后，他立刻就去找美人嬉戏去了。
　　……

第53章 让他林天一座城又何妨
　　燕国战败，影响最大的还是燕国。
　　当这个消息传到了燕国之后，燕国上上下下人都傻了。
　　“怎么可能？我们的大军怎么可能会战败呢？他们不是有对付秦国林天的办法吗？为什么会这样？？”
　　“这，这，据说秦国林天勇猛无敌，我们针对秦国林天的计划，根本没有任何的作用，所以，我们的大军直接战败了！”
　　“那可是我们燕国的十万大军啊！就这样没了，这些马革裹尸的将领，他们就是我们燕国的罪人！！”
　　大战开启之前，燕王喜非常赞成和林天开战。
　　甚至他的眼光，已经看向了赵国的城池，好像赵国的城池已经属于他了一样。
　　但是当他们燕国战败了之后，他又不这么想了。
　　他觉得，他们燕国的将军太无能了，一手好牌被打成了这样。
　　同时，他也后悔了，后悔招惹了林天。
　　要是不招惹林天的话，他们燕国的十万大军也许就不会战败了，那他们燕国就不会如此的被动了。
　　特别是当他知道林天并没有打算就这样放过他们燕国，而是要起兵攻打燕国的时候，他就更加坐不住了。
　　“怎么办？现在我们该怎么办？秦国就要攻打我们燕国了，谁可抵挡？？”
　　要是以往燕王喜问出这个问题，肯定会有很多人站出来的。
　　但是这一次不一样，这一次攻打他们燕国的是林天，是从出现在众人的面前，就从来没有战败过的林天。
　　就在之前，林天灭了他们燕国十万大军。
　　所以，他们都没有信心应对林天。
　　也因为如此，现在的他们都不敢吭声了，就是看着燕王喜各种暴怒。
　　最后开口的，还是燕太子丹。
　　“这林天确实非常难以对付，要是我们之前没有出兵和他们打，他们还没有理由打我们。”
　　“现在我们率先出手了，他们攻打我们燕国，反而变成了理所应当了。”
　　“在民心方面，我们是非常吃亏的，所以，我们不能和他们打，最后的状态，还是做好防守准备！！”
　　要是可以打的过林天，燕太子丹绝对不会选择防守的。
　　偏偏他手下能人不少，但是真正可以和林天匹敌的将军却没有。
　　再加上秦国士兵那么强大，他就更加没有和林天一战的信心了。
　　所以，他选择了防守。
　　不过，防守他们也面临着一个问题，他们应该如何防守住林天大军。
　　他们可是知道，林天仅仅是半个月的时间，就打下了赵国十座城池。
　　这样彪悍的战绩，在之前的时候，可是从来没有过的。
　　由此可以看的出来，林天的实力到底有多强大。
　　他们要是没有足够的实力的话，想要防守住林天，完全是痴心妄想。
　　“大王，如果是防守的话，我倒是知道一个方法可以应对林天的大军。”
　　“哦？什么办法？？”
　　“林天攻城的时候，总会使用一种特别的东西，也就是被众人称之为天神之力的东西！”
　　“那东西一出，可以将城门直接给轰炸了，可以说威力非常的巨大！”
　　“但是他们的那一种东西，似乎也有缺点，它需要人放在城门下，才可以将城门炸开。”
　　“而我们燕国之中，有一种非常厉害的弓箭，我们称之为弩箭，弩箭发射速度奇快，威力也非常的凶猛，是人都可以使用，如果我们制造大量的弩箭，等林天的人靠近的时候直接将他们射杀了，他们就无法攻破我们的城门了！！”
　　在兵器方面，燕国确实有特别的研究。
　　所以，他们想出来的办法，也都是在兵器上针对林天的。
　　而其他人听到了这样的办法，也都是连连点头。
　　“弩箭可以，弩箭的威力我知道，它绝对可以对秦国大军造成巨大的威胁。”
　　“是啊！如果我们制造大量的弩箭的话，绝对可以守住我们的城池的！！”
　　“依靠弩箭来坚守城池是一个好办法，虽然这样会损耗很多的弩箭，但是不会损耗我们的士兵，甚至是个士兵都可以使用弩箭，这绝对算是我们一大利器啊！”
　　弩箭被提出来，这让很多人信心大增。
　　最少，他们已经找到了解决的办法了。
　　不过，他们也面临着另外一个问题，那就他们将弩箭调集，制造需要一定的时间，这也就意味着，林天在攻打他们燕国的时候，他们刚开始可能使用不上弩箭。
　　所以，他们兴奋的心又有点沉寂了下来。
　　“我们的弩箭调集需要一定的时间，所以，林天在攻打我们燕国的时候，我们可能还没有弩箭可用！”
　　“我们燕国，可能要丢失一两座城池！”
　　这是一个尴尬的问题，燕国本来就不大，丢失一两座城池，那燕国就更加的小了。
　　这样的事情，换成是谁都不乐意的。
　　偏偏他们没得选择。
　　燕王喜沉寂了半响，然后才开口说道：
　　“不就是一座城吗？让他林天一座城又何妨！”
　　“等他再攻打我们其他城池的时候，直接让他的大军大败，到那个时候，我们的城池还是我们的，他林天的城池，也会是我们的！！”
　　这样的话说出来，很多人心中都是巨震。
　　同时，各种夸耀的话也在这个时候被说了出来。
　　“大王英明！！”
　　“大王气魄非凡！！”
　　“有大王在，我们燕国必定永远昌盛！！”
　　燕王喜愿意舍弃一座城池的事情，他们确实没有想到。
　　而燕王喜说后面战败林天，夺回属于他们的城池，占领林天的城池，这就更让他们心中大震了。
　　这样能伸能缩的气魄，绝对是君王之中少有的。
　　甚至有很多人都产生了一种感觉，那就是他们跟对了人了。
　　他们燕国，也必定会真正的壮大。
　　只不过，他们不知道的是，林天要做的事情，和他们想象的还是有点偏差的。
　　所以，他们做的很多的准备，对于林天来说，并没有任何的作用。
　　这也使得，他们很多计划都将落空。
　　当然，此时的燕国人还不知道，他们还不知道，还在积极的准备，准备应对林天。
　　……

第54章 竖子林天，安敢如此戏耍我们燕国
　　“这里就是燕国的阳城吗？为什么看起来没有什么守兵啊！”
　　“是啊！天哥，这是怎么回事？难道他们放弃了阳城吗？”
　　此时的阳城，看起来只有几千人，这样的人数，和蒙毅他们想象的有很大的区别。
　　根据他们之前的了解，燕国人在阳城之中的守兵，最少有几万才对，不然的话，林天他们都不用备战，直接就冲杀过来了。
　　不过，林天看到了阳城的防守力量，也大量明白了燕国人的想法了。
　　“呵呵！这阳城他们燕国确实放弃了，他们的防守力量应该早就撤走了，所以这里才这么几千人而已！”
　　燕王喜确实是这么做的，要不是因为要拖住林天一会，阳城之中估计连几千人都没有，而是直接送给林天了。
　　这也就是燕王喜所说的让出一座城池。
　　不过，在阳城后面一个城池，却有大量的燕军聚集。
　　“快一点，再快一点，把投石车都拉过来！！”
　　“弓箭手，弩箭手，全部准备好了，等林天过来了，让他好好的吃一壶！”
　　“我们的杀手都准备好了吗？林天只要敢再攻一城，绝对要林天好看，就算不能刺杀林天，也要将林天的副将全部杀死，让他好好的痛心一番。”
　　此时的林天还没有打下阳城，而燕国人就已经在设计林天攻打他们燕国下一个城池的时候，他们应该做那些准备了。
　　同时，他们大量的战争所需要的物资轴重也统统被拉了过来。
　　可以说，这是整个燕国在备战，为的就是对付林天。
　　而林天还在攻打阳城。
　　“将阳城的城门炸开了之后，我们直接杀进阳城！”
　　“是！”
　　“轰！！”
　　一声巨大的轰鸣声响起，阳城的城门直接被炸开了，林天他们也杀进了阳城之中。
　　在这个过程之中，他基本上没有受到任何的阻拦，因为留在阳城之中的士兵，多数都是一些老弱病残。
　　他们虽然可以给大军造成一定的骚扰，但是根本不能对林天大军造成威胁。
　　也因为如此，林天拿下阳城是非常顺利的，甚至比拿下赵国的城池还要顺利。
　　按照这样的顺利程度来看，林天应该攻打下一个城池，再来一次连下十城才对。
　　不过，林天却没有这么做，而是停下了他的步伐。
　　这一点，让李铁柱有点想不明白。
　　“将军，我们为什么不继续攻打燕国了？燕国的城池如此好打，就算是再下十城，我也有信心啊！”
　　“燕国士兵比之赵国士兵确实更弱一点，但是他们也不是那么好打的，这阳城是因为里面的士兵已经撤退了，没有什么防御力量，所以我们直接拿下了！”
　　“而燕国的其他城池，就不一定是这样了。”
　　“更加重要的是，我们的战线拉的太长了，赵国都还没有消灭就和燕国开战的话，很可能陷入靡战，那样的话，于我们不利。”
　　秦国实力确实强大，但是统一六国的事情也是一个国家一个国家来的。
　　毕竟战争本身就是一种巨大的消耗，多处开战就更是空前的消耗了。
　　如果真的这样做了，很容易出事的。
　　所以在之前的时候，林天就没有想过彻底和燕国开战。
　　他只是想拿下燕国一座城池，警告一下燕国而已。
　　而现在更加重要的事情，还是拿下赵国，消化这一块已经到了嘴巴上的肉了。
　　听到林天这样的话，李铁柱似懂非懂，也不知道听懂了没有。
　　不过有一件事他是明白了，那就是拿下阳城之中，他们不再对燕国出兵了。
　　所以，留了一部分人坚守阳城之后，林天他们就修整起来了。
　　而在另外一边，燕国人还是无比的紧张。
　　同时，他们也无比的期待，他们期待着林天来攻打他们。
　　这样的话，他们就可以大展神威，让林天付出惨重的代价了。
　　只不过，他们等了半天，林天大军都没有出现。
　　这样的画面，让燕国的将领面面相窥。
　　又等了小半天，他们还是没有等到林天来攻打他们，他们着急了。
　　“这是怎么回事？林天大军为什么没有出现？？”
　　“不知道啊！难道林天大军拿下了阳城之后打算在阳城之中修整？”
　　“修整？阳城之中只有几千个老弱病残，打那些人还需要修整吗？？”
　　按照他们的预想，林天大军应该很快就出现了的。
　　但是偏偏林天没有出现，这让他们真的着急了。
　　同时，他们也在不断的寻找林天大军没有出现在他们这里的原因。
　　只有这样，才可以给他们安慰。
　　“我想他们是攻打阳城太轻松了，担心我们会有埋伏，所以更加小心谨慎了一点，想要观察一下情况，说不定明天他们就打过来了。”
　　“这样的话...也不是没有可能。让我们的人都藏好，千万不能让林天给发现了！”
　　“放心吧，我们的人早就藏好了，外人看来我们这里就一万大军，林天也绝对想不到，我们这里已经调集了十万大军和无数的器械了。
　　所以，只要等他明天一来，我们必定可以轻松拿下他的。”
　　这样的回答，才让燕国的将领满意的点点头。
　　“嗯！那我们就静待林天大军明天出现。”
　　今夜，燕国大军都躲避的严严实实的，不露一点破绽。
　　不过第二天的时候，他们并没有等到林天大军打来的消息，而是等到了林天已经离开的消息。
　　“大事不好了，林天大军离开我们阳城了。”
　　“什么？这怎么可能？他不是要攻打我们燕国吗？怎么会直接离开呢？你是不是看错了？”
　　“将军，属下看的明明白白，林天他们在阳城之中留下了防守力量之后，直接就离开了阳城了。他们根本就没有要继续攻打我们燕国其他城池的意思啊！”
　　这一句话说出来，无数燕国人沉默。
　　他们为了对付林天准备了这么久，结果却是准备了个寂寞？
　　下一刻，燕国的将领直接恼羞成怒了。
　　“竖子林天，安敢如此戏耍我们燕国！！”
　　燕国人的咆哮声，响彻整个燕国。
　　……

第55章 换了李牧，背刺
　　最终，燕国要埋伏林天的事情还是败露了，也因为如此，在各国之中闹了一个巨大的笑话。
　　就算是林天听到了这样的消息，也不由的笑了笑。
　　不过，这个时候却有人笑不出来了，这个人不是别人，正是李牧。
　　因为林天已经率领他的大军，和王翦大军汇合了。
　　在邯郸城外，足足有三十万大军，这样的大军，给了李牧巨大的压力。
　　更加重要的是，林天加上王翦，他真的没有信心可以抵挡的住。
　　王翦一个人还好说，但是林天的战法太过于无常了，李牧根本把持不住。
　　所以对上林天，李牧根本就没有绝对的把握。
　　其实这个时候的林天也是非常诧异的，按照他心中的想法，此时的王翦应该对赵王使用了离间计，将李牧给换掉了才对。
　　但是这个时候，依旧是李牧坚守邯郸城，王翦也好像没用离间计。
　　“林天将军，你可来了，我可是跟你神交已久啊！”
　　“见过大将军！”
　　“哈哈哈！你我之间不必如此客气，说起来我们也算是老乡了，我叫你一声贤侄也不为过啊！”
　　林天可以感觉出来，王翦对于他非常喜欢，这是武将之间的惺惺相惜，还有就是对于林天的欣赏。
　　林天这样的战绩，在秦国之中基本上无人可以做到。
　　所以，林天绝对是秦国冉冉升起的新星。
　　特别是林天还如此年轻，如此谦逊，这就让王翦对于林天更加的喜欢了。
　　其实不仅仅是王翦，就算是王翦帐下的将军，也对林天无比的喜欢。
　　看到林天的时候，他们每一个人都是无比热情的。
　　因为不管是之前林天在关中斩杀五百赵骑，解救关中百姓；还是去攻打雁门郡，解救被围困的他们，他们都欠了林天大人情了。
　　所以当天夜里是真正的茶足饭饱。
　　随后，王翦还是询问起了关于攻打赵国的事情。
　　“贤侄，你可有什么良策应对此时的局面啊！”
　　“此时的局面其实也简单，赵国之中能打的也只有李牧，至于其他人，他们都不够看，所以我们只要拿下李牧就可以了！”
　　“是啊！可是这李牧实在太厉害了，我都攻打邯郸城几十次了，都没有拿下这邯郸城，他实在太能守了！”
　　面对李牧这么棘手的对手，王翦也是非常无奈。
　　要是可以的话，他绝对会避开李牧，不和李牧交手的。
　　但是，此时的赵国只剩下邯郸城了，所以他想要拿下邯郸城，就避不开李牧了。
　　这就像是一座巨山一样，立在众人的面前，实在让王翦没有办法。
　　“李牧确实是出了名的能守，就算我们这三十万大军去攻打他的话，也不一定可以拿下邯郸城，甚至还会出现不少的损失。”
　　“所以，我们需要换一个方式和他们作战。”
　　“换一个方式？贤侄你可是想到了什么好办法了？”
　　听说林天的话，王翦直接激动了。
　　他可是知道，林天是非常有办法的，同时，他的战斗方式也和其他人不一样。
　　林天要是有办法的话，说不定他们真的可以攻破这赵国的最后一个城池，彻底的灭了赵国。
　　所以，这个时候众人都是无比期待的。
　　“我办法其实非常的简单，既然在短时间之内，我们攻不破李牧的防御，那我们就把李牧换了就好了。”
　　“换了？怎么换了？这李牧又不是我们秦国的将军！”
　　李牧是赵国的将军，并不是秦国的将军，所以李牧不是他们想要换就可以换的。
　　但是这个时候，林天却笑了。
　　“这李牧，还真的是我们想换就可以换的。”
　　“在赵国之中，有一个佞臣郭开，深得赵王赵迁喜欢，同时，他也和李牧不对付，只要我们买通他，完全可以将李牧给换了。”
　　“这，这...这好像真行！”
　　对于郭开的名字，王翦也知道，他也明白郭开是一个什么样的人。
　　要是在这个时候，给郭开许下重利的话，郭开真的会给赵王进献谗言。
　　那样的话，拿下李牧真的有可能。
　　想到这里，王翦的心砰砰直跳了。
　　“既然如此，我立刻就让人去收买郭开！！”
　　这样的事情，本来就是王翦做的。
　　所以林天一开口，王翦的心中立刻就有了想法了。
　　随即，他连忙传信给邯郸城之中的细作，让他准备十万金，同时，备上重礼，然后约见郭开。
　　其实约见郭开很简单，只有钱到位，郭开是不会拒绝的。
　　他对于自己的定位很清楚，他就是一个佞臣，是一个人人喊打的存在，只有钱可以给他安全感。
　　所以，有钱他什么事情都可以干。
　　当然，要郭开帮助秦国，还有一个条件，那就是保证郭开的安全。
　　不然秦军攻破了邯郸城，他却死了，那有再多的钱财，也没有任何的作用。
　　而王翦开出的条件，不仅仅是巨大的财富和保证他的生命安全。
　　同时，还答应给郭开在秦国之中谋一个职位。
　　这样的条件，直接让郭开欣喜若狂，再加上十万金的存在，郭开欣然答应了。
　　“放心吧，我一定想办法把李牧给换掉，我不耐烦他许久了，这一次，我绝对让他彻底沉寂。”
　　说完，郭开就寻了十多个美女，然后进入赵王宫了。
　　此时的李牧在邯郸城上，不停的皱眉。
　　“武安君，你这是怎么了？”
　　“我感觉情况有点不对，既然林天已经率领十五万大军来到我们邯郸城外了，不应该如此安静才对啊！”
　　“将军，也许他们还在商量着攻打我们邯郸城的事情呢！不过我相信将军一定可以守住我们邯郸城的！”
　　说着，这一名将领眼神炙热，对于李牧，他有炙热的崇拜。
　　同时，他也知道，可以守住他们赵国的，也只有李牧了。
　　听到这样的话，李牧叹了一口气。
　　“也罢，兵来将挡，水来土掩。”
　　此时的李牧还在想着抵御王翦和林天的三十万大军，还在想着守卫邯郸城，守卫赵国。
　　然而他根本就不知道，正在赵国之中，有来自他们赵国人的背刺正等着他呢。

第56章 武安君的一生之敌
　　“大王，大王！”
　　“郭卿，你来了！”
　　“是啊！大王，这一次不仅仅是我来了，而且，我还带了一大堆礼物来！”
　　“礼物？”
　　听到这两个字，赵迁的眼睛直接就亮了。
　　他之所以宠信郭开，就是因为郭开懂他的心思。
　　不仅仅给他物色美女，同时，还有各种美酒，好玩的东西，让赵迁每天都过的非常的开心。
　　也因为如此，他知道郭开说的礼物绝对不简单。
　　“是的，大王，这一次的礼物，可是我费了好大的劲才弄来的！”
　　“哦？郭卿，快说说你的礼物到底是什么。”
　　“大王，这个礼物可是整个赵国的男人都想得到的礼物，所以还请大王移步！”
　　郭开越说，赵迁就越发的兴奋。
　　此时，他心中的馋虫，已经完全被郭开给引诱出来了。
　　也因为如此，他直接跟随着郭开来到了一个偏殿。
　　在这个偏殿之中，有莺莺雀雀的十多位美女。
　　她们每个人都身着轻纱，肤如凝脂，举止轻盈，卓约多姿。
　　纤纤玉手一捻，格外迷人。
　　轻纱带来的朦胧感，更是让赵迁直接亢奋了。
　　“她们，她们是什么人？”
　　“明月楼十大头牌，外加上她们的贴身侍女！”
　　“嘶！！”
　　郭开的话，让赵迁直接倒吸了一口凉气。
　　对于明月楼，赵迁也是听说过的。
　　那可是整个赵国最知名的风月之地，其中的姑娘，个个都貌比天仙。
　　只不过，明月楼之中姑娘都是卖艺不卖身。
　　就算是有钱，也见不到她们一面。
　　只有那些有才能的人，有缘分的人，才可能受到明月楼姑娘的青睐。
　　至于其他人，他们想要邀请明月楼姑娘，都无一成功。
　　甚至到目前为止，没有一个人成功的请出明月楼的一位姑娘。
　　也因为如此，明月楼之中的姑娘名声更大了，想要得到明月楼的姑娘的青睐也就更加的困难了。
　　但是现在郭开却请来了明月楼的十大头牌，更是将她们的贴身侍女也带来了。
　　这样的场景，就算是赵迁这个赵王也把持不住了。
　　“生我者父母，知我者郭卿也啊！”
　　“郭卿，从今天起你就是本王的异姓兄弟了！！”
　　赵迁这样的行为，无疑是无比荒诞的，要是被其他人知道的话，更是会痛骂的。
　　但是没办法，赵迁就好这一口，怎么也改变不了。
　　所以，当天夜里，赵迁直接享受了起来，而郭开则是替他把门。
　　一直等到第二天早朝的时候，郭开才说出他的目的。
　　“大王，微臣觉得，我们赵国已经无比的危险了，要是再不进行改变的话，我们赵国可能就要灭国了！”
　　“嗯？郭卿，你为什么这么说？”
　　“因为武安君李牧，他要守不住邯郸城了！”
　　郭开这一句话一出来，整个赵国朝堂上的人都是议论纷纷的。
　　邯郸城可是他们赵国最后一个城池了，要是守不住的话，那他们这些人可就全完了。
　　所以，郭开的话，相当于一把刀立在了众人的头上。
　　不过，他的这一句话说出来，也很快就有人反对了。
　　“郭大人，武安君他已经守住了王翦数十次的攻击了，怎么可能守不住呢？”
　　“就是啊！武安君的能力是我们所有人有目共睹的，我相信武安君一定可以守住我们邯郸城！”
　　“没错，我们相信武安君一定可以守住我们邯郸城，有武安君在，我们赵国必定可以继续繁荣昌盛下去。”
　　对于这样的反驳的声音，郭开早就预料到了，也因为如此，此时的他不慌不忙。
　　“我承认武安君的实力非常的强大，这一种强大，也是在其他国家都公认的。”
　　“甚至说秦国的王翦，有些方面也不如武安君，比如说守城这一方面。”
　　“但是现在的局势不一样了，在邯郸城外，出现了一个武安君的一生之敌！”
　　“秦国林天，他不仅仅火烧了武安君十万大军，更是一路直推，半个月的时间就拿下了我们赵国十座城池，可以说他走到那里，武安君就败到哪里！”
　　“现在他来到我们邯郸城了，你们觉得武安君可以守住林天的进攻吗？”
　　此时的林天，就是郭开攻击李牧的致命一刀。
　　因为李牧的败绩，就是出现在林天的手上。
　　现在林天出现在了邯郸城了，也是时候让李牧下台了。
　　而荒诞了一夜的赵迁听到了这样的话，竟然觉得非常的有道理。
　　“这，还真是，按照之前的事情来看，李牧确实守不住秦国的林天，那我们现在可怎么办啊？”
　　“大王，微臣请求换了武安君李牧和他的副将司马尚，换上王室宗亲赵葱和大将颜聚，让他们来防守邯郸城，只有这样，才可以止住我们赵国的败势。”
　　“这...确实有理！”
　　赵迁脑袋昏昏沉沉，觉得郭开说的非常有道理，郭开说什么都是对的。
　　所以，直接顺着郭开的话往下说了。
　　这一幕，让很多人都着急了，不过，这个时候的郭开可不给他们说话的机会。
　　“不过大王，我们要换下武安君，以武安君的傲气，肯定是不会从命的！”
　　“更何况，武安君一直奉行的是，将在外，君令有所不受！”
　　“不从命？他敢不从命，那就直接杀了他！要不是因为他的昏聩，我们赵国怎么可能被秦国打的只剩下一个邯郸城！”
　　“他没有本事对付秦国的林天，那他就该退位让贤，回家养老，而不是一败再败！！”
　　赵迁越说越气，到最后，他更是直接下令了。
　　“来人，传令，让李牧和司马尚交出兵权，交给赵葱和颜聚，李牧要是敢不从，杀！！”
　　“是！！”
　　这样的命令一出，很多人都内心着急了。
　　但是赵迁的神情，让他们无人敢反驳。
　　因为他们知道，他们要是反驳的话，很可能当场就会死在这里。
　　而郭开听到了赵迁的命令之后，他的脸色不由的露出了一丝笑容，因为他知道，他的任务已经完成了。
　　这一次李牧必死无疑。

第57章 天要亡我赵国，我们赵国不得不亡
　　赵王赵迁的使者还没有出现在邯郸城上，林天率先出现了。
　　而林天出现，直接让邯郸城如临大敌。
　　不过这个时候，林天却没有攻城的打算，甚至十分的轻松。
　　“李牧，我只是想找你聊一聊！”
　　“不知道林天将军想聊什么，我们现在可是敌对状态啊！”
　　“是敌对状态，不过我也不忍心看李将军就这样死了啊！”
　　“嗯？难道你有信心杀我？”
　　虽然说李牧在林天的手中吃过大亏，但是李牧还是有信心守住邯郸城的。
　　所以对于林天的说法，李牧是非常奇怪的。
　　如果林天是来说杀他的，那就大可不必了，因为这样的事情，并不是说说就可以的。
　　“这一点李将军误会了，我是不会杀你的！”
　　“那你的意思是...？”
　　“杀你的人，只会是你赵国人！”
　　林天这句话一出来，李牧像是想到了什么，瞳孔急剧收缩。
　　不过，他的脸上还是装作若无其事的。
　　“我们赵国人最是团结了，从赵国建立以来，无数的赵国人更是为了赵国前仆后继，奋不顾身，这样的团结，是你这样的少年体会不到的。”
　　“是吗？要是你们赵王亲自下令杀了你，不知道李将军会怎么办呢？接受命令等死好呢，还是违背命令，反抗赵国呢。”
　　“哼！我们赵王绝对不会下这样昏庸的命令的！”
　　“会不会下，李将军应该比我更加的清楚！”
　　“我来这里，只是想给李将军一个机会，救李将军一命，只要你愿意投降于我们秦国，我们秦国必定保你周全。”
　　“哼！大可不必！！”
　　如果这个时候，李牧真的投降的话，那他们的士气可就真的完了。
　　所以李牧是绝对不会投降的。
　　不过等他回去了之后，他的心中一直都是心有余悸的。
　　“大王真的会杀我吗？”
　　这个问题就像一个烙印一样，深深的烙印在了李牧心中，让李牧一直挥之不去。
　　此时，就算是司马尚也看出了李牧的不对了。
　　“武安君，你怎么了？”
　　“你说，大王会不会杀我？”
　　“怎么会呢？大王怎么会杀了武安君呢？要是没有武安君，此时的赵国早就完了！！”
　　对于李牧这样的说法，司马尚第一时间是否定的。
　　他觉得赵王就算再昏聩，应该也不会杀了李牧。
　　因为李牧就像是军队之中的定海神针一样，有他在，赵国的军队才可以彻底的安心。
　　也正是因为有他在，他们才可以守住这邯郸城。
　　要是杀了李牧，那赵国不就自取灭亡了吗？
　　只不过，司马尚这样的说法说出来，并没有改变李牧的想法，甚至这个时候的李牧，有点悲呛。
　　“要是大王真的要杀了，你就逃走吧！找个地方，活下去！”
　　“武安君，你...！”
　　此时的司马尚还想安慰李牧，但是这个时候，一道尖锐的大喊声却出现了。
　　“武安君，大王下令，请你交出兵权，交于赵葱和颜聚将军，至于你，则跟我们去赵王宫！！”
　　这样的话说出来，李牧的脸色直接一白。
　　他最不想发生的事情，还是发生了，这对于他来说，绝对是一个重大的打击。
　　临阵换将是兵家大忌，这一点很多人都知道，但是赵王偏偏就这么做了，这不得不让李牧感觉凄苦了。
　　“为什么？请给我一个理由！”
　　“其实没有什么理由，只是大王觉得，武安君曾败于林天之手，防守不住林天大军。所以，武安君，请交出兵权吧！”
　　此时的王室宗亲赵葱迫切的想要兵权。
　　虽然秦国三十万大军已经出现在了邯郸城外了，但是他并没有觉得这是一个重担，李牧可以做到的事情，他同样也可以做到。
　　而他拿到了兵权就不一样了，他的地位必定会大大的提高。
　　所以此时的赵葱，迫切的想要得到李牧手中的兵权。
　　不过，李牧真的不想就这样交出兵权，因为他知道，一旦他真的交出兵权的话，那他们邯郸城就真的完了，他们赵国就真的完了。
　　所以，此时的李牧咬了咬牙，开口说道：
　　“将在外，军令有所不受！！”
　　“李牧，你想要抗旨吗？”
　　“李牧，你胆敢抗旨，抗旨就是谋逆，大王一定不会放过你的！”
　　“李牧，大王有令，你要是敢抗旨，当谋逆罪论处，我会立刻将你斩立决！！”
　　此时，赵葱手中的剑，已经架在了李牧的脖子上了。
　　他恨不得一剑杀了李牧，这样的话，他就可以获得李牧的权势了。
　　只不过，他并没有这么做，因为在这个军队之中，很多的将领都是李牧带出来的，很多的士兵也信奉李牧。
　　要是他在这里杀了李牧，那他很可能都不能活着离开这里了，更不要说指挥这一支军队了。
　　不过他手中举着剑，威胁的意思已经非常的明显了。
　　这一幕，也真的如同林天说的一样。
　　李牧彻底的悲凉了。
　　“欲要使其灭亡，必先使其疯狂！这是天要亡我赵国，我们赵国不得不亡啊！！”
　　如果他们赵国有秦王那么英明有雄心壮志的明君的话，他们赵国何至于此？
　　如果他们赵国有林天这样英勇的武将，他李牧就算是交出兵权又如何？
　　然而，这些都没有。
　　他们赵国的赵王不仅仅没有雄心壮志，而且还是一个无比昏聩，听信谗言的昏君。
　　他们赵国的将领，也只是一群知道争名夺利，不顾大局的小人而已。
　　这样的赵国，如何不亡。
　　“也罢！也罢！那我就随你们进赵王宫吧！”
　　“如此最好！”
　　虽然赵葱很想杀了李牧，但是他不会在这里杀的。
　　而李牧答应去赵王宫，这让赵葱非常的满意。
　　因为他早就在半路上安排了杀手，等待半路袭杀了李牧了。
　　到时候，他再嫁祸给秦国人，简直是万无一失。
　　而李牧一死，那赵国的兵权，就彻底是他赵葱一个人的了。
　　想到这里，赵葱脸上的喜悦已经抑制不住了。
　　“对了，司马尚将军也要一起，你们要一起‘作伴’啊！”
　　……

第58章 先登营的逆袭
　　“大将军，我们的计谋已成！”
　　“好！好！好！哈哈哈！是我们攻打赵国的时候了！”
　　郭开一说动赵王，秦国细作就从邯郸城里传来消息了，也因为如此，李牧刚刚被换，王翦就已经准备动手了。
　　“既然李牧没了，那拿下邯郸城，就是一件轻而易举的事情了。”
　　“林将军，你觉得可行吗？”
　　“可行！此时就是最好的拿下邯郸城的机会，说不定我们还可以比李牧更先一步到达赵王宫呢！”
　　“哈哈哈！对！！”
　　林天的话，说的王翦太痛快了，他就喜欢这一种打仗方式。
　　比之李牧更先一步到达赵王宫，这不就是势如破竹的攻破邯郸城吗？
　　林天的志气，绝对是其他人难以比拟的。
　　“林将军，既然你有这个雄心，那这个头阵你来打！”
　　“是！”
　　此时打头阵可不是送死，而是立头功。
　　一旦攻破邯郸城，拿下赵国，那可是灭掉一个国家的大功劳，放在任何人的身上，都可以让他辉煌腾达。
　　所以，无数人对于林天充满了羡慕。
　　不过，他们也没有和林天争夺这个功劳，因为他们都明白，这个功劳是林天应得的。
　　要不是因为林天提出的计谋，他们还没有那么容易换掉李牧呢，那就更加不要说拿下邯郸城了。
　　所以，这个头功应该是林天的。
　　也因为如此，林天来到他的十五万大军面前，开口说道：
　　“今日，就是攻破邯郸城，灭了赵国之时。”
　　“先登营听令，只要攻破邯郸城城门，你们所有人可免除罪行，成为我们秦国的士兵，成为我手下的士兵，建功立业！”
　　“喝！喝！喝！！”
　　林天的话，直接让先登营的人亢奋了，他们这些人出现在先登营之中，本来就是为了立功，然后减轻他们的罪行。
　　为此，他们有很多人付出了生命的代价。
　　可是就算是这样，他们也很难解除他们的罪行，在战场上，他们依旧是炮灰的存在。
　　但是现在，他们却有了一个解除他们所有人的罪行的机会，这对于他们来说，绝对是可望而不可求的。
　　更不要说，他们完成了这一次的任务，还可以成为林天手下的士兵，可以像其他大秦的士兵一样，跟随着林天建功立业。
　　这直接让他们亢奋了。
　　也因为如此，在林天下达了冲锋的命令之后，他们直接不要命的冲了。
　　“先登营，冲锋！！”
　　“杀啊！！”
　　下一刻，先登营的人犹如鱼跃一样，直接冲着邯郸城城门而去。
　　而其中十几个先登营的伍长，他们更是直接抱着炸弹往前冲。
　　在林天的军队之中，和其他的军队是有很大的区别的。
　　他们攻城的时候，不需要使用什么攻城器械，只需要活下来，把炸弹放在城门口引燃就可以了。
　　也因为如此，先登营的机动性就更高了，他们更加的灵活了。
　　而林天的大军一动，邯郸城城墙上士兵立刻就有了反应，
　　“秦国攻城了，秦国攻城了！”
　　秦国大军攻城了，他们立刻就有了防御。
　　按照惯例，他们这个时候应该阻止这些人攻城的，只不过，他们将军的命令还没有下达，所以他们并没有擅自行动。
　　而赵葱他们虽然也是战场上的将军，但是对于林天的战法，他们一点也不清楚。
　　看到先登营的人没有拿任何的攻城器械就冲锋过来了，他们还有点愣神。
　　“秦国人这是干嘛？派这些人前来送死，消耗我们的弓箭吗？”
　　“这...还真的有可能！”
　　先登营消耗敌人弓箭的事情，在战场上比比皆是，因为这些人出现在战场上，就是炮灰。
　　更不要说林天派出的先登营，他们除了兵器，什么攻城器械都没有拿，那就更像是前来送死的了。
　　也因为如此，赵葱微微一笑。
　　“他们这些人应该是来试探我们的，既然如此的话，那我们等他们靠近了再放箭，假装没箭了！”
　　“是！”
　　赵葱自认为他的命令没有任何的毛病，但是战场上的士兵却急了。
　　此时，先登营的人距离他们的城墙很近了，只有三百步，此时攻击是最好的时机。
　　但是偏偏，他们的将军没有下达进攻的命令，所以他们不能贸然进攻。
　　又近了，只有两百步。
　　这样的距离，站在城墙上的弓箭手绝对可以射中那些先登营，但是这个时候，赵葱还是没有下达攻击的命令。
　　一直等到先登营距离他们只有一百步的时候，赵葱才下命令道：
　　“放箭！！”
　　这一刻，蓄势待发的赵军，直接松开了手中的箭弦，漫天箭雨。
　　刹那之间，很多的先登营的人被射杀了。
　　也有不少先登营的举起了他们手中的小盾牌，抵挡邯郸城上射下来的箭雨。
　　不过他们个个艰难，随时都有丧命的可能性。
　　这一幕出现在赵葱的眼中，让赵葱直接大笑起来了。
　　“哈哈哈！这些秦人攻打我们邯郸城，连攻城器械都不用，既然他们这么想送死，那就让他们去死好了！！”
　　秦军死了，他非常的高兴，因为这些都是他的战功。
　　特别是先登营数千人，他们都没有携带武器，他们都在赵国的弓箭手的攻击范围之内。
　　这就让赵葱更加的高兴了，首战告捷。
　　只不过，他不知道的是，当他将先登营的放近了一百步之后，他就已经大错特错了。
　　“兄弟们，邯郸城就在眼前了，我们先登营逆袭的时间到了，给我冲啊！”
　　“冲！！”
　　下一刻，先登营的人简直就像是疯了一样，以一种极快的速度朝着邯郸城城门口冲去。
　　速度之快，让城墙上的赵国士兵都有点愣神。
　　如果是李牧看到了这一幕，他一定会想尽办法阻止这些人靠近城门的。
　　因为他知道林天的大军之中，有一种可以轰开城门的东西。
　　但是赵葱不知道啊，所以当先登营的人靠近了城门之后，他基本上没有任何的反应。
　　然后，先登营的人点燃了炸药。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，邯郸城不仅仅城门被炸灭了，连城墙都炸塌了一部分。
　　下一刻，林天更是发起了冲锋的命令。
　　“众将士听令，冲！杀进邯郸城，活抓赵王！！”

第59章 嗨！武安君，好巧啊
　　“杀！攻破邯郸城，活捉赵王！”
　　“杀！攻破邯郸城，活捉赵王！！”
　　邯郸城城门一破，林天立刻就率领了大军对邯郸城发起了冲锋。
　　而王翦的十五万大军，也紧随其后。
　　这样大军的冲锋，直接让城墙上的赵葱脸色都变了。
　　“这怎么可能？怎么会这样？我们的城门怎么可能被攻破的！！”
　　“完了，完了，我们邯郸城完了，我们赵国完了！！”
　　三十万大军一起冲锋，这样的气势一出来，就给赵国人造成了巨大的压力了。
　　所以此时的战争还没有真正的开始，赵葱就已经明白了，他们完了。
　　只不过，这样的明白，已经太晚了。
　　“将军，我们怎么办啊！我们现在怎么办啊？？”
　　坚守了如此之久的城门，就这样被轻而易举的攻破了，这样的事情，是赵国人也万万没有想到的。
　　所以，这个时候赵国人都慌乱了。
　　特别是颜聚，他已经完全不知道怎么办了。
　　他原本以为，自己这一次来是坐享其成的，接下来他们只要守住邯郸城，那升官发财指日可待。
　　但是到了现在他才明白，他出现在这里简直就是来送命的。
　　因为他只是一出现，他们邯郸城就被攻破了。
　　这样的情况，对于他们来说，就是致命一击，所以颜聚慌了。
　　他迫切的希望，赵葱可以给他一个答案，告诉他现在应该怎么办。
　　只不过，这个时候的赵葱，他自己看了一眼，城墙下朝着他们冲锋过来的秦军，他直接顶不住了。
　　也因为如此，他说出了一句让颜聚怎么也没有想到的话。
　　“撤退，快撤退！！”
　　“什么？”
　　“我们快离开这里，我们快逃离这里，不然的话，我们就真的死在这里了！”
　　赵葱可是赵国的宗亲，他可是享尽荣华的人，他怎么可能让自己死在这里呢？
　　所以，他的第一反应就是逃离这里，只要逃离了这里，他就彻底的安全了。
　　至于指挥大军的事情，他也懒得管了。
　　他们邯郸城的城门都被攻破了，秦军已经杀到了他们邯郸城了，在这样的情况下，还有什么好指挥的。
　　也因为如此，在他的亲兵的保护下，赵葱直接开始逃离。
　　这一幕出现，让颜聚万分着急了。
　　但是他毕竟不是李牧，没有李牧的才能，所以在这样的情况下，他也没有任何的办法阻止。
　　最后，他叹了一口气，然后也直接离开了。
　　他打算带着他的家人逃命了。
　　这也使得城墙上的赵军，根本就没有人指挥，他们的行动力，更是一盘散沙。
　　面对秦军的洪流，他们根本没有抵抗的能力。
　　无数的赵国将领，更是在这个时候哭喊起来了。
　　“大王，你错了啊！你不该带走武安君啊！！”
　　“完了啊！我们赵国今日彻底完了啊！！”
　　“从今日起，赵国彻底没了，我没有家了！！”
　　林天已经率领大军打进邯郸城了，他们这些人，都将是秦国的俘虏。
　　他们的国家赵国，也将在今日，彻底的消失。
　　不过，对于这些城墙上的士兵，林天并没有理会，他率领着大军，直奔赵王宫。
　　拿下赵王，才是最大的功劳。
　　他手下的士兵，也明显知道这一点，所以他们跟随着林天策马奔腾。
　　他们所过之处，人挡杀人，佛挡杀佛。
　　之所以会这样，自然是为了防止有人通风报信，然后让赵王给逃走了。
　　虽然说在这样的局势下，赵王想要逃走，基本上是不可能的事情。
　　但是以防万一还是好的。
　　只不过，他们在朝着赵王宫冲杀的路上，却碰到了一群人在拼杀。
　　其中一个人，看起来非常的儒雅，像是一名儒将。
　　而这个时候，蒙毅则开口了。
　　“将军，那好像是赵国李牧！”
　　“确实是他，没想到武安君在这里被围杀，还真是有缘啊！”
　　林天见过李牧一面，所以认出来是李牧了。
　　只是林天也没有想到，他去进攻赵王宫的时候，会遇到李牧。
　　“走，去帮李将军一把，将那些人都杀了！”
　　“是！！”
　　听到林天的命令，蒙毅他们没有任何犹豫，直接冲杀了上去。
　　此时的李牧还在奋力抵抗郭开派来的杀手，要不是他的武力尚可的话，他可能已经死在这里了。
　　不过，就算这个时候没死，他今天也可能逃不过截杀了。
　　所以，李牧的心中是无比的绝望的。
　　“司马尚，你有机会就快逃，不用管我！！”
　　李牧知道，他是这些人必杀的目标，所以他是不可能逃出去的。
　　但是司马尚不一样，司马尚不是这些人的主要目标，他还是可以活下来的。
　　所以，李牧想让司马尚活下来。
　　只不过，司马尚也不愿意就这样的活下来。
　　“不，武安君，我愿意与你一同战死！！”
　　他们已经知道，他们是必死的局面了，所以他们都已经做好了战死的准备。
　　只不过在这个时候，却有人从他们的后面杀来了。
　　让人让李牧有点眼熟，等靠近了，他却有一种大惊失色的感觉。
　　“嗨！武安君，好巧啊！你也要去赵王宫吗？”
　　“你，你...你们破城了？”
　　“没有你防守的邯郸城，想破还不是顷刻之间的事情，邯郸城的将军，根本就没有抵抗！”
　　“啊！该死的赵葱，颜聚，你们误我赵国啊！！”
　　“呵呵！李将军，赵国人都想让你死了，你还想着你的赵国啊！我看你不如跟上我们，看看我们是怎么灭了你们赵国的！”
　　林天说着，就对着李铁柱说道：
　　“带上李将军和司马将军，我们一起去赵王宫！”
　　“是！”
　　林天这一命令一出来，李牧和司马尚直接被架上了战马，然后，他们一行人，直奔赵王宫而去。
　　此时的赵王宫之中，还在歌舞升平。
　　因为根本就没有人来给他们通风报信，说他们邯郸城已经攻破了。
　　就算有想来的，他们的速度也没有林天的速度快。
　　所以，当林天包围了赵王宫之后，赵王宫的人才后知后觉。

第60章 你们赵国已经亡了
　　“你们，你们是什么人？”
　　林天他们的出现，让赵王宫的人非常的诧异，也非常的惶恐。
　　他们明显感觉到，林天等人的不简单，来者不善。
　　对于这样的问题，林天却笑了。
　　“很明显，我们是秦国人啊！”
　　“真是让人没有想到啊！我们都已经打到王宫了，你们这些人还没有一点的意识！”
　　这一点不仅仅林天没有想到，就算是李牧也没有想到。
　　他以为秦国打到邯郸城的时候，邯郸城之中的人都会知道，他们赵国生死存亡的时刻到了。
　　所以在王宫之中的人，他们应该无比的就紧张，时刻警惕才对。
　　但是现在看来，现实和他想象的完全不一样。
　　王宫之中的人无比的放松，甚至和以前没有任何的区别。
　　而那一种灭国的危机感，其实只有他一个人有。
　　这样的对比一出，李牧不得不叹气了，怪不得他们赵国会落到这样的境地。
　　因为国人之心，不似我心。
　　“你，你们是秦国人，你们是怎么来到我们邯郸城的？”
　　“哈哈哈！很明显，我们是杀进来的啊！”
　　“懒得跟你废话了！”
　　“给我杀，我要去看看赵王到底是什么样子的！”
　　“是！！”
　　林天的命令一下，蒙毅他们立刻就对赵王宫的这些守卫动手了，随后，他们包围了整个王宫。
　　而林天带着大量的士兵，直接往赵王宫深处杀去，同行的还有李牧。
　　林天所过之处，基本上就是血洗，王宫之中的人，很少有活下来的。
　　所以到处都是血腥一片。
　　不过，在赵迁所在的宫殿里，却没有血腥，反而歌舞升平。
　　甚至其中还传来了莺莺雀雀的笑声。
　　“没想到赵王还挺享受的，这个时候还沉浸在美色之中，这样的赵王，我倒是要好好见识一下。”
　　说着，林天直接将这一间宫殿的大门给踢开了。
　　这样的动作，让宫殿里的音乐声停了下来，随即暴怒声也传来了。
　　“你们是什么人？竟然敢擅闯本王的王宫！！”
　　“呦！这样的赵王，确实有点君王的气势，只不过，看这模样怎么感觉有点肾虚啊！”
　　林天的话一出来，赵迁立刻就看向了林天。
　　随即，他也看到了林天身边大量的士兵，都是他不认识的人，这让他意识到大事不好了。
　　这可是王宫，是他的天下，怎么可能会有这么多的士兵出现在他的面前他还不知道呢？
　　这很可能是要出大事了。
　　随即，他再巡视了一圈，突然发现了一个熟悉的身影。
　　“李牧，是你！”
　　“你要造反吗？？”
　　这一群人当中，赵迁认识的也就李牧和司马尚了。
　　而李牧和司马尚出现在这里，他更是下意识的认为李牧要造反谋逆了。
　　因为他是赵国的武安君，他掌管了赵国的兵权，他有这样的实力。
　　“大王，我...！”
　　“你什么你？还不带着你的大军滚出去，你想要被诛灭九族吗？”
　　“你现在就退走，本王就杀你一个人，你要是敢率士兵做谋逆的时候，怕是赵国人都不会同意，整个赵国都没有你的容身之地！！”
　　赵迁说的话色厉内荏，可以看的出来，他现在是非常害怕的。
　　不过，他的语气之中又带着一种狠厉。
　　如果他手中有一把剑的话，那他很可能会一剑杀了李牧。
　　这样的神情一出，林天真的笑了。
　　“哈哈哈！李将军，看来你在你们赵王的眼中，不过是一个随时可杀，随时可以抛弃的弃子啊！”
　　“而且，李将军为赵国打拼了这么多年，不仅仅抵御了匈奴不说，还挡住了我们秦国这么多的大军，赵王竟然还质疑你的忠心。”
　　“这也怪不得，他会做出临阵换将的荒诞行为啊！”
　　“这样的君王，怕是拉一头猪来做，都比他做的好吧！”
　　林天每多说一句，李牧就心痛一分。
　　在赵迁下令撤了他守卫邯郸城的职务之后，他的心就开始凉了。
　　后面的刺杀和此时赵王的不信任，都让他的心凉透了。
　　特别是林天这个刚刚出现在战场上的年轻人都如此懂他，而赵迁这个赵王还在质疑他，这确实让他太心寒了。
　　甚至他都觉得林天最后一句话说的非常有道理，也许让一头猪来做这个赵王，都比赵迁强。
　　毕竟猪不会下达那些错误的命令。
　　“你，你到底是什么人？”
　　“很明显，我们是秦国人啊！”
　　“高贵的赵王，告诉你一个不幸的消息，你们赵国已经亡了！”
　　林天说完，又对着李铁柱说道：
　　“除赵王外，余者皆杀！！”
　　林天不说这句话，赵王赵迁还反应不过来，而他一说，赵迁立刻就明白了。
　　他们赵国完了，秦国人打过来了。
　　这让他的脸色骤变。
　　“不，这怎么可能呢？我们邯郸城怎么可能就这样被攻破呢？”
　　“本王不是派了赵葱和颜聚去守卫邯郸城的吗？邯郸城不可能这么轻易被攻破才对啊！”
　　随即，他又看向了李牧，像是想到了什么，整个人都癫狂了。
　　“说，是不是你通敌卖国，打开了我们邯郸城的大门，所以这些秦国人才可以如此轻易的打到本王的王宫！！”
　　此时的赵迁，还在质疑李牧，这让李牧彻底心寒了，甚至都懒得回赵迁的话了。
　　李牧这样的态度，也让赵迁彻底癫狂了。
　　他很想疯狂的质问李牧，为什么要这样。
　　不过，他的身边都是秦国的士兵，所以他根本就没有办法这么做。
　　听到周边传来的惨烈的哀嚎声，赵迁的脸色更是不断的变化。
　　随即，他对着林天哀求起来了。
　　“求求你不要杀本王的孩子，本王愿意签降书，本王愿意将降书昭告天下！”
　　一直到这个时候，他才想到要保住他的孩子。
　　只不过，他这样的哀求，对林天来说毫无作用。
　　“此时的你已经是阶下囚了，所以你没有和我谈条件的资格！”
　　对于那些王室子弟，贵族子弟，林天是不可能放过的。
　　因为这些人，可能是秦国统一六国之后，留存在暗中的毒瘤。
　　……

第61章 以杀止杀，让天下真正一统
　　杀郭开，拿下郭开家中的钱财
　　“李将军，不知道你还愿不愿意为这样的赵国效力呢！”
　　林天的话说完，李牧直接沉默了。
　　要是以前的时候，他绝对会毫不犹豫的给出他的答案的。
　　但是现在，他根本就没有办法给出他的答案，因为这样的赵国，不值得。
　　“李将军，不如跟我走吧，我可以让你继续留在这个‘赵国’的封地，也可以继续守卫你们‘赵国’的百姓！”
　　“嗯？你不杀我？”
　　林天的话，明显让李牧充满了惊讶。
　　他都为赵国效力了这么多年了，换成任何一个将领抓到了他，都不会放过他吧。
　　毕竟他回到赵国之后，对于任何一个国家来说，都可能是心腹大患。
　　不过，这个时候的林天，确实没有杀了李牧的打算。
　　“杀了李将军其实非常的简单，但是得到一个像李将军这样强大的将领却非常的难。”
　　“可是，你确定我会归降于你吗？”
　　“我不确定！”
　　像李牧这样的命令，他很可能宁死不屈，所以林天也不确定。
　　不过，他还是想要搏一搏的。
　　“不过，我的心中拥有一个梦想！”
　　“各国已经战乱多年，各国的百姓也苦于战争许久，所以我想以杀止杀，让天下真正的一统，让百姓们不再受战乱之苦！”
　　“而我们秦国，恰恰有这样的实力，不知道李将军愿不愿意和我一起来结束这一场苦难，让天下的百姓，过上真正安稳的生活。”
　　林天的话，明显让李牧感觉到意外。
　　他在战场上征战这么多年，从来没有碰到过林天这么有想法的人。
　　战场上的以杀止杀，原来是为了杀伐少部分，让更多的人过上安定的生活。
　　这也怪不得，林天在战场上疯狂的杀伐，但是对待百姓的时候，却一点都不凶狠。
　　甚至还修建水渠，帮助雁门郡的百姓度过旱灾。
　　同时，他也愿意开仓放粮，救济赵国的灾民。
　　原来，在他的心中，是最渴望的和平的。
　　“林将军，你...！”
　　这一刻，李牧真的动容了。
　　以前的他战斗，只是为了守卫他们赵国的百姓。
　　但是这个时候，李牧却感觉自己整个人得到了升化。
　　林天的年纪虽然不大，但是他的梦想，却是崇高的。
　　以至于这个时候的李牧，对于林天都佩服了。
　　当然，这也是因为林天知道六国必定一统，所以在他的心中，他才会有这样的想法的。
　　“李将军，不知道你愿不愿意和我一起为天下的百姓打造真正的盛世，让百姓们可以真正的安定生活？”
　　“我...我愿意！”
　　如果是从其他方面，绝对是说服不了李牧的，李牧也说什么都是不会投降的。
　　但是从百姓的方面，李牧真的愿意这么做。
　　而李牧开口了，林天也松了一口气了。
　　“好，那你就和我一起回咸阳城，一起请求大王的赦命吧！”
　　“好！！”
　　对于林天这样的要求，李牧直接就答应了。
　　他内心坦荡，不惧生死。
　　所以和林天一起回秦国，就算是真的生死不知，他也愿意。
　　“不知道司马将军是何想法？”
　　“如果司马将军想要离去的话，我也绝对不会阻拦的！”
　　“某，愿和李将军一起！”
　　司马尚本来的想法，是逃离这个是非之地，然后找个地方活下来就行。
　　但是听到了林天的说法的时候，他发现他被林天给说动了。
　　所以，他也愿意和林天一起去秦国了。
　　这样的气魄，绝对不是一般的将领有的。
　　不过，李牧和司马尚本身就不是什么普通人，所以有这样的选择，林天也不意外，不然他也不会说那么多了。
　　而在他们要走的时候，林天再一次的悄声对李铁柱说道：
　　“派几十个人，伪装成赵兵，把郭开杀了。”
　　“郭开家中地下应该有大量的财富，杀了他之后，将那些财富全部挖出来，然后分给将士们！”
　　“是！！”
　　林天的话，直接让李铁柱亢奋了。
　　郭开可是赵国两朝相国，再加上他无比喜欢财富，可以预想，他家会有多少的钱财。
　　而且，对于郭开这样卖国求荣的人，李铁柱本身就不喜欢。
　　这样的人在陷害他人的时候，还有一点作用。
　　但是他到了秦国之后，狗屁都不是。
　　所以，杀了他是最好的选择，顺带还可以拿回上次给郭开的十万金。
　　李铁柱接受了这个命令之后，立刻就出发了。
　　而这个命令，李牧也听到了，他不由的多看了林天两眼。
　　他知道，林天这也是给他报仇了。
　　不过，这样的报仇，肯定是和秦王的命令相悖的，毕竟秦王要在其他人面前，树立他的诚信。
　　所以，李牧心中对于林天也是无比感激的。
　　而在另外一边，郭开还在家中紧张的等待。
　　“秦军什么时候来，秦军什么时候来！”
　　秦军来了，他的任务就完成了，他也就安全了。
　　那么接下来，他可以跟着秦军去秦国，接受秦国的封赏了。
　　想到这里，郭开还是比较兴奋的。
　　最少他活下来了，同时，也保住了他的财富。
　　不过，他的兴奋还没有表现出来，突然有人闯进了他的家中。
　　“砰！”
　　他家的大门，直接被踢开了。
　　紧接着，下人的质问声也响起来了。
　　“你们是什么人？”
　　“这就是奸相郭开家吧！竟然敢出卖我们的国家，卖国求荣，给我杀！！”
　　李铁柱他们就是来杀人的，所以大喊了一句之后，立刻就对郭开家展开了杀伐。
　　特别是看到郭开之后，他没有给郭开任何开口的机会，直接一剑就结果了他。
　　随后，大量的金银珠宝从郭开家中运了出来，然后不知去向了。
　　在赵国人和其他人的眼中，郭开就是被赵国士兵杀死的。
　　这样的死亡，也只是换来了赵国人一句话，活该。
　　对郭开的痛恨，让赵国人都觉得郭开是死了活该。
　　因为他们都知道郭开赶走了他们赵国廉颇，后来更是害了他们赵国武安君李牧，赵国之所以会落到这样的地步，这和郭开有巨大的关系。

第62章 燕太子丹欲刺杀秦王
　　赵国覆灭了，这一件事情以一种超快的速度传遍了各国。
　　各国人听到这个消息都是震撼连连，人人自危。
　　因为赵国灭的太快了，快到很多国家都没有准备。
　　在很多人的心中，他们觉得赵国和秦国的战争，最少要打好几年，才可能有一个结果。
　　毕竟之前各国的战争，也都是这么长的时间，才有一个结果。
　　更不要说赵国之中还有李牧这样的名将在，秦国要灭了赵国就更加的难了。
　　但是谁曾想，仅仅是一个多月的时间，赵国的领土就全部丢失了，再然后，邯郸城都被攻破了。
　　速度太快，让很多人都惊吓过度。
　　其中，也包括了燕国。
　　“什么？赵国已经被攻破了？这怎么可能？？”
　　“大王，都是真的，赵国已经覆灭了，赵王赵迁更是被那个林天，押着去咸阳城了，秦国更加壮大了！”
　　“秦国更加壮大，赵国也变成了秦国的领土了，那我们燕国...！”
　　赵国灭了，那他们燕国不就真的危险了。
　　他们可是在赵国的旁边，再加上之前的时候，他们还招惹了秦国。
　　这一刻，燕王喜内心无比的着急了。
　　其实着急的不仅仅是燕王喜，还有很多燕国的大臣。
　　燕王喜可以想到这一件事情，燕国大臣，自然也可以想到这一件事情。
　　特别是想到赵国的那些王室贵族，还有赵国的那些豪绅，他们全部被秦国人杀了，他们这些人更是人人自危。
　　如果秦国人杀过来的话，那他们这些人还有活路吗？
　　这是他们每一个人都要想的问题，也是他们每一个人都不敢想的问题。
　　“大王，我们，我们现在怎么办？”
　　“是啊！大王，秦国如此强势，我们该怎么抵挡秦国的大军啊！”
　　“这样的秦国，我们抵挡不住啊！要是他们回过头来打我们，我们燕国必亡啊！”
　　如果有赵国在，他们还没有这样的担心，甚至林天来了，他们都愿意和林天一战。
　　因为赵国在的时候，会帮他们分担火力。
　　但是现在赵国没有了，只剩下他们燕国了，这就完全不一样了。
　　到那个时候，他们燕国可能会独自面对秦国的压力。
　　这样的压力，足够让他们燕国的人心崩溃。
　　所以，此时秦国虽然没有攻打他们燕国，但是对于他们燕国来说，已经到了十万火急的时候。
　　他们每一个人，都有一种即将灭亡的危机感。
　　就算是燕太子丹，也着急了。
　　不过，他也不是没有办法，所以，他并没有将他的着急表现出来。
　　“父王，现在的情况，确实对我们燕国不利，特别是上一次，我们攻打了秦军，秦国打我们燕国就更加的简单了！”
　　“所以，儿臣觉得，我们应该向秦国求和！”
　　“求和？这...！”
　　对于求和的事情，燕王喜是反对的。
　　因为他们燕国要是求和的话，必定会付出巨大的代价的。
　　这样的代价，明显不是燕王这个君王想要的。
　　不过，他也看到了燕太子丹对他使了眼色，所以他明白，燕太子丹肯定是有别的计划。
　　也因为如此，他顺着燕太子丹的话往下说了。
　　“也罢，那我们只能向秦国求和，祈求我们燕国安宁了。”
　　燕王喜这样的话说出来，很多人都松了一口气。
　　很多燕国的大臣，他们都是希望求和的，这样的话，他们就不用受战争之苦，不用担惊受怕了。
　　只不过，这样的话不能由他们来说，不然的话，他们很可能会出事的。
　　毕竟求和也相当于卖了他们的国家。
　　好在这件事情，太子丹帮他们开口了，燕王喜也同意了。
　　所以，他们也不用担心了。
　　接下来，他们就该商量拿出什么东西来求和了。
　　那些求和的东西，无疑是一些金银珠宝，一些珍贵的东西。
　　至于具体的东西，则是由燕王喜自己决定。
　　也因为如此，退朝之后，燕王喜把太子丹单独留了下来。
　　“你为何要说求和的事情！”
　　“父王，我们除了求和可以安抚人心之外，已经没有别的办法可以安抚人心了。”
　　“不过，我的求和，可不是真正的求和！”
　　“嗯？不是真正的求和？那是什么？？”
　　“刺杀秦王！！”
　　其实在知道赵国被灭的瞬间，太子丹心中就有这样的想法了。
　　因为他明白秦王嬴政的野心。
　　赵国已经被灭了，那么下一个，必定是他们燕国。
　　既然如此，还不如先下手为强。
　　而这个时候，燕王喜真的被太子丹的话给吓到了。
　　“刺杀秦王？这怎么可能？秦王宫之中，可是有无比严密的防守，你怎么可能刺杀成功？”
　　“一旦刺杀失败的话，对于我们燕国来说，必定是灭顶之灾的！”
　　刺杀秦王这样的事情，燕王喜想都不敢想，因为他根本就不敢面对刺杀失败的结果。
　　而太子丹明显比燕王喜更加有魄力。
　　“父王，刺杀秦王的事情，我心中已经有了人选，交给我来处理就可以了！”
　　“要是真的刺杀失败了，儿臣愿意以死谢罪！”
　　“你...这，也罢！那就搏一搏吧！”
　　“要是刺杀失败了，也不用你以死谢罪，我们燕国始终是要面对强大的秦国的，大不了和秦国决一死战！”
　　燕王喜说出来的话，让燕太子丹心中有了一些的温暖。
　　他觉得他这样的行为虽然冒险，但是它是值得的。
　　如果秦王真的死了，那他们燕国的危机也就解除了。
　　只不过，他不知道的是，燕王喜这些话说出来都是安慰他的话。
　　该杀他的时候，燕王喜是绝对不不会手下留情的。
　　就算这个人是他的亲儿子。
　　当然，这是后话。
　　而现在太子丹愿意承担刺杀秦王的风险，他自然是欣然同意了。
　　对于燕王喜的想法，太子丹并不知道。
　　此时的他，还在想怎么刺杀秦王。
　　在他的心中，已经有了刺杀秦王的人选了。
　　只不过，要说动这个人，还要一点小手段。
　　现在的燕太子丹需要酝酿一下情绪，做一下准备……

第63章 他不如我要等的人
　　太子丹回到他的宫殿的时候，就找到了一个人。
　　这个人不是别人，更是燕国知名的燕北三友之一的荆轲。
　　荆轲是太子丹的座上宾，为了交好荆轲，太子丹也常常宴请荆轲，和荆轲诉说心事。
　　不过这一次，太子丹可不是为了简单的诉说心事，他是抱有目的宴请荆轲的。
　　所以在荆轲喝酒的时候，他不仅仅给荆轲大口灌酒，同时，自己也大口灌酒。
　　甚至喝着喝着，他突然哭出来了。
　　“呜呜~”
　　这哭声一出，荆轲立刻就看出了他的忧愁。
　　“太子殿下，可是有什么烦心的事？你要是有什么烦心的事情，大可和我荆轲讲！若是可以做到，我荆轲必定去做！”
　　“荆卿，你可知道，秦国已经拿下了赵国，下一个瞬间，他们可能就要跨过我们易水，直接打到我们燕国的国都了。”
　　“这事我已经知晓了，难道太子殿下是为这一件事情而着急痛哭的吗？”
　　“正是！如果秦国攻打我们燕国，不仅仅我无法供奉荆卿，同时，我们燕国也可能灭亡，我们燕国的百姓，也可能陷入水深火热之中啊！”
　　荆轲是太子丹的客卿，所以太子丹对于荆轲的性格非常的了解。
　　他绝对是一个为了义气，愿意牺牲一切的人。
　　其中，包括了他自己的性命。
　　果然，下一刻的荆轲，直接开口了。
　　“即使太子殿下不说，我也要和太子殿下说这一件事情呢，我要去刺杀秦王，终结这个祸乱。”
　　“只不过，我想要靠近秦王，并不是一件容易的事情，需要一件重要的东西，让秦王信任我！”
　　“不知道荆卿想要什么东西？”
　　听到荆轲的话，太子丹明显感觉到了希望，所以这个时候，他急忙问道。
　　荆轲本身就是直来直去的性格，所以并没有任何的隐瞒。
　　“我听说秦王嬴政以一千金外加上一万户人口的封地悬赏樊於期樊将军的人头，如果有樊将军的人头，外加上我们燕国督亢一代的舆图，我相信秦王一定会接见我的！”
　　“什么？你要樊将军的人头，这万万不行！”
　　“樊将军从秦国逃难至此，走投无路，归附于我，我不忍心因为我们个人的私仇，而让樊将军这样值得尊敬的人受到伤害啊！”
　　“你还是想想别的办法吧！”
　　这样的办法，太子丹肯定是不会同意的，因为传出去，太伤人心了。
　　不过，他同样也知道，就算他不同意，荆轲也会去做这一件事情的。
　　所以，在荆轲离开的时候，他还假意的叮嘱荆轲说道：
　　“樊将军这样的有名之士，我们万万不可伤害啊！不然的话，吾必终日寝食难安啊！”
　　对于太子丹这样的话，荆轲随意的点了点头。
　　当天夜里，他就出现在了樊於期的家中。
　　“樊将军，秦国人对于您可是狠毒透顶了，您的父亲，母亲和您的同族，都被秦国人杀死了或者收入宫中为奴了！”
　　“我还听闻，秦国以一千金和一万户人口的封地为悬赏，想要取樊将军的脑袋呢！”
　　“秦国如此对您，您当怎么办啊！”
　　荆轲这几句话一出来，樊於期就忍不住流眼泪了。
　　对于这些事情，他也听闻了，同样，他也知道秦王夷了他三族。
　　每每想到他的父亲，父亲，他的亲朋都因他而死，都被秦国人砍了脑袋，他就夜不能寐，天天以泪洗面。
　　只不过现在的他，只是一个没有兵权的将军，他也不知道他该怎么办。
　　现在剩下的，大概也就是哭诉了。
　　此时，樊於期拳头握紧，眼角已经湿润。
　　“每当我想起这一点，常常恨入骨髓，只是我只能恨，却根本想不出什么办法啊！”
　　“樊将军，我倒是有一个办法，或许可以帮樊将军报仇，不知道当讲不当讲！”
　　“嗯？你快说！！”
　　“我希望得到樊将军的首级来献给秦国，秦王一定高兴而又友好地接见我。到时我左手抓住他的衣袖，右手持匕刺他的胸膛。这样，将军的仇报了，燕国被欺侮的耻辱也除掉了。将军是否有这个心意呢？”
　　荆轲过来，就是找樊於期要他的人头的。
　　这样的事情，听起来非常的荒诞，但是这个时候，樊於期却真的认同了荆轲的做法了。
　　只见樊於期脱下自己一只衣袖，露出一只胳膊，左手握住右手腕，咬牙切齿的说道：
　　“这是我日日夜夜咬牙切齿、捶胸痛恨的事，现在才得以听闻您的教诲！”
　　“吾愿！！”
　　当晚，樊於期就自杀了。
　　而荆轲也取了樊於期的人头，找到了太子丹。
　　这让太子丹直接痛哭了一场，像是为樊於期感到惋惜。
　　不过，樊於期的人头已经被斩下了，那他要做的事情，也应该做了。
　　随即，他叫人收购一支锋利的匕首，上面淬上致命的毒液，然后将它交给了荆轲。
　　“匕上有毒，见血必死，望慎之。”
　　“可！”
　　此时的荆轲，直接答应刺杀秦王了。
　　不过，他并没有立刻出发，因为他在等一个人。
　　有这个人在，他有百分百的信心刺杀秦王成功。
　　只不过，这个人距离燕国有点远，所以需要多等待一些时间。
　　为了计划的万无一失，荆轲是愿意等的。
　　不过，荆轲愿意等了，太子丹可不愿意等。
　　“荆卿，时间已经不多了，你要什么时候动身？”
　　“我在等一个人！”
　　“等谁？我已经为荆卿选了一个助手了，此人名叫秦舞阳，十二岁他就敢杀人，一般人都不敢和他对视，有此人助你，必定可以成功！”
　　“他不是我要等的人！”
　　在太子丹看来，秦舞阳是非常勇猛的，但是荆轲根本看不上。
　　因为他要等的人，才是真正的盖世大英雄。
　　不过，荆轲的话，也让太子丹彻底不耐了。
　　“你要是不敢去，那我只能请秦舞阳先去了！！”
　　“今天去了而不能好好回来复命的，那就是做无用功，我之所以停留下来，是因为等待我的客人好同他一起走。现在太子嫌我走晚了，请允许我告别吧！”
　　荆轲等的人非常重要，但是太子丹已经等不及了，荆轲也只能提前出发了。

第64章 一郡之地为封地
　　荆轲要等的人，就是剑圣盖聂。
　　要是有剑圣盖聂在，他的刺杀一定会成功。
　　只不过，这个时候的盖聂并不在燕国，赶来还需要一定的时间。
　　再加上燕太子丹又着急了，所以荆轲不得不提前出发了。
　　他出发那天，太子丹亲自来送他了。
　　只不过，这些送行的人可不是什么好的打扮，个个都是白帽子，白衣服，像极了送葬。
　　要不是高渐离也来了，荆轲说不定就对太子丹的那些宾客怒斥了。
　　不过，因为高渐离也来了，所以荆轲并没有爆发，而是听着高渐离为自己弹的曲子。
　　“老友歌一曲，足以慰风尘。”
　　随着曲子激昂的变化，荆轲又一次的开口了。
　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还!”
　　悲壮豪迈的声音，让高渐离的眼睛都红了，而其他人听了，也是血气上涌。
　　他们都知道荆轲要去做什么，所以，这个时候他们每一个人都被荆轲的气节给感动了。
　　要是可以的话，他们恨不得和荆轲一起去秦王刺杀秦王。
　　只不过，他们不像荆轲，是一个超级刺客，他们没有刺杀秦王的实力。
　　所以这个时候的他们，也只能是默默给荆轲送行了。
　　而荆轲说完那句话之后，也没有再说什么，而是直接带着秦舞阳出发了。
　　另外一边，情况和此时的燕国，完全不一样。
　　各种高呼声，呐喊声在咸阳街头响起，林天率领大军，带着赵王赵迁，出现在咸阳城之中。
　　以前的时候，众人都不知道林天这个名字，但是林天封为将军之后，就完全不一样了。
　　邯郸城的人都知道，关中出了一个十五岁的将军。
　　此人英勇善战，绝世无双。
　　这一次，林天进城之前，更是有人通传了。
　　他们秦国灭了赵国，赵国的国君，已经被押到咸阳城了。
　　这可是一件影响天下的大事，众人怎么可能不围观。
　　“这就是林将军吗？果然如传说之中的一样，是一位青年才俊啊！而且看他的样貌，应该是一位美男子啊！”
　　“我也看出来了，只是不知道，哪家的姑娘会如此好运，嫁给林将军啊！”
　　“要是我家的姑娘，可以嫁给林将军，那我岂不是成了林将军的岳父，那可真就荣华富贵，享之不尽！”
　　咸阳城的人都知道了，是林天率先攻破了邯郸城，活抓了赵王。
　　所以大家都明白，林天这是立下了滔天大功了。
　　他的未来，一定会辉煌腾达的。
　　再加上他只有十五岁，那他的未来，更是无法预料了。
　　他们这些人，但凡可以和林天沾上一点关系，那可就是无穷无尽的好处了。
　　只不过，他们这些人很明显和林天没有任何的关系，所以他们也只能是看着林天这个移动的宝藏，直接在他们的眼前溜走了。
　　当然，也有很多人对赵王感兴趣，毕竟他们这些平常的百姓，很少可以看到赵王这样级别的人物。
　　只不过，看到赵王之后，他们大失所望了。
　　“这就是赵王？我怎么感觉他身上的气质和普通人没有什么区别啊！甚至有点像落魄书生！！”
　　“我也有这样的感觉，和我们大王比起来，简直就是相差甚远！！”
　　“我想，他以前的时候，应该不是这样的，现在之所以这样，肯定是被林将军给打击到了！”
　　赵王赵迁确实被林天给打击到了，因为林天不仅仅杀了他的全族，更是没有把他当成一个大王看。
　　这也使得他对于生活，已经失去了欲望，整个人看起来，像是生无可恋。
　　不过，他还是怕死的，所以他不会就这样死去。
　　一行人穿过热闹的咸阳城街道，来到了庄严的秦王宫。
　　在这里，士兵都是需要卸下兵器的。
　　而林天这一行人之中，除了林天，蒙毅等少数人之外，其他人都是不可以进入秦王宫的。
　　这些人，他们都在秦王宫外等待。
　　而林天则带着赵王赵迁和李牧，还有蒙毅前去觐见秦王。
　　他一到，立刻就有太监高声大喊了。
　　“左将军林天觐见！”
　　“左将军林天觐见！”
　　“左将军林天觐见！！”
　　“鼓乐起！”
　　“宣！”
　　今天是一个大喜的日子，所以秦王宫之中，直接响起了声乐的声音。
　　只不过，这样的声音凝重庄严，让人一听，就知道有大事发生。
　　而今天对于秦王来说，也确实是一个大日子。
　　林天走在最前面，带领着蒙毅他们，直接进入了秦王宫。
　　“拜见大王！”
　　秦国不用行跪拜之礼，只需拱手礼就可以了。
　　而林天一行完礼，嬴政的兴奋就已经表露出来了。
　　“免礼！”
　　“爱卿一路辛苦了，在路上可遇到什么宵小之辈？”
　　“我们秦国大军所过之处，没有任何的宵小之辈敢来冒犯，所以微臣将赵王赵迁平安的带到了我们秦国。”
　　“不错，爱卿辛苦了。”
　　听到林天这样的话，嬴政非常的满意。
　　随后开口说道：
　　“宣赵王赵迁觐见！”
　　“宣赵王赵迁觐见！”
　　这一句话一出，赵迁立刻就被带到了殿中。
　　而他一出现，众人立刻就议论纷纷了。
　　“这就是赵王啊！这也太狼狈了吧！”
　　“一个亡国的国君，能够这样就已经不错了，还有的人直接死在了战场上呢！”
　　“那倒也是，只是没想到赵王竟然是这个样子的，连我们大王万分之一都比不了，真是叫人好生失望。”
　　看到赵王的样子，再对比嬴政的威严，他们一下子就对赵王感到失望了。
　　这样的国君，简直一点威严都没有，难怪他们的国家会被灭国。
　　对于众人的反应，嬴政看在眼里，喜在心里。
　　虽然说他的威严，不需要赵迁这个亡国的国君来衬托。
　　但是两相对比之下，还是可以让更多的大臣，看到他的英明神武的。
　　所以，他整个人的腰板，不由的挺的更直，声音也更加的威严了。
　　“赵王赵迁，你可愿投降我们秦国？”
　　“愿降！”
　　虽然他们赵国王室只剩下他一个人了，但是他还是不想死啊！
　　所以，他直接开口说他愿意投降了。
　　这样的开口，让朝中的大臣都露出了喜悦。
　　“既然如此，那择日请你宣读投降诏书吧！”
　　“是！”
　　赵迁愿意投降，嬴政自然不会杀了他，而是养着他。
　　同时，还给了他不少的封赏。
　　这些封赏，足够他做一个富家翁。
　　虽然他失去了国家和自由，但是还活着不是。
　　所以，对于这样的封赏，赵迁并没有反对。
　　随后，赵迁被宫里的侍卫带到一个地方休息去了。
　　而林天的事情还没有完。
　　“大王，微臣还有一件事情需要向大王奏明。”
　　“嗯？爱卿有何事，尽管奏来。”
　　“大王，这一次微臣从赵国之中，不仅仅带回了赵国赵王，同时，也带回了赵国李牧和他的部下，他们都愿意归降我们秦国！”
　　“这位，就是赵国李牧！”
　　林天这一句话没说出来之前，秦国的官员们还没有什么反应。
　　他们只是好奇，林天还有什么话没有说。
　　但是林天这一句话说出来之后，整个朝堂上的人震动了。
　　“李牧？我没有听错吧，林将军说的竟然是赵国的武安君李牧？？”
　　“不是吧，赵国武安君愿意归降？我不会出现了幻听吧，那可是和王翦大将军齐名的李牧啊！”
　　“嘶！李牧要投降于我们秦国，这...！”
　　李牧愿意归降，这绝对是一件所有人都没有想到的事情。
　　因为李牧的名声太大了，甚至比之赵国的赵王，名声还要大。
　　在战场上，他更是阻拦了我们秦军很多年。
　　要不是因为有李牧存在，他们秦国应该早就拿下赵国了吧。
　　所以，李牧在军中，在百姓之中的影响力，绝对是比赵王赵迁的影响力高的。
　　特别是对于秦国军队来说，很多人说不定都痛恨李牧，因为他们的家人，很可能就死在了李牧指挥的战场上。
　　所以，李牧愿意归降秦国，很多人都是矛盾的，他们不知道他们应不应该接受这样的归降。
　　接受自然是好事，可以扩大秦国的影响力。
　　毕竟连李牧这样的名将，都愿意归降秦国了，那其他国家面对秦国的铁骑，肯定也要好好考虑一下，他们是否可以抵挡了。
　　但是这样接受也有一个坏处，那就是很多士兵都间接的死在了李牧的手里，这样的仇恨，可不是轻易就可以化解的。
　　所以，面对这样的选择，众人纠结了。
　　不过，这个时候秦王嬴政却开口了。
　　“可！”
　　“我们秦国，欢迎李牧将军这样的能人来到我们秦国！”
　　“并且，本王要封李牧将军为上将军，位上卿，赏十万金！”
　　对于李牧出现在秦国之中的隐患，嬴政自然知道。
　　但是这个时候，秦国刚刚拿下了赵国，百废待兴，需要大量的人才。
　　如果他连李牧都容不下的话，那怎么可能容的下其他的国家。
　　所以，他不仅仅要容下李牧，同时，也要让李牧成为天下人的表率。
　　让天下人知道，大秦是有容人之量的。
　　天下有才学之士，不管他是哪个国家的人，他必定会在秦国之中受到重用。
　　也只有这样可以容忍天下的心，才可以真正的一统天下。
　　此时的嬴政，确实表现出来了他的气度。
　　这样的气度，就算是李牧都动容了。
　　“谢大王，微臣李牧，必定效忠秦国！”
　　“不过，微臣并不想要什么上将军的职务，微臣只想留在林天将军的身边，跟随着林天将军一起为秦国开疆扩土！”
　　“彩！！”
　　“我们大秦，正是需要像李牧将军这样的能人异士为我们大秦开疆扩土，一统天下！”
　　李牧的开疆扩土几个字，直接打动了嬴政。
　　嬴政心中的野心，已经非常的明显了。
　　他就是想要开疆扩土，一统天下。
　　之前的时候，他对于李牧还不太放心，所以封了李牧一个上将军。
　　这样的将军虽然有将军之名，但是有没有兵权，还是嬴政说了算的。
　　但是现在，李牧愿意归属于林天的部下，愿意为大秦开疆扩土，这绝对是一件让嬴政喜出望外的事情。
　　一来，他得到了李牧的归属，二来，他也不用担心李牧拥兵自重，生有异心了。
　　“林天将军，你可是为我们大秦立下了大功劳啊！拿下了赵国，活捉了赵王不说，还替我们秦国招揽了李牧这样的能人，你说，本王该怎么封赏你呢？”
　　“大王，这并不是我一个人的功劳，而是军中所有将士的功劳，请好好的封赏他们吧！”
　　“他们本王自然是会封赏的，但是你的封赏，也绝对少不了！”
　　秦国拿下了赵国，得到了大量的财富和土地，所以嬴政有足够的底气封赏。
　　“左将军林天听封，任林天为征东大将军，可统兵十五万，赏金二十万。”
　　“另外，划雁门郡为林天之封地，封地之中，可十年不交赋税，封地之事，林天自行处理！”
　　“哗！”
　　嬴政这样的封赏一出来，众人哗然一片。
　　以一郡之地为封赏，这样的事情，以前还从来没有过。
　　而且林天的封地，十年不用交赋税，所有的事情都由他自行处理，这不就是国中之国吗？
　　这样的封赏，真的让秦国人感觉自己是不是出现了错觉。
　　“不是吧，一郡之地，大王竟然会给这样的封赏！”
　　“这样的封赏不是国中之国吗？这...！”
　　“大王这样的封赏太大了，这根本就不是一个将军该有的封赏啊！”
　　他们觉对嬴政对于林天的封赏实在太过了。
　　但是嬴政却不这么觉得。
　　因为在他的心中，林天值得。
　　要不是因为林天的年纪还小，还仅仅灭了一个国家，他肯定会给林天更多的封赏的。
　　因为在他的心中，林天就是秦国的未来。
　　他有一种预感，秦国有了林天的存在，必定会走向更大的辉煌。
　　他心中统一六国的想法，也必定不再仅仅是想法，而是早晚有一天会被实现的现实。
　　所以，他愿意在林天的身上下重注。
　　“不，这是林天将军应得的，任何人不许反驳！”
　　……

第65章 林天虽小，却犹如吾师
　　整个朝堂都是嬴政的一语之堂，所以当他说出肯定的话之后，没有人再反驳了。
　　接下来，林天被留在了秦王宫之中，嬴政打算好好的招待林天。
　　这样的招待，除了王翦之外，秦国之中基本上没有人享受过。
　　由此可以看的出来，嬴政对于林天有多宠爱。
　　这样的宠爱，让李信这些武将嫉妒的眼睛都红了。
　　不过，他们有表现能力的机会，却没有表现出他的实力，这也不怪林天抓住了表现的机会了。
　　得了封赏之后，林天并没有立刻就离开咸阳城，而是被留了下来。
　　赵王宣布投降诏书，这可是大事，林天怎么可以不见证呢？
　　所以，接下来的几天，林天要么待在嬴政赏赐给他的将军府之中，要么就接到嬴政的召令，陪嬴政一起吃饭。
　　值得一提的是，嬴政在和林天吃饭的时候，问过很多林天关于国家政策的问题，。
　　林天虽然年纪小，但是总能对答如流，很多的答案，甚至都出乎了嬴政的意料。
　　后世的经验，让林天站的高度实在太高了，所以给出来的答案，往往超出了常人的局限性。
　　就像此时秦国面临着人才缺乏的问题，林天却提出了科举选才的制度，这直接让嬴政耳目一新。
　　也正是因为这样的出人意料的回答，让嬴政对于林天就更加的喜欢了。
　　要不是因为林天是一个厉害的武将的话，嬴政说不定会将林天留在咸阳城，留在他的身边，成为九卿之一，辅佐他处理国事。
　　接下来的几天，宾主尽欢。
　　一直等到几天之后，赵王赵迁要公布投降诏书了，嬴政才停止了对林天的宴请。
　　而是率领着林天和大臣，前来观看赵迁的投降大会。
　　来人不仅仅是嬴政等人，还有咸阳城的大部分百姓。
　　一个国王宣布投降，这样的事情，他们还从来没有见过。
　　所以赵迁一出现，他们就议论纷纷了。
　　“这就是赵王吗？看起来瘦瘦弱弱的，好像身体被掏空了一样！”
　　“我可是听说了，赵王在赵国之中，天天沉迷于美色之中，连上朝都懒得上，这样夜夜笙箫，身体能不掏空吗？”
　　“怪不得赵国会亡，这样的大王，完全是一个昏君嘛，和我们大王比起来，简直没得比！”
　　“谁说不是呢？我们大王可是天下最勤快的大王，我们秦国，也必定会成为天下最强大的国家！！”
　　咸阳城的百姓，对于大秦都有非常强烈的归属感。
　　特别是用嬴政和赵迁对比了之后，他们对于嬴政就更加的拥护了。
　　嬴政某些事情上处理方式非常极端，但是不得不说，嬴政是一个勤快的大王，不然的话，秦国也不可能发展到现在这样的程度。
　　而嬴政听到这样的评论，脸上不由露出了笑容。
　　他也知道民心的重要性，所以，他非常在意百姓们对于他的评价。
　　好在百姓们对于他的评价没有让他失望，民心所向。
　　很快，赵迁就开始了他的投降仪式。
　　“吾赵国赵王，无德无才，昏聩无能，整日只知道玩乐！今日败于秦国，心服口服。”
　　“只愿秦国能善待我赵国百姓，视我赵国百姓为秦国百姓！”
　　“望天下真正一统，天下的百姓不再苦于战争......！”
　　赵迁的投降书，已经有人帮他写好了，他只要照着念就可以了。
　　而他每念一句，他就觉得他自己整个人麻木一分，因为这并不是他想要的，但是他不得不这么做。
　　而台下的百姓，听着他的投降书，只觉得有道理，听着听着就亢奋了。
　　特别是在赵迁念完最后一句，嬴政开口之后。
　　“准！！”
　　“大秦万年！！”
　　“大秦万年！！”
　　“大秦万年！！”
　　此时众人都感受到了大秦的强大，所以他们忍不住为大秦欢呼了。
　　他们这样的欢呼，让嬴政喜悦，也因为如此，嬴政又下达了一个让所有人都欣喜的命令。
　　“凡我大秦百姓，所有人都免一年赋税！！”
　　之前战事吃紧，秦国不得不用赋税来增加军队收入。
　　但是拿下了赵国之后就不一样了，拿下了赵国之后，秦国就富有了。
　　不仅仅有了大量的土地，还有了大量的钱财。
　　不管是赵王宫之中的钱财，还是赵国豪绅的钱财，林天都有上交给嬴政。
　　具体创收是多少，林天也不知道，但是肯定比秦国几年赋税要高的多的。
　　所以，嬴政才可以如此大手大脚的挥霍钱财。
　　这样大手大脚的感觉，对于嬴政来说，实在是太好了。
　　甚至他心中都萌生出了一个想法，以后和其他国家作战的时候，都让林天来做主将，这样的话，他就可以有大量的钱财收入了。
　　林天收刮钱财的手段，明显比王翦厉害多了。
　　更加重要的是，林天还不像王翦那么贪财，这就更是此时的嬴政想要的了。
　　也许统一六国之后，对于这样不贪又厉害的将军，嬴政会产生猜忌之心。
　　但是这个时候，他并不会有这样的猜忌之心。
　　因为这个时候天下还没有一统，在嬴政心中，还是迫切的需要人才，还是有强大的容人之心的。
　　更何况，在这些天的交流之中，他明显感觉到林天和其他的大臣是不一样的。
　　或者说，林天是一个有理想的人，这样的理想，也是其他大臣没有的。
　　这也使得到了林天应该离开的时候，嬴政还挽留了林天几天。
　　“林将军，想来我们秦国下一个目标就是燕国了，不如我们再讨论一下燕国的局势吧！”
　　“大王有令，不敢辞耳！”
　　接下来，不仅仅是燕国的局势，还有韩国，魏国，楚国，齐国这些国家的局势，都讨论了一遍。
　　越是讨论，嬴政就越是激动。
　　因为他可以从林天的语句之中感觉出来，林天非常有信心拿下这些国家。
　　同时，从林天的话语之中，他也清楚的知道了这些国家的利弊。
　　林天说出来的话，更是让嬴政有一种醍醐灌顶的感觉。
　　这是他以前从来没有过的体验。
　　以至于嬴政说出了一句让他身边的赵高都感觉到惊骇的话。
　　“林天虽小，却犹如吾师！”
　　好在这样的话是私下里说的，并没有传播出去，所以并没有引起什么慌乱。
　　不过嬴政对于林天确实有了莫名的依赖，以至于荆轲来到了咸阳城，嬴政都还没有让林天离开咸阳。

第66章 荆轲来了
　　“这就是咸阳城？”
　　“荆大人，这咸阳城好大啊！我们，我们应该怎么进入秦王宫啊？”
　　没来咸阳城之前，秦舞阳是一个胆子非常大的人。
　　十二岁敢杀人，这绝对不是一般人可以做到的。
　　但是来到咸阳城之后，秦舞阳就有一种乡下人进城的感觉，他怵了。
　　这样的姿态，让荆轲不由的皱眉。
　　不过秦舞阳是太子丹派过来的，他也不能多说什么，所以并没有责怪他。
　　“放心吧，在来之前，我就已经想好了办法怎么进入秦王宫了！”
　　荆轲是一个合格的杀手，在刺杀之前，他就已经做好了一切的准备了。
　　不像秦舞阳，他来到咸阳城之后，什么准备都没有，所以总是各种担心。
　　“荆大人，我听说那个林天他也在咸阳城之中，要不我们等林天离开咸阳城之后，我们再进秦王宫吧！”
　　“林天？没想到他还没有离开咸阳！”
　　“不过他没有离开咸阳正好，这样我们就不用担心他会去趁机攻打我们燕国了！”
　　“而他们秦王一死，他也顾及不到我们燕国了！！”
　　对于林天的名字，荆轲自然听过。
　　他不仅知道林天攻打了他们燕国，同时，也知道林天攻破了赵国。
　　所以，他非常明白，林天一旦回到了雁门郡，对于他们燕国，到底有多大的危害。
　　而现在林天在咸阳城之中，反而是他最好的机会。
　　只不过，此时的秦舞阳，又说出了他的担心了。
　　“那林天会不会知道我们的目的，破坏我们的计划？”
　　“我们是来议和，来献宝的，而不是奔着刺杀来的，没有什么计划，我们要摆正自己的位置。”
　　荆轲对于自己的定位非常的清晰，他甚至已经自我催眠，他不是一个来行刺的刺客，而是一个前来议和的使者。
　　所以，他一点都不紧张。
　　这是一个心态的变化，而秦舞阳明显做不到这一点。
　　要不是因为有荆轲在，他可能刚进咸阳城，就已经被秦国士兵给抓起来了。
　　因为他看起来，非常像行踪诡异，鬼头鬼脑的人。
　　好在荆轲已经有了计划，所以他们很快就找到了一个人。
　　这个人是嬴政的一个宠臣，名蒙嘉，官职中庶子，在嬴政的面前，还可以说的上话。
　　荆轲找他的目的非常的简单，就是希望可以见到嬴政。
　　所以，花钱买通了蒙嘉的门卫，同时献上了千金巨款，然后见到了蒙嘉。
　　“你们这些燕国人，来我们秦国干什么？”
　　“回大人，我们是代表燕国前来议和的！”
　　“议和？你们燕国此时才想到议和吗？”
　　秦国已经灭了赵国，下一个就是燕国了，所以蒙嘉说话的语气自然是不一样了。
　　不过，对于蒙嘉这样的人，荆轲心中早就有应对之法了。
　　“这一次前来议和，我们燕国可是带来了足够的诚意。”
　　“其中不仅仅有大量的金银财宝，还有秦王一直想要的，叛将樊於期的人头和我们燕国督亢之地的舆图。”
　　“什么？樊於期的人头？这可是真的？？”
　　对于樊於期人头的事情，蒙嘉可是非常清楚的。
　　他知道嬴政对于樊於期无比的痛恨，已经灭了他三族了，更是悬赏了一千金和一万户的封地，以此来求樊於期的人头。
　　只不过樊於期早就逃到别的国家去了，所以就算他们这些人想用樊於期的人头讨好嬴政，他们都没有这个机会。
　　现在眼前这个燕国使者，他不仅仅拿来了樊於期的人头，更是拿出了燕国督亢之地的舆图。
　　这可是真正的大功劳啊！
　　如果他将这个人引荐给嬴政的话，那绝对是大功一件啊！
　　虽然比之林天的灭了赵国的功劳没办法比，但是也绝对可以让他红极一时。
　　想到这里，蒙嘉直接激动了。
　　“你真的有樊於期的人头？”
　　“大人请看！”
　　说着，荆轲打开了装着樊於期人头的箱子。
　　樊於期的人头，已经做了防腐处理了，所以这个时候看起来，还是栩栩如生的。
　　蒙嘉之前的时候见过樊於期，所以看到樊於期的人头，他一眼就认出来了。
　　“樊於期，这确实是樊於期！”
　　“哈哈哈！诸位燕国使者请坐，来人啊！上茶，上好茶！！”
　　此时蒙嘉对于荆轲等人的态度完全变了，因为荆轲等人就是他晋升的基石。
　　所以，他热情的招待了荆轲等人。
　　第二天的时候，更是将这一件事情直接上报了。
　　而嬴政听到了这个消息之后，更是大喜过望了。
　　“真的，燕国真的带来了樊於期的人头？？”
　　“回大王，确实如此，那樊於期的人头，微臣已经看过了，确认无疑！”
　　“那燕国督亢的舆图呢？”
　　“这个微臣并没有看，不过，这样重要的东西，应该由大王亲自来检验才对！”
　　在拍马屁上，蒙嘉是有一手，所以他的话说得，嬴政很开心。
　　其实不仅仅是嬴政，秦国的其他大臣，在这个时候也纷纷的对嬴政恭贺了。
　　“恭喜大王，樊於期已死，大王永绝心患了！”
　　“恭喜大王，那燕国必定是感觉到了我们秦国的强大，所以主动的献上判将樊於期的人头和他们督亢地图。”
　　“必定是如此，我们秦国的强大，已经让燕国感觉到畏惧了，所以他们才会在这个时候前来议和的！”
　　“大王，我们大秦永昌！！”
　　此时，各种恭维的话不断的传来，嬴政脸上的笑容，也不断的扩大。
　　那些大臣说的，正是他心中想的。
　　所以下一刻，他大声说道：
　　“来人，安排九宾大礼，迎接燕国使者。”
　　嬴政并没有觉得燕国的行为有什么不对。
　　他们秦国已经灭了赵国了，下一个就是燕国了，所以燕国人愿意议和，是非常正常的事情。
　　也因为如此，燕国人献上樊於期的人头和督亢的舆图，都是非常合理的。
　　不过，当这些话说出来的时候，林天却感觉到不对了。
　　这些说出来的东西，对于林天来说，太过于耳熟了。
　　这就是荆轲刺秦王的前奏啊！
　　“看来荆轲来了！”
　　……

第67章 多管闲事的秦贼，给我死来
　　“燕国使者荆轲，秦舞阳觐见大王！”
　　“哈哈哈！宣！”
　　此时的嬴政确实开心，不战而屈人之兵，这对于他来说，无疑是他声望的一种体现。
　　也因为如此，接待荆轲和秦舞阳的时候，他都用了最高规格的接待礼仪。
　　那隆重的场景，就算是咸阳城的百姓们都知道了。
　　随后，更是有人检查了樊於期的人头。
　　“回禀大王，确实是樊於期的人头，这一次的燕国，确实是带着巨大的诚意来的！”
　　“好！很好，把樊於期的人头拿过来！”
　　虽然说，有人已经确定了樊於期的人头了，但是嬴政还是要亲眼看一下樊於期的人头。
　　对于樊於期背叛大秦，嬴政可是痛恨到了极点。
　　也因为如此，他要亲眼确定樊於期已经死了。
　　而侍者听到这样的话，立刻就把樊於期的人头，拿到了嬴政的面前了。
　　嬴政打开盒子一看，确实是樊於期的硕大的人头。
　　这就让他更加的欣喜了。
　　“来人啊！将樊於期的人头，挂在咸阳城上，暴晒一个月的时间，我要让所有人都知道，这就是背叛我们秦国的下场！！”
　　“是！！”
　　对于嬴政这样的命令，没有人反驳，就算是荆轲，他的脸色都没有什么变化。
　　不过，秦舞阳的脸色却变了。
　　之前的时候，他就听说秦王非常的残暴，但是他没有想到，他一过来，嬴政就要将樊於期的人头挂在城墙上暴晒一个月。
　　如果他们刺杀失败，那他们会是一个什么样的结果？
　　想到这里，秦舞阳的手脚都有点软了。
　　对于这一种情况，荆轲还没有察觉到，所以，他继续上前。
　　“大王，这里还有一幅我们燕国督亢的舆图，这也是我们燕王的诚意！”
　　“好！呈上下！”
　　此时，地图是秦舞阳端着的，荆轲要去拿。
　　不过这个时候，秦舞阳整个人都瑟瑟发抖起来了，这样的情况，让大秦的朝臣觉得有点不对。
　　“他这是什么情况？好像非常的紧张！”
　　这一种紧张，要是放在平时的时候，众人绝对可以发现不对。
　　但是这个时候，荆轲却巧妙的化解了。
　　“哦！因为我们燕国地处偏僻，很少和中原国家交流，所以他就像是一个乡下人，第一次进入如此繁华的秦王宫，所以紧张了。”
　　“原来如此，那燕国使者来到我们咸阳，可要好好的见识一下我们咸阳的风情，这样你们回了燕国，对于燕国众人也有一个可以描述的场景啊！”
　　“当是如此！”
　　荆轲说着，直接拿出了秦舞阳盒子里面装的地图。
　　“大王请看，这就是我们燕国督亢的舆图！”
　　“快快打开！”
　　此时的嬴政，已经完全忘了防范。
　　毕竟在他看来，大秦的军队已经出现在燕国之外了，燕国的胆子就算再大，他也不可能做对秦国不利的事情。
　　不然的话，大秦的铁骑直接就跨过了燕国了。
　　不过，这个时候林天却开口了。
　　“等一下！”
　　“大王，我对于燕国的地形还是非常了解的，不如让我来检验一下这舆图的真假！”
　　林天知道，这一幅地图里面藏着一把匕首，只要将地图铺开，就会图穷见匕了。
　　到那时候，就会留下一个流传千古的故事。
　　荆轲逐秦王，秦王绕柱走。
　　这可是嬴政无比狼狈的一面，林天不想让它发生。
　　而林天的话，让嬴政犹豫了一下。
　　要是其他人说这样的话，他肯定是不乐意的。
　　但是这些人和林天交流，林天在他的心中，亦师亦友，再加上林天的忠诚，所以，嬴政最终还是开口了。
　　“也罢，那就请爱卿帮寡人验证一下这一幅舆图的真假！”
　　嬴政的这一句话一出来，荆轲的脸色终于变了。
　　不过，他又迅速的掩饰了自己的失色，现在还没有到图穷见匕的时候。
　　“这位就是灭了赵国的少年将军林天将军吧！”
　　“嗯！”
　　“果然是年少有为，年少有为啊！”
　　“燕国使者，不用再寒暄了，我们不熟，打开舆图吧！”
　　荆轲说的再多，也仅仅是迷惑林天而已。
　　所以林天直接打断了他的说话，直入正题。
　　见状，荆轲也知道拖不下去了，所以，只能慢慢的打开地图。
　　不过，他并没有将地图全部打开，而是留了一部分，这一部分，就是用来掩盖他藏在地图里面的匕首的。
　　他这样的行为，其他人也没有觉得不对。
　　甚至这个时候，嬴政都要主动靠近，来观察这一幅地图了。
　　只不过，林天突然出声了。
　　“还请燕国使者，将舆图全部打开！”
　　这样的话一出来，有人觉得莫名其妙，有人察觉到不对了。
　　不过不管是什么反应，所有人的目光，都落在了荆轲和他手中的地图上了。
　　只有秦舞阳不是如此，他在后方独自瑟瑟发抖。
　　此时的荆轲，已经明白了，林天发现了他的不对，所以，要让他将地图全部打开。
　　他可能已经暴露了。
　　不过，他并没有慌乱，而是微微一笑。
　　“自然可以！”
　　说着，慢慢的展开地图，下一刻，图穷见匕，直接朝着林天袭来。
　　“多管闲事的秦贼，给我死来！！”
　　荆轲是一个顶级剑客，同时，他的手中又拿着一把锋利无比，剧毒无比的匕首。
　　他有信心，一招就杀了手无寸铁的林天。
　　然后，他还可以再杀了秦王嬴政。
　　所以，在图穷见匕的时候，他毫不犹豫的出手了。
　　这样的出手，让众人吃惊无比，尖叫连连。
　　“小心！！”
　　“有刺客！”
　　“大王快走！！”
　　他们已经明白了，荆轲是来刺杀秦王嬴政的。
　　此时，就算是嬴政都被吓了一大跳，要不是因为林天在他的身前的话，他可能会狼狈无比。
　　不过，也正是因为林天在他的身前，所以众人的目光，都落在了林天的身上。
　　只见荆轲的匕首，朝着林天刺来。
　　而林天却伸出了两根手指，紧紧的夹住了荆轲的匕首。
　　下一刻，双指一用力。
　　“咯噔！”
　　匕首断裂了。

第68章 我们大秦铁骑，必定在将军手下扬名天下
　　“这怎么可能？这可是花了一百金才求来的神兵利刃，怎么会被双指夹断呢？！”
　　要知道这一把匕首，可是太子丹用重金求来的。
　　之前的时候，荆轲也试过，削铁如泥不说，还坚固无比。
　　按照常理来说，这样的匕首是不会断的。
　　但是在这个时候，他的匕首却断了，而且还是被人用手指生生的夹断了，这实在太不可思议了。
　　这还是人能拥有的力量吗？
　　要不是现在不是时机，他真想问问，林天的力量到底有多大。
　　不过，此时荆轲的匕首虽然断了，但是他依旧没有放弃他的刺杀。
　　“死！！”
　　虽然匕首断了，不再那么锋利了，但是不要忘了，他的匕首上是有着剧毒的。
　　这样的剧毒，见血封喉。
　　所以他只要将林天的皮肤划破一点点，林天就会死。
　　而林天死了，他拿下嬴政也就没有任何的阻碍了。
　　也因为如此，荆轲是直接拼命了。
　　只不过，他的想法是美好的，但是真正做起来，却没有那么美好了。
　　他再一次的刺向林天的时候，林天的一拳，直接打在了他的腹部。
　　“砰！”
　　下一刻，他就像是投石车投出去的巨石一样，直接被林天轰飞了出去，翻滚了十多圈之后，生死不知。
　　荆轲的实力确实强大，也是真正的顶级剑客。
　　但是，他们的身体素质并不能算是特别出众，所以林天的蓄力一拳，直接把荆轲给打趴下了。
　　这一刻，秦舞阳再也绷不住了。
　　“饶命，大王饶命，我知道错了！！”
　　秦舞阳来到秦国之前，还是底气十足的，来到秦国之后，他的胆量立刻就体现出来了。
　　就像这个时候，他只知道投降，什么都不知道做。
　　而这个时候，嬴政也没有理会他。
　　荆轲已经被打趴下了，嬴政已经回过神来了，也因为如此，嬴政直接怒火中烧。
　　“来人啊，将这两个刺客拉出去五马分尸，他们的尸体，给我放在城墙上暴晒一年！”
　　“同时，本王要发布诏书，兵发燕国！！”
　　上一刻还沉浸在燕国议和的喜悦之中，下一刻就是惊魂的刺杀，这让嬴政直接受了巨大的刺激。
　　此时的他，恨不得现在就灭了燕国。
　　将那些燕国人统统杀个干净，只有这样，才可以一泄心头之恨。
　　不过，嬴政也知道，国家与国家之间的仇恨，并不像两个人之间的仇恨，提着剑就可以将对方杀死。
　　攻打一个国家，是一件漫长的事情。
　　所以，嬴政只能是下达攻伐燕国的命令。
　　对于这样的命令，朝堂之上没有人敢反对。
　　之前的刺杀，他们可是看在眼里，这个时候他们要是说出反对的话，那岂不是燕国的奸细。
　　所以，他们坚决拥护嬴政的决定。
　　而嬴政下达了这样的命令之后，他心中的怒气总算是消了一点了。
　　再一次看向林天的时候，他的脸上露出了笑容。
　　“林将军，幸好有你在，不然寡人今日就要驾鹤西去了！”
　　“大王，这都是我应该做的！”
　　“不，要不是你的话，寡人可能已经被那些刺客给杀死了，说吧，告诉寡人，你想要什么奖励？”
　　此时的嬴政看林天是越看越顺眼，甚至他的心中闪过一个想法，他想将他的女儿赢阴嫚下嫁给林天。
　　这样的想法一出来，他的内心竟然无比的坚定了。
　　在他看来，也只有像他女儿这样的奇女子，才可以配的上林天这样的绝世帅才。
　　所以，嬴政看向林天的目光，越发的合谐了。
　　“大王，我真的不用什么奖励，如果大王真的想给我奖励的话，那我希望大王可以让我在叫雁门郡之中，修建几个工坊，为我的士兵们炼制一点军甲和马需。”
　　林天虽然有骑兵三件套了，但是他的骑兵三件套并没有普及到每一个骑兵的身上。
　　毕竟现在的林天，可是有十五万将士。
　　其中的骑兵，更是达到了五万人。
　　想要给这五万人都装上骑兵三件套，明显不是一件简单的事情。
　　如果没有秦王调拨的情况下，他想要得到这么多骑兵三件套，明显是不可能的。
　　只不过，他这样的话说出来，很多的大臣都惊骇了。
　　林天要自己打造军需？这是要干什么？？
　　谋反吗？
　　林天这样的说法一出来，嬴政虽然不觉得林天会谋反，但是对此也好奇了。
　　“爱卿，你要开这工坊做什么？是要打造什么兵器吗？”
　　“回大王，微臣想要给手下的骑兵打造骑兵三件套，马蹄，马鞍和马镫。”
　　“有了这三件套，我们秦国的骑兵可无敌于天下！”
　　接下来，林天大概的讲了一下骑兵三件套的作用，随后，嬴政的眼睛大亮。
　　“出去，你们都出去，本王要和林天将军深入交流！！”
　　此时的嬴政，已经感觉到了林天说的骑兵三件套的厉害了，所以，他将其他人都赶了出去。
　　之前被刺杀的郁闷，也在这个时候一扫而空，现在的他，更多的是兴奋。
　　他已经从林天的口中，得到了秦国骑兵壮大的方法了。
　　随即，林天还提出了用高炉和煤炭锻钢的方法，这就让嬴政觉得更加不可思议了。
　　“真的，那个钢，真的比我们的青铜剑还要坚固，还要锋利？？”
　　此时是有铁的，甚至有大量的铁。
　　不过这些铁大部分都是用在农具上的。
　　因这个时候，锻造出来的生铁硬而脆，比之青铜剑来说，相差太远了，所以，战场上大家更喜欢使用青铜器。
　　也因为如此，铁的存在，往往被人无视。
　　但是林天，就是要用这些铁，还要把它们练成钢。
　　“大王，它们不仅仅可以制造成武器，还可以制造成盔甲，钢制的盔甲，那些弓箭射来，顶多是留下一个白点，根本射不穿。”
　　“把它们制作成盾牌也非常的实用，甚至说钢制的盾牌，敌人根本攻不破。”
　　“我们还可以用钢给我们的战马也制成军甲，想象一下，我们的骑兵和我们的战马都披上了军甲，组成重骑，刀枪不入，冲锋起来，绝对没有任何一个军队可以阻拦的了我们大秦铁骑。”
　　此时的各国之中，根本就没有重骑的存在。
　　连马蹄铁他们都没有想到，又怎么可能想到给战马也披上军甲呢？
　　所以，林天将重骑等理论说出来之后，直接征服了嬴政。
　　“好，就如爱卿所言，建造工坊，打造属于秦国的无敌骑兵。”
　　“寡人相信，我们大秦铁骑，必定在将军手上扬名天下。”

第69章 我一定让你付出血的代价
　　几天之后，林天还是离开了咸阳城，回到了雁门郡。
　　在雁门郡之中，王翦已经在等他了。
　　“恭喜林将军，不仅仅高升了，同时，也获得了丰厚的奖励！”
　　“哈哈！王大将军也差不多啊！我也该恭喜大将军啊！”
　　“同喜同喜！”
　　以前的时候，王翦还担心一件事情，那就是功高震主。
　　毕竟之前的武安君白起，就是因为功高震主而死的。
　　所以，王翦为官有一个字贯穿了他的一生，那就是苟。
　　就像后来王翦攻打楚国，李信认为二十万大军就可以拿下楚国，而王翦却非六十万不可。
　　而且，每次出征的时候，王翦都向秦王要大量的金银珠宝和封地，这都是他自秽的手段。
　　他怕他不这么做，他的下场就会和武安君白起一样。
　　所以他必须苟起来。
　　但是现在不同了，因为他发现，秦王嬴政对于林天格外的宠爱，就像这一次，攻打燕国，还是林天作为主力。
　　这也使得王翦感觉到，林天分担了他的压力，所以，他一下子就放松了。
　　这一种放松的感觉，他已经很多年没有体会到了。
　　也因为如此，对于林天，他格外的感激。
　　“林将军，不知道这燕国，我们该怎么攻打！”
　　“燕国不强，上一次我更是灭了他们十万大军，他们已经没有多大的力量了！所以，我们只需要对燕国进行几次突袭，拿下燕国轻而易举！”
　　在秦国对战燕国的战役之中，李信是立了大功的。
　　他的闪电战，直接让燕国吃了大亏。
　　也是因为攻打燕国的战役，让李信名声大噪。
　　只不过这个时候的李信，他可不在军队之中，而是在秦国之中过着养老的生活。
　　现在的战场上，只有林天，王翦和李牧。
　　所以攻打燕国的主力，还在林天的身上。
　　听到林天的话，王翦也深以为然。
　　其实此时的秦国，已经没有多少的对手了，也只有强大的是楚国，可以和秦国较量。
　　其他的国家，已经是嘴边的肉，就看什么时候机会合适，然后去吃了。
　　特别是燕国，他是最偏远的一个国家，基本上不和中原国家交流，所以他们是最孤立无援的。
　　要拿下燕国，真的不用费多大的劲。
　　也因为如此，林天和王翦商量了数天之后，就定下了攻打燕国的策略。
　　然后大军开始动了。
　　秦国大军动了，燕国就彻底的恐慌了。
　　“大王，我们不是要和秦国议和吗？为什么到最后，我们不仅仅议和没有成功，还变成了刺杀了？？”
　　“是啊！大王，强大的秦国肯定不是我们可以招惹的啊！我们派出去的使者，怎么会刺杀秦王呢？”
　　“那些使者我也知道，他们是太子丹的人，其中有一个人叫荆轲，是太子丹门下的食客，也是一个超级剑客，他被派到秦国，目的非常的明显，就是刺杀秦王啊！”
　　说到这一点，众人的目光都落在了燕太子丹的身上。
　　这让燕太子丹的压力一下子就剧增。
　　在刺杀之前，他从来没有想过会刺杀失败，毕竟他的计划，安排的那么天衣无缝。
　　神兵利器，超级剑客，接近秦王的理由都已经到位了。
　　在这样的情况下，要去刺杀秦王是没有问题的。
　　可是谁曾想秦王宫中竟然出了一个林天，直接把他的刺杀计划给破坏了。
　　所以，此时的太子丹，对于林天是恨之入骨。
　　只不过，他就算是对林天恨之入骨，也杀不了林天。
　　同时，他也不得不面对众人的质疑。
　　“是我有罪，我不该让我们燕国陷入如此困境的！”
　　对于自己做的事情，燕太子丹并没有反驳。
　　毕竟大家都不是傻子，都已经明白了太子丹的想法了，所以反驳是没有用的。
　　而太子丹如此干净利落的承认，也是众人没有想到的。
　　如果是其他人，这个时候认罪了，就该治他的死罪了。
　　但是太子丹不一样，他是燕国太子，除了燕王之外，没有人可以治他的罪。
　　而这一件事情，燕王也有参与，他肯定不会在这个时候治太子丹的罪的。
　　所以，燕王喜开口了。
　　“好了，不用说了，现在说这些也没用，我们还是想想我们应该怎么应对秦国大军吧！”
　　这样的话说出来，让燕国的大臣沉默了。
　　在责怪他人方面，他们是有一套，但是在应对秦国大军方面，他们是没有办法的。
　　毕竟现在秦国可是有三十万大军来到了他们燕国的边境，而且秦王嬴政也对他们燕国下达了攻伐的命令。
　　在这样的情况下，他们燕国根本无法躲避。
　　所以，此时的燕国大臣，完全是沉默一片。
　　这样的沉默，让燕国喜很生气。
　　他是一个有野心的国君，但是他发现，他们燕国根本支撑不起来他的野心。
　　不管是国力上，还是大臣的能力上，他们燕国都远远不如其他国家。
　　所以，燕王喜非常的无奈。
　　“上一次的时候，你们不是说可以埋伏秦国大军吗？为什么这一次不开口了？？”
　　“大王，上一次的时候，仅仅只是林天而已，而这一次，还有王翦，他们可是有三十万大军啊！”
　　“寡人不管他们多少大军，我们燕国都已经备战这么久了，寡人希望你们给寡人一个满意的应对方案！！”
　　燕王喜想要一个解决方案，但是他们燕国的将军和大臣实在是没有什么才能。
　　他们燕国乐毅，也只有一个而已，而且，早就已经死了。
　　所以，燕王喜这一句话，再一次让众人沉默。
　　这样的朝堂，看起来没有任何的生机，这样的国家，也像是衰败一片。
　　最后，还是燕太子丹开口了。
　　“父王，儿臣愿意领兵对阵秦王大军，还请父王给儿臣调拨兵力，同时，儿臣需要用我们燕国所有的弩箭！”
　　弩箭现在是他们燕国的重要武器之一，而且使用方便，根本不需要弓箭手，普通的士兵都可以使用。
　　也因为如此，太子丹打算用这些弩箭，打一场防御战。
　　他相信，只要他们有足够的弩箭，他们就可以形成强大的箭网，就可以守住自己的城池。
　　所以，此时的太子丹就算面对秦国三十万大军，还是非常自信。
　　“来吧，林天，你要是敢来攻打我们燕国，我一定让你付出血的代价。”
　　……

第70章 特种作战
　　最终，燕太子丹还是聚兵在阳城附近。
　　一来，这里是林天打下来的燕国的城池，林天的大军就会出现在这里。
　　另外一方面，他们之前的时候，在这里做了很多的布置。
　　那些布置之前的时候是没有用到，但是现在也不能浪费了啊！
　　也因为如此，林天大军刚刚来到阳城，就收到了消息，燕国大军出现了。
　　“将军，燕国大军出现了，就驻扎在我们阳城后面一个城池，应该是打算将我们抵御在阳城之外！”
　　“我们的大军，可不是那么好抵挡的。”
　　“那我们要直接对他们发起冲锋吗？”
　　蒙毅已经习惯了之前的进攻方式了，所以他觉得，林天会直接对燕国发起进攻。
　　毕竟在之前的时候，他们也和燕国对战过，燕国的大军，对于他们来说，简直不堪一击。
　　所以攻下燕国的城池，对于他们来说，应该不是什么难事。
　　只不过，林天的想法并不是这样的。
　　包括李牧也有不同的意见。
　　“李将军，你觉得我们是否可以对他们直接发起冲锋？”
　　“我们直接对他们发起进攻是可以的，毕竟依照我们大军攻城的力度来看，拿下燕国的城池，并不是什么大的问题！”
　　“但是，燕国他们是北夷，和我们中原的士兵，还是有很大的不一样的，特别是他们使用的兵器，和我们使用的兵器也有很大的区别！”
　　“我们要是强行攻城，也可以拿下他们的城池，但是我们真的如此做了，也必定会付出不少的代价，所以我不赞成直接攻城！”
　　以林天大军的强大实力，直接攻城是可以拿下太子丹他们坚守的城池的。
　　只不过，付出的代价肯定也是惨重的。
　　所以，李牧并不赞同这样的进攻方式。
　　其实林天也不赞成直接攻城，他可是知道，燕国大军非常擅长使用弓箭，而且他们还有弩箭。
　　这也意味着，他们直接攻城，可能真的就要面临漫天箭雨了。
　　这样消耗士兵的事情，林天不想做。
　　“我也不赞成直接攻城，所以，我想从燕国的内部，直接击溃燕军！”
　　“内部？”
　　“精兵奇袭，特种作战罢了！”
　　林天所说的精兵奇袭，其实是特种兵的战斗方式。
　　秘密潜入，深入敌后，无声作战，敌后斩首。
　　以极少的人数，取得最大的战果，破坏敌人的重要军事据点，或者毁坏敌人的粮草辎重。
　　这样的话，燕国大军自然不攻自溃。
　　而且，少股力量作战，也就不用害怕燕国的弓箭弩箭了，因为他们做的，都是偷袭的事。
　　听到林天的说法，李牧他们觉得没有什么毛病。
　　这样的战斗方式在这个时代也是有的，所以李牧他们也不觉得怎么出奇。
　　不过，林天的下一句话，却让他们的脸色变了。
　　“我们的精兵奇袭，由我亲自领头，同时，我会挑选三十个最精锐的士兵，训练他们几天的时间！”
　　“什么？将军，你要亲自领兵奇袭？这怎么可以？？”
　　“是啊！将军，这样的事情太危险了，而且，我们大军还需要将军指挥呢！”
　　“将军，要不还是我来吧，我李铁柱用人头担保，我一定可以完成将军下达给我的命令的！”
　　听到林天要亲自领兵深入，李牧、蒙毅、李铁柱他们都不同意了。
　　因为这样的事情，实在太危险了。
　　一个不好，就可能深陷敌后，被敌军团团包围，到那个时候，就算是想杀出来也杀不出来。
　　对于这一点，林天自然也是知道的。
　　不过，此时秦国的士兵，他们还不懂什么叫做特种作战，不懂什么叫无声作战。
　　他们知道最多的，大概也就是他们秦国的铁鹰剑士。
　　不过这些铁鹰剑士作战和守卫还行，在暗杀方面，他们还真的不行。
　　所以，林天打算亲自培养一支后世作战的特种兵。
　　虽然说时间有点仓促，但是林天挑选的都是身经百战的老兵，他们只需要稍加训练，就可以形成战斗力。
　　再加上几次实战，把他们培养成真正的精锐特种兵也不是不可能。
　　最终，林天的决定，他们没有办法反驳。
　　所以，林天拉着三十个人，直接训练了起来，其中就包括了李铁柱这个不怕死的。
　　对于林天的计划，燕国人并不知道。
　　所以这个时候，燕国人非常的惊奇了。
　　“不应该啊！按照林天之前攻城的步伐来看，我们都出现了这么久了，他们早该对我们出手才对啊，为什么现在还一点动静都没有？”
　　“不会是秦国人知道我们这里有埋伏，所以不敢对我们出手吧？”
　　“他们秦国可有三十万大军，应该不会惧怕我们燕国吧！”
　　“那可不一定，他林天有十五万大军，我们也有十五万大军，我们还有城墙防御，他们忌惮我们是应该的！”
　　林天的大军虽然出现在了他们的燕国，但是根本就没有攻伐他们的城池。
　　这让燕国的将领觉得，他们燕国也不是那么差的，不然的话，秦国大军早就该攻打他们了。
　　这样的想法一出来，燕国将领也就不那么害怕了。
　　也许他们的军队确实比不过秦国的军队，但是，他们还是可以守住他们的城池的。
　　这样的话，他们燕国也就不会灭亡。
　　这样的想法，甚至连燕太子丹都有。
　　不过，它刚刚一出现，太子丹立刻就将它排除脑海了。
　　一个可以在半个月的时间，连下赵国十座城池，最后还拿下了赵国邯郸城的人，绝对不是什么普通的角色。
　　此时的他们虽然没有任何的动作，但是这并不代表着他们不强。
　　这个时候，他们应该更加小心才对。
　　“告诉将士们，千万不能放松警惕，就算是他们一个月不出兵，我们也要坚守一个月的时间！”
　　“时间拖得越久，对于我们越有利，毕竟这里可是我们燕国的主场！”
　　“他要是愿意在这里待上三个月的话，我必定让他们大败而归！”
　　三个月的时间，对于秦国的消耗无疑是非常巨大的，毕竟他们可是三十万大军，要养活这些士兵，是需要大量的资源的。
　　而他们燕国就不一样了，在他们自己的国家之中，就算僵持三个月的时间，他们也有足够的补给。
　　所以，太子丹有信心，拖上三个月的时间，打败秦国大军。
　　不过，林天根本就被不会等那么久。
　　……

第71章 也许我们在秦军面前，真的不堪一击吧
　　数天之后，燕国的军队还在坚守他们的城池，大门不迈。
　　但是，当天夜里，林天却带人来到了他们的城墙之外。
　　“这一次，我们就要潜入他们的城中，无声作战，摧毁他们的粮草，如果发现器械库，就将他们器械库也摧毁了！！”
　　其中对于这个时代来说，最好的做法是敌后斩首。
　　斩杀他们主将，这一支军队就群龙无首了。
　　但是鉴于李铁柱他们是第一次执行这样的任务，所以林天并没有这么做。
　　他选择摧毁燕军的粮草。
　　粮草没了，军心自然也就乱了。
　　对于林天这样的命令，李铁柱他们并没有觉得有什么不对。
　　经过几天的训练，他们已经发生了巨大的变化了。
　　他们的武器，已经不再是秦剑，戈等长型武器了，而是变成了匕首和三棱刺这样的短兵器。
　　这样的武器，最适合贴身作战，也适合无声作战了。
　　同时，他们还训练了很多的战术指导动作。
　　在敌后的时候，他们根本不能开口说话，所以战术指导中的手语就非常重要了。
　　同时，他们配备了很多他们以前见都没见过的装备。
　　此时的李铁柱他们，身上的气质都发生了改变。
　　以前的他们是无比的凶狠勇猛的，但是现在的他们，更加的内敛，更加的精细，也更加的狠厉了。
　　这种变化，李铁柱他们自己还没有发现，因为他们还没有真正进行过特种作战。
　　不过，现在的他们，就要执行他们的第一次任务了。
　　“上城墙！”
　　林天说完，一个甩钩直接挂在了燕国的城墙上，然后拉着绳子直接往上爬。
　　李铁柱他们也纷纷效仿。
　　黑夜之中，他们一行黑衣，让人很难察觉。
　　而他们选择的地方，又是燕国城墙上的防守漏洞，再加上没到他们的换防时间，所以根本无人察觉。
　　随即，他们偷偷潜入城墙之中。
　　因为对于这一座城池他们并不太熟悉，所以，他们在城中摸索了许久，数次差点和燕国士兵碰撞在一起。
　　还好他们躲避灵敏，并没有被发现。
　　最后，他们才找到了重军把守的燕国的后勤部队，看到了大量的粮草堆放在这里。
　　“前方应该就是燕国的粮草所在的位置，我们要做的，就是无声潜入，然后给它们到处都洒上油！”
　　“而这有一个前提，那就是无声干掉几组守卫，让我们可以深入，同时，短时间之内，不被其他人发现！！”
　　想要一把火将燕国的粮草全部烧完，这肯定是需要靠近的。
　　也因为如此，他们需要将附近几组巡逻的士兵全部杀死，而且，还不能引起其他人注意。
　　这对于李铁柱他们来说，是有一定的难度的。
　　好在，他们训练的数天，对于这样的作战方式已经熟悉了。
　　林天的命令下达之后，他们更是直接行动了。
　　数个燕国士兵，直接被他们捂住了嘴巴，抹了脖子，然后被拖到了阴暗的地方，一点声音也没有发出来。
　　紧接着，他们如法炮制，杀了数十个燕国的士兵，深入燕国粮草之中。
　　随后，他们还是洒油。
　　粮草本来就非常容易燃烧的，洒上油之后，它们更是可以在短时间之内被烧个精光。
　　偏偏这个时候，燕国人一点察觉都没有，他们还在享受着这一种‘安宁’。
　　“你说那些秦国人干什么不好，偏要攻打我们燕国干什么？这样僵持在这里，还不如回家带孩子！”
　　“谁说不是呢，上面可是给我配发了一把弩箭，我希望秦军可以早点来攻城，到时我肯定是要让他们好好尝尝我的弩箭的厉害的！！”
　　“我倒是觉得这样挺好的，拖上了几个月的时间，那些秦国人说不定就回去了，那我们燕国，也就真的得救了！！”
　　有了弩箭存在，再加上秦国没有攻城，这让燕国士兵对于他们的燕国，也有了一点的信心。
　　甚至他们当中，有人已经开始渴望秦国攻城了。
　　此时的他们一点都没有发现，秦国的士兵，已经出现在他们的城中了。
　　一直过了小半天，他们之中才有不一样的声音传来。
　　“你们有没有闻到一种不一样的味道？”
　　“不一样的味道？没有吧！”
　　“我好像闻到了，好像是油的味道。”
　　油的味道说出来，燕军一时之间还没有反应过来有什么不对，因为这几天，他们已经放松了。
　　一直过了几个呼吸之后，他们才反应过来不对。
　　“不好，敌袭！！”
　　粮草所在的地方，怎么可能有油的味道呢？
　　只不过，他们这个时候反应过来，已经太晚了。
　　因为李铁柱他们已经引燃了小型的炸弹。
　　“轰！轰！轰！！”
　　下一刻，数颗炸弹爆炸了。
　　这些炸弹不仅仅将那些粮草给炸翻了，同时，也让很多的粮草冒起了火花。
　　那些火花遇到了油和粮草，瞬间就变成了大火，几个呼吸之后，更是直接出现了一片火海。
　　“不好了，着火了，我们的粮草着火了，快来救火啊！！”
　　“快来人救火了，快来人救火啊！！”
　　“敌袭，敌袭，快抓敌人！秦军潜入进来了！！”
　　……
　　刹那之间，整个燕国的城池都已经乱了，大量的燕国士兵往粮草所在的位置而去。
　　而林天他们，则是还在炸药引线引燃的时机，就已经远遁了。
　　所以，城中的燕国士兵想要追击他们的时候，他们已经来到了城墙上了。
　　本来，他们就要这样无声离开的。
　　不过，他们之中还是有一个人动作太大，引起了城墙上的燕军的注意。
　　“什么人？？”
　　“敌人，他们是敌人！”
　　“快，那些秦军在这里，快来杀了他们！！”
　　一人被发现，就吸引了大量的燕国士兵的注意，这让林天忍不住皱眉。
　　不过，他还是第一时间下达了他的命令。
　　“杀出去！！”
　　随即，他拿出了他的三棱刺，对着燕国士兵就冲杀了过去。
　　一法通，万法通。
　　以前的时候，林天是没有练过三棱刺，但是他的戟法已经炉火纯青了。
　　死在他的戟下的人，最少达到了上万了。
　　所以拿着三棱刺，他基本上抬手就会用，出手就要人命。
　　只见那些燕国士兵被林天轻轻一扎，扎中了脖子，瞬间就倒下了。
　　他们的脖子血流不止，此时的他们，也死命的捂住自己的脖子。
　　好像这样他们的脖子就可以流血慢一点一样。
　　不过，三棱刺的开放性伤口和放血槽实在太恐怖了，他们捂是捂不住的，等待他们的只有死亡。
　　而其他人跟随在林天的身后，他们虽然不像林天这样杀伐迅速，也需要躲避燕国士兵的攻击。
　　但是他们毕竟是战场上杀伐经验丰富的老兵了，也因为如此，诸多的燕国士兵纷纷倒下。
　　一直杀了数百人，已经没有燕国士兵阻拦在他们的面前了。
　　林天才开口说道：
　　“走！！”
　　下一刻，他们才跳下城墙，安全离开。
　　出城之后，李铁柱他们个个还沉浸在杀伐的亢奋。
　　“太刺激了，我从来没有想过，偷袭军队的粮草，是一件如此简单的事情。”
　　“深入敌后，重点打击，一击得手，远遁千里，我从来没有想过还有这样的战斗方式。”
　　“我都有一种感觉，我们就算是刺杀燕国的将军，我们都有很大的可能性会成功！”
　　没有执行过这样的任务之前，李铁柱他们对于特种作战还停留在概念上。
　　很多的东西，林天就算是说出来，他们也不明白。
　　但是，他们执行了一次任务之后，那感觉就完全变了。
　　他们发现这一种作战方式虽然危险，但是太刺激了。
　　以最少的人数，获取最大的成功，这绝对是他们以前想都不敢想的。
　　所以，对于这样的作战方式他们有点迷恋了。
　　不过，这个时候的林天却开口了。
　　“你们觉得你们这一次的任务很成功吗？”
　　“行动时候指令不清晰，行动不便捷，而且最后离开的时候，还直接暴露了自己的位置，这样的行动，能叫成功吗？”
　　林天的话虽然平静，却直接把李铁柱他们给镇住了，让他们一时之间不敢说话。
　　因为这些错误，他们真的犯了。
　　特别是最后，有几百个燕国士兵杀过来了，要不是林天在，他们都不一定可以杀的出来。
　　所以林天说的这一切都是事实，他们无法反驳。
　　“等你们什么时候做到了万军丛中取敌将首级，一人决定一场战争，让敌人真正的闻风丧胆，那才是真正的成功。”
　　“这一次回去庆功完了之后，你们每人给我写二百字的检讨。”
　　李铁柱他们只能算是刚刚入门，再加上燕国大军对于这样的作战方式没有什么防备，所以才如此成功的，这并不算什么。
　　以后等待他们的，将是更加艰难的任务。
　　更何况，最后的时候，他们还暴露了自己的行踪。
　　所以林天虽然会为他们庆功，但是还是要敲打他们的。
　　而他们听到林天最后一句话，脸一下子就苦下来了。
　　这个时候写字一般都是用竹简刻，两百字可是一个大工程啊！
　　再加上他们之中有人根本就不识字，这样的惩罚不可谓不重。
　　此时，就算是李铁柱都没办法再嬉皮笑脸的了。
　　他是不怕死，但是他怕刻竹简，怕写字啊！
　　不过，林天可不给他们任何反驳的机会，直接头也不回的离开了。
　　李铁柱他们也只好一脸苦笑的跟着林天回营了。
　　李铁柱他们是还可以笑的出来，而燕太子丹，则是暴跳如雷，惊怒无比了。
　　“我们的粮草全被烧了？这怎么可能呢？我们燕国上万士兵把守粮草，怎么可能会被烧了呢？他们都是干什么吃的？？”
　　“那，那些秦国人偷偷潜入了我们城中，给我们的粮草泼了油，我们根本没有发现，等我们发现的时候，我们的粮草已经是一片火海了！！”
　　“他们还进城了？我们的城池是他们家吗？他们想来就来，想走就走？？”
　　太子丹的这一句话一出来，燕国将军们都沉默了。
　　虽然他们不想承认他们的士兵就是这么菜，但是他们不得不承认，秦国的士兵出现在他们城中，真是想来就来。
　　而且，他们还想走就走。
　　“抓到了秦国士兵没有？？”
　　这样的问话，得到的是一片沉默。
　　这让太子丹就更加的暴怒了。
　　“一个都没有？？”
　　“我们的士兵最后发现了他们的踪迹了，但是，但是他们杀了我们几百个士兵之后，直接出城了！！”
　　“废物，都是一群没用的废物！！”
　　不怪太子丹如此气恼，而是粮草对于一个军队来说，实在太重要了。
　　战场上有一句老话，兵马未动，粮草先行。
　　粮草有了，军心也就安定了，因为士兵们不用担心卖力打仗，还没有饭吃了。
　　也是这个原因，让之前的太子丹笃定，只要他们坚守三个月，将秦军的粮食消耗的差不多了，他们说不定就可以反败为胜，大败秦军。
　　但是现在，他们还没有等到秦国的粮草枯竭，他们的粮草先被秦国人给烧了。
　　这可真是‘求仁得仁’啊！
　　而且，还是当着所有人的面烧了，想瞒都瞒不住。
　　这让太子丹面如死灰。
　　“我们的士兵，情况怎么样了？”
　　“我们的士兵，我们的士兵快要镇压不住了，很多人要求要回家，他们不想在这里饿死！”
　　粮草都没了，第二天吃什么都不知道，谁还愿意在这里等死。
　　这个时候他们没有拿起他们武器直接反抗，就已经是无比温顺的了。
　　要是碰上无赖的士兵，他们怕是直接炸营了。
　　也因为如此，太子丹真的无奈了。
　　巧妇难为无米之炊。
　　“败了，这一次我们真的败了，原本以为还可以和秦国抗衡一下，没想到一击落败。”
　　“也许我们在秦军面前，真的不堪一击吧！”
　　此时的太子丹也落寞了，他有很多的雄心，他甚至想和林天一战。
　　但是，他已经没有这样的能力了。
　　“撤退吧，我们的大军直接撤退！”
　　“直接撤退，这...！”
　　“继续留在这里，我们很可能全军覆没，只能给他们再让几座城池了...！”
　　…

第72章 决战易水，胜利就在眼前
　　“将军，燕国撤军了，我们的行动成功了！”
　　“确实成功了，不过，我们还要将我们的战果最大化。”
　　此时燕国大军已经没有了粮草了，是解决他们的最好时机。
　　再加上他们还下了撤退的命令，接下来，燕国的士兵，根本就没有反抗之心。
　　所以，林天毫不犹豫就下达了追击命令。
　　林天一追击，燕国大军立刻就察觉到了。
　　“不好，秦国大军追上来了，快逃！”
　　“撤退，快撤退，我们不是秦国大军的对手！”
　　“这里不安全，我们必须撤退到安全的地方，只有这样，我们才可以活下来！”
　　没有了粮草，也没有了城墙的庇护，他们怎么可能是秦国大军的对手。
　　也因为如此，秦国大军追上来，他们根本没有抵抗，直接就撤退了。
　　有这样的想法的，不仅仅是一个人，燕军都是这样的想法。
　　再加上太子丹也下达了撤退的命令，他们就更加不会停留下来。
　　只不过，这样的撤退，也让人感觉到不妥。
　　“太子殿下，我们真的要这样撤退吗？那些秦国人，他们会不会一直追着我们不放？”
　　“应该不会，虽然我们现在没有粮草，但是我们后方有粮草，而是我们有十五万大军，他们没有理由一直追着我们不放！”
　　在太子丹的心中，他已经预计好了，他们燕国大概会丢失几座城池。
　　但是这没关系，只要他们十五万大军还在，只要他们的粮草还可以续上，他们燕国就还可以继续战斗。
　　所以，此时林天的十五万大军虽然追着他们不放，但是他并不着急。
　　因为接下来林天不会深入他们燕国，他们还有活下来的可能性。
　　所以对于现在的情况，太子丹并不担心。
　　不过，这些想法只是他心中的想法而已，并不是林天心中的想法。
　　他以为林天的大军追了他们一定的距离，占据了他们几座城池之后，就不会再追击他们了。
　　但是真实的情况却是，他们的大军一直在逃，而林天的追击却从来没有停止。
　　刚开始的时候，太子丹还没有觉得什么不对，但是慢慢的，他的脸色难看了。
　　“这怎么可能？他们怎么还在追击我们？？”
　　“是啊！太子殿下，这太不对了，这些秦国士兵，他们好像没有打算放过我们啊！”
　　“不对，一定是哪里不对，他们怎么可能孤军深入呢？他们难道不怕进入我们腹地，被我们完全包围吗？”
　　此时的太子丹觉得非常的不对。
　　按照一般的情况预计，秦国就算再强大，他们也不会这样深入的。
　　毕竟这个时候，秦国的大军已经占领了四五个城池，已经打下了小半个燕国了，他们应该收手了才对啊！
　　为什么他们还不收手？？
　　对于这样的问题，没有人给他们答案，但是他们却惊骇的发现，他们不得不继续逃亡了。
　　这像是一个恶意的循环一样，他们一下子就恐慌起来了，因为他们不知道，这样的追击什么时候会停下来。
　　其实不仅仅是他们不懂，就算是蒙毅他们，也有点想不明白。
　　“将军，我们真的要继续追击吗？现在我们已经拿下了小半个燕国了，继续追击会不会有什么危险？？”
　　“放心吧，我们现在继续追击，他们根本不敢停下来，除非他们找到了一个可以和我们决战的地方，不然的话，就算是追到燕都蓟（ji）城(今京城)也是有可能的！”
　　“嘶！一口气打到蓟城，这也太刺激了吧！”
　　蒙毅他们都没有想到，林天的底气竟然这么大，打算一口气打到蓟城。
　　就算是李牧，也为林天大胆的想法感到吃惊。
　　但是，他们这一路追击下来，也确实非常顺利，根本没有遇到任何的抵抗力量。
　　燕国很多城池的守军，早就被调走了。
　　所以，燕国要是一直这么溃逃的话，他们说不定真的有可能打到蓟城。
　　这一点，让李牧直呼不可思议。
　　之前的时候，赵国和燕国之中也经常有摩擦，李牧也和燕国大军战斗过。
　　不过，他从来没有感觉到燕国大军会有如此好打过。
　　那个时候，各种战争只是让他觉得棘手，燕国大军更是被他当成了强敌之一。
　　但是现在，他们基本上是追着燕国大军打，燕国大军在林天的大军面前，就像是偷鸡的孩子一样，只知道逃。
　　这要不是他亲身经历了，他基本上不敢想象。
　　“那，那燕国大军他们会停下来和我们一战吗？”
　　“这是必然的，他们要是不和我们一战，我们可就真的打到了蓟城去了！”
　　“那他们...应该会易水和我们一战！！”
　　经过了林天的提示，李牧他们对于燕国的情形，看得比燕国人还要清楚了。
　　也正是因为这样更超前的局势观，让秦国的大军，有了更充分的准备。
　　还没有到达易水，秦国大军就已经明白了，秦国和燕国要在易水一战。
　　而此时的燕国大军，他们竟然还不知道要和秦国决一死战了。
　　他们还沉浸在撤退的惊恐之中。
　　一直撤退到了易水，燕军才后知后觉。
　　“不行，不能再这么撤退了，再撤退下去，他们就要追击到了我们燕都蓟城了！”
　　“嘶！他们难道想要攻打我们蓟城？这些秦军的野心太大了！！”
　　“对，我们不能逃到蓟城去，如果我们去了蓟城，那秦国大军就兵临我们蓟城了，到那时，我们燕国就真的完了！”
　　过了易水，秦国大军就直奔他们燕国蓟城而去了。
　　所以，他们绝对不能让这样的事情发生。
　　此时，太子丹的脸色也非常的阴沉了。
　　“我们确实不能再逃了，要是在逃，我们燕国就彻底完了！”
　　“那我们怎么办？那些秦国大军，还在后面追击我们呢！”
　　“看来，我们只能和秦国大军决一死战了！”
　　此时的燕国，终于知道他们无路可逃了。
　　也因为如此，他们决定和秦国的军队决战了。
　　只不过这样的决定下来，明显让太子丹感觉非常的为难。
　　因为这样的决战，并不是他们愿意的，而是被迫的。
　　而且，他们燕国的士兵还没有安抚好呢，就这样决战的话，他们很被动。
　　但是，他们已经没有选择了。
　　“快，去周边城池收集军粮过来，我要让士兵们吃上饱饭，然后，我们要在易水和秦国大军决战！”
　　“在易水吗？我们的士兵...他们有抵抗能力吗？”
　　对于这一点，燕国的将领极度不自信。
　　因为他们的大军，是逃亡到这里了。
　　一路逃亡，他们的军队早就失去了战斗之心了。
　　在这样的情况下，让他们和秦军强行决战，明显是行不通的。、
　　甚至有可能，他们的军队会直接炸营。
　　这一点，不仅仅燕国将领知道，燕太子丹也知道。
　　所以，他头疼不已，同时，也懊恼不已。
　　要是之前的时候，他们小心谨慎一点，他们守住了他们的粮食，他们也不会像现在这样一路逃亡，也不会落得这么狼狈的境地。
　　可惜，这个世界上没有后悔药。
　　所以，他们不得不面对。
　　“士兵们的事情，由我来解决。”
　　“我相信我们燕国的士兵，都愿意守卫我们燕国的领土！”
　　此时可以镇的住全军的，大概也就是太子丹了。
　　一来，他是这一支军队的主帅，有对这一支军队下达命令的权利。
　　另外一方面，他在民间的声望本来就高，又是下一任燕王，所以众人愿意听他的话。
　　也因为如此，这一支狼狈溃逃的大军再一次的聚集之后，太子丹语重心长了。
　　“将士们，对于战场上的情况，大家应该有了一个了解了！”
　　“我们的粮草被他们烧了，所以我们退让了，但是那些秦国人，他们不打算放过我们，一直追着我们不放！”
　　“现在他们已经跟着我们，追到了易水来了，过了易水，他们就要攻打我们蓟城了，到那个时候，我们蓟城被攻破了，我们燕国就彻底完了。”
　　“而秦国又是以人首为功劳，可以想象，当秦国大军攻破我们燕国之后，你们的家人，会不会变成他们功劳簿上的一笔！”
　　对于秦国的军功制，各国的人都知道，他们都知道，秦国的士兵非常的凶狠。
　　如果有人头的话，他们绝对不会放过。
　　因为一个人头，就是一笔功劳，而一笔功劳，就是一亩田地。
　　这样的将领，不要说秦国人，就算是出燕国人都心动了。
　　也因为如此，他们基本上可以肯定，秦国大军一旦攻破了他们燕国，肯定会对他们燕国百姓大厮杀伐的。
　　所以，太子丹的这一句话一出来，很多士兵的脸色直接变了。
　　因为秦国大军杀伐的百姓，很可能就是他们的家人。
　　“将士们，在我们的身后，就是我们燕国的蓟城，就是我们燕国的百姓，就是我们的家人！”
　　“所以，我们无路可退了！！”
　　“我们要是退了，我们的国家就没了，我们的家人也就完了，将士们，你们说，我们该怎么办！！”
　　这样的话说出来，让燕国的将士有点迟疑。
　　不过，太子丹早就在人群之中安排了他的托儿。
　　“决一死战！！我们要和秦国大军决一死战！
　　“决一死战！！”
　　“决一死战！！”
　　“决一死战！！”
　　刚开始的时候，只有十几个人喊这样的话。
　　但是慢慢的，大量的燕国士兵喊出了这一句话，到最后，所有的燕国士兵都喊出了这一句话。
　　这也让太子丹松了一口气。
　　士兵们愿意喊出这一句话，说明他们还有一战之心。
　　如果连这一句话燕国的士兵都不愿意喊出来，那他们这一次就真的完了。
　　“既然如此，那我们就和秦军在易水决一死战，让他们看看我们弩箭的厉害！”
　　“杀！杀！杀！！”
　　燕国的大军，已经打算和林天的大军一绝死战了。
　　而林天明显也察觉到了燕国大军的异样。
　　“将军，燕国大军果然停下来了，他们果然要和我们在易水决一死战！”
　　“对于这些燕军，我们之前已经观察过了，他们有很多的弩箭，想来，他们是主打弩箭攻击的！”
　　“如果是弩箭的话，那我们要拿下他们并不难，因为易水可没有他们城墙！”
　　如果是有城墙，他们想要拿下这些手中拿着弩箭的燕军，明显是一个麻烦的事情。
　　但是没有城墙，那就不一样了。
　　林天大军完全可以利用战马冲锋，只要他们战马冲锋的够快，他们就可以以最小的代价，攻入燕国大军之中了。
　　所以，燕国大军愿意和林天的大军一战，对于林天来说，是一件喜事。
　　也因为如此，林天的大军仅仅是修整了一下，补充了一下体力，然后直接对燕国的大军发起了冲锋。
　　“杀！！”
　　“所有人，随我冲锋！！”
　　这一次，林天还是冲锋在最前面，这样的冲锋，让燕国人看到了希望。
　　“是林天，冲锋在最前面的是秦国林天，射杀他，快射杀他！！”
　　“杀了他，快杀了他，绝对不能让林天活着，林天一死，秦国大军必定大败！！”
　　“杀了林天，胜利就在眼前！！”
　　确定了是林天冲锋在最前面，太子丹直接大喜过望了。
　　林天可是这秦国十五万大军的统帅，他要是死了，那秦国的十五万大军可就群龙无首了。
　　所以，看到林天冲锋在最前面，燕太子丹自己都拿着一把弩箭，疯狂的朝着林天射击。
　　也因为如此，林天直接面临了真正的漫天箭雨。
　　本来燕国大军要射杀的是秦国的大军，但是因为林天冲锋在最前面的原因。
　　燕国大军竟然放弃了射击秦国骑兵，全部集火攻击林天了。
　　仅仅是林天一个人的身边，就集中了燕国七成的弩箭。
　　在林天的方圆十丈之内，遍布了箭矢。
　　这一幕，仅仅是让人看一眼，就有一种头皮发麻的感觉。
　　但是，此时的林天还是非常的从容，一点也看不出来有任何的危机感。
　　……

第73章 他为什么还没有力竭？
　　“叮叮叮叮叮！”
　　在林天面前，无数的箭矢聚集在这里，已经达到了箭矢碰箭矢的程度了。
　　叮叮当当的声音，更是不绝于耳。
　　这样密集的进攻，绝对可以让人闻之色变。
　　更不要说，这样的箭矢，还包围了林天的方圆十丈。
　　这样的攻击，放在任何一个人的身上，都必死无疑。
　　但是林天手中的巨戟，直接舞了一个圆满，硕大的巨戟，更是在林天的上空形成了一个巨大的帷幕。
　　这样的帷幕，密不透风，比之盾牌还要坚固。
　　燕国无数的箭矢，都变成了一把把锋利无比的利刃，想要夺走林天的性命。
　　偏偏，他们破不开林天的防御。
　　林天一人一虎，疯狂的往前冲，举世无敌。
　　这样的场景，燕国人从来没有见过，也直接把他们吓坏了。
　　“这，这怎么可能呢？他怎么可能如此的强大？他还是人吗？？”
　　“他一个人，就挡住了我们所有人的进攻，这，这是真的吗？？”
　　“这就是秦国林天吗？这样强大的存在，我们燕国真的是他们的对手吗？”
　　此时，燕国人都不禁怀疑了，如此强大的对手，他们燕国人真的是对手吗？
　　仅仅是林天一人就如此恐怖了，再加上他身后的十五万大军，那岂不是无人可挡？
　　燕国人突然畏惧了！
　　就算是燕国的将领，也感觉到了恐惧。
　　“太子殿下，那个林天马上就要杀过来了，我们该怎么办？？”
　　“我们这么多的弩箭手都射杀不了他，一旦他杀进了我们大军之中，我们根本没办法抵挡啊！”
　　“之前的时候，我们燕国的大军也和林天对战过，但是林天仅仅是一人，就可以力敌万军，我们的士兵，根本不是他的对手！”
　　这些将领每开一次口，太子丹的心就凉一分。
　　因为这些人的话拼凑起来，林天就是无敌的存在。
　　这样的无敌，对于秦国人来说是一件好事，但是对于燕国人来说，绝对是一个灾难。
　　就像现在，他们面对冲杀过来的林天，不知道怎么处理了。
　　燕国的将领，都目光灼灼的看着太子丹，希望他可以给众人一个解决的办法。
　　但是找不到可以和林天匹敌的对手，太子丹又有什么办法呢。
　　“他的实力是非常的强大，可以力敌万军，一般的办法也对付不了他。”
　　“不过没关系，我们有十五万大军，一万大军不行，我们就五万大军围剿他；五万大军不行，我们就十万大军围剿他！”
　　“秦国的其他军队，我们先不要管，只要拿下林天，秦国大军不攻自溃！！”
　　此时的太子丹，已经放弃了对秦国的其他士兵攻击了，全力攻击林天了。
　　他自然知道就这样放任大秦的军队，他们燕国大军必定会付出惨重的代价。
　　但是他们燕国，只有十五万大军，所以他们根本没有办法顾忌林天，又顾忌到秦国大军。
　　所以二者选其一，他们只能选择林天了。
　　毕竟秦国十五万大军死了，秦军还可以补上这十五万大军，但是林天死了，就绝对不可能有第二个林天了。
　　所以，太子丹觉得他自己做了一个最明智的选择。
　　也因为如此，当林天杀来了之后，燕国大军差不多直接放弃了攻击秦国大军了，全力攻击林天。
　　仅仅是刹那之间，林天的身边就已经人山人海了。
　　“不好，燕国大军把将军包围了！！”
　　“这些燕国人太可恶了，他们竟然想用他们的大军围攻将军一人，我们快去解救将军！！”
　　“兄弟们，杀啊！！”
　　林天的大军本来就非常的勇猛，非常善于拼杀。
　　更不要说，领头的还是李铁柱这样不要命的人。
　　所以，当燕国大军围攻林天的时候，李铁柱他直接冲进了燕国大军之中，然后开始疯狂杀伐。
　　很快，李铁柱他们这些骑兵身下，倒下了一大片燕国士兵。
　　但是燕国人对此根本就不管不顾，只攻林天一人。
　　甚至在林天的身边，这些燕国大军都攻不进去了，因为在这些燕国士兵身边，还是燕国士兵。
　　而林天方圆三丈之内，从来没有少过敌人。
　　甚至说，燕国士兵比之秦国士兵还要着急。
　　“快一点，再快一点，杀了秦国林天！”
　　“杀，就算是死，也要拉林天垫背！！”
　　此时燕国士兵对于抱有必杀之心，甚至他们都已经决定和以命搏命，用他们的命直接换了林天的命了。
　　所以，他们的打法，根本是不要命的打法。
　　但是，就算他们有这样的决心，他们也没有这样的实力。
　　在林天的身边，已经堆满了燕国人的尸体，这都是林天杀伐的。
　　那些尸体堆积在一起，已经成了一座尸山了，尸山上是不断增加的尸体，尸山下是涓涓流动的血水，大地都出现了一条血河。
　　此时的林天，也不知道自己杀了多少人，但是他和他坐下的巨虎，都已经变成血色的了，就像在血水里面泡过一样。
　　这要是换成其他人，早就力竭而亡了。
　　不过，林天还在战斗，甚至根本停不下来。
　　他好像是青铜巨人一样，永远不知道疲惫。
　　“这，这怎么可能呢？他为什么还没有力竭？？”
　　“不是人，这林天简直不是人，我们这么多人围攻他，他为什么还不死！！”
　　“完了，我们燕军完了，我们燕国完了！！”
　　这么久还没有攻下林天，他们燕国大军已经死伤大半了。
　　所以，这个时候的他们，根本无力回天了。
　　也因为如此，燕国的将领意识到，他们已经输了。
　　这样的结果，无疑是让人绝望的，但是这个时候，他们不得不再次做出选择。
　　“太子殿下，你还是快逃吧！”
　　“逃，我们还有的地方逃吗？我们身后就是蓟城了！”
　　“回到蓟城我们至少还有活命的机会，留在这里，我们只有死路一条，快走吧！”
　　说着，这些燕国的将领也不顾太子丹的反对，直接拖着太子丹强行逃离这里，奔着蓟城而去。
　　只不过，他们不知道的是，就算是到了蓟城，他们也难逃一死。
　　……

第74章 兵临蓟城
　　燕太子丹他们逃走了，燕国士兵刚开始还没有发现。
　　所以，他们还在奋力和林天还有林天的大军战斗。
　　但是，战场瞬息万变，太子丹的命令迟迟没有下达，这终于让人感觉到不对了。
　　而当他们回头时，却发现太子丹已经不见了。
　　“不好了，太子不见了！”
　　“啊！将军也不见了！”
　　“逃了，他们全逃了，我们快逃啊！”
　　这些燕国士兵，一直在承受巨大的压力，不管是林天个人强大的武力，还是强大的秦国士兵，他们都难以应付。
　　所以，他们一直处于腹背受敌的状况。
　　现在太子丹和他们的将军又逃走了，他们的军心，一下子就崩溃了。
　　本来还有一战之心的他们，直接没有了抵抗的心思了。
　　同时，他们也明白了，之前太子丹的那些话，都是说的好听的，都是骗他们的。
　　这样的结果，让这些燕国士兵非常的绝望。
　　逃这个字说出来之后，其他人都没有任何的犹豫，直接开始逃命了。
　　而距离林天和秦国大军更近的人，他们明白自己逃不掉了，索性直接丢下了他们的武器。
　　“投降，我们愿意投降！！”
　　“我投降了，我投降了，不要杀我，不要杀我！！”
　　蝼蚁尚且偷生，更何况是这些士兵。
　　林天他们杀伐了一番之后，没有再继续杀伐，将他们杀个精光，而是接管了这些投降的燕军，他们还有一点作用。
　　随后，李牧赶到林天的身边，满脸喜悦。
　　“将军的武力，简直是举世无双啊！要不是因为有将军牵制住这么多的燕国士兵，我们还不会胜的如此轻易呢！”
　　之前的时候，李牧就已经听说过林天的战力无双，有万夫莫当之勇。
　　但是那只是听说而已，他从来没有见过。
　　而这一次，他亲眼见识到了，心中只剩下叹服。
　　秦国有这样勇猛又具有智慧的绝世猛将，如何不兴？
　　“将军，我们打下了这易水，下一步就是燕国蓟城了，我们要不要乘胜追击？”
　　“自然是需要乘胜追击的，我们要兵发蓟城！”
　　林天说完，收拾了一下战场，同时，给王翦传信了之后，直奔蓟城了。
　　而在蓟城之外，太子丹他们刚刚逃回来。
　　“那几人是谁？为什么如此狼狈？？”
　　“那，那好像是太子殿下和我们燕国的将军，他们不是在抵抗秦国大军吗？怎么会如此狼狈的出现在蓟城？”
　　“不好，应该是出大事了，快开城门，迎接太子殿下！”
　　看到太子丹如此狼狈，已经有人感觉出来出了大事了，也因为如此，城墙上的人是有点慌乱的。
　　随即，太子丹他们被匆匆忙忙的接回了蓟城。
　　太子丹他们刚刚进入蓟城，第一个命令就是关城门。
　　“快关城门，快关城门，秦国大军很快就要杀过来了！”
　　“什么？秦国大军要杀过来了？他们怎么可能这么快杀到我蓟城来？？”
　　“出大事了，这真的出大事了，天要塌了！！”
　　蓟城可是他们燕国的国都，是他们燕国最重要的地方，也是他们燕国的大后方。
　　而秦国大军已经打到他们蓟城来了，那他们燕国，岂不是大半已经沦陷了？
　　想到这里，蓟城的守军心砰砰乱跳。
　　他们的心中，有万千想法，但是这个时候的他们又不敢想。
　　他们也只能将这个消息第一时间上报，等待上面的决策了。
　　而蓟城的燕国人知道了这一个消息的时候，都是哗然一片的。
　　特别是燕王喜，听到这个消息，他整个人都惊恐了。
　　“怎么可能？这怎么可能？我们燕国不是有十五万大军吗？秦国怎么可能这么快就打到我们蓟城来？难道我们燕国大军是纸糊的吗？”
　　“说，你是不是故意骗本王，故意消遣本王的？？”
　　“末将不敢，末将岂有如此胆量，这一件事情并不是末将传出来的，而是太子丹告诉末将的！”
　　前来禀告的人是蓟城的守将，知道这个消息之后，他不敢有任何的迟疑，第一时间就来向燕王喜禀报了。
　　谁曾想燕王喜还觉得他是在故意欺骗他，这让蓟城的守将直接吓的跪地求饶。
　　蓟城的守将也知道这一个消息非常难以置信，但是，这就是事实，所以，他不得不如实禀报。
　　“太子丹？他现在人在哪里？让他立刻来见本王！！”
　　“大王，太子丹他们刚刚进城，看起来十分狼狈，而且，进城之后说了几句就昏过去了，现在正在太子府中治疗！”
　　“废物，废物，一群没用的废物！！”
　　其实太子丹出现了，燕王喜就可以肯定这一个消息是真的了。
　　毕竟太子丹可是燕国十五万大军的统帅，这样的统帅不在大军之中，却回到了蓟城，这只能说明一个问题，他们燕国十五万大军大败了。
　　所以，太子丹他们只能狼狈逃命。
　　想到这里，燕王喜更是气急。
　　那可是十五万大军啊，就这样的没了，这不仅仅是败家了，而是败国。
　　不过，燕王喜想要再说什么的时候，又传来了急报了。
　　“禀报大王，大事不好，蓟城之外突然出现了一支不明大军，他们正在急速的朝着我们蓟城奔袭而来！”
　　“秦军，那肯定是秦军！秦军已经兵临我们蓟城了！！”
　　因为距离太远，所以蓟城的士兵分辨不出来那是哪国的军队。
　　但是蓟城的守将结合太子丹他们说的话，立刻就可以肯定。
　　那一支朝着他们蓟城而来的军队，肯定就是秦军。
　　只是他也没有想到，秦军会这么快就出现在他们蓟城之外，所以，这个时候的他，也脸色惨白。
　　秦国大军出现了，他们蓟城要被围困了。
　　此时，燕王喜也着急了。
　　“快，调集士兵，让士兵们上城墙，全力抵御秦军，一定不能让秦军攻破我们蓟城！！”
　　一旦蓟城被攻破了，他们这些人也就全完了。
　　他燕王喜，也就要成了一个亡国之君了。
　　想到这里，燕王喜惶恐到了极点，同时，他也第一时间召集了大臣，要开紧急朝会应对林天大军。

第75章 献上太子丹的人头
　　燕国的大臣很快就被召集了，只不过这个时候的他们都非常的慌张，每一个脸色都不怎么好看。
　　那一种担心的愁容，已经写在他们脸上了。
　　“这是怎么回事啊！秦国人怎么会这么快就打过来了啊！”
　　“谁知道呢，前几天太子殿下还说率人去抵御秦军，没想到仅仅是几天的时候，那些秦国大军就已经打到我们蓟城来了！”
　　“我府上的人去看过了，确实是秦国大军，足足有十五万，黑压压的一片，实在是太吓人了，秦国大军太恐怖了！”
　　朝会虽然还没有开始，但是燕国的大臣对于燕国的局势已经有了一定的了解了。
　　他们已经明白，他们燕军大败，林天的十五万大军已经打到蓟城了。
　　所以，他们个个惶恐，害怕不已，因为他们不知道怎么应对了。
　　这要是一个不小心，蓟城被林天的大军攻破了，那他们这些大臣可就全完了。
　　所以，他们每一个人都像是热锅上的蚂蚁一样，团团乱转。
　　要不是因为他们的家业就在蓟城之中，要不是因为蓟城已经被林天的大军包围了，此时的他们哪里会上朝啊，怕是早就逃命了。
　　但是，现在他们已经处在绝境了，无路可逃，他们不得不一起想办法了。
　　很快，燕王出现了。
　　“拜见大王！！”
　　“拜见大王！！”
　　这里大臣非常焦躁不安，所以行礼的时候，也是乱七八糟的。
　　这要是在平时的时候，他们肯定是会被治罪的。
　　但是这个时候的燕王喜，根本顾及不上这些了。
　　“想来秦国大军已经包围了我们蓟城的事情你们已经听说了，这一件事情上，你们有什么办法？”
　　“这...我们根本不是那些秦国大军的对手，唯有死守尔！”
　　要他们杀出去明显是不可能的，一来他们没有足够的大军，二来，他们也没有了挑战秦国大军的胆量。
　　秦军的厉害，他们已经明白了，他们的十五万大军被覆灭了，林天直接打到了他们蓟城就是最好的证明。
　　所以，他们是不会出去和林天的大军拼命的。
　　只不过，守虽然是一个办法，但是并不代表着，他们就可以守的住。
　　“守？你们有赵国的李牧会守吗？他都守不住邯郸城，你觉得你们可以守的住蓟城？”
　　但凡可以守的住，燕王喜绝对不会说出这样的话来。
　　因为在他的心中，也是希望抵御秦国大军，守住蓟城的。
　　但是很明显，凭借他们的实力，他们是守不住蓟城的。
　　所以这个时候，他们不得不想其他的办法。
　　“大王，要不我们偷袭秦国大军？”
　　“你心中有何良策？”
　　“这...无，微臣只是觉得，我们不能和秦国大军正面对抗，应该偷袭秦国大军才对！！”
　　“没有具体的对策，你这样的话说了和没说有什么区别？饭桶！！”
　　燕王喜还以为这个大臣有什么好的办法，他的心中还微微一喜。
　　但是当这个大臣开口之后，燕王喜的脸直接黑了，他真的觉得，他养了这些大臣，和养了一群废物是没有区别的。
　　此时，其他的大臣，直接被燕王喜骂的抬不起头来了，他们也不敢抬头，害怕燕王喜注意到他们。
　　毕竟在他们的心中，确实没有什么良策。
　　也因为如此，他们直接沉默了，整个朝堂都是沉默一片的。
　　“怎么？都是死人啊？一句话也不说？？”
　　“尸位素餐，一群没用的废物！”
　　“本王要你们这一群废物有什么用，还不如现在就将你们的脑袋一个一个的砍下来，省的丢人现眼！！”
　　燕王喜的话，吓坏了不少人，让不少人瑟瑟发抖。
　　同时，也有人感到害怕了。
　　现在可是他们燕国真正绝境的时候，所以，燕王喜很可能就会做这么疯狂的事情。
　　如果燕王喜真要这么做，那他们可小命不保啊！
　　还好，这个时候终于有人开口了。
　　“大，大王，微臣觉得，这一件事情，还是有回旋的余地的！”
　　“回旋的余地？说，快说，我们燕国该怎么回旋？？”
　　“这，这一件事情的起源，归根结底还是因为我们刺杀了秦王，让秦王怒火中烧，所以他们才会派遣这么多的大军来攻打我们燕国！”
　　“只要我们给秦王一个交代，平息秦王的怒火，我想我们燕国或许还有一线生机！”
　　说道这里，这一个大臣不由的偷看了燕王喜一眼。
　　因为他知道，他接下来说出来的话，无比大胆。
　　一个不好，他很可能会被满门抄斩。
　　但是横竖都是一个死，他还是想要搏一搏的。
　　“我们要如何平息秦王的怒火？”
　　“行凶者已经被秦王杀死了，更是被暴尸一年，但是始作俑者他还活着，所以秦王才会如此生气。”
　　“只要我们献上始作俑者的人头，再加上足够的赔礼，说不定秦王就会放了我们燕国！”
　　“嘶！！”
　　这名大臣的话说出来，众人无一不是倒吸了一口凉气。
　　因为他们都知道，荆轲刺杀秦王的始作俑者就是太子丹。
　　献上太子丹的人头？
　　他还真敢说啊！
　　太子丹不仅仅是燕国的太子，更是陛下的亲生儿子，虎毒尚且不食子，这样的提议一出来，不就是叫大王杀了自己的亲生儿子吗？
　　这样的事情，燕王喜会做吗？
　　大王一旦发怒，他们这些人还可以活着离开燕王宫吗？
　　这一刻，所有人的心都在砰砰直跳，害怕不已。
　　“你是说，献上太子丹的人头？”
　　“是！”
　　都已经到了这一种地步了，这一位大臣也没有什么不可说的了。
　　再加上太子丹不在这里，所以他直接肯定了燕王喜的话。
　　这样的肯定，让其他的大臣心跳的更快了，像是要跳出胸膛一样。
　　这可是大王的亲儿子，大王真的会这么做吗？
　　燕王喜没有第一时间给出答案，而是在宫殿里不断的走来走去。
　　一直走了十多圈，燕王喜给出了一个出乎所有人意料的答案。
　　“可！”
　　……

第76章 尽想美事
　　林天大军围住了蓟城，但是并没有第一时间对蓟城发起进攻。
　　一来他们奔袭有一段时间了，需要休整一下，才可以发挥出他们应有的战力。
　　另外一方面，他们深入燕国之中，需要王翦大军在后面帮他们剪断燕国的尾巴，清剿其他的大军，以免被包剿了。
　　这也使得，蓟城的燕国人有了一点缓冲的时间。
　　也因为如此，林天接到了消息，蓟城派出了谈判的人了。
　　“谈判？我来到这里，可没有想过要和他们谈判的！”
　　林天来到这里，就是为了灭了燕国的。
　　所以对于谈判这样的事情，林天可不认同。
　　不过，蓟城的使者既然来了，林天也没刻意的不见他们，因为林天也想知道，他们都打到了燕国国都蓟城了，燕国人打算怎么谈判。
　　“也罢，他们既然来了，那就让他们进来吧，看看他们用什么资本和我们谈判！”
　　“是！”
　　士兵听令，随后，燕国的使者被带到林天的面前了。
　　“见过林将军！”
　　“免礼，听说你们是来和我谈判的，你们打算怎么谈？”
　　“其实，我们也不是来谈判的，我们是来道歉的，而且，这一次，我们带来了足够的诚意！”
　　“道歉？有意思！”
　　对于这样道歉的说法，林天还是觉得有趣的，所以他再一次的开口了。
　　“你们打算如何道歉，你们的诚意又是什么？”
　　“林将军请看！”
　　说着，他从他身后的人那里，端过一个箱子，然后打开了这个箱子。
　　赫然，一颗血淋淋的人头在里面。
　　对于这个人头，林天并没有什么反应，但是这个时候，李牧却发出了惊呼。
　　“这是燕国燕丹的人头？？”
　　“啥？燕国太子的人头？不会吧！”
　　“嘶！这也太不可思议了，他们竟然把他们太子的人头砍了下来，这是什么意思？？”
　　“他不是燕国太子吗？燕王怎么会把他的人头砍下来，这太不可思议了？？”
　　李牧一开口，整个营帐都响起了议论声。
　　所有人都知道，燕国燕丹是燕王喜的亲生儿子，同时，也是他们燕国的太子。
　　这样举足轻重的人物，他的人头不应该出现在这个箱子里面才对啊！
　　偏偏这个他出现在了箱子里面，而且还被用来谈判了，这实在是太不可思议了。
　　此时，就算林天的脸色也有一点点变化。
　　他知道历史上的燕国燕丹是被燕王喜给杀了的，但是那是被前赵国的代王蛊惑，才做出这样的事情的。
　　毕竟赵国已经被林天一次性给灭了，根本就没有残余，历史已经改写了，燕太子丹应该不会这么死才对啊！
　　但是现在，燕太子丹还是死了，还是死在了燕王喜的手中。
　　可以看的出来，燕王喜是一个多么狠毒的人。
　　而燕国人不以为耻，当以此为荣。
　　“我们大王说了，上一次刺杀秦国大王的事情，是我们燕国的不对，所以，我们大王把罪魁祸首的人头给砍了下来，给秦王赔罪了。”
　　“同时，我们燕国愿意割让一半的土地给秦国，外加上一百万金作为赔偿，只有秦国可以原谅我们燕国！”
　　秦国对燕国发兵的理由，就是因为燕国刺杀秦王。
　　所以在燕国人看来，他这样的道歉是非常有诚意的。
　　他们不仅仅奉上了太子丹的人头，同时，还让出了一半国土，再加上一百万金的赔偿，这足够让任何一个国家心动了。
　　此时，很多的将领也发出了惊呼了。
　　不过林天却不为所动。
　　“你们这样的赔偿，可是一点诚意都没有啊!”
　　“怎么会呢？我们燕国已经拿出了最大的诚意了，怎么可能一点诚意都没有？”
　　林天说一点诚意都没有，这让燕国使者直接急眼了。
　　这可是他们燕国唯一活下来的机会，要是不成功的话，他们可就完了。
　　所以，说什么他们也要让林天心动。
　　“你们说燕国愿意赔偿我们一半领土，可是现在我们都快把整个燕国打下来了，你们这是给我们一半领土呢？还是从我们手中抢夺我们大秦的领土？尽想美事！”
　　“一百万金的赔偿看似很多，可是只要我们攻破了蓟城，获得的绝对不止一百万金。”
　　“还有刺杀我们秦王的罪魁祸首...刺杀之前你们燕王喜也应该知道这一件事情吧，如果燕王喜的人头摆在我面前了，说不定我还会考虑考虑！！”
　　林天的话，直接让燕国使者惊骇了，他万万没有想到，林天想要的竟然是燕王喜的人头。
　　这样的要求，基本上是不可能的要求。
　　但是对于林天的话，他又没办法反驳。
　　就像林天说的，整个燕国都快被林天打下来了，给一半的领土，他们燕国反而赚了。
　　虽然名义上是不一样的，但是秦国都要打下燕国了，还要在意这样的名誉？
　　这样的事情，谁会去做啊！
　　而一百万金看似非常的多，但是林天攻破了他们蓟城，以林天的敛财手段，这一百万金，还真的就不多了。
　　所以，燕国使者无言以对了。
　　“这，这...！”
　　他是自信满满的来和林天谈判的。
　　但是，林天的几句话，直接将他的底气全部反驳没了，这一种情况也是燕国使者没有想到的。
　　看着端坐的林天，他们突然惶恐了。
　　他们觉得，他们可能不能活着回蓟城了。
　　但是这个时候的林天，并没有想要杀他们的想法。
　　“我也不会杀你们，不过，你们帮我传个话。”
　　“就说，你们要是愿意献上燕王喜的人头，我可以考虑放过你们！”
　　“这样的话，你们愿意传达吗？”
　　林天审视他们，他们但凡说一句不愿意，那他们就不可能活着离开这里了。
　　这样的小事都说不好，留着他们也没有任何的作用。
　　对于这一点，这些燕国使者也意识到了，所以他们连忙点头。
　　“愿意，愿意，我们愿意传达！”
　　“愿意就好，那你们可以回去了！”
　　“对了，燕丹的人头留下！”
　　人头留下，可以送给嬴政，这也算是给嬴政出了一口气，也算是一个功劳了。
　　对于这一点，燕国使者不敢反驳，他们留下人头之后，匆忙的离开了。

第77章 拿燕喜的人头，保我们一家老小的性命
　　“回来了，我们的使者回来了！”
　　燕国使者回来了，这让燕国人松了一口气。
　　他们的使者能够活着回来，那就说明林天还和他们的使者谈了，他们还有希望。
　　如果他们的使者都不能活着回来，那基本上没有任何的希望了。
　　也因为如此，此时的燕国人，目光灼灼的看着他们的使者们，等这些人进城之后，他们更是急切的开口了。
　　“怎么样？谈判的怎么样？他们同意了吗？”
　　“是啊！秦国人同意了？我们是不是安全了？”
　　“这一次我们开出的条件可是非常的丰厚，更是献上了人头，他们应该会同意的吧！”
　　燕国人开出的条件，自然不是燕国使者想的条件，而是燕国人已经协商好了的条件。
　　所以，他们自认为他们的条件是非常丰厚的。
　　这样的自认为，也让他们此时充满了期待，他们期待有好的消息。
　　但是这个时候，燕国使者却如丧考妣。
　　“我们的条件，秦国人根本就没有同意！”
　　“没有同意？怎么可能呢？我们的条件如此优越？？”
　　“就是啊！我们可是愿意拿出我们燕国的一半领土，难道他们秦国还不满足吗？林天的野心也太大了吧！”
　　“就是，我们还愿意拿一百万金，这可是比我们燕国数年的税收都还要高，他们这都不满意？？”
　　燕国人觉得他们的条件已经非常的丰厚了，甚至他们自己都非常的想要。
　　所以，听到林天竟然没有同意，他们觉得非常不可思议。
　　甚至他们觉得，秦国根本就没有谈判的心思，他们这是贪心不足。
　　不过，燕国使者的下一句话却让他们哑口无言了。
　　“秦国林天说，他们都快要打下我们整个燕国了，我们还仅仅是给他一半的领土，这是我们占了大便宜，所以，他认为我们是在做梦！”
　　“这，这...！”
　　燕国使者不说，其他人还不觉得。
　　毕竟他们燕国的领土给了一半，这样的条件不可谓不丰厚。
　　但是燕国使者一说，燕国人又觉得林天说的非常有道理了，他们明明可以得到更多，为什么只要一半的领土，他们傻吗？
　　“那一百万金呢？一百万金他也不满意吗？”
　　“他说，他要是攻破了我们蓟城，绝对不止一百万金！”
　　“……”
　　林天的话，直接让燕国人无语了，因为这是真的。
　　他们都听说了林天将那些豪绅们杀了抄家的事情，如果林天将他们蓟城的豪绅都杀了，那确实远远不止一百万金。
　　所以，他们无法反驳这样的话，同时，他们的心头微微一冷。
　　林天的话杀意太重了，以至于他们都感觉害怕了。
　　就好像，林天的大军，下一刻就要杀进蓟城，那他们这些官员豪绅，可就没有任何的活路了。
　　“人头呢？太子丹的人头呢？”
　　“他说，他说...！”
　　“他说什么啊？”
　　那可是燕国太子的人头，放在哪里都是有足够的分量的。
　　也因为如此，燕国人迫切的想要知道林天说了什么。
　　“他说，这一件事情，我们大王也有参与，所以仅仅是太子一个人的人头是不够的！”
　　“他甚至还说...如果我们愿意献上大王的人头的话，他就会考虑放了我们！”
　　因为燕王喜不在，所以燕国使者才敢将这样的话说出来的。
　　不过，就算燕王喜不在，他说这一句话的时候，也是小心翼翼的。
　　因为这样的话，要是被燕王喜听了，足够他杀头了。
　　所以，他只能说给其他人听，而其他人知道了，也不敢传到燕王喜的耳朵里面的。
　　也因为如此，燕国使者说完了这句话之后，匆匆忙忙的离开了，他要去向燕王喜复命了。
　　只不过，他是离开了，而燕国臣子和豪绅的心思却活跃了。
　　“你们说，他说的是真的吗？”
　　“我想应该是真的，毕竟刺杀秦王的那一件事情，我们大王肯定知道！”
　　“那我们...！”
　　如果林天说的是真的话，那他们或许还有一条活路。
　　只不过，这一条活路太过于大胆了。
　　这样大胆的事情，他们以前想都不敢想，但是现在这样的情况下，他们不得不是为他们自己着想了。
　　“秦国攻破我们蓟城已经是板上钉钉的事情了，只是时间早晚的问题，所以我觉得，我们应该抓住这唯一的活命的机会。”
　　这样的话说出来，众人是沉默的。
　　这样的话太沉重了，他们不敢轻易的开口。
　　不过，这样的话既然说出来了，那他们就需要表态了。
　　“我觉得，这一件事情是可行的，毕竟现在的王宫，如同虚设！”
　　“那我们，真的要拿大王的头...！”
　　“他燕喜为了活命自己的儿子都敢杀，我们还有什么不敢做的，他又不是我们的亲爹，既然他的人头可以让我们活命，那就将他的人头砍下来！！”
　　本来对于这一件事情，燕国人还是有点犹豫的。
　　但是想到燕王喜为了和秦国议和，自己亲生儿子的人头都可以砍下来。
　　那他们这些和燕王喜无亲无故的大臣，还有什么是不好做的。
　　所以，这些人心中很快就有了决断。
　　“好，那我们就拿了燕喜的人头去请功，保我们一家老小的性命！！”
　　人为了活下来，什么疯狂的事情都可以做。
　　燕王喜都可以杀了自己的儿子，他们又有什么理由不敢弑君呢？
　　所以这个时候，这些燕国的臣子，目光都非常的凶狠。
　　他们已经决定，杀了燕王喜，用燕王喜的人头，保他们一家老小的性命。
　　所以，他们必须回家安排这一件事情。
　　燕王宫虽然已经形同虚设，但是燕王喜身边还是有一定的亲卫的，所以他们必须安排足够的人手。
　　只有这样，他们才可以确保他们的行动万无一失。
　　对于这一点，燕王喜并不知道，他还在听取使者的报告。
　　听到林天对于他提出的条件不满意，他还在暴跳如雷，直呼林天贪得无厌。
　　他还不知道，巨大的危机正朝着他袭来。

第78章 都别活
　　“秦国林天可还说了啥？”
　　“没，没有！”
　　“那他要如何才能放了我们燕国，难道真的要和我们燕国一决死战吗？”
　　此时的燕王喜并没有察觉到他们燕国使者的欲言又止，所以他也根本不知道，林天说过要他人头的事情。
　　此时的他，还在为如何应对林天的十五万大军而忧虑。
　　“我们蓟城有多少士兵？”
　　“只有，只有七八万！”
　　“七八万，我们蓟城的守军，什么时候变的如此之少了？”
　　“大王你难道忘了，太子丹出征的时候，他们调动了十五万大军，其中有一部分就是我们蓟城的士兵！”
　　“该死，真是一群没有的废物，简直是浪费我们燕国的兵力！！”
　　太子丹已经死了，燕王喜就更加肆无忌惮的骂他了。
　　这样的情况，让很多人都一阵紧张。
　　毕竟燕王喜连他的亲生儿子都敢杀，那燕王喜要杀他们这些大臣，真的不带任何犹豫的。
　　也因为如此，所有人都是小心翼翼的。
　　他们生怕他们有什么过激的行为，刺激到了燕王喜，然后直接被燕王喜给杀了。
　　如果是这样的话，那他们可死的太冤了。
　　所以，这个时候能不说话，他们是不会说话的。
　　而在燕王宫外，燕国的臣子和豪绅，他们已经在谋划了。
　　“我们现在有多少人？”
　　“不多，只有一千人，多余的护院，早就被燕王征用，安排上城墙了！！”
　　“只有一千人，好像有点不够啊！”
　　一千人谋逆，不得不说这是一个很大的难题。
　　不过，这个时候燕国的豪绅还是有信心的。
　　“我们一千人虽然有点少，但是这一千人，他们可不是什么普通的护卫，他们都是真正的高手！”
　　“也许在排兵布阵上，他们比不上那些普通士兵，但是在杀人方面，十个士兵都不一定比的过他们！”
　　“要是他们进入了燕王宫，那拿下一个燕王，应该是没有问题的。”
　　他们这些人的目的，并不是去攻打燕王宫，此时的燕王宫也不用他们攻打了。
　　所以，这些豪绅派出去的人，只需要做一件事情就可以了，那就是杀了燕王喜。
　　现在燕王宫没有什么防御，所以他们的任务难度其实并不大。
　　“按照这样的说法，我们确实可以杀到燕王宫之中！”
　　“只不过这一件事情要是真的做了，那可就没有任何的回头路了，我们真的要这么做吗？”
　　这是最后一问，也是确定众人的决心是否坚定的时候。
　　一般这样的问题，众人都是要考虑许久才可以做决定的。
　　但是这一次，众人根本就没有考虑很久，甚至这样的问题问出来，他们就已经给出了答案了。
　　“做，为什么不做？我们本来就已经无路可走了，要是不这么做，我们死路一条，所以说什么也要搏一搏！”
　　“对，我们也搏一搏！”
　　就这样蓟城之中的豪绅和部分大臣结合起来，他们打算砍下燕王喜的人头。
　　下一刻，他们更是直接行动了。
　　很快，燕王宫之中传来了杀伐声。
　　“啊！”
　　“刺客，有刺客！！”
　　“护驾，快保护大王！”
　　此时并不是黑夜，而是大白天。
　　因为燕国的豪绅，他们已经等不到半夜了，他们怕半夜的时候，林天大军就直接杀进了他们蓟城了。
　　所以，大白天的时候，燕王宫中起了杀伐。
　　这样的杀伐，让燕王喜非常的意外。
　　“这是怎么回事？外面发生了什么？？”
　　“大，大王，大事不好了，有一大批刺客朝着我们王宫杀来了！！”
　　“刺客！他们难道是秦国人？？”
　　“不，不是秦国人，其中好几个，都是我们燕国知名的剑客！！”
　　“什么？都是我们燕国人？”
　　听到了这样的答案，燕王喜真的受到了惊吓了。
　　他原本以为，是秦国的刺客杀来了，如果是这样，他还还是可以理解的。
　　毕竟秦国的刺客要是杀了他，那攻打蓟城就是一件轻而易举的事情了。
　　但是现在，前来刺杀他的竟然是他燕国人，这就让燕王喜想不明白了。
　　“该死，是谁给他们如此大的胆量，让他们敢进入王宫刺杀本王，他们难道不知道，本王要是死了，那燕国就彻底完了吗？”
　　“说，他们是谁府上的人，本王一定要让他们付出血的代价！！”
　　“这些人，他们好像是我们蓟城豪绅家中的人，其中还有几个，还有几个是一些大臣家中的人！”
　　“什么？本王的大臣也要杀本王？？”
　　对于这一点，燕王喜真的想不明白了。
　　甚至他的心中都在自我怀疑，他难道真的这么招人恨？连他的大臣都要刺杀他！
　　对于这一种情况，燕王喜不知道，但是，燕国使者却非常明白了。
　　他知道，那些人必定是想拿燕王喜的人头，以此来寻求一条活路。
　　而这个消息，正是他泄露给那些人的，所以，这个时候燕国使者突然害怕了，同时，身体忍不住颤抖起来了。
　　这一次，燕王喜注意到他了。
　　“说，是不是还有什么事情瞒着本王，你知道什么对不对！！”
　　“如若不说，本王诛你九族！！”
　　“大王，大王饶命啊！微臣只是多嘴了一句，说林天说过只要献上大王的人头，林天就会饶了他们一命，谁知道他们直接当真了！”
　　此时的燕国使者可不敢说自己是故意说的，他只能将自己的责任推卸的最轻。
　　只不过，他就算将自己的责任推卸的最轻，燕王喜也暴怒无比。
　　“该死的蠢货，这样的蠢话你们也信，简直就是愚蠢至极！！”
　　“就你这愚蠢的奴才也想活命，给本王死来！！”
　　下一刻，燕国使者直接被燕王一刀给宰了，鲜血溅满了大殿。
　　而此时的燕王喜，也没有收剑的意思。
　　“杀！所有人给本王把外面的人全杀了！那些豪绅不是想要活命吗？本王今晚就要移他们九族，抄他们全家！他们谁都别想活！”
　　此时的燕王喜已经发狠了，既然那些人不想让他活，想要拿他的人头换取一条活路，那就都别活，所有人统统都要死！

第79章 这样的利益体系，实在不堪一击
　　燕国之中，虽然有很多人想要杀了燕王喜谋求活路。
　　但是，还有很大一部分人是听从燕王喜的命令的，同时，他们也明白，林天说献上燕王喜的人头，可以换一条活路，也很可能是诓骗大家的。
　　所以，燕王喜下达了杀伐的命令之后，立刻就有很多人跟随了。
　　其中，有很多燕王的将领。
　　“大王，我们带你杀出王宫，只要我们出了王宫，我们就可以召集我们的军队了！”
　　“好！杀出王宫！！”
　　在王宫之中，他们可能没有多少的士兵，但是在王宫之外，蓟城之中，他们可是有数万士兵。
　　所以，他们要是杀出王宫的话，那他们就得救了。
　　燕王喜很明显也明白了这一点，所以他整个人都精神一震。
　　随即，没有任何的犹豫，直接给王宫里所剩无几亲卫下达了他的命令。
　　“保护本王，杀出王宫，本王要召集军队，抄了他们全家！！”
　　“是！！”
　　很多的侍卫聚集在了燕王喜的身边，然后护着燕王喜直接往外冲杀了。
　　而燕王喜一出来，立刻就被那些豪绅们派来的剑客发现了。
　　“是燕王喜，燕王喜出来了！”
　　“兄弟们，不要管其他人，直取燕王喜的人头！！”
　　“活命的机会就在眼前，杀啊！！”
　　对于他们这些人来说，燕王喜就是他们唯一活命的机会，也因为如此，他们格外的疯狂。
　　对于其他人，他们也不管不顾了，只想杀了燕王喜。
　　这也使得燕王喜身边的护卫压力剧增。
　　“护驾，快保护大王！！”
　　“拖住他们，不要让他们过来，不要让他们杀过来！！”
　　“快，出王宫，我们快出王宫！”
　　大量的剑客杀来，让守卫们感觉到巨大的压力。
　　要不是因为他们这些人并不是一般的守卫，而是燕王喜的亲卫，各个都是身经百战的精兵，此时的他们，根本就抵挡不住这些剑客的冲杀。
　　被他们护着的燕王喜，更是有一种心惊肉跳的感觉。
　　刀光剑影之中，他感觉他随时可能丧命。
　　这就让燕王喜更加的气急败坏了！
　　“该死的剑客，难道你们不是燕国人吗？你们的亲友，不是我们燕国的子民吗？本王死了，我们蓟城也就破了，你觉得你们的亲友他们有可能活下来吗！！”
　　“我知道我们蓟城破了很多人活不下来，但是只要我们拿了你的人头，我们就一定可以活下来！”
　　“所以，你的人头就借我们一用吧！”
　　燕王喜不说还好，他一说，那些前来杀他的剑客就更加的凶狠了。
　　他们来到这里，就是为了给他们自己搏一条生路的，他们是为己不为人。
　　而现在燕王喜就在眼前，他们如何会放过燕王喜。
　　也因为如此，燕王喜直接危机四伏了。
　　好在他们燕国的将军也加入了其中，让他感觉到了一线生机。
　　此时的他不再说话，只不过在他的心中发狠，他一旦杀出了王宫，召集了大军，他一定让这些剑客和那些想要杀他的豪绅，付出血的代价。
　　带着这样的信念，燕王喜一往无前的往外冲。
　　他的身边，不断的有人倒下，而他真的就冲到了王宫之外。
　　“护驾，快护驾，有人要行刺本王！”
　　这句话一出，立刻就吸引了所有人的注意。
　　“那好像是大王？！”
　　“真的是大王，有人要杀了大王！”
　　“保护大王，不能让那些乱臣贼子杀了大王！”
　　太子丹被杀的事情，普通的百姓还不知道，所以，对于燕王喜他们还是有一定的归属感的。
　　也因为如此，他们在这个时候真的站出来为燕王喜护驾了。
　　百姓们的出现，让燕王喜真的看到了活命的机会。
　　因为出现的并不是一个两个的百姓，而是诸多百姓，到最后，城中的士兵也出现了。
　　“护驾，快护驾！！”
　　“保护大王，快保护大王！！”
　　“杀了这些剑客，杀了他们！！”
　　这些士兵出现，燕王喜彻底安全了，也因为如此，他松了一口气。
　　不过，他的脸色很快就狰狞了。
　　“杀！！给我将这些人全杀了，一个都不要放过！！”
　　“调集更多的士兵过来了，本王要去抄家，要去诛他们九族！！”
　　此时的燕王喜已经癫狂了，那些人杀到王宫之中来杀他，明显是不想给他活路。
　　既然如此，那他们都得死。
　　所以，他让人直接去调兵了。
　　听到这样的命令，燕国的将军还是犹豫了一下，他看了看城外的秦国大军，又看了看城中燕王喜所在的方向。
　　最后叹了一口气。
　　“唉！”
　　“城墙上的士兵不要动，城中的一万士兵随我去勤王！！”
　　他知道这个时候不应该调动大军去做别的事情，毕竟秦国大军就在眼前了。
　　但是，燕王喜下达了命令，他又不得不执行。
　　所以，他只能调动一万大军，听从燕王喜的命令了。
　　而燕王喜看到他的大军来了之后，大喜过望，心中有了无限的信心。
　　“众将士听令，随本王杀了那些祸害乡民的豪绅，本王要诛他们九族！”
　　“杀啊！！”
　　刹那之间，大量的士兵朝着那些豪绅家中杀去了。
　　只不过，到了豪绅家中，很多士兵又调转了方向了。
　　“这TM不是我家吗？你们要杀我家人？给我杀！！”
　　“杀！誓死保卫主家！！”
　　这些士兵当中，不仅仅有普通的百姓当了士兵，还有很多的豪绅家中的子弟和护卫，他们被临时征调到了军队之中。
　　所以，当这些人发现要杀的是他们家的时候，他们毫不犹豫的反击了。
　　偏偏这样的人，大有人在。
　　所以，蓟城之中一片混乱，到处都是喊杀声。
　　这样的喊杀声，就算是在蓟城之外的林天都听见了。
　　“看来蓟城已经乱了，这样的利益体系，实在是不堪一击！”
　　“将军的计谋实在太厉害了，此时的燕国，已经不攻自溃了！”
　　就算是李牧也不得不叹服林天的心计，仅仅是一句话，仅仅是一个小小的希望，就直接让蓟城乱成一锅粥了。

第80章 大王，借你人头一用
　　“将军，那我们是否要对蓟城发起进攻？”
　　“进攻吧，王翦将军已经在我们的后方，我们的后方已经无忧了！”
　　现在无疑是最好的进攻蓟城的机会，也因为如此，林天毫不犹豫下达了进攻蓟城的命令。
　　下一刻，战鼓响起来了。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　战鼓的声音非常的沉重，不仅仅整个战场可以听见，蓟城之中的人同样也可以听见。
　　“这是什么声音？”
　　“发生了什么事情？？”
　　“不好了，秦国对我们发起进攻了，他们要攻打我们蓟城了！！”
　　对于战鼓的声音，很多燕国的百姓并不熟悉，因为蓟城之中的百姓，很多都是没有经历过战争的。
　　但是，也有对战鼓声音非常熟悉的人，也因为如此，他们一下子就明白了，这是秦国要进攻他们蓟城的信号。
　　只不过，这样的信号，对于他们来说，更像是亡命音符。
　　因为这个时候的蓟城，根本无力应对秦国的大军。
　　他们蓟城内部已经混乱一片，战争四起了。
　　所以，很多人听到了这样的战鼓声，直接傻眼了。
　　燕王喜也从杀伐之中清醒过来，他看着混乱一片的蓟城，突然幡然醒悟了。
　　“上当了，我们所有人都上了秦国人的当了，他们就是想让我们自相残杀！！”
　　之前的时候，他还对他们蓟城的豪绅们痛恨，痛恨这些人分不清时局，还听信谗言，对他竟然起了杀心。
　　所以，之前的时候，他对那些豪绅也充满了杀心。
　　但是现在，他一切都懂了，这就是林天的计谋。
　　只不过现在才懂，为时已晚。
　　这一点不仅仅是燕王喜知道，就算是领军的将领，那些杀伐的士兵，他们都已经明白了。
　　所以，他们非常的慌张。
　　“大王，我们...我们现在怎么办？？”
　　“怎么办？自然是上城墙御敌，抵御那些秦军！！”
　　“是！是！！”
　　这些士兵他们其实不想上城墙了，他们这些人，就是从城墙上下来的。
　　所以他们知道，依靠蓟城的兵力，他们是守不住的。
　　此时上了城墙，防守不住不说，很可能就是去送死。
　　但是燕王喜已经下达了这样的命令了，他们也只能召集他们的军队，往城墙方向赶了。
　　而在城墙上，燕国士兵非常的为难了。
　　因为他们发现，此时冲击他们蓟城的，不仅仅是秦国士兵，还有大量的燕国士兵。
　　这些燕国士兵，就是被林天俘虏的人。
　　此时的他们，并没有携带武器，而是被驱赶着往前。
　　而在他们之中，则是混杂着秦国士兵，这些秦国士兵，很多都是拿着炸药的。
　　所以，这让燕国人左右为难。
　　“将军，我们要不要放箭？”
　　这是一个防非常为难的问题，他们要是放箭的话，那射杀的很可能就是他们燕国人了。
　　这样的行为，会让他们的士兵军心涣散。
　　但是不放箭，秦国人就摸上来了。
　　所以，一直犹豫再三，等到他们燕国士兵和秦国士兵快要接近他们蓟城的城门的时候，他们才下达了命令。
　　“放箭，无差别放箭，一个都不要放过！”
　　“将军，这...！”
　　“不是他们死，就是我们死，我们没得选择！！”
　　是的，他们没有选择，所以这个时候他们只能放箭了。
　　下一刻，蓟城之中飞出了漫天箭雨。
　　这样的箭雨，让人感到恐惧。
　　“不要放箭，不要放箭，我是燕国人啊！”
　　“二蛋，我知道你在城墙上，不要放箭啊！我是铁牛！！”
　　“别放箭了，我不想死啊！！”
　　这些燕国士兵，就是被林天派来消耗燕国的箭矢，吸引燕国的火力的。
　　所以，林天任由他们哀求乱跑，也没有任何的表示。
　　而混杂在这些燕军之中的秦国士兵，则是趁乱靠近了蓟城的城门，然后放下了数颗炸药。
　　“轰！轰！轰！轰！！”
　　爆炸声响起来了，整个蓟城都为之一震了，很多燕国士兵和百姓慌乱了，因为他们的城门被炸开了。
　　不过，还没有等到他们做出反应，林天就下达了进攻的命令了。
　　“杀！杀入蓟城，拿下燕王喜！！”
　　“杀啊！！”
　　林天直接率领大军冲锋了，喊杀声响彻了整个蓟城。
　　很多人脸色惨白了。
　　还没有赶到蓟城城墙上的守军，看着燕王喜，脸色发白，声音都颤抖了。
　　“大，大王，秦国人好像已经攻破了我们蓟城的城门，我们还要上城墙支援吗？？”
　　“不上了，不上了，走，我们现在就逃走，我们现在就撤退！！”
　　城门都攻破了，秦国大军马上就杀进来了，这个时候还上城墙，那完全是死路一条。
　　所以，燕王喜也顾不得其他的了，他只想逃命。
　　听到燕王喜这样的命令，诸多的士兵并没有责怪燕王喜，相反，他们的脸上还露出了喜色。
　　他们也想活命。
　　也因为如此，他们一拍即合，直接逃命。
　　只不过，他们没走多远，喊杀声就响起来了。
　　“杀啊！砍了燕王喜的人头，将军大大有赏！”
　　“千万不要让燕王喜逃了，查抄整个蓟城！！”
　　“燕王喜他们在那里，千万不要让燕王喜逃了！！”
　　燕王喜的行踪被发现了，这让燕王喜非常的慌乱。
　　当然，慌乱的不仅仅是燕王喜，还有他手下的将士。
　　因为他们发现，他们已经无路可逃了。
　　对于这一点，燕王喜还不承认。
　　“逃，我们快逃！！”
　　他想让他们的将士们护着他快逃，逃离蓟城，说不定他们还有一线生机。
　　但是，他手下的将士，明显比他更清楚，他知道无路可逃了，所以，他无比绝望了。
　　他发疯似的想要寻找生机，却发现哪里都不能突围出去，他们好像必死无疑了。
　　不过，当这一支军队的将军的目光落在了燕王喜的身上的时候，他的眼睛突然亮了。
　　他想起了他们之前为什么要杀了那些豪绅。
　　所以下一刻，他毫不犹豫的举起了他身边的佩刀，对着燕王喜直接一刀砍去，一颗硕大的人头飞起。
　　“人不为己，天诛地灭。大王，借你人头一用。”

第81章 千秋不朽业，尽在杀人中
　　咸阳宫中，不断有前线的战报传来。
　　“大王，大喜啊！林天将军袭击了燕国大军的粮草，将他们的粮草全部烧光，让燕国大军不攻自溃了！”
　　“哦？没想到燕国大军如此小看林天将军，竟然连粮草都不做防备！”
　　“大王，这可不是燕军不做防备，在他们粮草周边，可是有一万大军驻守，可是他们根本防不住啊！”
　　“这一次火烧粮草，是林天将军亲自带队，带领着他训练的三十个好手，说是什么特种作战，直接把他们燕国粮草烧了个精光！！”
　　对于特种作战什么的，不仅仅嬴政不明白，朝堂上的其他大臣也不明白。
　　但是有一点，他们却是听明白了。
　　火烧燕国大军粮草的人，是林天，是他亲自带人去做的。
　　这就让人不得不叹服了。
　　“林天将军太勇猛了，亲自率人去烧了燕军的粮草，怪不得他可以取得如此巨大的成功！”
　　“是啊！想常人不敢想，为常人不可能为，这样的胆量，确实是其他人不可比拟的！”
　　“林天将军的成功，并不是偶然来的，就像亲自率兵深入敌军烧毁粮草这样的事情，也大概只有林天将军一个将军敢这么做吧！”
　　朝堂上的人都知道，嬴政对于林天非常的喜爱，再加上上一次，林天救了嬴政的性命，这就让嬴政对于林天的态度更加不一样了。
　　也因为如此，朝堂上的人个个都在说好话，个个都在夸赞林天。
　　这样的夸赞，让嬴政非常满意。
　　就好像林天已经是他的女婿，众人夸赞的是他自家人一样，所以，他的脸上不由的露出了笑容。
　　只不过，笑了笑之后，他却开口批评了。
　　“一个主将去偷袭燕国的粮草，这实在太没分寸了，万一受伤了，或者被抓了怎么办？告诉他，这样的事情不可再有了！”
　　“是！”
　　嬴政的话说出来虽然是批评的，但是也仅仅是口头上批评而已，没有一点实质性的惩罚。
　　所以，众人对于嬴政的想法也非常明白了。
　　他还是偏向林天，宠着林天，没有任何的责怪的。
　　也因为如此，虽然有人想要在这一件事情上做文章，状告林天。
　　但是这个时候，他们根本说不出话来，毕竟嬴政的口头批评已经出来了。
　　他们再去挑这一件事情，这明显是招嬴政的仇恨。
　　所以，他们纷纷闭口不提这一件事情了。
　　他们只能期望，林天接下来攻打燕国的行动会出错，这样的话，他们就可以抓住林天的错误，对林天进行攻坚了。
　　而他们这样的想法，好像很快就实现了。
　　“启禀大王，林天将军烧毁了燕国大军的粮草，拿下燕国的城池之后，并没有在城池之中驻扎，而是一路追击，深入燕国！”
　　“深入燕国，那林天将军他们会不会有危险啊？”
　　“这，我们也不确定啊！”
　　对于嬴政这样的问题，军部的人不好回答。
　　就算是他们心中有猜测，他们也不敢随意的说出来。
　　不过，他们不敢说，却有其他人在这个时候开口了。
　　这些人就是以李信为代表的，秦国少壮派武将。
　　“大王，孤军深入必定是一件非常危险的事情。甚至一个不好，就会全军覆没啊！”
　　“是啊！林天将军实在是太冲动了，他应该稳扎稳打，一步一步来，只要他愿意等待王翦大将军，那拿下燕国就是板上钉钉的事情了，但是他冲动的孤军深入，那就不一定了！”
　　“大王，林天将军他们要是中了埋伏，那损失可不是十五万大军，更是会影响到我们大秦的军心啊，还是让林天将军先行撤军吧！”
　　在李信这些人的设想之中，林天他们孤军深入，就是中计了。
　　这样的话，林天大军必定会损失惨重。
　　这样的事情，对于秦国来说，可能是一件坏事，但是对于他们来说，并不是一件坏事。
　　因为林天中计战败了，林天就可以下台了，那他们就可以上台了。
　　到那时，他们也许就可以成为领兵的将军了。
　　也因为如此，他们说出来的，都不是什么好话。
　　对于这样的话，嬴政是非常讨厌的。
　　只不过，这些都是设想的话，也是有可能发生的事情，所以嬴政不可能因为这些话，定这些人的罪。
　　此时的嬴政，只能沉声说道：
　　“寡人相信林天将军，他敢孤军深入，一定是做好了万全的准备！”
　　嬴政的信任，直接堵住了悠悠众口。
　　虽然说不少人对于这样的说法非常的不屑，他们也希望林天会出事情。
　　但是林天现在还没有出事情，所以，他们也就不能继续往下说了，只能是继续等待前线的战报了。
　　也只有真实的战报，最具有说服力。
　　几天之后，果然有战报传来了。
　　“大王，大喜！”
　　“林天将军他们在燕国易水，大破燕军，仅仅是林天将军一人，就杀敌数千人！！”
　　“现在林天将军，他们直奔燕国国都蓟城而去了！”
　　“好！林天将军果然是无双猛士也！”
　　大破燕军，一人就杀敌数千人，这样的话，嬴政仅仅是听了，就有一种热血沸腾的感觉。
　　甚至在他的脑海里，都已经有了画面感了。
　　林天骑在巨大的老虎身上，一人力敌万军，所过之处，敌人皆闻风丧胆。
　　这样的场景，就是嬴政心中的绝世大英雄，绝世猛将的画面。
　　而林天的战绩，恰巧符合这一点。
　　这让嬴政的心情大悦。
　　“诸位爱卿，你们说，林天将军可否一举拿下燕国蓟城！”
　　“这...大王，我觉得可行！”
　　“应该可行吧，毕竟林天将军如此勇猛，都直接打到蓟城了，想要拿下蓟城，应该不是什么难事吧！”
　　“拿下蓟城对于其他人来说可能有点难度，但是对于林天将军来说，应该不算太难吧！”
　　很多人对于林天还是非常有信心的，因为林天创造了太多的奇迹了。
　　再加上他们跟林天也没有什么仇恨，这个时候自然是向着林天说话了。
　　就连丞相李斯，都在这个时候，给出了肯定的答案。
　　可见此时的林天，在朝堂上是有多受欢迎。
　　不过，也有见不得林天好的人。
　　“大王，这蓟城不同于易水，他们不仅仅有坚固的城墙，同时，也是燕国的大本营，不是那么好攻打的！”
　　“是啊！蓟城城坚池固不说，还居住了很多燕国的百姓豪绅，怕是到时候，人人皆兵，这样的蓟城，可不好拿下啊！”
　　“如果林天将军愿意等一等，等到王翦大将军的大军前去会合的话，拿下蓟城肯定是没问题的。但是依照林天将军的性格来看，他应该不会等那么久！所以我们还是要做好随时应对突发情况的准备啊！”
　　这些人虽然没有明说，但是他们的意思已经表达的非常的明显了。
　　那就是林天大军虽然打到了燕国国都蓟城，但是还是有可能战败的。
　　所以，秦国之中要做好林天战败的准备。
　　这样的话，让嬴政非常不喜，他们说完之后，嬴政更是冷哼。
　　要不是因为没有理由的话，他不介意将这些人全杀了。
　　尸位素餐之辈，有什么资格评价林天。
　　不过，这些人的背后，都站着一个个家族，一个个利益集团，所以嬴政并没有这么做。
　　他只能是希望林天可以给他一个不一样的惊喜，可以直接拿下蓟城。
　　而几天之后，林天竟然送来了一份礼物。
　　“大王，这是林天将军从前线送来的一份大礼！”
　　“大礼？什么大礼？难道是什么稀世珍宝？？”
　　“这林天将军也太会花心思了吧，在前线作战也不忘给大王送礼，怪不得他可以得到大王的宠爱！”
　　“边打仗边给大王送礼，这样的事情，我怎么没有想到呢？要是有机会去其他国家的话，我也要搜集一些珍奇的宝贝送给大王，说不定我也可以得到大王的宠幸呢！”
　　一听到大礼，很多人都想到了稀世珍宝。
　　因为只有稀世珍宝，才可以算的上是大礼。
　　也因为如此，很多大臣的心思也活跃了，他们想着，他们也要不要给嬴政送上一些大礼，以此博得嬴政的欢喜。
　　不过，一些人对于这样送礼的行为，明显是看不起的。
　　“溜须拍马之辈，终究难成大事！”
　　显然，对于林天送礼的行为，他们非常的不屑。
　　而此时的嬴政，对于林天所说的大礼，也非常的感兴趣。
　　“既然是大礼，那就打开看看吧！”
　　侍卫闻言，打开了这个装着‘大礼’的木箱子，众人也伸长了脖子，想要看看到底是什么稀世珍宝。
　　只不过，当他们打开了木箱子之后，不少人都受到了惊吓。
　　因为木箱子里面的，根本不是什么稀世珍宝，而是一颗血淋淋的人头。
　　这样的场景，就算是嬴政都没有想到。
　　“这，这是谁的人头？”
　　“回大王，林天大将军说，这是燕国燕丹的人头！”
　　“燕丹的人头，竟然是他！”
　　竟然是燕国太子丹的人头，这是谁都没有想到的。
　　但是这对于嬴政来说，确实是一份大礼。
　　毕竟，之前刺杀嬴政的行动，就是燕国太子丹计划的。
　　现在燕丹的人头送到嬴政的面前了，这可是为嬴政大大的出了一口恶气啊！
　　这让嬴政的脸上，一下子就露出了喜悦。
　　“林天将军还说，男人的浪漫，就是杀人，千秋不朽业，尽在杀人中。”
　　“好！好一个千秋不朽业，尽在杀人中。林天将军果然深得本王之心啊！”
　　对于男人的浪漫是什么意思，嬴政不明白，但是后面一句话，他是听明白了。
　　他要替秦国，杀出一个千秋不朽业出来。
　　这样的话一出，嬴政整个人都亢奋了。
　　此时的他，正是需要林天这样知道他的心意，为他开疆扩土的人。
　　所以，林天的礼物，直接送到了嬴政的心坎里面去了。
　　要不是因为林天还在燕国之中打仗，他都想亲自再去和林天一见了。
　　而一天之后，林天却送了一个更大的礼物来了。
　　“大王，这是林天将军送来的礼物！”
　　“打开，快快打开！！”
　　看到这样的箱子，众人心中已经有了猜测，这大概又是一颗人头。
　　果然，箱子打开之后，众人的想法应验了。
　　这又是一颗血淋淋的人头。
　　“启禀大王，这是燕王喜的人头！”
　　“燕王喜的人头？这怎么可能？燕王喜不是在蓟城之中吗？难道说，林天将军已经拿下了蓟城？？”
　　“嘶！仅仅是一天的时间，林天将军就攻破了蓟城？这，这实在是太不可思议了！”
　　“燕王喜的人头都送过来了，那岂不是说，我们已经打下了燕国蓟城，燕国的领土，已经都归属于我们秦国了？？”
　　十几天前，他们才开始对燕国动兵，那时候林天还在咸阳之中。
　　十几天之后，林天就已经打到了蓟城，拿下了整个燕国，这对于众人来说，实在是太不可思议了。
　　十几天拿下一个国家，这是他们以前想都不敢想的事情。
　　就算是嬴政，也被这样的大礼给惊喜到了。
　　“哈哈哈！林天将军果然不愧是我们秦国第一猛将啊！仅仅是十几天的时间，就拿下了一个国家，试问这样的战绩，还有谁可以比拟！！”
　　“本王要亲自去雁门郡为林天将军庆功，犒赏我们大秦士兵！”
　　此时的嬴政已经忍不住要上前线，要见林天了。
　　这一种感觉，就像是要见知己，迫不及待。
　　不过，他这一句话刚说出口，就立刻遭受众人的反驳了。
　　“大王不可，我们大秦现在百废待兴，需要大王好好的统筹规划啊！”
　　“是啊！大王，前线太危险了，万一有个闪失，我们秦国可就完了啊！”
　　“大王，为林天将军庆功的事情，完全可以派遣使者前去的，或者派遣一位公子去也行啊！”
　　“是啊！还是派遣一位使者去吧，不必亲自前往的！”
　　嬴政要是离开了咸阳宫，那说不定真的会出什么事情。
　　所以，众人纷纷开口劝说。
　　本来这些人劝说，嬴政是不会听的。
　　但是听到使者之后，嬴政突然改变了主意了。
　　“也罢，那就派赢阴嫚为本王的使者，前去为林天将军庆功！”
　　这句话一出，很多人的脸色都非常的精彩，因为女使者还是前所未有过的，更何况还是嬴政的女儿。

第82章 剑圣盖聂而已，何惧一战
　　林天打下了蓟城之后，并没有再继续攻打燕国了，因为接下来的收尾工作，王翦会做。
　　而林天则是带着大量的财富和战利品，回到了雁门郡。
　　在雁门郡之中，他有更重要的事情要做，那就是铸高炉，他打算炼铁炼钢。
　　这样的想法说出来，很多人都不明白了。
　　“炼铁？这...铁有什么用啊？”
　　“炼铁制造兵器和盔甲，对了，我们的骑兵三件套就可以用铁制作的。”
　　“啊？铁那么脆弱，它们也能做骑兵三件套？？”
　　生铁的生硬和脆，早就深入人心了。
　　这样的东西，用作农具都遭嫌弃。
　　因为农夫可能稍微用一点力，生铁就断裂了。
　　这就是此时秦国的生铁的工艺，不堪一用，所以，蒙毅才会如此的惊奇的。
　　不过，林天的加工方式可不是什么生铁工艺，而是熟铁，甚至是钢。
　　想要锻造出来钢是非常困难的，需要大量的人力和物力。
　　但是雁门郡之中有水渠，可以利用水的动力，做几个简单的水利工坊，锤炼钢铁。
　　这样的话，效率就高上太多了。
　　当然，这也要和蒙毅好好解释一番，他们才可以理解。
　　“我要制作的铁和其他造铁的工艺不一样，我要做的是加工生铁，利用碳的高温，给铁加热，然后再将它们重新铸造，做成我们想要的东西，这样的话，它就不会那么脆，可塑性更强了！”
　　“换句话说，这样做出来的铁，完全可以替代我们手中的青铜剑，青铜马鞍！”
　　林天的话，像是给蒙毅打开了新世界的大门，李牧也是眼前一亮。
　　他们现在的武器，都是铜做的，所以想要制造武器，是需要消耗大量的钱财的。
　　这也使得，各国之中想要组建军队，就需要有大量的钱财支撑。
　　毕竟他们的铜，不仅仅是武器，同时，也是钱财。
　　这些铜制作成了武器装备了，也就相当于把他们的钱直接融化了。
　　这样的消耗，是各国一直肉疼的事情。
　　但是，铁要是可以代替铜的话，那就完全不一样了。
　　他们也就不用消耗大量的钱财来制造武器了，他们的钱财，就有更多的用处了。
　　所以，他们觉得林天要用铁做武器，绝对是一件巨大的喜事啊！
　　只不过，他们有一点不太确定，那就是制作出来的铁，真的可以代替铜吗？
　　“你们放心吧，过几天就可以建造出来了，到时候让你们好好的验证一下！”
　　对于锻造出来的铁，林天还是非常有信心的。
　　毕竟在后世，很多的东西都是铁做的，虽然会生铁锈，但是不得不说，它们也是非常坚固的。
　　林天的工艺，可能比不上后世的制铁技术，但是代替青铜器，还是没有问题的。
　　听到这样的话，蒙毅他们的眼神也精彩了，很明显，对于这一件事情，他们也非常期待了。
　　不过，还没有等待他们去验证这一件事情，雁门郡之中，就出现了一个不速之客。
　　“你是谁？是来干什么的？”
　　“盖聂！”
　　雁门郡军营之外，一人持剑，出现在众人面前，引起了众人的注意。
　　而他的话，更是让人忍不住发出了惊呼。
　　“盖聂，他就是剑圣盖聂？？”
　　“剑圣？嘶！这是一个绝世高手，他出现在这里干吗？”
　　“看他的样子来者不善啊，他想要干吗？”
　　盖聂突然出现，让雁门郡的士兵不由的紧张了，他们通知林天的同时，也小心提防着盖聂。
　　“你来这里是干嘛的？”
　　“和林天将军切磋一下！”
　　“切磋？”
　　盖聂其实是来报仇的，找林天报仇，因为他知道，他的好友荆轲，死在了林天的手里。
　　之前的时候，荆轲邀请他一起去刺杀秦王，对于这个邀请，盖聂同意了。
　　只不过，他还没有到燕国和荆轲汇合，他就已经听到荆轲刺杀秦王失败，被秦国大将林天给杀死了。
　　所以，他直接来到了雁门郡。
　　当然，他可不是以报仇的名义来的，而是以切磋的名义来的。
　　其他人听到盖聂这样的话，并没有觉得有什么毛病。
　　在这个时代，各国都尚武，所以切磋比试是非常正常的。
　　以盖聂第一剑客的身份，听到了林天的勇猛，前来切磋是非常正常的。
　　只不过，林天一出来，就拆穿了他的话。
　　“你是来给荆轲报仇的吧！”
　　“什么？你竟然是来刺杀将军的，该死！！”
　　噌！
　　李铁柱的话一落，众人都拔出了武器。
　　如果是切磋的，他们还要询问林天的意思，如果林天愿意比试，他们也不会多说什么。
　　但是前来报仇，那就不一样了。
　　这是敌人，所以李铁柱他们严阵以待。
　　此时，盖聂也没有隐瞒。
　　“没错，我就是来报仇的，我的好友荆轲死在了你的手上，我必须为他报仇！！”
　　“你想报仇也不是不行，我可以给你报仇的机会！”
　　“这样吧，比试一场，你要是赢了，我就给你报仇的机会。”
　　“不过，你要是输了，就要任我处置听我调遣怎么样？”
　　“可以！”
　　听到林天这样的话，盖聂毫不犹豫的就答应了。
　　因为他知道，他不可能在十万大军之中，取了林天的性命。
　　就算是林天不在十万大军之中，他也可能刺杀不成功。
　　毕竟林天的战斗力，已经被各国公认了。
　　所以这样的比试，很可能是他唯一杀死林天的机会。
　　所以也因为如此，不管是什么条件，他都会答应。
　　只不过他们答应了，不代表李铁柱他们就愿意了。
　　“将军，不可，他是前来报仇的，那就是刺客，不能给他机会啊！”
　　“是啊！将军，你不用和他比试的，他今天敢来到这里，我们就可以叫他有来无回！”
　　“是啊将军，一个剑圣而已，他还能抵挡我们秦国十万铁骑不成！！”
　　显然，他们知道盖聂的厉害，不想让林天冒这个险。
　　他们想要直接解决了盖聂。
　　不过，林天却不想这么轻易就解决盖聂，相反，他想将盖聂这样的高手留在他的身边，替他培养剑士。
　　“这件事情你们不用插手，我自有主张！”
　　“剑圣盖聂而已，何惧一战！！”
　　……

第83章 你竟然挡住了我的百步飞剑
　　最终，李铁柱他们不得不服从林天的命令，看着盖聂和林天一战。
　　对于林天这样的行为，盖聂也是敬佩。
　　“剑乃百兵之王，林天将军又擅长骑虎作战，所以今日我也不占你便宜，我自缚一只手和你一战！”
　　对于林天，盖聂其实没有多少仇恨。
　　他知道，林天在秦王宫之中，也只是尽自己的职责而已。
　　就像荆轲进秦王宫刺杀秦王，也只是尽他的职责而已。
　　但是，身为挚友，盖聂还是要给荆轲报仇的。
　　也因为如此，他自愿用一只手和林天一战。
　　不过，林天可不需要他的谦让，林天想让他心服口服。
　　“不必了，都是一个脑袋两只手，我们还是公平一战吧！”
　　“也罢，既然你想战，那就公平一战！”
　　对于林天的公平一战的想法，盖聂是非常认同的，也因为如此，在林天说出这一句话之后，他直接出手了。
　　“噌！”
　　一道凌厉的寒光，直接朝着林天袭来。
　　剑法凌厉，又非常轻盈，一剑三花，让人难避虚实。
　　“将军小心！”
　　“小心啊！”
　　这样的剑法，让人看了就有一种心惊胆寒的感觉，好像下一刻就会被这一剑刺中一样。
　　也因为如此，李铁柱他们忍不住出声提醒林天了。
　　只不过，这个时候的林天一点慌乱都没有。
　　下一刻的他，更是直接挥出了一戟。
　　“当~”
　　盖聂的剑法被打断了，手中的剑直接定住，同时，他也感觉到了一股巨大的力量，从林天的巨戟传来。
　　“嗯？这力量...！”
　　盖聂知道，战场上的将军招数其实非常简单，就是势大力沉的攻击。
　　一击得手之后，敌人就会重伤，然后取他首级。
　　但是盖聂没有想到，林天的力量竟然如此强大。
　　仅仅是轻轻的碰撞，盖聂差点握不住手中的剑了。
　　“看来，不能和他比拼力量了！”
　　在力量方面，盖聂明显不如，所以他要是和林天比拼力量的话，他一定会吃亏。
　　也因为如此，盖聂直接放弃了力量的比拼，打算以快取胜。
　　下一刻，盖聂的剑舞的更快了，快的让众人看不见。
　　无数银光在众人眼前闪过，让所有人都有一种心惊肉跳的感觉，李铁柱他们也是格外紧张。
　　但是，林天手中的动作也没有停下来，手中的巨戟舞的飞快，乒乒乓乓的声音不断传来。
　　众人看到了就是一阵残影，腾挪之间他们根本不知道谁是劣势，谁是优势。
　　所以，他们手中的武器越握越紧。
　　而此时的盖聂也越打越心惊。
　　“这怎么可能？他的速度怎么可能这么快，他不是以力见长吗？”
　　盖聂以为林天力大无比，所以，他的速度应该不会太快。
　　毕竟一般人，发挥出如此强大的力量，都是需要蓄力的。
　　蓄力的动作，会让人的攻击变慢。
　　但是没想到，林天不仅仅力大无比，同时，他的速度也奇快无比。
　　这样的对手，盖聂还是第一次遇到。
　　“他有如此强大的力量，还有如此快的速度，却一直是防守状态，不会是一直保存实力吧！”
　　对于林天的实力到底有多强，盖聂并不知道，但是他有一种预感，林天没有将他的全部实力发挥出来。
　　也因为如此，盖聂越打越心急，同时，体力消耗也越来越快。
　　每一次和林天碰撞，他都可以感觉到林天那一头传来的巨大的力量，犹如一头头蛮牛，不断的撞击着他。
　　要承受这样的力量，他必须全力应对。
　　所以，他慢慢的感觉有点力不从心了。
　　“不行，不能再这样了，再这样下去，我可能会败的非常的彻底！”
　　盖聂觉得，他已经消耗不下去了。
　　所以下一刻，他直接和林天拉开了距离，随即一声大喝。
　　“百步飞剑！！”
　　百步飞剑就是盖聂的绝招，一般不轻易出手，因为很少有人值得他动用这一剑。
　　众人更是看到盖聂大喊出声之后，他手中的剑直接脱手而出，快的让人只感觉一道白光闪过。
　　一刃封喉，百步飞剑。
　　这一剑一出，林天的眼前立刻就出现了一个巨大的剑幕。
　　剑幕一出，林天就感觉出来从任何方向躲避，都没有办法躲避这一剑。
　　这也怪不得，盖聂会被称之剑圣，实力确实强大无比。
　　不过面对这一剑，林天根本没有打算躲避。
　　只见林天巨戟下压，在地上拖了个半圆，再然后，重重的临空一斩，犹如天神下凡一般，力劈华山。
　　“轰隆！！”
　　下一刻，众人立刻就感觉到地面传来了无比强烈的震动，无数尘土飞起，犹如山崩地裂，天作雷霆一般。
　　强烈的震感，甚至让人站立不稳。
　　很多人在这个时候，更是受到了惊吓。
　　“啊！这是...！”
　　“天炸了吗？太恐怖了！”
　　“嘶！这就是将军的实力吗？恐怕炸弹都弄不出这么大的动静吧！”
　　而盖聂更是惊骇了，因为尘雾散去之后，林天的巨戟，已经架在了盖聂的脖子上了。
　　此时的盖聂，手中没有任何的武器，犹如一只待宰的羔羊。
　　“你，竟然挡住了我的百步飞剑！”
　　从盖聂出道至今，很少有人可以挡住他的百步飞剑。
　　唯一挡住过他百步飞剑的人，还是他的师弟卫庄，而卫庄用的也是百步飞剑！
　　所以，基本上没有别的招式挡住他的百步飞剑。
　　但是，林天却用巨戟挡住了他的百步飞剑，而且还战败了他，这对于盖聂来说，实在太不可思议了。
　　对于盖聂的问题，林天并没有回答。
　　而是轻声说到：
　　“你可愿认输！”
　　“是我输了，输的心服口服！林天将军的实力，确实天下无双。”
　　“如此便好，那我让你留在这里，帮我训练军队，你可愿意？”
　　“愿意！”
　　盖聂是一个坚守约定的人，所以，他答应了林天的条件，自然不会后悔。
　　同时，他也非常想知道，林天到底有多强大。
　　所以，他愿意留在林天的身边，甚至没有提任何的条件。
　　对于这样的结果，林天也非常满意的。
　　因为他已经想好了让盖聂训练什么军队了。

第84章 青钢剑
　　接下来，盖聂留在了雁门郡，虽然说除了林天之外，谁都不待见他。
　　但是盖聂也不在意，他留在这里，本来就不是和这些人交朋友的。
　　所以，他总是找个地方独自练剑，只有等林天需要他的时候，他才会出现。
　　而恰巧，这一段时间，林天还不需要他，也没有时间顾及他。
　　这几天，林天一直在忙碌锻造铁剑的事情。
　　功夫不负有心人，他建造了高炉之后，铁剑很快就锻造出来了。
　　虽然这一把铁剑没有被锻造成钢剑，但是也经历了数百次的敲打了。
　　剑成的时候，很多人都围过来了。
　　“这就是将军想要锻造的铁剑吗？感觉和其他的铁剑没有什么区别啊！”
　　“我也觉得，这样的铁剑，真的可以和我们的秦剑对抗吗？”
　　“外形确实没有什么区别，但是剑的颜色变了，想来铁剑也发生了改变！”
　　对于制铁的原理，众人可能不太了解，但是对于剑，他们还是有一点的了解的。
　　毕竟他们天天用剑杀人，手中天天握着的也是剑，在这样的情况下，他们想不了解都不行啊！
　　也因为如此，有人看出了林天锻造出来的铁剑的变化了。
　　最少在颜色和外观上，它看起来是没有那么脆的。
　　所以，不少人还是挺看好林天锻造出来的铁剑的。
　　不过，很大一部分人，并不看好铁剑，因为他们的认知，还停留在生铁的层次上。
　　所以，他们觉得这样的铁剑是不行的。
　　“好了，我们也不用议论了，直接实验一下就知道了！”
　　“拿一把青铜剑来！”
　　林天说完，立刻就有人拿来了一把青铜剑，然后，林天让蒙毅和李铁柱试验了。
　　“你们对砍，看看两把剑的效果！”
　　“是！”
　　“我相信将军，我要用铁剑！”
　　李铁柱对于林天是百分百信服的，所以，他毫不犹豫的选择了铁剑，而蒙毅则是拿了铜剑。
　　下一刻，两个人直接对拼了起来，刀光剑影，步步危机，一直对拼了几十招，众人直接惊讶了。
　　“呀！这铁剑好坚固啊，这么激烈的碰撞都没有断裂！！”
　　“这剑确实和普通的铁剑不一样，这么碰撞都没有断掉，说不定真的可以当成兵器用在战场上，只是不知道，比起青铜剑威力如何？”
　　“我想，大概不如青铜剑吧！”
　　大家都已经用习惯了青铜剑，所以在他们的心中，他们是更偏向于青铜剑的。
　　而这个时候，林天也对着李铁柱他们喊停了。
　　“好了，你们可以停下来了！”
　　林天的话一落，蒙毅和李铁柱就停手了，他们也不是真正的拼杀，只是拿着他们手中的剑，疯狂的对抗而已。
　　随后，他们各自拿着剑，来到了林天的面前。
　　当林天拿起两把剑，立在众人面前的时候，众人无一不是倒吸了一口凉气。
　　“嘶！这铁剑竟然这么强的吗？铜剑都这么多缺口了，他还完好无伤？？”
　　“这铁剑好像比铜剑更好啊！这好像真的可以代替铜剑，成为我们的武器啊！”
　　“何止可以代替啊！这明显比铜剑更加的坚固更加锋利啊！说不定我们的铜剑用废了，铁剑还完好无损呢，这完全算的上是一把精制的武器啊！”
　　对于士兵来说，武器太重要了，一把精制武器，更是可以当成保命的根本。
　　也因为如此，众人看着这一把铁剑，眼神一下子就炙热了。
　　“将军，这样的铁剑还可以制作出来吗？我也想要一把！！”
　　“是啊！将军，这么好的武器，完全可以当成是传家宝传下去啊！”
　　“嘿嘿！！能不能当成传家宝我不知道，但是我想把我的青铜剑给换掉了！！”
　　原来他们觉得他们手中的青铜剑已经够好了，但是和林天的锻造出来的铁剑一比，他们发现他们的青铜剑突然没有那么香了。
　　毕竟从对比上来看，青铜剑和铁剑的比拼是青铜剑输了。
　　所以，傻子都知道怎么选。
　　不过，林天却并不打算将这些铁剑给这些将领们使用，因为他还可以制造出更好的剑来。
　　“这些铁剑只能算是一般的铁剑，是给普通士兵使用，所以不能给你们使用。”
　　“至于你们嘛，会有更好的剑！”
　　本来这些将领听见林天说不给他们使用铁剑，他们还挺失落的。
　　但是听到林天说有更好的剑，他们一下子就亢奋了。
　　“什么更好的剑？”
　　“是啊！将军，那更好的剑比铁剑还要厉害吗？”
　　他们没有见过什么更好的剑，要说好剑，盖聂手中的那把剑好像是好剑。
　　但是那是盖聂的，他们感受不到。
　　所以，对于林天所说的更好的剑，他们充满了期待。
　　“百锻成钢，你们的剑也是用铁锻造成的，不过，它可以算是铁的升级版，它制造出来的剑，不仅坚固无比，同时也锋利无比，叫...青钢剑！”
　　青钢剑是一把后世曹操的名剑，后来给了夏侯恩，再后来被赵云夺去了，在战场上大展雄威。
　　林天觉得，他锻造出来的钢剑，不比那些名剑差，所以直接取名青钢剑了。
　　而他这样的想法，也很快就被证实了。
　　“将军，你所说的青钢剑，已经锻造完成了！”
　　这一把青钢剑是锻造了上百遍，精益求精的成果。
　　通过不断的捶打，慢慢的去除里面的炭成分，变成了更加坚硬的钢。
　　开刃的青钢剑一出，众人立刻就可以感觉到它的锋利。
　　下一刻，林天更是拿着这一把青钢剑对着青铜剑就是用力一砍。
　　“咯噔！”
　　长剑断裂的声音传来了，不过断裂的不是青钢剑，而是青铜剑。
　　那一截青铜剑剑身落在了地上，让所有人再一次被震撼到了。
　　“宝剑，绝世宝剑！青铜剑在它的前面，简直就是木棍！”
　　“原本我以为铁剑已经非常强大了，但是现在看来，铁剑在青钢剑面前，根本不堪一击！这青钢剑只怕比之盖聂的渊虹宝剑也不差吧！！”
　　“嘶！将军竟然可以如此轻易就打造出如此绝世宝剑，这，这真让人觉得不可思议！”
　　“这，这样的绝世宝剑是给我们的吗？我，我...！”
　　很多人看到这样的宝剑，激动的都说不出话来了。
　　他们从来没有想到，他们会拥有如此宝剑。
　　但是林天却真实的将这宝剑放在他们的手上了。
　　同时，他也命令工匠，日夜赶工了。
　　“给每一位将军都配备一把青钢剑，其他的，全力打造骑兵三件套！”
　　林天的骑兵还有很多都没有装上骑兵三件套，所以，全力打造骑兵三件套是他目前的主要任务。
　　他也相信，这些东西制作出来之后，必定震惊天下。

第85章 公主抱公主
　　有了之前嬴政的特许，林天在雁门郡也大刀阔斧起来了。
　　不过，他也没有第一时间生产铁剑，毕竟这个时候，大家都还有青铜剑，还是可以用的。
　　他大力生产的，还是骑兵三件套。
　　数万套骑兵三件套，够他的工坊忙的了。
　　最少三个月的时间，他们不能再生产别的了。
　　这还是因为有水力工坊和大量战俘的原因，要是没有这些，大概需要更长的时间。
　　这也使得公主嬴阴嫚来到雁门郡之后，看到这里是一片繁忙的。
　　“这就是雁门郡吗？林天将军果然管理有方啊！”
　　雁门郡之中没有闲人，林天的工坊提供了大量的岗位，也因为如此，基本上人人有活可做，可以养活自己，不至于被饿死。
　　仅仅是这一点，就已经好过其他郡县太多了。
　　毕竟在其他郡县之中，还有很多的灾民，饿死的也不在少数。
　　所以，仅仅是来到林天的雁门郡，嬴阴嫚就已经非常满意了。
　　“这里确实不错，我们去见林天将军吧！”
　　“是！”
　　士兵听到了嬴阴嫚这样的命令，立刻带着嬴阴嫚去见林天了。
　　而林天也很快就接到了消息，前来接驾了。
　　“见过公主殿下！”
　　初见嬴阴嫚的时候，嬴阴嫚是坐在轿子里的。
　　腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。
　　仅仅是从样貌上看来，就让人觉得赏心悦目，再加上她是嬴政的女儿，身上的气质更是格外出众。
　　让人看上一眼，就有一种想要亲近的感觉。
　　同时，林天的心中有点惋惜。
　　历史上的嬴阴嫚死的可惨了，和她的其他兄弟姐妹一样，都是被胡亥戮杀而死，全部肢解，死法比五马分尸还要惨。
　　如此恶毒之事，大概也只有胡亥这样狼心狗肺的人可以做的出来。
　　所以，看待嬴阴嫚的时候，林天竟然有了一丝同情和惋惜。
　　这样的眼神，让嬴阴嫚有点恍惚。
　　他这是...怜惜我嘛？
　　这一种感觉，嬴阴嫚从未有过，但是不得不说，她确实有被触动到了。
　　再想到嬴政在她出行前讲的那些，嬴阴嫚的脸色不由微微一红。
　　“见过林天将军！”
　　“阴嫚这一次来，是替父王犒赏林将军，犒赏三军的！”
　　“多谢大王，多谢公主殿下！”
　　因为和嬴阴嫚是第一次见面，不是特别熟悉的原因，所以，两个人并没有过多的交流。
　　当天夜里，嬴阴嫚在众人的面前，宣布了嬴政对于林天的封赏。
　　没有再增加官职，不过却给了林天大量的钱财和土地。
　　这些土地并不在雁门郡这里，而是在咸阳城附近，可以算是林天的第二个封地了。
　　不过，这个封地面积并不大，只能算是良田万亩。
　　这样的封赏，算是走个形势了，毕竟此时林天的封赏已经够多了，晋升太快，会有很多人不满的。
　　不过，这对于他的十五万来说，却是实实在在的好处，他们每一个人都得到了钱财。
　　也因为如此，当天晚上的气氛非常热闹。
　　第二天的时候，林天就带着嬴阴嫚参观了他的工坊了。
　　也因为如此，嬴阴嫚看到了忙碌的众人。
　　“他们这是做什么？”
　　“公主殿下，他们是在做马鞍，马镫和马蹄铁，这三样东西，可以让我们的骑兵变的更强！！”
　　“这，如何变的更强啊？”
　　嬴阴嫚没有见过骑兵三件套，所以，她无法想出来，骑兵三件套怎么让秦国的骑兵变的更强。
　　不过，林天却开口了。
　　“公主殿下，你骑过马吗？”
　　“骑过，阴嫚非常擅长骑马，父王还夸奖过阴嫚呢！”
　　嬴阴嫚非常受嬴政的宠爱，所以闲暇的时候，也会陪嬴阴嫚玩耍。
　　所以，当林天说的骑马的时候，嬴阴嫚的脸上不由的露出了骄傲的小神情。
　　这让林天微微一笑，此时的嬴阴嫚看起来，确实有点纯真。
　　“既然公主殿下骑过马，那装上骑兵三件套，再骑一次公主殿下就明白了！”
　　“好！”
　　很快，一匹装了骑兵三件套的战马被牵过来了，在林天的指导下，嬴阴嫚也很快的骑上了战马。
　　只见她脚上踩着脚蹬，胯下坐着马鞍，手中拿着缰绳，威风凛凛。
　　“咦！这样骑马好像真的很方便呀，这个马鞍也非常的舒服，这可比没有马鞍好上太多了！”
　　嬴阴嫚的马鞍是用皮垫包裹了，所以坐起来更加的舒服。
　　“公主殿下，跑起来试试！”
　　“好！！”
　　此时的嬴阴嫚是真的好奇了，也因为如此，听到林天让她试试，她直接就驾马了。
　　“驾！！”
　　刚开始的时候，马匹的速度并不快，嬴阴嫚的脸上也是满满的笑容，慢慢的，她感觉有点不过瘾，用她的马鞭抽打马匹。
　　“驾！驾！！”
　　下一刻，嬴阴嫚策马奔腾。
　　在秦王宫之中，她并没有这样策马奔腾的机会，大家都把她当成宝贝一样看待，根本不让她做冒险的事情。
　　也因为如此，她骑马的时候都是慢慢悠悠的小跑。
　　而现在策马奔腾的感觉，让她直接开心的笑了起来。
　　“嘻嘻！这跑马的感觉，原来如此畅快，我以前竟然从来没有体会过！！”
　　嬴阴嫚的笑声像是会传染一样，让众人不由的有点心情放松，就算是林天，也有点受到她的笑声影响了。
　　“好了，公主殿下，下来吧，我们去看看别的！”
　　“好的！”
　　说着，嬴阴嫚就直接拉住了缰绳，想要勒马，但是因为之前速度过快，现在一下子骤停，战马突然撅蹄子了。
　　战马前身高高扬起，嬴阴嫚就开始往后顷倒。
　　“公主殿下，拉住缰绳！！”
　　“夹住战马，千万不要松手啊！”
　　战马撅蹄子，这是众人万万没有想到的，同时，众人的心也提起来了，因为此时的嬴阴嫚，凶险万分。
　　所以，他们纷纷开口提醒。
　　只不过，嬴阴嫚以前在王宫之中骑的都是温顺的战马，这么烈的战马，她还从来没有骑过，所以她根本就不知道怎么应对。
　　下一刻，整个人更是被战马高高抛起，眼看着，就要重重的摔倒在地了。
　　这一下要是落实了，最少是一个重伤。
　　不过，此时林天的身影突然出现，一个公主抱，牢牢的抱住了下坠的嬴阴嫚公主。

第86章 只属于公主的青钢宝剑
　　当嬴阴嫚被战马掀下来的时候，她的眼睛就直接害怕的闭上了。
　　但是当她以为自己就要掉在地上，重重的摔一下的时候，她却发现自己被抱住了，同时，耳边还传来了温柔的声音。
　　“公主殿下，你没事吧！”
　　这声音一出，嬴阴嫚不由自主的睁开了眼睛，随即看到了林天近在咫尺的脸。
　　非常的英俊帅气，阳刚之气扑面而来。
　　瞬间，嬴阴嫚的脸就通红了。
　　“没，没事！”
　　“没事就好，不然我就罪过大了！”
　　说着，林天就将嬴阴嫚放下了。
　　嬴阴嫚双脚着地，人也有点清醒了。
　　“这可不能怪林将军，是阴嫚不小心的，就算是有人偷偷传到父王那里，阴嫚也绝对不会让父王怪罪林将军的！”
　　嬴阴嫚不想让林天自责，也不想让林天受到责罚，所以不由的快速开导林天。
　　这样的开导，让人诧异。
　　不过，看着林天和嬴阴嫚，俨然一副郎才女貌，众人都是眼观鼻，鼻观心，什么都不敢多说。
　　“那，我们去看看别的东西吧！”
　　“好！！”
　　林土说要去看看别的东西，嬴阴嫚一下子就同意了。
　　也因为如此，众人都来到了作坊之中。
　　这一次，他们看的不再是骑兵三件套了，而是青钢剑。
　　“林将军，这是...？”
　　“青钢剑，由铁锻造而成的，这一件事情，大王知道！”
　　林天之前的时候，可是和嬴政说过钢的存在，所以，嬴政对于他要建造工坊的事情，欣然应允。
　　听到了这样的说法，对于钢的事情，嬴阴嫚也没有多问。
　　不过，对于青钢剑，她还是充满了好奇的。
　　“这青钢剑和其他的剑，它有什么不一样吗？”
　　“这青钢剑，可以算的上是宝剑吧，它可以轻易的斩断青铜剑！！”
　　虽然说钢在后世非常的常见，用钢做东西到处都是，它也不算什么宝贝。
　　甚至青铜制的东西，都远远比钢制的值钱。
　　但是，在这个时候，它真的可以算的上是宝贝。
　　最少在武器上，很少有其他材质的东西可以和钢制的比拟。
　　而听到了林天的描述之后，嬴阴嫚明显好奇了。
　　“斩断青铜剑？它真的可以吗？”
　　“公主，眼见为实，耳听为虚，我们可以亲自试验一下！”
　　说着，林天就叫一人拿来了一把青铜剑，紧接着，用力一挥。
　　“咯噔！”
　　青铜剑断了，青钢剑完好无损。
　　这样的画面，李铁柱他们已经见识过一遍了，可是就算这样，他们再一次看见的时候，还是忍不住惊奇。
　　同时，充满了憧憬。
　　他们期待着他们可以快点拥有青钢剑。
　　不过青钢剑还没有制作完成，林天是不会下发给他们的。
　　此时的嬴阴嫚看到这样的场景，更是惊讶出声了。
　　“呀！这一把宝剑竟然如此厉害，真的可以斩断青铜剑！这可比的上父王的鹿卢宝剑和太阿（e，平声）宝剑了！”
　　“哈哈！大王的宝剑可能比不了，不过它有一个最大的优点，那就是它可以量产！”
　　“量产？”
　　“就是你想要多少把这样的宝剑，就可以制作出多少把这样的宝剑！”
　　“啊，那岂不是可以制作很多把！！”
　　听到这样的话，嬴阴嫚真的震惊了。
　　这天下的宝剑并不少，细细一数，几十把还是有的。
　　但是这些宝剑都有一个特点，那就是它们是独一无二，不可复制的。
　　毕竟那些宝剑都非常锋利坚固，制造工艺独特，独一无二也是正常，不然的话，也不会被称之为宝剑了。
　　而现在的青钢剑既有宝剑的威力，又可以量产，仅仅是一听，嬴阴嫚就知道这代表什么了。
　　“如果是这样，我们秦国人，是不是人人都可以拥有这样的宝剑！”
　　“理论上是这样的，但是制造出这样的宝剑，也需要消耗一定的铁和人力，所以想要做到这一点，也不是那么容易的！”
　　要是以后世的生产力度来做的话，要做到这一点是轻而易举的。
　　但是，现在想要做到这一点，还是千难万难的。
　　所以，林天也只能是装备一部分他想要装备的。
　　对于这一点，嬴阴嫚明显已经明白了，所以，她也知道自己奢望过高了。
　　不过，想到秦国可以有如此强大的武器，她还是非常开心的。
　　“公主殿下，这一把剑还请你交给大王，就和大王说，这是用钢做出来的青钢剑，请大王验收！”
　　“好！！”
　　对于这个请求，嬴阴嫚一下子就答应了。
　　不过这个时候，她又有点欲言又止。
　　好在，林天看出了她的欲言又止。
　　“公主殿下，是否有什么想说的，如果有的话请讲，可以办到的话，微臣一定帮公主殿下办到！”
　　“就是，就是...林将军可否给我也打造一把青钢剑啊！对于这青钢剑，阴嫚也格外的喜欢！”
　　嬴阴嫚虽然是一位公主，但是在她的心中，同样也有着鲜衣怒马，战场杀伐。
　　虽然说她不能上战场，但是她也希望有一把属于她自己的武器。
　　所以，她才会提出这样的要求。
　　只不过，这样的要求提出来，她还是有点不好意思的。
　　她只是一介女流，并不是战场上的将军，使用这么好的武器，更像是浪费资源。
　　所以，她这样的要求，更像是满足她自己小心思。
　　这样的小心思要是在嬴政面前还没有什么，但是在林天的面前，她却有点脸红了。
　　不过，林天却没有一点犹豫，直接就答应了。
　　“完全可以，到时候我不仅仅会为公主打造一把只属于公主的青钢宝剑，同时，也可以为公主打造一副青钢宝甲！”
　　“再加上骑兵三件套，到时候公主就算是骑着战马上战场，想来都没有任何的问题！！”
　　“呀！那阴嫚在这里谢过林将军了！”
　　嬴阴嫚没有想到，林天愿意为她单独打造一柄剑和一套军甲，这实在让她大喜过望。
　　所以，在林天面前的时候，她都是满心欢喜的。
　　接下来她在雁门郡待的几天，也无比的开心。
　　要不是因为她要回咸阳城复命的话，说不定她都舍不得离开了。
　　走的时候，还目光灼灼的看着林天。
　　“公主殿下放心吧，答应你的事情，我不会忘记的，一定说到做到！”
　　“那，林将军也要来咸阳找阴嫚玩呀！”
　　“自无不可！！”
　　……

第87章 本将军在这雁门郡等你们两个月又如何
　　嬴阴嫚刚走，雁门郡还没有安静几天，就又出现了新的变故。
　　在雁门关之外，出现了一群不速之客。
　　这些人不是别的人，正是匈奴人。
　　匈奴人再一次出现，雁门郡的百姓格外的紧张。
　　好在，雁门郡之中有林天的大军，所以雁门郡的人并没有慌乱。
　　而林天也第一时间收到了消息。
　　“将军，出事了，雁门关之外，出现了大量的匈奴士兵！”
　　“嗯？匈奴人？有多少？”
　　“目测可能有五万大军！”
　　“五万大军？他们难道想要攻打我们雁门郡？”
　　匈奴人的大军肯定不会无缘无故的出现在这里的，他们一定有他们的目的。
　　所以，林天很快就率领了大军，来到了雁门关。
　　不过，他虽然率领了十多万大军来到雁门关，但是那些匈奴人似乎并没有紧张。
　　相反，他们好像底气十足。
　　“你们就是秦国人吧！”
　　“我们来这里，是来向你们寻求赔偿的！”
　　“上一次，你们秦国人杀了我们一万匈奴士兵，你们应该给我们一个交代！！”
　　匈奴人一开口，就表明了他们来这里的目的。
　　这样的目的，让人听了十分吃惊。
　　“向我们索要赔偿？我们没有听错吧？”
　　“这些匈奴人，已经如此嚣张了吗？已经敢向我们大秦索要赔偿了！！”
　　“他们仅仅是五万大军，而我们这里有十五万大军，他们是怎么有这样的底气的啊？”
　　对于这一点，李铁柱他们想不明白。
　　按理说，匈奴人应该不是傻子才对，那他们只有五万人，应该不敢挑衅林天的十五万大军才对啊！
　　但是这个时候，他们不仅仅挑衅林天的大军，同时，还要让林天给他们赔偿，这就犹如天方夜谭一样，让人摸不着头脑。
　　偏偏，匈奴大军好像没有察觉这有什么不对一样。
　　“怎么？你们难道不愿意赔偿？”
　　“据我们所知，你们不仅仅灭了赵国，同时，也灭了燕国，所以，你们应该有大量的财富才对，我们也不要多的，一百万金，二十万石粮食，只要你们愿意拿出来，我们就化干戈为玉帛。”
　　此时，匈奴人提出了他们的条件，一百万金，外加上二十万石粮食，完全是狮子大开口。
　　这样的条件一出来，众人就忍不住发笑了。
　　气极而笑。
　　“哈哈哈！一百万金，二十万石粮食？你觉得你们匈奴人配吗？”
　　“一个骄傲自大的民族，仅仅是五万骑兵，也敢在我们面前叫嚣！死在我们大军手中的敌人，都超过了五十万了，不知道谁给你们的勇气，出现在我们面前。”
　　五万匈奴骑兵，这在他们的面前，根本就是一盘菜。
　　所以李铁柱他们有点想不明白，是谁给匈奴人这样的底气的。
　　看着眼前的这些匈奴人，他们更是握紧了手中的武器，随时准备冲杀过去。
　　而这个时候，匈奴人竟然还不害怕。
　　“我们知道你们非常的厉害，不然的话，也不会打下赵国和燕国两个国家。”
　　“但是我们匈奴，可不止我们五万大军，我们足足有三十万大军！”
　　“如果，你们不愿意赔偿的话，那到时候我们要的就不是一百万金和二十万石粮食了，而是你们的城池和你们的人头！！”
　　匈奴人之所以如此嚣张，就是因为他们有三十万大军。
　　三十万铁骑压境，这样的事情足够轰动整个秦国，让整个秦国严阵以待了。
　　而这，也正是匈奴人的底气。
　　他们相信，他们的三十万大军，林天这十几万大军根本抵挡不住。
　　就算他们叫来其他的大军支援也没有关系，因为匈奴人的并不是步兵，而是三十万骑兵。
　　他们就算打不下雁门郡，他们也可以攻打其他郡县。
　　而秦国更多的是步兵，速度上绝对没有他们快。
　　所以，秦国相当于任由他们拿捏了。
　　这也是为什么，后来的嬴政会修建长城，抵御匈奴大军。
　　此时，匈奴人自爆有三十万大军，众人的脸色可不怎么好看。
　　“怎么样？考虑清楚了没有，我们的三十万大军，两个月之后就可以全部聚集，到那时候，你们可挡不住我们的匈奴的铁骑。”
　　说到这里，匈奴人明显得意了，三十万大军可是他们的底气。
　　他也相信，林天他们没有能力抵抗他们的三十万大军。
　　不过，这个时候林天却开口了。
　　“挡不挡的住，可不是你们说了算的！”
　　“三十万铁骑而已，本将军在这雁门郡等你们两个月又如何！”
　　对于匈奴人的三十万骑兵，其他人可能会顾忌，就算是王翦领兵也要小心翼翼。
　　但是当匈奴人说出他们有三十万大军的时候，林天的心中，已经有了应对之法了。
　　所以，对于这三十万大军，他可是一点畏惧都没有。
　　林天的底气，匈奴人明显想不明白，也因为如此，此时的他们，惊疑不定。
　　“你要对抗我们三十万大军？难道你们想从别的地方调集大军抵御我们？”
　　“如果是这样，我想你们太天真了，你们只要从其他地方调集了大军前来雁门郡，我们必定会攻打其他地方的，所以我劝你们还是识趣一点！！”
　　如果可以不战而屈人之兵的话，匈奴人是不会选择战斗的。
　　因为他们知道，如果这一次林天他们屈服了，那他匈奴人就可以有第二次让林天屈服的可能性。
　　到那个时候，他们就可以拥有取之不尽的资源了，而林天的雁门郡，则会成为他们的提钱库，他们可以为所欲为。
　　所以，他们想让林天知难而退，主动臣服。
　　不过，他们根本就不明白林天的心思。
　　“呵呵！你们匈奴人还真是自以为是，对付你们三十万大军，本将军根本就不需要从其他地方调集军队！”
　　“本将军这十五万大军，就足够让你们匈奴大军有来无回的了！”
　　“你们现在可以滚了，不然本将军要压不住手中的戟了！”
　　“吼！！”
　　林天的话一出，他身后的士兵立刻就拿起了他们的武器，大声怒吼。
　　其大的气势，直接将匈奴人吓了一大跳。
　　之前的时候，他们确实嚣张，但是那时候，他们是觉得林天畏惧他们三十万大军，所以才敢那么嚣张的。
　　但是现在林天好像对于他们的三十万大军丝毫不畏惧，这就让他们没有了之前的底气了。
　　所以林天大军要杀出来的时候，他们直接狼狈而逃了。
　　……

第88章 林将军会不会有点太勉强了
　　“将军，匈奴的三十万大军，我们真的可以抵挡的住吗？”
　　“是啊！那可是三十万大军，是我们的两倍，而且还是骑兵，怕是很难对付！！”
　　李牧他们不是没有应对过匈奴大军，相反，以前的雁门关是李牧的主场，他在这里经常对抗匈奴大军。
　　只不过，以前的时候，匈奴大军只是几万，十几万的出现在雁门关。
　　那时候的争斗虽然也非常激烈，死在雁门关的将士更是不计其数。
　　但是，那样的战争李牧还是可以控制的。
　　而现在，足足有三十万匈奴大军，这确实远远出乎了李牧的意料。
　　想到匈奴人的凶狠，李牧不由的担心起来了。
　　不过，此时的林天却没有太多的担心。
　　“其实我已经想到了应对匈奴骑兵的想法了，所以，我才会说在雁门关之中等他们！”
　　“不知道将军的办法是？”
　　“组建陌刀军！”
　　“陌刀军？”
　　听到这三个字，众人一阵茫然，因为这个时期，众人用的最多的还是剑，陌刀这样的东西，根本没有出现。
　　所以，他们根本就不知道陌刀是什么。
　　不过林天却清楚无比。
　　陌刀是唐朝时期的一种武器，更是专克骑兵一种武器。
　　李靖就用这陌刀军阵，战胜了突厥大军。
　　大军所到之处，如墙推行，所遇骑兵，人马具裂。
　　所以陌刀对骑兵的杀伤力非常的大。
　　但是，陌刀也有一个缺点，耗材太多了。
　　一把陌刀，长度可达两米多，手柄超过一尺长，重量可达十多公斤，全刀实体。
　　这样的耗材，可能可以做两三把青铜剑了。
　　在现在这样金属匮乏的时期，是没有人会大量制作陌刀的。
　　军队里用的最多的，还是各种矛和戈，因为它们只有枪头部分是需要金属制作的。
　　要是林天没有在雁门郡开工坊的话，他也绝对不会做陌刀的。
　　那样的话，对付匈奴的骑兵，可能真的要想其他的办法了。
　　但是现在，有了工坊之后，林天完全可以打造出陌刀来。
　　这个时候的铁还没有被广泛使用，所以，林天有大量的铁可以使用。
　　林天现在开始打造的话，完全可以在一两个月的时间，打造出大量的陌刀出来。
　　到那时，完全可以用陌刀军阵，应对匈奴人的骑兵。
　　所以林天直接开口了。
　　“陌刀，就是用来砍杀骑兵的武器，陌刀军阵，更是专克骑兵。”
　　“所以，我们只要有了陌刀军阵，完全可以应对匈奴骑兵。”
　　“令工坊再次招人，多开一些锻造台，全力运作，我要全力生产陌刀！”
　　“是！！”
　　对于陌刀具体是什么样的，李铁柱他们想象不出来，但是对于林天的话，他们是百分百信任的。
　　所以，当林天说出了要全力生产陌刀的时候，他们第一时间执行了。
　　很快，林天又下达了第二个命令。
　　“选一万精壮的士兵，我要用这些士兵组成陌刀军阵！！”
　　仅仅是陌刀就重十多公斤，再加上军甲，非精壮的士兵驾驭不了。
　　所以，挑选一万精壮士兵是非常重要的。
　　好在雁门郡是林天的主场，整个军队也是归他一人管辖，所以这些命令被有条不紊的执行了。
　　不过，林天这里的动作，也惊动了其他人。
　　在林天不远处的王翦大军，也很快就收到了消息。
　　“什么？匈奴人来找我们讨回公道？要我们赔偿？他们是在做什么梦？？”
　　“三十万大军？这怎么可能？匈奴人怎么可能有这么多的大军？？”
　　“难道是我们忽视匈奴人太久了，所以，他们壮大起来了？”
　　之前的秦国没有占领赵国的时候，还处在中原位置，不会受到匈奴人的影响。
　　但是现在不一样了，他们占领了赵国，和匈奴人直接接壤，那匈奴人危害的就不再是赵国人了，而是秦国。
　　而有着三十万大军的匈奴人，绝对会是秦国大患。
　　“匈奴人在这个时候，出兵雁门关，这是来者不善啊！”
　　“他们肯定是觉得我们刚刚拿下赵国和燕国，局势并不稳定，所以想要趁虚而入，抢夺我们的战果！”
　　“这些匈奴人，实在是胆大至极！”
　　“只不过，他们竟然有三十万大军...！”
　　对于匈奴人，众人并不畏惧，但是三十万大军，那就不一样了。
　　毕竟现在秦国在燕赵两国边境上的士兵数量，也只有三十万而已。
　　所以，这三十万大军要出现在雁门关，对于秦国来说，是一个巨大的危机。
　　此时，王翦也是眉头紧皱，而下属的那些将领，更是各个着急。
　　“大将军，我们现在怎么办啊？要不要去支援林天将军！”
　　“是啊！那可是三十万大军，林天将军他们只有十五万人，匈奴人一旦冲关，很可能会守不住的！”
　　“三十万大军，这要是入关了，那对于我们整个秦国来说，都是一个巨大的灾难啊！我们必须阻拦这些匈奴人！”
　　虽然之前的时候没有接触过匈奴人，但是对于匈奴人的狠厉，他们还是听说过的。
　　这些匈奴人所过之处，尸横遍野，无人生还。
　　所以他们明白，只要匈奴人入关了，那对于秦国的百姓来说，绝对是一个巨大的危害。
　　也因为如此，众人真的担心了。
　　不过，此时的王翦却非常的冷静。
　　“对于这一件事情，林天将军他有什么说法？”
　　“林天将军说他可以应对！”
　　“什么？可以应对？不是吧，林将军如此强大了？”
　　“这，林将军会不会有点太勉强了，我们其实可以援助林天将军的！”
　　“就是啊！十五万大军应对三十万骑兵，这明显不是一个级别的啊！如果林天将军独自应对，很可能吃败仗的啊！”
　　虽然林天创造了不少的奇迹，但是众人对于林天十五万大军应对三十万骑兵的事情，还是非常不看好。
　　甚至他们认为，林天要是强行这么做的话，很可能是要吃大败仗的。
　　所以，他们的观点都是要去援助林天，他们不能让林天大军战败，不能让雁门关失守。
　　这一点，就算是王翦也有点犹豫了。
　　“既然林天将军说他可以应付，那我们应该相信他！”
　　“而且，我们这里的士兵，根本就无法抽调出去，就算想帮也根本没有任何的办法。”
　　“不过，这一件事情还是上报大王，让大王知晓的。”
　　对于这一件事情，王翦也是有心无力，所以，只能交由嬴政来处理。

第89章 犹如得无双国士也
　　“阴嫚，你可回来了，雁门郡怎么样？”
　　“回父王，雁门郡发展的非常好，虽然不说安居乐业，但是每一个百姓都有饭吃，都有工作可做，这样的管理，已经非常成功了！”
　　“哈哈！林天将军确实是一个可用之才，短短的时间，就将雁门郡管理到这样的程度了，这就算是我们朝堂上的大臣也做不到这一点啊！”
　　对于林天的能力，嬴政还是非常满意的，所以，在这个时候忍不住夸赞了。
　　“对了，在雁门郡之中，还有什么特别的东西吗？”
　　“有啊！在雁门郡之中，林将军在打造骑兵三件套，非常适合骑兵士兵，战马装上了那三件东西之后，就算是阴嫚都可以轻松驾驭那些狂奔的战马了！”
　　说到这里，嬴阴嫚有点脸红。
　　因为她想起了被林天抱在怀里的场景。
　　好在她赶紧转移了话题，没有让嬴政察觉到她的不对。
　　“在雁门郡之中，林将军还打造了一种青钢剑，这一种宝剑，完全可以和父王的太阿宝剑媲美，而且，林天将军还说，这样的宝剑是可以大量锻造的！”
　　“哦？做成了？拿给本王看看！”
　　对于林天之前说的钢，嬴政一直非常的好奇，现在听到竟然这么快就做成了，他一下子就来了兴趣了。
　　听到嬴政的话，立刻就有人将青钢剑拿出来了。
　　这一把青钢剑，只是制式剑，没有什么特别的花纹，也没有花里胡哨的装饰，看起来只是一把普通的不能再普通的剑。
　　但是嬴政对此，却充满了期待。
　　“拿一把青铜剑来！”
　　“是！！”
　　嬴政的命令一下，一把青铜剑很快就出现在了他的面前。
　　随后，他对着赵高吩咐道：
　　“赵高，你拿着这一把青铜剑，本王拿着青钢剑，比试一下！”
　　“是！”
　　对于这样的命令，太监赵高自然是第一时间执行的。
　　他也知道嬴政所说的比试，也不是让他和嬴政比拼剑法，只是想试试青钢剑到底是不是一把宝剑。
　　所以，赵高直接双手持剑，立在身前，屹立不动。
　　而嬴政则是手持青钢剑，对着赵高手中的青铜剑就是一砍。
　　“咯噔！！”
　　手持青铜剑的赵高，只感觉一道寒光闪过，紧接着他手中的青铜剑应声而断，同时，他的头发也飘落一根。
　　这让赵高心头一紧，冷汗都出来了，有那么一瞬间，他感觉他自己要人头落地了。
　　不过，这个时候却传来了嬴政的大笑声：
　　“哈哈哈！宝剑，这果然是一把宝剑啊！林将军果然没有骗本王！！”
　　之前林天和嬴政说的钢，已经在嬴政的眼前实现了，这让嬴政对于林天更加的信任了。
　　同时，想起了林天说的那些管理国家的话，这让嬴政对于未来更是充满了憧憬。
　　所以，此时嬴政的心情甚乐，他也没有看到，在他的身后，赵高眼神的幽怨。
　　不过，嬴政就是想看，赵高也不敢当着嬴政的面露出来吧！
　　而嬴政正在高兴的时候，却突然传来了急报。
　　“报，大王，出大事了，雁门关外，发现了大量的匈奴骑兵！”
　　“嗯？匈奴人？他们想要干什么？？”
　　“根据林天将军来报，他们想要我们大秦赔偿他们一百万金，二十万石粮食，不然的话，他们会出兵攻打我们雁门关！”
　　“什么？本王的大秦，要向小小匈奴赔偿，还敢狮子大开口说一百万金和二十万石粮食，他们当本王是纸老虎吗？！！”
　　听到这样的消息，嬴政生气极了。
　　六国他已经拿下了三国了，此时世人都知道，他嬴政有鲸吞天下之心。
　　在这个时候，匈奴人不畏惧不说，竟然还想让嬴政给他们赔偿，这完全是挑战了嬴政的底线了。
　　“匈奴人有多少大军，让他们敢如此狂妄！”
　　“回大王，据说他们到时会聚集三十万骑兵！”
　　“骑兵...三十万？”
　　对于这样的数字，嬴政明显非常吃惊，他没想到小小的匈奴，已经壮大到这一种程度了。
　　而此时的赵高，也连忙开口：
　　“大王，匈奴人肯定是偷偷发展了实力，等待趁虚而入，现在他们三十万大军出现在雁门关，而林天将军只有十五万大军，我们必须早做准备啊！”
　　“奴才建议，召开朝会，召集大臣，商量对策。”
　　不得不说，赵高的反应是没有毛病的，这一件事情找大臣一起商量，无疑是当下最好的处理方式。
　　如果是平时的时候，嬴政也一定会如此处理的。
　　但是，这一件事情和林天有关，嬴政的想法又有所改变了。
　　“这一件事情，林天将军是怎么说的？”
　　“林天将军并没有求援，而且在林天将军的报告中，林天将军说他有办法应对！”
　　“嗯？可有说是什么办法？”
　　“这倒没有！”
　　这样的回答，让嬴政陷入了沉思，他在衡量林天的话。
　　也因为如此，赵高小心翼翼的开口了。
　　“大王，匈奴大军可是三十万，林天将军只有十五万大军，这么巨大的差距，林天将军想要应对，怕是要付出巨大的代价吧！”
　　其实在赵高的意识里，林天是不可能应对匈奴的三十万大军的，匈奴三十万大军出现之后，林天必定会大败而归的。
　　但是，他也感觉出嬴政对于林天的喜爱了，所以，他说的比较的委婉。
　　只不过，他这样的话一说出来，嬴政就不认同了。
　　“不，本王是相信林将军的，他既然说有办法应对匈奴的三十万大军，就一定有办法可以应对！”
　　“大王，这可是战事啊！不能儿戏啊！”
　　“住口！！寡人得林将军，犹如得无双国士也，你难道觉得寡人的无双国士不行？”
　　嬴政说这一句话的时候，语气非常的冰冷，赵高可以感觉到，他要是敢再说一句反驳的话，绝对小命难保。
　　这也让他真正的明白，林天在嬴政心中的地位有多高。
　　所以，赵高退缩了。
　　“奴才该死！！”
　　“奴才也相信林天将军有无双智慧，一定会大败匈奴大军的！！”
　　赵高在口头上对于林天是夸赞的，但是在他的心中，却不断的在咒骂林天。
　　他希望林天败在匈奴人的手下，最好是万箭穿心的下场。
　　因为就在刚刚，他差一点点就要失去了嬴政的宠幸了。
　　……

第90章 陌刀军阵成
　　最终，嬴政选择静观其变，就算是王翦的战报，和朝堂上不断传来的反对声，也没有改变嬴政的主意。
　　因为在他的心中，对于林天是绝对信任的。
　　同时，他希望林天可以创造出奇迹。
　　对于嬴政的想法，林天并不知道，此时的他，正在快速的锻造陌刀，训练军队。
　　“陌刀的使用方法，和你们平时的剑的使用方法并不一样！”
　　“因为陌刀足够长，足够重的原因，所以，你们必须双手持刀，同时，刀柄要顶在你们的腰身上，只有这样，你们才可以抵挡的住战马的冲击！”
　　“同时，陌刀的使用也是非常有讲究的，不管是横劈竖砍、斜削突刺，都需要非常的注意姿势！”
　　“毕竟陌刀可是可以将骑兵连人带马都砍成两半的锋利武器，一个不好是很容易伤到自己人的！”
　　如果仅仅是普通的刀，林天自然是不需要如此细致的讲的。
　　毕竟普通的刀剑它们长度并不算长，一般都不会超过一米五。
　　但是陌刀不一样，陌刀足足有两米多长，一个不小心，是很容易误伤自己人的。
　　所以，这些士兵必须要好好的训练，只有这样，才可以真正发挥出陌刀军阵的威力。
　　好在这些精壮士兵都是战场上的好手，吃的苦都不少，这样的训练难度，他们都是可以承受的住的。
　　而刚开始的时候，陌刀还没有打造出来，他们只能是用沉重的木柱训练。
　　这样的训练，可以让这些将士适应陌刀的重量，同时，他们训练的时候，也可以肆意的出手，不用担心伤到他人。
　　而一个半月之后，一万把铁制的陌刀打造完了，他们人人都拿到了陌刀。
　　这时候，他们兴奋了。
　　“这就是陌刀吗？果然和将军所说的一样，非常的沉重！”
　　“确实非常的沉重，这是实心的，里面肯定是用了重料，这是一把好刀啊！”
　　“这样的长刀，真的可以对付骑兵吗？”
　　对于陌刀，众人还是充满了好奇的。
　　虽然说这一万精壮士兵，他们训练了一个半月时间的陌刀军阵，但是他们还是第一次接触到真正的陌刀。
　　所以他们也不知道，陌刀军阵是不是真的有林天说的那一种效果。
　　不过，这样的事情，林天也有办法。
　　“我知道，你们当中很多人对于陌刀军阵的威力充满了好奇，你们也不知道，陌刀军阵是不是有效果！”
　　“这样吧，我们来试验一下陌刀军阵的威力！”
　　“来人，牵一千匹战马来！”
　　想要试验，自然是需要战马的。
　　也只有战马，才可以真正的试验出陌刀军阵的威力。
　　所以，林天直接让人牵来了一千匹战马，同时，也让一百人组成陌刀军阵！
　　“一千匹战马冲击一百人组成的陌刀军阵，这样的冲击，应该可以试验出陌刀军阵的威力了！”
　　要不是因为战马精贵，林天绝对愿意牵出一万匹战马来做试验。
　　不过现在有一千匹战马，也是可以实现出陌刀军阵的威力的。
　　当然，这些战马上面，都坐着一个一个的稻草人。
　　随即，在众人的目光之中，一千匹战马，驮着一千个稻草人，朝着一百人组成的陌刀军阵，发起了猛烈的进攻。
　　下一刻，陌刀军阵之后也有人发号施令了。
　　“砍！！”
　　下一刻，一百把陌刀直接朝着那些战马砍去。
　　冲锋的战马，无惧无畏，就好像上面坐的真是匈奴骑兵一样，要将一百人的陌刀军阵碾压个粉碎。
　　一百人的陌刀军阵，在这千人‘骑兵’面前，也显得渺小。
　　但是当陌刀军阵出刀了之后，情况却完全不一样了。
　　只见那些坐着战马冲锋过来的稻草人，直接被一百陌刀军，连人带马从上而下削成了两半。
　　这要是换成真人，早就肠子掉一地了。
　　战马的冲锋并没有停止，陌刀军阵的攻击也没有停下。
　　“削！”
　　陌刀军阵一个斜削，不仅仅把战马上的稻草人的一半身躯给削掉了，战马都被削掉了大半屁股。
　　那一众战马的嘶吼声，传遍了众人的耳朵。
　　而此时的陌刀军阵的士兵，他们更加的有信心了。
　　在领军指挥之中，这一百陌刀军对一千骑兵直接虐杀。
　　虐杀到最后，战马都恐慌的逃跑了，但是这个时候，陌刀军阵却丝毫未乱。
　　这也让众人终于明白林天对付匈奴三十万大军的底气在哪里了。
　　“嘶！这就是陌刀军阵吗？实在太恐怖了，砍骑兵犹如砍菜一样！”
　　“虽然演示用的是稻草人，但是我已经感觉出来了，这陌刀军阵，就是骑兵的克星。匈奴人的三十万大军要是来了，也必定会被我们陌刀军阵所克！”
　　“哈哈！确实是克星，只不过这陌刀军阵也有一点不好的，有点费马啊！”
　　可不是嘛，陌刀军阵一出，最少有一半的战马被砍成了两半，这样的损耗，让人看了一眼就觉得心疼。
　　不过想到可以对付匈奴的三十万骑兵，这样的损耗好像又不算什么了。
　　而经历了这样的试验之后，陌刀军对于陌刀军阵更加的有信心了。
　　在使用陌刀之前，他们对于陌刀军阵并不是完全信任的。
　　特别是当他们知道，他们一万人要正面应对匈奴的三十万大军的冲锋的时候，他们更是个个压力山大。
　　以一万人应对三十万骑兵，这样的事情，怎么听都是天方夜谈。
　　但是这个时候，他们并不这么觉得了，相反，他们有了足够的信心。
　　“将军，你就放心吧！要是匈奴的三十万大军敢来，我们绝对叫他们人马俱裂！”
　　“就是，我们就在雁门关训练，我们就在雁门关等着他们匈奴三十万大军到来！”
　　“雁门关外，匈奴人竟然敢羞辱我们秦国，这一次，定要让他们付出血的代价！”
　　对于匈奴人说的赔偿的事情，士兵们都念念不忘。
　　因为从他们出了秦关攻打其他国家开始，就没有人敢对他们说这样的话。
　　所以，上次匈奴人的话，深深的刺激了每个秦国将士的心。
　　现在他们有了足够的实力，自然不会放过那些匈奴人。

第91章 战争还没开始，已经预想到了匈奴大军的结局
　　两个月过去了，陌刀军阵的训练也结束了。
　　一万陌刀军也没有留在雁门郡之中，而是直接上了雁门关。
　　此时的陌刀军信心满满，他们已经迫不及待想要和匈奴大军一战了。
　　“你们说，匈奴大军真的会出现吗？”
　　“我想应该会吧！不过，也不排除他们上次是故弄玄虚！”
　　“哼！那些匈奴人最好出现，不然的话，我一定向将军提议，杀到他们匈奴去！！”
　　对于匈奴人，众将士已经非常痛恨了。
　　所以，匈奴人要是不出现，众人肯定会失望至极的。
　　好在几天之后，雁门关之外终于出现了不一样的动静。
　　“匈奴大军来了，匈奴大军他们真的来了！”
　　“可算是来了，我还以为等不到呢！！”
　　“嘿嘿！确实是三十万大军，快去通知将军！”
　　匈奴的三十万大军杀过来了，众人没有感觉害怕，而是有点兴奋。
　　两个月的训练，让陌刀军对于这一天期待很久了。
　　很快，林天知道消息之后，也率领着大军出现了。
　　除了一万的陌刀军之外，还有五万装备了骑兵三件套的骑兵，其余的，则是正常的步兵。
　　这些人一来到雁门关，就打开了雁门关的大门，直接来到了关外。
　　不过，陌刀军阵并没有在最前面，而是秦国的长矛军阵站在了最前面。
　　长矛军阵就是之前秦国克制骑兵的首选军阵，他们利用他们长矛的优势，直接将那些骑兵给刺杀在马上。
　　这些人在这个时候被放在最前面，自然不是依靠他们来对付匈奴骑兵。
　　而是用来掩饰陌刀军阵，迷惑匈奴大军的。
　　此时的匈奴人，也确实非常的迷惑。
　　“嗯？这些秦国人想要做什么？我们可是三十万大军，他们竟然直接出关和我们对峙？”
　　“确实奇怪，按理说我们有三十万大军，他们不敢和我们正面对抗才对啊！难道说，他们在这里有伏兵？”
　　“应该不会的，秦国王翦大军根本没动，而且，秦国也没有从其他的地方派兵过来，他们之所以敢出现在这里，大概是觉得，他们可以抵御我们的三十万大军吧！”
　　“不管怎么说，还是探查一下这周边有没有埋伏吧！”
　　对于此时秦国的局势，匈奴人还是有一定的了解的。
　　所以，他们也知道，王翦大军没动，秦国也没有增派士兵前来雁门郡。
　　在这样的情况下，林天的大军还敢直接出关，那就只有一种可能。
　　那就是林天觉得他这十五万大军，可以抵挡的住他们三十万大军的冲击。
　　这样的结论一出，所有匈奴人都愤怒了。
　　“该死，他们这完全是看不起我们匈奴大军，不把我们匈奴大军放在眼里。”
　　“左贤王，他们秦国人如此轻视我们，属下建议立刻出兵，踏破雁门关！”
　　“对于这个提议，属下也认同。两个月前，我们就已经警告这些大秦人，让他们将钱财和粮食交出来了，两个月之后，他们不仅仅不给粮食和钱财，还要出兵抵挡我们，这是完全无视我们的命令啊！”
　　对于林天的行为，匈奴人明显非常的气愤。
　　甚至他们之中很多人，已经忍不住要动手了。
　　不过，这个时候匈奴的左贤王却出声了。
　　“林天，你真的要以这十五万大军抵挡我们匈奴三十万骑兵吗？”
　　“你要知道，我们三十万大军一旦发起进攻，到时候就不仅仅是你们这十五万大军被碾碎了，你们雁门郡的百姓，他们也好不到那里去！”
　　“所以，我们不如以和为贵。如果你愿意给我们两百万金，外加四十万石的粮食，我们就当没来过怎么样？”
　　此时的匈奴左贤王，直接将上次所说的条件，翻了一倍。
　　好像在他看来，他来了之后，给足了林天面子，所以，林天给他们的赔偿，必须翻上一倍。
　　也只有这样，他们才可能原谅林天如此无礼的行为。
　　只不过，对于他这样的说法，林天根本就不会接受。
　　“如果你们可以灭了我这十五万大军，踏破我雁门关，我想你们想要的都会有！”
　　“不过，今日很可能不是你们踏破我雁门关，而是我们直接杀到你们匈奴大本营去。”
　　林天确实有想杀到匈奴大本营的想法，不过，匈奴人可不认为这是林天的真话。
　　因为在他们看来，他们这三十万大军，已经足够碾压林天的十五万大军了。
　　在这样的情况下，林天还想杀到他们匈奴大本营去，完全是痴心妄想。
　　不过，这一件事林天虽然做不到，但是他的话也确实羞辱到匈奴人了，所以这个时候的匈奴人直接气急。
　　“无视我们三十万大军也就算了，竟然还妄想冲杀到我们匈奴大本营去，简直是胆大包天。”
　　“众将士听令，冲锋，碾碎他们！！”
　　在说这句话之前，匈奴人派出去查看周边的士兵已经回来了。
　　他们已经确定，除了林天的十五万大军之外，雁门关根本就没有其他的军队，这让匈奴人放心的同时也更加气愤了。
　　林天竟然真的在只有十五万大军的情况下，敢如此挑衅他们匈奴，这羞辱实在太大了。
　　所以，匈奴左贤王再次大喊：
　　“拿下林天首级者，赏战马五千匹，牧羊五万只，美女五十个！”
　　“吼！”
　　这样的奖赏，让匈奴人疯狂了，他们的三十万骑兵，也直奔林天这十五万大军而来。
　　这样的架势，让所有人都是心头一紧，无比紧张。
　　不过，林天的命令随即响起：
　　“长矛军阵先做掩护，等匈奴骑兵杀过来时，陌刀军顶上！”
　　“至于其他军队，跟随我一起策应，防止匈奴大军溃逃！！”
　　对于陌刀军阵，林天有充足的底气，毕竟陌刀军阵的威力，已经在历史上被证实过了。
　　所以接下来，林天准备诛杀那些溃军就行了。
　　而林天的话，也明显鼓舞到了众人。
　　战争还没开始，已经预想到了匈奴大军的结局。
　　这样的话让众人都感觉到了林天的信心了，所以，他们也做好了准备，准备诛杀那些即将溃逃的匈奴大军了！

第92章 全力送死
　　“杀啊！”
　　刹那之间，匈奴大军就已经冲杀到了林天的十五万大军的面前了。
　　而这个时候，林天的大军也动了。
　　本来在最前面的长矛军阵一下子就散开了，露出了在里面的陌刀军阵。
　　而陌刀军阵犹如不动的城墙一样，屹立在那里，等待着匈奴大军冲杀过来。
　　这样的架势，让匈奴人有点懵。
　　“这是什么军队？为什么以前从来没有见过？”
　　“他们这是要干什么？难道要以步兵硬抗我们骑兵吗？”
　　“这些秦国人不会天真的以为他们真的可以应对我们匈奴骑兵吧？这可太难以置信了！”
　　骑兵冲杀的时候，比步兵强很多，这是此时公认的。
　　所以，看到陌刀军阵的将士们屹立在那里，阻挡在最前面，匈奴人觉得林天可能是疯了。
　　凭借一支刚刚一万左右的军队，就想战胜他们匈奴三十万大军？这简直就是痴人说梦。
　　也因为如此，匈奴的将领毫不犹豫的下达了攻击的命令。
　　“他们既然想要他们的步兵阻拦我们的骑兵，那就将他们的步兵彻底碾碎！！”
　　“众将士听令，给我冲击他们的步兵方阵！！”
　　此时，匈奴人也不对其他人动手了，直奔陌刀军阵而去。
　　他们要用他们的实际行动，来证明他们强大的实力。
　　下一刻，更是有大量的骑兵冲进了陌刀军阵之中。
　　“杀！！”
　　蒙毅的大喊声在陌刀军阵之中响起，紧接着，陌刀军阵动了。
　　“噔！噔！”
　　陌刀军阵之中的士兵，手中的陌刀紧握，上前踏出两步，直接把冲锋而来的匈奴骑兵拦腰截断。
　　很多的匈奴骑兵还没有反应过来，就被切西瓜一样，一分为二。
　　这样的情况让紧跟在这些冲锋的骑兵后面的匈奴骑兵有点惊异，又有点害怕。
　　但是他们已经冲锋过来了，就算他们感觉到了害怕，也根本就没有退路。
　　所以，他们只有义无反顾的冲锋。
　　“杀啊！”
　　匈奴骑兵大喊，想要砍下陌刀军阵之中陌刀军的人头。
　　只不过，他们发现他们虽然骑在战马上，有战马冲锋给他们带来的优势，但是他们手中的弯刀太短了。
　　相对于两米多长的陌刀，他们手中的弯刀，根本够不着陌刀军。
　　等他们想要靠近的时候，陌刀军再一次动手了。
　　“削！”
　　刹那之间，两米多长的陌刀，直接由上而下的劈砍了下来。
　　下一刻，匈奴人被斜削了脑袋不说，胯下的战马，也直接被削到马屁股。
　　这一削让战马直接发狂了，开始疯狂的奔跑。
　　不过，陌刀军阵就像绞肉机一样，这些发狂的战马，在陌刀军阵之中，也变成了一块块的马肉了。
　　在后面冲杀过来的匈奴骑兵，同样也是如此，多半都是被砍成了两半。
　　而且，陌刀军阵不是屹立不动的，相反，他们是不断移动，不断前进的。
　　这样移动的绞肉机，在战场上是无比恐怖的。
　　仅仅是几轮冲杀，就直接绞杀了数万人。
　　偏偏，这个时候的匈奴人还没有察觉到什么不对，在他们的视野之中，匈奴骑兵对林天的陌刀军发起了猛烈的进攻，他们在疯狂的厮杀。
　　这样的厮杀，让匈奴人露出了笑容。
　　“让我们来猜猜，我们的骑兵，什么时候可以杀穿秦国的大军？”
　　“这还用猜？怕是不用一顿饭的功夫吧，毕竟我们可是三十万大军！”
　　“我也觉得很快，说不定我们今天就可以进入雁门关之中，品尝新鲜的美食，把玩漂亮的美、女。”
　　“哈哈哈！那我今晚要在美女家中过、夜！！”
　　听到可以攻破雁门关，可以享受他们的战利品，这些匈奴将领明显亢奋了。
　　他们的三十万大军越是冲锋，他们越是信心十足。
　　也因为如此，他们又下达了新的命令。
　　“既然都已经商定好了今天进入雁门关享受战利品，那我们可要我们的士兵再加一把力！！”
　　“众将士听令，全力冲锋！！”
　　此时的匈奴人并不知道，他们的骑兵已经在陌刀军阵之中人马俱裂了，要是知道的话，他们绝对不会下达全力冲锋的命令的。
　　因为这不是全力冲锋，而是全力送死。
　　而在陌刀军阵的后方，李铁柱他们也被陌刀军阵的战斗力震惊到了。
　　“嘶！这就是陌刀军阵吗？这也太强了吧，那些匈奴骑兵竟然没有一个闯过陌刀军阵的，他们竟然将那些匈奴骑兵全部留下了！！”
　　“刚开始的时候，我还以为陌刀军阵只是大型的拒马桩，现在我才知道，这陌刀军阵是真正的绞肉场！！”
　　“从来没有想过，这世界上竟然还有如此恐怖的军阵，怕是从今天起，各国骑兵都要将他们的战马收起来了！”
　　此时李牧也被真正的震撼到了，他这一生作战无数，也和匈奴人打过很多次仗。
　　但是像这样的战争，他还是第一次经历。
　　他也从来没有想过，以前让他头疼不已的匈奴骑兵，在这个时候竟然会像送上门的羔羊一样，任人宰杀。
　　如果之前的时候，他知道这陌刀军阵，那匈奴人早就在雁门关外绝迹了。
　　不过想要陌刀军阵需要消耗的材料，李牧又摇了摇头。
　　陌刀军阵确实恐怖无比，但是打造陌刀需要的材料也是无比恐怖的，这天下也大概只有林天才可以打造出如此恐怖的陌刀军阵了。
　　因为林天不是用铜打造的陌刀，而是用铁。
　　其他国家想要效仿，怕也是有心无力。
　　想到这里，李牧对于林天又是一阵佩服。
　　不过，此时的林天并没有看到李牧佩服的神情，他时刻观察着战场上的变化。
　　“匈奴人冲锋的如此凶猛，必定是想着一举拿下我们这十五万大军！”
　　“所以，等他们骑兵伤亡大半的时候，他们说不定会溃逃。”
　　“李牧，李铁柱，你们做好跟随我冲锋的准备，这些匈奴大军既然来到了这里，我就要让他们有来无回，给匈奴人一个永世难忘的血的教训！”
　　“是！”
　　“是！！”
　　李牧和李铁柱知道，他们出手的时机快到了。

第93章 三十万大军筑京观
　　“杀啊！所有人给我全力冲杀！！”
　　都已经到了决一死战的时候了，匈奴人自然没有任何的犹豫，全力的对着陌刀军阵冲锋。
　　这样的冲锋，也是他们灭亡的开始。
　　冲锋在最前面的人，看到了满地的尸体，他们已经明白不对劲了。
　　特别是此时陌刀军阵之中的士兵，他们浑身浴血，各个都像是从地狱之中走出的恶鬼一样，这就让这些冲锋在最前的人匈奴骑兵明白。
　　他们前面的那些匈奴骑兵根本就没有将大秦的大军给杀穿，相反，他们各个都倒在了地上，把命留在了这里。
　　那破碎的人和战马的尸体，无一不在告诉他们，陌刀军阵之中就是一个修罗场，他们根本过不去。
　　所以，他们发出了惊恐的呐喊。
　　“不要，不要再往前冲了，我们过不去，快退，所有人快退！！”
　　“天啊！死了，我们的人都死了，一个活着的都没有！他们根本不是人，是恶鬼，他们是一群索命的恶鬼！！”
　　“呜呜~不要推我的马，放我离开，快放我离开，我想回家！！”
　　很多冲锋在最前面的匈奴骑兵不想前进，不想进入陌刀军阵这个修罗场之中，他们想要后退了。
　　但是，他们身后的匈奴骑兵还在不断的往前冲锋，以至于，他们想要后退，却无路可退，被迫前行。
　　再然后，锋利的陌刀直接从他们眼前划过，他们最后的画面，大概是一堆残破的尸体，其中有一份，是他们的。
　　这样无情的杀伐，一直持续很久，久到匈奴人，慢慢的发现了不对。
　　“嗯？怎么这么久了，我们的骑兵还没有拿下这一支秦军？”
　　“这，我们也不知道啊！”
　　“快派人去看看！”
　　“是！左贤王！！”
　　最先发现不对的，还是这三十万大军的统帅，匈奴的左贤王。
　　而左贤王的命令下达之后，匈奴的将领们终于察觉到不对了。
　　随后，他们派兵前去探查。
　　只不过，探查出来的结果，却让那些前去探查的匈奴士兵脸色惨白。
　　“快说怎么回事？为什么我们的士兵还没有攻破秦国大军？”
　　“我们，我们冲锋在最前面的士兵全部死了，他们直接被分尸了。”
　　“什么？怎么可能？？”
　　“是真的，秦国的军阵无比恐怖，我们的骑兵根本攻不破他们的军阵，一旦入阵，就是人马俱裂的下场，我们的人，无一生还，他们就是我们骑兵的克星啊！！”
　　“这，这...快报告左贤王，快报告左贤王！！”
　　这样的结果，绝对是匈奴的将军没有想到的，所以这个时候的他们也不知道怎么办了。
　　所以，他们第一时间将这个消息禀报给了他们的左贤王。
　　匈奴左贤王听到了这个消息之后，更是心中大吓。
　　“停下，停止进攻！！”
　　匈奴人大概已经明白了，他们被他们自己骑兵冲锋的假象给迷惑了，所以，在之前的时候，他们一直以为自己处于优势。
　　但是现在他们明白，他们被大秦的士兵还有他们自己的骑兵给迷惑了。
　　所以，他们立刻停止了对陌刀军阵的冲锋，他们想要及时止损。
　　这样的命令下达之后，匈奴骑兵冲锋的速度慢了下来，到最后无人冲锋。
　　而林天也率士兵慢慢上前，此时又恢复了两军对峙的画面。
　　只不过，林天的十五万大军依旧是十五万大军，而匈奴的三十万骑兵，只剩下十万不到。
　　他们呆呆的看着陌刀军阵，看着陌刀军阵后方的一片血海，完全被震惊了。
　　“那，那些尸体，是我们的士兵吗？”
　　“死了？他们竟然全部死了？我们的人，根本就没有冲破秦国的军阵！”
　　“这，这可是几十万大军啊！就这么没了？就算是杀十万头猪也没有这么简单吧？”
　　很多匈奴人茫然了，他们不明白，为什么会发生这样的事情。
　　随即，他们又惊恐了，如果他们的冲锋没有停下来，如果他们一直往前冲，那他们这些人，也会和其他的匈奴骑兵一样，变成一地的尸体。
　　此时，就算是匈奴左贤王也被吓到了。
　　“这，这怎么可能？本王的三十万大军，怎么可能会变成这么一点呢？？”
　　此时的左贤王恼怒无比，同时，他也抬头看到了林天年轻的脸庞。
　　想起了之前林天所说的话，那时候他还当成是一个笑话，现在他明白了，原来真正的笑话，其实是他自己。
　　“可恶的林天，他必定是一开始的时候，就算计我们三十万大军了，实在是可恶至极！！”
　　左贤王已经明白了，这一战他们败了，而且败的非常彻底。
　　一方面是他们自以为是，自认为可以直接攻破林天的大军，所以根本就没有怎么在意他们冲锋的士兵，直接让他们的骑兵冲锋就对了。
　　另外一方面，他们也根本没有想到秦国之中会有如此厉害的军阵，完全克制了他们的骑兵，仅仅是一万人，就挡住了他们二三十万骑兵的冲锋。
　　所以，此时的左贤王非常气愤，同时也非常懊恼。
　　要知道这三十万骑兵，可是他们匈奴默默发展十多年，才发展出来的骑兵力量。
　　他们为的就是找到机会，一举入侵，然后称霸中原。
　　但是现在，他们的三十万大军只剩下十万不到的骑兵了，而且，林天的军阵，他们还没有攻破，这让匈奴左贤王有一种强烈的挫败感。
　　“败了，我们败的很彻底！”
　　左贤王是一个有雄心壮志的人，他在出征之前，就已经想好了攻占中原，和秦国争夺赵国还有燕国的领地了。
　　甚至他已经预想好了，以赵国和燕国的领地为基础，一步一步的深入中原，扩大战果，争霸天下。
　　但是现在，他连雁门关都没破，连林天的大军都没破，这让他很不甘。
　　可是，林天的实力已经摆在他们的面前了，他就算再冲锋，也不可能破了林天的军阵了。
　　所以，匈奴左贤王只能无奈撤军了。
　　“林天，三十年河东，三十年河西，早晚有一天，我们匈奴人会让你血债血偿的！”
　　“我们走！”
　　说着，匈奴人就打算直接撤军了。
　　匈奴左贤王的命令一下，匈奴士兵也直接开始撤退了。
　　不过，林天可没有打算放过他们。
　　“不用三十年，就在今日，你们都得死！”
　　“杀！！”
　　林天的五万骑兵，等待这个冲杀的命令已经很久了，他们也想像陌刀军一样，立下不朽军功。
　　所以，在林天下达了冲锋的命令之后，他们直接跟随着朝着匈奴人冲杀了出去。
　　这一幕是匈奴人万万没有想到的。
　　他们原本以为他们说撤退了，林天就放过他们了，毕竟他们虽然已经只剩下不到十万的骑兵了，但是也比林天的五万骑兵多啊！
　　所以，林天不应该追杀他们才对。
　　但是偏偏，林天追杀过来了。
　　看着林天这些追杀过来的骑兵，匈奴左贤王很想回头就和林天拼杀。
　　但是想到在这雁门关外，林天有十五万大军，而且他的陌刀军也在，左贤王只能放弃这样的想法了。
　　“撤退，先行撤退！！”
　　这样的命令，对于左贤王来说，无疑是非常羞辱的。
　　他们来这里的时候，是抱着让林天屈服，是抱着鲸吞天下的目的来的。
　　所以，他们来的时候雄赳赳气昂昂的，那气势，让人一看就有一种无敌之师的感觉。
　　但是现在，他们却被林天的五万骑兵追杀的狼狈的逃跑。
　　这可真是来的时候气势有多强势，逃跑的时候就有多狼狈。
　　所以，越是逃跑，左贤王就越是生气。
　　一直被追杀了二十里，死了上万的匈奴骑兵，左贤王终于忍不住心中的怒气了。
　　“所有人停下，此地距离雁门关二十里，秦军虽有五万骑兵，但其孤立无援，我们反击的时候到了！”
　　要不是因为之前是在雁门关，那里有林天的十五万大军，同时还有那恐怖的陌刀军阵，匈奴左贤王说什么也不会逃跑的。
　　现在这里距离雁门关已经有二十里了，林天的步兵已经不可能赶到了，陌刀军更是不可能来到这里。
　　所以，林天只有五万骑兵。
　　而他们，却有将近十万的骑兵。
　　在这样的情况下，匈奴左贤王觉得他们匈奴有一战的能力。
　　所以，他们停了下来，就在这里等待着林天大军杀来。
　　很快，林天率领着大军就出现在了这些匈奴人的面前，对于他们停下来的行为，林天也没有觉得奇怪！
　　“我就知道你会停下来，因为你不甘心！”
　　“是，本王是不甘心，本王也没有想到，本王的三十万大军会在这里败北。”
　　“不过，你既然杀来了，那我也该为我的将士们讨回一个公道了。即使攻不破你们雁门关，破不了你们秦军的军阵，我也要你们付出代价。”
　　“既然你们敢追到这里，那你们就埋尸在这里吧，我要用你们的人头，祭奠我们匈奴战死的勇士！”
　　“而你林天的头颅，我要亲自摘下来给我座下阿狼当尿壶！！”
　　左贤王养了一头狼，那是他的宝贝，也是他以后的坐骑。
　　只不过，他的那头狼还不够强壮，承载不起他，所以，还要好好养养。
　　而那林天的人头，给他的阿狼当尿壶，何尝不是一种羞辱。
　　其他匈奴人听到了左贤王这样的话，也明白了他的决心。
　　虽然在之前的时候，被林天的陌刀军阵给吓到了。
　　但是不得不说，左贤王的话还是有一定的道理的。
　　林天他们只有五万骑兵，孤立无援，而他们匈奴人又以骑兵为长，骑兵数量又比林天的五万大军多。
　　在这样的情况下，他们完全可以与林天一搏。
　　就像左贤王说的那样，为他们的将士们，偿还一点血债。
　　也因为如此，剩余的匈奴骑兵，眼睛一下子就红了。
　　“很巧，我也想要你们的人头！”
　　“众将士听令，杀！！”
　　不等匈奴骑兵冲锋，林天就率先下达了冲锋的命令了。
　　策马奔腾，一往无前。
　　同时，也表明了他对于匈奴骑兵的不畏惧。
　　这样的姿态，让匈奴骑兵气急。
　　“杀！血债血偿！！”
　　左贤王的命令下达之后，匈奴骑兵更像是疯了一样的冲杀出去了。
　　他们想要利用他们娴熟的御马技巧，将林天的五万大军一一斩杀。
　　但是当他们和林天的五万大军碰撞在一起的时候，却发现结果完全不是这样。
　　他们想要用他们的弯刀，砍下林天骑兵的脑袋，却发现这些人轻易的就躲过去了。
　　甚至他们在战马上侧了一半身，整个人都要脱离战马了，他们都没有掉落战马。
　　这样的事情，对于匈奴骑兵来说，实在是太不可思议了。
　　他们从来没有想到，秦国的骑兵，马术竟然比他们这些在马背上长大的匈奴人还要好。
　　不过，他们这样的没有想到，可是让他们付出了生命的代价。
　　李铁柱等人，无情的收割了他们的性命。
　　而在林天那里，更像是割稻子一样，斩杀匈奴骑兵了。
　　有一个算一个，匈奴骑兵杀到林天的身边的时候，没有一个撑过一招的。
　　往往只是一次出手，就有成片的匈奴士兵倒下。
　　冲锋在最前面，想要亲手斩杀林天的匈奴左贤王同样也是如此。
　　虽然他是匈奴的左贤王，身份无比的高贵，相对于普通的战士来说，他也非常的厉害。
　　但是他在林天的面前，也和普通人无疑。
　　仅仅是一招，他的脑袋犹如一个西瓜一样，直接滚落在地。
　　死的时候，他的眼睛是瞪大的，显然他想不明白，这个世界上怎么会有如此强大的人。
　　而林天他们的杀伐，足足持续了两炷香的时间，两炷香之后，匈奴骑兵也只剩下战马了，他们的士兵无一存活。
　　而将这些匈奴人屠杀一空之后，林天也没有放过他们。
　　“将这些匈奴人的尸体都带到雁门关，我要以这三十万大军的尸体筑京观！”
　　“是！”
　　听到筑京观，所有将士都是全身一震。
　　因为筑京观是宣扬勇猛，彰显武功，震慑敌军的一种行为。
　　同时，也是一种以京观彰显万世的行为。
　　若是这三十万大军的尸体筑成了京观，不仅仅可以震慑天下各国，同时，也可以震慑匈奴万年！！

第94章 你们知道你们和林将军相比差在那里吗？
　　匈奴的三十万大军，最终还是被林天筑成了京观，再加上战马的尸体，京观的高度比之雁门关还要高。
　　京观之前还立了一块碑，上面有着一个大大的秦字。
　　同时，也书写着这一次京观的事迹。
　　其中三十万匈奴大军的尸体，更是以红色鲜血侵染过的，非常骇人。
　　而在林天筑建京观的时候，他也把这里的战报，上报咸阳宫了。
　　咸阳宫的人，很早之前就翘首以待了。
　　对于匈奴的三十万大军，秦国非常担心，要不是因为嬴政相信林天，下令任由林天施展的话，说不定秦国的大军，早就到雁门关来了。
　　也正是因为大军没有来，雁门关任由林天施展，所以众人对于雁门关格外关注。
　　毕竟雁门关的安危，影响的不仅仅是雁门关，而是整个秦国。
　　更何况，这一件事情嬴政说了相信林天，是他下令任由林天施展，他也要给众人一个交代。
　　所以对于雁门关的事情嬴政虽然没有再提，但是他也让人每三日一报的上报雁门关的消息。
　　而雁门关的战报来了，嬴政更是直接激动了。
　　“快！把雁门关的战报拿过来给本王！”
　　此时的嬴政已经懒得让其他人念了，因为他想第一时间知道雁门关的战报。
　　而当他看完了雁门关的战报之后，不由大笑起来。
　　“哈哈哈！好，不愧是本王的无双国士，果然说到做到，一战定乾坤！！”
　　“仅仅是一战，就斩杀了匈奴三十万大军，缴获战马十五万匹，更是筑成三十万人的京观，从此我们大秦最少几十年的时间无匈奴之患了。”
　　嬴政的大笑传来，朝堂上的人纷纷倒吸一口凉气。
　　秦国的大臣根本就没有想过，林天他们可以获得胜利。
　　毕竟那可是三十万大军，而林天只有十五万大军，在这样实力无比悬殊的情况下，除非有奇迹出现，不然林天绝对不可能胜利的。
　　但是偏偏奇迹就出现了，林天就获得了胜利，而且还将匈奴的三十万大军全部斩杀了。
　　“嘶！三十万大军全杀了，这是真的还是假的？？”
　　“林天将军可是说了，三十万大军的尸体已经筑京观了，这事还能有假不成！”
　　“十五万大军杀了三十万骑兵，这事听起来怎么那么像是在听神话，林将军到底是怎么做到的啊？”
　　骑兵和步兵不一样，步兵的移动速度缓慢，要是全灭了还可以理解。
　　但是骑兵在战场上移动非常机敏，一旦有什么不对的话，他们是可以直接逃跑跑路的。
　　所以想要将三十万骑兵全灭，根本就是一件非常困难的事情。
　　偏偏林天做到了，所以对于林天的战法，众人非常的好奇。
　　不过相对来说，他们更加在意的是这一战，林天损失了多少大军。
　　“大王，不知这一次，林天将军损失了多少人马？”
　　“根据林将军的战报来看，他们大军的损失不足五千人！”
　　“什么？五千人都不到？这怎么可能？？”
　　“十五万大军对阵三十万大军，损失不足五千人，这...！”
　　“大王，林将军到底是如何做到的啊？”
　　林天的战绩太骇人了，所以众人纷纷好奇了。
　　此时的嬴政，也是直言不讳。
　　“因为林将军找到了骑兵的弱点，打造了一种叫陌刀的武器，组成了陌刀军阵，然后，依靠这陌刀军阵，直接屠杀了二十多万匈奴骑兵。”
　　“陌刀军阵？”
　　对于陌刀军阵，大臣们明显不明白，嬴政虽然明白一点，但是他也不会和这些大臣解释的。
　　因为林天已经说了，这陌刀军阵，就是克制骑兵的。
　　他既然可以克制匈奴人的骑兵，自然也是可以克制其他国家的骑兵。
　　在这样的情况下，陌刀军阵绝对可以当秘密武器使用，越少的人知道也就越安全。
　　所以，嬴政绝口不提陌刀军阵的事情。
　　不过，这个时候也在思考另外一件事情。
　　林天不仅仅上报了他们雁门关的战报，同时，他还上书了另外一件事情。
　　那就是林天想要攻打匈奴。
　　这一件事情，嬴政心中虽然很快就有了决定，但是他还是想要看看其他大臣的反应。
　　“陌刀军阵的事情我们暂且不提，林将军还给本王上书说他想要攻打匈奴，彻底把匈奴打趴下，这一件事情，你们怎么看？”
　　“什么？攻打匈奴？这，林将军是怎么想的啊！不是已经灭了匈奴三十万大军了吗？为什么还要攻打匈奴啊？”
　　“是啊！匈奴人那么穷，连粮食都没有，攻打匈奴只能杀一些人而已，这样的攻打，真的有意义吗？”
　　“大王，不能攻打匈奴啊！这样耗费人力物力财力的事情，我们不能做啊！”
　　打仗就是烧钱，所以，很多的大臣都不认同林天想要攻打匈奴的想法。
　　因为匈奴人的穷是出了名的，他们要是不穷，也就不会跑到中原来抢粮食，也就不会来攻打中原了！
　　所以，很多的大臣都不认同攻打匈奴，因为攻打匈奴对于大秦来说，没有任何的好处。
　　此时就算是赵高，也接着大臣的话开口了。
　　“大王，林天将军的士兵刚刚灭了匈奴三十万大军，经历了如此匈奴的作战，想来应该疲乏了，他们需要休息了！”
　　赵高的话说的非常的委婉，但是他的意思表现的非常明显了。
　　他也不想让林天去攻打匈奴，他也要否定林天的请求。
　　不过，这个时候嬴政却仔细的看了林天的报告。
　　然后开口说道：
　　“你们知道你们和林将军相比差在哪里吗？”
　　“？？”
　　嬴政的话，让众人一阵茫然。
　　“林将军之所以要攻打匈奴，是因为他想要以战养战，为我们大秦培养一支无敌之师。”
　　“同时，他也要让天下人都知道，凡犯我大秦者，虽远必诛。”
　　“只有这样的无敌之心，才可以配的上我们大秦，也只有这样的无敌的气魄，才可以让我们大秦真正无敌于天下。”
　　“在这一点上，在场的各位无人能比。”
　　看到林天的这些话的时候，嬴政也震惊了。
　　作为一个有着鲸吞天下的野心的天下雄主，林天的话，直接说到嬴政的心坎里去了。
　　所以，就算像其他人说的，攻打匈奴需要消耗大量的钱财，嬴政也愿意支持林天。

第95章 是那些大臣太无知了
　　“将军，你真的要五万人入匈奴吗？不如带上我们吧！”
　　“是啊！将军，反正我们已经有这么多的战马了，我们也可以跟随你一起入匈奴的！”
　　这一次林天入匈奴，并不是十五万大军全部出动，他只是带走五万骑兵而已。
　　至于剩下的十万大军，他们是要留守雁门郡的。
　　一来，林天并不打算将他们全部培养成骑兵，其中有一部分人是要培养成步兵的。
　　当然，林天培养的并不是什么常规的步兵，而是特殊的步兵。
　　二来，他们只有五万套骑兵三件套，现在他们的战马是足够了，但是骑兵三件套配备不完全。
　　所以，这些人必须留在雁门郡。
　　“现在我们的骑兵三件套还没有做好，你们就算可以骑上战马，肯定也没有那么娴熟。”
　　“所以，不如留在这雁门郡之中加强训练。”
　　“而且，雁门郡也需要士兵驻扎，不能让其他人趁虚而入。”
　　对于这一点，这些步兵将军自然知道，但是他们从跟着林天之后，就没有和林天分开过。
　　所以这个时候的他们，还想着和林天继续上阵杀敌。
　　不过好在，林天很快就安抚好了他们。
　　他们也明白了，没有骑兵三件套的他们，就算是骑上了战马，肯定也跟不上林天五万骑兵的行军速度的，到那个时候，说不定会拖后腿。
　　所以，他们也放弃了跟随林天去匈奴的想法，老老实实的留在雁门郡训练。
　　随即，林天还找来了盖聂。
　　“我要你给我训练一万剑士！”
　　“嗯？你要训练如此多的剑士干吗？”
　　剑士不同于剑客，剑客可以说是独行侠，但是剑士就不一样了。
　　他们是为王朝服务的，也是为战争而生的，是真正的精锐士兵。
　　其中最出名的秦国的铁鹰剑士，又称之为铁鹰锐士。
　　他们的人数并不多，整个大秦可能只有一千多人，
　　但是他们个个勇猛无比，不单剑术超凡，且马战步战样样精通，任何兵器到手也都无比娴熟。
　　在战场上往往可以以一敌十，成为军队之中的尖刀。
　　林天想要的就是这样的精锐士兵，因为他们这些人在战场上有大用。
　　“等我从匈奴回来之后，也该考虑天下一统的事情了，所以，我们军中必须有精锐的士兵。”
　　“而你教导的一万剑士之中，我也要挑选出其中最精锐的一千人，我要将他们打造成全新的无敌步兵军队！！”
　　林天想要打造一支类似于东汉末年的陷阵营一样的军队。
　　将众整齐，每战必克。
　　也只有这样无敌的步兵，才可以和魏国魏武卒一较高下。
　　只不过，此时的林天还没有用钢材打造出这一千人所需要使用的军甲和武器，所以打造这样的军队，还需要一定的时间。
　　至于剩下的九千人，他们是放在军队之中也好，分散出去打探消息，成为精锐小队也好，都是有着巨大的作用的。
　　此时的盖聂，明显感觉到了林天的野心。
　　对于这样的事情，他有点不太想做。
　　因为他今日帮助了林天训练了军队，林天明日就可能用来杀人，其中说不定，还有他熟悉的人。
　　不过在之前的时候，他已经答应了林天留在雁门郡教导士兵了，所以盖聂也只能应下了。
　　对于盖聂的实力，林天一点都不怀疑，虽然盖聂不是他的对手，但是天下第一剑客的名头，也不是说说而已的。
　　只要盖聂出力，不出三个月，他就可以培养出一万个优秀的剑士。
　　对此，林天已经开始期待了。
　　不过，林天现在最主要的事情，还是准备去攻打匈奴。
　　打匈奴不是一件难事，真正的难事，是进入了匈奴之中辨别方向。
　　好在这个时候已经有磁石了，所以，林天做了一个简单的司南（今指南针），然后找了几个对匈奴熟悉的人，直接就出发了。
　　同行的还有蒙毅和李铁柱，想到林天要上战场，他们实在待不住。
　　“将军，其他人都说匈奴物资非常匮乏，穷困潦倒，攻打匈奴根本没有任何的好处，我们为什么还要攻打匈奴啊！”
　　“匈奴穷？谁跟你说的？”
　　“大家都是这样说的啊！匈奴要是不穷的话，他们为什么要攻打我们中原，为什么要抢夺我们的粮食？甚至还要吃人，这还不是穷困的表现吗？”
　　“不，匈奴人可一点都不穷，他们虽然没有多少的粮食，但是他们有大量的羔羊，还有大量的耗牛，更加重要的是，他们有大量的优质战马！”
　　“就像你现在骑的战马一样，这样高大的战马，中原很少有！”
　　认为匈奴穷的人，完全是想当然了。
　　匈奴那里虽然没有适合种植的粮食，但是他们的畜牧业非常的发达。
　　羊肉牛肉暂且不说，仅仅是羊皮牛皮，就足够让无数的百姓过一个温暖的冬天了。
　　再加上优质的战马存在，匈奴地区完全是一个天然的资资源库。
　　甚至大秦要是愿意，整个匈奴地区都可以变成大秦的牧马场。
　　而李铁柱听到了林天这样的话，也不由的张大了嘴巴。
　　“啊！匈奴人竟然有这么多的优质的资源，不仅仅有大量的牛羊，还有高大的战马，这匈奴地区也太富有了吧！”
　　“那些朝堂上的大臣还说匈奴地区什么都没有，我们去攻打匈奴完全是浪费人力物力财力，原来他们都是骗俺的啊！”
　　此时的李铁柱明显感觉自己受骗了，因为那些大臣说的，和林天说的完全不一样。
　　不过这个时候，蒙毅却哈哈大笑。
　　“不是那些大臣骗你，是那些大臣们太无知了，他们根本就不知道匈奴之中有这么多的资源！”
　　“而且，他们也不想我们再立功了！”
　　“竟然不想我们再立功，那些大臣们简直该死！！”
　　听到不让他立功，李铁柱立刻就恼了。
　　他们来到战场上，就是为了建功立业的，那些阻拦他建功立业的大臣们，都是该死的人。
　　当然，这样的话也只是私下说说，不会被传出去。
　　而此时林天也笑了笑。
　　“这一次我们不仅仅要去匈奴掠夺资源，同时，我们也要练兵。”
　　“我们要以战养战，只有身经百战，才可以真正的成为一支无敌之师。”
　　……

第96章 你们的三十万大军来不了了
　　匈奴之中，匈奴单于还非常的高兴，他还不知道，他们的大军已经在雁门关大败了。
　　所以此时的他，还沉浸在拿下雁门关，拿下燕赵两地的幻想之中。
　　其实不仅仅是他，匈奴的其他人，同样也是如此。
　　“单于，我们大军此时必定已经打进中原，占领了大量的土地了，那以后我们是否还要留在草原之上啊？”
　　“留在草原之上？我们都已经有了中原那么好的土地了，为什么要留在草原之上？难道中原的女人不香吗？”
　　“香，非常香，我最喜欢中原女人了，个个细皮嫩肉的，香的我夜夜睡不着。”
　　“那不就是了，有那么香的中原女人在，我们还待在这草原干什么？我们要去中原争夺天下，睡、最美的nv人，吃最美味的食物！！”
　　显然匈奴单于已经想好了他们要去中原做什么了，而其他人在这个时候，也露出了一脸美好。
　　匈奴的日子实在是太苦了，天天风吹日晒不说，还没有美味的食物，更加没有多少可以玩耍的地方。
　　所以，他们每个人都向往中原，他们都想去中原过上中原人的生活。
　　也正是这样的渴望，才会让他们出兵三十万攻打中原。
　　不过，也不是所有人都觉得，他们可以百分百打下中原。
　　其中，匈奴的右贤王在这个时候则是有点担忧了。
　　“我们的大军真的可以拿下雁门关吗？为什么现在都没有消息啊？”
　　“右贤王，不用担心，我们的大军肯定可以拿下中原的，只不过中原距离我们有点遥远，所以消息没有这么快传回来而已。”
　　“要知道我们可是三十万大军，而雁门关只有十五万秦国士兵，在这样的情况下拿下中原十拿九稳！！”
　　“现在我们只需要等待好消息就可以了！”
　　这些匈奴人聚集在这里，确实在等待着好消息。
　　一旦他们攻打中原的好消息传来，他们就会立刻奔赴中原，享受他们的战果。
　　所以这个时候，匈奴人根本就不知道，林天已经率领大军来到了匈奴了。
　　“将军，前方就是匈奴右贤王的驻地，他掌管的就是匈奴东部的军队，不过，他们既然已经派出了三十万大军，想来这里已经没有多少的士兵了吧！”
　　匈奴分左右贤王，分管匈奴两边的兵力，而匈奴的单于，则是掌管整个匈奴。
　　不过上一次攻打雁门关的虽然是匈奴的左贤王，但是他调动的兵力，是整个匈奴的兵力。
　　所以，此时的匈奴各处都没有多少的兵力。
　　这也是为什么林天会攻打匈奴的原因，因为此时的匈奴的战斗力是最弱小的时刻。
　　所以知道了这里是匈奴右贤王的营地之后，林天没有任何的犹豫，直接下达了命令。
　　“杀！今晚就在这匈奴右贤王的营帐之中过夜！！”
　　“吼！杀！！”
　　下一刻，李铁柱他们也没有任何的犹豫，直接发起了猛烈的冲锋。
　　战马的马蹄声，在这个时候直接响起来了。
　　刚开始的时候，匈奴右贤王领地之中的匈奴人并没有察觉到有什么不对。
　　因为已经很多年没有人打到了他们营地之中了，他们也早就习惯了悠闲的日子了。
　　不过战马靠近，他们已经看到了林天他们拿着武器朝着他们奔袭而来的时候，这些匈奴人的脸色终于变了。
　　“不好，敌袭，敌袭！快迎敌！！”
　　“中原人，他们是中原人，中原人打到了我们匈奴来了！！”
　　“这么多中原人，这怎么可能？这里怎么可能出现这么多中原骑兵呢？？”
　　这些匈奴人都知道，他们匈奴派了三十万大军去攻打雁门关了。
　　按理说在这样的情况下，中原是不可能派兵攻打他们的。
　　更不要说，此时林天他们足足率领了五万士兵来到这里，这让匈奴人实在想不明白。
　　“我们的大军不是去攻打中原吗？为什么中原人还可以派大军攻打我们？他们是怎么做到的？？”
　　“会不会是中原人绕过了我们的大军，然后来攻打我们匈奴，好让我们匈奴大军从中原撤兵？”
　　“嗯？还真的有这样的可能，不过，我们说什么也不会让中原人得逞的，所有人快上马御敌！！”
　　这些匈奴人可不认为林天他们是消灭了他们三十万大军之后，才攻打匈奴的，他们更加坚定的认为，林天他们是绕过了他们匈奴大军，前来偷袭他们匈奴的。
　　想到这里，匈奴大军个个奋起反抗。
　　“竟然想要偷袭我们匈奴，今日你们得把命留在这里！！”
　　“弱小的中原人，这里可是我们右贤王的大本营，你们攻打这里，绝对是你们这一辈子最错误的决定！！”
　　“所有人上马御敌，让这些中原人明白，我们不是弱小的羔羊，不是他们可以用来威胁我们大军的人质！！”
　　右贤王营地之中的人并不多，只有两三万人。
　　但是这两三万人，对于这些匈奴人来说已经足够了。
　　在他们看来，他们这两三万人完全可以应对林天这五万大军，毕竟他们匈奴可是以骑兵见长的。
　　也因为如此，这些匈奴士兵根本就没有撤退。
　　看到林天大军冲杀过来，他们更是直接冲了上去，正面御敌。
　　这样的行为，无疑让李铁柱他们感到诧异。
　　不过，这些匈奴人既然自己前来送死，他们自然没有放过的道理。
　　所以，他们也没有任何的犹豫，直接跟随着林天开始冲杀了。
　　下一刻，手起刀落，人头落地。
　　林天的巨戟，绝对是一个大杀器，匈奴人根本就没有任何的办法可以抵挡。
　　林天仅仅是一出手，匈奴人就是死一片。
　　这样的场景，让匈奴人惊疑不定，随即，他们不敢靠近林天，尽量避开林天，全部朝着其他人冲杀过去。
　　在他们看来，林天的勇猛只是个例，其他人肯定没有林天如此强大。
　　不过，他们和其他人碰撞在一起的时候，他们才发现他们大错特错了。
　　其他人的战斗力虽然不像林天这么彪悍，但是他们的骑术却远远超过了匈奴人。
　　以至于他们利用骑兵作战，不仅仅没有获得任何的优势，而是一败涂地。
　　仅仅是一轮冲锋，匈奴人就被杀得七零八落，所剩无几。
　　这样的杀伐，也真的让匈奴人惊恐了。
　　“他们，他们到底是什么人？为什么会如此强大？？”
　　“不是说中原人的骑兵不行吗？为什么，为什么我们不是他们的对手？”
　　“完了，我们完了，我们匈奴要完了！！”
　　他们都不是林天大军的对手，他们马上就要被杀死了。
　　这让很多人心中非常的恐慌，有点不知所措。
　　而让他们更加恐慌的，无疑是他们匈奴人的未来。
　　此时他们匈奴的三十万大军都不在这里，他们后方的防御力量实在是空乏。
　　现在有一支如此强大的军队出现在他们匈奴之中，更是直奔他们匈奴后方而来，那他们匈奴后方抵挡的住吗？
　　这个问题，在他们的心中已经有答案了，只不过，这个答案让他们非常害怕，也非常不甘。
　　“不，不会的，我们匈奴绝对不会就这么灭亡的！！”
　　“该死的中原人，你们就是趁虚而入，有胆量和我们匈奴的三十万大军一战！！”
　　对于这样的话，李铁柱不屑一笑。
　　匈奴的三十万大军？那三十万大军早就没了！
　　随后，林天也下达了他杀伐的命令。
　　“凡高过马车车轮者，皆杀！！”
　　“同时，派人前往雁门关，让他们带人来接收这里的战利品！”
　　“是！！”
　　林天的命令一下，真正的杀伐开始了，除了特别小的小孩，一个人都没有放过。
　　毕竟这些人留下，就是留下仇恨的种子。
　　所以，林天直接将他们屠杀一空，当天夜里，他们在匈奴右贤王的营帐之中过夜了。
　　第二天，他们继续朝着匈奴深处杀去。
　　在这个过程之中，他们自然也遇到了其他的匈奴部落，不过这些匈奴部落并不算大，最多的人数也不超过一万人。
　　但是他们的牧羊和战马是真的多，所以林天他们一路杀伐，收获非常丰盛。
　　一直等到，他们杀到了匈奴的单于王庭。
　　因为大量的匈奴高层聚集在这里，所以这里的匈奴骑兵还是挺多的，超过了三万人。
　　再加上在单于王庭附近的百姓，人数超过了十万人。
　　林天他们一出现，立刻就吸引了匈奴人的注意。
　　“快看，那是什么人？不会是我们的骑兵吧？”
　　“不，他们根本不是我们的骑兵，看他们的模样，他们更像是中原骑兵！中原骑兵怎么会出现在我们这里？”
　　“不好，中原人偷偷杀过来了，快禀报单于！！”
　　刚开始的时候，匈奴人还没有反应过来，因为他们根本没有想过，中原人会杀到他们匈奴深处来。
　　所以，他们就算隐约的看出来了林天他们是中原人，这些匈奴人也没有想明白林天他们为什么会出现在这里。
　　一直等到林天他们靠近，那滴血的武器出现在匈奴人的面前的时候，这些匈奴才真正的反应过来。
　　原来林天他们是杀过来的，他们是来杀人的。
　　所以，他们第一时间将这个消息上报了。
　　“报！禀报单于，大事不好了，中原人杀过来了！！”
　　“什么？？”
　　听到这个消息，匈奴单于明显有点愣神，他还没有反应过来这一句话是什么意思。
　　而前来报信的士兵也知道匈奴单于的惊讶，所以连忙再次开口。
　　“启禀单于，中原骑兵杀到我们匈奴深处来了，他们足足有数万人，个个刀尖染血，再过一会，他们就要杀到我们王庭来了！！”
　　再一次重复，匈奴单于终于听清楚了。
　　只不过，这样的听清楚，对于匈奴所有人来说，无疑是一个重磅炸弹。
　　很多人纷纷不敢置信。
　　“中原骑兵？中原骑兵怎么可能杀到我们匈奴来呢？他们不是正在和我们的三十万大军作战吗？”
　　“我没有出现幻听吧？中原骑兵杀过来了，这简直就是滑天下之大稽啊！”
　　“中原骑兵竟然可以杀到我们匈奴深处来？我们的三十万大军到底是干什么吃的？左贤王难道连这样的事情都做不好吗？”
　　这可是他们匈奴的腹地，就这样被中原骑兵给入侵了，这简直太不可思议了。
　　同时，也让他们觉得前线的将士和战士太无能了，敌人都来偷家了，他们还一点反应都没有，一个消息都没有。
　　很多匈奴人已经开始在对左贤王和那些战士痛骂了。
　　只不过他们根本不知道，他们所痛骂的左贤王和那些匈奴骑兵，早就被筑成了京观了。
　　而此时的他们，还要面对林天率领的五万大军的攻击。
　　“好了，不要说了，现在说这些任何作用都没有！”
　　“召集大军，我们一起去应对中原骑兵！”
　　如果林天是十万大军，匈奴单于绝对不会说出这样的话，他会第一时间就逃亡。
　　但是林天只有五万大军，他这里虽然士兵只有三万多，但是他们这里的百姓多啊！
　　他们百姓上了战马，也是一名骑兵，他们匈奴，是真正人人皆兵的民族。
　　甚至在这里，根本没有多少老人，因为那些年老的老人早就被赶出去自生自灭了。
　　老人留在他们部落里面，就是浪费粮食。
　　所以，他们这里的百姓，基本上都是青壮，都有一定的战斗力的。
　　也因为如此，当他们出现在林天大军的面前的时候，竟然出现了十万大军的架势。
　　“你们是什么人？竟然敢来我们匈奴王庭，还不快报上名来？”
　　“秦！”
　　“嗯？秦国人？你们竟然敢来偷袭我们匈奴王庭，难道不知道我们有三十万大军在攻打你们秦国吗？你们这个时候出现在这里，不怕我们三十万大军回援，将你们杀个片甲不留吗？”
　　匈奴人觉得，他们这里十万大军，外加上他们派遣出去的三十万大军，这些名头加在一起，足够吓到林天他们了。
　　只不过，这样的话说出来之后，林天却不为所动。
　　“你们的三十万大军来不了了。”
　　“什么？”
　　……

第97章 虎啸天地，无人敢应答
　　“你们的三十万大军来不了了，他们已经被我做成了京观了！”
　　“什么？？”
　　“你们应该不知道什么叫京观吧？就是把他们的尸体，一具一具的堆起来，然后用泥土堆实，最后堆成一座小山！”
　　“还别说，你们匈奴人的尸体挺多的，堆出来的京观比我们雁门关的城墙还要高！”
　　林天的话说的非常的淡然，但是他这样淡然的话落在了匈奴人的耳朵里，犹如晴天霹雳一样。
　　这些匈奴人，完全不敢相信他们的耳朵了。
　　“我们的三十万大军被做成京观了？这怎么可能？？”
　　“骗我们的，这一定是他们骗我们的，他们想要扰乱我们的军心！！”
　　“肯定是如此，我们匈奴怎么可能会败？我们三十万大军怎么可能会败？假的，这一定是假的！！”
　　那可是他们三十万大军，是他们匈奴所有的希望，更是他们进攻中原的依仗，怎么可能就这么战败呢？
　　匈奴人说什么也不相信。
　　不过林天可不是来说服他们的。
　　“他们的士兵，多半都是他们的百姓，不值一提。”
　　“所有人随我一起，直接冲杀上去，灭匈奴王庭，就在今日了！！”
　　“是！！”
　　下一刻，在匈奴人的目光之中，林天大军直接发起进攻了。
　　这样的进攻，直接让匈奴人懵了。
　　他们原本以为林天只是唬一下他们的，没想到林天直接动手了。
　　“我们这里可是十万大军，他们凭什么攻打我们啊？”
　　“是啊！他们哪来的底气啊！难道他们真的不怕我们的三十万大军吗？还是说，我们的三十万大军真的像他们说的那样，已经被他们全部杀死了？？”
　　“我不相信，我不相信我们的三十万大军会败，我现在就要杀了他们！！”
　　因为林天所说的杀死三十万大军实在太不可思议了，以至于林天他们直接发起了进攻，匈奴人都不相信他们的三十万大军已经战死了。
　　同时，他们之中很多人已经握紧了手中的武器，他们要和林天大军决一死战，要让林天为他们的‘谎言’付出代价。
　　所以，他们都在看着他们的单于，等待着他们单于命令。
　　对于这样的战争，匈奴单于是不想打的，毕竟他们真正的编制士兵只有三万左右，其他的更多的都是百姓，虽然有一定的战斗力，但是比之常规的士兵，还是差一点的。
　　只是此时林天已经率领大军杀到他们的面前来了，他们就算不想打，也不得不打。
　　所以下一刻，匈奴单于直接下达了冲锋的命令。
　　“杀！灭了这些中原的狂徒！！”
　　“吼！！杀啊！！”
　　匈奴人等待这个命令太久了，所以当匈奴单于下达了这个命令之后，他们立刻就行动起来了。
　　所有人都奋力的拍打着战马，义无反顾的朝着林天大军冲杀而去。
　　他们手中的武器也握的紧紧的，势要林天大军付出血的代价。
　　下一刻，两支军队直接碰撞在一起了，冲锋在最前面的林天，更是被无数人围攻。
　　“给我死！！”
　　“妄想瓦解我们匈奴人的斗志，今天你别想活！！”
　　“该死的中原人，把你的人头拿来吧！！”
　　他们知道林天是五万大军的统帅，所以他们都想杀了林天。
　　但是，林天可不是他们想杀就可以杀的，当他们出现在林天面前，就是犯了天大的错误了。
　　下一刻，林天手中的巨戟一划，匈奴骑兵感觉眼前一道寒光闪过，然后，他们的人头就跌落在地了。
　　而林天斩杀了他们之后，更是横行无忌，直接杀进了匈奴大军之中。
　　李铁柱等人也紧紧跟随着林天，骑兵三件套让他们拥有了精湛的骑术。
　　所以打起匈奴骑兵来，他们也是非常轻松写意的。
　　跟随着林天冲杀到匈奴大军之中，他们没有感觉到什么压力，反而对着匈奴大军，咔咔就是乱杀。
　　毕竟这十万匈奴士兵，比之真正的十万匈奴士兵可差上很多。
　　也因为如此，匈奴人在这个时候真的被吓到了。
　　“嘶！他们怎么可能那么强大，我们的人根本不是他们的对手！！”
　　“我承认我们很多的士兵都不是正规的士兵，可是我们的人数是中原骑兵的两倍啊！在这样的情况下，我们的士兵怎么可能会直接抵挡不住呢？”
　　“我，我觉得那些中原人之前说的话，可能是真的！！”
　　仅仅是一小会功夫，林天他们已经屠杀了近半的匈奴士兵了，更是快要杀到匈奴单于的面前了。
　　这也使得匈奴人真的害怕了，同时，他们也开始有点相信，林天之前说的话都是真的了。
　　因为林天现在所表现出来的实力，大大的出乎了匈奴人的意料。
　　如果他的大军，都有这样的实力的话，那他们匈奴三十万大军战败是很有可能的。
　　只不过，这样的可能，让匈奴人非常绝望。
　　“单于，我们，我们还是先行撤退吧！”
　　“是啊！单于，现在的局势对于我们来说非常不利，我们还是先走吧！”
　　“好，好！！”
　　林天都要杀到眼前了，匈奴单于要是还不走的话，那可能真的走不了了。
　　对于这一幕，匈奴单于明显也感觉到了。
　　所以他立刻对他的亲卫说道：
　　“走，我们现在就走，我们去更西边，更西边还有我们的匈奴人，快！！”
　　此时的匈奴单于想要逃命了，当然，想要逃命的不仅仅是他一个人，而是所有的匈奴高层。
　　虽然说现在逃命可能要舍弃一切，但是总比死在这里强。
　　所以他们要直接逃命了。
　　只不过，他们刚刚动身，林天直接就加速了。
　　“吼！！”
　　下一刻，林天的猛虎发出了一声咆哮，然后直接在匈奴大军之中虎跃，所过之处，寒光闪过，无人可挡。
　　最后，巨虎带着林天，直接将匈奴单于的战马给扑到在地了。
　　同时，虎掌踩在了匈奴单于的头上。
　　“吼！！”
　　再一次虎啸声传来，林天骑着战虎，战虎踩在匈奴单于的头上。
　　虎啸天地，无人敢应答。

第98章 立国碑，孔雀王国
　　“将军，我们要继续往西吗？”
　　“嗯！只有将这些匈奴人杀完了，才算是真正永绝后患了！”
　　其实林天的目的非常简单，杀到狼居胥山。
　　杀到狼居胥山之后，匈奴就不再是威胁了。
　　最少没有个几百年，他们是发展不起来的。
　　对于林天这样的决定，李铁柱他们都没有反驳。
　　这一次来匈奴，他们虽然不断的在杀人，匈奴的环境也让他们有点不适应。
　　但是，他们的收获也是非常丰盛的。
　　他们不仅仅获得了大量的战利品，同时，他们的军心更加的凝聚。
　　仅仅是他们身上的杀意，就是以前完全不能媲美的。
　　现在的他们，只要一出现众人的面前，任谁一看就知道这是一群精兵强将。
　　所以，攻打匈奴对于李铁柱他们来说，还是好处更多的。
　　也因为如此，他们一路跟随林天，一路向西杀伐，这过程之中，最少杀死了数万的匈奴人，俘获了大量的战马和牧羊。
　　那些溃逃的匈奴人，都没有逃过他们的追杀。
　　一直杀到狼居山，匈奴人基本上都绝迹了，他们才停止他们的杀伐。
　　“封狼居胥，这里就是狼居胥山了吧！”
　　对于狼居山，林天还是有不一样的感觉的。
　　因为这里就是后汉时期，霍去病封狼居胥的地方。
　　年仅十七岁，霍去病就被封了冠军侯，二十一岁的时候，霍去病更是打到了狼居胥山，兵峰更是直逼北海（今战斗民族）。
　　并且，他在这狼居胥山进行了隆重的祭天仪式，也就是流传千古的封狼居胥。
　　这样的盖世英雄，林天前世敬佩不已。
　　不过今日今时，他却亲自带兵打到了这里。
　　“来人，在此立碑！！”
　　“是！！”
　　很快，一个石碑就被凿出来了。
　　同时，上面也凿刻出来十几个大字。
　　在最上面的是一个大写的秦字，而在秦字下面的，则是一段话；
　　“犯我大秦者，虽远必诛！！”
　　这是林天在立秦国碑，在告诉其他人，这里是大秦的领土，谁也不可以侵犯。
　　而这样的行为，也让蒙毅他们好奇了。
　　“将军，这天下除了我们之前的七国和匈奴人，还有其他国家吗？”
　　“自然是有，你没看到狼居胥山后面，有着广袤无垠的土地吗？在那里，有一个xi腊文化，同时，还有一个强大的帝国，罗马帝国！！”
　　“罗马帝国？？”
　　对于这样的称呼，蒙毅他们都是第一次听见，帝国两个字，更是让蒙毅等人有点心惊。
　　以前的时候，他们从来没有想过这样的问题，毕竟那个时候的秦国也不算强大，他们也没有心思去思考其他国家的事情。
　　但是现在不一样了，现在秦国已经灭了三个国家，实力已经无比壮大了。
　　所以，他们也可以去思考其他的问题了。
　　“罗马帝国非常庞大，大概比七国加起来的国土都大，同时，他们的实力也非常的强盛，可以算是我们以后的劲敌。”
　　“什么？比七国加起来都大？这怎么可能？？”
　　“我，我以为我们秦国灭了三国之后，已经无比的强大了，但是没想到，这天下还有如此强大的国家，比之七国还要大，看来以前的我，真是坐井观天了！”
　　“谁说不是呢，这样强大的国家，以前也没有记载过，不得不说我们的格局还是太小了！！”
　　林天和他们说这样的话，就是为了扩大他们格局，不要再拘泥于七国的领土上。
　　毕竟秦国统一六国，已经是板上钉钉的事情了。
　　而统一六国之后，外面还有广袤无垠的土地，怎么可能就这样的放弃呢。
　　那岂不是浪费这天下宝贵的资源。
　　当然，此时的蒙毅等人，可能不知道这些国家宝贵的资源是什么，在他们看来，要是真的和那些国家打，很可能就是简单的打仗。
　　但是林天知道，国家的战争远远不是如此。
　　“在极远的一些国家，他们不仅仅有大量的黄金白银和青铜，同时，他们还有亩产二十多石的粮食！”
　　“什么？？亩产二十多石的粮食？这是真的吗？？”
　　“一亩地二十多石粮食，那岂不是天下人都可以吃饱了？不会有人饿死了？？”
　　“如果真有这么多的粮食，我们根本不用为打仗的军粮发愁啊！！”
　　一石大概一百一十公斤左右，而现在秦国的生产力，一般一亩地能达到一石就已经非常高产了，所以二十多石的粮食，对于他们来说，简直就是天方夜谭。
　　不过，林天却没有说谎。
　　因为，土豆和番薯的产量，真的可以达到这么高。
　　甚至就算是玉米，产量都比这个时候的粮食的产量高。
　　“我知道你们很难相信，不过没关系，我可以带你们去见识见识！”
　　“在我们秦国的西南方向，有一个叫孔雀王国的国家，他们国家虽然没有高产量的粮食，但是他们有一种叫棉花的农作物，可以用来做衣服，做被子，御寒能力非常好！”
　　“冬天要是有了棉花做的衣服，绝对不会冻死人！”
　　“而且，他们还有一种植物叫芝麻，可以直接榨油，不管是用来吃，还是用来当灯油，都没有问题，而且产量还不低！”
　　“诸如香蕉，芒果和青瓜之类的，更是有营养丰富的水果蔬菜。”
　　林天说的，都是孔雀王国之中有的，至于有没有被孔雀王国之中的人全部发现，林天也不知道。
　　不过，仅仅是说出来，蒙毅他们就已经感觉难以置信了。
　　“那棉花真的可以让人不冻死吗？”
　　“植物也可以做油？”
　　不管是棉花，还是植物油，都是蒙毅他们没有接触过的东西，所以这个时候的他们，犹如打开了新世界的大门。
　　“眼见为实，耳听为虚。这些东西你们肯定有所怀疑，不过没关系，孔雀王国离我们并不远。”
　　“现在我们就不原路返回了，我们去一趟孔雀王国，再从其他地方返回我们秦国！”
　　孔雀王国就是现在阿三国，距离秦国并不远。
　　虽然说回来的时候，说不定会遇到楚国的军队，但是孔雀王国还是可以去一趟的。

第99章 找个理由吃下这一支秦军也不是不行
　　林天一行人，足足行军了半个月的时间，才来到了孔雀王国边境。
　　此时，他们明显感觉到了孔雀王国的不一样。
　　不仅仅是热带地区的环境不同，还有这里的热闹程度不同。
　　此时的孔雀王国非常的繁华，各种珍珠玛瑙层出不穷，各种华丽的东西更是随处可见。
　　特别是其中的佛教，更是无比盛行。
　　一个个金佛像，让人看一眼就觉得无比的富贵。
　　只不过这些富贵都是属于贵族的，在贵族之下，则是一个个的奴隶。
　　他们没有自由，没有食物，甚至没有自己的生命。
　　奴隶主想怎么对待他们都是可以的，随手杀伐也不会有人指责，奴隶被杀死了，更是会像丢垃圾一样丢在地上。
　　森严的等级制度，在这里表现的淋漓尽致。
　　“这就是孔雀王国吗？果然非常的繁华！”
　　“不仅仅是繁华，他们和我们中原人完全不一样，甚至和匈奴人也完全不一样，他们有他们自己独特的文明。”
　　“这个国家很大，实力也非常强盛，如果仅仅凭借我们这些人，很难和这个国家对抗！！”
　　他们这里只有五万人，而孔雀王国之中却有大量的士兵。
　　虽然说他们武器非常的简陋，骑兵和匈奴骑兵差不多，但是，他们的人数是非常众多的。
　　蒙毅他们完全没有想到，就在秦国的西南面，竟然还有这么辽阔的土地，还有这么多的人口。
　　所以，凭借着他们这五万人，想要拿下孔雀王国是不可能的。
　　好在林天也没有想过凭借着他们这五万人拿下孔雀王国。
　　“我们就打下孔雀王国这一个城池，找到我们想要的东西，再带上一些财富，我们就离开这里吧！”
　　“是！！”
　　对于这样的决定，所有人都没有异议。
　　也因为如此，林天率领着大军，直接就靠近了孔雀王国这一座城池。
　　而林天他们的大军一出现，立刻就被孔雀王国的人发现了。
　　下一刻，孔雀王国的人慌乱了。
　　“你们是什么人？”
　　此时的语言是不通的，但是林天大概也可以猜得出来他们说的是什么。
　　所以，看到他们奴隶主召集奴隶，拿起了兵器之后，林天直接下达了命令了。
　　“攻城！！”
　　“杀！！”
　　孔雀王国的人虽然也和别的骑兵作战过，但是他们曾经作战的那些骑兵，仅仅是有一匹战马，一把弯刀而已。
　　最多，外加一个盾牌。
　　像林天大军这样全副武装的骑兵，他们还真的没有遇到过。
　　所以，当他们看到林天大军冲杀过来的时候，是无比的慌乱的。
　　“快，杀了他们，奴隶们快杀了他们，谁要是杀了一个人，我让他一个月都可以吃上饱饭！杀了两个人，我可以让他休息三个月，杀了三个人，我还他自由！！”
　　“哄！！”
　　自由两个字一出来，这些孔雀王国的奴隶直接疯狂了。
　　在奴隶营里，他们一辈子都不可能会成为自由人的，他们成为奴隶之后，这一辈子都是奴隶。
　　甚至他们的下一代，世世代代都是奴隶。
　　这还是可以活下来的那一种，多数的奴隶，直接累死在工地了。
　　所以，自由是所有奴隶都渴望的，他们渴望得到自由。
　　也因为如此，这个时候的他们，甘愿为自由而战。
　　下一刻，他们就像是发了疯一样，疯狂的朝着林天他们冲杀而去。
　　虽然这样的行为看起来有点不自量力，看起来有点疯狂，但是这些奴隶，没有一个后退的。
　　为了自由，他们可以舍弃一切。
　　不过，他们这些人基本上手中没有任何的武器，身体也非常的瘦弱，所以他们的战斗力非常有限的。
　　基本上林天他们冲杀过来之后，杀这些奴隶如同割草一样。
　　好在林天等人的主要目标不是他们，而是那些奴隶主，是孔雀王国城池之中富贵的人，所以，他们虽然被斩杀了大半，但是还有很多人活着。
　　而这些活着的奴隶，则是看到他们之前的奴隶主，一个一个的被杀伐。
　　刚开始被杀伐的，仅仅是那些监督他们的监工，再然后，是他们奴隶主的护卫，最后，他们奴隶主的人头被斩下来了。
　　这让这些奴隶愣住了。
　　以前的时候，奴隶主就是他们的天，奴隶主是镇压一切的。
　　但是现在，奴隶主没了，他们的天被掀开了。
　　“我们，我们好像自由了？”
　　“奴隶主死了？没有人管我们了？”
　　“翻身了，我们翻身了！！”
　　奴隶主死了，他们才敢确定他们翻身了，他们重获了自由。
　　所以，欢呼声一下子就传遍了全场。
　　这样的欢呼声，林天也听到了，不过他并没有理会这些奴隶，而是继续朝着孔雀王国的城池杀进去。
　　很快，孔雀王国城池之中的士兵出现了，以步兵为主，其中还有骑兵，差不多两万多人。
　　不过，不值一提。
　　“杀！！”
　　“咚！咚！咚！！”
　　沉重的马蹄声，就像是敲击在这些孔雀王国人心中的战鼓一样，让他们极度的恐慌。
　　如此强大的敌人，他们还从来没有遇到过。
　　所以，各种呐喊声在这个时候响起来了。
　　“敌袭，是敌袭！！”
　　“强大的敌人，他们是一群强大的敌人，快告诉国王，快告诉国王！！”
　　“拦住他们，不能让他们闯进我们孔雀王国！！”
　　孔雀王国虽然也有军队，不过他们的军队较之正规的军队来说，还是非常散乱的。
　　特别是这个城池之中的士兵，还不是孔雀王国的王牌军队，他们就更加没有多少的战斗力了。
　　甚至到了这个时候，一个正经的指挥的人都没有出现。
　　所以，在他们面对林天大军的时候，直接被无情的杀伐了。
　　那些鲜血溅在李铁柱他们的身上，让他们的脸色都没有任何的变化。
　　经历了诸多次战争的他们，已经无比的沉稳了，这样的杀伐，对他们来说，掀不起任何的波澜。
　　也因为如此，仅仅是半柱香的时间，林天他们就杀到了孔雀王国的城池之中，无人反抗。
　　“去吧！看看这些孔雀王国富贵人家中到底有什么！”
　　“是！！”
　　林天不制止将士们的杀伐，也不制止他们的劫掠，因为这孔雀王国早晚是要征服的。
　　只有无尽的财富，才可以真正激发士兵们的欲望。
　　也可以让秦国之中的其他人意识到，孔雀王国的富有。
　　所以，林天放由他们施展了，当然，放纵自己的事情还是不能做的。
　　而林天也跟随着大军在孔雀王国的这个城池之中逛了起来，当然他不是闲逛，而是要找他想要找的植物。
　　好在孔雀王国的人已经发现了这些植物的价值了，他们已经开始种植了，所以，林天没有消耗多少的时间，就聚齐了大量的种子。
　　一天之后，林天他们选择离开了。
　　此时城池之中的奴隶，仿佛已经找到了和林天大军和平相处的办法一样，他们虽然害怕没有靠近，但是林天大军要离开的时候，他们纷纷探头看了。
　　这让林天不由一笑。
　　此时的林天很想在这里埋下反抗的种子，让这些奴隶们学会自己翻身，自己做主。
　　这样的话，也算是给孔雀王国留下一个麻烦吧。
　　但是，因为没有翻译，这些话他说不出来，所以只能任由这些奴隶们自己发展了。
　　不过在走的时候，林天却丢下了孔雀王国之中那些士兵们的武器，还丢下了一些粮食给那些奴隶。
　　至于他们接下来会怎么样，林天也管不着了。
　　但是早晚有一天，林天会再次来到孔雀王国的。
　　对于这一点，孔雀王国的奴隶们并不知道，他们看到了武器和粮食之后，直接兴奋了，因为这些武器和粮食，让他们看到了抗争的希望。
　　而林天收割了孔雀王国一个城池，得到了他想要的棉花和芝麻等种子之后，他就率领大军直接离开了。
　　五天之后，他们出现在秦楚边境上。
　　“呼！我们终于回来了！！1”
　　“是啊！可算是回来了，这一次，我们可是征战了足足三个月的时间！！”
　　“还是回到故土的感觉好啊！我都已经闻到了故土土地的芬芳了。”
　　在外征战三个月的时间，已经让蒙毅他们适应了塞外的环境了。
　　但是，他们还是喜欢回到故土的感觉。
　　所以来到了秦楚边境之后，每个人都是开心的，神情也都是放松的。
　　不过，他们是放松了，有人却在这个时候紧张了。
　　他们来到秦楚边境之后，楚国的士兵已经发现了他们的身影了。
　　“那，那好像是秦国士兵吧，他们是怎么出现的？？”
　　“不知道啊！按理说我们已经对秦国的动静高度关注了，我们的边境之地，不可能出现秦国士兵才对啊！”
　　“这些秦国士兵，肯定是秦国人刻意安排的，他们想要趁我们楚国不注意，趁机偷袭我们楚国，我们必须高度警惕！！”
　　这些楚国人根本就不知道林天他们是从哪里出现的，所以这个时候的他们无比的谨慎起来了。
　　甚至他们还因为林天等人的出现，直接调动了十万大军在城墙上了。
　　不过，他们并没有出城，只是远远的看着。
　　因为这个时候，他们还不确定林天等人是怎么出现在这里的，他们的兵力到底有多少，他们为什么会出现在这里。
　　如果是秦国想要对他们楚国动手的话，楚国大军绝对会对秦国动手的。
　　但是，秦国大军没有对他们出手，他们率先对秦国大军出手的话，那很可能会给秦国人留下话柄。
　　到那时，秦国人就真的有理由攻打他们楚国了。
　　所以，在林天等人没有动手之前，楚国人不会轻易出手，而是会选择静观其变。
　　不过他们的士兵调动，也惊动了林天他们。
　　“将军，好像是楚国人，他们发现我们了！”
　　“他们调集了十万大军，好像要对我们动手！将军，要不要打下楚国这一个城池！！”
　　如果林天说打，李铁柱他们绝对不会有任何的犹豫，直接攻打楚国的这一个城池。
　　就算他们只有五万大军，而楚国有十万大军，他们也毫不畏惧。
　　三个月连续不断的征战，早就让他们身上有了无敌的气势。
　　不过，这个时候的林天并没有攻打楚国的意思，因为他知道，此时还不是攻打楚国的时候。
　　“不用管他们，我们直接过去，准备从秦关进秦！”
　　“是！”
　　林天这样的命令下达了，李铁柱他们自然也就执行了。
　　所以，他们跟随着林天，直接往秦关走去。
　　不过，在这个过程之中，还是会经过楚国的城池的，所以楚国人无比的紧张。
　　“来了，他们来了！！”
　　“真是秦国的军队，看他们黑色的旗帜！！”
　　“他们大概有数万骑兵，真不知道他们是从哪里出现的，也不知道他们想要干什么？！”
　　“不管了，所有人做好作战准备，如果他们敢对我们出手，我们直接给予他们雷霆暴击！”
　　这些楚国人已经做好准备了，他们时刻准备对林天大军出手。
　　毕竟林天大军突然出现，给了他们很大的压力，他们不得防备。
　　同时，林天只有五万大军而已，而他们却有十万大军，所以他们的心中，难免对林天这五万骑兵有想法的。
　　特别是当林天大军越发靠近，士兵数量和武器装备越发清晰的时候，他们的信心更足了。
　　“将军，这些秦国大军好像没有援军，我们要不要吃下他们？”
　　“暂时不要，先等他们靠近一点，看看他们的主将是谁！”
　　“如果这一支秦军真的前后无援，那么找个理由吃下这一支秦军也不是不行。”
　　虽然说楚国也担心给秦国交战的借口，但是此时的秦国已经表现出了鲸吞天下的雄心了，所以他们和秦国交战是早晚的事情。
　　既然如此，那他们完全可以先下手为强，消灭秦国的大军。
　　这样的话，他们以后和秦国交战的时候，面对的压力肯定更小。
　　当然，他们还是要确定一下，这支秦国大军主帅是谁，他们有没有可能完全吃下这一支军队。
　　毕竟他们要是不能一次性将这一支军队全部消灭的话，很可能会给秦国提前进攻他们楚国的理由。

第100章 千鸟飞绝，夏虫不语
　　“来了，他们真的来了！”
　　“这些秦国人肯定就是奔着我们来的，在我们楚国边境，他们竟然一点都不退缩！！”
　　“过分，他们明明只有五万人，为什么敢如此光明正大的出现在我们楚国边境，这是视我们楚国的军队于无物吗？？”
　　林天等人的行为，确实充满挑衅的韵味。
　　毕竟他们现在出现的地方虽然距离秦国边境非常近，但是这确实是楚国边境。
　　在这样的情况下，林天他们还肆无忌惮的出现在边境之中，是个楚国人怕是都看不下去了。
　　所以，很多楚国士兵都想对林天的军队动手了。
　　甚至楚国的将领，都有这样的想法了。
　　此时的他们，只等他们主帅的命令了，要是他们主帅下令攻击的话，他们绝对会毫不犹豫的进攻的。
　　“将军，我们动手吗？任由他们如此挑衅，很可能会影响我们的军心啊！”
　　“让我们的弓箭手和骑兵先准备好，要是时机合适的话，我们就动手！！”
　　楚国之前可是七国之中最强大的国家，近些年可能不如秦国，但是这并不代表着他们楚国可以任由其他人欺凌。
　　所以，楚国的将领也确实有想要动手的想法了。
　　此时他们就是在等待着林天的大军一步一步的靠近，一旦他们真的发现了可乘之机，他们绝对会动手。
　　此时的林天等人，像是不知道他们的想法一样，没有任何的想要偏移路线的想法，直接出现在了这些楚国大军的面前。
　　林天还没有靠近之前，楚国人辨别不出来这是林天的军队。
　　不过林天靠近之后，还是有人认出了林天了。
　　“将军，那好像是秦国的林天！！”
　　“秦国林天？他不是在雁门郡吗？为什么会在这里？他们难道真的要对我们楚国动手了？”
　　要是半年前，他们绝对不知道林天的名字。
　　但是赵国和燕国被灭之后，林天的名字直接传遍了天下各国。
　　各国的人都知道，秦国多了一个绝世猛将，这个绝世猛将就是林天，他所过之处，敌军纷纷溃败。
　　赵国和燕国的灭亡，更是林天亲自出手的。
　　所以，林天也是秦国征战派的代表。
　　甚至他出现在那里，就代表着秦国可能攻打哪里，哪里就有战争发生。
　　现在林天出现在他们这里，这对于楚国人来说，很可能是另类的信号。
　　“将军，真的是秦国林天，他们只有五万人，我们要不要将林天直接扼杀在这里，永绝后患。”
　　“林天...据说林天有万夫莫当之勇，我们虽然人数众多，但是没有绝对的把握，还是不要动手，不然他回到秦国，对于我们来说，绝对是巨大的麻烦。”
　　此时，楚国的将军还是犹豫的，因为他没有绝对的信心拿下强大的林天。
　　也正是这样的犹豫，林天率领着五万大军直接出现在了楚国的城池之外，而且他们还停了下来。
　　“你们是不是很想杀了我？”
　　“如果你们想杀我的话，现在就可以来杀我，打开城门，让我们正面一战！”
　　林天的话一开口就充满了挑衅的味道，这样的挑衅，让楚国人动容。
　　要不是因为他们的将军没有下令的话，此时的他们说不定直接冲杀出去了。
　　这个时候他们都看着他们楚国的将领，期待他的命令。
　　只不过楚国的将领在这个时候紧皱眉头，他也不太确定这附近有没有秦国其他的军队，也不确定他们的大军是否是真的可以拿下林天大军。
　　所以，他还是咬紧牙关，最终还是还没有把进攻的话说出来。
　　“怎么？不敢出兵？不敢和我们打？”
　　“所谓的楚国霸主，也不过如此嘛！”
　　林天的话，不断的刺激着楚国将领和楚国士兵的神经。
　　这要是换成是秦国一个其他的将领的话，楚国将领说不定早就下令冲杀出去了。
　　但是林天身上的不稳定因素太多了，他个人的战绩也太彪悍了。
　　所以，此时楚国将领根本没有把握，他也根本不敢下达进攻的命令。
　　只能是楚国士兵在那里愤愤不平，但是却无人敢出手。
　　“看来你们楚国真的不行，我看还是不要叫楚国了，以后改名叫龟国吧，缩头乌龟的龟！”
　　“啊！将军，我们杀了他吧！！”
　　“将军下令吧！我忍不住了！！”
　　“这秦国人实在太猖狂了，我想杀了他，我要杀了他！！”
　　不少的楚国人几欲发狂，他们恨不得这个时候就冲下城墙，和林天决一死战。
　　这一种愤怒，甚至让他们直接忽略了林天的实力，只想将林天给杀了。
　　但是他们的将军没有下令，他们就算是再发狂，也不可能擅自打开城门啊！
　　而他们不动，林天也明白他们将领的想法，不管他怎么挑衅，这些楚国人都不可能打开城门了。
　　这让林天觉得有点无趣，心中的杀伐之气有点难以发泄。
　　林天座下的猛虎似乎感觉到了林天的心情，直接怒吼一声。
　　“吼！！”
　　这一声怒吼出现，林天更是大喊出声了。
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　林天大军的大吼声，直接响彻了整个楚国城池，这是他们心中的杀气在释放
　　只不过，这强大的杀气释放的瞬间，震慑了无数人。
　　千鸟飞绝，夏虫不语。
　　城墙上的楚国大军更是被吓懵了。
　　之前的他们无比的嚣张，个个叫嚣着要和林天一战。
　　但是在这个时候，他们却无人敢发声了。
　　甚至很多人都有一种错觉，此时的他们但凡发出一点声音，就可能惊动城墙下的‘那一只绝世猛兽’！
　　所以沉默无声，把头缩起来，才是他们最好的保护。
　　一直等到林天他们走了之后，这些楚国的士兵才大大的松了一口气。
　　“可怕，他们那些人实在是太可怕了，我感觉他们要是多看我一眼，我的灵魂就会没了！！”
　　“他们那一群真的是人吗？为什么我感觉他们是一群从地狱走出来的恶鬼？？”
　　“恐怖，林天手下的军队竟然如此恐怖，怪不得战场之上无人是他们的对手！！”
　　“呼！还好我们没有和他们交手，不然我们必定全军覆没！！”
　　林天等人身上的杀气，直接震慑到了这些楚军了，让他们过了许久，还是觉得心有余悸。

第101章 功冠三军的冠军侯
　　最终，林天他们还是回到了秦国。
　　他们来到秦关的时候，引起了不小的轰动。
　　“咦，那好像是我们秦国的骑兵？”
　　“我们秦国的骑兵？这怎么可能呢？我们秦国的骑兵不该出现在这里啊！没有听说哪一支骑兵在我们的西南面啊！不会是假冒的吧！”
　　“应该不会，他们挂着我们秦国的旗帜，穿着我们秦国的军服，应该不可能假冒！！”
　　要不是因为林天他们竖着秦国的旗帜，穿着秦国的军甲，秦关上的士兵，肯定会认为他们是来袭的敌人。
　　因为他们从来都不知道，有一支秦国的骑兵在他们的西南面。
　　不过，等林天等人靠近的时候，他们还是认出来了。
　　“那好像是林天将军，这难道是林天将军的骑兵？？”
　　“林天将军？他们不是去攻打匈奴了吗？怎么会在这里出现啊！难道匈奴已经打完了？”
　　“好森严的一支骑兵啊！我感觉他们就像是随时要扑杀过来一样，万分恐怖！！”
　　对于林天这一支军队，秦关上的士兵明显充满了好奇。
　　不过，确定了是林天之后，他们又很快放林天进关了。
　　进关之后，他们才发现林天这一支骑兵携带了大量的战利品，他们甚至看到了很多珍贵的宝石。
　　这也让秦关上的士兵明白，林天他们是大胜而归。
　　“林将军，你们不是去攻打匈奴了吗？为什么会在这边出现啊？”
　　“匈奴人都打完了，所以绕了一圈，我们就从这里回来了！”
　　“打，打完了？？”
　　听到林天这样的话，秦关上的将领明显感到吃惊。
　　虽然他没有去过匈奴，也没有和匈奴们交战过，但是他可知道匈奴的地方不小，比之此时的大秦还要大上很多。
　　想要打下这么辽阔的一个国家，绝对不是一件简单的事情。
　　但是这个时候，林天却说他们打完了，这实在太不可思议了。
　　“林将军，你们不是才去三个月吗？三个月的时间就打完了？？”
　　“三个月的时间，已经很长了！”
　　对于秦关上的士兵来说，三个月的时间其实是非常短的，因为以前的时候，他们灭掉一个国家，往往需要数年的时间征战。
　　但是到了林天这里好像就不是这样了，一般都是速战速决。
　　这也使得三个月的时间，对于林天来说，确实是比较长了。
　　匈奴的疆土实在太辽阔了，他们很多的时间，也都花在了赶路上。
　　对于林天这样的话，秦关上的将领瞬间就无语了，但是他说不出反驳的话来。
　　因为林天灭了赵国和燕国的时候，确实没有花费多长的时间。
　　所以，林天说出这句话的时候，他们其实是深受打击的。
　　好在林天大军没有在这里停留太久，而是上报咸阳之后，直奔咸阳城去了。
　　所以，秦关上的将领和士兵很快就松了一口气，终于不用和这些变态相比了。
　　而咸阳城，也因为林天等人要到来，一下子就热闹起来了。
　　“你们听说了没有，林天他们回来了！”
　　“他们不是去攻打匈奴了吗？这么快就回来了？”
　　“这也叫快？都已经三个月了，他们要是再不回来，我们的军费都要被他们消耗完了！！”
　　那些不同意林天去攻打匈奴的人，他们此时还是不同意。
　　而且，他们还是在拿军费说事。
　　他们这些人认为攻打匈奴是没有任何好处的，林天他们攻打匈奴就是浪费钱财。
　　现在林天等人出现了，他们就更是旧事重提了。
　　不过，这可不是嬴政的想法，嬴政还是无比迫切想要见到林天的。
　　因为他想知道，林天给他描述的无敌之师到底是怎么样的。
　　也因为如此，他直接召集林天大军来咸阳城了，同时，在林天大军要到达咸阳城的当天，嬴政更是亲自在城外迎接了。
　　嬴政都这么做了，自然朝堂上的文武大臣都跟随了。
　　甚至很多的百姓，都跟着凑热闹了。
　　林天大军出现了之后，众人更是议论纷纷了。
　　“来了，来了！！”
　　“哇！林将军果然骑着一只巨虎，这一头巨虎也太凶猛了吧，威风凛凛的！”
　　“他们的战马都好高大啊！我也想骑这样的战马，做骁勇善战的骑兵！”
　　“嘿！就你这瘦小的身材，还想做骁勇善战的骑兵，你怕是在做梦吧！也只有我这样强壮的人，才可以做骁勇善战的骑兵，我还要做林将军手下的骑兵，攻无不克，战无不胜。”
　　在坊间关于林天的传说还是挺多的，所以很多人都知道，林天的坐骑是猛虎。
　　不过，众人看到猛虎的时候，还是忍不住被猛虎的样子给惊艳到了。
　　此时的巨虎比之之前更加的强壮了，战场的杀伐也让它更加的凶猛了。
　　所以，此时的它仅仅是一出现，就让人知道这是一头绝世猛兽。
　　也因为如此，很多人都向往不已。
　　而朝堂上的大臣和嬴政也观察着林天这一支军队，不过，他们并没有说话，一直等到林天大军来到他们的面前。
　　“停！”
　　“吁~”
　　林天的命令一下，他身后的大军立刻就跟着他停下来了，令行禁止。
　　同时，林天也从猛虎上面下来了。
　　“拜见大王！”
　　“拜见大王！！”
　　“免礼！！哈哈哈！爱卿，你可算是回来了！！”
　　三个月的时间过去了，嬴政还是非常想念林天的，所以林天回来，他是无比高兴的。
　　“回大王，末将不辱使命，三个月的时间，大破匈奴，打到了狼居胥山，在那里，末将立了一块秦碑，上书：犯我大秦者，虽远必诛！！”
　　“我们大秦，永绝匈奴之患！”
　　“好！好啊！！爱卿果然深得寡人之心，这秦碑立的好啊！！”
　　林天立下的秦碑，深得嬴政之心。
　　他上面写的那些话，正是嬴政雄心的表现，所以，嬴政仅仅是听了，就无比的开心。
　　不过，嬴政是开心了，但是有人却阴阳怪气了。
　　“仅仅是立了一个碑而已，其他的事情什么都没干，耗时三个月，简直就是浪费人力物力！！”
　　这一句话说出来，很多人都转头看向这个说话的人了，林天也看了过去，发现是李信这个少壮派。
　　显然李信对于林天并不服气，林天拿走了他的指挥权，就相当于拿走了他们军功。
　　而且，还是灭了赵国和燕国这两个国家的大功，甚至说，林天还抢走了他亲近公主的机会。
　　在李信看来，林天现在所拥有的一切，本该是他的，但是都被林天夺走了，所以李信格外的不服。
　　当然，不服的不仅仅是李信，还有其他人。
　　“是啊！三个月的时间，我们军费消耗可是巨大的，这样巨大的消耗谁来弥补啊！”
　　“仅仅是去匈奴杀了几个人而已，威风了一下有什么用？能为我们大秦带来财富吗？”
　　这些人就是瞄准了一点，林天攻打匈奴，不能给大秦带来财富说事。
　　这是他们最早攻击林天的说法，也是他们认为林天攻打匈奴最致命的弱点。
　　所以，他们牢牢的抓住这一点，拼命的诋毁林天这一战。
　　不过，这个时候林天却开口了：
　　“启禀大王，匈奴一战，我们缴获战马五十万匹，牧羊数十万头，耗牛不计其数！”
　　“其中，极品战马一万匹，优质战马二十万匹，高头大马三十万匹。”
　　“更重要的是，我们已经占据了匈奴这一块优质的牧场，以后，整个匈奴都是我们大秦的后花园，为我们大秦牧马所用！！”
　　林天的话说出来，让所有人都倒吸了一口凉气，有点不敢置信。
　　嬴政更是激动出声：
　　“五十万匹战马？这是真的？？”
　　“大王，匈奴那里虽然缺乏粮食，但是他们从来不缺战马和牧羊，那些认为匈奴人穷困的人，只是目光短浅罢了！匈奴人的战马和牧羊，正是我们大秦最需要的资源。”
　　“更加重要的是，有了这些战马和匈奴的牧场之后，我们可以源源不断的培养出属于我们大秦的优等战马，到那时，大秦的士兵皆可为骑兵！！”
　　有了优等的战马，自然也可以培养出更多的优等战马来。
　　在这一方面，匈奴人可能没有那么多的粮食培养，但是大秦有啊！
　　再加上匈奴那里天然的牧场，可以预想，大秦以后会有无数优秀的战马，会有无数强大的骑兵。
　　那大秦打下的江山必定无比的辽阔。
　　想到这里，嬴政的心直接炙热了。
　　“林将军果然不愧是我们大秦的无双国士，这样的战略目光，无人能比！”
　　“谁说匈奴太穷？谁说攻打匈奴没有任何意义？？这分明是为我们大秦打下了无敌铁骑！！”
　　“封侯，本王要给林将军封侯！！”
　　“本王要给林将军封冠军侯，战力力冠三军，智慧同样也是力冠三军，功劳更是功冠三军，你当为本王的冠军侯！！”
　　这一刻，嬴政表现出来对林天极致的宠爱，直接要封林天为侯了。
　　封侯的说法说出来，很多人的脸色都变了。
　　秦国之中，因军功封赏的军功侯并没有几个，但是但凡以军功封赏的军功侯，无一不是影响巨大，万人歌颂的。
　　而还仅仅是一个少年，他就被封为功冠三军的冠军侯，这让很多人实在难以接受。

第102章 寡人要亲自给你加冠封侯
　　“大王，不可啊！他才只是一个少年，还未加冠，怎么可以封为冠军侯呢，这会让天下人不服的！！”
　　“是啊！大王，林天才上战场半年的时间，这要是封了冠军侯？会让我们大秦的其他将军寒心啊！”
　　“大王，还请收回成命，千万不要封林天为侯啊！！”
　　很多的大臣纷纷反对林天封侯，此时林天要是封侯了，那可就真的堪比白起了，甚至说，比之白起还要强大。
　　毕竟白起十五岁的时候，还只是一个小兵，而他最大的封赏，还只是武安君而已，根本没有封侯。
　　现在林天十五？六岁就封侯了，那是不是说，林天会比白起更加的强大？
　　或者说，他会镇压一个时代？！！
　　想要这里，很多人不寒而栗，他们不想这样的事情发生。
　　所以，很多人在这个时候站出来阻止嬴政了。
　　不过，他们可说不动嬴政。
　　“少年又如何？你们少年时期要是能够达到林天这样的功绩，本王也给你们封侯！”
　　“可是你们看看你们呢？有的人都已经老态龙钟了，但是他还在朝堂上天天晃悠，在其位不谋其政，这才是真正的浪费资源！！”
　　“让天下将军寒心？希望那些将军莫让本王寒心才对，他们竟然被一个少年比下去了，还不知道知耻而后勇，那真是白活这么多年了！！”
　　其实秦国历史上封侯的人非常少，穰（rang）侯魏冉，应侯范雎，长信侯嫪毐，文信侯吕不韦，武成侯王翦，通武侯王贲。
　　除了还没有封赏的王翦和王贲父子，其他的封侯早就死了。
　　所以，林天要是封侯的话，就是秦国唯一的侯爷了。
　　这样的嘉荣，让很多人眼睛都红了。
　　“大王，真的不可啊，大将军王翦都没有封侯，怎么就可以给林天将军封侯呢？不如多调配一点士兵给林天将军，让林天将军指挥更多的士兵。”
　　“只要林天将军再年长一些，再立多一点的功劳，他一定可以服众，众人自然无话可说啊！”
　　此时，他们情愿林天多掌握一点士兵，也不愿林天此时被封侯。
　　甚至他们都把王翦拉出来了，王翦现在是秦国武将的代表，是比之林天的资历高上一个层次的武将。
　　现在王翦还没有被封侯，林天却先被封侯了，这道理上确实有点说不通。
　　而他们也是想通过王翦来压一压林天，不让林天可以顺利封侯。
　　不过，他们还是低估了嬴政的决心。
　　“王翦大将军的事情，寡人自有安排，不过，林天封侯的事情就这么决定了，从今日起，林天就是我们大秦的冠军侯，任何人不得再议。”
　　这一件事情嬴政已经认准了，所以根本不给其他人开口的机会。
　　甚至这个时候，他也没有想和其他人再多说什么。
　　“来，冠军侯，随寡人回宫，和寡人说说你们攻打匈奴的时候，遇到了什么趣事！”
　　“是！！”
　　对于嬴政这样的命令，林天自然执行。
　　也因为如此，嬴政直接拉着林天的手就离开了，留下那些大臣面面相窥，随后无奈离开。
　　而到了王宫之中，林天也和嬴政讲起了他们这一路的所见所闻，当然，其中还掺杂了很多林天的私货。
　　“什么？匈奴之外还有更大的国家，比我们现在四国加起来还要庞大？这是真的吗？”
　　“是的，大王，过了狼居胥山，一路向西，那里就有一个强大的罗马帝国！”
　　“在罗马帝国之中，不仅仅有强大的军队，同时，他们还有大量的财富，其中的黄金白银珠宝等宝矿，足够我们大秦几百年的财政开销了！”
　　“而在更远处，还有产量非常高的粮食，土豆，番薯和玉米，要是得到那些东西，我们秦国将不会再有饥饿！”
　　随即，林天又详细的介绍了一下土豆、番薯和玉米的产量，还有他们的种植条件。
　　嬴政听了，激动连连。
　　“果真如此？？”
　　“如果真的是这样，那我们大秦足够强盛万年了，本王现在就要派兵拿下这些国家！！”
　　有大量的财富，有大量的粮食，再加上大秦大量的军队，嬴政觉得，秦朝可以延续万年。
　　所以，他的内心是非常激动的，恨不得现在就可以攻打这些国家。
　　好在，林天按捺住了他的激动。
　　“大王，攻打那些国家是必然的，但是首先我们要让现在的四国一统，壮大我们的实力，安定我们的内部。”
　　“不然的话，就我们西南处的孔雀王国攻打我们，对于我们大秦来说，都是一个巨大的麻烦！！”
　　虽然林天也很想攻打那些国家，但是不得不考虑一个现实的问题，那就是秦国还没有真正的一统。
　　内部问题还没有彻底的解决，在这样的情况下，他们要是再攻打其他国家，那可真是多处开战，应付不暇。
　　那真会出问题的。
　　而嬴政听了这样的话，也冷静了下来，同时一统七国的决心更加的坚定了。
　　“寡人必定一统这天下！！”
　　“不管是孔雀王国，还是罗马帝国，亦或者是土豆、番薯和玉米所在的国家，他们都将属于我们大秦！！”
　　以前的时候，嬴政以为自己的格局很大，因为他有一统天下之心，他也是一直奔着这个目标去的。
　　但是现在，他发现他的格局小了，原来这天下比他想象的要大很多。
　　所以，此时嬴政的野心更加的庞大了。
　　这也是林天想要的，统一六国仅仅是一个开始，一统全世界才是终极目标。
　　以万国之富来供养一国，只有这样，秦国才是真正的强大。
　　“对了，大王，虽然我们没有得到土豆、番薯和玉米那样可以供百姓们吃饱的植物，但是我们也去了一趟孔雀王国，攻打了他们一个城池，有了不一样的收获。”
　　说着，林天拿出了一些棉花和芝麻。
　　“这是棉花，它们不仅仅可以用来做枕褥，同时，也可以用来做衣服，平常的老百姓，但凡有一件棉花做的衣服，冬天就不会冻死了！”
　　“而且，这样的棉花，在我们中原可以种植，在匈奴那里就更是高产，所以，只要我们让百姓们种植了这些棉花，他们最少不会冻死了！”
　　“啊！没想到孔雀王国有这么好的东西，那可是一块宝地啊！”
　　林天这么一说，嬴政也上心了。
　　衣食住行，这每一样都是非常重要的。
　　现在的大秦虽然繁华，但是依旧有人衣不蔽体，冬天冻死的人更是不计其数。
　　所以，棉花的种植，对于此时的大秦来说，绝对是非常重要的。
　　“大王，末将不仅仅带回来了棉花，同时，也带回了芝麻！”
　　“芝麻不仅仅可以炒熟了吃，同时，也可以榨成植物油，此植物油不仅仅可以食用，同时，也可以当油灯使用！”
　　“有了这芝麻，不仅仅家家户户可以吃上油，同时，他们也都可以用的上油灯，到那时，天下人对于大王必定称赞有加的！”
　　此时的大秦，基本上没有什么夜生活。
　　一般的百姓，日出而作日入而息，到了晚上，就是睡觉。
　　因为点不起油灯。
　　所以，大秦的百姓，要么晚上睡觉，要么两个人一起‘打牌’。
　　还有不少人是看书的，这些人就是书生。
　　不过，有些穷苦的书生，油灯都点不起，然后他们就在他们墙上挖个洞，偷点光。
　　但是有了灯油就不一样了，穷苦的书生，他们白天可以干活，晚上就可以看书了。
　　可以预想，会有多少的书生感激嬴政。
　　嬴政明显也想到了这一点，所以他的眼睛大放异彩。
　　“好，这个芝麻好，这个芝麻本王一定大力推广，争取人人都有灯油，人人都可以用上油灯！！”
　　此时的嬴政还没有焚书坑儒，对于儒家他还是非常看好的，毕竟儒家在百姓之中的话柄太重了，所以，他也想和儒家交好。
　　只不过，那些傲慢的大儒，对于嬴政并不怎么搭理，而嬴政也在大儒之中说不上话。
　　所以之前的时候，他一直没有办法和儒家交心。
　　但是有了油灯之后，嬴政觉得天下人都会支持他，更多的人会顺从他。
　　儒家也说不定，会改变对他的看法。
　　所以这一次，林天是帮了他的大忙了！
　　“林将军，这一次寡人要当着天下人的面，诉说你的功绩，亲自给你加冠封侯。”
　　“谢大王！！”
　　加冠代表成年，嬴政亲自加冠，这绝对是前所未有的荣誉。
　　更不要说，林天还是加冠之后直接封侯，这就更是天下绝无。
　　林天也可以预想，这个消息一出，必定是天下震动。
　　对于这一点，嬴政也可以预想到，但是他还是义无反顾的这样下达了王令。
　　五天之后，秦王嬴政亲自为林天加冠封侯。
　　这个消息一出，让之前因为林天要封侯而感到震惊的人再一次被震撼到了。
　　“这，这到底是为什么？大王为什么要这么做？？”
　　“这林天不会是大王的私生子吧？可是就算是其他的公子，他们也没有这样的待遇啊！”
　　“翻天了，这天真的要翻了！！”
　　很多人已经预想到了，这样的事情，必定很多人不同意，很多人会阻止。
　　甚至其他国家的人，他们说不定都会在这个时期动手。

第103章 那就将他们两个人一起灭了
　　“公子，大事不好了，出大事了！”
　　“老师，出什么大事了？？”
　　“大王要给林天亲自加冠封侯了！”
　　“林天将军战力无双，父王给他封侯好像没有什么不对啊！”
　　对于赵高所说的大事不好，公子胡亥明显有点不太理解。
　　在吃喝玩乐上面，他是比较擅长的，但是在政治方面，他更像是一个白痴。
　　不然的话，后世之中的他也不会完全被赵高给掌控，来了一个指鹿为马的天下怪谈。
　　所以，赵高开口了，胡亥还是有点不太了解。
　　“公子，这不仅仅是封侯，更是亲自加冠，这样的待遇，怕是公子都没有吧！”
　　“长公子扶苏他在成年之时，大王可有亲自为他加冠？”
　　“这...父王确实没有为大哥加冠，是王室宗亲为大哥加冠的！”
　　“这不就是了，大王根本不会为别人加冠，但是却为林天加冠了，你知道这代表什么吗？”
　　“老师，这代表什么啊？”
　　此时的胡亥并不大，他还没有正式成年，每天也在吃喝玩乐之中。
　　虽然嬴政对他宠爱有加，但是除了之后按照赵高的说法去讨好嬴政之外，胡亥对于政治一点都不懂。
　　而赵高要的就是他的不懂，这也是赵高主动申请成为胡亥的老师的原因。
　　“公子，他没有给长公子加冠，却给林天加冠了，这代表着林天在大王心中的地位，已经超过了长公子了！”
　　“甚至在坊间已经有了传闻，林天是大王的私生子，所以大王才会给他如此优待！”
　　“如果这是真的，公子觉得自己争的过林天吗？”
　　“这...！”
　　和林天相比，那肯定是比不过的，这一点，胡亥还是有自知之明的。
　　如果林天真的是嬴政的私生子的话，他肯定比不过林天的。
　　只不过，这个时候胡亥还没有加冠，争夺王位的想法并不强烈。
　　“如果林天真的是父王的私生子的话，那就让林天做那个大王呗，我做一个舒适的公子还是非常不错的！”
　　成为一名咸鱼公子，胡亥还安于享受，甚至没有人会管他。
　　不过，他想当一个安逸的公子，赵高可不想他只当一个公子。
　　“公子，林天一旦当上了秦王，那可不是你想当一个安逸的公子就可以当一个安逸的公子的。”
　　“林天的弑杀是出了名的，凡是他的敌人，就没有一个是有着完整尸体的，一旦他当上了秦王，一定不会放过公子你的。”
　　“甚至，他可能会让公子车裂而死，千刀万剐而亡！！”
　　赵高知道胡亥还小，吓唬一下，肯定就会被吓到的。
　　所以这个时候的他，疯狂的吓唬胡亥，将林天描述的无比凶狠不说，同时，也将胡亥的未来描述的无比惨烈。
　　这样的行为，真的把胡亥给吓住了。
　　“啊！林天竟然如此凶残，那本公子该怎么办啊！”
　　“公子，我觉得，我们该先下手为强！”
　　“杀了林天！！”
　　赵高来到这里，就是为了蛊惑胡亥对林天产生杀意。
　　然后利用胡亥公子的身份，行方便之事。
　　而此时的胡亥，明显已经被他忽悠到了。
　　“杀了林天...父王会不会怪罪我啊！”
　　“公子，这一件事情我来安排，大王不可能察觉到我们身上来的！”
　　“既然如此的话，那这一件事情就交给老师处理了！！”
　　在赵高的手下，有一个强大的刺客团队，叫做罗网。
　　其中有很多强大的刺客，专门为他刺探情报，斩杀敌人的。
　　只不过，一般的时候，赵高很少动用罗网的力量，因为他怕嬴政发现。
　　但是这一次，他决定动用罗网的力量，直接刺杀了林天。
　　林天一死，万事大吉。
　　当然，对于林天的力量，他也是知道一点的，所以，赵高还是无比小心的。
　　他已经下达了命令，没有绝对的把握，谁也不能出手。
　　但是一旦有机会，那罗网最厉害的六个高手六剑奴就会一起动手，直接杀了林天。
　　同时，他也在暗地里联系其他国家的人。
　　赵高知道，其他国家的人肯定也想让林天死。
　　敌人的敌人，就是朋友。
　　所以，他也在寻找其他国家想要对林天动手的人。
　　还别说，真的被他找到了。
　　不管是魏国，还是齐国，亦或者是楚国，他们都派了大量的刺客来秦国。
　　这些国家已经察觉到了嬴政的野心，所以，他们说什么都不会让秦国有攻打他们国家的机会的。
　　而林天作为秦国的重要将领，作为秦国的先锋，作为最有可能代表秦国攻打他们国家的人，他们怎么可能让林天活下来。
　　所以，他们都派了很多的杀手，混入秦国之中，伺机想要刺杀林天。
　　只不过，他们去林天的将军府刺杀林天还有可能，毕竟林天将军府的防御还不算那么严密。
　　但是他们想要在林天加冠封侯的那一天刺杀林天，根本就不可能。
　　因为以他们的身份，根本靠近不了林天，秦国的大军，就像坚固的城墙一样，将他们和林天之间远远的隔开。
　　也因为如此，赵高找到了接触这些人的机会。
　　他安排人找到了这些人。
　　“我可以安排你们在林天加冠封侯的那一天靠近林天，但是，你们要确保可以杀了林天！”
　　“嗯？你是什么人？？”
　　“一个想要林天死的人！！”
　　赵高派出去的人，并没有泄露他的身份，不过，却给那些其他国家的人提供了合适的身份。
　　也是这样的行为，让其他国家的人认同了这样的事情。
　　“看来想要林天死的，不仅仅是我们这些国家的人啊，他们秦国人，也不想让林天活呀！”
　　“哈哈哈！这就是多行不义必自毙，林天嗜杀成性，惨无人道，和嬴政一起，简直就是为害天下的两大恶人。”
　　“确实如此，那就将他们两个人一起灭了，到时这天下就真的太平了！”
　　有了如此便利的刺杀机会，这些其他国家的人，他们已经不满足于刺杀林天了。
　　他们还想杀了嬴政。
　　如果嬴政死了，那他们其他国家的危机就真的解除了。
　　想到这里，其他国家的杀手全部激动了。
　　此时就算是赵高都没有想到，他仅仅是想杀了林天，而其他国家的人却想把嬴政也杀了。
　　如果知道，他绝对不会帮助其他国家的人做这一件事情的。

第104章 苍天不反对，我反对
　　“呲啦！”
　　林天的将军府之中，一个人的人头直接被砍了下来。
　　而李铁柱他们则是无比的愤怒了。
　　“将军，这已经是第五十次刺杀了，这其中不仅仅有别的国家的人，同时，还有我们秦国人，他们这些人根本看不得将军好！！”
　　“这一件事情我们要不要上报大王，将他们全部查杀了！！”
　　林天待在将军府的几天，已经经历了五十次的刺杀了。
　　这样的刺杀，早就让李铁柱他们愤怒无比了。
　　要不是此时的他们并不知道这些刺客背后的主使是谁，他们怕是早就率领大军杀到那个人的家中去了。
　　不过，这个时候林天却摆摆手。
　　“不遭人妒是庸才，我都要封侯了，有人嫉妒是正常的，不用理会这些杂鱼。”
　　“可是，他们这些人就这么算了吗？”
　　“肯定不能就这么算了，好好的查一查，一旦查到，我必定亲自上门拜访！！”
　　说着，林天眼中的杀气毕露。
　　他并不是一个隐忍的人，要不是因为这些杀手刺杀失败之后就自杀了，他没有查到这些杀手背后的主使是谁，此时的他怕是早就带人杀到大臣家中去了。
　　不过，这也侧面说明了，很多人想让林天死。
　　这一件事情，嬴政知道了也是气急。
　　“爱卿，你放心，这一件事情本王一定给你一个交代，本王一定彻查此事！”
　　“谢大王！！”
　　“不过，末将更加担心的是在加冠封侯的当天，有人不仅仅会对我出手，同时，也会对大王出手！”
　　“对本王出手，他们敢？！！”
　　听到要对自己出手，嬴政一下子就愤怒了。
　　他可是秦国大王，可是有着鲸吞天下的雄心的霸主，怎么容许小小的刺客刺杀他？
　　但是，他又不得不承认，林天所说的事情，真的有可能发生。
　　毕竟上一次的时候，荆轲刺杀他的事情，他还历历在目。
　　所以，对于林天所说的事情，他不得不防。
　　“影卫！”
　　“属下在！”
　　嬴政一开口，王宫的角落之后立刻就出现了数个全身黑衣的人出来。
　　这些人就是嬴政手下的情报组织，影密卫。
　　“去查一查，到底是谁在刺杀本王的冠军侯，同时，也查一查咸阳城之中，有人放进了大量的陌生人！”
　　“是！！”
　　对于嬴政的命令，影密卫第一时间去执行了。
　　随后，他又对林天说道：
　　“爱卿，要不加冠封侯那天，你的大军隐秘在暗处，如果刺客出现，让他们立刻杀出来，灭了那些刺客！”
　　“刚好，本王也想看看爱卿的军队到底有多强大！”
　　“好，不过也不需要大军全部出动，只需要五千人就可！”
　　要不是怕那些刺客要逃跑不好追，五千人都不用。
　　不过，有五千人在，拿下这些刺客是十拿九稳的。
　　听到林天如此自信的话，嬴政的心情也明显好了很多，他可以从林天的话语之中，感觉到林天这一支军队实力有多强大。
　　所以，嬴政对于这一次行为的事情，反而有点期待了。
　　这一点，那些刺客并不知道，而他们也在等待着林天加冠封侯的那一天到来。
　　时间悄然过去，很快林天加冠封侯的时间到了，咸阳城万人空巷。
　　“来了，来了！冠军侯来了！”
　　“嘶！这就是冠军侯吗？实在是太年轻了！！”
　　“啊！冠军侯好俊啊！好想嫁给他啊！！”
　　“嘿！小蹄子你想的挺美的，冠军侯这样的盖世英雄，也只有我配得上！！”
　　……
　　林天出现在街头，不仅有大量的男子，妇人前来围观，很有很多未出阁少女跑了出来。
　　她们看到林天英俊的面容，都纷纷羞涩不已。
　　同时，她们的心中也在暗暗的期待林天可以和她们对上眼，如果这样的事情真的发生了，那她们就真的是爱情财富荣誉三丰收了。
　　只不过，这只是她们心中美好的期望而已。
　　此时的林天在查看道路两边是否有刺客，根本就没有多看她们一眼。
　　而其他国家的刺客，也像是学乖了一样，在这个时候，一个都没有出现。
　　因为在他们的心中，酝酿着更大的刺杀，所以他们不想轻易的打草惊蛇。
　　所以，林天到达加冠封侯之地的时候，都是平安无事，非常安全的。
　　不过，当林天到达了加冠封侯的地方，嬴政也出现了之后，很多人的眼神就变了。
　　他们虽然没有说话，但是眼神的交流却已经确定了他们心中的想法，一旦找到机会，他们会直接动手杀了嬴政和林天。
　　此时的林天和嬴政，像是没有感觉到他们杀气一样，继续着加冠封侯的事情。
　　一直等到时间到了。
　　“吉时已到，请冠军侯！”
　　说着，林天在众人的目光之中出现了，然后，一步一步的走上高台。
　　林天穿的，是嬴政让人特制的黑袍，这黑袍上面还绣了金色的玄鸟。
　　和嬴政的王袍比起来，还是有很大的区别的，但是不得不说，也非常雍容华贵。
　　让人看上一眼，就觉得贵气十足。
　　对此，很多人不由露出了羡慕和憧憬，他们也希望他们可以和林天一样，封侯拜相，建功立业。
　　所以，看着如此年轻的林天就封侯了，很多人心中的斗志更强了，他们恨不得他们也可以上战场立功。
　　这样的神情，看的其他国家的刺客一阵咬牙切齿，因为这些人的建功立业，是建立在他们国家的人被杀的基础上的。
　　所以，这些刺客恨不得现在就动手，现在就杀了林天，让这些崇拜林天的人好好看看，林天到底是怎么死的。
　　不过，嬴政还没有出现，所以他们没有立刻动手。
　　他们继续观望，一直等到嬴政出现了。
　　“今日，本王就要在这里，亲自为我们秦国的冠军侯林天，加冠封侯！”
　　“在场的诸位，都是见证者。”
　　说着，有人送上了礼冠，至于冠军侯的礼服，林天早就穿上了。
　　随即，一阵仪式。
　　然后，嬴政高声大喊：
　　“今日，本王欲封林天为我秦国冠军侯，询问苍天，苍天是否反对？”
　　这是一个问天仪式，苍天要是反对的话，会降下雷霆的。
　　当然，这样的事情，一般是不会发生的，嬴政问出这句话的时候，天空之上晴空万里。、
　　这让很多围观的百姓松了一口气，说明苍天是认可林天的。
　　不过，这个时候却有大喝声传来：
　　“苍天不反对，我反对！！”
　　……

第105章 浴血奋发大丈夫，杀戮无情真英雄
　　“什么人？？”
　　“取你狗命的人！！”
　　此时虽然万众瞩目，但也是刺杀嬴政和林天最好的时刻。
　　在万众瞩目之时杀了林天和嬴政，这对于秦国来说，必定是天大的打击。
　　所以下一刻，这些刺杀没有任何的犹豫，直接冲杀了出去。
　　“杀！！杀了嬴政，灭了林天！！”
　　“杀啊！！”
　　有一个刺客大喊，立刻就有很多的刺客不再隐藏了。
　　他们掀开了他们的伪装，拿起了他们早就准备好的武器，直接朝着林天和嬴政冲杀了过去。
　　这些冲杀过来的人，就是安排在加冠封侯大典上的下人。
　　这一幕出现，让很多人慌乱了。
　　“不好，有刺客！”
　　“护驾，快保护大王！！”
　　“该死！奉常大人不是掌管宗庙礼仪的吗？难道他没有做任何的调查？为什么会出现如此多的刺客？？”
　　如果这些刺客仅仅是奔着林天来的，其他的大臣还不会如此的慌乱。
　　甚至他们之中的一些人，巴不得林天死在刺杀之中。
　　但是这些人还奔着嬴政来，那就完全不一样了，嬴政可是秦国的王，他的生死干系太大了，是个秦国人都不愿意嬴政死。
　　所以，很多的大臣在这个时候都动了。
　　他们纷纷的朝着嬴政的方向而去，想要保护嬴政。
　　当然，这些冲杀出来的，多数都是武将，那些文臣可不敢在这个时候冲杀出来。
　　不过，此时也出现了一个奇怪的景象。
　　有很多的参加礼仪的下人，在这个时候站出来了。
　　同时，他们的口中还在大喊：
　　“保护大王！！”
　　“快，保护冠军侯的安全！！”
　　说着，他们就要到嬴政和林天的身边，把林天和嬴政围在中间，‘保护’他们的安全。
　　对于这样的情况，其他人觉得没有什么，毕竟在秦国之中还是有很多热血之士的。
　　所以这些人跑去保护嬴政，是一件非常正常的事情。
　　但是这个时候，林天却大喊了。
　　“所有人都不得靠近大王，但凡近二十步者，杀！！”
　　林天这样的话一出来，让这些冲杀来的‘下人’脸色变了变。
　　他们根本不是什么下人，他们是楚国的杀手。
　　不过，和那些已经暴露了身份的杀手不同，他们想要依靠他们下人的身份靠近嬴政。
　　此时，有人要杀嬴政和林天，他们以保护嬴政和林天的名义靠近嬴政，其他人一定不会怀疑的。
　　而当他们到达嬴政的身边的时候，完全可以出其不意，直接把嬴政给杀了。
　　但是谁曾想，他们还没有靠近嬴政和林天，林天就下达了这样的命令，这让他们左右为难了。
　　看到了近在眼前的嬴政和林天，他们还是决定要靠近过去。
　　因为他们错过了这一次的机会之后，可能就没有这样绝佳的机会了。
　　所以，他们不仅仅加速靠近嬴政和林天了，口中更是大喊：
　　“冠军侯，大王，你们尽管放心，今日这些刺客要想对你们动手，除非从我身上跨过去！我等必定誓死保卫大王和冠军侯！！”
　　他们想要用这样的方式，强行蒙混过关。
　　还别说，很多人被他们的话感动了，认为他们是一群忠义之士。
　　只有这样的忠义之士，才愿意用他们的生命捍卫嬴政和林天的安全。
　　此时的嬴政要不是事先和林天商量好了对策，怕是他都要动容了。
　　不过林天的脸色却没有任何的变化。
　　看到这些拼命靠近的人，他更是直接下达了杀伐的命令。
　　“杀！！”
　　下一刻，他脚下的高台的四个侧门被打开，其中大量数百个士兵冲杀了出来。
　　而李铁柱更是第一时间来到了林天的身边。
　　“侯爷，你的戟！！”
　　“咻~”
　　林天接过巨戟，划了一个戟花，巨戟横握，林天对着那些还想靠近的楚国刺客大喊道：
　　“这些是乱臣贼子，给我诛！！”
　　林天手下的士兵，自然第一时间执行了这个命令，直接朝着那些刺客冲杀了过去。
　　但是还是有很多人不理解林天这个命令的。
　　“他们那些人不是想要保护大王和冠军侯吗？为什么要杀了他们啊！”
　　“是啊！冠军侯为什么不让那些人靠近啊！难道他想一人应对那些刺客不成？？”
　　“我也看不明白，但是冠军侯行事好霸道啊！竟然不允许任何人靠近！”
　　此时的众人还是看不明白林天的操作的，但是很快他们就明白了。
　　因为林天不让那些人靠近，但是那些人非要靠近林天和嬴政。
　　而林天的大军朝着他们冲杀了过去之后，他们躲无可躲，直接原形毕露了。
　　此时的他们，撕开了他们的伪装，拿起了他们的武器，万分的凶狠！
　　“兄弟们，嬴政和林天就在眼前，杀了他们，为天下除害！！”
　　“杀啊！！为天下除害！！”
　　这些想要靠近的人他们已经明白了，他们要是再不出手，他们可能就要被林天的士兵给杀死了。
　　所以，他们不再隐藏，全力出手了。
　　刚开始只是一个人掀开了伪装，最后，所有人都撕开了伪装，他们拿着武器，图穷见匕。
　　这一幕，让无数人哗然了。
　　“哗！不是吧，他们根本就不是想要保护大王和冠军侯，他们是一群刺客！！”
　　“天啊！这一次刺客竟然伪装成忠义之士去保护冠军侯和大王，一旦真的被他们靠近了，那大王和冠军侯怕是真的要凶多吉少了吧！！”
　　“我说冠军侯怎么突然下达不让这些人靠近的命令，原来冠军侯早就察觉到了他们的不对，知道他们是刺客了！”
　　“嘶！他们这些人也是刺客，这到底有多少刺客啊！至少有上千人吧，这是捅了刺客的窝了！”
　　赵高让人足足安排了上千人进入这一次大典之中，为的就是彻底杀死林天，不给林天任何的活路。
　　可是，这个时候的赵高也慌了。
　　他原本只是想要杀了林天的，但是没想到，这些刺客竟然还要杀了嬴政。
　　贪心不足，贪得无厌，可恶至极！
　　嬴政要是死了，那他所有的权势都没有了，所以这个时候，他在嬴政的身边慌忙的大喊：
　　“护驾，快护驾！！”
　　他是想杀了林天，但是他不想杀了嬴政了。
　　所以，这个时候，他所有的计划都被打乱了，他的刺杀不能再进行了。
　　暗中的罗网的人也在这个时候懵了，他们都不知道他们该不该继续刺杀了。
　　但是看到了赵高慌乱的神情之后，他们还是隐忍了下来了。
　　因为赵高给他们下达命令的时候，可没有叫他们杀了嬴政，所以他们的目的和这些刺客的目的是不一样的！
　　也因为如此，罗网的杀手并没有出现，真正冲杀出来的只是其他国家上千的刺客。
　　这些刺客的目的已经完全暴露了，所以他们也不再遮遮掩掩了。
　　“全力出手，杀破他们的防御，杀了林天和嬴政！！”
　　“杀啊！！”
　　下一刻，他们很多人直接朝着嬴政和林天杀过来。
　　此时的他们，也不再遮遮掩掩了，直奔林天和嬴政而来。
　　还别说，他们这样蛮力冲锋，让他们真的冲破了数百士兵的防御墙，直奔林天和嬴政而来。
　　“大王，你且先行退后！！”
　　林天拿到武器的时候，就已经打算亲自出手了。
　　所以，当这些刺客杀过来的时候，林天毫不犹豫的就出手了。
　　“呲啦！！”
　　寒光闪过，一颗硕大的人头飞起。
　　下一刻，林天更是主动的朝着那些刺客冲杀过去。
　　“男儿当杀人，杀人必如麻。”
　　“踏平千军阵,杀尽百万兵。”
　　“男儿当杀人,杀人亦舔血。”
　　“浴血奋发大丈夫,杀戮无情真英雄。”
　　“今日，是个杀人的好日子！！”
　　杀伐之中，林天还吟起了诗。
　　吟诗的时候，一具具尸体被分成了两半，鲜血直接溅了林天一身。
　　这样的场景，让很多人有点恍惚了。
　　大秦的人都知道林天非常的弑杀，死在他手中的人不计其数。
　　虽然在这一件事情上，秦国没有人攻击他，但是其他国家的人，纷纷痛批林天。
　　这也使得不少人也觉得林天残忍，毕竟林天杀死的人，基本上没有完整尸体的。
　　但是现在，他们竟然不觉得林天的行为残忍了。
　　随着林天吟诗，他们反而觉得，林天杀人更像是大丈夫的行为了。
　　大丈夫，堂堂正正，酣畅淋漓的杀人，这样的无情杀伐，才是真英雄所为。
　　也只有这样的杀伐，才可以真正捍卫一个强大的国家。
　　所以，此时杀人的林天，竟然有一种别样的魅力，让很多人格外的痴迷。
　　不过，秦国人是痴迷了，但是那些前来刺杀的刺客却惊恐了。
　　他们在他们的国家之中，个个都是一等一的高手。
　　但是在林天的面前，他们却走不过一招。
　　林天每出手一招，必有一个人授首，这样强大的战斗力，实在是太抨击这些刺客的内心了。
　　他们并不是军队，没有大量的士兵，他们是一群刺客，仅有上千人而已。
　　在这样的情况下，林天一戟一个，他们还有什么抗争的能力。
　　所以，仅仅是几十个呼吸之后，这些刺客就惊恐了。
　　“恶鬼，他是地狱走出来的恶鬼！！”
　　“不是人，他根本不是人！逃，快逃离这里！！”
　　“退，快退，有林天在，我们根本杀不了嬴政，快走！！”
　　这些刺客都是一等一的高手，他们遇到过很多强者，也和很多强者战斗过。
　　但是像林天如此无敌的存在，他们真的没有遇到过。
　　林天的战斗力，像是没有上限一样，一下子就将他们心中所有的底气压垮了。
　　所以这个时候，他们只想逃了。
　　只不过，他们要逃的时候，加冠封侯大典的周边又出现了数千士兵，这些士兵就是林天之前安排好的。
　　为了防止这些刺客逃离，林天直接把他们安排在了最外面。

第106章 浴血加冠
　　这数千的士兵一出现，这些刺客直接绝望了。
　　“我们，我们逃不了了！”
　　他们已经和林天的数百士兵交手了，就那几百士兵交手，就让他们应付不过来了。
　　现在几千士兵包围了这里，他们再想逃出去，根本就不可能了。
　　也在这个时候，他们意识到了一件事情，他们可能上当了。
　　他们中了秦国人的埋伏了。
　　所以，有刺客在这个时候悲惨呐喊：
　　“故意的，你们秦国人就是故意在这里设下埋伏等我们入套的，该死，你们统统该死！！”
　　“我们这些人只是想要我们国家和平而已，我们何其无辜，你们为什么要如此对待我们？？”
　　……
　　这些人感觉自己上当了，所以纷纷为自己悲鸣。
　　但是他们根本没有想过，他们来到这里刺杀林天本身就是一个错误。
　　所以对于他们的悲鸣，林天根本没有理会。
　　而是继续毫不留情的杀伐。
　　半盏茶的功夫，所有人都停止了杀伐了，地上也布满了尸体。
　　而此时的林天浑身是血的屹立在士兵当中，让人敬畏。
　　“大王，刺客已经诛杀！！”
　　“好！爱卿果然战力无双，这一次本王是真的见识到了！”
　　“爱卿训练的士兵，同样是精兵强将，本王心中甚慰！！”
　　在刺客前来刺杀林天和嬴政的时候，也有其他的士兵冲出来阻拦那些刺客。
　　不过那些士兵和刺客比起来，根本就不是一个层次的，轻易的就被杀死的。
　　但是林天的大军却和那些刺客杀的有来有回，结成军阵的时候，更是可以拿下那些刺客。
　　这已经充分的说明了林天这一支大军的厉害了，所以此时的嬴政是非常欢喜的。
　　要不是因为这个时候还要给林天加冠封侯，嬴政一定会好好的和林天深聊一下治军和培养军队的。
　　“爱卿，快来，本王要继续给你加冠！”
　　“谢大王！！”
　　加冠还没有结束，自然要继续加冠。
　　所以，林天将手中的武器交给了李铁柱，再一次的走上了加冠封侯的高台。
　　不过在这个时候，赵高却主动的走到了林天的身边。
　　“冠军侯，你看你这浑身的血污，肯定非常不舒服吧，不如去沐浴一番，然后再来进行这加冠封侯之礼？”
　　此时赵高的姿态放的非常的低，他也在刻意的讨好林天。
　　毕竟在今天这一件事情上，他太心虚了。
　　要是嬴政知道了的话，那他肯定玩完。
　　刺杀秦王的罪名，移了九族也不过分了。
　　所以，他想要讨好林天，顺带讨好嬴政。
　　只不过，林天可不接受他的讨好。
　　“不用了，我这个爵位本身就是杀出来的！”
　　“今天我就要浴血加冠！”
　　“哈哈哈！说的好！！冠军侯不管功绩还是性格，都深得本王之心啊！今日本王要为冠军侯浴血加冠！！”
　　下一刻，礼乐声响起来了。
　　在众人的目光之中，林天浴血加冠。
　　礼冠一戴，众人更是高声大喝：
　　“拜见冠军侯，冠军侯公侯万代！！”
　　“拜见冠军侯，冠军侯公侯万代！！”
　　“拜见冠军侯，冠军侯公侯万代！！”
　　这一刻，不管其他人心思是什么样的想法，他们都认同了林天这个冠军侯。
　　而林天地位和战斗力，更是让无数百姓心中生出了狂热。
　　在很多人心中，林天就是盖世大英雄，是他们所有人值得敬仰的存在。
　　此时众人对于林天的呼声非常的高，甚至已经超过了大将军王翦了，成为新一代的军神。
　　不过，王翦要是知道这一件事情，怕是也不会介意。
　　相反，他会非常的高兴，因为他不用再担心功高震主了，在他的上面，还有一个高个子顶着。
　　林天加冠封侯的典礼华丽的结束了，但是刺杀的事情并没有就这样的结束。
　　林天他们在举行加冠封侯大典的时候，已经封锁了整个咸阳城了。
　　所以，在他们的大典结束了之后，大量的军队开始在咸阳城之中抓捕可疑的人了。
　　也因为如此，大量的刺客，还有其他国家的间谍在这个时候被抓了。
　　而赵高手下罗网的人更是被追杀了。
　　其中罗网六剑奴也难以幸免，他们也纷纷的溃逃了。
　　“快走，士兵们追杀上来了！”
　　“真刚，你就放心吧，那些士兵不可能是我们的对手的，我们绝对可以轻易的走脱。”
　　“是啊！队长，这些普通的士兵，他们不可能是我的对手的，我们完全可以从容离开。”
　　罗网六剑奴都是真正的高手，比之其他国家的杀手还要厉害。
　　所以，普通的士兵，他们还真的不放在眼里。
　　不过，这个时候的真刚担心的可不是普通的士兵，而是林天的大军。
　　“其他的士兵我们自然不用放在眼里，就算来几百人，我们也可以杀个来回。”
　　“但是林天的军队，我们不得不重视了！他们的军队，都是久经沙场的人，千万不能轻视！”
　　罗网六剑奴之中的队长真刚已经见过林天的军队了，所以他知道林天军队的强大。
　　也因为如此，他格外的提醒六剑奴的其他人要小心。
　　不过，这个时候六剑奴的其他人明显没有放在心上。
　　他们都自诩顶尖高手，要是林天来了，他们可能认真对待，但是林天手下不知名的士兵，他们还真的不放在眼里。
　　不过，此时的他们还没有将他们心中的想法说出来，马蹄声突然传来了。
　　“快，前面有人，灭了他们！！”
　　“这些刺客还想刺杀侯爷和大王，杀了他们！！”
　　“快！快！！”
　　独特的马蹄声响起，真刚的脸色当场就变了。
　　“快！现在就走，立刻马上！！”
　　说着，真刚头也不回的就走了。
　　而六剑奴的其他人，也跟在真刚的身后，不过，他们并没有怎么认真，所以动作有点慢。
　　也因为这样的慢动作，林天的骑兵大军很快就追上来了。
　　“可算是找到你们了，既然已经找到你们了，那你们可就无路可逃了！！”
　　“杀！！”
　　六剑奴个个都是高手，行动非常的快，不过林天手下的都是骑兵，他们都已经骑上了高大的战马。
　　此时的六剑奴再怎么想逃，也很难脱离骑兵的视线，更不要说到处都是林天的大军了。
　　所以，他们足足被追了一炷香的时间，都没有甩开大军的追击。
　　最后，他们真的被追的累的不行了。
　　“不行，不能这样逃下去了，再这样逃下去，我们就算没有被他们包围，我们也活活被累死了！”
　　“所以，我们要先解决了他们，然后才能安全的离开这里！”
　　“也罢，那就先解决了他们吧！”
　　这样的事情，真刚并不想做，但是这个时候，他们明显已经没得选择了。
　　所以下一刻，他们停了下来，等待大军的到来。
　　来的人并不多，只有两百来人，这也让罗网六剑奴更加的放心了。
　　“先解决了他们，抢了他们的战马，找个安全的地方躲起来，然后再回组织！”
　　“好！”
　　下一刻，他们直接对着林天的骑兵动手了。
　　凌厉一剑，像是要直接取人性命一样。
　　如果是其他人面对这一剑，早就授首了。
　　但是这个时候，咯噔一声出来了，他们这凌厉一剑，竟然被直接挡住了！
　　“这怎么可能？？”
　　这一挡，罗网六剑奴真的懵了。
　　他们知道这些人比普通的士兵要强大，但是没想到，竟然会如此的强大。
　　他们的攻击，竟然直接被挡住了，这些人，他们还是普通的士兵吗？
　　对于这样的疑问，没有人给他们答案。
　　不过下一刻，无数的武器朝着他们袭杀过来。
　　“呲啦！”
　　军阵之中的拼杀，比之剑客对决可危险多了，刀剑无眼，这些罗网的人根本无法全部抵挡。
　　下一个瞬间，罗网六剑客之中的魍魉（wǎngliǎng）更是被斩下了一条手臂。
　　再后来，越来越多的大军赶到这里，更加凶残的杀伐开始了。
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　对于这些刺客，士兵们可没有人任何手下留情的意思。
　　杀伐到最后，罗网六剑奴更是只有一个人逃出去了，这个人就是罗网六剑奴之首的真刚。
　　不过，真刚就算是逃出去了，也是身受重伤。
　　深夜之时，赵高再一次看到真刚，也是大吃了一惊。
　　“你，你这是怎么了，你的一只耳朵怎么了？？”
　　“主上，我们罗网完了，兄弟们都死了！我的一只耳朵也没了！！”
　　“都死了？这怎么可能？？我们罗网可是有数千杀手，怎么可能会完？？”
　　“是真的，林天大军找到了我们罗网的总部，兄弟们没有一个从他们的大军手下逃脱的，要不是属下走的快的话，可能我们罗网就全军覆灭，无一存活了！！”
　　此时，真刚还是心惊肉跳了。
　　之前的时候，他就已经高估了林天大军的实力了，但是最终他还是发现，他低估了林天大军的实力。
　　林天这一支大军要是出现在江湖之中，完全可以扫平天下江湖。
　　而听到了真刚的描述，赵高几欲发狂。
　　“啊！林天，今日你断我一臂，我与你不共戴天！！”
　　林天的大军灭了罗网，比断赵高一臂还让赵高难受。
　　罗网一灭，他就没有他自己可以指挥的力量了。

第107章 无人可破甲，无人可抗剑
　　“你逃到这里，其他人可曾发现？”
　　“没有，属下是甩开了所有人，才偷偷潜入这里的。”
　　“好，如果是这样的话，实在太好了，这样就没人知道是我做的了！”
　　“既然你已经受了重伤，那就好好修养，等你修养好了，再继续为我做事！”
　　“是，等我修养好了，我必定再为主上创建一个罗网！！”
　　此时的真刚，感觉到了赵高的关怀，连忙表明自己的忠心。
　　而他的心中，确实也有再为赵高打造一个罗网组织的打算，不过，赵高可不是这么想的。
　　等他出了这个房间之后，他立刻就对着他身边的一个角落说道：
　　“惊鲵，除了公子胡亥之外，我不希望有任何一个和这一件事情有关的人还活着！”
　　“是！”
　　惊鲵剑主是罗网的另外一个高手，不过她和六剑奴并不是一个体系的。
　　一般的时候，惊鲵都跟在赵高的身边，也因为如此，赵高直接让惊鲵做收尾工作。
　　当然，做是这么做了，但是这几天，赵高还是心惊肉跳的，害怕嬴政发现一点什么。
　　好在这几天嬴政好像什么都没有发现，这让赵高不由的松了一口气。
　　不过，赵高不知道的是，嬴政并不是什么都没发现，而是发现了这一件事情竟然和胡亥有关。
　　“你说这是公子胡亥安排的人？”
　　“是的，大王！”
　　“胡亥？怎么会是他？”
　　对于胡亥，嬴政还算喜欢，虽然没有什么才华，但是他会讨人喜欢。
　　在这一点上，赵高教导的很好。
　　所以，听到和胡亥有关之后，嬴政觉得，胡亥背后肯定有其他人。
　　仅仅凭借着他的智商，还做不出来这样的事情。
　　“这一件事情先不要打草惊蛇，先查清楚他背后有谁！”
　　“敢动本王的冠军侯，他就算是本王的儿子也不行！！”
　　“是，大王！！”
　　儿子有很多，林天却只有一个，所以嬴政就算是杀了胡亥，他也要给林天一个满意的答案。
　　对于这样的事情，林天并没有管，他只是让大军去追杀刺客去了，至于幕后的事情，都是嬴政来处理的。
　　千古一帝，处理这样的事情并不难。
　　此时林天更加在意的，还是战场上的情况。
　　“大王，此时正是我们攻打这些国家的好时机啊！他们想要刺杀大王，我们要打他们国家都不需要理由了！”
　　“确实如此，爱卿，你觉得我们秦国应该先打哪个国家？”
　　“魏国！魏国就在赵国旁边，王翦大将军的大军就在赵国之中，调动军队非常的简单！”
　　“而且，拿下了魏国之后，我们还可以切断齐国和楚国之间的联系，这样的话，他们就算是想要联手反抗我们也不可能！”
　　魏国在齐国和楚国两个国家中间，算是这三个国家之中实力最弱小的国家。
　　而且，他的地势比较低下，攻打起来无疑是更加简单的。
　　此时林天的想法，和嬴政的想法其实是一样的。
　　他想攻打的也是魏国，作为一个弱小的国家，还敢来咸阳城进行刺杀，这完全是找死的行为。
　　所以，一举拿下魏国，无疑会给其他国家巨大的震慑。
　　同时，也会将战局牢牢的掌控在秦国的手里。
　　“好，那就攻打魏国！”
　　“只是这魏国之中有一支强大的军队，叫做魏武卒，创下过以五万步兵力敌我们大秦五十万大军战绩！”
　　“虽然他们当中的很多人都已经被武安君白起斩杀殆尽了，但是难保他们会再次创建魏武卒，如果他们有魏武卒的话，那我们想要攻打魏国就没有那么简单了！”
　　魏国的魏武卒，创造了不少的奇迹，大战七十二，全胜六十四，其余不分胜负，更是创下了步卒五万人,车百乘，骑三千，而破秦五十万众的以少胜多的著名战役。
　　所以，对于魏武卒，嬴政还是比较忌惮的。
　　不过，其他人忌惮魏武卒，林天却不忌惮。
　　“有一件事情大王可能不知道，末将在率领攻打匈奴的时候，末将在雁门郡的大军也没有闲着，他们都在拼命的训练。”
　　“其中，末将还叫天下第一剑客盖聂为我训练了一支强大的万人军队，他们是一万个剑士，披上军甲，他们必定是一支无敌之军！！”
　　“哦？这一万剑士比之魏国魏武卒还强？？”
　　“没有对比过，末将也不能断定，但是这一万人当中，末将还挑选出来了一千精锐，组建了陷阵营。这一千精锐会穿上我们青钢甲，手持青钢剑，等他们冲锋的时候，怕是无人可破甲，无人可抗剑！”
　　“啊！这绝对是无敌之师啊！！”
　　听到无人可破甲，无人可抗剑，嬴政一下子就激动了。
　　战场上杀伐技巧虽然非常重要，但是武器和军甲同样也非常重要。
　　有了这么坚不可摧的军甲和锋利无比的宝剑，林天的这一支陷阵营，真的可能无人能敌。
　　“既然如此，那攻打魏国的事情，就由爱卿率大军去做，王翦大将军做策应！”
　　“寡人希望陷阵营的名头，真的可以名传天下。”
　　“必如大王所愿！！”
　　对于这一点，林天还是非常自信的。
　　毕竟陷阵营的模板已经出现了，他虽然没有深入了解过，但是抄个像模像样的作业还是没问题的。
　　而且有了钢做的军甲，怕是弓箭都射不穿，刀剑枪戈都捅不破，防御上面，除了重物的猛烈撞击，怕是没有人可以奈何他们。
　　所以，林天有信心可以让陷阵营的名头名扬天下。
　　不过，林天想要打造的可不仅仅是一个陷阵营而已。
　　他的骑兵已经如此强大了，完全可以再进一步，将其中最精锐的一部分人培养成重甲骑兵。
　　让这些重甲骑兵也装配上钢制的军甲和武器，这样的话，林天就不仅仅是有无敌步兵了，同时，也会有无敌铁骑。
　　不过，随着军队强大，林天也发现了一个问题，他手下的将领不够。
　　所以，林天再一次对着嬴政开口了：
　　“大王，不知道我可否向大王要两个人，让他们来帮末将统领手下的大军！”
　　“爱卿想要谁，尽管开口！”
　　“王翦将军之子，王贲；少府小吏章邯（han）。”
　　林天一开口，嬴政有点懵，王贲他知道，将门虎子。
　　但是章邯都还不是将军，只是一个少府小吏，他还真不知道这是谁。

第108章 末将章邯，愿为冠军侯效死
　　最终林天要走了王贲和章邯。
　　王贲来到了林天的手下，他自己虽然有点意外，但是也觉得理所当然。
　　毕竟他是将门虎子，有一定的实力，能够在林天手下为将是非常正常的。
　　所以，他表面上虽然没有表现什么，淡然的接受了这个命令。
　　但是他内心还是非常高兴的，因为在他的心中，非常崇拜林天这个强者。
　　特别是在加冠封侯的大典上，林天吟诗杀人，更是在王贲心中营造出一个盖世英雄的形象。
　　所以，能够在林天身边为将，王贲整个人都有一种挺胸抬头，得到了巨大的嘉奖的感觉。
　　而章邯就更是如此了。
　　此时的他，并不是秦末世时期，带着骊山刑徒及奴产子迎击陈胜起义军周文部，屡战屡胜的绝世猛将。
　　而是一个少府不知名的小吏而已，只是一个文职，根本没有机会上战场。
　　所以，林天将章邯调到自己的身边，章邯对于林天直接产生了狂热的崇拜。
　　知遇之恩，莫过如此。
　　甚至在章邯的心中已经发誓，誓死追随林天了。
　　章邯就是林天心中陷阵营和那九千精锐剑士的领导者。
　　对于这一点，章邯并不知道，不然的话，他必定会更加的感激的。
　　而当他们来到雁门郡的时候，他们也被眼前的景象给震撼到了。
　　原本林天的陷阵营，有了军甲和钢刀就非常不错了，毕竟他有很多先进理念的武器，但是生产力跟不上，所以有再多的想法也只能简化。
　　但是他眼前的陷阵营明显比之林天预想的要全面多了。
　　他们这些人，不仅仅全部配备了钢制的军甲，武装到了头部，同时，他们手中还拿着一个小盾。
　　这个小盾也是钢制的，面积不大，不同于一般盾甲兵的那一种大盾，它们体积更小，重量更轻。
　　但是却可以有效的抵挡弓箭和刀剑的伤害。
　　同时，陷阵营的人，腰上还挂了一把青钢剑，青钢剑旁边，还别了一把小匕首，也是钢制的。
　　这是他们的近战武器。
　　而他们手中主要武器，还是长矛。
　　这长矛的矛头是全钢制的，它比之一般的矛头更是巨大，更加锋利。
　　而它的矛身，更是用最优秀的木材和制作工艺制成的，不仅仅非常坚固，可以承受巨力，同时，它们的韧性也非常高。
　　可以预想，一矛刺出，就算是穿了重军甲的士兵，也会被扎出一个窟窿来。
　　现在长短武器都有了，这些陷阵营的人可以说是武装到牙齿了。
　　“你们这是怎么做到的？？”
　　“侯爷，在你不在的时候，我们又沿着水渠的开了几个工坊，全力生产钢制品，所以才有了现在的成果！”
　　“这是好事，只是这锻钢的人从何而来啊？”
　　“我们在雁门郡，代郡，邯郸城等多处招收铁匠，李牧将军开口，再加上足够的工钱，很多人就来了！！”
　　林天毕竟是灭了赵国的人，同时，他也杀了很多的赵兵，所以不少的赵国人对于林天还是敌视的。
　　这也使得林天之前想要扩大工坊，总是差强人意。
　　简单的锻铁不少人是可以做，但是要打造出兵器，这可不是想做就可以做的。
　　这需要真正的铁匠才可以做到这一点。
　　所以，以前林天这里工坊的生产力并不强。
　　但是没想到，这一件事情李牧出面了之后就不一样了，很多的赵国铁匠愿意来了。
　　这也使得雁门郡的锻造能力有了翻天覆地的变化。
　　不仅仅陷阵营的人全部配备上了钢制的军甲和武器，同时，那九千剑士也配备了青钢剑和钢制的长矛。
　　那凌厉的武器，让人看了一眼就心生寒气。
　　而且，他们的训练也非常到位。
　　不仅仅会三才阵等各种军阵，同时，他们不管是骑术，还是弓箭都使得非常好。
　　而其中的剑术更是一绝，没有任何的花里胡哨，直接取人要害，是真正的杀人的剑法。
　　他们站在那里，众人就可以看的出来，这是绝对的精锐之师。
　　“辛苦你了，盖聂！”
　　“我只不过是完成我的职责而已！”
　　盖聂整个人都是冷冰冰的，像是永远不会笑一样，林天的话，也不能让他有任何的情绪波动。
　　要不是因为大家都知道他是天下第一剑客的话，肯定会因为他这样无理的行为怪罪他的。
　　不过，众人不得不承认，盖聂这个鬼谷传人非常强大，不然的话，他也不会培养出这么强大的军队来！
　　所以，对于盖聂的行为也见怪不怪了。
　　盖聂走了之后，林天对着章邯说道：
　　“章邯，如果让你统领这一万大军，你可有信心？”
　　“我，我吗？”
　　在章邯看来，他能够跟在林天的身边就已经是一件天大的幸事了，但是没想到，林天竟然还让他统领一支这么精锐的军队。
　　这让章邯有一种做梦的感觉。
　　他觉得自己活在了梦里，同时他也希望这个梦不要醒。
　　“怎么？你觉得自己不行？”
　　“不，侯爷，我有信心！！”
　　男子汉，大丈夫，怎么可以说自己不行。
　　章邯默默努力了这么多年，为的就是建功立业，现在建功立业的机会就在章邯的面前，他怎么可能说自己不行。
　　“好！以后就由你来统管这一万大军！”
　　“而他们的任务也非常简单，战争没开始之前，其中的九千人作为情报人员，负责收集情报！”
　　“战争开始的时候，他们则围绕着陷阵营，组建一支无敌步兵，冲锋陷阵，攻城掠地，无所不往。”
　　“而你，就是冲锋在最前面的那个人，你可愿意？”
　　林天知道，章邯不仅仅是一个将才，同时，他也是一个非常厉害的情报人员。
　　而林天训练那九千剑士的初衷，就是让他们成为厉害的情报人员。
　　不然的话，林天也不会给他们每个人都配备青钢剑这样的短兵器，还让盖聂教导他们成为剑士了。
　　此时的章邯，听到林天让他冲杀在最前面，他整个人都激动了。
　　这并不是害怕，而是感动。
　　林天让他冲杀在最前面，就证明在林天的心中，他是最勇猛的战士。
　　只有最勇猛的战士，才有资格冲杀在最前面。
　　更不要说，他还统领着一支如此精锐的军队。
　　此时，章邯已经热血沸腾了。
　　“末将章邯，愿为冠军侯效死！！”
　　……

第109章 看着吧，我们魏武卒，必定再一次名扬天下
　　“大王，我们魏国，我们魏国到了绝境了！”
　　此时，魏国人都是非常绝望的。
　　在秦国拿下赵国和燕国的时候，他们就已经在担心秦国会对他们魏国动手了。
　　毕竟那个时候，秦国已经表现出来绝对的野心了。
　　好在后来的林天率领大军去了匈奴，所以，秦国并没有立刻对他们魏国出兵。
　　但是没想到，三个月之后，他们魏国终究还是难以逃脱被秦国攻打的下场。
　　秦国已经正式下诏，攻打他们魏国了。
　　这对于魏国每个人来说，都是一个无比绝望的消息。
　　“我们，我们不应该去刺杀秦王的，我们要是不刺杀秦王，秦国说不定就没有对我们出手的借口了！！”
　　“没有人想刺杀秦王，我们想要刺杀的仅仅是秦国林天而已，但是谁曾想到那些刺客在刺杀林天的时候，竟然还刺杀了嬴政，所以才有如此局面的！”
　　“该死，这些刺客真是该死，是他们让我们魏国陷入如此被动的局面的！”
　　“确实该死，不是他们自作主张的话，秦国不可能这么快对我们魏国出兵的！大王，那些刺客应该满门抄斩，夷三族！！”
　　显然，很多的魏国人将他们心中的愤怒撒在了那些前去刺杀嬴政的刺客身上。
　　可是他们没有想过，刺客本身就是他们派出去的。
　　去的时候，人家更是抱必死的决心，忠心报国。
　　但是最后，刺杀失败了，还要落一个满门抄斩，夷三族的下场。
　　这不得不说，是整个魏国的悲哀。
　　魏王此时也无比愤怒，看着那些此时还在叫嚣的大臣，他恨不得立刻就杀了这些人。
　　尸位素餐之辈，看的都让人心烦。
　　但是，他们魏国早就不是以前强大的魏国了，所以，就算这些大臣尸位素餐，他也不得不留下这些人。
　　不然的话，他怕他魏国无人可用了。
　　“现在不是讨论那些刺客的时候，秦国攻打我们魏国是早晚的事情。”
　　“现在最重要的，还是怎么应对秦国大军，对此，你们有什么看法？”
　　这些大臣之前的时候还是挺能说的，但是这样的话问出来之后，他们就纷纷的闭嘴了。
　　这一次可是林天亲自率领大军攻打他们，他们要是真有办法，之前的时候也不会在这里怪这怪那了。
　　所以，整个朝堂一时之间有点安静了。
　　很多的武将，他们心中虽然有想要和林天一战的想法，想借此一战成名，但是手中没有强大的军队，他们也没有任何的办法。
　　所以，他们也选择了沉默。
　　这样的情况，让魏王心中不由叹气。
　　此时的他，已经看出了魏国的破败了。
　　不过，他也不想魏国就这样灭亡，所以他再一次开口说道：
　　“其实在我的手上，有一支强大的军队，如果你们谁愿意领军和秦国一战的话，我可以考虑将这一支军队给他统领！”
　　“强大的军队？我们魏国有强大的军队吗？？”
　　“别开玩笑了，我们魏国要是有强大的军队，也不会如此的弱小了！”
　　“唉！军队之中的事情，我们都非常的清楚，我们魏国根本就没有强大的军队，大王就不要再忽悠我们了！”
　　“是啊！大王，与其说这样的话鼓励我们，不如我们魏国向楚国求援，说不定我们还有一线生机！”
　　此时他们魏国要是向楚国求援，楚国必定会救他们魏国的。
　　毕竟魏国就在楚国旁边，魏国要是被秦国拿下了，那么楚国就完全被秦国包剿了。
　　到那时，楚国就独木难支，很难应对秦国了。
　　所以，向楚国求援，无疑是他们最好的选择。
　　对于这一点，魏王自然知道，只是他并没有这么做。
　　“我们是可以向楚国求援，楚国确实会派大军支援我们，但是不要忘了，秦国之中不仅仅有林天的大军，还有王翦大军。”
　　“有王翦大军在，楚国还能支援到我们吗？！”
　　楚国名将项燕确实非常厉害，但是和王翦比起来，那可是高下难判了。
　　最少一时之间，他们是分不出胜负的。
　　所以，楚国这个时候派兵来救援他们魏国，是完全行不通的，他们魏国最终还是要靠自己。
　　只不过，他们这些魏国的后辈，没有先辈们的志气，在强大的秦国面前，直接被压垮了。
　　所以，他们很多人直接失去了反抗之心，甚至有的人，心中已经在谋划着魏国战败之后，他们怎么才可能有一条活路。
　　这让魏王恨铁不成钢。
　　“你们真的没人愿意一战？难道你们忘了祖辈的荣耀？忘了我们五万魏武卒力压大秦五十万大军的光辉事迹？忘了曾经几欲灭秦的强大的魏国吗？”
　　“大王，你也说了，那是先辈的荣耀，现在的我们魏国，远远不及先辈时候的魏国，因为我们根本就没有魏武卒！”
　　不怪这些魏国将领们混吃等死，只因为他们手下没有强大的军队。
　　所以，他们也只能如此得过且过了。
　　不过，也不是所有的魏国将领都是这样的，最后，还是有人站了出来。
　　“大王，我愿意领兵一战！”
　　“哦？王将军？你可有破敌之策？”
　　“并没有，但末将愿意为魏国赴死！”
　　“噗呲！”
　　赴死两个字说出来，并没有让魏国人感觉悲壮，相反，还觉得有点搞笑。
　　此时说出赴死的，完全是愚忠的人。
　　在没有办法的情况下，他还要上战场赴死，那就完全是送死。
　　所以这个时候，有人忍不住笑出声来。
　　不过，这是朝堂，他们又很快就收敛了，以至于魏王都不知道是谁发出的笑声。
　　同时，魏王也不像嬴政那样霸气，所以此时就算有人笑出声来了，他也无法管教。
　　毕竟在这个时候杀人，实在是太影响他们魏国的士气了。
　　所以，他的重点还是放在了这一个站出来的王将军的身上。
　　“王将军，你很好，我们魏国就是缺乏你这样的忠勇之士，不然的话，也不会被步步蚕食，变成今日这幅田地。”
　　“既然你愿意领兵一战，那本王就将这一支强大的军队交给你！”
　　“他们这些人，就是我们魏国的魏武卒，集我们魏国全国之力，训练出来的一万魏武卒，今日就交给你了！！”
　　魏武卒的存在，关系到魏国的存亡，所以，魏王必须交给一个忠义之人。
　　而这一位王龙将军虽然不怎么出名，以前的时候，也没有特别突出的功绩，但他明显是一位忠义之人。
　　所以，魏王愿意将这一万魏武卒交给王龙来统领。
　　而其他人本来还是在嬉笑的，但是听到魏武卒之后，他们的脸色直接就变了。
　　“什么？魏武卒？我们魏国还有魏武卒？？”
　　“不是吧，我们魏国还有一万魏武卒？那岂不是说，我们魏国还可以和秦国一战？？”
　　“大王，我们魏国有魏武卒，为什么不早点说出来，末将的统兵能力你是知道的，末将要是统领一万魏武卒，绝对可以给我们魏国杀出一条活路来的啊！”
　　“是啊！大王，这王龙天赋平平，根本就没有多少带兵打仗的经验，不如将这一万魏武卒交给我，我必定可以让我们魏国再屹立百年！！”
　　这可是魏武卒，可以以一敌十的魏武卒。
　　如果他们手中有这么强大的军队在，他们说不定真的可以战胜秦国大军，守住他们魏国。
　　到那时，建功立业都是小事，说不定他们还名传千古了。
　　所以，很多的大臣在此时后悔不已，他们纷纷开口，请求魏王将魏武卒交给他们统领，让他们真正发挥出魏武卒的实力出来。
　　不过，他们之前的态度，已经让魏王对于他们失去了信任。
　　“不用了，我觉得王龙将军完全可以统领好这一万魏武卒，不仅如此，本王还要分拨十五万大军，人由王龙将军调遣！！”
　　一万以一敌十的魏武卒，再加上十五万大军，这就相当于二十五万大军了，而且还是无比强大的二十五万大军。
　　这样的大军和林天的十五万大军作战，完全有可能战胜的啊！
　　特别是魏武卒，除了败在了白起的手中之外，从来没有人战胜过他们的魏武卒。
　　他们要是有魏武卒的话，绝对可以战胜林天。
　　所以，他们每一个人都懊恼不已。
　　“该死，这必胜的王牌，怎么就被王龙给捡到了！”
　　“失策了，早知道我就站出来，这白捡的功劳被王龙捡了，真是让人气愤。”
　　“可恨啊！王龙肯定是知道了什么隐瞒的消息了，所以他才会在那个时候站出来的，不然一向毫无作为的他，怎么会说出赴死的话来！”
　　很多人对于王龙的际遇充满了嫉妒，他们恨不得得到那一万魏武卒的是他们。
　　他们恨不得取代王龙的位置，由他们来统领十五万大军和一万魏武卒，由他们来打这一仗。
　　但是，他们这样的嫉妒却改变不了什么。
　　关键的时候他们没有站出来，怎么可能在这个时候，享受这强大的兵权呢？
　　所以，他们对于这一件事情，也只能是骂骂咧咧，毫无办法。
　　但是不得不说，王龙有一万魏武卒的事情还是传出去了。
　　当然，这也是魏王让人故意传出去的。
　　魏武卒对于魏国来说，有不一样的含义，这一件事情传出去了，对于他们魏国是非常有利的。
　　就像这个时候，魏国的百姓对于他们魏国又有信心了。
　　“魏武卒？我们魏国竟然还有魏武卒？！！”
　　“天啊！我们魏国竟然还有一万魏武卒？那不是我们魏国可以以一敌十的无敌军队吗？有这么强大的军队在，我们还需要怕什么秦国啊！”
　　“我还以为我们魏国已经没有魏武卒了，没想到，我们魏国之中还有一万魏武卒，这么看来，我们魏国也不一定会亡，我们魏国还有救！”
　　“是的，有魏武卒在，我们魏国就不会亡，我们魏国必定可以大败秦国，夺回属于我们魏国的一切！！”
　　魏武卒在魏国人的心中早就被神话了，此时魏武卒出现，就像是一颗定海神针一样，让魏国人重新充满了希望。
　　原本他们觉得，这一次他们魏国必败无疑，被秦国吞并是早晚的事情。
　　但是现在，他们觉得结果不一定是这样了，说不定这还是他们魏国反攻秦国的绝佳机会。
　　所以，很多魏国百姓心中又热血沸腾了。
　　“你们说，军队还招兵吗？我要不要去当兵？”
　　“当兵？？为什么要去当兵，这时候去当兵可是要立马上战场的，千万不要去当兵！！”
　　“我当兵自然是因为我想成为魏武卒了，要是我可以成为魏武卒，那绝对是光宗耀祖，名传后世的存在！”
　　“成为魏武卒？就你这细胳膊细腿的，也可以成为魏武卒？我看你还是找个工坊好好干活吧，别白日做梦了！！”
　　魏武卒是很多魏国人心中独一无二的存在，也只有无比强大的强者，才可能成为魏武卒。
　　所以，魏武卒才会给他们如此强大的安全感。
　　这也是为什么，其他人想要成为魏武卒，他们就忍不住嘲笑的原因，因为在他们看来，这些人还不配成为魏武卒。
　　而强大的魏武卒，也是他们心中唯一的希望。
　　“你们就放心吧，以前的时候，我们魏武卒可以战胜秦国的大军，这一次也一定可以的！所以不用你们去当兵！！”
　　“就是啊！我们魏武卒那么强大，没有可能会输的，你们去了纯属添乱！”
　　“那秦国林天是厉害，但是他也只是一个人厉害而已，我们可是有一万魏武卒，根本就不用担心林天一人！！”
　　“我也听说了，林天的军队之所以如此壮大，完全是因为刚开始的时候，他一人疯狂拼杀的结果，至于他手下的大军，没有什么特别的，所以我们魏武卒必胜！！”
　　之前的时候，林天还没有培养出属于他的特别的军队。
　　所以在其他国家之中，很多人都知道林天厉害，并不知道他的军队有多厉害。
　　也因为如此，魏国的百姓觉得，他们是有希望战胜林天的。
　　毕竟一个人的强大是有限的，而一个军队的强大，却是有无限的可能的。
　　所以很多人心中在默默的念叨：
　　“看着吧，我们魏武卒，必定再一次名扬天下！”

第110章 有他们在，千军万马亦可往
　　“侯爷，我们的人已经打探清楚了，魏国之中真的有魏武卒，而且数量还不少，足足有一万人！”
　　“什么？一万人？？”
　　对于这个结果，蒙毅他们还没有觉得惊讶，李牧就率先惊讶了。
　　作为一名老将，他比其他人更加的明白魏武卒的强大。
　　要不是秦国之中出现了一个白起，坑杀了赵国大军不说，还斩杀了魏国所有的魏武卒，这天下谁来当霸主，还真说不定。
　　不过，魏国巅峰时候，魏武卒才五万人，那五万人的存在，已经无敌于各国了。
　　现在，出了一万的魏武卒，对于李牧来说，确实是一个不小的刺激。
　　其他人明显也感觉到了魏武卒带来的压力，所以这个时候，神情有点凝重。
　　不过，林天却笑了笑。
　　“怎么？你们觉得我们的军队，不如魏国的魏武卒？”
　　“那倒不是，只是这魏武卒在各国之中闻名，现在魏国之中多了这一万魏武卒，我们想要攻打魏国，怕是会更加的困难了。”
　　“甚至，还要付出不小的代价！”
　　除了白起战胜过魏武卒外，没有人战胜过魏武卒，所以，很多人都已经想象着，他们要付出巨大的代价，才可能拿下这些魏武卒了。
　　不过，这个时候林天却询问章邯道：
　　“章邯，如果我让你和魏武卒的人对战，你可有信心战胜这一万魏武卒啊？”
　　“回侯爷，末将有必胜的决心，战胜这一万魏武卒！”
　　“首先不提末将手下这一万士兵是天下第一剑客，鬼谷子传人盖聂训练出来的，仅仅是从他们的武器军甲上，就完全碾压魏武卒一筹了。”
　　“我们用的是青钢矛和青钢剑，可以轻而易举的破开敌人的军甲！”
　　“陷阵营持的是青钢盾，可以轻易的挡住敌人的弓箭！”
　　“他们穿的青钢甲，更是不怕敌人的刀剑矛戈，这样无敌的军队，魏国的魏武卒拿什么和我们打！！”
　　这些时间，章邯对于陷阵营的实力有了一个全面的了解了。
　　也正是因为如此，他才越发知道陷阵营有多强大。
　　此时，就算是面对曾经强大的魏武卒，他也毫不畏惧。
　　“好，我们的九千剑客，可否进入魏国的城池之中？”
　　“早已经进入了魏国的城池之中，他们魏国对于我们的人员根本就没有任何的防范，完全是一盘散沙。”
　　“既然如此，那我们就直接发兵，本侯期待我们的陷阵营和魏武卒一战！”
　　如果是其他人，此时是绝对不会发兵的。
　　魏武卒的存在，足够让人畏惧。
　　就算是王翦，面对魏武卒的时候，也要小心翼翼的。
　　但是林天却没有这一种小心翼翼，相反，他直接就发兵了。
　　这样的情况，出乎了很多人的意料。
　　王翦大军知道之后，也是非常震惊的。
　　“大将军，冠军侯就这样进攻魏国，是不是有点不妥啊！”
　　“是啊！那可是以一敌十的魏武卒，就这样进攻魏国，是不是有点草率了！”
　　“大将军，我们要不要派兵去支援冠军侯，这样冠军侯不至于吃亏啊！”
　　显然，这些将领对于魏武卒都有一定的敬畏，他们都明白，魏武卒非常的强大。
　　所以，他们认为林天这样的行为有点不妥，甚至很可能吃亏，迫切的想去帮林天分担压力。
　　不过这个时候的王翦却一点不急。
　　“我们大军要是走了，那楚国大军打过来了，谁来守啊？你一个人拿着你秦剑去守吗？”
　　“而且，你觉得冠军侯这个爵位不是战功而来的吗？”
　　“既然冠军侯已经立下了这么多的战功了，那你还觉得冠军侯会打无准备的仗吗？”
　　“我敢说，这一次冠军侯有着必胜的决心，所以，我们根本就不需要担心这些！！”
　　在王翦的心中，早就有了想要苟的想法了，所以这个时候的他，根本就不想再表现自己，不想再获得军功了。
　　他的军功已经够他封侯了，现在没有封侯，只是因为其他国家没有被灭，时间还没有到而已。
　　在这样的情况下，他自然是喜欢看林天表现了。
　　毕竟他苟的越厉害，功高震主的事情就越不会发生在他的身上。
　　再加上他的儿子王贲现在已经在林天的手下了，王贲到了战场上，肯定也是可以立下赫赫功劳的，子承父业不是问题。
　　所以，此时的王翦根本不操心打仗的事情，他只需要守住楚国，不让楚国大军前来捣乱就行。
　　这样的他，像是一个养老的老人。
　　不过，王翦也乐意养老。
　　所以，对于林天攻打魏国的事情，他根本就没有任何多余的话，甚至没有献上一个计策，全部看林天的表现就可以了。
　　而他手下的将军，听到了王翦这样的话，也恍然大悟的点头。
　　是啊！以林天的聪明，他不可能不知道魏武卒的厉害，而在这样的情况下，他还对魏国发兵了，那肯定是因为他有必胜的把握。
　　随即，他们都守在他们自己的一亩三分地上，静待事情的变化。
　　而在魏国之中，魏国人则被林天这样的行为给惊到了。
　　“不是吧，我们明明有一万魏武卒，他们凭什么攻打我们魏国啊！”
　　“就是啊！这些秦国人难道完全不怕我们魏武卒吗？我们可是有一万魏武卒，他们可以抵挡的住我们一万魏武卒的进攻吗？？”
　　“疯了，这些秦国人简直是疯了，在这样的情况下，他们还进攻我们魏国，这分明是看不起我们魏武卒啊！！”
　　“看来是我们魏武卒沉寂太久了，已经让人失去了敬畏之心了。”
　　在魏国人看来，林天大军在这个时候进攻他们魏国，完全是看不起他们魏武卒的意思。
　　所以，魏国人非常的生气，他们恨不得他们的魏武卒现在就冲杀到战场上，给林天和秦国大军一个狠狠的教训。
　　只有这样，才可以倾泻他们心中的怒气。
　　而统领魏武卒和魏国十五万大军的王龙像是听到了魏国百姓的心声一样，他真的率领着一万魏武卒和十五万大军，出现在了魏国的边境。
　　这一幕，直接让魏国人亢奋了。
　　“哈哈哈！出现了，我们魏武卒出现了！！”
　　“之前的时候，我还不理解大王为什么要将一万魏武卒交给王龙将军，但是这个时候我明白了，王龙将军的做法，实在是太得人心了。”
　　“是啊！太解气了，秦国不是仗着他们的军队强大欺压我们魏国吗？现在我们魏国的魏武卒直接出现了，就问秦国大军可敢一战！！”
　　没有任何多余的废话，直接两军相对，剑拔弩张。
　　魏国大军如此干净利落的动作，深得魏国百姓的人心。
　　不过林天却有点苦笑了。
　　“这些魏国人不会真的以为自己已经赢定了吧！！”
　　“侯爷，这一战过后，末将必定会让他们知道，这天下最强大的步兵根本不是什么魏武卒，而是我们陷阵营！！”
　　“嗯！叫阵吧！该给魏国大军上演一场好戏了！”
　　既然魏国大军已经出来了，那林天的计划就可以开始了。
　　所以，林天的十五万大军直接出现在了魏国城池之外，并且开始叫阵了。
　　“听说魏国魏武卒绝世无双，不知是真是假，可否出来一战？”
　　“何惧一战！！”
　　说着，魏国虽然没有打开了他们加固了的城门，不过他们的魏武卒已经出现在城墙上了。
　　魏武卒一出现，林天大军之中立刻就‘议论纷纷’了。
　　“魏武卒，真的魏国的魏武卒，和记载之中的一模一样！”
　　“哇！没想到魏国之中真的有魏武卒，这下可不好办了！”
　　“传说之中的魏武卒啊！我们肯定不是他们的对手啊！这可怎么办啊！”
　　这样的议论声传出来，让魏国大军感到诧异。
　　因为秦国士兵的所表现出来的样子，和他们心中强悍的样子有点不符。
　　而让他们更加诧异的，是此时林天的命令。
　　“今日不宜进攻，所有人后退十里，安营扎寨。”
　　说着，林天率领了大军，直接后退了十里，然后驻扎了下来。
　　这一幕，真的让魏国人惊讶了。
　　“他们这是怎么了？怎么还没有打就回头了？？”
　　“是啊！他们怎么叫我们魏武卒出来，打都没打就直接撤退了？他们这是什么意思？？”
　　“啊！我明白了，他们这是故意试探我们是否真的有魏武卒，他们在忌惮我们魏武卒，同时，看到我们魏武卒出现了，他们直接害怕了，所以撤退了！”
　　“咦！好像真是这样！原来他们害怕我们魏武卒！！”
　　此时，魏国士兵像是破案了一样，一下子想通了一切。
　　他们明白了林天和他的大军为什么这么做了。
　　“怕了，他们怕了！！”
　　“哈哈哈！我就说秦国人怎么可能这么勇？我们有魏武卒在，他们怎么可能还敢攻打我们魏国的，原来只是试探一下而已，看到我们魏武卒之后，他们又立刻退走了！！”
　　“哈哈哈！我们魏武卒果然是无敌的，这些秦国的军队已经怕了，我们魏国安全了！！”
　　此时的魏国人已经忍不住欢呼了，在他们看来，林天已经怕了他们魏武卒了，所以林天才会撤军的。
　　这也意味着，只要他们魏国有魏武卒在，那他们魏国就是安全的。
　　这样的结论一出来，再加上九千剑客的刻意传播，所有魏国人都亢奋了，他们的街道上，已经张灯结彩了。
　　“哈哈哈！我们魏国得救了，秦国人已经怕了！”
　　“魏武卒不愧是魏武卒，仅仅是一出面，就直接震慑住了那些秦国大军，有魏武卒在，秦国拿什么和我们斗！”
　　“哈哈哈！我看秦国人也只敢在我们魏国城外待几个月，几个月之后，他们就知难而退了。到那个时候，我们魏国保住了不说，说不定还能收回不少的失地呢！”
　　……
　　这样兴奋的话，在刻意的传播下，直接传遍了魏国城池，很多的百姓深受影响。
　　他们觉得这样的话说的非常有道理，所以他们也纷纷跟着喜庆起来了。
　　“有魏武卒在，这一战我们必胜！！”
　　“哼！那些秦军他们连同我们魏武卒一战的勇气都没有，他们凭什么和我们斗！！”
　　“这一次，秦国必败，他们必定不可能再延续他们不败的神话了，大秦东出，也必定会止于我们魏国！”
　　此时，魏国的百姓对于他们的大军有了绝对的信心了。
　　这样绝对的信心，甚至传染了他们的大军，他们很多的士兵，同样也有了这一种信心。
　　所以，很多人不由的高高的昂起了头。
　　“哼！那些大秦的士兵已经不敢攻打我们了，他们要是来和我们一战，他们必败！！”
　　“就是，我们魏武卒是无敌的，林天大军但凡敢出现，必定被打的落花流水！！”
　　“哈哈哈！这城池我们怕是不守，那些秦军也不敢打过来吧！”
　　不得不说，林天大军的行为，真的让魏国大军放松了警惕。
　　在他们的心中，他们的魏武卒就是英勇无敌的，是让敌人畏惧的。
　　所以，他们很多人在夜晚的时候，睡得非常的安稳。
　　只不过，他们不知道，在他们安稳的睡觉的时候，却有数千人摸过来了。
　　“这些魏军睡的好安稳了！”
　　“只能说，他们的警惕之心太低了，竟然真的以为他们魏国的魏武卒已经无敌了，这么自大的军队，我还是第一次见到！”
　　“不管怎么说，这是我们的机会，他们既然小看我们秦军，那也是时候给他们一个终身难忘的教训了！”
　　“好，破了他们城门，给侯爷发信号！”
　　这一群人，正是章邯手下掌管的那九千剑士。
　　在之前的时候，他们就已经偷偷潜入了这一座城池之中，同时，也在暗中操控着魏国民众的认知。
　　让那些魏国的百姓以为他们魏武卒真的已经无敌了，以此来放下戒心。
　　没想到效果出奇的好，魏国百姓和魏国士兵都沉浸在他们魏武卒的以前的辉煌之中，根本没有将秦国大军放在眼里。
　　这也使得九千剑士在这个时候有了可乘之机。
　　此时，九千剑客纷纷拔出了他们的秦剑，然后对着城门的魏军就是厮杀。
　　“呲啦！”
　　凌厉的青钢剑一出，一剑封喉。
　　很多魏国士兵还没有反应过来发生了什么，就已经被斩下了脑袋。
　　不过还是有魏国士兵反应过来了，所以他们放声大喊。
　　“敌袭！是秦国！秦军出现了！”
　　“不好了，秦军破城了，所有人快集合！！”
　　九千剑客从内部破开城门，轻而易举，不过，他们发射了信号之后，并没有放松下来。
　　而是拿着手中的秦剑，严阵以待。
　　“接下来，我们就要在这城门处等待着侯爷的出现了！同时，我们也会面临千军万马的进攻！！”
　　“这一次，我们真的要面临严峻考验了！！”
　　“莫慌，不要忘了，我们还有一千兄弟就在附近了！”
　　“哈哈！这倒是，有他们在，千军万马亦可往！”
　　一千陷阵营虽然不在城中，但是他们就在附近。
　　所以，九千剑客并不紧张。
　　他们也将坚守在这个城门处，等待着林天的大军出现。

第111章 难道那些秦国士兵才是我们的魏武卒？
　　“秦军，是秦军！！”
　　“大事不好，秦军杀过来了，他们打开了我们的城门，快阻止他们！！”
　　“吹号角，擂战鼓，所有人冲锋，杀了这些秦国人，一定不能让他们占据我们的城门，一定要把城门给关上！！”
　　看到秦国九千剑客就出现在他们的城门处，这些魏国人就知道坏菜了。
　　他们完全没有想到，秦国的军队，竟然直接打开了他们的城门，并且，坚守在他们的城门口。
　　如果他们不及时把城门关上，等到林天率领大军杀过来了，那他们的城墙防御，如同无物一般。
　　所以，此时魏国大军也顾不得其他，直接朝着九千剑客冲杀过去了。
　　“杀，杀了他们，一个都不要放过，他们既然敢来我们魏国，那就不要让他们活着回去！！”
　　“该死的秦国人，只有几千人就敢占领我们的城门，今日，你们都要死在这城门处！”
　　几千人不少，但是在魏国十五万大军面前，这几千人就显得格外的少了。
　　所以，很多的魏国人，认为这几千人和送死是没有差别的。
　　下一刻，他们毫不犹豫的对这九千剑士发起了猛烈的进攻。
　　那叮叮作响的军甲声和沉重的脚步声传来，让人一听就有一种心生畏惧的感觉。
　　这样的大军冲锋，一般人根本难以承受，甚至根本没办法站在这样大军的面前。
　　不过，九千剑士寸步未退。
　　甚至他们还主动的发起了进攻。
　　“杀！！”
　　数千剑士坚守在城门处，数千剑士冲杀在最前面，此时的他们，就像是一个扇形的军阵，牢牢的占据城门，不让任何魏军靠近。
　　这样的行为，让魏国人觉得有点可笑。
　　“不是吧，他们不会以为他们这样就可以坚守住这个城门，不让我们把城门给关上吧！”
　　“哈哈哈！不得不说，这些秦国人还是有点天真的，这也怪不得，他们会派这数千人前来送死！”
　　“杀了他们，然后把他们的尸体挂在城墙上，给秦国人一个大大的教训。”
　　此时魏国士兵对于大秦的军队已经没有那么畏惧了，因为他们有魏武卒。
　　更何况，他们城中有十多万大军，而眼前的秦国人，只有几千而已。
　　所以，他们有绝对的信心吃下这一支秦国军队，然后再把他们的尸体挂在城墙上。
　　不过，当他们真正交锋的时候，他们才明白，真实的情况和他们想象的根本不一样。
　　他们的战士冲杀上去了，还没有怎么出手，就直接被秦国的剑士给杀死了。
　　而那些剑士出手，往往只是一剑，一招致命，没有任何的花里胡哨。
　　也因为如此，仅仅是几个呼吸的时候，魏国就损失了数千士兵。
　　这样的结果，让魏国人大吃一惊。
　　“这怎么可能？这些人是什么人？他们怎么这么强？”
　　“高手，这些人是真正的高手，他们手中的武器也不是什么凡器，我们的武器和他们的武器一碰撞就被砍断了，军甲在他们的面前，没有任何的防御力量，一捅就穿了，我们的士兵，很难是他们的对手！”
　　“看来这些秦国人他们是有备而来啊！”
　　已经有魏国人看出来九千剑士的不简单了，特别是这个时候，他们的士兵不断的冲锋，已经死伤过万了，而九千剑士只是退后了几步，并没有显露败绩。
　　这就让魏国人更加的着急了。
　　“如果按照这样的情形下去，我们就算可以拿下这几千人，我们的损失必定也是巨大的，这不值当。我们不能再这样战斗下去了！”
　　“确实如此，我们要换一个战斗方式，兵对兵，将对将，精兵对精兵，他们这些人一看就知道是秦国的精锐，既然如此，那我们为何不动用我们的魏武卒？”
　　“此时确实适合动用魏武卒，还请将军下令，让魏武卒出战！”
　　此时，魏国众人都看着王龙，想让他下达命令，让魏武卒出战。
　　刚好，他们也想看看魏武卒的厉害。
　　而王龙确定了周边的形势，并没有对魏武卒不利的，所以，他也依从了这些将领的话，下达了将令。
　　“好，那就让魏武卒出动，让秦国人好好的见识一下我们魏武卒的厉害。”
　　“是！”
　　这一句话一出，魏国的将领都亢奋了，他们期待他们魏武卒动手已经许久了。
　　不过，这个命令刚刚下达，战场上就出现了新的变化。
　　本来城门处只是数千剑士，但是这个时候，竟然又出现了一队人。
　　这些人出现了，魏国人都惊动了。
　　“那是什么人？秦国的援军吗？他们的大军这么快就到了？？”
　　“这...应该不是，他们人数好像不多，只有一千人，只不过他们的军甲武器好像有点特别！！”
　　“一千人而已，不足为虑，所有的牛鬼蛇神在我们魏武卒的面前，都只是一盘菜！”
　　此时前来的，就是隐藏在附近的一千陷阵营，他们隐藏的有点远，所以来的有点慢。
　　不过，他们来了之后，九千剑士都松了一口气。
　　“呼！兄弟们，你们可算是来了！”
　　“哈哈！辛苦你们了，接下来，我们陷阵营打头阵！”
　　“好！那我们就跟在你们后面捡捡军功了！！”
　　陷阵营的人来说，九千剑士的士气都不一样了，他们都像是被打了强心针一样，全身大震。
　　随即，陷阵营的人冲杀在了最前面，承受魏军最猛烈的进攻。
　　不过，魏国的局势也很快就变了，他们出现了一支完全不一样的军队。
　　“这是...？”
　　“魏武卒，他们这些人就是魏武卒！！”
　　“可算是等到这些魏武卒了，今日就要和这些魏武卒的人好好一战！！”
　　他们没有忘记章邯和林天对于他们的期望，他们也知道他们的目标是最强的步兵团。
　　所以，此时就算是面对万人的魏武卒，他们也寸步未退。
　　这样的情况，让魏武卒的人也感觉到了吃惊。
　　“他们竟然不退？”
　　“呵呵，看来他们想要和我们一战！！”
　　“我们魏武卒的强大可是出了名的，总有些不知名的军队想要挑战我们，然后妄想以此成名，这样的事情我们听的还少吗？不用理会他们，直接灭了他们就行！”
　　显然，这些魏武卒的人，并没有将陷阵营放在眼里。
　　不过，他们如此也情有可原，毕竟他们的强大，是天下各国公认的，而陷阵营还只是不知名的一千人而已。
　　这样的一千人，魏武卒人凭什么放在眼里呢？
　　下一刻的他们，更是直接对陷阵营发起了冲锋。
　　“杀！解决他们，再解决剩下的秦兵，然后把城门关上！”
　　“杀啊！！”
　　万众瞩目之中，魏武卒和陷阵营的人碰撞在了一起，这是他们第一次看魏武卒出手，所以，无数人都翘首以待。
　　他们在等待着魏武卒疯狂虐杀秦军的画面出现。
　　只不过，那样的画面仅仅是他们心中想象的画面而已。
　　真实的情况是，魏武卒的人和陷阵营的人碰撞在一起，他们的攻击轻易的就被挡下了。
　　那小小的盾牌看起来很小，但是却可以有效的挡住这些魏武卒的进攻。
　　而当他们想要进行第二次进攻的时候，却发现了一条长矛朝着他们刺来。
　　这没有让魏武卒的人感到惊慌，他们身上的军甲都是精致军甲，再加上他们手中的武器卸力，他们觉得他们完全可以挡住长矛的攻击。
　　不过下一刻，洞穿的声音却传来了。
　　“呲啦！！”
　　他们手中的武器虽然挡在了陷阵营的长矛前面，但是这些长矛却毫不犹豫的洞穿了他们的军甲，甚至像没有任何的阻拦一样，异常丝滑。
　　“这，这怎么可能？？”
　　魏武卒的人不敢相信，他们的精制军甲在陷阵营的长矛面前，竟然如同布料一样，一捅就破。
　　但是真实的情况就是如此，他们的军甲在陷阵营的面前就是不堪一击。
　　而他们武器捅在了陷阵营的身上的时候，他们却没有洞穿的感觉，像是碰到了铜墙铁壁，寸步难进。
　　“这，这怎么可能？他们的军甲，怎么可能如此坚固？不对，一定是哪里不对！！”
　　按理说，锋利的武器，坚固的军甲应该是出现在他们魏武卒身上才对的，因为这些特征，就是他们魏武卒扬名的特征之一。
　　但现在情况却完全相反的，他们的军甲，在陷阵营的面前不堪一击，他们的武器，根本无法洞穿陷阵营的军甲。
　　这样的局面，让魏武卒的人突然有点绝望了。
　　也因为如此，不少魏武卒的人失神了，一瞬间就被陷阵营捅杀了数百人。
　　而在魏国人眼中，他们更是看到他们魏武卒轻易的被斩杀。
　　一个呼吸的时间，伤亡了数百人。
　　这让他们的眼睛不由的瞪大了。
　　“这，这真的是我们以一敌十的魏武卒吗？他们的战斗力为什么这么弱？？”
　　“假的吧，一个照面就死伤了数百人？这是假的魏武卒吧！！”
　　“不是说好了我们魏武卒天下无敌了吗？为什么会这样？难道那些秦国士兵才是我们的魏武卒？？”
　　此时魏国人甚至都有一种错觉，陷阵营他们才是真正的魏武卒。
　　因为他们所表现出来的战斗力，像极了他们国家流传的魏武卒的传说。
　　至于他们魏国的魏武卒，更像是普通的士兵。

第112章 这是何人训练出来的部下？
　　“错觉，这一定是我们的错觉！！”
　　“我不信，我不信我们魏国魏武卒如此弱小！！”
　　对于眼前的情景，魏国人说什么也不愿意相信。
　　魏武卒可是他们心中无敌的存在，怎么可能这么弱小呢？
　　这一点，不要说平常的魏国人了，就算是魏武卒的人，也不敢相信。
　　“他们，他们凭什么如此强大的？他们怎么可能一瞬之间就杀了我们数百人呢？？”
　　“大意了，肯定是我们的人大意了，所以才会有这样的局面的，我们必须全力以赴，一定要灭了眼前这一千人！！”
　　“杀，和他们拼了，让他们看看我们魏武卒的真正厉害！！”
　　这些魏武卒的人不信邪，他们不相信他们会如此弱小。
　　所以下一刻，他们对先陷阵营发起了更加凶猛的进攻。
　　无数魏武卒的精兵，朝着陷阵营他们冲杀过来。
　　这样猛烈的冲杀，让陷阵营的人不由缩紧了他们阵型，变的一致对外。
　　这也使得此时的陷阵营看起来像是一个钢铁刺猬，坚不可摧不说，同时，也锋利无比。
　　那些冲杀上来的魏武卒的人，根本攻不破他们的防御，而几轮长矛刺击之下，他们也付出了惨重的代价，大量的魏武卒死在了长矛之下。
　　这下，魏武卒可就真的着急了。
　　“攻不破，我们根本攻不破他们的防御，他们的防御能力太强大了！！”
　　“该死的，我们根本抵挡不住他们的进攻，就算是用盾牌也被他们扎出几个洞来，这样强大的攻击力，根本就不是我们可以匹敌的！”
　　“这到底是什么军队，他们怎么会如此恐怖！！”
　　一直到这个时候，魏武卒才正视他们眼前的陷阵营。
　　因为小小的陷阵营，带给了他们巨大的麻烦。
　　甚至他们感觉，他们整个魏武卒就算是全部消耗完了，也不一定可以攻的破陷阵营的防御。
　　这样的情况让他们感觉到了绝望，他们觉得他们魏武卒的荣耀已经不复存在了，仅仅是眼前的这一支军队，就足够碾压他们了。
　　这一点，不仅仅是魏武卒明白了，他们后方的魏国将军也看明白了。
　　“我原本以为我们魏武卒已经无敌于天下了，没想到林天手下这一不知名的队伍竟然如此厉害！这是何人训练出来的部下？”
　　“不是对手，我们的魏武卒根本就不是他们的对手，再这样消耗下去，我们魏武卒会被消耗一空的！！”
　　“将军，让魏武卒退下来吧，他们不能再打了，再打下去，我们魏武卒就没了！！”
　　按照这样的趋势下去，他们魏武卒不但破不了陷阵营的防御，而且还很有可能被全部杀光。
　　所以，魏国将军着急了。
　　这一点，王龙也看出来了，他也知道魏武卒的重要性，所以连忙下令道：
　　“快，让魏武卒撤下来，不能再上了，他们不能再上了！”
　　这可是魏王给他的强大的军队，如果他就将这些魏武卒如此消耗完了，那他必定是整个魏国的罪人。
　　王龙的心思虽然不太灵敏，但是他也不会犯这样低级的错误的。
　　同时，王龙看到铜墙铁壁一般的陷阵营，他的心中有了应对的办法。
　　“去，把我们战车赶过来，给本将军用战车把他们撞开！”
　　“本将军还就不信了，他们还能是真正的铜墙铁壁不成！！”
　　此时的王龙已经明白了，普通的刀剑矛戈对陷阵营根本不能造成伤害，他们身上的军甲和手上的盾牌非常坚固，根本不是普通的办法可以对付的。
　　也因为如此，王龙决定直接用战车撞。
　　战车强大的冲击力，绝对可以对陷阵营造成伤害的。
　　只要将陷阵营的军阵冲散了，他们绝对可以吃下这一支强大的军队。
　　也因为如此，很快就有人赶来了上百架战车。
　　这上百架战车不仅仅是四马并行，同时上面还装配了‘铜甲’，在马车上更是站了数个士兵，他们手中还拿着铜矛。
　　而且，战车的轮毂上加装了特制的枪头，车轮划过，轻则割肉，重则断腿。
　　这样的战车冲锋，无疑是非常恐怖的。
　　也许对付骑兵他们不行，毕竟他们的移动速度并不快。
　　但是对付步兵，它却是大杀器。
　　因为步兵很难躲避战车的冲锋，战车冲杀过来了，他们无处可躲。
　　上百架战车来了，对于陷阵营来说也是巨大的危机。
　　此时陷阵营的人心也提起来了，毕竟他们也是人，人力有穷时。
　　所以，他们虽然紧握他们的盾牌和长矛，但是他们心中，还是期待着林天大军快点出现，不然，他们可要惨了。
　　像是听到了他们内心的呼喊一样，魏国城池外面突然传来了沉重而又急促的马蹄声。
　　同时，城墙之上的魏军惊恐的大喊了。
　　“是秦国人，秦国骑兵杀过来了！！”
　　“放箭，快放箭，秦国骑兵杀过来了，大量的秦国骑兵杀过来了！！”
　　“快来人啊！我们抵挡不住了，这些秦国骑兵都杀过来了！！”
　　此时是深夜，魏国士兵根本看不清，他们只知道有大量的秦国骑兵杀过来了。
　　所以，他们也只能是盲目放箭。
　　这样的盲目放箭效果甚微，很多的箭矢要么射空了，要么被盾牌挡住了。
　　所以，城墙上的魏军是真的着急了，他们希望有更多的士兵可以来城墙上面帮助他们射杀那些秦国人。
　　只不过，这个时候的魏军根本就没办法上城墙。
　　因为听到林天和骑兵的声音之后，九千剑士和陷阵营直接就让开了道路了。
　　看到陷阵营和九千剑士让开了道路，魏国人就知道大事不妙了。
　　陷阵营和九千剑士让开了道路，就是为了让林天的骑兵可以长驱直入。
　　所以，魏国人惊恐的呐喊声在这个时候响起来了。
　　“不好，秦国大军要杀进来了，御敌，所有人全力御敌！”
　　“他们是骑兵，他们都是骑兵，我们不能硬抗！！”
　　“拒马桩，快拿出我们的拒马桩，一定要挡住秦国的骑兵。”
　　此时，他们想要关上城门明显已经不现实了，所以，他们只能用拒马桩做简单的防御。
　　只不过这样简单的防御可防不住大秦的铁骑。
　　林天还在很远的时候，就看到了这些魏国人的拒马桩了，不过，他没有任何的犹豫，率领着大军就冲杀过来了。
　　路过陷阵营和九千剑士身边的时候，还对着他们开口说道：
　　“你们可跟在骑兵身后杀敌！”
　　“是！！”
　　下一刻，林天更是出现在拒马桩之前，一戟挑开了在他身前的拒马桩，旁边几个拒马桩，更是直接被撞翻了。
　　然后又是一戟，勾住拒马桩，再把其他的拒马桩给撞翻了。
　　短短两个呼吸的时间，大军前面再无遮挡。
　　这样的事情对于其他人来说是非常不可思议的，因为拒马桩的重量非常重，要是没有两个人下马来抬的话，根本就弄不开这些拒马桩。
　　但是林天仅仅是两戟，就清理了所有的拒马桩，这大大的出乎了魏国人的意料。
　　也让这些魏国士兵真正的感觉到了惶恐。
　　林天所表现出来的战斗力太强大了，而且，林天大军是骑兵，他们是一群步兵。
　　在这样的骑兵的面前，他们这些步兵可能没有任何的抵抗能力。
　　下一刻，他们的想法果然被证实了。
　　他们看到了林天仅仅是一戟，就斩杀了他们三个战士，而这三个战士不是别的普通的战士，而是他们的魏武卒。
　　此时魏武卒还没有撤退到后方，他们就在前面，所以，他们直接迎接了林天铁骑大军的冲锋。
　　李铁柱他们虽然不能像林天一样一戟击杀这些魏武卒，但是在他们强大的冲击下，那些魏武卒的人也根本抵挡不住。
　　被击杀的击杀，被冲散的冲散。
　　仅仅是骑兵的冲锋，他们就变成了一盘散沙。
　　甚至数千人冲锋过后，他们全部被斩杀干净了。
　　重现天下的魏武卒，就这样轻易的被击溃了，这对于魏国人来说，绝对是一个巨大的打击。
　　不过，林天可不管这些魏国人的感受，他继续向前冲锋。
　　此时，已经有魏国的士兵骑着了战车，朝着他冲杀过来了。
　　这样的战车对付其他人还行，对于林天来说，实在太过笨重了。
　　林天一戟斩杀了战车上的魏国士兵，然后，根本就没有理会那些战车。
　　失去了士兵的战车，根本就没有多大的威力。
　　林天斩杀了那些战车上魏国士兵之后，直奔这一座城池的深处而去。
　　他这样的行为，让很多的魏国士兵浑身冒汗。
　　“将，将军，他们杀过来了，我们怎么办？”
　　“这样的情况还能怎么办？赶紧撤退吧，我们的骑兵根本就不是他们的对手！！”
　　“我也同意撤退！秦国的骑兵真的壮大起来了，他们的实力太凶猛了，我们根本难以应付！”
　　“将军，下令撤退吧，留得青山在，不怕没柴烧！！”
　　很多人想要撤退了，林天率领骑兵杀进来了，他们的魏武卒也是死的死，伤的伤，他们根本抵挡不住林天大军。
　　所以，对于他们来说，撤退是最好的选择。
　　只不过，他们想要撤退，但是王龙却和他们的想法不一样。
　　“要撤退你们就撤退吧，本将军是不会撤退的！”
　　“不撤退？？为什么啊将军？我们不能留在这里了啊！我们只有撤退才可以活下来啊！”
　　“是啊！将军，不要固执了，撤退吧，我们不要留在这里做无谓的牺牲了！你就和我们一起撤退吧！”
　　对于王龙的说法，这些将军明显无法理解。
　　是人都看的出来，他们魏军已经败了，再不撤退他们必定死在这里。
　　“我答应过魏王，我要为魏王效死，为魏国效死，所以，我不会后退的！”
　　“而且，我也无路可逃了，此时要是撤退了，秦国大军很快就会攻打到我们魏都大梁，所以，我要坚守在这里！”
　　王龙虽然没有其他将军那么机智，甚至不能算是一个合格的统帅。
　　但是，他绝对是一个忠义之人，答应过了魏王的事情，他也不会后悔。
　　所以，他要与这一座城池共存亡。
　　下一刻，他的大喊声更是传到了很多魏国士兵的耳朵之中。
　　“将士们，我们已经没有退路了，我们这里大军要是退了，这些秦国人就该杀到我们大梁去了。”
　　“所以，这是我们最后的战场了，将士们可以同我一战？？”
　　“战！战！战！！”
　　战场上最不缺乏热血之士，所以王龙的话得到了不少人的回应。
　　这让王龙脸上出现了朴实一笑，然后再次大喊：
　　“杀！！死也要与秦国人同归于尽！！”
　　在王龙的心中，已经生出了同归于尽的想法了。
　　他也不管那些想要撤退的将领，直接率领着他的魏军，朝着林天大军冲杀过去。
　　王龙是三军主帅，他的行为自然影响到了许多人。
　　所以，很多的魏国士兵在林天强大的骑兵的冲击下，根本就没有后退，反而迎难而上。
　　这样的冲杀，让林天有点神情莫名，不过，他并没有停止他的杀伐。
　　他依旧率领着骑兵无情杀伐，同时，他也看着魏国大军一边赴死，一边逃离。
　　逃离的人惊慌失措，赴死的人英勇就义，这都是各自选择的结果。
　　到最后，林天的大军全部杀了进来，而魏国城池之中，再无一个魏国士兵。
　　该杀的都已经杀完了，要逃的也逃走了。
　　剩下的只是一些害怕的瑟瑟发抖的百姓。
　　他们不敢相信，之前他们还信心满满的魏国大军，竟然一夜溃败。
　　不过魏国士兵和魏武卒已死，他们也无力回天。
　　随后，林天却对他们开口道：
　　“给你们一个收尸的机会，将他们这些人都埋了吧！”
　　“是！是！！”
　　能够收尸，对于魏国百姓来说，已经是一种恩赐了。
　　所以，他们连连点头。
　　而魏国大军战败的消息随着魏国的溃军，一下子就传遍了魏国。
　　这让很多魏国士兵不战而退，不敢守城。

第113章 接着奏乐，接着舞
　　“败了，我们败了，败的非常彻底！！”
　　“我就知道魏武卒不能给王龙，你看吧，仅仅是一战，我们的魏武卒全部都被斩杀了，这完全是资敌卖国的行为啊！”
　　“就是啊！现在好了，我们不仅仅魏武卒没有了，大军也没有了，我们魏国可怎么办啊！”
　　此时，魏国大臣非常的惆怅。
　　好不容易他们有了魏武卒，看到了胜利的希望，魏武卒却这样就战死了。
　　这对于他们所有人来说，都是一个不好的消息。
　　他们这些大臣是不愿意上战场，但是他们也不愿意他们魏国就这样战败啊！
　　就这样的战败了，他们很可能就死在魏国之中。
　　所以，此时很多人都是非常担忧的。
　　特别是这个时候，他们魏国其他城池的士兵都已经主动的放弃坚守城池，跑到他们大梁来了，这就让这些魏国人更加感觉到危机。
　　其他城池还在的时候，其他城池还可以帮他们缓冲一下，不至于让他们直接面对秦国的大军。
　　但是现在其他城池的士兵都撤退了，那些城池都已经白给了，在这样的情况下，他们就要直接面对秦国大军了。
　　这样的结果，让他们难以接受。
　　他们害怕一个不小心，林天大军就直接攻破了他们大梁，那样的话，他们就全部凉凉了。
　　所以，他们心中各种抱怨，恨不得当初统领魏武卒的就是他们，如果他们领兵，说不定就不是这样的结果了。
　　不过，此时的魏王却非常清楚，领军的将领换成是魏国的其他将领，结果也都是一样的。
　　因为在林天的手下，有着比之他们魏武卒还要强大的军队。
　　“王龙将军的失败并不能怪罪王龙将军，只能说敌人太强大了，他们的士兵太强大了，所以我们才有这样的结果的！”
　　“毕竟之前的时候，我们都认为我们的魏武卒是无敌的，但是秦军的那个陷阵营一碰撞，直接被碾压了。”
　　“要不是他们人数少的话，说不定我们的魏武卒当场就被全灭了，这么强大的军队，是人都难以抵挡。”
　　陷阵营的名字已经传出来了，是人都知道，林天手下有一支陷阵营，他们人数不多，只有千人。
　　但就是这千人，却战胜了有着万人的魏国魏武卒。
　　这就无比恐怖了。
　　可以说这一战直接让陷阵营名传天下，也让各国对于陷阵营都无比的忌惮。
　　所以，魏王明白，这一件事情也不能怪罪王龙。
　　更不要说，这个时候不是责怪谁的时候。
　　“诸位大臣，现在不是追究谁的对错的时候，而是应该好好想想，我们该怎么应对林天大军！”
　　“大王，我们已经没有办法应对了，魏武卒都不是他们的对手，我们魏国已经没有士兵可以和秦国一战了！”
　　“是啊！大王，我们只有防守的份，守住我们的大梁，我们说不定还有一条活路，要是守不住，我们魏国就真的亡了！”
　　“大王，微臣建议关闭城门，不要给秦国人任何的可趁之机，然后死守大梁，说不定我们守个半年，楚国还可以帮我们一把，我们魏国还可以继续延续下去！！”
　　此时，魏国的将领都不主张出兵，毕竟他们魏国也无兵可出了。
　　所以，防守是他们最后的办法。
　　这样的办法虽然被动，甚至可以说非常的羞辱，但是不得不说，非常有效。
　　大梁是一座古都，它经历过很多次的战争，所以，城池修建的非常牢固，护城河也挖的非常的深。
　　只要他们不打开城门，秦国大军想要攻打他们魏国大梁，将是一件无比困难的事情。
　　甚至秦国大军还会因此而出现大量的消耗，他们魏国说不定还有反击的机会。
　　所以，对于这样的提议，很多人都是同意的。
　　不过，魏王却有点犹豫。
　　“现在还有大量的百姓和士兵赶来我们大梁，我们这个时候关闭城门是不是不太好？他们可都是我们的士兵和百姓！”
　　“大王，前车之鉴，后车之师。不要忘了那些秦国人是怎么潜入我们的城池，攻破我们的城池。要是让他们占据了我们城门，那我们魏国就真的完了！！”
　　“难道大王想我们大梁的城门也被秦国人占领吗？”
　　“至于那些溃逃过来的百姓和士兵，让他们逃命去吧！我们大梁完全关闭了，也不可能养活太多的人！！”
　　魏王还想留住百姓和士兵，毕竟他们是魏国的百姓和士兵，留下他们，魏国也就越有希望。
　　所以，对于现在关闭城门的事情，他还有点犹豫不决。
　　但是，大臣的话却让他一点也不敢犹豫了。
　　要是他们城门再被秦国人占领了，那他们魏国就真的完了。
　　也因为如此，魏国国都大梁，直接就关闭了他们的城门了。
　　很多前来的百姓和士兵，来到了关闭的城门，升起的吊桥，他们绝望了。
　　然后无奈的摇头逃离了，从今日起，这些大梁之外的百姓，他们不再属于魏国了。
　　在他们很多人心中，他们的国家已经破灭了。
　　而在另外一边，林天也率领着大军，慢慢的收服魏国的城池。
　　他知道，魏国人已经失去了抵挡之心了，他们唯一可以守的住的，大概也只有他们魏国国都大梁了。
　　甚至说，魏国大梁已经严阵以待了。
　　所以林天并不着急去攻打大梁，一直在魏国转了十天的时间，他和他的大军才来到了大梁之外。
　　这十天时间，大梁一次城门都没有开，生怕林天的人混进了他们的城池之中。
　　而看到林天大军出现了，他们之中更是有人得意的大喊：
　　“我说了吧，秦国大军就埋伏在附近，他们大军不出现，想让我们放松警惕，然后趁虚而入！现在十天过去了，他们等不及了，然后杀出来了！”
　　“果然秦国人非常的奸诈，要是我们在之前的时候打开了我们的城门，秦国人说不定就已经混进来了，所以，我们没开城门是明智的选择！”
　　“狡诈的秦国人，攻不破我们城门吧，在城外吃灰吧！”
　　十天没开城门，大梁之中的粮食消耗是巨大的。
　　不过，大梁之中的魏国人根本不在意这样的消耗，因为他们大梁之中的粮食，足够他们生活半年之久，所以，他们完全不慌。
　　甚至这个时候，他们还嘲笑林天的大军，嘲笑他们埋伏在城外吃灰。
　　只不过，他们根本就不知道，林天之前根本就不在大梁附近，他们刚来大梁。
　　所以，看到如此跳脱的魏国人，李铁柱感觉像是在看傻子。
　　“侯爷，这魏国人是不是傻了啊，我们明明今天才来到大梁的，他们为什么非要说我们埋伏在附近十天？难道他们不会派兵出来探查一下吗？？”
　　“哈哈！铁柱啊！这就不明白了吧，这叫草木皆兵，这些魏国人根本不敢派兵来验证，他们只能自己凭空猜测，所以他们才会如此的。”
　　此时蒙毅也忍不住笑了，他也没想到魏国人会怕成这样，竟然连一个士兵都不敢派出来。
　　所以他觉得，这样的魏国败局已定，拿下魏国也只是早晚的事情。
　　不过李牧却没有笑，相反，他的眉头紧皱。
　　“不好办啊！这大梁不好打啊！”
　　“不好打？怎么不好打了？这些魏国人要兵没兵，要人人怂，他们凭什么和我们打？”
　　对于李牧的话，李铁柱有点不明白。
　　他们大军已经如此强大了，魏国的大军在他们大军面前根本不堪一击。
　　在这样的情况下，他们想要获胜是一件非常简单的事情。
　　所以，他们不应该拿不下这魏国最后一个城池才对啊！
　　显然，在战场认知上，李铁柱还是差了一点。
　　“他们的士兵虽然不多，将士也不行，但是，他们有高大的城墙，有足够深的护城河，我们想要打进去必定非常难！”
　　“除非我们从天上飞进去，不然，我们很难拿下这一座城池！”
　　不管是护城河还是城墙，对于此时的士兵来说，限制性太大了。
　　甚至说，他们拿这样高大的城墙和宽阔的护城河没有任何的办法，如果要强行攻打，肯定会付出巨大的代价。
　　所以，李牧苦恼了。
　　不过，此时的林天并不急。
　　“攻打大梁的事情，我的心中已经有了对策了，不过在此之前，我们可能需要稍微掩饰一下。”
　　“嗯？掩饰？”
　　“我们先安营扎寨，然后我慢慢告诉你们！”
　　当天夜里，林天大军在大梁五里之外安营扎寨。
　　同时，他们也做了一个让所有人诧异的事情。
　　林天竟然请来了很多的戏台，在营地之中唱戏。
　　这样的情况，让魏国人有点蒙，他们觉得秦国人是故弄玄虚，想要诱骗他们魏国人上当，想要让他们放松警惕。
　　然而，第二天的时候，戏台子依旧在唱戏，日夜不停，叫好声不断。
　　那鼓乐声，戏曲声，更是直接传遍了大梁每个角落。
　　甚至林天还说出了一段让所有人都觉得荒诞无比的话。
　　“我打了这么久的仗了，就不能享受享受吗？”
　　“接着奏乐，接着舞！！”
　　……

第114章 正经人谁看戏啊
　　“这些秦国人，他们是怎么回事？怎么还升起了鼓乐了？”
　　“不，不知道啊，打仗不是很辛苦的吗？他们怎么就享受起来了？”
　　“他们这是想让我们放松警惕吗？我怎么有点看不明白秦国林天了！”
　　对于林天的行为，他们明显非常迷惑。
　　毕竟在战场上歌舞升平的人，林天还是第一个。
　　接着奏乐接着舞，更是让他自己显的无比的膨胀。
　　按理说，这不应该是林天的性格才对，可是，他偏偏这么做了。
　　这让很多人都搞不明白。
　　“你们说，会不会是那林天真的膨胀了，所以，他才如此享乐？？”
　　“有这样的可能性，不过，就算是他膨胀了，我们也不是他们的对手，所以，我们也只能是这么看着！！”
　　“该死，要不是我们魏国军队不够的话？我绝对要好好的和他们一战！！”
　　对于林天如此‘膨胀’的行为，魏国人是非常不齿的。
　　甚至他们觉得，这就是一种羞辱。
　　毕竟林天敢如此膨胀，明显是不把他们放在眼里。
　　但是，他们就算感觉到了羞辱，他们也没有任何的办法，因为他们没有反抗的力量。
　　所以，他们只能看着林天他们鼓乐笙箫，然后冒着酸气。
　　“我怎么感觉，他们在城外安营扎寨比我们在城中还要享受啊！在我们大梁之后都没有戏曲可看可听！”
　　“哼！他们这是腐朽行为，他们的士兵也必定会因此被腐朽，等着吧，一定的时间过后，他们肯定没有多少的战斗力！”
　　“可惜了这么多的精兵啊！我要是有这么多的精兵，绝对去干轰轰烈烈的大事情，绝对不会像他们这样，在这里享乐。”
　　享乐的事情，大家都喜欢，可惜享乐的不是魏国人，这就让魏国人不开心了。
　　各种议论声，冒着酸气的声音，不断的魏国之中响起。
　　只不过，他们这些话对于林天大军没有任何的影响，该看戏的看戏，该听曲的听曲。
　　这就让魏国人觉得更加的不可思议了。
　　只不过，此时林天大军，他们其实是在做别的事情。
　　“侯爷，怕是那些魏国人做梦也没有想到，我们根本就不是在听戏，而是在挖掘水渠，准备水淹大梁！！”
　　“是啊！我们以黄河和汴河之水与他们护城河相连，到时候一旦开坝，大水涌入，那些魏国人根本无路可逃，甚至他们的城墙，都会被大水泡的坍塌！”
　　“呵呵！那些魏国人还以为他们有大梁城在，就可以万无一失了，他们魏国上上下下，也真是天真！！”
　　如果是之前，他们确实拿大梁城没有办法，甚至说，大梁城守上了数年，他们都可能拿不下大梁城。
　　因为这样的大梁城城高水深，绝对不是一般的办法可以拿下的。
　　但是现在不一样，他们只要将水渠给挖通了，那拿下大梁城，轻而易举。
　　为此，他们还特意动用了炸药，用炸药开水渠，事半功倍。
　　这也是为什么，他们的军营里面会歌舞升平，锣鼓喧天的原因。
　　他们做的这些，就是为了掩饰他们在用炸药开水渠的声音，偏偏那些魏国人，还真的以为他们在享受，完全没有意识到，危机已经朝着他们大梁城袭来了。
　　刚开始五天，那些戏台都是在林天大军之中唱戏，但是五天之后，这些戏台直接被搬到了大梁城之外了。
　　不在魏国的弓箭和投石车的攻击范围之内，偏偏他们可以看的清戏台上的人，可以听的清他们的声音。
　　这一幕，魏国人彻底懵了。
　　“他们这是什么意思？请我们看戏吗？？”
　　“啊这，不会这样吧？我们可不是那一种享受的人？他们这不是强迫我们享受吗？？”
　　“就是，国家存亡的时刻，我们怎么会安于享受呢？话说那花旦的身材真不错！！”
　　其实魏国士兵他们真的不想看戏，毕竟他们魏国都打的只剩下一个大梁城了，在这样的情况下，他们哪里还有心思看戏啊！
　　但是这奈何不住林天强行将戏台搬到他们的眼前啊！
　　那鼓乐笙箫，更是时时刻刻吸引他们的注意。
　　这一点，就算是魏国将军想要阻止也阻止不了，甚至他们自己也时不时的偷看一两下。
　　这样的局面，也让魏王有点慌乱了。
　　“这些秦国人到底想做什么？在我们大梁城外唱戏，他们这是想要瓦解我们魏国士兵的斗志吗？还是他们有别的阴谋？？”
　　此时的大梁，已经和外界彻底的失去了联系。
　　所以魏王根本不知道，林天到底要做什么，到底在干什么。
　　此时的大梁，就像是被林天安排的戏台彻底的遮挡了一样，对于戏台后面的天下，他们一无所知。
　　所以，魏王非常的慌乱。
　　不过，他们的大臣却开口安慰了。
　　“大王，我们大梁城高水深，那些秦国人就算再有什么阴谋诡计，也不可能威胁到我们大梁的！”
　　“是啊！大王，只要我们城墙还在，我们的护城河还在，那些秦国人就拿我们没有办法，大王不用太过担心！”
　　此时，很多大臣都安慰魏王，这个时候他们倒是看开了，既然他们只能在大梁之中，没地方可去，那就坚守大梁吧。
　　能守几年是几年，说不定一段时间之后，局势发生了变化，他们大梁有救了呢？
　　也因为如此，林天在大梁城前摆下戏台，很多将领也乐于观看。
　　只不过，他们嘴上可不是这么说的。
　　“看戏？正经人谁看戏啊！你看戏吗？”
　　“我不看。”
　　“我也不看。”
　　“谁会在打仗的时候看戏啊！”
　　“打仗的时候看戏的一定是昏聩之人！”
　　随后，两人对视了一眼，都是一笑。
　　看着远处的戏台，他们的眼睛都移不开了。
　　别说，那花旦的身段真美，声音真甜。
　　而且，这戏演的真好，好多年没有看过这样好看的戏了。
　　大梁城上的魏国将士虽然还没有沉浸在享受之中，但是他们还是会时不时的看一下远处的戏台，没有感觉到危机，他们乐在其中。
　　岂不知，他们已经逐渐麻痹。

第115章 感谢魏王仁德，魏国亡
　　林天安排的戏台子，足足在大梁城前唱了十天，十天的时间，魏国人也习惯了戏台子的存在。
　　甚至他们很多人都讨论了起来，不管是戏的内容，还是唱戏的人员，他们都有讨论。
　　只不过，第十天的时候，他们大梁城外出现了不一样的变化。
　　许久没有出现的秦国大军出现了。
　　“嗯？那些秦国人在干什么？？”
　　“这，没看明白，他们好像在挖水渠？？”
　　“这些人吃饱了没事做？还是他们觉得，他们挖水渠可以将我们护城河之中的水给排个干净？？”
　　对于林天大军挖水渠的事情，魏国人根本想不明白。
　　他们甚至觉得，林天他们挖掘水渠是为了将他们大梁城的护城河之中的水排个干净。
　　只不过，他们护城河是连着他们的城池之中的水源的，在他们城池之中，各种水渠四通八达，连接了整个大梁城。
　　大秦想要通过排水将他们护城河之中的水排个干净，完全是痴人说梦。
　　也因为如此，魏国人在这个时候还没有感觉到危机感。
　　不过，这一件事情还是引起了魏国人关注的。
　　“诸位爱卿，你们可知道，秦国人到底想要做什么？他们为什么突然挖掘一条水渠？？”
　　对于林天的大军，魏王一直都担心，因为在之前的时候，他根本就不知道秦国大军在做什么。
　　所以，对于他们大梁的安危，他一直放心不下。
　　现在秦国大军出现在了他们面前了，而且还是在他们面前挖掘水渠，这就让魏王更加不放心了，他总觉得有什么事情要发生。
　　这一点，就算是魏国的大臣也感觉到了，不过，他们还是想不明白林天到底要做什么。
　　“大王，我看秦国人应该是想将我们大梁城的水给放了，这样的话，方便他们攻城！”
　　“大王，水渠的作用就是排水，而且从他们水渠的方向来看，应该是将我们的水排到一个地方，减少我们大梁之中的水，不过，这一件事情大王不用担心，我们大梁之中水源充足。”
　　“兵来将挡，水来土掩。我们大梁的城墙屹立在这里，秦国人拿我们没有办法的！”
　　这些魏国人，依靠的就是他们的城墙。
　　所以，他们虽然想不明白林天到底要做什么，但是只要他们的城墙在，不管林天做什么都没有关系。
　　他们都有把握守住他们大梁。
　　所以，这些将军和大臣虽然看到了林天大军在挖掘水渠，但是他们也没有做任何的阻拦。
　　当然，他们想要阻拦也没有办法，林天大军根本就不在他们的攻击范围之内，他们想要阻拦，就必须开城门出城。
　　然而这是不可能的。
　　他们就这样看着林天大军挖掘，一直挖掘了一整天，水渠已经通到了大梁城了，林天大军才停下来。
　　第二天的时候，戏台子撤了，所有的大军都在大梁城前聚集了。
　　这样的聚集，自然让大梁城之中的魏国人高度警惕了。
　　“怎么？你们秦国人撤了戏台子，打算亲自给我们唱戏啦？？”
　　“哈哈！我见过秦军杀人，还没见过秦军唱戏呢，今天可要好好见见，秦国林天，要不你来当那个花旦？？”
　　有大梁城在，这些魏军自然无所畏惧。
　　只不过，林天却笑了。
　　“你们还真以为我请你们看戏啊？”
　　“这十多天的时间，我们的水渠挖通了黄河和汴河，还有你们的护城河。”
　　“你们要是还想看戏，我可以让黄河和汴河决堤，让你们看看水淹大梁的好戏！”
　　既然水渠已经挖好了，林天自然也就不用掩饰了。
　　现在，直接开门见山，拔刀见血。
　　而听到林天这么一说，魏国的众人立刻就慌乱了。
　　之前的时候，他们以为林天是想要将他们护城河之中的水给泄了，所以他们一点也不着急。
　　但是林天竟然是反着来，他竟然要放水入大梁，那就完全不一样了。
　　大梁的防御力量虽然非常强大，水路也非常的发达，但是大梁的地势非常的低，如果林天真的让黄河和汴河决堤的话。
　　那他们大梁，真的会变成一个水城。
　　甚至说，整个城池都消失在大水之中。
　　想到这里，魏国人再也坐不住了。
　　“他们竟然要放水淹了我们大梁？这我们可怎么办啊？？”
　　“该死的秦国人，太没有人性了，我们大梁可是有着数十万百姓，他们怎么可以做出水淹如此灭绝人性的事情来呢？？”
　　“完了，他们要是真的水淹我们大梁，我们大梁可就真的完了！！”
　　虽然他们大梁的城池非常的高，非常的坚固，但是水火无情，他们大梁可抵挡不住水淹。
　　所以，林天的话说出来之后，整个大梁都哗然一片。
　　而他后面的话，更是让整个大梁的人内心都是一紧。
　　“给你们半天的时间考虑，半天之后你们要是没有投降的话，那就不要怪我水淹大梁了！！”
　　林天仅仅给了他们半天时间，这半天时间对于他们来说，绝对是生死抉择。
　　所以，各种议论声在这个时候也响起来了。
　　在王宫之中，魏王更是着急的走来走去。
　　他不敢确定这到底是不是真的，但是他内心却有一个声音告诉他这一切都是真的。
　　根据林天的战绩来看，他确实可以做出这样的事情来。
　　而且，他也确实在半个月的时间，开出过一道水渠。
　　所以，魏王不敢赌。
　　而他朝堂上的大臣，就更加不敢赌了。
　　“这，这是真的吗？那林天真的挖通了一条水渠，他要水淹我们大梁？？”
　　“这肯定是真的啊！我说怪不得他让我们看戏呢，原来他们在偷偷的挖水渠，实在是太可恶了！！”
　　“如果大水真的来了，我们大梁城是否真的可以抵挡的住？或者像林天说的那样，我们大梁会被大水给淹了！！”
　　这样的问题一出，所有人都沉默了。
　　他们这些常年生活在大梁的人，自然知道他们大梁地势低下，每年大雨的时候，就是他们大梁涝灾的时候。
　　所以，林天的真的把黄河和汴河的水放到他们这里的话，他们大梁绝对会被淹。
　　到那个时候，必定是死伤无数的。
　　也许有人可以侥幸活下来，但是那绝对是少数。
　　甚至他们大梁的城墙，都会因为泡了水了而彻底坍塌。
　　所以摆在他们眼前的道路好像只有一条了，那就是投降。
　　也因为如此，他们的目光都落在了魏王的身上。
　　此时的魏王表面虽然看不出什么变化，但是他袖子下的拳头却握的紧紧的。
　　他紧闭城门，坚守大梁城，自然是不希望他们魏国就这样灭亡了。
　　但是现在，他已经没得选择了。
　　他要是真想坚守，就算大水进入了他们大梁城，他们还是可以再坚守一段时间的。
　　可是，这会让无数的百姓和士兵付出生命的代价。
　　而且到最后，他们终究还是守不住，只是拖延了一点点时间而已。
　　这样的结果，让魏王有点绝望。
　　最后，他无奈的叹了一口。
　　“秦国一统天下，已经是天命所归，我们再怎么抵挡，也都是无济于事！”
　　“我们投降吧！！”
　　投降了，他就是亡国之君了。
　　这对于有着雄心的魏王来说，无疑是非常不甘的。
　　但是想到那些魏国无辜的百姓，魏王也只能放下他心中的雄心了。
　　第二天的时候，下午的时候，魏王来到了城墙上。
　　“本王知道你们说的都是真的，你们可以水淹我大梁城！”
　　“所以，本王愿意投降！但是本王有一个请求！！”
　　“有什么请求，你尽管说。”
　　“本王只求你们进入我们大梁城之后，不要肆意的屠杀我们大梁城的百姓，给我们大梁城百姓一条活路！！”
　　其他的秦军在进入一个城池的时候，他们确实会肆意的屠杀百姓，因为对于他们来说，一个人头就是一个军功。
　　所以，一些人被杀伐了是难免的。
　　但是林天的大军从来不缺乏军功，死在他们手中的敌军不计其数，所以，他们还真的不会肆意的屠杀百姓来换取军功。
　　也因为如此，魏王这个要求，林天想也不想就答应了。
　　“好，本侯答应你，我们大军进入大梁城之后，绝对会约束士兵，不对你们大梁城的百姓动刀！！”
　　“我相信林将军！”
　　此时，魏王称呼都变了，他也是真心想要投降了。
　　下一刻，他更是下达了他最后一个命令。
　　“放下武器，打开城门，迎接大秦军队入城！！”
　　“是！！”
　　魏王这个命令下达之后，大梁城所有人都松了一口气。
　　虽然开城投降的行为非常的屈辱，但是他们好歹活下来了。
　　活下来对于他们每个人来说，都是一件好事。
　　所以，很多人在这个时候悲呼。
　　“感谢魏王仁德！！”
　　“感谢魏王仁德！！”
　　“感谢魏王仁德！！”
　　对于这样的悲呼，林天并没有阻止，因为从今天开始，这个世界已经没有魏王了，更加没有魏国。
　　所以，他们这样的欢呼，只是心中最后的惦念而已。
　　而魏王出了大梁城，看到林天真的挖掘了一条从黄河通往他们大梁的水渠之后，他也彻底死心了。
　　……

第116章 请他死远一点，千万不要连累我
　　魏王投降了，林天他们不战而屈人之兵，这是很多人都没有想到的。
　　所以，当魏王投降的消息传到了楚国之后，楚国哗然一片。
　　“投降了？魏国这么快就投降了？为什么？”
　　“是啊！魏国为什么这么快就投降，他们为什么不再坚持一会，他们要是再坚持一下，说不定我们就可以派兵去援助他们了！”
　　“糊涂，魏王真的糊涂啊！有着大梁城如此优越的防御城池在，他们不应该这么快就投降的啊！！”
　　魏国投降了，对于楚国来说，绝对是噩耗一般的消息。
　　因为魏国投降了，也就意味着，他们楚国彻底的被秦国包围了。
　　接下来，他们随时都可能面临秦国的攻击。
　　这对于他们来说，万分危急。
　　楚国的朝堂，也因此而议论纷纷。
　　“大王，我们必须做好和秦国一战的准备了，按照秦国现在的局面来看，他们绝对不会放过我们楚国，我们和秦国势必一战的！”
　　“是啊！大王，我们楚国上下都要做好作战准备了，不然一个不注意，我们楚国很可能被秦国人偷袭！”
　　“大王，臣愿领兵，固守我们楚国边境。”
　　楚国是除了秦国之外第二大的国家，也因为如此，楚国虽然就在秦国旁边，秦国迟迟没有对楚国动手。
　　但是现在不一样了，除了齐国之外，其他国家都被秦国消灭了，那秦国下一个动手的，很可能就是他们楚国了。
　　所以，如果再不做准备的话，那他们楚国很可能吃大亏。
　　对于这一点，楚王负刍（chú）明显也非常明白，所以，他也连忙下令道：
　　“楚国上下，全部做好战斗准备！！”
　　“命项燕为将，统兵二十万，时刻准备迎战秦国！！”
　　“是！”
　　此时的楚国已经在准备和秦国一战了，但是这个时候的秦国，根本就没有关注楚国。
　　林天打下了魏国之后，就带着魏王回咸阳了，他们一回到咸阳，就受到了嬴政热情的招待。
　　为了庆祝林天的功劳和秦国的胜利，嬴政足足犒赏了三军三天三夜。
　　不过，林天这么快就打下了魏国，也是嬴政没有想到的。
　　所以这个时候的嬴政，还有一件事情必须快速处理好。
　　“影密卫，上次本王让你调查的事情，你可调查清楚了？”
　　“回大王，已经调查清楚了，是中车府令赵高所为。在行刺之前，赵大人曾去过一次公子胡亥的府上，随即，刺客就进入了庆典之中了！”
　　“而且，庆典那天，赵大人的手下的罗网组织也出现了，只不过他们并没有刺杀大王，想来，他们想要刺杀的其实是冠军侯，只是他们后来改变了主意。”
　　“赵高！！”
　　“真是狗胆，竟然敢动本王的冠军侯！！！”
　　嬴政说过，这一件事情他一定要给林天一个交代。
　　所以，他一直没有停止过他的调查。
　　本来在他的心中计划，等林天从魏国大胜归来之后，他就会解决这一件事情，给林天一个完美的交代。
　　但是让他没有想到的是，林天竟然这么快就拿下了魏国，这倒是让嬴政有点措手不及了。
　　好在这一件事情，嬴政已经调查清楚了，所以，他也算是松了一口气了。
　　“赵高，给寡人滚进来！！”
　　赵高是嬴政的贴身太监，一直跟在嬴政的身边，深受嬴政宠爱。
　　但是，这也仅仅是宠爱而已，和林天比起来，他一文不值。
　　所以，嬴政直接对着殿外大喊，下一刻，赵高踉跄的跑了进来。
　　“大，大王！”
　　此时，赵高心中已经有了不好的预感了，所以，他害怕极了。
　　特别是嬴政的目光无比的凶狠，无形之中的气势，更是强压在了他的头上，这就让赵高更加害怕了，甚至头都不敢抬。
　　不过，他越是表现如此，嬴政就越发愤怒。
　　“说，本王给冠军侯加冠封侯的时候，你做了什么好事？？”
　　“大王，奴才错了，奴才再也不敢了，奴才只是一时鬼迷了心窍，才会想要对冠军侯动手的，奴才没有想要刺杀大王的意思啊！！”
　　嬴政未死，赵高可没有对嬴政动手的勇气。
　　不像是嬴政死了之后，赵高为拖延嬴政死的消息，任由嬴政尸体发臭溃烂，都不给嬴政下葬。
　　所以，这个时候的赵高没有任何的犹豫，直接认罪了，同时，跪在地上连连磕头，希望可以得到嬴政的原谅。
　　这要是换成其他的事情，嬴政说不定真的会饶恕赵高。
　　毕竟在嬴政的心中，他还真的比较宠幸赵高。
　　但是，这一件事情和林天有关，嬴政就不可能原谅赵高了。
　　“你差一点点，就杀了本王的冠军侯！”
　　“你差一点点，就毁了本王的江山！”
　　“你差一点点，就断了我们大秦的天下，你觉得，本王会饶恕你吗？？”
　　天下何其大，其他人都不知道，唯有林天知道。
　　在林天和嬴政讲述了外面世界之中的其他国家，其他粮食珠宝的时候，嬴政就已经有了征服整个天下之心了。
　　这个天下，不仅仅是七国而已。
　　而是包含了孔雀王国，罗马帝国等等所有国家所在的天下。
　　而且嬴政也明白，能够做到这一点，唯有林天。
　　其他人征战实在是太慢了，打一个国家，动不动就是数年甚至十多年的时间。
　　一个国家数年，那打下整个天下需要多久？人生又有几个数年？？
　　而且，他们距离那些国家还那么远，有多少的时间会浪费在赶路上？
　　但林天就不一样了，他仅仅需要一个月或者数个月的时间，就可以灭了一个国家。
　　如果大秦士兵交到林天的手中，绝对有可能征服整个天下。
　　所以，大秦之中少了谁都可以，就是不能少了林天。
　　也只有林天，才可以让大秦的国土，无比的辽阔，让大秦真的征服整个天下。
　　而现在，赵高却要灭了大秦的希望，这让嬴政如何隐忍。
　　下一刻，嬴政拔出了身边的宝剑，对着赵高就是一剑。
　　“呲！”
　　“咕咚！”
　　宝剑一闪，一颗人头滚落。
　　赵高至死，脸色都是难以置信。
　　他至死都没有想到，他会死的如此的轻易。
　　不过，这还不算完。
　　“去，把胡亥那个小畜生给我拉过来！”
　　“是！”
　　经过一个月的观察，嬴政已经明白，胡亥的孝顺只是假象，那些假话都是赵高教他的。
　　赵高贴身服侍嬴政，再加上他擅长溜须拍马，所以，他非常清楚嬴政的喜好是什么。
　　也因为如此，他总是让胡亥对‘症’下药，讨得嬴政欢喜。
　　其实胡亥的真实情况就是一个只知道吃喝玩乐的废物，而且，他的心肠还异常狠辣，会肆意的杀伐百姓。
　　所以，嬴政更加觉得恶心，这个儿子也不想留了。
　　很快，胡亥就被拉到王宫之中，此时的胡亥还是一脸懵逼的。
　　不过，看到了赵高的人头之后，他却吓了一跳。
　　“老，老师？”
　　“小畜生，你还叫他老师，果然不知悔改！！”
　　“给本王死来！”
　　此时，嬴政也懒得和胡亥解释了，直接一剑就解决了胡亥。
　　不过，胡亥一死，嬴政也深吸了几口气。
　　毕竟是他是他儿子，虽然他有很多很多个儿子，但是，还是会有情绪的波动的。
　　不过，他也很快就平复了。
　　“将赵高的头颅和胡亥的尸体送到冠军侯的府上，让冠军侯验明正身，然后带回来安葬！”
　　“是！！”
　　此时，王宫里面的下人已经被吓得瑟瑟发抖了，他们完全没有想到，他们会看到嬴政杀了公子胡亥的画面。
　　所以，他们能够活着出王宫，他们都松了一口气。
　　随后，胡亥的尸体和赵高的头颅被送到了林天的府上。
　　对于这些，林天看到的时候也非常的诧异，不过他还是朝着嬴政所在的方向行了一礼。
　　“天谢过大王厚爱，今日之后势必誓死效忠秦国，保大秦千万里江山，至死不渝！”
　　林天的话，算是林天给嬴政的一个回答，这也是林天和嬴政两个人之间的对话，不过其他人却并不明白。
　　他们看到的，是嬴政为了林天，杀了他最宠幸的宦官赵高。
　　同时，他还杀了他最喜欢的儿子公子胡亥。
　　这样的事情一出，所有人都被震撼到了，无数人在私底下议论纷纷。
　　“这还不是私生子？TM自己的儿子都杀死了，这还不是私生子还能是什么？？”
　　“之前的时候，我还觉得林天封为冠军侯不妥，现在我可觉得太TM妥了，就算是立为太子也不过分啊！！”
　　“从今日起，谁也不能招惹林天，大王为了林天连儿子都敢杀，这要是再招惹林天，那完全是自己找死！如果他想要找死，那请他死远一点，千万不要连累我！！”
　　秦国的连坐制，让很多人不得不小心谨慎了。
　　要是别人犯错了，还连累到他们身上，他们哭都没地方哭了。
　　也因为如此，很多人下意识的就远离李信等人。
　　众人可是知道，之前的李信等人对于林天一直非常敌视。
　　这样的敌视，现在看来更像是赶着去送死，所以，能够离他们多远就离他们多远。
　　而此时的李信也有点恐慌了，嬴政连他的亲儿子和他宠爱的宦官都杀了，要杀他这么一个武将，怕是不带任何的犹豫的。
　　毕竟大秦之中，有能力的武将太多了。
　　所以，他李信也怂了。
　　...

第117章 末将李信，请战
　　“启禀大王，前线来报，楚国的边境有了动静！”
　　“嗯？看来楚国是想要和我们秦国一战啊！他们是否越过我们边境？？”
　　“回大王，他们并没有越过我们秦国边境，只不过，楚国项燕率领二十万大军，在我们边境不断徘徊。”
　　项燕徘徊，就是想让林天出现。
　　只有林天出现在他眼前了，项燕才彻底的放心。
　　不然的话，他还不知道林天什么时候会给他们楚国来一下。
　　如果真是这样，他们楚国也扛不住。
　　当然，项燕也没有轻视林天的意思，林天已经灭了这么多的国家了，他已经充分的证明了他的实力了。
　　在这样的情况下，谁还敢轻视林天，谁就是天下第一大傻子。
　　所以，林天虽然还没有出现在项燕的面前，但是项燕却严阵以待了。
　　嬴政听到这样的消息之后，明显有了一战之心。
　　现在秦国已经灭了四国，要是再灭了楚国，那一统天下就是板上钉钉的事情了。
　　只不过，他还没有下达他的命令，另外一个急切的消息却传来了。
　　“报告大王，我们秦国边境出现了一支奇怪的部队，他们自称是孔雀王国的人，来找我们大秦报仇了！”
　　“孔雀王国？他们真的说他们是孔雀王国的人？？”
　　“是的，大王，他们不仅仅自称是孔雀王国的人，还希望我们大秦给他们一个交代，不然的话，他们必定攻打我们！”
　　“什么？他们要攻打我们？他们有多少人马？？”
　　听到孔雀王国竟然要攻打大秦，嬴政明显非常吃惊。
　　他没有想到，大秦还没有攻打孔雀王国，孔雀王国却要率先攻打大秦了。
　　不过，对于孔雀王国所说的报仇的事情，嬴政还是非常清楚的。
　　毕竟秦国之中的棉花、芝麻等东西，就是林天攻打孔雀王国的城池得来的。
　　所以，孔雀王国来找大秦讨个说法也是非常正常的。
　　只不过，孔雀王国的人这个时候出现，确实有点麻烦。
　　“回大王，孔雀王国应该有二十万大军，而这二十万大军都是骑兵！”
　　“二十万骑兵？来的真不是时候！”
　　听到二十万大军，嬴政明显有点皱眉。
　　随后，他对着他身边的内侍说道：
　　“去，通知大臣，上朝！”
　　“是！！”
　　很快，很多的文臣武将都被召集了，林天同样也被召集上朝。
　　看到林天，很多人眼睛一亮，随即热情来见。
　　“见过冠军侯！”
　　“见过冠军侯！”
　　“见过冠军侯！”
　　“诸位大人多礼了！李丞相多礼了！”
　　很多大臣向林天问好，林天立刻就回应了，并没有侯爷的架子。
　　对于李斯，更是单独回应了。
　　这样的回应，明显让李斯面露笑容。
　　“侯爷可知大王为何召集我们啊？”
　　“这个我也不知，不过想来应该是突发了什么大事吧！”
　　边境的事情，林天还是知道一点的，他的九千剑士早就派出去了。
　　所以，林天已经接到了孔雀王国杀到大秦来的消息了。
　　不过，对于李斯的询问，林天直接假装不知，免得落人话柄。
　　而此时的李斯虽然没有得到他想要的答案，但是他脸上却是笑呵呵的。
　　他根本不是来问林天要什么答案的，他只是想在林天面前露个脸，和林天交好一下。
　　毕竟林天是嬴政私生子的事情已经传遍了整个咸阳城了，在这样的情况下，他要是再不交好一下，那真是有违他的在做官之道了。
　　所以，林天什么答案都没有关系，他只是想和林天闲聊一会。
　　而他们闲聊了一小会之后，朝会立刻就召开了，嬴政出现在了大殿之上。
　　“突然召集你们，是因为我们秦国之中有事情发生了。”
　　“想来你们也明白，我们大秦灭了韩，赵，燕，魏之后，下一个要攻打的，也就是楚国了。”
　　“现在，楚国已经率先对我们动兵了，他们的大军，已经出现在我们大秦的边境了。”
　　“而更加重要的是，在我们秦国边境，还出现了一支军队，这一支军队是孔雀王国的人，他们足足有二十万大军！”
　　“诸位爱卿，你们对这件事情怎么看？”
　　嬴政不说，很多人对于此时秦国的局势还不太知道，而嬴政一说，众人立刻就议论纷纷起来了。
　　“楚国人竟然对我们先动兵了，这些楚国人想要干嘛？难道他们觉得，他们可以战胜我们秦国大军？？”
　　“有冠军侯在，楚国肯定不是我们大大秦的对手的，只不过，那孔雀王国来的是一群什么人？他们怎么会出现在我们大秦的边境？”
　　“孔雀王国的人我听说过，上次冠军侯就是从孔雀王国之中带回来的棉花和芝麻，只是这孔雀王国到底在哪，我也不知道！”
　　棉花和芝麻已经在种植了，所以有一部分人是知道孔雀王国的存在的。
　　不过，他们也只是听过孔雀王国的名字而已。
　　对于孔雀王国到底在哪，实力怎么样，他们完全不知。
　　所以很多人都是茫然的，所以，他们看向了林天。
　　“冠军侯，您说说这孔雀王国实力如何？在什么位置？”
　　“是啊！还请冠军侯为我们解答一下，这样我们心中也好有个估量啊！”
　　唯一知道孔雀王国的也只有林天了，所以朝堂上的大臣迫切的希望林天能够给他们解答。
　　对于这样的疑问，林天并没有隐瞒。
　　“孔雀王国就在我们大秦的西南处，距离我们大秦有点远，他们的军事实力不如我们大秦，但是他们地域辽阔，人口众多，所以想要打下孔雀王国，还是需要费一定的力气的。”
　　“实力不如我们大秦？那我们还怕什么啊！”
　　“是啊！他们敢来，直接拿下他们便是了！”
　　“其实拿下他们不难，难就难在楚国大军也动了，我们必须防范楚国大军，不然的话，他们很可能趁虚而入！”
　　“这个好办，派一位将军拦住楚国大军，而冠军侯则吃下那孔雀王国的大军，这样我们秦国危机也就解除了！！”
　　众人一阵讨论，很快就商量出了应对的办法。
　　不过，他们也面临着一个难题，何人为将，挡住楚国的二十万大军呢？
　　很多人你看看我，我看看你，一时之间没有满意的人选。
　　就在这时，一人站了出来。
　　“末将李信，请战！！”
　　沉寂许久的李信毛遂自荐，想要和楚国项燕一战。

第118章 我还以为多狠呢，就这？
　　“嗯？李信？？”
　　“没想到啊！沉寂了这么久的李信竟然在这个时候站出来了，他不怕得罪冠军侯吗？”
　　“这也不算得罪吧，毕竟又没有和冠军侯抢功劳，这是替冠军侯分担压力啊！”
　　“这倒是，怕是李信现在也不敢和冠军侯正面对抗吧，说不定这还是示好呢！”
　　“是不是示好我不知道，但是李信将军的实力还是挺强的，虽然比起冠军侯来说远远不如，但是守我们秦国边境应该是可以的！”
　　虽然李信在攻打赵国的时候，并没有发挥出他的实力来。
　　但是李信毕竟是秦国的少壮派，所以还是有一点声望的。
　　也因为如此，众人觉得李信守家还是可以的。
　　只不过，他们不知道的是，李信心中可不仅仅是守家那么简单。
　　他这一次站出来，就是为了建功立业的。
　　对于现在秦国的局势，他已经看的非常明白了，军队之中，以林天为主。
　　如果林天可以打的仗，基本上不会让别人打的。
　　就像这一次，要不是孔雀王国的人恰巧也来了，怕是攻打楚国的事情，铁定会落在林天的身上。
　　所以，现在攻打楚国是他唯一一次建功立业，扬名立万的机会。
　　在这样的情况下，他还被动的防守，那岂不是要终身都错失良机？
　　“大王，末将李信愿立下军令状，以性命担保，势必拦下楚军！！”
　　李信知道，他得罪过林天，很多人对于他有不一样的看法，甚至在嬴政的心中，也会犹豫不决。
　　所以，李信一咬牙，下了重注，直接立下军令状。
　　这下，嬴政果然松口了。
　　“既然李信将军有这信心，那就许你二十万大军，防守我们秦国边境。”
　　“记住，你不得冒进，只需要防守就行了，其他的等冠军侯收拾完了孔雀王国的人，冠军侯自然会来处理！”
　　“是！！”
　　李信知道，在嬴政这样的命令下，他是不可能立下大功的，只能得一个防守边境的苦劳。
　　但是，有一句话叫将在外，军令有所不受。
　　只要他在战场上，大败了楚军，众人就算有点不满，也不会说他什么的。
　　而大败楚军的功劳，更是会让他加官进爵。
　　所以，嬴政的命令，李信直接应下了，至于会不会完全执行，那是另外一回事。
　　也因为如此，李信被任命为抵御楚军的主力。
　　这样的任命，让林天神情有点莫名。
　　他觉得他改变了什么，又像是没改变什么。
　　毕竟该吃败仗的人，终究还是要吃败仗。
　　不过，李信的任命既然已经下达了，林天自然没有反驳，毕竟楚国那里，确实需要人拖一拖。
　　而林天自己，则率领他的大军，直接来到了秦国边境。
　　在边境之外，孔雀王国的人虽然没有进攻，但是他们的大军已经跃跃欲试了。
　　看到林天大军出现了之后，孔雀王国的人更是兴奋了。
　　“将军，秦国人来了！！”
　　“将军，就是他们，上次攻打我们城市的，就是他们一行人！”
　　“将军，可算是找到正主了，该叫他们赔偿了！”
　　此时已经有人认出来了林天就是上一次攻打他们孔雀王国城池的人，所以，他们连忙激动出声。
　　毕竟上一次，林天攻打他们孔雀王国的城池，给他们带来了不小的麻烦。
　　他不仅仅抢夺走了那一个城池的财富，同时，也让那一个城池失控了。
　　那个城池里面的奴隶，竟然反抗起孔雀王国的统治起来了。
　　不仅仅如此，他们还带动别的地方的奴隶，纷纷的反抗孔雀王国的统治。
　　要不是他们的力量比较薄弱的话，孔雀王国的统治说不定真的就被他们掀翻了。
　　就算如此，他们也足足花了一个月的时间，花费了大量的精力和钱财，才镇压下那些奴隶。
　　也因为如此，他们想要找大秦索赔，想要找大秦报复了。
　　顺便试探一下大秦的虚实，如果大秦实力不强，那大秦这一块辽阔的土地，就会是他们孔雀王国征服的目标。
　　“去和他说，我要赔偿，不要多的，就要他们从我们孔雀王国之中夺走的宝物的十倍赔偿！”
　　孔雀王国的将军对着他们的翻译说道。
　　这个翻译其实也不是特别懂中原的话，他只是以前的时候，接触过中原人而已，所以，他说话也是磕磕绊绊的。
　　不过，大概意思还是可以听的懂的。
　　“十倍赔偿？自我率军东出以来，未曾割地，未曾赔款，甚至未曾退后半分！”
　　“你们孔雀王国的人，有什么勇气说出让我们赔款的话来？”
　　“风！风！大风！！”
　　林天一说，他身后的大军立刻就有了响应。
　　那雄壮的气势，直接表明了林天和他大军的态度。
　　气势一出，孔雀王国的人忍不住退后了两步。
　　孔雀王国人数确实非常多，就这一次，他们就已经派出来二十万大军了。
　　只不过，他们大军的战斗力有点薄弱。
　　武器质量差不多，甚至他们身上一件像样的军甲都没有，能有一个小盾牌，就已经是精锐的装备了。
　　至于他们的战斗力，可能连匈奴人都不如。
　　所以对于孔雀王国的人，林天并没有太放在心上。
　　不过，孔雀王国的人可不这么想。
　　在他们国家之中，他们也是连年征战，而且还屡战屡胜，那些他们周边国家的人，根本不是他们的对手，不然的话，他们也不会有那么多的奴隶了。
　　更不要说，这一次他们可是率领了二十万骑兵前来。
　　所以，对于林天的质问，他们无比的愤怒。
　　“该死的秦国人，你们这是什么意思？看不起我们孔雀王国？看不起我们这二十万骑兵吗？？”
　　“这...确实看不起！”
　　“你！！！”
　　林天的话，明显让孔雀王国的将军气急。
　　他原本以为他们孔雀王国已经足够强大了，足够让人产生敬畏了。
　　再加上他们这里的二十万大军，秦国人就算不十倍赔偿，也会适当赔偿才对。
　　但是没想到，秦国人竟然直接无视他们了。
　　这让孔雀王国的人明显愤怒到了极点。
　　“小小秦国，竟然如此狂妄，可敢出城一战，我势必要让你好好的见识一下孔雀王国骑兵的厉害！！”
　　“好，满足你，与你一战！”
　　“啥？！”
　　林天就这样要开城门和他们一战，这是孔雀王国的人万万没有想到的。
　　他们还以为，他们需要耗费一定的精力，攻打秦国的城池，秦国人才愿意屈服的。
　　但是没想到，秦国人竟然愿意主动出城和他们一战，这怎么不按套路出牌啊！
　　对于孔雀王国的人想的是什么套路，林天并不知道。
　　但是他知道，他把骑兵的克星，陌刀军阵派出来了。
　　陌刀军上次和匈奴人一战也有一定的损失，不过，很快就补齐了。
　　也因为如此，孔雀王国的人看到了陌刀军阵，还是完整的万人陌刀军阵。
　　只不过，他们对于陌刀军阵明显一无所知，看到这样的陌刀军阵，更是满脸的问号。
　　“这是什么意思？他们要用他们步兵对阵我们的骑兵？？”
　　“不是吧？步兵和我们骑兵打？上次我对阵步兵的时候，可是左一刀一个，右一刀一个，简直就跟切菜一样。”
　　“这就是秦国的军队吗？我还以为多狠呢，就这？”
　　如果；林天派出的是骑兵，孔雀王国的人还会慎重对待。
　　但是林天派出的是步兵，那就完全不一样了。
　　这些年他们征战了不少的地方，早就得出了一个结论，那就是骑兵要比步兵强。
　　所以，看到步兵，他下意识的就认为，这就是一盘菜，任由他们屠虐。
　　特别是这个时候，林天只派出了陌刀军，同时，城门也是大开的，这就让孔雀王国的人更加看到了希望。
　　“你们大秦不会以为就这些步兵，他们可以抵挡我们孔雀王国的二十万铁骑吧？这也未免太过天真了！”
　　“挡不挡的住，不是你说了算，要试过才知道！！”
　　“如果你们有信心，尽管冲杀过来，我们的城门就在这里！！”
　　城门大开，一万步兵在城门之前，这样的轻视已经非常的明显了。
　　孔雀王国的人就算是再谨慎，他们这个时候也愤怒了。
　　“既然你们想要自寻死路，我就成全你们！那个赔偿你们不愿意给，没关系，我们就亲自来取！！”
　　“众将士听令，我们复仇的时刻到了，所有人随我冲锋！！”
　　“一旦攻入秦国，我允许你们杀伐玩乐三天三夜！！”
　　任由军队放肆三天，这对于士兵来说，绝对是一个巨大的诱惑。
　　更不要说，秦国的城门已经大开，胜利就在眼前。
　　所以，孔雀王国的士兵直接兴奋了。
　　下一刻，他们更是发起了无比凶猛的进攻，马匹激扬起来的尘土，甚至让他们后面的士兵快看不清路了。
　　不过，他们内心却是火热的。
　　出来这么久了，他们也想享受享受了。
　　而林天在城墙上，冷静的看着他们冲锋，没有慌乱。
　　在城池之中，李铁柱等人已经率骑兵们准备好了。
　　一旦孔雀王国的人溃逃，城中骑兵就会立刻杀出，将那些孔雀王国的骑兵赶尽杀绝。

第119章 打又打不过，逃又逃不了
　　面对一万陌刀军，孔雀王国的人义无反顾的冲杀上来了。
　　他们觉得，他们可以完虐这些陌刀军。
　　因为这一万陌刀军，除了武器不一样之外，和他们以前遇到的骑兵没有任何的区别。
　　而这样的长武器，他们以前也遇到过很多次，所以根本就不足为奇。
　　不过，等他们真正冲杀进了陌刀军阵的时候，他们很多人才真正的感觉到陌刀军阵的不一样。
　　那一把把竖起来的陌刀，更像是地狱使者的武器。
　　很多的孔雀王国的士兵仅仅是看到寒光一闪，紧接着他们连人带马被削成两半。
　　对于这样的情况，他们刚开始的时候并没有在意。
　　毕竟在战场之上，出现伤亡是非常正常的。
　　不过，他们的人死了，也让他们的冲锋更加的凶猛了。
　　“不能让我们的将士们白死，杀了他们，给我们的将士们报仇！！”
　　下一刻，大量的骑兵涌入陌刀军阵之中。
　　他们可是二十万骑兵，面对一万陌刀军，根本不用畏惧。
　　更不要说，陌刀军阵后面，就是大秦的城门了。
　　只要他们进入城门之中，他们就算是杀到大秦之中了。
　　所以，他们毫无顾忌的冲锋了。
　　而在他们冲锋的时候，他们将领的话也传遍了他们所有人的耳朵。
　　“第一个入秦国城池者，赏宝石十箱，美女十个！”
　　十箱宝石可是重赏，可以让一家人一辈子荣华富贵。
　　所以这个奖赏一出，很多人的眼睛都亮了。
　　下一刻，他们冲锋的更加凶猛了。
　　“冲啊！十箱宝石，十个美女我拿定了！！”
　　“哈哈！罗塔你是在做梦，那十箱宝石是我的才对，我可是我们军中第一神速！”
　　“哼！不就是有一匹好马吗？得意什么，大不了我不杀那些步兵，直接去冲击他们的城门！！”
　　此时很多的孔雀王国的骑兵他们甚至都不去冲杀陌刀军的人了，直接去冲击城门。
　　杀人虽然很香，但是十箱宝石更香。
　　不过，陌刀军阵可不是他们想不杀就可以通过的，当他们进入了陌刀军阵之后，就已经没有他们选择的权利了。
　　一万陌刀军，无情的收割他们的性命。
　　他们这些人就算不打算杀人，打算全力冲刺，他们也依旧逃不脱杀伐。
　　进入了陌刀军阵之中的他们，根本就不可能全力冲刺起来。
　　也因为如此，很多的骑兵死在了陌刀军阵之中。
　　他们冲刺了许久，依旧没有一个人冲破陌刀军阵，有的只是遍地的尸体飞溅的鲜血。
　　看到这一幕，孔雀王国的人突然害怕了。
　　“这，这怎么可能呢？他们怎么可能这么强大？？”
　　“我们根本冲不过去，我们根本没有冲破他们的步兵军阵，他们这根本不是普通的步兵军阵！！”
　　“撤退，快撤退，我们不是他们的对手，我们上当了！！”
　　孔雀王国的人还是非常机警的，付出了一定的代价之后，他们明显感觉到，他们冲不过陌刀军阵。
　　所以，他们很多人开始后退了。
　　他们不再冲锋，甚至他们的眼中已经有了畏惧。
　　甚至他们的将军，想都没想都开始回退了。
　　虽然说他们攻破秦国的城门非常的重要，但是，他们自己的性命更加重要。
　　在要威胁到自己的性命的时候，他们自然选择后退活下来。
　　只不过，在他们对着陌刀军阵发起冲锋的时候，就已经是大错特错了。
　　所以，现在他们想要撤退逃离，已经太迟了。
　　他们刚开始撤退，城中的李铁柱立刻就察觉到了。
　　随后，他直接下达了冲锋的命令。
　　“杀！既然这些孔雀王国的人来了，那就让他们有来无回！”
　　“是！！”
　　这一次林天并没有冲锋在最面前，而是让李铁柱来带头冲锋。
　　经历了这么多次的战争，李铁柱已经非常勇猛了，在加上林天的骑兵本来就不差。
　　所以，林天根本就不担心这一场战斗。
　　果然，李铁柱他们冲锋起来之后，将孔雀王国的骑兵杀的七零八落。
　　不管是武器的比较，还是战马的较量，亦或者是杀伐手段的较量，都让孔雀王国的人怀疑人生。
　　他们完全不是对手。
　　“这怎么可能呢？他们步兵为什么会这么强？他们的骑兵为什么也这么强？？”
　　“不是对手，我们完全不是他们的对手，快逃，大家快逃！！”
　　“啊！我们不该招惹秦国大军的，这样的秦国实在是太恐怖了，我们为什么要招惹他们？后悔了，我会后悔了！！”
　　很多孔雀王国的人在这个时候后悔了，只不过，战争已经开始了，他们就算是后悔也没有任何的作用了。
　　无情的秦剑，直接砍在他们头上，不给他们任何后悔的机会。
　　他们有的只是悲痛的呐喊和无尽的悔恨。
　　林天看着杀伐的大军，并没有多大的情绪波动。
　　不过李铁柱真的成长了，林天还是非常高兴的。
　　以后的林天，必定会统领更多的大军的，也因为如此，他不可能每时每刻都冲锋在最前面。
　　李铁柱可以独挡一面，会替林天分担很大的压力。
　　这一次，算是对李铁柱的考验。
　　而李铁柱也确实没有让他失望，还是那个冲锋的最凶猛的李铁柱，不惧伤痛，无情杀伐。
　　杀伐到最后，孔雀王国的人更是直接投降了。
　　“投降，我们愿意投降！！！”
　　“投降了，我们投降了，放过我们吧！！”
　　“别杀我，别杀我！！”
　　很多孔雀王国的人在这个时候直接丢掉了他们手中的武器。
　　因为他们发现他们就算是逃，也没有办法逃离这里。
　　林天他们的战马太精锐了，比他们孔雀王国的战马跑的还要快。
　　他们想要逃，立刻就会被追上。
　　打又打不过，逃又逃不了，他们也只能是投降了。
　　也因为如此，很多人直接丢掉了他们的武器，停下了他们的战马。
　　这样的投降，也确实为他们谋得了一条生路，李铁柱确实没有杀他们，而是俘虏了他们。
　　这些人并不是六国之中任何国家的人，所以，他们完全可以被当成奴隶，任意的使用。
　　也因为如此，李铁柱他们足足俘虏了近十万大军，获得巨大的胜利。
　　而在另外一边，李信的情况则没有这么顺利了。

第120章 林天可以做到的事情，我李信同样也可以做到
　　“那林天可率大军前来？”
　　“启禀大将军，林天大军并没有出现，不过，秦国李信倒是率领了二十万大军前来！”
　　“李信？秦国派李信来和我对阵？不会吧？？”
　　此时的项燕觉得非常的不可思议。
　　他可是战场上的老滑头了，要对付他这一种老将，除了经验丰富的老将之外，其他人根本不行。
　　当然，林天这个少年是一个意外。
　　但是，秦国竟然没有派林天来和他对阵，只是派了李信这个少壮派前来，这就完全一样了。
　　“只有李信一人吗？”
　　“不，李信为主将，同时，还有秦国蒙恬，只不过蒙恬的大军并没有和李信的大军一起，他们在寝城附近！”
　　“如此的话，那不就真的只有李信一人？”
　　项燕左右验证了一番，确定只有李信一人之后，不由大笑起来了。
　　“哈哈哈！这些秦国人真是失策，如果他派林天过来，我还需要忌惮三分，小心应对。”
　　“但是他们仅仅派一个李信过来，这不就是给我们楚国送菜吗？”
　　“看来这一战，我们楚国想不胜都难啊！”
　　本来项燕没有想着这一战他们楚国可以胜，他最初的打算，只是防住林天而已。
　　防住了林天，他们楚国就可以保下来，防不住林天，那他们楚国可能就危险了。
　　谁曾知道，他们之前做的所有准备都是多余的，因为林天根本不会出现。
　　真正和他们楚国作战的，竟然是秦国的少壮派李信。
　　此时的项燕真的忍不住哈哈大笑了。
　　“好，好，好，这一次我们楚国必定打一个漂亮的仗！！”
　　不过，随即又想到了什么，项燕连忙开口说道：
　　“对了，秦国的林天他们为什么没来，不会是在附近埋伏吧？”
　　“回将军，根据我们的探子来报，秦国边境之外突然出现了一支骑兵，足足有二十万之巨。所以林天大军被派到了秦国边境去抵御那一支大军去了！”
　　“突然出现的大军？这难道上天在帮助我们楚国？？”
　　对于孔雀王国的大军，楚国人知道的并不多。
　　但是有一点他们还是非常明白的，那就是这出现的这一支大军，帮他们拖住了林天大军，让他们有了施展的机会。
　　所以项燕说什么也会抓住这一次的机会的。
　　而想要抓住机会的，不仅仅是项燕一人，同时，还有李信。
　　嬴政给李信的命令是防守住楚国大军，但是李信一来到边境，立刻就有了动作。
　　“拿舆图来，我要好好研究一下楚国的地势！”
　　“啊？将军，我们不是在这里防守楚国大军就可以吗？为什么要研究楚国的地势啊？”
　　“守？现在如此好的局势，为什么要守？”
　　“可是，大王不是说我们只要守住项燕的大军就可以吗？难道我们要违抗大王的命令吗？”
　　“你有没有听过一句话，将在外，军令有所不受！”
　　说着，李信不由的看向他的部将，他的部将在这个时候但凡敢再说一句反驳的话，他立刻就会杀了他的部将。
　　现在是他建功立业的时候，谁都不能阻拦他。
　　而他的部将，明显也感觉到了他的杀气。
　　所以，他犹豫之后，立刻就闭嘴了。
　　李信是主帅，有生杀大权，他要是再反驳，他估计就无了。
　　也因为如此，李信一上战场，就开始找楚国的麻烦了。
　　楚国项燕也很快就收到了消息了。
　　“将军，秦国李信有动静了，他们在平舆（yu）动兵了。”
　　“平舆？看来他们是想要攻打我们平舆啊！”
　　“是的，将军，根据我们的探子来报，在寝城的蒙恬也跃跃欲试了。”
　　“好，那就将平舆让给他们秦军！”
　　看着舆图，项燕的心中已经有了对策了。
　　他决定直接把平舆等地让给李信，让李信放松警惕。
　　这样的决定，无疑是非常大胆的，楚国之中，同样也有很多人非常的担心。
　　不过，项燕是主帅，他的决定无人可以更改。
　　所以，楚国真的就让出了平舆。
　　甚至为了消除李信的怀疑，他还让平舆的士兵殊死抵抗。
　　这样的殊死抵抗一出，李信明显非常的高兴。
　　“哈哈哈！所有人给我全力冲锋，今天说什么也要拿下楚国平舆！”
　　“将士们，加官进爵就在眼前，只要我们拿下了平舆，我们就可以深入楚国，找到项燕大军，大破楚军！”
　　“甚至我们可以杀到楚都寿春之中，活抓楚王负刍，那到时候，下一个封侯拜将的，就是你们了！”
　　李信的话，非常有感染力，特别是封侯拜将的话，更是让很多人眼睛都红了。
　　毕竟在秦国之中，林天就是前例。
　　他就是因为战功，才被封为冠军侯的。
　　虽然他们知道他们和林天之间的差距非常大，他们也没有想过他们会被封侯。
　　但是，他们这些普通的士兵，也想成为一名将军啊！
　　现在攻破平舆就在眼前，所以，他们彻底的疯狂了。
　　这样的疯狂，让他们顺利的拿下了平舆，顺利的踩在了楚国人的尸体上，将秦国的旗帜，插在了平舆的城墙上。
　　插上旗帜的那一刻，李信内心澎湃了。
　　“哈哈哈！谁说我李信不行？”
　　“林天可以做到的事情，我李信同样也可以做到！”
　　“看着吧，我必定灭了楚国，让大秦真正一统天下！！”
　　在李信看来，拿下平舆城，就是他征服楚国，扬名天下的开始。
　　所以，李信膨胀了。
　　“可曾查到项燕的二十万大军在哪？”
　　“未曾查到，他们一直都没有出现！”
　　“没有关系，继续探查，同时，我们的大军继续攻打楚国鄢郢（yānyǐng），项燕的大军总会出现的。只要他们一出现，本将军立刻就叫他们灰飞烟灭！”
　　此时的李信，还在幻想他率领大军，大破项燕二十万大军，攻破整个楚国。
　　他完全不知道，他寻找不到的项燕的二十万大军就在他们大军的身后。
　　他更加不知道，一旦项燕找到了机会，全军覆没的只会是他李信和他的二十万大军。

第121章 李信，你明明没有冠军侯之力，为何要行冠军侯之事？
　　“前方就是楚国鄢郢，拿下鄢郢城，楚国国都就在我们面前了！兄弟们，杀！！”
　　“杀啊！！”
　　拿下了楚国平舆之后，李信的二十万大军明显受到了鼓舞。
　　也因为如此，他们来到鄢郢城之前，都是信心满满的。
　　楚国的城墙，对于他们来说，已经不是什么困难了。
　　甚至没有找到项燕的二十万大军，李信都没有过于担心。
　　因为只要他拿下了鄢郢，那拿下楚国国都就不是难事了。
　　所以，他们所有人都是亢奋的。
　　攻打鄢郢的时候，格外的卖力。
　　看到鄢郢的楚国士兵越奋力反抗，李信就越发兴奋。
　　他完全没有发现，他的身后其实已经被人包围了。
　　“上，快上，灭了他们，破城！”
　　“哈哈哈，鄢郢，我李信来了！”
　　在一声轰然中，鄢郢城的城门被轰开了。
　　城门大开，对于李信来说，就是胜利在望。
　　甚至他自己都按捺不住，冲锋在了前面。
　　就好像下一刻他们就要彻底占领鄢郢一样。
　　不过在这个时候，李信大军的后方却传来了喊杀声。
　　“杀啊！！”
　　“杀！灭了秦军，生擒李信！！”
　　“李信大军已经被我们包围了，这一次说什么也不要放过他们！！”
　　要是在其他地方，项燕的二十万大军可能还不能将李信的二十万大军给完全包围了。
　　但是在鄢郢城就不一样了，李信大军已经开始在进入鄢郢城了，他们的大军已经收缩了。
　　在这样的情况下，包围李信大军就不是难事了。
　　而此时的项燕的二十万大军出现，李信直接懵了。
　　“这是怎么回事？为什么我们身后会出现这么多的大军？？”
　　“不，不知道啊！我们明明已经探查了我们周边，我们周边应该没人才对啊！”
　　“没人？我们都被二十万大军包围了，你还跟我说没人？！”
　　此时的李信简直快被气疯了，他完全没有想到，在他胜利在望的时候，项燕的二十万大军出现了。
　　而且，还是在他们没有任何防备的情况下出现的。
　　这就完全不一样了，他直接被打的搓手不及，毫无防备。
　　项燕带着二十万大军，正在不断的屠杀他们的大军。
　　如果他不能阻止这一种情况的话，那他们二十万大军很可能会被杀伐一空。
　　一旦二十万大军没了，那他李信根本没办法回到秦国之中交差。
　　特别是来之前，他还立下了军令状，这就让李信更加的感觉害怕了。
　　好在，他也不是必死无疑，还有一线生机。
　　“撤退明显是不可能的了，项燕的大军已经彻底的断绝了我们的退路了。”
　　“我们现在唯一的办法，就是进入鄢郢城之中！”
　　“只要我们进入鄢郢城，关上了鄢郢城的城门，我们就可以据城而守，守住了鄢郢城，我们就活下来了！”
　　“所以，所有人给我全力冲击鄢郢城！！”
　　出城他们是杀不出去了，他手中的士兵虽然不弱，但是项燕的大军同样也很强。
　　更不要说，项燕大军一直跟在李信大军的身后，跟了三天三夜，一直等到现在才出手，怎么可能给李信大军反击的机会。
　　仅仅是漫天袭来的弓箭，就已经够李信大军吃一壶的了。
　　所以，进城反而是一个不错的选择。
　　一旦他们进入了鄢郢城之中，占据了鄢郢城，他们必定可以活下来。
　　当然，这样的事情，也有一个相反的结果。
　　一旦他们不能守住鄢郢城，还进入鄢郢城之中，那他们就真的全军覆灭，一点生路的没有了。
　　当然，这样的事情李信不会说出来的，因为他根本不敢做这样的假设。
　　而其他人听到了李信的话之后，看着眼前的鄢郢城，眼睛都红了。
　　“杀！进鄢郢城，我要活下来！！”
　　“活下去，这是我们唯一活下去的希望，兄弟们杀进去！！”
　　生死之间，李信大军的斗志被激发到了极限。
　　也因为如此，他们真的杀进了鄢郢城，很多的楚军都被他们给杀死了。
　　只不过，当他们进入了鄢郢城之后，他们又发现了一个问题。
　　项燕的大军贴着他们太近了，以至于他们根本关不上鄢郢城的城门。
　　真的要强行关闭城门的话，必定需要舍弃很多的大军，这让李信众人难以决策。
　　不过，看到越来越近的楚国大军，李信最后一咬牙，命令道：
　　“关城门！”
　　李信这样的命令，让他手下的部将犹豫了一下。
　　不过，在他们犹豫的时候，李信再一次开口了。
　　“关城门！！”
　　这一下他们的部将非常明白李信的意思了，他们想要再说什么，但是看到越来越近的楚国大军，他们还是默默的执行了李信的命令。
　　也因为如此，后面李信的大军，看着鄢郢城的城门慢慢的被关上，绝望一下子就充斥了他们的内心。
　　“不，不要，不要关闭城门！！”
　　“我还没进去呢，我还没有进去呢！不要抛弃我们啊！”
　　这些没有进入城池的士兵大声的呐喊，只不过，这样的呐喊根本无济于事，该关的城门，依旧照样关上了。
　　也因为如此，士兵呐喊，直接变成了咒骂。
　　“该死的李信，你为什么要攻打楚国，大王明明命令我们防守楚国大军就可以了！！”
　　“李信，今日我们这些兄弟要是都死了，我做鬼也不会放过你！！”
　　“李信，你明明没有冠军侯之力，为何要行冠军侯之事？你为什么要害我们？？”
　　到了这个时候了，城外的士兵也没有任何的顾忌了。
　　而他们的这些话说出来，让鄢郢城中的秦国士兵脸色都变了。
　　李信的脸色更是异常难看，凝聚了一片阴云。
　　可是，这个时候的他什么都没说，只是进入了城池之中。
　　他知道，这一次他的决策错了，这样的错误让他也永远比不上林天了。
　　不过现在说这些已经没有任何的意义了，还是活命要紧。
　　所以李信进入城城池之中，想要进行兵力部署，守住鄢郢城。
　　只不过，鄢郢城之中的楚军并没有完全被清除，外面的楚军又在不断的轰击鄢郢城的城门。
　　这也使得，李信大军腹背受敌，仅仅是一炷香的时间，鄢郢城的城门就被攻破了。
　　项燕大军冲杀进来了。
　　“将军，快退吧，再不撤退，我们可能永远也走不了！”
　　“是啊！将军，留在这里就是一个死，我们快离开这里吧！”
　　“离开这里？本将军已经立下军令状了，就算离开了这里，也无路可活了！”
　　李信很绝望，军令状的存在，就像是悬在他头上的刑刀一样，让他无路可逃。
　　不过，他也不想这么死了啊！
　　所以，他真的后悔了，如果再给他一次重新选择的机会，他绝对不会如此愚蠢的来挑衅项燕。
　　毕竟他不是林天，没有林天那么强大的实力。
　　“将军，逃离这里，我们还可以让其他人向大王求情，说不定我们就可以活下来了！”
　　“要是留在这里，我们就真的死路一条了！”
　　留在这里，必死；离开这里，还有活下来的希望。
　　所以，李信很明智的选择了，活着逃离这里。
　　……

第122章 斩李信
　　李信逃了，大败而归。
　　他手下的将士，他全都顾不上了，也因为如此，大秦军队损失惨重。
　　回到咸阳城的李信，如丧考妣（bǐ）。
　　恰巧，咸阳宫中，嬴政在大肆的嘉奖林天。
　　“哈哈哈！爱卿，这孔雀王国果然像你说的一样，虽然他们人数众多，但是不堪一击啊！”
　　“大王，不是那些孔雀王国的人不堪一击，而是冠军侯和冠军侯的军队太强了，所以那些孔雀王国的人才会如此轻易落败的！”
　　“是啊，大王！也只有冠军侯，才可以训练出如此强大的军队，才可以屡战屡胜啊！”
　　“大王，我们秦国有了冠军侯，必定一统天下，万世永昌！！”
　　林天再一次立了大功，拍林天马屁的人就更加的多了。
　　是人都可以看的出来，林天是秦国最炙手可热的新星，现在要是再不交好，以后可能就没有交好的机会了。
　　也因为如此，众人对于林天都是称赞一片。
　　对于这样的称赞，嬴政并不反驳，相反，他的脸上还是非常高兴的。
　　“嗯！冠军侯确实是我们大秦的福将啊！不仅仅为我们大秦打了胜仗，同时也为本王带来了十万奴隶，解决了修建阿房宫和皇陵的问题。”
　　“说吧，你想要什么奖励，本王必定重重赏你！”
　　林天的十万奴隶来的非常的及时，因为这个时候的嬴政已经开始在修建阿房宫和秦皇陵了。
　　本来修建这些东西，是需要大量的百姓和战俘的。
　　只不过，那些百姓和战俘，之前虽然是其他国家的人，但是他们国家被大秦占领了之后，他们终归算是大秦的人。
　　所以，嬴政也是有点担心的，担心百姓心中生出不满。
　　然而，修建皇陵和阿房宫又异常重要，就算是担心百姓们会不满，嬴政也打算压下这些不满，去修建它们。
　　而林天带回来了十万奴隶，直接将嬴政心中的担心给抹平了。
　　这十万人并不是中原其他国家的人，是孔雀王国的士兵，所以，嬴政想怎么用就怎么用，还不会让其他人诟病。
　　林天的行为，让嬴政无比的满意。
　　他觉得林天就是他肚子里的蛔虫一样，太知道他想要什么了。
　　不过，在他将要再封赏林天一点什么的时候，却有士兵来报了。
　　“报，大王，李信将军回来了！”
　　“嗯？李信，他不是在边境吗？怎么这么快就回来了？？”
　　李信虽然一直在打仗，但是他的消息并没有传到咸阳城之中，他害怕他打到一半的时候，直接被嬴政换掉了。
　　所以，战场上的信息，李信一直都是隐瞒的。
　　他想要等到他拿下楚国之后，给嬴政和秦国众人一个大大的惊喜。
　　也因为如此，很多人根本就不知道，李信已经对楚国动兵了。
　　所以，当他们看到狼狈不堪的李信出现在王宫之中的时候，各个都是议论纷纷的。
　　“这不是李信将军吗？他怎么会出现在咸阳宫之中，还如此的狼狈？”
　　“不知道啊！看他的样子，像是刚刚才战场上下来，难道楚国大军偷袭了他？”
　　“就算是偷袭也不至于如此狼狈吧，要知道我们也是有高大的城墙的啊！”
　　李信的状态让人非常的费解，而此时的李信非常的狼狈，羞愧的低下了头。
　　特别是这个时候，林天也在，他就更加没有抬头的勇气了。
　　不过嬴政却开口了：
　　“李信将军，你为何如此狼狈？”
　　“回，回大王，末将的二十万大军，战败了！”
　　“嗯？战败了？楚国大军偷袭了我们秦国边境了？我们损失了多少？？”
　　听到战败了，嬴政整个人都站起来了。
　　这一段时间，他听到的一直都是林天战胜的消息。
　　所以，对于李信所说的战败，他格外的上心。
　　这可以算是他这数个月来听到的第一个战败的消息。
　　不过，他也没有立刻就去责怪李信，如果楚国真的出大军偷袭秦国边境的话，那秦国确实容易战败。
　　他更加关心还有多少大军，大军足够，换上林天来统领，那结果完全不一样。
　　只不过，他这句话问出来，让李信无比的犹豫。
　　最后，李信才迟疑开口：
　　“我们二十万大军，全军覆没，只有寥寥数人逃了出来，七名都尉，全部战死！”
　　“什么？？全军覆没？这怎么可能？？”
　　嬴政以为，李信战败，最多损失数万人而已。
　　毕竟他们在秦国的边境，只要他们退一退，进入秦国之中，保住大军还是可以的。
　　但是没想到，李信说二十万大军全军覆没了。
　　此时的嬴政就算是亲耳听到了，也以为自己出现幻听了。
　　同时，他也感觉非常不对。
　　“说，李信，你到底都做了什么？我们的二十万大军为什么会全军覆没？？”
　　“末将，末将率兵攻打楚国，谁曾知道中了楚国的埋伏，在末将攻打楚国鄢郢城的时候，末将大军被项燕大军全部包围了，然后，然后...！”
　　“该死！！”
　　噌！
　　嬴政说着，直接拔出了他身边的宝剑，架在了李信的脖子上。
　　宝剑的寒光，已经让李信内心发寒了。
　　“本王不是让你据守我们秦国边境，余下等待冠军侯来再做定夺吗？你为什么要去攻打楚国？你为什么要做那些蠢事？？”
　　“末将该死！末将只是想要建功立业，为我们大秦打下楚国！谁曾想末将低估了楚国项燕，中了项燕的埋伏，导致大军惨败。”
　　“你确实该死，是你害死了我们秦国二十万大军，是你让我秦国无数的孩子失去父亲，妇人失去夫君，老人失去儿子！”
　　“你说，你凭什么做如此决定！！”
　　嬴政的质问，直接让李信无法反驳，只能认罪。
　　“末将有罪，愿祈求一死，以死谢罪！！”
　　李信说出这样的话，并不代表着他真的想死。
　　一般在这个时候，他说出这样的话，很多人会为他求情的。
　　所以，他虽然可能会失去一切，但是，他最少还可以活下来。
　　不过，他这一次说出这样的话，却没有人替他求情了。
　　扪心自问，如果死的是他们家人，他们会如何？
　　更不要说，这些人本不应该死。
　　他们的死，完全是因为李信好大喜功，自私自利。
　　所以，众人都说不出求情的话来。
　　“叫你等冠军侯你不等，非要逞个人英雄！”
　　“既然你想死，那就给本王死来！！”
　　寒光一闪，嬴政毫不犹豫的斩了秦国少壮派李信。

第123章 重甲骑兵，有我无敌
　　李信死了，没有人觉得有什么不对。
　　不过，他们又不得不面对一个问题，那就是楚国大军怎么办。
　　楚国这一次获得了胜利，必定会乘胜追击，说不定还会攻占大秦的领土。
　　所以，他们必须及时阻拦楚国大军，不然，损失可能更大。
　　也因为如此，众人都将目光放在了林天的身上。
　　“爱卿，楚国这一件事情...？”
　　“我可以率军阻拦楚国大军，不过，攻打楚国大军，我还需要一些准备！”
　　“好，爱卿需要什么，尽管跟本王开口，本王必定会满足爱卿的！”
　　“同时，本王会再给你调拨十五万大军，让爱卿执掌三十万大军迎对楚国。”
　　要是在之前，秦国肯定不能调动如此多的大军的。
　　但是这个时候的秦国，已经灭了好几个国家了，很多的兵力都可以抽调出来了。
　　所以，他们就算再抽调十五万大军给林天也没有任何问题。
　　他们心中唯一的希望，就是林天可以战胜楚国大军，这样的话，秦国一统天下真的可以赶上日程了。
　　对于这样的大军调配，林天并没有拒绝。
　　“好，我立刻就率人去前线，阻拦楚国大军。”
　　此时楚国大军灭了李信二十万大军之后，变的非常的张狂了。
　　趁着没人在前线防守，他们更是多处开花，直接拿下了大秦五座城池。
　　更加重要的是，他们凶猛的攻势，很多人都难以应对。
　　此时就算是在别的边境线上的王翦和蒙恬都感觉到了压力。
　　这就更加不要说，其他的没有王翦和蒙恬镇守的边境线了。
　　此时，边境线上的很多战士都在呼唤了。
　　“该死的李信，让我们秦国损失了那么多的将士，还损失了这么多的领土，他真是最该万死！可是我们的百姓是无辜的啊！快来一个人救救我们的百姓吧！”
　　“只求大王早点派一位将军来前线阻止楚国大军的行动，不然的话，他们都要杀到我们秦国腹地了！！”
　　“是啊！一定要来一个厉害的将军，千万不要像李信一样半桶水，最好是冠军侯能来！！”
　　这里很多士兵并不是林天所统管的，但是林天在很多人的心中，已经是无敌大将军，盖世冠军侯了。
　　所以，他们很多人心中期望着林天可以出现在秦国的边境，可以阻止楚国大军的行动。
　　在他们这样的期望之中，林天真的就率领大军出现了。
　　而他一出现，立刻就引起了巨大的轰动。
　　“是冠军侯，是冠军侯出现了！”
　　“哈哈哈！冠军侯来了，有救了，我们有救了！！”
　　“呼！冠军侯可算是来了，再不来，楚国大军真的就嚣张起来，杀到我们秦国腹地来了！这一次冠军侯来了，楚国人也该消停消停了！”
　　在楚国大军知道林天来了之后，他们还真的就停下了他们的动作。
　　“将军，秦国又出现了一支军队，看人数最少有二十万，甚至可能有三十万。”
　　“什么？三十万？可曾看清他们的主将是谁？”
　　“未曾看到他们的主将，不过，我们的人却看到了林字的旗帜。”
　　“林？秦国林天！快，快传本将军将令，我们所有的士兵都停止动作，不要再攻打秦国了！！”
　　猜到是林天的大军之后，项燕明显有一点点慌乱。
　　虽然说不久前他斩杀了李信的二十万大军，大获全胜。
　　但是在林天的面前，他还是没有必胜的把握的。
　　林天从上战场以来，屡战屡胜，更是帮秦国灭了三个国家和强大的匈奴。
　　他们军队所杀人数，更是超过了百万之巨。
　　这样强大的对手，项燕怎么会轻视呢？
　　在项燕的心中，林天比之秦国老将王翦还要危险。
　　所以，林天一来，他立刻就收敛了他的动作。
　　而楚国刚刚停下了他们的攻势，秦国士兵也立刻就感觉到了。
　　“停了，那些楚国人他们停下来了！实在是太好了！！”
　　“哈哈！他们肯定是怕了冠军侯了，冠军侯一来，他们立刻就收兵了！”
　　“无敌，冠军侯无敌！！”
　　大军刚刚出现，楚国大军就不敢继续攻击了，不得不说，这样的威慑力是其他人难以比拟的。
　　也因为如此，在秦国士兵心中，林天的威望更加的高了。
　　不过，让人有点诧异的是，林天大军出现在边境之后，竟然没有直接对楚国大军发兵，而是在秦国边境驻扎起来了。
　　这样的行为，让人无比的诧异，但是偏偏，楚国大军不敢有任何的动作。
　　“将军，那些秦国人他们想要干什么？为什么一直驻扎在那里，不对我们出兵呢？”
　　“林天向来诡计多端，他们虽然一直驻扎在那里，迟迟不对我们出兵，但是这并不代表着，他们没有任何的动作！让将士们都小心，提防林天的诡计。”
　　项燕也不知道林天在做什么，但是林天虽然不出兵，项燕却格外的谨慎。
　　时不时的派兵探查他们周边，看看他们周边有没有秦军渗透，谨防林天的计谋，同时，他的大军也驻扎在城池之中，不敢乱动。
　　就算是十天时间过去了，他们同样也是如此。
　　林天的存在，对于他们来说就像是一座大山一样，一个不小心，他们就会被这一座大山给压垮了。
　　也因为如此，林天就算是不动，他们也不敢攻打秦国，甚至不敢有什么逾越的动作，只能老老实实的龟缩，随时预防林天的雷霆一击。
　　不过，这一段时间林天根本就不在边境之中，而是带了五万精锐骑兵回到了雁门郡。
　　“我让你们打造的军甲都打造好了吗？”
　　“回侯爷，已经打造好了。”
　　“很好，全部拿出来，让将士们和我们的战马全部换上！”
　　很快，大量厚重的军甲被拿了出来，其中，也包括了战马的军甲。
　　然后，王贲他们一个一个的给他们的战马套上军甲，同时，他们自己也穿上了属于他们的军甲。
　　下一刻，他们直接上马了。
　　“咔嚓！”
　　沉重的军甲碰撞声传来，要不是他们坐下的战马都是从匈奴掠夺过来的优质战马的话，可能都承受不起他们这样的重量。
　　而当五万重甲骑兵出现在众人的面前的时候，所有人都被震撼到了。
　　“这，这真的是骑兵吗？我怎么感觉他们是钢铁的城墙？？”
　　“可怕，这样的骑兵太可怕了，他们已经武装到牙齿了，普通的弓箭刀枪拿他们根本没有办法！！”
　　“嘶！我的脑海里已经浮现出他们冲锋的画面了，冲锋起来，他们绝对是无敌的存在，无人可挡！！”
　　之前林天提出重甲骑兵这个概念的时候，很多人还只是觉得重甲骑兵勇猛一点而已。
　　但是当重甲骑兵出现在他们面前的时候，他们才真正的明白，这并不是勇猛一点点而已，而是真正的无敌。
　　这样的骑兵，让人看上一眼都觉得害怕。
　　更不要说，此时这些骑兵个个都拿起了钢制的长矛，还举起了他们的盾牌。
　　“王贲，你觉得这一支重甲骑兵如何？”
　　“无敌！！”
　　“那由你来统领这一支重甲骑兵如何？？”
　　“谢冠军侯恩赐，这是某的荣幸！！”
　　可以统管一支如此强大的重甲骑兵，王贲仅仅是想想，就有一种热血沸腾的感觉。
　　以前的时候，他也不是没有统管过军队，相反，作为王翦之子，他很小的时候就上了战场了。
　　所以，他统领的军队，一点也不比其他人少，甚至很多都是真正的精兵强将。
　　但是像重甲骑兵如此精锐的骑兵，他还是第一次见到。
　　甚至在他的心中都产生了一种感觉，就算是面对百万大军，他也有信心把敌方的百万大军冲个对穿。
　　重甲骑兵给予他的冲击力，绝对是其他骑兵无法比较的。
　　“倘若，我要你对楚国大军发起冲锋的时候，你可否有信心拿下那些楚国大军？”
　　“有我无敌！！”
　　王贲大喊，让所有人都精神一震。
　　同时，很多的重甲骑兵在这个时候不由自主的呐喊出来了。
　　“有我无敌！！”
　　“有我无敌！！”
　　“有我无敌！！”
　　此时男人的浪漫，大概就是这真正无敌的意志。
　　很多人都感觉自己的血在这个时候都被点燃了，他们恨不得成为重甲骑兵之中的一员。
　　不过，这样精锐的骑兵，不仅仅需要无敌的意志，更加需要强健的体魄，这可不是他们想要成为的，就可以成为的。
　　而重甲骑兵在雁门郡亮相，让很多雁门郡的人也产生了从军的想法。
　　这样强大的军队，可以成为其中的一员，绝对是莫大的荣誉。
　　而林天在雁门郡待了两天，吩咐雁门郡的工匠继续生产铁板和钢材之后，他就率领着五万重甲骑兵秘密离开了雁门郡。
　　重甲骑兵竟然有了，那是时候对楚国大军动手了。
　　此时楚国人也不知道，巨大的危机正朝着他们袭来。
　　这个时候的楚国人，他们已经在龟缩，依旧不敢乱动。
　　只不过，私底下的小动作还是连续不断的。

第124章 秦国林天，可敢出城与我一战？
　　“我们的大军聚集了吗？”
　　“将军，我们大军正在慢慢的聚集，再有两天，我们必定可以聚集四十万大军！！”
　　“那就好，四十万大军的话，应该足够了。”
　　楚国其实没有这么多的大军，但是这个时候是战时，他们可以不断的从其他地方征调人员出来。
　　也因为如此，项燕很快就聚集了四十万大军。
　　只不过这后来的二十万大军，比之他们之前的二十万大军战斗力要差上不少。
　　但是，这二十万大军出现之后，却给楚国士兵大大的增加了士气。
　　有了这四十万大军，项燕也终于有了面对林天三十万大军的勇气。
　　“那林天大军最近可有什么动静？”
　　“没有任何的动静，他们坚壁清野，好像打算坚守。”
　　“还是不能放松警惕，秦国人太狡猾了！！”
　　虽然十多天过去了，林天还是坚壁清野，但是项燕却没有一点放松的意思。
　　他依旧命令他的士兵在城池之中，不让他的士兵出去。
　　不过，他们的士兵对于他这样的命令却有点不了解了。
　　特别是后来的二十万大军，他们对于战场的局势并不太了解，所以他们对于项燕的行为更加不解。
　　“我们大军之前的时候，不是取得了巨大的胜利，将秦国二十万大军都斩杀了吗？为什么这个时候却要龟缩在城池之中一动不动？？”
　　“难道你不知道，秦国大军的将军可是他们的冠军侯林天，有他在，谁敢乱动啊！”
　　“林天怎么了？我们可是四十万大军，难道还怕一个林天不成？我看他们也挺害怕我们楚国大军的啊，竖壁清野，根本就不敢攻打我们楚国！在这样的情况下，我们还不对他们出兵？”
　　很多的士兵看不明白局势，他们只知道一件事情，他们有四十万大军，而林天只有三十万大军。
　　在人数方面，明显是他们占据了巨大的优势。
　　所以，这个时候他们更应该主动出击才对。
　　偏偏项燕不让他们出兵，甚至不让他们出城，这让很多人想不明白，甚至觉得憋屈。
　　也因为如此，军营之中议论声不断，私下里各种争吵声都有。
　　不过，项燕根本就没有理会这些争吵声，对于他这个将军来说，只要他没有下达军令，其他人都不能动。
　　争吵声再大，他们也不得不执行命令。
　　只不过，这样的压制只是暂时的。
　　又是十天，林天迟迟不出兵，很多人开始心浮气躁了，甚至这个时候，楚国的将领都不由产生了怀疑，他们是不是该出兵了。
　　特别是当他们的将领隐约的得到了一个消息之后。
　　“将军，那林天会不会不在边境之中？”
　　“不在？不在边境之中，他还能在哪里？”
　　“我们有人听说，林天回雁门郡了，这个时候说不定在雁门郡享受生活呢！”
　　林天回雁门郡的时候，并没有怎么隐藏他的踪迹，不过，他回来的时候倒是小心翼翼的，除了偏远的雁门郡的人，无人知道。
　　所以，对于他去雁门郡的消息，只要在秦国之中有楚国的探子，楚国人还是可以知道的。
　　这不，楚国的将领就得到了这样的消息了。
　　只不过，这样的消息让项燕非常的迷惑。
　　“回雁门郡了？他怎么会回雁门郡呢？难道他不想攻打我们楚国吗？？”
　　“将军，他会不会是让他的大军停留在这里，故意消耗我们楚国大军？而他自己则回雁门郡待一段时间再来？”
　　四十万大军聚集在这里，对于楚国来说，绝对是一个巨大的消耗。
　　虽然楚国富有，但是也经不起长时间的消耗啊！
　　所以，很多人的心中都是躁动不安的。
　　项燕听到了这样的话也不由的犹豫起来了。
　　“我们的人真的确定他回雁门郡了？”
　　“是的，我们的人亲眼看到了！”
　　“而且，他有没有在秦关之中，我们完全可以派出我们的大军试探一番！”
　　“这...！”
　　此时的项燕，还是不想出城，毕竟对于他们来说，还是待在城里最安全的。
　　四十万大军守城，林天大军再怎么强大，也很难拿下他们的城池。
　　虽然说四十万大军窝在城里略显狼狈，但是安全啊！
　　不过，他手下的将领可不是这么想的。
　　“将军，如果那林天真的不在秦关之中，群龙无首，那这是我们拿下他们这三十万大军最好的机会啊！”
　　“可是，就算林天不在，那李牧必定在秦关之中吧！”
　　“李牧又如何？我们是忌惮林天，是因为林天实力强大，诡计多端，统兵能力强大。”
　　“而李牧只是一个败军之将，我们根本就不用忌惮他！更何况我们只是出城试探一下，情况不对我们还是可以回来的！！”
　　不得不说，战场上的战争，就是一场博弈。
　　此时就是项燕下注的时候。
　　想到他这里的四十万大军，项燕觉得他真的可以试一试。
　　不然的话，他们这四十万大军，很可能被林天永远封禁在城池之中。
　　如果是这样的话，早晚会出事的。
　　所以，这个时候的项燕被说动了，他想要试一试。
　　“既然如此的话，那我们就调动大军试一试，一旦林天出现，那我们就先撤退再想想其他的办法。”
　　“是！！”
　　可以出兵了，楚国的将领都松了一口气。
　　因为他们和那些士兵一样，憋了很久了，他们都要憋坏了。
　　再忍下去，他们都觉得自己要变成乌龟了。
　　现在说服了项燕，对于他们每一个人来说，都是一件喜事。
　　也因为如此，本来龟缩在城池之中的楚军，他们突然动起来了。
　　四十万楚军出现在了秦国的边境，这让所有人都高度注意起来了。
　　大量的军队也被调集了。
　　不过，林天并没有出现，出现的只是李牧而已。
　　这让项燕心中突然有了一丝底气，脸上也浮现出了一丝喜色。
　　“怎么？你们秦国的冠军侯呢？为什么不出来一见？只来了你李牧这么一个败军之将？？”
　　“你还不配和我们冠军侯一战！”
　　此时的李牧一点都不慌，因为林天已经回来了，也是林天叫他出来的。
　　所以，面对项燕的挑衅，李牧非常的从容。
　　不过，在项燕等人的眼中，李牧更像是故作从容。
　　所以下一刻，项燕放声大喊：
　　“秦国林天，听说你的战力绝世无双，我们项氏一族世代都是无双猛将，可敢出城与我一战？？”
　　……

第125章 如果执意一战，必叫你楚国十室九空
　　“秦国林天，可敢出城与我一战？？”
　　项燕的大喊声，响彻了整个战场，不过并没有得到任何的回应。
　　林天迟迟没有出现，而项燕脸上的笑容也越来越浓烈。
　　“看来你们的冠军侯是害怕了，不敢了！”
　　“项燕，莫要嚣张，我们冠军侯只是不想理你而已，难道你还当你是一盘菜？”
　　“是不是一盘菜我不知道，但是我知道，我今天要拿下你这三十万大军。”
　　“就问你李牧，敢不敢派大军出来与我一战！！”
　　林天不在，对于项燕来说，确实是一个绝佳的机会。
　　项燕也确实看到了楚国大胜的希望。
　　只要他抓住这个机会，灭了秦国这三十万大军，那他们楚国最少可以安稳好几年。
　　所以这个时候，项燕毫不犹豫的对着李牧发起了挑衅。
　　对于这样的挑衅，李牧自然不会忍。
　　“既然你想一战，那我们就与你们一战。你们退后五里，我们与你一战！！”
　　退后五里，这样的要求项燕也没有想到。
　　如果秦国真的想和他们一战的话，此时应该巴不得他们攻城才对，而不是让他们退后五里。
　　当然，这退后五里的行为，也可能是他们为了掩饰林天不在故意布下的疑阵。
　　身为一个老将，项燕明显是更相信后者的，更何况退后五里，不用攻城，对于他们楚国来说，有巨大的优势。
　　也因为如此，他真的同意了李牧的说法。
　　“也罢，那我们大军就后退五里，你们大军要是不来，我们必定攻城！！”
　　“我们秦国从不避战，你们要是后退五里，我们必定与你们光明正大一战！”
　　“好，五里外见！！”
　　说着，项燕大军真的就后撤了五里了。
　　到了五里之地的时候，项燕立刻就将他们所有的斥候都派出去了。
　　“快，去查看周边所有的地方，看看秦国人有没有在这里设下埋伏！！”
　　项燕担心秦国人在这里设下埋伏，所以，他派出了所有的斥候出去探查。
　　只不过，当他所有的斥候回到之后，却没有得到他想象的答案。
　　“禀报将军，西面没有秦国人的埋伏！”
　　“报告将军，南面没有秦国人的埋伏！！”
　　“报告将军，东面没有秦国人的埋伏！！”
　　“报告将军，北面也没有秦国人的埋伏！！”
　　“东西南北都没有，难道秦国人真的想和我们正面一战？？”
　　确定了确实没有埋伏，项燕还是感觉不敢相信。
　　在他看来，秦国人怎么也会在这里设下埋伏才对啊！
　　但是现在这四周确实没有埋伏。
　　“难道说对于我们这一次的进攻，秦国人也没有预料到？所以根本没有什么埋伏？”
　　此时，好像只有这样的说法能够说服项燕了。
　　也因为如此，项燕真的就在这里等待这林天大军出现了。
　　很快，林天大军真的出现了，领兵的是李牧，林天依旧没有出现。
　　只不过，这一支军队阵容有点奇怪，在最前面的是步兵，在步兵后面的，则是秦国的骑兵。
　　这也使得秦国的行军速度有点慢。
　　项燕并没有觉得这有什么不对，因为他知道林天的手下，有两支非常厉害的步兵，陌刀军和陷阵营。
　　一个可以对付骑兵，一个应对步兵，所以走在最前面并没有什么不对。
　　而项燕手下的将领，看到林天真的没有出现，他们亢奋了。
　　“将军，林天不在，林天真的不在，这是我们楚国的最佳机会啊！”
　　“是啊，将军！那林天肯定是认为我们不敢攻打他们秦国，不敢动他们的军队，所以他直接轻视我们了！”
　　“不管怎么样，林天不在，这就是我们楚国反击的机会！”
　　林天不在，直接让楚国看到了胜利的希望。
　　所以，楚国人都亢奋起来了。
　　这样的亢奋，连带着项燕也有点血液沸腾。
　　看着向他们缓缓而来的李牧，项燕握紧了手中的枪，按捺住了自己激动的情绪。
　　“没有想到，你们真的敢来！”
　　“小小楚国而已，有何不敢战的！！”
　　“在林天不在的情况下，你还敢如此嚣张！”
　　“侯爷只是不屑和你们一战，所以才没有出现。不过对付你们大军的方法，侯爷早就交给我们了，你们此时投降还可以避免伤亡，如果执意一战，必叫你楚国十室九空！！”
　　李牧的话充满了浓浓的威胁，但是这样浓浓的威胁，却让项燕笑起来了。
　　他觉得这样的威胁，更像是故作凶猛，糊弄玄虚。
　　所以，下一刻的他直接下达了他的将令。
　　“众将士听令，冲锋！！”
　　他们现在在平原上，如果真的有什么变故的话，他们完全可以逃离战场，还不会受到地形的限制。
　　也因为如此，项燕直接大胆的下达了冲锋的命令。
　　下一刻，四十万楚国将士冲锋了起来。
　　冲锋在最前面的是骑兵，其次是步兵。
　　而林天大军阵容也发生了变化，在最前面的是陌刀军，其次是陷阵营的和九千剑士，外加上其他的步兵。
　　在后面的，是林天的骑兵，只不过在这些骑兵最中间，是五万重甲骑兵。
　　重甲骑兵隐藏在骑兵之中，楚国大军一直都未曾发现。
　　一直等到楚国大军和林天大军短兵相接，真正战斗在一起的时候，林天大军才慢慢显露不一样。
　　秦国士兵虽然杀了他们不少人，但是他们的士兵总是后退，一点也没有义无反顾的一战之心。
　　这让楚国大军非常诧异，让他们更加诧异的是，林天的步兵虽然在后退，但是他们的骑兵却开始冲锋了，虽然冲锋的速度不快。
　　“他们想要干什么？用骑兵和我们对决吗？？”
　　“秦国的骑兵确实强大了，但是这样的骑兵就想战胜我们，是不是有点太天真了？”
　　“不管他们是什么想法，既然他们敢出兵于此，那就与他们一战！！”
　　虽然林天大军的行为有点出奇怪，但是楚国大军并没有没有多余的想法，依旧一战。
　　他们可是四十万大军，何必惧怕林天这三十万大军。
　　不过当林天的骑兵真正靠近，然后朝着两翼散开，露出了里面的重甲骑兵的时候，楚国大军才真正感觉到大事不妙。

第126章 我都说了，我们侯爷根本不屑和你一战
　　“这，这什么骑兵？”
　　“他们，他们竟然全部被军甲包围起来了？！”
　　“上当了，我们上当了，秦国人根本就是有备而来！！”
　　重甲骑兵一出现，楚国大军立刻就感觉到不对了。
　　只不过，这个时候重甲骑兵已经在他们的面前了，他们想要再回退已经来不及了。
　　而且，他们大部分都是步兵，根本逃不过重甲骑兵的冲锋。
　　特别是在这个时候，王贲直接下达了冲锋的命令。
　　“玄甲重骑听令，随我冲锋！！”
　　五万重甲骑兵直接被王贲命名为玄甲重骑了，这样的称呼一出来，所有的重甲骑兵都有了一种归属感。
　　所以，王贲的命令一下达，玄甲重骑立刻就发起了猛烈的冲锋。
　　沉重的玄甲骑兵奔跑起来，地面都传来了强烈的震动，而在玄甲重骑前面的楚国士兵，更是有了强烈的视觉冲击。
　　他们只感觉一座钢铁之城正在快速的朝着他们冲锋而来。
　　而玄甲重骑手中持着长矛，更像是致命的利刃一样对准了他们，让他们还没有靠近玄甲重骑就已经产生了畏惧了。
　　“不，不，我们不是他们的对手，我们不可能是他们的对手，我们会被他们撕的粉碎的！！”
　　“这根本就不是什么骑兵，这是地狱的鬼兵，他们根本不是人！”
　　“逃啊！快逃啊！！”
　　仅仅是视觉上的冲击，就已经让人无比的绝望了。
　　当玄甲重骑冲杀进了楚国大军之后，楚国大军更是哀嚎遍野。
　　王贲他们冲锋在最前面，根本就没有用什么花里胡哨的杀伐手段，他们只是握紧了他们手中的长矛，一往无前。
　　战马和重甲叠加在一起，给他们带来了强大的冲击力。
　　所以，他们仅仅是手持长矛，就可以对楚国士兵直接扎一个对穿。
　　甚至王贲的长矛连扎三个人，串着三个人的尸体，他的冲锋都没有停下来，战马依旧有强大的冲击力。
　　王贲身后的玄甲重骑虽然不像王贲一样力量过人，但是他们仅仅是举起他们手中的长矛，就直接把敌人扎倒在地了。
　　楚军的军甲在他们钢制的长矛面前，和薄薄的木板没有任何的区别，一捅就破。
　　在很多楚国士兵的眼中，王贲他们这一支玄甲重骑就像是无敌之师一样，所过之处，横扫一片，楚国士兵纷纷倒地。
　　那些想要阻拦他们的人，根本拦不住。
　　就算前面的那个人没有用长矛扎死他，后面也绝对会有士兵一个长矛扎死他。
　　所以，五万玄甲重骑冲锋起来，犹如蝗虫过境一样，楚国大军如同麦子一样纷纷倒地。
　　看到这样的情况，项燕直接急了。
　　“拦住他们，快拦住他们，不能让他们再这样杀伐下去了！！”
　　“拦不住，我们的人根本拦不住他们，他们的军甲厚重了，我们的弓箭根本拿他们的军甲没有任何的办法，我们的武器甚至只能在他们的军甲上留下一个白印，这样的骑兵实在太可怕了！”
　　“拦住他们的战马，我们要拦住他们的战马，只要拦住他们的战马，我们完全可以把他们的士兵拉下马，到时候想怎么斩杀就怎么斩杀！！”
　　对于玄甲重骑的弱点，项燕也很快就看出来了，那就是战马。
　　战马冲锋起来，会给玄甲重骑带来强大的冲击力，这样强大的冲击力，普通的步兵根本抵御不了。
　　但是战马停下来冲锋就不一样了，玄甲重骑的骑兵身穿重甲，行动都不怎么灵敏。
　　一旦他们的战马停下来了，想要杀了骑兵就不难了。
　　只不过，这样的事情项燕是看明白了，但是他想要做到这一点却无比困难了。
　　他们想要去阻拦王贲他们这一支玄甲重骑的时候，却怎么也拦不下他们。
　　就算是他们派出了他们的骑兵，也无济于事，甚至有的骑兵被玄甲重骑连人带马一起撞飞了。
　　这样恐怖的画面，让很多人内心害怕不已。
　　甚至在很多人的内心深处都形成了一个一辈子难以忘记的画面。
　　一支钢甲骑兵杀进了无数大军之中，骑兵所过之处，横扫一片，践踏无数的尸体。
　　这就像诅咒一样，深深的烙印在众人的脑海里，让人想到就瑟瑟发抖。
　　一直等到王贲他们率领玄甲重骑将楚国大军杀了一个对穿，没有停下，继续前行，众人才松了一口气。
　　“呼！那些恶鬼终于走了！他们终于离开了！！”
　　“我们，我们活下来了！”
　　“将军，结束了，他们的冲锋结束了，我们活下来了！！”
　　活下来的楚国将士，此时无疑是非常开心的。
　　但是这个时候的项燕一点也开心不起来。
　　因为他发现，王贲的重甲骑兵仅仅是冲锋了一次，他们楚国大军就损伤过半了，足足有近二十万的士兵死在了他们的冲杀之中。
　　这样重大的伤亡，实在让他有点难以接受。
　　但是他又不得不快速下达命令，做出抉择。
　　“离开，我们现在就离开！！”
　　他们只剩下二十万大军了，而且这二十万大军被打的七零八落，在这样的情况下，怎么可能和林天的三十万大军对抗。
　　所以项燕基本上没有任何的犹豫，直接下达了撤退的命令。
　　撤退的命令一出来，很多将士松了一口气。
　　可以撤退了，他们可以活下来，他们可以离开这个恐怖的地方了。
　　只不过在他们准备撤退的时候，沉重的战马的声音又传来了。
　　原来王贲的重甲骑兵并不是离开了，而是冲锋到了远处，然后掉头又冲回来了。
　　这样的情况，把楚国士兵魂都吓没了。
　　“不！！”
　　“他们杀回来了！快逃啊！快逃离这里！！”
　　“啊！我不想待在这里了，我不想打仗了，我想要回家！！”
　　面对王贲的玄甲重骑，这些楚国士兵根本无力抵抗，直接被杀的哭爹喊娘，无数楚国士兵的身体被洞穿。
　　不过他们这样的哭喊并不会让杀伐停下来，王贲的玄甲重骑对着他们冲杀一遍又一遍。
　　而且李牧还让其他大军将他们围了起来，让他们无路可逃。
　　冲杀到最后，那些楚国士兵都直接丢掉了武器蹲在地上，放弃了抵挡。
　　他们不想死，他们很多人只是被征集过来的民兵而已。
　　他们想要活下来，不管什么方式的活。
　　到最后，项燕也不甘的放下了武器，蹲在了地上。
　　而李牧一脸从容的走到了他的面前。
　　“我都说了，我们侯爷根本不屑和你一战，因为对付你们，根本不用怎么用力！！”
　　此话一出，项燕直接气到吐血。

第127章 楚虽三户，亡秦必楚
　　“侯爷，楚国已经战败，项燕被俘！！”
　　“没让他逃走就好，他要是逃走了，对于我们来说是一个巨大的麻烦！”
　　项燕要是逃走了，他肯定是会去江东的。
　　而江东多为水寨，如果项燕在这里聚兵，处理起来需要很长的时间。
　　就像历史上的王翦，在项燕逃走之后，足足过去了一年，才彻底攻破项燕大军。
　　这样的事情，林天自然不想让其再发生。
　　好在，项燕并没有逃走，已经被俘虏了。
　　“既然项燕的四十万大军已经败了，那是时候拿下楚国了！”
　　“调集军队，趁楚国还没有反应过来，直接攻打他们寿春！”
　　“是！！”
　　当林天说拿下楚国的时候，蒙毅他们都是全身一震。
　　如果楚国被拿下了，那大秦一统七国就在眼前了。
　　剩下的齐国，对于秦国来说，根本不算什么。
　　只要秦国愿意，随时可以拿下齐国。
　　所以，楚国才是秦国一统的最后一块大石头。
　　而现在，他们就要将这最后一块大石头给搬开了，这对于他们来说，绝对是可以铭记史册的事情。
　　也因为如此，他们很快就聚集了军队，一路向东。
　　在楚国之中，很多楚国人还不知道他们已经大败了，所以，他们的城池守卫非常松散，城池之中根本没有多少士兵。
　　而林天率领他的大军出现了之后，楚国人更是直接被吓到了。
　　“秦！是秦军！秦军来了！！”
　　“秦军怎么可能会来呢？秦军不是正在和项燕大将军大战吗？怎么会出现在这里呢？？”
　　“快跑啊！秦军来了，快逃命啊！！”
　　他们不明白林天的大军为什么会出现在这里。
　　但是有一点他们是明白的，那就是林天的三十万大军绝对不是他们可以抵挡的。
　　也因为如此，他们能逃跑的直接就逃命了，不能逃跑的，直接就投降了。
　　所以，在没有任何抵抗的情况下，林天大军直接进入了接管了这一座城池。
　　不过，他们也没有在这一座城池之中停留，而是一路向东，直奔寿春。
　　所过之处，势如破竹，基本上没有任何的反抗。
　　不过，他们如此大的行动，还是让寿春之中的楚国贵族和文臣武将知道了。
　　“大王，大事不好，秦国大军直接朝着我们寿春杀过来了！！”
　　“什么？秦国大军杀过来了？？项燕呢？本王的大将呢？？”
　　“大王，根据我们的消息来看，项燕将军很可能战败了，所以秦国大军才如此势如破竹的攻入我们楚国的！！”
　　“战败了？他之前不是拿下了秦国二十万大军吗？而且本王许了他四十万大军了，他就这样战败了？？”
　　项燕战败，楚王负刍觉得非常不可思议。
　　毕竟在前一段时间，还有消息传来，项燕二十万大军战胜了秦国二十万大军，更是把秦国的二十万大军给灭了。
　　这样的消息让负刍大喜过望，整个楚国将士都热情高涨。
　　但是他又调集了二十万大军给项燕，项燕足足有四十万大军后，他却战败了。
　　这样的情况，太不符合逻辑了。
　　不过对于这一种情况，楚国大臣还是有他们的猜测了。
　　“大王，应该是林天，据说这一次领兵的就是秦国冠军侯林天，而林天领兵，从无败绩。”
　　“所以，我们楚国大军很可能就败在林天的手里！！”
　　“而且，根据我们从其他城池逃回来的士兵来报，领军朝着我们寿春杀来的就是林天。”
　　他们的四十万大军，但凡有人逃出来，他们也不用在这里凭空猜测了。
　　只不过他们的四十万大军在玄甲重骑冲锋的时候，就已经被包围了，所以，他们只有俘虏的和躺在地上的尸体，没有逃出来的士兵。
　　现在战场上的情况，楚国人完全是靠猜测出来的。
　　“林天！我们楚国与你不共戴天！！”
　　想到林天竟然灭了他们四十万大军，楚王负刍恨得牙根痒痒。
　　只不过，他们楚国的贵族说了这么多可不是为了找林天复仇，而是想要活下来。
　　“大王，这寿春我们待不下去了，林天大军很快就要杀过来了，所以，我们还是先行撤离这里吧！”
　　“撤离？这可是我们楚国的国都，本王绝不撤离！！”
　　“大王，林天就要打过来了，我们要是再不撤离，那寿春肯定会被林天大军攻下的，到那个时候，大王可就要落在林天的手上了！”
　　“大王你想想，那些进入秦国的其他国家的大王，他们是什么下场！！”
　　其他国家被攻破之后，除了燕王之外，其他国家的国王还是活着的。
　　只不过，他们活着和行尸走肉没有任何的区别。
　　他们虽然活着，而且依旧可以享受富家翁的生活，但是他们被限制了自由，甚至都不能和家人见面，只能一个人孤独终老。
　　这样的活着，对于一个国君来说，实在太过于窝囊了。
　　楚王负刍想到了那样的生活，明显打了一个激灵。
　　可是就这样离开了楚国的国都，离开了他的王宫，他又有点舍不得。
　　“我们真的没有其他的办法了吗？”
　　“大王，我们楚国已经没有可以阻拦林天的军队了！”
　　“那，那好吧！不过本王希望将王宫里面所有的金银珠宝全部带上，不给林天留下半分。当然，本王的那些美人也要带上！”
　　如果是其他人提出这样的要求，这些楚国将领说不定上去就是两耳刮子，但是说这一句话的人是楚王，所以，他们不得不接受了。
　　“是！王宫之中的东西全部带走，而且我们保证给大王在江东之地再建一个属于大王的王宫！”
　　“好，这个好！！”
　　听到再建一个王宫，楚王负刍立刻就开心起来了，同时，也放下了之前所有的顾虑。
　　如果能够再有一个王宫，那他也只是换个地方当楚王而已，地方可能更小了一点，但是其他的东西没变。
　　也因为如此，负刍拖了一天，第二天的时候，大车小车的将要离开了。
　　不过第二天要离开的不仅仅是负刍，还有很多楚国的贵族。
　　他们全都是大车小车的一大堆，那些之前前来王宫之中劝诫楚王早点离开的文臣武将也是如此。
　　毕竟大家都准备了，他们要是不把这些东西带走，那岂不是亏了。
　　“爱卿，都准备好了吗？”
　　“大王尽管放心，我们的船只都已经准备好了，等我们上了船之后，那林天再怎么骑马，也赶不上我们的！”
　　“好，那我们就去江东之地！！”
　　上了船之后，他们就是走水路了，而林天没有船，走的是陆路，根本无法攻击到他们。
　　所以，他们要是真的上了船的话，他们也就真的安全了。
　　此时的楚王负刍已经迫不及待了，所以，他连忙下令道：
　　“走，我们现在就出发，我们从水路离开这里！”
　　“是！！”
　　负刍的命令一下，所有人就直接出发了。
　　浩浩荡荡的队伍，载着大量的金银财宝，朝着江边而去。
　　只不过，他们根本不知道，此时林天正率着一支急行军朝着他们而来。
　　“侯爷，我们要去寿春吗？”
　　“不去寿春，此时的寿春应该只剩下一些百姓了，所以我们直接去淮河江边等他们！”
　　“侯爷，你是说他们会从淮河逃跑？”
　　“除了这一条路，他们已经无路可逃了！”
　　如果是走陆路，那些楚国人绝对逃不了，秦国的铁骑会把他们碾压的粉碎。
　　也只有走水路，他们才有一线生机。
　　所以，林天没有任何的犹豫，直接到淮河江边。
　　林天他们到时，楚王负刍等人还没有出现，不过半刻钟之后，他们的身影慢慢的出现了。
　　“大王，马上就到江边了，我们马上就安全了！”
　　“是啊！大王，我们到了江东，一定可以东山再起的，到那时候，我们必定让秦国灭亡。”
　　“我们江东有很多的猛士，我们一定可以灭秦！！”
　　眼看着就要安全了，所以，楚国的将士们又升起了雄心，他们觉得他们一定可以灭了秦国。
　　所以，他们的斗志又昂扬起来了。
　　只不过一声急报打破了他们昂扬。
　　“报，大王，大事不好，淮河江边发现秦军！”
　　“什么？秦军？他们有多少人马？？”
　　“目测有数万骑兵，他们就守在江边！！”
　　“完了，我们要完了！！”
　　斥候的禀报，让很多楚国人直接绝望了。
　　他们没有想到，秦国大军会来的这么快。
　　而且他们竟然不去寿春城，而是在淮河江边等他们。
　　“啊！我们不该收拾这些财物的，我们应该昨天就离开的啊！！”
　　“怎么办？我们现在怎么办？？”
　　“离开这里，他们也许还没有发现我们来了，我们现在就离开这里！！”
　　之前他们的话说的有多雄壮，这个时候就有多狼狈。
　　甚至他们之中有的人连财宝和家人都顾不上了，直接骑上一匹战马就想要跑路。
　　而此时的楚王负刍也是无比慌乱的。
　　“走，现在就走，我们现在离开这里！！”
　　负刍不敢继续前进了，他想要快点离开这个危险的地方。
　　不过，楚国的斥候可以察觉到林天他们的存在，林天的斥候自然也发现了楚王负刍等人。
　　“侯爷，那些楚国人应该是要逃了！！”
　　“走，追上去，既然都已经来了，那可不能让他们逃了！！”
　　林天等人的是骑兵，而负刍他们乘坐的还是马车，这速度是完全不一样的。
　　所以，仅仅是一小会的时间，林天就追上了负刍他们，并且将他们团团围住。
　　“这不是楚王负刍吗？为何如此狼狈？”
　　“你就是秦国林天？”
　　“是我！！”
　　楚王负刍看着林天，突然没有那么慌张了。
　　因为他知道，他已经逃不了。
　　既然逃不了了，那不如好好享受。
　　所以，他从容了。
　　“果然是一个英雄少年，可惜不是我们楚国的少年啊！不然的话，我们楚国必定比秦国更加强大！！”
　　“呵呵！就凭你这样的气量，还想与我们大王比？你只是一个狼狈不堪的亡国之君而已，而我们大王，是有着一统天下的雄心的霸主！”
　　“与我们大王相比，你更像井底之蛙！！”
　　“你...！！”
　　本来负刍还想赞赏一下林天，以此来展示他大王的气概。
　　这样的话，就算真的被抓了，也不至于那么狼狈。
　　但是没想到，林天的话和他心中的话本根本不一样，更是把他贬的一文不值。
　　这让楚王负刍异常愤怒。
　　要不是因为这不是他的王宫，要不是因为林天不是他的臣子，他肯定直接把林天拉出去砍头了。
　　不过林天的大军在，让他明白，他没有这样的权利了。
　　“怎么？还有什么想说的，可以直接说出来，不然的话，以后你可能连一个说话的伴都没有了！”
　　林天的话，在暗示着楚王负刍的未来。
　　这样的未来，无疑是非常屈辱的。
　　也让楚王负刍彻底的愤怒了。
　　“林天！！”
　　“你有没有听过，在我们楚国之中有一句话：楚虽三户，亡秦必楚！！”
　　“我们楚国，必定灭了你们秦国！！”
　　这样的声音，是负刍最后的呐喊，也是他心中的诅咒。
　　这样的诅咒一出，很多人心都不由自主颤了颤好像这样的话要灵验一样。
　　只不过这些话，林天早就知道了，甚至他还知道，就是楚国的项羽灭了大秦。
　　所以，他听到这样的话，更像是听到一句非常平常的话一样。
　　“既然你说，亡秦必楚，那我就将你们楚国的贵族全部杀光。”
　　“如果楚国人还敢反抗，我会杀的你楚国绝户，无人敢称自己是楚国人。”
　　“而且，我会让你去亲自经历这一切，去见证这一切，看看是不是真的亡秦必楚。”
　　林天的话很平静，但是这平静的话，却充满了浓烈的杀气，仅仅是听到，就让人觉得腥风血雨。
　　也因为如此，负刍突然后悔他说过的这一句话了。
　　“不！！！”
　　“放了我楚国人吧，他们都是一些百姓，他们都是无辜的！！”
　　此时，负刍疯狂的求饶，再也没有了一点之前的王者气概。
　　只不过，他这个时候才求饶，明显已经晚了。
　　林天已经决定，不将负刍送去咸阳城了，而是带着负刍游遍江东各地，让江东的百姓都好好看看，他们的楚王败的有多彻底！！

第128章 我项羽，一点也不比林天差
　　“大王，大喜，大喜事啊！”
　　“哦？是否是冠军侯大胜的消息？？”
　　“是的！冠军侯不仅仅灭了楚国四十万大军，生擒了楚国大将项燕，更是直接杀到了楚都附近，在寿春附近活捉了楚王负刍！”
　　“什么？活捉了负刍？那岂不是说，我们已经灭了楚国了？？”
　　此时的嬴政，直接激动的站起来了。
　　他知道这一战林天会胜，毕竟林天屡战屡胜，从无败绩。
　　但是他没有想到，林天不仅仅获得了大胜，他还一举拿下了楚国，活捉了楚王负刍。
　　这对于嬴政来说，绝对是大喜之事。
　　“大王，理论上我们是已经灭了楚国的，但是楚国的江东之地还有很多的楚国余孽，所以，冠军侯还在清缴那些楚国余孽。”
　　“同时，楚王负刍也被冠军侯带着去见证这一切！！”
　　说到这里，右丞相王绾（wǎn）不由的看了嬴政一眼，要是嬴政此时表现出任何的不满，王绾立刻会改变他的看法。
　　毕竟在之前的时候，所有的战败的国君，都被送到了咸阳城之中。
　　而林天这一次没有这么做，说不定会引起一些争议。
　　不过，嬴政听到这样的话，却没有觉得什么不对。
　　“嗯！冠军侯既然想让楚王负刍见识一下楚国的覆灭，那就让负刍好好的见识一下。”
　　“这样他也就明白我们秦国真正的强大，不敢生出任何反抗之心了。”
　　“大王英明！！”
　　嬴政一点都不责怪林天，王绾自然不会多说什么。
　　不过这个时候的李斯却开口了。
　　“大王，既然楚国差不多已经被我们秦国拿下，那我们也该对齐国出兵，真正一统天下了！！”
　　“是啊！大王，我们也该一统这天下，让这天下都姓秦了。”
　　“大王，末将请求领兵征讨齐国，为大秦踏平最后一块绊脚石！！”
　　“大王，末将也愿领兵，灭了那小小的齐国！！”
　　齐国非常小，战斗力也不强，对于很多人来说，就是菜板上的肉了。
　　这样摆在众人面前功劳，谁不想拿啊！
　　所以，很多人都争着要去攻打齐国。
　　不过，在嬴政的心中，最合适的人选还是林天的，林天每一次出战，都可以确保万无一失。
　　至于其他人，嬴政可没有这样的把握，要是又遇到了像李信那样的，那秦国可真就亏大了。
　　而此时的李斯，明显看出了嬴政的心思。
　　“大王，冠军侯他正在攻打楚国，此时怕是脱不了身！！”
　　“不过，我们秦国之中，还有一员大将，他必定可以灭了齐国！！”
　　“哦？此人是谁？？”
　　“大将军王翦！！”
　　其实李斯和王翦有点不对付，他们在之前的时候，一个是文官之首，一个是武官之首，两个人的立场是不一样的。
　　不过现在，李斯却希望王翦可以灭了齐国。
　　因为只有秦国真正一统天下了，李斯这个法家之人才可以真正的将他的才学发扬光大。
　　他要让秦法遍及整个天下。
　　所以秦国越早统一六国越好。
　　嬴政听到了李斯这样的话，明显眼睛亮了。
　　“寡人也是忘了，我们大秦之中还有王翦大将军，而且，他的大军就在齐国和楚国中间。”
　　“既然如此，那就让王翦去攻打齐国吧！”
　　“同时，这一件事情和冠军侯说一声，让冠军侯可以安心的清缴楚国余孽。”
　　嬴政让人告诉林天一声，相当于给林天一个交代了。
　　这样的事情，在别人身上绝对是不可能的。
　　不过林天却有这样的待遇，因为嬴政不想让林天误会。
　　也因为如此，林天很快就收到了消息。
　　“进攻齐国，现在的时机确实不错，而且有王翦将军出手，必定可以拿下齐国！”
　　“将军，那我们继续攻打楚国？”
　　“嗯！不过不急，先让负刍在楚国之中游行一个月，让楚国人都看看，他们的王已经战败了，让他们明白，他们楚国已经不行了。”
　　“至于我们的大部队，务必打造出五艘青钢船出来。”
　　林天是有足够的大军，但是他并没有第一时间去清缴江东的楚国余孽。
　　因为这些余孽，他们都是水兵，非常擅长水上作战。
　　而林天的大军，更加擅长陆地作战，没有优秀的船只，他们是很难将楚国的余孽全部剿灭的。
　　好在在制作完了重骑骑兵重甲之后，林天就已经让雁门郡的工匠们开始制作钢船了。
　　不过，林天制作的也不是纯钢船，而是在船的底部和船板上，全部贴上了钢板而已。
　　如果真的是纯钢船，凭借着现在的动力系统，可能动都动不了。
　　所以，林天的钢船，只是贴上了钢板而已。
　　不过就算是这样，对付楚国余孽也够了。
　　江东之地，楚国余孽也躁动不安了。
　　因为林天让楚王负刍在江东之地不断的游行，让江东很多人都明白，他们楚国战败了，他们楚国已经完了。
　　所以很多人不战而败，直接失去了反抗之心。
　　这让项燕之子项梁真的着急了。
　　“不能再这样下去了，再这样下去，我们江东的将士就彻底的失去反抗之心，到那时，我们楚国就真的沦陷在秦国的铁蹄之下了。”
　　“叔父，我觉得我们完全可以主动出击，直接偷袭他们秦国大军！”
　　“羽儿，你还小，你不知道秦国大军的强大，我们要是上岸偷袭秦国大军的话，我们很可能会吃亏的！”
　　“叔父，我已经十三岁了，我不小了！那林天上战场时也不过十五岁，我项羽，一点也不比林天差！！”
　　林天虽然强大，但是项羽对于林天却一点也不畏惧。
　　甚至在他的心中，有一种强烈的反抗之心，他想要杀了林天。
　　因为就是林天杀了他的祖父项燕，就是林天灭了他们楚国，让他们楚国落得如此田地。
　　所以有机会，他一定会杀了林天。
　　不过，他说出这句话的时候，头上却挨了一巴掌。
　　“臭小子！”
　　“我不允许你有这样的想法，在你的实力没有强大起来之前，千万不要去招惹林天，他是真正的恶魔。”
　　显然，项梁对于林天是非常畏惧的。
　　不过，现在已经到了他们江东将士生死关头的时候了，所以他必须去和林天的大军碰一碰。

第129章 他林天完了
　　项梁知道林天的厉害，所以，不会让项羽出现在林天的面前。
　　因为项羽天资过人，是他们项氏一族最后的希望。
　　有项羽在，他们这一次的行动就算是战败了，也没有任何的关系。
　　因为他们项氏一族的还有希望。
　　所以，这一次的行动，项梁说什么也不愿意带上项羽。
　　“叔父，你就带上我吧，我不会给你们拖后腿的！！”
　　“不行，你年纪太小了！！”
　　“甘罗十二岁为相，我年纪已经不小了！！”
　　“不行，你必须待在这里！！”
　　项梁自然知道项羽不会拖后腿，甚至他比之一般的将领强上太多了。
　　但是，项梁说什么也不会让项羽去的，项羽去了，他们项氏一族就没有人了。
　　这一点，项羽不太理解。
　　他认为男子汉，大丈夫，应该迎难而上，勇敢的面对困难，而不是一味的躲避。
　　所以，他想要和林天正面一战。
　　对于他这样的心思，项梁太了解了，所以说什么也不愿意让他去参加这一次的行动。
　　也因为如此，项羽一个人被丢在了家中，而项梁带着江东上万将士，开始行动了。
　　他们并没有主动的去攻打林天大军，而是驾船在江面上游荡。
　　同时，也不断挑衅林天的大军。
　　“该死的秦国人，来杀我们啊！我们楚国人，永不会亡！！”
　　“楚虽三户，亡秦必楚！！”
　　“来啊！一群怂蛋，爷爷就在这里，有本事你们来杀我们啊！！”
　　……
　　这些江东的将士，话能说多难听，就说的多难听。
　　他们就是要用他们的话激怒林天的大军，好让林天的大军上船和他们一战。
　　如果林天真的让人这么做了，那他们就真的有希望了。
　　而在林天的大军之中，有人对于这样的辱骂，真的愤怒了。
　　“侯爷，我们要不要现在就上船灭了他们，他们只有一万人而已！！”
　　“是啊！侯爷，那些楚贼实在太过分了，不灭了他们，难以消除我心头之恨！！”
　　他们可是有三十万大军，而楚国只有一万人，这样巨大的人数差距，让不少的将领觉得，他们仅仅是一口唾沫，就可以将那些江东将士全部给灭了。
　　只不过，林天却不这么想。
　　而且，他也不着急。
　　“灭了这些楚国余孽是肯定的，但是现在不急，我在等我想要的东西，只要我想要的东西来了，那就是我们灭了楚国之日！！”
　　“哦？将军想要什么？”
　　“几艘凿不穿，射不穿的船！”
　　林天等的就是他的裹上了钢板的船，虽然这个船不是全钢的，是以木船为底船。
　　但是它的底部裹上了钢板，再加上船板上铺上的钢板，就已经足够应对这个时代的攻击了。
　　而有了这样的钢船之后，林天也有百分百的信心拿下那些楚国的余孽了。
　　对于这些，很多的将领明显不明白。
　　好在项梁他们谩骂了几天之后，林天的船只就到了。
　　“侯爷，我们的船到了！！”
　　“好，让我们的船先下水！！”
　　为了隐蔽性，林天直接让他的船下水了。
　　所以，五艘钢船在众人齐心协力之下，慢慢的放入了水中。
　　下水的钢船，远远一看，和其他的船只没有任何的区别。
　　因为他的外形没有多大的变化，顶多船头和船身加固了一下。
　　而这样的加固，在战船上都是有的。
　　所以，项梁他们看到了这样的情况，并没有觉得有什么不对，相反，他们还兴奋起来了。
　　“将军，那些秦国人的船下水了！！”
　　“哈哈！他们可算是下水了，他们终于要和我们一战了！！”
　　“这些秦国人终于要按捺不住了，他们终于要动手了，我们的机会终于要来了！！”
　　林天的船只下水，对于他们来说，就是绝佳的机会。
　　也许正面一战，他们不是林天大军的对手。
　　但是在水中，他们完全可以偷袭，只要他们偷袭得手了，那他们解决林天的大军不是难事。
　　也因为如此，看到林天的船只一只一只的下水之后，他们直接亢奋了。
　　“这么多的船只，我们肯定难以对付！不过，他们最面前的五艘船只，肯定是他们最主要的船只，我们将它们解决了，后面的船只不是难事！”
　　五艘钢船明显更加的庞大，也更加的特别。
　　所以，项梁直接断定，这五艘是主要的船只。
　　只要解决了这五艘船只，杀了船上的秦兵，秦国人说不定就知难而退了。
　　如果是这样，他们说不定真的有一线的生机。
　　也因为如此，项梁直接下令了。
　　“给我找几百个水性最好的，凿了他们的船只。”
　　“秦国人多数不会游泳，他们的船只一沉，秦国人必败！！”
　　水上作战对于他们来说，绝对是巨大的优势，因为秦国士兵多为北方人，干旱，不像江东这么多的湖泊，所以，很多的秦国将士不会游泳。
　　而再勇猛的将士，在不会游泳的情况下，进入了水中，他也弱小的跟一个孩子一样。
　　甚至连孩子都不如。
　　因为这些秦军他们还穿了军甲，在船上这军甲可以给他们带来安全，但是到了水中，这军甲就是沉重的负担了。
　　所以，在项梁的心中，他已经在预计杀了多少的秦兵了。
　　“其他的船只你们先不要动，我们的兵力太少，不能太分散了，就对他们那五艘主船出手，将它们拿下了，胜利早晚属于我们！！”
　　“是！！”
　　对于项梁的话，江东将士没有任何的异议。
　　因为在军中，项梁有这样的声望，他不仅仅是楚国的贵族和将军，同样，他也是项燕的儿子。
　　所以，江东将士对于他的安排，都是心服口服的。
　　也因为如此，在林天大军还没有靠近的时候，就有数百个水性非常好的江东子弟进入了水中。
　　他们不仅仅拿了武器，同时，也拿了凿子和锤子。
　　随后，用一根芦苇，潜入了水中。
　　对此，林天也没有任何的察觉，他就站在钢船上，一点一点的朝着项梁他们的船只靠过去。
　　而看到了林天就在船头上的时候，项梁直接亢奋了。
　　“林天，是林天！！”
　　“将军，确实是林天，他就在那一条船上！！”
　　“哈哈哈！这是天要亡了林天，天命注定啊！！”
　　在项梁看来，只要他们将林天所在的船只凿沉了，只要林天进入了水中，那他就必死无疑。
　　因为再猛的绝世猛将，他要是不会游泳，到了水中也难以发挥出万分之一的力量。
　　所以，项梁已经看到杀死林天的希望了。
　　“我们的船只不要太快了，速度慢一点，让林天大军跟紧一点，千万不能脱钩了！”
　　此时的项梁有点像是在钓鱼，他自己是鱼饵，林天就是他要钓的鱼。
　　所以，他要近距离拉扯住林天。
　　而林天像是真的被他拉扯住了一样，不断的追击他而来。
　　这让项梁露出了狂喜。
　　“近一点，再近一点，再追击近一点！！”
　　“哈哈哈！他进入了我们将士的攻击范围了，他林天完了！！”
　　在项梁看来，林天必死无疑了。
　　而他的将士，也确实在这个时候靠近了。
　　这些人水性特别好，就算靠近了，秦国将士一时之间也没有发觉。
　　这让他们心中暗自欣喜，随后对视一眼，潜入水下，准备凿船。
　　只不过，当他们到了船底的时候，却发现有点不一样。
　　这船只的底部，和他们以往看到的都不一样，这船竟然被金属包裹起来了。
　　“该死，这些秦国人竟然有防范！！”
　　“不过，你就算是用金属包裹起来了，我也要将你们的船底凿一个窟窿！”
　　这些潜入水底的江东将士们想道。
　　随后，他们拿起了他们的凿子和铁锤，开始用力。
　　“噹！噹！噹！噹！！”
　　他们凿的非常大力，水底的波浪都开始在翻涌了。
　　要是一般的情况下，青铜剑都要被他们凿出一个口来了。
　　但是他们拿开他们的凿子一看，船底的钢板竟然没有任何的变化，最多就留下一个白色的印子。
　　这让他们内心有点崩溃。
　　“为什么会这样？？”
　　“我就不信了，我凿不开这个船！！”
　　心中想着，他们又开始用力了。
　　“噹！噹！噹！噹！”
　　“咯噔！！”
　　他们发现船底没事，他们凿子却被锤断了。
　　“不！！”
　　“咳咳...！！”
　　这一刻，不少的江东将士直接绝望出声，也因为如此，大量的水涌入了他们的口中。
　　下一刻，他们就扑腾扑腾的开始往上游了。
　　这一次，动静非常大了，大到船上的秦国士兵都发现了他们的身影了。
　　“侯爷，是楚国士兵，他们潜入了水底，肯定是想要凿我们的船！！”
　　“灭！！”
　　“呲！！”
　　林天的话语一落，无数的箭矢直接被射入了水中。
　　那些刚刚出水的江东将士，直接被射成了刺猬。
　　而还在水中凿船的人，也面临着箭矢的攻击。
　　同时，他们也感觉他们腹中的气不足了。
　　所以，有的人上浮了，被箭射死了；有的人牢牢的依附在船底，然后被活活淹死了。
　　……

第130章 江东子弟，何惧于天下
　　“将军，我们的全部将士，好像都被射死了！！”
　　“他们，他们是为了我们楚国而死的！！”
　　“那，那我们...！”
　　“他们船只应该马上就沉了，我们一定要抓住这一次的机会，灭了林天，不然的话，下次再也没有这样的机会了。”
　　虽然项梁派出去的人都死了，但是他还是坚定的认为，他派出去的那些人已经完成了他们下达的任务了。
　　也就是说，林天船只已经被他们凿开了。
　　等过了一段时间，林天的船就该沉了。
　　所以，此时的项梁并没有着急走，相反，他还将他的速度降下来了。
　　一旦林天落水了，他们就算不能在水中把林天弄死，也要把林天射杀在水中。
　　所以，他们的速度不能太快，他们要在江面上等待着林天的船沉。
　　而这个时候，林天却下达了全力前进的命令。
　　“所有船只全力冲锋，灭了这些楚国余孽！！”
　　“是！！”
　　此时全力冲锋，无疑是最好的时机，项梁他们根本就不确定林天的战船的情况。
　　如果他们没有第一时间冲锋，反而拖延了很长的时间，项梁一定可以发觉他们的人行动失败了，那样的话，项梁会直接溃逃的。
　　而林天他们全力冲锋，项梁反而会觉得这是林天最后的挣扎。
　　“将军，林天的船加速了，好像要朝着我们冲杀过来！！”
　　“别慌，他们的船要沉了，他们冲杀过来更好，这样我也可以亲手杀了林天了！！”
　　林天的船只要靠近，项梁并不急着逃，相反，他要让林天的船靠近，只有这样，他才有机会亲手杀了林天。
　　不过，他也没有让林天一下子就追上来，而是拖延时间，他在等林天的船沉。
　　林天的船沉了，他们动手的时机就要到了。
　　可是他们等了半柱香的时间，林天的船只距离他们船只已经非常近了，林天的船还没有进水下沉，甚至连一点漏水的迹象都没有。
　　“这是怎么回事？他们的船为什么还没有沉！！”
　　“将军，他们，他们的船好像并没有被凿穿，我们的人好像失败了！！”
　　“撞上来了，他们的船马上就要撞上来了，将军，我们怎么办？？”
　　此时，江东的将士已经感觉出来了，林天的船根本就没有被凿穿，所以他们期待的船沉的画面，根本就不会出现。
　　这对于他们来说，绝对是一个无比绝望的消息。
　　他们是擅长水中作战，他们也擅长游泳，但是有船只在，他们的这些优势就全部没有了。
　　秦国的大军在船上很可能对他们造成碾压。
　　特别是他们还以为林天的船只会沉，还故意拉近了距离，这就更加是不一样了。
　　林天的船只要是和他们的船只撞在一起，那秦国的大军，很可能会登船作战，直接上他们的船。
　　到那个时候，他们怕是无处可逃。
　　所以，他们的目光都落在了项梁的身上，希望项梁能够给他们一个妥善的解决办法。
　　而此时的项梁，看着朝着他们快速驶来的林天的船只，一咬牙，开口说道：
　　“把我们的船和林天的船撞在一起，我们撞船头，其他人撞船身，就算是死，我们也要和林天同归于尽！！”
　　“林天要是死了，我们楚国还有希望！林天要是不死，我们楚国百年都可能无法翻身！！”
　　有林天在，他们楚国绝对会被镇压百年。
　　如果是这样，那他的亲侄子项羽，这辈子都可能无法替他们楚国复国。
　　所以，项梁决定，以命相搏，弄死林天。
　　而他们江东的将士，明显感觉到了项梁的决心。
　　他们也知道，这样的行为是必死无疑的，但是这个时候，他们真的愿意去做这一件事情。
　　很多人更是在这个时候纷纷表态了。
　　“好，那我们就撞翻林天的船，和那林天同归于尽！！”
　　“为了我们江东的未来，我们愿意拿命一搏！！”
　　“我们江东父老，只有战死的魂，没有跪着求生的犬！战！！”
　　“战！！”
　　战字一出，所有的江东将士都决定以命相搏了。
　　也因为如此，他们立刻改变了他们的作战方式。
　　本来他们的船只还在撤退，还在被林天的船只追赶着。
　　但是下一刻，他们调转了船头，直奔林天的船只而来。
　　有人撞击林天的船头，有人撞击林天的船身，他们的目的非常的明显，就是把林天的船撞沉，死也要拉林天垫背。
　　至于秦国的其他船只，他们也顾不上了，所有人都冲着林天而来。
　　这要是其他的船只，在这个时候肯定慌乱了。
　　这么多的船只自杀式的袭击，肯定会把他们的船只给撞沉的。
　　但是，林天却没有这样的慌乱，看到这些朝着他撞击而来的船只，他反而要他的船员全速前进了。
　　“不用有任何的顾忌，全力撞上去！！”
　　如果林天的不是钢板船，他自然没有这样的底气，但是他的船只可是全部包裹上了钢板，对于这样的撞击，他根本毫不畏惧。
　　甚至喜闻乐见。
　　下一刻，很多的船只直接撞在了一起。
　　“咚！！”
　　第一艘船撞上来，林天的船都没有动一下，但是江东将士的船却被直接撞了一个粉碎。
　　紧接着，第二艘，第三艘，第四艘...
　　“冲，所有人给我冲，今天一定要将他们的船给撞破了！！”
　　“冲！撞沉秦国的船，杀了秦国林天！！”
　　很多人都是抱着必死的决心朝着林天的船冲撞过来。
　　他们想把林天的船撞破，然后杀上林天的船，直接把林天给杀了。
　　只不过，当他们的船和林天的船真正碰撞在一起的时候，他们才发现大大的不对。
　　他们的船虽然重重的撞击在了林天的船只上，但是也仅仅是让林天的船只震了震而已。
　　随即，他们看到了他们船只的船头都被撞烂了，而林天的船虽然出现了一点凹陷，但是他们船根本就没有被撞破。
　　这样的结果，直接让江东将士们傻眼了。
　　“这是什么情况，他们的船为什么没有被撞破？？”
　　“不好，他们船是做了特殊处理的，怪不得我们的将士没有将他们的船给凿开，因为我们的将士根本就做不到！”
　　“该死的，林天早就有准备，他料定我们会撞击他的船只，所以特意加固了他们的船身，我们上当了，我们上了大当了！！”
　　此时，江东将士已经意识到不对了。
　　不过，现在才意识到，明显已经晚了，他们的船只都已经撞上来了，船头都已经撞烂了，他们已经无路可退了。
　　特别是林天的大军，已经朝着他们杀过来了。
　　这让项梁的脸色连连变化，随后，他大声喊道：
　　“江东子弟，何惧于天下！杀！！”
　　退无可退，只有杀出一条生路来。
　　所以，他们直接登船，朝着林天大军杀去。
　　而项梁一登船，立刻就看到了站在船头上的林天，这让他立刻就是握紧了手中的佩剑。
　　“林天，给我死来！！”
　　下一刻，项梁直接朝着林天冲杀过来了。
　　当然，冲杀的不仅仅是他一个人，还有很多的江东将士。
　　不过，当他们杀到林天的面前的时候，只是感觉寒芒一闪，人头立刻滚落在地了。
　　项梁明显也感觉到寒芒，这让他心中大吓，但是他也感觉到了，他躲不过这一戟的攻击。
　　所以，他索性闭上了眼睛，口中更是大喊：
　　“楚虽三户，亡秦必楚！林天！你必定会被我侄儿所杀！！”
　　“呲！”
　　项梁感觉到了，一道寒风从他的耳边吹过，他的头发好像飘落了，但是他并没有感觉到疼痛，也没有他预想之中的死的感觉。
　　他好像没死？
　　此时，林天的声音也响起来了。
　　“你的侄儿就是项燕之孙项羽吧！”
　　“嗯？”
　　项梁睁开眼睛满脸问号，他实在不明白，林天是怎么知道项羽的存在的。
　　他的侄儿项羽还只是一个十三岁的少年而已，他虽然在家族之中有一定的名气，但是在外界，他还没有出名。
　　毕竟这个时候的项羽还没有做霸王举鼎的事情，所以，他还不够出名。
　　但是，林天却知道了？
　　“既然你的侄儿是项羽，那本侯暂时不杀你！”
　　“想来以你为诱饵，项羽会自己出现吧！”
　　如果林天自己去找项羽，肯定是要费不少的功夫的，甚至还不一定找的到。
　　但是有项梁在，依照项羽的性格，必定会乖乖出现的。
　　而此时的项梁，明显也听明白了林天的意思。
　　“卑鄙，你这个卑鄙小人，有种直接杀了我，为何要用这样卑鄙的手段对付一个孩子！！”
　　“他可不是一个孩子！”
　　他可不是什么孩子，他可是后来灭了秦国的西楚霸王。
　　当然，这一点项梁还不知道。
　　“这样吧，我和项羽公平一战，他要是胜了我，我就放了你和你的侄儿，如果他要是输了，那你们都会死！！”
　　“你，你...卑鄙！太卑鄙了！！”
　　如果提出这样要求的不是林天，而是另外一个武将的话，项梁说不定还会感觉到欣喜。
　　因为项羽虽然还小，但是其他的武将很可能不是他的对手。
　　不过这个人是林天就不一样了，因为林天从无败绩，无人知道他的武力到底有多强。
　　……

第131章 西楚霸王折戟
　　最终，项梁率领的上万江东将士全部战败，纷纷被斩杀了。
　　而项梁，则是被活抓了。
　　这个消息，很快就传遍了整个江东，整个江东都哀嚎一片。
　　“完了，我们江东完了，我们江东的好儿郎都没有了！”
　　“没了，以后没有楚国了，楚国已经没有希望了！”
　　“呜呜呜！从今日起，我们都是亡国人了！！”
　　江东将士战败了，楚国最后的希望没有了，这让很多人都绝望了。
　　他们原本以为，他们楚国还有复国的希望，但是现在，所有的希望都没有了。
　　这也使得很多人想要逃离楚国，想要逃离江东之地。
　　只不过，他们却发现普天之下，莫非秦土，他们根本没有地方可去。
　　也因为如此，很多人直接在家里等死了。
　　他们在等待着秦国大军杀上门来，运气好的，他们或许还可以活下一条性命，运气不好的，说不定就会命丧当场了。
　　而林天率领大军来到江东之地之后，确实杀了很多楚国的贵族，抄了他们很多人的家。
　　不过，也给江东之地的人传递了一个消息。
　　那就是项燕之子项梁还活着。
　　“项梁将军还活着？这怎么可能呢？？”
　　“好像是那林天故意留下项梁将军一命，摆下擂台十日，就是为了寻找一个什么人！”
　　“什么人啊？”
　　“说是叫项羽，想来是项氏一族的人，林天想要和那项羽一战。林天还说，如果项羽战胜了他，他还可以放了项梁将军！”
　　“这...！”
　　林天答应放了项梁，这是谁都没有想到的。
　　不过，想到了林天的实力之后，很多人又觉得这一件事情不现实了。
　　迄今为止，无人战胜林天。
　　所以，这样的条件说出来和没有说出来是没有任何的区别的。
　　不过，这也让一个人出名了，那就是项羽。
　　“这项羽到底是何人，值得林天如此寻他？”
　　“不知道，不过，想来是一个厉害之辈，说不定是我们楚国唯一的希望呢？”
　　“啊！那可一定要保护好项羽，千万不能让项羽和林天一战啊！”
　　此时，很多江东的人想要保护项羽，不让项羽出现，他们觉得，有项羽在，他们楚国还有复国的希望。
　　只不过，项羽知道了这一个消息之后，完全不是这么想的。
　　“什么？该死的林天竟然抓了我叔父？我要去和林天决一死战！！”
　　“少主！你不能去啊！林天他之所以这么做，就是为了骗少主出现，少主你可千万不能上当啊！！”
　　“就算是阴谋，我也不能看着我叔父受苦，我定要救出叔父，和那林天一战！！”
　　项羽的性格就是这样，宁折不弯。
　　现在林天竟然摆下了擂台，让他前去一战，战胜了还可以救出他的叔父。
　　项羽自然没有任何的犹豫，直接就要去和林天一战了。
　　不过，他家中的亲卫可不想让项羽冒这样的险。
　　“少主，你不能去啊！你要去了，我们项氏一族就完了！！”
　　“是啊！少主，你可是我们项氏一族最后的希望了，你可不能出事啊！”
　　“少主，这一次我们说什么也不会让你去的，除非我们今日死在这里！！”
　　这些亲卫他们知道林天的强大，同时也记得项梁在离开时对于他们的叮嘱。
　　所以，他们说什么也不会让项羽离开的。
　　只不过，他们刚想要的拦住项羽的时候，就直接被项羽几个手刀全部打晕了。
　　然后，平稳的放在了地上。
　　看着这几个晕倒在地上的亲卫，项羽喃喃自语。
　　“我项羽自诩不弱于任何人，平日里我只是懒得展示而已。”
　　“就算是那秦国林天，某也敢与其一战！”
　　项羽天生神力，只不过这一件事情，知道的人太少了。
　　其他人仅仅是觉得项羽比之一般的将军强大一点而已，至于项羽到底有多强大，他们根本不知道。
　　所以，其他人根本不想让项羽去参加这样的比试。
　　但是项羽却根本不这么想。
　　对于项羽来说，这可能是他唯一救他叔父项梁的机会，要是这都不去的话，那他叔父项梁可能就真的死了。
　　所以，这一次，他一定要去。
　　同时，他也要向世人证明自己，他不比林天弱。
　　也因为如此，项羽真的出现在了林天摆下的擂台上。
　　项羽一出现，很多人都哗然了。
　　“不是吧，这就是项羽？这明明是一个毛头小子嘛！”
　　“不是说项羽是我们楚国最后的希望吗？难道我们楚国最后的希望，就落在这个小子身上？不会吧！！”
　　“完了，完了，我觉得我们楚国没有希望了！！”
　　项羽的年纪，出乎了很多人的意料。
　　也因为如此，很多人直接就失望了。
　　他们之前的时候，不希望项羽出现，因为项羽出现了，他们楚国的希望可能就没了。
　　但是项羽出现了之后，他们觉得这样的人，根本不能算是他们楚国的希望。
　　如果，他们楚国的希望寄托在一个毛头小子的身上，那他们楚国就真的没有希望了。
　　不过，面对众人这样失望的神情，项羽还是从容自若，并没有出现任何的慌乱。
　　在他的身上，依旧有着常人难以比拟的自信。
　　“甘罗十二岁可以为相，这林天十六岁就加冠封侯了，我项羽自诩不弱于任何人，他们可以做的事情，我项羽同样可以做到！”
　　项羽这样的气势，真的镇住了不少人，让不少人觉得，项羽是有着真才实学的人。
　　而项梁是真正知道项羽有真才实学的人，不过，他也是最不希望项羽来的人。
　　所以，他被捆绑在一旁，大声的呐喊道：
　　“羽儿，你不该来啊！那林天做了这么多，他就是想要杀了你啊！”
　　“他还没有见过你，就已经知道了你的名字了，这是他专门为你设下的圈套啊！！”
　　项梁的话，明显让项羽吃了一惊。
　　他没有想到林天从来没有见过他，却已经知道他的名字了。
　　他也没有想到，林天竟然在这里专门设下了埋伏等他。
　　这一切都说明了一件事情，此时的他无比危险了。
　　不过，项羽吃惊完了之后，又怡然不惧了。
　　“叔父，你大可放心，今日就算是刀山火海，我必定带你安全的离开这里！！”
　　“秦国林天，可敢出来一战！！”
　　项羽的大喊声，响彻了四周，林天也收到了消息，带人出来了。
　　看到项羽的时候，他也有点诧异，项羽比他想象的小了一点。
　　“你就是项羽？”
　　“行不更名，坐不改姓，项氏一族项羽！！”
　　“唔！既然如此，牵两匹战马过来！！”
　　林天的命令一下，立刻就有人牵来了两匹战马。
　　“真正的战士，当在马上一决高下，胜者方可配存活！”
　　“来，今日你要是赢了，你们叔侄二人可以安全的离开这里，你们要是输了，就埋骨于此！”
　　林天之所以选择这样的方式和项羽一战，自然是要当着楚国人的面，灭了楚国最后的希望。
　　只有让他们彻底绝望，他们才会真正的归顺。
　　而林天的话，也得到了项羽的认同。
　　“好！我项羽就和你上马一战！！”
　　项羽非常擅长马战，再加上他力大无穷，一杆长枪，直接压的项梁都抬不起头来。
　　而今日，就是他项羽扬名立万的时刻。
　　“战！！”
　　下一刻，项羽骑上战马，快速的朝着林天奔袭而来。
　　手中的长枪压低，瞬间就有了强大的气势。
　　“这就是项羽吗？好像真的非常强大！！”
　　“我觉得我之前的时候，确实小看了项羽了，这样的项羽虽然年纪尚幼，但是却不弱于任何一个百战将军！！”
　　“确实非常强大，怪不得会有项羽是我们楚国最后的希望，如果给项羽时间，他真的可以成长成为真正的绝世猛将！！”
　　此时众人已经感觉到了项羽身上强大的气势了，所以，他们真正感觉到项羽的强大了。
　　而项羽出手之后，就更是如此了。
　　面对林天，他没有任何的畏惧，直接一枪劈出，一力降十会。
　　不过，这一枪并没有劈在林天身上，而是劈在了林天身边的战马身上。
　　下一刻，强大的战马直接趴在了地上了，同时，它的口中不断有鲜血流出。
　　强大的力量，直接把这一匹战马的脊背骨都打断了，内脏更是受到了强烈的震荡，眼看着就活不成了。
　　这样的力量一出，众人哗然一片。
　　“嘶！这力量好强啊，这一枪怕是有上千斤巨力吧！！”
　　“之前我对于项羽还不太看好，但是现在我觉得，项羽真的有可能战胜林天！！”
　　“我们楚国有如此强大的战士，为什么之前的时候我们不知道，要是之前的时候，他就出来和林天一战，我们楚国必定不至于此！！”
　　“不管怎么说，战胜了林天，我们楚国还是有希望的。”
　　项羽一出手，让很多人看到了希望，他们觉得项羽很可能真的就是那个拯救他们楚国的人。
　　只不过，下一刻他们绝望了。
　　项羽的枪刚刚收回去，林天就临空一斩，直接朝着项羽斩去。
　　这一斩，林天并没有使用他的戟刃，而是凭借着戟身，直接砸了下去。
　　项羽也下意识的双手举枪，想要抵挡这一次的攻击。
　　只不过，强大的力量袭来，他的脸色是直接变了。
　　“咔嚓！”
　　他手中的霸王枪，在这个时候直接断裂了，林天的巨戟重重的打在了他的肩膀上。
　　同时，项羽座下的战马，更是重复了他刚才的画面，直接扑倒在地。
　　不过，这一匹战马可不是脊椎骨被打断了，而是全身骨头都被震碎了，成了一滩肉泥。
　　更加重要的是项羽，本来坐在马上的他，直接被迫站在了地上。
　　同时，他的双足直接陷入了泥土之中。
　　下一刻，他的衣服更是直接炸裂了，整个人七窍流血，死不瞑目。
　　西楚霸王还未辉煌，就折戟于此。

第132章 拜见始皇帝陛下
　　“余下的楚国贵族，皆杀！！”
　　对于楚国的贵族，林天一个都不想放过。
　　因为在秦国刚刚一统的时候，想要反抗的多数都是各个国家的贵族。
　　毕竟他们的利益被夺走了，他们的荣华富贵没有了，他们如何不反抗。
　　所以林天要是将这些贵族杀了，会省去很多的麻烦。
　　不过，这样的杀伐，让江东百姓人人自危。
　　“你听，那些秦国人又在杀人了，老头子，我们要不要逃离这里，找一个安全的地方过活？”
　　“整个天下都要是秦国的天下了，其他地方和我们这里又有什么区别，我们逃又能逃向哪里呢？更何况我们这样老胳膊老腿的，哪里还跑的动啊！”
　　“也罢，那我们就待在家中吧，能不能活下来，完全看天命。说实话，这乱世真的没有什么活法！！”
　　林天大肆杀伐，让很多的人对于生活失去了希望。
　　他们害怕下一刻，林天的大军就杀到他们家中，让他们家破人亡。
　　所以对于他们来说，他们的生死不是他们可以掌控的，他们已经不再是以前的楚国人了，他们失去了他们的安居乐业。
　　但是，当林天的大军在他们那里清洗了好几遍之后，他们却惊愕的发现，他们还活着。
　　不仅仅是他们活着，他们的亲人也活着，他们的朋友也基本上都活着。
　　所以，他们惊愕了。
　　“那些秦国人不是一直在我们这里屠杀吗？为什么我们大家都没死？？”
　　“是啊！我还以为我们活不下去了，可是我看，我们都活着，而且，我们的街道还非常的干净，难道说，那些秦国人他们没有杀人？？”
　　“不是没有杀人，而是他们没有杀我们这些百姓，他们杀的，好像都是那些贵族，至于百姓，好像没有几个死的！！”
　　“贵族啊！那好像和我们没有什么关系，他们死了就死了吧，我们活下来就行！！”
　　虽然有的楚国贵族让楚国人尊重，但是大部分的百姓对于楚国贵族还是有着一点仇视的。
　　所以，仅仅是楚国贵族出事，对于他们来说，并不算什么大事。
　　特别是当林天的大军撤离了江东之地的时候，这些普通百姓的心更是安稳了下来。
　　“我们这是，活下来了？？”
　　“我还以为这一次我们必死无疑，没想到我们这么多人都活下来了，而且街道上也是干干净净的，看来林天也没有传说之中的那么凶残嘛！！”
　　“也许吧，不过我们可以活下来，那我们就安安稳稳的过日子！！”
　　对于普通的百姓来说，可以活下来就已经是一件幸福的事情了，更何况林天没有侵犯他们的利益。
　　所以在他们的心中，他们并不责怪林天。
　　至于楚国，他们有的人会想念，但是有的人则不会介意了。
　　毕竟楚国已经灭亡了，已经是过去时了。
　　所以，他们安心过自己的日子就好了。
　　而林天清剿了楚国贵族之后，带着大量的财富回到了秦国咸阳。
　　而和他同时回到咸阳的人，还有王翦，他们在咸阳宫门口相遇了。
　　“见过王翦大将军！！”
　　“冠军侯客气了，应该是末将向冠军侯行礼才是！”
　　王翦说这句话的时候，整个人都是笑呵呵的，完全没有觉得有什么不对。
　　他的军功已经够了，所以他并不喜欢出头，有林天顶在他的前面，他喜闻乐见。
　　所以对于林天，他比一般人更加的亲近。
　　“看来王翦大将军已经灭了齐国了！”
　　“哈哈哈！那些齐国人早就听说了冠军侯的威名，害怕我攻不下他们国家，我们秦国就会派冠军侯去攻打他们，到那时，他们可能十不存一。”
　　“所以，在我率大军去攻打他们的时候，他们直接就投降了！”
　　“哈哈哈！大将军谦虚了！！”
　　林天知道齐国人直接投降了是真的，但要说全是林天的功劳那是不可能的。
　　王翦是秦国的老将，更是秦国曾经的战神，他率领大军去攻打齐国，齐国就算是不投降，也早晚会被拿下。
　　所以，王翦这样的话说出来，只是为了和林天拉好关系而已。
　　这不算是讨好，只是王翦的处事之道而已。
　　当然，秦国之中也只有林天有这样的待遇，至于其他人，他们只有给王翦提鞋的份。
　　“既然我们已经拿下了楚国和齐国，那我们该向大王报告这个好消息了。”
　　“是啊！楚国和齐国已经灭了，这天下已经一统了，是时候让大王知道这个好消息了。”
　　一统六国可以说是每个老秦人心中的志向，现在大秦终于做到这一点了，王翦的心中还是无比的激动的。
　　而当他们真正的进入了咸阳宫的时候，嬴政为他们举行了盛大的迎接仪式，同时，还亲自接见了他们。
　　“两位爱卿，你们可真是让寡人好等啊！只是没想到，两位竟然会在今日一同回咸阳。”
　　“大王，我们一同出现，也是天意使然，因为从今日起，我们大秦就可以告诉天下人，这天下都归我们大秦了！！”
　　“好！好！好！！”
　　虽然在之前的时候，嬴政就已经得到了前线传来的消息，他已经知道楚国和齐国已经被灭了。
　　但是当王翦说出这一句的时候，嬴政还是忍不住喝彩起来了。
　　而李斯等人，更是纷纷的为嬴政恭贺起来。
　　“恭喜大王，贺喜大王，秦经七世，终一统寰（huan）宇！今后，天下百姓必定不再经受战争之苦，我们大秦，必定传承万年！！”
　　“一统寰宇，大秦万年！！”
　　“一统寰宇，大秦万年！！”
　　“一统寰宇，大秦万年！！”
　　此时，很多人都忍不住激动的呐喊起来了。
　　秦国一统天下，第一受益是嬴政，那第二受益的人，就是这些大臣了。
　　他们这些大臣的地位，个个水涨船高，而这天下，也只会有大秦的官员，大秦的贵族，不会再有其他国家的官员和贵族了！
　　这样的呐喊声，连带着嬴政也无比激动了。
　　“彩！！既然这六国已经一统，那本王决定，择日封禅泰山，昭告天下！！”
　　此时的嬴政，已经迫不及待的要封禅泰山，昭告天下了。
　　他要用这一种方式，告诉天地人神鬼，他嬴政，已经一统这天下，这天下多年的战乱和纷争，已经结束了。
　　而李斯对于嬴政的心思，明显非常的了解。
　　所以，他在这个时候又开口了。
　　“大王已经席卷天下，包举宇内，而且即将封禅泰山，微臣觉得，大王的功劳，已经可以和上古的三皇五帝媲美了。”
　　“所以，微臣觉得，大王也可以称呼为帝或者皇。”
　　李斯的话，直接说到了嬴政的心中去了。
　　他也觉得仅仅是一个王，体现不出来他的功绩和强大，唯有上古时期的三皇五帝，才和此时的他相像。
　　所以，他也想要一个威震天下，响彻寰宇的称号。
　　其他的大臣，明显也看出来了，嬴政有改变称呼的意思。
　　他们在这个时候纷纷开口了。
　　“我觉得大王应该叫秦皇，秦国的天下，秦国的皇者。”
　　“不，我觉得大王应该叫地皇，毕竟这天地都是归大王管辖，叫地皇没错了！！”
　　“我觉得大王叫秦帝也行，秦帝也非常霸气了。”
　　“不行，还是得叫秦皇，毕竟天地之间的皇者只有三个，而大帝却有五个！明显是皇者更让人敬仰！！”
　　……
　　说到称号，很多人都争论起来了。
　　他们想给嬴政想一个像三皇五帝一样霸气的称号，首先想到的就是天地和秦，所以，在称呼上，他们争论不休。
　　甚至有人的，都已经吵的面红耳赤，根本停不下来了。
　　不过，他们没有看到，他们说出这些称号之后，嬴政的脸色并没有流露出满意。
　　显然，他们所说的这些称号，没有一个让嬴政满意的。
　　不过此时的林天却开口了：
　　“大王！末将觉得大王将真正一统天下，包举宇内，灭了孔雀王国等天下大国，让大秦的江山变的无限大，到那时必定德兼三皇，功高五帝。”
　　“所以大王不如取三皇中的皇和五帝之中的帝组成一个新的词：皇帝。”
　　“而大王就是这天地间第一个超越三皇五帝的皇帝，可称之为始皇帝！！”
　　林天知道，就算他不开口，嬴政早晚也会想出这个称呼的。
　　但是，林天这句话说出来之后，嬴政整个人都喜笑颜开了。
　　“哈哈哈！冠军侯果然深得寡人之心，对于众人的称呼，寡人都不满意，他们不懂寡人的心。只有冠军侯，才真正明白寡人真正的志向是什么。”
　　“寡人就是要脚踏天下，一统寰宇，让天下各国都臣服在寡人的脚下！”
　　“而这皇帝，是最能表明寡人志向的称呼。所以，从今日起，寡人就叫皇帝，世人皆可称寡人为始皇帝！！”
　　此时的嬴政觉得，始皇帝这个称呼是最适合他的。
　　而林天也适时开口：
　　“拜见始皇帝陛下！！”
　　林天这句话一出，立刻万人景从。
　　“拜见始皇帝陛下！！”
　　“拜见始皇帝陛下！！”
　　……
　　从今日起，世人皆称秦王嬴政为始皇帝。
　　从今日起，大秦正式一统天下。

第133章 齐鲁大儒全部被人打断了腿了
　　“阴嫚，你是不是很久没有和冠军侯见面了，现在冠军侯回来了，你要不要去找冠军侯游玩？”
　　“这...父皇！”
　　“身为我嬴政的女儿，应该大胆一点，切不可娇羞！去吧，今日许你在宫外玩一天！！”
　　说着，嬴政连赶带推的将嬴阴嫚推出了皇宫。
　　嬴政如此明显的行为，确实让嬴阴嫚羞涩了，不过，她也是一个胆大女子，所以她真的就这样出了咸阳宫，去找林天了。
　　而嬴政目送嬴阴嫚出宫了之后，立刻就对内侍说。
　　“去请那些齐鲁大儒来，朕要和他们商量封禅泰山的事情！”
　　封禅的事情，秦国已经很久没有举行过了，所以，封禅的事宜和礼仪，大秦之中基本上没人懂。
　　所以，封禅泰山的事情，嬴政不得不找齐鲁之地的大儒商量。
　　只有他们记录着封禅泰山的事宜，也只有他们才懂封禅泰山的仪式。
　　也因为如此，嬴政是抱着非常谦逊的态度去请那些齐鲁之地的大儒的。
　　毕竟现在天下已经是大秦的天下了，那齐鲁之地的大儒就是大秦的大儒，他们值得尊重。
　　不过，嬴政对于这些齐鲁之地的大儒非常谦逊，但是齐鲁之地的大儒，却对嬴政非常看不起。
　　“封禅泰山？他嬴政如此弑杀成性，他有什么资格封禅泰山？？”
　　“天下者，有德而居之，他嬴政只是以武力杀伐世人，确实没有资格继承周天子的天下！！”
　　“何止，他的手下还有林天那一个恶魔，因他而死的人，超过了数百万，死在他手中的人，更可能达到了十万之巨，这样的人没有被处死，还成了冠军侯，这可真是天下的悲哀啊！！”
　　“苍天确有不公，这样的人都占据了天下，这是天下人的灾难啊！不过没关系，他们这样的人，早晚会丢失了这天下的！！”
　　……
　　显然，对于大秦得这个天下，齐鲁大儒纷纷不服。
　　只不过，他们之前的国家已经灭亡了，所以，他们就算是再不服，他们也改变不了这一种状况。
　　嬴政邀请他们去商量封禅泰山的事情，他们也拒绝不了。
　　所以，他们也纷纷驾着马车，前往咸阳宫。
　　不过，他们出行的架势非常大。
　　不仅仅有他们自己的马车在，同时，他们每一辆马车前面还有两匹战马开道。
　　一路所过之处，行驶非常急切，百姓们纷纷避让。
　　避让不及的，也有被擦伤的，但是这些齐鲁大儒根本就不在意。
　　嬴政都对他们恭敬有加，邀请他们前往咸阳宫议事，这些普通的百姓，怎么可以挡住他们的道路呢？
　　所以，他们也不看前面是谁，往前冲就是，前面的人，自然会让开道路了。
　　不过，他们路过一条繁华的街道的时候，前面一男一女却没有让开道路。
　　“让开！快让开！！”
　　“闪开，快给我闪开！！”
　　“我们老爷是齐鲁大儒，秦王邀请我们老爷去咸阳宫之中议事，你们这些贱民快滚开，不然撞死你们！！”
　　如果是普通的百姓，听到了这样的话说不定已经让开了。
　　毕竟这么多的马车驶来，让人一看就知道这不是简单任务，而且，还是嬴政召他们进宫，这就更加不能招惹了。
　　只不过，在这热闹街区的两个人并不是什么普通人，而是林天和嬴阴嫚。
　　看到疾驰而来的马车，林天忍不住皱眉了。
　　而那些侍者放肆的指责声，更让林天的脸色不好看了。
　　特别是他们在策马奔腾的时候，还有很多人躲避不及，已经受伤了，这就让林天更加看不下去了。
　　不过，那些侍者他们可不在意林天的脸色，甚至都要朝着林天撞过来了，他们也没有任何的减速。
　　只是口中大喊：
　　“快滚开！！”
　　眼看着战马就要冲过来了，嬴阴嫚也忍不住发出了尖叫了。
　　这个时候的林天突然向前，朝着冲在最前面的两个侍者冲过去。
　　随后，一手抓住一匹战马的缰绳，用力一拉。
　　“咴咴！！”
　　战马的嘶吼声传来了，紧接着，两匹战马直接马头着地，栽倒在地上。
　　马背上的两个侍者，更是直接被甩飞了出去。
　　强大的冲击力，直接让他们撞在了地面上，摔成了重伤，口中也忍不住吐出了鲜血。
　　可就算是这样，也没有改变他们的嚣张。
　　“该，该死的狂妄之徒，竟然敢拦住我们老爷的去路，今日你们死定了！！”
　　“嗯？你们老爷是哪些人家的权贵？”
　　说着，林天不由的看了一下那些已经停下来的马车，那些马车上的，就是这些侍者的主家了。
　　只不过，那些马车上人，根本就没有关心这一件事情，他们根本就没有下马车，甚至打听都没有打听一下。
　　只有其他的侍者，在这个时候围了过来。
　　“我们老爷可是齐鲁大儒，是始皇帝邀请我们老爷进宫商量事宜的，今日，你们必须给我们一个交代，不然你们不可能活着离开这里！！”
　　“齐鲁大儒？那应该不是我们大秦的官员，也不是我们大秦的贵族吧！”
　　听到齐鲁大儒，林天就知道这些人是去干什么的了。
　　他们肯定是进宫和嬴政商量封禅泰山的事情，只不过这些人可不是好人，嬴政对他们恭敬，他们可是实打实的看不起嬴政。
　　甚至在嬴政封禅泰山淋了大雨的时候，他们无情的嘲笑嬴政。
　　这也有了后来的焚书坑儒。
　　所以，这些人都不是什么好鸟。
　　“怎么？你还看不起我们老爷？就你们这些贱民，有我们老爷高贵吗？？”
　　“我们秦国的贵族都不敢如此肆意的在集市之中纵马，你们这些齐鲁之地的人还敢如此放肆！”
　　“来人啊！”
　　“他们这里所有人，断腿！！”
　　“是！！”
　　林天话一落，暗中立刻就冲出了数百个精锐的壮士。
　　这些人没有任何的废话，直接将这一支车队给拦下了，马车里面的齐鲁大儒也被拉出来了。
　　紧接着，他们纷纷被打断了双腿，一个都没有放过。
　　那些齐鲁大儒的哀嚎声，响彻了整个集市。
　　此时的他们，再也没有之前的那一种漠视的态度了。
　　而在嬴政那边，他也很快就收到消息了。
　　“陛下，大事不好了，齐鲁大儒全部被人打断了腿了！！”

第134章 请林天自杀以谢天下
　　“谁干的，是谁有如此大的胆子，把朕的大儒都打断了腿，朕要活剐了他！！”
　　那些大儒可是嬴政请来商议封禅泰山的大事的人，竟然被人打断了腿，嬴政如何能不生气。
　　不过，他说这句话的时候，内侍看了他一眼，然后声音压低了一点，说道：
　　“是冠军侯做的！”
　　“冠军侯和公主殿下在集市逛街，然后，齐鲁大儒在集市纵马，撞伤了百姓，甚至差一点要撞伤公主了，冠军侯看不下去了，直接让人把他们所有人的腿都打断了！！”
　　“什么？这些大儒竟然敢招惹朕的冠军侯和公主，朕今日非要把他们的腿全部砸断不可！！”
　　“陛，陛下，他们的腿已经被冠军侯打断了！”
　　“哦嗯！那就让他们滚，朕不想看到他们了！！”
　　听到是林天做的，嬴政想也不想的就站在了林天这一边。
　　在他的心中，这些知道封禅泰山的仪式的大儒虽然非常重要，但是比之林天来，他们什么都不是。
　　也因为如此，这些大儒的腿被打断了，嬴政一个御医都没有派遣给他们，这就更不要说，处理这一件事情了。
　　所以，那些大儒回到家中之后，没有接到皇宫里的任何信息。
　　“怎么样？嬴政怎么说？？”
　　“始皇帝他，他...！”
　　“说，他到底是怎么说的？他打算如何给我们一个交代？？”
　　“始皇帝他，好像根本就没有过问这一件事情，消息传到咸阳宫之后，就没有下文了！”
　　“什么？？出了这样的事情，他嬴政不管？？”
　　听到这样的消息，齐鲁大儒直接气急。
　　他没有想到，嬴政叫他们去商量封禅大事，他们去了，半途出了事，嬴政的臣子把他们的腿给打断了，嬴政却不给他们任何的交代。
　　这对于他们来说，完全是一个巨大的羞辱。
　　此时的他们，已经忘了林天为什么要打断他们的腿了，他们心中只有一个想法，那就是报复。
　　他们要报复林天，他们要报复嬴政，他们要让林天和嬴政明白，他们齐鲁大儒不是那么好惹的。
　　既然招惹了，就必须付出血的代价。
　　文人的笔刀子，从来不比武将弱。
　　想到这里，齐鲁大儒立刻痛声说道：
　　“快，给我召集我的门生和我们齐鲁的文人墨客，我要亲自揭发秦国人的罪行！！”
　　“另外，再给我找一个好一点的大夫，我要痛死了！！”
　　此时的齐鲁大儒都已经看过大夫了，也都包扎了。
　　可是断骨之痛就算是战士都不一定忍的下来，更不要说他们这些老书生了。
　　所以，他们一边叫嚣着，一边哀嚎着。
　　而他们越是哀嚎，对于林天和嬴政，他们就越是痛恨。
　　要不是林天和嬴政，他们怎么会有这断骨之痛呢？
　　小半天之后，他们的门生和齐鲁的书生差不多都到了。
　　看到这么多的大儒躺在床上，而且腿上都有了包扎，这些齐鲁之地的人都惊呆了。
　　“老师，你怎么会这样？这是谁干的？？”
　　“王大儒，你不是被始皇帝召入皇宫之中去了吗？为什么会落得如此田地？？”
　　“这到底是怎么回事？各位大儒可是我们儒家的顶梁柱啊！为什么各位大儒都被打断了腿，到底是谁如此狠心！！”
　　此时，这些齐鲁书生纷纷愤怒出声，他们没有想到，他们敬爱的老师，尊敬的大儒，竟然会被人打断了腿。
　　这样的事情要不是他们亲眼看到的话，他们肯定会觉得自己是在做梦。
　　因为这个天下，不应该有这样大胆的人才对。
　　就那始皇帝嬴政，他之前对于这些大儒也是非常恭敬的！
　　听到这些门生和书生这样的询问，齐鲁大儒更是气上心头，委屈至极，对于林天更是痛斥。
　　“是林天，是秦国冠军侯林天！！”
　　“本来始皇帝邀请我们去王宫之中商量封禅泰山的大事，我们也应邀前往咸阳宫了！”
　　“可是谁知在半路上，突然杀出一个冠军侯林天，他拦住了我们的马车不说，还让他的人直接把我们的腿给打断了，对此，嬴政还不管不问，简直太无法无天了！！”
　　齐鲁大儒越说越气，要是他们有足够的实力的话，他们绝对会直接杀了林天，将林天千刀万剐，只有这样，才可以宣泄他们心中的仇恨。
　　所以，他们说话完全是咬牙切齿的。
　　只不过，他们这样的话说出来，齐鲁之地书生们却有点迟疑了。
　　“啊！秦国林天啊！他，他为什么要这么做啊？”
　　“是，是啊！老师，那林天应该不会无缘无故这样做吧！”
　　如果是其他人做的这一件事情，他们绝对不会询问这样的事情，而是直接和齐鲁大儒同仇敌忾。
　　只不过林天不一样，林天的职位太高了，死在林天手上的人太多了，以至于他们根本不敢轻易的招惹林天。
　　甚至他们觉得，这样的事情要是可以善了的话，那就善了了。
　　当然，这样的话他们可不敢直接说出来，因为他们已经感觉到大儒们的愤怒了，要是他们真的将这样的话说出来，说不定这些大儒转头就对他们出手了。
　　“怎么不可能无缘无故出手？我们去王宫的路上，都没有出马车，根本就不可能和林天结怨！！”
　　“而那林天却直接把我们从马车上拉下来，然后让人把我们的腿给打断了，这不是故意的还能是什么？？”
　　这些大儒越说越生气，特别是他们感觉到了，他们的门生和这些书生隐隐的不想招惹林天，这就让他们更加的愤怒了。
　　“怎么？你们不愿意相信我们这些大儒的话？还是说，你们想做那些不忠不义不孝之徒？？”
　　“岂敢啊！我们怎么会做那不忠不义不孝之人呢？我相信老师，我绝对相信老师啊！”
　　“是啊！我们绝对是相信王大儒的，我们现在就召集人数落林天的罪行，我们现在就抵制那林天！！”
　　这里可不是一个大儒在，而是几十个大儒在，他们这些书生可得罪不起这些大儒。
　　所以，他们直接从心了。
　　第二天，坊间就流传了林天十宗罪。
　　“你听说了没有，冠军侯林天有三宗罪！”
　　“哦？那十宗罪？？”
　　“其一：他是当之无愧的杀伐无道。”
　　“死在他手中的人，据说已经达到了十万人，因他而死的人，就更加的多了，最少有数百万人。”
　　“更加重要的是，很多士兵已经投降了，林天依旧没有放过他们，而是将他们全部杀死了，这也让无数的百姓家破人亡。这样有伤天和的事情，天下间也只有林天一人可以做的出来啊！”
　　“其二：林天卑鄙无耻，欺压弱小！”
　　“据说在江东之地，林天为了迫使一个十三岁的少年和他决战，直接将那一个少年的叔父抓起来了。到最后，他更是仗着他强大的武力，直接把那十三岁的少年给砸成肉泥了！！”
　　“其三：林天不尊长者，欺压老人。”
　　“数日之前，林天在集市之中直接拦住了齐鲁大儒们的马车，然后让人将他们从马车上拉下来，更把他们所有人的腿给打断了，如此丧心病狂的行为，简直令人发指啊！！”
　　“第四：林天拥兵自重，祸乱王朝！”
　　“他林天拥有三十万大军，那三十万大军都是跟随着他东征西讨之人，他们已经完全效忠了林天。”
　　“林天手握这三十万大军，完全可以拥兵自重，听调不听宣，甚至他要不要造反，只是看他的意愿而已！”
　　“第五...”
　　……
　　说到最后，这一名书生大声痛斥，就好像林天是这天下最可恨的人一样，而在他身边的另外一名书生也义愤填膺。
　　“没想到那林天竟然是如此卑廉之人，他就算是立下了滔天功劳，也是德不配位啊！”
　　“他这样品性的人，早晚都会为祸天下，危害四方。所以，他林天不该活着，他林天该自杀以谢天下！！”
　　“对！他林天就该自杀以谢天下！！”
　　林天的十宗罪一出，立刻就引起了巨大的轰动。
　　这些书生想要的，就是让林天像武安君白起一样，自杀而死。
　　所以，这个时候的他们，直接引燃舆论，煽动民心。
　　同时，也让很多懵懂的人加入他们之中。
　　为此，他们还填写了一份请愿书。
　　这一份请愿书上面写的不是别的，正是请林天自杀以谢天下。
　　为此，他们还让很多人在这一份请愿书上面写字。
　　刚开始是百人，后来是千人，再后来，他们直接发展成了万人。
　　而万人请愿书一出，他们立刻就聚集了人员，出现在了咸阳宫外。
　　“万人请愿，请恶人林天自杀以谢天下！！”
　　“万人请愿，请恶人林天自杀以谢天下！！”
　　“万人请愿，请恶人林天自杀以谢天下！！”
　　这样的万人请愿一出，立刻就引起了巨大的反响，百姓对此无一不是议论纷纷。
　　而嬴政也很快就知道了这个消息，知道这个消息的他，勃然大怒。

第135章 让天下人都有书可读
　　“这些该死的书生，他们想要干什么？他们难道还想逼朕杀了冠军侯？”
　　“裹挟民意要挟朕，他们一定想让本王像大秦先王杀了武安君白起一样杀了冠军侯！”
　　“但是，朕的冠军侯，朕的江山岂是他们可以左右的！”
　　“来人，把那些书生给我赶走，朕不想看到他们再出现在咸阳宫前，他们要是敢再出现，那就把他们全部砍了！！”
　　要不是顾忌这些人身后的齐鲁大儒，嬴政恨不得直接将这些书生给砍了。
　　不过，就算是没砍，嬴政对于这些人也失去了好感了。
　　本来他对于那些齐鲁大儒还是非常谦逊的，但是当他察觉到这些齐鲁大儒竟然想要杀了林天之后，他再也没有之前的谦逊了。
　　此时的他就像是一只暴怒的猛兽，但凡这些大儒还敢再来挑衅一次，嬴政绝对会毫不犹豫的斩杀了他们。
　　而咸阳宫前那些书生刚刚被赶走，林天就出现在了皇宫之中了。
　　“冠军侯，你来了！快落座！！”
　　林天一来，嬴政就没有了之前的愤怒，整个人也热切了。
　　林天落座之后，他更是急忙开口：
　　“冠军侯，齐鲁大儒的事情，朕已经明白了，明明是他们有错在先，他们却如此陷害于你，这一件事情，朕绝对不会善罢甘休的！！”
　　“陛下，这一件事情确实不能轻饶！”
　　“嗯？”
　　林天的话，出乎了嬴政的意料。
　　他还以为，这一件事情林天会大事化小，小事化了，就这样放过那些齐鲁大儒了。
　　毕竟这样的做法，才是谦虚的做法。
　　但是没想到，林天竟然也觉得这一件事情不能就这么轻易算了。
　　不过，对于林天的话，嬴政并没有觉得反感，只是有点好奇而已。
　　“陛下，你可知道那些齐鲁之地的大儒，他们根本就不想我们大秦封禅成功！”
　　“陛下不要忘了，先秦昭襄王曾称西帝，派遣使臣尊称齐湣王田地为东帝。齐王听从谋士之策，自去帝号，并约诸侯合纵攻打秦国。先秦昭襄王被迫也取消帝号，恢复称王。”
　　“而这些出谋划策的人，就是他们齐国的大儒，是他们让先秦昭襄王取消封禅大典，取消了帝制，还遭受诸国围攻的！”
　　“这一次要不是大秦已经一统了天下，那些齐鲁大儒迫于陛下的威严的话，他们怕是都不会出来和大王商量封禅泰山的事情。”
　　“而这一次他们就算是出现了，也必定是出工不出力，敷衍了事，说不定，他们还会故意让陛下出丑，然后引得天下人取笑！！”
　　“所以，我们完全可以依照我们自己的方式封禅泰山！”
　　这样的事情，齐鲁大儒在历史上真的做了。
　　而这个时候他们虽然还没做，但是根据齐鲁大儒这两天的所作所为来看，他们还真的可能做出这样的事情来。
　　所以，嬴政的脸色一下子就难看了。
　　“该死，这些酸儒，他们岂敢耽搁朕封禅泰山，一统天下。他们这是自寻死路，朕必定活剐了他们！！”
　　“如此就活剐了他们，必定为天下诟病的！毕竟在读书人心中，他们还是有一定的声望的，他们执掌了这天下的儒学之首！”
　　之前的时候，儒学文化只是在齐鲁之地盛行，齐国建立了稷下学宫，让儒学文化盛极一时。
　　在其他国家之中，儒学并没有那么出众。
　　所以，当世大儒多为齐鲁之地的大儒，他们对于大秦，或多或少是有着仇恨的。
　　对于大秦的文化，他们更是看不起。
　　所以在这方面，秦国真的没有办法超越齐鲁之地。
　　这也使得嬴政在处理齐鲁大儒的事情上，不得慎之又慎，不然，很可能会引起天下读书人的不满。
　　“那我们就这么看着他们在我们大秦的领土上嚣张？”
　　那么多的国家嬴政都灭了，怎么可能隐忍齐鲁之地的大儒存在。
　　就算是冒天下大不韪，嬴政都敢将这些大儒给杀了！
　　此时，他已经显露出杀机了。
　　“这些人肯定是要杀的，不过微臣这里有一个杀了他们，又不引起天下读书人的反感的方法！”
　　“什么方法？”
　　“造书，普及天下，打破齐鲁大儒统治文学的局面！”
　　“造书？这书...可不是那么好造的！！”
　　这个时候的书非常值钱，只有真正的贵族家里，才可能有很多藏书。
　　至于那些普通人家里，他们可能一辈子都没有看过书。
　　因为这些书多数都是竹简，也有一些布帛（bó），它们都有一个特点，造价高昂。
　　所以，很多书籍都是孤品，就算不是孤品，也是珍品。
　　这也使得天下读书人多为贵族，他们多数也都是组成了派系，维护他们的利益。
　　至于寒门，难出贵子。
　　而林天要做的，就是改变这一种模式，让天下寒门都可以学习到知识。
　　想要做到这一点，就需要造纸术和活字印刷术了。
　　好在，这些并不难。
　　“陛下，微臣可以制造出一种东西，它可以代替竹简记录文字，同时，它书写更加方便，造价更加便宜！！”
　　“而且，微臣还知道一个配合纸张制造书籍的方法，活字印刷术，这活字印刷术和纸张结合起来，一天制造出成千上万本书籍不是梦。”
　　“嘶！一天制造出成千上万本书籍，那岂不是说，天下人尽可读书？？”
　　“陛下，我确实有这样的宏愿，让天下人有书可读！！”
　　要是可以的话，林天愿意像后世一样普及教育。
　　虽然说后世之中不是每个人都读书了，但是不得不说，很多人都是接受过教育的，也因为如此，后世的发展才可以日新月异。
　　而此时的嬴政，明显被林天的宏愿给吓到了。
　　“让，让天下人有书可读？！”
　　读书一直都是贵族专利，以前他在赵国之中当质子，见证过太多的心酸了。
　　很多的孩子，饭都吃不饱，更不要说读书了。
　　所以，林天这个让天下人都有书可读，可是包含太多了。
　　这样的话，让嬴政都动容了。
　　“我们，我们大秦真的可以做到让天下人都有书可读吗？”
　　“陛下，我们早晚有一天会做到的，就算我们做不到，我们的后人，也一定可以做到！！”
　　“而且，我们想让百姓们读什么书，就可以让百姓们读什么书，不想让他们接受腐儒文化，他们就不会接受腐儒文化。”
　　“不过，现在我们要做的，还是解决齐鲁大儒之患，这一次我们虽然将他们赶走了，但是他们绝对不会就这样善罢甘休的！！”
　　那些齐鲁大儒，肯定不会这么善罢甘休的。
　　不过，这个时候，嬴政可没有之前的顾忌了。
　　“他们要是再敢闹事，朕一定给他们一个永生不忘的教训！！”
　　说到这里，嬴政已经杀机毕露了。
　　“爱卿，你且先去做那个纸和活字印刷术，大秦之中的工匠任由你调配。”
　　“如果那些齐鲁大儒他们还执迷不悟，寡人必定给你一个交代！！”
　　林天离开了皇宫，去制作纸张和活字印刷术去了。
　　而那些齐鲁大儒，他们还在商量着对付林天的事情。
　　“嬴政虽然把我们的人赶了出来，但是大家莫慌，他嬴政不是要封禅泰山吗？他会有求我们的时候的！！”
　　“到那时候，我们让他杀了林天，他还敢拒绝我们不成？”
　　在这些大儒看来，只有他们掌握了封禅泰山的礼仪，也只有他们，才配执行这样的典礼。
　　所以嬴政说什么也会求到他们身上的。
　　到那时候，他们绝对可以为所欲为。
　　只不过，他们等待了十多日，嬴政根本就没有寻找他们商量封禅泰山的事宜。
　　相反，嬴政让他的人自己准备起封禅泰山的事情来了。
　　这让齐鲁大儒真的急了。
　　“这是怎么回事？嬴政为什么不找我们商议封禅泰山的事情了！！”
　　“老师，嬴政好像自己搞起来了，他好像要自己封禅泰山！！”
　　“他怎么可以自己做这这一件事情呢？没有我们这些大儒，他们的行为根本不符合礼法，他们是要遭天谴的啊！！”
　　“不行，绝对不能让这一件事情就这么算了！给我罗织嬴政的罪名，我要让嬴政明白，他自己封禅泰山就是不敬天地，他就是这天地的罪人！！”
　　嬴政就这样不理会他们了，这是这些大儒绝对不能接受的。
　　所以，他们开始疯狂编制嬴政的罪名了。
　　当然，林天的罪名他们也没有放过，在他们的名单里，林天就是首恶。
　　而嬴政就是那个不敬天地的人。
　　为此，他们还编了一个故事。
　　讲得是一个王朝，不敬天地，得位不正，二世而亡的故事。
　　这一个故事，他们虽然没有点名是秦朝，但是表达的意思非常的明显了。
　　甚至，他们还让人去咸阳宫前，去劝说嬴政遵从古法封禅祭天，只有这样，才会真正的国泰民安。
　　同时，他们还让另外一伙人，继续宣传让林天自杀谢罪的事情。
　　到后来，这两件事情更是连在了一起。
　　“请始皇帝嬴政遵循礼法，诛杀林天！”
　　这样的话一出，性质完全变了，这彻底让嬴政愤怒了！
　　“好！好啊！朕没有去理会他们，他们倒是自己找上门来了！”
　　“终究还是朕给他们的自由太多了，他们才会如此过火！！”
　　“那，就不要怪朕心狠了！”
　　……

第136章 老而不死是为贼
　　“来人，将那些书生全给朕砍了！！”
　　“那些齐鲁大儒全部给朕抓起来，他们家中的书籍，留下一份备份，余者，全部烧了！！”
　　嬴政已经给过这些齐鲁大儒机会了，可是这些人偏偏不知道悔改，这也不能怪嬴政不客气了。
　　也因为如此，大量的士兵直接包围了在咸阳宫外的书生。
　　同时，士兵们也拿起了他们的秦剑。
　　“你们要干什么？你们想要做什么？？”
　　“皇上有令：这些书生都是祸乱秦国，诋毁冠军侯之辈，全部砍了！！”
　　“什么？？”
　　“不要啊！！”
　　“不！你们不能这么做，你们要是这么做，必定会遭受天下人的指责的！！”
　　全部砍了的话一出来，这些书生直接绝望了。
　　他们原本是想以势压人，操作舆论来让嬴政按照他们的想法来做事。
　　为此，他们召集了很多人来到这里，想着法不责众。
　　但是没想到，嬴政竟然要直接杀了他们，这让很多人直接绝望慌乱了。
　　特别是当杀伐已经开始了，鲜血已经溅在其他人身上了。
　　“不，我不想游说始皇帝了，我想回家！！”
　　“不要杀我，不要杀我，我上有七十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩童，我家人需要我呀！！”
　　“该死的嬴政，你不得好死，你们秦国，终将二世而亡！！”
　　杀伐之中，不断传来了求饶声，谩骂声，而杀伐却从未停止。
　　一直等到杀伐结束了，这样的声音才停止下来。
　　不过，周边的百姓却议论纷纷起来了。
　　“嘶！这些读书人也真是大胆，竟然敢在咸阳宫前闹事，他们以为我们秦国是他们齐国吗？”
　　“也不能这么做，只能说是他们自寻死路，还想让陛下杀了冠军侯，这不是痴人说梦吗？”
　　“这些读书人太自以为是了，看不起这个，看不起那个，死的好，死的活该！！”
　　这样的杀伐，并没有让咸阳城之中的百姓厌恶，毕竟他们和这些读书人不是一个派系的。
　　他们只是平头老百姓，而那些读书人，多数都是贵族，是高贵的人，他们处不到一起去。
　　所以，他们的死，在百姓们之中并没有引起大的波澜。
　　不过，却让齐鲁大儒震惊了。
　　“老爷，大事不好，大事不好了！！”
　　“出什么事了，如此惊慌？我平常教你们的礼仪从容都到哪里去了？？”
　　“老爷，真的出大事了，您的那些学生，还有那些书生，他们全部被杀了，他们全部死在了咸阳宫前！！”
　　“什么？嬴政对他们动手了？这怎么可能？？”
　　在这些齐鲁大儒看来，嬴政再怎么样，也是不会对他们动手的。
　　毕竟他们可是大儒，他们的门生还有他召集的那些书生，他们的声望都是非常高的。
　　在读书人的心中，他们就是风向标。
　　嬴政要是对他们动手了，那就是冒天下大不韪了。
　　可是，现实却是嬴政真的对他们的门生和那些书生动手了，这就让这些齐鲁大儒有点不知所措了！
　　随即，他们异常愤怒。
　　“该死，他们竟然如此肆意的草菅人命，我等定当昭告天下，揭露他们丑恶的罪行！！”
　　“对，我们要将这一件事情告诉天下人，让天下人都看看他们是如何没有人性的！！”
　　“杀我门生，我定叫他嬴政后悔，走，我们现在就离开咸阳城，我们去游说天下，去昭告天下！！”
　　这些大儒义愤填膺，他们已经决定去告诉天下人嬴政和林天的所作所为了。
　　当然，这些说出来的话，都是偏向他们自己的。
　　他们只有善，而嬴政和林天只有恶。
　　不过在这个时候，一声大喝声响起。
　　“不用了！”
　　“因为你们已经走不了了！”
　　“来人，将这些大儒都抓起来，另外去他们家中，将他们家中的书籍全部收缴过来！”
　　“是！！”
　　命令一下达，立刻就有士兵将这些齐鲁大儒全部抓起来了。
　　也不管他们腿伤是否好了，直接将他们强行拖到了咸阳宫外园林之中。
　　他们这些人的书籍，也全部被带到了这里之中。
　　同时，他们也见到了嬴政。
　　“嬴政，你竟然敢如此羞辱我们这些大儒，你就不怕天下人的谩骂吗？？”
　　“肆意杀伐，屠我门生，嬴政，你就是一个暴君！！”
　　“嬴政，你怎么可以对我们如此无礼，我们有伤在身不说，个个都已经年老了，难道你就一点也不知尊重老者吗？”
　　都已经被抓到这里来了，这些大儒自然没有任何的畏惧。
　　而且他们还不信，嬴政敢杀他们的门生，还敢杀他们这些大儒不成？
　　如果嬴政真的这么做了，那么第二天，就会有人冲到咸阳宫之中来找嬴政的麻烦。
　　几天之后，天下读书人说不定都在谩骂嬴政。
　　所以这个时候，这些齐鲁大儒他们有这样的底气。
　　不过，嬴政对于他们也是毫不客气。
　　“老而不死是为贼！”
　　“你们根本不是一群老人，而是一群老贼！！”
　　“今日，朕让人带你们来这里，就是为了告诉你们，你们的书籍，就是一堆废料，寡人要将它们全部烧了！！”
　　嬴政说完，立刻就有人拉来了一大堆书籍，这些都是从大儒家中拉过来的。
　　除了一些孤本，其他的都堆在这里了。
　　就这些大儒家中的书籍，足足堆了数十个高山，随后，这些书籍都被浇上了火油。
　　在这些大儒们的面前，一把火直接引燃了。
　　“不！！！”
　　“嬴政，你竟然敢烧毁圣人书籍，你不得好死，你秦国必遭天谴！！”
　　“亡国之相，这是亡国之相啊！这样的秦国不亡，天理难容啊！！”
　　……
　　对于这些大儒来说，烧毁了他们心爱的书籍，简直和要了他们命一样。
　　所以，他们说出了各种对嬴政诅咒的话。
　　不过，嬴政却毫不在意，在林天和他说了造纸术和活字印刷术之后，嬴政已经有了足够的底气杀了他们了。
　　“朕不仅仅要将你们的书烧了，还要将全天下腐儒的书都烧了，朕要让这天下不再有任何的腐儒！”
　　“至于你们这些所谓的大儒，就是造成这一切的罪魁祸首！！”
　　嬴政确实打算烧毁全天下腐儒的书，所以他只是说出了他的心里话。
　　但是他这样的心里话说出来，却让那些齐鲁大儒彻底的疯狂了。
　　“啊！嬴政，我和你拼了！！”
　　这些大儒的脚还没好，他们就想和嬴政同归于尽了。
　　而此时的嬴政却挥挥手。
　　“挖个坑，将他们全部埋了，朕不想再见到他们了！”
　　……

第137章 那你们就死在咸阳宫中吧
　　竹简的大火烧了数个时辰，刚开始的时候，众人还不知道嬴政做了什么。
　　但是当嬴政回到咸阳宫下达了他的政令了：
　　“今日，寡人欲焚天下污秽书籍，不是秦国的传记就烧了。”
　　“不是博士官收录的书籍，天下谁敢收藏《诗》《书》和百家言论的，交由守尉加火烧死。”
　　“有谁敢谈论诗书的抓到集市斩首，以古事非议现在的朝政的人灭族，官吏知道这些事情而不举报的与他们同罪。要是命令下达30天之后不烧书的，处以墨刑并发配去修城墙。”
　　“不用烧毁的书是，医药，卜筮和种树方面的书籍。”
　　“余者，皆烧！！”
　　这样的政令一出，天下哗然一片。
　　同时，很多的书生都知道，那些齐鲁大儒被嬴政带走之后，就没有再出现过了。
　　也有消息称，他们已经被活埋了。
　　这就让这些书生更加感觉不可思议了。
　　“那些大儒，他们真的全部被活埋了吗？那可是齐鲁大儒，那可是天下长者，始皇帝怎么可以这么做？？”
　　“这，为什么会这样呢？当今天下本身就是百家争鸣的天下，书籍更是开启民众智慧的根本，为什么要将这些书籍都烧毁了？？”
　　“罪孽，这是天下的罪孽，这是百姓们的灾祸啊！！”
　　秦朝的律法是非常严苛的，嬴政这样的命令下达之后，下面的人就一定要执行。
　　不然的话，很多人都可能要承受严厉的刑罚。
　　所以，嬴政下达了这样的政令，也就意味着，天下的书籍真的要被烧毁了，他们这些人就算是想留，也根本就没有胆量留下这些书籍。
　　这对于读书人来说，简直就是心中的天地崩塌了。
　　也因为如此，他们哀嚎一片。
　　不过，这样的哀嚎，多半都是无济于事的，嬴政并不会因为他们的哀嚎而改变主意的。
　　嬴政的政令，不是谁想改就可以改变的了的。
　　当然，也有例外。
　　长公子扶苏的府上，出现了一大片哀求者。
　　“公子，你可要替我们做主啊！！”
　　“是啊！长公子，你要是再不站出来，我们就真的完了，天下读书人可就真的完了！”
　　“焚书坑儒，如此行为，必定会失去天下民心的，长公子，只有你可以阻止这一件事情，不让陛下再犯错下去了！！”
　　扶苏也是儒家学者，所以在他的身边，聚集了很多的儒士。
　　其中最知名的，莫过于扶苏的老师儒家学说学者淳（chún）于越，他同样也是齐国的大儒，只不过曾在秦国担任仆射（ye），所以，他跟那些被坑杀的大儒不算一路人。
　　不过，他们都是儒门学说，在这个时候也是不分彼此的。
　　所以，听到这样的述说，扶苏还没有表态，淳于越就率先开口了。
　　“荒唐至极，从古至今，从未听说有那一位帝王焚书坑儒过！！”
　　“历代的君王，无一不是重视书生，书籍更是当成典藏的珍宝，不敢有任何的损伤。”
　　“但是，始皇帝竟然焚书坑儒，而且要三十日之内，焚尽天下书，这简直就是暴君行为，比之周幽王还不如！！”
　　“今日，我就算是死谏在咸阳宫，也必定不让如此暴虐之事发生！！”
　　淳于越虽然有点迂腐，但是他是一个刚正不阿的人。
　　所以，他就算是死，也要让嬴政收回焚尽天下的图书的命令。
　　说罢，他就要往咸阳宫去。
　　“老师！”
　　“怎么？公子想拦我？？”
　　“老师，你怎么可以如此理解扶苏呢？扶苏是想和你一起同去！！”
　　扶苏是一个仁义的人，在儒家学说里面，他学说最多的也就是仁义礼仪。
　　这样的仁义礼仪，放在一个儒家学者身上自然没有任何的问题，但是放在扶苏这样秦国公子身上，明显是不行的。
　　这样的仁义礼仪，不仅仅不可以治国安邦，更不可以震慑外敌。
　　偏偏扶苏还不自知，而且，还表现出义气凌云的气概。
　　他完全没有意识到，他是要去怼他亲爹！
　　“好！扶苏，我果然没有看错你，同去，我们同去！！”
　　此时的淳于越就像是找到了队友一样，扶苏的话，让他内心有点激动。
　　随后，他们还以公子扶苏的命令，召集了很多的大臣，一起前往咸阳宫议事。
　　其中，李斯就在里面。
　　“淳兄，你这是要做什么？？”
　　“我要劝诫陛下，切莫做焚尽天下书籍的伤天害理的事情！！”
　　“淳兄，莫去啊！这一件事情陛下心意已决，谁也劝诫不了啊！而且，它和冠军侯有关，你要是去劝诫了，那就是一个死啊！！”
　　李斯和淳于越是非常要好的朋友，所以，李斯真的不想看淳于越做这样送死的事情。
　　只不过淳于越在来之前，就已经做好了死谏的准备了。
　　所以，他知道李斯是为了他好，但是他的想法却一点也没有改变。
　　“李兄，切莫再劝，不然我们连朋友都没得做！”
　　“今日，我就算是撞死在咸阳宫中，也必定要阻止这一件事情！！”
　　这样的话说出来，李斯的内心是非常急切的。
　　焚书坑儒的事情，李斯虽然没有参与。
　　但是，他可以清楚的感觉到嬴政的决心，所以他知道，就算他的好朋友淳于越死在了咸阳宫，也改变不了这样的结局。
　　所以，他只能暗暗着急，同时，心中暗下决心，不管发生了什么事，定要保下淳于越的性命。
　　他们的到来，自然惊动了嬴政。
　　“启禀陛下，公子扶苏率大臣觐见！”
　　“扶苏？他难道是为那些大儒的事情而来？蠢货！！”
　　对于扶苏的性格，嬴政太了解了，在扶苏的身上，有着浓浓的腐儒的气息。
　　这样的人，根本治理不好一个国家，所以扶苏虽然是长公子，但是嬴政却迟迟没有立他为太子。
　　这一次扶苏在这个时候出现，就更加突显他的愚昧了。
　　不过扶苏毕竟他是儿子，是大秦的长公子，他不能不见。
　　“让他们都进来吧！”
　　“是！！”
　　嬴政允许扶苏他们进来之后，发现来的人比他想象的还要多，基本上朝堂上的大员都来了。
　　这倒是让嬴政有点意外。
　　“李斯，你们进咸阳宫所为何事？”
　　嬴政知道，李斯是法家的，大秦的律法就是以李斯修定的律法为主。
　　所以，焚书坑儒对于李斯来说，利大于弊。
　　此时李斯不该出现为那些儒家之人求情才对。
　　“回大王，微臣是受公子扶苏所召入宫的！”
　　“嗯！”
　　“扶苏，你召集这些大臣入宫，所为何事！！”
　　“父皇，儿臣恳请父皇撤销焚烧天下书籍这样荒诞的命令，这样的命令，会伤透天下百姓之心，到那时，我们大秦江山不保啊！！”
　　扶苏在其他人面前虽然没有唯唯诺诺，但是在嬴政面前，绝对是重拳出击。
　　他只是一开口，就是大秦江山不保。
　　这样的话说出来，嬴政都要被气的头发倒竖了。
　　这大秦的江山，明明是他们赢家的江山，也会是扶苏的江山，身为大秦长公子，竟然说出如此荒诞的话，这确实让嬴政寒心啊！
　　偏偏，扶苏还不自知。
　　“天下不保，何人敢反朕的天下？”
　　“陛下，如果这一件事情陛下不及时止步的话，必定会引起天下读书人的不满，让天下人都认为陛下的手段残暴，是为暴君的！”
　　“到那时，必定全民皆反！！”
　　“大胆！！”
　　暴君一词一出，嬴政还没有说话，李斯就开口了，他万万没想到，淳于越会说出如此胆大至极的话来。
　　所以，他想要及时制止淳于越，让他不要再冒犯嬴政了。
　　不过，这个时候的淳于越毫不领情，继续开口说道。
　　“陛下，焚尽天下书籍，必定为天下所不容的！望陛下三思，不要自掘坟墓！”
　　“谁说朕要焚尽天下书籍的？”
　　“嗯？陛下，您的命令就是焚尽天下书籍啊！”
　　“寡人并没有焚尽天下书籍，那些孤本，寡人都让人收录起来了，至于那些杂乱的书籍，确实不该流传在百姓之间，我大秦的百姓，就该读寡人让他们定制的书！”
　　焚书坑儒看似残暴，但是却是最快的统一思想的方法。
　　毕竟现在的秦国是之前七个国家组成的，想法个个都不同，不统一思想，大秦各地纷争不断。
　　将那些多余的书都烧毁了，再用林天的印造出来的书籍分发给天下人，到那时，天下人的想法就一样了。
　　不过，对于嬴政的做法，淳于越和扶苏他们明显不理解。
　　嬴政定制的书？书籍那么难以制造，嬴政怎么可能给天下人都定制书籍，所以，他们认为嬴政在强词夺理，诓骗众人。
　　所以，淳于越和扶苏急了。
　　“陛下，您这是在毁了天下读书人，毁了大秦的天下啊！！”
　　“是啊！父皇，儿臣恳请父皇收回成命！！”
　　“如果朕说不呢？”
　　此时的嬴政，凝视扶苏，心中微凉，他想要看看，扶苏对他这个父皇，心到底有多硬。
　　“如果父皇今日不收回成命的话，儿臣今日就撞死在这咸阳宫中！！”
　　“陛下若是不答应，微臣也将随公子扶苏一起撞死在咸阳宫中！”
　　“臣等也将撞死在咸阳宫中！！”
　　……
　　这样的话一出，直接逼宫了，嬴政额头上的青筋都起来了。
　　看着扶苏，恨其不争，说话都是咬牙切齿的。
　　“那你们就死在这咸阳宫中吧！！”
　　……

第138章 天下第一圣侯
　　“那你们就死在这咸阳宫中吧！！”
　　嬴政的这句话一出，所有人都目瞪口呆。
　　之前嬴政杀了胡亥，众人并不觉得奇怪。
　　胡亥虽然是嬴政最喜欢的儿子，但是他是十八公子，在大秦之中，这样的公子有很多。
　　更不要说，胡亥还想行刺林天和嬴政。
　　但是这一次，嬴政说的可是长公子扶苏，这就完全不一样了。
　　长公子可是大秦的未来，他可是要继承嬴政皇位的人，他怎么可以死呢？
　　可是嬴政冰冷的话，清楚的在众人的耳边响起，这让众人不知所措了。
　　此时扶苏都没有想到，嬴政真的会杀了自己，所以，他目光呆滞，整个人也有点失语了。
　　其他的大臣，都忘记替扶苏求情了。
　　嬴政看着他们，目光没有任何的变化，像是在告诉所有人，他没有开玩笑。
　　扶苏和这些大臣想死，那他们都可以去死了。
　　好在，此时林天出现了。
　　“陛下要焚尽天下书籍，没有错！！”
　　林天的声音，让咸阳宫之中的气氛一缓，随即众人的目光，都落在了林天身上。
　　“林天，要不是你将那些大儒的腿给打断了，怎么会有如此荒诞的事情发生，你还敢说陛下的行为没错！！”
　　对于林天，淳于越大声的斥责。
　　在他的了解之中，林天就是整个事情的导火索，要不是林天出手的话，大家可能都相安无事，绝对不会有这样的事情发生。
　　对于淳于越的斥责，林天的脸色并没有任何的变化。
　　“在集市纵马不说，撞伤百姓还漠不关心，甚至本侯和公主殿下在马路中间还未反应他们的到来，他们就要将我们给撞死在马路上！”
　　“这样的人，可以称之为大儒吗？”
　　“召集群众到咸阳宫前向陛下逼宫，煽动百姓舆论，想要逼迫陛下认错，同时还想杀了本侯，他们这些人，与反贼何异？”
　　“所以，他们都是一群该死之人！！”
　　对于那些大儒和书生，林天没有任何的同情。
　　如果嬴政不出手，林天也必定会出手的。
　　所以，他说出来的话，直接驳的淳于越脸色等人脸色难看，嬴政心情愉悦。
　　不过，淳于越还是不甘心的。
　　“就算那些人做的不对，陛下杀了他们我们也无法反驳，但是也不应该焚尽天下书籍，做如此伤天害理，有伤圣德之事啊！”
　　“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。之前的那些书籍，全是之前其他国家修订过的，思想并不统一，所以，除了孤本以外，我们要将它们尽数销毁！”
　　“因为我们要发行我们自己的书籍，让天下读书人读我们的大秦的书籍。”
　　“同时，我们也要书同文，车同轨，统一度量衡，只有这样，天下所有的百姓，才可以称之为我们大秦的百姓！！”
　　大秦刚刚完成一统，百废待兴，统一思想的事情肯定是要做的，不然的话，必定会有巨大的纷乱。
　　特别是文字和思想不统一的时候，会让他们对前朝产生归宿感，让他们想要复辟前朝。
　　但是思想和文字统一了之后就不一样了，大家的认知都是一样的了，各地的百姓都有了交流，不再有隔阂，那归属感自然也就有了。
　　此时，淳于越明显被林天的想法给震惊到了。
　　“书...书同文，车同轨，统一度量衡自然是好的，但是烧毁天下书籍，让天下人都读大秦的书籍无疑是痴人说梦！”
　　“书籍制造多么困难，想要让天下人都读上大秦的书，那还不知道要到何年何月呢！！”
　　“所以，冠军侯还是在为你们残暴的行为狡辩！！”
　　此时的淳于越，明显被自己的认知限制了想象，他的想象还停留在一笔一笔的刻出一本竹简书的艰苦历程中。
　　他完全没想想到，林天已经上高速了。
　　“不难，不难！”
　　“来人啊！将我们的书籍都拿过来！！”
　　林天的话语一落，立刻就有数百个将士出现了，他们搬运着一堆书籍。
　　只不过这些书籍并不是竹简书籍，而是纸质书籍。
　　而且，这些纸质的书籍数量不少，足足有上万本。
　　堆在众人面前，堆成了数个小山。
　　“这是书籍？”
　　“大家尽可翻看，看看就知道我这是不是书籍了！！”
　　林天说完，让开了道路。
　　这一刻，嬴政都忍不住走了下来。
　　之前的时候，他就听到林天说的用造纸术和活字印刷术制造出书籍来。
　　可是那一种想法是林天讲给他听的，他并没有真正见过纸张和活字印刷术制造出来的书籍。
　　所以，他迫不及待的想要看到这些书籍了。
　　而当他拿起一本纸质书籍的时候，立刻就被里面的白纸黑字给震惊到了。
　　“这，这字竟然如此的清晰，这纸质书籍，既然如此之轻？”
　　此时的竹简很重，一策两策也许没关系，但是偏偏要说明一件事情，不是一策两策可以说的清楚的，毕竟一策竹简只能写三十余字。
　　要说明一件事情，往往需要一堆竹简。
　　而嬴政每天要批阅的竹简奏章，重达一百二十斤，这绝对是一个重体力活啊！
　　所以，这纸质书籍的重量直接让嬴政惊讶了。
　　“这，这一本书包括所有秦律？”
　　此时的秦律包含了，《法经》六篇，而且还有《田律》、《效律》、《置吏律》、《仓律》、《工律》、《金布律》等内容。
　　这些内容加在一起的竹简，足足可以堆成一座山，所以想要熟读秦律也是一件非常难的事情。
　　甚至很多人连完整的秦律都没有看过，因为书籍的制造难度太大了。
　　但是嬴政手中的一本书，却包含了秦律所有的内容，而且，它的重量还没有一策竹简重，这对于嬴政来说，实在太不可思议了。
　　“陛下可以翻阅一下，看看是不是包含了所有秦律！”
　　林天这样的话一出，所有的大臣都拿起书籍翻阅起来了。
　　随后他们惊骇的发现，这一本书籍虽然重量不重，却真的包含了秦律所有的内容，一字不落。
　　“这，这简直是神物啊！爱卿，快告诉朕，你造出这些书籍花费了多长的时间，造价几何？”
　　“回陛下，除了前期收集纸张材料和制造纸张的所消耗的时间，完成这一万本书籍的印刷，所消耗的时间就一日而已，当然，这也是微臣开了上千个活字印刷术的作坊才有的效率！”
　　“至于它的造价，一策竹简的成本，完全可以制造出十本纸质书籍！！”
　　纸质书籍的造价确实便宜，特别是林天知道工艺之后就更是省去了很多成本。
　　所以，它的造价完全便宜的惊人。
　　嬴政听到这样的造价，整个人都忍不住哈哈大笑起来了。
　　“哈哈哈！一日造书一万本，成本还只有十之一也，朕何愁这天下不兴啊！”
　　“朕直到此时才真正的相信，爱卿所说的让天下人都有书可读真的可以实现！！”
　　说到这里，就算是嬴政这个千古一帝都忍不住亢奋了。
　　而其他人听到了嬴政这样的话，更是全身一震。
　　“让，让天下人都有书可读！！”
　　发生了焚书坑儒的事情，林天就是他们心中的罪魁祸首，是真正最罪恶的人。
　　也是天下读书人所共同憎恨的人。
　　但是现在，林天竟然有让天下人都读上书的宏愿，不得不说，这样的反差实在是太大了。
　　以至于淳于越都直接被震撼的说不出话来了。
　　淳于越被震撼到了，李斯也被震撼到了，不过，李斯并没有完全被震撼住。
　　此时的他，还不忘给嬴政拍拍马屁。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下，竟然可以一日制作出上万本书籍，而且还如此的轻薄，这可真是天下人的福音，我大秦的祥瑞啊！！”
　　“陛下烧毁那些沉重的竹简，简直是明智之举啊！有了更加轻便，更加便宜的纸质书籍，天下的读书人，天下的有学之士必定更多了。”
　　“冠军侯和陛下此举，足以称之为天下第一圣侯和天下第一圣君了！！”
　　李斯的马屁明显拍到位了，嬴政的心情很是愉悦。
　　“这主要还是冠军侯的功劳，天下读书人应该铭记冠军侯的功劳才对！”
　　“而不是像某些人，竟然来皇宫之中斥责朕和冠军侯！”
　　嬴政是高兴，不过他也没有忘记淳于越和扶苏。
　　“淳于越，你说，寡人该怎么处罚你？”
　　“明白了天下人都有书可读，淳于越心服口服，就算一死，也毫无怨言！！”
　　此行结果虽然出乎了淳于越的意料，但是淳于越不惧一死。
　　得知林天制造出来更好的书籍，读书人有更好的未来，他更是死而瞑目。
　　不过嬴政又不想杀他了。
　　“想死？没那么容易，寡人要是杀了你，岂不是成就了你的名声？”
　　“所以，寡人决定将你和扶苏发配边疆，为边疆一小兵，无召不可返回咸阳！”
　　“寡人要让你们好好的尝尝我们大秦将士之苦，要让你们真正明白，我们老秦人打下这天下有多不容易！！”
　　要不是淳于越有一定的气节和才学，嬴政绝对会毫不犹豫的杀了他。
　　不过，让他和扶苏成为一个边境上的小卒，对于他们来说，也是巨大惩罚。
　　……

第139章 我儿有宰相之资
　　嬴政焚书的事情并没有停止，甚至越演越烈。
　　很多人还不知道在咸阳宫到底发生了什么，他们只是知道公子扶苏和大儒淳于越进入了王宫之后，就被贬为边疆一小卒了。
　　虽然在扶苏和淳于越的脸上并没有表现出来贬为小卒的愤怒，但是任人都觉得，他们遭受无情的镇压。
　　再加上有人恶意的宣传，很多人对于焚书一片骂声。
　　“必定是嬴政和林天暴虐无道，才将这一件事情强行压下。还让公子扶苏和淳大儒他们去做边疆一小卒，这实在太可恶了！！”
　　“这样暴虐的嬴政还想封禅泰山，必定为天下人所弃的！！”
　　“书籍乃是我们精神的瑰宝，说什么我们也不会放弃书籍的，想要焚烧书籍，除非从我们的尸体上跨过去！！”
　　焚烧了书籍，影响最大的还是之前各国的旧贵族。
　　因为只有他们才可以看的起书，至于普通人家的人，想要誊抄一下都没有机会。
　　一来没有竹简，二来没有书籍给他们誊抄。
　　那些旧贵族，他们才是知识的垄断者，也是书籍的受益者。
　　所以，嬴政要焚书，对于他们来说才是最大的冲击。
　　也因为如此，他们纷纷出声，想要阻止嬴政焚书的行为。
　　甚至，他还煽动了很多穷苦书生，让穷苦的书生和他们一起抗议。
　　还别说，真有愚昧之人跟他们一起了。
　　“暴秦无道，不尊先贤，焚烧书籍，屠虐百姓！！”
　　“如此暴秦当道，天下百姓岂有活路啊！”
　　“我们所有人一起站出来，反对暴秦的暴政，保护我们先贤的作品！！”
　　因为纸质书籍还没有拿出来，很多的书生都不知道有了纸质的书籍。
　　所以，他们纷纷被那些旧贵族忽悠，他们开始反对焚书的行为，甚至反对大秦的统治。
　　但是当秦国士兵真的出现在他们面前，将他们家中的书籍全部拉走了，并且塞给他们一本纸质的秦律的时候，他们的脸色却变了。
　　“这，这是什么？？”
　　“很明显，这是书，这是秦律！！”
　　“书？什么时候书籍如此轻便，如此清晰了？？”
　　“这就是我们大秦的新书，也就是纸质的书籍，以前的书，我们大秦都不要了，所以要全部烧掉。以后都给你们发放这样的纸质书籍，你们可愿意？？”
　　“愿意，愿意，我们太愿意！！”
　　这些穷苦人家的书生万万没有想到这世界上还有如此轻便，如此清晰的书籍，所以，这个时候他们连连点头。
　　之前的书籍虽然很重要，但是这新的纸质的书籍，明显更好。
　　如果他们以后都可以用到这样纸质的书籍，那读书都不累了。
　　不过，看到这样的书籍，他们心中还是有一个余虑。
　　“不知这样纸质的书籍，它的价格如何？”
　　“价格非常便宜，只需原来一策竹简书籍的五之一的价格，而且数量充足！”
　　“一策书籍的五之一的价格，那岂不是我们也可以买的起书了？？”
　　这样的价格，直接把穷苦人家的书生给惊呆了。
　　他们发现，按照这样的书籍价格来算，他们也可以买的起书了。
　　这对于他们来说，犹如做梦。
　　“是的，这都是陛下和冠军侯的功劳！！”
　　“陛下万年！！”
　　“冠军侯公侯万代！！”
　　很多穷苦人家的书生，听到这样的答复，直接对着咸阳的方向就叩起头来了。
　　纸质书籍一出，间接的改变了他们的命运。
　　而这个时候，各国的旧贵族脸色却变了。
　　“什么？他们竟然做出如此便宜的书籍？那岂不是说，以后那些贱民都可以读书了？”
　　“该死，这岂不是说，那些贱民要和我们受到一样的教育，他们有了翻身的机会？？”
　　“不行，不能让他们翻身，这天下只能是我们世家的天下！！”
　　书籍制造简单了，造价便宜了，最不想看到的，大概就是这些旧贵族世家了。
　　因为他们发现，他们知识垄断的局面，一下子就被打破了。
　　本来就算是换了朝代，他们这些旧贵族和世家应该也不大，因为他们的后代依旧可以做官，他们依旧可以享受富贵。
　　毕竟天下读书人就他们那些人，其他人想要争，根本没有那个能力争。
　　但是现在不一样了，读书人更多了，他们的机会更少了。
　　所以对于林天和嬴政，他们恨急。
　　甚至还有很多的旧贵族，他们不愿意接受这残酷的现实，他们舍不得他们家中的藏书，舍不得他们世家优越的地位。
　　所以，他们不愿意交出他们的书籍。
　　不过这些人，大秦的铁骑可毫不客气。
　　“抵制焚烧书籍，私藏书籍，族灭！！”
　　下一刻，大秦的铁骑直接踏破了他们的家门，该杀的杀，一个都没有放过。
　　到最后，这些世家之人不仅仅族灭了，他们的家，更是被一把火给烧毁了。
　　而且，这样的事情并不是一例，每个城池之中，都有那么几个典型。
　　所以喊杀声，往往响彻半个城池。
　　不过这一次，百姓们并没有觉得害怕，相反，他们还拍手叫好。
　　“他们世家之人，他们就是不想让我们用上新的书籍，所以他们不愿意焚烧他们的旧书的，他们该死！！”
　　“哼！我早就看那些世家之人不爽了，他们不交出旧书籍，不让大秦发新的书籍，那将来我儿子怎么读书啊！他们这是想让我儿没出息！！”
　　“我儿有宰相之资，他们如此陷害我儿，改日我要在他们坟头上泼上粪水，让他们的坟头全是草！”
　　对于阻拦他们进步的行为，百姓们都是痛斥的。
　　他们不懂什么大道理，但是谁对他们好，他们还是可以感觉出来的。
　　所以，在各个地方，很多百姓自发为林天和嬴政立起了长生碑。
　　这样的长生碑，是民声民意的体现。
　　所以，当嬴政知道了这一件事情之后，他忍不住心情大悦。
　　“哈哈哈！好，寡人就知道，天下人明白寡人和冠军侯之心的！！”
　　这是嬴政第一次被原属其他国家的百姓夸赞，以前的时候，原属于其他国家的百姓对他的印象只有残暴。
　　因为大秦杀的人太多了，他们的杀伐早就深入人心了。
　　而这样的夸赞，无疑是一个质的改变，也是一个好的开始。
　　不过，嬴政虽然高兴，但是还有一件事情他并没有忘记。
　　那就是他要封禅泰山，昭告天下。
　　……

第140章 军演
　　封禅泰山的事情，因为儒门而被拖延。
　　但是这一次事情，并没有这么结束。
　　该封禅的泰山，还是要封禅。
　　只不过，嬴政召集了大臣之后，有点头麻。
　　对于封禅泰山的事情，他不知道如何下手了。
　　“爱卿，你觉得我们该如何封禅泰山啊！这礼仪...我们也不懂啊！！”
　　“陛下，有一位名人曾说过：世上本没有路，走的人多了，也就成了路。”
　　“凡是都有第一次，只有我们拿出我们十足的诚意来，我想，上天也会明白我们的心意的！”
　　“好！爱卿说的太对了，朕也觉得，如此最好！！”
　　“那这一件事情，交给爱卿处理如何？”
　　“好！”
　　嬴政的话，让林天有点哭笑不得，没想到，最后封禅泰山的事情会落在林天的身上。
　　不过，对此林天也并不排斥。
　　封禅泰山的事情林天虽然没有见过，但是后世的各种礼仪场面，林天还是见过不少的。
　　所以，他只需要按照后世礼仪封禅泰山就可以了。
　　至于其他的礼仪，能加进去的就加进去，不能加进去的，那就剔除。
　　只要封禅泰山目的达到了，那就可以了。
　　为此，他特意拉出了十万大军好好的训练一下，十五天之后，十万大军聚集在咸阳城外。
　　“这是干吗？难道又要点将出兵了？”
　　“没有听说哪里要打仗啊！应该不是点将出兵吧！！”
　　“我知道，这是陛下要出发去封禅泰山了，只是没想到，竟然会如此大的场面！！”
　　咸阳城之中的百姓，他们很少看到十万大军聚集的场面。
　　特别是这个时候，十万大军结成个个方阵出现在百姓的面前，百姓们就更加没见过了。
　　所以，咸阳城的百姓基本上都跑来看热闹了。
　　而此时的嬴政和林天，还有很多的大臣站在了高台上。
　　“爱卿，这是...？”
　　“出发前的仪式！也让百姓们真正明白我们大秦的军队到底有多强大！！”
　　这是一场军演，是力量的展示，也是让百姓们放心的根源。
　　“那朕可要好好的看看！”
　　这十万大军其实是林天所掌管的大军，对于林天大军的传说，嬴政听过很多，但是他从来没有见过。
　　所以，对于林天的大军，他也是充满了好奇的。
　　随着三牲祭天，林天的仪式开始了。
　　“十万大军示天，以示我大秦力量！！”
　　“望苍天明白，我大秦有无敌军队，可捍我华夏万年！！”
　　“大秦步卒，出！！”
　　“咚！咚！咚！！”
　　林天的话语一落，立刻就传来了沉重的脚步声。
　　这沉重的脚步声一出来，立刻就吸引了众人的注意力。
　　随即，很多的百姓看到了一支森严的军队朝着他们行来。
　　这是大秦的步兵，不过和其他的步兵不一样，这一支军队他们装备更加齐全。
　　他们的身上不仅仅装配了统一的全新铁甲，穿上了统一的军制鞋，走在最前面的长矛兵，他们还拿着外形完全一样的钢制的长矛。
　　新制的长矛，在阳光下熠（yi）熠生辉。
　　更加重要的是，他们步伐竟然完全一致，数千人的长矛兵，从前面看起来只有几十人而已。
　　而从侧面看起来，他们一列更是只有一人。
　　但是沉重的脚步声却告诉所有人，这并不是几十人的队伍，这是数千人的队伍。
　　这也使得，很多人都受到了震撼。
　　如此整齐划一，军纪严明的队伍，他们还是第一次见到。
　　“这，这真的是一支军队吗？我感觉他们像是一个人！！”
　　“太威严了，这样的军队太威严了，难怪冠军侯总是能打胜仗！！”
　　跟在长矛兵身后的，则是手中持着秦剑的秦国步卒。
　　他们每一个步卒手持秦剑，抬头挺胸的走过每一个人的面前，这些步卒，就是老秦人的骄傲，他们之中的每一个人，都是代表着老秦人的意志。
　　他们一出，众人更是议论纷纷起来。
　　“看，这就是我们大秦无敌于天下的步卒，我们大秦的天下，就是我们大秦步卒一剑一剑杀出来的！！”
　　“我们大秦军队之中，我最爱的就是我们大秦的步卒，因为他们就是我们啊！要不是他们愿意为我们大秦抛头颅，洒热血，何来今日的大秦！！”
　　“爷爷，我以后要参军，成为我们大秦的步卒，为我们大秦开疆扩土！！”
　　步卒的出现深得人心，让很多老秦人如同这些步卒一样，各个都挺胸抬头起来。
　　而弓箭手出现之后，则是让人感觉震惊了。
　　很多人只见弓箭手弯弓拉弦，弦上无箭，但是当他们射出之后，却突然在天空炸开了
　　“啾~”
　　“砰~~”
　　这样炸开的声音，让很多人都吓了一跳，只见天空之中出现星星火光，这让他们不由自主的退后了一步。
　　但是想到这是大秦的军队，这攻击也没有向着他们而来，所以，他们尴尬一笑，然后又往前走了一步。
　　这不要说其他人了，就算是嬴政也被吓了一跳。
　　要不是林天就在他身边悄悄的扶了他一把，他可能也要被吓的退后一步了。
　　也因为有林天在，所以嬴政很快就安心了。
　　“爱卿，这是何物？难道真是士兵们用弓箭射出来的？”
　　“陛下，这并不是士兵们用弓箭射出来的，而是烟花！”
　　“他们做势放箭的时候，有人点燃了烟花，烟花飞到天上，然后炸开了，就出现了现在的画面。”
　　“不过，烟花在夜晚的时候燃放更加的好看，而且，它是喜庆的时候才用的！！”
　　“喜庆的时候用的？现在确实是喜庆的时候！！”
　　听到喜庆两个字，嬴政明显非常满意。
　　这确实是喜庆的时候，特别是看到了如此整齐划一，军纪严明的队伍，他觉得更加的喜悦了。
　　不过，他很快就又被新的走出来的军队给吸引了。
　　这一次走出来的不是别的队伍，正是一万陌刀军。
　　陌刀军也不是简单的前行，而是结成陌刀军阵，直接往前推。
　　这样的场景落在众人的面前，犹如一堵刀墙在往前推一样。
　　而越过最前面的刀墙之后，他们就进入了刀山之中。
　　刀山火海，地狱劫难。
　　而陌刀军阵，就是骑兵的劫难。
　　……

第141章 有这样强大的军队在，谁可灭我们大秦？
　　看到陌刀军阵，嬴政立刻就凝神了。
　　之前的时候，他就已经听说过陌刀军阵天克骑兵了。
　　只不过，他听过很多陌刀军阵的描述，但是根本想不出来陌刀军阵到底是什么样子的。
　　一直到今天，他才看到陌刀军阵真正的样子。
　　那一把把修长的陌刀，让人一看就不寒而栗。
　　特别是下一刻，陌刀军阵挥舞起来。
　　“杀！！”
　　凌厉的刀光闪过，很多胆小的人汗毛都竖起来了，他们可以感觉到，这一刀要是劈在他们的身上的话，他们很可能会被劈成两半。
　　而陌刀军阵一动，嬴政立刻就可以感觉到陌刀军阵的威力。
　　“这就是陌刀军阵吗？如此凌厉的军队，难怪可以灭了匈奴的凶猛骑兵！！”
　　对于嬴政这样的评论，林天笑而不语。
　　随后出现的，则是九千剑士和一千陷阵营了。
　　九千剑士和陷阵营还是非常容易分辨的，因为他们手中的秦剑和其他步卒的并不一样。
　　相对于陷阵营来说，九千剑士更是轻装上阵。
　　陷阵营的重甲一出来，沉重的感觉立刻就扑面而来。
　　伴随而来的，则是沉重的杀气。
　　陷阵营的人可不是什么摆设，他们之中的每一个人，都杀伐了大量的人，所以在他们的身上，杀气是非常重的。
　　“陛下，这就是陷阵营，步卒之中，一万魏武卒不可敌！”
　　“一万魏武卒不可敌，这可真是无敌步卒，我们大秦要是有一万陷阵营，再征战一次天下也完全没问题啊！！”
　　一万魏武卒已经非常厉害了，他们可以以一敌十，力敌十万大军。
　　而这一千陷阵营却可以力敌一万魏武卒，这样无敌的军队，看着嬴政的眼睛直冒光。
　　不过，林天军中的无敌军队可不仅仅是陷阵营。
　　随后走出来的，则是林天的精锐骑兵。
　　这些精锐骑兵不仅仅非常擅长马上拼杀，同时，他们也非常擅长骑射，他们之中的神射手，足足超过了一千人。
　　其他人虽然没有达到神射手那样百发百中，但是他们骑射能力也都不弱。
　　而他们之中，最吸引人注意的，莫过于骑兵三件套了。
　　虽然骑兵三件套制作工艺并不难，只是看一下大概就可以直接造出。
　　但是在大秦之中，有着骑兵三件套的还是只有林天的军队。
　　也因为如此，骑兵三件套让所有人都议论纷纷。
　　“那就是骑兵三件套吗？好轻便啊！我感觉就算是我用上骑兵三件套，我都可以成为一名优秀的骑兵！！”
　　“我也有这样的感觉，要是以前的时候，我们骑兵有如此厉害的三件套，那我的那些兄弟，他们肯定不会战死！！”
　　“这样的骑兵三件套，完全是我们大秦骑兵之福啊！冠军侯真乃神人也，竟然可以制造出如此实用的骑兵三件套！！”
　　……
　　骑兵三件套的出现让人眼前一亮，也让很多人感慨万分。
　　很多人已经看出来骑兵三件套的实用性了，所以他们也非常明白，以前的时候，他们要是有这样的骑兵三件套，秦国的骑兵也不会那么弱势了，他们的兄弟也就不会死了。
　　不过，那时候林天都可能还没有出生，所以很多事情也不能强求。
　　他们也只能看着这样的骑兵怔怔发神。
　　一直等到这里骑兵离开了，重甲骑兵出现了，他们的目光才重新被拉回来。
　　“这，这是骑兵？？”
　　“嘶！我没看错吧！战马都披上了军甲，这可真是一个武装到牙齿的军队啊！！”
　　“我原本以为前面的陷阵营已经非常的厉害了，他们要是在战场上冲杀，绝对是步卒第一，但是我没想到，这天下竟然还有给马披上战甲的骑兵！！”
　　重甲骑兵的出现，明显让他们感觉到震撼。
　　特别是重甲骑兵沉重的步伐声出现，犹如重重的踩踏在众人的心头一样，这让很多人不由呼吸急促，有点紧张。
　　他们的脑海里已经有了结果了，要是他们面对这样一支无敌的骑兵，他们必败无疑。
　　这样的感觉，不仅仅是普通的百姓有，在场的很多将军都有。
　　就算是王翦，他在面对如此铁骑冲锋的时候，都一时之间想不到如何应对。
　　虽然说勾住马脚可能会对重甲骑兵造成一定的伤害，但是在战场上，他们真的有机会在重甲骑兵冲锋的时候，勾住重甲骑兵的马腿吗？
　　怕是到时候，他们还没有勾住马脚，就已经被重甲骑兵的长矛给捅死了吧！
　　“陛下，这是玄甲重骑，他们的存在，就像是一把重锤一样，可以直接摧毁敌人所有的反抗意识！！”
　　“哈哈！寡人已经看出来了，这也难怪项燕的四十万大军会败，面对这样强大的骑兵，他就算是有百万大军，怕是也难以抵挡！！”
　　此时嬴政的脑海里已经有了玄甲重骑冲锋的无敌画面了，仅仅是想一想，他都有一种热血沸腾的感觉。
　　随后，他看到林天的目光更加的器重了。
　　“冠军侯，我们大秦幸得有你啊！不然的话，我们绝对没有如此无敌的军队啊！”
　　“陛下言重了，我们大秦步卒本就无敌天下，而末将手下的这些士兵，本身就是由步卒演变而来，所以，这终归还是我们大秦强大啊！”
　　“好！说的好！！爱卿果然深得朕心啊！！”
　　林天的话虽然不多，但是却直接说到嬴政的心中去了，所以嬴政的脸上总是笑容满面。
　　这一点，让其他的大臣羡慕不已。
　　只不过，这样的事情可不是他们想要羡慕就可以羡慕的来的。
　　而百姓们看到这样的士兵，内心也纷纷受到震撼。
　　“这就是我们大秦的军队吗？难怪我们大秦可以无敌于天下，有这么强大的军队在，那个国家的军队是我们的对手！！”
　　“就是，那些儒生还说我们大秦必定遭受天谴，必定会灭亡，可是有这样强大的军队在，谁可灭我们大秦？！！”
　　“娘，我以后也要成为一名将军，成为一个和冠军侯一样的将军，我也要为我们大秦培养出这些无敌的军队出来！！”
　　……
　　这样的阅兵，不仅仅给了百姓们足够的信心，同时，也让很多人心中生出了向往。
　　在大秦之中，功劳本身就是晋升之路，现在看到如此强大的军队，他们如何能够不心生向往。
　　甚至很多的小孩在夜晚做梦的时候，他们都梦到他们成了一名厉害的士兵。
　　对于这一点，林天并不知道。

第142章 龙的传人
　　这样类似军演的事情结束了之后，林天一行人就直奔泰山了。
　　这一路并不快，足足行走了五天，他们才来到了泰山的山脚下。
　　只不过，来到泰山之下的时候，他们却茫然了，因为他们发现，根本就没有上泰山的路。
　　“这，我们可怎么上泰山了！”
　　“是啊！我们这么多，还有这么多的马车，我们该怎么上泰山啊？”
　　“我们大秦将士，从不畏惧艰险，逢山开路，遇水架桥。没有路我们就开出一条路来，光明正大的走上泰山！！”
　　“这...！”
　　对于开路这样的事情，很多人都是有着疑虑的，在泰山上开路，好像不太妥当，万一触怒神灵怎么办。
　　不过，林天可不会顾忌这些。
　　“陛下，我们是诚心来封禅泰山的，想必就算是神灵知道了，也不会责怪我们吧！”
　　“而我们这里有十万将士，开山架桥，不是难事。”
　　林天对于那些繁文缛节根本就不在意，就像上山的时候，需要用稻草包住车轮，防止对神灵不敬什么的，林天直接剔除了。
　　而林天这样直来直往的心，也符合嬴政的心境。
　　所以，嬴政毫不犹豫的同意了林天的建议。
　　“好！开山架桥，我们直接上泰山！！”
　　随后，他们一行人直接上山了。
　　这一路上也有不少的磕绊，不过，林天可以有着逢山开路，遇水架桥的精神。
　　所以，不管是什么磕绊，他们都度过了。
　　最后，他们顺利的来到了泰山上，并且在这里建起了土祭坛，这就是封。
　　同时，也立下了一个石碑。
　　上书书写着秦始皇的功德，嬴政要用这一种方式告诉天地，告诉世人，他有资格封禅天下。
　　不过，他并没有在泰山山顶停留，而是到了泰山下的一个小山梁父山上。
　　在这里他用太祝之祀雍天帝所用的礼仪祭地，这就是禅。
　　随即在大臣和十万大军的面前，嬴政开口了。
　　“黄帝得土德，黄龙地螾见。夏得木德，青龙止於郊，草木畅茂。殷得金德，银自山溢。周得火德，有赤乌之符。今周变秦，水德之时。昔秦文公出猎，获黑龙，此其水德之瑞。”
　　“所以，今日之后，黑龙旗为我大秦旗帜，玄鸟为我大秦国兽。”
　　“而朕，也就是这天地间第一个真龙天子，穿黑龙袍，执龙印，统御天下。”
　　“凡大秦子民，皆可称之为龙的传人！享我大秦国运，受我大秦庇护！！”
　　嬴政说完，立刻就有人拿出了黑龙皇袍，随后，直接在梁山上换上。
　　当嬴政再一次出现的时候，他已经戴上了九龙平天冠，身穿黑色的龙袍龙靴了。
　　“吾皇，万岁，万岁，万万岁！！”
　　林天的话，让其他人有点懵。
　　但是，他们很快跟着林天的话说了：
　　“吾皇万岁万岁万万岁！！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！！”
　　此时高呼万岁的声音，响彻了整个梁山，这是对于嬴政的美好祝愿，也是林天对祖龙的美好祝愿。
　　随即，有将士架起了高台，嬴政将要登上高台。
　　黑龙旗飘扬，军队林立无声，越发森严。
　　换上了黑龙皇袍的嬴政，在众人的目光之中，一步一步的走上高台。
　　这一刻，嬴政的神情无比严肃。
　　他身上九五之尊，天下共主的气势，更是表现的淋漓尽致。
　　紧接着，嬴政洪亮的声音，响彻了整个天地。
　　“朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦，护我社稷！”
　　“朕秦始皇嬴政在此立誓。”
　　“朕在，当守土开疆，扫平四夷，卫我华夏万世之基！”
　　“朕亡，亦将化身龙魂，护我华夏永世不衰。”
　　“此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！！”
　　轰隆！！
　　九天像是回应嬴政的话一样，响起了剧烈的轰鸣声。
　　不过，这个时候的嬴政并没有任何的畏惧，屹立在天地之间，面对一切。
　　同时，他的话也没有停止。
　　“冠军侯林天，上前听封！！”
　　“末将在！！”
　　“冠军侯林天，十五岁从关中东出，初时五百人，后执掌大秦三十万大军。”
　　“期间，灭赵，燕，魏，楚四国，才谋出众，军功卓越，今日，封冠军侯林天为秦武王！！”
　　“封代郡，雁门郡为秦武王林天之封地，另赏咸阳城周边十万亩良田于秦武王。”
　　“同时，秦武王林天的王府，将建立在咸阳宫旁，即刻动工！！”
　　这样的封赏一出，所有人都沉默无声了。
　　在嬴政称皇帝之前，王就是整个天下最高的称呼，嬴政之前也称之为秦王。
　　而侯，则是军功制之中最高的封赏，封了侯之后，武将的晋升也就到头了。
　　但是谁也没有想到，今日嬴政会封林天为王。
　　要不是嬴政已经称皇帝了，他们都不觉得这个王是王爷了，而是像周天子分封的君王一样的王。
　　这样的分封明显是不可能的，也是很多人不同意的。
　　但是林天封王，他们却说不出任何反驳的话来。
　　林天的功劳，无人能比，林天的强大，更是无人匹敌。
　　以后的大秦，依旧需要依靠林天。
　　更加重要的是，在很多人心中猜测，林天是嬴政的私生子，他们这个时候要是反驳的话，那很可能是自寻死路。
　　所以，此时的他们，只能是沉声恭喜林天。
　　“拜见秦武王！！”
　　“拜见秦武王！！”
　　“拜见秦武王！！”
　　此时朝人对于林天皆是朝拜，而林天的职位，也真正达到了一人之下，万人之上。
　　当然，嬴政的封赏并没有停止。
　　“大将军王翦上前听封！！”
　　“末将在！！”
　　“大将军王翦劳苦功高，在灭六国之下，同样也立下赫赫功劳，今日，封大将军王翦为武成侯，赏...”
　　……
　　到最后，嬴政封赏了所有的有功之臣，其中多为林天手下的部将。
　　这样的封赏，也让众人越发忠心于大秦。
　　很多得了封赏的人，内心都是无比喜悦的。
　　但是还有很多人心中一直对一件事情念念不忘，那就是林天被封了秦武王。
　　……

第143章 你要是愿意娶她，她做梦都能笑醒
　　最终，林天他们一行人顺利的封禅泰山。
　　天空之中就算有响雷，还有一点小雨，都没有影响到嬴政的兴致。
　　甚至他都没有打伞下山，而是一路享受着小雨就下山了。
　　只不过，在晚宴的时候，嬴政却独自叫来了林天。
　　“爱卿，有一件事情，寡人不知道当不当问你！”
　　“陛下请讲！”
　　“爱卿你...对于寡人的爱女嬴阴嫚的感觉如何？”
　　说出这一句话的时候，嬴政不自觉的紧张起来了。
　　这样紧张的感觉，对于嬴政来说绝对是很少有的，甚至他封禅泰山的时候，都没有觉得紧张。
　　但是，这个时候的嬴政，却格外的在意林天的回答了。
　　“阴嫚公主？天真浪漫，惹人怜爱！”
　　“那，寡人让你和阴嫚共结连理，你可愿意？”
　　“这...！”
　　嬴政这样的问题是林天没想到的，他原本以为嬴政叫他过来是为了什么重要的事情。
　　但是没想到，嬴政竟然是来说媒的。
　　“怎么？难道你不愿意？”
　　“并不是，对于这一件事情，为臣是愿意的，只是不知道阴嫚公主会不会觉得委屈！”
　　“不委屈，不委屈，阴嫚的心思，寡人最清楚了，你要是愿意娶她，她做梦都能笑醒！！”
　　听到林天的话，嬴政心中明显松了一口气。
　　其实在封林天为秦武王的时候，嬴政的心中还是有一点担忧的。
　　作为千古第一帝，他还是喜欢将所有的事情，掌控在他自己的手中的。
　　所以在给林天封秦武王的时候，他也想着会不会给林天的地位和权限太大。
　　但是现在不一样了，林天愿意娶他的女儿嬴阴嫚，那他和林天就是一家人了。
　　这样的关系存在，让嬴政心中的余虑尽去。
　　“那今后，你就是寡人的女婿了！”
　　“额！见过岳父大人！！”
　　林天也没有想到嬴政会如此心急的认他做女婿，不过林天也不是拖拉之人。
　　嬴政既然说了，那他也就直接认了。
　　也因为如此，场面一下子就热切起来了。
　　“贤婿快起，贤婿快起！！”
　　有了林天这么一个女婿，让嬴政都有一种比生了儿子还要高兴的感觉，晚上的宴会，都多喝了几杯酒。
　　而接下来的几天，他更是天天让林天作陪，伴其左右，亲密无间。
　　这一幕出现，让很多人眼红。
　　“真让人羡慕，要是陛下对我如此宠幸就好了！！”
　　“宠幸你？你有武王的能力，你有武王的才学吗？”
　　“这个，真没有，不过我也想有一个和武王一样的好出身！”
　　“嘿！说的谁不想一样！”
　　嬴政对林天的态度越发亲密，众人就越发觉得林天和嬴政的关系不简单。
　　甚至很多人心中已经觉得，林天私生子的身份已经实锤了。
　　当然，这样的事情，他们也只是私下里议论议论，可没有人真的敢说出来。
　　不过，他们对于林天的敬畏越来越深了，对于林天的态度也越来越好了。
　　就算是有人不喜欢林天，也没有人敢轻易的招惹林天了。
　　不过，当他们回到咸阳城的时候，情况又有了一些改变。
　　嬴政已经封禅泰山了，已经昭告天地他一统这天下了。
　　所以，这个时候的秦国，不得不面临另外一个问题。
　　秦国国家领土变大了，但是国家管理人才并没有变多。
　　现在秦国很多地方，都是一些老卒在暂时管理。
　　这些老卒虽然比较精通秦律，但是在管理方面的能力，他们还是非常欠缺的。
　　这也使得秦国这个国家是庞大了，但是也更加的臃肿了。
　　没有足够的人才，根本管理不好这个国家。
　　这一点，嬴政早就意识到了，所以他求贤若渴。
　　“诸位爱卿，如今我们大秦官员匮乏，大家可有什么良策啊！”
　　嬴政不说这个，朝堂上的气氛还是有点沉闷的，而嬴政一说这个，朝堂上立刻就热闹起来了。
　　此时官员的选举十分简单，就是推举。
　　假设你觉得这个人非常有才学，或者觉得他非常有孝心，你就可以推举这个人去做官。
　　不过，有这样举荐能力的，可不是什么普通的百姓。
　　只有官员、世家、贵族他们才有这样的举荐能力，至于普通的百姓，想要举荐都没有门路。
　　这也使得，很多官员贵族他们举荐的人，其实是他们自己人。
　　特别是一些世家，他们可以做到流水的王朝，铁打的世家的原因，就是他们早就形成了一个庞大的团体，
　　就算王朝更替发生了变化，他们世家之人，依旧可以为官。
　　所以，在大秦的官员们看来，嬴政抛出这样的问题，相当于在告诉他们这些人。
　　我们这里有很多的官位，你们快点让你们的人来抢啊，手快有，手慢无。
　　这可是明示啊，这让很多人直接就激动了。
　　“陛下，微臣觉得，我们大秦缺乏人才，就应该举荐当官。”
　　“刚好，微臣愿举荐微臣的远房表侄，他熟读书籍，又懂治世之道，绝对是管理一方的好人选啊！”
　　“陛下，我有一个表弟，他熟读秦律，完全可以执掌一县之地，做一个小小县令啊！”
　　“陛下，我愿举荐...！”
　　此时，秦国的官员除了寥寥数人之外，能够举荐的都开口要举荐了。
　　这对于他们来说，就是抢肉吃的机会。
　　不过，此时他们举荐的再多，嬴政的脸色都没有变化。
　　因为在嬴政心中，他之前就已经想到办法了。
　　这个办法还是林天数月之前和他说过的，那就是科举制。
　　只不过，科举制对于这些官员和世家的影响太大了，所以会断了很多人的根。
　　所以，这一件事情，不得不拿出来说了。
　　而林天，不得不做那个最坏的坏人了。
　　“陛下，微臣有一个办法，可以为我们大秦选举实用的人才！！”
　　“爱卿请讲！！”
　　“科举制，让天下有学之士都前来考核，其中优秀者，可以入朝为官。”
　　“而且，在科举之时，让专人誊抄那些考生的答卷，同时，还要进行糊名制，审核他们的答卷之时，盖住他们的名字，这样的话，科举考试就无人可作弊了！”
　　“到那时，陛下得到的必定都是有真才实学的人！”
　　……

第144章 对不起，这一场我一定要赢
　　林天这样的话一出来，众人哗然一片。
　　以前的时候，这些大臣都没有听说过科举制。
　　但是仅仅通过林天的描述，他们就知道，这科举制对于他们这些官员和贵族来说是不公平的。
　　本来好好的举荐，变的要和别人去争取了，能不能争到，都是一个问题。
　　这让他们如何能够接受？
　　“不行啊！陛下，这科举制万万不行啊！这可是变革，这会动摇大秦根本的！！”
　　“是啊！陛下，这样的科举制使不得啊！天下贵族不会同意的，同时，也会引起天下人不满的！”
　　“还请陛下三思，万万不可采用这科举制啊！”
　　眼看着自己的利益被剥夺了，谁可以坐的住啊！
　　所以这个时候的他们，纷纷出声反对。
　　不过，他们的话还是比较委婉的，如果这个提议不是林天提出来的话，估计提出这个提议的人，早就被他们怼死了。
　　而这些大臣的反应，早就在嬴政和林天的意料之中，所以，他们并没有觉得有什么奇怪的。
　　相反，他们无比的从容。
　　“为什么不能采取科举制，朕看这科举制非常的公平啊！有才识的人录取，收为我大秦所用，没有才学的人剔除，优胜劣汰，非常合适啊！”
　　“可是...这与古法不合啊！”
　　“古法？可是我们现在的大秦，也和以前的大秦不同，甚至和以前周天子的王朝也不同！！”
　　此时的嬴政，明显比以前更加可以接受新鲜事物，所以对于科举制，他是绝对拥护的。
　　这样的拥护，让很多大臣的脸色不好看，因为这不是他们想要的。
　　但是看到了嬴政的脸色之后，他们就明白了，科举制已经不是他们可以改变的了。
　　但是这并不代表着他们就这样认命的放弃了他们的利益了。
　　“可是陛下，那些贫穷的子弟，他们真的没有多少的才学，甚至他们很多人连秦律都不懂，让他们去参加科举，完全是强人所难啊！”
　　“是啊！陛下，要不这科举，就让贵族子弟，官宦子弟参加吧，他们读书多，肯定有真才实学的人！”
　　“陛下，微臣也觉得是这个道理，那些穷苦人家的子弟想要科举，最少还要再多读几年书，他们才有能力参加科举！所以，不要为他们浪费时间了！！”
　　既然改变不了科举制，他们就从另外一个方面改变，那就是不让穷苦人家子弟去参加科举。
　　他们想将科举制变成官宦子弟和贵族子弟专属，就算不能变成专属，也要让他们贵族子弟和官宦子弟优先占领秦国的资源。
　　他们要是占据了大头，给一些小利给普通的百姓，他们也不在意。
　　如果这样的提议通过了的话，那利益还是在他们这些贵族和官宦的手里，甚至说，他们掌控的更加牢固了。
　　想到这里，有不少的官员，已经露出了笑意。
　　不过，他们想象的很美好，现实却不会按照他们想象的去发展。
　　“谁告诉你们让穷苦人家的子弟去参加科举就是浪费时间了？”
　　“难道，不是吗？”
　　“诸位大人有没有兴趣和我比试一场？”
　　开口的是林天，林天一开口，就让众人有点迟疑。
　　如果是其他人，他们早就反驳了，但是林天不一样，他是一人之下，万人之上的秦武王，所以，他们就算是反驳也要小心翼翼的。
　　“怎么？难道诸位大人不敢？”
　　“有何不敢！！”
　　最终还是有人站出来了，这个站出来的就是右丞相王绾。
　　他虽然是右丞相，但是他并不像李斯这个左丞相一样，不与任何人结交，王绾结交的人还是非常多的。
　　所以，在他的身边有着无数的利益往来。
　　现在争夺利益的时候，他自然当仁不让。
　　“不知道武王想要如何比试？？”
　　“比试非常简单，你们挑选的贵族子弟和本王挑选的平民子弟进行比试，谁若得了第一，谁就胜了！”
　　“哦？不知道可有人数要求？”
　　“没有，本王这里只挑选一人，至于你们，随便多少人！”
　　林天霸气的话，让其他人身体不由一震，同时，也有很多人感觉到了羞辱。
　　一人挑战他们全部，说这话的要不是林天，他们早就开骂了。
　　不过，他们就算没有开骂，脸色也不太好看。
　　“那我们就期待武王的一人挑战我们全部了，只是到时候，武王不要输的太难看啊！”
　　“哈哈，拭目以待！”
　　林天的心中，已经有了合适的人选了，所以，他根本就不畏惧。
　　“陛下，微臣觉得这科举可定在三个月后，近期一个月的时间，微臣会给天下读书人都发书，让天下读书人都有书可读，这样的话，参加科举的人也就更多了。”
　　“可！！”
　　“同时，微臣也希望开启武举，工举，农举，商举等等，这些武夫，工匠或者农民，他们之中很多人可能不懂秦律，但是，他们的才能绝对是没问题的。”
　　“就像是我们的造纸术和活字印刷术，要是没有那些出色的工匠，我们也很难发展成功的！！”
　　“爱卿说的有理，这秦律可以让他们后面再学，但是他们的才能是万万不可浪费的。”
　　见识到了造纸术和活字印刷术的厉害之后，嬴政对于工匠明显更加的看重了。
　　特别是嬴政还知道，林天军队所用的钢，其实是林天让工匠打造出来的。
　　所以，在必读的秦律方面，嬴政也有所让步了。
　　对于林天的提议，他更是一一认同了。
　　林天这样的话，也让大臣们议论纷纷，不过，他们并没有再开口和林天争论。
　　除了武将之外，其他的工匠农夫什么的，他们其实是看不上的。
　　而现在秦国的武将，基本上是林天和王翦做主，他们也插不上手，所以，他们也管不了。
　　他们更加在意的，还是林天说的科举比试的事情。
　　他们要是赢了林天，那利益依旧掌控在他们的手里。
　　所以，他们回到家中的时候，疯狂的督促他们的子弟学习，甚至都不让他们出门一步。
　　但凡出门一步，腿都给他们打断。
　　他们已经在他们的心中对林天说了：
　　“对不起，这一次我一定要赢。”
　　……

第145章 如此韩信，他拿什么和我们的子嗣相比？
　　数日之后，林天出现在了淮阴之地。
　　在这里有一个名人，名韩信，他从小父母双亡，现在靠一个洗涤丝棉的大娘接济过活。
　　这一位大娘是一个好心人，并没有因为韩信有手有脚但是没去干活而嫌弃他，每日给他接济。
　　一直到一日，大娘漂洗的丝棉已经洗完了，也就是说，大娘可能不会出现在这里了，韩信也明白，他该离开了。
　　所以，他对大娘说道：
　　“将来我一定会重重的报答于你的！”
　　这样的话说出来，大娘有点生气了。
　　“我是可怜你，才给你饭吃的，而不是为了你的报答！”
　　“大丈夫有手有脚的，肯定可以养活自己的，希望你以后可以好好的活下去！”
　　显然，这一次大娘只是心肠好而已，她并没有想让韩信回报她。
　　同时，她也希望韩信可以好好的活下去。
　　说完，大娘就离开了这里。
　　大娘走了，韩信是非常感动的，不过，他没有选择继续待在这里，而是准备离开了。
　　只是他刚走没几步，就被一群人给拦住了去路。
　　这一群人是淮阴的一群恶少，专门欺负弱小的百姓，很多的百姓，被他们欺辱致死。
　　而现在看到韩信，他们立刻就来了兴趣，拦住了韩信的去路。
　　“你就是韩信吧！”
　　“嗯？某正是！”
　　看到这一群恶少，韩信下意识的回避，因为他并不是一个惹事的人。
　　只不过，这一群恶少可不想他就这么离开。
　　“你说你看起来高高大大的，仪表堂堂的，还带着一把佩剑，明显是一个剑客打扮，为什么是个胆小之辈啊，就这样想离开了？！”
　　“大哥，这可不仅仅是一个胆小之辈，这还是一个鼠辈，竟然向一位大娘讨食吃，呸，无耻！！”
　　“就是，一个有手有脚的人，竟然向一位大娘乞食，我还没见过如此厚颜无耻之人。”
　　“乡亲们快过来看看啊！这人就是韩信，有手有脚还向老大娘讨吃食，简直就是不要脸，大家快看清楚他的脸，日后见了他，可不要再给他吃食了！！”
　　这些恶少说着，很多的乡民围了过来。
　　随后，他们对着韩信指指点点，显然，他们之中有一部分人已经认出了韩信了。
　　而这样的指点，让那些恶少更加的得意了，他们觉得他们在做善事，也很出风头。
　　岂不知在其他的百姓心中，他们比之此时的韩信好不到那里去，他们是十足的恶少。
　　当然，他们这些人可没有觉得自己是恶少，他们玩的很开心。
　　为首的一个屠夫青年更是在这个时候开口了。
　　“韩信，你要是想证明你不是怂货，你就拔出你的剑，一剑刺死了我。”
　　“你要是不敢这么做，那今天，你就从我胯下爬过去，只要你从我胯下爬过去了，我今天就放了你！”
　　他的话一出，其他的恶少立刻响应：
　　“爬过去！”
　　“爬过去！”
　　“爬过去！！”
　　这样的大喊声，明显让韩信愣住了。
　　他看了一下这一名屠夫，又看了一下四周的恶少，他明白，今天他不做出选择，这些恶少是真的不会放过他的。
　　可是，让他杀了恶少，他又不愿意做。
　　不是没有杀了恶少的胆量，只是他不想因为恶少毁了自己的一生。
　　所以，在众人的目光之中，韩信慢慢的趴下了。
　　他一趴下，恶少们起哄的声音更加洪亮了。
　　“爬过去！”
　　“爬过去！”
　　“爬过去！！”
　　在这样别无选择的情况下，韩信只能选择忍受胯下之辱了。
　　如果他真的这么做了，这将是他最屈辱的一天。
　　不过，当他刚开始爬的时候，一柄秦剑从远处飞来，紧接着，直接扎在了那一个屠夫恶少的身上。
　　“呃...！”
　　在众人的目光之中，这一个屠夫恶少直接嗝屁了。
　　这一死，也让众人受到了巨大的惊吓，让很多人都尖叫起来。
　　“啊！死人了！！”
　　“杀人了，快逃啊！！”
　　恶少一死，其他人立刻溃逃，不过，安全逃走的只是普通的百姓，至于那些恶少，他们全部被拦住了。
　　“欺压百姓，死！”
　　李铁柱他们的话语一落，直接就将那些恶少给杀死了。
　　这一幕，直接把韩信看呆了，一直等到林天出现在了韩信的面前，他才反应过来这些人是奔着他来的。
　　“不知道贵人是？”
　　“林天！”
　　“秦，秦武王林天！！”
　　韩信万万没有想到，出现在他面前的，竟然是此时大秦之中，一人之下万人之上的秦武王林天。
　　这么突兀的出现，就算是韩信的修养，也有点慌乱了。
　　不过，他很快就镇定了下来。
　　“拜见武王！”
　　“不知武王找贱民何事？”
　　韩信知道，林天不会无缘无故的出现在他的面前的，毕竟他和林天并不相识，而且身份相差甚远。
　　所以，林天找他肯定是有重要的事情的。
　　“你想不想当官？”
　　“想，信做梦都想出人头地！”
　　韩信虽然非常落魄，但是他是一个有着强烈的雄心的。
　　不然的话，他也不可能从一个落魄子，变成汉初三杰之一。
　　所以在林天问他的时候，他毫不犹豫就回答了。
　　“那本王就给你一个当官的机会，你要是表现的好的话，本王还可以让你在本王麾下任职！！”
　　韩信不知道林天是怎么知道他的名字，并且找到他的。
　　但是有一点韩信是知道的，如果他不抓住这一次机会，那他很可能永远没有机会出人头地。
　　更不要说，林天虽然年幼，但是在韩信的心中，他却非常敬畏林天。
　　他自诩他是林天的开局，他绝对做不到林天如此成就，更加达不到现在的高度。
　　所以，林天是他敬仰的人。
　　“武王，不知道是何事，还请直言！！”
　　“事情很简单，就是让你参加科举，也就是考试！！”
　　“如果你拿了科举第一，你不仅仅可以入朝为官，我还可以让你做我军中军师！”
　　听到军师两个字，韩信整个人都全身一震。
　　随即，他毫不犹豫的就答应了。
　　“谢武王，草民必定全力以赴！！”
　　他励志当一名谋士，军师对于他来说，绝对是最好的职位。
　　更不要说，这个军师还是秦武王林天手下的军师，掌管三十万大军，这就让韩信更加欣喜了。
　　随后，他直接跟着林天回到了咸阳城。
　　这一路，他们并没有隐藏他们的行踪，所以很多的官员贵族他们都看到他们进城。
　　也因为如此，他们立刻就知道了韩信的存在。
　　右丞相王绾府中，此时聚集了不少的官员和贵族。
　　“可知道那韩信是干什么的？他可是一个平民？”
　　“王大人，我们都已经打探清楚了，那韩信确实是一个平民，甚至他连平民都不如，是一个孤儿！”
　　“孤儿？那他可有读书？”
　　“看他的样貌，可能读了一点书，不过，这样的人我们根本就不用在意，因为他之前的时候，是靠他人接济活着的落魄子。”
　　“前一段时间，他更是靠一个洗涤衣物的老大娘接济活着，这一点，当地的百姓们都看不下去了，纷纷对其咒骂！”
　　“而且，就在武王把他带到咸阳之前，他还跪在地上，差一点就要爬过一个屠夫的胯下，要不是因为武王及时出现，他就要承受胯下之辱了。”
　　“如此韩信，他拿什么和我们的子嗣相比？！”
　　知道了韩信的经历之后，这些官员和贵族对于韩信明显看不起。
　　毕竟一个愿意跪在地上，从别人的胯下爬过去的人，这样的人肯定没有什么骨气。
　　甚至说，他不会有什么出息。
　　所以，他们对于林天的选择一下子轻视起来了。
　　此时，就算是王绾也皱起了眉头，他也想不明白，为什么林天会选这样一个懦弱的人。
　　这好像不符合林天的性格啊！
　　所以，王绾的心中，总有一种惴惴不安的感觉。
　　“我们还是要小心一点，我们这一位秦武王可不是简单的人，所以他选的人，肯定也没有那么简单！！”
　　“王大人你就放心吧，我们的子嗣已经被我们关在家中日夜研读了书籍了，他们肯定不会败给韩信那一种小儿的！”
　　显然，他们还是不把韩信放在眼中。
　　想到韩信，他们更是个个口出狂言。
　　“如果我儿输给了韩信这样的人，我绝对会打断他的腿！！”
　　“哈哈哈！要是我侄儿输给了韩信，我要让他溺死在粪池里！！”
　　“诸位大人就放心吧！那韩信就是一个没用的废物，随便来一个人都可以胜过他，这一次比试，我们的秦武王必输无疑！！”
　　韩信没有出现之前，这些官员还非常的担心。
　　如果林天选出一个非常厉害的角色，他们可能真就比不过。
　　毕竟林天的厉害，在秦国之中也是出了名的。
　　所以，林天选出厉害的人物是非常正常的。
　　但是当他们看到韩信之后，他们的心就彻底放下了。
　　韩信这样的人，只会得倒数第一，根本不配和他们官宦子弟和贵族子弟一战。
　　也因为如此，他们紧张的心情一下子就放松下来了。
　　随后，他们去喝酒狎、妓了。
　　……

第146章 张良和韩信的碰撞
　　林天把韩信领到了府邸，给了他一些书籍之后，就没有再管韩信的事情了。
　　因为他相信，依照韩信的能力，他一定可以做好这一件事情的。
　　所以，林天不用太关心韩信的事情。
　　不过，也因为他找到了韩信，所以，他又想到了另外一个地方。
　　沛县，也就是后世汉高祖刘邦所在的地方。
　　在沛县之后，可不仅仅有汉高祖刘邦，同时还有汉初三杰之一的萧何。
　　他可是统筹后方，掌控全局的一把好手，要是刘邦没有他的话，可能无数次粮食短缺，然后败在项羽的手下了。
　　当然，沛县不仅仅是有萧何，还有屠夫樊哙（fánkuài），狱掾（yuàn）曹参，车夫夏侯婴，吹鼓手周勃等人。
　　这些人看起来职位都非常的低下，但是他们都是秦末汉初的猛将。
　　其中厉害的莫过于樊哙了，他虽然是一个屠狗的屠夫。
　　但是当刘邦起义之后，他却一路跟随刘邦杀伐，成了刘邦手下最勇猛的猛将。
　　在项羽设下的鸿门宴之中，要不是因为有樊哙的拼死守护的话，那刘邦可能死在鸿门宴上了。
　　这些人，都是林天想要争取的人。
　　而林天第一个找到的，就是樊哙。
　　樊哙在沛县还是比较出名的，因为整个沛县就樊哙一个屠狗的。
　　“店家，给我来十斤狗肉，再来两坛烈酒。”
　　“好咧！”
　　林天的话，让樊哙心中生喜，因为他知道，大客户来了。
　　此时在樊哙的心中，还只是有着做生意的想法，至于反秦，他想都不敢想。
　　因为嬴政没死，林天更没有死，有他们在，无人敢反。
　　所以，樊哙只是想做一个安分的小民。
　　很快，樊哙就把狗肉送上来了，不过他想走的时候，林天却拦住了他。
　　“店家别走，坐下来陪某一起吃点喝点！”
　　“嗯？客人，这真的好吗？”
　　“没什么不好的，我初到沛县，刚好想和你了解了解这沛县的情况。”
　　说着，林天就拉着樊哙坐下了。
　　“店家，你对于刘邦可了解？”
　　“刘邦？那个二赖子？”
　　“二赖子？”
　　“客人你可能不知道，那刘邦可是我们沛县出了名的二赖子，好吃懒做不说，还到处招摇撞骗，骗吃骗喝，就他在我这里欠下的二十钱，已经有数月没还了！”
　　说到刘邦，樊哙明显非常的不屑。
　　此时的刘邦还没有和吕家女儿吕雉结亲，所以他还没有发迹，更加没有当上泗水亭亭长。
　　所以，刘邦还是一个人人厌恶的二赖子。
　　听到这样的话，林天放心不少，这些人还没有反心，完全是可用之才。
　　聊了一会，吃完了狗肉，林天又一次的开口了。
　　“你愿意跟我走吗？”
　　“啊？”
　　“跟我加入秦军，我让你做将军！”
　　如果是其他人说出这样的话，樊哙绝对会觉得这些人发疯了。
　　但是林天说出这样的话来，樊哙却犹豫了。
　　因为他可以感觉到，林天身上气度不凡，所以，林天应该是不会和他开玩笑的。
　　在林天的目光之中，他咬了咬牙，答应道。
　　“好，我跟你走！！”
　　建功立业，男人的梦想。
　　所以，樊哙跟着林天走了。
　　走的不仅仅是樊哙，同时还有萧何，曹参等人。
　　他们这些人多数都是秦国的官员，所以林天可以直接调度。
　　至于刘邦，林天临走的时候喊来了李铁柱。
　　“沛县刘邦是逆贼，杀了沛县刘邦，然后提他的人头来见我。”
　　“是！！”
　　此时的刘邦根本抵挡不住杀伐，轻易的就被李铁柱杀伐了，甚至死的时候都不知道是怎么死的。
　　而林天在做的这些事情，那些贵族和官员就更加不明白了。
　　“秦武王不是说一人就可以战胜我们吗？为什么又找了几人？”
　　“不明白，不过这几人好像不是来参加科举的，因为他们基本上都不是读书人，其中还有一个屠狗的！”
　　“什么？秦武王怎么会跟一个屠狗之辈在一起？！”
　　在他们的心中，林天也是一个贵族，虽然他和其他的贵族并不一样，但是他也应该不会和一个屠狗之辈在一起才对。
　　但是现在，林天竟然把屠狗之辈带到咸阳来，这实在让他们想不明白。
　　不过，他们也想到了另外一种可能性，所以脸色微微发生了变化。
　　“你们说，会不会是因为秦武王根本就没有将和我们比试的事情放在心上，所以，他才去做这些事情？”
　　“没放在心上？不至于吧！而且，就算是没放在心上，也不用去刻意找个屠狗之辈啊！难道想要找个屠狗之辈故意羞辱我们？”
　　“肯定是如此，这必定是刻意羞辱我们，没有把我们放在心上！！”
　　如果仅仅是一个韩信，这些官员和贵族还不会这么想。
　　毕竟韩信虽然要接受胯下之辱了，但他好歹是一个平民，是一个书生。
　　所以韩信还是可以参加科举的。
　　但是再加上樊哙等人，那就不一样了。
　　屠狗之人，让人一听就有一种卑廉的感觉。
　　而这么多卑廉的人聚集在一起，不是羞辱还能是什么。
　　所以，很多的官员和贵族，此时是十分气愤的。
　　这样的羞辱，也让这些官员越发想赢。
　　“大家也不用太过担心，今日，我的门下有一名有学之士来投，名曰李良，我已经试过他的才能了，虽然可能不如秦武王，但是也可以算是绝世无双，有他参与科举，我们必定能赢！！”
　　说话的是秦国的以为李姓的官员，他的官职不高，勉强可以融入王绾他们的圈子。
　　至于他说的李良，也不是真的叫李良，而是韩国旧贵族，汉初三杰之一的张良。
　　不过张良一心反秦，所以，他是不会用自己的真名出现在众人的面前的。
　　他只是听说大秦要科举，他觉得有机会接近嬴政，所以用了一个假名，投在了一个不怎么出众的李大人的府上。
　　不过，为了获得李大人的信任，张良还是将他的才能全部展现出来了的。
　　所以，李大人对他惊为天人，对他极为信任。
　　而这个时候，他更是将张良直接推出来了。
　　听到李大人这样的话，很多人眼睛都亮了。
　　“仅次于秦武王？真有这么厉害的人？？”
　　“诸位大人要是不信的话，完全可以检测一番。”
　　“那好，那我们可要好好的检测一番！”
　　这一次的输赢，可是关系到他们的利益，所以，他们当然非常上心了。
　　很快张良就被他们叫来了，而他们测试之后，立刻就对张良的才学惊为天人。
　　“这，这样的才学实在是太惊人了，而且他还如此的年轻！！”
　　“我原本以为这天下已经再也没有厉害的年轻人了，但是看到这李良，老夫都有一种自愧不如的感觉。”
　　“哈哈哈！有了这李良，这一次的比试我们必胜！！”
　　张良之才，有一个最好的形容词，运筹帷幄之间，决胜千里之外。
　　所以，这个时候的众人，心中的信心一下子就上升到了极点。
　　随后，张良成为了他们每一个人的座上宾。
　　这也使得，这三个月的时间，张良总是出现在各个官员的府邸之间。
　　刚开的时候，林天并没有注意到他，但是当他出入的次数多了之后，林天也意识到了张良的存在了。
　　“李良？张良？有意思！！”
　　“都是汉初三杰，我还真想知道，他们两个到底哪一个更加的厉害。”
　　所以，林天并没有立刻就将张良这个反秦的代表抓起来，而是留着了张良，他想要让张良和韩信比试一下。
　　不过，他也派人看着张良了，防止张良肆意妄为，也防止张良突然逃离。
　　他这样的行为，在其他官员和贵族看来，更像是林天心虚了。
　　所以，这些贵族和官员就更加的自信了。
　　一直等到真正的科举开始了，他们还是无比的嚣张。
　　“武王，这一次你可是输定了！”
　　“输定了？那可不一定！而且，你们还以为你们真的抓住了什么宝不成？”
　　张良可不是什么宝，而是一个定时炸药。
　　一定不好，就会牵扯上反秦的名头，到那个时候，谁也逃不了。
　　所以，张良可真的不是可以轻易沾惹的人物。
　　当然，这些贵族他们还不知道张良是一个坚定反秦的人，不然他们肯定会离张良十万里远。
　　“这一次你应该有对手了！”
　　“嗯？王爷指的是谁？”
　　“那个李良，他可不是什么简单的角色，所以我希望，你可以认真对待！”
　　“必定不会辜负王爷的期望的！”
　　韩信并不知道李良就是张良，但是他知道，这是他唯一出人头地的机会。
　　所以，这一次他必定全力以赴的。
　　也因为如此，韩信下意识的看了一眼张良所在的位置，而张良像是有感应一样，同样也回头看了一样。
　　汉初三杰两个人眼神碰撞在一起，随后两个人都神情一凝，他们已经察觉到彼此的不简单了。
　　随后他们都明白，这一次的比试他们要认真了。
　　这也是汉初双杰的巅峰碰撞。

第147章 伪装的不错
　　张良和韩信的试题，刚开始的都非常简单，除了一些基础的管理和政策问题之外，没有很多难的题目。
　　不过，最后一道压轴题却不一样了。
　　“如何攻克百越之地？”
　　此时的大秦虽然一统六国，但是并没有拿下百越之地。
　　不是嬴政不想拿下百越之地，相反，刚刚一统六国的时候，嬴政就想派大军去攻打百越之地了。
　　不过，他的行动却被林天给拦下了。
　　拦下的理由，自然是因为百越之地和中原之地气候环境完全不一样。
　　这样的环境差异，大秦的人都没有意识到，所以，他们就这样攻打百越之地，很可能会吃亏的。
　　不过当林天说出攻打百越之地，可能会让士兵们水土不服，战斗力下降，瘟疫横行等等的情况之后，嬴政也就暂时放弃了攻打百越之地了。
　　当然，这样放弃还有另外一个原因，林天保证亲自攻打下百越之地。
　　所以，嬴政才彻底的放心。
　　这一次，出了这么一个题目，更是对众人的考验。
　　要是一般人，肯定直接大军压境，毕竟秦国的大军可是出了名的强大，六国都拿下了，更何况是一个小小的百越之地。
　　所以，很多人回答这一个问题的时候，虽然会写一些花哨的操作，但是终归还是大军碾压。
　　但是落在张良和韩信的眼中，那就完全不一样了。
　　“该死的大秦，又想着入侵！！”
　　对于大秦入侵的行为，张良是无比痛恨的。
　　要是大秦不入侵的话，他的家人也就不会死了，他们韩国更不会成为第一个被灭了的国家了。
　　看到这样的题目，张良下意识就厌恶。
　　不过，他也知道他是前来潜入秦国之中，找到机会接近嬴政的。
　　所以，这个时候的他还是认真作答了。
　　“百越之地，天气异常炎热，士兵前去，多有不适...”
　　“故，当以百越之民，攻百越之地，拉拢可以拉拢的，打压反抗的……”
　　这样的题目，对于其他的将领来说可能也非常的难，但是对于张良这样的无双国士来说，真的不算太难。
　　他很快就给出了解答的方法了。
　　而另外一边，韩信也很快写出了他的答案。
　　“百越之地，多毒虫毒瘴，易守难攻...”
　　“故，应修建水渠，打通运输，以防后勤之患，然后大军压进，以利诱之，以力压之……”
　　很快，所有人都作答完了，随后出了考场。
　　出了考场之后，很多官宦子弟都大笑起来。
　　“哈哈哈！这样的科举实在太简单了，刚开始的时候，我还以为非常的难，所以日夜研读书籍，大门不出，二门不迈，但是真正的考试的时候，我才发现，这完全是有手就行！”
　　“确实如此，特别是最后一道题，如何攻克百越之地，那完全是送分题。我们大秦铁骑所过之处，小小百越之地，立刻就会化为灰烬！！”
　　“好巧，我也觉得那最后一题无比简单，就算不是武王去攻打百越之地，随便一个将军都可以拿下百越之地吧！”
　　显然，他们很多人都没有将百越之地放在心上，甚至很多的官员，他们也是这样认为的。
　　所以，听到他们的子弟的答案，他们不由摸了摸胡子，满脸欣慰。
　　而张良出来了之后，很多大臣更是围了过来。
　　“李良，这一次的科举发挥的如何？”
　　“尚可！”
　　“尚可？”
　　张良的回答，出乎了大臣们的意料，在他们看来，如此简单的题目，张良应该超常发挥才对，怎么只是一个尚可呢？
　　但是想到张良之前的才能，他们觉得这可能是张良的谦虚之词。
　　所以，他们也没有放在心上。
　　“来来来，我们带你见见我们大秦真正的大人物，以后同朝为官，难免是要碰见的。”
　　这些官员带着张良就来到了林天的面前，像是要介绍张良给林天认识。
　　其实，这是他们在炫耀，炫耀他们选出来的张良。
　　“来，李良，这是我们秦国秦武王，是我们大秦唯一一位王爷，你可要好好认识一下。”
　　“拜见武王！”
　　此时的张良表现的不卑不亢，并没有兴奋，也没有害怕。
　　他和林天没有什么仇恨，他们韩国被灭的时候，林天还没有出现在战场上。
　　所以，林天和他们韩国的灭亡是没有关系的。
　　不过张良也知道，他想要接近嬴政，林天可能是一个巨大的障碍，所以，他要么达到一定的高度，站在林天的对立面。
　　要么直接加入林天当中，这样说不定更有机会接近嬴政。
　　不过，现在他还不是做选择的时候。
　　林天看着眼前的张良，微微一笑。
　　“伪装的不错！”
　　张良不仅仅改名为李良了，同时，他也将他自己的样貌进行了伪装，再加上张良并没有在韩国做官，所以很多人都认不出张良。
　　不过见惯了后世化妆和美颜神术的林天，对于这样的伪装，一下子就看出来了。
　　而他这样的话说出来，其他人不太明白林天的意思，张良却全身一紧，汗毛都竖起来了。
　　“他知道了？”
　　“他怎么可能知道呢？”
　　张良和林天并没有见过面，韩国灭亡的时候，林天更是没有在战场上，所以林天不应该知道他张良才对啊！
　　可是，他为什么会说出如此突兀的话来？
　　对于林天的话，张良无法判断其中的深意。
　　但是看到了林天离开的身影，他决定还是赌一赌。
　　“不管怎么说，这是一次打入大秦内部的绝佳的机会，也是我报仇的绝佳机会，我说什么也不能放弃！！”
　　“大不了，请鬼谷横剑术传人，流沙组织最高首领卫庄杀了林天！”
　　张良和卫庄私交莫逆，如果他请卫庄和流沙组织出手的话，他们绝对会出手的。
　　毕竟流沙组织可是最强大的杀手组织之一，而卫庄更是当世顶级剑客之一。
　　如果他们愿意出手，林天很可能逃不过他们的刺杀。
　　想到这里，张良不由心安不少。
　　他最终还是决定留在咸阳城之中。

第148章 早晚我会找你们报仇的
　　三天之后，阅卷结束了，上榜的人不少，不管是官宦子弟，还是平常的百姓都有。
　　不过，其中最出众的莫过于两个人，韩信和李良。
　　因为只有他们两个人是甲上，至于其他人，甲等都达不到。
　　这样的结果出来，让人哗然一片。
　　“不是吧，这一次的试题我明明回答的很好啊！为什么连一个甲都没有！！”
　　“就是啊！我感觉我明明可以夺冠的，为什么我连一个甲都没有！！”、
　　“这韩信不就是那个被别人逼着胯下之辱的人吗？为什么他可以甲上？他凭什么甲上？？”
　　对于韩信甲上，很多人都是不服的。
　　因为他们都知道，韩信是靠人接济过活，同时，他差一点点的就承受了胯下之辱。
　　这样的人，怎么可能比的过他们？
　　这一点，不要说这些官宦子弟了，就算是那些贵族和官员他们也没有想到。
　　一直等到他们看到了韩信和张良的答卷的时候，他们才恍然大悟。
　　“原来攻打小小的百越之地如此麻烦，我还以为我们大军去了，那些百越之地的人就投降了！！”
　　“输的不冤啊！是我们太天真了，这样的试题，不愧是陛下给出的试题！”
　　攻打百越之地的题目就是嬴政出的，之前众人不明白嬴政的意思，现在他们终于明白了。
　　同时，他们的心中也庆幸了，庆幸他们之中有李良。
　　“看来，终归是我们小看了那韩信，他确实有一定而真才实学，这也怪不得武王会找到他！！”
　　“是啊！还好我们有张良，不然的话，我们可是要颜面扫地了！！”
　　“呼！我们还有李良，李良也是甲上，我们还有希望！！”
　　如果没有张良在，他们确实已经全军覆没了。
　　所以，他们也庆幸在科举完了之后，他们并没有怠慢张良，不然的话，他们还真是哭都没地方哭了。
　　而张良和韩信同为甲上，这就说明他们还有获胜的希望。
　　不过，两个甲上，他们又不知道如何抉择了。
　　“这两个甲上，哪一个才算是第一呢？”
　　“这...！”
　　如果韩信不是林天的人，他们绝对会说李良才是第一，至于韩信一个平民，他配和他们这些贵族比试吗？
　　但是，韩信是林天的人，他们说不出这样呛人的话。
　　“这，我也分辨不出来，要不，交由陛下来分辨？”
　　“对，可以交由陛下定夺，让陛下来判断谁才是榜首！”
　　这个榜首，他们还是判定不了的，毕竟这官也是嬴政封赏。
　　所以，还是需要嬴政殿试的。
　　张良也听到了殿试的事情，他内心非常的激动，因为他马上就要见到嬴政了。
　　不过，他可不想在众人的面前杀了嬴政，因为这样太难了并不保险。
　　所以，他还是要先得到嬴政的认同，找到机会和嬴政亲近了，再杀了嬴政。
　　张良相信，以他的才能，一定会得到嬴政的赏识的。
　　所以，他和韩信一起进入咸阳宫，互不退让。
　　在咸阳宫之中，嬴政和林天他们已经在等待了。
　　此时的嬴政不知道，李良就是张良，他只知道秦国之中出了两位杰出的人才。
　　嬴政还知道，韩信是林天选的人，而李良则是官员贵族选的人，这也是一种比较。
　　所以对于这两位杰出的人才，嬴政也非常的期待。
　　随即，两个人走进了咸阳宫，都是身材高大，衣着得体的人。
　　只不过，李良明显更丑一点。
　　好在这是才学的比试，而不是什么选美比赛，所以根本就没有人在意这些。
　　“草民韩信拜见陛下！”
　　“草民李良拜见陛下！”
　　“快快免礼！”
　　此时的嬴政求贤若渴，对于韩信和张良自然非常重视了。
　　他也迫切的想要知道，韩信和张良的才能到底是何种程度。
　　所以，他直接省略了繁文缛节，开始对韩信和张良测试了。
　　期间出了很多的问题，不管是嬴政提出的问题，还是大臣提出的问题，韩信和张良都答出来了，而且，答的非常漂亮。
　　以至于嬴政的频频点头，感觉发现了人才。
　　只不过，测试到最后，嬴政发现所有的问题都测试完了，而韩信和张良两个人，还是没有分出胜负来，这倒是让嬴政有点为难了。
　　“这...寡人是分不出他们俩哪一个是榜首了，诸位爱卿可有什么办法再分辨分辨？”
　　如果没人可以分辨出韩信和张良谁是第一，说不定嬴政会让他们并列第一。
　　这样的事情虽然没有过，但是也没有多大的毛病。
　　而其他的大臣听到了嬴政的话之后虽然议论纷纷，但是他们发现，他们也没有办法分辨韩信和张良谁是第一。
　　不过这个时候，林天却开口了。
　　“我这里倒是有一个题目！”
　　“爱卿快讲！”
　　“假设你们俩上了战场，灭了一个国家，他们的王公贵族，你们是杀其中的罪首，还是灭其族，断其根？”
　　“就像是旧韩国一样，假设是你们灭的韩国，你们会怎么做？”
　　林天的问题非常的简单，在其他人看来，这就是送分题。
　　那些韩国的旧贵族，自然是赶尽杀绝了，不然的话，留着他们作为祸患吗？
　　但是这一道题落在张良的耳中就不一样了，林天的话一出，张良仿佛就看到了他的家人死在了血雨腥风之中，死在了他的面前。
　　这是他一生的痛。
　　所以，张良下意识的大喊出声了。
　　“不！！”
　　这样的大喊声，让所有人都愣住了，其他人都不明白张良为什么在这个时候大喊。
　　但是林天却更加确定张良的身份了。
　　如果张良不反秦，不一心想要杀了嬴政的话，林天绝对会把张良这样的人才留下。
　　只不过，他一心反秦，心中早就有了深仇大恨，所以这样的人，是绝对留不得的。
　　“不什么？是你不会做这一道题吗？”
　　“不是吧，李良不会做这样简单的题？不可能吧！”
　　“就是啊！这样的题目我儿子都知道怎么做，李良怎么可能不知道怎么做呢？”
　　“这，难道武王在吓唬李良，好让韩信取胜？？”
　　对于林天的目的，这些人自然不知道，但是他们的心中已经在恶意猜测了。
　　他们在想是林天故意用这样的话恐吓张良，好让韩信获胜。
　　这样的想法一出来，他们很多人都着急了。
　　“武王，这李良可是我们的人，我们可是公平的比试，你可不能以势压人！”
　　“你们的人？你们确定？”
　　说着，林天的脸色有点古怪了，大秦可是连坐制，他们说是他们的人，那他们可要倒大霉了。
　　对于这一点，这些大臣们还不知道，他们只是觉得林天在以势压人。
　　这样的气势他们虽然有有点害怕，但是他们人多，所以，他们还是壮大了胆子。
　　“对呀！没错，他就是我们的人，怎么了？”
　　“武王，我们可是公平的比试，可不能使什么小手段！”
　　他们还是觉得林天在以势压人，只不过，林天却笑了。
　　“没有想到韩国五世相位的后人张良会是你们的人，那你们说说，你们是一群什么人？”
　　“什么？什么韩国五世相的后人？？”
　　“冠军侯说他是韩国五世相张家的后人？不，不会吧！他不会真是韩国五世宰相的后人吧？”
　　“李良，张良？这...！”
　　林天的话一出来，很多人直接吃惊了。
　　张良的脸色也直接变了，他没想到，林天真的看穿了他的伪装，知道了他的身份，而且还在这个时候揭穿了。
　　他的计划失败了。
　　“这李良之所以答不出这样的问题，是因为他是韩国五世宰相的后人张良，所以，那些要诛杀的是韩国旧贵族，可都是他的家人啊！”
　　“张良，你敢亲手诛杀你的家人吗？”
　　林天看着张良，神色充满了审视。
　　这样的审视，让张良的脸色非常的难看，随后，他像是放下了什么，微微一笑。
　　“如果连自己的亲人都要诛杀，那岂不是禽兽不如？良确实做不到！”
　　张良这样的话，变相的承认了自己的身份。
　　这样的承认，让很多大臣的脸色变了。
　　“他，他承认了，他确实是韩国旧人！！”
　　“啊！他和我没关系，我不认识他，他是李大人推荐的，他是李大人的人！！”
　　“呜呜！我也不知道他的身份啊！我是被他蒙蔽了，陛下，我是被骗了的啊！”
　　“我也不认识他，我跟他没关系。陛下，我们刚才是被蛊惑了，他和我们没有任何的关系啊！早知道他是韩国张良，我早就把他的头割下来送给陛下了！呜呜！我不认识他啊！”
　　谋逆可是要族灭的，所以在张良承认他是韩国旧贵族之后，那些大臣们个个都哭天喊地的了。
　　张良逆臣的身份已经确定了，一旦牵连到他们身上，他们当场哭死。
　　所以个个都开口和张良撇清了关系，一点也没有之前的那一种气势了。
　　这样的姿态，倒是让张良笑起来了。
　　“我还以为强秦的官员如何了得呢，现在看来，除了几个人之外，其他的都是乌合之众。”
　　“嬴政，林天，你们也莫要得意，早晚我会再找你报仇的。”
　　张良想走了。
　　……

第149章 万千智慧最终敌不过一戟
　　说着，张良准备离开了。
　　虽然说今日会暴露出乎了他的意料，但是对于这一种情况，他早就有了准备。
　　他有把握离开咸阳宫。
　　张良的师傅，可是和鬼谷子齐名的黄石公，虽然说黄石公更加擅长计谋，但是他的武艺也是不差。
　　所以，张良也有不错的武艺。
　　只不过，他给自己的定位是一个谋士，所以他虽然时常腰中挂剑，但是他却很少用剑。
　　仿佛对他来说，能动脑的情况下，动手更像是一个耻辱。
　　不过，今日他想要离开咸阳宫，就不得不动用武力了。
　　下一刻，在众人的目光之中，张良急退，直奔大殿门口而去。
　　同时，他口中大喊：
　　“庄兄，还不现身！！”
　　只不过，他的口中虽然在大喊，身体也在急退，但是他的眼睛却没有离开过嬴政一下。
　　要是可以，他绝对愿意和嬴政同归于尽。
　　然而林天和诸多的武将在大殿之中，他根本就没有杀死嬴政的把握。
　　所以，他只能先走了。
　　他这样的大喊声，自然也吸引了很多武将的注意。
　　明白张良想逃，很多人都急了。
　　“休走！！”
　　“该死的逆贼，来了还想走！！”
　　“拿下他，千万不能让他走了！！”
　　张良已经承认了他的身份了，在这个的情况下，他们怎么可能放张良离开。
　　这事就算武将们答应了，王绾他们这些官员也不答应啊！
　　要是放张良离开了，他们可能十张嘴也说不清了。
　　所以，他们连忙大喊。
　　“来人啊！拿下逆贼！！”
　　“他是刺客，快来人拿下刺客！！”
　　这样的大喊声，吸引来了很多的士兵，很多的士兵直接朝着张良围杀过去。
　　眼看着张良就要被包围了。
　　不过这个时候却传来了大笑声：
　　“哈哈哈！这就是大秦的咸阳宫吗？防御能力也不怎么样啊，今日，我就要在这咸阳宫之中杀进杀出！”
　　“嘿嘿！老大，我早就说过了，这大秦也没有什么了不起的，要不是他们人多，这皇位说不定我们也可以坐一坐！”
　　“就是，今日说不定我们还可以拿下嬴政的头颅呢！！”
　　此时开口的不是别人，正是卫庄和他手下的流沙组织。
　　他们来到这里的目的也非常简单，接张良离开咸阳宫。
　　不过，他们并没有觉得此时的大秦有什么了不起的，所以个个口出狂言。
　　同时，一把宝剑直接朝着张良飞来。
　　“张良，接剑！！”
　　“哈哈！你们可算是来了，再不来，我可能就走不脱了！”
　　卫庄来了，张良也就真的有离开的底气了，所以，这个时候他也放松了不少。
　　特别是看到无双鬼他们在士兵之中大杀四方，这就让他更加底气十足了。
　　“哈哈！杀，杀出这咸阳宫！！”
　　杀进咸阳宫，然后又杀出咸阳宫，这绝对是大快人心的事情。
　　特别是无双鬼他们表现出来了强大的战斗力，这就让他们更有快意感。
　　无双鬼长的非常的高大，同时，也力大无穷。
　　更加重要的是，他的防御力量非常的强大，有着类似铁布衫的锻体能力。
　　一般的人，很难破开他的防御。
　　此时的无双鬼，以一敌数十，都没人躲过他手臂铁环的攻击。
　　所以他往往是一拳就捶死一个人，数拳下去就倒下了一片。
　　就算是那些士兵都穿了军甲，拿了武器，也不可力敌。
　　白凤赤练他们也差不到那里去。
　　再加上卫庄和张良，他们简直横扫了一片，没有人可以拦住他们的步伐。
　　要不是秦国的士兵足够的精锐的话，说不定三两下就被他们杀穿了。
　　一直等到林天出现，这一种局面才有所改变。
　　世人都知道林天的强大，所以对于林天，卫庄他们绝对不会轻视。
　　在林天出现之后，他们的眼睛就没有离开过林天。
　　他们也知道，只要战败了林天，他们才真正可能离开这里。
　　而林天同样也没有轻视他们。
　　“将我的武器拿来！！”
　　看到卫庄和张良的目光，林天已经明白了他们的意思了，所以，他毫不犹豫的叫樊哙他们拿来了武器。
　　樊哙他们之所以出现在这里，是因为林天要带他们进行武举的。
　　不过，现在明显不适合武举。
　　“去和士兵们拦住他们，不能让他们逃了，也不能让他们杀进宫殿之中！”
　　“是，王爷！！”
　　樊哙他们也有一身的武艺，只不过以前一直都没有展示的机会。
　　现在这么多的高手出现了，绝对是他们最佳的表现的机会。
　　也因为如此，樊哙他们毫不犹豫的就朝着白凤他们冲杀上去了。
　　而卫庄他们随手杀了几个冲到他们身边的秦国士兵之后，对着林天开口说道：
　　“听闻秦国秦武王战力无双，天下之间，无人能敌，今日可要好好的见识一下！！”
　　“那本王可希望你能够给力一点，不要像你师兄一样，一招都扛不住！”
　　“什么？我师兄已经败在你手中了？”
　　鬼谷子只能是一个人，所以卫庄和盖聂虽然是师兄弟，但他们也是世敌。
　　现在听到了盖聂败在了林天手中，对于卫庄来说，绝对是不小的冲击。
　　好在，他足够强大，所以很快就调整好了自己的心态。
　　“如此也好，既然你战胜了我师兄，那我杀了你，也就相当于战胜了我师兄了。”
　　“这样的话，我就可以名正言顺的继承我们鬼谷派的一切了。”
　　“看来，你非常有信心！！”
　　林天说完，直接冲杀了出来。
　　林天冲杀起来，气势非常强大，强大到很多人都不由自主的让开了道路。
　　不过，这个时候却有个大汉硬生生的拦在了林天前面。
　　“想要和我们老大打，先过我无双鬼这一关！！”
　　无双鬼为人忠义，头脑简单，不想让林天和卫庄打，更想要杀了林天。
　　所以，在这个时候直接拦在了林天的面前，想要杀了林天。
　　只不过，他这样的行为却引来卫庄的大喊：
　　“不，无双鬼快让开！！”
　　卫庄可是知道他的师兄盖聂的厉害，他的师兄都打不过林天，那无双鬼出现在林天的面前，岂不是前去送菜？
　　所以，卫庄快速的朝着无双鬼赶来，想要救下无双鬼一命。
　　只不过，林天手中的巨戟已经高高的抬起，下一刻，寒光一闪，林天从无双鬼身边擦身而过，看都没多看他一眼。
　　但是，无双鬼却直接僵住了。
　　紧接着无双鬼的身体更是直接一分为二，分成了两半。
　　这一幕的出现，让无数人心中一凝。
　　他们明白林天非常强大，但是他们没有想到，林天仅仅是一个眨眼的功法，仅仅是一招，他就杀死了强大的无双鬼。
　　这要不是他们亲眼看到的话，他们绝对不会相信的。
　　同时，卫庄更加的小心谨慎了。
　　这样的林天，他要是不小心的话，那他可能死的很惨很惨。
　　所以下一刻，卫庄严阵以待，看到林天朝着他杀过来，他更是直接使用了绝招。
　　他的绝招和盖聂的纵剑的百步飞剑不一样，他的剑是牢牢的握在自己的手里的。
　　“横剑...四方！！”
　　下一刻，卫庄的身边出现了无数个剑影，这样的剑影看起来像是在防御，但是如果有人真的这样认为的话，那就大错特错了。
　　无数个剑影就是无数个杀招，一旦真的有人真的碰到这些剑影的话，绝对会被一剑封喉。
　　只不过，这样的杀招对付手短的剑客还行，但是对于这样的巨戟，那是完全不够看的。
　　特别是林天还是一个用戟高手。
　　所以下一刻，卫庄就看见一个擎天大戟直接朝着他劈砍而来，没有任何的花里胡哨，纯粹的以力破巧。
　　偏偏这样的以力破巧，卫庄没有任何可以躲避的方法。
　　所以，白凤他们都是一惊。
　　“小心！”
　　只是这个时候的他们已经被樊哙他们挡住了，完全脱不开身。
　　只有一人，在这个时候还有行动自由。
　　这人就是张良。
　　不过张良并没有选择直接对林天出手，围魏救赵。
　　而是直接出现在了卫庄的身边，想要和卫庄一起挡下林天这一戟的攻击。
　　只不过想法很美好，但是现实很残酷。
　　当他们出现在了林天的面前的时候，就已经是一个巨大的错误了。
　　不管是张良还是卫庄，所有的杀招在林天的面前都失效了，他们也只剩下抵挡了。
　　他们还知道，他们要是不挡，他们很可能会死。
　　只不过，当他们真正抵挡的时候，他们才发现，林天的杀招不是那么好挡的，他们挡不可挡。
　　“噹~~”
　　金属的碰撞声在此时传来，随即，众人就看到卫庄和张良的宝剑在这个时候直接断裂了。
　　至于他们两个人，更是直接遭受了重击，被击飞的躺在了地上。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　一口逆血直接止不住从卫庄和张良的口中喷出，随即，他们的眼中全是骇然。
　　他们已经以为他们足够厉害了，不然的话，他们也不会直接闯入咸阳宫了。
　　但是他们没有想到，他们这样的实力，竟然挡不住林天一戟。
　　此时的张良后悔了，早知道林天如此厉害，他在几天前和林天碰面的时候，就直接离开咸阳城了。
　　不过，这个世界上可没有后悔药，万千智慧最终敌不过一戟。
　　下一刻，林天的一戟更是直接削在了卫庄和张良的脖子上。
　　……

第150章 可保我大秦财政千年不绝
　　卫庄和张良就这样死了，这是谁都没有想到的，白凤他们在这个时候更是万分急切了。
　　“老大！！”
　　“哥！！”
　　此时，白凤他们想要挣脱出众人的包围，朝着卫庄而来。
　　只不过，卫庄和张良死了之后，樊哙他们也发力了，手中的剑和盾舞的飞快，然后一下子就削掉了白凤的脑袋。
　　至于曹参等人，在这个时候也发力了，纷纷让赤练他们授首。
　　流沙的人都死完了，咸阳宫也就安静下来了。
　　不过，这样的安静，可不代表平静，当众人再一次回到大殿之中的时候，很多人的心沉到了谷底，胆战心惊。
　　特别是看到坐在皇位上的嬴政，很多人的脚已经在打摆子了。
　　“你们可真是朕的好臣子啊！竟然带着一个逆臣来参加朕的科举，这是想要了寡人的人头吗？”
　　“陛下，微臣不敢！！”
　　“陛下，冤枉啊！我们根本就不知道李良就是韩国的张良啊！要是知道，给我们十个胆子我们也不会这么做啊！！”
　　“是啊！陛下，这都是李景推荐的，他说那张良是他的远房亲戚，这都是他设下的圈套啊！我们都中了他的圈套了！！”
　　李景推举李良是没有任何的问题的，但是李良变张良，那问题可就大了。
　　亲人变逆臣，这可是要族灭的罪名。
　　所以这个时候，众人都纷纷和李景撇清关系。
　　而此时的李景，已经哭出来了。
　　“冤枉啊！陛下，微臣冤枉啊！”
　　“微臣也不认识那个张良，微臣只是和他泛泛之交而已，不，甚至连泛泛之交都算不上啊！微臣根本不认识他啊！！”
　　李景要是知道李良就是张良，绝对不会收张良的一万金的。
　　他这完全是被张良的一万金迷了眼睛，才让张良有了趁虚而入的机会。
　　而现在，这一万金就是他的催命符。
　　看到嬴政审视的目光，李景差点就尿裤子了。
　　其实不仅仅是李景，还有其他人，这个时候也都是头皮一紧。
　　大秦可是连坐制，这一次的事情，他们这些人可都是沾边了的，嬴政会放过他们吗？
　　此时，嬴政还没有开口，李斯就率先开口了。
　　“陛下，这可是犯上作乱的大罪，按照我们大秦的律法，当夷三族！”
　　“和这一件事情有关的人员，更是一个都不能放过！！”
　　李斯是一个独来独往的人，在朝堂之中，他很少与人交好。
　　之前的时候，倒是和赵高关系还行，赵高死了之后，他更像是一人派了。
　　不过，他是丞相，完全可以一人撑起一个派系。
　　所以，其他的大臣的死活，和李斯没有任何的关系，就算那些人全部死绝了，也丝毫不会影响李斯。
　　而李斯的话，则是让所有人倒吸了一口凉气。
　　“饶命啊！陛下，我们真的不知道啊！”
　　“饶命，还请陛下饶命，我们都是忠心陛下的人啊！绝对没有犯上作乱的心啊！”
　　“陛下，我们家世代效忠大秦，绝对没有反心啊！”
　　说到最后，大半个朝堂上的官员都跪下了，其中包括了右丞相王绾。
　　这一下，嬴政左右为难了。
　　不杀了他们，与大秦的律法不合，说不定镇不住人心，让更多的人生出叛乱的想法。
　　但是杀了他们，整个大秦的朝堂也就空荡了，到那个时候，一定会出现管理上的错误，秦国甚至会因此出现大乱。
　　所以，嬴政左右为难了。
　　不过，此时林天却走出来了。
　　“陛下，犯上作乱绝对是死罪，当夷九族也不为过。不过，连坐制度未免有点太苛刻了。”
　　“先不说这些大臣，仅仅是我们老秦人，他们都是我们秦国功臣，要不是因为他们祖祖辈辈的付出，也不可能有我们现在的大秦啊！”
　　“所以，我们不能因为他人的过错，而让我们老秦人寒心啊！”
　　“嗯？爱卿这话是...！”
　　林天的话说出来，很多人内心都是一震，因为听着林天的话，他们感觉有大事要发生。
　　或者说，大秦之中可能出现新的变革。
　　“陛下，天下已经一统了，天下的百姓已经是我们大秦的百姓了，所以，我们应该宽恕人，善待百姓，让百姓们感觉到我们大秦的温暖，这样他们才会对我们大秦有归属感啊！”
　　“这样的归属感，可比书同文，车同轨，统一度量衡的归属感来的强烈多了。”
　　“所以，微臣建议陛下，减徭役，轻赋税，减轻刑罚力度，让百姓过上富足的生活。”
　　“这样的政令，才可以真正得到民心，而得民心者必得天下！”
　　大秦的赋税和徭役，还有刑罚一直都是巨大的隐患。
　　要不是有沉重的徭役，和严酷的刑罚，陈胜吴广他们说不定还不会反秦，那历史上的项羽和刘邦，也就不会有反秦的机会。
　　所以林天虽然解决了项羽和刘邦，但是大秦之中说不定会出现第二个项羽，第二个刘邦。
　　想让众人不反秦，想让大秦一直延续下去，还是要从根源着手啊！
　　“得民心者必得天下！！”
　　听到这句话，嬴政喃喃自语。
　　身为帝王，嬴政自然知道民心可用的道理。
　　要不是因为民心可用，大秦怎么可能奋六世之余烈，然后一统这天下呢？
　　嬴政之前没有想到大秦的律法有什么不对，毕竟商鞅变法之后，他们大秦人就已经适应了这样的律法了。
　　但是经过林天提醒之后，他已经明白，现在的大秦已经不是以前的大秦了，现在的大秦，更像是一个大家庭。
　　各国的百姓都加入了大秦之中，他们更需要包容和温暖。
　　只不过，嬴政的心中也有他的担心。
　　“减轻刑罚不难，大不了就不用残忍的刑罚和连坐制了！”
　　“只是这减徭役好像不行，寡人要修建的阿房宫，修建皇陵，修建的长城，修建的秦直道都需要大量的徭役，要是没有这些徭役，寡人的阿房宫可就修不成了。”
　　嬴政想要建造的这些东西工程实在太庞大了，所以大秦之中，每年服兵役、徭役的，预计达到三百万人。
　　如果减轻了徭役，那嬴政的这些东西可能就要停工了。
　　显然，嬴政不愿意看到这样的局面。
　　“陛下，这长城和阿房宫，其实可以承包给其他人来修，我们只要出钱就可以了，根本不需要怎么管理，而且，绝对不会引起民愤。”
　　“至于皇陵嘛，完全可以让我们俘虏的战俘来修！”
　　“承包？？”
　　“就是我们给承包者一定的钱财，然后承包者则负责购买材料和建造项目，同时，他们也负责给参与建造的工人发工钱！”
　　“这样不仅仅解决了长城和阿房宫的建造问题，同时，也解决了百姓们的工作问题。”
　　“更加主要的是，不会因为徭役问题，让百姓们在心中埋怨我们大秦。”
　　这样的方式，其实就是朝堂出钱，解决就业。
　　要不是因为阿房宫和长城等等的建筑是嬴政的建筑，其他人都没有使用权，林天都想让那些承包商出钱承包了。
　　这样反而还挣钱了。
　　当然，这是嬴政的工程，只属于嬴政，其他人是不可能染指的，所以只能出现让其他人建造。
　　听到这样的说法，嬴政眼睛都亮了。
　　林天的方法，无疑是将大秦和百姓之间可能发生的矛盾，转移到了别人的身上。
　　这样的话，就算出了什么问题，百姓们也不会记恨大秦。
　　而且，很多的百姓还都有钱可拿，并不是免费的服徭役，想来很多人都是愿意的。
　　不过，这也让嬴政面临一个问题，大秦有没有这么多钱。
　　“爱卿，你不是说要减轻赋税吗？这赋税减轻了，我们哪来的钱财让人去建造这些东西啊！”
　　徭役的存在，就是国家白、嫖。
　　让那些百姓服徭役，根本就不用花钱，负责给他们饭吃就好了。
　　所以嬴政才喜欢让那么多的人去服徭役。
　　现在要钱了，嬴政就犯难了。
　　“陛下，减轻赋税确实会让我们大秦收入减少，而让人承包长城和阿房宫更是需要大量的钱财。不过，请陛下放心，微臣这里有数条可以创收的良方。”
　　“相信陛下只要掌握了这些良方，可保我大秦财政千年不绝。”
　　“什么？千年不绝？？”
　　听到千年不绝这几个字，嬴政激动的站起来了，可以用一千年的钱财，那得是多少钱啊！
　　此时的嬴政迫切的想要知道了。
　　“爱卿快讲，是何良方，让我们大秦的钱财千年不绝？”
　　“陛下，这里人多，不如先处理了他们的事情，我们再进行商议？”
　　“嗯！对，爱卿说的对！！”
　　林天的话让嬴政幡然醒悟，这么重要的事情，怎么可以让其他人听到呢？
　　所以，此时的嬴政连忙开口：
　　“那个李景，诛九族！”
　　“其他的大臣...通通罚俸一年！！”
　　要是按照以往的惯例，他们这些人就该统统被处死了。
　　所以，罚俸一年对于他们来说，绝对是巨大的恩赐。
　　这也使得这些官员的心总算是落在肚子里了，同时，他们感激涕零。
　　“谢陛下隆恩！！”
　　“谢武王执言！！”
　　不用死了，这些大臣都高兴了。
　　唯一不高兴的，大概就是李斯了，因为他感觉出来了，大秦的律法要变了。
　　也就是说，大秦要变法了，而且这变法和他李斯没有关系。
　　这让热衷政治的李斯很不高兴。
　　不过，嬴政可不管他。
　　“退朝，现在就退朝，尔等统统退下！！”
　　嬴政要和林天深入交流，其他人在这里太碍事了。
　　……

第151章 挽狂澜于既倒 扶大厦之将倾
　　“爱卿，你说的是何良方，可以保我大秦千年财政不绝？”
　　“盐！”
　　“盐？可我们大秦不是有盐了吗？？”
　　大秦以前是没有多少的盐，但是打下楚国之后，大秦就有不少的盐了。
　　因为在楚国之中，有一个盐泉，从盐泉之中，秦国可以得到不少的盐。
　　不过这些盐只是维持大秦日常所需，并不能暴富。
　　所以，对于林天这样的说法，嬴政是非常诧异的。
　　“陛下，我们大秦是有盐，但是我们大秦的盐，却远远不够我们大秦消耗，我们很多的百姓，他们根本吃不到盐，能沾上醋布吃顿饭就已经非常不错了！”
　　“甚至我们的士兵，他们使用的也都是醋布，基本上没怎么见过盐！”
　　“所以，我们大秦的盐还是非常短缺的，远远不够市场上的需求！我们大秦，还有非常大的市场！”
　　所谓醋布，就是用布沾了醋水和盐水，然后将它晒干了，得到一块有味道的布。
　　做饭的时候，加入一点醋放进去煮，饭也就有味道了。
　　而士兵和百姓们吃到了盐之后，也就有了力量了。
　　虽然不够，聊胜于无。
　　只不过，以前的时候，嬴政虽然知道盐非常的重要，但是他根本就没有想过靠盐发财。
　　毕竟盐的数量有限，又不能随意的给盐涨价，想要发财也发不了。
　　“那爱卿可是知道哪里有新的盐了？”
　　“陛下，不仅仅是新的盐，同时，也是无穷无尽的盐！”
　　“无穷无尽？在哪？？”
　　没有盐的时候，嬴政自然不会想大量的盐有什么作用，但是听到无穷无尽的盐，嬴政的脑海里就展开了无限的幻想了。
　　盐是消耗品，也是必需品。
　　人可以不吃肉，人也可以不吃素，更加可以不喝奶，但是人不能不吃盐。
　　只需十几天不吃盐，人就会手脚发软，没有力气。
　　而那些经常吃盐的人，明显比之不吃盐的人力气大的多。
　　所以，盐是永远可以放心的商品，甚至在罗马帝国他们那些国家之中，盐就是货币，可以兑换任何的东西。
　　此时的嬴政，明显对无穷无尽的盐充满了兴趣。
　　“陛下，那无穷无尽的盐，就在盐山上，只要我们将盐山上的盐提炼出来，我们就可以有无穷无尽的盐了！”
　　“盐山？那不是有毒的矿石吗？那盐可吃不得，吃了会中毒的！！”
　　在大秦之中，很多地方都有盐山。
　　只不过，他们空守着宝山，根本就不会使用，甚至当它是累赘，看着都让人觉得心烦。
　　毕竟盐山一不能得到盐，二不能种植其他的东西，就光秃秃的一座山，实在是没有什么价值。
　　这样的想法，是普遍的认知，所以大秦之中，很多的盐山就是垃圾。
　　“陛下，如果我有办法将盐山上有毒的盐变成无毒的盐，那我们是不是有无穷无尽的盐了？有了这无穷无尽的盐，我们不仅仅可以挣取更多的钱财，同时，也可以让每一个百姓都吃上盐。”
　　“让每一个百姓都吃上盐！！”
　　嬴政喃喃自语，这样的事情，他以前想都不敢想。
　　“这世间真有将矿盐变成无毒盐的方法？”
　　“确实有，而且方法不难，造价非常的便宜。”
　　盐山就是盐矿，里面本身就含有大量的矿盐，只需要溶解过滤，提出去里面的盐精不难，后世的时候，林天甚至做过这样的化学实验。
　　但是，这对于此时的秦国人来说却是非常难的，他们根本无法从盐山上提取出纯净的盐来。
　　不然的话，他们也不会让盐山荒废了。
　　而嬴政听到了造价便宜之后，立刻就心动了。
　　“不知道爱卿可否有提取出来的盐？可否给朕看看？？”
　　“陛下，只需两天，两天之后，微臣必定带上百斤制作的新盐过来！”
　　“好，朕就等你两日！！”
　　此时的盐并没有垄断，因为产量本身就不高，所以垄断也只是能够保证需求，并不能致富。
　　但是有了大量的盐就不一样了。
　　食盐带来的利益，将养活无数的官员和士兵，同时，也可以支持国家的运行。
　　就像唐朝，盐税占了国家税收的一半，宋朝也是如此，汉武帝的盐铁专营，将盐铁牢牢的握在手中，更是为汉帝国打下了牢牢的基石。
　　所以，盐带来的利益绝对是不能小看的。
　　也因为如此，林天出了皇宫之后，就去准备了。
　　他要生产出大量的盐来，他要让大秦的高税收，严律法和重徭役都发生改变。
　　只有这样，才可以挽狂澜于既倒扶大厦之将倾。
　　对于林天的想法，众人并不知道，甚至对于林天制盐的事情，众人也不知道。
　　所以，很多人迫切的想要明白，林天所说的千年财政不绝的东西到底是什么。
　　“你们说，武王他可以成功吗？”
　　“应该可以吧！毕竟武王可是从来不打没把握的仗！”
　　“嗯！我也觉得武王必定会成功！不过，武王要是失败了，陛下会不会为今天的事情后悔，然后把我们都拉去砍了！！”
　　“呸呸呸！武王一定可以成功的！！”
　　要是以前，这些官员一定不希望林天可以成功，因为他们和林天或多或少有点不对付。
　　更不要说，之前的时候，林天打算破坏他们专享的举荐权利，推出了一个科举制。
　　但是这个时候，他们却希望林天可以成功了。
　　因为林天要是失败了，那也就意味着嬴政不会减轻大秦的刑罚，该有的连坐制，一个都不会少。
　　那样的话，他们说不定还会被拉去砍头。
　　所以他们情愿这一次让林天赢了。
　　唯一希望林天会输的，大概就是李斯了，他想要以法治国，刑罚减轻了，那大秦的刑罚，就没有以前那一种威慑力了。
　　不过，这样的事情，可不是他希望是什么样的，就会变成什么样的。
　　两天之后，林天再一次来到了咸阳宫。
　　同时被召集来的，还有朝中的文武大臣，他们这些人，都将是见证者。
　　……

第152章 武王之功，应当为天下铭记
　　“武王说的保大秦千年财政不绝的东西，到底是什么啊？”
　　“不知道啊！不过陛下既然叫我们来了，那我们等一下应该就知道了！！”
　　“真希望这一次武王可以拿出惊世骇俗的东西来，这样的话，我们也就不用再提心吊胆了！”
　　这两天的时间，嬴政虽然没有找他们的麻烦，但是那些官员个个都是提心吊胆的。
　　生怕一个不小心，嬴政就杀了他们。
　　现在就要揭晓林天所说的事情的结果了，众人难免紧张。
　　只见这个时候，林天拿出了一个大布袋。
　　这个袋子被林天随手放在了地上，紧接着，众人就看到了其中白花花的一片。
　　“这是什么？？”
　　“好白啊！这不会是什么珍宝吧？？”
　　“真有可能，这说不定是珍贵的白沙，得其中一粒，就可以富可敌国，不然的话，怎么保证我们大秦千年财政无忧啊！”
　　众人看着这些白盐，根本就没有往盐的方向想。
　　在他们的记忆之中，盐都是颗粒粗大的，还夹杂着各种异味的。
　　运气好的，吃到盐的味道就好，运气差的，其中的夹杂的味道，让人想要呕吐。
　　而且，他们的盐多数都是青色的，至于白色的盐，他们根本就没有见过。
　　所以，无人认出他们眼前的这一袋就是盐。
　　不过嬴政还是知道的，只是看到这一袋白白的盐，他的眼中全是不可置信。
　　“爱卿，这，这是盐？”
　　“回陛下，这确实是盐，而且还是刚刚做出来的盐。”
　　“刚刚做出来的盐，那朕可要好好的尝尝！！”
　　说着，嬴政直接上前，沾了一点在手上，然后轻轻一舔。
　　“嗯？咸的！！”
　　盐是咸的自然没错，但是别忘了，这个时候的盐可都不是什么纯盐，或多或少都是有味道的。
　　就算嬴政吃的盐也是如此。
　　只不过相对于其他人的盐来说，他的更加纯净一点，味道更加好一点。
　　至于纯净的盐，嬴政也没有吃过。
　　所以，仅仅是舔了一下这个盐，嬴政就被震惊了。
　　因为这个盐除了咸味之外，没有任何其他的味道。
　　这样纯净的盐，闻所未闻。
　　所以，嬴政惊讶了。
　　而其他人，也被嬴政和林天的操作震惊了。
　　“什么？这是盐？？”
　　“不是吧，盐不是青色的吗？为什么这盐是白色的，而且它还这么细？？”
　　“不知道啊！这盐好像非常的特别啊！！”
　　“是有点特别，只是这盐就是武王说的可以保证大秦千年财政不绝的东西吗？”
　　对于纯净的白盐，他们明显也充满了好奇。
　　这样的白盐，他们以前也没有见过。
　　不过，他们更加在意这盐是不是真的可以让大秦的财政千年不绝，如果做不到，那他们的性命可就危险了。
　　“陛下，这盐如何？”
　　“好盐，绝世好盐啊！！”
　　此时的嬴政也反应过来了，所以脸上不由露出了喜色。
　　随即，他对着其他的大臣说道：
　　“诸位爱卿，你们也来尝尝这盐的味道如何！”
　　“是！！”
　　嬴政这一句话一出来，立刻就有很多大臣涌过来了。
　　之前的时候，他们就已经迫不及待了，只是没有得到嬴政的允许，他们只能干看着。
　　现在嬴政允许他们靠近了，那他们还能等啊，纷纷去试尝这白盐的味道。
　　甚至有人直接抓起一把白盐，就往嘴巴里一塞。
　　“呕！呸！呸！呸！咸死我了！！”
　　他们想要证明这盐的真假，想要保住他们的性命，所以有点着急了。
　　也因为如此，他们很多人真的被齁到了。
　　不过鼾完之后，他们就反应过来了，这真的是盐的味道。
　　“这，这盐，这味道好纯正啊！！”
　　“嘶！我以为我吃的青盐已经是好盐了，没想到这盐竟然没有任何的异味！！”
　　“这到底是何盐啊，为什么以前的时候我从来没有听说过这盐？如果在之前的时候，我就明白有这盐的话，那我早就买它了！！”
　　尝过了林天的盐之后，众人对于这白盐明显充满了好奇。
　　他们想要知道，林天这盐到底是怎么来的。
　　只不过，这一件事情林天明显不会告诉他们。
　　“诸位爱卿，你们觉得这盐如何？？”
　　“极好，这绝对是极品盐啊！白皙如雪，没有任何的异味，我这一辈子都没有吃过这么好的盐啊！”
　　“是啊！陛下，这盐实在是太好了，都可以当成是传家珍藏在家里了。”
　　此时的众人不仅仅是拍马屁，更是将他们心中的话都说出来了。
　　各种称赞的声音，不断的传到嬴政的耳中，这让嬴政心情愉悦。
　　“那诸位爱卿，你们觉得这些盐价值如何？”
　　“回陛下，价比黄金！”
　　“确实是价比黄金，我愿意用黄金来购买这些白盐！”
　　堪比黄金，这就是白盐在他们心中的价值。
　　也因为如此，当林天说出价格之后，所有人都惊呆了。
　　“爱卿，这盐的定价是多少？”
　　“仅仅是粮价的两倍而已！一石六十钱。”
　　“我没听错吧，一石六十钱？这可比现在最便宜的盐还要便宜？这是真的吗？”
　　“我记得青盐已经卖到了一石六千钱了吧，而普通的盐，一石也要三千钱，为，为什么如此纯净的白盐，却卖的如此便宜？？”
　　“这，这难道是假盐不成？不然的话，怎么会卖的如此便宜？？”
　　平常的百姓吃不上盐是有原因的，因为盐的价格基本上达到了粮食的一百倍。
　　此时的百姓能吃上饱饭就已经不错了，想要吃上真正的盐，实在是太奢侈了。
　　这才是普通的盐，它的价格就达到了粮食的一百倍。
　　而如此好的白盐，它的价格却只是粮食的两倍，这实在是让人想不明白。
　　“这盐之所以那么便宜，那是因为这盐是可以给天下的百姓吃的！”
　　“陛下，还请给这盐取一个名字吧！”
　　“可，就叫秦盐！”
　　虽然不知道盐的造价几何，但是嬴政知道林天绝对不会做亏本的买卖的。
　　所以仅仅是听到六十钱一石，嬴政的脸上已经露出了笑容了。
　　六十钱一石的白盐，必定大卖。
　　而且盐是必需品，也是消耗品，可以源源不断的售卖，大秦也可以有源源不断的钱财来源。
　　想到这里，嬴政再一次的下令说道：
　　“从今日起，大秦减赋税，轻徭役，减轻刑罚！所有服徭役的人，可以分批回家，以后的阿房宫和秦长城，都由他人承包修建！！”
　　“同时，令人宣传秦武王的功劳，武王之功，应当为天下铭记。”
　　……

第153章 黑暗散去了，光明来临了
　　咸阳宫之中，李斯等人已经离开了，只剩下林天和嬴政。
　　“爱卿，现在可以告诉朕，那盐的成本是多少吧？”
　　“一石二十钱左右！”
　　“二十钱，那也是大挣啊！”
　　二十钱的成本，再加上运输费什么的，一石最少挣三十钱。
　　三十钱看似不多，但是不要忘了，这仅仅是一石的价格而已。
　　盐一旦卖开了，每天的消耗都不知凡几。
　　再加上盐是必需品，基本上每天都要吃，那就更加不一样了。
　　有这样的盐在，大秦每年，每个月，每天都有财政收入。
　　所以，嬴政也激动了。
　　“爱卿，这盐的生产，可有什么麻烦？”
　　“没有什么麻烦，只要我们愿意招工，想要多少盐，就可以制造出多少盐来！”
　　“甚至只要有矿山，我们可以在大秦各个郡县制造出秦盐，这样即给大秦的百姓提供了工作的机会，同时，也可以节省很多的运输成本！！”
　　“要多少有多少？那朕就放心了！！”
　　秦盐的质量是没的说的，就算是嬴政吃过的最好的盐也比不过秦盐。
　　所以，嬴政已经有了预感，一旦林天制作的秦盐开始销售，必定会受到所有人的欢迎的。
　　不管是官员，还是平常的百姓，都会喜欢上林天生产的秦盐。
　　毕竟就算是嬴政，也打算以后改吃林天生产的秦盐了。
　　那其他的百姓，必定也会购买林天生产的秦盐的。
　　所以，嬴政唯一担心的问题，就是林天生产的盐够不够。
　　要是不够，那想要靠盐挣钱，也是一件麻烦的事情，更不要说保证大秦千年的财政不愁了。
　　而林天的话，无疑是给了嬴政充足的保证。
　　“好，那从今日起，爱卿全力生产的秦盐，朕要让大秦所有的百姓都有盐可吃。”
　　秦盐的利益，就是薄利多销，这样的销售方式，并不会影响百姓的利益，同时，也可以保证大秦真正的挣到钱。
　　不过，让大秦的百姓真正激动的，不仅仅是这薄利多销的盐，更是轻徭役的政策。
　　因为很多服徭役数年的人，他们可以回家了。
　　“我们，我们真的可以回家了？？”
　　“是的，陛下已经下令了，今后减轻徭役，至于你们这些服徭役的人，可以分批归家了！！”
　　“我们，我们所有人都可以回家吗？”
　　“是的！！”
　　“这，陛下为什么会做这样的决定？”
　　他们这些服徭役的人，虽然日夜盼望着自己可以早点回家，可以早点自由。
　　但是他们已经看的非常的明白了，没有建好这个长城，嬴政是不可能放他们回去的。
　　只是这长城无边无际，他们还真的不知道什么时候可以回去。
　　也因为如此，此时必定是发生了什么事情，嬴政才愿意放他们回去的。
　　“因为我们大秦武王为你们求情，同时，还生产出了一个价格非常便宜，味道非常好的食盐，所以陛下龙心大悦，这才放了你们归家的！！”
　　“啊！感谢陛下仁政，陛下万岁！武王千岁！！”
　　“陛下万岁！武王千岁！！”
　　“陛下万岁！武王千岁！！”
　　可以回家了，无数的百姓感激涕零。
　　此时，他们的内心，牢牢的记住了林天的恩情，同时，对于嬴政的看法，他们也发生了改变。
　　他们原本以为嬴政是一个暴君，因为秦法太过严苛了，而且，徭役实在是太重了。
　　他们很多人都感觉自己快要被压的喘不过气来了，他们快要活不下去了。
　　没想到在这个时候，嬴政却放他们归家了。
　　这就相当于卸下了他们的重担，让他们所有人都松了一口气。
　　“不仅仅如此，而且，陛下还减轻了赋税，取消了连坐制，减轻了刑罚，相信你们回去了，可以真正过上好日子了！”
　　“而你们当中不想回去的，也可以留在这里，陛下已经打算出钱将这里交给其他人修建了。”
　　“你们要是留在这里，继续修建长城的话，是可以拿到工钱的。”
　　这承包制还没有正式开始，还是不确定的事情，只是传出一点风声，顺带传播一下。
　　可是，这样的话说出来之后，所有服徭役的人都精神大震了。
　　免费的服徭役，那就是每日折磨，日子没有任何的盼头。
　　但是有工钱领的修建长城就不一样了，有工钱领了，他们的日子也就有盼头了，他们也就不再觉得这是暗无天日的生活了。
　　所以，真有不少人动了留在这里的心思。
　　“真，真的有工钱可拿？”
　　“自然是真的，到那时修建长城就不是服徭役了，而是上工，你们上工肯定是有钱的！！”
　　“那，那有多少工钱啊？”
　　“具体有多少我不知道，但是肯定不少，因为工钱太少的话，你们完全可以自行离开，他们那些人不能阻拦你们！！”
　　这样的话，让所有人都松了一口气，同时，他们也感觉，黑暗散去了，光明来临了。
　　随后，很多人服徭役的人快乐的归家了。
　　而他们回去了之后，整个大秦都像是活了起来。
　　“回来了，我儿子回来了！我儿子终于回来了！”
　　“夫君回来了，我夫君真的回来了，他们没有骗我们！！”
　　“噢，父亲回来了，我父亲回来喽，我是一个有爹的孩子喽！！”
　　减赋税，轻徭役，减轻刑罚，这样的事情不仅仅是服徭役的人知道了，大秦之中的其他百姓也知道了。
　　因为这个政策，嬴政和林天想让大秦所有的百姓都知道，所以张贴了皇榜，通告整个大秦。
　　现在服徭役的人一回来，所有人都明白了，皇榜上说的都是真的。
　　也因为如此，整个大秦都沸腾了。
　　“之前的时候，我还觉得我们大秦的律法越来越严苛，以后的日子会不好过呢，现在看到，完全是我想多了！！”
　　“现在这赋税，明显比以前轻多了，甚至比我在楚国的时候还要轻，这日子眼看着就越来越好了啊！！”
　　“之前是谁说秦国暴虐来着，还煽动俺反秦，还好俺没有答应，这么好的大秦为什么要反，俺是放着好日子不会过，非要去做杀头的蠢事吗？？”
　　大秦的政策一变，很多人对于大秦的看法也就变了。
　　之前很多人觉得大秦的律法严苛，但是现在律法已经改变了，所以大秦的律法，已经不再是其他人痛恨的事情了。
　　而徭役也是如此，没有了沉重的徭役，很多人像是卸下了重担一样，无比的轻松。
　　最主要的还是减轻了赋税，赋税减轻了，百姓手里就有了闲钱了，日子也就更加有了希望了。
　　这也使得，林天生产出来的盐出现在众人的面前的时候，众人没有任何的迟疑，纷纷前来购买。
　　“这是武王生产出来的盐，我一定要买上一石存着！！”
　　“这是我们大秦的秦盐，我肯定是要买的，以后我都要吃我们大秦的秦盐！！”
　　“我们大秦的盐肯定是最好的，说什么也要支持一下！！”
　　很多人根本就不知道林天生产的盐是什么样的，是什么味道的，他们就直接购买了。
　　这样的行为，可以看的出来他们对于林天的拥戴，对于大秦的拥戴。
　　而当他们买到了林天生产的盐之后，他们更加的惊讶了。
　　“嘶！这是盐？这也太好看了吧！”
　　“确实好看，像雪花一样，这真的是盐吗？我，我突然舍不得吃了！！”
　　“我也舍不得吃了，这么好看的盐，我都想藏在家里当传家宝了。”
　　雪白的盐，让很多人都产生了错觉，这到底是不是盐。
　　他们很多人都没有看过盐，但是他们都听过盐是什么样子的。
　　粗粒状的，带着各种颜色的，那是粗盐，口感一般，但是售价却是粮食的一百倍。
　　再细一点的，青色的盐，则是青盐，口感不错，虽然会有一点其他的味道，但是比粗盐好上太多了，售价却是粮食的二百倍。
　　而现在林天的盐却只是粮价的两倍，却如此洁白无瑕，犹如珍宝，真的让人不敢相信。
　　不过，还是有人沾了他买的盐尝了尝的，尝过之后，他突然哭出来了。
　　“盐，这真的是盐，这是盐的味道，这是纯正的盐！！”
　　他以前的时候，从来没有吃过真正的盐，因为吃不起。
　　吃的最多的，还是醋布。
　　所以，他也不知道真正的盐，到底是什么味道的。
　　但是咸味入口的时候，他却知道，这就是盐，这是盐的咸味，不掺杂任何异味的盐。
　　他这辈子，终于吃到盐了。
　　这让他直接哭出来了。
　　而其他人尝过盐的味道之后，也纷纷激动了。
　　“盐，这真的是盐，纯正的盐！！”
　　“呜呜！从今天起，我也可以吃的起盐了，我儿子也可以吃的上盐了！！”
　　“多谢陛下，多谢武王，让我们这一辈人，人人有盐吃了！！”
　　盐只是一个小小的东西，但是这一个小小的东西，占据了所有人的生活。
　　没有人可以一个月不吃盐，就算是煮醋布，他们也要沾上盐的味道。
　　所以林天的白盐一出，立刻就征服了所有人。
　　也让大秦所有的百姓真正的感觉到幸福，感觉到了生活下去的希望。
　　……

第154章 不能让武王觉得丢了面子
　　“陛下，现在大街小巷，人人对我们大秦称赞，甚至很多的地方，已经挂上了红灯笼，张灯结彩，好似过年一样！”
　　“呼！看来以前的时候，寡人确实忽略了百姓们的感受啊！”
　　嬴政不是不知道心疼百姓的人，他也知道百姓的重要性。
　　只是以前的律法，他早就用习惯了，所以他并没有觉得这律法有什么不对。
　　但是现在看到百姓们的反应之后，嬴政才明白，原来百姓们对于秦国的现状早就不满了。
　　要不是因为林天提醒的早的话，肯定会酿成灾祸的。
　　“还好武王提醒了寡人，不然寡人可能真的就做了一个昏君了，祖宗的基业可能真的就毁在寡人的手里了！”
　　这天下还有大片的土地没有打下来，嬴政怎么可以做一个昏君呢？
　　所以，此时的嬴政也是一身冷汗，感觉被惊醒了。
　　在他的心中也是庆幸，要不是因为林天说出来，他还认识不到此时的他有什么不对的。
　　所以，对于林天，嬴政的心中也是非常感激的。
　　不过，嬴政还没有表达出他的感激，第二天就发生了一件出人意料的事情。
　　“陛下，根据我们边境的情报来看，百越之地对我们大秦跃跃欲试了！”
　　“百越之地对我们大秦跃跃欲试？为什么？？”
　　“可能是百越之地的人缺粮了！以往的时候，楚国都会为他们提供粮种，让他们得以生存，现在楚国没了，他们不得不想别的办法了！”
　　这个时候人的矛盾非常的简单，就是为了一口吃的。
　　为了一口吃的，有人甘愿冒险，为了一口吃的，有人愿意拼命。
　　所以这个时候，大秦还没有开始找百越之地的麻烦，百越之地就已经率先侵犯秦国了。
　　他们想要从秦国之中得到粮食。
　　这就让嬴政觉得很气愤了。
　　“好一个百越之地，寡人还没有找他们的麻烦，他们却率先找上我们大秦的麻烦了！好！好啊！！”
　　百越之地明明已经是大秦盘子上的一盘菜了，但是这个时候，这一盘菜却想要反扑，这对于大秦来说，是一个极大的挑衅。
　　所以，嬴政心中已经有了决断，他打算拿下百越之地。
　　“诸位爱卿，你们觉得我们该怎么拿下百越之地？”
　　“这...！”
　　要是之前的时候，他们绝对会毫不犹豫的直接出兵。
　　百越之地对于大秦来说，只是小小的弹丸之地，打它都不带任何犹豫的。
　　大军压境，所有的抵抗都是徒劳。
　　但是上一次的科举题目，让众人知道想要攻打百越之地并不是一件易事，百越之地比他们想象的复杂多了。
　　所以，当嬴政这个问题问出来之后，很多人都被难住了。
　　不过这个时候的林天却笑了：
　　“陛下，这样的问题并不难，其实我们抄答案就可以了！”
　　“抄答案？”
　　“上次那个逆贼张良来参加我们的科举，虽然将我们的科举扰乱了，但是，他也给我们留下了解决百越之地的答案！”
　　“拉拢一部分人，打压一部分人，用百越之民，对付百越之兵，再加上韩信的方法，拿下百越之地只是早晚的事情。”
　　“啊？这办法真的可行吗？那反贼张良不会忽悠我们吧！”
　　因为张良是逆贼的原因，所以很多人下意识的就忽略了上一次科举的答案，就算有的大臣想起来了，他也不愿提起。
　　毕竟这样的事情，对于很多大臣来说，始终是一个风险。
　　所以，他们根本就不会提这样的事情。
　　但是现在林天提出来就不一样了，因为他是最有资格说这样的话的人。
　　“那爱卿，你觉得谁来打这一仗合适呢？”
　　这样的仗，自然是林天来打最好了。
　　只不过，林天已经是秦国武王了，手下统领三十万大军，打一个小小的百越之地，总感觉哪里不对。
　　其实不仅仅嬴政这么觉得，很多人都这么觉得。
　　而林天也确实没有攻打百越之地的想法，因为百越之地兵力不多，适龄的战士，可能就五万左右。
　　他们的总人数，大概也就是五十万左右。
　　但是打百越之地，需要考虑地形地貌和气候，所以拿下它们需要消耗巨大的精力和时间。
　　这样的打法，明显不是林天的作风。
　　所以，在林天的心中，早就已经有了攻打百越之地的人选了。
　　“陛下，微臣觉得，韩信可以攻打百越之地！”
　　“韩信？不...不能吧？！”
　　“那韩信不是一个书生吗？怎么可以攻打百越之地呢？？”
　　“是啊！那韩信可是从来没有打过仗，要是他攻打百越之地失败了，那我们大秦岂不是真的丢脸了！！”
　　听到林天不攻打百越之地，很多人心思都活跃了。
　　林天不打，那其他人机会不就来了吗？
　　所以，很多人都不想让韩信出兵，而是想将这个机会，揽在他们自己人身上。
　　“陛下，微臣觉得屠睢（sui）将军适合攻打百越之地，他为人稳重，还有着丰富的作战经验！！”
　　“陛下，微臣觉得赵佗将军合适，他非常擅长计谋，绝对可以打下百越之地的！”
　　“陛下，微臣...！”
　　很多人推荐的武将虽然和他们没有直接的关系，但是，也间接和他们有关系。
　　所以这个时候的他们，纷纷开口，想要推荐他们自己的人。
　　至于韩信，他们自然是拿韩信年轻说事。
　　韩信虽然是科举第一，但是他并没有上过战场，所以，众人难免会怀疑的。
　　不过，这些大臣的十句话，都比不过林天的一句话有用，林天开口之后，嬴政对于韩信明显非常感兴趣了。
　　“那韩信？他真有这样的才能？？”
　　“绝世帅才！”
　　“嘶！没想到武王对韩信的评价竟然如此之高！！”
　　嬴政知道，林天的眼光和其他人的眼光有着很大的不一样，大秦之中能被林天评为绝世帅才的人，绝对不简单。
　　所以，嬴政对于韩信也一下子就感兴趣起来了。
　　“好，那就让韩信作为攻打百越之地的主帅，只是不知道，韩信需要多少的人马？”
　　“这一件事情，微臣之前的时候就已经询问过韩信了，他说需要五万人马，不过需要南方的五万士兵，因为南方的战士更加适应百越之地的气候！！”
　　“五万南方士兵？好，朕给！！”
　　在嬴政的心中，他的最高的兵马人数是五十万。
　　在嬴政看来，五十万大军才可以势如破竹的攻破百越之地。
　　但是没想到，韩信只要五万人，而且还是五万南方的士兵。
　　这样的人数说出来，嬴政欣然同意了。
　　嬴政的同意，也让其他人惋惜，因为这个功劳，没有落在他们的身上。
　　不过，他们又在心中期待了。
　　韩信只要了五万大军，他们在期待着韩信打败仗，这样的话，功劳终究会落在他们的手里。
　　甚至韩信吃了败仗之后，他们的功劳会更大。
　　“仅仅是五万大军，韩信肯定会败！”
　　这是他们心中美好的期望，当然，他们这样的出期望他们可不敢说出来。
　　毕竟韩信要是败了，那可就不仅仅是韩信战败，更是大秦战败了。
　　高度一旦上升了，他们也就有罪了。
　　所以，这这样的想法只是他们私下里的想法。
　　而韩信知道了这一个消息之后，整个人都亢奋了。
　　“王爷，真的让我领兵攻打百越之地吗？”
　　“怎么？没有信心拿下百越之地？”
　　“不，信绝对不会辜负王爷的信任和栽培！！”
　　韩信明白，他仅仅是一个新人，让他上战场打仗，其他人肯定是不会信任他的，更不要说让他领兵了。
　　而现在他可以拥有五万大军攻打百越之地，这完全是有林天背书的结果。
　　要不是因为林天，此时的韩信说不定还是一个承受着胯下之辱，还在漂泊流荡一无是处的书生呢。
　　所以韩信的心中，对于林天万分感激。
　　对于韩信的想法，林天也大概可以感觉到，但是林天并没有多说什么。
　　毕竟有才学的人，在哪里都会发光发亮的，他只是让韩信这一颗帅星提前出现在了众人的面前而已。
　　随后，韩信统领着五万大军，直奔百越之地。
　　同行的还有曹参和周勃。
　　至于萧何，樊哙，夏侯婴则是留在了林天的军中。
　　林天的军队已经不是以前的十五万大军了，现在已经是三十万大军了，所以需要很多的优秀的将领一起统领。
　　所以这一次韩信的军队，在其他人看起来是有点单薄的。
　　“一没有我们秦国的士兵，二没有我们秦国的将领，这样的五万大军，真的可以打胜仗吗？？”
　　“如果是武王统领五万大军，我相信武王可以打胜仗，因为武王从来没败过。但是韩信，他只是一时好运考了一个科举第一而已，至于他真正的才能，还真的没看出来！！”
　　“这一次韩信必败！到时候韩信败了，我们就让我们的人顶上，不过不能太过火，不能让武王觉得丢了面子，毕竟上一次的时候，我们都欠武王一个人情。”
　　此时很多的大臣既希望韩信战败，但是又不希望招惹林天。
　　上一次的事情，他们确实欠了林天的人情。
　　不过，更加重要的是他们明白，他们招惹不起林天。
　　……

第155章 不是我们没有抵抗之心，奈何敌人给的太多啊
　　韩信来到百越之地第一件事情，就是给百越之地的人送粮食。
　　不过，他送的可不是带有粮种的粮食，而是像面粉一样的粮食，都是半成品，已经无法当成粮种的那种。
　　这样的粮种送出来，可以解决百越之地的人的温饱，但是又可以限制他们自给自足。
　　同时，他也让人修建起水渠来，打通百越之地的水渠，方便他大军粮食运输。
　　这样修水渠，绝对是大工程，幸好有炸药存在，所以他修建的水渠并不困难，甚至可以说是平常修建水渠速度的数十倍不止。
　　而他这样的行为，落在了百越之地的人眼中，目的已经托盘而出了。
　　“那些秦国人，他们想要攻打我们百越之地？”
　　“显而易见，他们就是这样的想法！”
　　“可恶，他们给了我们粮食，亏我还以为他们是什么好人呢，没有想到，他们竟然想要攻打我们的家园！！”
　　明白了韩信的目的之后，很多百越之地的人直接愤怒了。
　　对于他们来说，他们自己的生活已经很好了，他们可以自己成立部落，不需要其他国家来打扰。
　　所以，韩信对于他们来说，就是强大的外敌。
　　这些外敌，百越之地的人都无比的排斥。
　　只不过，想到了他们的百姓没有饭吃，他们又没有办法了。
　　“唉！抵抗大秦的军队明显是不明智的，我们的战士不仅仅会战死，还有很多人说不定会直接饿死！我们百越的百姓难啊！！”
　　“这些大秦人竟然还在修建水渠，看来他们是想要稳扎稳打的拿下我们，如果是这样的话，我们还真拿他们没有办法啊，毕竟我们百越穷啊！！！”
　　“唉！形势不随人意，要不我们还是从了大秦吧！！”
　　虽然不少人有反抗之心，对于大秦的行为也非常的愤怒，但是现在的形势，明显不容许他们反抗。
　　大秦不仅仅有强大的军队，同时，还有大量的资源。
　　而他们百越之地有什么呢？除了人之外，什么都没有。
　　打起来的话，他们是可以利用他们百越之地的毒物，给他们的武器和箭矢涂上毒液，让大秦的士兵见血封喉。
　　甚至他们还可以利用百越之地复杂的环境，对大秦的军队进行拉扯，逐个消灭。
　　但是这仅仅是他们的战斗方式而已，这并不代表着，他们就可以依靠这样的方式彻底战胜大秦的军队。
　　毕竟韩信实在太稳了，稳的让人找不到什么破绽。
　　所以，在韩信送来大量的物资之后，很多百越之地的部落直接妥协了。
　　不是我们没有抵抗之心，奈何敌人给的太多啊！
　　也因为如此，韩信还在修水渠的时候，百越之地已经有三分之一的部落投降了，其中不乏有大部落。
　　这样的投降，让其他没有投降的部落的人，人人自危。
　　“太可恶了，他们竟然直接投降了，他们还有没有一点我们百越之地的气概！！”
　　“要是以前的时候，他们说不定还不会投降，毕竟以前的大秦无比的残暴，去了大秦，很可能遭受残暴的对待，但是现在大秦的政策好了，自然会有不少人归属大秦了！！”
　　“可耻，他们就是一群可耻的人，他们这一群人竟然为了吃的，抛弃了我们百越众人，祖宗蒙羞啊！！”
　　以前的时候，百越之地的人也和中原人有交易的。
　　百越之地的象牙、玳瑁、翠毛、犀角、玉桂和香木等都是名贵的奢侈品，不仅仅可以换到大量的粮食，也可以换到中原的布匹。
　　只不过，以前的是时候，百越之地的人仅仅是将这当成是交易而已，并没有想过要和中原融合。
　　但是现在，他们要是归属大秦的话，必定和大秦融合的，他们的血脉不再那么纯净了，这让很多人不愿意，也让很多人决定抵抗到底。
　　其中反抗声最大的，莫过于西瓯部落联盟酋长译吁宋。
　　他是一个有野心的人，他想要一统整个百越之地，现在大秦来攻打百越之地了，他自然是不乐意了。
　　也因为如此，他第一个站出来反对了，同时，他也开始在召集人马，召集其他部落的人，准备应对韩信大军的进攻。
　　“韩信要是敢来，我定取下韩信首级，叫他有来无回！！”
　　只不过，这个时候的韩信可不想就这样和百越之地的人打。
　　体会到百越之地的气候复杂之后，韩信就更加稳扎稳打了。
　　所以，韩信直接召集了百越之地的投降的那些部落首领。
　　“我们大秦一直宽以待人，诸位首领部落的百姓都受到了我们大秦的善待，而且，我们生产出了非常便宜的食盐，保证了每个百姓都吃上了食盐！”
　　“如此福利，要是不能让天下百姓都享受到的话，那是天下百姓的不幸啊！”
　　“对此，我实在不忍看到。”
　　“所以，我希望各个部落可以出一定的青壮，加入我们军队之后，对百越之地的其他部落进行劝导！让他们归属我们大秦！”
　　说是劝导，其实是让这些百越之地的人去攻打百越之地。
　　毕竟他们对于百越之地非常的熟悉，对于百越之地的作战方式也非常的熟悉。
　　有了他们的加入，拿下百越之地根本不是什么麻烦。
　　韩信的话说的比较隐晦，但是这样隐晦的话，百越之地的部落族长还是听懂了。
　　对于这样的事情，他们并不想做，但是他们已经接受了韩信的礼物，大秦的恩赐，已经归属大秦了，他们就没有理由拒绝了。
　　也因为如此，这些部落的人，凑齐了一万青壮加入到了韩信的大军之中。
　　而韩信的大军也没有立刻就对百越之地发起进攻，一直等到二十天之后，水渠打通了，大秦的粮食和物资可以运到百越之地了，韩信才动手。
　　韩信大军动了，百越之地的青壮打头阵，这给译吁宋带来了巨大的麻烦。
　　“该死的韩信，他竟然用我们百越之地的青壮打头阵，使得我们设下的埋伏和陷阱全部没用了！！”
　　“啊！太可恶了，那些人明明是我们百越之地的人，为什么要帮助那些秦军啊！”
　　“就是，连带着我们的毒虫都没有任何的作用了，他们那里不仅仅有驱虫药，还有解毒之法！我们的毒物对于他们来说，犹如无物！”
　　如果是其他中原军队攻打百越之地的话，那百越之地的人有很多种的方法解决那些中原的军队。
　　但是他们百越之地的人攻打他们的话，他们发现他们除了拼杀之外，没有其他的办法了。
　　偏偏这其中还有五万大秦的军队，所以拼杀起来，他们也是非常吃亏的。
　　不过，就算是吃亏，他们也不得不拼杀。
　　因为韩信已经率领大军杀到了他们的部落了，已经杀到他们的面前了，除了拼杀，他们别无选择。
　　不过很可惜，他们的杀伐能力并不强，和韩信的大军比起来，就更加的弱了。
　　也因为如此，很多的百越之地的人直接被砍杀了。
　　“首领，大事不好了，我们的人根本不是那些大秦人的对手，我们的士兵，已经被杀伐了大半了！！”
　　“什么？已经杀伐了大半了？大秦军队的战斗力真的就如此之强？？”
　　“非常强，我们的士兵根本不够，根本无法和大秦的军队一战啊！而且大秦的粮食和物资是通过水渠运输的我们根本没有办法截断他们的运输！”
　　“那，那...！”
　　译吁宋有着无尽的野心，但是他发现，他们百越之地的战斗力，根本支撑不起他的野心。
　　或者说，韩信太聪明了，以至于他们根本就没有发挥的机会。
　　也因为如此，他们至死都没有对韩信的大军造成什么麻烦。
　　而韩信的大军，更是一路横推，直接推平了百越之地。
　　一直等到韩信大军退到了海边，他们才大概明白了嬴政的想法了。
　　嬴政想要的，不仅仅是百越之地，还有百越之地所属的海域。
　　陆地加上海域，大秦的领土将无限扩大。
　　而且海上也是有很多资源的，拿下了百越之地，大秦才算是真正的一统了。
　　看着辽阔的海洋，韩信心中的野心也无限扩大，他知道百越之地仅仅是他的开始，以后的未来，必定是更辽阔的天空。
　　不过，他并没有将这样的野心表达出来，甚至向林天和嬴政上奏的时候，更是非常的平静。
　　“平平无奇拿下百越之地！”
　　这样的话一传到咸阳宫，引起了不小的轰动。
　　“不是吧，那韩信真的拿下了百越之地？他不是第一次带兵打仗吗？？”
　　“我还以为这一次韩信必败，但是没想到，这一战他竟然这么快就胜了，仅仅是一个月的时间，他就拿下了百越之地！！”
　　“看来我们还是小瞧了武王，武王能找到韩信，这就已经说明了韩信有过人之处了！也许那句绝世帅才的话，也是真的！！”
　　一直等到韩信拿下了百越之地，众人才承认他的才华。
　　同时，众人才真正的明白，之前林天说的话并不是什么虚假的话，众人对于林天的敬畏更深了。
　　而坊间对于朝堂上的事情并不知道，他们唯一知道的，大概是承受胯下之辱的韩信，一步登天了。
　　他不仅仅拿了科举第一，同时，他也成了领兵的将军了，在他的手下，统领着五万大军。
　　这样颠覆的际遇，无一不是让人称奇。
　　也因为如此，韩信在大秦之中也多了一个名头，平平无奇俊韩信。
　　……

第156章 让我们大秦的铁骑，踏遍整个天下
　　韩信拿下百越之地，还没来得及率兵回到咸阳城，大秦之中就出现了新的变故。
　　大秦的边疆上，聚集了大量的人马。
　　其人数数之不清，一眼看不到头，粗略估计，最少有数十万人。
　　这么多的人马出现在了大秦的边境，直接惊动了整个大秦了。
　　“他们是什么人？怎么会有如此多的人马？”
　　“回陛下，他们那些人，就是孔雀王国的人！据说，他们拥有百万大军，此时更是百万大军压境！”
　　“又是孔雀王国，看来这孔雀王国是盯上我们大秦了！！”
　　此时的孔雀王国，确实已经盯上了。
　　上一次他们的二十万大军虽然被大秦灭了，但是，他们也意识到了大秦的富有了。
　　只要他们可以拿下大秦，那么孔雀王国不仅仅会空前的壮大，同时，他们也拥有无穷无尽的财富。
　　特别是大秦之中大量的粮食和珍宝，这是所有孔雀王国的人所追求的。
　　所以，孔雀王国才会举全国之力，聚集七十万大军，攻打大秦。
　　这七十万大军之中，虽然有一半是他们孔雀王国的奴隶，但是不得不说，七十万大军聚集在一起，气势实在太强大了。
　　远远的看来，确实有百万大军聚集的感觉。
　　也因为如此，不少人在这个时候焦虑了。
　　“陛下，孔雀王国聚集如此大军，于我们大秦不利啊！”
　　“是啊！陛下，我们必须尽快聚集大军抵抗孔雀王国的大军，不然的话，他们很可能会攻破我们大秦的边境！！”
　　“陛下，我们还是快快召集大军，将那些孔雀王国的人击退吧！！”
　　这可是近百万大军，不管放在那里，他们都是一个不容忽视的力量。
　　一个不小心，更是灭国的危险。
　　所以，此时的大秦必须尽快的做出决策，只有这样，才能保证大秦的安全。
　　嬴政明显知道这一点，不过他并没有急切，而且开口对着林天问道：
　　“爱卿，这一件事情你怎么看？”
　　“陛下，微臣觉得，我们不仅仅要将孔雀王国的人打退，孔雀王国的人犹如豺狼一样，闻到了腥味就没有松过嘴！”
　　“所以，我们要彻底的将孔雀王国的大军消灭，甚至灭了孔雀王国，才可以绝了孔雀王国的祸患！”
　　“嗯？爱卿觉得，我们攻打孔雀王国的时机已经到了？？”
　　嬴政在之前的时候，就已经想要攻打孔雀王国了。
　　他就像是一个战争狂魔一样，非常喜欢征战天下的感觉。
　　孔雀王国这么大的一块肥肉出现在他的面前了，他怎么可能会放过。
　　只不过以前的时候，大秦还没有真正的稳定，所以林天一直觉得时机不对，也因为如此，一直没有动孔雀王国。
　　但是现在不一样了。
　　百越之地被大秦给收服了，很多的百姓也对大秦拥护了，众人的日子越来越好了，大秦的忧患在慢慢解除。
　　在这样的情况下，秦国完全可以攘外，可以攻打其他的国家了。
　　所以林天直接给出了肯定的答案。
　　“是的，陛下，我们完全可以攻打孔雀王国，吃下孔雀王国了！”
　　“到那个时候，我们不仅仅有足够的战俘修皇陵，就算是将长城修到孔雀王国之中，也完全没问题！”
　　“将长城修到孔雀王国？！”
　　林天不说，嬴政还没有想过这样的问题。
　　但是林天说到将长城修到孔雀王国之后，嬴政的心中突然出现了一个非常宏大的想法。
　　他不仅仅要将长城修到孔雀王国去，更要将长城修遍整个天下，修到罗马帝国，修到极北之地去。
　　只有这样，才可以真正体现出大秦的强大。
　　而且，他还不用大秦的百姓去修建那些长城，就用孔雀王国的战俘，就用其他国家的战俘去修。
　　这样的话，大秦的百姓也不会不满，同时，还可以大大的限制那些已经被征服的国家的国力。
　　想到这里，嬴政都激动了。
　　“爱卿，既然我们大秦的长城都可以修到孔雀王国，那我大秦的长城，是不是可以修到极北之地？”
　　“唔，理论上是可以的！”
　　“好！那就打他们孔雀王国，朕要把整个孔雀王国都吃下！朕要让全天下的人都知道，普天之下，莫非王土，整个天下都得听从我们大秦的号令。”
　　此时的嬴政已经下定了决心，一定要吃下孔雀王国。
　　而且，在他的心中，孔雀王朝仅仅是一个起点。
　　这样的话，嬴政并没有说出来，但是其他人，明显已经感觉到了嬴政的决心。
　　所以，他们内心紧张的同时，又无比的期待了。
　　“爱卿，你觉得你需要多少大军，才可以应对孔雀王国的百万大军！”
　　“三十万大军就行！！”
　　“寡人给你五十万大军，务必打败孔雀王国这百万大军，朕希望朕巡视天下的时候，可以巡视到孔雀王国之中！！”
　　在不知道这天下到底有多辽阔的时候，嬴政还安于在大秦之中。
　　但是明白了这天下有多大之后，嬴政的想法就改变了。
　　世界这么大，他想去看看！
　　他希望有一次他巡视整个大秦的时候，是巡视整个世界，绕地球一圈，他又回到了秦国。
　　绕地球一圈，又可以回到秦国是林天告诉他的，也是嬴政无比期待的。
　　“陛下，微臣也期待陛下有巡视全球的一天！”
　　“而且，我们雁门郡，已经在建造强大的军舰了！！”
　　“好！爱卿果然懂朕的心，果然明白朕心中的志向！！”
　　听到林天已经开始在着手造船，已经开始对远在海外的国家有想法之后，嬴政更开心了。
　　如果是其他人，在灭了六国，在攻打孔雀王国之后，他肯定已经开始享受了，他的攻伐的步伐，肯定已经停下来了。
　　但是林天并没有，他的心中依旧想着攻伐整个世界。
　　这也是为什么嬴政会开大秦的先例，封林天为王的原因。
　　能力越大，责任越大，职位越高，期望越高。
　　嬴政不知道大秦是不是真的可以一统这天下，但是凡事都要搏一搏。
　　“爱卿，那就从这孔雀王国开始，让我们大秦的铁骑，踏遍整个天下！”
　　“必定不负陛下期望！！”
　　这一次，林天将率五十万大军，从东方而出，征战天下。
　　……

第157章 只有给他们希望，才可以让他们彻底绝望
　　最终，林天率领五十万大军，急速赶往边疆。
　　而林天一到，边疆的大秦士兵立刻就放心下来了。
　　“来了，王爷来了！！”
　　“哈哈哈！王爷可算是来了，我们不用怕了！”
　　“嘿嘿！这一次王爷可是率领了五十万大军来前线，这些孔雀王国的人，必定有来无回！！”
　　对于林天，秦国的士兵有着绝对的信心。
　　他们觉得，林天就算是率领三十万大军前来，也完全可以镇压了这孔雀王国的百万大军。
　　此时，林天有五十万大军，拿下孔雀王国的百万大军，肯定不是难事。
　　不过，孔雀王国的人可不是这么想的。
　　看到大秦只是来了五十万大军，他们有点亢奋了。
　　“我没看错吧，秦国的军队没有我们多！”
　　“统帅，你没有看错，大秦的士兵，确实没有我们多！”
　　“哈哈哈！机会，这是我们孔雀王国的绝佳机会！！”
　　如果大秦也出了百万大军，那孔雀王国就不得不小心了。
　　毕竟同为百万大军，他们孔雀王国可不一定比大秦的军队强。
　　但是现在不一样，他们孔雀王国的军队比大秦的军队更多，而且他们还有三十五万随时可以以命相搏的奴隶。
　　在这样的情况下，他们想赢并不难。
　　只要他们用他们的奴隶消耗大秦的军队，那他们的大军，完全有可能杀到大秦之中去。
　　所以，这个时候孔雀王国的统帅鲍伯已经激动了。
　　不过，这个时候也有人开口了。
　　“统帅，这一群大秦人应该没有我们看的那么简单，毕竟我们孔雀王国的二十万大军，就是败在大秦人的手上！！”
　　“这一点本帅自然知道，不过你以为本帅是那些蠢货可以比拟的吗？”
　　显然，鲍伯非常的自负。
　　不过，他也有自负的资本，因为他是统领整个孔雀王国军队的统帅，他如此的位置，不仅仅是因为他的身份尊贵，同样也是因为他立下了赫赫战功才得到的。
　　所以，在鲍伯看来，他就是孔雀王国的第一人，无人可比。
　　别人做不到的事情，不代表着他鲍伯做不到。
　　这也是为什么，他敢率领七十万大军攻打大秦的原因。
　　而鲍伯这样的话说出来，让很多人直接就沉默了。
　　虽然他们觉得鲍伯有点自大，但是他们不得不承认，鲍伯说的是实话。
　　所以，他们小心翼翼的看着鲍伯，然后询问道：
　　“那统帅，您打算如何攻打秦国？？”
　　“先不攻打，等到明天天还没亮的时候，我们就对他们发起进攻！！”
　　“是！那我立刻就命令下去，那众人准备一下，明天清晨就攻城！！”
　　第二天就攻城看似有点急了，但是对于孔雀王国的人来说并不着急。
　　不要忘了，他们可是有着七十万大军的，这七十万大军，每一天都在大量的消耗他们的食物和物资。
　　特别是他们还是打仗时期，不能克扣士兵的军粮，一定要保证让士兵们吃饱，不然的话，就没有力量打仗了。
　　所以，他们的军需是巨大的，越早攻破大秦的城池，拿下大秦，对于他们来说，是越发有利的。
　　也因为如此，这些孔雀王国的军队，当着林天的面，就开始埋锅做饭了。
　　“王爷，这些孔雀王国的人也太嚣张了，完全不将我们放在眼里啊！”
　　“确实非常的嚣张，想来，他们夜里或者清晨的时候就会攻城了！”
　　“这么快攻城？他们不要修整的吗？？”
　　“他们等我们来的时间，不是已经修整了吗？所以现在是他们发起总攻的时候！！”
　　按理说孔雀王国百万大军来到了大秦的边境，早就攻破了大秦的城池了。
　　就算不可以打下大部分的城池，但是拿下一两个城池还是没有问题的。
　　但是孔雀王国的人偏偏没有这么做，而是一直在城外等，这就不一样了。
　　他们迟迟不动兵，必定是心中有大谋。
　　所以，他们才会选择如此隐忍。
　　而他们的谋划其实已经非常的明显了，那就是等到林天的大军出现，然后一举灭了林天的大军。
　　只要他们打败了林天的大军，那他们进入秦国之中，也就畅通无阻。
　　甚至他们一举拿下大半个秦国，都不是什么难事。
　　“哦！我明白了，这些孔雀王国的人狼子野心，他们想要一举吞下我们！！”
　　“什么？直接吞下我们？这些孔雀王国的人简直贪心不足蛇吞象，他们是在痴人说梦！”
　　“王爷，下令吧，我现在就去攻破他们的阵营，让他们明白，他们的军队和我们大秦到底有多大的差距！！”
　　明白了孔雀王国的人的想法之后，李铁柱明显非常的生气，因为他们已经很少被人如此轻视了。
　　特别是这个国家还不是中原的国家，而是孔雀王国的人，这就让他们更加生气了。
　　要是林天允许的话，他们可能现在就杀出去，直接对着孔雀王国的军阵冲锋起来了。
　　不过，林天并没有同意他们这样的请求。
　　“这个时候主动出击是不错，但是也很容易十打草惊蛇。”
　　“所以，不如温水煮青蛙，慢慢的消耗他们，然后等到机会合适了，再一举歼灭他们！！”
　　林天要的不仅仅是一下子就将孔雀王国的大军打败。
　　如果是那样的话，很多孔雀王国的大军都会溃逃。
　　而当林天再一次杀到孔雀王国的时候，他们又会重新形成战斗力量。
　　这么麻烦的事情，林天是不会去做的。
　　所以，还不如让孔雀王国的人，一直感觉到希望，慢慢的消耗他们，再一举拿下他们。
　　只不过，这样的战斗方式，李铁柱他们明显不怎么擅长。
　　“王爷，那我们具体该怎么做？”
　　“坚决不出城，死守城池！！”
　　“这...真的不出城？？”
　　“不出，必要的时候，还可以让出一部分的城池。只有给他们希望，才可以让他们彻底绝望。”
　　只有让孔雀王国的人尝到了甜头，他们才会慢慢放松警惕。
　　……

第158章 冲锋，踏破秦国
　　对于林天的想法，鲍伯并不知道，要是知道的话，估计鲍伯会更加的谨慎的。
　　他们的大军到达这里，确实休息了好几天了。
　　也因为如此，第二天天未亮，他们就动手了。
　　“咚！咚！咚！！”
　　战鼓声响起来了，鲍伯的大军直接对着秦国的城池发起进攻。
　　虽然说冲锋在最前面的人都是孔雀王国的奴隶，但是不得不说，孔雀王国的人冲锋起来，气势是非常浩大的。
　　虽然黑暗之中看不清这些大军，但是城墙上的众人，却有一种完全被包围的感觉。
　　也因为如此，‘急切’的呼喊声传来。
　　“不好了，孔雀王国的人打过来了！！”
　　“御敌，快御敌！！”
　　“放箭，快放箭射死他们！！”
　　这样仓促的声音，让孔雀王国的人感觉到了希望，好像下一刻他们就可以攻破大秦的城池了。
　　只不过，他们不知道的是，这声音虽然非常仓促，但是的城池里面，林天的大军一点都不乱。
　　“王爷，那些孔雀王国的人果然攻城了！！”
　　“好，命令士兵们疯狂的放箭，但是，也要记得放水，让他们的人可以摸到城门，可以摸到城墙，甚至可以让他们冲开我们的城门，但是，不能让他们杀进来！”
　　“王爷，你就放心吧，他们冲锋在最前面的人都是他们的奴隶，杀不进来的，而且，我们的玄甲重骑已经准备好了，他们要是敢杀进来，我们的玄甲重骑可以直接将他们碾碎！！”
　　让孔雀王国的人攻破城门，这绝对是艺高人胆大的行为。
　　如果是其他人，绝对不敢这么做。
　　因为任何一处有差池，可能就是丢了城池，丢了性命了。
　　但是对于林天来说，却不是这样的。
　　他可以这样玩，而且还可以保证不玩脱手。
　　玄甲重骑的存在，对于孔雀王国的大军来说，绝对是降维打击。
　　所以，林天有信心扼制住孔雀王国的攻势。
　　甚至他可以间接的控制孔雀王国进攻的步伐。
　　对于这样的情况，孔雀王国的人明显不知道，他们只是觉得，他们冲锋的时候，虽然面临了无数的箭矢，但是他们还是摸到了大秦的城墙，摸到了大秦的城门了。
　　“秦国的城门就在眼前，兄弟们杀啊！攻破它！！”
　　“杀！！攻破了城门，我们就不是奴隶了！！”
　　“杀啊！攻破大秦就在眼前，破开他们的城池，从今日起，让他们做我们孔雀王国的奴隶！！”
　　为了让这些孔雀王国的奴隶拼命，鲍伯可是开出了丰富的条件。
　　只要战争胜利了，他们这些人就不再是奴隶了，而是孔雀王国的公民。
　　因为大秦的人，会代替他们，成为孔雀王国的奴隶。
　　这样的条件开出来，很多人都直接沸腾了。
　　他们奴隶都是一辈子无法翻身的，现在有了翻身的机会，他们如何不拼命。
　　也因为如此，大秦的箭矢虽然射死了很多的奴隶，但是后面的奴隶依旧源源不绝。
　　城池之下奴隶的尸体更是堆积的非常高了，孔雀王国的奴隶依旧拼命。
　　特别是这个时候，他们摸到了城门，那就更加不一样了。
　　他们简直就像是发了疯一样，疯狂的撞击城门。
　　没有攻城工具的他们，直接用身体撞。
　　一个抵着一个，然后数排一起朝着秦国城池的大门冲撞。
　　在最前面的那个奴隶，撞击到城门上的时候，整个人都会因为力量过大而直接粉身碎骨，但是就算这样，他们的进攻依旧没有停止。
　　在城中的士兵，听见了咚咚咚的冲击声，同时，也听到了人死的惨叫声。
　　这让很多人都深吸了一口气。
　　“呼！这些孔雀王国的人够疯狂的，他们这是与我们不死不休啊！！”
　　“不死不休好啊！他们不死不休，我们也不用手下留情了！！”
　　“本来我还觉得那些孔雀王国的奴隶比较可怜，现在看来，他们这些人根本就不需要同情，对于他们更加不需要任何的仁慈。”
　　此时，章邯已经杀气腾腾了。
　　今日就是他率陷阵营驻守这城门，他已经决定了，但凡孔雀王国的奴隶杀来，一个都不能放过。
　　不过，看着不断被撞击的城门，他们并没有做任何的抵挡，而是任由那些孔雀王国的撞击。
　　刚开始的时候，城门还是非常牢固的，孔雀王国的人并没有撼动城门。
　　不过，撞击的次数多了，城门也就被撼动了，出现了摇晃。
　　“快！快来人，冲开这城门，他们的城门要开了！！”
　　“攻城木来了，我们的攻城木来了，大家快让开，让攻城木来！！”
　　“架起我们的攻城木，给我轰开这城门！！”
　　孔雀王国的攻城器械也非常的简单，一群人扛着一根大木头，疯狂的对着城门撞击。
　　这样的冲击人少可能不顶用，但是人多起来，威力还是非常巨大的。
　　也因为如此，仅仅是数次冲撞，大秦的城门就直接被这些孔雀王国的人给撞开了。
　　“轰！！”
　　城门大开，孔雀王国的奴隶感觉眼前一亮。
　　“开了，他们的城门开了！！”
　　“哈哈哈！我们攻破他们的城门了，兄弟们杀啊！！”
　　“打败秦国就在眼前，杀！！”
　　城门一破，孔雀王国的奴隶立刻就感觉到了胜利的希望。
　　其实不仅仅是他们，大军后面的鲍伯也激动了。
　　“统帅，他们的城门已经被我们轰开了！！”
　　“本帅就知道，大秦的人一定会大意的，现在他们城门大开，就是我们拿下他们城池，吞灭他们大军之时！”
　　“众将士听令，冲锋，踏破秦国。”
　　他们觉得，大秦的城池被他们攻破了，他们踏破秦国的时机也就到了。
　　不过，他们没有看到，在孔雀王国的奴隶想要进城的时候，城门口却屹立着一支强大的军队。
　　为首的是一身铁甲的章邯，而在章邯身后的，则是陷阵营。
　　他们阻挡在门口，像是一堵钢铁之墙一样屹立，而这一堵钢铁之墙，比之城门还要坚固。
　　……

第159章 我们就差一点点就可以拿下大秦的城池了
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　章邯的命令一下，陷阵营的人立刻就杀伐起来了。
　　虽然他们全身都是军甲，但是动作并不笨重。
　　也因为如此，那些孔雀王国的奴隶冲杀过来，立刻就面临着杀伐了。
　　不过，此时的孔雀王国的奴隶，并没有意识到章邯他们的厉害，也因为如此，他们的冲锋从未停止。
　　“竟然敢挡住我们的道路，宰了他们！！”
　　“杀，一个都不要放过！！”
　　章邯他们人数并不多，只有一千人，所以，孔雀王国的奴隶，一点也不畏惧。
　　他们一个简单的冲锋，就有数百人涌上去，在他们的身后，更是有源源不断的大军，如此明显的人数差距，直接让孔雀王国的奴隶们膨胀了。
　　他们也不管里面是不是有什么埋伏，只要他们冲杀进去了，那就是他们胜利的开始。
　　因为他们冲进去了，他们身后的大军也就可以跟着进城了。
　　所以，他们义无反顾的往前冲。
　　只不过，他们冲杀到了章邯他们面前的时候，他们才真正的明白，原来他们这些人，仅仅是简单的一盘菜。
　　仅仅是一个照面，他们就像是烂菜叶一样被砍翻在地了。
　　同时，他们的刀剑，落在章邯他们身上，根本没有任何的作用，破不开他们的军甲。
　　这样的结果，让很多孔雀王国的奴隶感觉不可思议。
　　“这怎么可能？我们的刀剑怎么可能对他们一点作用都没有？？”
　　“他们的军甲也太强大了吧，我们的刀剑，根本破不开他们的军甲！！”
　　“该死，我还以为攻破了城门之后就可以屠虐大秦的军队了，没有想到，他们还有一支这么厉害的军队守在这里！！”
　　章邯他们的强大，确实是孔雀王国的奴隶们没有想到的。
　　不过，他们也仅仅是觉得强大而已，并没有真正觉得畏惧。
　　所以，该冲锋的还是要冲锋，该杀伐的还是要杀伐。
　　也因为如此，他们有更多的人付出了生命的代价，甚至在章邯他们的脚下，有了成堆的尸体。
　　“我，我们的人根本就没有冲杀进去，我们的人全部死在他们的脚下了！！”
　　“该死的，这一群人实在是太厉害了，我们根本不是他们的对手，我们根本冲杀不进去！”
　　“大家莫慌，我们的大军就在我们的身后了，我们只要再坚持一下，我们一定可以攻破他们的城门，杀入他们的城池之中的！！”
　　此时孔雀王国的军队确实已经发起了冲锋，他们就在这些奴隶的身后，距离大秦的城门已经不远了。
　　不过在这个时候，章邯却下达了其他命令。
　　“陷阵营，杀！！”
　　“九千剑士，将他们全部赶出去！！”
　　此时，他要驱赶孔雀王国的奴隶了，然后，在孔雀王国的大军赶到城门之前，将城门彻底的关上。
　　如果在空旷的地方，章邯肯定做不到这一点的，相对来说，他们的人数还是太少了。
　　但是在城门口，章邯率领一千陷阵营和九千剑士确实有这样的实力。
　　所以，章邯的这个命令下达之后，九千剑士立刻就冲杀出来了。
　　紧接着，他们疯狂的杀伐孔雀王国的奴隶。
　　这样的杀伐，孔雀王国的奴隶根本抵挡不住，他们只是一群奴隶，虽然手中拿着武器，但是根本就没有多少战斗力。
　　所以，他们直接被杀的倒退。
　　在他们倒退的时候，城池的城门也在慢慢的合上，这下，孔雀王国的奴隶可就急了。
　　“不好，他们要关城门，阻止他们，不能让他们这么做！！”
　　“杀啊！不能让他们关上城门，不然的话，我们之前所有的努力都白费了！！”
　　“该死的秦国人，休想关上城门！！”
　　如果关上了城门，那他们的大军就算是冲杀过来了也没有任何的作用。
　　他们要重新的攻城。
　　可是城墙上的秦国士兵明显越来越多，他们的攻击明显也越来越猛烈，如果在这个时候他们还不能进入城池之中，那他们的大军，真的可能会有不小的损失。
　　想到这里，孔雀王国的奴隶更加的疯狂了。
　　他们想要拦住九千剑士和陷阵营的杀伐，他们想要阻止城门被关上，为此，他们甚至愿意拿命去拼。
　　只不过，这一切都是徒劳的。
　　面对陷阵营和九千剑士，他们不仅仅被大量的杀伐了，同时，城门也在他们的眼前慢慢的关上了。
　　“咚！！”
　　关闭城门的声音传来了，孔雀王国的奴隶绝望了。
　　偏偏这个时候，孔雀王国的军队杀过来了。
　　“这是怎么回事？不是说已经攻破了秦国的城门吗？他们的城门怎么是关着的！！”
　　“回，回将军，他们又把城门给关上了！！”
　　“该死的，没用的废物，你们就不能再多坚持一会吗？你们再多坚持一会，我们就杀过来了！！”
　　再多坚持一下，他们的大军就杀进大秦的城池之中了，这样攻破大秦的城池，绝对不是什么难事。
　　但是，这个时候大秦的城门却关上了，他们可能要重新攻城了，这让他们如何接受？？
　　不过，他们还没有下达攻城的命令，在大秦的城池上，却有无数的箭矢飞射而来。
　　“咻！咻！咻！！”
　　很多的箭矢，出现在了孔雀王国的将士身边，他们之中的很多人直接中箭身亡了。
　　这让孔雀王宫的将军更加气急败坏了、
　　“该死的，大秦的军队已经反应过来了，我们已经错过了最佳的进攻时间了！！”
　　他们之所以选择天还未亮，还是灰蒙蒙的时候进攻，就是因为这个时候是人最困的时候，也是防御力量最薄弱的时间。
　　一旦他们抓住了这个时间，他们就可以一举攻下大秦的城池了。
　　而一旦错过这个时间，想要拿下大秦的城池，就没有那么简单了。
　　“就差一点点，我们差一点点就可以拿下大秦的城池了！！”
　　孔雀王国的将军无比的懊恼，他觉得他要是再快一点点，趁着城门未关的时候赶到的话，那结果就完全不一样了。
　　不过，错过时机了，就是没有机会了。
　　所以他们不得不做出新的决策。
　　“撤退，我们撤退！！”
　　……

第160章 小小的秦国，怎么可能会有这样的力量
　　“撤退，快撤退！！”
　　城墙之上，大秦的攻势越来越凶猛，这也使得孔雀王国的大军无奈了。
　　最后，他们只能选择撤退了。
　　所以，孔雀王国的大军来的凶猛，撤的也非常的快。
　　只不过撤走的时候，他们还是有点狼狈的，像是仓皇而逃。
　　而战场之上，留下了一地的尸体。
　　不过，对于这样的狼狈，孔雀王国的人像是没有察觉到一样，此时他们还是在无比的惋惜。
　　“差一点，就差一点，统帅，我们就差一点就攻入那秦国城池之中了，这一次的行动，实在太可惜了！！”
　　“确实可惜，要是我们的军队再快一点的话，说不定已经打进去了！！”
　　“唉！都怪我没有及时下达命令，不然的话，我们绝对可以杀进秦国之中的。”
　　孔雀王国的人并没有觉得这一次的冲杀有什么问题，他们也不知道，他们进攻的节奏，已经完全被林天给掌控了。
　　所以，他们更加不知道，就算他们跑的再快一点，他们还是会差一点。
　　此时的他们，只是感慨自己的行动不够及时。
　　随即，看到那些奴隶他们又非常的气愤。
　　“都是那一群该死的奴隶，要是他们再坚持一会，我们绝对不会这样！！”
　　“就是，那一群该死的奴隶难道不知道用命去填吗？他们的性命有我们的胜利重要吗？？”
　　“你这么说我就更加的生气了，不行，我要拉一部分的奴隶出来杀了，让他们知道做错事的下场！！”
　　没有办法攻破大秦的城池，他们也只能是拿那些奴隶出气了。
　　这样的事情他们经常做，所以他们并没有觉得这样的事情有什么不对。
　　不过，这个时候的鲍伯却开口了：
　　“杀几个人就可以了，其他的人，我们还有大用！！”
　　“这一次我们虽然没有攻破秦国的城池，但是，我们也大概估算出秦国的战斗力了！”
　　“他们的战斗力挺强的，反应速度也挺快的，所以，我们和他们打，必须以快取胜，抓住了机会之后，一举将他们攻破，不要给他们任何反应的时间！！”
　　对于秦国的箭矢，他们还是比较畏惧的。
　　毕竟他们的士兵和奴隶，多数都是没有军甲的，所以他们根本抵挡不住大秦的箭矢。
　　在这样的情况下，他们只有以快取胜，才可以付出最小的代价。
　　鲍伯这样的话说出来之后，很多人都点了点头，他们觉得这样的话非常有道理。
　　同时，他们的心中已经暗下决定，下一次他们一定要以最快的速度冲锋，只有这样，才真正有可能拿下大秦的城池。
　　“我们的军队损伤如何？”
　　“损伤不大，我们的军队只是损伤了三万而已，至于奴隶，则损失了十万！！”
　　“嗯！那确实不大！！”
　　十万奴隶看似很多，但是奴隶在战场上是最不值钱的。
　　他们死了，连掩埋都不需要，更不要说还有抚恤金什么的。
　　所以，死了十万奴隶，鲍伯等人一点都不心疼。
　　奴隶没了，他们可以再从他们孔雀王宫之中调集，只要他们的大军还在，他们的战斗力也就还在。
　　也因为如此，鲍伯又下了一个决定：
　　“今天晚上，我们再攻打一次大秦的城池，经历了这一次的大战，今晚他们可能有点松懈，我们可以试探一下他们的虚实！”
　　“一旦他们真的松懈的话，那我们就抓住机会，一举攻破他们的城池！”
　　“如果他们的防御力量强大的话，那就让那些奴隶们冲杀到前面，我们的人，暂时不要上！！”
　　“是！！”
　　对于这样的决定，其他的将军都没有觉得有什么不对的。
　　这些奴隶被他们拉到战场上来，就是用来送死的，所以对于这样的行为，没有人会反对。
　　甚至下达了这样的命令之后，他们还拉来了几个冲锋在最前面的奴隶，将他们拉到了所有奴隶的面前。
　　“说，你们为什么不多坚持一会，为什么不坚持到我们大军前来，就让那个城门关上了！！”
　　“将军，不是我们不想坚持啊！是那些大秦的军队非常不简单，他们中有一支无比强大的军队，我们的刀剑根本砍不破他们的军甲，我们根本杀不进去啊！！”
　　“放屁，这个世界上怎么可能会有这样的军队，我看你就是想要蒙骗于我！！”
　　“没有，将军，我不敢啊！我们不敢蒙骗将军您啊！那秦国的军队真的很不一般，他们除了有那一种强大无比的军队之外，还有手持利剑的剑士，那些剑士各个非常厉害，就是他们将我们杀退的啊！！”
　　“小小的秦国，怎么可能会有这样的力量，到了这个时候还想扰乱军心，给我死！！”
　　对于这些奴隶的话，孔雀王国的将军根本不信。
　　在他们看来，这些孔雀王国的奴隶就是为了活命，所以才编造出这样的谎话的。
　　也因为如此，他们举起了他们手中的剑，毫不犹豫的对着这些奴隶砍下去了。
　　淋漓的鲜血溅了很多人一脸，也让很多的奴隶真的害怕起来了。
　　其实刚刚那几个奴隶说的那些话，很多其他的奴隶也看见了。
　　但是孔雀王国的将军这样的态度，却让很多人老老实实的将他们的嘴巴闭上了。
　　他们非常清楚，在这些将领的心中，他们这些奴隶的命连狗都不如。
　　如果这个时候，他们再多说的话，很可能会有更多的人死去。
　　所以，他们只能看着孔雀王国的将军潇洒的离去，然而，他们什么都不能说，只能将他们心中的恐惧，埋藏在他们的心里。
　　也是孔雀王国的将军如此草菅人命的行为，让他们错过了重要的信息。
　　他们到这个时候，还没有意识到陷阵营的恐怖。
　　对于这一点，孔雀王国的将领们并不知道。
　　他们之中的很多人，还在准备着今天晚上继续攻打大秦的军队。
　　这并不是什么乘胜追击，而是他们想要试探大秦是否放松了警惕。
　　……

第161章 老祖宗们玩剩下的
　　是夜，林天大军防守的力量并没有减少，更加没有放松。
　　因为今天白天一战，参与战斗的只是少部分人而已，大部分的人，都是在后方的。
　　所以对于大部分的士兵来说，跟没有发生过战斗是一样的。
　　也因为如此，孔雀王国再一次对林天大军发起进攻的时候，他们的大军没有任何的慌乱。
　　他们的号角，更是在孔雀王国的那些奴隶发起冲锋的时候吹响了。
　　“呜~呜~”
　　沉重的号角，在告诉所有人一件事情，孔雀王国又进攻了。
　　所以，大量的士兵立刻就涌上城墙！
　　这样的情况出现，让鲍伯的眼皮直跳，不过，他也没有失望。
　　大秦的军队有防御力量是非常正常的，要是他们真的防御松懈的话，那可能真的要怀疑是不是有埋伏了。
　　毕竟这一战，他们损失了大量的奴隶，也损失了一定的士兵，但是大秦的军队基本上没有任何的损失。
　　所以，他们的防御力量强大是正确的。
　　“也罢，叫我们的大军撤军吧！！”
　　他可不想在大秦军队防御力量非常强大的情况下，直接对大秦的军队发起进攻。
　　如果是那样的话，那他们可就吃亏了。
　　所以，他打算利用他们的奴隶大军，分批次的对大秦城池进行进攻，消耗大秦士兵的精力。
　　这样的进攻，可以是真进攻，也可以是假进攻。
　　抓住了机会，假进攻就变成了真进攻，没有机会，真进攻也是假进攻。
　　所以，鲍伯毫不犹豫的就撤军了。
　　只不过，半个时辰之后，鲍伯又率大军来攻打大秦的城池了。
　　“给我进攻，攻破他们的城池！！”
　　鲍伯的命令一下，立刻就有奴隶大军朝着秦国的城池发起进攻了。
　　只不过，他们刚刚冲锋，秦国城池之中的号角声又响起来了，紧接着，又有大量的士兵很快就涌上大秦的城池了！
　　这一幕出现，鲍伯就再一次的命令道：
　　“撤退，让我们的军队撤退！！”
　　虽然数千孔雀王国的奴隶丢掉了性命，但是他们的大军，还是毫不犹豫的撤退了。
　　又是半个时辰之后，鲍伯再一次率领大军前来攻打大秦的城池了。
　　他还在寻找攻打大秦城池的机会，而在城池之中的李牧等人却大笑起来了。
　　“哈哈哈！这些孔雀王国的人还跟我们玩虚虚实实的把戏，然而，他们不知道的是，这些东西早就是我们老祖宗们玩剩下的了！！”
　　“嘿嘿！这些孔雀王国的人如此频繁的进攻我们的城池，一定是在等待着我们放松警惕吧！”
　　“放松警惕是不可能的，不过，他们要是真的想要攻打我们的城池的话，我们不介意给他们一个大大的惊喜！！”
　　孔雀王国的人的想法，林天他们刚开始的时候可能不知道。
　　但是孔雀王国的人攻打第二次，第三次的时候，林天他们立刻就明白了。
　　这就像是狼来了的故事一样，想让林天他们误以为孔雀王国的军队只会虚假的进攻，根本不会真的进攻。
　　所以对他们放松警惕，然后一举攻破了大秦的城池。
　　只不过，这样的计谋没有被识破的话，可能还有一点作用，一旦被识破，那就不一样了。
　　看着孔雀王国的人不知疲惫的冲杀，众人有一种看笑话一样的感觉。
　　不过，一直任由孔雀王国的人如此冲杀的话，那今天晚上众人可能就不用睡觉了。
　　所以，林天再一次的开口说道：
　　“既然孔雀王国的人如此想要攻打我们，那就让他们先佯攻几次，第五次的时候，给他们机会，让他们打进来！”
　　“打进来？”
　　“不给他们机会，他们怎么可能真正的深入呢？所以，我们可以抛弃外城门，让他们打到内城来！再然后把将他们大军截断，关门打狗！！”
　　林天还想消灭一部分孔雀王国的士兵，这样的话，拿下孔雀王国的大军就更加简单了。
　　不过，这也有一个危险，当孔雀王国的大军杀入城池之后，他们是否可以截断孔雀王国大军。
　　如果不能的话，可能会有大量的孔雀王国的大军涌入城池之中。
　　当然，林天对此并不畏惧。
　　“由章邯将军带领的陷阵营和九千剑士负责截断孔雀王国的冲锋，同时，关闭城门。”
　　“如果截断不了，他们的大军真的涌入城池之中的话，那我们的玄甲重骑准备冲锋，其他的军队则跟在玄甲重骑的后面，时刻准备冲锋！！”
　　“真到了那一刻，我希望大家多杀敌，千万不要让这些孔雀王国的人给逃了！！”
　　林天的方法，让很多人都是全身一震。
　　因为这一战，很可能是这些孔雀王国的大军的最后一战。
　　就算不是最后一战，也可以消灭大量的敌军，可以立下不小的军功。
　　所以很多人都摩拳擦掌了。
　　而林天的决定一下，秦国的大军立刻就行动起来了。
　　也因为如此，当鲍伯他们第五次进攻的时候，立刻就发生了不一样的变化。
　　第五次进攻的时候，号角响起的时间，延迟了十个呼吸。
　　而且，号角响起之后，大秦的军队也没有匆匆忙忙的就出现。
　　而是过了十几个呼吸，散乱的出现在城墙上。
　　这样的场景，直接让鲍伯的眼睛亮了。
　　“来了，我们的机会来了！！”
　　“机会来了？我们可以进攻了？”
　　“可以进攻了，此时的大秦已经放松了警惕了，他们已经觉得我们不会攻打他们的城池了，所以，他们根本就没有将我们的进攻放在心上，他们的士兵聚集的更加的慢了。”
　　“我们的机会，真的来了！！”
　　做了这么多的前期工作，鲍伯早就等不及了，现在机会就出现在他面前了，他怎么可能会放过。
　　“机会稍纵即逝，我们只有这一次的机会！”
　　“所有人听从我的号令，不管是奴隶，还是我们的大军，全力冲锋，给我一举拿下大秦的城池！！”
　　要是大秦的军队反应过来了，他们就没有进攻的可能性了。
　　所以，他们要趁大秦军队还没有反应过来之前，发起最猛烈的进攻。
　　……

第162章 明天早上，我们就在这秦国城池之中埋锅做饭
　　“众将士，冲锋！！”
　　“杀啊！！”
　　这一次冲锋的，不再是孔雀王国的奴隶了，而是他们的奴隶加大军。
　　他们已经感觉到了，仅仅凭借他们奴隶的战斗力是不够的。
　　甚至说他们将大秦的城门给攻破了，他们的奴隶也守不住城门。
　　所以，这一次他们是大军和奴隶一起进攻。
　　他们要彻底占据大秦的城门，然后，攻破大秦的城池，将林天他们都杀死！！
　　下一刻，他们直接对着大秦的城池，发起了无比猛烈的进攻。
　　这样的进攻，让人一看就有一种有来无回的气势。
　　也因为如此，他们冒着箭雨，很快就杀到了城门口处。
　　“攻城！！”
　　有了上一次攻城的经验，这一次孔雀王国的人奴隶攻城明显更加的顺利了。
　　攻城木一出，对着城门重重的怼了几下，然后城门就被轰开了。
　　这让孔雀王国的士兵眼睛都亮了，城门开了，他们感觉到了胜利的希望。
　　“给我冲，直接杀进去！！”
　　下一刻，他们没有任何的犹豫，直接冲着城内就冲杀进去了。
　　他们感觉到了，这一路杀过来，他们没有遇到什么阻碍。
　　这也很可能代表着，他们攻进城池之中，也可能不会遇到特别大的阻碍。
　　如果真的是这样，那攻破大秦，就在此役了。
　　所以，他们像是脱缰的野马一样，直接朝着内城杀去。
　　在他们的身后，还跟随着大量的人马。
　　城门被攻破了，也就意味着，他们大军可以杀到城池之中去了。
　　所以，他们拼命的进攻。
　　只不过他们不知道的是，此时城池之中的内城不仅仅城门紧闭，更是聚集了大量的弓箭手在四周的城墙上。
　　他们一进入外城和内城之间，很多人就惶恐了。
　　“不！！”
　　密密麻麻的箭矢朝着他们射来的时候，他们发现他们根本无处可躲。
　　更加重要的是，后面还有大量的孔雀王国的士兵涌入，他们想要撤退都没办法撤退。
　　所以，他们的大喊声一下子就响彻了内城和外城之间。
　　“有埋伏，这是秦国人的埋伏，撤退，快撤退！！”
　　“啊！我们中埋伏了，快走，大家快走！！”
　　“该死的秦国人，他们是故意放开城门的，他们是故意让我们进城的！！”
　　此时已经有人意识到他们中了埋伏了，所以有人想要撤退了。
　　只不过这些人都是在最前面的人，也是最不可能撤退的人。
　　所以，其他人就算是听到了他们的大喊声，也依旧挤进来了。
　　紧接着，他们就面对无穷无尽的箭矢了。
　　这样的箭矢，无疑是非常致命的，特别是这个时候林天的军队居高临下，四面伏击，这直接让孔雀王国的军队感觉到了致命打击了。
　　一直持续了许久，大批的孔雀王国的士兵倒下，大批的孔雀王国的士兵涌入城池之中，他们才有了新的应对政策。
　　“攻城门，攻破他们内城城门，我们就可以真正杀进去了！！”
　　“对！攻城门，他们的城门就在眼前，攻破他们内城城门！！”
　　“杀啊！攻破他们内城城门，杀了这些秦国人！！”
　　他们已经没有退路可言了，所以只能拼命了。
　　所以，他们就算是知道很多人会因此而死，也只能义无反顾的冲击城门了。
　　而当他们真的撞击到了城门之后，他们却有点愣神了，随即狂喜。
　　因为这城门远比他们想象的要轻薄很多，他们可能仅仅是几个冲击，就可以就这城门攻破。
　　所以，士兵亢奋的大喊声在众人的耳边响起来。
　　“快，冲击他们的城门，快冲击他们的城门，他们的城门很快就要攻破了！！”
　　“兄弟们冲啊！他们的城门就在眼前了，杀！！”
　　看到了希望，这些孔雀王国的人明显更加疯狂了，冲锋的也更加快了。
　　这也使得，更多的孔雀王国的士兵涌入城池之中。
　　这样的涌入，对于孔雀王国的人来说，是一件喜事。
　　鲍伯在这个时候也露出了笑容。
　　“哈哈哈！我们这么多的士兵涌入城池之中，秦国的城池肯定已经被我们的人拿下了大半了！！”
　　“想来也是如此，统帅，我觉得我们也可以冲锋了，是到了我们去接管这个秦国城池的时候了。”
　　“好，明天早上，我们就在这秦国城池之中埋锅做饭！！”
　　说着，鲍伯带着他的大部队就动了，他们真的要打进了城池之中了。
　　只不过，他们一动，在城池之中的林天也动了。
　　“好了，可以关闭城门，不能让那些孔雀王国的人死太多了！”
　　“是！！”
　　林天命令一下，章邯他立刻就带人杀出去了。
　　他们的出现，就像是一把无比锋利的钢刀一样，斩断人流。
　　这样的杀出，让很多孔雀王国的士兵都懵了。
　　“啊！他们是什么人？？”
　　“不好了，是那一群人，是那一群魔鬼！！”
　　“我们不是他们的对手，我们不是那一群魔鬼的对手，走，快走！！”
　　孔雀王国的士兵不知道章邯他们的存在，所以对于章邯他们杀出来，孔雀王国的士兵是非常惊讶的。
　　但是其他的奴隶，他们早就知道章邯他们的恐怖了，所以他们没有任何的犹豫，直接就撤退了。
　　对于这些撤退的人，章邯并没有管，此时的他，只负责杀人和关闭城门。
　　所以不管他们是去是留，只要不影响他杀人关门就可以。
　　而在冲击内城孔雀王国的士兵，此时也冲开了内城的城门了。
　　不过，出现在他们面前的并不是他们想象的平坦开阔的城池，而是森严的军队。
　　最少有十万大军守在这里，他们攻破了城门之后，这十万大军更是直接杀出来了。
　　这一刻，孔雀王国的才真正的意识到，原来他们真的上当了。
　　“啊！！该死的秦国人，他们早就设计好了一切！！”
　　“完了，我们全完了！！”
　　……

第163章 到时候他们一个都跑不了
　　当十万大军出现在孔雀王国的士兵的眼前的时候，孔雀王国的人终于意识到了，他们真的上当了。
　　所以，他们纷纷的想要撤离。
　　不过，在他们想要撤退的时候，却发现他们身后的城门，也在慢慢的关闭。
　　这样的画面，让他们绝望了。
　　“不！！”
　　“不，不要关闭城门啊！！”
　　“上当了，我们上了大当了，这些大秦的人，他们从头到尾都在伪装！！”
　　在孔雀王国士兵绝望的眼神之中，外城门慢慢的关闭了，然后，很多人绝望的闭上了眼睛。
　　他们被关闭在外城和内城之间，已经无路可逃。
　　等待他们的，只有死亡。
　　大概没有比这更恐怖的事情了。
　　而在城外的孔雀王国的大军，此时也懵了。
　　他们本来已经打算杀到大大秦的城池之中，直接攻破大秦的城池。
　　但是他们发现，当他们要进入城池，大开杀戒的时候，城门却关上了，这实在让他们有点难以理解。
　　“我们不是有很多的大军杀进了秦国的城池之中去了吗？为什么这个时候城池的门会关上，我们的人呢？？”
　　“不，不知道啊！我们的人好像杀进去之后，再也没有出来了！”
　　后面冲杀过来的士兵，他们根本不知道前面发生了什么。
　　不过这个时候，还是有奴隶恐惧的大喊：
　　“中埋伏了，我们的人中埋伏了！秦国的军队在里面有埋伏！！”
　　“是那一群恐怖的人，是那一群恐怖的人杀出来了，我们根本就没有办法阻挡他们，他们太凶猛了！！”
　　这样的大喊充满了恐惧，也一下子吸引了所有人的注意。
　　“什么人？那一群是什么人？？”
　　“不知道，但是今天清晨的时候，我们看到的，就是他们一群人，就是他们杀了我们的人，然后把城门关上的，他们又出现了！！”
　　“嘶！这么看来是我们小瞧了秦国的力量了！他们有多少人？”
　　“其中身着军甲的可能就千人，其他没有穿样式军甲的，可能是数千人！”
　　“这...好像不足两万人！”
　　不足两万人，这让孔雀王国的人松了一口气。
　　如果人员特别多的话，那他们肯定要慎重考虑了，但是只有两万人的话，他们还真不用紧张。
　　不过，这个时候又有人开口了。
　　“他们不仅仅是两万人，最后他们内城的城门大开的时候，有大量的人马等待在那里，我们绝对是中埋伏了！！”
　　这样的话说出来，让很多人脸色变了。
　　如果真有这么多人，那他们这一次的进攻明显是不智的，对于这一点，鲍伯并不愿意承认。
　　但是在这个时候，城池之中却传来了惨叫声。
　　“啊！我投降，我愿意投降！！”
　　“统帅快走，他们有埋伏，秦国人早就在埋伏我们了！”
　　“逃啊！千万不要进来，千万不要杀进来！”
　　这样的大喊声，让所有人都惊了。
　　鲍伯听到了这个声音，更是直接愣住了。
　　因为他已经听出来了，这是他熟悉的一个将领的声音。
　　所以，他毫不犹豫的下达了他们最新的命令
　　“撤退，快撤退！！”
　　这样的命令一下，很多人都撤退了。
　　来的莫名其妙，走的也莫名其妙，不过逃走的时候，他们明显速度更快。
　　而且一退就是十里，到了十里之外，发现林天的大军并没有追过来，他们才松了一口气。
　　“呼！那些秦国军队没有追过来吧！！”
　　“统帅，秦国军队并没有追过来，他们甚至都没有出城！！”
　　“没追过来就好，没追过来我就放心了！！”
　　没有追过来，说明他们是安全的，所以这个时候的鲍伯确实松了一口气。
　　不过看到他散乱的大军，他有点泄气了。
　　“我们的行动，好像都被那些大秦人看穿了，所以，我们的行动都失败了！！”
　　“统帅，我觉得而是我们太着急了，我们应该稳扎稳打，才可能取胜！！”
　　“是啊！统帅我们应该稳一点，不然的话，我们很可能会战败啊！！”
　　到了现在这样的程度，对于局势他们已经有一定认知了。
　　秦国没有他们想象的那么简单，不然的话，连续两次的战斗，他们也不会连连失败了。
　　不过好在，他们的大军还在，他们还没有完全败。
　　“这一次我们的损失是多少？”
　　“损失了大军十万，奴隶十万，现在我们只剩下大军二十二万大军，十五万奴隶，加起来只有三十几万人。”
　　“只剩下三十几万人了...！”
　　这样的答案，让鲍伯有点沉默了。
　　他们之前可是有七十万大军，气势发挥出来，可以称之为百万大军。
　　但是现在只剩下三十几万的军队了，这和他们来之前的时候可是完全不一样的。
　　“统帅，我们还要继续攻秦国吗？”
　　“肯定要打啊！难道我们就这样战败而归？这让我们有何颜面归国啊！”
　　“可是我们...！”
　　此时已经有人想说丧气话了，但是这个时候又有人开口了。
　　“其实我们也不是没有赢的机会！”
　　“嗯？我们有赢的机会？？”
　　“你们发现没有，那些秦国的人虽然一直在和我们战斗，但是他们根本就没有出过城池，甚至他们今天已经取得了如此巨大的优势，他们也没有出城追杀我们，这是为什么？”
　　“为什么？”
　　“因为他们不敢出城，他们出城之后，就没有多少的战斗力了！所以我们完全可以让他们出城和我们一战！”
　　此时，孔雀王国的人好像抓住了林天的致命弱点一样，无比的亢奋了。
　　而这样的话说出来，其他人都是一愣，他们想想，发现还真的挺有道理的。
　　“我们不是已经让人去带更多的奴隶来吗？如果我们的奴隶来了，再将秦国的大军骗出来一战，绝对可以战胜他们啊！！”
　　“这...好像确实可以，我们的奴隶埋伏在暗处，然后我们把秦国的军队骗出来，还真的有可能灭了他们！”
　　“统帅，我觉得这个办法可以一试，打不过我们也完全可以逃回我们孔雀王国啊！”
　　此时很多人眼睛都亮了，他们看着鲍伯，期待鲍伯的答案。
　　而鲍伯也不是想狼狈归国的人，所以，他深吸了一口气说道：
　　“好，那我们就等我们的奴隶到了之后，骗大秦的军队出城一战！！”
　　鲍伯下了这个决定之后，就让他的大军在这里驻扎下来了。
　　他们驻扎下来之后，李铁柱他们也松了一口气了。
　　“王爷，那些孔雀王国的人确实没有离开，他们就驻扎在十里之外！”
　　“如此就好，到时候他们一个都跑不了！”
　　……

第164章 我这里正好有一件花衣裳，今天就送给你们穿吧
　　十天之后，孔雀王国的奴隶们终于来了，足足有二十万人。
　　而他们的大军，也有五万人。
　　这也使得他们的大军变成了二十七万，奴隶则是三十五万，总人数达到了恐怖的六十二万人。
　　这样的人数补齐，让鲍伯深吸了一口气。
　　“呼！还好死的是那些奴隶，他们的命不值钱，要多少有多少，不然的话，我们可真就损失惨重了。”
　　“是啊！统帅，之前那样的败仗，我们也消耗不起啊！”
　　“没关系，这一次我们的大军事先埋伏好，定可以让秦国的人马彻底灭亡！！”
　　“好，今日我们就和大秦军队一战！！”
　　说着，鲍伯的军队就直接开拔了，不过，他的二十万奴隶和五万援军还是留在了附近，并没有跟着他们一起去秦国的城池。
　　等他们到了城池之后，他们立刻就有翻译对着城池大声呐喊了。
　　“秦国林天，可敢出城一战？”
　　“出城？我们有如此坚固的城池，为什么要和你们出城一战？”
　　林天料定这些人会出现，所以他一定也不着急。
　　不过，他不着急，不代表孔雀王国的人不着急。
　　看到林天竟然不太想出城一战，孔雀王国的人直接就急眼了。
　　“你这个懦夫，明明有大量的人马，还只是敢坚守城池，根本不敢出城和我们一战，这样的秦国还可以称之为东方大国吗？简直就是贻笑大方！！”
　　“就是，行军打仗这么多年，我还是第一次见到这么懦弱的军队，我要是你们，我们早就回家奶孩子去了！！”
　　“来来来，我这里正好有一件花衣裳，今天就送给你们穿吧！”
　　……
　　林天不愿意出来，他们就各种羞辱的话说出来了，甚至还拿出了女人的衣服。
　　这一下，可把众人惹怒了，林天在这个时候，更是大声的说道：
　　“你们且退后五里，今日，我们必与你们决一死战！”
　　“好，我们就等着你决一死战！！”
　　听到林天要让他们退后五里，再来和他们决一死战，这让鲍伯一下子就兴奋了，这正是他想要的。
　　所以，他毫不犹豫的就答应了。
　　同时，他对他身边的亲卫小声的吩咐道：
　　“去，让我们的人，去五里之外埋伏！”
　　要是就在城门口对决，他们孔雀王国的大军可能还会吃亏，毕竟他们的援军冲杀上来了，林天他们的大军可能就要龟缩进城了。
　　但是在五里之外就不一样了。
　　到了五里之外，林天大军就逃无可逃了。
　　所以，鲍伯毫不犹豫的就带领着大军，在五里之外等待了。
　　他们也不怕林天大军不来，林天大军要是不来，他们就接着骂。
　　而在他们的等待之中，林天大军真的出现了。
　　只不过，他们的大军好像有点奇怪，步卒在最前面，骑兵在后面，所以他们的行军速度并不快。
　　当然，这是他们感觉奇怪而已，而当他们仔细看的时候，又没有发现有什么奇怪的。
　　步兵依旧是步兵，骑兵依旧是骑兵。
　　所以他们安详了，就这么耐心的等着。
　　一直到两军对峙的时候。
　　“你们可算是来了，我还以为你们会不来呢！”
　　“就凭你们这几十万军队，还想挡住我们五十万大军？你们也太把你们当一回事了吧！！”
　　“哈哈哈！我们确实没有拿你们当一回事，我们现在这么多人，已经足够吃下你们了！！”
　　此时的鲍伯忍不住发笑了，因为他已经从林天的话语之中感觉到，林天并没有发现他们的埋伏。
　　也因为如此，林天大军才敢出城和他们一战的。
　　所以鲍伯决定，晚点给林天一个大惊喜！
　　下一刻的他，更是直接按捺不住，对林天发起了进攻。
　　“所有人冲，给我灭了秦国这一支军队！！”
　　孔雀王国之中，冲锋在最前面的无疑是他们的奴隶大军。
　　只见他们的奴隶大军，手持武器，不要命的往前冲。
　　当他们冲杀出来的时候，埋伏在一边的孔雀王国的其他奴隶大军也冲杀出来了。
　　浩荡的大军，给人一种漫山遍野皆是敌人的感觉。
　　如果是其他的大军，遇到这么多的大军说不定直接就慌乱了。
　　不过，林天的大军并没有。
　　“孔雀王国的人果然又叫人来了，要是之前就乘胜追击，说不定直接就将他们给吓跑了！”
　　“不过，现在到了展现真正实力的时候了。”
　　“命令王贲，率玄甲重骑冲锋！”
　　“其他骑兵，紧随玄甲重骑之后！！”
　　“至于我们的步卒，给我截断他们的退路！！”
　　“是！！”
　　林天一连串命令下达之后，他的大军立刻就行动起来了。
　　步卒和骑兵散开，露出了里面的玄甲重骑。
　　厚重的重甲骑兵一出现，就让孔雀王国的奴隶们心中生出了畏惧。
　　“嘶！这是什么？难道是骑兵吗？”
　　“他们的骑兵，他们的骑兵竟然给他们的战马都披上了军甲，这要是被他们的战马撞一下，我们还不得当场撞死了？？”
　　“该死的，秦国怎么会有这样的军队啊！！”
　　这些孔雀王国的人对于秦国的战斗力根本就不了解。
　　所以，玄甲重骑出现了之后，着实让他们吓了一跳。
　　甚至很多人，下意识的就想逃了。
　　因为他们知道，他们肉体凡胎，干不过玄甲重骑。
　　只不过，战场可不是他们想来就来，想逃就逃的。
　　此时的鲍伯就算察觉到了玄甲重骑的不一般，他的冲锋依旧没有停下。
　　“给我冲，今天你们就是用牙齿咬，也要将那些秦国的军队给咬死！！”
　　“但凡你们当中有人杀了一个秦兵，我不仅仅免除你们奴隶的身份，同时，还赏你们良田一亩！！”
　　吼！！
　　鲍伯的话，直接让无数的奴隶亢奋了，也因为如此，他们爆发出了比之平时更加强大的战斗力。
　　只不过他们不明白，他们这样的爆发，在玄甲重骑面前，依旧是一盘菜。
　　所以当玄甲重骑冲锋起来的时候，很多人都被碾压了！
　　……

第165章 杀穿
　　“玄甲重骑，给我冲！！”
　　“杀！！”
　　王贲冲锋在最前面，指挥着这一支玄甲重骑，同时，他也是杀伐最凶猛的那一个。
　　孔雀王国的奴隶，在他的面前根本没有任何的抵抗能力。
　　要么被他的战马给撞死了，要么就被王贲砍死了。
　　所过之处，犹如马踏麦田一样。
　　庞大的孔雀王国的军队，甚至直接被冲开了。
　　很多的奴隶，直接被践踏而死。
　　这样的死亡，就算是鲍伯也不得不在意了。
　　“这到底是什么军队？为什么他们如此的恐怖？？”
　　“嘶！！这些秦国人隐藏的太深了，还以为他们出了城池之后，战斗力不太行，没有想到，他们还隐藏着这样的军队！！”
　　“不行，不能让他们如此逞凶，快，拦住他们，让我们的军队拦住他们！！”
　　如果任由王贲他们玄甲重骑这样冲锋的话，孔雀王国的军队必定会付出惨重的代价的。
　　如果是那样，鲍伯可就亏大了。
　　所以鲍伯的第一反应，就是拦住王贲他们的进攻，只要拦住了王贲他们，他们孔雀王国反击的时候也就到了。
　　也因为如此，鲍伯的命令下达之后，立刻就大量的骑兵朝着王贲他们冲杀过来了。
　　以轻骑对付重骑，这就是孔雀王国的策略。
　　虽然说他们轻骑的武器不一定可以第一时间破开玄甲重骑的军甲，不一定可以第一时间找到玄甲重骑的弱点。
　　但是他们完全可以利用他们轻骑的速度，减少他们的伤亡。
　　同时，他们也可以依靠这样的方式，拖住玄甲重骑的冲锋势头，一旦他们做到了这一点，玄甲重骑也就失去了他的威力了。
　　只不过，这些孔雀王国的人的想法是好的，但是他的骑兵一动，目的就被林天给看穿了。
　　“命令樊哙，率领骑兵去冲杀孔雀王国的骑兵！！”
　　“是！！”
　　樊哙率领的并不是重骑兵，而是轻骑兵，只是这轻骑兵是跟随在王贲的玄甲重骑身后的。
　　一方面杀伐敌人，另外一方面，则是掩护玄甲重骑。
　　一旦玄甲重骑遇到了什么危险，那他们这些骑兵动手的时机也就到了。
　　所以，樊哙很快就接到了林天的命令。
　　“可算是到了某动手的时间了，对于这一天，某已经等待太久了！！”
　　韩信、曹参他们都已经在战场上展现出了他们的实力了，对此，樊哙羡慕不已。
　　现在终于到了他出手的时机，他那里还能按捺的住啊！
　　“众将士听令，随我冲锋，冲杀了孔雀王国的骑兵！！”
　　“杀啊！！！”
　　樊哙的身材非常的粗大，让人一看就是一个非常骁勇强悍的将军。
　　也因为如此，樊哙冲锋起来之后，立刻就带动了很多人。
　　很多人都跟随着樊哙的步伐，直接对孔雀王国的骑兵发起了猛烈的进攻。
　　其中的樊哙，更是一马当先。
　　而夏侯婴，则是紧随其后。
　　他们的冲锋，也吸引了孔雀王国的骑兵的注意。
　　“好啊！早就想和秦国的骑兵一战了，现在你们自己冲杀过来了，那我可要让你们见识一下我们孔雀王国的骑兵的厉害了！！”
　　孔雀王国的骑兵还是非常厉害的，因为他们是杀了很多的外敌，才有了现在的孔雀王国的。
　　所以，在骑兵对抗上，孔雀王国的骑兵还真的对其他的骑兵毫不畏惧。
　　特别是他们其中的精锐，一手持剑，一手持盾，这就更加气度不凡了。
　　双方都是无谓冲锋，很快就碰撞在了一起。
　　“杀！！”
　　“给我死！”
　　“噹~”
　　双方都是持剑，当长剑碰撞在一起，立刻就发出了激荡的声音。
　　紧接着，孔雀王国的骑兵感觉自己手中的武器手感有点不对了。
　　不过，他这个时候并没有机会去查看，而是继续拼杀。
　　“噹~噹~噹~”
　　数次碰撞之后，一道寒芒从他的脖子上掠过，同时，他手中的剑也传来了咯噔的断裂声。
　　这一名孔雀王国的骑兵最后看到的画面是，他手中的剑竟然断了。
　　此时的他还想再说什么，但是他的脖子已经被划开了，所以，他只能不甘的死去了。
　　这一幕在很多地方上演，那些孔雀王国的骑兵的武器看起来不弱，但是当他们和大秦的武器碰撞了数次之后，他们才发现，他们手中的武器竟然断了。
　　这对于他们来说，无疑是一件非常恐怖的事情。
　　发现了这一幕的孔雀王国的骑兵，更是惊恐起来了。
　　“怎么可能呢？他们的武器怎么可能这么厉害？难道我们手中的武器仅仅是一个样子货而已？？”
　　“不，不能够的，我不相信！！”
　　明明都是武器，他们不愿意相信他们的武器竟然如此不堪一击。
　　但是，当这样的事情发生在很多人的身上的时候，他们就不得不接受这一现实了。
　　“我们，我们不是他们的对手，我们的武器不是他们的对手！！”
　　“啊！该死的，为什么他们的武器那么强大，而我们的武器却这么劣质！！”
　　武器上的差距，直接让他们怀疑自己了。
　　同时，也让他们进攻的气势一下子就弱了下来。
　　气势弱了，他们的战斗力也就弱了。
　　也因为如此，当他们面对樊哙他们的进攻的时候，这些人突然发现他们根本难以抵挡。
　　樊哙他们这些人，完全是一支无敌铁骑。
　　至于他们孔雀王国的骑兵，仅仅是冲锋，就已经被打败了。
　　不过，让孔雀王国士兵更加畏惧的，就是王贲他们的玄甲重骑。
　　有了樊哙他们骑兵掠阵，王贲的玄甲重骑基本上没有了任何的障碍，战马冲锋到哪里，他们就杀伐到了那里。
　　很快，他们就将孔雀王国的大军直接冲杀了一个对穿，将他们的大军一分为二了。
　　虽然这个时候孔雀王国依旧有大量的军队，但是王贲等人此时却无比的舒畅了。
　　“他们的军队已经被我们杀穿了，接下来的这些，完全可以任由我们斩杀了！！”
　　剩下的人虽多，但是这些人已经被杀怕了，已经没有多少的战斗力了。

第166章 我们孔雀王国的报复绝对是你们承受不起的
　　“玄甲重骑，冲锋！！”
　　此时，整个战场已经被玄甲重骑给主宰了，那些孔雀王国的大军，根本就没有任何的反抗能力。
　　所过之处，皆人首分离。
　　这样的情况，也让鲍伯惊恐了。
　　“这怎么可能呢？我不信，我不信他们有这么厉害的军队！！”
　　“统帅，这些铁甲骑兵实在是太恐怖了，仅仅是依靠我们现在的军队，根本不是他们的对手啊！我们不该这么来的，我们应该把我们的象兵带来的！！”
　　“啊！！此时我们但凡有一支象兵队，也就不会任由他们如此嚣张了！！”
　　此时，鲍伯他们都后悔了。
　　他们后悔没有将他们孔雀王国之中强大的军队象兵带来了。
　　如果他们带来了象兵，那此时的情况绝对不是现在这样的。
　　在他们象兵面前，林天的玄甲重骑根本就不够看，甚至说仅仅需要一脚，就可以将这样的玄甲重骑给踏碎。
　　但是他们前来攻打大秦的时候，根本就没有想着带他们的象兵前来。
　　一来他们的人数足够多，没有象兵的话，他们也有信心拿下秦国的土地。
　　另外一方面，象群长途跋涉的速度更慢，而且，有象群的存在，他们每天的消耗也会聚集增加。
　　所以，在之前的时候，他们直接剔除了象兵，根本就没有带他们的象兵出来。
　　也因为如此，此时的他们是真的后悔了。
　　要是他们带了象兵出来的话，绝对不是这样的。
　　“我们的象兵明显是来不了了，统帅，我们现在怎么办？？”
　　此时，他们在等待着鲍伯的决策，而鲍伯的决策，也决定了他们的生死。
　　鲍伯看着正在大败的孔雀王国的大军，心中不由一声叹息。
　　他是一个有着雄心壮志的统帅，不然的话，他也不会率领这么多的大军来攻打秦国了。
　　只不过，这一次他真的失败了，所以他的心中就算是再有雄心壮志，也没有发挥的机会了。
　　也因为如此，他别无选择。
　　“突围吧！继续留在这里，我们不仅仅会损失大量的军队，甚至很可能无路可走！！”
　　“是！！统帅放心，只要我们回国了，我们完全可以调集我们的象兵来，到时候就算他们有高大的城墙，强壮的骑兵，我们也可以将他们彻底的碾碎！！”
　　鲍伯撤退的命令，让孔雀王国所有人都松了一口气，连带着他们说话的声音也都更大更亢奋了。
　　同时，他们也在安慰鲍伯。
　　不是他们孔雀王国实力弱，而是因为敌人有高大的城墙，有强大的军甲。
　　不过，这样的安慰对于鲍伯来说，其实没有任何的作用。
　　鲍伯知道，这一败之后，没有十年的时间，他休想再攻打秦国了。
　　这让他的雄心壮志显得有点落寞。
　　要不是此时性命更加重要的话，他是绝对不会走的。
　　不过现在要走了，自然不会有任何的犹豫了。
　　鲍伯的命令下达之后，他们对着他们孔雀王国的方向，直接突围了过去。
　　这样的突围，一下子就吸引了林天的注意。
　　“看来这些孔雀王国的人想逃了！”
　　“这就想逃了？我们的人还没有大开杀戒呢！”
　　“这一群孔雀王国的人并不是笨蛋，他们已经明白大势已去，留在这里只能徒增伤亡，甚至可能全军覆没，所以，他们只能选择先撤退了！”
　　对于鲍伯的心思，林天大概可以猜测的到。
　　所以，林天开口询问道：
　　“西南边是哪一支队伍守着？”
　　“是章邯将军的陷阵营，他们防守在西南方向，防止孔雀王国的突围！！”
　　“既然是章邯，那就让章邯拦住他们！！”
　　如果是其他的军队，林天还有点不太放心。
　　但是章邯的陷阵营可就不一样了，他们可是有着强大的战斗力的，虽然人数不多，但是却不弱于任何一支军队。
　　所以，看到鲍伯他们去冲击章邯的陷阵营，林天直接放心了。
　　这一点鲍伯并不知道，当他们冲杀到西南方向，发现这里只有一万左右的人马，他直接狂喜了。
　　“哈哈哈！这里只有万人，防御力量非常的薄弱，看来我们是找了一个好方向啊！！”
　　“统帅，啥也不说了，我这就带人杀穿他们！！”
　　只有万人驻守在这里，孔雀王国的人一点也不恐慌。
　　也因为如此，他们率军朝着章邯他们直接冲杀过去了，鲍伯也紧随其后。
　　下一刻，杀伐声响起来了。
　　“杀啊！！”
　　“哈哈！将军果然料事如神，这些孔雀王国的人果然会从这里突围！！”
　　看到鲍伯他们杀过来，陷阵营的人直接笑了。
　　章邯已经让他们驻守在这里许久了，说是等孔雀王国的人出现，开始的时候，他们还以为章邯是开玩笑的。
　　但是现在孔雀王国的人真的出现，陷阵营的人就亢奋了。
　　“兄弟们，拿下头功时机到了，杀啊！”
　　“杀！斩下鲍伯的人头献给王爷！！”
　　陷阵营的人跟随着章邯冲锋了，九千剑士也冲锋了。
　　随即，他们直接拼杀在了一起。
　　不过，孔雀王国的士兵手中的武器，连大秦普通骑兵手中的武器都无法比拟，怎么可能是陷阵营和九千剑士的对手。
　　所以，仅仅是一个碰撞，他们很多人就被斩断了兵器。
　　下一刻，他们更是被斩下了头颅。
　　对于这样的情况，鲍伯并没有察觉有什么不对，战场之上，死伤是非常正常的。
　　但是当陷阵营杀到他的面前来之后，他立刻就明白了，这一支军队有很不对劲。
　　他们的军队已经死了很多人，但是这一支军队，基本上是没有任何的损耗。
　　“他们是什么人？为什么他们的战斗力如此的强大？？”
　　“统帅，就是他们，他们就是那一支关上城门的军队！！”
　　“啊？竟然是他们，他们竟然如此恐怖！！”
　　之前的时候，鲍伯对于这一支万人军队是看不起的。
　　但是现在，他真的恐惧了。
　　特别是章邯已经杀到他的面前了。
　　“说说吧，还有什么遗言吗？”
　　“啊！不要杀我！！”
　　“如果这就是遗言的话，那你就可以去死了！！”
　　说着，章邯手中的剑已经高高的举起了。
　　“不，你杀了我一定会后悔的，我们孔雀王国的报复绝对是你们承受不起的！！”
　　呲！
　　……

第167章 将佛法传遍整个秦国
　　“王爷，俘虏了二十五万人，其余的孔雀王国的人全部被杀死了！”
　　“嗯！这二十五万人拉去修皇陵！”
　　修皇陵的人，可没有几个可以活着的，毕竟皇陵的秘密，怎么可以让其他人知道呢？
　　进去修皇陵的人，多数都是要陪葬的。
　　所以，孔雀王国的这些战俘是最合适的。
　　不过，安排好了这些战俘之后，事情并没有结束。
　　“孔雀王国派了近百万大军攻打我们，此时正是他们防守力量最薄弱的时候，所以，我们可以进攻孔雀王国了！”
　　要不是因为孔雀王国的人太多了，再加上之前大秦内部还没有平定，林天早就全面攻打孔雀王国了。
　　不过现在对于林天来说，就是进攻孔雀王国的最佳时机。
　　毕竟大秦内部基本上已经安定了，也消灭了孔雀王国的大量军队，现在要是不动手，那可就错过了最佳时机了。
　　林天这样的话说出来，李牧等人也激动了。
　　以前的时候，他们总是在中原打，虽然灭了好几个中原国家了，但是终归还是自己人。
　　所以打起来，总是差了那么一点意思。
　　但是现在不一样了，孔雀王国可不是中原的国家，要和他们一战，完全可以放开手了打，放开手了杀。
　　所以，林天手下的将领个个请战。
　　“王爷，末将请战，愿和王爷一起征战孔雀王国！！”
　　“王爷，末将也愿请战，还请王爷带我们一起征战孔雀王国！！”
　　“王爷，带上我一个，我也想去征战孔雀王国！！”
　　……
　　看到这些人的行为，林天大概可以明白他们心中的想法了。
　　建功立业，开疆扩土，才是真男儿的本色。
　　“好，你们全部随本王率三十万大军，征战孔雀王国！！”
　　林天虽然有五十万大军，但是林天并没有将这五十万大军全部带走。
　　一来大秦虽然平定了，但是也需要大军镇守，另外一面，五十万大军一起攻打孔雀王国，消耗实在太大了。
　　仅仅是物资轴重，就需要大量的人力去管理运输。
　　而林天打的也不是缓慢的战争，他的战斗往往都是速战速决，所以完全没有那个必要了。
　　而其他人对于林天这个决定并没有觉得有什么不对的。
　　三十万大军已经很多了，毕竟林天刚开始攻伐各国的时候，也才五百人。
　　所以林天就算是只带十万人，他们也愿意和林天去攻打孔雀王国。
　　也因为如此，林天凑齐了足够的物资之后，直奔孔雀王国了。
　　对于林天的行动，嬴政自然知道。
　　不过他可没有反对，相反，他是极力支持的，林天的物资，就是他第一时间下令凑齐的。
　　所以，林天是带着嬴政的期望去攻打孔雀王国的。
　　孔雀王国的人对于这一点并不清楚，此时的他们，还沉浸在幻想之中。
　　“这一次我们孔雀王国可是派了近百万人去攻打秦国，那个秦国肯定无法抵挡我们的百万大军！！”
　　“以前的时候，我觉得我们孔雀王国已经足够辽阔了，所以根本没有想过要进攻其他国家，但是没想到，就在我们孔雀王国的附近，还有秦国那么辽阔富庶的国家，这简直就是上天的恩赐啊！”
　　“哈哈哈！据说那秦国之中，有着无数的宝物，不知道秦国的女人是不是也和我们孔雀王国的不一样啊！！”
　　孔雀王国还处于较为原始的社会，他们的国家，讲究的就是血脉制度。
　　有的人天生就是贵族，他们拥有良好的教育，拥有高贵的身份，拥有穷人一辈子都享受不到的权利，就算他们是出一个废物，依旧如此。
　　而有的人，他就算是再天才，也可能只是一个奴隶。
　　这样的制度，让孔雀王国管理越发混乱，百姓的不满越发强烈。
　　要不是因为孔雀王国的士兵还可以镇压的住那些奴隶和百姓的话，孔雀王国的王室统治早就被掀翻了。
　　不过就算没有掀翻，孔雀王国也在走下坡路了，朝堂之上，很多昏聩的人。
　　此时的他们完全没有意识到，他们百万大军调遣出去了，不仅仅是机遇，同样也是危机。
　　他们孔雀王国本身的防御力量下降了。
　　就算是孔雀王国阿育王之子，孔雀王国的现任国王摩哂陀都没有意识到这一点。
　　他并没有他父亲阿育王的聪明才智，他只是在父业的余荫下享受的国王。
　　“本王希望鲍伯统帅可以尽快的拿下秦国，这样的话，本王就可以让我们孔雀王国的佛法，传遍整个秦国了。”
　　“大王这样的想法一定会实现的，先王阿育王建设了八万四千座奉祀（sì）的佛舍利塔，大王一定可以建立更多！！”
　　“嗯！父王为我们孔雀王国开阔了如此辽阔的土地，本王也一定可以！！”
　　本来孔雀王国是没有现在这么大的，但是孔雀王国却在阿育王手中壮大了，甚至说，阿育王让孔雀王国站在了巅峰。
　　国土变成了之前的两倍不止，同时，人口也达到了近两千万，比之秦国多上不少。
　　所以阿育王，是孔雀王国之中人人敬仰的存在。
　　摩哂陀虽然没有阿育王那样的智慧，但是他也有阿育王一样的野心。
　　也因为如此，他才会发兵攻打秦国的。
　　现在的他，正在等待着秦国被拿下，然后他们进入秦国的好消息。
　　只不过，他不知道的是，林天很快就杀到他们的边疆来了。
　　看着孔雀王国不算高大的城墙，李铁柱开口说道：
　　“王爷，我们要等他们的大军聚集了，再攻打他们孔雀王国吗？”
　　等大军聚集了，自然是为了一举歼灭孔雀王国的大军。
　　不过，林天可不是这么想的。
　　“等他们的大军聚集，还不知道要等到什么时候，我们直接打进去，打到最后，他们的大军自然也就聚集了！！”
　　林天的想法非常简单，直接打进去就行了。
　　而他这样的说法，让李铁柱喜形于色。
　　“嘿嘿嘿！还是和王爷打仗舒服，什么也不用顾忌，冲杀上去就可以了！”
　　“嘿！我看你就是一头铁牛，根本不想动脑子！”
　　……

第168章 还请佛祖助我
　　林天的三十万大军出现在了孔雀王国的城池之外，立刻就惊动了孔雀王国的众人。
　　也因为如此，嘈杂的声音响起来了。
　　“他们是一群什么人？？”
　　“不，不知道啊！不过看他们装扮，不像是我们孔雀王国的人啊！！”
　　“敌军，他们必定是一群敌军！！”
　　此时，孔雀王国的人虽然意识到了林天他们是敌军，但是他们并没有想到，林天等人是秦军。
　　所以，他们只是想要抵御林天的大军，根本就没有将真实有效的信息传递出去。
　　“关城门，快关城门，千万不能让他们杀进来！！”
　　“啊！他们的人实在是太多了，千万不能让他们破城！！”
　　“请法师，请佛像，让圣僧诸佛驱赶他们！！”
　　佛教已经在孔雀王国普遍传播了，他们很多人都信佛。
　　这一种信甚至已经晋升到了迷信，认为佛是无所不能的。
　　所以，当林天的大军杀过来之后，他们竟然不是想着自己抵御，而是想着去请佛。
　　而且，有这样的想法的并不是一部分人，而是绝大部分人。
　　其他的人虽然没有提出去请佛的想法，但是听到去请佛这样的说法之后，他们明显精神一震，好像被鼓舞到了一样。
　　他们的神情，放松了不少。
　　不过林天可不管他们这古怪的行为，到他的大军到达城池之外的时候，他就直接让人攻城了。
　　“给我攻，拿下这一座城池！！”
　　这并不是什么大城池，里面的守军只有数千人，至于其他的，多数都是奴隶。
　　他们根本就没有多少的战斗力，所以林天不需要在这里浪费时间。
　　而他下达了这样的命令之后，樊哙立刻就率领骑兵们冲锋了。
　　很快，他们就到达了城门口，直接撞开了他们的城门。
　　只不过，他们仅仅是杀伐了数千人之后，突然被孔雀王国的人的操作给愣住了。
　　孔雀王国的人竟然不再抵抗，而是搬出了一座一座的佛像，至于他们的人，则是躲在佛像之后，口中诵经，表情神圣。
　　樊哙并没有见过佛像，所以看到他们如此玄乎的操作，一时之间拿不定注意。
　　随后，他请来了林天。
　　“王爷，这孔雀王国的人还真是奇怪，他们拿出了一个个雕像，然后摆在我们面前，然后，口中念念有词！”
　　“我们的人杀了他们几个人，他们也没有多大的反应，搞的挺玄乎的！”
　　“雕像？”
　　听到这样的话，林天并没有立刻想起来是佛像。
　　不过，当他看到佛像的时候，立刻就明白了。
　　“你们这是什么意思？打不过我们，就拿佛像和我们刚？”
　　林天的话响起来，引起了孔雀王国的人的议论，他们大概在讨论林天是哪里人。
　　最后，出来了一名僧人，这一名僧人曾经尝试去中原传教，所以他大概可以听懂林天说的是什么意思。
　　“佛说：放下屠刀，立地成佛。施主，你犯的罪孽太重了，还是放下屠刀吧，不然佛祖会责怪你的！”
　　“这佛祖是你们的佛祖，又不是我的佛祖，他要责怪也是责怪你们才对，他有啥资格责怪到我的头上来！”
　　“佛掌众生，你也不例外！！”
　　显然，这一个僧人是一个资深的佛法痴迷者，所以，他心中的佛是无所不能的。
　　此时，他还想着劝导林天放下屠刀，要是可以归于他们佛门之下，那就更好了。
　　不过这个时候，林天却笑了。
　　“你说佛掌众生，那他们会不会在意你们的死活呢？”
　　“佛必定不会抛弃众生，必定会守护众生的！”
　　“那就请你们的佛出来吧，那我看看，他们是不是真的可以庇佑你们！”
　　林天说着，随手一挥，杀了一个坐在他前面的孔雀王国的和尚。
　　这一次，把很多人吓一跳了，也让很多人在此时大声的呐喊：
　　“还请佛祖助我！！”
　　“还请佛祖助我！！”
　　“还请佛祖助我！！”
　　佛教是孔雀王国的国家，有佛的存在，孔雀王国的信仰就不会断。
　　不过今日，林天就要摧毁他们的信仰。
　　“你们的佛祖为什么还没有出现，要是再不出现，我可就要杀人了！”
　　“到了，你们的佛寺里面还有什么舍利子吧，也都请出来吧！”
　　林天这样的话说出来，还真有人请出了他们的舍利子，因为在很多人看来，他们的佛是无所不能的。
　　特别是在这最艰难的时候，他们的佛才可能真正的庇护他。
　　只不过，他们请出了舍利子之后，他们自己并没有觉得自己有什么变化。
　　倒是那个拿着舍利子的僧人，此时杀到了林天的面前。
　　“我有佛祖舍利子加持，恶魔，给我死！！”
　　回应他的，只有一道寒芒。
　　这一名僧人的头颅被斩了下来，同时，一颗圆咕噜的珠子落在了林天的脚下。
　　然后，林天当着所有人的面，一脚踩碎。
　　“毁佛像，杀僧人，死忠者，皆杀！！”
　　想要征服孔雀王国，就必须从孔雀王国的精神上彻底的征服他们，只有这样，才可以彻底的征服他们。
　　所以，林天毫不犹豫的就叫人动手了。
　　一座座奇怪的佛像，直接被砸碎在地，一个个孔雀王国的僧人，也都是人头滚地。
　　孔雀王国的百姓，更是惊恐到了极点。
　　“为什么会这样，佛祖不是会庇护我们的吗？？”
　　“他们摧毁了佛像为什么还没事？难道佛祖已经不灵了吗？”
　　“天啊！他们明明是一群恶魔，为什么没有人惩罚他们，这个世界真的有佛吗？”
　　其实孔雀王国很多人都知道，他们没有佛。
　　特别是那些奴隶，他们更加知道佛不存在。
　　佛要是存在，他们就不会是奴隶了。
　　只不过在以前的时候，他们一直存在幻想，希望有一天他们做好事被佛祖发现了，然后一飞冲天，改变命运。
　　但是现在，他们所有的幻想，都直接被林天给打破了。
　　那些佛像在林天大军的面前，和破石头没有区别，那些高僧圣僧，甚至连普通人都不如，如同猪羊一样被宰杀。
　　他们心中的佛，在这一刻开始崩溃。
　　……

第169章 割下他们的头颅请求佛祖宽恕
　　林天大军破开了孔雀王国一个城池之后，见人杀人，见佛杀佛。
　　那些普通的城池的孔雀王国的人，根本抵挡不住林天的大军。
　　也因为如此，短短的五天之内，林天连下十城！
　　连下十城之后，孔雀王国的人才终于反应了过来。
　　“大王，大事不好了，我们的百万大军战败了，秦国的军队已经杀到我们孔雀王国来了！！”
　　“什么？我们的百万大军战败了？你们怎么知道我们的百万大军战败了？？”
　　“秦国的大军，已经杀到我们孔雀王国来了呀！”
　　在一般人看来，大秦的军队都杀到他们孔雀王国来了，那他们的百万大军肯定已经战败了。
　　但是孔雀王国大王摩哂陀却不这么认为。
　　“谁告诉你秦国的军队杀到我们孔雀王国来了，我们的百万大军就战败了？肯定是他们这些人，避开了我们的百万大军，想要偷袭我们国内，好让我们的百万大军分心！！”
　　摩哂陀并不相信他的百万大军就这样轻易的战败了，就算是他知道了确切的消息，他也不会承认的。
　　毕竟那可是百万大军，整个孔雀王国，也就两百万大军。
　　百万大军战败的消息真的传遍了孔雀王国的话，对于孔雀王国所有人绝对是一个重大的打击，军心也会因此动荡。
　　所以，摩哂陀不管这一件事情是不是真的，直接当这一件事情没有发生过。
　　而其他人听到摩哂陀这样的话，也是全身一震。
　　他们也不知道摩哂陀说的话到底是真是假，但是，这样的话听起来，比之他们百万大军战败了的话听起来好多了。
　　所以，这个时候他们纷纷附和。
　　“大王，必定是如此，这些秦国人必定是想要扰乱我们百万大军的军心，让我们百万大军分神，所以才来偷袭我们孔雀王国的！！”
　　“是啊！大王，我还听说，这些秦国人杀到我们孔雀王国来之后，不仅仅杀了我们的人，还摧毁了我们的是寺庙，甚至就我们的佛祖舍利直接踩碎了！”
　　“什么？他们摧毁了我们的寺庙，还踩碎了我们的佛祖舍利？？”
　　这样的话说出来，所有人都震惊了。
　　因为孔雀王国的先王阿育王的原因，佛教已经成了他们的国教了。
　　不仅仅人人信仰，更是成了他们心中的神圣，任何人不能侵犯。
　　也因为如此，林天的行为，直接让他们愤怒了。
　　“该死，这些秦国人实在太可恶了，他们杀了我们孔雀王国的百姓不说，还要毁了我们孔雀王国的国教，他们这些人，当诛！！”
　　“大王，还请下令，让末将去征伐他们，末将要将他们的头颅全部割下来，送到佛祖的面前，请求佛祖的是宽恕。”
　　“大王，末将也愿领兵！！”
　　他们对于林天的大军并没有畏惧，因为他们不知道，林天的大军已经灭了他们百万大军了。
　　所以林天的大军，在他们的眼中和其他的大军是没有任何的区别的。
　　唯一不一样的，就是林天的大军更加的可恶，他们竟然毁了他们寺庙，杀了他们僧人，踩碎了他们佛祖的舍利。
　　对于这样的敌人，他们人人得而诛之。
　　而摩哂陀听到他们这样的话，明显非常的欣慰，他喜欢他的将士们骁勇善战。
　　“好，秦国军队有多少人马？”
　　“大概三十万大军！”
　　“三十万大军而已，挞伯将军，由你率三十万大军去攻破秦国的三十万大军！”
　　“同时，本王许你五百个象兵！！”
　　“谢大王，末将必定完成任务，把秦国的军队彻底打垮，把他们的头颅都割下来送到佛祖的面前！！”
　　五百个象兵，直接让挞伯全身一震。
　　五百个象兵看似不多，但是他们冲锋起来，绝对是横扫一片的，基本上没有骑兵可以抵挡的住他们五百个象兵的冲锋。
　　特别是正面冲锋的时候，五百个象兵更是有着奇效。
　　此时的挞伯已经有了预感，一旦他率领这五百个骑兵上战场冲锋，绝对可以将秦国的大军彻底碾碎。
　　所以，这对于挞伯来说，简直是送上门来的功劳。
　　下一刻，他没有任何的犹豫，直接就出发了。
　　另外一边，林天率领大军虽然仅仅是五天的时间就拿下了孔雀王国的十座城池，但是他的攻伐并不算快。
　　准确的说，他是压着速度的。
　　不然的话，依照他们的战斗力，完全可以一天就拿下十座城池。
　　而之所以压着速度，就是想让孔雀王国的人反应过来，就是想让孔雀王国的人出现。
　　只有这样，才可能分散孔雀王国的兵力。
　　而林天这样的做法，确实实现了他心中的设想。
　　两天之后，林天又拿下了孔雀王国的几个城池，杀掉了其中的僧人，毁了他们的寺庙，挞伯也终于带着大军来到了林天的面前。
　　这一次，他们可没有据城而守，而是直接前来攻打林天他们。
　　看到奔涌而来的大军，李铁柱都有点懵了。
　　“这些孔雀王国的人是疯了吧，他们难道不知道我们灭了他们的百万大军吗？竟然直接来攻打我们？？”
　　“我也觉得这些孔雀王国的人有点不对，他们好像没有脑子！”
　　“唔！虽然他们没有脑子的样子让人觉得奇怪，但是不得不说，我还是比较喜欢他们没有脑子的样子的，省去了我们很多的麻烦！！”
　　对于孔雀王国的人的行为，李铁柱他们是有点迷惑的，他们原本以为孔雀王国的人最多只是守城而已。
　　但是没有想到，他们竟然直接打过来了。
　　不过，看到朝着他们奔袭而来的象兵，李铁柱他们突然有点明白了。
　　那些象兵奔袭起来，地面都会轻微的震动。
　　五百象兵奔袭起来，更是出现了好大的声势，平常人听了都会产生畏惧。
　　李铁柱在这个时候更是忍不住惊叹了。
　　“我就说这些孔雀王国的人怎么胆子这么大了，原来他们有这么一群庞然大物啊！”
　　李铁柱并没有见过大象，但是从大象的体型上来看，他就知道这庞然大物不好招惹。

第170章 大象失控，自食恶果
　　“王爷，那是什么军队，好高大啊！”
　　蒙毅也不认识象兵，所以下意识的问了林天。
　　不过问完之后又觉得有点不对，因为他觉得林天也是第一次看到这样的军队才对，他应该也不认识。
　　然而，林天确实认识这样的军队。
　　“那是象兵，他们骑着的就是大象，数头大象一起，可以轻易的撞开城门，践踏士兵更不是难事！！”
　　“如果这样的象兵冲锋到军队之中，绝对可以大肆的屠杀士兵。”
　　不得不说，孔雀王国还是有一些神奇的兵种的，其中象兵就是其中之一。
　　本来玄甲重骑已经足够的强大了，但是在象兵面前，却有点不够看了，两者不是一个重量级的。
　　而看到这样的象兵，章邯也终于想起了鲍伯临死前说的话。
　　“我就奇怪那孔雀王国的统领最后死的时候说他们孔雀王国是我们惹不起的，原来他们还有这么厉害的军队啊！”
　　章邯的陷阵营非常的厉害，但是这象兵的存在，太克制他们陷阵营了。
　　如果真的用象兵来冲击他们陷阵营的话，他们陷阵营必定完蛋。
　　所以这个时候，章邯才明白鲍伯的意思。
　　不过，林天可没有觉得这像象兵有什么好惹不起的。
　　“小小的象兵而已，不足为惧！”
　　“孔雀王国的人以为他们驯服了大象，他们就可以骑着大象在战场上肆意横行了，然而他们并不知道，大象是真的野性难驯！”
　　“同时，它们也有它们的生物本能，害怕！！”
　　“他们以往可以仗着象兵逞凶，今日我倒是要让他们自己尝试一下象兵的厉害。”
　　要是正面应对这些象兵，肯定是不好对付的。
　　但是林天根本就不用正面应对这些象兵，他只需要将这些象兵给驱赶了就可以了。
　　大象被驱赶走了，象兵自然没有任何的作用。
　　对于林天的想法，挞伯并不知道，当他们的大军到达了林天大军所在的城池之后，他毫不犹豫下达了冲锋的命令。
　　“所有人给我冲，攻城！！”
　　“象兵持盾，冲锋在最前面，给我一举破开他们的城池！！”
　　有象兵存在，孔雀王国的人甚至都不需要什么攻城器械了，再加上他们的城池本身就不高大，城门也不坚固。
　　所以，他们直接以象兵开路，气势如虹。
　　那奔袭而来的大象，更是让产生一种难以抵挡的感觉。
　　不过这个时候的林天大军并没有慌乱，甚至没有任何的异动。
　　这样的情况出现，让孔雀王国的人明显感觉到了诧异。
　　“将军，他们这是什么意思？为什么没有任何的反应？难道他们一点都不害怕吗？”
　　“是啊，将军，他们是不是不明白我们象兵的厉害，为什么不给任何的反应？？”
　　“这些秦国人到现在还没有动，难道他们以为那城墙可以阻挡住我们的象兵？他们难道不知道，我们的象兵下一刻就要破城了？？”
　　显然，对于林天他们的做法，孔雀王国的人有点不太明白。
　　要不是他们的大军在靠近了一点点，林天的大军开始放箭了之后，他们甚至觉得他们自己是不是中了什么埋伏。
　　看到满天箭雨射死了他们的士兵，他们反而松了一口气。
　　“呼！这些秦国人应该是不知道我们象兵的厉害，他们还以为他们小小的弓箭就可以抵挡住我们的象兵，简直就是痴心妄想。”
　　此时的弓箭手虽然射死了很多的士兵，但是确实拿象兵没有办法。
　　因为那些象兵不仅仅手持长矛，同时，他们还拿着巨大的盾牌。
　　甚至在大象的身上，他们还披上了他们自作的防具，虽然只是用草和藤蔓做的，但是这样的防具再加上大象本身的防御，还真的可以抵御弓箭的袭击。
　　所以，那些象兵根本就没有受损，而是直奔城池大门。
　　而在象兵的旁边则是聚集了大量的士兵，他们一方面保护象兵，另外一方面跟随着象兵的步伐，直取城池。
　　看到越来越近的城门，他们仿佛感觉到胜利在向他们招手。
　　“快！再快一点，我们马上就要攻破城门了！！”
　　“哈哈哈！大秦的士兵就是一群傻子，他们以为他们仅仅依靠弓箭就可以对付我们吗？痴心妄想！！”
　　“嘿嘿！就这么一群人还想来偷袭我们孔雀王国，他们简直就是来送菜的！！”
　　此时，大量的象兵和士兵聚集，他们就像是一窝蜂一样，马上就要冲入城池之中了。
　　而在这个时候，城墙上却丢了几个黑黑的东西下来，犹如黑色的石头一样。
　　只不过和黑色的石头不一样的是，上面还冒着火星。
　　“那是什么东西？”
　　“不知道啊！好像是几个石头，还有一点火花！”
　　“不要管那些破石头了，直接冲过去，破开城门！！”
　　此时孔雀王国的人，一心想要破城，再加上他们没有见过炸弹，所以炸弹他们根本就没有放在眼里。
　　然而，当他们的象兵出现在炸弹的前面，将要攻破城门的时候。
　　炸弹一下子就炸开了。
　　“轰！轰！轰！”
　　“啊！”
　　“啊！我的手！！”
　　“哞~~”
　　距离的轰鸣声传来，很多孔雀王国的士兵直接被炸伤了，所以他们惨叫出声。
　　只不过，这个时候惨叫出声的不仅仅是他们，还有大象。
　　大象不能说话，但是惨叫声却直接传遍了全场，同时，也传遍了整个象群。
　　只见领头的那几只大象虽然并没有被炸死，但是有的大象炸断了腿，有的大象炸烂了鼻子，更有的大象象牙都炸断了。
　　吃痛的大象，直接发狂了。
　　而这个时候，又有几个炸弹被丢下来了。
　　这也使得这些大象想也没想，直接掉头奔袭了。
　　“轰！轰！轰！”
　　距离的轰鸣声，让更多的大象受到了惊吓。
　　也因为如此，大量的大象掉头奔袭，那些坐在它们身上的象兵，极力的想要控制住它们，也完全控制不住。
　　这也使得那些跟在象群身上的孔雀王国的士兵，突然受到了象群的疯狂撞击和践踏。
　　“不要啊！不要撞我，我是自己人啊！！”
　　“快让开，快让开，大象要踩到我了，啊！！”
　　“完了，我们的大军完了，这些大象疯了！！”
　　大象失控了，直接撞击踩死了无数的孔雀王国的士兵，他们希望发生在秦国士兵身上的事情，发生在他们身上了。
　　……

第171章 自己寻死，莫怪他人
　　“这，这是怎么回事？？”
　　“将军，大事不好了，我们的大象失控了，它们在反攻我们的大军！！”
　　“是秦国，是秦国人让我们的大象受到了惊吓了，所以我们的大象失控攻击我们自己人了，很多人都被我们的大象踩死了！！”
　　这样的局面是孔雀王国的人万万没有想到的。
　　他们原本以为他们的象兵，可以碾压秦国的军队，可以轻易的攻破秦国坚守的城池。
　　但是没想到，他们大象还没有在秦国大军面前逞威，却率先对他们的军队出手了。
　　这让挞伯不由有点恼羞成怒。
　　“快，拦下那些大象，不要再让它们影响我们大军的节奏了！！”
　　“是，我立刻就让人拦住那些大象，阻止我们的大象继续践踏我们的士兵！”
　　本来这一战他们是非常的顺利的，可以直接攻城了！
　　如果秦国大军坚守的城池被攻破了的话，他们这个时候已经灭了秦国的大军了，已经割下了秦国大军的人头了，献给他们的佛祖了。
　　但是偏偏他们自己的象兵把他们自己的大军搞的一片混乱，这让挞伯气急。
　　一直过了一个时辰，所有的动乱终于停下来了。
　　挞伯大军的损失不大，只是损失了三万大军。
　　但是这一战，也把他们的军心弄乱了。
　　本来他们可以一鼓作气的拿下秦国大军，现在他们不得不重整大军了。
　　“将军，我们还要用象兵攻城吗？”
　　“用什么象兵攻城？一群废物，没有攻城不说，还践踏我们自己的士兵，要它们有什么用！！”
　　“那，我们...！”
　　“不要用象兵了，我们自己直接强攻，给我拿下他们的城池！！”
　　之前的时候，挞伯还觉得象兵挺好的，有象兵存在，他们可以轻易的攻下秦国占据的城池。
　　但是经历了今天的事故之后，他已经觉得象兵就是累赘了。
　　所以，他决定自己强攻，拿下林天坚守的城池。
　　“真，真的不用象兵吗？那可是城池啊！”
　　“城池怎么了？这些人我们打下的城池还少吗？就这样的城池，难道我们还拿不下？！”
　　“众将士听令，给我直接冲击，拿下秦国的城池！！”
　　下一刻，挞伯直接身先士卒，向着林天坚守的城池发起了进攻。
　　只不过，他没有冲锋的特别快，所以那些听到他号令冲锋的士兵，很快就超越了他。
　　而在另外一边，林天他们也看到了卷土重来的挞伯大军了。
　　“这些孔雀王国的人还真是不死心啊！这样的情况他们都不撤军？”
　　“呵呵！人家根本就没有把我们放在眼里，在这样的情况下，他们怎么可能不攻打我们！！”
　　“这些孔雀王国的人，非要自己寻死，这可就不要怪我们了！！”
　　如果孔雀王国这个时候不进攻的话，林天还不一定会这么快打他们。
　　但是挞伯明显没有将林天大军放在眼里，再加上这里是他们孔雀王国的主场，所以，他们的胆子自然也就大了。
　　所以，挞伯毫不犹豫的就冲锋攻城了。
　　只不过这些孔雀王国的人并不知道，在城门后面，就是林天的玄甲重骑。
　　此时的他们，还在勇猛的攻城。
　　“冲啊！胜利就在眼前，杀了他们！！”
　　“这些秦国的人竟然敢偷袭我们孔雀王国，我们一定要将他们打怕了，让他们明白，我们孔雀王国是不可招惹的。”
　　“杀！杀！杀！！”
　　林天的大军还没有表现出他们的强势，所以，此时的孔雀王国的士兵都是气势十足的。
　　特别是林天的大军此时只是放箭，并没有要强攻他们，这就让挞伯的大军攻出了气势来了，之前的凌乱感也消失了。
　　“杀啊！他们的城门就在眼前了！！”
　　“哈哈哈！秦国军队，就是一盘菜，所有人跟我杀！”
　　咚！咚！咚！
　　几次重击之后，林天所守城池的城门被攻破了，挞伯统领的大军，也第一时间往城池之中杀去。
　　只不过，当他们轰开了大门的时候，他们才惊愕的发现，原来这里早就有大军在等待着他们了。
　　五万玄甲重骑，犹如一堵铁墙一样屹立在他们的面前。
　　这一堵铁墙，比之城墙要坚固多了，所以孔雀王国的士兵，仅仅是看了一眼，就生出了畏惧。
　　“这，这怎么可能呢？秦国之中怎么会有如此强大的军队？？”
　　“不是说秦国的军队都是一群没有战斗力的人吗？不是说他们根本就不敢出城吗？为什么他们的城池里面，会有这么一支军队？？”
　　对于这样的问题，并没有人回答他们。
　　回应他们的，只有王贲冲锋的命令。
　　“玄甲重骑，冲锋！”
　　“杀！！”
　　下一刻，玄甲重骑没有任何的犹豫，直接从城池之中冲杀了出来。
　　那些阻挡在城池门口的孔雀王国的士兵，在这个时候直接被碾压成了泥土。
　　而在后面的孔雀王国的士兵，他们就更加的懵了。
　　原本肆无忌惮冲锋的他们，在这个时候直接就愣神了。
　　“这，这是什么军队？？”
　　“他们的战马为什么也披上了军甲，难道说，这是秦国的‘象兵’？”
　　“太多了，他们的人太多了，他们怎么会有这么多的人的！！”
　　王贲率领玄甲重骑冲杀出来之后，出城的玄甲重骑连绵不绝，像是看不到头一样。
　　这样的军队看起来已经非常的强大了，再加上这么多的人数，孔雀王国的人突然有点绝望了。
　　特别是这个时候，他们看到了王贲他们在肆意的杀伐他们的士兵，而他们的士兵被冲杀的没有任何的反抗能力。
　　这就更加让他们脸色不断的变化。
　　“将军，他们这一支军队非常的古怪，我们的士兵根本没有办法对付他们，我们需要象兵，我们需要象兵的支援啊！”
　　“是啊！将军，我们不是攻城，我们是和他们正面作战，我们的象兵一定不会再出意外的，我们的象兵一定不会再践踏我们的士兵的。”
　　“将军，还请调动象兵，让我们的象兵碾碎他们吧！”
　　面对玄甲重骑的冲锋，他们只有象兵可以应对了。
　　……

第172章 三十万大军顶屁用
　　看着被肆意屠杀的孔雀王国的士兵，此时的挞伯真的纠结了。
　　“我们此时动用象兵，真的不会让我们的象兵继续反攻我们自己，让我们的象兵受到惊吓吗？”
　　“将军，肯定不会的，我们已经不是攻城了！！”
　　“那好吧，只能动用我们的象兵了！！”
　　本来挞伯是不想动用象兵的，毕竟在之前的时候，他就已经说了，他的象兵是一群废物。
　　但是这个时候，他又不得不动用他们的象兵了。
　　这么强大的玄甲重骑，非更加强大的象兵不能对付！
　　所以，就算是自己打脸，他也不得不动用他们的象兵了。
　　下一刻，他们的象兵更是直接出现在了战场上，朝着王贲他们奔袭而来。
　　而象兵一出现，立刻就吸引了王贲他们的注意。
　　“将军，孔雀王国的象兵又出现了！”
　　“果然如王爷所说的那样，他们的象兵又出现了。”
　　“那我们怎么办？”
　　“继续把那些大象给吓走！！”
　　如果这个时候仅仅只有象兵的话，他们说不定会慢慢的拿下这些象兵。
　　但是这个时候的战场，可不仅仅只有象兵，还有很多孔雀王国的士兵，所以，不能让这些象兵取得优势，要尽快的解决掉他们。
　　也因为如此，当王贲他们快要和象兵相遇的时候，王贲他们丢出了一个个黑色的炸弹。
　　这样的炸弹一出，让一些大象基本上出现了条件反射。
　　“哞~~”
　　这样的声音一出现，所有的象兵都惶恐了。
　　“不好，又是那东西，我们又要控制不住我们的大象了！”
　　“散开，所有人快散开，大象要失控了！！”
　　这样的话刚一喊完，炸弹声就响起来了。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　这炸弹炸威力不大，只是炸死了十几个人，炸伤了二十几个人。
　　但是那炸弹爆炸的声音，却让所有的大象都完全失控了。
　　“哞~~”
　　下一刻，所有的大象都惶恐的奔跑起来了，他们惊慌失措的样子，就是将之前攻城的一幕重演了。
　　这样的场景，自然也落在了挞伯的眼中。
　　“该死的，没用，我们的象兵对他们根本没用！”
　　大象冲锋的时候是比战马厉害，但是它的胆子也比战马小，更加比战马难控啊！
　　所以，这些大象受到了惊吓，基本上是控制不住的。
　　在这一点上，林天真是把他们吃的死死的了。
　　而挞伯这样的话说出来，让很多人都沉默的低下了头。
　　他们知道，他们的计划又失败了。
　　不过这个时候，可不是纠结谁的对错的时候，王贲他们依旧在冲锋，他们孔雀王国的士兵依旧被杀伐。
　　如果这个时候，他们不能制止这一种情况的话，那他们很可能会持续损失大量的士兵。
　　所以，挞伯立刻就做出了决断。
　　“让我们的骑兵冲锋，利用我们骑兵的速度优势，打断他们冲锋的节奏！！”
　　“是！！”
　　有了应对的命令之后，孔雀王国的人自然也就立刻执行起来了。
　　只不过，他们的大军一动，樊哙也立刻动了。
　　“将士们，冲锋，给王贲将军他们掩护，清除敌骑！”
　　“杀啊！！”
　　下一刻，他率领着铁骑直接发起了冲锋了。
　　他们的铁骑虽然不像玄甲重骑那样披满了铠甲，但是他们的速度足够快，人数足够多。
　　也因为如此，他们冲锋起来，也有一种万夫莫当的气势。
　　特别是他们手中拿着的武器，身上穿的军甲，都是精品器械，这就让他们看起来更加的气度不凡。
　　当他们和孔雀王国的铁骑碰撞在一起的时候，直接对着孔雀王国的骑兵就是一阵砍伐。
　　兵器碰撞的声音，不绝于耳。
　　只不过，孔雀王国的兵器明显更加的落后，质量不行。
　　也因为如此，他们轻易的被林天的骑兵砍翻了。
　　为首的樊哙，更像是砍菜一样砍人，他的力气实在太大了，武器也实在太好了。
　　其他人虽然不像樊哙那么勇猛，但是对孔雀王国的骑兵，他们也形成了碾压的局势。
　　所以，挞伯也看到了他们的骑兵大军直接溃败了。
　　这样的局面，实在让他们难以接受。
　　“这，怎么会这样呢？秦国的军队怎么会这么强大呢？？”
　　在挞伯看来，秦国的军队不可能如此强大的。
　　不然的话，秦国的军队也不会绕过他们孔雀王国的百万大军来攻打他们孔雀王国。
　　所以，在他的意识里，林天他们的军队应该不强大。
　　这也是为什么，他会率领三十万大军来攻打林天坚守的城池的原因。
　　但是现在看来，真实的情况和他想象的完全不一样。
　　这一支秦国军队一点也不弱，甚至比他们想象的要强大的多很多。
　　所以，挞伯不由惊异了。
　　“难道说，他们根本就不是绕开了我们的百万大军来到我们孔雀王国的，而是直接杀过来的？”
　　“如果是这样的话，那真是太恐怖了！！”
　　这样的猜想无疑是非常恐怖的，那可是他们的百万大军，怎么可能说灭就灭了。
　　但是看着如此勇猛的秦国军队，他觉得，这样的可能性是非常高的。
　　特别是此时的秦国大军，已经快要将他们给杀穿了。
　　“将军，他们，他们马上就要杀过来了，我们该怎么办？？”
　　“怎么办？走！”
　　“走？？”
　　挞伯的话，让很多人懵了、
　　他们兴致冲冲的跑来攻打秦国的大军，但是现在仅仅是冲击了两次，挞伯竟然直接让他们逃了。
　　难道说，这三十万大军他们就这样不要了？
　　“将军，我们这里可是有三十万大军啊！我们怎么可以就这样走了呢？”
　　“三十万大军顶屁用！”
　　“我们的百万大军都被他们破了，三十万大军在他们的面前，根本就是一盘菜！”
　　“现在不走，我们等一下就走不了了！”
　　“而且，我们不走，谁把这个消息告诉大王，谁给大王传信啊！！”
　　如此危险的地方，挞伯怎么可能一直待在这里，他自然是要撤退保命了。

第173章 非百万大军不可敌
　　挞伯分清局势之后，什么都没说，直接逃了。
　　这样的逃走，让很多人措手不及。
　　不过，看到挞伯逃走之后，其他人自然也没有任何的犹豫，直接跟着挞伯逃走了。
　　这也使得王贲他们的大军将孔雀王国的大军给冲破了之后，孔雀王国的大军却没有任何的反应。
　　或者说，根本就没有人给他们下达命令。
　　刚开始的时候，孔雀王国的人并没有注意到这一点，但是很快，他们就发现不对劲了。
　　“将军呢？我们的将军呢？”
　　“没，没看到啊！我们的将军不见了？？”
　　“该死，他们肯定是背着我们逃了！他们竟然丢弃我们就这样逃走了！”
　　士兵们不是傻子，在这样的情况下，他们大概可以猜测的出来他们的将军已经抛弃他们了。
　　也因为如此，众人哗然一片。
　　“这算什么，让我们前来打仗，然后将我们全部抛下了！！”
　　“哥，这样的情况，我们还打吗？？”
　　“打个屁，不打了，投降吧！！”
　　他们的将军都逃走了，他们又根本不是王贲他们的对手，在这样的情况下，孔雀王国的人直接失去了反抗之心。
　　也因为如此，他们很多人开始投降了。
　　开始仅仅是一小部分人，然后，这样的投降像是会传染一样。
　　“投降，我愿意投降！！”
　　“啊！放过我们吧，我们愿意投降！！”
　　对于他们投降的话，王贲他们其实是听不懂的。
　　但是王贲是看明白了，这些人是真的投降了，因为他们都丢下了他们手中的武器，蹲在了地上。
　　更有的人，丢掉了手中的武器不说，更是脱掉了身上的衣服。
　　这样的投降方式，是他们有的奴隶的投降方式。
　　他们怕王贲等人不懂他们的意思，会对他们进行误杀，所以这个时候，直接用行动来表明他们的决心了。
　　不得不说，这样的场景，有点辣眼睛。
　　“将军，你说这些孔雀王国的人投降就投降吧，他们还脱衣服，真是有伤风化！！”
　　“管他伤不伤风化呢，他们投降了就行！！”
　　王贲在意的只是这些人有没有投降，他们愿意投降了，那可是省去了不少的事。
　　而另外一边，林天也很快就知道这些人投降了。
　　“让他们都穿上衣服，然后带我们去他们的王都！”
　　“好！”
　　孔雀王国士兵的武器虽然被收缴了，但是林天并没有杀他们，而是让他们开路，直奔孔雀王国的王都了。
　　而在另外一边，挞伯仓皇的逃到了他们的王都之中。
　　“大王，大王，大事不好了，挞伯将军败了，挞伯将军大败！！”
　　“怎么可能大败呢？他不是有三十万大军吗？？”
　　“我也不知道，但是，挞伯将军他们就只有几十个人逃回来了！！”
　　“快！带他们来见本王！！”
　　孔雀王国国王摩哂陀以为他们这一次必定大胜而归，所以这几天他在王宫里面非常的享乐。
　　他根本就没有想过，秦国的大军进入了孔雀王国之中会对他们孔雀王国造成什么样的影响。
　　他想的是，秦国的军队，很快就会被他们孔雀王国所灭。
　　也因为如此，他对于战事一点也不担心。
　　但是现在，有人告诉他挞伯大败，这就完全不一样了。
　　秦国军队可是打到他们孔雀王国来了，挞伯大军要是战败了，那是不是意味着，秦国的大军，要打到他们王都之中来。
　　摩哂陀刚刚这么想，挞伯的大喊声就传过来了。
　　“大王，大王，快御敌，快召集军队御敌！！”
　　“御什么敌？那些秦国人，他们真的有这么厉害？？”
　　“何止是厉害，末将怀疑他们根本就不是避开了我们的百万大军，而是灭了我们的百万大军才来到我们孔雀王国的！！”
　　“灭了我们百万大军？这怎么可能，挞伯你可不要虚言！！”
　　灭掉百万大军可是真正的大事，也是摩哂陀一直不愿意接受的事情。
　　虽然说他派去和鲍伯统帅联系的人一直都没有回来，但是他不愿意接受，他的百万大军就这样的战死了。
　　但是这个时候，挞伯却给了他肯定的答案。
　　“大王，末将说的句句实话啊！那些秦国人的大军一点都不简单，战斗力非常的强大，末将都还没有看清楚他们全部军貌，末将的三十万大军就已经战败了啊！！”
　　“本王不是给了你们象兵吗？你们怎么可能战败的如此之快呢？”
　　“我们的象兵对于那些秦国人根本没用，他们手中有一种非常厉害的武器，我们的大象看了都怕，甚至到最后，我们的大象反而帮助秦国军队践踏我们自己的军队了！！”
　　说到大象，挞伯无疑是非常生气的。
　　毕竟在大战的时候，他两次信任他的象兵，而他的象兵却两次都让他失望了。
　　同时，也将他的军队彻底的扰乱了，让他们军队根本就没有发挥出他们一半的实力来。
　　也因为如此，他才会溃逃的那么快，那么隐秘。
　　而摩哂陀听到挞伯这样的话，明显感觉非常不可思议。
　　“我们的象兵，真的对他们没有任何的作用？？”
　　象兵可以算是他们孔雀王国的王牌，他们依靠象兵，取得了很多次的胜利。
　　现在有人告诉他，他们的象兵一点作用都没有，这实在让摩哂陀有点难以接受。
　　“大王，我说的都是真的！！”
　　“而且那些秦国的军队，他们应该马上就杀到我们王都来了，要是再不做准备，大王我们可就危险了！！”
　　“他们竟然要杀到王都来了，这...！”
　　虽然对于挞伯的说法，摩哂陀有点不相信，但是关系到自己的安全，他还是十分在意的。
　　所以，摩哂陀急切的问道：
　　“挞伯将军，你觉得我们需要多少大军，才可以抵挡住秦国军队的进攻？”
　　“非百万大军不可敌！！”
　　见识过秦国军队的厉害之后，挞伯毫不犹豫的就开口了。
　　他这样的开口，也让众人议论纷纷了。
　　一下子聚集百万大军，这有点难。

第174章 我们必定大破秦军
　　“百万大军？我们孔雀王宫确实有百万大军不是不假，但是怎么可能短时间之内调集百万大军呢？”
　　此时的孔雀王国，最多就有百万大军了。
　　但是想要短时间之内调集，根本不是一件简单的事情。
　　所以，很多人觉得，挞伯说的话，就像是天方夜谭。
　　“大王，这也是我为什么什么都不顾，直接逃回来的原因！”
　　“我必须让大王早有察觉，事先就做好准备，不然的话，我们孔雀王国就真的完了！！”
　　此时的挞伯，给自己的逃跑找了一个非常好的理由，示警。
　　而他这样的话说出来，众人虽然觉得有点牵强，但是并没有觉得有什么不对。
　　这是一个他们勉强可以接受的理由。
　　看到众人的神情，挞伯知道自己的话，众人大概相信了。
　　所以，他再一次开口说道：
　　“大王，短时间之内，我们肯定是调集不了百万大军的！”
　　“但是我们可以调集一部分军队，坚守我们的王都，然后等我们的百万大军到齐了，然后再将秦国的军队给消灭！”
　　“这...！”
　　挞伯这样的话说出来，众人竟然说不出反驳的理由来。
　　因为他们想了想，挞伯的话还是有一点道理的。
　　所以，这个时候众人又将目光放在了摩哂陀的身上了。
　　“你说的秦国大军，他们真的有这么厉害？非百万大军不可力敌？？”
　　“末将绝对没有虚言，那些秦国大军他们确实有这样的实力啊！”
　　“好，本王就相信你这一次，调集百万大军！”
　　“如果本王发现你是骗本王的，后果你知道！”
　　“万万不敢！！”
　　摩哂陀的话，让挞伯松了一口气。
　　因为他知道，这一次他虽然临阵脱逃了，但是他活下来了。
　　至于林天的大军，是否需要百万大军才可以力敌，这一点挞伯也不知道。
　　不过，他的三十万大军完全不是秦国大军的对手，那他们在王都之中的士兵自然是越多越好。
　　士兵越多，他们也就越安全。
　　也因为如此，摩哂陀第一时间调集了大量的军队前来王都。
　　对于这样的命令，很多的军队都是非常疑惑的，他们不明白，一个秦国的军队，真的需要如此重视吗？
　　但是摩哂陀的命令下达了，他们很多人虽然不愿意，但还是第一时间执行了。
　　也因为如此，大量的军队朝着孔雀王国的王都涌来。
　　当林天的大军，到达孔雀王国的王都之后，发现这里已经聚集了五十万大军了。
　　在王都之外，还有大军源源不断的赶来。
　　而林天的三十万大军，也在这个时候呈现在孔雀王国的众人眼前。
　　“这就是秦国的军队吗？好像也没有什么特别的啊！”
　　“就是啊！他们的大军看起来和我们的大军没有什么区别，也是骑兵加步兵啊！他们甚至都没有象兵！！”
　　就这样粗略一看，孔雀王国的人并没有觉得林天的大军有什么不一样的。
　　不过，这个时候的挞伯可急了。
　　“你们可不要小看这三十万大军，你们难道没有看到，他们有数万骑兵，和我们的骑兵不一样吗？就是那个全副铠甲的骑兵！”
　　“这确实不一样，他们的铠甲看起来也非常的坚硬，可是这样的骑兵，他们根本经受不起我们象兵的践踏啊！”
　　大象碾压犀牛都没有问题，更不要说是这样的战马了。
　　所以，玄甲重骑虽然特别，但是孔雀王国的人，根本就没有把玄甲重骑放在眼里。
　　“如果我们的象兵可以发挥作用，他们这样的骑兵自然是不够看！”
　　“但问题是，我们的象兵，在他们大军的面前，根本发挥不出作用！”
　　“为什么发挥不出作用，难道我们象兵是假的不成？”
　　“因为他们有特别的手段，犹如天降雷霆一样，我们的象兵一出，立刻就会受到惊吓！！”
　　这样的事情，挞伯已经说过了，但是这个时候，依旧有人不信。
　　“什么天降雷霆，我看就是你自己编的，这天下怎么可能会有天降雷霆的事情！”
　　“你要不信，大可让你手下的象兵试试！”
　　“试试就试试！！”
　　没有试过，他们怎么可能相信他们无敌的象兵被被人击退呢？
　　所以，还真的有人出动了他们的象兵。
　　人数不多，只有一百头大象，和他们两万人马。
　　这些人缓缓的走出了城池，朝着林天他们而来。
　　“王爷，孔雀王国的人又出动了大象！”
　　“这应该是他们的试探！”
　　“那我们...？”
　　“继续吓退他们的象群！！”
　　大象的体积太庞大了，所以实在是不好对付。
　　一般人想要杀死一头大象，需要消耗的精力实在太大了。
　　也因为如此，孔雀王国的象兵来袭的时候，林天让人直接把它们吓退了。
　　不过，林天也没有立即攻城，因为他知道，这只是孔雀王国的试探。
　　但是炸弹的出现，着实让孔雀王国的人受到了惊吓，摩哂陀也心惊胆战的。
　　“这，这是什么东西，竟然有如此威力，不仅仅可以把人炸烂不说，还可以把大象的腿给炸断。”
　　“大王，这就是秦国的秘密武器，你也看到了，他们这样的武器一出，我们的大象直接惊吓的溃逃了！”
　　“看，看到了，本王看到了，本王相信将军你说的话了，这一群秦国军队，他们确实非常恐怖。”
　　此时的摩哂陀已经相信挞伯的话了，同时，他的心中也在庆幸。
　　幸好他真的调集了军队，不然他可能就真的要完了。
　　不过，其他人对于这样的结果还是不甘的。
　　“我们的象兵就这样失去了作用吗？我不甘心！！”
　　“我也不甘心，他们的武器只是让我们的大象受到了惊吓而已，他们根本就没有多少的战斗力！！”
　　“我也觉得，如果可以让我们的大象不受到惊吓就好了！”
　　让大象不受到惊吓的话一说出来，有人的眼睛突然亮了。
　　“我有办法克制秦国的那些武器了。”
　　“我们可以将大象的眼睛遮起来，耳朵堵起来，然后由象兵控制它们，这样的话，我们的象兵，绝对可以保持一定的战斗力！！”
　　“如此操作，我们必定大破秦军！”
　　……

第175章 用牛兵和我们的象兵打？
　　“蒙住大象的眼睛，堵住大象的耳朵，这...！”
　　这样的方法，看似有点荒诞，但是不得不说，好像非常有效的样子。
　　毕竟秦国的那一种武器，仅仅是炸了少部分的大象而已。
　　更多的大象，其实是被吓走的。
　　所以，他们只要蒙住大象的眼睛，堵住大象的耳朵，那其他的大象，真的可能不会被吓到。
　　也因为如此，这样的方法一出来，挞伯的脸色非常的精彩了。
　　“这，这样的办法行吗？”
　　“行不行的，试一试不就好了？”
　　“这，好吧！！”
　　挞伯很想说这样的办法不行，因为别人仅仅是看了一眼，就想到了解决的办法，这也说明了他挞伯非常的无能。
　　但是在摩哂陀的面前，他却不敢轻易的说出这样的话来。
　　一旦过度狡辩，那他的心思所有人都可以看穿了。
　　也因为如此，孔雀王国的人，真的蒙住了他们大象的眼睛，堵住了他们大象的耳朵，然后出兵了。
　　这一次，动用了五百个象兵，十万大军。
　　“王爷，孔雀王国的大象又出现了，看来他们是不死心啊！”
　　“不是不死心，是他们已经改变策略了。”
　　林天已经隐隐的看到了，大象的眼睛被蒙住了，耳朵堵没堵他不知道，但是从象兵的操作来看，林天大概猜到了，孔雀王国的人已经屏蔽了大象的一部分感知。
　　不得不说，这确实是一个好办法。
　　有了这样的办法，他们的炸弹就算是爆炸了，这些大象也不会被吓得狼狈而逃。
　　只有那些真正被炸伤的大象，它们才可能真正的发狂。
　　所以林天知道，这一件事情有点棘手了。
　　“命令所有人，先行撤退！！”
　　“撤退？王爷，我们不打他们的王都了？为什么要撤退啊？”
　　“不是不打了，是他们弥补了他们的弱点了，所以我们要先行后退了！！”
　　五百象兵和十万大军虽然不多，但是这并不是孔雀王国的全部军队。
　　所以，在没有解决这些象兵之前，林天是不会轻易的和他们对决的。
　　毕竟他将他的这些将士们带出来，可不是为了让他们牺牲的。
　　所以，林天的大军直接后退了。
　　而林天的大军一后退，孔雀王国的人立刻就欢呼起来了。
　　“哈哈哈！看来秦国的军队也没有多么强大嘛，我们孔雀王国的象兵，才是真正无敌的。”
　　“小小的秦国，以为我们拿他们没有任何的办法，我看他们就是想多了！！”
　　“这就撤退了，我们的大军还没有全部出动呢，就这样撤退了，我觉得不用百万大军，我们这些人，就完全可以就秦国的军队彻底碾压！！”
　　众人这么说着，看挞伯将军的眼神也奇怪了起来。
　　那意思已经表达的非常明显了，你所说的强大的秦国，就这？
　　此时的挞伯也有点懵，但是他一时之间不知道怎么反驳，只能恼羞成怒的说：
　　“他们只是暂时撤退了而已，并不是我们已经胜利了，这一支秦国的军队，他们真的非常的强大！！”
　　这样的话说出来，很多人都嗤笑了。
　　不过，在另外一边，林天确实已经想到办法了。
　　“去，你们去孔雀王国之中搜罗出他们的牛来，越多越好！”
　　“牛？王爷，我们吃牛吗？”
　　“这牛可不是用来吃的，它们有大用！”
　　林天收集牛，是为了摆出火牛阵。
　　这样的火牛阵有人用过，那就是齐国田单，他用这火牛阵，连克燕国七十余城。
　　所以，林天想要复刻一下。
　　这也是最少成本对付孔雀王国的象兵和大军的方法。
　　毕竟，那些牛都是孔雀王国的，林天也没有什么损失。
　　而林天刚开始收集牛，李牧就已经猜出了他的心思了。
　　“王爷，你要用火牛阵？？”
　　“嗯！”
　　“可是这火牛阵可不好掌控，一旦引火了，它们很容易到处乱跑，四处狂奔，这样很容易误伤我们自己人不说，还达不到我们想要的冲锋效果！！”
　　“而田单之所以成功，是因为他找到了一头牛王，所有的牛都对这一头牛王臣服了，所以，牛王冲锋了之后，千牛景从。”
　　田单的火牛阵非常的成功，威力非常巨大。
　　也因为如此，有很多人效仿过田单的火牛阵。
　　然而，那些效仿的人，无一不是以失败告终，因为他们发现，他们根本控制不住那些火牛，甚至会为他们所伤。
　　所以，此时的李牧不由有点担心。
　　不过林天可一点都不担心。
　　“放心吧，我会让这些牛听话的！”
　　林天的命令下达之后，李铁柱他们立刻就行动起来了。
　　很多家养的牛，直接被他们征用了，还有一些野生的牛，也被他们给抓捕了，甚至他们还抓了一大批犀牛。
　　其中，就有一只落单白犀牛。
　　白犀牛比之普通的犀牛更大，是陆地上体型第四大的生物，仅次于三种高大的大象。
　　而它的体型，绝对比孔雀王国的人征服的大象的体型要大一点点。
　　之所以李铁柱他们可以抓到这么大的白犀牛，是因为白犀牛是一个性格温柔的动物，它并不好斗。
　　所以，它被李铁柱给带回来了。
　　看到这样的白犀牛，林天也忍不住露出了笑容了。
　　“有了这一头白犀牛，牛王也就有了！”
　　白犀牛虽然不好斗，但是它冲锋起来的力量，绝对不是其他普通的犀牛和大象可以比拟的。
　　所以它的性格虽然温柔，但是它是当之无愧的牛王。
　　不过，这数千头牛还是要磨合训练一下，不然的话，它们也不能成军。
　　所以，林天他们没有再攻打孔雀王国的王都了，而是训练起牛来了。
　　这一点，孔雀王国的人也发现了。
　　“训练那些野牛和家牛？他们这是什么意思？难道要模仿我们的象兵，训练出一批牛兵来？？”
　　“用牛兵和我们的象兵打？哈哈哈！这简直就是天下最好笑的笑话，要是牛兵比象兵厉害的话，那我们当初也不会驯服大象了！这可真是自寻死路啊！！”
　　“让他们折腾吧，等到我们的百万大军一聚集，就是他们秦国大军的死期！！”
　　要不是为了求稳，孔雀王国绝对不会等他们百万大军聚集再攻林天大军。
　　……

第176章 王爷的力量极限到底在那
　　林天让人仔细的统计了一下，大概有五千头的牛。
　　其中包含了野牛、家牛、犀牛，而白犀牛则是在其中尤为突出。
　　它高大的身材，非常的引人注意。
　　也因为如此，很多的牛盯上了白犀牛。
　　白犀牛不好战，不代表其他的牛不好战，特别是当其中有野牛的时候，这就更加不一样了。
　　野牛的领地意识是非常强的，现在这么多的牛聚集在一起，野牛的领地明显小了，所以，它们不乐意了。
　　下一刻的它们，更是直接对其他的牛动手了。
　　“哞~~”
　　野牛的攻击力，明显不是家牛可以比拟的，所以下一刻，很多的家牛被驱赶到了一边，而野牛和野犀牛斗起来了。
　　其中高大的白犀牛，也难以幸免。
　　只不过，刚开始的时候，白犀牛是避着它们，不想和它们一斗的。
　　为此，它甚至和其他的家牛一样，躲到了一边。
　　不过，它的身材实在太高大了，所以，它就算是躲到了一边，其他的野牛和野犀牛也没有放过它的意思，频频的对它出手。
　　下一刻，它直接怒了。
　　“哞~~”
　　这一声吼叫声比之其他的牛的声音更大，也更加的引人注意，
　　下一刻，三头牛直奔白犀牛而来，而白犀牛也身体下压，发起了野蛮碰撞。
　　“咚！！”
　　当白犀牛和其中一头野牛碰撞在一起的时候，那一头野牛的牛角都被撞断了，整个野牛的身子都被撞翻了。
　　这一下，很多牛都愣住了。
　　它们原本以为白犀牛的力量并不强，因为它的模样好像非常的温顺。
　　但是没想到，它竟然如此的凶悍，直接将一头牛给顶翻了。
　　所以下一刻，十多头牛跃跃欲试，要朝着白犀牛冲杀过去。
　　这模样可让李铁柱着急了。
　　“王爷，这白犀牛好像危险了呀，按照这样的趋势下去，它很可能死在群牛之中啊！”
　　“它不会死的！”
　　“啊？它有这么厉害？”
　　“看着吧！！”
　　林天对于这一头白犀牛有绝对的信心，他可以感觉到，这一头白犀牛非常的强大。
　　下一刻，他的想法果然被证实了。
　　虽然有很多的野牛和野犀牛朝着它袭杀过来，但是它根本就没有管其他的野牛，直接一头猛的往前冲。
　　速度之快，其他的野牛根本跟不上。
　　而在白犀牛最前面的那一头犀牛，直接被白犀牛顶翻在地，根本就没有任何的反抗能力。
　　顶翻之后，白犀牛立刻就调转了方向，继续朝着前方冲锋。
　　其他的野牛想要拦住它，但是根本拦不住。
　　所以众人看到的最多的，是这一头白犀牛在牛群里冲杀来，冲杀去，但是没有一头牛可以追得上它。
　　这真的让众人看乐了。
　　“哈哈！这白犀牛还挺有机灵劲的，竟然利用自己的力量和速度取胜！！”
　　“我敢说这白犀牛要是到了战场上，它也得是一个冲锋陷阵的无敌大将军啊！”
　　“还别说，这白犀牛确实聪明，要是它是一个娃呀，那该送去上学了！”
　　看到白犀牛的操作，众人不由笑了。
　　他们已经感觉出来了，按照这样的趋势下去，白犀牛必定是获胜的。
　　果然，半天过去了，白犀牛干翻了数百头野牛之后，一牛屹立。
　　“哞~~”
　　“哞~”
　　白犀牛一声吼叫，立刻就有其他的牛跟随着吼叫了。
　　这是白犀牛，在宣布它的王权。
　　它虽然性格温和，喜欢群居，但是并不代表着它不可以成王。
　　而其他人看到白犀牛就这样立威了，也是目瞪口呆，他们也没想到一头牛的智慧竟然会这么高。
　　不过这个时候，林天却开口说道：
　　“现在该我动手的时候了！”
　　“嗯？王爷，你要做什么？”
　　“自然是要降服这一头牛王了！”
　　不降服白犀牛，白犀牛怎么可能会听他的？不听他的，林天也不可能形成火牛阵。
　　而林天降服牛王的方法也非常的简单，就是将它打服。
　　下一刻，其他的牛都被赶开了，林天赤手空拳的走的了白犀牛的面前。
　　“来！！”
　　此时的白犀牛刚刚战斗完，战意未平，还没有彻底的安静下来。
　　所以，林天仅仅是一挑衅，白犀牛就直接冲着林天冲撞而来。
　　这一幕把很多人都吓一跳。
　　“王爷小心！！”
　　“王爷快闪开！！”
　　刚刚他们可是看到了，白犀牛和一头野牛碰撞在一起，直接把一头野牛的牛角都撞断了。
　　这其中的力量，数千斤都不止。
　　更加重要的是，白犀牛犀牛角坚硬无比，同时，它的速度也是奇快无比。
　　要不是速度快，它可能早就倒在了牛群之中了。
　　所以，看到白犀牛朝着林天冲杀过来，很多人都紧张了。
　　不过，林天却没有慌乱。
　　看到朝着他冲锋过来的白犀牛，林天直接张开了双手，然后在白犀牛冲到了他的身边的时候，他双手直接摁在了白犀牛的头上。
　　下一刻，林天被强行冲撞的犁地十米远。
　　这并不是说他的力量不如白犀牛，而是因为他脚下的土地，承受不住这样的冲击力。
　　果然，林天被冲撞的犁地十米之后，林天停下来了，白犀牛的冲击也停下来了。
　　这一幕，直接让所有人都愣住了。
　　“不，不是吧，王爷竟然直接摁住了那一头牛王？？”
　　“嘶！这样的力量，真的是人力所能及的力量吗？”
　　“之前的时候，我一直都知道王爷无比厉害，力大无穷，但是看到现在，我还是没有看明白，王爷的力量极限到底在哪！”
　　……
　　众人的感慨声不断传来，林天的战斗力，深深的折服了他们。
　　对于他们的想法，林天并不知道，但是在他拦下了白犀牛之后，他的右手直接握紧了拳头。
　　紧接着，在众人的目光之中，他开始挥拳。
　　“咚！咚！咚！”
　　林天的拳头，就像是铁拳一样，重重的锤在了白犀牛的头上。
　　刚开始的时候，白犀牛还可以扛住一两拳，但是第三拳的时候，白犀牛的头直接被打的贴地了。
　　第四拳的时候，白犀牛直接哀嚎了。
　　“哞唔~”
　　“服了没？”
　　“唔~”
　　“知道谁老大不？”
　　“唔~”
　　扛了几拳之后，白犀牛彻底趴下臣服了。
　　……

第177章 一人冲击百万大军
　　几日之后，孔雀王国的百万大军终于聚齐，孔雀王国也终于有了自己的底气。
　　“哼！现在我们百万大军已经聚集，是时候灭了那秦国的大军了！”
　　“之前的时候我就想灭了秦国的大军了，要不是看在挞伯将军的话上，说不定我早就动手了。”
　　“现在动手也不晚，这一次我们聚集了两千头象兵，那秦国人不可能是我们的对手！！”
　　两千头象兵和百万大军给了孔雀王国的人充足的底气。
　　他们有信心，这一次必定灭了林天的三十万大军。
　　甚至这个时候，他们已经在商量对策，商量着怎么防止林天大军逃跑。
　　不过对于林天的动静，他们也是格外的注意的。
　　“那些秦国人现在在干吗？”
　　“他们并没有什么多余的动作，还是在驯服野牛！”
　　“他们果然是想要用牛兵我我们的象兵打啊！不过，他们太天真了！！”
　　他们的大象可是从小就驯服的，养了很多年，所以才如此听话。
　　刚刚驯服的野牛，怎么可能和他们一战。
　　所以这个时候，孔雀王国的人看林天的行为，就像是在看笑话一样。
　　下一刻，摩哂陀更是直接开口了。
　　“走，他们既然想要驯服野牛，那我们就一起去看看他们是怎么驯服野牛的！”
　　“是！！”
　　听到摩哂陀这样的话，很多人的身体都是一震。
　　他们明白，摩哂陀真的要动手了。
　　所以，他们很快就聚集了百万大军，出了城，直奔林天他们而去。
　　而他们的百万大军一动，林天也立刻受到消息了。
　　“王爷，孔雀王国的大军动了，他们朝着我们开拔了！”
　　“看来这些孔雀王国的人，终于有了对付我们的底气了！”
　　“王爷，我们怎么办？”
　　百万大军可不是说说而已，那百万个人冲出来，简直就是人山人海，无边无际。
　　他们一个不小心，也会是一场惨败。
　　所以，李牧他们也是格外的紧张。
　　“既然他们已经出动了他们的百万大军了，那我们的火牛阵也该派上用场了。”
　　“给那些牛的头上和身上都绑上锋利的武器，同时，他们的尾部绑上淋了油的芦苇！”
　　“我要在杀伐的时候，直接让这些火牛冲散他们的军阵。”
　　“是！！”
　　众人并不知道这样的方法妥不妥当，但是林天既然已经做了这样的决定，那他们自然也就执行了。
　　所以，他们很快就牵出了一头头的牛，其中，白犀牛在最前面，身上并没有绑刀刃和沾油的芦苇。
　　而它身后，则是一只一只的牛排在它的身后。
　　而当孔雀王国的人到来之后，他们立刻就看到了一头头的牛出现在了他们的面前，这让他们无比的诧异。
　　“嗯？不是说他们是牛兵吗？为什么现在只有牛，却没有兵？？”
　　“他们的应该不是牛兵，看他们在牛身上绑的兵器就知道，他们应该是要用牛来冲杀我们！！”
　　“这样的想法看起来不错，不过，他们可以控制住那些牛吗？想要这样的牛兵冲杀我们，简直是痴心妄想啊！”
　　有人坐着的牛都不一定控制的住，没人坐着的牛，那就更不要说了。
　　此时孔雀王国的人已经有了预感，当秦国人让野牛冲杀的时候，虽然也是万牛奔腾，但是必定是混乱一片的。
　　甚至那些牛会控制不住，冲杀他们自己人。
　　想到这里，很多人不由自主的笑了。
　　不过，很快他们就诧异了。
　　因为林天的野牛不是没有人骑的，林天自己骑在了白犀牛身上。
　　在他的身后，只有数千头牛，空无一人。
　　而他和白犀牛又是最前面的那一个，所以，格外的引人注意。
　　“嗯？那是何人？为什么就他一个人骑在牛上？”
　　“不知道，不过看他的模样，应该是一名将军！”
　　“一名将军和一头牛在最前面，有趣，还真是有趣啊！”
　　对于林天的想法和他接下来的操作，孔雀王国的人并不知道。
　　但是看到林天和一头牛在最前面，他们心中已经杀意腾腾了。
　　他们已经决定，等林天靠近的时候，他们立刻就射杀了林天。
　　对于这些，林天可不管。
　　此时的他，正在下达他的命令。
　　“冲锋时刻，九千剑士跟随在野牛的身后，随我一起冲击！”
　　“其他的大军，则是以骑兵为先锋，重骑兵居中，步兵居后，一起掩杀。”
　　“是！！”
　　林天的命令，众人自然是执行的，但是看到了林天要骑着白犀牛冲锋在最前面，众人还是有着担心。
　　“王爷，要不让我冲锋在最前面吧，我保证可以完成任务的，冲杀那些孔雀王国的军阵的！”
　　“是啊！王爷，我也可以的，我冲杀能力非常强大的！”
　　“王爷，这么危险的事情，还是我来做吧！！”
　　冲杀在最前面的那个人，无疑是最危险的，因为他会遭受孔雀王国百万大军的针对，一个不好，可能就直接丧命了。
　　所以，他们并不想让林天冒这样的险。
　　只不过，此时林天的反问却让他们哑口无言了。
　　“你们来做？你们可以降服的了白犀牛吗？”
　　“这...！”
　　冲杀在最前面他们是可以的，但是降服白犀牛，那明显是不可能的。
　　这样的事情，在他们看来，完全是人力不可达到的。
　　当然，除了像林天这样非人类的。
　　所以，林天的话直接让他们沉默了，他们发现，除了林天之外，没有人可以胜任这个任务。
　　因此林天也不再和他们废话，骑上白犀牛之后，直接下令说道：
　　“点火，冲锋！！”
　　至于他自己，则是手持巨戟，骑着白犀牛，直奔孔雀王国的大军而去。
　　这样的姿态，在孔雀王国的人看来，更像是一人就要冲击他们的百万大军。
　　这下，孔雀王国的人更加的愤怒了。
　　“好胆，他一人就敢冲击我们百万大军，今日我们定要叫他有来无回！！”
　　“以为降服一只高大的异种犀牛，他就天下无敌了吗？象兵听令，给我碾碎他！”
　　“众将士听令，冲锋！！”
　　下一刻，孔雀王国的大军冲锋起来了，停在那个的野牛，它们的尾部也全部点火了。
　　……

第178章 一戟掀翻大象
　　林天骑着白犀牛，手持巨戟先冲了，紧接着，其他的牛被火焰驱赶着往前。
　　本来它们是无比慌乱，没有方向的，但是白犀牛的吼叫声一出来，它们立刻就跟着白犀牛冲锋了。
　　方向一致，一往无前。
　　这样的景象，倒是让孔雀王国的人吓到了。
　　“原来他们根本就不是打算用什么牛兵，他们单纯的想要用野牛冲撞我们！！”
　　“该死的，他们竟然在牛的后面点起了火把，这牛还不得疯了，谁可以控制的住它们啊！”
　　“最主要的是这些牛像是认定了我们一样，直愣愣的朝着我们冲杀过来，实在太可恶了！！”
　　之前的时候，他们还觉得林天控制的这些牛会混乱一片，根本没有多少的战斗力。
　　但是现在，他们却不这么认为了。
　　这些人像是认定了孔雀王国的大军一样，没有任何的偏向，直奔他们而来。
　　这一点是孔雀王国的人万万没有想到的。
　　但是看到冲锋在最前面，骑在白犀牛身上的林天之后，他们又想明白了这些牛为什么会这样了。
　　“肯定是那个人，肯定是那个冲锋在最前面的人，要不是他，那些牛根本就不会朝着我们冲杀过来！！”
　　“我明白了，他骑的其实是牛王，牛王冲锋了，其他的牛也就跟着冲锋了。”
　　“可恶，这些秦国人实在太可恶了，净用这些阴谋诡计，一定要拦下他们！！”
　　如果任由林天他们这么冲撞，那他们孔雀王国肯定会损失无比惨重的。
　　毕竟这些牛已经发疯了，它们冲锋起来，非人力可以抵挡。
　　就算是他们的大象想要去抵挡，怕是也要付出惨重的代价。
　　也因为如此，林天就是他们的眼中刺，肉中钉。
　　他们的弓箭手已经准备好了，只要林天一靠近，他们立刻就搭弓射箭，射杀林天。
　　而在他们的目光之中，林天没有任何的迟疑，直接朝着他们冲杀过来。
　　就算知道了他们这里有无数的弓箭手等在这里，林天也是一往无前。
　　这也让很多人觉得，林天是不是傻了。
　　“这人，他真的一点都不怕吗？”
　　“他怕不怕我不知道，但是我知道，他会死！！”
　　林天骑着白犀牛冲锋的越来越快，他的身后也有很多的着火了的野牛跟随着。
　　很快，他就进入了孔雀王国的弓箭手的射击范围。
　　“放箭！！”
　　没有任何的迟疑，林天一进入他们的射击范围，他们立刻就让人放箭了。
　　刹那之间，漫天箭雨。
　　这样的漫天箭雨，要是其他的坐骑看了，说不定会产生畏惧。
　　但是白犀牛并没有，它皮糙肉厚，一般的弓箭对它根本就没有任何的作用。
　　更不要说，此时的林天，还帮它抵挡着弓箭。
　　只见林天手中的巨戟舞的密不透风，根本不给孔雀王国的弓箭手任何的机会。
　　同时，他双腿夹住白犀牛，让白犀牛的速度更快了一分。
　　百米距离，转瞬即到。
　　这样的场景，让孔雀王国的人明白，弓箭手已经阻挡不了林天的进攻了。
　　也因为如此，他们立刻就下达了新的命令。
　　“象兵，快让我们的象兵拦住他们！！”
　　“象兵上前，给我碾碎那个冲锋在最前面的人！！”
　　象兵抵挡在发疯的野牛前面，必定是会付出巨大的代价的。
　　但是这个时候，他们情愿用他们的象兵为代价，拦住这冲锋的野牛。
　　更加重要的是，拦住冲锋在最前面的林天。
　　只要他们拦住了林天，野牛的攻势说不定就停下来了，他们说不定也就安全了。
　　所以，很多的象兵瞬间就聚集了。
　　要不是因为白犀牛的个头足够高大的话，他们说不定会驱使他们的大象，对林天进行践踏。
　　此时虽然没有践踏，但是大象也朝着林天冲撞过来。
　　大象虽然不像牛一样有角，但是它们有巨大的象牙和庞大的身体，这些都是它们巨大的优势，它们冲撞起来，也不是谁都可以重轻易的承受的起的。
　　而他们驱使大象的目的非常的简单，那就是撞死林天。
　　十多头大象冲撞过来，确实给人一种巨大的压力。
　　要不是白犀牛被林天控制着，此时的它，怕是早就掉头逃跑了。
　　十多头大象的冲击，无疑是非常恐怖的。
　　但是此时的林天并不想跑，他手中的巨戟，更是被牢牢的握紧了。
　　下一刻，巨戟下压上撩，寒光闪过，同时，大象的惨叫声也传来了。
　　“嗷~~”
　　本来在林天面前的一只大象，此时的鼻子和象牙都直接被林天给削下来了。
　　同时，因为剧痛的原因，大象直接撅蹄，然后，把它自己给掀翻了。
　　这一幕出现，让孔雀王国的人的眼睛都快要瞪出来了。
　　“嘶！这是人的力量吗？他竟然直接斩断了大象的鼻子和象牙！！”
　　“我终于知道这个人为什么要冲锋在最前面了，因为这个人勇不可挡！！”
　　“不，不行，不能让他逞凶，要是他杀入我们大军之中，我们必定损失惨重。”
　　此时冲锋的可不仅仅是林天，而是林天的大军，在火牛阵的后面，可是有大量的军队的。
　　如果火牛阵真的把他们的军阵给冲散的话，那他们必定付出巨大的代价。
　　也因为如此，他们说什么也不能让林天冲杀到他们的大军之中。
　　“快，再派象兵去，给我直接往他的身上撞，一定要拦下他们！！”
　　说时迟，那时快，林天刚刚解决一头大象，立刻就又有数头大象朝着林天围杀过来了。
　　这些大象也不正面和林天对抗了，而是从各个方向朝着林天袭来，想要直接围杀了林天。
　　下一刻，他们就把林天包围在中间，想要将林天撞死在象群之中。
　　不过，在这个时候，林天手中的巨戟直接被他当成了棍，重重的砸在了大象的身上。
　　这一砸，不仅仅地面和大象一震，就算是白犀牛也跟着一震。
　　因为它感觉到了，有巨大反震力作用在了它的身上。
　　还好它足够强大，可以承受的起。
　　不过，它可以承受的起这样的反作用力，不代表着大象可以承受的起林天这一砸。
　　下一刻，惨叫声传来。
　　“嗷~~”
　　这样的惨叫声并没有让林天停止他的攻击，下一刻，林天手中的巨戟更是用力一扫，直接拍在了大象的头上。
　　“咚！！”
　　下一刻，大象直接被林天一戟掀翻。

第179章 等他们冲杀结束了，就是他们的死期
　　林天掀翻了一头大象之后，并没有停止他的动作。
　　他发现这些大象虽然抗揍，但是它们的头部明显是它们的弱项。
　　除了象牙之外，根本没有任何的防御力。
　　更加重要的是，它们还被蒙住了眼睛，堵住了耳朵，当林天的巨戟袭来之后，它们根本就不会躲。
　　也因为如此，林天手中的巨戟，像是一个巨大的苍蝇拍一样，重重的拍打在这些大象的头上。
　　这样针对头部的重击，仅仅是一下，这些大象就被掀翻在地，生死不知了。
　　甚至还有的大象，直接被林天斩下了头颅。
　　短短的瞬间，林天犹如无人之境，那些象兵根本就拦不住他。
　　这一幕，直接让孔雀王国都看呆了。
　　“不，不是吧，我们的象兵就这样被他给解决了？？”
　　“嘶！这可是象兵啊！他一个人就可以对付我们的象兵？？”
　　“这，这是天神的力量吧！！”
　　要知道他们降服小象的时候，都需要十多个人一起，才有可能降服一头小象。
　　而想要降服一头大象，就更可能需要上百个人一起，才可能降服一头大象。
　　想要斩杀一头大象，那就更难了。
　　但是现在林天仅仅是一人，就斩杀了数头大象，这样的事情，要不是他们亲眼看到的话，他们说什么也不会相信的。
　　也正是因为他们亲眼看到了，所以，他们更加明白了林天的危险性。
　　“快，围上去，给我杀了他！！”
　　此时，火牛阵也杀过来了，他们的象兵已经无法分身了。
　　所以，他们也只能是让他们的士兵去冲杀林天了。
　　只不过，他们的象兵都拦不住林天，他们大军又怎么可能拦住林天呢？
　　所以，当他们的大军围杀过来的时候，林天一骑当先，手中的巨戟舞成了一个半月。
　　紧接着，孔雀王国士兵手中的长武器直接就断裂了，很多的士兵，更是被林天手中的巨戟掠过喉咙，然后被斩杀了。
　　还有很大一部分士兵，直接被白犀牛给撞死了。
　　白犀牛的体型可是不比他们驯服的那些大象的体型小，它冲击起来，更是比那些大象的冲击力更大。
　　也因为如此，很多人直接被顶飞了天，然后被顶死了。
　　而孔雀王国的军队，在林天的面前，如同虚设一样，直接被破开了。
　　各种惨叫声，在这个时候不断的传来。
　　而这样的杀伐，仅仅是一个开始。
　　林天骑着白犀牛冲杀进来了，很多的野牛也跟着林天冲杀过来了。
　　这些野牛的尾巴上，还有着火把，强烈的恐惧，让它们的眼睛都红了。
　　也因为如此，它们完全不顾一切，跟着白犀牛就往前冲。
　　而孔雀王国的人想要用他们的象兵抵挡住这些发狂的野牛。
　　但是他们发现，他们虽然驯服了大象，虽然是用大象来抵挡这些野牛，但是他们的大象已经被遮住了眼睛，堵住了耳朵，已经没有那么聪明灵活了。
　　所以，它们根本阻挡不了这些发狂的野牛。
　　甚至很多的大象，被野牛身上绑的武器给划伤了，大象的惨叫声不断传来。
　　混乱一片。
　　这样的场景，和孔雀王国的人想象的完全不一样。
　　“怎么可能呢？牛怎么可能这么厉害呢？要是知道牛这么厉害，我们组建牛兵就好了！！”
　　“就这样冲开了我们象兵的防御？这...！”
　　“危险了，我们的大军危险了！！”
　　很多孔雀王国的人都看着火牛阵冲杀到了他们的大军前面了，这一刻，他们才醒悟，他们的大军危险了。
　　也因为如此，很多人的心都提起来了。
　　很显然，这样的结果并不是他们想要的。
　　但是，此时他们才提心吊胆明显已经晚了，就算是他们有百万大军，也扛不住数千头疯狂的冲锋啊！
　　只见火牛阵朝着他们冲杀过去的时候，很多人想要躲开，但是他们躲开了第一头疯牛，却根本躲不过第二头疯牛。
　　所以他们的人，要么直接被疯牛给撞死了，要么就被疯牛佩戴的兵器给切割了。
　　离的远的，倒是侥幸逃过一劫。
　　毕竟这些发疯的狂牛，它们只是跟着牛王冲锋。
　　但是不要忘了，在野牛阵的后面，还有秦国的军队。
　　九千剑士杀过来，完全像是捡漏一样，那些孔雀王国的军阵早就被冲散了，已经没有多少的战斗力了。
　　所以，他们直接朝着孔雀王国的士兵掩杀过去。
　　在他们身后，更是有着大秦的骑兵。
　　所以他们冲杀起来，对于孔雀王国的大军来说，简直就是一场灾难。
　　“啊！秦国的骑兵也冲杀过来了，我们的士兵根本抵挡不住了！！”
　　“该死的，他们竟然将我们的百万大军切割了，我们的百万大军，根本就发挥不出战斗力来了！”
　　“这些秦国人实在是太阴险了，他们早就算计好了一切，我们上了大当了！！”
　　孔雀王国的人原本以为，他们的百万大军，必定是碾压秦国的大军的。
　　但是这个时候他们才真正的明白，这根本不是什么碾压，而是被碾压。
　　他们虽然有百万大军，但是这百万大军根本就没有发挥出他们的战斗力。
　　所以，他们更像是上来送死的。
　　这一幕的出现，让他们所有人都觉得难堪，摩哂陀的脸色更是非常的难堪。
　　“本王不管你们用什么办法，一定要解决他们！！”
　　“大王放心吧，他们也仅仅是这一次的冲锋有效，等他们这冲锋的势头结束了，我们必定可以拿下他们！！”
　　“是啊！大王，这一次的冲锋，我们虽然会有一定的损失，但是我们还是有一战之力的，等他们冲锋结束了，就是他们的死期！！”
　　孔雀王国的人知道，此时的他们，根本拦不住林天的冲锋，拦不住他们现在的败势。
　　不过，他们可是百万大军，林天他们一次冲锋是杀不完的。
　　等林天大军冲锋结束了，他们完全可以再聚集兵力，将林天给剿灭了。
　　到那个时候，林天他们绝对无路可逃。
　　只不过在这个时候，林天可没有想着就这样冲锋结束。
　　他骑着白犀牛直接将孔雀王国的百万大军杀了一个对穿，死在他手中的士兵更是不知凡几。
　　然后，他饶了大半个圈，又朝着孔雀王国大军的侧翼冲杀过来了。
　　此时冲杀过来的，不仅仅是林天，还有跟随的那些野牛。
　　……

第180章 他的成就，圣贤都无法比拟
　　这一幕无疑是非常不可思议的，他们原本以为，林天冲杀完了之后，秦国大军的冲杀也就结束了。
　　但是他们万万没有想到，林天竟然会转弯，而且，野牛也跟着他们转弯了。
　　这下子，孔雀王国的人慌了神了。
　　“不好，他们又朝着我们冲杀过来了，散开，快散开！！”
　　“该死的，那些野牛怎么会跟着他们转弯呢？不可能，这绝对不可能的！！”
　　“完了，我们的大军彻底完了！！”
　　仅仅是一次的冲杀，他们还是可以承受的住的。
　　一次冲杀的虽然会给他们带来不小的损失，但是他们是百万大军，这样的损失，是他们的承受范围之内。
　　但是第二次冲锋，那就完全不一样了。
　　第二次冲锋，他们的损失必定会更加巨大的。
　　这样巨大的损失，也不是他们可以轻易的承受的。
　　甚至他们的百万大军也会因此一击而溃。
　　所以，孔雀王国的人万分担心起来了。
　　只不过，他们再担心，也拦不住林天的冲锋。
　　当林天骑着白犀牛再次冲杀出来的时候，他们的结局已经注定了。
　　“杀！一个不留！！”
　　虽然林天的身后是一群牛，但是这个时候，林天还是有了冲锋的气势。
　　这样的气势，也让孔雀王国的人纷纷的避开他，不敢和他一战。
　　林天将他们孔雀王国的大军杀了一个对穿就已经证明了他的实力了，所以这个时候，没有人敢在挑衅林天了。
　　可以避开的情况下，他们自然是要避开的。
　　只不过，他们大部分人是避不开林天的攻击的，因为他们的速度太慢了，而且他们的人太多了。
　　林天仅仅是一个冲锋，就直接杀到了人群里面。
　　人群里面的孔雀王国的人，这个时候更是极度惊恐。
　　“不要过来，你不要过来啊！！”
　　“魔鬼，他就是魔鬼，他根本不是人！！”
　　“逃啊！快逃啊！！”
　　他们很想逃离这里，逃离林天这个魔鬼，因为只有这样，他们才有可能活下来。
　　但是，战场上可不是他们想要逃就可以逃离的。
　　冲锋的时候，人多给他们的是安全感，然而被冲杀的时候，他们才明白这一种拥挤的感觉是非常致命的，
　　明明他们可以活下来，明明他们可以跑的足够快，但是，根本就没有地方给他们跑。
　　也因为如此，很多的士兵，直接被林天屠虐了。
　　而摩哂陀更是火急火燎了。
　　“拦住他，快拦住他，让我们的精兵上，一定要拦住他！！”
　　“是，大王，我父母一定不惜一切代价，拦住这个秦国人！！”
　　此时，除了拦住林天之外，他们已经没有别的选择了。
　　也因为如此，他们很多的精兵，直接朝着林天冲杀了过去，命都不要了。
　　当然，在冲杀的时候，他们也知道，他们这样的冲杀很可能会失败，毕竟林天可是那个冲锋在最前面，将他们孔雀王国的百万大军杀个对穿的人。
　　这样勇猛的人，他们从来没有见过。
　　他们这些人更是没有办法和林天比较。
　　但是万一呢。
　　万一他们杀了林天，不仅仅他们得救了，他们孔雀王国也得救了。
　　所以，他们这些人就是抱着万一的想法，朝着林天冲杀过去的。
　　只不过在林天那里可是没有万一的，当这些人冲杀过来之后，只有送命的结果。
　　更不要说，林天的身后还跟随着大量的狂牛和军队。
　　此时的狂牛就算火灭了，它们不想奔袭了也没有办法，因为在它们的后方，还有人驱赶着它们。
　　所以，它们直接化身为杀伐的野兽，跟着林天亡命的杀伐。
　　好在它们皮糙肉厚，数量巨多，不然这个时候，它们也早就死光了。
　　它们能够活下来，就是得益于它们这一往无前的气势。
　　也正是这样的气势，才将孔雀王国的大军彻底的击垮的。
　　杀伐到最后，孔雀王国的大军直接哀嚎起来了。
　　“啊！我们为什么要去招惹秦国，我们为什么要招惹如此恐怖的敌人！！”
　　“佛祖啊！快来救救我们这些受苦受难的百姓吧，我们真的要顶不住了！！”
　　“快逃，我们快逃，我们根本不是他们的对手！！”
　　在外围的孔雀王国的士兵，他们虽然没有被波及到，但是这个时候，他们已经被吓到了。
　　所以，他们直接开始溃逃了。
　　这样的溃逃像是会传染一样，让孔雀王国的百万大军都生出了溃逃之心。
　　特别是那些还可以逃的，他们此时溃逃的想法就更加强烈了。
　　可以活命的情况下，谁又愿意死呢？
　　所以这个时候的他们，纷纷开始逃命了。
　　甚至孔雀王国的将军想要阻止，也根本阻止不了。
　　其中有的将军，他们还带头逃跑了。
　　这一幕的出现，直接让摩哂陀气急。
　　“该死的，就这些人还想和本王一起征服整个天下，遇到一点事情就逃命，本王要他们有何用？？”
　　摩哂陀这样的话说出来，很多孔雀王国的将军都站立不住了。
　　他们之中的很多人也想逃，但是，他们就在摩哂陀的身边，想逃也逃不了。
　　“诸位大臣，你觉得我们应该怎么办？”
　　“和他们决一死战！！”
　　“说的好，今日我们就要和他们决一死战，谁也不能退缩！退缩者，斩！！”
　　“是！！”
　　逃无可逃，只能拼死一战了。
　　所以，孔雀王国的这些将军和摩哂陀没有选择逃亡，而是直接和林天决一死战了。
　　只不过，他们这些人还没有杀到林天的面前，就已经被樊哙他们给杀死了。
　　他们的战斗力还行，但是比之樊哙等猛将来说，他们实在是差太远了。
　　也因为如此，林天仅仅是两轮冲锋，就直接解决了孔雀王国的百万大军了。
　　这样的壮举，就算是李牧也叹为观止了。
　　“王爷果然是这天下第一人。”
　　“虽然不是圣贤，但是他的成就，是圣贤都无法比拟的！！”
　　力破百万大军，为大秦打下如此阔土，这样的功绩，无人可以比拟。

第181章 将你们的钱财交出来
　　最终，孔雀王国的大军杀的杀了，逃的逃了，还有一部分人，直接投降了。
　　而林天的大军，大获全胜。
　　当李铁柱他们进入了孔雀王国的王国之中，看到了孔雀王国的地图之后，他们也亢奋了。
　　“这孔雀王国竟然如此之大，这都赶上我们秦国了！！”
　　“是啊！这地域面积相当于第二个大秦了，也就是说，我们为大秦开辟了第二份国土，这功劳真是大上天了！！”
　　“我已经可以感觉到我们回到大秦之后，众人会对于我们的战绩多么的震惊了。”
　　之前的时候，他们确实听林天说过孔雀王国有多大，但是之前的时候，仅仅是听说而已，具体有多大，他们其实是不知道的。
　　一直到现在，他们才真正的明白孔雀王国有多大。
　　所以，他们都无比的诧异，也无比的兴奋。
　　不过林天并没有觉得诧异，在之前的时候，他就已经明白了，孔雀王国其实是一个帝国，它已经无比壮大了。
　　周边的那些小国，更是早就被它收服了，所以它有辽阔的国土，并不是什么让林天诧异的事情。
　　不过，想要彻底掌握这些国土，这倒不是什么容易的事情。
　　“我们回到大秦之后，还是要调集大量的军队前来，只有这样，才可以彻底掌控孔雀王国。”
　　“同时，我们要将他们的青壮押运到我们秦国去修皇陵等工程，只有这样，才可以彻底让孔雀王国的人没有反抗的能力。”
　　青壮被调走了，剩下的自然是老弱妇孺了。
　　他们这些人，就算是拿上了武器，也根本没有反抗的能力。
　　所以，他们这些人被大秦抽调走了，孔雀王国也彻底安稳了。
　　林天的话说出来，众人并没有觉得有什么奇怪的，因为以前的秦国也经常这么做。
　　只不过现在在孔雀王国之中，要做这样的事情是需要一定的人手和时间的。
　　“王爷，放心吧，这一件事情我们会处理好的！”
　　“嗯！拿下孔雀王国之后，我们可能要以孔雀王国为据点，攻打其他国家，所以孔雀王国一定要经营好！”
　　“是！！”
　　孔雀王国的存在，将作为林天的新的据点，这一点，其他人也是明白的，所以他们都是尽心尽力的处理孔雀王国的事情。
　　当然，该收集的财富还是要收集的。
　　不过，在他们收集财富的第五天，孔雀王国的附近出现了新的变故。
　　“王爷，情况有点不对，孔雀王国附近出现了一支新的军队！”
　　“可曾知道他们是什么军队？”
　　“没见过，但是他们的装扮非常的奇怪，军甲和我们完全不同不说，他们的身上，还挂着一个十字架。”
　　“十字远征军？不会吧！”
　　十字远征军应该不是这个时候出现，应该是宋朝的时候出现才对啊！
　　所以，听到十字远征军的队伍，林天非常诧异。
　　而李铁柱他们听到林天一下子就说出了十字远征军的名字，也非常的诧异。
　　“王爷，你知道这一支军队？”
　　“可能吧！”
　　“这一支军队难道非常的厉害？”
　　“这个本王也不知道，不过，我们可以去见识一下！”
　　历史上的十字远征军还是非常厉害的，他们直接从西方打到了东方，所过之处，那些国家一一被他们降服。
　　如果这一支十字远征军是历史上的十字远征军的话，那他们的战斗力也是不能轻视的。
　　不过，当林天靠近看到这一支十字远征军的时候，立刻就明白了，这一支十字远征军，并不是宋朝时期的那一支十字远征军。
　　他们不仅仅没有优良的装备，甚至人员都是歪瓜裂枣。
　　让人一看就明白，这不是什么优良的军队，更像是一群流寇。
　　而这一群人，身上也确实有流寇的气势。
　　看到林天他们的人数不多，这一群人直接就骚动起来了。
　　“首领，我早就说了，孔雀王国发生了战乱，他们国家不行了！”
　　“嗯！这些人确实不是孔雀王国的人，你给的情报非常的及时，不然的话，我们就要错过这一条大鱼了！”
　　“嘿嘿！合该我们发财的时候了，趁着这孔雀王国空虚，我们完全可以劫掠这孔雀王国！！”
　　这一群十字远征军和宋朝时候的十字远征军不一样，他们更像是一群土匪一样。
　　走到那里，抢到那里，杀到那里，毫无顾忌。
　　以前的时候，他们也来过孔雀王国，只不过那时候孔雀王国还非常的强大，他们根本打不过。
　　所以，他们那时候虽然眼馋孔雀王国的财富，但是并没有对孔雀王国动手。
　　一直等到现在，孔雀王国被打败了，权力出现了交替，他们才敢出现在孔雀王国附近。
　　他们想要趁着这个时机，捞上一笔。
　　看到了林天他们人数不多，他们觉得他们这一次的决策是对的。
　　“你们快将你们的钱财交出来，不然的话，你们都得死！”
　　“对，拿出你们的钱财，不然的话，我们直接要了你们的命！！”
　　“嘿嘿！你们之前可能非常的强大，但是拿下孔雀王国之后，你们的实力明显削弱了，所以你们最好认清现实，拿出钱财保命。”
　　这些人说的都是孔雀王国的人的话，所以，孔雀王国的翻译还是可以翻译出来的。
　　只不过，这样翻译的话说出来之后，让人面面相窥，哭笑不得。
　　“他们这些人，不会以为我们攻打孔雀王国是捡了便宜才攻打下来的吧！”
　　“我看他们肯定是觉得我们只有这么点人在这里了，所以他们才如此肆无忌惮的。”
　　“原本我以为孔雀王国的人已经和我们中原人有点不一样了，但是看到这些人之后，我才真正的明白，原来他们才是和我们不一样的，而且，他们的脑子明显更傻！！”
　　这些人的话说出来，明显让人发笑，因为这些人实在太天真了。
　　想要捡林天的便宜，还想打劫林天的钱财，这简直是痴心妄想。
　　不过，看着这些流浪的流寇，林天的心中也有了心的想法。
　　他觉得这些流浪的流寇带到大秦之中去，还是有他们的作用的。
　　……

第182章 陛下如此宠幸武王林天，难道就不怕他造反吗？
　　“你们是不是想要钱财，跟我们走，我就给你们钱财！”
　　“哼！你当我们是傻子吗？我们有这么多人在，还要你们给我们钱财，我们直接拿就可以了！！”
　　他们看到林天等人只有几万人出现之后，这些十字远征军的人是非常高兴的。
　　也因为如此，他们是非常嚣张的。
　　在他们看来，他们已经吃定林天的大军了。
　　甚至林天大军的死活，完全看他们的心情。
　　所以，对于林天的话，他们非常的不喜欢，甚至已经跃跃欲试的要对林天动手了。
　　虽然他们武器差，士兵的身体素质也不强，但是这个时候，他们的人数更多，所以他们是更有优势的。
　　而他们这样的姿态，让李铁柱忍不住拍了一下自己的额头。
　　“还真的有不知死活的人！！”
　　对于这样愚蠢的人，他还是第一次见到。
　　这些人难道就没有想过，他们的人数，其实不是这些人现在看到的人数，而是有很多的人埋伏在四周？
　　此时的林天，也明显感觉到这些人不太聪明的样子。
　　所以，也懒得和他们废话了。
　　“樊哙，将那一支军队直接吃下，领头的几个人不要杀，其他的该杀的杀，该俘虏的俘虏！！”
　　“是！！”
　　听到林天的命令之后，樊哙立刻就行动了。
　　“众将士听令，活抓其首领，反抗者皆杀！！”
　　“是！！”
　　樊哙的声音传出来之后，四周都有了响应。
　　而此时十字远征军的人才意识到了，林天的大军根本就不是他们看到的这几万人，而是十多万人在这里。
　　只不过之前的时候，这些人一直隐藏在暗处，他们没有发现而已。
　　而现在这十多万的大军杀了出来，他们懵了。
　　“这，这怎么会有这么多的大军？他们的大军不是已经被孔雀王国消耗一空了吗？”
　　“该死的，我们不是来捡便宜的吗？为什么我感觉，我们更像是来送菜的！！”
　　“啊！这些人实在是太狡诈了，他们竟然在之前的时候，就埋伏了大军在这里，他们这完全是戏耍我们啊！”
　　十字远征军的人感觉到他们被戏耍了。
　　如果之前的时候，他们知道林天有这么多的军队的话，他们是绝对不会出现的。
　　虽然他们的人数也不少，但是凭借他们这些流寇一样的身份和实力，打打小国或者部落还行。
　　面对真正强大的国家军队，他们完全不够看的。
　　这也是为什么，他们之前的时候没有对孔雀王国动手，一直等到孔雀王国战乱了之后，才对孔雀王国动手的原因。
　　但是现在，他们却发现他们的预想大错特错了。
　　秦国大军虽然大败孔雀王国的大军，但是秦国大军并没有太大的损失，他们还有非常强大的战斗力。
　　所以，这些十字远征军所预想的两败俱伤的局面没有出现。
　　这也使得，他们现在前来攻打孔雀王国，遭遇了如此生死局面。
　　不过，他要是知道林天还有十多万大军在收集财务，俘虏壮丁的话，他怕是会更加的绝望。
　　“大哥！！我说我走错了你信吗？？”
　　此时十字远征军的希望林天可以放他们一马，给他们一条活路。
　　但是樊哙已经率领着大军杀过来了。
　　所以，这些十字远征军的人直接被吓住了。
　　“首，首领，我们现在怎么办？”
　　“怎么办？逃啊！！”
　　此时十字远征军的首领格东没有任何的犹豫，直接控制他的马匹就准备逃命了。
　　之前他是挺嚣张的，但是之前的时候，他有拿下林天几万大军的底气。
　　但是现在，十多万的大军让他们如何抵抗？
　　所以，格东也管不了其他人了，他只想快点逃离这里。
　　只不过理想很丰满，现实很骨感。
　　他们想要逃，却根本无处可逃。
　　樊哙带着大军杀过来的时候，他们更是直接投降了。
　　格东等人被拎到林天的面前的时候，他们整个人都怂了。
　　“这位王，我就是一个屁，还请放了我吧！”
　　“如果你有作用的话，我就让你活！”
　　“带走！！”
　　说着，格东他们就被带走了。
　　五天之后，孔雀王国之中的东西也收集的差不多了，林天该回秦国告知众人了。
　　也因为如此，林天留了五万大军在孔雀王国之中，暂时镇守孔雀王国。
　　而他则率领二十多万大军，压着五十万俘虏回秦国。
　　有这么多俘虏在，行程必定是漫长的。
　　而嬴政却早早的知道消息了。
　　“这一次武王攻破孔雀王国，大胜归来，朕要你们同朕一起，去边疆迎接武王！”
　　“嘶？边疆迎接，这也太远了吧！”
　　“陛下去边疆迎接将军，这可是前所未有的事情啊！”
　　“这，真的要去边疆迎接吗？这会不会引起百姓的非议啊？”
　　在咸阳城的城门处迎接大军，就已经足够表达一个帝王对于这一支大军的宠爱了。
　　而去边疆迎接，这是前所未有的事情，甚至很多人觉得，这不是一个将军该有的待遇。
　　不过，嬴政可不管其他人怎么想，他只想去边疆，早点见到林天。
　　也正是这样的想法，让大秦之中升起很多的流言蜚语。
　　“陛下如此宠幸武王林天，难道就不怕他造反吗？”
　　“造啥反啊！难道你不知道，武王林天是陛下的私生子？”
　　“啊？私生子，这不是真的吧，陛下到现在都没有承认啊！而且，我还听说陛下要将公主陛下许配给武王啊！这能是私生子吗？”
　　“嘿！你听说的这一件事情也只是听说啊！陛下也没有许配公主啊！要我看，武王就是陛下的私生子！”
　　……
　　坊间各种议论声都有，虽然大家对手林天和嬴政都非常爱戴了。
　　但是其中也不乏有想要除掉林天的人，所以，他们在恶意的抹黑林天。
　　其中，林天会造反的事情，无疑是传播的最火热的。
　　功高震主，历代都有。
　　现在林天的功劳已经达到了前所未有的高度了，这样的高度，换成是其他人，早就死了。
　　所以，这些想要林天死的人，决定推波助燃，让林天下地狱！

第183章 千古佳话，万世之基
　　流言蜚语愈演愈烈，林天的存在，阻挡了很多人的利益。
　　也因为如此，很多人都想让林天死。
　　这也使得大秦的朝堂之中，很多人都受到了影响。
　　其中的流言，更是传到了嬴政的耳朵之中。
　　不过，对于这样的流言，嬴政还没有什么反应，李斯率先急了。
　　李斯常年跟在嬴政的旁边，他知道林天不可能是嬴政之子。
　　所以对于这一件事情，他格外的在意。
　　“陛下，这个流言要是不制止的话，天下人心不稳啊！”
　　“人心不稳？难道还有人敢趁机作乱不成？”
　　“不排除这个可能性！更加重要的是，天下的百姓都希望陛下在这一件事情上有一个说法，不然的话，他们真的可能会认为武王是陛下之子，这会影响其他公子的声誉的。”
　　这可不仅仅影响到嬴政其他儿子的声誉，更是会让他们坐立不安。
　　本来有扶苏和胡亥在的时候，他们觉得虽然没有太大希望，但是还是可以搏一搏的。
　　也因为如此，暗中也是有一些人支持他们的。
　　但是现在，林天要是嬴政的儿子的话，那其他人根本就没有希望，直接死心不当皇帝了。
　　甚至那些支持他们的大臣，全部会脱离他们，转而支持林天了。
　　如果真是这样的话，那可就乱套了。
　　所以李斯觉得，他必须扶正这一种流言。
　　不过这个时候的嬴政倒是有点骂骂咧咧了。
　　“哼！寡人倒是希望这样的流言是真的，这样的话，寡人也不用被那些没用的废物给气到了！”
　　“同时，寡人也不用为我们大秦万世江山而忧愁了！”
　　如果林天是嬴政之子的话，嬴政怕是会直接乐的睡不着的。
　　就算过两年将大秦交到林天的手里，他也不会有任何的犹豫的。
　　可惜林天不是，而他的儿子和林天比起来又远远不如，所以嬴政格外的生气。
　　“陛下，武王虽然英勇无双，但是他毕竟不是陛下之子，这样的趋势，我们还是要制止的，不然的话，很容易出乱子的。”
　　“李丞相你逾越了！”
　　“寡人的事情，寡人自有安排。”
　　对于其他人的想法，嬴政自然知道，不过，他懒得理会那些人。
　　而嬴政的这一句话一出，李斯也是浑身冒冷汗。
　　从嬴政的话语之中，他已经明白了，他的话已经越界，嬴政不想让他说这一件事情。
　　所以，李斯连忙求饶。
　　“微臣逾越，还请陛下赎罪！”
　　“这一次寡人不责怪你，不过不许再有下一次！”
　　“召集大臣，和寡人一起去迎接武王！”
　　探子已经来报，林天的大军马上就来了，所以嬴政率领大臣，直接出城迎接。
　　看着嬴政离去的背影，李斯松了一口气的同时，心中也不由的生出了一个疑惑。
　　难道说林天真的是嬴政之子？
　　所以嬴政才会如此宠幸，还没有任何的防备之心？
　　对于这一点，李斯想不明白，不过嬴政已经出去了，他可不敢再继续逗留，而是立刻召集大臣，准备迎接林天去了。
　　嬴政率领着大臣出城没有多久，就看到远处有大军朝着他们驶来。
　　这让大臣一下子就激动起来了。
　　“来了，他们来了！！”
　　“哈哈哈！武王果然没有辜负我们的期望大胜而归啊！”
　　“确实是大胜而归，他们还带了那么多的俘虏呢！”
　　林天带回来了很多的俘虏，这一点对于大秦来说，无疑是一件喜事。
　　俘虏越多，大秦的百姓付出的也就越少，大秦内部也越发的稳定。
　　所以，迎接林天的时候，他们每一个人都是面带笑容的。
　　而在另外一边，李牧等人其实也无比的惊讶了。
　　“是陛下，陛下真的来到边疆迎接我们了，这简直太不可思议了！”
　　“确实不可思议，或者说，前无古人，后无来者。因为没有人像始皇帝这样有气度，会容纳一个如此有才的将军在朝堂上，更会亲自出边境迎接。同时，也不会再有像王爷这样经天纬地之才，值得帝王出边疆迎接！”
　　“这么一说，我突然觉得，生在这个时代是我们的荣幸了！因为我们可以依靠我们自己的实力，为我们自己的将来开疆扩土！！”
　　嬴政出城迎接林天，这绝对可以算的上是一段佳话。
　　不仅仅是林天的佳话，同样也是嬴政的佳话。
　　连林天如此有才能的人，嬴政都可以容纳的下，那其他人报效大秦还需要担心功高震主吗？完全不需要。
　　所以，在林天出现之后，李斯突然觉得自己明白了嬴政的想法了。
　　“这哪是让人忌惮啊！这明明是千古佳话啊！有了这千古佳话，怕是有无数人为大秦效死啊！！”
　　对于其他人的想法，嬴政和林天并不知道，而他们两人相见的时候，都是内心坦荡，没有任何的负担的。
　　“拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！！”
　　“拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！！”
　　“爱卿请起！”
　　“这一路，可还顺利？”
　　“幸不辱命，我们大秦已经掌控了孔雀王国了，只要我们派兵驻守，孔雀王国也会变成我们大秦最大的郡县！！”
　　“好，好啊！爱卿果然没有辜负寡人的期望啊！”
　　虽然知道林天战无不胜，但是林天真的拿下了孔雀王国，这对于嬴政来说，绝对是一个巨大的惊喜。
　　所以，嬴政喜形于色。
　　不过，嬴政的惊喜可没有这么结束。
　　“陛下，这一次攻打孔雀王国，我们还有了意外之喜！”
　　“意外之喜？”
　　“带上来！”
　　说着，有人把格东等人带了过来。
　　“陛下，这是一群从西边游历而来的流寇，他们对于我们西边的情况非常的了解。”
　　林天简单的介绍了一下格东他们的身份，随后就开口询问道：
　　“说说吧，孔雀王国以西，还有什么国家！”
　　“是，是！”
　　此时的格东等人，已经完全被大秦的气势给震慑到了，自然知无不言言无不尽。
　　“在大秦的西面，有罗马帝国、塞琉西帝国、托勒密帝国、迦太基帝国、马其顿王国、塞族诸邦等等国家，他们不仅仅有肥沃的土地，同时还有优质的资源。”
　　“大秦要是一路向西的话，绝对可以攻占整个天下，占据天下资源，成为天下最强国，天下最富国！”
　　“同时，我也愿做向导，为大秦领路！”
　　可以活命，格东做什么都愿意。
　　而嬴政听到了格东这样的话，眼睛都亮了。
　　“朕还以为西方只是几个国家而已，没想到西方之中，竟然有这么多强大的国家，这是上天让寡人去做一番事业啊！！”
　　格东的述说，让嬴政的内心更加的坚定了，他一定要征服其他国家。
　　而李斯他们听到格东这样的话，也是瞪大了眼睛。
　　“原来这个世界上真的有其他的国家，我之前还以为是武王的戏言呢！”
　　“这么多的国家，要是将他们的钱财全部收为我们秦国所有，那我们秦国该有多富有！”
　　“集天下之兵为大秦之兵，集天下之富为大秦之富，这样大秦的百姓，必定富裕万年！定万世之基业啊！”
　　如果真的可以集天下的财富于大秦之中，那大秦必定会变得无比富有。
　　甚至大秦可以变成后世的某些国家一样，出生就拥有财富，就算是不工作，也可以活下来。
　　至于工作，纯凭喜好。
　　更多的服务行业，则是雇佣其他国家的人。
　　如果真的是这样的话，那可真是打下了万世基业了。
　　所以很多人都是雀跃的。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下，我们秦国必定一统宇内，传承万世！！”
　　此话一出，万人景从。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下，我们秦国必定一统宇内，传承万世！！”
　　“恭喜陛下，贺喜陛下，我们秦国必定一统宇内，传承万世！！”
　　传承万世是嬴政心中的目标，一统宇内更是嬴政心中的野望，也因为如此，众人的几句话，直接说到嬴政的心中去了。
　　“我们大秦必定一统宇内，传承万世。不过这宏伟的目标都离不开诸位大臣和武王的努力啊！”
　　打仗很多人都可以打，最明显的就是王翦了，基本上百战百胜。
　　但是像林天如此轻易的收服一个国家的将领，秦国还真的没有。
　　所以，林天的存在，在嬴政的心中是独一无二的。
　　这灼灼的目光，是人都可以看的出来嬴政对于林天的宠幸。
　　而让众人真正诧异的，是嬴政下一句话。
　　“武王为我们大秦开拓如此阔土，想要什么赏赐啊！”
　　“陛下，微臣不用赏赐，微臣只是做了一个大秦的王爷应该做的事情，为我们大秦开万世之基。”
　　“好一个万世之基，武王，你可愿娶朕的爱女阴嫚公主？”
　　这样的话，嬴政以前就已经问过林天了，而且林天也给了嬴政肯定的答案。
　　只不过以前的时候，是私下的场合问的，知道的人也只有林天和嬴政两个人。
　　但是这一次，却是在公开场合下问的，情况完全不一样。
　　当嬴政问出了这一句话的时候，林天和嬴阴嫚的事情也基本上就定了。
　　对于嬴政再问一遍的行为林天虽然有点诧异，但是他并没有觉得有什么不对。
　　所以，林天毫不犹豫的就答应了。
　　“我愿意！！”
　　“好，今日起，你就是寡人的驸马了，择吉日成婚！”
　　“是！”
　　林天和嬴政这一问一答看似简单，却牵动着无数人的心。
　　因为这简单的对话，传递了很多信息。
　　此时的众人也是议论纷纷的。
　　“陛下竟然真的将公主许配给武王了，看来武王真的成了我们大秦第一权贵了，不管是军功，还是血脉关系，都已经无人可比了！！”
　　“之前流言称武王是陛下的私生子，现在陛下要将公主许配给武王了，之前的流言要被打破了！”
　　“我就说是有人在陷害武王，想让武王成为众矢之的，看，被我说中了吧，武王真的只是简单的凭借功勋走到这一步的。”
　　嬴政当着所有人的面确定林天就是他的女婿之后，众人的说法全部改变了。
　　此时的他们，口径统一，认定林天和嬴政没有血缘关系。
　　所以其他的秦国公子和势力，不必对他仇视，因为他的存在，根本不会影响那些人的地位。
　　这样的口径统一，就像之前的事情从来没有发生过一样，各个都装作忠厚老实。
　　不过嬴政也懒得追究他们。
　　“爱卿，这一次，你俘获了多少的俘虏？”
　　“陛下，足足有五十万人！”
　　“很好，有了这五十万人存在，不仅仅修皇陵足够了，修长城的人也有了！！”
　　五十万人可不少，特别是五十万可以干活的人，这绝对为大秦节省了不少的钱财。
　　也让嬴政的皇陵等工程，早日得以完工。
　　不过，这五十万的大军加入秦国，也让秦国面临一个新的问题，大秦的粮食可能不够。
　　不是没有钱财，也不是种植粮食的人不够多，而是因为人口聚集增多，必须要生产出足够的粮食来，才可以供所有人日常所需。
　　这一件事情，也是治粟内史格外关注的事情。
　　所有，有人在这个时候大胆的朝着林天开口了。
　　“武王大人，不知道这一次你带回来了多少的耕牛呢？大量服徭役的百姓归家了，正是需要耕牛耕种土地的时候。”
　　牛的存在，对于这个器械不发达的时代，就是重要的劳动力。
　　它的重要性，甚至完胜俘虏，所以这个时候治粟内史才会对林天询问，因为他们主管大秦农事。
　　只不过，要俘虏林天有，要耕牛，林天真没有，因为很多牛都死在火牛阵之中了。
　　要么被孔雀王国的人重创了，要么直接烧了半条命，所以林天还真的没有耕牛。
　　“我们并没有耕牛！”
　　“哦？可是还在孔雀王国之中，未曾让人驱赶回来？如果是这样，可再派人去将那些耕牛驱赶回来！”
　　“并不是，是因为攻打孔雀王国的时候，本王使用了火牛阵，所以耕牛基本上都死了，要有，估计也就百来头。”
　　“只有百来头，这怎么行？？”
　　耕牛对于大秦的百姓来说，实在太重要了。
　　也因为如此，林天说没有耕牛，治粟内史直接急了。
　　“武王大人，没有耕牛可不行啊！你可一定要想想办法，我们大秦太需要耕牛了啊！！”
　　……

第184章 一段佳话
　　最终林天他们还是回到了咸阳宫之中，商议这一件事情。
　　耕牛不仅仅是治粟内史的事情，更是整个秦国的事情，所以其他人虽然不是主管这一方面的人，但是对于这一件事情，他们也是格外关注的。
　　“陛下，我们大秦以后需要攻伐其他国家，绝对需要消耗大量的粮食。”
　　“而且，很多的战俘被带回来，这就更加需要大量的粮食供养着了！”
　　“所以耕牛对于我们大秦来说，绝对是战略资源啊！！”
　　此时治粟内史内心还在不断的惋惜，要是林天没有结成火牛阵，而是将那些牛全部带到秦国来，秦国的农业必定有大大的发展。
　　但是治粟内史也知道，战场上的事情瞬息万变，要是林天没有使用火牛阵的话，那林天很可能会战败。
　　所以，这一件事情也怪不得林天。
　　只是他的心中有一直在苦恼，该怎么解决耕牛的事情。
　　这一件事情，同样也是嬴政苦恼的事情。
　　“诸位爱卿，你们说这一件事情该如何解决？”
　　“这...要不以马代牛？”
　　众人又不是天神，变不出牛来，所以众人想着，只能是代替耕牛了。
　　而战马无疑是一个非常好的选择，因为此时的大秦之中，有着大量的战马。
　　只不过，这样的说法刚一说出来，立刻就被否定了。
　　“这不行，马的速度虽然快，但是它们的耐力根本不行，和牛相差太多了根本不适合耕种！！”
　　“马确实不能代替牛，特别是在南方，南方多水田，战马一旦陷入进去了，很难将脚给拔出来！”
　　“微臣也觉得不行，养牛很简单，只需要一些杂草就行了，但是养马就不一样了，它们不仅仅吃草，还要吃饲料，而且马无夜草不肥，养马的消耗实在太大了！！”
　　……
　　也不是没有人做过以马代牛的事情。
　　只不过一般的百姓家中，他们拥有的最多也是劣马，真正的好马他们不仅仅得不到，得到了也养不起。
　　而那些劣马拉拉人还行，但是要它去耕地，连骡子都不如。
　　所以，在耕地方面，马比不上牛，这样的方法完全是行不通的。
　　想到这里，嬴政都有点头大了。
　　“其他的大臣可有什么办法快速的解决我们耕牛紧缺的问题？寡人怎么觉得你们头上的脑袋不顶用，需要换一换啊？”
　　这一句话一出来，很多人头皮一紧，因为他们已经感觉出嬴政对他们的不满了。
　　不过，他们还是不敢冒头。
　　要是其他的事情他们还有办法解决，但是耕牛的事情，他们真的没有办法解决。
　　所以沉默无疑是最好的选择。
　　而这个时候，林天却开口了。
　　“陛下，我有办法解决耕牛的事情！”
　　“嗯？爱卿？那些耕牛死了也就死了，爱卿不用自责的！”
　　嬴政也知道这一件事情非常难以解决，所以林天一开口，嬴政就安慰林天了。
　　在他看来，林天肯定是因为自己杀了那么多的耕牛而感觉愧疚，所以这个时候才会开口的。
　　而嬴政的话说出来，让很多人脸都黑了。
　　明明都是人，为什么同人不同命。
　　他们和林天之间的待遇，相差实在太大了。
　　而嬴政的话，也确实让林天有点哭笑不得。
　　“陛下，微臣确实有办法解决耕牛的问题！”
　　“哦？那爱卿快快讲来！”
　　“微臣知道有一种犁，它耕地无比的方便。它不仅仅更加的灵活轻便，同时，它也更加的省力。”
　　“有了这样的犁不仅仅可以将犁地的速度提升不少，同时，也可以让耕牛的工作效率直接上升的数倍。”
　　“以前两三头牛才能犁好的地想，现在一头牛就可以做到了！”
　　“这样的办法虽然没有增加耕牛，但是却完美的解决了我们大秦耕种问题！！”
　　林天说的东西，就是曲辕犁。
　　有了曲辕犁，犁地效率提升了，自然也就不需要那么多的牛了。
　　这样的方式，也算是另类的解决曲辕犁的方式。
　　听到了林天这样的话，嬴政的眼睛都亮了。
　　“真有这样的犁？？”
　　如果真的有这样的犁的话，那解决秦国犁地的问题根本不是什么难事。
　　所以，嬴政迫切的想要知道，是不是有这样的犁。
　　“陛下，其实这样的犁，微臣在回来的路上已经做出来了，想要知道效果，大可一试！！”
　　“做出来了？好！朕要亲自试试！！”
　　嬴政其实没耕过地，只是年少在做质子的时候，看过别人耕地而已。
　　而这个时候，他迫切的想要知道，林天所制作出来的犁，是不是真的有林天所说的那样的效果。
　　也因为如此，众人很快就被带到了咸阳宫后花园。
　　“就这里吧！来人，牵一头牛来！”
　　“陛下，农忙在即，此时咸阳宫之中并没有可以耕作的牛，甚至连实用的牛都没有！！”
　　嬴政虽然是皇帝，但是他并没有在食材上挥霍无敌的消耗。
　　也因为如此，他的咸阳宫直接没牛了。
　　这下，众人又有点犯难了。
　　不过，林天却开口了：
　　“陛下，还是用战马吧！要是战马都可以耕种，那牛就更加可以了！”
　　“爱卿说的有理！”
　　“来人，牵一头战马来！”
　　战马不如耕牛，刚才众人就已经明白了，但是林天都开口了，嬴政自然不会拒绝。
　　也因为如此，他真的叫人牵来了战马。
　　下一刻，更是有人将耕种的犁套在了战马上，随后，嬴政手扶曲辕犁。
　　“走！”
　　马缰一抖，马儿就慢慢走了起来，紧接着，地面立刻就翻动了。
　　一层层的泥土被翻起，不管是浅耕还是深耕，甚至连转弯，嬴政这个耕地新手都轻易做到了。
　　更加重要的是，此时的战马并没有吃力的感觉。
　　这下子，众人议论纷纷起来了。
　　“可以耶，这犁真的可以犁动地面，而且更加的省力耶！”
　　“之前的时候，我还以为是武王夸大其词了，什么样的犁可以让一头牛代替两三头牛干活？但是现在看来，武王完全没有夸大的意思，战马都可以如此简单的犁地，那就更加不要说耕牛了！”
　　“嘶！我已经感觉出来了，有了此犁，百姓们必定人人称赞的！”
　　“武王造犁，陛下亲自为天下百姓试犁，这完全是一段佳话，可为天下百姓传颂啊！”
　　……

第185章 它简直是神仙犁啊
　　“陛下，这犁可行？”
　　“行，太行了，有了这犁，天下的百姓都可以及时耕种粮食了！！”
　　嬴政没有中过地的人，都可以轻易的操控这曲辕犁，更不要说那些熟练的老农了。
　　所以，此时的嬴政直接喜笑颜开。
　　“爱卿，你可真是及时雨啊！有了这犁，我们大秦何愁不兴啊！”
　　虽然说犁的作用远远不如土豆那些粮种的作用大，它不过让大秦百姓种植的粮食成倍丰收。
　　但是有了这犁，百姓们就可以犁地，也可以开垦荒地了。
　　地犁好了，百姓们自然会种上粮食。
　　到那时，家家户户都有口吃的。
　　这算是稳扎稳打的进步，也算是解决了大秦的耕牛问题了。
　　“好，赶紧让工匠去赶造此犁，寡人要天下百姓都可以用上此犁！”
　　“是！！”
　　嬴政命令下达之后，立刻就有人执行了。
　　数日之后，就有很多的百姓得到了曲辕犁了。
　　当官吏给他们下发这曲辕犁的时候，他们还是愣神的。
　　“这是什么东西，不是说给我们发牛吗？怎么变成这个东西了？？”
　　“就是啊！我们的牛呢？没有牛我们可耕不动地啊！要是耕不动地，我们可活不下去啊！！”
　　“啊！我不要这个犁啊！我家有犁，我要牛，我要牛！！”
　　看到曲辕犁的时候，百姓们是十分排斥的。
　　因为这个时候，家家户户都不缺犁，他们缺的是牛。
　　所以，他们都希望有牛，只要有足够的牛，他们的地就可以耕种了。
　　也因为如此，不少的百姓对于大秦下发的东西不满了。
　　不过，这个时候却有官员开口了：
　　“之所以不发你们牛，是因为我们大秦没有那么多的牛了，不过大家不用担心，有了这个犁，你们的地都可以耕种好！！”
　　“你在放屁，你以为你这是神仙犁吗？没有牛要这犁有什么用？难道说套在你的身上，你帮我们家犁地吗？”
　　“就是，没有牛你给我们新犁有什么用，这新犁难道还可以给我们饭吃？？”
　　“我不管，这犁我不要了，我要牛，要是没有牛，驴也行！！”
　　工具是工具，牲口是牲口，没有牲口，他们有再多的工具也没用。
　　所以，很多人对这个犁不满了。
　　甚至有人，直接将这个犁摔在了地上。
　　看他们这样的架势，就知道他们要耍横了。
　　不过这个时候，前来下发曲辕犁的小吏并没有慌张。
　　“这里虽然不是什么神仙犁，但是啊，它是武王发明出来的，也是武王和陛下让大家伙用上的！”
　　“武王发明的，这...！”
　　听到是林天发明的，很多人明显迟疑了。
　　甚至那些丢了曲辕犁的人，也默默的捡了起来。
　　在他们心中，林天的地位颇高，不管是林天的功勋，还是林天发明的造纸术，活字印刷术，亦或者是盐，这些都深受百姓们喜爱。
　　也因为如此，听到是林天发明的曲辕犁，很多人觉得他们之前说的那些话过分了。
　　随后，有人小心翼翼的问道：
　　“武王发明这曲辕犁，它有什么作用啊？”
　　“什么作用？这曲辕犁啊它不仅仅更加的轻便了，同时，也更加的省力了，以往你们家需要两头牛，三头牛干的活，现在一头牛就可以干成了！”
　　“一头牛就可以干成了？真的假的？？”
　　“这还能有假？这曲辕犁可是陛下都亲自试验过的，陛下还亲自用这曲辕犁耕地了，用的还是战马耕地。要不是因为这曲辕犁足够的便捷，陛下怎么可能分发给你们呢？”
　　这样的话说出来，很多的百姓都激动了。
　　在他们的心中，不管是林天还是嬴政，他们都不是骗人的人。
　　所以，他们都说这个犁更加的省力，那就必定如此的。
　　想到这里，很多人更是将这个犁抱在怀里，抱的紧紧的。
　　“用上这个犁，一头牛可以干上两头牛的活，那我们真的就不缺牛了！”
　　“是啊！完全可以等其他人家的牛干完了活，然后借过来使使啊！！”
　　“我还以为这一次要耕种不上了，说不定我们家今年就要饿肚子了，但是没想到这犁这么好用，今年我们家一定丰收啊！！”
　　大家明白了曲辕犁的作用之后，各个喜笑颜开。
　　而有了曲辕犁的人，更是直接使用了起来。
　　他们将曲辕犁绑在他们牛上，然后开始耕地。
　　随后，他们发现不管是深耕，还是浅耕，都没有任何的问题。
　　甚至曲辕犁还会把那些泥土给翻开，翻土的力气都省了。
　　更加重要的是，转弯的时候，他们都不用将犁拉起来重新的摆正了，而是一气呵成，一耕到底。
　　这一幕的出现，让百姓们再一次的惊呼了。
　　“这，这真的可以一头牛顶替两头三头牛耕地了，这曲辕犁，它简直是神仙犁啊！”
　　神仙犁是什么样的，百姓们并不知道，他们只能用这一种简单的方式，来表达他们心中的震撼和喜悦。
　　也因为如此，曲辕犁的作用被传开了，很多人都知道曲辕犁的名字了。
　　而那些得到曲辕犁的人，无一不是珍惜无比。
　　虽然说这东西家家都会有，但是还是很多人怕失去它。
　　所以，这东西被很多人当成是珍宝一样藏在家中。
　　要不是因为这东西家家都有的话，甚至可能会当成是传家宝。
　　也正是他们这样重视的态度，引来了一些不知情的人的窥视。
　　在大秦的沿海，突然出现了一群匪寇。
　　这一群匪寇一出现，就直奔百姓的家中而去。
　　“但凡值钱的东西，全部给我带走！！”
　　“这些中原的百姓，他们就喜欢藏东西，越是值钱的东西，他们藏的越深，所以，他们藏的最深的东西，统统给我带走！！”
　　“是！！”
　　这些匪寇对于秦国并不太了解，甚至秦国的工具，他们都不了解。
　　他们想做的，只是来劫掠一番，将其中值钱的东西全部带走。
　　当然，要是有什么有用的东西，他们也会带回他们的部落，他们的部落需要中原的东西，因为他们的部落比之中原穷上太多了。
　　也因为如此，有人的曲辕犁被抢走了。

第186章 那就让他们亡族灭种吧
　　“将军，大事不好，我们沿海地区遭劫了！”
　　“什么？沿海地区？他们是什么人？？”
　　此时大秦已经天下一统，而且还在向外扩张，所以，这个时候的大秦不应该有敌人才对。
　　但是这个时候，偏偏有人招惹大秦，这样的情报，让镇守在大秦南方的韩信大吃一惊。
　　不过韩信对于南方沿海的情况不太了解，但沿海的官员对于这一种情况还是有一定的了解的。
　　所以，他们第一时间说出了这些人的身份。
　　“他们来自那里下官并不知道，这一群人总是神出鬼没的。但是下官知道，他们常年流窜在我们沿海地区，做着流寇的事情，以前的时候，我们也有不少的百姓因他们而死！！”
　　“以前也有？看来这些人是将我们沿海地区当成是他们的后花园了！！”
　　听到官员这样的描述，韩信有点愤怒了。
　　也因为如此，他立刻就下达了他的命令。
　　“本将立刻派遣大军前往沿海地区，他们要是敢来，绝对让他们有来无回！”
　　“而且这一件事情，你详细的写一个奏报，我要呈报给武王！”
　　“是！”
　　听到要呈报给林天，这沿海地区的官员明显非常亢奋。
　　林天可是大秦之中的战神，攻无不克，战无不胜。
　　如果林天愿意来处理这一件事情的话，那肯定轻而易举的就解决了。
　　所以，他们将他们所知道的所有的事情，全部写出来了。
　　而林天知道这一个消息的时候，也是微微皱眉。
　　“沿海地区的流寇？这些人好像就是东瀛人，东瀛人出现在秦国了？”
　　“看来徐福带着三千童男童女逃往东瀛不是无缘无故的，而是他已经知晓东瀛的存在了！！”
　　如果不知道，徐福也绝对不会无缘无故说出一个仙岛来，更不会带着三千童男童女就直接出海了。
　　所以，历史上的徐福，很可能就是遇到了这些流寇，知道东瀛的存在，所以才会带着三千童男童女义无反顾的出海了。。
　　只是不知道现在的徐福有没有和他们联系上，徐福和他们有没有关系。
　　流寇的事情，不仅仅是林天知道了，嬴政也知道了。
　　嬴政拿下百越之地，就是为了掌控秦国的沿海，所以，对于这一件事情，嬴政是格外的在意的。
　　“诸位爱卿，有谁知道这流寇是什么人啊？为什么以前的时候，朕从来没有听说过！！”
　　“这...陛下，我们也没有听说过，想来只是一些犯了罪的流寇吧！”
　　“是啊！陛下，应该只是一些流散人员，根本不足为虑！！”
　　“陛下，依微臣看，组建一支军队，剿灭他们就可以了！！”
　　之前的秦国都是在内陆，所以对于沿海地区的情况，这些官员并不了解。
　　也因为如此，对于这些流寇他们根本就不在意，也完全不知道他们是什么身份。
　　只是将这些人当成是一般的流寇来解决，只要剿灭了他们，就万事大吉。
　　然而他们并不知道的，他们剿灭了这一批，还有下一批，剿灭了下一批，还会有更多的人出现。
　　这样的事情，林天说什么也不同意。
　　“陛下，这些人可不简单啊！”
　　“嗯？爱卿知道他们是什么人？”
　　“知道，不仅仅知道，还非常的了解！他们就是一群无耻之人！”
　　“他们这些人，不仅仅会抢夺他人的钱财，同时，也会窃取他人的文化，我们大秦有的，他们统统都会学，而当他们学会了之后，他们反而会化身流寇，攻打我们大秦！”
　　东瀛人的本质，林天实在是太了解了。
　　现在东瀛人的先辈既然已经找过来了，那就该让他们好好的承受一下林天的怒火。
　　听到了林天的描述之后，嬴政对于东瀛人的看法明显就改变了。
　　“这天下竟然还有如此厚颜无耻之人？”
　　“陛下，这可不仅仅是厚颜无耻。他们这些人总是喜欢人前一套，人后一套，将他们留着，完全是养虎为患！”
　　“而且，他们这些人就在我们大秦周边，随时可能对我们大秦出手！”
　　“就在我们大秦周边，为什么之前的时候，寡人从来没有听说过他们？”
　　“那是因为他们和其他的国家不一样，想要见到他们，必须出海！”
　　“出海...！”
　　说到出海，嬴政全身一震。
　　之前的时候，林天就已经和嬴政说过出海的事情了，从秦国一路向东，跨过海域，有大量的国家存在。
　　其中还有产量丰富的土豆和番薯，能够让大秦的百姓永世不用挨饿。
　　所以，嬴政对于出海的事情一直都记在心上，从来没有忘记过。
　　只不过那些地方距离大秦非常的遥远，所以嬴政很少提起。
　　没有想到，这一次竟然有海上的其他人朝着大秦而来了。
　　“爱卿，他们这些人是从哪里来的人，难道他们距离我们很近吗？”
　　“确实很近，只要我们想去，我们也可以到达他们那里！这也是为什么他们可以入侵我们大秦的原因！”
　　“没想到如此之近，那爱卿打算如何？”
　　对于海域的事情，其他人都不清楚，嬴政也不太了解。
　　所以，嬴政希望林天给他一个解决的办法。
　　而嬴政这样的话说出来，林天露出一丝残忍的笑容。
　　“微臣觉得，这些人该亡族灭种，只有这样，才可以永绝祸患！”
　　“亡族灭种？原来他们这些人在爱卿的心中如此危险。”
　　“危险谈不上，只是看着恶心。”
　　林天的回答，明显让嬴政感到意外了，嬴政没有想到，林天如此重视这个种族。
　　这就让嬴政也有点好奇了。
　　“爱卿，他们同样也在海外，那他们的国家之中可有像土豆一样的珍贵的粮食？”
　　“并没有！他们那里只是有大量的木材，而且，他们那里鱼非常的多，适合捕鱼。”
　　“除此之外，没有别的了？没有金矿银矿什么的？”
　　“并不多，要说这些东西，还是罗马帝国他们那边多！”
　　“这样的种族也太没用了，那就让他们亡族灭种吧！”
　　嬴政想要的东西都没有，这样的种族对于嬴政来说，确实没有任何的作用。
　　……

第187章 你们至于吗？
　　“陛下，我们刚好可以以东瀛为一个试点，试验一下我们的船只，是否具有远航的能力！”
　　“对呀！爱卿说的很对，深得朕心！！”
　　嬴政对于出海的事情一直念念不忘，只不过出海并不是一件简单的事情。
　　所以，嬴政虽然念念不忘，但是也不得不一步一步来。
　　不管是造船，还是试船，亦或者证明船只是否有远航的能力，这都是一个浩大的工程。
　　而现在，林天就要用东瀛来试验大秦造的船是否具有远航能力了，嬴政如何能够不激动。
　　要是这一点证实了，那大秦的船只就可以远渡西方，取回土豆和番薯了。
　　只不过，有一件事情嬴政还是担心的。
　　“爱卿又要远征，是否需要休息一下？”
　　“微臣觉得不用，不过，之前我还是给将士们放了十天假，让他们陪陪家人！”
　　“唔！辛苦爱卿了！”
　　“不过朕希望爱卿从东瀛回来之后，即刻完婚！！”
　　嬴政此时已经为他之前说的择日完婚后悔了，早知道林天又要远征，应该将这一件事情立刻定下来才是啊！
　　免得他的女儿嬴阴嫚心心念念，却求而不得。
　　而嬴政的话，让林天也有点哭笑不得。
　　“是，微臣一定遵命！！”
　　“不过微臣希望，这一次前去东瀛，可以带上韩信！”
　　“韩信？”
　　“韩信他是帅才，如果由他来出海远航，绝对可以征服沿海所有的国家，保证远航的事情万无一失！”
　　“而他远航回来，所立下的功劳也足够他加官进爵，无人反驳！！”
　　远航并不仅仅是远航而已，还有战争。
　　毕竟到了别的地方，他们就算是入侵者了，对于这样的入侵者，其他国家的人自然是会武力抵抗的。
　　就算他们有很多国家武力并不强，但是难免会有意外。
　　所以，一般的人，还真胜任不了这个任务。
　　也只有韩信这样的帅才，才可以保证万无一失。
　　听到林天的提议，嬴政思考了一会，直接答应了。
　　“可！以后远征的事情，就交给韩信了。”
　　在这一件事情上，林天也是需要先和韩信透透气的。
　　所以，林天很快就找来了韩信。
　　“韩信，你可愿同我一起出海？”
　　“末将愿意！！”
　　“嗯！那你可知，本王要你同我一起出海的原因？”
　　“难道武王是想要末将出海远征，去取回那土地和番薯？！”
　　韩信不笨，林天没有这样问的时候，他可能想不到这个问题。
　　但是林天一问，他立刻就明白了其中的关键了。
　　也因为如此，韩信一下子就有一种醒悟的感觉。
　　“不错，你可愿意？”
　　“末将愿意！！”
　　“末将誓死完成任务！！”
　　韩信是一个帅才，更是一个可以在乱世之中建立盛世的帅才。
　　但是此时的大秦，根本不是什么乱世，而是盛世的开始。
　　所以韩信知道，他立功的机会并不多，就算是有林天的提拔，他也只是一个将军而已。
　　想要出头，难上加难。
　　当然，要是跟着林天西征，说不定有出头的那一天，但是林天身边有才能的人也太多了，所以，他就算是跟在林天的身边，最多也只是和其他人平齐而已。
　　但是他率军出海就不一样了，这将是他一个人的战争，也是他一个人的功劳。
　　所以，韩信毫不犹豫的就答应了。
　　韩信的答应是林天意料之中的，所以林天点了点头，并没有多说什么。
　　十天之后，林天他们驾驶着二十五只宝船，率十万大军直接就出海了。
　　林天他们出海，自然也让所有人都知道了这一件事情。
　　特别是徐福，当他得知林天率宝船出海，他是咬牙切齿的。
　　“该死，我好不容易找到一个养老的地方，就这样没了！！”
　　这一段时间徐福已经成功的搭上了嬴政，只不过林天回来了之后，嬴政没有怎么理会他而已。
　　所以，徐福并没有在林天的面前露面。
　　但是之前的时候，徐福已经和东瀛人接触了，他已经将东瀛当成是他的养老之地，后退之所了。
　　而现在，他的老家被林天给抄了，这让徐福怎么可以忍受。
　　“等着吧，等我多练一点仙丹，到时候让你天天吃十颗，看你死不死！！”
　　“而且，我还要告诉你，每天吃十颗仙丹可以永生不死，看你能不能抵挡的住永生的诱惑！！”
　　徐福是方士，他接触嬴政的方式也非常的简单，就是告诉嬴政，他可以炼制仙丹，可以让嬴政长生不死。
　　虽然说这个时候的嬴政对于长生不死没有以前那一种强烈的追求。
　　但是，面对长生不死，谁又可以拒绝呢。
　　所以，嬴政还是招募了徐福，还允许他炼丹。
　　对于这一点，林天并不知道，所以他也不知道，此时已经有人记恨上了他了。
　　此时的他，正在跟韩信闲聊。
　　“这出海的感觉如何？”
　　“和平地并没有多大的区别！！”
　　“那是因为我们的船只足够的坚固，没有任何的摇晃，而且没有任何的狂风暴雨，所以感觉如履平地！”
　　“不过，等我们再行驶两天，那就不一样了，到那个时候，我们前面是海水，后面是海水，左边右边都是海水，那感觉可是完全不一样！”
　　“前后左右都是海水怕是最容易迷失方向了，还好有王爷发明的指南针，不然的话，我们的船队很可能迷失在海上。”
　　此时的大海看似无比平静，没有任何的危险，但这仅仅是它的表象而已。
　　一旦迷失在大海之中，或者狂风暴雨来袭，那这平静的大海，必定会成为择人而噬的猛兽。
　　如果真的到了那时，十万大军，百万大军，甚至千万大军在它的面前，都没有任何的反抗能力。
　　所以，林天不断的讲解航海需要注意的事项，同时，也不断地教导韩信在海洋之中如何生存。
　　而韩信总是点头。
　　虽然他就是南方人，对手行船的事情也有一定的了解，但是他发现，林天的讲解，总是能让他耳目一新。
　　所以，对于林天他也越发佩服。
　　而这一次出船，林天他们运气极好，根本就没有遇到什么恶劣的天气。
　　也因为如此，五天之后，他们就看到了东瀛岛。
　　“那就是东瀛岛吧！看起来还挺大的！”
　　“确实挺大的，可能相当于我们一郡之地吧！”
　　“一郡之地确实不算小，但是他们打我们秦国的主意，就是他们不对了！”
　　林天他们过来可不是做生意的，而是来亡族灭种的。
　　也因为如此，他们说出来的话，都是充满杀意的。
　　甚至他们行船，都没有隐藏或者和东瀛人交涉，而是直奔东瀛。
　　也因为如此，东瀛人立刻就注意到了林天他们的存在了。
　　“船，有船，有船来了！！”
　　“怎么会有这么多的船出现？看来要出大事了！！”
　　“快，快去报告大王，有敌人出现了！！”
　　“大事不好，我们东瀛要出大事了！！”
　　看到这些行驶而来的船只，很多人下意识的就觉得要出大事了。
　　特别是一些人知道，他们有人乘船去了秦国劫掠，然后将劫掠而来的东西，补充给他们国家使用。
　　这就让他们更加的觉得大事不妙了。
　　也因为如此，他们第一时间将这一件事情上报了。
　　而东瀛的王收到了这个消息的时候，更是吓得直接从他的木桩座椅上跳起来了。
　　“什么，有很多大船朝着我们东瀛驶来，难道是那些秦国人？”
　　之前的时候，他可是派了一部分人去劫掠大秦的百姓。
　　虽然这些人没有带回大量的财富，但是他们带回了大量的工具啊！
　　其中有什么锄头、铁锹、锯子、曲辕犁啊什么的，甚至还有书籍。
　　这些东西并不是什么直接的财富，但是它们到了东瀛之后，却可以为东瀛带来大量的财富。
　　同时，东瀛人也可以仿造这些工具，打造出他们自己的工具。
　　所以，当东瀛王看到他手下的那些人带了这些工具回来之后，他乐的睡觉都流口水。
　　他已经感觉出来了，他们东瀛必定大兴。
　　但是让他没有想到的是，秦国人竟然追过来了，而且还是派遣大量的军队前来。
　　这下，东瀛王吓懵了。
　　“我不就是抢了一些你们不要的东西吗？那些百姓，你们大秦更是有的是，仅仅为了那几件东西和几个不重要的百姓，你们就追杀到我们东瀛来了？你们至于吗？？”
　　在东瀛王看来，秦国应该不会为这样的事情而大动干戈才对。
　　毕竟他们只是杀了上百个百姓而已，劫掠的钱财就更少了。
　　至于那些不起眼的工具，谁会在意呢？
　　“那秦国的徐福不是说我们这么做没事的吗？为什么现在会有大军杀过来？”
　　“混蛋，那徐福肯定是一个骗子！”
　　对于这样的事情，东瀛王怎么也想不明白。
　　因为他不知道，在大秦之中，有一个对于他们东瀛人无比仇恨的人。
　　也因为如此，他们东瀛人才有如此危机。
　　当然，林天也不会让他们死的这么快，因为林天要好好的折磨这些人。
　　同时，他们这些人，也是林天练兵的对象。

第188章 我们和秦国之间的差距就这么大吗？
　　“大王，我们现在怎么办？”
　　“怎么办？肯定要阻止他们上岸啊！”
　　“让我们的弓箭手准备射杀他们，同时，让我们的人去凿了他们的船只！！”
　　大军压境，如果他们就这样让大秦的军队顺利的登陆的话，那他们东瀛肯定损失惨重的。
　　所以，这个时候东瀛王毫不犹豫的下达了进攻的命令。
　　这样进攻的命令一出，很多人都是犹豫的。
　　因为他们觉得，他们的大军可能不是秦国大军的对手，所以这个时候，对于他们来说，投降无疑是一个很好的选择。
　　只不过，他们这样的说法刚说出来，就被东瀛王给拒绝了。
　　“他们一来我们就投降，这显得我们没有任何的诚意！甚至他们可能会毫不犹豫的杀了我们！”
　　“所以我们要先对他们出手，如果我们找到了他们的弱点，趁机打败了他们，那他们大军的军需，也就变成我们的了，以后我们可以依靠这些装备军需去攻打秦国！”
　　“如果我们战败了，我们再去投降，那他们肯定有战胜的快、感，所以，他们必定会接受我们的投降，到那时，我们也可以保住我们的性命，甚至还可以学习到秦国先进的技术。”
　　显然，东瀛王的算盘打的非常的精明，不管是战胜还是战败，他们都不会怎么吃亏。
　　所以，大秦的军队还没有靠近岸边，他们的士兵直接就动手了。
　　很多的士兵直接潜水，准备靠近大秦的船只，然后将大秦的船只给凿沉。
　　他们整个国家就是一个小岛，很多都是靠捕鱼为生，所以，他们基本上人人善水。
　　也因为如此，就算是远距离潜水，他们也可以做到。
　　而另外一部分士兵，他们则是等待在岸边，要是今天的船只敢靠近的话，他们直接对对着林天他们的船只疯狂射箭。
　　而他们之中，还有上百个士兵，手中的箭矢是点着了的。
　　这是他们用鱼油做出来的火箭，也是对付船只的利器。
　　这样的阵仗一出，众人立刻就明白了他们的意思了。
　　“王爷，这东瀛人果然早有准备，我们军队一来，他们也不询问情况，直接就要对我们出手！！”
　　“偷了主人家的东西，自然怕主人家来打他们了！”
　　“那我们对于这一种偷东西的贼，可要彻底打死！！”
　　对于东瀛这样的流寇，韩信也没有任何的好感，更不要说，林天还下达了亡族灭种的命令。
　　所以韩信决定，绝不留情。
　　在看到东瀛的弓箭手之后，船只上的弓箭手也接到了林天的命令，全部严阵以待。
　　林天知道，此时东瀛人的弓箭手其实并不强，所以，林天想让这些东瀛人好好的体会一下大秦的强弩。
　　只不过行驶到一半的时候，突然有士兵发现了端倪。
　　“王爷，好像有东瀛人靠近了我们的船只，他们想要凿我们的船！！”
　　“凿船的事情都想的出来，看来他们是有一定的作战经验的啊！”
　　“不过，他们的经验用在别人身上还行，用在我们身上，可不行！”
　　林天的船只并不是什么普通的木船只，林天的船只是装了钢板的，不然的话，也不会被林天称之为宝船了。
　　这是雁门郡工坊的成果，也是林天让韩信去征服其他国家的底气。
　　没有坚固的宝船，怎么可能远航取到土豆和番薯的种子呢？
　　所以，林天根本就不畏惧东瀛人的凿船。
　　“让航速再快一点，将那些东瀛人全部射杀了！”
　　“是！！”
　　很快，林天的船只提速了，这提速让很多东瀛在水底凿船的人直接跟不上，也因为如此，他们直接浮现在水面上。
　　此时，他们还是诧异的。
　　“刚刚发生了什么？为什么我凿不开他们的船只？？”
　　“我也不知道啊！我们也凿不开他们的船只，他们的船只，好像和普通的船只不一样！！”
　　“该死的，这些秦国人肯定是之前的时候就已经有了防备了，所以我们才凿不开他们的船只的，不过，他们既然来到了我们东瀛，我们就不能让他们完好的上岸！走，继续凿他们的船！”
　　这些东瀛人还没有意识到，林天的船只是故意加速的，也因为如此，他们还不知道他们已经完全暴露在了林天大军的面前了。
　　所以，下一刻无数箭矢朝着他们射来的时候，他们都懵了。
　　“咻！咻！咻！！”
　　“怎么回事？这些秦国人是什么时候发现我们的？？”
　　“逃啊！快潜入水里躲避，快...啊！！”
　　“完了，我们完了！！”
　　箭矢来袭是他们万万没有想到的。
　　也因为如此，他们很多人躲闪不及。
　　而其中就算有人真的躲进了水里，他们也发现根本就没有用。
　　虽然说他们进入了水里让秦国的士兵看不到他们的踪迹了，但是秦国士兵的弓箭是无差别射击的，再加上他们的弓箭非常的强力。
　　所以，他们就算是潜入了水底，也被一一射死。
　　很快，海面上染成了红色，遍布尸体。
　　在岸上的东瀛人，也发现了这一幕。
　　“将军，我们的人好像都被发现了！”
　　“没关系，我们的人都已经出现在秦国人船只的身后了，说明我们的人已经完成任务了，所以，我们只要等待秦国的船只沉没就可以了！”
　　“这样啊！那我希望秦国的船只可以沉的靠岸近一点，这样的话，我们就可以打捞到他们全部的装备了。”
　　在岸上的东瀛士兵严阵以待，他们一边手持弓箭，一边等待着林天的船只沉没。
　　只不过等待了半天，林天的船只也距离他们越来越近了，但是那些船只的吃水，却一点都没有变。
　　这让很多东瀛人错愕了。
　　“将军，这些秦国人的船，看起来不像是要沉的样子啊！他们的吃水一点都没有变化！”
　　“该死，那肯定是我们的士兵失败了，真是一群没用的废物！！等秦国的船只靠近的时候，直接给我射杀他们！！”
　　“是！！”
　　此时东瀛人还在等待着林天的船只距离他们更近一点，因为林天的船只，还没有进入他们射杀的范围之内。
　　但是这个时候，他们却已经进入了秦国弓箭手的射杀范围之内了。
　　“王爷，那些人已经进入了我们的攻击范围之内了！！”
　　“全力出手，无差别射杀！”
　　“是！！”
　　下一刻，漫天箭雨，直奔东瀛人而来。
　　这一幕，直接让东瀛人看呆了。
　　“这是怎么回事？他们怎么率先对我们出手了！！”
　　“他们的弓箭好像更加的强力，箭矢直奔我们而来了！！”
　　“躲避，快躲避！！”
　　刚开始的时候，他们并没有将这样的箭矢放在眼里。
　　毕竟他们的箭矢都射不到秦国的船只，秦国的箭矢怎么可能射到他们呢？
　　但是慢慢的，他们发现不对了。
　　秦国的箭矢根本没有像他们想象的那样落在海岸上，而是直奔他们而来。
　　这一下，可把东瀛人吓坏了。
　　那漫天箭矢对于他们来说，简直就是阎王的令箭。
　　也因为如此，他们一边疯狂的逃窜，一边疯狂的呐喊。
　　他们想让其他人撤退，他们想让其他人避开箭矢的攻击。
　　但是一直到现在他们才撤退，明显已经迟了。
　　很多的东瀛人，躲都没地方躲，直愣愣的看着那些箭矢朝着他们而来。
　　然后万箭穿心，被扎成了刺猬。
　　更有的人，头上中了一箭没有倒下，然后头上插满了箭，脑袋直接被射爆了。
　　仅有少部分人，从箭矢之中逃了出来，而这些人无一不是被吓破了胆。
　　“呜呜~魔鬼，他们是一群魔鬼，我们不该招惹他们的！！”
　　“完了，彻底完了，我们东瀛要完了，我们和他们，根本就不是一个级别的！！”
　　“我再也不打仗了，我要回家！！不对，我要进深山老林里面，我要做个野人，只有这样我才有活路！！”
　　此时已经有人感觉到了，他们就算是回家，也不可能有活路。
　　所以，他们想要逃到荒野之中，只有这样，他们才可能有活命的机会。
　　而在东瀛王那里，他也很快就接到消息了。
　　“大王，大事不好，我们的士兵根本就不是那些秦国人的对手。我们的弓箭手甚至都没有碰到秦国的士兵，就直接被他们一击击溃了！！”
　　“一击击溃？？我们和秦国之间的差距就这么大吗？？”
　　“非常之大，很多的士兵，他们直接逃进深山老林里面保命了，他们连家人都顾不上了！”
　　“该死，怎么会这样呢？命令我们的军队集合，本王要亲自和他们一战！！”
　　这样的战斗成果，明显和东瀛王想象的不一样。
　　他原本以为，他的军队应该和大秦的军队有来有往。
　　虽然说，他们很可能不是大秦的对手，但是也不至于一击即溃啊！
　　所以，他决定亲自和大秦的军队一战，他很想看看，他们东瀛和大秦是不是真的有这样大的差距。
　　然而他不知道的是，就是这样的决定，让他死的更快了。

第189章 本王要让他们一个都别活
　　东瀛士兵一击即溃，林天的大军也很快就登陆了。
　　只不过，他们刚刚登陆，东瀛的大军又出现了，而且声势非常的浩荡。
　　这一幕，让大秦的士兵也严肃起来了。
　　而东瀛王更是无比的高兴。
　　“看来来的正是时候，他们刚刚下船，还会有点不适应，再加上他们身后的是海，所以他们只能是在海边被动挨打！”
　　这样的地势，对于他们来说，无疑是非常有利的。
　　甚至在他看来，他只要抓住了这个机会，打败这一支秦国的军队并不难。
　　因为他们大军人数也不少，足足有二十万。
　　虽然很多的士兵看起来和普通的农夫没有区别，甚至他们手中拿的武器，都是农夫的农具。
　　但是，他们的人数多啊！
　　在人数优势和地理优势的情况下，他们很可能获胜的。
　　不过，东瀛王并没有直接就对林天大军发起进攻，他还想讨一番好处。
　　所以，他很快就找来了懂中原话的人，让他来和林天对话。
　　“你们可是大秦的军队？如果是的话，我们不如好好的谈一谈！”
　　“谈一谈？和你们有什么好谈的？”
　　“我们东瀛愿意屈服于大秦，做大秦的附属国，年年进贡，岁岁来朝！”
　　东瀛王是真想屈服了大秦，不过，他并不是想要臣服于大秦的脚下，只是想学习大秦先进的技术和丰富的知识，从大秦之中获得好处。
　　这样的话，他们虽然变成了大秦的附属国，但是他们也白嫖了很多的好处。
　　只不过，他的想法很美好，现实却很残酷。
　　“做我们大秦的附属国，你们东瀛人还不配！”
　　“什么？你这是什么意思？？”
　　林天的话，东瀛王万万没有想到。
　　在他看来，他们东瀛愿意上供，大秦应该感到高兴才对。
　　毕竟不动一兵一卒，就收复了一个国家，甚至可以拥有从这个国家得到好处。
　　这样的好事，换谁都会答应的。
　　但是，林天却说他们配不上，这让东瀛王实在有点难以接受。
　　“别以为本王不知道你们龌龊心思，想要从我们大秦偷学我们的技术和文化，你们这些人还不配！那些东西就算是交给狗，也不会交给你们的，毕竟狗还知道忠诚。”
　　“而你们，怕是连狗都不如。”
　　“该死，竟然敢如此轻视我们东瀛，给本王死！！”
　　林天的话，直接让东瀛王恼羞成怒了。
　　下一刻，他更是直接下达了进攻的命令。
　　“众将士听令，给本王将他们赶到海里，本王要让他们一个都别活！！”
　　东瀛王的想法非常的简单，将林天大军推到海里去，这样的话，林天的大军躲无可躲，避无可避。
　　到那时候，只能是任由他们宰割了。
　　而且，林天的大军一旦真的退到了海里，那他们闪避的空间也更加小了，而他们东瀛获胜的可能性也就更大了。
　　也因为如此，东瀛大军一开始就发起了猛烈的进攻，他们想以二十万大军的强大攻势，逼着林天大军后退。
　　只不过东瀛王的想法很美好，真正做起来的时候，完全和他们想象的不一样。
　　在他们东瀛大军发起进攻的时候，林天的大军也毫不犹豫的发起了冲锋了。
　　就好像他们面对的不是二十万大军，而是二千人的小股力量一样。
　　而且，林天大军冲锋的势头非常的凶猛，那盔甲和兵刃的光泽，直接让东瀛大军感到畏惧。
　　看看他们手中的农具，再看看秦国士兵手中锋利的秦剑，他们突然觉得，他们的工具不顶用了。
　　“这，我们真的可以杀了他们吗？为什么我感觉，我们的兵器和他们的兵器相差甚远，我们远远不是他们的对手！”
　　“错觉，这一定是你的错觉，想想我们可是二十万大军，他们才多少人，他们怎么可能是我们的对手？”
　　“兄弟们，冲杀上去就完事了，杀了那些秦国人，胜利一定是属于我们东瀛人的！！”
　　很多东瀛人已经感觉到了，他们手中的武器不太行。
　　但是这个时候的他们，已经没有别的选择了。
　　所以，他们就算是知道不敌，他们也没有撤退，而是义无反顾的往前冲。
　　只不过他们这样手中拿着农具的士兵，怎么可能是大秦精锐士兵的对手。
　　下一刻，屠虐就开始了。
　　不管是从兵器上，还是从杀伐手段上，这些东瀛人和林天的精锐士兵比起来都相差甚远。
　　也因为如此，大秦的士兵对着这些东瀛士兵就是疯狂砍伐，基本上一剑一个，跟砍菜一样。
　　很多的东瀛士兵，甚至都还没有动手，就直接被杀伐了。
　　这样的阵仗，东瀛士兵可没有经历过，也因为如此，他们真的被吓到了。
　　“不，不是吧，秦国士兵如此恐怖！！”
　　“抵挡不住，我们的人根本抵挡不住！！”
　　“我，我终于知道，为什么之前的时候，我们的人都逃走了！因为我们根本不是他们的对手！！”
　　此时他们才真正的反应过来，他们和大秦之间的差距，并不是他们用人数可以弥补的。
　　他们的人数再多，也只是送菜。
　　看到一个一个的东瀛士兵死在他们的面前，他们的心态崩了。
　　很多向前冲的人，突然在这个时候停止了冲锋的步伐了。
　　但是他们停下来，他们后面依旧有人推着他们向前冲。
　　此时，他们就算是用脚死命的撑着向前冲的步伐，他们的身体也止不住上前，这样的情况，让他们哭爹喊娘。
　　“母亲，母亲，我不要向前，我不要向前！！”
　　“让我走吧，让我走吧，别上前啊！！”
　　“这是一群魔鬼，我们不要往前冲了啊！！”
　　他们各种哭喊的声音都传了出来，但是依旧阻挡不了他们被屠杀的命运。
　　他们的命运就是被灭族，所以大秦的士兵一点也没有手软，该杀伐的，一个都没有放过。
　　这也使得东瀛王看到他们东瀛打算虽然不断的在往前冲锋，但是秦国的大军，一步未退，更是稳步上前。
　　……

第190章 您就当我是个屁，放了我吧
　　“杀！！给本王杀啊！！”
　　“大王，不能再杀了，我们的人已经死了很多了！！”
　　“可是，可是就这样任由他们打过来吗？？”
　　虽然知道和秦国之间有不小的差距，但是东瀛王没有想到差距如此之大，就算他们人数更多，也根本没有办法弥补。
　　这对于东瀛王来说，绝对是一个巨大的打击。
　　他可以在东瀛这一片混乱之地建立一个国家，实在是非常不容易，也因为如此，他的心中是有着雄心壮志，有着巨大的报复的。
　　特别是知道秦国的存在之后，他恨不得他们东瀛变的和秦国一样强大，甚至比秦国更加强大，吞并秦国。
　　但是现在，秦国更像是一耳光子直接甩在了他的脸上，让他清醒清醒。
　　这样的现实，让这个有着雄心壮志的东瀛王，怎么也难以接受。
　　不过，让他认清现实的，不仅仅是秦国人，还有他自己的属下。
　　“大王，微臣知道大王非常的不甘，但是，秦国就是强大，我们面对秦国，就是没有反抗的能力。此时，我们要是再不投降，我们东瀛的士兵可能就要死光了！”
　　“到那个时候，就算是投降也没有任何的作用了！！”
　　此时，东瀛人的士兵已经被杀伐近半了，很多的士兵，直接被屠杀的心态都崩了。
　　要不是因为东瀛王还在，他们说不定直接就溃逃。
　　不过这个时候就算没有溃逃，也好不到那里去。
　　他们剩下的人，根本就没有一战之心。
　　听到这样的话，东瀛王心动了，因为他也看出来了，他的军队完全不是秦国军队的对手。
　　只不过在他的心中，还有着余虑。
　　“那秦国将军之前说了，不接受我们东瀛年年进贡，岁岁来朝，他们会接受我们的投降吗？”
　　要是之前的时候，他绝对会觉得投降是一个好办法的。
　　毕竟投降了虽然屈辱了，但是可以不死，还可以趁机学习到秦国的技艺，这样的事情，对于他们来说，完全是一件好事。
　　但是林天的话，却让这一种好事的感觉冲淡了。
　　林天好像不会接受他们的归降，这让东瀛王心中产生了顾虑。
　　不过，他的臣子却安慰他说道：
　　“大王，你就放心吧，他那样的说法，只是说出来振奋他们士兵的军心的，等到大王要投降的时候，他们绝对会接纳我们的投降的！”
　　“到那个时候，我们虽然屈辱了一点，但是也不至于死啊！！”
　　这样的话说出来，东瀛王心动了。
　　看到他被杀的倒退的东瀛士兵，他开口了。
　　“好，本王愿意投降，去给士兵们传达本王的旨意吧！”
　　“是，大王英明！！”
　　东瀛王愿意投降，这让东瀛的大臣都松了一口气，随后，他们很快就将东瀛王的意思传达出去了。
　　“且慢动手，且慢动手！我们愿意投降，我们东瀛愿意投降！！”
　　东瀛人的大喊声传遍了全场，紧接着，东瀛王的旨意也快速的在东瀛军队之中传遍。
　　东瀛的军队，本来被杀的没有多少的抵挡之心了。
　　现在东瀛王的旨意一下来，他们毫不犹豫的就丢掉了他们手中的兵器。
　　“投降，我们愿意投降！！”
　　“别杀我，我们投降了，我们真的投降了！！”
　　“我们也愿意投降，还请给我们一条生路！！”
　　说着说着，这些东瀛士兵就丢掉了手中的武器了，然后举起了双手站着。
　　只有这样的方式，才可以表达出他们投降的诚意，才可以让他们拥有安全感。
　　而这样的投降方式像是会传染一样，有一人丢下了武器这么做了，其他的人也立刻仿照这样的方式，跟着这么做了。
　　随后，成批成批的东瀛士兵丢下了他们手中的武器，举起了手来。
　　这一幕，倒是让秦国士兵不会了。
　　他们没有想到，东瀛人会投降的如此果断，所以，这个时候的他们，都纷纷看向林天，等待着林天的命令。
　　“除了普通士兵外，为官为王者，皆杀！！”
　　林天来到东瀛，是为了让他们亡族灭种的。
　　但是，在灭了他们之前，林天还打算让他们做一点事情，让他们发挥出他们剩余的价值出来。
　　当然，对于这一点东瀛人是不知道，他们听到翻译复述林天的话之后，他们的脸上不由露出了笑容。
　　不过，他们是笑了，东瀛王和他的大臣们却差点哭出来了。
　　“别，别投降，我们不投降了，杀了他们，快杀了他们！！”
　　“给我杀啊！捡起你们的武器来，杀了他们，继续和他们拼杀啊！”
　　“他们都是骗你们的，他们杀了我们之后，绝对不会放过你们的，杀，继续和他们拼杀，不要放过他们！！”
　　东瀛王和东瀛的大臣听到林天说要杀了他们之后，他们立刻就后悔了。
　　所以，他们重新下达他们的命令，让他们的士兵和秦国军队继续拼杀，死磕到底。
　　他们这样的命令一出，有不少的士兵下意识的就要捡起他们的武器了。
　　只不过，他们想到死的不是他们，只是一些官员，又想到秦国大军的强大，他们止住了他们想要捡起武器的冲动。
　　随后，他们就那样举起手来，愣愣的站在那里，看着那些叫嚣着杀伐的官员和将领。
　　在这个时候，东瀛王和那些东瀛官员的话，已经失败了。
　　而东瀛王和那些官员，还在拼命的叫喊。
　　“杀啊！快给本王杀啊！你们谁要是杀了一个秦国的士兵，本王就奖励你们谁一个美女，杀了五个秦国士兵，本王就奖励你们十个美女，快杀啊！！”
　　“我也奖励你们，我给你们钱，我让你们过上富庶的生活！！”
　　“我给你们房子，我让人给你们建房子，你们应该知道我的财力的，我是东瀛最大的贪官，我是最有钱的，你们一定要保住我的性命啊！”
　　“杀！谁要是保住了我，我让家妻陪他们！！”
　　各种赏赐的声音在这个时候不断的响起来了，东瀛王和东瀛的官员就像是在寻找最后一根稻草一样，拼命的挣扎。
　　只不过，他们这样的奖励，要是在平时的时候可能还有作用，但是这个时候，根本没有东瀛士兵敢动。
　　毕竟相对于自己的性命来说，这些东西都是次要的。
　　自己的命都没了，他们要这些东西有什么用？
　　而东瀛王和东瀛官员疯狂的叫嚣着，反而暴露了他们的身份，也因为如此，林天的士兵，第一时间朝他们而去。
　　这对于东瀛王和东瀛官员来说，简直就是亡命的开始。
　　也因为如此，他们叫的更大声了。
　　“不，不要让他们过来，他们杀了我们，也绝对不会放过你们的，甚至你们的家人都会死在他们手里，千万不要让他们过来啊！”
　　“大家都是一荣俱荣，一损俱损的啊！千万不要相信这些秦国人的鬼话啊！”
　　“放开我，快放开我！！”
　　东瀛王和他的大臣直接被提到了林天的面前。
　　之前的时候，东瀛王还是非常的嚣张的，同时，也是剧烈挣扎的。
　　但是看到林天之后，东瀛王噗通一声就跪在地上了。
　　“将军，大王，爷爷，您就当我是个屁，放了我吧，我再也不敢了！！”
　　此时的东瀛王都哭出鼻涕来了，而且，他还想要往林天身上蹭，祈求林天可以放他们一条生路。
　　但是这个时候的林天，抬脚就是一踹。
　　“我可没有你这鳖孙！”
　　“来人啊！杀了他们！！”
　　不再废话，林天直接让人动手了。
　　有士兵拿着明晃晃的剑来了，东瀛王和东瀛的官员更是吓得腿都软了。
　　只不过不管他们怎么腿软，该死的还是要死。
　　也因为如此，士兵手中的秦剑，毫不犹豫的斩在了他们的脖子上，把他们的脑袋斩了下来。
　　这一幕对于东瀛士兵来说实在是太吓人了，以至于他们的身体都忍不住抖了几抖。
　　此时他们开始庆幸了，庆幸他们是一个废物，只能当普通的士兵。
　　不然的话，这个时候的他们早就死了。
　　只不过，他们不知道的是，他们就算不是官员，也早晚会死。
　　就像东瀛王说的那样，林天是不会放过他们的，甚至连他们的家人都不会放过。
　　不过，这个时候，他们还有一点作用，所以林天并没有想着现在就杀了他们。
　　而是冷冷的看着他们说道：
　　“你们知道你们为什么可以活着吗？”
　　“不，不知道！”
　　“不知道没关系，我可以告诉你们！”
　　“因为你们还有一点作用，所以你们还有活下去的价值！”
　　“现在我要统计好你们的人数，然后让你们去伐木，不过，你们当中要是有一人逃走了，就会有五百人为他陪葬，所以，我希望你们相互监督好！”
　　大秦一直在大兴土木，不管是皇陵还是阿房宫，都需要大量的木材。
　　林天想让士兵们带一些珍贵的木材回去，这样的话，也算是没有白来一趟了。
　　所以，这些东瀛的士兵被暂时的留了下来。
　　只不过，这样的留下来，真的只是暂时的。

第191章 东瀛人必须死
　　林天让东瀛人去伐木是谁都没有想到的，甚至连韩信都不明白这是为什么。
　　不过，林天耐心的给韩信讲解了。
　　“这东瀛看起来和我们大秦没有什么区别，但是其中还是蕴含着巨大的财富的。”
　　“这木材就是其中之一。”
　　说着，林天指着远处一颗高大的树木说道：
　　“就像那一棵，就是珍贵的金丝楠木，适合制作家具，比如床、案台、梳妆台什么的，但凡制成了一件，就算不能价值万金，也可以价值百金，足够我们任何一个士兵富庶起来。”
　　“特别是我们还可以将这些东西卖给其他国家的人，从其他国家的人手中掏出钱来！”
　　金丝楠木非常珍贵，也因为如此，它成为了奢侈品。
　　这样的奢侈品要是也在其他国家流行的话，那必定会为大秦带来大量的财富的。
　　而他这十万士兵带一些这样珍贵的木材回去，也意味着个个都会拥有一笔不小的财富。
　　林天这样的话说出来，韩信的眼睛都亮了。
　　之前出海，他的目的只有一个，那就是将土豆和番薯的种子带回来。
　　至于其他的事情，他根本就没有多想。
　　但是现在不一样了，林天从小事上讲解，如何获得财富，这让韩信意识到，出海也不仅仅是将土豆和番薯的种子带回来这么简单。
　　而应该是带回大量的财富。
　　特别是大秦没有的和大秦稀缺的，这些东西更加的值钱，也更加的重要。
　　至于铜矿银矿，反而不是那么重要了，在那里让他们慢慢开发就可以了。
　　这样的谈话，让韩信豁然开朗了。
　　而在丛林里，东瀛人纠结了。
　　“你们说，我们要不要逃？”
　　“你还真敢逃啊？要是我们逃了，可是有五百人因我们而死啊！”
　　“他人的死活，关我们什么事，只要我们活下来就可以了！”
　　如果他们可以活下来，那他们自然不用在意其他人死活了。
　　他们东瀛都死了近十万人了，再死五百人也没有什么大不了的。
　　所以，林天的连坐制度，对于东瀛人来说，根本就没有任何的约束。
　　因为他们只在意他们自己的死活。
　　不过，这样的话说出来，还是有不少人担心的。
　　“我们真的可以逃的了吗？不会刚一逃，就被别人发现了吧！”
　　“发现自然是会发现的，但是只要我们逃的快，发现了也没有关系，我们还是可以逃走的。”
　　“可是，我们就算跑的快，逃走了，我们又能去哪里呢？”
　　“自然是带着我们的家人，逃到深山老林里去了，当然，你要是担心跑的慢，也可以一个人逃！！”
　　这些东瀛士兵他们是看到了逃跑的希望了，所以，他们还想逃。
　　只不过，他们在议论纷纷的时候，不知道已经有人盯上他们了。
　　“你们快看，那些人聚在一起是想要干什么？”
　　“其中一个人我认识，他胆子非常大，同时，也是我们那里有名的无赖，这一种人最不服从管教了，我想他应该是想要逃走！！”
　　“什么？想要逃走？这万万不行，他们要是逃走了，我们可就要完了！！”
　　逃走一个，其他人连坐。
　　这样的制度对于那些想要逃走的人没有多大的威慑力，但是对于那些没想要逃的人来说，威慑力实在太大了。
　　他们这些人只是投降了，想要求一个安稳的活路而已。
　　如果其他人逃了，他们没有逃，连坐在他们身上，那他们必死无疑。
　　也因为如此，这些投降的东瀛士兵，很快就躁动了。
　　“不行，不能给他们逃了，举报他们，现在就举报他们！！”
　　“对，我们要举报他们，不能让他们逃了，不能让我们为他们送命了。”
　　“他们想要我们死，我们只能是先下手为强了！！”
　　对付他们自己人，他们还是挺狠的。
　　所以，那些东瀛人，他们还没有开始逃，就已经有人举报了。
　　“报告大人，他们那些人想逃！！”
　　“什么？想逃？杀！！”
　　没有人询问那些人是否真的想逃，下一刻，就有大量的士兵提着秦剑，直接朝着那些东瀛人杀去了。
　　他们这些人本身就是该死之人，所以，只是一个早死晚死的问题。
　　现在他们既然想要逃走了，那只能是先解决了他们了。
　　很快，十多颗人头滚落。
　　其中还有一些人临死之前表情是错愕的，他们也许并没有真的下定决心跑。
　　但是，该杀的还是要杀。
　　这样的杀伐，震慑东瀛士兵的同时，也让已奔赴的东瀛士兵感觉到了快、感。
　　这些感到快、感的士兵，就是那些举报的士兵。
　　“哼！还想陷害我们，让我们连累而死，这一次，你们先死了吧！！”
　　“那些人确实可恶至极，竟然想让我们连坐而死，他们死了真是他们活该！！”
　　“呼！还好他们死了，不然死的就是我们了，他们死了真好！！”
　　这些人死了，不少人都感觉到了庆幸。
　　因为谁也不知道，他们要是逃走了，谁会被他们连累死，秦国的大军又会杀谁。
　　所以，只有他们死了，才是彻底解决问题了。
　　也因为如此，很多东瀛人对于身边的人格外的警惕了，他们要时刻警惕这些人逃跑。
　　这也让很多的东瀛人都感觉到，他们的身边像是有无数双眼睛一样。
　　这无数双眼睛不是来自大秦的士兵，而是来自他们自己的士兵，这就让他们感觉无比的恐怖了。
　　同时，他们做起事来更加的小心，也更加的刻苦了。
　　这样，砍伐树木的行为，足足持续了半个月的时间。
　　半个月的时间，东瀛人在替大秦伐木，而大秦的士兵，则在探查整个东瀛。
　　“王爷，我们的人对于东瀛已经有了一个大概的了解了，东瀛人他们分部在哪里，我们也都知道了！”
　　“很好，等杀伐的命令下达之后，一个都不要放过！”
　　“是，王爷，保证一个都不放过！！”
　　亡族灭种的命令早就下达了，所以大秦的士兵，早就知道他们自己应该做什么了。
　　所以，杀伐起来没有任何的手软。
　　此时的东瀛人还不知道，危机已经朝着他们袭来了。
　　“大概还有多久，就可以将我们的船只装满？”
　　“回王爷，大概还有五天！”
　　“好，五天之后，开始杀伐！！”
　　林天预定的杀伐时间是五天之后，但是第三天的时候，却发现了意外。
　　“王爷，那些东瀛士兵他们在伐木的时候，发现了一个银矿！”
　　“银矿？很大吗？”
　　“对，巨大的银矿，可能足够我们开采个数十年甚至上百年！！”
　　如此巨大的银矿，士兵们不得不上报。
　　而此时的韩信，听到了这样的话，也皱起了眉头。
　　“如此巨大的银矿，肯定需要大量的人员开发呀！王爷，要不要...留下一部分东瀛人？”
　　如果不是因为银矿的存在，韩信是不会说这样的话。
　　毕竟银矿就是钱财，这么大的银矿对于大秦来说，更是无数的钱财，所以，韩信不得不慎重考虑了。
　　只不过，他还是低估了林天要灭了东瀛人的心。
　　“让人银矿的位置标记出来，至于东瀛人，还是不能留！！”
　　“银矿可以不要，但是东瀛人必须死！！”
　　“所以，两天之后，开始我们的杀伐！！”
　　“是！！”
　　林天的话，让韩信全身一震，他万万没有想到，林天竟然有如此决定的决心，就算是银矿都不要了，也要杀了灭了东瀛人。
　　这也使得韩信真正的明白，林天灭了东瀛的决心有多强。
　　两天之后，杀伐开始了。
　　最先被杀伐的，是那些散布在其他地方的东瀛人，而这些人被杀伐了，东瀛士兵还没有察觉到。
　　他们依旧在提提心吊胆的伐木。
　　但是一天之后，他们慢慢感觉到不对了，在丛林里，大秦的军队越聚越多，同时，他们手中都拿着武器。
　　当大秦士兵朝着他们靠近的时候，他们慌了。
　　“你们想要干什么？？”
　　“不，不要杀我们啊！我们给你们干活，我们非常老实的！！”
　　“我们不是给你们伐木了吗？为什么要杀我们？为什么！！”
　　很多的东瀛人想不明白，他们如此努力的伐木，已经努力的表现出他们的价值了，为什么还会被杀。
　　只不过，这个时候根本就没有人给他们答案。
　　他们想要答案，只能是进入地府询问阎王爷。
　　而他们现在面临的，只有杀伐。
　　也因为如此，丛林里面，惨叫声四起。
　　这些东瀛士兵，他们早就没有了抵抗之心，也因为如此，他们面对杀伐的时候，只能是默默的承受。
　　承受带来的后果，自然是全部灭亡。
　　仅仅是小半天的时间，这些东瀛士兵全部被杀绝了。
　　三天之后，秦国的大军更是扫平了东瀛，没有留下一丝的祸患，就算是那些逃到深山老林里面的人，他们也没有活下来。
　　林天所说的亡族灭种的事情，也确确实实的落在了实处。
　　杀伐之后，林天率领大军满载而归。

第192章 入海，猎虎鲨
　　因为季节的原因，林天回去的路程并我们遇到大风大浪，也没有遇到传说之中的海难。
　　但是这并不代表着，林天他们回去的时候，真的就一帆风顺了。
　　在他们返航的第二天，他们船只帮旁边出现了数头庞然大物。
　　刚开始的时候，众人并没有注意。
　　但是这庞然大物一直在林天他们的船只旁边游荡，甚至有时候，还会撞击他们的船只，这就让他们不得不注意了。
　　而当他们看到庞然大物之后，直接大吃一惊了。
　　“这，这是什么？为什么我感觉它们非常的庞大！！”
　　“确实非常的庞大，我只是看见了它们的头，并没有看见它们的全身！！”
　　“这不会是什么远古凶兽吧？如果是这样，那我们可就危险了！！”
　　远古凶兽这个称呼一出来，很多人都忍不住抖了抖。
　　他们只是平常的人类，虽然说比之一般的百姓来说，他们厉害很多。
　　但是和远古凶兽比起来，他们就是一盘菜。
　　在传说之中，远古凶兽杀人跟碾死一只蚂蚁一样简单。
　　要不是因为他们是训练有素的士兵，他们怕是早就慌乱了。
　　不过就算没有慌乱，他们也第一时间将这一件事情禀报林天了。
　　“王爷，有情况！！”
　　“怎么了？”
　　“我们的船只周边，好像出现了远古凶兽，而且它们随时可能对我们出手！”
　　“远古凶兽？？”
　　远古凶兽这样的说法，直接把林天给说懵了。
　　他不管是重生前还是重生后，都从来没有遇到过远古凶兽这样的东西，或者说，这个世界上根本就没有远古凶兽这一种东西。
　　但是这个时候，韩信却说他们遇到了远古凶兽，这让林天不得不诧异了。
　　随后，他来到船边定睛一看，发现根本不是什么远古凶兽，而是虎鲨。
　　成年的虎鲨，身长一般有八到十米，而林天眼前的几头虎鲨，身长都超过了十米，达到了十多米，体重更是达到了三四十吨。
　　它们在水里，一眼看不到全身，再加上它们的血盆大口，确实很容易被人误认为是远古凶兽。
　　毕竟韩信他们这些人也都是第一次出海，所以，他们根本就不认识什么虎鲨。
　　“大家不用慌张，这根本不是什么远古凶兽，这只是一种名叫虎鲨的鱼而已！”
　　“鱼？不是吧，这是鱼吗？我们吃的鱼有这么可怕吗？”
　　“我也觉得像鱼，我看到它们的鱼鳍了，只不过，这鱼明显比我们吃的鱼大多了，所以才显得如此的凶残！”
　　“这海里还有如此大的鱼，我们可算是长见识了！！”
　　听到是鱼，大家明显放心不少。
　　虽然虎鲨对于他们来说，仍然是庞然大物。
　　但是因为他们吃过鱼的原因，所以对于虎鲨，他们没有之前的那一种畏惧了。
　　之前的畏惧源于未知，现在知道是鱼之后，众人就对它们指指点点了。
　　“快看，是鱼鳍，和我吃的鱼一模一样，只不过它们的鱼鳍明显更加的大了。”
　　“哇！它们的牙齿真锋利啊！没想到鱼也有这么大的牙齿。”
　　“嘿嘿！还别说，看到这么大的鱼，我都感觉他们可以一口吃了我了。”
　　不知道是不是士兵指指点点的原因，亦或者是那些虎鲨闻到了食物的味道，他们突然发狂起来了。
　　本来在船只旁边游荡的它们，突然开始撞击船只起来了。
　　“咚！！”
　　这样的撞击，并没有将林天他们的船只给撞破。
　　但是，众人都感觉到了船只的震荡了。
　　要不是因为船上装载了大量的木材的话，这样的撞击，可以让船只剧烈的摇晃了。
　　这一下，众人的脸色可就变了。
　　“不好，它们在撞击我们的船只，它们真的盯上我们了！”
　　“该死的，它们不会真的想要吃了我们吧！”
　　“又撞了，它们又撞了，它们不会是想将我们的船只撞破吧！”
　　虎鲨没有动的时候，众人还觉得新奇可以品论一二，但是虎鲨撞击众人的船只，这就不一样了。
　　这样的庞然大物撞击到船只上，船只很可能会被他们给撞破的。
　　要不是因为林天的船只加了钢板，这个时候说不定就已经有漏洞了。
　　不过，此时就算没有，按照这样撞击的趋势下去，早晚会有的。
　　所以，就算是林天的脸色也变了。
　　“王爷，现在怎么办？这些虎鲨正在疯狂的撞击我们的船只，它们好像真的将我们当成是它们的猎物了。”
　　“莫慌，用长矛射杀它们！”
　　如果是一般的凶兽，用弓箭就可以解决了。
　　但是虎鲨的体型有十多米，箭矢对于它们的伤害明显就没有那么厉害了。
　　只有长矛，才可以直接刺穿它们的皮肤，将它们勾住，然后彻底将它们杀死。
　　也因为如此，这些人的长矛是做了特殊处理的，他们的长矛，纷纷绑上了锁链。
　　只不过，拿着长矛的时候，众人又发现了问题了。
　　因为虎鲨的皮太厚的原因，众人的长矛，根本插不进虎鲨的身体里面。
　　而在船只上面，又没有巨型的床弩。
　　所以，众人一时之间没有办法了。
　　“王爷，这可怎么办啊？我们的长矛，刺不穿它们的身体啊！”
　　“是啊！王爷，我们好像拿它们没有任何的办法！”
　　“再这样撞击下去，我们的船只很可能被它们撞破了，那样的话，我们可就真的危险了。”
　　众人攻不破虎鲨的防御，而虎鲨却疯狂的攻击众人。
　　甚至因为众人的攻击，虎鲨撞击船只的力量更大了，这就真的让众人无奈了。
　　不过这个时候林天却大喊道：
　　“给我一支绑了铁索的长矛！！”
　　“王爷，你是要做什么？？”
　　“入海，猎虎鲨！！”
　　没有巨型床弩，想要猎杀虎鲨是千难万难的。
　　但是林天手持长矛就不一样了。
　　其他人也许没有能力猎杀虎鲨，甚至到了海里，就是给虎鲨送菜。
　　但是林天不同，他强大的战斗力，让他就算是面对虎鲨，也毫不畏惧。
　　而这一次，林天就要猎杀几头虎鲨回大秦。

第193章 海外有巨大的财富
　　站在船边缘的林天，虎视眈眈的看着那些在船只旁边游荡的虎鲨。
　　下一刻，一头虎鲨露头之后开始下沉。
　　也就是这个时候，林天手持长矛，直接跳下战船，朝着虎鲨扎了下去。
　　“呲！！”
　　这一刺没有任何的意外，直接扎在了虎鲨的身上，入肉三分。
　　“咚！！”
　　虎鲨不会叫，但是吃痛的它，一下子就剧烈翻滚起来了。
　　它疯狂的撞击船只，同时，也想把林天甩下去。
　　但是这个时候的林天，紧紧的抓住了长矛，让虎鲨怎么也甩脱不了。
　　不过甩着甩着，虎鲨就发现，它根本就甩脱不了林天。
　　也因为如此，虎鲨有了新的意识，它开始下潜了。
　　虎鲨一下潜，众人立刻就意识到不对了、
　　“不好，这些虎鲨要往水底深处，王爷要有危险了！！”
　　“王爷，回来，快回来！！”
　　“不能进深海里啊，进了深海里就完了啊！！”
　　虽然众人不知道进入了深海，水中的压力会非常大，甚至超过人类极限，直接将人压扁。
　　但是众人也知道，进入了深海无疑是非常危险的。
　　所以，他们都不想让林天再继续了。
　　不过这个时候的林天并没有撒手，相反，他紧紧的握住了手中的长矛，然后用力一刺，直接扎在了虎鲨的心脏上，还将虎鲨刺了一个洞穿。
　　下一刻，虎鲨剧烈挣扎的动作凝固了，随即，它全身像是失去了动力一样，不再距离挣扎了。
　　随即，它的身体在慢慢的上浮。
　　而在船上的众人，明显也感觉到了这一变化，他们欣喜了。
　　“不动了，铁链不动了！！”
　　“应该是王爷将虎鲨给猎杀了，所以虎鲨才没有动静了，我们快拉铁链，将王爷给拉上来！！”
　　“我的乖乖，王爷也太凶猛了，如此庞大的远古凶兽都可以打的过，要不是我亲眼看见的话，我都怀疑我是不是在神话世界之中。”
　　林天一人猎杀一只虎鲨，着实让众人再一次震惊了一把。
　　而韩信就更加不用说了。
　　以前的时候，他是听说过林天的英勇，但是，他从来没有见过林天上战场的画面。
　　所以，他对于林天的具体战斗力，根本就不了解。
　　但是这一次，他却非常了解了。
　　这样强大的战斗力，简直是人定胜天的代表。
　　此时，韩信看待林天的目光更加炙热了。
　　不过，林天猎杀了这一只虎鲨之后，他的危机并没有解除。
　　虎鲨是他用长矛刺死的，所以很快就有鲜血流了出来。
　　而其他的虎鲨闻到了这些鲜血之后，直接疯狂了。
　　它们是海洋之中的顶级猎杀者，闻到鲜血就会发狂，就算是它们自己的同类，它们也不会放过。
　　也因为如此，林天和林天杀死的虎鲨成了它们的眼中刺，肉中钉。
　　下一刻的它们，疯狂的朝着林天和已经死了的虎鲨撕咬过来。
　　这样的局势，林天也不敢空手应对。
　　所以，他很快就脱离了虎鲨的包围圈，然后大喊到：
　　“再给我来几只长矛！！”
　　既然已经来到海里了，林天自然不会就这样放这些虎鲨离开了。
　　也因为如此，林天决定将这些虎鲨全部猎杀了。
　　此时，这些虎鲨还是疯狂的撕咬它们同类的尸体，它们根本不知道，危险正朝着它们靠近。
　　甚至林天出现在了它们的身边，它们都没有察觉。
　　毕竟相对于它们的身体来说，林天还是太小了。
　　也因为如此，林天直接选中了它心脏的位置，将它给扎了一个对穿。
　　而这仅仅是一个开始，其他的几只虎鲨，它们的结果都是大同小异。
　　无一不是被林天扎了一个对穿。
　　随后，海面上平静了，林天也上船了。
　　“派几个人去固定住那些虎鲨，然后将它们拉上船！！”
　　虎鲨可全身是宝，鱼鳍不仅仅可以做成美味的鱼翅，鱼皮更是可以做成战鼓，船帆什么的，其中的鱼油，更是可以做成长明灯。
　　传说后世始皇帝的陵墓之中，就有一盏燃烧千年而不灭的长明灯。
　　所以，虎鲨带回去，是有着巨大作用的。
　　也因为如此，众人听从林天的命令，将这些虎鲨给拉了上来。
　　真正拉了上来之后，他们才察觉到这虎鲨竟然是如此巨大。
　　“哇！这些虎鲨就算是拿来吃，也足够我们吃很久很久吧！！”
　　“确实够吃很久了，如果在大海之中捕杀了一只这样的虎鲨，怕是一个月不用为食物发愁了！！”
　　“嘿！想都不要想了，如此巨大的猛兽，也只有王爷这一种英勇无双的人才可以捕杀，至于其他人，不去送菜就不错了！！”
　　越是了解虎鲨，众人对于林天的实力也越发佩服。
　　同时，众人也明白，出海并不是他们想象的那样一帆风顺，总是会遇到风险的。
　　也因为如此，众人对于大海，多了一份敬畏之心。
　　特别是韩信，他已经非常明白，要是没有充足的准备，贸然的出海的话，那简直就是送命。
　　所以这一次出海，对于韩信他们来说，绝对是一次非常不错的经历。
　　很快，众人归航了。
　　当他们到达秦国海岸的时候，引起了巨大的轰动。
　　之前的时候，众人还不知道林天他们出海了，但是经历了嬴政一番宣传之后，很多的百姓都知道，林天他们驾驶着船只出海，为大秦开疆扩土去了。
　　这样的事情，对于大秦的百姓来说，绝对是闻所未闻。
　　也因为如此，当林天的船只归航的时候，立刻就吸引了大量的百姓的围观。
　　“来了，来了，武王他们回来了！！”
　　“哇！真的回来了，武王他们船上的东西好多啊！看来在海外，真的有其他的国家！”
　　“如此大船，我还是第一次看到，而且看那些船的吃水，我已经有了预感，这一次武王必定是满载而归！！”
　　基本上不用人说，大家都看出来了，林天这一次是有着大丰收的。
　　所以，很多人内心都是炙热的，有一个想法在他们的心中牢牢的扎根了，海外有巨大的财富。

第194章 这仙丹我可无福消受啊
　　“来了，真的来了！！”
　　林天他们的船只靠岸了，众人并没有直接靠上来，而是远远的看着。
　　而当林天的大军一靠岸，立刻就开始卸货了。
　　先下来的是人，紧接着庞大的虎鲨慢慢的出现在众人的眼前了。
　　虎鲨一出现，整个码头直接热闹了。
　　“这，这是什么？好庞大啊！！”
　　“天啊！这是什么东西，不会是远古巨兽吧？”
　　“这，这东西好像是鱼啊！只是这鱼，它怎么这么大！！”
　　虎鲨的出现，对于平常的百姓来说，绝对是一件极度惊悚的事情。
　　要不是因为虎鲨已经死了，他们这个时候可能无比的恐慌了。
　　不过，就算他们没有恐慌，此时的众人也蠢蠢欲动，议论纷纷。
　　特别是当他们大概的看清楚了虎鲨的全貌之后，更是惊叹不已。
　　“鱼，这真是是鱼！！”
　　“这鱼也太庞大了吧，我怎么感觉，它们完全可以一口吃了我！！”
　　“我也有这样的感觉，这么巨大的鱼，真的是世间的生物吗？为什么这个世界上会有如此庞大的鱼！”
　　因为没有见过也没有听说过的原因，所以百姓真的被震撼到了。
　　而下一刻，士兵的话更是让他们震撼的无可附加。
　　“此乃虎鲨，长达五丈，重达数百石，一口可以吃掉好几个人，是真正的绝世凶兽！”
　　“可是就是这样的绝世凶兽，它都不敌王爷一矛，它们都是被王爷一矛杀死的！！”
　　“哗！！王爷真乃天神也！！”
　　“以前的时候有人说王爷是天神我还不信，但是现在我终于信了，王爷真的是天神！！”
　　“王爷之勇，可比天神，有王爷在，我们大秦必定万世永昌！！”
　　有人看出来了，这些虎鲨身上除了拿一根刺穿他们的长矛之外，根本就没有其他的伤口。
　　所以他们非常清楚，士兵们说的都是真的。
　　林天真的凭借着一举之力，杀死了这一头庞然大物。
　　这样的战绩，也让众人越发佩服。
　　“如此绝世凶兽都不是王爷的对手，这天下何人是王爷的对手啊！”
　　“这天下已经无人是王爷的对手了，王爷已经天下无敌了！！”
　　这一次，所有人都公认了林天的实力了。
　　就算是嬴政，也为之震撼了。
　　特别是当嬴政看到了虎鲨之后，他更是惊叹连连。
　　“没有想到，万万没有想到，在大海之中，竟然还有如此猛兽！！”
　　“陛下，这虎鲨还不是大海之中最强大的，在大海之中，还有一种鲸鱼，名为蓝鲸，它的体型更是这虎鲨的十倍至二十倍不止！！”
　　“十倍至二十倍不止？世间真有如此恐怖的巨兽？？”
　　“陛下，那蓝鲸可不恐怖，它是吃浮游生物和小鳞虾的，一般情况下，它是不会吃人的！！”
　　“吃小虾？这世间还真是无奇不有啊！吃小虾就可以长出如此庞大的身体来，着实是出人意料啊！”
　　蓝鲸的存在，让嬴政更加的意外了。
　　要不是因为他是始皇帝的话，他都可能亲自行船，去大海里晃荡一圈，见识见识了。
　　此时，嬴政的心中已经神往了。
　　“陛下，这虎鲨和那蓝鲸可不仅仅是看着巨大而已，它们鱼鳍的味道，可以算是天下一绝。”
　　“而用这虎鲨制成的鱼油，只要炼制一番，一滴就可以烧上数天，鱼油足够的话，完全可以制作出流传千古的长明灯，此灯可千古长明！”
　　“嘶！千古长明！！”
　　林天的话，极大的吸引了嬴政的注意。
　　这个时候，灯实在太重要了，要是没有灯，黑夜将是黑暗一片。
　　而长明灯的存在，更是有着非凡的意义，它象征着大秦永世长明。
　　想到长明灯的存在，嬴政已经喜形于色了。
　　而这个时候，在一旁察言观色的徐福站出来了。
　　“恭喜陛下，贺喜陛下，有了这几只虎鲨，我们大秦必定会多上数盏长明灯，这可是祥瑞，象征着我们大秦长明千年！！”
　　“所以，陛下要不要吃点仙丹庆祝一下，和长明灯的祥瑞齐头并进！”
　　“好，取仙丹来！！”
　　徐福的话，说的嬴政非常开心，嬴政开口就要拿出仙丹，准备吃仙丹了。
　　这样的操作，完全把林天给整懵了。
　　他没有想到，大秦已经开始在攻打其他国家了，大秦的命运已经在发生改变了，而徐福却还是来到了嬴政的身边，为嬴政炼制仙丹。
　　而且，看嬴政的样子，还非常的痴迷，这好像和历史上的完全一样。
　　为什么会发展到这一步，林天还没有想明白，而此时的徐福却再一次的开口了。
　　“陛下，这一次微臣炼制的仙丹的质量更高，数量更多，而武王又是我们大秦第一功臣，劳苦功高，不如，让武王也吃下一些仙丹，让武王也延年益寿！！”
　　在林天去攻打东瀛之前，徐福就已经设想了这一天了。
　　所以，明白今天林天要归来之后，他特意多炼制了十颗仙丹。
　　这十颗仙丹，就是为林天准备的。
　　虽然说这十颗吃完不会致命，顶多是有点不舒服，但是这仅仅是一个开始。
　　以后，徐福必定找到更多的机会，让林天吃下更多的仙丹的。
　　而这也正是徐福对于林天的报复，是林天抄了他的后路的。
　　这一件事情林天还没有答应，嬴政就欣然同意了。
　　“对！对！对！你看寡人都忘了，这延寿千年的事情，少了谁都可以，就是不能少了武王！！”
　　“所以朕决定，给你们再多投一些钱财，你们给寡人炼制出双份的仙丹出来，寡人要和武王吃一样多的仙丹，一同延寿千年！！”
　　“是，陛下，我们一定加大力度制作仙丹，万死不辞！！”
　　嬴政的话，让徐福脸上的笑容更甚了。
　　有了嬴政的旨意，他不仅仅可以让林天吃下仙丹，同时，他也可以有更多的钱财，可以享受荣华富贵了。
　　不过，他还沉浸在幻想之中的时候，林天却开口了：
　　“等一下！！”
　　“仙丹？我也要吃仙丹？？这仙丹我可无福消受啊！！”
　　……

第195章 爱卿，你觉得寡人还有救吗？
　　林天的话说出来，很多人都懵了。
　　这可是仙丹，无数人求之不得的仙丹，食之更是可以延年益寿的仙丹。
　　这样的仙丹，每一个都花费了大量的代价。
　　大秦有吃过的，只有寥寥数人而已。
　　因为只有和嬴政亲密的，嬴政喜欢的人，才可能吃到这个仙丹。
　　就像王翦，他也只是得了一颗仙丹的奖励。
　　至于其他人，求爷爷告奶奶都求不来。
　　因为大部分炼制出来的仙丹，都被嬴政吃了。
　　而现在，嬴政要将他珍贵的仙丹拿出来和林天共享了，林天却拒绝了。
　　这样的事情不要说其他人觉得不可思议了，就算是嬴政也觉得非常不可思议。
　　“爱卿，这是为何啊？这仙丹虽然珍贵，但是整个大秦之中，你若是都无福消受，那其他人就更加无福消受了！！”
　　此时，嬴政还以为林天是谦逊，觉得自己配不上这仙丹。
　　所以，他连忙开口解释道。
　　而此时的徐福也开口了。
　　“是啊！武王，微臣观您有天人之姿，不然的话，也不会有如此战斗力了！”
　　“所以这仙丹，正适合武王和陛下一起服用啊！”
　　徐福说着，满脸谦卑讨好，这一刻的他，看不出任何的恶意。
　　不过在林天看来，要他吃下这满是重金属的‘仙丹’，就是全天下最大的恶意。
　　“不，大可不必！！”
　　“你说这是仙丹这就是仙丹？为什么你不吃？？”
　　“这，这可是我们花费了巨大的代价炼制出来的仙丹，每一样药材都是稀世奇珍，吃了自然可以延年益寿，长寿千年！”
　　“至于微臣为何不吃，仅仅是因为微臣是凡夫俗子，无福消受这么多的仙丹而已，而且，这仙丹珍贵无比，也不是微臣想要享受就可以享受的！！”
　　林天的问话，让徐福有点懵。
　　他没想到所有人都相信了他炼制仙丹的事情，林天却没有相信。
　　好在他有丰富的经验应对这样的事情，所以一边解释，一边看向嬴政。
　　虽然他没有开口向嬴政求助，但是那求助的眼神，已经表现的淋漓尽致了。
　　所以，嬴政也适时开口了。
　　“爱卿，这些仙丹我们享用就可以了，至于他们这些凡夫俗子，不用管他们！！”
　　虽然嬴政非常看重徐福，但是他只是将徐福当成一个炼制仙丹的工具人而已，并没有将徐福当成和他一样的同类人。
　　在嬴政的心中，同类人只有林天。
　　所以，这样的仙丹，也只有林天可以享受的起。
　　“陛下，他可以炼制出仙丹来，可不是什么凡夫俗子，凡夫俗子那么多，炼制出仙丹的可就他一个！！”
　　“而且，这什么仙丹啊！它其实根本不是仙丹，而是真正的毒丹！微臣只是看他敢不敢吃下而已！”
　　“毒，毒丹？”
　　林天的话，让嬴政一惊。
　　“是啊！这玩意吃个几颗可能没事，但是吃上一段时间就不一样了，一段时间之后，中毒可就深了！！”
　　“至于这徐福之所以不吃这仙丹，根本就不是什么无福消受，而是因为他知道，这仙丹有毒！”
　　此时的林天，直接揭穿了这仙丹的本质了。
　　这样的话说出来，徐福的脸色当场就变了，整个人更是急的面红耳赤！
　　“一派胡言！！”
　　“武王，你可以不吃这仙丹，但是你不可以污蔑这仙丹！！”
　　“这可是太清道德天尊传下来的仙丹，你可以看不起我，但是你不能质疑我们的仙丹！！”
　　徐福说这一句话的时候，义正言辞，中气十足。
　　这可是关乎到他的声誉和他的生死。
　　这个时候他但凡露出了一点破绽，让嬴政看出了一点不对，那他只有死路一条。
　　所以，就算是面对林天，他也表现的毫不畏惧。
　　只不过，他不知道的是，他这样的姿态在林天的眼中，更像是一个挥舞着手臂的小丑。
　　“想要知道这是仙丹还是毒丹，其实非常的简单。”
　　“抓一只狗来，给它喂上几颗，看看是不是中毒而死的就知道了！！”
　　这仙丹里面虽然含有大量的重金属，但是这些重金属不会一下子就让人死亡，因为人有一定的耐毒性。
　　但是狗就不一样了，狗的身体小，抵抗力没有人那么强，来上个几颗，立马就挂了。
　　而听到林天这样的话，徐福惊慌失措了。
　　“不可，这万万不可啊陛下，这可是仙丹，怎么可以给狗吃呢，那些普通的狗，怎么可能承受的起仙丹的药力呢！！”
　　徐福这样的话要是放在平时，嬴政一定是会相信的。
　　但是现在就不一样了，林天开口了之后，嬴政心中就对徐福生出了一丝心疑了。
　　而现在徐福极力解释，嬴政就更加觉得不对了。
　　“来人，去牵一条狗来！！”
　　“是！！”
　　很快，有人牵来了一条狗，当着所有人的面就给这一条狗喂下了数个仙丹。
　　刚开始的时候，这一条狗还是活蹦乱跳的，甚至精神极度的亢奋。
　　但是慢慢的，随着亢奋的劲过去了，它就蔫了。
　　一炷香之后，喂了仙丹的狗就咽气了。
　　嬴政让御医诊断，立刻就得出了结论。
　　“陛下，它已经死了，中剧毒而死！！”
　　这样的话一出来，嬴政的脸都绿了，王翦的身体也忍不住抖了抖。
　　这仙丹他们可都是吃过的，特别是嬴政，吃过很多的仙丹。
　　现在这仙丹被证实了不是仙丹，而是剧毒的毒丹，他们哪里承受的住啊！
　　下一刻，嬴政雷霆暴怒了。
　　“来人啊！把徐福给朕抓起来，挖其骨肉，剥皮填草！！”
　　“同时，所有的方士，一律统统抓起来，剥皮填草，其九族，车裂之！！”
　　这样的命令一出来，徐福立刻惶恐求饶了。
　　“陛下，冤枉啊！微臣冤枉啊！这是仙丹，这真是仙丹啊！那小狗只是虚不受补，它只是虚不受补啊！！”
　　此时的徐福，还想继续哄骗嬴政，以此来求得一条性命。
　　不过这个时候的嬴政根本就没有看他们，而是目光灼灼的看着林天。
　　“爱卿，寡人已经吃了很多仙丹了，你觉得寡人还有救吗？”
　　……

第196章 任你神功盖世，我们也要将你炸上天
　　“爱卿，你觉得寡人还有救吗？”
　　“啊？陛下不用担心，这些丹药虽然有剧毒，但是陛下吃的并不多，时间并不长，所以还是可以消除，排出体外的。”
　　“当然，怎么稀释毒素，排除毒素，这个就需要询问御医了！！”
　　林天的话说完，嬴政和王翦都松了一口气。
　　要是他们真的没办法排毒，那他们可能真的要像那一只狗一样毒死了。
　　如果这样的话，那他们死的也太憋屈了。
　　好在，这仅仅是虚惊一场。
　　“呼！还好爱卿发现的及时，要是再晚一点，寡人都估计自己没救了！！”
　　“陛下乃真龙天子，自有气运庇护，所以不用担心！！”
　　“是不是气运庇护朕不知道，但是有一点朕是知道的，要是没有爱卿的话，朕可能就完了！所以爱卿才是寡人的福星啊！！”
　　再次被林天救了一命，嬴政心有余悸的同时，对于林天也异常的喜欢。
　　“爱卿，这一次你说什么也要和朕的女儿成婚，时间朕都想好了，就定在三天之后！！”
　　“一来你们年轻人性子急切，需要尽快解决；二来朕此时也受到了惊吓了，需要好好的冲冲喜！”
　　“对于这一件事情，爱卿怎么看？”
　　“……”
　　此时嬴政已经将所有的话都说完了，林天还有什么反驳的理由呢？
　　也因为如此，林天只能是顺着嬴政的话往下说了。
　　“全凭陛下做主！！”
　　“那好，那就定在三天之后！！”
　　听到林天真的答应了，嬴政大喜，这样的大喜，一下子就将之前的雷霆之怒冲淡了。
　　而其他人听到了嬴政和林天的对话，纷纷前来道喜了。
　　“恭喜武王，贺喜武王，和陛下亲上加亲了！！”
　　“确实是大喜事啊！从今天起，武王就是真正的皇亲国戚了！！”
　　“恭喜武王！其实武王刚刚出现在战场上的时候，我就听说武王有天人之姿了，现在看来，果然如此！！”
　　此时，各种拍马屁的声音不断传来，林天一一回应。
　　随后，他和嬴政进入咸阳宫之中了。
　　当天夜里，嬴政更是设下晚宴，请来了各位公子、公主和皇亲国戚，更是让林天和嬴阴嫚坐在了一桌。
　　“武王和阴嫚的事情，想来你们已经知道了，对于这一件事情，你们是一个怎么样的看法！！”
　　这一件事情，嬴政已经做了决定了，问出这样的问题，只是一个试探而已。
　　而这个时候，其他人自然也明白嬴政的意思。
　　更不要说，林天的权势都是打出来的，他们没有人愿意得罪林天。
　　所以，他们纷纷开口说道：
　　“好事，这可是天大的好事！！”
　　“是啊！陛下，对于这样的事情，我们是举双手赞成的，这可是亲上加亲，我们求之不得啊！”
　　“我们赢氏有了武王的加入，必定更加的壮大，这天下也必定稳如泰山！！”
　　“好！好！好！！奏乐起！歌舞起！！”
　　对于众人的答案，嬴政明显非常的满意，也因为如此，嬴政直接开启了歌舞升平模式，众人也都是把酒言欢，异常的高兴。
　　只有嬴阴嫚，一脸羞红。
　　“阴嫚，你可愿嫁于我？”
　　“愿意！！”
　　几乎没有任何的犹豫，嬴阴嫚直接就开口回答了，只不过说完之后，她的脸色又再一次的羞红了。
　　她知道早晚会有这么一天，但是她没有想到，这一天会来的如此之快。
　　嬴政实在太心急了。
　　“愿意就好，那三天之后，我可要来接你！”
　　“嗯！”
　　这句话说出来，嬴阴嫚声音更低了，脸色也更加的红了。
　　这一幕落在嬴政眼里，让嬴政也忍不住哈哈大笑了。
　　随后，宾主尽欢，晚宴散场。
　　同时，林天要和嬴阴嫚在三天之后成婚的事情，也以一种极快的速度，传遍整个秦国。
　　这样的消息，让很多人都为之一喜。
　　“武王和公主，这完全是绝配啊！这一桩婚事，我双手赞成！！”
　　“对于这一件婚事，我也赞成，只可惜无法参加武王和公主的婚礼，不然的话，必定送上薄礼！！”
　　“我知道，武王肯定看不上我的薄礼的，但是，我也好想参加这盛世喜宴啊！！”
　　林天虽然杀了很多人，但是他也给很多人带来了更好的生活，也因为如此，很多人对于林天也是拥戴的。
　　他们之中很多人，都想参加林天的喜宴。
　　只不过有人在为林天感到高兴，有人却对林天怨恨到了极点。
　　“该死，该死，太该死了！！是林天害了我们，是林天毁了我们的荣华富贵！！”
　　“不仅仅是荣华富贵，还有我们的家人，我们的友邻，全部都死在林天手里了！！”
　　“我们的一切都被林天给毁了，我们和林天不共戴天，此仇不报，我们誓不为人！！”
　　这些咬牙切齿的人并不是别人，正是被嬴政下令剥皮填草的术士们。
　　这些术士虽然武艺不强，只是会一点庄稼把式。
　　但是他们的手中，有一种非常厉害的武器，黑火药。
　　本来他们是想不到黑火药这一种东西，更加不会配置出黑火药这一种东西出来的。
　　不过因为林天的原因，让炸弹在秦国提前现世了，所以这些术士也想到了火药，往火药的方面发展了。
　　也正是因为如此，他们才生产出了黑火药。
　　要不是有这些黑火药，他们还不一定可以从精锐的秦国士兵手中逃出来呢。
　　不过他们就算是逃了，他们的家人也死绝了。
　　也因为如此，他们对于林天恨之入骨。
　　“等着吧，林天，在你婚宴当天，我们一定给你安排无数的黑火药，任你神功盖世，我们也要将你炸上天！！”
　　“你不是要和皇室结成亲事吗？我就让你们的喜事变丧事，以报我亲朋友邻车裂之仇！！”
　　这些逃出来的术士，个个目眦尽裂，恨不得吃林天的肉，喝林天的血。
　　所以他们决定，在林天婚宴当天，让林天和嬴政后悔一生。
　　不过，他们这样的话刚说完，身后就有大喝声传来：
　　“站住，别跑！！”
　　……

第197章 共浴爱河，瓜瓞延绵
　　“还请陛下重罚，陛下交给我们的任务，我们并没有完成，让一些术士逃了！！”
　　“逃了？他们是怎么逃过寡人大秦的精兵的？”
　　一些术士，武艺平平，竟然可以逃过大秦精锐士兵的追杀，这样的事情在嬴政看来，无疑是不可思议的。
　　而他这样的话问出来，士兵统领也面露愧色。
　　“本不该如此，但是那些术士，他们竟然偷偷研究了武王的炸药，我们的人一时不察，被他们用炸药给暗算了，然后，他们逃亡了！”
　　“炸药？这些术士竟然拿着朕的钱财，去研究武王的炸药！！他们要炸药干什么？难道想要谋杀朕吗？？”
　　嬴政知道炸药的存在，但是他并没有将炸药推广，而是记录了炸药的生产方式之后，全权交给了林天处理。
　　知道炸药的威力之后，嬴政也明白，炸药一旦推广，大秦可能出现动荡，他的生命安全也可能失去保障。
　　毕竟功夫再高，人员再多，也敌不过几颗炸药。
　　所以，听到术士竟然拿着他的钱去研究炸药，嬴政是非常生气的。
　　“命令，全城缉捕那些术士，一旦发现，就地格杀！！”
　　“同时，通知武王，让武王明白，那些术士拥有炸药，让他小心提防！！”
　　“是！！”
　　炸药的存在，所有人都要提防。
　　而林天知道了这一个消息之后，也是无比的诧异的。
　　“他们研究出来了炸药？果然，每天练这练那的，还是有点东西的！！”
　　林天知道，术士每天做很多的试验，也因为如此，他们会生产出很多稀奇古怪的东西。
　　而他们知道了炸药的存在，生产出炸药其实并不是一件难事。
　　毕竟很多的材料，他们都接触过，所以，他们还真的有可能配置出炸药来。
　　只不过，这样的炸药，还是以火力更弱的黑火药居多的。
　　当然，黑火药的威力也是巨大的，要是集中在一起，说不定会形成成吨的伤害。
　　“如果真的被你们偷袭了，说不定会造成巨大的伤亡。”
　　“不过，你们要是真来了，那很可能就有来无回了！”
　　林天说着，牵来了他的老虎。
　　“好好闻闻这个，在我婚礼当天，给我将这些东西找出来！！”
　　林天给老虎闻的，就是炸药的味道。
　　老虎的嗅觉非常的灵敏，方圆五公里之内，它都可以闻到敌人的气息。
　　只不过从来没有人把老虎当成猎犬使用过，所以这一点，很多人都不知道而已。
　　而林天让老虎闻了这味道之后，对着老虎询问道：
　　“记住了这味道没有？”
　　“吼！”
　　老虎低吼回应，同时，还人性化的点点头，这让林天非常满意。
　　“可惜没有教老虎的学校，不然的话，我一定送你去上学！！”
　　林天让人好好伺候老虎，然后他去操办婚宴的事情去了。
　　而林天的婚宴，其他地方的百姓和权贵是不能赶来了，但是咸阳城之中的百姓却热闹了。
　　“武王和公主成亲，还真是让人期待啊！”
　　“谁说不是呢，我还准备去送上一份薄礼呢！”
　　“送礼？王爷看的上你的礼物吗？”
　　“看不看的上是一回事，送不送是另外一回事，反正王爷成亲，这礼我送定了！！”
　　在咸阳城的，多数都是老秦人，他们都明白，他们能有现在富足安宁的生活和林天是脱不开关系的。
　　也因为如此，他们纷纷都想给林天送礼。
　　虽然这礼物可能就是一筐鸡蛋，几个水果，一串铜钱，对于林天来说，微不足道。
　　但是，这其中蕴含着百姓们的心意，也是他们一片至诚之心。
　　所以，林天婚宴当天，咸阳城热闹非凡，万人空巷。
　　“来了，王爷来了！！”
　　“哇！王爷的模样可真俊啊！真让人眼馋啊！！”
　　“唔！要是我可以和王爷成亲的话，那我绝对天天晚上睡不着，夜夜...嘤嘤嘤！”
　　看到林天的模样，很多的少女直接花痴了起来。
　　她们在幻想着和林天一起的场面。
　　而更多的人，则是由衷的为林天感到高兴，所以他们各个欢呼雀跃。
　　“给百姓们发糖！！”
　　以前大秦的百姓吃不起糖，一来没有足够的钱财，二来，糖的产量实在太少了。
　　所以，很多的小孩和大人，他们没有吃过糖。
　　但是大秦拿下了云滇之地就不一样了，他们那里盛产甘蔗，非常适合种植甘蔗。
　　也因为如此，林天在云滇之地弄来了大量的甘蔗，将它们制作成糖。
　　此时，大把大把的糖被分发了出去，百姓们的欢呼声也更高了，更多的人喜大普奔。
　　也因为如此，当林天接到公主的时候，嬴政也被街道上的场景给震惊了。
　　“嘶！这人也太多了吧，朕都没有见过如此热闹的场面啊！”
　　“陛下，这是天下人对武王和公主的祝福，这是真正的普天同庆啊！！”
　　“好一个普天同庆，如此热闹的场面，应该喜上加喜才对！”
　　“传令下去，武王和公主大喜，秦国上下，全部免税一年，武王王府，摆宴一月！！”
　　嬴政的命令虽然还没有以皇榜的形势张贴出来，但是很快就传达到了百姓的耳朵之中了。
　　这可是最佳的俘获百姓之心的时候，就算嬴政不宣传，官员也会帮他宣传的。
　　所以下一刻，欢呼声在街道上响起来了。
　　“陛下万岁！王爷千岁！祝王爷和公主永结同心，共浴爱河，早生贵子，瓜瓞（dié）延绵。”
　　“陛下万岁！王爷千岁！祝王爷和公主永结同心，共浴爱河，早生贵子，瓜瓞（dié）延绵。”
　　“陛下万岁！王爷千岁！祝王爷和公主永结同心，共浴爱河，早生贵子，瓜瓞（dié）延绵。”
　　好听的话，祝福的话，不断的从百姓口中说出来。
　　所以嬴政乐的直接合不拢嘴。
　　这样的场面，可比他成亲的时候，让他高兴多了。
　　同时，他也真正的感觉到了，百姓对于他的爱戴。
　　这样的爱戴，是以前的嬴政，从未体会过的。

第198章 彼其娘之
　　大街上热闹非凡，在林天的王府之外，就更是如此了。
　　这里聚集了密密麻麻的人，李铁柱在王府外面忙的找不到北，显得有点狼狈。
　　不得不说，这样的活对于李铁柱这样只懂杀伐拼命的汉子来说，是一个巨大的折磨。
　　看到手忙脚乱的李铁柱，蒙毅他们直接笑出声来了。
　　而李铁柱看到林天回来了，连忙跑了过来。
　　“王爷，你可算是回来了，你要是再不回来，我都不知道怎么办了！”
　　“怎么？在战场上面对千军万马也没见你手抖一下，现在这样的场面，就让你失了分寸了？！”
　　“如果仅仅是那些访客，我肯定是可以应对的，但是这一次来的不仅仅是官员大臣，很多的百姓也来了。”
　　说到这里，李铁柱头疼不已。
　　如果仅仅是官员，他还不用那么麻烦，虽然官员很多，但是他们的人数是有限的。
　　所以，只要人手足够的话，李铁柱还是忙的过来的。
　　但是再加上百姓，那就完全不一样了，咸阳城的百姓少说几十万，就算是十分之一的人来说，也有上万人。
　　这么多人，李铁柱可安排不过来。
　　更不要说，很多的百姓只是来庆祝的，并不是来吃饭的。
　　“百姓也来了吗？那可否有安排百姓？？”
　　“安排了一部分，但是更多的百姓，他们就是来送礼的，送完礼他们就跑了！就像刚刚，在一个百姓放下一筐鸡蛋他就跑了，跑的飞快，生怕被我抓到一样！！”
　　“哈哈！铁柱啊！那肯定是你长相吓人，所以人家直接放下东西就跑了！！”
　　听到李铁柱这么说，蒙毅忍不住开李铁柱的玩笑了。
　　而其他人，也跟着哈哈大笑了。
　　不过李铁柱立刻反驳了。
　　“屁！这明明是百姓们不舍得我们王府忙碌，怕我们王府忙不过来，所以直接离开了。”
　　“要是我们王府人员够多的话，他们绝对会留下来的！”
　　这样的话一出，林天也是一愣。
　　随即林天开口说道：
　　“这是百姓们的拳拳之心，他们应该受到更大的优待，应该喝上本王的喜酒才对！”
　　“命令下去，调集五千士兵前来帮忙，同时，调集更多的厨师过来，给本王开流水宴，本王要让每一个前来给本王贺喜的百姓，都能喝上一杯喜酒！”
　　“是！！”
　　林天的话说完之后，李铁柱更加的忙碌了。
　　好在蒙毅他们都回来了，所以，也有帮助他的人了。
　　而后面来的百姓，也被纷纷的请上了宴席，虽然是在最外面，甚至是在马路上摆的桌，但是每一个百姓都是喜笑颜开的。
　　他们真正的感觉到婚宴的喜庆了。
　　而林天这样的命令，也给了那些逃走的术士机会。
　　“哼！林天，你不招待这些百姓，我还无法接近你们王府，你现在竟然招待百姓，那就是存心找死！！”
　　如果林天不接待百姓，他们还不好靠近王府。
　　毕竟那些达官贵族都是有身份的人，他们只是一群逃犯，很难弄到正经的身份。
　　但是林天招待百姓就不一样了。
　　林天接待百姓，就算是乞丐都可以在林天这里讨一杯喜酒喝，而他们想要靠近这里，都不需要任何的身份证明了。
　　最多他们伪装一下，不让人认出来了就行了。
　　也因为如此，他们带着他们的黑火药，就往林天的王府之中走了。
　　当然，并不是所有的术士都去送礼了，还有一部分人去偷偷安装黑火药了。
　　“多放点黑火药，就算不能将这王府给炸了，也要让他们王府震一震！！”
　　“放心吧，这一次我可是加大了黑火药的量，一旦爆炸，绝对可以将王府之中的众人全部吸引过来。”
　　“这样就好，到时候我们的人再潜入王府之中，从里面炸了他们的王府，让他们喜事变丧事！！”
　　“等着吧，林天他们快活不了多久了！！”
　　他们对于林天有着非常强大的恨意，也因为如此，他们找到了王府的一个角落。
　　然后开始安装他们的黑火药。
　　“引线弄长一点，不然我们跑都没地方跑！”
　　“肯定的，我可不想搞个声响，吸引众人注意还送命！”
　　说着，他们专心的摆弄他们的黑火药起来。
　　也因为如此，他们没有发现，在他们身后，出现了一只巨虎。
　　这只巨虎慢慢靠近他们，将头从两人中间慢慢伸出，然后跟他们一起看着他们摆弄黑火药。
　　刚开始的时候，这两个术士并没有发现有什么不对。
　　一直虎须摩擦到他们脸上，让他们感觉有点瘙痒，他们才回头看。
　　这一回头不得了，一颗巨大的虎头出现在他们的眼前，立刻就把他们吓得不轻。
　　“娘咧！！是大虫！！”
　　“逃，逃命啊！！”
　　几乎条件反射，这两个术士想要逃走了。
　　不过他们不逃，巨虎还不会对他们出手，他们一逃，巨虎就伸出了一只虎掌用力一拍，一个术士直接被拍飞了，身受重伤。
　　随后更是一扑，将另外一个术士扑倒在地。
　　随即，巨虎端详着这个术士，好像在打量着它的玩物。
　　这样的端详，让另外一个术士急了。
　　“点燃火药，快点燃火药，炸死这个畜生！！”
　　“好！！”
　　下一刻，这个术士的手动了，他点燃了火药引线，而巨虎也毫不犹豫的啃掉了他的头。
　　看到黑火药已经被点燃了，另一个被拍飞的术士虽然知道自己可能活不成了，但他还是笑出声来。
　　“嘿，嘿嘿！畜生，今天我们死了，你也别想活，你们王府的人，一个都别想活！！”
　　他已经想好了，拖住巨虎，然后和巨虎同归于尽。
　　同时，将王府之中的人都吸引过来，让他们的计划成功。
　　不过，这个时候的巨虎虽然咬掉了一个术士的头颅，但是它并没有急着杀另外一个术士。
　　而是在这个术士的目光之中，对着黑火药的地方，开始撒尿。
　　“哗哗哗~”
　　一泼尿，精准的对准了黑火药，黑火药的引线也瞬间熄灭了。
　　尿完之后，巨虎还抖了抖，然后朝着这一个术士走来了。
　　这一波操作，直接让这一术士裂开了。
　　“彼其娘之！！！”
　　……

第199章 安心吃席
　　在外面的术士，全部被巨虎给团灭了。
　　也因为如此，在王府外等待着进入王府的术士，他们懵了。
　　“怎么回事？怎么这么久了我们的人还没有动手？？”
　　“不知道啊！按理说早就应该动手了，而不是像现在这样安静啊！”
　　“不会是有什么意外吧？”
　　“这，还真的有可能！！”
　　他们之前只是普通的术士，并不是真正的精锐士兵，所以要是出现了什么意外的话，那是非常正常的。
　　只不过在他们的心中，他们还是希望不要出现意外的。
　　毕竟这一次可能是他们唯一一次的机会了。
　　但是等了半天，依旧没人动手，这就让他们不得不慎重考虑了。
　　“我们还是去看看吧！”
　　“嗯！派人去看看！如果我们的人不在，你们就将你们的火药给引燃！这一次就算是同归于尽，也不让林天好过！！”
　　有术士已经想和林天同归于尽了，因为他们的家人都已经死了，他们已经生无可恋了。
　　现在，复仇是他们活下来的唯一动力，所以他们不惜一死。
　　也因为如此，真的有人揣着黑火药，就去找他们的同伴了。
　　只不过，他们一出来，立刻就被黑虎盯上了。
　　“吼！！”
　　“就是他们吗？”
　　“嗷！”
　　巨虎点头，李铁柱立刻就知道了，他们这些人就是那些带黑火药进来的术士。
　　所以，李铁柱立刻就下令了。
　　“快，将他们拿下！！”
　　“是！！”
　　立刻，有大量的士兵朝着这些术士而来，这一幕，让这些术士脸色都白了。
　　“不好，我们被发现了！！”
　　“该死的，是那一只大猫！！”
　　他们怎么也没有想到，他们没有被秦国的士兵发现，反而被一只老虎发现了。
　　什么时候，大猫的鼻子比狗还好使了？
　　对于这个问题，没有人回答这些术士，这些术士也没有深入的思考。
　　因为这个时候的他们，正在疯狂逃命。
　　不过，他们一旦被发现，想要逃命就没那么简单了。
　　而李铁柱也笑着对巨虎说道：
　　“这一次你可是立了大功了，王爷一定会重赏你的！”
　　就算是李铁柱也没有想到，巨虎还可以找到黑火药，还可以发现那些术士的踪迹。
　　并且，还会提醒他，这让李铁柱着实惊奇。
　　不过，想到巨虎和林天，和他们一起上过战场，李铁柱又释然了。
　　“走，带我去将那些术士全部抓起来，今天你的任务也算是完成了！”
　　“嗷！”
　　巨虎应了一声，随即带着李铁柱就往一个方向走去。
　　这里就是术士聚集的地方，他们还没有进入王府之中，所以全部聚集在了这里。
　　不过，这个时候的他们看起来可不像是个个打算拼命的人，他们更像是平常的不能再平常的百姓。
　　特别是他们脸上的笑容，在人群之中显得特别的和善，质朴。
　　而巨虎发现他们的时候，他们还一脸纯真茫然，好像什么都不知道一样。
　　“这，这是干什么呀？”
　　“军爷，我们是来给王爷贺喜的，包围我们是干啥啊！”
　　“是啊！军爷，我们就是来蹭一口喜酒的，要是不可以的话，我们离开就是了，何必把我们包围在这里呢！！”
　　这突如其来的士兵，出乎了这些术士的意料。
　　好在他们都是一些死里逃生，见过世面的人，所以他们并没有慌乱。
　　甚至脸上的笑容，更加的和谐了。
　　这要是换成其他人，说不定和他们理论理论，不过，巨虎可不是人。
　　“吼！！”
　　下一刻，巨虎直接将其中一个术士扑到，虎爪一扒拉，更是将他的黑火药直接给扒出来了。
　　这一下，很多人的脸色都变了。
　　其他的术士也立刻明白，他们已经被发现了。
　　所以，他们立刻大喊道：
　　“不好，被发现了，跟他们拼了！！”
　　要是其他的情况下，被发现了他们肯定第一时间逃命的。
　　但是这个时候，他们已经被包围了，所以逃命是不可能的了。
　　也因为如此，他们只能拼死一战了。
　　所以，他们的黑火药在这个时候全部被拿了出来，同时，部分人也点燃了他们的黑火药。
　　“呲！”
　　“呲！”
　　基本上没有任何的犹豫，士兵就把他们给刺穿了。
　　这一幕，让术士们错愕了，同时也疯狂了。
　　“哈哈哈！死吧，一起死吧！！你们就算是杀了我们，这些黑火药也被我们点燃了，我们终究会一起死！！”
　　没有人跟他们废话，士兵的武器刺的更深了，刹那之间，所有的术士都死了。
　　不过，他们的黑火药也被点燃了数个。
　　知道黑火药威力的众人，有点慌乱了。
　　“将军，怎么办？渍尿吗？？”
　　“啪！”
　　这样的话一说出来，这一名士兵头上就挨了一巴掌。
　　“渍你个头，你当你是大猫啊！大庭广众之下，你渍尿？”
　　“那，那怎么办？”
　　这样的话刚问出来，李铁柱就拿出了他的秦剑，一剑斩在了黑火药的引线上。
　　“呲！”
　　剑刃入土，黑火药的引线直接被斩断了。
　　“就这样！”
　　说着，李铁柱直接将黑火药捡起来了，更是将引线给扯下来了。
　　“傻瓜，引线这么长，怎么可能炸的死人呢？同归于尽也要想一个好一点的办法啊！”
　　引线很长，众人就有很长的反应时间。
　　所以，引线很长的情况下，是很难炸死其他人的。
　　但是这些术士们也没有打算在众人的目光下就点燃黑火药，他们打算偷偷的引燃，在这样的情况下，自然要给自己留下足够的时间逃离这里了。
　　所以，他们的引线才会如此长的。
　　只是让他们没有想到的是，这么长引线的黑火药，在李铁柱面前，就是一堆废物。
　　而其他人有样学样，将黑火药的引线斩断，然后直接将剩下的引线扯了下来。
　　“好了，术士都解决了，我们可以安心的吃席了！”
　　“嘿嘿！还是大猫厉害，不然的话，我们今天还没有这么轻松呢！要不请大猫一起去吃席吧！”
　　“一起吃？吃你啊？！”
　　“好了，不用管大猫了，它自有人伺候，我要去给王爷报信去了！”
　　……

第200章 不败酒神
　　“王爷，那些术士全部被解决了！”
　　“嗯，那就好！！”
　　听到有黑火药的术士被解决了，林天明显也松了一口气。
　　那些术士他不怕，但是有黑火药就不一样了，黑火药的存在，就是一种祸患。
　　而现在术士们被解决了，林天也就不用担心。
　　随即，他又被众人拉走了。
　　“爱卿，一直听说你战力天下无双，就不知道这酒力，是否也非凡过人啊！”
　　“这酒...！”
　　“怎么，爱卿难道不行？”
　　“那倒不是，只是这酒量到底是多少，我也不知道！”
　　之前的时候，酒是真正的奢侈品。
　　毕竟很多人饭都没得吃了，怎么可能有多余的粮食酿酒呢？
　　所以林天也不知道，他的酒量到底多大。
　　而林天这一句话说出来之后，嬴政的眼神直接亮了。
　　“既然爱卿也不知道，那今天可要好好的试验一下！”
　　“寡人身后的这些，都是皇室的年轻人，今天让他们好好陪你喝几杯！”
　　说着，嬴政往身后一指，而林天看过去的时候，脸都差点绿了。
　　嬴政说的皇室的年轻人，足足有上百人。
　　这一眼看过去，上百个人举起了酒杯，谁不怕啊！
　　“这...陛下，微臣可以叫上微臣的兄弟们吗？”
　　“允许你叫上五个！”
　　“蒙毅，李铁柱，王贲，章邯，樊哙！”
　　“末将在！！”
　　“陪他们喝！”
　　“是！！”
　　蒙毅他们都是豪爽的汉子，林天开口之后，蒙毅他们直接答应了。
　　随即，六对一百的喝酒开始了。
　　林天和蒙毅他们在战场上虽然勇猛无比，无人敢挑衅，但是到了酒桌上就不一样了。
　　那些赢氏宗亲的青年，是个人都敢挑衅林天，是个人都敢和林天拼酒。
　　对于这样的拼酒，林天来者不拒。
　　因为他发现，这个时候的酒确实很清淡，比之前世的啤酒也不如。
　　而且，他的力量无敌了之后，他的身体也发生了改变。
　　诸多的酒喝下去之后，不仅仅没有喝醉的感觉，甚至没有饱腹的感觉。
　　也因为如此，林天一杯一杯的喝，前来敬酒的人，换了一茬又一茬。
　　很快，一半人倒下了，另外一半昏昏欲睡。
　　这一下，真的把众人震惊了。
　　“嘶！这也太可怕了吧，一个人喝趴了五十个人？？”
　　“也不是一个人，不要忘了，武王还叫了五个人呢！”
　　“那些人并没有喝多少，根本算不得数的！！”
　　此时，众人真的为林天的酒量震惊了，就算是李铁柱他们，也完全是目瞪口呆。
　　如此酒量，他们也是第一次见到，甚至闻所未闻。
　　而嬴政看了，更是喜笑颜开。
　　“千杯不醉，这是真正的千杯不醉啊！”
　　“没想到寡人的爱卿不仅仅是战场上的无敌将军，同时也是就撞上的不败酒神，这样的战斗力，还有谁！！”
　　此时，嬴政都忍不住林天自豪起来了。
　　就好像在酒桌上不败的不是林天，而是他一样。
　　而这个时候，林天也没有再和赢氏的年轻人喝酒了，而是找上了嬴政。
　　“陛下，共饮一杯！”
　　如果林天真的是共饮一杯的意思的话，嬴政绝对毫不犹豫的就喝下了这一杯酒。
　　可是，林天的右手虽然拿了一杯酒，但是他的左手，却提了一缸酒。
　　这回轮到嬴政脸绿了。
　　“爱卿，寡人真喝不了这些酒啊，你还是找其他大臣喝吧！！”
　　“陛下，您要是陪微臣喝了这缸酒，微臣就送您一个宝贝！”
　　“宝贝？？”
　　嬴政可是千古一帝，什么宝贝没有见过。
　　要是其他人说这样的话，嬴政肯定是不屑一顾的。
　　但是林天说出这句话之后，嬴政的好奇心却被拉满了。
　　“什么宝贝？？”
　　“鹿在将死之际，会有一次逆转生死的机会，它们全身的血液，会在这个时候开始逆流！”
　　“逆流活了下来，鹿的生命也就发生了质变，这就是神鹿的第一次蜕变，蜕变之后，神鹿可活百年！”
　　“第二次血液逆流，神鹿可活五百年，第三次血液逆流，神鹿可活千年！”
　　“而这千年神鹿的心头血要是喝了，更是有可能长生不老。”
　　“当然，神鹿每一次逆转，都是万不存一，所以，千年神鹿只是传说。”
　　“微臣要送给陛下的，就是那五百年神鹿的心头血做的药酒，喝了它，延年益寿，青春永驻！！”
　　千年神鹿的事情，林天是后世知道的。
　　那时候，他的一个朋友是李时珍后人的徒弟，在医术界名声不扬，甚至可以说是毫无名气。
　　那时候的人，信任中医的人并不多，而知道她医术的人，更是寥寥数人。
　　因为她医术虽然高超，却还有另外一个身份，千亿药材财团继承人。
　　所以，她是一个连行医执照都没有的神医传人。
　　林天之所以知道神鹿，还是因为她的师傅，李时珍的后人，得到了一份百年神鹿心头血。
　　她的师傅把这心头血视若珍宝，拿到之时根本没有满足她的好奇心，给她多看一眼。
　　所以，他们才说起这神鹿心头血，林天才知道这神鹿心头血的。
　　林天也没有想到的，他在东瀛的丛林里，竟然遇到了一头将死的五百年神鹿。
　　也因为如此，林天将它制成了几坛药酒。
　　而嬴政听到林天的话，眼睛都亮了。
　　“天下真有这样的神物？”
　　“陛下不信，可以问问皇宫之中的御医！”
　　历史上长寿的人有很多，比如彭祖，黄帝第八代孙，活了八百余岁；小彭祖，菜篮公徐俊，活了四百四十余年；清时期医学大家李清云，出生于1677年，却活到了二十世纪，活了二百五十余岁。
　　所以，世间并不是缺少这长寿的方法，只是这延年益寿的药材可遇而不可求。
　　嬴政要是可以延年益寿的话，那大秦的局势必定也是翻天覆地的变化。
　　“陛下，这里还有神鹿鹿、鞭制作的药酒，陛下也可以拿去使用？”
　　“这...朕有虎骨酒，这东西还是留给你吧，朕想要朕的女儿幸福！”
　　随后，嬴政和林天喝完了一缸酒，提着鹿血药酒就急匆匆的走了。
　　而林天也在众人的簇拥下，进了洞房。
　　】⊃OZR
　　OZR⊂【
　　……

第201章 收天下之兵，聚之咸阳
　　林天新婚，一直在家中待了十天十夜，才神清气爽的走出王府。
　　出来之后，空气都清新了。
　　不过因为十天没有处理政务的原因，李铁柱很快就找到了他。
　　“铁柱，最近有什么事情发生吗？”
　　“倒是没什么事，大部分的将士都还在操练，只是最近大秦之中，出现了不少的草寇！”
　　“草寇？如今大秦虽然不说安居乐业，但是百姓们都有口饭吃，应该不至于落草为寇吧！”
　　“勤劳的百姓确实有口吃的，可以养活自己，但是有的懒的劳作的人，就不一样了！”
　　“那些落草为寇的，多数是一些懒汉和穷凶极恶之徒，他们懒得生产，却热衷打家劫舍，也因为如此，很多的百姓哀声载道。”
　　“这样啊...！”
　　这事也是林天没有想到的，他原本以为百姓们安居乐业了，就不会有流寇草寇之类的存在了。
　　但是现在看来，坏人终究还是要做坏人，他们就是要将他们的享受，建立在破坏别人的利益之上。
　　所以，打家劫舍的草寇总是屡禁不绝。
　　“各个郡县的府兵，应该对他们进行清剿了吧！”
　　“小的已经清缴了，至于强大的，可能需要一点时间。不过，这样的草寇就算是清缴了一次，下次依旧会出现的，清缴不绝！”
　　“如果是这样的话，那就要从根源上解决这个问题啊！”
　　屡禁不绝肯定是方法不对，所以林天思索一番，心中有了主意。
　　“我进宫找一下陛下！”
　　林天已经想到了解决这个问题的办法了，虽然不是完全解决，但是也不至于屡禁不止。
　　而这样的事情，嬴政也做过。
　　当林天来到皇宫之中的时候，明显感觉到了，嬴政变的更加年轻了。
　　要不是因为嬴政没有白头发，此时怕是已经华发换青丝了。
　　看到林天来到，嬴政明显无比的喜悦。
　　“爱卿，你可算来了，寡人还以为爱卿要一月之后才会出现呢！”
　　“哈哈！那也太操劳了，不好，不好！！”
　　“没什么不好的，爱卿要是觉得身体不适的话，寡人这里还有不少的药酒！！”
　　“……”
　　嬴政的话，让林天一时之间有点无言以对，他不知道嬴政是不是打算卖女儿了，这样操劳的事情，竟然要做一个月。
　　不过，他也很快就说出了他今天出现在这里的目的了。
　　“陛下，微臣觉得这天下还不够太平啊！”
　　“不够太平？难道又是哪个国家打到我们秦国来了？”
　　听到不够太平，嬴政立刻就严肃起来了。
　　他是坐拥天下的雄主，怎么会允许其他国家的人打到秦国来呢？
　　所以，林天但凡说出哪个国家打过来了，嬴政绝对会下令出兵。
　　只不过，这一次并不是其他国家攻打秦国。
　　“陛下，微臣说的不够太平，并不是其他国家攻打我们秦国的这一种不太平，而是我们秦国内部的不太平！”
　　“秦国内部？”
　　“微臣得知，近日大秦之中出现了不少的草寇，他们多数都是一些慵懒和穷凶极恶之人，不愿劳作，却好打家劫舍，危害四方！”
　　“真有这样的人？那朕即刻就下旨剿灭了他们！！”
　　对于这样的草寇，嬴政也是非常痛恨的。
　　现在天下人都在称赞他嬴政，此时出现了草寇，完全是一锅汤里面的老鼠屎。
　　嬴政恨不得直接将那些人五车裂之。
　　不过，在这个时候，林天却再一次的开口了。
　　“剿灭他们是必然的，只不过，这些人就像是杂草一样，野火烧不尽，春风吹又生，所以，我们要从根源上解决问题。”
　　“哦？爱卿已经想到良策了？”
　　“确有一策，可以解决此类的祸患！”
　　“爱卿请讲！”
　　“收天下之兵，聚之咸阳，筑十二铜像！”
　　“收天下之兵？！”
　　嬴政万万没有想到，林天会说出这样的话来。
　　这样的问题，他其实也想过。
　　只要将天下人的武器都收走了，这样就没有人可以以武乱天下了，更加不可能有人谋逆了。
　　毕竟没有了武器，那些想要谋逆的人拿什么和大秦的铁骑对抗。
　　只不过之前的时候，林天的铁骑实在太强大了，天下人也生不出谋逆之心，所以，嬴政也没有想过要收了天下人手中的兵器的想法。
　　但是没想到，林天会提起这事。
　　“陛下，这天下人的兵器要是收了，那那些草寇，他们也就没有打家劫舍的武器了，这样一来，天必定更加安稳，他人想要再落草为寇，也没有那么简单了！”
　　“嗯！爱卿说的有理，应当收缴天下之兵，让天下的百姓过上更加安稳的生活！这对于百姓来说，也是一件好事，他们必定会支持的！”
　　以前的老秦人，基本上人人家中都有一柄秦剑。
　　这一柄秦剑是用来保家卫国，也是用来提醒大秦百姓，勿忘东出的。
　　但是现在不一样了，天下已经一统了，不需要百姓们卖命了。
　　所以，这秦剑也可以收缴了，因为此时的大秦，已经不需要他们舍下性命庇护了。
　　“陛下，微臣觉得不仅仅要百姓们支持，同时，还要百姓们心服口服。”
　　“所以微臣觉得，一边征收百姓们的武器的同时，一边给予他们一定的钱财！”
　　“钱财？这...不用了吧！”
　　能白、嫖的事情，嬴政怎么舍得花钱呢？
　　不过，林天可不是这么想的。
　　“陛下，我们国库里面存放的钱财太多了，这样的钱财存放着是不错，但是就这样放着，它们只是一堆没用的东西而已。”
　　“而下发到百姓手中，让大秦的钱财更加的流通起来，那就完全不一样了。”
　　“那样的大秦，必定更加的繁华，百姓们也更加的富有！！”
　　大秦国库的钱财，是从其他国家掠夺而来，所以堆积的非常多。
　　但是这些货币并不流通，只是像陈芝麻烂谷子一样堆积，也是一件麻烦的事情。
　　好在林天懂得货币流通的道理，所以，好好的和嬴政讲解了一番。
　　这样的讲解，一般人还真理解不了，因为他们没有那一种眼界。
　　也只有嬴政这样已经身居高位的人，才明白林天在说什么。
　　所以，对于林天的提议，他思考了一会，然后开口说道：
　　“好，就按照爱卿的说法做！”
　　……

第202章 万匪皆降
　　很快，大秦之中出了新的皇榜，此皇榜一出，出乎了所有人的意料。
　　“什么？让我们上缴兵器？这是为什么啊？”
　　“对呀！我们的秦剑可都是我们父辈留下来的，是我们的荣耀，为什么要上交啊？”
　　“不，我不能上交我的秦剑，这是我父亲留给我的唯一念想，我不能上交它！！”
　　对于上交武器的事情，很多人都是拒绝的。
　　有武器在，他们就有绝对的安全感。
　　没有了武器，他们就是真正的手无寸铁的老百姓了。
　　这样的身份转变，是很多人不愿意接受的。
　　另外一方面，他们的秦剑，多数都是他们父辈留给他们的，都是富含感情的。
　　所以，他们不愿意交出他们的秦剑。
　　不过，这个时候有秦吏开口了。
　　“我知道你们不愿意交出你们的秦剑，毕竟你们和你们的秦剑，已经养出感情来了！可是你们知道，朝廷为什么要收了你们的秦剑吗？”
　　“那是因为我们大秦已经安定了，已经不需要你们用秦剑守护我们的大秦了！！”
　　“可是，这是我们父辈留给我们的物件，我们不能如此轻易的就交出去啊！”
　　“那你们说，你们的父辈留给这秦剑给你们，是为了什么？？”
　　秦吏的这一句话一出来，很多人都亢奋了，因为在他们的心中，都有他们父辈留给他们的话。
　　“我们的父辈提醒我们勿忘东出！！”
　　“我爹告诉我，要我用这把秦剑建功立业，守卫秦国！！”
　　“我爹和我说，剑在人在，只有握紧了我们手中的剑，我们才可以守护我们的疆土！！”
　　……
　　这些人的父辈，都是一心为了大秦的老秦人，所以，他们对于后辈的嘱咐，也都是守护秦国，为秦国开疆扩土。
　　基本上每一个老秦人，他们都有着这样的心思。
　　也正是因为老秦人这样忠心为国，不忘东出的想法，才有了现在强大的秦国。
　　此时的秦吏听到了这样的话之后，微微泪目。
　　“遥忆当年，遍地狼烟。贼寇狂狷，生灵涂炭。仁人志士，众手补天。铁骨铮铮，浩气绵绵。卫我民族，奋勇向前。”
　　“正是因为有诸位先辈们的付出，才有我们现在强大的大秦！！”
　　“所以，我们更应该放下我们手中的武器，享受这盛世和平，也让我们的先辈在天上看看，我们真的活在了他们守护的太平盛世之中了。”
　　“这...！”
　　“陛下收了你们的兵刃，就是为了让你们享受这盛世太平，让你们免于战乱，让你们的孩子可以安心读书，安心学习。”
　　“同时，收了这些兵刃，草寇也少了，以后大家不用提心吊胆的了，夜不闭户，也不再是传说！！”
　　秦吏的话，让人动容。
　　其实很多人拿着秦剑，除了防身之外，根本没有多大的作用。
　　他们可不会随便杀人，随便杀人可是犯罪，是一条不归路。
　　他们都是正直善良的百姓，他们只想过上富足的生活而已。
　　所以，有人真的愿意拿出他们的秦剑了。
　　而这个时候的秦吏更是加了一把火。
　　“陛下还说了，也不要你们家中的秦剑，只要你们愿意拿出秦剑，一柄秦剑一百钱！”
　　“什么？一百钱？真的假的？？”
　　“哇！没想到一柄秦剑就值一百钱，早说嘛，早说我就拿出来了！！”
　　“是啊！那可是一百钱，足够我一家人生活数月了，没想到秦剑如此值钱！！”
　　“我愿意交换，我愿意用我的秦剑交换一百钱，大人，我愿意交换啊！！”
　　如果凭白上缴他们的武器的话，很多人肯定是不愿意的，而大秦也只能用强硬措施。
　　这样的强硬措施涌出来，无疑是影响大秦声誉的。
　　但是用钱换就不一样了，本来已经有不少人被秦吏说服了，他们已经打算拿出他们的秦剑了。
　　这个时候再以利诱之，他们立刻就同意了。
　　也因为如此，很多地方上缴秦剑的事情非常的顺利。
　　但是有的地方，则没有那么顺利了。
　　“让我们上交我们的武器？这怎么可能？我们的武器要是上交了？我们遇上了匪徒怎么办？？”
　　“就是，我们南方匪徒更多，山沟水寨就是那些人的藏身之处，我们要是交出了我们的武器，我们岂不是要完了！！”
　　“不交，我们不会交出我们的武器的，打死也不交出来！！”
　　叫嚣着不交出武器的人，不仅仅一两个，而是数百个。
　　这数百个人并不是什么普通的百姓，他们其中一半以上，就是他们自己口中说的匪徒。
　　他们这些匪徒自然不愿意交出他们的武器了，要是他们交出了他们的武器，他们还怎么打家劫舍。
　　所以，他们不仅仅不交出他们自己的武器，同时还煽动其他人不交武器。
　　不得不说，他这样的煽动，还真的是有点作用，真的有不少的百姓被他们煽动了。
　　还有很多人认为自己不是老秦人，所以缺乏安全感。
　　“为什么要上交武器，我们又不会造反！！”
　　“就是，我们的武器是拿来防身的，我们的武器不能上交，大秦为什么要我们上交武器啊！！”
　　“虽然一百钱是非常好，但是如果连自己的家人都守护不了的话，我们要那一百钱又有什么用！！”
　　很多的百姓，不愿上交的原因，就是因为他们缺乏安全感。
　　此时的大秦，还没有给他们足够的安全感。
　　当林天知道了这一件事情之后，立刻就有了决策了。
　　“本王要亲自出兵，剿灭天下匪类，还天下百姓一个安宁的生活！！”
　　这样的决策一出来，天下轰动。
　　很多的百姓听到了这样的消息，感觉无比的不可思议。
　　“武王要为我们剿灭那些草寇，真的假的？？”
　　“这还能有假？这可是武王亲口说出来的！！”
　　“太好了，如果真的这样的话，那这天下可就真的安宁了。”
　　之前的时候，虽然也有官员剿匪。
　　但是那些人仅仅是可以对付小的山寨的匪徒而已，匪徒势力一大，他们也没有办法。
　　而林天出兵就不一样了。
　　是人都知道，林天战无不胜，攻无不克。
　　如果他真的愿意出兵攻打那些匪徒的话，那些匪徒肯定会被赶尽杀绝，一个不留。
　　只是谁也没有想到，林天会亲自做这样的小事。
　　是的，在百姓眼中，这样的事情对于林天来说就是小事。
　　毕竟林天做的都是一统天下，开疆扩土的大事情，内部剿匪，怕是随便一支军队都可以。
　　但是偏偏林天要来做这一件事情了，这对于所有人来说，都是非常不可思议的。
　　而且，这个时候还有很多的秦吏在宣传这一件事情了。
　　“武王大人是听到大家说的匪寇成群，没有安全感，所以才来帮大家剿匪的！”
　　“有了武王大人亲自操持这一件事情，大家也就不用担心自身的安全了，手中的武器，也可以放心的交出来了！！”
　　这样的话一出来，立刻就有百姓上缴了武器了。
　　既然他们的安全已经无忧，他们自然也就不用留着武器了。
　　更何况，他们的武器还可以换一百钱，这样的事情，明智的人都知道怎么做。
　　所以，很多的百姓找上了秦吏，主动的上交了他们的武器了。
　　“我相信武王大人，武王大人说能够给我们安全，一定就可以给我们安全，所以，我愿意上交我的武器！！”
　　“对，我也愿意上交我的武器，我也相信武王大人！！”
　　“嘿嘿！我是来领一百钱的，一百钱可够我们一家老小生活数月时间！！”
　　有人是因为林天而来的，有人是奔着钱来的。
　　但是不管怎么说，很多的百姓还是上交了他们的武器。
　　没有上交的，也只有那些真正的匪徒了。
　　此时的他们，左右为难了！
　　“大哥，我们要不要上交武器？”
　　“啪！”
　　“你个二货，我们上交了武器，拿什么打家劫舍啊！！”
　　一个长相粗犷的大汉，对着他身边的小弟就是一巴掌。
　　显然，他小弟的话，让他十分无语。
　　一个匪徒连武器都上交了，那他就是自寻死路了。
　　只不过，这个匪徒说这样的话也是有原因的。
　　“要是我们不上交我们的武器，那个武王来剿灭我们怎么办？”
　　“他可是战无不胜，攻无不克，我们要和他打，那岂不是必死无疑！”
　　“这...！”
　　这样的话说出来，匪徒的老大直接就无语了。
　　要是其他人，他们还可能抵抗一下，但是林天大军真的杀过来了，他们只有死路一条。
　　所以，这个时候上交武器，直接投降好像是一个不错的选择。
　　也因为如此，刚刚挨打匪徒，一下子就得意起来了。
　　“我就知道，我不是二货，我的选择是最明智的选择！！”
　　生和死之前，选择生明显是明智的选择。
　　虽然说，他们上交了武器不一定会胜，但是不上交武器，等着林天来剿灭他们，那他们必死无疑！
　　所以，很多的匪徒直接做出了明智的选择，上交武器，投降。
　　也因为如此，林天的大军还没有出，万匪皆降。
　　……

第203章 我还就不信，他林天不会死
　　投降的草寇实在太多了，多的百姓们和秦国官员都震惊了。
　　他们怎么也没有想到，那些山匪们就这样投降了。
　　这要是其他时候，他们说什么也不相信，那些穷凶极恶的山匪就这样投降了。
　　但是现在，看到那些山匪投降，他们无一不是欢呼雀跃。
　　“哈哈哈！我就知道这些山匪不想，王爷还没有攻打他们，他们就已经主动投降了！！”
　　“能不投降吗？王爷大军的勇猛，可是无人可挡的，他们就算是再穷凶极恶，也不敢和王爷的无敌大军对抗啊！”
　　“他们敢不敢我不知道，但是他们只要有人敢和王爷做对，那他们必定死路一条。”
　　对于林天大军的实力，众人有着绝对的信心。
　　所以，众人已经可以预想的出来，那些山匪要是敢反抗的话，那他们必定死路一条。
　　那些投降的山匪，他们同样意识到了这一点，所以，他们才会毫不犹豫的投降的。
　　死在林天手下的人实在太多了，多到让人数不清，所以再加上他们，也一点不为过。
　　在这样的生死抉择下，他们自然要选择投降了。
　　不过也不是所有的山匪都投降了，有的山匪是在大秦一统六国之前就已经有了的。
　　他们这些人，早就拥兵自重了。
　　人数不少，足足有两三万人。
　　这样的人数，在庞大的军队之中自然不算什么，但是在山匪之中，绝对是顶天的势力。
　　甚至那个时候，国家的军队都不敢去招惹他们。
　　毕竟这些人所在的地方，多数都是山寨或者水寨，这些地方易守难攻，所以想要拿下他们，是一件非常难的事情。
　　这也是为什么，其他的山匪都投降了，他们依旧固守在他们的地方，没有任何想要投降的想法。
　　其中，寒山寨就是典型。
　　寒山寨的人盘踞在寒山上，经常劫掠过路商甲和路人的财富。
　　偏偏这寒山还是当地的要道，是很多商甲的必经之路。
　　也因为如此，百姓们久经寒山寨山匪的迫害，苦不堪言。
　　很多的商甲，因未能满足寒山寨山匪的要求，直接丧命寒山寨了。
　　这也使得，寒山寨早就臭名昭著了。
　　而林天第一个动手的目标，就是寒山寨。
　　不过，这个时候寒山寨的人并不知道。
　　“大当家的，我们真的不用投降吗？”
　　“投降？我们为什么要投降？有这么好的土皇帝不做，去送头给他们杀？？”
　　“可是，可是...！”
　　“别可是了，我们都是一群罪大恶极的人，投降了铁定是个死，还不如在这里逍遥快活呢！！”
　　显然，寒山寨的人对于投降的说法非常的不屑，他们根本就不想投降。
　　不过，还是有一部分人心中畏惧的。
　　“要是那林天打过来了，我们该怎么办？”
　　“怎么办？当然是跟他打了，谁还不是两个肩膀，一个脑袋了，我还就不信，他林天不会死！！”
　　“可是，他从来没有输过啊！”
　　“放心了，我们寒山寨也从来没有输过！”
　　这些山匪明显是胆大包天的人，所以就算是面对林天，他们也有一战之心。
　　当然，这样的一战之心并不是和林天的军队正面一战，而是据山而守，守住他们的寒山寨。
　　只要他们守住了他们的寒山寨，那林天的大军再多，他们也不放在眼里。
　　而根据他们多年的守家经验来看，守护寒山寨不难。
　　也因为如此，他们的神情更加的放松了。
　　而在另外一边，林天的大军也慢慢的出现在了寒山寨附近了，大军不少，足足有十万。
　　十十万大军一出现，很多的百姓都放心了。
　　“来了来了，王爷真的派大军来了！！”
　　“哈哈哈！寒山寨危害一方已经很久了，现在终于要将他们给铲除了！！”
　　“这一次寒山寨的恶人真的要完了，他们再也不能称王称霸了！”
　　林天率领着大军一来，立刻就受到了百姓的热情迎接。
　　这些寒山城的百姓，他们同样也没有逃过寒山山匪的祸害。
　　也因为如此，他们对于寒山山匪深恶痛疾。
　　只不过以前的时候，他们拿寒山寨的人没有办法，所以他们只能默默忍受的。
　　但是现在，林天的大军来了，那就完全不一样了。
　　林天大军是来剿灭他们的，这也意味着，他们必亡。
　　所以，百姓们无疑不是欢呼。
　　这样的欢呼也让林天真正的明白，这些寒山寨的人确实为祸不浅。
　　这其中的含义，就算是李铁柱都看明白了。
　　“王爷，这些寒山寨的人，必定是做了无比穷凶极恶的事情，所以百姓们才会有这样的反应啊！”
　　“嗯！这些寒山寨的人，确实留不得！！”
　　“王爷，交给我吧，我肯定直接将他们给拿下！！”
　　李铁柱虽然是战场上的莽夫，但是不得不说，他是一个嫉恶如仇的人。
　　也因为如此，知道寒山寨的山匪都极其可恶之后，他第一个就想带兵去解决他们了。
　　不过，林天却拦住了他。
　　“寒山寨的人虽然不多，但是他们的地势险要，我们不能强攻，不然的话，必定会付出巨大的代价的！！”
　　“那王爷我们应该怎么办？”
　　“安排人，上寒山寨！！”
　　能够减少损失的情况下，林天必定会减少损失的。
　　毕竟每一个士兵都是一个完整的人，他们的身后代表着一个家庭，所以林天不会让他们轻易的冒险的。
　　这也是为什么每次冲锋的时候，林天总是冲锋在最前面的原因。
　　他情愿自己杀的凶猛一点，也不愿意他的士兵为此付出生命的代价。
　　而他凶猛的杀伐，同样也让他受到了士兵的爱戴。
　　也因为如此，林天并不打算强攻寒山寨，他决定什么样的损失最小，他就用什么样的方式拿下寒山寨。
　　对于林天的进攻方式，寒山寨的人并不知道，他们都守在他们的山头上，严阵以待。
　　然而，他们不知道的是，此时已经有人抄了他们的后路，从他们的后方摸上来了。
　　……

第204章 他们根本不敢和我们正面一战
　　寒山寨的人还在守着他们的山寨，目不转睛的看着林天大军所在的位置。
　　然而他们完全不知道，在他们的身后，李铁柱已经带人摸上来了。
　　人数不多，三十人而已。
　　但是这三十人，各个身手不凡，武艺高超。
　　要论战斗的话，最少是以一敌五的存在。
　　不过，他们也不是来和寒山寨的人正面一战的，他们是来搞事的。
　　“将军，这些寒山寨的人好像没有什么防御意识啊！”
　　“不是他们没有防御意识，而是他们根本就没有意识到我们会偷偷的上山！！”
　　“这倒也是，毕竟大军压境，谁还注意到我们的存在呢？”
　　没人注意，对于李铁柱他们来说，无疑是一件好事。
　　这样的话，他们的行动也更加的方便了。
　　不过，他们也没有大意，他们要闯的可是三万人的寨子，一个不小心深陷其中，想要出来就难了。
　　所以，他们也不得小心再小心。
　　白天的时候，他们虽然靠近了寒山寨，出现在了寒山寨的山上，但是他们并没有直奔山顶，去到那些山匪窝子里。
　　而是直接在山上隐藏了起来，然后开始休息。
　　一直等到深夜的时候，他们才真正的摸上山去了。
　　此时，寒山寨中有人守夜，也有人大碗喝酒，而站岗的人，则是在闲聊。
　　“你们说，会不会有秦国的士兵，趁着夜色摸上来？”
　　“想什么呢？人家那么多的大军，根本就不屑摸上来！！”
　　“他们大军多怎么了？他们大军多还不是不敢攻打我们，我看他们的大军也没有什么特别的，和我们的士兵相差不大！”
　　“那倒是，那些士兵要是敢来，我一剑一个，直接把他们的脑袋给砍下来当凳子坐！”
　　林天的大军没有立刻进攻，这给了寒山寨的山匪不少的底气。
　　本来他们也觉得，他们肯定不如大秦的军队，大军的秦军来了，他们可能很快就会被击溃了。
　　所以他们的内心是比较担心的。
　　但是没想到，林天的大军来了之后，竟然没有立刻就进攻他们，但反而对于他们非常忌惮一样。
　　这就让寒山寨的山匪立刻感觉到不一样了。
　　立刻攻打他们，他们可能会怂，觉得自己抵抗不住。
　　但是林天不立刻攻打他们，那岂不是在告诉他们，林天的大军也没有把握一下子就拿下他们？
　　在这样的情况下，这些山匪一下子就有了对付林天大军的信心了，甚至他们之中的很多人，直接就自大起来了。
　　林天的无敌大军都在他们山寨前停留下来了，他们还需要畏惧什么。
　　也因为如此，他们很多人都吃肉喝酒起来了，对于战事，他们一点也不担心。
　　所以，李铁柱他们摸上来的时候，根本就没有多大的防御力量，松散一片。
　　“这山寨确实不能和军队相比，再差的军队，他们都有他们的防守力量，都非常的有章法，而不是像这个这么松散！！”
　　“他们要是像军队一样，我们想要摸上来就没有那么简单了，毕竟他们有如此险要的地势，再加上军队一样强大的战斗力，我们想要拿下他们必定是千难万难的！！”
　　“那倒也是！”
　　如此险要的地势，再加上强大的军队，那确实可以形成一股强大的势力，甚至军队都可能拿他们没有办法。
　　但是这是所有人都不愿意看到的。
　　好在寒山寨的人只是一群山匪，他们没有那么强大的战斗力。
　　而李铁柱他们上了山之后，也没有忘记他们的任务。
　　“走，我们去找他们的粮仓去！！”
　　粮仓是最重要的物资之一，就算是山匪，他们也知道将他们的粮仓藏的牢牢的，派士兵严加看管。
　　也因为如此，李铁柱他们摸过了很多地方，听了很多的墙角。
　　“官人，我的房子可还行啊？”
　　“还行还行，非常的舒畅，就是房子有点大了！”
　　“贪心鬼，这房子大了，还不是你们造的！！”
　　“哈哈！那是！！”
　　这样墙角的话，李铁柱听的太多了，最后，一直趴了半个时辰的墙角，他才听到他想要听到的内容。
　　“你去巡视一下我们粮仓，看看有没有什么特殊的情况！”
　　“是，大当家的！”
　　很快，一个山匪走出来了，而李铁柱他们，紧紧的跟着这个山匪的身后。
　　行走了一会，他们果然到了一个重兵把守的地方。
　　“大当家的叫我来巡视一下，看看有没有什么情况！！”
　　“李兄弟，你就放心吧，我们这里重兵把守，就算是一只苍蝇飞进去了，我也要让它留下六只脚来！！”
　　“嗯，我进去看看！！”
　　说着，这个姓李的山匪就走进了粮仓查看，查看一番确定无误之后，他又很快离开了。
　　而李铁柱却和众人对视了一样，做了一个抹脖子的东西。
　　这是他们无声战斗时候的手语，在他们的目的没有达到之前，他们不想惊动其他人。
　　也因为如此，李铁柱带人偷偷靠近这个粮仓，然后直接带人突然杀出，捂住那些山匪的嘴巴，抹了他们的脖子。
　　随后，李铁柱小声的说道：
　　“从里面开始烧，务必全部烧干净！”
　　“是！！”
　　对于这样的事情，大家其实都非常熟练了，因为之前的时候，大家都干过这事。
　　也因为如此，还没有一小会，寒山寨的仓库就火光四起了。
　　因为刚刚巡视过的原因，寒山寨的人并没有及时发现，而当他们发现的时候，大火已经让人不能靠近了。
　　同时，他们惨烈的嚎叫声响起来了。
　　“不好了，着火了，我们的仓库着火了！！”
　　“完了，完了，出大事了，我们的仓库被烧了！！”
　　“是林天，必定是林天让人做的，该死的林天，他们根本不敢和我们正面一战，所以才用如此下三滥的手段！！”
　　这些人并不知道用兵诡道的说法，在他们看来，林天烧了他们的仓库，就是下三滥的行为。
　　也因为如此，他们对于林天恨极。
　　……

第205章 以不变应万变
　　“完了，大当家的，我们的粮仓完了！！”
　　“怎么办啊！现在我们可怎么办啊？”
　　“没有了粮食，我们根本守不住啊！！”
　　有足够的粮食，他们就算是一直坚守不出，他们也没有任何的问题。
　　毕竟有了足够的粮食，他们完全可以自给自足。
　　但是，没有足够的粮食就不一样了，没有了粮食，他们还待在山上，更像是等死。
　　特别是他们饿着肚子的时候，林天的大军还会来攻打他们，这对于他们来说，更像是致命的事情。
　　他们可以接受一直和林天的大军战斗下去，但是他们没有办法接受，饿着肚子和林天的大军战斗下去。
　　也因为如此，寒山寨的山匪知道他们的粮仓被烧了之后，都是慌乱一片的。
　　很多人都开始担心起来了。
　　“我们还要坚守寒山寨吗？要是我们继续坚守寒山寨的话，我们肯定会饿肚子的！！”
　　“确实如此，我们的粮食已经没有了，再坚守下去，我们只可能是饿肚子，甚至可能直接饿死！！”
　　“啊！我不要饿死，我情愿和那些大军决一死战，也不情愿饿死！！”
　　饿死对于这些山匪来说是一件非常可怕的事情。
　　他们之中很多人之所以上山，就是因为饿的不行了，所以，他们才落草为寇的。
　　虽然为寇多年，但是饥饿一件是他们最害怕畏惧的事情。
　　所以，对于他们来说，他们更加愿意和林天的大军决一死战。
　　而有这样想法的人，并不是少数，大多数的寒山寨山匪都是这么想的。
　　特别是林天并没有直接进攻他们的山寨，而是在他们山寨之下，这就更加让他们的人，增加了和林天一战的信心。
　　现在他们没有了粮食，只能决一死战了，那就让他们更加想和林天一战了。
　　听到了这个消息之后，寒山寨的大当家也是无比气急的。
　　“该死，这些秦国人实在是太阴险了，明明有非常强大的实力，还来偷袭我们山寨！”
　　“是啊！大哥，他们这些人根本就没有想着和我们正面一战，他们就想着消耗我们！！”
　　“确实可耻，烧了我们的粮草，这不是把我们往死路上逼吗？”
　　没有了粮草，他们就没有了选择。
　　所以，寒山寨的山匪神情都凝重了。
　　“大当家的，我们怎么办？？”
　　“已经没有别的办法了，只能是和他们决一死战了！！”
　　“如此就决战了吗？那我们岂不是要放弃我们地理位置的优势？”
　　寒山寨的存在，对于他们来说，是有着巨大的优势的。
　　有寒山寨在，他们的战斗力至少增强了一半。
　　而没有寒山寨这样的地理优势在，他们的优势将大大的降低。
　　也因为如此，寒山寨很多人还是不愿意舍弃寒山寨和林天的大军直接一战的。
　　但是这个时候，没有粮草的他们，相当于没的选择了。
　　也因为如此，寒山寨的众人对于这一件事情再怎么议论纷纷，他们终究还是要主动出兵和林天的大军一战的。
　　“好了，不用说了，我们要是不主动出兵，我们就要饿死在山上了！”
　　“所以不管怎么样，我们都要主动出击，和林天的大军一战！！”
　　“更不要说，我们的军队本身就不弱，难道还怕林天的大军不成！！”
　　他们有三万大军，虽然和林天的十万大军相比起来还是有很多的差距。
　　但是他们的战斗方式更像是偷袭一样，不是正面相抗的那一种。
　　所以，他们就算只有三万大军，他们也毫不畏惧。
　　而寒山寨的大当家这样的话说出来之后，很多人都是精神一震了。
　　很快，整个寒山寨都动了。
　　长久盘踞在寒山寨的山匪，他们终于主动的下山了。
　　在山下的林天，也第一时间得到了消息。
　　“王爷，他们果然下山了！”
　　“他们水自然是要下山的，要是不下山的话，他们可能就要饿死在山上了！！”
　　“哈哈！终究是一群草寇，对于粮草的重视还不够，防守的力量才会那么薄弱，让我们轻易的得手的！”
　　和那些精锐的大军打交道惯了，使得众人在攻打这些山匪的时候，感觉没有任何的压力。
　　现在的他们，基本上可以预想到那些山匪们会做什么了。
　　这样的预想，让众人觉得，打下寒山寨没有任何的压力。
　　而这也正是林天想要的。
　　很快，寒山寨的山匪就出现在林天的大军面前了，他们并没有和林天的大军两军对峙，甚至都没有宣战，直接就动手了。
　　这些人从四面八方用来，像是没有任何的规律，同时，他们冲锋的时间也有着先后的落差。
　　这是寒山寨的山匪的策略，他们并不像和林天大军正面想抗，他们想要骚扰林天大军，偷袭林天大军。
　　只不过他们这样的阵仗弄出来，让林天他们看来，更像是一盘散沙。
　　“命令我们的大军不要动，等他们杀过来！！”
　　以不变应万变，林天这样的决定，是寒山寨山匪万万没有想到的。
　　也因为如此，他们很多人都发现了，他们的大军虽然冲出来了，他们的大军虽然在吸引林天大军的注意了，但是林天大军根本就不为所动。
　　所以，他们冲锋叫喊的再凶猛，林天的大军都像是一块顽石一样。
　　这下可把寒山寨的山匪给气坏了。
　　“该死的，他们就是看准了我们必须和他们一战，所以他们根本不动，就守在那里！！”
　　“卑鄙，实在是太卑鄙了，这是硬逼着我们决战！！”
　　“逼良为女昌也不过如此啊！这些人实在是太可恨了！！”
　　如果林天的大军分散的话，他们可能还有取得巨大胜利的可能性。
　　但是林天的大军像一块顽石一样，始终黏在一起，他们想要攻破林天的大军，就非常的困难了。
　　也因为如此，寒山山匪纠结了。
　　只不过，他们不知道的是，林天的大军并不在意他们以什么样的方式进攻，林天想要的，就是让他们全部下山，然后一举歼灭。
　　……

第206章 是他听了我们的墙角
　　“大当家的，我们怎么办？”
　　“怎么办？除了和他们决一死战，我们还有什么办法？”
　　“可是，可是...！”
　　“没有什么可是的，战胜了勾栏歌姬，战败了坟里唱歌！直接搏一搏！！”
　　人死luǎn朝天，不死万万年。
　　此时的大当家，已经有了和林天决一死战的想法了。
　　也因为如此，他们基本上没有任何的犹豫，直接调集了他们的大军，对着林天的大军，就发起了凶猛的进攻。
　　这样的进攻，让林天眼睛亮了。
　　此时，李铁柱也适时报告说道：
　　“王爷，他们的人全部杀出来了！！”
　　“可等到他们杀出来了，这一刻我已经等了很久了！”
　　“既然他们都杀出来了，那就直接把他们团灭了吧！”
　　“是！！”
　　林天的命令一下，李铁柱立刻就率领着大军对着寒山寨的山匪发起了冲锋了。
　　还没有冲锋之前，寒山寨的山匪们觉得他们还行，他们的力量并不比林天大军的力量弱上多少。
　　要不是因为他们人数相差太大的话，他们都敢正面吃下林天的大军。
　　这些自信是他们常年打家劫舍积攒下来的，也是林天大军刚开始选择不攻打他们，让他们的心中生出了这样的想法。
　　但是当林天的大军真正发起进攻的时候，那就完全不一样了。
　　那大军冲锋的气势，都直接将很多人给吓到了。
　　特别是林天的大军，当都是真正的精锐大军，杀气完全体现出来了之后，更是无比的吓人。
　　也因为如此，看到林天大军冲锋起来，有人腿软了。
　　“这，这是怎么回事？他们的大军，好像非常厉害的样子！！”
　　“这，这看起来确实是非常厉害，我们，我们好像不是他们的对手！！”
　　“怎么可能呢？我们怎么可能不是他们的对手呢？错觉，一定是错觉！！”
　　之前的时候，他们可都是自信满满的。
　　也因为如此，他们根本就不愿意相信，他们不是林天大军的对手。
　　“杀！现在立刻就杀过去，杀了他们！！”
　　“他们只是人多一点而已，他们的力量并不强的，杀过去，现在就杀过去！！”
　　“吼！和他们拼了，嬴了勾栏快、活，输了土里掩埋！”
　　下一刻，面对凶猛的大军，寒山寨的人也毫不犹豫的发起了凶猛的进攻。
　　不过，这样凶猛的进攻，只是气势上的凶猛而已，他们真正的战斗力，其实并没有多少。
　　特别是他们进攻的时候，完全是一窝蜂的冲杀的，根本就没有战术和兵法可言，这也使得他们的战斗力根本就没有发挥出多少来。
　　当他们和林天大军碰撞在一起的时候，直接就被屠杀了。
　　冲杀上来的寒山寨的山匪，基本上被一刀一个的解决了。
　　冲杀上来的数百个人，一个呼吸的时间就被全部解决了。
　　这一幕，让寒山寨的人直接懵了。
　　“这是怎么回事？他们的战斗力怎么如此之强？？”
　　“不，不知道啊！我们，我们的士兵明明不弱啊！！”
　　“我们，我们好像不是他们的对手，这可怎么办啊！”
　　仅仅是一开始，就已经有人看出来了，他们的大军不是林天大军的对手。
　　但是这个时候，林天大军已经朝着他们杀过来了，所以他们就算是想要逃走，也已经没有了退路了。
　　这样的境地是真正的进退两难了。
　　“大当家的，我们...！”
　　“脑袋掉了碗大个疤，杀！！”
　　此时拼杀是他们唯一的出路了，拼杀过去，他们可能损失惨重，不拼杀过去，他们可能全部被杀光。
　　所以，寒山寨的山匪就算看到他们同伴被大量的杀伐，他们还是选择了冲杀过去。
　　也正是因为他们这样的想法，所以他们的死伤更加的多了。
　　但凡冲杀过来的人，无一不是被杀伐。
　　更加重要的是，林天的大军已经散开了，已经从他们的身后包围过来了。
　　所以，他们就算是想要挣扎，也没有任何挣扎的可能性了。
　　李铁柱更是一马当先，直接杀进了山匪之中，此时的他，才是真正的意气风发。
　　“你们这些人，我早就忍你们很久了，之前没有进攻你们，还让你们嘚瑟起来了，之前我在山寨上偷听的时候，就恨不得宰了你们这些兔崽子了，现在可算是有机会了！！”
　　对于这些人，李铁柱已经忍耐太久了。
　　特别是在寒山寨上，听到那些人各种轻视的声音的时候，李铁柱就已经想要解决他们了。
　　只不过那时候，李铁柱的任务是烧了他们粮仓所以那个时候他没有动手。
　　而现在有了动手的机会，他自然是要大开杀戒了。
　　寒山寨的山匪听到了李铁柱的话之后，立刻就明白了，李铁柱就是烧了他们粮仓的人。
　　也因为如此，他们对于李铁柱怒目而视了，下一刻，他们更是疯狂的朝着李铁柱冲杀过来。
　　“杀了他，就是他烧了我们的粮仓！！”
　　“啊！就是这个人，是他听了我们的墙角，是他毁了我们的一切！！”
　　“杀了他，一定要杀了他，就算是死，也要和他同归于尽！！”
　　此时，寒山山匪彻底疯狂了，只不过这样的疯狂，是他们最后的疯狂而已。
　　李铁柱本身的战斗力就不俗，再加上他的身边还有很多精锐的将士，所以，寒山山匪很快就被解决了。
　　杀伐到后面的时候，很多的寒山山匪想要投降了。
　　不过，他们既然已经决定和林天决一死战了，那就断然没有投降的可能性的。
　　更不要说，他们这些人，本身就是穷凶极恶的人。
　　他们想要投降，不要说林天不会同意了，就算是寒山寨附近的百姓，他们也不会同意的。
　　所以，林天直接将这些寒山寨的山匪赶尽杀绝了，同时，他们所有人的武器也被收缴了。
　　随即，林天还将寒山寨上寒山山匪的钱财，下发给附近的百姓了，这一下百姓们都沸腾了。
　　“寒山山匪尽除，我们的好日子终于来了！！”
　　“王爷所到之处，整个世界都安宁了！！”
　　“看来，天下无匪的日子真的要来了！！”
　　……

第207章 天下无匪
　　林天大军拿下了寒山寨的事情，很快就传开了。
　　这样的传开，对于百姓们来说，是一件极大的好事。
　　但是对于山匪们来说，却是巨大的震慑。
　　本来他们之中，还有人心存侥幸，觉得林天不可能率兵打到他们那里。
　　或者说，林天所说出兵征讨天下的匪徒，只是场面话而已。
　　但是寒山寨被拿下了，那就完全不一样了。
　　林天既然可以拿下寒山寨，那自然也是可以拿下其他的山寨的。
　　也因为如此，那些还没有投降的山匪，人人自危。
　　“怎么办？林天的大军可能真的要杀过来了！！”
　　“怎么办？我怎么知道怎么办？我又不是始皇帝，可以节制那十万大军！！”
　　“可是，可是...！”
　　“好了，别说了，散伙吧！！”
　　本来在山匪之中，阶级是比较森严的，他们要建立一个势力，也非常的不容易。
　　但是这个时候，不管他们多么不容易，他们这个利益团体，都被轻易的冲散了，甚至说，不攻自溃。
　　毕竟林天的大军真的杀过来了，谁也不能独善其身。
　　而他们的大当家说出这样的话之后，很多人都是非常的错愕的。
　　他们怎么也没有想到，他们的大当家会说出散伙的事情来。
　　但是，他们大当家的样子可不像是在开玩笑，而是真的要散伙，这就让众人议论纷纷起来了。
　　“不是吧，难道我们真的要散伙？我们可是好不容易发展到现在这样的程度的！！”
　　“是啊，大当家，我们有现在的生活不容易啊，难道我们真的要回归以前的生活，饭都吃不上的那一种？？”
　　“我不要，我不要饿死，而且我现在是通缉犯，要是散伙了，我该去那里啊！！”
　　这些穷凶极恶的人，很多都是通缉犯。
　　也因为如此，他们要是散伙了，很多人都不知道他们自己应该去那里。
　　毕竟他们是通缉犯，朝廷肯定是不会容忍他们的。
　　同时，他们以前的乡邻，也不会放过他们。
　　欺负乡邻的事情，他们做的太多了，以至于他们根本就不敢回家。
　　所以留在山上，对于他们来说，无疑是最好的选择。
　　只不过，他们想要留在山上，不代表他们就真的可以留在山上。
　　“不散伙？不散伙我们在这山上等死吗？林天的大军有多厉害你们知道吗？我们可以抵挡的了林天的大军吗？”
　　“我们，我们...！”
　　很多人想说可以。
　　但是不管是林天灭了六国，还是最近林天灭了寒山寨，无一不在告诉他们一个事实，林天的大军战无不胜，他们根本没有办法抵挡。
　　所以，他们的大当家，说什么也不会让他们留在这里的。
　　“散伙，立刻散伙，你们都给我滚下山去，这个山上不需要你们！！”
　　他们的大当家急于将这些人赶下山去是有原因的，他想让其他人都下山，想让林天知道，他们的山寨已经散伙了。
　　这样的话，他自己就可以留在山上，林天还不会攻打他了。
　　如果真的是这样的话，他不仅仅保住了他自己的性命，同时，还保住了他山上大量的财富。
　　这些财富可是他毕生的积蓄，他怎么可能就这样舍弃呢！
　　当然，这样的事情他不会说出来的，因为那样的话，肯定会有很多人和他一样，留在山寨之中的。
　　所以，他跟众人讲明厉害，强制要求众人下山。
　　这样的强制，很多人都是不乐意的，但是他们大当家都下达命令了，他们还想再留，明显是不可能的。
　　也因为如此，诸多原本在山上的山匪，直接就下山了。
　　那些原本还顽固抵挡的山寨，一下子就解散了。
　　这样的局面出现，让人直呼不可思议。
　　“天下无匪，这将是真正的天下无匪啊！！”
　　“没有想到，这天下还有如此安定的一天啊！要是在之前的时候，这天下就如此安定了，我的幼儿他也就不会死了！！”
　　“往者不可谏，来者犹可追。不管怎么说，我们算是过上了好日子了，所以，我们应该珍惜我们来之不易的好日子！！”
　　之前的时候，百姓们对于他们上交了武器的事情还担心，但是这个时候，他们完全不担心了。
　　天下已经没有匪类了，他们身边的坏人已经少了很多了，他们就算是没有武器，也不用担心自己的安全了。
　　这样的太平盛世，也一直是他们所期待的。
　　而林天也很快就收到了那些山匪解散的消息，不过，他并没有就这样善罢甘休。
　　“传令告诉各个郡县，那些四散的山匪，一个都不要放过！不能让他们回去了，又让他们卷土重来了！！”
　　“是！！”
　　“同时，该收缴的武器要继续收缴，要确保天下人的手中，已经没有武器了！”
　　“是！！”
　　此时，大秦四周的敌人都已经被清缴干净了，有大军守护着百姓，百姓们也确实不需要武器了。
　　而没有了武器，百姓们的犯罪率明显也更加的低了。
　　就算是有了冲突，也不会出现直接杀人的情况了。
　　所以，百姓们的性命也算是有了保障。
　　当然，最重要的，还是收天下之兵，聚之咸阳，让大秦没有兵戈之乱。
　　林天的命令下达之后，士兵们和大秦的官吏坚决执行起来了。
　　也因为如此，很多被赶下山的山匪被缴杀一空。
　　而那些留在山上，企图蒙混过关的山匪，他们也好不到那里去。
　　当士兵们杀上山的时候，他们连属下都没有了，只有被杀的命运。
　　也因为如此，他们即没有保住他们的财富，又没有保住他们自己的性命。
　　当那些山匪的头颅，一个一个的被挂在了各个郡县的城墙上的时候，各个郡县的百姓也真正的放心了。
　　他们明白，天下无匪的日子真的来了。
　　……

第208章 十二祖巫铜人
　　“陛下，天下的兵刃都已经收集在这里了！！”
　　“嗯！爱卿对于这些兵刃，打算如何处理呢？”
　　“陛下，这些兵刃可以将它们铸成铜人，流于后世！！”
　　此时的大秦，铁器也只有林天士兵的手上有，其他人拿的都是铜器。
　　所以，它们要是全部融了的话，是可以直接成钱财的。
　　不过林天并没有这么做，因为此时大秦的钱财已经足够多了，已经不需要这些铜剑来制作成铜钱了。
　　而当他们融在一起，制成铜人，也算是钱财的一种储存方式吧。
　　等什么时候后世没钱了，直接把这铜人给融了，也可以拥有大量的钱财。
　　对于林天的想法，嬴政明显非常的认同。
　　只不过，做成什么样的铜人，嬴政又犯难了。
　　“爱卿，你觉得什么样的同人，才适合立在皇宫之中？”
　　“陛下，不如建造十二个神灵！”
　　“十二神灵？那岂不是要他人参拜，如果后世真的缺钱了，谁敢融了神灵象啊！”
　　后世很多佛像都非常的值钱，但是就算战乱来了，也很少有人会融了佛像。
　　毕竟受人参拜的神灵，都会让人心中生出敬畏。
　　这样的敬畏，让人不敢对他们动手。
　　所以，林天说要制作出神灵来，嬴政认为有点不妥。
　　不过，林天并没有觉得有什么不妥的地方。
　　因为他要建造的神像和以往的神像是完全不一样的。
　　“陛下，微臣想要建造的神像，是以前从来没有过的，他们又名十二祖巫。”
　　“传说盘古开天辟地，死后身化天下万物，左眼化为了太阳，右眼化为了月亮，他的心脏，则化为了祖巫神殿，孕育出了十二祖巫。”
　　“其中帝江为空间速度之祖巫。
　　句芒为东方木之祖巫。
　　祝融为南方火之祖巫。
　　蓐收为西方金之祖巫。
　　共工为北方水之祖巫。
　　玄冥为雨之祖巫。
　　后土为中央土之祖巫。
　　强良为雷之祖巫。
　　烛九阴为时间之祖巫。
　　天吴为风之祖巫。
　　翕兹为电之祖巫。
　　奢比尸为天气之祖巫。”
　　“有此十二祖巫在，可保大秦风调雨顺四季昌，五谷丰登六畜旺。而且这十二神灵，知之甚少，所以就算是后人融了他们，也不会有任何的心理负担！！”
　　此时大秦的神灵体系还是混乱的，谁也说不定谁是真正的正神。
　　为了避免麻烦，也为了避免某些道观的人假借皇宫之中神像的名义，所以，林天直接拿出了新的神灵体系了。
　　此时的大秦之中，还没有十二祖巫的说法。
　　所以就算是嬴政听了，都觉得十分新奇。
　　“这十二祖巫，他们也像其他的正神一样，掌握了神仙异能？？”
　　“并没有，十二祖巫除了他们自身掌握的金木水火土等属性神通之外，他们就再也没有其他神通了，他们基本上也不修神通。”
　　“他们修的是他们的肉身，他们的术法只有一个，一力破万法！”
　　十二祖巫的战斗方式没有什么花里胡哨，捏起拳头就是刚。
　　这一点，和林天的战斗方式也很像。
　　所以，林天才会对十二祖巫如此推崇！
　　而嬴政听了这样的话，也是眼睛一亮。
　　“一力破万法，直接横推，这个好，朕喜欢这个，就建造这个十二祖巫铜人！”
　　就这样，林天成功的给嬴政输出了十二祖巫的理念，所以，嬴政直接制造起十二祖巫来了。
　　不过，将这一件事情解决了之后，林天他们又不得不面对另外一件事情了。
　　那就是林天需要继续远征，补给怎么办？
　　如果仅仅是攻打一个国家，林天或许还不用太担心补给的问题。
　　但是林天要的不仅仅的攻打，同时也是占领，更是要将长城修到世界各个角落，那就完全不一样了。
　　那不仅仅需要大量的物资，同时，也需要大量的有学之士。
　　只有大量的人才到了那些国家之中，才可以真正的支撑起那些国家的建设。
　　所以，修建一条或者数条快速的通道，势在必行。
　　“陛下，微臣觉得，我们应该将秦直道，修到孔雀王国去了！”
　　“修到孔雀王国？这工程是不是过于巨大？”
　　修路可是需要花费大量的钱财的，以前的嬴政倒是想过修秦直道，也就是后世的高速公路。
　　以这样的方式，追求最快的速度到达大秦边境。
　　但是那样的秦直道，仅仅是修到大秦的边境而已，这样的花销，他是可以承受的起的。
　　但是修道孔雀王国就不一样了，孔雀王国距离大秦路途遥远，地势地形又无比的复杂。
　　真要修建起来，势必是需要付出巨大的代价的，所以，嬴政也不得不慎重思考其中的消耗了。
　　他在想，他国库里面的钱，可以支撑的起这样的消耗吗？
　　不过，林天却没有这样的担心。
　　“陛下，这通往孔雀王国的直道，可以从孔雀王国往我们大秦修建，这样的话，吃孔雀王国的，用孔雀王国的，消耗也可以从孔雀王国之中提取。”
　　虽然说林天这样的方式是在压榨孔雀王国之中的百姓，但是，想致富，先修路。
　　这样的直道要是修通了，大秦之中很多先进的理念，很多的致富的方法，都会涌入孔雀王国之中。
　　这样的话，孔雀王国的百姓也就跟着富裕起来了。
　　而嬴政听到不用花钱，立刻就欣然同意了林天的想法了。
　　“好，修秦直道，这秦直道一定要修，就从孔雀王国开始修起！”
　　“朕要派遣二十万大军前往孔雀王国，监督他们修建秦直道。”
　　“不过，寡人也不是无情无义之人，会给他们一口饭吃的！”
　　嬴政特意补充了一句，给孔雀王国的人饭吃，好像只有这样，他人才不会说他是暴君一样。
　　不过，这只是他下意识的行为，他并不会为他这样的命令而感到后悔。
　　因为他知道，他的命令虽然弊在当下，但却利在千秋。
　　有了这秦直道，那大秦攻伐天下，一统天下，将会变的更加的简单。
　　而秦直道开始修建，也意味着林天的战争也要开始了。

第209章 他们想要攻打我们大秦
　　“这一次，我们不仅仅要带二十万大军去孔雀王国开辟秦直道，同时，我们还要率领三十万大军去攻打罗马帝国！！”
　　“爱卿，三十万大军可否打下罗马帝国？”
　　“并不好说，因为罗马帝国现在的疆土可能比我们大秦的还要辽阔，同时，他们的士兵储备，可能比我们大秦还要多！”
　　“唯一和我们大秦不一样的是，他们的武器装备和战马都是自备的，也因为如此，他们的武器质量参差不齐，同时，他们的战马偏少！”
　　因为是自备武器装备的原因，所以有战马的骑兵，一般都是贵族子弟或者是家中有一定的钱财的富商。
　　只有这些有钱人，才可以自备战马，才可以承担的起战马的损耗。
　　所以，罗马帝国的骑兵虽然强大，但是数量并不会太多，他们更多的，还是步兵。
　　其中步兵的数量，甚至远远的超过了大秦。
　　不过，就算是这样，林天还是有一战之心，有信心征服罗马帝国的。
　　嬴政听到林天这样的说法，对于罗马帝国的认知也更加的清楚了。
　　“爱卿尽管在前线作战，朕一定在后方全力支援你！”
　　这样的战争并不是一个人的事情，也不是一个军队的事情，而是大秦上下的事情。
　　如果林天战胜了，那大秦很可能直接就占领了罗马帝国了。
　　但是林天要是战败的话，那就完全不一样了。
　　林天要是战败了，罗马帝国可能就杀到大秦之中来了，那将是整个大秦的国难。
　　所以，嬴政要全力支持林天，甚至举全国之力，支持林天的战争。
　　只有这样，林天才可以放开手的奋力一搏。
　　听到嬴政这样的话，林天点了点头，随后开口说道：
　　“陛下尽可放心，微臣必定全力以赴！！”
　　林天的并不好说，其实也有谦虚的成分，在他说出罗马帝国的时候，他的心中就已经有了拿下罗马帝国的决心了。
　　只不过战争并不是一个人的事情，他需要嬴政的大力支持，所以，他才会如此开口的。
　　现在嬴政开口了，林天自然也就放心了。
　　也因为如此，林天和嬴阴嫚温存了三天之后，直接出兵孔雀王国了。
　　孔雀王国将是林天进攻罗马帝国的据点。
　　同行的人还有十字远东军的首领格东，没有他的带路，林天想要直达罗马帝国还是有一定的麻烦的。
　　而格东见识过大秦的强大之后，对于大秦早就心服口服了，所以林天让他做什么，他就做什么。
　　甚至在大秦的时期，他主动的学习了大秦话了，主动的融入了大秦了。
　　现在到了孔雀王国，就更是他表现的时候了。
　　“王爷，你就跟着我走吧，通往罗马帝国的路我都走了无数回了，肯定不会走错的！！”
　　“嗯！本王相信你，这一战要是成了，本王会恳请陛下给你封官，让你成为我们大秦的一员！！”
　　“谢王爷，王爷天恩！！”
　　格东以前只是一个流浪的流寇，虽然是流寇首领，但是依旧居无定所，食不饱腹。
　　所以大秦的生活对于他来说，简直就是梦中的天堂。
　　现在可以永远的生活在大秦之中，对于他来说，绝对是一个巨大的恩赐。
　　所以，此时的格东格外的感恩，也因为如此，当众人开始从孔雀王宫出发去罗马帝国的时候，他更是知无不言，言无不尽。
　　很多险要的地方，他也一一提醒。
　　因为有了格东的存在，众人少走了很多的弯路，减轻了很多的损耗。
　　这一路上，也是无比顺畅的，基本上没有遇到任何的危险。
　　不过行走了第三天的时候，林天大军之中的斥候突然感觉不对了。
　　“禀王爷，前方发现了敌军！大概有十万人！”
　　“可知道他们是什么人？”
　　“不知道，只是属下看着他们之中有人的皮肤是白色的，和我们不太一样！！”
　　罗马的帝国的士兵主要是罗马人，他们以白皮肤和黄皮肤居多，其中的黑皮肤，只有极少一部分。
　　这些人存在感非常低，基本上很难见到。
　　但是白皮肤和黄皮肤的人却不相伯仲，也因为如此，林天的斥候，一下子就可以发现其中白皮肤的人。
　　而格东听到里面有白皮肤的人，一下子就激动了。
　　“王爷，就是他们，他们就是罗马人！！”
　　“罗马人？我们距离罗马不是还有很远的一段距离吗？”
　　这一路上格东说了很多，所以蒙毅他们都知道，此地距离罗马帝国还有很长一段距离。
　　所以，在这里不应该遇到罗马帝国的人才对。
　　对于蒙毅这样的话，格东也给不出一个答案。
　　因为对于这样的事情，格东也不知道。
　　但是林天的心中，大概有了一个猜测了。
　　据说历史上的罗马帝国曾经在河西走廊之处，建立过一个分部。
　　所以这里出现罗马帝国的人，很可能是因为罗马帝国的人和林天有一样的想法。
　　林天想要攻打他们罗马帝国，而他们罗马帝国的心中，同样对秦国的地盘有想法。
　　所以，林天的大军才会在这里就遇到了罗马帝国的大军。
　　因为罗马帝国对大秦也有想法，他们想要攻打大秦。
　　此时，林天轻轻的开口：
　　“他们这些人，应该是冲着我们大秦来的，他们想要攻打我们大秦！”
　　这样的话一出来，蒙毅他们立刻就愤怒了。
　　“什么？他们竟然要对我们大秦动手？简直是胆大包天！！”
　　他们对罗马帝国动手，他们自己没有觉得有什么。
　　但是听到有人对大秦动手，他们立刻就坐不住了。
　　也因为如此，蒙毅、李铁柱他们的反应出奇了一致。
　　“王爷，末将愿意现在就带兵灭了他们，让他们明白我们大秦真正的厉害！！”
　　“王爷，末将也愿请战，说什么也不能让这些人打到我们大秦末将现在就要将他们给打趴下！！”
　　他们都是老秦人，对于大秦他们都由衷的热爱。
　　也因为如此，但凡敢冒犯大秦的人，他们说什么也不会放过！！

第210章 仇富
　　“好，那就拿下他们！！”
　　对于这样想要进攻大秦军队的罗马大军，林天可没有什么好感。
　　本来他们就是来攻打罗马帝国的，现在罗马帝国的人都出现在他的面前了，他自然是不会放过的。
　　也因为如此，林天率领着大军直奔他们而去。
　　而另外一边，罗马帝国的大军自然也发现了林天大军的存在。
　　“将军，大事不好了，前方出现了数十万大军！”
　　“数十万大军？可知道他们是那里的大军？？”
　　“不知道，但是看他们的方向，好像是孔雀王国的大军？？”
　　“孔雀王国的大军？那不足为虑！！”
　　听到是孔雀王国的大军，罗马帝国的将军下意识的就松了一口气。
　　他们罗马帝国之前的时候就已经和孔雀王国接触过了，他们知道孔雀王国的地域虽然大，但是他们的实力其实并不强。
　　所以在很早的时候，孔雀王国已经被罗马帝国的人划分为他们自己的领土了。
　　只不过因为路途有点遥远，他们迟迟没有动手而已。
　　这一次，他们也是听说东方出现了一个非常强大的国家，所以才派兵前来查看的。
　　至于孔雀王国，他们根本就没有放在眼里。
　　也因为如此，对于孔雀王国的大军，他们根本就不怕。
　　“命令士兵们做好进攻准备，如果孔雀王国的大军敢率先对我们出手的话，我们一定要给他们一个血的教训，让他们明白什么是人外有人，天外有天！”
　　“是！！”
　　下一刻，罗马帝国的大军直接做好了战斗准备，
　　这样的战斗准备，在林天等人看来，更像是一种挑衅。
　　他们都已经率领着大军打过来了，罗马帝国的人还做好了战斗准备，这就是告诉林天的大军，叫林天的大军杀过来吗？
　　下一刻，林天也没有任何的犹豫，直接下达了冲锋的命令。
　　“杀！！今日，本王就要试试罗马帝国的锋芒！！”
　　“杀啊！！”
　　下一刻，三十万骑兵一起奔腾，声势浩大，让罗马帝国的大军都有点怀疑人生了。
　　“我，我怎么感觉有点不对经啊！孔雀王国的大军有如此强大的气势吗？？”
　　“这，好像真没有，如果孔雀王国的大军有这样的气势，我们也不会觉得孔雀王国是我们的囊中之物了！！”
　　“我也觉得不对劲，这不会不是孔雀王国的大军吧！！”
　　在他们的心中，孔雀王国的大军是非常柔弱的。
　　他们的战斗力并不强，甚至可以算是一群杂牌军队。
　　所以，对于孔雀王国的大军，他们毫无忌惮。
　　但是现在，他们眼前的这一支大军还没有和他们战斗在一起，仅仅是冲锋过来，他们就已经感觉到畏惧了，这明显和他们心中孔雀王国的形象不符。
　　也因为如此，他们真的觉得他们弄错了。
　　其实不仅仅是他们有这样的感觉，就算是他们的将军也有这样的感觉。
　　但是，他们已经箭在弦上，不得不发了。
　　“将士们，我们英勇凯旋军团，从来都是攻无不克，战无不胜，好不败绩！虽然我们眼前的这一支军队看似无比的强大，但是本将军相信，凭借我们手中的兵刃，我们身上的军甲，我们绝对可以杀到他们兵败如山倒！！”
　　“将士们，告诉我，你们有没有信心！！”
　　“有！有！有！！”
　　“好！众将士听令，随本将军冲锋！！”
　　听到士兵的回答，罗马帝国的将军明显心中一喜。
　　将士们洪亮的回答，让他知道军心可用，他还有一战之力。
　　也因为如此，他毫不犹豫的就下达了冲锋的命令。
　　这样的冲锋命令一出，罗马帝国的大军立刻就动起来了。
　　十万人的冲锋，同样也声势浩大。
　　要是一般的军队，他们这十万人肯定是走到那里杀到那里。
　　但是，他遇到的是林天的大军，林天的大军不仅仅比他们的数量更多，更比他们的士兵精锐。
　　也因为如此，杀伐一开始，高下立判。
　　林天冲锋在最前面，基本上是一戟十多个人头，那些罗马帝国的骑兵想要用他们手中的圆盾抵挡，但是他们手中的圆盾都被林天直接削下来了。
　　在强大的力量面前，他们的盾牌根本不堪一击。
　　其他人虽然没有林天如此勇猛，但是他们也基本上是数剑一个。
　　虽然说他们没有罗马帝国骑士手中的圆盾，没有他们那么多的防御，但是他们的攻击更加的凶猛，每一次出手都是直逼要害。
　　更加重要的是，他们手中的武器都非常的精锐。
　　基本上一剑就刺穿了罗马帝国士兵的军甲或者锁子甲，罗马帝国士兵的防御力量，在秦国大军面前，不堪一击。
　　这样的场景出现，罗马帝国的士兵直接傻眼了。
　　“这，这怎么可能呢？我们的军甲为什么挡不住他们的进攻？？”
　　“是剑，是他们手中的剑，他们手中的剑都是精品剑，他们身上的军甲也都是精品军甲，我们的武器和军甲根本就不能和他们相比！！”
　　“该死的，杀了他们，抢了他们的剑，扒了他们的军甲！！”
　　因为罗马帝国士兵的军甲和武器，多数都是自备的。
　　也因为如此，他们手中的武器和军甲虽然看起来有模有样的，但是质量始终是有些欠缺的。
　　所以，此时的他们完全是穷人看见富人的样子。
　　也因为如此，他们对于林天的大军极为仇视，他们仇富了。
　　下一刻，他们更像是饿狼一样，疯狂的朝着林天的大军扑杀过去。
　　这样的扑杀，让罗马帝国的将军都觉得不对了。
　　他发现他们的大军可能不是林天大军的对手的时候，他心中就已经有了撤军的想法了。
　　但是这个时候，他的士兵好像杀疯了。
　　他们一个个的，像是饿狼扑食一样往前冲，一去不回。
　　此时下达撤退的命令，明显是没有人听的。
　　也因为如此，罗马帝国的将军咬了咬牙，跟着他的大军也冲杀上去了。
　　无路可退的情况下，只能拼死一搏了。
　　……

第211章 这会是你们这一生最后悔的事情
　　最终，罗马帝国的大军和林天的大军拼杀在一起了。
　　很多罗马帝国的士兵看重了林天士兵手中的武器和他们身上的军甲，所以他们拼杀的时候，更加的拼命。
　　这样拼死一搏的想法是没错的，但是，他们的大军只有十万人，而林天的大军却有三十万，在这样强大的实力差距下，他们想要反杀，更像是痴人说梦。
　　也因为如此，罗马帝国的大军冲上来就被杀伐，没有一个人，真正的冲杀到了林天的大军之中。
　　林天率领的那些前面的人，像是组成了杀伐之墙一样，不让罗马帝国的大军跨越一步。
　　这让罗马帝国的大军束手无策的同时，注意力也转移到最前面这些人的身上了。
　　特别是最前面的林天，更是他们的第一目标。
　　“是那个最前面的人，是他杀伐的最凶猛了，所以，一定要杀了他，只有杀了他，这一支军队才没有这样凶猛的气势！！”
　　“没错，我也发现了，就是他冲锋在最前面，杀我们的人最多，所以，他后面的军队才会跟随着他凶猛的杀伐的，他就是罪魁祸首！！”
　　“杀！冲了他，冲杀了他！！”
　　因为林天杀伐的人数太多的原因，这些罗马帝国的人已经将他们的视野落在了林天的身上了。
　　在他们看来，林天就是那个带动士兵势起的人，所以只有杀了林天，才可以阻止林天大军的疯狂冲杀。
　　也因为如此，他们没有任何的犹豫，直接朝着林天冲杀过来。
　　罗马帝国的将军更是在这个时候下达了他的命令。
　　“圆盾队，给我飞盾！！”
　　“是！！”
　　飞盾是他们英勇凯旋军队的一种战法，他们的圆盾和其他人的圆盾不一样，他们的圆盾不仅仅可以抵挡武器的进攻，同时，他们的边缘也是无比锋利的。
　　也因为如此，他们手中的圆盾飞出去，很容易将人给割伤。
　　再加上飞盾的力量奇大，一般人很难抵挡。
　　所以，飞盾队也是他们英勇凯旋军团的一种绝招，专门对付那些厉害的战士或者将领的。
　　而林天就是他们心中那厉害的人，也是值得他们飞盾队全队出动的人。
　　下一刻，无数的盾牌像暗器一样，朝着林天飞射而来。
　　要是其他人遇到了这样的飞盾，肯定很难承受的。
　　毕竟飞盾都是力大无穷的，甚至仅仅是一个飞盾，就可以将人击落下马了。
　　现在这么多的飞盾，简直就是将人直接给淹没了。
　　不过这个时候，林天并没有慌乱，而是手中的巨戟舞的飞快，那一个个朝着他飞射而来的飞盾，全部被他劈成两半了。
　　那些被劈成两半的飞盾更是飞射回来了，其中的力量，比飞盾手丢出去的力量还要大。
　　数十个士兵，直接被这飞射而来的破盾给射死了。
　　这一幕，让很多罗马帝国的人脸色变了。
　　“怎么可能？他的力量怎么可能如此强大的？？”
　　“不可思议，我们所有的盾牌，全部被他击碎打破了！”
　　“没用，我们的飞盾对他来说完全没用，我们冲杀不了他！！”
　　飞盾队都拿林天没有办法，那其他的人肯定也拿林天没有任何的办法。
　　想到这里，很多人脸色都变了。
　　就算是他们的将军，同样也变了脸色。
　　不过，他不甘心，他不愿意承认林天的战力无双。
　　于是他再一次的下令道：
　　“飞盾队，再上！！”
　　第一次不行，再来一次，英勇凯旋军团的将军不愿意相信，他们的士兵还拿不下林天这个人。
　　也因为如此，英勇凯旋军团再一次对林天出手了，无数的飞盾，直奔林天而来。
　　不过这一次的林天，可就不仅仅是将他们的飞盾击破了，更是直接冲着他们冲杀过来。
　　林天已经看出来了，他们的飞盾对于林天可能没有什么影响。
　　但是他们的飞盾要是落在其他人身上，那就不一样了。
　　毕竟其他人可没有林天这样的战斗力，他们就算可以击飞一个飞盾，也不可能将所有的飞盾给击飞。
　　也因为如此，林天直接冲杀了过来，对着飞盾队就是用来的厮杀。
　　那些飞盾队的人，他们丢掉了手中的飞盾之中，更像是手无寸铁的士兵。
　　也因为如此，林天冲杀到了他们的面前的时候，他们基本上没有任何的反抗能力，当场就被杀死。
　　飞盾队一死，罗马帝国的人的底气直接被打没了，很多人都在疯狂的嚎叫。
　　“啊！他们根本就不是孔雀王国的人，孔雀王国不可能有如此强大的军队！！”
　　“他们是什么人？这到底是一群什么人？他们怎么可能这么厉害！！”
　　“不该来的，我们不该来到这里的！！”
　　本来他们在罗马帝国，生活虽然不算富裕，比之其他的军团可能远远不如。
　　但是最起码，他们过的非常的安稳，不用担心他们的生命安全。
　　而到了这里之后，他们却要命丧这里了，这让他们很多人都无比的后悔。
　　他们觉得他们不应该出现在这里，他们觉得他们不应该去寻找那个传说之中的大秦。
　　这样的话，他们就不会遇到如此恐怖的军队了。
　　而英勇凯旋军团的将军，也是满脸的憋屈。
　　“你们到底是一群什么人？可否让我死个明白！”
　　“什么人？你们不是要去攻打我们大秦吗？还问我们什么人？”
　　“什么？你们就是大秦人？？那你们怎么会出现在这里？？”
　　这样的话问出来，让林天不由微微一笑。
　　“只许你们罗马帝国想攻打我们大秦，不许我们大秦想攻打你们罗马帝国吗？”
　　“什么？你们竟然想要攻打我们罗马帝国？？”
　　英勇凯旋军团的将军明显被林天的话给震惊了。
　　他们罗马帝国已经称霸了周边无数的国家，无数的国家对他们罗马帝国畏之如虎。
　　所以，在罗马帝国人的心中，是没有人敢挑衅他们罗马帝国的。
　　但是大秦却对他们罗马帝国出兵了，这样的事情，怎么看怎么不可思议。
　　偏偏林天真的出兵了，而且还大败了他们的大军，甚至马上就要杀了他了。
　　所以，他色厉内荏的大喊道：
　　“敢攻打我们罗马帝国？这会是你们这一生最后悔的决定！！”
　　……

第212章 那来的大量敌军？
　　罗马帝国的英勇凯旋军团最终还是被林天给灭了。
　　不过，他并没有将那些人全部杀死，而是留了几个人。
　　通过审问这几个人，林天只是英勇凯旋军团只是罗马帝国之中的一个弱小的军团，比他们军团强大的，最少就十多个。
　　不得不说，罗马帝国确实庞大，他们的人数也确实众多。
　　而这样庞大的地域，正是林天想要征服的对象。
　　所以，林天的大军基本上没有任何的犹豫，消灭了英勇凯旋军团之后，又直奔罗马帝国而去。
　　这一去就是近十天的时间，十天之后，林天他们终于到了罗马帝国的边缘。
　　“说吧，这附近那一座城池最富有！”
　　“永夜城！永夜城之中有大型的贸易市场，里面有大量的粮食和物资，不过，那里也有一支强大的军队高卢军团！”
　　“高卢军团，他们多少人？”
　　“二十万大军，同时，他们也有着精良的装备！”
　　这些被抓的罗马帝国的人，已经完全臣服于林天了，毕竟他们要是有任何的隐瞒的话，林天绝对会让他们生不如死。
　　所以这个时候的他们完全是知无不言，言无不尽。
　　听到这样的回答，林天满意的点点头。
　　二十万大军镇守，这确实算的上是一个重城。
　　所以林天决定，拿下这个永夜城，在永夜城获得补给。
　　这样的决定，让罗马人感到吃惊。
　　高卢军团可是他们罗马帝国排进了前五的军团，林天就这样轻易的决定和高卢军团一战，这对于他们来说，是非常不可思议的。
　　但是想到林天强大的战斗力，和林天士兵的人数，这些罗马帝国的人又沉默了。
　　以前的时候是没有人敢挑衅高卢军团，但是这并不代表着林天不敢挑衅高卢军团。
　　所以，他们也只能这样眼睁睁的看着林天率领着大军，直奔他们永夜城而去。
　　随后，他们连忙跟上。
　　此时罗马帝国的永夜城，并没有意识到危机到来，他们依旧像平时一样生活。
　　“这每天站岗的日子实在是没意思，什么时候是个头啊！”
　　“老弟，不要急躁嘛！晚点下岗了，老哥带你去泡澡，混浴的那一种哦！”
　　罗马帝国最热衷的娱乐就是泡澡了，其中男浴女浴，混合浴室开满了罗马帝国。
　　甚至有人一天都泡在温泉里，有水中的运动，还有水上运动。
　　也因为如此，浴室之中吃饭的，聊天的，喝茶的，锻炼的地方都有了。
　　下班之后可以去一下浴室，对于他们来说，绝对是顶级享受。
　　也因为如此，听到要去浴室，好几个士兵跃跃欲试，脸上露出了渴望。
　　不过在这个时候，突然有强烈的战马马蹄声响起来了。
　　刚开始的时候，高卢军团的人还有点发懵，他们没有反应过来发生了什么。
　　毕竟他们高卢军团虽然攻无不克，战无不胜，但是他们到了永夜城之后，已经数年没有打过仗了。
　　一直等到他们看到林天大军的身影，庞大的军团直接朝着他们冲杀过来的时候，他们才真正的感觉到不对。
　　“不，不好，敌袭，是敌袭！！”
　　“敌袭！！有大量的军队杀过来了，关城门，快关城门！！”
　　凄厉的大喊声一下子就在城墙上响起来了，城墙上的士兵已经感觉不对了，他们必须尽管关上城门，不然就要出大事了。
　　但是这个时候，城门处的士兵还没有反应过来。
　　“大量的军队？哪来的大量的军队？？”
　　“是啊！这可是我们罗马帝国的境内，怎么可能有大量的军队？？”
　　显然，他们已经习惯了安逸了，所以对于大量的军队的说法，他们根本就不明白。
　　而他们这样的疑问，却让城墙上的士兵气急。
　　“一群蠢货，快关门，远处有大军杀来了，快给我把城门关上！”
　　说着，他也不理城墙下的士兵了，而是敲响了在城墙上的战鼓。
　　他要以战鼓提醒所有人，敌军杀过来了。
　　如果这个时候他再不通知他们的大军的话，等敌军杀过来了，那他们永夜城就完了。
　　所以，下一刻，战鼓的声音响彻了永夜城。
　　“咚！咚！咚！！”
　　这样的战鼓的声音一下，所有人都反应过来了，敌军来袭。
　　这并不是开玩笑的。
　　而此时在城门处的守军，他们也看到了林天大军的身影。
　　那凶猛的大军，差点把他们的胆子给吓破了。
　　“不好，真是敌军，快城门，快关城门！！”
　　“快快快！快关城门！！”
　　此时的他们，迫切的想要关闭城门了。
　　而在永夜城之中，很多的将领还是有点懵的。
　　“这是怎么回事？战鼓怎么响了？？”
　　“这么急切的战鼓声，这必定是出大事了，集合，快集合！！”
　　急切的战鼓声已经在提醒他们有大事发生了，所以，很多人虽然是懵的，但是他们第一时间开始集合了。
　　等他们的大军集合完毕之后，他们立刻就会赶往城池处。
　　只不过他们这个时候才反应过来，着实是有点慢了，因为这个时候林天的大军，已经杀到永夜城的城门口了。
　　“此时才想着关城门，是不是有点晚了！！”
　　“给我杀，直破城门！！”
　　林天之所以如此急切的攻打城门，就是想要打高卢军团一个措手不及。
　　现在看来，他的决策是对的。
　　他的大军都已经杀到城门口了，永夜城才刚刚开始关城门，这可省去了他攻城的功夫。
　　也因为如此，林天一马当先，用力一劈，直接破开了他们的城门。
　　紧接着，林天的大喊声在众人的耳边响起来了。
　　“杀！给我直接杀进城池之中，但凡敢反抗者，杀无赦！！”
　　林天在城门口处，直接守住了永夜城的将要关闭的城门，在他的身后，李铁柱他们正在快速的杀来。
　　这一幕，直接让高卢军团的直接暴躁了。
　　“杀了他，快杀了他，杀了他之后，把我们的城门关上！！”
　　“杀！杀了这个人，杀了这个碍事的人！！”
　　占据了城门的林天是他们的眼中刺，肉中钉，不除了林天，他们将会面临大军的冲击，所以林天必死。
　　……

第213章 弃城而逃
　　林天占据城门，为李铁柱他们争取进城的时间，这可直接惹怒了高卢军团的人了。
　　此时对于他们来说，完全是生死存亡的时刻。
　　在这样生死存亡的时刻，还有人阻拦他们关闭城门，这让他们如何能够容忍。
　　所以下一刻，他们毫不犹豫的朝着林天冲杀过来。
　　林天只有一个人，而他们却有大量的人马，在这样的情况下，他们想要杀了林天，必定是一件非常简单的事情。
　　所以他们包过来之后，想要把林天碎尸万段了。
　　不过，他们仅仅是靠近了林天，林天的巨戟就朝着他们呼啸而来。
　　紧接着，数个人头飞起来了。
　　“不好，他是一个高手！！”
　　“用矛，用矛捅死他！！”
　　一寸长一寸强，林天手中的巨戟让高卢军团的感觉到了害怕，所以，他们想让他们的长矛手去冲杀林天。
　　然而对于林天来说，长不长矛结果都是一样的。
　　众人只是感觉眼前一花，随后他们就看到了他们的无头尸体屹立在那里，然后砰然倒地，整个世界也一片黑暗了。
　　再然后，林天也不守门了，直接往城池里面冲杀，所过之处，拦阻的士兵接连被杀。
　　这样的情况也使得后面的赶来的高卢军团的大军看到了一个让他们无比气愤的状况。
　　一个高大的青年杀入了他们的城池之中，在他们的大军之中肆意的杀伐。
　　好像他们的士兵已经不再是士兵，他们已经不再具有生命，而是一株一株待宰的野菜。
　　这可就这些赶来的高卢大军激怒了。
　　“将士们，冲啊！杀了这个逞凶的人！！”
　　“杀，杀了他，将那些敌人都给我杀出去！！”
　　李铁柱他们已经接近城门了，马上就要进城了。
　　而在他们的身后，有着大量的军队跟随着他们冲杀过来。
　　所以，高卢军团的人立刻就意识到事情的严重性了。
　　要是他们不将林天他们冲杀出去，林天大军可能直接杀破他们的城池。
　　如果是这样的话，那他们实在太危险了。
　　因为他们也看出来了，林天大军的数量非常多，这样的人数，很可能是他们无法抵挡的。
　　所以，他们快速的朝着林天和李铁柱他们杀过去。
　　虽然说他们对付的重点是李铁柱他们率领的大军，但是这个时候的林天也被大军团团包围，寸步难进。
　　甚至仅仅是一个瞬间，就有上百把双刃剑和长矛朝着他刺杀而来。
　　这样的进攻，要是换成是其他人的话，怕是早就被千刀万剐了。
　　因为一般人根本难逃一个定律，双拳难敌四手。
　　但是林天可不是一般人，一般人也没办法像林天这样无谓的冲杀。
　　也因为如此，林天仅仅是一出手，方圆三丈之内，高卢军团士兵手中的武器全部断裂了，同时很多的士兵，直接死在了林天的戟下。
　　这一下，把很多人都吓到了。
　　他们原本以为林天在他们的进攻之下是必死无疑的，但是他们没有想到，林天不仅仅没有死，而且还完成了反杀。
　　几个呼吸之间，就可以斩杀近百人。
　　在他们团团包围之下，没有任何的慌乱。
　　如此强大的人，他们从来没有见过，甚至听都没有听说过。
　　所以，很多人心中都受到了惊吓。
　　要不是因为他们这里人数足够众多的话，此时的他们说不定就可以被吓溃了。
　　不过就算没有被吓溃，他们很多人也失去了胆色，不敢轻易的对林天出手了。
　　然而他们不敢轻易的对林天出手，林天却没有放过他们的意思。
　　林天就像是一个无情的杀伐机器一样，对高卢军团的人进攻疯狂的杀伐。
　　能被杀死的，绝不手下留情。
　　其实不仅仅是林天，就算是李铁柱，他们也是这样的。
　　他们早就养成了杀伐的习惯了，所以杀伐起来，绝不手软，能够一招杀人的话，也绝不用第二招。
　　所以，他们想要紧紧的跟随林天的步伐。
　　“王爷，等等我们，我们马上就冲杀过来了！！”
　　在李铁柱他们心中，林天的战斗力虽然已经无敌了，但是他们还是不想让林天深陷包围之中。
　　因为一旦进入了包围之中，难免会出现意外的。
　　而李铁柱一开口，高卢军团的人也立刻听到了他的声音了。
　　只不过让高卢军团的人无比诧异的是，他们根本听不懂李铁柱等人说的是什么。
　　“这到底是是一群什么人？”
　　“不知道，听他们的声音，应该不是我们罗马帝国附近的人，因为我们完全听不懂他们说的是什么。”
　　“这样的人才真正的危险，在不知名的地方出现了如此多的军队，还如此的强大，这对于我们罗马帝国来说，绝对是一个巨大的危机！！”
　　林天的不宣而战，让高卢军团的人意识到了危机了。
　　特别是林天和他的大军还如此的强大，这就让他们更加意识到不对了。
　　“将军，那我们该怎么办？”
　　“全力冲杀，如果不是他们的对手，只能弃城而逃了。”
　　“弃城而逃？这永夜城可是我们经营了很久的城池啊！怎么可能就这样舍弃呢？？”
　　“要不要舍弃永夜城不是我们可以选择的，不过，我们不能死在这里，因为我们要将这一个消息通告整个罗马帝国，让罗马帝国的人都知道，有强敌杀过来了。”
　　如果有的选择的话，他们自然是不会舍弃他们的永夜城了。
　　毕竟这里不仅仅是他们建造的城池，更是有他们的基业，甚至他们不少人的家人都在这里。
　　所以，想让他们舍弃永夜城，这基本上是不可能的。
　　但是真正的生死存亡来了，他们不想舍弃怕是也不得不舍弃。
　　所以，此时的他们已经做好了战败逃亡的准备了。
　　这样战败逃亡的准备，让很多人心中一寒，他们看了一眼他们身后的永夜城，随即开口说道：
　　“将士们，生死存亡的时刻到了，我们要是死了，我们身后的亲朋家人都会死，所以，我们需要搏命了！”
　　“众将士听令，随我杀！！”
　　如果林天的大军不是突然进城的话，他们还不至于如此狼狈和决绝。
　　但是林天大军突然进城，让他们太猝不及防了。
　　所以，他们也无比的被动了。
　　这样的被动，也让他们失去了胜利的机会。
　　下一刻，更多的大军涌入城池之中了，虽然高卢军团的人也非常的英勇，但是他们的英勇在这样的局势下，根本发挥不出来。
　　也因为如此，他们被大量的杀伐了。
　　这样的杀伐，让很多人傻眼了，百姓们也错愕了，那些给林天指路的罗马帝国的人，更是目瞪口呆了。
　　“这怎么可能呢？高卢军团怎么可能会如此不堪一击呢？他们可是我们罗马帝国的精锐军队，也是可以排进前五的军团，就这样战败了？？”
　　“太强了，他们这一群人太强了，我们败的一点也不冤枉啊！！”
　　“唉！我已经有了预感了，我们罗马帝国的灾难要来了！！”
　　原本他们以为林天大军到了他们罗马帝国也不会是有大的作为的，所以，他就算是将罗马帝国所有的事情都说出来都没事。
　　毕竟林天大军的战斗力不强的话，就算他知道再多也没有作用。
　　但是他们没想到，林天等人的战斗力如此强大，如此轻而易举就杀到了他们罗马帝国的永夜城之中。
　　甚至和他们高卢军团作战的时候，都没有任何的压力，轻而易举就碾压了。
　　就像现在，他们轻易的进入了城池之中，而高卢军团的人则是面临着疯狂的屠杀。
　　这样的事情，他们以前想都不敢想。
　　其实不仅仅是他，就算是高卢军团的将军，也是这么感觉的。
　　不过，相对于其他人来说，他是更加的理智的。
　　“我们的败局已定了！”
　　虽然这是他组建的军队，里面有他无数的心血，但是他还是不得不承认，他们高卢军团败局已定了。
　　所以，他不得不尽快做出觉得了。
　　“我们弃城而逃吧！”
　　“将军，我们真的要弃城而逃吗？这可是我们所有的心血啊！”
　　“如果我们不弃城而逃，那毁灭的不仅仅是我们永夜城，而是整个罗马帝国，他们这一群人实在是太恐怖了，我们必须出去给其他人警示！！”
　　要是可是不弃城的话，他们自然是不会弃城的。
　　但是这个时候，林天的大军已经打进来了，所以，他们没得选择。
　　也因为如此，高卢军团的将军很快就说服了其他人，直接弃城而逃了。
　　这样的果断，就算是林天也没有想到。
　　不过，这些人想要弃城而逃，林天也没有强行阻拦他们。
　　毕竟林天可不是想靠偷袭拿下罗马帝国，之所以偷袭永夜城，是因为永夜城之中有大量的粮食补给。
　　所以林天才会用这样出其不意的奇袭的方式进攻永夜城，一旦他得到了永夜城之中的资源，他就可以和罗马帝国的其他大军好好一战了。
　　所以，对于那些人弃城而逃的行为，林天并不慌乱。
　　……

第214章 一起联手吃下他们
　　最终，林天大军杀死了大部分人，也逃走了大部分人。
　　这样的结果，让林天有一点点诧异。
　　“这些罗马帝国的人还真是果断，竟然直接弃城而逃了！”
　　“王爷，这些人确实果断过头了，想来不是什么简单之辈，要不要把他们追回来？”
　　“不用了，将士们奔波了这么久，又经历了一场恶战，也该休息休息了！！”
　　要是真想阻止那些人，在他们要走的时候，林天就已经冲杀上去阻止他们了。
　　所以，对于这些逃走的人，林天并不在意。
　　而听到林天这样的话，很多人也松了一口气。
　　他们都是人，并不像林天那么强大，他们的精力是有限的。
　　冲杀了这么久，他们也累了，所以，林天不让他们继续冲杀，对于他们来说，也是一件喜事。
　　“所有人下马休整，今日睡一个好觉，真正的战斗，还在后面呢！”
　　“是！！”
　　对于战斗，林天的大军没有一个畏惧的。
　　他们都是跟随着林天杀出来了，经历的大小战役不知凡几。
　　有时候他们甚至觉得，杀人比种地简单，比赶路轻松。
　　也因为如此，他们享受着战争。
　　对于接下来和罗马帝国的战争，他们跃跃欲试。
　　而此时的罗马帝国，则出现了慌乱了。
　　高卢军团的将军弃城而逃之后，立刻就将消息传遍了整个罗马帝国了。
　　也因为如此，罗马帝国的人都知道，他们罗马帝国之中，出现了一个强大的敌人。
　　在罗马帝国首都君士坦丁堡之中，迅速的聚集了诸多的大臣。
　　罗马帝国是一个庞大的国家，其中有很多的军团士兵，有很多的势力。
　　也因为如此，他们商量事情的时候，需要着急大量的大臣。
　　而他们不少的大臣，其实已经开始拥兵自重了，所以很多人对于这样的召集，其实并不满意。
　　“又发生了什么事情？我还在泡澡呢！！”
　　“就是，我也是刚从浴室出来，到底发生了什么事情啊？”
　　“要是我知道没什么大事发生的话，下次叫我的时候，我可不答应！！”
　　此时的罗马帝国已经没有以前的罗马帝国那么霸气了，他们不再是统一的，更像是一个联邦。
　　而这些联邦就是个个军团，军团是那些军团将军自己出钱建造，也是他们自己掌控的。
　　所以，他们有底气拒绝罗马王室的召集。
　　这样的情况下，罗马王室也非常的无奈。
　　不过，他还不得不依靠这些军团的将领。
　　“这一次召集大军，是因为我们罗马帝国之中有大事发生了！”
　　“大事，什么大事？难道是王室的浴室坍塌了？”
　　“浴室塌了只是小事，这一次，是有大军打到我们罗马来了！”
　　若非必要，罗马王室绝对不会召集这些人的，对于这些为所欲为的人，他其实是非常的讨厌的。
　　但是敌军来了，罗马王室又不得不依靠他们。
　　而这些军团的将领，听到了罗马王室这样的话，明显非常的诧异。
　　“大军打到我们罗马来了？哪来的大军？”
　　“对呀！这附近的国家，不都被我们罗马帝国拿下了吗？还有哪个国家是我们的对手？？”
　　“大王，你是骗我们的吧，这个玩笑可不好开啊！因为它很无聊！！”
　　对于有大军来袭的消息，很多人并不是特别相信的。
　　毕竟他们早就征服了周边的国家了，周边也没有他们可以征战的国家了，要是真有可以征战他们罗马帝国的军队，他们应该早就知道了才对。
　　不过，罗马王室还真不是和他开玩笑的，而是知道了确切的消息了。
　　“我们罗马帝国之中，真的出现了一支强大的军队，这个事情不是本王发现的，而是高卢军团的人发现的。”
　　“高卢军团的不夜城，已经被那些人拿下了，同时，高卢军团也直接被打败了。”
　　“那些人非常的强大，强大的让高卢军团没有任何的抵挡能力，要是他们杀到我们君士坦丁堡来的话，那我们所有人都要玩完！！”
　　要不是因为林天的威胁太大，罗马王室绝对不会召集这些人。
　　而这些听到了罗马王室的话之后，也立刻意识到事情的不对了。
　　“什么？高卢军团已经被灭了？看来这一群人，真是一群不容小觑的人！！”
　　“如果他们拥有灭了高卢军团的势力的话，那要灭了我们其他的军团，也不会是什么大的难题！！”
　　“看来这一次，我们罗马帝国确实遇到了强大的敌人了！！”
　　对于高卢军团的实力，他们还是非常清楚的。
　　也因为如此，他们明白高卢军团被灭对于他们来说意味着什么。
　　这一刻，骚乱声不断的响起，他们这些人，开始在商量对策了。
　　“既然他们已经有了灭了高卢军团的实力，那想要灭了我们这些军团，应该不会太难，所以，我觉得我们应该团结起来！”
　　“我也觉得我们应该团结起来，一起派兵，也只有这样，我们才可以真正的消灭了那些入侵的人！！”
　　“还真是让人好奇啊！这些家伙到底是什么人？他们的国家到底在那里？！”
　　罗马帝国的人想要知道林天到底是那个国家的人，国家到底在那，自然不仅仅是因为好奇了。
　　同样，这也是因为这些罗马帝国的人，对于林天身后的国家有想法了。
　　有如此强大的军队的国家，肯定非常不弱，其中肯定也有巨大的财富。
　　既然如此的话，那他们要是占领了这个国家，那必定可以抢夺这个国家的诸多财富。
　　想到这里，很多军团的将领眼睛都亮了。
　　他们发现，这对于他们来说，不仅仅是一场危机，同时，也是一场机遇。
　　如果他们得到了这一次的机遇的话，那他们的实力必定变的更加的强大，同时，他们也变的更加的富有。
　　所以，他们好几个军团的将领对视了一样，心中有了想法。
　　“既然他们如此强大，那我们几个人就一起联手吃下他们好了！”
　　……

第215章 自己没用上，别人用上了
　　一起联手吃下，也意味着他们想要一起联手拿下林天背后的国家。
　　其中的财富土地，直接均匀分配。
　　如果是其他的时候，他们自然不会这么做的。
　　能够一个军团吃下的利益，他们绝对不会和其他的军团分享。
　　只要他们吃下了这个军团，他们就可以获得巨大的财富和诸多的土地了，他们的力量也势必变的更加的强大。
　　在这样的情况下，他们怎么可能和其他人分享他们的利益呢？
　　但是林天不一样，他们的军队过于强大了，强大到他们认为一支军队已经吃不下林天的军队了。
　　也因为如此，他们不得不联手了。
　　而其他人林天这样联手的说法，一下子就同意了，随即，他们一拍即合，直接联手。
　　只不过这样的联手可不是所有人联手，而是其中三个军团的人一起联手。
　　图拉真军团、雷电军团、饕餮(tāotiè)军团，他们三个军团都是罗马帝国可以排进前十的军团，而他们的军团长关系又很好。
　　也因为如此，他们三个军团愿意联手。
　　而他们联手了，自然就没有其他人什么事情了。
　　他们三个军团联手，人数达到了六十万，其他的军团和他们相比，相差甚远。
　　所以对于这一件事情，很多人虽然愤愤不平，但是他们不得不接受。
　　因为此时的罗马帝国，就是实力为尊。
　　没有强大的实力，就算是心中再不服气，也不得不接受。
　　所以这一件事情也就这样确定了，由拉真军团、雷电军团、饕餮军团一起联手，对林天大军出兵。
　　对于这一点，林天并不知道。
　　不过，他可以预想到，罗马帝国肯定会对他出兵的。
　　也因为如此，三天之后，林天大军他们所在的永夜城，被大军包围了。
　　这样的大军出现，永城城之中的百姓都是偷偷高兴的。
　　“来了，我们的大军来了！！”
　　“呼！我们的大军可算是来了，我就知道，我们的大军是不会抛弃我们的！！”
　　“如此庞大的军队，我们罗马帝国这一次是动真格的了，这些入侵的人，必死无疑。”
　　虽然林天大军进入了永夜城之后，并没有对他们肆意的杀伐，也没有对他们作恶。
　　但是在他们心中，他们依旧是更加喜欢他们罗马帝国的。
　　毕竟他们的人就算是再不好，他们也可以听懂他们的人说话。
　　而林天的大军来到这里之后，他们发现他们什么都不敢做，生怕犯了什么忌讳。
　　他们活的提心吊胆。
　　所以，对于高卢军团之前掌控的永夜城，他们是更加的怀念的。
　　也因为如此，他们罗马帝国的大军真的杀过来了，他们人人兴奋，人人盼望。
　　在他们的心中，他们已经在期待罗马帝国夺回永夜城，他们已经迫不及待的。
　　不过林天大军看到这些杀过来的罗马帝国的大军，一点也没有慌乱，虽然说这些大军的人数非常的多。
　　“王爷，他们的人很多，目测有六十万左右！！”
　　“这么短的时间就聚集了六十万大军，这罗马帝国确实是一个强大的帝国！”
　　虽然知道的时候，林天早就知道罗马帝国的强大了。
　　但是他并没有真正的见识过罗马帝国的强大。
　　而这一次，林天算是见识到了。
　　这样迅速的士兵聚集，就是最好的证明。
　　“那王爷，我们需要主动出击吗？”
　　“不用，先消耗他们！！”
　　主动出击自然可以速战速决，就算是冲击六十万大军，众人也有绝对的信心。
　　但是，这样的主动出击虽然可以胜利，也会带来巨大的消耗。
　　这样的消耗可不是林天愿意见到的。
　　因为他自己也不确定他拿下了罗马帝国之后，会不会继续征伐其他国家。
　　如果他继续征伐其他国家的话，那肯定是要稳扎稳打的。
　　所以，林天选择守城。
　　对于林天的命令，其他人都没有反对，直接在永夜城做起了防御措施。
　　永夜城之中的防御工事还是非常强大的，要不是因为林天等人杀过来的时候，杀了高卢军团一个措手不及，他们说不定还没这么容易可以拿下永夜城。
　　所以，当他们占据了永夜城之中，充分的利用了永夜城之中的防御工事了。
　　这一幕落在永夜城的百姓的眼中，直接让他们气急了。
　　他们没有想到，他们自己没有用上的工事，反而让林天他们这些敌人先用上了。
　　不过，他们这些人就算是气急，也不敢有任何的异动。
　　因为他们知道，此时他们但凡有一点其他的动作，林天的士兵绝对会毫不犹豫的杀了他们。
　　甚至还会因此连累很多人。
　　所以，他们只能是这样静静的看着，期待着战果。
　　而永夜城之外，拉真军团、雷电军团、饕餮军团的大军也驻扎了下来了。
　　“他们有永夜城防御力量，我们想要攻破他们的城池，怕是没有那么容易！！”
　　“是啊！这些年高卢军团把永夜城打造的太好了，以至于我们根本就没有办法轻易的攻破永夜城！！”
　　“都怪高卢军团，把永夜城打造的这么好，用的时候却给别人用了！！”
　　“确实够废物的，这么好的永夜城，自己没用上，别人用上了，这不就是娶了婆娘结果成了别人的吗！”
　　对于高卢军团，他们是非常埋怨，要不是因为高卢军团打造的这个永夜城，他们说不定直接就冲杀上去了。
　　这样的话，他们说不定已经抓住了城池之中的那些人，已经开始在询问他们背后的国家在哪里了。
　　而不是像现在这样，大军要驻扎在这里，慢慢的商议着攻打永夜城的事情。
　　只不过，他们就算是再怪罪也没用了，他们还是得攻打永夜城。
　　“好了，我们还是先试探一下他们这一支军队的战斗力到底有多强，再做新的部署吧！”
　　他们已经明白了林天这一支军团的战斗力非常的强大了，但是，他们还是要亲身试验一下的。
　　也只有这样，他们才可以真正的了解林天大军的战斗力。

第216章 这个我最擅长了
　　“大军，冲锋！！”
　　这一次的冲锋，只是一次试探性的进攻，但是其中的声势还是非常浩大的。
　　六十万大军的冲锋，更不是其他人可以轻易的抵挡的。
　　不过这个时候的林天并没有慌乱。
　　“让我们的投石车准备！”
　　“投石车已经准备好了！！”、
　　“重弩呢？”
　　“全部装上了，以枪为箭矢，一定可以将他们扎个对穿！！”
　　“好，那就和他们好好玩玩！！”
　　有重弩和投石车在，永夜城明显的防御力量明显更加的大了。
　　也因为如此，大军冲杀过来的时候，无人慌乱，也无人擅自行动。
　　一直等到林天下令了进攻的命令之后，他们才有了新的动作。
　　“投石车，进攻！！”
　　投石车的攻击距离最远，又是重型的抛射武器，所以，林天毫不犹豫的人投石车先进行攻击了。
　　投石车一出，立刻就有大量的罗马帝国的士兵被砸死了。
　　这样的攻击，就算是他们手中有着圆盾也抵挡不住，他们根本就没有抵抗巨石的力量。
　　所以，刹那之间，大量的士兵死亡。
　　不过就算是这样，罗马帝国的士兵还是没有停止他们的进攻，依旧在快速的往前冲上。
　　投石车虽然砸死了很多人，但是那些死的人相对于他们冲锋的人来说，还是微不足道的。
　　好在，林天的进攻方式，不仅仅是投石车。
　　“重弩准备，瞄准他们其中的将领，放！！”
　　重弩的杀伤力非常的大，要是在平地上，一支重弩箭矢，射死十多个人都有可能。
　　重弩一出，更是可以清扫一片。
　　只不过这个时候林天是在城墙上，所以，他们达不到平地那样，一支重弩箭矢射杀十多个人。
　　重弩由上而下，一般只能杀死一个人，运气好的话，重伤两三个人也是有可能的。
　　所以，他们必须瞄准罗马帝国大军之中的重要人物，只有这样，才可以给与罗马帝国的大军最大的震慑。
　　而林天的命令一出，重弩兵们都在寻找罗马帝国大军之中的将领了。
　　当他们发现但凡有人在其中冒头，他们就毫不犹豫出手，直接射杀他们。
　　短短的瞬间，十多个罗马帝国大军的中低层将领，直接被射杀了。
　　这样的情况，造成了不少的恐惧。
　　“危险，我现在的情况非常的危险！！”
　　“将军，你可千万不能冒头，那些人就等着你呢，他们想要射杀了你！”
　　“可恶，这些人太可恶了，他们竟然想要威胁我们高层的性命！”
　　每个人的性命都只有一次，士兵死了，后面的士兵可以补上。
　　但是将军死了，就没有那么容易补上了。
　　毕竟不是每一个士兵，都是一个合格的将军。
　　也因为如此，将军是射杀一个少一个。
　　再加上这些将领他们也不想死，所以这个时候的他们，纷纷的龟缩了。
　　这样的龟缩，让他们而攻势弱了几分。
　　好在他们的人数足够的多，就算是弱了几分，进攻的势头依旧没有发生改变。
　　只是其中不再见领头者，而是一群士兵在疯狂的冲锋。
　　此时，林天下达了他的第三道命令。
　　“弓箭手准备，放箭！！”
　　刹那之间，漫天箭雨出现了。
　　这出现的漫天箭雨，并没有让罗马帝国的大军感觉慌乱，相反，他们还欣喜起来了。
　　“哈哈哈！他们终于放箭了，我还以为他们不会放箭呢！”
　　“放箭好，我就喜欢放箭的！要是不放箭，我都不知道我手中的盾牌有什么用了！！”
　　“弓箭来了好啊！这个我擅长！！”
　　罗马帝国的士兵，基本上人手一个圆盾，
　　这个圆盾是他们用来防御，用来抵挡敌人的长剑的，同时，也是他们用来抵挡箭矢的进攻的。
　　当箭矢射来的时候，他们虽然不能抵挡全身，但是绝对可以挡住要害。
　　这样的抵挡，最少让他们看到了可以阻挡的希望，而不是像投石车和重弩一样，让他们手中就算是拿着重弩，也毫无抵挡的办法。
　　所以，这个时候，他们人手那这样一个圆盾，朝着永夜城冲锋而来。
　　有了圆盾的守护，他们的伤亡明显少了很多。
　　后方三大军团的将军，也放心了不少。
　　“看来他们凶猛的进攻始终是少数，最终要依靠的，还是他们的箭矢！！”
　　“用了箭矢好，不用箭矢的话，我们可能还拿他们没有多大的办法，但是用了箭矢之后，我们明显有了应对的方法。”
　　“就保持这样的攻势吧！这样保持下去，我们很快就可以摸到永夜城的城墙了！！”
　　只要他们摸到了永夜城的城墙，那他们攻入永夜城也就简单了。
　　想到这里，三大军团的高层有点亢奋了。
　　如果真的可以摸到永夜城的城墙的话，那他们的试探进攻，就会变成真实的进攻了。
　　如果可以一战就拿下永夜城的话，那对于他们来说，更是天大的喜事。
　　也因为如此，三大军团的高层连忙下达了他们的命令。
　　“让我们的士兵冲锋的更凶猛一点！要是可以拿下永夜城的话，那就一举拿下永夜城！！”
　　“是！！”
　　他们这样的命令一下子，他们的士兵冲锋的更加的凶猛了。
　　这样的凶猛冲锋，也让他们士气大涨，就好像他们真的可以一举就拿下永夜城一样。
　　只不过，他们凶猛冲锋之后，李铁柱笑了。
　　“王爷，他们果然冲锋的更加的凶猛了，现在大部分的士兵朝着我们冲杀过来了！”
　　“好，让我们的投石车准备，也该让他们尝尝火油的厉害了！”
　　到了后面，林天使用箭矢，自然是要给罗马帝国的士兵信心。
　　只有给他们足够的信心，他们才会冲锋的更加猛烈。
　　也只有这样，这些人才会密集的出现在林天的攻击范围之内。
　　而现在，这些人罗马帝国的人确实发起了更加猛烈的进攻了，林天他们的是机会也真的来了。
　　下一刻，无数的巨大布料随着投石车一起投射了出去，火烧李牧十万大军的一幕即将重演。
　　偏偏这个时候，罗马帝国的人，还一脸无知。
　　“嗯？怎么会飞出这么多的布料出来？他们是想要做什么？遮住我们的视线吗？？”
　　“竖盾，快竖盾，他们很可能是想遮住我们的视线，然后趁机射杀我们！！”
　　“什么也不用管，竖盾就对了，等我们摸上了城墙，一定要杀了他们！！”
　　罗马帝国的人并不清楚林天他们想要做什么，不过他们还是第一时间竖起了他们盾牌，他们的盾牌可以给他们安全感。
　　这个时候就算是林天大军的箭矢射过来了，他们也一点都不怕。
　　不过，他们不知道的是，这一次的进攻，可不是他们的盾牌可以抵挡的。
　　他们的盾牌竖的再多，在这个时候也于事无补。
　　当那些布料罩在他们头顶上的时候，他们立刻就就感觉到头顶一黑了。
　　同时，他们也闻到了布料之上有特别的气味。
　　这气味是什么，他们并不知道。
　　不过，他们下意识的就感觉不好了，所以有人第一时间开口说道：
　　“破开布料，不能被他们的布料遮住！”
　　这样的话一出，立刻就有人用剑割开了罩在他们头顶上的布料了。
　　不过割开之后，他们看到的不仅仅是辽阔的天空，同时，还有向他们飞射而来的火箭。
　　这样的火箭飞射而来，让他们有点茫然。
　　因为这个除了多了一个火把之外，根本就没有什么特别的。
　　也因为如此，他们下意识的举起了手中的盾牌，抵挡住了这个火箭。
　　只不过，他们抵挡住了这个火箭，并不代表他们的危机解除了。
　　带火的箭矢被他们挡住了之后，咯噔一声，落在了布上。
　　火箭上的火并没有熄灭，其中的火箭碰到了沾了火油的布，一下就被燃起来了。
　　“哄！”
　　刹那之间，火焰四起，罗马帝国大部分的士兵，直接被火焰包围起来了。
　　紧接着，惨叫声四起。
　　“啊！！救我，快救我！！”
　　“着火了，着火了，快来救救我！！”
　　“救命啊！快救命啊！！”
　　水火无情，这样的话不仅仅是说说而已。
　　当大火升起来的时候，他们就算是穿了再多的锁子甲，拿了再坚固的盾牌都没有用。
　　凶猛的大火，直接蔓延到他们的身上，从他们里面的衣服烧起来，从他们的头发烧起来。
　　再然后，他们躲都没地方躲，只能痛苦的哀嚎。
　　这一幕，将所有人都看呆了。
　　“这，这是怎么回事？为什么突然会这样？？”
　　“埋伏！我们中了他们的埋伏了！！”
　　“撤退，快撤退，他们早就准备，这一次我们太莽撞了！！”
　　他们已经感觉出来了，是他们太过冲动了，所以才会让他们的大军被大火重重包围。
　　要是他们再稳重一点的话，绝对不会出现这样的情况。
　　也因为如此，此时的他们迫切的想要撤军了。
　　要是再不撤军，他们的损失可能更加的惨重。
　　在这样的情况下，他们就算想要一口气攻下永夜城，也明显不可能了。
　　……

第217章 本将军带你们去骑马
　　很多罗马帝国的大军，眼睁睁的看着他们的同伴被烈火活活烧死，然而自己没有任何的办法。
　　这让他们很多人心中，生出了强烈的畏惧。
　　原本他们以为他们攻打永夜城是一件快轻而易举的事情。
　　就算不能第一时间将永夜城给拿下，那最多也不过是一死。
　　但是看到其他的士兵被活活的烧死了之后，他们就不这么觉得了。
　　现在的他们觉得攻打永夜城是一件非常困难的事情，甚至说，他们会生不如死。
　　也因为如此，他们很多人的内心是畏惧的。
　　这样的畏惧，他们将领明显也察觉到了。
　　但是他们并没有去安慰他们的士兵，因为就算是他们自己，他们也还没有找到合适的应对办法。
　　所以，他们只能是撤退了，然后想着解决的策略。
　　“这一次，我们损失了多少人？”
　　“损失非常惨重，近十五万大军战死了。”
　　“嘶！十五万大军！！”
　　十五万大军相对于六十万大军来说并不算太多，只是四分之一而已。
　　但是他们付出了四分之一的代价，还没有摸到永夜城的城门，那就完全不一样了。
　　这么大的代价，城门都破不了，那也意味着，他们可能要六十万大军全军覆没，才可能灭了林天的大军。
　　如果是这样的，那他们这一战打的没有任何的意义，就算他们战胜了，也是别人渔翁得利。
　　所以，他们不得不慎重考虑这一战该怎么打了。
　　“那漫天的大火，我们该怎么破啊？”
　　“这...冲天的巨布，我们还真的没有办法防范！！”
　　“我觉得，我们可以让我们的士兵战开一点，只要我们的士兵站开了一点，他们就算是漫天大火袭来，也伤不了我们多少的士兵的！！”
　　“散开一点是可以克制那漫天大火，减少伤亡，但是我们的士兵一旦散开了，就没有多少的战斗力了，到那个时候，想要攻城，基本上是痴人说梦！！”
　　人员散开了，确实可以避免大量的士兵被林天的大布给罩住。
　　但是散开了之后，他们的士兵就没有那么强大的战斗力了。
　　也因为如此，罗马帝国三大军团的将领是真的苦恼了。
　　“没有找到解决的办法，他们肯定会再一次用同样的办法对付我们的！！”
　　“确实如此，不解决这个问题，我们根本就拿不下永夜城！！”
　　“这一群人到底是什么人，为什么战斗力如此强悍，而且还如此的诡计多端。”
　　林天的巨型投石带，让罗马帝国的人吃了大亏，也因为如此，他们足足寻思了一晚上，才想到了应对的办法。
　　“如果是其他的办法，我们肯定是很难应对他们的漫天大火，毕竟我们也没有那么大的盾，可以护住我们所有的士兵！”
　　“不过，我们可以将他们飞天而下的大布提前引燃了，这样就算是我们的士兵被罩住了，也可以直接用他们的护盾挡住漫天大火！！”
　　大火先在天上烧落下来和落下来在烧是不一样的。
　　落下来再烧，他们很多人的衣服直接就会被点燃，到那个时候，想要扑灭肯定是来不及的。
　　但是，等那些布烧了一段时间，再落下来，那就不一样了，它的燃烧就没有那么剧烈了。
　　此时，众人听到了这样的办法，连连点头。
　　“我们不仅仅可以将他们要落下来的大布提前引燃，同时，也可以让我们的将士将衣服沾湿。”
　　“穿着湿的衣服作战自然是有点不舒服，但是战士们的衣服要是湿了，那肯定不会被引燃的！！”
　　湿衣服的想法一提出来，就更是让人拍案叫绝了。
　　“这个办法好，这个办法实在太好了，我们的战士穿上湿衣服，肯定就不怕他们的漫天大火了！！”
　　“确实如此，而且战场冲锋本来就是消耗体力，会让自身燥热无比，战士们就算是穿上了湿衣服，也不会感觉寒冷！”
　　“好！我们就用这么办法再打一次永夜城，这一次我们不要试探了，我们要全力以赴，全力攻打永夜城！！”
　　找到了解决林天漫天大火的方法之后，罗马帝国的人直接忍耐不住了。
　　要不是因为他们刚刚吃了一场败仗，此时的他们，说不定直接就冲杀上去了。
　　可是就算没有直接冲杀上去，第二天的时候，他们还是召集了大军了。
　　几十万的大军，再一次出现在永夜城之外。
　　“将军，那些罗马帝国的大军又出现了！！”
　　“出现的速度有点快，看来他们是找到了破解我们巨型投石带的方法了。”
　　“那我们还要继续使用我们的巨型投石带吗？”
　　“不用了，既然已经消耗了他们十多万的大军了，那可以和他们好好一战了！！”
　　因为有永夜城的原因，林天的觉得，可以和罗马帝国的人正面一战了。
　　也正是因为如此，当罗马帝国的人冲杀上来之后，林天的大军全部出现在了城墙上，准备火力全开了。
　　而这样的画面，让罗马帝国的人眼睛都亮了。
　　“他们守城的人更多了，看来他们已经知道我们找到了破解他们驻漫天大火的方法了！！”
　　“呵呵！知道了就知道了，反正他们是拿我们没有任何的办法，不然的话，他们就不会让这么多的士兵出现，防守他们的城池了。”
　　“嘿嘿！他们越是防守，我就越是想要打下他们的城池！”
　　林天的人越多，越说明他们对于这一战的重视。
　　同样也说明了，他们心里开始认真了。
　　他们要是不认真对待，那他们可能就完了。
　　这样的态度，让罗马帝国的大军，决战之心更加强烈了。
　　“给我杀，今日要是攻破了永夜城，本将军带你们去骑马摇、chuang！”
　　“不仅仅是今日，这一战要是胜了，许你们狂欢三日。”
　　“既然如此，本将军也给大家一个承诺，这一战要是战胜了，那些人背后国家的女子，随你们选三个，赏金更会是你们抚恤金的十倍！！”
　　这样的奖励制度一出来，诸多的将士，直接热血沸腾了。

第218章 重弩的真正威力
　　“投石车，重弩！！”
　　林天的命令一出，城池之中的投石车和重弩立刻就发射了。
　　对于这样的攻击，罗马帝国的大军并没有任何的意外。
　　因为之前的时候，他们已经见识过这样的攻击了。
　　这样的攻击虽然会给他们带来不少的伤害，但是这并不是他们主要防范的对象。
　　他们真正防范的，还是林天的巨型投石带。
　　也因为如此，巨石和重弩虽然射杀了不少的人，但是他们根本不在意。
　　其中很多手持点燃了火焰的箭矢，目不转睛的盯着上空，他们时刻在等待着林天的的巨型石带出现。
　　甚至他们的士兵，也时刻盯着天空上。
　　他们也需要防范。
　　只不过他们这样的小心翼翼并没有等到巨型投石带的出现，等到的只是林天大军的箭矢。
　　漫天箭雨下来，让很多罗马帝国的大军苦不堪言。
　　他们想要一直将他们的圆盾顶在头上，这样的话，他们就可以躲避箭矢的攻击了。
　　但是他们又害怕林天的巨型投石带出现在他们的头顶上，如果这样的情况下真的出现了，而他们又防御不及时的话，那他们也会被火焰波及。
　　所以，他们总是需要拿开他们头顶上的盾牌，偷看一下天空之上是否有巨型投石带出现。
　　而他们这样的动作，无疑让林天大军的箭矢找到了机会，直奔他们的面门，射死了很多人。
　　这一幕的出现，让罗马帝国的将军痛斥。
　　“所有人都不许再偷看天空了，顶着圆盾就给我往上冲，你们穿的衣物都已经湿了，火焰根本烧不到你们！”
　　“埋头冲锋，不要理会其他，违令者斩！！”
　　很多人都知道他们的衣物已经湿了，火焰是烧不着他们的衣物的，但是他们还是忍不住偷看天空，这是他们的心理作用。
　　不过，那只是之前，在他们的将军下达了命令之后，他们立刻就不偷看了，顶着圆盾，直接往前冲。
　　这样的策略，也让他们很快就到达了城墙和城门处。
　　这一到，所有人都露出了喜色。
　　“哈哈哈！我们可算是摸到了城墙了，这永夜城可算是要被攻破了！！”
　　“他们杀了我们那么多人，总该到了我们报仇的时候了，等攻破了城门之后，我们必定要大开杀戒！！”
　　“对！杀了他们，虐杀他们，看他们还敢不敢依仗永夜城的坚固，压着我们打！！”
　　对于林天的大军，这些罗马帝国的人有很深的怨念。
　　这样的怨念让他们迫不及待的想要杀入城池之中，然后虐杀林天的大军，好好的出一口他们心中的恶气。
　　而此时的他们也确实是这么做的。
　　该攀登城墙的人攀登城墙，该攻城门的攻打城门。
　　不过，攀登城墙的人明显更加的危险，因为他们想要登城的时候，发现很多的巨石滚落下来。
　　这样的巨石，一砸就是数个人砸死。
　　还有很多人，直接被长矛给捅死了。
　　在城墙上的秦国士兵实在太多了，以至于他们这些人根本就上不了城墙。
　　不过在城门出处就一样了，在这里虽然也在巨石滚落，但是根本就没有长矛向他们刺来，他们只需要攻城门就可以了。
　　也因为如此，他们只要专心攻破城门就可以了。
　　“一，二，三，撞！”
　　“一，二，三，撞！！”
　　永夜城的城门是非常的牢固的，但是再牢固，也顶不住暴力的撞击，也因为如此，仅仅是几下的撞击，城门直接被他们撞开了。
　　城门一开，所有人都欢呼了。
　　“城门开了，所有人杀啊！！”
　　“哈哈哈！永夜城，我们来了！！”
　　永夜城的城门被攻破了，他们杀伐的时刻到了。
　　所以，他们毫不犹豫的就推开了城门，准备冲杀进去。
　　只不过，当他们将推开了城门之后，他们立刻就愣住了。
　　他们发现，在城门口处，林天的大军架设了很多的重弩，前前后后，总是有六排，同时，上面已经架设了长枪箭矢。
　　这样的阵仗一出来，罗马帝国的人立刻就感觉到不对了。
　　“不好，快躲！！”
　　在攻城的时候，他们就已经知道了重弩的厉害了，那长枪箭矢一出，可以直接将一个人扎一个对穿。
　　力量之大，根本就不是人可以抵挡的。
　　而现在，长枪箭矢不再是由上而下，而是架设在陆地上，直面他们，这就更加不一样了。
　　很可能长枪箭矢一出，就有十多个人死亡。
　　所以，他们大喊着想要躲避了。
　　只不过，此时大喊明显有点晚了，在他们推开了城门的那一刻，重弩直接发射了。
　　一柄柄超强的长枪箭矢，直奔他们而来。
　　下一刻，一个罗马帝国的士兵直接被洞穿了。
　　而他被洞穿了之后，长枪箭矢的攻击并没有停止，而是持续冲锋。
　　紧接着，这一根长枪箭矢洞穿了第二个，第三个，第四个。
　　到最后，直接射杀了七个人，这一根长枪箭矢才停下来，罗马帝国士兵的军甲，在它的面前，犹如无物。
　　这仅仅是一根长枪箭矢而已，一排长枪箭矢一出，直接清扫了一片。
　　紧接着，第一轮的重弩推下装箭矢，第二轮的重弩上前，长枪箭矢发射。
　　短短的几个回合，罗马帝国就死了数千大军，而在他们后面，还有大军源源不断的冲杀过来。
　　“不要过来，不要过来，快躲避！！”
　　“趴下，快趴下，千万不要闯过来！！”
　　“他们有重型武器，躲避，快躲避！！”
　　重弩真正的威力，一下子就将罗马帝国的大军给镇住了，让他们很多人寸步都不敢进。
　　很多人想要他们的士兵躲避，但是他们根本没办法躲避。
　　趴下虽然可以让他们躲过重弩的攻击，但是不要忘了，在城墙之上，还有弓箭手。
　　一旦他们趴下，那就是躺着等死。
　　所以，他们只有一条路，不要命的往前冲。
　　这样的往前冲，让他们付出了巨大的代价。
　　而且，付出了巨大代价之后，他们还没有拿下永夜城。
　　这一幕，让趴在城门口的士兵目眦欲裂。
　　“不行，不能让他们继续逞凶了，我们必须拿下永夜城城门，不然的话，我们可能永远攻不进永夜城。”
　　“来几十个兄弟，我们爬过去，宰了他们！！”
　　……

第219章 被动挨打了这么久，我们也该打回去了
　　“爬过去，我们要爬过去！！”
　　“不要管其他的箭矢，全部爬过去！跟我冲，杀破他们的箭阵！！”
　　此时他们根本不敢正面站着冲杀过来，重弩的威力太大了，大的他们根本就没有办法承受，根本无法力接一箭。
　　所以，他们决定匍匐前进，摸近重弩所在的地方，然后再将他们杀一个对穿。
　　只不过，在他们想要匍匐前进的时候，城门口又出现了弓箭手。
　　这些弓箭手是蹲着射击的，也是专门对阵这些罗马帝国的大军的。
　　这样的行为，让罗马帝国的大军感觉到了绝望。
　　不过，就算是如此，他们也不得不继续前进。
　　“挡住，用盾牌挡住！！”
　　“往前爬，快速的往前爬！！”
　　重弩阵营和箭矢的结合，对于罗马帝国的士兵来说绝对是一个强大的压制。
　　也因为如此，仅仅是这城门口，他们就付出了上万名士兵的代价，其他地方死伤的士兵不计其数。
　　一直等到罗马帝国的人以他们前面已经倒下的人的尸体为盾牌，他们才真正的靠近了重弩和弓箭手所在的位置。
　　这让他们直接狂喜了。
　　“哈哈哈！既然被我们摸近了，那么接下来死的就是你们了！！”
　　“冲啊！我们杀伐的时候到了！！”
　　在这些罗马帝国的士兵看来，他们只要靠近了，那他们杀伐的时机就到了。
　　只不过，在他们真正要杀伐了那些一直射杀他们的弓箭手和重弩手的时候，这些人突然撤退了。
　　紧接着，在他们身后的重骑兵也显现在了罗马帝国的大军的面前。
　　重骑兵和其他的骑兵完全不一样，他们所有人都身披军甲，可以算是武装到牙齿上了。
　　更加重要的是，他们的战马也披上了军甲，在他们战马军甲的头部，更是有有着坚固的利刺。
　　这样的利刺，仅仅是一个冲锋，就可以将人冲杀的一个对穿。
　　甚至都不需要骑在战马上的士兵怎么操作，只需要任由他们的重甲骑兵自由发挥就可以。
　　也因为如此，罗马帝国的士兵仅仅是看了一眼，惊恐的情绪就遍布了他们全身了。
　　“不，不好，他们这里还有伏兵，退，快退！！”
　　这些冲杀在最前面的人，只是普通的步兵而已。
　　他们这些人，在强大的重骑兵面前，根本就没有任何的反抗能力。
　　更不要说，玄甲重骑手中拿的都是长矛，这样长矛仅仅是一扎，就可以将他们的身体给挑起来。
　　所以，在重甲骑兵冲锋的那一刻起，他们的结果就已经注定了。
　　偏偏这个时候，他们后方的将军毫不知情。
　　“我们的士兵应该冲杀进去了吧！！”
　　“肯定冲杀进去了，我们已经付出了巨大的代价了，冲杀一个城池，还不是轻而易举的事情。”
　　“确实如此，我们的士兵应该已经彻底的杀破了他们城门的防御，杀入城池之中了！！”
　　罗马帝国的众人知道城门口肯定是有重兵把守的，要是没有重兵把守，他们反而觉得不对了。
　　所以，他们有上万人死在了城门口，他们觉得这是非常正常的事情。
　　以上万人的性命为代价，攻破一个城门，也是非常正常的。
　　不过，等他们攻破了城门之后，他们一定要让林天的大军付出血的代价，他们要为他们的士兵报仇。
　　也只有这样，他们才可以给他们的士兵一个真正的交代。
　　只不过，在这个时候，战场上出现了巨大的骚动，很多罗马士兵哗然一片了。
　　“怎么了？发生了什么事情了吗？？”
　　“不，不好了，我们的士兵还没有攻破永夜城的城门，永夜城之中的士兵，他们直接杀出来了！！”
　　“杀出来了？这有什么不好的？和他们决战！！”
　　对于罗马帝国来说，杀出来应该是一件喜事。
　　这样的话，林天大军就没有城池的庇护了，在这样的情况下，罗马帝国的大军和他们之间的战斗，才算是公平一战。
　　只不过，那些士兵可不觉得这是什么好事。
　　“将军，不，不是这样的，将军你自己看！！”
　　这些士兵自己已经解释不清楚了，所以让他们的将军自己看。
　　这一看，他们的将军直接被震惊了。
　　因为他们看到，永夜城之外突然多了一支奇怪的军队，这一支奇怪的军队，个个身披重甲，他们的战马也是身披重甲。
　　远远的看过去，更像是钢铁骑兵。
　　更加重要的是，他们这些人所到之处，他们罗马帝国的士兵，统统被斩杀了。
　　在这些钢铁骑兵的面前，他们的士兵根本就没有任何的反抗能力，犹如路边的野草一样，被随意的践踏。
　　“这，这怎么可能呢？他们怎么可能如此厉害？？”
　　“可怕，太可怕了，为什么之前的时候，我们不知道他们有如此可怕的军队呢？？”
　　“阻止他们，快阻止他们，不能让他们继续逞凶下去，不然的话，我们的军队就完了！！”
　　玄甲重骑所表现出来的战斗力，大大的出乎了罗马帝国的人的意料了。
　　此时的他们都忍不住责怪起高卢军团的人来了，这一支军队有如此强大骑兵，他们却什么都没有说，这不是将所有人往血泊里面推吗？
　　如果高卢军团的人知道他们心中的想法的话，一定会大喊冤枉的。
　　因为高卢军团的人和林天大军作战的时候，林天的玄甲重骑根本就没有出动。
　　打高卢军团，也不需要出动玄甲重骑。
　　“将军，他们的速度不快，让我率骑兵去吧，以快打慢，一定会大破他们的军阵的！！”
　　“好，就由你率十万大军去破了他们的军阵，灭了他们这一支军队！！”
　　玄甲重骑虽然防御无双，冲杀起来那些步兵更是完全抵挡不住。
　　但是他们的速度并不算快，所以用骑兵来对付玄甲重骑是最好的选择。
　　骑兵的速度够快，这样的快速，可以让他们很快就找到玄甲重骑的破绽。
　　只要找到了破绽，那灭了玄甲重骑也就非常的简单了。
　　只不过，他们的骑兵一动，樊哙立刻就察觉到了。
　　“将士们，敌人的骑兵想要来为难王贲将军他们了，你们说，我们该怎么办？？”
　　“杀！杀！杀！！”
　　这样的喊杀声一出来，士气立刻就提升到了极点。
　　下一刻，樊哙更是下达了他们进攻的命令。
　　“说的好，众将士听令，随我杀！！”
　　“杀啊！！”
　　下一刻，樊哙直接率领着十五万骑兵冲杀了出来。
　　这样的冲杀，让罗马帝国的人脸色直接一变。
　　“不好，他们全部冲杀出来了，他们想要决一死战了！！”
　　“该死的，我们还没有想着决战，他就率先和我们决战了，不能放过他，说什么也不能让他们逞凶！！”
　　“对，我们必须将他们的嚣张气焰打压下去，不然的话，对我们非常的不利！！”
　　在战场上，气势实在是太重要了。
　　一个军队他们气势如虹，很容易就百战百胜。
　　所以，罗马帝国的人根本不想让林天的骑兵杀出气势来。
　　下一刻，他们更是下达了他们全新的战令。
　　“让我们所有的骑兵立刻出动，给我全力灭杀了他们！！”
　　“既然他们已经出动了如此多的大军，那我们也不要进攻他们的城池了，就在这城门口和他们决一死战！！”
　　林天派出了这么多的大军，已经让罗马帝国失去了继续攻打城池的想法了。
　　对于他们来说，拿下了林天的士兵，那就相当于拿下了永夜城了。
　　毕竟没有了士兵，林天所守的永夜城只是一座空城而已。
　　所以，他们只管灭了林天的大军就可以了。
　　而他们这样的攻势，让林天直接笑了。
　　“看来这些罗马帝国的人现在就想要决一死战了。不过，他们就这样一窝蜂的朝着我们的骑兵去了，这是视我们为无物吗？”
　　“李铁柱，传令下去，所有将士随本王一起冲锋，灭杀了他们！！”
　　“是！！”
　　听到林天冲杀的命令，李铁柱拳头都硬了。
　　同时，也为那些罗马帝国的士兵默哀了。
　　因为在林天的军队之中，最厉害的不是玄甲重骑，也不是樊哙统领的骑兵，而是林天啊！
　　只要林天出现的战场上，战场上的局势将发生翻天覆地的变化。
　　到那个时候，可真是一万个壮汉都拉不住林天。
　　而且，林天出现，所有人都会军心大震，他的存在，更是可以振奋军心，众人更是可以发挥出成倍的战斗力来。
　　所以当林天决定冲锋的时候，罗马帝国大军的局势已经注定了，他们必败。
　　随即，李铁柱没有任何的犹豫，直接跟着林天冲杀了出去。
　　而他们冲杀出去了，罗马帝国的人更是大喜了。
　　“哈哈哈！早这样不就好了吗？害我们还浪费那么多的兵力去攻打永夜城！！”
　　“这些人实在太可恶了，他们就是想要消耗我们的兵力，然后再和我们一战。我承认他们的目的到了，我们的兵力确实消耗了，但是他想就这样拿下我们，简直就是痴人说梦！！”
　　“被动挨打了这么久，我们也该打回去了！”
　　……

第220章 我们应该逃离罗马帝国
　　在罗马帝国的人看来，他们攻打林天大军的时机到了。
　　特别是林天率领着大军冲杀了出来之后，对于他们来说，更是一个绝佳的机会。
　　也因为如此，他们很多的将领，毫不犹豫的调转了方向，直奔林天而来。
　　“擒贼先擒王，所有人跟我冲锋，杀了他们的将军！！”
　　“杀啊！！”
　　林天的出现，对于罗马帝国的人来说，绝对是一个巨大的诱惑。
　　如果林天坐镇后方，坐镇三军之中，他们一时之间还拿林天没有任何办法。
　　但是林天并没有坐镇后方，也没有坐镇三军之中，相反，他还是冲杀在最前面的那个人。
　　这就不一样了。
　　林天冲杀在最前面，他们是最有机会杀了林天的，而杀了林天之后，林天的大军，必定会受到巨大的冲击。
　　此时，罗马帝国的将领已经忍不住高兴起来了。
　　“哈哈哈！他竟然自己送上门来，看来他们也不是我们想象的那么聪明嘛！”
　　“确实如此，之前所有的聪明才智应该是假象而已，他们的智慧并没有那么高！！”
　　“不管他的智慧高不高，他竟然敢亲自率兵出城，那他的结果只有一个，那就是死！！”
　　大量的士兵朝着林天冲杀过去，这让罗马帝国的将军好像看到了林天的死期一样。
　　换成是任何一个人，在这样的情况下，绝对是必死无疑的。
　　但是罗马帝国的人没有发现的是，他们的人虽然朝着林天冲杀过去了，但是大秦的士兵和将领，却没有一点点的慌乱。
　　相反，他们继续跟随着林天的脚步，继续冲杀。
　　如果他们注意到这一点的话，他们可能不会有如此自信了。
　　而战场上就是如此瞬息万变的，上一秒罗马帝国的大军信心满满的冲上去围杀林天，下一秒，他们直接惨遭杀虐。
　　林天手中的巨戟舞的飞快，快的让人眼睛都看不清。
　　紧接着，大量的士兵人头落地。
　　这一幕出现在罗马帝国的大军眼中，让不少人不由的诧异起来了。
　　“这怎么可能呢？他怎么可能这么厉害？？”
　　“确实有点真本事，不过，我们的人必杀他！！”
　　“双拳难敌四手，他一个人是抵挡不住我们的进攻的，杀！！”
　　罗马帝国的士兵非常的多，也因为如此，他们的士兵有足够的底气朝着林天冲杀过去。
　　也因为如此，死在林天手下的人不计其数。
　　很多人的想要杀了林天，结果都被林天反杀了。
　　很多人的以为林天力竭了，但是他们很快就发现，林天杀了一批人之后，他又在杀另外一批人。
　　无休无止，不知疲惫。
　　一轮冲锋过后，死在林天手中的人更是达到了上万人。
　　这是一个非常不可思议的事情。
　　“这怎么可能呢？他的战斗力怎么可能如此强大呢？？”
　　“非人类，这人简直就是非人类，战斗了这么久，他竟然还没有一点点力竭的迹象！！”
　　“如此强悍的战斗力，怕是传说之中的战神也不过如此吧！！”
　　罗马帝国的人也是信教的，也因为如此，在他们国家之中，同样也有战神的传说。
　　而传说之中的战神，是真正的攻无不克，战无不胜的存在。
　　这样的存在，也是他们心中一直铭记的神灵，是无法超越的存在。
　　而林天现在的表现，像极了传说之中的神灵，这对于罗马帝国的人来说，确实是一个不小的刺激。
　　要不是因为他们可以感觉出来，林天就是一个人的话，此时的他们甚至会怀疑林天会不会就是传说之中的神灵了。
　　只不过，不管他们心中是怎么想的，林天的杀伐都没有停止。
　　第一轮冲锋，林天的战斗力让人震惊不已。
　　第二轮冲锋之后，局面直接鲜明了。
　　李铁柱他们跟随在林天的身边，杀了很多的人。
　　也因为如此，两轮冲锋，罗马帝国的人数剧减。
　　这也使得林天大军对罗马帝国的三大军团，形成了人数碾压。
　　这样的情况，在之前的时候是绝对不可能的，因为罗马帝国的三大军团加起来，足足有六十万人，而林天他们只有三十万左右的人。
　　此时，三大军团的人脸色都是发白的，身体忍不住颤抖。
　　“这，这怎么可能呢？我们怎么可能会有这么多的士兵战死？？”
　　“是那个人，我看到了，就是那个人，率领着他的将士，疯狂的屠虐我们的士兵，要不是他的话，我们的士兵绝对不会只剩下这么一点点！！”
　　“魔鬼，那个人是魔鬼，他一定是地狱走出来的魔鬼，只有地狱走出来的魔鬼，才会有如此恐怖的力量！！”
　　之前的时候，他们还可是正常的看待林天，就算是林天表现出来超凡的战斗力，他们也觉得没有什么。
　　因为他们觉得，就算林天的战斗力超凡，也早晚会被他们杀死的，因为他们有着庞大的军队。
　　但是现在，他们的这一种信心直接没有了，有的只是无尽的恐惧。
　　他们已经感觉到了，林天是杀不死的，最少他们的人，是杀不死林天的。
　　而林天的恐怖战斗力，更是让他们无比的惊悚。
　　如此恐怖的战斗力，绝对不是他们可以承受的，也不是他们可以面对的。
　　也因为如此，当恶魔这两个字说出来之后，很多人都认同了。
　　同时，恐惧的感觉爬满了他们的全身。
　　“我们，我们还要和他战斗下去吗？？”
　　“不斗了，不斗了，我们走，我们立刻就走！”
　　“对！对！对！我们快离开，我们快远离这个恶魔！！”
　　此时的他们，巴不得能离开林天多远，就离开林天多远。
　　也因为如此，他们已经顾不得其他了，直接带着数万人开始逃亡了。
　　本来他们逃亡的方向是罗马帝国的君士坦丁堡的，但是在逃亡的路上，突然有人开口了。
　　“你们觉得，我们罗马帝国的大军，可以抵挡住那个恶魔吗？”
　　“抵，抵挡不住，就算是全部的大军，也抵挡不住！！”
　　“对！整个罗马帝国的大军也抵挡不住，他早晚会占领整个罗马帝国，所以我们不可以去君士坦丁堡，我们应该逃离罗马帝国！！”
　　……

第221章 狼多肉少
　　“大王，大事不好了，大事不好了！！”
　　“怎么了？怎么如此慌乱？？”
　　“败了，败了，我们罗马帝国的大军战败了，那一群攻打了永夜城的人要杀过来了！！”
　　“什么？败了？？我们可是有六十万大军，怎么可能会战败？？”
　　虽然说罗马帝国的王室对于其他的军团都无比的讨厌，但是他们不得不承认，这些人的存在，巩固了罗马帝国的统治。
　　要不是因为有他们存在，此时罗马帝国已经解体了。
　　所以，他们对于那一群虽然非常的痛恨，但也非常的依赖。
　　但是现在，士兵却说他们的大军战败了，这是罗马帝国王室怎么也不能接受的。
　　“大王，属下说的都是真的，我们的大军不仅仅战败了，几个军团的将领，他们更是逃出了我们罗马帝国！！”
　　“什么？逃，逃出了我们罗马帝国？？”
　　图拉真军团、雷电军团、饕餮军团三个军团的行为，在罗马帝国的王室看来，实在是太过于荒诞了。
　　就算是战败了，也不用逃出罗马帝国啊！
　　他们只要回到罗马帝国之中，回到他们的大本营，他们还是可以重新发展起来的。
　　而逃离罗马帝国是什么意思？
　　家人也顾不上了？只想着逃命了？？
　　如此荒诞的行为，他们为什么要这么做？
　　“他们，他们为什么要如此？？”
　　“大王，他们应该是遇到了非常恐怖的敌人！所以他们根本顾忌不了其他，只顾着自己逃命了！”
　　“非常恐怖的敌人？”
　　显然，对于这样非常恐怖的敌人的话，罗马帝国的王室是不理解的。、
　　但是有一件事情他们还是知道的。
　　那就是林天大军已经朝着他们杀过来了，他们必须想办法应对了。
　　“可探查清楚了，那些人到底有多少的大军？”
　　“已经探查清楚了，不足三十万！！”
　　“不足三十万就可以大败六十万大军，这样的军队，确实恐怖无比！！”
　　虽然之前的时候，罗马帝国的王室一直都知道林天的大军非常的强大。
　　但是，他们从来没有想过林天的大军会强大到这样的程度。
　　六十万大军在他们的面前，都没有任何的反抗能力。
　　这样的强大，已经不能用常理来度量了。
　　这一点，所有人都知道。
　　“大王，我们现在怎么办？”
　　“怎么办？他们已经打过来了，我们肯定是要和他们一战的！”
　　“可是，我们该怎么打？？”
　　罗马王室手中并没有太多的军队，不然的话，他们必定不需要思考这些麻烦的事情，只需要下令攻打林天大军就可以了。
　　但是现在罗马帝国王室的手中，没有足够应对林天大军的力量，这就让他们不得不慎重了。
　　“仅仅凭借我们自己手中的力量，肯定是斗不过这一支强大的军队的，毕竟我们手中的大军，也仅仅是二十万而已，所以，我们要依靠其他军团的力量！”
　　“依靠其他的军团，其他的军团会帮助我们吗？”
　　如果是之前的时候，其他的军队绝对会毫不犹豫的对林天大军出兵。
　　因为林天大军的背后，是一个庞大的国家，这个庞大的国家之中，有着无数的利益。
　　他们要是攻破了林天大军，找到了林天身后的国家的话，他们就可以拥有无尽的财富了。
　　但是林天大军表现出来强大的战斗力就不一样了。
　　如此强大的战斗力，一定会让人心生忌惮，不敢轻易的招惹的。
　　所以，其他的军团绝对不会轻易的出兵的。
　　“如果仅仅是叫他们帮我们御敌，那他们肯定是不会做的，但是我们给他们足够的利益就不一样了。”
　　“通知下去，他们只要前来援助本王，图拉真军团、雷电军团、饕餮军团三个军团的领地和钱财本王全部给他们；要是战败了这一支来犯的大军，这大军背后国家的利益，本王可以和他们所有人平分。”
　　天下熙熙攘攘，皆为利来，皆为利往。
　　有了足够的利益，众人的态度也会发生改变。
　　也因为如此，罗马帝国的王室有绝对的信心，其他的军团一定会援助他们的。
　　而他们的命令下达之后，罗马帝国的其他的军团的反应果然和罗马帝国的王室意料的一样。
　　很多人都意动了。
　　“大王，我们愿意助你！！”
　　“大王，我们军团也愿意勤王！！”
　　“我们也愿意，我们军团也愿意为大王分忧，愿意为大王抵御来犯之敌！！”
　　之前的罗马帝国早就形成了固定的利益集体了，其他的军团想要改变，基本上是不可能的。
　　他们就算是眼馋其他人的资源，也不可能得到其他人的资源。
　　但是现在不一样了，图拉真军团、雷电军团、饕餮军团和高卢军团被打败之后，大量的利益被让了出来。
　　这些利益，完全足够他们吃到饱。
　　更不要说，林天大军背后强大又富有的国家，这更是人人眼馋的对象。
　　也因为如此，答应出兵的不仅仅是一个军团。
　　而是足足达到了上百个军团。
　　虽然说其中很多的军团只是小军团而已，在真正的大军团面前，他们就是小鱼小虾。
　　但是，他们也是一个军团，他们手下也是有着士兵的。
　　所以，当上百个军团汇集的时候，他们的人数直接超过了一百五十万。
　　这样的人数，让罗马帝国的王室，一下子就有了强烈的安全感。
　　“那攻破永夜城的大军虽然厉害，但是他可以攻破我们一百五十万大军吗？？”
　　“就他们还想攻破一百五十万？简直是痴人说梦！他们没有那么强大的战斗力！！”
　　“其实我也觉得一百五十万大军太多了，上百个军团聚集在一起，总给我一种狼多肉少的感觉，这让我想赶走一部分的军团了！！”
　　一百五十万的强大军队，给了罗马帝国的人强大的信心。
　　他们觉得，那些林天的大军已经是百分百的事情了。
　　甚至这个时候，还有人觉得一百五十万的大军实在太多了，对付一个小小的林天大军，完全没有必要。
　　……

第222章 来的时候还是挺嚣张的，怎么跑的时候如此狼狈
　　虽然很多人都觉得没有必要用一百五十万大军打林天的不到三十万大军，但是，他们最终还是没有将他们的其他大军撤走。
　　百万大军齐聚君士坦丁堡，然后，他们也没有任何的守城的想法，直接在君士坦丁堡外面等待着林天的大军。
　　林天大军一到，他们更是亢奋了。
　　“来了，他们来了！！”
　　“呵呵！可算是来了，这让我等待了许久了！！”
　　“我们这里可是百万大军，他们在这样的情况下还敢来，不得不说，还是有一定的胆气的。”
　　林天大军的到来，出乎了罗马帝国众人的意料，同时，又在他们的意料之中。
　　毕竟他们在这里，林天还有胆气出现，这一点已经不是常人可以比拟的了。
　　不过，林天本身就是主动攻打他们罗马帝国的，所以，他们的大军出现，又是理所当然的。
　　看到林天大军不到三十万大军，罗马帝国的人还是心平气和的。
　　“说说吧，你们来自哪里，你们背后的国家叫什么？”
　　一百五十万大军在这里，他们吃下林天的大军，已经是板上钉钉的事情了。
　　所以，他们一点也不着急，而是开口向林天询问起情况来了。
　　对于罗马帝国的人来说，要是可以问出什么有用的线索的话，对于他们来说，更是喜事。
　　不过，他们这样居高临下的姿态，让林天有点不喜。
　　“我们从东方而来，要来这西方...灭了罗马帝国！！”
　　“嗯？东方？还很早就知道我们罗马帝国的存在，难道你们是孔雀王国的人？”
　　对于东方，他们只知道孔雀王国，至于大秦，他们仅仅是听说过那里有国家，至于是否真的存在，他们根本就不知道。
　　所以，罗马帝国的人，下意识的认为林天的大军，就是来自孔雀王国。
　　孔雀王国确实很大，他们可以凑齐三十万大军。
　　但是，他们的三十万大军，应该没有如此强大的战斗力才对。
　　“你们所说的孔雀王国，已经被我们给灭了，所以，我们来找你们了！”
　　灭了的话一出，很多人都感觉到了一种强大的压力。
　　孔雀王国的大军战斗力是不强，但是他们人多啊！
　　要不是人多，罗马帝国早就出兵攻打孔雀王国了。
　　但是现在，孔雀王国却被灭了，这对于众人来说，绝对是一件非常不可思议的事情。
　　“难怪你们有底气来我们罗马帝国，原来你们已经灭了孔雀王国了！”
　　“不过，你们以为你们这样就拿下我们罗马帝国了吗？未免过于天真了吧！”
　　“我们这里有一百五十万大军，你可有办法应对我们这一百五十万大军？”
　　一百五十万大军，这绝对是一个碾压的数字，仅仅是零头，都比林天的大军多的多。
　　这也是为什么，罗马帝国的大军，气定神闲的原因。
　　只不过，他们根本就不知道，林天从出现开始，就已经在算计他们了。
　　“能不能对付，打过才知道！！”
　　“玄甲重骑听令！”
　　“在！！”
　　“带头冲锋！！”
　　“杀啊！！”
　　基本上没有任何的犹豫，玄甲重骑直接发起了冲锋了。
　　跟在王贲的玄甲重骑身后的，则是樊哙率领的大批骑兵，紧接着，步兵也冲杀上去了。
　　这样的冲杀，让罗马帝国的人有点懵。
　　“他们这是什么意思？就这样直接冲杀上来了？？”
　　“这，这未免太过于荒诞了吧，我们这里可是一百五十万大军，他们就这样冲杀上来了？”
　　“我也搞不懂他们要做什么，不过，他们既然敢这么冲杀过来，那势必是需要让他们付出代价的。”
　　他们这里可是一百五十万大军，怎么可以被三十万大军挑衅呢？
　　所以，在林天大军发起了冲锋之后，他们也没有任何的迟疑，直接下达了冲锋的命令。
　　“众将士听令，杀！！”
　　“杀啊！！”
　　一百五十万大军的冲杀，气势都完全不一样。
　　如果有人站在这一百五十万大军之前，胆子都可能吓破。
　　要是其他弱一点的军队，怕是已经不战而降了。
　　不过，王贲他们依旧在冲杀。
　　“杀！”
　　他们率领着玄甲重骑，疯狂的朝着前方冲杀。
　　就算前方有着千军万马，他们依旧没有任何的退缩。
　　这样的气势，让罗马帝国的人称赞，也让他们真正的相信，王贲他们就是真正的朝着他们冲杀的。
　　这样的冲杀，就是真正的拼命。
　　“确实有几分气势，也难怪图拉真军团、雷电军团、饕餮军团三大军团联手，会败在他们手里。”
　　“确实如此，如果是在平等的兵力的情况下，我们很可能不是他们的对手！”
　　“不管如何，他们这一支军队，我们是吃下了。”
　　对于林天的大军越是称赞，他们冲杀也就越凶猛。
　　这样强大的军队，他们说什么也不能放过的。
　　只是，他们不知道，林天等人，其实是在演戏给罗马帝国的人看。
　　“王爷，已经冲杀的差不多了吧？”
　　“不，还要再深入一点，要是不深入，他们可不会相信！！”
　　“可是，再深入下去，王贲将军他们可能有危险啊！”
　　“没有危险，我们怎么可能顺理成章的逃啊！”
　　林天的话，让李牧沉默了。
　　王贲他们又冲杀了小半会，杀死了很多的罗马士兵，同时，罗马大军眼看着也要将他们全部包剿起来了。
　　此时，林天才下达新的命令。
　　“鸣金收兵！！”
　　“所有人，跟随着我，冲杀出去！！”
　　随即，林天带头冲锋，头也不回的朝着罗马大军的包围圈外杀去，这一路上，还‘丢弃’了不少的东西、
　　而王贲他们听到了林天鸣金收兵的命令之后，也紧紧的跟随在林天的身后。
　　随后，他们直接杀出了包围圈，留下了一地的狼藉。
　　“大王，那些人他们逃走了！”
　　“派人去追！”
　　“打扫战场！！”
　　罗马帝国的大军开始打扫战场，收敛他们士兵的尸体。
　　所以，他们也很快就看到了林天大军留下来的东西。
　　四个巨大的可以移动的粮仓，粮仓里面装满了粮食。
　　“这些人来的时候还是挺嚣张的，怎么跑的时候如此狼狈！”
　　“不管了，将这些粮食，拉到我们的仓库去！”
　　“是！！”
　　很快，林天留下的四个巨大的粮仓，被拉到了罗马帝国的仓库之中。
　　他们根本就不知道，这粮仓其实是林天故意留下的。
　　……

第223章 肯定是出大事了
　　“怎么样？我们给他们准备的‘粮仓’应该拉走了吧！”
　　“拉走了，看到是粮仓，他们仅仅是戳了几下，然后直接就拉走了！！”
　　“那就好，如此的话，铁柱他们应该进入了罗马帝国的粮仓了！！”
　　林天留下的可以移动的粮仓，里面虽然堆满了粮食，但是它们并不是真正的粮仓。
　　在这些粮仓的底部，都是有着隔层的。
　　只不过，这些隔层做的非常的隐秘，一般人很难发现。
　　而在这些隔层里面，它是藏了人的。
　　其中，李铁柱和三十个精兵悍将，他们就藏在其中。
　　他们要依靠粮仓，进入罗马帝国的仓库之中，进入君士坦丁堡之中。
　　而罗马帝国的人明显没有发现林天的机会，也因为如此，他们按照林天计划的那样，直接将李铁柱他们带进了君士坦丁堡。
　　这对于林天来说，计划已经成功了一大部分了。
　　“那我们接下来怎么办？”
　　“什么也不用干，继续吊着我们身后的那些人，然后等待一把大火！！”
　　罗马帝国的人并没有放弃继续追杀林天等人，相反，他们的大军紧紧的跟随着林天大军的步伐，咬的死死的。
　　很明显，他们不愿意就这样放林天大军离开。
　　如果林天的大军就这样的离开了他们罗马帝国的话，对于他们罗马帝国来说，是一个巨大的损失。
　　所以，他们要紧紧跟着，不让林天他们离开。
　　好在，林天他们也没有离开罗马帝国的意思，所以，罗马帝国的人也没有太急切。
　　“大王，那些人没有离开我们罗马帝国的意思，他们一直在我们罗马帝国的范围之内绕圈！！”
　　“绕圈？看来他们的贼心不死，对于我们罗马帝国，他们还是有想法的啊！”
　　如果这个时候林天率领大军直接离开罗马的话，罗马帝国的人说不定还会非常的急切。
　　但是林天他们不离开罗马帝国，这就让罗马帝国的人感觉可笑了。
　　都到了这个时候了，他们的大军都已经被罗马帝国的大军追着撵了，他们竟然还不走，还对罗马帝国不死心。
　　这样的姿态，让罗马帝国的人不得不笑了。
　　不过笑完之后，他们又无比的重视这个问题了。
　　“既然他们不走，那就让他们彻底的留在罗马帝国之中，千万不能给他们机会！！”
　　“放心吧大王，他们逃不了！他们要是出了罗马帝国，或许还有一条生路，但是他们选择留在罗马帝国，那就是死路一条！”
　　在其他的事情上，这些军团的人不愿意听罗马王室的，但是在利益上，他们还是很愿意听罗马王室的话的！
　　这样的听话，让罗马帝国的王室突然有了一些的成就感。
　　他们已经很久没有指挥其他人了，这突如其来的指挥，让他们感觉都变的不一样了。
　　也因为如此，他们心中豪气顿生。
　　“今日难得我们这么多的军团齐聚君士坦丁堡，所以，本王决定宴请诸位将军，就当是提前庆祝了！！”
　　“谢大王！！”
　　“谢过大王了！！”
　　对于罗马帝国王室的话，其他人并没有排斥。
　　虽然说，他们有心争霸整个罗马帝国，但是就目前而言，罗马王室还是掌控着整个罗马的。
　　所以，他们还是要给罗马王室面子的。
　　不然的话，他们也不会真有这么多的人出现在这里。
　　随即，他们大口的吃喝起来。
　　吃喝的同时，他们也不往惦念着林天背后的秦国。
　　“你们说，那些人背后的国家，到底有多强大？？”
　　“有多强大我不知道，但是我知道，他们背后的国家必定非常的富有，仅仅从他们的武器就可以看出来，全是精制武器，这一点，我们罗马帝国是做不到的。”
　　“确实如此，仅仅从他们的武器就可以看得出来，他们非常的富有，只要我们战胜了他们，占领了他们背后的国家，我们罗马帝国必定更进一步！”
　　虽然罗马帝国的人都没有去过秦国，但是他们已经可以猜测的出来，秦国必定非常的富有。
　　也因为如此，他们对于秦国是真的虎视眈眈了。
　　再加上林天他们没有离开罗马帝国，这就让他们更加看到的希望。
　　此时罗马帝国的王室大手一挥，大声说道：
　　“诸位放心，面包会有的，牛奶也会有的！！”
　　“等我们打下了他们背后的国家之后，诸位想要的都会有的！！”
　　“来，喝酒！！”
　　这样的话说出来，众人心中的豪气都上来了，也因为如此，众人都喝的迷迷瞪瞪的。
　　甚至很多的中层将领，他们也喝的非常的开心。
　　此时的他们根本就不知道，已经有人摸进了他们君士坦丁堡，更有人摸进了他们的仓库。
　　李铁柱等待了半响，然后才从林天安排的粮仓的隔层之中爬出来，确定没有特殊的情况之后，他将其他人也喊了出来。
　　随即，他们开始行动了。
　　“将我们的炸药，全部堆在他们的仓库之中。”
　　君士坦丁堡的仓库非常的大，装下了所有的军需，所以，李铁柱是不会放过这个仓库的。
　　不过，他也没有第一时间就引燃他们的炸药，炸了罗马帝国的仓库。
　　而是将炸药放在了仓库之后，他们直接开始了他们的行动。
　　李铁柱带着一部分人，抹了罗马帝国士兵的脖子，然后穿上他们的衣服，开始在君士坦丁堡巡视起来了。
　　要是在其他的军队之中，他们这样的行为是很容易被发现的。
　　因为一般的军队，通行都是需要口令的或者命令的。
　　但是因为罗马帝国的大军有由上百个军团组成，所以，他们反而没有这些复杂的操作了。
　　甚至在他们看来，君士坦丁堡之中没有一个敌人，全是他们自己人。
　　所以，他们一点戒备都没有。
　　这也使得李铁柱的行动更加的方便了。
　　“往他们的饭菜里面放点巴豆，多放一点，记得，每一个军团的锅都要放！而且动作一定要快！！”
　　“放心吧大人，我们知道了！”
　　“嗯！”
　　“另外一部分人，则是往他们的水里多放一点油，最好他们泼出来的三缸水之中，能有一缸水是油！”
　　“大人，我们一定尽力完成！！”
　　想要做到这一点，明显是有着巨大的难度的。
　　这么多油不是想弄就可以弄得到的。
　　好在这里是罗马帝国百万大军的总部，这里有足够的资源，所以，这一点虽然非常的困难，但是他们还是可以做到的。
　　所以，他们很快就行动了。
　　这样的行动，其实有很多的破绽，只要用心观察，还是可以轻易的发现的。
　　但是在罗马帝国的人的心中，此时林天大军还在被他们罗马帝国的大军追杀呢，在这样的情况下，他们怎么可能出现在他们罗马帝国的君士坦丁堡。
　　所以，他们根本就没有往这方面想。
　　这也使得，李铁柱他们的行动，出乎意料的顺利。
　　看到罗马帝国的将士吃饱喝足之后，所有人都露出了喜悦。
　　“他们既然已经吃下了巴豆，那我觉得，我们该动手通知王爷了！”
　　“是该通知王爷了，想来王爷他们也被追的不耐烦了吧！”
　　追击林天的罗马帝国的大军，足足有五十万，被五十万大军追着，确实是一件难受的事情。
　　而此时的林天，也确实是在等李铁柱的消息。
　　他们一直在跑马吊着罗马帝国的人，同时，也不断的盯着君士坦丁堡的动静。
　　“王爷，铁柱他们不会出什么事情吧！”
　　“应该不会，他们应该早就进了君士坦丁堡之中，马上就要动手了！”
　　“希望如此！”
　　李铁柱他们潜入君士坦丁堡可以说是林天最重要的一步棋，不然的话，他也没有能力应对一百五十万大军。
　　毕竟这人数的差距，实在是有点太大了。
　　好在林天的期待没有白费，仅仅是几十个呼吸之后，君士坦丁堡之中，就传来了剧烈的轰鸣声。
　　“轰！轰！轰！！”
　　强烈的爆炸声传来，紧接着，火光四起。
　　在远处的林天等人，都可以看到君士坦丁堡之中的冲天火光，这里蒙毅的眼神直接亮了。
　　“王爷，动手了，铁柱他们动手了，铁柱他们成功了！！”
　　“是啊！铁柱他们成功了，我们反杀的时候到了。”
　　“众将士听令，掉头，反杀！杀了他们，杀入君士坦丁堡！！”
　　逃避了这么久，所有的将领心中早就攒了一股气了。
　　现在，林天下达了反击的命令之后，他们没有任何的犹豫，直接掉头反杀了。
　　气势之强，让人瞠目结舌。
　　此时，罗马帝国的大军也惊呆了。
　　“他们，他们不是全在逃命吗？怎么突然朝着我们冲杀过来了？”
　　“出事了，肯定是出大事了，说不定我们中了埋伏了！！”
　　“回防，我们先回防，我们先回君士坦丁堡！！”
　　此时，罗马帝国的大军已经意识到他们中了埋伏了，只不过，这仅仅是意识到而已。
　　一直到现在，他们也不知道他们中了什么埋伏，也不知道君士坦丁堡到底发生了什么。

第224章 百万人窜稀
　　“杀！！”
　　“杀啊！！”
　　林天他们之前虽然一直在逃亡，但是，他们的气势却没有一点下降。
　　因为大军之中的每一个人都知道，他们不是在真正的逃亡，他们是在等待着时机。
　　也因为如此，逃亡的过程也是他们蓄势的过程，当他们真正开始反杀的时候，气势一下子就达到了极点。
　　就像这个时候，林天的大军虽然不足三十万，但是冲杀起来的气势，让罗马帝国的五十万大军都慌了。
　　而且，罗马帝国的五十万大军明显也感觉到了他们君士坦丁堡出事了，所以，他们的心里直接慌了。
　　“撤退，快撤退！我们不能再待在这里了！！”
　　“撤！回王都，我们快回君士坦丁堡！！”
　　此时，他们已经完全忘记了反抗是什么，他们的心中也只有一个念头，那就是撤退，然后脱离这里。
　　这样的念头一出，让他们根本就顾及不上其他的，直奔君士坦丁堡而去。
　　对于这一点，林天他们明显也察觉到了。
　　“王爷，他们那些人往君士坦丁堡逃去了，根本就没有抗争之心！”
　　“他们是察觉到君士坦丁堡出事了，内心不放心，同时，也被我们强大的气势给震慑住了，想要去君士坦丁堡寻求庇护了！只不过，他们不知道，去了君士坦丁堡根本就没有什么庇护，而是一起死！”
　　看着那些溃逃的罗马帝国的士兵，林天心中的杀意直接沸腾了。
　　这沸腾的杀意，也让他下达了继续进攻的命令。
　　“这些人已经往君士坦丁堡跑去了，然而，他们并不知道，此时的君士坦丁堡已经出事了。”
　　“众将士听令，罗马帝国的大军已经聚集，拿下罗马帝国，就在此役！！”
　　林天的谋划非常的简单，那就是攻破君士坦丁堡，拿下罗马帝国。
　　所以，他率领着大军一路追杀那些之前追杀他们的罗马帝国的大军。
　　而在君士坦丁堡之中，里面的大军已经混乱一片了。
　　“敌袭，敌袭！！”
　　敌袭的大喊声响彻了整个君士坦丁堡，但是他们寻找了半响，都没有找到一个敌人。
　　李铁柱他们只有三十个人，在百万大军之中，他们的目标实在是太少了，所以根本没有人发现他们的不对。
　　也因为如此，罗马帝国的人寻找一番之后，没有找到敌人，他们开始专心的灭火了。
　　李铁柱他们炸的地方是仓库，是罗马帝国大军的重要据点，所以，他们都拼命的灭火。
　　“用水，快用水灭火！！”
　　“来了来了，我们将水缸抬过来了。”
　　“让开让开，让着我来！！”
　　很多的水缸被抬过来了，这些水缸的水一部分是喝的，另外一部分就是用来防止着火了。
　　所以，这些人抬着水缸，想也不想的就往烈火之中泼去。
　　第一缸没有什么问题，他们身前的火小了一点。
　　第二缸也没有什么问题，又一部分着火的地方被浇灭了。
　　第三缸同样也没有问题，火焰在一点一点被熄灭。
　　这样的成果，让罗马帝国的士兵看到了希望。
　　“快一点，再快一点，多搬一点水来！”
　　“是！！”
　　很快，更多的水缸被抬过来了，紧接着，第四缸水泼出去了。
　　“轰！！”
　　下一刻，本来已经熄灭一点的烈火，一下子就凶猛起来了。
　　猛烈的火舌，朝着罗马帝国士兵扑来，直接就将他们全身的衣物点燃了，惨叫声四起。
　　更加重要的是，他们原本用水泼灭的地方，又重新的燃烧起了火焰。
　　甚至说，火焰更加凶猛了。
　　而且，这样的事情不仅仅发生在一处，而是多处灭火的地方都发生了这样的事情。
　　这直接让罗马帝国的人懵了。
　　“这，这是怎么回事？我们明明是用水灭火，为什么这个火势会更加的凶猛？？”
　　“不，不知道啊！难道说，我们的水缸里面装的根本不是水？”
　　“放屁，水缸里面不装水还能装什么？我们的水缸就是用来装水的！！”
　　这样的话一出来，不少人沉默了。
　　他们的水缸就是用来装水的，而水是不可能让火焰越来越大的。
　　所以，众人想不明白这到底是为什么。
　　不过，很快就有人在空气之中闻到了不一样的味道了。
　　“油！是油，有人将油装进了水缸里面，我们刚刚泼的是油！！”
　　“该死的，肯定是那一群放火的人干的，他们想要彻底的烧了我们仓库！！”
　　如果他们仓库真的被彻底的烧了，那他们可就大事不好了。
　　百万大军的供给没了，他们的百万大军就彻底乱了。
　　所以，他们必须尽快解决他们眼前这猛烈的火焰。
　　“打水，去浴室打水灭火，快去浴室打水灭火！！”
　　在罗马帝国之中，遍地都是浴室，所以，他们的仓库距离浴室也不远。
　　也因为如此，他们打算直接舍弃水缸里面的水，跑去浴室打水灭火。
　　只不过，他们提着他们工具，刚想去浴室打水，突然出现了不一样的情况。
　　“咕噜~”
　　突然，一声比较响的肚子响动的声音传来，紧接着，一个罗马士兵全身一紧，夹紧了双腿。
　　“不行，我肚子有点不舒服，要去上个厕所！！”
　　这话说完，他将所有的工具都是一丢，然后直奔厕所。
　　而这个人的行为像是会传染一样，他刚一往厕所奔去，很多人的肚子也在这个时候响起来了。
　　“咕噜~”
　　“咕噜~”
　　“咕噜~”
　　……
　　“我的肚子也不舒服，我也要去一趟厕所！！”
　　“哎呀！我也要上厕所，我也要上厕所！！”
　　“长官，我也要去上厕所！！”
　　一下子，近十个人直接奔赴厕所了。
　　这样的行为，让罗马帝国的将领脸色有点难看。
　　现在明明是干活的关键时刻，他们这些人全部去上厕所是什么意思？
　　消极怠工？
　　集体罢工？
　　想到这里，罗马帝国的将领直接愤怒了。
　　“该死的，在这样关键的时刻，你们还偷懒，还有没有军纪，还有没有军法了？？”
　　“你们一个个的，谁都不能逃，要是真想拉屎的话，一个个的给我拉在裤子上！！”
　　他的这一句话一说完，突然一声咕噜声传来，紧接着，这一名将领夹紧了双腿，全身汗毛都竖起来了。
　　“你们，你们先干活，我先去上，上...！”
　　“噼里啪啦~”
　　这一名将领的话还没有说完，窜稀的声音一下子就是传到了众人的耳中。
　　紧接着，一股恶臭传来。
　　而那一名将领，脸色直接变了，在他的裤管下面，流出了不可名状的东西。
　　如此尴尬的局面，绝对是他这一辈子都没有想过的。
　　但是这个时候，他已经顾及不了其他了，只能是夹紧双腿，扭捏的往前跑了。
　　如此社死的画面，他一辈子都不想面对。
　　而其他的人看到他这一种姿态，大笑已经在嘴边了，而他一走，哄堂大笑更是传遍了每一个人的耳朵。
　　只不过，这些人刚刚笑完，他们的脸色也变了。
　　因为他们发现，他们的是肚子好像也有点不舒服。
　　“不好，我肚子也不舒服！！”
　　“我也是！！”
　　“啊！我要去厕所！！”
　　巴豆下肚，很多人直接忍不住，奔赴厕所了。
　　此时的他们恨不得厕所也朝着他们奔赴，来一个传说之中的双向奔赴。
　　不过，这是不可能的。
　　也因为如此，噼里啪啦的声音不断的传来。
　　整个君士坦丁堡，都有一种臭气熏天的感觉。
　　近百万人窜稀上厕所，场面过于壮观了。
　　“不得不说，这巴豆确实很管用啊！！”
　　“确实，不会让他们检测出有毒，又可以让他们丧失战斗力。”
　　“嘿嘿！现在我们就算是光明正大的出现在他们的面前，他们也拿我们没有任何的办法！”
　　不得不说，巴豆的威力是非常巨大的，打到罗马帝国的士兵根本没办法抵抗。
　　他们各个窜稀了。
　　而且这窜稀不是一次性的，而是一段时间的。
　　因为这巴豆的分量，下的有点大。
　　也因为如此，李铁柱他们光明正大的打开了所有的城门，等待着林天大军的到来。
　　对于这一点，那些还在逃亡的罗马帝国的大军并不知道。
　　等他们逃到君士坦丁堡的时候，他们直接露出了笑容。
　　“回来了，终于回来了！！”
　　“呜呜~我们可算是回来了，我们可算是安全了！！”
　　“进城，快进城！！”
　　追杀林天大军的时候，他们并没有觉得林天大军有多么的凶猛。
　　但是被林天大军追杀的时候，感觉完全不一样了。
　　他们拼命的溃逃，生怕慢了一步。
　　因为但凡慢了一步，就会被杀死。
　　他们五十万大军被追杀出去，二十万大军被追杀回来。
　　其他的三十万大军，全部死在逃亡的路上了。
　　所以，君士坦丁堡简直就是他们救命的稻草，看到君士坦丁堡的大门开口，他们毫不犹豫的冲了进去，同时，口中大喊：
　　“敌袭，敌袭，那一群人又杀回来了，快防御！！”
　　“关城门，快关城门！！”
　　……

第225章 从今以后，我们罗马帝国听命于你们
　　罗马帝国的人还在疯狂的喊着关城门，只不过，当他们进入了君士坦丁堡之后，他们立刻就发现了不对了。
　　君士坦丁堡之中，有着百万大军。
　　按理说此时应是军纪严明，时刻对城外的情况有所防备。
　　大喊声响起，他们更是会第一时间聚集，同时，也会关闭城门的。
　　但是当这二十万大军逃进了君士坦丁堡的时候，他却发现他们的士兵，没有一个是拿起了武器的。
　　而是夹紧了双腿，捂住了他们的屁股。
　　甚至他们一进来，就闻到了一股恶臭的味道。
　　“这，这是怎么回事？这是发生了什么？？”
　　显然，对于眼前的情况，他们有点懵。
　　他们想象的是他们的百万大军已经聚集在这里，然后时刻可以出手的。
　　但是现在，百万大军虽然依旧在，但是他们各个神情痛苦，丢弃了武器，让人一看就知道他们没有多少战斗力。
　　甚至他们连战斗之心都没有。
　　这让逃回来的二十万大军，内心都急切了。
　　“御敌，快御敌啊！快拿起你们的武器啊！！”
　　“不，不行了，我们都中毒了，根本就没有战斗力了！！”
　　“中，中毒？难道说，那些人他们早就计划好了？？”
　　此时罗马帝国的大军终于反应过来了，他们中了林天的计谋了。
　　也是在这个时候，他们才反应过来，追了那么久的林天，为什么会如此朝着他们反杀而来。
　　原来，他们一直在等待着他们的人行动，一直在等待着他们的时机。
　　想到这里，这些罗马帝国的大军后悔不已。
　　“早知道之前的时候，我们就奋力追击，直接将他们所有人都灭了！！”
　　“啊！我后悔了，我们应该在之前的时候就杀了他们的。”
　　“是啊！我们之前的时候不应该等啊！要是不等，我们现在也不会变成这样的局面了！！”
　　如果之前的时候，罗马帝国的大军再拼命一点，说不定真的可以追上林天的大军。
　　如果是那样的话，局面确实会发生改变。
　　所以，他们为他们之前的消极怠工，之前的等待后悔了。
　　同样是在等待，林天大军是在等待时机，而他们的人却是在等死。
　　“将军，我们现在怎么办？？”
　　“怎么办？其他的大军是抵挡不住了，只能是靠我们自己了，我们要和他们决一死战！！”
　　“可是，可是...可是我们不是他们的对手啊！”
　　“不是对手也要打，不打，就是死路一条！！”
　　林天的大军气势非常的凶猛，杀伐也非常的果决。
　　在这样的情况下，他们要是不抵抗林天的大军的话，那他们真的可能只有死路一条了。
　　所以，在他们的心中，已经决定和林天大军决一死战了。
　　特别是这个时候，林天已经率领着大军，追击到了他们的城门口，已经杀入君士坦丁堡之中了，这就更加让他们无路可退。
　　此时，林天率领着大军进入了君士坦丁堡，里面的局面让他非常的满意。
　　“很不错，看来铁柱他们的行动，非常的完美！！”
　　“确实如此，罗马帝国的百万大军都失去了战斗力，这个时候才是我们真正的反击的时候！！”
　　“嗯！屠灭他们大部分，留下小部分的人，给我们大秦修建工事！”
　　“是！！”
　　林天这样的命令一下子，众人直接放开手的杀伐了。
　　这可是一百多万的大军，杀光这些人都需要一定的时间，更不要说他们之中也不是所有人都失去了抵抗能力，还有一部分的人，还是可以抵抗的。
　　也因为如此，他们杀伐的时候，都是全力杀伐的。
　　这样的全力杀伐，也让罗马帝国窜稀的百万大军真正感觉到了危机。
　　“来了，那一群人杀过来了！！”
　　“完了，我们罗马帝国完了，我们所有人都完了！！”
　　“抵抗，快抵抗啊！快拿起我们的武器，和他们决一死...啊！不行了，我想上厕所！！”
　　巴豆是不会让他们死的，顶多是不断的窜稀，身体虚弱。
　　可是就是这样小小的巴豆，直接让罗马帝国的百万大军失去了战斗力。
　　这一幕，罗马帝国的王室和将领们也无比的绝望。
　　“我们，我们应该更加小心一点的啊！”
　　“是啊！我们要是更加小心一点，要是再注意一点，我们就不会有这样的局面了！！”
　　“完了，我们罗马帝国真的要完了！！”
　　他们罗马帝国已经延续了好几百年了，虽然这个时候，已经各个军团林立了。
　　但是就算这样，罗马王室还是掌握主动权，还是可以维持罗马帝国的统治，他们的罗马帝国还存在。
　　可是现在，他们罗马帝国上百万大军正在被屠杀，这对于他们来说，也是一个巨大的冲击。
　　只不过，对于这样的情况，他们也没有办法阻止。
　　他们的心中有想法，但是抵不住他们想要窜稀的冲动。
　　他们想要逃命，但是抵不住他们腿软。
　　“大王，我们还是投降吧！！”
　　“投降？我们罗马帝国就要这么完了吗？不可以，坚决不可以！！”
　　“大王，我们的投降并不是真的投降，而是假装投降！我们先假装投降，只要他们接受了我们的投降，等我们士兵的状态好了，我们还是可以和他们一战的！！”
　　罗马帝国的将领们也看出来了，他们虽然一直在窜稀，但是并没有生命的危险。
　　所以，他们只要投降了，等他们的身体恢复了，他们还是有机会翻盘的。
　　而这样的说法被说出来之后，罗马帝国王室的眼睛立刻就亮了。
　　如果真的可以等到他们大军的状态恢复过来的话，那他们罗马帝国真的有反击的机会。
　　只不过，罗马帝国王室心中也有一个担心。
　　“我们投降是可以，但是我们投降了，他们就不会杀我们吗？”
　　“大王，我想他们应该不会杀我们的，毕竟我们投降了，可代表我们所有大军投降了，他们要是杀了我们，很容易就引起兵变的！我们的士兵会不服从的！”
　　“说的对，说的有道理，他们要忌惮我们的大军！所以，我我们就算是投降，他们也不会对我们出手的！！”
　　罗马帝国将领的话，让罗马王室的人一下子就放心了不少。
　　虽然说他们还是在赌，但是不得不说，有了他们大军这样的底牌在，这样的赌变的更加有把握了。
　　也因为如此，罗马帝国王室仅仅是思考了三息，心中立刻就有了决定。
　　“投降，我愿意投降，我愿意代表罗马帝国投降！！”
　　“投降，我们也愿意投降，还请不要杀了我们！！”
　　“降了，我们罗马帝国降了，从今以后，我们罗马帝国听命于你们！！”
　　罗马帝国的大王投降了，他们的将领也纷纷跟着投降了。
　　而他们如此果断的投降，让罗马帝国的士兵微微一愣，紧接着，他们也跟着投降了。
　　“降了，我们也愿意投降！！”
　　“对对对！我们投降了，别杀我，我只是想拉个粑粑而已！！”
　　“别杀我，我不想打了，我真的不想打了！！”
　　此时，很多人是真的不想打了，他们只想拉肚子，解决他们窜稀的问题。
　　而他们士兵投降，罗马帝国的王室也没有不高兴，相反，他是非常高兴的。
　　在他看来，这些人愿意和他一起投降，说明这些人还是拥护他的。
　　也因为如此，他投降了，林天大军杀了他们的可能性很低。
　　只不过，对于这样的投降，林天他们可一点都不诧异。
　　“王爷，他们投降了！”
　　“最先投降的人在那里？”
　　“是那一群在靠近茅厕的一群人，是他们先说投降的，他们好像是罗马帝国的王室和将领！”
　　“既如此，那就杀了他们！！”
　　对于已经失去了战斗力的百万大军，林天可没有一点的都不忌惮。
　　所以，他毫不犹豫的下令杀了这些人。
　　而听到林天这样的命令之后，蒙毅他们毫不犹豫的就动手了，直奔罗马帝国的王室和将领们而去。
　　这样的姿态，让罗马帝国的王室慌了。
　　“他们，他们这是要干什么？？”
　　“这，这不会是想要杀了我们吧？”
　　“他们，他们怎么会杀我们呢？我们这里可是百万大军啊！”
　　对于这个问题，没有人回答他，但是蒙毅斩下他们头颅的剑，就是最好的答案。
　　对于蒙毅这样的行为，罗马帝国的士兵确实有反应，只不过他们根本就没有反抗的能力，所以，他们直接放弃抵挡了。
　　很多人武器也懒得拿了，直接蹲在地上开始窜稀，至于能不能活命，全看运气。
　　林天的大军杀了他们是他们命不好，林天的大军没有杀他们，那就是他们命大。
　　也因为如此，罗马帝国的大军，全部臣服了。
　　这样的臣服也意味着林天他们已经拿下了整个罗马帝国。
　　而拿下罗马帝国，更是大秦拿下整个天下的开始。
　　“让人传信回大秦，让他们派人来接管罗马帝国了！”
　　“是！！”
　　……

第226章 三大军团的逆袭
　　林天灭了罗马帝国之后，并没有停下他的步伐，而是派李牧率领十万大军停留在这里。
　　他们边镇守罗马帝国，边等待着大秦的援军到了。
　　毕竟这里大量的财富和人员，是需要运往大秦的。
　　而不派大军镇压他们，他们很可能携款而逃。
　　至于林天自己，则是一路向西，这里还有不少的国家等待着他的征伐。
　　“王爷，我们这不足二十万的大军，足够我们征伐其他国家吗？？”
　　“肯定是够的，其他的国家并没有罗马帝国如此庞大，他们没有这么多的兵力！”
　　“那我们下一个攻打的国家是哪里？”
　　“本王已经找好向导了，下一个攻打的国家，就是马其顿王国！！”
　　林天找的向导，就是罗马帝国的人。
　　在罗马帝国之中，去过其他国家的人不在少数，因为他们并不缺乏探索精神。
　　不然的话，也不会有一支军队想要摸到大秦之中去了。
　　也因为如此，林天找到向导之后，直奔马其顿王国。
　　而此时马其顿王国之外，也是热闹非凡。
　　“将军，我们真的要攻打马其顿王国吗？”
　　“打，要是再不打，我们就没有容身之处了！”
　　“可是，马其顿王国距离我们罗马帝国也不远，那一群人他们不会追杀过来吗？”
　　说话的人是图拉真军团、雷电军团、饕餮军团三个军团的人，他们从罗马帝国一路溃逃，溃逃到了马其顿王国。
　　要是以前的时候，他们绝对不会对马其顿王国动手的。
　　但是他们逃到马其顿王国之后，粮食都快要消耗一空了。
　　此时要不拿下马其顿王国的城池，夺了他们的粮食，他们这些人很可能就要饿死了。
　　所以，他们有了攻打马其顿王国的想法。
　　“他们会不会追杀过来我不知道，但是我知道，我们要是不攻打马其顿王国，我们就要饿死了，所以这马其顿王国，我们非打不可！”
　　“而且，对于这一件事情，我们也不用过于担心，毕竟我们只是攻打马其顿王国一个小城而已，不用担心打不过！”
　　“而且就算他们大军来了，我们也可以据城而守，占据优势！”
　　这样的话说出来，让很多人放心了不少。
　　这一路逃亡，他们实在太担心害怕了，生怕林天的大军追杀过来，如果是这样的话，他们只有死路一条。
　　所以，他们都是小心翼翼，马不停蹄的逃命。
　　一直逃到这马其顿王国，他们才真正的找到了一个可以休息一下的地方。
　　所以，是否攻打这个地方，对于他们来说，实在是太过于重要了。
　　现在他们的将领的话，也让他们有了想打的想法。
　　随即，他们看了看他们已经消耗一空的粮草，心中有了决断。
　　“好！就攻打这马其顿王国的城池！！”
　　这样的话一出来，所有人像是一块巨石落地一样。
　　随后，他们开始埋锅做饭了。
　　这是他们最后一顿饭，吃了这一顿饭之后，他们就要攻打马其顿王国的城池了。
　　打下来之后，他们会有更多的粮草，要是没打下来，他们可能要饿死于荒野。
　　也因为如此，他们吃饭的时候，都是沉默寡言的，没有一个人说话。
　　此时的气氛有点凝重。
　　不过，当冲锋的命令下达之后，他们气势大变了。
　　“冲啊！杀进马其顿王国，本将军允许你们释放三天三夜！！”
　　“啊！！我要去骑马，三天三夜不下马的那一种！！”
　　“我要去浴室，泡个三天三夜！！”
　　“我只想吃饭，吃个三天三夜！！”
　　图拉真军团、雷电军团、饕餮军团三大军团的人压抑太久了，也因为如此，他们冲锋的时候，都是癫狂的。
　　这样的癫狂，让马其顿王国的人都懵了。
　　“敌袭！！有敌袭！！”
　　“快！防御，快防御！！”
　　“这，这到底是一群什么人？为什么他们看起来有点疯魔？？”
　　三大军团的癫狂状态，让马其顿王国的人有点想不明白了。
　　不过，有一点他们还是可以看出来的，那就是这些人是奔着他们马其顿王国来的。
　　他们这些人，想要攻打他们的城池。
　　也因为如此，他们第一时间就关闭了城门，上了城墙准备防御。
　　此时的他们，也在试图和三大军团的人交谈的。
　　“你们是什么人？到底要干什么？”
　　此话一出，无人回应。
　　“我们这里是马其顿王国的领土，还请你们速速离去！！”
　　无人回应。
　　“难道你们要和我们决一死战吗？？”
　　对于马其顿王国人的话，三大军团的人都没有用语言回应，而是用实际行动表明了他们心中的想法。
　　此时的他们马不停蹄，直接朝着马其顿王国的城池冲杀而来。
　　因为这仅仅是一个小城的原因，所以，他们仅仅是冲击了几下，这个城池的城门就被攻破了。
　　破了城门之后，他们直接冲进去杀伐了。
　　此时，罗马帝国的三大军团的人个个都像是疯狂一样，马其顿王国的人根本抵挡不住。
　　所以仅仅是杀伐了小半天，马其顿王国的人就被全部杀死了。
　　只不过，三大军团的人杀伐完了马其顿王国的人之后，他们突然发现，这里的粮食并不多，也没有他们想骑的马。
　　这下，三大军团的人欲求不满了。
　　“这城池也太小了，什么都没有，只有一点点粮食而已，我们待在这里有什么用啊！！”
　　“就是啊！这样的生活还没有我们以前的生活一半好呢，这小城待着没有任何的意义。”
　　“我不想留在这里了，这里什么都没有，要不我们去大一点的城池吧！！”
　　城池太小，满足不了众人的需求。
　　这一点三大军团的军团长刚开始没有注意，而当他们注意到的时候，也是这么觉得了。
　　“这地方确实太小了，占据了这个城池，也完全守不住这个城池，它的城门三两下就被攻破了，我们必须去别的地方！！”
　　“确实需要去更大的城池，这个城池里面的粮食，也支持不了我们几天的军需！！”
　　“我看那些马其顿王国的士兵的战斗力也不强，比之我们罗马帝国差上太多了，我觉得我们应该去攻打他们更大的城池！！”
　　这样的想法一出来，很多人都同意了。
　　毕竟他们在这个小城池里面没有粮食也没有娱乐的地方，待着更像养老，他们怎么可能愿意待在这里。
　　再加上他们的战斗力本身就不弱，就是比不过林天的大军而已。
　　所以，他们的心中，滋生出攻打大城池的想法。
　　这样的想法一出来，他们立刻就付之行动了。
　　很快，马其顿王国就乱了。
　　“大王，大事不好了，我们马其顿王国出了一支强大的军队，他们已经打下了我们五座城池，并且占领了我们的迪米特利亚城了。”
　　“什么？他们竟然占领了我们迪米特利亚城？我们的士兵难道没有防守吗？”
　　“防守了，但是我们的大军根本防守不住他们，他们的攻势实在是太猛烈了，他们的战斗力也实在是太强大了！！”
　　三大军团的战斗力在林天大军面前看似不算什么，但是他们三大军团可是罗马帝国排进了前十的军团。
　　拉到了外面之后，战斗力根本不是普通的兵团可以比拟的。
　　也因为如此，马其顿王国的大军，直接被他们击溃了，他们的重要城池，也被三大军团给拿下了。
　　这一点，就算是三大军团的人也没有想到。
　　“我原本以为我们的军团非常的弱，甚至已经不堪一击了，没有想到，我们竟然如此轻而易举的拿下了马其顿王国的重要城池？？”
　　“之前我也有和你一样的感觉，现在看来，不是我们的战斗力太弱了，而是敌人太强了！！”
　　“确实如此！不过这个时候，我突然庆幸起来了，要不是逃离了罗马帝国，我都不知道我们还可以占据这么富有的地方，我甚至都感觉，我们可以占领整个马其顿王国了！！”
　　之前的三大军团实在是太狼狈了，家人朋友全部舍弃了，只是为了逃命。
　　所以，在他们心中，他们觉得他们的军团一点烂到根子里了，根本就没有多少的战斗力。
　　但是到了马其顿王国之后，他们却发现完全不是这样，他们的军队，依旧有着一战之力。
　　甚至说，他们三大军团直接逆袭了，他们要建立一个国家。
　　这不是没有可能在，在马其顿王国之中，没有军队是他们的对手。
　　“没想到我们一群败军之将也就今天！！”
　　“哈哈哈！看来不是我们太菜了，而是我们去错地方了！这马其顿王国，才应该是我们来的地方！！”
　　“说的对，我们先在这迪米特利亚城修整个十天半个月的，然后再谋划整个马其顿王国！！”
　　“好，等我们拿下马其顿王国之后，我们也要在马其顿王国之中建满澡堂，让澡堂文化，遍布整个马其顿王国！！”
　　此时，三大军团的人已经在幻想他们的美好生活了。
　　……

第227章 三大军团的人逃了
　　三大军团占领了迪米特利亚城之后，马其顿王国的人立刻就有了反应。
　　他们派了二十万大军，去攻打迪米特利亚城，但是，他们的大军到了迪米特利亚城的时候，却发现迪米特利亚城异常难攻打。
　　虽然在城池之中只有十几万人，但是这十几万人的战斗力远远超过了其他的军队。
　　再加上他们有城池的庇护，这也使得马其顿王国的人对迪米特利亚城久攻不下。
　　甚至，他们还被三大军团的人找到了机会，偷袭了一波，然后彻底被打败了。
　　虽然说他们的二十万大军没有被团灭，但是，他们的二十万大军也被打的溃不成军了。
　　也因为如此，三大军团直接在马其顿王国之中站稳了脚跟。
　　“打不过了，我们已经打不过他们了！！”
　　“是啊！这一群人实在是太强了，直接占领了迪米特利亚城，我们根本就没有战胜他们的机会！”
　　“唉！看来以后我们马其顿王国要一分为二了，他们要成为国中之国了！！”
　　虽然说强龙压不过地头蛇，但是三大军团相对于马其顿王国的人来说，实在过于强大了，强大的他们这个占据了天时地利人和的地头蛇，也不是三大军团的对手。
　　所以，马其顿王国也不得不默认三大军团的存在了。
　　甚至他们很多人都认为，三大军团已经成为了他们马其顿王国的第二个王国了。
　　虽然说这一种情况他们不想接受，但是不得不说，这就是现实。
　　这一点，他们的百姓也非常的绝望。
　　“我的亲人还在迪米特利亚城呢，为什么，为什么我们的迪米特利亚城会被别人夺走了！！”
　　“我们不要国中之国，我们想要完整的土地，我们想要完整的马其顿王国！！”
　　“为什么不把他们赶走，为什么还让他们这些人停留在我们马其顿王国之中！！”
　　很多马其顿王国的百姓，都希望将三大军团的人赶走。
　　因为只有将三大军团的人赶走了，他们马其顿王国才是一个真正完整的国家。
　　只不过，他们这样的希望，马其顿王国可没有办法帮他们实现。
　　“赶不走了，这些人太强大了，我们没有赶走他们的实力！！”
　　“这一支军队有如此强大的实力，他们必定是一支百战百胜的军团，我们不可能是他们的对手的！”
　　“唉！我们还是坚守我们自己的城池，不要让他们再占领我们更加的城池吧，不然的话，我们马其顿王国就彻底完了！！”
　　马其顿王国已经拿三大军团没有任何的办法了，也因为如此，他们不再选择进攻，而是选择防守。
　　这样的防守的姿态，也是他们的一种妥协，三大军团的人看到了马其顿王国的防守姿态之后，也忍不住大笑起来。
　　“哈哈哈！使这个马其顿王国实在是太弱了，他们根本就不是我们的对手！！”
　　“是啊！他们的战斗力不行，所以在这马其顿王国之中，我们可以安稳无忧了！！”
　　“早知道这个国家如此好拿下，之前的时候，我们早该来攻打这个国家了，这样的话，我们也可以建立一个属于我们自己的国家了！！”
　　三大军团的人有点后悔，他们后悔他们出现在这马其顿王国之中的时间太晚了。
　　要是很早之前，他们就出现在了马其顿王国之中，那他们早就拿下马其顿王国了。
　　甚至说，他们也不会有之前那么多的损失了。
　　每每想到他们的六十万大军，变的只剩下十几万，他们就痛心不已。
　　好在，他们拿下了迪米特利亚城，有了一个安身之处。
　　“大家也不用介怀，既然马其顿王国打不过我们，那我们拿下马其顿王国只是早晚的事情，到时候不要说六十万大军了，就算是百万大军，也不是什么难事！！”
　　“没错，我们完全可以在这马其顿王国之中，建立一个属于我们自己的国家，组建属于我们自己的军队，然后，我们再直接杀回罗马帝国去！！”
　　“我赞同这样的想法，在这马其顿王国之中，我们是无敌的，所以我们完全可以以此为基础，步步蚕食这马其顿王国，我相信，这天下早晚是我们的！！”
　　这样的话一出来，三大军团的人都亢奋了，因为他们看到了无限的希望。
　　而他们战斗的时候，情况也确实如同他们想象的一样。
　　马其顿王国的防御力量确实非常的强大，但是他们依旧抵挡不住三大军团的攻势，他们的地盘在一步一步的缩小。
　　也因为如此，马其顿王国的人，真正的感觉到了巨大的压力。
　　“太强了，他们实在是太强大了，我们根本就不是他们的对手！！”
　　“确实不是他们的对手，按照这样的趋势下去，我们马其顿王国很可能被他们给攻破了！！”
　　“这...如果真的被攻破了的话，那我们只有死路一条，所以，我们要不逃离马其顿王国吧！！”
　　此时，很多马其顿王国的将领已经失去了抵挡之心了，因为他们发现，他们的士兵根本就不是三大军团的对手。
　　在这样的情况下，逃离马其顿王国明显是一个明智的选择，因为这样的话，他们就可以活下来了。
　　不过，逃离马其顿王国只是小部分人的想法，更多的人，他们是不愿意逃离马其顿王国的。
　　“不能，我们不可以逃，马其顿王国之中有我们的全部，我们怎么可以逃呢？？”
　　“就是啊！更何况我们逃离马其顿王国是非常的简单，但是我们的百姓呢？我们要置我们的百姓于不顾吗？”
　　“我不逃，我情愿死战也不逃！”
　　马其顿王国的人已经做好了死战的准备了，而他们很多人，也确实是这么做的。
　　三大军团的人在他们的眼中，就像是凶猛的野兽一样，让他们畏之如虎。
　　只不过，在这个时候，马其顿王国的边境，又出现了一支军队。
　　这一支军队的人数，比之三大军团的人还要多。
　　“王爷，这马其顿王国怎么没什么人啊？这不会是一个非常小的国家吧！”
　　“马其顿王国确实不大，但是也不能说它是一个非常小的国家，他们是有他们的文明体系的，至于没什么人，应该是他们国家发生了战乱！！”
　　“原来是发生了战乱，怪不得看起来没有什么人！！”
　　听到是发生了战乱，李铁柱就理解为什么这马其顿王国没什么人了。
　　他们的人，应该多数去参与战争了。
　　所以，他们才会出现这样十室九空的情况。
　　“那王爷，我们怎么办？”
　　“去凑凑热闹，马其顿王国不大，如果可以轻易的拿下他们，那自然是最好不过了！”
　　林天这样的话一出来，他们立刻就率领着大军直奔马其顿王国的深处了。
　　林天大军的到来，很快就引起了马其顿王国驻的人的注意，也因为如此，很快就有人传信到马其顿王国的王都之中。
　　这样的传信，直接让马其顿王国的人惊了。
　　“什么？我们马其顿王国之中又出现了一支军队，这怎么可能？？”
　　“仅仅是一支军队我们就抵挡不住了，两支军队，那我们不得彻底完了！！”
　　“这，这一次又是什么人啊？”
　　对于林天大军，马其顿王国的人并不知道，所以，他们心中非常的恐惧。
　　不过恐惧的同时，他们的心中同样也有着一种奢望。
　　“这两支军队他们会不会不认识，他们相见的时候，会不会打起来？？”
　　“还别说，真有这一种可能性，要是他们打起来的话，那我们就可以的得利了！！”
　　“我也希望他们可以打起来，最好是同归于尽，这样的话，我们马其顿王国也就不会再受到他们的威胁了！”
　　马其顿王国的人，希望林天的大军和三大军团的人同归于尽。
　　也因为如此，他们密切注意林天大军的动向，等到林天大军到了迪米特利亚城之后，马其顿王国的人心都要跳出来了。
　　不过，心要跳出来的不仅仅是马其顿王国的人，还有三大军团的人。
　　因为三大军团人，也发现了林天他们的存在了。
　　“是他们，是他们来了，是那一群人杀来了！！”
　　“他们怎么可能这么快就来呢？他们不是还在攻打我们罗马帝国吗？为什么他们现在就追上我们了！！”
　　“逃，赶紧逃，我们不能再留在这里了，这里实在太危险了，我们必须逃离这里！！”
　　知道是林天大军来了之后，三大军团的人基本上没有任何的犹豫，直接下令就撤退了。
　　在马其顿王国之中，他们是膨胀起来了。
　　但是看到了林天大军之后，他们直接就怂了。
　　六十万大军都不是林天大军的对手，他们这十几万人，又怎么可能是林天大军的对手呢？
　　所以，他们直接舍弃了他们之前所有的战利品，开始亡命的逃。
　　也因为如此，马其顿王国的人很快就接到一个让他们错愕无比的消息。
　　三大军团的人逃了！

第228章 请大王投降，为我们谋一条生路！
　　三大军团的人直接溃逃了，这让马其顿王国的人都看呆了。
　　“我，我没看错吧，他们竟然直接逃走了？？”
　　“这，这是怎么回事？他们不是无比强大吗？为什么会直接溃逃？？”
　　“这，这到底是怎么回事？？”
　　在马其顿王国的人看来，三大军团的已经无比强大了。
　　毕竟三大军团的人占领了他们的城池不说，他们还打不下来。
　　这样强大的军队，竟然舍弃了所有的利益，直接逃了？？
　　“他们，他们为什么逃啊？？”
　　“好，好像是因为那一支杀过来的军队！！”
　　他们的心中已经有了猜想，就是因为林天大军到来了，所以三大军团的人才撤退了。
　　但是这样的猜想一出来，他们自己都不相信。
　　如此强大的军队，竟然会害怕一支其他的军队。
　　而且，还是在打都没有打的情况下，直接逃走了。
　　这样的事情，要不是他们亲眼所见，他们说什么也不愿意相信。
　　其实不要说他们了，就算是林天也有点懵了。
　　“你们有没有看见一支军队直接溃逃了？？”
　　“是有一支军队溃逃了，而且那一支军队好像还有点眼熟！！”
　　“确实眼熟，像是罗马帝国的三大军团的人！”
　　“三大军团啊！没想到他们逃到这里来了！！”
　　三大军团的人溃逃了，林天也没有追上去。
　　所以，他们直接让三大军团的人逃了。
　　只是让林天没有想到的是，三大军团的人逃到这里来了！
　　“呵呵！还真有意思，他们竟然直接逃了，我还以为要打一仗呢！！”
　　“看来这马其顿王国确实不怎么样，竟然直接被三大军团的人给压下了，那我们拿下马其顿王国，应该不是难事！！”
　　“嗯！早点拿下马其顿王国，说不定还可以追上三大军团他们！”
　　“哈哈！还真有这个可能性！！”
　　林天想要追上三大军团的人，并不是说，他一定要追杀三大军团的人。
　　这只不过是他的恶兴趣而已。
　　不过，他这个恶兴趣要是被三大军团的人知道了，三大军团的人估计会哭出来。
　　当然，此时三大军团的人并不知道，他们还在疯狂的逃命，他们不希望死在这里。
　　同样面临生死的，还有马其顿王国的人。
　　本来三大军团的人存在，就已经让他们感觉到了巨大的压力了。
　　现在来了一个更加强大的存在，他们觉得他们已经在绝望的边缘了。
　　“怎么办？我们现在怎么办？？”
　　“我们，我们...我们的大军，不是他们的对手！！”
　　“要不我们投降吧！！”
　　很多马其顿王国的人想反抗的，但是他们连三大军团的人都拿不下，又怎么可能是林天大军的对手呢？
　　所以，这个时候有人提出了投降。
　　只不过，这样投降的想法一出来，所有人都骚动了。
　　“投降？一战都没有打，我们怎么可以投降？？”
　　“是啊！就这样投降了，那我们也太憋屈了吧！！”
　　“不行，我不赞成就这样投降，这样投降未免显得我们太懦弱了，我们的百姓也不会接受的！！”
　　要是真的投降了，他们很多人的身份地位也就变了。
　　在这样的情况下，他们是愿意投降的。
　　不过，他们只是提出了他们心中想法而已，真正的决策之人并不是他们。
　　而是他们的王。
　　“大王，我们，我们该怎么办？？”
　　这个问题问出来，他们的大王思考了许久，用自己的兵力和三大军团的兵力还有林天的兵力对比之后，他的眼中全是沧桑。
　　“我们还是，投降吧！！”
　　投降是他最不愿意做的选择，但是这个时候的他，也别无选择。
　　如果他不选择投降，不仅仅他们马其顿王国的百姓会死，他们这些人也会死，甚至他们的王室，一个都活不了。
　　此时他们和林天大军虽然一仗都没有打，但是马其顿王国的国王并不是一个侥幸的人。
　　他可以真切的感觉到，三大军团的人就是畏惧了，所以他们才疯狂的逃命的。
　　连三大军团都畏惧的敌人，他们有对抗的实力吗？
　　微乎其微。
　　所以，马其顿国王只能选择投降了。
　　这样的选择，自然让很多人都不认同。
　　“为什么要这么投降，我们马其顿王国不能就这样毁了呀！！”
　　“就是啊国王，我们再抗争一下吧！！”
　　“再反抗一下，我们还有机会的！！”
　　他们之中有人还想要反抗，他们的心中，还存在侥幸。
　　只不过这个时候的林天，根本不给他们侥幸的机会。
　　在他们还在犹豫不决的时候，林天率领着大军，直接攻打了马其顿王国的城池。
　　这样的攻打，可比三大军团人的攻势凶猛多了。
　　三大军团攻打马其顿王国的时候，刚开始的速度是挺快的，但是马其顿王国有了防守力量之后，他们的速度立刻就慢下来了。
　　甚至他们只是占据了马其顿的城池，做出了防守状态，短时间之内，他们没有想着再攻打马其顿王国的其他城池了。
　　但是林天大军攻打马其顿王国的时候，情况就完全不一样了。
　　马其顿王国的城池虽然有了士兵防守，但是他们的士兵，根本挡不住林天大军的进攻。
　　仅仅是半天的时候，林天的大军就拿下了马其顿王国的三座城池。
　　这样的战绩一出，马其顿王国的人都被震惊了。
　　“这，这怎么可能呢？他们怎么可能这么强？仅仅是三天的时间，就连克我们三城！！”
　　“不，我不相信，这不是真的，这个世界上，怎么会有这么强大的军队！！”
　　“我也不愿意相信这是真的，但是他们这些人好像就是如此强大，而且他们直奔我们而来了！！”
　　半天的时间，连续攻打下三座城池，这一点就算是三大军团的人也做不到。
　　也因为如此，马其顿王国的人，突然感觉到了林天大军的恐怖了。
　　不过，就算是这样，依旧有一部分人不愿意放弃他们手中的权利和利益，所以，他们还想继续抗争下去。
　　只不过，又是半天之后，他们心中的抗争的想法，一下子就被冲淡了。
　　因为到了晚上的时候，林天的大军已经打下了他们七座城池，直奔他们王都而来了。
　　依照林天的进攻速度来看，拿下他们的王都，就是第二天的事情。
　　所以，马其顿王国的人慌了。
　　“投降，我们愿意投降，我们降了！！”
　　“对，对，对，大王，你快和那些人说，我们投降了，我们愿意投降了！！”
　　“大王，我们不打了，我们马其顿王国不愿意和他们打了，我们直接投降了！！”
　　此时哭着喊着要投降的，就是昨天那些不愿意投降的人。
　　当林天大军展现出他们的战斗力之后，这些人直接哭出来了。
　　如此强大的战斗力，根本不是他们可以抵挡的，林天要是真的杀过来的话，他们很可能会死！！
　　在这样的情况下，保命才是最重要的。
　　所以这个时候的他们，才会如此的急切。
　　这样急切的投降的心，和他们之前坚决抵挡的态度，形成了鲜明的对比。
　　让很多人忍不住嘲讽起来。
　　“怎么？现在愿意投降了？之前的时候，不是还挺顽强抗争的吗？”
　　“就是，之前的时候还说要抵挡一下，怎么现在就改口说要投降了！！”
　　“朝令夕改，莫过如此，要是之前的时候我们就已经投降了，那我们也不会有如此重大的损失了！！”
　　显然，很多人对于这些之前想要抵挡的人是痛斥的。
　　要不是因为他们之前想要顽强的抵抗，他们马其顿王国早就投降了。
　　提前投降的话，他们肯定不会有现在如此巨大的损失，所以很多人都在责怪这些之前想要顽强抵挡的人。
　　而这些之前想要顽强抵挡的人，此时也癫狂了。
　　“你们给我闭嘴，现在都这个时候了，你们还在跟我讨论这些，我们现在最重要的事情是投降！只有投降才可以活命！！”
　　“我不想和你们讨论这些了，我只想问你们，你们投不投降？？”
　　都到了这样生死关头了，那些想要活命的人，已经顾不得其他了。
　　此时的他们，心中只有一个想法，那就是让马其顿王国的人投降。
　　而他们这样的质问说出来之后，其他人都沉默了。
　　投降并不是一件光荣的事情，但是到了这个时候，他们不得不投降了。
　　能够活下来，他们都不想死。
　　也因为如此，他们都对着马其顿国王开口了。
　　“还请大王投降，为我们谋一条生路！！”
　　“请大王投降，为我们谋一条生路！！”
　　“请大王投降，为我们谋一条生路！！”
　　这样的大喊声出来之后，马其顿王国的国王直接无奈了，他知道，他已经没有抵抗的机会和能力了。
　　所以，满面悲伤的下达了他的旨意。
　　“唉！投降吧！我们马其顿王国降了！！”
　　林天率领着大军攻打马其顿王国，仅仅是一天就拿下了马其顿王国。
　　这一点要是被三大军团的人知道的话，他们必定痛心疾首。

第229章 背黑锅
　　马其顿王国投降了之后，林天仅仅是杀了他们一些重要人物之后就没有再约束他们了。
　　只是告诉这些人，他们已经归属于大秦管辖了。
　　对于林天这样的话，马其顿王国的人诚惶诚恐，同时，他们心中对于大秦这个国家，产生了无限的恐惧。
　　不过，林天他们就这样走了，马其顿王国的人还是非常的茫然的。
　　“他们，他们就这样的走了？？”
　　“确实走了，他们看不上我们马其顿王国！！”
　　“那岂不是说，我们可以重新组建一个国家，我们马其顿王国还是马其顿王国？”
　　“是个屁，你没听他们说吗？后面还会有人来我们马其顿王国接管我们马其顿王国的，要是我们敢反抗的话，我们必定灰飞烟灭！！”
　　林天就这样走了，出乎了马其顿王国人的意料，但是林天留下来的话，也深深的震慑了众人。
　　此时，虽然没有人在马其顿王国之中，但是马其顿王国的人，他们也不敢有任何的轻举妄动，甚至他们都不敢建立他们自己的国家，而是老老实实的等着。
　　等着接管他们的人。
　　对于这一点，林天并不知道，拿下了马其顿王国之后，他们开始向西北方向进发了。
　　下一个，他们要去的是帕伽马王国。
　　只不过，有一支军队，比他们率先到达帕伽马王国，这支军队不是别的军队，就是三大军团的人。
　　“可怕，实在是太可怕了，他们追击我们，竟然追击到马其顿王国去了！！”
　　“呜呜呜~我们不就是进攻了一下他们吗？他们为什么总是追着我们不放呢？？”
　　“对呀！！他们如此强大的军队，为什么总是睚眦必报！！”
　　显然，对于林天大军杀到马其顿王国之中的事情，三大军团的人充满了怨言。
　　同时，他们也为他们之前做的事情后悔了。
　　如果之前的时候，他们不进攻林天的军队的话，林天的大军，绝对不会追杀他们追杀到马其顿王国。
　　此时的他们，也绝对不会狼狈的逃命。
　　所以，他们常常后悔的夜不能寐。
　　只不过，他们不知道的是，林天的目标，从来都不是他们，他的目标是攻打马其顿王国而已，直接三大军团的人，他们更只是脑补过多，闻风而逃。
　　“我们，我们现在怎么办？去攻打下一个王国吗？”
　　“不打了，不打了，说什么也不打了，要打也要打远一点的，不然那些人很快就追上来了！！”
　　“确实如此，我们绝对不能在这个国家停留，我们要去更远的国家才行，不然的话，我们根本逃不过他们的追击！！”
　　对于林天的大军，他们已经有了心理阴影了。
　　要是可以的话，他们希望他们这一辈子都不要遇到林天的大军。
　　所以，他们就算是察觉到了前面有一个国家，而且这个国家也不强，三大军团也没有攻打这个国家的想法。
　　打了之后还没有过多久，林天大军就要追杀过来了，他们就要闻风而逃了，这样的国家，打了有什么意思。
　　“那我们应该怎么办？”
　　“攻打下他们一个城池，拿上一些补给，我们去更远的国家！！”
　　“好！！”
　　这样的提议一出来，很多人都同意了。
　　他们这些人也是真正的感觉到了林天大军恐怖的人，他们心中依旧产生了畏惧，所以，他们根本就没有想要和林天大军对抗的心。
　　也因为如此，可以去更远的国家，对于他们来说，无疑是更加的安全的。
　　心中有了方针之后，他们立刻就开始行动了。
　　此时帕伽马王国的人，根本就不知道已经有人盯上他们了。
　　也因为如此，三大军团的人出现在帕伽马王国的城池之外的时候，帕伽马王国的人慌了。
　　“那，那是什么？是一群军队吗？”
　　“不好，敌袭，敌袭！！”
　　“关城门，快关闭城门啊！！”
　　虽然说帕伽马王国没有被其他的国家的人攻打过，他们国家的边境也没有出现过这么多的兵马。
　　但是他们也不是傻子，看到那些来势汹汹的大军，他们就知道是敌人袭杀而来了。
　　所以，他们第一反应就是关闭城门了。
　　随后他们严阵以待，准备防御。
　　只不过，三大军团的人可是有十多万，而是还是十多万需要补给逃命的人，他们冲杀过来，气势如虹，那些帕伽马王国的人，根本挡不住。
　　更不要说，他们城中只有两三万的人马。
　　所以，他们的城池一攻就破，城池之中的百姓，被肆意的杀伐。
　　“杀，攻破这一座城池，然后离开这里！！”
　　“我们必须拿到足够的资源，我们必须把他们杀光！！”
　　此时，三大军团的人就像是被逼上绝路的狼一样，他们疯狂的杀伐，疯狂的掠夺。
　　这样疯狂的杀伐，让帕伽马王国的人哀嚎一片，遍地的尸体，更是让他们感觉世界末日要到来了。
　　还好三大军团的人杀伐不是永无休止的，他们杀的差不多之后，就停止了他们的杀伐。
　　开始收集他们想要的资源。
　　这也使得，帕伽马王国的这个城池之中，有不少人活了下来。
　　这些活下来的人，第一时间将他们城池之中的消息，传递给了他们的国王了。
　　也因为如此，帕伽马王国沸腾了。
　　“什么？我们的士兵和百姓被屠杀了？这怎么可能？？”
　　“就是啊！谁不知道我们帕伽马王国的厉害，谁敢动我们的百姓和士兵？？”
　　“是真的，那一群人来到我们的城池之中，他们就是肆意的杀伐，所过之处，无人生还！要不是我们跑的足够快，他们又忙于收集钱财的话，我们可能就活不下来了！！”
　　这样的话一出，帕伽马王国的人都愤怒了。
　　他们帕伽马王国虽然不大，但是在周边，没有国家和部落是他们帕伽马王国的对手。
　　也因为如此，他们是有他们自己的骄傲的。
　　但是现在却有人如此践踏他们的骄傲，屠杀他们的百姓，这实在是让他们太难接受了。
　　所以，他们忍不了了。
　　“该死的，他们竟然敢如此的无视我们帕伽马王国，今日，本王一定要让他们付出代价！！”
　　“大王，他们的人数不少，足足有十多万大军！！”
　　“十多万大军怎么了？本王要调集三十万大军，然后将他们彻底碾碎！！”
　　三十万大军的数字一出，很多人都松了一口气，同时，底气更加的足了。
　　“对，我们要征集三十万大军，彻底将他们消灭！！”
　　“哼！小小不知名的军队，竟然敢对我们帕伽马王国动手，该让他们知道我们的厉害了！！”
　　“大王，末将愿意领兵，灭杀了这些人！！”
　　“大王，末将也愿领兵，到时末将必定将他们的头颅全部砍下来祭奠我们的士兵和百姓！！”
　　“大王，末将也愿领兵！！”
　　有三十万大军在的原因，帕伽马王国的人个个都是斗志昂扬的。
　　他们恨不得，马上就杀了三大军团的人。
　　只不过，他们不知道的是，三大军团的人在灭杀了他们那个城池，杀了其中的百姓，掠夺了其中的财务之后，他们就逃离了帕伽马王国了。
　　帕伽马王国距离马其顿王国实在是太近了，也因为如此，他们根本就不敢留在这里。
　　他们要继续逃命。
　　也因为如此，一个巨大的乌龙事件出现了。
　　帕伽马王国调集了三十万大军之后，没有看到三大军团的人，反而碰到了正朝着他们王国而来的林天大军。
　　看到林天大军之后，帕伽马王国的立刻就警惕了。
　　“是不是他们？？”
　　“这，这，可能是吧！！”
　　逃命的时候，这些士兵早就被吓得胆子破了，他们根本就不记得三大军团是什么样的。
　　唯一记得的，大概是三大军团有十多万大军。
　　而林天的大军虽然接近二十万，但是也符合他们所说的十多万的大军。
　　所以，他们的大概的话说出来之后，帕伽马王国的人立刻就有了行动了。
　　“兄弟们，给我杀！就是他们杀了我们的士兵，屠虐我们的百姓。现在，我们就要给我们的百姓报仇！！”
　　“杀啊！让他们血债血偿！！”
　　“杀！！血债血偿！！”
　　基本上没有任何的犹豫，帕伽马王国的人直接对林天的大军出手了。
　　这一幕，让李铁柱有点懵了。
　　“好家伙！我们还没有对他们帕伽马王国动手，他们倒是率先对我们出手了！！”
　　“豁！好几十万大军，看来他们早就收到消息了，所以早有准备啊！！”
　　“早就收到消息？这不可能吧！！”
　　显然，对于帕伽马王国出现如此多的大军，众人是有点诧异的。
　　如果没有提前得到消息，他们怎么可能聚集数十万大军在这里呢？
　　不过，这个时候林天明显察觉到了帕伽马王国的异样，所以他淡淡的开口说道：
　　“也许不是他们提前收到消息了，而是因为之前有人对他们国家出兵了，而我们的出现，恰巧背黑锅了！”
　　帕伽马王国的人眼中的愤怒非常的明显，林天一眼就察觉到了。

第230章 这完全是一个误会
　　“背锅？难道有人打着我们的名义做了坏事？？”
　　“有没有打着我们的名义我不知道，但是看他们的样子，肯定是有人做了坏事了！！”
　　“我想，应该是罗马帝国那三大军团的人！！”
　　林天的话一出来，众人就有了诸多的猜测了。
　　他们也感觉出来了，有人用他们的名义做了坏事。
　　而可以让帕伽马王国大军出动的，也只有三大军团的人。
　　想到这里，众人有点想要怒极反笑了。
　　“呵呵！这些人还真会搞事，他们做坏事，我们来背锅，他们是觉得我们追不上他们吗？？”
　　“之前的时候，我对他们还没有想法，但是现在我说什么也不会放过他们！！”
　　“哼！等我们拿下帕伽马王国之后，我们就去追杀他们！！”
　　本来林天他们是没有怎么将三大军团的人放在心上的，他们就算是逃走了，也不是林天大军追击的对象。
　　林天大军想要做的，就是征服其他各国。
　　但是这个时候，三大军团的行为明显惹怒了众人。
　　也因为如此，众人的心中已经有了决定，要让三大军团的人付出代价。
　　等灭了帕伽马王国之后，他们就要去追杀三大军团的人。
　　这一点要是被三大军团的人知道了，他们肯定会后悔不已，当场痛苦的。
　　只不过这个时候，三大军团的人并不知道，而帕伽马王国的大军，也确实将林天大军当成是对手。
　　“就是他们，就是他们屠杀我们的百姓，此时的他们肯定还想攻打我们的王都，众将士听令，随我杀！！”
　　“杀！！让他们血债血偿！！”
　　看到林天大军，帕伽马王国基本上没有任何的犹豫，直接朝着林天大军杀过来了。
　　毕竟这个时候，林天大军没有据城而守，而他们的大军数量又更多，所以，正面冲锋对于他们来说，是最好的作战方式。
　　也因为如此，大战就在眼前。
　　“虽然是我们背了黑锅了，但是我们也确实要打下帕伽马王国，既然他们主动的送上门来了，那就将他们全部解决了吧！！”
　　“是！！”
　　下一刻，林天率领着十多万大军，发起了最凶猛的进攻。
　　这样的凶猛的进攻，在帕伽马王国的人看来，就是在和他们拼命。
　　既然林天都要和他们拼命了，那他们自然也不会有任何的犹豫了。
　　所以，他们个个都像身负血海深仇一样，疯狂的朝着林天冲杀过去。
　　他们已经做好了将林天大军斩杀的准备了。
　　只不过，当他们真正的和林天大军碰撞在一起的时候，他们突然觉得有点不对了。
　　因为林天仅仅是一戟，就杀伐了他们十多个人，几个呼吸的时间，林天身边就倒下一片了。
　　如此强大的战斗力，根本不是人可以抵挡的。
　　而其他人的战斗力虽然没有林天如此夸张，但是他们手中的武器也没有停下杀伐，但凡和他们碰撞在一起的士兵，全部死在了他们的秦剑下。
　　这些帕伽马王国的士兵都不是三大军团的对手，怎么可能是林天的对手。
　　所以，他们的三十万大军冲杀上来之后，就开始迅速减少了。
　　速度之快，让人简直不敢相信这是打仗。
　　同时，他们也真正的明白，原来他们和林天大军之中，有着很大的实力差距。
　　这样的实力差距，根本就不是人数可以弥补的。
　　“这怎么可能呢？他们怎么可能如此强大？？”
　　“这到底是一群什么人啊？要是之前的时候，我就知道他们如此强大的话，我们说什么也不会对他们出兵啊！！”
　　“完了，完了，我们不是他们的对手，我们要坚持不住了！！”
　　强大的杀伐让很多人感觉自己要坚持不住了，同时，他们的内心也感觉到了恐惧。
　　他们从出生到现在，从来没有遇到过如此强大的敌人。
　　也因为如此，这一刻的他们，受到了巨大的打击。
　　要不是因为他们是战士，要不是因为他们正在冲锋，此时的他们怕是在亡命的奔逃吧！
　　而这样的杀伐，也让一些人感觉到不对。
　　“这，这好像不是这样啊！他们如此强大的吗？？”
　　“那个冲杀在最前面的人，为什么之前的时候我没有见过！”
　　“对呀！这些人和那些屠我们城池的人，好像有点不一样，我们，我们是不是搞错了人了！！”
　　此时，从屠杀之中逃生的人明显察觉到了不一样了。
　　首先，三大军团之中没有林天如此强大的人。
　　其次，虽然都是十多万大军，但是林天大军的阵势，明显和三大军团的阵势不一样。
　　而他们的武器，更有明显的差别。
　　最少在大秦之中，没有罗马帝国的那一种圆盾。
　　所以，他们这些人觉得，是不是他们搞错了对象了。
　　如果是这样的话，那真的出了大乌龙了。
　　同时，他们也觉得，他们要是没有搞错的话，那可能不会出现如此巨大的损失了。
　　不过，他们的声音太小，所以没有人听到他们这样的话。
　　一直等到大军被杀伐过半，他们的将领已经偷偷后退了，他们的话，才被人听见。
　　“什么？错了？怎么会错呢？难道不是他们屠虐我们的百姓？？”
　　“好，好像不是，不是他们屠虐我们的百姓！！”
　　“天啊！竟然不是他们屠虐我们的百姓，那我们和他们打，岂不是完全没有必要，他们根本就不是我们的敌人？！！”
　　弄错的事情，直接让帕伽马王国的将军懵了，他们死了如此多的士兵，最后竟然弄错了。
　　这样的情况，绝对不是他们愿意接受的。
　　他们无缘无故死了如此多的大军，那他们该找谁说理去。
　　只不过，难以接受之后，他们又庆幸起来了。
　　如果真的是误会的话，那他们是不是可以停战不再打下去了，那他们就可以减少他们的损失了。
　　想到这里，这些帕伽马王国的将领急切了。
　　“你确定我们是弄错了？”
　　“确定，我们非常的肯定！！”
　　要是之前的时候，他们对于这样的说法还有点摇摆，但是林天大军他们越是展现他们的战斗力，这些逃生的人也就越发的肯定，他们是弄错了。
　　也因为如此，他们给了他们的将军非常肯定的答案。
　　而这样非常肯定的答案一出来，帕伽马王国的将领立刻就大喊起来。
　　“误会，这完全是一个误会，我们不想和你们打的，停手，快停手！！”
　　他们这样的大喊声喊出来之后，很多的士兵都愣住了。
　　他们虽然还在战斗，但是他们早就失去了战斗之心。
　　而这个时候，他们的将军说是一场误会，这让他们很多人下意识的就放下了手中的武器。
　　他们也不想再打了。
　　所以，他们也希望林天大军可以停手，解除这个误会。
　　对于他们的话，林天等人听不懂，但还是大概可以明白他们表达的是什么意思。
　　“他们好像意识到了之前的事情不是我们做的，所以想要停手了！！”
　　“打不过了，他们自然是要停手了，要是他们打的过我们，怕是知道这是一场误会，也会灭了我们吧！！”
　　“确实如此，他们现在的行为只是想要保命而已，不过我们虽然背黑锅了，但我们确实是来攻打帕伽马王国的。”
　　如果仅仅是普通的误会，说不定解释清楚就完事了。
　　但是林天大军本身就是抱有目的来的，所以他们就算再怎么解释，也没有任何的作用。
　　所以，就算帕伽马王国的一部分战士放下了武器，林天大军还是没有停止他们的杀伐。
　　这样的情况，直接让帕伽马王国的将领急了。
　　“误会，这完全是一个误会，不要再打了！！”
　　“和解，我们愿意和解！！”
　　此时，他们愿意和解，但是林天大军可不愿意和解。
　　所以，杀伐依旧没有停止，依旧非常的凶猛。
　　这样凶猛的杀伐，直接让帕伽马王国的人绝望了。
　　“不要啊！不要再杀了，给我们一条活路吧！！”
　　“呜呜呜~我们错了，是我们错了，我们愿意投降了，放过我们吧！！”
　　“这真的是误会呀！我们投降还不行吗？不要再杀了！！”
　　帕伽马王国的人已经被杀怕了，他们不想再被杀伐了，所以这个时候纷纷开口求饶。
　　只不过，这样的求饶没有任何的作用，该杀伐的还是要被杀伐。
　　一直杀伐到他们只剩下几万人之后，林天才停止他们的杀伐。
　　随后，林天驱赶着这些人，直奔帕伽马王国的国都去了。
　　而他们到了国都之后，更是轻易而举的拿下了帕伽马王国，因为这个时候，帕伽马王国已经没有抵抗的力量了。
　　当然，林天大军的到来，还是让帕伽马王国无比诧异的。
　　“他们，他们怎么杀到我们的王都来了？？”
　　“大王，他们实在是太强大了，我们实在不是他们的对手。所以，我们直接投降了他们吧！”
　　“大王，降了吧，只有这样我们才可以活命！！”
　　那些投降的人到了王都的第一件事情就是劝他们的大王投降，因为只有这样，他们才可以活下来。
　　而他们的劝说明显起了作用，帕伽马王国的大王仅仅是犹豫了几下，立刻就选择投降了。
　　因为他要是不投降的话，林天就会让他的大军来劝降帕伽马王国的大王了。

第231章 终于停下来了
　　帕伽马王国被拿下之后，林天大军同样也没有在帕伽马王国停留，而是去追三大军团的人去了。
　　这一点，三大军团的人并不知道，所以，他们连续逃亡了数十天之后，他们停了下来。
　　“呼！跑了这么远了，那些人总不会继续追杀过来吧！！”
　　“我也觉得不会，这么远还追过来，这完全是和我们玩命啊！”
　　“玩命估计都没有这一种玩法，而且这么远了，他们根本就不知道我们的具体位置在那里，我想，我们是安全的！！”
　　“呼！安全的就好！！”
　　听到是安全的，三大军团的人明显松了一口气。
　　林天大军对于他们来说，实在是太恐怖了，所以，他们无比的畏惧。
　　这也是为什么，在马其顿王国的时候，他们看到了林天大军就逃亡的原因。
　　而现在逃亡了这么远，他们觉得他们已经进入了安全范围了。
　　也因为如此，他们觉得他们需要安定下来了。
　　是的，跑了这么久，他们也累了。
　　“走，我们找个城池安定下来！！”
　　“对，我们打下一个城池，然后定居下来！！”
　　“我觉得我们不仅仅是打下一个城池，更应该建立一个国家，而且，我们有这样的实力！！”
　　以前的在罗马帝国的时候，他们并没有建立国家的想法。
　　因为他们的军队虽然非常的强大，但是罗马帝国之中，同样也有其他强大的军队，所以他们根本就没有占据任何的优势。
　　更不要说，后来林天大军的出现，给予了他们致命的打击。
　　所以，以前的时候，他们从来没有想过自己建立一个国家。
　　但是他们出了罗马帝国，途经其他国家的时候，却发现了不一样的地方了。
　　他们发现其他的国家，根本就没有罗马帝国强大，那些国家的军队，比之他们三大军团更是差上太多了。
　　在这样的情况下，他们完全可以凭借着他们自己的实力，建立一个属于他们自己的国家。
　　而这样的说法一出来，很多人都认同了。
　　“对，我们要建立一个属于我们自己的国家，我们要拥有一个属于我们自己的国家！！”
　　“如果我们有一个属于自己的国家的，我们必定会变的更加的强大，到那个时候，我们就算是再次遇到了那些大军，说不定我们也不用畏惧他们。”
　　“是这么一个理，但是短时间之内，我们应该没有办法超过他们，我们还是要好好的发展的！！”
　　“好好发展没事啊！只要我们可以变的强大就可以！！”
　　显然他们并不在意发展的时间长度的问题，对于他们来说，能够刚欧下来就已经是一件喜事了。
　　后面他们可以慢慢的发展。
　　此时的他们，更应该享受活着的喜悦。
　　所以，他们决定从今天开始，占领一个国家，好好的生活。
　　恰好，在他们前面不远处，出现了一个王国。
　　这个国家并不强大，兵力也不强盛，所以三大军团的人看上了这个国家。
　　“我们就占领这个国家吧，这个国家适合我们发展！！”
　　“我也觉得如此，我们可以打下这个国家！！”
　　“从小国家开始，然后我们再一个国家一个国家的打回去，然后我们打到我们罗马帝国去！！”
　　这逃亡的路上，他们看到了很多国家了，这些国家他们都有信心一战，但是他们并没有这么做。
　　因为，之前的时候，他们在逃命。
　　但是现在不一样了，现在他们不是逃命了，而是要安定下来了，所以他们真正的要攻打一个国家了。
　　现在这么多人同意了他们的想法，他们自然也就要动手了。
　　“好，那我们就拿下这个国家。”
　　三大军团的人看重的是昔兰尼加王国，这个王国并不大，不过也确实适合他们发展。
　　所以，他们商量了之后，立刻就确定了，他们要对昔兰尼加王国动手。
　　此时昔兰尼加国家的人并不知道有人已经盯上他们的国家了，也因为如此，他们格外的放松。
　　而三大军团的人要的，就是他们这一种放松的姿态。
　　下一刻，三大军团的人直接对昔兰尼加国家的人动兵了。
　　没有任何的理由，直接大军出击。
　　这一种情况，直接让昔兰尼加王国的人懵了。
　　“这，这是怎么回事？怎么会出现如此多的军队？？”
　　“这一支军队到底是从哪里来的？他们要攻打我们的城池吗？”
　　“敌袭，敌袭，快防御！！”
　　如此庞大的军队，昔兰尼加王国的人还真没有见过，也因为如此，他们格外的慌乱。
　　甚至他们看到了三大军团的人直接朝着他们冲杀过来了，他们还是不敢相信这些人是来进攻他们的。
　　不过，三大军团的人已经毫不掩饰他们的杀气了。
　　所以，昔兰尼加王国的人就算是不愿意相信，他们也不得不接受这个事实了。
　　各种凄厉的大喊声，也在这个时候响起来了。
　　“关城门，快关闭城门！！”
　　“放箭，快放箭，射杀他们！！”
　　“护住城池，一定要护住我们的城池！！”
　　此时，昔兰尼加王国的人想要守住他们的城池，守护他们百姓的性命。
　　只不过这样的想法是好的，但是真正做起来，就没有那么简单了。
　　特别是他们的兵力和三大军团的兵力相差甚远。
　　这也使得他们叫的虽然非常的响亮，但是真实的战斗力，根本就没有多少。
　　也因为如此，三大军团的人轻而易举的攻下了他们的城池。
　　对于这一种情况，三大军团的人也不意外，也因为如此，他们仅仅是在这个城池之中补充了一下他们的军需之后，又开始了他们新的战争。
　　他们心中的预计是一鼓作气，拿下昔兰尼加王国。
　　而这样的预计，也让昔兰尼加王国的人彻底的惊恐了。
　　“大王，大事不好了，我们国家出现了一个强敌，他们朝着我们杀过来了！！”
　　“强敌？什么强敌？？”
　　“不知道他们是什么来路，但是他们已经拿下我们两个城池了，应该很快就要杀到我们王都来了！！”
　　“很快就杀到我们王都了，竟然有如此强大的敌人！！”
　　对于三大军团到来，昔兰尼加王国的明显充满了意外，同样，他们也意识到了危机到来了。
　　按照这样的情况，他们昔兰尼加王国很可能被三大军团的人给打下来。
　　如果真的是这样的话，那他们昔兰尼加王国真的要完了。
　　只不过，这个时候他们就算有了防范意识，他们想要阻拦三大军团也不是难事。
　　因为战争不仅仅是意识，还要靠自身的战斗力。
　　也因为如此，五天之后，三大军团的人彻底占领了昔兰尼加王国，他们可以建立一个属于他们自己的国家了。
　　这对于他们来说，完全是人生的巅峰。
　　“早知道其他国家如此的弱小，以前的时候，我们就应该攻打其他国家的！！”
　　“确实如此，如果以前的时候，我们就攻打了那些弱小的国家，说不定我们已经一步步壮大，壮大的和我们罗马帝国巅峰时期一样强大了！！”
　　“是啊！人生过半才知道这一点，这不得不说是一种遗憾啊！！”
　　拿下了昔兰尼加王国之中，他们已经开始在幻想他们建立更大的国家了。
　　这一种幻想让他们觉得他们以前的时候，白白错过了大好的机会。
　　同时，他们也想着，他们建立的国家，以后会一步一步的壮大，壮大到超过以前巅峰时期的罗马帝国。
　　如果真的是这样的话，那就算是林天大军杀过来了，他们也不用怎么畏惧吧！
　　当然，这仅仅是他们的幻想而已，具体发展成什么样子，还需要他们一步一步的努力。
　　而这个时候，他们也暂时不想努力，好不容易打下一个国家，此时正是他们享受的时机。
　　也因为如此，当天夜里，他们就带人摇床去了。
　　第二天起来，他们全身都酸软的。
　　“唉！这样的日子太难熬了，我都感觉我已经堕落了！！”
　　“嘿嘿！这才是人过的日子，逃亡的这几个月的时间，我们实在是太辛苦了。”
　　“这仅仅是一个开始，以后我们的日子，必定更加的舒坦！！”
　　虽然是刚刚打下昔兰尼加王国，但是这个时候的三大军团的人，已经开始享受起来了。
　　对于他们来说，这是他们美好生活的开始。
　　只不过，他们不知道是，他们刚刚享受没几天，林天的大军就出现了。
　　“追了数个月了，那罗马帝国的大军还真能逃啊！”
　　“确实好几个月了，不过这也是因为我们一路上征伐其他国家的原因，不然的话，早就追上他们了！！”
　　“现在追上也不晚，他们逃了数个月了，终于停下来了！！”
　　看来昔兰尼加的情况，蒙毅他们就可以肯定，三大军团的人已经停下来了，他们就停留在这个国家之中。
　　所以，林天他们追杀了几个月之后，终于要有一个结果了。

第232章 我们为什么要招惹他们
　　此时三大军团的人还不知道，他们还在肆意的享受。
　　“哈哈哈！那个新建的浴室，实在是太舒服了，里面全是美妇，这可是顶级享受啊！！”
　　“确实很享受，就是那水温，没有我们罗马帝国的水温热！”
　　“嘿嘿！再多叫一些人，人多了，不就温热了！！”
　　刚刚打下这个国家的时候，三大军团的人都是雄心壮志的。
　　但是几天之后，雄心壮志全部被他们抛下了。
　　此时的他们，只有享乐。
　　这样的享乐，很容易让人沉浸，以至于他们完全忘记了他们以前的危机。
　　他们也不知道，正有一直大军，快速的朝着他们而来。
　　一直等到一天之后，他们才察觉到不对，因为在他们的王都之前，出现了一支强大的军队。
　　这一支军队一出，很多三大军团的人直接就裂开了。
　　“是他们！他们追杀过来了，他们还在追杀我们！！”
　　“不，不好了，他们那些人，真的追上来了！！”
　　“完了，我们被追上了，我们被他们追上了！！”
　　林天等人的存在，对于三大军团的人来说，就像是恶鬼一般。
　　他们一直在拼命的逃亡，他们一直在躲避林天大军的人。
　　为此，他们不停歇的奔波了数个月的时间，一直到前几日才停歇了下来。
　　逃命了这么久，他们以为他们已经安全了，他们以为他们已经甩开了林天大军了。
　　他们以为，他们的好日子已经到来了。
　　但是这仅仅几天的时间，他们才享受几天的时间，林天就率大军追杀过来了。
　　这样的情况，实在让他们感到绝望。
　　看到林天等人的大军，三大军团的人也明白了一件事情，原来林天的大军，从来没有放弃对他们的追杀！！
　　所以，他们第一时间就将这一件事情上报给了他们的将领了。
　　“将军，大事不好，大事不好了！！”
　　“什么大事不好？我们的浴室塌了？要是塌了的话，砍几个人，然后重新建就是了！！”
　　“不是的，是那些人，是那些大败我们的人，他们追杀过来了，他们追杀到了昔兰尼加王国来了！！”
　　“什么？？他们追杀过来了？？”
　　林天大军追杀过来的消息，对于三大军团的人来说，完全是一个晴天霹雳。
　　甚至三大军团的将领，在这个时候都站立不稳了。
　　他们的眼中，全是不可思议。
　　“这，这怎么可能呢？我们都逃亡了这么久，他们怎么可能追杀过来呢？？”
　　“是啊！我们都已经连续逃亡了数个月了，逃亡了这么长远的路，他们怎么可能还追的过来，你是不是骗我们？？”
　　“没有，真的没有，将军，他们那些人，就在城池之外！！”
　　林天大军就在他们的城池之外，对于他们来说，绝对是一个重磅消息。
　　这让他们很多人直接跌坐在地上。
　　要是距离足够远的话，他们还可以继续逃，犹如之前那样。
　　但是，林天大军已经在他们的城池之外了，这么近的距离，他们就算是想要逃，也根本就没有办法逃。
　　此时，有人喃喃自语：
　　“原来，他们根本就没有放弃对我们的追杀，而是一直在追杀我们！！”
　　他们以为这么远的距离，林天他们早该放弃了。
　　但是没有想到，林天他们还是追过来了。
　　而且，他们的目标好像非常的明确，就是奔着他们的大军来的。
　　这样的情况，让三大军团的人感到绝望。
　　不过，他们并不知道的是，林天大军不仅仅是奔着他们来了，也是奔着其他国家来的。
　　这一路上他们虽然一直在追杀三大军团的人，但是他们同样也灭了很多的国家。
　　这也是为什么林天大军会比三大军团的人慢上数天路程的原因。
　　当然，这一点三大军团的人是不知道的，而林天大军如此执着的追杀他们，更是让他们感到害怕。
　　他们也真正感觉到了，他们面临绝境了。
　　“怎么办？我们怎么办？？”
　　“要不，我们还是投降吧？毕竟他们的实力那么强大！！”
　　“投降？他们都追杀了我们数个月的时间了，你们觉得，他们会接受我们的投降？？”
　　要是他们刚刚和林天大军交战的时候，他们投降，林天大军可能会接受。
　　但是林天大军已经追击了这么久了，在这样的情况下，他们想要投降，那简直是不可能的事情。
　　是人都可以感觉到，追击了这么久，火气肯定早就上来了。
　　在这样的情况下还想要投降，世界上没有如此轻易的事情。
　　“那我们，我们...！”
　　“我们已经没有别的选择了，只能是和他们一战！！”
　　“战？”
　　对于和林天大军一战的想法，很多人都是排斥的。
　　毕竟在之前的时候，他们可是被林天大军打败了，后面更是看到林天大军就逃跑了。
　　在这样的情况下，他们还去和林天大军一战。
　　这样的想法说出来，众人都不能理解。
　　但是不理解归不理解，在没有别的选择的情况下，和林天大军一战，是他们唯一的选择。
　　“我们已经没有地方逃了，想逃也逃不了，这里算是我们最后的坚守了。”
　　“如果我们不和那一支大军决战，大败他们的话，不要说什么美好的未来了，我们的命都没了。”
　　这样的话一出来，很多人都沉默了。
　　他们也明白，他们心中虽然畏惧，但是这并不是畏惧就可以解决的事情。
　　所以，在一片沉默之中，他们最终选择和林天大军一战。
　　只不过，这样的决定是他们高层的决定，并不代表他们手底下的士兵的想法。
　　也因为如此，他们决战的命令下达之后，引起了士兵们的议论纷纷。
　　“什么？和他们决战？我们怎么可能是他们的对手？？”
　　“就是啊！他们的军队那么强大，我们怎么可能是他们的对手，我们的军队，怎么可能敌的过他们的军队！！”
　　“我不要和他们决战，我不想和他们决战，我只是想活着。”
　　因为之前一直逃亡的原因，他们早就对林天大军失去了反抗之心。
　　现在，他们的将军又要他们拿起他们的武器反抗林天大军，他们如何能够接受。
　　这样的抵抗情绪并不是一个人有，很多的士兵都有这样的抵抗情绪。
　　也因为如此，他们的命令下达之后，根本就没有多少人响应。
　　这样的情况，让三大军团的将领们慌了。
　　“什么？我们的士兵们根本就不想反抗？他们根本就没有反抗之心？难道他们不知道，他们不反抗会死吗？？”
　　“知道，可是他们同样认为他们不是那一支军队的对手，所以他们不想反抗！！”
　　“该死的！该死的！一群愚昧之人！”
　　对手这样的说法，三大军团的将领们痛恨至极。
　　也因为如此，他们斩杀了很多不愿反抗的士兵。
　　这一种血腥的方式，让他们暂时的让他们的士兵和他们上下一心了。
　　这样的手段，林天他们也看在眼里。
　　“看来，他们的大军也不想我们想象的那么团结！！”
　　“还好我们不是一味的追杀他们的大军，如果真的是这样的话，那事情就变的没有意思了。”
　　“确实有人有点乏味了，这样的军队，已经没有多少的战斗力了！”
　　他们已经感觉出来了，三大军团的人其实并没有多少的战斗力。
　　在这样的情况下，拿下三大军团所坚守的城池，完全是一件轻而易举的事情。
　　也因为如此，众人失去了一定的兴趣。
　　好在这一路上他们也征伐了其他的国家，而不是直奔三大军团的人来的。
　　如果真的是直奔三大军团来到，那众人真的要失望至极了。
　　也因为如此，林天等人只是在他们的城池前修整了一小会，就对他们所坚守的城池，发起了凶猛的进攻。
　　“进攻，快进攻，千万不能让他们靠近我们的城池！！”
　　“放箭，射死他们，将他们全部射死！！”
　　“用矛，投矛射杀他们！！”
　　面对林天大军，三大军团的人还是反抗了一下的。
　　但是这样的反抗，根本就没有任何的意义。
　　仅仅是一杯茶的功夫，林天的大军就直接破城了。
　　这一幕的出现，让三大军团的直接绝望了。
　　“我就说了，我们不是他们的对手，你们还不信，你们还不信！！”
　　“完了，我们完了，我们彻底完了！！”
　　“呜呜呜~我们不该招惹他们的，我们为什么要招惹他们！！”
　　此时，三大军团的人都后悔了。
　　不过，正如他们所说的那样，此时投降没有任何的意义，更不要说他们仅仅是后悔了。
　　所以，三大军团的人直接被林天大军屠杀一空，林天大军也轻易地你拿下了昔兰尼加王国。
　　随后，林天他们并没有停止他们的步伐，继续征伐其他的国家。
　　一直等到数月之后，他们征伐到了陆地的尽头。
　　“过了这个海，就是土豆和番薯所在的那一片大陆了，只不过，我们并没有船只！”
　　“那我们...？”
　　“出来这么久，该返程了！至于土豆和番薯，就交给韩信吧！”
　　林天出兵的时候，韩信也率大军出海了。
　　……

第233章 大胜归来
　　大秦之中，林天他们已经离开了半年之久了，诸多的人已经想念林天了，包括嬴政。
　　“武王出去多久了？”
　　“回陛下，已经半年零五天了！”
　　“如此之久了，真不知道他们什么时候可以回来。”
　　虽然知道外面的世界广袤无垠，非常的辽阔，想要打下那些国家，常人没有数十载是不可能的。
　　林天的半年在这数十载面前，更是微不足道。
　　但是，嬴政还是想早点见到林天，想让林天早点回来。
　　一方面，这是嬴政对于林天的思念，另外一方面，嬴政同样也想知道，外面的世界是否真的广袤无垠。
　　他想让林天跟他讲述外面精彩的世界。
　　“陛下，武王他们肯定会尽快回来的，毕竟强大的罗马帝国已经被武王他们打下来了，我们的大军，已经去接收罗马帝国了！！”
　　“这倒是！等到罗马帝国的直道修好了之后，朕必定亲自去传说之中的罗马帝国去看看！！”
　　说到罗马帝国，嬴政一下子就亢奋了。
　　林天让人传回来罗马帝国被打下来的消息之后，嬴政兴奋的数日都没有睡着。
　　虽然说是一个有着雄心，想要开疆扩土的天下霸主，但是罗马帝国如此辽阔的土地，他很真的没有见识过。
　　甚至以前的时候，他想都没有想过。
　　一直等到林天开阔了他的视野，他的雄心才被近一步的激发。
　　而罗马帝国被拿下之后，天下的局势基本上已经可以确定了。
　　天下间的其他国家，基本上已经可以归属于大秦了，拿下他们，只是时间早晚的问题。
　　所以，嬴政的心是日益激动的，他也越发励精图治。
　　只不过，林天许久没有出现，他也确实想念。
　　当然，这样的问题并不是想念就可以解决的，他们还需要等。
　　所以，嬴政平复了自己心中的激动，对着他身边的近侍说道：
　　“来人，赏赐阴嫚公主十万斤，珍宝一百箱，宫里的奇珍异果，也都给阴嫚公主送一份去！”
　　“是！”
　　嬴政的命令，众人并不差异。
　　因为在之前的时候，嬴政也是这么做的。
　　甚至在王府之中的嬴阴嫚也没有觉得诧异，她明白嬴政的想法。
　　“看来父王又想念夫君了！！”
　　每次嬴政想念林天的时候，都会让人给她送东西过来。
　　好像这样的方式，可以缓解思念一样。
　　所以，嬴阴嫚对于嬴政这样的行为，已经习以为常了。
　　不过，思念林天的可不仅仅是嬴政一个人，嬴阴嫚对于林天更加的思念。
　　不过她也知道，林天是为了大秦出战的，更是为了大秦的万世出征的。
　　所以，她就算是再思念，也没有将这一份思念轻易的表达出来。
　　她只能是独自守在家中，等待着林天归来。
　　不过，今天的天好像有点不一样了，树上的喜鹊也格外的吵。
　　也是在这个时候，有侍卫匆匆忙忙的跑了进来。
　　“禀王妃，喜事，宫里传来了天大的喜事了！！”
　　“什么喜事，让你如此匆忙？？”
　　“王爷让人传信回来了，他们已经征战了天下各国，现在已经在归程了，来信时，他们更是已经返回罗马帝国了，想来不日就可以返秦了！！”
　　“什么？王爷他们要回来了？？”
　　这样的消息，对于嬴阴嫚来说实在是太过于惊喜了。
　　她日日期盼的，就是林天可以返回秦国。
　　因为这不仅仅意味着林天的战争胜利了，也意味着他们可以团圆了。
　　只不过战争何其不易，出去了怎么可能轻易的回来？
　　更不要说，林天他们是征战天下各国，想要回来，更是不知归期。
　　所以，侍卫的话，让嬴阴嫚实在是有点不敢相信。
　　“禀王妃，这消息是陛下让属下传来的，错不了！几天之后，王爷说不定就要回到我们大秦了！！”
　　这样的消息，高兴的不仅仅是嬴政和嬴阴嫚他们，普通的士兵同样也非常的高兴。
　　在很多的士兵心中，林天就是他们的信仰，就是他们心中的战神。
　　林天就要回来了，对于他们每一个人来说，都是一件喜事。
　　所以，他的脸上也全是喜悦的。
　　而这样的消息，更是让嬴阴嫚喜出望外。
　　“好！好！好！实在是太好了，王爷他终于要回来了！！”
　　“赏钱，快给赏钱，赏百金！！”
　　“谢王妃！！”
　　百金的赏钱可不少，甚至可以说是一笔巨财，所以侍卫一下子就亢奋了。
　　口中更是连连喊着感谢。
　　不过这个时候嬴阴嫚可没有心思再理他了，而是大声的嘱咐道：
　　“这个王府要全部打扫一遍，王府里面的用具，全部换成新的，那些树枝花草，全部修剪一遍！”
　　“所有人都准备好，准备迎接王爷归来！！”
　　林天就要回来了，嬴阴嫚自然要好好的迎接。
　　其实不仅仅是嬴阴嫚，很多知道这个消息的人，全都激动了。
　　他们所有人，都在期待着林天回来。
　　甚至嬴政很快就让这个消息传遍了咸阳城。
　　而咸阳城的百姓知道了这一个消息之后，都兴奋起来了。
　　“回来了，王爷要回来了！！”
　　“实在是太好了，王爷终于要回来了，我都想念王爷了！！”
　　“谁不想念呢？要不是王爷，我们可能都活不到现在，我的儿就更加不可能读上书了！！”
　　“对呀对呀！王爷是我们全家的恩人，我们一定要迎接王爷归来！！”
　　想要迎接林天回咸阳的百姓并不止一个，也因为如此，很多咸阳城的百姓，开始装扮起他们家来。
　　很多人的家中挂起了红灯笼，贴起了红灯笼，甚至他们已经开始在准备好吃的了。
　　这样的好吃的虽然不是为了献给林天，他们也知道林天用不上他们的好吃的。
　　但是这样的好吃的拿出来，他们高兴，他们的孩子更加的高兴。
　　也因为如此，不少人家中突然有了过年的喜庆感。
　　刚开始的时候，这样的喜庆只是少部分人家，但是慢慢的，这样的喜庆蔓延到了整个咸阳城，整个咸阳城有了欢天喜地的感觉。
　　当嬴政知道这个消息的时候，也不由露出了喜悦。
　　“不错，如此才是我们大秦，上下一心，与子同胞，如此大秦，何愁不会兴盛！！”
　　“是啊！陛下，现在百姓们都和我们是一条心的，我们大秦必定强盛，传承万年，不是问题！”
　　“说的好，朕就是要让我们大秦传承万年！！”
　　“既然咸阳宫的百姓们都高兴了，那自然也要让天下的百姓一起高兴，传令下去，武王大胜归来，天下免征一年！！”
　　“是！！”
　　这两年的时间，嬴政一直在给天下人免税免征，大大的减轻了天下人的负担，让天下人真正的过上了好日子。
　　虽然说这样的行为，对于朝廷来说负担很大，可是嬴政却一点也不担心大秦的消耗。
　　因为在大秦的国库之中，有足够的钱财，可供大秦消耗。
　　更不要说，林天他们这一次大胜而归，更是会带来无尽的财富。
　　此时的嬴政更像是亿万富翁来到贫民窟，可以任意的挥霍他的钱财。
　　而他免征一年和林天大胜归来的消息传达下去之后，整个大秦都沸腾了。
　　“王爷回来了，王爷终于回来了！”
　　“哈哈哈！陛下又给我们免征了，王爷每次大胜归来，陛下都要普天同庆！！”
　　“不管怎么说，这是我们大秦之富，这是我们天下之富啊！！”
　　对于天下的百姓来说，能够让他们过上好日子的人，就是好的统治者，就是好的皇上。
　　所以，嬴政的免税免征的政策下达之后，他们对于大秦的归属感也越发的强烈了。
　　也因为如此，当林天回到大秦的时候，明显感觉到不一样的热情。
　　“回来了，王爷回来了！！”
　　“真的是，王爷回来了，虽然很久没见了，但是王爷还是那么俊朗非凡！！”
　　“嘶！王爷他们的车队之中东西好多啊！看来这一次，王爷确实又是大胜而归！！”
　　“嘿嘿！都说王爷是攻打极远处的国家，真想知道那些国家到底是什么样子，他们的人又长什么样子！！”
　　对于林天的事迹，众人明显充满了好奇。
　　甚至很多人，恨不得可以跟随着林天一起，远征其他国家。
　　当然，这只是众人心中美好的想法，是他们对于外界的好奇而已。
　　此时林天的大军，就是他们仰望的对象，也是他们羡慕的对象。
　　所以，他们的议论声不断的响起。
　　好在他们前来迎接林天归来，却并没有抵挡林天的道路。
　　所以，林天率领着大军，很顺畅的就回到了咸阳城之中。
　　在咸阳城，有着更加盛大的迎接。
　　不仅仅嬴政来了，全城的百姓也来了，人山人海，密密麻麻。
　　甚至一眼看过去，有一种看不到头的感觉。
　　好在嬴阴嫚和嬴政是站在最前面的人，所以，林天一下子就出现在他们的面前。
　　“陛下，微臣灭了西方诸个大国，大胜归来了！！”
　　“好！好！好！！爱卿果然没有辜负朕的期望啊！”
　　……

第234章 韩信归来
　　“我回来了！”
　　林天的这一句话，直接让嬴阴嫚眼泪都掉出来了，这一天，她等待许久了。
　　要不是因为林天要和嬴政去咸阳宫的话，他们恨不得立刻就回王府了。
　　不过，嬴政有召，他们自然是要应的。
　　也因为如此，林天跟随嬴政去了咸阳宫之后，开始讲述他们这一路上的所见所闻。
　　讲到精彩之处，嬴政总是忍不住拍手。
　　更多的时候，嬴政恨不得自己就是林天，去征战天下。
　　这样的讲述，一直持续到深夜才暂时结束。
　　再将下去，天就要亮了。
　　也因为如此，嬴政直接放林天离开了。
　　这一放，林天就是半个月没有出门了。
　　嬴政知道这个消息之后，也是苦笑不得。
　　“唉！年轻人啊，就是精力旺盛，小别胜新婚啊！！”
　　说着，嬴政微微一笑，并不羡慕。
　　因为，他也连续十多天深入后宫了。
　　喝了林天送的神鹿心头血制作的药酒之后，嬴政的体力明显更加的强盛了。
　　对于这样的事情，朝堂上的臣子也都非常的理解，所以并没有人拿这一件事情说事。
　　一直等到半个月之后，林天出来了，众人才陆续的询问林天一些事情。
　　“王爷，那天下各国，我们真的征服了吗？？”
　　“嗯！他们已经全部被打服了，只要派大军去，就可以接管他们！”
　　不仅仅是打服，更是杀到他们心服口服，但凡有不服的，全部被杀死。
　　所以，其他的国家怎么可能不服。
　　而听到林天这样的话，众人都亢奋了。
　　“这么说，我们不仅仅拥有了这些国家的土地，还拥有了他们的财富？？”
　　“不仅仅是财富，还有人口，还有劳动力！！”
　　“如此的话，我们出一趟大秦，怕是可以周游天下，领略天下各地的风采了！！”
　　“那我们大秦想要将长城和直道修到极远处，怕也不是梦了吧！！”
　　对于大秦要修建长城和直道的事情大家都知道了。
　　虽然说修建如此长的长城，大家是有点不赞同的，但是敌不住嬴政高兴啊！
　　更不要说，每一个烽火台处都可以聚集一部分士兵，烽火点燃了，主动士兵聚集在一起，更是可以形成一支军队，可以有效的镇压叛乱。
　　所以，长城的修建还是很有必要的。
　　而秦直道就更不要说了，直道修成了之后，去往天下各处也就更加的方便了。
　　甚至不用像林天这么，一出去就半年以上。
　　有了直道，不用一个月，秦国的大军就可以奔赴战场最前线！！
　　而各地的商贸和物资运输就更不用说了，直道修好了，会有大量的物资运输到大秦之后，所以，修建直道也是势在必行的。
　　只是这工程浩大，难免让人有点担心。
　　“爱卿，我们真的可以将长城修遍整个天下吗？？”
　　“不仅仅是整个天下，只要我们有足够的实力，就算是修到月亮上也没有任何的问题！”
　　“修到...月亮上？”
　　林天的话，直接把嬴政给说懵了。
　　这个时候的月亮可不叫月球，而是叫月宫，它是神话之中的存在，更是传说之中的天宫。
　　林天要将长城修到月亮上，这是常人可以达到的吗？？
　　不过，林天的说法虽然让他们感到诧异，但是他们并没有深究，只是当这是林天心中美好的愿望而已。
　　嬴政也没有在这样的事情上纠结。
　　“我们修到天下各地去，那劳动力可否足够啊？”
　　“不计损耗的话，肯定是够的，要是担心损耗，可以让他们像我们大秦服兵役一样，让他们服役五年，五年时间一过，就换一批人继续服役。”
　　“天下各地同时动工，想来不用十几年，天下各地的长城就可以修缮好了！！”
　　“如此甚善！！”
　　嬴政还担心过于打压其他国家的百姓，会让其他国家的百姓反抗呢。
　　如果是这样的话，那大秦掌管的天下各地必定战乱不断。
　　但是林天所说的服徭役五年制就不一样了，五年制一出来，其他国家的人看到了不用服徭役的希望，他们也就不会那么强烈的反抗了。
　　毕竟这样的方法并不是完全将他们逼上绝路，还给了他们一条活路。
　　在这样的情况下，他们是可以接受这样的服徭役的，毕竟五年之后，他们就解放了。
　　而修建直道也是如此，给他们修建五年的时间，五年时间一到，他们就可以回家了。
　　这样的政策绝对是以前从所未有的，也是他们无比称赞的。
　　“陛下，有了这样的政策，微臣有信心让大秦的长城和直道，修遍天下各地。”
　　“陛下，微臣也有这个信心！！”
　　“陛下，微臣申请主持修建长城和直道事宜！！”
　　修建长城和直道无疑是非常的辛苦的，甚至说没有个十几年的时间是不可能做到的。
　　但是这个时候，很多人都不怕辛苦。
　　因为他们知道，只要熬过了这个辛苦，封侯拜相也不是没有可能。
　　相对于打仗来说，他们这样的事情，明显风险更低。
　　所以，很多人都愿意主持修建长城和直道。
　　而他们的反应，也让嬴政连连点头。
　　“好好好！这修建长城和直道的事情，朕一定会好好的斟酌的！！”
　　修建长城和直道，同样也是嬴政功绩的表现，现在这么多人响应，嬴政如何能不高兴啊！
　　这是他成为千古一帝的真正开始。
　　“不过，当务之急还不是修建长城和直道，而是掌管这些国家，收敛他们的财富！！”
　　长城和直道可以慢慢的修建，修个十几二十年都没有问题。
　　但是财富就不一样了，财富要尽快的运输回来，不然的话，难免造成财富损失。
　　这一点不仅仅是嬴政关心的问题，同样也是朝堂诸公关心的问题。
　　“陛下，我们当派遣大军，前往那些国家，收敛他们的财富！！”
　　“对，收敛财富的同时，我们也可以掌控他们的人口，让他们替我们修建长城和直道。”
　　“确实如此，两者完全可以一同达成！！”
　　其实想要做到这一点，并不像大家说的那么简单。
　　因为这其中有一个重要的条件，那就是要有足够的军队。
　　没有足够的军队是不可能镇压那些国家，也不可能让那些国家乖乖的听话的。
　　就算是他们被打服了，同样也需要军队去管理，不然的话，随时可能发生叛变。
　　好在大秦一统六国之后，国力越来越强盛，士兵也越来越多，仅仅是边境，就聚集了百万大军，其他各地也拥有相应的军队。
　　他们这些军队原本和前世一样，是用来镇守边疆的，但是这个时候，大秦已经没有边疆之患了，所以，他们也不用在镇守边疆了。
　　他们可以调动了。
　　所以，这个问题并不是大问题。
　　“好，即刻调集百万大军，前往天下各地，镇压天下诸国！”
　　“后续朕还会派遣大军前往天下诸国，运输天下财富！！”
　　“是！”
　　这一件事情关系到整个大秦的财富，所以整个大秦的人都动起来了。
　　很多的百姓知道了这一件事情之后，也是议论纷纷的。
　　要不是因为他们不能去服兵役，他们说不定也想搭上顺风车，去其他的国家看看。
　　不过，他们就算是没去看，他们也是由衷的高兴的。
　　大秦派遣了军队去其他国家运输钱财，这就说明了一件事情。
　　大秦有足够的财富了，甚至有无穷无尽的财富。
　　在这样的情况下，他们的日子也就好过多了，不用担心在有人压榨他们了。
　　这样的日子，让众人觉得，有了期盼了。
　　命令下达之后，整个大秦更是在有条不紊的执行，仅仅是半个月的时间，就派出了一百五十万大军。
　　其中的一百万大军是用来镇压其他国家的，另外五十万大军，则是去运输其他国家的财富的。
　　他们带着所有人的期望离开了大秦，在他们离开之后，大秦也开始平静。
　　但是十天之后，大秦之中又出现了新的变化，大秦的海面上，出现了很多的船只。
　　“大船，有大船朝着我们驶来了！！”
　　“我看到了，船上有我们大秦的国旗，是我们大秦的船！！”
　　“难道说，韩信将军他们出海回来了？？”
　　韩信出海的时候和林天出征的时候是差不多的时期，所以，韩信出海并没有引起多大的骚动。
　　不过，很多的百姓还是知道韩信率领了十万大军出海了的，特别是在海域的人。
　　毕竟上一次林天出海的时候，可是带回来了大量的木材和财富。
　　所以，韩信一回来，立刻就有人上报了。
　　“陛下，喜事，天大的喜事啊！”
　　“喜从何来？”
　　“韩信将军他们出海归来了！！”
　　“好！好！好！！这可真是我们大秦之喜啊！”
　　韩信出海的目的其实十分明确，那就是拿回土豆和番薯，让天下的百姓有饭可吃。
　　现在韩信回来了，也就意味着，土豆和番薯被带回来了，天下的百姓都有饭可吃了。
　　这样的喜事，可以算是千古功业之一了。

第235章 普天之下，全是王土(完结！)
　　“陛下，王爷，韩信回来了！！”
　　“好好好！！”
　　看到韩信回来了，嬴政和林天都高兴了。
　　只是让林天有点诧异，韩信竟然回来的如此之快，这可比当年的郑和快多了。
　　不过想到当年郑和下西洋只带了一万多士兵，而且，他们对于海路还不熟悉。
　　而韩信带了十万大军，又直奔土豆和番薯所在的大陆而去
　　这也是为什么，韩信出海到归来，仅仅是用了不到半年的时间。
　　此时，韩信的心也是无比激动的。
　　“任务可否完成了？？”
　　“回陛下，回王爷，韩信圆满的完成了任务，不仅仅拿回了土豆和番薯，而且下西洋这一条路，所有的国家都臣服了！！”
　　“普天之下，全是王土！！”
　　如果韩信和郑和一样只有一万兵力的话，他还真的拿不下那么多的国家。
　　虽然说那些国家并不强，完全没有办法跟罗马帝国那样强大的国家相比，但是他们还是有一定的兵力的。
　　所以，仅仅一万人还是很难拿下了，这其中少不得要和其他的国家好好的谈判一下。
　　但是十万大军就不一样了，十万秦国铁骑，完全可以碾压下西洋这一路的国家。
　　也因为如此，韩信他们的行程虽然非常的匆忙，但是，他还是征服了沿途各国的。
　　再加上他已经听说，林天征服了罗马帝国等国家了。
　　此时的天下，确实已经被大秦给打下来了。
　　所以，这普天之下，确实已经全是秦土了。
　　听到这样的话，嬴政都激动了。
　　“好！好！好！！这天下，真的一统了！”
　　“陛下，不仅仅是天下一统了，我们的百姓，也真的不用为饥饿而担忧了！！”
　　“说的对，说的对，天下的百姓，都可以真正吃上饱饭了！！”
　　对于吃上饱饭，嬴政心中还是有着非常强烈的感觉的。
　　这样的感觉，和他年幼时的经历有关。
　　年幼的他在赵国当质子，虽然有他的师傅和母亲护着，但是同样也是饱受欺凌。
　　所以，对于底层的人员，他也是有一定的同情的。
　　只不过他身上的帝王气势太重了，所以，他的同情根本就没有体现出来。
　　现在有了土豆和番薯就不一样了，这也是安稳天下的利器。
　　所以，嬴政也第一时间就将这土豆和番薯下发下去了。
　　而百姓们知道了土豆和番薯的产量之后，他们直接惊呆了。
　　“什么？这天下竟然有如此神物？”
　　“亩产几十石，这，这不是神话吧？？”
　　“怪不得，怪不得之前的时候，陛下和王爷说什么也要出海，原来是因为海外有这神物！！”
　　“亩产几十石，以后的我们都不用再受饥饿之苦了！！”
　　“上天的恩赐，这是上天的恩赐，也是上天的暗示啊！我们大秦，必定传承万年！！”
　　对于百姓们来说，最重要的东西就是粮食，有了粮食，百姓们就有了天。
　　现在，有如此神物出现在众百姓的面前，百姓们是由衷的喜悦。
　　“有此神物，我们大秦可以传承万年了！！”
　　……
　　十多年之后，大秦的百姓家家户户有余粮，同时，家家户户穿上了绫罗绸缎。
　　大秦的长城，更是修遍了世界各地。
　　甚至下西洋的那一条路上，都修满了长城。
　　……
　　两千年之后，秦国依然强大，依旧是世界上第一国家，除秦国外没有其他国家，更没有东瀛。
　　大秦的长城，更是直接修到了月球。
　　……﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
