==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1000+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
   【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】

=========================
九世轮回，我死后，女帝悔恨不已
作者: 倾涯丶
简介:
楚长歌穿越到玄幻世界，好不容易证道仙帝。
　　却被主角带着九位女仙帝围攻而死。
　　临死的时刻，觉醒天道剪辑系统，剪辑九世名场面，把九位女帝纷纷虐哭。
　　琉璃女帝：我们都错怪你了。
　　赤焰女帝：不是你的错。
　　百花女帝：是我们对不起你。
　　骄横女帝：我们，竟然亲手杀了你。
　　……
　　看到楚长歌九世曝光，女帝们纷纷悔恨不已。
　　主角男子在角落瑟瑟发抖。
　　女帝们：都是你！给长歌偿命！

第1章 域外天魔
　　“系统警报，宿主当前已死亡。”
　　“叮，恭喜宿主，九世轮回圆满成功，开启播放九世轮回显照。”
　　“播放完成后，本系统将升级，提升宿主逆仙级根骨，可突破桎梏，达到神话之上的无上仙帝之位。”
　　“神话之上，无上仙帝，与大道平起平坐，凌驾于诸天，自身可成一界，时空独立，万古无一，自成大道，永恒逍遥，超脱于诸天万物，可修改时间一切法则……”
　　系统声音刚落。
　　楚长歌的肉身内，扯出万丈光芒。
　　九世轮回之光，逐渐酝酿，随后离体而出。
　　一瞬间，照耀万界。
　　……
　　三天前。
　　无垢之地。
　　域外关卡。
　　万族修士横亘在帝关之前。
　　“这是我长生界有史以来最大的危机，域外邪魔，妄图侵占这片圣地，发动了最为恐怖的袭击！这是整个长生界的浩劫！”
　　“我等修士，誓要捍卫圣土，向死而战，有死无生！”
　　轰轰轰……
　　“杀！杀啊！杀光这些域外邪魔，以祭先祖的英灵。”
　　“我人族有九位女帝和长生大帝，我们还怕什么，杀！杀啊！杀光他们！”
　　“哪怕战死，也要拖这些域外邪魔下地狱。”
　　“女帝们和长生大帝一定会来拯救我们的。”
　　轰轰轰……
　　漫天的玄光、法宝，打的天昏地暗。
　　……
　　长生界帝关前面。
　　万族修士打出一道道恐怖的攻势，把整片天地打的天昏地暗。
　　漫天的法宝把整片天地染得五光十色。
　　“这大天魔还真是奇怪？”
　　“他一个人把所有攻势尽数揽下，把身后的天魔护的严严实实的。”
　　“难道，天魔也是有感情的生物？”
　　修士中有人狐疑的提了这么一句。
　　轰！
　　一道强大能量的攻势直接把他炸成糜粉。
　　“妖言惑众，邪魔就是邪魔。”
　　“自古正邪不两立。”
　　“大战在即，再敢妖言惑众者，杀无赦！”
　　空中一名身披金色铠甲的大将冷哼一声，眼神扫过众修士。
　　下面的那些修士都忍不住缩了缩脖子，噤若寒蝉。
　　或许在实力上，有很多人并不服他。
　　但是，他的身份，却没人敢惹。
　　因为，他是长生大帝座下大将，屠子虚！
　　……
　　各种法器轰击在域外天魔的魔体上。
　　战场一片混乱。
　　踏踏踏……
　　域外天魔宛若洪流一般，帝关的城墙建筑宛如摧枯拉朽一般。
　　紧接着，以亿万修士身体铸就的关卡也被冲烂。
　　残肢断臂……到处都是。
　　数以亿计的修士，被域外邪魔抓爆了身子。
　　漫天的法器，被邪魔一抓就爆。
　　没了法器的维持，众多修士的身体也开始溃败。
　　踏踏踏……
　　域外邪魔如同推土机一般，悍不畏死，向前推进。
　　几个呼吸之间，整个帝关血流成河，呈一面倒的趋势。
　　啊啊啊！
　　哀嚎声，惨叫声……不绝于耳，涤荡着每个修士的心灵。
　　忽然！
　　域外邪魔的大后方，大天魔的虚影炸裂而开。
　　一道巨大的黑色星云从地底深处蔓延……崩碎，仿佛要吞噬诸天。
　　刷刷刷！
　　十道吞天般的黑影从地底爬了出来，面目狰狞！
　　残忍肃杀之气，弥漫诸天。
　　踏踏踏……
　　人族修士这边有人惊骇欲绝，大声惊呼。
　　“是……是，是，不朽天魔。”
　　“是魔主座下的忠犬！恶犬！”
　　不朽天魔化身滔天恶鬼，巨爪一挥，黑光弥漫，所到之处人族修士都化为了糜粉。
　　恐怖如斯！
　　轰轰轰……
　　不朽天魔出现后，
　　人族的大后方。三道金光乍现。
　　光芒中，三位绝世倾仙的女子缓缓走了出来。
　　人族中，爆发了一阵嘶声裂肺的轰鸣。
　　吼吼吼！
　　“来了！我人族的女帝终于来了！”
　　“哈哈哈，我人族有女帝在，你们这些域外天魔，必然死无全尸！”
　　“我辈勇士，杀啊，杀光他们。”
　　“有女帝帮我们撑腰还怕什么，杀光这些域外邪魔。”
　　“女帝神威，所向无敌！”
　　吼吼吼……
　　杀伐之声，震耳欲聋。
　　三道帝光猛然的出现在天地间，冲天而起。
　　仿佛万古都在这三道帝光的镇压中，整片天地，猎猎无声……
　　下一秒。
　　轰轰轰……
　　女帝的身形向着域外邪魔镇压而去。
　　一出手就是毁灭地之势。
　　……
　　“女帝！当世无敌！”
　　吼吼吼！
　　所有修士看到这一幕无不欢呼雀跃，有女帝出手，域外邪魔，不足为惧！
　　每一位女帝，都是镇压一世的存在。
　　天空中一道异象划破天际。
　　“这是，我人族中州圣地的琉璃女帝！”
　　“万古第一的净世琉璃，琉璃现世，天地无垢！”
　　“哈哈哈，琉璃女帝出手，域外邪魔有何惧！”
　　“恭迎女帝！！！”
　　………………………………
　　（求支持！）

第2章 琉璃、赤焰、百花
　　吼吼吼……
　　万族修士瞩目。
　　“有琉璃女帝在，这些域外天魔，定然死无葬身之地。”
　　“我辈修士，冲杀！”
　　“杀啊！！！”
　　轰轰轰……
　　第一位女帝出手，就引得人族修士士气大涨。
　　只不过，琉璃女帝的表情却闪过一抹淡淡的忧伤。
　　美眸望向天外……
　　“天下与我何干，只不过，这里是我与他初次相遇的地方。”
　　“守住这里，只为等他归来。”
　　漫天的琉璃之光从上至下，铺天盖地。
　　琉璃女帝一人横亘在帝关之前，绝世倾仙的容颜让亿万生灵不敢直视，生怕亵渎。
　　“吾乃琉璃女帝！尔等域外邪魔，休想再踏前一步。”
　　大道轰鸣般的声音在天地间响起。
　　这就是仙帝的实力，言出法随，任何一句话都带着大道的韵味。
　　没想到，琉璃女帝一句话就震得十大不朽天魔后退半步。
　　人族士气瞬间大涨。
　　“哈哈哈！有琉璃女帝在，定然杀的这些天魔片甲不留！”
　　一尊骷髅虚影的不朽天魔横亘而出，直直的杀向琉璃女帝。
　　琉璃女帝黛眉一挑，“自不量力！”
　　只见她双手凝结法印，磅礴的帝气呼啸而出。
　　“万法琉璃，净世界！”
　　轰轰轰……
　　片刻后，骷髅虚影倒飞出去，但却毫发无损。
　　琉璃女帝眉头微皱，正当她准备再次出手时，她的身后飘然出现另一个帝影。
　　哗哗哗……
　　人族这边一阵哑然。
　　“这……”
　　“连她也来了吗？”
　　“她不是……自封在了将军山吗？”
　　“当年，她的护卫为了救她而死，把秘藏的灭世焚天炎留给她，最后，她以灭世之炎证道成就仙帝，而她的那个护卫却再也回不来了。自此，赤焰女帝故步自封，在将军山内再也没出来过。”
　　“没想到，连她都来了。”
　　“哈哈哈！天佑我人族，我人族万世不衰是有原因的。”
　　“有了赤焰女帝的加入，十大不朽天魔，又有何惧，哈哈哈！”
　　人族阵营再次热情高涨、
　　吼吼吼……
　　刷！
　　“这！……”
　　“这是……”
　　一瞬间所有人瞪大了眼睛，
　　有人大声惊呼：“是赤焰女帝的灭世焚天炎！”
　　火光冲天，烈焰焚天……
　　一条火焰巨龙横亘在帝关，巨大的火龙之眼扫视前方。
　　轰轰轰……
　　十大不朽天魔再次被震退。
　　“哈哈哈！”
　　“好！我人族女帝，当世无敌！哈哈哈。”
　　有修士抬眼望了一眼赤焰女帝的真容，忍不住暗暗咋舌：“美，绝美，这小萝莉的身材，怎么那么曼妙，这要是……嘿嘿。”
　　下一秒，这位修士被焚的连渣都不剩。
　　惊……
　　一言不合，神魂俱灭！
　　一众修士噤若寒蝉，再也没人敢直视她的真容。
　　有些不要命的修士可能忘了这位绝世女帝的战绩。
　　打败那些不出世的老不死不算什么。
　　最恐怖的还要数她的心狠手辣。
　　当年，她以一己之力灭杀天狼帝国数亿生灵。
　　把曾经的一个繁荣的帝国打成一片废墟，至今那片区域都成了禁地，没有生灵能够生存。
　　如此有违天和，这么大的因果，她却悍然不惧。
　　以火逆天，证道成帝。
　　此等壮举，把天下万族修士震的七荤八素。
　　无他，只因为这个仙帝，是让大道都为之屈服的绝世狠仙。
　　这就是赤焰女帝。
　　赤焰女帝的到来，琉璃女帝也是淡然一笑。
　　两位女帝对视一眼。
　　爱意同风起，风止意难平……
　　她们都有类似的遗憾，都有思念一生的人。
　　所以，她们是一生中难得的知心好友。
　　赤焰女帝的到来，让十大不朽天魔压力倍增。
　　不过，还是有一位不朽天魔站了出来，冰蓝色的骷髅虚影冲天而起。
　　无需多言，战！
　　赤焰女帝丝毫不把他放在眼里，纤细的手指轻轻一勾。
　　火焰巨龙瞬间呼啸而去。
　　女帝打架，从来不需要废话。
　　“灭！”
　　清脆如黄鹂般悦耳的声音，却让人透体冰寒。
　　因为那漫天的火焰巨龙给所有人都是一个感觉——灭世！
　　轰轰轰……
　　冰蓝色的骷髅虚影往帝关一踏。
　　刷！
　　万千冰刺如镇魂般呼啸。
　　赤练女帝眸光一凝，挡住了？
　　这次，轮到她惊讶了。
　　正当她准备再次出手的时候，又来了一位女帝。
　　漫天香气飘飘，百花弥漫。
　　这位女帝身后，花团锦簇，美不胜收。
　　而她的姿容和性格，也满足了天下所有男修士对完美妻子的想象。
　　纤细的手臂露出一抹白皙，肤光胜雪，皎皎如月。
　　娇俏的小脸蛋，温柔似水，双眸如秋水般楚楚动人。
　　盈盈一握的柳腰，纤纤作细步精妙世无双。
　　所过之处，都会留下一阵淡淡的花香。
　　沁人心脾。
　　………………………………
　　（求支持！）

第3章 九位不朽与三位女帝之战
　　百花女帝从天穹掠过。
　　突然，有修士大声惊呼：“女帝……从我身边经过，我……我突破了！”
　　百花齐放的异象让万族修士看得目瞪口呆。
　　美！太美了！
　　所有人屏住呼吸，只等那花朵绽放。
　　“这娇柔美到绝尘的女子，究竟谁才能够拥有？”
　　砰！
　　这位忍不住yy的修士瞬间被炸成糜粉。
　　出手之人正是长生大帝座下大将，屠子虚！
　　“太不知死活了，天底下谁人不知长生大帝在追求百花女帝，竟然连长生大帝的女人都敢yy，简直就是找死。”
　　百花女帝的美，让天下修士纷纷惊呼。
　　然而，她的实力更让天下修士咋舌。
　　只见她纤手一指，帝关处瞬间百花齐放。
　　十大不朽天魔竟被震的连连后退。
　　厉害！
　　人群中有修士嘶声大喊：“哈哈哈！太好了，有百花女帝助阵，我人族必然高枕无忧。”
　　“哈哈哈！杀光这些邪魔！”
　　“百花圣地曾经统御了万界几个时代，如今，百花圣地又要重现昔日的荣光了吗？”
　　“哈哈哈，灭尽黑暗，我等恭迎百花女帝！”
　　人群中，屠子虚带头，亿万修士纷纷跪下为百花女帝行礼。
　　恭敬和跪舔之意，溢于言表。
　　百花女帝沉默不语，眸光淡淡的看向天际。
　　“长歌，你在哪里……”
　　“我寻了你三生三世。”
　　“你究竟在哪呢，能让花儿再见你一面吗？”
　　“只要能再见你一面，前方纵然是万丈深渊，花儿……无怨无悔。”
　　……
　　三道绝美的倩影，矗立在天际，帝光大盛，无人敢靠近半步。
　　下一秒，每一位女帝都以一敌三，杀向不朽天魔。
　　这一瞬，道韵滔天，霞光万丈。
　　整个帝关给人的感觉是惊骇欲绝。
　　轰轰轰……
　　整个长生界的生灵爆发了前所未有的战力。
　　“哈哈哈！是帝韵！”
　　“此战过后，只要我还能活下来，必然能够突破大境界！哈哈，太好了，太好了！”
　　所有修士在这一瞬间变得悍不畏死。
　　有了帝韵帮他们巩固道基，只要他们战的越狠，就是收获越大。
　　这等天大的好事，怎能错过。
　　“哈哈哈！杀杀杀！杀光他们！”
　　修行者本就是过着舔刀口的生活。
　　能遇到突破大境界的机缘，死又何妨！
　　轰轰轰……
　　十个不朽天魔在此时不由面露凝重之色。
　　“小妹，你在这等魔主！”
　　“我们，杀！”
　　踏踏踏……
　　九个不朽天魔的虚影悍然立于天地。
　　“区区三个女帝，就想战我们九位不朽。”
　　“还真是自大狂妄！”
　　九位不朽天魔领头之人狞然一笑。
　　天空中深暗色的骷髅虚影发出阵阵怪笑。
　　赤焰女帝脚踏灭世之炎，横亘在众不朽天魔面前，轻蔑道：“区区天魔，我三人便可打的你们魂飞魄散！”
　　这位女帝虽说是小萝莉，却戾气比谁都重。
　　能悍然灭杀亿万生灵，以灭世证道成帝，她的恐怖不是常人能想象的。
　　百花女帝和琉璃女帝也立于赤焰女帝两侧。
　　眸光一凝，算是默认了赤焰女帝的话。
　　下一秒，三人帝威陡然绽放。
　　万缕帝光，像河水一样流淌出来。
　　天地异象像炸开了一样。
　　帝光万丈，不朽天魔也毫不退让。
　　一道道恢弘的声音响起：
　　“吾乃魔主座下不朽天魔，天霸！”
　　“吾乃魔主座下不朽天魔，地霸！”
　　“吾乃魔主座下不朽天魔，动霸！”
　　“吾乃魔主座下不朽天魔，拓啊！”
　　……
　　人族众修士纷纷咋舌。
　　“没想到域外天魔取名字还挺霸气的。”
　　“看不出来，域外天魔里面也有文化人。”
　　“这名字，确实霸气！”
　　轰！
　　顷刻间，九位不朽天魔就和三位女帝战到了一起。
　　漫天的帝光与魔气交织在一起，这方天地隐隐都被打碎。
　　空间崩塌……大帝的恐怖威势让周围无人敢靠近。
　　琉璃女帝拿出一柄秀美的古剑，通体鎏光流转，是一柄比女子还美的剑。
　　想来，锻造这柄剑的人一定是一个很懂少女的人。
　　琉光剑一斩，三位不朽都不得不暂避锋芒。
　　“此剑，名为……若璃。”
　　那是我的名字……
　　“……璃儿想你了。”
　　……
　　赤焰女帝将灭世之炎把玩在指尖，火焰化作了一个男子的模样，
　　只是模样模糊……
　　赤焰女帝喃喃自语，“大将军哥哥，泠儿想你了，好想好想……你在哪呢，泠儿真的好想你……”
　　只见赤焰女帝指尖轻轻一弹，小火苗一般的东西向三位不朽天魔飞去。
　　雾草！
　　三位不朽天魔瞬间睚眦欲裂，急急避开那道火苗。
　　轰轰轰……
　　火苗所过之处，尽数湮灭。
　　三位不朽天魔亦是释放出亿万缕的魔威，与之轰然对撞。
　　……
　　………………………………
　　（求支持！）

第4章 李长生偷袭，楚长歌出手
　　铮铮铮！
　　百花女帝，操纵着漫天的花朵。
　　每一朵花的绽放都意味着一道恐怖的攻势。
　　百花女帝嘴角喃喃自语：“长歌，百花绽放，你要的盛世，如你所愿……可是，你在哪儿，花儿守护这个盛世一年又一年，历经无数岁月，我只等你归来……这是花儿为你守护的盛世……花儿想你了。”
　　一朵鲜红如血的玫瑰绽放，三位不朽天魔差点被炸死。
　　……
　　九位不朽天魔互相对视一眼，嘴角忍不住抽动。
　　“这些女人搞什么鬼，怎么这么恐怖。”
　　“就是就是，一脸花痴的模样，释放攻击也轻飘飘的，喵了个咪的，威力怎么这么恐怖？”
　　“跟深闺怨妇似的，搞的好像我们欺负过她们一样。”
　　几人诧异之际，突然。
　　一道极强的攻势直冲帝关，
　　毫无征兆，毫无轨迹。
　　战场不朽天魔那几人瞬间惊骇欲绝。
　　“小妹！”
　　轰轰轰……
　　霞光万丈，巨大的蘑菇云冲天而起。
　　“这……”
　　“难道是？”
　　“长生仙帝！”
　　轰轰轰……
　　万族修士突然爆发了震天的欢呼声。
　　口中高喊长生仙帝。
　　长生仙帝，长生界第一人。
　　中州圣地的主人。
　　战力天下无双，容貌一骑绝尘，性格更是绝世少有。
　　善良、豪爽、无敌、平易近人……都是他的标签。
　　简直就是天上地下，全世界最完美的男人。
　　人群中，有一名修士，忍不住嘟囔一声：“长生仙帝刚才不是偷袭吗？虽说无可厚非，但也不值得吹捧吧……”
　　砰！
　　这名修士话还没说完就变成了一团糜粉。
　　“质疑长生大帝者，死！”
　　屠子虚居高临下，扫过众修士。
　　“子虚，不得无礼！”李长生身材颀长，面冠如玉，看着屠子虚呵责一声。
　　“属下知罪。”
　　李长生用帝韵化作长刀，斩断屠子虚一截头发。
　　“你，便以这断发赎罪吧。”
　　“断发如断头，谨记。”
　　屠子虚立即跪下磕头，高呼：“长生大帝仁义无双。”
　　众修士纷纷竖起了大拇指，
　　“不愧是长生大帝啊。”
　　“为了一个不知死活的修士竟然都舍得惩罚自己的爱将。”
　　“以发代头，此等胸襟，此等大义，我辈佩服。”
　　“呜呜呜~长生大帝是唯一一个尊重我们普通修士的大帝，从今天起，我只佩服他，他就是我的偶像！”
　　……
　　空中的三位女帝自然也看清了李长生的所作所为。
　　赤焰女帝秦泠：“虚伪至极，无聊至极的男人。”
　　琉璃女帝若璃：“多看一眼都脏眼。”
　　百花女帝白花淡淡的说了一句：“我们都是受他邀请前来除魔的。”
　　“除完魔，想揍他一顿，大家倒是可以联手。”
　　秦泠笑嘻嘻的说了一句：“要不杀了他。”
　　白花轻轻的摇了摇头，“长生大帝，可没那么好杀。”
　　不到万不得已，彻底得罪李长生，不是什么好的选择。
　　李长生绝命一击，还是偷袭，第十不朽天魔想来是必死无疑。
　　磅礴的蘑菇云渐渐散去。
　　就在这时。
　　帝关。
　　一道伟岸的身影巍然矗立。
　　只见他周围黑云缭绕，渗着阵阵黑光。
　　普通修士没有一个敢直视他的面容。
　　哪怕是女帝，看见的容貌都被一阵黑雾所遮挡。
　　所有人只感觉心头一震，随后头皮发麻！
　　帝关方向，万亿天魔齐齐跪下。
　　爆发了响彻天地的声音。
　　“恭迎魔主！”
　　轰轰轰……
　　天地震动，
　　人族修士无不瞳孔收缩，连灵魂都在颤栗。
　　之前所有的勇气，在这一瞬间荡然无存。
　　“魔主……”
　　“他……就是域外天魔的主人。”
　　“九天十地的最强者。”
　　“光这气息都让我灵魂颤栗……我们真的能够抗衡吗？”
　　“女帝她们……真的能够胜他吗？”
　　所有人心中都产生了疑问。
　　域外天魔的魔主，强大到令人匪夷所思的地步。
　　传说他的实力，已经隐隐有突破仙帝的征兆。
　　要知道，从亘古以来，最强大的就是仙帝。
　　没有人能够突破这个界限。
　　而仙帝的强大已经能够毁天灭地，举手之间就能震杀一方世界的所有生灵。
　　就已经强大到这么离谱了，那再进一步……
　　没人能够想象。
　　但是域外天魔的魔主，就是被传的神乎其神。
　　似乎他有一件了不得的宝贝，可以突破这个界限。
　　踏……踏……踏……
　　楚长歌来了。
　　他单手搂着第十不朽天魔的肩膀，把李长生的偷袭尽数挡下。
　　“小冰，去跟他们汇合。”
　　楚长歌淡淡的声音响起。
　　………………………………
　　（求支持！）

第5章 李长生，你还真是个不折不扣的小人
　　第十不朽天魔阎冰冰一双小手悬在空中，想要搂住他们的魔主，可是又不敢。
　　大眼睛眨巴眨巴，修长的睫毛跟着忽闪忽闪的。
　　然后迅雷不及掩耳之势，快速的抱了一下魔主。
　　嗖的就跑了。
　　小脸红扑扑的，有种在悬崖跳舞的感觉~
　　哈呼哈呼~
　　我抱到魔主了！我抱到魔主了！
　　楚长歌往那个方向瞥了一眼，阎冰冰快速的躲到第一第二不朽天魔的身后，假装看不见她。
　　对此，楚长歌嘴角扬起一抹淡淡的笑意。
　　转而，他眼神看向下面的万族修士。
　　“李长生，准备好死了吗？”
　　淡淡的声音响起，却引发了惊天般的大地震。
　　“什么！域外天魔的魔主是来杀长生大帝的？”
　　“他们有什么仇什么怨。”
　　楚长歌瞥了一眼下面的人族修士，冷声道：“还有你们这些肮脏的人，都得死！”
　　一道杀意实质化的气浪向前方横推。
　　道心不坚定者，当场心脏爆裂而死。
　　三位女帝上前抵挡，竟然毫无作用。
　　“是！亘古无一的道心……”
　　百花女帝见多识广，忍不住喃喃自语。
　　这种道心……怎么会在一个域外天魔的身上？
　　“此子不除，假以时日，长生界万劫不复。”
　　声音不大，在场的所有修士却听得清清楚楚。
　　……
　　“楚长歌，今日，便是你的死期。”
　　“你们这些魔族，本帝必将你们一一碾碎！”
　　无尽的苍穹之上，李长生负手而立，浑身都散发着睥睨天下的霸气。
　　此时的李长生，志得意满，心中畅爽万分。
　　他李长生，乃是这方天地的天命之人。
　　这方天地名为长生界，而他的尊号，叫长生大帝！
　　上天入地，唯我独尊。
　　可是，域外横空出世的魔主让他压力倍增。
　　这方天地的至尊，只需要他一个人就够了。
　　今天的这场大戏，乃是他一手策划。
　　楚长歌，你妻子的本命法宝是我打碎的。
　　是我亲手把她打入轮回。
　　帝关的天罗地网也是我一人布下的。
　　你以为来杀你的，只有这些人吗？桀桀桀桀！
　　上天入地，你都必死无疑！
　　李长生神情阴鸷，对着上空的三位女帝大吼一声，“女帝助我，斩杀此子！”
　　轰轰轰……
　　李长生浑身爆发万丈帝光，像炮弹一样向楚长歌攻去。
　　十大不朽天魔睚眦欲裂，“休伤吾主！”
　　李长生座下的大将也紧随其后，“卑劣的不朽天魔，你们的对手是我！”
　　踏踏踏……
　　楚长歌向前踏了三步，众生灵纷纷向后退散。
　　手掌一扇，
　　李长生竟然直接倒飞出去。
　　这……
　　众修士瞬间看呆了。
　　“魔主……恐怖如斯……”
　　“长生大帝，竟然不是一合之将。”
　　“我们……还有生还的希望吗？”
　　惊……
　　很多修士瞬间被吓破胆了。
　　“跑啊！”
　　轰轰轰……
　　李长生咬着牙，没想到楚长歌这么强。
　　虽然自己隐藏了实力，可是楚长歌明显是随手一击。
　　他们之间的差距这么大吗？
　　死！楚长歌，今日你必死！
　　“琉璃女帝，赤焰女帝，百花女帝！”
　　“快来助我，他日！长生必然感谢诸位女帝守护长生界的不世功劳。”
　　“万世膜拜！”
　　轰轰轰……
　　李长生再次出手，
　　楚长歌大手往下一按。
　　“噗！”
　　李长生口吐鲜血倒飞出去。
　　静……
　　众修士都吓呆了。
　　魔主……恐怖如斯……
　　突然有修士跪下，大喊一声：“请女帝，拯救长生界万亿生灵！”
　　轰轰轰……
　　这道声音瞬间把所有修士都点燃。
　　他们就像抓住一根救命稻草一般，猛的跪地大喊。
　　“请女帝，拯救长生界万亿生灵！”
　　声音响彻天地。
　　楚长歌嘴角扬起一抹嗤笑。
　　李长生，你还真是个不折不扣的小人。
　　他怎么会不知道李长生是故意演的呢？
　　那一掌只有他区区的两成实力而已，李长生不可能只有这点实力。
　　不就是想拉女帝下水，不过，这对楚长歌来说已经无所谓了。
　　他今天的目的，就是震杀李长生，践踏整个长生界。
　　该死的人，他一个都不会放过。
　　这些碍事的女人，楚长歌不介意宰掉。
　　……
　　下一瞬，三位女帝没有任何废话直接攻了上来。
　　楚长歌演化法宝，直接把三位女帝震的连连后退。
　　“天魔大化！”
　　刷刷刷……
　　一瞬间乌云密布，天地失色。
　　“不好，这是天魔族的至尊功法，大家快逃！”
　　百花女帝惊呼一声，立即施展法力将周围的修士送了出去。
　　被天魔大化沾染到，就有可能沾上魔族的印记，甚至直接变成天魔族的奴隶。
　　“百花齐放！”
　　铮铮铮……
　　天空中一道曙光乍现。
　　李长生大吼一声，一齐出手。
　　赤焰女帝演化灭世之炎。
　　琉璃女帝祭出佩剑若璃。
　　然后，下一秒。
　　轰！轰！轰！轰！
　　三位女帝和李长生齐齐被轰飞出去。
　　………………………………
　　（求支持！）

第6章 狠仙，天月，天星
　　天地震惊。
　　下面有修士已经泪流满面了。
　　心中充满绝望。
　　“魔主太强太强了！三位女帝加上长生大帝都不是他的对手。”
　　“天要亡我长生界啊，天要亡我长生界啊！”
　　“有没有人来救救我们。”
　　“长生界是万族生灵繁衍栖息的圣土，不能被毁啊！”
　　众生悲恸。
　　看到三位女帝和长生大帝不敌的情况，他们的心都要凉了。
　　“求天道救我们！”
　　“求天道救我们啊！”
　　万界悲恸！
　　就在此时。
　　咔，咔嚓……
　　帝关方向，一道空间像玻璃一样碎裂开来。
　　又是三道帝影。
　　哗哗哗……
　　一瞬间，万族修士又燃起了希望。
　　“哈哈哈！我们长生界有救了。”
　　“长生界有救了。”
　　“又是三位人族大帝，天佑我长生界，天佑我长生界。”
　　“哈哈哈！杀光这些域外魔族，杀杀杀！”
　　……
　　万亿人族修士瞬间热泪盈眶。
　　一道帝光炸开，一道绝美的仙影缓缓浮现。
　　“是狠仙女帝！”
　　有人失声喊道。
　　“竟然是狠仙女帝，没想到连她都来了。”
　　“传闻狠仙女帝天赋很差，从小吃了无数苦头，直到遇到了一个小修士。”
　　“后来那个小修士被人剥尽根骨而死，狠仙女帝就此崛起，横推万古。”
　　“凭借连仙帝都震撼的毅力，一步步登上登仙路。”
　　“无数次身负重伤，都被她挺过来了。”
　　……
　　无数修士暗暗心疼，天空中的那一抹倩影，让无数修士动容。
　　“当年的狠仙女帝，只是一个连修仙根骨都没有的小乞丐。”
　　“如今却能证道仙帝，我辈修士，除了佩服还是佩服！”
　　狠仙女帝有多久没出山……久到她自己都快忘了。
　　“四个纪元了……哥哥，我的帝心化作了我们初识的模样。”
　　“在红尘中寻了你四世……”
　　“哥哥，还记得小憨憨吗……那是你给我取的名字。”
　　狠仙女帝楚心儿，像一座雕塑般屹立在天际。
　　“杀！”
　　一声令下，纵环宇内，莫敢不从。
　　这就是狠仙女帝的道统，红尘之最。
　　亿万修士瞬间像被打了鸡血一样，悍不畏死。
　　“吼吼吼……”
　　“杀光这些域外天魔。”
　　狠仙女帝眸光一凝，这里是自己和哥哥初次相识的地方，不允许任何人破坏！
　　砰！
　　又一道帝光炸开。
　　亿万修士头皮一麻。
　　漫天的弯月洋洋洒洒，铺满整片星空。
　　“是天月女帝！”
　　“她来了！”
　　万族修士瞪大眼睛。
　　天月女帝，楚月汐。
　　楚长歌第五世创立宗门时捡来的小女孩。
　　“宗主，汐儿想你了。”
　　……
　　轰！
　　又一道帝光炸开。
　　漫天的星星洋洋洒洒，像钻石一般闪闪发亮。
　　“是天星女帝！”
　　“以星辰为战力，征战万古，横推一个纪元的绝世狠人。”
　　“跟天月女帝不相上下。”
　　“天啊……好美。”
　　……
　　一时间又出现了了三位女帝，六道绝世的倩影看得亿万修士头皮发麻。
　　“从亘古到现在的绝世美女……都在这了吧……”
　　“从亘古到现在，所有的天地灵气都集中在这几位女帝身上吧？”
　　“刹那芳华，绝世倾仙。”
　　“这样的绝世女子，究竟谁才能够拥有。”
　　……
　　万族修士们议论纷纷，一位女帝的美就足够惊世骇俗了。
　　突然来了六位。
　　所有人只感觉头皮发麻。
　　“听说长生大帝想追求一位女帝都久久不得。”
　　“这等绝世之姿，恐怕天底下没人配得上。”
　　“呵呵，何止配不上，我听说，长生大帝想来硬的，被揍回去了！”
　　“嘶~不会吧，长生大帝好歹是证道大帝的绝世天才，而且天下谁人不知长生大帝的仁义。”
　　砰！
　　刚才议论之人，已经被一道光炸了糜粉。
　　屠子虚神色一冷：“诽谤长生大帝者，死！”
　　“哈哈哈！”
　　李长生突然放声大笑。
　　“魔主，你今日必死无疑！”
　　天道曾经跟他说过，他是命中注定的天命之子。
　　长生界妥妥的主角。
　　所有女帝都是他的伴侣。
　　然而……天地有异数。
　　这个异数就是域外天魔族的魔主，楚长歌。
　　18岁那年，楚长歌险些一脚踩爆他的老二。
　　23岁那年，楚长歌一巴掌把他扇飞。
　　30岁那年，自己踏入问虚境，被他一巴掌打的境界倒退。
　　35岁那年，自己踏上登仙路，被他一脚踹了下来。
　　然而，楚长歌却一点都不记得自己做过这些。
　　甚至都不认识李长生这个人。
　　当年，只是随手扇飞一只苍蝇吧？
　　所以，种种原因，李长生对楚长歌恨之入骨。
　　………………………………
　　（求支持！）

第7章 战七帝
　　李长生在心中狂吼。
　　“只要杀了你，破了异数。”
　　“女帝就是我的了。”
　　“哈哈哈，这么多女帝做我的鼎炉，我必能突破那无上境界。”
　　“这方天地，我李长生才是唯一的至尊，天上地下，唯我独尊。”
　　李长生面露疯狂之色。
　　“魔主，你今天必死无疑！”
　　踏！
　　李长生携带着万缕帝光，向楚长歌冲杀。
　　楚长歌大手一挥，一巴掌扇下，楚长歌倒飞出去，嘴角溢血。
　　轰！
　　万族修士惊骇。
　　“一掌就打到长生大帝吐血？”
　　“魔主恐怖如斯。”
　　楚长歌冷哼一声，“别演了，你们都一起上吧。”
　　看着李长生拙劣的演讲，楚长歌胃里翻江倒海。
　　恶心的小人。
　　“杀！”
　　狠仙女帝一声令下。
　　万族嘶吼！
　　“杀杀杀！”
　　六位女帝各自施展宝术。
　　楚长歌竟然感受到了一丝压力。
　　赤焰女帝，灭世之炎冠绝天下，所过之处尽是湮灭的气息。
　　琉璃女帝，若璃剑携带着净世之光，所过之处黑暗除尽。
　　百花女帝，百花盛开，每一朵花都代表了一种绝世道法，威力惊世骇俗。
　　狠人女帝，以拳破万法，娇娇弱弱的姑娘，拳头砸过来，楚长歌都心惊肉跳。
　　天月女帝，以月星之力浇筑，战力强悍，有摧枯拉朽之势。
　　天星女帝，以星辰之力加持，凶狠无比，每一击似乎都要打破一个星辰。
　　轰轰轰！
　　一瞬间，帝关打的天昏地暗。
　　空间被撕裂。
　　狂风雷鸣，猎猎作响。
　　各种天地异象层出不穷。
　　楚长歌眸光一凝，人族的女帝，竟然丝毫不弱于这个李长生。
　　不过，也仅此而已。
　　幼微的命，就用这天下来陪葬。
　　挡我者，死！
　　铮……
　　“吾爱已死，汝等不死，难消我心头之恨！”
　　李长生大喊：
　　“你这魔头，妄图侵占毁灭整个长生界。”
　　“你们这等畜生天魔，以烧杀掳掠为乐。”
　　“杀了你，就是替天行道。”
　　“诸位女帝，请全力出手。”
　　“斩杀邪魔，拯救长生界为亿万生灵！”
　　轰轰轰……
　　亿万生灵纷纷跪下请命。
　　“请女帝，拯救万族！”
　　声音响彻天地。
　　然而，空中的女帝们却无喜无悲。
　　他们战斗的理由从来不是为了他们。
　　“这里是大将军哥哥出生的地方。”
　　“宗主的宗门在这里。”
　　“哥哥，我在红尘里继续等你，山无棱，江水为绝，冬雷震震，夏雨雪，不敢与君绝。”
　　“长歌，我守在这里，只是等你归来。”
　　“无尽的轮回，我等你，至死不渝！”
　　“……为你明灯三千，盼你叶落归来。”
　　……
　　一瞬间，魔气滔天！
　　“汝等，都去死吧！”
　　楚长歌面露狰狞。
　　本来，他只是个普通人，从现代穿越到这本修仙小说里。
　　还意外的降落到天魔族。
　　原本他以为自己死定了，天魔族都是那种杀人不吐骨头的恶魔。
　　没想到，这些天魔，还有点可爱。
　　上一任魔主的女儿叫魔幼微，这个傻妮子竟然把楚长歌当宠物养。
　　因为天魔族本就身材高大，娇小的魔幼微也有两米高。
　　花了两年时间，楚长歌学会的了天魔语。
　　然后他就靠着《灰姑娘》、《白雪公主》、《睡美人》等，把傻妮子忽悠的不要不要的。
　　各种顶级上乘的修炼资源，傻妮子都给他送。
　　楚长歌的修为也一路攀升。
　　本着苟住，才是在修仙界活得长的唯一办法。
　　楚长歌一路上小心翼翼。
　　最后，他不仅把上任魔主的女儿睡了，还登上了魔主之位。
　　所谓的天魔族，其实和人族没有什么区别。
　　只是他们在运功的时候，身体会冒出一阵黑光……这就是天魔族的特征。
　　然而，一个月前，李长生突袭，不仅打碎了楚长歌送给魔幼微的本命法宝，还直接把魔幼微打入轮回。
　　长生界和天魔域积怨已久。
　　战火瞬间点燃。
　　自己傻妮子被人打入轮回，楚长歌哪怕再稳，也忍不住了。
　　哪怕有天罗地网，自己也要斩下李长生的脑袋当夜壶。
　　长生界这些肮脏的人族，不仅诋毁天魔族，还肆意的猎杀买卖。
　　很多交易场都有公开的拍卖，拍卖天魔族的上等鼎炉！
　　不杀他们个天翻地覆，难消心头之恨。
　　被打入轮回的幼微……自己可能今生都见不到了。
　　楚长歌心中恨意凛然。
　　“死！”
　　轰轰轰……
　　一个滔天大手从天而降，铺天盖地。
　　一瞬间如遮天蔽日般。
　　“这……”
　　“这是……”
　　“魔主的一只手！”
　　嗡嗡嗡……
　　万族修士只感觉头皮发麻。
　　“竟……恐怖如斯！”
　　所有人倒吸一口凉气后，万族修士纷纷溃散。
　　所有人都不会怀疑一件事。
　　那就是这大手拍下来，他们绝对十死无生！
　　轰轰轰……
　　………………………………
　　（求支持！）

第8章 神龙女帝，龙倾仙
　　“杀！”女帝们娇喝一声，然后各自施展道法，想要打碎这只滔天大手。
　　一瞬间，强大的宝术弥漫了整个天空。
　　然而。
　　轰轰轰……
　　下一秒，六位女帝倒飞出去。
　　李长生面露惊骇。
　　下面的万族修士头皮炸裂……一股寒意从脊背直冲天灵盖。
　　“这……”
　　“魔主的实力，还有人能抵挡吗？”
　　“一只手，就能振飞六位女帝……”
　　“天要亡我长生界吗？！”
　　“不！”
　　亿万修士悲恸万分，他们不愿意相信这是事实。
　　实际上，楚长歌的手也暗暗发麻。
　　六位女帝的联手有点超乎了她的想象。
　　但是，这不能成为阻止他报仇的理由。
　　没有任何犹豫，楚长歌准备再度出手。
　　就在这时。
　　又是一道帝光猛的炸开。
　　轰轰轰……
　　所有人屏息凝神。
　　只见一条金色巨龙盘旋在空中，万丈帝光，像黑暗中的破晓。
　　砰！
　　金色巨龙猛的向楚长歌攻来。
　　吼吼吼~
　　巨龙咆哮，然后龙身在楚长歌的身前节节炸开。
　　蹭……
　　楚长歌竟然……后退了半步。
　　哗！
　　万族爆发了响彻天地的欢呼。
　　“是她！”
　　“哈哈哈！”
　　“神龙女帝，猛的一塌糊涂的绝世女帝，哈哈哈！”
　　“有她在，我们可以高枕无忧了。”
　　“这个女帝可不是娇滴滴的女子，打起架来，那叫一个拳拳到肉，猛的一批啊！”
　　“哈哈哈！神龙女帝威武！”
　　“神龙女帝威武！”
　　一时间，为神龙女帝的欢呼声响彻天地。
　　神龙女帝，名叫龙倾仙。
　　从亘古时期就已经成名的绝世女帝。
　　本体为九爪金龙。
　　那绝世冷艳的容颜让人不敢直视，那火爆到犯规的身材更是让无数修士心头火热。
　　可是没有一个人敢直视，因为这头女暴龙，脾气一点就燃。
　　比火药桶还火药桶，而且不讲任何道理。
　　有一个修士怔怔的看了眼她的身材，然后流口水，忍不住把手往下伸……
　　砰！
　　这名修士直接被炸成了灰。
　　龙倾仙扫过帝关的天魔族，俏脸闪过一抹绯红。
　　“我的龙骑士，我等你回来骑……所以，这里，我帮你守着。”
　　龙倾仙是个大憨憨，她已经等了七世了，但他还是憨憨的认为，自己的龙骑士一定会再回来的。
　　自己一定能够再遇见她。
　　有他骑着自己，自己的生命才是完整的。
　　这个世界，也只有他才能征服自己。
　　“什么狗屁魔主，死！”
　　龙倾仙戾气极重，山岳般的拳头说砸就砸。
　　“龙神女帝威武！”
　　“龙神女帝天下无敌！”
　　“杀光这些天魔。”
　　“杀杀杀！”
　　万族修士士气大涨，立即展开了反攻。
　　楚长歌竟然被他的怪力震的虎口一麻，表情也变得凝重起来了。
　　亘古就成名的女帝，战力不可小觑。
　　其他几位女帝也不再犹豫，这个魔头实力强悍，她们不联手还真对付不了。
　　百花齐放。
　　灭世龙炎。
　　万丈巨龙。
　　琉璃净世。
　　月挽。
　　星回。
　　道蹦！
　　狠仙女帝最后轰出一拳。
　　轰轰轰……
　　无上帝法像大白菜一样向楚长歌身上扔。
　　踏……踏……踏……
　　楚长歌的身形向后退了三步。
　　看到这一幕，万族修士士气暴涨。
　　“哈哈哈！魔主，不过如此。”
　　“大家快杀。”
　　“域外天魔快顶不住了，哈哈哈。”
　　“女帝威武，当世无敌。”
　　“人族当兴，哈哈哈！”
　　“杀杀杀！”
　　亿万修士只感觉热血沸腾。
　　没想到高高在上的魔主竟然被打得后退三步。
　　这意味着什么，当然是魔主不行了，哈哈哈！
　　“杀杀杀！”
　　突然，那道黑色魔影陡然大变。
　　万丈魔光吞天噬地。
　　“杀！”
　　轰轰轰……
　　一瞬间，亿万修士头皮炸裂，汗毛竖立！
　　天地颠倒，道法无光。
　　“这是……”
　　“天地间竟有这等伟力！？”
　　“这是何等力量，恐怕超越了大道的极限。”
　　“帝关的那方天地，已经被打成了虚无。”
　　“恐怖如斯，恐怖如斯。”
　　黑雾散去。
　　七道倩影竟然齐齐的倒飞出去。
　　“七位女帝……不敌！？”
　　嗡嗡嗡……
　　所有人只感觉脑海一片空白。
　　“这……这可如何是好？”
　　“魔主太强了，太强了。”
　　“根本不是人力所能抵挡了。”
　　“长生界要完了，要完了啊！”
　　万族悲恸，天地间一片死寂。
　　楚长歌脸色阴沉。
　　大手一挥。
　　“杀！”
　　吼吼吼……
　　帝关的防线被楚长歌撕开。
　　天魔族的亿万战士瞬间攻入。
　　杀杀杀！
　　悍不畏死！向死而生！
　　“为魔主而战！”
　　所有人仿佛被信仰所召唤，战力暴涨。
　　“杀！”
　　滋滋滋……
　　几个呼吸之间，人族修士死伤惨重，天魔族的战士天生就是为战斗而生的。
　　杀起人来跟砍瓜切菜一样。
　　再加上天魔族伴生的天魔铠，防御力惊人。
　　一瞬间杀的长生界万族头皮发麻。
　　“女帝，救我们啊。”
　　“长生大帝，救救我等。”
　　“啊！”
　　……
　　………………………………
　　（求支持！）

第9章 仙无垢，姜红颜
　　楚长歌双手凝结宝术……
　　咔……咔嚓……
　　帝关方向，又出现了一道巨大的豁口。
　　一道深渊就此裂开。
　　万丈帝光奔涌而出。
　　帝光掠去……一道绝世倾仙的身影，缓缓浮现。
　　李长生心头一震，眼神变得极为狂热。
　　连身子都在哆嗦。
　　能让他如此失态的人，只有一个。
　　“是她，是她！”
　　“她终于来了！”
　　“无垢女帝，仙无垢，无瑕到极致的绝世美人。”
　　“如果说天底下有最纯美的女子，那么绝对是仙无垢，无垢神体证道成帝……”
　　“如果能够和她合体……那么我的修为一定能够暴涨。突破仙帝的桎梏，都有可能！”
　　“这等绝世女子，从亘古横推到现在的倾世美人，只有我李长生才配拥有！”
　　李长生的内心在疯狂的嘶吼。
　　嗡嗡嗡……
　　万族修士只感觉脑子一片空白。
　　美！怎么能用一个美字形容。
　　这等绝世容颜，真的是世间存在的吗？
　　无数人都感觉活在梦里……太不真实了。
　　“她是……无垢女帝！”
　　“什么！无垢女帝！”
　　“无垢神体……在亘古就证道成帝的绝世狠人，比神龙女帝成帝还早！”
　　“偏偏，她还是两绝世之一的绝世美人。”
　　从亘古到现在，只有两个人能被公认称为绝世……
　　一个就是无垢女帝。
　　另一个……
　　轰轰轰……又一道帝光炸开。
　　“哈哈哈！”李长生心中狂笑不止，“她来了！”
　　“哈哈哈！”
　　“楚长歌，你必死无疑。”
　　“管你是什么魔主。”
　　“今天你必死无疑，哈哈哈！”
　　李长生陷入癫狂一般。
　　……
　　“另一个绝世女帝……就是骄横女帝……”
　　“她还有另一个名字……亘古第一女帝。”
　　“姜红颜！”
　　轰轰轰……
　　姜红颜和仙无垢的出场，直接震爆了万亿修士的眼球。
　　从亘古就无敌到现在的绝世女帝。
　　能一睹芳容，死都值了。
　　姜红颜和仙无垢并肩而立。
　　“真正的绝世……美到无人敢直视……”
　　“从亘古横推到现在……她们现在的实力，又该有多强……”
　　“这样的女子……真的有人配一亲芳泽吗？”
　　砰！
　　这个忍不住yy的修士直接被炸成虚无。
　　动手的人正是李长生。
　　作为长生界的主角，天赋举世无一的长生大帝！
　　在他眼里，这世间，只有他配的上这些女帝。
　　尤其是姜红颜和仙无垢。
　　这两个女人的一个眼神就能让他从天堂到地狱，反复横跳。
　　而且，这样的女子根本没人配得上。
　　必然是纯洁无比。
　　纯洁、强大、无瑕，美到惊天动地！
　　这样的完美女子，他李长生怎能不收为禁脔？
　　李长生心底极为狂热。
　　“只要杀掉楚长歌，破掉这个异数，这些女帝就都是我的了，哈哈哈！”
　　“不枉我布局百年。”
　　“今日，九大女帝加上我长生大帝，再加上湮灭大炮。”
　　“必叫你楚长歌，死无葬身之地！”
　　李长生压制住心底的狂热。
　　现在九大女帝全部到场。
　　尤其是战力匪夷所思的污垢女帝和骄横女帝，楚长歌必死。
　　李长生装模作样的站到帝关最前面，
　　那一刻，九大女帝仿佛就像他身后的帝妃……
　　“魔主，你恶贯满盈，肆杀我长生界之人。”
　　“如今，还举全族之力，想要覆灭我们的家园。”
　　“你的所作所为，罪孽深重。”
　　“想要灭了长生界，问问我长生界万亿修士同不同意吧。”
　　吼吼吼……
　　“不同意！”
　　“休想灭了我们。”
　　“区区魔主，有什么了不起的。”
　　“想要覆灭长生界，先从我们的尸体上踏过去。”
　　“该死的天魔族，他日，我辈修士必杀光你们！”
　　万族修士开始了疯狂的反扑。
　　一时间天魔族大军死伤惨重。
　　楚长歌大手一挥，在帝关前斩开了一道天堑。
　　“没我的命令，不得出手。”
　　在他和这些仙帝分出胜负之前，天魔族显得有些势单力薄。
　　他不想天魔族因此死伤惨重。
　　“魔主，我们能杀敌！”
　　阎冰冰握紧小拳头跳了出来。
　　楚长歌一个脑瓜崩把她弹飞。
　　接下来，他要和这些仙帝分出胜负。
　　不得不说，这是他第一次感受到压力。
　　甚至有种心悸的感觉。
　　但是，幼微的仇必须报。
　　谁挡也没用。
　　“我只杀李长生和该死之人。”
　　“你们确定要挡我？”
　　李长生神色一凝：“非我族类，其心必异。”
　　“天魔族必然图谋整个长生界。”
　　“我李长生何德何能。”
　　“各位女帝千万不要被域外魔族蛊惑，这是他的离间计！”
　　李长生牙尖嘴利，说的头头头是道。
　　只不过，楚长歌已经懒得解释了。
　　………………………………
　　（求支持！）

第10章 十帝围攻，楚长歌战死
　　身为蓝星穿越过来的人，他深刻明白，傲慢和偏见是根深蒂固的。
　　他们是人族。
　　而自己是域外天魔。
　　根本没有商量的可能性。
　　事实也是如此。
　　赤焰女帝秦泠冷哼一声：“原来，是怕了？”
　　“虽然我看不清你的容貌，但想来肯定是一个猥琐男子的模样。”
　　“还魔主？可笑。”
　　楚长歌冷哼一声。
　　“那便战！”
　　刷刷刷！
　　一瞬间天罗地网把楚长歌包围。
　　四周的湮灭大炮拔地而起。
　　人族中有人惊呼：“这是……”
　　“传说中可以灭杀仙帝的湮灭大炮！？”
　　“密密麻麻……”
　　“这……”
　　万族修士人都看傻了。
　　随便一门湮灭大炮就能轻易的轰碎一个宗门……而眼前，起码上万门大炮吧？
　　“诸位女帝，还请助我一臂之力。”
　　“这等妖魔，我必斩之。”
　　“魔主，这里，就是你的葬生之地！”
　　九位女帝没有多说什么，看着魔焰滔天的楚长歌，眸光中闪过一丝冷意。
　　下一秒。
　　天穹崩碎。
　　九位女帝的无上攻势齐齐向楚长歌攻来。
　　这一瞬，楚长歌感受到了绝对的死寂。
　　尤其是来自无垢仙帝仙无垢的神魂攻击，
　　以及骄横女帝睥睨万古的绝对战力。
　　这一刻，他才明白，自己远远低估了长生界的仙帝。
　　世人都以为长生界以长生大帝为至尊，他才是最强之人。
　　实则，最弱的女帝都能跟他打个五五开。
　　而最强的那几个女帝，都有败自己实力。
　　别说现在被九位女帝加李长生围攻。
　　这一战，有死无生。
　　隆隆隆……
　　无数法则宝术轰击在一起。
　　时空都要被打碎。
　　这一战持续了三天！
　　楚长歌知道自己要死了。
　　九大女帝加上李长生的围攻，他连逃跑的机会都没有。
　　而且，他身后的天魔族……
　　楚长歌浑身浴血，带着法则光辉的血液滴落……
　　瞬间便能洞穿一方空间，也能造就一番新的生机。
　　“李长生，你杀吾妻，吾死，也得让你陪葬！”
　　一只滔天大手，摧枯拉朽之势直接捏住李长生的喉咙。
　　“咳……咳……”
　　轰的一声！
　　李长生的脑袋已经被捏爆。
　　九位女帝竟然抵挡不及。
　　下一秒，九位女帝的攻势再度杀来。
　　楚长歌无力抵挡，万千攻势打在他的身上。
　　他的生机，已经降到了极限……
　　“魔主！”
　　吼吼吼……
　　十位不朽天魔以及天魔族的子民，看着他们的魔主遭受大难，都悍不畏死的冲了上去。
　　“休伤吾主！”
　　十位天魔咬牙切齿。
　　“一起自爆！”
　　一瞬间，十大不朽天魔几乎没有任何犹豫。
　　面对九位女帝的合围，他们没有第二种办法帮助魔主寻得一线生机。
　　“魔主，快走！”
　　铮铮铮……
　　楚长歌修炼的是至高的天魔诀，拥有制衡所有天魔的能力。
　　十位不朽天魔的自爆直接被他中断。
　　他用尽最后的力气，在帝关划开一道天堑。
　　“吾以魔主之名，下达最后一条命令。”
　　“天魔族，退回域外！返回天魔族！”
　　轰轰轰……
　　终有弱水替沧海。
　　再无相思寄巫山。
　　域外天魔，一代魔主，就此陨落。
　　下一秒。
　　李长生尸体上的金光一闪而过。
　　千万里之外，长生大帝的法相拔地而起。
　　天穹之上。
　　那道帝影，正是众人以为已经陨落的李长生。
　　姜红颜眼睛微眯：“双生帝相，用自己的胞弟替自己挡了一命，还真是好手段。”
　　楚长歌最后一击，连仙帝都得陨落。
　　没想到李长生竟然是双生帝相。
　　命里如此，女帝们倒也没有大惊小怪。
　　李长生长舒一口气，到现在都还心有余悸。
　　可怕！实在是太可怕！
　　那一击竟然直接崩碎了所有法则，直接破碎生命。
　　要不是自己用胞弟的性命替自己去死，现在死的就是他了！
　　李长生眼神中闪过一丝忌惮，
　　随后，眸光瞥向空中的九位绝代芳华的女帝。
　　心中的疯狂滋生。
　　哈哈哈！楚长歌已死，变数已经没了。
　　女帝们，都乖乖的来做我长生大帝的鼎炉吧。
　　我才是这片天地的主宰。
　　李长生的表情逐渐疯狂。
　　魔主已死，女帝们也准备退去。
　　突然，天空中一道炸响。
　　“系统警报，宿主当前已死亡。”
　　“叮，恭喜宿主，九世轮回圆满成功，开启播放九世轮回显照。”
　　“播放完成后，本系统将升级，反哺宿主逆仙级根骨，可成就神话之上的无上仙帝之位。”
　　“神话之上，无上仙帝，与大道平起平坐，凌驾于诸天，自身可成一界，时空独立，万古无一，自成大道，永恒逍遥，超脱于诸天万物，可修改时间一切法则……”
　　昏暗的空间中，楚长歌睁开了眼睛。
　　………………………………
　　（求支持！）

第11章 轮回显化，剪辑功能
　　“我不是已经死了吗？”
　　【叮，轮回显化，开启天地播放功能】
　　【播放时，宿主的一缕意念，会进入轮回幻境中再经历一遍前世人生】
　　【请问宿主是否播放】
　　楚长歌愣了愣：“这……不就是前世蓝星的播放视频的功能吗?”
　　“系统，可以加速播放，剪辑播放，镜头特写吗？”楚长歌好奇的问了一句。
　　【叮，播放功能全部由宿主自定义操控，除了不能更改历史外，宿主可随意剪辑】
　　楚长歌点点头，果然如此。这系统有点意思。
　　随后他点开了九世简介。
　　第九世，楚长歌是琉璃女帝的剑道护道人，她所在的琉璃一族惨遭灭门。
　　是楚长歌救下了年仅三岁的她。
　　楚长歌始终守护着若璃，被独孤天道带万族追杀，
　　最后，楚长歌帮助若璃证道成帝，自己化为剑胎的最后一道力量。
　　琉璃女帝，斩楚长歌剑心，证道成帝。
　　第八世，楚长歌是赤焰女帝的护卫大将军。
　　秦泠作为帝国的联姻工具被送往天狼帝国联姻，而楚长歌为大秦帝国的大将军，一路上护送秦泠前往天狼帝国。
　　大将军带着公主私奔了，受到了两个帝国的追杀，
　　最后大将军和公主被逼入秘境，楚长歌把生机留给了秦泠，为她盛开灭世之炎。
　　赤焰女帝，最后以灭世之炎硬刚大道，证道成帝。
　　第七世，百花女帝是楚长歌的青梅竹马。
　　百花女帝肩负百花圣地复兴的使命，而楚长歌只是一个纨绔子弟。
　　明明相爱，却有着截然不同的世界观。
　　明明想爱，却有着天差地别的追求。
　　楚长歌追求洒脱，随性，及时行乐，不喜欢背负责任。
　　百花却一辈子都为别人而活。
　　然而，楚长歌却在生命的最后时刻，教会她，把全盛的自己活出来。
　　百花突破桎梏，以百花杀，证道成帝。
　　第六世，狠仙女帝是楚长歌捡来的妹妹。
　　两人露宿街头食不果腹，却相依为命。
　　楚长歌每次都把馒头留给妹妹，自己捡地上的馒头屑吃。
　　可是，好景不长，楚长歌被宗门的人发现有仙骨，于是被挖骨，抽干血而死。
　　楚心儿是楚长歌给她取的名字。
　　楚心儿一生都在寻找哥哥，寻找了几个轮回，帝心也被她化作了童年的模样，留在凡尘寻找哥哥。
　　她一路成帝，艰辛万分，唯一支撑她的信念，就是找到哥哥。
　　第五世，天月女帝是楚长歌创立宗门时在月亮下捡来的小女孩。
　　随着一段震惊万界的‘丑闻’被敌对宗门势力扒出来，楚月汐三次自杀被楚长歌所救。
　　为了保护自己的弟子，楚长歌悍然与天下为敌。
　　最后，宗门解散，楚长歌战死。
　　楚月汐在月圆之夜，以天月证道，成就仙帝。
　　第四世，冷天星，一个冷若冰霜，却心若火焰般的奇女子。
　　楚长歌是一个渣男，而冷天星却太好骗了。
　　他们是同门师兄妹。
　　第一次，楚长歌用道音跟她表白，她以为楚长歌当着天下人的面向她表白，感动得稀里哗啦。
　　因为她从小就没有父亲，母亲一个人把她拉扯大的，修行路上极为艰苦。
　　冷天星表面冷若冰霜，内心却是个十分缺爱的女孩。
　　两个人刚在一起，冷天星就节省下来一个月所有的修炼资源，给楚长歌买了一件玉簪子。
　　土得要命，楚长歌一点都不感动。
　　反而觉得，原来好看的女人也玩的这么没意思。
　　刚在一起的时候，楚长歌对她也挺好的。
　　其实也没多好，就是说她跟别的女人不一样。
　　告诉她，自己也不太会谈恋爱，让她多担待。
　　然后随便画几个饼，她就感动的稀里哗啦。
　　正常姑娘都不会这样，只因为她没有父亲，缺爱。
　　她从来不需要楚长歌哄着她，惯着她，给她惊喜。
　　甚至每次都会把楚长歌的情绪垃圾当成阅读理解，然后一条一条的安慰他。
　　她对楚长歌真的很好。
　　修行之人本来可以不用吃饭。
　　但是楚长歌喜欢吃一种果子，于是每次清晨修炼的时候，她都会给楚长歌带这种果子。
　　她还非常的节省。
　　别人的道侣，都是向男人索要修炼资源。
　　她不仅会帮楚长歌节省修炼资源，还会把自己的省下来给楚长歌。
　　她送给楚长歌的东西，楚长歌从来不会拒绝。
　　这么好看又廉价的女人，可能这辈子都不会再遇到了。
　　她是一个非常传统的女孩，可是受母亲的影响。
　　连亲一下抱一下都不可以。
　　但是，楚长歌拿分手逼她后，她就妥协了。甚至百依百顺。
　　有一次，楚长歌又是拿分手威胁她。
　　因为她的爱，让楚长歌感受不到一点征服欲。
　　她不愿意分。
　　楚长歌就说，跟他睡一觉就不分。
　　没想到，她……最后竟然同意了。
　　没想到真的愿意睡，呵呵，更廉价了。
　　睡完之后，楚长歌给了她一笔修炼资源，然后彻底的消失在了她的世界。
　　………………………………
　　（求支持！）

第12章 轮回显化，开始播放
　　直到在一次秘境中再次相遇。
　　冷天星用身体帮他挡住了致命一击。
　　当她躺在自己的怀里时，楚长歌幡然醒悟。
　　最后，他以肉身为祭，把冷天星送上星辰祭坛，让她承载万古最强的星辰之力。
　　楚长歌身殒道消，冷天星以星辰之力证道成帝。
　　这个深情的女子，无论楚长歌做过什么，她对他的爱意都不曾变过。
　　六个纪元过去了，她依然在红尘里寻他。
　　第三世，神龙女帝龙倾仙，是龙族第一天才，而楚长歌是当时镇龙国的国王。
　　也许是因为宿敌的关系，他们的命运纠缠在了一起。
　　镇龙国有天生克制龙族的宝术，而楚长歌则是掌握宝术的佼佼者。
　　两个人一碰面就是天生的欢喜冤家。
　　而楚长歌，也成为了史上第一个，九爪金龙的龙骑士。
　　楚长歌向天下公布，要成为龙倾仙的龙骑士，成为亘古第一龙骑。
　　这让龙族直接向人类王国爆发大战。
　　人族，龙族，把所有的矛盾都指向了他们。
　　龙倾城被押回祖地。
　　四方帝国还有龙族，齐齐向镇龙国发难。
　　最终，楚长歌为了保住镇龙国子民，身死道消。
　　龙倾城在祖地成年后，直接证道成帝，出来后却发现，自己的龙骑士，自己喜欢的人，已死千年。
　　这个痴情欢脱爱笑的女子，变得不再有笑容，在轮回中已经寻了他七个纪元。
　　第二世，无垢女帝仙无垢，是圣门圣女，拥有世间最纯净的无垢之体。
　　而楚长歌是魔宗魔子。
　　因为遭受同门暗算，仙无垢被抓到了魔宗。
　　这位美到绝尘的女子，命运掌握到了楚长歌的手中。
　　为了保住她的性命，楚长歌把她采补了。
　　正邪殊途，可否同归？
　　世人皆以为，他们各自生活在各自世界的光里。
　　殊不知，他们同处黑暗，却成了彼此唯一的光。
　　最终，楚长歌身死，仙无垢证道成帝……
　　第一世，骄横女帝姜红颜。
　　亘古第一天才，亘古第一强者，亘古第一美人。
　　她的身上有无数的光环。
　　而她还有一个身份，那就是楚长歌第一世最尊重的人。
　　有道是……
　　以你为疾，无药可医。
　　……
　　【请问宿主是否播放】
　　【拒绝播放，本系统将中断升级】
　　楚长歌沉吟了一会儿，“开始播放。”
　　【叮，准备播放，宿主的一道意识将进入轮回幻境，重历九世轮回】
　　【宿主可自由剪辑播放的内容】
　　【诸天投影倒计时10、9、8……】
　　【开始播放，第九世轮回，‘本是青灯不归客，却因浊尘留风尘’】
　　……
　　魔主已死。
　　尽管如此，可是所有人还是忍不住面面相觑，心中震惊万分。
　　域外天魔族的无上魔主，一人单挑九位女帝加长生大帝的围攻，鏖战三天三夜。
　　他死亡的时候，身体里竟然流淌着金色的血液。
　　血液流淌之处，枯木逢春，万物复苏。
　　这……真的是恶事做尽的域外天魔吗？
　　很多人心中生出疑问。
　　“可惜，似乎有大道遮掩，根本看不清他的面容。”
　　“也不知道这魔主，长什么样？”
　　“估计很是丑陋吧，大概是怪物。”
　　“一人独战十位仙帝，大战三天三夜，这等战绩，可以亘古流传了。”
　　“可惜没能目睹他的真容。”
　　女帝们对视一眼。
　　她们都有各自出手的理由。
　　世人只知道女帝的强大，但是女帝的成长经历，却都是禁忌和辛秘。
　　广为流传的是一个版本，真实的是另一个版本。
　　没人敢造谣一个活着的女帝。
　　“这魔头，总算死了，各位女帝们可否赏个脸，让长生招待一番。”
　　李长生走上前去，彬彬有礼。
　　“天下修士，都为女帝们的付出感动不已。”
　　“长生，只是代天下修士，表示谢意。”
　　赤焰女帝秦泠嗤笑一声：“你？请我们九位女帝。”
　　“就你也配？”
　　话音未落。
　　就在这时，天穹之上，一道金光直射而下。
　　整个天穹变成了一个大屏幕。
　　轰轰轰……
　　女帝们抬头望去，美眸中满是震惊。
　　大道之音响起，让所有人心头一震。
　　清晰的声音传到每一个人的耳中。
　　“楚长歌功德显化，照耀万古。”
　　“轮回功绩，供世人瞻仰。”
　　“道显，第九世！”
　　诸天投影。
　　天穹之上，一道金光笼罩在楚长歌的身躯。
　　他的模样，逐渐显露。
　　九位女帝齐刷刷的看了过来。
　　那一瞬间。
　　咚！咚咚！
　　九位女帝的心，像被什么东西重重锤了一下。
　　一瞬间几乎无法呼吸。
　　“像，太像了！”
　　“怎么回事！”
　　一股可怕的念头在她们的心中滋生。
　　长歌……是……你……吗？
　　我……亲手杀死的人，是……
　　女帝们不敢相信，只觉得是巧合。
　　可是，到了仙帝这个境界，哪里相信什么巧合。
　　世间万般皆有因果。
　　扑通扑通……
　　………………………………
　　（求支持！）

第13章 本是青灯不归客，却因浊尘留风尘
　　女帝们只感觉心脏都要跳出来了。
　　如果，真的是他。
　　那么……
　　这种可怕的念头一旦滋生，就一发不可收拾。
　　九位女帝，齐齐浑身颤栗。
　　天穹之上，那道光幕开始显化文字。
　　【大道无情，执道者有情】
　　【天道祥和，其有大功德】
　　【楚长歌已死，大道闵怀其功】
　　【如今显化，供世人悼亡】
　　【第九世，本是青灯不归客，却因浊尘留风尘】
　　看到最后一行诗的时候，琉璃女帝身子直接瘫软。
　　赤焰女帝急忙扶住了她：“若璃，你怎么了？”
　　琉璃女帝仰起头，看向那道屏幕时，已经是泪流满面。
　　画面开始播放。
　　诸天投影中，一位青衣剑客出现在屏幕里。
　　一袭破布青衣，背后背着一把铁剑，浪迹天涯。
　　这时候，万族修士才反应过来。
　　“什么情况，这是魔主的九世轮回？”
　　“这……怎么可能，他不是魔头吗？怎么会有大功德。”
　　“难道，我们错怪他了，他进攻长生界难道有其他目的？”
　　……
　　“没想到，高高在上魔主的，上一世竟然只是个青衣剑客，看样子，修为估计还没我高。”
　　有女修士犯起了花痴：“不过，这九世魔主还挺帅的，就算穿着破布青衣都这么帅。”
　　琉璃女帝，此时拳头紧握。
　　短短几分钟，几乎把她一个纪元的眼泪都哭干了。
　　屏幕中的男人，她怎么会不记得。
　　那一段岁月，是她此生最难忘的。
　　那个，男人，也是她一生最对不起的人。
　　若璃眸光看向那具已经陨落的尸体。
　　一股恨意从心头开始滋生。
　　……
　　诸天投影：
　　“你们这些人，灭人满门，怎么连个小女孩都不放过。”
　　楚长歌铁剑一斩，把追杀之人击退。
　　一名老妪怀里抱着一名三四岁的小女孩。
　　小女孩的眼泪已经哭干了，大眼睛猩红猩红。
　　“什么人，我们天道门的事你也敢管！？”
　　一名强者从天而降，强横的攻击直冲楚长歌的面门。
　　而其他人，把攻击集中在小女孩和老妪的身上。
　　“轰！”
　　老妪动用秘法，燃烧生命，嘴角扬起一抹惨笑。
　　“我们琉璃一族，是被上天眷顾的种族。”
　　“更是被上天诅咒的种族。”
　　“小哥，你我素不相识，但是，我想求你一件事。”
　　“求带她活下去！”
　　老妪指了指怀里的小女孩，眼中满是不舍，“璃儿，好好活下去。”
　　“小哥，等璃儿成年，你可以采补了她，有九成几率可以让你拥有道体。”
　　“请你，带她活下去。”
　　楚长歌心头一震。
　　琉璃一族！
　　号称是最纯净的种族。
　　与生俱来的强大的纯净，让他们拥有净化世间所有罪恶的能力。
　　当年天帝纪元的时候，琉璃一族，是至高无上的王族。
　　执掌天地间的罪恶赏罚。
　　可是，如今竟然惨遭灭门。
　　连三四岁的小女孩都不放过。
　　楚长歌摇摇头，老妪心头狂跳，直接跪下磕头。
　　“小哥，求你，带她活下去。”
　　“她，是我琉璃一族，最后的血脉了。”
　　“只要你带她活下去，等她成年，可以给你带来无数好处！”
　　修仙世界的黑暗，远比想象中的恐怖。
　　沾染琉璃一族的大因果，没有巨大的利益，是根本没有人愿意做的。
　　老妪只想让女孩活下来，延续琉璃一族最后的血脉。
　　如果璃儿没有价值，她是不可能在这个吃人的修仙世界活下来的。
　　不过，楚长歌的摇头让她误会了。
　　“放心吧，我不会采补她。”
　　“我辈修士，路见不平拔刀相助。”
　　“我这剑，名为逍遥。”
　　“我想斩便斩，不需要任何理由。”
　　楚长歌握住手里的长剑，大步向前。
　　意念合一。
　　“这个小女孩，我保了。”
　　“向前者，皆，斩！”
　　……
　　老妪已经透支了生命，最后嘴角带着欣慰死去。
　　“奶奶！奶奶！”
　　小若璃抱着奶奶的尸体哭天喊地，但是眼泪早已经流干。
　　最后，嗓子也哑了。
　　她失去了最后一个亲人。
　　楚长歌静静的守在一边，想将她抱起来。
　　小若璃用力的挣开楚长歌。
　　“你们不要动她，她没死。”
　　“她只是睡着了，你们不要动我奶奶。”
　　小若璃死死的守住奶奶的尸体，小小的身子抖的厉害。
　　楚长歌一狠心，用一只手把她抱了起来，用另一只手将她奶奶安葬。
　　小若璃死死的咬住楚长歌的肩膀，“坏人，不许埋了我奶奶。”
　　“你这个坏人，不许埋了我奶奶。”
　　“她没死！”
　　……
　　“呜呜呜……我没有亲人了，我一个亲人都没有了。”
　　只穿着青衫的楚长歌，肩膀被她咬破了一层皮。
　　因为怕伤着她，楚长歌不敢动用一点仙力。
　　小若璃哭着哭着，就趴在他的肩膀睡着了。
　　……
　　………………………………
　　（求支持！）

第14章 逍遥剑，不再逍遥
　　看到这一幕时，琉璃女帝泣不成声。
　　这是她最不想回忆的那段童年记忆……
　　最怕见到的，也是最想见到的……就是那个青衣剑客。
　　“……师尊……”
　　琉璃女帝握紧若璃剑，眸光看向李长生，恨意滔天。
　　但是，此时她最恨的还是自己！
　　“对不起，对不起，我又害死了你一次！”
　　……
　　修士们议论纷纷。
　　“你们看那个小女孩有没有一点眼熟。”
　　“好像是啊，有点像琉璃女帝，尤其是眉眼的那一点朱砂痣。”
　　“你们这么一说，还真有点像。但那肯定是不可能的，要是按你们这么说，魔主第九世的功德不就是成就了琉璃女帝。”
　　“魔主，这……这不是离了大谱吗？”
　　……
　　众人纷纷点头。
　　魔主的功德如果是帮助他们的女帝成仙帝，那还怎么搞。
　　女帝不就是人家的人了吗？这不可能接受的。
　　不可能，绝对不可能。
　　……
　　楚长歌操控着诸天投影，点了一波快进。
　　然后把他们一起修行的片段剪辑到一起，像幻灯片一样闪过。
　　选择BGM。
　　只不过，楚长歌的内心也有些触动，因为他的一缕意识正在幻境中把前世的人生重新经历一遍。
　　看到天穹之上的琉璃女帝垂泪，他也有些心疼。
　　但在系统升级完成之前，他哪都去不了。
　　画面继续播放。
　　……
　　夕阳下。
　　穿着一袭破青衣的剑客，伸出一根食指，让一位三四岁的小女孩牵着。
　　可惜小女孩个子不够高，只能抱住剑客的大腿。
　　“教我剑术，教我仙术，我要报仇。”
　　“我要把那些杀了我爹爹，母亲，奶奶的人全部杀光！”
　　小若璃握紧拳头，奶声奶气的叫嚣着要杀人。
　　南方的小镇，夕阳西下，一抹血色在天际缓缓升起。
　　楚长歌带着小若璃在这驻足。
　　“你什么时候教我仙术，我要成为仙帝，至高无上的仙帝。”
　　“我要主宰命运，想杀谁就杀谁。”
　　小若璃一路上叽叽喳喳。
　　楚长歌突然停了下来。
　　滋！
　　轰轰轰！
　　整座小镇突然灰飞烟灭，小镇上的普通居民全部死于非命。
　　天空中十二道杀手的影子乍现。
　　“哈哈哈！”
　　“楚长歌，豪侠，剑客，侠骨柔肠。”
　　“可你是否知道，只要你带着这个女孩一天，就会有无数无辜的人，因为你而死去。”
　　“只有把她交出来，才能终止这场杀戮。”
　　“哈哈哈，你选择吧。”
　　小若璃咬住嘴唇，眼泪哗啦啦的流。
　　听到他们的话，她紧紧的抓住楚长歌的衣角，像一只生怕被遗弃的小兽。
　　楚长歌回头，揉了揉小若璃的脑袋，轻笑道：“你不是想报仇吗？”
　　“看好了。”
　　“这一剑，叫百步飞剑。”
　　刷刷刷！
　　“这一剑，叫横贯八方。”
　　刷刷刷!
　　“这一剑，叫天下霸唱！”
　　轰轰轰……
　　十二名杀手，在三剑之后，全部死于非命。
　　就连轮回都被楚长歌斩断。
　　楚长歌长叹一声，所谓的正道，卑鄙的让他咋舌。
　　小若璃呆住了，喃喃道：“好……厉害！”
　　此时，这个男人，给了她前所未有的安全感。
　　“你……会扔下我吗？”小若璃突然瞪着大眼睛看着楚长歌，泫然欲泣的说道。
　　楚长歌笑了笑，轻声道：“不会。”
　　而这两个字，却成了贯穿他一生的誓言。
　　逍遥剑客，一生逍遥。
　　如今，却有了羁绊。
　　他的剑，不再随心所欲。
　　……
　　“想要学我的剑术，必须拜我为师，你可愿意？”
　　“我……愿意。”
　　小若璃跪在楚长歌面前行拜师礼。
　　从此，天下有了传闻。
　　逍遥剑，有了传人。
　　世间的逍遥剑，意在逍遥。
　　只指独来独往，他们的衣钵从来不传人。
　　只有在死后，死在哪，被谁捡到了，才能继承。
　　想要习得逍遥剑法的唯一办法，就是足够逍遥。
　　而楚长歌坏了规矩。
　　若璃心中只有报仇。
　　他们都和逍遥无关。
　　然而，楚长歌却独创了新的逍遥剑法。
　　以自成道入剑。
　　这样的剑，变得更偏执，更专注。
　　时间一晃，15年过去。
　　小若璃长成了大姑娘，美得出尘。
　　……
　　此时，正在观看轮回显照的万族修士无一不瞪大眼睛。
　　“这女子！怎么与琉璃女帝如此像！”
　　“越看越像，几乎一模一样，只是青涩许多……”
　　“这……”
　　“难道，魔主的第九世，真的与琉璃女帝有关？”
　　“一个落魄的剑客，与琉璃女帝有因果？”
　　突然有人大喊，
　　“大家快看，琉璃女帝！她……”
　　………………………………
　　（求支持！）

第15章 我在岁月的长河等你
　　轰轰轰……
　　琉璃女帝以肉身为基，开启了琉璃结界。
　　也就是有人想离开这片天地，除非她她的肉身打碎。
　　可是，一个仙帝的肉身哪有那么容易打碎。
　　那可是仙帝！
　　“琉璃女帝在干什么？”
　　“用大宝术把天地封锁，这种行为，难道不怕其他女帝，或者长生大帝愤怒吗？”
　　铮铮铮……
　　像是古筝琴弦拨动的声音，突然整个世界被一层琉璃光笼罩。
　　琉璃锁天！
　　其他女帝们微微皱眉。
　　“若璃，你这是干什么？”
　　赤焰女帝秦泠疑惑的问了一句。
　　琉璃女帝并未多言。
　　杀他的人，这片世界的人都有份。
　　包括自己。
　　待真相大白，都的死。
　　一股恨意决然。
　　看着大屏幕中的自己，昔日与师尊相处的点点滴滴，历历在目。
　　“师尊，我在岁月的长河等你……”
　　“这一世，不能与你相守，我便与你共赴黄泉。”
　　……
　　“师尊！”
　　“弟子能够出去报仇了吗？”
　　十八岁的琉璃女帝，身高已经有了一米七五，亭亭玉立，一双纤长的大长腿肤光胜雪。
　　长发挽起，手里握着一柄长剑。
　　若璃目视前方，保持拔剑的姿势。
　　“要出山，先把为师败了吧。”
　　楚长歌一只手执剑，另一只手负于身后。
　　横亘在前方，像一座不可逾越的大山。
　　若璃拔剑向前。
　　“横贯八方！”
　　楚长歌自创的逍遥剑法只有三件。
　　百步飞剑，术道。
　　横贯八方，霸道。
　　天下霸唱，天道。
　　而若璃，真正领悟的只有横贯八方。
　　可见她身上的戾气很重。
　　楚长歌横剑一斩，若璃败退。
　　若璃瞪着楚长歌，身子在哆嗦，咬着牙道：
　　“师傅，我一辈子都不可能打赢你。”
　　“我一辈子都报不了仇。”
　　“我活着还有什么意义。”
　　“我亲眼看着全族被杀。”
　　“你让我窝在这个鬼地方，你还不如杀了我！”
　　楚长歌摇摇头，轻声道：“若璃，你若想报仇，必须有报仇的实力。”
　　若璃咬着牙，“师尊，你这么厉害，为什么不帮我报仇。”
　　“天道门的那些人恶贯满盈，虚伪至极，为什么不杀光他们！”
　　若离几乎是咆哮。
　　15年如一日的苦修，是她自己的选择。
　　然而，苦修的结果却是仍然报不了仇。
　　她不愿意再等了。
　　若璃不明白，为什么师傅这么强大不出手杀光他们。
　　她跪在地上，泪如雨下。
　　楚长歌看着弟子这般，也是心如刀绞。
　　自从有了若璃的存在，楚长歌再也没有逍遥过一天。
　　从一个三岁的小女孩，楚长歌像一个奶爸一样把她带到了18岁。
　　又当爸又当妈又当师傅。
　　小孩子的毛病，在若璃身上几乎全都有。
　　楚长歌可以悉心教导。
　　但是，那颗亲眼目睹全家被杀的心，楚长歌无论如何都无法治愈。
　　18岁的若璃，依旧像个熊孩子一样，质问楚长歌为什么不帮她报仇。
　　然而。
　　楚长歌轻叹一声，眼神中闪过一丝落寞：“为师并非什么顶尖之人，天道门门主，独孤天道，是为师败了。”
　　楚长歌的叹息颇有英雄迟暮的味道。
　　在遇到若璃之前，他是独行侠，潇洒的逍遥剑客。
　　带着自创的剑法，独创天下，无败绩。
　　无败绩不是因为他强，而是因为，他足够洒脱，没有非要与人争胜负的心。
　　这样的逍遥道心，让他没有瓶颈。
　　剑技进阶神速。
　　随着自创的三招剑法问世。
　　逍遥剑客的名声，独步天下。
　　世人皆知他侠骨柔肠，悲悯天下。
　　然而，这一切在遇到若璃后都变了。
　　这个小女孩，触动了他的某根心弦。
　　那就是，何谓真正的逍遥。
　　也许正是她的出现，让他明白了比逍遥更重要的东西，那就是责任。
　　若璃听到师尊的话，心头一震。
　　在她心中永远无敌的师尊竟然败了！？
　　这是她无论如何都无法接受的事情。
　　她想到了十五年前，奶奶把自己托付给师尊的时候说过，只要采补了她，就能获得道体，修为大增！
　　“师尊！你把璃儿采补了，这样你就能变强了！”
　　“我是琉璃一族，我知道的，采补我你一定可以变强，一定能够打败天道门的门主！”
　　若璃眼神中冒着火热。
　　……
　　在现场观看诸天投影的修士们都炸了。
　　“琉璃女帝，竟然主动向青衣剑客楚长歌投怀送抱！？”
　　“我的天，这也太恐怖了，原来琉璃女帝还有这么一段辛秘。”
　　“不对不对，青衣剑客是魔主的轮回，也就是说……”
　　“魔主！是琉璃女帝的……！？”
　　………………………………
　　（求发电！）

第16章 俏皮的小若璃
　　万族修士头皮发麻。
　　“不不不，应该不会那样的，他是魔主，为天道不容。”
　　“……采补一个少女的事情，他真的做得出来吗？”
　　“我看青衣剑客楚长歌为人正派，应该不会同意的。”
　　“可是，投怀送抱的人可是琉璃女帝！容貌身材气质，都是绝世之姿，哪个男人能拒绝得了这样的请求？”
　　“你拒绝得了吗？”
　　“我……”
　　砰！砰！砰！
　　那几名讨论之人都被炸成了糜粉。
　　当着琉璃女帝的面讨论这种问题，还真是找死。
　　修士们噤若寒蝉，议论纷纷的人依旧很多，但是yy的人却很少有了。
　　毕竟当着女帝的面搞这种东西，属实是活腻了。
　　……
　　琉璃女帝眼神中闪过一丝落寞。
　　“你当初答应了，该多好……”
　　“这颗心，早已许你。”
　　“这幅身子，只为你，干干净净……”
　　“可是……”
　　琉璃女帝美眸划过一行清泪。
　　……
　　诸天投影继续播放。
　　画面中闪过很多细节，插入的是若璃的回忆。
　　当她说出那句让师尊采补她的话时，那张绝美的小脸蛋泛起一抹嫣红。
　　小手紧张的捏着衣角。
　　情窦初开时的女子，都是她此时的这般模样。
　　她的脑海中浮现了很多画面。
　　“师尊，徒儿脚崴了~”
　　楚长歌细心的帮她涂抹清凉的草药，然后背着她回家。
　　若璃趴在师尊的背上，用小手指戳戳师尊的脖子。
　　然后拨弄一下师尊的耳朵。
　　见师尊不为所动，若璃张开嘴在师尊的耳朵上咬了一口。
　　楚长歌僵在原地，身子一麻，一股暖流涌遍全身。
　　若璃感觉煞是好玩，又咬了一口。
　　两排贝齿顺着耳朵的轮廓划过，舌尖刚好能碰到耳朵。
　　舌尖轻轻一挑，呼出一口热气。
　　若璃吃吃的笑了，“嘻嘻，师尊身上的味道好好闻。”
　　“诶……？”
　　“师尊怎么了，怎么动不了了呀。”
　　“师尊快背我回家，璃儿饿了。”
　　“驾驾驾！”
　　楚长歌从呆滞中清醒过来，想发火，又无从生气。
　　孩子心性，怎么能跟她生气呢。
　　“若璃，不许咬师尊的耳朵，否则……”
　　“呜呜~~~”
　　“师尊你凶我！”若璃小嘴一嘟，很是委屈，“我又没用力，根本不疼，你干嘛凶我。”
　　“哼，师尊欺负人。”
　　若璃坏人先告状，楚长歌一下子就焉了，找不到反驳的话。
　　“好了好了，师尊带你回家吃饭，但是你想吃好吃的，就不许再咬师尊了。”
　　若璃小嘴一嘟，嘟囔道：“师尊真是小气，大不了我让你咬回来呗，反正又不疼。”
　　楚长歌长叹一口气，不知道怎么解释。
　　那一年，小若璃14岁，刚好是情窦初开时的年纪。
　　画面闪过，又是一道回忆的画面……
　　“师尊，璃儿被毒蛇咬了，璃儿会不会死啊。”
　　“呜呜呜，璃儿还没报仇呢，璃儿不想死，璃儿舍不得师尊。璃儿不想死。”
　　修仙界有些毒蛇异常厉害。
　　虽然它们很容易被杀死，但是，他们毒却能伤害到甚至高阶的修仙者。
　　若璃外出寻找宝药的时候，一个不慎，被毒蛇咬到了。
　　楚长歌感受到弟子的呼唤，赶到的时候，若璃已经一身发紫。
　　“哪里被毒蛇毒到了？”
　　“脚趾~”若璃害怕极了。
　　她也不知为什么那么怕蛇这种动物。
　　看到毒蛇的时候，她吓的连宝术都忘记用了。
　　一个不慎才会被毒蛇咬到。
　　若璃的靴子被扎开一个小洞。
　　楚长歌急忙把她的靴子脱下来，一眼就看到了那个伤口。
　　大脚趾的那个地方，被毒蛇咬了。
　　楚长歌二话不说，直接用仙术把若璃的筋脉定住，
　　然后用嘴把毒液吸了出来。
　　可以用仙术把毒液导出来，但是修仙界的毒不同于凡界。
　　它们非常暴躁，甚至懂得鱼死网破。
　　用仙术，可能会让毒素在若璃的身体炸开。
　　而用嘴吸出来的这种方式，是最温和，也是最保险的。
　　若璃的脚趾晶莹可爱，白白嫩嫩。
　　没有一丝瑕疵。
　　修仙界的人本就很洁净，身上没有污秽之物。
　　所以楚长歌吸蛇毒的时候，倒也没有异味，反而有一种淡淡的香味。
　　若璃小脸红扑扑的。
　　小心脏扑通扑通狂跳。
　　看到师尊认真帮她吸蛇毒的那一瞬间，仿佛有什么东西重重的锤了一下她的心脏。
　　随后，心脏扑通扑通狂跳。
　　没有任何规律。
　　就像……有一头迷茫的小鹿，在她的心房，撞来撞去。
　　楚长歌吸完蛇毒，抬头看她的时候，发现她脖子根都红了。
　　“璃儿，你生气吗？”
　　“没有没有~就是有点痒。”
　　“哪儿痒？”
　　若璃呆呆的指了指自己胸膛，心里痒痒的。
　　……
　　………………………………
　　（求发电！）

第17章 好像那一世的楚长歌就是自己
　　看着诸天投影中的画面。
　　琉璃女帝吃吃的笑了，笑的很幸福。
　　那是她一生中最为快乐的日子。
　　“师尊好傻好傻~都不知道璃儿是为你心动了。”
　　“师尊好好好好~把我捧在手心，一点都不舍得伤害。”
　　“璃儿想你了~”
　　笑着笑着，琉璃女帝就笑着哭了。
　　失去过才知道追悔莫及。
　　如果重来一次，我一定会舍弃一切，只为好好爱你。
　　我什么都不要，我不要报仇了，我只要你。
　　我只要好好的爱你。
　　我什么都不在乎，我只要你好好的！
　　爱意随风起，风止意难平。
　　上天给了我一次重新爱你的机会，可是，我却亲手杀了你！
　　琉璃女帝的心脏像抽一般的疼痛。
　　……
　　万族修士看到这些温馨的画面无不动容。
　　尤其是一些女修士，看到这些日常的爱护，已经是泪流满面。
　　“一个愿帮你用嘴吸脚趾毒的人，足够托付终生了。”
　　“这样的爱，是我我也愿意打破一切偏见的和他在一起。”
　　“师尊又怎么了，修仙界不问年龄，从亘古到现在，多少人的相恋都跨越了千百万年。”
　　“呜呜呜，脚趾多脏啊，可是他愿意，那么认真！那么深情！”
　　……
　　画面一闪，若璃的回忆结束，重新回到那句的对话。
　　“我是琉璃一族，我知道的，采补我你一定可以变强，一定能够打败天道门的门主！”
　　若璃俏脸泛起红晕，她终于鼓起勇气向师尊表达爱意。
　　这不仅仅是为了报仇，更重要的是……师尊，我喜欢你。
　　修仙界的人实力越强，寿命越长。
　　楚长歌的年龄，按照他寿元的比例，还非常非常年轻。
　　模样自然冻龄在了最帅的时候。
　　一袭青衣破衫，却难以掩盖他的帅气。
　　楚长歌断然拒绝，“璃儿，此事莫要再提。”
　　“你的清白之身，只能给你未来的夫君，那个可以守护你一生一世的人。”
　　“而不是作为工具，让人采补。”
　　“师尊绝不允许！”
　　楚长歌对若璃的在乎也超出了一般的师徒。
　　“师尊，为什么不可以！”
　　“只要可以打败独孤天道，我的清白又算什么。”
　　“而且还可以让你变强，报答我对你恩情。”
　　“这不是两全其美的事情吗？”
　　“为什么不可以！”
　　若璃大声质问道。
　　楚长歌面无表情的说道：“不可以就是不可以。”
　　“你要报仇，师尊会帮你。”
　　“但绝不会以牺牲你的清白为代价。”
　　“而且，采补根本没有你想的那么简单。”
　　修仙界的采补，就是损人利己的勾当。
　　对被采补的一方，除了伤害还是伤害。
　　楚长歌怎么做得出这种事。
　　若璃眼眶一红，鼻子发酸，她觉得师尊不喜欢自己，不在乎自己了。
　　“那有什么，我连死都不怕。”
　　“当年我亲眼看着父亲母亲爷爷奶奶在我的面前一个个被杀死，现在十五年过去了，我连报仇的希望都看不到，我活着还有什么意思？”
　　“你口口声声说帮我，可是连采补我都不愿意。”
　　……
　　看到这一幕，系统剪辑室里的楚长歌也是无奈的摇了摇头。
　　为什么有种感觉，好像那一世的楚长歌就是自己。
　　青衣剑客楚长歌的价值观与自己相同。
　　如果是自己，自己一手带大的徒弟，自己怎么可能为了报仇这种事去采补她。
　　如果是为了真爱，也许楚长歌会打破一些偏见。
　　但是，为了复仇去伤害一个自己最在乎的人，楚长歌是无论如何都做不到的。
　　那是原则问题。
　　可是，站在修仙界人的角度，楚长歌的思维是不可理解的。
　　“我去，你不愿意，我愿意啊！”
　　“我辈修士，在如此机缘下还优柔寡断，修什么仙？”
　　“实在不理解楚长歌，这为什么要拒绝。”
　　“那可是琉璃女帝啊！”
　　……
　　画面中，若璃泪如雨下。
　　“你为什么不愿意采补我？是不是讨厌我，嫌我丑？”
　　“我身子是清白的，师尊，你为什么不愿意？”
　　楚长歌心脏像是被揪了一下，可依旧拒绝：
　　“璃儿，莫要再提！”
　　楚长歌拂袖而去。
　　当天夜里，楚长歌发现自己被窝里钻进来一个人。
　　娇柔的身子，软软糯糯的。
　　可能是因为太紧张，身子还在哆嗦。
　　身子缩成一团，像只小猫咪，她根本不知道采补要怎么进行。
　　只知道要跟师尊一起睡觉。
　　……
　　………………………………
　　（求发电！）

第18章 青衣剑客楚长歌所坚守的底线
　　此时，空中的琉璃女帝小脸泛起了红晕，一会儿就红扑扑的。
　　诸天投影也真是的，连这种画面都播放出来。
　　万族修士却看呆了。
　　“雾草！琉璃女帝以前的时候，这么勇的吗？”
　　“你可是未来的仙帝，这也太白给了吧。”
　　“就是就是，你是未来的女帝，不能这么白给啊。”
　　“呜呜呜，这也太可爱了吧，我也想要这样的女帝老婆。”
　　“你做梦吧，说话小声点，小心女帝一巴掌送你去轮回。”
　　“没想到女帝也有这么娇憨可爱的时候，哎，还是以前的琉璃女帝好啊，多可爱。”
　　“呵呵，再可爱也跟你无关，你试试她会对你可爱吗？”
　　“……”
　　……
　　画面中，楚长歌猛的睁开眼睛，然后从床上跳了下来。
　　“璃儿，你走错房间了吗？”
　　“呜呜呜，师尊，你就答应璃儿吧。”
　　楚长歌心一沉，“答应你什么？”
　　“采补璃儿。”
　　楚长歌心脏咯噔一下，直接拒绝：“不行。”
　　“你是不是讨厌我？”
　　“不是！”
　　“那你喜不喜欢我。”
　　“你是我的弟子，我自然会爱护。”
　　“我说的是男女的那种喜欢，道侣的那种喜欢。”
　　楚长歌沉默。
　　若璃娇声道：“只要你说不喜欢我，我就不要你采补了。”
　　楚长歌沉吟片刻，随后便说道：“好。”
　　“那我告诉你，我不喜欢你。”
　　若璃娇躯一颤，随后泪如雨下：“你说谎，你说谎！”
　　她没想到师尊真的会说不喜欢她。
　　那种感觉比杀了她还难受。
　　若璃跑了出去。
　　没有目的没有方向，一直跑。
　　跑累了就停下来。
　　楚长歌从后面追了上来，看到她停下，便走上来揉揉她的脑袋。
　　感受到那只熟悉的大手，若璃哭得更伤心了。
　　“师尊，我想报仇。呜呜呜。”
　　可是，她心里真正想说的，却说不出口。
　　师尊，我喜欢你，我鼓起所有的勇气，才敢告诉你我喜欢你。
　　我承受不了你不喜欢我的现实。
　　因为我的世界只有你，你就是我一切。
　　如果说报仇是执念，
　　那么楚长歌对她来说，就是整个世界的依恋，是她的全部。
　　而且，她真的爱上了他。
　　那个对她无微不至，温柔到骨子里的师尊，少女的一颗心全都在他身上。
　　楚长歌轻轻揉了揉她的脑袋。
　　少女的哭泣，让他在心中做了某种决定。
　　也许，在这一刻他才明白，少女的眼泪才是他一生需要守护的东西。
　　什么是逍遥？
　　在楚长歌眼里，
　　所谓的逍遥，便是她的无邪。
　　“师尊，帮你报仇。”
　　“真的！”若璃大喜。
　　“嗯，而且不需要采补你。”楚长歌宠溺的揉揉少女的秀发。
　　“太好了！”若璃的心中闪过一丝失落。
　　不过，能够报仇，也激发了若璃心中的执念。
　　“明日，我们就出发，师尊带你去个地方。”
　　……
　　看到这里，琉璃女帝眼神中闪过一丝悔恨。
　　“早知道，说什么也要让师尊采补我。”
　　琉璃女帝看向万族修士，最后目光定格在李长生身上……
　　“这里面绝对有阴谋！”
　　“到底是谁，让我害死了师尊。”
　　“谋划十位仙帝围攻师尊，不管是什么原因，该死的都的死！”
　　仙帝的愤怒，足以震慑寰宇。
　　赤焰女帝抓住琉璃女帝的手，安抚道：“琉璃仙帝，你别急，魔主有九世轮回显照，我有预感……”
　　“他的前世，跟我也有关系……如果真是这样，无论你要做什么，我都会和你站在一起。”
　　琉璃女帝点点头，聪慧如她这样的女帝，自然知道功德显化万世悼念是什么级别的造化。
　　一切肯定没那么简单。
　　在她心底最深处，还有一个期望，那就是，师尊能活过来。
　　等的太久了！
　　手刃挚爱，太痛了！
　　万族修士们议论纷纷。
　　“这魔主前世也太优柔寡断了。”
　　“依我看，采补琉璃女帝就是最好的结果。”
　　“想要用其他办法复仇，代价必然更大。”
　　“哎，真是不理解青衣剑客是怎么想的。”
　　“为了变强，这修真界哪有什么底线，况且，他们也只是师徒而已。”
　　“那些暗地里搞名堂的修仙者，不知道比这离谱多少倍。”
　　“搞不懂，搞不懂。”
　　……
　　修真界，在变强的诱惑面前，道德底线是很低很低的。
　　别说师徒了，就是亲生的都有可能。
　　所以，万族修士很难理解楚长歌的所作所为。
　　反而，只有身为蓝星人的楚长歌，能够深刻的理解青衣剑客楚长歌所坚守的底线。
　　……
　　………………………………
　　（求发电！）

第19章 原来女帝也可以这么呆萌
　　青衣剑客楚长歌带着若璃来到一处剑冢。
　　“璃儿，挑选你的剑胚吧。”
　　“挑选了剑胚就能报仇了吗？”若璃急忙问道。
　　楚长歌摇摇头，揉揉她的小脑袋，轻声道：“你要成为仙帝，才能报仇。”
　　“挑选了剑胚，师尊还有带你去一处禁地。”
　　“师尊，让你成为仙帝。”
　　楚长歌的大手顺着若璃的秀发轻轻滑了下来，嘴角扬起一抹轻笑。
　　十五年来，这是楚长歌最宠溺若璃的模样。
　　每次楚长歌这样揉她小脑袋的时候，她都会忍不住脑袋向后顶一顶，蹭一蹭他的大手。
　　像一只小猫咪。
　　这也是她最幸福的时刻，嘴巴和眉毛都会弯成一道小月牙。
　　“仙帝呀？”
　　若璃伸出一根青葱玉指，点点下巴，嘻嘻一笑：“我们的修炼境界分别是凡人三境，破虚三境，入仙三境，帝临三境，真仙三境，最后才是仙帝。”
　　“每个境界都有一到十品。”
　　“我现在，也就差个十万八千里吧。”
　　若璃笑嘻嘻的，感觉师尊在跟她开玩笑。
　　楚长歌笑而不语。
　　仙帝很难，的确很难。
　　一个纪元所有的法则之力、帝气、道韵，加起来都只够诞生一个仙帝。
　　万族生灵，哪怕你惊才绝艳，穷尽一生，追逐数个纪元的修炼。
　　没有那份机缘，就是无法成为仙帝。
　　若璃选了一道剑胚。
　　“璃儿，你为何选这道剑胚？”楚长歌不解，这道剑胚毫无特点。
　　“因为，它有琉璃的鎏光。”
　　“嗯？”
　　“就是……好看啦~”若璃低着头弱弱的说道。
　　再怎么说，若璃也只是一个十八岁的少女，自然喜欢漂亮的东西。
　　楚长歌嘴角扬起一抹苦笑。
　　这妮子，不着边际。
　　“好吧，师尊带你去锻剑。”
　　师尊的宠溺让若璃开心极了，蹭的一下跳到楚长歌的身上，像只树袋熊一样挂在他身上。
　　“师尊真好！”
　　若璃小脑袋蹭在楚长歌的胸膛。
　　“师尊，你怎么心跳的这么快呀。”
　　若璃又蹭了蹭。
　　“嘻嘻，又变快了，好神奇啊。”
　　若璃一双纤长的玉腿也盘在楚长歌腰上，
　　腰部的肌肉像应激反应一样，刷的就变硬了。
　　“师尊，你跟平时不一样哦~”
　　“硬硬的。”
　　楚长歌黑着脸，“再不下来，我就丢你出去了。”
　　若璃抱得更紧了，“就不下来。”
　　“师尊你欺负我。”
　　“坏师尊，你欺负我，我就哭。”
　　楚长歌头皮一麻，无语道：“大小姐，我哪里欺负你了？”
　　“你刚才凶我了。”若璃小嘴一嘟，一双美眸闪过一丝狡黠。
　　嘻嘻，师尊肯定也有喜欢我，就是不肯说出来。
　　哼，事实胜于雄辩，看你身体反应就知道，我可什么都懂。
　　若璃脑海里浮现自己偷偷看小说的画面。
　　修真界也有小说，若璃最喜欢看言情的，比如《霸道师尊爱上我》……
　　某次去集市的时候，若璃偷偷买的。
　　还花了一块仙玉呢。
　　这傻憨憨被坑惨了，一块仙玉，也就相当于凡界的一个亿吧……
　　若璃小脸瞬间变得红扑扑的。
　　……
　　此时在系统剪辑室的楚长歌嘴角也扬起一抹弧度。
　　这种剧情，当然是他剪辑出来的，回忆穿插的完美。
　　“这琉璃女帝，还真可爱呢。”
　　不知不觉，青衣剑客楚长歌的所有经历，他都能够感同身受。
　　而幻境中的一道意识，正在真真切切的经历这一切。
　　刹那间，是真实经历，还是幻境，楚长歌都快分不清了。
　　“系统，青衣剑客楚长歌是我吗？”
　　【系统暂未升级，无法回答此问题】
　　……
　　此时琉璃女帝俏脸也羞红不已，小嘴微嗔。
　　“怎么这种东西都放出来啊~”
　　“臊死人了。”
　　因为画面中，正好是琉璃女帝回忆自己看书的画面，书名就叫《霸道师尊爱上我》。
　　万族修士们炸了。
　　“噗！”“哈哈哈！”“哈哈哈！”
　　“这也太可爱了吧，哈哈哈，笑死我了。”
　　“原来女帝也看小说，哈哈哈。”
　　“用一块仙玉买一本小说，女帝真土豪啊，哈哈哈。”
　　“原来女帝也可以这么呆萌，爱了爱了。”
　　“这样的女帝娶回家，也太幸福了吧。”
　　……
　　不得不说，若璃的理论知识还是很丰富的，毕竟是看过小说的人。
　　楚长歌拿她一点办法都没有。
　　“行了，抱够了就下来吧，还得赶路呢。”
　　“我还要抱半个时辰，谁让你欺负我了。”
　　若璃小嘴嘟起，一双大眼睛眨巴眨巴，修长的睫毛忽闪忽闪的。
　　“半个时辰？出了这里，可就会被人看到了，你不怕丢脸啊。”楚长歌翻翻白眼，很是无语。
　　“不怕不怕，别人说闲话，我就说你是我夫君。”
　　若璃笑嘻嘻的。
　　“璃儿，不要没大没小。”
　　“你未来的夫君，肯定比师尊强百倍千倍。”
　　“不要不要，璃儿不嫁人。”
　　楚长歌心中泛起了涟漪。
　　不过，他只是把这当做若璃对自己的依恋。
　　自己这个师尊，不算称职吧……
　　不久后，两人来到一处禁地。
　　……
　　………………………………
　　（求发电！）

第20章 这等旷世难题对道心的磨炼，简直太恐怖了
　　嗡……
　　一瞬间，赤焰女帝的脑袋一片空白，眼睛死死的盯着青衣剑客楚长歌的手势。
　　炎焱灭世冢，那里就是灭世之炎的出生之地。
　　全世界，只有她的大将军哥哥能打开那个地方的入口。
　　怎么青衣剑客楚长歌也可以？
　　那道开启的手势，竟然一模一样……
　　同样震惊的还有在剪辑室的楚长歌，只不过，他震惊的不是难，而是……尼玛搞笑呢？
　　入口有三道题目，要完成三道题才能进入。
　　第一道：氢氦锂铍硼。
　　青衣剑客接，碳氮氧氟氖。
　　第二道：奇变偶不变。
　　青衣剑客接，符号看象限。
　　第三道：请描述夹逼准则。
　　青衣剑客答：函数A≥B,函数B≥C，函数A的极限是X，函数C的极限也是X ，那么函数B的极限就一定是X。
　　楚长歌被秀的头皮发麻。
　　这不就是初中知识，高中知识还有大学知识吗？
　　怎么这么卷，穿越都要大学起步了吗？
　　万族修士都震惊了，只感觉头皮发麻。
　　“怎么有这种旷世难题。”
　　“对，根本没听说过。”
　　“一看就蕴含了大道法则。”
　　“尤其是夹逼定理，我一看就头皮炸裂，多看一眼都会感觉道心不稳，太恐怖了。”
　　“我也是，多看了夹逼定理一眼，我的修为竟然倒退了一个大境界。”
　　“这等旷世难题对道心的磨炼，简直太恐怖了。”
　　“青衣剑客竟然能答的出来，实在是太厉害了，他的道心，是亘古级别的吧！”
　　……
　　女帝们看到这些题，注视片刻后，急忙把眼睛转过去。
　　除了赤焰女帝和琉璃女帝，全都大口喘着粗气。
　　恐怖如斯，连女帝看了都会道心不稳！？
　　龙倾仙惊叹道：“前面两个题目还好，可以窥探一二，但是第三个题目夹逼准则，看久了，竟然会让道心动摇。”
　　“没想到已经成为了仙帝，道心还会被一个小小的题目动摇。”
　　女帝们暗暗咂舌。
　　赤焰女帝和琉璃女帝对视一眼，美眸中闪过一丝骄傲。
　　因为她们的男人，都教过她们，这几道题的理解方式。
　　虽然没有完全理解，但起码不会看到就道心不稳。
　　赤焰女帝基本可以确定了，魔主的九世轮回中，必然有一世是跟自己是有关联的。
　　“难道……魔主就是大将军哥哥……我，亲手杀了大将军哥哥……”
　　这个恐怖的念头一旦在心头滋生，就一发不可收拾。
　　一瞬间，赤焰女帝戾气冲天。
　　天穹之上，帝光炸裂！
　　她终于明白琉璃女帝为什么要这么做了。
　　这些人如果杀了大将军哥哥，那么哪怕永堕轮回，自己也要把这些人杀光。
　　管你什么女帝长生大帝，都得死！
　　自己也是凶手，把他们杀完，大将军哥哥，我就来轮回里陪你。
　　我等你等的够久了……
　　赤焰女帝把目光看向李长生，大将军哥哥的死肯定是有阴谋的。
　　不过，一切还没有定论。
　　所有人把目光继续集中在诸天投影上。
　　……
　　“璃儿，此地名为炎焱灭世冢，里面葬的，都是九天十地，最强的火焰。”
　　“用里面的火锻造剑胚，才能打造出最强之剑。”
　　若璃若有所思的点点头，“打造出最强之剑，就能报仇了吗？”
　　楚长歌笑着摇摇头，“要报仇，得成为仙帝。”
　　若璃俏皮的吐吐小舌头，成为仙帝，有点不敢想象。
　　楚长歌微微叹气。
　　独孤天道灭杀琉璃一族之后，用他们的本源之力净化圣心。
　　俨然已经成为了仙帝之下第一人。
　　不成仙帝，就杀不了他。
　　而且，天道门势力通天……
　　就在两人准备进入炎焱灭世冢时，
　　突然，天际一道鎏光划过。
　　刷刷刷……
　　万千块留影石从天而降。
　　与之一起降落的，还有天道门的门主，独孤天道。
　　震耳欲聋的声音响起。
　　“楚长歌，枉你自诩一世英名。”
　　“竟然和自己徒弟行那苟且之事。”
　　“天道不容，罄竹难书，我辈正义之士，必要将你打入轮回。”
　　……
　　刷刷刷！
　　万千块留影石里面，同时播放着若璃和楚长歌在一起的片段。
　　……若璃挂在楚长歌的身上。
　　……若璃钻进楚长歌的被窝。
　　……若璃让楚长歌采补自己。
　　种种画面，都被留影石记录了下来。
　　一时间，不止天道门，各方势力都围剿了过来。
　　独孤天道还向万族修士散布谣言……
　　“楚长歌身上有成帝的秘密。”
　　仙帝！
　　那是任何人都无法拒绝的诱惑。
　　仙帝之下皆蝼蚁。
　　只要成为仙帝，那么就可以横推一个纪元，保家族一个纪元无敌。
　　面对这种消息，宁可错杀，不可放过。
　　更何况，这个消息是独孤天道亲自放出来的。
　　万族修士都打着自己的小九九。
　　………………………………
　　（求发电！）

第21章 成帝的契机
　　轰轰轰！
　　万族修士全都围了上来。
　　他们只需要一个理由，那么就可以群起而攻之。
　　而独孤天道正好给了他们一个理由，那就是留影石。
　　万族修士同时唾骂……
　　“好你个楚长歌，与自己的弟子行不伦之事！”
　　“肮脏的鼠辈，你是我长生界的耻辱。”
　　“还不速速伏诛，让独孤门主审判你。”
　　“楚长歌，跪下！”
　　“该死的楚长歌，在天下正义的修士面前，你还不跪下。”
　　……
　　这些人用尽言语羞辱，羞辱楚长歌，他不为所动。
　　于是，他们把羞辱的目标转移到若璃身上。
　　“你这个贱货，害死了自己全族的人，还有脸跟自己的师尊行苟且之事。”
　　“简直比最肮脏最肮脏的犬女还要肮脏。”
　　“楚长歌本来也是侠义之人，可惜，被你这种脏脏的犬女污染，变得一样肮脏了。”
　　“啧啧，长得的确比一般的犬女漂亮。”
　　“也不知道她被自己师傅……嘿嘿……”
　　“有趣啊有趣……”
　　……
　　若璃身子猛烈的哆嗦。
　　一双眼眸变得猩红。
　　连嘴唇都咬破了，一抹红艳艳的鲜血从嘴角溢出。
　　看到若璃的模样，楚长歌一瞬间寒毛炸裂。
　　逍遥剑冲天而起。
　　怒！
　　怒不可遏。
　　怒意滔天。
　　“璃儿，进去！”
　　独孤天道大吼：“不能让他们进去。”
　　“禁地里面，有仙帝都忌惮的存在。”
　　若璃被楚长歌一吼，不敢犹豫，急忙跑进了禁地中。
　　禁地大门，楚长歌一夫当关。
　　“楚长歌，这一切都是你自己咎由自取。”
　　“与天下人为敌的感觉如何？”
　　“你以为自己能够护得住她吗？”
　　“该死，琉璃圣体被你采补了吧，自己弟子的滋味是不是很美？”
　　“你就是一个伪君子，亏你还自诩侠义。”
　　“今天，你必死无葬生之地。”
　　……
　　轰轰轰！
　　“楚长歌的身上成帝的秘密，就是他的剑魄。”
　　“各位道友，谁能斩杀楚长歌，我独孤天道就在这做主，剑魄就归谁。”
　　话音刚落，各大势力的老祖都蠢蠢欲动。
　　他们不是傻子，但是，成帝的契机，哪怕只有一丝他们也不愿意放过。
　　如果不能再迈出一步，他们就要死在棺材里了。
　　楚长歌眼睛扫过这些修士，心头的怒火更盛。
　　握剑的骨节，捏的咯咯作响。
　　“逍遥剑，从遇到璃儿的那一天起便不再逍遥。”
　　“它变成了一柄守护之剑。”
　　“伤她者死，辱她者死！”
　　刷刷刷！
　　铁锈斑斑的逍遥剑帝光乍现。
　　轰轰轰……
　　万千修士都看呆了。
　　“是……帝光！”
　　“他的身上，真的有成帝的秘密。”
　　“哈哈哈，老天垂怜我啊，哈哈哈。”
　　“杀！杀了他！”
　　咯噔……
　　独孤天道心头一震。
　　就连他都没想到，楚长歌身上真的有仙帝级别的秘密。
　　众所周知，帝光是只有仙帝级别才能释放出来的法则能量。
　　一缕帝光，就可以镇压真仙三境的大能，实在是匪夷所思。
　　没想到，楚长歌背上那把锈迹斑斑的长剑，竟然有如此威能。
　　万千修士露出了狂热的表情。
　　“杀！快杀了他！”
　　轰轰轰……
　　万千道法宝术还有神兵利器，
　　不要命的向楚长歌攻来。
　　“杀了他，夺取成帝契机。”
　　“不管怎样，先杀了他再说。”
　　轰轰轰！
　　楚长歌单手执剑，一只手负于身后。
　　一头乌黑的长发随风飘荡。
　　他眸光睥睨，冷冷的看向这些修士。
　　曾几何时，
　　他悲悯天下，行善无数。
　　如今，
　　天下人以为他身上有成帝契机。
　　就都站出来与他为敌。
　　找的理由，还可笑无比。
　　天下皆敌又如何！
　　如今他被围攻，一个站出来帮他的人都没有。
　　只有那个女孩……自己是她的全世界。
　　哪怕全世界背叛，她都不会离开自己。
　　楚长歌长吼一声，“璃儿，今日，师尊为你杀个痛快！”
　　……
　　天空中，琉璃女帝泣不成声，眼泪像断线的珍珠一样，滑落天际。
　　那日，她进入秘境，根本不知道外面发生了什么。
　　这一刻，她才明白，
　　“师尊是爱我的，他是爱我的，他只是不愿意用这种方式得到我。”
　　“师尊是爱我的，像我爱他那般……呜……”
　　“我早该明白的，我早该明白的。”
　　万族修士也暗暗咋舌，有很多人都羞愧的低下了头。
　　“哎~怎么说呢，是我也抵挡不了这种诱惑。”
　　“毕竟是成帝的契机，哪怕有一丝的可能，也足够倾尽所有去争夺了。”
　　“这才是真正的修真界。”
　　“青衣剑客楚长歌是做了很多好事，但是，在利益面前，尤其是成帝契机面前，根本经不住考验，哪怕是亲生父子都会反目成仇。”
　　“只能说可悲可叹。”
　　……
　　………………………………
　　（求发电！）

第22章 化身魔屠
　　为了利益可以不择手段。
　　这就是大部分修士的想法。
　　修仙界的人，每一天都活的如履薄冰，没有大能的庇护。
　　强者宰杀弱者，跟杀鸡杀狗一样。翻掌则灭。
　　想要活着，有尊严的活着，就得抓住一切机会变强。
　　管他是通过什么方式，只要能变强，就是王道。
　　……
　　诸天投影的画面中，帝光突然炸开。
　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。
　　楚长歌斩出三剑。
　　百步飞剑。
　　横贯八方。
　　天下霸唱。
　　恐怖的威势摧枯拉朽般。
　　静……
　　刷刷刷！
　　修士们突然开始支离破碎。
　　天空中下起了倾盆大雨……
　　是修士们所化的血雨。
　　漫天而落，血光滔天。
　　滴答……
　　滴落在地面的，是浓稠的鲜血。
　　这一剑，独孤天道断臂，
　　三万里之内的修士，十不存一。
　　楚长歌森然的声音响起：
　　“璃儿是我的弟子。”
　　“也是我的爱人。”
　　“我们如何，与你们何干。”
　　“辱吾爱者，虽万里，吾必斩！”
　　轰轰轰……
　　如此杀孽，竟然惊动了天道。
　　……
　　琉璃女帝仰天而泣，喉咙哭到干疼。
　　这一瞬间，无数修士动容，一些女修士已经泣不成声。
　　“为了自己所爱之人，宁愿从一个豪侠变成一个魔屠。”
　　“呜呜，全世界都知道楚长歌喜欢若璃，只有若璃自己还不知道。”
　　“原来喜欢是这么纯粹的事情。”
　　“辱吾爱者，虽万里，吾必斩！他做到了。”
　　……
　　其他八位女帝的某根心弦被触动。
　　哪怕是看别人的故事，可是，他们仿佛能够感同身受。
　　楚长歌身上的那种决然，豪状，为所爱之人不顾一切……
　　似乎都曾经在他们身上发生过。
　　“我们联手杀了魔主，这……恐怕无法善了了，哎。”
　　“这魔主，竟然叫楚长歌……哎。”
　　在场之人，最强的便是骄横女帝姜红颜。
　　但她的强，并没有凌驾于其他女帝。
　　真要拼起命来，连她都有没有把握……
　　事情，变得复杂了。
　　而且……楚长歌这个名字，扣动了所有人的心弦。
　　哪怕她们不相信有那么巧合，可是……忍不住怀疑。
　　如果真的与她们的挚爱有关……这一切，可就太复杂了。
　　且看吧。
　　……
　　大家把目光继续集中到诸天投影上。
　　“好一个逍遥剑楚长歌！”
　　独孤天道嘴角扬起一抹狞笑。
　　天道神罚加持！
　　万千修士不减反增，蜂拥而至。
　　“周天大阵助我，杀魔！”
　　天道的杀伐震惊的万族修士。
　　只有万恶不赦的人才会震惊天道杀伐。
　　天下有条不成文的规定。
　　那就是触发天道杀伐的人，天下义士，必须集结起来将其斩杀。
　　否则会祸害苍生。
　　独孤天道桀然大笑。
　　为了自己弟子，楚长歌一念入魔。
　　三万里的修士至少上千万。
　　楚长歌三剑斩之殆尽。
　　此等杀孽，天道不容。
　　楚长歌洒脱一笑，将逍遥剑打进禁地。
　　自己的剑魄也在逍遥剑上，它会指引若璃成帝。
　　至于能不能成，就看造化了。
　　这一天，迟早会来。
　　独孤天道谋划已久。
　　一切，就来个了断吧。
　　……
　　“璃儿。”
　　“师尊！”若璃惊喜的回头，没看见师尊却只看见师尊的佩剑。
　　佩剑上还有师尊的剑魄，剑魄化形。
　　“师尊，怎么了……怎么了……呜……”
　　“小主人别哭，主人没事的。”
　　“外面的人都被师尊挡住了，现在，璃儿，听剑魄的指挥。”
　　剑魄和青衣剑客楚长歌心意相通。
　　若璃根本不信，转身就想跑出去，看看师尊怎么样了。
　　“璃儿！”
　　楚长歌剑魄一声大吼，把若璃吓的呆在原地。
　　“你现在出去，不仅救不了师尊，还会把师尊害死。”
　　“变强，然后可以救师尊。”
　　若璃握紧拳头，不敢再有一丝任性。
　　“师尊，璃儿听话。”
　　炎焱灭世冢，总共葬了99朵拥有灭世之威的火焰。
　　它们诞生于天地，是天地的宠儿，然而，它们的存在，对天地都是一个威胁。
　　所以，炎焱灭世冢，是它们的家，是它们的牢笼，更是它们的坟墓。
　　所有灭世火焰都极其暴躁。
　　“璃儿，师尊还没有帮你锻造过一柄佩剑。”
　　“今日，为师就帮你锻造一把。”剑魄以楚长歌的口吻说话，此时主导剑魄的，是楚长歌的意念。
　　逍遥剑冲入一处岩浆之中，用剑尖挑起火焰。
　　然后剑魄操控着火焰锻造那柄琉璃剑胚。
　　楚长歌一直记得，璃儿喜欢琉璃的鎏光色。
　　“哇！师尊，好漂亮！”
　　若璃被眼前的景象惊呆了。
　　在火焰的灼烧下，琉璃剑胚发出璀璨的颜色。
　　不过，楚长歌却感受到了压力。
　　“璃儿，我们去下一处淬炼。”
　　………………………………
　　（求发电！）

第23章 以师尊之躯，踏上那无上帝座
　　楚长歌把若璃带到了排名第70的殒灭心炎的所在地。
　　逍遥剑又是一挑，勾起火焰灼烧琉璃剑胚。
　　“璃儿，成帝的契机有三。”
　　“第一是帝心。”
　　“第二是帝气。”
　　“第三是帝韵。”
　　“你身上有最纯正的琉璃血脉，帝韵横生。”
　　“在炎焱灭世冢焚灼九九八十一次，可以助你积攒帝气。”
　　“最后一道帝心……师尊能够帮你。”
　　楚长歌是帝境之下的超强者，他与帝境只有一步之遥。
　　这一步，就是帝韵。
　　这是一种天地馈赠的瑰宝。
　　它与这方天地契合。
　　楚长歌很清楚，只要采补了璃儿，就能够掠夺她的帝韵。
　　自己成帝，水到渠成。
　　这在修真界，是根本你不需要考虑和纠结的选择。
　　所有人都会选择直接采补。
　　那可是成帝，万古唯一的仙帝!
　　一个纪元的最强者。
　　至高无上，主宰万亿生灵的至尊。
　　谁能够抵挡这种诱惑。
　　然而，这对楚长歌来说，也是一种不需要考虑和纠结的选择。
　　采补自己心爱的人，掠夺她的帝韵？
　　从来不在他的考虑范围之内。
　　“如果爱一个人，连尊重都没有，谈什么爱？”
　　“我到这个世界，万般都不值得……”
　　“从战战兢兢，到满腔热血，到失望透顶。”
　　“这个世界，对我来说是如此的陌生。”
　　“竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生……”
　　“我帮助过的人，背叛过我，伤害过我，诽谤过我……”
　　“当我有难时，没有一个人站出来为我说过一句话。”
　　“仗剑走天涯，逍遥度一生，全都是幻想。”
　　“只有你，璃儿。”
　　“这世间一切都不值得，只有你值得。”
　　“我要你成帝。”
　　“成为那至高无上的仙帝。”
　　“我要让这个世界再也没有人可以欺负你。”
　　“我要你亲手去手刃了那些伤害过你的人。”
　　“我要你成为一世女帝！”
　　“若璃，以师尊之躯，踏上那无上帝座。”
　　……
　　禁地关口。
　　“楚长歌，你燃尽寿元也只是昙花一现。”
　　“你的确够惊才绝艳了。”
　　“你出世不过数十年，一身修为却堪比仙帝之下第一人。”
　　“如此的天才，却为了一个弟子甘心殒命在此。”
　　“我没猜错的话，你根本不舍得采补你的弟子吧？”
　　“哈哈哈，没想到你楚长歌竟然是个如此优柔寡断之人，简直可笑，哈哈哈！”
　　独孤天道双目猩红，在周天大阵的加持下，他的攻击隐隐有一丝帝光。
　　“桀桀！”
　　“你的好徒弟就便宜我了。”
　　“你可能不知道吧，琉璃一族的王血，有得天独厚的帝韵。”
　　“只要有了帝韵，成帝的几率至少可以提高三成。”
　　“桀桀，我会替你好好的采补了你的弟子，让她快活到死，哈哈哈！”
　　“现在知道，已经迟了，因为你必须死在这，哈哈哈！”
　　……
　　诸天投影前的万族修士，忍不住眼眶通红。
　　“青衣剑客楚长歌，他一生帮了那么多人，可是到头来，全都害他的，背叛他的，诽谤他的……最让他无法忍受的，就是还站出来辱骂若璃。”
　　“那种悲凉的心情，每一个人也许都曾经有过。”
　　“哪一位修仙者，最初的时候不是想着这个世界是美好的，然后潇潇洒洒仗剑走天涯？”
　　“可是现实太残酷了，为了利益，大家都成了背信弃义之人。”
　　“只要有利益，昔日的恩人都会忍不住上前捅他一刀。”
　　“这个世界，对他来说，只有若璃是值得的。”
　　女修士们一瞬间哭成狗。
　　“呜呜呜，我太心疼楚长歌了。”
　　“那么惊才绝艳的天才，自私一点多好啊。”
　　“把成帝的机会让给自己心爱的女人，用自己的身躯做垫脚石，助她成帝……呜呜呜，这世间真的有这种奇男子。”
　　“如果我遇到这样的男修士，哪怕被他采补了我也心甘情愿。”
　　……
　　琉璃女帝静默的流泪。
　　那一句一句的告白像重锤一样，轰击在她的胸膛。
　　“只有你，璃儿。”
　　“这世间一切都不值得，只有你值得。”
　　“所以，我要你成帝。”
　　“成为那至高无上的仙帝。”
　　“让这个世界再也没有人可以欺负你。”
　　“让你可以亲手去手刃了那些伤害过你的人。”
　　“我要你成为一世女帝！”
　　“若璃，以师尊之躯，踏上那无上帝座。”
　　这些告白，世人皆知，只有身处禁地的若璃不知道。
　　如果她知道的话，她宁愿舍弃生命，也不愿让师尊舍弃生命助她成帝。
　　……
　　………………………………
　　（求发电！）

第24章 那颗遥远的蓝星
　　诸天投影中，楚长歌燃烧生命与独孤天道战在一起。
　　独孤天道越战越心惊。
　　“已经打了这么久了，你的力量还如此磅礴，你到底有多少寿元？”
　　“你的修为必然到了真仙最后一境，寿元也不过三万年。”
　　“修炼到这个境界，你起码万岁了吧？”
　　“怎么你的力量还没枯竭！”
　　独孤天道百思不得其解。
　　楚长歌冷然一笑，“修炼到你这种破境界，要万年，笑话，我十五年前就是这个境界了。”
　　十五年前，楚长歌25岁。
　　楚长歌的惊才绝艳被世人所知。
　　独孤天道桀然狂笑：
　　“任你天才又如何，今天还不是要陨落。”
　　“扼杀天才啊，是老夫最喜欢做的事！”
　　……
　　禁地中，若璃的剑胎已经淬炼的三十多道。
　　每一道的火焰都是逍遥剑从火焰中斩出一撮，然后以剑魄操控淬炼。
　　“师尊，是不是有点困难了。”
　　“璃儿能帮上忙吗？”
　　若璃有些着急，剑魄的气息看起来有些不稳。
　　下一秒，一道金光开始燃烧，剑魄的气息大涨。
　　剑魄与主人心念相通。
　　“主人，剑魄与你同在。”
　　“剑魄，我死后，你的一道意念可以活下去……不必如此。”
　　“不，我存在的意义就是和主人在一起。我不懂那么多人类的感情，我只知道你是我的主人，你活着我的存在才有意义，你死去，我的存在没有任何意义。”
　　“您想做的事情，剑魄会用尽一切帮您实现。”
　　“您若死去，剑魄与您，共赴死！”
　　此刻的楚长歌没有优柔寡断，只吩咐了一句：“用尽一切办法，助若璃成帝。”
　　这个办法，包括了生命。
　　剑魄开始加快速度斩天火。
　　排名第30的斗转星炎。
　　排名第29的破灭谎炎。
　　排名第28的斗破天炎。
　　排名第27的长生炎。
　　排名第26的焚帝天炎。
　　排名第25的魂灭炎。
　　……
　　每一种火焰，到了外界都是制霸一方的顶尖存在。
　　有这么一缕天火，足以开宗立派，在这长生界拥有一席之地。
　　然而，此时，这些天火被一柄剑斩来斩去。
　　斩出来的火苗用来淬炼一柄琉璃剑胚。
　　……
　　屏幕前的万族修士们忍不住暗暗咋舌。
　　“这也太恐怖了吧。”
　　“这些火，都是榜单上，赫赫有名的天火，号称有灭世之威。”
　　“就这样被斩来斩去？”
　　“这楚长歌的剑魄好强。”
　　“我有一个疑问，你们觉得，如果青衣剑客楚长歌真的采补了若璃……他会成为仙帝吗？”
　　“你这人就太笨了，没听见青衣剑客楚长歌说了，成帝有三个要素。”
　　“帝心，帝气，帝韵。”
　　“前两个我觉得他都有了，而第三个帝韵，就在若璃身上，这还不明显吗？”
　　“嘘，你们小声点，若璃就是现在的琉璃女帝，小心她一巴掌把你拍成灰。”
　　……
　　有些真相，琉璃女帝也是今天才知道。
　　师尊的剑魄用本源之力帮自己淬炼剑胚。
　　而禁地关口的师尊，在燃烧生命抵挡万千修士。
　　这一切，师尊都是为了帮自己成帝。
　　明明他可以自己成帝，却把这个机会让给我……
　　师尊一直一直都很爱自己。
　　呜呜呜……如果不爱自己，怎么会那么宠溺的背自己回家。
　　如果不爱自己，怎么会用嘴吸出我脚趾的蛇毒。
　　……自己做了什么错事他都会原谅，从来不会真的怪自己。
　　他明明那么爱我，一点都不舍得伤害我，我为什么不勇敢一点。
　　我都钻进他的被窝了，为什么不再勇敢一点。
　　呜呜呜~~~要是勇敢一点，我就不会失去师尊了。
　　我等了这么久的师尊他跨越轮回终于回来了，却被我亲手杀了……
　　呜呜呜……
　　此时的琉璃女帝内心像一个千疮百孔的少女的在哭泣。
　　也只有在师尊面前，她才能变成那个撒娇的孩子。
　　……
　　诸天投影的画面中，继续播放着琉璃剑胚的淬炼过程。
　　这个淬炼过程，需要八十一种天火。
　　此时，剑魄和楚长歌调换了位置。
　　楚长歌进入禁地，剑魄在外面抵挡万千修士的进攻。
　　禁地的关口楚长歌必须守住，不然，这些天火一旦暴乱，连同若璃都会死于非命。
　　看到楚长歌的第一眼，若璃欣喜若狂。
　　“师尊，你没事吧，你没事吧！”
　　若璃紧紧的抱住楚长歌，脸颊流淌的泪水，瞬间就打湿了楚长歌的衣裳。
　　此时，楚长歌明白，自己寿元已尽。
　　但是他没有表现出任何不适。
　　一袭青衫纤尘不染，身姿依然挺拔，哪怕是最后一刻，他都希望在心爱的人面前，留下最好的印象。
　　楚长歌忘记自己是什么时候喜欢上这个女孩了。
　　大概，是那次，他第一次发现她是一个让他怦然的女孩。
　　自己从蓝星而来，按道理在这个世界很难被理解。
　　但是，若璃不一样。
　　楚长歌经常一个人在山顶眺望远方，经常一个人叹气……
　　不知道自己活在这个世界的目标或者意义是什么。
　　若璃经常躲在一边，偷偷看他。
　　楚长歌在这个世界最寂寞的事情是什么呢，那就是想家。
　　想那颗遥远的蓝星，想爸爸妈妈，想昔日的光景。
　　“想象此时。”
　　“你正在山后的林间。”
　　“注视。”
　　“没有心事的大地。”
　　“黄昏的风，为你吹来了童年的脚步声。”
　　“母亲的背影。”
　　“把你留在蓝色星球的回忆。”
　　“一一关闭。”
　　“以同样守望的姿势。”
　　“守望。”
　　“坟墓里的阳光却无法长出翅膀。”
　　“水一样的忧伤。”
　　“在黎明时。”
　　“与父亲的白发共同生长。”
　　“你说。”
　　“这里已是。”
　　“一个人的……”
　　每每读到这，楚长歌都忍不住潸然泪下。
　　………………………………
　　（求支持！）

第25章 只因为民族的骄傲和认同
　　“本是青灯不归客，却因浊尘留风尘。”
　　这个时候，拐角躲起来的若璃都会哭的好伤心。
　　拐角处，他们相遇了。
　　若璃直白的问楚长歌：“可不可以喜欢你呀。”
　　楚长歌心脏在那一瞬间像被什么东西砸中了一样。
　　他没有回答，而是在山间采了一捧白色的茉莉花。
　　把茉莉花放在她的手心，然后牵着她回家吃饭。
　　不久后，若璃也成年了，想要报仇的心，在她的心头越发强烈。
　　楚长歌一人杀上天道门，他独创的三招剑法所向披靡。
　　可是，他终究对普通百姓下不了杀手。
　　独孤天道布下周天阵，与万亿民众的性命绑在一起。
　　楚长歌最终选择败走。
　　他不是这个世界的人，他的心永远不可能像这个世界的人一般，无视性命。
　　也许，这种圣母心，在这个世界本就是一种原罪。
　　但，不管身处何方，他都记得，他来自华夏神州大地！
　　那种民族的骄傲和认同，不会让他做一个滥杀的刽子手。
　　有一天，楚长歌问若璃，“茉莉花还在吗？”
　　若璃说：“在啊。”
　　那一瞬间，若璃喜笑颜开，“师尊，我要带着这些茉莉花，来嫁给你。”
　　“等我报了仇，我就永远在你身边。”
　　“给你生孩子呀~”
　　楚长歌的心再次被什么东西重重锤了一下。
　　若璃爱的浓情蜜意，楚长歌却躲躲闪闪。
　　不知为何，他怕自己辜负了这个女孩。
　　不知为何，这个女孩捧在手心，他都不舍得多摇晃一下。
　　不知为何，他总有一种渺茫的感觉。
　　他对这个世界没有归属感，不知道自己存在的意义是什么。
　　直到这一刻，楚长歌明白了。
　　三十而立，四十不惑。
　　楚长歌在这个世界已经四十岁了。
　　他突然知道了自己的使命……那就是守护这个女孩，让她踏上那无上的帝座。
　　若璃对着楚长歌突然说道：
　　“师尊！等我们报了仇，我就永远守在你身边。”
　　若璃从空间戒里取出那捧白色的茉莉花，嘴角有点哆嗦，
　　“我会听话的。”
　　“我什么都听师尊的，我会很乖的。”
　　不知道为什么，若璃心中有一种强烈的不安，“过了今天，我就嫁给师尊好不好。”
　　若璃的声音有点哽咽，因为楚长歌始终面无表情。
　　“不了。”
　　一瞬间，若璃有泪决堤，倾盆而出，眼泪哗啦啦的流。
　　身子在颤栗。
　　“师尊……”
　　楚长歌淡淡道：“璃儿，师尊从来都只是把你当成一个弟子，甚至是一个附庸。”
　　“绝不可能会喜欢你。”
　　“更不可能会与你成婚。”
　　“今日过后，我们就散了吧。”
　　若璃嘴唇都咬破了，秋水般的双眸凝望着楚长歌，“师尊，你要我做什么都可以。”
　　“我都会听的。”
　　“我知道你是喜欢我的。”
　　“我从没见过你对其他人这么好。”
　　“你肯定是在乎我的。”
　　“只要你说，哪怕不报仇我都愿意，求你不要这样……”
　　楚长歌轻轻的摇头，“你，多虑了。”
　　若璃的心都凉了，没想到是这个结果。
　　楚长歌决然的说道：
　　“把我的茉莉花还给我吧。”
　　“今日过后，我们的情分已尽。”
　　“我不再是你的师尊。”
　　“你不再是我的弟子。”
　　“不出意外的话……我们此生都不会再见了。”
　　楚长歌伸出手，向若璃讨要那一捧茉莉花。
　　若璃却像发疯一样的把那束花捧在怀里，“我不要，我不给你。”
　　“我要捧着这束花嫁给你的，我要捧着这束花嫁给你的！”
　　……
　　画面到这的时候，琉璃女帝已经哭成了泪人，声音呜咽。
　　师尊有一片花园，藏在他的空间宝器里面。
　　那里有一幢小房子。
　　房子的四周，都种了白色的茉莉花。
　　房间里装饰的像公主的小城堡一样，里面总是弥漫着茉莉花的芬芳。
　　自己住的小房间，打开窗的第一眼，就能看到茉莉花。
　　师尊对她的爱，是那么深沉，那么细腻。
　　哪怕生命的最后一刻，也要用生命来守护自己。
　　有些爱，她恨自己为什么懂的这么迟。
　　万族修士看到这一幕，都感叹不已，尤其是女修士，更是感动的落泪。
　　“楚长歌他有苦衷，他有苦衷啊，他那么爱护琉璃女帝，做的一切都是因为爱。”
　　“他燃烧了生命，知道自己大限将至，必须教会琉璃女帝保护好自己。”
　　“成长是一件很痛苦的事情，以后没有自己的守护，楚长歌必须教会琉璃女帝这一课。”
　　“爱有太多的身不由己，爱有太多的意难平。”
　　“呜呜呜……我好心疼青衣剑客楚长歌，他太好了。”
　　“在这人人自危，满是利益的修仙世界，这种纯粹的爱，就像心头的一道朱砂痣，一道白华光……”
　　“呜呜呜……我不羡慕琉璃女帝的仙帝修为，我羡慕她有一个这么深爱她的师尊。”
　　……
　　………………………………
　　（求发电！）

第26章 告诉我怎么做，我现在就突破仙帝给你看
　　万千修士哭的稀里哗啦。
　　楚长歌这样的人，在修仙界，真的太少了，太少了。
　　或者说，真爱在这个世界本就是太奢侈的东西。
　　其他八位女帝看到这一幕，都忍不住鼻子一酸。
　　在她们的记忆深处，都有那种最真挚最难忘的爱，还有他。
　　……
　　诸天投影继续播放。
　　此时系统播放室的楚长歌，心头微微一叹，那种感觉很揪心。
　　因为，青衣剑客楚长歌和他的选择是一模一样的。
　　就算自己知道了结果，再选一次，自己依然是青衣剑客楚长歌的那个选择。
　　他依旧做不到，为了报仇，为了变强，去采补自己爱护到骨子里的璃儿。
　　采补，是单方面的伤害。
　　他没有办法跨过那道坎儿。
　　青衣剑客楚长歌从若璃手里夺过琉璃剑胚。
　　接下来的锻造，由他来完成。
　　天下人都知道楚长歌快死了。
　　只有当时的若璃蒙在鼓里。
　　她单纯的认为师尊就是不喜欢自己了，嫌自己烦了，想要离开。
　　等报完仇，师尊就会离开自己。
　　想到这，若璃咬着牙，向禁地的大门冲去。
　　“我不要你的帮忙，我也能报仇！”
　　“我以后不要你管了。”
　　“再也不要你管我了！”
　　若璃握紧拳头，脚下生火，整个人像利剑一般向禁地之外冲去。
　　然而，仅一个照面楚长歌就把她拦了下来。
　　“呜呜~我不要你管我。”
　　“放开我，我自己可以报仇，我不要你管我！”
　　若璃拼命的挣扎，楚长歌把她绑回到自己身边。
　　见到楚长歌，若璃猛的扑来，紧紧的将他抱住。
　　楚长歌的心揪一般的疼，可是，他不能心软。
　　成就女帝的最后一步，帝心，光靠她自己的磨炼根本不够。
　　若璃想像平时一样，挂在他身上，然后撒娇，师尊什么都会答应她的。
　　可是这一次，楚长歌把她推开。
　　声音中透着无情和冷血，就像那些普罗大众的修仙者无二。
　　“璃儿，你该自己独当一面了。”
　　“哼，我费尽心机想让你踏入帝位。”
　　“你就是这般报答我的吗？”
　　“你若不成帝，连被我利用的资格都没有。”
　　楚长歌扭过身，负手而立，语气中带着呵斥。
　　“我楚长歌惊才绝艳，25岁就踏入准帝修为，因为你耽误了15年，如今40岁，却一事无成。”
　　“要不是看你拥有琉璃圣体，我岂能容你？”
　　“现在，你若不能成帝，于我有何价值？我不仅与你恩断义绝，还要斩你！”
　　“哼！”
　　楚长歌拂袖一甩，把若璃扇在地上。
　　若璃从地上爬起来，嘴角溢着鲜血，不知道是楚长歌打出来的，还是她之前自己咬破的。
　　“师尊，这是你从小到大第一次打我。”
　　“好，不就是仙帝吗？”
　　“我就破给你看！”
　　“你告诉我怎么做，我现在就突破仙帝给你看！”
　　……
　　诸天投影前的万族修士有点忍俊不禁。
　　这……
　　老凡尔赛了。
　　“我现在就突破仙帝给你看……我特喵人傻了。”
　　“……我也想这么装杯。”
　　“有人宠就是好啊，连仙帝都可以送她当。”
　　“就是啊，我都羡慕麻了。”
　　“不知道的人还以为仙帝是大白菜，想突破就突破的那种。”
　　“一个纪元唯一的帝座……一个纪元能诞生多少修士？”
　　……
　　老凡尔赛了。
　　画面继续播放。
　　楚长歌带着剑闯入天火的火域之内。
　　万族修士中，突然有人大声的惊呼：“那是排名第十的天火，破界炎。”
　　“他竟然直接进入排名第十的天火内部？”
　　“这也太恐怖了吧。”
　　“排名前十的天火，连仙帝都要忌惮，他还不是仙帝，怎么敢如此胆大妄为。”
　　万族修士不解，然而赤焰女帝秦泠却猛的发抖。
　　“天底下，除了大将军哥哥，还有人能做到如此吗？”
　　“是大将军哥哥你吗？”
　　“大将军哥哥，泠儿好想你啊。”
　　“第九世你是琉璃女帝的青衣剑客，第八世，会不会是我的大将军哥哥。”
　　“呜呜~~你要我怎么办嘛，如果你是大将军哥哥的话……我竟然亲手把你杀了。”
　　“呜呜呜……”
　　赤焰女帝泫然而泣，绝美的小脸蛋上划过两行泪痕。
　　楚楚动人，我见犹怜。
　　……
　　画面中，楚长歌牵着若璃，以掌化剑，切开火焰的屏障，直接进入火焰内部。
　　一道剑气掠过，烈火嘶吼！
　　楚长歌竟然斩掉第十天火的本源之火。
　　破界炎的本源之火将琉璃剑胚包裹，楚长歌淡淡道：“想要催生帝气，必须用前十的天火，而且必须用它们的本源之火。”
　　若璃目瞪口呆：“这……它们，不会暴走吗？”
　　楚长歌摇摇头，“若是服从，也只是损失一点本源，它们敢暴走，我便斩了它。”
　　若璃瞪大眼睛，她似乎是第一次了解到师尊的强大。
　　楚长歌并没有继续跟她解释，而是把接下来的事情安排好。
　　“接下来，听师尊的安排，任何一个点，都不可肆意妄为！”
　　楚长歌严肃的看着若璃，眼眸中闪过不舍，但是一闪而逝。
　　事已至此。
　　师尊不能再守护你了。
　　那师尊便要给你这世间最大的殊荣，让这方天地，没有人能够再欺负你。
　　经过破界炎本源灼烧淬炼的琉璃剑胚，在一瞬间炸出帝光。
　　轰轰轰……
　　帝光冲天而起。
　　禁地之外的修士无不瞳孔急缩！
　　“这是……”
　　独孤天道喃喃自语：“是本源帝火，催生了帝气。”
　　嗡的一下！
　　独孤天道感觉头皮炸裂……
　　他只是嘴上虚晃一谈，根本不知道楚长歌有成帝之法。
　　这年头造谣也没啥成本。
　　现在帝气都出来了！造谣成真的了？
　　独孤天道嘶声大吼：“不好！”
　　“楚长歌要成帝。”
　　“大家快杀进去。”
　　“否则，我们所有人，都要灰飞烟灭！”
　　一旦楚长歌成帝，找他们清算。
　　哪怕强如天道门，都弹指可灭。
　　仙帝帝位之争，是修仙界最为血腥的事件。
　　因为，一个纪元，只有一个人可以成为仙帝。
　　然而，这一个人就可以横推一个纪元。
　　之前他所有的敌人，都会在他成为仙帝之后，俯首称臣。
　　任他宰割！
　　这就是修仙界的残酷和真相。
　　………………………………
　　（求支持！求打赏！）

第27章 剑魄赴死
　　没有人不想成为仙帝。
　　也没有人，敢彻底得罪一位有先帝之姿的人物。
　　因为，一旦对方成帝，带来的打击，极可能是全族皆灭。
　　修仙世界的传承，往往是最难的。
　　一个道统，流传下来的真正原因，往往是经世哲学。
　　要么把天才扼杀在摇篮里。
　　要么不要得罪天才。
　　“天道门主，我等就此退去，不再忌惮仙帝之位。他日楚长歌若称帝，我等登门谢罪！”
　　独孤天道咧嘴一笑：“你以为，他成了仙帝，会放过你吗？”
　　“死！”话还没说完，独孤天道直接下杀手。
　　“退者死！”
　　“决不能楚长歌称帝。”
　　独孤天道演化宝术，将方圆万里笼罩起来。
　　以周天阵为核心能源。
　　言退者，直接斩杀。
　　很多修士对视一眼，既然如此，那就只有不惜一切代价杀掉楚长歌。
　　轰轰轰……
　　没有修士再犹豫一分。
　　直接动用秘术，发动最强的战力。
　　“杀杀杀！”
　　漫天的攻击向剑魄杀去。
　　一瞬间空间撕裂，狂风猎猎……
　　剑魄演化的楚长歌执逍遥剑被打的节节败退。
　　事已至此，剑魄默念一声主人，开始自斩。
　　“陪在主人身边，是剑魄最幸福的时光。”
　　“从来没有一个人，会把剑魄当成伙伴。”
　　“我们只是主人意念的产物，主人弹指可灭，可以随意主宰着我们的生杀大权。”
　　“主人却跟所有人都不同，你会尊重我，给我选择的权利，让我感受到……你很在乎我。那种感觉，似乎，叫幸福。”
　　“剑魄遇到主人，三生有幸。”
　　“可惜此生不能再陪在主人左右了，剑魄会用尽最后一丝力气，守护主人。”
　　“若有来生，剑魄依然还想侍奉在主人……”
　　“若有来生，剑魄……”
　　……
　　漫天剑气呼啸而起。
　　猛的炸开。
　　独孤天道和万千修士睚眦欲裂。
　　“是帝气！”
　　“楚长歌的剑魄都修出了帝气。”
　　“那岂不是和帝火同一个级别？！”
　　天火榜前十的火焰，被称之为帝火，威力强到能让仙帝都忌惮。
　　“不好，他在和我们同归于尽。”
　　“快退！”
　　轰轰轰……
　　帝光炸开。
　　缠绕着万千帝气，似乎在割裂空间，湮灭一切道法和规则。
　　……
　　看到这一幕，诸天投影下的万族修士无不动容。
　　这让他们想到一个词，伙伴。
　　“这个世界，生死相随的伙伴，太珍贵了。”
　　“一道剑魄，为了守护主人，竟然主动赴死，万古奇观。”
　　“世间最强大的力量，也许就是真情。”
　　“伙伴……”
　　“魔主的前世，竟然是这么有魅力的一个人，他怎么会是坏人呢……”
　　“对自己的剑魄尚且如此，他……”
　　很多修士都看向了自己的伙伴，眸光中闪过一丝愧疚。
　　那些从修士本体衍生出来的灵体，他们天生就要绝对服从主人，绝对依附主人。
　　主人的一个念头就可以决定他们的生死。
　　对于主人来说，他们只是附庸者，只是自己变强大的工具。
　　可是，对于他们来说，主人就是一切。
　　他们从来不敢奢望尊严，从来不敢奢望被重视。
　　他们只有拼命的为主人提供价值，才能获得一丝满足……
　　诸天下……传来一声铮鸣。
　　好似呜咽。
　　那是那些附庸在主人身上的灵体，齐齐发出的悲鸣。
　　他们在为剑魄的陨落而悲鸣。
　　同时，也是一种羡慕吧。
　　能为这样的主人死，一切都值得了。
　　愿有来生，你还是我的主人。
　　如果有泪……也许他们也会哭的泪流满面吧。
　　看到这一幕，女帝们都为之动容。
　　有些东西，在修仙界，实在太难得了。
　　修真界的人，只是动容。
　　而剪辑室的楚长歌，看到这一幕，鼻子一酸，眼泪夺眶而出。
　　……
　　诸天投影中，青衣剑客楚长歌心头一颤。
　　那一瞬，喉咙一甜。
　　但是他生生把喉咙的那股鲜血，又咽了下去。
　　剑魄死了……他的余威只能抵挡一会儿。
　　那便意味着独孤天道还有万千修士，要不了多久就会杀过来。
　　到时候会引得葬火禁地大乱。
　　楚长歌连悲伤都来不及。
　　他不能前功尽弃，不能让若璃受到一丝伤害。
　　“走！”
　　楚长歌加快了生命的燃烧速度。
　　若璃感受到了师尊的变化，急忙询问，“师尊怎么了！”
　　“闭嘴！听我的安排！”
　　剑魄刚死，楚长歌情绪有些激动。
　　这还是他生平第一次吼若璃。
　　若璃委屈，鼻子一酸，眼眶通红。
　　很快眼泪就扑簌簌的往下掉。
　　“我听话~”若璃边哭边哽咽的说着。
　　楚长歌内心一阵揪疼。
　　可是，现在的他，连上去拥抱一下她都不敢。
　　没有我的世界，我不知道你会怎么过。
　　但是，我希望你，少想我一点，活的自在一点，活的开心一点。
　　成了仙帝，就不要再哭鼻子了。
　　会被人家笑话的。
　　九天十地，你最厉害，谁敢欺负你，你就把他揍的怀疑人生。
　　紧接着，楚长歌带着若璃冲到了一道排名第八天火面前，焚仙炎。
　　楚长歌咬紧牙关。
　　“不够，不够！”
　　“帝气还是差太多。”
　　“要排名前五的帝火！”
　　时间不够了。
　　剑魄死后化成的葬剑结界开始崩碎。
　　不过，剑魄临死前布下了九层葬剑结界。
　　每一层都有无数的剑气，一般修仙者，碰之即死。
　　独孤天道一咬牙，“再不加快速度！等楚长歌成帝，我们都的死！”
　　“把你们的力量借给我。”
　　“进入周天大阵。”
　　轰轰轰……
　　独孤天道大手一挥，狂风掠过，把很多修仙者都吸到了周天大阵当中。
　　紧接着，独孤天道眼眸中闪过一丝阴沉。
　　刷！
　　“啊！”
　　“怎么回事，我的修为怎么在倒退。”
　　“独孤天道，你在干什么？”
　　被吸入周天大阵的修士一瞬间面露惊恐。
　　“独孤天道，快住手。”
　　“你这种行为，会被天下正道抹杀，快停手。”
　　“啊！独孤天道，你不得好死。”
　　“救我！……”
　　周天大阵内，一片哀嚎。
　　独孤天道眼神中邪光一闪，一不做二不休。
　　斩草除根。
　　“啊！！！”
　　“独孤天道，你连我们的寿元都要吸干。”
　　“你这个恶魔，你不得好死。”
　　“枉你还是天下正道的道统，竟然如此邪恶，你该死，啊！”
　　“……放过我！放过我！”
　　………………………………
　　（跪求支持！）

第28章 一世独火
　　周天大阵内万千修士被吸成人干，然后炸成糜粉，毁尸灭迹。
　　葬剑结界破开的速度加快了十倍不止。
　　独孤天道尝到了甜头，愈发的肆无忌惮。
　　“诸位道友，请助我一臂之力。”
　　“他日天道门必有厚报！”
　　独孤天道的声音响彻四周。
　　突然，
　　一位动用秘法从周天大阵中逃出来的修士急声大吼。
　　“进入周天大阵就会被他抽取修为，掠夺寿命，最后死无葬身之地。”
　　“大家快跑！”
　　轰轰轰……
　　独孤天道直接将他轰杀。
　　“妖言惑众！”
　　“我独孤天道乃正义门的领袖之一。”
　　“天道毁灭之事，我岂会做！妖言惑众，该杀！”
　　独孤天道话锋一转，“请所有正义之士齐心协力，若是让妖魔成帝，长生界将永无宁日。我等，都会死无葬身之地！”
　　独孤天道语气冷厉，惹得一众修士心头一震。
　　修仙界报复来报复去，有机会一定不能让天才成长起来。
　　“好！我等助天道门主一臂之力。”
　　万千修士进入周天大阵。
　　随即独孤天道就闪过一丝阴沉。
　　刚进入大阵内的修士，一瞬间睚眦欲裂！
　　大阵内哀嚎遍野，惨不忍睹。
　　轰轰轰！
　　突然，
　　天空中，又一道帝光冲天而起。
　　楚长歌用焚仙炎的本源之火，给琉璃剑胚完成了淬炼。
　　独孤天道看到又一束帝光冲天而起，吓的头皮炸裂。
　　这一瞬间，竟然让他萌生退意。
　　独孤天道咬牙切齿：“啊！！”
　　如果再选择一次，他多想不招惹楚长歌。
　　可是，楚长歌救了琉璃族的那个小女孩，那个小女孩的全家都被他杀了。
　　怎么可能善了。
　　到他这个境界，早就深谙因果之道。
　　对他而言，没有回头路。
　　一步错，步步错。
　　“不！”
　　“修仙本就是逆天改命。”
　　“我独孤天道绝不认命。”
　　“杀杀杀！”
　　独孤天道面目狰狞，死死的看着那道帝光，随即决定破釜沉舟。
　　他大手一挥，更多的修士被他吸到周天大阵中。
　　“天道门主，不用吸我们进来啊。”
　　“除魔卫道，是我们修士的本分。”
　　这些被吸进来的修士，忍不住心头一颤。
　　空气中弥漫着干腥味。
　　下一秒，他们就吓的魂飞魄散。
　　独孤天道目光猩红嗜血，显然已经堕入魔道。
　　“死！”
　　随着吸收的力量越来越多，独孤天道的力量暴涨的同时。
　　负面的东西也越来越多。
　　但是，孤注一掷的独孤天道可不管那么多。
　　此时此刻，他必须冲破结界，将楚长歌斩杀他才能放心。
　　轰轰轰……
　　于此同时，楚长歌带着若璃来到了排名第五的天火面前。
　　排名前五的天火，是帝火中真正的帝王。
　　每一朵，都拥有让仙帝都忌惮的力量。
　　天火榜第五，一世独火。
　　这个名字，就注定了它的独特。
　　这是一种孤傲到极致的火焰。
　　没有任何人能够接近它。
　　他就孤傲的在那里燃烧，触之即死。
　　哪怕仙帝来，它也会选择鱼死网破。
　　这就是世间最孤傲之火。
　　楚长歌带着若璃踏入一世独火的火域，见到了一世独火的本源。
　　一瞬间，一世独火就发动了最为毁灭性的进攻。
　　可是，当楚长歌释放剑气时，它立刻停了下来。
　　……
　　诸天投影前的万族修士看到这一幕都目瞪口呆。
　　“不是传说中最孤傲的火吗？”
　　“这……”
　　“直接停下来了？它在干嘛？”
　　“一世独火的赫赫威名，怎么在一个普通剑客的手上停了下来？”
　　“它它它！它竟然蹭楚长歌的手，这还是一世独火吗？！”
　　万族修士震爆眼球，头皮发麻。
　　一世独火在万界就跟神一样的存在，以孤傲响彻万界。
　　别说楚长歌了，就连仙帝，它都是傲然于世。
　　然而下一秒，
　　所有直接头皮发麻。
　　“它竟然主动献祭本源。”
　　“一世独火，跟楚长歌是什么关系啊。”
　　“它不是永恒的孤傲吗？它不是连仙帝都不放在眼里吗？”
　　……
　　轰轰轰……
　　独孤天道已经状若疯魔，可是又一道强盛百倍的帝光冲天而起。
　　“啊啊啊！”
　　独孤天道头皮炸裂，一股寒意从脊背直冲天灵盖。
　　有一种直觉，他今日必定有死无生。
　　会成为别人帝道上的垫脚石。
　　这种直觉愈发强烈。
　　越是修为高深的人，越是相信直觉。
　　独孤天道双拳紧握，牙齿咬的咯咯作响。
　　铮！
　　只见他双掌向外摊开，
　　一瞬间狂风猎猎。
　　万千修士被帝光镇住，一瞬间不知道该如何行事。
　　然而，突如其来的狂风让他们头皮发麻。
　　“天道门主，你在干什么！”
　　“为何要吸我等？”
　　“啊啊！快停下！”
　　………………………………
　　（跪求支持！）

第29章 这一剑，叫天外飞仙
　　乌光弥漫，一股强大的吸力，将万千修士一股脑的吸了进去。
　　“我的修为，不好！”
　　“独孤天道修的是魔功，大家快跑！”
　　“啊啊啊！”
　　这一刻已经迟了。
　　独孤天道将乌光覆盖整个方圆万里。
　　整个方圆万里，在一瞬间，比起人间炼狱，有过之而无不及。
　　哀嚎遍野。
　　“啊啊啊！独孤天道，你不得好死。”
　　“你修炼魔功，欺骗天下修士。”
　　“你天道门万劫不复。”
　　“啊啊啊！独孤天道，你必死无葬生之地！”
　　然而此时的独孤天道，已经赌上了全部。
　　“门主，主！我是您的弟子啊！”
　　“不要，不要，不要！”
　　整个周天阵内，比炼狱有过之而无不及。
　　独孤天道嘴角咧开，一抹猩红的血渍炸开。
　　帝光冲天而起。
　　“桀桀！”
　　“我命由我不由天！”
　　“宁教我负天下人，不教天下人负我。”
　　剑魄留下的葬剑结界，瞬间如摧枯拉朽般，层层崩碎……
　　咔嚓……
　　轰！
　　禁地的入口映入眼帘。
　　独孤天道眼神中闪过疯狂和得意。
　　“哈哈哈！只要够狠。谁挡得住我独孤天道。”
　　“我就是天道。”
　　“帝座，只能属于我。”
　　昔日，独孤天道踏入琉璃族，求帝韵。
　　琉璃族将他拒之门外，并且有言，“你若求帝位，必求生不得求死不能，永堕轮回。”
　　独孤天道心一狠：“那我便先让你们求生不得求死不能！”
　　身为正道门的领袖，在追求仙帝的路上，却比谁都疯狂，比谁都残忍。
　　琉璃族抗衡独孤天道本来不是没有一战之力。
　　只是，这独孤天道阴险残忍，先是调虎离山，杀掉若璃的母亲，让若璃的父亲溃心。
　　然后引诱若璃的父亲打破天魔域的结界。
　　惹得若璃的父亲被一众大能围杀。
　　最终若璃的父亲含恨而死。
　　想到这，独孤天道阴侧一笑。
　　“你们都死了，而我还活得好好的。”
　　“而且越来越强。”
　　“只要这世间无帝，我独孤天道就是帝！”
　　此时楚长歌带着若璃来到排名第三的帝火墓地。
　　然而，此地空荡荡的。
　　排名第三的帝火，正是赤焰女帝的灭世之炎。
　　楚长歌闪过不解。
　　“师尊，为何此地的火焰，不在了？”若璃疑惑的问了一句。
　　楚长歌摇摇头，“排名前三的帝火，都有毁天灭地之威。”
　　“这灭世之炎，更是三朵火焰中最暴烈的。”
　　“按道理，没有人能征服它。”
　　若璃略作思考，问道：“师尊也不能吗？”
　　楚长歌笑了笑，“也许吧。”
　　“我们去找排名第二的帝火！”
　　突然，楚长歌眸光一凝。
　　“快走！”
　　独孤天道擒着无上宝术，化作一道黑光，瞬间向楚长歌杀来。
　　楚长歌急忙调动剑法与之对抗。
　　砰！
　　仅一个照面，楚长歌就被打的砸飞出去。
　　“师尊！”
　　“琉璃族的女娃娃，你早该死了，否则也不会给我惹这么大的麻烦！”
　　独孤天道杀意盎然。
　　“死！”
　　一只黑色巨手，呼啸的向若璃抓去。
　　恐怖的压迫感让她几乎窒息。
　　这一瞬间，若璃才知道自己想报仇的想法有多可笑。
　　不是师尊护着自己，都不知道死了多少遍了。
　　可尽管如此，若璃还是拔出了自己剑。
　　“师尊，我要保护你！”
　　若璃施展剑术，向前冲杀。
　　蚍蜉撼大树。
　　电光火石之间，
　　楚长歌从天而降。
　　空间仿佛凝固。
　　“若璃，这一招，师尊不曾教你。”
　　“现在，看好了。”
　　铮铮铮！
　　一道仙影，从天外掠过。
　　绝世剑仙，肃杀，无情。
　　大道铮鸣，在这一瞬间炸开。
　　仅仅是挥出一剑。
　　残影掠过，空间撕裂。
　　“这一剑，叫天外飞仙。”
　　……
　　诸天投影前的万族修士，看到这一幕瞬间浑身打了个冷颤。
　　“这是……”
　　“仙帝级别的剑法！？”
　　“好霸气的名字，天外飞仙。”
　　“没想到，不是仙帝，竟然可以施展仙帝级别的剑术。”
　　“这楚长歌，仅40岁，惊才绝艳，比起成名的仙帝，都不逞多让。”
　　诸位女帝看到这一幕，也是眉头一挑。
　　仙帝级别的宝术，有多难，根本不是常人能够想象的。
　　其中最难的，就是要拥有帝心。
　　基本上，所有仙帝都是先成帝，才有帝心的。
　　或者在成帝的一瞬，帝心成型。
　　像青衣剑客楚长歌这般，在真神三境就拥有帝心的，实属罕见。
　　此时赤焰女帝还在愣愣的发呆。
　　满脑子都是前面的那一幕。
　　因为排名第三的帝火，就是属于她的灭世之炎。
　　琉璃女帝问他是否能征服灭世之炎。
　　青衣剑客楚长歌的回答，让她心头一颤。
　　重重迹象表明，魔主极有可能就是她的大将军哥哥。
　　“不！一定是。”
　　“呜呜呜！我亲手杀了大将军哥哥。”
　　…………………………
　　（跪求支持！）

第30章 他的生命，走到了终结
　　赤焰女帝眸光瞥见想要突破琉璃结界逃跑的李长生，顿时恨意滔天！
　　瞬间就将火焰笼罩过去。
　　灭世之炎在他周围燃起一道火墙。
　　“真相大白之前，谁都不许走！”
　　李长生心里咯噔一下。
　　“呵呵，赤焰女帝，魔主已死，他前世功德与今世罪孽，都已经成了过去。”
　　“就算他的前世与女帝有关，但与我李长生何干？”
　　“请女帝不要把前世恩怨，带到今世来。”
　　李长生侃侃而谈，企图和女人讲道理。
　　然而，赤焰女帝看都没看他一眼。
　　继续看着诸天投影中的画面。
　　系统剪辑室的楚长歌眉头一皱。
　　有些东西，实在太离谱了。
　　百步飞剑、横贯八方，都是盖聂和卫庄的成名绝技。
　　天下霸唱更是强横的鬼谷剑技。
　　而天外飞仙，就更离谱了，明显就是来自于那颗遥远的蓝星。
　　要么青衣剑客楚长歌就是自己，要么，青衣剑客楚长歌也是来自遥远蓝星的穿越者。
　　这让他有些不懂了，诸天投影中说这些都是自己前世的轮回……
　　剪辑播放还在继续。
　　每一世轮回，楚长歌都剪辑成了一部两小时时长的电影。
　　时间太长会冗杂，时间太短，讲不清故事。
　　其实最重要的，就是功德显化。
　　助女帝成帝，就是最大的功德。
　　至于女帝成帝之后有什么功德存在，楚长歌就不知道了，但是这些功德都会跟他有关。
　　“这是要我狠狠的虐这些女帝啊。”
　　楚长歌喃喃自语，“每一段感情都刻骨铭心……”
　　“楚长歌就是这些女帝们心中的疾。”
　　“如今，他们把我围杀，也就是亲手杀了她们的挚爱……”
　　“离大谱了啊。”
　　楚长歌摇摇头，继续剪辑视频到诸天投影中。
　　……
　　青衣剑客楚长歌一招从天外而来的剑法，
　　仙影缥缈，剑气纵横。
　　携带着帝光炸开！
　　刷刷刷！
　　独孤天道被斩的七零八落。
　　滋！
　　血溅三尺，独孤天道命陨当场。
　　楚长歌眉头一皱，“走！”
　　突然，
　　被斩的七零八落的独孤天道，滴血重生。
　　瞬间便恢复了原样。
　　……
　　诸天投影下的万族修士瞪大了眼睛。
　　“什么！”
　　“竟然是血祭命术！”
　　“长生界公认的至邪之术，他这一下要上亿的生灵，替他殒命。”
　　“如此惨无人道之术，竟然是天道门门主所修炼。”
　　“好一个正道领袖啊，呵呵，太虚伪了，实在是太虚伪了！”
　　无数修士义愤填膺。
　　哪怕他们都知道修真界的黑暗。
　　可是，他们仍然不敢去触碰那些至邪之术，
　　因为那些禁忌，动则就是上亿条生灵的性命。
　　实在是有违天道。
　　没想到，青衣剑客楚长歌的所面对的正道领袖，独孤天道，竟然是这种人！
　　无数人只觉得三观尽碎。
　　然而，上空中的九位女帝，却淡漠的看着这一切。
　　因为，这种级别的黑暗，她们早都经历过。
　　赤焰女帝此时突然拉住琉璃女帝的手，声音带着一丝急切。
　　“若璃，你的师尊。”
　　“很可能也是我的大将军哥哥。”
　　“葬火禁地，只有大将军哥哥能够开启。”
　　“其他任何人，都无法破解其奥秘。”
　　“那个夹逼准则，连仙帝看久了，都会道心不稳。”
　　“他却能解开……”
　　琉璃女帝怔怔的看着赤焰女帝，然后轻点颔首。
　　“既然如此，那我们便联手吧。”
　　“伤害师尊的人，一个都别想跑。”
　　“这一世，若是再错撼师尊，我宁愿就此魂消道殒！”
　　琉璃女帝的眼神中透露着坚定与决绝。
　　在纪元里漫长的等待，她早已心如枯槁。
　　苦苦支撑她的，就是想要再见师尊一面的执念。
　　所以，轮回，她等！
　　只是，她无论如何也没想到。
　　再见时，竟是自己手刃挚爱……
　　赤焰女帝与琉璃女帝感同身受。
　　一瞬间，两人便结成了同盟。
　　……
　　画面继续播放。
　　嗡！
　　楚长歌的生命已经燃到了尽头。
　　望着着前面那道帝火。
　　楚长歌已经无能为力了。
　　他的脚步开始变慢。
　　若璃一瞬间眼泪决堤。
　　喊的嘶声裂肺。
　　“师尊，你怎么了！”
　　楚长歌的模样一点一点的老去。
　　皮肤从白皙变得稿黄。
　　乌黑的长发，变得一片银白。
　　他的身子慢慢变得佝偻。
　　扑通！
　　楚长歌倒了下去。
　　蜷缩在地上。
　　此时哪还有什么青衣剑客楚长歌。
　　只剩一个垂暮老者，连挣扎起身都做不到。
　　一身的皮肤干皱的老树的树皮。
　　眼袋下垂。
　　最后，气若游丝。
　　他的生命，走到了终结。
　　………………………………
　　（求发电！求打赏！）

第31章 李长生出手
　　“不！”
　　“不要！”
　　“师尊，你不要走。”
　　“你不要离开璃儿。”
　　“不要离开璃儿。”
　　“你要璃儿做什么都可以。”
　　“我会听话，我会听话的。”
　　“你打璃儿好不好，璃儿再也不会不听话了。”
　　“求求你了，师尊！”
　　若璃抱住楚长歌苍老的身躯，哭的像一个孩子。
　　泣不成声。
　　身子不停的哆嗦。
　　楚长歌想抬起手，最后一次，拂去她脸颊的泪水。
　　她小的时候很爱哭。
　　楚长歌想起自己小的时候，也喜欢哭。
　　可是，我哭的时候，没有人会安慰我。
　　所以，我知道，一个人哭的时候多么需要安慰和陪伴。
　　璃儿，师尊想护着你。
　　不让你流泪。
　　可是师尊做不到了。
　　楚长歌的手耷拉下来。
　　“璃儿。”
　　“斩了师尊的剑心。”
　　“然后，带着这柄剑进去。”
　　“师尊，要你成帝。”
　　若璃把脑袋埋进楚长歌的怀里，泪水瞬间打湿了他的衣衫。
　　“我不要成仙帝。”
　　“我要师尊好起来。”
　　“师尊，你不要离开我，求你了。”
　　“不要离开我。”
　　若璃哭成泪人。
　　“师尊不能再守护你了。”
　　“这柄剑的名字，就叫若璃。”
　　“本是青灯不归客，却因浊尘留风尘。”
　　“师尊在这个世界，本来毫无意义。”
　　“只因为遇到了你，让师尊觉得自己的人生有了意义。”
　　“原来，守护一个人的感觉，是如此心安。”
　　“璃儿。”
　　“去踏上你的帝座吧！”
　　楚长歌用尽最后的力气，
　　让琉璃剑胚，刺破自己的剑心。
　　唯有如此，若璃，才能修出帝心。
　　“师尊不要！”
　　“啊啊啊！！！”
　　若璃喊的嘶声裂肺。
　　然而，楚长歌的身体，连同剑心，一起被琉璃剑胚所化。
　　楚长歌最后的声音在禁地回荡。
　　“吾爱若璃，请入帝座！”
　　此时已经状若疯魔的独孤天道杀了过来。
　　看到楚长歌身殒道消，顿时疯狂大笑：“哈哈哈哈！”
　　“桀桀桀桀！”
　　“任你天才又如何，还不是要死。”
　　“哈哈哈。”
　　“你死了，这方天地，就再也没有人能打败我了。”
　　“帝尊之位，非我莫属。”
　　“桀桀！！！”
　　若璃恨意凛然的看着独孤天道。
　　“害死我师尊！”
　　“我必让你永堕轮回，尝遍无尽折磨。”
　　“求生不得求死不能！”
　　若璃拿起琉璃剑胚，直接冲进了排名第二的帝火火域。
　　独孤天道哈哈大笑。
　　“毛丫头。”
　　“哈哈哈，就你也配。”
　　“你师傅都死在了我的手里。”
　　“你冲进去的火域，是鸿蒙帝炎的领地。”
　　“连仙帝进去，都难逃一死。”
　　“你一个小丫头片子进去送死，哈哈哈！”
　　“一秒钟就化成了渣。”
　　“不，连渣都不剩，哈哈哈！”
　　独孤天道的笑声，响彻整个禁地。
　　正当独孤天道踟躇意满的时候，
　　突然，鸿蒙帝炎领域的上空，爆发出亿万缕帝光！
　　蓦然，猛的炸开。
　　轰轰轰！
　　紧接着帝气纵横万里。
　　独孤天道头皮发麻。
　　再接着，一颗亘古的道心，带着万丈剑意和无尽的仇恨！
　　扑通……
　　扑通……
　　扑通……
　　独孤天道只感觉心脏都快要炸裂了。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　再紧接着，天道赐福。
　　大道认可。
　　一瞬间，天地万物复苏，帝韵横生。
　　嗡！
　　独孤天道大脑一片空白。
　　嘴角蠕动，憋出来两个字：
　　“仙帝！”
　　琉璃女帝证道成帝，君临天下。
　　画面戛然而止。
　　……
　　剪辑室的楚长歌长叹一口气。
　　眼角闪过一丝颓然。
　　若璃成帝了，但是，似乎再也没开心过。
　　当初的那种选择，是对是错？
　　也许，采补了若璃，才是最理智的抉择吧。
　　可是，失去帝韵基础的若璃，只有常人寿命。
　　到时候，眼睁睁的看着最在乎的人死去的，就是楚长歌自己了。
　　楚长歌此时的心情很复杂。
　　……
　　魔主的第九世轮回显化，播放结束。
　　所有人都可以确定一件事了。
　　那就是，青衣剑客楚长歌，他是琉璃女帝的护道人。
　　也就是说，现在死去的魔主，跟琉璃女帝有很大渊源。
　　“这……”
　　“岂不是，琉璃女帝把自己的护道人师尊，亲手斩杀了？”
　　“虽说是围攻的，但是琉璃女帝也有份。”
　　“这也……”
　　“堂堂魔主，竟然是琉璃女帝护道人的转世。”
　　“实在太不可思议了。”
　　“以琉璃女帝对楚长歌的在乎，恐怕，事情要复杂了。”
　　突然！
　　天穹之上，爆发了一缕滔天的光芒。
　　李长生悍然出手。
　　“琉璃女帝，长生有事要先行离开。”
　　“还请，行个方便。”
　　李长生表面客客气气，但是动手狠辣无比。
　　他的眸光闪过一丝阴鸷。
　　“湮灭大炮，给我轰！”
　　………………………………
　　（求大大们支持一波！发电多也会加更的！）

第32章 第八世诸天显化
　　铮铮铮！
　　万架大炮，赫然出现在天穹。
　　炮口直指一个方向。
　　轰轰轰！
　　李长生也是个枭雄，没有丝毫犹豫，直接全力轰击。
　　而他本人，直接向琉璃女帝出手。
　　“噗！”
　　琉璃女帝被打了一个措手不及，口吐鲜血。
　　琉璃结界也被轰出裂纹。
　　紧接着，整个结界像破碎的玻璃一样，崩碎开来。
　　李长生桀然一笑。
　　幸亏他有后手准备。
　　这个疯婆娘，要是跟自己同归于尽，自己还真可能死她手里。
　　李长生直接选择开溜。
　　铮！
　　突然，一阵大道轰鸣的声音响起。
　　万族修士齐齐惊呼：
　　“是琉璃帝韵！”
　　“琉璃女帝，直接要拼命了。”
　　“刚才对付魔主的时候，他都没这么拼命，这！”
　　所有人瞪大眼睛，琉璃女帝一言不合就拼命。
　　赤焰女帝直接驾着火龙向李长生杀来。
　　李长生头皮发麻，急声大喊：
　　“赤焰女帝，我们无冤无仇。”
　　“你这是作甚。”
　　“我与琉璃女帝也并无过节，我只是有事情想要离开而已。”
　　秦泠对他这副小人嘴脸嗤之以鼻：“呵呵，你真是我见过最恶心的男人。”
　　“没有之一。”
　　“斩！”
　　灭世之炎直接化身一柄火焰巨刃，不讲道理的向李长生斩来。
　　李长生顿时睚眦欲裂。
　　他正面还有一个疯婆娘在跟他拼命，再来一个疯婆娘，自己就大条了！
　　……
　　【叮，请问宿主是否播放第八世轮回投影】
　　“播放。”楚长歌没有犹豫。
　　【叮，播放倒计时，10、9、8……】
　　铮铮铮！
　　诸天投影再次出现在诸天万族修士的面前。
　　大道之声，再次传到每一个人的耳中。
　　【大道无情，执道者有情】
　　【如今天道祥和，楚长歌有大功德】
　　【楚长歌已死，大道闵怀其功】
　　【如今显化，供世人悼亡】
　　【第八世诸天显化，‘唯愿你，所得皆所期，所失亦无碍’】
　　听到大道之音的最后一句时，赤焰女帝秦泠身躯猛的一颤。
　　她的目光怔怔的望向天际，身子都在哆嗦。
　　“大将军哥哥，是你！”
　　“泠儿……想你……”
　　有一行清泪从她的眼角滑落，
　　泛着帝光，像一行明亮的珍珠洒落在天际。
　　赤焰女帝转过头，冷冷的看着李长生，恨声道：“我劝你好好的在这待着。”
　　“否则，我必教你，死无葬生之地！”
　　李长生抱拳，恭敬的往后推了推，眼神中闪过一丝阴鸷与狠厉。
　　“好！”
　　“恭敬不如从命，既然赤焰女帝和琉璃女帝，都要本帝留下。”
　　“如此盛情难却，本帝便不走了。”
　　“死的是魔主，不是楚长歌，希望琉璃女帝，不要殃及池鱼！”
　　琉璃女帝此时也停下了手上对李长生的攻势，眼神怔怔的望向诸天投影。
　　那道身影，让她痴迷。
　　轰轰轰！
　　琉璃结界和灭世之炎结界同时支棱起来。
　　李长生心头一紧。
　　这下要突破离开，就更难了。
　　虽然楚长歌的前世转生跟魔主有关。
　　但是魔主归魔主，楚长歌归楚长歌，他还是不太相信，女帝真会为了一个轮回之身，跟自己拼命。
　　而且，是大家一起出手杀的魔主，总不能都赖我身上吧？
　　再怎么说，自己也是一个仙帝，不是那么容易任人拿捏的。
　　李长生在心里暗暗盘算。
　　“该死！赤焰女帝这个小娘皮为何挡我。”
　　“单单一个琉璃女帝，本帝还是有信心全身而退的。”
　　李长生阴冷的看着天穹之上的女帝们，眼角闪过一丝邪光。
　　“楚长歌已死，这是改变不了的事实。”
　　“天道已经说过了，这方世界，唯我独尊。”
　　“你们，都将臣服在我的胯下！”
　　此时，无垢女帝和骄横女帝目光齐齐的向李长生看来。
　　眼神如刀。
　　轰！
　　李长生一个踉跄，倒飞出去。
　　“不知死活。”姜红颜冷哼一声，看李长生的目光跟看一只蝼蚁没什么区别。
　　万族修士不由震惊。
　　“骄横女帝为何对长生大帝出手！？”
　　“嘶！一个眼神就让长生大帝震退。”
　　“亘古第一女帝，强悍如斯！”
　　“太可怕了，怪不得连魔主都得死。”
　　“骄横女帝，从亘古就骄横到现在，果然恐怖啊。”
　　……
　　“主人，你没事吧。”
　　屠子虚此时上来，急忙将他扶住。
　　李长生颜面大失，朝着屠子虚低喝：“滚！”
　　若不是被万族修士看着，他此时必然将这屠子虚斩了。
　　李长生退到一角，不再言语。
　　姜红颜的实力太过恐怖了，仙无垢虽然没出手，但是实力恐怕同样强的离谱。
　　她们能够窥探自己的心声，也就是说明，她们的帝心，已经强过自己一个量级。
　　李长生极其不甘的握紧拳头，
　　“我才是这方天地的至尊。”
　　“凭什么有人可以站在我的头上？！”
　　“谁也不可以！”
　　李长生在内心疯狂嘶吼。
　　……
　　………………………………
　　（求发电支持！）

第33章 凡界，大秦帝国
　　诸天投影：
　　凡界，大秦帝国。
　　大秦开成十五年，公元634年。
　　大秦帝国骠骑大将楚长歌，带着一批军队经过被天狼帝国占领的陇南。
　　此时，距离陇南沦陷已经七十年。
　　距离大秦帝国原帝都朝歌，沦陷已经三十年。
　　陇南的百姓看到身着大秦服饰的将士，
　　竟然纷纷朝东跪下。
　　用带着奇怪口音的秦话问道：
　　“皇帝尤念陷狼生灵否？”
　　「皇帝还记得沦陷在天狼帝国的百姓吗？」
　　这些人都是当年陇南沦陷时，百姓的后代。
　　然而他们始终没有忘记他们是大秦的子民。
　　时时刻刻希望大秦收复失地。
　　一众将士，面对着下跪的一众百姓，泣不成声。
　　突然，
　　一众将士齐齐朝楚长歌跪下。
　　声音震破天地，
　　“将军！将在外有所不受！”
　　“请带领我们，收复大秦失地！”
　　轰轰轰！
　　“收复大秦失地！”
　　一众百姓也朝楚长歌跪下，纷纷声泪俱下。
　　“将军，我们做亡国奴的日子过够了！”
　　“将军，我们都是大秦的子民。”
　　“让我们回归故乡。”
　　“请收复陇南！”
　　……
　　长达七十年的亡国奴之痛，刻在骨子里。
　　天狼帝国帝都天狼城，
　　达官贵人夜夜笙歌，
　　最底层的娼女皆是这些昔日的亡国奴之女……
　　塞北苦寒，衣衫单薄劳累致死的，皆是昔日的亡国奴之子……
　　他们曾经都是大秦的子民。
　　他们所在的土地，也本该是大秦的国土。
　　然而，只因为他们是亡国奴，他们过着猪狗不如的生活。
　　积郁了70年的痛苦，在这一刻彻底爆发出来。
　　……
　　三天前，
　　楚长歌出征前夕，
　　大秦帝国的天祭坛，望天阁。
　　“倾全国之力，打造一个人屠军，楚长歌，你的决定，代价真大。”
　　一个雍容华贵的女人缓缓走向楚长歌，举手投足之间，便是万种风情。
　　她正是大秦帝国的太后，颜九娘。
　　楚长歌冷哼一声，转过身目光直视天际。
　　“代价？”
　　“哼，人屠军成就了现在的伪朝歌城。”
　　“你将他们埋葬。”
　　“把最强的武器制约在一群腐烂的人手里。”
　　“长乐坊里夜夜笙歌，达官贵人通宵作乐，目之所及，都是软骨头。”
　　“藩镇骚扰，凶兽入侵，大秦的国土沦陷在一群野兽的口中。”
　　楚长歌转过身，目光直视颜九娘，声音冷厉。
　　“你护不住这方净土。”
　　“便让我来做这血染乱世的执刀者。”
　　颜九娘轻笑一声：“是为了泠儿吗？”
　　楚长歌没有回应，而是大步离开望天阁。
　　颜九娘看着楚长歌的背影，嘴角闪过一丝轻蔑。
　　“这大秦，已经要亡了，却偏偏出现了一个楚长歌。”
　　“可惜，你一个人，护不住这个帝国。”
　　“正如你所说，目之所及，都是一群软骨头！”
　　颜九娘径直的走向另一个方向，正是大帝国长公主，秦泠寝宫的方向。
　　……
　　“母亲，你为何要拦住我？”
　　此时的秦泠还是一位青雉未开的少女，一袭浅绿色的绿萝裙，长发挽起，露出修长白腻的天鹅颈。
　　她的身高只有162cm，这个身高在修真界，是妥妥的小个子。
　　从小在宫中长大的她不谙世事。
　　所有人都在告诉他世间的美好，但是却没有人允许她出宫。
　　她就像一只养在鸟笼子里的小鸟。
　　如今，她的大将军哥哥要出征了，自己想去送他，可是却被母后拦了下来。
　　颜九娘轻轻一笑：“泠儿，你今日的功课可完成了？”
　　“母后，泠儿的早就完成功课了！”秦泠娇憨的说道，表情有些焦急。
　　“大将军哥哥快要出征了，母后你快别拦着我呀，我要去送他。”
　　颜九娘冷哼一声：“什么哥哥，君是君，臣是臣，他只是一个奴才，而你是当今皇帝亲妹妹，身份尊贵，不许再喊他哥哥！”
　　秦泠委屈极了，揪着裙子就给颜九娘跪下了：“母后，泠儿错了，快放泠儿离开吧。我只是去送一送他。”
　　“不可。”
　　“今日，你需要见一个贵客，快去打扮一番，切不可怠慢了贵客。”
　　在颜九娘眼里，楚长歌是奴才，而她嘴里尊贵的长公主，又哪有什么尊贵可言？
　　长公主去接待贵客，不可怠慢。
　　到底是何方人许？
　　秦泠一下子就急哭了，跪到颜九娘面前连连磕头，苦苦哀求：“母后，你就让我去看大将军哥哥一眼吧，求你了。”
　　“他要出征了，我很久都看不到他了。”
　　“呜呜，求你了。”
　　颜九娘一巴掌扇在秦泠的脸上，怒喝道：“我说过，他只是一个奴才。”
　　“你是不是喜欢上一个奴才了？”
　　“我告诉你，我们皇室，不允许存在你这种不要脸的东西！”
　　“给我滚回房间，准备迎接贵客。”
　　………………………………
　　（求发电！）

第34章 我助你，灭掉楚长歌
　　一个通红的掌印留在了秦泠的脸上，
　　娇俏可怜的小脸蛋上满是泪痕。
　　“把她给我带回去！”
　　颜九娘怒喝一声，宫女们齐齐上手，把她架走。
　　任由秦泠哭的嘶声裂肺都没有换来颜九娘的一丝同情。
　　“母后。”
　　“泠妹她惹您生气了，还请您息怒，不要过重责罚于她。”
　　大秦帝国的皇帝，秦明赢，跪在颜九娘的面前，头低低的，甚至不敢直视眼前的这个女人。
　　“那我责罚于你？”
　　颜九娘冷哼一声。
　　秦明赢身子微微一颤，轻声道：“可。”
　　颜九娘嘴角扬起一抹嗤笑，转身离开，没有再多看他一眼。
　　如今大秦帝国的国都也叫朝歌。
　　然而，这个朝歌并非昔日大秦的国都朝歌。
　　而是迁都之后改名的，聊以自慰，忽悠一些迂腐之人。
　　迁都的原因，自然是被打怕了，吓的连自己的国都都不要了。
　　楚长歌在皇城大门前等了一会儿，
　　摇摇头。
　　朝着将士们朗声大喊：“全军，出发！”
　　此时，秦泠也被颜九娘安排去见贵客了。
　　“桀桀！这大秦皇城，如此富丽堂皇，看来大秦的国力还是雄厚啊。”
　　“我们这些蛮夷之人，好生羡慕啊。”
　　进来之人是一名嘴角略带邪气的俊朗青年。
　　名为李七皇。
　　“天狼帝国七皇子殿下。”
　　“请入座。”
　　颜九娘轻轻一笑。
　　“泠儿，斟酒。”
　　秦泠盛装出席，只是眼角还有若隐若现的泪痕，看上去楚楚可怜。
　　堂堂大秦帝国的长公主给一个敌国的皇子斟酒，像个奴婢一般。实在是讽刺。
　　秦泠拿着酒杯，缓缓的走到李七皇的面前，表情很是紧张。
　　当她低下来斟酒的时候，李七皇轻佻的伸出一只手，用两根手指在秦泠的手背上划过。
　　嘴角露出一抹邪魅的笑容。
　　“啊！”秦泠像一只受惊了的小兔子，一下子就把满壶的酒全部倒到了李七皇的身上。
　　“无礼！”
　　颜九娘怒喝，伸手就要掌掴秦泠。
　　“诶~无妨。”
　　李七皇挡住了颜九娘的手，眼睛直勾勾的盯着秦泠。
　　“这个女人，本皇子要了。”
　　“哈哈哈！”
　　李七皇突然放声大笑。
　　秦泠被吓的急忙缩到了椅子后面。
　　颜九娘淡淡一笑：“七皇子殿下，你可知道，她是谁？”
　　李七皇不屑一笑，“无论她是谁，都是本皇子的女人。”
　　颜九娘嘴角扬起一抹弧度：“她便是大秦帝国的长公主，秦泠。”
　　“七皇子殿下想要她做你的女人，可不能硬来。”
　　李七皇眉头一挑，咧嘴大笑：“本皇子硬来，你待如何？”
　　颜九娘摇摇头，“那泠儿，不可能心甘情愿的嫁给你。”
　　“泠儿有一心上人，乃是我们大秦的一名将军。”
　　李七皇眼睛微眯，也不说话。
　　颜九娘顿了顿，一字一句，缓缓说道：“人屠军，楚长歌！”
　　一瞬间，李七皇瞳孔急剧收缩。
　　人屠军！
　　大秦帝国风雨飘摇，如一叶扁舟。
　　任谁都可以随意揉捏。
　　藩镇，蛮夷，更别说天狼帝国。
　　但是，偏偏有一支战无不胜的人屠军。
　　人屠军横亘一方，就能杀的敌人胆寒。
　　人屠军从十年前开始崛起，
　　大将军楚长歌原本只是一名书生，
　　十年前，他弃文从武，一手创立人屠军。
　　从此，就再也没有人能打败这支军队。
　　楚长歌用兵如神，诡谲难测，杀伐决绝。
　　这十年时间，杀神之名，响彻大地。
　　即便是在天狼帝国，提起楚长歌的名字，婴儿啼哭三更不绝！
　　这支军队，也是大秦帝国最后一根救命稻草。
　　李七皇冷冷一笑：“大天狼帝国面前，区区一个楚长歌，跟蝼蚁一般。”
　　“别忘了，弱者，是你们所有人。”
　　颜九娘轻笑着摇头，“但是，你们可能不知道。”
　　“人屠军，只听命于他一个人。”
　　“他和他的人屠军，能够给你们带来无尽的麻烦。”
　　“这个麻烦的代价，不知道你们承担的起吗？”
　　李七皇深深的看了她一眼，颜九娘眼神丝毫不闪躲，
　　“大秦帝国的太后，你要给我们献什么策呢？”
　　李七皇重新拿起酒壶，给自己倒满一杯，自顾自的喝了起来。
　　颜九娘毫不避讳：“我助你，灭掉楚长歌！”
　　“而且可以把灵儿嫁给你，两国和亲。”
　　“日后，大秦可向天狼帝国纳税。”
　　“哈哈哈！”李七皇笑的肆无忌惮，“理由，给我一个理由！”
　　颜九娘转过身，恨声道：“楚长歌执掌的人屠军连皇室都调不动。”
　　“要他作甚！”
　　“他就像横在皇室脖子上的一把刀，我恨不得除之而后快。”
　　他楚长歌守的不是大秦皇族的天下，而是大秦子民的天下。
　　“我堂堂大秦皇室，就像一个摆设。”
　　“你说，假如是你，要不要，除了他？！”
　　颜九娘眼睛微眯，看着李七皇一字一句的说道。
　　………………………………
　　（为‘瓦岗寨’大哥加更，有催必加！感谢大佬！）

第35章 我要看到小泠儿，躺在我的床榻
　　李七皇沉吟片刻，随即沉声问道：“你提的要求，我都可以做到，甚至我可以向你保证，我李七皇有生之年都可以保你大秦无忧。”
　　“但，你的诚意呢？”
　　光耍嘴皮子，李七皇肯定不可能会信。
　　迎着李七皇的目光，颜九娘缓缓从怀里掏出来一份地图，淡淡一笑：“楚长歌的行军路线，就在这里。”
　　“不信你可以用暗哨探查一番。”
　　“有这份行军路线图，你们尽可以埋伏，设下天罗地网。”
　　“要是这样你们都打不赢楚长歌，那就无能为力了。”
　　李七皇冷冷一笑，“笑话，天狼帝国的血狼军，你们七十年前就见识过。”
　　“如此甚好。”颜九娘丝毫不在意李七皇的嘲讽。
　　“三天后，你就可以向全天下宣布大秦帝国和天狼帝国和亲了。”
　　“七天后，我要看到小泠儿，躺在我的床榻。”
　　“哈哈哈！”
　　李七皇豪迈大笑，潇洒离去。
　　此时颜九娘看着李七皇的背影，也露出了一抹淡淡的笑意。
　　秦泠呆呆的站在一侧，已经震惊的说不出话来……身子在不停的哆嗦。
　　“你们！你们勾结，要害大将军哥哥。”
　　“母后，为什么要这样做。”
　　秦泠想要逃跑，想要想方设法告诉她的大将军哥哥，有人要害他。
　　大将军哥哥是帝国的守护神，
　　而母后身为帝国的太后，却要在他背后捅刀。
　　“抓住她！”
　　颜九娘冷哼一声，暗中立刻有死士飞了出来，单手就把她擒住，
　　掐着她的脖子，毫无怜香惜玉可言。
　　“实话告诉你吧。”
　　“此次，楚长歌必死无疑。”
　　“我大秦皇室，必除此祸。”
　　“这大秦，是我们皇族的大秦，不是他楚长歌的大秦。”
　　“一个奴才，胆敢在皇室成员面前趾高气扬。”
　　“若是他不快，随时可以把皇室取而代之。”
　　“整个大秦，有谁挡得住他的人屠军！？”
　　颜九娘大声咆哮，疯狂的宣泄着她的不满。
　　皇权，不容他人置喙和挑衅，尤其是一个他们眼里的奴才。
　　“向天狼帝国投降，我们就真的有出路吗？”
　　此时大秦帝国的皇帝，秦明赢走了进来。
　　表情尽是悲恸。
　　“所以，我们需要跟天狼帝国和亲。”
　　“李七皇，他必然成为储君。”
　　颜九娘转过身，死死的盯着秦明赢，一字一顿：
　　“不和亲，你打的赢吗？！”
　　“你要我秦家，灭族吗？！”
　　秦明赢瘫软在地上，久久无法言语。
　　天狼帝国强盛，
　　大秦帝国积弱。
　　七十年前，大秦帝国败的一塌糊涂。
　　这么多年都是在苟延残喘。
　　明明是被侵略的一方，却被要求割地赔款，进贡美女珍宝。
　　如今七十年过去，
　　天狼帝国一路强势。
　　大秦帝国羸弱无比。
　　打的赢吗？
　　“有……长歌，将军……”
　　“愚蠢！”
　　颜九娘怒喝，“他一人带领十万人的军队，能打的赢如日中天的天狼帝国吗？”
　　“天狼帝国四方精锐军团就有四百万人。”
　　“怎么打！”
　　颜九娘大声咆哮，然后一脚将秦明赢踹翻在地上。
　　堂堂大秦帝王，像一只羸弱的小鸡仔。
　　“而且，人屠军被他死死掌握在自己手中。”
　　“他这是在挟天子号令天下。”
　　“他才是皇帝，你明白吗！？”
　　颜九娘又是一脚，直接踹他脑袋上，把秦明赢踹的头晕眼胀。
　　而他一点都不敢躲。
　　秦泠跪在地上，声泪俱下苦苦哀求：“太后，求您饶大将军哥哥一命吧。”
　　砰！
　　她脑袋重重的砸在地上，一瞬间就磕出了血。
　　“混账！”
　　“你破相了，还怎么嫁给李七皇！？”
　　颜九娘扬起手，就准备掌掴秦泠。
　　秦泠不闪不避，扬起脖子，直接迎了上去，
　　一字一顿，恨声道：“如果大将军哥哥死了，我宁愿死，也不会嫁给李七皇。”
　　“你！”
　　颜九娘手悬在空中，还是没有扇下去。
　　“你乖乖嫁过去，我可以跟李七皇说，留楚长歌一命。”
　　“但是，你若是搞什么名堂，楚长歌必死。”
　　“别忘了，就算你想死，也没那么容易。”
　　秦泠身子一颤，乖乖退下，不再言语。
　　秦明赢开口问道：“母后……你，真的是我们的母亲吗？”
　　然而，没有人回答他，留给他的只有一个冰冷的背影。
　　……
　　轰轰轰……
　　突然，一个身中数箭，憋着最后一口的斥候冲到了楚长歌的面前。
　　“将军！”
　　“我我们的侦查员，全都死了。”
　　“有埋伏，一定有埋伏！”
　　说完，斥候口吐鲜血而死，
　　滋的一声。
　　他吐出来的血液，竟然有腐蚀性，地面的草都被腐蚀黑了。
　　“是烈尸毒。”
　　………………………………
　　（求支持！）

第36章 山河破碎，满目疮痍
　　楚长歌眸光一凝。
　　突然，人群中有人大喊，
　　“将军，河里的鱼虾，全死了。”
　　“井里的水，也有毒。”
　　片刻后，楚长歌的副将跑了过来，急声道：
　　“将军，恐怕整个陇南，都要成为一片死地了。”
　　“有埋伏，敌人想把我们困死。”
　　“而且……整个陇南的百姓，都得死绝！”
　　突然，遍地哀嚎。
　　有人饮水中毒身亡。
　　楚长歌身子透过一丝凉意，脊背发寒。
　　他最担心的事情还是发生了。
　　人屠军的行踪是绝密，
　　而且，他发明的踏风鞋，可以帮助人屠军日行千里。
　　根本不可能有被包围一说。
　　……只有一种可能，那就是敌人提前在这埋伏好了。
　　人屠大军十万，想要包围声名赫赫的十万人屠，天狼帝国得出动百万之众。
　　所有的线索，都指向了一个问题。
　　有人出卖了他，在他背后捅刀。
　　而这个捅刀的人，必然是大秦皇室。
　　知道他具体行踪的就两个人。
　　要么是大秦皇帝秦明赢，
　　要么是大秦太后，颜九娘！
　　十之八九就是颜九娘在他背后捅刀了。
　　要他死无葬身之地。
　　“好啊！很好。”
　　“大秦气数已尽，我楚长歌强行续命。”
　　“但是，你们却想绝我楚长歌的命。”
　　楚长歌握紧拳头，看着无数百姓陷入死地，他的心头，怒火中烧。
　　天狼帝国，可不会在乎这些百姓的贱命，他们都是一群亡国奴的后代。
　　丝毫不值得怜悯。
　　大秦的权力中心，已经腐朽到不堪入目的程度。
　　皇帝软弱，太后自私。
　　朝廷上下，昏庸无能。
　　山河破碎，满目疮痍。
　　这些达官贵人，却天天在长乐坊里逍遥快活。
　　民不聊生，他们依然压榨民脂民膏。
　　所有的武力集团，不是用来保家卫国，而是用来争取个人利益。
　　腐朽到了极致。
　　楚长歌做这乱世的屠刀，只为了守护那个女孩。
　　否则，这皇室，留之何用！？
　　“列阵！”
　　楚长歌一声令下。
　　人屠军瞬间战意昂扬，目光直视前方。
　　“进军！”
　　一瞬间号角响起，旗帜飞扬。
　　没有任何犹豫，楚长歌率领人屠军直接向天狼帝国的方向撕开口子。
　　……
　　一座高坡之上，有一座皇辇。
　　李七皇坐在皇辇上，一只手撑着脸，嘴角露出桀然的笑容。
　　“楚长歌啊？”
　　“大秦守护神？”
　　“第一杀神，人屠大将？”
　　“今日，你必死无疑。”
　　一名大将模样的中年男子，在李七皇的皇辇下单膝跪地，沉声道：“禀七皇子，部署已经全部完成。”
　　“最前沿，依祁连山建立空仓岭阻击防线。”
　　“这是第一道。”
　　“依河，建立长单河防线。”
　　“这是第二道。”
　　“最后百里石城，布下了天罗地网。”
　　“这是第三道。”
　　“楚长歌要么困死在陇南，要么强行突破这三道防线。”
　　此人，正是天狼帝国的威国大将军，沈南林。
　　他的一生战功赫赫，是天狼帝国真正的中流砥柱。
　　李七皇目光遥望前方，淡淡道：“如果楚长歌坚守不出，我们需要多长时间才能干掉他。”
　　沈南林沉吟片刻，开口道：“至少，需要两个月。”
　　“而且，我们的将士，会死伤惨重。”
　　“嗯，用最稳妥的办法，让楚长歌必死无疑。”
　　“若不是他，大秦帝国早已经并入天狼帝国的版图。”
　　“漠南一战，我们百万将士被他全部坑杀，这笔血债，必须拿他的命来还！”
　　李七皇声音低沉，眸光透着冷厉。
　　突然，他的亲卫在他耳边小声说了句：
　　“殿下，大秦太后密信。”
　　李七皇摊开密信，扫了一眼，嘴角扬起冷笑。
　　“以死相逼，呵呵。”
　　“我看上的女人竟然对我的敌人情根深种，有意思。”
　　李七皇看向沈南林，淡淡道：“楚长歌若是能活捉便活捉，不能活捉，便直接杀了。”
　　……
　　楚长歌的副将，斥候将军向他禀报军情。
　　“将军！形势相当不妙。”
　　“最前沿，祁连山山峦横亘，空仓岭是必经之路，敌人必然在此设立阻击防线。”
　　“要是一般的军队，哪怕有五倍以上的兵力，突破空仓岭都需要三个月以上的时间。”
　　“这还只是第一道。”
　　“再往前，是单河，单河约75米宽，河虽然不算宽，但是水深，且河流湍急。”
　　“依河，敌人必然会建立单河防线。”
　　“这是第二道。”
　　“再往前是百里石城，那里乱石遍布，敌人可以布下天罗地网。”
　　“敌暗我明，一般军队想要突破，难如登天，甚至极有可能被敌军全歼。”
　　“这三道防线，若是敌军死守，我们十万人屠军，困在此地，几乎必死。”
　　………………………………
　　（求发电！求支持！跪求支持！）

第37章 长公主的一饭之恩
　　楚长歌摊开地图，淡淡一笑：“这只是你的战略思维。”
　　“你的这种想法只适合于以多打少，或者势均力敌。”
　　“但是，我告诉你，围剿我们的敌军数量，在百万之上。”
　　“而我们只有十万人。”
　　“我们一路行军，破釜沉舟，每个人身上带的口粮都有限。”
　　“这种情况，对任何人来说，几乎都是必死之局。”
　　“但是，我是楚长歌，你们是人屠军！”
　　“人屠军的威名，是靠奇杀打出来了。”
　　楚长歌的声音不大，但是却清晰的传到每一个将领的耳中。
　　曾几何时，
　　在军中，楚长歌的名字便是无敌的代名词。
　　而人屠军便象征着所向披靡，战无不胜。
　　那些妄图侵扰的大秦的藩镇蛮夷帝国……一个个都被人屠军打到痛！
　　10年前，人屠军初露锋芒，楚长歌带领一万新兵，冲杀十万蛮夷，斩敌六万。
　　9年前，人屠军五万大军，将一个拥有20万大军的藩镇，全歼。
　　8年前，一万人屠军突袭，歼灭天狼帝国精锐三万，俘虏七万。
　　而后，七万俘虏，全部坑杀。
　　由此，天狼帝国直接酝酿了灭国之战。
　　6年前，狼威军团，精锐百万。
　　奇袭伪朝歌东南，距离大秦国都不到百里。
　　楚长歌率领十万，兵分三路。
　　多次切割战场，
　　最后坑杀天狼军七十余万。
　　人屠之名，从此响彻天下。
　　此一战过后，给大秦帝国带来了六年的和平时光。
　　大秦本应休养生息，再次壮大人屠军的力量。
　　然后徐徐而图之，将大秦丢失的领土，重新夺回来。
　　然而，这个腐朽到极致的王朝，第一时间就要夺取楚长歌的兵权。
　　朝廷上下臭骂一片，楚长歌被千夫所指。
　　飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。
　　然而，内忧外患还没解决，
　　这些只知道纸醉金迷，夜夜笙歌的权贵，便开始卸磨杀驴。
　　他们不知道，没有楚长歌，大秦帝国，朝夕可灭。
　　楚长歌屠了敌国那么多人，这个帝国如果没有他的威名震慑，无数的敌人会扑上来，把这块肥肉咬的稀碎。
　　楚长歌在朝堂怒怼所有人，甚至当着皇帝和太后的面，斩杀当时的宰相顾渊。
　　功高震主，无法无天……
　　这般形象，刻在了所有人的脑海中。
　　然而，楚长歌终究还是心软了。
　　当初他从军报国，只是为了报长公主的一饭之恩。
　　当今太后是长公主的母亲，皇帝是长公主的哥哥……
　　楚长歌的心软，留下了今日的隐患。
　　陇南百姓陷入死地，
　　十万人屠军被朝廷出卖。
　　楚长歌心中恨声一片，沉声道：
　　“敌人必然猜不到我们会马上突围。”
　　“今夜奇袭，把空仓岭防线冲烂。”
　　“空仓岭的军队部署必然不多，不会超过15万，部署的战力多是轻弩。”
　　“我们全军出击。”
　　“我只有一个要求，把空仓岭的敌人。”
　　“屠个干净！”
　　话音刚落。
　　帐下一片寂静。
　　随后爆发一阵怒吼。
　　吼吼吼……
　　只要楚长歌发话了，他们就有必胜的信心。
　　因为他们的将军，从没败过。
　　……
　　入夜，一万名携带着滑翔翼动力装置的奇袭兵，瞬间占领了空仓岭的山坡。
　　时间约莫是凌晨的四点钟，
　　因为到五点，差不多天就亮了。
　　敌人除了一些放哨士兵，其余都在酣睡。
　　五千迫击炮兵，从后方劫了上来。
　　一万轻骑兵冲杀，蓄势待发。
　　楚长歌的人屠军，兵种极其完美，装备精良，训练有素。
　　相互配合，天衣无缝。
　　突然，战火轰鸣，嘶吼一片。
　　“敌袭！敌袭！”
　　空仓岭的守卫吓的魂飞魄散，根本不知道怎么冒出来这么多敌军。
　　轰轰轰……
　　狼烟四起，火光一片。
　　这一仗从凌晨四点，打到上午十点。
　　将领前来向楚长歌禀报战况。
　　“将军，我们奇袭成功，大获全胜！”
　　“歼敌十万，还有五万俘虏，如何处置？”
　　楚长歌冷冷道：“把物资补给一遍。”
　　“俘虏，全部坑杀。”
　　副将心头一震，
　　没有说话，直接去执行了。
　　将军的狠厉，闻所未闻，见所未见。
　　但是，军令如山，不容置疑。
　　……
　　天狼军，主营。
　　“七皇子殿下，人屠军突破第一道防线了！”
　　“空仓岭，失守。”
　　“十五万大军，全军覆没。”
　　沈南林跪在李七皇面前，沉声说道。
　　李七皇心里咯噔一下，
　　愣在原地，久久不语。
　　“十五万大军，都是精锐。”
　　“而且，人屠军不过十万人。”
　　“全军覆没了！？”
　　沈南林沉声道：“楚长歌是大秦帝国的战神，其用兵如神。”
　　“他当机立断，十万大军全军出击”
　　“在凌晨奇袭。”
　　“连斩六个都尉”
　　“并且……把所有的俘虏全都坑杀了。”
　　砰！
　　皇辇上的桌子被李七皇拍的粉碎。
　　“该死！”
　　“这楚长歌的手上，已经沾染了我天狼帝国，百万军士的血！”
　　“这等血仇，我要他求生不得求死不能！”
　　“来人！”
　　李七皇咬紧牙关，对着下面跪下的斥候说道：“八百里加急！”
　　“请求增援，50万精锐。”
　　“把狼神军也调过来。”
　　………………………………
　　（求支持！）

第38章 用兵如神，其智如妖
　　所有人心中猛的一颤。
　　此地已经布下天罗地网，足足有百万之众。
　　竟然还要增援，50万！？
　　沈南林忍不住嘴角蠕动，轻声道：“狼神军的是守护皇城的……”
　　“休要多言。”
　　“此战必须要确保万无一失。”
　　李七皇冷声说道，丝毫不给沈南林面子。
　　沈南林暗暗点头：“殿下圣明。”
　　说完便双膝跪了下去。
　　李七皇知道，自己皇储之争，又多了一个拥护者。
　　不过，这不重要。
　　因为，没人争的过他，
　　那些兄长，都是一群废材！
　　……
　　“沈将军，你觉得我们下一步该如何？”李七皇看着沈南林问道。
　　沈南林沉吟片刻，无奈道：“守。”
　　李七皇淡淡道：“沈将军可曾听闻，进攻就是最好的防守。”
　　“单河防线的正南方，有一道长谷关。”
　　“长谷关地势狭长，可以跟正面大军对即将到单河防线的人屠军形成钳形攻势。”
　　“人屠军必然遭重！”
　　沈南林摇摇头，“殿下你能想到的，楚长歌必然能想到，长谷关地势狭长，一旦被切割战场，援军无法增援，又是全军覆没。”
　　“砰！”
　　“若是被楚长歌打怕了，哪怕再来一百万大军，还是要败！”
　　沈南林心头一震，低下头不说话了。
　　“从百里石城调20万大军过去。”
　　“反正有增援。”
　　“正面30万大军冲击。”
　　“五十万大军，对他十万，还是钳形攻势。”
　　“我就不信打不赢他！”
　　李七皇牙齿咬的咯咯作响。
　　六年前那一战后，天狼帝国对楚长歌近乎产生了阴影。
　　与他交手，都畏手畏脚。
　　哪怕连沈南林这种国之栋梁的大将，都不敢与之正面交锋。
　　“不就是十万大军吗？”
　　“我们也有重器弩，不用省，给我砸死他们。”
　　天狼帝国财力雄厚，拥有的重弩重箭，完全不是小小的人屠军能比的。
　　沈南林沉声道：“是！”
　　事到如今，必须得打。
　　打楚长歌一个措手不及。
　　不然，以他的谋略，给他更长的时间，可能危机更大！
　　这是沈南林考虑的因素。
　　大将博弈，博弈的都是怎么预判敌人的预判。
　　……
　　当日下午，
　　20万大军从百里石城向长谷关进发。
　　单河正面，名叫忧水关，30万天狼军从正面突出，把要塞团团围住，
　　再断掉外围的交通。
　　长谷关和忧水关形成的钳形地势，低洼狭窄，一旦人屠军到了这里，必然被天狼军吃掉。
　　第二天中午，整装的人屠军就到达了这个钳形地势。
　　楚长歌看了眼地图，
　　此时的人屠军处于非常不利的局面，
　　撤退的话，后面是山地，容易被天狼军战略包围，比钳形的地势还要不堪，
　　若是被逼退回空仓岭，那么极可能陷于死地。
　　怎么办！？
　　楚长歌沉思约莫半个小时，
　　随即制定了战略。
　　“张恒！”
　　“到！”
　　“你率领五万大军，从旱区进入单河防线的后方，把已经渡河的天狼军一切为二。”
　　“到了内线，五万部队一分为三。”
　　“刘军！”
　　“到！”
　　“你率领其中一支部队留在原地，截断单河的退路，两万人马，配空翼军，迫击炮军。”
　　“黄石！”
　　“到！”
　　“你率领另一支部队前往故关方向，阻止百里石城的援军。两万人马，配空翼军，迫击炮军。”
　　“张恒！”
　　“到！”
　　“第三支部队，你率剩余的一万轻骑兵，前往长谷关的后方，去切断长谷关的退路。”
　　“是！”
　　“时机一到，全军绞杀。”
　　“出发！”
　　所有人瞬间热血沸腾。
　　他们知道将军要做什么。
　　熟悉，太熟悉了！
　　将军要切割战场，全歼敌军！
　　吼吼吼……
　　号角吹响，旗帜挥动。
　　楚长歌淡淡的望向单河方向。
　　“就看你们敢派多少人过河了。”
　　……
　　诸天投影下，
　　万族修士看得津津有味。
　　“神了啊，这用兵的手段，其智如妖。”
　　“百万大军在他面前跟纸糊的一样。”
　　“切割战场，断水路，毁粮草，选择的时机完美，执行力让人头皮发麻。”
　　“一支军队能配合到如此完美，简直超乎想象。”
　　“魔主的第八世是一个凡世的大将军，你们有没有觉得，那个大秦帝国的长公主，看着有一点脸熟？”
　　“什么脸熟，我看你是又春心荡漾了吧？”
　　“什么啊，咱们修仙之人，怎么可能对一个凡尘女子动心。”
　　几乎没有人认出来长公主秦泠就是天穹之上的赤焰女帝。
　　也几乎没有人敢往那方面想。
　　赤焰女帝怔怔的看着投影中她大将军哥哥的身影，一眨不眨，满目深情。
　　“大将军哥哥，泠儿好想你……”
　　………………………………
　　（再次为瓦岗寨大哥加更！）

第39章 修仙者降临
　　与此同时，
　　有一位女帝心头猛的一震！
　　“怎么可能，如此熟悉。”
　　“战术，谋略，几乎一模一样！”
　　“甚至嘴角扬起弧度，都那么熟悉。”
　　“……你是我的龙骑士吗？”
　　龙倾仙怔怔的看着天际中，楚长歌的身影。
　　美眸中有一丝清泪划过。
　　太熟悉了，
　　不可能如此巧合。
　　龙倾仙的龙骑士是一位骁勇善战国王，
　　她曾经陪在她的身边见过他行军打仗。
　　像，实在是太像了。
　　“我的龙骑士魔主，你的第几世，属于我呢？”
　　“……我，和琉璃女帝一样吗？”
　　“我……亲手杀了你……”
　　……
　　轰轰轰……
　　大军集结，只要楚长歌一声令下，大战就会一触即发。
　　“将军，敌军规模在五十万左右。”
　　楚长歌正面还有五万大军。
　　面对如此悬殊的兵力，楚长歌没有丝毫担心。
　　“全军到高地上去。”
　　“让他们仰攻。”
　　“是！”
　　楚长歌身着大将铠甲，负手而立，目光平静的看向远方。
　　此时，全军都很平静。
　　但是，平静下，有滔天巨浪在酝酿。
　　……
　　“将军！发现敌人主力。”
　　沈南林率20万大军从长谷关杀来，
　　正面另一名大将林从义，率30万大军从忧水关杀来。
　　大战一触即发。
　　楚长歌将五万大军分成五支，
　　以势不可挡的趋势，分割战场。
　　战略包围，已经形成。
　　旗帜挥动，击鼓，进军。
　　“全军出击！”
　　轰轰轰……
　　绞杀，开始了……
　　一名斥候几乎连滚带爬的跑到沈南林面前，
　　“将军不好了！”
　　“我们的后路被劫了。”
　　“长谷关的的后路，被一支骑兵截下来了，此时正在冲杀我们的后方！”
　　沈南林脸色一沉：“我们守备军留了两万，应该能撑一会儿。”
　　“不！将军，两万守备军已经被屠了。”
　　“敌人多少人马？”沈南林脸色阴沉的可怕。
　　“一万骑兵。”
　　……
　　于此同时，一名斥候冲到忧水关作战的大将林从义面前，
　　此时的斥候，已经吓的魂飞魄散。
　　“将军！”
　　“我们后路被劫了。”
　　“单河那边，已经退不回去了。”
　　“什么！”林从义大惊，“我们留守的人呢！？”
　　“已经被灭了，将军。”
　　“有人想困杀我们。”
　　林从义心里咯噔一下。
　　“难道楚长歌有救兵？有多少人马？”
　　“只有两万，但是，他们个个装备精良，以一敌十，势不可挡啊将军！”
　　林从义直接下令，“撤退！”
　　另一名伺候此时也冲了出来。
　　“报！将军！”
　　“我们的军阵已经被冲散了。”
　　“三十万大军被分割成六块，各自为战。”
　　“损失惨重！”
　　又有一名斥候冲了进来，
　　“报，将军！”
　　“后方的敌人已经包夹过来了。”
　　“现在军阵，全乱了！”
　　……
　　踏踏踏！
　　楚长歌手持巨剑，
　　常人很难想象，他一个书生模样的俊秀将军，竟然单手握着巨剑作战。
　　“杀！”
　　轰轰轰！
　　楚长歌一声令下，
　　人屠军如同绞肉机一般，在战场疯狂收割。
　　楚长歌所到之处，尽数全歼敌军。
　　不是击败，是全歼，一个都别想跑。
　　……
　　李七皇坐在皇辇上，浑身发抖……
　　他的表情都呆滞住了。
　　“死了？”
　　“全死了！？”
　　“50万大军，被楚长歌围歼，一个都没活着出来！？”
　　李七皇此时才感受到什么叫真正的胆寒。
　　怎么办！
　　他现在手里还有20万大军。
　　百里石城还有15万，打的赢吗？
　　不可能，65万大军都折在楚长歌手里了。
　　怎么办。
　　“一旦失败回去。”
　　“我就算不死，也会永远被打入冷宫，更别说争夺皇储。”
　　李七皇旁边的亲信小声提醒他一句：“殿下，还有50万援军以及狼神军，我们还有机会。”
　　“不！就算有援军，我们也不一定打的赢。”
　　“65万人折损在我的手里……”
　　亲信轻声一笑，“我说的机会，是殿下拥兵自重……受命登基！”
　　李七皇瞳孔瞬间聚焦，有些不可思议的看着这个亲信。
　　“陛下，您不用怀疑我，我是您的人，也是萧皇妃的人。”
　　“母后！？”
　　“没错，大军出发前，萧皇妃就安排好了一切。”
　　“皇帝陛下已死，请七皇子殿下，受命登基！”
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　亲信匍匐在地，恭声磕头。
　　李七皇的眼神有一丝恍惚。
　　救援军，不是用来打败楚长歌的，而是用来造反的。
　　“殿下，若是你想灭掉所谓的人屠军，弹指可灭。”
　　那名亲信声音很淡，却仿佛带着绝对的自信。
　　李七皇眼中眸光大盛：“您，可有办法？”
　　不由自主的，他对这名母亲派来的亲信都带着一丝恭敬。
　　“那楚长歌的人屠军实在太强，他若是让他整装再战，一路攻破到天狼皇城都有可能。”
　　切身体会过跟楚长歌作战，才能感受到那种致命的压迫感。
　　十万人绞杀五十万人，分割战场，然后全部屠了个干净！
　　用兵如神，都不足以形容这个人的恐怖。
　　大秦的守护神，名不虚传。
　　那名亲信淡淡一笑，“皇子在这等待片刻，我去去就回。”
　　……
　　………………………………
　　（求支持！求发电！有催必加更！）

第40章 这！不是青衣剑客楚长歌的剑魄吗？
　　楚长歌此时收到一封密信。
　　“大秦皇帝，已经昭告天下，大秦帝国将与天狼帝国联姻，长公主将嫁给天狼帝国七皇子。”
　　楚长歌将密信揉的粉碎。
　　“全军听令！”
　　“原地休整6个时辰。”
　　“是！”
　　人屠军把整个忧水关长谷关，打的是尸横遍野，血流成河。
　　任谁看了都瘆得慌，而楚长歌却让他们原地休整。
　　因为，六个时辰后，他要一路打到天狼帝国的皇城。
　　和亲？
　　打到你有什么脸敢和亲。
　　“颜九娘。”
　　“你欺人太甚！”
　　楚长歌握紧拳头，他也可以换个方向，打回去。
　　一路打到大秦的国都去。
　　可是……
　　楚长歌还是没有选择这样做。
　　毕竟大秦，是他长大的地方。
　　而且，他也有着特殊的感情……
　　就在楚长歌沉吟之际，
　　突然，地面龟裂开来。
　　滔天般的火焰从地底冒了出来。
　　轰轰轰……
　　那些火焰跟有灵智一样。
　　疯狂的往人屠军的身体里面钻。
　　啊！啊！啊！
　　士兵们疯狂奔跑，可是这些火焰如影随形，如蛆附骨。
　　他们一点一点的看着自己的手脚被烧成焦炭，然后化为飞灰……
　　等心脏被彻底焚烧的时候，他们才会死去。
　　场面恐怖至极，
　　令人头皮发麻。
　　“跳进单河！”楚长歌一声大吼。
　　然而更恐怖更绝望的事情发生了。
　　单河前，仿佛有一座空气墙，士兵们怎么都冲不过去。
　　楚长歌心里咯噔一下：“结界！”
　　“啊！啊！啊！”
　　“将军，快跑！”
　　这些士兵在临死之前，喊的不是救命，而是让他们的将军快跑。
　　滋滋……
　　火焰灼烧皮肉，发出滋滋的声响。
　　有士兵钻到土坑里，把自己用土掩埋起来，可仍然无济于事。
　　楚长歌睚眦欲裂。
　　凡界的火焰燃烧，是需要氧气的，隔绝空气，就能阻断火焰的燃烧。
　　而这个火，竟然无视凡界的规则，甚至还能追着人烧。
　　“该死！”
　　是修仙者，修仙者来插手凡界的事情了！
　　楚长歌身子猛的哆嗦，战栗。
　　十万情同手足的人屠军将士，他一手培养出来的人屠军……
　　就这样在他的面前，化成灰烬。
　　他们每一个人死前都疯狂的挣扎……可是在这种力量面前，他们毫无抵抗之力。
　　楚长歌眼睁睁的看着他们，扭曲，抽搐，哀嚎……自己却无能为力。
　　楚长歌手持巨剑，剑指天际。
　　嘶声大吼：“贼子！”
　　“你敢与我一战！”
　　“滚下来！”
　　楚长歌的巨剑有一丝灵性，那些邪火妄图进入楚长歌的身体，会被瞬间逼退。
　　突然，楚长歌的巨剑里，扯出一缕光芒。
　　天空中，一声桀然大笑：“想不到，这凡尘，也有如此奇物，你这柄剑应该是有一丝灵智存在的，怎么会认你一个凡人为主，有趣，有趣？”
　　轰！
　　一只大手向楚长歌拍来，
　　楚长歌举剑便斩。
　　隆隆隆！
　　“咦？有趣有趣，今天就饶你一命。”
　　“桀桀！尽管在痛苦中挣扎吧哀嚎吧。”
　　“你会在绝望中死去！”
　　……
　　十万人屠军，被那人一手覆灭。
　　只有楚长歌一个人活了下来。
　　而楚长歌，连他的模样没见到。
　　那种绝望和无力。
　　修仙者，竟然插手他们凡界的事情！
　　楚长歌一人站在山丘之上，俯瞰整个战场……
　　他的眼神有些呆滞，还有些迷茫。
　　因为弱小带来的无力感，在他的胸膛充斥着。
　　他站在原地，像一个雕塑，久久不语……
　　突然，巨剑里面飘出来了一道身影。
　　……
　　诸天投影前的万族修士瞬间愣住。
　　“这！不是青衣剑客楚长歌的剑魄吗？”
　　“人族大将军楚长歌，也有剑魄。”
　　“而且，这两个剑魄长的都一样。”
　　“你们说这剑魄是公的还是母的？”
　　“漂亮的像女的，平的像男的……啊这……”
　　……
　　看到这个画面，骄横女帝姜红颜陷入了回忆……
　　“歌儿，你要选一柄什么剑呢？”
　　“巨剑！”
　　“为什么呢？”
　　“因为，帅是一辈子的事情，嘿嘿。”
　　而她知道，巨剑是守护之剑，为守护而生。
　　他……想守护师尊。
　　姜红颜喃喃自语：“歌儿……是你吗？”
　　……
　　诸天投影：
　　剑魄突然出现在楚长歌的面前，急声道：
　　“主人，泠儿公主就要嫁给天狼帝国的李七皇了。”
　　“你得快点回去找她，如果她知道你已经死了，肯定不会独活的。”
　　楚长歌心里猛的震了一下。
　　剑魄的话让他恢复些许理智。
　　人屠军全军覆没的消息，肯定会传到到所有人的耳中。
　　到时候人人惊恐！
　　让泠儿去和亲，肯定是全国上下一致的愿望。
　　尤其是那些达官贵人们！
　　“主人，我不能出来时间太久，我还太弱了。”
　　“如果让我吸收火焰，我可以帮到你的，但是不能吸收太多，主人会受不了反噬的……”
　　说完，剑魄的身影像一缕烟一样消散掉了。
　　……
　　………………………………
　　（求支持！求发电！有催必加更！）

第41章 楚长歌之罪，罄竹难书
　　三个消息，在大秦帝国引起了轩然大波。
　　第一个消息，大秦帝国长公主秦泠公主，将嫁给天狼帝国的七皇子，李七皇。
　　两国和亲，百年修好，共创盛世。
　　第二个消息，天狼帝国发生政变，皇帝身死，七皇子李七皇临危受命，杀掉了妄图谋反的逆臣，登基称帝。
　　第三个消息，大秦帝国的战神楚长歌，率领十万人屠大军，入侵天狼帝国的领土，在陇南，被李七皇率领的大军全歼。
　　人屠军，一个不留，大秦战神楚长歌，不知所踪！
　　哗哗哗！
　　第三个消息，让大秦全国的百姓寒毛炸裂。
　　大秦帝国的官方还给出了明确的解释：
　　“楚长歌居功自傲，目中无人，擅作主张，自以为天下无敌，在大秦帝国和天狼帝国准备重修于好的时候，不顾皇帝和太后的劝谏执意发兵，意图破坏和亲，将大秦帝国陷入万劫不复的境地。”
　　“如今，他在天狼帝国的领土被全歼，纯属咎由自取。”
　　“楚长歌狂妄自大，为了一己私心，害死了十万大军，朝廷念他有功，责令将他贬为庶民，永不录用。”
　　……
　　官方给的解释，让全国的百姓炸开锅了。
　　各种舆论向两边倒。
　　楚长歌战神的形象一夜崩塌。
　　前一天，他还是万人敬仰的战神，是大秦帝国名副其实的守护神。
　　可到了今天，他却成了自私自利，被万人唾弃的贼子！
　　“我不信，我不信！”
　　“长歌将军守护了大秦帝国十年，没有他在，我们大秦早就被欺负的不成样子了。”
　　“不要忘了，藩镇蛮夷还有天狼帝国，哪一个不是我们的侵略者。”
　　“七十年前，他们一半的国土都是我们的，他们才是坏人！”
　　“我们多少人死在他们的手里，多少人因为他们的侵略，无家可归。”
　　“是长歌将军守护了我们。”
　　……
　　另一种声音比拥护者的声音更甚：
　　“什么守护，他就是为了一己私利。”
　　“好享受他至高无上的权利，让所有都膜拜他。”
　　“你们没听到吗，皇帝和太后都劝他不要出兵，他全然不听，连皇上和太后都不放在眼里，这样的人，居功自傲，无法无天，就是一个乱臣贼子！”
　　“我承认他有功劳，但是，他的目的全是为了他自己。”
　　“擅自出兵，害死十万将士。”
　　“这十万条人命，他们都有妻儿，他们都有父母，谁来负责！”
　　“还有，这十万将士，本该是守卫家园的好儿郎，如今却变成了他一己私利的牺牲品。”
　　“现在的大秦，靠谁来守护？”
　　“楚长歌之罪，罄竹难书！”
　　……
　　最后的两句话，说到了所有人的心坎里。
　　没有楚长歌的守护，大秦帝国还能扛得住侵扰吗？
　　十万人屠军全军覆没，谁来守护大秦帝国的安宁。
　　楚长歌在的时候，藩镇蛮夷，甚至天狼帝国都被他打怕了。
　　现在……
　　那些拥护楚长歌人再也不敢出声了。
　　所有人一齐抓住了唯一一根的救命稻草……长公主要嫁给天狼帝国的皇帝了。
　　有了天狼帝国的庇护，大家还是安全的。
　　天狼帝国远比大秦帝国强大，两国和亲，百年修好，共创盛世……
　　说不定，大秦的盛世要来了。
　　抱着这种想法的人，只能用一个词来形容，那就是愚昧无知之极。
　　大秦的子民，在天狼帝国的人眼里，是什么？
　　是奴仆。
　　是苦役。
　　是娼妓。
　　是贱民！
　　然而，至少有百分之八十以上的民众，期待顺利和亲。
　　楚长歌有一句话说的没错。
　　目之所及，都是一群软骨头。
　　人屠军好不容易建立起来的一点血性，
　　被大秦皇室，败的一干二净。
　　……
　　秦泠听到人屠军全军覆没的消息，直接晕了过去。
　　醒来后，颜九娘正冷冷的看着她。
　　“并没有传出来楚长歌死的消息，你的未来夫君，应该是对他手下留情了。”
　　秦泠呆在原地。
　　嘴角蠕动些许：“大将军哥哥，他没死……”
　　颜九娘淡淡道：“人屠军全军覆没，但是李七皇却饶了他一命。”
　　“他全是看在你的面子上。”
　　“如今，他已经是天狼帝国的皇帝。”
　　“母后，我不想嫁……”秦泠咬着牙。
　　啪！
　　一记耳光狠狠的打在了泠儿的脸上，小小的脸蛋瞬间红肿起来。
　　颜九娘冷冷道：
　　“你和李七皇的婚事，如今已经昭告天下。”
　　“你拒绝，打的就是整个天狼帝国的脸。”
　　“到时候，天狼帝国震怒，发兵大秦，会有无数的大秦子民因此而死，生民涂炭！”
　　“而且，你不嫁，楚长歌必死无疑。”
　　“你好好掂量一下吧，哼！”
　　颜九娘拂袖而去。
　　秦泠跪在地上，泣不成声。
　　“大将军哥哥，泠儿好想你……”
　　“只要能见你一面，泠儿死都愿意。”
　　“呜呜~泠儿不知道该怎么办了……”
　　……
　　………………………………
　　（求支持！求发电！有催必加更！）

第42章 秦泠与楚长歌的第一次相遇
　　皇宫大殿正门。
　　九头异兽拉着一座皇辇。
　　四周整齐的列着大秦皇宫禁卫军。
　　旁边还有数十万百姓在围观，人山人海，大家都在小声议论：
　　没见过世面的小孩子兴奋的想跳起来：“哇！好壮观，好漂亮呀。”
　　“这个大车子叫什么呀？”
　　有个懂一点的老年人说道：“叫皇辇，只有最尊贵的皇族才能坐。”
　　“哇！里面坐的是我们大秦的皇帝吗？”
　　“不是，是我们的长公主殿下，要出嫁了。”
　　秦泠拉开帘子，目光望向远方。
　　她整个人都是阴郁，像一朵即将凋零的盛世之花。
　　秦泠回首望向那个她从小长大的皇宫……这里就像一块坟墓，将她埋葬。
　　“大将军哥哥，泠儿快死了……”
　　百姓们看到长公主的真容，纷纷惊呼起来：
　　“哇呀！长公主殿下好漂亮呀。”
　　“她是仙女吗？”
　　……
　　一名太监手里拿着一道圣旨，此时走到最前面来，扯着鸭公嗓大喊：
　　“大秦天运，奉帝旨，大秦帝国与天狼帝国联姻。”
　　“长公主出嫁，万民恭贺，即刻启程！”
　　楚长歌战败，人屠军全军覆没，本该是全国悲恸的一件事情。
　　可是，目前看来，貌似根本没什么悲伤的。
　　大秦帝国官方给的解释，楚长歌是侵略者，被人家屠灭。
　　屠灭他的人，是天狼帝国的皇帝。
　　而天狼帝国即将和大秦帝国联姻，长公主殿下即将嫁给天狼帝国的皇帝。
　　也就是说，杀死楚长歌的李七皇，是自己人。
　　楚长歌才是那个坏人。
　　长公主出嫁，万民欢送。
　　楚长歌在民间的名声，都已经臭大街了。
　　哪怕，他守护了大秦十年。
　　而朝堂上那些原本对他畏惧的人，此时只感觉酣畅淋漓。
　　该死的楚长歌，终于死了！死的好啊！
　　皇辇上的秦泠，落下一行清泪……
　　……
　　此时，剪辑室的楚长歌，开始剪辑楚长歌和秦泠初次见面的画面。
　　穿插回忆，推动剧情，然后马上就要迎来高潮了。
　　楚长歌微微一笑：“就我这剪辑技术，在蓝星，好歹也是个大导演级别的吧。”
　　对于第八世轮回的大将军楚长歌，
　　此时的楚长歌心里有一丝叹惋，
　　这里是终究是修仙世界，凡人世界，太过羸弱。
　　修仙者明面上不许插手凡人界，但是，总有例外。
　　总有不怕死的。
　　随便一个修仙者，覆手就能将他的十万人屠军灭掉。
　　人屠军杀戮很重，但是对待敌人，对待侵略者，杀戮不重，才是一种罪过。
　　然而，修仙者却以不讲任何道理的方式灭杀他们。
　　假如自己是那个楚长歌的话，定然要以牙还牙。
　　就是不知道他有什么办法。
　　……
　　诸天投影前的万族修士议论纷纷，一个个义愤填膺，
　　“愚蠢！可恨！”
　　也许是修仙界背后捅刀的事情太多了，很多修士都感同身受。
　　那种最痛恨的感觉，就是你为她付出，她从背后捅你，甚至要你的命！
　　理由也冠冕堂皇。
　　哪怕楚长歌贡献再大，在大秦皇室的眼里，他都是个奴才。
　　不交兵权，就是要谋反。
　　然而，没有楚长歌的人屠军，如何守护大秦？楚长歌自己的性命都会岌岌可危。
　　他要替泠儿守护大秦的子民，就必须触动那些贵族的利益。
　　“这腐朽不堪的大秦，气数已尽。”
　　“实在是太可恨了。”
　　“那些他守护的人，现在一个个忘了他们被侵略的事实，向李七皇摇尾巴。”
　　“甚至反过来辱骂他，实在可恨！这世间最卑劣的就是人心。”
　　……
　　诸天投影：
　　画面中开始穿插秦泠跟楚长歌第一次相遇的画面。
　　落魄书生楚长歌，第一次进京赶考。
　　淅淅沥沥的雨下着，“真是倒霉啊，一分钱都没有了。”
　　楚长歌露出一抹苦笑，
　　“进考场要交钱。”
　　“交卷也要交钱。”
　　“最后查成绩还要交钱。”
　　“大秦的科举，可真会做买卖。”
　　楚长歌落魄的坐在一处屋檐下，他的钱在到朝歌前就已经花光了。
　　想进去考试，没钱是不可能的。
　　导致他直接错过了科举。
　　这大秦，哪还有寒门学子的机会。
　　穷书生，连考场都进不了。
　　“滚开，滚开！”
　　“臭乞丐，别坐在我家屋檐下，晦气！”
　　一个胖胖的妇女，拿着扫把直接往楚长歌身上赶。
　　一扫帚直接打在了他的身上，
　　楚长歌此时身上破破烂烂，脸上有些泥渍，头发也是乱糟糟的，活脱脱一个乞丐模样。
　　胖大妈也不管下雨的问题，看到乞丐坐自家屋檐下，便觉得非常晦气。
　　“再不滚，我打死你！”
　　楚长歌被赶到雨中，一双手放在脑袋上，遮挡一些雨水。
　　他已经两天没吃饭了，本来他还想跟胖大妈讨要些吃食，剩饭剩菜也可以，
　　然而他这幅乞丐模样，是个人就嫌弃他。
　　楚长歌长长叹了口气，“人果然不能倒霉啊。”
　　“倒霉起来，怕是要饿死在这个地方。”
　　………………………………
　　（求支持！求发电！有催必加更！跪求支持！）
　　………………………………

第43章 喵喵~？吃肉肉吗？
　　身无分文的他，几乎不知道怎么去找些吃食。
　　这里是朝歌，大秦最繁华的地方。
　　可是，这里每天都有很多人饿死。
　　楚长歌试过去找工作。
　　可惜，人家只要本地人。
　　楚长歌说是外地投奔亲戚的。
　　掌柜的说，必须要两个本地人帮他担保。
　　楚长歌在这里一个人都不认识，哪有两个人本地人肯帮他担保。
　　“老板，我有祖传的配方……”
　　“滚！”
　　就这样，他想卖苦力混口饭吃都做不到。
　　怎么说呢，大秦的腐朽就像一块千疮百孔的高楼。
　　70年前，大秦丢了近三分之一的国土，可是如今的国土面积，依然仅次于天狼帝国。
　　看似地大物博。
　　但实则，羸弱不堪。
　　身处乱世，楚长歌迷茫了。
　　一身抱负，没有什么施展的空间，甚至要饿死在这个地方了。
　　楚长歌像狗一样，蜷缩在一个草垛里。
　　缩着身子，能让饥饿感减轻一些，草垛里，暖一些。
　　可是，他的衣服被雨淋湿了，蜷缩在草垛里的他身体不停的发抖，嘴唇呈青紫色，身子发着高烧。
　　此时的他生病，哪怕是小病，都能要了他的命。
　　楚长歌只感觉自己脑子都快被烧坏了。
　　饥寒交迫，再加上生病，楚长歌的生命，几乎进入了倒计时。
　　……
　　诸天投影前，
　　诸位女帝看到这一幕，眼泪止不住的就流了下来。
　　其中有琉璃女帝，赤焰女帝，龙神女帝，以及骄横女帝。
　　前两位百分百确定，魔主就是她们生命中最在乎的人。
　　后两位，冥冥中已经相信，魔主的前世轮回里，跟自己有关。
　　甚至，魔主，可能就是她们心心念念的那个人。
　　只是，这一切……
　　她们要把轮回显化看完，然后找到幕后真凶。
　　究竟是谁，设计让她们杀死自己最在乎的人！
　　……
　　诸天投影：
　　草垛里，楚长歌的生命，就像那风中的烛火，飘摇……
　　稍有不慎，火熄灭了，生命就终结了。
　　就在这时，贪玩的秦泠第一次偷偷逃出宫。
　　秦泠发现草垛里有动静，以为是小猫咪，于是蹑手蹑脚的凑了过去，大眼睛满是好奇。
　　她蹲下身子，学着小猫咪的叫声：
　　“喵~？”
　　“喵喵~？”
　　“会不会有小猫仔，可能是找不到妈妈，饿了吧？”
　　秦泠出门的时候，还偷偷带了吃的。
　　身为爱吃肉肉的小泠儿，带了一个大鸡腿。
　　“喵喵~？吃肉肉吗？”
　　“给你吃肉肉哦~”
　　秦泠打开油纸，拿着大鸡腿往草垛里送了过去。
　　大眼睛眨巴眨巴，充满好奇。
　　“喵喵~你应我一下呀，我是泠儿，我不会伤害你的。”
　　草垛里的楚长歌闻到肉香，一瞬间身体仿佛被激活，猛的抢过鸡腿，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“啊！”秦泠被吓了一跳，往后连退了五六步。
　　她刚才好像看到了一个人的手。
　　怎么会有人住在草垛里呢？
　　秦泠好奇的凑了过去，小声道：
　　“你是谁呀？”
　　“为什么住在草垛里呀，里面很好玩吗？”
　　“我是泠儿，不是坏人。”
　　草垛里半天没有回应，秦泠又凑近一点，小声的问道：
　　“你在睡觉觉吗？”
　　“你还要鸡腿吗，我这还有一个。”
　　秦泠出宫的时候，偷偷带了两个鸡腿出来。
　　听到这话，草垛里立刻伸出来一只手。
　　皇宫的食材与普通人家的食材完全不一样，
　　这鸡腿，似乎带着一丝灵气。
　　楚长歌感受到，身体有被明显治愈到的效果，这是让他惊喜的。
　　身体一瞬间舒服了很多，起码不会那么容易死掉了。
　　此时的他不知道少女的身份，
　　但是也能猜到这肯定是某个贵族家不谙世事，天真烂漫的大小姐。
　　秦泠看着那只刚吃完鸡腿，油油的脏脏的手，大眼睛眨巴眨巴两下。
　　拿出手帕，想要帮他把手擦干净。
　　然而，楚长歌的手瞬间就收了回去。
　　手里还拿着那条手帕。
　　秦泠急忙解释道：“我是想帮你先擦干净手，再把鸡腿给你的。”
　　“你的手太脏了，吃的会闹肚子的。”
　　“泠儿小时候手不干净吃东西，就闹过肚子。”
　　那只手又伸了出来，比之前干净了一些，他只要鸡腿。
　　秦泠打开油纸，把包起来的鸡腿拿出来，送到他手里。
　　有些歉意的说道：“这是最后一个，吃完也没有了。”
　　突然，
　　秦泠惊呼一声：“啊！有人来找我了，我跑！”
　　楚长歌从草垛拨开一丝缝隙，从草垛的缝隙中，看到了少女的模样。
　　这一瞥，便永远刻在了他的心中。
　　……
　　诸天投影下，万族修士们议论纷纷。
　　“这小姑娘也太可爱了吧。”
　　“也许，她的纯真，就是这个世界最值得守护的东西。”
　　赤焰女帝在天穹之上，眼眶里蓄满了泪水，
　　轻轻一眨，眼泪化成了六瓣，洒落在空中。
　　泪珠泛着帝光，把天空都照的明亮……
　　此时的她才知道，当年躲在草垛里的‘猫’，就是自己的大将军哥哥。
　　看到他奄奄一息的模样，赤焰女帝的心都要碎了。
　　………………………………
　　（求支持！求发电！有催必加更！跪求支持！）
　　………………………………

第44章 大将军哥哥，泠儿不能嫁给你了
　　她一直不知道为什么大将军哥哥要对她那么好。
　　“他是大秦的守护神，却遭遇背叛，被万人唾弃……”
　　“然而，他依旧守护了这个地方。”
　　“只因为，这里是我长大的地方……”
　　突然，诸天投影中的秦泠从皇辇上走了下来。
　　那道绝美的身影，让所有人心头一震，
　　所有人都愣住了，不知道公主要干嘛。
　　在皇城的大门前，秦泠左手拈花指，右手拂开，
　　水袖一摆，
　　翩然起舞。
　　霓裳羽衣裙，泛着皎洁的光……
　　刹那芳华，美不胜收。
　　秦泠一边舞，一边唱，带着几分戏腔的味道。
　　“谁诀别相思成疾莫问天涯。”
　　“也莫问归期。”
　　“怎奈何无人了解 情断之时。”
　　“冷暖自知。”
　　此时，天穹之上的赤焰女帝，与诸天投影中的秦泠一模一样。
　　和歌而舞。
　　戏腔炸裂！
　　“虞~姬~”
　　“你~可有~悔~！”
　　轰轰轰！
　　一瞬间大道轰鸣，仿佛整个大道在为她伴奏。
　　下一秒，戏腔再开。
　　“妾~随~大王~！”
　　“生~死~无悔~！”
　　所有人只感觉头皮炸裂，
　　一股暖流涌遍全身，然后全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“谁诀别相思成疾莫问天涯。”
　　“也莫问归期。”
　　“怎奈何无人了解 我心思。”
　　“藏进心口的刺。”
　　赤焰女帝和诸天投影中的秦泠同歌同舞。
　　一瞬间，两人的身影仿佛重合。
　　嗡嗡嗡！
　　万族修士全都呆住了，脑海里一片空白。
　　“她们……”
　　“……是一个人！？”
　　“赤焰女帝，也跟魔主的轮回转世有关？”
　　“那个小公主，就是后来的赤焰女帝！？”
　　光看容貌，没有人敢相信，
　　因为气质变化实在太大了！
　　但是，眼前，没有人不信了。
　　赤焰女帝舞着舞着，就泪如雨下。
　　“这都是大将军哥哥教我的。”
　　“那段很好听的戏腔来自《霸王别姬》，那首歌叫《莫问归期》……”
　　“呜呜呜……都是大将军哥哥教我的。”
　　“呜呜呜……大将军哥哥，泠儿想你，泠儿想你，泠儿好想好想你！”
　　诸天投影中的秦泠也是悲伤的不能自己。
　　一滴滴眼泪洒落在皇城的大门前。
　　思念泛滥成河……
　　所有人都看出来了，他们的公主不想嫁。
　　但是，没有一个人敢站出来为她说一句话。
　　因为大秦积弱，
　　她若不嫁，他们的安危就没有保障。
　　……
　　剪辑室的楚长歌心里一阵怅然。
　　这个大将军楚长歌明显也是穿越者。
　　连华夏的戏腔和流行歌曲都拿出来撩妹了。
　　楚长歌越来越好奇了，这些穿越者，到底是谁？是自己吗？
　　……
　　诸天投影：
　　秦泠对着天边，带着哭腔，喃喃说道：
　　“大将军哥哥，泠儿不能嫁给你了。”
　　“如果有一天，你娶了别的女孩。”
　　“请别忘记。”
　　“嫁给你。”
　　“是我毕生的梦想。”
　　“我的大将军哥哥。”
　　“妾身，告退了……”
　　秦泠泪如雨下，眼泪滴答滴答的落在地面上，
　　“送公主，出嫁！”
　　颜九娘的声音响起。
　　隆隆隆！
　　突然，天空中电闪雷鸣。
　　一下子就下起了倾盆大雨。
　　颜九娘亲自扯着嗓子大喊：
　　“恭送公主！”
　　“跪！”
　　“拜！”
　　万民皆跪，他们都期盼着公主顺利出嫁。
　　秦泠的心，一片灰暗。
　　隆隆隆！
　　咔嚓！
　　一道闪电劈在皇城的城墙之上，
　　那只象征大秦国运的巨龙，被劈断了脑袋。
　　重重的砸在地上。
　　所有人心头猛的咯噔一下。
　　眼睛望向那只巨龙，瞳孔急剧收缩。
　　“长公主此行和亲，难道会葬灭大秦吗？”
　　“天降雷电，断大秦龙头。”
　　“大凶！大凶啊！”
　　……
　　一众百姓噤若寒蝉。
　　“什么人，出来！”
　　唰！
　　一道身影从天而降，长发飘飘，手持一柄墨黑色长剑。
　　人群中立刻有人惊呼。
　　“大，大秦第一高手。”
　　“秦明月！”
　　话音刚落，人群中骚乱不断。
　　“什么！竟然是秦明月。”
　　“不是传闻他十年前已经死了吗？”
　　“十年前，他就是大秦第一高手。”
　　“曾经一夫当关，万夫莫开。”
　　秦明月目光扫过四周，单手执剑，严阵以待。
　　此时，大秦皇帝也走了出来。
　　哗哗哗！
　　万民见到皇帝亲自出来，一阵激动。
　　“吾皇万岁万岁，万万岁！”
　　秦明赢面无表情，再次扯着嗓子大喊：
　　“恭送公主！”
　　“跪！”
　　哗哗哗！
　　“拜！”
　　皇辇启动，九头异兽拉着皇辇前进。
　　噔噔噔！
　　皇辇之上的秦泠公主，泪眼婆娑，妆容都哭花了。
　　那模样，我见犹怜之。
　　但是，此时没有人敢看她的眼睛。
　　牺牲掉秦泠一个人的幸福，换取天下太平，所有人都觉得值得。
　　那一丝愧疚，在天下大义面前，很快就烟消云散了。
　　……
　　………………………………
　　（求支持！求发电！有催必加更！跪求支持！）
　　………………………………

第45章 以身饲魔
　　剪辑室的楚长歌握紧拳头，心中有一种愤恨的感觉。
　　前世的他，最喜欢的朝代是大明。
　　因为大明不纳贡，不赔款，不割地，不和亲，铁铮铮的硬骨头，天子守国门！
　　国土的每一寸尊严，都是将士打出来的。
　　血和泪，浇筑边疆。
　　国民有血性，国家就没有希望。
　　妄图牺牲一个女子的幸福来换取苟延残喘，何等悲哀，何等可笑！
　　楚长歌将画面一切，
　　转到大将军楚长歌的视角。
　　……
　　隆隆隆！
　　天空中下起瓢泼大雨。
　　“驾！”
　　楚长歌骑在一匹骏马上，奋力的往皇城赶，目光直视前方，冷厉无比。
　　“再快点！”
　　楚长歌几乎全身都被雨水打湿了。
　　“主人，你已经三天没有合过眼了。”
　　“您这样，会透支生命的。”
　　楚长歌的巨剑发出嗡嗡的声音。
　　这柄巨剑，名为‘镇狱’。
　　是楚长歌第一次带领人屠军大捷，斩获的战利品。
　　当他第一眼看到这柄巨剑的时候，他就心生欢喜。
　　从没有这么一柄剑，满足了他心中对剑的所有幻想。
　　厚重、古朴。
　　墨剑无锋，
　　斩之锐不可当。
　　巨剑是守护之剑，想到守护，楚长歌心中浮现了那道倩影。
　　那个天真烂漫的女孩，用两个鸡腿救了自己的命。
　　想起那日，那鸡腿是楚长歌一生中吃过最美味的东西。
　　那道天真烂漫的倩影，也是他此生想要守护的存在。
　　楚长歌没有理会剑魄的提醒。
　　“再快点！”
　　楚长歌低声嘶吼，马儿终于力竭，重重的撞在一棵树上。
　　楚长歌也被甩飞出去，撞到另一棵树上。
　　马儿朝楚长歌低吼一声，似乎在表达歉意，然后不舍的闭上了眼睛，长眠于世。
　　楚长歌狼狈的站起身，全身酸痛，像要散架了一般。
　　看到马儿已死，眼眶通红。
　　“不能停下！”
　　“若是泠儿被嫁到天狼帝国，定然会心如死灰。”
　　“甚至性命不保。”
　　“这个傻妮子，外表柔柔弱弱，但是内心刚强无比，宁为玉碎不为瓦全。”
　　楚长歌咬着牙，向大秦皇城的方向挪动步子，浑身都在哆嗦。
　　“泠儿，你的大将军哥哥答应过你。”
　　“护你周全。”
　　“没有人可以强迫你做你不想做的事情。”
　　……
　　诸天投影下，万族修士无不动容。
　　“这楚长歌，哎……”
　　“一饭之恩，他可以用一生在守护。”
　　“如此重情重义之人，只能说佩服。”
　　“可惜了，一切几乎成了定局，而且，天狼帝国那边有修仙者插手了。”
　　“楚长歌一介凡人，只有一柄巨剑带着一丝灵气，怎么救啊……”
　　无数人叹惋不已。
　　看着种种画面，很多女修士都有一种揪心的疼。
　　“修仙界，像长公主这样的悲剧，不是每天都在上演吗？”
　　“只要能换取利益，女人的幸福又算得了什么？”
　　“大家族和亲，宗门和亲，皇朝和亲，哪一个人又会真正的尊重女子她自己的选择……”
　　无数女修士潸然泪下。
　　“也许只有楚长歌，会从心底尊重女子，会用生命去守护他在乎的人……”
　　“秦泠公主唱到最后一句，三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情。”
　　“哪怕再悲凉，我也羡慕她。”
　　“因为，楚长歌值得！”
　　赤焰女帝在天穹之上，看着屏幕中大将军哥哥模样，眼眶里蓄满了泪水，轻轻一眨，泪珠散成六瓣，洒落开来。
　　“大将军哥哥，泠儿好想好想你……”
　　……
　　诸天投影：
　　楚长歌从怀里掏出一枚丹药。
　　没有任何犹豫，直接送到自己空中，吞服入喉。
　　巨剑像发疯了一样。
　　铮铮铮！
　　此丹药名为，‘魔临七日’。
　　吞服此丹药的人，会以身饲魔，获得七天魔族的力量。
　　这七天内，他会化身魔人，强大无比，而且没有任何痛感。
　　七天之后，必死无疑。
　　这枚丹药，是他六年前，大败天狼百万大军，从他们统帅身上缴获的。
　　他亲眼看到，那名统帅想要吞服此丹药，但是被他一箭射穿了喉咙。
　　这枚丹药，也就到了他手里。
　　“桀桀桀桀！”
　　楚长歌的瞳孔变得猩红，肌肉暴涨，
　　一头黑发，迎风而动，
　　滋滋的声音，猎猎作响。
　　天地昏暗，
　　仿佛修罗降世。
　　踏踏踏！
　　楚长歌每踏一步，都胜过别人奔跑的百步。
　　“这就是魔的感觉吗？”
　　“果然让人痴迷。”
　　“还能活七天，足够了。”
　　楚长歌森然一笑，然后快速向前奔跑。
　　唰！
　　速度比马儿还快了十倍不止。
　　……
　　城中百姓，一路相随，护送皇辇到朝歌城外。
　　………………………………
　　（求支持！求发电！有催必加更！跪求支持！）
　　………………………………

第46章 现身
　　踏踏踏！
　　城外，十万将士列成两队。
　　一路相送。
　　“列阵！”
　　踏踏踏！
　　“护送公主！”
　　秦明月的声音像洪钟一般，响彻在所有人的耳中。
　　嗡嗡嗡！
　　突然，大地传来一阵轰鸣声。
　　好像远方有千军万马在奔袭。
　　踏踏踏！
　　一道伟岸的身影，赫然立在前方。
　　此人身高三米，虎背熊腰，身后背着一把锯齿阔刃。
　　一双眼睛，如猎鹰般阴鸷冷厉。
　　声音如洪钟一般，响彻四方。
　　“天狼帝国。”
　　“段天狼。”
　　“前来护送公主！”
　　静！
　　城墙外，一片寂静。
　　听到这个名字，有人甚至吓的直接瘫软在地，黄色的液体流的满地。
　　“段天狼！天狼帝国第一高手。”
　　“天狼帝国的刽子手。”
　　“曾经血屠我大秦建邺城，漠南城，风月城，手上沾染了数千万大秦无辜百姓的性命。”
　　“怎么会是他来！”
　　段天狼桀然一笑，朝皇辇俯身一拜。
　　“有在下护送，公主殿下，可完全放心。”
　　“列阵！”
　　踏踏踏！
　　大地如地震一般震动起来。
　　有人再次惊呼。
　　“我见过，我曾经见过。”
　　“这是天狼帝国最强护卫军，狼神军。”
　　“他们一直都只护卫皇室，没想到，为了护送公主，天狼帝国的皇帝，把他们都派出来了。”
　　百姓心中复杂。
　　段天狼是他们血海仇深的仇人，曾经血屠大秦三座城池，
　　残杀数千万百姓。
　　派他来，是打脸吗？
　　然而，另一方面，
　　派这么多重军以及天狼帝国第一高手来，足以说明天狼帝国是真的看重和亲。
　　想要和大秦交好，共创盛世。
　　有人带头大喊：
　　“咱们大秦的太平盛世要来了。”
　　“哈哈哈，与天狼帝国和亲，我们必然会水涨船高，再也不用过苦日子了。”
　　“天狼帝国对秦泠公主如此重视，日后必然会封她为皇后。”
　　“有了天狼帝国的庇护，那些藩镇蛮夷，肯定再也不敢侵扰我们了。”
　　“哈哈哈，该死的楚长歌，自私自利，为了一己私利，竟然不知死活的去侵略天狼帝国的领土，真是该死。”
　　“还好天狼帝国的帝君大度，否则牵连我们，我们这些百姓，哪里还有好日子过。”
　　“说的对，楚长歌该死！”
　　说来很奇怪，当存在矛盾的时候。
　　弱者们不敢把矛头指向强者，他们只敢把矛头指向更弱者。
　　在他们眼里，楚长歌大败，被天狼帝国国君杀的全军覆没。
　　他才是罪魁祸首，所有人不约而同的都把矛头指向楚长歌。
　　好像，血屠大秦三座城池的人不是段天狼，而是楚长歌。
　　段天狼带给他们的仇恨，他们不敢找段天狼报，但是他们可以一起痛恨楚长歌。
　　颜九娘站在城墙上，对着数十万百姓，扯着嗓子大喊，携带着声波的效果。
　　声音洪亮：
　　“欢迎天狼帝国的贵客。”
　　“由于我国罪人楚长歌，入侵天狼帝国的国土，给贵国带来了重大损失。”
　　“本次与贵国和亲，本国献上嫁妆。”
　　“黄金，9999万两。”
　　“绸缎，9999万匹。”
　　“瓷器，茶叶，9999万石。”
　　“追击炮，1000门。”
　　“攻城炮，1000门。”
　　“千机武装车， 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】辆。”
　　“以表诚意！”
　　颜九娘在城墙上，声音朗朗，尽显‘大国风范’。
　　百姓们闻言一片欢呼。
　　“太后圣明！”
　　“大秦威武！”
　　“喔喔喔……”
　　然而他们不知道，这些财富，相当于大秦百年的赋税……
　　段天狼嘴角勾起一抹弧度，目光扫过欢呼的人群，森然一笑。
　　“大秦，威武！”
　　哗哗哗！
　　百姓们听到天狼帝国第一高手都在称赞他们大秦，顿时更加兴奋，欢呼声更高了。
　　城门之下，一片祥和。
　　所有人都在期待长公主殿下能够顺利的嫁过去。
　　与此同时，楚长歌终于赶到了朝歌城。
　　铮铮铮！
　　突然，天空中一阵乌光弥漫。
　　所有人都忍不住心头一紧。
　　“怎么回事，又有意外要发生了吗？”
　　“好邪恶的感觉。”
　　“感觉有大事要发生了。”
　　大秦第一高手秦明月怒吼一声：“何方鼠辈，报上名来！”
　　段天狼举起阔刃朝天空一砸，一道气劲把乌光震散一片。
　　“哪来的装模作样的家伙？！”
　　踏踏踏！
　　似乎有脚步在向大家踏来。
　　所有人心里咯噔一下。
　　每一步，似乎都像重锤一样，砸在大家的心脏。
　　“神龙军！列阵！”
　　“狼神军！列阵！”
　　二十万精锐，同时列阵，目光直视前方，严阵以待。
　　踏踏踏！
　　脚步声越来越近。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　秦明月和段天狼，齐齐的握紧了手里的兵器。
　　一阵肃杀之气弥漫。
　　突然，一道伟岸的身影，逐渐出现在所有的人眼前。
　　被乌光遮住，大家看不出什么模样。
　　“何方鼠辈！”
　　“挡在公主出嫁的仪仗前，找死吗？！”
　　………………………………
　　（求支持！求发电！有催必加更！跪求支持！）
　　………………………………

第47章 我问你，跪是不跪
　　看到是一个人，大家仿佛松了口气。
　　“这人是谁啊，有病吧。”
　　“我还以为是千军万马呢，把我都吓到了。”
　　“你别说，我也是，怪吓人的。”
　　……
　　下一秒，所有人都看清了来人的模样。
　　“是他！楚长歌大将军。”
　　“他的眼睛怎么变成血红色的了？”
　　“我还记得，他身上的衣服就是出征前的那件。”
　　“他不是在陇南被李七皇全歼了人屠军吗？怎么一个人回来了？”
　　“陇南到朝歌，快马加鞭也得三天时间吧，他怎这么快就回来了。”
　　突然，有人厉声喝道：
　　“什么楚长歌大将军，他就是大秦的罪人。”
　　颜九娘站在城墙上，她一眼就认出了楚长歌，嘴角扬起一抹冷笑。
　　这个大秦，你救不了。
　　你心爱的人，你也救不了。
　　“楚长歌，大秦帝国与天狼帝国已经联姻。”
　　“你擅自发兵，进攻天狼帝国，将大秦陷入不仁不义之地。”
　　“目无皇上，你该当何罪。”
　　“你有何脸回来！”
　　颜九娘大声苛责。
　　“你害的十万人屠军全军覆没。”
　　“那可是大秦的十万将士。”
　　“他们都有妻儿，父母，他们是十万个家庭的顶梁柱。”
　　“你害的他们全部身死。”
　　“楚长歌。”
　　“我问你。”
　　“你还有什么脸，活着回来！”
　　颜九娘的话，像针一样扎在楚长歌的痛处。
　　十万将士，都是他出生入死的兄弟。
　　很多人，从十年前就跟他一起征战。
　　他们一起打了无数仗。
　　将士们的理想很简单，保家卫国，让大秦的子民安居乐业，让自己的妻儿父母，以自己为傲。
　　楚长歌带着他们，一一都做到了。
　　所以，哪怕他们身死，遭受剧痛，第一时间仍然是想保护他们的主将。
　　然而，就在几天前，他们全军覆没，死在自己的面前。
　　颜九娘！
　　我守护大秦，你却出卖于我，你必死！
　　修仙者，你对凡人出手，我楚长歌哪怕入万世轮回，也要把你扒皮抽筋，以慰兄弟们的在天之灵。
　　巨剑直指颜九娘，楚长歌目光猩红一闪，眸光直直的盯着她。
　　“今日，我要带走泠儿，然后，杀你！”
　　铮！
　　杀意如实质般，颜九娘一瞬间头晕目眩。
　　楚长歌话刚落。
　　百姓一阵哗然。
　　几乎直接引发了大地震。
　　“该死的罪人，楚长歌他凭什么抢走公主。”
　　“他一个臣子竟然把公主殿下视为禁脔。”
　　“可恨可恨啊！害死十万将士的性命，还如此的厚颜无耻，啊啊啊！真想杀了他。”
　　“果然，她之前做的一切都是自私的，枉我们以前还把他们当做守护神。”
　　“他这是要挑起天狼帝国和大秦的战争吗？！”
　　“到时候受苦的还是我们百姓。”
　　“该死，该死啊！楚长歌要残害天下苍生，满足他一己私欲！”
　　一些富商或者达官贵人的手下混在人群中，开始不遗余力的攻击楚长歌。
　　“乱臣贼子，他就是一个恶魔。”
　　“我们所有人都会被他害死。”
　　“杀了他！”
　　一瞬间，百姓中的人群大吼。
　　“杀了楚长歌！”
　　“杀了楚长歌！”
　　颜九娘在城墙上扯着嗓子大喊道：
　　“楚长歌，念你昔日对大秦有功，今日又是公主出嫁之日。”
　　“若你当着万民的面下跪认错，并且亲自护送公主出嫁和亲。”
　　“我便不治你的罪。”
　　“为了大秦即将到来的太平盛世，为了大秦子民的安居乐业，我问你。”
　　“跪是不跪！”
　　颜九娘话音刚落，百姓中一片哗然。
　　“太后太仁慈了。”
　　“这种人千刀万剐都不为过。”
　　“就是就是，他一个臣子竟然贪图长公主的美色，他配吗？”
　　“以前有军队他嚣张也就算了，现在把人屠军全害死了，他凭什么嚣张。”
　　“一副天下唯我独尊的样子，老子真想弄死他。”
　　……
　　楚长歌凄然一笑。
　　“颜九娘，你出卖于我，让我人屠军陷入陇南腹地。”
　　“百万大军围攻，被我人屠军斩杀六十五万！”
　　“你们以为，牺牲掉泠儿的幸福，就能换取太平吗？”
　　“愚昧可笑！天狼帝国有修仙者插手。”
　　“大秦三分之一的领土，沦陷于天狼帝国七十年。”
　　“昔日大秦子民的后代，在天狼帝国男为奴，女为娼，世世代代猪狗不如。”
　　“没有强大的实力，他们就是你们的后尘。”
　　“大秦所有的百姓，都将沦为猪狗。”
　　“和亲，可笑，实在可笑！”
　　………………………………
　　（求支持！求发电！求打赏！跪求支持！有催必加更！）
　　………………………………

第48章 一来烘托氛围，二来凑时长，完美
　　人群中出现一阵骚乱。
　　段天狼怒喝一声：“一派胡言。”
　　“我天狼国君，有意立长公主殿下为后。”
　　“大秦帝国与天狼帝国百年交好。”
　　“楚长歌啊楚长歌，我本以为你是一代豪杰。”
　　“为了女人，连这种谣言都敢造。十万人杀我天狼精锐65万？”
　　“堂堂大秦战神，为了女色，竟然如此恬不知耻，可笑！”
　　段天狼桀然冷笑，低喝一声：“列阵！”
　　“大秦太后，可需要我们帮忙，诛杀此贼！”
　　踏踏踏！
　　数万柄弓箭火炮蓄势待发。
　　只需段天狼一声令下，楚长歌必然死无葬身之地。
　　颜九娘长叹一口气，表情带着几分悲悯，对着楚长歌说道：“跪下吧。”
　　“否则，你只有死路一条。”
　　“你觊觎泠儿我不怪你，但是，泠儿是天狼国君的女人。”
　　“你的行为，就是在挑起两国大战，陷万民于水火之中。”
　　“你要害死天下的黎民百姓吗！？”
　　颜九娘话音刚落，人群中一片哗然。
　　“太后太仁慈了！”
　　“这种人应该去死！”
　　不知是谁带了一句头，“跪下！”
　　人群中突然人声鼎沸，一个个朝着楚长歌大吼：
　　“跪下！”
　　“跪下！！”
　　声音瞬间响彻整个朝歌……
　　楚长歌不语，他知道一切解释都是无力的。
　　这些他曾经真心守护的百姓，此时就像一个笑话。
　　没有一个人站出来为他说一句话，哪怕一句。
　　十年时间，他为这个国家征战无数，
　　如果不是他，大秦早无了。
　　权贵们夜夜笙歌，通宵作乐……
　　百姓们软弱无力，早已忘记血海深仇。
　　目之所及，都是一群软骨头。
　　那死去的十万人屠军，是大秦仅剩的脊梁。
　　如今，大秦的脊梁没了。
　　剩下的，都是一群软塌塌的断脊之犬，只敢攻击楚长歌这个‘好欺负’的人。
　　楚长歌仰天，自嘲的笑了笑。
　　“我只有七天的生命了，本想为你们再做点什么？……”
　　“不配啊，不配啊……”
　　楚长歌挥剑一斩，剑气纵横，摧枯拉朽的斩开了皇辇的束缚。
　　那名死死关着皇辇大门的太监，也被楚长歌斩死。
　　秦泠的俏脸映入眼帘。
　　那精致的小脸蛋已经哭花了，几道泪痕清晰的格外醒目。
　　一身霓裳水仙裙，将美人衬托格外美丽。
　　只是，那是一种凄凉的美，楚楚可怜的美。
　　“大将军哥哥……”
　　秦泠嘴角微微蠕动，带着无与伦比的思念……
　　“大将军哥哥！”
　　秦泠跳下皇辇，只想冲到楚长歌怀里。
　　日日夜夜思念的人呀。
　　泠儿终于见到你了。
　　我的大将军哥哥，泠儿好想好想你~
　　泠儿不顾一切的向楚长歌奔去……
　　……
　　此时，剪辑室的楚长歌将画面一切，开始灌注回忆。
　　这种时候，灌注回忆，一来烘托氛围，二来凑时长，完美。
　　“嘿嘿，我还真是个小机灵鬼。”
　　……
　　画面一切，秦泠的脑海里闪过无数回忆。
　　与大将军哥哥在一起的时光，仿佛历历在目。
　　“蒹葭苍苍。”
　　“蒹葭苍苍。”
　　泠儿乖巧的跟着楚长歌念着，伸出一根修长的手指，轻轻的点了点下巴，俏脸很是疑惑。
　　“白露为霜。”
　　“白露为霜。”
　　泠儿似乎懂了一些，俏脸浮现出向往之色，眼睛偷瞄一下楚长歌，然后急忙把眼睛躲开，生怕被他发现。
　　“所谓伊人。”
　　“所谓伊人。”
　　“在水一方。”
　　“在水一方。”
　　“咦~”泠儿歪着脑袋，一脸好奇的看向楚长歌，问道：“大将军哥哥，这是什么意思呀？”
　　楚长歌轻轻一笑，有些宠溺的揉揉她的小脑袋。
　　泠儿个子有点矮，只有162cm，楚长歌身高188cm，在他眼里，小泠儿就像一只小萝莉。
　　“河边芦苇青苍苍，秋深露水结成霜。意中之人在何处？”
　　“就在河水那一方。”
　　楚长歌遥手一指，然后那根修长的手指，在泠儿的琼鼻上轻轻点了点~
　　“唔！~”泠儿捂住小鼻子，俏脸一下子就升起了红晕，大眼睛眨巴眨巴，修长的睫毛忽闪忽闪。
　　“溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。”
　　“逆着流水去找她，道路险阻又太长。顺着流水去找她，仿佛在那水中央。”
　　“好美！~”
　　泠儿突然抱着楚长歌的胳膊，撒娇道：“大将军哥哥~带我去河边玩好不好。”
　　“我也要站到河边，嘻嘻。”
　　“然后你顺着河水来找我好不好？”
　　泠儿眨眨眼睛。
　　“好不好嘛~大将军哥哥……”
　　泠儿把撒娇的声音拉的老长，楚长歌哪里顶得住，当即就答应了她。
　　楚长歌偷偷把泠儿带出宫，来到城南的一条秋水河。
　　这条河不大，也就十米来宽，而且水较浅，清澈见底，偶尔还能看到河中的小鱼儿。
　　“咯咯咯~”泠儿顺着河沿跑了起来。
　　“蒹葭苍苍，白露为霜。”
　　“是风景很美的意思。”
　　“所谓伊人，在水一方。”
　　“是大将军哥哥喜欢的人，在河那边的意思。”
　　“溯洄从之，道阻且长。”
　　“是追喜欢的人需要努力的意思。”
　　“溯游从之，宛在水中央。”
　　“是，喜欢的人，就在眼前……”
　　………………………………
　　（求支持！求发电！求打赏！跪求支持！有催必加更！）
　　………………………………

第49章 泠儿，我已无归乡之期
　　泠儿停下来，转过身俏生生的看着不远处的楚长歌，把双手放到嘴边，做成一个小喇叭，
　　大声喊道：“大将军哥哥，快来追我呀！”
　　楚长歌浅浅一笑，大步向前，
　　然后大手一揽，“追到了，如何？”
　　泠儿俏脸一瞬间红扑扑的，眼神有些闪躲，支支吾吾半天才糯糯道：“追到了，就负责呗。”
　　小香舌还俏皮的吐了吐，
　　两个人脸颊的距离还不到十公分，彼此都能感受对方鼻息间的温热。
　　两个人的心跳都在加速。
　　扑通扑通……
　　淡淡的水仙花的香味在楚长歌的鼻息萦绕。
　　这是泠儿独有的味道。
　　泠儿突然抱住了楚长歌的鼻子，那一抹红艳艳晶莹的小嘴唇，不由分说的印了上去。
　　嗡！
　　两个人的脑海里瞬间一片空白。
　　世间最美味，最香甜的，就是少女的初吻……
　　泠儿紧紧的搂住楚长歌的脖子，少女的青涩让她不知所措，但是，这一刻她等了好久。
　　大将军哥哥，泠儿好喜欢你。
　　好喜欢你……
　　长长的深吻。
　　阳光温和，河水哗啦啦的声音仿佛在鼓着节拍。
　　良久唇分。
　　“大将军哥哥，你霸道。”
　　“嘴巴都被你亲肿了~”
　　泠儿低着头，嚅嗫的说道。
　　楚长歌轻轻一笑，凑到她耳边，低沉磁性的嗓音响起：“刚才，小泠儿似乎，是主动送上门来的。”
　　泠儿小脸瞬间爆红，有些羞恼，“你，你记错啦。”
　　小嘴一嘟，模样又娇憨又可爱。
　　楚长歌取出了自制的吉他，轻声道：“泠儿，我给你唱首歌吧。”
　　泠儿开心极了，嘴巴和眉毛都弯成了小月牙。
　　琴弦一扫，
　　带着戏腔韵调的《莫问归期》，开始在泠儿的耳边萦绕。
　　“谁诀别相思成疾莫问天涯。”
　　“也莫问归期。”
　　“怎奈何无人了解 情断之时。”
　　“冷暖自知。”
　　“谁诀别相思成疾莫问天涯。”
　　“也莫问归期。”
　　“怎奈何无人了解 我心思。”
　　……
　　一曲歌唱完，泠儿眼眶有些红。
　　“大将军哥哥，为什么这首歌，让我有点想哭的感觉呀~”
　　泠儿揪着楚长歌的衣角，在他的衣服上蹭了蹭眼泪。
　　楚长歌轻轻一笑，宠溺的揉揉她的头发，顺着美丽的头发，楚长歌的手指在上面轻轻划过。
　　“因为啊，这是首歌，背后有一个动人的故事。”
　　“啊？什么故事呀，泠儿要听~”
　　泠儿抱着楚长歌的胳膊，小脑袋在他肩膀上蹭了蹭。
　　楚长歌轻轻一笑，宠溺的揉揉她的脑袋，娓娓道来：
　　故事的主人公，是一位明朝时期乞讨为生的少年
　　少年出生，便遭遇了父母的抛弃，
　　后来被一位老乞丐收养，
　　并给少年取名为长歌。
　　寓意是，且歌且长，一辈子都能快快乐乐，开开心心。
　　随着长歌长大，也变成了名副其实的小乞丐。
　　六岁时，老乞丐让小长歌学习乞讨。
　　并开始锻炼他自己出门要饭，
　　小长歌第一次要饭，在一家大户门口，徘徊了很久。
　　久久不敢敲门。
　　最后由于实在太饿了，他壮着胆子，颤颤巍巍的敲了那扇厚厚的木门。
　　开门的竟然是一个与他年龄相仿的女孩，
　　小女孩问他：“你有什么事情吗？”
　　小长歌傻傻的说：“我饿了，你能给我一点吃的吗？”
　　小女孩莞尔一笑，轻声道：“你在这等一下。”
　　“我去给你拿吃的。”
　　小女孩给长歌拿了两个烧饼，还端了一碗温水。
　　小长歌高兴的坐在地上，就吃了起来。
　　他狼吞虎咽的吃相，惹得女孩笑了起来。
　　女孩对小长歌说，“我叫泠儿，以后要是没有吃的呀，你就来找我。”
　　小长歌嘴里塞的满满的烧饼，支支吾吾的点了点头。
　　转眼间，十年过去了。
　　小长歌变成了阳光的少年，还学了学问。
　　小泠儿也变成了落落大方美丽的姑娘。
　　他们互相喜欢。
　　有一天，长歌对泠儿说：“我要去参军了，日后若是能成就一番功名，一定回来娶你。”
　　他想博一个好前程，大大方方的娶泠儿回家。
　　不想让她跟自己过苦日子。
　　“要是三年后，我不能回来，你就找个人嫁了吧。”
　　“我走后，你要好好照顾自己。”
　　泠儿双手突然紧紧的握住楚长歌的大手，哭着说道：“你要快点回来。”
　　“我一定会等你。”
　　长歌走后，泠儿一天天的数着日子，
　　每天都在幻想着长歌回来娶她的场景。
　　有时候，在窗户前，一坐就是一天。
　　每每想到长歌回来娶她的样子，泠儿嘴角都会扬起傻傻的笑容。
　　在期盼的日子里，时间过去三年。
　　长歌仍然没有回来。
　　泠儿的心开始躁动和不安起来，
　　每天都像望夫石一样，痴痴的看向远方。
　　又是两年过去，还是没有长歌的任何消息。
　　泠儿开始四处打听，
　　后来才知道，长歌早已经战死沙场。
　　临终前，长歌留下一封遗书。
　　后来，泠儿在军队里找到。
　　遗书简短的写道：“泠儿，我已无归乡之期，把我当成生命中的过客即可，切莫挂念，一定要开开心心的活下去，我在泉下，也能安心了。”
　　………………………………
　　（求支持！求发电！求打赏！跪求支持！有催必加更！）
　　………………………………

第50章 你就不怕永生永世被后人唾骂吗
　　泠儿看了信笺，哭的泣不成声。
　　最后，按照他的遗愿，泠儿开始了新的生活……
　　多年后，泠儿第一个女儿出生了，她给女儿取名字，叫念歌。
　　……
　　故事讲完，泠儿哭的稀里哗啦。
　　“泠儿才不会嫁给其他人！”
　　“才不会！”
　　“死都不会！呜呜呜~”
　　泠儿扑到楚长歌的怀里，撞个满怀，眼泪扑簌簌的掉。
　　“大将军哥哥，不要离开我。”
　　“不要离开我！”
　　……
　　天穹之上，赤焰女帝哭的泣不成声，
　　眼泪哗啦啦的掉，
　　像珍珠一样洒落天际。
　　“不要离开我嘛，大将军哥哥。”
　　“这一次结束，泠儿就随你而去，我再也不要一个人活着了。”
　　赤焰女帝脑海里浮现了楚长歌教她跳舞的画面。
　　大将军哥哥告诉她，
　　这是一种古典舞，来自一个遥远的地方，叫华夏。
　　“如果还有机会，我多想再为你舞一次。”
　　“我的大将军哥哥~”
　　此时剪辑室的楚长歌也停止了灌回忆注水。
　　不然观影时间太长，影响效果。
　　……
　　画面一切，再次来到秦泠公主奔向楚长歌的画面。
　　楚长歌也向泠儿的方向冲去。
　　“滚开！”
　　段天狼和秦明月一起出手，
　　一出手就是绝命杀招。
　　轰轰轰！
　　狂烈的剑气，猛的向楚长歌杀来。
　　九头异兽嘶声咆哮，猛的跳了起来。
　　然后挡在秦泠前面，巨大的身体几乎把路堵死。
　　秦泠想要朝楚长歌那边跑去，却做不到了。
　　大秦帝国的皇帝长叹一口气，在颜九娘的目光下，秦明赢下令：
　　“杀无赦！”
　　这一瞬间，楚长歌的心猛的咯噔一下。
　　哗哗哗！
　　万民皆吼道：
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　各种杂物开始朝楚长歌乱扔起来，碎菜叶，臭鸡蛋……像雨点一般向楚长歌砸来。
　　“该死的楚长歌，你怎么不去死啊！”
　　“凭什么公主是你这种垃圾可以拥有的！”
　　“去死去死，不要把我们害死！”
　　秦明月大吼一声：
　　“列阵！”
　　“杀！”
　　与此同时，段天狼也大吼道：
　　“射杀！”
　　咻咻咻！
　　轰轰轰！
　　楚长歌所在的地方，一瞬间万箭齐发猛的袭来，夹杂着炮弹。
　　常人必死无疑。
　　秦泠看到这一幕，几乎要瘫倒下去，“大将军哥哥！”
　　千钧一发之际。
　　铮铮铮！
　　一阵乌光弥漫，然后猛的炸开。
　　铮鸣的声音，在所有人耳边猎猎作响。
　　楚长歌的眼睛变得一片猩红，青筋暴起，肌肉虬扎。
　　乌黑的长发随风而起，
　　楚长歌从乌光中走出来，就像恶魔降临。
　　踏踏踏……
　　那些箭矢炮弹，到他面前都突然哑火，被乌光悉数挡下。
　　突然人群中有人大吼：
　　“楚长歌是恶魔。”
　　“你们看他的眼睛，就是远古传说中的恶魔。”
　　“快杀了他啊，他要大开杀戒了。”
　　“他是恶魔，他是恶魔！”
　　声音在人群中瞬间传开。
　　“我早就知道，早就知道，他就是一个恶魔。”
　　“他要害死大秦的所有人。”
　　“快杀了他这个恶魔！”
　　楚长歌眸光中泛着猩红，巨剑横亘在胸前，双手握剑。
　　“泠儿，有我在。”
　　“万事，可安！”
　　唰！
　　楚长歌像炮弹一样，向前冲斩。
　　最后一剑，上挑！
　　拖剑斩？！
　　此击，名为破军！
　　滋啦……滋啦……
　　秦明月和段天狼竟然不敢硬悍其锋芒。
　　吼吼吼！
　　拉皇辇的九头异兽被楚长歌斩中，血肉横飞。
　　但是，它们并没有死，而且被斩断了锁链。
　　在巨大的恐怖之下，九头异兽疯狂逃窜。
　　轰轰轰！
　　现场一阵混乱，楚长歌此时已经飞到了泠儿的身边。
　　扑通！
　　泠儿重重的撞在楚长歌的身上，撞了个满怀，一双手紧紧的抱住他的腰，眼泪很快就打湿了他的衣衫。
　　淡淡的水仙花香味，让楚长歌的内心恢复宁静。
　　他重重的将她搂进怀里。
　　此时的两人，都恨得把自己揉进彼此的身体里。
　　再也不要分开。
　　“大将军哥哥，是母后出卖了你，是母后出卖了你。”
　　“我帮不了你，只能眼睁睁的看你陷入险地。”
　　“对不起，对不起！”
　　“我们不要再管这个国家了，我们不要管他们了。”
　　“我只要你，我只要你！”
　　“带我走，带我走吧，呜呜呜~”
　　泠儿哭的泣不成声，眼泪扑簌簌的往下掉，整个人成一个泪人。
　　自己的母后出卖自己最心爱的人，泠儿此时悲伤的不能自己。
　　人群中，有一名德高望重的老者，站出来指着楚长歌的鼻子痛骂：
　　“楚长歌，亏你还是大秦的将军。”
　　“你侵略天狼帝国，害死十万人屠军暂且不谈。”
　　“你要是把长公主带走，就是让大秦陷入不仁不义的境地。”
　　“害死天下黎民百姓！”
　　“生灵涂炭，你将万劫不复，永生永世遭受唾骂。”
　　“我劝你赶紧把长公主放开，天狼帝君仁义，兴许能饶你一命。”
　　人群中，百姓纷纷跟着附和，指着楚长歌的鼻子大骂：
　　“楚长歌，你真的要不顾天下苍生的性命吗？”
　　“你就不怕永生永世被后人唾骂吗？”
　　“快点放开长公主。”
　　“败类楚长歌，放开长公主！”
　　“败类楚长歌，放开长公主！”
　　………………………………
　　（求支持！求发电！求打赏！跪求支持！有催必加更！）
　　………………………………

第51章 修成仙帝的捷径
　　人群中骂声一片，楚长歌轻轻的对泠儿说，“闭上眼睛。”
　　泠儿什么话都没说，乖乖的闭上眼睛，然后紧紧的抱住楚长歌的腰身。
　　只不过，她的身子在微微哆嗦。
　　她知道楚长歌要做什么，但是，如果剑在她自己手里，自己也要斩了他们！
　　“不允许你们欺负大将军哥哥！不允许！不允许！”
　　泠儿咬紧牙关，原本天真烂漫的她，从楚长歌出征那天开始，就再也不是那个什么都妥协的女孩了。
　　这些天的痛不欲生，让她明白，大将军哥哥，就是她的底线。
　　不可触碰的逆鳞。
　　泠儿轻咬嘴唇，带着颤音，“杀了他们！”
　　滋……滋……
　　滋……滋……
　　剑气封喉！
　　那些叫嚣的人，一个个捂住喉咙，想说什么，却什么声音都发不出来。
　　扑通扑通……
　　成片的尸体倒下。
　　死！
　　静……
　　人群中突然炸开锅了。
　　“他是真的恶魔！大家一起杀了他。”
　　“不然我们都得死。”
　　“啊啊啊！杀了他啊！”
　　段天狼和秦明月眸光一凝。
　　“全军冲杀！”
　　轰轰轰……
　　魔光肆虐，
　　楚长歌身上黑光滔天。
　　“泠儿，别怕，我带你走。”
　　吼吼吼！
　　二十万大军，前赴后继的向楚长歌冲杀。
　　然而，剑魄告诉过楚长歌，因为魔临七日的效果，他已经可以动用部分镇狱的能力了。
　　‘镇狱’，就是楚长歌巨剑的名字。
　　一将功成万骨枯。
　　楚长歌本来就是当世名将，曾经手染无数敌人的鲜血。
　　虽千万人，丝毫不惧矣！
　　很快，楚长歌脚下的尸体，就堆积成了一座小山丘。
　　血腥味在空气弥漫，楚长歌一人一剑，杀的万民胆寒，
　　“这……”
　　“还是人吗？”
　　“他的力气可以无穷无尽吗？”
　　周围的百姓们看的睚眦欲裂，胆寒到极点。
　　楚长歌剑锋一指，数十万百姓吓的魂飞魄散，仓皇而逃。
　　“楚长歌要杀同胞了。”
　　“快逃啊。”
　　“楚长歌入魔了，杀人不眨眼。”
　　“快跑啊！”
　　四周陷入一片混乱。
　　楚长歌冷冷的看向颜九娘，要说最想杀的人，颜九娘能排进前三。
　　最毒妇人心，在颜九娘身上，可谓是淋漓尽致。
　　只见颜九娘咧嘴一笑，目光阴鸷的看向那些尸体。
　　“还真得感谢你呢。”
　　“不然，我哪里去找这么多现成的血气。”
　　轰轰轰！
　　突然，天空中一片昏暗，
　　噔噔噔！
　　大地龟裂开来，
　　从地底的裂缝中，爬出一个人形怪物。
　　楚长歌目光瞬间凝固。
　　怪物的面孔，太熟悉了。
　　正是上一任大秦皇帝，秦泠的父亲，秦九天。
　　楚长歌眸光一凝，只见怪物一肉眼可见的速度，把周围的尸体全部吸干。
　　滋……滋……
　　突然，怪物周身开始泛起红光。
　　砰！
　　怪物像炮弹一样，猛的向楚长歌砸来。
　　楚长歌举剑格挡，一只手抱着泠儿连退十数步才停下。
　　斩！
　　一剑斩在怪物身上，怪物竟然丝毫无伤。
　　段天狼眸光一凝，死死地盯着那怪物，嘴里喃喃自语：“活尸祭炼之术，还真是歹毒。”
　　“怪不得我屠的那些城，血气都被抽干了。”
　　“感情都给了这个怪物做嫁衣。”
　　“好手段！”
　　段天狼这才发现自己是被利用了，这个怪物起码吸了数千万的血气。
　　……
　　另一边，李七皇匍匐在一名老者面前，态度无比谦卑。
　　他的母亲，萧皇妃，此时正在用胸口给老者按摩脚。
　　喉咙里不时的发出一阵娇喘：“帝君~这样舒服一点吗？”
　　老者脚下狠狠的蹂躏，然后哈哈大笑：
　　“七皇，既然你喊我一声义父，那我便成全你吧。”
　　“新婚之夜，你的妻子，由我替你入洞房即可，剩余的时间，你慢慢玩吧。”
　　老者桀然大笑，干枯的皮肤跟着一抖一抖。
　　萧皇妃娇声问道：“帝君~您千里迢迢来一趟，要那雏儿作甚嘛~妾身伺候的您不舒服吗？”
　　老者大笑道：“别的女子就算了，确实没你够味儿。”
　　“但是，没想到区区凡界，大秦帝国竟然出了个圣火体质的女子。”
　　“只要采补了她，夺了她的体质，我有望踏足那不世的巅峰。”
　　“啧啧，老天待我不薄啊。”
　　“哈哈哈！”
　　老者名为火千楚，是修仙界赫赫有名的超级强者。
　　一身修为，到达了真仙三境的巅峰。
　　差临门一脚，就能踏入帝境。
　　成就那无上仙帝。
　　然而，成帝何其之难，帝心，帝气，帝韵，缺一不可。
　　表面是临门一脚，但是真实的差距，大到无法想象。
　　本来，他已经死心，认定此生都没有成就仙帝的可能。
　　直到，他偶然在一本古籍上发现了一种名为圣火体质的存在。
　　有一种可以修成仙帝的捷径！
　　那就是吞掉排名前三的帝火！
　　………………………………
　　（求支持！求发电！）
　　………………………………

第52章 强吻长公主
　　只要吞掉一个，就能直接跨入帝位。
　　任何人说要吞掉排名前三的帝火，都无异于痴人说梦。
　　然而，圣火体质却有这样的可能。
　　火千楚欣喜若狂，开始四处寻找圣火体质，然而，他在修仙界找了数千年都毫无音讯。
　　直到，偶然的一次机会，他想到了凡界。
　　没想到，还真让他找到了。
　　火千楚激动到无法用言语形容。
　　凡人，弱的吹口气都可以弄死。
　　对他来说，根本就是白捡的便宜。
　　天降仙帝机缘！怎么能不激动？
　　自己堂堂真仙三境的超级高手，在修仙界都是赫赫有名的一方霸主，到了凡尘界，怎么可能有人是自己的对手。
　　但是，他不能自己出手，甚至不能沾染上直接的因果。
　　否则，身殒道消，瞬间就会降临。
　　于是，火千楚开始布局。
　　顺便满足一下他变态的嗜好！
　　桀桀！……
　　这个老不死的，在修仙界，曾经多次替弟子入洞房。
　　甚至有的徒弟为了讨好他，一个月办一次婚礼。
　　然后就让他替自己入洞房。
　　火千楚乐此不疲。
　　“桀桀！七皇，你带着火奴，亲自去一趟吧，务必把那姑娘，完完整整的带回来。”
　　“否则的话，所有人，都会死。”
　　李七皇浑身哆嗦，颤颤巍巍的应道：“是！义父！”
　　当然，火千楚根本没把这凡尘界放在眼里。
　　他的所有精力，都在盯着修仙界的其他大佬。
　　各方大佬互为制约，
　　有很多人都在盯着他，而他，也必须把他们盯紧了。
　　要是让他们知道有成帝的秘密，他们必然会用尽一切手段跟自己争夺。
　　哪怕抢不到，也绝不会让自己顺利进阶仙帝。
　　尤其是那些跟自己有仇的。
　　一旦让他们知道，哪怕拼命也不会让自己顺利进阶，
　　严重的话，会把这件事闹的修仙界人尽皆知。
　　那么自己想成为仙帝，就得跟整个修仙界为敌了。
　　火千楚想想都头皮发麻。
　　于是又蹂躏起了萧皇妃。
　　……
　　画面一转，此时楚长歌正在与秦九天化身的人形怪物大战。
　　“一起出手。”
　　就在楚长歌和怪物大战起来的时候，段天狼和秦明月对视一眼，然后同时出手偷袭。
　　楚长歌横剑格挡，被段天狼打中一掌。
　　闷哼一声，楚长歌不退反进，举剑挑杀。
　　滋……
　　段天狼被楚长歌斩断一条胳膊。
　　“啊！”
　　段天狼惨叫一声，倒飞出去。
　　楚长歌把段天狼斩飞，瞬间转劣为优，与怪物和秦明月缠斗在了一起。
　　然而，局势不容乐观。
　　咬咬牙，楚长歌决定暂时先退，饶颜九娘一命。
　　任他再想杀颜九娘，也不得不考虑天狼帝国有修仙者的这个事实。
　　一旦天狼帝国的修仙者来了，哪怕有‘镇狱’和魔临七日的加持，他也很难全身而退。
　　“泠儿，我们走！”
　　泠儿紧紧的抱住他，眼睛都不睁开，连连点头。
　　百姓们看到楚长歌要带着公主逃跑，顿时慌了。
　　段天狼见状，扯着嗓子大吼：
　　“若是和亲失败，大秦就是在打天狼帝国的脸。”
　　“天狼帝国，必将用武力捍卫帝国尊严。”
　　“届时，只有全面开战一条路！”
　　听发哦段天狼的话，百姓们吓的魂飞魄散。
　　颜九娘在高台上吼道：
　　“泠儿，你要让大秦的子民，陷入万劫不复之地吗？”
　　“你要看着天下苍生，生灵涂炭吗？”
　　“身为帝国的长公主，你要如此的自私。”
　　“将来你有何颜面去见列祖列宗！”
　　万民纷纷跪下，哭声一片，遍地哀嚎：
　　“公主，我们是您的子民啊。”
　　“我们是大秦的百姓啊。”
　　“你为什么要抛弃我们。”
　　“天狼帝国的国君有什么不好，他才是与您郎才女貌，门当户对的人。”
　　“公主，回来吧。”
　　“公主，救救我们！”
　　“救救我们！”
　　……
　　秦明赢也在高台上大喊：“泠妹！你是帝国的长公主。”
　　“保护大秦的百姓。”
　　“这是你的责任，也是你的使命。”
　　“你不能跟楚长歌走，你会害死他，更会害死天下苍生。”
　　泠儿的心咯噔一下。
　　抬起头怔怔的看着楚长歌，眼泪扑簌簌的往下掉。
　　会害死大将军哥哥吗？
　　我不要！
　　呜呜~我好没用啊，我怎么这么没用，什么都做不了。
　　看到泠儿想要退缩的眼神，
　　楚长歌没有丝毫犹豫，直接俯身痛吻下去。
　　静……
　　画面死寂！
　　下一秒。
　　哗哗哗哗！如炸开锅一般。
　　“啊啊啊！他竟然强吻长公主！”
　　“该死，该死啊！”
　　段天狼睚眦欲裂，那可是帝君的女人，一个小小的楚长歌，你竟然敢染指！
　　“啊！！”
　　“楚长歌，你必死无葬生之地！”
　　所有人都目瞪口呆，完全不敢相信眼前看到的一切。
　　“那可是长公主殿下。”
　　“楚长歌，你最多只是个奴才。”
　　“凭什么，你要害死我们啊！”
　　………………………………
　　（求支持！求发电！）
　　………………………………

第53章 泠儿死都不会
　　百姓们看到这一幕，吓的浑身发抖。
　　要是因为长公主被楚长歌强吻过，导致联姻失败，他们就完了。
　　天狼帝国的军队打过来，他们拿什么抵抗啊。
　　楚长歌细细的吮吸了一会儿，那抹红艳艳晶莹的小嘴唇，还是那么的美味。
　　“不许替我做任何决定，知道吗？”
　　楚长歌的声音又温柔又霸道。
　　“听话。”
　　泠儿听到这句话，身子一下子就软了下来，老老实实的瘫在他身上。
　　“我什么都听你的！”
　　泠儿下定决心，哪怕是死也要和大将军哥哥死在一起。
　　楚长歌带着泠儿，朝南方飞奔而去。
　　突然。
　　轰轰轰！
　　一阵火焰将四周包围，然后大地升起一道厚厚的火墙。
　　躲之不及的百姓瞬间被烧成飞灰。
　　百姓们吓的魂飞魄散。
　　楚长歌瞳孔急剧收缩，牙齿咬的咯咯作响。
　　那道身影他永远忘不了。
　　就是他覆手灭了自己十万兄弟。
　　蓄力，跃击，重斩！
　　楚长歌没有丝毫犹豫，出手就是绝杀。
　　轰轰轰！
　　一瞬间剑气纵横，烟尘弥漫。
　　火奴只是轻轻一挥，就把楚长歌扇飞。
　　“桀桀！”
　　一瞬间，所有人目瞪口呆。
　　“随手一击，楚长歌就不敌。”
　　“这人到底是谁。”
　　“他是仙人吗？”
　　“怎么如此厉害。”
　　火奴身后，李七皇站了出来。
　　“泠儿，你是我的女人，跟我回去！”
　　泠儿理都没理他，紧紧的躲在楚长歌身后。
　　此时此刻，她只希望自己能和大将军哥哥同生共死。
　　别无所求。
　　什么责任，什么大义，都不管了。
　　大将军哥哥死，自己就死。
　　李七皇见泠儿根本没理他，脸色一黑。
　　对着大秦的百姓朗声说道：
　　“如果你们的公主不嫁给我。”
　　“那么，我可以宣布。”
　　“大秦，灭国！”
　　嗡嗡嗡！
　　所有人脑海里一片空白。
　　“你是谁！”
　　“凭什么这么说。”
　　“谁说长公主殿下不嫁了，都怪楚长歌这个败类捣乱。”
　　百姓们根本不认识李七皇。
　　只是看他着装，非富即贵，应该是天狼帝国的高层。
　　颜九娘嘴角微微一扬，朗声道：“他就是天狼帝国的皇帝陛下！”
　　嗡嗡嗡！
　　所有人都傻眼了。
　　一瞬间一片哀嚎。
　　“皇帝陛下，都是楚长歌的错啊。”
　　“是他要劫持公主。”
　　“请不要降罪我们啊！”
　　尤其是一些富商和达官贵人。
　　这些软骨头听到李七皇就是皇帝，差点没吓死过去。
　　大秦灭国，这些人苟延残喘都做不到了。
　　还怎么作威作福。
　　然而，他们一丁点反抗心都没生出来，只是拼命大喊：
　　“皇帝陛下，都是楚长歌的错。”
　　“请不要伤害我们啊。”
　　李七皇看向楚长歌和秦泠，怒喝道：
　　“楚长歌，放开泠儿公主。”
　　“跪下认错。”
　　“否则，这些大秦的百姓，都得死！”
　　李七皇威胁的声音直接在百姓的人群中炸开锅了。
　　一个个吓的魂飞魄散。
　　直接跪在原地。
　　“楚长歌大将军，求你放开公主吧。”
　　“大将军，救救我们，我们都是无辜的。”
　　“我们是大秦的子民啊！”
　　“公主殿下，求你嫁给帝君吧。”
　　“公主殿下，救救我们啊，求求你，救救我们啊！”
　　一个个软骨头，跪在地上，嘶声力竭。
　　大秦积弱，腐朽不堪。
　　最大的问题就是，百姓们的骨气，都被磨灭了。
　　曾几何时，大秦也是这方土地最强的霸主。
　　曾几何时，大秦也是万国来朝。
　　区区蛮夷，藩镇，甚至天狼帝国，都不配成为大秦的对手。
　　然而短短七十年，这个国家就已经气数已尽。
　　“火先生，杀一些人，给他们看看。”
　　李七皇的声音冷冷的响起。
　　楚长歌举剑再砍。
　　此时的他发现，这个火奴并没有想象中的无敌。
　　镇狱因为有剑魄的存在，能够对他造成伤害。
　　他最强的，也就是控火的能力。
　　火奴冷冷一笑。
　　“死！”
　　火墙拔地而起，
　　熊熊烈火烧向数十万的百姓。
　　“啊！！”
　　一瞬间哀嚎遍野。
　　就在此时，
　　火奴突然袭击！
　　一道火化成的剑，直接向楚长歌刺来。
　　千钧一发之际，
　　“不要！！”
　　秦泠挡在楚长歌的面前。
　　楚长歌睚眦欲裂，刚想怒吼，却发现泠儿毫发无损。
　　泠儿紧紧的闭上眼睛，嘴角还扬着一抹浅浅的笑意。
　　能够为大将军哥哥而死，泠儿满足了呀~
　　你以前给我讲的那个故事，说泠儿最后嫁给了别的人，真的是气死泠儿了。
　　泠儿才不会，死都不会。
　　哼，看到了吧，泠儿死都不会，只会爱大将军哥哥一个人。
　　………………………………
　　（求支持！求发电！）
　　………………………………

第54章 以为只有你在布局吗？
　　这个傻憨憨静静的等待死亡，
　　然而……好一会儿……她俏生生的睁开了眼睛，眨巴眨巴~
　　“大将军哥哥，我死了吗？”
　　“怎么不疼呀~”
　　“不对不对，我怎么还能看到你。”
　　“呜呜~大将军哥哥，你怎么也死了。”
　　楚长歌脑海里猛的响起了剑魄的声音，
　　剑魄狂喜，近乎嘶吼：
　　“主人，有希望，有希望了！”
　　“泠儿小主人是圣火体质。”
　　“是万古唯一的绝强体质，能够容纳天地万火。”
　　“主人，向南方逃，有一处洞口，能够进入仙界。”
　　“然后一直向南，找到葬火禁地，到了里面，凭借泠儿小主人的能力，就没有人可以再伤害到你们了！”
　　剑魄的声音在楚长歌耳边轰炸，让他陷入短暂的呆滞。
　　拥有圣火体质的泠儿，可以免疫火焰伤害。
　　而且，有希望了！？
　　楚长歌同样欣喜若狂。
　　他抱着泠儿转身就逃。
　　身后的百姓一片哀嚎，咒骂声不断。
　　“该死的楚长歌，你要害死我们啊。”
　　“快抓住他！”
　　“想跑？”
　　火奴冷哼一声，展开火界结界，把四周封的严严实实。
　　楚长歌心里猛的咯噔一下。
　　举剑便斩，然而，火墙上只泛起了涟漪。
　　火奴瞬间朝楚长歌杀来。
　　千钧一发之际，
　　轰轰轰！
　　刚才那只血肉怪物突然出现，猛的抱住火奴。
　　身子一寸寸炸裂开来。
　　他的眼睛也恢复了一阵清明。
　　“吾乃上一任大秦皇帝，秦九天。”
　　“遭受颜九娘迫害，成了这幅不人不鬼的模样，而且一直被她操控！”
　　“泠儿，颜九娘不是你的母亲。”
　　“秦明赢也不是你的哥哥。”
　　“整个大秦，只有你一人是皇室血脉。”
　　“泠儿，一定要活下去。”
　　“父皇，对不起你！”
　　声音响彻天地。
　　怪物秦九天身子猛的炸开，携带着万钧的爆破之力。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　颜九娘猛的喷出一口鲜血，恨意凛然。
　　“好好好！秦九天，你竟然还留了一手。”
　　秦九天的最后的声音响彻大地。
　　随着爆炸的声音冲起灼灼热浪……
　　火奴被秦九天的自爆重创。
　　楚长歌几乎来不及思考，猛的斩开火墙，朝南方夺路而逃。
　　凡人和修仙者的差距实在过大。
　　哪怕怪物秦九天吸了几千万人的精血，然而他的实力，还是远不能和修仙者相比。
　　“该死的凡人！”
　　火奴嘶声咆哮，怒！怒不可遏！
　　自己堂堂仙界的大能，竟然被一个凡人伤到。
　　简直是奇耻大辱！
　　李七皇凑了过来，“大人……要不要禀告帝君……”
　　“啪！”
　　李七皇脸上挨了重重一巴掌，在空中翻了五圈才落地，脑袋差点给打歪了。
　　“蠢货！”
　　“帝君大人要是知道我们连这点事都没做好。”
　　“你我，都会生不如死！”
　　李七皇心里猛的咯噔一下，身子都在发抖。
　　那个老者给他的恐惧是前所未有的。
　　“召集所有的力量追查！”
　　说完，火奴一个人追了上去。
　　此时，所有人都目瞪口呆。
　　“天狼帝国的帝君，竟然被一个仆从装扮的人扇巴掌？……”
　　“难道，他是仙人？”
　　“肯定是了。”
　　“仙人到我们凡界了，我们还怎么活啊。”
　　“有没有仙人来救救我们啊。”
　　此时的朝歌城外，尸横遍野，几十万百姓和二十万军队，几乎各死了一半。
　　楚长歌一人屠了十万军。
　　而那些百姓，大部分都是被火奴的火烧死的。
　　死的极为凄惨。
　　李七皇被当着数十万人的面扇耳光，顿时怒不可遏。
　　“给你们大秦帝国三天的时间，追查不到楚长歌。”
　　“你们所有人，都的死！”
　　说完，李七皇转身看向只剩一只手的段天狼：
　　“传令下去，天狼帝国全军搜查。”
　　“记住，是全军！”
　　段天狼也是浑身一颤，急忙领命下去了。
　　颜九娘目光扫过下面的这些大臣，冷冷一笑：
　　“怎么，吓破胆了？”
　　“秦九天说的是真的，如今，大秦已经没有皇室血脉了。”
　　“你们待如何？”
　　下面的大臣急忙跪在地上，瑟瑟发抖。
　　颜九娘冷冷的看着这些软骨头，嘴角扬起一抹嗤笑。
　　“可怜的凡人啊，怪不得你们永远是凡人。”
　　“修仙界的猪狗都比你们有骨气。”
　　听到这话，下面的大臣吓的浑身颤栗。
　　什么意思？……
　　“去搜查吧，把公主带回来。”
　　“放心，我们大秦，也有仙人。”
　　大臣们听到颜九娘说大秦也有仙人，顿时跪下猛的磕头。
　　“臣领命！”
　　“太后万福！”
　　“万岁万岁，万万岁！”
　　颜九娘转身，目光看向远方，嘴角喃喃自语：
　　“火千楚啊，你这老东西，以为只有你在布局吗？”
　　“仙帝机缘，出现在凡界，还真有趣。”
　　……
　　另一边，秦明月朝秦九天死亡的方向跪下，长长一拜。
　　………………………………
　　（求支持！求发电！）
　　………………………………

第55章 妖族无仙帝
　　凡人界对修仙界来说，实在是太弱了。
　　弱到可以忽略不计。
　　然而，天道却是极为偏爱凡人的。
　　任何杀害凡人的修仙者，都会在一年内经历天人九衰。
　　也就是一年内，必死无疑。
　　像火奴，他的生命从杀害第一个人开始起，就已经万劫不复。
　　然而，他的主人，答应帮他重塑轮回。
　　而且，下一世，会让他和心爱的女人在一起。
　　不过，他的火千楚骗了他，不是一年，而是七天，七天后他就会死。
　　而且永世不得超生。
　　火千楚不过是抑制了他天人九衰的变化，让他所有的症状集中在最后一天爆发。
　　也就是七天后。
　　修仙者杀害凡人，并不是一年内死，而是七天，而且永世不得超生。
　　追赶的时候，火奴的七日之期已到。
　　火奴瞬间老去。
　　头发花白，皮肤干枯，牙齿脱落……
　　最后永世不得超生。
　　“主人……！？”
　　“啊！！”
　　然而此时的火千楚正在萧皇妃的床榻上逍遥快活，把火奴的事忘得一干二净。
　　……
　　楚长歌带着秦泠一路向南，速度拉到极限，泠儿的小脸被刮的生疼。
　　但是，为了不让大将军哥哥担心，泠儿硬是憋着一声不吭。
　　泠儿的身子微微哆嗦，楚长歌才发现了她的异样。
　　“很疼吗，泠儿？”
　　泠儿轻轻的摇头，抱紧了她的大将军哥哥。
　　“一点都不疼呢。”
　　剑魄急切的声音在楚长歌脑海中响起。
　　“主人，泠儿小主人是万古无一的圣火体质，能容纳世间万火。”
　　“众所周知，修仙界有几朵帝火，强大到仙帝都要退避三舍。”
　　“而圣火体质却可以与之相融。”
　　“可见这种体质有多强大。”
　　“凡人界有修仙者出动，必然是针对泠儿小主人的。”
　　“不出意外的话，他们都是修仙界的大能，实力强到弹指可灭凡界。”
　　“主人，一定要逃到葬火禁地，才有一线生机！”
　　凡人本就弱小不堪，对上修仙界大佬级别，
　　简直就是离谱。
　　楚长歌静下心来，细细思考。
　　唯一可以利用的优势，就是修仙界的人对凡人的轻视。
　　……
　　与此同时，各方势力的角逐，逐渐展开。
　　天狼城，萧皇妃床榻。
　　萧皇妃一只手捏着火千楚的脑袋，嘴角扬起一抹森然的笑容，
　　瞬间，她的下半身，变成了庞大的蜘蛛。
　　火千楚瞳孔急剧收缩，“妖域，三大妖主之一的天杀蛛！”
　　萧皇妃桀然一笑：“老东西，真当以为，仙帝的机缘就你一个人知道？”
　　“一个纪元仅此一次的机缘，你天真的以为所有人都被你蒙在鼓里，可笑。”
　　砰！
　　火千楚的脑袋猛的炸开。
　　猩白之物炸的到处都是。
　　然而下一秒，火千楚却出现在十米之外。
　　“浴火重生？”
　　“呵呵，又是血祭术，你们这些人族的修士，对待自己人，比我们妖族还真是残忍百倍啊。”
　　“臭婆娘，我当你怎么那么耐干！”
　　“原来是只蜘蛛妖，以为我怕你不成？”
　　火千楚也修仙界的大佬之一，一身修为到达了真神三境中第三境的巅峰。
　　一柄火焰化身的屠龙刀赫然出现在萧皇妃的面前。
　　“斩！”
　　随着火千楚的一声大喝，
　　天杀蛛和或火千楚战到了一起。
　　另一边，
　　大秦帝国的皇帝秦明赢突然向颜九娘发动袭杀。
　　秦明赢一身白光照耀，化出九朵金莲，
　　每一朵都带着强大的肃杀之气。
　　颜九娘躲之不及，胸口被金莲洞穿。
　　“截金教，你们这些伪君子也来了！”
　　颜九娘眸光一凝，丝毫不管伤势，以手化爪，猛的杀了回去。
　　秦明赢冷声道：“妖女，人族的仙帝机缘，可是你能觊觎的？”
　　颜九娘化身九尾妖狐，嘴角溢出的涎水，流了一地。
　　“老娘先吞了你！”
　　“妖族妖主之一，圣杀狐，没想到是你。”
　　秦明赢化身九朵金灿灿的莲花，金光瞬间照耀整个皇城。
　　而颜九娘也使用了天赋技能，直接将他吞入腹中。
　　一场大战，在所难免。
　　与此同时，天狼帝国的精锐，在一路搜楚长歌的踪迹。
　　顺带着在大秦的领土上，肆意残杀。
　　所到之处，尸横遍野。
　　李七皇嘴角扬起一抹冷笑：“大秦，很快就不复存在了。”
　　与此时同时，秦明月率领十万精兵，保家卫国。
　　两军相交，不由二话，直接开战。
　　整个凡人界，被搅的天翻地覆。
　　很快修仙界更多的大能都注意到了这里。
　　昔日，秦泠身边的侍女，变成的妖族的第三位妖主，神杀蛇。
　　一道封印冲天而起。
　　整个凡人界，被封印的严严实实。
　　“七日之内，谁都别想进来！”
　　“这次妖族，孤注一掷，妖族能否复兴，就看这次了！”
　　妖族无仙帝。
　　岂能一直无仙帝！？
　　………………………………
　　（求支持！求发电！）
　　………………………………

第56章 天星女帝，是会笑的吗？
　　火千楚以为自己布局的很完美，然而，妖族，几乎是举全族之力在此布局。
　　秦明赢也注意到了问题大条了。
　　争夺仙帝机缘，人族哪有人会合作，都恨不得全世界就自己一个人知道有此机缘。
　　然而妖族，却举全族之力，齐心协力……这就出大事了。
　　“把你们全杀了，就没有人能跟我们妖族争夺仙帝机缘。”
　　颜九娘冷冷的声音响起。
　　凡界动荡，前所未有。
　　……
　　砰！
　　正在一路奔袭的楚长歌，突然被人踹翻在地。
　　为了不让泠儿受伤，楚长歌让自己做她的人肉护垫。
　　唰！
　　一阵狂风掠过，泠儿消失不见。
　　咯噔！
　　楚长歌抬起头，只见泠儿昔日的侍女，一只手提着泠儿，一只手撩拨着她的脸蛋，
　　扭过头，一脸冷笑的看着楚长歌。
　　“区区凡人，也想跟神对抗。”
　　“楚长歌，你可真是有趣，有趣到，我都不舍得杀你了。”
　　咻！
　　神杀蛇突然冲到楚长歌的面前，重重一踏，把楚长歌踩到地底。
　　头发化成千万妖蛇，猛的向楚长龇牙……
　　“瞧瞧你那无能的样子。”
　　“大秦的百姓把你当了十年的救世主。”
　　“你们凡人未免太可笑了。”
　　“哈哈哈！”
　　“你以为能护住的女人，实则你根本不配！”
　　这么多年，神杀蛇化身泠儿的侍女蓝花，她亲眼见证了泠儿和楚长歌许多的爱情。
　　楚长歌对泠儿那么多才华横溢的宠溺，让她羡慕不已。
　　到后来，就是嫉妒的令她发狂。
　　没错，她堂堂一个妖族妖主，竟然嫉妒凡人的爱情。
　　许多画面在她脑海浮现，让她忍不住嫉妒的咬牙切齿！
　　楚长歌要出征打仗了，泠儿不舍得。
　　她抱着大将军哥哥的胳膊，泫然欲泣。
　　楚长歌宠溺的揉揉她的脑袋：“要送别的时候，你可这样说。”
　　“你若回眸，心自成暖”
　　“你若安好，便是晴天。”
　　“大将军哥哥走的时候，就会五步一回头的看你。”
　　“然后保证，平平安安的归来。”
　　“因为，我可不舍得小泠儿都过在阴雨绵绵的日子里。”
　　楚长歌果然五步一回头，逗的小泠儿吃吃的笑。
　　当楚长歌大胜归来时，泠儿又抱着她的胳膊，眼眶里蓄满了泪水，一副稍微碰一下就会哭的样子。
　　楚长歌在她额头轻轻一吻，说：“有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。”
　　泠儿俏脸红扑扑的，似乎懂意思了，但是还是娇憨的问道：“大将军哥哥，这是什么意思呀。”
　　楚长歌说：“我想你了。”
　　泠儿一瞬间心都酥了。
　　整颗心，全在他的身上。
　　泠儿问他，“我们会不会一起在一起呀？”
　　楚长歌说：“生死契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。”
　　……
　　蓝花作为侍女，就在一边看着，那些惊艳的情话，她这一辈子都没听过。
　　他们爱的浓情蜜意，
　　自己堂堂妖主，真神三境巅峰的强者，竟然在这里吃狗粮。
　　本来，凡人的爱情在他眼里完全是嗤之以鼻。
　　可是，她错了。
　　大错特错。
　　楚长歌教泠儿跳舞，泠儿崴到脚，扑在他怀里。
　　“好疼。”
　　楚长歌把她抱到凳子上，蹲下来，把那只受伤的玉足捧在手心，轻轻的揉着，表情无比认真。
　　语气又宠溺又心疼：“还疼吗？”
　　等泠儿学会了，楚长歌就拿出自制的乐器，陪她和歌而舞。
　　楚长歌和歌，泠儿作舞。
　　“谁诀别相思成疾莫问天涯。”
　　“也莫问归期。”
　　“怎奈何无人了解 情断之时。”
　　“冷暖自知。”
　　……
　　然后，楚长歌还会给她讲故事。
　　一段段故事，娓娓道来。
　　那些凄美婉转的爱情故事，把蓝花听哭了好多次。
　　不知不觉，她开始羡慕泠儿，
　　到后面，就是深入骨髓的嫉妒。
　　……
　　诸天投影下的万族修士，暗暗咋舌。
　　“这……”
　　“狗粮也太多了，这谁顶得住，吃不下硬往我嘴里塞。”
　　“换我我也嫉妒，楚长歌也太会撩了吧。”
　　“那些情话，那些故事，把我整的一会儿傻笑，一会儿哭的……”
　　“哎，我愿称之为天下第一才子。”
　　赤焰女帝俏脸一红，昔日他们恩爱的画面也放出来了，
　　这大道……也喜欢吃狗粮吗？
　　想到这，赤焰女帝俏脸更红了。
　　对楚长歌的思念也加深了一分。
　　“大将军哥哥，泠儿一直都是你的泠儿……”
　　天穹之上，一直冷若冰霜的天星女帝，嘴角扬起的傻憨憨的笑容。
　　嘴角喃喃自语：“那个坏人……也喜欢这样子哄我……”
　　有人余光瞥到天星女帝，顿时傻眼了。
　　“天星女帝，是会笑的吗？”
　　“只是，她笑的模样，也太美了。”
　　“这世间，能让她笑的东西，真是稀罕啊。”
　　……
　　诸天投影：
　　神杀蛇嘴角扬起冷笑，一只手提着泠儿，发丝变成蛇，
　　密密麻麻的蛇朝泠儿张开大口，吐着蛇信子。
　　嘶嘶嘶~~！
　　泠儿被吓的头皮麻烦，整个人战栗不止。
　　“啊！！”
　　“不要过来。”
　　“大将军哥哥！”
　　楚长歌冲天而起，巨剑斩下，嘶吼：“不许动她！”
　　砰！
　　神杀蛇一巴掌就把楚长歌扇飞。
　　楚长歌重重的砸在地上，眸光变得更加猩红。
　　神杀蛇冷冷一笑：“不过是喝了点天魔族的废血，你以为自己很厉害吗？”
　　“你们凡人真是可笑。”
　　“你们连修仙的门槛都没摸到。”
　　“你知道我是什么修为吗？”
　　“敢对我出手，我还真佩服你的勇气，无知无畏！”
　　轰轰！
　　一只巨手，从天而降，把楚长歌的脑袋摁到地里。
　　“楚长歌，你不是想救她吗？”
　　“我给你一个机会，做我的男宠，我饶她一命，如何？”
　　神杀蛇桀然一笑，眼神轻佻的看着楚长歌。
　　“侍奉本妖主，是你的荣幸。”
　　“就是不知道你那小身板……桀桀。”
　　楚长歌勃然大怒，但是此时此刻，在绝对的力量面前，他几乎束手无策。
　　他挣扎着从泥土里爬出来，用巨剑撑着自己的身体。
　　眸光静静的看着神杀蛇。
　　“用一个手无缚鸡之力的女子威胁。”
　　“堂堂修仙界大能，做事什么时候需要如此，不觉得可笑吗？”
　　神杀蛇嘴角勾起，张开血盆大口，蛇信子在楚长歌脸上舔了舔。
　　“真是不理解，你这么一个弱的凡人，怎么会卷进此事来？”
　　“你知道秦泠是什么身份吗？”
　　“万古无一的圣火体质，只要剥夺了她的体质，就有可能吞下一株排名前五的帝火。”
　　“以火证道成帝。”
　　神杀蛇桀然大笑：“你这种凡人怎么会懂仙帝是什么样的存在。”
　　“有趣啊，相当有趣。”
　　“你这么有才，杀了可惜了，收做男宠，正合我意。”
　　………………………………
　　（跪求支持！拜谢！）
　　………………………………

第57章 以凡人之躯，屠宰神明
　　轰轰轰！
　　就在此时，火千楚和秦明赢齐齐杀了过来。
　　天杀蛛萧皇妃和圣杀狐颜九娘也跟了过来。
　　五尊大佬齐聚。
　　火千楚和秦明赢明显达成了某种合作。
　　……
　　诸天投影前的万族修士都暗暗惊呼：
　　“这……”
　　“咋打？”
　　“楚长歌这还能翻盘吗？”
　　“五个真神三境巅峰的强者，围着他一个凡人……”
　　“按我说，这就是离大谱了。”
　　“这哪里是有难度啊，简直就是万丈地狱，凡人在修仙者面前都是蝼蚁的存在，更别说超级大佬。”
　　“看得我都头皮发麻，这楚长歌也太难了。”
　　“唯一的一丝可能就是，真神三境在凡界能发挥出的实力，也不会超过破虚境，不然，整个凡界就会崩塌，天道必然会出手弄死他们。”
　　“楚长歌一个凡人，破虚三境他也达不到啊。”
　　……
　　所有人都感觉楚长歌要完蛋了，但是按照剧情，楚长歌必然是要完成功德的。
　　肯定没这么快凉凉。
　　所有人议论纷纷之际，
　　诸天投影中，整个画面突然炸开。
　　一道火焰冲天而起。
　　“雾草！这不是死掉的那个怪物吗？”
　　“好像是泠儿公主的父亲，秦九天。”
　　“怎么又活了过来？”
　　……
　　轰轰轰！
　　远处万马奔腾，一支十万人组成的超级军队向这边冲杀而来。
　　踏踏踏！
　　秦明月嘶声大吼，“大秦，神屠军。”
　　“汝等今日。”
　　“可敢屠神！？”
　　“敢！”十万大军齐声嘶吼：“大秦，威武！”
　　秦明月朝着楚长歌嘶声大喊：
　　“长歌将军。”
　　“神屠军，已带到！”
　　吼吼吼！
　　十万人列阵，以绝强的姿态恭迎楚长歌：
　　“将军，威武！”
　　声音咆哮，震耳欲聋。
　　整个天地仿佛都在震颤。
　　楚长歌将巨剑扛在肩膀上，爽朗大笑：
　　“秦明月，入列！”
　　“是！”
　　整个画面已经燃炸起来了。
　　秦九天一人横亘在诸多大佬们的前方，
　　青筋暴起，肌肉虬扎。
　　一拳砸出。
　　轰！
　　楚长歌大剑一斩，然后趁机从神杀蛇手里，把泠儿抢了回来。
　　颜九娘眯着眼睛，“没想到，我布局了70年，还有一个破虚境巅峰的没死。”
　　“还就藏在我面前。”
　　“秦九天，你这一小小的凡人，还真是让我大开眼界。”
　　“只不过，你们弄来10万凡人大军来对付我们，未免太可笑了吧？”
　　楚长歌将泠儿放下，站到神屠军的最前方。
　　突然，楚长歌猛的将巨剑插到地面，
　　伴随着一声咆哮：“军魂。”
　　“凝！”
　　天地间仿佛响起了千军万马厮杀铮鸣的声音，
　　颜九娘脸色变了，“大道之音？”
　　“到底是什么东西？！”
　　铮铮铮！
　　天空中凝聚出一道如凝视般的巨大身影。
　　模样是按楚长歌的样子刻画出来的。
　　颜九娘脸色大变：“真神法相？”
　　“怎么可能，凡界怎么会有真神境的存在。”
　　楚长歌再次大吼：“神屠军，列阵！”
　　踏踏踏！
　　颜九娘他们不由觉得有点搞笑，
　　“装神弄鬼，你们真的要用凡人的东西来跟我们打？”
　　“哈哈哈，笑死我了。”
　　“有趣有趣。”
　　颜九娘将目光看向秦九天，嗤笑道：“破虚境巅峰，很厉害？”
　　“一盏茶的功夫，我要杀你，你必死。”
　　秦九天淡淡道：“你若能杀我，我早就死了。”
　　“你们修仙界的人，根本不敢亲手沾染凡人的鲜血。”
　　“虽然我不知道为什么，但是，你们就是不敢！”
　　说着，秦九天悍然出手，一出手就是以命搏命的打法。
　　颜九娘根本不敢下死手。
　　与此同时，火千楚，秦明赢，天杀蛛，神杀蛇，都在犹豫要不要出手。
　　而楚长歌，只是静静的等待时机，然后将秦泠紧紧的护着。
　　神屠军和军魂，是他最大的底牌。
　　十年布局，有此一战。
　　这种力量，达到了凡界的极限。
　　……
　　诸天投影中，有人惊呼：
　　“是军魂！我曾经在一本书上看到过，在纪元开启之前，有人以军队证道成帝。”
　　“他不叫军帝，叫军神，一身实力在军魂的加持下，比肩仙帝。”
　　“那种以军队战魂凝聚的战力，在纪元中已经消失了。”
　　“没想到，一个小小的凡人竟然能够使用军魂。”
　　“军魂很厉害吗？”
　　“可以证道成帝，你说呢？”
　　……
　　万族修士暗暗咋舌，万万没想到，一介凡人在面对修仙界大佬的时候，竟然还有底牌。
　　“这种战力，恐怕能和一位大佬持平。”
　　“因为大佬在凡界，也不能动用超过破虚境的实力，不然直接被天道轰杀，就有趣了。”
　　“杀凡人也会被天道轰杀，也难怪他们要在凡界布局几十年。”
　　“现在有趣了。”
　　……
　　就在万族修士议论纷纷之际，画面再次炸开。
　　楚长歌出手了。
　　“神屠，列阵。”
　　“击鼓，进军。”
　　“冲杀！”
　　轰轰轰！
　　声音直接炸开，如翻江倒海一般。
　　“杀！！”
　　剑之所指，杀伐所向。
　　十万神屠军，以奔雷之姿。
　　斩！
　　静……
　　画面寂静的可怕。
　　火千楚的手还随意的阻挡，悬在空中。
　　而人头已经落地。
　　他到死都没想过，自己修仙界的大佬，会死在凡人的手里。
　　踏踏踏！
　　火千楚神魂离体。
　　神屠军军魂镇压。
　　“啊啊啊！！”
　　火千楚惊骇欲绝，他的神魂，在军魂面前，如同蝼蚁。
　　骇然的大吼，从他的神魂中扯出来，响破云霄！
　　滋……滋……
　　神魂扭曲，逐渐无声。
　　静……
　　画面死寂的可怕。
　　……
　　诸天投影前的万族修士，一个个张大了嘴，眼睛死死的盯着屏幕，一眨不眨。
　　有甚者，看到这一幕浑身哆嗦……
　　头皮发麻！
　　“这，这，这……”
　　“以凡人之躯，屠宰神明！”
　　“怎么，怎么可能……”
　　“这真的是凡人吗？”
　　“为什么军魂，连真神境的神魂都可以镇压！？”
　　骄横女帝姜红颜红唇轻启，淡淡道：“因为，在军魂的加持下，楚长歌的道心，不弱于火千楚。”
　　声音不大，但是很多人都听见了。
　　“凡人，拥有比肩真神境大能的道心？”
　　“怎么，怎么可能……”
　　“他只是凡人啊！”
　　赤焰女帝轻声道：“因为，他是大将军哥哥。”
　　“大将军哥哥好厉害……”
　　……
　　………………………………
　　（跪求支持！拜谢！）
　　………………………………

第58章 凡界的最后一块遮羞布
　　轰轰轰！
　　火千楚肉体死亡的时候，表情还是云淡风轻，丝毫没把楚长歌放在眼里。
　　然而，他却死的神魂俱灭。
　　天地惊颤。
　　整片天地都成了楚长歌和他神屠军的背景板。
　　“将军，威武！”
　　吼吼吼！
　　声音震耳欲聋，响彻天地。
　　神屠军之名，怕是要响彻寰宇了。
　　以凡人之力，屠杀神明……
　　他们创造了所有人认知的边界。
　　看到这一幕之前，如果有人跟你说，一批凡人，把真神三境的大能杀了。
　　别人一定会觉得你脑子有病，有大病，病的不轻。
　　然而，此时此刻，现实就摆在面前。
　　如果，这支军队是修真者……岂不是能在修仙界，屠戮大能！？
　　颜九娘他们被彻底震住了，头皮还在发麻。
　　刚才火千楚死的那一刻，他们第一次感觉死神离自己那么近。
　　一股寒意，从脊背直冲天灵盖，久久不绝。
　　他们再无之前的轻视之态，反过来联合起。
　　突然，妖族三大妖主齐齐出手，出手的目标不是楚长歌，而是秦明赢。
　　秦明赢像是早有预料一般，急忙逃窜。
　　嘴角冷笑着：“哼哼，想赶尽杀绝，等会整个仙界都会知道，凡界有成帝的机缘。”
　　“你们妖族，等着被所有的人族围杀。”
　　“我要你们，死无葬身之地！”
　　砰！
　　秦明赢冲天而起，然而，一阵结界却把他拦住了。
　　“哼哼，想走？”
　　三位妖主齐齐出手。
　　“死！”
　　秦明赢心生绝望，朝楚长歌大吼。
　　“助我，否则你也必死无疑！”
　　轰轰轰！
　　千钧一发之际，楚长歌出手了。
　　秦九天也同时出手。
　　不过目标，却是结界。
　　以军魂破界！
　　咔嚓……咔嚓……
　　轰轰！！
　　结界碎裂。
　　万族修士涌入。
　　秦九天转身看向楚长歌和泠儿，脸上浮现一抹释然和愧疚：
　　“泠儿，父皇对不起你。”
　　“70年的谋划，都是为了这一刻。”
　　“大秦，应该屹立在这方天地！而不是永生永世为奴！”
　　“如今，泠儿的体质已经趋近完美，可以承载帝火之力。”
　　“有太多话父皇来不及说……泠儿，好好的活下去。”
　　“长歌，这是一枚传送符。”
　　“目标地就是葬火禁地。”
　　“长歌，照顾好她。”
　　轰轰轰！
　　从第一天秦九天就明白，这是一场凡人与神的对抗。
　　对他们来说，修仙界的人，都强过他们无数倍。
　　但是，当弱小是原罪的时候。
　　秦九天打算，用凡人之躯，去颠覆神明的统治。
　　哪怕，只有一丝可能……
　　亦要搏上一切！
　　轰轰轰……
　　“见证一下，修仙界的卑劣吧。”
　　“看看高高在上的神，都对凡人做了什么！”
　　万族修士涌入，凡界万亿疆土，
　　不管是藩镇，蛮夷，帝国……背后全是修仙者在掌控。
　　凡界的所有人，
　　都只是他们豢养的宠物。
　　王朝更替，家族荣辱……
　　那一点跟他们自己有关。
　　轰轰轰！
　　万族的修真界大能，纷纷调动他们在凡界的‘宠物’对圣火体质展开了抢夺。
　　在仙帝机缘面前。
　　凡界的最后一块遮羞布被掀开。
　　……
　　诸天投影前的万族修士，看到这一幕，有些许动容，但没有惊讶。
　　“弱者在强者眼里，或许就是长得相似的宠物吧。”
　　“这块遮羞布打开，实在太讽刺了。”
　　“凡界几乎所有有点势力的家族，都是修仙界的人扶持的。”
　　“他们活着的使命像宠物一样，取悦主人。”
　　“没办法……弱小就是一种原罪。”
　　“只不过，这种屈辱，积压的时间太长了。”
　　“秦九天一生的布局，都是为了打破这种神带给凡人的屈辱。”
　　“他要，造一个仙帝出来！”
　　“好一个凡人，若是他生在修仙界，必然是一个不世枭雄。”
　　……
　　剪辑室内的楚长歌心情有些沉重，长长叹了一口气。
　　有很多内容他都没剪出来，但是并不意味着他不知道。
　　修仙界的黑暗，他见识过，但是修仙界对凡界的侵害，令他瞠目结舌。
　　“哪里都有人不人鬼不鬼的恶魔实验。”
　　“哪里都有变态的嗜好。”
　　“哪里都有生活在黑暗中，不曾见过光明的人。”
　　“只不过，这些，却在凡界是主旋律……”
　　凡界，更像是修仙界黑暗的倾泻地。
　　秦九天，的确是一个枭雄，但绝不算是一个好人。
　　为了摆脱修仙界对大秦皇族的掌控，整个皇族，在颜九娘到来的第一天。
　　就死的只剩下他和泠儿。
　　掌控大秦皇族的，正是秦明赢，和他背后的截金教。
　　当他从暗中从秦明赢那边得知，泠儿的圣火体质，是一场仙帝级别的机缘。
　　他便赌上了一切。
　　大秦皇室，在秦明赢和截金教的玩弄下，已经是一滩丑恶的烂泥。
　　他亲自麾下屠刀。
　　后来颜九娘来了，秦九天被她折磨成人不人鬼不鬼的模样，秦明赢便隐藏了起来，冒充大秦的皇帝。
　　有的人，可以为了自由，可以赌上一切。
　　有的人，为了仇恨，也可以赌上一切。
　　秦九天就是这样一个疯狂的赌徒。
　　楚长歌对他无法评价，
　　但是，凡界就像一个永堕黑暗的牢笼。
　　他以血肉之躯，在这个牢笼中，冲破了一丝裂缝，
　　曙光照进来了……
　　可是，在绝对的力量面前，曙光又有何用，需要的是绝对的力量。
　　需要的是，仙帝！
　　秦九天的布局和魄力，楚长歌不得不服。
　　……
　　天穹之上，泠儿看着父皇的那道身影，也是泪流满面。
　　从刚开始的不满，到后来的埋怨，再到最后的感同身受。
　　为了父亲，为了大将军哥哥，
　　她继承了遗志，化身屠刀。
　　原来，她只是一个连蚂蚁都不舍得伤害的小女孩。
　　到后来，她以血屠的方式，净灭了黑暗。
　　天道无能，她便硬刚天道。
　　没有人知道，楚长歌离开她后，她是怎么成长。
　　如果可以的话，他只愿意做大将军哥哥怀里的那个小女孩。
　　……
　　画面继续。
　　结界破碎，修仙界各方大佬都冒出来了。
　　他们自己不能沾染凡人的血，但是凡人可以。
　　他们豢养的凡人‘宠物’便一个个的冒出来了。
　　毫不夸张的说，整片凡界大陆，全都是他们的‘宠物’。
　　目之所及，为什么会到处都是软骨头？
　　都被当狗养，脊梁怎么能硬的起来。
　　但是，有主人撑腰，狗便疯狂起来了。
　　………………………………
　　（跪求支持！拜谢！）
　　………………………………

第59章 最决绝的方式，对抗命运
　　轰轰轰！
　　凡界大陆，仿佛大地震。
　　将这块遮羞布撕开的秦九天，目光直视天穹。
　　天穹之上，有很多来自修仙界的大人物。
　　他们看向凡界，就像看一群宠物打闹。
　　藐视，睥睨，轻蔑，嘲弄。
　　那种眼神，深深地刺痛了秦九天。
　　楚长歌身子微微哆嗦，那一瞬间，他有无穷的杀意。
　　秦九天再次开口，声音低沉，带着无尽的仇恨，仿佛是生命的绝唱。
　　“长歌，泠儿。”
　　“我不知道这份仙帝机缘是什么。”
　　“但是，只要有一丝可能，你们都要拼命争取，一定要活着！”
　　“大秦皇族，被他们奴役了769年，我心爱的女人，大婚之日，洞房的人不是我。”
　　“你的爷爷，爷爷的爷爷……哈哈哈……”
　　“769年，49任皇帝，竟然没有一个人例外。”
　　“这就是大秦的皇族，这就是大秦的帝王！”
　　秦九天眼角流过一丝血泪，一双眼睛满是猩红，布满了血丝。
　　“这也就算了，因为我心爱的女人天生自带体香。”
　　“他们说想尝尝……就把她当成了餐食……”
　　“哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”
　　秦九天几乎陷入了癫狂，身子不停的多少，眼角开裂，血泪沮沮而流……
　　“泠儿，你的父亲不是我，你是从天而降在大秦的。”
　　秦九天猛的跪下，
　　砰！
　　一瞬间磕的头破血流。
　　“我死后，再也没有大秦，请替大秦的血脉，活下去！”
　　秦九天最后的遗愿，竟然是要泠儿活下去。
　　泠儿泣不成声，跪在秦九天的面前用力的点头。
　　大秦皇族的命运，在凡界并不是个例，而是司空见惯。
　　黑暗中的那一小撮黑暗而已。
　　……
　　诸天投影前的万族修士，暗暗惊叹：
　　“怪不得赤焰女帝在那一个纪元，屠戮了数以亿计的生灵。”
　　“甚至，远远超过了这个数字。”
　　“如果她亲眼见到了那些黑暗……”
　　“一切都好理解了。”
　　“这些修真者，真不是东西，凡人就可以随意玩弄吗？”
　　“恶毒至极，迟早遭报应，死有余辜！”
　　看到这一幕，哪怕过去了一个机缘，赤焰女帝还是会忍不住嘴角哆嗦。
　　那些黑暗的画面，冲刷的她的内心。
　　啪！
　　一道火焰的巴掌，狠狠的抽在了李长生的脸上。
　　李长生看电影看的好好的，突然一个大嘴巴子，还带着灼烫，这一下人都傻了。
　　“你干什么！”
　　“想打人，不服？”
　　轰轰轰！
　　灭世之炎陡然升起，化作火焰巨龙，
　　与此同时，琉璃女帝给火焰巨龙附加了一层琉璃道韵。
　　李长生瞬间就焉了。
　　“呵呵，赤焰女帝你解气就好……”
　　看到李长生吃瘪的模样，万族修士都忍不住想偷笑。
　　库库库……
　　但是笑出声是不敢的，
　　有个胖子笑的肆无忌惮，被屠子虚灭了。
　　……
　　画面继续播放。
　　秦九天仰天大吼。
　　“大秦的子民，可愿随我，血染这苍穹。”
　　无数名布衣士卒，从不同的方向冒了出来。
　　秦九天转过头，朝楚长歌咧嘴一笑：
　　“大秦的子民，不是没有血性！”
　　轰轰轰！
　　无数的大秦子民，在这一刻，跟随他们的王，赌上一切。
　　“大秦，威武！”
　　“大秦，威武！”
　　……
　　“长歌，泠儿，活下去！”
　　楚长歌和泠儿使用传送符离开，回头时，看到了无比悲壮的一幕。
　　他们离开的方向，被鲜血包围……
　　大秦子民，用鲜血，为他们开生路！
　　修仙界的人，无人敢碰。
　　十万神屠军，像花瓣一样凋零。
　　秦九天，终战死！
　　天空中弥漫着浓浓的悲壮和阴郁……
　　凡人，也会用最决绝的方式，对抗命运。
　　……
　　泠儿哭成泪人，身子不停的哆嗦。
　　楚长歌心疼，却什么都没说。
　　仅有的时间，他要教会泠儿成长。
　　他的生命，也进入了倒计时。
　　此时，他的魔临七日，仅剩三天。
　　与此同时，从仙界来的人同时发现楚长歌和泠儿不见了。
　　“该死，两个凡人在我们的面前逃跑了。”
　　“这要是传出去，我们修真界的人，可以找一块豆腐撞死了。”
　　“快找！”
　　这些人表面骂骂咧咧，但是，心里似乎知道了该去什么地方。
　　葬火禁地！
　　没错，圣火体质只有到葬火禁地，去融合帝火才能进阶。
　　跑的了和尚跑的庙吗？
　　这些大佬不约而同的准备去葬火禁地的入口蹲守。
　　至于楚长歌和秦泠有没有可能在凡界。
　　凡界全是他们的忠犬，想逃跑更不可能。
　　只要楚长歌有点脑子，都不会再待在凡界了。
　　去葬火禁地搏一搏，才是他唯一的选择。
　　很多人都想到了这一点，但是没有人提出来，知道的人越少，竞争越小。
　　突然，颜九娘站了出来，桀然大笑道：
　　“你们以为圣火体质有那么好得到吗？”
　　“你们想夺舍，还是抽她精血换自己身上？”
　　“我告诉你们，都不行，反而会害死你们。”
　　“想要得到她的圣火体质，必须在帝火与她的神魂相融的时候，一举击溃她的神识，取而代之。”
　　“所以，放他们离开，是必须走的一步。”
　　“我知道你们在想什么，但是我告诉你们，这份机缘，非我妖族莫属。”
　　颜九娘眼睛微眯，所有人都一脸懵逼，不知道她为什么把这种秘密说出来。
　　铮铮铮！
　　突然，天空中弥漫着粉色的氤氲。
　　氤氲中，泛着帝光！
　　所有人看见了只觉得头皮发麻。
　　“神狐惑天。”
　　……
　　诸天投影下，万族修士浑身一颤。
　　“怎么……”
　　“怎么可能。”
　　“又是真仙三境使用出了仙帝级别的武技。”
　　“青衣剑客楚长歌乃是不世天才，才使用出了一招仙帝级别的剑技，这圣杀狐……怎么可能？”
　　“这颜九娘算计实在太深了，步步为营，早就算好了一切。”
　　“楚长歌和秦泠是她故意放走的，而修仙界这些大能，也是她故意吸引来的，她的目的是控制他们！”
　　……
　　画面中，修仙界的大佬们一个个神魂颠倒。
　　此时，他们全部被颜九娘掌控。
　　颜九娘露出满意的微笑，朝天杀蛛和神杀蛇说道：
　　“可以下一步计划了。”
　　天杀蛛和神杀蛇轻轻一笑：
　　“大姐，威武。”
　　与此同时，楚长歌和秦泠也来到了炎焱灭世冢的入口。
　　此地被世人称之为葬火禁地。
　　里面栖息着足以毁天灭地的帝火。
　　排名前五的帝火，都有着让仙帝都陨落的能力。
　　“镇狱，吸收帝火，解放你所有的力量，我能达到什么级别？”
　　楚长歌心念朝巨剑镇狱问去。
　　剑魄的声音在他的脑海响起：“没有限制，只是……”
　　“说吧，我的生命，本来就已经走到了终结，必须让泠儿变强，强到没有人可以欺负她。”
　　如果剑魄会流泪的话，此时肯定已经泣不成声了。
　　“只是主人，强行掌握自己掌握不了的力量，会遭受常人难以想象的痛苦。”
　　“坚持不住，就会爆体而亡。”
　　“坚持住了，待力量褪去，也会抽干您的生命。”
　　“主人……”
　　………………………………
　　（跪求支持！拜谢！）
　　………………………………

第60章 圣灵姬残魂
　　楚长歌没有再说话，只是揉揉泠儿的小脑袋。
　　满目深情，满目宠溺。
　　这个无邪的女子，自己不能再守护在她身边了。
　　“泠儿，我们进去，你一定可以成为仙帝。”
　　“从此以后，就没有人可以欺负你。”
　　泠儿用力的点头，然后扑到楚长歌怀里，一边抽泣一边嚅嗫的说道：“泠儿要变强，泠儿要保护大将军哥哥，泠儿一定会变强的。”
　　虽然她不知道仙帝意味着什么，
　　但是她只知道，为了这个缥缈的仙帝，父皇死了，大秦没了。
　　大秦所有铁骨铮铮的子民，血染苍穹，给他们创造逃生之路。
　　所有的坏人都想剥夺她的体质，因为自己的体质，就是成帝的机缘。
　　但是，从头到尾，她都没得选。
　　她只想和大将军哥哥好好在一起。
　　当一个普通人。
　　可是，那么多人因他而死……她再也没有理由去逃避什么。
　　“大将军哥哥，我一定会变得很厉害的，到时候那些坏人，我要替大将军哥哥打死他们！”
　　秦泠眸光中闪过一丝痛恨，可是有大将军哥哥在，那种痛恨，淡了许多。
　　她只想站在他身后，哪怕变厉害了，也全都听他的。
　　大将军哥哥让我杀谁，我就杀谁，泠儿不怕！
　　泠儿双手握紧成小拳头。
　　楚长歌浅浅一笑，脑海中又浮现了当年那道娇俏的身影……
　　你给了我两个鸡腿，我把命赔给你。
　　这笔生意，你这妮子有点赚啊。
　　不过，没那两个鸡腿，我楚长歌早死了，死在那无人问津的草垛里。
　　我也不可能有这么精彩的人生，
　　遇到了值得守护一辈子的你。
　　“大将军哥哥相信你，泠儿是最棒的。”
　　秦泠甜甜一笑，然后小嘴一嘟，在楚长歌的肩膀上蹭了蹭，“你就会像哄小孩一样哄我。”
　　此时此刻，便是最后的温馨了。
　　……
　　来到炎焱灭世冢的入口，楚长歌傻眼了。
　　炎焱灭世冢号称全天下最难进的入口。
　　只因为，题目太难了，稍有不慎，道心不稳，一身修为烟消云散。
　　所以，几乎没人知道怎么开启炎焱灭世冢。
　　但是，这对楚长歌来说，太尼玛简单了。
　　第一题，用二进制计算一道数学题。
　　对于高材生楚长歌来说，简直就是小学题。
　　啊不，就是小学题，小学里面的奥赛题，就有。
　　第二题，是两个手势。
　　右手握拳是安培定则，
　　安培定则,也叫右手螺旋定则,是表示电流和电流激发磁场的磁感线方向间关系的定则。
　　左手掌打开是左手定则。
　　拿出左手，四指并拢和电流方向一致向上，手掌摊开，目光沿手掌手心穿过，大拇指垂直四指，大拇指所指的方向就是导线的受力方向，即导线受力向左，这就是左手定则。
　　好家伙，高中题。
　　第三题，还是夹逼准则。
　　也不知道炎焱灭世冢为什么对夹逼情有独钟。
　　楚长歌轻松解答。
　　泠儿一脸崇拜的看着楚长歌，惊呼道：“大将军哥哥，你好厉害！”
　　“这些题目，我看得脑袋都晕晕的，你竟然一下子就做出来了。”
　　楚长歌淡淡一笑，向泠儿解释道：
　　“这些题目不难，你看第一道题是二进制的数学题，简单讲，就是遇到二，进一位。”
　　“第二题是理解电磁的常识，用手势判断电磁的方向。”
　　“第三题，就是求极限的一种方式。”
　　楚长歌向泠儿稍微详细的解释了一番，
　　天资聪颖的秦泠竟然听懂了七八分。
　　楚长歌倒是有些惊讶，“泠儿聪明。”
　　“嘿嘿，大将军哥哥教的好。”
　　……
　　诸天投影下的万族修士惊呆了。
　　“如此复杂深奥的题目，怎么楚长歌会！？”
　　“我们看一眼都道心不稳，他几分钟就解答出来了。”
　　“到底他是凡人还是我是凡人。”
　　“太离谱了吧，这些题目一看就很难。什么电磁，二进制，求极限……听都没听过。”
　　“最恐怖的是，极限都可以求解吗？”
　　“太恐怖了！”
　　天穹之上的女帝也是暗暗心惊。
　　琉璃女帝看着楚长歌的身影浅浅一笑：“师尊每一世都是那么才华横溢，哪怕是个凡人，也能惊艳天下。”
　　赤焰女帝眼睛里冒着小星星，“大将军哥哥真厉害。”
　　还有几位女帝也陷入了沉思。
　　此时的楚长歌和他们心目中的楚长歌，有很多相似的地方。
　　都是那么的与众不同，那么的才华横溢，那么的宠溺。
　　那种眼神，她们永远记得。
　　全神贯注，目不转睛，一眨不眨的看着一个人……满眼都是她的感觉。
　　那一瞬间，感觉全世界都被他包围了。
　　很暖，很温馨。
　　女帝们陷入回忆，李长生却陷入了危机。
　　“该死，这么看，这魔主的第八世，跟赤焰女帝渊源颇深。”
　　“甚至说，是她最重要的人。”
　　“我谋划了围杀魔主的计划，到时候，她们俩会不会跟我拼命？”
　　李长生心头一紧，“拼命应该不至于，楚长歌第八世距离现在，都快两个纪元了。”
　　“有感情也淡化了许多吧？”
　　“我就不信，都过去这么多年了，赤焰女帝还能为他拼命。”
　　……
　　剪辑室的楚长歌又是嘴角一抽。
　　这尼玛，小学题，中学题，大学题。
　　能不能好好玩耍了，这里是修仙世界。
　　不过，接下来的剧情，楚长歌也是长叹一声，
　　大将军哥哥一死，泠儿性情大变……
　　“哎，一会儿，赤焰女帝怕是要被虐哭了。”
　　……
　　诸天投影：
　　天穹之上，颜九娘嘴角微微扬起。
　　“这楚长歌，果然是天命之人。”
　　“亿万年都无法开启的炎焱灭世冢，他却能打开。”
　　“连我看了都会道心不稳的题目，他却能够轻而易举的解开。”
　　“只不过，都便宜我们妖族了。”
　　颜九娘嘴角带着笑意，静静的看着楚长歌和秦泠进入葬火禁地。
　　这里是修仙界，她便再也没有任何顾忌。
　　她可以随手捏死楚长歌，一切都在掌握之中。
　　颜九娘抬起一只手，掌心张开，一缕残魂出现在她的手心。
　　“圣灵姬，你说，还有什么能阻挡我成帝？”
　　“你所说的妖族预言，根本就是一个笑话。”
　　那缕残魂来自上古，乃是上古的妖主。
　　圣灵姬叹惋道：“为了整个妖族，收手吧。”
　　颜九娘眸光一凝，冷冷的说道：
　　“妖族在上个纪元的什么狗屁预言，竟然让所有妖族认拥有圣火体质的人为主。”
　　“偌大的妖族，要给人当奴吗？”
　　“凭什么，我偏不。”
　　“妖族只能自己主宰命运，没有人可以主宰我们的命运。”
　　“睁开你的眼睛看看，圣火体质的人类就在下面。”
　　“一切都在我的掌控之中。”
　　“仙帝之位，只属于我们妖族！”
　　颜九娘桀然大笑。
　　“圣灵姬，还得感谢你，不然我怎么布下这完美无缺的局。”
　　“这个纪元，将属于妖族！”
　　圣灵姬闭紧了双眼，痛心道：“你要让整个妖族，万劫不复吗？”
　　颜九娘勃然大怒，咬着牙，牙齿摩擦，发出咯咯作响的声音。
　　“你看好了，他们只是两个凡人。”
　　“而我，距离仙帝只差临门一脚。”
　　“哪怕这样你也不相信我，反而要让整个妖族认一个人族女子为主！？”
　　“你告诉，凭什么！？”
　　“就凭一个虚无缥缈的预言吗？”
　　“那我也预言，今日，我颜九娘将成就仙帝，带领妖族崛起。”
　　颜九娘一字一顿，恨声的说道。
　　这么久以来，他都希望得到圣灵姬的认可，因为圣灵姬，是上个纪元最强的妖主。
　　也被称为，亘古以来最有智慧的妖主。
　　然而，她却一直不认可自己。
　　反而笃信一个虚无缥缈的预言。
　　“今日，谁也别想阻挡我！”
　　缓缓的，圣灵姬紧闭双眼，
　　“我只是一缕残魂，一缕执念……”
　　“如今，执念已消，我也该踏入轮回了。”
　　圣灵姬怔怔的看着楚长歌，嘴角扬起一抹浅浅的笑意。
　　所有的执念，在这一刻，都消散了。
　　再一次见到你，就足够了……
　　颜九娘突然嘶声咆哮。
　　“不许走！不许走！”
　　“留下来，我会让你复活！”
　　一阵微风吹过，圣灵姬的残魂就像一抹微弱的烛火。
　　被微风吹灭……
　　圣灵姬的执念，烟消云散于天地之间。
　　………………………………
　　Ps：帅帅的读者大大们，喜欢的大大们多多支持一下，作者很好催更的，码字速度也快，你们超好！
　　给作者发电和打赏的大大们，祝你们以后的老婆都跟甘雨刻晴一样漂亮，女儿都跟可莉一样可爱！
　　………………………………

第61章 泠儿性情大变的真相
　　颜九娘崩溃大哭，泣涕横流，整个人陷入癫狂状态。
　　“你连多看我一眼都没有。”
　　“数千年了，我心里一直把你当成师尊。”
　　“你为什么就这样离开了我。”
　　“人族奴役妖族，将妖族当兽宠，当奴隶，肆意残杀……”
　　“怎么可以让妖族认一个人类为主，绝无可能！”
　　颜九娘神色阴冷的可怕。
　　“这个仙帝，只能我颜九娘来当！”
　　……
　　诸天投影前，百花女帝心中猛的一颤。
　　“圣灵姬……”
　　……
　　哗哗哗！
　　万千名被颜九娘‘神狐惑天’控制的修仙界大能冲向葬火禁地。
　　颜九娘天空中俯瞰，冷笑道：“赶紧去吞噬帝火吧。”
　　“我都等不及了！”
　　“不就不信，你们能逃出我的手掌心。”
　　“焰灵姬，你看好了。”
　　“我必成仙帝！”
　　……
　　楚长歌带来泠儿没有停留，
　　以他的智谋，早就看出来了颜九娘的阳谋。
　　正因为是阳谋，所以，他没的选。
　　想要夺取泠儿的体质，必然要符合某些特殊条件。
　　颜九娘如此轻而易举的把他们放到炎焱灭世冢中来，显然这个特殊的条件就是在这里。
　　极有可能就是泠儿和帝火融合的那一瞬间。
　　以颜九娘的布局，当时凡界结界被打破的时候，她没有丝毫慌张，显然她早有准备。
　　这里是修仙界，完全在她的掌控之中。
　　而他，只是一个凡人。
　　唯一的底牌，就是用‘镇狱’吸收帝火，暴涨实力。
　　可是……有用吗？
　　“剑魄，我想知道，我到底能提升多少实力？”
　　“这个……主人，是这样的，镇狱一柄震煞十八狱的剑，十八狱分别是拔舌狱、剪刀狱、铁树狱、孽镜狱、蒸笼狱、铜柱狱、刀山狱、冰山狱、油锅狱、牛坑狱、石压狱、舂臼狱、血池狱、枉死狱、磔刑狱、火山狱、石磨狱、刀锯狱。”
　　“主人其实是吸收帝火的狱劫，这些狱劫其实就他们的痛苦，只要主人能够承载住这些狱劫的痛苦，理论上，战力可以没有极限。”
　　“比如，主人要是能承载排名前三帝火的狱劫，应该能发挥出仙帝级别的实力。”
　　“但是……主人可能一秒钟就疼死了……”
　　楚长歌点点头，原来如此。
　　“泠儿，我们快走。”
　　他们得到第一朵火的面前。
　　青莲火，排名99。
　　火焰的模样像一朵青色的莲花，似乎还有一阵荷叶的清香，闻着很舒服。
　　“青莲火，天火榜排名99。”
　　“诶……？我怎么会认识它呢，好奇怪呀。”
　　泠儿歪着脑袋，伸出一根手指，轻轻的点着下巴，脸上挂着疑惑。
　　楚长歌听到泠儿的话，眼前一亮：“泠儿，多想想，还记得什么？”
　　泠儿想了想：“好像，只要这样……”
　　说着，泠儿把青莲火端了起来，张口就吞了下去。
　　嗷呜~嚼了嚼，
　　似乎在吃美味的棉花糖。
　　“这样，我就是它的老大啦~”
　　突然，泠儿的小嘴鼓鼓的……然后猛的吐出一口气。
　　泠儿差点整个人都虚脱了，青莲火也从她体内飞了出来。
　　“不行不行~”
　　“它太痛苦了，不能跟我契约。”
　　“它说，要解开它们的狱劫，才能恢复自由。”
　　楚长歌心头猛的一震……
　　“狱劫！？”
　　“对呀，大将军哥哥听过这个词吗？好奇怪的感觉。”
　　楚长歌立刻在脑海中询问剑魄吸收狱劫的方法。
　　“主人只需要把剑插入大地，用意念便可……”
　　“只是，这痛苦，主人不要轻易尝试。”
　　下一秒，楚长歌把巨剑插入大地。
　　心念所动。
　　突然，
　　大地震动。
　　无名之火从青莲火的体内扯了出来，
　　然后猛的钻到楚长歌的身体里。
　　楚长歌一瞬间如坠冰窖，冷汗直流。
　　刹那间。
　　“啊！！”
　　楚长歌的喉咙扯出绝望又痛苦的哀嚎。
　　痛！痛彻心扉的痛。
　　深入骨髓，直击灵魂。
　　那种痛苦，仿佛深陷地狱。
　　第一重折磨降临在楚长歌的身上。
　　拔舌狱……
　　……
　　诸天投影前的万族修士看到这一幕都头皮发麻，脊背发寒，身子不停的哆嗦。
　　因为，他们看到了楚长歌身上出现的幻影。
　　十殿阎罗，无尽小鬼。
　　在对楚长歌施以惨无人道酷刑。
　　酷刑有个名字，叫拔舌狱。
　　“怎么如此恐怖！？”
　　“这是专门针对神魂的地狱酷刑，修士们的神魂本来就相对较弱。”
　　“如此折磨，哪怕真神境的修士都扛不住啊。”
　　“他一个小小的凡人，神魂更是弱小无比，这一番折磨，恐怕他会直接身死。”
　　突然，有人猛的反应过来。
　　“楚长歌替帝火抵挡狱劫，也就是说，那些帝火，一直都在遭此折磨？”
　　所有人倒吸一口凉气。
　　“怎么可能，谁在折磨这些天地异火？”
　　……
　　画面中，泠儿紧紧的抱住楚长歌，眼泪哗啦啦的流，一瞬间就哭成了泪人。
　　她看着那些十殿阎罗的幻影在这里折磨楚长歌，任她怎么哭喊，楚长歌一直被折磨。
　　直到楚长歌握着剑，支撑起了身子。
　　剑魄的声音在他脑海中狂喊：“主人，不能再吸收了，你会神魂俱灭的！”
　　楚长歌不管不顾，
　　直到青莲火的狱劫被他吸收完。
　　楚长歌的身子不停的颤栗，甚至连表情都在扭曲。
　　他扭过头，挤出一抹难看至极的笑容，对着泠儿轻声说道：“泠儿，你再试试。”
　　就在此时，
　　一批人突然杀了进来。
　　领头的就有神杀蛇。
　　神杀蛇冷笑的看着楚长歌，嘴角扬起一抹讽刺：“你还真厉害呢。”
　　“一介凡人，当着我们这么多人的面，竟然能跑到修仙界来。”
　　“厉害厉害，我都忍不住要给你鼓掌了。”
　　“现在的你，已经没什么用了。”
　　“要么死，要么做我的男宠，赶紧选吧。”
　　神杀蛇一脸玩味的看着楚长歌。
　　唰！
　　楚长歌举剑便斩。
　　大战一触即发。
　　……
　　剪辑室的楚长歌定睛一看，播放时长已经过去一个半小时了。
　　还剩半个小时，必须加快进度。
　　于是，后面的画面便加快了进度。
　　很多打斗环节楚长歌都剪掉了。
　　只留下一个个刻骨铭心的画面。
　　……
　　战斗打的越来越火热，
　　无数的山峦崩塌，化为糜粉。
　　各种神光宝术，漫天乱飞。
　　打的天昏地暗。
　　然而，楚长歌一人一剑，被打的节节败退。
　　为了变强，楚长歌一次又一次的吞噬帝火的狱劫。
　　在泠儿的面前，一遍又一遍的遭受十八层地狱的折磨……
　　拔舌狱、剪刀狱、铁树狱、孽镜狱、蒸笼狱、铜柱狱、刀山狱、冰山狱、油锅狱、牛坑狱、石压狱、舂臼狱、血池狱、枉死狱、磔刑狱、火山狱、石磨狱、刀锯狱……
　　触目惊心。
　　………………………………
　　（求支持！）
　　………………………………

第62章 第七世轮回显化，开始播放
　　楚长歌被折磨的画面，令人惊心动魄。
　　痛苦的哀嚎，惨不忍睹。
　　那些修仙者看到了那些画面，都忍不住灵魂发颤。
　　一股寒意，从脊背一遍一遍的冲刷着天灵盖。
　　真的是太惨了，太恐怖了。
　　泠儿眼泪哭干了，声音哭哑了。
　　喉咙里不停的咳出血。
　　……
　　诸天投影前的万族修士看到这一幕，一个个身子都在哆嗦。
　　“他是怎么忍受这么多折磨的……”
　　“他只是一个凡人，神魂强大的真仙境强者，都会被折磨的魂飞魄散吧？他到底是怎么坚持下来的。”
　　“怪不得赤焰女帝的性格跟泠儿公主完全不一样……”
　　“这就是她性情大变的原因吧。”
　　……
　　天穹之上，一张绝美的俏脸，眼角开裂，血泪沮沮而流。
　　一道道猩红的泪珠，带着无尽的恨意，从天穹洒落下来。
　　轰轰轰！
　　血泪炸开，泛着无穷的帝光，灭世之炎，将它们包裹。
　　“所有伤害过大将军哥哥的人，都要付出代价。”
　　……
　　画面继续播放。
　　楚长歌与颜九娘展开了最后的大战。
　　屏幕前的万族修士看的头皮发麻。
　　“颜九娘，竟然能斩出帝光！？”
　　“如此之强，可以说是仙帝之下第一人了。”
　　“神狐惑天！她再一次的使用出来了。”
　　“楚长歌还能有胜算吗？”
　　“不可能吧，如果还能翻盘就实在是太离谱了。”
　　“难道，他还能承受得住排名前五帝火的狱劫吗？”
　　……
　　咻！
　　此时，楚长歌来到排名第五的帝火面前，也就是一世独火。
　　楚长歌没有犹豫。
　　巨剑斩下，神魂承下狱劫。
　　他的灵魂已经痛彻……或者说，他已经死了。
　　支撑他走下来的，是守护泠儿的执念。
　　令他意外的是，一世独孤火没有十八地狱煞的狱劫。
　　而是，相思劫……
　　浮世万千，吾爱有三，日月卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
　　楚长歌的意识，仿佛进入一个轮回。
　　一世独火的狱劫吸收成功。
　　楚长歌大剑一斩，
　　轰轰轰！
　　一瞬间空间撕裂，万物仿佛都化成了糜粉。
　　狂风猎猎，雷电炸响。
　　颜九娘神魂俱灭！
　　……
　　剪辑室的楚长歌头皮一麻……但是眼睛瞪得大大的，目不转睛。
　　“这，火也能……日？”
　　他并没有把一世独火的后续剪辑出来，这肯定不是免费能看的。
　　……
　　出人意料的是，一世独火拒绝和泠儿融合。
　　排名前五的帝火，都有着完整的灵智，甚至三魂七魄都是完整的。
　　与诸天生灵一样。
　　也就是说，排名前五的帝火根本就不是能够泠儿能够融合的。
　　理论上是可以。
　　但是，这个难度就相当于问仙帝，请你让我吃掉你，然后让我变成仙帝一样。
　　不过，一世独火说：“灭世焚天炎的狱劫有些特殊，它的善念已经全部消失了，如果能接下它的狱劫，那么，灭世焚天炎就相当于是无主的，可以被融合。”
　　楚长歌没有任何犹豫，巨剑插入大地，神念像蛛网一样散开。
　　凭借着最后一缕执念，
　　天底下最恐怖的‘大罗刹绝绝子狱劫’，被楚长歌疯狂吸收。
　　那画面……光看看都会让人心生绝望……无比的绝望……
　　然而，楚长歌却在哀嚎中，站到了最后一刻。
　　轰轰轰！
　　灭世之炎重新绽放，
　　楚长歌生命之火也燃尽了。
　　以吾之命，为你盛开灭世之炎！……
　　……
　　在无尽的痛苦中，泠儿融合帝火‘灭世焚天炎’……证道成帝。
　　楚长歌死的时候，只留下了一句：“泠儿，唯愿你，所得皆所期，所失亦无碍……”
　　“啊！！”
　　……
　　伴随着泠儿的一声响彻天地的嘶吼，画面戛然而止。
　　【大道无情，人有情】
　　【楚长歌第八世功德无量，世人瞻仰】
　　凡界从此独立，修仙者再也不能到下界去奴役凡人了。
　　天道是公平而无情的，它给凡人和修仙者的，永远是一样的。
　　常人眼里的不同，只是无法理解大道的公平。
　　看到这一幕，李长生更加想要离开了，魔主的前世多多少少有点牛逼。
　　虽然他李长生是看不上，
　　但是，他也明白，助一个普通人成仙帝，这是功德无量的事情。
　　他的护道人，因为大功德，也拥有了天地同寿的资格。
　　最关键的是，这两个女帝，似乎对他感情笃深。
　　自己待下去，搞不好麻烦很大。
　　“琉璃女帝，赤焰女帝，本座有事需要离开。”
　　“还请行个方便。”
　　突然。
　　李长生猝不及防。
　　啪！
　　一个响亮的耳光抽他脸上。
　　“不想死，就好好待着。”
　　赤焰女帝身边帝光炸开，帝韵横生，甚至直接祭出了自己的帝心。
　　俨然一副‘我现在就跟你拼命’的架势。
　　“你！”
　　火红的巴掌烙印在李长生的脸上，让他颜面尽失。
　　但是李长生城府极深，他自然不可能跟这个疯婆子般的女帝拼命。
　　大家都是仙帝，打起来，还真不好说。
　　“若是赤焰女帝有气，那么大家可以评评理。”
　　“魔主是大家一起杀的，每个人平摊一些责任。”
　　“赤焰女帝，琉璃女帝，你们可以打本帝出气，本帝认了。”
　　“但是打完之后，请女帝莫再纠缠本帝，本帝真的有要事，必须离开。”
　　李长生拱手一拜，一副彬彬有礼，翩翩公子的模样。
　　说完，李长生双手负于身后，下巴微微扬起，俨然一副打不还手，骂不还口的模样。
　　赤焰女帝和琉璃女帝哪里跟他客气。
　　啪！啪！啪！
　　大嘴巴抽的他七荤八素。
　　……
　　剪辑室里。
　　系统的声音在楚长歌的脑海里响起。
　　【第八世，‘唯愿你，所得皆所期，所失亦无碍’播放完毕】
　　【请问宿主是否继续播放】
　　【暂停播放，将在七日后才能重新启动，宿主重生也将延迟七日】
　　“继续播放。”
　　楚长歌浅浅一笑，有一说一，剪视频还是挺好玩的，尤其是用意念就能剪辑，不需要繁琐的操作。
　　咚咚咚！
　　大道之音再次响起。
　　【大道无情，执道者有情】
　　【天道祥和，楚长歌功德无量】
　　【楚长歌已死，大道闵怀其功】
　　【如今显化，供世人悼亡】
　　【第七世，‘人生若只如初见，何事秋风悲画扇’】
　　大道的声音响起，李长生面露大喜。
　　“赤焰女帝，琉璃女帝，这下我可以走了吧？”
　　“当然不行！”
　　“你们！”
　　李长生一张脸都肿成了猪头，此时听到她们的回答，只感觉头皮发麻。
　　“你们到底要干什么！？”
　　………………………………
　　（求支持！）
　　………………………………

第63章 淦，老子的系统呢？
　　李长生怒吼。
　　赤焰女帝冷冷的看着他，“要么在这看完，要么，现在就去死吧。”
　　滋……滋……
　　灭世之炎陡然升起。
　　琉璃女帝也与她同仇敌忾，琉璃剑直接划过天际，
　　蓄势待发。
　　这一招正是青衣剑客楚长歌所教，
　　名为，天外飞仙。
　　李长生一张脸直接黑成了猪肝色。
　　“赤焰女帝，琉璃女帝，你们过分了！”
　　“你待如何？”
　　李长生还想说话，骄横女帝大手直接镇压。
　　“你再吵吵，本帝斩你！”
　　隆隆隆！
　　万丈帝光，携带着滔天伟力，猛的炸开。
　　红颜一怒，天地惊颤！
　　李长生此时大气都不敢喘。
　　……
　　诸天投影，画面开始播放。
　　中州学院，
　　中州的武道圣地，可以说是整个长生界最好的学府。
　　每一年从中州学院毕业的武者，都是长生界能挑起大梁的存在。
　　有甚者，被称之为，大陆天骄。
　　这一日，天空中阴雨连绵，雨珠滴答滴答的往下落……
　　18号宿舍楼，天台。
　　楚长歌踉踉跄跄的迈着步子，手里拿着陈年苦酒，口中念念有词。
　　“大河之水天上来，奔流到海不复回。”
　　“高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”
　　“独酌无相亲，挥杯劝孤影。”
　　“呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
　　“哈哈哈！喝！”
　　楚长歌一个人举杯敬天，
　　放声大笑。
　　楚长歌心中有痛，
　　他有一个青梅竹马的女孩，两个人从小一起长大。
　　明明互相喜欢，却不能在一起。
　　他向往楼外的蒹葭，
　　她肩负宗门复兴的大任。
　　他们的世界观完全不同。
　　楚长歌喜欢为自己而活，
　　而她永远都在为别人而活……
　　那种痛，就像有一个人，你喜欢她，明明就在眼前，但是你却觉得，两个人的心，仿佛相隔海角天涯。
　　痛彻心扉啊！
　　楚长歌不由悲从中来，抓着又苦又涩又烈的酒，往喉咙里猛灌。
　　越喝越多，不知不觉，一壶苦酒已经喝光，喝了个七荤八素。
　　楚长歌只感觉头晕目眩，头重脚轻，打了个酒嗝。
　　“算了算了，回宿舍睡觉去。”
　　“天下爱而不能的人又不止我一个，呵呵呵……与君同醉，与君同醉。”
　　楚长歌踉跄的下楼，一路迷迷糊糊的，
　　走到楼下，楚长歌迎着淅淅沥沥的雨水，再次举杯问天，这一次直接破口大骂：
　　“狗老天，草拟大坝，老子的系统呢？”
　　“怎么系统都不给老子一个！”
　　……
　　诸天投影下，万族修士看得一脸懵逼：
　　“这魔主的第七世，难道是个傻子？”
　　“连天道都敢骂，不要命了。”
　　“还有，系统是什么？强大的功法和武技吗？”
　　“实力都是靠自己争取的，哪有问天道要的……啧啧，这一世的楚长歌，我不看好。”
　　……
　　咔……咔咔……
　　轰轰轰！
　　天空中乌云翻滚，回应楚长歌的是倾盆大雨。
　　瞬间就把他淋成落汤鸡。
　　楚长歌骂骂咧咧，逆着雨，踉踉跄跄的回到宿舍。
　　砰！
　　楚长歌直接把一道门撞碎了，不过喝的迷迷糊糊的楚长歌并没有在意。
　　“困死了，老子要睡觉。”
　　中州武院管理严格。
　　在学校里面，除了专门设置的道场，基本是禁止动用武力的。
　　用仙法就更不能了，学院里有禁制有大佬巡逻，被抓到可就惨了。
　　楚长歌不管那么多，此时此刻，他只想回自己的宿舍睡觉。
　　“……406宿舍，没错了。”
　　……
　　21号女生宿舍楼，406宿舍。
　　中州武院作为整片大陆最好的学院，宿舍条件自然而然也很好，
　　每一个房间都很大，大概一百多平，标准四人间。
　　此时已是夜深，
　　百花端坐在床上，将《净体决》循环一遍，整个人就洗香香了，干干净净。
　　像她这样的女子，不洗澡身上都是干干净净的，但是每天晚上睡前一遍洗香香，是她的习惯了。
　　百花轻解罗裳，露出纤细白腻的藕臂，整件外套褪去，上身还剩一件雪白的肚兜。
　　一抹晶莹白嫩的一字锁骨，美的令人鼻血直流。
　　“啧啧，花花，你可真美啊~不愧是咱们中州武院的校花。”
　　“我一个女生都看的流口水。”
　　说话的是百花的室友，罗芙芙，长得有些微胖，但是颜值尚可。
　　百花黛眉微蹙，无奈道：“容貌有何用，不仅没用，还麻烦的紧。”
　　说着，百花伸了个懒腰，腰肢纤细，肤光胜雪，
　　可爱的小琼鼻挺立，巴掌大的小脸蛋，没有一丝瑕疵。
　　白腻的肌肤，还透着淡淡粉色氤氲……美不胜收。
　　“芙芙，关灯睡觉咯。”
　　百花甜甜一笑，钻进被窝里，还是被窝舒服。
　　修仙者可以很长时间不睡觉，但是睡觉其实是一种很好的修行。
　　精力，体力，神魂，都会得到很好的补充。
　　能让修炼，事半功倍。
　　………………………………
　　（第一更，求支持！先给大家来三更，有催作者还会加更！）
　　………………………………

第64章 啥玩意儿，抱着睡这么舒服
　　所以，在中州武院，睡觉是必修课。
　　“雪姬，玲玲，我要关灯咯。”
　　“叮，您呼叫的用户已睡着。”
　　“叮，请勿打扰已入睡的仙女。”
　　啪！
　　罗芙芙伸手啪的一下，把灯关了。
　　一瞬间，房间里黑压压的一片。
　　很快，几女都进入了梦乡。
　　雨，淅淅沥沥的下着，声音不大，但是有很好的助眠效果。
　　梦乡中，百花俏脸红扑扑的，她梦到楚长歌突然不按套路出牌，把她壁咚在墙角。
　　“你……你，你要干嘛。”
　　两个人靠的极近，脸颊几乎贴到一起了。
　　彼此都能感受到对方鼻息的温热……
　　他独有的味道，充斥在她的脑海，让她几乎忘记思考，整个人都是软软的。
　　砰！
　　一声闷响，似乎是门开了。
　　但是没有人醒，似乎都进入了甜甜的梦乡。
　　撞进来的楚长歌睡眼朦胧，喝了那么多酒，困意袭来，此时他眼皮子都快睁不开了。
　　“妈的，你们今天怎么睡这么早？”
　　“一个个通宵冠军，今天全给老子睡觉去了。”
　　楚长歌骂骂咧咧，纯靠肌肉记忆寻找自己的床位。
　　“应该是这了。”
　　帘帐一拉，就往床上钻了进去。
　　楚长歌伸手去扯被子，大手一抓……
　　嗯？……
　　怎么这么柔软，弹性……？
　　“我的被子进化了吗？怎么这么舒服。”
　　楚长歌没管那么多，往被子里一钻。
　　百花忸怩了一下身子，喃喃自语道：“芙芙别闹，睡觉觉去，乖。”
　　一抹迷人的芬芳传入楚长歌的鼻息，随着酒劲炸开，
　　楚长歌再也抑制不住，倒头就睡死了过去。
　　睡死前，他的手搂到了一个软软的东西，于是他大手一揽，把这软软的东西搂进怀里。
　　“啥玩意儿，抱着睡这么舒服……”这是楚长歌最后一个念头。
　　……
　　哗哗哗！
　　诸天投影前的万族修士们炸开锅了。
　　“雾草！”
　　“这个楚长歌就是个狗贼，开局就把中州武院的校花睡了。”
　　“太过分了，人家还是个小姑娘，你跑到人家宿舍把人家睡了，你是人吗？”
　　“啊啊啊！我嫉妒了。”
　　“喵的，只穿着肚兜的校花，抱着睡是什么体验？”
　　“那可是中州武院的校花，在整个长生界可能都是最美的存在……就这么被你睡了。不当人子，不当人子！”
　　万族修士一个个羡慕嫉妒恨的看着睡成猪的楚长歌，仿佛楚长歌拱了他们家大白菜。
　　该死的楚长歌，手臂直接从百花的脖子下面穿过去，搂住她的肩膀，
　　那一抹陡峭的山峦，就压在楚长歌的胸膛之上。
　　挤压的形状，令人惊心动魄。
　　纤细的腰肢就贴在楚长歌的熊腰上，纤细的长腿一跨，也是压在楚长歌的腿上。
　　两个人严严实实的黏在了一起。
　　睡梦中，百花露出了浅浅的笑容，美的不可方物。
　　天穹之上，百花女帝俏脸红成了熟透的苹果。
　　有些埋怨道：“天道是不是有病啊，这种羞死人的画面都放出来。”
　　“欠揍。”
　　百花女帝这一辈子都记得，那是她睡的最舒服的一次。
　　尽管，他身上有浓浓的酒气，甚至有些臭烘烘的，但是无比舒心，无比的有安全感。
　　被他搂在怀里睡的感觉，就像，全世界的温暖把你包围。
　　……
　　诸天投影：
　　突然，楚长歌的身体不由自主的扯出一道金色的光芒，
　　金色氤氲布满楚长歌的全身，然后逐渐蔓延。
　　轰轰轰！
　　金光冲天而起。
　　楚长歌只感觉全身舒爽，一身的筋皮肺肾，畅爽的不能用言语形容。
　　咯咯！
　　筋骨鸣动，伴随着某种韵律。
　　铮铮铮！
　　天道齐鸣。
　　……
　　诸天投影下的万族修士看的头皮发麻。
　　“雾草！什么鬼。”
　　“把校花睡了，就特么冒帝光了？”
　　“这是什么人品，祖坟冒青烟了吧？”
　　看着那一道道帝光冲天而起，万族修士羡慕的要怀疑人生了，那份量，都快比肩突破仙帝了吧？
　　突然，有人注意到了百花的模样，经过前两个电影的经验，他们都已经开始怀疑，是不是每一世楚长歌的身边都会出现仙帝。
　　画面中的百花，清纯青涩，带着些许羞赧和娇憨非常美，但是还没有人把她往女帝身上想。
　　“以我的估计，楚长歌睡的这个女子，未来也是大能。”
　　“哪里需要你估计，我都敢打包票，这个女子肯定是一方巨擘。”
　　“啧啧，真美，可惜年纪轻轻就被睡了。”
　　砰！
　　那几个过分yy的修士，被炸成了糜粉。
　　……
　　诸天投影：
　　噔！噔！噔！
　　楚长歌胸膛中，似有虎豹雷鸣之声，又似洪钟大鼓，噔噔噔的在他胸膛狂跳。
　　清晨的第一缕阳光照了进来。
　　与此同时，
　　砰的一声。
　　巨大的声响，在不大的406宿舍猛的炸开。
　　………………………………
　　（第二更，求支持！先给大家来三更，有催作者还会加更！）
　　………………………………

第65章 大瓜！大瓜
　　刷刷刷！
　　雪姬，玲玲和罗芙芙先是醒了过来。
　　一睁眼，他们就寻着发出声音的位置看去，一瞬间，她们人都傻了……
　　只见百花上身只穿着一件雪白的肚兜，露出大片雪白的肌肤，一双手跟钳子一样，紧紧的抱着一名男生。
　　那绝美的小脸还挂着淡淡的红晕，嘴角和眉毛都弯成小月亮，显然是睡的很香。
　　那名男生上身的衣服已经全部炸碎了，赤着上身，一只手搂着百花的肩膀。
　　一股浓浓的酒味在宿舍里传开……
　　此时百花也迷迷糊糊的醒了，她只记得自己梦中抱着一个特别舒服的东东，睡的很香。
　　百花睁开眼……
　　啪！
　　罗芙芙下床把宿舍灯打开。
　　宿舍非常的明亮。
　　楚长歌睁开了眼，与百花四目相对……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”……
　　破晓般的尖叫声划破整个黎明，瞬间响彻整个中州武院。
　　刷刷刷！
　　一时间，中州武院的学员全醒了。
　　“怎么了！怎么了！”
　　“异族入侵了吗？”
　　“快快快，抵御异族！”
　　……
　　下一秒，罗芙芙动了。
　　“好你个楚长歌，追求花花不成，竟然用这种卑劣的手段。”
　　“我现在就让中州武院的所有人看看你的真面目。”
　　刷刷刷！
　　留影石将楚长歌此时的模样投射到武院的各大屏幕上。
　　标题：武院败类，醉酒夜闯……
　　百花急忙穿好衣服，然后用被子紧紧的包裹住自己，缩到床角，一脸羞怒的瞪着楚长歌。
　　“楚长歌！！！”
　　“你干嘛啊！”
　　呜呜~百花要哭了，这个坏蛋是自己的青梅竹马，但是两个似乎都有默契，就是两个人走不到一起。
　　两个人性格相差太大了，追求也完全不同，根本那就是两个世界的人。
　　于是，两人心照不宣的疏远了彼此。
　　没想到，昨天晚上……他竟然，竟然……呜呜，把我睡了。
　　怎么可以这样，我还没同意呢……呜呜~
　　百花缩在角落，感觉特别委屈，在自己的宿舍莫名被楚长歌睡了，
　　鼻子一酸，眼眶里蓄满了泪水，稍微碰一下就会哗啦啦流的那种。
　　百花的几个室友，此时一起围了过来，愤怒的盯着楚长歌。
　　“楚长歌！你太过分了。”
　　“你是什么时候进来的，怎么钻到我们宿舍来了？”
　　“还有你一身的酒味，把我们宿舍都弄的臭烘烘的。”
　　“你把花花睡了，这传出去，花花以后怎么做人？”
　　旁边罗芙芙气鼓鼓的瞪着他，垫着脚，指着楚长歌的鼻子大骂。
　　突然，罗芙芙惊呼一声，好像意识到什么，头低低的，然后一脸歉意的看着百花。
　　“花花……”
　　“……我刚才，已经传出去了……”
　　百花：“……”
　　旁边两个室友也是脑瓜子的嗡嗡的，这是什么猪队友。
　　“？？？”百花觉得自己要裂开了。
　　……
　　哗哗哗！
　　整个中州武院炸开锅了。
　　武院的学员们纷纷用留影石疯狂的讨论了起来。
　　“号外！号外！惊天大瓜，惊天大瓜！”
　　“有个男生喝醉酒的时候，闯到……就地而睡……”
　　“雾草！雾草！这是哪位狠人，我梦里都不敢做的事情，他竟然做了。”
　　“不对！我的校花女神！？”
　　“啊啊啊！究竟是谁，我要宰了他！”
　　整个武院全都沸腾了起来。
　　武院本来就管的非常严格，像这种事，几千年都没发生过一次。
　　这次的惊天大瓜，可是把整个武院都点燃了。
　　“我知道，我知道，他没穿衣服我也认识他，他叫楚长歌。”
　　静……
　　所有人突然意识到一个问题。
　　楚长歌被爆出来的时候，没穿衣服……
　　罗芙芙爆出来的那张投影，正好只投影了楚长歌的上半身，下半身是穿了的，但是没投影出来。
　　雾草！雾草！雾草！
　　炸了炸了。
　　流言四起。
　　“大瓜！大瓜！楚长歌和百花……。”
　　“大瓜！大瓜！楚长歌和百花……。”
　　“大瓜！大瓜！楚长歌和百花……。”
　　……
　　吃瓜的不嫌事大，直接嗨起来了。
　　踏踏踏！
　　武院的纪检长老第一时间往21号女生宿舍楼406宿舍赶。
　　学员们也纷纷跑出来吃瓜。
　　21号楼，连走道都挤得人满为患。
　　一个个跟没见过世面似的，都想第一时间吃瓜。
　　整个21号楼，十分钟内就被大家围了里三层外三层。
　　“吃瓜！吃瓜！长歌吾辈楷模！我必须拜楚长歌为师。”
　　“啧啧，太吊了，牡丹花下死做鬼也风流，长歌大佬，受小弟一拜。”
　　砰！
　　406宿舍的门被打开了。
　　………………………………
　　（第三更奉上，求支持！有催作者还会加更！）
　　………………………………

第66章 就喜欢欺负我
　　楚长歌光着上身，洗了把脸，神清气爽。
　　百花穿好了衣服，用被子紧紧的裹住自己，缩到了角落，楚楚可怜。
　　“雾草！吊的了，这位大佬还没走，还准备跟校花温存一番呢，嘿嘿。”
　　“这怕是要被武院开除了吧？”
　　“开除？呵呵，小了格局小了，我看，估计会被发配到边境当炮灰……毕竟影响太大了。”
　　“这……太过了吧，我们这个实力，还没毕业就去边境，分分钟被秒杀……听说楚长歌实力还不错，天赋也很好，好像是玄字一班的……”
　　“玄字一班又如何，咱们罗院那么严厉，大兄弟怕是无了……不过，死也值了！”
　　就在学生们围在门口议论纷纷时，突然，一道闷哼声响起。
　　震！
　　声音不大，却清晰的传到每一个人的耳中，似有奔雷作响，猛的炸开。
　　“是副院长。”
　　“罗刹手罗格，真神境强者！”
　　真神三境，分别是入境真神，道境真神，极境真神。
　　副院长罗格，外号罗刹手，正是一名九品入境真神，一身实力深不可测。
　　刷刷刷！
　　学生们纷纷让出道来，甚至忍不住缩了缩脖子，没人敢惹这位一丝不苟，严厉至极的副院长。
　　踏踏踏！
　　一名国字脸，神色冷厉严肃的中年男子缓缓走了过来。
　　他的周身，缠绕着一种淡金色的光芒，这种光芒可以凝聚法相作战。
　　搬山移海，斗转星移，强大的无可匹敌。
　　这是真神境强者的一种标志。
　　不是他故意要装逼，而是，他怒了。
　　他每走一步，都让人心头狂跳一下。
　　学生们忍不住议论了起来：
　　“这下吊的了，楚长歌完蛋了，老阎王罗格来了……他没机会了。”
　　整个中州武院，最严厉的就是这位副校长，他外号罗刹手，在同学们心中的形象，就是一个老阎王。
　　强横霸道，丝毫不留情面，只要你敢犯错，他就敢按校法惩治你。
　　罗格扫了一眼，脸色一沉。
　　楚长歌就光着膀子站着，百花可怜巴巴的缩到床角。
　　少女的她，哪里经历过这种事。
　　莫名其妙的就被睡了，也不知道昨天有没有发生什么出格的事。
　　呜呜~她自己的醒来的时候，自己几乎全身都贴在他身上。
　　自己穿的那么少……呜呜~清白木有了，怎么办啊。
　　“怎么回事！？”
　　罗格神色阴沉的可怕。
　　此时，楚长歌的班主任，也就是玄字一班的班主任老师保健急忙冲了进来。
　　他第一时间就去了解事情的起因经过了。
　　看到罗格副校长脸色阴沉的都快滴出水了，他也是忍不住擦了擦额头的冷汗：
　　“罗格副院长，冷静，事情是这样的……”
　　“你一会儿再说，楚长歌，你给我出来！”罗格直接打断了保健的说话，接着朝百花和她室友说道：“百花同学，你在宿舍好好休息，学校会给你一个公道。”
　　“玲玲同学，罗芙芙同学，雪姬同学，你们好好照顾她。”
　　说完，罗格冷冷的看了眼楚长歌，然后转身离开。
　　楚长歌的脸色有些铁青，还有些猝不及防。
　　……
　　诸天投影前，万族修士突然哈哈大笑。
　　“哈哈哈，这下楚长歌要完犊子了。”
　　“喵的，一出场就把校花睡了，当个人吧，这个副院长这么严厉，楚长歌下场必然很惨，哈哈哈，这下心里平衡多了。”
　　“对，办他，狠狠的办他，喵了个咪的，酒后乱性必须惩治他。”
　　天穹之上，百花女帝俏脸红扑扑的，她是知道楚长歌后面是被怎么处置的。
　　“这人是个坏蛋，就喜欢欺负我~哼。”
　　……
　　看到罗格离开，楚长歌的班主任保健，也是急忙追了上去。
　　他要是不求情，自己的宝贝学生怕是要凉了。
　　与此同时，406宿舍的楚长歌看了眼自己碎成渣的衣服有些尴尬。
　　光着膀子在女生宿舍，饶是他脸皮极厚，也有点不好意思。
　　“楚长歌，你怎么这么不要脸，还不穿衣服，真是的……”
　　罗芙芙急忙用手捂住眼睛，指间露出缝隙，大眼睛眨巴眨巴的看着楚长歌，小心脏扑通扑通的跳。
　　好帅！
　　身材好到爆炸，脸也超帅。
　　不穿衣服的样子……唔~更帅。
　　百花急忙捂住罗芙芙的眼睛，羞恼的瞪着楚长歌：
　　“你，你还不快出去鸭！”
　　楚长歌淡淡一笑，不紧不慢，径直的走到百花面前，眼睛目不转睛的看着她。
　　一瞬间，四目相对。
　　“你，你，干嘛呀。”
　　………………………………
　　求支持！
　　………………………………

第67章 老实交代，你们什么关系
　　百花往后退了两步，大眼睛怔怔的看着他，与他对视的时候，忍不住眼神闪躲，好羞人~
　　他走近的时候，百花的心扑通扑通的狂跳。
　　尤其是楚长歌还光着膀子，
　　身材颀长挺拔，腹肌和胸肌都匀称完美，跟雕刻出来的一样。
　　当近距离闻到他的味道的时候，百花心都乱了……大脑一片空白。
　　楚长歌轻轻的捧起她的脸颊，然后俯身，鼻息的温热扑到彼此的脸颊上……
　　心脏狂跳！
　　看着那一抹晶莹可爱的小嘴唇，楚长歌不再犹豫，重重的吻了下去。
　　“唔！~”
　　良久唇分。
　　楚长歌揉揉她的脑袋，轻声道：“等我回来。”
　　声音又温柔又霸道。
　　百花的心都酥酥的了。
　　“才不，霸道。”百花小嘴一嘟，把自己的小脸蛋鼓成小气球。
　　楚长歌转身离开。
　　只听见406宿舍传来一阵猛烈地尖叫。
　　不过，似乎不是百花喊的。
　　……
　　406宿舍，三个室友围着百花，疯狂八卦。
　　“老实交代，你们什么关系。”
　　“是不是以前就认识。”
　　“我看你们不像是不认识的样子。”
　　百花眼神有些闪躲，娇嗔道：“哎呀，你们别八卦了，我们以前是认识。”
　　“你们说，副院长不会把他开除吧……要是那样就太严重了。”
　　罗芙芙嘴角一勾，一脸揶揄的看着她：
　　“哟哟哟，不知道的人还以为他是你的小情人呢，这么关心他？”
　　“我刚才看了眼你的床单，没有梅花，咱们的校花大人，不应该被睡服了啊。”
　　桀桀，桀桀，桀桀。
　　罗芙芙一脸坏笑都快溢出屏幕了，其他两个室友也是桀桀坏笑。
　　有一点她还真猜对了，就是小情人……
　　百花有点恼羞成怒了。
　　对于罗芙芙的虎狼之词，百花一记百花缭乱，直接封住了她的嘴。
　　“芙芙，你认清一下现实，我才是老大，你再说荤话，我给你禁言一天。”
　　“唔！~唔！~”
　　百花解除了罗芙芙的禁言，罗芙芙突然急声说道：
　　“不好不好，开除还是小事。”
　　“以老魔头罗格的性格，他恐怕会把楚长歌发配的边境去抵御异族。”
　　“他那点修为，恐怕九死一生。”
　　百花心里猛的咯噔一下，
　　跺跺脚，急忙下楼，朝楚长歌离开的方向追了上去。
　　……
　　副院长罗格在一处空旷的地方，足足等了楚长歌十分钟。
　　他要是知道，楚长歌刚才在楼上又亲了校花十分钟，把他晾在这……他估计会原地跟楚长歌真人pk。
　　一群吃瓜群众齐刷刷的把审判现场围了起来，里三层外三层。
　　没有什么比吃瓜更吸引人了，如果有，那就是瓜不够大。
　　踏踏踏！
　　楚长歌迈着六亲不认的步伐走来了。
　　学生们主动让出一条道来。
　　“兄弟，牛逼。”
　　“从今天起你就是我的偶像。”
　　“只要你不死，我认你做大哥。”
　　楚长歌看着自己那几个狂带节奏的室友，直翻白眼。
　　一群戏精。
　　班主任保健急忙跑到罗格面前，憨厚的赔笑到：
　　“罗院，您看，这小兔崽子。”
　　“您打算如何处置？”
　　“他做出这种事，我这当班主任的也是失职，我来教训他。”
　　说着，保健骂骂咧咧的瞪着楚长歌：
　　“楚长歌，你这混蛋，怎么会跑到女生宿舍，一喝酒，你就路痴成这样？”
　　“自己宿舍都不认识。”
　　“像话吗！像话吗？”
　　楚长歌朝室友借了件衣服，先穿上衣服再说，
　　不知不觉，四周已经围了一万多名吃瓜群众。
　　中州武院的这些人是真难得有瓜吃，这么大的瓜，几千年都遇不见一次，
　　可不得搬起小板凳，瓜子饮料八宝粥伺候。
　　保健骂完楚长歌就向罗格求情说道：“楚长歌他喝醉酒，一时糊涂，您看，别开除他吧……”
　　“开除，谁说我要开除他了。”
　　“楚长歌，你准备一下，去北方边境镇守一个月，就算将功补过了。”
　　罗格冷漠的声音响起，
　　静……
　　楚长歌脸色没什么变化，没想到惩罚这么简单？
　　突然，很多吃瓜群众们幸灾乐祸起来，这楚长歌长得帅也就算了，还把校花睡了。
　　把校花睡了也就算了，在罗格面前还装的这么淡定。
　　现在要被发配到边境，谁不知道那里对弱者来说，是九死一生的地方。
　　想到这，很多羡慕嫉妒恨的人都心情愉悦了起来。
　　“还有几天就是武院大比了，届时又是提升实力的好机会。”
　　“这下被发配到边境，这也太惨了吧。”
　　“嘿嘿，谁让他钻校花被窝里，可不得好好惩治一下他。”
　　保健眼神狂跳，急声说道：“罗院，这孩子应该不是故意的……你这惩治，太重了！”
　　罗格冷冷一笑，看着楚长歌一字一句的说道：
　　“即可执行，发配边境，否则，废灵海，逐出学院。”
　　“我们中州武院，不需要这种败类，这种废物！”
　　………………………………
　　求支持！保底有三更！求一波催更，求一波发电！
　　………………………………

第68章 此，为天门
　　哗哗哗！
　　保健脸色瞬间僵硬了起来，旁边的学生们也是议论纷纷。
　　那些羡慕嫉妒恨的人，都忍不住开始同情他了。
　　“啧啧，这下惨了。”
　　“几乎是把命搭上了，牡丹花下死做鬼也风流，是真会死啊。”
　　“是啊是啊，挺好一苗子，就这么把自己毁了。”
　　一阵叹息声中，突然，有一道清脆空灵，带着一丝急切的声音响起。
　　“罗院……我没事的，要不，不要惩治他了……”
　　刷刷刷。
　　众人齐刷刷的朝声音放心望去，只见百花大美女正俏生生的站在不远处，美成一道靓丽的风景。
　　罗格有些不解的看着百花，缓缓开口说道：“百花同学，你不必担心，在中州武院，没人敢威胁你，楚长歌这种败类，我们必然会严肃处置，还你一个公道。”
　　百花不仅是中州武院公认的第一美女，还是天资卓越的武者，
　　小小年纪，便进了天字一班，
　　天字一班那可是整个长生界，变态的集中地。
　　不是说他们人变态，而是天赋实在太变态。
　　百花轻咬贝齿，想到楚长歌要被发配到边境，生死未卜，这样的惩罚实在太重了。
　　“罗院，是我自己不打算追究楚长歌的过错了……还有几天就是武院大比了，这对每一个学生都很重要。”
　　哗哗哗！
　　下面的吃瓜群众一片窃窃私语：
　　“这……校花也太善良了吧。”
　　“为了楚长歌的前途，连这种事都不追究了。”
　　“哎，我要是有这样的女朋友就好了，我决定了，我要追校花！”
　　“你在想屁吃。”
　　……
　　大家都很震惊，楚长歌钻的可是校花的被窝，哪怕是醉酒的状态，那也不能轻易原谅啊。
　　校花还是太善良了。
　　罗格脸色阴沉，真神境强者的气场猛然打开，一阵热浪冲击，所有的学生只感觉头皮发麻，大气不敢喘。
　　这就是真神境强者的威严……
　　“中州武院，有中州武院的规矩，对就是对，错就是错。”
　　“犯了错，就应该接受惩罚。”
　　“这不仅仅是为你讨回公道，还是维护中州武院的威严！”
　　罗格闷哼一声，一身真神境强者的威压镇压到楚长歌身上。
　　威压如实质般，仿佛一只擎天大手，朝楚长歌镇压而下。
　　噔噔噔！
　　所有人心头狂跳。
　　“罗院，再给他一个机会吧……”
　　“罗院，再给他一个机会吧……”
　　百花和保健齐声说道。
　　然而，不等他们再说，罗格气势再度镇压，把百花和保健都震的说不出话来。
　　扑通扑通……
　　在这种镇压下，很多学生都忍不住身子哆嗦，屏住呼吸，大气不敢喘，噤若寒蝉……
　　真神境强者，恐怖如斯。
　　百花和保健还想说什么，张张嘴，声音却被镇压了。
　　就在气氛压抑，所有人表情陷入僵硬的时候，
　　罗格威压再次震慑到楚长歌身上，一抹神识威压探入到楚长歌体内。
　　一瞬间，罗格脸色陡然大变。
　　他发觉楚长歌体内气海汹涌的吓人，万丈澎湃之势。
　　轰轰轰！
　　罗格一瞬间翻江倒海，心神震颤，五脏六腑都跟着在抖动。
　　那浩然之力，如汹涌大海，怎么可能……
　　咯噔！
　　罗格下意识的往后退了几步，表情满是震惊和不解。
　　突然，
　　砰！
　　楚长歌的身子再次炸开，上身的衣服又炸没了。
　　一抹金光幻影，陡然升起。
　　铮铮铮！
　　……
　　剪辑室里的楚长歌头皮一麻，“好家伙，剑仙附身，这家伙，有外挂！”
　　“帅的飞起啊。”
　　诸天投影下的万族修士们更是惊呆了。
　　“雾草！是金光帝影。”
　　“什么情况，楚长歌是仙帝转世吗？”
　　“怎么有仙帝幻影附着在身上。”
　　“那白衣剑客，宛若绝世剑仙。”
　　“雾草，雾草，楚长歌有仙帝之姿……”
　　……
　　楚长歌与那金光幻影动作合一，口中朗声大笑：
　　“哈哈哈！大河之剑天上来。”
　　“喝酒，喝酒！”
　　楚长歌进入半醉半醒的状态，跟耍酒疯子一样，身子踉踉跄跄，随手捡起一根木枝。
　　刷刷刷！
　　剑气宛若万里长城，从天而降。
　　铮铮铮！
　　这一瞬间，空间凝固，时间凝固。
　　万籁俱寂。
　　所有人仿佛立在一叶孤舟之上，四周是一望无际缥缈的大海。
　　目光中，只有那一道绝世剑仙的影子。
　　那根树枝，仿佛是来自亘古的绝世之剑……
　　天空猛然炸响！
　　“这一剑，名为一剑开天。”天空中那道绝世剑仙的影子缓缓开口，
　　下一秒，由剑气凝聚的万里长城，从天而降。
　　巍然磅礴，震人心魄。
　　那座长城矗立在天际，仿佛……
　　一道声音再次炸响。
　　“此，为天门！”
　　……
　　………………………………
　　跪求支持！保底三更奉上，有催必加！
　　………………………………

第69章 这一剑，为万亿生灵，斩开天门
　　剪辑室的楚长歌一瞬间眼眶通红，忍不住热泪盈眶。
　　这是华夏的万里长城！
　　剑气长城，为天门。
　　这是何等的澎湃。
　　此生无悔入华夏。
　　……
　　轰轰轰！
　　天穹破碎，混沌崩塌，无尽的黑暗蔓延……
　　那一道剑气长城，始终巍然矗立，守护后方的万世子民。
　　剑仙的声音，回荡在每个人的耳边……
　　滴答滴答……
　　天空中下起了小雨，淅淅沥沥，
　　剑仙的身影已经消失不见，而那道天际的剑气长城证明他真实来过。
　　所有人的表情都凝固在剑仙出现前的那一刻。
　　“这这……”
　　“怎么回事……”
　　所有人都人忍不住喃喃自语，眼睛呆呆的看着楚长歌，一眨不眨。
　　突然，
　　天穹之上，一道身影破空，
　　伴随着卷动的乌云，金光弥漫。
　　院长云老，从天而降，稳稳当当的落在了众人面前，环视了一圈鸦雀无声的学生，最后云老的目光看向了楚长歌。
　　眸光一凝，
　　他清晰的感受到，刚才那一剑开天之威，就是从这个少年身上发出来的。
　　一丝一缕的浩瀚剑气，与那天际之上的万里长城，如出一辙。
　　后生可畏，后生可畏啊！
　　云老心神有些震颤，过了一会儿，缓缓开口问道：“发生了什么事？”
　　哗哗哗！
　　见到校长问话，学什么瞬间议论纷纷了起来。
　　“校长，楚长歌他，一剑开天了。”
　　“他身上好像出现了真神法相，又不像法相。”
　　“罗院都被他震退了，太牛逼了。”
　　“对了，他还喝醉酒钻校花被窝。”
　　……
　　大家七嘴八舌的，你一句我一句，云老也从大家的声音中，知道了事情的始末。
　　此时，不等云老说话，罗格站了出来，沉声说道：
　　“院长，楚长歌这件事非常严重，半夜醉酒，闯入女生宿舍……然后钻进女生的被窝。”
　　罗格脸色阴沉，眸光瞥了楚长歌一眼，恨不得把他肃清。
　　“请院长，严肃处理！”
　　罗格看出了院长有爱才之心，楚长歌表现出来的天赋，极有可能让院长对他从轻处置。
　　但是，在罗格看来，人品不行的人，没有资格留在中州武院。
　　那只会坏了中州武院的名声。
　　听着罗格铿锵有力的说辞，云老微微一愣。
　　旁边很多学生也是暗暗点头。
　　“就是就是，哪怕是天之骄子，这这事也不能随便算了。”
　　“这种事，必须严惩。”
　　楚长歌这时候懒得浪费时间了，“罗院，院长，这件事是我楚长歌做的不对。”
　　“我愿意去边境镇守。”
　　云老神色淡然，看了罗格一眼，“你觉得呢？”
　　罗格微微一愣：“可。”
　　“好，就这么定了！”
　　“院长！”百花和保健齐齐惊呼一声。
　　云老摆摆手，示意他们别急，淡淡一笑：
　　“我要在此跟大家宣布一件事情。”
　　“从今日开始，异族要入侵我们长生大陆，难度要提升十倍了！”
　　“大陆所有人的安全，也随之提升十倍！”
　　云老话音刚落，所有人面露狂喜。
　　哗哗哗！
　　“太好了！”
　　“实在太好了，异族入侵我们长生界已经数千年了。”
　　“千年来，我们长生界死伤无数，甚至节节败退，现在终于有转机了。”
　　……
　　继而，大家欢呼雀跃了起来。
　　云老神秘一笑，目光看向楚长歌，朗声道：
　　“之所以如此，全是因为楚长歌。”
　　“楚长歌这一剑，化身剑气长城。”
　　“横亘在异族入侵我们帝关前。”
　　“异族想要跨过这道剑气长城，实力十不存一。”
　　“楚长歌一剑，为我们长生界万万亿生灵，斩出一道天门！”
　　嗡嗡嗡！
　　所有人都呆住了，一脸不可思议，脑子里也是一片空白。
　　……
　　剪辑室的楚长歌画面一切，直接加快进度来到帝关边境。
　　既然是电影，就要剪辑出最完美的播放效果，当然，中间穿插一些独白，故事连贯就可以。
　　……
　　诸天投影，画面继续播放。
　　帝关边境。
　　一道伟岸的不可思议的万里长城，
　　法相浩瀚。
　　无数星辰在其衬托下，巍然矗立。
　　一枚枚砖石，横亘无数星空，
　　剑气破天，凝聚成无尽长城！
　　………………………………
　　（跪求支持！一个发电也是大爱！）
　　………………………………

第70章 我长生界生灵，可安太平？
　　守卫边境的战士们一个个瞠目结舌。
　　“这是……”
　　“如此雄伟的长城，是谁人搭建……”
　　“由此长城阻挡异族，我长生界生灵，可安太平？”
　　刷刷刷！
　　边关大将带头，
　　无数的修士朝万里长城跪了下去。
　　楚长歌初次降临此地，大手揽着百花纤细的腰肢，从空中缓缓降落。
　　突然，万雷炸响。
　　咔！咔嚓！
　　突然，有人大喊：
　　“剑气长城外，是我人族的俘虏。”
　　“异族将他们驱赶到剑气长城送死！”
　　“啊啊啊！气煞我也！”
　　异族面目峥嵘，一抹抹黑气从他们的嘴角溢出。
　　桀然大笑。
　　滋啦！
　　凌厉的刀光瞬间斩落而下，
　　刀气割裂空间。
　　滋……
　　一名老者挣扎着伸出手，想要向前方走去，因为……那里有他的女儿和外孙女……
　　他伸手向前抓了抓，一片虚空，什么都没抓到。
　　下一秒，老者从上至下，被斩成两半。
　　老者眼睛睁的大大的，想要多看一眼孩子……
　　他的手悬在空中，仿佛在哀求有没有人能扶他一把，让他再看看孩子。
　　似乎，再也没有机会了。
　　遗憾永远的停留在此刻……
　　顺着老者的目光，前方，一柄刀直直的洞穿了一名奶娃和她的母亲，把她们钉在前方的一块石碑上。
　　母亲被洞穿了心脏，直接死于非命。
　　而奶娃小腹被洞穿了，一息尚存，奶娃眼神涣散，口中的鲜血不断溢出，
　　“咳咳咳咳。”
　　咳出喉咙的淤血，奶娃才咿咿呀呀的说出话来。
　　声音断断续续，却叫人肝肠寸断。
　　“妈妈……妈妈……”
　　一边咳血一边喊，很快，咿呀呀的奶娃音也戛然而止……
　　一瞬间，已死的母亲，明明已经死透了，却像是条件反射般的，紧紧的抱住了女儿，想要将她护住……
　　她张了张嘴，似乎是想求救，可是什么都喊不出来。
　　画面惨不忍睹。
　　异族似乎在欣赏自己的杰作，极度兴奋。
　　一抹抹黑烟从他们嘴角溢出，溢满整个边境……
　　楚长歌脸色阴沉的厉害，他轻轻的捂住了百花的眼睛，“闭上眼睛，在这等我一会儿。”
　　说完，楚长歌冲天而起。
　　杀意凛然。
　　……
　　剑气长城之外，人族百姓在拼命的逃窜。
　　他们之中有被俘虏的边境战士，有人族的普通生灵。
　　“跑！有一线生机都不要放弃，快跑！”
　　最前方，有一个看起来五十多岁的大叔，一身破破烂烂，但是看得出来，他之前是一名边境战士，他眼眶通红，朝着同胞们嘶声大吼。
　　踏踏！
　　一名头角峥嵘，带着长须的异族从天而降，当着所有人的面，
　　砰的一声。
　　异族踩爆了这名大叔的脑袋啊。
　　猩白猩红之物，流了一地。
　　触目惊心。
　　这些俘虏们心神震颤，嘴角止不住的哆嗦。
　　“跑啊？”
　　长须异族脸上挂着阴森的笑容，随后桀然大笑。
　　“不跑，那就死。”
　　随即，他伸手一抓，直接洞穿了一名少年的胸膛，抓住那颗勃勃跳动的心脏，
　　猛的一捏。
　　砰的一声，勃勃跳动的心脏爆碎。
　　少年瞪着大眼睛，身体像破碎的布娃娃，死不瞑目的倒了下去。
　　“桀桀桀桀！”
　　长须异族肆意的宣泄着他的杀戮，一个接一个无辜的人族，倒了下去。
　　死状凄惨。
　　这一幕幕都被剑气长城内的边境战士们看在眼里。
　　边境战士一个个睚眦欲裂，牙齿都要被咬碎，体内的血管都要爆开。
　　“啊啊啊！将军，请战！我要跟他们拼了。”
　　“请战！我等不怕死。”
　　“将军，请战！”
　　吼吼吼！
　　愤怒在每一个人的胸口蔓延，让人窒息的有点喘不过气来。
　　哪怕是螳臂挡车，哪怕是送死，也要杀他个天昏地暗。
　　“不可！”
　　边境大将封一低喝一声。
　　异族摆明了布下天罗地网，就是要引他们出去送死。
　　最重要的是，这剑气长城太过诡异，连他都没把握。
　　异族想要穿过剑气长城，实力会被削的十不存一。
　　而人族想要穿过剑气长城，实力也会大打折扣，除非是精通剑术的人，才能保留多一点的实力。
　　………………………………
　　（跪求一个发电！）
　　………………………………

第71章 一声剑来，举世皆惊
　　显然，异族是想找到破解剑气长城的办法。
　　长须异族伸出半米长猩红的舌头，舔了舔刀口，桀然笑道：
　　“卑微的人族，长生界迟早是我科摩罗族的栖息之地。”
　　“看着自己的同胞如此死去，怎么你们都无动于衷？啧啧，真是一群懦夫。”
　　长须异族悲悯的看着这些还在奔跑逃命的人族，叹息一声：“瞧瞧，你们的命还真是不值钱，伸伸手就能救你们，可是他们却一丝救你们的意思都没有。”
　　“无能自私的人族啊。”
　　长须异族握着刀，仰天大笑：
　　“我科摩罗族，才是这万族生灵的主宰，我科摩熠将重现科摩罗族的万世荣光！”
　　“死！”
　　话音刚落，科摩熠挥刀斩下，
　　一居一合。
　　刀芒瞬间炸开，波光粼粼，像细密的锋芒铺落开来。
　　这一击，便要这数万名俘虏的命！
　　千钧一发之际，
　　一道剑光猛然炸开，充斥着无比凌厉的剑意。
　　一名白衣少年，踏着云霄冲杀而来。
　　杀意盎然，冲天而起。
　　剑锋锐不可当，一抹剑芒闪过，
　　剑乃万兵中的君子，而楚长歌这一剑，为万兵帝王。
　　帝王降临，莫不俯首！
　　楚长歌踏着剑光，一步迈出，仿佛跨越时空，径直来到异族科摩熠面前。
　　有一瞬间，科摩熠心神剧颤！这是什么身法……
　　楚长歌盯着科摩熠，开口了。
　　“为何杀手无缚鸡之力的人族？”
　　科摩熠桀然一笑：“杀你们如屠猪狗，何须理由？”
　　科摩熠虽然冷笑，但是，一颗心明显慎重了起来，握住刀的手紧了紧。
　　身子微低，准备蓄势斩杀。
　　楚长歌刚才那一瞬间，给了他无比恐怖的感觉。
　　那种感觉，仿佛，他就是那道剑气长城。
　　但显然不可能，那道剑气长城，恐怕只有仙帝级别的大能才能比拟。
　　显然，面前的少年，是人族的绝世天才。
　　桀桀！
　　好啊，又可以扼杀天才了。
　　楚长歌双手负于身后，目光看向那名死去的老者，被劈成两半的老者死不瞑目，一只手还僵硬的悬在空中。
　　又看向被钉死在石碑上的母女，女子死后，依然紧紧的护着女儿……
　　楚长歌轻轻的闭上了眼睛，
　　脑海里还回荡着小女孩咿呀呀的奶音：“妈妈……妈妈……”
　　楚长歌表面上看起来平静，但这只是暴风雨来临前，最后的寂静……
　　半晌，楚长歌开口了：
　　“你说我人族无能，你说我人族是懦夫，你说我人族自私……”
　　“你说的都对。”
　　“但是，你永远无法想象，一个民族想要守护初生之土的决心。”
　　说着，楚长歌摊开手掌，
　　“异族，汝等杀我同胞，今日，我将以三尺龙泉，斩破你们的身躯，撕碎你们的神魂。”
　　楚长歌语气淡然，仿佛在向朋友叙述一件微不足道的事情。
　　面对这些异族，楚长歌宣判了他们的死亡。
　　铮铮铮！
　　一瞬间，科摩熠的身躯猛的炸开，一对万米长的双翼，铺天盖日，
　　雷霆翻滚，狂风猎猎。
　　猛的炸响。
　　轰轰轰！
　　其他异族也是纷纷变身，拿出了自己的最强状态。
　　不知为何，科摩熠的心情凝重了起来，
　　不过嘴上却桀然冷笑：
　　“三尺龙泉？你手里剑都没有，如何杀我？”
　　剑称“三尺”，龙泉本是一宝剑名，后用以泛指剑。
　　“金羁络骏马，锦带横龙泉。”
　　“宁知草间人，腰下有九泉。”
　　楚长歌摊开的手微微一凝，语气平淡的吓人：
　　“谁说我无剑……”
　　“剑！来！”
　　铮铮铮！
　　天穹变色，雷霆滚滚！
　　浩然无际的剑气长城猛的撕裂开来。
　　四成天下浩然正气，六成无双天门剑意。
　　轰然炸响。
　　一声剑来，剑气长城化为楚长歌的剑，缠绕着金白辉映的光芒，
　　一道天门，仿佛跨越时空，若隐若现。
　　大地震破，天穹撕裂，万物皆无，仿佛只有那一剑……
　　楚长歌立于空中，声音如同雷霆炸响：
　　“这，不就是剑么？”
　　一道无双剑仙的身影再次附着在楚长歌的身上，
　　那道身影，看一眼都会心神震颤，
　　天穹之上，一人，一剑，一影……再无他物。
　　下一秒，
　　遮天蔽日的剑锋，浩然斩下。
　　轰轰轰！
　　……
　　天穹之上，空间撕裂，狂风猎猎，奔雷猛的炸响。
　　洪钟大吕般的声响振聋发聩。
　　科摩熠和和其他异族抬头望向天空，眼睛睁的快爆裂开来……
　　一股寒意从脊背直冲天灵盖，透体冰寒，嘴角眉毛额头，全都震颤不已……
　　全身的毛发全部竖立起来。
　　………………………………
　　（三更奉上，有催必加！）
　　………………………………

第72章 得开天剑意者，可问鼎至尊仙帝
　　“帝……”
　　天穹之上的楚长歌神色不再淡然，取而代之的是无尽的杀意，
　　声音响起，如万钧雷霆咆哮。
　　黄泉告死：
　　“这一剑，斩你身躯。”
　　话音一落，
　　万丈剑芒，呼啸而来，带着滔天剑意和无穷杀意。
　　科摩熠心脏猛的跳动，几乎要冲到嗓子眼了，他没有时间犹豫。
　　居合开斩，拔刀相向：
　　“啊！刀破万法！”
　　科摩熠睚眦欲裂，浑身战栗。
　　一刀斩出，居合再斩。
　　那呼啸天地的剑芒，铺天盖地，厚重无比，生死的气氛压抑到了极点。
　　“啊！！”
　　“我可是真神三境的强者！”
　　刀光冲天而起，要撕裂天穹。
　　这一刀，
　　开山分海，易，
　　撼动剑芒一分，难！
　　铺天盖地的剑芒一斩而下。
　　科摩熠神魂震颤，再不敢丝毫抵挡，转身就跑。
　　下一秒，阎王索命。
　　浩瀚的剑芒势不可挡。
　　科摩熠苦笑一声，随即肉身崩碎。
　　紧接着，楚长歌的声音再次响起，淡漠到极点：
　　“这一剑，灭你神魂!”
　　大掌倾轧而下，
　　掌心有万道剑芒归宗，
　　楚长歌大手轻轻一抓，
　　科摩熠的神魂在楚长歌的手里，如同一个渺小的蝼蚁。
　　“啊！！”
　　科摩熠的神魂绝望嘶吼，企图挣扎。
　　狂风猎猎，
　　轰然炸响。
　　楚长歌的声音仿佛在所有人的心中炸开。
　　“说灭你神魂，就灭你神魂！”
　　楚长歌大手一凝，万剑生生将科摩熠的神魂，撕的粉碎。
　　凄厉的惨叫不绝于耳，
　　一剑再斩。
　　砰砰砰！
　　前方异族，全灭。
　　空间震颤。
　　楚长歌的剑，再次化为剑气长城，矗立在他的后方。
　　大道齐鸣。
　　这一幅画面，深深的烙印在了所有人的心里。
　　……
　　剪辑室的楚长歌再次加速进度，画面一切。
　　来到百花圣地。
　　此时，楚长歌边境一战，已经举世皆知。
　　那一声剑来，被无数修士津津乐道，想想就热血沸腾。
　　百花圣地，尊主府。
　　一名头角被折去的异族，浑身战栗，此时他已经无法吐出黑烟。
　　要知道，异族独有的黑烟其实是他们的本源能量。
　　就像普通人族需要呼吸空气一样，没有黑烟，他们连一丝力气都没有。
　　这名异族软趴趴的瘫在地上，嘴里求饶声不断：
　　“不要杀我……不要杀我……”
　　上座，有两个人，其中一个正是边境大将军封一。
　　而另一个，是一名风华美艳的女子，正是百花圣地的尊主，洛溪。
　　封一冷冷的笑了笑，不紧不慢的走到异族的面前，单手一吸，
　　异族的脑袋就被他抓到手里。
　　那名异族嘴里不断的求饶。
　　“别杀我，别杀我，我知道一个大秘密，我知道一个大秘密！”
　　“我知道怎么成为仙帝，求你们别杀我。”
　　说着，这名异族从怀里拿出了一颗留影石，嘴里颤颤巍巍，“只要你放过我，我就把这里的秘密告诉你。”
　　“这是我偷偷录下来的。”
　　“求你们放过我！”
　　那名异族声音沙哑。
　　封一大手一挥，夺过留影石，
　　继而，大手摁在异族的头上。
　　嗡！
　　那名异族只感觉自己的脑子被搅了稀碎，一片空白。
　　随后，那名异族魂死他乡。
　　封一也得到了那名异族的记忆。
　　留影石打开，一道画面，让他们心神震颤。
　　“这……”
　　“竟然是万年前就有的预言。”
　　封一和洛溪对视一眼，都看出了彼此的震惊。
　　“一剑开天，长城镇守八方。”
　　“一声剑来，剑气立仙为帝。”
　　“得开天剑意者，可问鼎至尊仙帝。”
　　画面突然诡异起来了，屋内一片寂然。
　　半晌，洛溪才缓缓开口，
　　“难怪仙帝机缘久久无声，原来在异族那边。”
　　“这楚长歌，应该就是应运之人，这个纪元的一世仙帝。”
　　封一眼睛微眯，开口道：“你打算如何？”
　　若溪轻轻一笑：“这楚长歌，与我百花圣地的圣女，乃是青梅竹马。”
　　“有一计，可行。”
　　两人对视一眼，仿佛了然于胸。
　　……
　　异族，科摩罗祖地。
　　一道恢弘的声音猛的炸响，
　　“长生界的仙帝，将要出现了。”
　　“桀桀！”
　　突然，一道身影朝神坛跪下，
　　“主人，消息已经散布出去了。”
　　“我们派出去的寄子，神魂已经破碎，记忆也被读取了。”
　　“大军那边，也已经准备就绪。”
　　………………………………
　　（求支持！第一更奉上！）
　　………………………………

第73章 把他带回来，要活的
　　刷刷刷！
　　一道身影缓缓出现在神坛。
　　此人，身高八米，一对峥嵘的头角足足有三米长，一身披着漆黑猩红的铠甲，嘴角溢着森森然的黑烟，举手投足之间，空间震颤。
　　下面的异族没人敢直视，稍微触碰到他的气息，都忍不住心神剧颤。
　　他就是科摩罗族的无上至尊。
　　科摩帝！
　　“桀桀，很好。”
　　“万年来的布局，终于到了这一刻。”
　　“长生界的生灵，是最美味的血食。”
　　“吾族勇士，准备迎接美味吧……”
　　伴随着一声桀然大笑，整个科摩罗族都动了起来。
　　千军万马，嘶吼奔腾。
　　仿佛要与长生界背水一战。
　　……
　　与此同时，中州白灵山，长生盟。
　　长生界的高层收到了消息，
　　“大人，我人族一少年斩出剑气长城，守护边境。”
　　“按道理，异族应该徐徐而图之，不敢轻举妄动”
　　“为何……他们要背水一战？”
　　“难道楚长歌身上，有什么大秘密？”
　　最上座，一名白袍罩面的老者，指节敲了敲会议桌。
　　咚咚咚。
　　每敲一下，所有人都忍不住心神震动。
　　只因为，他是长生界公认的最强者，长生盟的盟主，大灭天。
　　他的身边，有另一名黑袍照面的老者，他是长生盟的副盟主，一身实力同样滔天，名为罗主。
　　罗主朝着大灭天恭声开口：
　　“大灭天阁下，请问是否需要将楚长歌召集过来？”
　　“据属下所知，他的一身实力并不强，但是剑意……有大帝之姿。”
　　此话一出，所有人心里猛的咯噔一下。
　　大帝……
　　只有一个名字，那就是仙帝。
　　一个纪元唯一的主宰者，无上至尊……
　　大帝之姿意味着什么？
　　意味着仙帝机缘，意味着站到这个世界的巅峰。
　　成为唯一的无上至尊，主宰万万亿生灵的命运。
　　面对这种诱惑，
　　没有人抵挡得住，没有人。
　　大灭天沉默不语，
　　紧接着，另一名身材虬扎，但是极其矮小的修士，
　　突然匍匐在大灭天的面前，开口道：
　　“我们卧底在异族的修士传来消息。”
　　“异族万年前，有一道预言。”
　　“一剑开天，长城镇守八方。”
　　“一声剑来，剑气立仙为帝。”
　　“得开天剑意者，可问鼎至尊仙帝。”
　　矮小修士牟光一凝，一字一顿，沉声道：
　　“这条消息， 不是他最近发现的，而是……一千年前！”
　　嗡嗡嗡！
　　在场的所有大佬脑子跟炸了一样，一片空白。
　　这……
　　“开天剑意……”
　　“就是……”
　　“仙帝机缘？”
　　会议室内一片寂静……
　　仙帝，这个词的诱惑力，实在太恐怖。
　　所有人，修炼的终极目标都是仙帝，那可是所有人的目标。
　　一旦成就仙帝，那就是横推一个纪元。
　　一人主宰万万亿生灵的生死，何等的尊崇！
　　罗主跪在地上，一身黑袍垂了下来，声音极其低沉，带着一丝沙哑：
　　“大灭天阁下，楚长歌年龄不到一甲子，修为只是入仙境三境。”
　　“那一日，他赤手空拳大战异族大能科摩熠。”
　　“面对堪比真神三境的强者，他丝毫不惧，扬言要一剑斩他身躯，灭他神魂。”
　　“科摩熠问他，你无剑，如何斩我？”
　　“楚长歌低喝一声，剑来，横亘整个帝关边境的剑气长城化成一柄利剑。”
　　“仅仅一击！就斩灭科摩熠。”
　　“如此强大的实力，绝无可能是楚长歌自身所拥有的。”
　　“更不可能是巧合。”
　　罗主顿了顿，旁边几位大佬也是纷纷点头。
　　“大灭天阁下，一个入仙境的少年，哪怕再怎么天骄，也背不起如此重担。”
　　“异族已经打算破釜沉舟，若是楚长歌落到他们的手里……”
　　“而且，科摩帝……”
　　提到这个名字，会议室的声音戛然而止，一片寂静。
　　白袍面罩，终于是动了。
　　大灭天淡淡开口，声音却如洪钟大吕，闷雷作响。
　　“把他带回来，要活的。”
　　……
　　画面一切，来到楚长歌这里。
　　此时的他正搂着百花，坐在剑气长城之上，从天穹之上俯瞰整个帝关边境。
　　帝关的风景，第一眼看去，有些巍然，也有些破败。
　　到处都是泛着雷光的残骸……
　　有的是异族的生骨，有的是人族的残躯，荒凉之意，扑面而来。
　　但是，往远方看去，那里是一片霓虹，霞光万丈，
　　浩瀚之意，沁人心脾。
　　楚长歌拿出一壶老酒，闷上一口，然后递给百花。
　　“喝一点，压压惊。”
　　………………………………
　　（作者是真没水，没用的剧情，说切就切！求支持！）
　　………………………………

第74章 这个世界，我的目标，可能只有你了
　　楚长歌淡淡一笑，俊美的面容，给人如沐春风的感觉。
　　百花没有犹豫，猛的灌了一口，身子止不住的打颤。
　　她咽了咽老酒，俏脸一下子就红扑扑的，与霞光辉映，美不胜收。
　　“你，你……杀的？”
　　看着楚长歌云淡风轻的脸，百花迷茫的大眼睛眨巴眨巴，修长的睫毛跟着忽闪忽闪的。
　　楚长歌面色淡然，古井无波，手指随意的拨弄着百花的秀发，
　　指尖传来的一丝丝滑腻，让他有些许迷恋。
　　“我杀的，帅不帅？”
　　说着，楚长歌指了指下面身躯万米的科摩熠，
　　“刚才我听他们说，他叫科摩熠，实力好像是真神三境。”
　　百花倒吸一口凉气，震惊的有些说不出话来了。
　　良久，百花嚅嗫的开口：“你……喝醉酒的事儿，我……就，不跟你计较了。”
　　说完，百花头低低的，不敢看楚长歌。
　　楚长歌笑着开口：“你还没回答我的问题呢。”
　　“啊？”
　　“帅不帅？”
　　百花俏脸一红，暗暗的啐了他一口，“帅行了吧。”
　　楚长歌嘴角微微扬起一抹弧度，“小百花，你我青梅竹马，为何你就不愿意跟着我仗剑天涯呢？”
　　“诗和远方，岂不美哉。”
　　百花没有回答他的问题，而是扭过头，目光看向天际，
　　天空霞光霓虹，璀璨明亮。
　　一望无际。
　　百花缓缓开口：“以前的时候呀，你说等你变强了，就回来找我，让我嫁给你。”
　　“那时候，我是信的呀，可是后来，百花谷被人袭击了，我看着无数的师叔师伯，为了保护我们，都死掉了……当她们倒在我面前的时候，哪怕是生命的最后一刻，她们喊的也是让我们先跑……”
　　“所以呀，我得继承她们的遗志，把百花谷壮大辉煌！”
　　说着，百花握紧了小拳头，俏脸上满是坚定。
　　那个时候，不知道为什么，她心里最想念的就是楚长歌，
　　可是想啊想，他一直都没有出现……
　　那个时候的她，心里好失落，好遗憾，好悲伤……
　　明明知道他不应该来，可是当她觉得自己快死了的时候，好希望他突然出现。
　　那是她最需要他的时候。
　　楚长歌心底在长长叹息，但是嘴上却显得毫不在意。
　　“支持，支持，大大的支持。”
　　“有目标，生活就充实的多了，不像我，根本就没啥目标。”
　　“喝酒泡妞，随心所欲，偶尔钻钻校花的被窝，嘿嘿。”
　　楚长歌嘴上不着边际，百花更是不满了，嘴巴嘟起，有些愤懑的说道：“怎么会没有目标。”
　　“我们长生界的生灵，几千年来都被异族入侵。”
　　“你可以把守护长生界当成目标。”
　　“这里也是你的家乡啊。”
　　楚长歌表情突然凝固了，家乡啊……
　　那颗蔚蓝的星球，许久不见，甚是想念。
　　而这个世界，我的目标，可能只有你了。
　　楚长歌突然灿烂一笑，开口问道：“花花，你不愿意和我在一起吗？”
　　百花一愣，俏脸有些微红，头慢慢的低了下去。
　　糯糯道：“我……以后要振兴百花谷的，等我振兴了百花谷……再在一起，可以吗？”
　　“我会努力的，我的天赋也不差啊。”
　　楚长歌神色一暗，心底有些悲凉，
　　继而朗声一笑，大手一挥，
　　以天地为琴，以剑为弦，
　　剑意洋洋洒洒，在天穹勾勒出美妙的音符。
　　一曲《探窗》，娓娓道来。
　　“花花，我给你讲个故事吧。”
　　明朝年间，有一个金榜题名的状元。
　　状元出身贫寒，历经十年寒窗苦读，终于金榜题名。
　　金榜题名的当天，状元便与丞相家的千金成婚。
　　婚礼当天，丞相大手一挥，请了大江南北最好的戏子来助兴。
　　有一名戏子生的美艳动人，戏唱的也好。
　　便由她独唱的一曲儿。
　　奇怪的是，那新郎，却没有看那戏子一眼。
　　原来，那个戏子是戏院的头牌，她随着班主来到京城，为新晋状元和丞相千金的婚礼表演。
　　不曾想，那状元与那戏子竟是故知，两人从小青梅竹马。
　　状元曾经对她许诺，等自己金榜题，必回来娶她。
　　那戏子呀，便这样唱着……
　　与此同时，天穹之上的剑意，也勾勒出了《探窗》最高潮部分的曲调。
　　“她唱着他乡遇故知”
　　“一步一句是相思”
　　“台下人金榜正题名”
　　“不曾认台上旧相识”
　　“他说着洞房花烛时”
　　“众人贺佳人配才子”
　　“未听一句一叹戏里有情痴……”
　　唱啊唱，
　　前半段是他乡遇故知的喜……
　　后半段是洞房花烛时的悲……
　　那年的晚冬，前来贺喜的权贵们，听了一曲奇奇怪怪的曲儿。
　　明明是贺喜，却处处透着悲。
　　戏子还没唱完，就被轰了出去。
　　寒冬腊月，遍地凄凉，当树枝上最后一片枯叶落下的时候，冬去春来……
　　听说，
　　郊外无人问津的戏院，死了个美艳的戏子。
　　高朋满座的丞相府，疯了个前途无量的状元。
　　……
　　………………………………
　　（求支持！求发电！三更奉上，有催必加！）
　　………………………………

第75章 此物，可解剑气长城威压
　　诸天投影前，万族修士被那股悲伤的气氛感染的不能自己。
　　“怎么这么揪心啊。”
　　“一个死了，一个疯了。”
　　“怎么会这样。”
　　天穹之上，百花女帝默默垂泪，
　　美眸一眨，眼泪化成八瓣，
　　一朵朵泪花，洒落在天际，
　　晶莹的泪珠泛着百花盛放的光芒，芬芳弥漫，
　　却透着无尽的凄凉。
　　她唱着他乡遇故知，
　　一步一句是相思。
　　楚长歌曾经教过她唱这首歌，那悠扬的戏腔，带着浓浓的悲伤。
　　“原来喜欢，从来不是给与……而是，我想和你在一起。”
　　“简单的我想和你在一起。”
　　青梅竹马的状元和戏子，被命运捉弄，如果他们都可以再坚定一点呢……
　　……
　　剪辑室里的楚长歌画面一切，再次加快进度，
　　剪辑过两组电影的他，已经得心应手，能够非常稳重的把握电影的节奏。
　　将剧情完美穿插，剪掉没用的剧情，将故事剪辑的非常紧凑，扣人心弦。
　　看诸天投影下万族修士的表情就知道了，一个个痴迷的不行，完全投入到了楚长歌剪辑的电影当中。
　　只是……
　　楚长歌有一缕神魂在幻境中正亲身经历着一切，画面中楚长歌的所有感觉，他都感同身受。
　　心中一阵怅然：
　　被自己喜欢的人告知……我们以后再在一起吧。
　　那种感觉，是一种会呼吸的痛。
　　……
　　画面一切，帝关边境。
　　数千万边境战士，守在剑气长城重要的隘口。
　　“都给我打起精神来，上面下了指示，不久异族将要大举进攻。”
　　“保卫家园的时候到了。”
　　“你们的家人，将为此刻战斗的你们而感到骄傲！”
　　一名身着铠甲的将军扯着嗓子大喊，眼神里忍不住闪过一丝担忧。
　　剑气长城给了他们很大的一个底气，但是镇守边境多年，异族的恐怖，已经深入人心。
　　一时间，边境战士都忙碌了起来，垒高墙，铸阵法。
　　建立的战线横亘数十万米，
　　一眼望去，无边无际。
　　时间一点一点过去。
　　只见，一个模样俊秀的少年，大步朝边境战线这边走来。
　　“站住！”
　　“少年人，这里是边境和异族大战的战线，是非之地，快点离开。”
　　校官模样的中年人对楚长歌还是相对客气，语气中倒是没有呵责之意，只是担心他的安全。
　　见楚长歌不为所动，于是忍不住大声开口：“你一个小娃娃，跑来边境干什么，这里还不需要老弱妇孺来参战。”
　　楚长歌：“……”
　　“我乃中州武院的学生，是来给你们增援的。”
　　校官一愣，语气缓和一些：“原来是武学圣地出来的天才。”
　　“呵呵，好，到时候，你在一边看着我们作战便可。”
　　“你们都是我族的天才，不容有失，还请切勿莽撞。”
　　这位校官人倒是不错，就是话有点多。
　　当他拿出身份石，验证他的身份时，彻底傻眼了。
　　身份石投射出楚长歌用剑气长城震杀科摩熠的画面……
　　那道绝世仙影，
　　以剑气长城为剑，整个天穹为背景板。
　　校官嘴巴张的大大的，嘴角都在哆嗦，额头直冒冷汗：
　　忍不住开口大声喊道：“一剑开天，楚长歌！？”
　　刷刷刷！
　　周围的将士们齐刷刷的看了过来，同时也看到了身份投影中楚长歌的模样。
　　咕咚！
　　所有人忍不住咽了咽口水，一股暖流涌遍全身。
　　……
　　中州，白灵山，一座地下情报组织。
　　四周阴沉昏暗，阵法运作发出的声响，不绝于耳。
　　一位全身漆黑的武者朝前方跪了下来。
　　他手里独有的通讯法宝，闪烁了片刻。
　　“罗主阁下，找到楚长歌的位置了，此时他正在帝关边境，与守卫边境的战士在一起。”
　　罗主淡淡点头，开口问道：“异族还有多久会攻过来？”
　　漆黑武者开口，沉声道：“预计一个时辰之后，就会有第一批异族杀来。”
　　“有剑气长城在，异族强行攻伐，损失必然惨重。”
　　罗主将一柄断剑扔给漆黑武者，“此物，可解剑气长城威压，去吧。”
　　漆黑武者一愣，有些不解。
　　“这场战争，不是你们想的那么简单。”
　　罗主眼睛微眯，一道情报出现在漆黑武者的面前，
　　异族至尊科摩帝的身影赫然在列。
　　画面中，一道声音闷雷般的响起：
　　“得开剑意，可问鼎至尊。”
　　咚咚咚！
　　与此同时，一阵敲门声突然响起。
　　………………………………
　　（第一更，求支持！）
　　………………………………

第76章 要么嫁他，要么杀他
　　“进。”
　　紧接着一个全身冷白的中年男人推门而入，脚步匆忙。
　　“罗主阁下，这块留影石，里面记录楚长歌和他道侣的全部信息。”
　　“他们是青梅竹马，但是因为追求不同产生分歧，没有在一起。”
　　“前些日子，楚长歌醉酒闯女子宿舍，趁着酒意钻到那女子的被窝，睡了一夜。”
　　说着，冷白男子打开留影石，一道身影映入眼帘：
　　“她就是楚长歌青梅竹马的道侣。”
　　罗主深深的看了一眼留影石里面的女子，嘴角扬起一抹弧度。
　　突然，他的身上升起了一抹恐怖的气势，极境强者的道韵在他身上流转，
　　四周死寂一片，无比压抑。
　　片刻后，罗主桀然开口：
　　“他们在一起吗？”
　　冷白男子匍匐在地，恭声道：
　　“罗主阁下，楚长歌在帝关边境，而他的道侣，在百花圣地。”
　　“此女子，是百花圣地年轻一代的最强者，实力为三品入境帝临。”
　　罗主桀然大笑：“很好。”
　　“白刹，你负责将她抓回来，百花圣地的强者，不用你担心。”
　　“若是失败，就祭死。”
　　冷白男子浑身猛的一颤，双眸涌出一抹狂热。
　　“是！”
　　这罗主和大灭天，不愧是一代枭雄，屹立长生界权力顶峰长达千年。
　　在常人眼里，他们要对付楚长歌对付百花，那就是大炮打蚊子，覆手可灭。
　　然而，他们却无比谨慎。
　　第一时间收集各种信息，找到对方的弱点，然后一击必杀。
　　杀鸡用牛刀也就算了，这些人一旦把对方当成了目标，哪怕你再弱小，他们都会用尽全力，以保万无一失。
　　罗主双眼中眸光大盛，这道消息算是给了他一颗定心丸。
　　“白刹祭死，这楚长歌便入局了！”
　　……
　　画面一切，
　　百花圣地，百花谷。
　　若溪正站在百花的面前，莞尔一笑。
　　“花儿，这段时间，在中州武院学习如何？”
　　百花不敢怠慢，微微欠身，“尊主，学习尚可，如今我已经是帝临三境了。”
　　帝临三境，分别是入境帝临，道境帝临，极境帝临。
　　这个境界恰好在入仙三境之上，真仙三境之下。
　　突然，若溪眸光一冷，室内温度骤降，开口低声喝道：
　　“花儿，我听闻你在中州武院学习时，夜间酣睡，被男子闯进宿舍。”
　　“整整睡了一晚，才被发现。”
　　“可有此事！”
　　百花心里猛的咯噔一下，在尊主面前她不敢说谎：
　　“确有此事。”
　　“但是……”
　　砰！
　　若溪把面前的石桌震的粉碎，百花呆在原地，不敢说话。
　　“他叫楚长歌是吗？”
　　百花轻咬嘴唇，轻声道：“那日，他喝醉酒了，迷迷糊糊。”
　　“我与他并没有实质的发生什么。”
　　“哼，若是真的发生了什么，我现在便去斩他了！”
　　若溪静静的看着宝百花，开口道：
　　“我百花谷的女子，冰清玉洁。”
　　“清白的名声，大于天，大于命。”
　　“他这般羞辱于你，就是打我百花谷的脸。”
　　“我们百花圣地崛起于危难之中，每个人都会誓死捍卫尊严。”
　　百花心里猛的咯噔一下。
　　低着头，轻声问道：“尊主……打算如何处置。”
　　若溪淡漠开口，
　　像在诉说一件稀疏平常的事情：
　　“要么，你嫁给他，如今他把你睡了这件事，天下皆知。”
　　“婚礼必须即刻举办。”
　　“要么，他就是我们百花圣地所有人的敌人。”
　　“你，必须杀他！”
　　咯噔！
　　百花心头一震，眉眼都在发颤，大脑有些空白。
　　嘴角哆嗦，久久不语。
　　若溪看出了百花的犹豫，只是冷冷道：“嫁他？他还不配娶你呢。”
　　“毁我百花谷女子的清白，他必死！”
　　若溪杀意盎然。
　　百花一颗心都快冒到嗓子眼了。
　　不敢再犹豫，径直的跪了下去，轻咬贝齿，一字一顿：
　　“尊主，我嫁！”
　　……
　　画面一切，楚长歌往通灵山的方向赶去。
　　他与百花约定过，去那里找她……至于原因，楚长歌担心她的安全。
　　通灵山是帝关边境的补给站之一，前方是大战场，肯定是不太会允许她去的。
　　尽管她已经是帝临境强者了，边境战士中的中坚力量，一般也是这个境界。
　　但是她是中州武院天字一班的天才，修仙者寿元漫长，而她的年龄才18岁而已。
　　对于这样的天才，谁都知道要保护起来。
　　于是，百花申请到后方补给处，贡献自己的一份力量。
　　这次，中州武院来的人不少，
　　百花的三个室友都到了，楚长歌的三个室友也来了。
　　楚长歌身后跟着他的三个室友。
　　四人往通灵山赶去……
　　………………………………
　　求支持！第二更！
　　………………………………

第77章 祭死
　　通灵山是一道横亘数十万米的山脉，不高，只有两千来米，
　　强者可以搬山填海，两千米的山，真仙境的强者就可以劈开了。
　　一行四人，来到通灵山的脚下，
　　浓烈的血腥味，扑面而来，偌大的通灵山，透着一股森森然的气息。
　　嗡！
　　一瞬间，四人的表情全都凝固住了。
　　整座通灵山，一片寂静，
　　四人的脚步声，清晰入耳。
　　每隔几米，就能看到士兵的尸体，他们作为后勤，实力并不算太强，但是……
　　楚长歌的心变得有些沉重起来。
　　似乎，这里的人，都死了。
　　百花来了吗？
　　有没有出事？
　　“该死的异族！……该死啊，他们有卧底！”
　　楚长歌的室友刘胖，忍不住大声咒骂，看到这么多同胞死去，他的心情可想而知。
　　“长歌你看，他们杀人的手法非常一致，就是异族独有的烟刺，杀人了，伤口处会溢出黑血，那种黑血有剧毒，但是异族却可以吸收这种黑血提升实力。”
　　“死了这么多人，但是黑血都没有来得及吸，他们肯定有什么大目标！”
　　楚长歌展开剑意，四处搜索，他虽然走的慢，但是剑意搜索的极快。
　　他们走过一具尸体，看着装，生前应该是一名校尉，只见他头颅被一柄断刃刺穿，眼睛怒目而睁，死不瞑目。
　　刘胖气的咬牙切齿，一身的胖肉都在哆嗦：“该死的卧底！被我发现他们，我一定要他们生不如死！”
　　突然。
　　楚长歌的剑意摸索到前方十万米处，有窸窣的动静。
　　还有……百花的气息……
　　楚长歌寒毛竖起，脊背发寒，他突然想到了一种可能……这是针对他的局！
　　唰！
　　楚长歌冲天而起，甚至来不及跟刘胖他们解释。
　　“雾草！长歌，你等等我们啊！”
　　林间有人在大战。
　　只见一名通体冷白的男子与一名威武的大将缠斗在一起，
　　两人大开大合，又是宝术，又是肉搏，打不可开交。
　　百花边战边退，那名大将一边与冷白男子作战，一边还抽出手保护百花。
　　冷白男子正是白刹，大将正是边境大将军封一。
　　很明显，这是一场针对百花的劫杀。
　　“好胆！”
　　楚长歌表情阴沉，随意捡起一根树枝，隔空一画，万剑归势。
　　一瞬间，
　　狂风猎猎，
　　雷霆炸响。
　　携带着奔腾的剑意，楚长歌朝白刹一剑斩了过去。
　　铮铮铮！
　　白刹脊椎骨猛的炸响，透体冰寒，一股死意从脊背直冲天灵盖。
　　这就是开天剑意……？！
　　白刹下意识的闪躲，
　　一刀斩出，居合破空。
　　一瞬间利刃切割的声音，轰然炸响。
　　“啊！！”
　　白刹睚眦欲裂，用尽全力抵挡那无双剑意。
　　然而根本挡不住。
　　恐怖的剑意肆意的绞杀着他的身躯。
　　漫天溅血！
　　砰！
　　仅一剑，白刹被楚长歌斩飞。
　　一群异族，立刻将他围住，把他保护了起来。
　　这白刹，带领的竟然全是头角峥嵘口吐着黑烟的异族。
　　而他自己，显然是人族……
　　此番行径，不知他们意欲何为。
　　随着，楚长歌落在百花身边，大手搂着她的腰肢，往自己怀里轻轻一揽，
　　一颗不安的心，才算放了下来。
　　“花花，你没事吧？”
　　佳人身躯柔软，淡淡的体香在鼻息萦绕，尤其是那曼妙的纤腰，大手搂起来，手感极佳。
　　百花俏脸一红，被楚长歌大手搂着，忍不住心跳加速。
　　小脸微嗔，俏生生的白了他一眼，就知道占我便宜。
　　“我没事啦，有封一大将军在，他们都没伤到我……”
　　百花嘴上说着没事，但是手臂和小腿上，有两道清晰的刀痕，血痂已经凝固。
　　白刹这种级别的强者，哪怕是余威都能伤到她。
　　“但是。”百花突然一双小手握紧成拳头，怒火冲天的瞪着白刹，大喝道：
　　“你明明是人族，为什么要投靠异族，残杀通灵山十数万同胞！？”
　　此时，白刹慢慢的从地上爬了起来，一身冷白，被楚长歌斩的血光四溅，看起来白里透红。
　　白刹心神剧颤，楚长歌用树枝斩出的一剑，险些都要了他的命。
　　怎会如此之强？
　　白刹阴恻恻的仰起头，咧嘴一笑，森然的开口：
　　“科摩帝大人的强大，你们是不会懂的，人族终将沦为血食，帝关边境也会被大军冲破，我等，皆是从龙之臣！”
　　说着，白刹脸上露出一阵痴迷，
　　咧着嘴疯狂大笑，本就被斩的开裂的嘴，顿时裂开……
　　血盆大口，处处透着狂热：
　　“不要以为你们能阻挡科摩帝大人。”
　　“科摩帝大人，必然是这万族生灵的主宰！”
　　吼吼吼！
　　伴随着一声狂热的嘶吼。
　　砰！
　　白刹斗大的眼珠崩碎开来，
　　咔咔咔……
　　筋骨错位，肌肉虬扎。
　　咔咔作响。
　　祭死！
　　下一秒，白刹直接变成一半人族一半异族的怪物。
　　像是两个种族拼接起来的。
　　重新长出来的眸子，如同两盏大日金灯，
　　透着骇人的光芒。
　　“吾，要杀你！”
　　砰的一下。
　　白刹如同炮弹一般袭杀而来，带着同归于尽的决绝。
　　咆哮声震天动地，
　　真神三境的法相，携带着滔天伟力。
　　狂风猎猎，
　　奔雷炸响。
　　此时，楚长歌赶过来的室友们睚眦欲裂，才刚到，好兄弟就要死了？
　　“长歌快跑啊！”
　　封一也是眸光一凝，准备蓄势出手。
　　百花被楚长歌搂着纤腰，一颗心都快提到嗓子眼了。
　　刹那！
　　滋啦……
　　一点剑芒未到，人头落地三尺。
　　“劫杀我的女人，好狗胆！”
　　……
　　………………………………
　　（三更奉上，求支持！）
　　………………………………

第78章 你为何让她受伤
　　画面一切，来到帝关边境。
　　一名漆黑武者，携带着一柄断剑，从天而降。
　　直挺挺的落在剑气长城之上。
　　只见眸光一凝，举起断剑，朝剑气长城猛的插了下去。
　　……
　　画面再次一切。
　　封一走到楚长歌面前，面色和蔼，朝他淡淡一笑。
　　本身是粗犷的汉子，这么一笑，倒是给人几分亲切的感觉。
　　封一开口道：
　　“我本是受若溪尊主之托，前来照看一番百花圣女，没想到，路上竟然遇上了异族劫杀。”
　　“我猜测，这跟剑气长城有关，这些异族见帝关有剑气长城矗立，便想要破釜沉舟，一举攻破长生界。”
　　“不仅是这里，18个后方补给站，都遭受到了异族卧底的偷袭，死伤惨重。”
　　楚长歌点点头，看着白刹的尸体，眼睛微眯：
　　“这些人就是异族的卧底么？”
　　想到这，楚长歌不禁有些脊背发寒，异族对长生界的渗透，远不止边境战争那么简单。
　　一旦开战，所有的异族卧底暴露出来，竟然能将后方18个补给站同时一锅端了。
　　这也意味着，边境战线的战事，可能面临孤立无援的境地。
　　大战开启的时候，战士们所需要的疗伤药，回灵丹，蓄力丹，魂抗丹……
　　都是数以亿计的。
　　没有这些补给，大部分战士灵力耗尽或者受伤，就要面临死境，孤立无援。
　　情况非常的严重。
　　突然，一名宫装的美艳妇人从天而降。
　　一阵香风掠过，缓缓降落在百花的面前。
　　来者正是百花谷的尊主，洛溪。
　　洛溪看了楚长歌一眼，微微皱眉，然后眸光瞥到百花的伤口上，顿时勃然大怒，朝楚长歌厉声呵斥道：“你为何让她受伤！？”
　　紧接着，若溪阴沉着脸，冷冷的看着百花。
　　看得百花心里直发毛。
　　若溪冷漠的开口：
　　“这就是你要嫁的人！？”
　　楚长歌心里猛的咯噔一下，一瞬间有点不知所措，甚至有种见丈母娘被问责的紧张感……
　　百花头低低的，一双小手紧张的交织在一起，弱弱的开口：“都是小伤……不碍事的。”
　　听到那几个字，百花的俏脸忍不住红扑扑的。
　　这就是你要嫁的人？
　　是……心之所向，心之神往，归心似箭……但是……
　　楚长歌把手上的树枝随意的往地上一扔，朝若溪抱拳。
　　一旁的封一看得心神狂跳，刚才他就是拿这根树枝，斩了一个真神三境强者的头颅。
　　恐怖如斯……
　　不等楚长歌开口，封一先当上了老好人，
　　一张满是胡渣的脸，露出了憨厚的笑容：
　　“百花尊主，事情不是你想的那样，楚长歌但是还没赶到，异族的人就动手了……”
　　“哼！”
　　洛溪显然不想听解释，直勾勾的盯着楚长歌，嘴角扬起一抹嗤笑的弧度：
　　“这是你的理由吗？”
　　楚长歌抱拳一拜，有些头皮发麻，只得硬着头皮说道：“不是。”
　　那肯定不能找借口啊，来迟了就是来迟了，在女人面前找借口，那不是白痴吗？
　　“我问你，你醉酒把花儿睡了，可有此事！？”
　　唰！
　　百花巴掌大的小脸瞬间爆红，红扑扑的，还在冒着热气。
　　楚长歌差点被呛死，也是忍不住老脸一红，表情有些不自然。
　　心里大呼顶不住……
　　“确有，此事。”
　　若溪神色平淡的吓人，开口道：“你可知道我百花谷的规矩？”
　　“我百花谷的女子清白大于天，大于命。”
　　“你把花儿睡了，还弄得人尽皆知，你要花儿如何做人！？”
　　顿了顿，若溪直勾勾的盯着楚长歌，低声喝道：“看着我。”
　　“告诉我，你愿不愿意娶她？”
　　楚长歌大脑一片空白，很是听话的抬起头，跟若溪对视在一起……
　　那双眼睛仿佛能洞穿他的心灵，但是楚长歌不敢闪躲。
　　因为，花花，是他在这个世界上唯一的羁绊。
　　楚长歌身子有些哆嗦。
　　良久，才从嗓子眼冒出两个字：
　　“愿意！”
　　“既然如此，我们百花谷的圣女也不是白给的，我要看看你的诚意。”
　　说着，若溪双眼透着光芒，一字一顿：
　　“开天剑意！”
　　……
　　剪辑室里的楚长歌再次将画面一切，
　　节奏再次加快。
　　诸天投影的下的万族修士们心脏扑通扑通的跳。
　　“这该死的节奏感，太爽了。”
　　“直接进入大战画面，又留有悬念，这天道，怎么这么懂我们想看什么？”
　　“就是啊，我特喵眼睛都不敢眨一下。”
　　剪辑室的楚长歌淡淡一笑，剪了两部电影了，第三部，肯定有经验了。
　　解锁一波剪辑大师成就。
　　………………………………
　　求支持，第一更，今天保底四更！谢谢大大们的催更！
　　………………………………

第79章 呐，彩礼
　　帝关边境，剑气长城对异族的扼制已经降到冰点。
　　那柄断剑的来历，似乎极其神秘。
　　火光迸射，轰然炸开。
　　踏踏踏！
　　第一支异族先锋大军，已经冲杀而来。
　　火光炸碎，异族先锋大军扛着冲锋大炮，向前突进。
　　强大的漆黑炮弹瞬间撕裂星空，漫天爆破。
　　咻咻咻！
　　呼啸之声不绝于耳。
　　漆黑的炮弹炸在边境的结界盾上，
　　结界盾很快就露出了细密的裂缝，随之崩碎。
　　砰！
　　没有结界盾的防御，边境战士死伤惨重。
　　边境大将被迫提前出战。
　　然而，异族大将亦是悍然冲杀。
　　雷霆之势，势不可挡。
　　空气在恐怖的力量下，泛起了肉眼可见的褶皱，
　　一阵阵波纹，就像无数战士发麻的头皮……
　　砰砰砰！
　　空气震碎，波纹滔天。
　　碎裂的空气在极度积压的情况下，轰然炸开。
　　狂风呼啸，雷霆猎猎！
　　实力不济者，亦是被这波纹重伤。
　　几道黑白交织的痕迹，清晰的留在了天空。
　　开战才短短半个小时，真神三境的强者就出动了。
　　霞光明媚的天穹被打的天昏地暗。
　　异族的实力，强的让人心生寒意。
　　……
　　画面一切，
　　身高八米的异族至尊科摩帝，静坐在天穹之上，俯瞰战场。
　　他的嘴里冒着浓浓的黑烟，一瞬间就把周围的天穹染黑。
　　奇怪的是，他那一双漆黑的大角，却在黑暗中泛着耀眼的光，漆黑至极的光芒……连黑暗都遮挡不住。
　　“尊上，人族边境的补给站，已经被我们全部拔除。”
　　“卧底军团，已经全部集结完毕。”
　　“先锋军大捷。”
　　“下一步……”
　　“杀！”科摩帝的声音突然响起，差点让这名汇报战况的将军，当场心脏爆裂而死。
　　……
　　咚！咚！咚！
　　警报！警报！
　　中州圣地，武院最高的建筑，踏天阁响起了灭世的警钟。
　　踏天阁位于整个长生界最高的山峰，踏天峰。
　　在踏天阁上，有一座横亘千米，能够自悬浮的巨钟。
　　这个钟的名字，叫灭世警钟。
　　钟声一响，万族生灵，注定要生灵涂炭。
　　嗡嗡嗡！
　　长生界的生灵听到钟声，无不汗毛炸立！
　　那种刺骨的寒意，从脊背直冲天灵盖，神魂震颤，浑身颤栗，久久都回不过神来。
　　这个钟，已经数千年没有响过了，上一次响起，还是上个纪元。
　　“这一次，要死多少人啊。”
　　“谁来保佑我长生界？”
　　“异族入侵，谁来拯救我们啊。”
　　钟声响起的一刹那，异族大军，暴烈开杀。
　　卧底的异族从四处冲天而起，直接化身他们最强形态。
　　只见他们背部长出双翼，铺天盖日，最小的双翼展开都有百米。
　　真神境强者的异族，双翼展开，有万米之巨，
　　浩浩荡荡，遮天蔽日。
　　异族头上的双角能够凝聚黑色的死气，然后化作大炮，向地面无差别轰杀。
　　咻咻咻！
　　空气被极度压缩的情况下，产生音爆，
　　撕裂空气的声音呼啸而出。
　　轰轰轰！
　　音爆轰出，无数的人族修士瞬间被炸成血雾，就连骨头都被轰成糜粉。
　　异族大军越来越多，天空中黑压压一片，恐怖的黑烟肆意弥漫。
　　爆炸的气浪继续横扫，无数建筑被轰的粉碎，烟尘弥漫。
　　那些强大的异族，丝毫没有对弱者的怜悯，同一时间，全都在对弱小的修士出手。
　　血肉渣滓，飞的到处都是。
　　一瞬间，长生界末日降临，如果有光能照到这个地方，
　　炼狱……也不过如此吧？
　　……
　　画面一切，百花谷。
　　楚长歌穿上了一身大红色的新郎服，身姿笔挺，俊朗非凡。
　　此时，整个百花被装饰的喜气洋洋。
　　而楚长歌的对面，正是他的女孩，百花。
　　百花一身绫罗绸缎，身着明制婚服，头上还有一个大红色的头盖，把新娘的脸都遮住了。
　　娇美的身段，在明制婚服的衬托下，既美丽又端庄。
　　看着对面的女孩，楚长歌心跳加速，像做梦一样。
　　“夫妻对拜！”
　　若溪的声音响起……
　　突然，当这一声‘夫妻对拜’响起的时候，
　　灭世警钟的声音同一时间传到每个人的耳中。
　　所有人都愣住了。
　　“灭世大劫……来了。”
　　下一秒，百花谷四周响起了阵阵嘶吼。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“尊主，异族杀过来了。”
　　“门外弟子，死伤惨重。”
　　“异族太强了！”
　　婚礼被终止了……
　　楚长歌伸出手，揉揉百花的脑袋，淡淡一笑，有几分遗憾……但，也有几分释然。
　　这种情况下娶百花，他总觉得心里有些膈应，莫名的觉得……这不是他们想要的。
　　百花嫁的有些牵强，楚长歌娶的也有些仓促。
　　唯一的区别，就是那‘心意’吧。
　　“花花，看来，得等大战结束，才能好好娶你了。”
　　说着，楚长歌掌心浮现了一柄缥缈的小剑，剑身通体雪白，似有云雾缭绕，
　　“呐，彩礼。”
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第80章 三尺青峰，斩杀汝等异族
　　百花小手紧了紧，撤下头盖，当她摊开掌心的时候，这柄小剑，就到了她的掌心了。
　　晶莹缥缈的小剑，还有几分可爱的气息。
　　当它到百花掌心的时候，还俏皮的蹭了蹭百花的手指，有一点痒丝丝的感觉。
　　楚长歌轻轻一笑，开口道：“它，就是剑气长城。”
　　“而且，它会开天剑意。”
　　封一和洛溪同一时间，眼睛眯了起来。
　　而百花的眼神中，似乎透着一丝挣扎……
　　楚长歌看向洛溪，开口道：
　　“百花尊主，这份诚意，可以吗？”
　　若溪点点头。
　　“你的彩礼，我们收到了。”
　　“花儿的嫁妆，就是整个百花谷。”
　　“从今天起，花儿，你就是百花谷的尊主了。”
　　说完，洛溪冲天而起，携带着缭乱的百花，在空中盛开，
　　漆黑的星空，一朵朵鲜花绽放，道韵破空。
　　轰轰轰！
　　一片片璀璨的光明再次照射到大地……
　　洛溪娇喝的声音响起，一瞬间响彻整个百花谷：
　　“真仙境之上，随我杀敌！”
　　楚长歌宠溺的揉揉百花脑袋，“好好保护自己，我也去杀敌了。”
　　百花心头一紧，小手揪着他的衣角，轻咬嘴唇，“你，小心点。”
　　楚长歌淡淡的笑了笑，一身肌肉开始震荡，血管虬扎，骨骼咯咯作响，一身血气如翻江倒海般奔腾，恐怖的气息让百花心头狂跳。
　　“有危险，用小剑召唤我。”
　　说完，楚长歌浑身狼烟暴起，直踏云霄，冲天而起！
　　……
　　帝关边境。
　　此地的战火已经打的虚空都快破碎。
　　四处狼藉，残骸遍地。
　　长生界内地，要对抗的只是那些卧底异族，数量终究有限。
　　而边境的异族大军，源源不绝。
　　一波接一波的异族大军，携带着无穷无尽的黑烟大炮，把边境数十万米的战线撕的粉碎。
　　失去后方支援的帝关边境岌岌可危。
　　一位失去手臂的边境战士，用牙齿咬着剑刃，向前冲杀。
　　这位战士冲天而起，剑刃一刀斩下一名异族的头颅，
　　然而下一秒，大能直接出手，将他的剑，连带牙齿，蹦的粉碎。
　　“啊！！”
　　“誓死捍卫初生之土！”
　　这位战士，用脑袋向异族撞去，然而，比他强的多的异族对他悍然出手。
　　砰！
　　像这样抱着必死之心守卫边境的战士，数之不尽。
　　然而，他们的决绝，似乎只是在大海里掀起了一朵小小的浪花。
　　无数的修士被绞成血肉碎渣。
　　突然，帝关边境，祁连山顶，传来了一声恢弘而又响亮的声音，
　　声音如同洪钟轰鸣，震耳欲聋：
　　“中州武院，云千古，携武院义士，前来支援边境！”
　　“侵我家园者，吾必亡其国，灭其种！今日，我将以手中三尺青峰，斩杀汝等异族，尔等，跪下领死！”
　　浩大的声响，在云院长绝强的气劲加持下，响彻整个帝关。
　　漫天弥漫的黑烟，也瞬间被驱散，光明再次照耀整个边境……
　　曙光到来。
　　“武院，随我杀！”
　　轰轰轰！这一声咆哮，如同奔雷炸响，瞬间席卷整个祁连山，然后像帝关边境战场，疯狂蔓延。
　　云千古的出现，给了边境战士一剂强心剂。
　　战线处，无数的边境战士眼中爆发出狂喜，身子都在战栗：
　　“是中州武院院的院长，云千古大人！”
　　“哈哈哈！我人族大能来了。”
　　“有千古大人在，誓必杀的异族屁滚尿流。”
　　一瞬间，边境战士气势如虹。
　　按道理，云千古不应该这么早上场，因为异族很多熟悉的大能，都还没出现。
　　可是，古道热肠的云千古忍不住了。
　　看着边境战士一个个死去，他宁愿用自己的血肉之躯，来减少伤亡。
　　此时，云千古的后面跟着副院长罗格，
　　罗格后面，跟着楚长歌的三个室友，刘胖他们，
　　以及百花的三个室友，罗芙芙她们。
　　云千古的出现，战局瞬间逆转，
　　中州武院的气势，横扫异族，镇压星空。
　　……
　　帝关边境之外，魔骷山顶。
　　端坐在王座上的科摩帝缓缓的睁开了眼睛，瞳孔中泛着冷意凛然，嘴角扬起一抹嗤笑，
　　他一开口，声音如同奔雷炸响：
　　“云千古？本座本来还把你当一号人物，没想到，你竟然如此妇人之仁，废物一个。”
　　“科摩轲！”
　　瞬间，一个头角峥嵘，身长七米，双角足足有两米半长的异族走了进来，
　　单膝跪地，开口道：“父尊？”
　　科摩帝咧嘴一笑，语气森然：“云千古出手了，你去斩他。”
　　科摩轲眸光一凝，闪过一丝疑惑，但是没有犹豫：
　　“是！”
　　“尽管斩他即可，有人助你。”
　　………………………………
　　三更奉上，今日还有一更，求支持！
　　………………………………

第81章 浩然剑气三千里
　　边境战场，科摩轲脸上露出狰狞残忍的笑容，一开口，
　　细腻的尖叫的声同金属摩擦的声音，
　　嘶滋，嘶滋……让人头皮发麻。
　　“杀！！”
　　科摩轲一声令下，空间震颤，数以百万计的异族舍命冲杀，恐怖的音波像撕裂一般蔓延。
　　黑色的浓烟，有再次遮蔽天空的趋势。
　　轰轰轰！
　　边境战士们挖好的战槽和建筑，瞬间被冲的粉碎，
　　偌大的祁连山崩塌……
　　科摩轲，竟是打算将帝关边境夷为平地！
　　云千古眸光一凝，没有丝毫畏惧，手中三尺青峰祭出，
　　一瞬间奔雷涌动，雷霆咆哮。
　　那漫天的黑烟，竟是无法进寸分毫。
　　古剑法，洛河沂！
　　三尺青峰斩出，
　　浩然剑气三千里。
　　天空中独取一道银河，洋洋洒洒，倒挂在天际之上。
　　白光辉映，仅一道剑芒就能将百万异族气势镇压下去。
　　边境战士看着这一幕，都是忍不住滚了滚喉咙。
　　眼睛有些失神：“中州武院的院长，云千古大人，果然……名不虚传！”
　　“我辈修士，能看到云千古大人出手，死也值了！”
　　只见三千里的倒挂银河，朝着异族倾泻而出。
　　古剑法之势，不可阻挡。
　　所到之处，黑烟湮灭，
　　不知死活的异族想要硬撼，直接被这倒挂的银河融化。
　　突然，
　　踏！踏！踏！
　　脚步声响起，直接在所有人的心头震动起来。
　　一个人影，从黑烟中走了出来。
　　正是科摩轲。
　　居合开斩，
　　一拔刀，便有空间撕裂。
　　居合再斩。
　　一道与三千里倒挂银河不相上下的黑瀑，也是倾泻而来。
　　轰！！
　　两道绝强的冲击轰在一起，黑白交错之间，电闪雷鸣……
　　突然，罗芙芙刘胖等人睚眦欲裂。
　　“罗院，你干嘛！？”
　　烟尘中，只见罗格一只手洞穿云千古的胸膛，那只手还抓住云千古勃勃跳动的心脏，
　　扑通扑通……
　　罗格嘴角扬起一抹森然的冷笑，对着科摩轲恭声道：“太子殿下！”
　　罗芙芙刘胖几人，血气倒流，怒火滔天，盯着罗格的身影咬牙切齿：
　　“啊！！老阎王，草你妈，死啊！”
　　罗格出手的一瞬间，他们几人全都动了，几乎是抱着必死也要重创罗格的想法。
　　然而，下一秒，
　　砰！
　　科摩帝一脚把刘胖踩在脚下，连带着把他的胸膛都洞穿。
　　罗格桀然大笑，当着所有人的面，把云千古那颗勃勃跳动的心脏举起来，
　　扑通扑通……
　　鲜血流淌，肆意倾泻……
　　罗格大手猛的一捏。
　　砰的一声，
　　云千古的心脏，在那边境亿万战士的面前，爆裂开来。
　　血浆炸开，剑意暴乱。
　　三尺青峰一声悲鸣。
　　三千里倒挂银河，开始被黑暗侵蚀，
　　一瞬间仿佛末日再临！
　　罗格扭过头，瞥了一眼刘胖罗芙芙等人，朝科摩轲开口道：
　　“太子殿下，别杀他们，一会儿还有用！”
　　……
　　画面一切，白灵山。
　　“大灭天阁下，白刹已祭死，楚长歌入局了。”
　　罗主朝大灭天躬身一拜，态度谦卑。
　　冷白长袍下的大灭天，似乎没有多少情绪波动，手指随意的捏了捏一个珠子。
　　半晌后，开口道：“让黑刹，也祭死吧。”
　　罗主微微一愣，“目标是？”
　　砰的一声，那颗珠子被捏爆，一道幻影出现在罗主的面前，那道身影正是封一。
　　一道低沉的声音响起：“百花谷，洛溪。”
　　罗主瞳孔收缩，然后恭声退下。
　　“是！”
　　……
　　画面再次一切，来到北境战场，
　　经过了一段时间的抗争，卧底军团和人族普通修士，都是死伤惨重。
　　此时，卧底大军的最强战力，在北境跟人族进行了大决战。
　　封一和黑刹突然对洛溪偷袭，洛溪垂死。
　　此时赶到的百花，正好看到了尊主被偷袭的这一幕。
　　为了救洛溪，百花将楚长歌给她的彩礼‘白色小剑’送给洛溪，‘白色小剑’认主洛溪。
　　洛溪用白色小剑斩出两剑，封一身死。
　　黑刹祭死。
　　入局者，百花。
　　……
　　画面一切，
　　楚长歌踏着云霄奔赴边境战场，浓烈的血腥味极度刺鼻。
　　三千里倒挂银河蒙尘。
　　此时罗格手里还捏着心脏爆碎后的残渣，他忍不住把手的放到鼻子下面嗅了嗅，
　　那滚烫的温度，勃勃跳动的手感，让罗格痴迷不已。
　　整个帝关边境陷入死寂，
　　边关战士们嘴角哆嗦，声音都有些颤抖：
　　“云千古大人……死了！”
　　紧接着，黑烟快速将天空弥漫。
　　阴郁和恐怖，笼罩着整个边境。
　　科摩轲冷冷开口：“杀了他们！”
　　………………………………
　　（第一更，求支持，后面稍稍有点难写，稍微慢一丢丢，但是三更还是有保障的）
　　………………………………

第82章 哪怕血染尽这苍穹
　　轰轰轰！
　　科摩轲一声令下，呼啸而出的异族兵团肆意冲杀。
　　忽然！
　　天穹之上，一道宏亮而浩大的声音响起，如同洪钟大吕。
　　振聋发聩！
　　“吾，中州武院，楚长歌！”
　　轰轰轰！奔雷炸响的声音携带着恐怖的威压，将天穹之上的黑烟，从上至下，层层震散。
　　随即，天雷咆哮，电光撕裂，声音扩散而出。
　　一瞬间，整个帝关边境，人族战火重铸。
　　边境将士们一个个目光伫立，眼睛死死的盯着天穹之上的那道少年身影。
　　声音颤抖，目光如火：“是他！”
　　“他……来过边境，拯救了万千俘虏……一剑斩杀真神境异族，他是……”
　　“一剑开天，楚长歌！”
　　吼吼吼！
　　看到楚长歌的一瞬间，边境战士重燃了生的渴望，没有补给的他们，几乎注定战死。
　　他们不怕死，他们只怕，初生之土，沦为异族的后花园。
　　他们只怕长生界从此被异族践踏，沦为血食。
　　不甘啊！哪怕飞蛾扑火，他们也要守卫家园，
　　因为，这里是我们的家，我们都是初生之土的孩子！
　　“我人族有天骄。”
　　“我人族有剑仙。”
　　“请带领我们，捍卫家园！”
　　亿万边境战士，朝着楚长歌的方向，单膝跪下。
　　（因为前面楚长歌在边境露脸的情节简写了，大家看到这一幕可能会觉得尬，但是剑气长城，一剑开天，天下皆知，是有时间差的，希望大家能理解。）
　　……
　　楚长歌负手而立，雄踞在星空，目光冷冷的朝异族大军方向看去。
　　科摩轲眸光泛过一丝冷意，嘴角勾起一抹弧度，似乎是蔑视：
　　“人族天骄？人族剑仙？”
　　“哈哈哈，好大口气，人族的奶娃娃我都不知道杀过多少，血食无比鲜美，也不知道你的血食，会不会更鲜美一点。”
　　说着科摩轲手的中大刀露出一丝锋芒，缓缓起身，一对峥嵘的大角，朝天际射出一道漆暗的光。
　　一双大翼，似有磅礴的血气流转，恐怖的力量在他的躯体中，肆意流转。
　　科摩轲，极境真神，九品！
　　罗格此刻突然咧嘴一笑，凑到科摩轲的跟前，开口道：“太子殿下，他就是开天剑意的拥有者，预言中的……仙帝。”
　　说着，罗格把胸膛破碎的刘胖吸到手里，单手捏着他的脖子，
　　森然开口：“这几个小娃娃，就是他同窗共读的室友，感情笃深。”
　　“这几个，是他道侣的室友。”
　　科摩轲眼睛闪过一丝光芒，咧着嘴，桀然大笑，
　　“人族？不过是低贱卑劣的种族罢了。沦为血食，被我科摩族豢养，才是你们的宿命。”
　　“不过，强大而年轻的血食，却是最美味的。”
　　随后，科摩轲朝楚长歌开口道：
　　“听闻你一剑开天，可斩真神三境强者。”
　　“听闻你一剑斩了我异族百万大军。”
　　“既然如此。”
　　科摩轲突然眸光一凝，桀然大笑。
　　磅礴的气势猛的炸开，一双大翼，震天而起。
　　刘胖罗芙芙等人，身体同时悬于空中，
　　怒目圆睁，青筋暴起，身体猛烈的战栗。
　　“啊！！”“啊！！”“啊！！”
　　几人惨烈至极的尖叫声响起。
　　然后，他们的头颅就像西瓜一样，砰一声炸碎……四溅而开。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　红白之物，溅的四处都是，
　　自此，中州武院前来支援的武者，除楚长歌外，死绝！
　　亿万边境战士看到这一幕无不寒毛竖起，一股寒意从脊背直冲天灵盖，神魂震颤！
　　科摩轲浑厚的声音响起，
　　如同奔雷炸响，
　　狂风呼啸，雷霆猎猎！
　　携带着一抹轻蔑：“人族天骄，一剑开天，可斩真神？笑话！在我眼里，你与猪猡无异。”
　　“你，敢斩我吗？！”
　　楚长歌神色冷漠的可怕，脸上古井无波，只是静静的立在天穹之上。
　　没有人知道他在想什么，
　　只是，如果见过他上次战斗的人一定会发现，这就是暴风雨前最后的宁静。
　　楚长歌缓缓开口：
　　“你说我人族卑贱，与万族相比，我人族体质最差，天赋最差，根骨最差……不仅如此，人族自私自利，互为算计……由此来看，我人族确实卑贱。”
　　“但是，我人族薪尽火传，延绵不息，靠的是刻在人族骨子里的信仰。”
　　“与我人族的信仰相比，你们这些只知道靠本能而活的异族，算什么狗屁！？”
　　说着，楚长歌目光扫过帝关边境的亿万战士，
　　开口道：“我人族，世世代代，哪怕血染尽这苍穹，也要捍卫初生之土！”
　　声音朗朗，如同闷雷炸开，疯狂蔓延，随之响彻天地。
　　这就是人族的信仰！
　　这一道声音，激起了边境战士们无穷的战意。
　　我人族，世世代代，哪怕血染这苍穹，也要捍卫这初生之土！
　　保家卫国的战士不怕死，因为他们永远不会死，
　　世世代代，只要人族的薪火不灭，就有人继承他的遗志。
　　以血染天穹之志，捍卫人族初生之土。
　　楚长歌目光冷漠的看向科摩轲，没有人看出他表情的变化。
　　“你问我可敢斩你？”
　　………………………………
　　（第二更！）
　　………………………………

第83章 天门，给老子斩了他
　　声音不大，却如同闷雷，震震而响……
　　让异族和人族都心跳加速。
　　楚长歌踏着云霄，缓缓走向科摩轲，
　　每一步都好似轻描淡写，但是，每一步却又如同超越了时空，咫尺天涯。
　　科摩轲神色一凝，漆黑长刀，展开三寸，一道森芒涌动。
　　“你算什么东西，本太子站在这里让你斩，又如何？”
　　科摩轲嘴上轻蔑，但是身子已经压低，刀身从三寸涨到一尺，锋芒毕露，准备蓄势斩杀。
　　踏！踏！
　　“我不知道你谁，但是，我楚长歌斩你，只需要一剑。”
　　说着，楚长歌再次迈出一步，此时楚长歌已经落到地面上，
　　弯腰，随手捡起一根树枝，
　　一瞬之间，树枝光芒乍现，道韵涌动，流转的鎏光精彩绝伦。
　　看到这一幕，科摩轲咧嘴大笑，手中的长刀已经拔出了一半，漆黑的刀芒，有电光流转；
　　嗜杀的血气，冲天而起，映照出一片黑海。
　　“无知小儿，你可知极境真神为何物？”
　　一根树枝想斩我？可笑！
　　话音一落，长刀彻底拔出，刀芒冲天而起，
　　滔天的黑海在天穹盘旋，倒挂而出，然后猛然膨胀，遮天蔽日，
　　这一道倒挂的黑海，足足有六千里，在天穹之上蓄势，准备倾泻而出。
　　楚长歌手里拿着树枝，冷漠的开口：
　　“我有一剑，可开山，填海，摘星，斩往生，灭轮回，大道跪安，万兵俯首！”
　　楚长歌的声音冷漠的可怕，却带着浩然天下的霸气。
　　大道跪安，万兵俯首，这是何等的剑意！？
　　话音一落，树枝朝天，缓缓升腾。
　　天地骤然变色！
　　科摩轲心头猛的咯噔一下，脸色瞬间凝固。
　　长刀居合，猛的斩出。
　　天穹之上，六千里倒挂黑海，倾泻而出。
　　电闪雷鸣，居合再斩。
　　只是一瞬，科摩轲就底牌尽出。
　　因为，那一瞬间，他闻到了死亡的气息。
　　他明明只是一个弱小的修士，可是为什么剑意如此磅礴？
　　明明他手里剑都没有，随地捡起一根树枝，就敢说让大道跪安，万兵俯首？！
　　科摩轲怕了，这个预言中的仙帝，还未成帝，就如此恐怖。
　　自己可是极境真神啊！科摩轲咬着牙，神魂震颤，额头冷汗直流。
　　看着底牌尽出的科摩轲，楚长歌神色丝毫未变，冷漠到了极点，看科摩轲的眼神，像是在看一个死人。
　　树枝问天，楚长歌突然大喝：
　　“天门，给老子开！”
　　天地轰然炸响！整个世界仿佛都在发颤，天际之外，一道豁口突然出现，一道天门，若隐若现。
　　随之越来越近。
　　一道巍峨磅礴的天门，矗立在彼岸云端，
　　下一秒，大门洞开！
　　嗡的一下！大道轰鸣，那声音，仿佛是大道在向这道天门叩首？！
　　天地大变，金光涌动。
　　万兵俯首，莫敢直视。
　　哗哗哗！
　　边境战士们都看傻眼了，嘴角哆嗦，一股暖流涌遍全身，全身起鸡皮疙瘩。
　　“一剑开天门！恐怖如斯。”
　　此时，整片天空被金光笼罩，天穹之上的那倒挂的六千里黑海，显得渺小不堪。
　　科摩轲嘶声咆哮，怒目圆睁，双手握住自己的双角，然后猛的掰断。
　　“啊！！”
　　血光迸溅，冲天而起，
　　滔天的血气猛的灌入六千里黑海，黑海再次膨胀。
　　血光流转，雷电奔腾。
　　滋啦滋啦……
　　看着那道天门，科摩轲睚眦欲裂，
　　居合一斩，
　　下一秒，整个化为一柄长刀，居合再斩！
　　楚长歌这一击，就逼得他底牌尽出，还要以命相搏。
　　“啊！该死！”
　　“给我去死吧！”
　　说完，科摩轲整个人扎进黑红色的巨海中，
　　六千里黑海，此时膨胀至九千里，附带着汹涌的气血，
　　九千里倒挂血海，从天穹倾泻而出。
　　轰轰轰！科摩轲绝命一击。
　　此时，楚长歌表情不再古井无波，取而代之的是暴怒。
　　吾，代中州武院的所有的同门，向你索命！
　　楚长歌举起树枝，金光万丈，一剑斩下，
　　大喝：
　　“天门，给老子斩了他！”
　　………………………………
　　（三更奉上，求支持！）
　　………………………………

第84章 这一剑，为生门，一路走好
　　轰轰轰！
　　天门大开，万丈剑光冲天而起，大道铮鸣，轰然炸响。
　　楚长歌手中的树枝斩出一道剑气，
　　刷！
　　剑气与天门连横在一起，下一秒，天门洞穿，
　　滋啦！
　　空间被撕开一道直径超万米的口子，
　　狂风猎猎，轰然炸响。
　　天地之间，所有的光芒，都在这一剑之上。
　　所有人目瞪口呆，神魂止不住的发颤，嘴角呐呐自语：
　　“让天道开门，这是何等的剑意！”
　　电光火石之间，开天剑气冲杀而至。
　　轰轰轰！雷霆炸响的声音，响彻天地。
　　只见那一道九千里血色倒挂黑海，从中间开始洞穿，然后崩碎。
　　直至被斩的残渣不剩。
　　楚长歌大声呵斥：“逼我用天门斩你，是条好狗！”
　　砰的一声，原本钻进黑海的科摩轲从天空中掉了下来。
　　此时的他，瘫软的躺在地上，像一条死狗。
　　浑身都在哆嗦，尤其是看到楚长歌的眼神，神魂止不住的震颤。
　　踏！
　　楚长歌再次使用咫尺天涯，一步重重的踏出，
　　这一步，仿佛蕴含的大道之音，所有人都忍不住心头跟着咯噔一下。
　　踏！
　　下一步，楚长歌落在了科摩轲的面前。
　　楚长歌的表情冷漠的可怕，明明什么表情都没有，可是在科摩轲看来，就像一个来自亘古的死神，能够轻而易举的的取走自己的性命。
　　或许不需要这么说，他本来就可以取走自己的性命。
　　刚才那一剑，自己哪怕底牌尽出，以命相搏，都抵挡不了。
　　他说开天就开天。
　　他说斩你就斩你。
　　那根本不是一个少年的言语，而是，大道箴言。
　　不……连大道都要给那道剑意，跪安。
　　那道剑意，根本无法用言语形容……
　　楚长歌古井无波，目光看向刘胖等人的尸体，脑海里浮现了他们临死前的绝望。
　　淡淡的开口：
　　“你知道他们死的时候，是什么感受吗？”
　　刘胖等人的尸体，正躺在脚下他的身边，每一个人，都没了头颅。
　　科摩轲咬着牙，想支撑起身体，可是，根本做不到。
　　他冷笑一声，开口道：“你留我性命，不过是想用此来要挟我的父尊。”
　　“我承认，你很聪明，我是科摩族的太子。”
　　“以我的命相要挟，能够救回你人族很多条性命。”
　　科摩轲大脑急速运转着逃跑的办法，绝对不能让自己成为他威胁科摩族的手段，
　　科摩族统领此界势在必行，谁都不能成为阻碍的理由，哪怕自己也不行。
　　楚长歌目光看向刘胖等人的尸体，仿佛自言自语，“原来你不知道啊，所以，你亲自体验一下吧。”
　　铮！
　　剑鸣升起，
　　科摩轲的身体陡然升至空中。
　　“楚长歌！！”
　　科摩轲猛的惊醒，脸上的表情惊骇欲绝，一股寒意从脊背直冲天灵盖，神魂震颤，透体冰寒！
　　他是要把自己，像那几个娄娄一样杀死？！
　　“啊！！”
　　“楚长歌，我可是科摩族的太子，我是科摩轲。”
　　“杀了我，你人族必然会被父尊斩尽杀绝。”
　　开天剑意正在给他开颅，一丝一丝的剑意，像死亡外科手术一般，一点一点的侵袭他的意志，让他陷入无限的恐惧。
　　“啊！！放过我。”
　　“父尊救我！楚长歌放过我！”
　　“饶命啊！饶命啊！”
　　科摩轲的惨叫响彻了整个帝关边境，
　　楚长歌就是要所有人都看着，异族算个什么勾八东西！？
　　异族大本营，
　　一名头角峥嵘，也是两米半长的异族跪倒在科摩帝面前，急声大喊：“父尊，救救大哥！”
　　下一秒，这名异族皇子，直接被科摩帝斩了头颅。
　　滋滋！！
　　鲜血如喷泉一般涌出。
　　“没用的废物，死了正好！”
　　轰！闷雷般的炸响，响彻了整个异族大本营。
　　此时，科摩帝脸色阴沉的可怕，别人不知道，但是他却看的清清楚楚。
　　科摩轲已经被黄全告死了！救无可救。
　　那抹开天剑意，他也没有信心能够打破……当真是恐怖啊！
　　楚长歌嘴角扬起一抹冷笑，本以为藏在后面的人看到科摩轲待死，会跳出来。
　　可是，现在这情况，科摩轲不死，没一个人会跳出来。
　　索然无味，自己有点高估了这个家伙的价值。
　　不再犹豫，下一秒，
　　砰！的一声，科摩轲的脑袋，就像绚烂的烟花，在整个帝关边境炸开。
　　迸溅出来的，是无尽的开天剑意。
　　楚长歌举起手里的树枝，再次挥剑一斩，
　　这次斩向的目标是刘胖等人。
　　“这一剑，为生门。”
　　“送往生。”
　　一剑斩出，一道灰白色的光芒，笼罩在刘胖几人身上，道韵流转，随后带着他们的神魂，去往生界了。
　　他们几个，下一世可以保留前世的记忆。
　　楚长歌双手负于身后，仰天长叹一声，自言自语：“一路走好。”
　　……
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第85章 时机已经到了
　　画面一切，白灵山。
　　罗主跪在大灭天的面前，仰起头，脸色露出一抹激动，恭声道：
　　“大灭天阁下，时机到了。”
　　大灭天手里把玩着一个珠子，此时，猛的捏碎。
　　砰的一声，
　　大灭天开口：“死侍出动了吗？”
　　“大灭天阁下，已经抵达边境战场了。”
　　“我可以血祭多少次？”
　　罗主眼神微眯，恭声道：“十次。”
　　“很好，开始行动吧。”
　　说完，大灭天扯下自己身上的白袍，露出一副狰狞的面孔。
　　脸上有七八处血肉缺失，露出森森的白骨，尤其是嘴巴右侧，那里的肉直接缺失到耳朵处，一道狭长的白骨，森然醒目。
　　白袍扯下的一瞬间，大灭天乌黑的长发也披了下来，那模样，状若厉鬼。
　　罗主神色一凝，突然开口：
　　“大灭天阁下，您真的要用剑体去吸收开天剑意吗？”
　　“根据楚长歌斩杀科摩轲的情况来看，开天剑意，强大不是最主要的，最主要的是诡异。”
　　“开天剑意一剑开天门的瞬间，仿佛有大道跪安的异象。”
　　“这等剑意，剑体能吸收吗？况且，开天剑意是有主之物，在此之前还得杀死楚长歌。”
　　“大灭天阁下，您冒双重风险，是不是……”
　　大灭天眼睛眯了起来，冷冷的看了罗主一眼，
　　开口道：“我若败了，便由你顶替我。”
　　“这仙帝，轮得到你，便是你。”
　　“我若未败，你最好不要想不该想的。”
　　大灭天的提醒，让罗主心里猛的咯噔一下，当即跪下，恭声说道：
　　“大灭天阁下，仙帝机缘，与我无缘，我只求一个从龙之功。”
　　罗主匍匐在地，声音恭敬，诚挚无比。
　　每一个仙帝，都可以有一个从龙之功的修仙者。
　　这个人可以是他的护道者，也可以是他主动奖励给某人的。
　　得到此等奖励的人，可以与天同寿，战力远超真仙境。
　　这种人被称为帝师，或者龙臣。
　　大灭天没有说话，直接冲天而起，踏着空间，直赴边境战场。
　　看着大灭天的背影，罗主眼睛也是眯了起来，嘴角喃喃自语：
　　“仙帝之位，确实与我无缘，但是从龙之功，压在你身上，可没什么前途啊……大灭天阁下……”
　　……
　　画面一切，北境战场，
　　得到小剑认主的洛溪大杀四方。
　　把北境的异族基本斩了个干净。
　　洛溪从天而降，脚下踩着白色小剑，缓缓落地，降临到百花身边。
　　“花儿，这小剑已经与我的神魂结合在一起了。”
　　“如果不是这小剑，我早就死了。”
　　“多亏你了……”
　　洛溪有些感叹的摇了摇头，无奈道：“没想到，这小剑与我的生死切合到了一起，一荣俱荣，一损俱损。”
　　洛溪一脸愧疚的看着百花，仰天长叹：“等大战结束，我也就可以慨然赴死了，我会把小剑还给你的，毕竟这是楚长歌给你的彩礼。”
　　百花连连摆手，看着小剑虽然她也是心疼不已，但是它不仅救了尊主的性命，而且只有在尊主身上才能发挥威力，拯救长生界万亿生灵。
　　“尊主，没事的，我会跟长歌解释，它认您为主，说明它跟您有缘。”
　　“这是长生界万亿生灵之幸。”
　　百花心系百花谷，心系长生界万亿生灵，自然没有太多自私的想法。
　　想到自己还那么弱，小剑在自己身上只会浪费。
　　“尊主，您放心便是了，这小剑，便送予您了。”
　　洛溪沉默片刻，随即说道：“我们去边境战场吧，到时候问问楚长歌有什么办法，若是能解除限制，我便立刻将小剑还你。”
　　百花淡然一笑，也没反驳，应了一声：“嗯。”
　　其实她心底并不在意小剑，在意的只是这是楚长歌给她的彩礼。
　　但是，彩礼哪有尊主的性命重要。
　　洛溪扭过头，眼睛微眯了起来，嘴角扬起一抹弧度，看向天际，她知道时机已经到了。
　　“花儿，走吧！”
　　………………………………
　　第二更，还有还有！求支持！
　　………………………………

第86章 我有办法，救长歌
　　画面一切，边境战场。
　　所有人望向天际的那道璀璨‘烟花’，忍不住心头猛的一震。
　　一刹那，嘴角跟着哆嗦。
　　很多人惊的张大了嘴巴，久久无法言语。
　　“异族的太子，死了！？”
　　一道难以置信的声音响起……
　　咕咚！
　　还能听见战士们咽口水的声音。
　　画面中一片寂静。
　　下一秒，吼吼吼！
　　“这就是我人族天骄！”
　　“这就是我人族剑仙！”
　　“人族威武！人族必胜！”
　　楚长歌的名字，瞬间响彻了整个帝关边境。
　　嘶吼，呐喊，狂喜，震耳欲聋。
　　唰唰唰！亿万缕开天剑意在战场肆意的洒落，带着恢弘磅礴的气势。
　　洋洋洒洒，像柳絮一般，轻柔，温和，带着清水一般的甘甜和香气……
　　剑意洒落到边境战士的身上，清风拂面，四季如春。
　　所有人只感觉身子一麻，一股暖流顺着脊椎骨一路向上，直冲脑门，然后顺着经脉流遍全身。
　　那种舒爽的感觉，所有人忍不住发出震震低吼。
　　这开天剑意，堪比灵丹妙药，战士们的疲惫和伤势，一扫而空。
　　此时此刻，边境战士，战意昂扬。
　　……
　　诸天投影，万族修士忍不住大声惊叹：
　　“剑气纵横九万里，一剑可当百万师。”
　　“楚长歌剑意之强，闻所未闻，见所未见。”
　　“一剑开天门，可往生，可葬死，世间有此一剑，可无敌。”
　　所有人都被那一剑惊艳到了，
　　天门一开，黄泉告死。
　　科摩帝大佬都不敢出来触这一剑的霉头。
　　只能眼睁睁的看着异族太子赴死。
　　那画面，实在是震撼人心。
　　天穹之上，一瞬间，百花女帝的心头猛的咯噔一下。
　　心脏扑通扑通狂跳，仅仅一个呼吸之间，她的心跳就快冒到嗓子眼了！
　　“开天剑意，送往生！”
　　“开天剑意，送往生！”
　　百花女帝浑身忍不住颤栗起来，随着狂喜！
　　唰！百花女帝一瞬间便跨越空间，来到赤焰女帝和琉璃女帝的面前，
　　嘴角哆嗦，激动的开口道：
　　“赤焰女帝，琉璃女帝，我，我有办法，救长歌！”
　　百花女帝激动的有些语无伦次。
　　嗡的一下，赤焰女帝和琉璃女帝脸色随之大变，两人不约而同的握住了百花女帝的手，三人都能感受到彼此的激动。
　　那手啊，一个比一个哆嗦的厉害。
　　“此话当真！”
　　“怎么救！”
　　赤焰女帝和琉璃女帝死死的盯着百花女帝，眼睛一眨不眨。
　　百花女帝望向天际，然后长长的舒了一口气，平复心情。
　　好一会儿，百花女帝心情逐渐平复下来。
　　可是一开口，唇角还是忍不住哆嗦了起来。
　　那可是她们几世的梦啊，好不容易等到了，却亲手杀了他。
　　那种痛，常人根本无法理解。
　　现在，有了救他的办法，哪怕再难也是有了希望。
　　这种希望，就是照亮她们内心的一道曙光。
　　百花女帝缓缓开口，一字一顿：
　　“开天剑意！”
　　赤焰女帝和琉璃女帝对视一眼，此时才反应过来，开口问道：
　　“诸天投影里的小百花，就是你？”
　　倒不是她们脸盲，诸天投影中的小百花和此时的百花女帝，相差还是挺大的。
　　一个是青涩的少女，说话都会俏脸泛红，经常性的头低低的。
　　而另一个是叱咤天下的百花女帝，百花圣地的主人，雍容华贵，众生莫敢直视。
　　这两者，能联系起来的可能性，并不大。
　　百花女帝俏脸微红，轻轻的点了点头，随即开口道：
　　“开天剑意可葬死，可送往生，进入往生，能够保留前世记忆。”
　　“你们可能不知道，我和长歌当年在中州武院的室友，都是这样活过来的。”
　　“他们下一世的模样未变，记忆仍在。”
　　“只要用开天剑意斩开生门，送长歌的残魂进去，我们一路为他护道，他便可以重新活过来。”
　　赤焰女帝和琉璃女帝同时一惊，忍不住开口问道:
　　“残魂也可以吗？”
　　“只是……不知道，长歌有没有被我们杀的，残魂都不剩……”
　　百花女帝自信一笑，“别说残魂，一缕意志都可以。”
　　“开天剑意超脱了大道，其强大，连仙帝级别都无法理解。”
　　“可曾听闻，一剑开天，大道跪安？！”
　　………………………………
　　求一波支持！
　　………………………………

第87章 线索：九世执念，剑魄
　　赤焰女帝和琉璃女帝同时心头一震，脸上皆是露出不可思议的表情。
　　一剑开天，大道跪安。
　　理论上，仙帝和大道并没有孰强孰弱的区别，因为对于一方天地而言，他们都是站到了顶峰的存在，都是这方天地的代言人。
　　但是，大道有更强大的地方，这方天地的法则，仙帝也得遵守，若是不遵守，就会被大道放逐，沦落到虚无之地。
　　虚无之地，可以湮灭万物，连仙帝都不例外。
　　当然，仙帝也不是没有办法跟大道扳手腕，例如赤焰女帝就可以用灭世之炎逼的大道妥协。
　　只是相比而言，仙帝是弱上一头。
　　然而，一剑开天，可让大道跪安！？
　　这是何等的剑意。
　　百花女帝继续开口说道：“再说，还有我们为长歌护道，你们看。”
　　说着，百花从手里拿出了一朵花，
　　“这上面有他的意志，至今都没有消散，哪怕找不到他的神魂，用这缕意志，也可以把他的残魂收集回来。”
　　赤焰女帝和琉璃女帝对视一眼，然后也拿出了当年楚长歌送她们的东西。
　　上面残存的意志，都是楚长歌对她们永生永世守护的执念。
　　百花面露大喜，大声惊呼：“太好了！”
　　“这些东西越多，把他残魂召集回来的希望越大。”
　　“要是把他九世的执念都聚集在一起，一定可以将他的神魂完整的召集回来。”
　　“到时候，一定有办法救长歌的！”
　　赤焰女帝和琉璃女帝闻言也是大喜，然后三人瞬间结为铁杆同盟。
　　“百花女帝，你会开天剑意吗？”
　　百花女帝闻言，轻轻的摇了摇头。
　　“我们还需要找到一样东西。”
　　赤焰女帝和百花女帝一愣，急忙开口问道：“何物？”
　　“剑魄！”
　　“剑魄？”
　　“没错，还记得长歌送我的彩礼吗？”说到这，百花女帝也俏脸一红，“那柄小剑，其实就是剑魄。”
　　“与你们那两世剑魄的模样，完全相同。”
　　“我猜测，它就是开天剑意。”
　　三人突然都意识到了一个问题，那就是剑魄每一世都会出现，而且都扮演了非常重要的角色，如此说来，想要救长歌，剑魄很可能是非常重要的一个环节。
　　“嗯，你的猜测不无道理。”
　　“我们接着往下看吧，现在的关键，是要找到长歌每一世执念的线索。”
　　“集齐他九世的执念，咱们将他复活的可能性会提升到最大！”
　　几人纷纷点头，在诸天投影里就能找到线索，这应该不难。
　　“其次，是找到剑魄的线索。”
　　“届时想办法斩开天门，开往生路，我们一起为长歌护道。”
　　“每一世，都是他为我们护道，甚至舍弃了生命，这一世。”
　　几人对视一眼，露出无比坚定的神情。
　　“由我们，护你周全！”
　　……
　　三人在结界里的对话，别人并不能听见，但是李长生已经头皮发麻了。
　　他几乎已经能够猜测，这三个人，都是魔主轮回里重要的人。
　　现在她们三个还统一战线了，自己就更打不过了。
　　李长生非常想破口大骂，
　　淦！人是咱们一起杀的，你们联合起来，孤立我，这是什么个意思！？
　　对方女帝也是杀魔主的人，你们不是应该互相仇恨吗？
　　就算不干起来，也不至于亲如姐妹啊。
　　女人简直是不可理喻的生物。
　　李长生郁闷，非常的郁闷，“算了，等这轮播放完，我再去跟她们讲讲道理。”
　　“我就不信，凭借我三寸不烂之舌，还说不动你们。”
　　“到了仙帝这个境界，大家都很讲道理的，相信她们能够听进去我讲的道理。”
　　想到这，李长生自信一笑。
　　………………………………
　　求支持！第一更！
　　………………………………

第88章 武学课本里都记载着他的名字
　　画面继续播放。
　　几位边境校尉模样的战士，此时一跃而起，飞到了楚长歌的身边。
　　紧接着一名边境大将也是飞了过来，
　　几人齐齐跪下，面露渴望，眼神狂喜，朗声大喊：
　　“长歌大人！”
　　“请率领我们，陷阵冲杀。”
　　吼吼吼！声音瞬间燎原，
　　砰的一声，亿万边境战士齐齐跪下。
　　下一秒，
　　边境响起震耳欲聋的声音。
　　“请率领我们，陷阵冲杀！”
　　这一瞬间，民心所向。
　　突然，楚长歌脸色陡然大变。
　　下一秒，他的脸色开始扭曲，一半面孔开始变得狰狞了起来，
　　滋的一声，他的额头右侧炸开血洞，一道血色的角长了出来。
　　紧接着，又是滋的一声，他的背部炸开血洞，
　　他的背部长出了一只瓷黑的翅膀，上面还渗着黑色的血液。
　　嘶嘶……他嘴巴的右侧，渗出了漆然的黑烟。
　　噔！噔！噔！
　　楚长歌抬起头，突然如同恶魔一般，咧嘴一笑。
　　轰轰轰！周围瞬间炸响！
　　如同天雷爆破，携带着无尽的黑烟。
　　烟尘弥漫。
　　待散去，原本那几个校尉和大将，全都死无葬生之地。
　　咯噔！咯噔！咯噔！
　　所有人都瞪大了眼睛，只见楚长歌一半是人族的模样，一半是异族的模样，表情森然恐怖，尤其那嘴角溢出的黑烟，宛如恶魔。
　　楚长歌此时的模样，看起来跟当初那个白刹一样。
　　有人突然扯着嗓子大喊：
　　“楚长歌是异族！！”
　　刷刷刷！一股寒意，从脊椎骨开始升腾，直通脑门，然后肆意冲刷
　　所有人只感觉透体冰寒。
　　有人迷茫，有人不可置信，有人惊恐，不尽相同的是，他们浑身都在战栗。
　　“啊！！”
　　“他是异族，他杀了大将军！”
　　楚长歌身上恐怖的气势轰然炸开，升至空中，一只翅膀，陡然展开，长万米，遮天蔽日。
　　轰轰轰！就在此时，不远处，祁连山顶，千军万马升腾至天穹之上。
　　惊雷呼啸，狂风猎猎。
　　这一支大军，一眼望去，足足有千万之众。
　　边境战士们一个个瞪大了眼睛，面露惊骇之色，嘴角喃喃自语：
　　“这……”
　　“难道他们全是真仙境之上？”
　　“气势，怎会如此恐怖。”
　　“我人族，何时有一支如此恐怖的大军！？”
　　就在亿万战士震惊与迷茫之时，
　　天穹之上，一道雷霆般的声音猛然炸响，振聋发聩：
　　“吾乃死侍大将军，鼻屎拌饭加个蛋！”
　　滔天巨响，疯狂蔓延，瞬间响彻了整个帝关边境，
　　无数修士听到这个名字忍不住浑身颤栗，嘴角哆嗦，牙齿打颤：
　　“是……他……”
　　“千年前，一战封神，那道绝世之姿，我现在都记忆犹新。”
　　“武学课本里都记载着他的名字。”
　　“他怎么来了……他要以君临天下之姿，拯救万民于水火之中吗？”
　　“鼻屎拌饭加个蛋！！”
　　无数边境战士，在心里默念着他的名字。
　　死侍大将冷冷的看了楚长歌一眼，随即脸色陡然大变，大声呵斥：
　　“军魂！”
　　“给老子凝！”
　　铮铮铮！一道闷雷般的声音在四周传开，大道加持，军魂如实质般凝实。
　　有人忍不住大声呼喊：“绝世之姿重现了！”
　　天穹之上，一道十万米高的滔天巨人，英姿勃发，手执长枪，血色在天际缠绕。
　　滋……滋……下一秒，血色缠绕到长枪之上，缠绕之处，电闪雷鸣。
　　“凡异族者，斩立决！”
　　话音一落，滔天巨人手中的血色长枪盘旋而出。
　　滔天血海陡然膨胀，遮天蔽日。
　　破空之声，不绝于耳，所有人被这音爆声炸的头皮发麻。
　　“啊！！”
　　“传奇大将是要斩杀楚长歌吗？”
　　“那是我人族天骄啊。”
　　“什么人族天骄，他是异族！”
　　楚长歌被‘祭死’弄的头昏脑涨，这玩意跟基因药物一样，一瞬间就改变了楚长歌的基因。
　　刚才靠近楚长歌的那几个校尉和大将，不是他杀的。
　　是他们自己自爆，然后还引爆了自己身上的某种东西……明显是要陷害自己。
　　楚长歌几乎来不及整理思绪，就被一柄滔天的破空长枪袭杀而来。
　　砰的一声！楚长歌后退数步，随即脸色大变，
　　大声呵斥：“你是要置我于死地吗？”
　　死侍大将冷冷的看了他一眼，开口大声呵斥：“你现在是异族，还残杀了我人族大将，岂能留你？”
　　话音一落，长枪再次盘旋，随之高高抛起，血海再次膨胀。
　　这死侍大将，显然是要以血海为枪，把楚长歌钉死在这边境战场。
　　音爆声再次炸响，血海沸腾，将长枪紧紧包裹，随之螺旋贯落！
　　电光火石之间，长枪已经冲杀而至。
　　边境战士看到这一幕，无不神魂震颤，冷汗淋漓！
　　………………………………
　　第二更！感谢‘鼻屎拌饭加个蛋’十五个催更！这波牌面，给大佬安排上，大佬恐怖如斯！
　　………………………………

第89章 我楚长歌行事，何须向他人解释
　　楚长歌冷声呵斥，“你找死，我便成全你！”
　　本来看在人族的份上，楚长歌并不想对他出手，然而，一而再的下杀手，这家伙显然目的不纯，就是为了杀自己。
　　“先锋卒吗？藏在后面的家伙，还是不舍得出来。”
　　砰！轰轰轰！下一秒，楚长歌还未出手，一道倒挂黑瀑已经轰杀而至。
　　这倒挂黑瀑与那科摩轲的有些相似，从天际倾泻而出。
　　只是一击，死侍大将直接被轰退。
　　踏！踏！踏！
　　黑烟中走出来一个身高八米，头角峥嵘，嘴角冒着黑烟的魁梧异族。
　　正是异族的最强者，科摩帝。
　　“桀桀！”
　　科摩帝一开口，就如同闷雷炸响，让人头皮欲裂。
　　这种声音不是他本身音量大，而是直击灵魂的一种神魂之音。
　　让人忍不住对他心生畏惧，甚至道心不稳。
　　“楚长歌，这就是你守护的人族？”
　　“愚昧，无知，自私，贪婪，疯狂！”
　　“你守护他们，他们反而要杀你。”
　　“这些卑劣的存在，送他们去死即可，你觉得呢？”
　　科摩帝一步一步走向楚长歌，眼睛死死的盯着他，嘴角噙着桀然的笑意，
　　每一步都像地震暴动，每一个字奔雷炸响。
　　死侍大将冷然一笑，手中长枪再次高举，盘旋，蓄势，血气冲天，
　　大声呵斥：“楚长歌，你果然是异族卧底。”
　　楚长歌神色古井无波，一只手负于身后，一只手拿着树枝，
　　开口道：“笑话，我刚才斩了异族太子的时候，你又在哪里？”
　　“只因为我突然变成这幅模样，就想陷害我？”
　　轰轰轰！随着一声炸响，天穹之上，又一道身影突然出现，
　　冷白的长袍将他全身的都遮盖住，但是他每走一步，仿佛都有道韵横生。
　　踏！踏！踏！
　　天降祥瑞，地涌金莲。
　　大道奏乐，紫气东来。
　　看着这天地异象，所有人只感觉头皮发麻，心神震颤，呆呆的愣在原地，久久无法言语。
　　只因为，这天地异象，永远都只代表一个人。
　　那就是长生界第一人，边境战士们所有人心中的圣者王者，
　　万亿生灵的守护神，大灭天！
　　大灭天古井无波的声音响起，如同大道奏乐，仙音入耳，如沐春风。
　　“楚长歌，你卧底在我人族，此事证据确凿。”
　　楚长歌愣了一下，随即，眼睛微微眯了起来，也不说话。
　　大灭天再次开口说道：
　　“我人族的剑气长城，乃是镇守帝关边境的神器。”
　　“如今，被你掠去。”
　　“万万亿长生界生灵，遭受灭顶之灾。”
　　“若是有剑气长城在，我长生界何以至此？”
　　大灭天顿了顿，淡然的开口：
　　“若你想证明自己也可以。”
　　“恢复剑气长城，斩杀科摩帝。”
　　楚长歌有种被气笑了的感觉，淡漠的开口：“我楚长歌行事，何须向他人解释。”
　　小剑被楚长歌当彩礼送出去了，剑气长城是小剑的本体。
　　他现在想整也整不出来，难道去把彩礼要回来？
　　这种狗血的事儿，不至于发生在玄幻世界吧？
　　大灭天突然大声喝道：
　　“楚长歌，天下大乱都是你搅起来的，害死亿万生灵，还摆出一副英雄的姿态。”
　　“你当天下人，是傻子吗？”
　　“长生界的战士们，随我冲杀，斩杀异族，斩杀楚长歌！”
　　话音一落，大灭天悍然出手，死侍大军紧随其后，
　　片刻后，边境的亿万战士，也随之冲杀。
　　楚长歌如同众矢之的，
　　前有异族，后有人族，两方冲杀。
　　似乎，他们都想杀掉自己。
　　科摩帝桀然一笑，咧开嘴，露出森白狭长的尖牙，嘴巴如同烟囱一样冒着黑烟，
　　“楚长歌，这些卑劣的人族，我们一起宰了他们吧，桀桀，快来吧。”
　　“只要你同意，我可以让你做我科摩族的太子！”
　　楚长歌眼睛眯了起来，表情冷漠的可怕，开口道：“你，在教我做事吗？！”
　　科摩帝桀然大笑，大声呵斥：“那，你就去死吧！”
　　轰轰轰！一瞬间，双方人马都要斩了楚长歌，
　　就在此时，天穹之上，一位少女嘶声大吼：“住手！”
　　“我去，一个帝临境的小姑娘，怎么来边境战场了。”
　　“她说停就停？有病吧。”
　　“就是就是，赶紧冲杀。”
　　几乎没人把她放在眼里，然而有趣的一幕出现了，大灭天和科摩帝同时大喝一声：“住手！”
　　“……”所有人都露出不可思议的表情。
　　百花扯着嗓子大喊：“楚长歌不是卧底。”
　　“他的剑气长城是给了我。”
　　“大灭天阁下，请不要攻击楚长歌，他肯定是被异族的人陷害了！”
　　“现在，我就把剑气长城唤醒。”
　　说着，百花急忙扭头看向洛溪，声音无比焦急：“尊主，你快用小剑把剑气长城唤醒吧，这样就能证明长歌他是清白的。”
　　“他肯定是被人陷害了，才会变成现在这个样子。”
　　“我们俩从小一起长大，他怎么可能是异族的卧底。”
　　百花急切的看着洛溪，声音中还带着一丝哀求，她害怕尊主也怀疑楚长歌是卧底，这样，所有人都要杀他，他还能活下来吗？
　　“尊主，我求你了，先救救他吧，他肯定不是卧底！”
　　洛溪眉头一挑，沉声道，“你……这是在拿长生界万万亿生灵的性命在赌！”
　　………………………………
　　三更奉上！求支持！
　　………………………………

第90章 从今天起，我们就是死仇
　　话音一落，百花心都凉了，眼眶瞬间通红，银牙咬的咯咯作响：
　　“尊主，小剑本是我的！”
　　“他若危害长生界生灵，百花愿以命相担！长歌绝不是卧底！”
　　洛溪看了她一眼，冷冷的说道：
　　“你的任性会害死天下苍生，这些人里面包括了我，还有百花谷的师伯师叔，师姐师妹，你要拿她们的性命当赌注吗？”
　　若溪大声呵斥：“你为何如此自私自利？！”
　　百花嘴角哆嗦，眼睛死死的盯着洛溪，仿佛第一天认识这个尊主一样，她咬着牙，一字一顿，语气冷漠又决绝：
　　“我说过，长歌绝不可能是卧底！”
　　“尊主，请把我的彩礼还给我！我不能给你。”
　　“你若不还我，从今天起，我们就是死仇！！”
　　“混账！”洛溪大声怒斥，啪的一声，一巴掌狠狠的抽在了百花的脸上，白嫩嫩的小脸上瞬间出现一个通红的巴掌印。
　　“如此自私，拿天下苍生的性命做赌注，我百花谷怎么出了你这么一个败类！？”
　　“还是说，你也是那异族的卧底？”
　　咯噔！
　　洛溪的声音传到每一个人的耳中，一瞬间，人族这边议论纷纷。
　　然而声音一边倒，都是挺洛溪，骂百花的。
　　看到白花被打，楚长歌一瞬间怒发冲冠，勃然大怒，“草你妈！”
　　大步跨出，咫尺天涯，
　　声音暴戾，大声呵斥：“老子斩了你！”
　　噔！噔！噔！
　　楚长歌举起手中树枝，一剑斩出。
　　狂风呼啸，奔雷炸响。
　　“轰！”
　　两人对轰在一起，然后各自散开。
　　然而，百花泣涕如雨，拉住了楚长歌的胳膊，呜咽道：
　　“长歌，别打了，小剑已经认她为主了。”
　　百花还是那个单纯热忱的百花，年仅十八岁的她，哪里懂得那些老妖精的城府。
　　她有理想，有梦想，心地善良……然而，正是因为这种善良，每一步都被洛溪算计的死死的。
　　楚长歌收剑，此时他要是还看不清洛溪的真面目，就白活了。
　　然而，小剑已经认主，楚长歌只得长长的叹息一声，心疼的将百花揽在怀里。
　　楚长歌大手一揽，将百花揽到怀里，然后两人升至天空。
　　看着楚长歌有点半人半鬼的样子，百花一点没有害怕，反而有些好奇，伸出手，在他的角上摸了摸，手感温润如玉，滑滑的，背上还有一只翅膀，手感也还可以，也是暖玉一般的手感。
　　百花忍不住小声嘟囔一句：“变成怪物都比他们好看多了。”
　　楚长歌淡淡一笑，揉揉她的头发，有些调侃的说道：“我们老家有一句话，叫情人眼里出西施。”
　　百花俏脸一红，俏皮的吐了吐小舌头。
　　此时，洛溪淡淡看着天穹之上的两人，嘴角扬起一抹弧度，摇摇头：
　　“傻妮子，你可真傻啊。”
　　就在此时，突然砰的一声！
　　百花左边的额头突然炸开，百花凄惨的叫了一声，
　　炸开的窟窿，长出了一个漆黑的角，
　　本来绝美的小脸，有一半开始扭曲，逐渐变得狰狞恐怖。
　　又是砰的一声，百花背部左边，肩胛骨的地方也是炸开一道血洞。
　　然后一只翅膀长了出来。
　　因为楚长歌是将百花抱住的，此时的他被炸了满脸的鲜血。
　　不一会儿，这种鲜血就变得漆黑。
　　楚长歌心底长长的叹息一声，然后目光扫过这些人，
　　科摩帝，洛溪，大灭天……这些人仿佛早有预料一般，表情古井无波。
　　也不出手，仿佛，他们两个才是整件事的主角。
　　楚长歌心里算是彻底明白了，所有的一切，都是他们为自己和百花布下的局。
　　至于目的……应该是那开天剑意吧？
　　只是，他们哪来的信心可以驾驭开天剑意！
　　边境的亿万人族修士看到这一幕，顿时心神震颤了起来，
　　“怪不得，怪不得，他们都是异族！”
　　“你们到底什么目的啊？”
　　“为什么要当卧底？”
　　面对质疑声，楚长歌不想理会其实对他来说，这个世界的人死绝，他都不会太过在意。
　　他在乎的，只是那一小撮跟他有关系的人。
　　中州武院的伙伴们，还有花花……除了他们，那些人的死活，跟他并没太大关系。
　　只是因为百花在乎，所以他才在乎。
　　但是啊，正因为百花在乎，所以，她很想解释。
　　“我们从来没有背叛过人族。”
　　“我们不是异族，我们不是……”
　　………………………………
　　（第一更！还没到楚长歌和洛溪打的时候，所以大家别喷百花，十几岁小女孩子而已，护着点就好）
　　………………………………

第91章 我为人族，斩你
　　百花越想解释，就越无力。
　　楚长歌揉揉她的脑袋，有些心疼，修仙世界的真理，永远是拳头啊。
　　科摩帝饶有兴致的看着这一切，眼睛眯了起来，
　　突然开口：“欢迎回归科摩族的怀抱！”
　　声音轰然炸响，传到每一个人的耳中。
　　大灭天神色一眯，大声呵斥：“杀！”
　　噔！噔！噔！
　　大战一触即发。
　　科摩帝拔刀开合，一柄30米大刀，自刀鞘中呼啸而出，
　　夹带着天地之威，朝楚长歌的方向斩来。
　　大灭天凌空虚指，一道宝术横亘而出。
　　随着大灭天和科摩帝同时的出手，死侍大将也是长枪刺出，夹带着漫天的血色，恐怖的攻势呼啸而去。
　　楚长歌和百花夹在正中间。
　　似乎所有的攻势都是朝他们而来，似乎不是似乎……
　　……
　　帝关边境，天穹浊尘。
　　漫天的血海浩浩荡荡，无数厉鬼般的哀嚎响彻起来。
　　轰轰轰！祁连山崩塌。
　　大地剧烈震动，泛起阵阵波纹。
　　面对从四面八方而来的攻势，楚长歌手里握着树枝，神色微凝。
　　科摩帝斩出血海，倾泻而出；
　　大灭天打出宝术，大道轰鸣；
　　死侍大将用军魂凝聚鬼杀，厉鬼冤魂。
　　楚长歌手里紧紧握着树枝，吐字如雷：“剑一！”
　　“剑舞龙蛇！”
　　树枝斩出，楚长歌再次挥出一剑，大声呵斥：
　　“剑二！”
　　“剑生并蒂！”
　　居合再斩。
　　“剑三！”
　　“剑气三斤！”
　　三剑斩出，刷刷刷！天空中勾勒出一道剑意苍穹，异象升腾。
　　三千里的剑气长河，倒挂在天穹之上，宛若璀璨的银河，肆意倾泻。
　　倒挂的长河中龙蛇飞舞，蒂莲双生，剑气沉均。
　　无数人，在那长河中，仿佛看到了仙佛残骸，亘古的气息扑面而来。
　　大灭天等人脸色微变，
　　这等强大的剑术，他们当真是见所未见，闻所未闻。
　　但是，似乎楚长歌越强大，他们越兴奋。
　　“剑一剑二剑三？”
　　“好一个楚长歌，留你不得。”
　　滋啦！滋啦！黄泉翻滚，血海沸腾，厉鬼咆哮。
　　倾轧之势，遮天蔽日。
　　砰！砰！砰！
　　这一击，楚长歌跟大灭天几人，打了势均力敌。
　　百花见状，面露痛苦之色，带着些许哀求：
　　“长歌，我们跑吧。”
　　“腹背受敌，你会死的。”
　　就在此时，
　　轰的一声，洛溪悍然出手，手中小剑陡然膨胀，
　　六成葬花杀意，四成开天剑气。
　　携带着剑气长城的威压，法相升起，遮天蔽日，
　　轰轰轰！三千里剑气长城，出现在了所有人的目光中。
　　大地撕裂，山峰崩碎，无数的砂石乱飞。
　　洛溪的声音如天雷滚滚，带着怒斥：
　　“楚长歌！”
　　“今日，我为人族，斩你！”
　　三千里剑气长城一瞬间贯穿苍穹，连空气中都泛起了撕裂的声音，
　　所有人惊骇，寒意从脊椎骨冲上脑门，透体冰寒，全身震颤不已。
　　有人嘴角哆嗦，面露大喜：
　　“是我人族的剑气长城……它回来了……”
　　“有剑气长城的守护，我人族有希望了！”
　　楚长歌脸色大变，仓皇中斩出一剑抵挡，只听见咔嚓的一声，
　　树枝开裂，寸寸崩碎……
　　危险之际，楚长歌将百花挡在身后，剑气余威贯穿了楚长歌的胸膛，
　　滋的一声，血液喷涌而出。
　　百花见状崩溃大哭，嘶声咆哮：“尊主，你凭什么这样做！”
　　“对不起长歌，对不起！”百花紧紧的抱住楚长歌，泪如雨下。
　　“小剑是我给她的，我不知道她的目的，对不起，是我害了你。”
　　“我好没用，什么都做不了，对不起，对不起……”
　　无尽的自责涌上心头，她此时再傻也明白过来了，这一切都尊主的算计。
　　“为什么！为什么！”百花朝洛溪大声质问。
　　楚长歌一只手捂住胸口，另一只手将百花轻轻揽在怀里。
　　“花花，这不怪你，不必自责。”
　　此时，楚长歌的气息已经有些微弱，似乎仅剩一口气了。
　　百花紧紧的抱住楚长歌，眼泪扑簌簌的往下掉，喉咙呜咽，看得楚长歌很是心疼。
　　见此一幕，科摩帝和大灭天也没有动手，而是饶有兴致的看着这一切。
　　三个人心中各怀鬼胎。
　　然而下一秒，洛溪和大灭天悍然出手，出手的目标正是科摩帝。
　　洛溪手中的剑气长城再次膨胀，三千里银河陡然膨胀至六千里，
　　银河倒挂在天穹之上，洋洋洒洒，波光粼粼。
　　大灭天双手结印，打出一道卍字异象，伽罗生灭印，
　　隆隆隆！卍字异象从天际呼啸而起。
　　“不管谁来做这个仙帝，也轮不到你这个异族。”
　　“科摩帝，今日，你必陨落在此！”
　　大灭天眼中迸发出可怕的杀意，卍字异象陡然膨胀至千里，遮天蔽日，栩栩如辉。
　　洛溪一剑斩去，六千里剑气长城，倾泻而出，
　　铺天盖地，
　　一剑出鞘，居合再斩！
　　………………………………
　　（第二更！求个发电！）
　　………………………………

第92章 我们好好说说话吧
　　这两人一出手就是绝杀，要科摩帝老命。
　　“只配躲在角落里生存的老鼠，你们也配觊觎长生界的仙帝之位？”
　　“以人族为血食？就你也配！”
　　洛溪大声呵斥，剑气长城凝聚着恐怖的天地之势，
　　这一剑，斩破苍穹！
　　噔！噔！噔！
　　科摩帝的体内的骨骼突然凝聚了一道道古老的阵法，
　　浩大的古阵波纹开始转动，然后疯狂流转，亘古之音从他的骨骼中扯了出来。
　　恐怖的天地之力在他身上凝聚。
　　铮！铮！铮！绵延万里的云层，突然猛的炸开。
　　恢弘的声音开始响起，震震震！
　　科摩帝化身本体，双翼展开，洋洋洒洒，百万里之内，被他的黑暗，侵蚀的不剩一点阳光。
　　他的嘴角溢出黑烟，黑烟如瓷漆一般浓稠，普通修士，触之即死。
　　砰！砰！砰！山峰崩碎，大地开裂，
　　奔雷炸响，夹杂着狂风猎猎。
　　大灭天和洛溪脸色大变，随之再次施展更强攻击，对轰而去。
　　大战，毁天灭地。
　　……
　　大战的余波让人族和异族都死伤惨重。
　　楚长歌用剑意支起结界，将百花护在身下。
　　“咳！”猛烈的一声咳嗽，楚长歌吐出黑血。
　　“长歌，你怎么样了，我们快走，我们去找医师！”百花嘴角哆嗦，抱着楚长歌的胳膊有些手足无措。
　　一种深深的无力感，涌上心头。
　　楚长歌轻轻的摇头，揉揉她的脑袋，傻妮子，这场大战，就是为我们俩设计的，哪里跑的了。
　　“花花，难得有静谧的时间在一起，我们好好说说话吧。”
　　楚长歌咧嘴一笑，然而，此时他和百花的面孔，都已经相当丑陋。
　　笑起来森然，像只鬼。
　　看着她的脸庞，楚长歌脑海中浮现了，自己初次降临这个世界时候的模样，
　　那时候，他饿极了，在地上捡到一个馒头，
　　然后一群熊孩子把自己围了起来，他们一个个力气有百斤，
　　看他好欺负，就围过来拳脚相加。
　　疼的楚长歌龇牙咧嘴，一身的骨头都被打的错位了。
　　那个时候，一个漂亮的像小仙女一样的小女孩，把他挡在了身后……
　　后来呀……自己就装病了三年，让她这三年来，每天都来照顾自己。
　　……
　　楚长歌聚精会神，全神贯注的看着百花，满眼是你，自顾自的开口，眼神中透着一抹惬意和温柔，大手伸过去，轻轻的揉揉她的秀发。
　　“我们认识的时候，还好小，我们会肩并肩的坐在一起看书，会背靠背的坐在一起聆听仙乐。”
　　“那个时候，对什么事都好奇，喜欢看书，喜欢哼小曲，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，从来不用遮掩。”
　　“我们每天都说好多废话，例如，早安，晚安。”
　　“你在我的身边也好，在天边也罢，只要想到这个世界的某个角落有你，便觉得整个世界都温柔安定了。”
　　楚长歌说着说着，便吃吃的笑了起来，眼神中有些回忆。
　　两小无猜的美好，会永远记在心里，刻进灵魂里，不管多久都不会忘。
　　“那个时候就想啊~”
　　“细水长流是你。”
　　“两鬓斑白是你。”
　　“往后余生都是你。”
　　有人觉得穿越玄幻世界很好，然而，这种想法大错特错，楚长歌用亲身经历告诉你，不好！
　　来到这里，他无时无刻不想家。
　　那颗蔚蓝的星球上，有他思念的一切，他的所有记忆都藏在那里。
　　这个充满新奇感的世界，只有新奇……和无尽的残酷，而已。
　　那个青梅竹马的女孩，给了他在这个世界唯一的温暖。
　　他的内心是孤独的，
　　花花，就像他心头的一道白月光，眉眼的一颗朱砂痣。
　　“祈盼我温柔又耀眼，做你洁白岁月里的星辰。”
　　百花眼泪扑簌簌的往下掉，一双小手紧紧的揪着楚长歌的衣角，“要是我不是这么弱就好了。”
　　“要是我还能像以前一样保护你就好了。”
　　“我不仅没保护你，还害了你。”
　　百花低着头，心中懊悔自责：“我冥冥中猜到尊主有别的企图。”
　　“甚至就是打小剑的主意。”
　　“可是我……”
　　楚长歌揉揉她的脑袋，让她靠着自己的肩膀，此时他的胸膛破开了一道口子，偶尔鲜血还会溢出。
　　突然，天空中砰的一声炸开。
　　洛溪和大灭天合围科摩帝的大战，要接近尾声了。
　　………………………………
　　三更奉上！求支持！感谢北辰尊上的大神认证！
　　………………………………

第93章 开启自毁程序吧
　　科摩帝一人终究不敌大灭天和有剑气长城的洛溪。
　　狂风呼啸，奔雷炸响。
　　剑气长城一击破空，随着苍穹的撕裂，科摩帝也彻底败下阵来。
　　科摩帝恢复正常形态，桀然大笑，嘴角溢着漆黑如油漆般浓稠的鲜血，全身被洞穿了数百个窟窿，长发披散，
　　额头，胸口，大腿，手臂，全都有森白的骨头裸露在外面，看起来恐怖至极。
　　尤其是科摩帝还在桀然大笑，嘴巴一路开裂到后脑勺，森白的牙齿和头骨，透着漆白的冷光。
　　声音如同闷雷般炸响，
　　震震震！让人头皮发麻。
　　“你们杀了我，也成不了仙帝。”
　　“桀桀桀桀！”
　　“能够成为仙帝的秘密，只有我一个人知道。”
　　“你们不会天真的以为看到的留影石预言，是真的吧？”
　　“桀桀！愚蠢。”
　　“哼！”“哼！”
　　“斩！”“死！”
　　洛溪和大灭天同时出手，两位也都是杀伐决绝之人，没有丝毫犹豫，直接把科摩帝灭了个干净。
　　下一秒，大灭天大喝，
　　“罗主，鼻屎拌饭加个蛋，一起出手！”
　　随即，大灭天朝洛溪悍然出手。
　　卍字宝术，直接膨胀至万里，再一次覆盖天穹。
　　隆隆隆！天地异象陡然升起，华光万丈！
　　卍字宝术镇压而下。
　　突然，一道剑影冲杀而至，
　　铛的一声，大灭天似乎有所预料，腾出一只手，急忙阻挡。
　　大灭天大声呵斥：
　　“罗主，为何背叛于我！”
　　罗主没有废话，举剑再斩。
　　突然，滋啦一声！
　　一道滔天的血枪，将大灭天胸膛洞穿。
　　“抱歉，我也背叛了。”‘鼻屎拌饭加个蛋’挑了挑眉，淡淡的说道。
　　说着，他目光看向了洛溪，忍不住撇撇嘴，
　　“这娘们太得劲，我把持不住啊，大灭天，抱歉了。”
　　“你不是说咱们是兄弟吗，为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀，你就让我扎两刀得了。”
　　大灭天怒目圆睁，青筋暴起，怒不可遏，大声呵斥：
　　“你要什么女人得不到？”
　　“我承诺你的，可是从龙之功！”
　　鼻屎拌饭加个蛋努努嘴，直接长枪拔出，滋啦，然后又捅了大灭天一枪，
　　开口道：“那不一样，她会阿威十八式。”
　　不是我咱们兄弟情谊不够深，而是她会的实在太多。
　　抱歉了兄弟。
　　下一秒，洛溪斩出剑气长城，贯穿天穹。
　　滋啦一声，大灭天整个人被斩的一分为二，中间还有一个巨大的窟窿。
　　大灭天咬咬牙，恨意凛然，然而下一秒，他就绝望了。
　　罗主咧嘴一笑，开口道：
　　“你的血祭，没了。”
　　砰的一声，大灭天在惊骇欲绝中，死无葬生之地。
　　罗主大步一跨，一剑斩了大灭天的神魂，手段狠辣，然后将剑体剥离出来，献给洛溪。
　　洛溪面露大喜，眉眼忍不住狂跳。
　　迫不及待的用剑体吸收开天剑意。
　　小剑已经认她为主，吸收起来也完全没问题。
　　铮！
　　一瞬间，万丈帝光从洛溪的身体里扯了出来。
　　紧接着，帝韵横生，霞光万丈。
　　天地异象，层出不穷。
　　万丈帝光，凝聚成一柄巨剑，冲破云霄。
　　亿万修士目光死死的盯着天际，眼睛一眨不眨，浑身打颤，嘴角哆嗦，
　　良久，才从喉咙里呢喃出一句话，
　　“百花尊主，要称帝了吗？”
　　传说中的仙帝！
　　突然，洛溪猛的睁开了眼睛，双眸闪过一丝阴鸷：“还差一样东西。”
　　话音一落。
　　滋啦！
　　洛溪一剑将楚长歌和百花的胸膛同时洞穿，一剑扎了个透心凉。
　　噔！噔！噔！
　　“帝心已成？”
　　隆隆隆！天地异象再变。
　　洛溪放声大笑，声音变得狭长尖锐，眉眼激动的在颤栗：
　　“哈哈哈！这个纪元的帝座，属于我了！！”
　　……
　　此时的楚长歌，在心里做了一个决定。
　　怀中的女孩，气息微弱，但是一双手死死的抱住楚长歌，嘴角溢着鲜血，
　　百花此刻的心里，反而有些释然，她伸出一只手，摸了摸楚长歌的脸颊，眉眼间带着浅浅的笑意，轻声道：
　　“你以前骗我生病，其实我早就知道，但是，天知道我有多喜欢跟你在一起。”
　　“你这个坏人，老跟我讲凄美的爱情故事，害得我，你一不在我就躲起来偷偷哭，怕被你看到笑话我。”
　　“红尘相见遇风霜，造化弄人心已凉。”
　　“山本无愁因雪白头，水本无忧因风起皱。”
　　“他朝若是同淋雪，此生也算共白头。”
　　“此时若有君在侧，何须淋雪共白头？”
　　百花嘴角扬起一抹思念，微微嗔怪道：“这首诗，就把我骗哭了好多次，你这个坏人就喜欢把我欺负哭。”
　　百花往楚长歌的怀里轻轻蹭了蹭，咳了咳血，细语低喃：“长歌，我不怕死了~”
　　楚长歌揉揉他的脑袋，轻笑道：“花花，你不会死。”
　　“以后啊，你可以做任何你想做的事情。”
　　“活出自己的精彩。”
　　“不要老是被别人道德绑架，你只是你而已，你活的，只是自己的人生。”
　　说完，楚长歌目光望向天际，嘴角喃喃自语：
　　“系统，开启自毁程序吧。”
　　………………………………
　　第一更！求大佬们一个发电支持！
　　………………………………

第94章 剑九十九，剑一百
　　楚长歌嘴角扬起一抹弧度，双眸中有些释然，还有决绝，笑着开口：“仙帝很了不起吗？让我家花花也当个仙帝玩玩！”
　　说完，一道洁白无瑕的光照在楚长歌和百花身上，楚长歌踏着云霄，冲天而起。
　　云霄踏碎，留下一个一个厚重的脚印。
　　转眼间，他就站到了洛溪的对面。
　　他目光望向天穹之上肆意狂笑的洛溪，眼神中闪过一丝冷意。
　　洛溪眉头挑了挑，随即悲悯的看向楚长歌，开口嗤笑道：
　　“死了不是更好吗？垂死挣扎何必呢？”
　　说着，洛溪桀然大笑：
　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量，想跟我较量较量？哈哈哈。”
　　“看在你助我成帝的份上，滚吧，我可以不杀你。”
　　“但是，小花儿，就非死不可了。”
　　洛溪轻轻的笑了笑，口齿之间，有帝韵横生。
　　话音一落，洛溪拔剑出鞘，居合取命。
　　剑光化成一道小型长城，洋洋洒洒，波光粼粼，朝着百花冲杀而去。
　　怒！楚长歌大步跨出，身形挡在百花前面，眼神中杀意盎然！
　　滋啦！滋啦！
　　楚长歌身子再次被斩出一道巨大的豁口，鲜血沮沮而流，
　　对此，楚长歌不管不顾，血气翻涌，
　　目光死死的盯着洛溪，表情冷漠的可怕：
　　“为何一定要杀她？”
　　刹那间，少年身形错乱，一步跨出，咫尺天涯，身姿笔挺的站在洛溪面前。
　　一身气质，看似古井无波，实则冷厉的可怕。
　　洛溪微微一愣，眼神眯了起来。
　　自己已经成为了仙帝，就算没成仙帝，帝韵大成，帝气大成，帝心……小成。
　　这般实力，覆手就能斩灭真神境。
　　而楚长歌竟然能挡下自己一击？
　　“你们都是我成帝路上的垫脚石，杀便杀了，你待如何？”
　　洛溪嘴上嗤笑一声，但是握着剑的手却是紧了紧。
　　小心驶得万年船，这楚长歌可能还真有什么底牌。
　　楚长歌目光清澈，脑海中把整件事复盘了一遍，
　　半晌，
　　轻声开口：
　　“从一开始，你就在算计我们。”
　　“故意让百花受伤，然后驳斥我无能。”
　　“以此为理由，让我拿开天剑意当彩礼。”
　　“然后你假意濒死，骗取百花的同情，又把天下大义强加给百花，最后让百花把小剑送与你，认你为主。”
　　“接着，让我和百花变成异族，以剑气长城之名，嫁祸我和百花是叛徒，引发大战。”
　　“然后策反了大灭天的心腹，得到剑体。”
　　“小剑已经认你为主，再以剑体吸收开天剑意，可以激发帝气。”
　　“融合剑体，可以激发帝韵。”
　　“再斩心魔，你就可以帝心大成。”
　　“仙帝之位，已经是你的囊中之物。”
　　“环环相扣，天下豪杰，都被你算计进去了。”
　　楚长歌语气很平静，表情也是冷漠，
　　但是，他也不得不佩服，一个女人的心机可以深到匪夷所思的程度。
　　科摩帝，大灭天，都是屹立在实力和权力顶峰的人，他能够将他们玩弄于股掌之中。
　　就连罗主，死侍大将这样的人，都能被她策反。
　　洛溪眯着眼睛，放声大笑，仿佛楚长歌说的话，是对她最崇高的赞赏。
　　“但是，你千不该万不该，算计花花！”
　　楚长歌声音冷淡，表情平静，仿佛在说一件毫不相干的事情。
　　洛溪眼睛眯了起来，手中长剑紫电奔腾，震震雷声翻滚，
　　嗤笑开口：“我就算计了，不仅算计，我还要斩了她，助我帝心大成。”
　　“为了仙帝之位，我可以不择手段，你知道我舍弃了多少东西吗？”
　　“怎么，你要拦我？”
　　洛溪大声呵斥，剑意疯狂蓄力。
　　“就你也配！？”
　　三千里倒挂银河，在天穹之上波光粼粼，
　　开天剑意所化的一道门，从银河中开启。
　　天门倒立，大剑盘桓！
　　噔！噔！噔！
　　亿万修士见到这一幕，心神俱颤，浑身都在哆嗦。
　　“那不是楚长歌使用的一剑开天门吗？”
　　“这一剑，无人可挡啊！”
　　“拦你？”楚长歌声音突然冷厉，
　　大声呵斥，雷霆滚滚，在天穹之上炸开：
　　“老子要斩了你！”
　　轰轰轰！一声呵斥，
　　声音如洪钟大吕，振聋发聩，瞬间响彻整个帝关边境。
　　“无知小儿，你面前的，是仙帝！”
　　洛溪也是大声呵斥，厚重的云层被她的剑气割断，割裂之处，有雷电炸响。
　　九千里倒挂银河瞬间贯穿苍穹，
　　毁天灭地之威，震人心魄。
　　这就是洛溪的不凡之处，任何时候，面对敌人，他都全力以赴，并且心狠手辣。
　　天穹撕裂，剑意滔天。
　　亿万修士见到这一幕，浑身冷汗如瀑，爆流不止，嘴角哆嗦，牙齿打颤：
　　“这一击，有人能挡得住吗？”
　　隆隆隆！山峰开始崩碎，化成糜粉，大地开始裂开，喷涌火海。
　　仅一剑，就有世界末日之景象。
　　“她，是仙帝吗？”
　　叮~咚~
　　万籁俱寂。
　　似有泉水滴答落下的声音。
　　气氛诡异的可怕，那碎裂的山峰，隐隐约约有亘古仙佛大能的影子，他们的残躯葬在了这里，
　　高深，古朴，神秘，浩瀚……
　　所有人都不知所措，然而下一秒，所有人脸色大变。
　　楚长歌的声音轰然炸响，如洪钟大鼓，有修士瞬间耳膜爆裂。
　　黄泉告死：“剑一。”
　　“剑舞龙蛇！”
　　“剑二。”
　　“双生并蒂！”
　　“剑三。”
　　“剑气三斤。”
　　“剑四。”
　　“摇云四朵！”
　　“剑五。”
　　“观音送天！”
　　……
　　“剑九十九。”
　　“百花开尽！”
　　“剑一百。”
　　“百花杀！”
　　斩！！
　　………………………………
　　求一波小小发电！或者打赏，二更奉上！
　　………………………………

第95章 第七世落幕
　　咔嚓！咔嚓！洛溪的九千里倒挂银河轰然崩碎，天门紧闭。
　　万丈剑芒轰然斩下，洛溪几欲骇死！
　　没有丝毫犹豫，洛溪转身就逃。
　　身躯敏捷，速度快到破空，音爆轰鸣。
　　然而，剑落，
　　已是黄泉告死。
　　午时三刻，压赴黄泉。
　　在剑意的冲刷下，洛溪终于露出一丝苦笑，或许是自嘲，或许……但不重要了，她已经死的灰飞烟灭。
　　魂飞魄散，断绝往生。
　　楚长歌扭过头，目光看向百花，眼神中满是温柔，还有一丝不舍，
　　踏！
　　一步跨出，咫尺天涯，楚长歌直直的落到了百花面前。
　　楚长歌从怀里，拿出一朵小红花，别在了她的发梢，揉揉她的头发，嘴角扬起一抹笑容，声音很轻：
　　“花花，剑九十九，剑一百，皆是为你所创。”
　　“剑心已经在你的身体里了，假以时日，你就可以证道仙帝。”
　　话音未落，楚长歌的身体像玻璃一样，慢慢崩碎，崩裂的碎片开始湮灭，随之烟消云散……
　　淡淡的声音，在天际回荡，声音很轻很温柔，温柔到了骨子里……
　　里面包含了太多的情愫，来到这个世界走一遭，唯一幸运的，就是遇到你，否则，这个陌生的世界，对我而言，有何意义。
　　“我很幸运，第一眼，就喜欢你……”
　　“浣花溪上见卿卿，眼波明，黛眉轻，绿云高绾，金簇小蜻蜓……好是问她来得么……”
　　百花双手悬在空中，发疯似的去抓那些破碎的碎片……
　　“长歌！！”
　　……
　　画面戛然而止。
　　【大道无情，人有情】
　　【楚长歌第七世功德无量，世人瞻仰】
　　大道之音响起，所有人看着诸天投影，嘴巴张的大大的，久久回不过神来。
　　“所以，魔主第七世，也造就了一个女帝？”
　　“为什么我还没看出来，这个女帝是谁？”
　　话音未落，天穹之上，百花女帝，一剑斩出。
　　伴随着漫天的花瓣飘落，洋洋洒洒，花香扑鼻，
　　可是下一秒，花海起滔天巨浪，万丈帝光冲天而起。
　　百花女帝大声呵斥：“剑九十九。”
　　“百花开尽！”
　　噔！噔！噔！
　　所有人目瞪口呆，心神震颤不已。
　　“是百花女帝！！”
　　只见天穹之上，升起一道九千里的倒挂花海。
　　花海里面五颜六色，落英缤纷，洋洋洒洒，波光粼粼，美到极致。
　　九千里倒挂花海，突然气势暴涨，
　　帝韵横生，
　　天穹之上的百花女帝再次呵斥，声音冷厉，暴怒至极，
　　“剑一百。”
　　“百花杀！”
　　一剑出鞘，居合再斩。
　　九千里倒挂花海，直接贯穿苍穹。
　　恐怖的气势遮天蔽日，
　　那一朵朵美到极致的花瓣，都变成了恐怖的杀意，
　　倾泄而出，
　　目标直指李长生。
　　李长生睚眦欲裂，浑身发颤，这一瞬间，他的牙齿不停的哆嗦，
　　那贯穿苍穹的恐怖剑法，
　　所有人刚才都在诸天投影里面看到过。
　　“那不正是楚长歌为那个小女孩所创的，剑九十九，剑一百吗？”
　　李长生扯着嗓子，嘶声咆哮：“百花女帝，住手！”
　　“你听我讲道理。”
　　“这件事情，与我无关，我只是为守卫长生界出力而已。”
　　“人是我们一起杀的，我还丢掉了一条命，那可是我亲弟弟的命啊。”
　　“所以，这件事我的责任最轻。”
　　“快停下，你听我讲道理啊！！”
　　………………………………
　　大家听我讲道理！发个电支持一下！
　　………………………………

第96章 功德奖励翻倍
　　恐怖的花海，哪有半分停留，直接撕裂空间，贯穿而去，
　　天际之上，留下云层被割裂的痕迹，豁口处，有雷电跳动。
　　发出的声音，也如同音爆破空，
　　李长生头皮发麻，这是要斩他啊！
　　连帝韵都上了，这两剑，不正是楚长歌助她证道成帝的招式吗？
　　不敢有丝毫保留，李长生双手凝结法印，大喝：“给我挡住！”
　　然而，
　　咔嚓……咔嚓……
　　他凝结的法印，像玻璃一样崩碎，然后湮灭，
　　恐怖的剑威，势不可挡。
　　李长生瞳孔急剧收缩，那一瞬间，他感受到了死亡的降临。
　　不过，剑意在他的喉咙处，停了下来。
　　百花隔空抽他大嘴巴子。
　　啪！啪！啪！
　　清脆的声响传播开来，随即响彻整个帝关……
　　嘶！万族修士倒吸一口凉气！
　　“啊这……”
　　“长生仙帝，又挨大嘴巴子了啊。”
　　“这被抽了三顿了吧？我就想知道他的脸是不是抽起来，很q弹？”
　　这名嘴瓢的修士刚要被屠子虚斩了的时候，赤焰女帝隔空抽了一巴掌，将这名修士救了下来。
　　屠子虚脸肿的像个猪头，差点被赤焰女帝一巴掌送走。
　　李长生大口喘着粗气，一只手不停的拍着胸脯，心有余悸，他差点以为自己要死了。
　　“还好还好，只是挨大嘴巴子。”
　　“这个没事，没死就好，太好了！看来我讲道理还是有用的。”
　　李长生眼前一亮，她刚才明明是要杀我的，听到我讲的道理，就不杀我了。
　　那肯定是被我道理打动了。
　　李长生如是想的，然后心里盘算着，再跟她们好好讲讲道理。
　　百花女帝收回剑，目光望向天际，眼眶红通通的，
　　下一秒，睫毛一眨，豆粒大的泪珠从眼角滑落，就像盛开的花儿，分成四瓣，四散开来。
　　接着，眼泪再也止不住，扑簌簌的往下掉。
　　那个时候，她就像被‘家长’骗走了彩礼的傻女孩一样，
　　他的男孩要娶她，拿出了全世界最珍贵的彩礼，证明心意。
　　然而，她却傻憨憨的让尊主把她的彩礼骗走，然后尊主还要用这个彩礼来夺取他的生命。
　　到最后，他依然把生命留给自己，用生命凝聚的剑心，斩出百花杀，助她证道成帝。
　　“我欠你的，今生难还……”
　　眼泪从天际滑落，化成一朵朵盛开的花朵，洋洋洒洒，
　　阵阵芬芳，沁人心脾。
　　帝光化成了一道道彩虹，在天际闪闪发光。
　　明明是绝美风景，却处处透着凄凉。
　　……
　　剪辑室里。
　　系统的声音在楚长歌的脑海里响起。
　　【第七世，‘人生若只如初见，何事秋风悲画扇’播放完毕】
　　【叮，由于宿主剪辑效果甚佳，功德奖励翻倍】
　　宿主：楚长歌
　　状态：死亡
　　功德：4万亿
　　注：功德妙用无穷，请宿主再接再厉，继续剪辑高质量视频。
　　【请问宿主是否继续播放】
　　【暂停播放，将在七日后才能重新启动，宿主重生也将延迟七日】
　　楚长歌愣了一下，“功德？”
　　“4万亿？”
　　此时的楚长歌对此毫无概念，4万亿功德有什么用？
　　系统只说了妙用无穷。
　　连系统都这么说，那肯定没毛病了。
　　俗话说，跟着系统混，一天吃九顿。
　　没想到，剪辑水平提升了一下，连奖励都翻倍了。
　　“继续播放。”
　　楚长歌浅浅一笑，有一说一，剪视频还是挺好玩的，尤其是用意念就能剪辑，不需要繁琐的操作，更重要的是，现在系统还提示奖励了。
　　4万亿功德，应该还行吧？也不知道九世播放完了，有多少功德。
　　咚咚咚！
　　大道之音再次响起。
　　【大道无情，执道者有情】
　　【天道祥和，楚长歌功德无量】
　　【楚长歌已死，大道闵怀其功】
　　【如今显化，供世人悼亡】
　　【第六世，‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。’】
　　大道的声音响起，万族修士齐刷刷的看向天际。
　　此时的李长生，顶着个猪头，想凑过去跟她们好好讲道理，然后离开这个是非之地。
　　第六感告诉他，留在这里，很危险。
　　还没开口，
　　啪！啪！啪！
　　好几个大嘴巴子呢。
　　“该死，竟然阻断我讲道理。”
　　“我一定要找到机会，好好跟你们讲道理！”
　　……
　　诸天投影，画面开启。
　　青州城，牛犇大街。
　　天色灰蒙蒙的，天空中下着淅淅沥沥的小雨，
　　冷风一吹，刺骨冰寒。
　　街道上行人来来往往，但是，行人的脸上都没什么开心的表情，或是冷漠，或是阴鸷。
　　脚步匆忙，不敢在这里逗留太久。
　　这里是修仙界的底层。
　　不，是底层的底层，这里没有常人所想象的仙界美景，
　　取而代之的，是比凡界还不堪的气候，还有稀薄的可以忽略不计的灵气。
　　破虚境就能在这称王称霸，生活在这里的人，几乎都是被修仙界抛弃的存在。
　　如果说，想折磨一个人，就把他送到这里吧，
　　所有阳光照不到的黑暗，这里都有……
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第97章 傻憨憨，自己饿晕了都不舍得吃
　　一个十三四岁的少年，衣衫褴褛，头发乱糟糟，额头前的头发是蓬松的，像爆炸头，但是后脑勺的头发却饼在了一起，
　　仔细看，能看到少年后脑勺的头发其实是被血痂粘着，饼在了一起。
　　少年眼睛骨碌的转，往四周打量，然后猫着身子，藏在街边馒头铺的一侧，等听到脚步声，他立刻就朝那蒸屉伸了一只手过去。
　　蒸屉的热气滚烫，瞬间就把他的手灼的通红，
　　可是少年死死的咬住牙，小心翼翼，
　　一只稚嫩却粗糙的手，抓到了一个白白绵绵的东西。
　　少年面露大喜，抓住馒头就往怀里塞。
　　可是，手抽出来的一瞬间，动静太大，老板瞬间扭头看了过来，
　　老板看到少年手里拿着馒头，顿时勃然大怒。
　　大声呵骂：“臭乞丐！还敢偷我的馒头。”
　　“上次没把你打死，是老子犯的最大的错。”
　　“妈了巴子，贱种！”
　　少年正是楚长歌，可怜的楚长歌啊……不管三七二十一，直接把馒头塞进怀里，撒腿就跑。
　　滚烫的馒头，瞬间把他的胸口烫的起泡，可是楚长歌哪有时间管这些，只能咬着牙拼命跑。
　　老板只是个最弱的凡境武者，但是尽管如此，他的臂力也有上百斤，
　　唰的一下，老板就追到了楚长歌的后面，一巴掌朝他背上狠狠的拍了过去。
　　砰！楚长歌只感觉五脏六腑都移位了，肺部可能直接被他拍碎了，猛咳一口鲜血，
　　血液中还混杂着内脏的碎片。
　　扑腾一声！楚长歌趴在地上，跟一条死狗一样。
　　老板准备上来补刀，直接宰了这个偷馒头的小贼。
　　忽然，街上疑似有大人物路过，老板不敢停留，急忙回自己的包子铺去了。
　　楚长歌趴在地上，想要爬起身来，可是身体好像有万钧镇压，
　　无奈，他只能像泥鳅一样，一点一点的往角落挪。
　　五脏六腑传来的剧痛，让他生不如死。
　　胸口的滚烫，又给了他一层痛苦。
　　楚长歌翻了个身子，又吐了一口血，这会儿气才顺畅了一些，
　　他将背靠到了墙壁上，嘴角鲜血溢出，咬着牙，喃喃自语：
　　“小憨憨一天都没吃东西，再不带吃的回去，这小可怜，怕是会死在这鬼地方。”
　　又过了半小时，楚长歌终于挣扎着站起身来，朝太阳落山的方向走去。
　　……
　　“小憨憨！”
　　青州城郊外，一个狗窝一样的草垛里，探出了一个小脑袋，
　　小女孩一只手压着肚子，一只手拨开草垛，脑袋东张西望，
　　寻着声音，终于看到了她想念一天的哥哥了。
　　小女孩一瞬间只感觉头晕目眩，看着哥哥的影子都变成了两个，四个……
　　“哥哥……”
　　小女孩饿晕了过去，手上，还抓着半块饼。
　　她想留给哥哥吃的……
　　看到小憨憨晕倒，楚长歌拖着身子，想跑过去。
　　可是一动，身子就跟要裂开一样的疼痛。
　　楚长歌冷汗直流，喉咙忍不住发出低吼声。
　　痛！实在是太痛了！楚长歌手脚并用。
　　好一会，楚长歌终于爬到了小憨憨的身边，探查了一下她的情况。
　　小憨憨因为太饿，一直用绳子勒着腰，然后手也一直压着肚子，可以减轻饥饿感。
　　这样造成了严重的血液不流通，小憨憨应该是贫血晕了过去。
　　楚长歌看到小憨憨手里捏着半块饼，鼻子发酸，眼眶瞬间就红了。
　　“你这个傻憨憨，自己饿晕了都不舍得吃。”
　　楚长歌找了水，用瓦罐装着，然后烧开。
　　舀起水，吹了吹，把水喂到她的嘴边。
　　水是温的，进了肚子之后，小憨憨也就慢慢醒了过来。
　　“哥哥，我饿……”
　　小憨憨醒来的第一句话就是饿了，她真的饿极了，这么多天都没吃过饱饭，她的精神也是萎靡。
　　楚长歌心疼坏了，刚才小憨憨昏过去的时候，他都哭成狗了。
　　“还有半个饼，你饿的那么难受，怎么不吃？”
　　楚长歌板着脸，语气中有些苛责，但是心底满是心疼。
　　小憨憨头低低的，一双小手揪着楚长歌的衣角，声音软软糯糯：“小憨憨想和哥哥一起分着吃。”
　　听到哥哥带着苛责的语气，小憨憨瞬间眼眶就红了，仰起头，修长的睫毛眨了眨，豆粒大的泪珠就从她眼角滑落下来。
　　带着呜咽：“哥哥别生小憨憨的气。”
　　楚长歌哪里会生她的气，他只生自己的气，怎么这么没用。
　　就这一个妹妹都照顾不好。
　　楚长歌鼻子发酸，但是他不想在小憨憨面前哭，强忍着眼泪，轻声开口：
　　“哥哥没生你气，都是哥哥不好。”
　　楚长歌揉揉她的小脑袋，让她靠在自己怀里，
　　小憨憨本来就贫血，一直营养不良，小小的身子冰凉凉的。
　　“哥哥，我饿~”
　　“我们把饼分了吃吧。”
　　………………………………
　　第二更！求支持！
　　………………………………

第98章 温暖
　　靠在哥哥怀里，小憨憨小小的身子感受到了很温暖的感觉，忍住不往里面挤了挤。
　　楚长歌揉揉她的脑袋，轻笑道：“今天咱们不吃那干巴巴的饼，你看！”
　　说着，楚长歌从怀里拿出了那个大馒头。
　　白白的，大大的，虽然有点被压扁了，但是比起干巴巴的饼，可好太多了。
　　小憨憨眼睛都亮起来了，“哇呀！大馒头，哥哥好厉害！”
　　楚长歌把馒头一分为二，爽朗一笑：“咱们吃馒头。”
　　“好耶！”
　　小憨憨真的是饿极了，抓着馒头狼吞虎咽起来，楚长歌担心她噎着，就拦着她，
　　让她吃了两口就喝点水再吃。
　　因为小憨憨吃的急，馒头屑掉在了草垛的秸秆上，
　　楚长歌舔了舔手指，用沾着口水的手指，把馒头屑粘了起来，然后送到嘴里。
　　馒头屑在嘴里化开，有一种甜丝丝的感觉。
　　小憨憨一会儿就把半个馒头全部吃完了，一脸意犹未尽的样子，显然没吃饱。
　　楚长歌把自己的半个馒头也递了过去，抹了抹她嘴角的馒头屑，轻笑道：
　　“这个也给你吃，哥哥今天在外面，可是吃了好几个大馒头，现在一点都不饿。”
　　说着楚长歌还拍了拍自己的胸脯，一瞬间血气逆流，喉咙一甜，楚长歌强忍着，把鲜血咽了下去。
　　打了个嗝~
　　楚长歌一脸轻松的开口：“你看，吃的太饱，都打嗝了。嘿嘿。”
　　“小憨憨，你赶紧吃吧，明天哥哥带你去找好吃的！”
　　小憨憨看了看楚长歌，又看了看馒头，咽了咽口水。
　　咕咚~
　　楚长歌直接把馒头塞到她手上，一脸严肃的开口：
　　“赶紧吃，下次你再饿晕，我可就要揍你了。”
　　小憨憨捧着馒头，咧着嘴甜甜一笑，“小憨憨不怕疼！”
　　小憨憨正在换牙，门牙刚好缺了一个，只长出一点乳牙，笑起来的样子还真是傻憨憨的。
　　楚长歌揉揉她的脑袋，手上传来颗粒感，顿时眉头皱了起来：
　　“慢点吃，吃完哥哥帮你洗头。”
　　“都长虱子了，一会儿哥哥帮你抓虱子。”
　　不一会儿，小憨憨把另外半个馒头也吃完了，然后饱饮一口温开水，
　　惬意的打了个饱嗝。
　　楚长歌都忍不住去闻了闻那嗝气，真是把他馋的。
　　“小憨憨过来，哥哥帮你梳头，抓虱子。”
　　“好呀好呀！”小憨憨很是开心，然后背靠在楚长歌怀里，坐在他的腿上。
　　天空中下着蒙蒙细雨，两人坐在用草垛搭的小房子里，
　　虽然简陋，看起来跟狗窝似的，但是好在安静，也有一个窝不是。
　　小憨憨伸手去接那灰蒙蒙的细雨，
　　细雨落在掌心，有着一种凉丝丝的感觉，
　　此时的她，只是一个六七岁的小姑娘，心里大抵没什么烦恼，只要哥哥好好的，一天能吃上一个馒头。
　　她就很满足了呀。
　　小憨憨望着灰蒙蒙的天空，一点都不觉的自己悲惨，反而吃吃的笑了起来。
　　楚长歌拿出一只木梳子，断了好几根锯齿，但是勉强能用。
　　这是他上次翻垃圾，偶然找到的，还把他开心了一整天。
　　楚长歌用梳子，沾点雨水，慢慢的给小憨憨梳起了头发。
　　她的头发也结的厉害，楚长歌不敢太用力，
　　碰到颗粒状的东西，不用猜就知道是虱子，楚长歌把它揪了出来，
　　看着这吸血吸的肚子圆鼓鼓的虱子，楚长歌恨极了，
　　当即就给小憨憨下达指令：
　　“这坏东西，吸你的血。”
　　“摁死它！”
　　“好耶！”
　　………………………………
　　求支持！求发电！求推书！
　　………………………………

第99章 晚风吹来一阵阵快乐的歌声
　　小憨憨用拇指，把那些吸血鬼虱子逐一摁死，虱子圆鼓鼓肚子炸开，里面还有血。
　　这些寄生虫，真是可恶。
　　然后小憨憨得到了哥哥热情的夸赞。
　　“小憨憨真棒！”
　　“咯咯咯咯。”
　　小憨憨嘴巴和眉毛都弯成了小月牙。
　　大概一个小时过去，楚长歌才把小憨憨的头发理顺，虱子也都全清理干净离开。
　　然后楚长歌就用瓦罐烧开水，给小憨憨洗头。
　　洗完头后，等小憨憨头发干了，楚长歌再帮她盘头发。
　　“哥哥帮你扎辫子。”
　　“扎辫子是什么呀？”
　　“……嗯，就是让头发变好看。”
　　然而，楚长歌貌似不会什么扎辫子的技巧，
　　于是中间一分，盘啊盘，扎个双马尾还是会的。
　　小憨憨一直靠在哥哥的怀里，揪虱子的时候有点痛，但是把虱子摁死后，心里就舒服多了，而且哥哥还夸奖小憨憨来着。
　　靠在哥哥怀里的感觉很舒服，楚长歌被她编双马尾的时候，小憨憨情不自禁的闭上眼睛，惬意的睡了起来。
　　看到小憨憨睡着了，楚长歌就这么静静的抱着她，目光望向天际。
　　世间有很多苦难，但是也有很多很多甜甜的东西，比如，上天给予他这么多的折磨，却给了他一个天使般的妹妹……
　　此刻，楚长歌的内心很平静，很温馨。
　　每一个人的世界都很小，小到，一个人就能将它填满。
　　楚长歌的世界，已经被小憨憨填满了。
　　突然，天空中响起一道惊雷。
　　小憨憨瞬间就惊醒了，眼角的眼泪，哗啦啦的流。
　　“怎么了，做噩梦了吗？”
　　小憨憨抱紧哥哥，眼泪扑簌簌的往下掉。
　　楚长歌轻声开口：“是不是想妈妈了？”
　　小憨憨的眼泪掉的更厉害了，身子跟着哭泣声，一抽一抽。
　　感受怀里小女孩身子不停哆嗦，楚长歌心疼极了。
　　轻声开口：“哥哥给你唱一首歌吧。”
　　“嗯~”
　　楚长歌目光望向天际，勾起一抹回忆，缓缓唱道：
　　“月亮在白莲花般的云朵里穿行。”
　　“晚风吹来一阵阵快乐的歌声。”
　　歌声悠扬的响起，没有伴奏，只有楚长歌清亮中带点低沉的嗓音。
　　“我们坐在高高的谷堆旁边”
　　“听妈妈讲那过去的事情。”
　　……
　　这个世界，在这一刻，很美。
　　天空是昏暗，没有月亮。
　　但是在楚长歌的歌声里，小憨憨仿佛见到了，
　　月亮缓缓的在白莲花般的云朵里穿行，
　　阳光明媚，四季如春，风吹起的一片云，扑到怀里，是暖暖的感觉。
　　晚风吹过，
　　一阵阵快乐的歌声，随着风吹来了，叮铃叮铃
　　自己和哥哥，一起坐在高高的谷堆旁边，
　　听妈妈讲那过去的事情……
　　小憨憨听着听着又哭了，哭了一会，就睡着了。
　　是嘴角带着甜甜的笑意入睡的，
　　似乎，在梦中有甜甜的故事……
　　……
　　天一亮，小憨憨的伸伸懒腰，昨天睡的可香了。
　　脑袋是枕在哥哥胸膛上的，腿也是压在哥哥身上的，
　　一晚上楚长歌一动没动，小憨憨倒是动来动去的，睡觉都不安分。
　　被子是用秸秆和破布缝的，两个人能活着，是真不容易。
　　“哥哥，你昨天唱的歌真好听。”
　　小憨憨抱着哥哥的胳臂，抬起头，清晨的第一缕照了过来。
　　清凉的晨风，有了一丝暖意。
　　“好听吗？先去漱口。”
　　楚长歌揉揉她的脑袋，把装着茶水的瓦罐拿给小憨憨。
　　在古代，古人会用盐和茶来刷牙，
　　但是，楚长歌没有提炼盐的办法，只能找了一些类似茶叶的叶子，用水一煮，算是代替漱口水。
　　小憨憨一会儿就把牙齿刷干净了，还龇着小牙齿，给哥哥看。
　　“哥哥，我刷干净了。”
　　小憨憨的牙齿白亮亮的，就是缺了一个门牙，楚长歌昨天帮她梳了两个小辫子，
　　圆嘟嘟的小脸，煞是可爱。
　　给哥哥看刷干净的牙齿的时候，她的眉毛会弯成小月牙的形状。
　　咕咕~
　　早上醒来不久，小憨憨肚子又叫了。
　　“哥哥，我饿了~”
　　小憨憨有些不好意思的揉揉干瘪瘪的小肚子。
　　别人家六七岁的小女孩，都是胖嘟嘟的，再不济小肚子也是有点鼓鼓的。
　　可是小憨憨，小肚肚一直都是瘪瘪的。
　　穿的也是破布衣裳，大袄子里面塞的是干草，好在楚长歌帮她梳了辫子，看起来才没那么像野丫头。
　　她又拿起了那根勒肚子的绳，把肚肚勒紧，就不饿了……
　　“哥哥，我好像不饿了。”
　　“嘻嘻~”
　　………………………………
　　第一更！求个发电支持一下！大爱！
　　………………………………

第100章 来自民族骨子里的善良
　　小憨憨仰起头，一脸求夸奖的样子，看得楚长歌心碎不已。
　　来到这个世界，没遇到小憨憨之前，楚长歌一直都是怨天尤人。
　　每天除了像狗一样的活着，就是骂贼老天，
　　一边骂一边在心里幻想着贼老天给他来个外挂。
　　可是，童话里都是骗人的，
　　凭楚长歌的本事，实际上想要在修仙界活的像狗一样都做不到。
　　顶多算一条孤立无援的野狗，丝毫没有人生的方向。
　　直到遇到了小憨憨。
　　那一年，小憨憨才三岁。
　　全身浴血，被人丢到河里，
　　楚长歌看着她沉入河底，也许是来自民族骨子里的善良，那一瞬间，楚长歌像发疯了一样，
　　猛的扎了进去，钻到河底去救她。
　　万幸中的万幸，他们俩都活了下来。
　　从那时候起，两个人相依为命。
　　天知道他们是怎么活下来的，也许是生命的顽强，也许是上天的眷顾，
　　楚长歌不再怨天尤人，
　　他想好好的活下来，他想照顾好妹妹。
　　楚长歌嘴角扬起一抹浅浅的笑意，开口道：
　　“不用勒着，你忘啦，昨天我们还省半个饼呢。”
　　“等吃了饼，哥哥带你找好吃的去。”
　　“真的吗？！”小憨憨兴奋的跳到了哥哥的身上，“太好了！！”
　　终于不用一个人在家里等了，可以跟哥哥在一起。
　　一个人在家里等的感觉，太可怕了，每一分钟每一秒，她都在翘首以盼。
　　她好怕好怕哪天哥哥就不回来了，
　　每次看到哥哥回来，他就欣喜若狂，一颗悬着的心也终于落下。
　　然后日复一日，重复漫长的等待……那种感觉太痛苦了，可是，他们都没有任何办法。
　　想到这次哥哥终于不用把她一个人扔在家里，小憨憨忍不住鼻子发酸眼眶通红，睫毛一眨，眼泪就扑簌簌的掉。
　　楚长歌哪里不知道小憨憨的心思，他每次在外面有多想小憨憨，小憨憨在家里就有多想他。
　　可是，哪有什么办法……
　　“都是哥哥没用。”楚长歌鼻子酸楚，忍住眼泪，轻轻的拭去小憨憨眼角的泪珠，可是那眼泪刚拭去，又有新的眼泪掉下来。
　　小憨憨用力的摇头，紧紧的抱住哥哥。
　　……
　　太阳升的高了些，也更温暖了一点，
　　楚长歌烧了开水，把昨天那半个饼，一人一半，当早餐分着吃。
　　小憨憨吃的很开心，半个饼只有巴掌大小，一人一半，也就只有半个巴掌那么大。
　　楚长歌发明了比较抗饿的吃法，就是吃一点，然后多喝水，再吃一点，再喝水。
　　虽然过会儿会更饿，但是起码这会儿，精神。
　　昨天晚上，楚长歌想了一夜怎么搞吃的。
　　想来想去，是真的难搞，
　　这个破地方的人都会‘武功’，自己这小身板，跟手无缚鸡之力差不多。
　　要是再被那个老板打一次，自己非横死当场不可，想起来楚长歌也有点心有余悸。
　　想了想，楚长歌还是决定，去寺庙里偷吃的。
　　修佛法的和尚，想来会善良一点，被抓住，也顶多把他们赶出去，不会像其他人一样，把他打死。
　　“吃饱了，我们出发！”楚长歌向着阳光，挥舞着手臂。
　　为了小憨憨，楚长歌精神振奋，向着阳光，充满朝气。
　　“好耶！”小憨憨小手握紧成拳头，高高的举了起来，学着哥哥的模样，用力的挥舞着小拳头。
　　楚长歌把小憨憨背到背上，
　　迎着阳光，大步迈出，
　　“哥哥，小憨憨想听你唱歌。”小憨憨趴在哥哥的背上，凑到他的耳边，娇憨的说着，声音软软糯糯的。
　　楚长歌哈哈一笑，心情爽朗，然后放声歌唱，歌声嘹亮：
　　“五星，红旗，迎风，飘扬~！”
　　“胜利歌声多么嘹亮！”
　　楚长歌朗声大笑：“小憨憨，跟哥哥一起唱。”
　　“歌唱我们亲爱的祖国。”
　　“从今走向繁荣富强。”
　　小憨憨咯咯的笑了起来，“好听好听，我们重新唱。”
　　齐唱：
　　“五星，红旗，迎风，飘扬~！”
　　“胜利歌声多么嘹亮！”
　　……
　　………………………………
　　求支持！一个发电也是大爱！
　　………………………………

第101章 狠厉，暴杀
　　最近的一座寺庙，距离楚长歌他们出发的地方，大概有小半天的路程。
　　所以，两人在赶路的同时，也在寻找着有没有吃的。
　　要是能碰巧捡些吃的，那也算是走大运。
　　楚长歌一只手拿着竹竿，竹竿的尖头部分被楚长歌削的很尖锐，类似竹矛。
　　另一只手牵着小憨憨，
　　两人走到了一个小巷子里。
　　见一个慈眉善目的大妈，出来倒水，
　　楚长歌眼睛瞬间就亮了，他牵着小憨憨一个疾步就跑了过去，
　　然后扑通一声，朝着大妈跪了下去，
　　“夫人，您行行好吧，我和妹妹好几天都没吃饭了，佛祖会保佑您平平安安，气运亨通，寿比南山，福如东海。”
　　楚长歌拉着小憨憨一起磕头，嘴里不停的说着好话。
　　那妇人愣了愣，眼眸中闪过不忍，但还是摇了摇头，轻声道：“孩子，我们家也没多少吃的了……你们去别家看看吧。”
　　这年头，青州城，天天都有饿死的人。
　　朱门酒肉臭路有冻死骨。
　　那几个破虚境的大能，掌管着青州城的所有资源，普通人只是他们随意盘剥的对象。
　　像妇人的这种家庭，只能勉强混个温饱，少二两米，家里就有一个人吃不饱饭了。
　　楚长歌眼神中闪过一丝失落，见讨饭不成，便开口道：“夫人万福，我们讨碗水喝可行？”
　　妇人看了眼两人，长长的叹了口气，“你们，在这等着吧。”
　　说完，妇人回屋子去了。
　　等出来的时候，妇人一只手拿着一瓢水，另一只手拿着两个馒头。
　　楚长歌见状，大喜过望！。
　　急忙跪下感谢妇人：“谢谢夫人菩萨心肠！佛祖会保佑您事事顺通，无灾无忧，万事如意，心想事成！”
　　楚长歌嘴甜的不行，小憨憨也在一边学着哥哥可劲的给夫人道祝福。
　　妇人没说什么，只是把把头送到两人手里，问道：“你们有装水的吗？”
　　“有有有！”
　　楚长歌从腰间拿下来一个水袋子，妇人帮他把水袋子装满水，
　　叮咛一句：“看你谈吐，想来也是遇难的可怜公子，我就当行行好事。”
　　“你们去远一些吃吧，被人知道是我给你的，我们家可能就要遭殃咯。”
　　说完，妇人便把门关上了。
　　楚长歌和小憨憨握着手里绵绵的馒头，脸上抑制不住喜悦。
　　这个馒头，起码他们一路上都不用挨饿赶路了。
　　“小憨憨，直接吃！”
　　楚长歌自己灌了一口水，然后把水往小憨憨嘴里灌，
　　狼吞虎咽的吃了起来。
　　小憨憨见状，也拿着馒头直接吃了起来。
　　他们刚啃两口，就听见不远处传来一阵呵骂，
　　“你们是什么人！？”
　　“谁给你们馒头吃的？”
　　三个乞丐模样的混混，气势汹汹的朝他们走来。
　　这个地方，到处都是地头蛇占地盘，从郊外到城区，大大小小上百个乞丐帮派。
　　要是有人在他们的地盘乞讨被发现，那就是火拼。
　　这些人打架，不仅会杀了在他们这乞讨的人，还会连同给他们施舍的人一起杀。
　　就算不杀，也会抢个干净。
　　所以，那个妇人才会叫他们走远点吃，然后大门紧闭。
　　楚长歌见识过这些人的狠辣，听到他们的声音，忍不住浑身发憷。
　　“小憨憨，别管他们，赶紧吃，吃了就跑！”
　　楚长歌眼神中闪过一丝狠厉，低着头，不管不顾，继续狼吞虎咽。
　　小憨憨有些害怕，躲在哥哥后面，用力的啃馒头，但是她嘴巴小，差点被噎着。
　　楚长歌三两下就馒头吃完了，然后把水壶递给小憨憨。
　　指了指前面巷子的拐角，神色严肃，开口：“看到那个巷子没有，躲到那的狗窝里去，不要冒头，一会儿哥哥来找你！”
　　“哥哥……”
　　“听话！”
　　小憨憨眼睛红通通的，然后抓着水壶转身就跑。
　　楚长歌扭过身，看着朝他走来的三人，急忙压低身子，表情谄媚，
　　“几位大哥，我久闻你们帮派的大名，想要加入。”
　　“奈何没有机会，这次，我可是带了烧鸡来孝敬几位大哥的。”
　　“希望大哥们能让小弟加入进来。”
　　楚长歌态度极为谦卑，
　　领头的乞丐呵呵一笑，“你小子，有前途，烧鸡在哪？”
　　“你在我们的地盘乞讨，那可是坏了大规矩。”
　　“我不保你，你可就完了。”
　　三个人表情嚣张，神色得意。
　　作为这个鬼地方的底层，从来都是他们阿谀奉承别人，哪里有人拍他们马屁。
　　楚长歌身子压的更低了，谄媚的说道：“几位大哥，英姿勃发，神威赫赫，一看就是未来的修仙者大能。”
　　“小弟在这提前恭贺了。”
　　“将来大哥们呼风唤雨，叱咤风云的时候，还请别忘了小弟~”
　　为首的乞丐脸色潮红，哈哈大笑。
　　“哈哈哈！你小子，太会说话了。”
　　“但是烧鸡还是不能免的，你要是拿不出烧鸡。”
　　“按照规矩，我们还是得宰了你。”
　　“烧鸡当然有……”
　　话音未落，压低着身子楚长歌拿起削尖的竹子，暴杀而去！
　　………………………………
　　第三更！跪求大佬一波打赏！
　　………………………………

第102章 你是哥哥的全世界
　　快狠准，
　　滋的一声，竹矛直直的捅穿了为首乞丐的喉咙。
　　那乞丐眼睛瞪的大大的，眼神写满了不可思议，想发出声音，可是喉咙被洞穿，只能发出一丝丝呜咽的声音。
　　滋的一声，楚长歌没有丝毫停留，眼睛里布满血丝，牙齿都要咬碎，大喝一声，抽出竹矛再捅。
　　另外两个乞丐有了警觉，急忙闪躲楚长歌的一击，但是楚长歌捅的快，竹矛扎破了一个乞丐的大腿。
　　似乎是扎到大动脉了，血液滋的一声，喷了出来。
　　两个乞丐瞬间汗毛炸立，
　　随即暴怒，“臭小子，你找死！”
　　……
　　一场血战，
　　楚长歌捅死一个，咬死一个。
　　尤其是咬死那个，楚长歌竹矛被折断，没了武器。
　　于是他心一狠，爬到那个乞丐身上，对着那满是泥垢的脖子，狠狠的咬了下去。
　　滋的一声，楚长歌感受到嘴里一阵腥甜。
　　那个乞丐狠狠的砸楚长歌，想要将他甩开。
　　可是，楚长歌就是不松口，死死的咬住他的脖子。
　　一双尖牙把他的皮肉都扯下来一块，然后对着他的喉管再咬！
　　滋的一声，血液迸溅，喷的楚长歌满脸都是。
　　那乞丐想要撞楚长歌，被他一个移形换位，撞破了他自己的脑袋。
　　砰的一声，最后这个也被他干掉了。
　　杀完这三人，楚长歌几乎虚脱过去，可是他不敢停留，急忙搜了搜三个人的身子，找到一捆肉干，赶紧塞到怀里。
　　然后踉跄的朝小憨憨的方向走去。
　　扑通……
　　楚长歌直直的倒在了那堆狗窝上，太累了。
　　小憨憨躲在草垛里眼睛红通通的，布满血丝，身子一直在哆嗦。
　　看到哥哥回来，先是惊喜，可是看到哥哥满身是血，浓稠的血液从他脸上滴下来，牙齿被染的猩红，衣服裤子，到处是血……
　　咯噔！小憨憨心脏抽一般的疼，她赶紧把哥哥拖进草垛里。
　　两个人都很瘦，瘦的跟皮包骨似的，这草垛以前就是狗窝，里面还有狗留下的腥臊屎尿气，
　　但是两人身子都小，躲在里面，丝毫不违和。
　　小憨憨没有哭，只是身子一直在哆嗦，一点一点的帮哥哥擦掉脸上的血渍，
　　大概过了半个时辰，楚长歌终于醒了过来。
　　前面他是累的虚脱的，睡了一觉，现在好多了。
　　楚长歌醒来的第一件事，就是把怀里的肉干拿出来，
　　嘴角带着喜悦的笑容，开口道：
　　“小憨憨，看看哥哥有什么？”
　　“铛铛铛~~~”
　　一捆肉干出现在小憨憨的面前，虽然是肉干，但是离得近，还能闻到肉香。
　　然而小憨憨没有一点开心，只是默默垂泪。
　　头低低的，一双小手揪着自己的衣角，眼泪滴答滴答……
　　楚长歌愣了下，揉揉她的小脑袋，声音很轻，很温柔。
　　“怎么了？”
　　小憨憨没有说话，只是紧紧的揪着自己的衣角，眼泪就是止不住的流。
　　楚长歌急忙把她抱进怀里，能感到她的身子哆嗦的厉害。
　　“怎么不开心了呀，哥哥给你带肉干回来了。”
　　小憨憨紧紧的抱住哥哥，小小的身子，不停抽泣。
　　半晌，小憨憨喉咙呜咽，眼睛已经哭的通红。
　　此刻的她已经悲伤的不能自己，缓缓开口，每一个字都让人心碎。
　　“小憨憨是哥哥的累赘。”
　　断断续续的几个字，让楚长歌的心，像枯萎的洋葱，一片一片的被剥开……疼到不能呼吸。
　　半晌，楚长歌嘴角扬起了浅浅的笑容，声音很轻，很温柔，带着丝丝细腻和暖意，
　　倘若你的眼睛是冷的，在你的鉴照下，有个人的心会结成冰……
　　“对于这个世界而言，哥哥只是个累赘，随时随地都可以死去，无人问津。”
　　“但是对于哥哥而言，这个世界无比珍贵。”
　　“因为，你不是哥哥的累赘，你是哥哥的全世界。”
　　……
　　………………………………
　　求支持！求发电！
　　………………………………

第103章 这个天命配角，老子当定了
　　楚长歌背着妹妹继续前进，小憨憨小小的身子很轻，背在背上几乎感觉不到什么重量，这个年龄的小女孩，楚长歌多希望她能吃胖点，可是……
　　“哥哥，干肉好好吃。”
　　小憨憨咯咯的笑了起来，露出两排白白的牙齿。
　　一路上她都在用干肉磨牙，这一把干肉是花鹿大腿上的肉，脂肪含量很低，而且又晒的干，所以很柴。
　　小憨憨嚼半天才吃完一根，越嚼越香，腮帮子都有点麻了。
　　“不累了吗？不累了下来自己走。”
　　“啊？”小憨憨愣了一下，随即用脸蛋在哥哥背上轻轻蹭了蹭，恋恋不舍的下来了。
　　趴在哥哥背上好舒服的。
　　“哦~”
　　小憨憨下来后，嘟囔的应了一声。
　　楚长歌揉揉她的小脑袋，嘴角挂着浅浅的笑容，开口道：“还有一会儿就到天月寺了。”
　　“到时候，我们先观察地形，找到合适的机会，你帮哥哥望风，哥哥会带好吃的回来。”
　　“好耶！”
　　小憨憨嘴巴和眉毛弯成小月牙形状，反正她也不懂，哥哥说什么就是什么。
　　半个时辰后，
　　一座古朴恢弘的寺庙，映入眼帘。
　　夕阳西下，从远处就能听到，寺庙中传来深沉而悠远的钟声，
　　映入眼帘的前门，有一尊释迦牟尼的塑像。
　　旁边有几个和尚一边念经，一边打坐。
　　妙果寺墙上还有「南无阿弥陀佛」六个大字。
　　这座寺庙比楚长歌前世见过的都要大好几倍，庙顶上铺满了琉璃金碧辉煌，屋脊上雕刻了好多仙人，栩栩如生。
　　正当楚长歌想凑近时，一个老和尚走了过来，表情不善，心事重重的样子。
　　楚长歌急忙拉着小憨憨躲到墙角，
　　突然，楚长歌眼前一亮，出于好奇，想出跟踪一计，于是偷偷跟着老和尚前行。
　　不知不觉，两人偷偷摸摸的跟着老和尚，来到一处禅院。
　　“嘘~”楚长歌一根手指放到嘴边，朝小憨憨做了个禁声的动作。
　　小憨憨立马乖乖的用两只小手把嘴捂住。
　　楚长歌嘿嘿一笑，于是把耳朵凑了过去，贴到门边，偷听里面的声音。
　　也许就是单纯的八卦，单纯的好奇心作祟，楚长歌一脸兴奋的偷听着里面的对话。
　　只听见里面响起两人对话的声音：
　　“方丈，北辰师弟和那个小郡主，最近来往的越来越密切了，北辰师弟他尚幼，修行时间有限，会不会误入歧途，被那小郡主美色引诱啊？”
　　一道苍老浑厚的声音响起，应该就是那名僧人口中的方丈了。
　　“他们青梅竹马12年，北辰他早就已经背离佛法了。”
　　“这！……”
　　屋里传来一阵又惊讶又急切的声音。
　　“方丈，北辰天生佛骨，又恰巧生在这青州域，待他的佛骨大成，我们再将它取出，届时我们天月寺，必然称霸这青州域。假以时日，整个长生界也必然有我们天月寺一席之地。”
　　“这会儿，要是出了什么差错，我们的计划岂不是会功亏一篑？”
　　话音一落，一阵低沉浑厚的声音，立即呵斥了那名僧人。
　　“糊涂！北辰他现在的实力已经不容小觑，这件事只能智取，不能硬来。”
　　“此事事关重大。”
　　“你说这么大声，小心隔墙有耳！”
　　咯噔！僧人立即警惕的往四周望去，
　　楚长歌急忙缩了缩脖子，小憨憨个子矮，伸长脖子也够不着。
　　“哼！蠢货。”浑厚的声音再次响起，“这间屋子的周围，我早就布下了阵法，只要有灵力出现，我就能感应到，放心吧，周围没人。”
　　僧人和楚长歌同时长舒一口气。
　　“还好老子是个废物……”楚长歌忍不住心里暗暗嘀咕。
　　一时偷听一时爽，一直偷听一直爽。
　　楚长歌凑过去接着偷听。
　　“方丈，那我们该怎么办啊？北辰师弟每日静修佛法，但那小郡主与他青梅竹马，万一，北辰师弟跟那小郡主私奔……我们该如何是好？”
　　那僧人声音急切，似乎那北辰马上就要跟小郡主私奔了。
　　“哼！蠢货。”浑厚的声音低声呵斥，
　　“身为本座的大弟子，遇到问题，你只会在这咋咋呼呼的狗叫吗？”
　　“你就不能想出解决的办法？”
　　扑通一声，“弟子愚钝，请方丈责罚。”
　　“哼！等你想办法，至尊佛骨，早就拱手他人了。”
　　“我早就已经安排好了，明日就有人来把那小郡主娶走，绝了北辰的心。”
　　“至尊佛骨一事，不能有丝毫差池。”
　　“把北辰给我盯紧了！”
　　只听见屋里恭声连连：“是是是！”
　　听到这，楚长歌急忙带着小憨憨开溜，
　　两人身子都瘦，猫着身子，蹑手蹑脚，再加上外面起风，声音不小，不一会儿就开溜了。
　　神不知鬼不觉，和尚和方丈丝毫没察觉。
　　到了寺庙外，楚长歌大口喘气，心里大呼过瘾。
　　“好啊，两个老秃驴，一个谋害师弟，一个谋害弟子。”
　　“狼心狗肺的东西。”
　　“……”
　　突然，楚长歌眼前一亮，整个人都激动起来了，忍不住连飚国粹：“雾草，艹艹艹！这才是我一个穿越大佬，应该拿的剧本啊。妈了个巴子，至尊佛骨！”
　　“这妥妥的主角机缘啊。”
　　机缘机缘机缘！
　　楚长歌搓了搓手，来回踱着步子，神情非常激动，身子都忍不住抖了起来。
　　“等等！等等！我想想！我想想！”
　　“这个时候我应该干嘛？按照国际惯例，肯定是要跟主角打好关系，建立友谊，做他背后出谋划策之人，帮助他打败那两个老秃驴，一步一步走向人生巅峰，然后让他跟那个小郡主从此过上没羞没臊的生活。”
　　“艹艹艹！这个天命配角，老子当定了！”
　　………………………………
　　求支持！求打赏求发电！
　　………………………………

第104章 然也然也，大家都帅
　　小憨憨歪着头，一脸好奇的看着傻笑不止的哥哥，然后也傻憨憨的跟着哥哥笑了起来。
　　楚长歌仰头望天，眼眶忍不住湿润了起来，
　　为什么我的眼里常含泪水，因为这贼老天属实不当人。
　　虐了老子这么久，才给老子逆袭的机会……跟我看过的小说里写的一点都不一样。
　　小说里的主角穿越，好歹有金手指，就算没金手指，也是背景强大，各种机缘层出不穷。
　　老子呢？
　　淦！越想越气。
　　好在现在大机缘终于来了。
　　楚长歌拉着小憨憨，急忙就去寻找那个北辰和尚了。
　　……
　　两个人猫着身子，东张西望。
　　小憨憨突然歪着脑袋，小手指轻点着下巴，一脸疑惑的问楚长歌，
　　开口问道：“哥哥，雾草是什么意思啊？”
　　楚长歌：“……”
　　“语气词，表示惊讶，表达吃惊不敢相信，引证：李密《清河路》：谁家的牛得疯牛病啦，长这么大个，卧槽。”
　　“……就是跟卧槽一个意思。”
　　小憨憨似懂非懂，眯着眼睛，
　　“哥哥是这么大一个厉害的雾草……”
　　“咯咯咯……”
　　小憨憨张开双手，比了很大很大的雾草，咯咯的笑着，一脸求夸奖的看着哥哥。
　　“……”楚长歌嘴角一抽，这波文化输出有点不对劲。
　　“咳咳，小憨憨你是女孩子，还是不要说这个了。”
　　……
　　两人谈话的时候，突然看见一名绝代芳华的女子，约莫十七八岁，迈着匆忙的步子朝寺庙走去。
　　鬓珠作衬,乃具双目如星复作月,脂窗粉塌能鉴人。
　　未见媚态,妩然一段风姿。
　　断绝代风华无处觅,唯纤风投影落如尘。
　　一句话形容，真特么漂亮。
　　楚长歌心生疑惑，暗暗嘀咕：
　　“姑娘家家的，来寺庙干嘛？”
　　“而且这么漂亮。”
　　“雾草！我悟了！”
　　楚长歌眼前一亮，他敢百分百确定，这么漂亮的妞，肯定就是他们口中那个郡主。
　　那个北辰，名字一听就是主角大佬，两个人青梅竹马，没得跑了。
　　我特瞄悟了呀。
　　“小憨憨，走，我们跟上去看看。”
　　楚长歌一脸激动，拉着小憨憨，急忙跟了上去。
　　不一会儿，两人就看见了和美女相会的和尚。
　　那和尚看起来也是约莫十七八岁，身高八尺，容貌甚伟，
　　浓眉大瀑，胸膛横阔，
　　霸气中不失俊俏，当真是一个帅和尚。
　　“不愧是主角啊，真勾八帅！”楚长歌小声嘀咕一句。
　　小憨憨眼睛亮了，马屁精上身，连忙开口：“哥哥最帅，哥哥才是跟勾八一样帅。”
　　虽然小憨憨不知道真勾八帅是什么意思，但是听哥哥的语气，还有那个和尚确实长得帅……所以，应该是夸人的吧？
　　嘻嘻。
　　小憨憨如是想着，眉毛翘了起来，小下巴也微微扬起，一脸求夸奖的看着哥哥。
　　“……”楚长歌嘴角狂抽。
　　事实证明，不能在小姑娘面前说乱七八糟的东西……还是教小憨憨唱国歌吧。
　　……
　　诸天投影下，万族修士一脸懵。
　　天穹之上，其中有那么几位女帝，面面相觑，忍不住俏脸一红。
　　然后大家默契的，谁也没先开口。
　　下面的万族修士们议论纷纷：
　　“你们知道他说的这勾八是什么意思吗？”
　　“不知道啊。”
　　“听语气，应该是夸人的吧？”
　　“那小和尚确实帅。”
　　“哈哈，既然如此，那老子也跟勾八一样帅。”
　　“然也然也，大家都跟勾八一样帅，哈哈哈！”
　　……
　　天穹之上的狠仙女帝，俏脸闪过迷茫，现在他都还不知道这是什么意思。
　　这么多个纪元，她在红尘中历练无数年，翻阅了无数的资料，可还是没找到哥哥说的那个词。
　　哥哥说的好多话，似乎，都不属于这个世界。
　　狠仙女帝抬头望向天空，美眸陷入一阵沉思。
　　……
　　………………………………
　　求支持！人见人爱，帅到梨树花开的读者大大们，发电打赏一波！
　　………………………………

第105章 唯取这一点菩提我问我佛
　　诸天投影，继续播放：
　　小郡主看见和尚，急忙小跑过去，然后挽着和尚的胳膊，嘴角挂着甜甜的笑容。
　　笑容明媚，四季如春。
　　“有没有发现，今天有点不一样？”
　　和尚双手合十，举高一些，让小郡主挽着他的胳膊挽的不方便，可是小郡主也没松开，只是嘴巴嘟了起来，眼神有些埋怨。
　　“小僧念了一天的经，没发现什么不同。”
　　和尚很是无趣，对小郡主也是毕恭毕敬，没有丝毫逾越。
　　可是，小郡主抱着他胳膊的时候，他的内心还是泛起了涟漪……
　　出家人……罪过罪过。
　　和尚在心里默默的念着《清心经》。
　　小郡主小嘴撅的老高，眼睛里莫名的蓄满了泪水，
　　她用力的扯开和尚合十的双手，握住他的掌心，睫毛轻轻一眨，眼泪就滑落了下来。
　　滴答一声，落在铺满青石地上，四散开来。
　　“你喜欢吃糖葫芦，我以前每次来都会给你带的，这次没带，你都没发现。”
　　和尚默不作声，只是在心里长长的叹息一声。
　　见和尚不说话，小郡主揪着和尚的手紧了紧，带着些许颤音，
　　轻声开口：“……我，要嫁人了。”
　　和尚的心，明显的颤了一下，但是依旧默不作声。
　　表情也没有什么变化，还是那么的淡漠。
　　小郡主有种心碎的感觉，眼泪扑簌簌的往下掉，她松开了他的手，揪住自己衣裙。
　　她抬起头，怔怔的看着和尚，嘴唇有些哆嗦，
　　半晌，缓缓开口：“小和尚，你……喜欢我吗？”
　　声音断断续续，哆嗦的厉害，
　　她似乎很想知道答案，可是又很怕知道答案。
　　但是，她不得不问，因为，这可能是她最后一次机会了。
　　“喜结连理，举案齐眉，郡主，祝你……幸福。”
　　和尚朝小郡主躬身一拜。
　　小郡主溃心大恸，急忙捂住嘴，不想让自己哭出声来，
　　转身就跑。
　　跑到一半，小郡主转过身来，朝着小和尚大喊：
　　“小和尚，我喜欢你！”
　　说完，小郡主不再回头，朝着夕阳落下的方向跑去……
　　望着那道凄美的背影，和尚心脏抽一般的疼，有那一瞬间，他想追上去，告诉她，我也喜欢你。
　　可是……我只是一个和尚，一个籍籍无名的和尚，你是一个公国的郡主。
　　和我这样的人在一起，她得多可怜啊？
　　和尚伫立在原地，久久无声……
　　楚长歌在一边看戏多时，眯着眼睛，很快就有了办法。
　　润了润嗓子，楚长歌压低嗓音，让声线显得沙哑一些，
　　然后缓缓的迈着六亲不认的步子朝和尚走去，一字一顿：
　　“十二年啊却不见这一语道别。”
　　“这寺中也再无一朵冥花。”
　　“唯取这一点菩提我问我佛啊。”
　　“你为何渡我不渡她呢，为何啊！”
　　和尚撇了楚长歌一眼，然后转身离开，心底暗道一声晦气，被乞丐嘲讽了。
　　楚长歌尬在原地，“……”
　　小憨憨忍不住偷笑起来：“库库库……”
　　楚长歌大手用力的揉揉小憨憨的脑袋，暗暗咬牙：“好家伙，不愧是主角范儿的，果然不按套路出牌。”
　　没有犹豫，楚长歌不可能看着这条大鱼跑了，这可是自己逆天改命的机会。
　　至尊佛骨！
　　一听就是牛逼轰轰的存在。
　　“北辰和尚，请留步！”
　　楚长歌声音低沉，这样显得高深莫测一些。
　　北辰和尚停了下来，转过身，有些好奇的看着楚长歌，
　　这人看起来十三四岁，一身衣服破破烂烂的，还有一些血渍，说话跟老神棍似的，
　　北辰和尚第一眼对楚长歌的印象不是很好，但还是礼貌的回了一句：“施主认得我？有何事指教？”
　　“咦，哥哥好聪明啊，你怎么猜到他就是那两个老和尚口中的北辰呀？”
　　小憨憨一脸崇拜的看着楚长歌。
　　楚长歌神秘一笑，揉揉她的小脑袋，一步一步的朝北辰和尚走去。
　　缓缓开口，一字一顿，声音振聋发聩：
　　“没有我的帮助。”
　　“你，北辰和尚，必死。”
　　“你的小郡主，必死！”
　　“有了我的帮助，我可以助你成为北辰尊王！”
　　要是楚长歌是个仙风道骨的大佬，这话说的应该挺有逼格的，
　　可惜，衣衫褴褛骨瘦如柴的楚长歌，说这话，尬的一批，扣脚指头那种……
　　北辰和尚翻翻白眼，双手合十，拜了拜，“施主，我要吃饭了，再见。”
　　你当我傻是不是，我信你一个十几岁的小屁孩？
　　北辰和尚转身就走。
　　楚长歌嘴角一抽，假装仰天长叹，
　　“哎，小郡主，可真是遇人不淑啊。”
　　“不听老人言，吃亏在眼前。”
　　北辰和尚压根没理他，还是小憨憨很不开心的说上一句：
　　“这笨秃驴怎么这样啊，哥哥你确实是为他好，他还不领情，等他被人害死，他就知道后悔了。”
　　听到这话，北辰和尚停了下来，所谓童言无忌，小孩子说的话，他能听出来真假。
　　刚才小妹妹所说，不像是假话。
　　………………………………
　　第一更！求个支持！
　　………………………………

第106章 你遇见一个人，犯了一个错
　　北辰和尚定睛，认真的看了看楚长歌，随后走了过去，双手合十，朝楚长歌一拜，
　　开口问道：“施主，有何指教？”
　　见北辰和尚过来，楚长歌嘴角微微扬起，还是和尚好忽悠啊，这个修仙世界的人，都戾的一批，动不动就打生打死，像北辰和尚这样脾气好的，真的很少了。
　　“指教不敢，指导一下你，还是可以的。”
　　楚长歌自信一笑，作为主角未来的国师级人物，必然要在他面前树立一个高大的形象。
　　北辰和尚嘴角一抽，忍住想揍他一顿的冲动，这人咋脸皮这么厚，顺着杆子往上爬。
　　不过，楚长歌也认真了起来，找了一块阶梯，席地而坐，做出一个请的手势，
　　淡笑开口：“听我讲个故事如何？”
　　北辰和尚微微一愣，走到在他对面的阶梯，也是席地而坐。
　　小憨憨坐到哥哥旁边，小手搂着他的胳膊，嘴巴和眉毛都弯成了小月牙。
　　最最最喜欢听哥哥讲故事了。
　　哥哥讲的故事超有趣。
　　哥哥唱歌也超好听。
　　总之哥哥天下第一好。
　　北辰和尚双手合十，轻轻一拜，“小僧，洗耳恭听。”
　　天色静谧，夜色窸窣，凉风一吹，有丝丝冷意。
　　楚长歌把小憨憨搂进怀里，帮她取暖，但还是有些冷，索性让小憨憨坐他腿上。
　　故事娓娓道来：
　　明朝年间。
　　外宣，有一座寺庙。
　　寺庙的这头，住了一位小和尚，
　　寺庙的那头，住了一位小郡主。
　　某一天，小郡主去庙里祭拜，忽然发现别在发间的发卡找不到了。
　　那个发卡的小郡主母亲生前送给她的礼物，小郡主心急如焚。
　　小和尚知道小郡主不见了东西，于是拼命帮她找。
　　终于，小和尚在猫窝里，找到了那个粉色的蝴蝶发卡。
　　小郡主也因此认识了那个敲木鱼的小和尚。
　　从此以后，小郡主每天都会去找小和尚玩。
　　就这样，两位青梅竹马，一起长大。
　　小郡主会给小和尚将外面世界的故事，小和尚会敲着木鱼，哄小郡主睡觉。
　　小郡主知道小和尚喜欢吃冰糖葫芦，每次去找他的时候，都会带上一串冰糖葫芦。
　　小郡主喜欢从背后拍拍他的肩膀，小和尚扭过头看她的时候，她就扭到另一边。
　　甚至，她会跑到很远的地方，只为给小和尚带一串口味不一样的糖葫芦。
　　不知不觉，两人都长大了。
　　小和尚，佛法大成，成了一名得道高僧。
　　而郡主，也成了一个如花似玉的美人，
　　可是，有一天，郡主没有给和尚带冰糖葫芦，脸上也没有了一如既往的笑容，
　　取而代之的，是一抹浓浓的哀愁和悲伤。
　　傍晚的时候，冷风萧瑟。
　　郡主俏生生的站在和尚的对面，鼓足勇气，有些害怕的问他：
　　“你喜欢我吗？”
　　和尚没有回答。
　　郡主的心碎了……
　　最后，郡主跟着父亲离开了寺庙。
　　离开之前，郡主朝寺庙大声喊道：“我喜欢你啊。”
　　她幻想过和尚会追出来……可惜，和尚还是没有回应。
　　没想到，这句话，成了郡主对和尚说的最后一句。
　　和尚以为，郡主会过上幸福美满的生活，
　　毕竟自己只是一个出家的和尚，怎能给她幸福。
　　然而，在某一天，听到了一个噩耗。
　　一个皇子，强迫郡主嫁给他，郡主不答应，
　　于是，皇子便以她的家人胁迫，
　　结婚的前夜，他当着一群手下的面，毁了郡主的清白。
　　在结婚的当天，郡主穿上了大红色的嫁衣，目光远远的望向寺庙的那个方向。
　　她的眉眼闪过一抹回忆，凄然一笑。
　　皇子府邸，
　　达官贵人欢声笑语，满桌的大鱼大肉，
　　戏子伶人奏起仙乐，到处的曼妙舞姿，
　　门口大红色的灯笼突然掉了下来，
　　砰的一声，
　　血浆迸溅……
　　郡主狠狠的撞在了门口的那根漆红色的石柱上。
　　火红的灯笼，照的通明。
　　血液溅射开。
　　把漆红的石柱，染的更加红艳……
　　知道真相的和尚，伤心欲绝，一行行血泪从眼角，沮沮的流了下来。
　　和尚拿起了剑，声泪俱下，对佛堂里的佛大声质问：“佛能渡我，为何不能渡她！？”
　　佛前叩首十年，只为保佑她平安。
　　可是，竟然是这种结果。
　　和尚瞬间成魔，一剑将他日夜供奉的佛像斩成两半。
　　“既然佛渡不了她！”
　　“那我便成魔来保护她！”
　　第二天，和尚一人一剑，杀进京城。
　　在无数禁军的面前，将那皇子，碎尸万段。
　　可是，郡主的生命，再也回不来了……
　　此后，和尚一生，郁郁而终。
　　话音刚落，北辰和尚心头极为震动，浑身战栗，额头冷汗如瀑，目光死死的盯着楚长歌。
　　楚长歌目光望向天际，长长的叹息一声，眼神中满是哀痛和悲悯。
　　缓缓开口：
　　“人的一生，什么是最可悲？”
　　“你遇见一个人，犯了一个错。”
　　“你想弥补，你想还清，到最后才发现，你根本无力回天。”
　　“犯下的罪过，永远无法弥补。”
　　“我们永远无法还清犯下的错……”
　　………………………………
　　二更！求支持！
　　………………………………

第107章 终于等到你，还好我没放弃
　　北辰和尚猛的站了起来，眼睛死死的盯着楚长歌，浑身冷汗直流，一股寒意从脊椎骨一路往上冲，冲到脑门，然后猛的炸开……透体冰寒。
　　楚长歌对着夜色，朗声唱了起来，声音洪亮：
　　“这红盖头只为你戴，
　　我笑问佛祖啊，
　　渡千百万人家，
　　为何渡我不渡她。”
　　楚长歌无限叹惋，这样悲剧的故事，让他也忍不住心头悸痛。
　　这么好的小郡主，看上一个不解风情的秃驴，多多少少是有点可惜了。
　　也就只有蠢到家的秃驴，会把心上人的幸福，寄托给‘我佛’。
　　想想至尊宝和紫霞……哎。
　　小憨憨抱着哥哥的胳膊哭唧唧的，小嘴嘟的老高。
　　“哥哥，这个小郡主好可怜，跟紫霞仙子一样可怜。”
　　“不过人家至尊宝好歹抗争过，找到月光宝盒回到过去，去拯救紫霞姐姐。”
　　“这个笨秃驴，从头到尾都相信什么破佛法，一点回应都不给小郡主。”
　　“等人都死了，再变成魔，有什么用啊。”
　　“这种人，是不是就是哥哥说的‘傻逼’啊？”
　　楚长歌会心一笑，揉揉小憨憨的脑袋，语气笃定：“对。”
　　要是换一般人，当着北辰和尚的面诋毁佛法，北辰和尚肯定会跟她理论一番，甚至打架。
　　毕竟在他心中，佛才是至高无上的存在。
　　可是，小憨憨童言无忌的话，让他的内心产生了一丝动摇。
　　就在此时，楚长歌之前跟踪的那个老和尚，走了过来。
　　嘴角挂着我佛慈悲的笑容。
　　“北辰师弟，你还没吃斋吧？”
　　“这两位小施主，吃过饭了吗？”
　　北辰和尚明显愣了一下，对着老和尚双手合十，躬身一拜，“法嗨师兄，这两位小施主与我有缘。我可否带他们去用斋？”
　　“善哉善哉。”法嗨和尚双手合十，对楚长歌和小憨憨两人也是非常礼貌，全然一副得道高僧的模样。
　　要不是楚长歌之前跟踪过他，知道他的真面目，还真会被他的演技骗过去。
　　随即北辰和尚扭过头，朝楚长歌和小憨憨问道：“两位，随我一起去吃顿斋饭如何？”
　　“大师赐，不敢辞。”
　　“恭敬不如从命。”
　　楚长歌有模有样的跟他们寒暄一番，然后就跟着北辰和尚去吃饭了。
　　……
　　北辰和尚心事重重，他的内心陷入了极大的挣扎中。
　　出家人皈依我佛，断绝红尘。
　　佛法无边，心诚则灵……这是原则。
　　然而，日后真的会同他所说的那样，酿成一个巨大的悲剧吗？
　　北辰和尚每日每夜都会在佛前祈祷一遍，祝愿小郡主遇到一位如意郎君，过上幸福的生活。
　　显然，他现在面临的一个巨大选择，
　　是选择相信楚长歌，还是选择相信我佛？
　　相信楚长歌，那么他现在就应该还俗，去娶小郡主……
　　那样，自己就愧对天月寺对自己十几年的栽培，
　　还有自己心中的佛，就会崩塌。
　　可是，选择相信佛，恍惚中，他的内心又惴惴不安……
　　北辰和尚暗暗摇头，心底对自己产生了一丝苛责：
　　“北辰啊北辰，你对佛的信仰，就这么容易动摇吗？”
　　难得饱餐一顿，楚长歌和小憨憨在寺庙的食堂，把肚子吃撑了才罢休。
　　饭后，北辰和尚给了楚长歌两枚灵果。
　　“此物，名为渡灵果。”
　　“能够激发人体的修仙潜能，但是在青州域这个地方，千万不要轻易暴露自己有修仙天赋。”
　　嗡的一下，楚长歌大脑一片空白。
　　楚长歌瞬间双眼冒火，直勾勾的盯着那两枚灵果，
　　自己在修仙界的修仙人生，终于要开启了！？
　　终于等到你，还好我没放弃。
　　呜呜，楚长歌要泪流满面了。
　　见状，楚长歌也拉着北辰，凑到他的耳边，低声道：“你最好下山去看一下小郡主，以防万一，还有，你的那个法嗨师兄，还有方丈，都不是好人，不信你可以自己去查。”
　　北辰低声呵斥：“小施主莫要乱说，我是方丈带大的，师兄对我也是从小关照有加，他们何来害我的理由。”
　　“不过，我会下山去看看小郡主的，此时的她……应该已经遇到了适合她的如意郎君了吧。”
　　楚长歌嘴角一抽，说你是傻逼，都是抬举你了。
　　但凡有点情商的人，都不至于这么憨批。
　　楚长歌压低声音，眼睛撇了一眼在外面的法嗨老和尚，开口道：“我没骗你，不信你自己去查。你跟方丈说你要下山，我敢保证，方丈绝对会百般推脱，不让你下山！”
　　………………………………
　　第三更！求支持！发电走一走，活到九十九。
　　………………………………

第108章 异象突变，修为猛涨
　　见北辰不为所动，楚长歌准备起身告辞，
　　临走前，北辰再次叮嘱一句，“假如渡灵果激发了你修仙的天赋，不到万不得已，千万不要暴露出来。”
　　楚长歌笑着点点头，
　　仰头望天，神情怡然自得。
　　在这个人吃人的修仙界，弱者蝼蚁不如，生命随意被践踏，
　　只有变强，才能守护自己想守护的人。
　　只有变强，生命中最重要的人，才可以过得幸福。
　　楚长歌扭过头，看着吃得满嘴残渣的小憨憨，小嘴巴跟小仓鼠一样，明明吃得很饱了，还在细嚼慢咽的吃着。
　　看到哥哥在看她，小憨憨咧着嘴笑，把馒头递到楚长歌的嘴边，“哥哥，你还吃吗？”
　　楚长歌揉揉她的脑袋，有些心疼，轻声开口：
　　“吃饱了，就不用吃了。”
　　“会撑坏肚子的。”
　　小憨憨下巴微微扬起，很是骄傲的说道：
　　“一顿吃了这么多，我就可以两三天都不用吃饭了，哥哥就不用那么辛苦的给小憨憨找吃的了。”
　　“小憨憨要努力，不做哥哥的累赘！”
　　小憨憨昂扬起来了，对未来充满信心。
　　……
　　辞别北辰和尚，两人在夜色中赶路，回自己的小窝。
　　天色静谧，泛着丝丝凉意，月光皎洁，道路清晰。
　　楚长歌背着小憨憨，踩在青石铺的路上，不紧不慢的走着，
　　从这走到家，大概要到晚上十二点了，楚长歌想到了北辰送他的两枚渡灵果。
　　早点吃为好，以免夜长梦多。
　　“小憨憨，你先吃一个水果。”
　　楚长歌从怀里，拿出一枚灵果，在身上擦了擦，递给小憨憨。
　　渡灵果白里透红，色泽很好看，有点像桃子。
　　但是没有桃子的绒毛，果香味很浓。
　　“咦，这是什么呀？好香。”
　　“饭后甜点。”
　　“哇~那我开吃啦。”
　　有吃的小憨憨就超开心，接过渡灵果，小憨憨niania的吃了起来，
　　“好吃吗？”
　　“好！甜甜的，好吃！”
　　小憨憨三两下就把一枚渡灵果吃完，趴在哥哥的背上一脸享受。
　　楚长歌开口问道：“有没有感觉身体有什么变化？”
　　“有！”
　　楚长歌眼前一亮，他们两个人有一个能修仙，那也成了啊。
　　“有什么变化？！”
　　“肚肚又更撑了一点。”
　　“呃……其他的变化呢？”
　　“没有呀。”
　　“……”
　　楚长歌略微有些失落，小憨憨没有修仙的天赋，看来得看自己的了。
　　找了个空旷的地方，楚长歌将渡灵果几口吞下，
　　铮铮铮！楚长歌忽然感觉体内翻江倒海。
　　忽然，天地间异象突起！
　　风雷奔走，地涌金莲。
　　楚长歌体内突然爆发出万丈光芒，金光璀璨。
　　他背部的脊骨，被照耀的如黄金一般，清晰可见，散发着神性的光芒。
　　陡然间，至尊法相，威压天地，
　　夜空被照耀的如同白昼。
　　紫电奔雷，猎猎作响。
　　砰砰砰！
　　伴随着剧烈的炸响声，楚长歌的修为就像坐火箭一样，
　　凡人三境，破破破！
　　破虚三境，破破破！
　　……
　　直到九品极境帝临，楚长歌暴涨的修为才停了下来。
　　那种力量在体内涌动的感觉，让楚长歌欣喜若狂，浑身舒畅。
　　“哈哈哈！”
　　楚长歌紧紧的把小憨憨抱在怀里，放声大笑，声音爽朗。
　　“哥哥是修仙者了，哥哥有力量了，以后哥哥天天带小憨憨吃肉！”
　　“哥哥终于有力量可以保护你了！”
　　楚长歌抱着小憨憨冲天而起，无比畅爽的翱翔在空中。
　　“看我仙气化马，哈哈哈！”
　　春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
　　……
　　然而，楚长歌没注意到的是，一双阴鸷的眼睛，在黑暗处，死死的盯着他，把这一切都看在了眼里。
　　也许这就是因果报应吧，楚长歌偷窥了人家一次，半天不到，就被人偷窥回来了。
　　来者，正是北辰和尚的师兄，老和尚法嗨。
　　法嗨眯着眼睛，神色阴鸷，冷然一笑：“我说北辰师弟怎么对两个小乞丐这么上心。”
　　“原来，这个乞丐跟北辰师弟一样，都有至尊骨。”
　　“北辰师弟的是至尊佛骨，这小乞丐的……”
　　“可惜，我们修的是佛法，只有至尊佛骨对我们有效果。”
　　“不过，这可是个重要的消息，得好好利用起来。”
　　法嗨目光望向天际，嘴角扬起一抹弧度，随即转身离开，往方丈所在的禅院飞去。
　　……
　　………………………………
　　求发电！求支持！求打赏！
　　………………………………

第109章 应是天仙狂醉
　　“咯咯咯。”小憨憨被哥哥抱在天上飞，开心极了，一点都不害怕，反而大胆的往下面看去，一双小手挥来挥去。
　　“哇！~哥哥，好漂亮啊。”
　　“哥哥，我抓到云了。”
　　从上往下看，
　　家家户户的烛火仿佛成了红颜色的点点星光。
　　到了深夜，有些人家的烛火开始熄灭，红色星光便闪烁了起来。
　　月光映衬在大地上，如同洒上了一层银辉，皎洁明亮。
　　在空中飞了好一会儿，楚长歌终于带小憨憨回家了。
　　看着家里跟狗窝一样的房子，楚长歌揉揉小憨憨的脑袋，
　　一脸严肃的说道：“过几天，哥哥一定要让你住上漂亮舒服的大房子！”
　　小憨憨抓着哥哥的大手，咯咯的笑着，嘴巴和眉毛都弯成了小月牙。
　　住什么房子，从来不是她关心的。
　　她只关心有没有哥哥。
　　此时，哥哥似乎很开心，眉眼流露出来的喜悦，根本藏不住。
　　哥哥开心，所以小憨憨就开心。
　　小憨憨的笑声非常好听，清脆，干净，楚长歌心情大好。
　　于是笑着开口问道：“小憨憨，你有什么梦想吗？”
　　小憨憨不假思索的应道：
　　“小憨憨的梦想就是一直和哥哥在一起。”
　　楚长歌刮了刮小憨憨的小琼鼻，嘴角勾起一抹自信的弧度，
　　“现在哥哥不一样了，你可以有别的梦想。”
　　“听说，这个世界最强的是仙帝，小憨憨想不想成为通天纬地，至高无上的仙帝？”
　　小憨憨连忙摇头，只是咯咯的笑着，然后绕着哥哥转圈圈。
　　只听见，小女孩银铃般悦耳的声音，款款入耳……
　　“小憨憨的梦想，是永远永远的陪在哥哥身边。”
　　……
　　声音不大，清脆悦耳，
　　每一个字都让楚长歌的心，猛的咯噔一下，
　　心跳骤然加速，狂跳不止。
　　随着心神也是震颤不已。
　　楚长歌愣在原地，仔细聆听，似乎还有回响。
　　好一会儿，小憨憨似乎跑累了，抱着哥哥的手大口喘气，但是嘴角和眉眼间流露出来的幸福，是藏不住的。
　　此时此刻，和哥哥在一起，小憨憨就拥有了全世界。
　　从我睁开眼的那一刻起，这个世界就只有哥哥。
　　四季如春是你。
　　阳光明媚是你。
　　人间冷暖是你。
　　一切都一切都是你……
　　有哥哥在的感觉真好。
　　“哥哥，小憨憨困了~”
　　不一会儿，小憨憨的眼睛就泛起了小迷糊，眨巴眨巴两下，好困好困，都快睁不开了。
　　“那就睡吧。”
　　楚长歌抱着小憨憨，进入他们那个用茅草搭起来的家。
　　手里拿着用秸秆和破布缝起来的被子，
　　枕头也是用秸秆包扎的。
　　给小憨憨轻轻盖上被子，屋子里不一会儿就传来了微弱的酣睡声，小憨憨睡的很香，
　　嘴角还挂着口水，应该是在梦中梦到好吃的了。
　　楚长歌拿布轻轻擦拭小憨憨嘴角的口水，不由觉得好笑。
　　小憨憨突然抓住哥哥的手，
　　在睡梦中呓语：
　　“哥哥，小憨憨有鸡腿咯，给哥哥吃。”
　　“哥哥一直想吃的烧鸡来咯，也给哥哥吃。”
　　“还有哥哥做梦的时候，都会喊的红烧肉，咿呀呀，小憨憨会做红烧肉了，小憨憨要做红烧肉给哥哥吃。”
　　小憨憨开心极了，抱着哥哥的胳膊，小脸蹭个不停。
　　嘴角挂着骄傲求夸奖的笑容。
　　能得到哥哥的夸奖，是最开心的事情。
　　两个人都是彼此生命中唯一的依恋。
　　是彼此生命中，最重要的人……
　　楚长歌笑了笑，眼神干净，清澈见底，他把小憨憨抱起来，挪了挪，让她脑袋枕在自己的腿上，
　　打开窗户，天空迷迷蒙蒙的下起了小雨。
　　小雨淅淅沥沥，楚长歌一只手被小憨憨抱着，另一只手撑着下巴，静听窗外雨声。
　　……
　　诸天投影下，万族修士都沉浸在这样静谧祥和的氛围中。
　　“这一世的楚长歌，真的惨，但好歹觉醒了至尊骨。”
　　“背部的脊骨，泛着帝光，有无敌之姿。”
　　“应该又要横推一世了，你们觉得他身边的那个小女孩会是谁？”
　　“好可爱好可怜的小女孩，但是有哥哥在，她就不可怜了吧。”
　　……
　　天穹之上，狠仙女帝落下一行清泪，泪珠晶莹剔透，红尘滚滚，
　　所到之处，满是人世的沧桑。
　　何谓红尘啊，不过是才下眉头，却上心头。
　　浮华沧桑，锦绣春来……
　　狠仙女帝嘴角喃喃自语：“哥哥，想喝酒了……”
　　画面中，楚长歌仰起头，对着夜色朗声一笑，皎洁的明月被遮住了一半，另一半正在下着黄梅细雨……
　　“应是天仙狂醉,乱把白云揉碎。”
　　“哈哈哈！”
　　剪辑室的楚长歌夜色长叹一声，此刻的他完全能够感同身受。
　　大喜和大悲，对人来说都不是好事。
　　大喜……古有范进中举，大喜过望，疯了。
　　大悲……现今，有科学研究表明，人在悲伤到一定程度的时候，心脏会变形，如果悲伤能缓解，那么这个变形的心，会在一到三个月之间恢复过来。
　　可是，如果悲伤不能缓解，心脏，就永远的变了……
　　会留下永恒的伤害。
　　……
　　………………………………
　　求发电！求支持！
　　………………………………

第110章 入我梦中来
　　此时此刻，BGM伴奏响起。
　　一首《春涧》献上，
　　画面中，楚长歌微闭双眼，静静听雨，
　　半晌，他缓缓睁开双眼，开口唱道：
　　“锦绣词句本从天上来”
　　“狂写诗词三百”
　　“如何请这妙笔，入我梦中来”
　　声音逐渐高亢，混夹着雨声，丝丝入耳。
　　“我醉倚楼台，翁头请酒正豪迈”
　　“持盏行，人间清愁我初开”
　　“我下榻山海，风花雪月入我怀”
　　“人生少有快哉 何须论成败”
　　……
　　声音或轻，或重，或悲凉，或豪迈……
　　悠扬婉转，扣人心弦。
　　诸天投影下，万族修士一瞬间都沉浸在其中。
　　此时，很多对魔主抱有偏见的修士，开始动容。
　　“这么会，有这么好听的仙乐。”
　　“那种声音，仿佛穿透了我的道心，直击神魂，狂诗三百，入我梦中来！”
　　“豪迈！”
　　“下榻山海，风雪入我怀……”
　　“婉转！”
　　“天上仙乐，人间绝唱。”
　　……
　　画面中的楚长歌身影似乎分成了两半，
　　一半在皎洁的月光下，
　　另一半，在淅淅沥沥的黄梅雨中。
　　皎洁的月光，在他那略显稚嫩的脸上，铺上了一层银白色的光。
　　淅淅沥沥的黄梅雨，却给他染上了一层阴郁。
　　画面中，楚长歌如释然一般，朗声大笑：
　　“人生少有快哉，何须论成败。”
　　“若有酒，我与这天下，不醉不休！”
　　曲罢，万族修士沉浸在那股豪迈婉转的意境中，
　　心神震颤，久久不绝。
　　那道身影，仿佛刻进了他们的脑海中。
　　……
　　剪辑室的楚长歌脑海里突然响起了系统的声音，
　　【叮，恭喜宿主，由于宿主剪辑效果甚佳，获得功德奖励，一万亿】
　　宿主：楚长歌
　　状态：死亡
　　功德：5万亿
　　注：功德妙用无穷，请宿主再接再厉，继续剪辑高质量视频。
　　楚长歌眼前一亮，忍不住惊呼一声，“雾草！我只不过是给他的清唱加了个伴奏，奖励一万亿功德？”
　　“这啥BGM啊，价值一万亿功德。”
　　巴适得板，似乎解锁了新的获取功德的办法。
　　楚长歌忍不住激动起来，系统都说了功德妙用无穷，谁会嫌功德多呢？
　　……
　　画面一切，加快进度。
　　第二天一早，楚长歌还在梦乡中，
　　突然，响起一阵尖叫声，把楚长歌吵醒。
　　“啊！！”
　　小憨憨凄厉的尖叫声，把楚长歌吓的蹭一下的就起来了。
　　一颗圆滚滚的脑袋，溢着浓稠的鲜血，眼睛瞪得大大的，死不瞑目，
　　然后咕噜咕噜，直直的滚到正在烧水的小憨憨面前，撞到她的裤脚。
　　小憨憨低头一看，那一双瞪的都快掉出来的眼睛，泛着肚白，跟她对视在一起。
　　一瞬间，小憨憨吓的寒毛竖起，透体冰寒！
　　“怎么了！”
　　楚长歌急忙冲出屋子，然后大手把小憨憨抱在怀里。
　　小憨憨身子哆嗦的厉害，紧紧的抱住哥哥，声音呜咽，眼泪一瞬间就流了下来。
　　“哥哥，哥哥……”
　　“是上次给我们馒头吃的大娘。”
　　“她的头被人砍下来了，呜呜呜……”
　　小憨憨哭的泣不成声，楚长歌目光向脚下不远处看去。
　　咯噔！
　　楚长歌的心猛的一颤，瞳孔急剧收缩，也是寒毛竖起。
　　那妇人的头颅蓬头垢面，有多处撕裂的伤口。
　　显然生前还遭受了非人的折磨，
　　折磨完之后，还把她的脑袋砍下来。
　　丧心病狂！
　　踏！踏！踏！
　　脚步落地的声音，清晰入耳，
　　随后，三道人影，出现在楚长歌的面前。
　　………………………………
　　第三更！跪求一波小小的支持！
　　………………………………

第111章 她当然是因为你们而死
　　呵斥响起：“就是你小子，杀了我大丐帮的兄弟？”
　　为首者名为细狗，正是楚长歌和小憨憨之前乞讨那一片区域，丐帮的老大。
　　与其说他们是丐帮，其实他们就是一群强盗。
　　残忍妄为，无法无天。
　　可是，在这地方，哪有什么法。
　　拳头大，就是唯一的法。
　　细狗桀然一笑，手指的骨节捏的咯咯作响，狠厉开口：
　　“没经过我们的同意，在我们的地盘乞讨，桀桀。”
　　“那个八婆给了你们两个馒头，一碗水。”
　　“所以，我折磨了她一天一夜，把她扒光了扔在大街上，让野狗一点一点啃掉她的身体，最后只剩一个脑袋。”
　　楚长歌猛的向妇人的脑袋看去，脖子上的缺口，果然是撕咬的痕迹。
　　嗡的一下，楚长歌大脑一片空白，浑身颤栗。
　　小憨憨指着他们，一边哭一边大声呵斥，身体哆嗦的厉害，声泪俱下：
　　“她只是给了我们两个馒头，你们为什么要杀她？”
　　“她又没做坏事。”
　　“你们都是坏人，你们都要下十八层地狱，你们都要下十八层地狱！”
　　细狗桀然大笑，眼眸中透着病态的疯狂，咧着嘴，一脸回味的表情：
　　“她当然是因为你们而死。”
　　“在我的地盘乞讨，还杀了我细狗的三个兄弟，让我们大丐帮沦为笑话。”
　　铮的一声！
　　细狗气势全放，他的一身修为达到了入境凡人境九品。
　　随着细狗气势全放，周围狂风涌动。
　　他的两个小弟也为他欢呼起来。
　　“老大牛逼！”
　　“狗爷无敌！”
　　细狗慢慢的靠近两人，杀意弥漫，缓缓开口：
　　“你们知道她被野狗啃噬的时候，是怎么惨叫的吗？”
　　“那凄惨的模样，真是让人回味。”
　　“你们知道她为什么那么想活着吗？”
　　“因为她还有个不到三岁的孩子。”
　　“可惜，那孩子不经咬，两下就断气了。”
　　细狗面部狰狞，微微有些抖动，肆意的炫耀着自己的战绩，
　　想起那些画面就让他兴奋不已。
　　当他看到别人对他畏惧的时候，就是他最享受的时刻。
　　“小子，我也会让你尝尝这种滋味儿。”
　　“让你亲眼看看野狗是怎么咬碎你的身体。”
　　“这小女孩是你妹妹吧？”
　　“我会让你亲眼看着自己的妹妹被野狗一口一口的吃掉！”
　　细狗双眸透着凶狠的光，
　　一字一句的开口：“我会让所有人看着，这就是跟我们大丐帮作对的代价！”
　　……
　　铮铮铮！
　　伴随着一声嘶吼响起，天地异变。
　　万丈金光冲天而起，楚长歌化成一个百米高的金色巨人，
　　此刻的他再也抑制不住，彻底爆发。
　　他的大脑一片空白，他只想杀了眼前的几个人，啊！！杀杀杀！
　　踏！踏！踏！
　　一脚踩下去，只听见砰的一声，
　　“死！！”
　　细狗旁边的一个小弟碾爆而死。
　　身体炸碎。
　　“死！！”
　　另一个小弟，也是如此，就在他的面前被踩爆。
　　无尽的恐惧在蔓延。
　　“啊！！”
　　惊骇欲绝。
　　他想求饶了，他想……
　　可惜，砰的一声，这个细狗，也是死无全尸。
　　……
　　恢复之后，楚长歌冷汗淋漓，身子不停的颤栗。
　　当他自己亲身经历，仿佛才是真正知道了修仙界的残酷。
　　人命如草芥，这个词，第一次如此淋漓尽致的展现在自己的面前。
　　透体冰寒。
　　……
　　中域圣地，天月宫。
　　一名宫袍老者跪在大殿之前，态度极为谦卑。
　　老者神情有些激动，身子微微颤栗，但是头低低的，不敢抬头直视王座之上的人。
　　“何事？”
　　王座上传来恢弘的声音，带着丝丝道韵。
　　此人，正是天月宫的宫主，月衍。
　　而跪在下面的老者，正是月衍的亲生父亲，月厄。
　　月厄嘴角哆嗦，颤栗的开口：“苦儿，有救了！”
　　啪的一声！
　　王座之上，天月宫主月衍隔空抽出一巴掌，把月厄的脸打的瞬间红肿，
　　连带着人也倒飞出去。
　　王座之上的月衍勃然大怒，冷冷的瞪着月厄，开口呵斥：“还敢在我面前提这个名字，你当我不敢杀你不成。”
　　“老畜生！”
　　话音一落，月衍又是隔空拍出一巴掌，啪的一声，月厄被打的牙齿脱落，像死狗一样的趴在地上。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第112章 红尘帝座的天机
　　半晌，月厄从地上缓缓的爬起来，抬起头，目光直视月衍，
　　嘴角溢血，森然开口：
　　“不管怎么样，事情已经发生了，苦儿天生废骨，连站立都做不到，永远只能趴在轮椅上，这对他是多大的折磨？”
　　“但是现在不一样了，现在不一样了！”
　　“我的占星师告诉我，青州域有异象，是至尊骨的异象。”
　　“只要我们把至尊骨找来，给苦儿移植，再全身换血。”
　　“苦儿必然能够脱胎换骨，重新开启人生，而且还可以拥有无上天赋。”
　　“这是我们欠苦儿的！”
　　月厄低声嘶吼，低沉咆哮的声音在宫殿里来回震荡。
　　“我们！？”
　　一道冷厉无情的声音响起。
　　踏，踏，踏。
　　月衍从王座之上缓缓走下来，一步一步的靠近月厄。
　　类似高跟鞋脚步落地的声音清晰入耳，每一步都像重锤一样，敲击在月厄心脏。
　　噔，噔，噔。
　　月厄瞳孔急剧收缩，下一秒。
　　踏！
　　砰的一声，月衍一脚重重的踩在了月厄的脑袋上，地面龟裂变形，月厄的脑袋也被踩的几欲爆开。
　　月厄凄惨的叫了一声，“啊！！”
　　“事情已经发生了，苦儿也是你的骨肉。”
　　“闭嘴！！”
　　咆哮声猛然响起。
　　月衍瞬间怒火冲天，整个宫殿都充斥着暴戾的气息。
　　踏！踏！踏！
　　月衍脚下像机关枪一样，狠狠的踩月厄的脑袋，把他的半边脑袋踩的血肉模糊。
　　几欲爆开。
　　“啊！！你真的要杀了我吗？”月厄低声嘶吼。
　　月衍重重一踹，砰的一声，月厄撞到墙上，整个人差点当场死过去。
　　冷冷的声音再次响彻宫殿。
　　“去把至尊骨带回来，否则，下一次我必杀你！”
　　月衍脚下生莲，一步跨出，直接离开了宫殿。
　　月厄看着月衍的背影，嘴角扬起一抹森然的笑容，
　　他半个脑袋几乎被踩扁，血肉模糊，鲜血滴答滴答的落在地板上，但是对此，他毫不在意。
　　“红尘劫，红尘证道？桀桀。”
　　月厄眼睛眯了起来，
　　“喜形于色，还是太过愚蠢了。”“红尘帝座的天机啊，为我所控。”
　　……
　　画面一切，再次加快进度。
　　天月寺，方丈庭院。
　　北辰朝着方丈的庭院，双手合十，躬身一拜，朗声开口：
　　“方丈师尊，弟子要下山一趟。”
　　“请方丈师尊准许。”
　　院里没有回应，
　　北辰的心突然咯噔一下。
　　按照以往，每次他来找方丈师尊，方丈师尊都会提前知道的，然后不等他开口，便会喊他进去。
　　然而这次，他在门口站了半个时辰，都没人应他。
　　他的心里不禁产生疑问，方丈师尊真的会阻止他下山吗？
　　如果是真的，小郡主在山下，会不会发生什么不好的事情？
　　他想起了楚长歌讲的那个故事，不禁全身寒毛竖起。
　　“方丈师尊！”
　　北辰加大音量，再次喊了一声。
　　此时，法嗨不知不觉的走到了他的身旁，
　　“北辰师弟。”
　　只见法嗨一脸悲痛欲绝的表情，眼睛里泛着血丝，眼角还有两道泪痕。
　　北辰吓了一跳，急忙开口问道：“法嗨师兄，你这是怎么了？”
　　法嗨没有应他，只是双手合十，朝着方丈的庭院跪了下去，重重磕头。
　　砰砰砰！连磕了三个响头，法嗨才缓缓的站起身来。
　　“法嗨师兄，你到底怎么了？！”
　　北辰心中有不好的预感，莫名觉得心悸，又莫名觉得荒唐。
　　法嗨不语，只是仰天哀叹，眼角的眼泪滴滴滑落下来。
　　情真意切，当真是，闻者伤心，见者流泪。
　　“法嗨师兄，到底怎么了！”
　　北辰被他弄的头皮发麻，
　　直到北辰问了第三遍，法嗨才缓缓开口，
　　一字一顿，声泪俱下：“方丈师尊他，要圆寂了！”
　　咯噔！
　　话音一落，北辰和尚心脏猛的抽动。
　　大脑一片空白。
　　“怎会如此！？”
　　北辰抓着法嗨的胳膊，用力的摇着，脸上写满了不可置信。
　　嘴角哆嗦，大声质问：“怎会如此！？”
　　法嗨别过头去，不想让北辰看到他的表情，只是无限悲伤的说道：
　　“师尊他给自己算了一卦，这三日内，就是他的圆寂之日。”
　　“所以，师尊他……”
　　情真意切，丝丝入扣。
　　周围弥漫着悲伤的氛围……
　　北辰整个人都呆住了，浑身颤栗不已……
　　北辰看不到法嗨的表情，但是诸天投影下的万族修士，那都看得清清楚楚。
　　这家伙，嘴角勾出一抹坏笑，发出的却是哭泣悲伤的声音……要不是看到他的表情，屏幕前的万族修士，都被他骗了过去。
　　……
　　炸了炸了！
　　万族修士看到这一幕都炸了。
　　“雾草！这特么的狗东西，演的太像了吧？”
　　“戏精附体，我看的头都麻了。”
　　“这么厉害的演技，也是人才了。”
　　……
　　………………………………
　　求支持！帅读者们给作者发电支持，祝你们有甘雨刻晴倒追。
　　………………………………

第113章 红尘问路血煞祭
　　大家议论纷纷之际，天穹之上，狠仙女帝掌心出现了一道神魂，模样与法嗨一模一样。
　　狠仙女帝嗤笑一声，“老秃驴，对自己当年的演技，打几分？”
　　法嗨神魂匍匐在地，无限谦卑，无限讨好。
　　谄媚的说道：
　　“恭喜女帝，贺喜女帝，终于和哥哥要重逢了。”
　　“祝你们生生世世，一直在一起。嘿嘿。”
　　狠仙女帝神色一冷，法嗨神魂瞬间吓的魂飞魄散。
　　“女帝大人，我哪里说错了，我改，我马上改！！”
　　狠仙女帝表情冷漠的可怕，仰头望天，语气平淡，似乎在说一件稀疏平常的事情。
　　“当年是你向天月宫告发，说我哥哥身上有至尊骨。”
　　“天月宫发现的至尊骨，本来是北辰身上的至尊佛骨。”
　　“也就是说，害死我哥哥，你是罪魁祸首之一啊……”
　　……
　　画面继续播放，
　　“师弟，过了这三日，你再下山吧。”
　　“呜呜呜~~~”
　　法嗨忍不住悲恸大哭。
　　眼泪哗啦啦的流，影帝见了都得直呼一声大哥。
　　北辰心中也是大痛，开口问道：“能否让我见一眼方丈师尊？”
　　“想想有没有办法可以救他。”
　　法嗨悲痛的摇头，开口：“没有办法的。”
　　“方丈他算到了自己圆寂的日子，说明，是佛祖降下的旨意。”
　　“我们修佛之人，怎能违背佛法？”
　　一时间，北辰慌的乱了分寸。
　　……
　　画面一切，法嗨出现在了方丈的院子里。
　　“方丈，这个办法果然有效。”
　　“现在北辰不敢再提下山的事情了。”
　　“那个小郡主，安排的怎么样了？”
　　法嗨兴致勃勃的看着方丈，激动之色，溢于言表。
　　方丈淡然一笑，神色也是颇为得意，眼睛眯了起来，
　　“再过些天，北辰的佛骨就大成了，到时候，我假死让他入舍利窟祭拜。”
　　“那个时候，取至尊佛骨，就万无一失了。”
　　“至于小郡主，她早就被天月宫的少主看上了，可惜那少主据说是个废人。”
　　“外界有传言，那个废人少主，是天月宫的宫主，和她父亲……桀桀。”
　　两个老秃驴，在屋子里桀桀的坏笑了起来，露出一脸猥索的表情。
　　“不过，方丈，那天月宫可是中域圣地的老牌势力，那月衍宫主，据说是真神三境的强者。”
　　“不会对我们的计划，有什么影响吧？”
　　方丈冷哼一声，“真神三境而已，等我融入佛骨，必然踏入极境真神，还怕他一个天月宫？”
　　……
　　画面再次一切，
　　一个装修豪华的宫殿里，小郡主正被关在一个笼子里。
　　她惊恐的缩在笼子的角落，身子不停的哆嗦。
　　小郡主的面前，有一个皮肤惨白，躺在轮椅上的男人。
　　男人病恹恹的，身子仿佛没有骨头一样，瘫软在椅子上，神色阴鸷的看着小郡主。
　　“这么美的女人，送到我面前，可惜，我连享用的能力都没有。”
　　“我的好父亲啊。”
　　“不，我是不是应该叫你……”
　　月苦扭过头，直直的看着月厄，面前的这个老者，让他恨透了，恨到骨子里。
　　自己的一切，都是他造成了。
　　月厄摸了摸月苦的脑袋，嘴角扬起一抹笑容，
　　这个儿子，可是他的杰作，伟大的杰作，红尘证道路上的，伟大杰作。
　　月苦想将他的手甩开，可惜，他是个软体动物，身上只有软骨支撑身体，他想甩开，够不着力气。
　　这让他极为愤怒。
　　他表情狰狞，大声咆哮，“月厄，你这个狗东西，咱们都是杂种！我要是有变强的一天，我一定要宰了你。”
　　“你最好早点送我去死，否则，我必然让你死无葬身之地！”
　　月苦恨意凛然，
　　很多时候，他一心求死。
　　还有很多时候，他想毁灭这个世界。
　　带着所有人，陪伴他的痛苦，一起死亡，彻底死亡！
　　只有这样，才能消除这个世界带给他的痛苦。
　　月厄淡淡一笑，一只手把他拎了起来，
　　月苦在他手里，跟一块布一样，连皮带肉耷拉着，整个人扭曲。
　　他把月苦拎到小郡主面前，
　　桀然开口：“你不是想要享用这个女人吗？”
　　“三天后，我就让你娶她，并且让你脱胎换骨，做回真男人。”
　　“你想怎么享用，就怎么享用。”
　　月苦冷然一笑，一脸不屑，“用这个理由，你已经骗了二十多年了。”
　　“哪一次成真过？我劝你最好宰了我，否则，你一定会后悔终生！”
　　月厄哈哈大笑，声音响彻整个宫殿，这个傻儿子……的话，实在是太可笑了。
　　不就是想死吗？
　　你怎么可能随意的死掉，你可是我的杰作，你可是红尘问路的血煞祭，
　　这一个纪元，可是红尘帝道，
　　红尘帝座，似乎就在眼前。
　　月厄野心滋生。
　　……
　　………………………………
　　第三更！给作者发电支持的帅读者，还有可莉倒追。
　　………………………………

第114章 哥哥，就不要你了
　　画面再切，
　　楚长歌牵着小憨憨，大摇大摆的走在青州城的街道上。
　　两人都换上了新衣裳，楚长歌穿着一件白色长袍，头发扎起，负手而立，大概是有点模仿剑仙的味道。
　　人靠衣装马靠鞍，换了新衣服的楚长歌，透着几分俊秀。
　　小憨憨则换上一袭水袖裙，也是漂漂亮亮的。
　　瓷娃娃般的小脸蛋，粉嫩透红，煞是可爱。
　　说出来可能觉得讽刺，这是楚长歌在这个世界第一次逛街。
　　第一次光明正大的逛街。
　　小憨憨同样如此，那些只存在哥哥故事里的糖葫芦，泥人，风筝，烤鸡……漫长的时光里，她都不曾见过。
　　楚长歌也不敢带她去逛，
　　曾几何时，他亲眼见到走在街上的小女孩被人抓走，之后再无音讯。
　　……
　　小憨憨一只手提着烧鸡，一只手拿着冰糖葫芦，楚长歌还给她买了一个小书包，粉蓝色的，
　　小书包里装满了小憨憨爱吃的零食，还有楚长歌给她买的一个泥人。
　　泥人是按照楚长歌的模样捏的，说是给小憨憨的生日礼物。
　　一路上小憨憨超开心，咯咯的笑个不停，牵着哥哥的手摇啊摇。
　　看到小憨憨开心，楚长歌也开心。
　　只要是小憨憨喜欢的，都买买买。
　　……
　　两人洋溢在难得的喜悦和幸福当中。
　　隆隆隆！
　　突然间，天色大变。
　　法相异象，从天际倾压而下，
　　楚长歌脸色陡然大变，一声大吼，“小憨憨，快躲起来！”
　　小憨憨愕然的看着哥哥，然后楚长歌却是将她猛的一推，一股柔和的力量将她包裹住。
　　楚长歌脸色变得极为难看，看到小憨憨被送走，才松了一口气。
　　“这个破地方，最高境界本来只有破虚三境。”
　　“而我已经是帝临三境，怎么会出现比我还要强的人？”
　　而且，冥冥之中，他有预感，那股力量是冲他来的。
　　果然如此，那股力量，直直的朝他而来。
　　“来者何人？！”
　　楚长歌低喝一声，知道自己避无可避，索性站在原地，正面应对。
　　“桀桀，至尊骨，就在你身上？”
　　一道苍老恢弘的声音响起。
　　来者正是月厄，他眯着眼睛，拿出留影石，看了眼留影石里面人，果然与面前的人一样。
　　留影石里面记录的，正是楚长歌突破那天，沐浴金光的异象。
　　楚长歌突破时，虽然沐浴金光，但是天道并没有把他的气息泄露出去。
　　反而是楚长歌杀细狗那次，暴走的楚长歌激发至尊骨，化身百米金光巨人，暴露了气息。
　　这块留影石，正是法嗨给的！
　　楚长歌心里猛的咯噔一下，脸色变幻，思考着逃生的办法。
　　他暗暗咬牙，心底有些苦涩，这才过了多久，自己境界尚低，但是修炼速度很快，
　　给他个百八十年，他有信心成为这方世界顶尖的存在。
　　可是，毕竟时间太短了，而且大佬都已经找上门来了。
　　月厄没急着出手，只是饶有兴致的看着楚长歌。
　　“看样子，你激活身上的至尊骨还不到七日。”
　　“尚未成熟的至尊骨，再适合苦儿不过了。”
　　“不过，看你气血有点虚，得让你多吃点啊。”
　　“都时候，才方便，拔骨抽筋放血。”
　　看着对方不怀好意的眼神，还说出要把他拔骨抽筋放血的话，
　　楚长歌知道此事绝无可能善了了，于是大步跨出。
　　一掌狠狠的拍下。
　　砰的一声，月厄纹丝未动，楚长歌直接倒飞出去。
　　月厄桀然大笑，“蚍蜉撼大树，可笑不自量。”
　　铮的一声，
　　伴随着狂风涌动，月厄瞬间就来到了楚长歌的面前，
　　然后单手提着楚长歌的脖子，像捏死狗一样的把他捏在手里。
　　楚长歌拼命挣扎，背后的脊骨涌现出金色的光芒，
　　似乎泛着帝韵。
　　腾的一下，楚长歌挣脱了月厄的束缚，然后转身就跑，身形像炮弹一样，向远方冲去。
　　楚长歌在心中狂吼，“我不能死在这！”
　　“我要是死了，小憨憨怎么办。”
　　“她怎么活下去？”
　　“我不能死！”
　　看着楚长歌逃走的背影，月厄愣了一下，随即嘴角扬起一抹嗤笑，
　　“你以为能从我手上跑掉？”
　　“笑话。”
　　不一会儿，楚长歌就看到了朝自己方向跑来的小憨憨。
　　他的心瞬间一阵悸痛。
　　唰的一下，楚长歌把小憨憨揽在怀里，然后急忙塞到一个草垛里。
　　“哥哥！！”
　　小憨憨从草垛里探出脑袋，眼眶红通通的，小嘴巴哆嗦的厉害。
　　“小憨憨，待会儿发生什么事都不要出来！”
　　“听见了吗？！”
　　楚长歌表情极为严肃，一张脸拧巴的厉害，低声呵斥。
　　小憨憨瞬间就哭了，眼泪扑簌簌的往下掉，一双手紧紧抓住草垛上的秸秆，浑身发抖。
　　“哥哥，小憨憨听话。”
　　楚长歌看到小憨憨这个模样，心都碎了，
　　可是他语气反而更加严厉，身体也是抖的厉害，
　　呵斥出声：“一会儿你要是敢随便跑出去……”
　　“哥哥，就不要你了！”
　　………………………………
　　求一点支持！作者有存稿，要爆更了！
　　………………………………

第115章 人在极度痛苦的时候
　　嗡的一下，小憨憨大脑一片空白，
　　小手揪着的秸秆都被她揉成一团，心脏如抽一般的疼，
　　声泪俱下，呜咽的开口：“呜呜……小憨憨不敢。”
　　楚长歌咬着牙，不是他铁石心肠，是他太害怕小憨憨乱跑出来，而自己保护不了她的画面出现……
　　安抚好小憨憨，楚长歌准备再逃，
　　然而此时的他，当真是上天无路下地无门，根本找不到求生的办法。
　　就在此时，砰的一声。
　　一掌狠狠的拍在了他的背上。
　　“噗！”
　　砰的一声，楚长歌狠狠的砸在地上，猛的吐了一口鲜血，鲜血中还夹杂着内脏的碎片。
　　此时，他背后的脊骨也是冒起了金光，否则那一掌，他可能当场就死了。
　　月厄缓缓的走到楚长歌面前，冷漠的开口：
　　“怎么你们这些卑贱的人，就是喜欢给人添麻烦呢。”
　　“好好的让我给你拔骨抽筋放血不行吗？”
　　“何必做这些无畏的挣扎？”
　　话音一落，月厄一脚往楚长歌的脑袋上踩去，楚长歌一个翻身，然后大掌向月厄的下盘攻去。
　　“啊！！！”
　　一声凄厉的惨叫，响彻四周。
　　咔咔咔……
　　骨头碎裂的声音响起，楚长歌的指骨被月厄踩的粉碎。
　　都说十指连心，那种痛，当真是痛不欲生。
　　楚长歌额头冷汗如瀑，牙齿咬的咯咯作响。
　　滋啦一声，楚长歌扯断了手骨，鲜血滴答滴答的掉。
　　“休想杀我！”
　　“我还有没完成事要做，我还有要守护的人要守护！”
　　“啊！！”一声巨大的咆哮，
　　顿时狂风猎猎，奔雷炸响，
　　万缕金光，从楚长歌的身体里扯了出来，
　　夹杂着雷电滋滋的声音，
　　楚长歌化身百米高的金光巨人，表情狰狞可怕。
　　此时的他已经把至尊骨的力量全部激发出来，准备殊死一搏。
　　“混蛋，死，啊！！”
　　楚长歌奋力一击，蓄满力量的拳头，夹杂着破空的声音，猛的向月厄轰去，
　　音爆声在四周炸开，
　　强大的热浪瞬间席卷四周。
　　月厄只是眉头一挑，嘴角扬起不屑的笑容，咧着嘴，桀然一笑：
　　“就这吗？”
　　噔，噔，噔！
　　一道月光，轰然乍现，
　　然后倒挂，向四面铺开，
　　恐怖的真神境法相，威压而至，
　　楚长歌瞬间睚眦欲裂，一只手已经报废，另一只手骤然攥紧，手指传来近乎闷雷炸响的骨骼错位声。
　　下一秒，
　　蓄意轰拳，再砸！
　　音爆声，冲天而起。
　　轰！！
　　月神法相从天而降，如同亘古真神，把楚长歌镇压的死死的，
　　如同山岳般倾泻，楚长歌的百米巨人，如同一只蝼蚁无法动弹。
　　“对于你这种喜欢蹦踏的小丑，我可真想现在就碾死你。”
　　“不过，你还有用，不用着急送死了。”
　　“我的苦儿，你终于可以重见天日了。”
　　月厄怡然自得，一切都在掌握之中。
　　这个渺小的蝼蚁，只是一个帝临三境的废物，自己真神三境，碾压他，只要吹一口气就行。
　　“啊！！”一声暴喝再次响起，楚长歌脊背的龙骨，再次爆出刺眼的金光。
　　一条脊骨化龙，冲天而起。
　　楚长歌全身青筋暴起，全身的骨节错位，然后纠正，发出咯咯的响声。
　　猩红的瞳孔，近乎爆裂开来。
　　铮铮铮！！
　　楚长歌再一次挣脱月厄的束缚，
　　“死！！”
　　楚长歌暴怒，杀意盎然。
　　像只疯魔一样，不管不顾的向月厄冲杀而去。
　　他心中有一个不屈的信念：不能死！我死了，小憨憨怎么办！
　　月厄明显的愣了一下，然后嘴角扬起一抹快意的笑容。
　　“哈哈哈！我的苦儿命好啊。”
　　“帝临境就可以挣脱真神境的法相，至尊骨，果然非同凡响。”
　　“有了至尊骨，就算成不了仙帝，也有望成为不朽吧？”
　　月厄森然的看着楚长歌，然后桀然大笑。
　　“老实点吧。”
　　下一秒，楚长歌身上的数十根血管同时爆裂，
　　砰！血涌如注，漫天倾泻。
　　楚长歌面容扭曲，状若厉鬼，然后直直的倒了下去。
　　生死不知。
　　……
　　“哥哥……”
　　“哥哥……”
　　“哥哥……”
　　小憨憨死死的捂住嘴巴，牙龈咬碎，嘴唇咬破，
　　牙齿磨的咯咯作响，浑身不停的颤抖，
　　嘴角的鲜血混杂着额头的冷汗，一滴一滴的流了下来，
　　少女的水袖裙由白变红再变黑……
　　小憨憨透过草垛的缝隙，将刚才的一幕幕都看在了眼里，嘴角蠕动，呐呐自语：
　　“哥哥，你一定要活着，小憨憨会想办法来救你……哥哥，求求你一定要活着，小憨憨不能没有你……等我救你。”
　　冰冷的血珠将沮沮而流……
　　小憨憨的身体，几乎感受不到一丝温热。
　　人在极度痛苦的时候，会有一种本能的保护机制，就是弱化人大脑的意识，然后减缓痛苦。
　　小憨憨的眼泪落不下来，
　　此时，本能的反应，在保护她。
　　她脑海里只有一个意识，救哥哥！
　　……
　　………………………………
　　作者要爆更啦！五更？再逼逼十更！
　　………………………………

第116章 这样下去，她会死的
　　诸天投影，天穹之上。
　　几位女帝，已经泣不成声，
　　因为剪辑室的楚长歌在播放的时候，自己会充当旁白，
　　诉说楚长歌的心声……
　　当大家听到，楚长歌倒下去，最后一刻的信念，是保护小憨憨的时候，女帝们集体泪崩了。
　　“他一直都是这样。”
　　琉璃女帝眼眶通红，美眸轻轻一眨，眼泪就滑落了下来。
　　“大将军哥哥，你为什么那么好啊。”
　　赤焰女帝捂住小脸，眼泪已经把她的一双小手打湿，心中的愧疚又加重了一分。
　　百花女帝仰头望天，眼角的泪珠滴答滴答的滑落。
　　“长歌，我该怎样还你的恩情……”
　　……
　　画面继续播放。
　　小憨憨从草垛里出来，她的精神处于高度紧绷的状态，
　　瞳孔收缩，目光呆滞，嘴角蠕动，自言自语：
　　“我该怎么救哥哥？”
　　“是那个和尚让哥哥变成修仙者的。”
　　“对，去找那个和尚！”
　　小憨憨仿佛抓住了最后一根救命稻草，朝着天月寺的方向拼命跑去。
　　砰的一声，
　　小憨憨摔在青石地板上，被摔的满脸是血，可是，小憨憨的身体仿佛已经没有了知觉，丝毫感觉不到疼痛。
　　爬起来，继续跑。
　　……牙齿摔断了，满嘴是血，可是依旧没有知觉，
　　跑！跑快点！
　　“快一点，再快一点……求你了，再快一点！”
　　“哥哥在等我去救他！”
　　小憨憨感受不到身体是自己的，她的脑海中，也仅剩一个意识在支撑着她。
　　她一边跑，一边在失声呢喃，小小的身子不停的在发抖。
　　她的面孔，已经变成了扭曲的状态。
　　“哥哥！等我来救你！”
　　汗珠从她的额头疯狂的滴落，她的手指，额头，……都在溢出猩红的鲜血。
　　……
　　诸天投影下，有修士已经泪流满面，浑身颤栗不止。
　　“小憨憨她在透支生命啊。”
　　“不只是生命，还有神魂。”
　　“这样下去，她会死的！”
　　“就算不死，也会对身体和神魂，造成不可弥补的损伤。”
　　“可恨啊！可恨啊！”
　　小憨憨的可爱和憨憨已经深入人心，几乎没有修士会不喜欢这样一个可爱的妹妹。
　　可怜的让人心疼，懂事的让人心碎。
　　就是这样的小憨憨，现在已经被伤成了这样了。
　　很多修士恨的咬牙切齿，诸天投影中的画面，让他们心疼到神魂发颤。
　　……
　　极致的恐惧，压过了愤怒和痛苦，
　　把小憨憨身体的每一寸都充斥，甚至是灵魂。
　　除了恐惧，小憨憨几乎感觉不到什么，她害怕，害怕哥哥死去。
　　害怕哥哥再也不在她的身边。
　　那种念头，只要稍微想一下，小憨憨都感觉自己的身体坠入万丈深渊，透体冰寒。
　　她无法想象没有哥哥的日子，还有什么意义。
　　……
　　画面一切，天月寺。
　　方丈已经进入到圆寂窟当中，在圆寂窟，他和法嗨布下了天罗地网。
　　只要北辰和尚进来，他们就有办法把他的至尊骨剥下来。
　　“北辰师弟，方丈就在里面圆寂。”
　　“我们进去吧。”
　　“送方丈最后一程了，呜呜呜……”
　　法嗨说哭就哭，一个老男人，络腮黑胡子，眼泪扑簌簌的掉，跟受了委屈的娘们似的。
　　北辰也是暗暗垂泪。
　　“怎么会如此突然，师尊他……”
　　“命数，都是命数。”法嗨捶胸顿足。
　　“北辰师弟啊，师尊留下遗嘱，以后天月寺的方丈就是你了。”
　　“他希望你能够将佛法发扬光大，造福世间。”
　　法嗨字字诚恳，掷地有声。
　　说着还朝北辰跪了下来，泣涕如雨：
　　“天月寺的使命，就全靠你了。”
　　北辰急忙将法嗨扶了起来，也是被他感动的眼泪一把一把的。
　　“法嗨师兄，方丈的遗志，我会时刻铭记在心。”
　　“你快快请起。”
　　法嗨扭过头抹眼泪，嘴角扬起一抹的笑容，得意的都快溢出屏幕了。
　　看得诸天投影下的修士，超级想打爆他的狗头。
　　“这货太恶心人了。”
　　“老子想刀了他。”
　　“就是，从没见过如此恶心之人！”
　　………………………………
　　第三更！爆更走起！
　　………………………………

第117章 异变突起
　　踏，踏，踏！
　　随着北辰最后一个脚步落下。
　　圆寂窟四周的烛火，猛的亮起，灯火通明。
　　方丈就静静的在高台之上的蒲团上打坐。
　　铮！
　　方丈猛的睁开眼睛，直勾勾的盯着北辰，眼神中透露着一丝贪婪。
　　隐藏到这一天，终于不用再隐藏了。
　　至尊佛骨，近在咫尺。
　　大业可成！
　　美妙啊，
　　那屹立在山巅之巅上的王座，仿佛在向他招手。
　　踏足力量的巅峰，那是一件多么美妙的事情。
　　“方丈师尊……”
　　北辰眼神中闪过一丝疑惑，冥冥中，他感觉到有一丝不对劲。
　　铮！
　　洪钟大鼓，轰然敲响。
　　北辰瞬间耳膜欲裂，捂着脑袋，头痛欲裂。
　　方丈从高台的蒲团上起身，咧着嘴笑，露出蜡黄森然的牙齿，然后朝北辰缓缓的走来。
　　下一秒，佛光万丈，猛的炸开，卍字法印，从圆寂窟的顶部，缓缓降落。
　　“啊！！”
　　“方丈师尊！？到底发生了什么？”
　　北辰匍匐在地，身上被压的扭曲，仿佛有泰山压顶，沉如万钧。
　　法嗨在此时，终于忍不住桀桀大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“愚蠢的小师弟啊，你肯定不知道吧，我和方丈师尊一直都在算计你，桀桀桀。”
　　“我们就是为了你身上的至尊佛骨啊。”
　　“养了你18年，至尊佛骨终于大成了。”
　　“只要把你的佛骨取下来，移植到方丈身上，方丈就能突破到不朽的境界。”
　　说着，法嗨跪伏在在方丈面前，一脸崇拜和狂热，大声开口：
　　“你知道吗，那可是修仙界一人之下，万人之上的境界。”
　　“除了了那缥缈的帝座，谁敢与不朽争锋？”
　　“而你，就是方丈的成就不朽的工具。”
　　方丈一身袈裟，轻轻的拂了拂长须，眉眼间的得意也是毫不掩饰。
　　法嗨继续吹捧，声音之大，表情之夸张，不知道的人还以为他是表演系毕业的。
　　“等方丈大人成为不朽，我们天月寺就可以呼风唤雨。”
　　“哈哈哈，到时候，谁敢说我们的佛法不是正统。”
　　“敢不信佛者，杀杀杀！”
　　“方丈大人，万万岁！”
　　法嗨一边说，一边身子抖的厉害。
　　狂热开口：“北辰啊，过程可能有点痛苦。”
　　“你忍着点。”
　　“就当报答方丈大人对你18年的养育之恩了。”
　　听到此话，方丈也是不再隐藏，桀然大笑，
　　“北辰，实话告诉你吧，你父母，就是我杀的。”
　　“为了你身上的至尊佛骨，不只是你父母，你出生的那个村，180口人，一个不剩，全是我杀的。”
　　“18年了，终于等到这天。”
　　“祭！起！”
　　一道恢弘的声音响起，在众人耳中振聋发聩。
　　嗡的一下，
　　北辰的大脑一片空白，浑身不停的颤栗。
　　他的手死死的抓着地上的泥土，手指头的血肉都被磨掉，露出森森白骨。
　　他拼命的抬起头，目光死死的盯着方丈，
　　表情扭曲的如同一块拧巴的毛巾。
　　他的喉咙发出阵阵低吼，
　　“你们要至尊佛骨，我给你们便是。”
　　“为何要杀无辜的人？”
　　“你们从小教导我的佛法呢？”
　　“还有小郡主，你们到底干了什么！！”
　　铮铮铮!
　　北辰的身体逐渐升起，然后五条锁链将他的脖子，双手，双脚，全部锁住。
　　他的下面，是一口大锅，锅里冒着滚烫灼热的岩浆，
　　他的上面，是一道古朴的阵法，阵法中鎏光流转，神秘的符文若隐若现。
　　法嗨桀桀大笑，
　　“小郡主？”
　　“你要有心情担心你的小情人。”
　　“她一下山，就被抓到天月宫去了，据说要嫁给一个废人。”
　　法嗨扭过头，神色激动，朝着方丈开口：
　　“方丈大人，事不宜迟，赶紧抽血换骨吧。”
　　“至尊佛骨，近在咫尺！”
　　“以免夜长梦多。”
　　方丈也是神色激动，身体颤抖不已，
　　看着北辰背上，那两块泛着佛性光辉的肩胛骨，他的眼神变得极度狂热。
　　“好，帮我护法！”
　　……
　　“啊！！”
　　圆寂窟响起了北辰痛彻心扉的惨叫声，不知道的人还以为那是人间地狱。
　　“佛骨已经取下，将所有的舍利，全部炼进去，哈哈哈！”
　　方丈面露癫狂。
　　轰轰轰！
　　“至尊佛骨大成，已经到达巅峰状态。”
　　法嗨大喝：“方丈快融！”
　　就在此时，异变突起。
　　法嗨突然面露狰狞，乌黑的胡子瞬间炸开，身上的袈裟也是爆裂开来，
　　袈裟下的一只手，拿着一柄蛇形匕首，泛着幽冷的光，择人而噬，如同吐蛇信子一般，
　　嘶的一下，朝方丈狠狠的捅了过去。
　　“桀桀，对不起了方丈，至尊佛骨，归我了！”
　　………………………………
　　第四更！还有爆更！求支持！男神彦祖，帅比于晏们，动动发财的小手，你们最好了！
　　………………………………

第118章 北辰入魔，佛骨黑化
　　铛的一声！
　　方丈开启了金色护罩，然后桀然一笑。
　　“不好意思，我预判了你操作。”
　　法嗨另一只手突然冒起了符文，然后一拳砸出，金色护罩瞬间就出现裂纹。
　　得意开口：“不好意思，我预判了你的预判。”
　　砰的一声，金色护罩龟裂，蛇形匕首扎到了方丈的身体。
　　唰的一下，方丈身体也是冒出符文，然后金光大盛，一身的皮肤如铜墙铁壁。
　　方丈桀然大笑：
　　“不好意思，我预判了你预判我的预判。”
　　“哈哈哈不好意思，我预判了你预判我预判的预判。”
　　……
　　两个人来来回回，你来我往，操作秀的诸天投影下的观众头皮发麻。
　　“雾草，这俩狗东西。”
　　“原来最奸诈的是这些老秃驴，这是准备了多少手害人的操作？”
　　“好想弄死这俩货。”
　　……
　　方丈和法嗨来来回回斗法之际，悬浮在空中的至尊佛骨成为了无主之物。
　　就在此时，
　　一息尚存的的北辰，脑海中浮现了小郡主死亡的画面。
　　天月宫，少主府邸，
　　长生界大能欢声笑语，满桌的海味珍馐，
　　戏子伶人奏起仙乐，到处的曼妙舞姿，
　　大能纵情享乐。
　　小郡主穿着大红色的婚服，被关在一个笼子里，供人观赏。
　　污声秽语，不绝于耳。
　　高堂喝彩，偌大的宫殿被装饰的全是喜庆的大红色。
　　小郡主被关在笼子里，脸色惨白，身子不停的哆嗦。
　　终于，笼子打开了。
　　她要从大殿门口，走到天月宫少主的面前。
　　门口大红色的灯笼突然掉了下来，
　　砰的一声，
　　郡主狠狠的撞在了门口的那根漆红色的石柱上。
　　火红的灯笼，照的通明。
　　血液溅射开，然而溅开的血液没有落地，而是停留在空中，然后回到了她的身体里。
　　就连破相的额头也被瞬间修复。
　　她的决绝，引来了一阵阵哄堂大笑。
　　“在这么多真神境大能面前，一个小小的破虚境修士，想自杀？”
　　“哈哈哈，可笑。”
　　“小郡主，乖乖的成亲吧，能嫁给天月宫主的儿子，是你莫大的荣幸。”
　　小郡主心如死灰，面色惨白，在大红妆的衬托下，显得极度凄凉，她扭过头，目光朝天月寺的方向看去……
　　心心念念。
　　那一瞬间，两个人仿佛隔着时空对视，四目相对。
　　咯噔！咯噔！咯噔！！
　　朱唇轻启，喃喃自语：“这花容月貌，只为你生。”
　　“不是嫁给你，我要这花容月貌，又有何用？”
　　北辰的瞳孔急剧收缩，几乎看不见颜色，神魂震颤。
　　小郡主指尖化成锋利的刀锋，往脸上狠狠一抓，
　　“不要！！”
　　滋啦，一张绝美的小脸，龟裂，几乎要被完全扯下来……
　　“啊！！”
　　北辰喉咙发出阵阵嘶吼，咬牙欲碎，一颗颗豆大的汗珠，从额头滴落下来，混着细密的血丝。
　　他的全身都冒起了血珠，宛如浴血恶鬼。
　　此时此刻，他的脑海里只剩下楚长歌当时一句话，
　　“既然佛渡不了她！”
　　“那我便成魔来护她！”
　　铮铮铮！
　　北辰入魔，佛骨黑化。
　　………………………………
　　五更奉上，有一丢丢短，作者不好意思要打赏了，马上继续更！
　　………………………………

第119章 魔临七日再现
　　浸染魔意的佛骨，瞬间变成漆黑色。
　　泛着凄冷瓷黑的光，摄人心魄。
　　法嗨和方丈顿时脸色大变。
　　“怎么回事！？”
　　“不好，是北辰。”
　　“快动手杀了他。”
　　“你动手，我帮你护法。”
　　“该死，你动手，我帮你护法。”
　　“我是方丈，我是你的师尊，尊崇佛法，品德高尚，你就不能相信我一次吗？”
　　“我是你的弟子，你从小看着我长大，我的忠厚良善，你看不到吗，师尊，相信我一次啊。”
　　……
　　诸天投影下，万族修士都看麻了，一个个嘴角抽搐，怀疑人生。
　　“啊这……脸皮是城墙做的吗，我想问一句。”
　　“忠厚善良，品德高尚，能用在这两个人身上？”
　　“他们是怎么有脸的。”
　　“不过他们磨磨唧唧，北辰和尚要跟魔骨融合在一起了。到时候他们怕是要一块凉了。”
　　“这块魔骨，融合了天月寺历代佛门长老圆寂留下的舍利。”
　　“舍利里面都有最精纯的天地能量，吸收了这么多能量，也不知道这魔骨吸收了，能提升多少实力。”
　　……
　　就在万族修士议论纷纷之际，
　　画面中，魔骨陡然升空，然后绽放出刺眼的黑光，
　　森然如墨，无尽漆黑。
　　魔音缭绕，猎猎作响。
　　轰！！
　　法嗨和方丈睚眦欲裂，对视一眼，然后齐齐朝魔骨出手。
　　“先镇压下来。”
　　“然后我们公平竞争。”
　　“谁能融骨，谁当不朽。”
　　“好！”
　　然而，他们出手的，还是彼此。
　　这俩货，是说什么都不可能相信对方。
　　“啊！老东西，你使诈，亏我还把你当师傅。”
　　“法嗨你这个混账，这个时候了你还对我出手，你眼里还有没有我这个师傅？”
　　轰的一声，两人又打了起来，
　　看着诸天投影下的万族修士，无不咋舌。
　　这俩奇葩，真是绝了。
　　突然，一道桀然的笑声响起，被钩锁挂在空中的北辰，突然180度扭过脖子，目光森然，咧着嘴，露出森白的獠牙，死死的盯着法嗨两人，凶芒乍现。
　　他的身体变成黑红色，黑色加上血染的红色，跟厉鬼出世一般。
　　“啊！！”
　　一阵毛骨悚然的嘶吼响起。
　　“去死吧！”
　　滋啦！
　　魔骨在北辰意念的操控下，一瞬间贯穿了两人的胸膛，停留在两人胸膛中的魔意，将他们的五脏六腑搅的稀碎。
　　下一秒，魔骨化成一张漆黑如墨，滴着鲜血的深渊巨口，
　　直直的将法嗨和方丈吞了下去，
　　瞬间法嗨和方丈的肉身化为了养料。
　　魔骨绽放出滔天的黑光。
　　铮铮铮！紧接着，北辰和魔骨融合在一起，一身修为直接破开真神境。
　　仙帝之下，真神境之上，是为不朽。
　　此时的北辰，实力已经来到了不朽的这个阶段。
　　只不过，服下‘魔临七日’，他的寿命，也只剩七天。
　　砰！
　　北辰冲破圆寂窟，一眼就看到了满身是血的小憨憨，
　　小憨憨浑身颤栗不止，一身衣裳，被摔的又破又脏。
　　鲜血从她的鼻子，嘴巴，耳朵溢了出来，
　　极为凄惨。
　　北辰愣在原地。
　　实际上，他能冲破法嗨和方丈的暗算，全靠提前留了一手。
　　而他能够提前留一手，完全是因为小憨憨。
　　那天晚上，请楚长歌他们吃斋的时候，楚长歌要他当心法嗨和方丈，他并没有放在心上。
　　然而，在厨房取馒头的时候，小憨憨偷偷的凑到他的耳边，
　　告诉他：“是我们偷听到的，那个方丈和法嗨都是坏人，他们要暗算你。”
　　“看在你请我们吃饭的份上，我才告诉你。”
　　“我哥哥是好人，非常非常好的人，他才不会骗你。”
　　北辰把小憨憨的话，深深的记在了心里。
　　哪怕自己是方丈和法嗨师兄他们带大的，也留了一个心眼。
　　这个心眼，就是，‘魔临七日’。
　　那是一滴上乘魔血制成的丹药，跟当初大将军楚长歌在下界用的不一样，这滴魔血，是魔王的心头血。
　　效能极其强大，在他身处绝境的时候，这滴魔血就会在他的心头化开。
　　以身饲魔。
　　小憨憨看见北辰和尚，面露大喜，咧着嘴，扯开嗓子大喊：“北辰和尚！”
　　喊完一句之后，便奔溃大哭，直直的跪下，用力磕头。
　　砰砰砰！磕头磕的极重。
　　“我哥哥被人抓走了。”
　　“求你帮我找哥哥。”
　　北辰和尚心中一痛，急忙将小憨憨扶起。
　　说起来，要不是小憨憨，自己已经死了。
　　“发生了什么事？”
　　小憨憨声音断断续续，身子不停的发抖，带着呜咽，
　　“有人……抓走了哥哥，我，我……要救他！帮我！”
　　“救他！救他！”
　　………………………………
　　第一更！求支持呀！
　　………………………………

第120章 狠仙女帝的颤栗
　　小憨憨拼命的抓着北辰的袖子。
　　北辰轻叹一声，将一只手轻轻的放在小憨憨的脑袋上，然后眼睛闭了起来。
　　半晌，北辰猛的睁开了眼睛，目光阴鸷狠厉，咬牙切齿。
　　一身的魔气，瞬间炸开。
　　“又是天月宫的人！”
　　这天月宫的人，简直罪无可赦！
　　北辰蹲下来，轻声安慰道：“小憨憨，别担心，你哥哥应该还没死。”
　　“只是被人抓走了。”
　　“正好小郡主也是被这群人抓走的。”
　　“我们一起去救他们！”
　　话音一落。小憨憨眼睛迸发出一道光，猛的抬起头，怔怔的看着北辰，这一瞬间，她的灵魂都被照亮了。
　　哥哥没死？
　　“真的吗？真的吗？”
　　“太好了，太好了，呜呜呜！”
　　小憨憨一边哭一边朝北辰跪下去，“谢谢你答应救哥哥。”
　　“谢谢你！谢谢你！”
　　小憨憨此刻已经卑微到了极致，为了救哥哥，她什么都愿意牺牲。
　　除了磕头，她不知道自己还能用什么方式来表达谢意。
　　北辰心脏一阵抽痛。
　　天真烂漫的小女孩，如今被这么成这样，这些可恨！
　　楚长歌被抓住，也是因他而起。
　　如果不是他给楚长歌渡灵果，楚长歌也不会觉醒至尊骨。
　　而且，抓走楚长歌的那名天月宫武者，手上有一颗投影石，似乎他是专门来找至尊骨的。
　　而自己身上也有至尊骨，会不会是楚长歌帮自己挡了一劫呢？
　　可能性很大。
　　事已至此，这件事，自己有很大的责任。
　　况且，自己只剩七天的寿命了，能帮小憨憨救回哥哥，自己也算功德无量。
　　北辰缓缓开口：“小憨憨，要不是当初你的提醒，我现在已经死了。”
　　“而且还会带着无尽的悔恨死去。”
　　“所以，我一定会尽全力帮你救哥哥。”
　　“事不宜迟，我们赶紧去救人吧。”
　　“而且，小郡主，也等着我去救呢。”
　　……
　　天穹之上，狠仙女帝的身子突然开始猛的颤栗，瞳孔收缩……
　　……
　　画面一切，天月宫，少主大殿。
　　月苦已经换上了大红色新郎装，
　　身姿笔挺，神采奕奕。
　　嘴角勾起一抹弧度。
　　“苦儿，感觉如何？”
　　一旁的月厄笑吟吟的开口，眸光中闪烁着神秘的光芒。
　　“哈哈哈！”
　　月苦爽朗大笑，仰天大喝，“哈哈哈！我月苦也有今天！”
　　“都是老天欠我的，都是老天欠我的。”
　　“从今天起，我要一天娶一个小妾。”
　　“这个小郡主，就是我的第一个小妾，哈哈哈！”
　　月苦眼神中透着一丝疯狂，仰天狞笑不止。
　　月厄桀然一笑，眼睛眯了起来，
　　随即大笑开口：“哈哈，可！”
　　“你想一天娶十个都没问题。”
　　“都是贼老天欠你的，你怎么放肆都不为过。”
　　“你要多少女人，我都帮你找来。”
　　“就算你要天上的星星，我也摘下来给你。”
　　顿了顿，月厄开口问道：
　　“苦儿，至尊骨融合的怎么样？”
　　月苦双拳紧握，随后他背部的脊骨便冒起了金光，片刻后金光大盛，
　　月苦的气势暴涨。
　　他的体内似乎有虎豹雷鸣，气血之旺盛，磅礴汹涌。
　　谁能想象，一天前，他还只是一个‘软体动物’，只能瘫坐在椅子上，连站都站不起来。
　　轰的一声！
　　月苦转身一拳狠狠的向月厄轰了过去。
　　月厄似乎早有预料，从容应对，伸出一只手，淡定的把他的拳头握住。
　　“看样子，还不错。”
　　月苦桀然一笑，眼睛直勾勾的盯着月厄，森然开口：“还是太弱了啊。”
　　“要是能强到可以宰了你，就好了。”
　　月厄眯着眼睛，也不生气，笑着开口：
　　“那是迟早的事，苦儿别急。”
　　“你身上的至尊骨，已经可以激发至尊血了，至尊血可以不断的温养你的身体，只要资源充足，你的气血会越来越旺盛。”
　　“咱们天月宫，什么都缺，就是不缺资源。”
　　“到时候，你再来宰了我。”
　　月厄云淡风轻，似乎在说一件微不足道的事情。
　　“好了，咱们天月宫请的贵客都到了。”
　　“去准备婚礼吧。”
　　“是时候告诉所有人，我们天月宫的少主不是废物。”
　　顿了顿，月厄的眼睛眯的更深了，直勾勾的盯着月苦，声音低沉，一字一顿，
　　“也不是一个野种。”
　　月苦瞳孔急剧收缩，浑身战栗。
　　……
　　………………………………
　　第二更奉上！大家小小的支持一下吧。
　　………………………………

第121章 大婚
　　中州圣地，天月城，天月宫。
　　今天的天月城格外热闹，原因自然是天月宫的少宫主要大婚了。
　　天月宫作为中州圣地的顶级势力之一，自然备受关注。
　　如今天月宫的废物少主竟然要成婚了，无数人暗暗咋舌。
　　“你们听说了吗，天月宫的少主，翻身做直立人了，有趣的很。”
　　“怎么说？”
　　“为什么天月宫的少主，一直瘫在轮椅上？我曾经见过他一次，整个人躺在轮椅上，跟一块布似的，全身都耷拉着，啧啧，跟没骨头的人一样。”
　　“这你都不知道？听说，天月宫的少主，是天月宫主跟她……”
　　说话那人紧张的看了眼周围，眼睛咕噜一转，然后咧着嘴，神秘的说道：“总之，他是禁忌的产物，众所周知，禁忌之人，没有根骨，不能修仙，一身都是软骨头。”
　　“原来如此，那不对啊，禁忌之人能治吗？”
　　“这天月宫大费周章举办婚礼，邀请天下，难道说治好了？”
　　说话之人摇摇头，忍不住咋舌，开口道：“众所周知，禁忌之人是没治的，那是天道的诅咒，一般这样的孩子，哪怕出生了，父母也不会让他存在世间，饱受折磨。”
　　“按这情况，天月宫的少宫主，应该不是禁忌之人，只是得了怪病？”
　　……
　　在一众修士议论纷纷之际，迎亲队伍，要开始了。
　　既然是天月宫的少主娶妻，场面自然很大。
　　受邀的修士们一进入天月城，便看到城内铺了一条延绵不绝的红地毯。
　　一望无际。
　　升至高空能看到，这条红妆，铺了上百里。
　　以天月城的城门为起点，一路延伸至天月宫主婚大殿。
　　这上百里的路程，周围全是鲜花灵果，阵阵清香扑鼻而来。
　　仙酿，凛泉，龙肝风髓，还有各种天材地宝制作的美食。
　　就在路边随意放着，只要是进入了天月城的人，都可以随便吃。
　　这么大手笔，除了大陆最顶级的那几个势力，基本没人拿的出来。
　　踏，踏，踏！
　　迎亲队伍一出现，整个天月城瞬间就沸腾了起来。
　　街道两边站满了围观的路人，
　　此时此刻，自然不允许天月城还有修士飞行，一个个修士只能踮脚驻足，伸长脖子去看。
　　各种窃窃私语声，也随之响起。
　　“她就是新娘吗？长得好生美丽，只不过，又是一桩强娶啊。”
　　“害，这些大势力的人，不都是这样干的吗，这些没有实力空有美貌的女修士，美貌对她们来说就是一种诅咒。”
　　只见迎亲队伍里，巨大的龙首皇辇，拉着一个巨大的铁笼子，铁笼子里面静坐着一名绝世出尘的女子，云鬓轻拢，秋水般的双眸默默垂泪，一身大红色的婚服，处处透着喜庆。
　　可神色中，满是悲凉，这般绝美凄凉的模样，仅让人看一眼，便忘不了。
　　“听说这名女子是青州域那边一个小公国的郡主，整个公国最强的都只有帝临三境，有传言说她喜欢上了一个和尚，可惜多情总被无情恼，那个和尚不喜欢她，把她拒绝了。”
　　“看来这花和尚也挺识时务的，要是他还敢保留一点情分，估计天月宫会上门把他宰了。你说这和尚是真不喜欢这小郡主，还是为了自保呢？”
　　说话之人嘴角扬起一抹嗤笑，眼神颇为不屑和鄙夷，似乎天下乌鸦一般黑。
　　小郡主的眼角始终泛着泪花，侧颜看去，似有迷雾朦胧，楚楚可怜的模样让人看的心中为之一颤。
　　“这般美人，会有人不喜欢？”
　　“那些和尚，都是一群沽名钓誉的伪君子，他们背后干的腌臜事儿，可不少。”
　　“哎，可怜啊，可怜啊！”
　　这也是修仙界独有的传统，
　　强娶来的女子，直接关进笼子里，娶回家。
　　她们没有地位，跟男主人的奴隶一般无二。
　　运气好的，男主人和善些许，仅仅是把她们当工具而已。
　　运气不好的……
　　只是小郡主美得出尘的模样，让很多修士有些许动容。
　　但是，见怪不怪。
　　龙首皇辇进城后，月苦便乘着一匹独角马出现在皇辇的一侧。
　　看着小郡主楚楚可怜绝美的模样，他忍不住桀然大笑。
　　就是这种感觉，幽怨，痛苦，哀伤，绝望……夹杂在美不胜收的绝世容颜上。
　　月苦只感觉浑身舒爽，一股暖流涌遍全身，几乎忍不住就想在大街上蹂躏这个小郡主，以展示他真男人的雄风。
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第122章 第六世轮回显化落幕，女帝集体泪崩
　　马背上的月苦，眸眼中幽光狭长，
　　此时的他昂首挺胸，身着大红色的新郎婚服，
　　头发束起，用玉冠固定，胸膛横阔，整个人看起来威风凛凛，气血旺盛。
　　他眼神睥睨的扫过下方的修士，嘴角扬起一抹傲然的弧度。
　　“我月苦也有今天。”
　　“谁还有资格说我是废物？”
　　“谁还有资格说我是野种！”
　　下面不断的传来各种议论声，有人嫉妒，有人嘲讽，有人鄙夷，有人羡慕……
　　总之，月苦的心中，前所未有的畅爽。
　　“这天月宫的少主，真的全好了？”
　　“此时的他，气血旺盛的连龙兽都要畏惧三分，哪像一个废人。”
　　“看来，他之前确实是得了某种怪病，谣传不实。”
　　“不过，病的越久，人就越疯，估计这小郡主，要遭殃了。”
　　“确实，这天月宫的少宫主，看眼神就不是善茬，哎……”
　　叹惋归叹惋，但是没有人会真出手帮一个籍籍无名的小女子。
　　天月宫这种庞然大物，整片大陆又有几个人惹得起。
　　队伍不紧不慢，一个时辰后，所有受邀之人来到婚礼大殿。
　　一进门，天月宫主月衍，坐在高堂之上，神色无喜无悲。
　　而月厄，则是站在大门口，谦谦有礼的招呼着来宾。
　　“恭喜恭喜。”
　　“天月宫如此大喜事，小小薄礼，不成敬意。”
　　月厄朗声大笑，“来者是客，今天玩的开心即可。”
　　说着，月厄扭过头，朝着大殿内大声开口：“奏乐，起舞。”
　　“今日这些伶人，都是为贵宾们准备的，宴会结束，若是有看上的伶人，皆可带一人回家。”
　　月厄眯着眼睛，淡淡一笑。
　　前来的宾客们闻言，眼睛都亮起来了，肆无忌惮的打量起了大殿内的这些女子。
　　眼神中泛着邪光。
　　不一会儿，大殿内奏起仙乐，舞女随着歌声翩翩起舞。
　　大殿内装饰的极为奢华，
　　各种珍稀黄蓝水晶，打造出的双龙戏珠雕饰，
　　石柱上，门梁上，镶嵌了成百上千的兽元珠，这些兽元珠都是真仙境以上的凶兽陨落所留。
　　金光璀璨，辉煌夺目。
　　很多人光看着这大殿的装饰，就咋舌不已。
　　很快，珍馐美食，也是陆陆续续的被抬上来，飘香四溢。
　　大殿内一片欢声笑语。
　　嘎吱一声，
　　铁笼子打开了，新娘小郡主，第一次获得‘自由’。
　　她的头上戴着凤冠，一头乌黑的长发绾起，点缀着珍珠璞玉，一缕轻纱将她的面容微微遮住，
　　大红色的新婚霞帔，将曼妙的腰肢勾勒出来。
　　纤纤作细步，精妙世无双。
　　一阵议论声响起，宾客们开始窃窃私语。
　　“这女子，当真是美啊，只是一眼，这楚楚可怜的模样，就让人忘不了。”
　　“可惜修为太低了，只能沦为强者的金丝雀，这样的女子，往往是悲剧。”
　　“不过，能嫁到天月宫也算是她的福分了，有天月宫的帮助，哪怕随意赏她一个灵果，她的修为，也必然可以提升一个大的档次，这是不可多得的机缘。”
　　……
　　所有人目光都注视着从笼子里慢慢走出来的小郡主。
　　漫步轻摇，每一步都婉转优雅，似踏云端。
　　一身绝美的容颜搭配曼妙的身姿，再搭配楚楚可怜泫然欲泣的模样，
　　无数修士无不暗叹，红粉骷髅，当真叫人疯狂……
　　按照中州域的习俗，若是娶正妻，由新郎搀扶新娘，三跪九叩礼成。
　　若是娶小妾，由小妾自行走到尊上面前，九跪二十七叩礼成。
　　也就是，小妾要跪九个人，分别磕上二十七个头。
　　这九人中，就包括丈夫。
　　与其说是丈夫，不如说是主人。
　　很多人眼睛都直勾勾的盯着她看，
　　尤其是男性修士，开始对她上下打量，邪光大盛，肆无忌惮。
　　只因为，她的身份，在婚礼一开始就注定了，没有人会真把她当回事。
　　小郡主抬起头，目光扫了一眼周围，迎上那些目光，一瞬间内心如坠冰窖，如临深渊。
　　此刻的她，就像踩在一叶扁舟上，天空中乌云密布，电闪雷鸣，
　　脚下一片深渊，一望无际，深渊中有无数巨兽想将她撕碎。
　　小郡主身子不停的哆嗦，脚下如有千钧重担，挪不开步子。
　　一道呵斥声响起：“行，跪礼！”
　　随着呵斥声响起，周围的喧闹声也停了下来，大家饶有兴致的准备观礼。
　　这小妾的跪礼，与其说是礼，不如说是一种莫大的羞辱和侮辱……就是要你看清现实，认清主人，然后安分守己。
　　小郡主惨然一笑，此刻的她，内心已经不抱任何希望。
　　时间正处正午，阳光明朗，潋滟晴方。
　　四处都透着热闹与祥和，宫殿外也不时的传来欢声笑语。
　　身着凤冠霞帔的小郡主，一身珠宝熠熠闪光，纤细的腰肢妩媚动人，
　　水袖轻摆，露出一截手臂，皓腕霜雪。
　　明眸皓齿，一抹红艳艳晶莹的小嘴唇，仿佛是点睛之笔，美的不可方物。
　　可是，这么美的景致，这么祥和的气氛，却和小郡主脸上的表情，格格不入。
　　突然！
　　小郡主拳头紧握，秋水般的双眸此刻满是凶戾。
　　压抑的呼吸声叠在一起，恨意凛然。
　　骨节的声音突然爆开，咯咯作响。
　　“若是有轮回，我一定要把你们屠个干净！”
　　话音一落，
　　砰的一声，
　　小郡主脑袋狠狠的撞在了门口的那根漆红色的石柱上，
　　狠厉决绝！！
　　“小和尚，若是我们来生还会再相遇，我希望你不要做和尚……”
　　门口大红色的灯笼突然掉了下来，
　　啪嗒一声，砸落在地，砰的一声，红色的腊浆溅的满地都是，
　　带着红色的火焰，将整个大殿的门口照的通红，远远的盖过了灼灼烈日。
　　小郡主额头的血液溅射开，然而溅开的血液没有落地，而是停留在空中，然后又回到了她的身体里。
　　就连破相的额头也被瞬间修复。
　　月衍随意出手，神色淡漠。
　　大殿内一片寂静，
　　片刻后，大殿内传来一阵阵哄然大笑，有人捧腹，有人笑的仰翻在地。
　　她的决绝，看起来那么可笑，就像小丑耍了一个把戏。
　　“在这么多真神境大能面前，一个小小的破虚境修士，想自杀？”
　　“哈哈哈，笑死我了。”
　　“小郡主，乖乖的成亲吧，能嫁给天月宫主的儿子，是你莫大的荣幸。”
　　小郡主的这种情况，这些人可见得太多了。
　　宁死不屈？
　　不好意思，这里是修仙界，可没那么容易死。
　　弱者啊，很多时候连死都是一种奢求。
　　很多人都一脸讽刺的看着小郡主，嘴角扬起嗤笑的弧度
　　“她刚才说，要把我们全屠了呢，口气真大。”
　　“哈哈哈，一个破虚境，有野心是不错的，我看好你哦，加油。”
　　各种嘲讽调侃嗤笑声传入小郡主的耳中。
　　小郡主心如死灰，面色惨白，浑身颤栗不止。
　　在大红妆的衬托下，显得极度凄凉，她扭过头，目光朝天月寺的方向看去……
　　心心念念的人啊，对不起呀，我无法为你守住这清白的身子了。
　　小郡主惨然一笑，一步一步朝大殿内走去，每一步都恨意滔天，朱唇轻启，喃喃自语：
　　“这花容月貌，只为你生。”
　　“不是嫁给你，我要这花容月貌，又有何用？”
　　小郡主指尖化成锋利的刀锋，当着所有人的面，尤其是月苦，小郡主朝他森然一笑，然后猛的往自己脸上狠狠一抓，
　　滋啦，一张绝美的小脸，龟裂，几乎要被完全扯下来……
　　状若厉鬼！！
　　“小郡主！！”
　　一道乌鸦啼血般的声音响起，极度尖锐，几欲让人耳膜破裂。
　　北辰的瞳孔急剧收缩，几乎看不见颜色，神魂震颤，
　　一身的魔气肆无忌惮的暴涨，在他体内疯狂的涌动，几乎要将他撕碎。
　　“不要！！”
　　北辰喉咙咳血，伴随着嘶吼，将大殿的穹顶，染的血红。
　　雷霆炸响，振聋发聩！
　　轰的一声，北辰和尚从天而降，一身魔气肆意暴动，将整个大殿震的粉碎，呈露天状态。
　　小郡主被北辰抱在怀里，只是凄然一笑，伸出手，染满鲜血的纤纤玉指，轻轻的触碰到了北辰的脸颊，嘴角喃喃自语：“我……已经死了吗？”
　　“还能看到你……”
　　北辰血泪涌动，沮沮而流，胸膛剧烈起伏，声音沙哑，心痛的不能呼吸，悔不当初！
　　“小郡主，这辈子，下辈子，我都再也不当和尚了。”
　　“我，喜欢你！”
　　北辰伸出手，轻轻拂过小郡主的脸颊，狰狞的伤口瞬间复原。
　　“你不是要把他们都杀了吗？”
　　“我帮你！”北辰面目狰狞，声音却很轻。
　　北辰划开一个结界，把小憨憨和小郡主都放到结界里面。
　　下一秒，浑身暴动的魔气，还有滔天凌厉的杀意，冲天而起。
　　一声嘶吼，如洪钟大吕，振聋发聩！
　　此时此刻，北辰必须宣泄暴怒！
　　铮铮铮！
　　魔音缭绕，震破苍穹。
　　整座天月城的建筑都在这种恐怖的震动中，化为糜粉。
　　黑芒涌动，十丈，百丈，百里，千里，万里……百万里！
　　所有人瞳孔急剧收缩，一股寒意从脊椎骨开始升起，一瞬间冲上脑门，猛的炸开，额头眉毛都不停的震颤。
　　遮天蔽日的魔影，覆盖了整座天月城。
　　所有人只感觉神魂震颤，透体冰寒。
　　嘴巴张的大大的，不可思议的喃喃自语：“是不……朽……”
　　“他，要屠城！”
　　……
　　结界里的小憨憨突然跪在小郡主的面前，用力磕头，砰砰砰……
　　脏兮兮的小脸蛋上面刻着两道清晰的泪痕，额头的血痂刚凝固不久又开裂了。
　　“小妹妹，你这是干嘛？”
　　“快起来。”
　　小郡主急忙把小憨憨扶起来，眼神中透着不解。
　　这个小姑娘是北辰带来的，想来是北辰的亲人或者好友吧？
　　再加上小憨憨楚楚可怜的模样，让小郡主心中升起同病相怜的感觉，一瞬间甚是心疼。
　　两个人心中都有好多疑问，想问彼此。
　　“小妹妹，你跟北辰是怎么来的？”
　　小憨憨深吸一口气，小拳头握紧，一遍又一遍的告诉自己，哥哥一定会没事的，北辰和尚一定能帮忙把哥哥救回来，
　　可是小小的身子，还是止不住的哆嗦，那种恐惧，她根本无法控制。
　　小憨憨把事情的经过简单的跟小郡主讲了一遍，
　　小郡主闻言是北辰觉醒了至尊骨，修为大涨，然后第一时间来救她，忍不住心生欢喜，朝结界外看去，看着那道伟岸的身影，美目涟涟。
　　小憨憨急忙向小郡主开口询问哥哥的情况。
　　“我哥哥被他们抓到这里了，你有看到他吗？”
　　“哥哥也觉醒了至尊骨，这些坏人应该是想要抢走他的至尊骨，你有看到他吗？”
　　小郡主明显的愣了愣，脑海中陷入回忆，
　　半晌才开口：“我听到过他们的谈话，天月宫的少主，我第一见到他，他还是一个软体人，浑身都没一块硬骨头。
　　“但是短短的三天，他就像换了个人一样，不，准确来说是像换了个身体。”
　　“他不仅可以昂首挺胸的走路，并且气血非常旺盛。”
　　“我听到他们对话里说，移植了这幅至尊骨，将来前途不可限量，可以成就不朽……”
　　小郡主顿了顿，语气变得很轻，很是心疼的看着小憨憨，
　　轻声安慰：“你别太担心，你哥哥不一定出事了。”
　　“但是……”
　　显然小憨憨哥哥身上的至尊骨已经被移植了，也就是说……
　　很可能凶多吉少了。
　　嗡的一声，小憨憨大脑一片空白。
　　小郡主唇间的每一个字，都让她如坠冰窖，如临深渊，
　　寒至骨髓……
　　一股巨大的不安感，在她的胸口疯狂弥漫，然后遍布全身，整个人不停的颤栗……
　　……
　　轰轰！！
　　此刻的北辰，如同开启大灭的恶魔，
　　滔天的魔影，从诸天降临魔屠旨意，
　　月厄月衍月苦，还有无数前来参加婚礼的大能修士，无不心神震颤，
　　寒意直透骨髓……
　　魔影伸出巨手，抓住天月城，魔意凛然，猛的一撕！
　　滋啦……
　　整个天月城像纸一样，被撕成两半，无数的建筑，山川，河流，崩碎湮灭，倒挂倾泻……
　　世界末日降临，也不过如此，
　　轰轰轰！！
　　整个天月城猛的崩碎，化成无数碎片……直至被滔天的魔气彻底覆盖。
　　大地，山川，河流，生灵……尘归尘土归土，
　　该死之人，全都死绝！
　　……
　　仅仅半个时辰，整座天月城被打成了一片砂石废墟，生灵全灭。
　　这个北辰，当真为小郡主把他们全屠了！
　　浩瀚的轰鸣声落下，
　　那道滔天魔影，目光冷漠的俯瞰大地，恢弘伟岸。
　　就是他，刚才手撕了一个横亘数百万里的城池……
　　魔影消失，风暴停歇，天空再次变得阳光明媚，
　　下一秒，北辰出现在了小憨憨和小郡主的面前，
　　小郡主如乳燕投林般扑到北辰的怀里，喜极而泣。
　　北辰轻轻的拍了拍她的背，目光却是看向小憨憨，眼神中闪过不忍……
　　小憨憨身子哆嗦的厉害，目光死死的盯着北辰，牙齿磨的咯咯作响。
　　北辰低沉的声音响起，带着沙哑和痛苦，
　　缓缓开口，“小憨憨，你哥哥，已经死了……”
　　短短的一句话，北辰却说的断断续续，眼眶通红。
　　“我的至尊骨觉醒后，我获得了一个能力，可以预知短时间内，某特定时间，与我相关的未来……”
　　“但是，历史是无法更改的。”
　　“你哥哥，他，已经死了……请节哀。”
　　无他，北辰已经预知到了未来，某些画面，让他心碎不已。
　　“你撒谎！我哥哥不会死的！”
　　“你撒谎！告诉我哥哥在哪，我要自己去救哥哥！”
　　小憨憨嘶声力竭的咆哮，眼睛布满血丝，小脸蛋狰狞的可怕，咬牙切齿的盯着北辰。
　　北辰心中一痛，急忙拉住想跑的小憨憨，
　　在未来，他已经看到，楚长歌死前唯一的执念就是不舍得小憨憨……
　　他们也跨越了时空，对视过一眼，
　　楚长歌在时空的长河中，用最后一丝力气向他恳求，求他帮忙照顾小憨憨……
　　“小憨憨，你，自己看吧。”
　　“你哥哥，已经死了！！”
　　北辰大声咆哮，浑身发抖，
　　随后，北辰掌心一旋，一道执念为引，亡者生前的投影画面赫然出现。
　　小憨憨整个人呆住了，死死的盯着投影中的画面。
　　画面中，楚长歌的身体锁链扯了起来，
　　五条锁链将他的脖子，双手，双脚，全部锁住，身子大张，悬在空中。
　　他的下面，是一道鳞蛇阵法，里面有无数条蛇形怪诞，嘶嘶的吐着信子。
　　他的上面，是一道古朴的阵法，阵法中鎏光流转，神秘的符文若隐若现。
　　而他的四周到处都是锋利钩锁，幽冷的光在钩锁的尖头闪烁。
　　突然，两条钩锁猛的贯穿楚长歌的琵琶骨，将他死死的束缚了起来。
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫声响彻整个地下宫殿，让人头皮发麻。
　　紧接着，一柄锋利匕首，从楚长歌的脊背开始割开，
　　剔骨。
　　月厄打出两掌，将楚长歌的脊椎骨震断，
　　“啊！！”
　　惨叫声更加凄厉，令人头皮发麻。
　　随之月厄从楚长歌的体内，把一截金灿灿的至尊骨取了出来。
　　那节至尊骨，正是楚长歌脊骨。
　　“咦？你小子还真顽强，这都不死？”
　　月厄有些愕然，这要是换常人，早就死掉了，
　　他这两掌震断脊骨，可是一点没放水，真神境的两掌哪里是一个帝临境修士能抵挡住的。
　　不过好奇归好奇，他手上立刻操纵鳞蛇阵法，开始吸他的血。
　　这血也是用来帮月苦换血的，保证他第一时间气血旺盛。
　　“啊！！”
　　惨叫声已经沙哑。
　　这些蛇怪贯穿楚长歌的肉体，连带着内脏，骨头都扎穿，然后猛的抽血。
　　看着顽强的咬着牙，还保持一丝清醒的楚长歌，月厄有些呆住了。
　　这下月厄更加好奇了，笑着开口：“呵呵，你小子，这样都还不舍得死？”
　　“是不是有什么执念？”
　　“闲来无聊，要不说来听听？”
　　月厄揶揄的声音响起。
　　脊椎骨没了，血也被抽干了，这都不死？
　　魔族也没有这么强悍的肉身吧？
　　月厄仔细探查过了，楚长歌的肉身就是普通人的肉身，甚至比普通人还不如。
　　这小子，完全是用意念支撑，憋着一口气，就是不肯死。
　　还真稀奇。
　　……
　　天穹之上的狠仙女帝，身子蜷缩成一团，战栗不止，天地变色，日月无光……
　　……
　　第二天，月厄再次来到地下宫殿探查，
　　顿时大吃一惊，眼睛瞪得大大的，干尸一般的楚长歌还剩一口气！？
　　“这小子，取完骨抽干血，都过了一天了，还没死？”
　　“什么样的执念，能让你如此坚持？”
　　“痛成这样，明知道必死，也不舍得死，你小子何必呢？”
　　“只能怪你，得到了你不配拥有的东西。”
　　此时的楚长歌意识已经迷糊的不行了，心里唯一放心不下的就是小憨憨。
　　他不知道，自己不在了，小憨憨要怎么活下去。
　　她才那么小，一直都傻憨憨的，只有自己一个亲人，自己死了，她该怎么办？
　　我要她好好活着，幸福的活着……
　　月厄长叹一口气，无奈的说道：“算了，我送你一程吧，免得你遭罪。”
　　“早死早轮回，下辈子，小心点。”
　　月厄一掌拍下，
　　砰的一声。
　　下一秒，月厄瞳孔急剧收缩，死死的盯着楚长歌，浑身忍不住战栗起来。
　　“到底是什么样的执念，能如此……”
　　一掌下去，楚长歌竟然还没有死！？
　　饶是月厄这样的存在，也是闻所未闻，见所未见，此刻的他，头皮都是麻的。
　　一个普通帝临境的修士，执念能强到如此地步。
　　月厄惊声大呼：“究竟是何人何事，让他执念如此深入骨髓？！”
　　半晌，楚长歌的嘴角蠕动，干枯的像树皮一样的嘴唇微微张了张，
　　喉咙呜咽的发出了一道干哑的声音，
　　断断续续，有些模糊，但是依稀能听清，
　　带着不甘，不舍，还有……温柔……哥哥对小憨憨，永远是温柔到骨子里的……
　　“小憨憨，哥哥，对不起……”
　　话音一落，楚长歌最后一口气终于咽下。
　　千疮百孔干枯到极致的身体，瞬间崩碎，然后湮灭。
　　他是榨干了身体最后一丝能量，才死去。
　　至此，楚长歌命殒！
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　小憨憨定在那里，嘴巴张了张，干吼一声，却发不出任何声音，他的瞳孔慢慢收缩，直到不见一丝色彩……
　　整个世界，在她的眼中，从此失去了色彩。
　　满目疮痍，满目破败。
　　再也没有比这更绝望的了，彻底的绝望。
　　“哥哥，小憨憨听话。”
　　“小憨憨要努力不做哥哥的累赘。”
　　“哥哥，你不要不要我，你不要不要我……哥哥说的话，小憨憨都会听。”
　　关于记忆，所有的美好，所有的热望，所有的期待……关于这个世界，所有的一切，都在此刻，化作了最幻美的泡影……随后烟消云散，永失色彩。
　　哥哥的身影，被黑暗吞没，缓缓消散。
　　小憨憨缓缓跪下，双腿已经无法支撑她站立了，她的表情除了木然还是木然，整个人呆滞……
　　“小憨憨？”
　　收起投影，北辰轻轻的喊了一声，此刻的他，手足无措。
　　他与楚长歌跨越时空长河对视的时候，楚长歌竟是教给了他融合至尊骨的办法，使用此法可入尊魔，破解魔临七日。
　　他要成全自己和小郡主。
　　月苦死的时候，至尊骨自动的被他的魔气所吸引，然后融合在一起。
　　他的至尊骨是一对肩胛骨，和楚长歌的脊骨组合起来，竟是一头亘古时期，吞过仙帝的一头魔龙的完整骨架。
　　自己欠他们兄妹，各一条命……
　　小憨憨跪在地上没有丝毫反应，眼神空洞的可怕，呆滞的望着天空。
　　她的耳朵，瞳孔，嘴巴……全身都呈现出一种近乎可怕的苍白。
　　像是一个被抽干灵魂，没有任何血色的躯壳。
　　北辰张了张嘴，嘴唇蠕动，半晌才吐出两个字，“节哀……”
　　……
　　诸天投影下，万族修士，哭声一片。
　　“太惨了，太可怜了啊。”
　　“呜呜呜，我是真的忍不住，哥哥对小憨憨永远是温柔到骨子里的，连临死的时候，也要把温柔给妹妹。”
　　“哥哥守护妹妹的执念，是命啊！”
　　男修士都哭成一片，女修士们简直是破大防了。
　　“全世界最好的哥哥。”
　　“我想替他守护妹妹，他真的好温柔。”
　　天穹之上，九位女帝集体泪崩。
　　小楼吹彻玉笙寒，多少泪珠无限恨，倚栏干……
　　惊起却回头，有恨无人醒，拣尽寒枝不肯栖……
　　琉璃女帝看到这一世的师尊如此，顿时心脏抽的疼，晶莹璀璨的泪珠从天际滑落，
　　“师尊，你以命守护在乎的人的样子，我心疼了……”
　　赤焰女帝滚烫的泪珠落下，化成火球，灼烧天地，把天空都烧出了一道裂痕。
　　“大将军哥哥，你总是这样，呜呜，泠儿变强了，能不能换泠儿来保护你。”
　　百花女帝美眸轻轻一起眨，眼泪如花瓣般散开，绝美的容颜上满是心疼。
　　“你一直都是这样……任何时候，都会在守护……因为那是你在乎人。”
　　狠仙女帝缩在一角，身子不停的哆嗦，历尽红尘又如何……
　　关于哥哥，她永远是那个小可怜小憨憨。
　　其他女帝也是莫名的心疼，心脏抽一般的疼，疼的厉害，深入灵魂。
　　眼泪忍不住扑簌簌的往下掉。
　　九大女帝齐落泪的天地异象，让万族修士都看傻了眼……
　　天月女帝揪着衣角，泪如雨下：“呜呜，宗主大大，小汐想你了……”
　　有一种会呼吸的痛，叫思念。
　　……
　　许久，小憨憨终于动了。
　　她的头颅缓缓转动，如机械一般生硬。
　　她看着北辰，嘴角轻轻蠕动，从喉咙里沙哑的吐出几个字，干涩僵硬。
　　“怎么，救哥哥？！”
　　无比苍白沙哑的几个字，几乎无法听清。
　　可是，北辰知道她的执念，只感觉心中一痛。
　　小郡主上前轻轻的将小憨憨抱住，小憨憨却生硬的将她推开，只是直勾勾的盯着北辰，瞳孔苍白，像是死人的眼睛。
　　北辰看着小憨憨，缓缓的蹲了下来，与她身高平齐，
　　轻声开口：“我与你哥哥在时空的长河里见过一面。”
　　顿了顿，北辰陷入一阵沉思与迷茫：
　　“他想让我告诉你。”
　　一字一顿，仿佛跨越时空长河的仙音。
　　“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……”
　　小憨憨浑身一僵，猛的抬头，死死的盯着北辰，目光中，有了一丝色彩。
　　画面戛然而止。
　　………………………………
　　近8000字大章，给大大们奉上了！求一波帅读者们的小小打赏。
　　………………………………

第123章 哥哥被人斩了轮回命门
　　画面戛然而止，大道恢弘的声音响起。
　　一阵铮鸣，振聋发聩。
　　【大道无情，人有情】
　　【楚长歌第六世功德无量，世人瞻仰】
　　……
　　话音一落，天地失色，日月无光。
　　彩色的世界，变得一片昏暗，只剩黑白两色。
　　无色的世界还在蔓延，
　　它将一切都同化，变得干枯，乏味，苍凉……
　　紧接着世界失去声音，所有人目光呆滞的看着彼此，张开嘴大声呼喊，可是两人就在面前，却听不到一丝声音。
　　失色的世界让人愕然，失声的世界却让人莫名惊恐。
　　然而，一切还没结束，
　　铮的一声，万籁俱寂，整个世界失去了运动参考系。
　　所有人大脑一片空白，一股寒意从脊背直冲天灵盖，死亡的恐惧疯狂弥漫。
　　整个世界变得就像一张二维的水墨画，所有人在其中，失去的运动参考系。
　　无论你怎么挣扎，都看不到眼前的景象有任何变化。
　　一种毛骨悚然的感觉油然而生，透体冰寒。
　　整个世界，变成狠仙女帝掌心的一幅画，她轻轻托举着。
　　突然，她抓住这张画，双手各握一侧，然后猛的一撕！
　　撕啦……
　　画中的万族修士生生被她撕碎，死伤无数。
　　再撕！
　　……
　　天下生命，在她眼里如蝼蚁一般。
　　那些对魔主出过手的修士，几乎被手撕的干净！
　　……
　　片刻后天地恢复过来，狠仙女帝目光冷冷的扫过周围，冷芒乍现。
　　她对任何人都没有好感，包括这些女帝。
　　狠仙女帝抬起头，有些木然的望向天际，秋水般的双眸泛着泪花，轻轻一眨，眼泪化成好多瓣，轻轻落下。
　　眼泪所到之处，天地失色，日月无光。
　　那是历经无尽红尘，仍旧万般不甘的血泪。
　　她何尝不知道，当年哥哥最后的心愿就是希望自己好好活着。
　　哥哥用自己对生命的无限渴望，彻底斩断了她寻死的一颗心。
　　哪怕是自己受尽无限的痛苦，他也要把生的渴望留给妹妹。
　　哥哥永远是那么的温柔。
　　与其他女帝不同，狠仙女帝一开始就知道魔主就是哥哥，
　　只不过，她比别人知道的更多。
　　哥哥被人斩了轮回命门，封锁了九世记忆，
　　不仅是轮回命门，生门，死门，往生命门，天宫命门……全部被人斩尽！！
　　背后者，图谋甚大。
　　……
　　四个纪元的漫长等待，四个纪元的布局，狠仙女帝不知道经历了多少磨难。
　　与其他女帝不同，
　　她是最纯粹的。
　　从头到尾，她的世界都纯粹的只有哥哥一个人，哥哥是她的执念，唯一的执念。
　　四个纪元，不知不觉已经过去四万年……
　　红尘证道成帝的她，却始终守着初心。
　　数万年的岁月里，狠仙女帝的帝心化作了当初小憨憨的模样，历经了无限的苦难，
　　只为在红尘里，再见一次哥哥。
　　“哥哥，小憨憨会救你回来的。”
　　狠仙女帝喃喃自语。
　　此时，有修士突然长叹：
　　“如果我猜的没错的话，小憨憨就是后来的狠仙女帝。”
　　“她的经历，大部分都与狠仙女帝成帝前的经历对上了。”
　　很快这个说法就得到了很多人认同。
　　“刚才狠仙女帝手撕了数千万修士，那些修士都是对魔主大声辱骂和出过手的人。”
　　“看来没错了，小憨憨就是狠仙女帝。”
　　“谁能想到，当年那个住在狗窝里的小憨憨女孩，竟然会是日后的无上女帝。”
　　“听说她一路修炼，没有丝毫根骨，全凭着意志和对哥哥的执念……”
　　“狠仙女帝的名声可能没有那几位来自亘古的女帝大，但是，她却是所有女帝历史中，最神秘的一个，没有人知道她的极限在哪。”
　　就在所有人议论纷纷之际，李长生凑了上来。
　　此时的李长生非常非常的怀疑，这个狠仙女帝就是诸天投影里的小憨憨。
　　但是，毕竟没什么证据，于是他还是先打算试探一番。
　　那种不安感，越来越强烈了。
　　如果小憨憨就是狠仙女帝，那么，跟魔主前世能挂钩上的女帝就有四位了。
　　要是她们脑子不好使，联合起来，自己咋办？
　　打得过吗？别扯犊子了，一个两个还好，就算打不过也能跑，这三个四个……
　　尤其是其中还有一个让他看一眼就发憷的狠仙女帝，
　　这位大佬的‘狠’字可不是别人吹出来，而是一路征战，打的天崩地裂，打出来的！
　　要是狠仙女帝真的是小憨憨，自己必须得先发制人，好好跟她讲一波道理。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第124章 为你明灯三千，为你花开满城
　　想当年，天道选我当长生界主角，不就是因为我讲起道理，思维清晰，逻辑严谨，掷地有声，铿锵有力，滔滔不绝……
　　黑的都能被我说成白的。
　　天道大佬跟我一见如故，直接选我当位面之子。
　　想到这，李长生自信一笑，嘴角勾起傲然的弧度。
　　大步一跨，缓缓的落到狠仙女帝面前，摆出一个自认为很帅很优雅的pose。
　　翩翩公子，温润如玉。
　　李长生撩了撩额前的刘海，嘴角微微勾起，露出一抹阳光自信的微笑。
　　“我猜的没错的话，狠仙女帝，你就是小憨憨吧？”
　　狠仙女帝斜着眼睛看了他一眼，表情古井无波，若不是这家伙还有一点用，狠仙女帝恐怕会忍不住拧了他的脑袋，拿去喂狗。
　　见狠仙女帝不为所动，李长生朗声一笑：“哈哈，狠仙女帝，你是不是以为我是来找你问责的？”
　　顿了顿，李长生大气开口：
　　“你杀了我座下大将屠子虚，我本应找你麻烦。”
　　“不过，本帝是个讲道理的人。”
　　“刚才大道显化，诸天投影，把画面播放出来，相当于你又死了一遍哥哥。”
　　铮！天地陡然变色，狠仙女帝眼睛微微眯了起来，扭过头，眼睛一眨不眨的盯着李长生。
　　咯噔！
　　李长生小心脏狂跳。
　　咽了咽喉咙，李长生继续开口，声音有些急促：“魔主是咱们一起杀的，现在你已经杀了我的爱将泄愤了，所以这件事跟我没关系，咱们一笔勾销，要是你打算秋后算账，请你去收拾赤焰女帝那些人，本帝欠的债已经还完了。”
　　呼呼呼……
　　李长生一口气说完，然后长舒一口气。
　　爽，太爽了，没人阻断我讲道理的感觉，太爽了。
　　这一波，我无敌，你们随意。
　　李长生傲然的扬起下巴，讲道理这一块，咱就是这么自信。
　　狠仙女帝扭过头，不再看他，目光看向天际，似乎在等待下一世的轮回显化。
　　“哈哈哈哈！！”李长生内心狂笑不止，
　　果然如此，果然如此。
　　只要没人阻断我讲道理，我就是无敌的。
　　铮的一声！李长生愣在原地，天道大佬，给他传音了？
　　……
　　剪辑室的楚长歌神色微微动容，
　　这一世，他的感触比之前三世加起来都深。
　　这一世，无关爱情，只有深陷泥潭，在苦难中相依为命的亲情。
　　小憨憨的‘憨’深深的刻进了他的心里。
　　耳边似乎响起了她软软糯糯的呼喊，在破旧的小屋子里，每天小憨憨都会伸长脖子，翘首以盼，等待哥哥归来。
　　看到哥哥回来，就是她最开心等待时刻。
　　哥哥的怀里就像会变魔术一样，有时候会变出一个馒头来，有时候会变出一块饼，还有的时候运气很好，会变出甜甜的糖果。
　　两兄妹像小仓鼠一样，niania的吃着。
　　一声一声哥哥，深入骨髓。
　　不知不觉，楚长歌的眼角有眼泪滑落，豆粒大的泪珠，异常的滚烫，滴落在地上，四散开来……
　　前面三世，楚长歌都没有落泪，唯独是小憨憨，楚长歌情难自禁。
　　生命中，有些重要的人，哪怕遗忘了，可是依然会刻在骨子里，在你无法察觉的地方，依旧深深的影响着你。
　　【第六世，‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处’播放完毕】
　　【叮，由于宿主剪辑效果甚佳，功德奖励翻倍】
　　宿主：楚长歌
　　状态：死亡
　　功德：7万亿
　　注：功德妙用无穷，请宿主再接再厉，继续剪辑高质量视频。
　　【叮，由于宿主真情流露，奖励大道喇叭一枚】
　　大道喇叭：可用于诸天喊话。
　　注：此道具可跨越时空喊话。
　　【请问宿主是否继续播放】
　　【暂停播放，将在七日后才能重新启动，宿主重生也将延迟七日】
　　楚长歌没有犹豫，开口道：“继续播放。”
　　……
　　大道显化，诸天投影再次出现。
　　恢弘的声音再度响起，
　　天道齐鸣，地涌金莲，
　　金光璀璨，仙人奏乐。
　　BGM：《哪里都是你》
　　【大道无情，执道者有情】
　　【天道祥和，其有大功德】
　　【楚长歌已死，大道闵怀其功】
　　【如今显化，供世人悼亡】
　　【第五世，‘为你明灯三千，为你花开满城’】
　　………………………………
　　第二更！求支持！
　　………………………………

第125章 天门御剑过龙江
　　七仙镇，来福客栈。
　　楚长歌坐在高台之上，神情优雅，轻抿一口茶，目光扫过台下。
　　台下则是围了许多的观众，一个个伸长脖子，竖起耳朵，翘首以盼。
　　不一会儿，四周围的人更多，里三层外三层，小个子的忍不住踮起脚，就为了能看清一些。
　　小小的来福客栈，挤了上千人，庭院挤不下，就挤到庭院外去了。
　　还有专门传话的小厮，把高台上听到的，原封不动的传出来。
　　只不过，大家都想亲耳听楚长歌讲。
　　传闻七仙镇有一名说书人，故事讲的婉转动听，每日下午两点，会在来福客栈给大家说书。
　　这里有不少都是老茶客，当然也有慕名而来的。
　　忽然，人群中有人垫着脚，大声喊道：“楚公子，今天还讲老剑神的故事吗？”
　　“上次您只开了个头，就把我们弄得心痒痒的。”
　　高台上，楚长歌淡淡的一笑，手中折扇轻轻一摇，
　　开口道：“今天，我们紧接上回，老剑神初入仙界，天门御剑过龙江！”
　　话音一落，台下观众倒吸一口凉气。
　　龙江？
　　整个长生界能被称之为龙江的只有一处，那就是九龙江禁地。
　　传闻那里封印了九头堪比仙帝巨龙骸骨，有大恐怖。
　　连骸骨都能震慑出比肩仙帝的力量，可以想象它们生前有多强？
　　然而，连亘古的史记中，都找不到它们存在过的痕迹。
　　那九具龙骸，就像从天而降，然后深埋在大江中。
　　九龙江禁地，由此得名，
　　与其说它是江，不如说它是海，这条江横亘一千万里，长度更是无人可知。
　　其中大恐怖，难以名状，而老剑神，初临仙界便御剑过龙江？
　　倒吸凉气的声音，在台下此起彼伏的响起。
　　很多人都仰起头，伸长脖子，眼睛一眨不眨的看着楚长歌。
　　聚精会神，全神贯注的准备听他开讲。
　　楚长歌倒是不急，伸出手，淡淡的揭开茶盖。
　　三弟子怜月见宗主茶杯中茶水少了些许，急忙斟上，
　　美眸眨了眨，修长的睫毛忽闪忽闪的。
　　楚长歌轻抿一口，润了润嗓子，开始娓娓道来。
　　他的声音有独特的魅力，
　　一开口，就仿佛能带人穿越时空，身临其境。
　　那一幅幅震撼的画面，仿佛跃然于眼前。
　　“上回说到，老剑神十五岁入帝临三境，十八岁入真仙三境，二十三岁跻身真神大能。此后关闭剑鞘整整七年，一剑不出。”
　　“一剑既出，那剑意浑厚的剑开天门，终是大成！”
　　哗！仅此一段，台下的观众都忍不住呼吸急促了起来。
　　所有人目光直直的看着楚长歌，大气不敢喘。
　　“老剑神初入仙界，便是无敌之资，一身青衫，意气风发。”
　　“三尺青峰，剑气纵横千万里，眉眼扫过天下，皆以低眉轻视之。”
　　“手中三尺气概，要斩出个辉煌大世。”
　　“一日，他在小镇吃面，偶遇一老叟，问曰，这天下，可有人不敢去的地方？”
　　“老叟哑然一笑，只感觉这小子好生轻狂，答曰，这天下，大的很，不敢去的地方多的哩。”
　　“老剑神笑谈，让老叟一一举例。”
　　“老叟也没藏着掖着，一连说过好多地方，老剑神皆答道，去过。”
　　“半晌，老叟说出一个令其心惊胆颤的地方，缓缓开口，声音一字一顿，九龙江，至今无人到过其彼岸。”
　　“老剑神朗声大笑，意气风发，邀请天下人前来观潮。”
　　“在无数观潮人的注视下，老剑神在九龙江江岸，举剑便斩，大喝一声，天门给老子开！”
　　“一剑居合，拔剑再斩，三尺青峰斩出四道横亘千里的无双剑气。”
　　“随之，天地变色，狂风呼啸，雷霆猎猎，天空的彼岸被那浑厚的天门剑意，生生的斩开了一道豁口。”
　　“天门大开！”
　　“老剑神在无数人的注视下，御剑飞驰，踏着天门，在九龙江潮头横跨大江，快哉写意，惹得无数人钦慕不已。”
　　“只听见大江下，九道龙吟声响起，顿时大道铮鸣，仙人奏乐。”
　　“且听龙吟，且听奏乐。”
　　“恭送老剑神，天门御剑过龙江！”
　　………………………………
　　第三更！这一世，会把一些坑补上，求一波支持！
　　………………………………

第126章 脸都抽歪了，嘴还是硬的
　　楚长歌缓缓的讲着，说到后面，一句一缓。
　　声音深沉悠扬。
　　所有人随着他的声音，脑海里浮现了老剑神横跨九龙江的画面。
　　一位青衫少年，手指三尺青峰。
　　只要站在那里，剑意就从他的胸膛溢出，万千剑意，攀至高峰，锐不可当。
　　少年踏着天门剑意，冲突而起，横亘九龙大江。
　　九道龙吟铮鸣，大道奏起仙乐，
　　少年御剑而行，何等写意，快哉快哉！！
　　爽！所有人只感觉一股暖流激荡全身，久久不绝，畅爽无比。
　　有幸听闻这等故事，何其爽也。
　　突然有人大喊一声，“继续啊，怎么不说了，刚说到关键部分，怎么停下来了？”
　　“踏天门，御剑跨江，后来怎么样了？”
　　很多人在心中都是暗骂不已。
　　“这说书的，卡的一手好文。有朝一日老子屠狗刀在手，必然杀尽这天下卡文狗。”
　　在来福客栈的门角，蹲着一个头发脏兮兮的小乞丐，她努力把身子缩的很小，尽量不让别人看到她。
　　要是被发现的话，伙计又会把她赶走了。
　　小乞丐眼睛灵动，眨巴眨巴两下……只是奇怪了，怎么会是灰白的瞳色？
　　她的脸色也呈现一种病态的苍白。
　　“帅哥哥，快说快说，我还想听啊！”
　　小乞丐小声嘀咕，很是抓狂，但是声音低的只有她自己听得见。
　　……
　　诸天投影下的万族修士也是咬牙切齿的。
　　“这一世的楚长歌，说什么我都不看好，卡文狗，都没什么好下场。”
　　“就是就是，卡文的都是什么好人，喷他。”
　　……
　　就在此时，女帝们好像想起了什么。
　　赤焰女帝伸出一根手指，轻轻地点了点下巴，然后眼睛突然亮了起来。
　　“咱们是不是忘了扇李长生了？”
　　“对啊，趁现在卡文，咱们扇他助助兴。”
　　我说呢，怎么总感觉少了点什么东西。
　　此时赤焰女帝几人目光朝狠仙女帝看去，狠仙女帝大手一挥，
　　撕啦……
　　五条锁链，瞬间就将李长生双手双脚加脖子全部束缚住了。
　　其他女帝暗暗心惊，狠仙女帝的实力，似乎有点不对劲。
　　如此轻易的就把李长生束缚住了？
　　李长生头皮一麻，瞪大眼睛，不可思议的朝狠仙女帝看去，嘴角微微哆嗦：
　　“狠仙女帝！你这人不讲信用。”
　　“我已经跟你讲过道理了，而且我看你也听进去了，怎么出尔反尔，还对我出手？”
　　“你当我长生大帝好欺负的吗？”
　　啪！！
　　一巴掌抽的极重，李长生一边的脸瞬间就肿了起来。
　　“该死！”李长生怒目而视，开口大声呵斥：“你们欺人太甚！我李长生，乃是仙帝，你们这般辱我！？”
　　此时万族修士齐刷刷的朝天穹看去，只见长生大帝被人五马分尸般的锁在空中，
　　天空中莫名凝聚的大手，用力的抽着他大嘴巴子。
　　李长生羞愤不已，勃然大怒，眼看就要爆发。
　　“啊！！”帝光炸开，从他胸膛扯出万丈光芒。
　　就在这时，啪！！
　　啪啪啪！
　　接连的巴掌抽的他七荤八素。
　　李长生舔着个笑脸，嘻嘻然……抬起头，一脸讨好的看着诸位女帝。
　　啊这……挣不开啊……算了，我还是讲道理吧。
　　“嘿嘿，各位女帝，刚才长生说话有点大声了，唐突佳人。”
　　“惊扰到各位，抱歉，是本帝的错，就让大家揍我一顿出出气吧，嘿嘿。”
　　“放心，你们揍我，我绝不还手！”
　　李长生正气凛然，一脸视死如归。
　　啪啪啪！
　　女帝们不喜欢哔哔，扇他就完了。
　　万族修士不禁对他竖起了大拇指，满脸钦佩之色：“长生大帝果然是谦谦君子，唐突佳人就自愿受罚，连当众挨大比兜都面不改色，此等气度，我辈楷模。”
　　“是啊，你们看，脸都抽歪了，嘴还是硬的。”
　　……
　　画面继续播放。
　　楚长歌眉头一挑，怜月立马会意，宗主要的就是逼格，虽然她也不知道逼格是什么意思。
　　反正帮宗主装逼就对了。
　　怜月用壶嘴长十米的茶壶，给宗主倒茶，花里胡哨，一通乱舞。
　　然后一杯清茶，缓缓倒上。
　　台下观众看的一愣一愣的，也看不懂，就是感觉很牛逼的样子。
　　忽然，客栈门口响起一道明朗的声音，
　　“说的好，看赏！”
　　来者是一位年纪轻轻，身着锦衣袍的贵公子，眉眼上挑，神色傲然，双手负于身后，大步向前，谁也不被他放在眼里。
　　哗啦啦！
　　仙玉落地的声音，清脆悦耳，周围的修士都忍不住倒吸凉气。
　　“这……”
　　“十万仙玉打赏！？”
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第127章 一剑甲天下？不过一剑斩之
　　贵公子目光傲然的扫过这些看客，嗤笑一声，
　　开口道：“有幸听得楚公子的好故事，打赏十万仙玉，请公子喝茶。”
　　说着，贵公子嘴角扬起一抹不屑，眼睛扫过其他看客，冷笑开口：“不是我针对谁，在座的各位，都是穷逼。”
　　“听人说书，茶水钱都不赏一个。”
　　“楚公子辛辛苦苦说书，你们就这？”
　　四周的听书人闻言也是一阵尴尬，有人立刻拿出了一块仙玉，嘴角都闪过一丝肉疼，
　　刚想奉上，又是一道声音响起，声音清冷，但颇为悦耳。
　　“说的好，看赏！”
　　哗啦啦！
　　百万仙玉，倾泻而出，把四周的人眼睛都看直了。
　　来者是一名美的清冷出尘的女子，一身七彩祥云宫袍，身上的配饰闪烁着道韵的光芒，一看就是尊贵无比。
　　女子神色古井无波，只是那出手百万的阔绰，让四周的看客都是心神震颤不已。
　　清冷女子从天而降，缓缓的落到案前，目光扫过众人，眉眼闪过明显的不屑。
　　“楚公子，你说书这般辛苦，何必让这些人白piao？”
　　“不如定下规矩，凡是来听书者，看赏少于百万仙玉，则不用让他来了。”
　　女子的话，让四周的修士又羞又怒，脸色涨红但是又无话可说。
　　百万仙玉，你怎么不去抢？普通修士，能有几块仙玉就不错了。
　　楚长歌神色淡然，摆摆手，缓缓开口：“一段故事，一段人生，小生说书勉强养家糊口，不求各位看官大把打赏，只求混个温饱足矣。”
　　贵公子站出来，朗声大喊，“楚公子宅心仁厚，在下佩服。”
　　清冷女子也是轻声开口：“楚公子淡泊名利，小女子佩服。”
　　“只可惜，大部分的人太过小气……”
　　话音未落，又是一道声音响起。
　　“哈哈！看赏，看赏，两位说的对，听书听到好故事，就该打赏。”
　　“这一千万仙玉，请楚公子喝茶！”
　　哗啦啦……
　　说着，这人朝着大家朗声开口；“我来带个头，大家再筹个1000万，咱们让楚公子把故事说完好不好？”
　　“大家都是体面人，必须支起牌面，不能让楚公子看不起我们。”
　　“来，大家一起凑，我敬他是一条好汉。”
　　哗哗哗！
　　这节奏一带。
　　隐藏在人群中的土豪都开始野性消费了。
　　这般故事，不听完，绝对是人生憾事。
　　“赏赏赏！”
　　“我要听完故事，我出10万仙玉。”
　　“老子有100万仙玉，全赏你了，我也要听完故事。”
　　“我有八十万。”
　　“我有二十万……”
　　……
　　野性消费来钱就是快，不一会儿，那人就筹足了1000万仙玉，送了上来，不过这次，由怜月接手。
　　……
　　天穹之上，天月女帝俏脸闪过一抹绯红，小脸红扑扑的，煞是好看。
　　……
　　楚长歌淡然一笑，手中折扇打开，轻轻一扇，紧接着纸扇合并，敲了敲案板，抱拳开口：“多谢各位看官老爷们的打赏。”
　　“接上回，我们继续讲。”
　　话音一落，原本闹哄哄的客栈，顿时一片肃静，大家全神贯注的等着楚长歌继续说书。
　　“书接上回，老剑神踏着天门横跨九龙江，一时间名声大噪。”
　　“天剑宗有一名绝世剑修，名曰剑宗吴桐，三岁悟剑，九岁习得剑意，十六岁一剑斩楚江，二十六岁，自称一剑甲天下。”
　　“是日，一剑甲天下，刚满100岁，在天剑宗举办百岁寿辰，偶然中听闻，老剑神一剑开天，踏天门，御剑横跨九龙江，有宾客问曰，一剑甲天下，可敢横跨九龙江？”
　　“吴桐轻蔑一笑，放言天下，此子若有勇气，可来挑战我。”
　　“一时间，引起轩然大波。”
　　“老剑神自是听闻此事，于是只身踏上天剑宗，问曰，一剑甲天下何在？”
　　“吴桐踏着剑气而来，只是一眼就看出了老剑神的与众不同，问曰，几剑？”
　　“老剑神爽朗大笑，大喝道，一剑。当真是意气风发，锐不可当。”
　　“说时迟那时快。”
　　“顿时剑气纵横，铺天盖地，狂风猎猎，雷霆炸响。”
　　“老剑神无限轻狂，有道是谁人年轻不张扬？”
　　“老剑神大笑开口，一剑甲天下？不过一剑斩之。”
　　“一剑即斩！”
　　“一瞬间，剑气冲破云霄，天穹撕裂，寒光乍现，雷霆炸响。”
　　“仅一道剑气就斩出三万里，天穹之上，仿佛银河倒挂，璀璨银光将剑域十九州全部照亮。”
　　楚长歌轻拍案板，神色肃穆，朗声大喝：“后有诗曰。”
　　“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”
　　………………………………
　　二更！求支持！
　　………………………………

第128章 三尺青峰怀天下
　　楚长歌顿了顿，捧起茶杯轻抿一口。
　　台下观众一个个嘴巴微张，神色木然，完全沉浸在楚长歌的故事中。
　　“好一个意气风发锐不可当的少年。”
　　谁人年少不轻狂。
　　你说你一剑甲天下？
　　那我便一剑斩你。
　　说斩你就斩你。
　　说一剑就一剑。
　　写意快哉，快哉！
　　“好！”
　　“说的好！”
　　“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。说的太好了！”
　　听客们神情兴奋，大声鼓掌。
　　但也有些紧张，生怕这楚公子又卡文。
　　好在楚长歌轻抿一口茶后，又缓缓开口。
　　听众们这才大松一口气。
　　不卡文的说书人，是真勾八帅！
　　楚长歌轻摇纸扇，声音低沉悠扬。
　　缓缓开口。
　　“自那一剑之后，老剑神声名鹊起，有很多人开始拿他跟老一辈的强者相比。”
　　“与‘一剑甲天下’大战之后，陪伴他多年的爱剑承受不住那浑厚的开天剑意，在天穹之上，向主人发出一阵悲鸣，便崩碎开来。”
　　“老剑神心痛不已，年轻的他，第一次感受到人世间的浮华沧桑。”
　　“一日，老剑神偶遇一老者，问曰，这天下，何处有好剑？”
　　“老者答曰，这天下好剑若分十斗，剑冢禁地，则占八斗。”
　　“老剑神大喜，只身前往剑域禁地。”
　　“到达剑冢，知其真名，名为种花家剑冢。”
　　“种花家剑冢，极品分九狱七剑，有两狱无剑，入之，则说明求剑者与剑冢无缘。”
　　“老剑神一入剑冢，无数飞剑便主动前来，在老剑神面前搔首弄姿，想要自动认主，画面滑稽不已。”
　　“奈何，老剑神一柄都看不上，直到踏入九狱七剑，老剑神见猎心喜，于是大掌一挥，想要征服九狱之剑，奈何一道剑影飞出，老剑神一个踉跄，险些跌倒在地，闹个大笑话。”
　　“突然，轰的一声炸开，四道剑意凝实的剑奴列阵在前，那浑厚磅礴的剑意，老剑神闻所未闻见所未见，这才知道自己坐井观天。”
　　“与四剑奴一战，老剑神百战百败，轻狂的少年心第一次受挫。”
　　“然而，老剑神毫不气馁，越战俞勇，随地捡起一根枝丫，逆着剑意，冲天而起，在四剑奴磅礴剑意的压制下，一剑斩出，顿时天穹之上银河倒挂。”
　　“奔雷炸响，狂风猎猎。”
　　“天门大开！”
　　“就在此刻，滋啦一声，一道飞剑祭出，贯穿苍穹，将那倒挂银河搅的稀碎。”
　　“天穹撕裂，日月无光，飞剑再次刺出，老剑神胸膛洞穿。”
　　“剑开天门，首遇大败！”
　　楚长歌的声音再次停顿了下来，手指纸扇敲击案板，
　　台下听众心神皆是震颤不已，呼吸都急促起来。
　　无敌的少年，遭遇大败。
　　要陨落了吗？
　　所有人仰起头，紧张的看着楚长歌，不敢说话，生怕打扰到他继续说书。
　　后面怎么样了，赶紧说啊。
　　急急急！
　　楚长歌淡淡一笑，作为一个说书人，不卡文的底线还是有的。
　　继续叙述。
　　“待老剑神醒来，已是在剑冢之外。”
　　“他的一身被缠上了绷带，除了胸膛那贯穿之伤，身上还有密密麻麻数百道伤口。”
　　“老剑神勉强的睁开了眼睛，微微转过头，眸眼还中有些许朦胧。”
　　“绫罗账下，一名少女盘膝而坐，纤纤玉指轻拢云鬓，眸眼泛着秋水，手中捧着一本医书，正在翻阅，轻纱微遮的侧颜只是惊鸿一瞥，就让老剑神心跳加速，暗暗的叹了一口气。”
　　“余光瞥见老剑神醒来，少女转过身来，放下手中医书，指尖轻点下巴，轻轻一笑，赞曰：陌上人如玉，剑子世无双。”
　　“老剑神心头一颤，答曰，娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。”
　　“对视一眼，两人同时大笑。”
　　“少女见老剑神无碍，便把一柄剑递给了他，笑着说，这柄剑是跟你一起从天上掉下的，给你吧。”
　　“老剑神得剑泰阿，心中大喜。”
　　“这名女子，将改变老剑神一生的命运。”
　　“初次相见，老剑神已然是名满天下的天骄，而这青袍女子，还只是个破虚境的菜鸟，老剑神戏称其为‘笨丫头’。”
　　“这笨丫头，还是位才华横溢的女子，老剑神起身舞剑，她便倚着栏杆，痴痴的看着他，月牙一闪，笑靥如花。连连赞曰。”
　　“男儿不展凌云志，空负天生八尺躯。”
　　“三尺青峰怀天下，一骑白马开天域。”
　　“二三星斗胸前落，十万峰峦脚底青。”
　　“老剑神朗声大笑，一剑曰仙人跪安，二剑曰龙蛇舞壁，三剑曰天上星斗。”
　　“只可惜，那时心中只有剑道的老剑神，就算心中有对青袍女子的爱意，也只会深藏心底。”
　　“这便是，老剑神与青袍女子的第一次相遇。”
　　说到这，楚长歌再次停了下来，目光灼灼，重重的敲击案板，朗声一喝：
　　“欲知后事如何，请听下回分解！”
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第129章 软软糯糯，惹人怜爱
　　话音一落，一道不合时宜的声音响起，带着鸭公嗓，跟鬼叫似的。
　　“你说老剑神一剑败天剑宗‘一剑甲天下’，哼！”
　　“一剑甲天下就是我的先辈，你根本就是胡说，辱我先辈之名！”
　　此时，一个相貌丑陋，背着一柄大剑的男人从人群中站了出来，神色冷厉，怒目而视。
　　“你说的老剑神如此厉害，怎么我们都从来没有听说过？”
　　“九龙江禁地，别说一个初出茅庐的少年无法横渡，就连仙帝都要望尘莫及。”
　　“还有你说的泰阿剑，那是位列种花家剑冢的九狱七剑，名满天下！按你这么说，种花家剑冢此时已经没了这柄剑不成？”
　　“满嘴荒唐，满口胡言，你若再瞎说，小心老子一剑斩了你。”
　　“什么老剑神，我看就是一个废物而已。”
　　丑陋男大声呵斥，极为张扬，很快就有人认出了他的身份。
　　“这不是小天剑宗的剑大朗吗？”
　　“听说他妻子跟人家跑了。”
　　“还差点投毒药死他呢。”
　　“对了，他有一个儿子，不过也不是他的种。”
　　“他常叫他儿子杂种，教导他，杂种就杂种，别人要当杂种，就怕他没这个胆量，没你爹这个肚量。”
　　听到周围的议论声，剑大朗嘴角勾起，昂首挺胸，没错就是我，天下第一肚量，剑大朗！
　　楚长歌眸光一凝，表情淡漠，冷冷开口：“你可敢将老剑神的评价，再说一遍？”
　　剑大朗瞬间就将背后的剑拔了出来，身子压低，剑拔弩张。
　　顿时，周围的紧张了起来，有人小声议论：
　　“这剑大郎，你们可能不知道，他可是货真价实真仙三境的强者，据说距离真神三境都只差一步之遥。”
　　“这下楚公子怕是遇到麻烦了，除非他能证明他说的故事是真实的，不然这剑大朗不会善罢甘休。”
　　这剑大朗为先辈正名是假，看上了那千万仙玉是真。
　　千万仙玉，够他这个境界一年的修炼资源了，于是忍不住动起了歪心思。
　　剑大朗大声呵斥：“你辱我先辈还有理了？”
　　“除非你能证明老剑神是真实存在，否则你就是辱我先辈。”
　　“黄口小儿，你们家长辈没教过你，饭能乱吃，话不能乱讲吗？！”
　　这剑大郎大声呵斥，还带动周围的听众的节奏，就是要楚长歌下不来台。
　　气氛莫名紧张，这剑大朗突然话锋一转，眯着眼睛，冷笑开口：
　　“只要你承认那什么老剑神是废物，并且赔偿我先辈名誉损失，这件事就这么算了。”
　　“否则，我天剑宗，也不是好惹的。”
　　说着，剑大朗抱拳，敬向西南方，表示远在西南方的天剑宗，就是他的后台，自己不是好惹的。
　　楚长歌坐在高台之上，神色古井无波，还有闲情逸致轻抿一口茶，
　　一旁的三弟子怜月倒是气的小脸红扑扑的。
　　楚长歌的冷漠，让气氛陷入一阵尴尬的境地，
　　这剑大朗只是谋财，其实并不是太想动手。
　　不过，他对自己谋财的人，一无所知。
　　说书的嘛，能有什么本事，老子是真仙三境的强者，小小说说人，覆手可灭。
　　就在此时，在客栈大门角落，响起了一道怯生生，软糯糯的声音。
　　“楚公子说的这么好，故事肯定是真的呀。”
　　一句话说完，那小姑娘就气喘吁吁，身子骨虚弱的紧。
　　“小乞丐，胡说八道，我看你是找死！”
　　呵斥一声，剑大朗掌心凝聚一道气劲，一巴掌朝那小姑娘扇了过去。
　　这一巴掌抽中了，那小姑娘纤弱的身子，怕是要扛不住，命丧当场。
　　不过，修仙界你死我活，哪里死人都不稀奇。
　　倒没有人多管闲事。
　　咻的一声，一阵清风掠过。
　　下一秒，
　　楚长歌将那小姑娘抱在怀里，这小小的身子异常纤弱，异常柔软，楚长歌感觉怀里抱的是一团棉花。
　　纸扇一开，楚长歌将剑大朗的气劲尽数挡下。
　　“你……放开我……放……开……”
　　怀中小姑娘声音微弱，俏脸通红，可爱的不得了。
　　楚长歌心头一怔，
　　这小姑娘，看起才十四五岁的模样，额前刘海遮住的是一张天使般的小脸蛋，洁白无瑕柔软细腻。
　　发出的声音，如小动物般，软软糯糯，惹人怜爱。
　　只不过，皮肤似乎白的有些病态，身子骨也太过娇柔。
　　尤其是一双灰白色的瞳孔，不安的闪躲着，让人一眼就忘不了。
　　太小了，这，不刑啊……
　　楚长歌想揭开她的帽子，莫名的有点好奇。
　　小姑娘如同应激反应一般，又急又慌，眼泪都出来，用力的摁住帽子，支支吾吾的说不出话来。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第130章 皇剑皇，风起云涌
　　楚长歌悻悻的收回手，心里暗暗怀疑，这小姑娘怕不是有自闭症吧？
　　片刻后，楚长歌扭过头，目光看向剑大朗，
　　手中折扇一拢，随手一斩。
　　然后头也不回的抱着小姑娘离开，只留下一个潇洒的背影。
　　下一秒，天地变色，
　　原本是白昼的天空，瞬间变成黑夜。
　　弦月降临，
　　滋啦一声。
　　啪嗒。
　　这剑大郎，人头落地。
　　……
　　黑暗中，很多双眼睛眯了起来。
　　……
　　就在楚长歌说书的这一天，同时的发生了三件大事。
　　第一件大事，九龙江九龙齐鸣的异象，出现了。
　　整个长生界都为之一颤，那可是九头骸骨都堪比仙帝的大恐怖存在。
　　九龙不会无缘无故的齐鸣，必然有大事发生。
　　第二件大事，号称万年不出的剑道绝世天才皇剑皇，横空出世，斩杀了一名重伤的不朽天魔。
　　何为不朽？那是在力量层面，触及到了仙帝的层面，何其强大。
　　这皇剑皇竟能杀之，人族气势大盛。
　　普天同庆一日。
　　第三件大事，种花家剑冢中，有人获得九狱七剑之一，此人身份神秘。
　　这还是万年来，第一次听闻有人能驾驭九狱七剑中的名剑。
　　……
　　原本，这三件大事跟一个说书的八竿子打不着，然而，楚长歌说书的故事，似乎预言了这些事件的发生。
　　机缘巧合，误打误撞？
　　普通修士会这样认为，但是，修仙界大能都是相信因果存在的，没有什么事会无缘无故发生，万般皆因果。
　　……
　　画面一切，加快进度。
　　中域，剑皇殿。
　　地下深宫，葬剑葬骨之地。
　　皇剑皇穿过一道狭长的隧道，来到一处昏暗的地下深宫，
　　周围布满骸骨，还有无数的残剑。
　　可曾听闻养蛊？
　　一个罐子里，你放一千万只虫子进去，最后一个爬出来的，还是虫子，算不得蛊。
　　需要放一千万只很厉害的毒虫一起咬来咬去，最后活着的那只，才是蛊。
　　皇剑皇竟然以剑修为养料，以剑为蛊。
　　这人心，当真是比蛊毒还要毒。
　　一道低沉的声音响起：“剑皇大人，今日有个说书的小子，把秘密泄露了出去，并且有意说，剑开天门，是天下最强剑意。”
　　说着，一道佝偻的身影，匍匐在地，双手举起一块投影石，向皇剑皇递了过去。
　　“说书人？”
　　皇剑皇将投影石打开，饶有兴致的看着里面的画面。
　　楚长歌说书的氛围相当好，抑扬顿挫，引人入胜，饶是皇剑皇也是一瞬间就沉浸到了故事当中。
　　片刻后，皇剑皇看完投影石的内容，眼睛眯着，嘴角微微勾起，
　　自言自语的开口：“有趣，有趣，老剑神，少年天才。”
　　“九龙齐鸣是因为他。”
　　“一剑开天门，踏着天门横跨九龙江，九龙齐鸣，大道奏乐，哈哈哈，狂妄！！”
　　“一剑斩杀‘一剑甲天下’。”
　　“得九狱七剑之一，泰阿剑？”
　　“哼！！”
　　皇剑皇蹙眉，浑身紧绷了起来，
　　半晌，皇剑皇轻笑起来，扭过头问跪伏在地下之人，“你觉得，这老剑神，会是谁呢？又是哪个时代的人呢？”
　　突然，跪伏之人猛的抬起头，浑身紧绷，额头冷汗细密，带着颤音：“您……您是说，他是，当世之人？”
　　能和现世这么多大事挂钩起来，这说书人，说的明显就是现世的某个绝世剑神。
　　如果是现世的话，岂不是……
　　一瞬间，一股寒意，从脊背直冲天灵盖，然后猛的炸开，浑身冰冷，如坠冰窖。
　　皇剑皇转过身，朝地宫更深处走去，一道冷漠的声音响起：
　　“你去查查他什么来路，帝统的契机马上就要来了，我不希望出什么幺蛾子。”
　　“若有必要，带十三剑魁去。”
　　“若只是个普通的说书人，就把他杀了吧，杀之前，先把他的舌头给我割了。”
　　声音冷厉，响彻地宫，让人心神震颤。
　　佝偻侍卫只感觉头皮发麻，连忙应道：“是，剑皇大人！”
　　说完便急忙退下，刚出门口，一大口鲜血便咳了出来。
　　这地宫的剑气威压，太过恐怖，这一口淤血吐出来，舒服多了。
　　……
　　………………………………
　　二更，求发电！
　　………………………………

第131章 奇葩的脑回路，你捉摸不透
　　画面一切。
　　剑域，小天剑宗。
　　一瘦猴似的武者，一进门就跪地哭喊，呼天抢地，
　　“师尊啊，师尊啊，师兄被人杀了！”
　　一老者从屋内出来，他就急忙上前，将老者的腿抱住，哭的那叫一个心酸。
　　“呜呜呜，师尊，有个说书的人，辱骂我们天剑宗老祖，师兄气不过，跟他们理论……呜呜呜，被那说书人一剑斩了脑袋。”
　　“我们天剑宗老祖，名誉满天下，被天下有识之士誉为‘一剑甲天下’，这臭说书的说什么？说什么幺蛾子的老剑神，把咱们老祖一剑给砍了。”
　　“呜呜，还出言羞辱，过分，实在太过分了，骂我们也就算了，还……还一言不合杀人，丝毫不把我们天剑宗放在眼里。”
　　“师尊，你要为我们做主啊。”
　　这瘦猴子拼命的添油加醋，一字一顿，说的真真切切，声泪俱下。
　　有趣的是，他说的每一句，拆开来看，都符合真相。
　　但是，用偏偏是用真相拼凑出来的谎言，才是最无解的。
　　老者名为吴池，他这小天剑宗，并不是真正的天剑宗，他自己只是天剑宗的一名弃徒。
　　因为，偷看师弟洗澡，被逐出宗门，这是他一生的耻辱。
　　弟子的所言所语，已经深深的刺痛了他，
　　在他心里，天剑宗永远都是至高无上的存在。
　　是天下剑道的唯一正统。
　　传承天剑之名，谁与争锋？
　　就算是声名鹊起的皇剑皇他也不放在眼里。
　　如今，却被一个小小的说书人这般羞辱，怎么能忍？
　　吴池咬着牙，嘴角哆嗦，大声呵斥：“无耻小儿，欺人太甚。”
　　“我这就去找天剑宗的太上长老，一定为大朗，主持公道！”
　　……
　　画面一切，七仙镇，一座偏现代化的住宅里。
　　刚才的贵公子，清冷女子，还有阔绰老哥，
　　都聚在了楚长歌身边。
　　一个个七嘴八舌，一脸兴奋。
　　那贵公子是楚长歌的四弟子，名为青峰。
　　清冷女子是楚长歌的六弟子，名为影伶。
　　阔绰老哥是楚长歌的二弟子，名为江明。
　　楚长歌几年前，突然心血来潮，建立的一个宗门，叫数来宝宗。
　　为啥叫数来宝呢？好玩嘛。
　　哎，宗门不易，宗主卖艺。
　　要养活一家子，然后开疆扩土，大兴宗门，不挣钱怎么行呢……
　　奈何弟子都是些挣钱的废材，只能他这个当宗主的亲自出手了。
　　“宗主，宗主，我演的怎么样？那一句‘在座的各位都是穷逼’帅不帅？”
　　“啊帅帅帅，跟勾八一样帅。”楚长歌敷衍的应了一声。
　　青峰开心的嘿嘿直笑。
　　“宗主，我们今日收获，1100万仙玉，够我们用好久。”
　　“是时候买块地，正式开宗立派了。”
　　“咱们数来宝宗，要站起来了！”
　　声音朗朗，振聋发聩，江明目光灼灼的看着楚长歌，胸膛有火焰在燃烧。
　　没办法，只怪当初楚长歌招他们的时候，画的饼太大了。
　　什么天下第一宗，真仙满地走，真神多如狗，张口就来。
　　未来你们都是不朽起步，咱们的目标就是万古第一宗。
　　瞧瞧，这饼都能吃的下的，大抵是憨憨吧……
　　“啊买买买，交给你了。”楚长歌依旧敷衍的应了一声。
　　江明开心的原地起跳。
　　“宗主，我已经把你讲过的故事，都做成了书册，还搭配上了音频和插图出版，定价一亿仙玉一本，已经开卖了！！”
　　“嘻嘻，等着我为宗门大赚一笔吧！”
　　怜月兴奋的大声说道，欢快的一批，嘴巴和眉毛都弯成了小月牙。
　　楚长歌嘴角一抽，一亿一本，你真敢卖啊……
　　咱就是说，宗门里就没一个正常点的吗？
　　余光瞥到了影伶，楚长歌松了一口气，还好，还有正常一点的。
　　小伶伶性子清冷，跟他们不一样。
　　“宗主，我要学开天剑意，你要是不教我，我就把你偷看怜月洗澡的事，告诉她。”
　　影伶淡漠的开口，声音清冷，啊不，是寒冷。
　　怜月愣住了。
　　楚长歌也愣住了。
　　青峰和江明一溜烟的就跑了。
　　画面一度尴尬。
　　“……”
　　楚长歌只感觉有一阵冷风吹过，浑身一哆嗦。
　　“我特瞄……”
　　“啊！！！”一百八十分贝的尖叫声响起。
　　“宗主，我要打死你！”
　　……
　　喵了个咪的，我特么看过也就算了，被你打一顿也不亏。
　　老子都没看过，再被你打一顿，亏死了。
　　呸呸呸，想啥呢，老子不是那种人。
　　终究是错付了，这勾八宗门，除了老子，没一个正常的。
　　过了好一会，楚长歌凑到怜月耳边，小声的嘀咕了几句，月怜这次才安静下来，俏脸红扑扑的，余光瞥了瞥影伶，嘴角扬起一抹得意的笑容。
　　楚长歌盯着怜月一脸严肃的开口：“小月儿，我刚刚跟你说的，你千万别说出……”
　　话音未落……
　　“哈哈哈！！”怜月嗖的一下，就傲娇的落到影伶面前，眉头一扬，小下巴微微扬起，坏坏一笑：“嘿嘿，师妹，宗主刚才说了哦，你洗澡他也看过，咱们扯平了，哈哈哈！！”
　　不用稀奇，奇葩的脑回路，你捉摸不透。
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第132章 东北虎，西北狼，喝不过，小绵羊
　　“去……”
　　楚长歌感觉人要裂开了，表情拧巴的厉害，
　　突然。
　　嘶~楚长歌浑身打了个哆嗦，咱这修仙者，怎么还会感觉冷呢？
　　最怕空气突然安静，安静就算了，还特喵这么冷。
　　楚长歌嘴角蠕动，看着影伶，极力装出一副正派的样子，有些苍白的解释了一句：“我说，我是开玩笑的，你信吗？”
　　奇怪的是，影伶冷哼一声，扭过头，就没有再发作了。
　　诶……？
　　啊这……
　　也不哭也不闹，真是宗主的好弟子。
　　楚长歌带回来的那个小姑娘，此时躲在角落，一脸好奇的看着他们打闹，大眼睛眨巴眨巴，修长的睫毛忽闪忽闪的。
　　看到楚长歌的窘态，她也痴痴的笑了起来，明眸皓齿，洁白无瑕，笑容很纯洁，很治愈。
　　只不过，一只小手依旧紧张的压着帽子，不敢松开。
　　楚长歌此时凑到她身边，蹲了下来，笑着开口：“小姑娘，要不要加入我们数来宝宗？”
　　“我们数来宝宗的口号是什么？”
　　吼吼吼，月怜和影伶秒变严肃，大声开口：
　　“跟着宗主混，一天吃九顿。”
　　“跟着宗主走，活到九十九。”
　　小姑娘蹲在墙角，不敢抬眼看人，小手揪着衣角，大眼睛眨巴眨巴两下。
　　“你叫什么名字？”
　　“楚月汐。”小汐弱弱的应了声。
　　楚长歌眼前一亮，“哎呀，感情好啊，我也姓楚，咱们老乡。”
　　说着，楚长歌手里出现了一壶酒，眼睛眯了起来，直勾勾的看着楚月汐，笑着开口：
　　“俗话说的好，老乡见老乡，喝酒要喝光。”
　　“感情浅，舔一舔，感情深，一口闷。”
　　楚月汐缩到角落，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“我不会舔，不要不要。”
　　咳咳……
　　不许乱想，这不刑。
　　此时，楚长歌左手又出现了一个酒杯，斟满，给楚月汐递了过去。
　　一脸豪爽的说道：“东风吹，战鼓擂，今天喝酒谁怕谁！”
　　“来来来！”
　　“小怜儿，小伶儿，都过来陪小汐喝酒。”
　　桀桀桀……
　　三人像坏蜀黍一样，把楚月汐围了起来，给她灌酒。
　　……
　　酒过三巡。
　　“东北虎，西北狼，喝不过，小绵羊。”
　　扑通……
　　三人都喝倒了，只留楚月汐一个人眨巴眨巴眼睛，心里好奇他们怎么这么弱，一下子就醉了。
　　楚长歌眼睛突然睁了开来，好家伙，他直接用剑意把醉意逼走。
　　月怜和影伶两人趴在桌子上，酩酊大醉，不省人事。
　　楚长歌眯着眼睛，盯着小汐儿，上下打量，仔细观察。
　　之前他冥冥中预测到天地有异象会出现，而且这个异象肯定是因为人而出现的。
　　后面小汐儿出声的时候，楚长歌一眼就看出来，她就是那个引动异象的人。
　　所以，楚长歌才会提前出手，之后昼夜颠倒，弦月坠落，是他帮她挡了这异象。
　　能启动异象的人，岂会一般？
　　好苗子啊，收了收了，嘿嘿。
　　被楚长歌这样直勾勾的盯着看，小汐儿怂极了，身子又往后缩了缩，头低低的不敢看人。
　　“别怕，我不会欺负你。”
　　“俗话说的好，你做我的小公主，只吃勾…不吃苦。”
　　“咳咳，说错了，说错了！你做我的小公主，只吃糖来不吃苦。”
　　楚长歌眉头一颤，最近嘴瓢的有点厉害，这不刑啊。
　　说着，楚长歌右手出现了一根彩虹棒棒糖，递给小汐儿，
　　“呐，棒棒糖。”
　　“怎么样，要不要加入我们数来宝宗？”
　　……
　　天穹之上，诸天女帝俏脸都红得厉害。
　　除了个把不知道什么意思的。
　　比如狠仙女帝就不知道，琉璃女帝也不知道。
　　反正，看脸，谁脸红谁就懂。
　　万族修士也是议论纷纷了起来，
　　“这，勾…不是夸人的意思吗？还能吃？”
　　“对啊，不是形容人很帅吗？”
　　“有没有一种可能，就是帅能当饭吃，然后意思就通了。”
　　“原来如此，还能这样啊。”
　　“那我也会了，像我这么帅的人，应该是吃这个长大的吧？哈哈哈。”
　　“然也然也，我也是，我也是。”
　　……
　　砰砰砰！
　　那几个说‘吃吃吃’，‘然也然也’的，被女帝炸成糜粉。
　　辣眼睛，辣耳朵。
　　一道清脆狠厉的声音响起，能听得出，语气中有点暴怒的成分：
　　“这个词，不许乱用，否则，那几个人就是下场。”
　　万族修士倒吸一口凉气，噤若寒蝉。
　　这个词也自然不敢乱用了，只是，大部分修士还是好奇，勾八这个词到底还有什么意思？
　　总之就很神奇。
　　……
　　………………………………
　　第一更！
　　………………………………

第133章 白化病，自闭症的小姑娘
　　画面继续播放。
　　楚长歌继续忽悠小汐儿，嘴角勾起的坏笑都快溢出屏幕了，这好苗子，必须收入宗门。
　　“骚年，我看你骨骼清奇，不加入我们数来宝，属实是可惜了。”
　　“我们宗门，将来可是要问鼎天下，宇宙第一的。”
　　“加入我们，你绝壁不亏。”
　　……
　　说了半天，小汐儿就怂怂的，也不说话，这会儿楚长歌终于确定了，这妮子肯定是有自闭症。
　　唰的一下，
　　楚长歌突然出手，把小汐儿的帽子摘了。
　　如同冬天的一场大雪，雪白色的长发，布灵布灵的显露出来。
　　搭配上她白皙的近乎苍白的肤色，和灰白色的瞳孔……
　　那抹空灵的气质，仿佛与时空错位。
　　楚长歌愣住了，眼睛睁的大大的。
　　小汐儿身子缩在墙角，眼泪夺眶而出，纤弱的身子哆嗦的厉害，一双手捂着头，把脑袋藏进墙角里。
　　这波操作，可能是楚长歌最失败的行为了。
　　小汐儿眼泪扑簌簌的往下掉，如断线的珍珠，一颗颗砸落在地上，四散开来。
　　她不敢迎接楚长歌的目光，仿佛他的目光是利刃，刺痛了她的心灵。
　　她双手捂住头，拼命的想隐藏自己。
　　看着少女脸颊滑落的泪珠，楚长歌顿感心疼和愧疚。
　　哎呀，我这小徒弟，是个有自闭症的小可怜啊。
　　突然，小汐儿起身就跑，推开门，拼命的往黑夜中跑去。
　　可惜，身子骨纤弱的她，才蹒跚的跑了几步，只听见扑通一声，小汐儿整个人倒在地上，摔的一脸是泥。
　　楚长歌在原地愣了一会儿，
　　急忙一个咫尺天涯，来到小汐儿的身边，将她抱了起来。
　　想了好一会，楚长歌只想到一个答案。
　　“白化病。”
　　只是，这个世界也有白化病么？
　　“你怎么了？”
　　小汐儿也不说话，只是一边流眼泪一边摇头。
　　楚长歌长叹一口气，这妮子自闭症应该是石锤了，有严重的沟通障碍。
　　但是，自己说书的时候，她倒是能完整的说出话来。
　　之前自己说书的时候，她还出声帮自己正名呢。
　　想到这，楚长歌尝试了一下，一段说书，朗朗上口：
　　“东汉末年，分三国，烽火连天不休。”
　　“尔虞我诈……”
　　咦？……
　　小汐儿奇迹般的安静了下来，眼睛眨巴眨巴的看着楚长歌，睫毛忽闪忽闪的。
　　楚长歌大致明白了，现实世界，小汐儿可能是混乱的，人格上存在障碍，交流也存在障碍。
　　但是把她带进说书的世界中，她应该是清醒的。
　　楚长歌打算继续给她说一段，验证这个猜想。
　　小汐儿小手鼓着，嘴巴和眉毛弯成了小月牙的形状。
　　“楚公子说的好棒。”
　　“叫宗主。”
　　“宗主。”
　　……
　　楚长歌也不知道在这个小姑娘身上发生过什么，小小年纪就患上了自闭症。
　　而白化病，一般都是遗传的，就不知道这个世界的白化病是怎么遗传而来的。
　　哎，肯定是个苦命人啊。
　　为了验证猜想，楚长歌把她抱到一张椅子上，让她扶着椅子，好好坐着，
　　然后单独开小灶给她说了一段《西厢记》。
　　“冬去春来，柳叶儿泛着新嫩的芽儿。”
　　“有一书生，名为张生，饱读诗书十年，腹中自有才气。”
　　“一日，张生路过普救寺，遂想进寺，为老母亲祈福一番，谁料偶遇了相国小姐崔莺莺。”
　　“这崔莺莺生的清丽可人，有诗赞曰：未语前先腼腆，樱桃红绽，玉粳白露，半晌恰方言，恰便似呖呖莺声花外啭，行一步可人怜。”
　　“张生见之，情不自禁，开口赞曰：千般袅娜，万般旖旎，似垂柳晚风前。”
　　“这崔莺莺顾盼生辉，三步一回眸，巧笑嫣然，两人竟是互相一见钟情。”
　　“奈何一见钟情，而无计亲近。”
　　“叛将孙飞虎率兵围寺，点名要莺莺为压寨夫人，否则杀完全寺的人；崔父乃朝廷命官，怎能让女儿嫁给叛贼，崔母有言，谁能解救他们，便许配莺莺予他为妻。”
　　“于是张生在崔母亲口许婚下，寻得友人白马将军，得其帮助，解除危机。”
　　“不料崔母却食言赖婚，张生大恸，相思成疾。”
　　“莺莺心爱张生而不愿正面表白，几经辗转，也是相思成疾，染了风寒，久久未愈。”
　　“红娘见之，心疼不已，于是出计，让两人相见，终于，莺莺前往了张生的住处。”
　　“两人在月下私会，互诉衷肠，终是解了难捱的相思之苦。”
　　“崔母觉察，拷问红娘，反被红娘据理力争，崔母这才勉强答应了婚事，却又以门当户对为由，令张生取得功名再来娶莺莺。”
　　“崔莺莺十里长亭送别张朗，张生也不负所望，到京考中状元。”
　　“就在此时，郑恒趁机编造谣，说高中的张生已经喜欢上了别人，马上就要另娶她人，老夫人闻言又一次赖婚，要莺莺嫁于郑恒。”
　　“后张生赶来，真相大白，郑恒羞愧难当，撞树而死。”
　　“张生崔莺莺大婚，恩恩爱爱。”
　　………………………………
　　为了不水，这段作者就简单点了，求一波支持！作者发现阁子也有我的书，呼吁一下，来番茄看正版吧，也是免费的。
　　………………………………

第134章 咻咻咻，你是来砸场子的吧
　　这一段故事，楚长歌讲的很慢，经常性的用一些细腻的词带入情感，引人入胜。
　　小汐儿完全沉浸在了故事中，一双小手拖着香腮，美眸眨了眨，听到最后完美的结局，咯咯的笑了起来，嘴巴和眉毛都弯成了小月牙。
　　看向楚长歌的眼神中，满是向往。
　　好想跟楚公子一样的说书啊，一段段故事，娓娓道来，唔~好开心。
　　……
　　这个版本的故事，是楚长歌美化过的。
　　实际上，结局并非如此，
　　真正的结局，非但不美好，反而极其虐心。
　　张生赶到时，崔莺莺已经嫁为人妇，失了清白的身子……
　　之所以改成了这个结局，是因为有一个富家夫人，听到了这个结局，心情久久不能平复，积郁成疾。
　　最后那位夫人的女儿出了大价钱，让故事改了结局，没想到，听了新故事的结局，这夫人的病没过多久就好了。
　　后来，大家就都不约而同的用改过后的这个版本。
　　实际上，这个结局，放在那个时代，并不是那么应景。
　　原结局，反而是更契合的。
　　只是，这人间疾苦太多，既然是故事，就甜一点吧，何必那么虐呢。
　　故事讲完，楚长歌给小汐儿递了一杯茶过去。
　　小汐儿双手捧着，哈呼哈呼的吹了两下，然后小口小口的喝了起来，样子特别可爱。
　　“能正常说话了吗？”
　　小汐儿怯生生的点点头，声音软软糯糯。
　　“现在可以了，一会儿……可能又说不出来了。”
　　小汐儿头低低的，很是自责的样子。
　　听到小汐儿这样说，楚长歌倒是放心了一些，毕竟知道了和她正常交流的方法，啥时候她又自闭了，自己就再给她说说书呗。
　　“现在开始，你是我的七弟子了，我们数来宝宗的小师妹，而我是你们的宗主，明白了吗？”
　　小汐儿轻轻的点点头，
　　但是迎上楚长歌的目光，她的头又低了下来，双手压着帽子，尽量不让自己的头发露出来一丝。
　　小小的身子微微哆嗦，能清晰的看见肩膀在来回的颤抖，猫着腰，像只受惊了的小动物，尽量的降低自己的存在感。
　　半晌，
　　“宗主……我，要帮宗门赚钱么？”
　　小汐儿弱弱的开口，声音很轻。
　　“我……也想学说书。”
　　小汐儿很紧张，眼睛斜着向上看，怯生生的偷看着楚长歌。
　　楚长歌嘴角一抽，你一个自闭症上台说书，咻咻咻，你是来砸场子的吧？
　　“好我教你，明天就让你上台试试。”
　　楚长歌眯着眼睛，嘴角一勾，爱上就上，反正丢脸的又不是我，嘿嘿。
　　画面静止了一会儿，
　　小汐儿大概是察觉到自己又要进入自闭症的状态了，于是开口解释：
　　“宗主，我不喜欢乱吃东西的。”
　　“什么？”
　　“你说的那个，你做我的小公主，只吃……”
　　咕咚。
　　唰的一下，就很快。
　　楚长歌一个闪现就溜了，心里暗骂不已，楚长歌你可真刑啊！
　　……
　　天穹之上，天月女帝小小的脸蛋红成了熟透的苹果，还在哈呼哈呼的冒着热气，整个人跟蒸汽机一样，热气腾腾，她的上方，被灼热的气劲染成了通红的颜色。
　　跟她脸蛋一个颜色。
　　女帝们齐刷刷的看了过去，有那么几位瞬间就秒懂了。
　　“啧啧，自闭的小姑娘，看不出来，原来你这么虎。”
　　“优秀啊，有一说一，咱就是有点羡慕了。”
　　神龙女帝龙倾仙长长的叹了一口气，喷出一口龙息差点没把下面的万族修士吓死。
　　“哎，想当年，啥都没干，都嘴嗨去了，早知道，我一定办了他，榨干他，气死老娘了，谁特喵教我女人要矜持的？矜持个毛线，淦！后悔死了。”
　　……
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第135章 书接上回，再次开讲
　　135
　　自此，数来宝宗多了一位白毛妹子。
　　嗯……反正也不算正常人吧。
　　大概就是白化病加自闭症加抑郁症加人格分裂……
　　小汐儿捂住头发，头低了下来，小脸上满是悲伤，灰白色的瞳孔里蓄满泪水。
　　眼睛只是轻轻一眨，滚烫的泪珠就落了下来，
　　月光照在青石板的地面上，将那散落的泪珠照耀的明亮耀眼。
　　“你的头发，是怎么回事？”楚长歌试探性的问了一句。
　　小汐儿身子一瞬间就哆嗦的厉害，小手紧紧的揪着衣角，好一会儿才缓缓开口，带着颤音：
　　“小的时候，就是因为这样的头发和眼睛，爸爸妈妈才不要我的。”
　　楚长歌心里长叹一口气，大手摁在小汐儿的肩膀上，看着她通红的眼眶，神色突然严肃。
　　“小汐儿，宗主必须严肃的告诉你一件事情。”
　　“你超级可爱，超级漂亮，白毛也特别美，美的跟小天使一样，而且，宗主是白毛控，懂不？”
　　“以后你就是宗主的人了，宗主不会不要你。”
　　“咱们数来宝宗的第一条宗规，就是一个都不能少！”
　　楚长歌的话有点啰嗦，但是这样啰嗦的语气，却让小汐儿有了一种亲近感。
　　莫名的。
　　小汐儿脸蛋瞬间红扑扑的，小手揪着衣角，想说话，支支吾吾半天都说不出口，
　　好半天才发出一道软软糯糯的声音。
　　“那……那，我洗澡的时候，也要给宗主看么？”
　　“……”
　　……
　　画面一切，加快进度。
　　七仙镇火了，而且是非常火。
　　月怜印的书册，出版开卖，一份一亿仙玉。
　　好家伙，竟然卖出去了10份。
　　哪来的人傻钱多的土豪？
　　要知道，没有真神境，一般都是拿不出一亿仙玉的。
　　当然，一些大势力的土豪公子小姐除外。
　　就算是真神境，拿一亿仙玉出来，也会感到肉疼，在整个长生界，仙玉不仅是通用货币，还是修炼资源。
　　用处极广。
　　可以说，楚长歌一个人带动起了七仙镇的经济，各种店都开了起来，
　　水涨船高，七仙镇的地自然也贵了起来。
　　二弟子江明，拿着赚的1000万仙玉以及之前的存款，全部买了地。
　　大搞一波房地产。
　　理由自然是，宗门必须大，必须气派，所以能买多大地，就买多大地。
　　这下子，江明买的地，价格突然都暴涨了起来。
　　这房地产搞起，来钱巨快。
　　与此同时，盯着楚长歌的人也多了起来。
　　……
　　嘎吱一声，
　　来福客栈大门打开了。
　　天空中，一道颀长玉立的身影，缓缓降落，
　　不一会儿，那道身影就落在了说书台的阁楼上，
　　袖子一摆，翩跹长袍一起一落，然后那人便淡然的坐在了那张专属的座位上。
　　神色悠然恬静，与世无争。
　　正是楚长歌。
　　哗哗哗！
　　仅一秒，台下就挤满了听客。
　　一个个踮起脚，盯着楚长歌看，心中暗暗对他那超凡出尘的气质赞叹不已。
　　“楚公子，当真是帅啊。”
　　“这气质，怕是女帝也要折服在他的盛世容颜之下吧。”
　　阁楼下挤满了人，摩肩接踵。
　　楚长歌轻摇折扇，目光仅仅是往那茶壶一瞥……
　　嗯？怎么还没人倒茶？
　　一旁的怜月戳了戳小汐儿，凑到她耳边，低声开口：“小师妹，赶紧给宗主倒茶啊，你要看他的眼神，看向哪儿就是要你干什么，宗主说了，这样才有逼格，打赏的人才多。”
　　小汐儿闻言赶紧倒茶，手脚笨拙，目光死死的盯着茶杯……还是倒出来了。
　　壶嘴还差点戳楚长歌鼻孔上了。
　　“唔！~”
　　“库库库……”怜月在一旁捂着嘴，偷笑不已。
　　小汐儿一脸无辜的看着宗主，紧张的说不出话来。
　　楚长歌揉揉她的脑袋，轻笑开口：“无妨。”
　　噔！
　　小汐儿小手一哆嗦，把茶壶嘴精准无误的戳到楚长歌鼻孔了。
　　“噗！”“哈哈哈！”“哈哈哈！”
　　一旁的怜月笑抽了都。
　　楚长歌看了一眼紧张兮兮的小汐儿，长叹一口气。
　　哎……这傻妮子，算了，谁让是自己收的弟子呢。
　　自己的弟子只能自己宠。
　　“无妨。”
　　……
　　楚长歌纸扇一摇，案板敲响。
　　台下一阵沸腾。
　　“你们觉得楚公子是什么实力？”
　　“昨天一扇子斩了剑大朗，那剑大朗可是货真价实的真仙三境强者，这……恐怕是极境真仙吧？”
　　“人又帅实力又强，长袍翩跹，长生界第一帅哥，恐怕非楚公子莫属了。”
　　……
　　台下观众见楚长歌悠然的饮茶，忍不住议论纷纷起来。
　　一个个压低声音，讨论的面红耳赤。
　　尤其是一些女修士，那眼睛里都冒星星了，恨不得冲上去把楚长歌扑倒。
　　楚长歌身上的那股气质，实在太吸引人了。
　　有些老听客发现了他身边的丫鬟换人了，于是小声议论了起来：
　　“你们有没有发现，楚公子身边的丫头多了一个。”
　　“原本侍奉他的丫头，站到一边去了，好像被打入冷宫了，好生可怜。”
　　“咦？这丫头不正是昨天门角说话的那个小乞丐吗？”
　　……
　　突然，有人高喊一声，“楚公子，我们等不及了，赶紧开讲吧。”
　　“昨天的故事，把我弄的心痒痒了一天，一宿都睡不着觉。”
　　于此同时，人群中，多了几道高深莫测的气息。
　　他们目光灼灼的看着楚长歌，倒是没有急着出手。
　　这几人颇有意思，怜月印刷的书册出版后，开价一亿。
　　这些人毫不犹豫的就买了，然后读的津津有味。
　　一会儿豪情万丈，一会儿叹惋悲歌，一会儿又深情款款……
　　沉浸在故事中，不可自拔。
　　到了现场，他们内心都极其渴望听到故事的后续，也就不着急动手了。
　　嗯……先听故事为重。
　　高台上，楚长歌再次轻敲案板。
　　手中折扇摇了摇，朗声开口，声音把全场都盖了下去。
　　“书接上回……”
　　一瞬间，全场安静了下来，目光灼灼。
　　………………………………
　　第一更！跪求支持！
　　………………………………

第136章 一夜吹彻画角
　　“书接上回。”
　　“老剑神离别了青衣女子。”
　　“得到泰阿剑的老剑神，自此，精气神剑意，都来到了巅峰，举世无双。”
　　“在天南海，有一位赤足女子，横亘在大海之上，练就一身涛浪剑气，剑气如涛浪一般可无限叠加，有无敌之姿。”
　　“天南海渔民哀嚎遍野，这大海涛浪频起，渔民赖以生存的基石没有了，老剑神背剑路过，渔民见之就跪。”
　　“涛浪起兮，饿殍遍地，生民涂炭兮，求人相救。”
　　“这些渔民本想求老剑神可否找人来劝劝这位在大海上练剑的女子，老剑神闻言爽朗大笑，这天下，能让他泰阿出鞘的人不多，如今的他亦是渴望一战。”
　　“见猎心喜。”
　　“老剑神笑曰，诸位放心，这女子，在下就能让她退之。”
　　“话音一落，老剑神一步跨出，剑意冲天而起，天穹贯穿，云层撕裂的痕迹，清晰入目。”
　　“仅是一步，老剑神就来到那女子面前。”
　　“女子呵斥一声，扰我练剑，找死不成？”
　　“那些日子，老剑神在青衣女子的照料下，张狂之心收敛些许，耐着性子跟女子讲明来意。”
　　“不料那女子直接大声呵斥，一剑九层浪，贯杀而来。”
　　“老剑神抬手一指，随意破之，见其张狂，老剑神更狂。”
　　“开口说道，你若能逼我出剑，我转身就走，从此封剑三十年。”
　　“若是不能，三十年内，不要让我见到你。”
　　“女子闻言，勃然大怒，十九层剑浪叠起，剑意叠加十九次，天地变色，一剑贯杀，风雷涌动，海浪滔天。”
　　“老剑神以指化剑，伸手一点，音爆袭开，贯穿空气，气劲在女子的眉心停了下来。”
　　“留你一命。”
　　“女子冷汗淋漓，转身就走，从此退回宗门，封剑30年。”
　　讲到这里，楚长歌顿了顿，喝了口茶。
　　手中折扇一张一合。
　　观众还沉浸在故事中，
　　突然，有一位修士惊声大呼，牙齿都在打颤，“那位女子，莫不是扶红雪？”
　　“一剑一层浪，叠加起来，当真是举世无敌。”
　　“她曾经在一个时代，被誉为，红雪一剑，天下无男。”
　　“她的境界，可是不朽啊！！”
　　嘶！~
　　话音一落，场下响起一阵阵此起彼伏的倒吸凉气的声音。
　　在场的听众无不眉头发颤，一股寒意流遍全身。
　　若是连扶红雪都被老剑神一指逼退，那老剑神是什么境界？
　　仙帝吗？！
　　那可是不朽境剑仙般的女子，怎么可能。
　　场上，有一名妆浓美艳的女子，此时站了出来，神色冷冽，开口大声呵斥：“楚长歌，扶红雪乃是我们宗门的荣耀，当年她老人家一剑出手，天下无男。”
　　“这老剑神算什么劳子男人，也配一指败她！？”
　　一瞬间，场上的气氛变得剑拔弩张了起来。
　　很多人神情紧张。
　　“这……”
　　“楚公子说书，也太容易得罪人了，昨天刚得罪一个天剑宗，今天又要得罪一个无男剑宗了。”
　　“刚才说话的女子我认识，那是无男剑宗的大弟子扶瑶琴，一身修为据说已经窥探到真神三境了，应该是入境真神，这等修为，可不是剑大朗能比的。”
　　“能跻身真神三境，都是一方大能了。”
　　……
　　很多人为楚长歌担心了起来，这说书说的，一言不合就得罪人。
　　楚公子你也不知道换个故事，或者换个人物，这人物太鲜明了，人家一听就听得出来。
　　不知不觉，不仅来福客栈的院子里站满了听客，外面也是围了好几圈。
　　洋洋洒洒，约莫有上万人。
　　很多人眉头一挑，貌似巴不得有人找茬。
　　楚长歌抿了一口清茶，神色古井无波，也不抬眼看那女子一眼，只是悠然自顾自的酝酿着故事。
　　扶瑶琴还想呵斥，被一人用剑抵在了喉咙，顿时不敢说话，
　　一道冷漠至极的声音响起，
　　“不要打扰我们听书。”
　　……
　　楚长歌抬起头，目光往台下扫去，迎接到他的目光，台下一瞬间就安静了下来。
　　寂静无声，针落可闻。
　　楚长歌嘴角微微一扬，接着往下叙述。
　　“自此，老剑神一路无敌，横推一个时代。”
　　“枪仙王江仙芝，得亘古枪仙帝传承，一柄长枪，血战八方，山河大势，滚滚而来。”
　　“从崛起之日起，就未曾一败。”
　　“江仙芝放言，三日后，天玄峰约战老剑神。”
　　“他要向天下人证明，枪子强于剑子。”
　　“一时间，这道消息，在天下引起轩然大波，两位绝世天骄的一战，必有一败。”
　　“有热闹看了。”
　　“是枪子为甲，还是剑子为甲？天下修士无不好奇。”
　　“三日后，天玄峰聚集了数千万名修士在此观战，一时间热闹非凡。”
　　“天玄之巅，江仙芝问曰，你可觉得剑乃天下第一？”
　　“老剑神答曰，非也。”
　　“江仙芝朗声大笑，狂妄道，在我眼里，枪才是真正的天下第一。”
　　“老剑神眉眼飞扬，神采奕奕，手中泰阿缓缓出鞘，眼睛干净，清澈见底，只是淡然开口。”“我的剑，才是天下第一。”
　　说到这，楚长歌顿了顿，润了润嗓子，声音提高些许。
　　台下的观众死死的盯着他，大气都不敢喘，生怕他一不高兴，又卡文了。
　　卡文属实是太恐怖了。
　　不过，有职业素养的楚长歌，停顿了些许便继续开口。
　　“滋啦一声！”
　　“泰阿出鞘，天光乍破。”
　　“轰轰轰！”
　　“滔天剑意从老剑神的胸膛中扯出。”
　　“剑气贯穿天穹，撕裂云层，雷光泛滥。”
　　“轰的一声。”
　　“狂风猎猎，奔雷炸响。”
　　“就在此时。”
　　“江仙芝掌心一凝，一柄长枪，横亘空壕。”
　　“山河大势呼啸而来。”
　　“江仙芝大喝一声，执枪者！血战八方！”
　　“一道血色身影，缓缓升起，手执一柄长枪，一人一枪独守空壕，背后是他守护的锦绣山河。”
　　“这江仙芝传承的仙帝，乃是亘古赫赫有名的战神。”
　　“这一刻，两人相视一笑。”
　　“踏风而起，快意逍遥，俱是少年英豪。”
　　“那一夜，吹彻画角。”
　　“这一战，打的天昏地暗。”
　　“天亮之时，江仙芝甘拜下风。”
　　“这是老剑神第一次胜江仙芝，此后他们之间，还有12次交手。”
　　“胜了江仙芝之后，两人盘坐于山崖，快意而谈，老剑神对其指点。”
　　“此战过后，有诗赞曰。”
　　“寒剑默听奔雷，长枪独守空壕。”
　　“醉卧天涯君莫笑，一夜吹彻画角。”
　　………………………………
　　二更来了！抱歉有点晚！
　　………………………………

第137章 宗门成立，四殿殿主
　　话音一落，楚长歌的声音也停了下来，手中折扇轻摇，慢慢的品味其中意境。
　　哗……
　　台下响起一片一片，喘着粗气的声音。
　　枪仙王和老剑神的一战，
　　昔日纵马意逍遥，具是少年英豪。
　　何等写意，快哉快哉！
　　“好！说的好！”
　　“看赏！”
　　哗啦啦……
　　一名富公子站出来疯狂出来带节奏，扯着声音大喊：“鄙人就是个穷逼，只能给楚公子打赏100万仙玉。”
　　“但是，楚公子说书说的是真的好。”
　　“本人如身临其境，观战老剑神和枪仙王，妙手偶得之，我突破了，哈哈哈！”
　　“大家都给我赏。”
　　“不给楚公子打赏的，就是不给我青峰面子！”
　　说着青峰抱拳，遥指东南方，“不给我面子，就是不给我老祖宗面子，那我可就翻脸了。”
　　“不打赏的，就是打我老祖宗的脸，什么下场，你们自己掂量！”
　　台下听众面面相觑，
　　“这东南方，不是圣地所在的方向吗？这富公子，莫不是……”
　　“算了，惹不起惹不起，楚公子说的这么好，还是赏吧。”
　　哗啦啦……
　　看着仙玉哗啦啦的进入怜月的口袋，楚长歌这才心满意足。
　　喵了个咪的，老子说书说的这么辛苦，不给钱，老子说个勾八给你听。
　　一会儿，带节奏的声音此起彼伏，打赏炫富环节到了。
　　楚长歌赚的盆满钵满，
　　开派立宗，更进一步了。
　　……
　　剑魁一，皇剑皇座下剑奴，一身实力，比肩极境真神。
　　此时的他，就在现场，听完故事后，剑魁一陷入沉思。
　　这老剑神，竟然能一指败扶红雪，令其封剑三十年，莫不成，真的有不朽之上的实力？
　　想到这，剑魁一头皮发麻，不朽之上，不就是仙帝了吗？
　　那还玩个球。
　　不对不对，肯定不是仙帝，这楚长歌有夸张的成分！
　　……
　　剑攻，剑守，剑攻正是剑大朗的师尊，也就是那位天剑宗的弃子。
　　被逐出宗门后，创立了小天剑宗。
　　而剑守，则是剑攻当年的小师弟，如今已经是天剑宗的太上长老，一身修为达到极境真神，剑意也是强悍无比。
　　剑攻看着剑守，目光灼灼，还忍不住喉咙滚了滚。
　　想当年，剑攻的剑道天赋也是数一数二，就是因为偷看了剑守洗澡导致被逐出宗门，沦为耻辱，沦为笑柄。
　　然而，剑攻不后悔……
　　“师弟……”
　　“闭嘴，我已经是天剑宗的太上长老，你有何资格叫我师弟。”
　　“师弟，当年是师兄对不起你，我……”
　　“闭嘴，你再提及当年之事，我就……”
　　剑攻一个壁咚，嘴角一勾，缓缓开口：“就如何？”
　　……
　　天穹之上，万族修士特喵的直接裂开。
　　扯着嗓子破口大骂：
　　“这天道有毒吧，这种画面还给特写。”
　　“我丢雷楼谋，辣眼睛。”
　　“你大爷的，两个老头……”
　　“啊！疼！我的眼睛，辣的我眼睛疼。”
　　当然，也有个把看得津津有味的。
　　……
　　画面继续播放。
　　各方势力的角逐，莫名其妙的就聚到了七仙镇。
　　仿佛楚长歌成了角逐的最中心。
　　而楚长歌说书的故事，也牵动着这些大佬们的心弦。
　　故事的意境，太深了！
　　所有人都忍不住怀疑，这个故事到底有几分真实。
　　如果说全是假的，那根本没人相信。
　　九龙江，九龙齐鸣，一剑甲天下，扶红雪，枪仙王……
　　这些人物历史中都有原型，
　　最可怕的是，这些人看似横压一个时代，可是又不像是横压一个时代。
　　历史记载，有矛盾。
　　如果说，加上老剑神这么一个人物，历史好像就合理了起来。
　　就很奇怪。
　　可为什么，偏偏老剑神的存在的历史，会被完全抹去？
　　里面藏着的秘密，引人深思。
　　还有，为什么这么一个普通的说书人，会知道这么多？
　　这些大佬看向楚长歌的眼神，变得奇怪了起来。
　　……
　　此时，江明凑到了楚长歌的耳边，一脸激动，低声开口：“宗主，咱们的地已经盘好了，宗主大殿也建好了，可以正式宣布成立了。”
　　江明激动的嘴角哆嗦，眼神似火。
　　楚长歌眉头一挑，嘴角跟着扬了起来，开宗立派，就在此时。
　　如今有了七个弟子，是时候开枝散叶了，别的不说，咱挑弟子的水平是杠杠的。
　　等宗门一成立，挨个给他们听封。
　　给他们封个东南西北，四殿殿主，嘿嘿。
　　啊不不不，没逼格，
　　要封就给他们封，天霸殿主，地霸殿主，动霸殿主，拓啊殿主。
　　桀桀桀，神州行，我看行。
　　想到这，楚长歌眼睛眯了起来，正好场下也来了不少大佬。
　　择日不如撞日。
　　楚长歌突然站了起来，抱拳，目光扫过台下，大声开口：
　　“从今天起，七仙镇改名数来宝宗。”
　　“本座楚长歌的数来宝宗，正式成立。”
　　“欢迎大家来到数来宝宗做客。”
　　“来福，开宴！”
　　话音一落，在场的听众当场就愣住了。
　　七仙镇，变成你家的了？
　　开宗立派。
　　数来宝宗，是什么玩意儿……
　　话音一落，贵公子青峰神情兴奋，桀桀大笑，急忙出来带节奏。
　　“哈哈哈！恭喜贺喜，数来宝宗成立，这么大喜的日子，怎么能少得了份子钱。”
　　“我青峰带头，随份子一个亿。”
　　“感谢大家前来捧场。”
　　青峰朗声大笑，再次抱拳西南方，目光灼灼，“老祖宗说了，必须跟楚公子交好，谁不随份子，就是看不起我老祖宗！”
　　话音一落，又站出来几个，疯狂附和青峰，
　　“对对对，我们老祖宗也是这么说的。”
　　“谁要是打我老祖宗的脸，就是打我老祖宗的脸。”
　　“给我随份子！！”
　　节奏带的嘎嘎乱飞。
　　“随份子！！”
　　………………………………
　　第一更！扫墓有点伤筋动骨，帅读者们容作者缓缓。
　　………………………………

第138章 这一剑，会很快
　　138
　　“楚公子，恭喜恭喜。不过，后续呢，怎么讲到一半，又卡文了。”
　　有人站出来，大声问道。
　　这卡文卡的，属实不当人。
　　上一次说了老剑神和青衣女子的第一次相遇，埋下伏笔，也就是后面还会相遇。
　　惹得人浮想联翩，心痒痒的。
　　这一次，又埋下伏笔，老剑神和枪仙王的大战，显然还没结束。
　　偏偏讲到这就戛然而止。
　　这是要痒死人了……
　　“楚公子，大喜的日子，要不，给我们多讲讲吧。”
　　台下众人纷纷附和，扯着嗓子，“对啊，对啊！”
　　“楚公子，趁着大喜的日子，再给我们讲讲吧。”
　　“我想知道，下一次老剑神和青衣女子什么时候相遇，会是何种画面。”
　　“还有还有，老剑神与枪仙王下一战会如何？谁胜谁负？”
　　“这枪仙王，我当真是粉了啊，一句‘执枪者，血战八方’也太燃了。”
　　……
　　台下闹哄哄一片，楚长歌纸扇一张一合，淡笑开口：“想继续听书的，可留下来参加我们数来宝宗的开宗仪式。”
　　“诸位，请移步。”
　　“慢着！”
　　话音未落。一道冷厉的呵斥声响起，
　　寻着声音看去，一名狭目老者，目光阴鸷的看着楚长歌。
　　正是剑攻。
　　楚长歌微微一愣，这次，他倒没有像无视扶瑶琴那般无视剑攻。
　　这老家伙，战力不一般。
　　“何事？”
　　楚长歌微微蹙眉，双手负于身后，神色淡然。
　　剑攻大步一跨，落到楚长歌的对面，一柄墨色长剑，悬于空中。
　　铮！
　　一道剑鸣响起，四周的修士纷纷被震退，忍不住后退连连，好些人闪躲不及，被踩踏的甚是狼狈。
　　“我乃是剑大朗的师尊。”
　　话音一落，四周的修士小声议论了起来。
　　“这……”
　　“楚公子怕是摊上大事了。”
　　“这剑大朗的师尊，名为剑攻，当年可是号称百年唯二的剑道天才。”
　　“如今已经近千岁，一身实力，不可估量。”
　　“楚公子宗门刚成立，就要夭折了，这也太惨了吧。”
　　……
　　一众修士纷纷向楚长歌投来同情的目光，虽然他们都不舍得楚长歌死，毕竟楚长歌死了谁给他们说书。
　　但是，剑攻，远远不是他们惹得起的。
　　众人纷纷往后缩了缩，表示爱莫能助。
　　剑攻眯着眼睛，努力的想从楚长歌的眼神中看出畏惧。
　　可是，结果令他失望了。
　　楚长歌双手负于身后，表情古井无波，淡漠无声，甚至都不屑于正眼看他。
　　剑攻开口呵斥：
　　“你说的老剑神，一剑斩杀我天剑宗‘一剑甲天下’可有此事？”
　　楚长歌淡淡开口：“确有此事。”
　　“我弟子剑大朗与你理论，被你斩了头颅，可有此事？”
　　楚长歌依旧淡漠：“确有此事。”
　　剑攻勃然大怒，一头白发冲冠而起，剑意汹涌，面露狰狞之色，
　　“小小说书人，恁的嚣张，是不是有点欺人太甚！？”
　　楚长歌神色冷漠的可怕，只是斜着眼睛嗤笑一声，
　　“你待如何？”
　　咯！咯！咯！剑攻握紧拳头，骨节摩擦的声音如爆竹一般，咯咯作响，
　　一双眼睛死死的盯着楚长歌，阴鸷无比。
　　大声呵斥，“既然如此，你就去死吧！”
　　话音一落，剑攻身前的墨色长剑，剑气陡然膨胀，疯狂扯出，一阵墨色乌云，将天空覆盖。
　　咔嚓……
　　轰隆隆！
　　墨色乌云中，雷电呼啸，奔雷炸响。
　　由剑气凝聚的雷罚，在剑攻的掌心凝聚。
　　陡然跳动，杀伐熠熠。
　　剑攻目光死死的盯着楚长歌，眉头紧皱。
　　在此威势下，他希望看到楚长歌眼神中充满畏惧，甚至是跪下求饶。
　　哪怕闪过一丝也好。
　　可惜，结果再次让他失望了。
　　楚长歌就站在那里。
　　长袍翩跹，身姿颀长，遗世独立，神色淡然的可怕。
　　仿佛自己在他眼里，不过尔尔。
　　这让他又羞又怒。
　　狂妄小儿，当真是狂妄到无边了。
　　剑攻压低身子，眼神如豺狼，毕竟他已经不是初出茅庐的小辈，表面的张狂，只是为了迷惑敌人，实则谨慎无比。
　　当他想再一次试探……
　　楚长歌目光冷漠的向他看来，然后瞥了一眼旁边的剑守，手指勾了勾，
　　“你们两个死基佬，一起上吧。”
　　好巧不巧，他们两个死基佬之前壁咚的画面，楚长歌也瞥到了。
　　呛的楚长歌直呼辣眼睛……
　　喵了个咪的。
　　既然你们是反派，不好意思，那我只能把你们一起宰了。
　　剑攻面色一喜，急忙扭头朝剑守看去，
　　“师弟，我们好久没有双剑合璧了。”
　　“我为攻，你为守。”
　　“一翕一合。”
　　“一进一出。”
　　“天下谁与争锋。”
　　……
　　诸天投影下，万族修士已经尬的浑身鸡皮疙瘩。
　　麻了麻了。
　　“啊！喵了个咪的，有画面了啊！”
　　“快弄死他，快，有画面感了，我受不了，快弄死他。”
　　“完了，我被污染了，快弄死他吧，啊啊啊！”
　　“狗天道，草拟大坝，你播放个什么玩意儿，我眼睛快瞎了。”
　　……
　　无数修士被这俩秀的头皮发麻，实在是有点惊世骇俗。
　　天穹之上，天月女帝俏脸一红，“其实坏宗主更色，什么停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花；花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开；关山临却月，花蕊近香风……他都拿出来忽悠我们……啊啊啊！”
　　天月女帝头都麻了。
　　曾经的我是个自闭症，后来的我，成了什么都懂的……呜呜呜。
　　……
　　画面继续播放。
　　剑守神色一凝，一身剑气，陡然绽开。
　　目光灼灼的看着楚长歌，掌心一柄大剑，陡然出现。
　　剑守将大剑插入地下，宽阔的剑刃，如同一面盾牌，
　　开口呵斥：“小辈，你曾说是老剑神一剑斩了我天剑宗的‘一剑甲天下’。”
　　“我且问你，老剑神用的是哪一招？”
　　剑守一身气血翻涌，有奔雷之势，说话声音如洪钟大鼓，震耳欲聋。
　　楚长歌淡淡的回了四个字：“随手一剑。”
　　剑攻剑守顿时勃然大怒，怒发冲冠，同时大声呵斥，“小辈，你根本无法证明，你就是在污蔑我天剑宗天骄老祖，该死啊！”
　　“啊啊啊！气煞我也。”
　　“老子斩你！”
　　剑攻剑守，同时悍然出手，含恨一击，爆发出了他们全部的实力。
　　剑气纵横，狂风猎猎。
　　四周的建筑，几乎都要被他们的剑气卷的拔地而起。
　　轰！
　　滋啦滋啦……
　　烟雾散去，楚长歌仍然站在原地，毫发无损，双手负于身后，神色一片淡漠。
　　半晌，楚长歌终于开口，语气冷漠的可怕。
　　“你们不是想要我证明，老剑神是如何随手一剑，斩了你们的老祖宗吗？”
　　“来，看好了。”
　　楚长歌神色一凝。
　　“这一剑，会很快。”
　　………………………………
　　第二更！
　　………………………………

第139章 嗖的一下，真的很快，帝韵的线索
　　剑攻剑守瞬间全身紧绷，睚眦欲裂，嘶声大吼：
　　“快合体！”
　　“啊！！”
　　楚长歌手中纸扇合起，摆出拔剑的姿势，身子微低，一抹剑气大势，冲天而起。
　　剑攻剑守在感受到那抹剑气的一瞬间，顿时如坠冰窖。
　　瞳孔收缩，如临深渊，如履薄冰。
　　在那抹剑气大势面前，他们渺小的仿佛蝼蚁。
　　只有深谙剑意的人，才能感受到那抹剑气大势的恐怖。
　　他这一剑，当真不需要任何剑技，只需要随手一斩。
　　“用最强合击剑技。”
　　“没办法了。”
　　“快！！”
　　剑攻剑守看着那即将出鞘的折扇，吓的魂飞魄散。
　　一股寒意，从脊椎骨，一路向上，直冲脑门，然后轰然炸开。
　　透体冰寒。
　　眉毛，嘴巴，耳朵……全都震颤不已。
　　剑气大势之外的人，只感觉剑攻剑守这两名老牌大能，有点神经兮兮的。
　　“他们好歹是真神境强者吧？”
　　“怎么还没开打，就被吓的浑身发抖，这也太捞了吧。多水哦。”
　　“就是，楚公子就算也强大，但是这么年轻，看起来最多十几二十来岁吧？”
　　“我也觉得，楚公子一身修为能强到哪去？剑攻剑守以大欺小，还被吓的瑟瑟发抖，是真丢人。”
　　……
　　外面此起彼伏的议论声，传到剑攻剑守的耳中，两人咬紧牙关，牙齿磨的嘎吱作响。
　　然而，楚长歌貌似给足他们双剑合体的时间，
　　拔折扇的速度慢悠悠的，甚至嘴角……还有点想笑。
　　人群中传来一阵哄笑声。
　　“哈哈哈，楚公子不是说这一剑会很快吗？”
　　“怎么慢悠悠的，而且，这哪里是拔剑，明明是拔扇子，哈哈哈，笑死。”
　　“楚公子，搞快点哦，我们要继续听书咯。”
　　“剑攻剑守前辈，要不就算了吧，你们握剑的手都在抖。”
　　实际上，楚长歌也不是很想把事情闹太大。
　　这个修仙界，就这尿性，死了小的来大的，死了大的，来老的……没完没了。
　　而且，一个个阴的一批。
　　楚长歌表示并不是很喜欢跟他们一起玩。
　　剑攻剑守脸上涨红，对视一眼，
　　“拼了？”
　　话音一落。
　　滋啦一声。
　　楚长歌手中折扇出鞘。
　　两颗圆滚滚的脑袋落地，咕噜咕噜，血泉奔涌。
　　说了这一剑很快，快到剑攻剑守来不及眨眼。
　　楚长歌摆摆手，目光扫了一下某些还想蠢蠢欲动的人，
　　这些人顿时浑身一颤，僵硬在原地，一动不敢动。
　　楚长歌笑着开口：“今日，我数来宝宗开宗。”
　　“本座不想节外生枝，故事就是故事，若是非要滋事，就莫怪本座，一剑取命。”
　　楚长歌的声音低沉，很轻，充满磁性。
　　明明很好听，但是在众多修士看来，却是不寒而栗。
　　众修士张大嘴巴，目光呆滞的看着地上圆滚滚的两颗脑袋，还有喷涌的血泉，只感觉浑身一颤。
　　嘴角蠕动，喃喃自语：
　　“这楚公子，根本不是什么弱者。”
　　“你们看清楚了那一剑吗？嗖的一下，剑攻剑守就没了。”
　　“这……是什么实力啊？”
　　在场的诸多大能，眼睛都眯了起来。
　　谁也不敢轻举妄动。
　　……
　　画面一切。
　　中域，地下宫殿。
　　“剑皇大人，这楚长歌，实力深不可测，该如何行事？”
　　剑魁十三跪伏在皇剑皇的面前，恭声问道。
　　皇剑皇打开留影石，将最新的资讯看了一眼，顿时眼睛深深的眯了起来。
　　“天剑宗，那坨山，无男宗，大磐门，枪仙门……”
　　“都来了，呵呵。”
　　“这楚长歌身上的秘密，可真不简单啊。”
　　皇剑皇眯着眼睛，将手里的留影石捏的粉碎，嘴角蠕动，喃喃自语。
　　半晌。
　　皇剑皇缓缓开口：“他不是喜欢仙玉吗？备一份大礼，就说皇剑皇送的。”
　　“说起来，倒也不是非要与他为敌。”
　　“就算是为敌，也不需要我们第一个出手。”
　　皇剑皇嘴角扬起一抹弧度，这楚长歌说书，得罪的人可不是一个两个。
　　如今，又是敏感时期，
　　若这楚长歌也有夺帝之心，恐怕瞬间就会变成众矢之的。
　　而且，这楚长歌看起来，还是有点实力的。
　　想到这，皇剑皇倒是淡淡的笑了起来。
　　“帝韵的线索，有眉目了吗？”
　　皇剑皇突然朝剑魁十三开口问道。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第140章 深表遗憾，所以，请大家吃席
　　踏！
　　一旁的剑魁甲突然冒了出来，把剑魁十三差点吓一跳。
　　剑魁一到剑魁十三，是皇剑皇的剑奴，实力在真神三境不等。
　　而剑魁甲，剑魁乙，剑魁丙，剑魁丁，则是皇剑皇手上的王牌剑奴。
　　一身实力，都位列九品极境真神，而且擅长合击剑技，其恐怖程度，让天下人闻之色变。
　　剑魁甲单膝跪地。
　　“禀皇剑皇大人，那天魔老鬼，我们用尽一切办法，他都不肯透露分毫。”
　　“而且，他的神识里，有魔主印记，若是触碰，不仅我等得不到消息，还会被反噬而死。”
　　剑魁甲沉声回应。
　　皇剑皇似乎早有预料，神色木然，无喜无悲。
　　“还有一个月，月挽之日，就会降临，届时，借月挽，可磨炼帝心，催生帝气，只差帝韵，本座就有百分百的信心能够成就仙帝。”
　　“这个纪元的无上帝座，只能属于我啊。”
　　皇剑皇仰起头，神色冷漠的开口，自言自语，
　　下一秒，
　　空间骤然大变，
　　剑气翻涌，雷霆炸响。
　　皇剑皇冷漠狠厉的声音响起，他的头发，眉毛，全都竖了起来，带着无与伦比的疯狂。
　　“向全天下宣布，七天后，本座要公开处刑这不朽天魔！”
　　嗡的一下。
　　剑魁甲，剑魁十三，同时大脑一片空白。
　　一股寒意从脊椎骨直涌脑门，然后轰的炸开，神魂震颤。
　　嘴巴，眉毛，鼻子，耳朵……全都在颤抖。
　　眼睛死死的盯着皇剑皇，眸眼间满是不可置信。
　　“皇剑皇……大人。”
　　“这……”
　　“嗯？”
　　皇剑皇扭过头，冷冷的看了他俩一眼，那一瞬间，剑气仿佛穿刺了他们的心脏，
　　无法跳动。
　　剑魁甲和剑魁十三被那一个眼神吓的震颤不已，再也不敢多说一句废话。
　　不朽天魔……
　　那可是天魔族一人之下万人之上的存在，
　　杀了会如何？
　　天魔族会炸了。
　　莫说你就是普通情况的杀了，天魔族都会跟你不死不休，
　　你还公开处刑？
　　你这是要天魔族举全族之力，进攻长生界吗？
　　这不是拿全天下人的性命做赌注吗？
　　后果是什么，难以想象。
　　但是可以确定的是，若是公开处刑不朽天魔，天魔族魔主会亲自带队。
　　长生界有万族屏障，但是，能挡住天魔族大举进攻吗？
　　就算勉强挡住了，长生界得死多少人……
　　想到这，饶是剑魁甲和剑魁十三这种杀人无数的刽子手，都忍不住心头一颤。
　　“长生界大劫啊……”
　　……
　　画面一切，在幽暗的密室中，一个伤痕累累的男人，四肢被幽暗的铁链束缚，残破的身躯，不时的迸发出幽暗的光。
　　他的脑袋几乎抬不起来。
　　……
　　画面一切，
　　数来宝宗，宗主大殿。
　　江明和青峰守门，
　　来福客栈的伙计陆陆续续的捣鼓美食上来了。
　　楚长歌斩了天剑宗的剑攻剑守之后，那些有想法的人安分了不少。
　　想要试探什么东西，也得掂量一下自己够不够人家一剑砍的。
　　怜月眉毛弯成了小月牙，欢快的凑到楚长歌旁边。
　　“宗主，我们发财了。”
　　“随份子的大佬好多。”
　　“啊啊啊！真的发财了！”
　　“有个叫皇剑皇的大佬，送来了一百亿仙玉。”
　　“其他大佬加起来，也送了一百亿。”
　　“我们现在，有两百多亿，我真的太开心了！”
　　怜月在楚长歌旁边叽叽喳喳的说个不停，又蹦又跳。
　　小财迷的怜月，哪见过这么多钱。
　　随份子，怎么这么赚钱……小怜月的眼睛都亮了起来。
　　小汐儿眨眨眼睛，这么久时间，她也终于学会倒茶了。
　　“师姐，喝茶。”
　　小汐儿把一杯茶，捧了过去，嘴巴也是弯成了小月牙。
　　“哇，谢谢师妹。”
　　不一会儿，宗主大殿坐满了人。
　　楚长歌站了起来，朗声开口：
　　“欢迎大家来到本次宴席。”
　　“在我们老家，有一个传统，就是死了人，为了表示对他深刻的悼念，我们会大摆一场宴席，以示敬意。”
　　“也就叫吃席。”
　　“本座对剑攻剑守两位前辈的死，深表遗憾。”
　　“所以在此，请大家吃席！”
　　啪啪啪，青峰江明等人带头鼓掌。
　　“好！楚公子大义。”
　　“连对这种主动挑衅的人，都如此善良，还请大家吃席。”
　　“楚公子真的是全世界最帅，最温柔的男人。”
　　其他修士莫名其妙的也附和起来，还有人挤出两滴眼泪。
　　“能用吃席的方式表示尊敬，楚宗主，实在是太仁义了。”
　　气氛莫名其妙的怪了起来……
　　………………………………
　　二更！求支持！
　　………………………………

第141章 咱们宗主什么都好，就是有点坏
　　楚长歌嘴角一勾，
　　大家一起吃席的快乐，是一般人想象不到，两个死基佬，你们死的真好。
　　“开宴，开宴。”
　　“大家吃席。”
　　哗哗哗……
　　一道道菜被端了上来。
　　也不知道楚长歌什么恶趣味，一套标准的吃席菜。
　　八道凉菜，
　　四大碗，
　　红烧鲫鱼，红烧肉，梅菜扣肉，炖猪蹄。
　　烧鸡，狮子头，丸子。
　　这些都是人间美味啊，修真界的人哪吃过这么好吃的吃席餐，皆是赞不绝口。
　　……
　　此时，有人起身，大声问道：“楚宗主，今天还说书吗，要不趁着吃席，再给我们讲讲呗。”
　　“我老想听了。”
　　一人出声，其他人纷纷附和起来。
　　“对对对，我也想听，楚宗主，再讲一段吧。”
　　“求你了，再讲一段吧。”
　　众人纷纷用殷切恳求的目光看着楚长歌。
　　可怜兮兮，委屈巴巴的，这催更方式，显然没什么效果。
　　就在此时，小汐儿也是用小手揪着楚长歌的衣角，美目涟涟，压低声音，微弱的几乎只有她自己听得见。
　　巴掌大的俏脸红扑扑的，那白皙的有些苍白的小脸蛋，近乎能看到若隐若现的细密血管。
　　可见她有多白。
　　“宗主，你再讲讲嘛，要是能一口气讲到老剑神与青衣女子再次相遇，我……你，要看洗澡的话……也，也是可以的。”
　　小汐儿小脸红的发烫，声音软软糯糯的，低着头，补充一句，“反正两位师姐都被你看了，我……也是，应该的吧。”
　　咳咳！！……
　　楚长歌差点被呛死。
　　这误会，是解释不清了吗？
　　小汐儿大眼睛眨巴眨巴，修长的睫毛跟着忽闪忽闪的。
　　宗主人这么好，收留我，我也不能搞特殊化呀，看就看吧……反正，我也不打算嫁人了，以后就一辈子守在宗门，报答宗主。
　　再说，宗主这么帅……
　　不知不觉，小汐儿好像在听完书之后，解除自闭状态的时间延长了。
　　之前她听完书，解除自闭状态，大概只能持续十来分钟。
　　现在一个多小时了，她还能保持正常交流的状态。
　　这说明，楚长歌给她说书，也是对她自闭症的一种治疗。
　　楚长歌自然也发现了这点，目光上下打量小汐儿，
　　就是看着这小白毛玲珑有致的身材，精致绝美的小脸蛋，还有那抹空灵的气质，
　　搭配上那又清纯又害羞的小模样。
　　洗澡的话。
　　啊这……
　　咦？鼻子里怎么有什么东西流出来了。
　　怜月俏生生的白了楚长歌一眼，握紧小拳头，在楚长歌面前扬了扬，
　　“宗主，你脑子里在想什么东西。”
　　“就知道偷看弟子洗澡。”
　　“也不知道江明青峰他们，有没有被你偷看。”
　　雾草！一种植物。
　　辣么大。
　　楚长歌浑身一激灵。
　　“我再重申一遍，你们谁洗澡我都没看过。”
　　“不要误会我，宗主是一个正直的人。”
　　“小汐儿，你放心，我……”
　　咕咚。
　　楚长歌咽了咽喉咙，
　　“是不会偷看你洗澡的。”
　　“切。”怜月不屑的瞥了楚长歌一眼，然后扬起小下巴，一脸高傲。
　　“师妹，你别信他，咱们宗主什么都好，就是好色。”
　　“上次，他跟影伶下棋，把影伶虐的死去活来。”
　　“见我过来，张口就问，要不要来玩几把。”
　　说完，怜月俏生生的横了楚长歌一眼，暗暗的啐了一口。
　　小汐儿一脸迷茫，“这，不是很正常吗？”
　　……
　　天穹之上，有几位女帝小脸蛋瞬间就红成的熟透的苹果，
　　红扑扑的，还冒热气那种。
　　“我有罪，我秒懂了，呜呜。”
　　“我也有罪，我太难了。”
　　天月女帝头低低的，根本不敢看诸天投影中的自己。
　　几乎把脑袋埋进了胸口，小脸蛋上面泛起的红霞，比天边的落日还要红艳。
　　“宗主他，怎么这么色呀。”
　　“我那时候什么都不懂，被忽悠惨了，呜呜呜。”
　　诸天投影下的万族修士愣住了，一脸迷茫，百思不得其解。
　　“这……”
　　“不是很正常吗？！”
　　“到底哪里有问题，是我读书少的原因吗？”
　　“害，老子专研学问三千年，都没听懂，你听得懂个球。”
　　“啊这……”
　　……
　　画面继续播放。
　　楚长歌用力咳嗽两声，急忙转移话题，
　　长袍一摆，一起一落，翩然的落到宾客们的正中间，一座高台自动垒起，怜月急忙跟上，一把凳子，放于楚长歌的身后。
　　小汐儿也小跑过来，急忙斟茶。
　　楚长歌坐下，小酌一口清茶，润了润嗓子，
　　朗声开口：“书接上回。”
　　话音一落，哗哗哗。
　　大家神情全都紧张了起来，目光灼灼的看着楚长歌。
　　精彩的故事，就是这般的扣人心弦，引人入胜。
　　大殿内，一片肃静，大家不约而同的大气不敢喘。
　　………………………………
　　第三更！大家支持一下，能帮忙推书的话，作者会加更的，最近数据有点暴跌，哎。
　　………………………………

第142章 这一剑，仙人尚且折腰
　　楚长歌轻摇折扇，磁性的嗓音，款款而来。
　　场下的听众，瞬间竖起耳朵，目光直勾勾的盯着楚长歌。
　　“书接上回，老剑神打败枪仙王江仙芝，名声大噪，几乎来到顶峰。”
　　“有诗曰，莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”
　　“天骄榜，老剑神位列第一，长生榜，老剑神位列第八。”
　　“他也是唯一一个，能在天骄榜之时，就位列长生榜的翘楚。”
　　话音一落，台下响起一阵阵倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　天骄榜，顾名思义，只收列半甲子之下的天才翘楚。
　　也就是不满三十岁。
　　但是长生榜是什么？
　　是全天下，至强者的榜单！
　　里面收列的，有的可能是已经近万岁了的老骨头。
　　他一个半甲子不到的少年，就冲进了长生榜，而且位列第八！
　　嘶！~
　　所有人只感觉一股暖流涌遍全身，浑身激荡。
　　如果这是真的，未免太恐怖了。
　　有人小声议论了起来，
　　“半甲子不到……你当时是什么境界，我还是个破虚境不到的渣渣。”
　　“害，别提了，我还是凡人三境。”
　　“修炼不是讲究循序渐进吗？这半甲子位列长生榜第八，是什么鬼。”
　　“你们都不错了，老子半甲子的时候，还在玩泥巴呢。”
　　……
　　众人几乎忍不住想在自己脸上写上四个大字：我是废物。
　　人比人，真的不能比。
　　楚长歌声音一顿，继续开口。
　　“就在此时，长生榜第九，大磐剑子，公然在蜀域放言，曰：蜀地无剑子。”
　　众人愣住，忍不住心跳加速。
　　“这大磐剑子明知老剑神出自蜀域，仍然大放厥词。”
　　“蜀地无剑子？显然是公然挑衅。”
　　“这大磐剑子，本是位列长生榜第八，少年时也是不世天才，这天骄榜第一的尊位，他也坐过，为了攀登武道巅峰，他苦修3000年，一身磐石剑意，坚不可摧。”
　　“3000年后，他出山之时，一剑镇压异族不朽境半个时辰，惊艳天下，被长生门列入长生榜，位列第八。”
　　“奈何才半甲子的老剑神，竟然凭空出世，排在了他前面？大磐剑子岂能不怒。”
　　“具是天骄，我为何要弱你一分？”
　　“都是曾经意气风发的少年，岂能受人挑衅。”
　　“老剑神闻言，爽朗大笑，昔日的长生榜第八？对吾挑衅，蜀地无剑子？”
　　“哈哈哈。”
　　“大磐剑子？算什么东西，一剑斩之！”
　　“老剑神只身入蜀地，在大磐门叫阵，斩杀铁剑奴阵32人，逼的大磐剑子亲自动手。”
　　“说来有趣，这大磐剑子觉得自己对老剑神出手，有失体面，毕竟人家才半甲子，而自己已经3000余岁。”
　　“然而，老剑神随手一剑，就将他斩的后退连连。”
　　“大磐剑子沉声问曰，此招剑法，为何名？”
　　“老剑神摇摇头，只是默默的收起剑，自顾自的说道，你这家伙，连让我泰阿剑出鞘的资格都不曾拥有，还放言蜀地无剑子？”
　　“至于刚才那招剑法为何名，随手斩之而已。”
　　“老剑神的嚣张和狂妄，将大磐剑子的怒火彻底点燃。”
　　“磐石剑意，带着万钧剑气大势，从天而降，以力镇压。”
　　“隆隆隆，奔雷炸响，在磐石剑意中，大地都被镇压的扭曲变形，山峰崩碎，河水倒流。”
　　“这磐石剑意，以坚不可摧证道，镇压之势摧枯拉朽。”
　　“老剑神周围的山川树木全部寸寸龟裂。”
　　“突然，哗啦啦，天空降下倾盆大雨。”
　　“雨水在大磐剑意的影响下，仿佛一柄柄利剑，带着破空的声音，铮铮铮，朝老剑神刺杀而去。”
　　“老剑神淡然的将泰阿剑收起，负于身后，一身青袍，随风而动。”
　　“四周剑气倾轧，老剑神只是轻笑一声，伸出手，掌心摊开，雨水在他的掌心凝聚。”
　　“一滴，两滴，百滴，千滴，万滴……”
　　“那雨水，随着他的心意，凝聚成一柄龙形利剑。”
　　“轰轰轰！青龙出天，一瞬间横亘万里。”
　　“漫天的剑气，从老剑神的胸膛扯出，然后轰然炸开。”
　　“老剑神逆着磐石剑气大势，踏着雨水，缓缓升至天穹。”
　　“突然，老剑神朗声大笑，一道意气风发，豪情万丈的声音响起。”
　　“且看这一剑，曰，仙人跪安！”
　　“哗啦啦！大雨中剑气疯狂倾泻，瞬间狂暴，被一头水型青龙卷起一道横亘万里的雨水龙卷。”
　　“滔天的剑意，在雨水中绽开，磅礴的剑意迸发出银白色的光辉。”
　　“天穹之上，仿佛直立起了一道剑气银河。”
　　“年少皆轻狂，老剑神不到半甲子，位列长生榜第八，气概何等豪迈。”
　　“踏碎天穹，大声呵斥，跪下！”
　　“这一剑下去，万籁俱寂。”
　　“下一秒，天上银河逆流，异象突起，大道跪安，令人瞠目结舌。”
　　“仙人尚且折腰。”
　　“这大磐剑子终究是为自己的嚣张，付出了惨痛的代价。”
　　………………………………
　　第一更！求支持！跪谢了！
　　………………………………

第143章 月挽之日
　　楚长歌声音停了下来，纸扇轻摇。
　　一个眼神，小汐儿急忙端茶倒水，递到楚长歌嘴边，楚长歌轻抿一口，嘴角微微扬起。
　　大殿内，响起了此起彼伏喘粗气的声音。
　　一个个目光呆滞，完全沉浸在故事当中。
　　随着楚长歌的叙述，他们的脑海里仿佛真的浮现出来那浩瀚磅礴的一幕。
　　雨水凝剑，青龙出鞘。
　　一剑斩出，仙人跪安。
　　对着天穹大声呵斥，跪下！！
　　那一瞬间，所有人的脑袋只感觉嗡的一下，大脑一片空白。
　　气概倾天，何等张狂，写意快哉！！
　　很多人目光似火，紧紧的握住拳头，只敢大声喘气，却不敢发出声音。
　　突然，有人仰起头，目光死死的盯着楚长歌，
　　低声呵斥：“在下，大磐门，这一代的大磐剑一。”
　　“楚宗主辱我先辈天骄，吾在此，求问一剑。”
　　“何为，仙人跪安！？”
　　大磐剑一压低身子，右手捏着剑柄，神色冷厉。
　　哗哗哗……
　　话音一落，众人纷纷朝大磐剑一看去，很多人都小声的议论起来了。
　　“我去，这不是大磐域的大磐门么，顶级势力之一啊。”
　　“大磐剑一……这，岂不是他就是这一代，大磐门天骄中最强的。”
　　“这下，楚宗主又惹祸了啊，这大磐门的大磐剑一，可是这一代天骄榜前三的存在。”
　　“……这……是真大佬啊！”
　　很多人看了大磐剑一一眼，都是忍不住缩了缩脖子。
　　大磐剑一与剑攻剑守之流完全不是一个档次。
　　他是真正的大陆风云人物，天下没听过他名字的，还真不多。
　　大磐剑一，天骄榜前三，这几个词的分量就足够了。
　　大家目光朝楚长歌看去，眼神中闪过一抹担忧。
　　这楚公子得罪人的速度也太快了。
　　说一段书得罪一家势力。
　　这下，是真碰到大佬了。
　　要是楚公子能胜过大磐剑一，恐怕也能跻身天骄榜了。
　　很多人在心中暗暗感叹，同时也好奇起来，楚公子说书说的如此写意，如此逼真，难道书上的故事都是真的吗？
　　这天下，真的有一剑，能让仙人跪安么……
　　不是亲眼所见，几乎没人敢信。
　　当然，暗中也有很多人眼睛眯了起来。
　　他们担心的问题，是一般修士根本触及不到的层面。
　　……
　　画面一切。
　　中域，天谴峰，
　　长生门，长生大殿。
　　这个长生门，是天下最大的情报组织。
　　天骄榜，长生榜，皆出自他们之手。
　　天谴峰之巅，一名头发花白的老者，伫立在此地，一动不动。
　　他的眉毛和胡须都有一米来长，颜色也是花白，一袭白色长袍，给人一种仙风道骨绝世高人的感觉。
　　此人，正是长生门的门主，李青古。
　　半晌，李青古长叹一口气，伸手抚了抚胡须，满面愁容。
　　“父亲，这七仙镇有何神奇之处？”
　　“这楚长歌一个说书人，为何会被这么多大能关注。”
　　一名相貌俊秀，棱角分明，一袭灰色长袍的青年男子恭声问道。
　　他正是李青古之子，林长河。
　　至于为什么姓林，自然是因为她老婆姓林。
　　李青古叹了口气，随即摇摇头，目光望向天际。
　　“方才，我斩了9000年寿元，才算出这月挽之日的降临之地。”
　　“什么！”
　　林长河突然瞪大了眼睛，嘴角微微哆嗦，“9000年！那岂不是。”
　　众所周知，除了仙帝和不朽，普通修士的寿命，是不能超过9999之数的。
　　也就是说，一万岁，是所有修仙者的大限。
　　李青古现在已经九百多少岁，斩了九千年。
　　那岂不是，满打满算也……快死了。
　　林长河心里一阵激动，几乎要掩饰不住内心的狂喜了。
　　你死这么快，岂不是我要当门主了？
　　下一秒，林长河眼泪哗啦啦的流，悲痛欲绝：“父亲，怎么会这样。”
　　“你要是有个三长两短，我们长生门怎么办。”
　　“父亲，我……呜呜呜。”
　　这林长河，
　　嘴上哭唧唧，心里笑嘻嘻。
　　跪在地上，抱着李青古的腿，放声大哭。
　　“哎……”
　　“你可知这月挽之日，乃是亘古难遇的契机，借助月挽之力，可以催生帝气，感悟帝心，踏上那至高的仙帝之位。”
　　林长河愣住了，失声问道：“父亲算出月挽之日所在地，那岂不是……我长生门可以占尽先机。”
　　“若是提前布局，不知不觉下，布下逆天大阵，岂不是……”
　　林长河眉头狂震，心头更是大喜，只感觉一股暖流涌遍全身。
　　喵了个咪的，我想笑啊。
　　这不是双喜临门吗？
　　又要当门主，又要做仙帝……
　　啊这……芜湖起飞！
　　………………………………
　　二更！跪求支持，还有一更！
　　………………………………

第144章 傻师妹，你看他那嘚瑟的样子
　　李青古长叹一口气，神色有些古怪，缓缓开口：
　　“这月挽之地，正是七仙镇。”
　　“不过，现在的七仙镇，已经被诸多势力盯上了，他们应该没人知道七仙镇是月挽之地，但是那里盯着的人太多，我们贸然出手，必然被盯上。”
　　林长河突然想起什么，开口说道：“对了父亲，这七仙镇现在已经改名了，叫数来宝宗，那个说书人楚长歌在此地建立宗门，还是半个小时前的消息。”
　　李青古并没回话，只是眼睛眯了起来，目光朝天穹望去。
　　若是成帝，那他李青古便是至高无上的仙帝了，享受天地权贵，无上尊崇，与天地同寿。
　　若是不成，那么……
　　李青古拳头紧紧的捏了起来，骨节错位的声音，噼里啪啦的响起。
　　若是不成，一年后，他必陨落，身死道消。
　　这李青古，竟是孤注一掷，背水一战。
　　不成功，便成仁。
　　半晌，李青古缓缓开口，“长河，你去一趟七仙镇，记住，不惜一切代价，先与那楚长歌交好，然后……”
　　林长河心头一颤，深深的看了李青古一眼，然后恭声退下。
　　……
　　画面回到大磐剑一朝楚长歌问剑的时刻。
　　楚长歌看都不看这大磐剑一，随手将手中的折扇放下，
　　捧起茶杯，指尖感受了一下温度，然后将茶杯递给小汐儿。
　　小汐儿一脸迷茫，端起茶杯就喝，
　　唔~有点烫嘴。
　　小汐儿委屈的眨巴眨巴眼睛，有些埋怨的看着宗主。
　　怜月在一边憋的想笑。
　　“傻师妹，宗主是让你帮他吹一吹。”
　　“宗主说，这样更有情调。”
　　……
　　话音一落，天穹之上的几位女帝，俏脸又红了。
　　此刻，天边泛起了红霞，与女帝的俏脸，交相辉映。
　　刹那芳华，美的不可方物。
　　万族修士浑身一酥，只感觉莫名其妙。
　　“你们看，那几位女帝为什么突然脸红了。”
　　“不知道啊，看别人喝个茶都能害羞，好清纯的女帝，爱了爱了。”
　　“诸天女帝们都是天下最单纯的女子，还记得楚长歌第八世说过的一句话么？”
　　“这年头，女子羞红的脸颊，就胜过人间无数的表白。”
　　……
　　是害羞么，是清纯么……不，是秒懂。
　　某几位女帝脸色更红了，只感觉臊得慌。
　　“还好没人听得懂，不然我想找个地缝钻进去了。”
　　“我有罪，罪不可赦，我又秒懂了。我太难了。”
　　“哎，记得他挺向往的，可惜上一世没有为你实现，这一世，你若活过来，我定然满足你的这个心愿。”
　　……
　　剪辑室的楚长歌只感觉鼻子有什么液体涌动，
　　滋的一声。
　　鼻血奔涌而出。
　　血溅三尺。
　　他盯着神龙女帝曼妙到犯规的娇躯，
　　一双玉腿修长笔直，跟美玉雕琢的一般，白的晃眼。
　　水蛇纤腰，波澜起伏。
　　搭配一张精致绝美的脸蛋。
　　楚长歌忍不住咽了咽喉咙。
　　“这谁顶得住啊，要不咱不播放了，直接复活去？”
　　【叮，未升级系统，无法帮助宿主复活】
　　好吧，系统坏我大事。
　　……
　　画面继续播放。
　　小泠儿闻言，赶紧给宗主吹了吹，茶。
　　俏生生的递给宗主，带着歉意，声音软软糯糯的，
　　“宗主，我帮你吹好了，可以喝了。”
　　楚长歌心底叹气，哎，这笨妮子……
　　这茶你喝过的呀，还递给我。
　　你这……我是喝还是不喝？
　　喝吧……
　　不喝吧……才怪。
　　楚长歌一口饮下，一饮而尽，眯着眼睛慢慢品味，手指转动了一下茶杯。
　　好茶！
　　清醇，回甘，香味清甜……
　　按照我们老家的习俗，这算是跟徒弟间接接吻了，桀桀，刑啊。
　　怜月在一旁，感觉被小师妹蠢哭了。
　　“师妹，宗主他占你便宜了呀。”
　　“那杯茶你喝过了的，怎么能给他喝呢，你看他那嘚瑟的样子。”
　　楚长歌正满脸回味。
　　“啊！？”
　　小汐儿懵了。
　　就在此时，大磐剑一一声爆喝：“楚长歌，你是不把我大磐剑一放在眼里吗！？”
　　一瞬间，大磐剑一周围剑气翻涌，
　　气氛变得剑拔弩张起来。
　　大磐剑一确实只是想问剑，他想知道，这世间是不是真的有‘一剑仙人跪安’。
　　听了楚长歌的故事，他心里倒是有几分相信，
　　但是事关先辈，他必须亲自证明。
　　见楚长歌丝毫不把他放在眼里，还在那慢慢品茶，
　　任谁也是要勃然大怒的。
　　既然你不出剑，那我就逼你出剑。
　　………………………………
　　三更奉上，帅读者们，求支持！
　　………………………………

第145章 你知道一个大比兜，对一个天骄的伤害有多大么
　　哒，哒，哒。
　　人群中，一道灰色长袍的身影，缓缓走了出来。
　　正是林长河。
　　“大磐兄，能否给我林长河一个面子，此事就此作罢。”
　　“楚公子讲的只是故事而已，何必当真，大丈夫斤斤计较，多么无趣。”
　　林长河谦谦公子，温润如玉，也学楚长歌拿出一把折扇，轻轻一摇，侃侃而谈。
　　一出场就自带主角光环。
　　众人齐刷刷的朝他看去。
　　顿时，周围的修士一个个咋咋呼呼的，议论纷纷了起来。
　　有人大声惊呼：
　　“是天骄榜第二，长生门少主，‘一江天水入大河’的林长河！”
　　“连他都来了，这……”
　　“这下有看头了。”
　　“他好像在为楚宗主出头啊。”
　　一片议论声中，林长河微笑的看着大磐剑一。
　　其话中之意，就是讽刺大磐剑一太过小家子气了，没有格局。
　　难道你这个天骄榜第三，能不给我这个天骄榜第二面子？
　　林长河昂首挺胸，眼神睥睨，斜着眼睛瞥了大磐剑一一眼。
　　大磐剑一眼神闪过一丝厌恶，低声呵斥，“怎么，林长河你要多管闲事？”
　　“莫不是你以为，你这个天骄榜第二就能胜我？”
　　林长河没有理大磐剑一，
　　反而是转过身，微微一笑，朝楚长歌抱拳一拜，态度恭谨，
　　“楚宗主，在下长生门少主，林长河。”
　　“初次拜访，小小薄礼，不成敬意。”
　　哗啦啦。
　　说着，林长河就拿出了放有500亿仙玉的空间玉箱。
　　箱子一打开，玉光绽放，整个大殿都被闪的亮堂堂的。
　　“随礼吃席，可否？”
　　雾草！
　　楚长歌微微一愣。
　　怜月直接眼睛瞪直了，疯狂的扯着楚长歌的袖子，那表情仿佛在说，你看，你快看，钱，是钱啊。
　　“怜月，收了。”
　　楚长歌低沉开口，一声令下，怜月刷的一下，就冲了过去，然后把箱子扛在肩膀上。
　　一个娇滴滴的少女，摆着纤细的腰肢，扛着一个比她大数倍的箱子，一脸兴奋，跑的比兔子还快……
　　看得周围的修士们一个个嘴角一抽。
　　楚长歌嘴角勾起，客气？
　　咱从来不懂客气是什么玩意儿。
　　送上门来的份子钱，哪有不要的道理。
　　500亿啊500亿，爽！
　　有了钱，接下来搞建设，让徒弟们咻咻咻的升级，应该就没什么问题了。
　　“哈哈哈，好，林公子大气。”
　　“这个大磐剑一，就让给你了，弄死他吧。”
　　楚长歌哈哈大笑，折扇轻摇，指了指那个大磐剑一，随意的开口。
　　仿佛堂堂天骄榜第三，大磐门第一天才，在他眼里，只是个随手可以捏死的废物。
　　这大磐剑一，身上传承的，就是那位老祖，大磐剑子的磐石剑意。
　　若是他承认磐石剑意被老剑神所斩，那么他的道心也会受到影响。
　　恐怕一辈子要活在那一招虚无缥缈的‘仙人跪安’上。
　　所以，不亲眼见到这一招剑技，他是不会死心的。
　　大磐剑一将大剑拔出，横压在胸前，神色冷厉。
　　“既然如此。”
　　“楚长歌，你便试试这一剑。”
　　“你所说的‘仙人跪安’能否比的上我这一剑！”
　　这大磐剑一直接朝楚长歌悍然出手，一身剑气翻涌，
　　若不是楚长歌镇压，这大殿恐怕当场要被掀飞。
　　这怎么能忍。
　　楚长歌眼睛微眯，脸色微怒，手中折扇合了起来，若是这小子找死，楚长歌不介意成全他。
　　俗话说，杀鸡儆猴。
　　杀剑攻剑守这两个死基佬，还起不到这个效果。
　　那就杀个天骄榜的天才吧。
　　不然谁都以为数来宝宗好欺负。
　　“楚公子，让我来！”
　　林长河突然冲了出来，折扇摊开，拦在中间，一身长袍随着剑气，翩跹而动。
　　逼格拉满。
　　“小心，快让开！”
　　啪的一声。
　　楚长歌一个大比兜把林长河扇飞。
　　然后手中纸扇斩下，
　　哐当！
　　大磐剑一的剑直接断了，啪嗒的掉在地上。
　　所有人目瞪口呆。
　　楚长歌冷冷开口：“还有谁敢在我的大殿动武，这柄剑，就是下场。”
　　话音一落，楚长歌扭过头，淡淡的看着大磐剑一。
　　冷漠开口：“问剑，你可配？”
　　大磐剑一死死的盯着断剑的豁口，浑身发颤，扑通一声跪了下去。
　　一旁的林长河一只手捂着脸，另一只手止不住的哆嗦，嘴巴都被抽歪了……
　　只见他斜着眼睛，眼神中充满恨意的看着楚长歌。
　　然而，他的内心满是委屈。
　　你知道一个大比兜，对一个天骄的伤害有多大么？
　　你知道么！？
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第146章 只为眼光交汇的刹那
　　呜呜呜……
　　这么多人看着，你让我面子往哪搁。
　　我可是长生门的少主，天骄榜第二的绝世翘楚。
　　我还给你送了500亿仙玉。
　　虽然我的目的是来害你的，但是我现在可什么坏事都还没干。
　　你就赏我大比兜。
　　呜呜呜，这样子，你让我这老脸往哪搁啊。
　　林长河一边的脸红肿了起来，清晰的巴掌印跟镶嵌在他脸上似的。
　　不一会儿，有人前来把大磐剑一抬走，
　　林长河依旧沉浸在那个大比兜里。
　　痛，太痛了。
　　你这个大比兜，让我没法做人了。
　　“楚长歌！你为何……”
　　话音未落，直接被楚长歌打断。
　　“为了救你，我险些和大磐门结为死仇。”
　　“林公子，你能再送我500亿仙玉么？”
　　林长河愣住了，有些懵懵的开口：“我……再给你，500亿仙玉？”
　　楚长歌一脸正气的说道：
　　“林公子，方才大磐剑一要斩你，那一剑，很快，你会死。”
　　“就算不死，也会重伤。”
　　“不是我将你推开，然后出手斩断了大磐剑一的大剑，你现在，恐怕已经凶多吉少。”
　　“我救你一命，只是向你索要500亿仙玉而已。”
　　“没想到堂堂长生门的少主，竟然如此小气，你走吧，我们数来宝宗不欢迎你。”
　　……
　　话音一落。
　　在场的众人都目瞪口呆，一个个面面相觑，脸上写满了问号。
　　“这……怕不是把长生门少主当傻子耍吧？”
　　“李长生可是天骄榜第二，大磐剑一还在他后面，大磐剑一能一剑杀了他？”
　　“500亿仙玉，这比抢劫来的还快啊。”
　　……
　　众人议论纷纷之际，楚长歌却是嘴角微微勾起。
　　长生门？
　　根本不是什么好东西。
　　你有情报系统，当我就没有？
　　虽然不知道林长河主动讨好自己有什么目的，
　　但是，他和李长青一样，都知道七仙镇是月挽之地。
　　恐怕，这林长河就是奔着月挽之地来的。
　　要是这林长河会含恨出手，或者离去，那么可能证明他想多了。
　　也就是说，还没有其他人知道七仙镇是月挽之地。
　　但是如果，这个逼崽子死乞白赖的要留下，那就有不可告人的目的了。
　　七仙镇是月挽之地，恐怕也不止他一个人知道了。
　　林长河脸色微变，阴晴变幻了片刻，随即换上了一副笑脸。
　　双手抱拳，朝楚长歌一拜，语气恭敬。
　　“多谢楚宗主的救命之恩。”
　　“500亿仙玉，自当奉上。”
　　哗啦啦。
　　说给就给。
　　小怜月就很快，唰的一下，就冲到箱子面前。
　　眼睛都瞪直了，嘴角差点流哈喇子，要不是楚长歌给她脑门一个大比兜，
　　她都要当着所有人的面流口水了。
　　“瞧瞧你这没出息的样儿。”
　　“跟着宗主混，这些都是小钱。”
　　“扛走。”
　　怜月笑嘻嘻的扛起箱子，扭着曼妙的腰肢，小跑离开。
　　楚长歌深深的看了这个林长河一眼。
　　这小子，果然图谋不轨。
　　既然你图谋不轨，就别怪哥不客气了。
　　楚长歌淡淡一笑，突然开口：“各位，咱们继续说书。”
　　哗哗哗。
　　听到楚长歌继续说书，听众们一个个都兴奋的浑身哆嗦。
　　“好好好！”
　　“楚宗主大气。”
　　“继续说，我们打赏。”
　　哗啦啦……
　　一个两个，三个四个，接连不断的仙玉，被听众们打赏到了前台。
　　仙玉碰撞，发出铃铃铃的声音。
　　听着非常惬意和快乐。
　　楚长歌轻摇折扇，缓缓开口，
　　“书接上回。”
　　“半年之后，老剑神问剑西方，一人一剑来到那坨山。”
　　“老剑神问曰：何为佛？”
　　“佛说，坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，自然佛也。”
　　“老剑神问曰：何为缘？”
　　“佛说，万法皆生，皆系缘分，偶然相遇，暮然回首，注定一生，只为眼光交汇的刹那。”
　　“缘起即灭，缘生已空。”
　　“老剑神已然失去耐心，大声质问：何为剑？”
　　“佛不语。”
　　“老剑神朗声大笑，呵斥道：若世人皆如你般天真，何须剑。”
　　“说完，老剑神一剑斩了那坨山佛主，七十二罗汉上前，皆死。”
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第147章 一蓑烟雨，半生意气
　　“那坨山佛主死后，举世哗然。”
　　“自此，老剑神稳坐长生榜第一，天下无人能比。”
　　“以半甲子之龄，镇压群雄，莫有不服。”
　　“天下之敌，一剑可败，天下女子，一指可勾。”
　　“一招剑开天门，此后六十年，没有人值得他使出来。”
　　“在他九十岁那年，老剑神迎来了他人生中的第一败。”
　　“枪仙王，江仙芝，在这六十年里，他被人称为江疯子。”
　　“为了提升实力，江疯子数千次将自己置于生死边缘，不断突破。”
　　“六十年后，两人再战，面对执着武道的江疯子，老剑神起了惜才之心。”
　　“面对血战八方的绝强一击，老剑神深知自己只要斩出剑开天门，就可以将其斩之，但是，如此的话，这天下，就再也没有江疯子了。”
　　“于是，老剑神任由江仙芝将自己的泰阿剑折断，一败之后，潇洒离去。”
　　“当年那个轻狂的少年变了。”
　　“虚名而已，老剑神弃之如履。”
　　“长生榜第一易主。”
　　“无敌是寂寞的，高处不胜寒，老剑神渴望强者更强。”
　　“此战过后，天下哗然。”
　　“然而，江仙芝却向天下宣布，自己为天下第二。”
　　“谁要挑战天下第一，先过他这一关。”
　　“江仙芝深知是老剑神手下留情了，那一招剑开天门，自己必死无疑。”
　　“为了报答老剑神的恩情，江仙芝让天下第一，空悬八百年。”
　　“以此，纪念老剑神，一人一剑一青衫，压尽天下一个时代。”
　　话到这里，楚长歌停了下来。
　　放下手中折扇，端起茶杯，轻抿一口。
　　在场的听众全都呆住了，完全沉浸在楚长歌讲的故事中。
　　好一个天下第二！
　　所有人都深吸一口气，内心掀起一阵波涛汹涌。
　　这才是真正的天才，真正的天才都是惺惺相惜的。
　　无敌寂寞，高处不胜寒。
　　这天下，能有一人值得自己拔剑，
　　此人，便值得自己断剑。
　　这等情义，让无数人惊叹不已。
　　“好，说的好！”
　　“好故事，看赏。”
　　哗啦啦。
　　很多人目光灼灼的看着楚长歌，期待他继续讲下去。
　　老剑神褪去了青涩和轻狂，那才是他真正无敌的时刻。
　　真正精彩的故事，才刚刚到来。
　　有人滚了滚喉咙，小心的问了一句，“楚公子，还有吗？”
　　这一句话问出了大家的心声，
　　没人敢说话，但是眼睛都死死的盯着楚长歌。
　　生怕自己说错话，这位大爷就不说了。
　　听众们一个个，脸上写满了期盼，眼睛一眨不眨。
　　楚长歌淡淡一笑，折扇轻摇，
　　这一代的枪仙王，恰好是自己的弟子，江明。
　　没错，他的二弟子江明，他身上背着亘古枪仙帝的传承。
　　这份传承里，还有江仙芝的枪意。
　　血战八方枪意，比之仙帝枪意，丝毫不弱。
　　说出去可能没人敢信。
　　真神三境的枪意，能跟仙帝级别的枪意比？
　　而且，那位仙帝还是亘古战神。
　　然而，那个时代的江仙芝，就是惊艳到了如此程度。
　　执枪者，血战八方。
　　也就他敢数以千次的让自己身处绝境。
　　真正的身处绝境，稍有不慎，身死道消。
　　以真神三境叫板仙帝，何等惊才绝艳……
　　江明在一角落，听着宗主讲这故事，激动的眼泪都出来了。
　　你方唱罢，我登台。
　　你有情我有义。
　　为你，甘心守这天下第二，八百年！
　　楚长歌放下茶杯，折扇摊开，轻轻摇了摇，
　　缓缓开口。
　　“沧海驹隙路两芒，无限心事在心肠。”
　　话音一落，连楚长歌自己这个说书人都陷入了深深的叹惋中。
　　气氛，莫名的深沉了起来。
　　一抹淡淡的忧伤，开始弥漫。
　　一蓑烟雨，
　　半生意气。
　　有诗曾言，
　　只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
　　浮生若是缘未尽，半缘修道半生君。
　　“老剑神与那青袍儿，时隔六十年，再一次相见了。”
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第148章 青袍儿：不为复仇，但求一死
　　“六十年前，两人初次相遇。”
　　“老剑神被剑冢甩飞到了陵门关，幸得青袍儿所救。”
　　“第一次相遇，老剑神便被女子的美貌吸引，惊为天人。”
　　“而女子，也被少年身上的豪迈气概深深吸引，芳心暗许。”
　　“那时候，老剑神已是名满天下的天骄剑客，而青袍儿还是个武道雏鸟。”
　　“在他眼中，她是娇憨可爱的笨丫头。”
　　“他们曾一起吟诗舞剑，横渡大江。”
　　“青袍儿为老剑神创作了无数诗句，皆是赞叹老剑神的豪迈。”
　　“天下无情多剑客，最是痴情梦中人。”
　　“两人相识写意，却是匆匆别离。”
　　“直到老剑神败于江仙芝之手，两人才再次相遇。”
　　“当初的少女，已经不复当初，两人皆顺应天道，容颜变成了常人八九十岁那般。模样苍苍老矣。”
　　“昔日的少女，戴上了面具，化成长生榜第三，青州青袍儿。”
　　“老剑神一生轻狂，一人一剑，挑尽天下，逼得无数先辈强者，郁郁而死。”
　　“冥冥中，老剑神，竟成了青袍儿的杀父仇人。”
　　“佛曰，缘起，即缘尽。”
　　“可真是，造化弄人。”
　　话音到这里，楚长歌顿了一下，长长叹息。
　　年少轻狂的因，铸就余生无限悲情的果。
　　为之奈何，为之奈何。
　　天下有多少人，终其一生，都在偿还年少轻狂时，犯下的错。
　　台下的听众一个个大气不敢喘，目光直勾勾的看着楚长歌。
　　好在，楚长歌轻抿一口茶后，便继续开讲。
　　“青袍儿此次前来，只求一死。”
　　“心中挚爱，成为杀父仇人，在内心遭受数十年的折磨之后，青袍儿终究是做出了这个决定。”
　　“她没有办法向挚爱复仇，能死在他的怀里，她便知足了。”
　　“那个崇拜他，爱慕他，喜欢他的青袍儿……那颗心，从始至终，都未曾变过。”
　　“不为复仇，但求一死。”
　　“你可知，有一名青袍儿的姑娘，在遇见你的第一刻开始，嫁给你，就成了她毕生的梦想。”
　　“此生无缘嫁你，死在你的手中，便是我最好的归宿。”
　　“那一日，一对比翼鸟，双双啼血而死。”
　　“一对比目鱼，在河流中道崩殂而亡。”
　　“那连理枝的枝丫，也开了叉，分道扬镳。”
　　“老剑神心中莫名慌乱，手中断剑，铮鸣呜咽。”
　　“因为青袍儿带着面具，一身气质大变，老剑神竟是没有认出她来。”
　　“长生榜第三前来向他寻仇，老剑神自然严阵以待。”
　　“只是那一剑出鞘，就轻易的将那长生榜第三的青州青袍儿，一剑穿心……”
　　“老剑神心中慌乱异常，几乎是颤抖着手，将那面具揭开。”
　　“那一刻，老剑神从未放过手的剑，哐当一声，掉落在地上。”
　　“这一刻，他才明白，这世上，终有他一剑解决不了的事情。”
　　“他抱着青袍儿逐渐微凉的身躯，感受着她渐渐消逝的生命，一生轻狂的老剑神，终是明白了什么叫心如刀绞。”
　　“什么仙人跪安，什么剑舞龙蛇，什么剑开天门！”
　　“没用！统统没用！都救不了青袍儿的性命。”
　　“只要能救回青袍儿，老剑神愿意舍弃一切。”
　　“他背着青袍儿的身体，踏着大江，疯狂奔跑，状若疯魔。”
　　“他脑海中满是初次相遇时，女子倚着栏杆，痴痴的看着他，笑靥如花……那是惊鸿一瞥，那是一生之劫。”
　　“可是，这天下，又有什么比得上那一抹羞赧清澈的笑容呢？”
　　楚长歌声音停顿了下来，
　　他本人的嗓音都带着些许沙哑，心中伤痛，悲从中来。
　　而台下的观众，一个个握紧了拳头，眼眶湿润。
　　楚长歌这一停下来，观众们再也绷不住，
　　眼泪夺眶而出，哗啦啦的流。
　　有些女修士，哭的稀里哗啦。
　　……
　　诸天投影下的万族修士，同样忍不住悲痛，涕泗横流。
　　这世间的美好，应是，待她笑靥如花，我要娶你回家。
　　可是，就连老剑神这般压尽天下人的强者……都无法护她一世无邪。
　　“可悲可叹，当真是，造化弄人……”
　　“人生无常，世事无常。”
　　“呜呜，青袍儿，太可怜了，她没得选啊，她该以什么样的态度，去面对挚爱呢？”
　　“死在他手里，当真是唯一的归宿。”
　　“呜呜……”
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第149章 青袍已逝，剑心无光
　　楚长歌揉了揉小汐儿的脑袋，
　　这傻妮子，坐在地上，抱着自己的腿，哭的稀里哗啦，把自己的长袍打湿一片。
　　那苍白的瞳孔，多了一些红色的血丝。
　　“于是，老剑神将所有的希望，都放在了太玄真人身上。”
　　“这天下，除了长生榜强者，还有许多不出世的高人，有一人，名为太玄真人，此人相传是仙帝转世，而他转世的那位仙帝，则是医术亘古无双的华医仙帝。”
　　“说来有趣，老剑神一剑仙人跪安，狂妄之意，表示仙帝见了，也得跪下。”
　　“可如今，却要求这仙帝转世之人，救他心爱的青袍儿。”
　　“然而，天道无常。”
　　“老剑神的一剑，强悍无匹，再加上青袍儿又一心求死。”
　　“半路上，青袍儿便身死道消，死在了老剑神的怀里，永远的离开了这个世界。”
　　“那一刻，天空下起了瓢泼大雨，在太玄山下，老剑神终是无法忍住，崩溃，嚎啕大哭。”
　　“弥留之际，青袍儿伸出手，轻轻的抚摸他的脸颊，那一刻，女子脸颊，再次绽放光芒，笑靥如花。”
　　“她的身子清冷的可怕，脸色苍白，那苍老却熟悉的容颜，让老剑神浑身颤栗，止不住的哆嗦。”
　　“青袍儿笑着说，我就是要死，我不要活着。活着的时候，只能与你陌路；现在要死了，起码还能安安心心的在你怀里躺一会儿。”
　　“青袍儿又如当初他们相遇那般，可爱，狡黠，灵动。”
　　“我为你，守着我们当初相遇时的模样，守着我们当初相遇时的那颗初心。”
　　“我啊……还是那个爱慕你的青袍儿呀……”
　　“感受到手上胡渣子的触感逐渐消失，青袍儿知道自己要死了，她有些不舍，想要用力一些摩挲，可是做不到了，青袍儿轻声道：若天不生你，这天下，当真无趣呢……”
　　“话音一落，青袍儿便彻底死去。”
　　“青袍儿一死，断剑泰阿兵解，初生剑魄，魂飞魄散。”
　　“这泰阿剑，虽是跟着老剑神一起从种花家剑冢飞出来的，可是，这泰阿剑当初第一个想要认主的，是青袍儿。”
　　“如今，青袍儿已死，泰阿剑便随她兵解。”
　　“老剑神仰天而笑，笑的癫狂，笑的荒唐，一滴滴眼泪从他的眼角滑落。”
　　“他在笑自己，脸色尽是嘲弄。”
　　“我一生都在问剑，何为剑？”
　　“哈哈哈，可笑，可笑啊。”
　　“曾几何时，他以为，剑道就是强，只需要足够强，这天下，任何事，都不过一剑斩之。”
　　“我一剑斩开这天门，让仙人跪安，天下还有什么事，是我一剑不能斩的。”
　　“可是，到这一刻，他才明白，自己的剑道，有多么可笑。”
　　“若是没有你，这天下第一的剑道，又有什么意义。”
　　“有什么意义？！”
　　“老剑神把最后的希望，放到了天香豆蔻上。”
　　“这太玄真人，有一宝，名为天香豆蔻，可生白肉医死骨，让人起死回生。”
　　“若是求得此宝，则能让青袍儿起死回生。”
　　“老剑神心生希望，大雨倾盆下，抱着青袍儿的尸体，踏上太玄山。”
　　“太玄真人见状，向老剑神许诺，两人论道，只要老剑神的剑道，能够胜了他的天道，那么，他就会将天香豆蔻，拱手奉上。”
　　“老剑神闻言，当即答应下来，将青袍儿的身体安置好之后，两人便开始了论道。”
　　“老剑神持剑道，太玄真人持天道，两人辩论了三天三夜，然而，谁也说服不了谁。”
　　“太玄真人嗤笑其剑道初稚，根本无道可言。”
　　“老剑神大怒，捡起一根桃木枝，斩出剑开天门，却连太玄真人的一片衣角都没碰到，老剑神颓然自嘲，望着死去的青袍儿，只能弃剑认输。”
　　“然而，就在此时，太玄真人却道法升华，在白光中，踏着天道鹊桥，飞升而去。”
　　“见此情景，老剑神万念俱灰，扑通一声，跪在了青袍儿的尸前，瞬间白发，苍苍老矣。”
　　“自此，剑心蒙尘，老剑神的修为和剑意，一泻千里。”
　　“下了太玄山，长生榜第二的剑狂老祖，前来挑战。”
　　“老剑神与之互换一臂，境界跌落帝临。”
　　“青袍已逝，剑心无光，暮霭沉沉，往生云烟……”
　　“此后八百年，天下再无剑神。”
　　“只有一个甘愿在青州域，青州城，画地为牢八百年的断臂老头。”
　　“一袭青衫逝去，换成一身羊裘，邋遢度日。”
　　话音落下，
　　满座寂然。
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第150章 小憨憨的帝心，是剑魄
　　一股苍凉和悲情，在空气中弥漫。
　　不一会儿，台下传来了低沉的呜咽和啜泣声。
　　每个人都在压抑着自己的情绪。
　　楚长歌的声音，有着神奇的魔力，能够将听客完全的带入到故事当中。
　　身临其境，栩栩如生。
　　每一个画面，仿佛都发生在自己的面前。
　　初次相遇，一见倾心。
　　再次相遇，却是生死别离。
　　年少轻狂的代价，竟是一生都无法偿还的债。
　　你说她是惊鸿一瞥，美的世间无物可与之媲美。
　　而她却是你一生之劫，永远无法弥补的遗憾。
　　老剑神一生都在问剑，
　　而他的所问之剑，是天下有何事不能一剑斩之？
　　直到绿袍儿身死，他心中才有了答案。
　　……
　　不知道是谁痛哭一声，台下的观众，一个个瞬间忍不住，眼泪决堤。
　　有人默默垂泪，
　　有人仰天而泣，
　　还有人嚎啕大哭。
　　扶襟长叹息，不觉泣沾胸；沾胸安能已，悲怀从中起。
　　所有人仿佛亲眼见到这些画面，
　　老剑神误杀青袍儿，呜咽的泰阿剑，将青袍儿一箭穿心。
　　随后老剑神背着青袍儿狂奔，在太玄山脚下，大雨滂沱中，亲眼见着青袍儿气绝……爱剑泰阿，在他面前兵解……
　　紧接着与太玄真人论道，斩出剑开天门无果，跪在青袍儿面前，瞬间白发，苍苍老矣。
　　境界大跌的他，与长生榜第二互换一臂。
　　最后，只剩一个身穿羊裘的断臂老人，躲在无人问津的地方，画地为牢，邋遢度日。
　　这些画面，在众人的脑海中，一一呈现。
　　那种苍凉和悲情，让他们久久不能释怀。
　　……
　　“欲知后事如何，请听下回分解。”
　　砰的一声。
　　楚长歌敲击案板。
　　折扇摊开，轻轻的摇了起来。
　　这时，众人才从意境中抽出身来，恍然惊醒。
　　可是，那种悲情，在胸中还是久久不绝……
　　“楚宗主，后面怎样了？”
　　“青袍儿会复活吗？”
　　“老剑神境界跌落，还能再回来吗？”
　　……
　　众人忍不住开口问道，七嘴八舌，顿时整个大殿闹哄哄的。
　　楚长歌摆摆手，开口说道：
　　“好了，宴会已经结束。”
　　“大家也吃的差不多了。”
　　“各回各家，各找各妈吧。”
　　“散会。”
　　说完，楚长歌就开始赶人了。
　　折扇一摇，一阵风掠过，
　　把在场的一众人，都送出了七仙镇。
　　现在的七仙镇，都是楚长歌的地盘了。
　　……
　　这次说书结束，
　　长生界的一众势力，基本都确认了一件事情。
　　“楚长歌，就是他书中的老剑神。”
　　“他说的书，定然就是他自己的故事。”
　　“十有八九，楚长歌就是老剑神的转世之身。”
　　……
　　诸天投影下的万族修士也对这个问题进行了讨论。
　　议论程度，那是相当火热。
　　“你们说，楚长歌是不是老剑神的转世？”
　　“大家都没听过这个故事吧，难道，他还能将一个不存在的故事，讲的这么生动，不可能吧。”
　　“我觉得他是，你们可能没仔细观察，楚长歌在讲故事的时候，有几次都讲到青袍儿的时候，声音都变得沙哑起来，显然，这个青袍儿，就是他重要的人。”
　　“他总不能是青袍儿她爹转世吧？”
　　“石锤了，楚长歌就是老剑神。”
　　“怪不得百花女帝那一世，他会剑开天门，一切都合理了。”
　　……
　　天穹之上，狠仙女帝双目垂泪。
　　眼泪顺着天际，滑落下来。
　　“原来我和哥哥的缘分，是从这一世开始的。”
　　狠仙女帝的帝心，化成了小憨憨的模样，行走在人间。
　　当她遇到哥哥时，狠仙女帝就会将帝心斩去。
　　每一世，狠仙女帝凭借对哥哥的执念，重修帝心。
　　因为她的心足够纯粹，所以，哪怕无心了，她仍然踏碎荆棘和痛苦，将心，炼出来！
　　而那颗被斩去的帝心，则会化作剑魄，陪伴在哥哥的身边。
　　小憨憨对哥哥，永远都是纯粹的。
　　……
　　画面一切，
　　就在此时，一道消息在整个长生界都炸开了锅。
　　………………………………
　　第三更！各位帅气大佬，赏个赞什么的，有木有呀！
　　………………………………

第151章 宗主是读春秋的
　　151
　　“皇剑皇要公开处决，天魔族的不朽天魔。”
　　“处决地点，就在七仙镇？！”
　　消息一出，天下哗然，满城风雨。
　　天下修士都在赞扬皇剑皇的无敌之姿。
　　大佬们则在背后猜测皇剑皇此番行为，有何目的?
　　他这么做，完全是引火烧身。
　　天魔族的强大，毋庸置疑。
　　而且，天魔族护犊子，睚眦必报的性格，也是人尽皆知。
　　皇剑皇这么做，会引起什么后果，很难说。
　　但是他自己，肯定会被天魔族盯上。
　　这是大家乐意见到的。
　　毕竟，皇剑皇太强大了，能斩不朽的实力，这天下能跟他抗衡的，不过一掌之数。
　　“七天后的七仙镇……怕是要遭大劫了。”
　　很多人开始为那个说书的小宗主担心起来。
　　……
　　把所有人送走，楚长歌往后一摊，伸了伸懒腰。
　　说书其实挺累的，
　　嘴皮子在动的同时，脑子也在动。
　　要给大家描绘一幅生动的画面，这是需要雕琢的。
　　老耗脑细胞了。
　　此时，影伶迈着曼妙的步子向楚长歌走来，
　　纤细的腰肢，有意无意的摆着，弧度惊人，一身黑色的紧身装，将姣好的身材勾勒的精妙无比。
　　搭配上清冷清纯的面容，
　　当真是美不胜收啊。
　　影伶走到楚长歌面前，双手撑着案板，把精致的小脸蛋凑了过去，
　　冷冷的开口：“宗主，我要去洗澡了，要来看么？”
　　声音清冷，但是韵味独特。
　　咳咳！
　　楚长歌差点没被呛死。
　　抬眼一看，
　　咕咚~
　　楚长歌滚了滚喉咙，目光往下瞥了瞥……
　　“这……改日吧。”
　　影伶冷冷的开口，“哼哼，宗主，也不是第一次了，您这是害羞了么？”
　　其实，这妮子就是心里拿不准，宗主到底有没有偷看过她洗澡。
　　说他偷看过吧，但是宗主貌似不是那种人。
　　色是色点，但是还是有原则的。
　　说他没看过吧，这家伙又亲口承认过。
　　烦得很，影伶也不知道为什么自己这么在乎宗主有没有看过。
　　楚长歌心里大呼冤枉。
　　我是真特么没看过。
　　就是口嗨而已，要是看过，老子认就认了。
　　这特喵的，压根没看过，就让老子承认，我多亏啊。
　　“咳咳，本宗主还有要事，影伶，你先退下吧。”
　　“还有，莫要污蔑本宗主！宗主是正人君子，岂会行那种偷看弟子洗澡的龌龊事。”
　　说着，楚长歌拿出一本黄色的书籍，一脸正气的翻开阅读，
　　声音朗朗的开口：“宗主是读春秋的。”
　　影伶狐疑的看了他两眼，然后退下，
　　此时怜月小妹子也凑了过来，大眼睛里还刻着来自金钱的喜悦。
　　刚才收到的钱太多了。
　　这么多钱，可以用来干嘛呢？
　　不知道呢，反正钱多就开心。
　　这傻妮子，就是喜欢亮闪闪的东西，尤其是仙玉。
　　怜月身穿一套幻纱长裙，翩翩然，像个精灵般的女孩，
　　一双大眼睛，清澈干净，身上有一种淡淡的桃花香味。
　　反正，她洗澡的时候，满屋子都是桃花般的芬芳。
　　香味都能溢到屋外……
　　“宗主，你今天很棒哦，我也要去洗澡了，要来看么？”
　　怜月眨巴眨巴眼睛，修长的睫毛忽闪忽闪的，嘴巴弯成了小月牙的形状。
　　她也撑着案板，凑到楚长歌的面前，青丝如瀑，翩然洒落，晃到了楚长歌的鼻子上。
　　浓郁的桃花芬芳，在楚长歌的鼻息萦绕，丝丝痒痒的触感，让人心旷神怡。
　　咕咚~
　　楚长歌差点没顶住，直接交代了。
　　“咳咳……改日吧，改日吧……”
　　楚长歌严重怀疑这两个傻妮子，都是故意的。
　　就是欺负自己是个正人君子，不敢拿她们怎么样。
　　果然，怜月狡黠一笑，一脸得意。
　　“嘿嘿，那我就先走了。”
　　说着，怜月扭过头，看了小汐儿一眼，嘴角扬起神秘莫测的笑容。
　　“哦~”
　　声音拉的很长。
　　“原来如此。”
　　“小师妹，你要小心哦。”
　　“宗主是头大灰狼，小心他把你……桀桀桀桀。”
　　怜月的桀桀坏笑，把小汐儿听的小心肝儿一颤。
　　楚长歌有点气急败坏，把那本黄色的书籍，摁到怜月脑门上。
　　“看看看，看好了。”
　　“宗主是读春秋的。”
　　色狼？我告你诽谤啊。
　　小怜月吐吐舌头，朝楚长歌做个鬼脸，然后欢快的去数钱了。
　　小汐儿缩在一旁瑟瑟发抖。
　　后悔。
　　真的后悔。
　　早知道就不口嗨了，说什么讲道老剑神和青袍儿再次相遇，就让宗主看她洗澡。
　　小汐儿现在肠子都悔青了。
　　说出去的话，泼出去的水，难道还能食言不成。
　　没想到，这个坏宗主，当真把故事讲到了老剑神和青袍儿再次相遇，
　　呜呜呜，意图太明显了。
　　而且，两位师姐的邀请他都拒绝了，
　　摆明了就是要看我洗澡啊。
　　这，这可怎么办呀。
　　小汐儿绷紧了身体，蹲在地上，委屈的抱住了自己。
　　那苍白的俏脸上，红得发烫。
　　小汐儿赶紧把红扑扑的小脸，埋进胳膊里，根本不敢看人。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第152章 小汐儿，宗主带你去个地方
　　楚长歌看着这个小自闭症把头埋进胳膊里，以为她又自闭了。
　　实际上，这会儿，小汐儿确实有点回归自闭。
　　“小汐儿？”
　　小汐儿身子微微哆嗦，没有回应。
　　楚长歌叹息一声，这自闭症的小可怜，还真是……
　　“宗主带你去个地方。”
　　来了来了！……小汐儿身子瞬间绷的更紧了。
　　去个地方……是去个没人的地方么……
　　然后就可以肆无忌惮的欺负我……
　　这一下，不仅是脸蛋了，就连脖子根儿，都变得通红起来。
　　苍白的肤色就像抹上了红色的颜料，身子也在发烫。
　　宗主肯定是要带我去某个地方洗澡。
　　甚至……呜呜……有可能要我陪他一起洗。
　　我该怎么办呀。
　　看着小汐儿这幅紧张的模样，楚长歌心里暗暗感叹。
　　这妮子的自闭症，有点严重啊。
　　按道理来说，说了这么多书，对他的病情，应该有所改善才是。
　　但是看着小弟子这么可怜的小模样，自己这个当宗主的，有责任帮她开导开导。
　　“没事的，别怕。”
　　楚长歌走到小汐儿身边，蹲了下来，轻轻的揉揉她的小脑袋。
　　“走吧。”
　　声音很轻，也很温柔。
　　小汐儿拳头握的紧紧，好像做了什么决定，表情变得视死如归。
　　“嗯！~”
　　小汐儿弱弱的应了声，然后缓缓的伸出手，捏住了楚长歌的衣角。
　　楚长歌看这妮子可怜的紧，就牵住了她的小手。
　　“啊！~”
　　小汐儿的身子明显的颤抖了一下，眼神闪躲，俏脸泛起了红晕，但是并没有把小手抽出来。
　　楚长歌轻轻一笑，声音温柔。
　　“这样，不会走散，你也会更安心一点。”
　　……
　　太阳缓缓落下，天边泛起红霞。
　　微风一吹，阵阵清凉。
　　本来皮肤白的跟瓷器一样的小汐儿，此时的脸颊红成熟透的小苹果。
　　看上去鲜嫩可人。
　　小汐儿就这样被他牵着，
　　楚长歌身高188cm，小汐儿刚好170cm。
　　但是由于身子太过于娇弱，又喜欢把头低着，小汐儿看上有点像个小萝莉。
　　嗯，白毛小萝莉的样子。
　　慢慢的，小汐儿很多心结开始缓缓解开了。
　　原来，她以为没有人会喜欢她的白头发。
　　就连爸爸妈妈都不要她了。
　　但是，宗主说他是白毛控呀，有人喜欢。
　　她不喜欢说话，不喜欢跟人交流，
　　很多人都讨厌她。
　　但是，宗主不会呀，还会说书给他听。
　　小汐儿慢慢的，朝宗主贴近一些，再贴近一些。
　　靠的近一些，能让她更安心。
　　手臂贴到他的手臂的瞬间，会有一股暖流，激荡全身。
　　酥酥的。
　　小汐儿仰起头，看着宗主的侧颜，不知不觉的就吃吃的笑了起来，眉毛弯成了小月牙。
　　开心的同时，小脸蛋也红了起来。
　　在路上，小汐儿就想着，就算要陪宗主洗澡，也不是那么难接受吧。
　　宗主已经很好了呀。
　　……
　　天穹之上，天月女帝脸蛋红成了熟透的苹果。
　　“这死天道，怎么把人家的心声也说出来了？”
　　“哪有这样的。”
　　天月女帝很委屈，同时心底也闪过淡淡的哀伤。
　　“要是宗主真的再色一点就好了。”
　　“这一世，我们对不起你。”
　　一行清泪划过。
　　“但是，我们一定会让你活过来的。”
　　“不管付出什么代价！”
　　“余生，我会用生命来补偿你。”
　　这一句，是所有女帝的心声。
　　只要能找到让楚长歌复活的办法，她们愿意付出任何代价，哪怕是生命也在所不惜。
　　往后余生，尽余生之慷慨，来补偿你。
　　……
　　画面继续播放。
　　楚长歌带着小汐儿来到一座湖边。
　　水光潋滟，鱼群雀跃。
　　湖面上的小鱼儿，看到楚长歌来，争相跳了起来。
　　扑通扑通……
　　夕阳的红霞，辉映在湖面，染上了一层红色的光晕。
　　景致惬意，美不胜收。
　　空气也是干净清新。
　　楚长歌一只手倚着栏杆，另一只手牵着小汐儿，带她独享这美景。
　　“这就是我们七仙镇的七仙湖。”
　　“传闻，亘古时期，这里是七仙女专门洗澡的地方。”
　　听到洗澡这两个字，小汐儿身子瞬间就紧绷起来。
　　宗主他……不会是要我在露天的湖里，陪他洗澡吧？
　　脑补了一下画面……
　　“不要不要！！”
　　小汐儿像一只受了惊的小兔子，怂怂的缩到楚长歌的后面。
　　把脑袋埋进楚长歌的衣服里，小小的身子有点哆嗦。
　　看着她这幅惊慌失措的样子，楚长歌瞬间就有点懵。
　　“小汐儿，你怎么了。”
　　“不就是看了湖嘛。”
　　“宗主是带你出来放松心情的，怎么吓成这个样子？”
　　小汐儿捂住脑袋，支支吾吾的说道：
　　“宗主你……拒绝看影伶师姐和怜月师姐洗澡，不就是为了看我洗澡么。”
　　“就算你要看我洗澡，也不能带我来这种地方啊。”
　　“万一被别人看到怎么办？”
　　“我……做不到！”
　　小汐儿提高了音量，像小孩子赌气的语气。
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第153章 小汐儿，站稳，起飞咯
　　扑通扑通……
　　听得楚长歌心头狂跳。
　　咕咚。
　　楚长歌咽了咽喉咙。
　　这些傻妮子，都是脑补王者吗？
　　你们一个个这么会脑补，怎么不去写剧本？
　　“哎……”
　　楚长歌长长的叹息了一口气，45度角仰望天空，脸上写满了沧桑。
　　“你们，都误会我了。”
　　话音一落，楚长歌的表情变得更加沧桑。
　　“小汐儿，你可知，宗主，完全是为了开导你，缓解你的自闭症，才带你来看湖的。”
　　“看你洗澡这种事情，宗主根本想都没想过。”
　　“其他两位师姐，宗主更没看过。”
　　“记住，宗主是读春秋的。”
　　说着，楚长歌又从空间戒里拿出了一本黄色的书籍。
　　《建安风骨》。
　　咦，怎么是曹老贼的遗志，老子的《春秋》呢？
　　小汐儿眨巴眨巴眼睛，有点不太相信的样子。
　　楚长歌指着那落英缤纷的道路，顿时诗兴大发。
　　“你看那落花落叶，我们一来，便迎风而起，翩然相迎。”
　　“有诗可曰。”
　　“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”
　　“待那风儿停下。”
　　“怎么说？”
　　楚长歌嘴角一勾，神秘一笑。
　　见小汐儿一脸迷茫，于是一根手指竖了起来，缓缓开口：
　　“这叫，风不定。人初静。明日落红应满径。”
　　看着小汐儿单纯崇拜的眼神，楚长歌的坏笑都快溢出屏幕了。
　　“来，宗主带你，横渡七仙湖。”
　　说着，楚长歌将小汐儿抱起，掌心一凝。
　　“剑来。”
　　咻咻咻。
　　无数剑气凝聚成了一柄透明的飞剑，将楚长歌的脚下，垫了起来。
　　飞剑缓缓升起后，楚长歌扶着小汐儿的腰，把她放到前面的位置。
　　“小汐儿，站稳，起飞咯。”
　　咻咻咻。
　　两人御剑飞行在七仙湖的上空。
　　小汐儿又兴奋又紧张，
　　但是宗主扶着她的腰，她就一点都不害怕了。
　　“哇！！”
　　“好快呀。”
　　小汐儿张开双臂，迎风驰骋，整个人欢呼雀跃了起来。
　　飞了好一会儿，楚长歌将小汐儿放下，抚了抚她被吹乱的头发，
　　笑着开口：“你看那漫天款款而落的枫叶。”
　　“亦是有诗可曰。”
　　“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”
　　楚长歌嘴角勾起，一本正经的跟小汐儿科普文化知识。
　　都是底蕴深厚的诗词。
　　要拿小本本记好的。
　　小汐儿眨巴眨巴眼睛，睫毛忽闪忽闪的。
　　“宗主好厉害，你说的诗虽然我都不懂，但是听起来，意境好美。”
　　楚长歌轻轻一笑，揉揉小汐儿的头发，
　　“不必妄自菲薄，其实你也可以。”
　　“宗主教你作诗如何？”
　　小汐儿眼睛都亮起来了。
　　“好呀好呀！”
　　楚长歌指了指湖畔的一座桥，
　　“天上弦月，分为六半弦，六满弦，六缺弦，六残弦。”
　　“你看这桥，有多少种变幻？”
　　小汐儿自是聪慧，答道：“二十四。”
　　“你说，这桥是如何衬托出月夜的美呢？”
　　小汐儿答：“用一个‘明’字。”
　　突然，小汐儿一脸惊喜，脱口而出：
　　“二十四桥明月夜。”
　　楚长歌满意的点点头，
　　“你再看着，古色笙箫的夜晚。”
　　“小汐儿这么美的姑娘，应该如何述衷肠呢？”
　　小汐儿指尖轻点下巴，答道：“要突出无奈。”
　　“玉人何处……”
　　“教吹潇！”
　　“二十四桥明月夜，玉人何处教吹潇。”
　　小汐儿一脸惊喜，灰白的眸子都亮了起来，跟皎皎明月一样的明亮。
　　楚长歌鼓掌赞叹，眯着眼睛笑了起来。
　　“哈哈！好才华，好才华！”
　　……
　　天穹之上，又有几位女帝小脸爆红。
　　尤其是天月女帝。
　　她恨不得把这诸天投影屏蔽了。
　　“要死啊，这么这种东西都放出来，万一有人知道是什么意思呢。”
　　“我还活不活了！”
　　所幸，诸天投影下的万族修士，都不懂。
　　只是称赞两人好才华。
　　否则的话，天月女帝保不齐，会冒出杀人灭口的想法。
　　实在是太丢人了。
　　……
　　画面继续播放。
　　得到宗主夸奖的小汐儿，从此对诗词的兴趣，一发不可收。
　　“宗主，宗主，一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。”
　　“云雨巫山是什么意思呀？”
　　“宗主，宗主，春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣，是指两个人一起洗澡么？”
　　……
　　楚长歌一脸正经的跟小汐儿一一解释。
　　都是文化，都是知识。
　　要鼓励好学的小萝莉。
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第154章 打脸皇剑皇：封镇七日
　　“宗主，不好了，大事不好了！”
　　“皇剑皇要在我们七仙镇处决不朽天魔。”
　　“他已经通告天下了。”
　　“这是要把我们七仙镇，往火坑里推啊！”
　　楚长歌的五弟子，岳山，急匆匆的跑来大殿，神色焦急。
　　声音大的如雷霆咆哮，在大殿内疯狂回荡。
　　楚长歌愣了一下，“要在我们七仙镇搞事情。”
　　“问过我了么？”
　　岳山是楚长歌的五弟子，练拳百万，一手撼山拳，惊天动地。
　　是楚长歌当初在小山村收下的，收下他的时候，他还是个二愣子，只会一身蛮力砍柴打猎。
　　现在，究竟有多强，还是不知道呢。
　　……
　　与此同时，来福客栈。
　　皇剑皇的人还没到，他的狗腿子倒是先来了。
　　来福客栈的掌柜看到一群凶神恶煞的人，也是头皮发麻。
　　掌柜脸上堆笑，态度谦卑的朝那些人走去。
　　“各位修仙大能，喝点茶还是？”
　　“小店给您安排上。”
　　狗腿子们为首的，是一个手持大砍刀的彪形大汉，名为虎大王。
　　他们都是自称皇剑皇的追随者，借皇剑皇的名声，欺男霸女。
　　虎大王一刀一跺，
　　哐！
　　把旁边的一张饭桌砍的稀碎。
　　开口大声呵斥：“想死是吗？”
　　“皇剑皇大人说了，要在七仙镇处决不朽天魔。”
　　“我们乃是皇剑皇大人的崇拜者。”
　　“现在的七仙镇，归皇剑皇大人，暂时由我们代管。”
　　“快给我滚！”
　　掌柜吓的急忙闪躲到一边，生怕他一刀把自己也剁了。
　　场面顿时有些混乱。
　　这皇剑皇的狗腿子不少，横行霸道，还真没人敢动他们。
　　且不说他们与皇剑皇有没有关系。
　　不怕一万就怕万一，
　　万一皇剑皇跟他们沾亲带故什么的，惹到他们，自己怎么死的都不知道了。
　　周围看热闹的也不在少数，里三层外三层。
　　一阵议论纷纷。
　　掌柜的咬咬牙，紧张的走了上去，抱手作揖，恭声说道：
　　“大人，现在的七仙镇，是数来宝宗的地盘。”
　　“我们来福客栈，也是楚宗主的产业。”
　　“您要将来福客栈借去，待我跟楚宗主说一声可好……”
　　掌柜的也是怕，皇剑皇的名声太大，
　　楚宗主肯定也惹不起。
　　但数来宝宗刚成立，地盘被人这般占去，面子上说不过去啊。
　　所以，掌柜的很巧妙的用了个‘借’字。
　　这样，两边都好说。
　　虎大王神色阴冷，
　　砰！
　　一刀下去，直接把掌柜的脑袋斩了下来。
　　血泉奔涌，圆滚滚的脑袋咕噜噜的滚着。
　　“数来宝宗？楚宗主？”
　　“算什么东西。”
　　“还要皇剑皇大人跟你们借？就你们也配！”
　　虎大王冷冷看了旁边瑟瑟发抖的伙计一眼，大声呵斥，
　　“你们给我滚去告诉楚长歌。”
　　“让他准备跪地相迎，皇剑皇大人要在七仙镇处决不朽天魔，是七仙镇的无上荣耀。”
　　“从今天开始，七仙镇就是皇剑皇大人的地盘。”
　　“他那什么垃圾数来宝敢不服，我等，就替皇剑皇大人，把他们全宗屠了！”
　　吼吼吼！
　　虎大王带来的小喽喽跟着一阵欢呼。
　　伙计们看到掌柜的被杀，都吓坏了，一个个连滚带爬的跑去找楚长歌了。
　　来福客栈是楚长歌的产业，
　　员工自然是楚长歌招的。
　　楚长歌招的其实都是一些可怜人，修为不高。
　　而普通伙计，就是七仙镇的一些原住居民了，都没见过什么世面。
　　……
　　周围看热闹的修士，不由自主的退了几步。
　　神色警惕，不敢靠近。
　　有些人是见过楚长歌出手的，知道楚长歌并非一个任人拿捏的弱者。
　　但是，虎大王这些人，仗着的可是皇剑皇的名头。
　　皇剑皇……楚长歌是不可能惹得起。
　　客栈外。
　　岳山捏紧拳头。
　　气势轰然炸开。
　　下一秒，
　　踏踏踏。
　　一道魁梧的身影走进客栈。
　　每一步都重重的砸在地上，青石崩碎。
　　脚底荡起阵阵烟尘。
　　岳山一身的腱子肉，青筋暴起。
　　浑身气血翻涌，把周围的吃瓜群众，震的连连后退。
　　“这是谁啊？”
　　“跟虎大王是一伙的吗？”
　　“看起来好强。”
　　就在所有人的注视下，
　　岳山走到虎大王的面前，咧开嘴，露出森白的牙齿，
　　虎大王浑身战栗，仿佛在他面前的是一只滔天般的洪水猛兽。
　　一瞬间，虎大王只感觉自己浑身不听使唤，想要挣扎，却完全动不了，只剩战栗。
　　咔嚓！
　　所有人瞪大了眼睛，
　　岳山伸出手，像拧小鸡一样，拧断了他的脑袋。
　　所有人只感觉头皮发麻，
　　他是谁，他怎么敢……
　　虎大王只是一个小喽喽，可他背后的，可是天下第一剑皇！
　　他不怕得罪皇剑皇吗？
　　岳山目光扫了众人一眼，大声开口，声音如洪钟大吕，轰然炸响。
　　“宗主有令，七仙镇封镇七日，没有宗主的允许，任何人，不得踏入七仙镇一步。”
　　“违者，便是如此下场。”
　　“杀无赦！”
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第155章 似乎，是玫瑰的芬芳
　　话音一落，岳山一拳轰在地面上。
　　那些跟着虎大王来的小喽喽，全部被震到空中。
　　轰轰轰！
　　岳山一瞬间轰出数百拳，
　　这些人，在空中，瞬间如同烟花一般，炸成血雾。
　　连惨叫都来不及。
　　手段狠辣，
　　周围群众，一个个瞠目结舌，
　　瞪大眼睛，浑身发抖。
　　“各位，请离开吧！”
　　岳山话音一落，这些吃瓜群众恨不得长八条腿，飞一般逃离这七仙镇。
　　俗话说，城门失火殃及池鱼。
　　这楚长歌明知皇剑皇要在七日后处决不朽天魔，处决的地点就是七仙镇。
　　他却突然宣布封镇七日，
　　什么意思。
　　这不是赤果果的打皇剑皇的脸么？
　　想想就让人不寒而栗，也不知道楚长歌哪来的底气。
　　一个臭说书的，竟然跟皇剑皇叫板。
　　皇剑皇是什么人……
　　离这样的疯子，还是远一点，免得被殃及。
　　……
　　于此同时，数来宝宣布封镇七日的消息，也传遍大陆。
　　谁都知道，是皇剑皇要在七仙镇公开处刑天魔族的不朽天魔。
　　这下有意思了。
　　一个刚成立的小宗门，宗主还只是个说书的下九流。
　　竟然公然宣称封镇，说什么，没有他的允许，谁敢进来，杀无赦？
　　嘻……笑死。
　　这消息让人笑掉大牙的同时，皇剑皇的脸也被打肿了……
　　一个个刚成立的宗门，就敢不给他皇剑皇面子？
　　有趣了啊。
　　七仙镇和楚长歌也成了全大陆关注的焦点。
　　……
　　画面一切。
　　中域，地宫之下，剑蛊大殿。
　　剑魁甲恭敬的跪在皇剑皇面前，双手奉上留影石。
　　“皇剑皇大人，这楚长歌……宣布封锁七仙镇。”
　　剑魁甲的声音，带着丝丝颤音。
　　他见过皇剑皇生气的样子，
　　但是，他这辈子都不想再见第二次。
　　皇剑皇蹙眉，将留影石摊开，将里面的情报，尽收眼底。
　　眼睛微眯，手指随意的敲击着座位上的扶手，
　　咚咚咚。
　　声音‘震震震’的响起，让跪在下面的剑魁甲，心头狂跳。
　　半晌，皇剑皇淡淡的开口：
　　“让剑奴一十三去，当着他的面，杀他几个弟子给他看看。”
　　说着，皇剑皇将楚长歌最新的说书内容打开。
　　一瞬间，皇剑皇就沉浸其中，
　　只是他的脑子像炸了一般，一片空白。
　　老剑神败了？
　　失手误杀青袍儿。
　　论道失败，剑开天门无用，求天香豆蔻无果。
　　剑心蒙尘，被斩一臂。
　　落得个邋遢度日的下场？
　　皇剑皇瞪大眼睛，浑身发颤。
　　蓦然挥出一剑，
　　他的胸膛扯出万丈剑光。
　　下一秒，
　　剑蛊溶血。
　　皇剑皇眼神中尽是不可思议。
　　“剑意突破？”
　　“剑蛊大成？”
　　这听书，还让他突破了？
　　楚长歌书中的意境，直接带动了他意境的升华，
　　就连剑蛊都受此意境的影响，甘心溶血，成就大成蛊王。
　　……
　　不止皇剑皇，
　　听了此书，突破的大能，比比皆是。
　　只不过，这皇剑皇算是受益最大的。
　　“哈哈哈！”
　　地下宫殿，传来震耳欲聋的狂笑声。
　　……
　　画面一切。
　　楚长歌正在和徒弟们一起吃午饭，
　　桌子上有好多菜，色香味俱全。
　　忽然，影伶眉头紧皱，神色凝重。
　　楚长歌夹了一块红烧肉过去，放她碗里，
　　笑着说道：“吃饭时间，专心吃饭。”
　　影伶低声道：“有十三道极强的气息，在朝我们数来宝宗赶来。”
　　“这些人，实力最差的，都是五品极境真神，领头的人，一身剑意磅礴，乃是九品极境真神。”
　　“来者不善！”
　　影伶放下筷子，凝重的看着楚长歌。
　　七仙镇并不大，比楚长歌前世的一个县城稍微大一些。
　　但是一个七仙湖，就占了三分之一。
　　剩下的地方，建了客栈，建了民房，建了大殿。
　　若是这些人在七仙镇大打出手，可能把这个地方毁了。
　　“宗主，他们是朝我们来的。”
　　楚长歌摆摆手，不以为意。
　　继续干饭。
　　既然他敢打皇剑皇的脸，就没怕他会叫人来。
　　十三个剑奴么？
　　区区极境真神。
　　楚长歌并不放在眼里。
　　他伸手拍了拍影伶的肩膀，拇指有意无意的在她锁骨处揉了揉。
　　影伶的是那种一字锁骨，精致美妙，
　　顺着那美妙的锁骨轮廓揉一遍。
　　那手感，试过的都说好极了。
　　楚长歌轻笑着开口：“放心，他们敢来，我就敢宰。”
　　“当我说的杀无赦，是玩笑不成？”
　　楚长歌随意的说着，示意她放心。
　　那只手，也不留痕迹的收了回来。
　　几乎没人注意到。
　　接着楚长歌用那只拇指，揉了揉鼻子，那残余的芬芳，在鼻间萦绕。
　　似乎，是玫瑰的芬芳。
　　………………………………
　　第二更！求支持！帅读者是最帅的！
　　………………………………

第156章 在你心里，我是怎样一个人
　　影伶因为担心数来宝宗的安危，还真没注意到楚长歌的小动作。
　　“宗主，是否要我先去会会他们。”
　　“万一他们同时对你出手，我担心……”
　　楚长歌摆摆手，给她碗里又夹了一块粉蒸肉。
　　“吃饭吃饭，不用担心。”
　　“一群小虾米而已。”
　　就在此时，青峰推门进屋，看到满桌子的饭菜，
　　啪嗒一声，哈喇子瞬间就掉地上了。
　　楚长歌见状，直接抓起一个大鸡腿，跟喂狗似的，朝青峰扔了过去。
　　随意的开口：
　　“有几个不速之客要来，他们要是敢进七仙镇，你就宰了他们。”
　　“宰不了，我会把你吃下去的鸡腿，打吐出来。”
　　唰的一下。
　　青峰直接用嘴叼住大鸡腿，然后大口大口的啃起来，
　　满嘴流油。
　　一边啃着一边咧着嘴笑。
　　“弟子遵命！”
　　“……那一会儿弟子回来，能不能再给我剩一个鸡腿？”
　　青峰三两下就把大鸡腿啃完，骨头都嚼碎咽了下去，一脸的回味，意犹未尽。
　　天知道宗主亲自下厨做的菜有多好吃。
　　完全是把他们的嘴都养叼了……
　　楚长歌一身厨艺技能点满，又熟知中华菜谱。
　　拿捏他们几个，简直是轻轻松松。
　　楚长歌夹起一只鸡腿，又夹了几块红烧肉，放在一旁。
　　紧接着又夹了个川香丸子，辣子鸡，粉蒸肉，虎皮青椒卷肉……
　　青峰眼睛都瞪直了，
　　咕咚！咕咚！
　　狂咽口水。
　　“都给我的？！”
　　楚长歌点点头，“嗯。”
　　“嘎嘎嘎……”
　　“弟子去也！”
　　青峰嘎嘎开心，溜的比狗还快。
　　门口刚赶来的岳山见此一幕，捶胸顿足，恨自己怎么晚来一步。
　　后悔！
　　真的后悔！
　　我早来一步，这个功劳就属于我了。
　　“宗主，你看……”
　　“爬。”
　　“哦。”
　　小汐儿眨巴眨巴眼睛，像只小仓鼠一样，niania的吃着碗里的一个小丸子。
　　“咦，为什么我和师姐，可以随便吃啊？”
　　“不仅可以随便吃，宗主还主动给我们夹菜。”
　　“这……是双标么？”
　　怜月眯着眼睛，咯咯的笑了起来。
　　“宗主说，女弟子要富养，这样她们就不会被别的宗门三瓜两枣的轻易骗走；男弟子要用激励，要让他们觉得宗门是他们要保护的家，这样他们才会越来越强。”
　　一旁的影伶翻翻白眼，清冷的说道：
　　“呵呵，他只不过是喜欢和美女一起吃饭而已。”
　　“用他的话讲，叫秀色可餐，就是美色可以当饭吃。”
　　咳咳咳！
　　楚长歌差点被呛死。
　　从来没有一个人，能把我的个性……
　　拿捏的如此精确。
　　楚长歌被戳中心事，老脸一红，眼神有些闪躲。
　　“大家吃饭，吃饭。”
　　“宗主不是那种好色……之徒。”
　　这话说的，楚长歌自己都没底气。
　　切~
　　影伶和怜月同时不屑的哼了一声。
　　认识宗主这么多年了，咱早就不是当初那种好忽悠的小姑娘了。
　　呵呵，当初我们懵懂无知，根本不懂你的套路。
　　现在，哪儿有套，我们都知道！
　　但是，小汐儿还是很相信宗主的。
　　上次，
　　宗主一点都没有占我的便宜。
　　还带我游览七仙湖。
　　小汐儿弱弱的说道：“宗主不是那种人吧，上次……他，很正人君子啊。”
　　影伶和怜月意味深长的看了小汐儿一眼，嘴角微微勾起，桀桀坏笑。
　　“小师妹啊，你还太年轻，根本不知道他的套路。”
　　“你家宗主，最擅长的就是占便宜不留痕迹。”
　　“啧啧啧，小心被他吃了，还相信他是正人君子。”
　　画面一度尴尬，楚长歌默默干饭，哈哈一笑，“菜都凉了，快吃饭吧。”
　　怜月和影伶仿佛抓住了宗主的小辫子，一脸得意。
　　突然，楚长歌45度角仰望天花板，满面哀愁。
　　声音低沉，带着一丝惆怅。
　　“呵呵，怜月，影伶，在你们眼里，宗主是那么肤浅的一个人么？”
　　“没想到，在你们心里，我就是这样一个坏宗主。”
　　“也罢，也罢，这宗主，我便不当了。”
　　气氛莫名的悲伤了起来。
　　楚长歌放下碗筷，缓缓的朝门外走去，只留下一个苍凉的背影。
　　在你心里，我是怎样一个人？
　　怜月影伶还有小汐儿，心里同时咯噔一下。
　　莫名的难受。
　　很压抑，
　　心脏会疼。
　　那一瞬间，呼吸都困难。
　　一瞬间，影伶和怜月同时冲了过去，
　　从后面紧紧的抱住楚长歌。
　　滚烫的泪珠，豆粒大小，从眼角滑落下来。
　　不一会儿就把楚长歌背部的白袍打湿。
　　“我们知道你是忽悠我们的，但是，我们还是忍不住。”
　　“在我们心里，早就不在乎你是什么样的人了，我们只在乎你是你。”
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第157章 你们不嫌弃，我就给你们当一辈子的宗主
　　楚长歌的心里也咯噔一下。
　　这下他才意识到，自己玩笑开的有点太过分了。
　　“对不起……”
　　“宗主以后会改的。”楚长歌轻声说道。
　　其实，我很在乎……我很在乎，自己在你们心里是怎样的一个人。
　　莫名的，
　　楚长歌不喜欢自己会变成他们不喜欢的那个样子。
　　自己在乎他们对自己的看法。
　　因为……他们是重要的人。
　　数来宝宗，满打满算，连楚长歌自己，也就八个人。
　　不知从什么时候开始，他们就像家人。
　　小小的一个宗门，就像他们的家。
　　有家在，就有暖的感觉。
　　楚长歌作为大家长，总是一副玩世不恭的样子。
　　曾经的他，来到这个世界，不在乎任何人对他的看法。
　　我行我素，逍遥快活，及时行乐……是他的人生宗旨。
　　现在的他，愿意为了弟子们，去改变一些东西。
　　如果，自己有他们不喜欢的样子，他可以改的……
　　楚长歌轻声的说道：
　　“要是你们不喜欢宗主做某些事情，说某些话。”
　　“记得告诉我。”
　　“我……会改的。”
　　声音很轻，但是，却跟以往的玩世不恭不同，他说的很认真。
　　影伶和怜月感觉自己的心被揪住一样。
　　会压抑，会疼。
　　小汐儿突然走了过来，一双苍白的小手，抓住楚长歌的大手，握的很紧。
　　抬起头，认真的看着他，那双灰白的眸子，很特别，很好看。
　　这个小妮子，开口说话，都要很大的勇气。
　　更别说主动拉着楚长歌的手了。
　　小汐儿缓缓开口，带着丝丝颤音。
　　“宗主，你别这样说好不好，我们不要你改的……”
　　能感受到，从小汐儿手上传来的带着哆嗦的触感。
　　楚长歌转过身，看着三人委屈的小模样，暗暗心疼。
　　家人的感觉，
　　就是包容吧。
　　楚长歌把三个妮子一一摁回座位。
　　带着歉意说道：“好了好了，大家吃饭吧。”
　　“宗主知道错了，你们不嫌弃，我就给你们当一辈子的宗主。”
　　“还有，我承认，我就是喜欢跟美女一起吃饭。”
　　“嘿嘿，那个，能赏个脸一起吃不？”
　　影伶闷哼一声，“哼，不吃了。”
　　怜月也是如此，小嘴撅了起来，“就不赏脸。”
　　两人眼角还挂着泪痕，迈着步子，气鼓鼓的走了。
　　看着两人的背影，楚长歌一脸无奈，但是看得出来，两人没生气了。
　　于是，转头看向小汐儿，嘴角勾起，一抹坏笑从他嘴角浮现。
　　“来，小汐儿，坐宗主腿上吃饭。”
　　桀桀桀。
　　这小白毛，美的很独特。
　　纤纤弱弱，顾盼生辉。
　　那灰白的眸子轻轻一眨，就能瞬间激发起人的保护欲来。
　　小汐儿呆在位置上，俏脸布满红晕，头低低的，连眼睛都不敢睁开。
　　楚长歌伸出手，轻轻的放在她头上，揉了揉，动作很温柔。
　　“今天的小汐儿很勇敢，请继续努力。”
　　“相信你的自闭症，会好的很快。”
　　这小妮子，在受到一定的刺激后，也会敞开些心扉。
　　这次，更是主动跟楚长歌交流了。
　　进步很大。
　　看来，适当的刺激，加上说书，是能够帮助她恢复正常的。
　　自闭症是一种病，没经历过的人很难理解。
　　但是，既然是病，那就可以治。
　　要用对方法，循序渐进。
　　小汐儿睁开眼睛，缓缓的抬起头，仰起小脸望着他，大眼睛眨巴眨巴。
　　似乎，被揉脑袋，是件很惬意的事情。
　　小汐儿仰起头，用脑袋在他的大手上蹭了蹭，俏脸泛起了红晕。
　　楚长歌笑了笑，这个小妮子，貌似喜欢摸头杀。
　　小汐儿的头发纤细柔软，像绢丝一样轻揉，手感细腻。
　　楚长歌大手左右揉动，舒适的触感，从手上传来。
　　小汐儿轻轻的闭上眼睛，嘴巴和眉毛都弯成小月牙。
　　要是小汐儿是一只小猫咪的话，
　　此时应该会发出‘喵喵喵’的声音，软软糯糯的那种。
　　这小白毛，也太可爱了吧。
　　不过，这可比撸猫舒服多了。
　　好一会儿，楚长歌把手收回来，
　　小汐儿晃晃脑袋，大眼睛眨巴眨巴的看着他。
　　“小汐儿，和宗主说说你的故事吧。”
　　楚长歌轻声问道，
　　这些天，楚长歌一直没有主动询问她的身世。
　　冥冥中能猜到，这妮子的身世可能很苦。
　　再加上她有自闭症和交流障碍。
　　现在的话，情况看起来好了很多，
　　楚长歌试着想了解一些，这样能更好的帮到她，
　　对症下药。
　　希望她的自闭症能早点好起来。
　　听到这，小汐儿低下头，一言不发。
　　表情有些痛苦。
　　看到小汐儿的表情，楚长歌立刻就打住了，揉揉她的脑袋，轻声开口：
　　“不想这些，不想这些。”
　　“我们去看看你四师兄，把坏人打跑了没有。”
　　说着，楚长歌大手一揽，揽住小汐儿的腰肢，把她抱了起来，然后御剑朝门外飞去。
　　治愈这小妮子的自闭症，看来还需要一段时间。
　　这一整天，小汐儿说的话加起来，也才那么五句。
　　治愈自闭症这种事，楚长歌也没有经验，只能摸着石头过河，慢慢来，尽量别伤着她。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第158章 小汐儿身份曝光，一剑仙人跪安
　　来福客栈外。
　　怜月和影伶，身形如魅影。
　　飞入战场。
　　两人都是天仙绝色的美女，
　　怜月白衣胜雪，长发如瀑，
　　御风而行，浣纱仙裙，翩若惊之鸿影。
　　影伶一身黑色劲装，长发挽起，英姿飒爽。
　　清清冷冷的容颜，搭配曼妙撩魂的身材，
　　让人眼睛都转不动。
　　战场中，青峰一人一刀，独战十三剑奴。
　　从剑魁一到剑魁十三，都是经过严苛训练和培养的杀手型剑奴。
　　十三人配合的天衣无缝，战力强悍。
　　青峰跟他们打的难解难分，
　　影伶冷冷的开口：“要不要帮忙。”
　　青峰大刀一斩，将剑奴斩退，大喝一声，“不用！”
　　“我必须一个人宰了他们！”
　　青峰拿的是屠龙刀，
　　一身刀法，出神入化。
　　怜月和影伶见此，便在一边观望，神色淡然。
　　此时，楚长歌从天而降，把小汐儿轻轻放下。
　　眼睛瞥了一眼和十三剑奴大战的青峰。
　　咻的一声，飞入战场。
　　朝青峰屁股上，抬腿就是一脚。
　　嘴上骂骂咧咧，
　　“喵了个咪的，磨磨唧唧，让我们在这看戏？”
　　“搞快点，搞快点！”
　　青峰一个踉跄，差点摔了个狗吃屎，
　　十三剑奴中有几个不认识楚长歌的，见状，还以为楚长歌是友军，
　　大声道谢：“多谢出手。”
　　然后咻的一下，直接朝青峰下杀手。
　　十三柄剑互为阵眼，剑意冲腾。
　　杀意弥漫。
　　“十三剑阵在列。”
　　“杀！”
　　“噗！”“哈哈哈！”“哈哈哈！”
　　见此情景，怜月和影伶都忍不住哈哈大笑起来。
　　显然宗主不是第一次干这种事。
　　楚长歌也是贱兮兮的一笑，徒弟不是用来玩的，那还有什么意思。
　　桀桀桀桀……
　　他们原来是六个弟子，除了她们两个女弟子，都被楚长歌踹过屁股。
　　简直太坏了。
　　呜呜呜……青峰心里苦，但是青峰不说。
　　我只是想在宗主面前好好表现一番，又挨揍了。
　　青峰揉了揉屁股，一脸委屈，看到十三剑奴一脸嗤笑的看着他，瞬间目露凶光。
　　“敢笑话老子，找死！”
　　现在也只能把怒火发泄到眼前的这些剑奴身上。
　　铮铮铮！
　　大刀居合，
　　轰轰轰！
　　刀剑猛烈的碰撞在一起。
　　瞬时火光四溅。
　　说来有趣，不管是影伶还是怜月，还是楚长歌，
　　似乎都没有把这十三剑奴放在眼里，神色轻松。
　　尤其是楚长歌，竟然在他们大战的时候，踹青峰屁股……
　　显然，他们都对青峰的实力有信心。
　　突然，
　　剑魁一爆喝一声，“此人我们一时间杀不了。”
　　“皇剑皇的大人的命令，是杀楚长歌的弟子。”
　　“杀一个，我们就撤。”
　　“现在，目标换成那个肤色最白的小姑娘。”
　　剑魁一一声令下，剑指小汐儿，
　　爆喝：“杀！”
　　十三位剑奴心神相通，当即出手。
　　十三剑阵阵纹涌动，爆发的华光，近乎扭曲空间，
　　一瞬间就来到了小汐儿的面前。
　　没有丝毫犹豫，十三道剑气合为一道，带着音爆破空的声音，
　　直指小汐儿的咽喉。
　　速度之快，青峰和怜月等人完全没反应过来。
　　谁也没想到，他们会突然杀向手无缚鸡之力的小汐儿。
　　其实，这也不难理解。
　　与青峰交过手，他们知道自己暂时拿青峰没什么办法。
　　而皇剑皇的命令，是要他们杀楚长歌的弟子给他看。
　　若是完不成任务，他们面临的惩罚，将会生不如死。
　　所以，挑最弱的杀，杀完走人，是最明智的选择。
　　楚长歌眸光一凝，想要出手，
　　但是，有东西，比他更快。
　　小汐儿身体涌现一道泛着丝丝白光的黑色光芒，将其笼罩。
　　轰！
　　白丝黑光护罩泛起阵阵波纹，然而，在十三剑奴的冲击下，却丝毫未损。
　　剑魁一瞪大眼睛，眼眸中闪过不可置信，嘴角喃喃自语：“天魔族？”
　　随即，剑魁一怒目圆睁，大声呵斥，“楚长歌！你竟然收天魔族人，当弟子！？”
　　“你要背叛长生界吗？！”
　　话音一落，楚长歌脸色瞬间阴沉的可怕，
　　铮铮铮！
　　气势暴涨，剑意冲破云霄。
　　三千里天地，化为剑气天穹。
　　波光粼粼。
　　楚长歌手中折扇居合，化为利刃。
　　开口直接大声呵斥：
　　“草你妈！”
　　“仙人跪安！”
　　隆隆隆！
　　一瞬间，奔雷炸响，狂风猎猎。
　　电光将云层撕裂。
　　剑气贯穿苍穹，
　　横亘三千里。
　　化为剑气死域。
　　一旁的怜月青峰等人目瞪口呆，看着天穹之上的剑气异象，身子忍不住微微哆嗦。
　　“杀鸡用牛刀，宗主这是不给他们一丝活下来的可能啊！”
　　“小师妹她……”
　　楚长歌手中折扇化为剑柄，剑气虚影，在他手中凝聚。
　　只见他暴跳如雷，一双眸子，冷厉的可怕，杀意凛然。
　　开口大声呵斥：
　　“瞎比比。”
　　“老子剁了你！”
　　一剑斩下，仙人跪安。
　　滋啦！滋啦！……
　　………………………………
　　第二更！求支持！
　　………………………………

第159章 楚长歌暴怒，下战书
　　一瞬间，大道虚影，在天穹之上幻化。
　　铮铮铮！
　　恢弘的声音响起。
　　下一秒，
　　大道虚影，竟是对着那道剑意，俯首参拜。
　　仙人奏乐，地涌金莲。
　　大道铮鸣，丝丝入耳。
　　见此一幕，三千里内的修士，无比瞠目结舌。
　　眼睛瞪的大大的，下巴都要惊掉。
　　尤其是一些听过楚长歌说书的修士。
　　前些天刚在说书里出现的剑技，一剑仙人跪安，
　　这会儿，就出现了？
　　嘶！……
　　无数修士只感觉头皮发麻，一股寒意从脊背直冲天灵盖，神魂震颤。
　　“一剑让仙人俯首的剑技，是真实存在的？”
　　“这……”
　　“楚公子他，到底是何方神圣？”
　　“这一剑，又是谁使出来的？”
　　……
　　滋啦滋啦……
　　楚长歌暴怒之下的一剑，使出仙人跪安，就是要将他们的肉体和神魂，斩的灰飞烟灭，
　　休想留下一丝痕迹。
　　十三颗人头，滚滚落地。
　　随即剑气绞杀。
　　把他们的身躯和神魂，搅的灰飞烟灭。
　　烟尘散去，拨云见雾。
　　天地又恢复了一片祥和。
　　仿佛之前什么都没发生过，
　　七仙镇，也没有留下丝毫十三剑奴的痕迹。
　　当真是魂飞魄散，灰飞烟灭。
　　楚长歌收起折扇，神色恢复淡然，给小汐儿来了个安心的摸头杀。
　　对于小汐儿的身份，楚长歌其实也没有太大的惊讶。
　　小汐儿本来就特别。
　　他找弟子的时候，就没打算找普通的。
　　只是没想到她是天魔族了。
　　但是，他还注意到了，小汐儿的黑光护罩，是有一丝丝白光的，好像有点不太一样。
　　“怜月，影伶，你们带小汐儿先回去吧。”
　　小汐儿的一双小手紧紧的抓住楚长歌的衣角，身子不停的哆嗦，额头有细密的冷汗。
　　她没有说话，也说不出话来，只是眼泪扑簌簌的往下掉。
　　她的脑海里，再次响起父母对她说的话：
　　“离我们远点。”
　　“你是我们的累赘。”
　　“我们不要你了。”
　　“走开啊，我们不要你了！”
　　那一声声呵斥，仿佛利刃一般，扎透她的心脏。
　　一瞬间，眼泪决堤，豆粒般大小的眼泪，顺着脸颊，沮沮而流，
　　啪嗒啪嗒，眼泪落在青石的地面上，四散开来。
　　看着小汐儿这般模样，楚长歌心头怒火中烧。
　　好不容易让小汐儿敞开心扉，
　　自闭症的治疗进度，也有50%左右。
　　这些剑奴来挑事，
　　不仅让楚长歌的努力付之东流，
　　还再次加重了对小汐儿的伤害。
　　草拟大坝！
　　狗曰的皇剑皇是吧？
　　楚长歌拳头握紧，骨节错位的声音咯咯响起，他的脸色也是阴沉的可怕。
　　怜月青峰等人，此时走了过来。
　　看到宗主阴沉着脸，双目怒火升腾，他们也不敢说话。
　　半晌，楚长歌冷漠的开口：“算了，我来带小汐儿。”
　　“敢对我的弟子下杀手，很好。”
　　“青峰，给我去皇剑皇那下战书。”
　　楚长歌眯着眼睛，一字一顿。
　　“就说，我数来宝宗，要屠他满门！”
　　楚长歌声音淡漠的可怕，让人不寒而栗，浑身一颤。
　　青峰朝楚长歌抱拳一拜，恭声喝道：“是，宗主！”
　　楚长歌轻轻的揉了揉小汐儿的头发，看着这肤色苍白，连头发也苍白的女孩，心里暗暗生疼。
　　这妮子，有这层身份，看来又是一个童年不幸的可怜人，难怪这么自闭……
　　有人说，幸运的童年，可以治愈一生。
　　而不幸的童年，需要一生来治愈。
　　这小妮子……
　　但是，不管她有什么身份，楚长歌都只认一个身份，那就是她是自己的弟子，是数来宝宗的人。
　　谁要欺负她，都不行！
　　小汐儿也许不属于这个世界，但他楚长歌同样不属于这个世界。
　　如果出身是原罪，
　　那么，我就会把那些给她定罪的人，屠个干净！
　　此时，怜月有些担心的走了过来，轻声说道：“宗主，小师妹的身份可能……我们要不要尽量减少让她与外人接触。”
　　闻言，楚长歌淡淡的点点头，
　　“嗯，小汐儿本来就不喜欢与外人接触。”
　　“但是，我们要尊重小汐儿自己的想法，她若想做什么，你们不得阻拦。”
　　“出了事，我来担。”
　　楚长歌很偏爱。
　　对于数来宝宗的弟子，他就是偏爱。
　　不想太多道理。
　　同时，他也很任性。
　　他洒脱的性格，不喜拘束。
　　但是，偏偏是这样的他，在弟子们的眼里，有着无穷的魅力。
　　因为，除了偏爱和任性，他还有担当。
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第160章 我路过的，路过，就是路过
　　消息传开，又是举世哗然。
　　最近的大事，都是围绕着七仙镇。
　　“你们听说了吗，出大事了。”
　　“什么大事，我怎么没听说。”
　　“瞧瞧你孤陋寡闻的样子，皇剑皇大人宣布要在七仙镇处决天魔族不朽的事情，还记得吧？”
　　“这个我当然记得。”
　　“七仙镇有个刚成立的宗门，连小宗门都算不上，就是一群歪瓜裂枣，宗主还只是个说书的废材。”
　　“哦，是不是叫数来宝宗？听名字就很垃圾。”
　　“没错，就是这个数来宝宗，他们竟然宣布要封锁七仙镇，不让皇剑皇大人在七仙镇处决不朽天魔，这不是打皇剑皇大人的脸么？”
　　“哟呵呵，这不是找死么？好言难劝找死的鬼，皇剑皇大人吹一口气，他们就死无葬身之地。”
　　“呵呵，这还不是最绝的，这个小宗门，就在今天，竟然跟皇剑皇大人宣战，说要灭他满门。”
　　“噗呲。”“哈哈哈。”“哈哈哈。”
　　“你是要笑死我，好继承我欠花贝的仙玉么，妈的，笑死。”
　　“皇剑皇大人是什么人物，那是我们长生界剑道第一皇者，战力无匹，连不朽天魔都要在他手上陨落。”
　　“数来宝宗算什么东西，还灭满门，真是笑死我了。”
　　“哎……你别笑，真事儿，据说数来宝宗三日后，就要踏上中域剑皇大殿，践行他们的诺言。”
　　……
　　这长生界，好久没有听过这么好笑的笑话了。
　　所有人基本都把数来宝宗当成一个彻头彻尾的笑话，
　　酒桌上，饭桌上，到处都是他们的谈资。
　　“噗呲，哈哈哈，笑死。”
　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量。”
　　“螳臂挡车，也没这么可笑吧？”
　　……
　　接到约战书的皇剑皇也是忍不住在地下宫殿哈哈大笑起来。
　　“斩了十三剑奴几个，他就觉得能挑战我了？”
　　“哈哈哈。”
　　“啧啧，我皇剑皇，有这么不堪么？”
　　“还灭我满门，我皇剑皇无敌千年，第一次听到这么可笑的笑话。”
　　“哈哈，好，我就等你来灭我满门。”
　　“剑魁甲。”
　　皇剑皇侧过头，喊了一声。
　　一个背剑的黑袍男人立即恭敬的跪伏在皇剑皇面前。
　　“大人！”
　　皇剑皇淡淡的开口：“去布下大阵。”
　　“湮灭大炮，也全部抬上来。”
　　“让我们恭候一下这牛气哄哄的数来宝宗。”
　　“哈哈哈。”
　　这皇剑皇，还真有点枭雄的资质，
　　哪怕是面对可笑的对手，仍然全力以赴。
　　不给对方任何机会。
　　这般谨慎的性格，也成就了他如今的实力，和地位。
　　剑魁甲领命退下。
　　……
　　与此同时，
　　本来大家都在期待六天后的不朽天魔处决仪式，
　　没想到，突然冒出一场大戏可看。
　　啊不……不能说是大戏，应该叫笑剧吧。
　　三天后，数来宝宗约战剑皇殿？
　　哪怕是去过七仙镇，见过楚长歌出手的人，都觉得这是一场笑话。
　　楚长歌除了自寻死路，不存在任何其他可能。
　　“那可是皇剑皇！”
　　“这数来宝宗，真准备拿全宗的命，给大家闹个笑话？”
　　“啧啧，这楚宗主，还真是个奇人。”
　　“到时候，一起去观战如何？”
　　“哈哈哈，好！”
　　……
　　画面一切。
　　楚长歌的房间里。
　　准备躺床上入睡的楚长歌，眼神中突然闪烁光芒。
　　神色瞬间冷厉。
　　只见他掌心一凝，剑气呼啸。
　　滋啦一声。
　　地面上，躺着一个痛苦低吼的黑衣人。
　　楚长歌手掌一挥，房间内的烛火通明。
　　“哪来的小贼，敢闯我的房间？”
　　楚长歌站起身，上下打量这个突然闯进来的黑衣人。
　　这数来宝宗，被楚长歌布下了阵法，一般人，想进来，还真不容易。
　　尤其是那些有恶意的。
　　阵法能够专门识别那些图谋不轨之辈。
　　楚长歌缓缓的走到黑衣人面前。
　　一把拉下他的面罩。
　　“林长河？”
　　楚长歌嘴角微微扬起。
　　那人看起来颇为年轻，相貌俊美，最显著的特点，就是勾唇一笑。
　　不正是长生门的林长河么。
　　“那啥，我路过的，路过，就是路过……”
　　林长河悻悻的缩了缩脖子。
　　“哦。”楚长歌随意的应了一声。
　　“酱紫啊，那你走吧。”
　　说着楚长歌把窗户打开，手随意的挥了挥，示意他赶紧走吧。
　　“天黑了，赶紧去睡觉，熬夜伤身体。”
　　林长河微微一愣，
　　这楚长歌是傻子么，这么好忽悠。
　　我说什么就信什么？
　　说书的人，还真是单纯。
　　林长河勾唇一笑，走到窗户旁，朝楚长歌抱拳一拜。
　　“抱歉，是我迷路了，再会。”
　　说着，就翻身跳出窗户。
　　走到外面，那恭敬的模样瞬间变了，勾唇嗤笑，嘴上骂骂咧咧：
　　“说书的人都是蠢逼，大蠢逼。老子说路过，你就信，都说百无一用是书生，说书的真是大蠢逼。”
　　林长河得意的勾唇。
　　“要不是老子打不过你，我保证给你吃大比兜。”
　　林长河还对昨天那个大比兜耿耿于怀，虽然貌似不是楚长歌故意的，但是，
　　“你知道么一个大比兜，对一个天骄伤害有多大么！？”
　　……
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第161章 李长生：隐忍
　　话音一落，天穹之上，
　　几位女帝，目光齐刷刷的看向李长生。
　　眼神中不禁闪过一丝疑惑。
　　“大比兜的伤害很大么。”
　　“我怎么看不出来？”
　　“这李长生挨了多少大比兜了，怎么屁都不放一个。”
　　“好歹他也是仙帝，难道，他和常人不一样？”
　　女帝们百思不得其解，
　　于是有人提议，“要不，再试吧试吧他？”
　　迎接女帝们的目光，李长生只感觉浑身发抖。
　　寒意，从脊背直冲天灵盖，
　　一种不祥的预感，直冲脑门。
　　“那就试试吧，我先来。”
　　只见鎏光一闪，帝韵纵横，琉璃女帝闪身到李长生面前，
　　手掌扬起，掌心幻化琉璃气劲，大嘴巴一抽。
　　啪！
　　声音清脆，响彻天穹。
　　哗哗哗……
　　万族修士，齐刷刷的朝李长生看去。
　　一个个眼睛瞪得大大的，虽然不是第一次看长生大帝吃大比兜了，
　　但是，那种感觉，总是那么的奇妙无比，百看不厌。
　　修士们搬起小板凳，连诸天投影都不看了，就喜欢看长生大帝吃大比兜。
　　李长生脸色阴沉的可怕，嘴角勾起，一只手捂着脸，另一只手握紧成拳头，
　　嘴角喃喃自语：“隐忍！”
　　作为一个有城府的男人，必须懂得隐忍。
　　只有忍到最后的人，才是这长生界的主角。
　　现在这些娘们有抱团的趋势，不能跟她们硬碰硬。
　　有实力我笑嘻嘻，没实力我讲道理。
　　只要我忍住，你们这些女人，终将臣服于我的胯下。
　　想到这，李长生嘴角勾起的弧度更高了。
　　那模样，跟那林长河，简直踏马一个模子刻出来的。
　　“琉璃女帝，解气了么？”
　　“本帝乃是正人君子，天下有目共睹，绝不会跟女人动手。”
　　“要是女帝能够解气，再让你抽一巴掌又如何？”
　　李长生松开捂住脸的手，彩虹巴掌印，清晰入目。
　　即使挨大比兜，我李长生，依旧风度翩翩。
　　这……就是城府。
　　看到这一幕，万族修士一个个钦佩不已。
　　“长生大帝，当真好气魄，好胸襟。”
　　“我真的好佩服他啊，当着这么多人的面，挨大比兜，还能侃侃而谈，保持风度，真的好厉害。要是我，都忍不住想死了。”
　　“对！在我眼里，长生大帝，才是亘古第一仙帝！”
　　听到万族修士的评价，李长生嘴角勾的更高了。
　　“啪！”
　　一道带着火焰的大比兜，
　　狠狠的甩在李长生脸上。
　　李长生捂住脸，火辣辣的生疼，
　　对此，他的嘴角依旧勾起，喃喃自语：
　　“隐忍！”
　　这就是风度，这就是城府，这就是格局。
　　只有格局大的男人，才能赢到最后！
　　“啪！”
　　一道带着百花缭乱的大比兜，又甩在李长生的脸上。
　　嘶！~好疼好疼！
　　李长生不屈的嘴角再次勾起，
　　捂住脸：“隐忍！”
　　城府，格局。
　　“啪！”
　　狠仙女帝随手一巴掌，李长生差点脑袋被打掉。
　　头晕目眩，只感觉脑袋不是自己的了。
　　那一瞬间，他差点以为自己要死了。
　　“啊！！”
　　李长生嘴角再也勾不起来了，两只手捂住脸，跪在地上，嘶声大吼：
　　“各位女帝，你们听我讲讲道理好不好！”
　　“人是大家一起杀的，你们联合起来揍我一个人是什么道理？”
　　“我告诉你们，我背后有人，我也不是好惹的。”
　　然而，
　　“啪！”“啪！”“啪！”……
　　还有好几位女帝还没赏他大比兜呢。
　　李长生双手捂住脸，瑟瑟发抖，
　　我和我骄傲的倔强，捂住脸，绝对不放。
　　“隐忍！”
　　……
　　画面继续播放。
　　林长河突然感觉脊背一凉。
　　嘶！~
　　猛的回头，只见楚长歌正笑眯眯的看着他。
　　诶……？
　　楚长歌眯着眼睛，微微一笑，开口说道：“林公子，你夜闯我数来宝宗，还偷偷摸摸的跑到我的卧室。”
　　“这些，我都不跟你计较，放你走。”
　　“而你却骂我大蠢逼，啊这……”
　　“多多少少，有点不太礼貌吧？”
　　楚长歌笑吟吟的看着他，一脸人畜无害的样子。
　　认识楚长歌的人都知道，他露出这幅人畜无害的模样，就是要整死人了。
　　林长河心里咯噔一下，
　　随即满脸堆笑，搓了搓手，小心的说道：“楚公子，误会，误会哦，我什么都没说，您肯定是听错了。”
　　说着，林长河拿出一块通讯石，上面有符文涌动，
　　“哎哟，你看，我老爸，长生门门主，天下十大高手之一，坐拥天下排名前三的势力，一身实力通天，人称万古长松李长青，他喊我回家吃饭呢……嘿嘿嘿。”
　　“这么晚了，我就不打扰了，再见啦。”
　　说着，林长河身上真气涌动，就要溜之大吉。
　　楚长歌摊开折扇，随手一挥，就把他镇压下来。
　　笑着开口：“有朋自远方来，不亦乐乎。”
　　“知道是什么意思吗？”
　　林长河眼前一亮，顾名思义，他还是可以翻译一下的，“有朋友从远方来，就很开心，哈哈哈，楚公子，您太客气了。”
　　楚长歌伸出一根手指，左右晃了晃，
　　“不不不，有朋友送上门来陪练，岂能不开心？”
　　话音一落，
　　楚长歌手掌扬起，狠狠的抽了过去。
　　“啪！”
　　一个大比兜，甩他脸上。
　　林长河瞬间七荤八素，脑袋晕晕的。
　　哗哗哗。
　　声音清脆，不一会儿，弟子们全都出来看热闹了。
　　“宗主，这不是长生门的少门主么，他怎么在这？”
　　“还一身夜行服。”
　　楚长歌淡淡道，“这家伙，半夜跑到我的房间来，还跟我说走错房间了。”
　　“这么晚了，不睡觉，走错房间，你想干嘛？”
　　怜月突然眼前一亮，
　　“难道，他对宗主……图谋不轨？”
　　………………………………
　　第二更！求支持！
　　………………………………

第162章 宗主实在太有才了，能把规矩定的这么富有哲理
　　嘶！~
　　楚长歌倒吸一口凉气。
　　“草拟大坝。”
　　然后大嘴巴子，就往林长河身上狂抽。
　　大比兜呼啸而来。
　　脸上，脑门，被抽的红肿。
　　“啊！”
　　林长河捂住脸，低吟一声：“隐忍！”
　　那小表情，小眼神，小动作，绝了。
　　……
　　诸天投影下的万族修士，一个个忍俊不禁，
　　库库库……
　　“这……怎么这么像呢？”
　　“像啥呢？”
　　“我不敢说。”
　　“我忍不住了，容我先笑为敬，哈哈哈！”
　　李长生肿着个猪头，想要捂住脸，
　　嘶！~
　　疼！
　　……
　　楚长歌清了清嗓子，朝着弟子们开口说道：
　　“现在，宗主就教你们一些宗门的规矩。”
　　“这也是咱们道上的规矩。”
　　说着，楚长歌又抽了林长河一个大比兜。
　　“第一条道上的规矩，不学礼，无以立。”
　　“不学会尊重我，我就打到你无法站立。”
　　林长河捂住脸，眼睛斜着看楚长歌，一字一顿的说道：
　　“楚宗主，我爸是李长青！我可是长生门的少主。”
　　“啪！”
　　又一个大比兜。
　　“第二条道上的规矩，有教无类。”
　　“我教你做人的时候，不管你是谁。”
　　林长河一只手捂住脸，一只手拳头握紧，狠狠的说道：
　　“楚宗主，不要下这么重的手吧！”
　　“啪！”
　　又一个大比兜，林长河被抽飞十米，脑袋都有点歪。
　　楚长歌伸出三根手指，缓缓开口：
　　“第三条道上的规矩，君子不重，则不威。”
　　“君子动手，就要下重手，不然没有威信。”
　　林长河从地上爬起来，一只手捂住脸，
　　“楚长歌，你！就不怕我长生门的报复吗？”
　　“啪！”
　　又一个大比兜。
　　“第四条道上的规矩，人之将死其言也善。”
　　“把他打到濒死，他说话就好听了。”
　　说着，楚长歌扬起了巴掌，嘴角一扬。直勾勾的盯着林长河。
　　林长河浑身一哆嗦，吓的魂飞魄散。
　　“我不想被打死啊！”
　　“啊！！”
　　啪啪啪！
　　“第五条道上的规矩，三人行，必有吾师。”
　　“三个人里面，只要有我，战力可比一个师。”
　　怜月青峰等人，目瞪口呆，
　　忍不住给宗主鼓掌。
　　“原来，这就是咱们的宗规。”
　　“好，宗主说的好！”
　　林长河捂住脑袋，身子缩成一团，涕泗横流，泪流满面。
　　天骄榜第二的他，何时被人这样揍过。
　　“楚宗主，楚爷爷，别打了，别打了。”
　　“我有大秘密，我全都告诉你，求你别打了。”
　　楚长歌摇摇头，淡淡开口：“我们道上的规矩，是要把你打到濒死，你才会说真话。”
　　“等你快死的时候，再说吧。”
　　林长河头晕目眩，想死的心都有了。
　　呜呜呜，怎么会有这种人，非要把我往死里打。
　　一旁的怜月和影伶打了个哈欠，
　　玉手撑着下巴，俏生生的看着宗主。
　　“这都打了一个时辰了，快打死了吧~”
　　“宗主还真是个讲规矩的人呢。”
　　影伶点点头，
　　“宗主应该是看出来了这个林长河有不可告人的目的。”
　　“不过，宗主定下的宗规，确实很有道理。”
　　怜月眨巴眨巴眼睛，看着宗主，美目涟涟。
　　“是啊，是啊。”
　　“宗主实在太有才了，能把规矩定的这么富有哲理。”
　　“不学礼，无以立。”
　　“有教无类。”
　　“君子不重则不威。”
　　“人之将死其言也善。”
　　“三人行必有我师。”
　　“多好的宗规。”
　　影伶也是深深的点头。
　　“有了宗规，我们就有了根基，假以时日，我们数来宝宗，必然蒸蒸日上。”
　　“宗主说的天下第一宗，也不是没有可能。”
　　“没错，宗主说过的话，我们就要努力帮他实现！”
　　“加油！”
　　……
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第163章 这家伙，才是个真正的老阴比
　　林长河奄奄一息，嘴角不断的重复，“我快死了，我真的快死了，我会说真话的，快问我，快问我……”
　　楚长歌甩了甩有点微微发酸的手，缓缓开口问道：“嗯，我问你，你来七仙镇，有什么目的？”
　　林长河没有丝毫犹豫的开口：
　　“我父亲说，七仙镇是月挽之地，一个月后，月挽降临此地，修仙者可借助月挽之力，催生帝气，磨炼帝心。”
　　“他让我在这观察地形，设下九龙大杀势，若是有机会，把你们全宰了。”
　　“我什么都说了，说的都是真话，求你放了我吧。”
　　“别打脸了，我怕疼。呜呜呜。”
　　“还有这么多人看着，我……脸上挂不住……”
　　林长河看了眼旁边围观的人，脸上尽是小委屈。
　　楚长歌笑了笑，眼睛眯了起来。
　　缓缓开口：“我们数来宝宗，还有一条规矩。”
　　“叫，既来之，则安之。”
　　楚长歌嘴角露出一个灿烂的笑容。
　　“什么……什么意思？”
　　“意思就是……既然来了，就放心的安葬在这里吧！”
　　话音一落，楚长歌摊开手中折扇。
　　折扇一横，
　　寒光照耀，月色如水。
　　滋啦！
　　林长河下意识的想要捂住脸，
　　然而他的脖子，却血泉喷涌。
　　一股濒死的寒意，涌遍全身。
　　“我是长生门的……你，你……杀我……”
　　林长河用尽一切办法求生，可他到死都没想到是这种结果。
　　楚长歌竟然真的会杀他……
　　他，怎么敢……
　　林长河的意识逐渐涣散，他用力的捂住脖子，然而，一道剑意，在疯狂的绞杀他的神魂。
　　他猛然意识到，他的父亲，号称神算子。
　　他……难道算不出自己今天会死吗？
　　可他还是让自己来了。
　　“啊！李长青，你……好狠！……”
　　……
　　诸天投影下的万族修士，忍不住咋舌。
　　“啧啧，好一个父慈子孝。”
　　“孝死我了。”
　　……
　　楚长歌收起折扇，打了个哈欠，转身离开，
　　一道声音响起：“怜月，影伶，睡觉去。”
　　“青峰，岳山，江明，毁尸灭迹，手脚利索点。”
　　“明天，青峰你守在宗门，看住阵法。”
　　“剩下的人，跟我一起杀上剑皇殿。散会。”
　　说完，楚长歌大步跨出，咫尺天涯，瞬间就回到自己屋子。
　　倒头就睡。
　　修仙者其实可以不用睡觉。
　　但是，睡觉多爽，对修炼还有大大的裨益。
　　傻子才不睡。
　　……
　　画面一切。
　　李长青勾唇一笑，有模有样的捂住脸，感受那大比兜的滋味。
　　“桀桀桀！”
　　“林长河啊林长河，别以为我不知道你是个野种。”
　　“呵呵，是时候把这个消息告诉那个贱人了。”
　　“野种死了，你也该去报仇了，桀桀桀桀。”
　　“林骚烧啊林骚烧，敢给我戴绿帽子，准备后悔终生吧！”
　　李长青双目透着凶芒，狠辣无比。
　　这家伙，才是个真正的老阴比。
　　……
　　第二日。
　　中域，剑皇峰，剑皇殿。
　　剑皇峰是一座连绵8000里的巍峨山峰。
　　如一条真龙横亘，盘踞在此，巍然矗立。
　　山河大势，扑面而来。
　　这剑皇殿，独享其气运。
　　此时的剑皇殿周围，围观了数以亿计的修士。
　　偌大的剑皇殿，被围了里三层，外三层。
　　这些人，都是来看热闹的。
　　啊不，准确来说，是来看笑话的。
　　“嘶……不愧是皇剑皇大人，这山河大势，气运如龙，要是我能在这修炼，我给祖宗十八代烧香去。”
　　“这里的灵气，比我们那破宗门，浓郁十倍，要是能在这修炼，让我当条看门狗我都愿意。”
　　“切，皇剑皇大人是什么人物，给他当狗你也配？也不撒泡尿照照自己。”
　　……
　　一众修士对着皇剑皇一顿猛吹。
　　能不吹吗，那可是天下第一剑皇，能斩不朽的绝世狠人。
　　这长生界，有几个人能跟他相提并论。
　　这次，更是要当众处刑不朽天魔族，壮我人族天威。
　　这样的大佬，这些吃瓜群众，就喜欢吹爆好么。
　　“对了，我们干什么来的？”
　　“是哦，我们干什么来的，我记得，好像有个宗门，叫什么来着……”
　　“数来宝宗。”
　　“噗呲！”“哈哈哈”“哈哈哈”……
　　“对对对，就是数来宝宗，提起他们我就想笑，笑死我了，他们干什么来着？”
　　“是啊，这数来宝宗是干什么来的，有点记不起来，反正就很好笑。”
　　“我记得，我记得，这数来宝宗的宗主是一个说书的，他说，噗呲，哈哈哈……我实在忍不住。”
　　说话的人，笑的眼泪都出来了，
　　“他说，数来宝宗，要屠剑皇殿满门。”
　　“噗呲！”“哈哈哈”“哈哈哈”……
　　“今日正是他们的约战之日。”
　　……
　　人群中，响起此起彼伏的笑声。
　　………………………………
　　第一更！今日四更！求支持！
　　………………………………

第164章 杀上剑皇殿
　　有人哈哈大笑，有人嗤笑，还有人讥笑。
　　总之，这数来宝宗，怎么看，怎么像个笑话。
　　“对了，这数来宝宗是怎么想不开的，搞笑也不能这样吧？”
　　“听说是皇剑皇的手下，前去七仙镇讨个公道，皇剑皇大人不是要在七仙镇处决不朽天魔么，这数来宝宗不肯，好像是差点杀了他一个弟子。”
　　“这数来宝宗，屁事没有，没有丝毫损失，就因为皇剑皇大人的手下想讨公道，有点失手，就大放厥词，要灭剑皇殿满门。”
　　“啧啧，脑残之人，愚蠢之人，亘古无二。”
　　……
　　然而，事实是，皇剑皇要在七仙镇处决不朽天魔，无异于要数来宝宗灭门。
　　天魔族必然跟数来宝宗不死不休。
　　而且，皇剑皇下令，要杀楚长歌的弟子，已经是触了他的逆鳞。
　　许你主动上门，杀我弟子，
　　就不许我上门，屠你满门？
　　既然是不死不休，那索性一点，
　　屠干净，才是这个世界的生存之道。
　　在世人眼里，
　　楚长歌和数来宝宗是愚蠢，脑残，可笑，没有丝毫道义。
　　但是，在了解真相的人眼里，这其实是唯一的办法。
　　他们反倒是佩服楚长歌的果决。
　　战是死，不战也是死。
　　但是，起码楚长歌有勇气，这点还是值得钦佩的。
　　然而，知道真相的，仅仅是极少数而已。
　　围观的无知群众，无不对楚长歌和数来宝宗，咒骂不已。
　　踏踏踏……
　　就在这时！
　　万众的目光中，楚长歌御剑而来。
　　他身穿白色长袍，手持大梦渐醒折扇。
　　身材颀长，玉立挺拔。
　　长袍翩跹，随风而起。
　　丰神玉朗，俊美非凡。
　　他身上有一种谪仙人般的气质，
　　闲庭若步，古井无波。
　　楚长歌脚步轻点，他走到哪，哪里就幻化出一道白色的剑影，将他的脚垫起来。
　　婉如踏风而动，剑影随行。
　　楚长歌一出场，所有人就齐刷刷的看向他。
　　绝大部分人都没听说过楚长歌，更别说见过。
　　他一出场，很多人忍不住感叹起来。
　　“长得是帅，说是天下第一美男都不为过，可惜，是个傻子。”
　　“是啊，长得这么帅，去吃软饭多好，干嘛要想不开，找死呢？”
　　……
　　怜月影伶岳山江明等人跟在楚长歌的后面，
　　小汐儿被他们几人围在中间。
　　剑皇殿大殿门口。
　　皇剑皇身着鎏金铠甲，身长近两米，虎背熊腰。
　　脸上有一些胡渣，棱角分明。
　　双手撑着一柄锯齿长剑，立于剑皇殿大殿门口，一身气质，如巍然的大山。
　　只要他站在那，万千修士，莫敢直视。
　　剑皇殿立于山峰之巅，所有围观的修士，都在百丈的阶梯之下。
　　皇剑皇缓缓的睁开了眼睛，眼神睥睨，俯瞰众生。
　　当他看到楚长歌的时候，眼神闪过一丝异色。
　　“你就是楚长歌？”
　　楚长歌摊开折扇，两人看起来都丝毫没有锋芒，仿佛是老友相会。
　　“不错。”
　　折扇轻摇，楚长歌问了两个问题。
　　“为何要在我数来宝宗的领地，处死不朽天魔？”
　　“为何你的剑奴，敢出手杀我弟子？”
　　“请回答我的问题，回答的不好，我可就要屠你满门了。”
　　楚长歌神色淡然，仿佛在诉说一件稀疏平常的事情。
　　声音不大，却清晰的传到了每一个人的耳中。
　　皇剑皇闪过一丝愕然，
　　万事离谱，也有个限度。
　　这楚长歌，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　话音一落，围观的亿万修士也是一片哗然。
　　随即，四周响起此起彼伏的笑声，笑声中夹杂着辱骂。
　　下一秒，
　　皇剑皇嗤笑一声，撑着剑的手抬了起来，摊开掌心，手指勾了勾，
　　“来。”
　　亿万修士见状，纷纷夸赞皇剑皇重礼节。
　　“皇剑皇大人实在太大气了，面对一个垃圾，尚且这么给面儿。”
　　“不愧是我们长生界守护神一般的人物。”
　　咻咻咻。
　　四道鬼魅的身影，突然出现，拦在了阶梯前。
　　四人皆抱剑，面戴半张黑色面具，神色一片冷漠。
　　正是皇剑皇座下，剑魁，甲乙丙丁。
　　见此情形，围观的修士再次惊呼。
　　“是皇剑皇大人座下的四剑魁，天字号，甲乙丙丁！”
　　“他们的实力，可全都是九品极境真神，皇剑皇大人，也太看得起他了吧！”
　　楚长歌笑了笑，目光看向天际，
　　突然，雷电轰鸣，大雨倾盆。
　　………………………………
　　第二更！今日四更，求支持！
　　………………………………

第165章 再次开讲，大梦渐醒
　　楚长歌的头顶，出现了一把剑气幻化的油纸伞。
　　他踏着风雨，来到小汐儿身边，大手揉揉她的脑袋。
　　如绢丝般的长发，柔软细腻，颜色像雪一样白。
　　小汐儿有白化病，按照楚长歌前世的说法，是很容易受到紫外线伤害的。
　　所以，楚长歌帮她召唤了乌云，撑起了伞。
　　自己家的小可怜，还得自己宠啊。
　　“趁着这大场面，宗主再给你说一段书，你呀，要早点好起来。”
　　目前，说书是对小汐儿最有效的精神疗法。
　　这场面，也算大了吧？
　　有几亿观众呢。
　　精神刺激，应该也没问题。
　　楚长歌就想着，试一试，能不能让小汐儿的自闭症好转一些。
　　小汐儿抱着楚长歌的胳膊，头低低的，像一只粘着主人的小猫咪。
　　周围这么多人，让她很害怕，只有贴着宗主近一些，
　　才能有安全感。
　　哐哐哐！
　　楚长歌脚下生风，，自动垒起高台。
　　此时怜月上前，踏风而来，
　　一袭粉色长裙，翩若之惊鸿影，美若天仙。
　　然而，美若天仙的怜月，扭着曼妙纤细的腰肢，肩膀扛着一把大椅子……
　　那画面，反差感太强烈了……
　　这便是楚长歌的专属座椅，叫大相若形。
　　楚长歌的专属座椅，也是一直都放在怜月的空间戒里。
　　怜月笑盈盈的给扛椅子，用宗主的话说，这叫格调。
　　楚长歌摊开折扇，轻轻一摇。
　　大梦渐醒扇的功效发挥。
　　唰的一下。
　　四周寂然，鸦雀无声。
　　往日说书的画面，自动幻化在脑海中。
　　哗哗哗……
　　众人抬起头，大梦渐醒。
　　传承甩了甩衣袖，白色长袍一起一落，楚长歌随即坐下，
　　朗声开口：“屠剑皇殿不急。”
　　“故事有始有终，咱们书接上回，且说一段。”
　　话音一落，所有人都进入状态。
　　“皇剑皇大人……”
　　剑魁甲上前。
　　皇剑皇伸手打断剑魁甲的话，眯着眼睛。
　　“让他把书说完，本座也好奇。”
　　楚长歌在静坐在剑气高台，缓缓开讲。
　　“上回说到，青袍儿一心求死，被老剑神一剑穿心，老剑神亲眼目睹佳人逝去，境界大跌，一泻千里。”
　　“于是在那青州城，画地为牢八百年，邋遢度日。”
　　“这青州城，正是青袍儿的故乡。”
　　“青袍儿在那青州城，还有一支远房亲戚，叫青州王府。”
　　“老剑神在青州王府的听雨阁，白吃白住八百年后，青州王府的楚南风请求老剑神出山，护送自己的长子，楚风年，出门游历。”
　　“老剑神答应下来，不过，他与楚南风约法三章，只保证楚风年活着回来，缺胳膊断腿，可不管。”
　　“此时的老剑神，老态龙钟，身形佝偻，身着羊裘袄子，还断了一臂，任谁也认不出来，他就是当年的长生榜第一，剑开天门的剑神。”
　　听到老剑神再次出山，很多听众还是颇为激动的。
　　上次留了悬念，若是老剑神就此惶惶度日，一蹶不振，恐怕很多人心里都会很难受。
　　尤其是青袍儿，成为了大家的意难平。
　　大家都期待老剑神把她复活回来。
　　楚长歌声音停顿了片刻，台下响起一阵议论声，
　　“老剑神再次出山了，又会搅出什么火花呢？”
　　“江仙芝为他守住天下第一八百年，他们还会有一战吗？”
　　“可怜青袍儿啊，老剑神你一定要让她重生啊。”
　　楚长歌纸扇轻摇，把众人的声音压了下来。
　　继续说道：“谁能想到，面前的邋遢老人，竟是空悬第一八百年的绝世剑神？”
　　“临行前，楚南风一而再再而三的叮嘱，千万不要让那老头摸剑，否则后果，不堪设想。”
　　“楚风年很是好奇，对羊裘老头的身份，也有了几分猜测。”
　　“是日，两人来到帝关边境，骤然天降大雨，电闪雷鸣。”
　　“异族墨红符，将三千紫雷兵甲，拦在帝关前，挡住了他们的去路。”
　　“紫雷兵甲，在雷电中力量得到增长，仅仅一个呼吸，就将路人全部震散，不慎者，当场身死。”
　　“楚风年危，千钧一发之际，老剑神从马车里走出，一滴雨水，在其掌心凝聚。”
　　“那滴雨水，竟化成一头巴掌大的青龙。”
　　“龙出深渊，破甲三千，瞬时间，跨越千米，一声龙啸。”
　　“青龙出水，剑气冲天。”
　　“漫天的雨水，夹杂着剑气，轰然炸开。”
　　话音到这，楚长歌站起身来，掌心摊开，任由天空中的雨水，落在在他的掌心。
　　脚下生风，缓缓走下剑气高台。
　　所有人都愣住了，
　　“楚长歌这是要干嘛，怎么讲着讲着不讲了。”
　　“他怎么朝剑皇殿的方向走过去了？”
　　………………………………
　　第三更！今日四更，求支持！
　　………………………………

第166章 一剑破甲三千九，一剑斩灭剑皇殿
　　楚长歌剑下生风，闲庭若步，缓缓的走向剑皇殿的阶梯。
　　一把油纸扇，把落在他头上的雨，尽数挡下。
　　剑魁甲乙丙丁，同时心头一紧，双手握剑，如临大敌。
　　那种气势……
　　有一种让他们喘不过气来的错觉。
　　身为皇剑皇坐下的天字剑奴，他们对杀气，有着异于常人的敏锐。
　　这楚长歌，给了他们一种大山倾压的感觉。
　　他们仿佛大山下的一只蝼蚁。
　　剑魁甲咬紧牙关，压低身子，低喝一声，“起四绝剑阵！”
　　刷刷刷！
　　四个人站四方剑眼，成绝杀剑气大势。
　　每一个人都双手握着手中长剑，目光死死的盯着楚长歌，
　　他们想要从楚长歌身上看到一丝破绽，
　　然后趁机一击绝杀，
　　可惜，楚长歌就那样站在那里，他们却不敢出手。
　　楚长歌轻轻笑了笑，继续走着。
　　步子很慢。
　　铮铮铮！
　　大雨中，剑意开始凝聚，大势倾压，巍然磅礴。
　　天空中，一道龙卷，隐隐升腾。
　　“老剑神撑着一把油纸伞，踏风而行。”
　　“大雨中，龙蛇走势，画壁成型，剑意冲破天穹。”
　　“轰的一声，剑气炸开，一道横亘三千里的青龙龙卷，裹挟着雨水轰然咆哮。”
　　“每一滴雨水，都携带着这浩瀚的剑意。”
　　“如倒挂银河，漫天倾泻。”
　　仿佛言出法随，
　　随着楚长歌的话音落下，天地升腾起青龙异象。
　　那横亘三千里的青龙龙卷，陡然出现，让人瞠目结舌。
　　所有人都死死的盯着那道青龙，忍不住嘴角打颤。
　　而此时，楚长歌掌心的青龙，已然凝聚成型。
　　“出手！！”
　　剑魁甲顿时头皮发麻，疯狂咆哮，只感觉神魂都在发颤。
　　他的身躯，四肢，头颅，都泛着阵阵寒意，瑟瑟发抖。
　　“四绝剑阵，杀伐大势。”
　　“启！！”
　　四人同时怒吼，压低的身子如同炮弹一样冲杀出去。
　　铮铮铮！
　　天空中的雨水，静置下来。
　　仿佛时空静止。
　　所有人的目光，都死死的盯着楚长歌的掌心。
　　唰！
　　刹那收伞。
　　以伞化剑，一剑居合。
　　楚长歌神色冷漠的可怕，
　　大声呵斥：“一剑龙蛇舞！”
　　剑气炸开，声音如洪钟大吕，振聋发聩。
　　斩！！
　　铮铮铮！
　　漫天的龙吟嘶吼，大雨倒逆而流。
　　每一滴雨水，都化作了浩瀚的剑意，
　　凝聚成一条三千里青龙，
　　龙息一吐，
　　天穹撕裂，音爆破空。
　　狂暴的威压而下，毁天灭地。
　　亿万修士无不浑身战栗，瑟瑟发抖。
　　一股寒意，从脊椎骨直冲脑门，透体冰寒。
　　有人瞪大眼睛，牙齿打颤，喃喃自语：“一剑曰仙人跪，二剑曰龙蛇舞……”
　　“这就是老剑神一剑舞龙蛇的威力吗？！”
　　楚长歌书中的画面，在他们面前真实的演绎。
　　还有比这更震撼的事情吗……
　　轰轰轰！
　　雷电撕裂云层，狂风猎猎，奔雷炸响。
　　“燃精血！”
　　“不够，不够！”
　　“燃寿命！”
　　四剑奴疯狂咆哮，他们脸色已经扭曲。
　　他们手中的剑，逐渐崩碎。
　　随着这一剑落下，摧枯拉朽，势不可挡。
　　他们的手掌，身躯，四肢……全部被剑气搅的稀碎，最后连神魂都开始崩灭。
　　“助我！！”
　　下一秒，死亡的恐惧，深入骨髓。
　　“皇剑皇大人！……”
　　然而，整个剑皇殿开始崩碎，在剑气中，逐渐化为废墟。
　　整个剑皇殿的人……生死不知。
　　静……
　　四周一片死寂。
　　下一秒，
　　周围传来一阵阵倒吸凉气的声音。
　　所有人都捂住嘴巴，不敢发出声音。
　　尤其是之前嘲讽辱骂过楚长歌的那些人。
　　生怕楚长歌一个不高兴，把他们全宰了。
　　楚长歌撑着雨伞，悬浮在空中，大雨恢复正常，哗啦啦的下着。
　　他那磁性的的嗓音再次响起，
　　“一剑破甲三千九。”
　　“老剑神使出这一剑的时候，才帝临三境，他撑着油纸伞，笑吟吟的走到楚风年身边，笑问：楚风年，你老爹还跟你嘱咐了什么？你看看，老夫的境界，斩这些宵小，还需要用剑？”
　　“此时，楚风年才知道羊裘老人的身份。”
　　“一剑龙蛇舞，绝世剑神，重出江湖！”
　　楚长歌话音落下的同时，
　　轰轰轰，
　　整座剑皇殿轰然倒塌，夷为平地，上面再看不到一个人影。
　　见此一幕，亿万修士，一个个喘着粗气。
　　两幅画面，在他们的脑海里交织。
　　一幅是老剑神，在大雨中，一剑舞龙蛇，斩破三千兵甲。
　　另一幅，是眼前的楚长歌，一剑舞龙蛇，把剑皇殿，斩为平地！
　　那种视觉的震撼，不断的冲刷着他们的三观和认知。
　　怎么会如此之强……
　　他们的手脚冰冷，四肢忍不住的哆嗦，眼睛瞪得大大的，嘴巴微张……
　　额头冒起了细密的汗珠。
　　“我刚才骂过他……我完了……”
　　“我刚才嘲笑过他……我也要死了……”
　　然而，等他们回过神来时，
　　楚长歌带着宗门的弟子，已经打道回府，连背影他们都看不到。
　　他们担心的事情，并没有发生。
　　踩死他们？楚长歌怕脏了鞋子。
　　………………………………
　　四更奉上，求一波支持啦！
　　………………………………

第167章 一句很可爱，治愈小汐儿
　　楚长歌一只手撑着伞，一只手搂着小汐儿纤细的腰肢，踏空而行。
　　每走一步，留下的脚印都会在空中形成一道剑花。
　　此时，怜月追了上来，好奇的问道，“宗主，那个皇剑皇死了没？”
　　宗主的一剑，太过恐怖。
　　整个剑皇殿，都被夷为平地。
　　就是不知道皇剑皇死没死。
　　也没见他的身影，难道被一剑斩没了？可是又有点不太相信。
　　毕竟，皇剑皇可是声名在外的顶级强者。
　　楚长歌闻言，轻轻的摇了摇头。
　　开口道：“剑皇殿，并不是他的大本营。”
　　“除非他跟我正面一战，否则，我也斩不了他。”
　　“不过，想来，他也应该知道，惹我是什么代价了。”
　　回到宗门，楚长歌缓缓落地，这才将小汐儿放下。
　　小汐儿的脸蛋早已经红成熟透的苹果，
　　头埋进胸口，怎么也不敢抬起头看人。
　　那苍白的肤色，泛起红晕，像是白雪中的一抹朱砂。
　　刚才，宗主的坏手在自己的腰肢上，好像也揉了揉……
　　很好揉么……
　　“小汐儿，你这害羞的模样，挺可爱的。”
　　楚长歌看着小汐儿的可爱模样，轻轻一笑，大手在他的秀发上揉了揉。
　　手上传来细腻顺滑的触感。
　　怜月和影伶也在一旁偷笑。
　　“啧啧，宗主啊宗主，你那小动作，不过是在小师妹身上复刻了而已。”
　　“以前我们还不会飞的时候，你……”
　　想到这，怜月和影伶俏脸上也是闪过一抹嫣红，眼神偷偷的看楚长歌。
　　“我……真的……很可爱么……”
　　小汐儿脑袋里开始思考一个她从未想过的问题。
　　小自卑的小汐儿，从来不敢照镜子。
　　看到镜子里的自己，她就会觉得讨厌。
　　都怪自己长成这个样子，才会被讨厌，才会被爸爸妈妈抛弃。
　　所以，只要看到镜子，她就会下意识的去躲避。
　　甚至不敢与人对视，生怕看到别人眼中的自己。
　　可是现在，宗主竟然说自己可爱！
　　小汐儿握紧小手，眼睛里闪着光芒。
　　“可爱……我一定很可爱，宗主说的，我很可爱……爸爸妈妈一定不是因为我长这样才抛弃我的……我是可爱的……”
　　小汐儿握紧拳头，努力的克服心底那个给自己施咒的小黑人。
　　不断告诉自己：自己是可爱的，自己是有人喜欢的。
　　有心摘花花不成，无心插柳柳成荫。
　　没想到，这一句话随意的夸奖，竟然很大程度的解开了小汐儿的心扉。
　　小汐儿紧张的抬起头，大眼睛眨巴眨巴，晶莹的小嘴唇，弯成一道弧度，浅浅的笑了起来。
　　啊这……
　　楚长歌看着小汐儿那一抹晶莹可爱的小嘴唇，心头跳了一下。
　　这亲上去，应该很舒服吧？
　　你们看她嘴角微嘟的亚子，就是求亲亲嘛。
　　看着就很软，闻着也很香。
　　诶……？
　　要不，满足小弟子一个心愿？
　　楚长歌扭过头。
　　“咳咳，怜月，影伶，你们躲远点。”
　　把人支开再亲吧？
　　有一说一，楚长歌还是很聪明的。
　　毕竟自己的人设是一位浩然正气宗主，
　　一身正气，两袖清风，
　　这样的人，怎么能被人误会成好色呢？
　　那指定不行。
　　怜月有些狐疑的看着楚长歌，眨眨眼睛，问道：“宗主，你和小汐儿单独在一起，想干什么呀？”
　　楚长歌摆摆手，“日后再说。”
　　影伶突然站了出来，冷冷的说道：“怜月师姐，我上次研究过宗主言论。”
　　“日这个字，可能是个动词。”
　　“但是具体是什么动词，我还不知道，反正，哼！”
　　影伶冷哼一声，一身劲爆的黑色劲装，将身材勾勒的鬼斧神工，美轮美奂。
　　就连哼的时候，胸膛都有一丝起伏。
　　楚长歌眼睛瞪直了，咽了咽喉咙。
　　“你们先离开，我给小汐儿治病呢。”
　　“别想那么多，有什么事，等我日后再说。”
　　怜月和影伶对视一眼，也没办法说什么，只能先行离开。
　　把人支开后，
　　楚长歌立刻拿出了一本古代经典的文学作品……
　　《金瓶梅》（插图版）压压惊。
　　影伶这妮子，身材有点太不讲道理了。
　　翻阅一番，发现小汐儿在踮起脚偷看。
　　楚长歌觉得有些不妥，立刻把书本合了起来。
　　小汐儿小脸瞬间红扑扑的，整个人臊的慌，一双手捂住脸，蹲到一棵树下面去了。
　　看到某些画面的时候，虽然她不懂，但是……
　　就是，哎呀，臊死人家了！
　　……
　　天穹之上。
　　天月女帝气的牙齿哆嗦，跺跺脚，小脸红的发烫。
　　纤纤玉手指着天道，
　　“狗天道，老娘我，迟早弄死你。”
　　“连这都放出来，我……气死我了！”
　　万族修士，一个个嘿嘿直笑。
　　笑的一个比一个贱。
　　“也不知道这小白毛，以后是哪位女帝？”
　　“又是女帝？”
　　“看了这么久，这点规律都总结不出来，你也太拉了，我敢赌一百仙玉，这小白毛，以后就是某位女帝。”
　　“嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿……女帝竟然也看那种东西。”
　　轰！！
　　这个嘿嘿嘿嘿嘿嘿不停的修士，被一道月色华光，炸成了糜粉。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第168章 帝关大将林大浪之女，林骚烧
　　“该死，怎么会随机抽到这本书呢！狗系统，你特么害老子，草拟大坝。”
　　楚长歌在心里骂骂咧咧。
　　把系统祖宗十八代都问候了一遍。
　　但是，面对现实，楚长歌还是得面不改色。
　　毕竟自己是个正直严肃的宗主。
　　“呵呵，小汐儿啊，你可能是误会宗主了。”
　　“这本书，不是宗主的，上次青峰那小子，偷看这本书，被我发现了。”
　　“你说，咱们数来宝宗，一身正气，两袖清风，怎么容得下，这些歪门邪风？”
　　“所以，宗主就把他的书没收了，随手一扔，扔在了空间戒里。”
　　“没想到，宗主想拿《春秋》出来阅读一番的时候，失手拿到了这本。”
　　“哎，你肯定误会宗主是那种人了吧……”
　　楚长歌长叹一声，一本正经的解释，丝毫没有说谎的样子。
　　小汐儿抬起头，眨巴眨巴眼睛，修长雪白的睫毛忽闪忽闪。
　　见宗主一身浩然正气，当即就相信了他。
　　轻点颔首，弱弱的应了声，“嗯。”
　　就在此时，
　　一道尖锐刺耳的声音响起。
　　“头发雪白雪白的，一看就是异类。”
　　“说不定是人族和妖族杂交生的杂种。”
　　“皮肤也跟白石灰一样，看着恶心。”
　　“楚长歌，你这个畜生，跟一个杂种你侬我侬，你也必然是个贱种！”
　　那声音比鸭叫还刺耳，说话的内容，不堪入耳。
　　哒，哒，哒。
　　一个颧骨很高的女人，满脸戾气，穿着一双玉石打造的高跟鞋。
　　高跟鞋落地，发出哒哒哒的声音。
　　于此同时，
　　七仙镇围了很多人。
　　他们一个个赤着上身，周围符文涌动，看起来不像人，像一头头机关兽。
　　正是镇守帝关的符红兵甲。
　　而眼前的这个女人的身份，也是呼之欲出。
　　帝关大将林大浪之女，林骚烧！
　　轰！
　　一声巨响。
　　七仙镇的围墙，护栏，还有巨石砌的石兽，纷纷被人撞烂。
　　一大群赤身着上身，皮肤上符文涌动的符红兵甲，鱼贯而入。
　　踏踏踏……
　　地面震动，不一会儿就有数万人，进入七仙镇，
　　且数目还在增多。
　　抬眼望去，
　　七仙镇外，密密麻麻的红色兵甲人。
　　竟有数以百万计！
　　林骚烧恶毒的将楚长歌和小汐儿辱骂一顿之后，抽出长枪。
　　气势汹汹，脸上满是恨意。
　　小汐儿被这个林骚烧骂，差点又自我怀疑了。
　　好在楚长歌及时捂住她的耳朵，将她揽进怀里。
　　小汐儿耳边响起宗主很温柔的声音，
　　“坏人的话不要信，不要放心上。”“宗主一会儿就帮你宰了她。”
　　小白毛纤细的身子软软糯糯的，纤纤细腰，盈盈一握。
　　揽在怀里的时候，有淡淡的郁金花香。
　　小汐儿握紧拳头，抬起头认真的看着宗主，坚定的点了点头。
　　宗主希望我早点好起来，小汐儿，你一定要加油啊！
　　林骚烧目光冷厉的看着楚长歌，大声呵斥：
　　“你就是楚长歌！？”
　　“滚过来，让老娘把你扒皮抽筋，碎尸万段！”
　　林骚烧咬牙切齿，牙齿摩擦，发出咯咯的声响，一身极境真神的气势，陡然炸开。
　　楚长歌嘴角扬起冷笑。
　　这女人，可真是丑到了一定境界。
　　颧骨高不说，还长了一张马脸，
　　脸上右侧长了一颗拇指盖大小的黑痣，黑痣上面长了一撮黑毛，
　　那搓黑毛足足有十厘米长。
　　一口黄牙，爆出口，说话的时候，唾沫横飞。
　　“敢杀我儿子，我要你死无葬身之地！”
　　“林长河的母亲？”楚长歌知道她是林长河的母亲，也是微微有些愣住。
　　林长河长得有点小帅，跟这女人的颜值差距，可不是一星半点。
　　好家伙，这娘们推了什么帅哥，才能把林长河生出来？
　　这么说，他爹李长青是个大帅哥咯？
　　林骚烧握紧长枪，袭杀而来。
　　长枪撕裂空气，音爆破空的声音猎猎呼啸。
　　楚长歌一只手负于身后，一只手扶住小汐儿的肩膀，
　　神色一片淡然。
　　“站宗主身后，无事。”
　　轰！！
　　突然，两柄长枪，轰在一起。
　　枪意大势，一触即发。
　　………………………………
　　二更！求支持！
　　………………………………

第169章 仙佛大弟子，北辰
　　楚长歌心底暗暗的叹了一口气。
　　使出一剑龙蛇舞，对他的消耗也很大。
　　此刻的他，都有点气血不足了，再大战一场的话，怕是有点吃力了。
　　简单讲，就是肾虚了，再打架，咳咳，那啥不太好。
　　所以，楚长歌决定不出手。
　　不仅不出手，楚长歌还从空间戒里拿出了一瓶肾宝，嘴角扬起一抹弧度。
　　一口闷，
　　味道不错，微甜，回甘。
　　好东西。
　　六味地黄丸也来两粒。
　　咳咳，那啥，六味地黄丸没肾宝好吃。
　　小汐儿眨巴眨巴眼睛，满脸好奇的看着宗主手里的东西。
　　楚长歌见状，嘴角喃喃自语，“小汐儿这么娇弱的样子，肯定也肾虚吧？”
　　“呐，小汐儿，咱们一起喝肾宝。”
　　楚长歌递了一瓶肾宝过去，小汐儿伸出双手接住，大眼睛眨巴眨巴。
　　看着褐色瓶子里装着的液体，小汐儿好奇的凑近闻了闻，
　　有甜味，有草药味，不是很难闻……有点特别。
　　楚长歌嘿嘿一笑，又拿出了一瓶肾宝，跟小汐儿的那瓶撞了撞，
　　叮铃~
　　“干杯。”
　　……
　　江明手执长枪，血色横贯八方，冲天而起。
　　一股血气，从他的头顶，直冲天穹。
　　那血色巨柱，有百丈之宽。
　　轰轰轰！
　　血柱冲破天穹，在云层留下清晰的豁口。
　　紧接着变成一柄滔天的血色长枪，
　　横亘在江明的面前。
　　江明神色凌厉，盯着林骚烧怒声呵斥：
　　“大胆丑比！”
　　“竟敢对宗主和小师妹出手！你可知死字怎么写！？”
　　林骚烧咬牙切齿，拳头捏紧手中长枪，骨节错位的声音咯咯作响。
　　“你算什么东西？！”
　　“楚长歌的弟子，也配跟我交手？”
　　“百万符红兵甲听令！。”
　　“我要这七仙镇，生灵死绝，寸草不生。”
　　“给我踏平这七仙镇，杀无赦！”
　　踏踏踏……
　　百万符红兵甲，列阵倾轧。
　　要是无人抵挡，这七仙镇必然被这些符红兵甲夷为平地。
　　江明勃然大怒，
　　“丑比，好胆！”
　　枪意爆发，血斩而下。
　　踏踏踏……
　　这百万符红兵甲，跟机器人一般向前横推，小小的七仙镇，被他们团团围住。
　　列阵倾轧，
　　周围的房屋，树木，山石，轰然倒塌。
　　小汐儿紧张的揪住楚长歌的衣袖，神色有些慌乱。
　　楚长歌揉揉她的脑袋，轻轻一笑。
　　“放心，没事的。”
　　百万符红兵甲，声势浩大。
　　千钧一发之际，
　　楚长歌大声呵斥，声音如雷，洪钟大鼓，震耳欲聋。
　　“江明，北辰，给我全杀了！”
　　话音一落，
　　咻！
　　长枪破空，音爆炸开，
　　震起叠浪。
　　轰轰轰！
　　两道爽朗声音同时响起，
　　“弟子领命！”
　　江明咧开嘴，森然一笑。
　　手中血色长枪，猛的一抖。
　　枪意冲破云霄，八方血海，倒挂天穹。
　　“斩！！”
　　话音一落，血色长枪盘旋破空。
　　八方血海猛的膨胀，遮天蔽日。
　　滋啦！
　　血色的苍穹，洞穿一道白色豁口。
　　横亘千里！
　　豁口的尽头，是千里之外的一座山峰。
　　仔细看，山峰上有个人，身子沮沮流血。
　　手脚耷拉，眼睛瞪得大大的，
　　眉心被一柄长枪洞穿，
　　整个人钉死在山峰。
　　死者不是那林骚烧还有谁？！
　　下一秒，
　　血色褪去，
　　天穹庐顶，尸海沉浮。
　　一座残垣断壁的鬼门关，有一位仙佛莅临。
　　一道声音响起，吐字如雷，振聋发聩。
　　“魂！鬼！魄！灵！”
　　“岂能残留人间，贫僧自东土大唐而来，送你们一场，黄泉超度！”
　　踏踏踏！
　　异象突起。
　　天花乱坠，紫气东来。
　　北辰全身泛着阵阵金光，踏空而来。
　　尤其是那个光溜溜的脑袋。
　　跟纯金打造的一样。
　　北辰一掌拍下，
　　漫天仙佛幻化出巨大的手掌，倾泻镇压。
　　轰轰轰！
　　这百万符红兵甲，在这仙佛之力的超度下，摧枯拉朽，毫无抵抗之力。
　　“该往生的往生，该魄散的魄散。”
　　“这人间，留不得你！”
　　异象再起！
　　断裂的奈何桥，卷起滔天巨浪，
　　哗啦啦啦……
　　巨浪将符红兵甲中的残魄，葬归黄泉。
　　仙佛降世，葬百万兵甲！
　　异象褪去，天空再次恢复晴朗。
　　咻的一声！
　　北辰和江明，同时落在楚长歌的面前。
　　两人嘿嘿一笑，挤眉弄眼，一脸求夸奖的表情，
　　抱拳一拜，“宗主，幸不辱命！”
　　没等楚长歌开口，两人就搓搓手，表情有些猥琐。
　　“嘿嘿，那个，宗主，想吃席。”
　　楚长歌白了他们俩一眼，“北辰，先来认识一下你的小师妹。”
　　北辰双手合十，朝小汐儿一拜，“小师妹你好，我是北辰，你的大师兄，有谁欺负你跟我说，我一巴掌送他超度。”
　　小汐儿抓住楚长歌的衣袖，有些紧张。
　　没有说话，但是朝北辰深深的鞠了一躬。
　　楚长歌开口解释道，“小汐儿她有自闭症，不过，宗主会把她的病治好。”
　　说着，楚长歌往四周扫了一眼，嘴角一勾。
　　“走吧，死了这么多人，为了表示对亡者的尊重，咱们回宗门吃席。”
　　“哟吼！！”
　　北辰高兴的跳起来了，一回宗门就能吃席，这也太幸福了。
　　江明也是一脸欢快，手舞足蹈。
　　……
　　画面一切，李长青跪在一个魁梧老人面前，抱住他的大腿，涕泗横流，一把鼻涕一把泪，粘的满脸都是。
　　“岳父大人，您要为骚烧和长河做主啊！”
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第170章 屏幕前，有很多人与李长生四目相对
　　李长青也是满脸胡子，鼻涕眼泪都沾在胡子上面了，看起来凄惨无比。
　　“呜呜呜，那楚长歌欺人太甚，欺人太甚啊。”
　　“杀我妻子，杀我儿子，我跟他不共戴天！”
　　“岳父！！”
　　座位上的老者，正是林骚烧的父亲。
　　帝关大将，人族第一强者，林大浪。
　　林大浪，皇剑皇，那陀佛，天剑子，大磐姬。
　　此五人，被誉为，天下五绝顶。
　　整个长生界，仅此五人，可战不朽！
　　这一届的长生榜，李长青，不过堪堪第十。
　　而林大浪，则是长生榜第一。
　　李长青这个长生榜第十，在第一的面前，弱的像只小鸡。
　　砰！
　　林大浪一脚将李长青踹飞，
　　力道之大，李长青接连撞破五道墙，才停下来。
　　胸膛处凹陷下去一块，
　　“噗！”
　　李长青吐出一口鲜血，神色瞬间有些萎靡。
　　“长河和骚烧都死了，你怎么还没死？！”
　　“废物！”
　　林大浪站起身，大声呵斥，头发，胡须，都炸立起来，像一头愤怒的雄狮。
　　“咳咳！”李长青捂住胸口，又是咳血。
　　“岳父。”
　　他踉跄的朝林大浪走去，步履蹒跚。
　　走近时，扑通一声！
　　李长青朝林大浪跪下，猛的磕头。
　　砰！
　　青石板被他磕的碎裂。
　　李长青一字一顿，掷地有声，大声吼道：
　　“岳父，长青有罪！”
　　砰！砰！砰！
　　李长青脑袋磕的跟小鸡啄米似的，
　　额头磕破，鲜血直流。
　　然而他丝毫没有停下来的意思，继续猛的磕头。
　　直到鲜血流的满脸都是，李长青才停下来。
　　缓缓的，抬起头，李长青怔怔的看着林大浪，血泪混杂在他脸上，显得极为凄惨和悔恨。
　　……
　　诸天投影下，万族修士又是忍不住感叹。
　　“这又是一个戏精啊，这演技，啧啧，绝了。”
　　“要不是知道林骚烧和林长河都是他害死的，我还真信了。”
　　“你们看看他凄惨悔恨的模样，好歹他也是长生门的门主，这般情真意切，很难不相信啊。”
　　“确实牛啊，演的太逼真了。”
　　……
　　李长青握紧拳头，声泪俱下，声音有些沙哑，哭诉开口：
　　“岳父，前些日子，我在那楚长歌说书里面听闻有一神药，名为天香豆蔻，可生死人，医白骨。”
　　“我就想着，岳父您不是一直在找这种神药么，我要是找到了，就可以把这味神药，孝敬给您老，以报答您对我的知遇之恩。”
　　“岳父大人您对我的拳拳知遇之恩，长青万死不敢忘。”
　　“虽然没找到，但我也不是没有收获，根据我的调查，这味神药，十有八九，就藏在那七仙镇的七仙湖中。”
　　“只是，我没想到……没想到……呜呜……呜呜……”
　　李长青一个大老爷们，满脸长须的小老头，匍匐在地上，抱着林大浪的腿嚎啕大哭。
　　“没想到，骚烧直接去找楚长歌报仇了，还被他所杀。”
　　“岳父大人对不起，长青有罪啊！呜呜呜！！！”
　　李长青哭的悲痛欲绝，声泪俱下，涕泗横流。
　　然而，林大浪却是猛的瞪大了眼睛，拳头握紧，身子微微哆嗦。
　　他的脑海里只剩四个字，
　　“天香豆蔻！”
　　这林大浪，心里心心念念的一直都挂念着一个人。
　　为了她，他可以付出所有。
　　然而，这个女人却游走在三个男人之间。
　　她不喜欢林大浪，却需要林大浪的修炼资源。
　　用她的话来说：林大浪这，不能断啊。
　　但是，她用从林大浪那里索要来的修炼资源，给她喜欢的男人。
　　林大浪几次发现，要求她和那个男人断了联系。
　　然而，那女人表面上骗林大浪已经断了，
　　实际上，她跟另一个男的苟且，联合起来骗林大浪。
　　那个男人还是林大浪的好兄弟。
　　林大浪一气之下，把他们全杀了。
　　可是，那女子死后，林大浪却追悔莫及。
　　那女子临死前说了一句话：“对不起，我……真的爱不上，但是，我又需要你。”
　　那一瞬间，林大浪崩溃的嚎啕大哭。
　　此后，林大浪用九天玄冰把女人的尸体冰冻起来，无时无刻不在想办法救活她。
　　只要能救活她，林大浪愿意付出所有。
　　爱，不就是包容她的一切么！
　　等她活过来，自己再也不吃醋了，
　　哪怕她心里装着别的男人他都不在乎。
　　……
　　诸天投影下，万族修士议论纷纷。
　　“啧啧，这女的的也太渣了吧。”
　　“这林大浪还救她干嘛？”
　　“这不是舔狗吗，啧啧。有大病。”
　　这哪是一般的舔狗啊，沸羊羊见了都得递根烟，
　　当初岳岳为了演好猪头，硬是观察了林大浪三个月，
　　最后只留下一句：看不透。
　　然而，还有一个人在默默垂泪，
　　帝光流淌，洋洋洒洒。
　　那种感觉，李长生能够感同身受……
　　“你们谁也无法理解舔狗真正的快乐。”
　　“那一句，我真的爱不上，但是，我又需要你，呜呜呜，我真的破大防了。”
　　“有同为舔狗的家人们吗？”
　　李长生四处张望，希望寻找到同舔中人，
　　此时，屏幕前，有很多人与李长生四目相对，
　　那一双双眼睛里，写满了故事。
　　“我们舔狗要的，只是自我感动而已。”
　　“她说她需要我……呜呜，我破防了。”
　　……
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第171章 李长青的布局，众矢之的
　　画面继续播放。
　　“有神药能够将她救活！？”
　　“天香豆蔻！”
　　林大浪双目失神，嘴角蠕动，喃喃自语，身子不停的颤抖。
　　……
　　跪在地上的李长青突然阴侧的笑了笑，眼睛微眯，咧开嘴，露出森白带着血渍的牙齿。
　　“大鱼已经上钩了。”
　　“楚长歌，你倒真有本事，一百万符红兵甲，全被你斩杀，不过，镇守帝关的符红兵甲，岂是你乱杀的？桀桀桀！”
　　“皇剑皇，你的心太狠毒，为人太虚伪，运气又太好，处处夺了天机，你必死无疑。”
　　“一切尽在掌握！”
　　……
　　与此同时，楚长歌的事迹，已经闹的沸沸扬扬。
　　“你们听说了吗，楚长歌一剑把剑皇殿劈了，皇剑皇大人，生死不知！”
　　“雾草！要不是我当时亲眼所见，你这么说出来，我肯定会大嘴巴抽你。”
　　“那画面，太吓人了。”
　　“当时，楚长歌一边说书，一边舞剑，老剑神的一剑龙蛇舞仿佛在画中，而楚长歌的一剑龙蛇舞，就在眼前啊！”
　　“那威势，我简直无法跟你形容，三千里青龙出水，龙卷盘旋，每一滴雨水都蕴含着磅礴的剑意。”
　　“嘶！~”
　　说话之人，想到那个画面，就忍不住倒吸一口凉气，嘴角蠕动，微微哆嗦。
　　“天地失色，日月无光，漫天剑气，如银河般倾泻。”
　　“就一剑，就一剑呐！整个剑皇殿，就这么摧枯拉朽的被夷为平地了。”
　　“皇剑皇座下四剑奴，剑魁甲乙丙丁，全部死无葬身之地！”
　　嘶嘶嘶……
　　倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　众人议论纷纷之际，一道消息又炸开了。
　　“大事，又出大事了。”
　　“什么事什么事，不要慌慌张张。”
　　说话那人气喘吁吁，猛的灌了一口茶，急声说道：
　　“你们可知，咱们镇守帝关边境的符红兵甲？”
　　“知道，不正是我们人族守卫边境的战士么。”
　　“帝关边境的符红兵甲，没死在异族手里，也没死在天魔族的手里，却死在了楚长歌的数来宝宗手里。”
　　“百万符红兵甲啊。”
　　“这楚长歌，当真是我人族第一祸端。百万符红兵甲，全死在了他手里！”
　　“没了符红兵甲，他来镇守帝关吗？该死啊！”
　　亿万修士，也不管缘由，
　　楚长歌杀掉百万符红兵甲，无论什么原因，都罪该万死。
　　四处都是对楚长歌的骂声。
　　很多人甚至自发组成‘长生界自卫队’，‘杀贼大军’。
　　目的就是为了讨伐楚长歌和他的数来宝宗。
　　当然，
　　楚长歌一剑将剑皇殿斩成废墟的余威仍在。
　　这些宵小，也只敢嘴嗨。
　　动手？
　　一个个靠近七仙镇的时候，都噤若寒蝉，别说骂了，
　　这些人，大气都不敢喘，
　　生怕自己骂过数来宝宗的事儿，被他们知道，
　　然后人家一个不高兴，把自己嘎了。
　　……
　　近些天，七仙镇倒是安静。
　　第二日，小汐儿一个人，早早起来，太阳刚升起，就在外面晒太阳。
　　小汐儿握紧拳头，迎着阳光，露出不屈的神情。
　　阳光灼烧在他苍白的皮肤上，泛起一阵红斑。
　　“小汐儿，你要加油，一定可以克服的。”
　　“要快一点好起来，千万不能给宗主再添麻烦了，还有师兄师姐，不可以给他们添麻烦。”
　　小汐儿在阳光，死死的咬住牙齿，身子被阳光灼的像火烧一样疼，止不住的颤栗。
　　可是，小汐儿就是想忍住，想克服。
　　她不想给宗主添麻烦，为什么他们可以走在阳光下，自己却要宗主撑伞才能走……
　　每次宗主对她特殊照顾的时候，她的心中总是会升起小自卑。
　　小自卑积攒的越来越多，小汐儿再也无法忍耐。
　　她就是要强迫自己适应阳光。
　　突然，
　　小汐儿脑袋晕乎乎的，只感觉天旋地转，脚下踉跄，站不稳，左右徘徊。
　　扑通！
　　“……不能呼吸了……怎，怎么，办……”
　　“好痛苦……”
　　“宗主……救，救我……”
　　那一刻，小汐儿感觉自己要死掉了。
　　大脑麻痹，眼前一片朦胧。
　　“小汐儿！！”
　　听到这个声音，她心里才松了一口气。
　　一只大手，将她搂住，然后揽进怀里。
　　不知不觉，自己已经超级依赖宗主了呢……
　　“放松一点，调整呼吸节奏。”
　　小汐儿俏脸一红，把脸埋进楚长歌的怀里。
　　她很听话的开始深呼吸，再吐气。
　　慢慢的，呼吸节奏开始平缓。
　　一丝热气呼在楚长歌的胸膛，有一种暖洋洋的感觉。
　　楚长歌很温柔的抚着她的后背，帮助她平稳呼吸。
　　小汐儿感受到了很温柔，很放松，很安心的感觉。
　　好一会儿，小汐儿终于缓和下来。
　　“宗主……”
　　………………………………
　　第二更！求支持！
　　………………………………

第172章 天空中，突然变得姹紫嫣红
　　小汐儿小手揪着衣角，弱弱的喊了一声，声音软软糯糯的。
　　“没事吧？”
　　“嗯……谢谢……宗主……”
　　此时小汐儿被楚长歌公主抱着，抱在怀里。
　　而且，还没有放手的意思。
　　虽然，小汐儿也不希望宗主放开，但是……好羞人。
　　小汐儿俏脸红扑扑的，吐气如兰，
　　“宗主……我，没事了……”
　　楚长歌轻轻一笑，将她放下，放在绵软的沙发上。
　　两个人眼神接触的时候，
　　小汐儿的眼神会立刻闪躲，小心脏会扑通扑通的跳。
　　那种感觉，就好像，心房里，住了一只迷了路的小鹿，在四处乱撞。
　　“你的症状好像好了一些，不过，下次可不许在阳光下站那么久了。”
　　楚长歌伸出手，大手在小汐儿雪白色的长发上揉了揉。
　　动作很轻。
　　眼神中满是宠溺。
　　楚长歌心里暗暗感叹，
　　这就是养成的快乐吗？
　　要不调……咳咳，培养一下？
　　小汐儿默默的低下头，小手揪着衣角，揪啊揪，神色有些为难。
　　半晌，才支支吾吾的说道：“宗主……你对我这么好，我……欠你的，一辈子都还不清了……”
　　闻言，楚长歌突然嘴角一勾，一抹坏笑在他嘴角浮现。
　　“欠债还钱，其实很简单的。”
　　“啊？”
　　小汐儿抬起了一点点头，眨眨眼睛，像一只怂怂的小猫咪。
　　楚长歌坐到小汐儿旁边，大手随意的搭在小汐儿身后的沙发上，笑着说道：
　　“在我们老家，有一种电影，场景很简单，剧情很单一，人物也很少，但是却很精彩刺激，故事讲述的是一个丈夫，欠钱跑路了，留下可怜的妻子，与债主发生的悲惨的故事。”
　　“小汐儿，你看过么？”
　　小汐儿摇摇头，
　　“没……很好看么？”
　　楚长歌一本正经的点点头，没有丝毫不对劲的样子。
　　“嗯，很好看。”
　　小汐儿眨巴眨巴眼睛，睫毛忽闪忽闪的，一脸好奇的样子。
　　“是吗……我也想看……”
　　楚长歌桀桀坏笑，伸出一根手指，
　　“没看过不要紧，重要的是，这部电影，教会了我们一个重要的道理！”
　　小汐儿好奇的眨眨眼睛。
　　“这个道理就是，欠债的时候，债主说什么，就是什么。”
　　楚长歌看着小汐儿的眼睛，一脸正经，认真的说道。
　　实际上，心里都笑开花了。
　　这就是调……咳咳，养成的快乐吗？
　　小汐儿听得很有道理的样子，
　　“那小汐儿要怎么做呀？”
　　“就是宗主让你换什么姿势你就换……咳咳。”
　　“就是听宗主的话，就当还债了。”
　　那啥，入戏太深，差点串台了。
　　这么优秀的电影，可惜异界没有，不然也是个庞大的产业了。
　　“嗯！”小汐儿认真的点头，
　　宗主好厉害，见多识广，宗主说的电影，应该就是留影石刻录的画面吧？
　　这样的电影都看过，怪不得师姐都说宗主才才高八斗，学富五车，才华横溢呢。
　　以后要多跟宗主看看这种电影，长长见识。
　　这么说来，以后就是要听宗主的话，宗主说换什么姿势就换什么姿势……
　　诶……？
　　姿势是什么，好吃的么？
　　算啦，不管那么多，欠债听话就对了。嘻嘻。
　　想到这，小汐儿嘴巴和眉毛弯成了小月牙的形状。
　　……
　　诸天投影，
　　天穹之上，
　　女帝们脸色纷纷奇怪了起来。
　　有的女帝突然恍然大悟，面露惊喜：
　　“终于知道还债的办法了，听话换姿势！”
　　搜嘎……
　　但是，
　　也有几位女帝似乎知道电影的真相。
　　啊这……
　　真的要这样吗？
　　天空中，突然变得姹紫嫣红。
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第173章 妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无
　　画面一切，
　　时间来到三日后。
　　此时，正是皇剑皇约定，处死不朽天魔的日子。
　　楚长歌在大殿，一边帮小汐儿画眉毛，一边给怜月她们解说。
　　“宗主，赶紧帮我们示范一下。为什么你画的那么漂亮。”
　　“怎么画眉呀，快教我们。”
　　怜月和影伶听说宗主会画眉，都叽叽喳喳的凑过来，要宗主教她们。
　　小汐儿理所当然的成为示范模特。
　　因为她的眉毛很浅，苍白色的，不画眉的时候，因为颜色太浅，五官多多少少会显得有些不够立体。
　　但是，由楚长歌一画，那可就太惊艳了。
　　楚长歌帮小汐儿画好了一条眉毛，笑着说道，
　　“说起这画眉啊，还有一个令人艳羡的爱情故事。”
　　“有没有兴趣听一听？”
　　听到有故事，怜月她们眼睛都亮起来了。
　　“要！”
　　楚长歌手上再次一划，帮小汐儿画了一道水色柳叶眉
　　丹青妙手，落笔成诗。
　　小汐儿肤色苍白，脸蛋娇小，
　　一般的柳叶眉，颜色还是太深了。
　　所以，一弯水色的柳叶眉，将她的美，衬托的刚刚好。
　　清纯，恬淡，婉转，柔肠。
　　楚长歌这一画，仿佛点睛之笔。
　　怜月和影伶眼睛都亮起来了，嘴角蠕动，喃喃自语，忍不住惊叹：
　　“好……好厉害。”
　　“小师妹……好漂亮啊！”
　　听到师姐们由衷的赞叹，小汐儿俏脸泛起红晕，头低低的。
　　这小脸一红，楚长歌都看呆了。
　　“这怕是异界版的林黛玉吧……”
　　楚长歌喉咙咽了咽，这小妮子，
　　当真满足了他对林黛玉美的所有想象。
　　真想亲一口。
　　只不过，林黛玉是个小怼怼，小汐儿是个怂乖乖，可爱的不一样。
　　画好眉后，楚长歌放下手中画笔，缓缓说道：
　　“话说啊，在那汉朝年间，有一对青梅竹马的邻居，男孩叫张敞，女孩叫梅娘。”
　　“小时候的张敞，性格顽皮，不知轻重，在一次和小伙伴玩耍的时候，不小心将邻家女孩的眉角打破。”
　　“看着头破血流的女孩，张敞不知所措。”
　　“然而，他不知这无意间犯下的错，将让女孩往后的时光，背负多大的伤害。”
　　“一晃十余年后，张敞长成了玉树临风的少年，梅娘也长成了亭亭玉立的少女。”
　　“然而，女孩的眉毛上，却留下了一块无法痊愈的伤疤。”
　　“她的眉毛，出现了断痕，看起来丑陋无比。”
　　“因此，她时常遭受到嘲笑和嫌弃，也无人为她说媒，只能深藏闺中。”
　　“梅娘时常会对着镜子，看着自己缺失的眉角，黯然神伤，她也逐渐变得自卑，躲在闺中，不敢出门见人。”
　　“已经进入仕途的张敞，因为治理胶东政绩突出，被皇帝调任京城，任京兆尹。”
　　“衣锦还乡之时，张敞骑着骏马，在人群中，看到了当年的那位邻家女孩。”
　　“张敞停下马来，与女孩四目相望，回想起儿时相伴的时光，张敞的心中泛起涟漪。”
　　“然而女孩，却因为心中的自卑，眸光洒泪，转身离去。”
　　“张敞打听之下，便得知了事情的前因后果。”
　　“不日，张敞则携带聘礼，上门提亲。与邻家女孩这位青梅竹马，结为夫妻。”
　　“结为夫妻后，两人举案齐眉，鹣鲽情深。”
　　“知道妻子心中忧郁，此后，每日上朝之前，张敞便会早起半个时辰，起床为妻子画眉。”
　　“身为七尺男儿，自然画不出好的妆容，免不了被妻子调侃。”
　　“于是，张敞便去胭脂铺内，向专门画眉的师傅学习。”
　　“张敞这个七尺男儿，整日沉迷画眉之事，也逐渐传开。”
　　“面对各种流言蜚语，张敞却毫不在乎，每日为妻子画眉，成为了夫妻的日常。”
　　“随着时间的推移，张敞的技艺也日渐高超，他与妻子所画的眉毛，十分美丽。”
　　“梅娘在丈夫的鼓励下，也不再自卑，相夫教子，其乐融融，他们的故事，在长安城，传为了一段佳话。”
　　“然而，此事也传到了朝中，身为从一品大员，沉迷于画眉，成何体统？”
　　“他的政敌抓住这个机会，疯狂的弹劾他。”
　　“认为他烟花败柳，没有阳刚之气，不配为官表率。”
　　“汉宣帝得知此事，便召见了张敞，并且询问了此事。”
　　“生性直率的张敞，心直口快，言语之间回怼汉宣帝，认为画眉这是家中私事，皇帝不必干涉。”
　　“汉宣帝爱惜张敞的才能，倒没有问罪于他。只是，这件事在汉宣帝心中却留下了芥蒂，认为他不是一个阳刚之人，缺乏威仪。”
　　“从此，张敞的仕途，再无寸进。”
　　“朝中大员，在家中为妻子画眉，这样事，在那个时代，被认为不成体统。”
　　“这也常常被权贵们拿来当成攻击他的借口和把柄。”
　　“甚至在酒宴上，也被他们当面拿来当谈资和笑柄，讥讽张敞。”
　　“可是，即便如此，张敞也没有改变初心。”
　　“妻子心疼，让他不用帮自己画眉了，张敞只是笑着抚过她眉眼的伤疤，开口说道，你这儿，是我犯的错，既然我们已经结为夫妻了，便让我一生为你画眉吧。”
　　楚长歌的声音很轻，很温柔，眸光闪烁，高洁典雅。
　　三位小弟子，只感觉无限浪漫，美目涟涟。
　　楚长歌顿了顿，手中再次拿起画笔，轻笑开口：
　　“妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。”
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第174章 不可能，绝对不可能
　　话音落下，怜月他们几个，眼睛里都冒起了小星星。眨巴眨巴眼睛，星星都快从眼眶里跳出来了。
　　怜月突然嘟起小嘴，有些埋怨的开口：
　　“宗主，你每次都是给我们画饼，不是帮我们画眉……”
　　影伶也是冷哼一声，斜了楚长歌一眼，小表情又傲娇又埋怨。
　　小汐儿眨眨眼睛，
　　很好奇宗主对师姐们做过什么。
　　咳咳。
　　楚长歌干咳两声，老脸有些尴尬。
　　就在这时！
　　一道急促的声音响起。
　　“宗主，现在七仙镇外全是人！”
　　“皇剑皇也来了。”
　　青峰急匆匆的跑了进来，大口喘气，声音有些焦急。
　　楚长歌微微皱眉，开口问道：
　　“是不是那个不朽天魔，也被他压过来了？”
　　青峰急忙点头，“嗯，这次来了好多高手，整个长生界，最顶尖的那些势力，来了几乎一半。”
　　“出去看看。”
　　楚长歌没有废话，一个闪身就来到七仙镇的入口。
　　铮！
　　就在这时，一股磅礴的巨力，
　　扑面而来。
　　一个身穿紫金色蟒袍，头戴金冠，神色巍然的老者，一只脚踏入七仙镇。
　　轰的一声。
　　七仙镇石门被这磅礴的气势轰碎，
　　老者龙行虎步，步步生风。
　　“再向前踏进一步者，死！”
　　冷厉的呵斥声响起，声音如洪钟大吕，振聋发聩。
　　楚长歌长袍翩跹，神色冷漠，从空中缓缓落下。
　　手中的大梦渐醒扇，是他的标配。
　　看到楚长歌的出现，想要继续踏足七仙镇的人，都停下了脚步。
　　紫金色蟒袍老者，正是帝关大将，长生榜第一高手，林大浪。
　　而他的身后，还有两人。
　　天下第一剑皇，皇剑皇；大磐门宗主，大磐姬。
　　闻言，所有人都停下了脚步。
　　此时，皇剑皇挑了挑眉，大手一挥，
　　一个乌金牢笼甩到了楚长歌的面前，楚长歌斜着眼睛看了一眼。
　　乌金牢笼里，押着的正是天魔族的那位不朽。
　　笼子里的不朽天魔，显然遭受过非人的折磨，
　　腿骨，手骨，肩胛骨，全部被乌金锁链贯穿。
　　一身的血渍已经凝固成黑色，尽管如此，伤口处还是有源源不断的鲜血流出。
　　他的双目空洞，显然双眼已经被挖掉了。
　　七窍淌血，沮沮而流。
　　身上不断涌出的黑光，在维持着他的生命。
　　皇剑皇眯着眼睛，冷冷的开口：
　　“楚长歌，我们要处死不朽天魔，难道你要包庇不成？”
　　“还是说，你就是人族的叛徒？”
　　皇剑皇嘴角扬起冷笑，一见面就给楚长歌扣帽子。
　　那日，楚长歌一剑之威，饶是他皇剑皇再自负，也不敢硬接。
　　只能施展秘术逃跑，虽说剑皇殿不是他的大本营，可是，当着天下人的面，被他斩退，实在有些丢人了。
　　一想起那个画面，他就浑身燥热，瘙痒难耐。
　　现在的他，只能先声夺人，好歹面子上过得去一些。
　　当然，他皇剑皇是个枭雄，倒不是会太把面子当回事。
　　楚长歌踏空而行，一只手拿着折扇，另一只手负于身后，
　　一身白色长袍，随风起落，翩跹而动，身材颀长，胸膛横阔，容貌俊美，说不出的帅气。
　　很多女性修士，已经心头荡漾，恨不得立刻投怀送抱。
　　只不过，这么多大佬在，一般的修士敢乱说一句话，可能就会被弄死。
　　所以这些女修士，也只敢在心里yy。
　　楚长歌落在七仙镇石门的位置，
　　手中折扇微微举起，神色冷漠的可怕，
　　朝皇剑皇开口呵斥：
　　“败军之将，也敢狺狺狂吠？”
　　“你若敢进这道门，看我斩不斩你！”
　　话音一落。
　　嗡！
　　所有人只感觉脑袋嗡了一下，大脑一片空白。
　　狂！
　　太狂了。
　　可是，天下第一剑皇的皇剑皇，貌似真的是他的手下败将。
　　这……
　　刷刷刷。
　　所有人的目光齐刷刷的看向皇剑皇。
　　“被人这么挑衅，杀了他啊皇剑皇大人！”
　　“上次肯定是意外对不对，皇剑皇大人不可能不是楚长歌的对手。”
　　“该死啊，这楚长歌太嚣张了。”
　　“皇剑皇大人！！”
　　然而，在所有人目光的注视下，
　　皇剑皇面不改色，脸不红心不跳，淡淡的说了句：“今天的主角，不是我。”
　　说完，皇剑皇双手抱剑，不再言语。
　　楚长歌眼睛微眯，深深的看了这个皇剑皇一眼。
　　你是勾践吗？这么能忍？
　　……
　　天穹之上，李长生对皇剑皇竖起了大拇指。
　　“做的好，有本座的几分风范，可成大事。”
　　“男人，就是要隐忍！这就是格局。”
　　啪的一声。
　　清脆响亮。
　　天月女帝莫名其妙的给了他一个大比兜。
　　李长生头也不抬，一只手捂住脸，一只手握紧成拳。
　　嘴角蠕动，微微勾起，“隐忍！”
　　……
　　画面继续播放。
　　突然，
　　雄狮般咆哮的声音响起，震耳欲聋，有的修士直接耳膜破裂，沮沮流血。
　　林大浪朝楚长歌抱拳一拜，神色冷厉。
　　“本座乃帝关大将，林大浪，慕名而来。”
　　“听闻楚公子说书一绝，前来听书。”
　　“来人，看赏！”
　　话音一落，上万个符红兵甲士卒，扛着装满仙玉的箱子，踏步而来。
　　哗哗哗……
　　咕咚~
　　怜月咽了咽喉咙，眼睛都瞪直了，嘴巴微张，声音中，带着颤音，带着狂喜，带着不可思议，
　　一字一顿：
　　“一，万，亿！”
　　“宗主，宗主，宗主！”
　　怜月低声嘶吼。
　　楚长歌斜着眼睛看了眼一万个装满仙玉的箱子，
　　小心脏也是扑通的跳了下，
　　淦！这些人是真特么有钱，给钱好说，啥都好说。
　　“怜月，收！”
　　饶是楚长歌，声音也有些急促。
　　这么多仙玉，怕是能把弟子们的修为堆到极境真神吧？！
　　爽啊！这说书……简直比打劫来钱还快。
　　楚长歌的声音在怜月听来，宛若天籁。
　　“哇！”
　　“遵命！！”
　　小怜月瞬间就钻到钱眼里去了……
　　林大浪虽然看起来是个老者，但是一身气血磅礴，肌肉虬扎，
　　是个实打实拳拳到肉的猛男。
　　他之所以要听楚长歌说书，就是想知道，他书中，天香豆蔻的下落。
　　老剑神重出江湖，必然会寻找办法，找到天香豆蔻，救活青袍儿。
　　有了线索，那就好办多了。
　　至于说天香豆蔻在七仙湖，此话林大浪并不相信。
　　为了救活心爱的女人，林大浪的心思也是细腻了起来。
　　楚长歌嘴角露出温和的笑容，抱着扇子，朝林大浪恭敬一拜。
　　给钱的啊，都是大爷。
　　这林大浪，可是土豪老爷，财神爷，必须拜拜。
　　“林将军，我们就地说书，如何？”
　　“可。”
　　“哈哈！”“看座。”
　　刷刷刷！
　　楚长歌脚下生风，自动垒起高台。
　　一座十米来高，三十来米长宽的小阳台就垒起来了。
　　皇剑皇和其他大佬，此时眼睛却是眯了起来。
　　“今日是处决不朽天魔的日子，说书，不如改日？”
　　皇剑皇冷然说道。
　　楚长歌倒是笑了笑。
　　“你若是出林将军十倍的仙玉，我可以听你的。”
　　“或者，你敢接我一剑，我也可以听你的。”
　　楚长歌的声音很淡然，让人如沐春风。
　　突然，
　　楚长歌话锋一转，语气变得狠厉，
　　大声呵斥，吐字如雷：“若是不敢，就滚开！”
　　声音如同奔雷炸响，振聋发聩。
　　皇剑皇被这一声呵斥，吓的踉跄，连退三步。
　　险些跌倒在地上。
　　脸上一阵红一阵白。
　　所有人都瞪大了眼睛，以为他们看错了。
　　“……我是出现幻觉了吗？”
　　“皇剑皇大人，被喝退了……”
　　“他可是皇剑皇，天下第一剑皇！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“噗呲~”“哈哈哈”“哈哈哈”
　　楚长歌的弟子们倒是没心没肺的笑了起来。
　　尤其是青峰岳山等人，笑的肆无忌惮。
　　怜月和影伶也是发出一阵讥笑。
　　声名赫赫的皇剑皇，就这种货色？
　　实在是太可笑了。
　　啧啧，这人以前，得伪君子到什么程度啊？
　　………………………………
　　近三千字的小章，给大家奉上。
　　………………………………

第175章 开讲：最甜的是相思，最苦的亦是相思
　　小汐儿倒是躲在师兄师姐后面，没有露头。
　　人太多，小妮子还是有点怂的，一会儿可以躲在宗主后面，胆子就大一点了。
　　皇剑皇脸色变得铁青，
　　身躯，四肢，都在发抖，甚至神魂都在震颤。
　　这场面要多尴尬就有多尴尬。
　　他可是皇剑皇，被世人誉为天下第一剑皇，被人这样呵斥，
　　却连出手都不敢？！
　　他可以想象以后世人看他的眼神。
　　所有人都会嘲讽他是一个懦夫，是一个垃圾，根本不配称为天下第一剑皇。
　　可是，他却不能冲动……
　　他真的没有信心，能百分百正面接下楚长歌的一剑。
　　一剑龙蛇舞的威力，他此刻还心有余悸。
　　那一剑，毁天灭地，整个剑皇殿被夷为平地，他提前做好的那些布局，都成了笑话。
　　要是自己冲动上去了，他几乎可以预见自己被一剑斩杀的画面。
　　皇剑皇握紧拳头，咬紧牙关，骨节错位和牙齿摩擦，发出咯咯的响声。
　　他的内心在嘶吼，在咆哮。
　　可惜，无能狂怒，才是他此刻最真实的写照。
　　“来人！”
　　此时，林大浪狮吼般的声音再次响起。
　　“再看赏一万亿。”
　　“处决不朽天魔之事，且听楚公子说书完了再议。如何？”
　　林大浪看了眼皇剑皇，神色无喜无悲。
　　终于有台阶了，皇剑皇心底长舒一口气，
　　被大家嘲笑的感觉，太尴尬了。
　　皇剑皇急忙开口：“如此，那便给林大将军一个面子。”
　　……
　　天穹之上，李长生长叹一口气。
　　“这场面，我熟。”
　　……
　　怜月搬椅子踏上剑气阁楼，小汐儿则躲在怜月后面，
　　等会儿，她就要在楚长歌身边，帮忙端茶倒水。
　　虽说小汐儿和怜月都长得很漂亮，但是，在楚长歌的身边，那点颜值，还是不够看的。
　　楚长歌实在帅的太过分了，一身气质，宛如皓日当空。
　　其他人，观众们几乎很难关注到。
　　她们端茶倒水，在观众的眼里，跟空气无异。
　　再加上，小汐儿戴着帽子，把头发藏了起来。
　　专属椅子就位，
　　楚长歌袖子一摆，翩跹长袍，一起一落，缓缓的坐到了自己专属的位置上。
　　折扇摊开，大梦渐醒。
　　所有人都进入了听书的状态。
　　一瞬间，很多人神色激动，忍不住踮起脚尖，目光怔怔的看着楚长歌。
　　小声议论的声音也响起：
　　“楚公子，上次听了你的说书，我三天都没睡着，这里大佬太多，我根本不敢说出心声。其实我就是专门听你说书来的。”
　　“可不是，我也只为听楚公子的说书而来，奈何是是非非太多，我辈修士又太弱。”
　　“望眼欲穿啊，楚公子，快些开讲吧。”
　　……
　　实际上，除了一些找事的，大部分人还是奔着楚长歌说书来的。
　　毕竟，故事的魅力，没人抵挡的住。
　　尤其是听了一半的故事。
　　楚长歌摊开折扇，往下一压。
　　场下顿时鸦雀无声。
　　“多谢各位抬爱，咱们书接上回。”
　　“上回说到，老剑神重出江湖，以帝临境斩出一剑龙蛇舞，破甲三千九。”
　　“之后，他们继续上路，老剑神护送楚风年游历大陆，路过楚江国时，顺手救了一位亡国公主。”
　　“亡国公主，名为江泥儿，生的纯情可人，美若天仙，但是性格却有些执拗。”
　　“见到江泥儿的第一刻，老剑神心中恍惚，见到她，就像见到了当年的那个‘笨丫头’，两人竟有些神似。”
　　“老剑神每日与她斗嘴，可偏偏还斗不过。也算是一物降一物吧。”
　　“驻足江城，老剑神起了收徒之心，奈何，物是人非事事休，欲语泪先流。”
　　“江泥儿知道了老剑神的故事后，对这老头没有什么好感，整整几十年，都不曾向心爱的女子表露心迹，最后还害得那青袍儿死在他手里？”
　　“当真是一大渣男，劳什子破剑道，本姑娘才不学。”
　　“曾几何时，天下第一老剑神，万事皆可一剑斩之，可对这小姑娘，却无可奈何。”
　　“又是到了九龙江，楚风年与江泥儿并肩而行，宛如神仙眷侣，而这位身穿羊裘，一身邋遢，爱抠鼻屎的老头，则是跟在两人身后。”
　　“望着眼前辽阔无际的大江，老剑神第一次露出黯然神伤的表情。”
　　“站在大江的天堑之上，关于青袍儿的记忆，涌上心头。”
　　“八百年前，他与青袍儿，就是在这儿，横槊赋诗，御剑渡江。”
　　“楚风年见老剑神这般模样，笑着对江泥儿说道：这老头，不挖鼻屎，不抠脚的时候，才像那位一剑压尽天下人的绝世剑神。”
　　“这世间，最甜的是相思，最苦的亦是相思。”
　　“斯人已逝，阴阳相隔，老剑神睹景思人，诸多情绪，才下眉头，又上心头。”
　　“一道光景照下，老剑神隐约看到，青袍儿倚着栏杆，笑靥如花。”
　　“这般情景，仿佛回到了当年。”
　　“那笨丫头啊，才华横溢，笔墨挥毫，一语成诗，看到自己，就会吃吃的笑着。”
　　………………………………
　　第一更，求支持！
　　………………………………

第176章 青袍儿！且看我这一剑
　　“东临碣石，以观沧海。
　　水何澹澹，山岛竦峙。
　　树木丛生，百草丰茂。
　　秋风萧瑟，洪波涌起。
　　日月之行，若出其中；
　　星汉灿烂，若出其里。
　　幸甚至哉，歌以咏志。”
　　“听到声音，老剑神心头一震，面露大喜，走近，仔细一看，才发觉是嫣然一笑的江泥儿。”
　　“老剑神楞在原地。”
　　“江泥儿与楚风年在江边说笑打闹，楚风年吟诗，江泥儿和歌舞剑，一诗作罢，江泥儿便撑着栏杆，望着楚风年，巧笑嫣然。”
　　“曾几何时，老剑神也这般意气风发，他心爱的女子，也这般趴在勾栏上，望着他，笑靥如花。”
　　“那时的老剑神，何等风华，一心求剑，了无牵挂。”
　　“而他心爱的女子，却甘心死在他的剑下，唯有失去，才有幡然醒悟。”
　　“老剑神在心中默念青袍儿为他所作的诗句，三尺青峰怀气概，一骑白马开天疆……”
　　“一剑仙人跪安，二剑龙蛇舞壁，三剑天上星斗，天门即出谁与争锋。”
　　“老剑神伸出独臂，向楚风年借刀。”
　　“借老夫一剑，就一剑！”
　　“楚风年抽出佩刀，往江边扔去。”
　　“老剑神踏风而起，望了一眼江泥儿，脑海里，全身青袍儿的影子。”
　　“这一剑，我欠了你八百年。”
　　“老剑神接住佩刀，仰天大笑，干涩的双眸，瞬间湿润。”
　　“下一秒，老泪纵横。”
　　“这羊裘独臂老头，望着天穹，嘶声咆哮。”
　　“青袍儿！且看我这一剑！”
　　“此时的老剑神，没有了当年的玉树临风，也没有了神剑泰阿；垂垂老矣，只剩独臂，手中握着的也只是一把刀。”
　　“剑开天门！”
　　“八百年前，老剑神惜剑，没有为青袍儿使出一剑开天门，带她横渡九龙江，一览那绝世美景。”
　　“这缺失的一剑，也成了他心中无法释怀的遗憾。”
　　“八百年后，他再次使出这一剑，却是为了成全了楚风年和江泥儿。”
　　“一剑劈下，天门大开。”
　　“天花乱坠，海上明月。”
　　“大道齐鸣，仙人奏乐。”
　　“三人踏着天门，横跨九龙江，那绝世的风景，尽收眼底，背后响起了阵阵龙鸣。”
　　“九龙齐鸣，送三人渡江。”
　　“老剑神一剑开天门问世，便意味着，他与江仙芝的最强一战，进入了倒计时。”
　　楚长歌说罢，手上一抖，折扇合了起来，
　　折扇放下，楚长歌端起茶杯，小酌一口。
　　无数观众，在此刻，潸然泪下。
　　那惊天地，开天门的一剑，
　　仿佛历历在目。
　　所有人，如同身临其境，再次见证那绝世的一剑。
　　可是，这一剑，是因为我欠了你八百年。
　　老剑神不再是那个风华正茂，意气风发的少年，
　　八百年后，他只是一个满目沧桑的独臂老头。
　　这一剑，没有了八百年前的写意，有的，只是沧桑，和深入骨髓的思念。
　　“青袍儿，且看我这一剑……”
　　“呜呜，他真的很想很想她吧。”
　　“楚公子说，这世间，最甜的是相思，最苦的亦是相思……”
　　“当年，他身边也有一位满腹才情，满眼是他的女孩……可是，等到失去，才幡然醒悟。”
　　“怕什么天道轮回，怕什么魄散魂飞，若没有你，才叫可悲。”
　　“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
　　无数修士哭的稀里哗啦。
　　哪怕如老剑神这般的英雄，睹景思人，也会泪流满面。
　　……
　　诸天投影，万族修士见此一幕，都是哭的稀里哗啦。
　　老剑神那种苍凉的心境，将周围的氛围，渲染的满是悲情。
　　天穹之上，女帝们也是忍不住落泪。
　　“等到失去，才幡然醒悟，才追悔莫及。”
　　“说的不正是我们么……”
　　“若是长歌不能复活，我们这一生，活的又有什么意义呢？”
　　天穹之上，五彩斑斓的眼泪，从天际滑落，泛着帝光。
　　李长生嘴角一勾，嗤笑一声，
　　“一群没出息的女人，泪点真低。”
　　“林大浪的故事才催泪好吧，这有啥好哭的。”
　　“垃圾！”
　　唰唰唰……
　　众女帝齐刷刷的朝他看来，李长生条件反射的用双手捂住脸。
　　……
　　画面继续播放，
　　楚长歌摊开折扇，轻轻一摇。
　　大梦渐醒扇的功能发挥，众人此时才陆陆续续从意境中回过神来。
　　众人的表情，多是悲伤与惆怅。
　　经历的越多，越能理解老剑神的沧桑。
　　一阵讨论的声音响起：
　　“老剑神帝临境就能斩出一剑开天门，那他要是恢复全盛的实力，得多强啊。”
　　“我现在极度期待，老剑神与江仙芝的最强一战。”
　　“江仙芝帮老剑神守天下第一八百年了，是时候，见证真正的天下第一了。”
　　“真希望老剑神，能找到救活青袍儿的办法。”
　　“不是有天香豆蔻吗？要是能找到，应该还可以救活青袍儿吧？”
　　“应该不能了吧，青袍儿去世已经八百年了，还能救活的话，那生死轮回，都成笑话了。”
　　就在这时，
　　小汐儿身子突然哆嗦的厉害，泪流满面。
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第177章 小汐儿被父母抛弃的画面
　　小汐儿小手揪着楚长歌衣袖，目光直直的看着台下的那个乌金铁笼。
　　眼泪扑簌簌的往下掉。
　　那一双空洞的眼睛，与小汐儿对视在一起。
　　一瞬间，小汐儿身子如遭雷击，僵直在原地。
　　牢笼中的不朽天魔，似乎感应到了小汐儿的存在，他体内的黑光，有一瞬间在暴动。
　　暴动片刻后，就停息下来。
　　黑光不再外涌，反而内敛。
　　小汐儿身子抖的厉害，一只手揪着宗主的袖子，一只手捂住嘴巴，呜咽的声音，从手指的缝隙中传了出来。
　　楚长歌有些愣住，急忙扶住小汐儿的肩膀，关切的问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　就在这时，
　　轰的一声。
　　皇剑皇一掌拍在乌金牢笼上，嘴角扬起嗤笑，冷哼道：“还想自杀？做梦吧。”
　　“早知如此，何必当初。”
　　“今天，我就让你成为你们天魔族，最大的耻辱。”
　　皇剑皇扭过头，目光看向楚长歌与林大浪。
　　开口道：
　　“林大将军，楚宗主，现在可以商讨处决不朽天魔之事了吧？”
　　“我的要求很简单，借贵宗一块宝地，处决不朽天魔，事后，本座将奉上十万亿仙玉。”
　　话音一落，四处哗然。
　　“十万亿！”
　　“好大手笔。”
　　“这……看来，皇剑皇大人，真的跟楚长歌服软了，这种情况，竟然愿意给钱。”
　　“哎，皇剑皇大人，竟然败给了一个说书的，这说出去，我都不敢相信。”
　　皇剑皇一掌拍下，乌金牢笼里的不朽天魔，气息更加萎靡。
　　不过，内敛的黑光，却是重新的涌了出来。
　　当真是求生不得求死不能。
　　一瞬间，小汐儿的身子抖的更厉害了，眼泪如同断线的珍珠。
　　目光死死的盯着牢笼的不朽天魔，一眨不眨，小手紧紧的揪住宗主的衣袖。
　　她把自己抓的不紧，会当场瘫倒在地。
　　见状，楚长歌轻轻的拍了拍小汐儿的肩膀，
　　随后，在她掌心写了几个字。
　　小汐儿轻点颔首，泪流不止。
　　楚长歌心底长长叹息一声：还真被我猜到了……不好搞啊，这个大冤种，竟然是小汐儿的父亲。
　　忽然，林大浪手里收到了一颗留影石，打开一看，眼睛瞬间眯了起来。
　　他抬眼看了看小汐儿，再看了眼留影石，嘴角微微扬起。
　　“楚公子，老夫想问一句，天香豆蔻，是否可以生死人，医白骨，让死者起死回生？”
　　楚长歌微微一愣，随即回答道：“这天香豆蔻，乃是传说之物，具体功效我也不知道。”
　　“起死回生，也不过是传说，当不得真。”
　　闻言，林大浪脸上瞬间阴沉下来。
　　“楚公子，不瞒你说，老夫此行目的，就是为了寻找天香豆蔻而来。”
　　“你杀我外孙，杀我女儿，杀我百万符红兵甲，我都可以既往不咎。”
　　“但是，若你不给我天香豆蔻，此事就无法善了了。”
　　林大浪握紧拳头，骨节错位的声音咯咯作响。
　　一身磅礴的血气炸开，周围被瞬间燃成一片血红。
　　他身高本就两米多，再加上肌肉虬扎，青筋暴起，此刻看起来像一个人形坦克。
　　狮吼般的声音响起，大地震颤。
　　“我只给你一次机会，天香豆蔻，你是给，还是不给！”
　　林大浪神色异常冷厉，浩瀚的气势，向楚长歌扑面而来，
　　倾泻镇压。
　　周围的修士，看到这般情景，无不浑身发颤，瑟瑟发抖。
　　那股气势，把人压的喘不过气来。
　　“林大浪将军，可是长生榜排名第一的强者。”
　　“真正的天下第一啊！”
　　“楚长歌竟然杀了他的女儿和外孙，他怎么敢的。”
　　“最恐怖的是，林将军，竟然用这种方式找他要天香豆蔻……”
　　修士们议论纷纷，但是一个个都压低了声音，生怕被大佬听到他们的议论，一个不爽，就把他们拍死了。
　　楚长歌摊开折扇，轻轻摇了摇，神色一片淡然。
　　目光看向林大浪，缓缓开口：“且不说我没有。”
　　“就算我有，给你，你配吗？！”
　　嗡！
　　周围的修士们听到这话，大脑一片空白。
　　一股寒意，从脊椎骨，顺着龙骨，冲上天灵盖，然后炸开，头皮发麻。
　　有人浑身哆嗦，瑟瑟发抖，嘴角蠕动，喃喃自语：
　　“楚长歌狂妄的没边了。”
　　“那可是林大将军，长生界第一强者，他怎么敢的啊。”
　　“竟然敢呵斥林大浪将军，楚长歌死定了，楚长歌死定了！”
　　……
　　“桀桀桀桀……”
　　“小子，你好胆。”
　　林大浪桀桀狂笑，他知道，像楚长歌这种人，心高气傲，不见棺材不掉泪。
　　现在，就让他知道，忤逆本座，要付出什么代价！
　　林大浪掌心摊开，一个投影石出现在他的巴掌中，
　　随即，留影石的画面被投射到天空中，
　　画面中，刻录的，正是小汐儿被父母抛弃的画面。
　　………………………………
　　第三更！求支持！这一世，快到尾声了，老剑神也快死了，好多人都得死，不舍得刀的角色，要赶紧跟作者说啊，不然，基本都要被刀了。
　　………………………………

第178章 救救我的女儿……
　　一瞬间，小汐儿身子颤栗的更加厉害，惨白的脸上，几乎没有血色。
　　楚长歌瞳孔也是急剧收缩。
　　千算万算，还是没算到，有人保留了小汐儿遇到他之前的留影石。
　　有人居心叵测啊！
　　刷刷刷！
　　所有人盯着那道投影。
　　下一秒，
　　举世哗然。
　　“该死，我们长生界，竟然还隐藏了一位不朽天魔的后裔。”
　　“怪不得楚长歌要杀那么多人，甚至把百万镇守边疆的符红兵甲都杀了，目的就是为了庇护这个不朽天魔的后人。”
　　“非我族类，其心必异，楚长歌，你这是要包庇天魔族吗？！”
　　“楚长歌，你包庇天魔族人，到底什么目的，你是要背叛人族吗？！”
　　一声声怒斥，一句句喝骂。
　　长生界的修士无不对楚长歌口诛笔伐。
　　这种事，显然已经触及长生界人族的底线了。
　　非我族类，其心必异，必须斩尽杀绝，这是所有人的共识。
　　每一个长生界的生灵，自出生那一刻起，脑子里就被灌输一种观念，异族一定是坏人。
　　每逢节日，各大势力，就会派出大能，在四处演讲。
　　演讲的内容，就是宣扬异族的侵略和恐怖。
　　异族残忍，魔族无情。
　　与异族势不两立的观念，在所有人心中，根深蒂固。
　　所以，当大家知道楚长歌收下的一名弟子，竟然是异族后裔的时候，
　　辱骂声，不绝于耳，
　　整个七仙镇，到处都充斥着对楚长歌的苛责。
　　此时，皇剑皇眼睛眯了起来，嘴角微扬，看向楚长歌的眼神，充满可怜。
　　缓缓开口：“楚长歌，念你还是我长生界的生灵，我等可以给你一个机会。”
　　“亲手把这个天魔族后人杀了，然后跪在天下人面前认错。”
　　“最后，自毁气海。”
　　“我们念着同胞一场的份上，可以饶你一命。”
　　皇剑皇微微挑眉，冷声呵斥：
　　“跪吧！”
　　哗哗哗。
　　四周的修士，纷纷对皇剑皇竖起大拇指，赞叹不已。
　　“皇剑皇大人，实在是大度啊，对楚长歌这种叛徒都存有一丝怜悯。”
　　“是啊，换我的话，肯定把这种叛徒，杀之而后快。”
　　“不仅要杀了他，还要把他相关的人，全部斩尽杀绝。”
　　“凡是跟异族有关系的人，我绝不对他们手下留情。”
　　“现在只是要他跪下认错，杀了那个天魔族的后裔而已。”
　　“这对他也太仁慈了。”
　　……
　　林大浪直勾勾的看着楚长歌，嘴角扬起，并没有说话。
　　楚长歌的实力，他是了解过的，应该不在皇剑皇之下。
　　而皇剑皇，自己虽然有信心败他，但是，若要杀他，恐怕不太可能。
　　到了他们这个境界，都可以战不朽，
　　但是说要杀，就有点过了。
　　现在，能把矛盾引起来，让大家对他群起而攻之，胜算比较大。
　　像林大浪这么想的，显然不止他一个。
　　“楚长歌，跪吧。”
　　“天魔族的余孽，必须死！”
　　与此同时，一名宫装华服的女子，站了出来。
　　她的衣服上，绣着一套锦绣山河，而她的容貌，也是雍容华贵。
　　此人，正是大磐门宗主，大磐姬。
　　“我爷爷，就是你书中的大磐剑子。”
　　“你说老剑神随手一剑斩了我爷爷，我不信。”
　　“若你无法向我证明，从今日起，大磐门，将与你的数来宝宗，世代为死仇！”
　　大磐姬掌心出现一柄石剑，石剑悬于空中，一瞬间将四周重力改变。
　　所有人只感觉身上背负了千斤巨力。
　　林大浪，皇剑皇，大磐姬，
　　纷纷剑拔弩张，
　　氛围顿时变得凌厉起来。
　　楚长歌脸色阴沉的可怕，握住大梦渐醒扇的手，捏的紧紧的，骨节错位的声音咯咯作响。
　　这一天的到来，他是有所预料的，
　　但是，目前的情况，似乎比他想象中的还要棘手一些。
　　推动这些的，貌似不是眼前的这些人。
　　就在这时，乌金牢笼中，那位不朽天魔抬起头，看向了楚长歌，
　　那一双空洞漆黑的眸子，还渗着鲜血，看起来恐怖无比。
　　可是，他看向楚长歌的时候，那眼神中，分明写着哀求。
　　他的双膝跪在地上，猛的磕头，用最卑微的方式，在向楚长歌祈求。
　　“唔……唔……”
　　不朽天魔张开嘴，嘴角鲜血疯狂的流淌，想说点什么，可是，已经失去舌头的他，只能发出‘唔唔’的声音。
　　哪怕楚长歌听不懂他的话，可是怎么会不明白他的意思。
　　他要小汐儿活着，他只要小汐儿活着，
　　这是一位父亲，对女儿最无私最深沉的爱。
　　千言万语，万般情绪，在心头，凝聚成一句。
　　“救救我的女儿……”
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第179章 长生界，必须肃清所有异族魔人
　　留影石投放在天空的屏幕中，
　　播放着小汐儿被父母无情抛弃的画面。
　　画面中，小汐儿张开双手，咿咿呀呀的向爸爸妈妈跑去。
　　“趴趴，麻麻。”
　　“抱抱。”
　　小汐儿三岁了，能自己走路了，可是，有爸爸妈妈在，哪个小孩不喜欢爸爸妈妈抱呀。
　　那一刻，小汐儿的笑容，纯洁无瑕，超级可爱，是楚长歌都未曾见过的。
　　粉嘟嘟小脸，嘴角还挂着奶渍，显然刚才吃的饱饱的。
　　那浅浅的眉毛呀，弯成了小月牙的形状。
　　可是，当小汐儿张开双臂跑向爸爸妈妈的时候，他们转过身。
　　扑通一声。
　　小汐儿摔在了地上，粉嘟嘟的小脸有些委屈，她伸出小手，尽力举的高高的，想要爸爸妈妈扶她，咿咿呀呀的喊着：
　　“趴趴，麻麻。”
　　可是，她的父母没有给她丝毫回应，迈着步子，准备离开。
　　小汐儿以为自己做错事了，急忙自己从地上爬起来，小手在衣服上擦了擦，急忙朝爸爸妈妈跑去，
　　“趴趴！”
　　用力一扑，想要扑到爸爸身上。
　　然而，
　　爸爸却在空中把她抓住，然后扔在地上。
　　小汐儿屁股摔在地上，疼的哇哇大哭，
　　“哇哇哇！麻麻，趴趴他打我。”
　　然而，两人都没有理她，准备继续离开。
　　小汐儿吓坏了，顾不上疼，急忙爬起来，
　　边哭边追：
　　“趴趴麻麻，你们去干嘛呀，为什么不带小汐儿。”
　　“呜呜呜……你们走慢一点，小汐儿追不上了。”
　　小汐儿用力的喊着爸爸妈妈。
　　突然，小汐儿的父母停了下来，
　　小汐儿的母亲目光冷冷的看着她，
　　冷漠的说道：“以后，你自己走吧。”
　　小汐儿小跑过去，脑袋点的跟小鸡啄米似的，奶声奶气的说道：
　　“嗯嗯，小汐儿会自己走路，下次再也不偷懒了，不用抱的。”
　　“趴趴麻麻，小汐儿知道错了。”
　　小汐儿呜咽的跟爸爸妈妈道歉。
　　稚嫩的脸蛋上，也不委屈了，写满了认真。
　　小汐儿的父母身子明显哆嗦了一下，喉咙突然噎住，
　　半晌，小汐儿的父亲朝她低声吼道：
　　“你知道什么啊，我们不要你了，听明白了吗？”
　　“以后自己走，不要跟着我们，我们不要你了！”
　　小汐儿愣住了，大眼睛里蓄满了泪水，
　　在小孩子的世界里，哪有爸爸妈妈会不要孩子的。
　　她只以为是自己做错了。
　　小汐儿踮起脚尖，揪住爸爸的衣角，睫毛一眨，豆粒般大小的泪珠，扑簌簌的往下掉。
　　眼泪落在地上，发出‘啪嗒啪嗒’的声音。
　　小汐儿努力的跟爸爸妈妈道歉，一颗心很无助。
　　她不知道自己做错了什么，不可以撒娇的话，小汐儿也会改的。
　　但是爸爸妈妈为什么还是说不要我啊。
　　小汐儿努力的装出一副笑脸，假装很坚强的样子，可能是爸爸妈妈不喜欢哭哭啼啼的小孩吧。
　　“趴趴，小汐儿做错事了，会改的，你们不要不要我。”
　　“小汐儿会听话的，会乖的。”
　　小奶音中还带着颤音。
　　“小汐儿会很乖的。”
　　可是，小汐儿的父亲却是袖子一甩，将小汐儿甩到地上。
　　神色冷然，大声呵斥：
　　“看你长得一身白毛，跟个怪物似的，还不知道遮起来。”
　　“我们没有你这种怪物女儿。”
　　“你给我记住了，我们没有你这种女儿，不许再跟着我们！”
　　说完，他们便决绝的离开了，只留下小汐儿一个人呆在原地。
　　望着爸爸妈妈远去的背影，小汐儿趴在地上，哭的撕心裂肺。
　　“趴趴！麻麻！”
　　她爬起身，用尽全身的力气努力奔跑，疯狂追赶，
　　砰！
　　小小的身子跑了一会儿，就摔的满身是血。
　　站不起来了，就爬，
　　她用尽全力朝爸爸妈妈的那个方向爬去。
　　嘴里一遍又一遍的喊着爸爸妈妈，
　　她多希望爸爸妈妈能回头看她一眼。
　　可是，她看到的，只有他们渐行渐远的背影，
　　直到背影彻底消失。
　　……
　　皇剑皇一脚踩在乌金牢笼上，力道极大。
　　震！！
　　不朽天魔的脑袋重重撞在牢笼上，发出砰的巨响。
　　“唔！唔！……”
　　不朽天魔的七窍疯狂流血，他的身子也疯狂颤抖，
　　没人能理解他的痛。
　　锥心刺骨，都不及他此刻痛苦的万分之一。
　　皇剑皇冷冷的说道：“大家都看到了。”
　　“所谓的天魔族，都是一群冷血的畜生，在他们眼里，根本没有所谓的亲情。”
　　“哪怕是子女，没有用处的话，就会被无情的抛弃。”
　　“这些人眼里，只有杀戮，只有掠夺，无恶不作。”
　　“所以，长生界，必须肃清所有异族魔人。”
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第180章 银河剑气，天上星斗
　　皇剑皇扭过头，冷冷的看着楚长歌，冷声呵斥：
　　“楚长歌，天魔族，都是一群养不熟的狼，她迟早会反噬你。”
　　“这女孩，应该快长大了吧，等她长大了，觉醒了天魔族的力量，她的心就会彻底陷入黑暗。”
　　“到时候，不仅是你，你的宗门，七仙镇的生灵，甚至整个大陆，都会因此遭受荼毒。”
　　“为了这样一个魔女，残杀百万生灵，酿成滔天大错。”
　　“你！还不悔改吗！？”
　　皇剑皇双手负于身后，身体悬于乌金牢笼的上空，朝着楚长歌大声呵斥。
　　“你！还不跪！？”
　　听到皇剑皇的话，小汐儿的心，一瞬间如坠冰窖，如临深渊。
　　她瞪大眼睛，身子哆嗦的厉害，眼泪根本忍不住，哗啦啦的流。
　　“原来，我是个祸星，爸爸妈妈才会不要我的。”
　　“我还会给宗主和宗门，带来无尽的麻烦。”
　　“如果，我觉醒力量……就会伤害到宗主他们么……”
　　“原来，我一出生，就是一个扫把星。”
　　小汐儿嘴角蠕动，露出一抹惨笑，她望着宗主，美眸中闪过温柔，闪过不舍，闪过深情，最后，眼神变得决绝。
　　“对不起，宗主，我来不及报答你的恩情了。”
　　“如果轮回里，我们还能相遇，我希望，陪在你身边，一辈子给你端茶倒水。”
　　“还没听完宗主说书的故事呢……”
　　遗憾吗，遗憾啊，可是，我不能活着了，我活着就是一个麻烦。
　　会给所有人带来麻烦的人。
　　宗主，师兄，师姐……我不想给你们带来麻烦，我不想。
　　突然，
　　怜月大吼一声，睚眦欲裂：“不好！小汐儿要自杀！”
　　“移花接玉！”
　　滋啦！
　　小汐儿手中的匕首，朝着自己的心脏，狠狠的捅了下去。
　　然而，这匕首，却没有捅到小汐儿的心脏上，
　　定睛一看，怜月的胸膛，正插着一把匕首，正是小汐儿想要自杀的那把。
　　滋！
　　血液喷涌。
　　这一匕首，直直的插在了怜月的心脏上。
　　楚长歌来到这个世界，第一次浑身发颤。
　　他瞪大眼睛，牙齿忍不住打颤，青筋暴起，肌肉翻滚，一身骨节，错位，扭曲，咯咯作响。
　　流言可杀人，他第一次亲眼见识到，而流言伤害的，是他的弟子。
　　小汐儿被逼的，竟然，要自杀！
　　该死，该死啊！！
　　一股寒意，顺着他的脊椎骨升腾，然后直冲脑门，透体冰寒。
　　这一刻，楚长歌怒了，怒不可遏，雷霆暴怒。
　　踏！
　　一步跨出，咫尺天涯。
　　楚长歌出现在怜月面前，掌心出现一枚天香豆蔻。
　　天香豆蔻送入怜月口中，入口即化，楚长歌将她胸膛的匕首拔出。
　　突然，
　　天地异象，陡然升起。
　　怜月的胸膛，升起阵阵金光。
　　金光化莲，在天穹绽放。
　　美轮美奂。
　　随后，金色的莲花，涌入怜月的体内。
　　一道古老的玄阵，在怜月的体内运转，鎏光涌动。
　　片刻后，怜月便痊愈了。
　　下一秒，鎏光向四周蔓延，
　　铮铮铮！
　　所有人只感觉浓郁的药香扑面而来。
　　哗啦啦……
　　紧接着药香倾泻，覆盖八千里，凡是闻上一口的，都能延年益寿，百病不侵。
　　天香二字，名不虚传。
　　林大浪瞪大眼睛，失声问道，“你给她吃的是什么药？！”
　　楚长歌没理他，只是轻轻的揉了揉怜月的头发，轻声说道：“去照顾一下小汐儿，等我把他们解决了再说。”
　　说完，楚长歌一步跨出，咫尺天涯，颀长的身姿，立于七仙镇石门前。
　　神色冷漠到极致。
　　这一刻，他连废话都不想说了。
　　找死，我就送你们去死！
　　手中折扇居合。
　　六千里剑气，从天际而来，漫天倾泻。
　　天上星辰，波光粼粼，璀璨闪烁。
　　整片天空，变成了银河倒挂，纵横六千里。
　　剑气银河，浩浩荡荡。
　　楚长歌大声呵斥，吐字如雷。
　　声音如洪钟大吕，振聋发聩。
　　“一剑，天上星斗！”
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第181章 天子一怒，伏尸百万
　　恐怖的剑气，横亘六千里。
　　将整片天空，染成了一道一望无际的银河。
　　洋洋洒洒，浩浩荡荡。
　　银河中，仿佛有星辰流淌，
　　整个天空，波光粼粼。像一幅美轮美奂的画卷。
　　所有人都抬起头，怔怔的看着这道银河，嘴角微微哆嗦。
　　画面虽美，可是，这是楚长歌用来杀他们的。
　　“这……”
　　“一剑曰仙人跪安，二剑曰龙蛇舞壁，三剑曰天上星斗……是老剑神的天上星斗！”
　　有些人见识过楚长歌当初那一剑龙蛇舞的威力，
　　想起那个画面，顿时头皮发麻。
　　“不好，楚长歌恼羞成怒了。”
　　“该死，这楚长歌根本没有是非观。”
　　“明明是你错了，让你跪下怎么了，你还恼羞成怒，该死，真是该死！”
　　“楚长歌，我劝你快停下，好自为之，你犯下的弥天大错，皇剑皇大人，还有林大浪将军，才能饶你一命！”
　　哗啦啦……
　　下一秒，银河开始倾泻，一道道波光粼粼的星辰，携带着浩瀚的剑气，贯穿苍穹。
　　滋啦……滋啦……
　　云层被剑气撕裂，留下清晰的痕迹。
　　裂缝的地方，还有雷电涌动。
　　这一剑，名为天上星斗。
　　一剑破天，化身星斗。
　　布灵布灵……
　　洋洋洒洒的星辰从天际滑落，发出银铃般清脆的声响。
　　然而，这种美景，却是死亡的前兆。
　　楚长歌踏立天穹，手中折扇举起，神色冷漠的可怕。
　　“有人说，老剑神的道，是以力证道，落了下乘。”
　　“以力证道，不如天道。”
　　“可老剑神说，你且问问天道，这一剑，够不够！？”
　　折扇凝聚星辰，华光万丈，
　　居合再斩！
　　轰轰轰！
　　刹那间，天地轰鸣，剑气如雨。
　　整座天，都在被撕裂。
　　恐怖如斯。
　　这下子，那些口嗨的修士，才开始知道怕了。
　　一道剑气落下，不过拇指大小，有修士哈哈大笑。
　　“我还以为楚长歌有多强呢。”
　　“力量不集中，用这么点的剑气，你以为能杀的了谁？”
　　“哈哈哈，且看我一指破之。”
　　那修士将力量集中在指尖，与剑气对轰。
　　轰！
　　剑气摧枯拉朽，根本没有丝毫停留，直接将那修士贯穿。
　　不仅是他的身体，贯穿的路径，连空间都隐隐被撕裂，留下一道雷电闪烁的裂缝。
　　恐怖程度，让人瞠目结舌。
　　那名修士，眼睛瞪得大大的，片刻后，剑气涌入他的身体，将他的五脏六腑搅的粉碎。
　　随之神魂都钉死在大地上，任人践踏。
　　死，死的不能再死！
　　这些人，终于知道怕了，一个个神魂发颤，冷汗直流。
　　哪怕是指甲盖大小的剑气，也不是他们能抵挡的。
　　“这一缕星辰剑气，连神魂都能斩！？”
　　有人失声咆哮，随后亿万修士僵在原地。
　　身躯，四肢，眉头，都在发抖。
　　咻咻咻……
　　美轮美奂的星辰剑气落下，华光闪烁，数以万计的修士，神魂钉死在地面。
　　恐惧，在蔓延。
　　“啊！！”
　　“根本挡不住，用什么办法都没用。”
　　“怎么会如此强！”
　　绝望在疯狂蔓延，所有人忍不住浑身哆嗦，伸出手，朝皇剑皇等人求救。
　　那是最后一根救命稻草。
　　“皇剑皇大人，救我们。”
　　“林大将军，救我们啊。”
　　“这楚长歌是魔人，他要把我们斩尽杀绝。”
　　“该死，他绝对是长生界的叛徒，大磐宗主，救救我们。”
　　然而，皇剑皇他们都自顾不暇，哪有心情救他们。
　　林大浪施展金色雷霆护罩，护罩撑开，想要多护住一些人。
　　咔嚓……
　　雷霆护罩开始龟裂。
　　“什么！？”
　　林大浪瞪大眼睛，嘴角蠕动，不可思议的开口：
　　“竟然能破开我的巨神护罩！？”
　　下一秒，
　　剑气倾泻，林大浪仓皇躲避。
　　他的心头猛的生出一种荒唐的想法，“不可力敌！”
　　林大浪仓皇避开。
　　然而，这只是开始。
　　天子一怒，伏尸百万。
　　楚长歌跟弟子们说过，数来宝宗，乃是天上地下，唯我独尊的宗门。
　　如今，这些欺辱到宗门的门口来了。
　　伏尸百万，也不能消我心头之恨！
　　今日，便让你们看看，天下第一宗门的怒火。
　　楚长歌手中折扇斩下，冷然呵斥：
　　“我的弟子，也是你们配议论的？！”
　　“天魔族又如何，她是我的弟子，在我眼眶里便只是我的弟子，我不许任何人伤她。”
　　“而你们，竟敢将她逼死！？”
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第182章 撼山拳，仙王枪，屠龙刀，仙佛大势，杀他个酣畅淋漓
　　下一秒，楚长歌踏着剑气，屹立在天穹之上，一身白袍，随风而动。
　　狂风涌动，雷霆猎猎。
　　那道身影，比山峰还高，比天穹还要伟岸。
　　楚长歌冷漠开口，吐字如雷：
　　“北辰，江明，岳山，青峰。”
　　“有人要逼死你们的小师妹。”
　　“告诉我，你们要怎么做！？”
　　四道咆哮的声音同时响起，仅一个字，便震慑天地。
　　“杀！！”
　　隆隆隆……
　　声音落下，
　　天地轰鸣，雷霆炸响。
　　声波蔓延，将周围的山石都震的粉碎。
　　北辰等人，与楚长歌一样，同样处于暴怒的边缘，
　　怒吼过后，四人寒毛炸立，怒发冲冠。
　　自己家的小师妹，竟然在家门口，被人逼死。
　　若不是怜月以命换命，小师妹就死了。
　　若不是宗主用天香豆蔻救怜月一命，这悲剧，就活生生的出现在自己面前。
　　怎么能接受，
　　这群渣滓，欺人太甚！
　　必杀之！
　　下一秒，
　　楚长歌动了，
　　他从天穹而来，化作一道华色月光，将天穹撕开一道巨大的白色豁口，
　　豁口处，雷电翻涌。
　　他的身形，颀长挺拔，屹立在天穹，仿佛巍然大山。
　　月色华斩，在他身后，波光粼粼。
　　无需多言，一字足矣。
　　滚滚雷霆，嘶声怒吼。
　　楚长歌大声呵斥：“杀！！”
　　撼山拳，仙王枪，屠龙刀，仙佛大势……
　　漫天倾泻。
　　楚长歌带着弟子，杀他个酣畅淋漓。
　　枪仙大势，起！
　　撼山大势，起！
　　屠龙大势，起！
　　仙佛大势，起！
　　这四人，强到让林大浪等人都瞠目结舌。
　　“这……”
　　“竟然是楚长歌的弟子？”
　　“为何他们会一直默默无闻？”
　　“这枪仙王，莫非是……传承楚长歌书中的江仙芝？”
　　轰轰轰！
　　凌厉攻伐斩下，大地被轰的四分五裂。
　　一具具尸体，在星辰剑气下湮灭。
　　而他们的神魂，则被钉死在大地上。
　　神魂惨叫，厉鬼哀嚎……
　　七仙镇的外围，此刻化作了人间炼狱。
　　北辰掌心凝结玄奥的佛文，仙佛大势轰然砸下，瞬间血肉横飞。
　　紧接着，一道卍字法印，从虚空而来。
　　“欺负我小师妹，贫僧就送你们超度！”
　　光头和尚，杀意凛然。
　　拳砸，枪挑，刀剁！
　　仅仅半个时辰，千里之内，化为一片废墟。
　　山峰倒塌，河流崩碎。
　　亿万修士，在这场屠戮中，但凡出言不逊的，全部死绝。
　　只要小部分，纯粹的书粉，楚长歌留其一命。
　　片刻后，烟尘散去。
　　原本亿万修士讨伐的场面，
　　仅剩林大浪，大磐姬，皇剑皇三人，
　　而且，这三人，身上还受了不小的伤。
　　反观楚长歌身后的七仙镇，竟丝毫未损，连一颗小草都没塌。
　　此刻，皇剑皇一只手撑着剑，缓缓起身，身形略显狼狈。
　　“很惊艳的一剑啊！”
　　皇剑皇开口赞叹，眼神中闪过一抹嫉妒，我皇剑皇何时才能使出如此惊艳的一剑？
　　此刻，林大浪，大磐姬，神色一片肃穆。
　　林大浪骨节处，出现一对虎指拳套，利刃泛着幽冷的白光。
　　大磐姬也是将手中石剑祭出。
　　三人互相对视一眼，随后，磅礴的气势，陡然升起。
　　轰轰轰！
　　磅礴的气势，掀起猎猎狂风。
　　林大浪眯着眼睛，神色像正在狩猎的狮子一般阴沉，手中的虎指，嵌入骨肉，一身肌肉虬扎，青筋暴起。
　　冷声开口：
　　“数来宝宗，一个连宗主都只有八个人的宗门，竟然强到了如此地步。”
　　“直至今日，若非你说书暴露，还无人知晓你们的实力。”
　　“我猜的不错的话，你的弟子们，都可以战半步不朽吧？”
　　“而你楚长歌，实力并非不朽，但是，一身浩然剑气，恐怕连不朽都可以斩。”
　　“这么一个恐怖的宗门，竟然藏的这么深，而且，只躲在七仙镇，这根本不合常理。”
　　“让我猜猜，这七仙镇里面，究竟藏着什么惊天大幂幂？！”
　　闻言，皇剑皇和大磐姬眼睛都眯了起来。
　　楚长歌淡淡的笑了笑，咧开嘴，露出两排白牙，森然道：
　　“老狗，你的目的不是天香豆蔻么，刚才我弟子吃下的，就是天底下最后一颗天香豆蔻。”
　　“让我也猜猜，你有很重要的人要救吧？呵呵，没了！”
　　“你想救的人，永远活不过来，呵呵！”
　　听到这话，林大浪浑身颤栗，眼睛死死的盯着楚长歌，咬牙切齿，
　　牙齿摩擦的声音咯咯作响，
　　脸上再无一点淡然，嘶声咆哮：
　　“不可能，你骗我。”
　　“等我把你的弟子，当着你的面全部捏死，你就会说实话了。”
　　“给老夫死来！”
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第183章 异变突起：天地恸哭，有道陨身
　　轰！
　　林大浪身形像炮弹一样，朝楚长歌冲杀而去，周围的砂石，随着他的身形，狂乱飞舞，形成一道龙卷。
　　林大浪扭过头，朝皇剑皇和大磐姬嘶声大吼：
　　“一起出手！”
　　林大浪知道自己一个人，要对付楚长歌和他的弟子，恐怕不现实，只有三人一起出手才能稳操胜券。
　　毕竟，三人都是长生榜前五的存在。
　　三人合力对付楚长歌，定然可以一击拿下。
　　冲杀的同时，林大浪说出了心中的猜测，
　　“我猜的不错的话，这七仙镇，必然隐藏着关于仙帝的秘密。”
　　“我不与你们争夺帝位，我只要把楚长歌交给我处置。”
　　林大浪毕竟是一方巨擘，在怒极的情况下，也没有失去理智。
　　他必须拿出筹码，才能让皇剑皇等人全力出手。
　　毕竟，这些人都是人精，一个个精于算计。
　　此时，皇剑皇嘴角扬起暗暗冷笑，
　　然而，在他心底却掀起了滔天巨浪。
　　“当年的不朽天魔，竟然与我人族女子结合，生下女婴。”
　　“当年那女子，乃是传圣体，我本以为，是这不朽天魔采补了传圣体女子，将道韵掠夺走了。”
　　“没想到，他们二人竟然是真心相爱，还诞下女婴，这女婴，必然受其母亲传圣，是为道韵之体！”
　　“怪不得我一直找不到，怪不得不朽天魔受尽折磨宁死不说，怪不得啊怪不得……”
　　“桀桀桀桀……”
　　“原来你们是真爱啊……”
　　“只要我将楚长歌的这名弟子，捏在手里，只需等待月挽之日，我必成仙帝。”
　　“到那时，我为仙帝，天上地下，与天同齐，唯我独尊。”
　　“谁还敢对我皇剑皇说一个不字！？”
　　皇剑皇脸上不起波澜，在心底却狂笑不止。
　　仿佛仙帝宝座，就在面前，他只需要踏近一步，就可以登临帝座。
　　那种感觉，太爽了！
　　……
　　于此同时，
　　中域，长生门，长生大殿。
　　远在万里李长青却是将七仙镇发生的一切都看在眼里。
　　他的面前，出现一个屏幕，屏幕中放映的正是七仙镇发生的一切。
　　“长河，我的好儿子，你死的好啊，桀桀桀。”
　　实际上，林长河自身，才是九龙大杀势的阵眼。
　　只有他死了，才能布下九龙大杀势。
　　李长青算到了林长河会死在七仙镇，于是在他体内种下阵眼。
　　果不其然，林长河在楚长歌面前和盘托出，毫不犹豫的把知道的都说了。
　　这反而引起了楚长歌的戒心。
　　没想到，这一套下来，全被李长青算计了。
　　“楚长歌啊，你强的有点出乎我的意料了。”
　　“不过，阎王要你三更死，谁敢留你到五更？”
　　……
　　画面一切，
　　楚长歌手中折扇划开，一剑出鞘，
　　银河剑气，大势冲天。
　　一剑既出，万兵俯首。
　　楚长歌身形错位，一步跨出，踏风而行，咫尺天涯。
　　仅一剑就将三人合击斩退。
　　林大浪大声怒斥，声音如雷：
　　“该死，都这个时候了，你们还藏着掖着，你们找死吗？”
　　皇剑皇和大磐姬不屑一笑，“林大浪，你不也没全力出手么？”
　　“你有何脸说我们。”
　　林大浪压低身子，低声吼道：“这楚长歌可斩不朽，你们若是敢轻视，今日恐怕得死在这。”
　　“还有，他的弟子也有半步不朽的实力，要是他们全力出手，我们恐怕要被逐个击破，全部死在这！”
　　闻言，三人神色凝重起来，
　　楚长歌的强大，有点超乎想象。
　　说起来，皇剑皇也没跟楚长歌正式交过手，
　　上一次，楚长歌斩出一剑龙蛇舞，皇剑皇直接怂了。
　　这次正面交手，才真正知道楚长歌的厉害。
　　“别藏着掖着了，都全力出手吧！”
　　皇剑皇沉声开口。
　　大磐姬也是点点头。
　　三人对视一眼，朝着楚长歌，再次出手。
　　就在这时，
　　异变突起。
　　天地恸哭，有道陨身。
　　天地悲鸣。
　　………………………………
　　第三更，求支持！
　　………………………………

第184章 魔道阿兵解，影伶的初相识，身死
　　“不好！”
　　“宗门出事了，怜月小汐儿她们还在里面。”
　　北辰低声大吼，浑身发颤，睚眦欲裂，
　　一道血色华光，在七仙镇内，冲天而起，形成一道贯穿苍穹的血柱。
　　楚长歌眉头一颤，华光的位置，正是来福客栈。
　　血柱扩散，将整个来福客栈笼罩在内，毁灭之力，猎猎升起。
　　此刻，怜月小汐儿等人，都在客栈内。
　　怎么会有东西藏在七仙镇内！？
　　这血色华光，到底是什么？
　　下一秒，华光炸开，仿佛要将来福客栈内的一切都湮灭。
　　林大浪眯着眼睛，随即哈哈大笑，神色讥讽，
　　“楚长歌，有人要你绝户啊。”
　　“你可知这是什么征兆？”
　　“种花家剑冢，九狱七剑之一，魔道阿，正在兵解。”
　　“你将天香豆蔻给我，我教你破解之法。”
　　林大浪阴沉着脸，对着楚长歌发出讥笑。
　　前些日子，长生界发生了三件大事。
　　第一件大事，九龙江九龙齐鸣的异象，出现了。
　　整个长生界都为之一颤，那可是九头骸骨都堪比仙帝的大恐怖存在。
　　九龙不会无缘无故的齐鸣，必然有大事发生。
　　第二件大事，号称万年不出的剑道绝世天才皇剑皇，横空出世，斩杀了一名重伤的不朽天魔。
　　何为不朽？那是在力量层面，触及到了仙帝的层面，何其强大。
　　这皇剑皇竟能杀之，人族气势大盛。
　　普天同庆一日。
　　第三件大事，种花家剑冢中，有人获得九狱七剑之一，此人身份神秘。
　　这还是万年来，第一次听闻有人能驾驭九狱七剑中的名剑。
　　这名不朽天魔，正是小汐儿的父亲，皇剑皇没有将他杀掉，而是要从他身上寻找传圣体剥夺下来道韵的下落。
　　而此刻，来福客栈的上空，正是九狱七剑之一，魔道阿。
　　魔道阿不知为何，正在兵解。
　　而兵解的目的，是为了和整个七仙镇，同归于尽。
　　皇剑皇眉头一颤，眼睛死死的盯着不远处的那道血色华光，
　　嘴角蠕动，喃喃自语：
　　“好大手笔，这等绝世神兵的第一次出现，竟然是要与人同归于尽。”
　　皇剑皇手中蛊剑大成，也还未达到九狱七剑的水平。
　　林大浪哈哈大笑：“不要枉费心机了，你若冲进那血光里，你也会跟着兵解，十死无生。”
　　“桀桀桀！”
　　“看着自己徒弟在自己面前死去的感觉，不好受吧？”
　　“快交出天香豆蔻，我教你破解之法。”
　　“最多还有一炷香的时间，你的弟子必死，整个七仙镇也会化为废墟。”
　　楚长歌神色阴沉，拳头紧握，骨节捏的咯咯作响。
　　他可不会相信林大浪的鬼话，一个字都不会信。
　　九狱七剑的魔道阿，怎么会出现在七仙镇？
　　“拦住他们，我去救人。”
　　楚长歌呵斥一声，踏风而动。
　　话音一落，北辰江明等人，立刻与林大浪等人轰杀在一起。
　　楚长歌身影化作一道华光，朝血色光柱冲去。
　　轰！
　　刚触碰到血柱，楚长歌身体被炸开。
　　一只手撑着地面，身形狼狈。
　　楚长歌瞳孔急剧收缩，
　　该死！魔道阿兵解，怎会如此之强。
　　血色光柱疯狂蔓延，膨胀，几乎要炸开。
　　下一秒，
　　楚长歌脸色突然变得无比惨白，一股刺骨的寒冷，透入骨髓，浑身战栗。
　　“影伶！”
　　“给老子停下来！”
　　血色光柱之上，出现一道暗狱大殿。
　　暗狱虚影，从天而降，化作一座巍然的墨色大殿。
　　大殿四周，鳞次栉比，枯骨丛生，恶鬼攀爬，仿佛一座真正的地狱殿堂。
　　巍峨的暗狱大殿，朝着魔道阿镇压而下。
　　这一招，正是影伶的绝命之技，暗狱影杀。
　　影伶的身子，缓缓升至天空，玉手挥下。
　　暗狱大殿随之而动，她在用生命镇压魔道阿。
　　“师姐，快带小师妹走！”
　　影伶娇喝一声，在血色光柱上打开一道墨色暗门。
　　“快走，我快撑不住了！”
　　影伶清冷的声音响起，
　　“噗！”
　　影伶在天空吐出一口鲜血，神色萎靡，脸色苍白的可怕，
　　魔道阿的威力，太过恐怖，
　　她仅坚持了三秒钟，便榨干了精血，甚至榨干寿命。
　　怜月没有犹豫，撕下裙子上的一块轻纱，直接将小汐儿包裹住，然后将她从血色光柱里送了出来。
　　送完小汐儿，怜月自己并没有从中出来。
　　“师妹，我来换你。”
　　下一秒，
　　怜月和影伶瞪大眼睛，浑身发颤，同时大吼，
　　“宗主，你进来干什么，快走啊！！”
　　“快走，我求你了！”
　　影伶的唇角，已经撕裂，一丝嫣红的鲜血，从她的嘴角溢出，原本美得不可方物的影伶，此时长起了苍苍白发。
　　“没有我的允许，谁让你用这一招的！？”
　　“你们敢死，我就跟你们一起死！”
　　楚长歌牙齿发颤，朝她们大声吼道，声音中还带着颤音，这一刻，他是真的感受到了恐惧。
　　怎么救她？怎么救！
　　“怜月，用移花接玉，用我把影伶换下来。”
　　“快点，这是命令！”
　　突然，影伶的身子开始破碎，甚至炸裂。
　　鲜红的血渍，将她的黑色劲装染的乌红，刺骨冷意，透体冰寒。
　　“快点！！”
　　“怜月，你放心，我能扛住，别犹豫了，影伶快死了，她不能死！”
　　楚长歌语气中近乎带着哀求。
　　怜月的一双手不停的颤抖，她的大脑陷入一片空白。
　　“不要！”
　　“宗主，快带怜月离开，魔道阿兵解，是镇压不了的，迟早会炸。”
　　“你们快离开。”
　　影伶大声娇喝，
　　下一秒，
　　影伶恢复了全盛时的容貌，美眸怔怔的看着楚长歌，聚精会神，全神贯注，
　　眉眼有清泪划过，默默流淌，恋恋不舍。
　　“宗主，要记住伶儿漂亮时的样子。”
　　滴答。
　　眼泪从天空，落到楚长歌的脸上，似乎还带着影伶的一丝余温。
　　“宗主，影伶师妹她，把寿元燃尽了。”
　　怜月的声音带着哭腔，无比绝望。
　　楚长歌此刻，仿佛灵魂都在发颤。
　　自己与弟子们朝夕相处，早就成为了一家人。
　　第一次遇见影伶的时候，
　　她还是一个跟着老头唱戏的戏子。
　　那一年，她12岁。
　　一天晚上，她偷听到了老头明天要把她卖给一个纨绔子弟，当金丝雀，当玩物。
　　于是，她在当天的戏场，策划了一场大火，要跟他们同归于尽。
　　这妮子，小小年纪，就宁折不弯。
　　戏一折，水袖起落。
　　她便在台上唱了起来。
　　说来有缘，楚长歌有一首歌流传在外。
　　便是《赤伶》。
　　这小妮子，唱的就是这一首。
　　这首歌，故事的主人公，是清末的一名戏子。
　　戏子也有家国大义，
　　戏子也知尊卑荣辱。
　　位卑未敢忘忧国。
　　那一日，日兵侵占，
　　占领大夏国土，大获全胜。
　　在城中摆宴。
　　邀请当地最有名的戏子，来为他们祝贺。
　　而故事的主人公，就是这名戏子。
　　他在舞台上，
　　唱的正是这首赤伶。
　　“唱悲欢唱离合，无关我”
　　“扇开合，锣鼓响又默”
　　“戏中情戏外人 凭谁说”
　　大家听说戏子要为小日子过的不错的同志唱戏，纷纷辱骂不已。
　　“惯将喜怒哀乐都融入粉墨”
　　“陈词唱穿又如何 ，白骨青灰皆我”
　　然而，戏子却将一切的情义，都融入到了歌里。
　　水袖摆开，和歌而舞，一字一句，皆为绝唱。
　　“乱世浮萍忍看烽火燃山河。”
　　“位卑未敢忘忧国 ”
　　“哪怕无人知我”
　　戏子一步一唱，字字凄凉。
　　“台下人走过 不见旧颜色”
　　“台上人唱着 心碎离别歌”
　　从他踏进戏场的一刻开始，便是决绝。
　　“情字难落墨 ，她唱须以血来和”
　　“戏幕起 ……戏幕落 ……谁是客”
　　原来，早在他开唱之前，戏院四周，就放满了炸药。
　　时间一到，就会爆炸。
　　这一刻，是戏子的宿命，也是乱世中戏子的傲骨。
　　“浓情悔认真……回头皆幻景，对面是何人……”
　　戏一折，水袖起落
　　翩翩然的戏子，声音高亢，宛若杜鹃啼血。
　　“唱悲欢唱离合 ……无关我”
　　“扇开合…… 锣鼓响又默”
　　“戏中情戏外人 ……凭谁说”
　　家国大义面前，戏子舍弃了一切。
　　他有妻子，有女儿……
　　可是，国将不在，哪来的家！？
　　“惯将喜怒哀乐都藏入粉墨……”
　　“陈词唱穿又如何 ，白骨青灰皆我”
　　“乱世浮萍忍看烽火燃山河……”
　　“位卑未敢忘忧国 哪怕无人知我”
　　最后一刻，到了戏子的绝唱，
　　这戏子，竟是一唱一吐血，
　　迈着沉着的步子，步步凄凉。
　　原来，他早就服下了毒药。
　　这一次，有死无生。
　　这种决绝，竟是在一个最低贱的戏子身上。
　　台下的小日子过得不错同志们，哈哈大笑。
　　大声夸赞戏子唱的好，演的真。
　　“台下人，走过 ……不见旧颜色”
　　“台上人，唱着 ……心碎离别歌”
　　“情字难落墨 ……她唱须以血来和”
　　以血明志，
　　唤醒那万千沉睡的灵魂。
　　忠骨不朽。
　　唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。
　　“你方唱罢我登场。”
　　“莫嘲风月戏 ，莫笑人荒唐”
　　“也曾问青黄 ，也曾铿锵唱兴亡”
　　戏子唱罢，要换人登场了。
　　莫笑戏子无情，莫笑戏子荒唐。
　　戏子，也曾问青黄，也曾铿锵唱兴亡。
　　轰轰轰！
　　戏院内，一声巨大的爆炸响起，
　　戏子与那些人，同归于尽。
　　小影伶第一次听说这个故事，就深深着迷。
　　非常敬佩那位戏子的傲骨。
　　所以，在听到老头要把她卖给纨绔当玩物的时候，
　　她的第一反应，就是宁为玉碎不为瓦全。
　　小小的影伶，她学着那位戏子，就策划这么一出。
　　可惜，
　　她只是个小孩。
　　而那名纨绔，是名修仙者。
　　差距何其大。
　　一把火，烧了个笑话。
　　然而，也是这么一份缘分，让她和楚长歌相遇。
　　楚长歌听到有人唱赤伶，便好奇去看，
　　正好救下了那时的小影伶。
　　后来啊，楚长歌教她修炼，教她唱戏，这妮子，外冷内热。
　　“若有来生，影伶再侍奉宗主左右。”
　　轰轰轰！
　　爆炸响起。
　　………………………………
　　三千五字的大章！求支持！
　　………………………………

第185章 看月牙湾下的泪光
　　影伶多想再为宗主唱一曲，
　　可是性子清冷的她，脸皮也薄。
　　听到宗主说偷看她洗澡，这小妮子心里是窃喜的。
　　但是，她知道这是不可能的，
　　宗主只喜欢嘴上占便宜，实际行动……应该跟自己的一样，也是个雏鸟。
　　若是真的就好了，影伶俏脸闪过一丝埋怨。
　　在生命的最后一刻，影伶满脑子都是宗主。
　　若有来生，但愿还能当他的弟子。
　　端茶倒水也好，洗衣暖床也罢。
　　只要能在他身边就好。
　　“看月牙湾下的泪光”
　　“在丝路之上被遗忘”
　　“是谁的心啊，孤单地留下”
　　还记得宗主教自己唱的一首歌啊，遗憾吗？遗憾啊。
　　我有好多话想对他说，可是没有机会了。
　　翻越了季节，跨过了山海，
　　和你见过很多的浪漫。
　　有你的世界，对我来说，就是最美的一首诗。
　　花盛开就是一句，
　　夜漫过就是一篇，
　　黄昏开始书写，
　　黎明是无数的扉页。
　　把我爱你，当成这首诗的最后一句。
　　……
　　最后一刻，影伶的眼角划过泪光，
　　“我的心啊，多想爱他”
　　“那永恒的泪，凝固的一句话”
　　“也许可能蒸发”
　　影伶呜咽着嗓子，
　　宗主应该听不到了，早知道会有这一天的到来，我应该再主动点啊。
　　可是，话到嘴边，我知道自己肯定又说不出来。
　　真是个又傲娇又笨的女人。
　　“若有来生。”
　　“宗主，记得请轻声呼唤我。”
　　“让每一滴雨水，演化成我翅膀”
　　“飞到你的身旁。”
　　……
　　轰轰轰！
　　魔道阿的兵解，再也压制不住。
　　影伶的暗狱影杀，变得虚幻。
　　最后……彻底爆炸开来。
　　魔道阿的兵解，针对的只是来福客栈。
　　整个来福客栈，被炸出一道数千米的深坑。
　　然而，来福客栈外，却丝毫未损。
　　影伶在这场爆炸中，一丝痕迹都没有残留。
　　十死无生。
　　风暴渐止，烟尘散去。
　　整个来福客栈，只留下混乱的土腥味和破败后的绝望。
　　楚长歌静静的站在那里，沉默了好久。
　　怜月搂着小汐儿的肩膀，她自己都几乎站不稳，两人互为支撑，能感受到对方身子不停的哆嗦，泪流满面。
　　无声哭泣，悲伤的不能自己……
　　“啧啧，好大手笔，兵解九狱七剑之一的魔道阿，就为了杀你一个弟子。”
　　“也不知道是谁这么大气魄。”
　　皇剑皇讥讽的笑了起来，就连他也觉得不可思议。
　　九狱七剑，是何等珍稀的神兵。
　　楚长歌说书中，老剑神的阿泰就是九狱七剑之一。
　　这种级别的神剑，兵解了只为了杀楚长歌一个弟子？
　　“呵呵，你这弟子能跟九狱七剑同归于尽，也算是死得其所。”
　　“桀桀，楚长歌，亲眼看着自己的弟子，死在面前，那种感觉应该不好受吧？”
　　“哎，我说了，我有办法救你的弟子，你不信，非要自己逞能，这下死了吧。”
　　“我都有点心疼你了。”
　　林大浪眯着眼睛，桀桀大笑。
　　“楚长歌，我看你那弟子，应该对你心生情意吧？”
　　“啧啧，宗主跟自己的弟子，不清不白，呵呵，倒也不是什么大不了的事。”
　　“可惜，如果你没要她的身子，我猜，她是死不瞑目吧。”
　　“桀桀……痴情的女子啊，最可悲了。”
　　大磐姬也是对着楚长歌大声的嘲讽起来。
　　三人你一言我一语，恨不得用言语把楚长歌逼疯。
　　这种低级的伎俩，
　　这种故意的挑唆，
　　但凡是个聪明人，都会无动于衷。
　　然而，
　　对楚长歌来说，却像一个个针一样，扎在他的心里。
　　刺骨的痛。
　　楚长歌站在来福客栈原来的门口，久久沉默。
　　他的脸色，像白纸一样苍白，几乎看不到血色。
　　僵硬的身子，似乎连血液都停止了流淌。
　　楚长歌闭上眼睛，没有说话。
　　刷刷刷！
　　突然，周围一片死寂，昏暗无光！
　　………………………………
　　求支持！补上！
　　………………………………

第186章 大梦渐醒兵解，比人有情有义
　　皇剑皇等人微微眯起了眼睛，心头莫名的凝重起来。
　　楚长歌周围，恐怖的气势在弥漫。
　　原本的星河剑气，闪烁着洁白的华光，波光粼粼。
　　此刻，华光隐去，只剩阴霾。
　　天空变得一片昏暗。
　　皇剑皇蹙眉，嗤笑一声：
　　“呵呵，楚长歌，死了个弟子你就要堕入魔道了么？”
　　“看来，你跟弟子果然不清不楚。”
　　“啧啧，你那弟子的身材，当真绝品，可惜了，可惜了。”
　　“大磐宗主说的没错，你要是染指了她，你们就肮脏不堪……你若是不染指……桀桀，这美人，可就死不瞑目了。”
　　皇剑皇嘴上轻松的说着，但是身子却狠狠的压低，
　　手中蛊剑寒芒乍现，一副蓄势待发的样子。
　　林大浪也是出口讥讽，但是手中指虎同时蠕动，跟骨肉完全镶嵌在一起，寒芒闪烁，骨节错位的声音咯咯作响。
　　“你说书的故事，我都听过了。”
　　“一剑曰仙人跪安，二剑曰龙蛇舞壁，三剑曰天上星斗。”
　　“这三剑，你都用过了，恐怕，你已经黔驴技穷了吧？”
　　“呵呵，手中连把像样的剑都没有，怪不得魔道阿兵解，你毫无办法。”
　　林大浪嘴角上扬，但是精神却高度紧绷，压低身子，青筋暴起，身体像一只蓄势捕猎的雄狮，双目灼灼。
　　高手过招，失之毫厘谬以千里。
　　如果能提前抓住对方的破绽，一击必杀，那就再好不过。
　　大磐姬眯着眼睛，手中石剑，剑指楚长歌，大声呵斥，
　　“楚长歌，我看你也只是一个废物。”
　　“连自己的弟子都保护不了，还让她死不瞑目。”
　　“你这种人，怎么配当宗主？”
　　“废物！”
　　“滑天下之大稽。”
　　黑夜中，楚长歌缓缓抬起头，一双眸子，泛着幽冷的血光。
　　他伸出手，掌心缓缓摊开，大梦渐醒扇，在他手中兵解，
　　滋啦……滋啦……
　　雷电在他掌心跳跃。
　　大梦渐醒扇，是陪伴了楚长歌最长的伙伴。
　　虽然它还没有诞生真正的神智，但是，冥冥中，楚长歌能感受到它的心意。
　　那些悠闲的日子，
　　怜月帮楚长歌端茶倒水，影伶则拿着大梦渐醒扇，帮楚长歌扇扇子。
　　两位绝色美人，一左一右，携伴相行。
　　楚长歌走到哪，就装逼到哪，掌权天下事，醉卧美人膝，游山玩水，岂不快哉。
　　很长的时间，大梦渐醒扇，都在影伶的手里，
　　扇子对她，也有着独特的情义。
　　如今，影伶身死，大梦渐醒，主动兵解。
　　这让楚长歌想起，青袍儿死在老剑神怀里时，神剑泰阿，随之兵解。
　　老剑神被种花家剑冢，甩出来的时候，被青袍儿所救。
　　神剑泰阿，第一次见青袍儿，便主动上去，想要认主，
　　跟一只哈士奇似的，主动去蹭青袍儿的裙边，一脸跪舔的样子。
　　然而，青袍儿认为泰阿是老剑神的，便拒绝了泰阿的认主。
　　泰阿无奈，只得认主老剑神。
　　与江仙芝一战，
　　老剑神惜才，不肯使出剑开天门，任由江仙芝将泰阿斩断，潇洒离去。
　　然而，这对泰阿又何曾公平？
　　难意山一战，老剑神将青袍儿一箭穿心，
　　后来，老剑神与齐真人论道失败，
　　泰阿见女主人复活无望，主动兵解，随青袍儿而去。
　　一把剑，一把扇子，
　　却比人有情有义……
　　如今，大梦渐醒扇，竟是要随影伶而去。
　　楚长歌凄凉的心，再次被狠狠的扎上一刀，
　　兵解就兵解吧，
　　死之前，我们杀个痛快！
　　楚长歌神色冷漠的可怕，一双血色的眸子，在黑暗中，泛着幽冷的光，择人而噬。
　　一道华光，冲上天际，然后像烟花一般绽放，美轮美奂。
　　轰轰轰！
　　黑暗的天空，光芒闪烁，如梦似幻。
　　楚长歌语气冷漠，冷漠的可怕，没有一丝情感，
　　一道恢弘的声音响起，仿佛大道诸音，闷雷炸响。
　　“一切诸法，皆析如梦。”
　　“婆娑故梦，极乐亦梦。”
　　“大梦渐醒，梦魇大开。”
　　“忆之又忆，换之生死。”
　　此刻，大梦渐醒，亦是大梦剑醒！
　　楚长歌掌心凝剑，剑意浑然天成，恢弘磅礴，竟是十成的黄泉剑意。
　　轰然炸开！
　　一道黄泉凝聚的法相，从天而降，滚滚而来，
　　声音磅礴，宛如巨浪滔天。
　　在所有人惊骇的目光中，楚长歌与大梦剑醒融合在一起，化作了一道滔天黄泉，
　　横亘六千里，倒挂在天穹之上，
　　隐隐约约，能看到黄泉中，有一双幽冷到极致的血眸，死死的盯着下方的三人。
　　不管影伶是因何而死，这三人，
　　都必须死！
　　………………………………
　　第一更，求支持！对了，感谢‘用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】’大佬的爆更撒花，大佬破费了！感谢大家的送花发电！帅读者们的支持，就是作者无穷的动力。
　　………………………………

第187章 葬轮回，灭亡生，这一剑，可斩不朽
　　铮铮铮！
　　楚长歌周身环绕着磅礴的黄泉剑意，头顶我一望无际的黄泉，立于天穹，
　　身形巍然矗立，伟岸无边。
　　楚长歌的掌心，凝聚一把幽光缠绕的血色长剑，这便是大梦渐醒，最后的绝唱。
　　轰轰轰！
　　大地撕裂，山石崩碎，四周震颤，恍如末日。
　　无数的砂石，在黑暗中滚滚升腾。
　　皇剑皇浑身一颤，压低身子，大声呵斥，
　　“装模作样，楚长歌，你以为，你是我们三人合力的对手么？”
　　“天魔族的不朽，我们都不惧，你算什么东西！”
　　皇剑皇嘴上呵斥，但是心底却掀起了惊涛骇浪。
　　该死，什么东西，
　　怎么会如此恐怖！
　　这威势……
　　皇剑皇三人死死的盯着楚长歌的身影，莫名的，一股寒意，深入骨髓，三人的眉头同时发颤。
　　怎么会有黄泉异象，那不是往生界才存在的东西吗？
　　再说，往生界的都是一群堕了灵魂的野鬼，想超生都千难万难。
　　这东西，怎么会出现在这。
　　三人咬紧牙关，死死的握着手中武器，不敢有一丝大意。
　　只听见，楚长歌的声音，如同天雷滚滚。
　　轰然炸响，
　　“这一剑，葬你们往生！”
　　声音如洪钟大吕，振聋发聩。
　　话音一落，楚长歌的身形，贯穿苍穹，手中长剑化身三千米，如一座巍然大山，
　　天穹撕裂，音爆破空，
　　下一秒，
　　三千米的长剑，一斩而落。
　　地面上，
　　听着黄泉告死般的闷雷炸响的声音，
　　皇剑皇三人，同时瞪大眼睛。
　　一股寒意，从脊椎骨的末梢，开始震颤，随即，顺着脊骨，寒意直冲脑门，轰然炸开。
　　透体冰寒。
　　皇剑皇嘴角蠕动，喃喃自语：“这一剑，当真要斩我们往生？！”
　　不由自主的，三人身上的寒毛全都竖了起来。
　　“这楚长歌，到底有多少手段？！”林大浪失声说道，神色在这一瞬间，有些呆滞。
　　整片天空，一片昏暗，伸手不见五指。
　　只有楚长歌手中的这一柄三千米巨剑，泛着幽冷的血光，撕裂天穹，
　　被撕裂的云层，泛着猎猎的电光。
　　这一幕，
　　连天空都在震颤。
　　这一刻，楚长歌的双眼，迸发出骇人的杀意，如那蚀骨的恶魔，让人头皮发麻。
　　一剑挥下，居合再斩！
　　“这一剑，葬你们轮回！”
　　楚长歌声音冷漠到极致，森然呵斥，
　　天空中，回荡着他告死般的声音。
　　三千米巨剑，如同巍然的大山，倾轧而下。
　　皇剑皇等人，心脏猛的一抽，这一瞬间，他们的心脏同时停止了跳动。
　　“灭往生，葬轮回。”
　　“楚长歌，你要我们彻底死绝么！！”
　　皇剑皇地声咆哮，手中蛊剑不再有丝毫保留，
　　“以蛊弑天。”
　　“我便是王，我这一剑，斩灭所有！”
　　皇剑皇体内扯出万丈剑芒，那由万蛊饲养的蛊王剑，在一瞬间，迸发出弑天的霸气。
　　林大浪体内光芒大盛，骨骼中，有幽冷的符文在流转，开口大声呵斥：
　　“我这一拳，目之所及，轰碎一切！”
　　大磐姬祭出石剑，重力倾泻，嘶声咆哮，
　　“万钧，俯首！！”
　　斩！！
　　轰轰轰！
　　延绵数千里的云层，在这一瞬间，被撕裂开巨大的豁口，雷霆猎猎。
　　四道绝强的大势，轰在一起，似乎要将这天穹斩断。
　　滴答……
　　有泉水落下的声音响起，
　　天穹之上横亘六千里的滚滚黄泉，浮现出尸山血海的场景，无数尸骨埋葬，残垣断臂，厉鬼哀嚎，无数残躯飘荡。
　　下一秒，
　　皇剑皇三人脸色再次大变，
　　六千里黄泉再次暴涨，数以亿吨的重量，裹挟在那一滴滴黄泉雨水中，漫天倾泻。
　　磅礴的剑意，将那黄泉雨水，浇筑的凌厉无比，
　　这一剑的威力，达到了难以想象的地步。
　　“不好！！”
　　皇剑皇睚眦欲裂，瞬间冷汗如瀑，眉头都在震颤。
　　“这一剑，绝对可以斩不朽，不可力敌……”
　　可是，逃？逃到哪里去？
　　上一次，楚长歌一剑龙蛇舞，自己已经逃过一次了，这一次，还要逃么？
　　然而，仅仅是这一瞬的错愕，皇剑皇丧失的最后一丝逃生的可能。
　　漫天的黄泉剑气，如大江瀑布一般，疯狂倾泻。
　　轰轰轰！
　　剑芒破碎，
　　虎指龟裂，林大浪一只拳头直接报废，森森白骨，像玻璃一样裂开，崩碎。
　　林大浪化掌为刀，直接从手腕处将自己的右拳斩断。
　　大磐姬手中石剑崩碎，
　　黄泉剑气倾泻入体，大磐姬直接自断一臂。
　　刺骨冷意，透体冰寒，两人毫不犹豫，转身就逃。
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第188章 道韵体曝光，举世为敌
　　林大浪和大磐姬，各自施展自己最强的逃命手段，甚至为了提一点速度，连寿命都肆无忌惮的燃烧起来。
　　恐惧！
　　深入骨髓的恐惧，
　　那种剑意，触之即死，十死无生。
　　两人的神魂都在发抖，额头冷汗，沮沮而流，一瞬间将他们全身都打湿。
　　这是他们有生以来，遇到最强的对手。
　　那一刻，死亡，竟然离自己那么近……
　　这是多少年未曾有过的事情。
　　然而，此刻，有一丝错愕的皇剑皇，双目圆瞪，瞪到极致，眼角龟裂，鲜血顺着眼角流淌，嘶声大吼，
　　“一起燃烧寿命，挡住他！”
　　手中蛊剑，也是兵解。
　　然而，他的余光却看到了林大浪和大磐姬，毫不犹豫的逃跑。
　　这一瞬间，他的心如坠冰窖。
　　看着那倾泻如瀑的黄泉剑气，皇剑皇呆滞原地，哪怕他燃烧寿命，兵解蛊剑，
　　他也没有信心一个人挡住。
　　皇剑皇苦笑一声，“楚长歌，既然你要我死，那我也不让你好过。”
　　轰轰轰……
　　下一秒，
　　剑落，阎罗告死。
　　皇剑皇魂飞魄散，断往生，灭轮回。
　　这个世界，将不会再有他的影子出现。
　　烟尘散去，
　　拨云见雾。
　　楚长歌静静的站在七仙镇石门的门口，他的身后，是祥和七仙镇……
　　如果，没有来福客栈的话，也算是祥和吧。
　　如果，影伶没死的话，一切都很祥和吧。
　　如果……可是，没有如果。
　　突然，天穹之上，响起一道音爆。
　　皇剑皇的魂魄，竟然回光返照了一瞬。
　　一道声音，响彻整个长生界。
　　那道声音，是皇剑皇刻录下来的心声，如今公布天下。
　　“当年的不朽天魔，竟然与我人族女子结合，生下女婴。”
　　“当年那女子，乃是传圣体，我本以为，是这不朽天魔采补了传圣体女子，将道韵掠夺走了。”
　　“没想到，他们二人竟然是真心相爱，还诞下女婴，这女婴，必然受其母亲传圣，是为道韵之体！”
　　“怪不得我一直找不到，怪不得不朽天魔受尽折磨宁死不说，怪不得啊怪不得……”
　　“桀桀桀桀……”
　　“原来你们是真爱啊……”
　　“只要我将楚长歌的这名弟子，捏在手里，只需等待月挽之日，我必成仙帝。”
　　“到那时，我为仙帝，天上地下，与天同齐，唯我独尊。”
　　“谁还敢对我皇剑皇说一个不字！？”
　　……
　　哗哗哗……
　　整个长生界，沸腾了。
　　或者说，陷入了狂热。
　　“楚长歌的弟子，竟然身负道韵，是成仙帝的关键。”
　　“只要拿下楚长歌的弟子，就可以借月挽，成为仙帝么！”
　　“仙帝啊，那可是仙帝，哈哈哈。”
　　“这下热闹了，全天下都知道怎么成为仙帝，咱们也去碰碰运气。”
　　整个长生界，如同在一锅滚烫的油锅里，倒进去一盆开水，彻底沸腾了。
　　成为仙帝的机缘，就在眼前。
　　没有人会怀疑真实性，
　　因为皇剑皇已经死了，这段心声暴露，他也身败名裂。
　　他没有任何理由说假话。
　　“知道是楚长歌的哪个弟子么？”
　　然而，那天，楚长歌没杀干净，有些个老书粉，为了利益，还是选择了出卖。
　　消息传的极快。
　　“是楚长歌最小的哪个弟子，肤色像雪一样白的那个女孩，之前我见过她，好像是个白毛女。”
　　“没想到她是当年不朽天魔和我人族传圣体，诞下的女婴。”
　　“说来有趣，那不朽天魔，与我人族的女子，竟然是真心相爱。”
　　……
　　中域，长生门，长生殿。
　　李长青冷哼一声，“该死，这皇剑皇是搅屎棍么！”
　　片刻后，李长青嘴角扬起一抹笑意，
　　“不过，这样也好。”
　　“这楚长歌，当真有点太强了，以一敌三，重伤两个，还斩了一个。”
　　“这样也好，就看看这楚长歌，能不能挡住天下人吧，桀桀桀！”
　　大殿内，响起李长青猖狂得意的大笑。
　　………………………………
　　第三更，求支持！
　　………………………………

第189章 你什么坏事都没做过，哪来的错
　　画面一切，
　　七仙镇，宗主大殿。
　　偌大的宫殿内，清冷的可怕。
　　楚长歌垂着头，神色一片漠然，静静的坐在阶梯上，一言不发。
　　此刻的他满脑子都是影伶的模样。
　　从十年前把她带回七仙镇，
　　到十年时间的朝夕相处。
　　自己这人坏的很，老是弟子占便宜。
　　这妮子外冷内热，脸皮薄，表现得越冷，心里其实越热。
　　被占便宜，表面冷冷的，但是还是会主动凑过来。
　　那副小模样，可爱极了。
　　可是……这个世界，再也没有她了。
　　怜月在一旁，搂着小汐儿的肩膀，这些天，两女的眼泪都哭干了。
　　两道清晰的泪痕，挂在两女脸上，格外醒目。
　　下面站着的，是江明北辰等弟子。
　　影伶是六师妹，在小汐儿来之前，影伶是大家的小师妹。
　　对于这个清冷傲娇的师妹，师兄们平时都是关爱有加，
　　哥几个，虽然平时都比较直男，醉心武道。
　　但是，宗门的每一个师兄妹，都是亲人一般的存在。
　　数来宝宗本来人就不多，
　　除了小汐儿，他们朝夕相处，最短的，也有十年了。
　　影伶是十年前宗主收回来的，那一年她十二岁，
　　算一算，影伶今年22岁，刚好十年了。
　　作为师兄，他们从来都是从外面淘好东西回来，送师妹，孝敬宗主。
　　如今，师妹却在他们的眼前被人害死了。
　　痛！怎么能不痛！
　　恨！怎么能不恨！
　　江明上前两步，扑通一声，单膝跪下，神色肃穆，骨节错位的声音咯咯作响。
　　“宗主，这件事，我去调查。”
　　“不调查个水落石出，弟子提头来见！”
　　必须调查出背后的原凶，给影伶师妹报仇！
　　弟子们胸膛都有一股滔天般的怒火，发泄不出去。
　　楚长歌蓦然的抬起头，眼神有些空洞，表情木然，嘴角蠕动，轻声嘱咐，
　　“要……小心，一点。”
　　声音很轻，仿佛是楚长歌无意识的本能反应。
　　听到这话，江明鼻子一酸，眼眶瞬间通红，
　　下一秒，眼泪夺眶而出，哗哗的流。
　　这一刻，他们才真正知道，弟子们在宗主心中的地位。
　　每一位弟子，宗主都异常的在乎，是宗主的心头肉。
　　任何一位弟子出什么点意外，宗主都会异常痛苦。
　　“是！”
　　江明不想让大家看到自己哭哭啼啼的样子，朝宗主磕了一个头，转身就离开了。
　　接下来的几天，楚长歌经常一个人闷在房间里，翻阅大量古籍，
　　想尽办法，救活影伶。
　　可是……
　　魔道阿兵解，影伶别说尸体了，连神魂都被炸的湮灭了。
　　怎么救……毫无头绪。
　　这一天，小汐儿走到楚长歌的房间，
　　看到小汐儿来了，楚长歌嘴角挤出一丝微笑，
　　这一切，都不是小汐儿的错，
　　自己作为宗主，更不能把错误怪到一个小女孩身上。
　　小汐儿畏畏缩缩的走到楚长歌身后，
　　伸出手，从背面抱住了他，纤细的身子，贴的紧紧的。
　　小汐儿的身上的衣服薄如蝉翼，顺滑无比，娇柔软糯的身子，在微微发抖。
　　她紧紧的抱住宗主，很紧张，很无助，
　　可是，这副弱弱的样子，却想坚强起来，安慰他人。
　　小汐儿脸颊贴在楚长歌的背上，眼眶湿润，忍着泪水，轻声开口：
　　“宗主，都是小汐儿不好。”
　　“你别那么难过。”
　　弱弱的语气中，带着颤音。
　　楚长歌缓缓转过身，将她抱在怀里。
　　怀中的女孩的身子，像小动物般，微微颤抖，眼眶里蓄满了泪水，喉咙传来低声呜咽……
　　像一只被欺负过的小猫咪。
　　楚长歌心头一悸。
　　“别想乱七八糟的，这事跟你一点关系都没有。”
　　“坏人要伤害你，你从头到尾都只是一个受害者，什么坏事都没做过，你哪来的错。”
　　“错的是那些想要伤害你的人。”
　　“好好在宗主身边待着，那些坏人，一定会付出代价。”
　　楚长歌轻声说着，认真开导，伸出手，轻轻的揉了揉她绢丝般的白发。
　　在修仙世界，谁惹来麻烦，谁就有罪。
　　不管你有没有做错，麻烦因你而起，那么，这就是罪。
　　若是不够强，那就是与生俱来的原罪。
　　小汐儿身负道韵体，从出生那一刻开始，她就注定是一个麻烦。
　　她的父母为了保护她，付出了巨大的代价，甚至于生不如死。
　　楚长歌收她为弟子，便是惹祸上身。
　　只因为，她身上有足够的诱惑，引起别人的贪念。
　　在世人眼里，贪念不是罪，
　　欲望不是错。
　　小汐儿的弱小才是。
　　但是，在楚长歌眼里，小汐儿从来没有任何错，
　　任何结果，都怪不到她头上，
　　她出生的时候，她母亲为其传圣，她的体质从一出生就注定了。
　　从头到尾，她都只是一个小可怜，
　　被父母抛弃，讨厌自己，不敢照镜子，
　　在阳光下会被灼伤，
　　有自闭症。
　　这样的女孩，却还把所有的错都归咎到自己身上。
　　楚长歌作为她的宗主，怎么会不心疼。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第190章 这是怎样一个肮脏的世界
　　楚长歌揉揉小汐儿的脑袋，声音很轻，很温柔。
　　“没事的，江明他们已经分开行动去调查了，到时候，一定会把幕后真凶找到的。”
　　“你就乖乖的待在宗门，对了，你父亲好点了吗？”
　　扑在楚长歌怀里的小汐儿，此刻脸颊才有些通红，
　　小小的脸蛋，娇艳可爱，
　　楚长歌个子高，从上往下看，本就娇美的脸蛋，显得更加娇小了。
　　那一抹晶莹的小嘴唇，明艳动容。
　　小汐儿摇摇头，也没从宗主的怀里挣开，
　　少女的矜持让她很害羞，可是，就是不舍得……也许是想安慰宗主吧，也许是自己需要宗主的安慰吧……总之，能赖一会儿是一会儿。
　　“我父亲他，现在还在昏迷中，应该是进入了沉息的状态，身体在自我修复，过些天，就会醒吧……”
　　楚长歌点点头，他还有很多问题想问小汐儿的父亲。
　　皇剑皇把小汐儿的身份公之于众，
　　现在的数来宝宗，就是众矢之的。
　　天下人都想把小汐儿捏在手里，因为得到她，就意味着半只脚踏入仙帝。
　　还有月挽之日……也快降临了。
　　到时候……天下必然大乱。
　　……
　　画面一切，
　　江明暗中得到消息，
　　九狱七剑之一，魔道阿，乃是被天剑宗的天剑子所得。
　　这意味，十有八九，影伶师妹，是被这个天剑子所害。
　　而且，这天剑宗也有动机。
　　一剑甲天下，就是天剑宗的天骄老祖，
　　宗主说书，说这一剑甲天下，被老剑神随意一剑斩杀，
　　这天剑宗心生怨恨，报复杀人，可能性极大。
　　“该死，天剑宗，要是真是你们害的影伶师妹，老子把你们全宰了。”
　　江明冷声呵斥，随即踏破云霄，直奔天剑宗。
　　……
　　画面一切，
　　帝关边境，祁连峰顶。
　　一名风姿绰约的绝美女子，身着黑色铠甲，站在峰顶，身子冒着黑光，目光望向远方。
　　仔细看，她的容貌，与小汐儿还有几分相似。
　　“慕倾雪，是你！？”
　　一道惊讶的声音响起，林大浪踏风而来，站在慕倾雪的对面。
　　林大浪此时已经断掉一只手，断手的伤口处，黄泉剑意久久不绝，每时每刻他都要用真气来抵抗黄泉剑意的侵入，
　　那种感觉，仿佛无时无刻有万虫在全身嗜咬，生不如死。
　　楚长歌那一剑的强大，现在想起，都让林大浪透体冰寒。
　　这些天，他一直躲在边境大本营，布下天罗地网，才敢放心休养。
　　生怕楚长歌来找他麻烦。
　　在林大浪眼里，眼前的女人，显然是一位不速之客。
　　林大浪死死的盯着眼前的女子，眼睛微微眯了起来。
　　缓缓开口：
　　“三十年前，我人族的第一天骄，传圣体，慕倾雪。”
　　“不知什么原因，你突然失踪了三十年，这三十年内，毫无音讯。”
　　“没想到，你竟然是与一个天魔族男子相恋。”
　　“对了，你们还生下了一个女儿。”
　　林大浪眯着眼睛，三言两语的就道破了这名女子的身份。
　　她就是小汐儿的母亲，传圣体，慕倾雪。
　　现在小汐儿的身份，天下皆知，成了全天下争夺的目标。
　　这慕倾雪便是小汐儿的母亲，她这个时候出现，便有些奇怪了。
　　“你怎么会在这？！”
　　林大浪突然放出气势，冷声呵斥，一股如狮吼般磅礴的音波，破空而来。
　　刷刷刷！
　　慕倾雪神色淡漠，站在原地纹丝未动，冷冷的看了林大浪一眼，
　　“我要干嘛？”
　　“你们斩我丈夫，欺我女儿，害我们一家生离死别，如今问我要干嘛！？”
　　慕倾雪突然周身黑芒炸开，整个人如同一尊暗黑女帝，威风凛凛。
　　恐怖的气势倾压而下。
　　林大浪瞳孔急剧收缩，死死的盯着她周身的黑芒。
　　失声开口：
　　“你……竟然成了天魔族！？”
　　“该死，你竟然背叛人族。”
　　“别忘了，这里可是你的出生之地，你若是敢做人族的叛徒。”
　　林大浪大声呵斥：
　　“长生界会永生永世，把你钉在耻辱柱上！”
　　慕倾雪自嘲一笑，莹莹血泪沮沮而流，
　　整个人凄凉无比。
　　天空中突然下起了瓢泼大雨，阴沉昏暗。
　　隆隆隆！
　　大雨中，慕倾雪仰头问天：
　　“这是怎样一个肮脏的世界。”
　　………………………………
　　第二更！求支持！
　　………………………………

第191章 帝关大阵破，生灵涂炭，与我何干
　　“我从一出生开始，就注定要成为长老们轮流使用的鼎炉。”
　　“他们培养我，只是希望我的体质大成，方便他们采补。”
　　“我的母亲，就是上一任的传圣女，呵呵……”
　　慕倾雪突然哈哈大笑，笑的无比凄凉，双目血泪从眼角滑落，划破星空，
　　冷然开口，一字一顿，字字盈恨。
　　整片天空变得更加阴沉，压抑。
　　瓢泼大雨，落地无声。
　　“我连我的父亲是谁都不知道。”
　　“而且，将要采补我的人里面，有某一位，就是我的父亲！”
　　可笑，何等可笑……
　　这就是最真实，也最肮脏的修仙世界。
　　“我母亲，她是一位伟大的母亲，哪怕承受所有，她也要给我留一线生机。”
　　“她要我活着，有尊严的活着。”
　　“可是，最后，她还是不甘受辱，自尽而死。”
　　想到母亲，慕倾雪泪流满面，血泪不止。
　　恨意盈天！
　　轰轰轰……
　　雷霆轰然炸响，天地震颤，雷声仿佛在回应她的恨意。
　　整片天空，在她的怨恨声中，极度压抑。
　　“你们这些人的生死，与我何干！”
　　“从今以后，我只为守护我的亲人而活。”
　　一开始，根本不是她与不朽天魔相恋，
　　而是她主动，把不朽天魔逆推了。
　　两人可以说是先怀孕再谈恋爱的。
　　相处后，她才知道，不朽天魔跟大陆里宣传的，根本不一样。
　　他们反而天性纯良。
　　整个天魔族，不过数亿人口，数亿人口听起来多。
　　但是，比起长生界，动则万亿计的生灵来说，真的只是一个很小的族群。
　　他们互帮互助，有很多的兴趣爱好，始终秉持着人不犯我我不犯人，人若犯我十倍奉还的原则。
　　不惹事，也不怕事。
　　他们体质加上修炼功法的因素，让他们体内会有一种黑光。
　　这种黑光，效果极为强大，可以自愈身体，可以强化肉身，可以飞行。
　　别人将他们妖魔化，不过是嫉妒和恐惧，
　　嫉妒和恐惧他们的力量。
　　两人在一起后，那位不朽天魔便为她担起了所有的责任。
　　妥妥的大暖男。
　　两人在一起的时候，度过了她人生中最美好的时光。
　　可惜好景不长，
　　她的传圣体，乃是宗门长老修炼最关键的因素之一。
　　长老们四处打听他们的消息，
　　如今，她生下小汐儿，传圣体必然继承到了小汐儿的身上。
　　为了保护女儿，决不能让那群人知道，小汐儿跟自己的关系。
　　否则，小汐儿必然面临和自己一样的遭遇，那是要活在怎样的恐惧和生不如死当中……
　　所以，他们忍痛抛下小汐儿，甚至连暗中保护她都要慎之又慎。
　　这些年，他们忍受着无尽的痛苦和煎熬。
　　现在，她心甘情愿成为天魔族。
　　背弃一切！
　　哪怕承受万世骂名，万劫不复，永堕轮回，她也无怨无悔。
　　她的目的也只有一个，
　　救回丈夫和女儿。
　　哪怕让这个的世界，陷入万劫不复的境地，
　　她也甘愿承受所有。
　　为母则刚，现在的她，只想做好一次母亲！
　　慕倾雪缓缓伸出手，掌心凝聚一道符阵，古老的符文，在符阵中流转，
　　流光溢彩，如梦似幻。
　　慕倾雪突然大声呵斥，吐字如雷，奔雷炸响！
　　“天殇。”
　　“给我破了这帝关大阵！”
　　“落！！”
　　轰轰轰！
　　天空中，黑色的雷电猛的劈下，有合抱之木那么粗。
　　紧接着，这些雷电跟不要钱似的，疯狂猛劈，洋洋洒洒，漫天都是。
　　每一道雷电都比水桶还粗。
　　整个帝关，宛若末日降临，无比恐怖。
　　林大浪浑身哆嗦，死死的盯着天空中的雷电，睚眦欲裂，两排牙齿，止不住的打颤。
　　一股寒意，从脊背直冲天灵盖，然后轰然炸开，刺骨的冰冷，遍布全身。
　　整个人，如坠冰窖，如临深渊。
　　林大浪嘴角蠕动，有些失声，
　　“你……你在，干什么。”
　　“你……可知这会造成什么后果？！”
　　“没有帝关大阵，长生界万亿生灵，要生灵涂炭啊！”
　　慕倾雪神色冷漠的可怕，一字一顿，
　　“与我何干！”
　　………………………………
　　第三更，帅读者们，求支持！
　　………………………………

第192章 枪意暴杀，江明斩不朽，陨落
　　画面一切，
　　江明被天剑宗围杀。
　　天剑子为阵眼，三十六剑罡起大杀势。
　　“你是楚长歌的弟子？”
　　天剑子目光冷厉的看着江明，杀意迸发。
　　“不错。”
　　江明淡淡的回了句，随即手中长枪祭出，冷声问道。
　　“我且问你，魔道阿，是你的剑，为何会在我数来宝宗兵解？”
　　“是你害死我师妹？”
　　其实问与不问，江明都不会知道答案。
　　因为天剑子，已经动了杀机。
　　“楚长歌辱我宗门天骄老祖，杀我两位弟子。”
　　“现在，他只死了一位，这不公平啊。”
　　天剑子身形悬浮于空中，手中执剑，修长整齐的胡须，随风而动。
　　一身白色长袍，看上去仙风道骨，周身剑气如虹，
　　“再死一位，就合理了！”
　　江明勃然大怒，
　　“狗胆，就你也配杀我！？”
　　江明周身枪意大势，陡然升起，
　　血色战壕，在他身后出现，横亘千里。
　　江明身子压的很低，长枪破空，从天际而来，尖啸锐鸣。
　　此刻，他的神色凝重，身子压的很低，整个人倾斜，跟长枪呈一条笔直的线，
　　下巴几乎贴到枪柄上。
　　“血战，八方。”
　　话音一落，长枪贯穿苍穹，音爆破空。
　　三十六罡剑在这一枪之下，便崩碎开来。
　　血色长枪乘胜追击。
　　“纳命来！”
　　江明没有丝毫犹豫，
　　长枪血影，伴随着恐怖的音爆声，一道贯穿千米的血洞，轰然而下。
　　这恐怖的一枪，眨眼间就跨越千米，将三十六罡剑子，全部洞穿。
　　这千米之内，形成真空。
　　“怎么可能！？”
　　天剑子浑身一颤，眼睛瞪的大大，牙齿打颤。
　　这楚长歌的弟子，怎么可能这么强。
　　江明一声暴喝，长枪落下。
　　“死！！”
　　枪意大势，裹挟着恐怖的杀意，呼啸而来。
　　就在这时。
　　叮！
　　有人用双指夹住了江明的血枪。
　　天剑子瞳孔突然急剧收缩，失声惊呼，瞬间跪倒在地，眼睛瞪的大大的，
　　“……老祖宗……”
　　江明神色一凝，大声喝道：
　　“你是何人？”
　　咻！
　　一道身形错乱的影子瞬间就来到了江明的面前。
　　“我？”
　　“呵呵。”
　　“我便是楚长歌书中，被老剑神随手一剑斩了的，一剑甲天下！”
　　突然，
　　吴桐猛的伸出手，那只干枯如柴的大手，瞬间贯穿江明的胸膛，抓住了那颗勃勃跳动的心脏。
　　“桀桀，我给楚长歌送一份大礼。”
　　说着，吴桐扭过头，目光看向了天剑子，阴恻恻的笑着，
　　那干枯如骨材的身形，看起来森然可怕。
　　他的周身，还散发着一种腐朽的恶臭味，像是刚从棺材里爬起来的。
　　“用留影石录下来，然后送给楚长歌。”
　　话音一落，
　　砰！
　　手心猛的一捏，心脏爆碎。
　　江明眼睛瞪得大大的，神色充满不甘，下一秒，一抹狠厉，在他的脸上浮现，一抹抹血色的纹路，遍布他的全身，江明如同地狱爬上来的恶魔。
　　空荡荡的胸膛，没有心脏。
　　“血枪，暴杀式。”
　　江明伸出手，捏住吴桐的脑袋，
　　猛的一捏。
　　砰！
　　吴桐的脑袋，瞬间爆碎，血浆迸溅。
　　以身化枪，绝命暴杀。
　　和影伶的暗狱影杀阵一样，
　　这是楚长歌教他们的绝命手段。
　　弱者可以不惧强者，因为，他们有以命相搏的手段。
　　楚长歌本意，是为了让他们在绝境中保护自己。
　　可惜……
　　枪意大势，透入神魂，刚出场的不朽境吴桐，就死在了一个他认为不起眼的人手里。
　　然而，此时，江明的身躯缓缓无力，最后如同破布娃娃，倒在地上。
　　绝息而亡。
　　天剑子僵硬在原地，神魂发颤，四肢，身躯，甚至灵魂，都在发抖，
　　“老祖……至少是不朽境吧。”
　　“他，把老祖杀了？”
　　天剑子嘴角哆嗦，牙齿打颤。
　　颤巍巍的双手捧着留影石，记录下了这一幕。
　　……
　　帝关，
　　林大浪爆喝，“慕倾雪，你找死！”
　　将帝关大阵破坏后，
　　慕倾雪知道自己不是林大浪的对手，索性沐浴在黑色雷霆中，
　　若是林大浪要杀她，他也得再断一手。
　　“给老夫死来！”
　　林大浪朝慕倾雪猛的一拳砸去，
　　千钧一发之际，
　　青峰突然现身，抽刀出鞘，
　　手中屠龙刀，猛的斩下，
　　刀光横亘千里。
　　伴随着恐怖的黑色雷霆，
　　狂风猎猎，轰然炸响。
　　“居合，斩龙。”
　　刀气将林大浪面前空气，斩成一道真空，边缘处，雷电翻涌。
　　林大浪被隔绝在刀气真空外，不敢向前，
　　青峰扭过头，朝慕倾雪笑了笑，
　　“阿姨，我是小汐儿的师兄，青峰。”
　　“小师妹在宗门现在很好。”
　　“你老公，应该也没事。”
　　了解到了眼前这女子的身份，青峰自然多了一份亲近感。
　　小师妹的母亲，那就是一家人了。
　　这舔狗大浪，还敢惹事，欺负老子的家人？
　　青峰将屠龙刀扛在肩膀上，眉头一挑，嗤笑的看着林大浪，
　　“哪来的丧家之犬，被我家宗主斩了一只手，跑的比狗还快。”
　　“就你，还长生榜第一？天下第一？he~tui~”
　　“现在还敢在小爷面前蹦踏，垃圾，来战。”
　　“看小爷剁不跺你狗头。”
　　说话的同时，青峰暗暗给慕倾雪传音，让她先去七仙镇，自己在这挡住。
　　突然，一声爆喝，
　　“妖女！”
　　“你竟敢破坏帝关大阵。”
　　“将天下生灵，置于险地，你万死难辞其咎！”
　　一名老僧，从天而降，手中拿着钵盂和禅杖，周身佛光闪烁，仿佛怒目金刚，不怒自威。
　　此人，正是那陀佛。
　　那陀佛怒视青峰，勃然呵斥，
　　“这妖女，将天下置于险地，你还敢助纣为虐。”
　　“速速擒下她，尚能洗清你的一丝冤孽。”
　　“否则，你也必将万劫不复，永堕轮回！”
　　话音一落，四周佛光大盛，
　　那陀佛手中钵盂，扯出阵阵金光。
　　“he~tui~”
　　青峰张口就是一口浓痰，不偏不倚，吐在了那陀佛脸上，
　　恰好，浓痰扯开的那坨透明物，正好将他的鼻子堵住了。
　　那腥味，这一辈子都要刻印在那陀佛的脑海里了。
　　青峰冷冷的开口：
　　“假仁假义的老秃驴。”
　　“小爷我草拟大坝。”
　　“天下生灵的死活，与我们何干。”
　　“要不是小爷实力有限，恨不得把你们这些渣滓，全屠了！”
　　“垃圾。”
　　青峰骂骂咧咧，扛着屠龙刀，身形立于空中，嘴里还哼起了小曲儿。
　　“原谅我这一生不羁放纵，爱自由。”
　　“也会怕有一天，会跌倒。”
　　“嘿嘿，宗主怎么那么有才呢，随便一首歌都那么好听。”
　　青峰将一道古符，给了慕倾雪，叮嘱道：“阿姨，你快走吧，别在这拖我后腿了。”
　　“我要干架了，可没时间照顾你。”
　　慕倾雪长长的叹了一口气，
　　“你这孩子，没有谈过女朋友吧。”
　　“是啊，咋了？”
　　“没什么，你这辈子都不会有女朋友了。”
　　慕倾雪默默的摇头，
　　心里骂骂咧咧。
　　“阿姨，阿姨你妹的阿姨，老娘有那么丑么？”
　　“托你后退……%…￥&￥%”
　　慕倾雪是小汐儿的母亲，自然是很漂亮的。
　　不过，美女在青峰眼里，等于？？？
　　清风挠挠后脑勺，略显尴尬，随即嘿嘿一笑，
　　“女人只会影响我拔刀的速度。”
　　“阿姨，你看我这一招。”
　　“看好了，阿姨。”
　　“阿姨，这一刀，会很帅。”
　　青峰压低身子，做出拔刀的姿势，
　　可是，屠龙刀刀身太阔了，没有那种拔刀的丝滑感，
　　看起来像憨憨。
　　青峰突然猛的向前一冲，屠龙刀拔出，拖刀一斩，
　　“哈撒给！！”
　　“面对疾风吧！”
　　虽然没听过，但是怎么感觉这么中二呢……
　　慕倾雪嘴角一抽，随即转身离开，
　　每一句阿姨，老娘都记住你了！
　　慕倾雪对林大浪和那陀佛自然很是熟悉。
　　他们两人都是长生榜前五的高手，据说可战不朽。
　　自己擅长的是符阵，刚才真气耗尽，确实，帮不上忙了。
　　见慕倾雪已经离开，青峰斩出一刀，也是准备转身离开了。
　　就算走不了，也跟他们周旋。
　　硬刚就算了，一个男孩子出门在外，挺不安全的。
　　自己除了刀法厉害，身法那也是杠杠的。
　　跟他们一打二，显然不明智。
　　宗主说，有个渣男跟我一样，刀玩的溜，身法也好。
　　好像叫楚留香？
　　啊不不不，他说我是盗跖般的楚留香。
　　“我很丑么？那我走？”
　　那坨佛神色阴沉，冷冷的看着青峰，对着想走青峰冷声呵斥。
　　“你知道你在干什么吗？”
　　“慕倾雪造的杀孽，你以为你能背得起吗？”
　　“楚长歌是个愚蠢自私的小人，他的弟子，也是如此。”
　　林大浪也是站了出来，大声斥骂，心中对楚长歌积攒的怨愤很是压抑。
　　“那陀佛说的没错。”
　　“楚长歌就是一个小人，自私自利彻头彻尾的小人。”
　　“把一个天魔族的后羿留在宗门。”
　　“置长生界万亿生灵的死活不顾。”
　　“甚至为了这个天魔族的杂种，斩杀长生界百万镇守边疆的兵甲。”
　　林大浪唾沫横飞，破口大骂，
　　“我看他是早就知道那小魔女的体质，收她当弟子，也只是为了采补她。”
　　“为了仙帝之位，滥杀无辜，残忍无情，不择手段。”
　　“楚长歌丑恶的嘴脸，让人作呕。”
　　那陀佛大声呵斥，声音如雷霆滚滚，
　　“楚长歌之罪，罄竹难书。”
　　“你身为他的弟子，冤孽已经够多了，还不回头是岸！”
　　“老夫可以收你为胯下童子，啊不，座下童子。”
　　“帮助你洗清冤孽。”
　　青峰气的头皮冒烟，整个人发颤。
　　“你们骂我，我可以当你们放屁。”
　　“但是，你们骂宗主。”
　　“老子剁了你们喂狗。”
　　还胯下童子……老子今天不把你煽了，老子名字倒过来写！
　　青峰手中屠龙刀陡然膨胀，
　　化身4000米长的大砍刀。
　　“狗秃驴，老子用四千米的大砍刀，帮你削鸡鸡。”
　　屠龙千层起,刀芒落八荒。
　　青峰的刀法极为刁钻，每一下都攻老秃驴的下盘。
　　当真要用4000米的大砍刀，把他煽了。
　　那陀佛下盘一缩，菊花一紧。
　　“武林至尊 宝刀屠龙 号令天下 莫敢不从。”
　　青峰嘴角勾起，冷冷一笑，四千米的大砍刀，扛在背上，
　　“下一刀，老子必然把你阉了。”
　　话音一落，一阵龙吟声响起，
　　瞬间笼罩一方空间。
　　“屠龙空间，起！”
　　那陀佛浑身一颤，眼睛瞪的大大的，有些失声，“这是什么招式？”
　　整个空间，四四方方，四处都是龙影。
　　将空间内的一切都锁死。
　　“这是自成一界么？”
　　“不可能，若是你可以自成一界，仙帝都要喊你大佬。”
　　青峰嗤笑一声，“宗主教我的。”
　　“看好了！”
　　青峰猛的一刀落下，滋啦。
　　一个迷你的小蚯蚓，啪嗒掉在地上。
　　焉儿吧唧的。
　　“妈的，4000米大刀，砍了个小蚯蚓。”
　　“晦气。”
　　青峰骂骂咧咧的收回屠龙空间，
　　此刻的那陀佛，已经妥妥的是个太监了。
　　“怎么回事，怎么长不出来了？！”
　　“啊！！”
　　那陀佛瞪大眼睛，感受不到那玩意儿的存在了，
　　“嘿嘿。”
　　“怎么样，小爷的刀够不够快，是不是没啥感觉，就没啥感觉了？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“你这老秃驴，老子一看你就是个变态。”
　　“把你煽了，才是功德无量的事情。”
　　青峰眯着眼睛，笑的贱兮兮的。
　　这一招，伤害性不大，侮辱性极强。
　　永久性的绝育手术，让这老秃驴体验一下，得劲得很。
　　“哈哈，小爷不陪你们了，有本事来七仙镇找小爷麻烦。”
　　“还有你，林大浪，抹干净脖子，等死吧。”
　　青峰刚想走，
　　突然，
　　咻！
　　一道身形，错位出现在青峰面前，几乎没人看清，一只手捏住了他的脖子，把他提了起来。
　　“你是楚长歌的弟子？”
　　“大罪之人。”
　　一道冷漠的声音响起。
　　看到此人的出现，最震惊的是那陀佛，他顾不上下面沮沮流血，红的跟大姨妈似的，
　　扑通就跪了下来，眼睛瞪得大大的，身子哆嗦，
　　带着颤音，声音恭敬到极致：“佛……陀……”
　　青峰被人捏着脖子，喉咙里挤出几个字，“你……是……谁？”
　　那名身形高大削瘦的和尚，目光望向天际，淡漠的开口，
　　“我啊，就是被老剑神所杀的烂陀佛。”
　　“如今，我回来。”
　　烂陀佛同那吴桐一样，身形干瘦，一张脸拧巴的像树皮，整个人身上散发着腐朽的尸臭，如同刚从尸体里爬出来的一般。
　　说着，烂陀佛掌心凝聚出一道石碑，
　　下一秒，
　　轰轰轰！
　　石碑变得巨大，如同高耸入云的山峰，矗立天际，石碑的周围光芒大盛，流光溢彩。
　　“此物，名为众生愿。”
　　“你的罪，由众生来定。”
　　“你的生死，由众生来审判。”
　　哗哗哗！
　　突然亿万缕华光，向石碑涌去。
　　每一道华光，都代表了一个芸芸众生的意愿。
　　下一秒，
　　众生意愿，凝聚在石碑上，
　　赫然凝聚出一个巨大巍然的‘死’字！
　　突然，
　　烂陀佛大声呵斥，
　　声音如洪钟大鼓，震耳欲聋。
　　四周佛光大盛，每一缕佛光，都透着磅礴的杀机。
　　“吾！”
　　“替众生，判你死罪！”
　　“斩你，为天道功德！”
　　“死！！”
　　………………………………
　　四千五大章奉上！
　　………………………………

第193章 帝关失守，全面入侵，灭世之音
　　轰！！
　　一道巨大的蘑菇云在帝关升起，
　　遮天蔽日。
　　整个长生界，数万年，耗尽无数心血，凝聚的帝关大阵，
　　在这一刻，彻底倒塌。
　　此时，灵气充足，钟灵毓秀的长生界，在异族和魔兽的眼里，
　　无异于一块巨大无比且香甜美味的蛋糕。
　　无数异族，目光灼灼，死死的盯着帝关，眼睛一眨不眨，眼神无比火热。
　　“肥的流油的长生界，老子今天必须啃一口。”
　　“今天天王老子来了也不好使，这长生界，老子要薅秃他们。”
　　……
　　整个帝关，在异族眼里，仿佛是一位不着一丝一缕的绝世美人。
　　还妖娆的朝你勾勾手指。
　　那模样，令人垂涎欲滴啊。
　　瞧瞧，连帝关大阵都没有，是瞧不起人么？
　　踏！踏！踏！
　　无数异族，魔兽，还有星空生物，涌入帝关，
　　见面就大开杀戒！
　　“桀桀！”
　　“凭什么长生界的生灵，天生就拥有这么好的修炼环境。”
　　“凭什么此一界的大道完整。每隔一段时间就能孕育无上灵宝。”
　　“凭什么卑贱的人族可以成为长生界的主人。”
　　“老子不服！”
　　一道巨大的身影，从天而降，落在帝关。
　　整个人有万米之高，浑身滚滚雷霆缠绕，宛如神兵降临。
　　滋滋……
　　一身毛发，如同静电一般，全部竖起。
　　气势如虹，杀意凌然。
　　“孩儿们，随我杀！”
　　轰轰轰！
　　数以百万计的强大异族生灵，第一批冲入帝关，大开杀戒。
　　镇守边境的符红兵甲，根本不是对手。
　　所到之处，
　　只要是他们看得上的好东西，全部吞了。
　　这个族群，名为吞雷兽，此时冲入帝关的，全是已经化形的吞雷兽。
　　他们之中，本体最小的都有数百米。
　　紧接着，
　　其他异族也是涌入帝关，
　　洋洋洒洒，数以亿计。
　　都是强大的生灵。
　　天魔族倒是没派太多人来，他们的目的只是为了把不朽天魔救回来。
　　他们之前收到消息，长生界要公开处刑他们的族人。
　　本来，他们是要大开杀戒的，
　　但是，要处决族人的皇剑皇已经死了。
　　所以，他们就没有太多大动干戈的想法。
　　抢长生界？
　　算了吧，天魔族的族地虽然没长生界那么大，但是，也不比长生界穷。
　　最主要是这一任的魔主，比较咸鱼，天天躺平。
　　对了，魔后在备孕呢，魔主忙的不可开交，什么都懒得管，万事陪老婆最重要。
　　这次来的，正是天魔族的三位不朽天魔，
　　冰魔，阎冰冰，开大头特效的一位美女。
　　翎魔，阎翎羽，普普通通的大美女而已。
　　羽魔，阎羽羽，普普通通的大美女而已。
　　翎翎和羽羽是一对双胞胎姐妹，除了漂亮，没什么特点。
　　人家一出生就是不朽，屹立在山顶之巅，一人之下，万人之上，
　　根本没经历过社会的毒打。
　　阎冰冰是个小机灵鬼，不过她也没经历过社会的毒打。
　　这三人，怎么看，怎么像傻憨憨。
　　……
　　浩浩荡荡的异族生灵涌入长生界，
　　除了天魔族的三位，其他的，最小规模都是百万级别的军团。
　　修仙界嘛，打打杀杀，你抢我抢的，很正常。
　　但是，
　　长生界这，你这么漂亮也就算了，还把腚都撅起来，不干你，有点说不过去。
　　帝关大开，长生界危！
　　……
　　中域，踏天峰，峰顶。
　　一道传承亘古的洪钟响起。
　　巨大的音波，裹挟着天道之音，瞬间传遍整个长生界。
　　咚！咚！咚！
　　灭世洪钟响起，举世警戒！
　　嗡的一下！
　　所有人只感觉大脑一片空白，浑身发颤，双眸呆滞的望向天际，嘴角蠕动，喃喃自语：
　　“怎么……回事……”
　　“发生什么了，为什么灭世洪钟会响，是不是钟坏了？”
　　没有人希望相信现实，
　　灭世洪钟响起，只有一种可能，
　　那就是长生界有灭世之危。
　　“开什么玩笑，灭世洪钟为什么会响？”
　　“帝关边境有林大将军，这破钟肯定是出问题了。”
　　“该死，谁能告诉发生了什么？”
　　咚！咚！咚！
　　钟声接连响起，所有人只感觉五脏六腑都要被震出来，
　　冷汗如瀑。
　　很快，帝关的消息就传来了。
　　“帝关大阵破碎。”
　　“异族入侵。”
　　“帝关已经全面失守……”
　　嗡！
　　所有人的脑袋跟炸了一样。
　　一股脊骨的寒意，从脊椎骨开始升起，顺着脊背，直冲脑门，然后炸开。
　　震震震！
　　亿万修士同时在这一瞬间，浑身发颤，透体冰寒。
　　“为什么连帝关都失守了？”
　　“为什么会失守的这么快，林大浪将军可是长生榜第一的强者，连不朽都不惧。”
　　“怎么可能，一定是假的，一定是假的！”
　　“谁来告诉我，到底怎么回事！？”
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第194章 众生愿现，撒豆成兵，劫落
　　然而，下一道消息，却让他们死寂般的绝望。
　　“异族，已经全面杀来了！”
　　异族自然是聪明，既然是来抢劫的，当然专挑宗门势力下手。
　　那些散修苦哈哈的，哪有什么油水。
　　就算有，哪能跟宗门势力比。
　　于是，这些宗门首当其冲。
　　一道道消息接踵而至，帝关失守的真相也呼之欲出。
　　“该死，该死啊！”
　　“都是楚长歌！”
　　“这楚长歌杀了百万镇守边境的符红兵甲不说，还斩断了林大将军的一只手，导致他实力大减，帝关才会沦陷的这么快。”
　　“他那个弟子是天魔族的余孽，就是他弟子的母亲，背叛人族，把帝关大阵破了，导致异族入侵长生界。”
　　无数悲鸣响起，亿万修士心声绝望。
　　“生灵涂炭，生灵涂炭啊。”
　　“这慕倾雪是长生界的人族，竟然不顾大局，毁坏帝关大阵。”
　　“为了一个流着天魔族魔血的余孽，竟然要害死整个长生界的生灵。”
　　“该死，该死！楚长歌，慕倾雪，我要将你们碎尸万段！”
　　一道道哀嚎，此起彼伏，
　　长生界的修士对楚长歌恨意滔天。
　　一切的一切，都是楚长歌的那个天魔族的弟子引起的，
　　该死的楚长歌，不仅收天魔族当弟子，还为了一个天魔族的余孽，让整个长生界陷入灭世的危机。
　　早把她杀了，什么事都没有。
　　该死啊！楚长歌你是我长生界的人，怎么可以不顾全大局！
　　恨啊！怎能不恨。
　　上一秒，所有人都还在盘算着怎么把楚长歌的天魔族弟子，拿捏在手里，
　　说不定，自己也有机会成为仙帝。
　　虽然机会不大，但是那可是仙帝之位，值得冒险。
　　下一秒，整个长生界陷入了灭世危机。
　　算盘打的叮当响，这会儿命都要没了。
　　踏！踏！踏！
　　异族来了。
　　万米高的吞雷兽王，一脚将一个宗门踩扁，大声喝骂，
　　隆隆隆！
　　声音从云层传来，雷霆滚滚，震耳欲聋。
　　“最讨厌你们这些长生界的生灵。”
　　“恶心的很。”
　　“都给老子死！”
　　于此同时，长生界数以万计的宗门遭受了异族的袭击。
　　“啊！！”
　　凄惨的叫声，此起彼伏，
　　异族的生灵，平均实力，比长生界高了一个档次。
　　同等实力，也是长生界弱，异族强。
　　异族入侵，来的都是精英，一个个战力爆表。
　　这些宗门，摧枯拉朽，根本没有一战之力。
　　“该死的楚长歌，你把我们全都害死了。”
　　“谁来救救我们啊。”
　　“饶了我吧，天材地宝全给你们，别杀我。”
　　砍杀，嘶喊，求饶……
　　各种声音此起彼伏。
　　整个长生界，大部分地方没有遭受侵扰，
　　但是那些有宗门和势力的地方，就惨了。
　　天材地宝被洗刷一空，
　　杀你，抢你，完事还要一把火把你们全烧了。
　　大批宗门修士，成片的死亡，天地昏暗，血流成河，
　　连天空都被爆炸的血花，染成红色。
　　轰轰轰……
　　就在亿万修士无比绝望的时候，
　　隆隆隆！
　　天空中，一道巨大的石碑，突然出现，巍然矗立，屹立在天际。
　　铮铮铮！
　　巨大的石碑，通体墨色，像一座高耸如云的巨大山峰，极其巍峨。
　　一眼望去，看不到山顶。
　　此时，长生界的所有人都能看得见这座石碑。
　　“这是什么？”
　　“你看得见那座巨碑吗？”
　　“看得见，怎么会有这么大的石碑。”
　　“你们看，上面还有铭文，好高深莫测的样子。”
　　就在所有人都惊讶的时候，
　　突然，
　　石碑之上，响起了恢弘的声音。
　　一字一句，仿佛无上大道佛法，
　　洪钟大吕，振聋发聩。
　　透入人心。
　　“灵山话月,止溪指月, 禅可禅，渡众生。”
　　“众生向石碑祈愿，可挽灭世。”
　　天穹之上，传来大声呵斥的声音。
　　如雷同咆哮，震耳欲聋。
　　“愿挽灭世者，请跪，祈愿！”
　　嗡！
　　所有人瞪大眼睛，仿佛见到了绝望中的一缕曙光。
　　滋滋……一股暖流，涌遍全身，洋洋洒洒，无比舒爽。
　　跪下祈愿，就能活，还等什么？
　　有人惊声大呼，
　　“是佛陀。”
　　“是佛陀来救我们了。”
　　“不，是佛祖，他就是佛祖，你们看到了吗？”
　　“就在石碑之巅，我看到了佛祖了。”
　　一时间，长生界亿万生灵，同时向石碑祈愿。
　　双手合十，朝石碑的方向扑通跪下，
　　“求佛祖救我们。”
　　“求求佛祖救我们。”
　　刷刷刷……
　　此刻，亿万修士的体内，同时扯出一道白色的光晕，
　　光晕朝着石碑的方向涌去，
　　最后没入石碑，
　　所有人只感觉身子一虚，险些瘫倒在地上。
　　突然，
　　石碑绽放出亿万缕光芒，
　　光芒散开，撒豆成兵。
　　入侵的异族，见此情形下，抱起图案来。
　　说起来，入侵的异族不过十数亿，长生界有万亿生灵，
　　相比之下，其实大家团结的话，自然是有一战之力的。
　　可惜，长生界虽大，不过是一盘散沙。
　　这些人啊，
　　干啥啥不行，勾心斗角第一名。
　　刷刷刷！
　　撒豆成兵，组成佛法军阵，
　　竟是将异族重新赶到了帝关边境，
　　战场重新落在了帝关。
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第195章 楚长歌，吾，携众生愿，向你问罪
　　呼呼呼！
　　所有人长舒一口气，仿佛绝处逢生一般，
　　下一秒，朝着那道石碑再次跪下。
　　“太好了得救了，太好了！”
　　“感谢伟大的佛祖。”
　　“我佛慈悲，佛祖永远的神。”
　　危机解除后，很多人咬牙切齿，牙齿摩擦的声音咯咯作响，对楚长歌恨到极致。
　　“该死的楚长歌，都是你，把我们害成这样！”
　　“我一定要将你碎尸万断！”
　　尤其那些宗门的势力，他们很多被异族洗劫一空。
　　整个宗门的宝库，被连根拔起，装到了异族的口袋里去。
　　他们对楚长歌怎么能不恨。
　　看着空荡荡的宗门宝库，有人握紧拳头，猛的跪下，朝石碑虔诚祈愿。
　　“求佛祖制裁恶魔楚长歌。”
　　“他是我长生界的叛徒。”
　　“其罪滔天，罄竹难书！”
　　“求佛祖，制裁楚长歌！！”
　　一道恨意滔天的声音响起，
　　紧接着，
　　噼里啪啦，像一连串炸响的爆竹，讨伐楚长歌的声音，此起彼伏。
　　响彻整个长生界。
　　天穹之上，
　　烂陀佛双手合十，盘坐在石碑上，嘴角微微上扬。
　　刚才他用众生愿收割的，正是长生界亿万生灵的一缕神念。
　　冥冥中，
　　他可以用‘众生愿’操纵众生的意识。
　　眼前的这一幕，正是烂陀佛引导的。
　　唰！
　　巨大的石碑骤然缩小，凝聚在烂陀佛的掌心。
　　此刻，他身边有一人，正是天剑宗的宗主，
　　天下五绝顶之一的天剑子。
　　可是天剑子此刻却跪伏在烂陀佛的面前，恭敬到极点，
　　身子像一条见了狼王的土狗一般，瑟瑟发抖。
　　连眼睛都不敢抬起来看烂陀佛。
　　真正的不朽，和天剑子这种所谓的可战不朽，差距极大。
　　世人皆以为长生榜前五的五绝顶，都是可战不朽的绝世强者。
　　实际上，只有他们自己知道，他们在真正的不朽境面前，
　　只能保持那么几招不死罢了。
　　那就是极致了。
　　在烂陀佛这种有亘古法宝的不朽境面前，
　　他恐怕连三招都撑不过。
　　烂陀佛斜着眼睛看了天剑子一眼，神色冷漠，
　　“带好那颗留影石。”
　　“跟老夫走一趟吧。”
　　烂陀佛并没有以僧自称，而是老夫。
　　在他心里，自己根本就不是什么佛。
　　相反，自己是一只从地底爬上来的恶魔。
　　什么问道，问剑，问佛。
　　只有成为仙帝的人才能笑到最后。
　　天剑子猛的一颤，恭敬的跟在烂陀佛身后，大气不敢喘。
　　那颗留影石，
　　刻录的，正是江明身死的一幕。
　　……
　　画面一切，
　　浩瀚的佛光降临七仙镇，
　　众生愿，就镇压在七仙镇的石门门口。
　　踏！踏！踏！
　　烂陀佛缓缓向前迈出，每一步，都让四周震颤，发出低沉的震动声。
　　“楚长歌，吾，携众生愿，向你问罪。”
　　烂陀佛冷然的声音响起，恢弘磅礴。
　　声波震荡开来，响彻天地。
　　此时，石碑中射出一道白色华光，白光在天空中像烟花一般散开，形成一道巨大的光幕。
　　光幕笼罩四周，将此刻七仙镇的画面投射到天际。
　　于是，整个长生界的人都能看到七仙镇此时发生的一切。
　　与此同时，
　　长生界的万亿修士都沸腾了。
　　“太好了！太好了！”
　　“佛祖大人要找楚长歌问罪。”
　　“哈哈哈，天道好轮回，楚长歌这个狗贼，终于要被审判了。”
　　“大快人心啊，哈哈哈。”
　　那些对楚长歌又恨又嫉妒的修士，欢快的在原地手舞足蹈。
　　恨不得当场找个兄弟，把酒言欢。
　　天魔族的那个余孽在楚长歌手里，也就意味着，他才是可以修成仙帝的人，
　　大家怎么能不嫉妒？
　　为了成为仙帝，楚长歌害的长生界差点灭世。
　　大家怎么能不恨？
　　“走，咱们也去七仙镇，去看看楚长歌怎么被佛祖大人制裁。”
　　“我就想看着他怎么死！”
　　说话的人被另一名修士勾住肩膀，
　　“哈哈哈，少侠嫉恶如仇的性格，与我不谋而合，何不结为兄弟，一起去看佛祖灭了那个禽兽。”
　　“哈哈哈，好，结为兄弟，就结为兄弟！只要讨厌楚长歌，咱们就是兄弟，哈哈哈哈！”
　　……
　　无数的修士从四面八方来到七仙镇的外围。
　　不一会儿，数以亿计修士把七仙镇围了起来。
　　里三层外三层。
　　大型问罪现场，开幕。
　　………………………………
　　第三更！求支持！！
　　………………………………

第196章 三大罪，你该尝到后悔的滋味了吧
　　“楚长歌，你可知罪！”
　　“身为长生界的生灵，收一名天魔族余孽为弟子。”
　　“荼毒众生。”
　　“为了一己私欲，残杀百万边境兵甲。”
　　“斩杀我长生界大能皇剑皇。”
　　“如今，因为你的弟子，整个长生界陷入灭世之危。”
　　“你，可知罪。”
　　一道道声音，泛着强烈的音波，朝七仙镇轰去。
　　周遭砂石乱飞，
　　建筑坍塌。
　　烂陀佛换上了一身宝光十射的袈裟，原本干枯如柴的身躯，也变得红润起来。
　　整个人，像是西天的接引道人。
　　烂陀佛双手合十，周身磅礴的佛力大势，疯狂朝七仙镇倾泻而去。
　　下一秒，佛力大势，被人一掌灭之。
　　踏！踏！踏！
　　音爆破空的声音响起，
　　楚长歌踏空而来，
　　每一步，都像是闲庭若步，不紧不慢。
　　但是，转瞬之间，却跨越了数千米。
　　脚下剑意涌动，在空中留下一连串的剑气脚印。
　　每走一步，都像一道洪钟，震慑人心。
　　楚长歌身穿一袭白袍，双手负于身后，神色淡然，冷漠的看了烂陀佛一眼，
　　冷漠道：
　　“棺材里的死人都爬出来了？”
　　“你们，可真会作妖。”
　　楚长歌眯着眼睛，隐隐感觉不对，有什么东西在注视。
　　眼前这人，一眼，楚长歌就认出来了，
　　正是昔日被老剑神斩杀的烂佛陀。
　　这些和尚，沽名钓誉，虚伪无能。
　　老剑神曾去那坨山问佛，
　　见之，心生不爽罢了，一剑了结。
　　“青峰和江明，按照常理，这会儿该回来了。”
　　想到自己的弟子，楚长歌心里便惴惴不安起来。
　　莫名的心悸。
　　好在小汐儿他们都待在宗门，
　　想来，就算遇到一般的半步不朽，江明和青峰也有全身而退的实力，应该没事吧。
　　烂陀佛突然向前跨出一步，
　　周身佛光猛然炸开，
　　手中凝聚一道巨大的佛印，
　　对着楚长歌冷然呵斥：
　　“吾，替众生，向你问罪。”
　　“你，可知罪？”
　　楚长歌挠了挠耳朵，看傻子一样的看着烂陀佛。
　　有些人，就喜欢搞一些花里胡哨的。
　　替众生向我问罪，
　　意思就是，老子举世皆敌咯？
　　冠冕堂皇，虚伪无能。
　　“想死，便来。”
　　楚长歌勾勾手指，神色古井无波。
　　烂陀佛嘴角突然扬起残忍的狞笑，一闪而逝，伸出手，掌心扯出一道佛光。
　　下一秒。
　　咻咻咻！
　　石碑中，亿万缕白光涌向烂陀佛的大手。
　　烂陀佛冷然开口：
　　“楚长歌，你有三大罪。”
　　“罪一，不分善恶。”
　　“罪二，滥杀无辜。”
　　“罪三，残害众生。”
　　说着，烂陀佛神色狰狞，他的手中突然出现一个头颅，
　　咕噜咕噜……
　　头颅滚到楚长歌的面前。
　　“但凡是罪，便有因果。”
　　“罪一，你的五弟子青峰，为你承担了因果。”
　　“在帝关，你的弟子，擅自救走了破坏帝关大阵的长生界叛徒，所以，这是他要承担的因果。”
　　地上的那颗头颅，猛然升起，对着楚长歌，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。
　　“罪二，你的二弟子江明，为你承担了因果。”
　　烂陀佛扔出一块留影石，
　　留影石中，江明被人贯穿胸膛，用手捏着他那颗勃勃跳动的心脏。
　　然后猛的捏爆。
　　血色迸溅。
　　扑通。
　　一具胸膛破开大洞的尸体，扔到了楚长歌的面前。
　　一双眼睛，已经没有了血色，但是却睁的大大的，充满不甘。
　　“楚长歌，有今日。”
　　“你可后悔！？”
　　隆隆隆！
　　烂陀佛的声音，透着刺骨般的寒意。
　　与此同时，
　　来到七仙镇四周的修士越来越多。
　　无数修士指着楚长歌的鼻子破口大骂，
　　“哈哈哈！该死的楚长歌，你也有今天。”
　　“你不是要保护那个天魔族余孽吗？”
　　“你的弟子必然跟着你死绝！”
　　“我看你与弟子感情笃深，这一刻，你知道后悔的滋味了吧。”
　　周围的斥骂声此起彼伏，
　　众人只感觉大快人心。
　　“楚长歌应该肠子都悔青了吧。”
　　“呵呵，总共才七个弟子，现在为了一个，死了三个了。”
　　“哼，后悔有什么用，现在，不仅他的弟子要死，他自己也得死。”
　　“谁让他，敢视天下生灵的生死不顾。”
　　“活该！”
　　无数修士斜着眼睛，睥睨的看着楚长歌，
　　看到楚长歌此刻的表情大呼痛快。
　　在众生愿的影响下，所有人都把灭世危机归咎到楚长歌一个人身上。
　　尤其是那些宗门子弟，
　　此刻，他们笑的最猖狂，骂的最狠。
　　越是看到楚长歌此刻痛不欲生的表情，他们越是狞笑。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第197章 赤子之心，众生愿凝结，判死
　　咯……咯……咯……
　　楚长歌牙齿几乎咬碎，浑身颤栗。
　　一身骨节，随之错位，与牙齿摩擦，同时发出咯咯咯的声响。
　　扑通一声，楚长歌单膝跪在两人的尸体面前。
　　可惜，两人的尸首都不全，
　　一个，缺少心脏，一个，只剩头颅。
　　死状之凄惨，让楚长歌的心沉入深渊。
　　此刻，楚长歌整个人，沉寂黑暗……
　　黑暗中，
　　两个小孩模样的男生，小跑到楚长歌的面前。
　　带着稚嫩的声音，
　　“你是神仙吗，你能教我修炼吗？”
　　“我想变强。”
　　“你为何要变强？”
　　男孩的声音，稚嫩中，透着迷茫，迷茫中，似乎又是坚定，可是坚定背后，却满是痛苦。
　　“阿妈说，男人，要守护家人，可是阿妈死了；阿爸说，男人，要征服世界，可是阿爸也死了……我想变强，去他们的世界，再问一次。”
　　……
　　两个少年，怀着一颗赤子之心，
　　热忱，执着。
　　楚长歌说，我会替你们的阿爸阿妈，照顾好你们。
　　简单的相遇，朴素情感，
　　再后来，楚长歌待他们，如父亲一般。
　　青峰和江明，出自同一个村子，
　　他们的村子，因为出现了一道天地异象，
　　就被人莫名的斩尽杀绝。
　　只因为，有人怀疑，里面有宝贝。
　　把人杀光，就没有人泄露秘密了。
　　两个少年，是举全村之力，幸存下来的两个小家伙。
　　楚长歌遇到了，
　　便成为他们的长辈，
　　楚长歌对他们来说，既是缘，也是劫。
　　因为，那道天地异象，不过是楚长歌心血来潮，弄的一个小玩意，
　　小玩意儿，落在了他们的村子，迸发天地异象。
　　可是，在修仙世界，
　　人命啊，是最廉价的东西了。
　　无数修士，以为里面有什么宝藏……
　　……
　　楚长歌的一颗心，彻底沉寂在黑暗中，
　　随即，黑暗中，灵魂传来了一阵刺痛。
　　两个人死绝的模样，再次出现在他面前。
　　那是两人死后，留下的一缕执念。
　　这缕执念，只为了告诉他，
　　“宗主，成为你的弟子……此生，不换！”
　　滋！滋！滋！
　　“啊！！”
　　楚长歌的灵魂，像是被千万根毒针刺穿，锥心之痛，透体冰寒，楚长歌疯狂挣扎……
　　下一秒，
　　猛的睁开眼睛，一双瞳孔，已经遍布血丝，成为一双血瞳。
　　“青峰！江明！”
　　楚长歌低吼，从喉咙里，喊出两人的名字，瞳孔急剧收缩。
　　“宗主！！”
　　楚长歌身边，传来岳山和北辰的呼喊声。
　　两人浑身颤栗，瞳孔急剧收缩，脸色苍白的可怕，额头的冷汗如瀑，
　　他们几乎不敢相信眼前的一切是真的。
　　楚长歌摇晃的站起身，浑身传来刺骨的疼痛，
　　可是，身体上的疼痛，远不及精神上的摧残。
　　短短数日，楚长歌已经接连失去了三个弟子。
　　他们不仅仅是弟子，更似亲人。
　　影伶死在自己面前，自己毫无办法。
　　青峰和江明，确死于非命……
　　很长的一段时间，楚长歌说书，他们两个就是楚长歌御用的托。
　　专门用来忽悠大佬打赏。
　　两人一唱一和，为了宗门的建设，努力当托。
　　可是……如今，他们也死了。
　　烂陀佛神色冷漠，嘴角闪过一丝讥讽，伸出手，掌心凝聚众生愿，
　　亿万缕佛色华光，疯狂涌入他的手心。
　　下一秒，
　　天地大变，万籁俱寂，
　　五光十色，地涌金莲。
　　轰轰轰！
　　烂陀佛突然大声呵斥，雷霆滚滚。
　　整个长生界，都在这一声呵斥中，陷入寂静。
　　“吾，以众生之名，对你审判。”
　　话音一落，
　　众生愿开始凝聚审判之力。
　　众生要你生，你就生，众生要你死，你就死！
　　这是这方天道的规矩。
　　天道，在某种程度，代表的就是众生的意愿。
　　咻咻咻……
　　众生愿，凝聚出一个遮天蔽日的大字。
　　一个‘死’字。
　　横亘在天际。
　　浩浩荡荡。
　　这个死字，周身佛光闪烁，代表的是众生的意愿。
　　下一秒，烂陀佛双手合十，冷漠开口。
　　“楚长歌，众生判你”
　　“死罪！”
　　哗哗哗！
　　周围的万千修士，朗声大笑，
　　“哈哈哈，楚长歌，乖乖伏诛吧。”
　　“你还想跟整个长生界作对吗？”
　　“整个天下的人，都要你死，你的罪，罪无可赦！”
　　“杀了他！”
　　哗哗哗！
　　一连串的反应，如同爆炸一般，
　　万千修士同时怒吼，
　　雷声滚滚，响彻天际。
　　“杀了他！”“杀了他！”
　　………………………………
　　第二更！求支持！
　　………………………………

第198章 绝境？剑魔降临，大灭，给老子开
　　下一秒，
　　楚长歌猛的抬起头，瞬间睚眦欲裂，
　　整个人，身形微微佝偻，
　　攥紧的拳头，手指传来近乎音爆的骨节错位声。
　　楚长歌森然开口，露出两排带着血渍的白牙，
　　“杀我弟子，你们全得陪葬！”
　　一声爆喝，
　　下一瞬，楚长歌身形错位，如同疯了一般爆蹿而出，
　　两只手，化为血爪，生撕眼前看到的一切！
　　看到楚长歌疯了的样子，
　　万千修士哈哈大笑。
　　“楚长歌疯了，哈哈哈，没出息的玩意儿。”
　　“死了几个弟子就成了这个样子。”
　　“一会儿佛主大人，分分钟秒杀他。”
　　“我见过佛主大人出手，那个青峰，就是被佛主大人凝聚众生意愿，一掌镇压的。”
　　“楚长歌不可能是佛主大人的对手。”
　　“你们看他疯了的样子，像不像一个小丑？哈哈哈。”
　　“你别说，还真像。哈哈！”
　　四周传来此起彼伏的讥笑声，
　　嫉妒，怨恨，仇恨，贪婪……
　　所有人，各种心底的阴暗，仿佛在楚长歌身上找到了发泄口。
　　只要你针对他，咱们就是过命的兄弟。
　　轰！！
　　见朝自己冲来的楚长歌，烂陀佛悍然出手。
　　铮铮铮！
　　一道亘古天音，从天际而来。
　　众生愿凝聚出巨大的‘死’字，从天而降。
　　浩浩荡荡。遮天蔽日。
　　朝着楚长歌狠狠的镇压而下，
　　超越山岳一般的伟力，将山川河流，都镇压的一片死寂。
　　烂陀佛冷然呵斥：
　　“众生判你死罪，你还不知罪么！？”
　　烂陀佛掌心压下，
　　巨大的‘死’字，加快速度，贯穿苍穹，
　　将天空都撕裂出一道豁口。
　　浩瀚的众生愿力，
　　随之狠狠的镇压在楚长歌身上。
　　砰！
　　楚长歌被压到地底，
　　轰轰轰！
　　随之，死字落在地面，并没有停下，而是疯狂镇压，
　　将大地直接震碎，
　　砂石化为糜粉，大地龟裂。
　　‘死’字落下的地方，出了一道宽千米，深十万米的深渊巨坑。
　　深坑四周，随之裂开一道长达数千万米的裂口。
　　众生愿力，恐怖如斯。
　　楚长歌就被狠狠压在地底，连尸体都看不到。
　　估计成肉泥了。
　　烟尘散去，万籁俱寂。
　　周围一片死寂。
　　嘶！~
　　无数修士，倒吸一口凉气。
　　“好强。”
　　“不愧是佛主大人，一招就把楚长歌压死了。”
　　“好恐怖，这深坑，有近十万米了吧……”
　　“这下楚长歌死透透了，死的这么容易，算便宜他了。”
　　就在所有人都以为楚长歌已经死了的时候。
　　下一秒，
　　一道厉鬼咆哮的声音响起，冲破天际。
　　楚长歌全身青筋暴起，仿佛一头来自地狱的魔鬼，
　　一身肌肉虬扎，周身泛着幽冷的血光，
　　他的每一缕毛孔，都在溢血，
　　整个人，就像沐浴在血液中的魔鬼，而他的身形，也暴涨到了三米多高。
　　铮！！
　　楚长歌猛的睁开眼睛，血色的痛苦近乎炸裂。
　　他伸出手，指爪猛的一撕。
　　滋啦……
　　众生愿凝聚‘死’字，被他生生撕碎。
　　嘶！~
　　所有人倒吸凉气，一股寒意，从脊背直冲脑门，轰然炸开，透体冰寒，眉头瞬间冷汗如瀑。
　　有人嘴角不停的哆嗦，牙齿打颤，眼神中充满不可思议，嘴角喃喃自语：
　　“这……都没死……”
　　“怎么可能，众生审判，他都不死？”
　　砰！！
　　下一秒，楚长歌冲天而起，
　　身上几十根血管，同时炸开，将天空，染得血红，
　　他的面容极度扭曲，音爆破空，宛如恶鬼！
　　滋滋……
　　楚长歌额头突然破开血洞，生出犄角。
　　浑身长出角质，整个人魁梧了几圈。
　　随之背后也炸开血洞，长出血色双翼。
　　一柄血色大剑，从天而来。
　　恐怖的赐死剑气，漫天呼啸。
　　铮铮铮！！
　　楚长歌握住血色大剑，狂风凛凛。
　　整个人立于空中，背后的血色双翼缓缓震动。
　　下一秒，
　　楚长歌大声呵斥，声音如洪钟大吕，震破天际。
　　“大灭！”
　　“给老子开！！”
　　轰轰轰！
　　恶鬼咆哮的声音，轰然炸响，无数修士，直接耳膜爆裂，七窍流血。
　　巨大的音波，震起猎猎狂风，将云层都震成波纹状。
　　血染天穹，
　　天地震颤。
　　大灭剑魔，降临了！
　　………………………………
　　第三更，求支持！
　　………………………………

第199章 赐死剑气，比梦还美，恶人的眼里
　　恐怖的赐死剑气，漫天呼啸。
　　楚长歌背后的双翼张开，一道横亘千里的血翼虚影，叠加在楚长歌的身后，
　　血影流光，遮天蔽日。
　　下一秒，
　　震慑人心的浩瀚魔影，从天而降，
　　缓缓倾泻。
　　铮铮铮！
　　气氛极度压抑，
　　画面一片死寂。
　　亿万修士，在这股气势下，只感觉要窒息而亡。
　　有人掐着自己的喉咙，扯着嗓子，低声嘶吼。
　　“楚长歌入魔了！”
　　“怎么会如此恐怖。”
　　“楚长歌头有魔角，背有魔翼，他肯定是异族混进来的奸细，该死！”
　　“佛主大人，快杀了他，我们快喘不过气来了。”
　　无数修士死死的掐着自己的喉咙，几乎要把自己掐死。
　　可是他们用尽全力发出的声音，却细若蚊声。
　　铮铮铮！
　　一道恐怖的魔音响起，仿佛来自亘古的恐怖恶魔，
　　那沙哑的嘶吼，直接透入骨髓，彻体冰寒。
　　那是来自大灭剑魔，独有的嘶吼！
　　如今，借楚长歌的身体，要在这个世界，彻底宣他的泄愤怒和仇恨。
　　隆隆隆！
　　一瞬间，雷霆炸响，狂风猎猎。
　　整个世界，陷入一片昏暗。
　　只有楚长歌那一双血色的眼睛，闪烁发光。
　　巨大的咆哮声，压尽雷霆，镇压诸天。
　　轰轰轰！
　　“被困在无尽寿命的肮脏奴隶！”
　　“被诡计，陷害到这般模样！”
　　“曾经，我求死不得，如今，我赐死不谢!”
　　“我知道是你干的，欺诈者，他们禁锢我的东西，是你给的！”
　　“来！！！”
　　“让我杀你！”
　　“一千遍！”
　　“也不够！！！”
　　啊啊啊！！！
　　无数修士捂住耳朵，七窍炸裂，露出森森白骨，
　　脊背发寒，透体冰凉，
　　所有人，就像被亘古恶魔镇压的蝼蚁，求生不得求死不能，
　　只能在无尽的绝望中等待死亡。
　　那种恐怖，比死亡可怕一万倍。
　　“佛主大人，救我们！”
　　“啊！！佛主救我！”
　　“楚长歌已经入魔，他要把我们全杀了。”
　　“救我们啊，我们是您的信徒，快救我们！”
　　无数修士抓狂，几乎把自己的整张脸皮都扯下来，
　　那种精神上的无限压抑和痛苦，
　　用肉体的痛苦，反而能够缓解一些，以痛止痛，无外乎如此。
　　然而，楚长歌从天空缓缓镇压，不紧不慢，巨大的虚影，夹杂着磅礴的赐死剑气，仿佛要这片天地压碎，
　　此刻，他的已经进入暴乱状态，
　　披上大灭剑魔的马甲，让楚长歌浑身如万蚁蚀骨般，痒到极致，痛到极致。
　　只有杀戮，能让他浑身好受一些。
　　他的目标只有一个，杀光，杀光，杀！！
　　突然，
　　烂陀佛身上，升腾起恐怖骇人的佛光大势，浑身骨骼，在佛光的照耀下，晶莹剔透，
　　骨骼之上，鎏光流转，玄奥的符文熠熠生辉。
　　滋……滋……滋……
　　浩瀚的众生愿力，疯狂的涌入烂陀佛的骨骼中，
　　铮铮铮！
　　大道颤音，佛光普照，
　　烂坨佛整个人，散发宝光盈盈。
　　下一秒，烂陀佛冲天而起，
　　恐怖的气势，直冲云霄，
　　墨色的风云，与白金色的佛光，搅动在一起，如八卦一般，形成恐怖的双色龙卷。
　　无数修士瞧见天穹之上的异象，无不倒吸凉气，
　　这恐怖的威压，能把长生界打成废墟吧？……
　　所有人下意识的握紧拳头，
　　有人带头跪下，给烂陀佛祈愿。
　　“佛主大人，一定要杀了楚长歌这个恶魔。”
　　“只要有他在，就会有恐怖的事情发生。”
　　“所有的恶事，都是因他而起，杀了他！”
　　亿万修士，同时祈愿，恐怖的愿力，朝石碑倾泻而去。
　　还有很多不在现场，通过石碑投影观看的修士，也是跪下祈愿……
　　不过，还有一些话，他们藏在心里。
　　杀了楚长歌，大家就有机会重新争夺道韵体了。
　　有了道韵体，在月挽之日，把她采补了。
　　说不定，就可以一举突破仙帝……
　　那画面，想想就美啊！
　　月光下，
　　把绝色小美人，嘿嘿了。
　　然后摇身一变，成为长生界无上至尊。
　　那是多么惬意的一件事情啊！……
　　简直惬意到极致~
　　且让我与小美人，在月光下，
　　地为床，天为被，
　　啪啪，以啪啪。
　　有这种想法的修士不是个别，而是很多。
　　在修仙世界这种地方，所有人都做过一夜天下无敌的美梦。
　　然而，这种事情，不是梦，而是现实。
　　甚至比梦还要美……
　　想到这种绝美的机会，被楚长歌霸占，
　　这些人嫉妒的骨头都是痒的。
　　对楚长歌恨不得杀之而后快，然后挫骨扬灰。
　　在他们心里，楚长歌就是无恶不作不择手段的人渣，
　　他目的就是，把道韵体养成徒弟，然后自己采补，
　　把徒弟啪啪以啪啪，然后成为仙帝。
　　在恶人眼里，不管你做什么，他们都可以把你看成是跟他们一样的人。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第200章 金莲，我是大浪啊，我爱你，不知缘起，不问归期
　　“佛主大人，请把他挫骨扬灰。”
　　“这等败类，一定要让他死无葬身之地！”
　　“楚长歌作恶多端，万死难辞其罪。”
　　见到烂陀佛出手，
　　亿万修士立刻嚣张跋扈，
　　天晴了，雨停了，他们感觉自己又行了。
　　像极了狗仗人势的二哈。
　　……
　　画面一切，
　　中域，长生门，长生殿。
　　“该死！”
　　“李长青，亏你号称神算子，把老夫害的这么惨。”
　　“今天，我也要让你断一条手臂。”
　　林大浪如同愤怒的雄狮，一脚踹开长生殿的大门，怒意横生。
　　斗大如铜铃般的眼睛，死死的盯着李长青。
　　李长青坐在上位，眼皮子抬了抬，嘴角勾起一抹弧度，不紧不慢的端起面前的酒杯，小酌一口。
　　身下，有一美人，趴在他的大腿上，脸颊轻轻在他腿上蹭着，
　　李长青将剩余半杯酒倒下，
　　美人女子，仰起头，张开小嘴，尽数接下，
　　一饮而尽，小嘴微张，
　　随即，伸出小香舌，意犹未尽的舔了舔晶莹的小嘴唇。
　　美眸一眨，云鬓轻拢，
　　万种风情，千娇百媚。
　　一瞬间，林大浪僵硬在原地，瞪大眼睛，浑身哆嗦。
　　身躯，四肢，手，脚，全都不听使唤，止不住的颤抖，他死死的盯着李长青身下的美人，
　　嗡的一下，
　　大脑一片空白。
　　嘴角蠕动，带着颤音，
　　“金莲，是你吗？”
　　眼前的女子，不正是自己心心念念的女人么？
　　她的模样，自己怎么可能会认错？
　　当年，自己爱她入骨，
　　可是，她却喜欢别人。
　　为了和那个人在一起，同时获得自己这边的好处，
　　她不仅背叛自己，还和自己的好兄弟私通，联合起来骗自己。
　　数十年如日一啊，把自己当傻子一样耍，
　　可是，就算如此，我也可以原谅你啊。
　　金莲，我是大浪啊，
　　我爱你，就像风走了八千里，不知缘起。
　　我爱你，就像云走了八亿里，不问归期。
　　金莲，我是大浪啊。
　　我心中，永远不会有黄昏，
　　因为有你在，我的心永远像初春的清晨。
　　我遇见你，我记得你，
　　我的心，天生适合爱你，
　　而你，天生适合我的灵魂。
　　扑通……
　　林大浪呆滞的跪下，热泪盈眶，络腮胡子的大汉，竟像个小孩子一般可怜，
　　“对不起，金莲，当初我不该杀你。”
　　“你做的一切，我都可以原谅你，原谅我一次好么？”
　　“你知道吗，你不在的这些日子里，我每天都会想你，无数次，像满天星辰，细细碎碎，攒起来能照耀整个天空。”
　　“原谅我……”
　　林大浪跪在地上，像个祈求原谅的小可怜，虎目灼灼，滚烫的泪水扑簌簌的往下掉，泪流满面，苦苦的哀求金莲原谅他的过错。
　　本来，金莲做的一切，大浪都可以原谅，
　　可是，那次，
　　她和自己最好的兄弟被他捉奸，
　　事后，自己想牵她的手，可是，她却碰都不让自己碰，
　　好像做错事的是自己。
　　她说：
　　“我不是跟你说了我有事吗！为什么你要来？”
　　“你以为我喜欢他吗？还不是因为你。”
　　“都怪你把我管得太严，我这么做，都是被你逼的。”
　　“从今天起，咱们分手吧。”
　　这是金莲第999次对他说分手了。
　　什么事他都能忍，可是听到分手，还是第999次分手，
　　林大浪再也忍不住，整个人彻底陷入疯狂，暴怒杀人。
　　最后，金莲死在他怀里，说出了那句，让他后悔终生的话，
　　“对不起，我真的爱不上，但是我又需要你。”……
　　每每想起，林大浪都痛不欲生，后悔不已。
　　他后悔自己为什么要冲动。
　　如今，看到心爱之人，就在自己面前，
　　那种失而复得的喜悦，竟是将一切都冲散。
　　他几乎都忘了，自己心爱的金莲，怎么会趴在李长青的胯下。
　　李长青看着林大浪的样子，桀然一笑，低下头，当林大浪的面，在金莲晶莹的小嘴上，轻轻一啄。
　　停下片刻，细细品尝。
　　李长青脸上有胡子，蹭的金莲有些痒，于是大殿内响起金莲银铃般的笑声。
　　“咯咯咯”……
　　林大浪瞪大眼睛，瞬间站起身，猛然呵斥：
　　“李长青，你小子，造反吗？”
　　“她可是你岳母。”
　　“给我滚下来！”
　　………………………………
　　第二更！求支持！
　　………………………………

第201章 溃心而死，佛刹帝降临，战起
　　李长青眉头一挑，嗤笑一声，
　　下一秒，身形错位，瞬间来到林大浪面前，
　　脚抬起，落下。
　　砰的一声，李长青一脚，狠狠的将林大浪的脑袋，踩进了地底。
　　脚下碾动，将林大浪头皮都踩破。
　　一瞬间，林大浪的身子下面，砸出一个人形坑。
　　仅一击，林大浪便遭重，直接重伤。
　　咳咳！
　　林大浪猛的咳血，瞳孔急剧收缩，神色中满是不可置信。
　　这小子，什么时候变得这么强？
　　前些天，他还在自己的面前，摇尾乞怜，被自己一脚踹的吐血。
　　怎么今天突然变得这么强了？
　　看着林大浪不可置信的眼神，李长青哈哈大笑，畅爽的笑声，响彻整个大殿。
　　“实话告诉你吧。”
　　“金莲当年真正喜欢的人，就是我，而你杀的那个，是假的。”
　　下一秒，李长青一脚狠狠踩下，
　　将林大浪的脖子直接踩断，嘴角狞笑，像一条阴沉狠辣的毒蛇，森然开口，
　　“对了，金莲对你说的那句。”
　　“对不起，我真的爱不上，但是我又需要你。”
　　“是我教的。”
　　“她，一直都是我的女人。”
　　一脚再次踩下，林大浪头颅炸裂，彻底死去。
　　死之前，林大浪的眼睛，瞪得跟铜铃一般，几乎快掉出来，苍白的几乎没有血色。
　　可想而知，这林大浪，是何等死不瞑目。
　　如果人死后可以变成鬼，林大浪一定会化身厉鬼，找他索命吧……
　　杀死林大浪后，李长青走出大殿，目光望向天际，
　　嘴角微扬，神色自信恬淡。
　　“楚长歌，你可得给力点啊。”
　　“最好打个两败俱伤，省得给我添麻烦。”
　　此刻，一阵香风掠过，美人金莲，也是走了出来，
　　站在李长青身边，与他并肩，轻轻依偎。
　　金莲抬起头，怔怔的看向李长青的侧颜，嘴角微扬，神采奕奕，满目尽是爱意，
　　晶莹红艳的小嘴微张，吐气如兰，
　　声音很温柔，语气中满是钦慕。
　　“这天下，只有你，才是真正的惊才绝艳呢。”
　　李长青爽朗大笑，意气风发，豪迈冲天，
　　当即和金莲，原地运动，
　　天为被，地为床。
　　啪啪以啪啪。
　　……
　　诸天投影，万族修士看着李长青这个老六都暗暗咋舌。
　　“这个老阴比，太狗了。”
　　“原来他早就有了秒杀林大浪的实力，还在演。”
　　“他把所有人都当棋子，自己苟在暗处害人，真的是狗啊！”
　　“哎……林大浪的满腹深情，竟然全是李长青的骗局，这特么死的也太憋屈了吧。”
　　“啧啧，太惨了。”
　　“这个故事告诉我们，舔狗真特喵没好下场。”
　　“你是舔狗吗？”
　　“我不是。”
　　“那你有喜欢的人吗？”
　　“有。”
　　“发展到什么地步了？”
　　“昨天睡觉前，看了一眼她用留影石给我留言的晚安，梦都是甜的，盒盒盒……”
　　……
　　画面一切，
　　楚长歌与烂陀佛的大战，攀升到极致。
　　烂陀佛一身袈裟，已经变成纯金色，宝光佛气，流光四溢。
　　一身骨骼，流转着来自亘古的符文，
　　金色的佛光，散发着恐怖的杀伐之力。
　　烂陀佛神色冷漠，看向楚长歌的眼神，仿佛在悲悯众生，
　　踏碎虚空，冲上云霄，
　　烂陀佛与楚长歌立于同一高度，吐字如雷，冷然呵斥：
　　“吾以众生之名，携众生之愿，判你死罪，你为何抵抗？”
　　“既然如此，我便送你一场，万劫不复，永堕轮回！”
　　话音一落，骨骼中所有鎏光符文，都凝聚在烂陀佛掌心，
　　烂陀佛掌心，对准天空，
　　猛然一凝！
　　“刹帝利，魂灭生，断永恒！”
　　“落！！”
　　话音落下，无数修士瑟瑟发抖，眼睛看着天际，一眨不眨。
　　可下一秒，他们的眼睛闪躲不及，全部被震爆。
　　天穹之上，绽放出璀璨的华光，
　　万丈倾天！
　　万丈惊雷，猛的炸响。
　　恐怖的威压大势，扑面而来。
　　一道来自亘古的身影……
　　……
　　天穹之上，红颜女帝神色微凝，嘴角冷哼，喃喃自语，
　　“佛刹帝……”
　　“竟然把这个家伙召出来。”
　　“这烂陀佛，还真是个腌臜货色。”
　　………………………………
　　第三更！帅读者们，跪求支持呀！
　　………………………………

第202章 烂陀佛问剑，众生愿兵解，众生佛临
　　恐怖的气势把下面围观的亿万修士都吓坏了。
　　“佛主大人，您对准点，别歪了。”
　　“别伤到我们啊。”
　　“轻一点，有点疼。”
　　“别，不要不要……”
　　四周响起惊呼声，然而片刻后就变成了惊恐。
　　“快躲开！”
　　“我们被波及，也会死的！”
　　铮铮铮！
　　天穹之上，那道魔影，手持血色大剑，巍然矗立，丝毫未动。
　　万丈倾天之势，没有让他动摇分毫。
　　佛刹帝一掌镇压，
　　巨大的身影，遮天蔽日。
　　雷霆滚滚，轰然炸响。
　　四周的空气被撕裂开巨大的豁口，豁口处有雷电翻涌跳跃，
　　滋啦……滋啦……
　　然而，
　　那恐怖的身影，咆哮的雷霆，倾天的佛光……
　　在楚长歌身前三寸的地方，突然停了下来。
　　像是被什么大恐怖的存在震慑，不敢寸进。
　　亿万修士看得目瞪口呆，
　　烂陀佛脸色阴沉的可怕，身子一酥，一股寒意，从脊椎骨开始升腾，直冲脑门，轰然炸开，神魂震颤。
　　细密的汗珠，在他的额头开始冒出，随即一发不可收拾。
　　隐隐约约，他似乎知道了什么大恐怖的存在。
　　想到这，烂陀佛身体颤栗不止，冷汗如瀑，牙齿都在打颤。
　　“是……那等存在吗？……怎么，怎么可能……”
　　楚长歌漠然的举起手中血色大剑，咧开嘴，露出惨白的牙齿，森然一笑，血色的双眸，迸射出来自万丈深渊的恐怖血光。
　　“该我了。”
　　滋啦……
　　楚长歌伸出手，轻轻一撕，
　　面前的攻势，被他随手撕碎。
　　随即，双手握剑，血色暗影，腾跃空中，
　　暴涨万倍。
　　猛然斩下！
　　轰轰轰……
　　恐怖的气势，让四周极度压抑。
　　那漫天的血光，仿佛要将这片天地压碎。
　　下一秒，
　　一道来自亘古魔渊，恐怖到极致的声音，轰然响起。
　　刺骨的寒意，直接扎入骨髓，毛骨悚然。
　　雷霆炸响，嘶声咆哮。
　　吼！！
　　“我并不想与你为敌，我是与世界为敌!”
　　“我!”“是末日!”
　　“我将切断你的四肢!”“我将刺入你的灵魂!”
　　“把你们的五脏六腑，统统掏空！”
　　“我要把你这肮脏的躯体砍断！”“切开!”“剁碎!”
　　恐怖的魔音咆哮，夹杂着浩瀚的赐死剑气，
　　将天穹的云层，全部震的粉碎，
　　万里之内，到处都是空间碎裂，形成的真空废墟。
　　天地昏暗，
　　一剑斩下！
　　砰！
　　烂陀佛的身影狠狠的摔了出去，七窍流血，身形萎靡。
　　那恐怖的气势，他根本抵挡不住，哪怕借来一丝亘古那位大人的力量，都不行。
　　这楚长歌，怎么会如此强。
　　“昔日，剑神李天罡，问佛不成，一剑斩我。”
　　“老夫，不服！”
　　烂陀佛撑起身子，嘴角溢血，目光死死的盯着楚长歌，一字一顿，冷然开口，
　　“既然，你继承了李天罡所有的武技，那么，今日，我便以佛向你问剑。”
　　“众生佛，你可抵挡得住？！”
　　烂陀佛面露疯狂之色，眼睛瞪大，佛光万丈，
　　然而，气氛却十分诡异，明明是万丈佛光，却处处透露着森然的气息。
　　下一秒，
　　烂陀佛大声呵斥，吐字如雷，声音如奔雷炸响，振聋发聩。
　　“吾，以身献祭。”
　　“以众生愿兵解。”
　　“请众生佛！！”
　　“降临！！！”
　　滋滋……
　　金身护体的烂陀佛，瞬间便在空中身解，化作一道烟尘。
　　紧接着，立于七仙镇门口的那块巨大石碑，也随之兵解。
　　恐怖的气势在酝酿。
　　让人头皮发麻。
　　“怎么回事，佛主大人，怎么突然没了。”
　　“这气势怎么如此恐怖。”
　　“佛主死了，谁来救我们。”
　　亿万修士看不到烂陀佛的身影，顿时就慌了。
　　有人接着大喊：
　　“佛主大人以身献祭，要跟楚长歌同归于尽。”
　　听到这个消息，
　　无数修士失声痛哭，大声喝骂：
　　“该死的楚长歌，你为什么不乖乖去死。”
　　“害得佛主大人跟你同归于尽。”
　　“你一定会万劫不复，死无葬身之地！”
　　“呜呜呜……佛主大人，你死的好……好惨，我们会记住你的。”
　　这些人，
　　表面哭唧唧，心里笑嘻嘻。
　　嘿嘿，老和尚死了，楚长歌也死了，
　　抢夺道韵体的人就少了两个了。
　　咱的机会，又大了不少，嘿嘿，爽啊。
　　死得好啊，同归于尽的好啊。
　　咱就多了一成胜算，月光下跟小美人啪啪以啪啪，顺便混个仙帝，嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿……
　　这些修士，绝大部分听到是这个结果，心里都开心不已。
　　这才是最真实的修仙世界。
　　隆隆隆！
　　烂陀佛献祭，众生愿兵解，
　　此刻，再也没有烂陀佛和石碑的身影。
　　取而代之的，是漫天倾泻的佛光。
　　突然，
　　亿万修士同时爆吼，惊骇欲绝……
　　“怎么回事？”
　　“我的力量怎么在流失？”
　　“有什么东西在抽干我的力量！？”
　　亿万修士吓的浑身发颤，冷汗如瀑。
　　然而，更恐怖的事情还在后面。
　　“我的精血，也在流失！？”
　　所有人头皮都在发麻，
　　“连寿命也在流失。”
　　“啊！！”
　　“连神魂都在消亡。”
　　“什么东西，要我们永堕轮回吗？！”
　　无数修士，惊恐爆吼，吓的几乎魂飞魄散，用尽一切办法，都无法阻止。
　　砰砰砰……
　　数修士，在原地，炸成糜粉，
　　随后，化作一道白光，缓缓朝天空飞去。
　　一道巨大的佛影，缓缓凝聚，遮天蔽日，浩瀚无边。
　　那道影子，若是从天外看，
　　有整个长生界那么大。
　　………………………………
　　求支持！
　　………………………………

第203章 北辰岳山身死，救世之恩？
　　恐怖如斯。
　　铮铮铮！
　　大道之音，低沉轰鸣，震慑心魄。
　　巨大的佛影，将整个天穹都覆盖住了，仿佛要跟整个长生界，同归于尽。
　　亿万修士看到这一幕冷汗直流，心脏都停滞了跳动。
　　“怎么回事？”
　　“佛主大人怎么召唤出这么大的怪物。”
　　“他要干嘛？”
　　突然，有人嘶声大吼，神魂发颤。
　　“不好，他要把整个长生界都毁了。”
　　“这一掌下来，整个长生界都会被打碎。”
　　“怎么会这样？”
　　望着那道浩瀚无边的影子，无数人陷入绝望，额头冷汗如瀑。
　　“还有人来救我们吗？”
　　“烂陀佛根本不是什么佛主，他害死了数亿修士的性命。”
　　“现在，整个长生界都要因为他，生灵涂炭。”
　　下一秒，
　　陷入嗜血杀意的楚长歌冲天而起。
　　轰！轰！轰！
　　天外，传来巨大的爆炸声。
　　宛如天穹炸裂，绚烂如花。
　　半晌，
　　天空，出现了一道曙光，再也看不见楚长歌和烂陀佛的身影……
　　无数修士大声欢呼，
　　“太好了，没事。”
　　“楚长歌跟烂陀佛同归于尽了。”
　　“是楚长歌救了我们……”
　　“哈哈哈，作为报答，楚长歌的弟子我会帮他照料的，桀桀。”
　　“哪轮得到你，这份报答，必须我来，哈哈哈。”
　　“月光下的小美人，我来了，嘿嘿。”
　　……
　　砰！
　　天空中，陨石坠落。
　　轰的一声，在七仙镇的石门前，炸开一道巨大的深坑。
　　深坑周围，弥漫着火花。
　　楚长歌整个人瘫在石坑中，眼神涣散，指节处，露出森森白骨。
　　嘴角溢血，如梦呓般，呼唤两个人的名字。
　　“岳山，北辰……”
　　最后一道爆炸，竟是北辰和岳山挡在了自己面前。
　　否则，那道爆炸，自己必死无疑。
　　“岳山，北辰，谁允许你们替我去死的！！”
　　楚长歌干哑的低吼，字字带血。
　　全身血液如柱，没有一块完整的肉，解除大灭剑魔状态的他，宛若风中残烛，生命垂危。
　　影伶，青峰，江明，岳山，北辰……
　　“哈哈……”
　　楚长歌笑的无比凄凉，胸口巨颤，猛的咳血。
　　来到这个世界，他本就是孤独的，在这个陌生的世界，一切都是那么的格格不入。
　　直到，他有了家人……
　　没错，是家人。
　　他梦想，在这个世界，也有一个家。
　　一个属于他的家。
　　那颗孤独的心，有了家，便能安定下来。
　　不像远行的游子，他们知道自己还有家，还能回去，他们的心，不懂楚长歌的孤独。
　　楚长歌知道自己回不去了……
　　他知道自己，从来到这个世界的那一刻起，就再也没有家了。
　　当他第一次遇到北辰，
　　那个时候，北辰还是少林寺的一名遗孤，魔门势力，想要得到他身上的至尊魔骨，
　　少林寺一众，宁死不屈，战至最后一人，保护小北辰。
　　因为，魔骨显世，便会生灵涂炭，只有在原主人身上，才能改邪归正。
　　楚长歌赶到时，方丈将小北辰交给了他，方丈请求楚长歌教导北辰，让他做一个正直的人。
　　随后，方丈身亡，少林寺死绝。
　　看到咿咿呀呀，还是小奶音的小北辰，楚长歌的心感受到了不一样的东西。
　　那个时候，在这个世界，有一个家，成了他的最高追求。
　　此后，这些弟子，便是他的家人。
　　再后来遇到江明和青峰，
　　岳山是雪岳部族最后一名遗腹子。
　　可以说，他们，都是楚长歌收养的孤儿。
　　楚长歌来到这个世界，何尝不是孤儿呢。
　　只是，这些孤儿们，在一起，便有家了。
　　可是，如今，
　　五名弟子已死！
　　楚长歌狠狠一个踉跄，跪在地上，重重喘气。
　　烂陀佛已死，可是，弟子们的仇还未报。
　　一抹疯狂的念头，在他脑海疯狂翻涌，怒意滔天。
　　楚长歌在深坑中想要起身，刚要站起来，
　　一个娇软的身体，伏在他身后，双臂前拢，将他紧紧抱住。
　　“宗主……”
　　是怜月的声音，很轻很软，带着颤音，如梦呓一般。
　　楚长歌身子猛的一颤，
　　“北辰和岳山，也死了……”
　　身后，楚长歌能明显的感受到，怜月的身子猛的颤了颤。
　　怜月眼眶通红，一双美眸，布满血丝，强忍泪水，带着哭音，努力的安慰宗主：
　　“我知道，我一直都知道，你是那么的在乎我们，你不仅仅把我们当弟子，在你心里，我们每一个人，都是家人，我们数来宝宗，是一个家。”
　　“无论发生什么，哪怕失去生命，你也要知道，在我们心里，你一直都是我们最爱的宗主。”
　　“没有你，我们都是被这个世界遗弃的孤儿，没有你，我们早就死在了无人问津的地方，没有你，我们的生命哪有一丝色彩……”
　　怜月一字一句的说着，盈盈泪珠，沮沮而落。
　　楚长歌身子发抖，咬牙欲碎，整个人，如同一块烂肉，鲜血四溢。
　　血液混着汗珠，滴在少女的水仙裙上。
　　怜月将他抱得更紧了，细语轻喃，
　　“在我们心里，宗主，你永远是全世界最好的宗主……我想，北辰师兄和岳山师弟，最后一刻，是笑着的吧。”
　　北辰和岳山，挡在楚长歌面前，最后一刻，他们嘴角都微微扬起，没有一丝后悔。
　　“弟子……此生，不能再报答宗主了……”
　　“若有轮回，愿再为宗主的弟子……宗主保重！”
　　楚长歌冰冷的身体，多了一块温热的地方。
　　楚长歌转过身，缓缓抬起手，指尖触碰到少女泛着清晰泪痕的脸颊，
　　只有怜月和小汐儿了……
　　楚长歌干哑的喉咙，缓缓开口：
　　“小汐儿，怎么样了。”
　　怜月抓住宗主的大手，脸颊轻轻摩挲，
　　“小汐儿和她母亲在一起，没事。”
　　……
　　就在此时，
　　亿万修士，蜂拥而至，许多修为不低的修士，悬于空中，
　　居高临下，俯视深坑中的楚长歌。
　　“这都没死。”
　　“不过，楚长歌跟烂陀佛大战，现在已经是强弩之末了。”
　　“这……我们要对他出手吗，不是他的话，刚才烂陀佛一击，恐怕长生界都要被打碎。”
　　“是他救了我们所有人，甚至对整个长生界都有恩。”
　　“桀桀，他不过是自保而已，感谢他干嘛。”
　　“你别忘了，道韵体，就在他手里，那可是成为仙帝的关键。”
　　仙帝！
　　话音落下，
　　嘶~
　　倒吸凉气的声音此起彼伏。
　　所有人都目光灼灼的看着楚长歌，眼神中冒火。
　　那可是仙帝啊！
　　什么救世之恩，在巨大的利益面前算个屁。
　　………………………………
　　求支持！
　　………………………………

第204章 我要她成仙帝，李长青出手，九龙齐鸣
　　远处，李长青眯着眼睛，有些低语的说道：
　　“可真是华丽啊，这一战可以载入长生界的历史了。”
　　“众生佛之力，能把整个长生界的生灵都毁一遍，没想到，楚长歌竟然挡了下来。”
　　“可惜，牺牲了两个弟子。”
　　说着，李长青桀然一笑，仰天呵斥：
　　“你们眼中的灭世之人，才是真正的救世主……这长生界的众生，多么可笑，这楚长歌，多么可悲……”
　　“这个修仙的世界，如此肮脏，然而，只有肮脏，才能赢到最后，只有最后胜者，才能书写历史。”
　　“谁说卑鄙者的墓志铭是卑鄙，我李长青，乃众生之主！！”
　　……
　　画面一切，回到七仙镇。
　　看到一众修士围了过来，怜月勃然大怒，像一头暴怒的雌狮子，大声呵斥：
　　“你们这些败类，想要趁火打劫么？！”
　　“若不是宗主挡住众生佛，并且在天外大战，你们现在这些人，全都得死。”
　　下一秒，
　　怜月施展移花接玉，一个瞬身，将靠近过来的数百名修士腰斩，
　　一把长剑，横亘在胸前，剑拔弩张。
　　那些被腰斩的修士，没有立刻死去，在地上发出惨烈的哀嚎。
　　有修士站出来冷笑一声，
　　“呵呵，楚长歌是为了保护我们么？怎么可能。”
　　“他这种连弟子都要利用的败类，怎么可能这么好心。”
　　“楚长歌收养那名天魔族的女孩为弟子，不就是为了在月挽之日采补，好成为仙帝。”
　　“连自己弟子都采补，算什么好人。”
　　“如果楚长歌想证明自己，就把那个天魔族的女孩交出来，只要你交出来，我们就相信你。”
　　烂陀佛死后，楚长歌重伤的样子被很多人发觉，
　　于是，不一会儿，四周涌来的修士越来越多，仅仅几个呼吸之间，四周修士的数量数以亿计。
　　这些人都想趁火打劫。
　　毕竟仙帝的诱惑，无与伦比。
　　哪怕是万亿分之一的机会，也有人忍不住要来试试。
　　万一自己捡漏成功呢？
　　万一自己成为仙帝呢？
　　万一打着打着，大家都是死了，便宜了我，那可是仙帝啊！
　　话音落下，四周一片哗然，人声鼎沸，纷纷附和。
　　“对，你把天魔族女孩交出来，我们就相信你。”
　　“而且还会奉你为救世主。”
　　“否则，你就是残害众生的异端。”
　　“对，我们给你一个证明自己的机会！”
　　四周的修士，暂时没有人上前，刚才那几个被斩的，都是愣头青。
　　俗话说，瘦死的骆驼比马大，楚长歌哪怕重伤，他们还是心有余悸，
　　能兵不血刃的让楚长歌交出天魔女，大家是最乐意见到的。
　　但是，此刻重伤的楚长歌，大家也没有太放在心上，基本上把他当作砧板鱼肉了。
　　有人站出来，继续大声呵斥：
　　“那个天魔族的女孩，就是一切祸端的起源。”
　　“她的父亲，是天魔族的不朽，杀我长生界生灵无数。”
　　“她的母亲是背叛人族的叛徒，破坏帝关大阵，导致生灵涂炭。”
　　“你必须把她交出来！！”
　　一片问责和呵斥声中……
　　此刻，
　　小汐儿缓缓的走了出来。
　　看到重伤的宗主，她泪如雨下，苍白的身子，不停的哆嗦。
　　她什么都没做，什么都没错，
　　可是，所有的一切，似乎都要她去承担。
　　人的贪念是永无止境的，匹夫无罪怀璧其罪……
　　她的出生，就是一种原罪。
　　可是，她认，长生界的所有人都认，
　　但是！楚长歌不认！
　　去他妈的出身！！
　　小汐儿拿着匕首，放在自己的脖子上，朝楚长歌的方向跪下，身子微颤，惨白的眸子，不见血色。
　　“宗主……小汐儿，不想因为有人，因我而死了。”
　　“我早该死的，我早该死的，对不起，对不起……”
　　带着颤音，小汐儿孤独无助的到极致，带着深深的悔恨和自责。
　　“影伶师姐，青峰师兄，江明师兄，岳山师兄，北辰师兄……他们都不该死的，该死的是我！”
　　小汐儿恨，恨自己，恨自己为什么不早点死。
　　自己一出生就是个不祥之人，害死师兄师姐。
　　把宗主害成这般模样，自己有何脸活着！
　　楚长歌嘶声大吼，喉咙干哑：
　　“停下！”
　　“别人犯的错，凭什么你来担！”
　　话音一落，四周修士纷纷怒斥，
　　“这个白毛天魔女，就是一切的祸源。”
　　“她的出生就是一种罪。”
　　“若不是她，长生界怎么会生灵涂炭？！”
　　“若不是她，我们的宗门，怎么会被异族劫掠！？”
　　“若不是她，怎么会引起腥风血雨！？”
　　“这个天魔女罪该万死，你竟然说她无罪，呵呵，楚长歌，你是何居心！”
　　亿万修士同时附和，声音如雷，阵阵闷响。
　　楚长歌心头猛的一颤。
　　这一瞬间，他对这个世界，再无一丝的怜悯。
　　劫掠他们的是异族，但是在他们的思维里面，从来没有怪异族的意思。
　　只因为这些异族比他们强。
　　小汐儿只是一个十几岁的女孩，明明什么都没做，什么都没错。
　　但是，他们所有人都认为，所有错，都是这个小女孩的。
　　只因为她弱。
　　若是小汐儿足够强，
　　他们可敢有一丝一毫的责问！！
　　一股强烈的念头在楚长歌脑海升腾，轰然炸开，无比决绝！
　　既然如此，我要让这个你们所有人都责怪的女孩，成为仙帝，成为你们所有人的主宰！！
　　……
　　就在此时，
　　远处的李长青，缓缓伸出手，手掌摊开，掌心凝聚一道龙型符文，鎏光流转，亘古的气息扑面而来。
　　“好儿子，你最大的作用可以体现了。”
　　紧接着，一道神魂出现符文中，正是林长河的一缕神魂。
　　当初，派他去七仙镇的时候，李长青就拘下他的一缕神魂，美其名曰，以防万一。
　　有了这缕神魂，哪怕他死，都可以将他复活回来。
　　没想到，他的好大爹，竟是要他神形俱灭，永堕轮回。
　　神魂进入符文，立刻凝聚出一道玄妙的阵法，古老的符文波动，酝酿着恐怖的力量。
　　“爹，你要干嘛？你不是要救我吗？这是怎么回事？”
　　林长河的神魂惊恐大喊，瑟瑟发抖。
　　“爹，我是你儿子啊，你要干嘛？！”
　　感受到自己的神魂在一点一点的消散，林长河惊骇欲绝，毛骨悚然。
　　“我的儿子？呵呵。”
　　李长青森然一笑，“我的儿子还没出生呢，不过，托你外公的福，我家金莲，也怀上宝宝了，待他出生之日，我便将整个天下送给他当礼物。”
　　说着，李长青嘴角露出一抹微笑，这一抹微笑由心而发。
　　上天是眷顾他的，在这个时候，金莲怀上了宝宝，无疑是双喜临门。
　　谋划布局无数年，躲在暗处，隐忍一切屈辱……
　　终于到了这一刻。
　　李长青森然一笑，“而你，不过是那个贱人的野种！”
　　话音一落，李长青猛的捏碎手中的符阵，仰天，大声呵斥：
　　“九龙大杀势！”
　　“起！！！”
　　下一秒，
　　缥缈的虚空，浩瀚无际，
　　巨大的咆哮声，贯穿层层空间，
　　音爆声都无法形容，
　　九道龙鸣，齐声响起。
　　震破天穹。
　　浩瀚无际的九龙江，波涛翻涌，大浪滔天。
　　九道比亘古还要深远的龙吟，齐声嘶吼。
　　整个天际，如洪钟大鼓，振聋发聩。
　　此刻的七仙镇，陷入一种极度扭曲的状态。
　　………………………………
　　求支持！
　　………………………………

第205章 李长青出手，怜月的选择，她的命
　　一道道惊呼声，此起彼伏。
　　有人大声喊道：
　　“那是什么！？”
　　“九龙齐鸣，是九龙江的那九头龙吗？”
　　“那九头龙，生前可是仙帝级别，甚至之上，死后都还保留了仙帝级别的力量。”
　　“它们一起吼，到底是为什么？如此恐怖的威势，怎么回事？”
　　无数修士，看到这一幕，冷汗疯狂淋落，浑身发颤。
　　九龙江的传说，可以说是长生界的最大的恐怖之一。
　　在仙帝不出的年代，一条大江，里面藏了九具龙骨，而且，哪怕是死后残余的龙骨，都有仙帝级别的威势。
　　仙帝是什么？那可是至高无上的存在。
　　仙帝主宰一界，是所有生灵的常识。
　　可是，这种大恐怖的存在，还是九条，一起龙鸣，简直匪夷所思。
　　这样的异象降临，究竟有什么事情要发生？
　　无数修士瞪大眼睛，朝着龙鸣的方向望去。
　　轰轰轰！
　　九道龙吟，朝天穹同一个方向嘶吼，
　　在天空中，突然凝聚出了一道浩瀚无际的光球，
　　光球中九龙盘桓，恐怖的气势，镇压的天地都发颤。
　　此刻，整个长生界的山川崩碎，河流倒流……
　　凝聚成型的光球，猛朝着楚长歌的方向，镇压而去。
　　不紧不慢，却势不可挡，无坚不摧！
　　“太好了！”
　　“异象是镇杀楚长歌的。”
　　“哈哈哈，楚长歌，你说书里面，不是说过九龙齐鸣的异象么。”
　　“你有没有想过有一天，九龙齐鸣，是为了杀你。”
　　“多行不义必自毙，楚长歌，连大恐怖的存在，都容不下你！”
　　“去死吧！”
　　无数修士面露喜色，
　　轰轰轰……
　　九龙大势镇杀同时，
　　突然，
　　天空中，一只大手，猛的朝小汐儿抓去。
　　那只大手上，流转着古朴的符文，倾泻的一瞬间，来自亘古的强大气息，扑面而来。
　　大手划过的空间，连空气都抓爆，在天空中留下一道雷电翻涌的痕迹。
　　两道绝强的攻势，让怜月陷入了绝望。
　　宗主重伤，小汐儿羸弱。
　　使用移花接玉，她或许可以救一人出来。
　　可是，救小汐儿还是宗主，救宗主，用移花接玉能百分百救下么，小师妹怎么办……
　　似乎，只有那一招了。
　　……
　　移花接玉，是楚长歌教她的功法。
　　空间系同阶无敌。
　　怜月从小就不喜欢打打杀杀，
　　她只喜欢搞钱，空间系功法简直是跑路神器，怜月自己最喜欢。
　　楚长歌第一次遇到她的时候，这个傻憨憨，跑上来偷楚长歌的钱袋。
　　被楚长歌阻止后，这个傻妮子不服气，暗中使计，非要偷到不可。
　　楚长歌觉得好笑，便故意让她偷走了。
　　没想到，这个妮子把钱偷走后，得意洋洋的跑到他面前，把钱袋还给了他。
　　“你可以看不起我，但是你不能看不起我搞钱的能力。”
　　“呐，你的钱袋，本姑娘不屑。”
　　小怜月傲娇的扬起小下巴。
　　第二天，小怜月坏了规矩，被毒打了一顿。
　　只有一米三小个子的怜月，被打的浑身淤青，脸上还有一道鞭痕。
　　像她这种小姑娘，都是受当地帮派管辖的。
　　小怜月擅自把偷来的钱袋还回去，犯了帮派的大忌，没打她半死就不错了。
　　像这些帮派，会专门找这些模样俊俏的小孩，去行偷盗之事。
　　修仙世界不同于其他，一不小心就容易惹到强者，
　　那结果，可能怎么死的都不知道。
　　所以，这些人很谨慎，自己不出手，专门让这些小孩子去偷。
　　被抓住了，有很大几率，那些强者会放这些小孩一马，
　　毕竟小孩子更容易得到同情。
　　就算被杀了，也无所谓，这些小孩的人命本就不值钱。
　　像小怜月这样的小女孩，她的命，还不抵那一袋钱的十分之一。
　　帮派留她一命，也是让她将功补过，让她去把那袋钱重新偷回来。
　　否则，会直接打死她。
　　第二天，小怜月用一块木炭，磨成灰，加水调成颜料。
　　然后抹在脸上的那道鞭痕上。
　　脸上火辣辣的疼，小怜月一声没吭，显然，这样的毒打，她已经习惯了。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第206章 怜月也是个小可怜，这里以后是你的家了
　　当她出现在楚长歌面前时，依旧一脸傲娇，扬起小下巴，娇哼道：
　　“小公子，我又要偷你钱咯。”
　　“你可要小心点，我可是很厉害的。”
　　楚长歌注意到了她脸上的碳灰，
　　原本粉嘟嘟可爱的小脸蛋，抹上一层木炭灰，乌漆嘛黑，很是突兀。
　　楚长歌疑惑的问道：“你的脸怎么了？”
　　小怜月双手叉腰，一脸无所谓的说道，“我自己化的妆，帅不帅？”
　　楚长歌看了看小怜月，将钱袋递到她面前，轻声道：
　　“你应该需要这些钱吧，不用偷，我给你。”
　　那一瞬间，小怜月仰起头，愣在原地，呆呆的看着楚长歌的眼睛，
　　他的声音温柔磁性，一双眼睛，干干净净，清澈见底。
　　在这个世界，她从没见过这么温柔的人。
　　除了已经去世的爸爸妈妈，从来没有人对她这么好。
　　每每感觉快坚持不下去的时候，她便会想起已经去世的爸爸妈妈……
　　自己的命，是爸爸妈妈用命换来的，
　　爸爸妈妈说，要勇敢的活着。
　　不知道为什么，也许是太想爸爸妈妈了，
　　小怜月鼻子一酸，瞬间眼睛通红，眼眶蓄满了泪水。
　　她想忍住不哭，握紧小拳头，忍住，再忍住，
　　可是，睫毛只是轻轻一眨，蓄满眼泪的眼眶，便泪如雨下。
　　豆粒大的眼泪，像断线的珍珠，哗啦啦的往下掉。
　　小怜月推开楚长歌拿着钱袋的大手，转身就跑。
　　“我才不要你的钱！”
　　小怜月一边哭一边跑，哭的伤心欲绝，哭成了一个泪人。
　　眼泪把脸上的木炭灰冲散，脸颊上清晰的鞭痕，鞭痕通红，火辣辣般的鲜艳刺目。
　　帮派头领，发现小怜月没有把钱带回来，顿时火冒三丈，
　　“钱呢！？”
　　“我让你去把钱偷回来，你去干嘛了？”
　　小怜月握紧拳头，咬着牙，无比坚定的说道：“我不能偷他的钱。”
　　“为什么？”
　　小怜月大声的说：“我才不要把他的钱偷给你们！”
　　这一刻，小怜月在用生命，做最后的抗争。
　　她知道自己没把钱偷回来，这些人肯定会把她打死的。
　　可是，她就是宁愿被打死也不肯偷他的钱。
　　对不起，爸爸妈妈，怜月坚持不住了，怜月真的坚持不住了，
　　爸爸妈妈，你们在哪里，怜月想来陪你们……
　　小怜月缓缓的闭上了眼睛，双目垂泪，静默无声……
　　此刻，她只想安静的等待死亡。
　　自己会像小篮小钰那样，被帮主一狼牙棒敲碎脑袋么。
　　面临死亡，恐惧在所难免，
　　可是，生活的绝望却连死亡的恐惧，都可以压碎。
　　帮主逼她去偷楚长歌钱的那一刻，是压死骆驼的最后一根稻草。
　　用生命守护的良知，太过珍贵。
　　可是，过了好久……周围一切都很安静。
　　一阵微风吹过，很软，很舒服，沁人心脾，还泛着阵阵芳香。
　　小怜月小心翼翼，缓缓的睁开了眼睛，
　　第一眼看到的就是楚长歌，周围鸟语花香，水波荡漾，波光粼粼。
　　小怜月眨眨眼睛，一脸懵的样子。
　　楚长歌轻轻的笑了笑，温柔的揉了揉她的脑袋。
　　当时，小怜月哭花了脸，脸上红肿的鞭痕，楚长歌自然是注意到了。
　　于是楚长歌就跟在了小怜月的后面，
　　在那个帮主拿狼牙棒准备敲碎她脑袋的时候，楚长歌出手了。
　　一道剑气，全部一剑封喉。
　　然后楚长歌就把这个可怜的小妮子带到了七仙镇。
　　只是，这个妮子可能是太害怕了，一直不敢睁开眼睛。
　　“已经没事了。”
　　“啊？？这里……是哪呀……”
　　“以后，这里就是你的家了。”
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第207章 空间坍缩，怜月身死，此生不换
　　想起往事的一幕幕，
　　怜月嘴角不自觉的扬起一抹浅浅的笑意，春风明媚，笑靥如花，
　　本就绝美的怜月，这一刻，美的天地失色，日月无光。
　　怜月美眸深情的望了一眼宗主，秋水若深，纵有万般情意，
　　“宗主在这个世界，也没有爸爸妈妈，也没有家了，所以，我们一起，建一个属于我们的家吧……”
　　这是楚长歌收她为弟子时对她说过的话，
　　这句话，她永远的记在了心里。
　　怜月嘴角蠕动，低声轻语，
　　“宗主，此生，怜月不能再陪你了。”
　　叮铃……
　　一道空灵的声音响起，
　　楚长歌心头猛的一颤，无与伦比的恐惧，压过了愤怒、仇恨……充斥在他身体的每一个细胞，灵魂也在发抖，除了恐惧，他几乎感受不到一丁点别的东西。
　　“宗主，我使用这招的时候，能帮我配一个BGM么？”
　　“这招是教给你是保命用的，不到万不得已，根本用不上，有我在，这辈子都不会让你用上的，你要配BGM干嘛？”
　　“这一招名字这么好听，又强大，不配个好听的BGM，也太不得劲了吧，干干巴巴麻麻咧咧的，像江明他们的武技声音都是轰轰轰，哐哐哐，哒哒哒……难听死了。”
　　“那行吧，你要配什么BGM？”
　　“《此生不换》！”
　　一道悠扬的声音响起，在恐怖的氛围下，显得非常突兀。
　　然而，清脆婉转的歌声，却无比动听。
　　亿万修士都呆住了，听着歌声，喃喃自语。
　　“大道仙音么？”
　　“好好听的一首歌。”
　　“怎么会突然出现这么好听的一首歌，这空灵的歌声，想来唱歌的女子，必然是绝世美女吧。”
　　……
　　“回头看 不曾走远”
　　“眷恋一人 流连忘返”
　　怜月娇躯升至空中，美眸清泪划过天际，缓缓洒落，如星星般闪亮璀璨。
　　空间开始扭曲，变形，坍缩。
　　空灵的声音，逐渐高亢，如杜鹃啼血，生命绝唱！
　　“多少汗 够温暖 你哭喊 我呼唤”
　　“听清耳边的呢喃”
　　“别害怕 风轻云淡”
　　“回头看 不曾走远”
　　“依依目光此生不换”
　　怜月的身体升至穹庐之顶，
　　突然，周身绽开万丈光芒，如皓日当空，
　　怜月神色一片决绝，掌心摊开，操纵天地，大声呵斥：
　　“秋水星河！”
　　“开！！”
　　铮铮铮！
　　天地扭曲，空间坍缩，
　　随之，坍缩的空间将整个七仙镇吞了进去。
　　怜月的身躯，如同破碎的玻璃，从四肢，到身躯，最后是脑袋，一点一点消解，烟消云散……
　　那一双美眸，始终望着宗主的方向，秋水含泪，让人肝肠寸断。
　　从别后，忍泪佯低面，含羞半敛眉，不知魂已断，空有梦相随。
　　“宗主，别忘了怜儿！！……”
　　……
　　片刻后，
　　原本的七仙镇，空旷无比。
　　李长青悬于空中，脸色阴沉的可怕，拳头握紧，骨节错位的声音咯咯作响。
　　“该死！楚长歌，你的命可真大。”
　　“现在给你挡劫难的弟子，全死了。”
　　“下一次，你必死无疑！”
　　李长青看得出来，怜月施展的，是一种以生命和神魂为代价，级别极高的空间武技。
　　这种空间武技，本就极为稀有，而怜月施展的，恐怕是达到了仙帝级别。
　　这种级别的空间武技，连他都是第一次见。
　　不过，怜月的修为连不朽都没有达到，
　　她施展出来的，应该坚持不了太久。
　　如今，楚长歌已经重伤，暂且让他再苟活一段时间吧。
　　自己已经布下天罗地网，下一次楚长歌出现，依旧得死！
　　……
　　一处空间中，
　　楚长歌的大脑一片空白，
　　心魂深处，仿佛有什么东西无声的破碎。
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第208章 月挽之日降临，山雨欲来
　　画面一切，加快进度。
　　这一世的播放时长稍稍长了些，剪辑室的楚长歌直接将画面加速到了最终章。
　　一道消息，突然在长生界炸开了锅。
　　三日后，正是月挽降临之日，用月挽之力淬炼自身，有一定几率磨炼帝心，催生帝气。
　　裨益无穷。
　　月挽之日即将到来，
　　而七仙镇正是月挽之地！
　　这道消息即是意料之外，也是情理之中。
　　道韵体出现在七仙镇，很多人猜测，这七仙镇跟月挽之日有莫大联系。
　　没想到，七仙镇就是月挽之地。
　　然而，现在道韵之体消失，空有帝心帝气，也不够成为仙帝啊。
　　人的贪心是无限的，催生帝气，磨炼帝心，已经是无上机缘了。
　　可这些人，眼睛都死死的盯着道韵体，渴望一飞冲天，成为众生主宰。
　　众生主宰，哪有那么好当的，可是，这就是所有人的最高追求。
　　接下来的一道消息，让整个长生界，马不停蹄的赶往七仙镇，里三层，外三层，围了数以万亿记的生灵。
　　——楚长歌要在月挽之日说书，将老剑神故事最后的结局说完！
　　写一段故事，品一段人生，
　　有头有尾，有始有终。
　　哗哗哗……
　　“你们听说了么，楚长歌放出消息，三日后要在七仙镇说书。”
　　“老剑神那段故事你们听过吗？”
　　“听过，现在楚长歌说书的书籍，全大陆都在流传，三岁小孩都知道老剑神的故事了。”
　　“楚长歌可真会挑日子，挑了一个找死的好日子啊。”
　　“可不是吗，月挽之日，月挽之地，风风光光的死，也算死得其所了。”
　　“楚长歌出现，楚长歌身边的小魔女肯定也会出现，到时候……嘿嘿嘿……”
　　“你就别想了，你在帝临三境，老子都真仙三境了，我的机会比你大。”
　　“切，还有真神三境的大佬呢，你争得过？”
　　“呵呵，等真神三境的他们鹬蚌相争，而我，渔翁得利。”
　　……
　　所有人都在期待三天后的到来，
　　而月挽之日还没降临七仙镇，整个长生界半数以上的人，全来了。
　　密密麻麻的修士，有密集恐惧症的，看得会头皮发麻。
　　……
　　远在中域的李长青，此时陷入沉思。
　　他本以为楚长歌会暗中出手，没想到大张旗鼓。
　　李长青冷笑一声：
　　“楚长歌此人，难成大器。”
　　哪怕是引动九龙大杀势，李长青都没有显露真身，
　　至今楚长歌恐怕都不知道他的存在。
　　这就是他李长青的手段，藏于幕后，进退自如，用一双黑暗的大手，搅动这天下的风云。
　　“呵呵。”
　　这楚长歌，好不容易才藏到暗处，竟然主动暴露，不是找死么。
　　他倒不觉得楚长歌放的是假消息，
　　既然楚长歌主动找死，自己怎么能不成全他呢。
　　李长青目光深邃，一道计划，在他脑海涌现。
　　运用天机演算一番，天衣无缝。
　　李长青嘴角露出满意的笑容。
　　“天下计谋分一石，我李长青独占八斗。”
　　李长青仰头望天，眼神睥睨天下。
　　……
　　与此同时，风云变幻。
　　异族在见识过众生佛降临，浩瀚恐怖，又被打爆的画面，简直被吓破胆了。
　　没想到长生界还有这么恐怖的存在。
　　众生佛那一击，堪比仙帝了吧？
　　然而，恐怖如斯的众生佛，竟然被打爆？
　　难道，长生界已经诞生仙帝了？
　　如果已经诞生仙帝，那么就不是他们这些人可以直接上的了。
　　不过，一道消息，又让他们陷入疑惑。
　　长生界没有仙帝。
　　这……
　　而且，再过三日，长生界就有可能要诞生仙帝了。
　　这道消息出来，大家都惊了。
　　还没诞生？
　　那不得去凑凑热闹。
　　于是，在帝关外的异族们，又开始了兴风作雨。
　　大军倾压，
　　灭世警钟再次响起。
　　长生界的人都麻了。
　　不过，他们没有去帝关镇守，而是在七仙镇外围设置了防线。
　　山雨欲来风满楼……
　　整个七仙镇，被围了里八层，外八层，密密麻麻都难以形容。
　　所有人都在等待楚长歌的出现。
　　……
　　此刻，楚长歌一个人四仰八叉的躺在数来宝宗大殿的阶梯上。
　　眼神涣散，脸色惨白，
　　他的眼睛已经看不到这个世界的颜色，目之所及，满目疮痍……
　　他的世界，只有黑白两种颜色。
　　他左手拿着一个葫芦酒瓶，右手拿着一柄长剑，
　　楚长歌左手缓缓抬起，木然的将酒壶送到嘴边，猛灌一口。
　　然后左手缓缓放下，右手长剑猛的一斩，将前方石柱，斩碎一块。
　　大殿前方，已经被他砍成一堆废墟。
　　他的脑海中，浮现了和弟子们在一起的点点滴滴。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第209章 老剑神的绝唱，楚长歌的赴死，开讲
　　……
　　楚长歌来到这个世界的时候，才20岁，
　　20岁的一个社畜，生存能力低下，心态不稳。
　　若不是有外挂，他第一天就嗝屁了。
　　可是，有外挂也不意味他在这个世界就过得好。
　　到处都是危险，完全陌生的一个世界，
　　没有亲人，没有朋友，没有目标，没有意义……
　　遇到北辰那年，他25岁，漂泊了5年的心，终于有了一丝安定。
　　三年后，他遇到了江明和青峰，
　　此后，一个大哥带着三个小屁孩，开始了称王称霸的修炼历程。
　　在楚长歌三十岁的那年，他遇到了小怜月。
　　这个可怜的小女孩，竟然用生命守护良知，用生命守护善良。
　　遇到小怜月，才坚定了楚长歌想要建一个家的决心，
　　那一年，数来宝宗才正式成立。
　　又过了两年，他遇到了岳山，这个憨憨大块头，最崇拜的就是宗主。
　　在他三十五岁的时候，遇到了影伶。
　　这个小女孩，小小年纪，学《赤伶》的那一套，宁为玉碎不为瓦全。
　　十年后的今天，他已经45岁了，
　　这一年，他遇到了小汐儿。
　　这个可怜的小女孩，出身就是罪，被父母抛弃，有白化病，自闭症……
　　可怜的让人心疼。
　　可是，全世界都在针对她。
　　这个世界，除了他们，一切都不值得。
　　也只有他们值得。
　　如今，六个弟子已死，楚长歌做出那个决定的时候，便再也没有羁绊了。
　　……
　　呵呵，不知不觉，楚长歌都45岁了。
　　来这个世界，度过了25年的时光。
　　在修仙世界，一甲子以内，都算是少幼年时期，
　　所以老剑神以半甲子之龄，登上长生榜第一，简直史无前例。
　　然而，在楚长歌的那个世界，45岁，已经是一个中年大叔了。
　　他的模样保持在20岁的那个样子，可他的心境，却是历经沧桑。
　　45岁这一年，他失去了六个家人。
　　每一个，都是他看着长大的。
　　再也见不到他们了。
　　那一道道影子，仿佛幻化在他的面前，魂牵梦萦，如梦似幻……
　　他伸出手想要抓住，可却像泡沫一样，一碰就碎。
　　楚长歌的身体、四肢、面孔、瞳孔……都呈现着一种惨白。
　　怜月的死，成了压垮他的最后一根稻草。
　　他的灵魂，在怜月死的那一刻，跟着碎了……
　　此刻的他，只剩一个为复仇，苟延残喘的躯壳。
　　小汐儿走到楚长歌的面前，木讷的不知道怎么开口。
　　一切的一切，同样在摧残着小汐儿心。
　　楚长歌抬起头，看到了小汐儿瞳孔中的自己，愣了愣，随后轻轻的笑了笑，
　　“现在，我们的头发是一样的了。”
　　怜月死的那一天，楚长歌一夜白头，凌乱的银色长发，铺在大殿的阶梯上，宛若银河洒落，波光粼粼。
　　看到宗主颓唐的样子，小汐儿心如刀绞，可是无可奈何。
　　除了去死，她想不到自己还能做什么。
　　可是，没有宗主的允许，她连死的资格都没有，
　　只能无止境的承受这一切。
　　楚长歌缓缓站起身，伸手一揽，将她抱在怀里。
　　小汐儿承受的痛苦，他何尝不懂。
　　但是，在楚长歌心里，有些东西一直没变，
　　小汐儿，是仅剩的家人，自己哪怕承受再多，也不愿再让她受伤害。
　　“小汐儿，宗主，再为你说一段书吧。”
　　楚长歌声音很轻，很温柔，对待家人，宗主永远是温柔到骨子里的。
　　他会帮弟子画眉，会带弟子修炼，会教弟子唱歌，会弟子跳舞，会教弟子装逼，会带弟子说书……
　　这样一个温柔的宝藏宗主，他们怎么会不爱。
　　所以，哪怕是死的那一刻，他们没有后悔，只有深深的不舍，
　　还有一抹遗憾……
　　此生无悔，但不够……愿来生再做宗主的弟子。
　　小汐儿踮起脚尖，双手捧住宗主的脸颊，在他苍白的嘴唇上吻了下去。
　　“宗主说什么小汐儿都会听，宗主要小汐儿做什么小汐儿都会去做！”
　　浅浅一吻，小汐儿身子哆嗦的厉害，说话的时候，带着浓浓的颤音，滚烫的泪水，扑簌簌的往下掉。
　　楚长歌浅浅一笑，轻声开口：
　　“宗主有一件事要你去做。”
　　楚长歌大手在小汐儿雪白色的长发上揉了揉，触感如绢丝般细腻顺滑。
　　声音低沉，振聋发聩。
　　“宗主要你，踏上至尊，成为仙帝！”
　　话音落下，天地变色。
　　下一秒，
　　铮铮铮！
　　恢弘的天地铮鸣声响起。
　　大气磅礴。
　　七仙镇，
　　一座剑气高台，凭空而起。
　　剑气纵横，像积木一般，搭建起一座百丈高的阁楼。
　　踏！踏！踏！
　　楚长歌踏空而行，一身白袍，起落翩跹，只见他身材颀长，胸膛横阔，身姿挺拔，剑眉星目。
　　最醒目的，是那一头银白色的长发，随风而动。
　　楚长歌踩过的地方，留下剑气涟漪。
　　小汐儿的小手被他牵着，一头雪白色的长发，也是随风而动，
　　两个人就这么踏着虚空，缓缓登上高台。
　　刷刷刷，
　　所有人的目光，齐刷刷的朝两人看去。
　　“来了！楚长歌真的来了！”
　　“今天就是月挽之日，小魔女也来了。”
　　“太好了，只要抓住小魔女，嘿嘿嘿……就有机会成为仙帝了。”
　　“我就想问，亘古以来，哪一次有这么大的机缘就在面前。”
　　“说起来，我还真期待楚长歌说书呢。”
　　“是啊，老剑神的故事就卡了一个结局，我也心痒痒的。”
　　“一会儿，反正月挽没那么快降临，咱们先听他把书说完。”
　　……
　　说书人有说书人的规矩。
　　老祖宗赏饭吃，从创立说书这一派别的第一天起，就立下第一条规矩。
　　“哪怕只有一个观众，也要把书说完。”
　　哒，哒，哒。
　　踩着剑气阶梯，楚长歌缓缓登上了高台，脚步起落，发出哒哒哒的声音。
　　声音不大，却传彻整个长生界。
　　所有人陷入寂静，仰头，目光死死的盯着楚长歌。
　　这是楚长歌最后一次说书了……
　　这一次，
　　没有怜月，没有影伶，
　　没有宝贝徒弟当托，
　　没有人来收打赏钱。
　　也没有了大梦渐醒扇……
　　有的，只是老剑神惊艳天下的绝唱……
　　和楚长歌身赴死境的决绝！
　　来吧！！
　　………………………………
　　第二更！求支持！
　　………………………………

第210章 枪仙帝，李长青的疑虑，取名长生
　　一袭白衣，飘逸出尘。
　　满头银发，浮华沧桑。
　　天空中，弥漫着一道阴郁的氛围。
　　“你们发现没有，楚长歌之前的头发好像是黑色的，现在，怎么全白了？”
　　“是啊，没想到白头发的楚长歌好像更帅了。”
　　“啧啧，你家死六个弟子，你不气的一夜白头？”
　　“切，异族来攻，我们宗死了几百个弟子，我眉头都没眨一下，这楚长歌也太妇人之仁了吧。”
　　一众修士议论纷纷。
　　楚长歌登上高台，袖口一摆，长袍翩跹，一起一落，缓缓在坐在高台的椅子上。
　　当他坐下时，
　　场下顿时一片寂静，所有人目光齐刷刷的看着楚长歌。
　　或许是心境的变化，
　　此时的楚长歌宛若一个真正的仙人，空灵出尘，无喜无悲。
　　刷刷刷……
　　就在此时，
　　几道身影突然出现，身形悬于空中。
　　一众修士看到他们，也是惊骇起来。
　　“是天剑宗的天剑子，他也来了，楚长歌的弟子江明，好像就是他杀的。”
　　“还有大磐门的大磐姬，上次他参与了围攻七仙镇，导致楚长歌的弟子影伶身死。”
　　“那陀佛也来了，据说，在帝关，楚长歌的弟子青峰，为了护送小魔女的母亲离开，被那陀佛和林大浪将军斩杀。”
　　“他们都来了，是要跟楚长歌展开决战吗？”
　　“不仅是他们，无男宗，剑池，百越……大陆上有名的势力，全都来了。”
　　“这……”
　　所有人面露惊骇，喃喃自语：
　　“看来，所有的消息都属实了，今日就是月挽之日，而七仙镇，就是月挽之地。”
　　“而且，小魔女身负道韵体，就在楚长歌的身后，谁能得到，就能够成为仙帝！”
　　本来，这么大的秘密，这么大的机缘，一众修士还有点迷糊，
　　现在看来，不用迷糊了，都是真的，机缘就在面前，谁抢到，谁当仙帝！
　　踏！踏！踏！
　　五道身影，雄踞天穹，
　　占据五个方位，发出破空的声音。
　　大磐姬，那陀佛，天剑子，天下无男，百越东星，
　　五位实力达到半步不朽的强者，联合起来，一道亘古不朽的影子，赫然出现。
　　“以枪临仙！”
　　话音落下，血色虚影，掌心凝聚出一柄血色长枪，
　　血色长枪猛的一抖，枪意冲破云霄，映照血海天穹。
　　有修士大声惊呼，
　　“那不是亘古的枪仙帝么！？”
　　“怎么回事，他怎么出来了？！”
　　天剑子拔剑，滋啦一声，猛的把掌心划破，血液喷涌而出。
　　其他四人跟着照做。
　　滋滋滋……
　　血液浇灌在那道虚影上，
　　突然，五人大声呵斥，
　　“枪仙帝，临！！”
　　话音一落，血色长枪疯狂盘旋，天穹血海陡然膨胀，遮天蔽日。
　　从天空中，照下来的阳光，此刻变成了血色。
　　……
　　楚长歌坐在高台上，神色古井无波。
　　天穹之上的那把长枪，他很熟悉，
　　因为，此枪，正是他送给江明的那一把，
　　原本这一柄枪属于枪仙帝，后来被楚长歌奖励给了弟子江明，如今，江明身死，天剑子等人，用它召唤出枪仙帝的虚影，也不是什么稀奇。
　　天剑子利用枪意大势，集齐五位半步不朽，召唤出枪仙帝的虚影。
　　五人合力，战力在不朽之上。
　　这便是他们争夺仙帝之位的依仗，不过就算是他们赢了，五人怎么分一个仙帝？
　　对此，楚长歌毫不在乎，甚至眼皮都没有抬一下。
　　在他眼里，这些人，不过是死人罢了。
　　天雷滚滚，
　　天剑子朗声大笑，“时辰尚早，楚长歌，你说你的书，我们不急。”
　　……
　　中域，长生殿。
　　李长青掐指一算，一切都在他的预料中。
　　似乎，一切都很顺利。
　　可是，冥冥中，他隐约感到有些不安。
　　似乎是……太顺利了。
　　楚长歌的招式，他都已经见识过了，想必黔驴技穷。
　　可是，楚长歌为什么要在月挽之日说书？
　　找死？
　　他不觉得楚长歌是那种无脑之人。
　　自己胜楚长歌半子，皆源于九龙江的一份机缘。
　　说起来，这份机缘，与楚长歌的说书，有莫大关联。
　　自己步步为营，暗中谋划数千年，尝尽屈辱，才有今日。
　　小心使得万年船，李长青唯一担心的，就是金莲腹中的孩子。
　　此刻，金莲摇曳着曼妙的腰肢，缓缓走了进来，
　　一进来就轻解罗裳，露出白腻香肩，依偎在李长青的身旁。
　　“相公，有何心事？”
　　“这天下，还有能让我相公烦恼的事情？”
　　李长青淡淡一笑，揉了揉金莲的小腹，轻声道：“我们的宝宝怎么样了？有没有踢你？”
　　金莲羞赧一笑，依靠在李长青的怀里，娇嗔道：“怀上宝宝才数日，哪有那么快。”
　　李长青将金莲揽进怀里，
　　“我有些不放心，你暂时离开长生界吧，在异域，有一处地方，无人可知道，你可在那安心养胎。”
　　“这么严重么……”
　　“没事，过了今日，我就把你接回来。”
　　“若是，我不能接你回来，你便在那把孩子生下来。”
　　“给他取名长生。”
　　………………………………
　　第一更求支持！
　　………………………………

第211章 李长生的身世？楚长歌心境
　　说着，李长青手里出现了一朵流光溢彩的七色祥云，祥云内有玄妙的光晕，光晕有规律的流转，美轮美奂，异彩纷呈。
　　李长青将七彩祥云送入金莲体内，开口道：
　　“仙人抚我顶，结发受长生。”
　　“此物，乃是大气运灵胎，与长生结合，必能让他将来机缘不断。”
　　“相公……”金莲有些犹豫。
　　李长青摆摆手，“不怕一万就怕万一，你和孩子绝对不能出事。”
　　说完，一道玄门开启，李长青将金莲送了进去。
　　……
　　此时，诸天投影下，
　　万族修士目光齐刷刷的看向李长生。
　　“长生大帝是李长青那个老六的儿子？”
　　“啊这……怪不得都这么能苟。”
　　“是啊，太狗了。”
　　“不过，时间对不上啊，那一世，都是五万年前的事了。”
　　“长生大帝是这一世的仙帝，时间对不上啊，难道，是同名的？”
　　“这也太巧了吧，而且，我看这两人挺有父子相的，都是狗中狗。”
　　“附议……”
　　此时，天穹之上的天月女帝，眸光一凝，
　　“啪！”
　　一道清脆的声音响彻天际，
　　所有人目光齐刷刷的看去，忍不住嘴角一勾，
　　“啊这……长生大帝又挨大嘴巴子了。”
　　“请用专业术语，叫大比兜。”
　　李长生脸都黑了，眯着眼睛，沉声道：“天月女帝，你讲点道理好不好。”
　　“明显那人只是意外跟我重名，你打我干什么，当我好欺负不成？！”
　　“啪！”
　　还没说完，一巴掌又拍了下来。
　　李长生怒不可遏，冲天而起，大声呵斥，“我李长生不惹事，但也不怕事，吃我一招练习两年半的球技！”
　　“鸡……”
　　“啪！”
　　李长生还没鸡起来，就被一巴掌拍了下去。
　　英俊的脸蛋红肿不堪，“该死，怎么连她我也打不过！”
　　“还是讲道理吧。”
　　“啪！”
　　“该死，根本不给我讲道理的机会！”
　　“啪！”
　　李长生握紧拳头，一只手捂住脸，嘴角勾起，
　　“还打我！？”
　　“啪！”
　　既然如此，那我就放大招了。
　　李长生内心疯狂嘶吼：
　　“隐忍！！”
　　啪！啪！啪！
　　李长生根本捂不住，大嘴巴子接连不断的狂抽他。
　　一张脸，又肿成了猪头。
　　天月女帝，一边抽他一边哭，好像自己受了多大委屈。
　　可是，只有她自己明白，接下的发生一切，她宁愿不要仙帝，也不愿发生。
　　……
　　画面一切，
　　所有人目光灼灼，仰起头，死死的盯着高台上的楚长歌，眼睛一眨不眨。
　　片刻后，楚长歌正式开讲。
　　所有人踮起脚尖，翘首以盼。
　　磁性的嗓音响起，
　　“书接上回。”
　　“老剑神带着楚风年，江泥儿，再次游历九龙江。”
　　“老剑神触景生情，睹景思人，使出剑开天门，成全楚风年和江泥儿，一览绝世美景。”
　　“游览结束后，江泥儿收到消息，自己父母在大雪坪，于是与两人告别，临走前，江泥儿送了楚风年一枚神符，神符上写着‘平平安安’四个大字，少女的心思，细腻温婉。”
　　“而楚风年，以大凉龙雀相赠，这柄剑象征着大凉王妃的神剑，被江泥儿收下。”
　　“两人的心意，彼此都知晓，却没有捅破那最后一层窗户纸。”
　　“老剑神看着两人浓情蜜意的模样，心中怅然。”
　　“江泥儿神似青袍儿，却不是青袍儿。”
　　“长江后浪推前浪，一代江湖，一代人。”
　　“属于老剑神的时代终究过去了，谁人还记得他当年的风采？”
　　“曾几何时，老剑神以半甲子之龄，压尽天下人，终究是垂垂老矣，断了臂的老头儿，竟沦落到艳羡后辈的境地。”
　　“在这一刻，老剑神决定，陪楚风年走完这一程后，便守着青袍儿的墓，不再出山。”
　　……
　　楚长歌说完一小段，停顿了下来。
　　短短数言，将老剑神的心境，展示的淋漓尽致。
　　没有了大梦渐醒扇，按道理，大家进入的状态，不如之前。
　　然而，所有人却更加沉浸。
　　说这段故事的时候，楚长歌心中想着，若是自己这次能活，
　　活下来的意义又是什么呢？
　　守着弟子的坟墓，孤独终老么。
　　楚长歌自嘲一笑，目光黯淡，喃喃自语……
　　“没有意义了。”“没有意义了……”
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第212章 境界不够？剑来
　　半晌，楚长歌接着讲述。
　　“大雪坪上，江泥儿的父亲，为文圣一脉，挑战江仙芝。”
　　“战败后，江泥儿的父亲，在天雷下化作飞灰，其妻子，殉情而死。”
　　“当楚风年和老剑神赶到时，见江泥儿一人，茕茕孑立，孑然一身。”
　　“失去双亲的她，在瓢泼大雨中，哭得撕心裂肺，整个人跪在泥泞的地面上，雨水泪水，混在在泥土里，让人肝肠寸断。”
　　“年幼时，江泥儿的父亲总希望她平平安安，健康快乐的长大，于是经常带她去一棵丹树下，求一纸平平安安的神符。”
　　“每次，求到平安神符，江泥儿的父亲都会高兴不已。”
　　“父亲告诉她，若是以后遇到心上人，就将一枚平安神符交给他，你们两人都要平平安安，若是持平安神符的男子，能让父亲满意，父亲就将你嫁给他。”
　　“江泥儿出身皇室，很多事身不由己，父亲也是忙碌，在江泥儿长大一些，便故意与父母疏远。”
　　“15岁之后，她便再也没叫过一声父亲。”
　　“可就在刚才，一声父亲，脱口而出，没想到，竟是诀别。”
　　“看到大雨中悲伤痛哭的女子，老剑神心脏抽搐一般的疼痛。”
　　“可当他想上前时，却蓦然的停下了脚步，因为楚风年已经走到了她的身边，为她撑起一把伞。”
　　“大雨滂沱，雨不止，女子不起身，楚风年便一直撑着伞，大半身子被雨淋湿，静静的守在她的身边。”
　　“眼前的场景，似曾相识，老剑神黯然神伤。”
　　“刻骨铭心的记忆，涌上心头。”
　　“那一年，青袍儿被他一箭穿心，他背着她，上斩魔台，求仙人赐天香豆蔻。”
　　“同样的大雨滂沱，同样的一人撑伞。”
　　“在世人眼里，老剑神是论道失败，被天玄真人镇压，才导致境界大跌。”
　　“到头来，还被一个长生榜第三，换去一臂。”
　　“可是，他们不知道，不管是泰阿被折，境界大跌，或是被人换去一臂，这些对他来说，都不算什么。”
　　“他是何等惊才绝艳的天才。”
　　“这一切，不过是他自己画地为牢，无法走出那青州城的听雨阁。”
　　“在青袍儿身死的那一刻，他才明白，就算举世无敌又如何，失了你，这一切又有什么意义，为了你情愿半生画地为牢。”
　　“老剑神缓缓走向涯畔，江仙芝就在这里等他。”
　　“老剑神神色冷漠，古井无波，对江仙芝说道，看见她的模样，你就不该杀他。”
　　“江仙芝摇摇头，开口道，她来之前，那人已经以身兵解，那是他自己的选择。”
　　“顿了顿，江仙芝再次说道，若是早一些看到这女子，我会出手相救。”
　　“紧接着，江仙芝嘴角露出微笑，缓缓说道，你使出剑开天门的那一刻，我们之间必然还有一战。”
　　“江仙芝战意盎然，不过看到老剑神的模样时，却是眉头一蹙。”
　　“不过，你的境界……”
　　“老剑神没有理他，而是回头看了一眼身后。”
　　“身后，一如当年撑伞的男女，在大雨中轻轻依偎。”
　　“当年，她濒死之际，躺在自己怀里，说不出话来，可是神色，却没有一丝后悔。”
　　“她本可以多活一段时间，可是，她却用尽最后的力气，轻抚自己的脸颊，说出了那句：天不生你，这天下当真无趣呢。”
　　“梦呓般的声音，在老剑神的耳边回荡。”
　　“青袍儿不仅是他的心爱之人，更是他整个青春……”
　　“他不在了，青春便彻底结束了。”
　　“八百年前，青袍儿便是天下第一美人，八百年后，与她神似的江泥儿，也是天下第一美人。”
　　“老剑神眼神中，尽是缅怀和思念。”
　　“他转过身，看向江仙芝，漠然的问了一句，境界不够？”
　　“下一秒，老剑神朝着天际，猛然大喝，一道声音，如洪钟大鼓，振聋发聩！！”
　　隆隆隆……
　　在这一瞬间，天地剧烈变色。
　　楚长歌猛然站起身，目光望向天穹，一头银白色的长发，随风飘扬，狂风猎猎。
　　原本映照在天际的血色大海，轰然崩碎。
　　在所有人惊骇的目光中，
　　楚长歌神色冷漠，吐字如雷，大声呵斥：
　　“剑，来！！”
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第213章 借剑开天，以身兵解，入仙帝境
　　咻咻咻！
　　漫天剑气，猎猎呼啸。
　　在无数惊骇的目光中，
　　无数把飞剑，飞驰而出。
　　奔向同一个方向。
　　世人惶恐，
　　“啊！？”
　　“怎么回事，我的剑，怎么不受控制了！？”
　　“我的也是，到底怎么回事。”
　　“这么多剑，都飞往一个方向……”
　　所有人瞪大眼睛，
　　下一秒，
　　无数飞剑，飞到楚长歌的身边，然后剑指天穹，直冲天际。
　　轰轰轰！
　　撕裂空气的声音，轰然炸响，音爆轰鸣。
　　滋啦滋啦……
　　飞剑经过的地方，留下雷电翻涌的痕迹。
　　金色大开，随着飞剑，撕开天穹。
　　整片天空，金光万丈。
　　不一会儿，无数飞剑，凝聚成金字塔形状，巍然矗立。如擎天巨柱一般，高不胜寒。
　　没有人能看到剑顶。
　　楚长歌悬于空中，
　　绣口一吐，啸成黄泉剑气。
　　掌心一凝，手握开天剑意。
　　下一秒，无数飞剑，轰然炸开，盘旋空中，金光爆闪，遮天蔽日。
　　气氛极度压抑，所有人大气都不敢喘。
　　借剑九天？这一幕，太恐怖了。
　　楚长歌眸光一凝，再次淡漠开口：
　　“那一日，江东轩辕，江西龙虎，东越剑池，种花剑冢……”
　　“所有的武道圣地，所有的剑士佩剑，一同出鞘。”
　　“剑气撕裂天穹，无数飞剑浩浩荡荡的飞向大雪坪上。”
　　“亿万飞剑，盖倾天之势。”
　　“一声轰然炸响，老剑神扭头看向江仙芝，问曰，境界，可够？”
　　下一秒，一道炸破天穹的声音响起。
　　楚长歌缓缓开口：
　　“这一日，大雪坪上，老剑神，入仙帝境！！”
　　话音到此，戛然而止。
　　所有人沉浸在两种恐怖的威势中。
　　楚长歌的说书，勾勒出了老剑神入仙帝境的最强一战，
　　天下圣地，浩浩荡荡的飞剑，飞向大雪坪。
　　老剑神一声剑来，入仙帝境，与江仙芝一战。
　　何等大气磅礴，写意快哉。
　　这一刻，所有人只感觉血脉喷张，豪情万丈。
　　可是另一幅画面，
　　楚长歌大喝一声剑来，无数飞剑，竟是全部飞涌向他。
　　浩瀚巍然的画面，竟是真实的发生在所有人面前！
　　他们一面脑海中浮现亿万飞剑飞向大雪坪上的场面，
　　一面睚眦欲裂，死死的盯着眼前楚长歌周身的剑气虚影。
　　一种莫名恐惧的情绪，积压在胸膛，让人窒息。
　　无数修士大口喘气，胸膛如有千斤重物压着。
　　“怎么回事？楚长歌也要借剑突破吗？”
　　“好恐怖的剑意，漫天都是呼啸的剑气，真的是我辈修士能够制造出来的吗？”
　　“你们看，天穹之顶，好像有一道门开了。”
　　“是老剑神的开天剑意么！？”
　　所有人猛的抬头，朝那道金色天门望去。
　　那道万丈金光，以亿万柄飞剑为依仗，洞穿天穹，
　　把天炸开了一道巨大的窟窿，
　　远远望去，透过天门，九天之外的场景，若隐若现。
　　这种状况，让无数修士头皮发麻。
　　“这楚长歌，不管天道了么？”
　　“连天都打穿，难道楚长歌已经能跟天道平起平坐？”
　　“楚长歌是仙帝么！？”
　　接连的问号，让无数修士大脑一片空白。
　　有些大恐怖的存在，不是他们敢想的。
　　嗡！！！
　　一股寒意，从脊椎骨开始升腾，顺着脊背，直冲脑门，轰然炸开，寒至骨髓，神魂发颤。
　　万亿修士，冷汗如瀑，浑身止不住的颤栗。
　　“楚长歌要干什么，他现在的实力，又达到了什么地步？”
　　升腾起这种疑问的时候，所有人的一颗心，如坠冰窖。
　　这一次，是真的把天都打穿了。
　　楚长歌在光明正大的挑衅天道？
　　铮铮铮！
　　此刻的楚长歌，借剑开天，以身兵解，踏入仙帝境。
　　有天道的束缚，楚长歌不可能破入仙帝境。
　　只有把这天开了，才能踏进去！
　　这样做的代价就是，楚长歌以身为剑，兵解自身。
　　代价不可谓不大，可以说，这一刻的楚长歌，就是在找死。
　　下一秒，天象骤变。
　　天道出手了。
　　紫气东来，大道奏乐。
　　一只擎天巨手，镇压而下，想要封住天门。
　　铮鸣之声，让人神魂震颤，
　　另外，一道万米粗的紫色雷霆，瞬间蓄力，猛的朝楚长歌轰来。
　　恐怖的异象，让万亿修士瞠目结舌。
　　“是……是，天道出手了。”
　　“楚长歌，竟然引得天道出手。”
　　所有人都看傻眼了，嘴巴张大，惊的说不出话来。
　　此刻，天道一边缝补天门，一边镇压楚长歌。
　　天光飘落，浩然生机，铺满整个长生界。
　　“你们看，天道很快就要把天补上了。”
　　“楚长歌不可能是天道的对手。”
　　有人一边哆嗦，一边面露希冀，大声呼喊着。
　　然而，看到天道出手，楚长歌神色依旧漠然，古井无波。
　　楚长歌悬浮在空中，单手执剑，另一只手负于身后，一头银发，随风而动，翩然若仙，
　　他就站在那，任由万米粗的紫色神雷向他轰来。
　　下一秒，
　　楚长歌吐字如雷，大声呵斥，
　　声音如洪钟大鼓，啸破天际。
　　“天道？给老子滚！”
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第214章 天道滚了，一泼鲜血，一抹浓妆
　　咯噔！
　　一道呵斥过后，那道万米粗的紫色神雷，竟是硬生生的停在了楚长歌的头顶，
　　只差分毫，就要轰到他了。
　　可是，就差这分毫，无法寸进，硬生生的悬在空中，场面一度尴尬。
　　万亿修士都看傻眼了，嘴角蠕动，喃喃自语：
　　“这……”
　　“楚长歌骂一声，就怂了？”
　　“天道，你可是天道啊，轰他，你轰他啊！”
　　所有人脸上都写着懵逼二字，那画面，太诡异了。
　　片刻后，
　　那硬邦邦，又粗又大又狠的紫色神雷，就这么缩回去了？……
　　咻的一声，
　　跟缩头乌龟似的，就……缩回去了？
　　这……
　　紧接着，那只补天的大手，也消失不见。
　　来也快，去也快，
　　我轻轻的来，正如我轻轻的走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩？
　　有修士破口大骂，
　　“卧槽，尼玛天道，你怂了，我们怎么打？”
　　“你搞什么东西，我草拟大坝。”
　　然而，这名辱骂天道的修士，片刻后就化成了糜粉。
　　这天道，疑似恼羞成怒了？
　　楚长歌神色依旧一片冷漠，
　　他踏入仙帝境，只有一个目的。
　　那就是把小汐儿送上帝座。
　　至于报仇，顺手而为！
　　铮！
　　楚长歌大手一探，掌心一凝，剑气呼啸，
　　突然漫天响起了噼里啪啦的音爆声。
　　楚长歌大声呵斥，
　　“李长青，给我滚出来！”
　　嗡的一声，
　　李长青大脑瞬间呆滞。
　　他瞪大眼睛，浑身发颤，一股寒至骨髓的冷意，涌遍全身。
　　此刻的他，使出浑身解数，他之前布局好的所有招式，都在这一刻启动，只为阻挡楚长歌的那只剑气大手。
　　这些力量，连不朽都可以斩杀。
　　可是，他的这些布局，在天空中，如刹那烟火，一道一道的炸开。
　　随之湮灭，而楚长歌的那只手，却纹丝不动。
　　这一刻，他才明白，为什么他算不到危机……
　　是因为楚长歌已经超脱了生灵的界限，
　　此刻的他，是仙帝！！！
　　那种冥冥的不安感，他无论如何也没想到，竟是来自真正的仙帝。
　　李长青惨然一笑，自己机关算尽，布局数千年。
　　连横死的不朽古尸，都被他复活出来当棋子。
　　连九狱七剑他都拿出来自爆。
　　可到头来，在绝对的力量面前，他依旧弱的如同蝼蚁。
　　万般手段，皆被楚长歌一剑破之。
　　“呵呵，我李长青还是败了么？”
　　李长青被楚长歌抓到面前，
　　这一刻的他，脑子依旧在疯狂运转。
　　李长青死死的盯着楚长歌，脸色扭曲，冷然呵斥：
　　“楚长歌，你不配败我。”
　　“我了解你，你只不过是一个中等庸人，若不是有奇遇，你怎么可能有今日的实力。”
　　“若不是有弟子替你挡了劫数，你早就死在我的手里了。”
　　“我不是败给你，我败的，是这不公的天道！！”
　　李长青仰头望天，神色充满不甘。
　　看到李长青的那一刻，楚长歌握剑的手，忍不住发颤。
　　下一秒，
　　踏！
　　楚长歌瞬间起身，猛的落下，脚下重踏。
　　一脚踏在李长青的脸上，从天而降，直接将李长青踩到地面，
　　脚下发力，
　　碾！！
　　将他脸上的肉，踩的血肉模糊，五官极度扭曲。
　　“啊！！”
　　“败给你，我不服。”
　　楚长歌神色，却是冷漠的可怕，仿佛没听到他的话一般。
　　踏！踏！踏！
　　脚下愈发用力，
　　一脚一脚的踏在他脸上，近乎要将他的头踩爆。
　　每一脚，都带着恐怖的黄泉剑气。
　　每一脚下来，如黄泉告死般，让李长青的神魂都在发颤。
　　他的那些话，不过是激将法，想要拖延，找到一丝求生的机会。
　　李长青这种人，经历过无数险境，城府极深。
　　可惜，楚长歌不为所动，只是漠然的将他践踏。
　　不一会儿，李长青的脑袋已经被踩的没有血肉，只剩森森白骨。
　　他的神魂，在泥丸宫，一遍一遍的被黄泉剑气践踏。
　　死亡的恐惧，愈发靠近。
　　这是李长青最接近死亡的一次，极致的恐惧，激发了他的求生欲。
　　李长青猛的起身，扑通一声，跪在楚长歌面前，嘴巴张开，无法说话，他便用神魂之音，大声咆哮，
　　“楚长歌，今日，你赢了，我们长生界，所有人都可以认你为尊。”
　　“我可以辅佐你，我可以让你的弟子复活。”
　　李长青大声咆哮，他知道楚长歌最在乎的就是弟子，自己说出可以复活他弟子的话，他一定会停手的。
　　然而，他失策了。
　　迎接他的，只有重踏。
　　咔嚓！
　　腿骨踩断，同样的痛苦，刺入他的神魂。
　　“啊！！”
　　接着是手骨，胸骨，脊骨，琵琶骨。
　　咔嚓……咔嚓……
　　楚长歌无声的践踏，每一脚踩在他身上，
　　都溅起了绮丽的鲜血，
　　鲜血一泼，宛如一抹浓妆。
　　在楚长歌眼里，这一抹浓妆，美不胜收，但是，还不够。
　　李长青陷入了彻底的绝望。
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第215章 万剑即出，众生湮灭
　　楚长歌突然咧嘴一笑，阴沉的笑声，如同魔鬼的吟唱。
　　他的银发乱舞，却渗着黑芒。
　　“李长青，我知道你有一个儿子。”
　　“原本我想让你亲眼看着他死在你面前。”
　　李长青瞪大眼睛，浑身发颤，死死的盯着楚长歌，大吼道：“你不能这么做，他是无辜的！”
　　“可是，如果只是让你看着最亲的人死在你面前，那也太便宜你了。”
　　“我的弟子，可是死了六个，他们不无辜么？”
　　楚长歌癫狂大笑，一头银发，在黑芒和金色剑气的缠绕下，随风乱舞。
　　他的每一声大笑，都如重锤般，砸在每一个人的心脏。
　　“我要你，永堕沉沦！”
　　嗡！！
　　突然，滋啦一声！
　　楚长歌掌心一凝，一个女人，被他掐住喉咙。
　　“相公！”
　　此人正是金莲，看到地上已经没人样的李长青，金莲痛呼一声。
　　楚长歌随手将她扔在地上，
　　“从今日起，你注定要跟你的儿子，无限厮杀，你死我活，永堕沉沦。”
　　说完，楚长歌便将李长青的神魂，打入金莲的腹中。
　　“烛阴蚀！”
　　一道邪异的符文，同时镇压在金莲的腹中。
　　此后，李长青跟他儿子李长生，每次都是双胞胎。
　　每次都只能活一个。
　　……
　　诸天投影下，万族修士议论纷纷。
　　“你们还记得，长生大帝用他的双胞胎弟弟替死么？”
　　“记得记得，魔主差点把长生大帝杀了，他用双胞胎弟弟替死。”
　　“你们是，他的双胞胎弟弟，有没有可能，那是他爹？”
　　“啊这……嘻嘻……有意思……”
　　万族修士们大口吃瓜。
　　……
　　就在此时，天剑子硬着头皮凑了上来，低着身子，朝楚长歌恭敬开口：
　　“楚宗主，我们之前的事，都是误会，杀你弟子的，是老不死的一剑甲天下吴桐。”
　　“对，害死你弟子影伶的，也不是我，我还被你斩了一臂，我希望，我们的恩怨一笔勾销，我大磐门，可以归顺你们数来宝宗。”大磐姬也凑了过来，开口说道，神色谦卑。
　　“对对对，杀青峰的是烂陀佛，与我佛门无关。”那陀佛也是双手合十，恭敬一拜。
　　到了这个时候，他们也知道没有人能够抗衡楚长歌了。
　　服软是唯一的选择。
　　既然要服软，那就要早点表态，这是修仙界的生存之道。
　　这些人，你一言我一语，纷纷解释，解释的同时，还献殷勤。
　　态度极为谦卑。
　　这个世界，管他们什么魔门佛门，剑道正派，只有实力才是唯一的衡量标准。
　　然而，楚长歌咧开嘴，森然一笑，露出两排整齐森白的牙齿。
　　迎接他们的只有一剑！
　　“……”
　　“楚宗主，你……我们……”
　　这些人，浑身发颤，忽然间，眼眸充血，紧接着耳朵，鼻子，嘴巴，纷纷溢血……
　　开天剑气和黄泉剑气，直接入体，疯狂的剿灭他们的生机，同时，给他们带去了无尽的痛苦。
　　“啊啊啊！！！”
　　野兽般的嘶吼声阵阵轰鸣。
　　片刻后，天剑子等人，神魂破碎，死无葬身之地。
　　下一秒，
　　星辰破碎，剑气啸天。
　　狂乱的剑气，倾泻释放，
　　天空中盘旋的万亿柄飞剑，疯狂镇压！
　　铺天盖地。
　　剑气泛着金光，缠绕在万亿柄飞剑上，波光粼粼，洋洋洒洒。
　　整个天空，放眼望去，全是剑，密密麻麻，恐怖的威压，让人头皮发麻。
　　然而，这个场景，覆盖的是整个长生界！
　　顷刻间，天地崩碎，风云炸裂。
　　万亿修士，瞪大眼睛，浑身发颤，脊背发寒，寒至骨髓。
　　“楚长歌，罪魁祸首都死了，你这是干什么？”
　　“快把剑收起来，你吓到我了。”
　　“快收起来，我怕，我们只是普通的修士，我们不敢觊觎仙帝之位。”
　　“呜呜呜，楚大佬，你干什么呀，快收起来，快收起来，太吓人了。”
　　看着数以万亿计的飞剑倾泻镇压，那场面，简直让人魂归九天，光看看就几乎要吓死了。
　　铮铮铮！
　　大地颠覆，山岳崩塌，河流逆流。
　　这几天，大家经历过好几次灭世之危了。
　　然而，他们不知道的是，灭世警钟，警世世人的灭世之威，不是李长青，不是异族，更不是那些长生榜大能。
　　而是一个人，他的名字，叫楚长歌！
　　“我宁愿把你们全杀了，也不会让你们再伤我弟子分毫。”
　　“宁杀天下，不负家人！”
　　下一秒，楚长歌疯狂咆哮，血染天穹。
　　恐怖声音将云层震荡开来。
　　“这一剑，灭世！”
　　“落！！”
　　一剑斩下，万剑归宗。
　　万剑即出，众生湮灭。
　　所有人在惊骇和不可思议中，身死魂消。
　　甚至连哀嚎都来不及，
　　剑气纵横，飞剑横跨整个长生大陆。
　　所到之处，摧枯拉朽。
　　这一次，整个长生界，凡人境之上，全灭。
　　………………………………
　　第一更，求支持！
　　………………………………

第216章 第五世落幕，大道喇叭，天门再开
　　楚长歌扭过头，看了一眼小汐儿，嘴角扬起最后一抹温柔的笑容。
　　“现在，没人能阻碍你，成为仙帝了。”
　　凡人境之上的全死了，一会儿月挽降临，异族更不敢进来。
　　自己死了，小汐儿也可以高枕无忧，毫无意外的成为仙帝了。
　　自己该做的，都做了，剩下的，等死便好了……
　　楚长歌释然一笑，目光望向天际，
　　脑海里浮现和弟子们在一起的日子，他们有同样的理想，建立一个家，
　　那些温暖充实的时光，是这个世界，最温暖的，最温馨的……
　　此刻的他，似乎明白了老剑神的那种心境。
　　昔人已逝，所有美好，都成了过去，不会再回来了。
　　青春，也就结束了。
　　苟活着，也不过是残余此生，
　　老剑神选择了昙花一现，轰轰烈烈的死。
　　楚长歌与之相同。
　　流星从天际滑落……
　　楚长歌望着天空，脸上浮现一抹缅怀和思念，
　　曾经，他带着弟子们，就坐在这里，
　　教他们对着流星许愿，
　　傻憨憨的弟子们，都大声的说出了他们的愿望……
　　原来，他们每一个人的愿望，都与宗主有关。
　　铮铮铮！
　　恐怖的剑气风暴中，忽然卷来一点荧光。
　　一道皎洁的华光，从天而降，
　　一点一滴缠绕，将整个七仙镇，笼罩起来。
　　从高处俯瞰，此时的七仙镇，成月牙形状，映照着洁白的光，飘摇起舞。
　　月挽降临，剑气落入尘埃。
　　整个长生界，流淌着白莹无瑕的玉光。
　　楚长歌大手揉了揉小汐儿的发丝。
　　天地将两人的身影映照出来。
　　同样的满目疮痍，
　　同样的满目深情，
　　同样的银发飞舞。
　　一束月华柔和，如霜雪般映照在两人身上。
　　寒风轻舞，泛起阵阵涟漪。
　　平静中，如梦似幻。
　　“去吧。”
　　“成为仙帝，踏上属于你的帝座，从今以后，没有人可以定你的罪。”
　　楚长歌掌心轻轻一送，将少女送进七仙镇，
　　少女飞行的路径上，有滚烫的泪珠洒落，那一双美眸，望着宗主，一眨不眨，仿佛海枯石烂。
　　细润无声。
　　皎洁的月光洒在少女绝美的脸颊和娇躯上，
　　刹那芳华，
　　苍白的肤色和月光融为一体。
　　天地齐鸣，大道奏乐。
　　恢弘的天地之音，扣人心弦。
　　看着小汐儿逐渐被华光淹没的身影，楚长歌的身体，也逐渐兵解。
　　如枯木凋零，
　　楚长歌的身体，像锈铁一般，一片一片的剥落。
　　那俊美到天地都惊艳的脸颊，脱落的只剩森森白骨。
　　……
　　就在此时，剪辑室的楚长歌神色一凝。
　　对着系统沉声喊道：“使用大道喇叭！”
　　【叮，使用成功，请宿主选择喊话对象，系统自动帮助宿主跨越时空】
　　大道喇叭：可用于诸天喊话。
　　注：此道具可跨越时空喊话。
　　“喊话对象，第五世的楚长歌。”
　　【叮，选择目标成功，请宿主喊话，本系统会以大道之音的方式，对其传递】
　　……
　　铮铮铮！！
　　就在楚长歌凄然赴死的时候，一道恢弘的天地之音响起。
　　让他的心头猛的一颤。
　　咯噔……
　　胸膛的血肉已经剥落，
　　勃勃跳动的心脏骤然加速，格外醒目。
　　扑通扑通……
　　楚长歌瞪大眼睛，骷髅下的双目，熠熠生辉。
　　剑气逆流，天象骤变。
　　一道古井无波的声音，浩瀚无边，如洪钟般撞在每一个人的胸膛。
　　“我有一剑，可开山，填海，摘星，断月，可开天门，活人往生，黄泉赴死，大道跪安！”
　　铮铮铮！
　　诸天投影下的万族修士，听到这道声音，浑身激起一股暖流，激荡全身，头皮发麻。
　　震颤之意，久久不绝。
　　那种恢弘的霸气，让人几乎忍不住想立刻跪下。
　　比血脉压制还要恐怖的威压，仿佛那道声音的主人，就是他们至高无上的王。
　　“怎么回事，为什么我的身体会发抖。”
　　“到底是什么人，能用大道之音，难道他已经在大道之上了吗？怎么可能！”
　　天穹之上，女帝们都露出了惊诧的表情，
　　似乎，这股力量，也超出了他们的认知。
　　李长生急忙呼唤天道爸爸，“天道大爸，什么情况，怎么会有让我都瑟瑟发抖的存在。”
　　天道：你可别叭叭了，老子都湿了。
　　李长生一会儿就释怀了，“嘻嘻，我打不过的又不是一个两个，多一个也无所谓，反正楚长歌已经死了，只要我足够隐忍，总有一天，我是无敌的。”
　　想到这，李长生的嘴角勾的老高了。
　　……
　　声音落下。
　　下一秒，楚长歌掌心凝剑，全身扯出万丈金光，大声呵斥：
　　“这一剑，活人往生，黄泉赴死！”
　　“天门，再开！！”
　　声音如洪钟大吕，响彻天穹。
　　一剑斩下。
　　月色天穹，猛的一颤，一道巨大的豁口，轰然炸开。
　　有一扇巍然浩瀚的天门，伫立云端，轰然大开！
　　铮铮铮！
　　天地失色，大地震颤。
　　浮光破晓，紫气东来。
　　整个天空，在皎洁的月色衬托下，有一扇天门伫立，
　　天光洒落，波光粼粼。
　　这一刻，楚长歌手中的剑，也如同铁锈般慢慢剥落，
　　他张了张嘴，骷髅般干涩的嗓音，极为沙哑，
　　空洞的双眸，一行血泪，凄然而落。
　　“北辰，江明，青峰，岳山，影伶，还有，怜儿……”
　　“往生去吧。”
　　“若有轮回，我们轮回里，再遇。”
　　最后一幕，
　　楚长歌回头看了一眼月色华光中的小汐儿，彻底兵解。
　　画面戛然而止。
　　………………………………
　　这一世结束了，是稍长了些，但是故事线没有偏离，也没有乱写，作者首先会保证质量，大家想看入今世的追夫火葬场，没有铺垫，看得也没劲，很多角色塑造好了，后面嘎嘎快乐！
　　大家看书，尽量别踩吧，绝大部分作者不比打螺丝的好到哪里去，正经的意见，作者都会看的，但是骂的人太多，作者都没法看评论了，看多了会心态不好。
　　特别感谢一直支持的读者，你们的善意作者能感受到，感谢！！
　　………………………………

第217章 李长生的主动出击，我可真是大聪明
　　天穹之上，天月女帝泪流不止，望着屏幕中的画面，一颗心紧紧的揪了起来。
　　抽的疼。
　　宗主，师姐，师兄，全都死了，
　　他们全都因自己而死……
　　宗主最后以身兵解，成全自己的仙帝之位。
　　可以说，自己的一切，都是宗主给的。
　　可是，这一世，再次相遇，
　　自己却成了杀害的他的元凶之一。
　　世事无常，造化弄人。
　　当小汐儿成为仙帝后，一家人的确团聚了。
　　他的母亲慕倾雪没死，她的父亲也被治愈，他们一家人，成了最后的也是唯一的赢家。
　　可是一家人的团聚，没有带给小汐儿一丝喜悦。
　　宗主和师兄师姐以身赴死，换取了他们一家的团聚。
　　曾几何时，她对父母有思念，有埋怨，有痛苦，有感恩……
　　可是，到最后一刻，只有释然……
　　剩下的都是对宗主和宗门深深的愧疚。
　　她与父母做了告别，一个人守着宗门，往后余生，她只想在轮回里，把宗主和师兄师姐找回来。
　　……
　　画面戛然而止，大道恢弘的声音响起。
　　铮铮铮！！
　　一阵铮鸣，振聋发聩。
　　【大道无情，人有情】
　　【楚长歌第五世功德无量，世人瞻仰】
　　一道功德无量碑矗立天际。
　　无数修士脸色奇怪，议论纷纷，
　　“这，不对劲吧，楚长歌最后灭世，把长生界凡人境之上的修士，全杀了，这么大的杀戮，天道都震颤，还能算功德？”
　　“啧啧，那万亿柄飞剑，可是真真切切的戮世啊，所到之处，尸山血海，血染天穹，这怎么可能算大功德呢？”
　　“就是啊，天道都被他呵斥滚蛋了，这功德怕不是踩在天道脸上拿的吧？”
　　万族修士议论纷纷之际，一道惊雷炸响。
　　疑似天道骂骂咧咧……
　　李长生也是跟天道沟通了起来，
　　“天道大爸，第五世的楚长歌把你的脸都打肿了，你怎么无动于衷啊？！”
　　“你是不是怂了？”
　　“他叫你滚你就滚，他是你爹啊？”
　　“你还把功德给他，老实交代，楚长歌是不是你亲爹？”
　　突然，
　　铮铮铮！
　　天地变色，天空一阵通红，
　　刷刷刷，
　　不过很快就被某种东西镇压下去。
　　天道暴躁了，破防了。
　　李长生伸出一根大拇指，大拇指指向天穹，咧着嘴笑，“它急了，它急了。”
　　要是天道能化成人形，一定会大嘴巴抽他。
　　天道：你知道践踏天道尊严的后果吗？
　　李长生：楚长歌和那些女帝还不是天天践踏？
　　天道：那是我的策略，你懂个屁。
　　李长生：那我也践踏一下怎么了，大家都是仙帝，双标狗。
　　天道：草拟大坝！
　　李长生：反弹。
　　望着骂骂咧咧退却的天道，李长生嘴角扬起一抹冷笑，“亏我天天喊你大爸，你就这水平？你知道一个大比兜对天骄的伤害有多大么？”
　　“老子吃了上万个大比兜了！脸一直都是肿的。”
　　“你知道肿脸对一个帅哥的颜值影响有多大吗？”
　　“垃圾天道，还特么草窝大坝，老子反弹，转圈圈去吧你。”
　　这一次，李长生吸取了教训，之前被动，老是挨打。
　　甚至连讲道理的机会都没有。
　　这次，他学聪明了，一定要主动出击。
　　晓之以情，动之以理，
　　凭借自己的三寸不烂之舌，把小小女帝，忽悠的明明白白。
　　自己可是位面之子，天地主角，讲起道理，自带天道之音。
　　看见没有，就刚刚，连天道都被我骂回去了。
　　想到这，李长生一脸得意。
　　李长生慢悠悠的走到天月女帝面前。
　　“天月女帝，长生这厢有礼了。”
　　李长生摆了个自认为很帅的姿势，微微欠身，嘴角勾起一抹弧度，昂扬自信。
　　作为长生界的主角，昂扬自信，是我贯彻一生的态度。
　　“天月女帝，我知道你很难过，但是，我有话要说。”
　　李长生伸出一根手指。
　　“首先是你的六师姐影伶，她的死，可以说太过愚蠢，他明明可以让楚长歌替她，以楚长歌的能力，完全有可能将魔道阿兵解抵挡下来，可以说，她死也白死。”
　　“其次是你四师兄青峰，他为救你的母亲而死，死得其所，你的母亲贵为仙帝的母亲，他能为她而死，是他的荣耀。”
　　“接着是你的二师兄江明，江明死的也太过愚蠢，魔道阿的线索岂会那么简单，最后与一个从棺材里爬出来的不朽境同归于尽，倒也有几分亮眼，可惜死的没什么价值。”
　　“再接着是你的大师兄北辰和四师兄岳山，一个光头一个铁憨憨，为楚长歌挡住众生佛的致命一击，也太过愚蠢，众生佛的力量来自众生愿，他们关键时刻，把众生灭了，斩了愿力，不就解决了？”
　　“再接着是你的三师姐怜月，这个女子倒是死得其所，关键时刻，救了女帝你一命，不过，能为女帝而死，也是她的荣耀。”
　　“最后是楚长歌，楚长歌屠戮众生有违天和，虽然他帮助女帝称帝功不可没，但是功过相抵，天月女帝，不必这些伤心。”
　　“综上所述，天月女帝，没有理由为他们伤心难过。”
　　李长生手中幻化出一把扇子，折扇轻摇，学着楚长歌说书时的那个举动，神色，表情，动作，皆是一比一的还原。
　　李长生心中暗叹：还是楚长歌会装逼啊，这折扇轻摇，长发轻舞，翩跹长袍，一起一落，逼格简直绝了。
　　嘿嘿，天月女帝伤心，主要还是因为她的宗主和师兄师姐们。
　　只要自己把她的那些师兄师姐还有宗主，贬的一文不值，天月女帝自然就不会伤心了。
　　谁会对一文不值的人伤心？
　　她可是堂堂女帝，那些凡人为女帝而死，是他们的无上荣耀。
　　李长生嘴角一勾，只要天月女帝想明白了这一点，自然就没有理由难过了。
　　不难过了，也就没理由给我大比兜了。
　　想到这，李长生得意一笑，桀桀……我可真是个大聪明。
　　………………………………
　　第一更！求支持！
　　………………………………

第218章 该以何种姿态复活呢？下一世，继续播放
　　李长生慷慨激昂，掷地有声，大声道：
　　“天月女帝，恕我直言，楚长歌就是个垃圾。”
　　“第五世的楚长歌，死的活该，女帝千万不要因为一个垃圾而伤心。”
　　李长生心中得意，暗道一声：绝杀，嘿嘿。
　　刷刷刷……
　　万族修士看着李长生都惊呆了，瞪大眼睛，喃喃自语：
　　“牛逼啊长生大帝。”
　　“干啥啥不行，伤口撒盐第一名。”
　　“你们知道长生大帝是怎么想的么，我吓湿了。”
　　“不造啊，你们看天月女帝，浑身都在发颤，他背后的异象，不正是月挽么。”
　　“啊这……”
　　李长生眉头一挑，丝毫不知道问题的严重性，他对自己的讲道理从来都是无比自信。
　　他朝天月女帝摆摆手，非常绅士的抱拳，
　　“天月女帝，感谢的话就不用说了，点拨女帝，不过是在下顺手为之，不足挂齿。”
　　说着，他扭过身子看向其他女帝，拱手一拜，勾唇一笑，一副魅力四射的样子。
　　“各位女帝们，若有心结，可找长生。”
　　“长生别的本事没有，最擅长的，莫过于，大道无形，点化无为。”
　　“得吾点化，必得大道。”
　　李长生自信昂扬，下巴翘起来，一双手负于身后，同时学着楚长歌吹动仙袍，翩然而动。
　　他脑海里幻想着自己此刻的模样应该跟说书的楚长歌一样帅，啊不，甚至更帅。
　　啊，我这颠倒众生的颜值，帅哦。
　　李长生彻底沉浸进去了，嘴角扬起痴痴的傻笑。
　　女帝们看到这么帅的我，会不会拜倒在我胯下？桀桀桀。
　　果然，我才是天命主角。
　　有个词，叫东施效颦，形容此刻的李长生太贴切了。
　　天月女帝酝酿的月挽之力，盖倾天之势，轰然成型。
　　只见她气的牙齿打颤，满头雪白色的长发，全部竖起，炸开，如太阳一般闪爆眼球，下一秒，扯出亿万缕帝光。
　　天月女帝脸色阴沉到极致，大声呵斥，
　　“辱宗主，死！”
　　……
　　轰轰轰！
　　“快躲，快躲。”
　　“要死人了！”
　　万族修士看得头皮发麻。
　　死亡的气息倾泻而来，李长生瞬间吓的浑身战栗。
　　看着那月挽异象，铺天盖地，
　　恐怖的能量，向他疯狂倾泻。
　　李长生脊背发寒，寒至骨髓，瞪大眼睛，嘴角哆嗦，失声道：
　　“不可能，不可能啊，我讲的道理怎么会失效，堂堂女帝，怎么为什么会那么在意一个凡人的生死？”
　　“我都开导她了，讲道理，她应该更不把楚长歌放在心上才对。”
　　“怎么回事，到底哪里出了问题？我讲的道理，怎么会失策！”
　　噗……
　　李长生胸膛凹陷下去一块月色的形状，随后猛的咳血，一口老血，把天空都染红了。
　　下一秒，卟的一声，被打的屙屎了。
　　“二狗子，快，长生大帝的屎，吃了可以增长修为。”
　　说时迟，那时快。
　　李长生的大将离他最近，猛的一口叼了过去。
　　大将脸上瞬间黑化，捂住胸口：“该死，屎里有毒。”
　　……
　　【第五世，‘为你明灯三千，为你花开满城’播放完毕】
　　【叮，由于宿主剪辑效果甚佳，功德奖励翻倍】
　　宿主：楚长歌
　　状态：死亡
　　功德：9万亿
　　注：功德妙用无穷，请宿主再接再厉，继续剪辑高质量视频。
　　【叮，由于宿主培养了七位优秀弟子，奖励七仙镇一座】
　　七仙镇：独立于鸿蒙之外的空间异宝，内设七仙位，入七仙位者，可成就仙帝。
　　注：入七仙位者，必须是宿主的弟子；七仙位的帝座，上限高于普世帝座。
　　【请问宿主是否继续播放】
　　【暂停播放，将在七日后才能重新启动，宿主重生也将延迟七日】
　　听到系统的声音，楚长歌愣了愣，微微叹息。
　　弟子们死的时候，他的心也跟着一揪，抽的疼。
　　那一瞬间，他的心脏几乎停止跳动，剧烈的疼痛，让他的心脏变形。
　　第五世楚长歌来到异世的时候，就跟孤儿一样，举目无亲，手足无措。
　　他一个地球人，来到异世，身边一个认识的人都没有，
　　所有的生活节奏，彻底被打乱。
　　他靠着自己的毅力，一点一滴适应过来。
　　而他的弟子们，可以说，每一个都是他救回来的孤儿。
　　他们在一起，是最简单纯粹的。
　　有些画面，楚长歌没有放出来，但是，他自己却在幻境中亲身经历了一遍。
　　那种朝夕相处的点点滴滴，
　　一起做着一些无聊的事情，说着一堆废话，
　　那种日子，才是淡淡的幸福。
　　能够触摸到的幸福。
　　这一世，对楚长歌的影响挺大的，甚至说，影响了他以何种方式来重生。
　　放电影，不过九部，九部电影，一天就放完了。
　　可是，电影放完后，他该以何种姿态复活呢？
　　举世无敌，从来都不是他最高的追求，
　　这一世和弟子们的相处，让他明白，
　　守住那种稳稳的幸福，守住那种能触摸到的幸福，才是他最高的追求。
　　……
　　半晌，
　　楚长歌缓缓开口：“继续播放。”
　　………………………………
　　第二更！求支持！
　　………………………………

第219章 年少时不能遇到太惊艳的人，且与深情共白头
　　大道显化，诸天投影再次出现。
　　恢弘的声音再度响起，
　　天道齐鸣，地涌金莲，
　　金光璀璨，仙人奏乐。
　　BGM：《这世界那么多人》
　　【大道无情，执道者有情】
　　【天道祥和，其有大功德】
　　【楚长歌已死，大道闵怀其功】
　　【如今显化，供世人悼亡】
　　【第四世，‘入目无别人，四下皆是你。我见众生皆草木，唯有见你是青山。愿有岁月可回首，且与深情共白头’】
　　大道恢弘的声音响起，但是让所有人沉浸的，却是BGM的一首歌。
　　声音悠扬，婉转，曲折动人。
　　“晚风中闪过 几帧从前啊”
　　“飞驰中旋转 已不见了吗”
　　“远光中走来 你一身晴朗”
　　唱到这时，画面娓娓道来，
　　有人说，年少的时候，不要遇见太惊艳的人……
　　可是，若是重来一次，你还是依然会选择与她相遇。
　　此刻，
　　一道唯美的背影定格，背影出现在诸天投影的画面中。
　　画面中，少年一身白色长袍，身姿颀长，落日的余晖洒落，
　　红霞中，泛着天蓝色的光晕。
　　意境很美，歌声悠扬，少年在浅唱：
　　“身旁那么多人 可世界不声 不响”
　　……
　　在长生界，有一种名为扶光的神奇树木，扶光树的花瓣通体雪白，很轻，很软，
　　软到，你触碰到它的时候，仿佛在触摸一缕雪花，
　　轻到，下落的时候，每一秒钟，只能下落几毫米，
　　当你站在树下，仿佛置身仙境，雪花悬浮在空中。
　　漫天芬芳，沁人心脾。
　　这种花瓣，是种有奇特功效的天材地宝，直接取用，辅以修炼，
　　修炼速度，是其他地方的十倍不止。
　　所以，每一个出现扶光树的地方，都被称为‘天池’。
　　……
　　少年在扶光树下浅唱，嘴角微扬，眼神却有些许落寞。
　　少年轻声开口：
　　“雪姬，这首歌，好听吗？”
　　女孩浅浅一笑，背依靠在树下的另一侧，肩膀与少年搭着。
　　扶光树下，两人依偎在一起，却始终感觉，有一种莫名的距离感，
　　拦在两人中间。
　　少女缓缓开口，接着少年的歌声，清脆悦耳的声音响起，
　　“笑声中浮过 几张旧模样”
　　“留在梦田里 永远不散场”
　　“暖光中醒来 好多话要讲”
　　“世界那么多人 可是它不声 不响”
　　……
　　很奇怪，
　　世界那么多人，偏偏遇到了你。
　　如果可以，在年少的时候，不要遇到太惊艳的人……那样的话，往后余生，到处都会有她的影子。
　　可是，若不遇到，心便枯萎。
　　雪姬说：“扶光花瓣从树上脱落起，下降的速度是每秒三毫米。”
　　那是一个缓慢的速度，缓慢到，一伸手就可以轻松触碰。
　　将花瓣捧在手心，仿佛一朵曼妙的雪花，
　　但是，他们却不知道。
　　当它以每秒三毫米的速度，不间断的前行800年，那又该是何等遥远的距离。
　　一如他和雪姬两个人，看似并不遥远。
　　殊不知，800年的岁月变迁，或许，两人之间已经产生一条巨大的鸿沟。
　　……
　　楚长歌的留影石上闪烁亮光，屏幕上，显示着一道留影‘楚哥，今天是大夏学院招收新弟子的日子，别迟到啊，快来看美女’。
　　发来消息的，是楚长歌的好友，名为罗胖。
　　人如其名，是个小胖子。
　　和大多数人一样，喜欢美食和美女。
　　“楚哥，油饼食不食？”
　　两人走在街上，赶往大夏武院的方向，罗胖怼了个油饼到楚长歌面前，一边啃油饼一边询问。
　　“……”
　　楚长歌直接拒绝，一脸嫌弃。
　　“我不食油饼。”
　　……
　　很快，楚长歌和罗胖赶到了大夏学院招生的现场。
　　一瞬间，只听见叽叽喳喳，跟进了鸟林一样。
　　很多修士都在议论：
　　“这大夏学院，招生也太严苛了吧，什么样的天才，才能被他们看上啊……”
　　“就是，我都凡之力三段了，他们还是看不上我。”
　　“你可拉倒吧，我都凡之力九段了，今年才59岁，他们都看不上，你算个球啊。”
　　“哎，太卷了，太卷了，这些人修炼都是从年娘胎开始卷起么。”
　　“拒绝内卷，我一天必须睡8个小时，娱乐8个小时，吃饭4个小时，两个小时研究美女，剩下的时间才能修炼。”
　　“对！拒绝内卷，从我做起。”
　　看到招收现场，此起彼伏的‘不合格’很多人的心都拔凉拔凉的。
　　“楚哥……你说我能被大夏武院录取么，他们也太严格了吧。”
　　罗胖撇撇嘴，
　　“我好想问他们一句，油饼食不食？”
　　………………………………
　　今天四更，补一下昨天卡文的！
　　………………………………

第220章 冷美人出场，天赋石爆炸
　　“果然食油饼。”
　　罗胖站在高台，踮起脚，看着里面比试的武者，忍不住开口埋怨。
　　楚长歌嘴角一抽，这死胖子果然刚才在骂我。
　　“啪！”
　　楚长歌眼睛一瞪，“死胖子，你给我食油饼。”
　　嘶！罗胖捂着脑门。
　　“啊对对对……”
　　楚长歌反应过来，然后罗胖又挨了一顿揍。
　　……
　　大夏学院，是坐落于楚州的一座修仙者学院。
　　面积不大，占地不过1000万平方公里。
　　虽然面积不大，但是这座学院，各种功法，修炼门道，统统顶尖。
　　这座学院，历史并不久远，但强者林立，声名在外。
　　很多人都是慕名而来，紧紧十数年，大夏学院的口碑一跃成为大陆第一。
　　其中，不乏很多楚州外的修士前来报名。
　　正在无数修士哀嚎门槛太高之际，
　　突然，一道绝美的身影出现在擂台。
　　有修士大喊，
　　“哇！有天才出现了。”
　　“我的天，好美，好清冷的气质。”
　　“这么神奇的吗？”
　　只见一名少女，轻纱遮面，衣袂飘然。
　　一道纤细美好身影，飘然落在比试中心，带着如梦似幻的美丽。
　　最让人印象深刻的，就是那一双清冷的眸子。
　　那一双眼眸，像星星一样明亮，却格外清冷。
　　很多人都好奇，轻纱下，该遮着怎样绝世的容颜。
　　楚长歌明显的愣了愣，嘴角蠕动，喃喃自语：“雪姬？……”
　　女子的出现，引起了很大的轰动。
　　光凭气质就让这么多人嗷嗷叫，可见女子的惊艳。
　　“楚哥，别看了，那么漂亮的妹子，咱们小看两眼就行了，看多了，会自找麻烦的。”
　　罗胖踮起脚尖，拍了拍楚长歌的肩膀，斜着眼睛，忍不住多偷看两眼，但是也不敢光明正大的看。
　　“太美了，也不知道谁能把她追到，哎。”
　　罗胖感叹之际，立刻有人上前跟那清冷女子搭讪。
　　“美女，你我有缘，你喜欢孩子否？我有一想法，可安排你们十个月后相见。”
　　女子手中长剑起落，居合一斩，那名搭讪男子，立刻被斩飞出去，估计是凉了。
　　罗胖暗暗赞叹，“还是一位实力强大的女子。”
　　不一会儿，广播里传来通告，
　　“冷天星，资质，仙之力九段。无双之姿！！”
　　哗哗哗……
　　罗胖瞪大眼睛：“还是一位天赋无双的女子。”
　　“一起上吧。”
　　女子低喝一声。
　　罗胖：“雾草！还是御姐音！”
　　女子长剑横斩。
　　与她那一组的十数名修士，全被她一剑斩落。
　　女子冷漠转身，潇洒离去，头也不回。
　　罗胖：“好冷艳，好美，楚哥，我心跳加速了，我恋爱了楚哥，怎么办啊，楚哥。”
　　罗胖忸怩的揪着胖手，捏着衣角，揪啊揪，像个逛窑子的初哥，一脸向往又一脸难为情，还有几分害怕，生怕被别人知道他此刻在逛窑子。
　　那种迷茫心情，我想谁都会有，就特别复杂。
　　经历过的人都懂。
　　楚长歌一脸玩味的看着罗胖，轻笑道：
　　“所谓的女神，在你们眼里，千难万难都追不到，但是在渣男眼里，信手拈来。”
　　罗胖斜着眼睛，一脸嫌弃道：“楚哥，吹牛的吧，谁能追上那样的女子……你，不会在说你自己吧？”
　　“虽然你比我帅。”
　　“比我高。”
　　“比我有钱。”
　　“比我实力强。”
　　“可是，除了这些，你还有哪些比得过我？”
　　“我都没信心泡女神，你怎么敢的呀。”
　　罗胖一脸怀疑的看着楚长歌。
　　楚长歌淡然一笑，“当然还有。”
　　突然，楚长歌挺直腰板，双手负于身后，45度角仰望天空。
　　“在下姓楚，名长歌，字渣男，师承长生界第一深情。”
　　“今日，我就给你来个现场教学。”
　　楚长歌目光望着那名女子，心里泛起涟漪。
　　下一秒，
　　楚长歌长袍起落，身形错位，一个跨步就来到决战的最高擂台。
　　招生擂台是阶梯式的淘汰模式。
　　类似金字塔，楚长歌一跃而上，直接跑到了金字塔顶的擂台上去了。
　　长袍翩跹，从天而降。
　　踏！
　　楚长歌身形落在擂台的声音不大不小，却清晰的传到每一个人耳中。
　　所有人瞪大眼睛，目光齐刷刷的看去，惊呼道：“怎么有人跑到最上面去了。”
　　招生人员也纳闷了，“每一层都有结界，怎么有学员直接跑到顶部去的？”
　　下一秒，全场都安静了，
　　那测天赋的光柱，亮了。
　　赤橙黄绿青蓝紫……
　　接着是璀璨的金光，
　　红金相间的SSR光，
　　还在暴涨！！
　　天赋石机械般的声音响起，断断续续。
　　“楚长歌，天赋，仙之力……”
　　“滴滴滴……”
　　一连串的滴滴声响起，砰的一声，
　　然后测天赋的石柱直接炸了。
　　………………………………
　　第二更，求支持！
　　………………………………

第221章 好上头，这是一个严肃的哲学问题
　　嘶！~
　　无数修士目瞪口呆，倒吸凉气。
　　“天赋石柱都没办法测出他天赋的极限么？”
　　“好恐怖，怪不得有胆量直接上最高擂台。”
　　“可是，他看起来太年轻了吧，难道他要挑战所有人？”
　　在所有人的目光中，楚长歌抱拳一笑，
　　一段朴实无华的自我介绍。
　　“大家好，我是修炼两年半的楚长歌，喜欢唱跳rap，篮球，music……”
　　话音一落，天空响起动人的音乐。
　　“鸡鸡鸡……蹦蹦蹦……”
　　楚长歌在台上丝滑的抖起了肩膀，一套舞步，行云流水，
　　手中幻化出一个球型法宝，丝滑运球，
　　画面毫无违和，甚至还有点小帅。
　　这……
　　无数修士浑身跟着抖动，肩膀哆嗦，手痒，也想拿个球运一运。
　　“这是什么仙乐，好上头啊。”
　　“是啊，我都忍不住想跳起来了。”
　　“啊，我感觉全身的灵力都被激活了，好上头。”
　　下一秒有人忍不住了，
　　“一起跳起来。”
　　“鸡鸡鸡鸡……蹦蹦蹦蹦……”
　　有人带头，周围的修士很快就丢下了羞耻心，跟着一起嗨起来！
　　艾瑞巴蒂，跟我一起嗨嗨嗨。
　　……
　　诸天投影，万族修士看到这场面，只感觉浑身的细胞和灵力被彻底激活。
　　啊这……
　　只感觉浑身酥痒，
　　音乐传来，头皮一麻。
　　好想跟着一起嗨啊，这感觉，太上头了！
　　下一秒，
　　有一位彪形大汉扯着嗓子大吼一声，
　　“鸡鸡鸡！”
　　然后不顾羞耻，悍然带头，
　　李长生突然出手，一巴掌把他拍到九天之外，然后自己占据c位。
　　当着所有修士的面，跟着屏幕里的人一起扭了起来。
　　李长生的热血已经被完全点燃，一边跳一边嗨歌：
　　“身上的肥油咔咔掉，人鱼线马甲线我想要。”
　　“鸡鸡鸡鸡……蹦蹦蹦蹦……”
　　运球，抖肩，扭起来……
　　下一秒，场面宏大起来了。
　　万族修士似乎感受到了什么强大的修炼秘术。
　　“太好了，我试着跟屏幕一起鸡……我竟然感觉到修炼速度加快了！”
　　所有人惊骇了，这是什么神仙歌曲。
　　“这第四世的楚长歌功德无量，功德无量啊，太爽了。”
　　“一开始我是拒绝的，后来我试鸡了一下，哇，修炼速度真的很高，跟开了VIP一眼，身体都是布灵布灵的……”
　　紧接着，万族修士在屏幕下变得鬼畜起来。
　　所有人一边鸡一边跳，大汗淋漓，
　　大呼过瘾。
　　“爽！！”
　　……
　　剪辑室的楚长歌嘿嘿一笑，
　　果不其然，不一会儿系统的声音就传来了。
　　【叮，恭喜宿主，普度众生，获得功德一万亿】
　　宿主：楚长歌
　　状态：死亡
　　功德：10万亿
　　【叮，恭喜宿主，提前获得十万亿功德，奖励‘功德无量道身’】
　　功德无量道身：融合此道身者，万法不侵，轮回不灭。
　　注：宿主可自身融合，也可以赐予他人融合，可跨越时空赐予。
　　楚长歌嘿嘿一笑，“这波血赚啊。”
　　那笑容，由心而发，超治愈。
　　“感谢kunkun，谢谢你，因为有你，温暖了四季，我要说谢谢你，感谢有你，世界更美丽。”
　　剪辑室的楚长歌比了个心，
　　“我真的是ikun，不骗你。”
　　与此同时，诸天投影中的楚长歌也是比了个标准的心。
　　这样祥和温暖的一幕，真的好感人啊。
　　……
　　楚长歌惊艳的出场方式，果然吸足了眼球，
　　大家都齐刷刷的看向他，包括冷美人。
　　那俘获一个冷美人的心，首先就是要引起她的注意。
　　自我介绍结束，该正式泡妞了。
　　此时，楚长歌45度角仰望天空。
　　此刻的他，正在思考非常严肃的哲学问题。
　　这个严肃的哲学问题，涵盖了人生，爱情，思维模式等等……
　　有人曾今问，
　　别人家室比你好，长得又漂亮，学历比你高，赚的比你多，性格人品什么的方方面面，你全都比不上，人家什么要跟你在一起？
　　面对这样的疑问，楚长歌苦思良久，如今终于有了答案：
　　“因为我骚啊~”
　　………………………………
　　第三更！求支持！
　　………………………………

第222章 和她一样的美，和她一样的性子清冷，和她一样的心似火焰
　　音乐声停了下来，所有人抬起头，目光灼灼的看着楚长歌。
　　刚才的舞蹈，让他们隐隐约约有种要突破的感觉。
　　这……
　　这么神奇的吗？
　　“没错，我就是楚长歌。”
　　楚长歌袖子一摆，大大方方的让他们打量。
　　“来到这里之前，我是犹豫的，甚至在脑海里想了很多在讲台上，要说些什么。”
　　“我想，你们都猜到了。”“没错，我来到这个舞台，只为一个女孩而来。”
　　台下哗然，
　　啊这……我没猜到啊。
　　你为谁而来啊，帅哥？
　　楚长歌摆摆手，把台下的声音压了下去。
　　“我知道你们不爱听废话，所以，我们直接进入主题。”
　　“今天，我要讲的，是一个特老套的话题，一见钟情。”
　　楚长歌轻声开口：
　　“一见钟情是什么？”
　　“一见钟情就是，当我在最帅的年纪，遇到了一个最美的女孩，她挽着我的手，我拂过她的青丝。”
　　“一见钟情就是，我捧着一束花送给她，但是在我眼里，她比花还要美一万倍。”
　　“一见钟情就是，我见到她了，就认定她了，想要跟她过一辈子。”
　　“一见钟情就是你，我的女孩，冷小星。”
　　一旁的冷天星明显愣住了，眼神闪过一丝慌乱，轻纱下的绝美容颜，动容，触动。
　　有一瞬间，莫名的心跳加速。
　　如小鹿乱撞，扑通扑通。
　　“冷小星，是我的名字吗？”
　　“应该不是我吧……”
　　冷天星眼神有些呆呆的。
　　骚的人千千万，但是像楚长歌这么骚的，不多。
　　因为容易被打死。
　　楚长歌提高声音，慷慨激昂：
　　“在我眼里，一见钟情就是，和一名叫冷天星的女孩，从校服到婚纱，从学院到殿堂，执子之手，与子偕老！”
　　哗哗哗……
　　台下的吃瓜群众们只感觉身子一酥。
　　“喔喔喔！”
　　“在一起，在一起。”
　　有些女修士看着如此轰轰烈烈的表白，露出艳羡的神情，
　　“好浪漫……”
　　楚言嘴角一勾，眼看气氛烘托到位，
　　继续开口，声音提高八度。
　　“此刻，我很想对这个女孩说，做我的道侣可好？”
　　哗哗哗……
　　“在一起，在一起。”
　　楚长歌顿了顿，再次提高声音。
　　“但是，我不能！”
　　“在所有人眼里，她是那么的完美，而我还远远不够。”
　　“所以，我要尽我的全力，做到最好，给她最美的爱情，给她最完美的表白。”
　　下一秒，楚长歌身形错位，朝所有人抱拳，
　　朗声大喝：
　　“所以，我要请所有人，帮我做一个见证。”
　　“我要在这个擂台上，拿到大夏学院第一的王冠。”
　　“以新人王的名义，邀请冷天星同学，正式成为我的女友。”
　　声音顿了顿，楚长歌变得深情款款，
　　缓缓开口：“也许，我还不能成为那个举世无敌的强者，踏着七彩祥云来娶你。”
　　“但是，我想用最大的努力，拿下新人王的桂冠，为我们的爱情加冕。”
　　话音落下，
　　台下炸了。
　　是真炸了……
　　他们哪见过这么骚的表白啊，都惊呆了。
　　哗哗哗……
　　“好！”
　　“我们帮你见证！”
　　“你是我见过最深情，最牛逼的武者，我谁都不服我只服你。”
　　“冷美人，只有你配得上。”
　　楚长歌谦逊一笑，“兄台谬赞，在下师承长生界第一深情。”
　　“好，我们所有人帮你见证，开擂开擂，今天楚公子跟冷美人，必须成为一对。”
　　冷天星清冷的眸子，泛起秋水涟漪，
　　小心肝颤了颤，眼睛呆呆的看向楚长歌。
　　楚长歌轻轻一笑，与她的目光对视上，
　　刷的一笑，
　　冷美人小脸爆红，眼神不禁闪躲。
　　冷天星，一个冷若冰霜，却心若火焰般的奇女子。
　　这样的女子，只要你和她在一起，就能体验冰火两重天的快乐。
　　此时，体验过心跳加速，楚长歌的心又沉了下来。
　　有一丝颓然，还有一丝莫名的味道。
　　“像啊，真像……”
　　“和她一样的美，和她一样的性子清冷，和她一样的心似火焰。”
　　………………………………
　　第四更，求支持！
　　………………………………

第223章 结发与歌，冷美人的礼物
　　“像啊，真像……”
　　“和她一样的美，和她一样的性子清冷，和她一样的心似火焰。”
　　因为冷美人跟雪姬有些神似，
　　又或许，把她当成了雪姬的替代品。
　　楚长歌对冷天星展开了攻势。
　　这一次明目张胆的表白，让这个冷若冰霜的女孩，心里泛起了涟漪。
　　冷天星从小就没有父亲，
　　母亲一个人把她拉扯大，修行的路上极为辛苦，她也知道母亲的艰辛。
　　为了把她送来大夏学院，母亲几乎花光了积蓄。
　　女儿长得太美，冷天星的母亲从不允许她把面纱摘下来。
　　这个冷若冰霜的女孩，其实内心非常缺爱。
　　从小母亲对她就很严格，清苦的家境，再加上母亲的严格，让她几乎感受不到爱。
　　所以，楚长歌当着所有人的面表白的时候，
　　这个女孩，鼻子酸楚，有种想哭的感觉。
　　不同于别人对她虚情假意的奉承，在楚长歌身上，他感受到了一种浓浓的爱意。
　　很深远，悠长，绵柔……
　　那种爱意，比陈年老酒，还要醇厚。
　　可是，冷天星不知道，楚长歌的爱意，不是对她，而是对一个和她神似的女孩。
　　晚上，楚长歌用道音跟冷天星表白。
　　“入目无别人，四下皆是你。我见众生皆草木，唯有见你是青山。愿有岁月可回首，且与深情共白头。”
　　这道声音，在天空中炸开，
　　然后漫天升起烟花。
　　楚长歌对着罗胖嘿嘿笑道：“看好了，这一波，冷美人必然感动的稀里哗啦。”
　　罗胖竖起大拇指，“卧槽，牛逼啊楚哥，你这当着全天下的面，跟冷美人表白啊。”
　　“你就不怕情敌太多，把你整死吗？”
　　楚长歌自信一笑，“你想多了，看起来是当着全天下的面表白，实际上，这只是一种幻术。”
　　“我才没那么蠢，再说，当着全天下的面表白，符合我渣男的人设吗？”
　　罗胖大拇指向下，一脸嫌弃的看着楚长歌。
　　“你这不是欺骗冷美人的感情吗？”
　　楚长歌叹了一口气，“我要是真当着全天下的面表白，那才是欺骗她的感情。”
　　罗胖表示被楚长歌渣的五体投地。
　　……
　　望着漫天的烟火，情意绵绵的表白丝丝入耳，
　　冷美人确实感动的稀里哗啦，
　　修长的睫毛轻轻一眨，泪水就掉了下来。
　　滚烫的泪珠，晶莹剔透。
　　冷美人落泪，让人惊叹。
　　“既然你向我表达了心意，我也应该向你表明心意。”
　　此时的冷天星，芳心暗许。
　　进入大夏学院的第一天，就想着要给楚长歌送一件非常有纪念意义的礼物。
　　送什么呢？
　　冷美人俏脸泛起红晕。
　　“长歌的头发很好看，但是太长了，要是有根簪子束起来就好了。”
　　“有了！”
　　冷美人想到了母亲珍藏的一支簪子，她说是父亲送给她的。
　　母亲说，簪子有寓意，寓意结发。
　　“结发与歌。”
　　想到这，冷美人俏脸红扑扑的，一颗心都在扑通扑通的跳。
　　………………………………
　　先说声抱歉，这本书迟点再写，容作者先混口饭吃，不瞒各位，也不怕大家笑话，作者有两本在写，但是两本加起来，收入可能都不过百，哎，作者只能开新书写，有时间再更这本。作者没有抱怨，是真的抱歉。
　　这本后期更新可能随缘了，或者有充裕的时间，再多更更这本。
　　祝大家幸福快乐。
　　………………………………﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1000+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
   【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】

=========================
