
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『厌世聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
【厌世小说中转站二九九二八五九三八七】
=========================圣主在漫威，开局获得鱼鱼果实
作者: 六魁首
简介:
【脑洞大开而不失合理性】魂穿成龙历险记与漫威电影融合的复杂世界。
　　沈度发现自己竟然化身剧中臭名昭著的终极大反派，圣主！
　　按照原作故事发展，他将和逆子小龙一起堕入地狱，永世不得超生！
　　幸好绑定了反派系统，只要行为符合反派设定，即可收获诸天万界的各种奖励！
　　……无尽星空，多元宇宙。
　　从一座盘龙雕塑开始无敌！

第1章 我成了圣主
　　装修金碧辉煌的华丽套房之中，陈列着各种价值连城的昂贵艺术品。
　　不过，最为引人注目的稀世珍藏，俨然一具栩栩如生的盘龙雕塑。
　　雕塑呈暗金色，造型狰狞而凶恶。
　　体表整齐有序排列着十二个神秘凹槽，充满了妖异而邪恶的味道。
　　仿佛拥有生命力般，将会随时复活过来！
　　“嗯？这是什么地方？”
　　低沉而魔幻的声音响起。
　　只见盘龙雕塑瞳孔位置忽然亮起猩红光芒到处扫射。
　　似曾相识的陈设布局随之映入眼帘。
　　“……我竟然穿越到了成龙历险记的世界？”
　　沈度检索脑海之中的记忆，忽然失声惊呼道。
　　成龙历险记，作为童年经典动漫作品，足以称得上是家喻户晓，耳熟能详。
　　关键沈度做梦都想不到，自己有朝一日竟然会成为剧中神通广大的反派角色。
　　曾经两度支配东方大陆的恶魔巫师。
　　为祸一方的火之暴君。
　　传说中的恶龙。
　　圣主！
　　根据史书记载，圣主统治的时代，哀鸿遍野，民不聊生。
　　直到林王朝的斗士洛佩横空出世，复原卡玛泰姬记载的石化魔法，将其封印成了一座盘龙雕塑，才成功瓦解了圣主的残暴统治。
　　迄今为止已经过去八百多年了。
　　“等等！”
　　“卡玛泰姬？”
　　沈度继续浏览圣主的记忆，忽然发现了莫名其妙的地方。
　　为什么成龙历险记的角色能够施展漫威宇宙的技能？
　　降龙斗士洛佩来自卡玛泰姬？
　　“难道我所处世界，不止存在成龙历险记的动漫角色，还有漫威宇宙的超级英雄？！”
　　沈度目瞪口呆。
　　此刻，他终于明白了自己的处境。
　　他竟然来到了多个背景融合的复杂世界。
　　相比成龙历险记，漫威宇宙无疑更加恐怖！
　　能力千奇百怪的变种人，居住阿斯加德的维京众神。
　　盘踞黑暗象限的疯狂泰坦。
　　萨诺斯直接烁灭了宇宙的半数生命！
　　即便终局之战，复仇者借用过去时空的无限宝石，成功再现逝去的一半生命，却也导致了更加恐怖的灾难爆发。
　　西景幻境。
　　权力掮客。
　　永恒族。
　　疯狂的多元宇宙。
　　试问处于封印形态的沈度如何自保？
　　“对了。”
　　“魔力龙牙！”
　　沈度忽然灵光一闪。
　　不远的将来，圣主之子恶魔小龙将会返回现代时空，收集魔力龙牙尝试复活圣主。
　　按照故事进展，魔力龙牙应该未曾焚毁依旧藏在金门大桥附近。
　　凭借魔力龙牙沈度即可摆脱封印状态！
　　即便身处危机四伏的漫威世界也具备了插手剧情的资格！
　　“鬼影兵团。”
　　沈度诵念无声的咒语。
　　旋即，唤醒了沉睡在黑暗王国的忠实奴仆。
　　只见地面上的影子拔地而起，转眼化成了一位位全副武装，将身体包裹密不透风的黑衣忍者。
　　这是鬼影忍者。
　　身经百战的影子武士。
　　精通各种暗杀与侦听技巧。
　　沉默寡言。
　　不死不灭。
　　当然。
　　圣主本身没有号令鬼影忍者的能力，而是通过一副鬼影面具间接控制忍者兵团。
　　由鬼影忍者代替自己，前往金门大桥寻找魔力龙牙，简直再好不过。
　　沈度不禁暗暗窃喜。
　　“出发！”
　　“前往金门大桥！”
　　“将魔力龙牙带到我的面前！”
　　与此同时。
　　密集的脚步声忽然响起。
　　吱呀。
　　办公室房门打开。
　　只见梳着偏分银发，身穿翠绿礼服的西装暴徒瓦龙，拄着绅士手杖，满脸倦容的来到了沈度面前。
　　“圣主。”
　　瓦龙不满说道，“最近为了赚取活动资金，完成生命基金会的悬赏任务，我们已经精疲力尽了。”
　　“是啊。”
　　“圣主。”
　　“我们和鬼影忍者不同，需要七个小时的健康睡眠，才能保证充沛的体力工作。”
　　阿奋和周抱怨说道。
　　黑手帮！
　　贯穿《成龙历险记》全剧的重要配角。
　　先后担任圣主爪牙，鬼影将军，黑暗杀手。
　　尽管酒囊饭袋却胜在忠心耿耿。
　　哪怕能力不值一提，终归算是有点用处！
　　“瓦龙。”
　　“准备迎接火之恶魔的归来吧。”
　　沈度意味深长的说道，“稍后我将赏赐你们无尽的力量，足以撕裂龙小组与复仇者的利爪！”
　　哈？
　　众人闻言面面相觑。
　　接着，顿时爆发出了一阵欢快的笑声。
　　“圣主。”
　　“看来你根本没有意识到超级英雄的危害。”
　　瓦龙一脸后怕的表情说道，“谁敢相信玩世不恭的花花公子，竟然摇身一变成为打击犯罪，惩奸除恶的超级英雄钢铁侠？”
　　“接二连三的失败，已经造成了黑手帮天文数字的财富损失。”
　　“圣主，希望你能够提前支付部分金鸡王的宝藏。”
　　“否则恐怕我们根本没有资金继续召集打手。”
　　瓦龙唾沫横飞的吐槽说道。
　　钢铁侠？
　　沈度闻言目光闪烁。
　　毫无疑问，复联的超级英雄将会干涉自己搜寻十二符咒。
　　假如引起至尊魔法师古一的瞩目，恐怕后果更加不堪设想。
　　没准维护神圣时间线的TVA，已经察觉到了时间分支的出现。
　　即将来到此地制裁自己。
　　一股危机感顿时涌现心头。
　　沈度愈发沉默起来。
　　咻咻！
　　就在这时，前往金门大桥，寻找魔力龙牙的影子武士去而复返。
　　众目睽睽之下，将雪白锋锐的利齿呈现到了沈度的面前。

第2章 幻兽种鱼鱼果实
　　魔力龙牙！
　　这是圣主曾经脱落的乳牙，蕴含前所未有的生命能量。
　　足以帮助圣主扭转封印重见天日。
　　当然。
　　魔力龙牙只有一套也无法恢复圣主的全部力量。
　　只能赋予圣主活动能力而已！
　　“按照规则摆放魔力龙牙。”
　　沈度没有答复瓦龙，反倒指挥鬼影忍者开始布置复活仪式。
　　很快，龙牙摆放完毕。
　　一股绚烂夺目的光芒散射开来。
　　嗡嗡嗡！！
　　瓦龙瞳孔剧烈收缩，猛地发现了无生机的盘龙雕塑，竟然逐渐焕发鲜活色彩。
　　顿时起死回生！
　　咔擦！
　　厚重的脚爪践踏地面。
　　瓷砖砰然塌陷。
　　下一刻，将近七米左右高度，体型伟岸而壮硕的龙首恶魔，随之映入眼帘。
　　只见恶魔肌肉虬结，举手投足充满了爆炸性的力感。
　　仿佛地狱孕育的魔神，散发着触目惊心的威压。
　　生人勿近。
　　望而生畏。
　　“为什么圣主没有早点使用龙牙复活自己？”
　　阿奋和周面面相觑，不约而同浮现出了一种荒谬的感觉。
　　当然。
　　紧随其后的情绪，则是恐惧与敬畏。
　　甚至两股战战。
　　恨不得顶礼膜拜圣主！
　　尽管对于圣主过去的辉煌有所耳闻，关键黑手帮成员没有眼见为实，自然心中有所轻视。
　　而现如今火之恶魔复苏，使得黑手帮成员终于认清形势！
　　能够两度统治东方大陆的圣主，绝非浪得虚名的存在！
　　“怪不得圣主甩开恶魔同胞单干。”
　　“龙的体魄确实骇人至极。”
　　“哪怕没有符咒，恐怕都能够媲美常态浩克。”
　　“如果集齐所有符咒恢复鼎盛时期的力量……”
　　“估计圣主足以跻身天父级位阶，比肩众神之王奥丁与死亡女神海拉！”
　　沈度仔细感受着现如今的力量。
　　不禁仰头发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　嗡！
　　一阵龙吟之音响彻苍穹。
　　咔嚓！
　　咔嚓咔嚓！
　　落地窗顿时滋生裂纹。
　　蜘蛛网般绽放。
　　“我将兑现自己的承诺，赏赐你们无尽的力量。”
　　圣主再次发出洪钟大吕的声音。
　　话音落下的刹那，只见沈度挥动龙爪，汹涌的魔法能量随之开始剧烈沸腾。
　　顿时。
　　魔法烟雾笼罩住了黑手帮四人组。
　　瓦龙的身影率先展开了翻天覆地的变化。
　　鳞片急速生长。
　　体型倍化。
　　背后出现一条灵活的尾巴。
　　仿佛人形蜥蜴降生。
　　黑手帮成员相继转化成了另外一种生物。
　　龙的特征，在其身上彰显无遗。
　　这是改造魔法。
　　圣主与生俱来的本领。
　　能够赋予目标凌驾凡俗的体魄与武力。
　　减免常规枪械炮弹的伤害。
　　圣主之子恶魔小龙曾经施展改造魔法，改造黑手帮成员寻找魔气，奈何黑手帮过于酒囊饭袋，最终惨遭恶魔小龙抛弃。
　　只是相比寒冰毒蛇拳师，黑手帮无疑更加忠诚。
　　不会背叛自己。
　　何况，只有魔方高手拉苏能够破译潘库宝盒，解放圣主其他的兄弟姐妹。
　　“希望不会引起至尊魔法师的瞩目……”
　　沈度满脸凝重的表情。
　　根据圣主脑海之中的记忆表明。
　　古一曾经参与了林王朝组织的封印行动。
　　不仅精通卡玛泰姬的秘术魔法，同样也掌握了洛佩的石化魔法。
　　假如古一亲至，恐怕沈度必败无疑！
　　“叮！”
　　与此同时，宛如天籁一般的乐章悄然奏响。
　　对话窗口随之浮现眼帘。
　　“鉴于宿主重获自由。”
　　“反派系统正式激活。”
　　“只要宿主做出符合反派设定的行为即可得到丰厚奖励。”
　　“荣耀典藏礼包发放完毕。”
　　“宿主是否现在打开？”
　　嗯？
　　凝视突如其来的系统面板，沈度不禁瞪大眼睛。
　　系统！
　　自己竟然还有外挂？
　　相比漫威宇宙的无限宝石，成龙历险记世界的岁月史书，系统的作用绝对有过之而无不及。
　　绑定系统，就意味着举世无敌。
　　制霸漫威宇宙根本不是妄想！
　　“打开典藏礼包。”
　　沈度毫不犹豫的说道。
　　顿时。
　　绚烂夺目的光芒迸射。
　　一颗遍布螺旋纹路，底端有着四根触角的橘色果实随之映入眼帘。
　　这是动物系幻兽种鱼鱼果实。
　　青龙形态。
　　俗称青龙果实。
　　出自《海贼王》世界。
　　属于四皇百兽凯多！
　　能够赋予能力者化身青龙的可怕天赋，带来属性的全方位增强。
　　甚至能够制造天灾级别的自然攻击。
　　喷吐热息。
　　释放风刃。
　　龙躯生成台风。
　　焰云悬浮鬼岛。
　　并且，得到了反派系统优化，抹除无法食用多个果实，畏惧海水失去力气的弱点！
　　俨然一颗堪称全能的究极恶魔果实！
　　“青龙果实？！”
　　沈度见状顿时双眼放光。
　　圣主为人诟病的地方便是龙首人身的恶魔形象。
　　宛如直立行走的混血蜥蜴。
　　而青龙形态的凯多截然不同，变身以后的造型，无比契合东方大陆神话传说中的神兽形象！
　　俨然祥瑞与吉兆的象征！
　　简直吊炸天！

第3章 入侵13区
　　“圣主为什么发呆？”
　　拉苏低声询问说道。
　　此刻，黑手帮四人组，相继转化成了人形蜥蜴的模样，依稀能够辨认本来面目。
　　尽管颜值有所降低，却换来了前所未有的强大力量。
　　尤其瓦龙不禁野心顿生。
　　“看来投资圣主的财富没有白费。”
　　瓦龙壮着胆子说道，“圣主，既然你已经重获自由，金鸡王的宝藏应该交给我们了吧？”
　　吼！
　　只见龙首恶魔猛地张口，喉头涌动，喷吐一股铺天盖地的热焰。
　　即便化身人形蜥蜴的瓦龙魔抗增强，对于圣主的热焰依旧无法完全免疫，顿时体会到了一种撕心裂肺的疼痛，头皮发麻。
　　“记得分清尊卑，瓦龙。”
　　“你们都是我的奴仆。”
　　“奴仆没有资格对于主人提出要求。”
　　沈度嗓音低沉而魔幻，朗声说道，“向我下跪，卑劣的西装暴徒。”
　　扑通。
　　众人不受控制的五体投地。
　　“圣主饶命。”
　　黑手帮四人组纷纷求饶。
　　进一步认清了此时此刻的形势，再也不敢忤逆圣主的威势与意志。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“御下有方。”
　　“抗封属性大幅度提升！”
　　纳尼？
　　沈度闻言不禁满头雾水。
　　吓唬一下瓦龙就能够完成任务？
　　看来反派系统的判定，并没有想象中那么严苛。
　　“抗封属性……”
　　“难道，自己没有必要畏惧石化魔法了？”
　　沈度一时间浮想联翩。
　　不过当务之急，还是尽快食用青龙果实提升自保之力。
　　接着，只见龙首恶魔摊开手爪，掌心之中顿时具现一颗遍布螺旋纹路的奇特果实。
　　张口咬在果实表面。
　　顿时一股难以言说的酸涩口感弥漫舌尖。
　　据说恶魔果实味道像极了大便。
　　确实名不虚传！
　　轰隆！
　　来不及吐槽，沈度猛地肌肉紧绷。
　　心跳骤然加速。
　　假如进行微观层次观测，便能发现细胞与遗传物质正在急速分裂，复制，异变。
　　沈度几乎能够敏锐洞察到血统因子的质变。
　　嗡！
　　一股魔法烟雾骤然笼罩住了沈度。
　　旋即，烟雾散去。
　　样貌俊朗帅气，犹如大理石雕刻一般的健硕身影，随之闪亮登场。
　　与红毯顶流巨星的气场没有半点区别。
　　甚至更加邪魅迷人。
　　沈度施展龙语魔法复原了前世样貌。
　　吃鸡游戏设计的捏脸形象。
　　毕竟恶魔形态，过度引人注目，不利于他收集符咒！
　　“哇哦。”
　　“变身以后的圣主，好像开了美颜特效。”
　　阿奋不禁谄媚说道。
　　即便瓦龙都涌现出了一股嫉妒。
　　为何世间存在如此耀眼的雄性同类？
　　“你们也能恢复本来面目。”
　　沈度面露微笑。
　　他的性格沉稳谨慎，已经打定主意韬光养晦。
　　直到通过反派系统收获更多匪夷所思的道具，拥有击败至尊魔法师古一的实力以后，重返神州，光复曾经的统治！
　　圣主修建的宫殿位于港城郊外。
　　只要诵念咒语即可召唤出来。
　　关键。
　　港城存在着一座法师圣殿。
　　所以，没有击败至尊魔法师的实力沈度绝对不会踏足港城。
　　何况除了古一以外，有着三十万常驻特工的神矛局同样不容小觑。
　　代号封神与保卫力量的超级英雄团体。
　　俨然翻版复联与x战警。
　　甚至有过之而无不及。
　　神秘的昆仑。
　　世袭罔替的英雄铁拳。
　　……无一例外都是圣主目前招惹不起的存在。
　　“恢复本来面目？”
　　黑手帮四人组面面相觑。
　　旋即，福至心灵，炽烈的魔法烟雾弥漫开来。
　　来自火之恶魔的能量急速收缩，转眼形成了一道龙形纹身，烙印体表。
　　犹如咒印。
　　“果然不愧是圣主。”
　　周摊开双手，啧啧称奇道。
　　对于酷炫的龙形纹身，无疑极为欣赏。
　　“茄子。”
　　拉苏举起手机抓拍龙形纹身。
　　上传脸书。
　　顿时惊动了一位身份特殊的粉丝。
　　弃暗投明的相扑武士，特鲁。
　　“龙形纹身，简直像极了圣主的模样。”
　　考古学家凝视荧屏满脸好奇的表情说道，“特鲁，你竟然没有取关拉苏？”
　　“新的动态来了。”
　　光头锃亮的布莱克警长插嘴说道。
　　只见投影屏幕呈现一座似曾相识的电话亭。
　　俨然13区的秘密入口！
　　顿时。
　　一股不祥的预感浮现众人心头。
　　难道黑手帮已经发现了13区的确切位置即将展开突袭？
　　嗡！
　　刺耳的警报声骤然拉响。
　　轰隆！
　　炽烈的火焰翻涌犹如镭射炮弹，轰然击穿钢筋水泥浇筑的墙壁。
　　只见硝烟与粉尘弥漫。
　　接着，只见断壁残垣之中，身穿翠绿礼服的西装暴徒，率领心腹，堂而皇之出现在了众人眼前。
　　“瓦龙？！”
　　布莱克警长与考古学家成龙面面相觑，顿时洞察到了彼此眼中的错愕。
　　“将符咒交出来。”
　　瓦龙发出魔幻的双重声线，威胁说道，“不然我就将你烤熟！成龙！”

第4章 如尼魔法
　　13区。
　　这是米国加州常驻武装部队。
　　主要负责西海岸的情报收集与战略防御。
　　为了遏制声望日渐重大的国际犯罪组织黑手帮，布莱克警长特意聘请挚友考古学家成龙，收集象征圣主神力的十二生肖符咒。
　　迄今为止，13区保管着四枚符咒。
　　鼠。
　　虎。
　　马。
　　羊。
　　分别代表赋予静物动能。
　　治愈之力，符咒能量的阴阳平衡。
　　以及灵魂出窍。
　　“保护符咒！”
　　考古学家成龙发出一声呼喊。
　　旋即，扑到角落借助掩体的优势伺机而动，接着不禁浮现出了一阵困惑。
　　为什么瓦龙能够释放火焰？
　　难道黑手帮寻找到了其他符咒？
　　据说圣主的本命符咒，能够赋予持有者操控炎爆的威能！
　　与此同时。
　　咻咻咻！
　　一道道影子从四面八方游移而至。
　　转眼幻化成了全副武装，身手敏捷的鬼影忍者。
　　这是圣主的忠实爪牙与打手。
　　黑手所到之处，鬼影势必相随！
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　抑扬顿挫的咒语响起。
　　只见身穿羊毛衫的干瘦老爹，紧握河豚与壁虎干。
　　双手忽然冒出一团碧绿色泽的荧光。
　　瞄准来势汹汹的黑手帮与鬼影忍者，犹如西部牛仔一般双枪连发，释放出了疾风骤雨般的魔法打击。
　　砰砰砰砰！
　　一道道绿色射线划破长空，极为精准的命中了来不及反应的西装暴徒瓦龙。
　　威力惊人的正气魔法击打在瓦龙的皮肤表面。
　　仿佛硫酸泼洒，顿时冒起炽烈的白色烟雾，撕心裂肺的疼痛使得瓦隆不禁发出尖锐嚎叫。
　　体表掩藏的龙形纹身瞬间狂乱闪烁。
　　来自火之恶魔的强大魔力，从四肢百骸源源不断涌现出来。
　　霎时，西装暴徒瓦龙幻化成了一头膀大腰圆的人形蜥蜴。
　　体格魁梧而壮硕，獠牙利爪，暗绿色皮肤遍布坚固鳞片。
　　背后一条尾巴甩动，粉碎无数瓷砖。
　　仿佛蜥蜴博士提前降生。
　　见到如此富有视觉冲击的画面，龙小组与布莱克不禁倒吸了一口凉气。
　　“哎呀！”
　　“黑气魔法！”
　　老爹抱头抓狂说道，“老爹有种不祥的预感。”
　　吼！
　　吼！
　　一连串的嚎叫响起。
　　拉苏，阿奋和周也相继展现了人形蜥蜴的姿态。
　　孔武有力的肢体，仅次于绿巨人浩克，依稀能够辨认各自的面貌。
　　不过无一例外散发着妖异而邪恶的气息。
　　完全打破了老爹的认知。
　　究竟谁改造了黑手帮？
　　“……难道圣主起死回生了？”
　　古灵精怪的少女，有着一双卡姿兰大眼睛，乌黑披肩短发，身穿潮流童装，语气颇为惊讶的说道。
　　“小玉！”
　　“快跑！”
　　相扑武士特鲁猛地抱起小玉。
　　只见少女先前站立的地方，惨遭一团火球湮灭。
　　恐怖的高温击穿地板，留下狰狞而骇人的坑洞。
　　假如特鲁反应迟钝，恐怕小玉已经沦为一具焦糊的尸体。
　　“哇喔。”
　　“看来我的相扑武士已经完全融入到了13区的大家庭。”
　　西装暴徒瓦龙满脸戏虐的笑容说道，“本来火球瞄准的是你。特鲁。只是落点有所偏移。”
　　“瓦龙！！”
　　考古学家怒容满面，猛地蹿出掩体，直冲险些伤害侄女的罪魁祸首。
　　一拳打在西装暴徒瓦龙的脸上。
　　结果出乎意料。
　　成龙竟然五指骨裂。
　　疯狂甩手！
　　而瓦龙没有受到半点影响！
　　“哎呀！”
　　“黑手帮已经化身恶魔！”
　　“必须魔法打败魔法！”
　　老爹赶忙提醒说道，“还有一件事！不要打搅老爹，老爹需要时间配置降服恶魔的咒语！”
　　恶魔？！
　　众人闻言再次呆滞。
　　黑手帮竟然摇身一变成为恶魔？
　　到底是谁改造了瓦龙？
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“先声夺人。”
　　“奖励宿主如尼文字的解读与书写。”
　　如尼文字？
　　凝视半透明的系统面板，沈度嘴角不禁浮现出了一抹意味深长的笑容。
　　似乎这是漫威宇宙的魔法符文。
　　象征宇宙奥秘，具备超凡法力。
　　从中世纪存活至今的巫婆，阿加莎哈克尼斯就是如尼魔法的学徒。
　　如尼文字和众神之王奥丁有着密不可分的联系。
　　无论永恒之枪冈格尼尔，还是雷神之锤妙尔尼尔表面都绘制了非比寻常的如尼文字。
　　“系统简直豪横！”
　　沈度目光闪烁道，“假如我真身示人，系统将会给予我何等丰厚的奖励？”
　　一个胆大包天的计划浮现脑海。
　　反正封印抗性提升，即便至尊魔法师古一都没有办法针对自己。
　　不如彰显一下火之恶魔的武力！
　　想到这里，沈度猛地展露真身，体格倏然倍化，眨眼壮大到了七米高度。
　　虬结的肌肉与鳞片扭曲呈现。
　　狰狞而凶恶的龙首，格外妖邪。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　脚爪践踏地面，踩碎无数砖石。
　　伴随遮天蔽日的烟雾尘埃。
　　伟岸而雄壮的身影，堂而皇之出现在了众人面前。
　　“圣主？！”
　　“圣主竟然真的复活了！！”
　　成龙和老爹不禁失声惊呼。

第5章 满级武装色霸气
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“炸裂登场。”
　　“奖励宿主生命归还。”
　　对于反派系统的语音提示，沈度充耳不闻。
　　猩红的目光扫视整个军事基地。
　　一张张错愕而惊骇的面庞依次映入眼帘。
　　前所未有的满足感顿时袭上心头！
　　取代火之恶魔圣主，似乎影响到了沈度的思维。
　　对于世俗规则与社会道德已经毫无敬畏之心。
　　反倒颇为享受手握生杀大权的感觉。
　　凌驾凡俗的体验，简直令人目眩神迷。
　　“这是圣主？”
　　“远古火之恶魔？！”
　　现场所有荷枪实弹的特工探员。
　　面色复杂，异常惊诧。
　　他们做梦都不敢相信，远古恶魔竟然真的存在。
　　并且，活生生的出现在了自己的面前。
　　原本众人以为所谓的火之恶魔，只是考古学家编造出来的故事罢了。
　　根本没有恶魔存在。
　　圣主，恐怕只是变种人冒充而已。
　　来自东方大陆的考古学家，估计没有见识过变种人的厉害！
　　不过，现如今众人如梦方醒。
　　小丑竟是我自己！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“霸气外露！”
　　“奖励宿主满级武装色霸气！”
　　不错！
　　和自己的想象一致，果然得到了更加丰厚的奖励。
　　武装色霸气。
　　《海贼王》世界的战斗技巧。
　　将与生俱来的霸气覆盖体表，犹如看不见的盔甲。
　　能够提升攻击与防御能力。
　　减免魔法伤害。
　　甚至触碰自然系能力者的实体。
　　“我的首句台词应该如何发挥？”
　　沈度不禁浮想联翩。
　　最终他决定借用沙漠皇帝的一句台词。
　　此情此景无疑显得尤为合适。
　　“成龙，准备好迎接你的皇帝了吗？！”
　　富有磁性的魔幻嗓音，回荡在鸦雀无声的大厅之中。
　　嘶。
　　众人倒吸一口凉气。
　　哪怕多嘴的小玉都不禁失声。
　　皇帝？
　　成龙闻言若有所思。
　　圣主作为曾经统治亚洲的暴君。
　　东方大陆的支配者。
　　确实无异于九五至尊！
　　这句宣言也将圣主的野心暴露无遗。
　　卷土重来的火之恶魔，地球最后一条恶龙，将会再次支配亚洲！
　　重建曾经的帝国与皇城！
　　“顺魔者昌，逆魔者亡。”
　　沈度再次发出铿锵有力的声音说道，“向我下跪，弱小的凡人们！”
　　咕噜。
　　众人不禁下意识咽着口水。
　　喉头涌动的声音，竟然显得格外刺耳。
　　当然。
　　谁都没有动作。
　　跪拜一头样貌丑陋的恶龙？
　　简直做梦！
　　“哎呀！”
　　“小心符咒！”
　　老爹再次提醒说道。
　　因为他已经发现鬼影忍者，成群结队冲向符咒所在的保险库。
　　十二符咒象征圣主十二神力。
　　回收一枚符咒，便会增强一分实力。
　　所有符咒重新归位，足以给予圣主比肩至尊魔法师的战力。
　　而保险库藏有四枚符咒。
　　鼠虎马羊。
　　“必须魔法打败魔法……”
　　古灵惊怪的小玉，忽然眨着卡姿兰大眼睛，浮现出了一个脑洞大开的计划。
　　凭借身手敏捷的优势，她发动走楼梯特技快人一步抵达保险库，蹦跳着摘下赋予静物动能的鼠符咒。
　　跑向古代装扮的陶俑。
　　这是降龙斗士洛佩的陶俑！
　　为了研究其他符咒的下落，被考古学家成龙暂时借用。
　　正在破译文献的时刻，圣主率领黑手帮发动了突然袭击。
　　洛佩！
　　林王朝的斗士，上一任至尊魔法师。
　　他所发明的石化魔法将为祸一方的火之恶魔，封印成了一座盘龙雕塑。
　　“既然降龙斗士洛佩能够打败圣主一次，自然能够打败圣主两次！”
　　小玉暗暗期待。
　　嗡！
　　只见鼠符咒焕发绚烂光芒，转眼幻化一道流光钻入陶俑胸膛之中。
　　瞬间。
　　陶俑焕发鲜活色泽。
　　起死回生！
　　“这是什么地方？”
　　降龙斗士洛佩满脸迷茫。
　　接着，发出一声怒斥说道，“住手！黑暗生物！”
　　咻咻咻！
　　一道道影子拔地而起。
　　旋即，幻化成了全副武装的黑衣忍者。
　　望着效忠圣主的黑暗生物，洛佩微微眯起眼睛，迅速掐诀念咒。
　　一张镌刻古篆的符纸悬浮半空，碧绿光芒笼罩其上。
　　“能量卷轴！”
　　洛佩发出一声恫吓。
　　顿时。
　　卷轴迸发耀眼到极致的光束，扫荡虚空，打杀鬼影，摧毁一切。
　　惊人的破坏力，直接摧毁了保险库金属大门！
　　即便相距甚远的考古学家与光头警长都感觉毛骨悚然。
　　“必须防止符咒落入恶魔皇帝之手。”
　　起死回生的降龙斗士洛佩，掐诀念咒。
　　唰。
　　环肩装饰立刻依次翻转，露出内部棱形凹槽。
　　三枚符咒，被无形能量牵引存放到了其中。
　　由他亲自看管。

第6章 降龙斗士洛佩VS圣主
　　“洛佩先生。”
　　“圣主卷土重来，正在袭击十三区，希望你能够再次降服圣主！”
　　古灵精怪的少女小玉赶忙说道。
　　对于降龙斗士的威名，小玉起初有所怀疑。
　　直到亲眼见证洛佩的手段与本领，顿时信心倍增，惊喜冲散了心头笼罩的阴霾。
　　圣主的末日到了！
　　“恶魔皇帝卷土重来？”
　　洛佩目瞪口呆，“是谁解放了恶魔皇帝？”
　　“黑手帮！”
　　小玉再次强调说道。
　　哗啦。
　　洛佩双手结印，一张烙印东方象形文字的崭新符纸脱袖而出。
　　“万有引力卷轴！”
　　碧绿的荧光弥漫开来。
　　只见降龙斗士与小玉缓慢升空。
　　极速冲向硝烟弥漫的战场。
　　唰！
　　沈度顺势投去目光，和降龙斗士洛佩四目相对。
　　顿时。
　　一股头皮发麻的感觉猛地包裹住了沈度。
　　仿佛整个人正在无限下坠。
　　沈度几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“洛佩？”
　　“为什么降龙斗士在此？”
　　“难道小玉使用赋予静物动能的鼠符咒唤醒了洛佩？！”
　　沈度面色凝重。
　　他自然清楚降龙斗士洛佩的厉害。
　　这是前任至尊魔法师。
　　石化魔法的创造者。
　　凌驾皇权的国师。
　　假如没有降龙斗士洛佩，林王朝也将不复存在。
　　关键为什么洛佩会现身此地？
　　难道，这就是主角光环的威力？
　　由剧中天命之女小玉引发的不合理现象？！
　　毕竟原作根本没有这种神展开！！
　　“恶魔皇帝！”
　　“不要妄想重建你的邪恶帝国！”
　　洛佩宝相庄严，满脸正义凛然的表情警告说道。
　　“能量卷轴！”
　　只见烙印魔法咒文的符纸迸射璀璨光束。
　　携带摧枯拉朽的威势，轰然射向视线尽头的龙首恶魔。
　　磅礴的正气能量，即便见多识广的老爹都感觉心惊眼跳，暗暗咂舌。
　　不愧是降龙斗士洛佩。
　　前任至尊魔法师。
　　大法师方都无法企及的存在！
　　“老爹。”
　　“龙叔。”
　　小玉洋洋自得的说道，“是我唤醒了降龙斗士洛佩哦。”
　　轰隆！
　　能量光束转瞬命中圣主，激起无尽的尘埃与烟雾。
　　自古以来，邪不压正。
　　气魔法对于黑气，有着天然的克制效果。
　　哪怕圣主都没有办法彻底豁免。
　　不过待到漫天尘埃散去以后。
　　壮硕伟岸的龙首恶魔凶相毕露，体表若隐若现的透明铠甲潮水一般褪去。
　　显然有烟无伤！
　　“洛佩。”
　　“看来你始终未曾进步。”
　　“除了石化魔法以外，简直一无是处。”
　　沈度嗓音低沉而玩味的说道。
　　道高一尺，魔高一丈！
　　如果不是圣主低估了石化魔法，岂能输给降龙斗士洛佩？
　　成全洛佩的威名？
　　何况，一座起死回生的陶俑而已。
　　自己何必在意。
　　……显然他不信邪！
　　决心挑战一下传说中的主角光环！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为！”
　　“逼格拉满！”
　　“奖励宿主弃鳞短刃！”
　　咦。
　　王者世界的打野装备竟然都出来了。
　　沈度见状简直哭笑不得。
　　弃鳞短刃俗称黄刀。
　　能够提升玩家打野伤害，攻击附带灼烧的真实伤害。
　　未来能够升级为龙鳞利剑！
　　浴火之怒！
　　“圣主，外面出现了很多警车，还有武装直升机高空盘旋。”
　　“似乎还有虎式坦克的影子。”
　　西装暴徒瓦龙忽然提醒说道，“驻扎加州的库萨将军已经赶到现场。”
　　“咱们该如何是好？”
　　尽管突袭十三区的行动相当奏效，却没有顺利完成符咒的回收计划。
　　由于降龙斗士洛佩的复活，使得沈度投鼠忌器。
　　布莱克警长赢得了喘息之机，迅速呼叫旧金山警方支援，反倒包围了火之恶魔圣主！
　　甚至，远程联络大洋彼岸的三曲翼大厦，申请国土战略防御攻击与后勤保障部门的协助。
　　目前已经得到肯定答复！
　　据说最近声名鹊起的钢铁侠托尼斯塔克也将到场！
　　局势顿时两极反转。
　　胜利的天平倾斜向了十三区阵营。
　　降龙斗士洛佩的登场，无疑宛如一针强心剂，振奋了龙小组的士气。
　　“恶魔皇帝，你和过去没有半点区别，还是擅长蛊惑人心，阴阳怪气的话术。”
　　“不过，我非常好奇你究竟如何摆脱的石化魔法，在没有鼠符咒的情况下。”
　　洛佩满脸疑惑。
　　接着，浮现出一副恍然大悟的表情笑道，“估计你动用了曾经脱落的乳牙。”
　　“这是为数不多能够扭转石化魔法的稀有道具。”
　　乳牙？！
　　众人闻言面面相觑。
　　无所不能的火之恶魔竟然也会换牙？
　　简直离谱！
　　“看来即便你不是洛佩本尊也依旧聪明绝顶。”
　　沈度目光闪烁，瞳仁犹如两团烈焰跳跃。
　　顿时。
　　一语惊醒梦中人。
　　洛佩触碰胸膛立刻洞察到了赋予静物动能的神力波动。
　　原来自己的起死回生，是鼠符咒干涉的结果！
　　关键那又如何？
　　他发誓降服祸乱神州的火之暴君！
　　即便不是本尊也要兑现誓言，施展石化魔法重新封印圣主！

第7章 圣主是变种人
　　嗡嗡嗡嗡！
　　一架架武装直升机高空盘旋，耀眼的探照灯来回扫射。
　　将几乎沦为废墟的秘密军事基地，彻底照亮。
　　加州维和部队与当地警方，第一时间驱车赶到现场。
　　将方圆百米的区域围了个水泄不通。
　　甚至疏散附近居住的租客，决定出动大规模杀伤性武器，一举歼灭国际犯罪组织黑手帮。
　　“瓦龙，竟然胆大包天到了这种地步？！”
　　库萨将军五官坚毅，身穿迷彩服，凝视荧幕实时转播的监控画面，不禁微微眯起眼睛，体会到了一种难以抑制的愤怒。
　　黑手帮！
　　这是加州臭名昭著的犯罪组织。
　　据说为了寻找一种符咒，正在世界各地活动。
　　并且，涉嫌绑架街头蓬头垢面的流浪汉，进行非法活体实验！
　　库萨将军简直怒不可遏。
　　假如其他同僚听说了此事，自己何止颜面扫地。
　　哪怕挚友霹雳将军罗斯都得笑掉大牙！
　　“瞄准瓦龙！”
　　“假如劝降失败立刻射击！”
　　库萨将军双臂环抱，高大健壮的体格戾气十足。
　　“遵命！”
　　附近一座摩天大楼的穹顶，悄然就位的狙击手沉声响应说道。
　　巴雷特组装完毕，食指触碰扳机，仿佛随时都会投射勾魂索命的子弹。
　　不过，犹如人形蜥蜴一般样貌的瓦龙，得到圣主赋予的火气，身体素质得以大幅度提升，体表遍布坚固鳞片，足以减免常规枪械炮弹的伤害。
　　恐怕巴雷特根本无法击毙！
　　“哎呀！”
　　“必须魔法打败魔法！”
　　对讲机忽然传出一阵尖酸刺耳的声音。
　　“抱歉，库萨将军。”
　　布莱克警长赶忙致歉。
　　“千万不要轻视火之暴君召唤的黑暗生物！”
　　古代装扮的降龙斗士洛佩友情提示说道。
　　嗯？
　　库萨将军闻言眉头紧皱，顿时感觉心烦与郁闷。
　　为什么还有东方猴子的语言出现？
　　简直难听至极！
　　对于老爹和洛佩的说法，库萨将军更加不屑一顾。
　　恶魔。
　　这是幻想作品编造出来的生物而已。
　　现实并不存在！
　　少见多怪的东方猴子，估计未曾接触基因突变的概念。
　　所谓的火之恶魔，恐怕只是一个来历不明的劣等变种人罢了。
　　变种人能力千奇百怪。
　　第二次世界大战期间很多骁勇善战的佣兵，几乎无一例外都是X因子的携带者，货真价实的变种人。
　　随着物质水平日渐优越，地球人口进一步增长，现代科技的日新月异，变种人的数量也随之突飞猛进。
　　变种人群体，几乎包含了三教九流，各个国籍。
　　没有肤色和种族的差异。
　　目前已知最高层次为欧米伽级。
　　哪怕在整个地球范围以内都凤毛麟角。
　　“根据我的推测，西装暴徒瓦龙之所以变成人形蜥蜴的模样，估计最近觉醒了x因子，基因突变，返祖！”
　　库萨将军亲手逮捕的变种人不计其数。
　　即便哨兵特勤处的创始人威廉史崔克将军也得礼让三分。
　　否则，加州地区哨兵特勤处的工作根本没有办法有序进行。
　　盘踞西海岸手握生杀大权的库萨将军，绝非善男信女。
　　容不得东方猴子愚弄！
　　“洛佩。”
　　“你还是没有半点变化。”
　　沈度嘴角浮现一丝耐人寻味的笑容说道。
　　“假如你得知林王朝末代皇帝的所作所为，是否会后悔扶持林王朝上位？”
　　后悔？
　　洛佩表情变幻。
　　不过很快恢复怡然自得的气度，毫无忧虑。
　　甚至反唇相讥道，“圣主，我只是一座侥幸起死回生的陶俑罢了。”
　　“林王朝的兴衰与我无关，我复活的唯一意义就是将你再次石化。”
　　嗡！
　　只见降龙斗士双手结印，一张张烙印古篆的符纸相继脱袖而出。
　　碧绿荧光弥漫其上。
　　魔法咒文交相呼应。
　　一股正义凛然的气息扩散开来。
　　使得庄严肃穆的军事基地，仿佛都化作天堂。
　　“瓦龙！”
　　“阻止洛佩施展石化魔法！”
　　沈度挥动手爪。
　　顿时。
　　西装暴徒瓦龙一马当先冲向洛佩，双手浮现炽烈燃烧的光焰。
　　恐怖到极致的高温将空气都炙烤的虚幻模糊，折射幻影。
　　与此同时。
　　咻咻咻！
　　一道道影子急速游移，顺着砖石间隙辗转流动。
　　转眼抵达了加州维和部队必经之路。
　　叮叮当当！
　　众人来不及扣动扳机，便看到无数苦无与手里剑迎面袭来。
　　漆黑暗器闪烁锐利的光泽。
　　瞬间洞穿了一位位米国大兵的喉咙！
　　黑夜俨然暗影忍者的最佳保护色！
　　未曾面对过超自然力量的海豹突击队，像极了待宰的羔羊，满脸惊恐万分的表情！
　　胡乱开火。
　　反倒击毙了同行的战友！

第8章 一拳毁容！打人就打脸
　　神出鬼没的影子刺客，无疑带给了维和部队巨大压力。
　　几乎没有办法判断踪迹！
　　哪怕夜视仪，热成像装置对于鬼影忍者来说，照样没有半点用处。
　　因为严格意义上来讲，鬼影忍者只是一种没有心脏跳动的黑暗生物。
　　必须魔法打败魔法。
　　老爹的经典名言并非空穴来风。
　　“法克！”
　　库萨将军面目狰狞，额头青筋直跳。
　　他大手用力敲打着办公桌，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“为什么黑手帮能够号令扶桑兴起的刺客集团，手合会？！”
　　手合会的威名，举世皆知。
　　对于库萨将军来说，同样也不陌生。
　　甚至，手合会的指头，为了扩张生意规模曾经暗杀库萨将军。
　　当然暗杀计划没有奏效，却也让库萨将军清楚意识到了手和会的恐怖之处。
　　因为鬼影忍者与手和会着装相似，显然造成了库萨将军的误解。
　　其实两者根本不能相提并论！
　　吼！
　　阿奋和周猛地张开血盆大口，喷射出一道散发恐怖高温的热焰。
　　热焰所到之处，即便钢筋水泥浇筑的墙壁也都出现了熔解的迹象。
　　得到圣主魔气的黑手帮四人组，如入无人之境，竭力催动龙的速度与力量，展开触目惊心的攻势。
　　“倒霉倒霉倒霉！”
　　成龙见状顿时抱头鼠窜。
　　犹如猿猴蹦跳，脚掌踩踏办公桌纵身飞跃。
　　途中拾起一截拖把，反倒猛地掀翻了猝不及防的西装暴徒瓦龙。
　　“好耶！”
　　“龙叔万岁！”
　　古灵精怪的少女小玉欢呼说道。
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　神圣的颂念响起。
　　只见气魔法师老爹再次故技重施。
　　双手紧握河豚与壁虎干，瞬间释放出了枪林弹雨一般的魔法射线。
　　将铺天盖地的鬼影忍者陆续击溃！
　　“你的魔法和我师出同源。”
　　降龙斗士满脸欣赏的表情说道，“看来气魔法的传承未曾断绝，甚至流传到了大洋彼岸的蛮夷世界。”
　　咻咻！
　　话音落下的刹那，只见洛佩再次掐诀念咒。
　　十指交叠，构成一个奇妙的姿势，数之不尽的能量卷轴，相继脱袖而出。
　　这是石化魔法的必备仪式。
　　一旦布置完毕，曾经两度支配东方大陆的暴君，焚书坑儒的恶龙。
　　无疑将会重新化作一座动弹不得的盘龙雕塑。
　　“休想打扰降龙斗士！”
　　膀大腰圆的相扑武士大步流星冲向拉苏。
　　一记野蛮冲撞，顿时击飞不怀好意的昔日伙伴。
　　特鲁，将近五百磅的体重，犹如疾驰的坦克。
　　势大力沉的撞击，哪怕化身人形蜥蜴，体质增强的拉苏都感觉到了一阵晕眩与窒息！
　　“看来需要我亲自出手了。”
　　沈度终于忍无可忍。
　　随之发出一声抑扬顿挫的呼喊说道。
　　“生命归还！”
　　顿时。
　　沈度龙躯一震。
　　筋骨瞬间出现翻天覆地的变化。
　　将近七米左右的体魄，猛地压缩，竟然眨眼浓缩到了两米左右的高度。
　　骨骼密度几乎聚合到了一个极致！
　　这是《海贼王》世界，罗布路奇精通的招式。
　　控制内脏毛发筋骨百骸凝集，提升移动速度与肢体韧性。
　　当然美中不足的是，生命归还形态将会损耗一定程度的力量。
　　只是对于火之恶魔来说，损耗微乎其微。
　　凭借与生俱来的利爪，足以撕裂一切目标。
　　哪怕降龙斗士洛佩！
　　咻！
　　沈度猛地动作起来，顿时一道模糊的残影存留地面。
　　而下一秒，他已经出现在了降龙斗士洛佩的面前。
　　触手可及的距离，几乎能够清晰洞察到宿敌的错愕与毛骨悚然。
　　头皮汗毛的炸起！
　　凌驾凡俗的感知能力，赋予了沈度前所未有的信心。
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　沈度嘴角浮现戏谑的笑容。
　　旋即，五指握拳，满级武装色霸气笼罩其上，陡然增强杀伤与破坏力。
　　携带无坚不摧的恐怖威势，缓缓推出。
　　骤然击打在了降龙斗士的面庞之上。
　　咔擦！
　　只见洛佩五官扭曲。
　　鼻梁折断。
　　脸皮出现层层凹陷的褶皱。
　　轰隆隆！
　　一道古代装扮的身影倒飞出去，击穿数堵墙壁，生死未卜！
　　“不会吧？”
　　“降龙斗士败了？！”
　　“圣主为什么能够变幻形态？”
　　“……似乎火之恶魔诵念了一句咒语，生命归还！”
　　众人见状不禁沸反盈天，满脸惊骇欲绝的表情，热议起来。
　　因为整个过程说来话长，其实不过短暂的一个瞬间。
　　谁都没有看清经过！
　　即便考古学家成龙都不禁傻眼！
　　原本以为唤醒降龙斗士洛佩即可重新封印圣主……
　　结果谁料圣主竟然反杀洛佩！

第9章 钢铁侠驾到
　　咳咳。
　　遮天蔽日的烟雾之中，灰尘弥漫。
　　降龙斗士推开积压在身上的障碍物踉跄起身。
　　此刻，他的表情分外扭曲，鼻腔溢出鲜血，骨骼迸裂几乎肿成猪头。
　　他简直不敢相信自己的遭遇。
　　曾经亲手降服的火之暴君竟然变幻成了另外一种姿态！
　　生命归还？
　　这是圣主未曾展现的能力！
　　压缩筋骨百骸，控制皮毛内脏，将近七米左右的高度，转眼骤降到了两米左右。
　　可想而知，圣主的身体密度究竟多么恐怖！
　　“似乎恶龙的拳头上笼罩了一层无形铠甲……”
　　降龙斗士洛佩目光闪烁，以他卓越的眼界与见识，自然意识到了受伤的真正缘由。
　　武装色霸气幻化的无形铠甲。
　　这是重创自己的关键！
　　“治愈卷轴。”
　　洛佩双手结印。
　　一张烙印魔法咒文的符纸悬浮半空。
　　象征百病不侵的光亮，顿时笼罩住了降龙斗士。
　　只见其面庞上的伤势开始缓缓复原，转眼完好无损。
　　这种能力几乎不逊色于象征治愈的马符咒。
　　当然，治愈卷轴只能作用活物。
　　“幸好洛佩没有四分五裂。”
　　粉雕玉琢的少女长松了口气。
　　暗暗期待洛佩的反击！
　　老爹赞不绝口的降龙斗士，前任至尊魔法师，岂会输给手下败将圣主？！
　　“不如主动交出符咒。”
　　“满足火之恶魔。”
　　一位矮胖的文职人员忽然提议说道。
　　顿时现场安静到了极点！
　　无数道锐利视线牢牢钉在了他的身上。
　　“既然火之暴君的目标只有符咒……”
　　“万有引力卷轴！”
　　降龙斗士再次施法。
　　瞬间。
　　一股无形的波动扩散开来。
　　只见洛佩拔地而起，犹如一道疾驰的幻光直冲天际，扬长而去。
　　速度之快，即便沈度都没有反应过来。
　　“竟然选择落荒而逃？！”
　　阿奋和周面面相觑。
　　“简直丢人。”
　　“看来圣主才是地球的至强存在。”
　　西装暴徒瓦龙和拉苏，狰狞凶恶的脸庞之上，分别呈现出了浮夸而猖狂的笑容。
　　放眼望去，整个军事基地到处断壁残垣。
　　前来营救的加州维和部队横尸遍野。
　　库萨将军面色极为阴沉，仿佛一头无能狂怒的狮虎。
　　哪怕拳头紧握，脸上写满了不甘，库萨将军也只能选择罢手，停止进攻。
　　“既然洛佩带着符咒离开，我也没有必要继续停留此地。”
　　沈度微微眯起眼睛，感觉极度失望。
　　如果不是天命之女小玉复活洛佩，恐怕他已经成功回收符咒。
　　不过事已至此，多说无益。
　　另外八枚符咒必须尽快收入囊中！
　　“嗯？”
　　沈度忽然若有所感。
　　抬头望向远方，只见视线尽头的天空陡然出现了一道风驰电掣的身影。
　　“钢铁侠？！”
　　西装暴徒瓦龙与布莱克警长见状，不约而同的呼喊出了相同的名字。
　　最近声名鹊起的超级英雄，举世闻名的花花公子，托尼斯塔克率先赶到现场！
　　富有科幻色彩的马克六号战甲，采用金红相间的喷漆彰显格调。
　　另外，配备了斯塔克工业出品的尖端武器系统，内置人工智能管家。
　　第一时间便敏锐洞察到了火之恶魔圣主的踪影。
　　“贾维斯。”
　　“发动响尾蛇导弹。”
　　留着两撇小胡子，样貌英俊的亿万富翁发出富有磁性的浑厚嗓音。
　　俨然准备送上一份大礼！
　　“遵命。”
　　“先生。”
　　没有感情色彩的智能管家回应说道。
　　咻咻咻！
　　肩部武器系统启动。
　　只见两组炮台并列抬升。
　　旋即，配备高爆弹头与红外制导系统的响尾蛇导弹，脱膛而出。
　　以每秒百公里的速度，轰然射向样貌狰狞凶狠的人形蜥蜴！
　　“法克！”
　　西装暴徒瓦龙不禁发出一声咒骂，“圣主，这是响尾蛇导弹千万不能硬接，高爆弹头足以洇灭一切物质，和您的火气威力相差无几！”
　　威力相差无几？
　　瓦龙究竟是低估了自己还是高估了斯塔克？
　　沈度闻言简直哭笑不得。
　　轰隆隆！！
　　响尾蛇导弹陆续击落大地。
　　炽烈的火光顿时淹没了整个废墟。
　　待到硝烟散去。
　　火之恶魔的身影已然不复存在。
　　“死了？”
　　“果然不愧是复仇者！”
　　布莱克警长见状满脸不可思议的表情，赞叹说道。
　　谁说地球科技无法消灭恶龙？
　　“哎呀！”
　　“必须魔法打败魔法！”
　　老爹抓狂说道，“哪怕核弹也只能摧毁恶魔的躯壳，而无法灭杀灵魂！”
　　“何况，这种程度的攻击，对于圣主来说，和刮痧没有半点区别！”
　　……刮痧？
　　斯塔克顿时感觉自己受到了一万点暴击伤害！
　　“这位先生。”
　　“魔法并不存在。”
　　“只是幻想作品虚构的力量罢了。”
　　钢铁侠满脸正经，解释说道。

第10章 斯塔克哭了
　　钢铁侠！
　　漫威宇宙凡人之躯比肩神明的存在。
　　尽管，他尚未成长到终局之战的地步，却也具备不容忽视的武力！
　　曾经沦为阶下囚的经历，让他倍加珍惜生命，也尤为憎恨犯罪分子！
　　所以斯塔克没有迟疑，立刻全力催动战甲赶到战场。
　　只是没有想到，黑手帮竟然如此不堪一击！
　　“看来我的战甲近乎完美。”
　　斯塔克满脸得意的笑容说道。
　　“是吗？”
　　低沉而魔幻的声音响起。
　　顿时。
　　托尼斯塔克头皮发麻。
　　智能管家贾维斯竟然没有提前示警。
　　敌人究竟何时出现在自己身后？！
　　一连串的想法浮现心头。
　　托尼斯塔克猛地转身，抬起手掌。
　　胸口方舟反应炉能源传导，输出频率随之提升到了一个极致！
　　掌心瞬间喷发两道电弧跳跃的脉冲光束。
　　刺啦！
　　规模惊人的脉冲射线击打在伟岸壮硕的龙首恶魔皮肤表面。
　　只见暗绿色鳞片迸射一阵火星。
　　若隐若现的无形铠甲成功格挡了脉冲光束，却也让沈度意识到了现代科技的恐怖之处。
　　“脉冲射线的威力竟然不逊色于老爹的魔法攻击。”
　　咻咻！
　　一道道影子从四面八方游移而至。
　　里三层外三层包围住了托尼斯塔克。
　　“影子忍者？”
　　钢铁侠面露惊奇，顿时感觉到了世界观的崩塌！
　　影子竟然拥有生命？
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　嘶哑的诵念响起。
　　只见干瘦老爹紧握河豚与壁虎干，犹如古典行为艺术跳大神般，掐诀念咒。
　　旋即，在斯塔克匪夷所思的目光之中，释放出了一道道碧绿射线。
　　这是附带正气能量的魔法攻击！
　　即便西装暴徒瓦龙面对老爹也都束手无策，只感觉撕心裂肺的疼痛直达大脑皮层，痛不欲生。
　　“魔法竟然真的存在？”
　　“难道火之恶魔不是编造出来的生物？！”
　　斯塔克见状瞳孔剧烈收缩，瞬间展开了头脑风暴。
　　咔嚓！
　　来不及反应，斯达克忽然听到了骨裂的声音！
　　他引以为傲的金属战甲，面对火之恶魔的利爪竟然毫无抵御能力，犹如豆腐块般惨遭圣主撕裂！
　　“能量卷轴！”
　　万分危急的时刻，抑扬顿挫的呼喊忽然响起。
　　只见降龙斗士洛佩去而复返，双手结印摆出一个极为奇异的姿势。
　　具备正气能量的魔法咒文顿时光芒万丈。
　　将魔焰滔天的火之暴君逼退。
　　“洛佩。”
　　“你以为你的奸计能够得逞？”
　　“简直笑话。”
　　沈度目光冷冽，嘴角浮现戏谑的笑容，显然敏锐洞察到了洛佩调虎离山的想法。
　　哪怕洛佩都意想不到，圣主竟然如此‘明察秋毫’！
　　“交出符咒，否则，我将当场火化眼前的铁甲小宝。”
　　沈度嗓音低沉。
　　鼻腔喷射犹如利剑一般的热息。
　　尽管前世作为漫威系列电影的忠实观众，对于钢铁侠托尼斯塔克颇为崇敬。
　　关键今生取代圣主，绑定反派系统，命中注定无法化敌为友。
　　甚至，将会面临托尼斯塔克的抓捕。
　　既然如此，何必妇人之仁？
　　不如直接干掉尚未封神的钢铁侠，一劳永逸！
　　反正集齐所有符咒的圣主足以碾压亚天父级位阶的灭世霸王！
　　烁灭宇宙半数生命的罪魁祸首！
　　萨诺斯。
　　才是沈度真正的心腹大患。
　　当然藏身虚空尽头，操控神圣时间线运转的不朽者康，同样不容小觑。
　　漫威宇宙何其浩瀚与可怕。
　　小心驶得万年船。
　　沈度拒绝作为一座盘龙雕塑，永世不得超生。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“给予钢铁侠不可磨灭的心理阴影！”
　　“奖励宿主符咒雷达。”
　　不错。
　　凭借符咒雷达，能够加快自己收集符咒的过程。
　　恐怕曾经安置符咒的降龙斗士洛佩都没有办法赶超沈度。
　　毕竟漫长岁月流逝，地貌并非一成不变。
　　甚至，符咒没准已经辗转到了其他不法分子手中难以定位。
　　比如墨西哥摔跤高手牛战士！
　　“谢特。”
　　斯塔克倒吸一口凉气，整个人如坠冰窟。
　　他做梦都没有想到自己竟然沦为敌人要挟的筹码！
　　呕心沥血研制的马克六号，完全没有发挥作用。
　　难道依靠科技的力量根本无法击败恶魔？
　　钢铁侠三观破碎。
　　骄傲随之荡然无存。
　　毕竟，根据情报显示，曾经两度支配东方大陆，镇压了一个时代的火之暴君，还有七位恶魔同胞！
　　法力完全不逊色于圣主。
　　“……看来必须开发一套具备魔法性质的强大战甲！”
　　斯塔克暗暗发誓，假如自己能够侥幸生还，一定拜师降龙斗士洛佩修炼魔法。

第11章 来自大洋彼岸的心灵攻击
　　瞬息万变的形势，带给众人一种眼花缭乱的感觉。
　　尤其降龙斗士洛佩，面色忧郁，调虎离山的计划竟然没有奏效，从天而降的不速之客，甚至沦为火之暴君的人质。
　　这种情况，即便他都感觉到了棘手。
　　毕竟自己不能视若无睹！
　　忽然。
　　西装暴徒瓦龙及其手下，相继陷入到了一种精神恍惚的状态。
　　随之发出年迈而陌生的声音，说道，“圣主，建议你停止杀戮，事已至此。我愿意交出收藏的一枚符咒。”
　　“嗯？”
　　沈度眼睛微眯，猩红的眼瞳迸射锐利光亮。
　　为什么瓦龙倒戈针对自己言传身教？
　　似曾相识的声线……
　　难道！
　　沈度稍作思索顿时联想到了一个如雷贯耳的角色！
　　变种人群体，两大精神领袖之一。
　　少年天才学院校长。
　　查尔斯泽维尔。
　　X教授！
　　拥有地球最强大脑，前所未有的心电感应能力，即便变种人祖先天启也都垂涎三尺。
　　通过特制脑波增强装置，搭配x教授的心灵天赋足以侦听地球瞬间杀死所有生灵。
　　当然。
　　查尔斯泽维尔性格平和。
　　主张与人类和平共处。
　　一手创办了少年天才学院，专门收容流离失所，风餐露宿的孤儿同胞。
　　从第二次世界大战存活至今的x教授，显然知晓政府无数不可告人的秘密。
　　所以，即便白屋都被迫默许x战警的存在。
　　“火之恶魔圣主的威名，我有所耳闻，原本以为您真的是一位变种人同胞，不过检索瓦龙的记忆以后，我才发现。”
　　“您的来历竟然如此非同小可，和变种人没有半点瓜葛。”
　　大洋彼岸的纽约威彻斯特。
　　泽维尔庄园。
　　佩戴脑波增强装置，端坐轮椅的光头老者，借助西装暴徒瓦龙之口，娓娓道来。
　　“钢铁侠的亲生父亲霍华德斯塔克是我的至交好友，为了保护好友之子，我愿意交出符咒。”
　　“哪怕这是埃里克留给我的礼物。”
　　“上面绘制了栩栩如生的小狗图案。”
　　狗符咒！
　　象征青春活力，免疫致死伤害。
　　能够让持有者的永远保持年轻状态。
　　“竟然辗转到了X教授的手上？”
　　沈度思绪千回百转，兴奋之余，不禁再次体会到了所处世界的混乱无序。
　　这是一个背景融合的复杂时空。
　　不止存在成龙历险记的动漫角色，还有漫威宇宙的超级英雄，能力千奇百怪的变种人。
　　稳定运转的真实世界，多方势力相互碰撞，无疑产生了一系列的化学反应。
　　即便有着剧情参考也不能为所欲为。
　　否则稍有不慎，恐怕将会面临万劫不复的灾难。
　　比如凤凰女。
　　琴！
　　这是真正意义上的欧米伽级变种人。
　　凤凰之力的完美宿主。
　　曾经多次毁灭宇宙的精神分裂患者。
　　“好机会。”
　　斯塔克目光闪烁。
　　几乎没有半点迟疑与犹豫，顿时催动马克六号战甲拔地而起。
　　胸口方舟反应炉输出功率骤然飙升，使其一举脱离圣主的攻击范围。
　　“万有引力卷轴。”
　　降龙斗士洛佩心有灵犀般掐诀念咒。
　　顿时。
　　一股无形能量笼罩住了现场众人，随之转移到了库萨将军驻扎的安全区域。
　　“开炮！”
　　“趁机彻底歼灭黑手帮！”
　　库萨将军果断下令。
　　砰砰砰砰！！
　　街头并排停泊的虎式坦克炮管抬升。
　　足以击穿钛合金钢板的穿甲弹脱膛而出。
　　犹如七月流火划出一道优美弧线。
　　惨遭X教授牵制的火之暴君，根本动弹不得。
　　只见拖动尾焰的穿甲弹，在其眼瞳之中不断放大，放大！
　　轰隆！
　　沈度猛地解除生命归还形态，体型瞬间倍化，恢复七米左右的高度。
　　狰狞暴戾的姿态犹如地狱降生的魔神，孔武有力的肢体充满爆炸性的力感，富有空前震撼的视觉冲击效果！
　　“X教授，迟早我会前往少年天才学院。”
　　“希望你能够坦然面对我的怒火。”
　　圣主怒火中烧。
　　震耳欲聋的龙吟之声响彻苍穹。
　　滚滚音浪，顿时汇聚成了锋芒毕露的透明风刃。
　　天灾级别的自然攻击后发先至，眨眼摧毁了迎面袭来的炮弹！
　　并且，伴随绚烂夺目的焰火，将虎式坦克切割四分五裂，直接失去作战能力！
　　“假如放任圣主集齐所有符咒……”
　　众人见状不禁倒吸一口凉气。
　　哪怕降龙斗士都怀疑自己出现幻觉。
　　一种不祥的预感浮现心头。
　　洛佩遍体生寒，顿时感觉到了难以言说的恐怖。
　　必须重新安置符咒。
　　藏匿到与世隔绝的地方。
　　或者交给足够强大的存在保管！

第12章 给予X教授永世难忘的惩戒
　　沈度几乎愤怒到了极致，急需宣泄怒火。
　　旋即，犹如火焰跳跃一般的瞳孔瞄准了不远处的维和部队。
　　即将展开强横攻势的时候，西装暴徒瓦龙及其手下，拉苏阿奋和周，竟然面无表情出现在了必经之路上。
　　“圣主。”
　　“既然你曾经作为东方大陆的国君，应该清楚施行仁政方可长治久安的道理。”
　　“所以何必徒增杀孽身负罪业？”
　　X教授晓之以情动之以理，谆谆善诱说道。
　　“啰嗦。”
　　面对x教授的洗脑，沈度几乎不假以颜色。
　　甚至嗤之以鼻，决定给予好为人师的x教授一个惨痛教训。
　　话音落下的刹那，他猛地抬手抓住西装暴徒瓦龙，瞬间释放炽烈燃烧的滔天热焰！
　　只见散发恐怖高温的炙热火焰，顿时包裹住了瓦龙。
　　一股史无前例的灼烧剧痛随之传递到了大洋彼岸的威彻斯特！
　　富有科幻色彩的危境训练室。
　　双腿瘫痪的光头老者，忽然表情极度扭曲，体会到了一种烈火焚身的酸爽感觉！
　　通过脑波增强装置，他的心电感应能力，俨然提升到了一个极致能够抵达任何地方，操控任何目标。
　　与之相应的代价则是，完全接收对方的感官。
　　譬如《第一战》，万磁王操控硬币穿透反派头颅。
　　施展心灵能力，干涉黑皇自由的X教授俨然承受到了成吨的附加伤害！
　　沈度俨然打算效仿前辈故技重施。
　　反正对于西装暴徒瓦龙，沈度没有半点怜悯。
　　哪怕陨落也不会产生半点情绪波动。
　　“教授？！”
　　佩戴红石英目镜的镭射眼斯科特发现异状赶忙询问说道。
　　“难道火之恶魔精通心灵攻击？！”
　　凤凰女琴葛蕾美眸震颤。
　　旋即，赶忙释放念力摘除x教授佩戴的脑波增强装置，使其精神脱离西装暴徒瓦龙体内，摆脱烈火焚身的折磨！
　　不过即便如此，年迈苍老的x教授还是险些昏厥过去，差点彻底休克！
　　“……尽快转移威彻斯特的学生离开。”
　　“东方大陆诞生的恶魔皇帝，恐怕即将入侵少年天才学院！”
　　X教授满脸后怕的表情叮嘱说道。
　　恶魔皇帝？
　　入侵？
　　镭射眼与凤凰女面面相觑，不约而同感觉到了一种荒谬。
　　教授实在过于小心了。
　　哪怕火之恶魔光临威彻斯特……
　　凭借x战警小队的作战能力绝对足以消灭恶龙！
　　当然。
　　这是镭射眼一厢情愿的想法罢了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“给予x教授濒死体验！”
　　“奖励宿主怪人细胞！”
　　怪人细胞？
　　这是《一拳超人》世界，来自神级生物的血肉精华。
　　食用以后能够赋予目标毁天灭地的恐怖力量。
　　当然。
　　怪人细胞有着无法消除的致命缺陷，将会造成食用者的身心畸变，彻底沦为泯灭良知的丑陋怪人！
　　凝视宛如活物，血管跳动的怪人细胞。
　　深度忽然双眼放光，浮现了一个胆大包天的念头。
　　不如创造一支怪人军团，作为未来攻占地球的先锋部队！
　　适合研究怪人细胞的专家。
　　远在天边，近在眼前。
　　生命基金会董事长！
　　德雷克博士！
　　财力雄厚的德雷克博士，应该能够攻克怪人细胞的繁殖与培育工作。
　　甚至，消除怪人细胞的失控因子，结合外星液态生命创造一个全新的物种！
　　取代变种人与异人族！
　　尽管符咒回收计划虎头蛇尾，却也让沈度意识到了自己的长处与短板。
　　当然。
　　还有主角光环的威力！
　　入侵13区，竟然先后引出降龙斗士洛佩，钢铁侠和x教授。
　　假如自己继续留在此地。
　　展现青龙形态。
　　没准至尊魔法师古一都将登场！
　　被时间宝石制裁！
　　重新化作一座盘龙雕塑，永世不得超生！
　　“主角光环简直离谱。”
　　“……看来必须放弃幻化青龙形态的计划了。”
　　沈度眯起眼睛。
　　哗啦啦！
　　沈度诵念无声的咒语，顿时铺天盖地的魔法烟雾随之弥漫开来。
　　待到烟雾散去。
　　满目狼藉的秘密军事基地已经人去楼空！
　　就连库萨将军惊惧的鬼影忍者都一走了之！
　　毫无疑问，此事已经上达天听。
　　卷土重来的火之恶魔圣主，已然成为国土战略防御攻击后勤保障部门记录在案的超级罪犯！
　　面临整个国家机器的围攻！
　　毕竟，复联不止托尼斯塔克一位超级英雄！
　　譬如来自阿斯加德的奥丁之子正在申请加入战斗！
　　“哎呀！”
　　“倒霉倒霉倒霉！”
　　老爹和成龙异口同声抓狂说道。
　　圣主跑了！
　　就连起死回生的降龙斗士洛佩都没有留下圣主！
　　究竟谁能够将其击败？
　　“阴阳失衡，怪不得恶魔皇帝复活……”
　　洛佩发出低沉的声音叹息说道。
　　光和暗缺一不可，共存才是最高法则。
　　所以，随着超级英雄的相继横空出世，沉寂的邪恶势力也在逐渐复苏！
　　看来必须尽快前往秘境卡玛泰姬……
　　通知现任至尊魔法师。
　　“咳咳。”
　　“斗士先生。”
　　“介意探讨一下科技和魔法并存的课题吗？”
　　托尼斯塔克清嗓说道。

第13章 收服生命基金会
　　生命基金会。
　　顶层。
　　装修华丽的总统套房之中。
　　只见印裔脸孔的年轻人手捧盛满红酒的高脚杯，俯视灯火辉煌的金山城，面色忧郁。
　　“希望活体实验有所进展。”
　　年轻人发出叹息。
　　忽然一团炽烈的魔法烟雾凭空出现。
　　样貌俊朗帅气，身姿伟岸的不速之客，率领西装暴徒瓦龙及其打手，拉苏阿奋和周，来到了年轻人的面前。
　　“瓦龙？”
　　年轻人猛地站起，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这是魔术？
　　还是障眼法？
　　年轻人正是生命基金会董事长。
　　德雷克博士！
　　生物科学专业，颇具潜力的超级天才。
　　始终和瓦龙保持着密切合作。
　　例如多次聘请黑手帮绑架街头流浪汉。
　　“德雷克博士。”
　　“这是圣主，我的顶头上司。”
　　西装暴徒瓦龙清嗓，隆重介绍说道，“曾经的亚洲皇帝决定给予你研究资金，将一种名为怪人细胞的东西进行繁殖量产。”
　　圣主？
　　怪人细胞？
　　德雷克博士闻言满头雾水。
　　单纯凭借对于瓦龙的信任故作镇定，暂时没有扣响警报。
　　不过，对于眼前素未蒙面的俊朗青年，德雷克博士感觉极为好奇。
　　为什么从来没有听到瓦龙提及？
　　甚至能够释放戏法！
　　到底什么来头？！
　　“识时务者为俊杰，德雷克博士。”
　　“不要急着拒绝，我相信你对于怪人细胞将会产生前所未有的兴趣。”
　　说着，沈度翻转手掌，宛如活物，血管跳动的怪人细胞随之映入眼帘。
　　诡异奇特的物质，顿时吸引了德雷克博士的注意。
　　几乎能够精确感受到怪人细胞之中潜藏的磅礴生命能量！
　　绝对不会逊色于共生体的价值！
　　“合作愉快。”
　　德雷克博士主动握手，展现诚意说道，“我将设立怪人细胞的研究项目，争取尽快破解怪人细胞的奥秘。”
　　“凡人不配与我接触。”
　　沈度目光玩味，面对德雷克博士的示好不仅视若无睹，反倒威胁说道，“德雷克博士。”
　　“不要暴露我的行踪。”
　　“并且，记得隐瞒怪人细胞的存在。”
　　“为了你的安全着想，我将派遣鬼影忍者，昼夜守护。”
　　一道道影子随之游移而至。
　　旋即，便幻化成了全副武装，仅仅展露猩红眼眸的冷酷忍者。
　　“鬼影忍者？”
　　德雷克博士见状瞳孔收缩成了针尖状。
　　甚至怀疑自己出现幻觉。
　　以他所学过的全部知识都无法解释现在见到的画面。
　　“遵命，圣主先生。”
　　德雷克博士苦笑说道。
　　事已至此，除了合作自己别无他法。
　　毕竟，能够号令影子忍者的存在，以往闻所未闻见所未见！
　　他根本得罪不起！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“威逼利诱。”
　　“奖励宿主十张飞行符。”
　　飞行符！
　　出自《梦幻西游》世界，属于一次性道具能够前往地球范围以内的首都城市。
　　无疑弥补了沈度现如今的不足之处。
　　没有回收鸡与兔符咒的沈度，除非展开青龙形态扶摇直上九万里。
　　否则，想要漂洋过海恐怕也只能依靠航空运输工具。
　　他所掌握的位移魔法距离有限，远不如卡玛泰姬的传送魔法。
　　嘀嘀。
　　嘀嘀。
　　一阵规律的提示音响起。
　　沈度忽然发现符咒雷达发来弹窗。
　　屏幕显示附近出现了符咒的踪迹！
　　“你们留在这里。”
　　沈度诵念无声的咒语，再次施展转移魔法，随之出现在了灯火辉煌的街头。
　　和沦为废墟的秘密军事基地相比，闹市区行人如织，游客扎堆。
　　颜色各异的霓虹标志牌闪烁。
　　宛如一座不夜城般喧闹。
　　“现在插播一条重要新闻，黑手帮首脑瓦龙袭击加州警方据点，造成大量人员伤亡！”
　　“如果热心公民发现嫌犯踪迹。”
　　“拨打下方号码即可得到丰厚现金奖励。”
　　妆容精致的女主持人嗓音亲民动听，很快引得无数路人围观。
　　与此同时。
　　面相暴戾的西装暴徒遗像占据了整个屏幕。
　　“看来政府掩盖了我的踪迹。”
　　沈度见状嘴角浮现一丝隐晦的笑意。
　　通过瓦龙判断自己的位置，确实聪明。
　　不过降龙斗士恐怕想象不到，自己掌握了古老的化形魔法！
　　嘀嘀。
　　嘀嘀。
　　符咒雷达再次传出一阵规律的提示音。
　　只见屏幕浮现醒目箭头。
　　指向前方的位置。
　　沈度顺势投去目光，立刻看到一个皮肤苍白，身形瘦弱，翠绿披肩发扎成马尾的朋克少女。
　　似曾相识的模样。
　　名字呼之欲出。
　　“洛娜丹恩？”
　　沈度表情狐疑。

第14章 鸡符咒归位
　　北极星。
　　洛娜丹恩。
　　这是万磁王埃里克的私生女。
　　继承了万磁王的x因子，拥有控磁能力，显著特征便是一头绿发。
　　和猩红女巫属于同父异母的姐妹关系。
　　根据符咒雷达的指引。
　　符咒似乎触手可及。
　　不过，沈度敏锐洞察到了人流的动向，似乎有着不怀好意的便衣特工，正在跟踪洛娜丹恩。
　　紧握腰间特制手枪，仿佛随时将会投射出塑料子弹将其击伤。
　　“看来即将上演一场恶魔救美的好戏。”
　　沈露面露微笑。
　　旋即快步尾随便衣。
　　众人先后来到一个偏僻昏暗的角落。
　　顿时。
　　便衣特工放弃隐藏举起特制手枪。
　　砰砰砰！！
　　只见透明的塑料子弹，伴随一阵硝烟硫磺味道脱膛而出。
　　携带着坚不可摧的威势，以每秒百米的速度，轰然射向猝不及防的朋克少女。
　　嗡！
　　北极星美眸震颤，仓促之下抬手操纵一块铁板悬浮半空。
　　阻挡住了多数子弹，不过仍有漏网之鱼，穿过缝隙，击打在了北极星的肩膀之上！
　　鲜血浸湿外套，少女发出痛苦的呻吟。
　　面对膀大腰圆的便衣特工，尚未成年的洛娜丹恩满脸惊恐。
　　犹如待宰的羔羊一般可怜弱小又无助。
　　“队长。”
　　“持有符咒的嫌犯已经中枪。”
　　便衣特工冲着衣领隐藏的对讲机，沉声说道。
　　接着，取出塑料手铐，弃用一切金属器材，防止惨遭控磁变种人少女的反杀。
　　但在这时。
　　便衣特工忽然瞳孔剧烈收缩。
　　只见炽烈翻涌的热焰，犹如一道绚烂至极的虹光！
　　在其眼中不断放大，放大！
　　炙热恐怖的高温将发丝都焚烧枯黄卷曲。
　　宛如活物一般，随之幻化成了张牙舞爪的火龙形象。
　　扑杀而至！
　　甚至具备追踪能力，哪怕便衣特工尝试逃离闪躲，照样难逃一死！
　　说来话长，其实转瞬之间，局面两极反转。
　　势在必得的高级特工便沦为一具尸体。
　　“……得救了。”
　　洛娜丹恩满脸后怕，眼角余光随之捕捉到了一道身影的靠近。
　　只见不速之客样貌英俊，犹如幻想作品塑造的白马王子，举手投足充满了贵族绅士的风度。
　　像极了她所着迷的邻家男孩。
　　涉世未深的变种人少女顿时傻眼，甚至体会到了一种久违的心跳加速。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“黄雀在后。”
　　“奖励宿主一袋仙豆。”
　　仙豆！
　　龙珠世界猫仙人培育的神奇道具，食用一颗能够保证自己十天不饿。
　　另外能够修复体表伤势，将精气神恢复到巅峰状态。
　　当然仙豆也有无法做到的事情。
　　比如治病。
　　严格意义上来说这是国宝级别的战略物资，奈何只有一袋而已。
　　“希望德雷克博士了解植物科学，能够通过仙豆逆推培育技术。”
　　沈都浮想联翩。
　　接着，指尖夹着一枚仙豆，来到了满脸敌意的变种人少女面前，柔声说道。
　　“这是仙豆，能够填饱肚子，甚至修复你的伤势。”
　　仙豆？
　　洛娜丹恩闻言美眸眨动。
　　尽管接过赠送的仙豆，却没有第一时间食用。
　　假如里面注射迷药，费尽心思抢夺的战利品没准将会丢失！
　　符咒。
　　据说蕴含神秘力量。
　　不止哨兵特勤处，国土战略防御攻击后勤保障部门。
　　世界安全理事会。
　　还有很多未曾听闻的机构，势力，帮派，似乎都在搜寻。
　　机缘巧合，洛娜丹恩收获了一枚符咒。
　　符咒表面绘制栩栩如生的雄鸡图案。
　　关键尚未移交变种人据点高层，便惨遭便衣特工尾随追踪！
　　如果不是沈度及时出手，恐怕变种人少女已经锒铛入狱。
　　就连符咒都失之交臂。
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　沈度诵念无声的咒语。
　　这是符咒吸收魔法。
　　只要处于一定范围即可召唤符咒归位。
　　嗡！
　　鸡符咒幻化一道流光，转眼钻入到了沈度胸膛之中。
　　顿时一股前所未有的满足感袭上心头。
　　沈度双眼闭合，明显能够清晰感觉到魔力总量的飙升！
　　符咒不止象征圣主神力，也代表圣主失去的能量。
　　换句话说，沈度此时的战斗力不及鼎盛时期十分之一。
　　不过已经足够强大，足以暴打常态浩克。
　　“符咒！”
　　洛娜丹恩美眸圆瞪。
　　历经千辛万苦抢夺的战利品竟然不翼而飞，被来历不明的俊朗青年吸收！
　　如果不是受伤，极度虚弱。
　　哪怕沈度作为她的救命恩人也将面临控磁攻击！
　　“嗯？”
　　沈度眉头微皱，目光斜睨。
　　只见不远处的低矮公寓穹顶之上。
　　一道健美雄壮的身影居高临下俯瞰动机不纯。

第15章 X武器！举国通缉
　　“X武器！”
　　翠绿披肩发束成马尾，嘴唇苍白，脸庞没有血色的变种人少女忽然发出一声惊呼。
　　“x武器？”
　　沈度面露好奇。
　　这是哨兵特勤处研发的人形兵器。
　　通过特殊装置，操控变种人为其效力。
　　泯灭良知的x武器，经过特勤处专家改造以后，体魄质变，各项属性进一步提升，无疑带给流浪变种人空前生存压力。
　　甚至，哨兵特勤处经常贩卖x武器，输送到其他国家赚取巨大利润。
　　X武器不计其数。
　　原本只会出任重要任务，结果竟然为了一枚符咒尾随自己。
　　“看来符咒真的拥有不可思议的秘密。”
　　北极星美眸闪烁。
　　“竟然干掉了我的队友？”
　　孔武有力的健壮身影发出一阵嘶哑的嘲笑说道。
　　“两只瘦弱的蚂蚁，竟然爆发出了绊倒大象的力气简直离谱。”
　　“不过游戏结束，主动交出符咒，我能够留给你们一具全尸。”
　　轰隆隆！
　　犹如疾驰炮弹一般，膀大腰圆的壮汉猛地纵身飞跃，竟然无视垂直高度的距离，转眼降落大地。
　　所到之处沥青路面迸发出密密麻麻的裂纹，骤然塌陷！
　　由此可见，来势汹汹的x武器体魄究竟多么恐怖！
　　“聒噪。”
　　富有磁性的迷人嗓音响起。
　　只见东方脸孔，拥有好莱坞顶流巨星气场的青年抬起手掌。
　　一股无形能量顿时扩散开来。
　　方圆百米范围内所有物质开始震动。
　　即便身经百战的x武器都感觉到了一种毛骨悚然的本能反应。
　　足以威胁其生存的危机感，陡然袭上心头。
　　“不好！”
　　几乎没有半点迟疑，酷炫登场的x武器猛地转身落荒而逃。
　　不过即便x武器展开全部马力狂奔，照样无法摆脱念力操控！
　　整个人悬空而起。
　　“呃呃呃！”
　　一股窒息引发的晕眩，以及大脑缺氧，使其用力握住喉咙。
　　接着，艳丽浓稠的鲜血溢出唇腔。
　　显然体内脏器受损！
　　扑通！
　　高大壮硕的魁梧身影颓然落地，激起无尽尘埃。
　　哪怕见惯杀戮的变种人少女也不禁瞪大眼睛，体会到了一种兔死狐悲的微妙心理。
　　“终于回收了一枚符咒。”
　　沈度嘴角浮现满足的笑容，感觉漂浮之力，在其体内持续不断激荡。
　　鸡符咒承载的能量，相比月之恶魔咒蓝的万有引力范围有所不及。
　　不过效果没有多少区别。
　　甚至搭配兔符咒能够激活高速飞行能力。
　　未来集齐所有符咒生肖神力形成完美闭环，足以爆发出突破音障缩地成寸的恐怖特效。
　　“咦？”
　　沈度摆动指尖再次释放出了一股无形的漂浮之力。
　　只见X武器的腕表不断闪烁红光，竟然临死之前传递出了危险信号！
　　顿时。
　　异常发达的感官敏锐洞悉到密集脚步声的靠近。
　　“为了维持正常生活。”
　　“不能暴露我的圣主身份。”
　　“至于万磁王之女……”
　　“应该多少有点利用价值。”
　　沈度无声的诵念咒语，再次释放出一股魔法烟雾。
　　位移魔法产生的能量波动随之笼罩住了现场的两道身影。
　　下一刻，猝不及防的洛娜丹恩睁开眼睛，顿时发现自己来到了一处装修华丽的总统套房之中。
　　加州警方通缉的西装暴徒瓦龙及其打手颇具特色的暴戾形象映入眼帘。
　　“黑手帮？！”
　　北极星心里咯噔，似乎感觉到自己羊入虎口。
　　“老板。”
　　“这是你的女儿？”
　　“似乎没有长大成年！”
　　阿奋和周面面相觑，不禁爆发出了一阵逗趣的笑声。
　　现如今的洛娜丹恩尚未发育成熟，不及《天赋异禀》剧中的朋克御姐形象。
　　反倒有着满脸胶原蛋白，以及涉世未深的青涩叛逆。
　　“闭嘴。”
　　沈度猛地握拳，顿时无形的念力封堵住了多嘴的黑手帮。
　　“嗯？！”
　　哪怕黑手帮无法言语，也能通过眼神表达出一股敬畏与震撼的情绪。
　　“难道圣主外出顺便回收了一枚符咒？”
　　众人目光惊恐。
　　这是一种多么逆天的运气。
　　与此同时。
　　液晶电视忽然传来一阵熟悉的声音。
　　只见身穿迷彩服，面色阴沉，曾经率领维和部队攻击沈度的库萨将军，与挚友罗斯并肩。
　　面对媒体，铿锵有力的说道，“我将和霹雳将军展开军事合作，即便掘地三尺也要将黑手帮捉拿归案，解决加州的心腹大患！”
　　沈度见状眼睛微眯，立刻注意到了荧幕边缘惊鸿一现的冷酷面庞。
　　这是《无敌浩克》中的反派角色！
　　埃米尔布朗斯基！
　　憎恶！
　　体格媲美浩克的生化怪物！

第16章 灭杀毒液灵魂
　　“看来蝴蝶扇动翅膀……”
　　“一场规模空前的风暴即将来袭！”
　　“必须用尽一切方法恢复实力！”
　　沈度目光冷冽，暗暗发誓。
　　毕竟，背景融合的复杂世界，多方势力相互碰撞，即便有着前世记忆也只能当做参考。
　　想要拥有插手剧情的资格，哪怕化身成龙历险记头号反派，同样任重而道远。
　　稍有差池，恐怕就要面临永世不得超生的刑罚！
　　他拒绝化身一座动弹不得的盘龙雕塑，陈列博物馆，供人围观。
　　“圣主先生。”
　　“似乎您赏赐给了瓦龙变身能力？”
　　德雷克博士若有所思，忽然产生了一个大胆想法说道，“实不相瞒，生命基金会发现了一种液态外星物质，需要强悍活体进行测试……”
　　共生体？！
　　《致命守护者》剧情竟然已经上演了？
　　沈度闻言目光闪烁。
　　旋即，嘴角不禁浮现出了意味深长的笑容。
　　看来除了怪人军团以外，自己还能够得到一支共生体军团！
　　共生体的奇妙之处，应该人尽皆知。
　　虽然能够赋予宿主突破人体极限的强大力量，媲美蜘蛛侠一般的身体素质，攀岩走壁，极速自愈，等等天赋。
　　却也有着干涉宿主行为模式，过度汲取宿主营养的两大弊端！
　　足以致死！
　　当然。
　　对于火之恶魔来说，根本毫无问题！
　　威力无穷的龙语魔法，足以碾碎共生体的思维意志！
　　使其沦为一件较为便利的特殊装备！
　　“德雷克。”
　　“你打算让我成为活体试验的标本？”
　　西装暴徒瓦龙鼻翼喷射利剑一般的热息说道，“小心我的火气将你烤熟！”
　　火气？
　　看来黑手帮信仰远古恶魔的传闻并非空穴来风！
　　德雷克博士眼球震颤，几乎不敢直视沈度。
　　毫无疑问，黑手帮效力的远古恶魔就是此人！
　　一种如履薄冰的感觉顿时袭上心头。
　　德雷克忍不住遍体生寒。
　　“带我前往囚禁共生体的地方。”
　　沈度一马当先走向电梯。
　　“遵命！”
　　瓦龙率先反应过来，赶忙按下负一楼层！
　　电梯下行。
　　转眼抵达负一。
　　只见昏暗的走廊遍布监控。
　　面色苍白，形如枯槁的活体标本瘫在玻璃牢房角落，已经无限接近死亡。
　　“即便米其林餐厅主厨烹饪的山珍海味都无法唤起他们的食欲。”
　　德雷克解释说道。
　　活体标本的离奇死亡，俨然生命基金会至今无法破解的谜团！
　　“毒液。”
　　“和我聊聊。”
　　沈度忽然开口。
　　哈？
　　西装暴徒瓦龙及其手下，拉苏阿奋和周顿时吓得一个激灵。
　　圣主跟谁说话？
　　难道，这里存在幽灵？！
　　嘶嘶嘶嘶！
　　一阵毒蛇吐信的噪音响起。
　　只见层出不穷的纤维组织穿透流浪汉的毛孔，随之幻化成了一个袖珍的毒液头颅！
　　豁口獠牙的凶悍模样，竟然格外丑萌！
　　“为什么你知道我的名字？”
　　袖珍毒液满脸惊奇。
　　“你的体魄，简直浩瀚如星海，细胞似乎蕴含着深不见底的强大能量……”
　　“如果能够成为我的宿主，咱们绝对天下无敌！”
　　无敌？
　　沈度满脸不屑。
　　如果天下无敌如此廉价，自己何必忌惮众神之王？
　　眼前的外星液态生命一看就没有见过世面！
　　怪不得是个撸瑟。
　　“等等！”
　　“共生体竟然拥有意识能够口吐人言？！”
　　德雷克博士简直震惊到了无以复加的地步！
　　如果自己知道共生体具备语言表达能力……
　　岂不是早就已经实现创造一个全新物种的伟大理想了？
　　该死！
　　原来基金会养了一群饭桶！
　　德雷克博士怒火中烧，恨不得直接开除所有员工！
　　“武装！”
　　沈度五指握拳。
　　旋即，伴随着一阵刺耳的破空轰鸣，陡然击中了特殊材质的防弹玻璃。
　　噼里啪啦！！
　　震耳欲聋的噪音响起。
　　只见防弹玻璃骤然炸裂。
　　甚至残渣出现了熔解蒸发的迹象！
　　“圣主先生……”
　　“其实没有必要动手打破玻璃……”
　　“我能够指纹解锁……”
　　德雷克博士苦笑说道。
　　接着，毒蛇嘶鸣的声音再次响起。
　　漆黑的共生体纤维组织，猛地形成一张铺天盖地的蛛网，犹如张牙舞爪的猛兽，瞬间笼罩住了面无表情的沈度！
　　嘶嘶嘶嘶！！
　　共生体纤维穿透毛孔，恍若潮水一般褪去，蜷缩在了宿主胸膛。
　　顿时。
　　彼此缔结了一种精神与肉体的密切链接。
　　“不！”
　　“放我出去！！”
　　一阵尖锐的嘶鸣炸响。
　　袖珍毒液头颅随之汇聚成型，求饶说道，“主人，千万不要灭杀我的智慧！！”
　　“聒噪。”
　　沈度诵念无声的咒语。
　　龙语魔法释放的狂暴能量犹如铡刀，瞬间烁灭了毒液共生体的情感思维。
　　仅仅保留本能存在。
　　便于自己操控。
　　整个过程，几乎不费吹灰之力！

第17章 蜘蛛感应！仙豆的价值
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“泯灭良知！”
　　“奖励宿主空白合成旗！”
　　合成旗！
　　出自《梦幻西游》世界的传送道具。
　　能够定位所处场景多个坐标。
　　只是有着使用次数的限制！
　　不过，经过反派系统的优化，次数限制取消！
　　没有任何前置条件。
　　甚至能够交给属下使用。
　　相比先前得到的十张飞行符，无疑更进一步解决了沈度的短板。
　　位移魔法的匮乏与缺失！
　　“鬼影兵团！”
　　“定位符咒所在的城市！”
　　沈度再次召唤忠实的影子奴仆。
　　咻咻！
　　影子忍者幻化成型。
　　旋即，单膝跪地，接过古代令牌样式的合成旗随之消失不见。
　　前往符咒雷达定位的城市收录坐标！
　　现如今的生肖符咒，尽皆掌握在漫威世界位高权重的大佬手中。
　　比如华府特区的安理会秘书长亚历山大皮尔斯！
　　降龙斗士洛佩！
　　凭借鬼影忍者的武力确实没有把握战胜。
　　不过，由沈度亲自出马，状况截然不同！
　　“待我集齐符咒，便第一时间联系困在恶魔地狱的兄弟姐妹……”
　　“完成圣主曾经的承诺！”
　　“破译潘库宝盒解放受罚的恶魔同胞！”
　　沈度目光闪烁，感受着体内神秘物质的质变，不禁爆发出了一股前所未有的信心。
　　毒液共生体！
　　被他施展龙语魔法摧毁情感思维以后，完全沦为了其如臂使指的专属装备。
　　几乎能够明确感觉到属性的全方位的增长。
　　孔武有力的体魄进一步的蜕变！
　　完全凌驾曾经的自己。
　　并且，沈度能够号令毒液共生体幻化成任何形态，任何模样。
　　覆盖满级武装色霸气赋予其更加惊人的杀伤与破坏力！
　　假如憎恶来到他的面前，沈度都有信心将其一举击溃！
　　不得不承认，沈度低估了共生体的提升效果。
　　此刻，他不禁暗暗庆幸，没有错过毒液共生体。
　　“……圣主先生。”
　　“您和名为毒液的共生体合二为一了吗？”
　　德雷克博士后知后觉，勉强挤出一个笑容说道，“……然后灭杀了毒液的智慧？”
　　原本德雷克博士打算采访毒液，记录共生体的生活习性，以及兴趣爱好，直到赢得共生体家族的好感，实现创造一个全新物种的伟大理想。
　　结果谁料计划尚未开始……
　　就夭折了！
　　圣主直接灭杀了毒液的智慧！
　　即便德雷克博士，回想起共生体的哀嚎都不禁头皮发麻，兔死狐悲。
　　希望自己没有触怒圣主……
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“杀鸡骇猴！”
　　“奖励宿主蜘蛛感应！”
　　咦？
　　蜘蛛感应？
　　沈度见状不禁眉头微挑。
　　这是彼得帕克的被动技能！
　　能够预知三百六十度范围的危险，提前示警，做出反应。
　　和海贼王世界的见闻色霸气有着异曲同工之妙。
　　只是范围有所不及。
　　极大程度上增强了沈度的感知官能！
　　足以应对霹雳将军接下来的举国通缉！
　　“对了。”
　　“德雷克博士，这是仙豆，能够修复伤势，瞬间填饱肚子。”
　　“我希望生命基金会能够逆推种植技术，量产仙豆。”
　　仙豆？
　　德雷克博士闻言满脸懵逼。
　　一粒蚕豆？
　　能够修复伤势，瞬间填饱肚子？
　　简直离谱！
　　违背了自己所有的科学认知！
　　地球根本不会出现此等神奇作物！
　　关键这是圣主给予自己的东西……
　　根本没有必要怀疑其真伪！
　　难道，仙豆来自圣主诞生的恶魔世界？
　　种种想法一时间袭上心头。
　　德雷克博士表情愈发好奇与凝重。
　　相比怪人细胞，外星液态生命……
　　仙豆的价值无疑更加昂贵，具有普及性质，足以解决全球性的粮食危机，改变整个世界！
　　毋庸置疑。
　　生命基金会，即将凭借眼前微不足道的一粒蚕豆，名垂青史！
　　“不要低估了任务难度。”
　　沈度解释说道。
　　“仙豆产量之低，前所未有！”
　　“放心。”
　　“哪怕任务失败也不会灭杀你的智慧。”
　　咕噜。
　　德雷克博士喉头涌动。
　　如坠冰窟！
　　因为潜台词显而易见！
　　圣主确实灭杀了毒液共生体的智慧！
　　如此恐怖的能力，简直骇人听闻。
　　而事实上，沈度仅仅消除了毒液的情感思维而已。
　　照样能够沟通对话。
　　犹如没有生命的智能程序。
　　“还有。”
　　“不要忘记妥善照看我带来的少女。”
　　“她是一位变种人。”
　　“万磁王之女。”
　　沈度再次娓娓道来。
　　哈？
　　万磁王？！
　　西装暴徒瓦龙及其心腹，以及德雷克博士不禁纷纷骇然。
　　变种人集体，两大精神领袖之一。
　　兄弟会的缔造者。
　　和x教授属于亦敌亦友的关系！
　　难道，圣主绑架万磁王之女是有所图谋，准备用来要挟x教授？
　　毕竟x教授曾经搅乱圣主的计划，通过脑波增强装置控制西装暴徒瓦龙，使得钢铁侠与降龙斗士洛佩得以逃出生天。
　　睚眦必报的恶魔皇帝，应该不会放任x教授活着！
　　众人不禁浮想联翩。
　　感觉到了一股风雨欲来的可怕气息！

第18章 变种人学院
　　针对西装暴徒瓦龙及其率领的黑手帮，加州政府无疑展开了地毯式的搜查。
　　火之恶魔复活的消息，也犹如飓风一般传递到了世界的每个角落。
　　漫威宇宙的野心家，隐居的黑气巫师，犯罪组织，邪恶教派，纷纷动作起来。
　　仿佛无形的大手正在搅乱一切。
　　神圣时间线的面目全非，也引发了至尊魔法师古一的警醒。
　　“为什么短暂的灵体神游物外……”
　　“再次归来，就出现了如此可怕的危机？”
　　古一至尊猛地睁开眼睛，顿时无尽星空宇宙，在其眸中盘旋，转瞬随之消失不见，犹如幻影。
　　嗡。
　　只见光头锃亮的至尊魔法师猛地十指结印，胸口悬浮的神器，阿戈摩托之眼顿时迸发出一股绚烂夺目的光亮。
　　一颗绿意盎然的宝石，立刻使其陷入到了一种玄而又玄的奇妙境地。
　　无穷的时间线，随之出现在了古一至尊的面前。
　　原本清晰可见的过去未来，竟然都在此刻沦为一片虚无，到处空白。
　　“古一至尊。”
　　“贵客拜访。”
　　“来人自称洛佩！”
　　门外。
　　体态魁梧壮硕的黑人颇具绅士风度的轻声提醒说道。
　　殊不知，盘膝端坐的古一至尊闻言，反倒胸腔激起惊涛骇浪，整个人腾地一下站起。
　　惊慌，愤怒，怀念，追忆，种种情绪袭上心头。
　　“降龙斗士洛佩……”
　　“明明已经飞升到了大罗天……”
　　“为什么千年时间过去了，还会有人冒名顶替？”
　　古一至尊稍作平复，旋即整理着装，推开了卡玛泰姬秘境的大门。
　　旋即，她猛地目光呆滞。
　　只见东方古代装扮的高大身影映入眼帘。
　　和她记忆中的形象完美重合！
　　即便味道与魔法波动，都没有半点区别！
　　“洛佩师兄？”
　　古一至尊惊疑交加的道。
　　“您不是已经飞升到了大罗天？”
　　“位列仙班？”
　　“按照众神理事会的约定，不得轻易下凡……”
　　话音落下的刹那，她忽然洞悉到了不同寻常之处。
　　眼前的降龙斗士洛佩胸口有着一道活灵活现的老鼠纹身！
　　鼠符咒！
　　赋予静物动能。
　　这是火之恶魔遗留的魔法道具。
　　怪不得降龙斗士再现。
　　原来都是鼠符咒的功劳。
　　“古一。”
　　“火之恶魔卷土重来，至今下落不明，去向成谜，我需要你的帮助。”
　　“我必须重新封印即可才能再次安息！”
　　降龙斗士面色凝重，目光坚毅，铿锵有力的说道。
　　两任至尊魔法师再次碰面，堪称史诗级的会晤。
　　……
　　只是错乱颠倒的神圣时间线，即便掌控无限宝石的古一都无法勘破。
　　唯一能够定位火之恶魔踪迹的x教授，也因为烈火焚身的惨痛伤害，至今尚未痊愈，无法使用脑波增强装置。
　　哪怕能够使用，恐怕x教授也不会继续招惹圣主！
　　毕竟，x教授一手创办了少年天才学院，需要考虑学生的安全。
　　来去无踪的鬼影忍者，最近频繁出现在纽约威彻斯特附近，根本没有掩饰意图的打算。
　　尽管没有主动进攻，却也造成了巨大的恐慌。
　　作为x战警小队带头大哥的镭射眼，简直苦不堪言。
　　此时此刻，镭射眼终于理解了x教授的担忧。
　　确实不该得罪圣主！
　　“斯科特。”
　　“通知所有学生待在自己的寝室。”
　　双腿瘫痪，端坐轮椅的光头老者忽然面色沉重，抬头望向视线尽头的一个区域。
　　只见挺拔伟岸的东方青年，嘴角充斥一抹耐人寻味的笑意，竟然直接踏进了泽维尔庄园的大门。
　　查尔斯泽维尔。
　　这是x教授的真名。
　　凭借家族世袭得来的财富，才能够收留如此之多的变种人孤儿，维持x战警小队的运作。
　　原本x教授和世界安全理事会秘书长有着微妙的默契。
　　不过，由于远古火之恶魔的复苏，平衡荡然无存！
　　哨兵特勤处随之展开了一系列的应对措施，逼迫x教授就范，主动上交符咒。
　　“看来没有必要沟通安理会秘书长了。”
　　x教授惨笑说道，“圣主来了，少年天才学院即将陷入一片火海。”
　　……
　　圣主？
　　圣主来了？！
　　x战警小队全体成员闻言不禁色变。
　　旋即，众人第一时间便看到了闲庭信步的俊朗青年。
　　犹如时尚周刊封面的高冷男模，没有半点煞气，反倒显得人畜无害。
　　“这是圣主？”
　　“或者代表圣主的使者？”
　　众人面面相觑。
　　接着，就看到一道瘦弱单薄的身影，主动走向素未蒙面的俊朗青年。
　　约翰阿勒德斯！
　　代号火人。
　　拥有操控火焰的能力！
　　不过，美中不足的是，约翰阿勒德斯没有制造火焰的能力，所以必须随身携带打火工具，才能够顺利施展能力。
　　这是少年天才学院的刺头。
　　性格叛逆，脾气火爆。
　　“赶快阻止火人！”
　　x教授拍打着轮椅提醒说道。
　　因为伤势未愈，x教授根本不敢强行动用能力。
　　否则，将会带来大脑神经的进一步撕裂，增加患病的风险。
　　就算x教授有着象征青春永驻，免疫致死伤害的狗符咒，也不代表能够摆脱病痛的折磨。
　　只有狗与马符咒搭配才会真正意义上的不死不灭！
　　……

第19章 不是使者，而是圣主本尊
　　只是镭射眼来不及阻止火人，冲突就已经彻底爆发！
　　轰隆！！
　　只见火人约翰阿勒德斯猛地甩开火机，一簇艳丽的火苗顿时腾空而起。
　　炽烈的火光翻涌，将地面的绿植炙烤卷曲枯黄。
　　火人的绰号，名副其实。
　　尽管，约翰阿勒德斯无法凭空生成火焰，却也具备极为骇人的战斗力，足以名列少年天才学院前五！
　　“东方小子。”
　　“这里是泽维尔庄园，私人领地，闲杂人等免进。”
　　火人面色狰狞，颇为桀骜不驯的说道。
　　此刻，他操控烈焰，犹如火之帝王，仿佛随时都会投放炎爆攻击，将擅闯少年天才学院的不速之客灼烧，遍体鳞伤！
　　“等等。”
　　“约翰。”
　　“回到你的寝室。”
　　镭射眼赶忙呼喊说道。
　　“此事交由我们导师处理！”
　　暴虐的x因子无疑带给火人一定程度上的影响。
　　即便镭射眼有言在先，依旧没有阻止火人的行为。
　　在众目睽睽之下，火人约翰阿勒德斯反倒当场投放出了一道火舌，作为威胁，逼迫不速之客退却！
　　“在我的面前玩火？”
　　富有磁性的浑厚嗓音响起。
　　只见样貌帅气，仿佛央频晚会顶流男神的东方青年，嘴角浮现一丝玩味戏谑的笑意，随之张开手掌！
　　呜呜呜！！
　　一阵飓风猛地吹卷而起。
　　火人释放的烈焰，竟然转化成了一道不断盘旋，极其袖珍的火龙，亲昵的触碰着混血青年的指尖，继而消失不见！
　　“啊？”
　　“这家伙也会玩火？！”
　　不远处，火人的同窗见状纷纷失声，面露惊恐之色！
　　至于火人约翰阿勒德斯，则更加不可思议，似乎怀疑自己出现幻觉！
　　为什么眼前的不速之客同样能够操控火焰？
　　甚至，赋予火焰生命力！
　　这种神乎其神的技巧，简直闻所未闻，见所未见！
　　“难道这是一位阿尔法级变种人？”
　　凤凰女琴葛蕾美眸震颤，忽然脑海之中浮现出了x教授的话语。
　　圣主来了！
　　似乎圣主的头衔，除了两度支配东方大陆的恶魔皇帝，焚书坑儒的恶龙以外，就有着火之暴君的说法！
　　难道，眼前的不速之客并非圣主使者，而是圣主本尊？！
　　一种不祥的预感袭上心头。
　　众人终于理解了x教授的担忧。
　　“必须通知安理会秘书长！”
　　“以及国土战略防御攻击后勤保障部门！”
　　斯科特急忙掏出手机，便准备联络私交要好的高级特工菲尔寇森，曝光火之恶魔圣主的踪迹！
　　联合最近声名鹊起的超级英雄小队一举歼灭圣主！
　　不过，镭射眼尚未拨通号码，顿时感觉身体僵直。
　　x教授的声音直接响彻脑海。
　　“停止多余的动作，斯科特。”
　　“圣主的目标只有符咒，只要交出符咒即可换来少年天才学院的和平。”
　　符咒？
　　万磁王给予x教授的礼物？
　　“查尔斯，x战警未必不能战胜圣主！”
　　“何必满足圣主的无理要求！”
　　有着蓝色皮毛，体格异常壮硕的魁梧野兽汉克麦考伊，沉声说道。
　　只见汉克麦考伊镜片下的目光格外锐利。
　　根据他的分析与判断，火之恶魔圣主尚未恢复鼎盛时期的战力。
　　凭借x战警小队足以灭杀！
　　“只是x战警势必付出惨痛代价。”
　　查尔斯泽维尔摇头，满脸苦笑，接着说道，“我了解过火之恶魔圣主的传说，这是存活万年岁月的远古恶魔。”
　　“东方八卦中的离，地球最后一条恶龙！”
　　“纵使x战警齐心协力灭杀圣主，恐怕圣主照样能够起死回生，卷土重来。”
　　“所以，为今之计，最好办法便是交出符咒！”
　　狗符咒。
　　免疫致死伤害，维持年轻状态。
　　凭借狗符咒的帮助，拥有地球最强大脑的x教授才没有患上阿兹海默症。
　　不过，失去狗符咒以后，怕是说不准了。
　　阿兹海默症，也被称之为老年痴呆！
　　“该死！”
　　“立刻停下！”
　　“泽维尔庄园禁止闲杂人等踏足！”
　　火人约翰阿勒德斯脸色颇为难看，色厉内荏的说道。
　　引以为傲的变种人能力失效，这是从未出现过的情况！
　　青春期的敏感与脆弱，顿时使其陷入到了一种恼羞成怒的境地。
　　轰隆隆！！
　　再次甩开火机，约翰阿勒德斯没有罢手，反倒释放出了更加汹涌澎湃的热焰，化作浩瀚而跌宕的火海，骤然席卷而去！
　　即便x教授都来不及阻止！
　　这种程度的攻击，自然不会造成圣主的伤势……
　　关键。
　　假如引发圣主的不满，恐怕少年天才学院注定沦为一片废墟！
　　变种人集体，也将沦为圣主狩猎的对象！
　　毕竟，亚洲暴君的威严不容忤逆！
　　来去无踪，神秘莫测的影子忍者，同样难以防备！

第20章 x教授患有老年痴呆
　　呼呼呼！！
　　一阵破空轰鸣之音传出，只见铺天盖地的火焰犹如龙卷，骤然笼罩住了不速之客的身影！
　　即便x战警领队斯科特都来不及阻止！
　　“作死。”
　　沈度目光冷冽，终于爆发。
　　作为曾经两度支配东方大陆的火之暴君，岂会容忍蝼蚁一而再再而三的挑衅！！
　　嗡嗡！
　　只见沈度指尖摆动，来自鸡符咒的漂浮之力轰然喷涌。
　　顿时漫天翻涌的火舌原路返回。
　　在火人约翰阿勒德斯的虹膜之中，不断放大！放大！
　　他几乎能够清晰感觉到扑面而来的热浪。
　　发梢与汗毛的卷曲！
　　一股死亡的危机顿时袭上心头，约翰阿勒德斯青涩的脸庞之上，此刻充满了惊惧与惶恐，鼻涕眼泪淌落，毫无形象可言！
　　不过，火焰尚未临近约翰，便惨遭一堵无形的墙体阻挡，向着高空冲去！
　　转眼消弭殆尽！
　　使其摆脱了死亡！
　　“嗯？”
　　沈度眉头微皱，锐利的目光随之望向泽维尔庄园校区。
　　只见一头火红卷发披散，双腿笔直修长，脸庞白皙，样貌颇为纯欲的年轻异性，释放出了一股宛如实质的念动力！
　　将动弹不得的火人约翰阿勒德斯带到了另外一处安全区域。
　　凤凰女！
　　琴葛蕾！
　　这是漫威世界有史以来，最为完美的凤凰之力宿主！
　　地球屈指可数的欧米伽级变种人！
　　对于琴葛蕾，沈度始终存在一种忌惮与敬畏。
　　毕竟，琴葛蕾背负着无限多元宇宙位阶的原始生命情感能量。
　　假如没有x教授设下的心灵牢笼，自幼承受如此恐怖力量的凤凰女，恐怕已经失控，彻底暴走！
　　邪恶的第二人格复苏，化身无所不能的黑凤凰，带给整个世界巨大危害，毁天灭地！
　　“如果我集齐所有符咒，恢复鼎盛时期的战力，未必不能与之一战……”
　　“现在就算了吧。”
　　沈度表面云淡风轻。
　　但事实上，已经做好了随时跑路的准备。
　　从反派系统抽取空白合成旗以后，沈度便命令影子忍者定位多个城市的坐标。
　　完全立于不败之地！
　　不过，既然x教授曾经坦言使用符咒交换托尼斯塔克的生命，沈度自然不会错失能够轻松到手的符咒。
　　最后顺便探查一下x教授的病情。
　　阿尔兹海默症。
　　……俗称老年痴呆！
　　哪怕拥有免疫致死伤害，维持青春活力的狗符咒，也不能阻止地球最强大脑的退行性病变。
　　否则，象征治愈，百病不侵的马符咒，岂不是沦为了摆设？
　　“可惜马符咒在降龙斗士洛佩的身上。”
　　沈度暗暗叹息。
　　或许降龙斗士已经说服古一，两任至尊魔法师达成默契合作，即将展开一场势在必得的袭击。
　　他必须争分夺秒，多回收一枚符咒，便可增强一分实力！
　　想到这里，他满脸似笑非笑的表情，看着端坐轮椅的光头老者，朗声说道，“x教授，作为变种人学院的校长，你应该以身作则，言传身教。”
　　“我没有伤及托尼斯塔克的性命。”
　　“所以，你理应给予我曾经承诺的东西。”
　　“狗符咒！”
　　顿时。
　　一语激起千层浪！
　　原本众人对于不速之客的身份，停留在猜测怀疑的层面。
　　而现如今沈度的一番话，无异于自报家门！
　　眼前这位样貌俊朗，浑身散发出尘气息的东方青年，正是卷土重来的火之暴君，曾经威震八方的恶魔皇帝！
　　圣主！
　　“不要通知安理会秘书长。”
　　“这是我和圣主的交易。”
　　x教授推动轮椅，缓缓向前。
　　只见他的皮肤遍布褶皱，双手已经浮现老人斑，从第二次世界大战存活至今的x教授，将近九十岁的高龄，确实算得上是长寿！
　　不过，x教授明显洞察到了大脑的异样，即便竭力隐藏也无法逃过沈度的视线。
　　“阿尔兹海默症。”
　　“看来变种人集体，伟大的和平领袖即将陨落。”
　　沈度表情玩味，叹息说道，“x教授，我明白了你的计划，主动交出狗符咒，打算换取我的好感，未来能够善待少年天才学院的变种人？”
　　沃特？！
　　众人闻言一时间表情变幻。
　　手足无措。
　　阿尔兹海默症？
　　x教授患上了老年痴呆？！
　　镭射眼斯科特和凤凰女面面相觑，不禁感觉到了一种荒谬与滑稽。
　　“果然不愧是老奸巨猾的远古恶魔！”
　　“当众危言耸听，难道以为x战警真的不敢反击？”
　　“善待少年天才学院？”
　　“圣主都已经自身难保了，何德何能，代替x教授管理泽维尔庄园？！”
　　一声声咒骂，七嘴八舌的议论响起。
　　变种人学院顿时陷入到了一种嘈杂混乱的局面。
　　毕竟，沈度所说的话语，信息量过于庞大！
　　甚至颠覆了x战警的认知！

第21章 心灵风暴
　　在众人心目中，查尔斯泽维尔校长，就是强大的象征，和平的代名词。
　　足以视作轮椅上的巨人！
　　从无到有，创立少年天才学院。
　　在纽约威彻斯特建设属于变种人的乌托邦。
　　无疑堪称奇迹。
　　势必承受了莫大的风险与压力。
　　难道，长久以来的精神压力，真的导致x教授患上了阿尔兹海默症？
　　众人不禁面面相觑。
　　“似乎查尔斯……”
　　“最近频繁出现健忘，语言表达障碍，发呆，种种情况。”
　　“或许，圣主并没有危言耸听！”
　　野兽汉克目光闪烁，脸上顿时浮现出了悲痛与惋惜的表情。
　　作为陪伴x教授岁月最为久远的知己好友，野兽汉克与查尔斯泽维尔几乎同居了大半个世纪！
　　怪不得查尔斯逐渐将教学任务移交给了自己。
　　甚至，说服自己代表少年天才学院，会见安理会秘书长，国土战略攻击防御后勤保障部门，商讨各种政务与行动事项。
　　原本野兽汉克以为x教授重伤未愈不便出席政府活动。
　　而现如今终于破案！
　　“查尔斯。”
　　“为什么连我也要蒙在鼓里？”
　　野兽汉克无声的埋怨道。
　　即便，他很清楚，老年痴呆无药可医……
　　市面流行的药物也只能延缓这个趋势罢了。
　　与此同时。
　　x教授来到了沈度的面前。
　　“你好，圣主先生。”
　　“百闻不如一见。”
　　“你的化身形象确实非比寻常。”
　　查尔斯泽维尔主动握手，满脸热情洋溢的笑容说道。
　　“确实百闻不如一见。”
　　“x教授。”
　　面对眼前久负盛名的变种人校长，从第二次世界大战期间存活至今，身残志坚的年迈老者，即便沈度都不禁心生敬佩。
　　如果没有x教授，作为缓和种族冲突的润滑剂。
　　恐怕变种人集体没有半点生存空间！
　　关键。
　　即便如此，国会与五角大厦还是通过了威廉史崔克将军的提案。
　　针对日渐猖獗的变种人罪犯设立单独的执法机构——
　　哨兵特勤处！
　　曾经跟踪尾随北极星的便衣探员，正是哨兵特勤处的一位特级干部！
　　随着现代科技的日新月异，两位变种人领袖的年龄增长。
　　变种人集体的生存形势愈发严峻！
　　稍有不慎，恐怕都将导致整个族群的灭绝。
　　所以，x教授得知大洋彼岸出现变种人踪迹，才会动用脑波增强装置进行远程联络。
　　结果他做梦都没有想到，袭击13区的罪魁祸首并非变种人！
　　而是摆脱封印，卷土重来的火之暴君。
　　圣主！
　　对于圣主，x教授并非一无所知。
　　因为亦敌亦友的变种人同胞万磁王曾经给予了他一枚符咒。
　　符咒表面绘制了惟妙惟肖的小狗图案。
　　象征火之恶魔的不死神力！
　　另外，还有十一枚符咒，分别承载着圣主的一项神力。
　　严格意义上来讲，圣主回收符咒的行为理所应当！
　　x教授作为变种人学院的校长，确实应该以身作则，言传身教。
　　将符咒物归原主。
　　不过，x教授一旦失去维持青春活力的狗符咒，老年痴呆的后遗症势必爆发！
　　他所拥有的最强大脑，即便轻度癫痫，恐怕都会犹如心灵风暴一般，瞬间造成规模空前的巨大破坏！
　　当然泽维尔庄园的覆灭不值一提。
　　假如伤及少年天才学院的导师学生。
　　x教授无疑将会死不瞑目！
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　沈度诵念无声的咒语。
　　顿时。
　　符咒吸收魔法生效！
　　一道绚烂流光转瞬涌入到了沈度的胸膛之中。
　　象征不死，青春永驻的狗符咒归位！
　　使其瞬间体会到了一种无法言说的满足与快感！
　　体内干涸的魔力再次进一步壮大，沸腾！
　　位阶攀升！
　　只是来不及兴奋，沈度忽然感觉到了一股前所未有的恐怖能量，以x教授为圆心，轰然席卷开来！
　　嗡！！
　　无形的心灵力量凝结成了实质，转瞬笼罩住了整个少年天才学院！
　　老年痴呆引发的轻度癫痫，原本没有危害。
　　不过，放到x教授的身上，无异于一场毁天灭地的自然天灾！
　　只见目光所及之处，无论人畜尽皆两眼翻白！
　　承受能力较弱的学生直接口吐白沫，昏死过去！
　　此时此刻，大家终于确定了x教授患有阿尔兹海默症的事实！
　　更加深刻认知到了x教授的失控究竟多么恐怖！
　　大脑中枢神经突发的异常放电，通过x教授心灵感应能力转化为了实质，直接作用到了泽维尔庄园的一草一木！
　　无论野兽汉克，还是x战警领队镭射眼斯特科，几乎都无一例外动弹不得！
　　靠近发病的查尔斯都是奢望！
　　只能任由心灵风暴上演……
　　等待x教授自行恢复！
　　“竟然严重到了这种地步？”
　　沈度眉头微皱。
　　旋即，他指尖虚空勾画，顿时生成一个笔迹诡异的魔法符文。
　　这是反派系统奖励的如尼文字！
　　象征宇宙奥秘，承载无穷法力。
　　由众神之王奥丁倒挂世界树九天九夜拾取。
　　嗡！
　　只见魔法符文宛如活物，竟然无视心灵风暴，随之烙印在了x教授的额头！

第22章 神盾局的反应
　　嘀嘀嘀！！
　　一阵刺耳的警报声划破长空。
　　原本百无聊赖的文职特工顿时打起精神！
　　这是国土战略防御攻击后勤保障部门！
　　俗称神盾局！
　　总部三曲翼大厦屹立在华府特区。
　　伊斯特河中心小岛。
　　专门负责世界范围内的监控与侦查工作。
　　最近，因为卷土重来的火之恶魔圣主，神盾局长尼克弗瑞已经焦头烂额。
　　结果圣主与黑手帮的踪迹未曾探明。
　　位于威彻斯特的变种人学院竟然爆发一股规模空前的能量风暴！
　　尽管能量风暴转瞬即逝，还是惊动了安理会秘书长亚历山大皮尔斯！
　　“弗瑞！”
　　“希望你能够给我一个满意的答复！”
　　只见安理会秘书长目光锐利，满脸不怒自威的表情，咆哮说道。
　　旋即，单方面切断了视频通话。
　　被称之为弗瑞的独眼黑人，便是现任国土战略防御攻击后勤保障部门局长，复仇者联盟的缔造者——
　　尼克弗瑞！
　　上个世纪九十年代，尼克弗瑞和惊奇队长卡罗尔丹佛斯相遇，成功化解了一场殃及地球的星际战争！
　　从那一刻开始，尚未掌控话语权的尼克弗瑞，便清楚意识到了宇宙的浩瀚，隐秘！
　　不过，八卦催生的火之恶魔，还是超乎神盾局长的想象。
　　通过大洋彼岸传递而来的种种情报资料，也让尼克弗瑞清楚意识到了远古恶魔复苏带来的威胁与灾难！
　　只是西装暴徒瓦龙及其心腹，仿佛人间蒸发。
　　使得调查工作一时陷入僵局。
　　“寇森。”
　　“带着礼物，拜访一下泽维尔庄园。”
　　“另外，记得尝试说服x教授动用能力，扫描整个地球。”
　　“火之恶魔的威胁不容忽视！”
　　菲尔寇森。
　　尼克弗瑞的绝对心腹。
　　复仇者联盟的创立，无疑有着菲尔寇森的一半功劳！
　　……
　　与此同时。
　　少年天才学院。
　　随着魔法符文的生效，规模空前宏大的心灵风暴也随之消弭殆尽。
　　然而，众人始终没有做出反应。
　　似乎至今都不敢接受现实，患有阿尔兹海默症的x教授……
　　竟然一下沦为了恐怖如斯的大规模杀伤性武器！
　　“究竟该如何治疗x教授？”
　　野兽汉克和镭射眼斯科特面面相觑，顿时体会到了相同的悲伤与绝望！
　　查尔斯泽维尔……
　　此刻，犹如风烛残年的孤寡老人，嘴角流涎，毫无形象可言。
　　和印象中的儒雅绅士完全两个极端！
　　关键问题在于，阿尔兹海默症无药可医！
　　即便市面流通的药物也只能减缓大脑的退行性病变！
　　换句话说，恐怕未来少年天才学院，将会频繁上演足以毁天灭地的心灵风暴……
　　毕竟，中枢神经异常放电导致的癫痫，没有先兆，无迹可寻。
　　“狗符咒能够压制阿尔兹海默症？”
　　凤凰女忽然美眸闪烁，不禁浮现了一个大胆的想法！
　　“由我说服圣主，归还狗符咒！”
　　归还？！
　　众人闻言满脸呆滞。
　　一时间手足无措。
　　接着，只见一头火红长发披散，身穿塑身皮衣，体态曼妙的凤凰女催动念力，拔地而起。
　　指尖迸发一道绚烂光波，猛地射向造成x教授失控的罪魁祸首……
　　圣主！
　　狂暴的热焰翻涌，转眼形成台风海啸一般的规模，轰然临近沈度！
　　相比名不副实的火人约翰阿勒德斯，琴葛蕾的天赋无疑更加骇人与恐怖！
　　除了凤凰之力以外，琴葛蕾本身便拥有多种能力。
　　比如读心术。
　　精神感应。
　　念动力。
　　心灵遥感。
　　凭借心灵遥感足以操控热能分子生成威力无穷的冲击波！
　　“我支持琴！”
　　“必须保证x教授安然无恙！”
　　肢体孔武有力，犹如绿巨人般的壮硕身影，猛地发动能力。
　　只见其皮肤色彩骤然转变，浮现水银金属质感，随之大步流星冲向沈度！
　　这是钢力士！
　　彼得拉斯普廷。
　　能够化身真正意义上的铁人，皮肤硬度仅次于艾德曼金属与振金！
　　处于变身形态的钢力士，无论耐力，或者力量都将得到大幅度的增强！
　　传说足以比肩红坦克！
　　尚未回收牛符咒的沈度，没准都无法轻松秒杀钢力士。
　　不过，现如今的沈度并非一个人在战斗！
　　他的体内，可是有着漫威宇宙最为奇特的液态外星物质！
　　毒液共生体！
　　嘶嘶嘶！
　　宛如毒蛇吐信的声音传出。
　　源源不绝的纤维组织，穿透沈度的毛孔，层叠堆积，转瞬编织成了一具密不透风的漆黑战衣！
　　赋予了沈度前所未有的防御与杀伤力！
　　“这是圣主的本来面目？！”
　　“简直凶悍残暴！”
　　“丑陋……”
　　“至极！”
　　只见豁口獠牙的凶悍怪物，取代了样貌英俊的高冷青年。
　　闪亮登场的毒液共生体，瞬间震撼了少年天才学院的所有学生！
　　哪怕见多识广的x战警都感觉到了头皮发麻。
　　一股危机感油然而生！
　　嘶嘶嘶！
　　化身毒液的沈度，猛地催动鸡符咒漂浮之力腾空而起，躲避了琴葛蕾的热能冲击。
　　旋即，共生体纤维幻化造型夸张的巨大榔头，自上而下，携带无坚不摧的威势，向着来势汹汹的钢力士，轰然砸落！
　　金铁交击的轰鸣随之迸发开来。
　　一层宛如实质的音浪，向着四面八方吹卷而去。
　　枯败泛黄的落叶，纷纷扬扬。
　　钢力士所站立的地方，竟然塌陷半尺！
　　蔓延密密麻麻蜘蛛网般的裂痕！
　　由此可见，圣主的力量究竟达到了何等强度！
　　“就这？”
　　沈度微微眯起眼睛。

第23章 五号化合物
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“力挫x战警！”
　　“奖励宿主五号化合物！”
　　五号化合物。
　　出自《黑袍纠察队》的特殊物质，能够改写DNA遗传因子序列，创造真正意义上的超级人类！
　　比如祖国人，拥有飞行，热视力，钢铁之躯。
　　无异于翻版超人！
　　甚至，改造以后的非凡血统能够传承下去，使得子孙后代具备相同的超能力！
　　“怪人细胞……”
　　“五号化合物……”
　　“看来系统真的打算借我之手创造一个崭新种族。”
　　沈度哑然失笑。
　　接着，锐利的目光，犹如利剑一般寒芒毕露，扫视全场。
　　只见偌大的泽维尔庄园鸦雀无声。
　　众人几乎失去语言表达能力！
　　经此一役，也成功让x战警认识到了圣主的恐怖之处。
　　绝非浪得虚名的存在！
　　“不过，我必须治愈x教授！”
　　凤凰女美眸扑闪，无形的能量气流随之盘旋升空，使其火红长发漫天飞舞，犹如天女下凡一般。
　　嗡嗡嗡！！
　　随着心灵遥感的能力蓄势，沉睡的凤凰之力开始逐渐苏醒。
　　一股绚烂而缤纷的热焰弥漫体表。
　　顿时。
　　沈度感觉到了一种史无前例的危机感！
　　无限多元宇宙位阶的原始生命情感能量……
　　确实非比寻常！
　　即便回收了象征青春活力，免疫致死攻击的狗符咒，恐怕也难以抵御凤凰的裁决！
　　“圣主，希望你能够归还狗符咒。”
　　“否则你将沦为凤凰的食物！”
　　琴葛蕾嗓音神圣，宏大，充满了不容置疑的威严。
　　此刻，宛如炽烈燃烧的凤凰一般，体表绽射豪光，令人望而生畏，不敢直视！
　　因为对于幼年痛失双亲的琴葛蕾来说……
　　x教授就是为其遮风挡雨的亲生父亲！
　　试问谁的儿女，会眼睁睁看着朝夕相处的父亲，饱受癫痫与老年痴呆并发症的折磨？
　　绝对没有！
　　所以，哪怕面对恶贯满盈的火之暴君，琴葛蕾照样准备放手一搏！
　　“……好像你低估了我。”
　　“我可是有能力夷平少年天才学院的远古恶魔！”
　　话音落下的刹那。
　　嗡！
　　整片天穹顿时剧烈震颤起来。
　　地面顿时蔓延龟裂的痕迹！
　　这是鸡符咒的漂浮之力！
　　最大功率催发，直接能够粉碎泽维尔庄园！
　　“不！”
　　“住手！”
　　凤凰女赶忙求饶。
　　惧怕少年天才学院真的灰飞烟灭。
　　“终于能够冷静下来了？”
　　沈度微微眯起眼睛，嗤笑说道。
　　“狗符咒没有治愈x教授的能力。”
　　“唯有象征还原，百病不侵，去除外力异常影响的马符咒，才能够使其彻底康复！”
　　马符咒？
　　彻底康复？！
　　琴葛蕾闻言不禁呼吸停滞！
　　心跳加速！
　　“马符咒就在起死回生的降龙斗士身上。”
　　沈度循循善诱道。
　　“不如咱们合作好了，琴。”
　　“由我引出降龙斗士，而你施展凤凰的裁决，直接灭杀洛佩！”
　　“事后，我将使用马符咒治愈x教授阿尔兹海默症。”
　　“皆大欢喜。”
　　这是因势利导的阳谋！
　　想要扭转查尔斯泽维尔的老年痴呆，x战警必须信赖沈度！
　　甚至，协助沈度战胜降龙斗士！
　　果不其然。
　　沈度一言激起千层浪！
　　变种人学院的师生顿时爆发沸反盈天的议论。
　　开始探讨圣主话语的真实性！
　　毕竟，事关x教授的性命，谁都不敢掉以轻心，生怕错过任何一线希望！
　　即便与虎谋皮，同火之恶魔交易！
　　“圣主正在利用咱们对于x教授的感情……”
　　野兽汉克目光闪烁，清楚意识到了沈度的意图。
　　只是没有半点办法化解！
　　x教授。
　　俨然变种人集体的一面鲜明旗帜！
　　少年天才学院所有师生心目中的神明！
　　涉及到x教授的健康，众人显然近乎丧失理智。
　　已经完全无法正常思考。
　　“我答应你。”
　　琴葛蕾收敛了一身戾气，面色肃然，警告说道。
　　“假如你包藏祸心，没有兑现诺言……”
　　“你和你的恶魔爪牙都将万劫不复！”
　　呵呵。
　　沈度笑容玩味。
　　……
　　嗡嗡嗡！
　　一架武装直升机引擎轰鸣，极速航行，转瞬由远及近，抵达了岁月静好的泽维尔庄园。
　　得到x战警许可以后，直升机缓慢降落。
　　西装革履的高级特工菲尔寇森一马当先跃下机舱。
　　“好像经历了一场战斗？”
　　菲尔寇森墨镜下的目光到处寻觅，瞬间敏锐洞察到了战斗残留的痕迹。
　　“没准x学院来了新生。”
　　东方面孔的资深探员梅琳达梅紧随其后，故作轻松地玩笑说道。
　　一行人走向岁月悠久的古老庄园。
　　只见茂盛的藤蔓依附墙体，远离城市喧嚣的自然味道扑面而来。
　　“多么希望能够定居在这个地方。”
　　梅特工满脸向往的表情说道。
　　“恐怕不行。”
　　“梅琳达女士。”
　　富有磁性的浑厚嗓音响起。
　　不远处的走廊尽头，伟岸挺拔的东方青年面带微笑，自我介绍说道。
　　“你们可以称呼我为毒液。”
　　“目前担任变种人学院的代理校长。”
　　……毒液？
　　菲尔寇森与梅特工面面相觑。
　　对于x战警主要成员，国土战略攻击防御后勤保障部门有所记录。
　　只是绰号毒液的变种人闻所未闻！
　　看来事后需要及时报备局长。
　　还有，毒液自称变种人学院的代理校长！
　　为什么x学院校长一职需要代理？
　　“看来泽维尔庄园……”
　　“变天了啊！”
　　面相憨厚的菲尔寇森瞳孔剧烈震颤。
　　不祥的预感油然而生！

第24章 怎么叕得奖了？
　　“毒液先生。”
　　“根据国土战略防御攻击后勤保障部门的卫星监测，泽维尔庄园之前爆发出一股规模空前的庞大能量……”
　　“究竟是怎么回事？”
　　“难道，变种人兄弟会再次突袭x学院？”
　　面相憨厚的外勤特工菲尔寇森满脸好奇询问说道。
　　变种人兄弟会！
　　这是万磁王埃里克创立的邪恶组织！
　　相比主张与人类和平共处的x教授，理念更加激进！
　　认为变种人高于一切，势必奴役所有人类。
　　所以，即便x教授和万磁王亦敌亦友，双方背后的变种人势力也有着不可调和的巨大矛盾。
　　“由我回答你的问题。”
　　“寇森先生。”
　　“至于未知能量来源……”
　　“其实涉及到了卷土重来的火之恶魔！”
　　身穿塑身皮衣，一头火红长发披散，颇为雷厉风行的年轻女性，率领x战警骨干成员，语出惊人道。
　　火之恶魔？
　　圣主？！
　　菲尔寇森和梅特工面面相觑。
　　顿时。
　　一种匪夷所思的情绪袭上心头！
　　圣主究竟何时翻山越岭偷渡到了纽约？
　　环绕地月轨道昼夜运转的监控卫星竟然没有半点察觉！
　　“怪不得草坪残留了战斗的痕迹。”
　　“……看来x战警击退了圣主？”
　　菲尔寇森揣测说道。
　　圣主。
　　即便钢铁侠托尼斯塔克都无法战胜的存在！
　　十二符咒的真正主人。
　　x战警竟然能够将其逼退？
　　你在搞笑？！
　　“没错。”
　　“圣主爪牙落荒而逃。”
　　“不过，变种人学院也付出了惨重代价。”
　　镭射眼斯科特恨声说道。
　　瞬间。
　　菲尔寇森恍然大悟。
　　“x教授不会为了击退圣主……”
　　梅特工欲言又止。
　　不祥的预感顿时油然而生！
　　如果x教授驾鹤西去……
　　无论对于联邦，还是世界格局都有着极其深远的负面影响！
　　或许，变种人与政府之间的微妙平衡都将打破！
　　没有x教授牵制的万磁王，势必出现无法预测的疯狂举动！
　　“咳咳！”
　　“x教授只是暂时昏迷不醒。”
　　通过精神感应，洞悉两位外勤特工想法的琴葛蕾，稍作解释，忽然话锋一转道。
　　“听说13区拥有一枚符咒？”
　　“拥有还原，治愈，百病不侵，去除外力异常影响的神奇功能！”
　　“寇森先生能否说服13区，使用符咒治愈x教授。”
　　……符咒？
　　梅特工闻言面露茫然。
　　以她的权限级别，确实对于符咒一无所知。
　　而菲尔寇森几乎掌握了所有情报！
　　“此事我必须通知局长。”
　　“一定给予各位x战警满意的答复。”
　　相貌憨厚的外勤特工，面对琴葛蕾，以及所有变种人师生投来的视线，犹如例行公事一般回应说道。
　　而事实上，作为神盾局长得力干将的菲尔寇森相当清楚……
　　即便布莱克警长同意暂借符咒，恐怕安理会秘书长亚历山大皮尔斯也不会答应！
　　世界安全理事会。
　　联和国直辖六个主要机关之一！
　　唯一具有组织军事行动能力的实权机构。
　　13区。
　　哨兵特勤处。
　　国土战略攻击防御后勤保障部门。
　　基本都受制于安理会秘书长！
　　那位不苟言笑，曾经拒绝诺贝尔和平奖的二战老兵，绝对不会容忍13区救治x教授！
　　变种人就是漫威世界的毒瘤。
　　x因子的突然觉醒，酿成了多少家破人亡的惨剧？
　　没准哨兵特勤处都已经做好全面围剿变种人的准备！
　　“看到了吧？”
　　“政府不会在乎变种人的死活。”
　　“你们只能借助我的力量治愈x教授！”
　　目送武装直升机远去，沈度嘴角不禁浮现意味深长的笑意。
　　作为漫威系列电影的资深影迷，他无比清楚政府对于变种人的厌恶。
　　所以，略施小计，便堵死了凤凰女的退路。
　　沈度几乎能够预料，得知x教授昏迷不醒，威廉史崔克将军势必有所行动！
　　危及变种人生死存亡的时刻到了！
　　“圣主先生。”
　　“希望你能够兑现承诺！”
　　琴葛蕾再次强调说道。
　　承诺？
　　众所周知，圣主不守承诺！
　　当然，沈度没有必要曝光自己的想法。
　　在圣主的兄弟姐妹尚未解放以前，他必须借助x战警的力量对抗洛佩！
　　曾经封印圣主的降龙斗士！
　　自古以来，邪不压正。
　　复联成员的主角光环同样不是摆设！
　　操纵x战警与复仇者展开一场殊死之战，才是利益最大化的选择。
　　何况，有着变种人学院的协助，足以完成更多谋划与布置。
　　加速实现重建恶龙帝国的伟大理想。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“幕后大boss！”
　　“奖励宿主方舟反应炉设计图纸！”
　　纳尼？
　　方舟反应炉？
　　聆听着宛如天籁一般的提示音，沈度不禁表情变幻，随之浮现惊喜交加的笑容！
　　这是托尼斯塔克父子研发的新型能源装置！
　　没有任何污染，便利安全。
　　足以维持一栋大楼百年的工业供电。
　　凭借方舟反应炉技术，关闭武器研发部门的斯塔克工业集团，市值不降反增！
　　米国政府动用了各种手段迫使斯塔克共享方舟反应炉技术……
　　奈何一直败诉。
　　阴谋至今没有得逞。
　　“假如生命基金会打破斯塔克工业的技术垄断，完成军方发布的采购订单。”
　　“岂不是能够带给钢铁侠身心俱疲的双重打击？”

第25章 地狱魔镜！对话七大恶魔
　　“方舟反应炉设计图纸？！”
　　生命基金会。
　　负一楼层。
　　印裔面孔的德雷克博士不禁失声惊呼。
　　似乎怀疑自己出现幻觉。
　　方舟反应炉。
　　这是大洋彼岸斯塔克工业发明的新型能源装置。
　　属于不传之秘。
　　为什么圣主能够得到？
　　甚至，如此详细扎实的参数资料，已然领先了托尼斯塔克的研究进度！
　　凭借方舟反应炉设计图纸，足以助力生命基金会股价起飞！
　　调动更加庞大的资金，用于各种项目的实验研究。
　　“德雷克博士。”
　　“是否解决了怪人细胞的负面影响？”
　　从纽约威彻斯特归来的沈度，手捧盛满鲜红酒汁的高脚杯，慵懒端坐真皮沙发，浅酌慢饮说道。
　　“圣主先生。”
　　“目前有所成果！”
　　“只是尚未完全攻克。”
　　德雷克博士揉搓着双手，满脸惭愧的道，“另外，仙豆和五号化合物破译工作，也在紧锣密鼓的筹备当中！”
　　怪人细胞。
　　仙豆。
　　五号化合物。
　　方舟反应炉设计图纸。
　　沈度收获的几样道具奖励，几乎全部移交给了德雷克博士处理。
　　不得不说，能够白手起家，凭借一己之力开创生命基金会的卡尔顿德雷克，确实有着两把刷子。
　　所有项目都在有条不紊的开展。
　　相信不远的将来，势必开花结果，带给沈度一个巨大的惊喜！
　　“圣主！”
　　“我们何时能够出去花天酒地？”
　　西装暴徒瓦龙异常不满的说道，“待在生命基金会足不出户，简直空虚寂寞冷！”
　　“是啊是啊！”
　　“圣主！”
　　“据说龙小组与复仇者已经离开旧金山。”
　　“我们应该可以出去透透气了！”
　　阿苏阿奋和周七嘴八舌的议论说道。
　　确实。
　　未曾发现黑手帮的蛛丝马迹，即便13区布莱克警长都不禁绝望，决定暂时放弃抓捕西装暴徒瓦龙，专心搜寻散落天南海北的八枚符咒！
　　不过，准确来说，并非八枚。
　　而是六枚！
　　象征青春活力，免疫致死攻击的狗符咒。
　　承载漂浮之力的鸡符咒，先后被沈度炼化吸收了！
　　“既然如此……”
　　“准许你们外出散心。”
　　“前往东方大陆藏区的一间古刹，将潘库宝盒带到我的面前。”
　　“切记叫上黑虎阿福。”
　　“潘库宝盒充满正气能量。”
　　“将会带给黑暗生物形神俱灭的恐怖伤害。”
　　沈度满脸风轻云淡的表情。
　　旋即，将合成旗丢给西装暴徒瓦龙。
　　合成旗已经提前收录藏区城市。
　　转眼即可抵达！
　　只是古刹的具体方位。
　　需要瓦龙及其心腹自行寻找。
　　多个背景融合的复杂时空，即便沈度有着火之恶魔圣主的记忆，都不敢保证绝对正确！
　　姑且作为参考罢了。
　　“藏区？”
　　“潘库宝盒？”
　　拉苏阿奋和周面面相觑。
　　兴奋之余，不禁感觉到了绝望！
　　选择效力圣主以后，根本没有假期可言，天天都在执行任务！
　　如果任务失败……
　　还会面临圣主的火气炙烤！
　　这种悲催的日子，究竟什么时候到头？
　　“静候佳音。”
　　沈度嘴角浮现玩味的笑意。
　　接着，目送黑手帮四人组催动合成旗，当场消失不见。
　　潘库宝盒。
　　这是通往恶魔地狱的钥匙！
　　犹如魔术方块一般，不断切换到正确的卦象，即可显现出地狱门的位置，解放对应卦象的远古恶魔！
　　不过，地狱门只能开关一次！
　　假如恶魔惨遭驱逐，将会永世不得超生。
　　困在寸草不生的恶魔地狱直到天荒地老！
　　呜呜呜呜！！
　　一座古朴而大气的落地镜，猛地拔地而起。
　　镜面材质非比寻常。
　　两侧边框雕刻着张牙舞爪的恶龙形象。
　　这是地狱魔镜！
　　圣主用来沟通恶魔地狱的魔法道具！
　　只见镜面迷雾层叠，忽然泛起圈圈波纹，随之显现出了极度荒凉，不见天日的异次元空间。
　　数不清的巨石浮空碰撞。
　　四肢短小，嘴唇厚实的庞然大物率先映入眼帘，发出魔幻而妖异的腔调，恨声说道。
　　“圣主？！”
　　“竟然有脸联络我们！”
　　“你背叛了所有兄弟姐妹！”
　　“为什么保持如此丑陋的模样？！”
　　“叛徒！！”
　　一声声魔幻的咆哮与嚎叫相继传出。
　　奇丑无比的远古恶魔，瞬间接通了地狱魔镜。
　　熟悉而陌生的头像呈现眼前。
　　沈度不禁耳膜鼓胀。
　　“镇定。”
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“何必在乎过去的仇恨，我也付出了惨痛的代价，被降龙斗士洛佩封印千年！”
　　“直到最近才侥幸摆脱封印。”
　　沈度双手下压，释放出了一股恐怖而骇人的气势，震慑全场。
　　终于。
　　远古恶魔逐渐恢复了理智！
　　停止攻击与谩骂。
　　毕竟，圣主恢复了自由身，主动联络兄弟姐妹，无疑意味着圣主洗心革面，决定重新做魔，兑现解放自己的诺言！
　　八大恶魔同气连枝，无一例外都是卦象催生的存在。
　　即便神王奥丁组建的史前复仇者，面对凶焰滔天的八大恶魔，都不敢保证占据绝对优势！
　　操控乾坎艮震巽离坤兑，八种不可或缺的元素力量！
　　哪怕神明武士也只能将其封印！
　　由此可见，远古恶魔的实力究竟多么可怕！
　　只是漫长的封印与囚禁，多年以来一成不变的日子，使得远古恶魔的智慧消失殆尽，无限削弱了八大恶魔的战力！
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“稍后。”
　　“潘库宝盒就会出现在你们的面前。”
　　“外面的世界已经出现翻天覆地的变化，我需要你们的帮助。”
　　沈度目光弥漫血色，嗓音格外邪恶的说道。

第26章 给恶魔放电影
　　帮助？
　　七大恶魔闻言面面相觑。
　　嚣张跋扈的圣主竟然需要自己的帮助？
　　如果不是沈度身上有着恶臭的火气味道，恐怕七大恶魔都要误以为圣主并非本尊！
　　“时代变了。”
　　“我们所熟悉的一切已经面目全非。”
　　“凌驾史前复仇者的存在，地球比比皆是。”
　　“无尽的星空，宇宙。”
　　“有着不计其数的神秘种族！”
　　沈度目色鲜红，娓娓道来。
　　尝试扭转兄弟姐妹的负面印象，弥补背信弃义带来的裂痕。
　　“不要胡吹大气了！”
　　“圣主！”
　　癞蛤蟆造型的远古恶魔，四足蹬地辗转挪移，张开血盆大口喷出一股腥风，质疑说道，“潘库宝盒在哪？”
　　“竟然打算再次欺骗我们！”
　　咔擦。
　　咔擦。
　　炽烈闪电从天而降。
　　淡蓝色皮肤，身穿金甲圣衣的远古恶魔，紧握雷霆幻化的长矛，怒目而视道，“圣主，回答主人的问题！”
　　风之恶魔啸风！
　　雷电恶魔中苏！
　　按照辈分，都是火之恶魔圣主的兄长！
　　尽管，圣主战力货真价实的第一，奈何辈分倒数，仅仅高于地魁西木！
　　简直卑微到了尘埃里。
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“大家已经忍受了漫长岁月的孤独，何必急于一时半刻？”
　　沈度打了个响指。
　　顿时。
　　地面上的影子拔地而起。
　　转眼幻化成了一位位全副武装的影子忍者！
　　“鬼影魔王塔拉的爪牙。”
　　“为什么会听令于你？”
　　体态如山似岳，皮肤表面遍布嶙峋怪石的丑陋恶魔，发出邪恶的双重声线，疑惑说道。
　　这是波刚！
　　曾经支配扶桑的山之恶魔！
　　和鬼影魔王塔拉创造的九大兵团，曾经疯狂争抢地盘。
　　对于忍者兵团的印象，无疑极为深刻！
　　“不要在意细节。”
　　“大姐。”
　　沈度摆手说道，“接下来的这段时间，忍者兵团将会转播媒体新闻，各种影视资料，以电影的形式放映你们欣赏。”
　　“便于你们融入现代社会！”
　　电影？
　　现代社会？
　　一个个陌生的新鲜名词……
　　从沈度的口中传出，使得七大恶魔满脸茫然，愈发费解！
　　“何必多此一举！”
　　“直接施展魔气夷平所有障碍物！”
　　犹如古代瑞兽的地之恶魔，嗓音厚重而憨直，猛地爆发一声震耳欲聋的咆哮。
　　顿时。
　　滚滚音浪扩散。
　　暗无天日的恶魔地狱飞沙走石！
　　“我的万有引力将会拖拽月球脱轨。”
　　“重塑地球环境！”
　　瘦削欣长，身穿东方术士长袍的月之恶魔，细长舌头甩动，颇为傲慢高贵的说道。
　　咒蓝！
　　远古恶魔中的长者！
　　曾经居住月球，统治整片外太空。
　　能够操控万有引力，无惧真空环境生存，控制地月行星轨道的运转，释放恐怖的暗系魔法！
　　成龙历险记原作剧情。
　　逃离地狱的咒蓝就尝试污染月球，实施重塑地球环境的计划。
　　只是仪式尚未完成，便惨遭气魔法师老爹封印，败给了强大的主角光环！
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“神明武士的传承不仅未曾断绝，甚至发展到了一个无以复加的地步！”
　　“低估对手。”
　　“便是葬送未来的开端。”
　　沈度好言相劝道，“相信我的举措，你们绝对不会失望。”
　　瞬间。
　　七大恶魔纷纷噤声。
　　事已至此，众魔没有其他选择！
　　开始通过地狱魔镜，欣赏影子忍者放映的纪录片，历久弥新的经典影视剧！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“领导群魔！”
　　“奖励宿主见闻色霸气！”
　　见闻色霸气。
　　别称心网，同样出自《航海王》世界。
　　属于人类与生俱来的力量。
　　能够敏锐洞悉目标散发的生物磁场！
　　预判攻击方式与路径，掌握敌人的实力强弱，探查视野盲区的具体情况。
　　与夜魔侠的超级感官极其相似！
　　甚至，修炼达到一定程度，能够仿照卡塔库栗预见未来！
　　唰唰唰唰！
　　沈度紧闭双眼，瞬间进入到了一种禅定冥想的状态。
　　感官随之开始无限延展。
　　最终，定格到了百米左右的范围，难以寸进分毫。
　　“看来见闻色目前的极限范围便是百米。”
　　沈度若有所思。
　　脑海之中，所呈现出来的画面与影像，更加奇妙。
　　通过物体散发的生物磁场，逆推其具体性状。
　　犹如人形雷达！
　　意念所到之处分毫毕现。
　　“嗯？”
　　“似乎感觉到了恶意的靠近！”
　　沈度扭转视线，猛地探查向了恶意的来源。
　　只见生命基金会驻地边缘，散发双重生物磁场的彪形壮汉，将真实面目掩藏于兜帽之中，向着活体试验区域缓步走来。
　　双重磁场？
　　难道……
　　共生体首领暴乱来袭？！

第27章 暴乱！共生体之战
　　见闻色霸气能够感知物种的生物磁场。
　　按照常理来说，生物磁场具备唯一性质！
　　不过，漫威宇宙恢弘而浩瀚，无穷星球与种族，自然有着较为特殊的存在。
　　例如共生体！
　　需要附身宿主汲取养分。
　　没有办法单独存活。
　　生命基金会发射的航天飞船，曾经捕获了多只外星液态生命。
　　其中，共生体首领暴乱意外脱困。
　　频繁更换宿主。
　　长达一年左右的时间！
　　基本掌握了地球的绝大部分情况。
　　清楚生命基金会秘密收容了所有共生体同胞。
　　“……看来我的猜测没有错误。”
　　沈度睁开眼睛，顿时迸发两道锐利的精芒，浮现出了然于心的表情。
　　通过见闻色霸气观测自己。
　　同样有着独特的双重生物磁场！
　　暴乱实锤！
　　关键应该如何处理暴乱？
　　“暴乱……”
　　“对于其他物种没有半点同情，单纯当作随意替换的容器。”
　　“一旦率领共生体大军占领地球……”
　　“没准复联英雄和x战警都将沦为共生体的傀儡！”
　　“妨碍我的种种计划。”
　　“还是干掉好了。”
　　沈度眯起眼睛，电光火石之间决定了暴乱的命运！
　　毕竟，共生体普遍存在两个弱点，畏惧火焰与声波。
　　而圣主便是掌控火气的恶魔！
　　嗡嗡嗡嗡！！
　　催动鸡符咒漂浮之力，猛地拔地而起。
　　转眼从负一楼层直达地面。
　　“来了！”
　　“毒液！！”
　　体格壮硕魁梧，筋骨强健至极的寸头黑人，脑海之中忽然传出一阵妖异而魔幻的尖啸。
　　自称暴乱的奇特物质，犹如牛皮糖般死皮赖脸，已经纠缠自己多时！
　　为了摆脱寄生虫的折磨……
　　寸头黑人被迫来到生命基金会，寻找暴乱共生体的同伴毒液。
　　“卢克。”
　　“共生体的时代即将到来。”
　　“谁都不能幸免！”
　　“哪怕超级英雄都将沦为共生体的傀儡！”
　　“而你得到我的赏识，竟然没有感到荣幸？”
　　暴乱共生体的尖啸再次响起。
　　被称作卢克的寸头黑人顿时面色难看。
　　共生体的时代？
　　法克！
　　谁愿意沦为多嘴寄生虫的载体？！
　　如果不是无计可施，卢克绝对已经抛弃暴乱！
　　嘶嘶嘶嘶！！
　　旋即，源源不绝的共生体纤维，穿透寸头黑人的全身毛孔，转眼幻化成了一头凶猛彪悍的庞然大物！
　　孔武有力的肢体，充斥着惊心动魄的力感，体表流转水银锡箔的色彩，犹如无坚不摧的金刚！
　　俨然共生体国度的首领……
　　暴乱！
　　相比毒液，暴乱各项属性无疑更加优越！
　　足以碾压前者！
　　何况，现如今暴乱挑选的宿主，并非剧中手无缚鸡之力的德雷克博士。
　　而是捍卫者联盟主力，有着超级力量铜皮铁骨的街头英雄，卢克凯奇！
　　他与暴乱相遇的过程已经印象模糊。
　　不过，暴乱确实帮助卢克凯奇轻松干掉曾经的仇敌！
　　“毒液为何你没有向我行礼？！”
　　原形毕露的暴乱共生体，望向居高临下俯瞰自己的伟岸青年，通过共生体语言发出质问，嘶声说道。
　　结果……
　　竟然没有得到响应！
　　难道！
　　不祥的预感顿时油然而生。
　　眼前这位貌不惊人的东方青年，使用特殊攻击灭杀了毒液的思维？
　　简直该死！
　　“不管毒液死活，你都必须陪葬！”
　　暴乱猛地发出刺耳的尖啸。
　　接着，后足骤然发力，犹如疾驰的炮弹一般腾空，冲向视线尽头的东方青年！
　　嘶嘶嘶嘶！
　　宛如毒蛇吐信的噪音响起。
　　只见暴乱双臂随之展开翻天覆地的变化，弥漫水银光泽的共生体纤维层叠堆积，顿时形成了两柄造型夸张的死神镰刀！
　　刀尖弥漫冷冽的光芒。
　　削铁如泥。
　　无往不利！
　　即便钢铁侠马克系列型号战甲，外壳采用的航空材料金钛合金，恐怕都抵挡不住暴乱共生体的斩击！
　　共生体纤维宛如记忆金属，分子结构异常紧密，所以具备超强硬度与韧性。
　　几乎优于地球市面流通的所有物质！
　　并且，共生体拥有复刻宿主遗传因子，使其天赋倍化质变的特殊天赋！
　　比如卢克凯奇的多项能力，就得到了暴乱共生体的增强。
　　最后转化为了暴乱的技能之一！
　　“看来我的猜测没有错误。”
　　“如果放任共生体大军降临地球……”
　　“附身漫威世界的超级英雄。”
　　“估计我所处时空，将会沦为臭名昭著的毒液宇宙！”
　　“就连远古恶魔都无法置身事外！”
　　沈度见状瞳孔剧烈收缩。
　　瞬间意识到了纵容共生体猖獗的可怕后果！
　　毒液宇宙！
　　著名平行宇宙。
　　所有超级英雄基本都沦为了共生体的奴隶。
　　自己必须及时扼杀危险苗头！
　　吼！
　　灼热滚烫的热息，瞬间照亮撕裂了夜幕。
　　沈度俨然打算将其直接焚烧殆尽！
　　一了百了！
　　“以为这种火苗能够伤害到我吗？”
　　暴乱见状发出一声狞笑。
　　旋即，猛地挥动死神镰刀，竟然凭空生成了两道狂暴风刃……
　　瞬间肢解热息！
　　嘶嘶嘶！！
　　粘稠墨汁一般的共生体纤维透体而出。
　　犹如开启三挡的草帽小子。
　　毒液共生体组织疯狂攀附堆积，转眼幻化规模惊人的橡胶巨臂！

第28章 青龙形态！龙之吐息
　　嗡！！
　　与生俱来的武装色霸气，覆盖其上。
　　只见三挡路飞的橡胶巨臂表面，顿时浮现流转金属光泽的透明铠甲。
　　使得共生体纤维组织进一步得到增强。
　　原本媲美金钛合金的纤维胶质，更加坚固富有韧性！
　　“法克！！”
　　挥动死神镰刀的暴乱，面对规模惊人的橡胶巨臂，顿时忍不住咒骂起来。
　　为什么大家都是共生体……
　　而你如此蒂花之秀？！
　　简直离谱！！
　　关键来不及做出反应，橡胶巨臂便已经命中了暴乱共生体！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　一阵震耳欲聋的骨裂之音响起。
　　暴乱与卢克凯奇顿时感觉五脏六腑剧烈翻滚。
　　仿佛惨遭疾驰的高铁撞击一般！
　　沿途所有枝繁叶茂的树木，顿时相继折断，倒塌！
　　直至撞碎成片礁石才勉强停下！
　　吼！
　　得益于共生体的极速自愈特性，暴乱所承受的伤害转眼开始缓慢复原。
　　“看来毒液宿主的体魄远远强于卢克凯奇！”
　　暴乱面色阴沉。
　　脑海之中，瞬间浮现出了诸般想法。
　　例如替换现如今的宿主！
　　附身眼前的东方青年！
　　不过，暴乱很快便打消了念头。
　　作为共生体国度的首领，他背负着整个族群的命运，必须率领共生体寻找宜居的星球，实现霸占殖民的伟大理想！
　　毫无疑问，地球正是最佳选择！
　　层出不穷的超级英雄，能力千奇百怪的变种人，基因突变的超级人类……
　　无一例外都适合充当共生体的宿主！
　　适合沦为共生体的傀儡！
　　化身任其驱使的奴隶！
　　所以，何必一棵树上吊死？
　　“走为上策！”
　　“寻找其他合作对象！”
　　“未必需要依靠生命基金会的力量。”
　　暴乱目光锐利。
　　顿时。
　　源源不绝的共生体纤维，从四面八方汇聚到了背脊。
　　犹如针线转眼编织成了一对恶魔背翅，散发妖异魔幻的视觉冲击。
　　这是剧中没有展现出来的制空能力！
　　呼呼呼！！
　　只见恶魔背翅扇动。
　　一股上升气流随之吹卷开来。
　　砂砾与枯叶漫天狂舞。
　　咻！
　　音爆轰然炸响。
　　体态魁梧壮硕的暴乱共生体，猛地拔地而起。
　　每秒千米的惊人速度直冲天际！
　　生命基金会总部修建于沿海地区。
　　所以，暴乱下意识挑选的逃生路线，便是暗流汹涌的太平洋水域！
　　“敌人应该不会追上来了！”
　　“毒液属于共生体国度的撸瑟，能力排行倒数！”
　　“即便宿主强势，也无法比拟我的飞行速度！”
　　暴乱暗暗得意。
　　“等等……”
　　卢克凯奇瞠目结舌说道。
　　“那位东方青年好像展开了另外一种魔兽形态！”
　　沃特？！
　　暴乱满脸莫名其妙。
　　魔兽形态？
　　接着，暴乱扭头投去好奇的视线，瞬间便看到了毕生难忘的画面！
　　只见素不相识的东方青年，置身遮天蔽日的魔法烟雾之中，猛地爆发一股宛如实质的骇人威势，震慑全场！
　　原本所处的方位，被长达百米的巍峨青龙取代！
　　凶悍狰狞的龙首冲破魔法烟雾，犹如东方神话传说记载的圣兽青龙……
　　从荒古蛮夷的时代降临现世！
　　青龙。
　　天之四灵。
　　也被视为东方的创世神！
　　神州子民的信仰与图腾！
　　创造天地，四维，生死，万物！
　　诸神莫贵于青龙！
　　“暴乱竟然能够爆发出如此惊人的速度……”
　　“实在违背常理。”
　　“没有兔符咒的情况下，只能施展青龙形态，将其一举歼灭！”
　　“幸好太平洋水域幅员辽阔。”
　　“足以供我尽情玩耍！”
　　沈度无师自通。
　　腾云驾雾！
　　凌虚御风！
　　接着，催动见闻色霸气感知自己的生物磁场，立刻体会到了一种无与伦比的感受。
　　相比先前的生物磁场强度。
　　青龙形态，何止暴涨百倍，千倍！
　　怪不得食用幻兽种鱼鱼果实的百兽凯多……
　　赢得了海陆空最强生物的称号！
　　青龙形态确实非比寻常！
　　化身巍峨青龙的沈度几乎感觉自己无所不能。
　　咆哮转化雷鸣。
　　释放多种天灾级别的自然攻击！
　　“嗯？”
　　“毒液共生体竟然无法覆盖我的龙躯？”
　　沈度面色狐疑。
　　不过，很快释然！
　　共生体有着无限分裂增殖的特性。
　　关键必须一定时间完成拷贝！
　　看来自己需要持续展现青龙形态，使其熟悉记忆崭新的血统因子！
　　“法克！”
　　“法克！”
　　“这家伙到底是哪里来的怪物？！”
　　暴乱瞳孔震颤。
　　甚至，卢克凯奇都感觉到了一种大难临头的危机！
　　他和暴乱处于合体状态。
　　基本能够洞悉彼此的情绪想法！
　　此刻，卢克凯奇发现暴乱极度癫狂，完全失去共生体首领的气场……
　　似乎正在担忧如何存活下去！
　　嗡嗡嗡！！
　　只见巍峨壮观的青龙张开血盆大口，喉头不断汇聚狂暴的滚烫热息！
　　将近百米左右的龙躯盘旋于空，体表鳞片层叠排列，流转着摄人心魄的金属光泽！
　　地球所有常见的枪炮武器。
　　即便杰里科导弹都不能伤其分毫！
　　吼！
　　一股规模空前的灼热岩浆。
　　恍若七月流火，彗星坠落深空！
　　几乎完全堵死暴乱所有退路。
　　连带宿主卢克凯奇……
　　都惨遭滚烫的龙之吐息淹没！
　　弹指间灰飞烟灭！
　　荡然无存！

第29章 神矛局长
　　吟！
　　一阵震耳欲聋的龙吟之音响彻苍穹。
　　太平洋水域上空。
　　铅云笼罩的阴沉天幕，顿时豁开一道规模夸张的可怖疤痕！
　　伴随雷鸣咆哮，将近百米长度的巍峨青龙盘旋于空，滚滚气浪冲刷鳞片，爆发一股金铁交击的轰鸣！
　　干掉暴乱共生体以后，沈度没有恢复本来面目，而是决定进一步熟悉青龙形态带来的蜕变。
　　这种形态，不仅富有空前强烈的视觉压迫感，也带给了沈度属性全方位的增强。
　　心体技的极尽升华！
　　“被称之为海陆空最强生物的百兽凯多……”
　　“应该也尝试过探秘外太空吧？”
　　沈度满脸期待。
　　旋即，再次提速，犹如马力全开的运载火箭直冲天际，转眼抵达大气层。
　　和神州航空公司直营客机擦肩而过！
　　装修华丽的头等舱。
　　五官坚毅，样貌端正的年轻人，整理着近期地方机关呈交的种种情报，头脑愈发昏沉。
　　卷土重来的火之恶魔，率领西装暴徒瓦龙袭击13区，险些夺取四枚符咒的消息，第一时间便传递到了首都！
　　……曾经两度支配东方大陆的恶魔皇帝。
　　焚书坑儒的恶龙。
　　圣主！
　　这是神州世家谈之色变的古老存在！
　　如果不是林王朝的斗士洛佩，施展石化魔法封印圣主，使其沦为一座动弹不得的盘龙雕塑。
　　恐怕神州至今都将处于一种愚昧落后的黑暗时代。
　　对于圣主，首都已经颁布红头文件，必须尽快解决此事！
　　防止恶龙帝国死灰复燃！
　　“黑暗杀手频现港城。”
　　“街头涂鸦疑似十环帮所为。”
　　“749局申请报销活动资金。”
　　“……简直离谱。”
　　“这种鸡毛蒜皮的小事也需要我亲自审批？”
　　年轻人满脸郁闷。
　　就在这时，震耳欲聋的龙吟之音由远及近。
　　一条将近百米的壮丽青龙刺破云层，和神州航空公司直营客机擦肩而过！
　　几乎能够清晰感觉到扑面而来的心灵冲击与视觉压迫感！
　　这是青龙？
　　古代神话传说中的圣兽青龙？！
　　老天爷！
　　我没有出现幻觉吧？
　　“进来！”
　　年轻人猛地发出一声咆哮。
　　“郑贤局长！”
　　牛高马大的外勤探员敬礼说道。
　　“你刚才看到外面出现不明飞行物了吗？”
　　郑贤眉头紧皱，询问说道。
　　顿时。
　　外勤探员面色茫然。
　　“难道真的只是幻觉？”
　　郑贤狐疑。
　　……
　　与此同时。
　　恢弘而绚烂的外太空！
　　不计其数的人造卫星环绕地月轨道运转。
　　视线所到之处，瑰丽晶莹的天体渐次映入眼帘。
　　美轮美奂的银河画卷。
　　犹如漆黑幕布点缀万千繁星。
　　这是货真价实的星辰大海！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“太平洋上空的龙！”
　　“奖励宿主超级人工智能程序红后！”
　　红后？
　　出自《生化危机》，保护伞公司研发的超级人工智能，负责监控地下蜂巢设施。
　　得到反派系统的优化以后，具备主动学习能力！
　　并且，不会产生任何背叛沈度的想法，绝对忠诚，令行禁止。
　　“太平洋上空的龙？”
　　“难道我暴露了踪迹？”
　　沈度眯起眼睛。
　　即便化身成龙历险记终极反派。
　　当之无愧的天父级存在，没有恢复鼎盛时期的实力，他照样不敢为所欲为。
　　这是前世养成的性格作祟。
　　何况，多个背景融合的复杂世界，保不齐出现蝴蝶效应！
　　没有必要作死。
　　原作剧情。
　　桀骜不驯的火之恶魔圣主，其实复活次数屈指可数！
　　绝大多数情况下，都保持着动弹不得的吉祥物形态，陈列13区秘密保险库！
　　哗啦！
　　一阵魔法烟雾随之弥漫开来。
　　沈度解除青龙形态，恢复丰神如玉的东方青年模样。
　　犹如行走的雄性荷尔蒙！
　　五官几乎完美到了无可挑剔的地步。
　　嘶嘶嘶嘶！
　　共生体纤维透体而出，转眼编织剪裁得体的修身西服，使其愈发高不可攀，仿佛社会名流贵族。
　　“等等。”
　　“空中堡垒？”
　　沈度忽然捕捉到了一座隐藏云层深处的宏伟建筑。
　　造型犹如灯塔。
　　反重力引擎持续轰鸣。
　　似曾相识的外观，像极了黑寡妇叛逃的秘密组织——
　　红房！
　　这是苏联成立的特工组织。
　　主要训练年轻貌美的雌性特工！
　　通过美色，完成种种不可告人的军事间谍行动！
　　几乎世界各地有着红房特工潜伏。
　　其中著名练习生就是复联成员黑寡妇。
　　娜塔莎罗曼诺夫。
　　“红房基地竟然现在已经升空？”
　　“缘分简直妙不可言！”
　　沈度目光冷冽，嘴角浮现出了玩味的笑意。
　　哪怕他都没有想到，自己竟然会经历这种奇遇！
　　接着，操控毒液共生体攀附堆积，随之幻化一对恶魔背翅，加速冲向森然肃穆的红房基地！
　　自己的高空行宫！
　　……
　　嘀嘀嘀嘀！！
　　一阵刺耳的警报声撕裂夜幕。
　　睡眼惺忪的红房守卫，凝视雷达呈现的画面，只见不明飞行物正在极速靠近！
　　疑似人形蝙蝠！
　　“做好战斗准备！”
　　一位体态魁梧的黑人教官咆哮说道。
　　噔噔噔。
　　训练有素的异性特工鱼贯而出。
　　立刻集合到了基地甲板！
　　漆黑枪口已然瞄准了来势汹汹的不速之客。

第30章 持有符咒的模仿大师
　　红房基地。
　　俨然一座灯塔造型的空中堡垒。
　　富有科幻色彩的科技建筑，极其宏伟壮观。
　　身经百战的异性特工，无一例外年轻貌美，体态轻盈曼妙，精通多国语言与格斗技巧。
　　属于顶尖水平的超级间谍！
　　完全不逊色于娜塔莎罗曼诺夫。
　　所以，为了便于操控，红房幕后黑手德雷科夫研发了一种寡妇病毒。
　　专门用来洗脑红房特工！
　　通过电脑终端即可遥控特工自杀。
　　“……竟然发现了红房基地的位置？”
　　“敌人来自国土战略防御攻击后勤保障部门？”
　　“还是复仇者联盟？”
　　样貌阴鹫的红房首领德雷科夫，双手拄着办公桌，上身前倾，仔细打量着来历不明的入侵者。
　　脸色忽明忽暗。
　　不祥的预感油然而生。
　　复联！
　　最近声名鹊起的超级英雄团队。
　　由神盾局长尼克弗瑞牵头成立。
　　赢得黑寡妇称号，中途叛逃红房的超级间谍娜塔莎罗曼诺夫，正是复联成员之一！
　　难道，娜塔莎率领复联，决定干掉自己？！
　　种种想法随之浮现心头。
　　使得德雷科夫表情愈发扭曲。
　　“幸好我侥幸斩获了一枚符咒！”
　　“模仿大师！”
　　话音落下的刹那，控制室舱门两侧开启。
　　身披斗篷，佩戴骷髅面罩，几乎武装到牙齿的魁梧身影随之映入眼帘。
　　这是模仿大师！
　　德雷科夫将军麾下首席打手！
　　通过颅内智能芯片，记忆复制众多超级英雄的招牌技能，学以致用。
　　搭配增强体质的化学征服药剂，足以称得上是一句恐怖如斯！
　　另外，模仿大师穿戴的装备含金量十足。
　　比如盾牌掺杂了微量振金！
　　具备稳定的分子结构，能够吸收多种形式的能量，硬度几乎坚不可摧！
　　足以抵御常规武器的轰炸与狙击！
　　“干掉入侵者。”
　　德雷科夫满脸慈爱的表情，呼唤说道，“我的宝贝女儿。”
　　嗡！
　　只见模仿大师形体随之消失不见。
　　完全透明！
　　这是符咒的功效！
　　能够掩藏持有者的行踪。
　　化身隐形杀手。
　　无往不利！
　　符咒表面绘制了栩栩如生的小蛇图案。
　　在国际大盗手上夺得。
　　“等等！”
　　“黑衣忍者？”
　　“似乎我和手合会没有半点矛盾！”
　　德雷科夫忽然怒目圆睁，凝视实时转播的监控画面，满脸匪夷所思的表情。
　　咻咻咻！
　　一道又一道影子拔地而起，随之幻化全副武装的黑衣忍者。
　　只见身手敏捷的影子忍者腾空而起，瞬间投掷铺天盖地的苦无与手里剑。
　　即便雌性特工训练有素，精通各种暗杀与格斗技巧，也得到了寡妇病毒的强化，拥有突破人类极限的协调能力。
　　面对突如其来，神出鬼没的影子忍者，照样避之不及！
　　叮叮当当！！
　　攻势凌厉的苦无与手里剑。
　　哪怕特制防弹护具都无法格挡！
　　静默的影子杀手，无声狩猎着年轻貌美的红房特工。
　　就连传授寡妇技艺的雄性教官，都不能幸免于难，惨遭来去无踪的影子忍者割喉，死状凄惨至极。
　　纵使德雷科夫没有半点怜悯与同情，也不禁涌现出了一种气急败坏的情绪！
　　“法克！”
　　“希望我的宝贝女儿能够刺杀入侵者！”
　　德雷科夫面色狰狞而狠戾说道。
　　期待隐形杀手将其五马分尸的画面！
　　“嗯？”
　　“符咒正在向我靠近。”
　　沈度眼睛微眯，凭借心有灵犀的感知能力，第一时间便洞察到了符咒的踪迹。
　　旋即，见闻色霸气领域扩散四面八方。
　　瞬间笼罩住了方圆百米范围。
　　四周生物磁场分毫毕现。
　　立刻捕捉到了处于隐身状态的模仿大师！
　　“沃特？！”
　　德雷科夫见状满脸懵逼。
　　瞬间！
　　来自鸡符咒的漂浮之力喷涌而出。
　　尚未靠近沈度的模仿大师，惨遭无形的念力捆绑束缚，顿时沦为了动弹不得的木乃伊。
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　符咒吸收魔法！
　　旋即，承载隐身神力的蛇符咒幻化一道流光钻入沈度胸膛，使其魔力再次沸腾壮大。
　　节节攀升！
　　无限接近亚天父级位阶！
　　即将踏足疯狂泰坦所处的层次！
　　萨诺斯。
　　漫威世界的头号反派！
　　不远的将来，即将打响席卷整个宇宙的无限战争。
　　甚至，一个响指烁灭宇宙的半数生命。
　　理论上和他没有半点关系。
　　问题是谁敢保证……
　　自己不会化灰？
　　“两个世界的头号反派势必一战！”
　　“我的命运绝对不能交到超级英雄手上！”
　　沈度悄然握紧了拳头。
　　旋即，大步流星走向影子忍者开辟的通路。
　　而空中基地横尸遍野。
　　哪怕有着尚未断气的特工，也已经失去战斗欲望与能力。
　　只能眼睁睁看着素不相识的东方青年遥远。
　　背影消失在视线尽头的走廊转角。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“攻占红房。”
　　“奖励宿主五百克振金。”
　　振金？！
　　这是地球最为坚固的金属物质！
　　出自闭关锁国的原始部落瓦坎达。
　　有价无市。
　　一克约等于百万美刀！
　　无论任何材料，只要掺杂微量振金即可具备超强硬度。
　　抵御炮弹的轰炸与狙击！
　　“不错。”
　　“意外之喜。”
　　沈度眉开眼笑。
　　方舟反应炉搭配振金，足以创造一支无与伦比的机甲部队！
　　彻底摧毁斯塔克工业集团。
　　断绝复仇者联盟的资金来源！

第31章 基洛夫空艇
　　中控室。
　　德雷科夫颓然瘫坐沙发。
　　做梦都没有想到，他绞尽脑汁经营多年的空中基地，竟然犹如纸糊一般，惨遭来历不明的东方青年攻占！
　　层出不穷的影子忍者，凭借神出鬼没的特性，疯狂屠宰红房寡妇。
　　瞬间便瓦解了红房基地的防御工事。
　　将其一举俘获！
　　此刻，忍者兵团无声矗立角落，垂首恭候着主人的到来。
　　“……手合会！”
　　“为什么针对我发起攻击？”
　　“你是哪位指头？”
　　德雷科夫满脸仇恨与扭曲，恨声说道。
　　手合会！
　　扶桑兴起的忍者杀手集团。
　　据说，创意来源于曾经支配霓虹的鬼影兵团！
　　五位指头神秘莫测，存活数百年的岁月，联手缔造了一个罪恶帝国，顺之者昌逆之者亡！
　　问题是德雷科夫和手合会没有半点矛盾！
　　种种想法与猜测纷至沓来。
　　手握全球寡妇生杀大权的苏联将军，简直抓耳挠腮百思不得其解！
　　“不要将我和垃圾相提并论。”
　　“德雷科夫。”
　　沈度闲庭信步。
　　优雅参观着大名鼎鼎的红房基地，满脸似笑非笑的表情说道，“难道，你没有听说过鬼影忍者的威名？看来红房组织并没有想象中手眼通天。”
　　鬼影忍者？
　　手合会的祖宗？
　　为什么眼前的东方青年能够号令鬼影忍者？！
　　一连串的疑惑浮现心头。
　　“等等！”
　　“据说卷土重来的火之恶魔，率领黑手帮与鬼影忍者，夷平了加州的秘密机构13区！”
　　瞬间。
　　德雷科夫恍然大悟。
　　入侵红房基地的罪魁祸首并非手合会，而是摆脱封印的恶魔皇帝！
　　圣主！
　　“难道符咒引来了圣主？”
　　德雷科夫面色晦暗，不禁悔恨至极！
　　假如模仿大师没有参与抢夺符咒……
　　红房基地恐怕仍旧安然无恙！
　　“我所组建的组织，不能就此沦陷！”
　　“立刻启动红房自爆程序！”
　　嘀嘀嘀！
　　一阵急促的警报声轰然响起。
　　只见德雷科夫转动腕表。
　　无形的光纤信号连接电脑终端，顿时激活红房基地内部的自爆系统。
　　屏幕随之出现十秒倒数计时的影像。
　　一旦秒针归零，冷核聚变装置将会爆发百万当量的恐怖辐射！
　　规模足以笼罩五百平方公里土地的巨型蘑菇云腾空而起。
　　久经不散的放射性污染，足以永久改变所处区域的大气环境！
　　“和红房基地一同陪葬好了！”
　　“东方恶魔！”
　　德雷科夫爆发尖锐狂躁的笑声，状若癫狂。
　　自爆装置启动，几乎没有任何办法终止！
　　想要全面接盘红房经营的势力？
　　简直做梦！
　　灰飞烟灭才是唯一的下场！
　　“有趣。”
　　沈度见状嘴角浮现戏谑的笑意，随之当众取出一块精致独特的黑色u盘，嵌入主机端口。
　　来自反派系统优化，更新换代的超级人工智能程序红后。
　　顿时加载上传红房服务器！
　　足以媲美奥创的超级AI红后，几乎转眼便窃取了德雷科夫的所有权限。
　　并且，成功终止即将归零的自爆程序！
　　“为什么没有自爆？！”
　　“法克！法克！法克！”
　　德雷科夫气急败坏，不断咒骂。
　　他所经历的事件，俨然超出以往的所有认知！
　　随着鱼死网破的计划流产……
　　曾经享尽荣华富贵的红房首领顿时心如死灰。
　　满脸绝望！
　　“带到监狱关押起来。”
　　“没准未来就会派上用场。”
　　沈度摆手说道。
　　旋即，沉默寡言的影子忍者甩出套索，将其五花大绑，丢到了红房监狱深处。
　　和有着特殊癖好的不法分子作伴。
　　共享人世繁华。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“两极反转！”
　　“奖励宿主基洛夫空艇技术！”
　　基洛夫空艇。
　　出自《红色警戒》世界，属于苏俄研发的空中攻城单位。
　　代表苏俄阵营的绝对力量，机舱配备大规模杀伤性武器，一台空艇即可毁灭一支装甲师！
　　基洛夫所到之处，不仅能够带给苏俄军民自由与希望，也将带给敌人恐惧与绝望！
　　唯一美中不足的是，基洛夫空艇造价昂贵，耗时漫长。
　　作战移动速度较为缓慢。
　　根据推测，恐怕需要亿万美刀才能够生产一台基洛夫空艇！
　　和红色警戒游戏世界设定截然不同。
　　“主人。”
　　“或许我可以参考基洛夫空艇设计一种小型无人机。”
　　没有情绪波动的合成音忽然响起。
　　只见空中基地控制台，巨大的投影幕布之上，瞬间浮现出了古灵精怪的女孩形象。
　　这是红后！
　　保护伞公司研发的超级人工智能程序。
　　具备自主学习功能。
　　完全忠诚宿主。
　　永远不会背叛沈度！
　　“基洛夫无人机？”
　　沈度闻言目光闪烁，随之赞叹说道，“不错！确实与时俱进！以后由你操控红房！号令潜伏全球的寡妇。”
　　“千万不要让我失望。”
　　红后！
　　通过数据传输端口，已经彻底掌控整个空中基地。
　　寡妇特工体内注射的化学征服药剂，涉及到了神秘的纳米蠕虫病毒，所以能够实现终端裁决生死的壮举。
　　相比德雷科夫手动操作……
　　作为智能数据的红后无疑更加便利！
　　几乎能够遥控所有寡妇的行为。
　　当然。
　　暂时没有必要罢了。
　　“放心主人。”
　　“我将尽忠职守。”
　　“捍卫您的荣耀与权威。”
　　红后施礼说道，“其实红后希望自己能够帮助主人完成更多杂务。”
　　“比如暖床……”
　　哦？
　　沈度面色古怪。
　　红后竟然进化到了这种地步？
　　系统奖励的超级AI果然非比寻常！
　　“奥创能够创造幻视，我未必不能创造红后。”
　　沈度笑道。

第32章 黑虎阿福！潘库宝盒到手
　　旧金山！
　　天边泛起鱼肚白。
　　一道体态曼妙的身影漫步街头，即便警车鸣笛从旁呼啸而过，都没有转移她的半点注意力。
　　眺望视线尽头的唐人街，只见似曾相识的老爹古董店招牌映入眼帘。
　　这是气魔法师老爹开设的店铺。
　　原本售卖音乐磁带。
　　直到小玉机缘巧合穿梭时空，才得以点醒老爹，使其踏上了气魔法修炼之路。
　　叮铃！
　　推开店铺大门。
　　一阵清脆悠扬的铃声响起。
　　“客人，打算买点什么东西？”
　　膀大腰圆的相扑武士，揉着睡眼惺忪的双眼，哈欠连天的询问说道。
　　特鲁！
　　老爹的亲传弟子。
　　未来的大法师！
　　将近五百磅的体重，充满空前强烈的视觉压迫感。
　　“特鲁先生。”
　　“这是13区基地新址。”
　　“记得通知成龙与老爹先生。”
　　身穿女式西装，妆容精致的13区探员嗓音动听，面带微笑说道。
　　新址？
　　13区弃用了原来的基地？
　　“是的。”
　　“斯塔克工业集团资助13区修建了更加华丽的办公大楼。”
　　探员再次回答说道。
　　斯塔克工业？
　　好像这是钢铁侠的公司！
　　有着千亿市值的超级科技集团！
　　资助13区？
　　难道，因为斯塔克拜师洛佩化身气魔法学徒？
　　一连串的想法浮现脑海。
　　“待会我得准备早餐，护送小玉上学，所以不能招待你了。”
　　特鲁挠头说道。
　　“没事。”
　　“替我问候老爹先生。”
　　叮铃！
　　娇俏探员扬长而去。
　　与此同时。
　　……探员和相扑武士特鲁的对话，全部通过胸口纽扣镜头实时转播到了红房基地！
　　空中堡垒！
　　只见巨大的投影幕布之上，呈现相扑武士特鲁的经典形象。
　　熟悉而陌生的陈设布局，也勾起了沈度的童年回忆。
　　“红房培养的寡妇特工竟然渗透到了13区？”
　　“如果不是全盘接受了德雷科夫的势力。”
　　“恐怕我都预料不到。”
　　晃动盛满鲜红酒汁的高脚杯，沈度浅酌慢饮，由衷地感慨说道。
　　红房！
　　盘根错节的势力范围，简直堪比九头蛇组织！
　　麾下所有成员无一例外都是年轻貌美的雌性特工。
　　形象更加赏心悦目。
　　并且，位于万丈高空的红房基地，始终都在缓慢移动。
　　即便国度战略攻击防御后勤保障部门，都没有办法捕捉踪迹。
　　无疑带给了沈度极大的便利。
　　“生命基金会。”
　　“红房。”
　　“少年天才学院。”
　　“似乎我点亮了漫威世界的三个景点。”
　　沈度面露微笑。
　　旋即，静默的影子武士幻化成型，单膝跪地，将古代令箭样式的合成旗双手奉还。
　　看来潘库宝盒已经到手！
　　操控合成旗收录红房基地坐标，沈度眼前的影像随之天旋地转，转眼便抵达了生命基金会负一楼层！
　　只见西装暴徒瓦龙及其心腹拉苏阿奋和周，灰头土脸，形象狼狈至极。
　　似乎承受枪林弹雨的扫射与狙击！
　　“圣主大人！”
　　“救命！”
　　“我们差点归西！”
　　“东方有关部门的超级英雄简直强的离谱！”
　　黑手帮四人组痛哭流涕哀嚎说道。
　　谈及东方超级英雄，立刻吐沫横飞的描绘起来。
　　比如呼风唤雨的天气女巫！
　　这是货真价实的阿尔法级变种人。
　　能够操控风云变化，释放威力无穷的闪电风暴。
　　如果不是黑手帮四人组得到魔气加持，瞬间幻化皮糙肉厚的人形蜥蜴迎战。
　　面对天女下凡一般的东方英雄，恐怕已经死无葬身之地！
　　“宝盒在哪？”
　　沈度面色阴沉，强调说道。
　　潘库宝盒！
　　通往恶魔地狱的钥匙。
　　解放兄弟姐妹不可或缺的关键道具。
　　假如没有夺得宝盒，黑手帮四人组也毫无理由活着！
　　嘶！
　　眼见圣主即将发怒。
　　西装暴徒瓦龙不禁倒吸了一口凉气，赶忙召唤说道，“阿福！”
　　噌！
　　一道魁梧健硕的彪形壮汉，猛地窜出，连续空翻，降落到了沈度的面前。
　　只见其火红长发舞动，肌肉异常发达结实，留着三撇长须，散发凶悍好战的粗野匪气。
　　黑虎阿福！
　　成龙历险记剧中著名骚话王。
　　每个招式都有独特的中二名字。
　　比如乌鸦坐飞机！
　　龙卷风摧毁停车场！
　　“宝盒在此。”
　　“希望圣主大人满意。”
　　阿福猛地屈膝下拜。
　　旋即，从背后取出毫无焊接拼凑痕迹，外观浑然天成的潘库宝盒，递向沈度。
　　宝盒呈棱柱体造型，上下左右四方对称。
　　首尾两端有着鲜明的八卦符号。
　　犹如魔方扭骰，能够进行多种角度的切换旋转。
　　只要组成正确卦象……
　　即可浮现对应恶魔的地狱门位置！
　　关键在于，潘库宝盒采用特殊材料制造，具备充沛的正义能量，能够针对黑气释放电击。
　　所以沈度没有办法触碰！
　　“我将给予你奖励。”
　　沈度指尖摆动，无形的漂浮之力瞬间包裹住了潘库宝盒，将其转移到了办公桌上。
　　旋即，遮天蔽日的魔法烟雾笼罩住了黑虎阿福。
　　顿时赋予阿福前所未有的磅礴能量！
　　远远凌驾西装暴徒瓦龙及其心腹。
　　“不公平嘿！”
　　“好像圣主偏爱阿福。”
　　拉苏阿奋和周叉腰抱怨说道。
　　呼呼！
　　待到魔法烟雾散去。
　　只见黑虎阿福猛地体型倍增，皮肤转化成了一种暗绿色泽，绵密坚固的动物鳞片蔓延开来，背后拖动厚重的蜥蜴尾巴。
　　拥有了龙的速度与力量！
　　以及熔金锻铁的火气！
　　“超新星燃烧！”
　　阿福猛地张开血盆大口，仰天咆哮。
　　伴随中二奇怪的招式名称，炽烈燃烧的热焰顿时喷涌而出，将不远处的一台豪华轿车焚烧殆尽，外壳熔解成了铁水！
　　“我的上帝！”
　　德雷克博士满脸惊骇，忍不住祷告说道。
　　对于圣主的敬畏，更加浓烈！
　　不敢造次！
　　“博士，研究之余，不妨把玩一下潘库宝盒。”
　　“假如能够组成正确的卦象，你也会得到我的无私馈赠。”
　　沈度笑道。
　　馈赠？
　　德雷克博士闻言瞬间胸膛滚烫。
　　来自恶魔皇帝的馈赠，绝对将会无比丰厚！

第33章 上进的恶魔们
　　极度荒凉，没有半点绿色的恶魔地狱。
　　这是囚禁远古恶魔的异次元空间。
　　不过，相比以往的打架互殴，七大恶魔忽然端坐浮石，满脸痴迷陶醉凝视投影幕布。
　　面对屹立铁达尼号船头的金童玉女，不禁发出阵阵嘘声。
　　经典爱情影片铁达尼号！
　　剧中打破阶级，抛弃世俗成见的爱情故事，即便远古恶魔都有所触动。
　　尤其两位雌性恶魔芭莎，波刚！
　　“呜呜呜呜！”
　　“原来爱情的味道如此甜蜜。”
　　“为什么没有巫师向我表白？”
　　体态如山似岳，皮肤表面遍布峥嵘石块的山之恶魔，发出魔幻的双重声线，泪流满面说道。
　　此刻，波刚终于理解了六弟的用意！
　　地球环境确实已经面目全非。
　　曾经暴力支配的策略完全没有用处。
　　地球政府所发明的大规模杀伤性武器——
　　核弹！
　　即便皮糙肉厚的山之恶魔波刚，都不敢保证自己能够硬抗核弹！
　　“大姐！”
　　“铁达尼号播放多少遍了？”
　　“我要重温教父！”
　　有着淡蓝色皮肤，身穿金甲圣衣的雷电恶魔中苏，发号施令说道，“影子忍者！点映教父！”
　　噔噔！
　　忍者兵团闻言赶忙切换胶片。
　　点映教父！
　　“住手。”
　　“愚蠢的鬼影兵团。”
　　“谁允许你们服从中苏的意见了？”
　　呼呼！！
　　一阵妖异邪恶的咆哮响起。
　　枯寂的恶魔地狱顿时飞沙走石！
　　规模宏大的龙卷风，瞬间遮天蔽日，笼罩一切。
　　只见癞蛤蟆造型的风之恶魔，呼喊说道，“播放电影黑客帝国。”
　　黑客帝国。
　　历久弥新的经典科幻大片！
　　“播放教父！”
　　雷电恶魔中苏嗓音低沉，充满不容置疑的威慑。
　　旋即，紧握一柄电弧弹射的闪电长矛，仿佛随时都会发动凌厉的攻击。
　　“竟然胆敢忤逆二哥？！”
　　啸风怒目圆瞪。
　　腮部两个气囊不断收缩扩张，似乎酝酿着狂暴的飓风打击！
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“息怒。”
　　“告诉你们一个天大的好消息。”
　　“潘库宝盒已经到手。”
　　富有磁性的浑厚嗓音传出。
　　顿时。
　　啸风与中苏偃旗息鼓。
　　视线随之转移到了六弟手上，悬浮掌心的棱柱体宝盒！
　　潘库宝盒！
　　解放远古恶魔不可或缺的重要道具！
　　“干得漂亮！”
　　“圣主，只要你将我们成功释放，过去的恩怨一笔勾销！”
　　“赶快破译潘库宝盒！”
　　七大恶魔顿时群情激奋说道。
　　对于重见天日的渴望，简直溢于言表！
　　“淡定。”
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“不远的将来大家即可再次团聚！”
　　“消灭龙小组与复仇者。”
　　“助我重建万世兴盛的恶魔帝国！”
　　沈度目色鲜红，猛地发出一声震耳欲聋的龙吟之音。
　　滚滚气浪，似乎撼动天穹。
　　……
　　生命基金会。
　　顶层。
　　装修华丽的总统套房。
　　翠绿短发披散肩膀，面色苍白仿佛受惊小兔的朋克少女，始终没有睡个好觉。
　　因为害怕自己惨遭非人的虐待！
　　甚至灭口！
　　毕竟，西装暴徒瓦龙及其心腹拉苏阿奋和周，都是世界安全理事会通缉的超级罪犯！
　　谁敢保证自己不会死于非命？
　　担惊受怕的念头，使其惶惶不可终日。
　　北极星迫切希望伙伴前来营救。
　　“嗯？”
　　脑海之中，忽然传出一阵虚无缥缈的声音。
　　起初犹如梦呓，旋即逐渐变得洪亮起来。
　　“洛娜丹恩。”
　　“假如你愿意和我们合作……”
　　“我们将会引导你摆脱看守。”
　　仿佛重叠的动听声音盘旋脑海。
　　合作？
　　北极星闻言美眸闪烁。
　　几乎没有半点犹豫，顿时答应下来。
　　“合作！帮助我离开生命基金会！远离黑手帮！”
　　相比瓦龙，突如其来的异性心灵骇客，无疑更加值得信赖。
　　“现在你推开房门。”
　　“然后右转。”
　　“顺着楼梯向上。”
　　“即可和我们碰面。”
　　重叠的声音再次响起，悉心指示说道。
　　吱呀！
　　北极星贝齿紧咬，轻扣红唇。
　　接着，小心推开房门，只见紧锁的逃生通道已经敞开！
　　噔噔噔噔。
　　铁鞋踩踏台阶的噪音回荡楼梯间。
　　很快抵达天台。
　　数道模糊不清的纤细身影随之映入眼帘。
　　“三胞胎？！”
　　北极星捂嘴惊呼。
　　只见装扮样貌完全相同的异性三胞胎，瞳孔焕发绚烂夺目的豪光，正在和洛娜丹恩进行心灵层次的沟通！
　　这是多影布谷鸟！
　　地狱火俱乐部的外围成员。
　　尚未进入核心集团。
　　三胞胎，并非自然繁衍的结果，而是白皇后艾玛弗洛斯特的克隆体！
　　拥有白皇后相似的心灵感应，精神操控能力。
　　读取与修改记忆。
　　甚至，能够联接多人脑波，形成三位一体的蜂巢思维！
　　将部分肢体钻石化！
　　“欢迎你的加入。”
　　“万磁王之女。”
　　“你可以称呼我们多影布谷鸟。”
　　金发碧眼的三胞胎齐声说道。
　　除此以外，还有一位酒红色长发，东方面孔的妙龄少女。
　　少女有着特别的翠绿色眼瞳。
　　俨然具备传送能力的伽马级变种人。
　　闪烁！
　　克拉丽斯方！
　　伽马级，属于变种人梯队的中流砥柱，拥有较为强大的变种能力，却也存在鲜明的缺陷与问题。
　　比如异于常人的外貌。
　　或者无法完美控制能力的开关。
　　等等。
　　等等。
　　“事不宜迟，赶快离开这个是非之地。”
　　闪烁猛地发动能力。
　　仿佛无形的空间屏障惨遭撕裂，凭空竟然出现一个巨大的门户，似乎通往另外一处僻静无人的街区。
　　这种景象颇为不可思议。
　　和卡玛泰姬的传送魔法有着异曲同工之妙。
　　“走吧。”
　　“前往地狱火俱乐部。”
　　“那里有着数不清的变种人同胞。”
　　多影布谷鸟三胞胎率先跨过传送门，相继招手说道。
　　地狱火俱乐部。
　　这是黑皇塞巴斯蒂安肖创立的邪恶组织。
　　成员包括三教九流，传闻还有国会议员政要的存在。
　　尽管，塞巴斯蒂安肖已经陨落多年，被年轻的x教授与万磁王联手击杀，硬币穿透颅骨……
　　地狱火俱乐部的名望，不仅未曾衰退，甚至反倒愈发壮大起来！
　　变种人数量之多几乎即将赶超兄弟会和x学院！
　　“快点走吧。”
　　“我支撑不了太久！”
　　闪烁催促说道。
　　“好！”
　　北极星赶忙跨过传送门。
　　站在另外一端凝视极速收缩的空间裂缝，由衷地感觉到了轻松。
　　自己终于逃离魔窟！
　　殊不知，地面上的影子尾随而至，谁都没有察觉！

第34章 大奖！顿悟恶人真谛
　　咻咻咻咻！！
　　一道又一道影子极速游移，尾随多影布谷鸟及其伙伴闪烁，前往不远处的一座安全屋。
　　哪怕多影布谷鸟，属于顶级层次的心灵骇客，白皇后的复制体，面对没有思维，情感，沉默寡言的影子杀手，照样毫无用处！
　　心灵能力，对于鬼影忍者无效！
　　尽管，忍者兵团战斗力差强人意，却拥有凌驾其余兵团的侦查窃听能力，帮助圣主洞悉掌握了无数秘密。
　　所有符咒的具体坐标一目了然。
　　“地狱火俱乐部？”
　　“似乎接下来的剧情将会相当有趣。”
　　慵懒富有磁性的嗓音回荡包厢。
　　沈度仿佛藏身幕后的大反派头目一般，满脸饶有趣味的打量魔法生成的画面，冷眼旁观着北极星的一举一动。
　　洛娜丹恩。
　　万磁王之女！
　　原本沈度打算圈养北极星，未来要挟万磁王合作，成为自己的信徒与打手。
　　不过，突如其来的多影布谷鸟打乱了一切计划。
　　甚至牵扯到了死灰复燃的地狱火俱乐部。
　　简直出乎预料。
　　看来置身多个背景融合的复杂时空，确实不能忽视蝴蝶效应的影响力！
　　更加不能无视主角光环！
　　莽夫心态绝对无法成就一番事业。
　　沈度彻底理解了现如今的身份定位。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“顿悟恶人真谛！”
　　“奖励宿主神秘的邀请函。”
　　唰！
　　来不及反应，沈度指尖立刻出现一张黑色卡片。
　　卡片极其精致。
　　表面烫金笔画勾勒几行字母。
　　这是未曾见识过的语言，即便以火之恶魔的底蕴都无法辨别。
　　污秽。
　　诡异。
　　似乎烫金字母始终都在流动。
　　时而构成魔鬼的笑容，时而化为和蔼的天使。
　　‘神秘的邀请函’？
　　仔细把玩着黑色卡片，沈度瞬间体会到了一种凛然的危机感。
　　求生本能，正在提醒自己，暂时不要使用邀请函！
　　关键谁能够威胁到圣主的存亡？！
　　象征青春活力，免疫致死伤害的狗符咒，已经归位。
　　凭借反派系统得来的各种奖励，沈度无限接近亚天父级的位阶。
　　几乎足以孤身镇压现阶段的复仇者联盟！
　　为什么……
　　一张黑色卡片便致其头皮发麻？
　　“呼。”
　　“小心驶得万年船。”
　　“没有集齐符咒，绝对不会使用神秘的邀请函。”
　　沈度平复心绪。
　　旋即，将黑色卡片妥善安置在背包空间。
　　系统所有奖励不会第一时间出现在沈度手上，而是预先存放到背包空间。
　　随时取用。
　　“咦？”
　　“负责接应北极星的地狱火成员，竟然不是瑞瓦佩吉？”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　只见魔法投影呈现成龙历险记的经典反派形象！
　　头发花白，个头矮小，有着玉制手掌的东方中年人面露微笑。
　　这是成龙历险记剧中著名的国际慈善家。
　　巴萨常！
　　来自神州台省的富商。
　　因为一场事故，被迫截肢右手。
　　为了美观，替换上了翡翠材质的假肢。
　　结果造成了巴萨常对于玉石的痴迷与渴望。
　　表面作为光鲜亮丽的东方慈善家，频繁出席央频播出的节目宣传助人为乐的传统美德。
　　实则暗中进行种种不可告人的犯罪活动。
　　满足自己对于玉石珍宝的邪念。
　　只是沈度没有想到，在背景融合的复杂世界……
　　巴萨常竟然成为了地狱火俱乐部的一员。
　　并且，级别不低，明显高于多影布谷鸟！
　　因为地狱火俱乐部。
　　从来就不是单纯的变种人组织。
　　成员几乎包含三教九流。
　　没有国籍，肤色，信仰和种族的限制。
　　犹如高智商天才云集的门萨俱乐部。
　　帮助会员迅速建立友谊，扩宽人脉与交际圈，分享彼此的资源和渠道！
　　最终实现地狱火俱乐部的核心宗旨！
　　颠覆世界。
　　重塑地球！
　　……
　　“欢迎你的到来。”
　　“北极星小姐。”
　　“这是吉尔布鲁医生，地狱火俱乐部会员的健康顾问。”
　　“……鉴于你的悲惨遭遇，被生命基金会囚禁多日。”
　　“或许，应该抽取一管血液检测身体的各项指标。”
　　巴萨常热情洋溢的介绍说道。
　　吉尔布鲁医生？
　　检测身体？
　　涉世未深的朋克少女闻言满头雾水。
　　自己一直待在总统套房，没有生病中毒的迹象！
　　应该没有必要化验血常规吧？
　　……
　　确实没有必要。
　　然而，这是地狱火俱乐部营救北极星的用意！
　　通过复刻万磁王之女的遗传因子，创造一支能够操控地球磁场的变种人大军！
　　实现重塑世界的野心！
　　克隆。
　　基因编辑。
　　种种违背道德伦理的科技手段，也被吉尔布鲁医生背后的埃塞克斯公司，钻研发展到了一个无以复加的地步！
　　埃塞克斯公司。
　　不止投资了地狱火俱乐部，也辅佐哨兵特勤处制造了不计其数的x武器！
　　吉尔布鲁医生。
　　俨然变种人群体心中挥之不去的人形恶魔！
　　“精彩。”
　　“精彩至极。”
　　沈度隔空拍着巴掌，满脸欣赏赞叹的表情。
　　相比埃塞克斯公司的所有者，似乎自己确实不够反派！
　　过于青涩。
　　竟然打算凭借个人武力支配世界。
　　简直异想天开。
　　不如模仿埃塞克斯公司。
　　通过扶持巴萨常，提前布局东方神州大地。
　　掌握东方世界的潮流动向！
　　以另外一种更加高端的方式重建恶龙帝国。
　　利用资本撬动朝廷！
　　至于巴萨常有没有这个能力？
　　沈度毫不怀疑。
　　毕竟巴萨常作为台省富商，势必有着四通八达的关系网。
　　否则，岂能频繁实施犯罪活动，逍遥法外至今？！
　　“曾经两度统治东方大地的火之恶魔，无异于九五至尊。”
　　“委托巴萨常创办的公司。”
　　“不如叫做至尊工业？”
　　“好像有点难听。”
　　“罢了。”
　　“还是抓紧绑架巴萨常再说。”
　　沈度打了个响指。
　　哗啦啦！
　　炽烈的魔法烟雾弥漫开来。
　　黑手帮五人组出现在了沈度面前。
　　“去吧。”
　　“将投影中的断手上单带到生命基金会。”
　　断手上单？
　　巴萨常？！
　　西装暴徒瓦龙几乎一眼便辨认出了绑架目标的真实身份！
　　痴迷玉石的东方富商！

第35章 心灵巨龙的反噬
　　咻咻咻！
　　地狱火俱乐部据点。
　　一道道影子忽然拔地而起，转眼幻化成了包裹密不透风的黑衣忍者。
　　无声，静默的影子杀手紧握手里剑，展露一双猩红眼眸，散发极度危险的气息，令人望而生畏。
　　“扶桑忍者？”
　　“手合会？！”
　　吉尔布鲁医生和巴萨常面面相觑，不约而同发出一声惊呼。
　　这是霓虹臭名昭著的忍者刺客集团！
　　关键为什么会现身地狱火据点？
　　难道。
　　为了营救北极星？
　　“巴氏军团！”
　　巴萨常发出一声呼喊。
　　作为常年从事犯罪活动的走私大佬，岂能没有信赖的得力干将？
　　巴氏军团。
　　便是巴萨常成立的犯罪小队。
　　成员有托尼春，海格尔，孙政纲，鲍勃海斯考克！
　　几乎对应龙小组全体成员的人设。
　　比如托尼春，公认的团队领导，来自港城的灵活死胖子，功夫高强，格斗技巧满级！
　　和考古学家成龙的水平相差无几。
　　其次，鲍勃海斯考克，国际职业摔跤大赛顶级专家，连续多届卫冕冠军的明星选手，足以扳倒牛战士的存在！
　　至于孙政纲，俨然入室盗窃的行家，当之无愧的超级大盗！
　　而海格尔，则是一位膀大腰圆的彪悍雌性。
　　相扑武士特鲁的劲敌。
　　不仅力大无穷，将近两米二二的壮硕块头，都让特鲁心惊眼跳！
　　“干掉手合会的忍者杀手！”
　　巴萨常猛地挥动玉手。
　　瞬间。
　　海格尔一马当先冲向来势汹汹的忍者兵团！
　　砰砰砰砰！！
　　鬼影忍者防御薄弱的缺陷，顿时暴露无遗，惨遭蛮力冲撞的海格尔一举摧毁，形体溃散，魂归黑暗王国。
　　不过，影子杀手的优势并非战斗力强大，而是在于数量无限，不死不灭！
　　即便托尼春甩动双节棍，将一位位黑衣忍者抽打溃散。
　　照样有着更多忍者，从四面八方汇聚而来！
　　杀之不尽，除之不绝！
　　“好像不是手合会……”
　　“反倒像极了圣主麾下的鬼影兵团！”
　　巴萨常忽然瞳孔震颤。
　　一股凉气，从尾椎骨直冲天灵盖，不禁遍体生寒！
　　圣主！
　　这是曾经两度支配东方大陆的火之恶魔。
　　为祸一方的远古暴君。
　　哪怕老爹，都没有巴萨常清楚圣主的恐怖与残暴！
　　因为巴萨常的祖先，就曾经定居在港城，在恶龙建立的帝国卖主求荣。
　　“既然得知了圣主的存在。”
　　“为什么还敢动手？”
　　一阵不怒自威的吼声响起。
　　随着遮天蔽日的魔法烟雾四散开来。
　　火红长发，宛如一头暴怒猛兽的黑虎阿福，率领西装暴徒瓦龙，及其心腹，拉苏阿奋和周，出现在了众人面前。
　　“付洪法大哥？”
　　“黑手帮！！”
　　托尼春和北极星异口同声说道。
　　尤其后者，简直不敢相信自己的眼睛。
　　……黑手帮竟然始终都在尾随自己！
　　所谓的逃出生天，不过只是一个彻头彻尾的笑话而已！
　　“托尼春。”
　　“孙政纲。”
　　“给我住手。”
　　“圣主，决定聘用巴萨常先生做事。”
　　阿福嗓音低沉，全身肌肉发达结实，站姿犹如标枪一般笔直，竟然直接开口，制止了巴氏军团的还击。
　　付洪法，就是阿福的真实姓名。
　　来自佛山的武术家，和另外两位东方国籍的犯罪分子，曾经发生过激烈冲突。
　　最终，以黑虎阿福的胜利宣告结束。
　　为了表达敬意，托尼春与孙政纲单方面认贼作兄！
　　由阿福出面，自然能够轻松摆平巴萨常。
　　“老大。”
　　“咱们好像逐渐没有用处了！”
　　拉苏阿奋和周悄声说道。
　　“闭嘴！”
　　瓦龙咬牙切齿，羡慕嫉妒不敢恨。
　　因为黑虎阿福的战斗力，远远凌驾西装暴徒瓦龙。
　　根本不在一个位面！
　　“竟然不是为我而来？！”
　　北极星满脸错愕。
　　心灵深处顿时涌现一股羞愤。
　　原本以为自己价值连城，万分重要，结果就这？
　　不如一个断手的糟老头子！
　　生命基金会。
　　……圣主。
　　到底是怎么一回事？
　　嗡！
　　三胞胎多影布谷鸟瞳孔焕发绚烂光波，三位一体的蜂巢思维随之联接，心灵感应的磁场骤然席卷而出！
　　没有智慧，理性思维的影子刺客，多影布谷鸟无法控制。
　　而肉体凡胎的西装暴徒则是截然不同！
　　作为白皇后艾玛弗洛斯特的克隆体，多影布谷鸟处于三位一体的状态，俨然货真价实的超级心灵骇客！
　　瞬间。
　　精神穿刺命中为首的东方壮汉，从对方的脑海之中捕捉到了一幕幕光影缭乱的画面！
　　似乎阿福的整个人生，在多影布谷鸟的面前毫无保留。
　　能够随意品读翻阅。
　　甚至，改写阿福的所有记忆！
　　操控阿福化身临阵倒戈。
　　当然操控时间有限。
　　无论任何力量，基本都存在着物极必反的一面！
　　长久注视他人心灵的偷窥者，也势必承受心灵巨龙的反噬！
　　“啊啊啊！！”
　　“头痛！！”
　　多影布谷鸟忽然发出重叠的哀嚎。
　　抱头深蹲。
　　苍白没有血色的面庞，似乎弄丢三魂七魄，撞见了不干净的东西！
　　这是沈度布置的心灵屏障。
　　专门为了防备擅长精神控制的变种人。
　　曾经x教授隔空操控黑手帮四人组的行为……
　　不得不防！
　　“走吧。”
　　阿福猛地抓住巴萨常的肩膀，将其一把拎起。
　　旋即，催动合成旗，只感觉眼前的景象天旋地转，瞬间穿过多个街区，重返生命基金会负一楼层！
　　至于多影布谷鸟。
　　北极星和闪烁……
　　直接惨遭黑虎阿福无视！
　　因为确实没有必要。
　　影子忍者始终跟踪着万磁王之女的踪迹。
　　何况，对于沈度来说，实现重建恶龙帝国的目标，无疑更加重要。
　　巴萨常。
　　就是打入神州内部的一颗棋子！
　　“巴萨常先生。”
　　“吾为圣主。”
　　“曾经支配东方大陆的皇帝。”
　　“你见我为何不拜？”
　　沈度双手交叠，撑在办公桌上，整个人藏于巨大的暗影之中，看不清具体的面貌。
　　唯独富有磁性的嗓音回荡包厢。
　　留给来宾无尽战栗与遐想！
　　“拜见圣主先生！”
　　“饶命！”
　　巴萨常稍作犹豫，顿时扑腾一声屈膝下跪，以头抢地，展现自己的诚意！
　　尽管，巴萨常投身地狱火俱乐部，在国际有着数不清的荣誉与美名。
　　面对活在神话传说中的恶龙，照样一无是处！
　　卑微到了极点！
　　“好了。”
　　“你一边磕，我一边说。”
　　沈度嘴角浮现戏谑的笑意说道，“我需要你作为我的代言人。”
　　“……在港城承包一座山头。”
　　“成立跨国生物科技公司。”
　　“就叫做万岁集团好了。”

第36章 无限手套
　　代言人？
　　港城？
　　巴萨常闻言忽然愣住。
　　瞬间如蒙大赦！
　　原来自己没有得罪圣主！
　　成立跨国生物科技公司而已。
　　以他的财力与人脉，几乎没有半点困难即可实现，一路绿灯畅通无阻。
　　甚至，有着港城总督背书，享受诸多福利与特权！
　　“这是你需要承包的山头地址。”
　　“无论任何价格，都必须收入囊中。”
　　“因为那里沉睡着我的宫殿！”
　　富有磁性的浑厚嗓音随之再次响起。
　　嗡！
　　无形的漂浮之力操控地图，呈现到了巴萨常的面前。
　　只见红色的箭头指向港城偏远郊区。
　　九龙半岛！
　　命名源于一个历史典故。
　　据说，古代天子出巡，行至半岛，举目四望，发现所处之地八山环抱，准备称其为‘八龙’。
　　后来随从提醒，天子乃是人中之龙。
　　于是命名此地为九龙！
　　圣主曾经修建的华丽宫殿，便位于九龙半岛地底深处！
　　诵念对应的咒语即可召唤出来！
　　“承包九龙半岛，大兴土木的时候，记得预留一片空地。”
　　“我的宫殿之中藏有无数珍宝，玉石，魔法道具。”
　　“到时可以任你取用。”
　　沈度谆谆善诱。
　　玉石？
　　恶魔皇帝收藏的玉石绝对价值连城！
　　相比现代博物馆陈列的艺术品，有过之而无不及！
　　巴萨常不禁双眼放光。
　　“保证完成任务！”
　　嗡！
　　来自鸡符咒的漂浮之力再现。
　　瞬间笼罩住了巴萨常的玉制手掌。
　　将其拆卸，牵引拖拽，呈现到了沈度的面前。
　　接着，只见沈度以指为笔，虚空勾勒造型怪异的西方字母，炽烈的魔法光焰弥漫，神圣宏大的气息扩散。
　　即便冷眼旁观的巴萨常都感觉到了一种吃力。
　　这是如尼文字！
　　象征宇宙奥秘，承载无穷法力。
　　由众神之王奥丁献祭右眼，倒挂世界树九天九夜拾取。
　　得到如尼文字以后，沈度始终都在揣摩研究，尝试化为己用。
　　不过，一词多义的魔法符文意译极难！
　　直到最近沈度才登堂入室。
　　勉强掌握了几个如尼文字的使用方式。
　　“如尼文字，代表另外一种魔法体系。”
　　“和秘术魔法天差地别。”
　　“未来西景幻境现身的巫婆阿加莎哈格尼斯，便是显著代表。”
　　“阿加莎存活多个世纪，拥有黑魔法之神撰写的黑暗神书……”
　　沈度眼睛微眯。
　　对于黑暗神书记录的古老魔法，自然感觉极为好奇。
　　当然。
　　成龙历险记世界的法术大全，同样不容小视！
　　书中有着鬼影魔王塔拉收集的顶尖魔法！
　　嗡嗡嗡！！
　　镌刻如尼文字的玉制手掌，忽然迸发绚烂夺目的光亮，宛如拥有生命力般，重新安装到了巴萨常的腕部！
　　一股直达大脑皮层的舒爽感觉随之席卷而来。
　　原本没有知觉，无法活动的玉制手掌，瞬间化作魔法装备，如臂使指。
　　甚至，能够释放凌厉的魔法射线！
　　“顺龙者昌，逆龙者亡。”
　　“我能够赏赐你无穷的好处，也能够给予万劫不复的痛苦。”
　　沈度发出魔幻的恶魔声线，威胁说道。
　　从始至终，都没有展露样貌与身份。
　　一切都笼罩于暗影之中。
　　神秘。
　　未知。
　　可怖。
　　巴萨常见状不禁屈膝下拜。
　　无声诵念着圣主的尊名。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“逼格爆表！”
　　“奖励宿主无限手套！”
　　纳尼？
　　无限手套？！
　　沈度几乎险些失声惊呼。
　　幸好长久以来的角色扮演使其控制住了情绪。
　　不过，即便没有发出噪音，却也浮现出了遮掩不住的喜悦之色。
　　无限手套。
　　这是灭霸梦寐以求的超级神器！
　　只要一个响指即可实现净化宇宙的壮举！
　　相比成龙历险记世界的岁月史书，无限手套的威能无疑更加全面，能够赋予持有者凌驾创世神明的至强力量。
　　只是沈度没有想到，自己竟然能够直接收获无限手套！
　　“咦？”
　　“好像没有镶嵌无限宝石……”
　　沈度仔细打量无限手套。
　　顿时。
　　他发现了不对劲的地方。
　　背包空间陈列的无限手套，根本不是想象中的无限手套！
　　“罢了。”
　　“聊胜于无。”
　　“何况，无限手套本身的材质足够特殊，来源于阿斯加德的乌鲁神钢，具备完美的魔法亲和力！”
　　“假如镌刻如尼文字，增添其威能属性……”
　　“不失为一件强悍装备！”
　　沈度平复心绪。
　　决定继续深入研究如尼文字。
　　毕竟技多不压身！
　　除了符咒，还要拥有其他不为人知的底牌与杀招才行！
　　……
　　目送巴萨常离开包厢。
　　沈度赶忙取出无限手套，反复端详起来。
　　入手感觉份量十足。
　　灿金色外壳，有着维京风格的花纹图章。
　　常人根本没有办法佩戴。
　　甚至，根本没有办法举起！
　　“……倒是适合我的真身使用。”
　　炽烈翻涌的魔法烟雾随之弥漫开来。
　　装修华丽包厢之中，顿时出现一头肢体孔武有力的庞然大物！
　　只见将近七米左右高度，肌肉发达虬结，暗绿色皮肤遍布坚固鳞片的伟岸身影，缓慢佩戴上了造型精致，流转金属光泽的无限手套！
　　嗡嗡嗡！！
　　一股无形的旋风向着四面八方吹卷而去。
　　生命基金会大楼随之开始微微晃动。
　　乌鲁神钢锻造的魔法装备，确实非比寻常。
　　即便没有镶嵌宝石，照样彰显出了一种无以复加的高端配置。
　　未来镌刻具备无穷法力的如尼文字……
　　将会爆发何等匪夷所思的特效？
　　沈度几乎迫不及待想要尝试！
　　啪啪！
　　啪啪！
　　一阵掌声忽然响起。
　　“不愧是支配东方大陆的暴君圣主。”
　　“竟然盗走了我父王宝库中的无限手套？”
　　体型瘦削，样貌邪魅的黑发青年从幕后来到台前，满脸戏谑笑容，声情并茂说道。
　　只见青年佩戴羊角头盔，紧握一柄镶嵌瑰丽宝石的弯曲法杖，身穿剪裁得体的深色皮甲，令人望而生畏。
　　经典的装扮与形象……
　　名字呼之欲出！
　　洛基！
　　北欧神话传说中的诡计之神！
　　冰霜巨人。
　　约顿海姆的王！
　　“是谁允许你擅自闯进我的领土？”
　　“阿斯加德的家庭教育竟然匮乏到了这种地步？”
　　伟岸壮硕的龙首恶魔嗓音低沉，鲜红的瞳孔犹如两盏探照灯般，迸射凛冽而慑人的耀眼锋芒。
　　仿佛压抑着滔天怒火。
　　随时将会倾泻释放！

第37章 洛基？谁允许你跑了？
　　洛基！
　　阿斯加德的邪神，谎言与诡计之神。
　　被称之为九界第一法师。
　　但实际上，他是约顿海姆冰霜巨人王劳菲的孩子，继承了劳菲的血统，生来为王。
　　和义兄雷神索尔相爱相杀，排演了一出惊心动魄的家庭伦理喜剧。
　　当然。
　　对于化身成龙历险记终极反派圣主的沈度来说，洛基毫无威胁，阿斯加德的狗血剧情，同样没有打算掺和。
　　他的唯一目标，就是重建万世兴盛的恶魔帝国。
　　只是沈度都没有想到，手持心灵权杖的邪神洛基竟然胆大包天到了这种地步，直接如入无人之境，来到了生命基金会！
　　擅闯自己的领地！
　　“是谁给予了你狂傲自负的资格？”
　　“神王奥丁？”
　　“还是灭霸？”
　　肌肉发达壮硕，将近七米左右高度的龙首恶魔，目色鲜红，左手佩戴乌鲁神钢锻造的灿金色手套。
　　狰狞凶悍的伟岸体魄，散发强烈的视觉压迫感！
　　令人窒息。
　　望而生畏。
　　鼻腔不时喷射火焰。
　　代表恶魔所司掌的权柄！
　　八卦中的‘离’。
　　火气降生的恶魔皇帝！
　　咯噔！
　　邪神洛基见状喉头耸动。
　　一股大难临头的危机，瞬间将其包裹！
　　似乎下一刻就要当场身首分离！
　　即便面对奥丁，他都没有体会到过相同的感觉！
　　“我草率面见圣主……”
　　“看来并不是一个正确的选择。”
　　洛基表情忽明忽暗，紧握心灵权杖的手掌随之紧握，指节发白。
　　圣主。
　　这是阿斯加德史书记载的名字！
　　动荡的史前岁月，尚未登临王位的奥丁曾经成立一支超级英雄小队，和初代凤凰女，初代铁拳，初代黑豹，初代至尊魔法师……
　　斩妖除魔，打击犯罪！
　　史前复仇者小队的主要对手，便是同气连枝的八大恶魔君主！
　　不过，奥丁为首的初代超级英雄，败多胜少！
　　因为众人根本没有办法消灭八大恶魔！
　　直到初代至尊魔法师，阿戈摩托，灵体沟通东方仙界大罗天，召唤神明武士降临凡间。
　　才得以降服八魔！
　　后来，火之恶魔圣主独自逃离地狱，定都港城九龙半岛，再次恢复了独裁的残暴统治。
　　林王朝的斗士洛佩横空出世，将其石化成为一座盘龙雕塑，下落不明。
　　“圣主卷土重来的消息，彩虹桥守护者海姆达尔，第一时间便洞悉掌握，呈交给了神王奥丁……”
　　“奥丁竟然没有半点讨伐的欲望。”
　　“看来圣主之强，哪怕奥丁都不敢轻易招惹！”
　　“绝对能够辅佐我一统九界！”
　　邪神洛基满脸邪魅的笑容。
　　旋即，猛地挥动心灵权杖，释放出了一股炽烈澎湃的光波，交织天罗地网，轰然笼罩住了伟岸的龙首恶魔！
　　宇宙大爆炸诞生的奇点精华。
　　承载着维持宇宙运转的六种法则之力！
　　时间。
　　空间。
　　灵魂。
　　力量。
　　现实。
　　心灵！
　　洛基持有的心灵权杖，便镶嵌了无与伦比的心灵宝石！
　　这是凌驾x教授最强大脑。
　　凌驾多影布谷鸟三位一体蜂巢思维的极致力量！
　　能够增强心灵，壮大精神强度。
　　探查当前目标的所有记忆，干涉行为，操控意识，编写情感，镌刻思想钢印！
　　除此以外，心灵宝石本身就具备前所未有的无限能量。
　　足以施展多种形式的能量打击！
　　洛基跌落彩虹桥以后，意外遇到盘踞黑暗象限的宇宙帝王，最后的泰坦星人，萨诺斯！
　　萨诺斯为了实现净化宇宙的伟大抱负。
　　将心灵权杖交给洛基，命令洛基和齐塔瑞人攻占地球，收获地球藏匿的无限宝石。
　　不过，洛基完全没有服从灭霸的打算。
　　而是准备独自支配中庭！
　　反攻阿斯加德！
　　从背叛这个领域来说，邪神洛基和圣主都是炉火纯青，当之无愧的行家！
　　绝对有着无数共同话题。
　　“圣主。”
　　“享受一下心灵风暴带来的痛苦吧。”
　　“你注定沦为我的奴仆。”
　　“为王先驱！”
　　洛基观察观察圣主多日。
　　愈发惊叹火之恶魔的头脑与手段。
　　始终都在寻觅机会，使用心灵权杖一举奴役圣主！
　　此刻，西装暴徒瓦龙及其心腹，阿福拉苏阿奋和周外出。
　　德雷克博士沉迷怪人细胞的研究工作。
　　……简直千载难逢！
　　“心灵风暴？”
　　沈度面容狰狞凶悍，满脸意味深长的笑容，嘲笑说道，“好像你错估了一件事情。”
　　嘶嘶嘶！！
　　源源不绝的共生体纤维胶质，宛如流动的水银一般透体而出。
　　转眼席卷包裹住了伟岸壮硕的龙首恶魔！
　　毒液和圣主合为一体！
　　史无前例的恐怖威压随之勃然井喷。
　　地板层层龟裂。
　　塌陷。
　　下沉！
　　来自太空的外星液态生命，复刻宿主血统因子无限增生繁殖积蓄的磅礴能量，最终反哺归还给了宿主！
　　咔擦咔擦！
　　沈度五指紧握，仿佛凭空捏爆了空气！
　　“沃特？！”
　　邪神洛基浑身僵直，仰视着眼前形象骤变的庞然大物。
　　只见圣主暗绿色皮肤转化成了一种乌黑，纤维组织凝结胶质，流转锡箔金属色泽。
　　漫天触须狂舞。
　　伟岸惊悚的形象瞬间永远定格在了邪神洛基的虹膜深处！
　　一股头皮发麻的酸爽感觉，从后脑勺串联全身！
　　嗡！
　　来自鸡符咒的漂浮之力弥漫开来。
　　犹如无形大手，骤然笼罩住了娇小单薄的邪神洛基！
　　哗啦！
　　只见模糊的幻象残留地面。
　　点满逃跑技能的九界第一法师成功脱离生命基金会。
　　降临到了人迹罕至的后山森林！
　　“……差点。”
　　“差点死无葬身之地！”
　　“为什么屡试不爽的心灵权杖对于圣主，没有半点效果？！”
　　洛基面色苍白，满脸后怕。
　　简直百思不得其解！
　　心灵权杖。
　　这是宇宙帝王灭霸给予自己的神器！
　　按理来说，应该能够降服圣主！
　　究竟哪里出了岔子？！
　　“因为我免疫心灵攻击。”
　　“即便时间，灵魂领域的伤害都收效甚微。”
　　“这是恶魔体质带来的加持！”
　　一阵低沉魔幻的嗓音随之响起。
　　回答了洛基的疑问。
　　谁？
　　谁在说话？！
　　洛基猛地一个激灵。
　　接着，就看到不远处，透明无形的伟岸身影逐渐显现，仿佛上帝操控画笔，泼墨勾勒轮廓。
　　咻咻咻咻！！
　　一道道影子从四面八方席卷而来。
　　转眼幻化成了全副武装的影子忍者形象。
　　静默无声的矗立，紧握苦无与手里剑，里三层外三层，围堵住了邪神洛基！
　　“圣主！！”
　　洛基嘶声咆哮。
　　龙口脱险的喜悦随之荡然无存。
　　仿佛一桶冰水浇下，瞬间从头凉到了脚底。
　　“谁允许你擅自逃跑了？”
　　“洛基劳菲森？”
　　体态魁梧彪悍的龙首恶魔，满脸似笑非笑的怪异表情，俯身说道。

第38章 心灵权杖到手
　　鸡。
　　狗。
　　蛇。
　　三枚符咒归位，已经给予沈度全方位大幅度的属性提升。
　　即便邪神洛基持有心灵权杖，善用幻象与分身，对于沈度来说，照样没有半点用处。
　　凭借如影随形的忍者兵团，足以定位邪神洛基的来踪与去向。
　　“你已经无处可逃了。”
　　“洛基。”
　　狰狞凶悍的龙首恶魔张开血盆大口，喉咙汇聚炽烈的狂暴热焰。
　　面对冰霜巨人王之子，未来约顿海姆的王，他几乎毫无怜悯与同情。
　　甚至，迫不及待见到洛基化为一具焦糊发臭的尸体！
　　呼呼呼呼！！！
　　规模宏大的滔天火气，轰然贯穿虚空。
　　成千上万度的高温照亮夜幕，将绿叶炙烤的枯黄卷曲。
　　携带湮灭一切的恐怖威势，极速接近诡计之神！
　　“法克！”
　　嚣张跋扈的邪神，面庞扭曲，猛地挥动心灵权杖释放出一层雄浑能量。
　　心灵之力幻化实质生成巨大盾牌。
　　竟然成功抵挡住了火气！
　　然而，来不及兴奋，一阵骨裂之音轰然炸响。
　　焕发绚烂光亮的黄色盾牌，瞬间蔓延蜘蛛网般密密麻麻的裂纹！
　　轰隆！！
　　两股能量碰撞造成的巨大冲击，宛如飓风一般席卷开来！
　　砰砰砰砰！！
　　外围静默无声的影子忍者，顿时接二连三形体溃散，俨然遭受到了无妄之灾！
　　“鬼影兵团！”
　　沈度呼唤心灵深处的黑暗。
　　打算再次召集影子忍者。
　　嗯？
　　竟然没有响应？
　　任凭沈度如何呼唤忍者兵团，影子杀手都没有半点现身的意思……
　　这种情况，成龙历险记剧中出现的次数屈指可数。
　　“……难道。”
　　“龙小组寻找到了法术大全？！”
　　沈度瞳孔剧烈收缩。
　　这是圣主编写。
　　鬼影魔王塔拉抄录的黑魔法之书。
　　上面抄录了无数超一流法术！
　　采用生僻的恶魔语言书写。
　　封皮绘制的塔拉简笔画，都蕴含无与伦比的鬼影能量，制成纹身即可号令忍者兵团！
　　剧中。
　　小玉为了攀比时髦，脚踝烙印塔拉刺青，被影子杀手奉为女王。
　　除此以外，似乎没有其他解释！
　　毕竟，鬼影魔王塔拉的权威高于尼嘉！
　　掌控尼嘉面具的圣主，自然无法召集忍者兵团。
　　“必须将法术大全收入囊中！”
　　沈度目光冷冽。
　　接着，猛地催动鸡符咒漂浮之力，幻化无形大手，穿透遮天蔽日的烽火狼烟，再次抓向邪神洛基！
　　咻咻咻咻！！
　　一道道璀璨射线后发先至。
　　只见佩戴羊角头盔，体型瘦削欣长的谎言与诡计之神，满脸癫狂的笑容，不断挥动心灵权杖。
　　咻咻！！
　　心灵射线贯穿无形大手。
　　宛如疾风骤雨一般击打在了共生体战衣表面。
　　伴随金铁交击的轰鸣，迸发连串火花！
　　不得不说，无限宝石的威力确实超乎想象。
　　作为九界倒数第一法师的邪神洛基，持有心灵权杖以后，竟然爆发出了不逊色于洛佩的恐怖战力！
　　“圣主。”
　　“看来你的影子小弟弃你而去了。”
　　洛基满脸促狭的笑容，嘲讽说道。
　　而事实上，这位逃跑大师正在思索化险为夷的计策！
　　按照洛基的原本计划，使用心灵权杖操控圣主，立刻前往华府特区三曲翼大厦！
　　盗窃具备无限能量的宇宙魔方，接引齐塔瑞人大军降临地球！
　　结果他做梦都没有想到，圣主竟然免疫心灵控制！
　　怪不得父王没有挑衅火之恶魔的打算……
　　史前复仇者都无法降服的存在。
　　凭借年迈神王的一己之力如何能够抗衡？！
　　何况，宇宙天神组审判者已经明令禁止诸神干涉中庭！
　　游荡多元宇宙，裁决种族存亡。
　　几乎无所不能的宇宙天神组。
　　这是地球诸神都要敬而远之的存在！
　　……
　　嗡嗡嗡嗡！！
　　一架武装直升机引擎轰鸣，由远及近。
　　围绕地月轨道运转的人造卫星，已然捕捉到了此地发生的激烈交锋。
　　山火蔓延。
　　犹如一束巨大火炬。
　　炽烈沸腾燃烧的画面，足以载入史册。
　　赢得国际摄影最高荣誉普利策奖！
　　“等等！”
　　“我好像看到了两个怪物正在对峙！”
　　“画面上传13区！”
　　驾驶员目光敏锐，洞察力非比寻常，顿时发现了邪神洛基与伟岸身影的碰撞。
　　龙首恶魔造型像极了圣主。
　　只是通体乌黑遍布水银胶质，更加恐怖凶悍！
　　将近七米左右高度，肌肉虬结发达，散发极度危险的气息，令人望而生畏，不敢直视！
　　“嗯？”
　　沈度眉头紧皱。
　　瞬间侦测到了武装直升机藏身的13区标志。
　　嗡！！
　　五指虚张。
　　汹涌沸腾的无形漂浮之力倾泻而出。
　　竟然直接隔空锁定操纵杆。
　　强行扭转航行方向。
　　“法克！”
　　“法克！”
　　“直升机失控！”
　　驾驶员不禁发出一阵哀嚎。
　　旋即，启动弹射逃生装置，整个人腾空而起，降落伞敞开。
　　眼见造价不菲的武装直升机坠毁大地！
　　“轮到你了。”
　　“洛基！”
　　沈度凶相毕露，嗓音魔幻而妖异，犹如恶魔的双重声线。
　　伟岸壮硕的体魄富有强烈的视觉压迫感。
　　即便约顿海姆的冰霜巨人王劳菲都无法与之媲美！
　　咕噜！
　　邪神洛基艰难咽着口水。
　　顿时头皮发麻。
　　压力骤增！
　　如此灭绝人性残暴霸道的史前怪物……
　　自己为什么要去招惹？！
　　“圣主。”
　　“我投降了。”
　　只见洛基表情变幻，仔细掂量了一下彼此的战力，以及自己最终胜算。
　　终于。
　　心如死灰。
　　直接丢掉心灵权杖，束手就擒。
　　一番操作即便沈度都傻眼了。
　　常言道识时务者为俊杰。
　　毫无疑问，洛基就是货真价实的俊杰！
　　嗡！
　　漂浮之力包裹心灵权杖，转眼呈递到了沈度的面前。
　　一股璀璨夺目的光芒顿时弥漫开来。
　　龙爪紧握权杖。
　　前所未有的舒爽体验随之袭上心头。
　　沈度几乎能够感觉到心灵宝石传递出一股讨好的意志。
　　仿佛拒绝镶嵌无限手套！
　　“圣主。”
　　“心灵权杖是你的战利品了。”
　　“希望你能够放我离开！”
　　“不过，你要小心，这是宇宙帝王灭霸的东西，抢走心灵权杖，就代表宣战灭霸！”
　　邪神洛基如实道来。
　　恐吓？
　　狐假虎威？
　　沈度闻言嗤之以鼻。
　　旋即，猛地催动心灵权杖释放一股精神射线，洞穿邪神洛基的头颅！
　　扭转洛基的思维意识。
　　烙印心灵钢印！
　　使其绝对效忠自己！
　　“拜见圣主陛下！”
　　待到光芒散去以后。
　　洛基单膝跪地，展现虔诚与卑微谄媚说道。
　　奴役洛基！
　　从心灵层次进行干涉。
　　凌驾x教授地球最强大脑的无限之力……
　　哪怕九界第一法师，承袭冰霜巨人王劳菲血脉的谎言与诡计之神，都不能幸免于难！
　　“平身。”
　　沈度笑逐颜开。
　　无限手套！
　　心灵权杖！
　　漫威世界的两个知名道具，竟然先后沦为自己的玩物！
　　接下来该如何选择？

第39章 黑暗女王小玉
　　咻咻咻咻！！
　　一道道影子从四面八方游移而至。
　　焕然一新的13区秘密基地。
　　此刻，完全没有庄严肃穆的味道，反倒显得晦暗昏沉宛如阴间，鬼影森森！
　　有着卡姿兰大眼睛，身穿潮流童装的妙龄少女，被众多影子忍者簇拥，似乎已经彻底失去理智。
　　“倒霉倒霉倒霉！！”
　　考古学家抱头抓狂说道。
　　对于侄女脚踝的恶魔刺青，根本没有半点办法！
　　即便降龙斗士洛佩都毫无解决思路，只能前往尼泊尔寻求卡玛泰姬秘境之主的帮助。
　　毕竟，术业有专用，即便洛佩曾经降服火之恶魔圣主，也不敢保证自己全知全能。
　　“每个女王都需要拥有一座宫殿。”
　　“从今天开始，13区由我黑暗女王支配！”
　　“将法术大全带来！”
　　“忍者兵团！”
　　只见小玉目色鲜红气场全开，宛如真正的女王陛下，脚踝塔拉刺青闪烁诡异光芒，发出魔幻的双重声线呼喊说道。
　　咻咻咻！！
　　影子刺客潮水一般涌现出来。
　　旋即，捧着装订华美精致，封皮绘制狰狞头像的古老书籍，呈递到了黑暗女王的面前。
　　法术大全！
　　记载了无数超一流魔法。
　　属于鬼影魔王塔拉修订的作品。
　　几个世纪过去，因为考古学家成龙再次重见天日。
　　原本打算利用书中咒语，降服火之恶魔圣主，解决即将到来的恶魔危机。
　　结果小玉为了攀比，竟然私自影印封皮上的塔拉刺青！
　　黑暗能量具备腐蚀人心的特性。
　　即便心智坚定的相扑武士特鲁都无法抵抗。
　　何况尚未长大成年的小玉？
　　“老爹！”
　　“快想办法呀！”
　　只见成龙满脸担忧，急忙说道。
　　“哎呀！”
　　“不要催促老爹！”
　　“老爹需要时间配置净化纹身的药水！”
　　干瘦老爹扯着公鸭嗓说道。
　　接着，众人通过监控实时观察小玉的行为。
　　便发现小玉端坐一张华丽沙发，随手翻阅着神秘的法术大全。
　　皱眉苦思冥想的模样，像极了毫无解题思路的学渣。
　　“书中的内容我一个字也看不懂啊！”
　　小玉皮肤灰败，散发极度危险的气息，愤怒的咆哮说道，“我需要翻译！”
　　法术大全。
　　使用恶魔熟悉的文字抄写。
　　常人根本无法解读。
　　“哎呀！”
　　“老爹有种不祥的预感！”
　　“好像黑气正在靠近！”
　　赛亚人同款发型的气魔法师忽然哆嗦起来，凝视监控画面。
　　顿时。
　　考古学家成员瞳孔剧烈收缩。
　　只见似曾相识的魔法烟雾弥漫开来。
　　待到烟雾消散以后。
　　身穿深色皮甲，佩戴羊角头盔的邪魅身影随之映入眼帘。
　　和他并肩出现的不速之客，则是样貌俊美精致的东方青年！
　　“黑暗女王。”
　　“吾为洛基劳菲森。”
　　“来自阿斯加德，是九界第一法师！”
　　“精通多种魔法语言，自愿担任您的翻译！”
　　邪神洛基颇具绅士风度的介绍说道。
　　洛基？
　　北欧神话传说中的谎言与诡计之神？
　　雷神索尔的兄弟？
　　关键为什么洛基会来到这里！
　　成龙和布莱克警长心里咯噔，顿时意识到了问题的严重性，必须尽快通知奥丁之子！
　　由雷神索尔解决洛基！
　　“你们？”
　　“能够翻译法术大全？”
　　黑暗女王面露怀疑。
　　不过，目前没有其他人选，只能依靠邪神洛基！
　　只见洛基眼睛微眯，俯身靠近法术大全，狡黠忧郁的虹膜之中倒映着造型怪异，充满神秘能量的魔法符文。
　　“……咦？”
　　“天后弗丽嘉传授我的魔法也有？”
　　洛基忽然发出一声疑语，满脸玩味的笑容说道，“法术大全，确实名副其实，抄录了不计其数的精妙魔法，即便是我也需要时间参透，翻译。”
　　“恕我冒昧，黑暗女王陛下。”
　　“能否暂借法术大全？”
　　暂借？
　　千万不要答应！
　　洛基摆明打算有借无还！
　　阿斯加德的谎言与诡计之神，擅长伪装和欺骗，奸诈狡猾。
　　这是人尽皆知的事情！
　　一旦丢失法术大全，书中所抄写的黑暗魔法，被邪神洛基洞悉掌握。
　　恐怕势必引发一系列的负面效应！
　　……关键。
　　惨遭鬼影能量侵蚀的黑暗女王，智力下滑严重。
　　对于书中魔法的渴望，也让她没有半点怀疑！
　　“好吧！”
　　“希望你尽快翻译法术大全。”
　　小玉挥动手掌。
　　旋即，法术大全腾空而起，向着邪神洛基逐渐靠近！靠近！
　　距离几乎触手可及！
　　“万有引力卷轴！”
　　不怒自威的嗓音随之炸响。
　　嗡！
　　一股无形能量猛地扩散开来。
　　隔空包裹住了法术大全，拐到了另外一个方向！
　　东方古代装扮的中年大叔并肩相貌阴鹫的冷面法师，适时踏出流光溢彩的传送门。
　　洛佩！
　　持有鼠虎马羊四枚符咒的降龙斗士！
　　“欧耶！”
　　“保住了法术大全！”
　　布莱克警长和成龙击掌叫好说道。
　　不过，喜悦之情没有持续太久，形势顿时急转直下！
　　嗡嗡嗡嗡！！
　　来自鸡符咒的漂浮之力喷涌而出。
　　陡然幻化无形大手抓向稍纵即逝的法术大全！
　　两股能量相互碰撞拉扯。
　　装订精美华丽的魔法典籍随之吱呀作响！
　　接着，竟然一分为二！
　　冲向两个截然不同的方位！
　　沈度和洛佩各自斩获了半部法术大全！
　　“黑气味道？”
　　“你是恶魔皇帝的爪牙？！”
　　降龙斗士嗓音低沉，顿时怒目圆睁，收起残余的半部法术大全，掐诀念咒。
　　嗡！
　　一张烙印先秦古篆的魔法卷轴脱袖而出。
　　承载神秘能量的符文交相呼应，顿时迸发一股绚烂至极的能量光束！
　　绿意盎然的正气魔法，对于黑暗生物，以及恶魔爪牙，有着鲜明的克制效果！
　　砰砰砰砰！！
　　能量光束沿途贯穿不计其数的影子刺客。
　　经受无妄之灾的忍者兵团，顿时接二连三形体溃散。
　　“不！”
　　“忍者兵团！”
　　“消灭降龙斗士洛佩！”
　　黑暗女王发出魔幻的双重声线。
　　因为塔拉刺青的缘故，彻底六亲不认，拥抱黑暗。
　　甚至，痴迷随心所欲百无禁忌的快感！
　　嘶嘶嘶嘶！！
　　宛如毒蛇吐信的噪音响起。
　　源源不绝的共生体纤维，随之穿透毛孔层叠堆积，转眼编织成了一面棱角分明的矩形盾牌！
　　盾牌表面流转金属水银的色泽。
　　武装色霸气覆盖其上。
　　若隐若现的透明铠甲顿时增添盾牌的韧性与强度！
　　轰隆隆！
　　正气能量击打在矩形盾牌之上。
　　震耳欲聋的轰鸣瞬间炸响。
　　一股气浪扩散开来。
　　始终静默无声的冷面法师，不禁微微眯起眼睛。

第40章 欢迎加入反派联盟
　　“哎呀！”
　　“老爹终于成功了！”
　　一阵年迈苍老的声音响起。
　　只见身穿羊毛衫的干瘦老爹举起盛满紫色溶液的药剂，欢呼雀跃说道。
　　这是净化药水！
　　浇到小玉身上即可洗去塔拉纹身！
　　不过，关键问题来了，谁去完成这个艰巨任务？
　　“我来！”
　　考古学家撸起袖子，自告奋勇。
　　接着，匆忙换上黑衣忍者的装束，悄无声息靠近彻底黑化，性情大变的侄女小玉！
　　至于冷面法师始终一言不发，锐利的目光到处扫视，视线掠过操控漂浮之力的东方青年，耳畔忽然传出一阵恶魔的呢喃与低语。
　　“……有趣。”
　　“卡西利亚斯。”
　　“警惕那位东方青年，他身上有着我都无法洞悉的奥秘，来历莫测。”
　　咦？
　　黑暗维度统治者竟然也有着忌惮的存在？
　　卡西利亚斯眉头紧皱，面色愈发阴沉。
　　法术大全！
　　这是卡西利亚斯极度渴求的东西。
　　上面抄录了无数顶尖魔法。
　　包括巫术，神秘咒语，邪恶仪式，通灵……
　　等等。
　　等等。
　　简直包罗万象！
　　想要打通两界屏障，汲取黑暗维度的能量，必须依靠法术大全记载的一则魔法！
　　至于至尊魔法师收藏的卡廖斯特罗之书……
　　其实远不如法术大全！
　　毕竟，鬼影魔王塔拉的威名人尽皆知！
　　哪怕活跃多个世纪的扶桑忍者集团，手合会的成立，其实都参考了鬼影兵团的建制！
　　“忍者兵团！”
　　“阻止成龙！”
　　黑暗女王浮空而起，散发狂暴的鬼影能量，不断呼唤心灵深处的邪念。
　　咻咻咻咻！！
　　一道道影子从四面八方游移而至。
　　旋即，相继幻化全副武装的黑衣忍者，紧握苦无与手里剑，径直冲向图谋不轨的考古学家。
　　“倒霉倒霉倒霉！！”
　　即便沈度都不禁侧目。
　　小玉对于魔法方面的天赋简直满星！
　　竟然凭借塔拉纹身，持续窃取黑暗王国的能量，逐渐拥有了媲美资深法师的恐怖魔力。
　　魔法世界，有着独特的评判标准与特色称号。
　　比如，初学乍道尚未登堂入室的魔法师，统称学徒！
　　接触达到一定时间，掌握多个咒语，能够顺利释放完整魔法，即可荣登见习法师！
　　见习法师之上，称为资深法师！
　　最后，则是大法师！
　　老爹的师父便是一位法力无边的大法师！
　　而至尊魔法师的头衔来之不易。
　　无论地球，或者宇宙诞生的大法师即可参与竞争！
　　古一就是千年前赢得至尊头衔的大法师！
　　“不如扶持黑暗女王崛起……”
　　“操控塔拉的鬼影兵团。”
　　“助我重建万世兴盛的恶龙帝国！”
　　沈度目光冷冽，嘴角浮现玩味的笑意。
　　接着，收起半部法术大全，召唤镶嵌瑰丽宝石的心灵权杖，释放出一股绚烂至极的精神射线！
　　决定洗脑黑暗女王！
　　嗡嗡嗡！！
　　明亮的心灵射线随之笼罩住了黑暗女王。
　　想象中的画面竟然没有发生！
　　反倒引发小玉的凝视，嗓音魔幻而妖异的说道，“为什么朝我发动攻击？你也打算背叛我吗？！”
　　“咳咳！”
　　“黑暗女王陛下。”
　　“不要误会。”
　　“这是一种加持魔法，能够帮你免疫净化药水！”
　　巧言善辩的谎言与诡计之神赶忙答疑解惑。
　　唰！
　　沈度和小玉先后投去相同的疑惑视线。
　　果然不愧是邪神洛基！
　　“确实。”
　　“黑暗女王陛下。”
　　“为了防止你的时髦纹身消失，人格灰飞烟灭，我决定助你一臂之力。”
　　沈度笑道。
　　旋即，再次挥动心灵权杖！
　　咻咻咻咻咻！
　　绚烂而缤纷的心灵射线交织天罗地网，瞬间笼罩住了黑暗女王。
　　尝试唤醒小玉沉睡的智慧，进行干涉，篡改！
　　顿时。
　　黑暗女王双重人格开始相互碰撞融合。
　　瞬间生成了一个崭新的精神意志！
　　只见小玉鲜红目色转淡，重新浮现狡黠与灵动，完全摆脱了邪恶凶狠的外形！
　　“你的恩情。”
　　“女王将会谨记在心！”
　　小玉发出魔幻的双重声线感激说道。
　　此刻，黑暗女王人格保留，和小玉本身的智慧合为一体，彻底不分彼此。
　　哪怕老爹研发的魔药都失效！
　　无法复原！
　　“欢迎黑暗女王加入反派联盟。”
　　佩戴羊角头盔，体型瘦削欣长的邪神洛基弯腰行礼，颇具绅士风度的说道。
　　反派联盟！
　　既然超级英雄能够组建联盟。
　　为什么反派不行？
　　洛基，就是反派联盟的首位成员。
　　毫无疑问，黑暗女王小玉将会占据次要席位！
　　“哎呀！”
　　“老爹无计可施了！！”
　　干瘦的羊毛衫老头抱头抓狂说道。
　　“小玉！”
　　“快醒醒啊！”
　　“我是你的龙叔！”
　　考古学家猛地踩踏墙壁纵身飞跃，避开影子刺客投放的霹雳弹，满脸惊慌失措的表情呼喊说道。
　　“称呼我黑暗女王！”
　　“成龙！”
　　小玉猛地抬手一指。
　　接着，数量更加夸张的影子刺客，争先恐后扑向考古学家。
　　转眼堆积成了一座肉山！
　　至于考古学家，反倒顺着缝隙钻了出来，大口喘着粗气！
　　哗啦啦！
　　一阵魔法烟雾随之弥漫开来。
　　瞬间遮蔽众人视线。
　　待到烟雾消散。
　　黑暗女王，邪神洛基，以及素不相识的东方青年，纷纷离开了焕然一新的13区基地！
　　“小玉……”
　　相扑武士特鲁低语说道。
　　仿佛心脏缺失了一块！
　　这段时间以来的朝夕相处，两者已经养成了深厚的友谊。
　　甚至，小玉经常监督特鲁运动减肥，为其寻觅合适的相亲对象。
　　“卡西利亚斯！”
　　“为什么你没有出手留住敌人！”
　　降龙斗士洛佩怒容满面说道。
　　来自卡玛泰姬的资深法师，竟然始终冷眼旁观，毫无拔刀相助的意思，简直不当人子！
　　“古一至尊禁止我们秘术法师掺和凡间纷争。”
　　卡西利亚斯坦然说道。
　　“你！”
　　洛佩欲言又止。
　　对于至尊魔法师制定的策略，降龙斗士确实有所耳闻。
　　不能责怪卡西利亚斯。
　　“洛佩先生，尽管只有半部法术大全，也应该交由卡玛泰姬保管。”
　　冷面法师沉声说道，“放心，我绝对不会翻阅学习。”
　　法术大全！
　　这是卡西利亚斯的行动目标！
　　通过书中抄录的高端仪式，召唤黑暗维度统治者降临现实，兑现复活自己妻儿的誓言承诺！
　　不过，法术大全竟然一分为二……
　　要是没有自己需要的咒语该如何是好？

第41章 龙临神州
　　“没有？”
　　“竟然没有？！”
　　卡西利亚斯翻看法术大全，瞳孔逐渐开始剧烈收缩，不禁感觉到了一阵荒谬。
　　降龙斗士洛佩抢夺的半部法术大全，俨然抄录了多种增益辅助魔法，涉猎领域广泛包罗万象。
　　不过，没有任何攻击手段，通灵仪式，古老咒语！
　　撕裂两界屏障，汲取黑暗维度能量的魔法，无疑记录在了另外半部法术大全上！
　　“看来必须尽快确定黑暗女王的行踪！”
　　样貌阴鹫，狠戾的冷面法师恨声说道。
　　旋即，竟然丢下残本法术大全，指尖虚空勾画，半空生成一扇流光溢彩传送门，前往法师圣殿，召集同门师兄弟。
　　“……为什么没有带走魔法秘籍？！”
　　众人面面相觑。
　　简直百思不得其解。
　　“哎呀！”
　　“另外半部秘籍才是法术大全的精华所在！”
　　老爹嘶声说道。
　　啊？
　　精华？
　　成龙和特鲁闻言大眼瞪小眼。
　　“还有一件事！”
　　“老爹需要休息！”
　　休息？！
　　“老爹！”
　　“小玉成了黑暗女王，至今去向不明，我们哪能睡得着觉啊！”
　　考古学家吐沫横飞的抱怨说道。
　　小玉！
　　这是亲戚委托自己照看的远房侄女。
　　尽管有点淘气，也谈不上是个坏孩子，反倒格外招人疼爱！
　　只是成龙做梦都没有想到，为了攀比时髦，小玉在脚踝烙印恶魔纹身，竟然引发了如此恶劣的后果！
　　如果位于港城的远房亲戚得知……
　　将会多么怨恨自己？！
　　简直细思恐极！
　　成龙吓得开始啃咬指甲。
　　“希望古一尽快击退维度魔神的爪牙，回归现实。”
　　“唤醒陈小玉的理智。”
　　“……和我携手驱逐恶魔皇帝！”
　　降龙斗士握拳，面色复杂的说道。
　　维度魔神！
　　这是危险程度凌驾远古恶魔的恐怖存在。
　　各自支配着独特的异次元空间。
　　时刻图谋着入侵现实，摧毁一切美好的事物！
　　初代至尊魔法师阿戈摩托，意识到了来自维度魔神的威胁。
　　于是，斥资修建了三座法师圣殿，分别位于纽约，伦敦，港城！
　　三座圣殿构成了一个密不透风的魔法护罩，将现实世界彻底包裹笼罩，防止维度魔神染指人类家园！
　　所以古一至尊始终没有出关迎战圣主。
　　其实严格意义上来讲，鬼影魔王塔拉也是一位维度魔神。
　　因为塔拉掌控着黑暗王国！
　　“卡西利亚斯……”
　　“身上有着稀薄的黑气味道！”
　　洛佩眼睛微眯，以他敏锐的洞察能力，自然察觉到了卡西利亚斯的问题！
　　或许，卡西利亚斯正在触碰邪恶的禁忌魔法。
　　希望古一已经有所防备。
　　毕竟外盗易挡，家贼难防！
　　帝国大厦的崩溃无一例外都是从内部开始瓦解！
　　……
　　……
　　与此同时。
　　大洋彼岸的港城。
　　九龙！
　　巴萨常率领巴氏军团，正在监督着包工队跑马圈地，大兴土木。
　　凭借国际慈善家的美名，台省富商的身份，巴萨常几乎没有半点困难，便迅速打通了港城的关系网。
　　以一个相当低廉的友情价购得九龙半岛百年经营资格。
　　漫威世界。
　　和前世有着相似之处，也有着截然不同的地方。
　　比如承包经营期间长达百年。
　　优先续约。
　　等等。
　　总而言之，巴萨常的国际慈善家身份，带给了承包竞拍极大便利！
　　尤其听说成立跨国生物科技公司。
　　经营范围涵盖创新药，新型能源，机械生命，人工智能……
　　一系列的高新技术产业！
　　哪怕有关部门麾下的调查组都没有过分干涉承包！
　　“希望圣主能够满意我的效率！”
　　头发花白，样貌和蔼的中年人居高临下俯瞰九龙半岛，手捧盛满鲜红酒汁的高脚杯，满脸期待说道。
　　“老大。”
　　“圣主最近招收的小弟，一个赛过一个能干！”
　　“咱们好像毫无竞争力了呀！”
　　拉苏阿奋和周偷摸说道。
　　“闭嘴！”
　　瓦龙咬牙切齿。
　　此刻，黑手帮四人组改头换面，乔装打扮成了另外一副模样，代表圣主监督巴萨常，尽快完成承包任务。
　　不得不说，能够白手起家打拼偌大家业的巴萨常，确实有着两把刷子！
　　估计即将得到圣主的恩宠！
　　“瓦龙先生。”
　　“圣主何时前来参观九龙半岛？”
　　巴萨常满脸热情洋溢的笑容，主动碰杯说道。
　　哗啦啦！！
　　话音落下的刹那，炽烈翻涌的魔法烟雾随之弥漫开来。
　　犹如言情小说刻画的高冷男神，风姿卓绝的东方青年率先映入眼帘。
　　接着，便是佩戴羊角头盔，紧握心灵权杖的邪神洛基！
　　末尾闪亮登场的身影，瞬间就让西装暴徒瓦龙及其心腹精神紧张，失声惊呼！
　　“陈小玉？”
　　“圣主拐走了成龙的侄女？！”
　　众人异口同声尖叫说道。
　　“称呼我女王大人！”
　　“愚蠢的黑手帮！”
　　小玉冷哼一声，嗓音邪魅。
　　魔幻的双重声线，再次惊呆了黑手帮四人组。
　　咻咻咻咻！！
　　一道又一道影子游动，宛如拥有生命力般，转眼幻化成了全副武装的黑衣忍者。
　　锋锐的苦无手里剑，抵住西装暴徒瓦龙的喉咙。
　　额头滑落汗珠。
　　谁都不敢轻举妄动！
　　“好了。”
　　“黑暗女王。”
　　“宽恕我的愚蠢手下。”
　　沈度适时制止说道。
　　旋即，将注意力转移到了视线尽头，大兴土木的九龙半岛上。
　　只见包工队热火朝天运作。
　　挖掘机铲斗搬卸土块。
　　井然有序施工，已经初见规模。
　　“不错。”
　　“巴萨常。”
　　“稍后你将得到我的赏赐。”
　　沈度嘴角浮现欣慰的笑意。
　　俨然决定提前召唤沉睡的宫殿！
　　将困在异次元空间的龙军团解放出来！
　　有着巴萨常的掩护，招商引资，成立大型跨国生物科技集团的幌子。
　　恐怕谁都不会注意到九龙半岛的异变。
　　“差点忘了……”
　　“港城有着一座法师圣殿！”
　　“由大法师王负责镇守。”
　　“召唤仪式势必引起秘术法师的瞩目。”
　　沈度眉头紧皱。
　　一时间，束手无策。
　　“这座城市的繁华程度竟然不逊色于纽约。”
　　“假如能够号令齐塔瑞人攻占这里，简直美哉！”
　　邪神洛基俯瞰灯红酒绿的港城，不禁满脸赞叹。
　　嗯？
　　齐塔瑞人？
　　沈度闻言忽然灵光一闪！

第42章 小玉的父母
　　纽约之战！
　　这是漫威世界影响深远的大事件。
　　按照原作剧情，邪神洛基盗窃宇宙魔方打开空间虫洞，接引齐塔瑞人大军降临地球，引发了一系列的灾害和连锁反应。
　　不过，沈度所处时空，因为谎言与诡计之神的错误行为，直接导致心灵权杖丢失，改写了即将发生的故事！
　　“想要掩盖一件坏事……”
　　“无疑需要更加惊人的坏事才行！”
　　沈度笑容玩味，吩咐说道，“洛基，前往三曲翼大厦完成你背负的使命好了。”
　　使命？
　　邪神洛基闻言满脸懵逼。
　　“接引齐塔瑞人降临地球！”
　　“不过，地点并非这里，而是西方！”
　　“斯塔克工业大厦！”
　　沈度娓娓道来。
　　“啊？”
　　“为什么这里不行？”
　　洛基满头雾水。
　　透过落地窗，眺望视线尽头灯红酒绿的东方城市。
　　只见现代与传统风格的建筑相得益彰，毫无违和感！
　　即便审美苛刻的邪神洛基都不禁叹为观止。
　　妄想支配这座极度繁荣的沿海城市！
　　“洛基。”
　　“不要动你的歪脑筋了。”
　　“这座城市，是恶魔帝国曾经的首都，也将是未来的首都！”
　　“何况黑暗女王的父母也生活在这座城市。”
　　沈度眼睛微眯，似乎敏锐洞察到了邪神洛基的想法，赶忙呵斥，制止说道。
　　黑暗女王的故乡？！
　　众人面面相觑。
　　即便西装暴徒瓦龙都是首次得知这个细节，以前闻所未闻。
　　“我确实非常思念父母。”
　　小玉目光流露悲伤，望着视线尽头的家乡说道。
　　成龙历险记剧中的小玉家境优越。
　　衣食无忧。
　　而现如今所处时空，多个背景融合的复杂世界。
　　小玉父母并非家底殷实之辈，而是货真价实的平民阶层。
　　居住在尚未夷为平地的九龙城寨附近。
　　尽管，装扮的光鲜亮丽，也不能掩盖小玉父母的劳累与忙碌。
　　“既然如此。”
　　“不如拜访一下你的父母好了。”
　　沈度面色和蔼。
　　“我的车队已经准备好了！”
　　巴萨常赶忙接话说道。
　　作为宝岛首屈一指的超级富商，名列福布斯东方名人排行榜，热心公益的国际著名慈善家。
　　拥有各种勋章头衔的巴萨常几乎黑白两道通吃！
　　即便神州，都有着无数党羽与拥趸！
　　毕竟，财能通神！
　　相比个人武力。
　　金钱的威能绝对有过之而无不及！
　　嗡！
　　引擎轰鸣。
　　一辆华丽隆重的雪白劳斯莱斯幻影开道。
　　车头飞天女神立标惟妙惟肖。
　　两侧哈雷摩托车队相随。
　　各种品牌，型号的限量典藏版轿车排成长龙。
　　哪怕见多识广的平头百姓都傻眼了！
　　“难道外国元首访问总督？！”
　　“租的吧！”
　　“好像那是巴萨常！”
　　连续不断的惊呼倒吸冷气的声音传出。
　　狗仔记者追踪车队去向。
　　愕然发现，巴萨常一行人来到了偏僻陈旧的郊区地带。
　　滋生犯罪的罪恶温床，混乱与肮脏的代名词。
　　哪怕大总督都头痛不已的九龙城寨！
　　城寨居民探头打量着豪华车队，无一例外感觉到了激动与大开眼界。
　　尤其听说国际著名慈善家巴萨常驻临九龙城寨，居民更加狂热。
　　自发组成舞狮仪仗队，普天同庆贵客登门。
　　噼里啪啦！！
　　鞭炮声不绝于耳。
　　接着，只见劳斯莱斯幻影副驾车门打开。
　　偶尔央频露面的国际慈善家巴萨常，不顾城寨居民惊诧错愕的视线。
　　在众目睽睽之下，绕行一周打开后排车门。
　　迎出两道风姿卓绝的身影。
　　为首男子光鲜亮丽犹如好莱坞顶流巨星，身穿剪裁得体的修身西服，五官比例完美的无可挑剔。
　　灿若星辰的双眼，没有半点纨绔子弟的轻佻，反倒极其深邃，慵懒忧郁。
　　高冷。
　　绅士。
　　一下俘获了无数妙龄少女芳心。
　　至于男子相伴的身影，装扮像极了暗黑哥特萝莉，散发生人勿进的冰山气质，有着过目不忘的叛逆和野性。
　　“小玉？！”
　　不远处的中年夫妇，揉着眼睛，满脸匪夷所思的表情，失态惊呼说道。
　　“爸妈。”
　　“我来接你们回家喽。”
　　小玉张开双臂，扑向沧桑疲惫的父母，抬头巧笑嫣然的说道。
　　回家？
　　咱们不是住在九龙城寨吗？
　　中年夫妇满脸费解。
　　更加好奇，陪伴小玉的高贵青年是谁。
　　好像并非远房亲戚成龙！
　　“走吧。”
　　沈度打了个响指。
　　不过，九龙城寨的居民似乎没有打算放任沈度离去。
　　原本众人满心欢喜以为城寨即将拆迁。
　　由国际著名慈善家巴萨常开发。
　　大家擂鼓舞狮，鞭炮齐鸣。
　　结果……
　　就这？！
　　九龙城寨作为法外之地，俨然滋生罪恶与混乱的温床。
　　哪怕巡检公署本领高强的干探都不敢踏足此地！
　　何况，九龙城寨卧虎藏龙，诸多超级罪犯隐姓埋名。
　　没有留下半点好处，就打算一走了之？
　　简直搞笑！
　　一位位彪形壮汉鱼贯而出，胳膊绑着红绸，瞬间包围了巴氏集团的豪华车队。
　　“文武先生。”
　　“好像出现了一点波折。”
　　“兴洪社古惑仔存心捣乱。”
　　“是否教育一下？”
　　涂抹京剧铜锤花脸的黑衣蒙面刺客，屹立高台俯瞰城寨街景，躬身汇报说道。
　　这是死亡交易者！
　　真名为李清麟。
　　属于十环帮不可或缺的重要成员。
　　他的话语，通常代表着满大人的意志！
　　“不要多事。”
　　“假如圣主没有解决问题的能力，也就没有资格值得我视为对手了。”
　　只见昏暗闭塞的隔间之中，传出儒雅动听的流利粤语。
　　身穿洁白衬衫的中年大叔头发打理一丝不苟，放下筷子，擦嘴说道。
　　文武。
　　其实并非他的真名。
　　这位中年大叔代号众多。
　　比如朝伟，叶问，永仁。
　　等等。
　　等等。
　　不过，相比这些过时的化名，他更加喜欢另外一个具有代表性的称呼。
　　满大人！
　　体内流淌着黄金家族的血脉，军阀割据混战年代的邪恶头目。
　　因为对于知识永无止境的追求，最终放弃了唾手可得的一切。
　　岁月辗转。
　　为了寻找曾经失落的东西，满大人再次改头换面，顶着崭新的名字与身份偷渡港城。
　　暂居鱼龙混杂的九龙城寨。
　　决定伺机而动。
　　“文武先生。”
　　“那位青年真的就是圣主？”
　　“曾经两度统治神州，背负无尽骂名，沉睡千年的火之暴君？”
　　死亡交易者李清麟再三确认说道。
　　实在难以置信。
　　史书描绘的远古恶魔竟然伪装成了一个霸道总裁。
　　甚至，投资巴氏集团承包九龙半岛，准备大兴土木，成立跨国生物科技公司！
　　圣主到底有何目的？！
　　“没错。”
　　“就是那位了不起的恶魔暴君。”
　　文武嘴角上扬。
　　但眼神没有丝毫笑意。

第43章 黑虎阿福的威名
　　九龙城寨。
　　犹如一座盘根错节的活体要塞。
　　藏污纳垢，聚集着数不清的违法分子，神州通缉的超级罪犯。
　　城寨五万左右人口。
　　大多数居民，都是小玉父母档次的底层阶级，食物链的最低端，忍受古惑仔和帮派势力欺辱，夹缝中求生存。
　　为了确保小玉有个美好未来，才不得已的情况下，将其送到大洋彼岸的旧金山。
　　厚着脸皮拜托单身远房亲戚成龙和老爹的帮助。
　　只是小玉父母未曾想到，小玉竟然独自返回九龙城寨，和素不相识的陌生青年结伴，决定从九龙城寨搬走！
　　关键……
　　兴洪社能答应吗？
　　为了筹集女儿小玉出国的费用，自己可是借了高额利息的贷款！
　　“陈老板。”
　　“恭喜你的女儿衣锦还乡。”
　　“看来贷款能够一次还清了。”
　　体态魁梧，样貌凶狠彪悍，浑身刀疤的壮硕纹身男子嗓音难听，满嘴黄牙，吞云吐雾说道。
　　这是兴洪社的话事人！
　　刀疤强。
　　小玉父母的债主。
　　曾经借了十万银元，现如今利滚利已经达到了一个名副其实的天文数字！
　　需要小玉父母耗费余生偿还！
　　“爸妈？”
　　“贷款？”
　　暗黑哥特萝莉打扮的妙龄少女，眨着眼睛满脸费解。
　　难道因为出国……
　　“为什么你要回来呀小玉！”
　　中年夫妇恨铁不成钢的说道，“是成龙和老爹虐待你吗？不熟悉外国的环境？孤独？”
　　“……那也好过国内！”
　　确实。
　　这是目前普罗大众的基本认知。
　　而沈度之所以委托巴萨常，承包九龙半岛成立跨国生物科技公司，便是打算扭转这种崇洋媚外的风气！
　　通过系统奖励的诸多道具重塑神州大地！
　　个人武力的强横，或许能够称霸一时。
　　而事实上，唯有改天换地的法治才会绵延万世！
　　比如始皇帝的书同文车同轨！
　　举世闻名的唐人街！
　　当然。
　　任重而道远。
　　并非一朝一夕的事业！
　　不过，恰好沈度化身火之恶魔，有着充足的寿命与精力，足以完成这项挑战！
　　“喂喂喂喂。”
　　“没有人搭理我吗？”
　　刀疤强面色阴沉，摁灭了烟头哑声说道，“陈老板，该不会你们打算赖账吧？兴洪社的贷款，竟然也敢拒还？”
　　“简直作死。”
　　话音落下的刹那，刀疤强五指张开，猛地抓向暗黑哥特萝莉扮相的小玉。
　　只见刀疤强肌肉发达壮硕，宛如活物一般碰撞涌动，线条轮廓充满了爆炸性的力感！
　　一切都得益于x因子的觉醒！
　　x因子。
　　宇宙天神组植入到地球生命体内的特殊合成物，将会导致目标出现一种无限可能的良性突变。
　　这种神秘的遗传物质，从远古时代传承至今，衍化出了变种人一族！
　　目前地球将近百亿人口规模。
　　谁都无法统计，世界隐藏散布着多少易于失控的变种人！
　　变种人总共七个级别。
　　泽塔级，代表人为复刻的x因子。
　　伊普西隆级，俨然进化失败的变种人，能力存在重大缺陷，或者毫无存在意义。
　　德尔塔级，占据五成变种人的数量，具有正常外貌，较为独特的天赋才能，也有可能泯然众人。
　　伽马级，拥有强大的变种能力，但有着妨碍生活的严重致命缺陷！
　　倍塔级，能力水平几乎达到了阿尔法级的层次，只是无法随心所欲的控制能力开关。
　　至于在此之上的欧米伽级……
　　战力悬殊巨大。
　　个别存在几乎媲美天父！
　　比如凤凰女！
　　绯红女巫！
　　这是天神组都不敢招惹触怒的伟大生命。
　　……
　　至于眼前的刀疤强，估计就是一位比较强大的变种人，点亮了侧重肌肉力量领域的被动技能！
　　“好像神州称呼变种人为……”
　　“觉醒者？”
　　沈度眉头微皱。
　　瞬间。
　　来自鸡符咒的漂浮之力喷涌，化作无形大手猛地控制住了刀疤强！
　　只见刀疤强保持一个怪异的动作，额头青筋迭起，血脉贲张，宛如雕塑般动弹不得！
　　拳头难以寸进分毫！
　　“觉醒者！！”
　　刀疤强瞳孔收缩成了针尖状。
　　整个人如坠冰窟，亡魂皆冒。
　　附近竟然有着心灵领域的觉醒者？
　　到底是谁？！
　　惊怒交加的目光到处扫视，结果完全没有半点收获！
　　扑哧。
　　一阵刺耳的笑声响起。
　　仿佛导火索般，瞬间引爆了整个九龙城寨！
　　无数城寨居民捧腹大笑。
　　“住口！！”
　　“闭嘴！”
　　“给我动手！”
　　先前耀武扬威的兴洪社坏事人满脸吃屎的表情，顿时发号施令说道。
　　胳膊绑着红绸，凶狠可怖的彪形壮汉无一例外都是兴洪社的打手！
　　噌噌噌！！
　　壮汉扑向巴氏集团的华丽车队。
　　不过，众人尚未靠近车队，便以一个不可思议的速度，原路返回，撞向九龙城寨的外墙迸射密密麻麻。
　　蜘蛛网般的裂纹！
　　一头火红长发，犹如暴怒雄狮的东方武术家黑虎阿福。
　　率领着西装暴徒瓦龙，以及巴氏军团，出现在了众人面前！
　　“托尼春？”
　　“孙政纲？”
　　“付洪法？！”
　　倒吸冷气的声音随之连续不断的响起。
　　居住九龙城寨高层。
　　诸多违法分子，黑恶势力，地方帮派头目，毒枭，话事人……
　　见到为首的魁梧壮汉不禁嘶声惊呼。
　　付洪法！
　　打遍港城无敌手的佛山悍匪！
　　名气之大，就连巡检公署司长都曾经尝试招揽。
　　不过，惨遭黑虎阿福拒绝！
　　后来不知去向。
　　为什么会出现在巴萨常的车队？
　　难道成了这位国际著名慈善家的保镖？！
　　“托尼春，孙政纲，也都是江湖上有名的狠角色！”
　　“竟然结伴黑虎阿福出现在了九龙城寨……”
　　“看来九龙城寨要变天了！！”
　　众人不禁议论纷纷。
　　隐姓埋名的超级罪犯一时间心惊胆颤。
　　害怕引起付洪法的注意！
　　“你们。”
　　“……好像有点不服？”
　　威猛健硕的黑虎阿福发出不怒自威的嗓音说道，“想挑战的一个个来。”
　　“我最喜欢虐菜了！”
　　咕噜！
　　喉结耸动。
　　兴洪社古惑仔直接瘫坐在地。
　　对于黑虎阿福，简直惧怕到了无以复加的地步。
　　毕竟，人的名，树的影！
　　“付洪法大哥！”
　　“多年不见，你还好吗？”
　　“小弟至今念着您的恩情！”
　　“对了，陈老板的欠款一笔勾销！”
　　刀疤强满脸谄媚，憨笑说道。
　　像极了讨好主人的狗腿！
　　啊？
　　突如其来的两极反转。
　　彻底震撼了小玉父母！
　　女儿究竟攀附上了多么了不起的大人物？
　　“走喽。”
　　小玉推着父母，走向不远处的限量典藏版劳斯莱斯幻影。
　　“阿福。”
　　“九龙城寨交给你了。”
　　沈度笑道。
　　此刻，众人方才幡然醒悟！
　　原来黑虎阿福的雇主，并非台省富商巴萨常。
　　而是眼前貌不惊人的伟岸青年！

第44章 纽约事变！满大人
　　“我的宫殿，竟然位于九龙城寨的正下方？”
　　沈度目光冷冽深邃，已经感觉到了阵阵呼唤从地底深处传来。
　　脱离恶魔地狱以后的圣主，背弃对于兄弟姐妹的承诺，再次孤身独自统治东方大陆。
　　最终，定都港城九龙半岛修建宫殿，皇城。
　　结果林王朝的斗士洛佩将其封印成了一座雕塑。
　　千年时间过去。
　　沧海桑田，地貌环境出现翻天覆地的变化。
　　九龙城寨拔地而起，恰好处于圣主寝宫的头顶！
　　“不过，未必是件坏事。”
　　“有着腐朽陈旧的九龙城寨遮掩，谁都不会发现内部别有洞天。”
　　沈度嘴角浮现微笑。
　　命令黑虎阿福率领西装暴徒瓦龙，及其心腹，加上巴氏军团全体成员，想方设法肃清城寨居民。
　　拆迁九龙城寨！
　　留下外观作为幌子即可！
　　“保证完成任务。”
　　阿福满脸狰狞凶悍的笑容，双手紧握，攥成拳头，顿时迸发出一阵骨骼爆裂的声音。
　　“我们要重新证明自己的价值！”
　　西装暴徒瓦龙梳着银色偏分，拄着绅士手杖，面色狠戾说道。
　　“巴氏军团出击。”
　　托尼春率先迈开步伐，冲向鱼蛇混杂的九龙城寨！
　　他是土生土长的港城靓仔。
　　对于九龙城寨，远比其他伙伴更加清楚了解！
　　尽管，这是一片货真价实的法外之地，滋生罪恶与邪祟的温床。
　　赌博。
　　欺诈。
　　高利贷。
　　……种种违反行为占据了九龙城寨的主旋律。
　　但并非没有半点规章与秩序。
　　城寨居民自发形成了九龙委员会。
　　各个帮派，地方势力的犯罪头目，推举真正德高望重的当家话事人，主持寨中的一切事物！
　　和兴洪社刀疤强完全不是一个层面上的物种。
　　九位当家话事人，分别掌控运输，传销，揽客，成人保健，涵盖衣食住行的多个领域。
　　俨然九龙城寨之中，真正意义上，手握生杀大权的一方主宰！
　　不过，凡间地方割据势力如何能够抗衡吸收魔气的巴氏军团？！
　　黑虎阿福，西装暴徒瓦龙及其心腹，在托尼春的带领下，如入无人之境，一路冲杀径直来到了城寨顶层！
　　装修华丽奢靡的九龙委员会驻地！
　　世俗规矩。
　　江湖道义。
　　在绝对的力量面前毫无半点用处！
　　咯吱！！
　　黑虎阿福的手掌变幻，胸膛上的龙形纹身焕发绚烂光芒，竟然五指犹如铁钩，龙爪森森！
　　直接当场卸掉了一个魁梧打手的胳膊！
　　“觉醒者！！”
　　“阿福竟然成为了觉醒者！”
　　“能够控制能力开关，肢体幻化龙爪……”
　　“这是A级觉醒者的特征！！”
　　觉醒者。
　　俨然神州大地对于变种人的独特称呼。
　　尽管有着相同的七个级别划分。
　　不过，神州朝廷笼统定义为F，E，D，C，B，A，S。
　　七个档次！
　　弃用西方的繁复描述。
　　通过威胁与破坏力衡量高低。
　　或许，源于宇宙天神组的偏爱，神州大地子民觉醒x因子几率颇高。
　　甚至存在多次突变的可能！
　　九龙城寨之中，隐姓埋名的超级罪犯，邪恶头目，无一例外都是朝廷通缉的涉案在逃人员！
　　所以更加彪悍刺头！
　　“阿福。”
　　“何必为难我们？”
　　“九龙城寨势力盘根错节，牵涉甚广，你背后的大佬绝对把握不住。”
　　“势必引起首都元老的不满！”
　　一位白发苍苍，个头矮小的唐装老者满脸严肃的说道。
　　“没错。”
　　“九龙城寨存在即是合理！”
　　“假如没有朝廷的背书，早就已经夷为平地，轮得到你们放肆？”
　　另外一个肥头大耳的秃顶话事人强调说道。
　　朝廷？
　　元老？
　　背书？
　　九位当家话事人巍然不动，端坐太师椅，纷纷投来锐利而玩味的视线。
　　果不其然。
　　屠龙勇士的传说终究只是传说而已。
　　眼前所发生的一切才是现实。
　　“走吧。”
　　“我们既往不咎！”
　　“记得告诉巴萨常，王爷向他问好。”
　　秃顶话事人摆手说道。
　　九龙城寨，能够成为神州大地的毒瘤，名副其实的法外之地，自然有着地位高不可攀的大佬作保！
　　很多非法实验机构，不可告人的秘密研究项目……
　　走私犯罪，洗钱交易，拐卖，器官摘取等等行动。
　　几乎都能够在九龙城寨探查到蛛丝马迹。
　　据说，九位当家话事人最大的保护伞，并非朝廷元老，而是大洋彼岸的世界安全理事会！
　　秘书长亚历山大皮尔斯。
　　哪怕东方有关部门，拥有三十万常驻特工的神矛局，都必须听令于安理会秘书长！
　　“知道害怕了吗？”
　　“还不快滚！”
　　身上描龙画虎的纹身肌肉猛男恫吓说道。
　　此人也是一位觉醒者，当之无愧的倍塔级变种人，危害级别达到了A级！
　　曾经手刃仇敌全家满门。
　　恶贯满盈！
　　……
　　“紧急插播一条重大国际新闻！”
　　“斯塔克工业大厦发射耀眼光柱。”
　　“竟然打开空间虫洞。”
　　“丑陋的外星生物正在肆虐纽约！”
　　“……所有前往米国的航班即将返程！”
　　妆容精致的女主持人，满脸惊慌失措，凝视现场记者的实时转播画面，诵读着新闻稿。
　　一时间，九龙委员会驻地鸦雀无声。
　　众人纷纷哑然。
　　只见屏幕呈现一副匪夷所思的画面。
　　富有科幻色彩的工业大厦，穹顶投射绚烂而耀眼的能量光束，撕裂苍穹，贯穿两界屏障。
　　透过虫洞，隐约能够看到恢弘壮丽的外太空！
　　颜色各异的行星天体缓慢运转。
　　规模极其庞大的钢铁堡垒横陈星海。
　　样貌丑陋怪异的外星生命，驾驶小型滑翔战车，极速跨越空间旋涡。
　　冲向高楼大厦鳞次栉比的闹市街头！
　　紧握弯曲法杖，佩戴羊角头盔，身穿深色皮甲的谎言与诡计之神，振臂欢呼。
　　庆祝着意料之中的无序与混乱！
　　“开始了吗？”
　　富有磁性的低沉嗓音响起。
　　暗黑哥特萝莉装扮的黑暗女王小玉。
　　和五官骨相立体，面部线条精致硬朗，完美到无可挑剔的陌生青年，凭空出现在了诸位话事人面前。
　　嗡！
　　魔法投影随之生成半空。
　　邪神洛基满脸疯狂，扭曲的笑容汇报说道，“老大，任务完成！成功接引齐塔瑞人降临地球，下一步计划是？”
　　“袭击x学院。”
　　“还有三曲翼大厦。”
　　“对了，算上世界安全理事会。”
　　沈度笑道，“谁让皮尔斯的小弟得罪我了。”
　　言罢。
　　慵懒的目光掠过诸位话事人。
　　静！
　　似乎只能听到苍蝇振翅的响动。
　　众人屏住呼吸。
　　大气都不敢喘上一口！
　　眼前的陌生青年到底何方神圣？
　　竟然能够号令外星部队？！
　　“全部宰了就好。”
　　“为什么浪费时间。”
　　黑暗女王小玉抱臂冷哼说道。
　　话音落下的刹那，地面上的影子宛如活物一般拔地而起！！
　　转眼幻化成了全副武装的影子忍者！
　　静默无声矗立，瞬间封锁了诸位话事人的逃生路线。
　　魔术？
　　戏法？
　　还是异能神通？！
　　九龙委员会简直安静到了落针可闻的地步。
　　“有趣。”
　　“原来你是这样的圣主。”
　　“和我想象中的恶魔皇帝大相径庭。”
　　不远处忽然传来一阵掌声。
　　只见洁白衬衫，样貌端正平和的中年绅士笑容满面。
　　背后屹立着一位涂抹京剧花脸的黑衣蒙面刺客。

第45章 圣主粉丝？奥丁之子
　　中年绅士的样貌像极了前世港城巨星朝伟。
　　忧郁灵动的眸子投来耐人寻味的视线。
　　没有半点热情。
　　反倒显得极度寒冷。
　　背后屹立着的花脸黑衣蒙面刺客，双手环抱，眼神更加凌厉慑人饱含敌意。
　　“应该如何称呼你呢？”
　　“文武。”
　　“还是郑祖，中山？”
　　“或者傅满州？”
　　“满大人？”
　　沈度嘴角浮现一抹笑意，也没有想到会在九龙城寨，遇到这位漫威世界鼎鼎大名的狠角色。
　　十环帮之主！
　　曾经短暂支配神州的犯罪头目。
　　存活多个世纪的邪恶教首。
　　严格意义上来说，从林王朝斗士洛佩降服圣主以后，在东方世界兴风作浪的黑恶势力。
　　便是满大人为首的十环帮！
　　千百年的时间过去，爪牙几乎遍布世界各地，进行种种惨无人道的非法活动。
　　俨然构建了一个前所未有的庞大犯罪帝国！
　　举世闻名的亿万富翁托尼斯塔克之所以化身钢铁侠，成为打击犯罪的超级英雄，便是十环帮组织干部拉扎的功劳！
　　对于十环帮分部的行为满大人视若无睹。
　　因为满大人有着更加重要的目标。
　　重新占有东方世界！
　　率领神州成为地球最强帝国！
　　“如何称呼都行。”
　　“我不介意。”
　　“虽然我证件登记的名字是文武。”
　　文武耸肩说道。
　　只见他身上的洁白衬衫，哪怕出入藏污纳垢的九龙城寨，也都纤尘不染，搭配打理一丝不苟的发型。
　　整个人散发阳光温和的气质。
　　根本无法联想到此人的真实身份。
　　一手创立庞大犯罪帝国的邪恶首领！
　　满大人！
　　他有着黄金家族的血统，真实身世和来历已经不可考证。
　　俨然填补火之暴君圣主空缺，祸乱神州大地的绝世魔头！
　　“所以文武先生打算营救诸位话事人？”
　　沈度眯着眼睛，试探说道。
　　隐约能够捕捉潜藏文武袖中的金属手镯。
　　左右胳膊各有五只。
　　总共十环！
　　承载着无穷能量和法力，维持满大人的寿命与容颜。
　　镯身镌刻神秘莫测的特殊符号，像极了洛佩操控的魔法符文。
　　据说，甚至能够干涉多种物质元素生灭。
　　似乎涵盖五行八卦上的所有事物！
　　“圣主多虑了。”
　　“我只是前来解决叛徒，拿回属于自己的东西罢了。”
　　文武坦诚相告道，“现如今任务完成，即将离开九龙城寨。”
　　“顺便问候一下曾经仰慕的恶魔皇帝。”
　　曾经？
　　众人闻言敏锐捕捉到了这个关键字眼。
　　曾经仰慕。
　　看来现在鄙视！
　　咻咻咻！！
　　一道道影子悄无声息，从四面八方靠近满大人。
　　旋即，幻化全副武装的忍者形象，猛地窜出地面，紧握苦无与手里剑，瞬间刺向目标后心！
　　“招惹圣主，就是与我黑暗女王为敌。”
　　小玉舒展双臂沉声说道。
　　瞬间。
　　一股上升气流使其裙摆纷飞。
　　伴随妖异魔幻的双重声线。
　　不计其数的影子忍者腾空而起，里三层外三层包围了满大人！
　　砰砰砰砰！！
　　一道道无形劲力喷涌而出。
　　涂抹京剧花脸的蒙面刺客随之动作起来。
　　速度之快，肉眼几乎没有办法辨别行动轨迹！
　　无形劲力宛如疾风骤雨一般，将四周影子忍者形体转瞬击溃，魂归黑暗王国！
　　“好了。”
　　“小玉。”
　　“不要惊扰了我的粉丝。”
　　“对于粉丝，我向来格外宽容，不计前嫌。”
　　沈度拍打着手掌，制止了黑暗女王的反击。
　　不得不说，满大人心腹死亡交易者的实力非同小可。
　　单纯凭借忍者兵团的能力，不足以战胜此人，也就没有必要继续浪费时间。
　　目前当务之急还是翻修九龙城寨。
　　圣主修建的宫殿之中，陈列着数之不尽的瑰宝，珍藏。
　　神兵利器。
　　魔法道具。
　　甚至，还有忍者兵团统帅鬼影将军尼嘉的面具。
　　如果小玉吸收了面具封印灵魂。
　　……将会产生何等不可思议的蜕变？
　　无疑值得期待。
　　对于小玉，沈度俨然决定重点培养，作为鬼影女王，替他支配黑暗王国，彻底架空塔拉！
　　“那我就先行告退了。”
　　“圣主先生。”
　　“对了。”
　　“秃顶话事人所言非虚，神州开国元老确实非常看重九龙城寨。”
　　“这是来自粉丝的友情提示。”
　　满大人嘴角上扬，闲庭信步一般，走出九龙委员会驻地扬长而去。
　　瘦削欣长的背影缓慢消失在视线尽头的走廊。
　　众人才感觉压力骤减。
　　面对两位高不可攀的邪恶头领，简直大气都不敢喘上一口！
　　生怕引发其中一位大佬的注目礼。
　　死无葬身之地！
　　满大人。
　　圣主。
　　几乎无一例外都是神州大地家喻户晓的名字。
　　曾经先后法驾中原，为祸人间。
　　不过，相比火之恶魔圣主，满大人的威名与声势俨然更胜一筹。
　　毕竟十环帮至今仍然活跃在神州境内。
　　而圣主已经下落不明！
　　“啧啧。”
　　“九龙城寨竟然真的是开国元老的手笔？”
　　“看来漫威世界的神州已经濒临腐朽。”
　　“被境外势力渗透的千疮百孔。”
　　沈度瞳孔微微收缩，忽然感觉到了有趣。
　　仿佛他即将成为正义的化身，带给垂暮的漫威世界的无限光明。
　　通过系统奖励的诸多道具，彻底解决资源枯竭，物资短缺，全球变暖，乃至愈演愈烈的粮食危机。
　　希望德雷克博士和红后已经有所进展。
　　方舟反应炉供能的基洛夫无人机。
　　怪人细胞和五号化合物融合的超级血清。
　　“……差点忘了你们。”
　　“是否已经做出正确的决定？”
　　沈度打了个响指。
　　黑虎阿福立刻踏前一步，猛地拎起身上描龙画虎的肌肉猛男，怒目而视。
　　西装暴徒瓦龙，及其心腹，拉苏阿奋和周。
　　还有巴氏军团领导托尼春，孙政纲，海格尔，鲍勃海斯考克。
　　瞬间包围住了诸位城寨话事人。
　　似乎听到否定答复，就会实施灭口行为！
　　“搬！”
　　“我们立刻离开九龙城寨！”
　　“大人饶命！”
　　诸位话事人果断配合。
　　甚至，为了活命，投身到了黑虎阿福帐下，决定出卖效力的首都元老，以此换取圣主信任！
　　无数秘密传播到了沈度的耳中。
　　……
　　与此同时。
　　大洋彼岸的繁华城市。
　　震撼整个地球的纽约之战，仍在进行当中！
　　一切按照剧本所设计的轨迹发展。
　　嗡嗡嗡！！！
　　佩戴羊角头盔，紧握心灵权杖的邪神洛基，释放出一道道绚烂射线，击落扑面而来的箭矢。
　　满脸浮夸戏谑的笑容，冷声说道。
　　“不要以为你们胜券在握。”
　　“复仇者！”
　　“我修炼了法术大全所记载的魔法！”
　　“已经天下无敌了！”
　　洛基挥动权杖，虹膜之中无数魔法奥秘，神秘符文，咒语一闪而过。
　　此刻，他才算是真正的九界第一法师！
　　即便半部残缺的法术大全，照样给予了洛基前所未有的提升。
　　仿佛打开了另外一个位面的大门！
　　种种知识，理论，术法，仪式。
　　让他摆脱了弱小与卑微。
　　当然。
　　全部得益于无私的火之暴君。
　　圣主陛下！
　　“洛基！”
　　“停止你的愚蠢举动！”
　　“父亲绝对不会容许你胡作非为！”
　　洪钟大吕的吼声，伴随狂暴炽烈的闪电骤然由远及近。
　　只见灿金色长发脑后束成狼尾，体格魁梧健硕，极度伟岸的维京勇士紧握短柄战锤，眼中流露出悲伤与愤怒，劝降说道。
　　鲜红的斗篷随风摇摆，体表电弧弹射。
　　北欧神话传说中的雷神，从遥不可及的仙宫降临地球，开始解决异父异母亲生兄弟导演的灭世危机。

第46章 反圣主战甲
　　咔擦！！
　　狂暴的闪电呼啸而过，紧握雷神之锤的伟岸身影。
　　俨然无限战争差点一斧劈出全剧终的维京莽夫！
　　锤哥！
　　索尔！
　　他是阿斯加德的雷霆与力量之神。
　　司掌风暴，战争，农业权柄。
　　号称诸神中的大力士。
　　阿萨神族中的最强战士！
　　“洛基！”
　　“现在放下武器投降！”
　　“我会请求父亲宽恕你的过错！”
　　索尔再次发出洪钟大吕的吼声，犹如雷霆轰鸣，风暴过境。
　　即便多个郡区以外的布利克街177A号建筑，都能够聆听到雷霆与力量之神的咆哮。
　　“好像北欧兄弟之间发生了不可调和的矛盾。”
　　有着东方面孔的肥胖法师调侃说道。
　　布利克街177A号！
　　这是纽约法师圣殿所修建的位置。
　　地球关键灵脉节点之一。
　　史前时代，这里荒无人烟，漫长岁月过去，反倒发展成了国际知名的超级大都会！
　　一众秘术法师置身圣殿穹顶，正在抵御着来势汹汹的外星袭击！
　　“哎呀！”
　　“原来纽约隐藏着一座法师圣殿？”
　　“旧金山也有吗？”
　　干瘦的羊毛衫老头满脸好奇的呼喊说道，“老爹没事可以过去喝茶！”
　　“地球修建了三座法师圣殿。”
　　“分别位于港城，纽约，伦敦。”
　　“旧金山并没有合适的灵脉节点用来安置圣殿。”
　　另外一位体态魁梧，身穿绿色劲装的寸头黑人态度温和，答疑解惑说道。
　　他名为莫度。
　　是西欧小国的男爵。
　　加德满都秘境卡玛泰姬的首席弟子。
　　众多秘术法师当之无愧的大师兄！
　　丰富的才能与底蕴，掌控多个领域的秘术魔法，善于引导学徒了解魔法概念，接触未知。
　　在外人看来，古一至尊的接班人，俨然就是莫度男爵！
　　被当成下一任卡玛泰姬之主来培养！
　　当然。
　　后来的事情大家都知道了。
　　莫度男爵和至尊魔法师头衔失之交臂。
　　败给了初来乍到的新人史蒂芬斯特兰奇。
　　恼羞成怒的情况下，叛逃卡玛泰姬！
　　“洛佩先生。”
　　“好像外星部队愈发汹涌……”
　　“难道故意攻击法师圣殿？！”
　　肥胖法师皱眉说道。
　　这是卡玛泰姬屈指可数的大法师。
　　王。
　　仅次于古一至尊，以及奇异博士的最强者！
　　说着，众人立刻发现铺天盖地，极度丑陋的外星生命疯狂冲向圣殿所在区域！
　　布利克街177A号。
　　俨然邪神洛基的主要攻击目标之一！
　　除此以外，还有位于威彻斯特郡的少年天才学院。
　　华府特区的三曲翼大厦。
　　世界安全理事会。
　　甚至，包括地狱厨房权势滔天的菲斯克公司。
　　攻击目标无一例外都持有着圣主遗物。
　　承载其无限神力的十二符咒！
　　单纯凭借影子刺客的能力，确实没有办法轻松掠夺。
　　假如沈度亲自出马，势必造成翻天覆地的动静，超级英雄群起而攻之，所以回收计划一度搁浅。
　　此刻，时机总算成熟！
　　在齐塔瑞人空降纽约，到处劫掠，破坏的大背景下。
　　符咒回收计划已经重新启动。
　　不远的将来，九龙城寨的居民帮派势力，不法分子，毒枭，中间人，搬迁完毕。
　　沉眠九龙半岛地底深处的圣主宫殿也将拔地而起！
　　“小玉。”
　　“我敢保证。”
　　“没有比我的行宫更加华丽的城堡。”
　　“假如存在的话，那就立刻摧毁好了。”
　　沈度笑道。
　　通过系统奖励的合成旗，解决九龙委员会的诸位话事人以后，已然来到了大洋彼岸的著名城市。
　　漫威世界的中心舞台。
　　无数超级英雄，邪恶反派聚集的罪恶之都。
　　纽约。
　　屹立高耸入云的帝国大厦，居高临下俯瞰整座城市。
　　只见天幕裂开一个巨大的缝隙。
　　旋涡盘旋。
　　空间之力沸腾，喷涌。
　　源源不绝喷发的蔚蓝光束，凶狠撕裂的两界屏障！
　　将处于另外一个星系的齐塔瑞人大军，通过规模媲美行星的钢铁要塞。
　　陆续投放到岁月静好的地球！
　　宇宙犹如一座黑暗森林。
　　每个文明都是带枪的猎人，任何暴露自己存在的文明，都将迎来亡族灭种的打击！
　　毕竟，多元宇宙的资源恒定，并且有限。
　　而人口总量则会不断提升。
　　宇宙文明赖以生存的众多资源，还都具备不可再生的稀缺性质。
　　所以战争就成为了解决问题的唯一方式！
　　“听啊。”
　　“群众的尖叫和哀嚎，多么悦耳？”
　　黑暗女王小玉满脸陶醉的表情感叹说道。
　　对于眼前金发碧眼，鼻高眼深的异国同类。
　　两位东方恶魔几乎都没有半点怜悯。
　　西方列强劫掠神州大地的时候，应该和自己的心境相仿！
　　所谓的感恩节，背后也充满了鲜血和屠戮。
　　“只有神州大地孕育的龙的传人，才是真正的高等生物。”
　　沈度打了个响指。
　　凭空立刻浮现魔法生成的镜像。
　　上面划分了若干区域。
　　借助影子刺客的视角实况转播。
　　这是法术大全残本抄录的高深魔法。
　　圣主惨遭封印以后，被发明出来的崭新咒语。
　　与时俱进的多重镜像之术！
　　目前。
　　罪恶之都散落着九枚符咒！
　　抛开降龙斗士洛佩身上的四枚。
　　还有牛，龙，猴，猪，兔！
　　牛，象征圣主力大无穷的体魄。
　　没有上限的极致力量。
　　龙，代表炎爆之力，能够释放威力无穷，足以湮灭一切的恐怖烈焰！
　　俨然圣主的本命符咒。
　　能够增添火气的破坏与威能！
　　猴，千变万化。
　　哪怕至尊魔法师都无法勘破伪装。
　　猪，电眼逼人。
　　媲美隔壁宇宙氪星之子的热视力！
　　兔，高速移动。
　　搭配鸡符咒等于飞行！
　　甚至能够穿梭时空，往返过去未来。
　　……
　　……
　　咻咻咻！
　　炽烈的引擎轰鸣。
　　一道金红相间的身影急速奔驰，转瞬由远及近。
　　只见胸口方舟反应炉弥漫纯净光亮。
　　金钛合金材料切割，拼装的钢铁战甲线条轮廓富有科技美感。
　　外壳似乎镌刻了先秦古篆一般复杂的象形文字。
　　具备正气魔法的韵味与威慑。
　　兼具魔法和科技的特点。
　　杂糅形成了眼前具有划时代意义的附魔装备。
　　‘反圣主战甲’！
　　当然。
　　即便托尼斯塔克有着漫威宇宙首屈一指的天才大脑，由于涉猎魔法领域时间尚短。
　　东方文化博大精深，先秦古篆难以记忆，理解，绘制。
　　附魔材料极为昂贵珍稀。
　　有价无市。
　　使得斯塔克附魔套装，仍然停留于一个较为初级的阶段。
　　大概是魔法学徒的层次。
　　不过，如此进度，也已经震撼了降龙斗士洛佩。
　　他生前教导过无数才华横溢的弟子，各种肤色与血统，包括神州世家名门望族，林王朝的勋爵权贵。
　　关键尽皆不如托尼斯塔克！
　　“队长。”
　　“有几批外星怪物朝着你的方向去了。”
　　留着两撇小胡子，志得意满的钢铁侠通过联络装置，提醒说道。
　　嗡！！
　　接着，手心与脚掌喷射炽烈光焰，整个人腾空而起。
　　蕴含魔法元素的脉冲射线，呈现碧绿色泽，转眼贯穿了一批张牙舞爪的齐塔瑞人！
　　“咦？”
　　凭借超强感知，对于黑气魔法的抵触直觉，斯塔克忽然调转矛头，望向巍峨耸立的帝国大厦穹顶！
　　隐约能够洞察到黑气波动。
　　结果卫星雷达与肉眼，根本无法看见！
　　难道……
　　这是错觉？
　　“看来魔法带给我的也有坏事。”
　　斯塔克哑然失笑。
　　再次俯冲，瞄准了一批行迹诡异的齐塔瑞人！
　　“魔武双修？”
　　“有意思。”
　　催动蛇符咒之力，处于隐形状态的沈度嘴角上翘，眯眼说道。

第47章 观察者的惊叹
　　样貌丑陋，机械与生物相结合的外星战士，有着暗褐色的皮肤，满脸狰狞扭曲。
　　驾驭小型悬浮飞行器，手持放射镭射光线的激光武器。
　　在摩天大楼鳞次栉比耸立的闹市街头，展开无差别范围攻击！
　　能够得到宇宙帝王灭霸招揽的齐塔瑞人，文明等级俨然处于一个名副其实的领先地位。
　　科技水平凌驾现阶段的地球。
　　如果不是剧情杀……
　　核弹摧毁齐塔瑞人的活体要塞，导致所有外星战士全部掉线。
　　恐怕复联精英，根本无法收拾残局！
　　整个地球，也将沦为齐塔瑞人肆虐横行的乐园！
　　从斯塔克工业大厦，向着四面八方，部队无限扩张。
　　犹如货真价实的蝗虫大军，直至攻占世界的每个角落！
　　这是主角光环的加持。
　　否则，故事完全不能继续推动下去。
　　电影时长的限制造成了纽约之战的虎头蛇尾！
　　真正的星际战争……
　　岂会儿戏到这种地步？
　　“该死！”
　　“法克！”
　　“掩护居民撤退，前往附近的防空洞！”
　　面相憨厚的菲尔寇森神色仓皇，率领着一支神盾小队迅速展开了救援工作。
　　在原作剧情之中，这位老好人惨遭邪神洛基贯穿胸膛，当场殒命。
　　而后来通过神秘的塔希提计划，再次起死回生。
　　甚至，一度化身权势滔天的神盾局长，解决了九头蛇余孽，超级罪犯带来的种种危机！
　　只是沈度稍加干涉，剧情出现一系列的连锁反应。
　　亚马逊雨林的蝴蝶振翅，顿时千里之外的沿海城市，积蓄规模骇人的恐怖风暴。
　　故事发展轨迹随之出现了不可预料的多重变化。
　　“看来这是一个更加精彩混乱的平行宇宙。”
　　“……到底谁会结束这场闹剧？”
　　恢弘壮丽的外太空。
　　由无尽天体与星系构成的一个庞大身影。
　　处于脱离现实的维度之外，冷眼旁观着面目全非的纽约之战。
　　他身穿西方僧侣样式的服饰，若隐若现的形体，完全无视空间与次元的壁垒屏障。
　　犹如行星一般，持续发光，极度闪亮的双眼，静默注视着地球。
　　这是观察者。
　　多元宇宙成型之际诞生的古老种族！
　　拥有领先其他生命亿万年的科技水平！
　　观察者一族见证着星系的生灭，种族的兴衰，多元宇宙的奇观。
　　因为时间。
　　空间。
　　现实。
　　……并非单一的线性结构，而是具备无限可能的棱镜！
　　一次微不足道的选择，即可衍化背道而驰的平行宇宙。
　　和操控种族发展，干预天体运行，动辄毁灭世界的宇宙天神组，截然不同的是。
　　观察者。
　　即便有着无所不能，足以媲美天神组的实力，也不会掺和任何一个位面。
　　俨然漫威世界的最强围观群众！
　　今天。
　　观察者将目光转移到了编号996的地球。
　　“好像这个世界，有着不为人知的诡异重叠，似乎和另外两个宇宙拼接……”
　　“形成了现如今的势力格局。”
　　“熟悉而陌生。”
　　富有磁性，常人无法辨别聆听的语言，从神秘恢弘的夹层空间传出。
　　伟岸到极致的观察者目光幽深，很快发现了托尼斯塔克战甲，竟然有着东方象形文字的痕迹。
　　这是一种魔法符文。
　　魔武双修斯塔克？
　　其他平行宇宙，也有相似的存在。
　　不过，总是感觉眼前的钢铁侠更加特殊！
　　“究竟是谁藏身幕后导演一切？”
　　观察者目光寻觅，很快定位到了抵达地狱厨房的一位青年身上。
　　咦？
　　这个青年身上竟然有着连我都无法洞悉的装置？
　　仿佛来自更高维度。
　　更高空间。
　　凌驾诸天万界的神秘所在。
　　有趣。
　　观察者嘴角浮现笑意，决定继续发挥最强围观群众的本色，调查996号地球的秘密。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为！”
　　“高维生命的惊叹！”
　　“奖励宿主自在极意功！”
　　高维生命？
　　自在极意功？
　　君临地狱厨房，正在靠近菲斯克公司的沈度，耳畔忽然传出一阵天籁般的响声。
　　他一度怀疑自己出现幻听。
　　自在极意功！
　　这是《龙珠》世界的神之御技！
　　生物突破自身极限以后，潜力进一步爆发的极致姿态！
　　开启自在极意功，将会身心分离，速度与反应能力最大限度提升。
　　通过原始本能进行战斗！
　　自在极意功有着两种修炼方式。
　　比如受到外界的巨大刺激。
　　或者，心无杂念，回归自我。
　　严格意义上来说，像极了生命归还与蜘蛛感应，顶级见闻色霸气三位一体的能力！
　　当然。
　　自在极意功并不局限于此……
　　与其说是一种招式，不如称作一种境界。
　　加持状态。
　　银白色的爆气包裹全身。
　　画面酷炫至极。
　　甚至，能够演化出神之力，剧中破坏神都瞠目结舌的威能。
　　这段时间以来，反派系统也多次给予沈度奖励。
　　只是没有达到自在极意功的程度，毫无提及的价值。
　　幸亏收服黑暗女王的时候，系统奖励了一个机器猫的四次元空间袋！
　　……恐怕沈度只能丢掉部分垃圾道具了。
　　“高维生命？”
　　“我尚未集齐符咒，便引起了高维生命的瞩目？”
　　“哪位大佬盯上了我？”
　　沈度提心吊胆。
　　高维！
　　根据沈度所了解的维度之说。
　　以及现代物理学家的超弦理论。
　　维度总共十层。
　　宇宙的一切基于四维时空进行。
　　五维，六维，主要运用于物体定义与历史变化。
　　在此之上的七维，则更进一步涉及到了时空，次元。
　　理论上来说，超过四维就能够称之为高维生命！
　　“圣主。”
　　“咱们已经到了符咒所在地点！”
　　“赶快到手吧！”
　　黑暗女王小玉抱臂说道。
　　一下子打断了沈度的庞杂思绪。
　　既然高维生命没有干涉自己的行为。
　　那就没有必要过分在意。
　　反正迟早一天，他也将踏足高维生命所处领域，突破单体宇宙的界限，化身多元宇宙的头号反派！
　　咻咻咻！！
　　一道道影子从四面八方游移而至。
　　旋即，极速冲向视线尽头的菲斯克公司。
　　富有科幻色彩的菲斯克商业大厦，俨然纽约地狱厨房区域的独特景致。
　　这是货真价实的犯罪王国。
　　九龙城寨都不能媲美的法外之地。
　　即便纽约警方，包括国土战略防御攻击后勤保障部门，非常清楚地狱厨房的存在。
　　充斥暴力，情色，毒枭，军火交易，帮派火拼，非法实验……
　　等等。
　　等等。
　　诸如此类的违法活动。
　　不过，因为没有直接证据，无法将其抓捕归案！
　　甚至保释制度，都成为了犯罪分子的保护伞！
　　其中，威尔逊菲斯克就是当之无愧的黑道王者。
　　犯罪帝皇！
　　绰号‘金并’！
　　主脑人物的意思。
　　势力网络遍布全球。
　　通过金钱腐蚀了不计其数的英勇干探。
　　假如你概不配合，家人的安全就成了一个定时炸弹！
　　引线始终系于金并之手！
　　另外，金并和手合会，十环帮，红房……
　　众多邪恶组织有着不可告人的皮炎交易。
　　他的手上，还掌握了一枚符咒。
　　符咒表面绘制着惟妙惟肖的猴子图案。
　　承载千变万化之力的圣主遗物！
　　“希望金并识相。”
　　“不然。”
　　“地狱厨房即将沦为一片废墟。”
　　沈度满脸戏谑的笑容。
　　引领小玉，闲庭信步迈向菲斯克商业大厦。

第48章 猴符咒真的强
　　菲斯克商业大厦。
　　地狱厨房众多帮派势力心目中的圣地。
　　平时能够自由出入大厦的宾客，无一例外都是权势滔天的存在。
　　比如国会议员，机关政要……
　　或者，暗中操控地狱厨房毒品交易的年迈妇人。
　　——高夫人！
　　这是叛逃东方天堂昆仑的老妖婆。
　　存活了多个世纪，拥有隔空取物的能力，曾经挥手击飞铁拳丹尼兰德。
　　漫长的年龄与寿命，使其愈发老谋深算，喜怒不形于色。
　　并且，高夫人几乎通晓世界上的所有语言。
　　有着超乎想象的抗药性。
　　外表看似瘦弱可欺。
　　但实际上，具备扳倒大象的恐怖实力！
　　最为重要的是，她作为手合会指头之一。
　　能够号令扶桑崛起的邪恶忍者集团！
　　手合会。
　　笼罩于迷雾之中的神秘组织。
　　据说，背后有着史前恶魔的影子。
　　和鬼影魔王塔拉有着千丝万缕的联系。
　　人有双手。
　　总共十个指头。
　　恰好对应十副面具！
　　当然。
　　对于外界猜测与议论，高夫人始终置之不理，她的唯一职责就是赚取海量财富，上交手合会供奉的主！
　　“原来这个世界真的存在着外星人。”
　　体格壮硕魁梧，极度凶悍伟岸的光头西装男，有着将近两米左右的身高。
　　洁白礼服衬托的此人犹如绅士猛兽。
　　他名为威尔逊菲斯克。
　　不过，相比本名，他更加喜欢另外一个绰号。
　　象征主脑人物，恐怖与权威的代名词。
　　金并！
　　“其实不止存在外星人，还有恶魔，巫师，怪兽。”
　　“地球并没有想象中的岁月静好。”
　　满脸褶皱，皮肤遍布老年斑的瘦弱妇人，语气意味深长的说道。
　　“你持有的猴符咒。”
　　“……就是东方恶魔皇帝的遗物。”
　　嗯？
　　恶魔皇帝？
　　金并微眯着的眼睛精光闪烁。
　　对于火之恶魔，威尔逊菲斯克并非一无所知。
　　尤其发现猴符咒具备千变万化的能力，则更加爱不释手！
　　通过猴符咒，他扫清了无数障碍，覆灭了众多敌对势力，多次制造伪证和冤假错案。
　　以雷厉风行的手段，坐稳了地狱厨房的头把交椅！
　　不过，沉睡千年的火之恶魔圣主，再次卷土重来的消息……
　　从大洋彼岸的13区传递到了地狱厨房。
　　“你危险了。”
　　“金并。”
　　“符咒的主人已经降临菲斯克大厦。”
　　高夫人瞳孔震颤，聆听着手合会忍者的汇报，不禁腾地一下立起！
　　圣主！！
　　即便金并闻言都感觉到了惊骇。
　　紧握掌心的猴符咒，表情反复变幻，满脸纠结与挣扎之色。
　　谁愿意放弃到手的宝物？！
　　何况自己未必不能凭借猴符咒逼退圣主！
　　咕噜！
　　金并目光狠戾，竟然张口吞下符咒。
　　决定藏到肚里子！
　　想要符咒？
　　从我的尸体上来拿！
　　啪啪。
　　啪啪。
　　一阵清脆的掌声随之传来。
　　暗黑哥特萝莉装扮的妙龄少女，并肩五官精美立体，几乎无可挑剔的东方青年，出现在了两位犯罪首领的面前。
　　“有魄力。”
　　“怪不得你能够成为地狱厨房之主。”
　　“罪恶都市的地下主宰。”
　　沈度赞不绝口。
　　接着，话锋一转叹息说道，“本来我根本没有打算宰掉你的。”
　　关键皮肤将会阻碍回收魔法的施展！
　　也就是说，必须开膛破肚金并才能咒语生效！
　　咻咻咻！！
　　一道道影子相继拔地而起，转眼幻化成了身体包裹密不透风的黑衣忍者。
　　唯独猩红的眼眸展露，散发极度危险的气息，令人望而生畏。
　　噌噌噌！！
　　武装到牙齿的手合会刺客。
　　几乎同步，从四面八方的隐蔽角落窜出。
　　箭矢瞄准了静默无声的影子忍者！
　　“世人皆知手合会之名。”
　　“而不记得我忍者兵团的存在。”
　　“简直耻辱！”
　　黑暗女王发出妖异魔幻的双重声线，猛地悬浮升空。
　　一股凛冽气流扩散开来。
　　慑人而可怖的威压，即便存活几个世纪的老妖婆都叹为观止。
　　这个小可爱……
　　到底何方神圣？
　　竟然拥有如此深不可测的充沛魔力？
　　似乎鬼影兵团的十位统帅，并没有女童形象的存在！
　　叮叮叮！！
　　影子忍者掷出苦无与手里剑。
　　和臭名昭著的手合会刺客短兵交接！
　　后者一度占据上风。
　　转眼击溃了数之不尽的影子忍者。
　　不过，忍者兵团具有沉默寡言，无限再生的恐怖特性！
　　哪怕灰飞烟灭，也能够再次召唤出来。
　　并且，随着时间的流逝，达到一个无以复加的天文数字！
　　通过人海战术逐渐逆转局势！
　　“看来你的魔法纹身非同小可。”
　　高夫人眼睛微眯，敏锐洞察到了小玉脚踝烙印的塔拉刺青。
　　这是夺取鬼影魔王塔拉兵权的根基！
　　一旦洗去，将会切断两者的联系。
　　当然。
　　凭借法术大全残本记录的神秘咒语。
　　沈度已经领悟解决办法！
　　万事俱备，只欠东风！
　　……
　　吼！
　　一阵狂暴疯狂的咆哮随之轰然炸响。
　　只见体态魁梧彪悍的黑道帝王，竟然转化成了另外一种凶狠狰狞的形态！
　　仿佛直立行走的史前猿猴。
　　獠牙雪白锋利参差，唇腔弥漫着黑色唾液与腥臭味道。
　　皮毛仿佛根根钢针迸发一阵金属碰撞的噪音。
　　没有半点脂肪的庞大体型，肌肉虬结发达。
　　举手投足充斥着爆炸性的力感，似乎足以掀翻一辆战车。
　　锤爆坦克！
　　此刻，金并幻化的模样像极了影史经典怪兽。
　　有着丛林之王称号的生物。
　　——金刚！！
　　猴符咒拥有千变万化的能力。
　　足以根据持有者的想象进行转换。
　　看来威尔逊菲斯克平时经常重温金刚。
　　咚咚咚！！
　　宛如擂鼓的音爆响起。
　　只见史前巨猿，粗重肥壮的手臂疯狂敲打着胸膛，随之传出一阵震耳欲聋的轰响！
　　“你！”
　　“不要妄想取走猴符咒！”
　　金刚发出沉闷的嘶吼。
　　猛地握拳！
　　巨手刺破大气迸发雷鸣呼啸，携带无坚不摧的威势，自上而下，猛地向着沈度砸落！！
　　轰隆隆！
　　地动山摇。
　　菲斯克商业大厦地板龟裂，继而粉碎，塌陷！
　　就连小玉和高夫人都不得不暂避锋芒，向着两侧方向退开！
　　面色苍白。
　　“圣主！”
　　“放弃猴符咒才是明智的选择！”
　　铺天盖地的烟雾之中，再次传出刺耳咆哮。
　　滚滚音浪，瞬间冲散遮掩视线的粉尘颗粒。
　　不过，战斗尚未开始，便已结束！
　　层出不穷的共生体纤维组织，层叠堆积沈度的臂膀，随之凝聚成了一柄造型夸张的死神镰刀！
　　武装色霸气笼罩其上！
　　陡然增添毒液共生体的破坏与杀伤力。
　　以快到不可思议的速度，直接贯穿了史前巨猿的胸膛！
　　“你终究匮乏了一点想象力。”
　　“假如变身哥斯拉。”
　　“或者九头蛇，西方龙。”
　　“我未必能轻松回收猴符咒。”
　　富有磁性的慵懒嗓音传来。
　　只见儒雅高冷的东方青年满脸惋惜，摇头说道。
　　猴符咒。
　　承载千变万化的能力。
　　属于动物的范畴。
　　脑海之中构思的画面越是细致，鲜明。
　　越是容易具现！
　　“……多谢你的提醒。”
　　“其实我特别喜欢多拉格。”
　　嘶哑沉闷的笑声响起。

第49章 亚天父级
　　吼！！
　　话音落下的刹那，炽烈的魔法烟雾弥漫开来。
　　化身丛林之王的金并猛地后退，摆脱共生体牵制，随之展开了另外一种翻天覆地的变化！
　　皮肤撕裂，体格暴增，有着美洲狮一般的完美线条。
　　背后生长蝙蝠翼翅，弥漫金属质感的乌黑鳞片，整齐有序排列遍布体表。
　　依稀能够辨认金并的五官样貌！
　　不过，俨然已经化身成为了一头狰狞凶悍，拥有绝对力量的西方龙！
　　强壮伟岸的身躯，细密锋利的獠牙，粗长的蛇颈与巨尾！
　　四足蹬地，筋骨皮肉异常坚韧发达，龙爪宛如铁钩，足以撕裂振金！
　　这是蛮夷世界神话传说中的生物。
　　邪恶和噩梦的代名词，劫掠财宝与公主的怪物。
　　操控自然元素的恐怖蜥蜴。
　　……如此姿态，即便手合会指头高夫人都没有见识过！
　　“圣主。”
　　“据说你也是龙。”
　　“不如展开真身较量一下高低！”
　　眼前的丑陋蜥蜴脸庞浮现人性化的戏谑嘲讽。
　　“啧啧。”
　　“看来是我小瞧你了。”
　　沈度嘴角上扬，满脸玩味的笑容说道，“不过，让我暴露真身，你没有资格！”
　　说着，源源不绝的共生体纤维组织，猛地透体而出，编织成了一具密不透风的漆黑战衣。
　　彻底包裹，笼罩住了沈度！
　　犹如绿巨人般肢体孔武有力，宛如液态金属堆砌具现的外星生物，毒液！
　　出现在了金并面前。
　　嗡！
　　只见毒液体表迸发一股绚烂的银色爆气！
　　突破自身极限，潜力再次迸发的极致姿态——
　　自在极意！
　　参上！
　　相比悟空头发转化银色，瞳孔浮现相同的色调，无欲无求的非人面貌。
　　处于自在极意状态的毒液则截然不同。
　　更加彪悍！
　　银色爆气持续喷涌。
　　完全覆盖住了共生体每一寸胶质。
　　甚至，就连肤色都呈现出银白，构建繁复玄妙的魔法纹路，遗传因子再次进化蜕变！
　　反哺宿主给予其近乎无限的力量！
　　就连沈度都不禁眼界大开。
　　“……嗯？！！”
　　化身伟岸西方龙的黑道帝王，犯罪教父金并，忽然发出一阵抑制恐惧的低呼。
　　敏锐的野兽本能，竟然提醒他尽快逃离此地！
　　否则，即将面临死无全尸的风险！
　　“我是至强生物！”
　　“谁能杀我？！”
　　金并发出一声咆哮。
　　旋即，炽烈的火光汇聚喉咙，携带扫灭一切障碍的恐怖威势，轰然倾泻而出！
　　成千上万度的高温，将空气焚烧炙烤的虚幻扭曲。
　　明亮的菲斯克商业大厦，瞬间化作一片火海！
　　到处狼藉。
　　“……结束了。”
　　满脸皱纹，皮肤遍布老年斑的高夫人，拄着竹节拐杖，忽然叹息说道。
　　刺啦！！
　　只见毒液共生体后发先至。
　　造型夸张的死神镰刀加持满级武装色霸气。
　　猛地回旋切割。
　　掠过西方龙的蛇颈！
　　具备腐蚀性质的血浆滴落，地面顿时冒起刺鼻的烟雾，留下不计其数的微小坑洞。
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　沈度恢复本来面目。
　　接着，诵念的无声咒语。
　　被金并吞进肚子的猴符咒随之幻化成了一道流光，钻进沈度胸膛！
　　千变万化的神力归位！
　　使得沈度的气场再次节节攀升！
　　魔力总量暴涨到了一个无以复加的地步！
　　彻底稳定在了亚天父级！
　　足以称之为地表最强。
　　当然。
　　漫威世界恢宏而壮丽，多元宇宙平行共存，还有很多超级英雄尚未复苏。
　　或者，迫于宇宙天神组的威严，不得干涉凡间事务！
　　比如永恒族！
　　七千年前降临地球的神明！
　　所有成员无一例外都是天父级的存在。
　　即便至尊魔法师和众神之王奥丁，面对永恒族也必须展现尊重与礼仪。
　　亚天父级，确实谈不上无敌。
　　“还有四枚符咒。”
　　“牛龙兔猪！”
　　沈度目光闪烁，格外期待牛龙兔猪四枚符咒归位！
　　这是十二符咒之中最具威力的强大道具！
　　四枚符咒几乎都在米国的罪恶都市——
　　纽约！
　　“圣主先生。”
　　“建议你不要处决我，我还有着利用价值。”
　　高夫人笑道，“我来自东方天堂昆仑，也见过手合会供奉的主，掌握多种国际贸易渠道，账户聚集无数资金。”
　　“对于神州始终未曾疏远，和开国勋贵有着非比寻常的交情。”
　　“还掌握东方多个秘境的绝密情报。”
　　哦？
　　沈度闻言眉头舒展。
　　常言道识时务者为俊杰。
　　怪不得高夫人能够存活多个世纪。
　　高夫人的真实姓名，没准就叫做高俊杰！
　　“不错。”
　　“你成功说服了我。”
　　“以后地狱厨房由你替我管理。”
　　“待我归来的时候，希望你已经彻底坐稳头把交椅。”
　　沈度打了个响指。
　　瞬间。
　　完美到无可挑剔的身影消失不见。
　　暗黑哥特萝莉扮相的黑暗女王一同远去。
　　只有高夫人面色复杂，满脸兔死狐悲的表情，凝视原形毕露的犯罪教父。
　　“这是黑空的最佳载体。”
　　背后传出一阵沙哑邪恶的嗓音。
　　只见手合会首领。
　　有着齐颈短发，修身白色礼服的亚力珊德拉，凭空出现在高夫人身畔，面带微笑说道。
　　黑空？！
　　高夫人瞳孔微微震颤。
　　……
　　……
　　跟随符咒雷达的指引，和小玉漫步纽约的城市街头。
　　七拐八绕，便来到了一座富丽堂皇的华丽公寓！
　　沈度抬头望向高空，斯塔克工业穹顶发射的蔚蓝射线。
　　至今未曾逝去，反倒规模愈发恐怖。
　　空间旋涡几乎扩张到了一个前所未有的程度。
　　完全凌驾剧中呈现的范围。
　　一艘艘小型飞行器，搭载着样貌丑陋的齐塔瑞人，针对地面无差别发动进攻。
　　哪怕坦克和武装直升机的狂轰滥炸，都不足以遏制外星部队的攻势！
　　“看来必须加快速度。”
　　“否则，拖到五角大厦投放核弹就不妙了。”
　　沈度眼睛微眯。
　　核弹！
　　这是地球最大规模杀伤性武器！
　　没有之一！
　　曾经投放霓虹的两颗核弹，仍然没有消除辐射的负面影响。
　　甚至，当地动植物出现多种变异特征，造型无限接近科幻大片中的魔物！
　　哪怕沈度作为火之恶魔。
　　八卦中的‘离’。
　　犹如元素的实体化。
　　也不愿意承受核弹的洗礼。
　　吼吼！！
　　震耳欲聋的咆哮，近在咫尺的距离传出。
　　只见一头筋骨结实壮硕，有着暗绿色皮肤的庞然大物，犹如疾驰的炮弹般，贯穿长空。
　　攥紧砂锅大小的拳头，伴随凛冽的破空轰鸣，瞬间击沉一头生物战舰！
　　利维坦！
　　太空鲨鱼和外星科技完美融合的典范。
　　体表覆盖着坚固的金属甲板。
　　两侧加装镭射巨炮，配备反重力飞行系统，庞大扭曲的造型，富有空前强烈的视觉压迫感！
　　令人窒息！
　　不过，照样抵挡不住无敌浩克的一拳！
　　只见利维坦头颅塌陷，甲板层层龟裂，粉碎！
　　轰然坠毁大地！
　　乱石穿空。
　　钢筋水泥浇筑的楼体坍塌。
　　……险些波及到了小玉！

第50章 牛符咒归位
　　放眼望去，只见纽约街头满地狼藉。
　　到处支离破碎的建筑残骸。
　　外星侵略所造成的破坏与摧毁……
　　几乎无异于灭世之灾！
　　即便复仇者联盟的超级英雄都感觉到了吃力！
　　毕竟，大家并非没有知觉，悍不畏死的影子忍者，需要充足的休息和补给！
　　关键问题是，外星部队源源不绝降临，肆虐纽约鳞次栉比的高楼大厦，复联精英根本没有喘息的机会！
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　只见体格威猛健壮，身穿星条制服的二战老兵史蒂夫罗杰斯满脸油污，胸膛剧烈起伏。
　　光彩亮丽的英雄形象荡然无存。
　　狼狈到了极点。
　　“队长。”
　　“我需要补充箭矢。”
　　耳麦传出一阵急促的汇报。
　　史蒂夫罗杰斯闻言，抬头望向不远处的公寓天台。
　　五官坚毅端正，箭无虚发的神射手鹰眼巴顿，俨然已经弃用弓箭，开始徒手格斗！
　　鹰眼。
　　师从剑客，捷射。
　　尽管没有注射强化血清，化身史蒂夫罗杰斯一样的超级士兵，拥有突破人类极限的体魄与自愈能力。
　　凭借空前强大的箭术与意志力，也赢得了神盾局长尼克弗瑞的高度认可！
　　成为复联首批骨干成员。
　　负责解决谎言与诡计之神导演的外星危机！
　　“小心！！”
　　史蒂夫罗杰斯发出一声怒吼。
　　接着，猛地用力掷出盾牌！
　　当当当当！！
　　涂抹星条图案标志性盾牌，违背物理定律进行弹射运动，猛地击中居心叵测的外星战士……
　　再次返回到了美队手中！
　　“谢了。”
　　“队长。”
　　巴顿敬礼示意说道。
　　不过，表情愈发沉重悲观。
　　铺天盖地的利维坦战舰飘然而至，几乎笼罩住了头顶上方的天穹！
　　地球部队的坦克，步兵装甲车，空军战机……
　　真的能够歼灭机械和生物完美结合的太空巨舰？！！
　　……
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　无声的咒语生效。
　　表面绘制惟妙惟肖牛犊图案的符咒。
　　瞬间幻化成了一道流光，钻入到了东方青年的胸膛之中！
　　牛符咒！
　　象征圣主巨力。
　　能够提升身体强度。
　　肌肉倍化。
　　减免物理与魔法伤害。
　　增强皮肤骨骼韧性。
　　获得几乎没有上限的恐怖加持！
　　“假如再次遇到钢力士……”
　　“恐怕一拳就能够让他瘫痪吧？”
　　沈度平复激动的情绪，微笑说道。
　　牛符咒归位，也带给了沈度一种天下无敌的幻觉，迫不及待和敌人较量一番。
　　纵观整个纽约之战的现场。
　　似乎只有浩克比较抗揍！
　　能够当成沙袋健身！
　　咻！！
　　沈度后足蹬地，转眼犹如一颗疾驰的炮弹拔地而起。
　　音爆轰响。
　　行进过程中共生体纤维穿透毛孔，随之编织成了密不透风的毒液战衣！
　　豁口獠牙的样貌，极度狰狞邪恶，散发危险气息。
　　因为牛符咒归位的缘故，毒液体型再次进一步的壮大，将近三米左右的高度。
　　肌肉发达饱满。
　　线条轮廓充满了爆炸性的力感，完全凌驾伽马射线催生的无敌浩克！
　　五指握拳。
　　武装色霸气覆盖其上。
　　仿佛火影世界秋道一族的倍化之术。
　　也像极了草帽小子路飞的三档橡胶巨臂。
　　共生体纤维攀附堆积。
　　携带万夫不当之勇，轰然冲向视线尽头的绿巨人！
　　吼！！
　　浩克猛地抬起双臂尝试格挡。
　　关键！
　　格挡毫无效果。
　　整个人惨遭坦克冲撞一般不受控制的掀飞出去！
　　连续不断翻滚轰塌无数房屋！
　　“嗯？！”
　　“这是哪里蹦出来的怪物？！”
　　“竟然攻击浩克？”
　　“简直离谱！！”
　　一声声惊叫随之响起。
　　白屋。
　　五角大厦。
　　世界安全理事会。
　　哨兵特勤处。
　　国土战略防御攻击后勤保障部门。
　　始终密切关注着纽约之战进展的各方大佬，政坛高官将领，无一例外相继爆发出了经典脏话。
　　‘妈惹法克’！
　　尤其神盾局长尼克弗瑞，简直黑人问号脸真实写照。
　　以为神秘义警出现……
　　结果就这？！
　　“看来需要召唤卡罗尔丹佛斯了。”
　　卤蛋局长面色复杂，表情不断变幻。
　　藏在裤兜里面的右手，反复摆弄着一个古董寻呼机。
　　这是上个世纪九十年代惊奇队长卡罗尔丹佛斯，留给自己的通讯工具。
　　一旦启动，无形的光纤信号将会发往宇宙的尽头。
　　惊奇队长所处的星系！
　　严格意义上来讲，惊奇队长卡罗尔丹佛斯，俨然地球首位超级英雄！
　　得到宇宙魔方的能量灌注，和克里帝国的先进科技洗礼，得到了宇宙层面的光子能量！
　　曾经凭借一己之力吓退了克里帝国的星际舰队。
　　哪怕宇宙帝王灭霸，面对卡罗尔丹佛斯也得动用无限宝石的力量方能取胜！
　　嘀嘀。
　　嘀嘀。
　　卤蛋局长手指敲击键盘。
　　旋即，无形的电磁信号蔓延到了极其遥远的空间领域。
　　以每秒十万光年的曲速传输！
　　“看来惊奇队长即将提前返回地球。”
　　现实维度之外的次元空间，由无尽星系与天体盘旋构建的伟岸身影，不禁发出一阵嘘声。
　　编号996的地球，确实精彩纷呈。
　　假如……
　　自己没有猜测错误。
　　幕后主导一切的始作俑者便是那位东方青年！
　　“竟然伪装成了毒液。”
　　“高明。”
　　观察者满脸欣赏与玩味。
　　对于素不相识的东方青年，无疑产生了史无前例的强烈好奇。
　　这是诸天万界都没有见识到过的特殊变体。
　　仿佛笼罩着无尽迷雾。
　　即便他作为货真价实的高维生命，有着领先其他文明亿万年的科技水平，也都没有办法解读破译东方青年的来历。
　　假如惊奇队长卡罗尔丹佛斯归来与之对决。
　　到底谁胜谁负？
　　确实值得围观与期待。
　　“……咦？”
　　“核弹竟然没有命中外星母巢？”
　　观察者发出一声疑语。
　　只见托举核弹，冲向空间旋涡的托尼斯塔克，从万丈高空极速坠落。
　　原本注定摧毁外星母巢，结束纽约之战的核弹。
　　竟然引爆了另外一片区域。
　　千万当量的核裂变射线，几乎覆盖了整片星空。
　　一朵规模空前庞大的蘑菇云腾空而起。
　　汹涌澎湃的气浪随之扩散开来。
　　瞬间湮灭了成片的天体行星。
　　辐射永久改变了深空环境！
　　关键母巢完好无损！
　　“地球蚂蚁竟然有着如此恐怖的武器？”
　　“看来不能放任地球崛起。”
　　“必须扼杀于摇篮之中！”
　　齐塔瑞人首领阿泽尔，真实容貌隐藏在兜帽之中，仅仅能够窥视丑陋的口器。
　　他发出韵律独特的外星语言。
　　果断启动了威力更加巨大的歼星武器！
　　将其聚焦瞄准了地球！
　　这是能够夷平行星文明的超级脉冲光束。
　　别称银河大炮！
　　正常情况下根本不会动用。
　　关键。
　　地球文明投放的核弹彻底激怒了阿泽尔！
　　“……看来应该出动我的机甲军团了。”
　　沈度眼睛微眯。

第51章 圣主的钢铁军团
　　遥远的大洋彼岸。
　　旧金山。
　　位于沿海地区的生命基金会。
　　富有科幻色彩的建筑物天台敞开。
　　一台台人形机甲，掌心与脚掌喷射绚烂尾焰，顿时拔地而起，冲向纽约之战的现场！
　　只见机甲军团胸口方舟反应炉弥漫蔚蓝光亮。
　　掺杂微量振金的坚固外壳，线条轮廓符合黄金分割比例。
　　金红相间的喷漆彰显奢华格调！
　　机甲头部犹如龙首。
　　造型狰狞凶悍，散发极度危险的气息！
　　将近百台机甲军团，组成阵列，齐头并进。
　　速度之快，足以打破音障！
　　由红房基地装载的超级人工智能红后，进行远程多端同步操控！
　　“基洛夫无人机即将出动。”
　　“……预计三分钟后抵达战场。”
　　没有情感波动的电子合成音汇报说道。
　　嗡嗡嗡！！
　　反重力涡轮引擎传出一阵震耳欲聋的轰鸣。
　　通过基洛夫空艇技术，研发的小型无人机盘旋升空，形成遮天蔽日的空战编队，驶离红房灯塔基地的甲板！
　　基洛夫！
　　出自《红色警戒》游戏世界。
　　代表苏俄阵营的绝对力量。
　　一台空艇即可摧毁一支装甲师！
　　当然。
　　由于基洛夫空艇造价昂贵，耗时漫长。
　　善解人意的智能管家，参考基洛夫空艇技术，结合现代无人机战争理念，颇具开创性的发明出了——
　　基洛夫无人机！
　　几乎拥有基洛夫空艇的全部功能。
　　合金装甲足以抵御炮弹轰炸。
　　投放破坏与杀伤力惊人的高爆炸弹。
　　因为造型足够袖珍，和玩具大小相仿，所以移动速度极快！
　　即便狭窄巷道。
　　逃生走廊。
　　照样可以畅通无阻！
　　甚至，基洛夫无人机配备了自杀式袭击的功能。
　　通过无人机搭载纳米芯片，即可实时远程多端同步操控。
　　俨然行走的机关炮台！
　　目前为止，红房灯塔基地已经形成流水线，能够进行自动化生产，所耗费的材料与经费根本微不足道！
　　这是沈度重视的未来！
　　既然身处现代社会，就没有必要抵触科技带来的便利和好处。
　　不止托尼斯塔克正在绞尽脑汁研究魔法和科技融合的正确方式。
　　哪怕沈度，都在尝试两者结合的可能性！
　　比如附魔机甲军团。
　　领先钢铁侠创造出一支空前绝后的魔法部队！
　　让他无路可走！
　　另外，齐塔瑞人的生物科技值得借鉴。
　　将生物和科技进行完美融合，爆发出前所未有的惊人威慑力！
　　比如利维坦战舰。
　　俨然天灾级别的灭世武器！
　　如果地球没有复仇者联盟为首的超级英雄，恐怕已经彻底沦陷，化作一片废墟。
　　成为诸天万界之中毫无存在感的夭折宇宙。
　　“……来了！”
　　沈度眼睛微眯，嘴角浮现玩味的笑意。
　　此刻，世人都将得知万岁集团的存在！
　　万岁集团，也将跻身世界百强企业！
　　万岁。
　　在东方神州大地有着千秋万代的意思。
　　并且，象征臣子对于君主的祝贺，赞誉。
　　亦指九五至尊。
　　最高统治者！
　　所以，经过深思熟虑以后，沈度将其定为集团之名。
　　时代变迁，岁月更迭。
　　商人地位达到了一个无以复加的地步。
　　通过资本撬动政坛，进而聚拢民心，和平接管神州的所有机关，武装，单位，部门。
　　方为帝王之道！
　　“按照时间推算，九龙城寨应该已经搬迁完毕。”
　　“回收另外三枚符咒以后，立刻返回港城，唤醒沉睡千年的圣主宫殿！”
　　沈度目光闪烁，饱含期待之色。
　　圣主宫殿。
　　陈列着金鸡王的宝藏。
　　数不清的珍宝。
　　魔法道具。
　　神秘物品。
　　等等。
　　等等。
　　除此以外，圣主宫殿的庭院连接着异次元空间！
　　俗称夹层维度。
　　和鬼影魔王塔拉支配的黑暗王国相似。
　　基本都属于口袋宇宙的范畴。
　　夹层维度栖息着神通广大的龙军团！
　　犹如金并幻化的西方龙，有着背翅和喷火能力，足以扫荡神州，捍卫港城！
　　……
　　咻咻咻！！
　　一台台人形机甲拖动尾焰，风驰电掣，从天而降！
　　有着鲨鱼嘴涂装的基洛夫无人机，几乎与之同步抵达！
　　规模空前的满编机甲军团，和酷似玩具的袖珍基洛夫空艇，几乎没有半点遮掩和躲藏的意思。
　　直接光明正大的出现在了世人面前！
　　“斯塔克。”
　　“这是你的钢铁部队？！”
　　火红齐颈卷发，身穿黑色塑身皮衣，将体态曲线勾勒前凸后翘，轮廓极度完美。
　　有着黑寡妇称号的超级特工，娜塔莎罗曼诺夫红唇微张，满脸惊喜交加的表情说道。
　　一支百台规模的机甲军团！
　　和钢铁侠的马克四号造型接近。
　　俨然配备了超强火力。
　　唯一与众不同的地方是，头颅造型像极了龙首，豁口獠牙的模样，散发摄人心魄的美感！
　　斯塔克究竟何时研制出了一支钢铁部队？！
　　竟然没有提前走漏半点风声！
　　“不愧是托尼斯塔克！”
　　“万岁！”
　　“咱们都有救了！”
　　神色惊慌，抱头鼠窜的纽约居民见状迫不及待欢呼起来。
　　将近百台马克四号战甲！
　　无疑能够彻底摧毁肆虐纽约的外星部队！
　　还有鲨鱼嘴涂装的无人机空艇……
　　应该更加霸道！
　　足以歼灭所有外星臭虫！
　　对于托尼斯塔克，举世闻名的超级英雄钢铁侠，纽约居民无条件信任！
　　毕竟，斯塔克工业关闭武器部门以来，投身慈善行业，投资扶持众多新型研究项目。
　　业余时间，化身钢铁侠打击犯罪，带给纽约，乃至整个世界多少好处？！
　　哪怕钢铁侠尚未达到后世的高度，也已经收获了无数粉丝与狂信徒。
　　疯狂吹捧托尼斯塔克！
　　何况，方舟反应炉的制造技术，只有托尼斯塔克掌握！
　　至于鞭索伊凡万科……
　　罗德上校亲眼见证了他的死亡！
　　“呃。”
　　“实不相瞒。”
　　“眼前的钢铁部队与我无关。”
　　留着两撇小胡子的托尼斯塔克，沉默良久，满脸便秘吃翔的表情，从牙缝里挤出几个字说道。
　　“到底是谁窃取了我的技术……”
　　“甚至，抄袭了我的想法！！！”
　　斯塔克面色复杂。
　　怒极反笑。
　　就连聪明绝顶的托尼斯塔克也不得不承认，钢铁军团和无人机编队的搭配天衣无缝。
　　在他的脑海之中盘旋多时，只是没有时间应用，量产。
　　相关配套设备牵连甚广。
　　需要从零开始研究。
　　关键他做梦都没有想到，竟然有人领先自己，将灵感与想法变成了现实！
　　“我们来自万岁集团。”
　　“欢迎大家购买我们生产的军械与玩具。”
　　为首的一位人形机甲发出没有情绪波动的声音说道。
　　万岁集团？！
　　斯塔克牢牢记住了这个名字。
　　不过，暂时没有精力检索调查。
　　因为机甲军团和基洛夫无人机已经动作起来。
　　迎战来势汹汹的外星战士！
　　嗡嗡！！
　　胸口方舟反应炉能源传导，转瞬提升至最大功率。
　　水桶粗细的镭射光炮轰然洞穿了一批滑翔战车！
　　“哇哦。”
　　“这种威力，和你的马克七号都相差无几！”
　　娜塔莎赞不绝口。
　　“呃。”
　　“真的不是我的作品！”
　　斯塔克满头黑线。
　　耳麦之中不断传出惊叹与疑问。
　　神盾局长尼克弗瑞，和远程通讯的小辣椒佩珀波兹，都在咨询钢铁部队和无人机的来历！
　　即便托尼斯塔克竭力否认，都被当成了深藏功与名的炫耀。
　　与此同时。
　　白屋。
　　世界安全理事会。
　　哨兵特勤处。
　　相继见证钢铁军团的规模与威力，不禁再次萌生出了据为己有的想法！
　　尤其威廉史崔克将军，极度仇视变种人的鹰派元老。
　　几乎迫不及待重启哨兵计划！

第52章 青龙再现
　　由于机甲军团与基洛夫无人机的参战，原本逆风绝望的局势随之出现两极反转！
　　齐塔瑞步兵瞬间死伤惨重！
　　哪怕横行无忌的利维坦战舰，面对无人机连续不断的自杀式袭击。
　　背脊厚重装甲都出现破损，蔓延密密麻麻蜘蛛网般的裂纹。
　　顿时分崩离析！
　　来自红色警戒位面的攻城单位，确实威力无穷。
　　专门为了现代战争研发的基洛夫空艇，也在漫威世界展现出了无与伦比的一面。
　　此刻，万众瞩目的纽约之战，蓬头垢面的复联精英黯然失色。
　　机甲军团和基洛夫无人机俨然化身当之无愧的焦点！
　　整个世界，都清楚意识到了地球科技的威力！
　　绝对不逊色于外星文明。
　　只是托尼斯塔克的短视，自私，单方面造成了地球文明的落后！
　　“……万岁集团？”
　　“闻所未闻！”
　　“是谁开办的科技公司？”
　　藏身幕后的一众大佬纷纷发出疑问。
　　立刻检索万岁集团的真实来历。
　　良久以后，这才发现，万岁集团位于神州港城九龙半岛！！
　　沃特？
　　神州开办的公司？
　　那个封建，独裁，毫无民主光辉的垂暮文明，也能够掌握方舟反应炉技术？
　　甚至，研发出领先时代的军用战争无人机？
　　多端同步实时遥控系统……
　　这是一个无法攻克的难点！
　　不止屹立各国权力巅峰的豪门巨擘百思不得其解。
　　就连神州首都。
　　有关部门。
　　港城负责人同样表示满头雾水！
　　“郑贤局长。”
　　“万岁集团承包了九龙半岛百年经营资格，目前正在紧锣密鼓筹备，大兴土木。”
　　“按理来说，根本没有场地生产机甲军团和无人机！”
　　一个齐耳短发，有着婴儿肥的职业装少女，翻阅登记文件，急忙汇报说道。
　　有关部门。
　　境外势力经常称之为神矛局！
　　其实局长本人非常厌恶西方媒体胡乱取名的习惯。
　　摆明了抄袭神盾。
　　完全没有展现东方含蓄内敛的低调特质。
　　“看来十环帮的问题调查清楚以后，务必前往九龙半岛一趟。”
　　“接触一下万岁集团。”
　　五官坚毅立体，散发不怒自威气质的部门局长，郑贤沉声说道。
　　他作为首都元老亲自指定的负责人。
　　指挥着九个特别行动组，若干武装部队。
　　甚至，即将牵头成立一支代号封神的超级英雄团体！
　　应对神州大地日渐猖獗的犯罪分子，以及黑恶势力。
　　作为地球首屈一指的人口大国。
　　其实神州的超级罪犯，和觉醒者的数量远超邻邦。
　　……所以，神州需要更加庞大的部队捍卫国土和子民的安全！
　　对于机甲军团和基洛夫无人机的需求，无疑凌驾其他所有势力！
　　“何况近水楼台先得月。”
　　郑贤局长嘴角浮现耐人寻味的笑意，命令助理尽快安排视察万岁集团的具体事宜。
　　万岁集团。
　　企业名字倒是起的相当霸气。
　　据说，十环帮之主曾经现身九龙城寨。
　　两者是否有着关联？
　　似乎值得探究。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　外星母巢准备的超级歼星武器——
　　银河大炮即将蓄势完毕！
　　漆黑炮管瞄准了空间漩涡另外一端的行星文明。
　　地球！
　　恐怖的激光脉冲射线，足以湮灭行星表面的所有痕迹。
　　彻底蒸发地表生命。
　　摧毁城市文明！
　　“你疯了吗？！！”
　　“阿泽尔！”
　　“停止你愚蠢的举动！！”
　　佩戴羊角头盔，身穿深色皮甲的邪神洛基抬手放射一道心灵射线，移形换影，再次甩开伟岸魁梧的维京壮汉。
　　朝着通讯装置发出一阵怒吼与咆哮！
　　毕竟，自己身处斯塔克大厦顶层！
　　俨然处于银河大炮的攻击范围以内！
　　“地球爬虫发射的武器，险些摧毁母巢，造成不可估量的巨大损失。”
　　“……已经让我彻底忍无可忍了！”
　　阿泽尔满脸狰狞扭曲，平息着邪神洛基的怒火，“放心，我调整了银河大炮的威力。”
　　“也就相当于地球爬虫投放的炸药十倍而已。”
　　十倍核弹？！
　　而已？
　　简直离谱到家了！
　　看来齐塔瑞人已经失控。
　　自己必须尽快通知圣主陛下。
　　否则，待到银河大炮充能完毕，整个纽约都将沦为一片废墟，遍布辐射与有害物质。
　　即便超级人类能够侥幸存活也将生不如死！
　　“老大！”
　　“齐塔瑞人首领阿泽尔疯了，竟然决定夷平纽约！”
　　嗡！
　　洛基催动魔法联络圣主，急忙汇报说道。
　　“夷平纽约？”
　　“好主意。”
　　沈度闻言笑道，“反正蛮夷城市毫无存在价值。”
　　哈？
　　谎言与诡计之神闻言顿时满脸懵逼。
　　老大对于纽约的存亡，竟然没有半点关心和在意？
　　难道，圣主陛下没有打算占领纽约？！
　　“……好像不能坐视齐塔瑞人发射银河大炮。”
　　沈度后知后觉道。
　　“地球灵脉的关键节点，便位于纽约布利克街177A号。”
　　“三大法师圣殿构建了一个规模空前的魔法阵。”
　　“假如纽约节点崩坏。”
　　“觊觎现实世界的维度魔神势必有所行动！”
　　啧啧。
　　看来暂时不能坐视纽约灰飞烟灭了。
　　没有达到天父级。
　　甚至天父级之上的位阶。
　　自己就必须维持三大法师圣殿的存在。
　　这是无可奈何的事情。
　　想到这里，沈度脑海之中不禁浮现出了伟岸磅礴，由魔法火焰组成的污秽形象。
　　俨然黑暗维度的统治者。
　　多玛姆！
　　奇异博士史蒂芬斯特兰奇，通过时间循环逼退了多玛姆。
　　而他没有时间宝石！
　　“哪怕集齐所有符咒，恢复鼎盛时期的全部力量……”
　　“恐怕也只能和多玛姆打个平手吧？”
　　沈度眉头紧皱。
　　现实世界，存在着数不清的额外维度。
　　也就是大家眼中的口袋宇宙。
　　比如北欧众神盘踞的阿斯加德。
　　鬼影魔王支配的黑暗王国。
　　东方仙界大罗天。
　　等等。
　　等等。
　　能够和多玛姆媲美的维度魔神，不乏其数。
　　“看来必须掌控魔气，才可能具备压倒性的优势，彻底震慑住维度魔神！”
　　沈度目光闪烁道。
　　魔气！
　　降服八大恶魔的神明信物，经过漫长岁月的污染同化，随之转变为了承载恶魔能量的道具。
　　吸收魔气即可拥有相应的卦象之力！
　　成龙历险记结局，得到全部魔气的圣主之子小龙，化身克苏鲁造型的画面，沈度至今记忆犹新。
　　地雷水火，风月山天。
　　八种元素力量集合到一头恶魔的身上。
　　搭配十二符咒神力，绝对能够爆发出前所未有的恐怖威能！
　　“关键魔气的复苏遥遥无期。”
　　沈度摇头轻叹。
　　旋即，催动蛇符咒之力启动隐形状态。
　　冲向遥不可及的空间漩涡！
　　行径过程之中，由于雷达与肉眼都无法探查行迹。
　　沈度索性展开了青龙形态！
　　吟！
　　一阵惊天动地的龙吟之声响彻苍穹。
　　将近百米长度的巍峨青龙，犹如马力全开的悬浮列车，滚滚气流冲刷体表鳞片，迸发金铁交加的震耳轰鸣。
　　龙首狰狞凶悍，充斥肃穆神圣的威严。
　　犹如东方神话传说中的圣兽再现！
　　凌虚御风。
　　转眼便跨越空间漩涡。
　　降临外星钢铁要塞横陈的陌生星域！
　　“那是？！”
　　齐塔瑞首领阿泽尔忽然大惊失色。
　　只见空间旋涡的另外一端，竟然出现百米规模的太空巨兽！
　　体态似蛇。
　　五爪雪白锋锐。
　　体表鳞片流转着金属光泽。
　　和眼前的太空巨兽相比，阿泽尔引以为傲的生物战舰利维坦都沦为了臭鱼烂虾！

第53章 地球守护神？
　　青龙！
　　古代传说中的天之四灵！
　　创造天地，掌控四维，逆转生死，号令万物。
　　诸神莫贵于青龙。
　　种种神话，几乎都无法与其断绝联系。
　　这是真正意义上的神州图腾。
　　黎民百姓崇拜的圣兽！
　　神州子民自称龙的传人。
　　称呼皇帝真龙天子！
　　足以证明青龙在神州子民心目中的地位。
　　当然。
　　对于低等文明的神话传说，齐塔瑞首领阿泽尔一无所知。
　　不过，将近百米长度的巍峨青龙，富有强烈视觉压迫感的凶悍造型，还是彻底震撼了称霸星际的外星首领！
　　“我所见识过的任何一头太空生物……”
　　“似乎都没有眼前的巨兽恐怖！”
　　“地球……”
　　“到底有何秘密！”
　　“为什么存在着这种可怕的巨兽！！”
　　阿泽尔嗓音嘶哑，喉咙干涸，感觉到了一阵饥渴与畏惧。
　　狰狞粗犷的龙首野性十足！
　　瞳孔浮现人性化的戏谑与玩味。
　　吼！
　　震耳欲聋的龙吟之音轰响。
　　只见巍峨青龙瞬间发出一声咆哮。
　　滚滚气浪翻涌，旋即向着四面八方扩散开来。
　　犹如无形的风刃冲击波切割而过。
　　来不及反应的滑翔战车，以及不计其数的齐塔瑞精英战士，顿时宛如木雕泥塑一般僵直。
　　接着，拦腰断为两截！
　　一簇簇艳丽的焰火连续不断炸开。
　　铺天盖地的太空垃圾沉降。
　　……相继向着不远处的空间漩涡坠去！
　　“我看到了什么？！”
　　魁梧伟岸的维京大力士，目光透过虫洞，仿佛捕捉到了体型庞大的蛇形魔兽，顿时瞳孔剧烈震颤。
　　联想到了北欧神话传说中的魔物。
　　环绕中庭世界的尘世巨蟒。
　　——耶梦加得！
　　即便阿斯加德的雷霆与力量之神，阿萨神族的最强战士。
　　面对尘世巨蟒，都不敢保证有必胜的把握。
　　关键。
　　父王趁着耶梦加得尚未成年，将其丢到了无尽深海之中，依靠海底的超强压力和体重镇压。
　　为什么会出现在太空？
　　外星部队母巢所处的星域？
　　索尔简直百思不得其解！
　　“愚蠢的大块头。”
　　“那不是中庭的尘世巨蟒。”
　　“而是我效忠的王，伟大而神圣的恶魔主宰！”
　　“未来势必一统九界的火之暴君。”
　　“圣主陛下！！”
　　佩戴羊角头盔，紧握心灵权杖的谎言与诡计之神，振臂欢呼扬声说道。
　　圣主？！
　　熟悉而陌生的名字，宛如惊涛骇浪一般席卷而来。
　　索尔面色变幻，不禁感觉到了前所未有的寒冷。
　　哪怕面对冰霜巨人王劳菲，都没有浮现如此不堪的一面！
　　编号996的地球。
　　多个世界背景融合叠加，形成了逻辑自洽的稳定时空。
　　索尔。
　　有着一千五百岁的高龄。
　　自然清楚很多不为人知的奥秘。
　　比如花神巨像族的语言。
　　八大恶魔的存在！
　　当然，作为阿斯加德的雷霆之神，力量之神，索尔对于圣主没有半点畏惧，反倒迫不及待将其击败。
　　成全自己在中庭世界的威名！
　　只是索尔没有想到……
　　自己的弟弟洛基，竟然效忠了恶魔暴君圣主！
　　“看来你受到了圣主的巫术蛊惑！”
　　索尔紧握战锤姆乔尔尼尔，体表皮肤电弧弹射跳跃，神圣而威严的气势升腾，背后鲜红的斗篷飞舞。
　　一股至刚至阳的狂暴能量随之弥漫开来。
　　自古以来，雷霆就是克制邪魔外道的制胜法宝！
　　炼气士飞升所需要经历的天劫。
　　也被称之为雷劫！
　　雷霆象征毁灭。
　　而毁灭中则蕴含着生机！
　　简单来说，执掌雷霆之力的维京大力士，索尔奥丁森，便是黑暗生物的天敌克星！
　　咔擦。
　　咔擦。
　　索尔紧握雷神之锤，毛孔绽射豪光，仿佛天神下凡一般伟岸，神圣，不容侵犯！
　　姆乔尔尼尔。
　　这是雷神之锤的名字。
　　锤头由垂死行星的核心锻造而成。
　　至于握柄，则来自世界树的枝干！
　　上面有着奥丁亲自镌刻的如尼文字。
　　承载无穷法力！
　　能够粉碎邪恶生物，赋予索尔飞行能力。
　　没有资格的人无法举起雷神之锤！
　　“我愚蠢的弟弟啊。”
　　“竟然选择臣服于一头奇丑无比的恶龙。”
　　“看来你真的无可救药了。”
　　索尔紧握战锤，猛地拔地而起，闪电与雷霆在其背后交织，转眼构成了一张天罗地网。
　　携带无坚不摧的恐怖威势，向着洛基疯狂倾泻而出！
　　“无可救药？”
　　“索尔。”
　　“你的顽固才会带给阿斯加德灭顶之灾！”
　　嗡！！
　　只见洛基挥动权杖，心灵射线随之生成一副巨大盾牌。
　　这是法术大全残本记载的咒语。
　　以邪神洛基聪明机敏的大脑，几乎没有半点阻碍便融会贯通。
　　魔法水平一日千里，达到了无以复加的地步！
　　鬼影魔王塔拉。
　　确实收集了诸多神秘强劲的法术。
　　尽管，所有魔法并非塔拉创造，也彰显了鬼影魔王的眼界和审美。
　　咻咻咻咻！！
　　心灵权杖不断激荡绚烂射线。
　　因为邪神洛基的蜕变，才导致纽约之战落得不可收拾的局面。
　　撕裂两界屏障的空间传送装置，至今无法关闭！
　　……
　　……
　　“首领！”
　　“银河大炮已经充能完毕！”
　　“随时可以发射！”
　　一位丑陋的齐塔瑞学者汇报说道。
　　韵律独特的外星语言，和地球所有体系都截然不同。
　　未知。
　　神秘。
　　哪怕齐塔瑞母巢装载的中控系统，都和地球程序代码大相径庭。
　　似乎涉及到了蜂巢矩阵。
　　能够共享视听情报，强化战场态势感知能力！
　　假如母巢崩溃……
　　齐塔瑞战士也将集体掉线！
　　这是一种极端的种族进化方向。
　　成也蜂巢，败也蜂巢。
　　“发射！”
　　“摧毁眼前的太空巨兽！”
　　“如果没有意外的话……”
　　“这头巨兽应该就是地球的守护神！”
　　齐塔瑞首领阿泽尔大手一挥。
　　嗡嗡嗡！！
　　母巢底部规模极其宏伟的银河大炮，调转矛头瞄准聚焦到了太空巨兽身上！
　　足以湮灭地表文明。
　　十倍核弹威力的银河大炮！
　　旋即，迸发出一道笔直如剑的射线，快如匹练，风驰电掣。
　　曾经摧毁了数不清的敌对势力。
　　哪怕宇宙帝王灭霸都赞不绝口的歼星武器！
　　“死吧！”
　　“地球的守护神！”
　　“假如你的尸骸完整，没准能够作为齐塔瑞的生物兵器，为宇宙帝王灭霸攻城略地！”
　　“虽死犹荣！”
　　阿泽尔满脸狂热与陶醉之色。
　　攥紧双拳，期待着太空巨兽横尸银河的壮观景象！
　　一定惊艳绝伦！！
　　“呵。”
　　“守护神？”
　　“千万不要搞错了，外星害虫。”
　　“我是诸天万界的至强恶魔！”
　　吼！！
　　伴随洪钟大吕的龙吟之音，将近百米长度，体表遍布密集鳞片的巍峨青龙。
　　猛地张开深渊巨口！！
　　喷射一道灼热滚烫的熔岩吐息！

第54章 七枚符咒归位
　　龙燚吐息！！
　　青龙果实变身形态所附加的果实能力，和远古恶魔圣主所持有的卦象之力叠加，融合！
　　衍化出来的的灭世招式！
　　恐怖到极致的威力，估计不会逊色于齐塔瑞人的银河大炮！
　　为什么沈度没有将其命名为龙炎，或者龙焱？
　　因为都不足以形容热焰吐息的威力！
　　何况，与其一直叠加火字，不如一步到位！
　　龙燚吐息！
　　仿佛炽热燃烧的滚烫熔岩，从喉管之中轰然喷涌而出。
　　沸腾激荡的岩浆形成一道规模空前的长虹！
　　贯穿银河，刺破星空。
　　击穿了沿途数不清的天体陨石！
　　恢弘而壮观的陌生扇区，顿时爆发一股毁天灭地的山风海啸！
　　轰隆隆！！
　　外星母巢发射的超级脉冲光束，和巍峨青龙所释放的龙燚吐息瞬间相撞！
　　几乎没有语言能够形容阿泽尔所看到的画面。
　　因为他无法睁开眼睛。
　　目不能视。
　　绚烂至极的光芒，遮盖一切。
　　无比庞大的热能辐射顿时蒸发方圆百米一切物质！
　　来不及躲闪的齐塔瑞部队，几乎毫无声息的永远消失在了能量风暴之中！
　　从物质层面的抹除。
　　哪怕骨灰都没有剩下半点！
　　“不！”
　　“不可能！！”
　　“这是足以湮灭地表文明的银河大炮！”
　　“宇宙帝王萨诺斯都赞不绝口的歼星武器！”
　　“……竟然无法摧毁一头地球巨兽？”
　　齐塔瑞首领阿泽尔，瞬间大脑缺氧，极度晕眩。
　　似乎根本不敢接受现实！
　　怀疑自己出现幻觉！
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　阿泽尔拼命喘息，竭力控制起伏不定的心绪，忽然惧极反笑，“一定是银河大炮的威力不足！”
　　“将其提升至顶级强度！”
　　“再次充能！”
　　“直接蒸发地球！”
　　嘀嘀。
　　嘀嘀。
　　齐塔瑞学者开始操作起来。
　　将银河大炮的参数调整到了一个无以复加的地步！
　　“出动所有利维坦战舰！”
　　“拖延时间！”
　　阿泽尔再次指挥说道。
　　哞哞哞！！
　　无法传递声音的真空。
　　仿佛响起了野蛮悠长的嚎叫。
　　一艘艘背负厚重装甲的太空鲨鱼，相继摆动侧鳍，犹如离弦之箭一般，从四面八方向着沈度冲来！
　　尽管，利维坦战舰并没有匹配外形的恐怖力量。
　　关键形成规模，照样能够带来一股视听威慑！
　　砰砰砰砰！！
　　齐塔瑞战士操控战舰炮台，发射连续不断的脉冲射线。
　　再次瞄准了视线尽头的庞然大物！
　　采用蜂巢思维的外星部队。
　　没有恐惧。
　　悍不畏死。
　　俨然一支技术先进的冷血种族！
　　像极了爬虫和人猿的杂交品种。
　　毫无良知和美感可言。
　　否则，也不会成为宇宙帝王灭霸认可的下属武装。
　　“……以为这种手段就能够击败我吗？”
　　“简直滑稽。”
　　“死吧。”
　　“丑陋的外星害虫！”
　　面对蜂拥而至的利维坦战舰。
　　只见宏伟而壮丽的巍峨青龙，盘旋于空，狰狞凶悍的龙首之上，浮现出了人性化的鄙夷之色。
　　吼！
　　伴随一阵响彻云霄的龙吟之声。
　　龙躯摆动。
　　无形的风刃转化成了一道道接天连地的恐怖旋风！
　　宏伟而深厚的超级气旋，横陈无垠的深空扇区。
　　有着排山倒海的骇人威势！
　　附近悬浮的天体陨石，散落各地的太空残骸，尽皆惨遭风刃气旋捕捉！
　　搅碎！
　　彻底变成残渣！
　　维持天体既定轨道运转的引力系统，也都随着超级气旋的负面作用，出现了分崩离析的苗头与征兆！
　　即将造成深空扇区坍缩……
　　生成吞噬一切的迷你黑洞！
　　彻底失控！
　　众人所处深空天体，都将犹如拔掉水塞的浴盆，沦为黑洞腹中的杂质！
　　即便光速奔驰都无法摆脱狂暴的吸积！
　　幸好……
　　风刃气旋并非持续太久！
　　便逐渐冰消瓦解。
　　“这！”
　　“真的是地球孕育的物种？！”
　　齐塔瑞首领阿泽尔震撼到了极点。
　　几乎无法形容自己的绝望。
　　抬头仰视着眼前将近百米长度的巍峨青龙，整个人完全呆滞。
　　无数念头盘旋脑海！
　　据说，浩瀚的多元宇宙之中，存在着一支巨大蜥蜴物种。
　　具有高等智慧和先进科技，居住在卡卡兰塔拉星球。
　　被称为龙人一族！
　　根据阿泽尔的猜测……
　　这头生物应该就是龙人一族成员！
　　绝非地球孕育的存在！
　　……
　　与此同时。
　　咻咻咻！！
　　一道又一道影子宛如拥有生命力般，转眼抵达了齐塔瑞母巢控制中心！
　　接着，在众目睽睽之下，瞬间幻化成了全副武装的影子忍者形象。
　　紧握锋锐的苦无与手里剑，静默无声的矗立。
　　尖端直接抵住了齐塔瑞首领阿泽尔的喉咙！
　　啪啪。
　　啪啪。
　　一阵拍手的声音响起。
　　只见身穿修身西装，五官完美到无可挑剔的东方青年，迈步来到了阿泽尔的面前。
　　和他并肩走来的则是一位童装少女，有着卡姿兰大眼睛，闪烁狡黠灵动的光芒，显得颇为鬼灵精怪。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“擒贼就擒王。”
　　“奖励宿主超人眼镜。”
　　咦？
　　超人眼镜？
　　根据反派系统介绍——
　　这是隔壁宇宙氪星之子超人的专属道具。
　　货真价实的‘因果律武器’！
　　佩戴超人眼镜以后，无论何其强大的超级英雄，都不会发现宿主的另外一重身份。
　　永远认为宿主普通平凡，干涉先入为主的客观印象。
　　能够提升异性亲和力，散发目标喜爱的特质。
　　简单来说，就是随心所欲切换个人画风！
　　当然。
　　摘除眼镜失效！
　　“似乎这是为数不多的奇葩道具。”
　　沈度见状哑然失笑。
　　除此以外，他还得到过一种特殊布料，和绿巨人短裤材质相仿，具备超强弹力和韧性！
　　适合缝制超级英雄的作战制服。
　　不过，对于沈度没有半点用处。
　　“忍者兵团乘机盗走了两枚符咒。”
　　小玉巧笑嫣然说道。
　　“优秀！”
　　沈度竖起了大拇指。
　　旋即，诵念无声的咒语。
　　表面分别绘制猪兔图案的石质符咒，瞬间幻化两道绚烂缤纷的流光，钻进了伟岸的东方青年胸膛之中！
　　兔符咒！
　　象征高速移动。
　　甚至，穿梭时空，往返过去未来。
　　搭配鸡符咒等于飞行！
　　猪符咒！
　　犹如隔壁宇宙氪星之子的热视力。
　　电眼逼人。
　　灼热光线切割金属。
　　超远距离攻击。
　　实际威能逊色龙爆破之力！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　仿佛火山熔岩喷发的噪音响起。
　　沈度体内传出一阵噼里啪啦的骨裂音效。
　　魔力再次节节攀升！
　　几乎即将跨越亚天父级位阶，踏足另外一个更加高端的神秘领域！
　　鸡。
　　狗。
　　蛇。
　　猴。
　　牛。
　　兔。
　　猪。
　　按照符咒回收的先后顺序排列。
　　沈度至今已经斩获七枚符咒！
　　几乎无一例外都是具备攻击保命性质的符咒！

第55章 收服齐塔瑞
　　嗡！
　　沈度几乎能够感觉到体内魔力的沸腾咆哮。
　　他已经恢复了鼎盛时期的一半力量！
　　当然。
　　系统奖励的诸多道具，技能，招式……
　　包括毒液共生体，必须统统刨除在外！
　　假如算上所有一切能力的加持，沈度俨然无限接近天父级位阶的强度。
　　足以称之为地表最强！
　　不过，另外五枚符咒暂时没有机会夺取了。
　　因为纽约大战已经进入尾声。
　　他将代替灭霸支配齐塔瑞一族。
　　没有必要继续损耗兵力。
　　毕竟，齐塔瑞一族全部都是自己的财产了！
　　“停止银河大炮的蓄能。”
　　五官立体秀气，嗓音富有磁性的东方青年发出一阵韵律独特的外星语言，命令说道。
　　这是齐塔瑞一族的语言。
　　通过毒液共生体，沈度轻而易举便洞悉，掌握了丑陋外星种族的语言。
　　毕竟，共生体属于宇宙种族，通过附身特性，能够学习多种知识。
　　无疑有着得天独厚的领先优势。
　　足以帮助沈度进一步了解宇宙文明。
　　漫威多元宇宙，恢宏而壮丽，无限广大，幅员辽阔。
　　几乎没有边界和极限。
　　相比成龙历险记世界，确实更加浩瀚璀璨，隐藏着数不清的奥秘，奇特而彪悍的种族。
　　所有外星文明无一例外科技水平深不可测！
　　就比如齐塔瑞人。
　　滑翔战车。
　　利维坦巨舰。
　　脉冲武器。
　　等等。
　　等等。
　　其实仅仅代表黑暗教团的冰山一角而已！
　　如果没有发动银河大炮，引起沈度的担忧和高度警惕，或许都已经顺利攻占纽约！
　　凭借悍不畏死的蝗虫军团和先进科技，击溃复联的超级英雄！
　　“住手！”
　　“关闭银河大炮！”
　　齐塔瑞首领阿泽尔皮肤灰败，有着爬虫动物的特征，稍作迟疑，赶忙指挥着部下关闭歼星武器。
　　嗡嗡嗡！！
　　能量参数陡然降至冰点。
　　规模空前庞大的金属要塞顿时剧烈摇晃。
　　“小玉。”
　　“这里作为你的宫殿如何？”
　　沈度目光到处扫视。
　　只见齐塔瑞一族的战争堡垒，具有独特的星际文明特征，完全没有半点亮度和鲜活的色彩，极其冰冷肃穆。
　　兵工厂持续稳定运转。
　　反重力引擎供能，驱动要塞所有装置。
　　母巢搭载齐塔瑞全系的武器装备。
　　唯一美中不足的便是——
　　毫无美感。
　　“不好。”
　　“根本没有13区安全！”
　　童装少女抱臂，满脸嫌弃，嘟嘴说道。
　　由此可见，小玉对于13区有着相当特殊的情感。
　　“好吧。”
　　“稍后，带你参观一个更加有趣的地方。”
　　沈度故作神秘的说道。
　　即便外星要塞，没有半点氧气，遍布有害物质。
　　两位强大恶魔照样能够谈笑风生。
　　因为不止邪神洛基修炼了残本法术大全记载的魔法，就连黑暗女王小玉都背过了所有咒语。
　　凭借法术大全抄录的神秘魔法，小玉才得以成功盗窃两枚符咒！
　　兔！
　　猪！
　　“两位大人……”
　　“侵略地球的行为和我们齐塔瑞一族没有关系。”
　　“都是阿斯加德的邪神洛基指使！”
　　“我们立刻撤走，保证永远不会靠近太阳系！”
　　阿泽尔满脸讨好与谄媚之色，搓手，巴结说道。
　　此刻，见多识广的齐塔瑞首领，岂能没有发现眼前青年的真实身份？
　　俨然地球巨兽的人形化身！
　　自己根本得罪不起。
　　必须巴结！
　　否则，恐怕都没有机会活着返回黑暗象限。
　　说起黑暗象限，这是宇宙帝王灭霸所支配的星域。
　　到处腐败，堕落。
　　充斥暴力和杀戮的法外之地！
　　圣殿2号战舰常年停泊的扇区。
　　“邪神洛基……”
　　“指使？”
　　沈度表情似笑非笑说道，“难道不是萨诺斯？”
　　萨诺斯。
　　这是宇宙帝王灭霸的真实姓名。
　　当然，漫长岁月的征战与暴行，为他赢得了多个更加响亮的称号——
　　疯狂的泰坦星人。
　　黑暗教团的慈父。
　　星际恶棍投效的主宰。
　　灭世的霸王！
　　毫无疑问，这是漫威多元宇宙的天命反派，命中注定集齐六块无限宝石，烁灭宇宙一半生命的气运之子！
　　诸天万界所有的故事轨迹……
　　基本都按照时间守护者编排的剧本来演绎。
　　藏身虚空尽头的不朽者康已经看穿一切。
　　包括即将爆发的四个响指！
　　甚至，神之觉醒！
　　沉睡地球深海的异常族势必复苏，带来噩梦与灾难。
　　“系统眷顾的头号反派。”
　　“……和多元宇宙垂青的天命反派，究竟谁能够笑到最后？”
　　沈度目光冷冽。
　　提及灭霸的名字就会感觉到一阵不适。
　　此刻，他已经明白宇宙的运行规律，似乎存在至高无上的意志，持续不断的加以干涉现实。
　　直到引领到一个合适的位置。
　　哪怕灭霸仅仅亚天父级的程度，也将会收获各种匪夷所思的奇遇，最终拥有打出响指的绝对实力！
　　所以必须重视灭霸的存在。
　　提前安插一颗钉子！
　　掌握灭霸的行踪，计划。
　　所思所想。
　　眼前的齐塔瑞首领阿泽尔，俨然就是最佳选择！
　　“阿泽尔。”
　　“其实我已经见到你的命运。”
　　“惨死克里帝国军事统帅罗南手下。”
　　“所以，我并非恶意的入侵者，而是给你带来生机的主。”
　　“你可以称呼我为圣主！”
　　沈度晓之以情，诱之以利。
　　娓娓道来，“你无法完成灭霸的任务，势必受到黑暗教团的歧视，为何偏要忍受谩骂屈辱？”
　　“我的恶魔帝国恰好需要一位钦差大臣。”
　　钦差大臣？
　　罗南？
　　恶魔帝国？！
　　一连串的问号浮现脑海。
　　齐塔瑞首领闻言表情极度变幻，精彩纷呈。
　　“嘁。”
　　“完全不能理解你们的太空鸟语。”
　　有着披肩短发的童装少女，娇哼说道。
　　从始至终，沈度和阿泽尔都在使用外星语言交流。
　　哪怕小玉全程旁听都满脸问号！
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　局面一度僵持的时候。
　　众人所处的外星堡垒随之天摇地动！
　　只见视线尽头横陈深空的空间旋涡竟然开始缓慢收缩！
　　似乎失去能量来源，即将永久封闭！
　　“咦？”
　　“洛基败给了复联英雄？”
　　沈度眉头紧皱。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　斯塔克工业大厦！
　　塑身皮衣勾勒曼妙体态的红发女郎，通过镶嵌心灵宝石的邪神权杖，一举破坏了撕裂两界屏障的空间传送装置！
　　只见空间旋涡极速收缩。
　　几乎刹那！
　　犹如皮肤表层的伤口，随之结痂，愈合！
　　完全没有丝毫痕迹。
　　由于外星母巢尚未毁于一旦。
　　纽约街头巷尾散落着不计其数的齐塔瑞战士！
　　负隅顽抗。
　　继续展开侵略与袭击。
　　不过，国土战略防御攻击后勤保障部门的压力骤减！
　　切断敌人有生力量，迟早彻底歼灭外星害虫！
　　“洛基！”
　　“你将面临众神之王的审判！”
　　紧握战锤姆乔尔尼尔的伟岸身影，一把拎起洛基的衣领，发出不怒自威的洪亮吼声，喷了后者满脸吐沫星子。
　　阿斯加德的雷霆与力量之神。
　　诸神中的大力士。
　　终于擒获了巧言善辩的邪神洛基。
　　“呵！”
　　“审判？！”
　　“我效忠的圣主陛下，势必将我营救出去，把你们全部一网打尽！”
　　“忍者兵团！”
　　“来吧！”
　　“打败复仇者！”
　　灰头土脸的谎言与诡计之神，标志性羊角头盔已经不翼而飞，满脸愤怒与扭曲的表情呼喊说道。
　　“……他真的心智健全？”
　　留着两撇小胡子的亿万富豪质疑说道。

第56章 圣主的宫殿现世
　　“忍者兵团！”
　　“现身！”
　　邪神洛基发出一阵歇斯底里的呼喊。
　　期待着影子忍者的驰援，彻底逆转一败涂地的局势。
　　活捉雷神索尔。
　　威胁神王奥丁退位让贤。
　　结果任凭谎言与诡计之神如何咆哮，忍者兵团都没有半点响应召唤的意思！
　　静！
　　仿佛上帝按下了消音键！
　　空气凝固。
　　现场鸦雀无声。
　　即便伟岸勇猛的维京大力士，都感觉到了耻辱与丢人现眼。
　　“洛基！”
　　“你果然神经错乱了！”
　　雷神索尔满脸怜悯说道。
　　“应该给他一下。”
　　火红齐颈卷发，事业线弧度极其夸张的娇俏女郎，嘴角浮现狡黠的笑意，挥动心灵权杖，猛地对准洛基，提议说道。
　　嗡！！
　　来不及反应，心灵权杖旋即爆发一束绚烂光波。
　　瞬间贯穿邪神洛基的头颅。
　　似乎打开了尘封的神话基因，使其一下陷入昏厥休克！
　　突如其来的特殊状况，瞬间惊呆了所有复联精英。
　　即便黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫都满脸便秘！
　　“不是我的问题。”
　　红发女郎赶忙丢锅说道，“我感觉邪神权杖拥有智慧。”
　　智慧？
　　鹰眼巴顿摸着下巴，仔细端详着镶嵌权杖顶端的瑰丽宝石。
　　此刻，对于无限宝石众人一无所知。
　　单纯以为这是魔法水晶而已！
　　“看来权杖有着不为人知的秘密。”
　　体格健壮肌肉发达，臀线异常突出的史蒂夫罗杰斯呼气说道，“各位！应该庆祝咱们的首次胜利！”
　　“——不如我邀请大家品尝墨西哥鸡肉卷。”
　　斯塔克提议说道。
　　吱呀！
　　一行人乘坐电梯下降。
　　期间发生了滑稽的插曲。
　　浩克竟然打算一同搭乘电梯。
　　被队友理直气壮拒绝以后，浩克只能骂骂咧咧，通过楼梯返回地面。
　　“浩克讨厌楼梯！”
　　“讨厌楼梯！”
　　高亢的咆哮回荡在空旷的走廊。
　　面对深不见底的螺旋楼梯，浩克简直可怜弱小又无助。
　　咻咻咻！！
　　一台又一台人形机甲拔地而起，手心脚掌喷射尾焰升空，扬长而去。
　　鲨鱼嘴涂装的基洛夫无人机，也收到了返航的指令，冲向红房灯塔基地。
　　纽约之战，正式宣告结束。
　　不过，没有完全结束。
　　幸存的齐塔瑞步兵形成作战编队，继续猛攻着目标建筑！
　　布利克街177A号。
　　法师圣殿！
　　“哎呀！”
　　“为什么外星害虫杀之不尽，除之不绝！”
　　“老爹的魔法根本派不上用场！”
　　干瘦的羊毛衫老头抓狂说道。
　　对于这种离奇现象……
　　无论降龙斗士，还是卡玛泰姬首席弟子莫度男爵，都感觉到了荒唐和费解。
　　似乎法师圣殿存在吸引外星害虫的东西！
　　还是因为此地处于灵脉的关键节点？！
　　“万有引力卷轴！”
　　洛佩掐诀念咒。
　　旋即，一张张镌刻先秦古篆的符纸脱袖而出。
　　无形的万有引力随之作用在了齐塔瑞步兵身上！
　　……
　　……
　　与此同时。
　　遥远的大洋彼岸。
　　港城。
　　伟岸挺拔的身影并肩童装少女，再次来到了环境恶劣的九龙城寨。
　　不过，相比最初偏僻陈旧的破败模样，俨然进行了一次翻天覆地的维修工作。
　　内圈建筑物相继拆除。
　　刻意留出一片巨大的空地！
　　底层居民基本撤离九龙城寨，拖家带口迁移到了其他区域租住。
　　九龙半岛。
　　俨然已经沦为万岁集团掌控之地！
　　“是时候唤醒我沉睡的宫殿了。”
　　沈度一马当先，来到了九龙城寨的中央地带。
　　童装少女和黑虎阿福紧随其后。
　　西装暴徒瓦龙，及其心腹拉苏阿奋和周。
　　分散簇拥着残暴的恶魔皇帝前行。
　　巴氏军团，则在巴萨常的带领下，负责警戒四周，防止意外情况惊扰圣主陛下。
　　阶级与食物链瞬间一目了然！
　　小玉。
　　阿福。
　　毫无疑问，就是圣主眼中的绝对心腹！
　　另外，由于九龙城寨的当家话事人相当配合，迅速将所掌握的渠道与权力，以及情报讯息，资金来源……
　　悉数转交到了万岁集团。
　　发誓效忠圣主陛下，肝脑涂地。
　　并且，经过黑暗魔法的祝福以后，还是得到了沈度宽宏大量的对待。
　　拥有九龙城寨的居住资格！
　　作为传声筒，继续联络位于首都的开国元老，防止有关部门察觉异样，大军压境。
　　维持神州势力格局的微妙平衡！
　　直到沈度集齐所有符咒，万岁集团彻底化身笼罩神州大地的资本巨兽……
　　和平接管神州大地的一草一木！
　　“终于！”
　　“金鸡王的宝藏即将到手！”
　　身穿翠绿礼服，头发打理一丝不苟的西装暴徒瓦龙，目光闪烁，简直如饥似渴！
　　对于圣主宫殿陈列的金银财宝，无疑垂涎欲滴！
　　金鸡王。
　　其实指的就是秦始皇！
　　千古一帝生前收藏的宝物。
　　究竟何其华丽？
　　瓦龙几乎迫不及待欣赏！
　　“马上就要见到圣主承诺的玉石。”
　　“简直万分期待！”
　　面相和蔼的台省富商满脸渴望，揉搓双手说道。
　　玉石！
　　这是巴萨常梦寐以求的东西。
　　甚至，他格外盼望得到一位玉石伴侣，每晚拥抱完美无瑕的玉石入眠。
　　圣主应该能够实现自己微不足道的小要求吧？
　　巴萨常心生幻想。
　　当然。
　　没有无缘无故的赏赐！
　　他发誓必将终身效忠圣主陛下，以求兑现自己不切实际的幻想。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“漠视爪牙死活。”
　　“奖励宿主洛基面具。”
　　咦？
　　这样也行？
　　即将诵念召唤咒语的沈度，凝视凭空出现的系统面板，不禁浮现出了耐人寻味的笑意。
　　漠视爪牙死活？
　　应该写作成大事者不拘小节！
　　何况，邪神洛基事后安然无恙，只是沦为阶下之囚罢了，没有必要过分在意。
　　趁机唤醒沉睡的圣主宫殿才是当务之急！
　　假如镇守港城圣殿的秘术法师，洞悉九龙城寨隐藏的秘密，势必引发一系列的连锁反应，遭受超级英雄群起而攻之！
　　到时事态完全脱离沈度掌控。
　　发展到一个完全不可揣测的未知边界。
　　彻底没有剧情参考。
　　将毫无优势可言！
　　这是沈度竭力避免的情况。
　　促成纽约之战的打响，其实就有着延续故事轨迹的成分存在！
　　“洛基面具……”
　　“变相怪杰？”
　　沈度嘴角上翘。
　　对于这部魔幻喜剧电影，无疑相当印象深刻。
　　夜晚佩戴面具即可化身变相怪杰，拥有阿斯加德恶作剧之神的能力！
　　假如洛基佩戴洛基面具？
　　将会？
　　似乎值得期待！
　　平复繁杂促狭的心绪，沈度随之张开双臂，催动来自圣主的恐怖魔力。
　　瞬间。
　　一股如渊似海的不祥气息弥漫开来。
　　九龙城寨内部上升气流盘旋。
　　漫天粉尘颗粒飞舞。
　　伴随高亢的双重声线，韵律独特的邪恶语言。
　　未知。
　　怪诞。
　　神圣而宏大的波动随之开始疯狂蒸腾！
　　九龙城寨剧烈摇晃。
　　旋即，大地轰然裂变，只见慑人的深渊谷底之中，猛地窜出一座金碧辉煌的华丽宫殿！
　　典型东方风格的宫廷建筑。
　　和首都紫金城有着一脉相承的历史味道。
　　名副其实的古都。
　　历经千年岁月沉淀的伟大奇观！
　　再现人间！

第57章 厉鬼面具
　　众人几乎不敢相信自己的眼睛。
　　全部屏住呼吸。
　　凝视眼前富丽堂皇的宫廷建筑，似乎完全失去语言表达能力。
　　毫无疑问，这是一座货真价实的的伟大奇观。
　　俨然东方古典建筑文化的集大成者。
　　有着浓郁的神州色彩，几乎完美到无可挑剔。
　　即便大不列颠女王居住的白金汉宫，都无法与之相提并论。
　　前者犹如乡下地主修建的庭院。
　　作为火之恶魔，曾经两度统治东方大陆的暴君，势必拥有匹配地位的皇城。
　　所以，圣主号召神州所有能工巧匠，动用无数昂贵的稀有材料，耗费漫长岁月兴建了如此宏大规模的一座宫殿！
　　这是真正意义上，承载神州历史更迭的千年古都。
　　尽管始终沉睡在地底深处……
　　对于神州倒斗与考古爱好者来说，永远都是一座可望而不可及的天上宫阙！
　　只见古老的墙体高不可攀。
　　宫城四方各有一座风姿绰约的角楼。
　　犹如扶桑天守阁式的城堡，具有瞭望与防御功能。
　　结构精巧，整体造型和谐美观。
　　毫无喧宾夺主之感！
　　“哇哦！”
　　“简直帅到爆炸！”
　　面相憨傻的拉苏嘬着手指赞不绝口。
　　即便见多识广的台省富商巴萨常，都体会到了一种扑面而来的视觉冲击力！
　　接着，跟随身姿伟岸的青年，众人移步踏足宫城内庭，才发现天外有天！
　　重檐流角的殿宇林立。
　　两侧陈列着栩栩如生的汉白玉石雕，如龙似虎，怒目圆瞪，震慑八方。
　　象征皇帝至高无上的威严！
　　错落有致，对称排列的亭台楼阁相映成趣。
　　简直华丽到了极点。
　　足以称得上一句恐怖如斯！
　　众人再次惊叹于圣主宫殿的气势磅礴与蔚为大观。
　　原来狰狞凶悍的龙首恶魔竟然有着区别外形的高级审美！
　　或许，西游记描写的天之御所凌霄宝殿，便参照了圣主皇城的建筑风格！
　　“我的宫殿！”
　　“终于再现人间了！”
　　五官精美立体的俊朗青年振臂高呼说道。
　　富有磁性的邪魅嗓音暴露无遗。
　　此刻，他的目色鲜红，有着掩饰不住的惊喜与狂热。
　　根据脑海之中浮光掠影的画面表明。
　　眼前的宫殿神秘莫测，也烙印了大量的魔法符文，和圣主存亡有着密切联系。
　　假如圣主不存于世，宫殿也将一同灰飞烟灭！
　　防止摸金校尉的光顾和倒斗！
　　“走吧。”
　　“继续参观我的宫殿。”
　　“未来神州的首都与朝廷所在之处！”
　　青年一马当先，引领着众人前行。
　　只见殿门有着龙飞凤舞的烫金雕刻。
　　奢华与贵气简直彰显到了淋漓尽致的地步。
　　推开殿门。
　　没有刺鼻的腐朽味道。
　　反而嗅到了一股沁人心脾的麝香。
　　“好黑呀！”
　　黑暗女王小玉抱臂，眯起眼睛到处张望。
　　曲径幽深的走廊黯然无光。
　　不过，视线尽头的位置……
　　似乎存在着晶莹剔透的发光体。
　　隐约照亮前路。
　　“这！”
　　“夜明珠？！”
　　西装暴徒瓦龙见状顿时瞳孔剧烈收缩。
　　迫不及待的冲向发光体！
　　啪嗒。
　　一个响指。
　　走廊墙壁悬挂的魔法烛台顿时渐次亮起。
　　延伸到了走廊的尽头。
　　炽烈的火焰映照此地纤毫毕现。
　　珠光宝气！
　　“嘶！！”
　　众人不禁倒吸了一口凉气。
　　“我的眼睛！”
　　“被闪瞎了！”
　　拉苏阿奋和周抱头呼喊。
　　旋即，透过指缝打量着堆积如山的金银珠宝，昂贵玉石。
　　黄金浇筑打造的艺术品。
　　各种价值连城的稀世珍宝！
　　竟然犹如门前扫成一堆的垃圾，毫无梳理与监管。
　　目之所及，几乎遍地都是。
　　彻底麻痹了众人的视听神经！
　　“金鸡王的宝藏！”
　　“……这是传国玉玺？”
　　西装暴徒瓦龙和巴萨常不约而同发出一声惊呼。
　　仿佛感觉人生已经圆满。
　　甚至达到了巅峰！
　　震撼。
　　夺目。
　　炫彩至极的画面，永远定格在了众人虹膜之中。
　　即便岁月流逝，都不曾褪色与遗忘！
　　“玉玺？”
　　黑暗女王好奇追问说道。
　　“方圆四寸，纽交五龙，刻有受命于天，既寿永昌八个篆字……”
　　“简直分毫不差！”
　　“难道，首都博物院藏有的传国玉玺……”
　　巴萨常满脸痴迷与陶醉之色，忽然浮现细思恐极的表情，面色发白！
　　“假的。”
　　“我岂会容许皇帝的凭证辗转于凡夫俗子之手？！”
　　挺拔伟岸的青年讥笑说道。
　　“圣主陛下！”
　　“希望您能够赏赐给我此玺！”
　　“供奉家中！”
　　“奴才绝对视其如命，世代传承守护！”
　　巴萨常单膝跪地，态度虔诚而真挚，语气极度卑微说道。
　　“圣主陛下。”
　　“别忘了您承诺我们的金鸡王宝藏。”
　　西装暴徒瓦龙捧着一堆金币，满脸亢奋与癫狂，接话说道。
　　众人格外期待圣主的答复。
　　按理来说，大家为了圣主陛下的事业鞍前马后，理应得到一点微不足道的赏赐才对！
　　相信圣主陛下不会介怀眼前的三瓜俩枣。
　　只有身穿潮流童装的黑暗女王，抱臂笑而不语，仿佛看穿一切。
　　“奖励？”
　　“赏赐？”
　　“你们都是我的得力助手，心腹爱将！”
　　“区区世俗金银珠宝，岂能代表我的赏识与重视？”
　　“放下。”
　　“统统放下。”
　　“我有着更加富有价值的东西，给予你们。”
　　青年声情并茂的宣讲说道。
　　啊？
　　这！
　　原来我们重要到了这种程度？
　　“感动！”
　　“母亲问我为何落泪！”
　　“圣主陛下赛高！”
　　拉苏阿奋和周相拥而泣。
　　即便瓦龙和巴萨常都涌现出了一种受宠若惊的情绪。
　　传国玉玺。
　　金银财宝。
　　对于圣主确实不值一提！
　　“更加贵重的奖励……”
　　西装暴徒和台省富商面面相觑，脸色几度变幻，不约而同选择放手一搏，选择相信圣主陛下。
　　“……痴线。”
　　黑虎阿福摇头叹息。
　　傻子都看得出来，都是圣主的话术而已！
　　根本没有更加贵重的赏赐！
　　众所周知，圣主是高贵的龙，也是恶魔巫师。
　　向来都不遵守承诺！
　　噔噔。
　　噔噔。
　　清脆的脚步声回荡在空旷的宫殿之中。
　　众人继续向前。
　　很快，尾随圣主来到了一间金碧辉煌的储藏室内。
　　只见大厅中央的台基之上，摆放着丝绸包裹的精致锦盒。
　　“我感觉到了一股召唤和吸引！”
　　小玉美眸震颤，忽然发出魔幻的双重声线，急切说道，“圣主，赶快打开锦盒！里面有我成长需要的东西！”
　　哗啦。
　　掀开盒盖。
　　豁口獠牙的狰狞面具随之映入眼帘。
　　面具呈紫红色，暗绿长发披散，额头有着两个对称的尖角。
　　凶恶恐怖的造型，像极了扶桑流传至今的般若面具。
　　——因为嫉妒与怨恨形成的厉鬼！

第58章 神州风云变
　　“天呐！”
　　“我晚上一定会做噩梦的！”
　　“小玉千万别看！”
　　“圣主竟然有着收藏面具的癖好？”
　　拉苏阿奋和周七嘴八舌议论纷纷。
　　殊不知，小玉美眸透出痴迷，仔细端详着青面獠牙的般若面具，嘴里不禁念念有词。
　　低声朗诵着残本法术大全所记载的神秘魔法！
　　法术大全。
　　里面有着圣主发明的咒语。
　　也有其他顶尖恶魔擅长的诸般魔法。
　　由鬼影兵团最高统帅塔拉库多收集编订而成！
　　封皮烙印着塔拉的简笔画。
　　同样具备惊人魔力。
　　既然胆敢取名为法术大全，势必记载了包罗万象的咒语和法术。
　　尽管只有半部，照样带给了邪神洛基与黑暗女王小玉前所未有的强化。
　　当然。
　　他们只是看到了圣主给予自己的篇幅而已。
　　真正拥有通读权力的存在，俨然火之恶魔圣主！
　　这是古代帝王精通的驭人之术。
　　即便表面缔结联盟，实际上也有着地位尊卑的区别。
　　圣主，无疑处于食物链的最顶端！
　　必须保证自己领导地位的同时，带给其他盟友战力上的提升。
　　否则一骑绝尘，也就没有联盟的必要了！
　　“这是我给予你的礼物，黑暗女王。”
　　沈度嘴角浮现笑意，期待着小玉接下来的蜕变。
　　塔拉，确实为了法术大全煞费苦心。
　　书中甚至留有部分涉及到鬼影兵团的咒语。
　　通过翻译与推演……
　　沈度将其延伸为了掠夺性质的鬼影魔法！
　　汲取面具封印的灵魂与能量，化为己用，壮大自身，带来体魄全方面的质变与飞跃。
　　足以让黑暗女王小玉，彻底取代鬼影魔王塔拉，成为九大兵团的最高统帅！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　随着小玉嘴里念念有词。
　　一股上升气流随之扩散开来。
　　厉鬼面具霎时开裂滋生密密麻麻的缝隙痕迹。
　　宫殿光线瞬间昏暗。
　　整个大厅，到处充斥冰冷森寒的气息。
　　黑暗女王再次目色鲜红，呈现出泯灭良知的恶魔面目，邪恶魔幻的双重声线愈发宏大。
　　如泣如诉的嘶鸣响起。
　　污秽。
　　诡秘。
　　不祥的黑雾立刻构成了一幅宛如活物的厉鬼脸庞。
　　张开血盆大口，择人欲噬！
　　这是面具封印的邪恶灵魂！
　　鬼影将军尼嘉的怨灵！
　　眼前摆放的面具，赫然就是尼嘉面具。
　　支配忍者兵团的统帅。
　　圣主便是通过这副面具，得到了驱使忍者兵团的能力。
　　当然。
　　为了培养小玉，彻底架空鬼影魔王，篡夺塔拉兵权。
　　沈度只能忍痛割爱了。
　　“你的一切归我所有！”
　　“尼嘉将军！！”
　　黑暗女王忽然发出一声尖锐的娇斥。
　　咔擦！
　　鬼影面具彻底碎裂。
　　沦为齑粉！
　　面具封印的磅礴鬼影能量，则化作一道规模夸张的墨龙，灌注到了黑暗女王的脑海！
　　炽烈翻涌的魔法烟雾弥漫开来。
　　转眼完全笼罩住了邪魅的童装少女。
　　鬼影能量正在急速改造着小玉！
　　“她现在好可怕！”
　　“被地狱中的恶灵附身了吗？”
　　拉苏阿奋和周彼此交流了一下眼神，胆战心惊说道。
　　“陛下！”
　　“何时能够奖励我更加强大的力量？”
　　至于黑虎阿福，则满脸羡慕嫉妒，卑微恳求说道。
　　他是货真价实的武痴。
　　为了变强，能够不择一切手段！
　　当然。
　　这位打遍港城无敌手的佛山悍匪，在危急关头也有着顾全大局的一面。
　　所以，才会在九龙城寨具有威压全场的能力！
　　不得不承认，成龙历险记制片方成功塑造出了一位本领高强，滑稽中二的纯爷们形象！
　　对于阿福，沈度也极为认可和重视。
　　决定将其培养成能够单挑复联的强者！
　　自己藏身幕后，暗中操控神州大地的运转，岂不美哉？
　　“放心。”
　　“阿福。”
　　“你的礼物已经准备妥当了。”
　　沈度面带微笑。
　　稍后，就会带领众人前往大洋彼岸的旧金山。
　　位于沿海地区的生命基金会。
　　将怪人细胞与五号化合物融合提炼的超级疫苗，分发各位心腹爱将！
　　这是截然不同的两个世界之中，最具特色的知名强化药物。
　　能够批量制造怪人。
　　超级人类。
　　负责研究两种药物的德雷克博士，最近表示进度斐然，邀请沈度视察观摩。
　　……也是时候提升一下各位心腹爱将的整体实力了。
　　哪怕没有单挑复联的资格，也能够置身食物链的顶端，帮助自己完成更多脏活与杂务。
　　毕竟，未来的经营重心，即将转移到东方神州大地。
　　拥有五千年历史的古老文明之中，无疑隐藏着不计其数的世外高人。
　　比如，降服远古恶魔的八仙，便在神州留下了道统与传承。
　　洛佩。
　　作为林王朝的斗士，降服恶龙的英雄，事后享尽荣华富贵。
　　千年时间逝去。
　　俨然衍化出了一个势力盘根错节的庞大家族。
　　“对了。”
　　“还有满大人。”
　　“他的十环帮在境内经营多年。”
　　“之前现身九龙城寨的消息势必也已经上达天听。”
　　“没准即将引来有关部门的探子……”
　　沈度目光冷冽。
　　脑海之中，盘旋着那张酷似朝伟的英俊面庞。
　　显然感觉到了一种无形的压力。
　　人的名，树的影。
　　常言道小心驶得万年船。
　　毕竟，剧中圣主不止失败了两次！
　　每次失败几乎都历历在目。
　　石化魔法……
　　神明信物……
　　迟早自己都要解决。
　　关键何处入手？
　　“有了！”
　　“剧中世界的活字典，掌握无数生僻古老咒语的黑气巫师，应该清楚如何消除神明信物的影响。”
　　沈度握拳一砸手心。
　　刀龙！
　　气魔法师老爹的宿敌。
　　活了不知道多少年的老怪物。
　　本名黄道龙。
　　常年隐居神州！
　　“希望九龙城寨当家话事人，能够调查清楚刀龙的踪迹。”
　　沈度满脸期待。
　　殊不知，整个神州大地都因为圣主宫殿的横空出世，随之爆发了一系列的连锁反应！
　　……
　　首都！
　　巍峨壮丽的紫金城。
　　装修古香古色的阁楼之中。
　　这是前朝钦天监官员工作的地方。
　　现代朝廷承袭旧制，照样负责观测神州天时星历，境内自然万象。
　　俗称万象局！
　　不过，成龙历险记与漫威世界碰撞，背景高度融合的平行时空。
　　任何部门机关都没有表面上那么简单。
　　骨碌。
　　骨碌。
　　弹丸脱离龙嘴，掉落下方的蟾蜍口中。
　　地动仪发出清脆的回响。
　　瞬间惊醒了睡眼惺忪的职工。
　　“这！”
　　“港城方向出现灵脉波动？”
　　“这是多年不遇的大事啊！！”
　　样貌周正，胸前佩戴工牌的年轻人赶忙拨通上级号码，如实汇报说道。
　　港城！
　　一下成了神州境内诸多势力关注的焦点。
　　“看来圣主唤醒了他的宫殿。”
　　华丽隆重的悬崖别墅。
　　瘦削挺拔的身影，手捧盛满鲜红酒汁的高脚杯，眺望着视线尽头的九龙半岛，喃喃低语。
　　袖口金属手镯若隐若现。
　　繁奥神秘的线条纹路，似乎承载着无穷的法力。
　　“九龙？”
　　个头矮小，满脸皱纹的身影，笼罩于黑袍之中，看不到具体的面容。
　　唯有嘶哑的嗓音传出，透出残忍与彻骨的寒意。
　　仿佛来路不正的邪魔外道。
　　在其身后，有着三位棕褐色皮肤，体表遍布奇特纹路的尖耳武士！
　　持有样式各异的魔法武器，正在探秘一处险恶的绝地。
　　神通广大的奇人异士几乎都有所洞察。
　　唯独防备空虚的港城圣殿……
　　没有把握住稍纵即逝的痕迹！

第59章 小玉变大玉了
　　港城圣殿修建于闹市街头，和九龙半岛隔岸相望。
　　尚且有着一段距离。
　　外表像极了陈旧破败的欧式公寓。
　　此刻，屋内凭空生成一扇流光溢彩的传送门。
　　有着大鼻子的考古学家，和干瘦老头先后迈步来到了大洋彼岸的城市。
　　港城！
　　“随便坐。”
　　“不要拘束。”
　　大法师王笑着说道。
　　因为降龙斗士和古一至尊渊源颇深，连带龙小组都成为了卡玛泰姬的座上宾。
　　不过，龙小组的灵魂人物T女郎至今下落不明！
　　成龙和特鲁几乎都已经绝望了。
　　“九龙城寨。”
　　“这是我远房亲戚居住的地方。”
　　“哪怕小玉化身黑暗女王，也肯定不会忘记自己的父母！”
　　考古学家握拳说道。
　　“不如接下来便前往九龙城寨。”
　　王笑着说道。
　　吱呀！
　　推开厚重的木门。
　　旋即，市井的烟火气息随之扑面而来。
　　只见巷道两侧摊贩叫卖不绝，各种特色街头小吃香飘十里，菜品琳琅满目应接不暇！
　　一股童年回忆涌上心头。
　　成龙不禁深呼吸，深刻体会着香气通达鼻腔的快感。
　　“咦？”
　　“那是！”
　　特鲁指着一个方向，憨声说道。
　　样貌似曾相识的妙龄少女随之映入眼帘！
　　熟悉的两撇刘海，灵动狡黠的目光，时尚运动的潮流童装……
　　“小玉！”
　　成龙迫不及待的奔向少女。
　　“哎呀！”
　　“她肯定不是小玉！”
　　“小玉脚踝有着塔拉纹身，也没有一米五五的身高！”
　　干瘦老爹抱头抓狂说道。
　　确实！
　　直到即将靠近少女，考古学家才猛地发现区别。
　　十岁女孩哪能一米五五？
　　“看来我思念成疾了！”
　　成龙抬头虎目泛起波光，冲着佩戴黑框眼镜的挺拔青年郑重致歉说道，“不好意思，打扰你们两位了，因为她和我的远房侄女，实在过度相像！”
　　“侄女？”
　　青年嘴角浮现和善的笑容，“无妨，祝你早日寻亲成功。”
　　说着，牵起身边少女柔弱无骨的小手，并肩向着宽阔的柏油马路走去。
　　“龙叔已经不认识我了。”
　　清脆动听的甜美嗓音响起。
　　少女面色复杂。
　　通过路边陈列的试衣镜，仔细端详自己素面朝天的靓丽形象，似乎也产生了一种恍如隔世的感觉。
　　不过……
　　真的好美！
　　睫毛弯曲而上翘，眼波流转，清澈而明亮。
　　犹如羊脂美玉一般的雪白肌肤，晶莹剔透。
　　几乎完美到无可挑剔。
　　即便身高只有一米五五左右，雌性特征尚未发育完全。
　　不过，照样频繁引起行人的回顾。
　　俨然一道活泼俏皮的风景线。
　　“汲取尼嘉面具蕴藏的鬼影能量……”
　　“竟然造成了拔苗助长的效果。”
　　“也让我始料未及。”
　　佩戴黑框眼镜的伟岸青年哑然失笑。
　　对于这种状况，同样感觉到了诧异和头痛。
　　毕竟，无论小玉外表多么成熟，秀色可餐，其实本质上还是……
　　“根据泥板的说明，总共有着九副面具。”
　　“难道。”
　　“未来我会成为一个欧巴桑？”
　　少女满脸担忧。
　　欧巴桑？
　　画面太美，简直不敢想象！
　　“应该不会。”
　　“到时以你的本领应该能够长久维持青春靓丽的形象。”
　　沈度答疑解惑说道。
　　此时，吞噬尼嘉面具的小玉，无疑已经拥有忍者兵团的绝对权力。
　　即便塔拉都不能夺取！
　　彻底摆脱塔拉刺青的限制。
　　哪怕洗去，都没有半点负面影响。
　　所以，沈度干脆处理到了丑陋碍眼的塔拉纹身。
　　恐怕鬼影魔王塔拉都意想不到，他煞费苦心修订的法术大全，即将成为压死自己的最后一根稻草！
　　“看来需要尽快收集符咒和面具了。”
　　沈度扶额。
　　随着追随自己的队伍扩张，感觉肩上的担子愈发沉重。
　　所需要考虑的问题也与日俱增。
　　完全没有时间游山玩水，享受生活。
　　“必须聘请靠谱的内政型人才了！”
　　只见镜片下的目光冷冽锐利，闪烁着玩味而睿智的光亮。
　　不过，暂时没有合适的人选。
　　多个背景融合的复杂世界，他所熟悉的超级英雄和反派角色，基本都是文化水平较低的盲流。
　　哪怕有着高端学府毕业的顶尖人才……
　　性格方面基本都是‘问题儿童’！
　　比如托尼斯塔克。
　　通过心灵权杖捣鼓出了一个超级人工智能，以为能够杜绝灾难发生。
　　结果差点毁灭地球！
　　甚至，和史蒂夫罗杰斯打响内战，导致超级英雄各自站队，惨遭有备而来的灭霸偷家！
　　一个响指烁灭了多元宇宙的半数生命！
　　“头痛。”
　　“视察生命基金会以后，还是迅速回收心灵权杖好了。”
　　“这种至宝，留在凡人之手势必引发动乱。”
　　嗡！
　　沈度幻化一道虹光拔地而起。
　　鸡与兔符咒搭配等于高速飞行！
　　恍若流星划过天穹。
　　几乎转瞬便抵达了翻修完毕的九龙城寨。
　　斑驳暗淡的墙体焕然一新。
　　钢筋水泥浇筑的主体建筑再次加固。
　　作为圣主宫殿的天然保护伞。
　　外观像极了一座富丽堂皇的度假酒店！
　　当然。
　　九龙城寨不会开门营业。
　　寨中居住的租户，都是曾经为祸一方的帮派组织。
　　在港城地区有着举足轻重的地位和威慑力。
　　“你好慢呀！”
　　童装少女抱臂神采飞扬的说道。
　　眉眼顾盼生姿，体态娇俏玲珑。
　　即便没有长大成年也具备了独特的雌性韵味。
　　“有影子的地方，就有黑暗王国。”
　　“你小心惊醒鬼影魔王塔拉。”
　　沈度玩笑说道。
　　“嘁！”
　　“就算塔拉醒了，也将沦为我黑暗女王的食物。”
　　小玉嘟嘴道。
　　……
　　……
　　诡秘。
　　阴森。
　　伸手不见五指的污秽世界。
　　散播着一股压抑不祥的味道。
　　几乎没有生灵存在，到处邪魅鬼祟的身影若隐若现。
　　隐约能够见到视线尽头有着和风建筑的线条轮廓。
　　仿佛神话传说中的幽冥鬼府！
　　骇然可怖！
　　活物踏足此地势必有来无回！
　　“……好像我无法感知尼嘉将军的存在了。”
　　低沉魔幻的嗓音响起。
　　只见狰狞而丑恶的猫脸怪物，忽然从沉睡之中惊醒！
　　面色复杂说道，“好像有人施展了法术大全记载的魔法。”
　　法术大全！
　　这是他绞尽脑汁编写的魔法典籍。
　　封皮刻意烙印上了自己的袖珍形象。
　　不过，他做梦都没有想到，留存于世的法术大全竟然招致一位鬼影将军的魂飞魄散！
　　“看来必须教训一下那位窃贼。”
　　话音落下的刹那，胡须浓密的猫脸怪物瞬间消失不见。
　　俨然前往到了感官呈现的坐标。
　　港城！
　　九龙半岛！
　　“咦？”
　　佩戴黑框眼镜的伟岸青年眉头微皱，顿时感觉到了一股强劲黑气的靠近！
　　目光辗转。
　　最终，定格在了不远处的角落！
　　“竟然能够发现我的位置？”
　　“是你干掉了我的尼嘉将军？”
　　猫脸怪物冷声说道。
　　……

第60章 塔拉，你好勇
　　胡须浓密的猫脸怪物，有着漆黑妖异的唇色。
　　样貌狰狞而凶悍，仿佛踏出地狱的恶鬼，怒目圆瞪，散发着极度危险的气息。
　　塔拉！
　　全名塔拉库多。
　　这是鬼影兵团的最高统帅。
　　黑暗王国的主君。
　　缔造九大兵团的鬼影魔王！
　　按照原作剧情，应该由法力尽失的黑气巫师刀龙召唤出来，作为新的反派与威胁，带给龙小组接连不断的麻烦。
　　只是沈度没有想到，塔拉竟然提前现世！
　　看来小玉汲取尼嘉面具的举动，惊醒了处于沉睡状态的鬼影魔王。
　　“没有回答。”
　　“看来你是默认了。”
　　猫脸怪物发出低沉浑厚的嗓音，威胁说道，“你有两个选择，宣誓效忠于我，成为我的部下，替代尼嘉将军的职务！”
　　“或者。”
　　“死无葬身之地！”
　　只见猫脸怪物面目狰狞，随之释放出了一股汹涌澎湃的能量波动！
　　嗡！
　　狂暴而浩瀚的念力，疯狂倾泻而出。
　　犹如一阵规模宏大的惊涛怪浪，携带无坚不摧的威势，向着挺拔伟岸的青年席卷而来！
　　刺啦！
　　飓风呼啸而过。
　　无形念力碾碎了沿途的所有障碍物。
　　即便翻新的墙体都不能幸免于难！
　　一旦击中目标势必血肉模糊！
　　“休伤吾主！”
　　千钧一发的时刻，肌肉发达强健，肢体孔武有力的壮硕身影，忽然从天而降。
　　体表蔓延质地坚韧的暗绿色鳞片。
　　横臂交叉隔挡。
　　铿锵！
　　金铁交击的轰鸣响彻夜空！
　　一头火红长发，匪气十足的彪形壮汉，出手抵挡住了鬼影魔王塔拉的念力冲击！
　　“这是！”
　　“活的面具？”
　　“神秘而诡异的生物！”
　　拉苏阿奋和周，在西装暴徒瓦龙的率领下，来迟半步。
　　不过，凝视来势汹汹的猫脸怪物，众人七嘴八舌议论纷纷，还是感觉大开眼界。
　　毕竟确实罕见！
　　这种形态的鬼影魔王塔拉，很多手段也都没有办法造成伤害，即便剧中气魔法师老爹都无计可施，挫败感一度非常严重。
　　当然。
　　相扑武士特鲁最终寻找到了解决办法！
　　——洋葱！
　　这是塔拉惧怕的东西。
　　因为能够刺痛自己的眼睛！
　　严格意义上来说，鬼影魔王塔拉能力有限，并没有想象中的可怖。
　　关键问题在于鬼影面具！
　　假如佩戴到了超级英雄的脸上……
　　后果简直不堪设想！
　　鬼影面具。
　　封印着邪恶冷酷的将军怨魂。
　　佩戴面具，身体素质即可得到全方位大幅度增强，提升抗击打能力，减免常规枪炮武器的伤害。
　　瞬间具备超强体魄，敏捷和耐力突飞猛进。
　　并且，拥有召唤鬼影兵团的能力！
　　只是面具本身的邪能，将会腐蚀宿主心智，持续引导宿主堕落，使其化身泯灭良知的恶魔！
　　哪怕意志坚定，英勇无畏的布莱克警长也都无法抗拒面具带来的负面影响。
　　随着时间的推移……
　　将会彻底投身黑暗的怀抱！
　　唯有花扎纸牌记录的配方和咒语才能够摘除面具。
　　除此以外，别无他法！
　　“咦？”
　　“你的身上竟然有着圣主的魔气。”
　　猫脸怪物眉头紧皱，微微眯起眼睛，狞笑说道，“如果由你佩戴鬼影面具，应该能够造就一位比肩恶魔的强悍将军。”
　　“来吧！”
　　“我的将军！”
　　呃。
　　痴线？
　　黑虎阿福满脸问号。
　　旋即，喉头涌动，炽烈翻腾的火焰随之划破长空，“超新星燃烧！！”
　　绚烂的热炎宛如活物，张牙舞爪，扑向近在咫尺的浮空大头！
　　“我果然没有看错你。”
　　猫脸怪物嘴角浮现神秘的笑意。
　　完全无视扑面而来的火蛇。
　　形象一阵扭曲。
　　竟然直接避开了黑虎阿福的致命招式。
　　超新星燃烧！
　　哗啦！
　　散发恐怖高温的热焰径直冲向黑手帮四人组。
　　为首的西装暴徒瓦龙瞬间灰头土脸，剪裁得体的定制礼服也都面目全非！
　　估计爸妈都认不出来了！
　　而拉苏阿奋和周抱团瑟瑟发抖。
　　如果不是拥有圣主纹身，魔法抗性点满，恐怕已经当场下线！
　　“没有打中？！”
　　黑虎阿福见状顿时目瞪口呆。
　　简直怀疑人生。
　　眼前的猫脸怪物到底什么来头？！
　　就连陛下赏赐的魔力都无法伤其分毫！
　　“哪怕圣主在此。”
　　“我都不会惧怕半分。”
　　“何况，侥幸得到圣主魔气的你们。”
　　塔拉目光冷冽。
　　对于曾经两度支配东方大陆的火之暴君，似乎相当不屑。
　　傲慢至极。
　　确实。
　　作为黑暗王国的主君，九大兵团的最高统帅，塔拉岂会信服多次失败的恶魔皇帝圣主？
　　甚至，塔拉曾经幻想通过鬼影面具奴役远古恶魔！
　　只是计划尚未实施，再次独自称霸神州的恶龙，就已经惨遭洛佩驱逐。
　　下落不明。
　　塔拉只能选择陷入沉睡。
　　直到尼嘉将军的灵魂灰飞烟灭，将其惊醒过来！
　　“好像这是圣主曾经支配的国度？”
　　“九龙？”
　　“竟然发展出了一定规模。”
　　“是谁在背后操控？”
　　锐利的目光到处扫视。
　　鬼影魔王满脸饶有趣味的表情说道，“似乎城寨之中，藏着一座不得了的建筑，非常适合作为我的御所。”
　　御所！
　　指的就是皇族居住的地方。
　　塔拉来自扶桑。
　　自然养成了扶桑的语言风格。
　　在他看来，不论黑虎阿福，还是西装暴徒瓦龙都毫无威胁。
　　没有资格与其一较高低。
　　他势必接管九龙。
　　替代无能的恶魔皇帝统治这片地大物博的天府之国。
　　实现天下布武的野心！
　　远古恶魔的时代已经落幕。
　　被囚禁地狱永世不得超生。
　　能够填补空缺，称霸地球的存在，唯有鬼影兵团！
　　“……竟然连我的地盘都敢觊觎？”
　　只见身姿挺拔的青年摘除黑框眼镜，嗓音妖异而魔幻，似笑非笑说道，“塔拉，重复一遍你的台词，刚才我没有听清。”
　　嗡！！
　　摘除系统奖励的‘因果律武器’，来自隔壁宇宙氪星之子的专属眼镜。
　　仿佛打开了潘多拉魔盒。
　　一股洪荒猛兽的可怖气息随之蔓延开来。
　　铅云低垂，笼罩苍茫大地。
　　现场空气宛如凝固。
　　彻底冻结。
　　始终智珠在握，目空一切的鬼影魔王塔拉，瞬间犹如受到惊吓的野猫，猛地颤栗抖动起来！
　　“你！”
　　“为什么？！”
　　“竟然归来了！”
　　“而我一点都没有察觉？！”
　　塔拉瞳孔震颤，说话颠三倒四毫无条理。
　　似乎世界观都随之崩塌。
　　不敢相信自己的眼睛！
　　龙语魔法凭空捏造的形象，或许能够瞒过人类的眼睛，却无法逃过鬼影魔王的捕捉！
　　毕竟，塔拉亲自编订了包罗万象的法术大全！
　　对于所有顶尖恶魔的一流魔法都有所了解。
　　烂熟于心。
　　既然称作法术大全，书中势必也涉及到了无与伦比的龙语魔法。
　　当然。
　　塔拉没有资格掌握神秘莫测的龙语魔法。
　　因为他不是高贵的龙！
　　所以，塔拉只是记录了龙语魔法种类和概念而已。
　　关键他做梦都没有想到，招致尼嘉将军神魂俱灭的罪魁祸首，竟然是他始料未及的存在！
　　焚书坑儒的暴君。
　　神州大地信仰的图腾。
　　真龙天子。
　　掌控卦象之力的恶魔皇帝。
　　圣主！！
　　他和圣主有着触手可及的距离，却始终都没有意识到圣主的真实身份！
　　竟然单纯当成了一个任其霸凌的支那人……
　　简直作死！
　　另外，根据他的感知，眼前的火之恶魔圣主，并非幻象，或者分身。
　　而是货真价实的圣主本尊！
　　这下该如何是好？！
　　“塔拉。”
　　“重复一遍你的台词，刚才我没有听清。”
　　沈度眼睛微眯，体表仿佛有着凝结实质的滔天煞气。
　　接着，一步步向着浮空的猫脸怪物走去。
　　脚掌所到之处，地面瞬间龟裂，迸发密密麻麻的裂纹。
　　犹如称霸史前岁月的人形巨兽，带给鬼影魔王塔拉极其沉重的压迫感。
　　几乎无法运转大脑。
　　极度恐惧！
　　“哎呀！！”
　　“这里的黑气含量简直达到了一个无以复加的地步！”
　　“老爹都眼冒金星了！！”
　　嘶哑尖锐的公鸭嗓忽然响起。
　　不远处的街道，熟悉而陌生的身影渐次映入眼帘。
　　“倒霉倒霉倒霉！！”
　　为了侄女，前来拜访远房亲戚的考古学家抱头抓狂说道！
　　“鬼？！”
　　“木乃伊将军！！”
　　膀大腰圆的相扑武士面色发白，忽然感觉到了一阵电流通过自己的皮肤，不禁汗毛直竖！
　　浮空的猫脸怪物，几乎没有半点遮掩。
　　由于九龙城寨的偏远环境，根本无人洞察。
　　直到龙小组的到来……
　　特鲁！
　　自幼聆听着木乃伊将军的故事长大。
　　对于鬼的存在，有着天然的敬畏和惧怕。
　　几乎一眼便认出了浮空大头的来历！
　　扶桑木乃伊！
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　老爹诵念神圣而深奥的咒语。
　　旋即，河豚爆发出一股璀璨夺目的碧绿光束，射向胡须浓密的猫脸怪物！

第61章 超级怪人血清
　　咻咻咻！！
　　伴随一阵破空呼啸，蕴含正气能量的魔法射线，陡然命中了猫脸怪物。
　　结果竟然径直穿过浮空大头，险些击中酷似小玉的妙龄少女。
　　没有造成半点伤害！
　　“啊？！”
　　“老爹的魔法竟然失效了？”
　　“好像刚才见过你们？！”
　　一阵惊慌失措的吼叫连续不断响起。
　　成龙和特鲁面面相觑，敏锐洞察到了彼此眼中的难以置信。
　　老爹竟然都不能驱逐扶桑木乃伊将军？
　　“咦？”
　　“鬼影兵团的前任皇后？”
　　塔拉眯起眼睛，旋即注意到了不远处的黑暗女王。
　　脑海之中，顿时浮现光影缭乱的画面。
　　明白了此事的前因后果！
　　“打算扶持黑暗女王上位，篡夺我创造的鬼影兵团？”
　　“简直痴心妄想。”
　　“迟早一天，我会率领我的部队，攻占这座城市，作为我的御所！”
　　嗡！
　　胡须浓密的猫脸怪物面色狰狞，嗓音浑厚而邪恶，威胁说道。
　　接着，无形的念力波动，陡然笼罩住了方圆百米范围！
　　砰砰砰砰！！
　　不计其数的杂物腾空而起。
　　轰然砸向众人！
　　“巨斧砍大树！”
　　“羚羊起跳！”
　　“腾空飞脚！”
　　“熊掌出击！”
　　“旋风踢！”
　　一头火红长发的彪形壮汉，率先动作起来，配合中二滑稽的招式名称，以及精准狠辣的拳脚功夫。
　　即便考古学家成龙都不禁瞪大了眼睛！
　　“哎呀！”
　　“这年轻人！”
　　“身手和老爹当年有着几分相似！”
　　干瘦的羊毛衫老头欣赏说道。
　　确实。
　　老爹没有吹嘘！
　　成龙的一身武艺都是来自老爹！
　　剧中老爹得到狗符咒，抬脚踹飞阿福三米多远！
　　足以证明老爹年轻时的风采。
　　当然。
　　今时不同往日了。
　　黑虎阿福完全可以暴打老爹！
　　毕竟，阿福得到了圣主奖励的魔气！
　　“木乃伊将军消失不见了！”
　　特鲁憨声提醒说道。
　　“哎呀！”
　　“新的恶魔现身了！”
　　“看来降龙斗士说的没错，超级英雄的横空出世造成了阴阳失衡，为了填补黑气的空缺，各种各样的魔头都将陆续破封！”
　　老爹抱头抓狂说道。
　　阴阳失衡！
　　黑气空缺！
　　这是神州大地流传至今的学说与理论。
　　阴阳交感，化生万物。
　　光和暗缺一不可，共存才是最高原则！
　　无论哪方力量过度昌盛，自然意志势必做出调整！
　　由于多个世界背景的融合拼接，漫威宇宙的超级英雄组成复仇者联盟，还有各国成立的武装保卫力量……
　　直接导致了阳盛阴衰的畸形格局。
　　为了协调与互补……
　　所以，史书所记载的恶魔都在相继复苏！
　　比如圣主！
　　鬼影魔王塔拉！
　　这种趋势，不会半途而废。
　　只会愈演愈烈！
　　严格意义上来说，未来烁灭多元宇宙半数生命的元凶灭霸，才是真正的智者！
　　通过一己之力完成了自然万物的阴阳平衡。
　　当然。
　　即便灭霸没有打出响指，宇宙万物也会自行调整。
　　剧中四个响指。
　　没有平衡多元宇宙的生态环境，反而引发了更加恐怖的危机！
　　——神之觉醒！
　　“竟然落荒而逃了？”
　　“无趣。”
　　重新佩戴超人眼镜，弥漫体表的滔天煞气随之冰消瓦解。
　　他再次恢复了挺拔伟岸的秀气形象，仿佛人畜无害。
　　即便神通广大的鬼影魔王塔拉都无法看破虚实。
　　由此可见，因果律武器确实当之无愧！
　　瞬间。
　　笼罩九龙半岛的黑气荡然无存。
　　一轮皎月横陈天幕。
　　“老爹！”
　　“还有其他恶魔即将出世？”
　　考古学家后知后觉，赶忙追问说道。
　　“没错！”
　　“为什么圣主也被称作火之恶魔？”
　　“因为他代表八卦中的离！”
　　“还有另外七头恶魔，被困在极度荒凉，寸草不生的恶魔地狱。”
　　老爹竖起手指，满脸正经说道，“还有一件事！”
　　“九龙城寨改成了度假酒店！”
　　“你的远房亲戚应该已经搬走了！”
　　啊？！
　　成龙和特鲁大眼瞪小眼。
　　线索断了！
　　去哪寻找下落不明的远房亲戚？
　　刊登寻亲启事吗？
　　“倒霉！”
　　成龙捂脸痛心疾首。
　　“建议你们前往内地。”
　　“据说，九龙城寨部分居民，都返回了各自的故乡。”
　　只见挺拔伟岸的青年面带微笑解惑说道。
　　故乡？
　　鲁省？！
　　考古学家闻言双眼放光！
　　无疑有了新的方向！
　　“感谢你的提醒！”
　　成龙主动握手说道，“不如留个联系方式，以后经常通话！”
　　“因为你的伴侣和我的侄女，简直像是一个模子刻出来的！”
　　呃。
　　沈度哑然。
　　他才发现自己根本没有通讯装置。
　　怪不得x战警始终都没有主动联络。
　　破案了！
　　“阿福。”
　　“把你的号码给他。”
　　沈度示意说道。
　　“这是我的联系方式！”
　　“假如发现照片上的女孩一定要告知我们！”
　　成龙再次强调说道。
　　……
　　目送考古学家远去。
　　沈度指尖随之冒出一缕热焰，将成龙留下的名片燃烧成了灰烬。
　　唯独小玉的照片妥善保管。
　　一切尽在不言中。
　　“差点就露馅了呢。”
　　有着两撇刘海，体态纤细窈窕的妙龄少女，满脸俏皮与狡黠，吐舌说道。
　　“鬼影魔王塔拉复苏。”
　　“看来必须提前展开面具的收集工作了。”
　　沈度眯起眼睛。
　　尽管，对于塔拉没有半点惧怕，他还是由衷的感觉到了棘手。
　　毕竟还有九副鬼影面具下落不明！
　　假如面具佩戴到了实力强劲的超级英雄脸上……
　　恐怕后果将会不堪设想！
　　面具封印的怨魂邪念，即便意志坚定英勇无畏的布莱克警长都无法幸免！
　　何况，漫威宇宙的众多超级英雄？
　　比如浩克。
　　佩戴鬼影面具以后，实力绝对不止暴涨，恐怕形态都将蜕变！
　　化身无所不能的梦魇浩克！
　　“即刻调查花扎纸牌的所在方位。”
　　沈度大手一挥。
　　与此同时。
　　咻咻咻！！
　　众人脚下的影子迅速冲向四面八方。
　　前往大洋彼岸的扶桑，追踪与寻觅花扎纸牌的踪迹！
　　花扎纸牌。
　　记录了所有面具的摘除咒语与配方。
　　当然。
　　沈度更加渴望凭借蛮力摘除鬼影面具！
　　“似乎值得一试。”
　　嗡！
　　炽烈翻涌的魔法烟雾弥漫开来。
　　众人眼前的画面天旋地转。
　　再次睁开眼睛，竟然已经跨越太平洋水域，抵达了遥不可及的沿海城市。
　　旧金山！
　　生命基金会！
　　怪人细胞与五号化合物的研究项目，进度斐然。
　　德雷克博士多次联络沈度，盼望圣主陛下莅临视察。
　　“希望能够带来惊喜。”
　　沈度暗自期待。
　　噔噔。
　　噔噔。
　　密集的脚步声回荡走廊。
　　此刻，生命基金会俨然已经发展成了米国西海岸的一个庞然大物。
　　凭借方舟反应炉技术。
　　逆推仙豆的种植与培育方法。
　　怪人细胞。
　　五号化合物。
　　德雷克博士的威望简直与日俱增！
　　即便加州手握生杀大权的库萨将军，都经常派遣身边的红人登门拜访，打算谈成一笔天文数字的皮炎交易。
　　当然。
　　卡尔顿德雷克始终没有忘记圣主陛下的吩咐！
　　“陛下！”
　　“您终于前来视察生命基金会了！”
　　印裔脸庞的高冷博士，在伟岸挺拔的东方青年面前，像极了卑微的哈巴狗，躬着身子请安说道。
　　天竺。
　　至今仍然推行着落后的种姓制度。
　　德雷克博士并非贵族阶级婆罗门和刹帝利。
　　而是名副其实的贱民。
　　达利特！
　　四大种姓之外的第五种姓！
　　种姓世袭，不易更改。
　　社会地位的高低，经济状况的好坏。
　　婚丧嫁娶衣食住行，皆和种姓制度有关！
　　德雷克博士，为了改变自己与子孙后代的命运，养成了拼命抓住每个机会的偏执性格，终于成功留学海外……
　　逃离了昏暗愚昧的封建国度！
　　一手创办生命基金会联合制药公司。
　　而立之年，便实现了财富与人生的双重自由。
　　不过，探秘宇宙的航天项目频繁受挫，以至于公司市值一度跌至谷底！
　　直到火之恶魔圣主的到来，才扭转了生命基金会的颓势！
　　虽然失去了共生体……
　　关键怪人细胞，五号化合物，方舟反应炉，仙豆的价值，有过之而无不及！
　　“圣主陛下。”
　　“这是生命基金会研发的首款超级血清。”
　　“目前尚未取名。”
　　“根据测试，具备惊人而稳定的改造效果！”
　　德雷克博士捧着一管药剂，满脸陶醉与痴迷之色，讲解说道。

第62章 黑手帮进化
　　生命基金会研发的首款超级血清，由怪人细胞与五号化合物提炼而成，呈现一种非常特殊的基因排列方式。
　　和变种人的x因子有着截然不同之处！
　　简单来说，注射超级血清将会打开尘封的神秘因子，化身成为另外一个未知而稳定的物种！
　　而非变种人这类残次品！
　　变种人，从来不是强大的代名词。
　　而是名副其实的毒瘤。
　　灾祸！
　　生来便满身罪恶的魔鬼！
　　即便有着x教授，这种德高望重自控能力极强的中立变种人。
　　不过，绝大多数变种人，无一例外都是邪恶扭曲的存在。
　　比如万磁王埃里克组建的变种人兄弟会。
　　规模远超x战警！
　　成员无数，盘踞深山老林之中蛰伏，密谋创造一个史无前例的变种人世界。
　　将地球生灵全部转化为变种同胞！
　　当然。
　　这项技术注定无法实现。
　　因为变种人体内的x因子来自宇宙天神组！
　　探测者奥涅格！
　　多元宇宙诞生成型之初，极度贫瘠荒凉与虚无，并没有生命的存在。
　　直到高达两千英尺，身穿华丽金属铠甲的宇宙天神组，创造自然万物，播撒出了第一批生命的种子！
　　漫威世界，多个神秘种族的出现，都和天神组有着密不可分的联系。
　　包括神之觉醒复苏的异常族。
　　当然。
　　无论怪人细胞，还是五号化合物，创造出来的崭新物种，都属于另外一个领域和范畴。
　　毕竟，两者都来自于反派系统！
　　其他位面！
　　前者属于《一拳超人》位面神级灾害的血肉精华。
　　后者则是《黑袍纠察队》。
　　第二次世界大战期间研发的基因药物！
　　并且，食用怪人细胞和五号化合物的生物都将无脑效忠沈度！
　　视其为主！
　　永远不会忤逆与背叛！
　　“暂时停止讲解。”
　　“活体试验的标本在哪？”
　　“我需要做些测试。”
　　只见身姿伟岸的俊朗青年挥手，打断了德雷克博士，嘴角浮现耐人寻味的笑意，清嗓说道。
　　“啊？”
　　“陛下请随我来！”
　　德雷克博士闻言表情凝固，毫无迟疑，立刻引领着众人前往负一楼层。
　　透明的玻璃牢房随之映入眼帘。
　　牢房里面，关押着不计其数的畸形生物，都是注射半成品超级血清的活体标本。
　　“好丑！”
　　“咱们也会变成这副模样吗？”
　　拉苏满脸嫌弃，憨声说道。
　　“白痴。”
　　“没有听到德雷克博士说明？”
　　“基金会研发的首款超级血清，具备惊人而稳定的改造效果！”
　　西装暴徒瓦龙解释说道。
　　超级血清。
　　确实清除了易于失控的畸变单链。
　　不过，还是存在畸变的可能性。
　　“你们全部起身。”
　　“靠近牢门。”
　　“回答我的问题。”
　　伟岸青年发出浑厚富有磁性的嗓音，命令说道。
　　沈度打算测试注射超级血清的活体标本，是否还会绝对服从自己的命令！
　　视其为主！
　　假如测试成功的话，就能够放开超级血清的贸易限制！
　　将超级血清面向全球推广，悄无声息创造一支令行禁止的怪人部队，实现和平接管整个世界的终极目标。
　　“陛下！”
　　“注射半成品超级血清的活体标本，经过科研团队测试，没有情感和理性……”
　　“恐怕无法响应您的指令……”
　　德雷克博士面露羞愧。
　　暗暗担心，希望不会因此触怒圣主陛下。
　　他永远无法忘记圣主灭杀毒液共生体灵魂的画面。
　　甚至，偶尔睡梦中惊醒，都会感觉到难以抑制的恐惧！
　　“因为负责测试的考官不是我本人。”
　　“德雷克博士。”
　　沈度笑道，“看吧，他们还是非常听话的。”
　　嗯？！
　　德雷克博士闻言猛地抬头！
　　顿时。
　　目瞪口呆。
　　只见瘫坐角落的畸形生物，聆听沈度的话语以后，竟然相继靠近牢门，展现出了虔诚而卑微的姿态，俯首帖耳。
　　“这！”
　　“为什么？”
　　“完全无法解释！”
　　博士傻眼了。
　　“假如科学能够解释一切。”
　　“何必研究神学。”
　　沈度意味深长的说道。
　　旋即，他提出了几个简单问题，要求活体标本答复。
　　果不其然。
　　和他的猜测没有半点错误。
　　即便超级血清，并非纯粹的怪人细胞和五号化合物，仍然具备系统施加的特性。
　　视其为主！
　　永远不会忤逆和背叛！
　　“假如超级血清，贩卖到地球所有文明国度……”
　　“或许，到时候我的一句话，就能够支配整个世界！”
　　沈度嘴角上扬。
　　心情简直愉悦至极。
　　接下来的问题，便是超级血清的命名。
　　怪人血清？
　　……请问谁会购买这种名字的药物？
　　“干脆叫做超体血清好了。”
　　沈度灵光一闪。
　　超体。
　　这是前世经典的科幻商业大片，由黑寡妇扮演主角。
　　通过神秘药物刺激脑域，最终进化到了一个无以复加的概念形态。
　　犹如隔壁宇宙的上帝，或者漫威宇宙的天花板绝对至高。
　　无所不知。
　　无所不能。
　　无处不在。
　　高于一切宇宙力量和抽象实体。
　　将其命名为超体血清，也代表了沈度潜意识的追求与渴望。
　　——超脱诸天万界！
　　争取真正意义上的绝对自由。
　　“超体血清……”
　　“好名字！”
　　德雷克博士咀嚼着其中的滋味，不禁拍案叫绝，叹为观止，“优雅不失内涵，还直观体现出了血清的核心价值。”
　　“相信首款超体血清的售卖，即将撼动整个地球格局！”
　　确实。
　　沈度打算和军方合作，面向全球售卖超体血清！
　　不过，在此之前，需要用来提升黑手帮四人组的整体实力。
　　“我最害怕打针了！”
　　拉苏阿奋和周抱团瑟瑟发抖。
　　扑哧！
　　针尖刺入皮肤，蔚蓝的溶液高度不断降低，顺着静脉通达百骸。
　　几乎转瞬便抵达了推动血液循环的中心器官。
　　心脏！
　　“我感觉到了无穷的力量，源源不绝的涌现出来……”
　　“好像蚂蚁正在血管之中爬行！”
　　“好痒！”
　　一声声惊呼连续不断响起。
　　旋即，黑手帮四人组形态出现了翻天覆地的变化。
　　健硕发达的肌肉撑破外套。
　　无论外貌，或者肤质，都有了质的飞跃！
　　瞬间化身虎背熊腰的超级罪犯！
　　残暴而凶狠的面庞，几乎能够吓哭幼稚园的小朋友。
　　和原来猥琐寒酸的丑角设定大相径庭！
　　恐怕曾经共事的相扑武士特鲁，都无法辨认黑手帮四人组的各自身份了。
　　“不错。”
　　“为他们准备新的证件。”
　　沈度打了个响指。
　　瞬间。
　　地面上的影子拔地而起，随之幻化包裹密不透风的黑衣忍者，迅速抓拍了众人的崭新形象，传输到了机房服务器。
　　与此同时。
　　负责调查花扎纸牌的忍者兵团，确定了任务目标的踪迹！
　　位于扶桑京都一座华丽山顶别墅之中！
　　“不是轿车制造工厂？”
　　沈度眉头微皱。
　　接着，无声诵念法术大全记载的咒语。
　　通过影子忍者的视角，看到了熟悉而陌生的和式建筑！

第63章 花扎纸牌
　　装修典雅华丽的山顶别墅坐落于京都郊外。
　　这是扶桑著名的富人区！
　　属于至今屹立不倒的极道犯罪家族！
　　矢志田家族！
　　这是明治维新时代，率先投靠西方世界的武士家族。
　　并且，世界大战期间，矢志田祖先一度跻身幕府高层，大力推行军国主义，密谋策划了东亚共荣的险恶计划！
　　意图重建国际势力格局。
　　当然。
　　投放广崎长岛的两枚核弹，成功粉碎了霓虹帝国的畸形梦想。
　　扶桑也因此一蹶不振。
　　不过，矢志田家族未曾衰败。
　　反倒随着国际接轨，和本土崛起的超级刺客集团手合会指头联盟，愈发兴旺发达起来！
　　现任家主矢志田市朗俨然掌控扶桑极道势力的‘第六天魔王’！
　　“嗯？”
　　“外面出现访客？”
　　“是大洋彼岸的犯罪首领瓦龙？”
　　不怒自威的苍老声音传出。
　　只见灯火辉煌的山顶别墅之中，西装革履的极道打手迅速动作起来。
　　将所见所闻汇报给了家主！
　　“父亲。”
　　“瓦龙是黑手帮的主人。”
　　样貌阴鹫，盘膝跪坐的中年武士沉声说道。
　　他名为信玄！
　　是现任家主之子。
　　未来势必继承矢志田家族的极道头目！
　　“不见。”
　　“驱逐出去！”
　　客厅中再次传出嘶哑而苍老的声音。
　　“嗨矣！”
　　众多极道打手闻言点头称是。
　　“……据说瓦龙投靠了神州的恶魔皇帝。”
　　“父亲。”
　　矢志田信玄尝试劝说。
　　言明利弊。
　　希望父亲不要做出危害家族的举动。
　　毕竟，沦为世界安全理事会通缉目标的黑手帮，胆敢光明正大的拜访矢志田家族，足以证明瓦龙有着不为人知的充足底气！
　　“没有必要过分担心。”
　　“信玄先生。”
　　“手合会指头村上即将到来。”
　　“还有我组建的帮派。”
　　五官精致立体，体态欣长曼妙的倩影，从不远处的角落走出，宽慰说道，“区区黑手帮根本不值一提。”
　　只见她有着笔直的双腿，脚踩华丽高跟，灿金色的长发盘成发髻，佩戴一副金丝眼镜，彰显奢华典雅的贵族气质。
　　这是矢志田市朗的私人医生。
　　格林博士！
　　另外，她还有着多个秘密身份。
　　九头蛇组织的干部之一！
　　代号蝰蛇的倍塔级变种人！
　　“村上……”
　　矢志田信玄闻言表情变幻。
　　最终选择保持沉默。
　　对于家族的存亡，信玄比任何人都要看重！
　　关键问题在于，父亲与众多邪恶势力缔结联盟，根本没有退位让贤的意思。
　　让他感觉到了一种不祥与危机！
　　或许，家族覆灭在即！
　　“……竟然拒绝我们拜访？”
　　“驱逐离开？”
　　“看来矢志田家族真的昏头了。”
　　面目狠戾的西装暴徒嗓音低沉，嘴角浮现一抹冷酷残忍的笑意。
　　接着，体表浮现密密麻麻，流转金属光泽的蜥蜴鳞片，五指攥成拳头，猛地击打向了山顶别墅的大门！
　　包裹铁皮的厚重大门……
　　面对瓦龙的拳头，仿佛纸糊似的，被炸成了七零八落的碎片！
　　漫天木屑纷舞。
　　瞬间。
　　巡视庭院的家族死士闻声赶来！
　　身上有着各种夸张纹身的暴力团成员，高举武士刀冲向瓦龙！
　　“轮到我了。”
　　拉苏猛地张口蓄势。
　　旋即，炽烈翻涌的火蛇顿时喷涌而出！
　　散发恐怖高温的热焰，转眼便点燃了木制结构的和式别墅。
　　火光冲天而起！
　　惨遭殃及的暴力团成员不禁发出痛苦哀嚎，赶忙跳进一旁花团锦簇的水池，疯狂降温！
　　浑身涂鸦的极道打手根本抵挡不住黑手帮四人组！
　　“敌袭？！”
　　尚未入眠的极道公主猛地睁开眼睛。
　　昏暗的屋舍之中，凭借窗沿洒落的月光，隐约能够看到一张清秀靓丽的脸庞。
　　美眸眨动，没有惶恐与不安，反倒紧握住了一柄忍刀！
　　作为矢志田家族长女，自幼耳濡目染，岂是不谙世事的傻白甜？
　　她的阅历和城府无疑远超同龄人。
　　绝对没有表面那么人畜无害。
　　咻咻咻！！
　　一道道影子宛如活物，从窗沿走廊穿行而过。
　　迅速驶向家主矢志田市朗居住的地方。
　　悄无声息靠近。
　　“那是！”
　　“木乃伊将军麾下的鬼影兵团？！”
　　少女美眸震颤，匆忙套上外衣，尾随流动的影子，赶往祖父的住所！
　　对于扶桑流传已久的传说，少女也有所了解。
　　据说，鬼影魔王塔拉率领九位木乃伊将军曾经占领了扶桑！
　　麾下九个兵团。
　　形态各异。
　　即将释放足以淹没地球的终极黑暗。
　　不过，正义的七武士，使用一种古老而神秘的魔法，击败了所有木乃伊将军，封印到了能乐面具之中！
　　迄今为止，已经过去了千年左右的岁月！
　　祖父始终都在寻找着面具的踪迹。
　　打算号令鬼影兵团称霸扶桑，推翻幕府，重建霓虹帝国，实现天下布武的野心与宏愿！
　　“嗯？”
　　“洋人？！”
　　极道公主偷窥着祖父居所。
　　只见梳着偏分银发，样貌狠戾不善的西装暴徒，从镜框取出一叠花扎纸牌。
　　满脸傲慢，日语流利的说道，“没有想到，曾经叱咤风云的市朗先生，竟然衰老成了这副模样。”
　　“……为什么。”
　　“带走祖先收藏的花扎纸牌？”
　　面色苍白，躺在病榻上的极道头目，语气虚弱地说道。
　　他简直不敢相信自己的眼睛。
　　盘踞米国西海岸，惨遭世界安全理事会通缉的黑手帮。
　　竟然短时间内，便消灭了家族培养的所有死士！
　　喷火吐电。
　　力能扛鼎！
　　哪怕弓马娴熟的亲信原田剑一郎，都不敌佩戴橙色护目镜的小矮子！
　　“因为花扎纸牌记录了鬼影面具的线索。”
　　“这是圣主陛下要求的东西。”
　　“还好没有遇见那个浮空大头塔拉。”
　　拉苏阿奋和周不改逗比本色，左顾右盼庆幸说道。
　　塔拉？！
　　不止矢志田市朗瞪大了眼睛。
　　就连藏身暗处的信玄都不禁瞳孔剧烈收缩！
　　这是木乃伊将军的主君。
　　曾经支配扶桑的鬼影魔王！
　　“祖先收藏的花扎纸牌，竟然有着这种作用？”
　　市朗急火攻心，顿时咳嗽起来，当场喷出一道艳丽的鲜血！
　　他做梦都想不到，自己苦心孤诣寻找的面具线索，其实近在眼前！
　　愤怒。
　　绝望。
　　遗憾。
　　种种情绪激荡。
　　直接导致这位极道家主两眼圆睁，气绝而亡！！
　　“父亲！”
　　“祖父！”
　　殷切与关怀的喊声响起。
　　“与我们无关哦。”
　　拉苏阿奋和周赶忙撇清责任。
　　接着，催动东方古代令箭样式的合成旗，眼前的画面随之天旋地转。
　　瞬间跨越太平洋水域，抵达生命基金会负一楼层！
　　“圣主大人。”
　　“我们带来了花扎纸牌！”
　　西装暴徒瓦龙换上一副谄媚讨好的笑容，将空白的花扎纸牌双手奉上。
　　“看看这个。”
　　只见伟岸挺拔的青年递来一叠文件，满脸哭笑不得的表情，咂舌说道。
　　“竟然因为方舟反应炉技术，被斯塔克工业总裁起诉了。”
　　简直离谱！
　　“起诉？”
　　“斯塔克工业？”
　　“钢铁侠！！”
　　“复联不会抓走咱们吧？”
　　黑手帮四人组崩溃说道。

第64章 恶魔们化形了
　　斯塔克工业发来的法院传票，陈列在办公桌上。
　　众人大眼瞪小眼。
　　即便生命基金会董事长卡尔顿德雷克都始料未及。
　　机甲军团竟然招致斯塔克工业的起诉！
　　根据传票上的说明，斯塔克工业总裁佩珀波兹怀疑生命基金会涉嫌窃取方舟反应炉专利技术。
　　希望德雷克博士出席庭审，解释清楚方舟反应炉技术的来历！
　　否则，必须付出天文数字的货币赔偿。
　　甚至面临终身监禁的牢狱之灾！
　　末尾一行备注。
　　——复联全体成员敬上！
　　“有意思。”
　　沈度嘴角浮现玩味的笑意，也没有预料到斯塔克工业，竟然如此在意方舟反应炉技术。
　　并且，不惜动用法律的手段维权。
　　面对法院传票，现如今有着两个选择。
　　拒绝出庭。
　　法官将会下达缺席判决，极大概率输掉该场诉讼！
　　另外一个选择便是，出席庭审！
　　据理力争。
　　证明方舟反应炉技术来历‘干净’。
　　“圣主陛下。”
　　“这下该如何是好？”
　　德雷克博士满脸担忧之色。
　　被斯塔克工业起诉一事，已经扩散到了整个网络，几乎全民沸腾，疯狂议论诉讼的胜负。
　　绝大多数网民，更加倾向于支持斯塔克工业。
　　因为这家企业属于钢铁侠！
　　打击犯罪的超级英雄！
　　一己之力托举核弹，拯救纽约百万居民的复联旗帜！
　　据说，邪神洛基的落败，都和钢铁侠有着密不可分的联系！
　　至于生命基金会？
　　抱歉！
　　闻所未闻！
　　肯定密谋窃取了斯塔克工业的技术据为己有！
　　“希望复联不会动手……”
　　“害怕！”
　　“钢铁侠不会给我签名了吧？”
　　拉苏阿奋和周摊手哀嚎说道。
　　“不如做掉斯塔克。”
　　西装暴徒瓦龙面色狠戾阴沉提议道。
　　“……别多事了。”
　　沈度哑然。
　　假如真的那么容易，斯塔克岂会成为凡人之躯比肩神明的钢铁侠？
　　这是拥有主角光环的气运之子！
　　在时间守护者编排的剧本上，注定一个响指干掉灭霸的存在。
　　未曾完成使命之前，绝对不会出现半点意外。
　　甚至，愈战愈勇。
　　反圣主战甲的研发，便是铁证！
　　根据小道消息，托尼斯塔克的魔法水平与时俱进，几乎已经达到了见习法师的地步。
　　短短几周的时间，就完成了其他法师数载光阴的课程。
　　进度之快，降龙斗士洛佩都惊为天人！
　　将所学魔法倾囊相授，不再藏私。
　　严格意义上来讲，现如今的托尼斯塔克命运轨迹出现巨大转折，他的重心已经脱离方舟反应炉，逐渐踏足到了魔法领域。
　　当然。
　　即便如此，方舟反应炉技术，还是斯塔克工业的核心科技！
　　绝对禁止流通外界。
　　否则，斯塔克工业市值将会暴跌，凭空蒸发无数财富，损失政府一系列的订单，最后被竞争对手淘汰！
　　“下周出席庭审。”
　　“和斯塔克当场对峙。”
　　沈度笑道，“记得雇佣水军烘托一下气氛……”
　　“咱们要一举打响万岁集团和超体血清的知名度。”
　　圣主陛下竟然这么自信？！
　　众人面面相觑。
　　几乎怀疑自己出现幻听。
　　“……和斯塔克当场对峙？”
　　“圣主陛下。”
　　“您真的有把握吗？”
　　德雷克博士稍作迟疑，还是鼓起勇气询问说道。
　　毕竟，庭审对于公司声望与市值来说，并非一件小事！
　　假如败诉。
　　绝对会造成股价暴跌！
　　一泻千里！
　　关键他输不起！
　　“你胆敢质疑圣主陛下？”
　　肌肉发达健硕，火红长发披散后脑的佛山悍匪，一把攥住德雷克博士衣领，将其提起！
　　面目凶狠，异常暴躁的说道，“你只是圣主陛下的奴才，没有资格提出异议。”
　　“住！”
　　“住手！”
　　德雷克博士面红耳赤，拼命挣扎。
　　结果无论如何用力都摆脱不了黑虎阿福的钳制。
　　“好了。”
　　“阿福。”
　　“不要因为没有注射超体血清，就将怨恨转嫁到德雷克身上。”
　　沈度指尖摆动，顿时释放出一股无形的漂浮之力，操控黑虎阿福和德雷克博士分开。
　　他很清楚阿福的火气从何而来。
　　于是，赶忙宽慰说道，“阿福，超体血清只会生效一次，首款血清，肯定有着诸多瑕疵。”
　　“而我打算给予你最完美的赏赐。”
　　啊？
　　还有这种说法？
　　德雷克博士顿时恍然大悟。
　　怪不得活体标本多次注射超体血清无效。
　　原来……
　　隐藏着这种设定！
　　“这是怪人细胞的弊端。”
　　“五号化合物，则没有相关问题，值得深入研究。”
　　沈度答疑解惑说道。
　　“明白了！”
　　德雷克博士若有所思。
　　俨然决定调整接下来的研究方向，以五号化合物为主！
　　五号化合物。
　　这是能够创造超人的特殊药物！
　　无疑更加值得钻研！
　　“感谢圣主陛下！”
　　只见凶残彪悍的佛山悍匪虎目泛起泪光，扑腾一下单膝跪地，带着哭音说道，“阿福绝对不负圣主陛下！”
　　呃。
　　这么煽情？
　　沈度面色复杂。
　　“平身。”
　　漂浮之力化作无形大手，猛地抓起黑虎阿福。
　　旋即，他将视线转移到了一副空白纸牌上面。
　　这是记录所有面具位置……
　　以及摘除咒语的魔法道具！
　　花扎纸牌！
　　只是沈度也没想到，竟然藏在矢志田家族。
　　甚至，得知真相的极道头领矢志田市朗，当场气绝而亡！
　　“不论如何……”
　　“面具的摘除配方到手了。”
　　“哪怕塔拉寻找到了合适的将军人选，为其佩戴面具，也有办法解决。”
　　沈度眯起眼睛，凝视着斯塔克工业投递的法院传票，脸上的表情似笑非笑。
　　……
　　呜呜呜！
　　极度荒凉寸草不生的恶魔地狱。
　　一阵狂风呼啸吹卷而过。
　　浮空巨石瞬间开始相互碰撞。
　　样貌端正的中年人，吐出一股强劲有力地飓风，似乎正在锤炼魔法，争取恢复以往的实力。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　电弧弹射碰撞的噪音随之奏响。
　　一位身披金甲圣衣的魁梧巨汉，双手爆发炽烈的电光，任其揉搓具现，凝聚千奇百怪的形状。
　　不怒自威的面容，散发着极度危险的气息。
　　望而生畏！
　　“圣主来了！”
　　“我嗅到了恶臭火气的味道。”
　　“总算破译潘库宝盒了吗？”
　　一声声妖异魔幻的呼喊响起。
　　魅力非凡的雌性，相继靠近造型别致的地狱魔镜。
　　经过认真捏脸的形象极其吸睛，成熟丰腴的体态，和清纯靓丽的妙龄少女简直两个极端。
　　为首的清丽女郎一身海蓝色礼服，裙摆镶嵌贝壳晶片，姿态高贵且傲慢，身体曲线颇为完美。
　　几乎无可挑剔。
　　这是芭莎！
　　曾经统治海洋的水之恶魔！
　　“我美吗？”
　　“六弟。”
　　乌黑长发在脑后盘成发髻，身穿绿色浴衣的熟妇脚踩木屐，嗓音带着一种憨直，询问说道。
　　波刚！
　　支配扶桑的暴食主君。
　　山之恶魔！
　　“原来各位兄弟姐妹都已经想明白了？”
　　“不得不说，你们的捏脸形象确实颜值很高。”
　　沈度满脸饶有趣味的表情，拍手叫好。

第65章 娇艳的芭莎波刚
　　多日不见，众多恶魔已经相继化形。
　　动用神秘而古老的魔法，维持一个华丽而高贵的姿态。
　　捏脸形象基本都参考了地球流行的电影角色造型。
　　比如改头换面的山之恶魔波刚。
　　脑后挽着和式发髻，脚踩木屐，体态恰到好处的丰腴，竟然神似尝泽雅美。
　　东方古典美人的长相，没有半点油腻风尘的感觉。
　　即便眼角皱纹都有着知性熟妇的味道。
　　“大姐。”
　　“你的形象确实惊艳。”
　　沈度竖起大拇指，赞不绝口。
　　“还是六弟讨魔欢喜。”
　　嗓音娇憨的和服熟妇抱怨说道，“其他兄弟姐妹都嘲笑我的审美。”
　　“谁？”
　　“六弟替你收拾他！”
　　沈度拍着胸口保证说道。
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　身披金甲圣衣的魁梧巨汉，体表银蛇狂舞，轰雷掣电，猛地靠近地狱魔镜，展露一张满脸横肉的凶狠脸庞，瞪眼说道。
　　“是我。”
　　“圣主。”
　　“连我你也要收拾吗？！”
　　雷电恶魔中苏！
　　像极了好莱坞新贵巨石强森！
　　将近两米左右的个头，富有空前强烈的视觉冲击力。
　　和诸神中的大力士。
　　雷霆与力量之神几乎不相上下！
　　严格意义上来说，雷电恶魔中苏掌控的卦象之力，绝对不会逊色仙宫世袭罔替的奥丁之力！
　　奥丁之力。
　　指的不是神王奥丁的力量。
　　而是信仰之力。
　　从初代神王开始便遗传嫡系子孙后代的古神之力！
　　地球诸神的诞生和四位古神有着密不可分的联系。
　　盖亚！
　　西索恩！
　　赛特！
　　阿图姆！
　　四位古神都有着无与伦比的实力。
　　掌控着独特的法则秩序。
　　其中阿斯加德一脉的起源就涉及到伟大母亲盖亚。
　　当然。
　　漫长岁月更迭，时代的流逝变迁，地球已经没有古神的活动空间。
　　远古恶魔所司掌的卦象之力，无疑也更加匪夷所思！
　　象征八种自然元素力量。
　　只是地狱消磨了恶魔的智慧，多年以来一成不变的日子，也造成了远古恶魔的魔力减退！
　　“……幸好我的计划成功了。”
　　“通过外界事物刺激兄弟姐妹。”
　　“彻底唤醒了各位远古恶魔的斗志！”
　　沈度拍手说道。
　　待到大家完全熟悉崭新的形态。
　　便可以打开地狱门，迎接兄弟姐妹的归来了！
　　是的。
　　德雷克博士已经破译了一扇地狱门的位置。
　　只是谁都没有提及，暂时隐瞒下来。
　　直到沈度集齐所有符咒，就会开始着手地狱门的解封！
　　在此之前，远古恶魔还是待在地狱好了。
　　否则，惊动扎根神州大地的八仙传人，后果不堪设想。
　　将会再次惨遭驱逐！
　　面临永世不得超生的悲惨结局。
　　“神明信物。”
　　“圣主。”
　　“这是我们共同的弱点！”
　　目色鲜红，高大挺拔，一袭尊贵长袍的优雅道士，发出妖异魔幻的声音，提醒说道。
　　咒蓝！
　　八大恶魔中的长者。
　　货真价实的大哥。
　　他的话语，即便大家都有所异议也要重视。
　　毕竟，咒蓝能够操控万有引力！
　　四大基础自然力之一！
　　理论上咒蓝才是最强恶魔。
　　因为万有引力普遍存在，属于所有物质的基本特性！
　　负责支配与维持自然万物的稳定运动。
　　只要稍微发生偏移，就会造成不可估量的连锁反应，动辄毁天灭地，引发宇宙潮汐！
　　这是其他任何兄弟姐妹都做不到的事情！
　　“放心。”
　　“大哥。”
　　“我正在搜寻解决之法。”
　　沈度双手下压，示意众魔淡定。
　　“桀桀桀桀！”
　　“圣主！”
　　“好像你集齐多半符咒了？”
　　“和上次见面相比，威势竟然再次壮大，令人望而生畏！”
　　有着蝙蝠背翅的孩童怪笑说道。
　　这是西木！
　　剧中小玉唯一的知心朋友。
　　塞姆！
　　智力和圣主旗鼓相当。
　　第一时间便敏锐洞察到了圣主的蜕变。
　　“什么？”
　　“我们忍受地狱的痛苦折磨，而你竟然正在偷偷变强？”
　　“圣主！！”
　　“难道至今都没有破译潘库宝盒？”
　　“我看你是在玩弄我们！”
　　一阵狂暴魔音随之轰然炸响。
　　只见寸草不生，极度荒凉的异次元空间，凶煞之气弥天！
　　群魔激愤！
　　恨不得立刻逃离地狱，出手教训一下圣主分清长幼尊卑！
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“不要冲动。”
　　“难道，你们忘了曾经的承诺？”
　　沈度眯起眼睛，体表蔓延一股宛如实质的滔天黑气，嘶声说道，“助我重建万世兴盛的恶魔帝国！”
　　恶魔帝国？
　　可笑！
　　众魔闻言不禁爆发一阵刺耳的嘲弄。
　　“我们将恢复各自的统治！”
　　“圣主！”
　　身穿海蓝色礼服，裙摆点缀晶片，仪态高贵而傲慢的清丽女郎调笑说道，“海底王国亚特兰蒂斯，才是我的家乡！”
　　“你所治理的神州大地，充满了干旱和荒芜，不适合我来居住！”
　　呜！
　　呜呜！
　　一阵盘旋呼啸的飓风吹卷而过。
　　样貌端正的中年人，紧随其后附和说道，“圣主，并非大家背信弃义，而是你的计划不切实际！”
　　“我们都是神通广大的恶魔巫师。”
　　“掌控卦象之力的伟大主宰！”
　　“谁会甘心屈居魔下？”
　　确实。
　　这是核心矛盾！
　　即便岁月更迭变迁，也不能改变的事实！
　　阳盛阴衰的逆乱格局更加助长了远古恶魔的气焰。
　　所以，哪怕待在地狱也能够迅速恢复魔力，成功化形！
　　“希望大家仔细考虑我的建议。”
　　“下次再见。”
　　沈度嘴角浮现冷冽的笑意，随之离开摆放地狱魔镜的密室，扬长而去。
　　……
　　……
　　大洋彼岸的罪恶都市。
　　纽约。
　　威彻斯特！
　　历经悠久岁月至今屹立不倒的古老庄园。
　　只见藤蔓与爬山虎环绕墙体。
　　庭院之中，喷泉和日光呼应，洒落一道瑰丽而绚烂的霓虹。
　　池边花团锦簇。
　　这是泽维尔少年天才学院。
　　专门收留教育能力易于失控的变种人孤儿的地方。
　　所有x战警都是讲师，负责多门课程。
　　从道德思想，为人处世，生活常识，历史，语数外，等等科目入手。
　　另外，还有选修课，社团活动。
　　与办学规模宏大，世界驰名的一流高等学府没有半点区别。
　　唯一不同之处，便是泽维尔少年天才学院。
　　无论校长，或者师生，都属于地球政府难以容忍的异类。
　　神州称其为觉醒者。
　　而西方世界定义为变种人！
　　米国鹰派元勋威廉史崔克将军始终都在宣扬变种人有害理论。
　　官方喉舌也视作严重灾害！
　　文明毒瘤！
　　必须除之而后快。
　　不过，位于哈德逊河沿岸的泽维尔庄园，犹如世外桃源一般屏蔽外界干扰。
　　这是x教授和白屋私下达成的默契。
　　“……你确定要办理入学。”
　　“成为泽维尔少年天才学院的一名新生？”
　　只见伟岸挺拔的秀气青年，满脸疑惑，再次询问说道。
　　“是呀！”
　　“这里的风景好美，还有很多同龄人，我非常喜欢这里。”
　　有着两撇刘海，目光灵动而狡黠的童装少女，似乎无限向往入学泽维尔庄园。
　　“好吧。”
　　沈度扶额，哑然失笑。
　　他做梦都没有想到，带着小玉提前抵达纽约，筹备出席庭审，和托尼斯塔克对峙公堂一事。
　　竟然招致这种离谱的‘神展开’。
　　看来命运让他和少年天才学院联系愈发密切。
　　这是时间守护者的剧本？
　　还是自然意志的作用？
　　“少年天才学院非常欢迎小玉女士入学。”
　　慈眉善目，瘫坐轮椅的光头老者，由衷的赞成说道。
　　“校长。”
　　“和圣主为伍的少女……”
　　一头火红长发，身体曲线颇为挺翘的教导主任欲言又止说道。

第66章 探视小玉心灵
　　琴葛蕾。
　　凤凰之力的完美宿主。
　　现如今泽维尔少年天才学院的教务主任。
　　只见她身穿塑身皮衣，突显曼妙身姿。
　　火红长发宛如热焰翻涌，这是凤凰之力的外在体现！
　　凤凰之力。
　　多元宇宙名列前茅的极致力量。
　　和绯红女巫的混沌魔法，足以相提并论的高维能量。
　　作为凤凰之力完美宿主的琴葛蕾，哪怕仅仅掌握了一丝凤凰之力的应用，便足以干掉曾经统治古埃及的变种人祖先——
　　天启！
　　恩沙巴努尔！
　　当然。
　　这是其他平行宇宙的剧情。
　　对于自己所处时空，沈度始终都没有研究透彻，散乱颠倒的时间线，动漫角色和影视人物的交汇。
　　很多熟知的内容都已经面目全非！
　　天启是否已经复苏？
　　“干脆当面询问x教授好了。”
　　沈度嘴角浮现微笑，转移话题说道，“x教授对于古埃及有多少了解？听过恩沙巴努尔这个名字吗？”
　　古埃及？
　　恩沙巴努尔？
　　x教授闻言满脸茫然。
　　稍作思索，摇头说道，“并没有。”
　　“……看来天启至今没有复苏。”
　　沈度目光闪烁，感觉到了一阵始料未及。
　　天启。
　　这是名副其实的变种人先祖。
　　曾经统治古埃及的法老王。
　　他的经历书写成了圣经。
　　俨然世人膜拜的上帝！
　　并且，他掌握了一种化腐朽为神奇的外星科技。
　　造型像极了金字塔。
　　能够转换变种人所拥有的x因子，化为己用。
　　他统率四位骑士，称霸了一个时代！
　　不过，奴隶颠覆了他的统治，天启陷入到了长久的沉睡之中。
　　从经历方面来说，和两度支配东方大陆的恶魔皇帝圣主极度相似！
　　绝对有着无数共同话题。
　　“天启？”
　　x教授和凤凰女面面相觑。
　　确实对于这个名字，无比陌生。
　　“小玉女士，你可以填写一下个人信息。”
　　“稍后导师就会带你寻找合适的宿舍。”
　　嗡！
　　只见凤凰女指尖摆动，一张造型别致的登记卡片随之腾空而起，由远及近。
　　出现在了身穿潮流童装的少女面前。
　　接过卡片。
　　小玉咬着笔盖，笔迹龙飞凤舞！
　　尽管，她有着少女的靓丽外貌，实际还是一位十岁左右的孩童。
　　自然需要正规系统的教育。
　　泽维尔少年天才学院的师资力量，也值得沈度肯定。
　　只是变种人的身份势必造成一定祸患……
　　按照原作剧情发展，威廉史崔克将军未来将会攻占泽维尔庄园！
　　“头痛。”
　　沈度哑然，指尖揉捏眉心。
　　对于古灵精怪的T女郎，他有着天然的好感和宠溺。
　　不会因为这种小事就怒火中烧。
　　当然。
　　还有一件事情需要尽快解决了。
　　那就是x教授的阿尔兹海默症！
　　这段时间以来，x教授几乎没有动用脑波增强装置，加上服用相关治疗药物，病情得到了有效的缓解与抑制。
　　关键在于，阿尔兹海默症无药可治！
　　大脑将会持续恶化，退行性病变。
　　中枢神经突发的异常放电，俗称癫痫。
　　通过x教授的地球最强大脑发作，都足以爆发出大规模杀伤性武器的威力！
　　甚至，近期国土战略防御攻击后勤保障部门外勤探员，菲尔寇森频繁访问泽维尔庄园，调查能量风暴的真相！
　　几乎能够断定……
　　x教授的最强大脑已经出现问题！
　　为此卤蛋局长尼克弗瑞，联络顶头上司亚历山大皮尔斯，决定制定一条紧急应对策略。
　　防止x教授彻底失控。
　　暴走！
　　而他是为了小玉的安全着想。
　　……
　　横空出世的远古恶魔，与震撼世界的纽约之战，所造成的连锁反应，几乎波及到了方方面面。
　　比如蛇盾局幕后头目。
　　现任安理会秘书长亚历山大皮尔斯，竟然决定暂缓洞察计划。
　　继续蛰伏！
　　另外，就是利用纽约之战截获的邪神权杖，批量制造经过高能辐射强化的超级战士！
　　迄今为止，计划进展顺利，已经卓有成效。
　　毕竟，多个世界融合而成的复杂时空，由于变种人与x因子的存在。
　　活体实验存活率得以大幅度提升！
　　“纽约之战。”
　　“突如其来的外星部队，也带给了泽维尔庄园巨大损失。”
　　“似乎，外星部队的指挥官，非常清楚x学院的位置。”
　　“包括布利克街177A号。”
　　“三曲翼大厦。”
　　“诸如此类的建筑物，都成为了外星部队的眼中钉，肉中刺。”
　　x教授叹息说道。
　　咳咳。
　　伟岸挺拔的青年面色如常，但还是忍不住腹诽说道，“这个糟老头子坏得很，说话含沙射影，该不会偷摸浏览了小玉的记忆吧？”
　　x教授！
　　有着地球最强大脑，能够通过心灵干涉物质，扭曲改写目标的记忆。
　　甚至布置心灵牢笼封印暗黑人格。
　　犹如行走的心灵宝石。
　　而小玉几乎全程围观了自己的计划……
　　如果曝光一切，没准就要遭受x战警和复仇者的联手反扑！
　　“嗯？”
　　“竟然无法洞悉这个小玉的思维？”
　　凤凰女指尖按住太阳穴，尝试探听黑暗女王的心灵，调查入学新生的来龙去脉。
　　不过，出乎预料的事情发生了。
　　她的精神力量，完全不能感知到小玉的存在！
　　仿佛进入到了一处如渊似海的空间。
　　污秽。
　　黑暗。
　　伸手不见五指的王国。
　　无数双猩红的眼眸连续不断的浮现，将其包裹！
　　惊悚慑人的画面，简直触目惊心！
　　嘶！
　　琴葛蕾不禁倒吸一口凉气。
　　“她和影子忍者有什么关系？”
　　没错。
　　常规探测心灵的手段，对于恶魔和黑暗生物来说，没有半点效果。
　　何况，小玉完全吸收了忍者兵团统帅尼嘉将军的能量。
　　她俨然拥有木乃伊将军的全部本领！
　　刀枪不入的体魄，足以扳倒大象的力量。
　　减免枪炮魔法伤害的铜皮铁骨。
　　“……好了！”
　　小玉发出一声悦耳的欢呼，呈交登记卡片，期待说道，“我能自己挑选住处吗？”
　　“我喜欢那间房子！”
　　说着，纤纤玉手指向一个方位。
　　能够居高临下纵览校区的尖顶阁楼。
　　“那是火人约翰阿勒德斯居住的宿舍。”
　　“呃。”
　　x教授面色古怪的投出一道视线，望着近在咫尺的伟岸青年，迟疑说道，“如果你不介意的话，我会尝试说服约翰。”
　　火人？
　　听到这个绰号，沈度脑海之中不禁浮现出了一个玩火青年的形象。
　　“有意思。”
　　沈度打了个响指。
　　一阵炽烈的魔法烟雾随之弥漫开来。
　　接着，他便已经出现在了小玉心仪的住处。
　　泽维尔庄园的尖顶阁楼！
　　“快！”
　　“阻止圣主！”
　　“不要伤害到约翰！”
　　x教授赶忙呼喊说道。
　　旋即，一众师生狂奔到了尖顶阁楼的门前。
　　只见火人约翰阿勒德斯，用力抱住伟岸青年的大腿，痛哭流涕说道，“圣主大人！希望您能赏赐给我控火之力！”
　　“我愿意为您赴汤蹈火！”
　　这？
　　众人见状满脸问号。
　　顿时傻眼！

第67章 小辣椒佩珀波兹
　　有毒？
　　脑子瓦特了？
　　沈度面色难看。
　　嗡！
　　指尖摆动，来自鸡符咒的漂浮之力，轰然席卷而出。
　　犹如无形大手猛地拎住火人约翰阿勒德斯，丢到不远处的走廊。
　　接着，尖顶阁楼之中，所有生活用品，悉数拔地而起，相继挪移开来。
　　即便床垫被褥都丢弃到了门外。
　　“从今往后，这个房间属于我的侄女陈小玉。”
　　“你们最好不要多事。”
　　沈度眯起眼睛。
　　只见其瞳仁极速收缩，呈现一条笔直的竖线，散发出极度危险的气息，野性十足。
　　“明白！”
　　“以后陈小玉就是我的大姐大！”
　　火人约翰阿勒德斯赶忙点头。
　　与此同时。
　　咻咻咻！！
　　一道又一道影子宛如活物，转眼幻化成了密不透风的黑衣忍者，迅速开始布置房间。
　　将小玉的个人生活用品，全部搬运到了泽维尔庄园尖顶阁楼。
　　透过玻璃窗，向下望去。
　　璀璨的阳光顺着尖顶洒落。
　　藤蔓和爬山虎攀附饱经风霜的典雅庄园。
　　树叶和暖风共谱一曲动听的华丽乐章。
　　“不错。”
　　“有眼光。”
　　沈度满脸宠溺，“以后记得照顾好自己。”
　　“万岁集团永远都是你的坚实后盾。”
　　……万岁集团？
　　x战警闻言顿时表情变幻。
　　这是纽约之战大放异彩的东方势力！
　　百台规模的机甲军团，和基洛夫无人机部队，直接扭转了整个战争局势！
　　让胜利女神的天平彻底倒向复联！
　　不过，似乎万岁集团最近卷入了一场舆论风暴……
　　涉嫌窃取方舟反应炉技术，和斯塔克工业产生了专利纠纷！
　　好像明天联邦法院即将公开审理此事！
　　“万岁集团属于圣主创办的企业？”
　　“简直离谱！”
　　“恶魔竟然开始经营公司了？”
　　“我支持钢铁侠！”
　　众人七嘴八舌议论纷纷。
　　不过，沈度没有受到半点影响。
　　反倒更加期待明天。
　　当众打脸斯塔克工业！
　　“圣主先生。”
　　“我的身体有点不适，由琴带你参观少年天才学院。”
　　瘫坐轮椅，慈眉善目的光头老者服药以后，顿时睡意涌上心头，颇为绅士说道。
　　“再会。”
　　目送x教授离去。
　　沈度顿时感觉身边的红发女郎，体表绽射艳丽的豪光，美眸流露出愤怒与不满，恨声说道。
　　“你为什么一直没有兑现承诺？”
　　“不是打算帮助我们治愈x教授的大脑吗？！”
　　嗡嗡嗡！！
　　方圆百米范围，所有障碍物开始同频共振。
　　一股威严而神圣的气息弥漫开来。
　　凤凰之力正在持续涌动！
　　然而，今日不同往日。
　　沈度已经身负七枚符咒！
　　鸡。
　　狗。
　　蛇。
　　猴。
　　牛。
　　猪。
　　兔。
　　俨然恢复了鼎盛时期的大半实力！
　　并且，拥有系统奖励的众多装备技能。
　　无限手套。
　　自在极意功！
　　根本没有必要惧怕尚未觉醒的凤凰女！
　　嗡！
　　炽烈的电光汇聚双瞳，仿佛两轮烈日镶嵌到了眼眶！
　　足以湮灭一切常规金属物质的电光眼，似乎即将倾泻而出。
　　即便x战警领队，拥有视线冲击波能力的镭射眼斯科特都感觉到了毛骨悚然！
　　这种威能……
　　简直连他都无法做到！
　　镭射眼。
　　能够吸收游离的太阳辐射和电磁光子，宇宙射线等等，多种形势的能量。
　　并且，借助视觉神经生成狂暴的震荡光束，通过双眼释放出来！
　　威力大到能够击穿一座山峰！
　　即便镭射眼的天赋，理论上没有极限。
　　关键他的体魄限制了能力的边界！
　　长久睁眼，势必导致肌肉疲劳，需要暂时闭目缓解。
　　哪怕只有一秒都足以致命！
　　而圣主截然不同。
　　他是高贵的龙！
　　伟岸健硕的恶魔躯体，能够支撑他进行各种高强度战斗！
　　牛符咒全面增幅。
　　狗维持巅峰的精神状态。
　　“……你在教我做事？”
　　“琴？”
　　沈度嗓音妖异而魔幻，冷笑说道，“是你们需要治愈x教授，而不是我。”
　　“假如将我激怒，少年天才学院都会荡然无存！”
　　当然。
　　这话说说而已。
　　谁让小玉喜欢这个地方？
　　他拐回来的崽，必须要往死里宠！
　　“圣主。”
　　“你究竟通过何种渠道掌握了方舟反应炉技术？”
　　“我对此非常好奇。”
　　体格壮硕，浑身蓝色毛发的野兽汉克嗓音浑厚，解围说道。
　　方舟反应炉技术。
　　这是斯塔克父子研发的新型能源装置。
　　和宇宙魔方属于‘同位素’！
　　具备维持工厂百年电力的充沛能量。
　　哪怕野兽汉克都没有把握复制出来。
　　至于窃取？
　　假如能够轻易窃取斯塔克工业的技术，也不会只有万岁集团一家企业成功了！
　　所以，野兽汉克更加倾向于万岁集团自行研制出了方舟反应炉！
　　“说到方舟反应炉。”
　　“必须感谢你们x学院。”
　　沈度笑道。
　　方舟反应炉技术。
　　就是通过少年天才学院得到的系统奖励！
　　他至今都记得当时的场景。
　　“感谢x学院？”
　　野兽汉克和镭射眼面面相觑，几乎都感觉到了一种匪夷所思。
　　难道，圣主买通了夜行者？
　　隔空传送到了斯塔克工业大厦？
　　不可能啊！
　　斯塔克大厦到处监控，由超级人工智能贾维斯时刻接管。
　　假如窃取数据，第一时间便会暴露无遗！
　　何况，夜行者根本不会帮助圣主！
　　“明天就会揭晓答案了。”
　　沈度嘴角浮现耐人寻味的笑意，忽然原地消失不见。
　　……
　　……
　　黎明的光芒尚未撕裂夜幕。
　　联邦法院门前。
　　就已经聚集了无数闻讯赶来的媒体记者！
　　架起长枪短炮，镜头调整焦距，对准视线尽头的联邦司法殿堂。
　　期待着两个大型集团的公开撕逼！
　　万岁集团。
　　这是大洋彼岸的生物科技公司。
　　位于九龙半岛。
　　目前，正在紧锣密鼓的大兴土木，钢筋水泥搭建的建筑骨架，已经初具规模。
　　集团法人来自台省。
　　国际著名慈善家，超级富豪。
　　巴萨常！
　　甚至，巴萨常折算股份，并购了卡尔顿德雷克一手创办的加州明星企业，生命基金会！
　　首批机甲部队，便是生命基金会代工量产。
　　所有讯息，根本不是秘密。
　　在互联网发达的现代社会，基本谷歌一下你就知道！
　　关键问题在于，驱动机甲的核心能源装置。
　　方舟反应炉！
　　和斯塔克工业生产的方舟反应炉完全没有区别！
　　所以，现任总裁佩珀波兹立刻提交诉讼，一纸状书将其告到了纽约联邦法院！
　　打散通过法律的手段维权。
　　迫使生命基金会停止违法行为。
　　并且，支付高达百亿美刀的名誉损害赔偿。
　　这则消息一出，顿时引爆了整个网络！
　　几乎全球网民都在关注此事！
　　咒骂万岁集团！
　　毕竟，万岁集团来自东方，有着五千年历史的封建世界，货真价实的山寨国度！
　　东方猴子山寨了我们米国多少产品？
　　蚕食我们本土企业的多少利益？！
　　我们没有起诉也就罢了。
　　现在竟然把脏手伸进了钢铁侠的企业！
　　简直得寸进尺！
　　“来了！”
　　“那是斯塔克工业总裁佩珀波兹的专车！”
　　“快让开！”
　　现场忽然爆发一阵喧闹。
　　只见不远处的街道，随之驶来一辆时尚庄重的奢华商务轿车。
　　司机哈皮霍根，沉声驱散附近媒体记者，用力拉开车门，展臂呵护着妆容精致的高挑女郎，快步走向联邦法院。
　　小辣椒。
　　佩珀波兹！
　　身穿洁白的女士西装，一头金发盘起，修长笔直的双腿，比例完美的无可挑剔。
　　由于久居上位，协助托尼斯塔克管理公司，散发着生人勿近的高冷气质。
　　她将代表斯塔克工业出席本次公开庭审！

第68章 辩护律师红后
　　公开庭审。
　　为了提升庭审质量，加快效率，彰显全民监督的核心原则。
　　此次侵权案件，将会采取直播形式公开审理过程！
　　毕竟，案件涉及到了两个世界百强集团。
　　斯塔克工业。
　　生命基金会。
　　无一例外都是米国本土著名的明星企业。
　　尤其前者，属于举世闻名的超级英雄托尼斯塔克！
　　只身跨越虫洞，拯救纽约百万居民的复联领袖！
　　当然。
　　斯塔克本人并没有出席庭审。
　　据说，他正在设计新的复联基地……
　　为了不远的将来，有可能多次发生的外星侵略，制定一个切实有效的计划！
　　集团总裁佩珀波兹将会全权代表钢铁侠。
　　将窃贼绳之以法！
　　“那是！”
　　“巴萨常？”
　　“国际著名慈善家！”
　　一声声惊呼连续不断的响起。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　架起长枪短炮的媒体记者，仿佛嗅到腥味的鲨鱼疯狂按动快门！
　　打算抓拍历史性的一刻！
　　而联邦法院门前。
　　金发盘起，腿型笔直修长，女士西装勾勒曼妙体态的高挑女郎，居高临下投出审视的目光，稍作停留便扬长而去。
　　仿佛对于胜诉有着充足的把握！
　　……
　　车门打开。
　　只见慈眉善目的东方绅士随之映入眼帘。
　　他有着玉制手掌，身穿丝绸缝制的中式便装。
　　面对现场的媒体记者，照样保持着优雅与风度，似乎根本没有担忧庭审结果。
　　“请问巴萨常先生！”
　　“贵公司方舟反应炉技术真的来自斯塔克工业？”
　　“神州万岁集团大楼尚未建设完毕，竟然能够并购加州生命基金会，到底有着何等猫腻？”
　　“希望巴萨常先生能够解释一下！”
　　咳咳。
　　巴萨常双手下压，示意大家安静，
　　旋即，接过一个话筒清嗓说道，“大家不要着急，稍后即可知晓答案。”
　　“都别挡路！”
　　牛高马大的健硕雌性猛地攥紧了拳头，发出一声低沉而威慑的恫吓。
　　瞬间。
　　众多媒体记者面色苍白。
　　唯恐避之不及。
　　“这是海格尔！”
　　“世界最强壮的女人！”
　　“大家小心！”
　　庄严而肃穆的联邦法院。
　　此刻，几乎已经人满为患。
　　陪审团高坐两侧看台。
　　各种专业设备即将组建完毕，专门用来进行全球范围的网络直播。
　　即便大洋彼岸的神州水友也能够实时观看。
　　毕竟，被起诉的企业位于神州！
　　九龙半岛！
　　万岁集团法人巴萨常还是央频经常露面的嘉宾。
　　谁会错过此次公开庭审？！
　　嘀！
　　设备调整完毕，联邦法院门户网站立刻出现一个弹窗提示。
　　公开庭审即将正式开始！
　　瞬间。
　　大洋彼岸的水友随之争先恐后登录直播间。
　　恐怖而夸张的数字，差点导致联邦法院的服务器死机！
　　幸好斯塔克工业负责提供相关技术保障，才没有造成不可估量的负面影响。
　　“炸天出征！寸草不生！”
　　“犯我神州者！虽远必诛！”
　　“一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　“取经之路，就在脚下！”
　　只见千奇百怪的东方弹幕潮水一般涌现出来。
　　世界各地的网民顿时满脸懵逼！
　　这是？
　　啥情况？！
　　对于东方大陆的神秘力量，显然联邦州立法院一所无知！
　　……
　　与此同时。
　　首都。
　　有关部门总部。
　　外观毫不起眼的街道办事处。
　　齐耳短发，婴儿肥的职业装少女倒满保温杯，递向满脸苦笑不得表情的干练青年，好奇瞥了一眼弹幕，顿时贝齿紧咬，咯吱作响！
　　“竟然有人主动道歉，承认神州企业剽窃了斯塔克工业技术？！”
　　“简直气死我了！”
　　婴儿肥少女呼哧喘着粗气。
　　一马平川的胸膛剧烈起伏！
　　“脑子是个好东西，但未必大家都有。”
　　中山装打扮的局长郑贤叹息说道，“希望万岁集团能够顺利渡过难关。”
　　万岁集团。
　　几乎已经成为开国元老重点关注的企业。
　　方舟反应炉技术。
　　军用无人机作战部队。
　　对于神州大地，无疑有着举足轻重的战略地位！
　　关键。
　　尚未视察万岁集团，给予政策和资金上的补助，就传出了涉嫌窃取斯塔克工业专利技术的纠纷！
　　假如托尼斯塔克真的掌握实锤。
　　恐怕万岁集团必将败诉。
　　赔偿百亿美刀损失！
　　甚至，公司法人都将面临终身监禁的牢狱之灾。
　　“肯定没有侵权！”
　　“我认识一个名为红后的网友，就是万岁集团的职工！”
　　婴儿肥少女得意洋洋说道。
　　红后？
　　郑贤闻言眯起眼睛。
　　似乎自己也有着相同昵称的好友……
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　法槌用力敲打着敦实底座，随之传出一阵沉闷而响亮的噪音。
　　意味着大家肃静！
　　即将正式开庭！
　　“法官大人。”
　　“我名为佩珀波兹，是斯塔克工业现任总裁。”
　　“根据部门员工对比调查，发现万岁集团生产的方舟反应炉，与我们企业的设备极其相似！”
　　“并且，根据我们收集掌握的证据，断定万岁集团涉嫌技术盗窃！”
　　妆容精致的高挑女郎率先发言，陈述证词。
　　通过幻听片的模式，列举了一系列的影像资料。
　　佐证技术部门得出的最终结论！
　　啪啪！
　　啪啪！
　　话音落下的刹那，观众席立刻响起一阵雷鸣般的掌声。
　　只见司机哈皮霍根几乎拍红了小手！
　　身边，佩戴鸭舌帽的健硕身影，赶忙扶额，遮掩住了自己的真实面貌。
　　“那是队长？”
　　“史蒂夫罗杰斯？！”
　　“快！”
　　“赶紧抓拍！！”
　　负责操控直播设备的职工，聆听耳麦传达的指示以后，立刻调转镜头，聚焦到了米国队长的身上。
　　被道破身份的史蒂夫罗杰斯面色复杂，勉为其难的招手致敬。
　　实则恨透了哈皮霍根！
　　咚！
　　咚咚咚！！
　　庭锤再次落下。
　　“肃静。”
　　“不得干扰正常秩序！”
　　法官沉声说道。
　　接着，话锋一转提问巴萨常道，“被告，由你发言，还是辩护律师发言？”
　　辩护律师？
　　根本没有见到啊！
　　众多媒体记者闻言面面相觑。
　　一个匪夷所思的念头随之浮现脑海。
　　难道，膀大腰圆的海格尔就是辩护律师？
　　你在逗我？！
　　“接下来郑重介绍。”
　　“万岁集团研发的超级人工智能程序红后。”
　　“红后将会全权代表万岁集团，解释方舟反应炉的来龙去脉。”
　　巴萨常嘴角上扬。
　　模仿着他所熟悉的圣主陛下，从怀中取出一个特殊装置，摆放到了不远处的桌面上。
　　嗡！！
　　电流运转的噪音奏响。
　　瞬间。
　　栩栩如生的全息投影拔地而起。
　　炫彩光线拼凑构建成了一个粉雕玉琢的少女形象。
　　“大家好。”
　　“我是红后。”
　　“万岁集团研发的智能管家。”
　　只见少女模样乖巧可爱，忽然提起裙摆，撤步施礼说道，“希望你们能够记住我喔！”
　　静！
　　整个联邦法院瞬间鸦雀无声！
　　众人屏住呼吸。
　　几乎不敢相信自己的眼睛！
　　全息投影？
　　超级人工智能？
　　天呐！
　　万岁集团到底什么来头！

第69章 钢铁侠的宣战
　　全息投影技术。
　　目前应用范围较为广泛。
　　在舞台生成立体全息影像。
　　营造未来科幻的感觉！
　　不过，市面流行的全息投影技术并没有达到这种高度。
　　应该称之为‘佩珀尔幻象’！
　　通过一块透明玻璃，配合光影缭乱的特效，以假乱真！
　　几乎没有例外！
　　当然。
　　托尼斯塔克有着更加先进的立体投影技术。
　　曾经凭借立体投影破译父亲遗留的世博会地图，研发出了一种新型元素，彻底摆脱钯中毒的困扰！
　　关键。
　　万岁集团展示的全息投影技术，当堂构建成了一位纤毫毕现的少女形象！
　　粉雕玉琢的面庞，活泼俏皮的姿态。
　　几乎毫无瑕疵！
　　完美到了不可挑剔的地步！
　　哪怕托尼斯塔克暂时都无法做到！
　　“为什么你们都沉默啦？”
　　红后双手交错，指尖点触，满脸委屈的表情，低声说道，“难道，未成年不能担任辩护律师吗？”
　　哗啦！
　　话音落下的刹那，红后形象随之产生了翻天覆地的变化。
　　竟然变身成了一位高挑俏丽的维密女郎。
　　“那就这样？”
　　维密女郎发出御姐声线。
　　面对法官，端坐两侧看台的陪审团。
　　条理清晰的解释说道，“万岁集团没有窃取斯塔克工业的专利技术，证据如下。”
　　“1，万岁集团相关技术领先托尼斯塔克。”
　　“2，外观相似不能作为侵权证据。”
　　“3，方舟反应炉并非万岁集团经营的主要项目。”
　　“4，不能因为原告是超级英雄的企业，就忽视本次案件的最大疑点……”
　　“万岁集团究竟通过何等手段，何等方式，窃取的方舟反应炉制造技术？”
　　“综上所述，欲加之罪何患无辞。”
　　“希望联邦法院做出公正判决。”
　　……
　　身姿曼妙的维密天使，仿佛幕布走出来的角色。
　　恬静而优雅的样貌格外吸睛！
　　即便喧闹的直播间，都因为红后的一番陈述画面静止。
　　几乎安静到了落针可闻的地步。
　　尤其哈皮霍根，常年陪同托尼斯塔克选妃的专职保镖，都不禁瞪大了眼睛。
　　怀疑自己出现幻觉！
　　简直像极了自己的梦中女神！
　　赫本！
　　陪审团同样目瞪口呆。
　　旋即，便爆发出了一阵沸反盈天的热议！
　　原本倒向托尼斯塔克的舆论，瞬间两极反转！
　　不得不说，万岁集团通过立体全息影像生成的智能管家，狠狠打脸了所有无良媒体！
　　试问拥有这种先进科技的企业，岂会窃取斯塔克工业的落后技术？
　　“看来万岁集团真的非常了不起。”
　　史蒂夫罗杰斯感慨说道。
　　对于基洛夫无人机作战部队，以及龙首造型的机甲军团，无疑感到记忆犹新。
　　这是力挽狂澜的友军！
　　按理来说，不应该出现在被告席。
　　“队长。”
　　“别轻易下结论。”
　　“稍后，我的老板就会赶到庭审现场，当堂对质！”
　　哈皮霍根故作神秘说道。
　　托尼？
　　史蒂夫罗杰斯闻言表情变幻。
　　接着，门外传来一阵巨大音浪，控制不住的欢呼呐喊。
　　只见金色主体，暗红条纹点缀的金属战甲，手掌与脚心喷射尾焰。
　　从斯塔克工业大厦方向，极速驶来！
　　砰！
　　战甲猛地落地。
　　径直向着联邦法院庭审现场走去。
　　哪怕保安都不敢阻拦！
　　规则与秩序……
　　对于超级英雄来说，犹如空气！
　　“听说有人领先我的技术？”
　　钢铁侠的磁性嗓音，透过金属面罩传递出来。
　　旋即，目光锁定住了红后，语气稍感诧异的说道，“立体投影？竟然不是佩珀尔幻象？”
　　“托尼。”
　　“你怎么来了？”
　　金发盘起，身穿洁白女士西装的小辣椒疑惑说道。
　　“因为我也希望见识一下大洋彼岸的山寨水平。”
　　战甲传出斯塔克的笑声。
　　山寨？
　　山寨一词，在东方指的是假冒伪劣的盗版产品！
　　钢铁侠竟然认为万岁集团的产品属于山寨？
　　“假如你们掌握的技术，真的领先斯塔克工业……”
　　“不如展开一场掰头好了。”
　　斯塔克提议说道，“相信大家都会期待血脉偾张的机甲大战！”
　　沃特？
　　众人闻言面面相觑。
　　机甲大战？！
　　“东方流传着一句俗语，叫做成王败寇。”
　　“技术层面的纠纷，也没有绝对的黑白。”
　　“不过，还是能够通过多种方式判断水平的高低！”
　　“巴萨常先生。”
　　“愿意接下我的战书吗？”
　　战甲再次传出一阵声情并茂的宣讲说道。
　　哗！
　　一言激起千层浪！
　　报纸首版头条素材有了！
　　《钢铁侠宣战神州企业》！
　　《正版与山寨的终局之战》！
　　……
　　“有何不敢？”
　　巴萨常嘴角浮现一抹玩味的笑意。
　　凭借商人本能，他果然意识到了托尼斯塔克的意图。
　　专利纠纷。
　　无论输赢都是一地鸡毛。
　　干脆巧妙地方式解决，打响双方企业的产品名气，实现一举多得的共赢！
　　所以，他没有沟通圣主，就单方面选择接受挑战！
　　“半个月后。”
　　“我将公布机甲大战的更多细节！”
　　“期待你们到场观看。”
　　金底红边的钢铁战甲竖起大拇指。
　　接着，猛地抱起伴侣小辣椒佩珀波兹，冲向视线尽头的摩天大楼。
　　虎头蛇尾的直播庭审，并没有引发观众的愤怒与不满。
　　反倒开始期待半个月后的机甲大战！
　　万岁集团的山寨货色，和斯塔克工业的正版同台竞技！
　　毫无疑问，大洋彼岸的落后企业将会一败涂地！
　　“……有意思。”
　　凝视实时转播画面，大马金刀端坐真皮沙发的伟岸青年，晃动盛满鲜红酒汁的高脚杯，自语说道。
　　“斯塔克竟然研制出了浪子战甲？”
　　“他的真身应该没有出席庭审。”
　　“而是位于斯塔克大厦。”
　　浪子战甲！
　　马克42号。
　　能够远程操控，自动组装。
　　各个部位零件都具有独立动力系统。
　　通过脑波连接终端控制程序。
　　进行超远距离部署！
　　属于划时代的超级战甲！
　　灵感来自散落纽约的外星科技。
　　为了防止外星科技，沦落到不法分子之手，斯塔克工业和政府机关，牵头成立了灾害控制部门。
　　专门负责回收外星科技！
　　领先地球科技水平的外星武器，无疑带给了托尼斯塔克前所未有的全新思路！
　　搭配降龙斗士洛佩传授的卷轴魔法……
　　迟早将会彰显威力！
　　帮助自己创造一具史无前例的魔法武装。
　　一举歼灭圣主！
　　“……希望圣主陛下能够原谅我的自作主张！”
　　巴萨常满脸忐忑致歉说道。
　　“无妨。”
　　“红后登场相当惊艳，连我都叹为观止。”
　　“看来需要返回一趟灯塔基地，慰问这个小家伙了。”
　　沈度打了个响指。
　　嗡！
　　炽烈的魔法烟雾弥漫开来。
　　瞬间。
　　眼前的景象天旋地转。

第70章 黑空降生
　　灯塔基地！
　　位于万丈高空。
　　反重力引擎爆发一阵轰鸣。
　　由大型方舟反应炉持续供能。
　　富有科幻色彩的高空要塞云深雾罩。
　　始终处于移动状态。
　　并且，配备反导预警电磁干扰系统。
　　为了修建灯塔基地，红房前任首领德雷科夫耗费巨资，动用庞大的财力物力，秘密研究多年得以完成。
　　结果尚未实现遥控全球政府的宏图霸业，便惨遭路过的火之恶魔圣主攻占！
　　据为己有！
　　系统奖励的超级人工智能红后，完全接管了红房灯塔基地。
　　目前，已经成功铺设多条流水线，作为万岁集团的兵工厂，进行基洛夫无人机的焊接切削工作。
　　未来机械相关的产业都将陆续转移到灯塔基地。
　　通过红后实现全自动加工！
　　“主人。”
　　“您终于舍得看望我啦？”
　　悦耳而动听的御姐嗓音，从不远处的甲板响起。
　　只见身姿曼妙，五官精美立体，有着笔直修长美腿的维密天使，满脸喜悦，惊喜说道。
　　她和庭审现场的红后没有半点区别。
　　甚至，更加完美！
　　肉眼几乎无法分辨真伪！
　　“咦？”
　　“灯塔基地好像正在尝试融合生物科技？”
　　“你打算创造红房母巢？”
　　沈度敏锐洞察到了灯塔基地的蜕变。
　　尽管，整体构造毫无改动，部分无关紧要的地方，已经开始进行一系列的拆除工作。
　　模仿齐塔瑞太空要塞，采用先进的生物融合技术，彻底改造红房灯塔基地，使其化身为制霸高空的恐怖巨兽！
　　不得不说，这种脑洞大开的想法与设计……
　　就连沈度都倒吸了一口凉气。
　　看来保护伞公司编写的超级人工智能程序确实非同凡响！
　　系统出品，必属精品！
　　“主人。”
　　“您真的慧眼如炬！”
　　“我确实打算仿照齐塔瑞太空母巢改造灯塔基地。”
　　“毕竟，德雷科夫发明的寡妇病毒，能够电脑终端操控特工生死。”
　　“甚至研制出了模仿大师芯片……”
　　维密天使脚踩高跟，迈步向着沈度走来。
　　接着，她拍打了一下手掌。
　　甲板尽头的通道立刻大门敞开。
　　身披斗篷，佩戴狰狞骷髅面罩，全副武装的魁梧身影随之出现在了沈度面前。
　　这是模仿大师！
　　德雷科夫的残障女儿。
　　安东尼娅！
　　为了延续宝贝女儿的生命，德雷科夫使用模仿大师芯片，赋予了安东尼娅招式拷贝的能力！
　　当然。
　　现如今已经沦为红后的助手！
　　被关押到红房监狱的德雷科夫简直心如死灰，几次尝试自杀都没有成功。
　　“这是你准备的惊喜？”
　　“模仿大师军团？”
　　沈度眉头微挑。
　　没错。
　　模仿大师不止安东尼娅一位，还有其余十位！
　　包括二代寡妇叶莲娜贝洛娃。
　　所有寡妇，都安装了红后仿制的模仿大师芯片，成为了真正意义上的超级战士。
　　另外，首款超体血清也都注入到了众多寡妇体内！
　　几乎无一例外都具备了单挑美队的实力！
　　由于模仿大师芯片的存在，复制拷贝多个超级英雄的战斗技巧。
　　甚至，能力有过之而无不及！
　　“您满意吗？”
　　“我的主人。”
　　精致俏丽的高挑女郎抛出一个媚眼，娇声说道。
　　险些让沈度忘记……
　　她只是立体全息投影而已！
　　这种技术，确实全面领先托尼斯塔克。
　　简直能够以假乱真！
　　“看来齐塔瑞掌握的外星科技，你全部消化完毕了。”
　　沈度笑道。
　　红后和灯塔基地，都是万岁集团不可或缺的关键一环。
　　后勤保障，直接决定了公司未来的上限！
　　假如没有红后进行实时多端远程遥控……
　　不论机甲军团，还是基洛夫无人机都将停摆。
　　“都是主人调教有方。”
　　红后满脸娇羞。
　　忽然话锋一转正色说道，“主人，最近频繁出现黑客攻击，信号源头疑似新泽西州，战略科学军团故地！”
　　“除此以外，还有很多国际著名企业的ip地址。”
　　“比如奥氏集团。”
　　“皮姆科技。”
　　“罗克森石油公司。”
　　“先锋科技。”
　　“埃塞克斯公司。”
　　“兰德集团。”
　　“菲斯克商业大厦。”
　　“等等。”
　　……
　　黑客攻击？
　　沈度闻言眉头微皱，聆听着红后提及的一个个企业名称，不禁嘴角上翘。
　　竟然全部都是漫威世界的反派组织！
　　奥氏集团，属于绿魔诺曼奥斯本。
　　皮姆科技，执行董事是黄蜂战士达伦克劳斯。
　　先锋科技，奥尔德雷齐基里安博士一手创办的极端组织，正在秘密研究代号绝境病毒的神秘药物。
　　埃塞克斯公司，根植变种人集体的邪恶企业，地狱火俱乐部的幕后资本。
　　兰德集团，新任铁拳丹尼兰德祖父成立的家族公司。
　　至于罗克森石油公司，来历较为神秘几乎贯穿了整个电影宇宙。
　　“……还有菲斯克商业大厦？”
　　“我不是已经亲手干掉了威尔逊菲斯克？”
　　“为什么菲斯克商业集团还在运转？”
　　沈度眯起眼睛。
　　难道，金并假死？
　　绝无可能！
　　他很清楚自在极意功的威力！
　　看来需要前往地狱厨房审问一下高夫人了。
　　顺便，将高夫人带到港城，暂替自己管理万岁集团。
　　思来想去，似乎只有高夫人适合担任管家角色。
　　这是存活多个世纪的老妖怪，有着几百年的经验和阅历！
　　负责维持手合会庞大的毒品制造工厂，倾销国际。
　　至今屹立不倒。
　　由此可见，高夫人确实有着两把刷子！
　　“红后。”
　　“继续扩张你的模仿大师军团，迟早一天，将会派上用场。”
　　“而我必须前往地狱厨房。”
　　沈度面露微笑。
　　接着，通过系统奖励的合成旗，转眼便抵达了遥不可及的罪恶都市。
　　地狱厨房！
　　这是九龙城寨都不能媲美的法外之地。
　　罪犯猖獗狂欢的乐园。
　　街头频繁出现帮派火并。
　　勒索。
　　绑架。
　　走私贩毒。
　　诸如此类的违法活动。
　　即便卤蛋局长，对于地狱厨房的存在，也只能视若无睹。
　　否则，将会触怒地下世界的主宰。
　　黑道王者。
　　金并！
　　“希望你忘记过去的名字，威尔逊菲斯克。”
　　“从今往后，你将是黑空！”
　　“手合会供奉的神明……”
　　“兽的容器！”
　　手合会头目亚力珊德拉声情并茂的洗脑说道。
　　兽！
　　史前诞生的原始恶魔！
　　统治着名为影域的夹层维度。
　　和鬼影魔王塔拉有着千丝万缕的联系。
　　这是手合会供奉的主。
　　所有指头共同的信仰！
　　平行宇宙。
　　化身黑空的夜魔侠，曾经孤身干翻了一支超级英雄小队！
　　哪怕卢克凯奇都抵挡不住黑空的攻击。
　　这是魔法仪式创造的傀儡。
　　被起死回生的怪物！
　　此刻，肌肉结实发达，体格雄壮伟岸的黑道帝王，目光锐利，体表隐约浮现一层稀薄黑气。
　　犹如货真价实的洪荒猛兽，几乎已经没有正常人类的情感。
　　“吾为黑空！”
　　“誓杀……圣主！”
　　只见金并猛地攥紧了拳头，面目狰狞，随之爆发出了一阵撕心裂肺的嚎叫！

第71章 龙骨化石
　　凝视眼前壮硕伟岸的身影，亚力珊德拉嘴角不禁浮现出了一抹得意的笑容。
　　凭借黑空，手合会足以再次兴旺发达起来！
　　甚至，挖掘出纽约地底埋藏的至宝——
　　龙骨化石！
　　庞大而壮观的骨架，属于西方龙模样的怪物，静默陈列在不为人知的秘密场所，分散于世界各地。
　　借助龙骨化石蕴含的生命能量……
　　手合会的五位指头才能够存活多个世纪，逍遥法外至今！
　　何况。
　　这是制造黑空的关键材料！
　　操控影域的原始恶魔兽，不能轻易踏足现实。
　　只有通过神秘仪式和魔法材料，才能够撕裂两界屏障，给予众人前所未有的丰厚赏赐！
　　根据亚力珊德拉的探测，纽约地底确实沉睡着一具完整的龙骨化石！
　　不过，龙骨化石所在之处，有着东方天堂布置的魔法封印。
　　需要昆仑世袭罔替的铁拳之力打破封印！
　　由于亚力珊德拉大限将至，其他指头各自发展。
　　所以，她只能借助黑空和高夫人的力量，实现自己近乎癫狂的执念！
　　“关键问题在于……”
　　“假如我们移动龙骨化石，纽约灵脉节点势必崩坏，整座城市都将沦为一片废墟！”
　　“布利克街177A号也会毁于一旦。”
　　“隔绝外维生物的魔法阵支离破碎。”
　　“恐怕没有我们的生存空间了。”
　　满脸皱纹，鹤发鸡皮的高夫人拄着竹节拐杖，面色颇为担忧的说道。
　　对于法师圣殿的存在，手合会自然了如指掌！
　　毕竟，五位指头几乎和至尊魔法师属于相同时代的人物。
　　只是后者光明正大，统率卡玛泰姬秘境，地位高不可攀，和地球诸神都有着密切联络和友谊。
　　而手合会犹如过街老鼠，声名狼藉！
　　“高夫人。”
　　“不要害怕。”
　　“兽，将会保护我们，给予我们更加强大的力量……”
　　“足以夷平东方天堂昆仑的魔力！”
　　亚力珊德拉满脸狰狞，振臂欢呼说道。
　　夷平昆仑？！
　　看来亚力珊德拉确实已经无可救药！
　　高夫人闻言瞳孔剧烈收缩。
　　……
　　昆仑。
　　这是当之无愧的神州圣地！
　　历史与文明出现的源头！
　　和卡玛泰姬都属于灵脉催生的地球秘境！
　　其中有着神龙寿老。
　　不朽的功夫大师雷公。
　　昆仑七城。
　　还有经常下凡视察的大罗天神明……
　　相比东方天堂，手合会完全不值一提。
　　即便兽都显得微不足道！
　　“别担心。”
　　“黑空将会圆满完成任务，将丹尼兰德带到我们面前。”
　　“阳盛阴衰，恶魔势必迎来一场狂欢！”
　　亚力珊德拉打了个响指。
　　顿时。
　　魁梧彪悍，犹如史前人形暴龙的金并，目光流淌出刻骨的恨意，迈步离开中城圈金融公司。
　　前往手合会另外一位指头博徒经营的道场，亲自抓捕铁拳丹尼兰德！
　　金并。
　　本身就有着极其雄壮的体魄，能够徒手打穿一堵墙壁的惊人力量！
　　化身黑空以后，得到史前恶魔兽的加持，体魄再次蜕变，几乎拥有比肩常态浩克的武力！
　　“……来了！”
　　“我们所需要的破封之力！”
　　亚力珊德拉目光冷冽，已经聆听到了一阵沉重脚步声的靠近。
　　接着，只见伟岸壮硕的庞然大物，拎着昏迷不醒的瘦弱身影，丢到了手合会首领面前。
　　丹尼兰德！
　　最弱一代铁拳！
　　不过，只有丹尼兰德操控的铁拳之力，才能够打破东方天堂布置的封印！
　　“这是什么地方……？”
　　“好像道场出现一头庞然大物将我击昏了！”
　　冰凉刺骨的冷水浇下。
　　第66任铁拳，丹尼兰德顿时猛地惊醒过来，疑惑而茫然的目光到处扫视。
　　瞬间！
　　他看到了身高将近四米，虎背熊腰的伟岸身影。
　　地狱厨房当之无愧的邪恶教父。
　　凶相毕露的黑空！
　　——金并！
　　“竟然身高暴增到了四米！！”
　　“难道，威尔逊菲斯克吃了激素？！”
　　丹尼兰德面色苍白，几乎怀疑自己出现幻觉。
　　……关键他根本没有嗑药的习惯！
　　“这是黑空。”
　　“手合会的秘密武器。”
　　有着齐颈卷发的指头亚力珊德拉，并肩个头矮小的高夫人，堂而皇之出现在了丹尼兰德的面前。
　　除此之外，还有经营唐人街道场的功夫大师，博徒！
　　三人都是手合会的指头！
　　被昆仑驱逐的叛徒！
　　“手合会？！”
　　胡子拉碴的最弱铁拳顿时瞳孔震颤。
　　这是东方天堂不能提及的组织！
　　背弃昆仑理念的五位逆贼，通过龙骨化石实现了真正意义上的长生不死！
　　然而，灵脉节点的失控与暴动，也造成了所在地区的自然天灾！
　　比如庞贝古城。
　　突如其来的火山喷发湮灭了一切生命痕迹。
　　古城遗址，至今陈列着不计其数的人形化石。
　　保持着临终前的扭曲体态！
　　为了挖掘龙骨，手合会指头几乎已经泯灭良知，不惜一切代价延续寿命，直到不朽！
　　嗡！
　　丹尼兰德起身，猛地催动体内沉睡的铁拳之力。
　　顿时。
　　铁拳之力骤然喷发，完全笼罩住了他的右手！
　　璀璨的炫光，犹如炽烈燃烧的热焰，散发着恐怖而骇人的能量潮汐！
　　一股至刚至阳的气息随之弥漫开来。
　　这是能够击碎黑暗的正义能量！
　　来自于不朽巨龙寿老的盖世神力！
　　“必须阻止你们的邪恶计划……”
　　“消灭黑空！”
　　只见最弱铁拳丹尼兰德宝相庄严，掷地有声说道。
　　接着，伴随震耳欲聋的吼叫，他猛地大步流星冲向敌人！
　　肢体孔武有力的犯罪帝王金并！
　　咻！
　　金并猛地一个闪现，竟然移形换位到了其他区域。
　　“沃特？！”
　　丹尼兰德满脸问号。
　　而包裹光焰的拳头已经命中了前方烙印先秦古篆的巨石！
　　轰隆隆！！
　　高耸入云的摩天大楼随之剧烈摇晃。
　　砰砰砰砰！！
　　附近街区传来刺耳的爆响。
　　灯火通明的写字楼一度停摆！
　　到处不见五指的黑暗！
　　而中城圈金融公司地底深处的空间，陡然出现了一个深不可测的深邃溶洞！
　　溶洞之中，遍布森寒阴森的气息。
　　隐约能够看到规模空前的巨龙骨架。
　　静默陈列了成千上万年岁月！
　　磅礴的生命能量，几乎宛如实质一般！
　　置身溶洞之中，即可体会到一种飘然若仙的奇妙感觉！
　　由此可见，龙骨化石的主人生前何其霸道！
　　“这！”
　　“我好像被利用了？！”
　　最弱铁拳满脸失魂落魄的表情。
　　简直悲愤欲绝！
　　……
　　“为什么昆仑会选中你呢？”
　　富有磁性的低沉嗓音忽然响起。
　　颇为诧异的说道，“是因为你有着美帝国籍吗？”
　　只见伟岸挺拔的邪魅青年，凭空出现在了陈列龙骨化石的溶洞之中。
　　耐人寻味的目光透过黑框眼镜，满脸好奇的打量着龙骨化石。
　　“你？！”
　　“到底是谁？！！”
　　“为什么会出现在手合会的驻地！”
　　亚力珊德拉尖声咆哮。
　　旋即，层出不穷的黑衣忍者，从四面八方的角落窜出。
　　锋锐的箭矢随之瞄准了不速之客！
　　唯有高夫人目光深邃，没有轻举妄动。
　　因为她发现不速之客的装扮竟然像极了曾经偶遇的亚洲皇帝……
　　圣主！
　　只是伟岸青年脸上佩戴着黑框眼镜，无法窥见真容，也感知不到半点黑气。
　　一时拿不定主意！
　　“差点忘了。”
　　“我佩戴着超人眼镜。”
　　青年嘴角上扬。
　　旋即，随着黑框眼镜的摘除，始终压抑的凶煞之气得以解放，顿时席卷而出！
　　空气宛如冻结。
　　乌云遮蔽住了最后的一线月光。
　　大地寂静。
　　走兽虫鸣之声都荡然无存！
　　世间万物噤若寒蝉。
　　谁都不敢忤逆龙的意志！
　　“圣主！！”
　　将近四米高度的壮硕身影，猛地咬牙切齿，爆发出一阵惊天动地的吼叫。
　　仇人相见，分外眼红！
　　“咦？”
　　“你身上有着黑暗魔法的味道。”
　　“竟然非常熟悉。”
　　沈度眉头微皱。
　　然而，来不及辨别黑暗魔法的出处……
　　沙袋大小的拳头就已经出现在了他的面前！
　　嘶嘶嘶嘶！！
　　源源不绝的共生体组织，犹如黑色水银猛地穿透毛孔。
　　转眼幻化成了一面棱角分明的巨大盾牌。

第72章 纽约圣殿法师
　　嗡！！
　　武装色霸气笼罩其上。
　　造型夸张的巨大盾牌顿时覆盖一层金属光泽。
　　陡然增强了杀伤与防御力！
　　这是系统奖励的满级武装色！
　　常规攻击手段几乎没有办法摧毁！
　　“死吧！”
　　“恶臭的火之恶魔！”
　　面目狰狞，魁梧凶悍的黑道帝王猛地握拳，击打在了共生体盾牌之上！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　金铁交击的轰鸣响彻苍穹。
　　共生体盾牌表面竟然随之迸发密密麻麻蜘蛛网般的裂纹。
　　由此可见，化身黑空的金并究竟强悍到了何等地步！
　　“看来你确实得到了非同寻常的蜕变。”
　　“然而，还是微不足道！”
　　沈度嘴角上扬。
　　嗓音妖异而魔幻的说道，“见识一下我的真正姿态好了，黑空！”
　　哗啦啦！
　　炽烈的魔法烟雾瞬间弥漫开来。
　　隐约能够见到圣主形象出现了翻天覆地的变化。
　　七米左右的高度，体表遍布暗绿色泽的鳞片，紧密而结实的肌肉，充满了爆炸性的力感！
　　狰狞而凶悍的龙首恶魔，目色鲜红，散发着极度危险的气息，带给众人一股前所未有的视觉冲击！
　　差点心脏骤停！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成反派行为。”
　　“威压黑空！”
　　“奖励宿主顶级霸王色！”
　　霸王色！
　　《航海王》世界的技能。
　　象征王之资质！
　　这是强者与生俱来的能力！
　　没有技巧锻炼，也无法通过遗传获得。
　　严格意义上来说，属于心灵干涉物质的神秘力量。
　　能够震慑与击昏意志力薄弱的敌人。
　　然而，觉醒概率极低！
　　几乎达到数百万中无一的地步！
　　总共有着多个阶段。
　　初级，无法自由控制霸王色的开关，必须情绪高昂才能够侥幸触发。
　　中级，熟能生巧，能够精细操控霸王色的释放威力和距离。
　　高级，通过威压撼动空间，实现心灵干涉物质的壮举。
　　顶级，霸王色缠绕武器，裹挟闪电隔空轰击目标，强度凌驾武装色缠绕！
　　航海王世界的三色霸气，至此收集完毕。
　　“不如测试一下传说中的霸王色威力好了。”
　　只见龙首恶魔眯起眼睛。
　　嗡！！
　　眉心猛地迸发一股宛如实质的精神辐射！
　　霸王色所到之处，空间震颤，维度摇晃，瞬间生成密密麻麻的龟裂痕迹！
　　澎湃气浪轰然扩散开来！
　　手合会首领亚力珊德拉如遭雷轰，整个人大脑晕眩，眼冒金星。
　　鼻腔涌出一股热流！
　　鲜血淌落地面。
　　“这！”
　　“是什么力量？！”
　　亚力珊德拉捂住口鼻，瞳仁涣散，痴呆发问说道。
　　措手不及的情况下，竟然毫无招架之力！
　　瞬间昏厥过去！
　　直挺倒地。
　　至于距离触手可及的黑空……
　　所承受的精神伤害，无疑远超亚力珊德拉！
　　只见他面目狰狞而扭曲，脸皮塌陷，骨骼错位，剪裁得体的高档西装都惨遭心灵力量撕裂！
　　“咦？”
　　“我竟然感觉到了一阵恍惚？”
　　“是因为没有回收羊符咒？”
　　沈度眉头微皱，暗自推测说道。
　　羊符咒！
　　象征圣主灵魂出窍的神力！
　　当然。
　　除此以外，符咒持有者能够随意进出梦境世界。
　　占据空荡的躯壳取而代之。
　　思想精神来去自如。
　　属于极其强悍的增益性符咒！
　　鼠虎马羊，四枚符咒，都在降龙斗士洛佩的身上！
　　“估计是了。”
　　“符咒。”
　　“承载着圣主失去的能量。”
　　“看来需要尽快实施歼灭洛佩的计划！”
　　沈度目光狠戾。
　　旋即，五指握拳，猛地攥紧，由乌鲁神钢锻造的金属手套！
　　手套表面有着繁奥神秘的维京图案。
　　整体浑然天成。
　　毫无焊接拼凑痕迹！
　　背部有着多个孔洞凹槽。
　　似乎能够放置椭圆的瑰丽宝石！
　　“曾经两度统治东方大陆的符咒之主，竟然也需要依靠武器装备增强实力？！”
　　魁梧壮硕的黑道巨擘不禁发出嘶哑而戏谑的笑声。
　　手套？
　　简直跌份！
　　看来恶魔皇帝已经没有了过去的信念！
　　“未来属于我的主宰！”
　　“兽！”
　　金并目眦尽裂，再次咆哮。
　　接着，体表竟然滋生坚韧鳞片，肋长背翅，似乎完全舍弃人形，向着洪狮猛兽的方向发展！
　　呼呼呼呼！！
　　宽厚而夸张的背翅随之扇动飓风。
　　一道道螺旋气流升空。
　　金并额头出现对称的犄角，背后拖动一条恶魔尾巴，彻底投身到了黑暗的怀抱！
　　“这！”
　　“看来兽真的重视金并！”
　　高夫人瞪大眼睛，迅速后退，逃离这个是非之地！
　　至于博徒。
　　手合会的另外一指头，竟然乘其不备，冲向陈列雪白龙骨的巨大溶洞，捡起了一根匕首长度的尖锐牙齿！
　　“龙牙到手了！”
　　博徒满脸痴迷与陶醉之色，准备抽身而去。
　　不过，技能冷却完毕的最弱铁拳丹尼兰德，猛地催动体内沉睡的不朽巨龙之力！
　　携带凛然威势，刺破音障，轰然击中了博徒的后心！
　　“不要妄想染指高贵的龙之骸骨！”
　　丹尼兰德呼哧喘着粗气，沉声恫吓说道。
　　话音落下的刹那。
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　地底溶洞再次剧烈震颤。
　　空前狂暴的能量席卷四面八方。
　　直接造成了纽约灵脉节点的失控与暴动！
　　地壳坍塌！
　　持续蔓延狰狞而恐怖的深渊！
　　……
　　布利克街177A号。
　　外观仿佛陈旧公寓的建筑物。
　　镇殿法师猛地睁开眼睛！
　　锐利的目光随之望向视线尽头的中城圈金融公司驻地！
　　“法克！”
　　“是谁打破了昆仑先祖布置的封印？”
　　五官坚毅的光头黑人，紧握魔法短棍，顿时催动悬戒，制造出了一扇流光溢彩的传送门！
　　他名为丹尼尔德鲁姆！
　　是一位天资卓越的资深法师！
　　作为纽约圣殿的守护者多年都未曾出现半点纰漏。
　　结果东方天堂布置的封印……
　　在其眼皮子底下，被暴力拆毁打破！
　　简直丢脸！
　　如果传到卡玛泰姬秘境，同门师兄弟的耳中，恐怕大家都要笑掉大牙！
　　“必须阻止自然天灾的发生！”
　　镇殿法师丹尼尔德鲁姆迈步跨越传送门，转眼便出现在了中城圈金融公司地底溶洞。
　　嘶！
　　竟然两头恶魔在此？！
　　率先映入眼帘的魁梧身影，有着宽厚的蝙蝠羽翼，青面獠牙，将近四米的高度，需要丹尼尔德鲁姆抬头仰视！
　　不过，另外一头恶魔的造型，竟然更加彪悍而可怖！
　　目色鲜红的龙首恶魔，孔武有力的肢体肌肉虬结发达，犹如史前诞生的洪荒巨兽，散发着择人欲噬的威压！
　　“圣！”
　　“圣主！！”
　　丹尼尔德鲁姆作为镇殿法师，卡玛泰姬秘境当之无愧的精英弟子，自然干掉过不计其数的黑暗生物。
　　关键。
　　面对传说中的恶龙，掌控卦象之力的暴君……
　　所有信念瞬间支离破碎！
　　脑海之中，只有一个念头不住盘旋。
　　那就是逃！
　　通知降龙斗士洛佩！

第73章 毒液圣主
　　嗡！！
　　指尖极速勾画，炽烈的光旋随之舒展开来。
　　凭空生成了一扇通往卡玛泰姬秘境的传送门！
　　通过门户，向着里面望去，能够看到东方古典色彩的建筑物，到处云深雾绕，活跃着充盈的魔法因子。
　　这是灵脉节点催生的额外维度！
　　环绕现实的口袋宇宙！
　　犹如东方世界宣扬的福地洞天。
　　而至上尊者将其称之为秘境！
　　卡玛泰姬！
　　地球法师的大本营！
　　所有慕名而来的旅客与朝圣者，皆有机会得到至上尊者的亲自教导。
　　关键阳盛阴衰的畸形格局，已经造成了一系列的负面影响！
　　窥视现实的维度魔神，几乎都开始蠢蠢欲动！
　　各种各样的魔头也将陆续出世！
　　所以，复仇者联盟的诞生，并没有吓退日渐猖獗的犯罪分子，反倒助长了邪魔外道的嚣张气焰！
　　哪怕古一都疲于应付没有办法脱身！
　　……
　　“想要逃跑？”
　　“得到我的允许了吗？”
　　低沉而戏谑的嗓音响起。
　　嗡！！
　　无形的漂浮之力，猛地幻化成了透明大手，瞬间抓向镇殿法师丹尼尔德鲁姆！
　　使其动作一下凝固！
　　即便咬牙切齿，竭尽全力也不能动弹分毫！
　　尚未成型的传送门瞬间冰消瓦解。
　　不复存在！
　　然而，恢弘而辽阔的广场之上，多名身经百战的秘术法师，已经发现了一闪而逝的光晕！
　　“赶快通知大师兄！”
　　“似乎我看到了丹尼尔德鲁姆！”
　　连续不断的呼喊传出。
　　卡玛泰姬顿时乱作一团！
　　而样貌阴鹫狠戾的冷面法师，瞳孔不禁收缩成了针尖状，虹膜残留着一道匪夷所思的身影！
　　将近七米左右的高度，伟岸健硕的龙首恶魔，正在操控无形的漂浮之力。
　　“那是圣主！”
　　“撕毁法术大全的窃贼！”
　　脑海之中，似乎盘旋着魔鬼的低语，神秘的呢喃。
　　冷面法师闻言顿时眯起眼睛，决定召集他所驯服的狂热者，协力夺取另外半部法术大全！
　　法术大全。
　　由鬼影魔王塔拉编订而成。
　　上面记录了古往今来所有恶魔的顶尖魔法！
　　包括咒语，仪式，通灵，附魔，降头……
　　等等。
　　等等。
　　诸如此类的领域。
　　相比卡廖斯特罗之书更加包罗万象！
　　想要打破两界屏障，汲取黑暗维度的能量，必须掌握书中所记载的咒语。
　　关键。
　　法术大全一分为二！
　　他所需要的东西，降龙斗士抢到的法术大全根本没有收录！
　　“卡西利亚斯！”
　　“不要担心火之恶魔圣主。”
　　“他的能力微不足道！”
　　“打开通往现实的入口，我将赏赐给你无尽神力！”
　　“甚至复活你的妻儿！”
　　仿佛眼前浮现出了一道火焰包裹，丑陋邪恶到极致的面庞，谆谆善诱说道。
　　他有着紫红色的眼球，仿佛两轮行星。
　　条纹状的皮肤不停流动。
　　污秽。
　　怪诞。
　　简直令人毛骨悚然！
　　这是卡西利亚斯信仰的维度魔神。
　　黑暗维度的主君！
　　他的名字，是卡玛泰姬的禁忌。
　　哪怕古一至尊都不敢随意提及！
　　因为达到维度魔神的境地，几乎相当于超然物外的存在。
　　凡有言，必被知！
　　当你知道了他，他也就知道了你！
　　庇护现实的三座法师圣殿，能够隔绝维度领主的侵吞与进犯，却抵挡不住维度魔神的持续腐蚀！
　　比如卡西利亚斯。
　　当他了解到维度魔神的存在，便受到了维度魔神的蛊惑。
　　心灵深处栽种下了一棵黑暗的秧苗。
　　“出发！”
　　“前往纽约圣殿！”
　　卡西利亚斯目光冷冽。
　　在他面前，有着成片的秘术法师静默矗立。
　　无一例外都是本领高强的精英，和他有着相同理想的资深法师！
　　咻咻咻！！
　　螺旋卷动的传送门转瞬成型。
　　另外一端，俨然连接着寂静无声的纽约圣殿。
　　嗡！
　　卡西利亚斯双手结印，诵念繁奥而古老的咒语，瞬间纽约圣殿光芒万丈，呈现出了一幕幕光影缭乱的画面！
　　……
　　……
　　时间往前回拨。
　　中城圈金融公司。
　　地底溶洞！
　　只见视线所到之处，满目狼藉。
　　突如其来的地震与坍塌，俨然酿成了一系列的可怕后果，几乎横尸遍野。
　　手合会指头博徒直接葬身废墟！
　　临终前紧握着那枚尖锐牙齿！
　　咳咳！
　　咳咳！！
　　铁拳丹尼兰德踉跄起身，拍打着衬衫上的粉尘和灰烬，顿时感觉到了一阵不妙，心里咯噔！
　　“因为我的失误……”
　　“竟然导致了这种灾难！”
　　“简直罪过！！”
　　丹尼兰德双手合十，祈求着不朽巨龙寿老的宽恕。
　　甚至，大罗天主宰玉皇的怜悯！
　　感觉差不多了。
　　最弱铁拳立刻匍匐前进，穿过一个废墟堆积形成的狗洞，向着远处爬去。
　　竟然侥幸逃出生天。
　　就在这时。
　　吼！
　　震耳欲聋的咆哮响起。
　　肋生双翅，体表遍布坚韧鳞片的魁梧身影，猛地口吐黑光，射向视线尽头的伟岸恶魔！
　　“死吧！”
　　“丑陋的恶龙圣主！”
　　金并发出邪恶双重声线，面目狰狞的嚎叫说道。
　　似乎他的声音，都有着精神干扰与心灵侵蚀的负面作用。
　　这是手合会供奉的原始恶魔，给予他的能力！
　　由此可见，原始恶魔确实非同凡响。
　　“看来必须得去了解一下漫威世界的恶魔。”
　　沈度眉头微挑。
　　估计没有办法隐藏实力了。
　　也罢。
　　就让世人见识一下毒液圣主的英姿！
　　嘶嘶嘶！！
　　源源不绝的共生体纤维组织，随之透体而出。
　　瞬间。
　　来自太空的液态外星生命，编织成了密不透风的水银战衣，转眼包裹主人的每寸筋骨，几乎武装到了无以复加的地步！
　　毒液圣主！！
　　拥有史无前例的双重姿态。
　　将近九米左右的高度，体表流转着一股锡箔色泽，雪白的利齿参差交错，鼻腔喷吐两道炽烈火舌。
　　狂霸。
　　炫酷。
　　足以称得上一句恐怖如斯！！
　　“这！”
　　“和典籍记载完全不符！”
　　“书中根本没有描述圣主的第二形态！”
　　纽约镇殿法师丹尼尔德鲁姆顿时头皮发麻。
　　胸腔不禁掀起惊涛骇浪。
　　不敢相信自己的眼睛。
　　难道，降龙斗士洛佩书写的传记也会出错？！
　　怎么可能！！
　　他所创造的石化魔法，封印了为祸人间的恶魔皇帝圣主！
　　除了洛佩，谁会更加了解圣主？
　　估计一个没有！
　　“难道，我不能继续变强？”
　　沈度投出促狭的视线，玩味说道，“能够败给我的第二形态，已经足以慰藉你们的在天之灵！”
　　话音落下的刹那。
　　嗡！
　　鸡与兔符咒之力搭配生效。
　　只见毒液圣主猛地幻化一道匹练，冲至魁梧壮硕的金并面前！
　　佩戴无限手套的拳头，快如闪电，连续轰击！
　　殴打！
　　痛扁！
　　隐约能够听到一阵哞叫之声响彻苍穹。
　　毒液圣主的体魄再次倍化。
　　几乎即将撑爆乌鲁神钢锻造的装备！
　　毫无焊接拼凑痕迹的无限手套，爆发吱呀作响令人牙酸的噪音。
　　表面镌刻的维京图案竟然迸射绚烂精芒。
　　犹如丹尼兰德的铁拳之力，陡然施加给了手套光焰特效。
　　轰隆！！
　　恶魔金并猛地弓身成了虾米！
　　体表遍布深可见骨的拳印凹痕。
　　脏器错位。
　　肌体崩坏！
　　根本无法抵挡毒液圣主的连续普通拳！
　　鸡。
　　兔。
　　牛。
　　三枚符咒相继发威。
　　哪怕化身低位恶魔的犯罪帝王都沦为了一个彻头彻尾的笑话！

第74章 电眼逼人
　　纽约圣殿。
　　一时间光芒万丈。
　　眼花缭乱的影像画面犹如幻听片一般渐次播放。
　　很快，样貌阴鹫的冷面法师就定位到了丹尼尔德鲁姆的踪迹！
　　那是隔壁街区……
　　中城圈金融大厦！
　　“大家小心。”
　　“应该将会遇到两头恶魔。”
　　“包括凶焰滔天的火之暴君圣主！”
　　卡西利亚斯面色狠戾，沉声提醒说道。
　　接着，持续旋转的魔法门户随之横陈半空。
　　众人先后跨越传送门，转瞬便抵达了漆黑不见五指的地底溶洞！
　　一股鲜活的生命能量扑面而来。
　　瞬间。
　　脑海之中，邪魅不洁的声音发出一阵惊叹说道。
　　“龙骨化石？”
　　“这是珍稀而昂贵的魔法材料，拥有空前旺盛的生命能量，能够研制多种魔药与圣物……”
　　“此地竟然陈列着一具完整的龙骨化石？！”
　　“简直罕见。”
　　来自黑暗维度的魔神，对于龙骨化石都透露出了一种垂涎与觊觎。
　　不过，当务之急还是抢夺另外半部法术大全！
　　书中记载了打通两界屏障的咒语。
　　只要自己真身降临现实，所有至宝都将唾手可得！
　　谁都没有办法抵御黑暗的侵吞与腐蚀！
　　“这！”
　　“究竟发生了什么？！”
　　众人忍不住惊呼。
　　放眼望去，几乎到处断壁残垣，钢筋水泥浇筑的骨架显露，遍地尘埃与尸骸。
　　空气之中弥漫着一股血腥味道。
　　仿佛爆发惊世骇俗的大战。
　　空间维度呈现裂痕，至今没有完全复原！
　　这种力量，简直骇人至极！
　　即便黑暗维度的领主都不禁沉默，高耸入云的伟岸身影凝视虚空。
　　两轮紫红色的行星眼球，充斥耐人寻味的深邃光亮。
　　“看来圣主有所奇遇？”
　　洪钟大吕的声音震荡寰宇。
　　滚滚音浪，直接造成了附近天体的崩溃。
　　烁灭。
　　这是黑暗维度。
　　嵌塞现实的异次元空间。
　　入目一片黑暗与污秽。
　　斑斓而瑰丽的天体盘旋撞击。
　　隐约有着庞然大物的影子闪现。
　　然而，肉眼根本无法辨别真容。
　　不可窥视。
　　禁止探听！
　　“竟然有着下位恶魔的气息……”
　　“看来大家都控制不住攻占现实的欲望了。”
　　浑身包裹不详的伟岸身影再次发出一阵魔幻嗓音，嗤笑说道。
　　无论任何生物都有着三六九等的划分。
　　恶魔，自然也不例外！
　　下位恶魔，也称之为低位恶魔，拥有智慧，精通多种攻击魔法和咒语。
　　不同物种有着截然不同的种族天赋。
　　比如诅咒。
　　魅惑。
　　附身。
　　致盲。
　　诸如此类的卑劣手段。
　　在此之上，则是中位恶魔。
　　象征地狱的有生力量，具有高贵而不洁的血统，通常担任魔国的统领职位，擅长恐怖而精妙的黑暗魔法。
　　偶尔偷渡现实世界，散播扭曲而疯狂的思想，蛊惑世人出卖灵魂。
　　属于西方传教士唯恐避之不及的存在！
　　需要职业驱魔师出手降服。
　　至于高位恶魔，则达到了一个无与伦比的境地。
　　拥有近乎不朽的寿命，免疫诸多驱魔手段和咒语。
　　即便圣水的伤害都收效甚微，需要动用教廷虔诚供奉的圣物，才能给予高位恶魔一定伤害！
　　当然。
　　这种存在基本不会降临现实。
　　召唤高位恶魔的仪式，复杂而神秘莫测，没有足够的能量与本领，无法将其唤出！
　　这是真正意义上的恶魔大君！
　　掌管地狱一城之地，制定金科玉律，支配无数恶魔的生死，属于货真价实的贵族阶级。
　　“……好像地狱正在举行角逐撒旦之位的赛事？”
　　“众多极位恶魔，竟然为了一个虚名大打出手。”
　　“简直无聊。”
　　极位恶魔！
　　恶魔大君的效忠对象。
　　和维度领主处于相同的位阶。
　　能够操控恶魔大君的废立，几乎都有各自所支配的地狱。
　　漫威世界。
　　地狱并非单一的存在。
　　而是多元的并列维度。
　　毕竟，地球诸神都有专属的天堂，必然有着与之对应的地狱。
　　代表魔界之主的撒旦，则成为了一个头衔和称号。
　　象征荣耀和地位。
　　赢得撒旦之名，即可号令所有地狱！
　　不过，对于黑暗维度的主君来说。
　　毫无吸引力。
　　……
　　“这是！”
　　“火之恶魔？！”
　　连续不断的惊呼响起。
　　众人顿时倒吸了一口凉气！
　　只见不远处的地方，将近九米左右高度，体态魁梧壮硕，肌肉虬结发达的伟岸身影，静默矗立。
　　体表流动液态水银一般的黑色物质，编织形成了一件密不透风的金属战衣。
　　头角峥嵘。
　　爪牙森然而锋利！
　　猩红眼瞳犹如探照灯般，透出漠视自然万物的桀骜！
　　此刻，两只龙爪攥住一头肋生背翅的魔物双肩，正在向着左右两侧用力撕扯！
　　刺啦！！
　　绸缎破裂的噪音随之响彻苍穹！
　　瞬间。
　　生命力极度顽强的低位恶魔一分为二！
　　肮脏恶臭的污血喷溅。
　　地面顿时冒起一股炽烈升腾的酸雾。
　　恶魔的血液具备腐蚀性质。
　　哪怕地球最为坚固的物质也将朽坏！
　　当然。
　　毒液共生体例外！
　　来自太空的液态生命，有着多种天赋与抗性。
　　何况，毒液战衣全面覆盖武装色霸气形成的透明铠甲，腥臊不洁的血液，根本没有机会触碰到外星共生体！
　　“就算你击败了我，也无法阻止兽的降临！”
　　“因为……”
　　“有影子的地方，就有兽的存在！”
　　面目狰狞丑恶的黑道教父，竟然还未断气！
　　只手撑起粘连脑袋的半截身子，满脸癫狂而凶残的表情，嗤笑说道。
　　这是恶魔的特色。
　　常规手段基本无法铲除与消灭。
　　必须借助圣物的力量！
　　或者，驱魔咒语，仪式，相关技巧。
　　否则事倍功半！
　　所以，恶魔的转世才会屡禁不止！
　　“看来是兽扶持了塔拉？”
　　龙首恶魔眉头微挑，嗓音低沉而富有磁性。
　　回荡在寂静的地底溶洞。
　　而保持施法姿态，始终动弹不得的镇殿法师丹尼尔德鲁姆，瞬间瞪大了眼睛！
　　塔拉！
　　扶桑崛起的鬼影魔王。
　　统帅九位木乃伊将军。
　　打算通过释放终极黑暗，污染地球，统治永夜世界！
　　不过，正义的七武士封印了所有木乃伊将军。
　　关键为什么圣主会提到这个名字？！
　　真相只有一个！
　　“没错！”
　　“兽给予塔拉鬼影之力，准备接管沦陷终极黑暗的地球，化身不朽的——”
　　“永夜之主！”
　　金并残缺不全的头颅，发出桀桀怪笑，唇边污血四溢，牙齿脱落殆尽。
　　满地崩坏的脏器与肢体散落。
　　仿佛一幅豪放的泼墨画卷，竟然彰显出了扭曲暴力之美！
　　呕！！
　　驻足旁观，没有第一时间动手的冷面法师卡西利亚斯忽然脸色剧变。
　　心中警铃大作！
　　只见身边年轻貌美的雌性同伴，扶墙呕吐！
　　意外暴露了众人行踪！
　　“抱歉……”
　　“我控制不住自己的生理反……”
　　雌性法师面色苍白，致歉说道。
　　然而，最后一个字没有说完。
　　脑袋竟然当场爆开！！
　　滚烫炙热的热血，状如泉涌！
　　顿时喷洒到了近在咫尺的卡西利亚斯脸上。
　　唇边。
　　舌尖传来咸腥的触感。
　　而视线尽头的位置，伟岸而高大的龙首恶魔，瞳孔犹如两轮烈日横空，弥漫炽烈的灼热镭射。
　　电眼逼人！

第75章 石化魔法失效
　　“瓦图姆之风！”
　　另外一位反应迅敏的秘术法师掐诀念咒。
　　旋即，双手向上推举，充盈的魔法因子顿时幻化成了一道规模空前的旋风！
　　卷动废墟堆积的砂石颗粒，携带着湮灭一切的威势游移而去！
　　能够隔绝敌人视线，争取施法时间！
　　咻咻咻！！
　　众人极速结印，指尖喷涌雄浑的魔法火花，转眼编织出了一面造型袖珍的橙色圆盾。
　　这是拉格伽多尔之环！
　　秘术法师的招牌技能！
　　不仅能够作为防御手段，也能够作为攻击手段！
　　叮叮叮！！
　　众人挥动魔法圆盾，疾步冲向视线尽头的龙首恶魔，不断发出怒吼，俨然打算为了逝去的同伴复仇！
　　现场所有秘术法师无一例外，都是货真价实的资深法师！
　　学徒，见习，资深，大法师。
　　四个级别。
　　象征魔法修炼有成的境界。
　　晋升难如登天！
　　当然。
　　主角光环加身的奇异博士除外。
　　史蒂芬斯特兰奇，几乎没有修炼多少时间便取代古一，成为卡玛泰姬秘境之主。
　　足以称得上一句恐怖如斯！
　　毕竟，秘术魔法，需要咏唱对应咒语催动。
　　每条咒语都有着漫长拗口的音节！
　　结果奇异博士装载了过目不忘的插件。
　　简直离谱！
　　……
　　“小心！！”
　　“拉格伽多尔之环不能抵挡圣主的震荡冲击波！”
　　镇殿法师丹尼尔德鲁姆咬牙切齿，赶忙提醒前来支援的同门师兄弟。
　　但太迟了！
　　嗡！
　　灼热绚烂的镭射光束，瞬间贯穿虚空，撕裂规模宏大的瓦图姆之风。
　　接着，凶狠撞击在了魔法圆盾的表面！
　　咔嚓咔嚓！
　　首当其冲迎战肌肉恶魔的资深法师，瞳孔顿时收缩成了针尖状。
　　眼睁睁看着电光击碎圆盾，穿透自己的胸膛，继续向前移动，径直射向背后的地底溶洞！
　　“塞拉芬之盾！！”
　　卡西利亚斯猛地摊开手掌。
　　瞬间。
　　凭空生成一面魔法线条勾勒的巨型盾牌。
　　噼里啪啦！
　　令人牙酸的噪音随之炸响。
　　盾牌表面滋生密密麻麻的细小裂纹。
　　不过，终究抵挡住了来自伟岸恶魔的灼热视线！
　　“看来卡玛泰姬教导的戏法，确实有着两把刷子。”
　　龙首恶魔发出一阵妖异魔幻的腔调，嗤笑说道。
　　戏法？
　　曾经两度统治东方大陆的恶魔皇帝，原来如此看待自己修炼的秘术魔法？！
　　“呵呵。”
　　“就是这种戏法，将你变成了一座动弹不得的盘龙雕塑，长达千年岁月！”
　　卡西利亚斯反唇相讥。
　　接着，掐诀念咒，一张张镌刻先秦古篆的符纸随之脱袖而出。
　　符纸表面绘制具备无穷法力的东方象形文字。
　　这是降龙斗士洛佩传授给他的魔法卷轴！
　　石化圣主的必要仪式！
　　“为我护法。”
　　卡西利亚斯眯起眼睛。
　　“好！”
　　一众资深法师迅速动作起来。
　　阵列四方。
　　十指交叠。
　　沉声咏唱韵律独特的古老咒语。
　　嗡！
　　一股神圣而宏大的气息随之弥漫开来。
　　似乎打开了另外一重维度的间隙。
　　强烈的恶念与不祥，顿时包裹住了魁梧壮硕的肌肉恶魔！
　　“赛托拉克的深红锁链！”
　　秘术法师齐声恫吓。
　　哗啦啦！！
　　一条又一条环绕火花，电弧跳跃的深红束带，从四面八方席卷而出。
　　猛地捆绑住了龙首恶魔的四肢，躯干！
　　“咦？”
　　“我竟然能够活动了！”
　　纽约镇殿法师丹尼尔德鲁姆面露惊喜，顿时紧握住了魔法短棍。
　　眸中迸发刻骨的恨意！
　　鞭打向了近在咫尺的龙首恶魔！
　　噼里啪啦！
　　附带正气能量的秘术魔法，命中液态水银编织的黑色战衣，瞬间溅射成片的电火花！
　　场面一度令人眼花缭乱！
　　与此同时。
　　卡西利亚斯的石化魔法终于准备完毕。
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　繁奥复杂的神秘咒语传出。
　　只见镌刻先秦古篆的符纸相继腾空，冲向体格伟岸壮硕的龙首恶魔！
　　这是洛佩创造的石化魔法。
　　曾经封印圣主，剖离符咒神力，将其化作一座盘龙雕塑的驱魔绝技！
　　当然。
　　即便不是降龙斗士洛佩施展，照样能够发挥出无与伦比的威力。
　　将会一举降服恶龙！
　　“待我封印圣主……”
　　“就命令他交出另外半部法术大全。”
　　卡西利亚斯嘴角上扬。
　　仿佛已经看到亡故的妻儿起死回生，正在向着自己招手！
　　这是卡西利亚斯的执念。
　　得知秘术魔法不能复活妻儿，他便走上了一条极端道路，选择求助黑暗维度的主君！
　　多玛姆！
　　窥伺现实的维度领主。
　　属于极位恶魔层次的恐怖魔神！
　　凡有言，必被知！
　　所以彼此命运出现了交错！
　　“……友情提示。”
　　“好像你的石化魔法完全没有生效。”
　　脑海之中，传出一阵虚无缥缈的邪魅嗓音，玩味说道。
　　沃特？
　　没有生效？
　　这怎么可能？！
　　卡西利亚斯几乎怀疑自己出现幻听。
　　关键多玛姆岂会看错！
　　咔擦。
　　咔擦。
　　一阵玻璃碎裂的噪音连绵不绝响起。
　　只见肌肉虬结壮硕的龙首恶魔，猛地发出震耳欲聋的龙吟之声，竟然动用蛮力绷断了深红锁链！
　　原本势在必得的石化魔法……
　　悉数命中了圣主！
　　不过，圣主体表流转金属光泽的水银战衣，直接瓦解了石化魔法的全部伤害！
　　意料之中的画面根本没有发生。
　　众人顿时沉默。
　　噤若寒蝉。
　　整个地底溶洞几乎安静到了落针可闻的地步！
　　就连卡西利亚斯都一度闭麦。
　　对于这种情况，简直百思不得其解！
　　“好像你们的戏法失灵了。”
　　“看来至尊魔法师没有传授你们与时俱进的道理。”
　　狰狞凶悍的毒液圣主，脸庞呈现人性化的嘲讽。
　　始终没有半点担忧。
　　毕竟，这是针对火之恶魔的咒语。
　　和遨游宇宙的外星液态生命有何干系？
　　秘术魔法的架构非常严谨，必须保证没有半点纰漏才会生效！
　　否则，将会造成极度恶劣的可怕后果！
　　比如撕裂多元宇宙的壁垒……
　　唤醒沉睡的古神……
　　招致邪恶存在的注视……
　　等等。
　　等等。
　　“由我殿后！”
　　“你们赶快离开这个是非之地！”
　　“……通知至尊魔法师和降龙斗士此事！”
　　镇殿法师丹尼尔德鲁姆，紧握魔法短棒，跨步抵挡在了众多资深法师的面前。
　　健硕而坚实的身影，相比将近九米左右高度的龙首恶魔……
　　犹如渺小卑微的爬虫！
　　蚍蜉撼大树，可笑不自量！
　　“走！”
　　卡西利亚斯及其党羽，没有半点犹豫，赶忙催动悬戒虚空勾画一扇传送门。
　　通向未知而隐秘的集会场所！
　　卡玛泰姬。
　　并非铁板一块！
　　内部有着诸多山头和派系。
　　卡西利亚斯创立的狂热者团体，就是一个疯狂追逐禁忌，渴望解密不详的激进党派。
　　至于镇殿法师丹尼尔德鲁姆，则尊重自然万物的运转规律。
　　和首席弟子卡尔莫度有着密切联络。
　　“勇气可嘉。”
　　“你一定喜欢梁静如的歌曲。”
　　雪白参差的獠牙碰撞，随之传出一阵金铁交击的噪音。
　　沈度狞笑说道。
　　嗡！！
　　狂暴的电光射线，从瞳孔之中震荡而出。
　　与此同时。
　　外界。
　　突如其来的停电。
　　地震。
　　爆炸。
　　俨然惊动了地狱厨房的辖区干探！
　　一辆辆警车奔驰而至。
　　瞬间包围中城圈金融公司大厦！
　　“举起手来！”
　　警员藏身车后，指尖触碰扳机。
　　漆黑枪口瞬间瞄准了逃离废墟的乞丐。

第76章 万岁集团扬名
　　“别开枪！！”
　　“是我！”
　　灰头土脸的乞丐高举双手，赶忙大声呼喊说道。
　　似曾相识的声线，不禁让米丝蒂奈特警探微微眯起眼睛，尝试辨认乞丐的真实身份。
　　“丹尼？”
　　有着齐颈卷发的黑人女警抬手下压，示意同事淡定。
　　丹尼兰德！
　　最近频繁进出警局的流浪汉。
　　自称兰德集团的法定继承人。
　　当然。
　　集团总裁当众戳穿了他的谎言。
　　“警探。”
　　“下方出现一个地底溶洞，溶洞之中，陈列着一具完整的巨龙骨架！”
　　“千万不能放任罪犯搬运龙骨……”
　　“否则，纽约都将夷为平地！”
　　最弱铁拳丹尼兰德吐沫横飞的介绍说道。
　　龙骨？
　　溶洞？
　　众多警探闻言面面相觑，不禁爆发一阵刺耳的笑声，认为眼前的流浪汉疯了。
　　龙。
　　只是幻想作品塑造的生物罢了。
　　现实根本就不存在！
　　地底溶洞陈列一具完整龙骨？
　　这种故事，估计小孩子都不会当真。
　　然而，米丝蒂奈特警探相信！
　　因为眼前的黑人女警，曾经见识过外星寄生虫的存在！
　　寄生虫自称暴乱。
　　附身到了卢克凯奇的体内，为了寻找降临地球的伙伴，前往了大洋彼岸的旧金山。
　　不过，至今没有半点音信。
　　如果不是担任要职，米丝蒂奈特警探都打算飞往旧金山，追寻卢克凯奇的踪迹。
　　“赶快准备！”
　　“探索中城圈大厦废墟。”
　　“根据我的直觉，里面应该发生了不可告人的秘密案件！”
　　米丝蒂奈特警探沉声说道。
　　就在这时。
　　一辆辆庄重大气的黑色商务轿车由远及近。
　　车身绘制展翅翱翔的白头鹰图案。
　　这是国土战略防御攻击后勤保障部门外勤特工的专属座驾！
　　吱呀！
　　车门打开。
　　佩戴墨镜的外勤特工，并肩东方面孔的雌性探员，还有高大壮硕的面瘫青年，出现在了众人面前。
　　“抱歉。”
　　“女士。”
　　“由我们接手这里。”
　　“你可以称呼我菲尔寇森。”
　　摘除墨镜，面相憨厚的外勤探员露出一个善意的微笑，递出名片说道。
　　名片有着多个头衔。
　　不过，最为引人瞩目的身份……
　　俨然是复联首席战术支援官！
　　在这个平行宇宙，菲尔寇森并未经历死亡与复活一事，还是卤蛋局长的心腹爱将，经常到处跑图。
　　“寇森先生。”
　　“据说里面出现地底溶洞，溶洞之中，陈列着一具完整龙骨。”
　　“这位丹尼兰德先生……”
　　“似乎围观了前因后果。”
　　米丝蒂奈特警探复述着所有情报。
　　“了解。”
　　“第66任铁拳。”
　　“不要小瞧我们部门的情报能力。”
　　菲尔寇森微笑说道。
　　旋即，众人快步走向中城圈金融公司驻地。
　　通过电梯缓慢下行。
　　下行。
　　直到降至地底。
　　扭亮电筒，炫目光束顿时照亮了前方区域。
　　嘶！
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　众人下意识瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己所看到的画面。
　　只见满目狼藉，遍地支离破碎的建筑残骸。
　　钢筋水泥浇筑的主体骨架，惨遭莫名手段切割。
　　断口极度光滑平整。
　　空气中弥漫着刺鼻的腥臊味道。
　　隐约能够看到一具无头尸骨，身穿东方古典风格的劲装，静默瘫倒在乱石阵中。
　　“这！”
　　“究竟发生了什么？！”
　　“那个生物，是我所想象的东西吗？”
　　众人再次失声惊呼。
　　接着，目光锁定了断气多时，面目狰狞的丑陋生物。
　　他有着对称的山羊犄角，肋长蝙蝠羽翼，体态魁梧壮硕，体表遍布绵密的鳞片。
　　像极了西方神话中的恶魔！
　　此刻，身子断成了两截，躺在肮脏恶臭的污血之中，死不瞑目！
　　“挂了？！”
　　最弱铁拳丹尼兰德满脸懵逼。
　　这种怪物，连他都唯恐避之不及。
　　结果竟然一分为二！
　　是那头龙首恶魔干掉的吗？
　　将近九米左右的高度，肌肉虬结异常发达，体表有着液态水银编织的战衣，獠牙参差而锋利。
　　恐怕他此生都无法忘怀！
　　等等！
　　好像龙首恶魔的真身是一位佩戴黑框眼镜的青年？
　　该死！
　　为什么不记得具体容貌了！
　　铁拳愁眉紧锁。
　　“……保护现场！”
　　“必须解剖化验所有尸体！”
　　菲尔寇森叮嘱说道。
　　接着，电筒灯光移向远方。
　　只见视线尽头的位置，有着一个宽阔孔洞，似乎通往阴森的不详世界，传出阵阵鬼哭狼嚎。
　　众人见状不禁头皮发麻。
　　嗡！
　　丹尼兰德攥紧拳头，猛地催动不朽巨龙之力。
　　炽烈的光焰随之包裹右手。
　　犹如照亮永夜的一束火炬。
　　驱散黑暗。
　　粉碎未知。
　　带给众人心灵平静。
　　“你的能力确实非同凡响。”
　　“……起码比我的手电亮多了。”
　　面相憨厚的菲尔寇森满脸钦佩说道。
　　正经到了无可挑剔的地步。
　　以至于众人都区分不出这是贬低，还是赞扬……
　　“糟糕！！”
　　“龙骨化石不翼而飞了！”
　　一马当先冲向地底溶洞的最弱铁拳丹尼兰德，绝望咆哮说道。
　　完了！
　　灾难将至！
　　……
　　……
　　大洋彼岸的沿海城市。
　　港城。
　　九龙半岛。
　　大兴土木的荒郊野岭，已经出现了成片的建筑主体，占地规模宏大。
　　几乎高耸入云，直达天际。
　　俨然准备打造为九龙最高大厦！
　　地标性建筑！
　　作为万岁集团的未来总部。
　　所有材料，几乎都是价值连城的顶级配置。
　　巡检公署司长经常视察此地，代表港城总督关照万岁集团。
　　万岁集团之名，因为公开庭审事件已经驰名中外！
　　这是斯塔克工业都无法企及的存在！
　　矗立东方的超级巨头！
　　世界各地的订单，雪花一般飘来，都在探听机甲军团与基洛夫无人机的价格。
　　尤其安理会秘书长亚历山大皮尔斯！
　　似乎格外迫切得到两种技术。
　　多次派遣外勤特工拜访万岁集团总裁巴萨常。
　　当然。
　　没有经过圣主陛下的同意，巴萨常不会接受任何一方势力的邀请。
　　这是为了待价而沽。
　　“圣主陛下。”
　　“感谢您的不杀之恩，我将虔诚侍奉您左右。”
　　满脸皱纹，鹤发鸡皮的高夫人单膝跪地，态度谦卑至极。
　　完全没有手合会指头的威严。
　　“圣主竟然拐来了一个老太婆？”
　　“上次还是年轻貌美的少女。”
　　“看来圣主陛下……”
　　拉苏阿奋和周七嘴八舌议论纷纷。
　　“住口！”
　　“不要非议圣主陛下。”
　　一头火红长毛，体格健硕魁梧的威猛壮汉，犹如暴怒的人形凶兽，厉声警告说道。
　　黑虎阿福！
　　圣主的绝对心腹。
　　谁都不敢忤逆他的话语。
　　因为阿福，背负着圣主的信赖与厚望。
　　“这是高夫人。”
　　“未来万岁集团的管事。”
　　“我离开的时候，由她管理集团大小事宜。”
　　“你们必须密切配合。”
　　沈度郑重介绍说道。
　　当然。
　　想要高夫人彻底归顺，还需要另外一个道具加持。
　　心灵权杖！
　　按照原作剧情发展轨迹。
　　心灵权杖应该位于索科维亚。
　　灰色古堡！
　　被九头蛇头目斯特拉克男爵用来批量制造超级战士。
　　得意作品便是马克西莫夫兄妹！
　　快银和绯红女巫！

第77章 扶持瓦龙当首相
　　欧洲中世纪风格的肃穆城堡。
　　矗立索科维亚边境深山老林之中。
　　城墙高耸，表面遍布岁月侵蚀的痕迹。
　　为了修建这座固若金汤的军事要塞，九头蛇组织几乎挖空了整座山体！
　　耗费巨大财力物力。
　　这是斯特拉克男爵的秘密研究基地。
　　设立已久。
　　从第二次世界大战期间，九头蛇组织便扎根到了索科维亚，进行种种不可告人的非法活动。
　　此前九头蛇组织，得到了邪神洛基持有的魔法权杖。
　　通过科技设备发现洛基权杖和宇宙魔方有着极度相似之处。
　　都储存着近乎无限的恐怖能量！
　　所以，为了解密洛基权杖，创造九头蛇组织心仪的超级战士。
　　斯特拉克男爵命令团队展开了一系列的实验计划。
　　而小白鼠就是索科维亚的青少年！
　　索科维亚。
　　位于东欧地区。
　　附近多个大国环绕窥伺。
　　极端组织屡次发动恐怖袭击为祸一方。
　　哪怕安理会介入，都无法叫停，反倒愈演愈烈！
　　几度投放破坏力惊人的杰里科导弹……
　　将无数城镇街区夷为平地！
　　对于政府的不作为，索科维亚居民怒不可遏，经常爆发示威游行活动。
　　咒骂执政党赶紧下台！
　　关键。
　　假如示威游行能够改变世界，五常何必生产核弹？！
　　所以，只有力量才是永恒的真理！
　　成王败寇。
　　枪杆子里出政权！
　　“看来这个国家确实需要改天换地。”
　　身姿挺拔伟岸的东方青年，漫步索科维亚的城镇街头。
　　目光所到之处，遍地狼藉。
　　街道散落着各种传单。
　　偶尔远方传来一声枪响。
　　无数候鸟惊飞。
　　即便能够看到当地居民走过，基本无一例外满面愁容，似乎感觉不到半点希望与未来。
　　仿佛日光都充满了寒意。
　　“不如咱们占领这个国家好了！”
　　“绝对能够赚取大量财富！”
　　样貌狠戾的西装暴徒瓦龙满脸垂涎欲滴的表情，建议说道。
　　“老大。”
　　“你会治理国家吗？”
　　“明明黑手帮都沦为历史了！”
　　拉苏阿奋和周七嘴八舌嬉笑说道。
　　咯吱。
　　咯吱。
　　瓦龙不禁攥紧拳头，指节爆响。
　　恨不得暴揍一顿手下。
　　奈何圣主就在面前，自己根本不敢发作。
　　“或许。”
　　“瓦龙也能够担任首相的职务。”
　　沈度嘴角上扬。
　　不得不说，这是一个相当值得探讨的议题。
　　毕竟恶魔也需要在欧洲经营自己的势力。
　　占领索科维亚？
　　将瓦龙塑造成拯救世界的英雄？
　　间接掌控欧罗巴？
　　似乎有点意思。
　　“嗯？！”
　　一头火红长毛的魁梧壮汉闻言忽然竖起耳朵，顿时感觉到了不妙。
　　难道，圣主陛下打算扶持瓦龙竞选索科维亚总理？
　　那岂不是宠信即将超过自己？
　　不好！
　　“圣主陛下！”
　　“咱们的目标应该是邪神权杖才对。”
　　黑虎阿福赶忙提醒说道。
　　没错。
　　邪神权杖。
　　这是镶嵌心灵宝石的神器。
　　能够操控精神，扭转意志，烙印思想钢印。
　　并且，本身也具匪夷所思的恐怖能量，通过特殊装置即可释放高频辐射，激活目标体内潜藏的神秘因子。
　　索科维亚的青少年，就是九头蛇组织的最佳实验品。
　　哪怕每晚有着数不清的小白鼠死去，第二天都会出现新的小白鼠填补空缺！
　　犹如韭菜，一茬接着一茬！
　　不过，由于人类体内普遍存在着天神组播撒的x因子！
　　九头蛇组织活体试验的存活率，其实远远高于电影世界！
　　不止两只小白鼠激发出了潜藏的神秘能力，还有更多的小白鼠觉醒了匪夷所思的天赋。
　　当然。
　　只有马克西莫夫兄妹的表现足够亮眼！
　　……
　　灰色古堡。
　　荷枪实弹的佣兵轮班巡视。
　　无数军用卡车频繁进出。
　　车内载有很多狂热的青少年。
　　迫切得到改变国家的强大力量！
　　九头蛇组织头目沃夫冈冯斯特拉克男爵，正是利用了索科维亚年青一代的无知和天真，用来批量制造效忠自己的超级战士！
　　斯特拉克男爵。
　　实际地位高于亚历山大皮尔斯。
　　是名义上的九头蛇首领。
　　藏身暗处。
　　发誓保障组织的绝对利益。
　　他体格高大壮硕，习惯佩戴单边眼镜，样貌阴鹫而狠辣，散发着极度危险的纳粹气质。
　　此刻，凝视着屏幕实时转播的监控画面。
　　斯特拉克男爵满脸扭曲的笑容，似乎正在陶醉他所创造的超级战士！
　　……
　　只见屏幕划分多个区域。
　　不同的区域，呈现不同的监控影像。
　　首先，映入眼帘的便是一对双胞胎兄妹。
　　银发青年形体虚幻而模糊。
　　隔壁少女指尖迸发一束绯红光波，持续操控积木方块挪移漂浮。
　　聚精会神的模样，搭配精美娇俏的五官，充斥着惊心动魄的美感。
　　除此以外，便是体格彪悍而威猛的人形凶兽！
　　仿佛激活了体内的远古基因，小白鼠相继出现返祖失控的现象。
　　哪怕九头蛇组织都耗费了一番手脚才勉强制服。
　　就在这时。
　　嗡！！
　　一阵刺耳的警报声划破长空。
　　瞬间。
　　灰色古堡震动起来。
　　这是敌袭的信号。
　　“难道是复联的超级英雄来了？”
　　斯特拉克男爵瞳孔震颤，猛地发出一阵咆哮。
　　接着，切换监控角度，卫星定位到了灰色古堡的城镇边界。
　　只见面目狠戾的西装暴徒率先映入眼帘。
　　在他身后，尾随着几位其貌不扬的业余打手。
　　“看来索科维亚城镇的帮派势力误闯咱们领地。”
　　李斯特博士松了口气。
　　“直接枪毙！”
　　“不留活口！”
　　斯特拉克男爵见状眯起眼睛，冷声说道。
　　“是！”
　　一队荷枪实弹，配备先进科技装备的精英特工立刻斜举手臂，扬长而去。
　　这是纳粹礼！
　　五指并拢，笔直高抬四十五度角。
　　代表德意志的利益高于一切！
　　不过，现在已经九头蛇组织的专属手势。
　　代表九头蛇的权威至高无上。
　　象征组织成员的无限崇拜和绝对服从！
　　从洗脑这个领域来说，九头蛇组织确实属于当之无愧的南波万！
　　噔噔。
　　噔噔。
　　众人顺着楼梯一路攀升。
　　接着，作战制服关节部位安装的反重力引擎，相继释放出了一股助推气流，帮助众人顺利摆脱了地心引力！
　　这是九头蛇组织专家团队，根据齐塔瑞遗落的外星科技研发的崭新装备！
　　能够赋予战士制空能力。
　　不仅如此，外星战士使用的脉冲枪械，也都成为了九头蛇组织的标准配备。
　　甚至，青出于蓝而胜于蓝。
　　进行多种改装！
　　“哪怕复仇者联盟的超级英雄，擅闯灰色古堡，也将有来无回。”
　　“何况几个地痞流氓？”
　　斯特拉克男爵满脸狞笑，镜片下的目光格外锐利，残暴。
　　然而，男爵笑容很快凝固！
　　因为屏幕呈现的西装暴徒竟然形象出现翻天覆地的变化。
　　皮肤转化成了一种暗绿色泽，体表遍布绵密坚韧的金属鳞片，背后出现宽厚而灵活的尾巴。
　　竟然转眼变身直立行走的蜥蜴怪物！
　　喷火吐电。
　　展现出了扳倒大象的恐怖力量！
　　直接徒手举起一块巨石掷向九头蛇制空部队！
　　“这！”
　　“绝对不是当地帮派势力！”
　　“到底是谁妄想染指九头蛇组织经营的城市？！”
　　斯特拉克男爵五指紧握，用力一砸桌面。
　　顿时。
　　震耳欲聋的轰鸣响起。
　　办公桌四分五裂！
　　男爵简直怒火中烧！
　　他盘踞灰色古堡漫长岁月，附近的犯罪头目基本都清楚九头蛇的存在！
　　谁都不敢踏足索科维亚境内。
　　结果竟然出现一批蜥蜴怪物暴力入侵！
　　试问他如何不怒！
　　“淡定。”
　　“男爵先生。”
　　“因为你们已经被我包围了。”
　　浑厚富有磁性的嗓音响起。
　　身姿伟岸的东方青年，竟然不知何时出现在了灰色古堡之中！
　　他面带微笑，外语流利。
　　静默伫立在斯特拉克男爵的面前。
　　包围？
　　众人面面相觑。
　　几乎不敢相信自己的耳朵。
　　这家伙……
　　是东方搞笑演员？！
　　竟然打算独自包围我们全部？

第78章 极速对决
　　啪嗒。
　　嘲讽的话语尚未出口，只见样貌俊朗的东方青年抬手便打了一个响指。
　　咻咻咻咻！！
　　一道道流动的影子从四面八方奔袭而至。
　　旋即，便幻化成了皮肤灰败，目色鲜红，将身体包裹密不透风的黑衣忍者！
　　紧握锋锐的苦无与手里剑，瞬间向着众人冲来！
　　“这！”
　　“动手！！”
　　“歼灭入侵者！”
　　斯特拉克男爵抽身暴退。
　　接着，荷枪实弹的九头蛇特工立刻蜂拥而至。
　　食指扣动扳机，威力无穷的脉冲射线顿时喷涌而出。
　　犹如一道闪电划破长空。
　　炽烈翻涌的电浆爆发刺耳轰响。
　　速度之快，即便肉眼都无法捕捉运行轨迹。
　　砰砰砰砰砰！！
　　来不及反应的影子忍者，瞬间惨遭脉冲射线撕裂形体，转眼溃散，魂归黑暗王国。
　　忍者兵团。
　　几乎堪称全能选手。
　　打扫家务。
　　刺探情报。
　　洗衣做饭。
　　样样精通。
　　唯独战力较为低微。
　　远远不如其他兵团战士。
　　“就这？”
　　斯特拉克男爵见状顿时镇定下来。
　　这种脆弱不堪的生物，根本无法造成半点威胁！
　　然而，待到九头蛇战士连续投放射线，将无处不在的影子忍者摧毁殆尽，竟然再次出现成片黑衣杀手，目光如炬，虎视眈眈！
　　仿佛完全没有伤筋动骨！
　　“继续。”
　　沈度嘴角上扬。
　　旋即，层出不穷的影子杀手幻化成型。
　　里三层外三层围堵住了斯特拉克男爵！
　　此时此刻，男爵终于明白了东方青年登场台词的含义。
　　原来不是搞笑！
　　真的独自包围我们全部！
　　幸好。
　　古堡之中，有着邪神权杖催化的超级战士！
　　“想要改天换地。”
　　“不能惧怕流血牺牲。”
　　“他是极端组织的幕后首领。”
　　“只有干掉此人，索科维亚才会拥有未来！”
　　斯特拉克男爵面朝话筒，嗓音低沉而蛊惑，慷慨激昂的说道。
　　嗡！
　　用力按下红色开关。
　　顿时。
　　古堡地底深处的青少年，满脸狂热与仇恨的表情，快步冲向陌生的不速之客！
　　洛基权杖，镶嵌了承载无限能量的心灵宝石。
　　通过专业设备即可投放高能辐射，激活人类体内潜藏的神秘因子，将会出现多种可能的良性突变！
　　眼前所有青少年，无一例外都承受住了高能辐射，得到了不可思议的力量。
　　咻！
　　模糊的残影留存原地。
　　下一刻，双胞胎便出现在了战场！
　　率先映入眼帘的年轻人，有着银色短发，贴身线衫勾勒棱角分明的腹肌轮廓。
　　在他的身边，体态丰腴，事业线弧度异常夸张的年轻雌性，身穿剪裁得体的血色风衣。
　　棕色长发如瀑一般披散肩背。
　　明眸皓齿。
　　涂抹深色眼线。
　　这是斯特拉克男爵的得意作品！
　　马克西莫夫兄妹！
　　当然。
　　除此以外，还有多个堪称完美的超级战士。
　　体内沉睡的远古因子复苏，出现返祖失控的迹象，能够适应环境极速进化。
　　“极端组织的幕后首领？”
　　“竟然如此年轻？”
　　“好像来自东方大陆！”
　　“那里确实盛产野心家。”
　　双胞胎不约而同会心一笑。
　　嗡！！
　　只见棕发少女指尖迸发一簇艳丽的红芒。
　　方圆数米范围。
　　所有障碍物，随之震荡，剧烈摇晃起来。
　　咻咻咻！！
　　绚烂而耀眼的能量光波，瞬间笼罩住了层出不穷的影子忍者。
　　砰砰砰砰！
　　刺耳的音爆轰然炸响。
　　不计其数的影子杀手转瞬间荡然无存！
　　这是真正意义上的抹除。
　　无法复生！
　　即便沈度都不禁瞳孔剧烈收缩。
　　混沌魔法竟然恐怖如斯！
　　“嗯？”
　　沈度忽然心生警兆！
　　接收到了蜘蛛感应的预警！
　　这种能力，来自反派系统的奖励，始终没有发挥效果。
　　不过，现在竟然带给沈度一种汗毛倒竖的微妙感觉。
　　似乎即将出现难以预料的麻烦！
　　嘶嘶嘶嘶！！
　　源源不绝的共生体纤维，瞬间透体而出，随之幻化成了一面坚不可摧的夸张盾牌。
　　模糊的残影一闪而逝。
　　期间锐利的尖刀划过盾牌表面。
　　迸发极致绚烂的火星。
　　“快银？”
　　沈度眯起眼睛，仔细端详着不远处的银发青年。
　　这是绯红女巫的哥哥。
　　提前十二分钟降生。
　　因为心灵宝石的高能辐射，激活了体内沉睡的x因子，觉醒了高速移动的能力！
　　甚至能够在水面奔跑。
　　“快银？”
　　“我喜欢这个称号。”
　　皮特罗满意说道。
　　啪嗒！
　　一个响指！
　　仿佛天地停滞，世间万物陷入一片静止。
　　所有事物都在慢速播放。
　　万籁俱寂。
　　声音都无法传播。
　　对于快银来说，整个世界都似乎变成了幻灯片，正在以极慢的帧率放映。
　　也像极了持续缓冲的卡顿视频。
　　奇妙。
　　独特。
　　置身极速领域。
　　仿佛全身毛孔都在呼吸！
　　“难道，他的体内存在寄生虫？”
　　快银摸着下巴，打量眼前的共生体组织。
　　屡试不爽的招式竟然失效。
　　一种整蛊情绪涌现心头。
　　他奔向远方城镇，拎起陈列仓库的油漆桶！
　　俨然打算开始活体艺术涂鸦。
　　只是从始至终，他都没有注意到沈度缓慢上翘的嘴角！
　　哗啦！
　　去而复返的快银，高举油漆桶泼向木雕泥塑一般的东方青年。
　　不过，意料之中的画面根本没有出现。
　　仿佛无形的漂浮之力升腾，竟然扭转油漆的降落方位，全部泼洒到了快银的身上！
　　“这！”
　　“不会吧？！”
　　“你也是一位极速能力者？！”
　　快银满脸油污，顿时瞪大了眼睛。
　　几乎不敢相信现实。
　　他的能力，竟然如此泛滥？
　　还有王法吗？！
　　“答对。”
　　“遗憾没有奖励。”
　　沈度笑道。
　　兔符咒！
　　能够赋予圣主突破音障的移动速度。
　　甚至，穿梭时空裂缝，往返过去未来。
　　相比无法躲避子弹的快银……
　　无疑占据绝对优势！
　　当然。
　　置身极速领域，自身所有能量也在成倍加速燃烧。
　　尤其思维感官方面。
　　所以，沈度尝试过后，暂时放弃了频繁使用的打算，偶尔作为杀招使用即可。
　　毕竟自己尚未集齐所有符咒。
　　“法克！”
　　“法克！”
　　斯特拉克男爵凝视实时转播的监控画面，不禁破口大骂。
　　配备先进武器装备的精锐小队，竟然没有战胜擅闯灰色古堡的西装暴徒，甚至惨遭对方反杀！
　　刺啦！
　　炽烈翻涌的火焰横空。
　　热息直接命中一位九头蛇战士，将其击落高空！
　　“努力表现！”
　　“假如我成为索科维亚的首相。”
　　“你们全部都是太子！”
　　西装暴徒瓦龙满脸狠戾沉声说道。
　　遍布鳞片的蜥蜴面庞，呈现人性化的扭曲与疯狂。
　　对于索科维亚的首相之位，几乎势在必得！
　　“真的？”
　　“太子也是职务吗？”
　　“好像哪里不对的样子。”
　　拉苏阿奋和周顿时满脸问号。
　　“告诉你们一个秘密。”
　　“我的祖先在索科维亚发现过振金！”
　　瓦龙故作神秘说道。
　　振金？
　　一克价值百万美刀的振金？
　　众人面面相觑，胸腔不禁掀起惊涛骇浪！
　　怪不得瓦龙认定攻占索科维亚，便能够赚取大量财富！
　　振金！
　　具备稳定的分子结构。
　　只要掺杂微量振金，就会赋予材料超强硬度。
　　这是价值连城的天外来物。
　　即便托尼斯塔克都渴求的稀有材料！

第79章 超新星燃烧
　　对于振金，沈度没有多少需求。
　　不过，掌管灯塔基地的红后需要振金！
　　振金能够完美兼容生物组织，不会出现免疫系统的排异反应。
　　采用振金修建的红房基地，无疑将会化身坚不可摧的超级要塞。
　　正在大兴土木的万岁集团总部，同样能够利用振金加固主体。
　　索科维亚存在着振金。
　　这是瓦龙家族世代传承的秘密。
　　“相信圣主陛下一定会奖励我的。”
　　瓦龙嘴角浮现狰狞的笑意。
　　旋即，五爪如钩，散发森然寒芒，猛地纵身跃起，抓住了一个九头蛇战士的头颅。
　　瞬间徒手捏爆天灵盖！
　　火之魔气，赋予了西装暴徒瓦龙及其心腹，拉苏阿奋和周，龙的体魄与武力。
　　然后，生命基金会研发的首款超体血清，再次全方位提升了黑手帮四人组的身体素质。
　　使其一举拥有了阿尔法级的恐怖战力！
　　眼前的九头蛇精锐部队，哪怕持有先进的外星枪炮武器，也只能伤到众人的皮毛罢了。
　　不会造成更加严重的伤害。
　　严格意义上来说，西装暴徒瓦龙及其心腹，已经不能算作地球物种。
　　而是来自另外一个世界的异类。
　　怪人！
　　即将震惊世界的崭新种族！
　　首批超体血清，几乎已经打包封装完毕。
　　待到沈度回收心灵权杖，即可通过高夫人的渠道，流通到世界各地的黑市。
　　悄无声息重塑地球。
　　……
　　与此同时。
　　历经悠久岁月至今屹立不倒的灰色古堡。
　　地底。
　　控制中心。
　　战斗仍在继续。
　　只见承受心灵宝石高能辐射的青少年，相继转化成了另外一种形态。
　　状若返祖，像极了史前猛兽，豁口獠牙，皮肤滋生鳞片，体型随之暴增，迈开步伐冲向近在咫尺的入侵者！
　　因为人体潜藏的x因子，本身具备神秘能量，经过心灵宝石的诱发，便出现了这种状况。
　　哪怕沈度都大开眼界。
　　忍不住赞叹起来。
　　“既然九头蛇组织能够利用心灵权杖制造超级战士……”
　　“为什么万岁集团不行？”
　　沈度微微眯起眼睛，嘴角上扬。
　　灵感涌现心头。
　　似乎发现了心灵权杖的真正妙用。
　　集齐六块无限宝石之前，完全可以用来诱发怪人军团的血统因子。
　　嘶嘶嘶！！
　　液态水银组织忽然穿透毛孔，堆叠编织成了一面巨型盾牌。
　　绚烂而艳丽的绯红能量随之命中巨型盾牌。
　　结果竟然造成共生体嘶声哀嚎！
　　似乎毒液遭受了触及灵魂的成吨伤害。
　　“混沌魔法……”
　　“在法术大全有着零星记载。”
　　“这是足以扭转现实颠覆一切的全能之力。”
　　“来源于古老的冥神西索恩。”
　　沈度瞳孔震颤，顿时体会到了一种头皮发麻的感觉。
　　直接烁灭影子忍者的存在。
　　给予毒液共生体成吨的灵魂伤害。
　　一切都在绯红女巫旺达不经意之间发生。
　　对于混沌魔法，旺达也没有完全掌握与理解。
　　所以，才会出现如此离谱的现象。
　　假如放任绯红女巫滥用混沌魔法……
　　恐怕将会造成毁天灭地的灾难。
　　甚至，招致邪恶不祥存在的瞩目！
　　比如西景幻境，存活多个世纪的巫婆阿加莎哈克尼斯，便冒充爱管闲事的邻居艾格妮丝，险些吸收旺达的混沌魔法！
　　阿加莎哈克尼斯。
　　掌握冥神西索恩撰写的黑暗神书。
　　修炼如尼魔法。
　　俨然地球为数不多的至上法师！
　　应该能够媲美古一。
　　毕竟，黑暗神书。
　　这是冥神西索恩的作品。
　　凌驾空间的空间。
　　凌驾时间的时间。
　　伟大的阴影栖息者。
　　黑魔法之神。
　　混乱与罪行的源头。
　　种种头衔。
　　基本足以证明西索恩的恐怖与强大。
　　“旺达。”
　　“小心。”
　　“他是一位极速能力者！”
　　满脸油污的快银沉声提醒说道。
　　此刻，快银形象极其辣眼，像极了活体涂鸦的志愿者。
　　话音落下的刹那。
　　吼吼吼吼！！
　　爪牙森然锋利的超级战士，体格极度魁梧壮硕，犹如一头暴怒的史前猛兽，陆续向着沈度扑杀而来！
　　无知的青少年，被九头蛇组织洗脑，认定沈度就是极端组织的头领。
　　体内神秘因子持续沸腾，几乎控制不住愤怒，渴望饮血。
　　嗡！
　　来自鸡符咒的漂浮之力轰然涌现出来。
　　生成无形大手，猛地抓向来势汹汹的兽人军团。
　　然而，并没有控制住兽人的行为，反倒进一步激发了兽人凶性！
　　“愚蠢的入侵者！”
　　“邪神权杖诱发的神秘因子，绝非地球自然衍化的东西！”
　　“凭借你的能力根本抵挡不住超级战士的围攻！”
　　“哪怕传说中的远古恶魔也将败北！”
　　斯特拉克男爵见状冷笑，单片眼镜下的目光极度锐利，透出一股疯狂与残暴。
　　圣主之名，俨然传递到了大洋彼岸的欧罗巴。
　　哪怕在东欧小国索科维亚，斯特拉克男爵都听说了圣主的威名。
　　不过，对于传说中两度统治东方大陆，为祸一方的恶龙，男爵根本没有半点畏惧。
　　迟早一天，九头蛇组织将会通过邪神权杖创造出真正的恶魔，颠覆整个世界！
　　九头蛇帝国的崛起之路，就从索科维亚开始！
　　三战必将到来！
　　“远古恶魔都要败北？”
　　“看来你应该不喜欢刷牙。”
　　身姿伟岸的东方青年忽然态度转变，眸中迸发一股慑人的凛冽寒芒。
　　瞬间。
　　斯特拉克男爵表情凝固。
　　心脏骤停。
　　一下屏住了呼吸！
　　被洪荒巨兽盯上的感觉油然而生！
　　这种眼神，言语无法形容。
　　似乎蕴含前所未有的心灵冲击！
　　嗡！
　　宛如实质的精神威慑，犹如规模宏大的惊涛骇浪一般，轰然席卷开来。
　　沈度的眉心似乎出现涡旋。
　　威压撼动现实。
　　空间维度出现密密麻麻的蛛网裂纹。
　　方圆千米范围。
　　荷枪实弹，武装到牙齿的九头蛇战士，顿时受到了史无前例的心灵轰炸！
　　即便心智坚定的精英都感觉眼冒金星。
　　扑腾！
　　瞬间口吐白沫昏死过去！
　　这是系统奖励的顶级霸王色霸气。
　　专门为了清理杂鱼而生的控场技能。
　　“这！”
　　“这是什么力量？！”
　　“心灵风暴？”
　　“你到底拥有多少种天赋？！”
　　斯特拉克男爵瘫坐地面，手肘用力撑起身子，满脸怀疑人生的表情，呆愣说道。
　　竟然没有休克？
　　看来斯特拉克男爵身上有着不小的秘密。
　　沈度瞳孔微微收缩。
　　并不是没有办法抵御霸王色威慑。
　　信念足够坚定。
　　或者，拥有心灵领域的天赋。
　　大脑皮层神经细胞经过强化即可豁免一定伤害。
　　只是斯特拉克男爵剧中毫无相应表现！
　　看来……
　　这是所处宇宙的蝴蝶效应了。
　　牵一发而动全身。
　　“陛下！”
　　“外面的战士忽然昏死。”
　　“我们来了！”
　　只见西装暴徒瓦龙一马当先，率领心腹拉苏阿奋和周，出现在了众人面前。
　　由此可见，沈度的霸王色冲击范围究竟何其广大！
　　只是对于心灵宝石高能辐射诱变的超级战士，收效甚微。
　　仅仅造成短暂僵直。
　　便再次张牙舞爪的冲向沈度！
　　“超新星燃烧！！”
　　吼！
　　一道规模空前的滚烫热息撕裂空气，迸发刺耳嗡鸣呼啸。
　　瞬间就击飞了狰狞而凶恶的返祖生物！
　　“火山烧古堡！”
　　肌肉异常发达雄壮的黑虎阿福，再次抛出两道灼热到极致的熔岩。

第80章 洗脑绯红女巫
　　矗立多个世纪，历经岁月更迭，战火洗礼的巍峨古堡。
　　此刻，遍地狼藉。
　　荷枪实弹，武装到牙齿的九头蛇战士休克倒地，身体不断抽搐。
　　无论何其先进的外星科技，都无法弥补绝对实力带来的差距！
　　“双风贯耳！”
　　“大象踢腿！”
　　“猩猩折枝！”
　　“一虎杀两羊！”
　　肌肉发达魁梧的彪形壮汉，体表遍布暗绿色鳞片，头角峥嵘，爪牙森然而锋利。
　　尽管，招式名称中二而滑稽，令人忍不住喷饭。
　　关键下手毫不手软！
　　招招击中要害，直接吊打高能辐射诱变的超级战士。
　　即便双胞胎兄妹都目瞪口呆。
　　瞬间粉碎了斯特拉克男爵的最后一线希望！
　　“陛下！”
　　“心灵权杖在此！”
　　西装暴徒瓦龙满脸谄媚讨好的笑容，从不远处的科技装置上取出心灵权杖，递到沈度面前。
　　权杖造型别致，富有科幻色彩。
　　顶端镶嵌着瑰丽宝石。
　　入手较为沉重。
　　采用稀有的宇宙金属制作。
　　本身就是一件非常强悍的武器。
　　当然。
　　九头蛇组织开发出了心灵权杖的另外一个妙用。
　　通过高能辐射诱变人类体内潜藏的神秘因子！
　　这个实验项目，由李斯特博士主导，攻克无数关卡与难题，才得以正式应用！
　　“看来李斯特博士的价值高于斯特拉克男爵。”
　　沈度嘴角浮现玩味的笑意。
　　旋即，紧握心灵权杖，释放出了一股温和而耀眼的光晕，层层传递开来，犹如波纹。
　　只见样貌中正的白大褂立刻转醒过来。
　　“等等。”
　　“为什么你称呼权杖为心灵权杖？”
　　“明明权杖来自邪神洛基！”
　　斯特拉克男爵撑起身子，满脸狐疑，咆哮说道。
　　“因为权杖镶嵌着心灵宝石。”
　　“和宇宙魔方属于同位素。”
　　“都是宇宙大爆炸诞生的奇点精华。”
　　沈度满脸愉悦。
　　旋即，将目光投向不远处的双胞胎兄妹。
　　再次举起心灵权杖释放出一道明亮光束！
　　嗡！
　　心灵射线震荡开来。
　　只要命中双胞胎兄妹即可洗脑控制，沦为虔诚效忠自己的奴仆！
　　“休想！”
　　只见棕发如瀑一般披散肩背的风衣少女，美眸震颤，竭力催动体内的绯红能量。
　　绚烂而艳丽的混沌魔法，瞬间弥漫开来。
　　和心灵射线展开了极限拉扯！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　两股炽烈的狂暴能量相互碰撞。
　　竟然撼动空间。
　　撕裂维度。
　　进一步造成了灰色古堡的崩坏！
　　汹涌澎湃的魔法光波，随之传递到了极其遥远的方向。
　　直接惊动了索科维亚周边，隐居深山老林之中，存活成百上千年的魔法大师，诡秘生物……
　　不详存在的注视！
　　“混沌之力！”
　　“冥神标记的魂器！”
　　“在索科维亚的方向。”
　　一声声沉吟连续不断的响起。
　　大家都注意到了混沌魔法的复苏！
　　当然。
　　谁都不敢第一时间轻举妄动。
　　毕竟，混沌魔法的威名流转至今。
　　能够改写现实颠覆一切的全能之力，哪怕宇宙天神组都唯恐避之不及。
　　何况藏身秘境的怪异生物。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　沈度再次催动心灵权杖，几乎提升到了最大的输出频率，誓要一举拿下绯红女巫。
　　“不！”
　　“旺达！”
　　快银瞳孔不禁收缩成了针尖状，急切呼喊说道。
　　奈何绯红女巫旺达，尚未熟练掌握与运用混沌魔法，转眼就败下阵来！
　　被心灵射线笼罩全身。
　　改写记忆。
　　镌刻思想钢印。
　　完全忠于恶魔皇帝！
　　谁都无法改变这个事实！
　　“拜见圣主陛下。”
　　只见容颜精致，体态丰腴婀娜的风衣少女右手捂住心脏，态度谦卑而热忱的鞠躬行礼说道。
　　这是古代骑士宣誓效忠的姿势。
　　索科维亚。
　　属于君主立宪制的国家。
　　有着渗透到骨子里的荣辱观。
　　“旺达？”
　　“旺达！！”
　　快银嘶声呼喊。
　　如坠冰窟。
　　一股寒意从尾椎骨直冲天灵盖！
　　他做梦都没有想到，围剿极端组织首领的行动，会以这种离谱的方式收场！
　　亲生妹妹都沦为了犯罪头目的奴隶！
　　“我并非极端组织的领袖。”
　　“这是斯特拉克男爵的谎言。”
　　沈度挥动心灵权杖。
　　叮！
　　耀眼光波瞬间包裹住了斯特拉克男爵。
　　“没错！”
　　“你们都是九头蛇组织的小白鼠，为了不远的将来，即将打响的三战而生！”
　　“砍掉一个头，原处长出两个！”
　　“九头蛇组织万岁！！”
　　男爵满脸扭曲与疯狂，斜举手臂，竟然直接曝光了自己的所有野心。
　　三战？！
　　众人面面相觑。
　　即便高能辐射催生的超级战士都恢复了一点理智，满脸见鬼的表情，意识到了隐瞒和欺骗！
　　“看吧。”
　　“与我无关。”
　　沈度耸肩说道。
　　“别！”
　　“你不要过来啊！”
　　斯特拉克男爵踉跄后退。
　　面对龇牙咧嘴，朝着自己缓步走来的青少年，惧怕到了极点！
　　几乎能够想象接下来的画面！
　　……
　　“必须尽快通知博士！”
　　与此同时。
　　一位九头蛇特工强撑眼皮，趁机用力按下主机的隐蔽开关。
　　只见背后电脑屏幕浮现海量字符串。
　　随之构成了一张憨厚肥胖的模糊面庞。
　　呈现人性化的表情。
　　阿姆尼佐拉博士！
　　曾经辅佐红骷髅的超级天才，头脑不逊色于斯塔克父子。
　　在第二次世界大战期间，便掌握了宇宙魔方的提炼技术，创造出了前所未有的能源武器，险些改写历史进程！
　　直到纳粹战败。
　　阿姆尼佐拉博士沦为俘虏。
　　被秘密招募到了战略科学军团。
　　因为阿姆尼佐拉博士，九头蛇组织才得以死灰复燃。
　　将神盾局变成了蛇盾局！
　　“嗯？”
　　“斯特拉克男爵的研究基地，竟然出现来历不明的入侵者，还抢夺走了邪神权杖？”
　　字符串迅速流动。
　　服务器隐约传出一阵硬件加速运转的噪音。
　　置身代码世界，没有具体形态，数据存储云端的佐拉博士，冷眼旁观着的眼前的画面，暗自心惊肉跳。
　　随之开始检索东方青年的真实身份！
　　很快，在国土战略防御攻击后勤保障部门，浩如烟海的档案库中，搜寻到了东方青年的资料！
　　少年天才学院。
　　代理校长。
　　毒液！
　　由外勤特工菲尔寇森和梅琳达梅探员提供。
　　“x学院？”
　　佐拉博士意识波动。
　　对于这个答案，似乎怒火中烧。
　　变种人竟然伸手到了这个地方？！
　　简直活得不耐烦了！
　　“咦？”
　　只见伟岸挺拔的东方青年发出一声疑语。
　　忽然投来锐利而冷冽的视线！
　　目光牢牢锁定住了字符串构成了憨厚脸庞！
　　“佐拉博士？”
　　富有磁性的邪魅嗓音响起。
　　只见心灵宝石持续焕发绚烂的光亮。
　　似乎正在提醒着沈度另外一种独特生命的窥伺。
　　“你竟然知道我的存在？”
　　“有趣。”
　　“x学院准备迎接九头蛇组织的凶残报复吧！”
　　佐拉博士面目狰狞的威胁说道。
　　旋即，果断下线。
　　思维迅速逃离斯特拉克男爵的秘密研究基地。
　　因为邪神权杖带给佐拉博士一股强烈的危机感！
　　自己将会丧命于此！

第81章 复联小分队
　　佐拉博士果然不止一处数据库。
　　沈度微微眯起眼睛。
　　此刻，阿姆尼佐拉博士的出现，无疑代表着灰色古堡易主之事，即将传到安理会秘书长耳中。
　　亚历山大皮尔斯！
　　这是前任神盾局长。
　　拒绝诺贝尔和平奖的九头蛇间谍头目。
　　斯特拉克男爵能够得到心灵权杖，其实就是亚历山大皮尔斯的默许。
　　安理会秘书长的身份，无疑带给了九头蛇组织极其巨大的便利。
　　无论13区，还是哨兵特勤处，国土战略防御攻击后勤保障部门……
　　基本都要服从安理会秘书长的管理！
　　甚至，安理会拥有调动复仇者联盟的权力。
　　超级英雄恐怕已经启程！
　　由此可见，索科维亚不是久留之地。
　　应该尽快前往大洋彼岸的泽维尔少年天才学院。
　　提醒x教授防备九头蛇组织的袭击。
　　毕竟小玉住在泽维尔庄园！
　　“陛下。”
　　“实不相瞒。”
　　“我的祖先曾经探险索科维亚，偶然发现一处地底矿藏，里面有着价值连城的超级金属。”
　　“振金！”
　　西装暴徒瓦龙忽然开口，满脸期待，汇报说道。
　　振金？
　　矿藏？
　　沈度闻言不禁瞳孔微微收缩。
　　这是漫威世界最为坚硬的稀有材料之一。
　　一克价值百万美刀。
　　有价无市。
　　非洲原始部落瓦坎达，便凭借振金成为地球首屈一指的超级大国，拥有领先世界的发达科技。
　　甚至，已经成功攻克癌症！
　　只是瓦坎达推行闭关锁国的政策。
　　拒绝分享所有一切成果！
　　假如万岁集团能够得到振金矿藏……
　　绝对将会赶超瓦坎达，化身地球最强文明！
　　“瓦龙。”
　　“矿藏位于何处？”
　　沈度面色肃然询问说道。
　　振金。
　　事关重大。
　　曾经沈度得到五百克振金，基本用来制造首批机甲军团，目前已经消耗殆尽。
　　机甲军团，外壳掺杂微量振金，便具备超强硬度。
　　即便经历纽约之战的炮火洗礼，也没有出现支离破碎的报废情况。
　　足以证明振金的价值！
　　“位于万达格山。”
　　瓦龙如实道来。
　　万达格山？
　　嘶！
　　一阵倒吸冷气的声音响起。
　　索科维亚的青少年，包括马克西莫夫兄妹都浮现出了毛骨悚然的表情。
　　万达格山！
　　这是索科维亚边境的一座山脉。
　　据说，冥神曾经盘踞此地！
　　种种怪物，猛兽传说，接连不断的出现。
　　几乎无一例外都和万达格山有关！
　　万达格山竟然存在振金？
　　双胞胎面面相觑。
　　“好像这是你们的故乡？”
　　沈度投来关怀的目光，询问说道。
　　“是的。”
　　“陛下。”
　　旺达美眸眨动，满脸虔诚。
　　因为心灵宝石的作用，身心彻底属于沈度。
　　完全归顺。
　　不会出现半点忤逆的想法。
　　当然。
　　恐怕这种洗脑，无法长久维持下去。
　　因为混沌魔法属于无与伦比的全能之力，足以颠覆一切改写现实！
　　随着绯红女巫的熟练掌握，无疑将会冲破心灵宝石的束缚。
　　需要及时处理！
　　“带路。”
　　“前往万达格山。”
　　伟岸挺拔的东方青年嘴角浮现温和的笑意，抚摸着风衣少女的脑瓜说道，“放心，我不会成为另外一个斯特拉克男爵。”
　　“我将带给索科维亚光明的未来。”
　　“为你。”
　　光明的未来？
　　众人闻言满脸茫然。
　　索科维亚……
　　真的还有未来？
　　“当然。”
　　“我说有就一定会有。”
　　沈度笑道。
　　接着，他紧握心灵权杖释放出耀眼光波。
　　绚烂而缤纷的心灵射线，随之笼罩住了面目全非的青少年。
　　瞬间净化了众人体内狂暴失控的饮血欲望。
　　目光重新恢复平静。
　　凝视血肉模糊的斯特拉克男爵，众人不禁捂脸哭嚎。
　　茫然无措的感觉涌现心头。
　　“来吧。”
　　“追随我的脚步，给予索科维亚一个崭新未来。”
　　沈度面色肃然，鼓舞说道。
　　假如索科维亚没有振金也就罢了。
　　即便存在振金就不能视若无睹！
　　必须扶持一个靠谱人选，为其勘探挖掘振金。
　　毫无疑问，瓦龙首当其冲！
　　由瓦龙坐镇索科维亚，率领心灵宝石高能辐射诱变的超级战士，足以缔造一个东欧强国！
　　敢叫日月换新天。
　　“旺达……”
　　“他值得相信吗？”
　　快银面色复杂。
　　对于绯红女巫的前后变化了然于心。
　　关键这是自己的亲生妹妹，无法弃之于不顾！
　　“值得！”
　　体态丰腴，塑身血色风衣，事业线规模格外吸睛的眼线少女，点头说道。
　　“好！”
　　“我永远支持你的决定。”
　　快银挺起腰杆，郑重其事说道。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　富有科幻色彩的昆式运输机盘旋高空。
　　反重力引擎爆发一阵刺耳轰鸣。
　　急速驶向索科维亚。
　　这是根据先进外星科技生产的空天武器。
　　速度高达30马赫，支持太空飞行和长期作战，还配备了威力无穷的激光航炮，金钛合金装甲外壳……
　　一经问世，就得到了米国军方的高度认可！
　　为了应对潜在的敌对文明。
　　多种型号的昆式战机，正在紧锣密鼓的研发当中。
　　而复联部分成员，得到安理会秘书长的指令，搭乘昆式，即将前往神盾研究基地，调查变种人兄弟会入侵事件！
　　变种人兄弟会。
　　这是万磁王埃里克创立的极端组织。
　　主张变种人的利益高于一切。
　　应该奴役所有人类！
　　关键复联英雄做梦都没有想到，万磁王竟然胆大包天到了这种地步！
　　“为什么索科维亚会设立神盾研究基地？”
　　布鲁斯班纳满脸问号。
　　“或许，为了防止九头蛇死灰复燃？”
　　经历第二次世界大战的老兵，史蒂夫罗杰斯答疑解惑说道。
　　“索科维亚。”
　　“曾经属于纳粹势力范围。”
　　“九头蛇组织经营的地盘。”
　　啧。
　　九头蛇？
　　陈芝麻烂谷子的事情了。
　　谁还记得这个名字？
　　众人面面相觑。
　　“到了！”
　　齐颈卷发，五官精美立体的性感特工娜塔莎罗曼诺夫，透过舷窗，眺望远方。
　　熟悉而陌生的城市轮廓随之映入眼帘。
　　只见庄严肃穆的灰色古堡矗立山巅。
　　视线所到之处，遍地狼藉。
　　似乎爆发过一场惊天动地的大战！
　　几乎没有活物的痕迹。
　　“变种人兄弟会竟然顺便清理了尸体？”
　　克林特巴顿眯眼说道。
　　“恐怕问题没有表面这么简单。”
　　米国队长起身，欲言又止。
　　凭借敏锐的军事嗅觉，足以断定此事另有隐情！
　　嗡嗡嗡！
　　昆式运输机缓慢降落地面。
　　众人严阵以待，迈步走向不远处的灰色古堡。
　　结果。
　　没有遇见半个敌人！
　　另外，值得一提的是，神盾研究基地存放的设备，陈列的先进科技，枪炮武器……
　　悉数不翼而飞！
　　只有一具遍布齿痕的尸体惨遭遗弃。
　　根据资料显示。
　　名为沃夫冈冯斯特拉克。
　　“目不忍视。”
　　布鲁斯班纳赶忙避开视线。
　　“看来敌人并没有攻占这里的打算。”
　　黑寡妇娜塔莎判断说道。
　　话音落下的刹那。
　　轰隆隆！！
　　一阵山崩地裂的噪音骤然炸响。
　　地壳蔓延狰狞裂痕。
　　视线尽头高耸入云的雄伟山峰，竟然滚落成片碎石。
　　这是万达格山！
　　和复联英雄所在位置相距甚远。
　　“出发！”
　　“肯定和变种人兄弟会有关！”
　　队长一马当先重返机舱。
　　嗡嗡！！
　　反重力引擎剧烈轰鸣。
　　几乎转瞬之间，众人便抵达了万达格山高空。
　　居高临下俯瞰巍峨矗立的山峰。
　　隐约能够见到有着动物特征的身影出没。
　　……像极了变种人！
　　“看来咱们运气不错。”
　　鹰眼嘴角上翘。
　　“等等！”

第82章 维度裂缝
　　队长忽然叫停了复联同伴的行动。
　　旋即，锐利而惊异的目光，投向万达格山。
　　只见污秽不祥的雾气席卷而出。
　　似乎此地瞬间化作魔国。
　　亡灵正在张牙舞爪，到处邪恶鬼祟的身影闪现。
　　阴森而恐怖的气息弥漫开来。
　　众人不禁面色剧变。
　　“那是！”
　　“恶魔出笼了？”
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　接着，森林竟然窜出一头庞然大物的身影，有着山羊的犄角，体态魁梧而壮硕。
　　青面獠牙的模样，足以吓哭小朋友。
　　和菲尔寇森收获的恶魔尸体极度相似！
　　“这！”
　　“看来并非变种人兄弟会入侵神盾研究基地！”
　　“而是恶魔。”
　　面容坚毅的史蒂夫罗杰斯沉声说道。
　　恶魔。
　　并不是一个陌生的词汇。
　　因为托尼斯塔克亲眼见过恶魔。
　　将近七米左右高度，肌肉虬结发达的火之暴君。
　　据说曾经两度支配东方大陆，差点建立绵延万世的恶龙帝国。
　　直到林王朝的斗士洛佩横空出世，将其封印成了一座盘龙雕塑，才成功瓦解了恶魔皇帝的残暴统治！
　　为了抗击恶魔，托尼斯塔克开始尝试修炼卷轴魔法。
　　进度斐然。
　　已经将科技与魔法完美融合，顺利研发出了一台前所未有的附魔战甲！
　　只是没有机会掰头圣主。
　　另外，地狱厨房中城圈金融大厦地底深处。
　　复联首席战术支援官菲尔寇森特工，意外发现一头肋生双翅的恶魔尸体！
　　甚至引起安理会秘书长的致电。
　　根据复联练习生，第66任铁拳丹尼兰德的说法。
　　地底溶洞原本陈列着一具完整的巨龙骸骨。
　　而现在骸骨不翼而飞……
　　维度势必出现裂痕。
　　其他次元的生物即将侵略现实！
　　“难道！”
　　“万达格山也存在一处维度裂缝？！”
　　班纳博士猜测说道。
　　维度。
　　共有十层。
　　哪怕目前没有得到完全证实，也基本能够解释空间的概念。
　　“恐怕地震的源头就是维度裂缝！”
　　鹰眼瞳孔微微收缩。
　　吼！！
　　震耳欲聋的咆哮轰然响起。
　　牛首人身，目色鲜红的壮硕恶魔，铁蹄践踏大地，顿时蔓延狰狞裂纹。
　　惊世骇俗的恐怖力量，似乎足以颠覆一切建筑物。
　　哗啦啦！
　　只见巍峨矗立的万达格山滚落碎石。
　　有着动物特征的身影，疯狂扑向膀大腰圆的牛首恶魔，竟然疑似正义的一方。
　　然而，牛首恶魔战力过于彪悍，皮糙肉厚刀枪不入，能够抵御各种形式的攻击，抖动身子竟然直接震飞了所有敌人！
　　哞哞哞哞！！
　　牛首恶魔仰天咆哮。
　　滚滚音浪，似乎撼动现实维度。
　　一股宛如实质的冲击波随之扩散开来。
　　瞬间掀翻附近成片植株！
　　“天呐！”
　　“万达格山果然有着恶魔存在！”
　　“所有传说都是真的。”
　　“难道，冥神曾经盘踞这里？”
　　倒吸冷气的声音不断响起。
　　曾经作为斯特拉克男爵小白鼠，通过心灵宝石高能辐射激活神秘因子的青少年，被净化失控暴虐的一面以后，反倒战力暴跌！
　　其实答案非常简单。
　　因为恐惧。
　　面对目色鲜红，肢体强健有力的庞然大物……
　　众人不禁内心深处涌现出了一股恐惧。
　　种种传说，神话故事，涌现脑海。
　　实力根本没有完全发挥出来。
　　吼吼！！
　　牛首恶魔再次践踏大地，铁蹄所到之处，地面瞬间龟裂，地动山摇。
　　与此同时。
　　咻咻咻！！
　　拉弓如满月。
　　数枚装载了高科技弹头的箭矢随之脱手而出。
　　助推装置再次迸发一股光焰。
　　转眼便命中了膀大腰圆的牛首怪物！
　　轰隆隆！！
　　规模空前的狂暴热焰翻涌，炙热滚烫的高温焚烧毛发卷曲。
　　刻骨铭心的痛苦，顿时让牛首怪物转移了攻击目标，鲜红而暴虐的眸子，死死盯住了罪魁祸首！
　　“巴顿。”
　　“好像你的附魔箭矢，并没有想象中的威力强劲。”
　　黑色塑身作战服勾勒婀娜三围曲线，有着齐颈卷发的性感特工，满脸戏谑笑意，打趣说道。
　　“看来托尼的附魔水平有待提升。”
　　鹰眼嘴角上扬。
　　附魔箭矢！
　　这是托尼斯塔克业余时间研究出来的东西。
　　为了进一步提升复联战力，应对即将侵略现实的诸界恶魔，斯塔克开始涉猎武器附魔领域，为其加持多种增益状态和特效。
　　比如附魔箭矢，就能够针对黑暗生物造成暴击伤害！
　　“小心！”
　　娜塔莎抛出一颗袖珍手雷。
　　隐约能够看到外壳表面有着神秘纹路。
　　这是附魔手雷！
　　将会给予黑暗生物巨大杀伤力！
　　当啷！
　　手雷落至牛首怪物面前，几乎精确到微秒毫无延迟。
　　瞬间爆炸！
　　轰隆隆！！
　　地壳呈现扭曲裂变，似乎岩石都惨遭高能辐射熔解。
　　空气中弥漫刺鼻的硝烟味道。
　　恶臭的污血淌落，顿时激起一阵辣眼的白色烟雾。
　　原本嚣张跋扈的牛首怪物竟然肢体崩坏，瘫倒在血泊之中，几乎失去了战斗能力！
　　“你们！”
　　“……打开了维度裂缝！”
　　“我的同胞将会为我复仇！”
　　牛首怪物竟然口吐人言，嗓音森然而诡异，一字一顿，沉声威胁说道。
　　果然！
　　万达格山存在一处维度裂缝！
　　复联面面相觑。
　　“是你们破坏了封印？”
　　队长面色肃然，出现在了青少年的面前，宽慰说道，“不要害怕。”
　　“希望你们能够如实道来，因为维度裂缝事关重大，这是阴阳失衡的直观表现！”
　　阴阳失衡。
　　降龙斗士洛佩经常提及的词语。
　　众人耳濡目染也明白了恶魔相继破封的真相。
　　竟然因为复仇者联盟的成立！
　　简直离谱。
　　“因为九头蛇组织。”
　　“斯特拉克男爵！”
　　“都是斯特拉克男爵捣鬼！”
　　一位满脸虎纹的青少年恨声说道。
　　“九头蛇组织？！”
　　史蒂夫罗杰斯闻言顿时瞳孔震颤。
　　对于这种情况，简直措手不及。
　　“灰色古堡不是神盾研究基地？”
　　班纳博士满脸好奇。
　　这是沈度预先编排的剧本。
　　假如偶遇复联英雄，就通过九头蛇组织转移注意力，便于自己勘探挖掘振金矿藏！
　　然而，哪怕沈度都没有想到，振金矿藏竟然紧邻一处维度裂缝！
　　无数恶魔蜂拥而出。
　　牛首怪物，俨然其中的漏网之鱼。
　　……
　　万达格山。
　　漆黑不见五指的深邃空间。
　　到处阴森而不祥的气息涌现。
　　洞中充斥彻骨的寒意。
　　啪嗒。
　　一个响指。
　　地面上的影子宛如活物一般拔地而起。
　　瞬间幻化成了全副武装的影子忍者。
　　唰唰唰！
　　只见影子忍者高举照明设备，按动开关。
　　绚烂而刺眼的光线填满了洞窟每寸角落。
　　当然。
　　同样惊醒了沉睡漫长岁月的吸血生物！
　　哗啦啦！
　　无数蝙蝠振翅纷飞，迸发一股刺耳尖啸。
　　“旺达小心！”
　　快银赶忙挡在妹妹身前。
　　然而，沈度动作快人一步，仿佛两轮烈日镶嵌瞳孔，瞬间投射两道璀璨夺目的震荡光束，贯穿虚空，炙烤大气！
　　瞬间便秒杀了所有吸血生物！
　　“圣主陛下。”
　　“这里真的存在维度裂缝？”
　　“通往一处地狱？”
　　为首的西装暴徒瓦龙面色复杂，忍不住询问说道。
　　毕竟，将由自己负责勘探挖掘振金矿藏！

第83章 驱散冥神诅咒
　　“答对了。”
　　“不过，应该只是一个微型地狱。”
　　“维度裂缝之中的生物，几乎都是不入流的杂鱼。”
　　“唯独牛头怪接近低位恶魔的档次。”
　　沈度嘴角浮现玩味的笑意。
　　维度裂缝。
　　通往一处地狱。
　　应该属于漫威世界的特色。
　　毕竟，地球诸神都有专属的天堂，自然存在与之对应的地狱！
　　嵌塞现实的额外维度。
　　灵脉节点催生的诸多秘境。
　　……都有可能存在诡秘生物！
　　“哇！”
　　“这是振金矿藏？”
　　“恐怕占地多达十亩！”
　　“一克就价值百万美刀……”
　　拉苏阿奋和周不禁目瞪口呆。
　　只见光线移动，照亮一片昏暗区域。
　　未经冶炼，和山体不分彼此的振金矿藏，随之映入眼帘！
　　振金表面弥漫锡箔色彩，宛如水银凝结固态，瑰丽而绚烂的样子，极其吸睛！
　　俨然上帝亲自雕刻的绝美艺术品！
　　几乎没有任何一个词语能够精准描绘眼前的壮观景象！
　　关键价值更加不菲！
　　地面掉落的一粒碎屑都能够换来无数名牌奢侈品！
　　“假如没有维度裂痕就好了。”
　　瓦龙叹息说道。
　　通往地狱的维度裂缝。
　　无疑将会带来巨大的开采压力！
　　假如列强发现振金矿藏的存在，恐怕索科维亚势必沦为各国必争之地！
　　没准都会爆发三战！
　　招致万达格山生灵涂炭。
　　维度裂痕进一步扩张，彻底敞开地狱的大门。
　　毕竟振金。
　　一克价值百万美刀。
　　粗略计算，眼前的振金矿藏储量不会低于五吨！
　　相当于五百万克！
　　起码价值五万亿美刀！
　　几乎能够媲美神州大地的季度生产总值！
　　嘶。
　　即便沈度都不禁倒吸了一口凉气。
　　“瓦龙。”
　　“说出你的愿望。”
　　沈度目色鲜红，嗓音低沉而魔幻，决定打破自己不守承诺的原则，实现西装暴徒的一个心愿。
　　当然。
　　究竟什么时候实现。
　　另算！
　　“我希望成为索科维亚的国王。”
　　瓦龙攥紧拳头，虎目泛红，恳切说道，“其实我有着索科维亚的血统，深刻热爱这片土地。”
　　啧。
　　精湛的演技足以拿下奥斯卡小金人！
　　不过，瓦龙可能确实有着索科维亚的血统。
　　否则祖先岂能发现万达格山存在着振金矿藏？
　　无论如何，似乎都没有拒绝的必要。
　　毕竟，恶魔也需要在欧洲经营自己的势力！
　　“准了。”
　　沈度笑道。
　　“感谢圣主陛下！！”
　　瓦龙闻言心花怒放，瞬间单膝跪地。
　　开始幻想自己登基加冕的画面。
　　“老大。”
　　“不要忘了！”
　　“册封我们成为太子。”
　　拉苏阿奋和周赶忙提醒说道。
　　噗嗤！
　　棕发如瀑一般披散肩背，事业线规模格外夸张的眼线少女，忍俊不禁，竟然笑出声音。
　　恰似水莲花不胜凉风的娇羞。
　　“旺达。”
　　“这是你的故乡。”
　　“你肯定幻想过索科维亚的未来模样。”
　　“说说看。”
　　沈度笑容和蔼可亲，关怀备至说道。
　　未来？
　　幼年痛失双亲，久经战乱，风餐露宿的妙龄少女，微微眯起眼睛，一时哑口无言。
　　假如没有沈度的干涉……
　　甚至，旺达将会克死快银，亲手摧毁挚爱幻视。
　　哪怕孕育双胞胎疾速和巫术也将分别！
　　直到心灵黑暗，彻底堕落！
　　……便于冥神夺舍！
　　严格意义上来讲，绯红女巫旺达所经历的一切苦难，包括沦为悲惨的战争孤儿。
　　无一例外都是因为西索恩的诅咒！
　　这是混沌魔法宿主背负的厄运！
　　“干脆驱散你的诅咒好了。”
　　沈度指尖虚空刻画。
　　嗡！
　　繁奥神秘的魔法符文迸射璀璨豪光。
　　象征宇宙奥秘，承载无穷法力的如尼文字，随之迅速成型。
　　旋即，烙印到了绯红女巫额头！
　　嘶嘶嘶嘶！！
　　一股宛如实质的污秽能量，犹如触电一般，顿时遭受到了成吨伤害！
　　瞬间溢出绯红女巫的毛孔。
　　在半空之中漂浮扭动！
　　时而构成一张魔鬼的面庞，时而幻化一张天使的容颜。
　　怪异。
　　惊悚。
　　丑陋。
　　彻骨的恶念与不祥席卷而出。
　　仿佛神秘未知的生命，从遥不可及的额外维度，降临到了现实世界！
　　万达格山！
　　凌驾时间的时间。
　　凌驾空间的空间。
　　伟大的阴影栖息者。
　　混乱与罪行的源头。
　　黑魔法之神！
　　西索恩！
　　“是谁……打算抹除我魂器上的标记？！”
　　只见污秽能量呈现一张扭曲疯狂的模糊面庞。
　　嗓音晦涩冰冷。
　　仿佛窥视就会致盲
　　聆听将会耳聋！
　　这是泯灭岁月长河的远古语言。
　　和法术大全中的文字属于同源。
　　当然。
　　对于沈度来说，解读沟通都毫无压力。
　　毕竟，他是高贵的龙，还是神通广大的恶魔巫师！
　　“魂器？”
　　“难道指的是我？！”
　　绯红女巫面色苍白到了极点，狐疑说道。
　　扭曲而不洁的冥神化身，旺达无疑看在眼里。
　　这种东西，竟然始终藏于自己体内？
　　呕！
　　一股恶寒不禁油然而生。
　　“真丑！”
　　“我有点头晕眼花。”
　　“好像耳边响起了一阵梦呓！”
　　黑手帮四人组，包括黑虎阿福相继出现了眩晕的迹象。
　　扑腾！
　　几乎没有半点挣扎。
　　众人直接倒地。
　　高于诸天万界的古老冥神……
　　即便一缕诅咒，都不是凡夫俗子能够承受得了的！
　　“咦？”
　　“我没有昏迷。”
　　快银满脸稀奇说道。
　　“因为你也是冥神西索恩的魂器。”
　　沈度苦笑。
　　魂器！
　　装有冥神西索恩的部分恶念。
　　成长到达一定地步，将会沦为冥神西索恩的载体，便于自己跨越维度壁垒，直接降临现实世界！
　　平行宇宙。
　　就发生过冥神附身快银的灾难事件。
　　“你竟然胆敢干涉我的重生计划。”
　　“简直找死！”
　　浮空的扭曲面庞发出一阵令人作呕的呓语，嘶鸣咆哮说道。
　　宛如液态生命，张牙舞爪，竟然向着沈度口吐黑光！
　　嗡！！
　　炽烈的电光射线与之相互碰撞。
　　顿时。
　　狂暴的能量乱流扩散开来。
　　一阵天摇地动！
　　无数锐利碎石击落大地。
　　幸好下一刻就恢复了平静。
　　“死字……”
　　“我不会写。”
　　“干脆你来教我好了。”
　　沈度反唇相讥。
　　接着，佯装幡然醒悟的模样，扶额说道，“差点忘了。”
　　“你根本不能踏足现实！”
　　伦敦。
　　纽约。
　　港城。
　　地球的重要灵脉节点，分别修建了一所法师圣殿！
　　三座圣殿构成规模宏大的魔法阵。
　　隔绝了额外维度。
　　防止维度魔神的侵袭！
　　即便阿斯加德的众神之王奥丁也需要彩虹桥往返两界。
　　何况，古老的冥神西索恩！
　　“迟早一天。”
　　“我将卷土重来。”
　　“让你付出惨痛的代价！”
　　“血债血偿！”
　　肮脏污秽的扭曲面庞随之炸裂开来。
　　先前的攻击俨然耗尽了最后一丝能量。
　　带有浓烈的不甘和恶意，冥神的诅咒荡然无存！
　　而绯红女巫犹如重获新生。
　　竟然双手合十。
　　握拳。
　　虔诚拜倒在了沈度的面前！
　　作为混沌魔法的宿主，冥神诅咒的受害者。
　　她的感受无疑更加真实和强烈！
　　仿佛长久以来背负的压力烟消云散。
　　撕心裂肺的仇恨，就此烁灭。
　　前所未有的温馨感觉，将其牢牢包裹。
　　仿佛置身母体的胎儿一般。
　　迟迟不愿睁开眼睛。

第84章 五吨振金怎么挖？
　　“好了。”
　　沈度摆手，随之释放出一股无形的漂浮之力，托起虔诚跪拜的少女，帮其捋顺发丝。
　　“感谢圣主陛下。”
　　绯红女巫满脸后怕的表情，再次致敬说道。
　　那种污秽物质，竟然始终干扰自己，诅咒自己！
　　假如没有得到圣主陛下的帮助……
　　恐怕后果不堪设想。
　　邢克亲友，厄运缠身，天煞孤星的命格，绝对会招致更多悲剧的发生。
　　“放心。”
　　“我已经驱散了冥神的诅咒。”
　　“你自由了。”
　　沈度笑道，“不过，我的损耗非常之大，恐怕暂时不能帮助快银驱散诅咒。”
　　啊？
　　这！
　　一下堵死了旺达的后话。
　　“好吧。”
　　快银按住了妹妹的肩膀。
　　嗡！
　　心灵权杖顶端镶嵌的瑰丽宝石随之迸发一股温和光束。
　　瞬间。
　　昏迷不醒的西装暴徒瓦龙睁开双眼！
　　额头分泌汗液。
　　仿佛陷入永恒的噩梦世界。
　　这是冥神的惯用伎俩。
　　被隔离现实维度之外的存在，基本没有弱者！
　　“好可怕！”
　　“我竟然梦见了老爹。”
　　“外面全是成龙！”
　　拉苏阿奋和周抱团哀嚎说道。
　　“我成了瘸腿鹅。”
　　黑虎阿福满脸抓狂。
　　“陛下！”
　　“好像维度裂缝出现了状况。”
　　快银耳朵抖动，瞬间聆听到了百米之外的细微震动。
　　嗡！
　　一股无形的能量随之扩散开来。
　　笼罩方圆千米范围。
　　这是见闻色霸气！
　　和武装色，霸王色截然不同的是，并非满级，需要沈度自己锻炼，不断提升强度和范围。
　　目前已经扩张十倍面积！
　　见闻色所处领域之内的一切事物。
　　将会呈现脑海！
　　瞬间。
　　感官世界，生物磁场和所有事物分毫毕现。
　　一道弥漫不祥气息的裂缝，竟然再次舒张扩展！
　　能够清晰见到魑魅魍魉的身影浮现。
　　张牙舞爪的模样，似乎随时将会挣脱壁垒，侵袭现实世界。
　　“看来万达格山所连接的地狱……”
　　“并没有想象中那么简单。”
　　沈度眯起眼睛。
　　咻！
　　紧身线衫勾勒鲜明腹肌轮廓的银发青年，骤然幻化成了一道模糊残影存留原地。
　　天地寂静。
　　万物似乎停摆。
　　整个世界再次沦为一部慢速播放的影片。
　　唯一的主角就是快银！
　　漫威世界为数不多的极速能力者。
　　能够在水面奔跑！
　　假如天赋开发到了极致，甚至能够穿透物体。
　　当然。
　　必须小心子弹。
　　否则，恐怕永远没有机会开发自己的能力！
　　“好像嗅到了冥神的气息！”
　　快银瞳孔微微收缩，顿时涌现出了一种不祥的预感。
　　看来冥神的攻击影响了维度裂缝！
　　或许。
　　就是西索恩故意而为之！
　　为了复仇！
　　破坏圣主陛下的计划。
　　“咦？”
　　快银眉头微皱，望向视线尽头的位置，忽然看到一架披甲战机喷射尾焰，急速远去！
　　复联英雄搭乘昆式运输机，爆发高达30马赫每秒的速度，再次降临到了巍峨矗立山巅的灰色古堡！
　　决定调查九头蛇组织的踪迹！
　　30马赫。
　　属于高超音速的范畴。
　　和快银的极限速度基本相似！
　　咻！
　　冲向高能辐射诱变的兽人伙伴。
　　“这是什么？”
　　快银指着遍布繁奥符文的附魔武器，询问说道。
　　“据说……”
　　“能够给予黑暗生物巨大伤害。”
　　虎牙森然而锐利的少年，摆弄着一把精致手枪，满脸好奇与痴迷之色，相当爱不释手。
　　这是复联英雄留给众人的纪念。
　　斯塔克工业出品的附魔手枪！
　　通过附魔手枪发射的子弹将会具备驱邪功效。
　　能够杀伤净化一切邪恶之物！
　　除此以外，还有附魔手雷，附魔箭矢，附魔匕首……
　　几乎全套附魔装备！
　　表面镌刻先秦古篆风格的东方象形文字。
　　造型时髦华丽。
　　潮流至极！
　　“斯塔克工业？！”
　　快银闻言猛地瞪大眼睛。
　　嗡！
　　身影极速闪现，瞬间打包所有附魔武器，带到了圣主面前。
　　将情况如实禀报。
　　“附魔武器？”
　　“托尼斯塔克的发明？！”
　　“必须全部销毁！”
　　绯红女巫美眸怒睁，体表随之蔓延绚烂而璀璨的混沌魔法。
　　她几乎毕生都无法忘怀童年的悲惨经历。
　　就是斯塔克工业发明的杰里科导弹，摧毁了她的温馨家庭！
　　绝望。
　　愤怒。
　　情绪激荡。
　　瞬间爆发出来的恐怖威压。
　　即便沈度都心惊肉跳。
　　“好了。”
　　“旺达。”
　　“这是万达格山内部。”
　　“不宜动手。”
　　沈度赶忙安抚说道。
　　旋即，心灵权杖再次投射一道明亮光波，尝试平息绯红女巫的怒意。
　　“……好像我差点失控了。”
　　旺达面色苍白，满脸羞恼与委屈，嗫嚅说道。
　　“我和斯塔克有着一个较量。”
　　“到时为你报仇。”
　　沈度嘴角浮现玩味的笑意，仔细端详着面前的附魔手枪。
　　指尖掠过枪身镌刻的魔法符文，凹凸不平的线条感，顿时传至大脑皮层。
　　甚至，指尖一阵酸麻。
　　感觉到了克制与伤害。
　　看来托尼斯塔克确实进度斐然！
　　竟然真的成功将魔法与科技完美融合。
　　附魔武器……
　　估计专门为了针对自己而研制！
　　“有意思。”
　　沈度灵光一闪。
　　旋即，率领众人原路返回，走向维度裂缝所处区域。
　　砰砰砰砰！！
　　面对张牙舞爪的邪祟生物，沈度猛地扣动扳机。
　　一颗颗附魔子弹疯狂倾泻而出。
　　吼！
　　吼吼吼！！
　　撕心裂肺的嚎叫骤然炸响。
　　只见附魔子弹，几乎毫无阻碍，转眼贯穿了一头头黑暗生物的头颅，将其瞬间秒杀！
　　咔哒。
　　扯开手雷的拉环。
　　静置两秒。
　　用力扔进维度裂缝连接的微型地狱。
　　“这！”
　　“零食？”
　　“铁疙瘩？！”
　　一阵晦涩难听的恶魔语言连续不断响起。
　　丑陋。
　　邪恶。
　　极度肮脏的黑暗生物蜂拥而至，扭打哄抢着沈度投喂的玩具。
　　就在这时。
　　轰隆隆！！
　　足以毁天灭地的狂暴能量乱流，瞬间淹没了方圆五米左右范围的所有黑暗生物！
　　灼热的高能辐射直接烁灭了所有活物的痕迹。
　　附魔手雷的威力……
　　竟然恐怖如斯！！
　　即便支配此方地狱的无位恶魔都不禁倒吸了一口凉气。
　　“停！”
　　“停止入侵现实！”
　　“赶快封闭空间裂缝！！”
　　……
　　只见维度裂缝不断收缩。
　　缓慢闭合。
　　转眼化为乌有！
　　咦？
　　沈度眉头微挑。
　　自己尚未测试其他附魔武器的威力，维度裂缝竟然就已经消失不见了？
　　“恭喜圣主陛下！”
　　“以后能够顺利开采振金矿藏了！”
　　西装暴徒瓦龙不禁握拳发出一阵芜湖的声音。
　　“问题是谁来开采？”
　　“振金拥有超乎想象的硬度！”
　　“圣主符咒应该能够办到！”
　　拉苏阿奋和周七嘴八舌提议说道。
　　符咒？
　　沈度闻言哑然失笑。
　　他是高贵的龙，神通广大的恶魔皇帝，不是黄金矿工！
　　瓦坎达。
　　最初一穷二白照样能够冶炼振金！
　　所以，肯定有着其他手段解决问题。
　　“不如我来试试。”
　　绯红女巫忽然毛遂自荐道。

第85章 恶魔们认命了
　　大洋彼岸的沿海城市。
　　旧金山。
　　生命基金会。
　　负一楼层。
　　窗明几净的秘密研究所。
　　“陛下……”
　　“这就是振金矿石？！”
　　“简直完美到无可挑剔的地步！”
　　“究竟在哪得到？”
　　“据我所知，好像高纯度振金一克价值百万美刀！”
　　凝视面前流转锡箔色彩，极其瑰丽绚烂的振金原石，有着印裔面庞的德雷克博士不禁满脸陶醉与痴迷之色。
　　振金！
　　目前已知最强金属。
　　价值连城的瑰宝。
　　具备异常稳定的分子结构，几乎不传导热量与动能。
　　并且，振金本身没有任何排异效应，能够和生物组织完美融合。
　　即便掺杂微量振金，物体都会拥有超强硬度！
　　常规枪炮和武器根本无法破防！
　　关键。
　　振金来历神秘，有价无市。
　　何况，眼前足球大小的一块振金原石？！
　　“难道！！”
　　“陛下勘探到了一座振金矿藏？”
　　德勒克博士嘶声惊呼说道。
　　“没错。”
　　只见伟岸挺拔的东方青年嘴角上翘，笑容玩味，打了个响指说道，“你们输了，掏钱。”
　　掏钱？
　　德雷克博士满脸问号。
　　唰唰唰。
　　为首的西装暴徒瓦龙率先掏出一张百元美刀，递向东方青年。
　　“这是我为数不多的存款了……”
　　“能欠着吗？”
　　“博士，你好可恶！”
　　“竟然一下就猜中了答案。”
　　阿福拉苏阿奋和周抱头抓狂说道。
　　接着，众人相继递出一张百元大钞。
　　因为沈度打了个赌，假如德雷克博士没有猜到振金原石的来源，自己将会给予众人现金奖励。
　　反之则是交给自己百元美刀！
　　幸好德雷克博士比较争气。
　　不然，局面恐怕就要两极反转了。
　　“真的勘探到了振金矿藏？！”
　　德雷克博士瞳孔震颤。
　　整个人如遭雷轰，似乎目光失去焦距，突如其来的惊喜一下砸晕了德雷克博士！
　　振金矿藏！
　　对于一手创办世界百强企业的德雷克博士来说，价值几乎不可估量！
　　这是坚不可摧的超级金属。
　　即便托尼斯塔克都不惜天价收购的稀有材料！
　　假如没有振金……
　　哪怕艾德曼合金都将沦为一个天大的笑话。
　　因为这种合金需要振金加强分子结构！
　　简单来说，振金矿藏的发现，几乎相当于得到了一张通往未来的高铁票！
　　“未来将会持续不断的提供振金原石。”
　　“希望你能够打造一种媲美艾德曼合金的高端材料。”
　　沈度满脸赞赏的表情，拍打德雷克的肩膀说道。
　　这！
　　简直受宠若惊！
　　“保证完成任务！”
　　德雷克博士眼眶泛红。
　　接着，话锋一转说道，“首批超体血清已经研发完毕，大概两万左右的数量，目前已经移交到了万岁集团管事高夫人手上！”
　　“即将送往地狱厨房。”
　　“马德里坡。”
　　“索科维亚。”
　　“宝岛。”
　　“等等。”
　　“犯罪分子聚集的地区。”
　　超体血清！
　　这是下一阶段的重中之重。
　　来自《琦玉》世界神级灾害的怪人细胞，能够赋予食用者匪夷所思的力量与蜕变。
　　化身漫威世界的第四种族。
　　怪人！
　　所有怪人，基本绝对服从沈度的命令。
　　永远不会忤逆与背叛。
　　当然。
　　怪人细胞有着极强的不确定性，恐怕将会造成进一步的畸形与黑化。
　　所以，首款超体血清，严格意义上来讲，还是半成品。
　　目前二代超体血清已经处于研发当中。
　　以五号化合物为主体，尝试创造隔壁宇宙氪星之子一般的超级生命！
　　到时研发完毕。
　　黑虎阿福就是首个幸运儿。
　　拥有率先注射二代超体血清的资格！
　　“好。”
　　“辛苦你了。”
　　沈度鼓励说道，“恶龙帝国永远不会忘记的你功劳，迟早一天，你将会实现所有野心与愿望。”
　　“包括支配天竺。”
　　嘶。
　　德雷克博士闻言倒吸了一口凉气。
　　陛下竟然如此清楚我的想法？
　　“对了。”
　　“心灵权杖。”
　　“能够释放高能辐射进一步诱变人类体内潜藏的神秘因子。”
　　“希望你能够扶持李斯特博士，组建新的研究团队，再次提升生命基金会的威名！”
　　沈度提醒说道。
　　高能辐射？
　　诱变？
　　竟然还有着这种功效？
　　“李斯特博士是……”
　　德雷克微微眯起眼睛，检索脑海之中的记忆，似乎没有听说过这个名字！
　　“九头蛇组织培养的科学家。”
　　沈度引荐说道。
　　九头蛇？！
　　似乎有所耳闻！
　　复联英雄发现索科维亚存在九头蛇巢穴，认定政府高层惨遭渗透，竟然决定发动一场自下而上的变革，抓出潜伏局内的所有九头蛇间谍！
　　难道，这是圣主陛下的手笔？！
　　一个接着一个猛料，让德雷克博士大脑晕眩，心跳加快。
　　各种脑洞大开的猜测浮现心头。
　　……
　　造型古朴大气的地狱魔镜。
　　镜框边缘有着张牙舞爪的龙形纹路。
　　映照出极度荒凉，寸草不生的异次元空间。
　　这是关押远古恶魔的永恒地狱！
　　浮石悬空。
　　基本没有其他活物的存在。
　　充斥昏黄暗淡的光线。
　　哪怕停留片刻，就会感觉到枯燥乏味，想要发狂！
　　何况，七位恶魔已经受苦于此长达成千上万年的时间！
　　岁月磨灭了恶魔的智慧，曾经精通的高深魔法也都全部忘光。
　　除了与生俱来的卦象之力，远古恶魔几乎彻底一无所有！
　　“圣主在哪？！”
　　“为何还不出现！”
　　“我们答应他的条件！”
　　“帮助他重建万世兴盛的恶龙帝国！”
　　一阵妖异而魔幻的音调连续不断响起。
　　装修华丽的总统套房之中，阴风阵阵，森寒不洁的能量回荡。
　　即便阴阳两界相隔，照样能够感觉到如渊似海一般的精神穿刺！
　　幸好。
　　墙体刻画了承载无穷法力，象征宇宙奥秘的如尼文字。
　　将所有异象屏蔽在了可控范围之内！
　　啪啪。
　　啪啪。
　　一阵清脆的掌声响起。
　　炽烈翻涌的魔法烟雾随之弥漫开来。
　　伟岸挺拔的俊朗青年面带笑意，转眼出现在了众魔的眼前！
　　“圣主！！”
　　“你赢了！”
　　“赶快释放我们！”
　　透过地狱魔镜，能够看到熟悉而陌生的形象怒声咆哮。
　　七位远古恶魔基本相继幻化人形。
　　成功收敛所有魔焰！
　　通过影视剧，完全掌握了现代社会的规则和情况。
　　毕竟，恶魔巫师的本能还在！
　　“识时务者为俊杰。”
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“早知如此，何必当初？”
　　沈度嘴角浮现玩味的笑意，爆料说道，“其实我早就破译潘库宝盒，解锁第一扇地狱门的位置！”
　　唰唰唰！！
　　一道道视线宛如实质，透过地狱魔镜，牢牢钉在了沈度身上！
　　众魔情绪激荡，似乎迫不及待逃离地狱！
　　嗡！
　　只见沈度掌心翻转，毫无焊接痕迹造型浑然天成的潘库宝盒，瞬间映入眼帘，悬浮掌心。
　　一个卦象符号凸显出来。
　　两横。
　　两横。
　　长横。
　　这是震卦！
　　“属于我的地狱门！！”
　　目色鲜红，面目狰狞的威猛硬汉猛地瞪大眼睛，发出一阵猖狂而亢奋的吼叫！

第86章 中苏的地狱门
　　雷电恶魔！
　　中苏！
　　掌控震字卦象之力。
　　真身像极了河马，身穿西方古典风格的金甲圣衣，体格壮硕而魁梧，拥有媲美圣主的雄壮体魄。
　　能够操控闪电，进行雷电打击，释放亿万伏特电压，狂暴电流，驱雷掣电……
　　等等。
　　威力足以毁天灭地的雷系魔法！
　　“地狱门的位置在哪？！”
　　化形模样像极了好莱坞新星巨石强森的雷电恶魔，赶忙追问说道。
　　“赶快解放中苏！”
　　“继续破译潘库宝盒！”
　　“圣主。”
　　“你竟然早就已经发现了地狱门的位置，那为什么没有第一时间打开封印？！”
　　一阵阵邪恶妖异的声音不断炸响。
　　恶魔简直群情激奋！
　　假如没有看到重见天日的希望也就罢了……
　　现在越狱的机会摆在眼前，试问谁还能够保持理智？！
　　成千上万年的岁月，多少朝代更迭！
　　而远古恶魔处于暗淡无光的世界，忍受着漫长而枯寂的惩罚与折磨。
　　永世不得超生。
　　相比之下，哪怕沦为一座动弹不得的盘龙雕塑，都好过待在空虚的地狱之中！
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“不要着急。”
　　“我需要恢复鼎盛时期的实力，才有信心前往地狱门的所在地。”
　　沈度微微眯起眼睛，目色鲜红，娓娓道来。
　　“地狱门位于奥林匹斯山脉！”
　　“那里隐居着一支神通广大的古老种族。”
　　“全部拥有天父级的可怕实力！”
　　天父？！
　　恶魔闻言顿时冷静下来。
　　接连不断发出一声倒吸冷气的声音。
　　天父。
　　亦称神王！
　　象征地球神系的主宰。
　　地球文明源远流长。
　　世界各地独特的人文地貌，自然演化出了画风千奇百怪的神话传说。
　　几乎每个民族都有自己的创世神！
　　当然。
　　漫威世界的神话并非虚构。
　　而是曾经发生过的事实！
　　甚至，漫威世界存在天父议会，经常召开应对地球重大危机的秘密会议。
　　成员囊括了地球所有神系的神王。
　　比如奥丁。
　　宙斯。
　　羽蛇神。
　　玉皇。
　　天照女尊。
　　桓因。
　　等等。
　　等等。
　　不计其数的创世神！
　　这些神明，基本生活在环绕现实的额外维度，各自治理的天堂。
　　所以，地球才会有着数量众多的地狱。
　　奥林匹斯山脉。
　　属于希腊众神的地盘。
　　因为宇宙天神组的威胁，包括希腊众神以内的所有神明，基本全部搬离地球，仅仅留下神话传说加深信仰。
　　而永恒族，几度搬迁。
　　最终，选择定居在了奥林匹斯山脉。
　　永恒族。
　　俨然天神组基因改造的优良作品。
　　无一例外都拥有欧米伽级变种人的实力。
　　能够完美控制能力开关。
　　真空生存。
　　超速飞行。
　　甚至，个别存在达到了宇宙天神组的地步！
　　关键宇宙天神组顾名思义。
　　并非单一的存在。
　　而是秩序井然的神秘组织！
　　理论上有着无数天神。
　　浑身包裹艳丽铠甲，将近两千英尺的高度，顶天立地的神圣姿态……
　　即便地球众神也要俯首！
　　所以，沈度始终都没有前去打开地狱门。
　　“谁能想到，多个世界融合的混乱时空，不止符咒的位置变了，就连地狱门的坐标都面目全非！”
　　沈度哑然失笑。
　　“那你到底何时集齐符咒？！”
　　雷电恶魔中苏体表冒起炽烈的电弧，虎视眈眈。
　　“就在今天。”
　　伟岸挺拔的东方青年满脸笑容，故作神秘说道。
　　……
　　……
　　举世闻名的罪恶之都。
　　纽约。
　　威彻斯特。
　　历久弥新的泽维尔庄园。
　　空气中弥漫着一股芳草香味。
　　然而，庭院入口遍布的炮轰痕迹，焦黑醒目的污渍。
　　无论任何手段都无法掩盖！
　　“似乎纳粹间谍潜伏到了国土战略防御攻击后勤保障部门……”
　　“针对少年天才学院发动了突然袭击。”
　　“幸好。”
　　“复联英雄揭露了九头蛇组织的存在。”
　　“否则，恐怕我们已经被迫搬离泽维尔庄园。”
　　瘫坐轮椅的光头老者叹息说道。
　　当然。
　　以他所拥有的最强大脑，其实早就已经洞悉了九头蛇组织的存在。
　　只是x教授没有选择公之于众。
　　甚至达成默契。
　　通过合作安理会秘书长亚历山大皮尔斯换来了x学院的稳定和平。
　　不过，复联英雄召开的新闻发布会，直接曝光了九头蛇间谍的渗透！
　　估计此事结束以后……
　　x学院将会失去保护伞！
　　面临鹰派高层威廉史崔克将军的疯狂反扑！
　　“放心。”
　　“我为少年天才学院安排了新家。”
　　沈度笑道。
　　新家？
　　不止x教授满脸问号，就连野兽汉克都下意识瞪大了眼睛。
　　“保证一比一完美还原。”
　　沈度指着泽维尔庄园世袭传承的典雅别墅。
　　沃特？
　　圣主竟然如此好心？！
　　打算接管x学院所有师生？
　　众人面面相觑。
　　而事实上，和好心没有半点关系。
　　一切都是为了小玉。
　　小玉入学以后，确实受到了良好的教育，有了相熟的玩伴。
　　关键。
　　恶龙帝国不能没有女王。
　　所以，他决定在万岁集团总部相邻的郊外修建一座x学院！
　　将变种人师生全部拐到九龙半岛！
　　作为恶龙帝国的首批移民。
　　“未来我的国家，众生平等，有教无类。”
　　“没有肤色，种族，信仰，财富的歧视对立。”
　　“这是真正的多元民主社会。”
　　沈度毫无遮掩的介绍着未来规划。
　　等等！
　　x教授闻言表情变幻。
　　圣主似乎提到了‘我的国家’四字？
　　难道，曾经两度支配东方大陆的火之暴君，始终没有忘记重建自己的残暴帝国？
　　“恕难从命。”
　　x教授直接拒绝说道。
　　“哪怕泽维尔天才学院灰飞烟灭，全校师生也不会搬迁国中之国。”
　　“实不相瞒。”
　　“统治基诺沙地区的埃里克已经向我发出邀请。”
　　埃里克。
　　这是万磁王马克思艾森哈特的化名。
　　为了实现变种人利益高于一切的终极理想。
　　万磁王耗费巨资，买下大西洋水域的一座岛屿，准备建立变种人自治的王国！
　　目前百废俱兴。
　　假如x教授能够率领全校师生投奔。
　　两位举世闻名的变种人旗帜再次联盟！
　　对于变种人集体来说，无疑代表一个巨大的利好消息。
　　“你会改变主意的。”
　　沈度笑容玩味。
　　对于这段剧情简直了如指掌。
　　基诺沙。
　　未来将会聚集千万量级的变种人。
　　然后，惨遭哨兵机器人覆灭，居民死伤殆尽，渣都不剩！
　　和大洋彼岸的九龙半岛毫无可比性。
　　九龙半岛。
　　随着万岁集团的经营，以及当地帮派财阀的辅佐，几乎已经彻底掌握了黑白两道！
　　打造成了一座固若金汤的要塞。
　　假以时日，势必化身超级人类趋之若鹜的未来都市！
　　“好吧。”
　　“我需要休息了。”
　　“圣主先生。”
　　x教授捂嘴打了个哈欠，婉言告辞说道。
　　目送瘫坐轮椅的巨人离开……
　　“看来你已经决定引诱降龙斗士露面了。”
　　火红长发披散肩膀，面部轮廓曲线较为尖翘的娇艳女郎，凝眸说道。
　　“没错。”
　　沈度打了个响指。
　　与此同时。
　　中城圈金融大厦。
　　地底。
　　弥漫阵阵阴森气息的深邃溶洞。
　　嗡！
　　一阵绚烂光波骤然扩散开来。
　　仿佛现实维度凭空出现一道狰狞伤疤！
　　通往地狱边境的空间缝隙，顿时向着左右两侧展开。
　　“这！”
　　“谁解开了维度封印？！”
　　“曾经布置封印的存在为什么解开封印？！”
　　复联学院的练习生，第66任铁拳丹尼兰德不禁瞳孔震颤，惊声尖叫起来！
　　“请问……”
　　“什么意思？”
　　面相憨厚的外勤特工摘掉墨镜，急忙追问说道。

第87章 黑心魔侵袭
　　曾经陈列完整龙骨化石的地底溶洞。
　　属于地球灵脉节点之一！
　　龙骨化石的主人生前盘踞此地，就是为了镇守维度裂缝，防止另外一个次元的黑暗生物，侵袭现实世界。
　　结果谁能想到，龙骨化石竟然不翼而飞！
　　意味着两界屏障无法得到有效加固。
　　维度大门，随时都会敞开！
　　然而，最弱铁拳丹尼兰德引领外勤特工故地重游，意外发现维度裂缝，得到了神秘强者的封印！
　　象征宇宙奥秘，承载无穷法力的如尼文字，幻化成了一道醒目咒文，笼罩住了维度边界！
　　“即便如此。”
　　“为了国土安全也需要派兵驻扎。”
　　面相憨厚的外勤特工菲尔寇森掷地有声说道。
　　一支支快速反应部队，在中城圈金融公司地底安装监控镜头，布置栅栏和火力网。
　　经常巡视。
　　禁止地方帮派势力的插手。
　　所有装备无一例外都是斯塔克工业研发的附魔武器！
　　附魔机枪。
　　附魔手雷。
　　等等。
　　等等。
　　专门针对黑暗生物而研发。
　　因为根据降龙斗士洛佩的推测，距离恶魔时代的到来为期不远了！
　　阴阳失衡。
　　天地意志主动进行协调。
　　具体表现形式，便是沉睡的维度领主相继复苏，被隔绝异次元空间的恶魔陆续破封！
　　“看来编号996的地球剧情即将急转直下。”
　　置身高维空间的神秘存在。
　　由无尽星空与天体构成的伟岸身影，嗓音低沉而魔幻。
　　忽然投来意味深长的锐利目光。
　　他身穿西方僧侣样式的服装，瞳孔仿佛两轮明亮的行星，始终冷眼旁观着宇宙洪荒的运转。
　　观察者！
　　多元宇宙成型之际诞生的古老种族。
　　拥有领先地球亿万年的科技水平。
　　几乎永生不朽！
　　负责地球扇区的观察者名为尤阿图。
　　他的父亲，就是观察者一族的伟大首领。
　　伊库尔！
　　制定不可干涉现实规则的最强观察者。
　　而与之相反的存在，则是宇宙天神组！
　　天神组。
　　象征宇宙的意志，代表创世神明赏善罚恶，不断播撒生命的种子。
　　动辄摧毁星系。
　　裁决天体生死。
　　烁灭肆虐星际的银河帝国。
　　即便地球诸神都要服从宇宙天神组的管理！
　　当然。
　　天神组不会时刻注视多元宇宙。
　　甚至，对于一个渺小犹如蝼蚁的生命，感到好奇，持续关注。
　　“这位东方青年笼罩着种种谜团。”
　　“……竟然连我都无法勘探。”
　　伟岸身影再次发出一阵洪钟大吕的呓语。
　　愈发好奇，东方青年的来历和目的。
　　绝对没有表面那么简单。
　　应该不属于此方宇宙。
　　“穿越？”
　　“重生？”
　　观察者尤阿图微微眯起眼睛。
　　多元宇宙，发生任何事情都不新鲜。
　　即便网络文学虚构的情节。
　　然而，还是无法解释东方青年身上的谜团。
　　“看来多元宇宙即将陷入一场动乱与纷争了。”
　　尤阿图不禁叹息。
　　……
　　咔擦。
　　咔擦。
　　咔擦！
　　玻璃破裂的噪音不断响起。
　　只见加固维度边界的如尼文字竟然转眼支离破碎！
　　狂暴而骇人的能量乱流，似乎再次撕裂维度壁垒，造成了进一步的坍缩破坏。
　　呜呜呜呜！！
　　一股盘旋卷动的寒风倾泻而出。
　　散发阵阵不祥的阴森溶洞。
　　此刻，仿佛彻底化作魔国！
　　能够见到魑魅魍魉的身影窜动，邪祟亡灵正在疯狂张牙舞爪！
　　“谢特！！”
　　“通知托尼斯塔克！”
　　“附魔武器准备！”
　　外勤特工菲尔寇森赶忙下令说道。
　　咣当。
　　子弹上膛的声音响起。
　　荷枪实弹，几乎武装到牙齿的快速反应部队成员，将枪口同步对准了维度裂缝！
　　附魔武器能够给予黑暗生物巨大伤害。
　　这是斯塔克工业生产的制式装备。
　　据说，托尼斯塔克本人穿戴的附魔战甲，更加先进，能够赋予斯塔克扳倒圣主的恐怖力量！
　　嘶嘶嘶嘶嘶！！
　　一阵毒蛇吐信的噪音传出。
　　众人下意识捂住耳朵。
　　似乎感觉灵魂受到成吨伤害。
　　就在这时。
　　维度裂缝轰然四分五裂。
　　数之不尽的黑暗生物争先恐后鱼贯而出！
　　首先，映入眼帘的便是形体扭曲，皮肤衰败，青面獠牙的吸血怪物，食尸鬼！
　　紧随其后的魔兵，长着多个凶狠而狰狞的头颅，四足筋骨强健，尖锐的牙齿参差锋利。
　　俨然地狱犬！
　　最后，是潮水一般涌来的骷髅军团！
　　白骨森然，动作敏捷，紧握刀剑，还有盾牌。
　　咻咻咻！！
　　一支支攻势凌厉的箭矢贯穿苍穹，迸发一股刺耳的破空呼啸。
　　扑哧！
　　最前排的特战队员，膝盖直接中箭，忍不住抱头哀嚎！
　　然而，同伴来不及救援，地狱犬便已经张开血盆大口，狠狠咬向特战队员！
　　砰砰砰砰砰！！
　　面相憨厚的外勤特工猛地扣动扳机。
　　附魔子弹悉数命中了地狱犬的丑恶头颅。
　　恶臭腥臊的污血淌落地面。
　　只是特战队员已经气绝而亡！
　　“谢特！”
　　“通知复联英雄！”
　　菲尔寇森再次提醒说道。
　　“没有答复。”
　　“应该正在处理九头蛇间谍一事！”
　　梅琳达梅探员扯开拉环。
　　静置两秒。
　　用力扔向门户大开的维度裂缝！
　　轰隆隆！！
　　狂暴而绚烂的魔法热焰，瞬间淹没了方圆五米左右的区域。
　　炙烈滚烫的高温，转眼蒸发了所到之处的一切魔物！
　　不过，并没有起到决定性的作用。
　　因为连接地狱的空间缝隙，另外一端，还有着无穷无尽排队入场的低级杂兵！
　　漫威世界。
　　存在无数地狱。
　　而中诚圈地底溶洞通往的地狱，恰好属于一位法力无边的恶魔大君！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“我竟然领先群魔，即将踏足现实！”
　　“到底是谁助了我一臂之力？”
　　“降临现实以后，我绝对会嘉奖此人！”
　　“……亲自吞掉他的灵魂！”
　　地狱世界。
　　面色苍白的病态青年，身穿剪裁得体的黑色礼服，满脸扭曲与疯狂，振臂尖叫说道。
　　在他身边，还有着三位忠实的奴仆追随。
　　操控元素之力的中位恶魔。
　　风魔！
　　土魔！
　　水魔！
　　病态青年的身份几乎昭然若揭！
　　“黑心大人！”
　　“维度裂缝的强度无法容纳我们通行！”
　　“看来需要继续等候。”
　　面目虚幻，砂石拼凑成型的身影发出一阵阴森的声音说道。
　　黑心！
　　地狱领主墨菲斯托之子！
　　货真价实的高位恶魔！
　　统治一方地狱的魔界豪强！
　　“现实……”
　　“注定屈服于黑心！！”
　　只见面色苍白的病态青年形象忽然产生了翻天覆地的变化。
　　虬结强健的肌肉撑破皮肤，弥漫金属色泽的黑色铠甲，率先映入眼帘。
　　五爪如钩。
　　体表遍布锐利突起。
　　目色鲜红，没有口鼻！
　　发丝呈现豪猪体毛一般的针状棘刺！
　　散发极度危险的邪恶气息！
　　恐怕圣主都预料不到黑心的存在！

第88章 洛佩的震惊
　　布利克街177A号。
　　纽约圣殿！
　　只见古香古色的肃穆殿堂。
　　一排劲装打扮的秘术法师虔诚诵念悼词。
　　给予同门丹尼尔德鲁姆真挚祝福。
　　愿其灵魂不朽！
　　为首的冷面法师样貌阴鹫，脑海之中盘旋维度魔神的呓语，目光冷冽，注视着不远处的降龙斗士。
　　“洛佩先生。”
　　“为什么你的石化魔法没有生效？！”
　　“镇殿法师之死，和你脱不了干系！”
　　一位秘术法师沉声咆哮说道。
　　“石化魔法没有生效。”
　　“有着多种原因。”
　　“不过，我已经寻找到了其他咒语，用来降服恶魔皇帝。”
　　东方古代装扮的中年法师指尖虚空勾画。
　　瞬间。
　　凭空出现一扇飘洒魔法火花的传送门。
　　赛亚人发型的干瘦老爹，率先跨越传送门，出现在了众人面前。
　　紧随其后的身影，便是灰头土脸的考古学家成龙！
　　“老爹。”
　　“这具铠甲放在哪里？”
　　嗓音憨傻的相扑武士特鲁询问说道。
　　“哎呀！！”
　　“必须善待神明武士的战甲！”
　　老爹满脸正经说道，“还有一件事！”
　　“为什么你们正在举行葬礼？！”
　　……
　　纳尼？
　　相扑武士特鲁猛地瞪大了小眼睛。
　　圣主竟然曾经现身纽约？
　　甚至，亲手击毙了数名秘术法师？
　　不止特鲁，就连老爹和成龙都傻眼了。
　　“倒霉倒霉倒霉！！”
　　考古学家抱头抓狂说道。
　　圣主！
　　曾经两度支配东方大陆的恶魔皇帝，当之无愧的超级暴君！
　　袭击13区事件以后，至今没有发现圣主的踪迹。
　　然而，众人做梦都想象不到，圣主竟然辗转到了纽约……
　　甚至已经集齐多枚符咒！
　　“鼠。”
　　“虎。”
　　“马。”
　　“羊。”
　　“龙。”
　　“都在我的身上。”
　　降龙斗士掰着手指计算说道，“根据你们所说的情况……”
　　“双眼激荡镭射光束，手撕低位恶魔，高速移动，漂浮之力……”
　　“恐怕圣主已经回收七枚符咒！”
　　“迟早一天，将会向我发起进攻。”
　　“抢夺最后五枚符咒。”
　　洛佩面色难看至极。
　　说到最后，暗自悔恨。
　　不过，却也有着一丝欣慰。
　　虽然他没有成功阻止圣主回收符咒，但寻找到了一位才华横溢的超级魔法天才！
　　托尼斯塔克！
　　洛佩几乎倾囊相授。
　　没有半点藏私。
　　卷轴魔法。
　　符文刻画。
　　附魔技术。
　　等等。
　　诸如此类的技能，几乎毫无保留悉数传授！
　　除此以外，包括驱逐恶魔皇帝的使命也都授予了托尼斯塔克！
　　洛佩正在投资未来！
　　留给地球一份宝贵遗产！
　　毕竟，他并非洛佩本尊，而是一座起死回生的陶俑罢了。
　　根本不属于这个时代。
　　能够亲眼见证魔法的兴盛，培养托尼斯塔克成为衣钵传人，降龙斗士就已经心满意足！
　　“哎呀！！”
　　“老爹有种不祥的预感！！”
　　干瘦的羊毛衫老头忽然惊声尖叫。
　　接着，犹如触电一般剧烈哆嗦起来。
　　状若筛糠！
　　“不好！”
　　“曾经封印维度裂缝的神秘存在，竟然再次打开了维度裂缝！”
　　“……窥探现实的恶魔已经展开了侵袭！”
　　降龙斗士怒目圆睁，掐指说道。
　　嗡嗡嗡！！
　　一道道流光溢彩的传送门瞬间成型。
　　透过光门，望向彼端，即可见到铺天盖地的魔物大军，疯狂涌出维度裂缝！
　　至于负责驻扎此地的快速反应部队，已经退到后方。
　　正在搭乘电梯，准备返回地面。
　　动用大规模杀伤性武器摧毁此地！
　　附魔炸弹！
　　屏幕呈现鲜红的倒数计时。
　　五十九秒！
　　五十八秒！
　　五十七秒！
　　……数字归零，威力足以毁天灭地的附魔炸弹，将会瞬间蒸发潮水一般涌现的魔物大军！
　　湮灭此地所有一切痕迹！
　　然而，附魔炸弹根本不能摧毁维度裂缝。
　　空前狂暴的能量乱流，反倒将会进一步撕裂维度壁垒！
　　“想要复原维度裂缝必须从内部解决！”
　　降龙斗士洛佩率先跨越传送门，宝相庄严的说道，“由我来吧！”
　　一句由我来吧……
　　回荡在静谧无声的法师圣殿。
　　众人闻言不禁面面相觑。
　　对其肃然起敬！
　　“小玉复活的降龙斗士，即将英勇就义，可惜小玉见不到了！”
　　成龙满脸惆怅说道。
　　……
　　就在这时。
　　中城圈地底溶洞。
　　一阵炽烈的魔法烟雾随之弥漫开来。
　　将近七米左右高度，体魄强健而壮硕，肌肉异常发达的伟岸身影，顿时映入眼帘！
　　龙角峥嵘。
　　爪牙森然而锋利。
　　皆弥漫着振金原石的光泽。
　　鲜红目色，散发极度危险的暴虐眸光。
　　几乎谁都不敢与之对视！
　　“谁是洛佩？！”
　　身穿塑身作战制服的红发女郎，嗓音疏离而富有磁性。
　　独特的御姐音响起。
　　竟然无人应答。
　　“估计就是那位了吧？”
　　棕发如瀑一般披散肩背，涂抹深色眼线的风衣少女，抬起尖翘下颌，指向降龙斗士说道。
　　洛佩！
　　便是此次伏击的唯一目标！
　　他所拥有的马符咒，能够还原，治愈所有伤势，去除外力异常影响。
　　扭转地球最强大脑的退行性病变……
　　自然易如反掌！
　　“将马符咒交出来。”
　　红发女郎发出一阵洪钟大吕的喊声。
　　旋即，绚烂的凤凰之力，生成一股上升气流，使其浮空而起！
　　火红长发漫天飞舞！
　　似乎幻化成了真实的火焰。
　　正在炽烈燃烧！
　　凤凰之力。
　　链接无限多元宇宙的原始生命情感能量。
　　诞生于万物之始。
　　是混沌而不朽，永恒而无常的伟大存在！
　　能够针对所有不洁施以凤凰的裁决！
　　炙热的温度足以蒸发山河湖海！
　　焚尽一切欲望与罪孽。
　　其次，琴葛蕾本身还拥有多种超能力。
　　比如读心术。
　　念动力。
　　心灵遥感！
　　有着凤凰女的协助，应该能够拿下降龙斗士洛佩！
　　为什么说是应该？
　　因为赋予静物动能的鼠符咒，藏于洛佩体内，即便符咒吸收魔法都不会生效，暴力手段更加无法搞定。
　　所以，为了保险，沈度叫上了绯红女巫。
　　混沌魔法的宿主！
　　足以改写现实颠覆一切的全能之力，加上无限多元宇宙位阶的凤凰之力！
　　哪怕主角光环再次发威……
　　沈度都无所畏惧！
　　“圣？”
　　“圣主？！”
　　一阵倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　“倒霉倒霉倒霉！！”
　　尚未跨越传送门的考古学家顿时抓狂说道。
　　“两位年轻貌美的外邦女士，竟然成为了恶魔皇帝的信徒？！”
　　“这个世界，简直太疯狂了！”
　　降龙斗士叹息说道。
　　话音落下的刹那。
　　咻咻咻！！
　　一张张烙印先秦古篆的符纸脱袖而出。
　　围绕洛佩极速转动。
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　繁奥而复杂的咒语随之传出。
　　只见干瘦的羊毛衫老头，紧握河豚与壁虎干，犹如西部牛仔双枪连发。
　　瞄准视线尽头的伟岸身影。
　　释放出了疾风骤雨一般的魔法打击！
　　哗啦啦！！
　　旺达指尖摆动。
　　艳丽的绯红能量顿时构建一面坚固盾牌。
　　直接化解了所有的魔法射线！
　　“嗯？！”
　　“这种能量……”
　　“竟然像极了混沌魔法！！”
　　降龙斗士见状虹膜震颤，瞳孔顿时收缩成了针尖状。
　　整个人几乎震惊到了无以复加的地步！
　　与此同时。
　　嘀嘀。
　　嘀嘀。
　　附魔炸弹仍在倒数计时！
　　五十五秒！
　　五十四秒！
　　……
　　……

第89章 神明战甲
　　五十三秒！
　　五十二秒！
　　五十一秒！
　　……
　　附魔炸弹的倒数计时始终没有停止。
　　距离指数归零已经为期不远！
　　一旦归零，附魔炸弹将会瞬间湮灭地底溶洞的所有魔物，规模空前的狂暴热能辐射基本媲美杰里科导弹。
　　威力足以夷平中城圈金融大厦！
　　当然。
　　附魔炸弹无法摧毁维度裂缝，反倒将会进一步撕裂维度壁垒，便于高级魔物的降临！
　　比如生命力极度顽强的低位恶魔！
　　呜呜呜！！
　　一阵鬼哭狼嚎的呜咽随之奏响。
　　地狱先锋官再次吹响了进攻的号角！
　　只见光线昏暗，到处燃烧着炽烈火堆的异次元空间。
　　仿佛亡灵的国度，死者的世界！
　　这里几乎没有半点绿色，遍地陈尸，头颅堆砌一座座规模空前的京观。
　　京观。
　　指的是聚集敌尸，封土而成的高冢！
　　造型像极了埃及金字塔。
　　然而，塔基并非砖石，而是地狱魔物的骸骨！
　　镜头拉近。
　　即可看到最大京观的穹顶之上，摆放着一张流转金属光泽的乌黑王座。
　　遍布尖刺利角和扭曲倒钩。
　　仿佛成千上万把利剑熔铸而成！
　　外观简直令人毛骨悚然。
　　端坐其上，恐怕无法避免割伤！
　　这是黑心仿照撒旦王座制造的‘龙椅’。
　　象征至高无上的权威！
　　置身乌黑王座，即可俯瞰他所统治的地狱全貌！
　　流淌粘稠鲜血的河流……
　　不断喷发炙热熔岩的幽冥火山……
　　充斥腐蚀性质的酸雨……
　　没有光明。
　　没有希望。
　　和往生毫无瓜葛的永暗世界！
　　“我的地狱即将再次扩张！”
　　“将现实纳入版图之中！”
　　体表遍布黑亮甲壳的魁梧身影，发丝犹如豪猪棘刺一般垂落腰际。
　　猩红瞳孔仿佛两盏探照灯般，散发着极度危险的光芒！
　　这是黑心！
　　墨菲斯托之子！
　　继承了父亲的多种能力。
　　比如免疫灼烧灵魂的审判之眼！
　　另外，拥有近乎不朽的寿命，媲美远古恶魔的强悍体魄，不仅能够无视主流驱魔手段和咒语……
　　哪怕教廷供奉的圣物作用都微乎其微！
　　“黑心大人。”
　　“外界好像出现了一群法师。”
　　“甚至，还有高位恶魔的气息弥漫。”
　　态度谦卑的亡灵法师急忙汇报说道。
　　高位恶魔？
　　竟然有一头高位恶魔领先自己抵达了现实世界？！
　　黑心顿时怒火中烧。
　　“大人。”
　　“维度裂缝的强度正在不断攀升。”
　　“很快，我们即可降临现实，助您实现一统地狱的霸业！”
　　浑身滴答水渍的身影满脸讨好，阿谀奉承说道。
　　一统地狱。
　　这是墨菲斯托都无法完成的事情。
　　何况，他的儿子黑心？！
　　地狱。
　　犹如天堂投落下来的阴影。
　　硬币的正反面。
　　自古以来，光与暗都缺一不可，必须遵循共存的最高法则。
　　所以，地狱的数量始终参照着天堂的数量！
　　假如天堂崩溃，与之对应的地狱也将不复存在！
　　当然。
　　凡事总有例外。
　　简单来说，如果某座地狱灰飞烟灭，或者惨遭另外一位恶魔大君吞并。
　　碍于阴阳平衡的自然法则……
　　势必将会凭空生成一座地狱，用来容纳罪孽深重的恶灵亡魂。
　　所以，地狱结构并非想象中的沙盒世界。
　　倒像极了立体环形交叉位面！
　　大圈套着小圈。
　　无穷无尽！
　　……
　　中城圈金融大厦。
　　地底溶洞。
　　嘀嘀。
　　嘀嘀。
　　只见附魔炸弹屏幕上的鲜红数字不断跃动。
　　五十秒！
　　四十九秒！
　　四十八秒！
　　“……洛佩先生！”
　　“必须尽快降服恶魔皇帝！”
　　考古学家见状不禁声嘶力竭提醒说道。
　　“哎呀！！”
　　“不要踩到神明武士的唯一遗物。”
　　老爹满脸抓狂。
　　赶忙扶起东方风格的古代战甲。
　　战甲呈现深蓝底色，造型浑然天成，表面遍布神秘的魔法咒文，镂空雕刻。
　　采用了潘库宝盒相同材质的金属锻造。
　　披盔戴甲。
　　几乎武装到了牙齿！
　　这是神明武士曾经穿过的战甲。
　　名为上帝战甲！
　　前往鲁省探亲的考古学家，意外在沿途的山巅古刹发现，第一时间就联络了降龙斗士，打算商讨这套战甲的处理方式。
　　然而，成龙做梦都没有想到，自己刚刚重返纽约法师圣殿，便遭遇了魔界侵袭事件！
　　铺天盖地的魔物大军争先恐后涌出维度裂缝。
　　如果不是亲眼所见，恐怕成龙绝对不会相信地狱竟然真的存在！！
　　“洛佩。”
　　“多久不见了？”
　　“你好像一点长进都没有。”
　　“而我已经集齐七枚符咒！”
　　龙角峥嵘。
　　肌肉虬结发达的伟岸恶魔，忽然发出妖异而邪恶的腔调，狞声说道。
　　牛。
　　兔。
　　蛇。
　　猴。
　　鸡。
　　狗。
　　猪。
　　七枚符咒存于圣主体内。
　　几乎已经恢复了鼎盛时期的多半实力！
　　俨然亚天父级位阶的极致存在。
　　距离真正意义上的天父，仅仅一线之隔！
　　当然。
　　地球天父也有着三六九等的划分。
　　下位天父。
　　中位天父。
　　上位天父。
　　全能天父！
　　目前，地球仅有三位全能天父。
　　支配九界的仙宫主宰，雷神索尔的姓氏由来，将如尼文字洒向中庭的众神之王，奥丁博尔森！
　　其次，便是希腊的天空与雷电之神，统治世间万物的伟大神祇。
　　宙斯！
　　至于最后一位全能天父。
　　俨然大罗天之主。
　　总管三界，十方，万灵，六道一切阴阳祸福的老天爷！
　　玉皇！
　　理论上全能天父的实力相差无几。
　　实则还是存在悬殊。
　　……
　　“混沌魔法……”
　　“凤凰之力……”
　　“你究竟施展了何等高深莫测的话术，才蛊惑住了两位神通广大的外邦女士？！”
　　东方古代装扮的降龙斗士满脸匪夷所思的表情，尖声说道。
　　犹如掐住嗓子的宦官一般！
　　胸腔掀起惊涛骇浪！
　　混沌魔法和凤凰之力俨然相同位阶的恐怖能量。
　　只是作用的领域和效果有所差别。
　　凤凰之力代表多元宇宙的热情，足以焚尽宇宙万物一切肮脏的新生能量。
　　而后者，则意味着颠覆秩序改写规则的扭曲之力！
　　仿佛水火不容的对立存在。
　　结果。
　　因为火之恶魔圣主，竟然组成联盟，前来讨伐自己！
　　“马符咒？！”
　　洛佩后知后觉，警惕说道。
　　“不要妄想集齐符咒！残暴的恶魔皇帝！”
　　嗡！！
　　一股至刚至阳的神圣能量随之弥漫开来。
　　表面镌刻先秦古篆的魔法卷轴，顿时陈列四方。
　　接着，相继迸发出了半米直径的绚烂光束！！
　　对于混沌魔法和凤凰之力，降龙斗士有所耳闻。
　　唯一值得庆幸的是，两位年轻貌美的外邦女士，并没有达到想象中的境界！
　　应该只有资深法师的层次！
　　倒是圣主。
　　魔界侵袭事件的始作俑者……
　　究竟何时掌握了奥妙无穷的如尼魔法？！
　　“相同的招式不能击退我两次。”
　　“洛佩！！”
　　震耳欲聋的龙吟之音轰然炸响。
　　宛如实质的心灵冲击，犹如山崩海啸一般席卷而去。
　　威压撼动现实。
　　持续震荡空间！
　　即便地狱都爆发了一阵翻江倒海！
　　由此可见，最大功率的顶级霸王色到底多么彪悍！
　　这是黑心都要惊叹的王之力量！
　　“盘踞外界的高位恶魔……”
　　“和龙族有何关系？”
　　“难道，是那位魔界至高存在的子孙？！”

第90章 十二符咒归位
　　黑心应该庆幸，他没有把想法公之于众。
　　否则的话，绝对会面临恶魔皇帝的致命一击！
　　因为龙的威严不容挑衅！
　　吼！！
　　震耳欲聋的轰鸣再次炸响。
　　仿佛心灵爆破一般，带给众人头晕目眩眼前发黑的感觉。
　　似乎灵魂遭受到了成吨伤害！
　　顶级霸王色。
　　全图范围的专业控场技能。
　　即便意志坚定，法力无边的降龙斗士洛佩都萌生了一种三观震碎，身心脱轨的离奇体验。
　　不得不说，相比最初夷平13区的恶魔皇帝。
　　此刻，两度统治东方大陆，定都港城，为祸一方的火之暴君，无疑更加名副其实！
　　“看来你得到了奇遇！”
　　洛佩怒目圆睁，身体微微颤栗。
　　几乎险些昏厥过去！
　　“奇遇？”
　　“你的起死回生才是真正的奇遇！”
　　体魄强健的伟岸恶魔猛地脚掌践踏地面。
　　轰隆隆！！
　　大地顿时蔓延狰狞狭长的裂痕。
　　一道道深渊呈现。
　　铺天盖地的魔物大军瞬间跌落地底。
　　即便张牙舞爪，疯狂咆哮，都无法原地蹦跳上来！
　　嗡！！
　　仿佛两轮烈日镶嵌到了眼眶。
　　只见直径宽达半米，绚烂而致命的震荡光束，携带着湮灭一切物质的威势，顿时激射而出！
　　灼热滚烫的电光射线转眼肢解了所有魔物！
　　旋即，径直射向不远处的降龙斗士！
　　“防御卷轴！”
　　洛佩猛地掐诀念咒。
　　顿时。
　　一张张魔法卷轴脱袖而出。
　　承载宇宙原力的东方象形文字顿时交相呼应。
　　炽烈的能量光束构建了一面梯形盾牌！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　电光射线轰然命中能量盾牌。
　　犹如矛盾相击。
　　彗星与地球碰撞。
　　规模空前的能量潮汐顿时扩散向了四面八方！
　　哗啦啦！
　　能量乱流所到之处……
　　哪怕黑心军团的精锐魔兵都无法抵挡。
　　恶臭腥臊的污血，几乎浸透了地底溶洞，残肢断体铸成京观。
　　将恶魔皇帝的霸道与彪悍彰显的淋漓尽致！
　　“不好！”
　　“塞拉芬之盾！”
　　样貌阴鹫的冷面法师猛地张开双臂，相继摆出多个蕴含魔法奥义的体操姿势。
　　由鲜红线条幻化成型的魔法盾牌顿时横陈身前。
　　轰隆隆！！
　　庄严肃穆的法师殿堂吱呀作响。
　　猛地传出一阵分崩离析的刺耳噪音！
　　“成龙！！”
　　“快点穿上神明武士的战甲！”
　　“支援洛佩！”
　　赛亚人发型的干瘦老爹急忙催促说道。
　　“啊？！”
　　“老爹你不打算研究战甲了吗？”
　　成龙满脸问号。
　　“你都穿上了我还怎么研究？”
　　老爹不禁抱头抓狂。
　　咣当。
　　咣当。
　　只见考古学家连拉带拽，猛地套上神明武士战甲。
　　然而，想象中的画面根本没有发生！
　　披盔戴甲的神明遗物简直笨重到了极点！
　　几乎移动都成为了奢望！
　　滑稽搞笑的动作……
　　像极了马戏团的小丑！
　　“神明战甲？”
　　“老掉牙的东西！”
　　冷面法师卡西利亚斯样貌阴鹫，眼窝深陷，见状发出一声嗤笑，顿时跨越传送门，冲向视线尽头的龙首恶魔！
　　为了另外半部法术大全！
　　势必拿下圣主！
　　为此，卡西利亚斯动用禁术，献祭寿命，换来了更加充沛的魔力！
　　“博萨特之雷！”
　　卡西利亚斯双手结印。
　　瞬间。
　　一道又一道艳丽电浆编织的狂暴雷网，骤然顺着双手涌向近在咫尺的龙首恶魔。
　　博萨特之雷！
　　俨然大范围攻击技能。
　　能够给予敌人灼烧灵魂的酸爽体验。
　　哪怕低位恶魔，面对博萨特之雷也得当场暴毙！
　　这是足以击碎黑暗的神圣雷霆！
　　呜呜！
　　呜呜呜呜！！
　　狰狞而凶悍的多头地狱犬，相继仰天长啸，提醒魔物大军中的伙伴闪避。
　　但太迟了！
　　包括地狱犬在内的大半魔物……
　　直接当场蒸发！
　　由此可见，博萨特之雷的威力何其巨大！
　　“休想偷袭吾主！”
　　一声清脆动听的娇斥传出。
　　身穿血色风衣，脚踩皮质长筒靴的眼线少女，体表弥漫绚烂的绯红能量，猛地浮空而起。
　　指尖摆动。
　　璀璨夺目的混沌魔法霎时笼罩住了博萨特之雷！
　　扭曲物体和改写分子结构的特性先后生效。
　　大范围攻击技能转眼化为乌有。
　　消散无形！
　　从物质层面直接抹除！
　　“这！”
　　“混沌魔法？！！”
　　脑海之中，维度魔神的呓语轰然炸响。
　　卡西利亚斯下意识面庞扭曲。
　　……他还是首次见到多玛姆如此失态！
　　混沌魔法？
　　好像降龙斗士也提及了这个名字！
　　种种谜团浮现心头。
　　只是卡西利亚斯来不及询问具体情况，便遭到了绯红女巫的连环打击！
　　砰砰砰！！
　　一连串的噪音轰响。
　　伴随旺达的起舞，艳丽的绯红能量犹如艺体彩带一般飘扬舞动。
　　足以改写现实颠覆秩序的全能之力……
　　触及到附近的魔物大军。
　　顿时。
　　魔物凭空消失！
　　被名为混沌的橡皮擦掉了一切存在的痕迹！
　　……
　　“我的上帝！！”
　　“这是魔法所能做到的事情？！”
　　卡西利亚斯瞳孔震颤，三观炸裂。
　　终于体会到了什么叫做绝望。
　　恐怕古一至尊持有的无限宝石都不能抹除魔物的生命吧？
　　“为什么混沌魔法的宿主选择效忠神都？！”
　　到处斑斓天体盘旋的黑暗次元。
　　魔法火焰具现的伟岸身影。
　　满脸人性化的惊诧。
　　百思不得其解！
　　神都。
　　指的就是圣主。
　　只有极个别的存在清楚圣主的真名！
　　暴露真名。
　　对于所有恶魔来说都是一件坏事！
　　因为能够施展多种手段和咒语进行隔空诅咒！
　　比如扎草人。
　　钉头七箭。
　　等等。
　　神明武士为了降服八大恶魔，便参考了这种卑劣至极的巫术。
　　所以，即便成千上万年的岁月过去，曾经封印恶魔的神明信物都没有灰飞烟灭……
　　甚至孕育出了一股精纯魔气！
　　最后便宜了圣主之子恶魔小龙！
　　……
　　“不要分心。”
　　“洛佩。”
　　“你的对手只有我！”
　　将近七米高度，肌肉虬结发达的龙首恶魔再次咆哮。
　　滚滚音浪，震荡寰宇。
　　隐约一声牛哞响彻苍穹。
　　圣主筋骨百骸竟然再次倍化。
　　没有上限的极致力量，彻底爆发！
　　轰隆！
　　仿佛当场刺爆了空气！！
　　圣主径直冲向洛佩！
　　“不要妄想集齐所有符咒！”
　　只见洛佩掐诀。
　　俨然打算施展精心准备的秘术魔法一举降服圣主。
　　然而，就在这时。
　　天地陡然凝滞。
　　似乎按下了暂停键！
　　所有景物都在慢速播放。
　　兔符咒赋予了圣主高速移动的能力。
　　置身极速领域。
　　即便降龙斗士有所感知，都无法第一时间做出反应！
　　咯吱！
　　龙爪猛地攥住瘦弱娇小的降龙斗士。
　　“琴！”
　　沈度眯眼发出一声呼喊。
　　啾！
　　体表弥漫绚烂光焰的红发女郎，蓄能多时的超级大招瞬间倾泻而出。
　　一道凤凰造型的震荡冲击波随之划破长空。
　　宛如实质一般振翅翱翔。
　　即便绯红女巫都不禁叹为观止。
　　圣洁而高贵的神鸟。
　　简直栩栩如生。
　　这是一种向死而活的伟大力量。
　　严格意义上来说，和混沌魔法属于水火不容的对立存在。
　　不过，因为相同的战略目标暂时联盟而已！
　　啾啾啾啾！！
　　纯洁神圣的凤凰针对降龙斗士施以裁决！
　　瞬间燃尽了洛佩的所有生机！
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　嗡！
　　一股宏大波动弥漫开来。
　　沈度无声诵念符咒吸收魔法。
　　鼠。
　　虎。
　　马。
　　羊。
　　龙。
　　五枚符咒，相继幻化流光钻入到了伟岸身影的胸膛之中！
　　至此！
　　十二符咒全部归位！
　　而洛佩半句遗言都没有机会留下！

第91章 满配圣主镇杀一切
　　鼠牛虎兔。
　　龙蛇马羊。
　　猴鸡狗猪。
　　十二符咒全部归位！
　　在体内幻化成了一道神圣圆环不断转动。
　　鼠，赋予静物动能。
　　象征圣主充沛的生命力！
　　假如沦为一座动弹不得的盘龙雕塑，必须鼠符咒才能够化静为动，摆脱封印。
　　当然。
　　沈度作弊了。
　　使用圣主脱落的乳牙，以另外一种巧妙地方式，重新拥有了行动能力。
　　关键。
　　魔力龙牙所蕴含的生命能量。
　　远远不如鼠符咒！
　　所以，严格意义上来说，削弱了圣主的一定实力。
　　而现在状况截然不同！
　　“我什么都不缺了！！”
　　只见目色鲜红的伟岸恶魔振臂高呼。
　　吼！
　　一阵裂石穿云的龙吟之声骤然响彻苍穹。
　　几乎传达到了罪恶都市的每个角落！
　　滚滚声浪，撼动寰宇。
　　足以撕裂维度！
　　前所未有的舒爽体验袭上心头。
　　沈度简直痴迷陶醉到了极点！
　　与此同时。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　符咒外壳迸发道道裂纹，轰然支离破碎，重新化作规则与秩序神力，和主人再次融为一体！
　　犹如鱼入大海。
　　毫无阻碍。
　　理论上沈度已经完全没有弱点！
　　“哎呀！！”
　　“为什么年轻貌美的红发女郎，能够一举摧毁降龙斗士洛佩？！”
　　“没道理呀！”
　　身穿羊毛衫的干瘦老头，忍不住抱头抓狂说道。
　　对于凤凰之力的威力毫无概念！
　　不过，老爹非常清楚，集齐所有符咒的圣主，几乎就是无敌的存在！
　　恐怕大法师方复苏……
　　都无法驱逐圣主！
　　……
　　“恭喜黑心大人！”
　　“维度裂缝的强度足以支撑下位恶魔通过！”
　　“是否出动使魔军团？”
　　地狱。
　　一阵腥臊酸雨泼洒大地。
　　粘稠艳丽的鲜血环绕京观流淌。
　　置身乌黑王座，发丝犹如豪猪棘刺一般的魁梧恶魔，顿时聆听到了天籁！
　　“去吧。”
　　“替我清扫外界的蝼蚁。”
　　“提醒人类……”
　　“迎接黑心陛下的到来！”
　　魁梧恶魔发出一阵低沉而霸道的宣言。
　　接着，森然白骨拼接组成的巨怪，顿时吹响了使魔军团出征的号角！
　　尖锐而悠扬的声调似乎传递到了现实！
　　只见维度裂缝持续不断扩张。
　　最终，定格到了五米左右的直径！
　　驾驭高头大马的骷髅骑士长，率领一支规模空前的亡灵骑兵纵队。
　　从遍地硫磺的污秽地狱降临到了现实！
　　骷髅骑士长身披重甲，黑色斗篷迎风飞舞，瞳孔的位置跳跃幽蓝火焰。
　　紧握一柄血色骑枪。
　　仪态威严而尊贵。
　　胯下良驹，生前烈性难驯，哪怕死后都不肯低头！
　　曾经踢死多只魔物！
　　直到骷髅骑士长动用蛮力将其成功驯服！
　　这是使魔军团的统帅。
　　生命力极度顽强的下位恶魔！
　　黑心得力干将！
　　然而，骷髅骑士长没有说出半句登场台词，便惨遭两道水桶粗细的镭射光线……
　　击碎外壳，洞穿重甲，直接当场爆头！
　　死的不能再死！
　　“给我滚回地狱去！”
　　一阵撕心裂肺的吼声轰然炸响。
　　地狱。
　　翘首以盼的魁梧恶魔猛地长身而起。
　　满脸匪夷所思的扭曲表情。
　　几乎怀疑自己出现幻听！
　　“极？”
　　“极位恶魔？！”
　　黑心瞳孔顿时收缩成了针尖状。
　　极位！
　　他的父亲，墨菲斯托所处的层次。
　　俗称魔王！
　　是撒旦宝座的有力竞争者。
　　关键！！
　　盘踞外界的高位恶魔，为何能够眨眼晋升极位？！
　　简直不合常理！
　　“难道！”
　　“他本来就是高贵的极位恶魔？！”
　　咔擦！
　　一道地狱闪电轰然撕裂天穹。
　　映衬黑心的脸色忽明忽暗！
　　……
　　……
　　“谢特！！”
　　“洛佩竟然这么没用？！”
　　样貌阴鹫的冷面法师脸色狰狞，不禁唾骂说道。
　　此刻，集齐十二符咒，恢复鼎盛时期力量的龙首恶魔，竟然带给他一种在劫难逃的惊悚感觉！
　　恐怕只有黑暗维度的主君能够与之媲美！
　　问题是自己究竟该如何抢夺另外半部法术大全？！
　　看来。
　　只能退而求其次了。
　　《卡廖斯特罗之书》！
　　由他亲自夷平三座法师圣殿！
　　相信多玛姆大人不会放过圣主！
　　嗡！
　　指尖虚空刻画。
　　持续飘洒魔法火花的传送门眨眼幻化成型。
　　然而，卡西利亚斯及其党羽尚未通过传送门，便感觉自己失去控制，被施展了定身术般！
　　任其奋力挣扎都无法动弹分毫！
　　“另外半部法术大全在哪？”
　　妖异而魔幻的嗓音回荡地底溶洞之中。
　　瞬间。
　　卡西利亚斯如遭雷轰！
　　一千万头草泥马狂奔而过。
　　圣主竟然也在觊觎另外半部法术大全？！
　　法术大全。
　　属于鬼影魔王塔拉编订的作品。
　　收录了后世多种崭新魔法。
　　分为上下两卷。
　　书中记载着无数顶尖恶魔的精妙咒语！
　　沈度抢夺到的法术大全，属于下卷，包含无数神奇招数，诡秘莫测，义理艰深难学。
　　……必须上卷总纲相互印证对错！
　　所以，另外半部法术大全一直都是沈度的目标！
　　只是碍于卡西利亚斯背后的维度魔神，暂时没有动手罢了。
　　当然。
　　今时不同往日了！
　　沈度已经跻身到了另外一个生命层次！
　　完全无惧多玛姆的报复！
　　顶多打个平手！
　　甚至，未来吸收恶魔遗物残留的卦象之力，将会百尺竿头更进一步，化身无与伦比的全能天父！
　　和宇宙天神组掰掰手腕。
　　“……法术大全位于纽约圣殿！”
　　卡西利亚斯状若筛糠，急忙回答说道。
　　似乎迟疑片刻，就会面临圣主的剖心挖肺！
　　瞬间沦为一具焦糊发臭的的尸体！
　　“圣殿？”
　　肌肉虬结发达，将近七米左右高度的龙首恶魔，猛地抬起下颌，望向不远处的传送门。
　　只见传送门另外一端便连接着庄严肃穆的古老殿堂。
　　首先，映入眼帘的是宽阔而高耸的上升阶梯。
　　到处欧式古典风格的装潢。
　　角落摆放着一尊三足两耳青铜鼎！
　　这是宇宙大锅！
　　能够炼制魔法物品，施展咒语观测过去未来的部分画面。
　　除此以外，还有不计其数的魔法道具陈列壁橱。
　　比如魔浮斗篷。
　　瓦图姆之杖。
　　博萨特弯刀。
　　阿戈摩托宝珠。
　　等等。
　　等等。
　　存活漫长岁月的至尊魔法师古一，收集的藏品质量几乎不逊色于圣主！
　　“不如搬空圣殿好了。”
　　沈度嘴角浮现玩味的笑意。
　　接着，龙爪攥住卡西利亚斯，迈步向着传送门走去。
　　脚掌所到之处，顿时出现深达数寸的狰狞印记。
　　“哎呀！”
　　“你想和老爹斗斗吗？！”
　　赛亚人发型的瘦弱身影发出一阵威胁。
　　旋即，犹如双枪连发的西部牛仔，河豚和壁虎干激荡醒目魔法射线。
　　俨然打算凭借一己之力阻止恶龙踏足法师圣殿！
　　法师圣殿。
　　位于地球重要的灵脉节点。
　　俨然护佑现实的阵法基石！
　　一旦分崩离析，窥伺现实的维度领主都将乘虚而入！
　　估计至尊魔法师都将无法控制局面！
　　所以，即便老爹能力有限，也必须挺身而出！
　　“请问。”
　　“你是打算给我刮痧吗？”
　　沈度嗤笑道。
　　叮叮叮！！
　　蕴含正气能量的魔法射线随之击打在了沈度皮肤表面。
　　顿时爆发出了一阵金铁交击的嗡鸣。
　　关键。
　　哪怕圣主受创，也都眨眼痊愈！
　　“哎呀！”
　　“这是马符咒的功效！”
　　老爹满脸抓狂。
　　马符咒，代表还原，去除外力异常影响，百病不侵的治愈神力。
　　和狗符咒搭配相当于不死不灭！
　　谁都无法摧毁圣主！
　　就连纯阳祖师吕洞宾也只能施法将其封印！
　　由此可见，满配圣主究竟强大到了何等不可思议的地步！！
　　“……好机会！”
　　就在这时。
　　卡西利亚斯猛地掐诀念咒。
　　半截身子探过传送门的伟岸恶魔，忽然发现持续飘洒魔法火花的光圈竟然急速收缩！！
　　收缩！
　　收缩！
　　几乎瞬间便触及到了遍布体表的坚韧鳞片！
　　“谁都不能抗衡维度之力的切割！”
　　“死吧！！”
　　卡西利亚斯额头浮现一道神秘印记。
　　旋即，雄浑而狂暴的魔力涌出，竟然趁机挣脱了龙爪的束缚，瞬移到了其他方位！
　　作为传送门的制造者，卡西利亚斯自然能够控制传送门的持续时间。
　　并且，按照他的意志开关维度间隙！
　　维度之力的恐怖，几乎溢于言表。
　　这是一种玩弄空间的高深魔法。
　　犹如双刃剑般！
　　有可能迷失现实方向，亦会给予敌人成吨伤害！
　　剧中。
　　皮糙肉厚的黑曜霸王便惨遭维度之力断掉一截胳膊！
　　毫无疑问，恶魔皇帝也将截肢！

第92章 多玛姆要联姻
　　嗡！！
　　一股神圣波动骤然弥漫开来。
　　只见空间之力扭曲，沸腾。
　　维度壁垒极速收缩闭合！
　　速度之快，哪怕肉眼都无法捕捉轨迹！
　　或许达到光速才有机会逃脱！
　　“恐怕谁都没有见识过残疾的火之恶魔吧？！”
　　卡西利亚斯不禁振臂高呼。
　　表情极度疯狂。
　　虹膜之中遍布线状血丝！
　　一股智商碾压的优越感油然而生！
　　估计圣主根本没有预料到这招！
　　通过维度壁垒闭合的秩序力量斩断肢体！
　　符咒？
　　魔法？
　　根本不能阻止空间带来的成吨伤害！
　　“什么？！”
　　正在急促喘息，长发纷舞犹如烈焰一般燃烧的高挑女郎，不禁失声惊呼。
　　汗珠顺着曲线玲珑的尖翘下颌滴落地面。
　　她简直不敢相信自己的眼睛！
　　假如圣主陨落……
　　此次行动，岂不是竹篮打水一场空？！
　　自己永远无法治愈x教授的阿兹海默症？
　　“吾主小心！”
　　身穿血色风衣的靓丽少女见状，忍不住发出一阵痛彻心扉的呼喊。
　　嗡！！
　　艳丽的绯红能量顿时凭空乍现！
　　作用到了伟岸恶魔的身上！
　　然而，旺达属实多虑了！
　　这种程度的攻击，能够带来的伤害简直微不足道！
　　噼里啪啦！！
　　一阵炽烈而绚烂的火星溅射。
　　只见维度壁垒收缩到了一定程度以后……
　　竟然难以寸进分毫！
　　被孔武有力的肢体直接卡住！
　　引擎嗡鸣的噪音持续轰响。
　　任凭空间壁垒何其发力都无法斩断障碍物！
　　“沃特？！”
　　“圣主竟然强大到了这种地步？”
　　“就连空间之力都不能造成半点伤害？！”
　　卡西利亚斯瞳孔震颤，尖声嚎叫。
　　瞬间。
　　再次掐诀念咒，急忙施展位移魔法，打算逃离这个是非之地。
　　防止暴怒状态的圣主将其轰杀！
　　毕竟活着才有翻盘的希望。
　　嗡！
　　无形的漂浮之力，仿佛化作透明大手，轰然抓向卡西利亚斯！！
　　“本来你可以不用死的。”
　　“自作聪明。”
　　富有磁性的魔幻嗓音响起。
　　将近七米左右高度，肌肉虬结发达的伟岸恶魔，竟然徒手扒开维度间隙。
　　狰狞而凶恶的头颅回归现实空间。
　　宛如探照灯般的冷漠视线，顿时定格在了始作俑者的身上！
　　“不！”
　　“圣主陛下！”
　　“宽恕我的罪行！”
　　卡西利亚斯满脸鼻涕眼泪，急忙哀求说道。
　　妄想抓住最后一线生机！
　　然而，沈度毫无情绪波动。
　　“下地狱吧。”
　　“希望来世不要投靠多玛姆了。”
　　话音落下的刹那。
　　吼！
　　只见伟岸恶魔猛地张开血盆大口，喉头喷涌一道璀璨夺目的致命熔岩！
　　本命符咒归位以后，火之魔气威力足以称得上是恐怖如斯！
　　就连电光眼都提升到了一个无以复加的程度！
　　成千上万度的高温，足以焚尽苍穹，蒸干湖泊！
　　哪怕钢力士都无法抵御热息的炙烤！
　　将会融化！
　　“咦？”
　　“你竟然清楚我的存在？”
　　一阵污秽宏大的声音随之传出。
　　卡西利亚斯体表浮现缕缕粘稠黑气。
　　旋即，便幻化成了一张条纹状的瑰丽面庞，口吐黑光，抵挡住了沈度的致命热息！
　　“合作吧。”
　　“圣主！”
　　“帮我夷平三座法师圣殿，即可得到无尽财富与赏赐！”
　　多玛姆满脸扭曲笑容，蛊惑说道。
　　嗯？
　　为什么台词如此耳熟？
　　沈度微微眯起眼睛。
　　哑然失笑。
　　好像这是自己的惯用话术！
　　遇到同行了啊！
　　“财富。”
　　“赏赐。”
　　“举例说明一下。”
　　沈度嘴角浮现意味深长的笑意，追问说道。
　　“呃。”
　　只见多玛姆表情呆滞。
　　顿时愣住！
　　似乎自己根本没有能够打动圣主的东西！
　　力量？
　　十二符咒的威名几乎举世皆知！
　　寿命？
　　远古恶魔至今不朽！
　　财富？
　　金银珠宝对于圣主毫无意义！
　　法器？
　　似乎自己的收藏也远远不如圣主！
　　“有了！”
　　“我的侄女克莉！”
　　多玛姆狞笑道，“克莉将会代表黑暗维度与你结亲！”
　　政治联姻？
　　沈度闻言面无表情。
　　实则暗自感慨，存活漫长岁月的维度魔神果然都不是善男信女。
　　竟然能够想出这种损招。
　　克莉。
　　多玛姆的侄女。
　　这是奇异博士史蒂芬斯特兰奇的官配！
　　当之无愧的黑暗郡主！
　　“多玛姆。”
　　“不要妄想进入现实世界了。”
　　“我所统治的王国，没有你的立锥之地！”
　　沈度冷笑。
　　旋即，再次喷吐一股规模空前的灼热龙息，直接淹没了卡西利亚斯的身影！
　　即便多玛姆的意志与其绑定，都无法阻止恶魔皇帝倾泻怒火！
　　“桀桀桀桀桀！！”
　　“我的信徒不计其数。”
　　“迟早一天，将会摧毁法师圣殿！”
　　“……失去护佑的现实时空，注定沦为我的盘中餐！
　　“而你无计可施！！”
　　扭曲。
　　诡异。
　　极度肮脏的污秽面庞发出一阵刺耳嚎叫。
　　顿时化为乌有！
　　被火之魔气蒸发的一干二净！
　　半点渣滓都没有留下！
　　“呵。”
　　“简直异想天开。”
　　“乖乖待在黑暗维度直到天荒地老吧。”
　　沈度嗤笑道。
　　没错。
　　从根本利益上来讲，沈度不会和任何一位维度魔神联盟。
　　因为维度魔神致力于吞并现实！
　　纳入版图！
　　无论多玛姆，还是黑心！
　　俨然存在不可调和的理念冲突。
　　“谢特！！”
　　“和他拼了！”
　　一阵震耳欲聋的咆哮响起。
　　卡西利亚斯招募的同门师兄弟，基本无一例外都是黑暗主君多玛姆的忠实信徒。
　　货真价实的资深法师！
　　面对圣主，相继掐诀念咒，似乎决定故技重施，通过石化魔法封印恶龙！
　　咻咻咻！！
　　两道半尺直径的视线冲击波瞬间后发先至！
　　犹如串糖葫芦般。
　　连续穿透了多名秘术法师的胸膛！
　　一击毙命！
　　勇气无法弥补绝对实力带来的悬殊和差距！
　　“哎呀。”
　　“好像忘记留个活口。”
　　“替我开门。”
　　沈度挠头。
　　罢了。
　　反正纽约圣殿的位置人尽皆知。
　　布利克街177A号！
　　……
　　嘀嘀。
　　嘀嘀。
　　嘀嘀。
　　冰冷的倒数计时始终没有停止。
　　屏幕呈现指数不断跃动。
　　持续减少。
　　五秒！
　　四秒！
　　三秒！
　　两秒！
　　一秒！
　　忽然屏幕呈现的字节处于一种诡异的卡顿！
　　“竟然安装了附魔炸弹？”
　　目色鲜红的伟岸恶魔随之凭空出现。
　　确定了附魔炸弹的存在！
　　……怪不得耳边一直盘旋电流串联的噪音。
　　原来因为定时炸弹。
　　炸弹。
　　小巧精致。
　　侧面绘制斯塔克工业的标识。
　　外壳镌刻鲜明的魔法符文线条。
　　威力几乎媲美毁天灭地的杰里科导弹！
　　足以夷平中城圈金融大厦！
　　给予黑暗生物前所未有的恐怖伤害！
　　一举歼灭地狱大军！
　　当然。
　　狂暴的能量乱流不会摧毁维度裂缝，反倒将会进一步撕裂异次元空间的壁垒！
　　便于高位恶魔降临现实！
　　“等等。”
　　“好像我根本不会拆除炸弹。”
　　沈度猛地惊觉。
　　然而，已经迟了！
　　惊心动魄的高能辐射轰然爆发。
　　滚烫的热浪扑面而来。
　　带给沈度一种灼烧刺痛的感觉。
　　钢筋水泥浇筑的主体架构惨遭熔解。
　　袖珍蘑菇云急速扩张！
　　能量潮汐席卷向了四面八方！
　　……所有画面都在慢速逐帧播放。
　　俨然炸裂到极致的暴力美学镜头！
　　关键。
　　沈度的心情不美丽了。
　　“糟糕！”
　　“旺达！”
　　只见棕发如瀑一般披散肩背的眼线少女。
　　虹膜倒映绚烂而缤纷的热焰。
　　正在竭力催动混沌魔法。
　　尝试编织一面坚不可摧的绯红护盾。
　　化解附魔炸弹引发的能量潮汐。
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　从外界居高临下俯瞰中城圈金融大厦。
　　就能看到巍峨矗立的高楼骤然倒塌！
　　方圆百米范围的地壳。
　　再次塌陷数尺！
　　铺天盖地的灰烬与尘埃遮盖了后续一切痕迹！
　　“我？”
　　“我竟然毫发无伤？！”
　　旺达失声惊呼。
　　接着，猛地发现一头庞然大物面对自己，张开双臂，似乎隔绝了所有伤害！

第93章 黑凤凰
　　迷恋+1。
　　+1。
　　+1。
　　+1。
　　+1。
　　……
　　一个个聊天气泡连续不断冒出。
　　绯红女巫的眼眸仿佛都变成了桃心状。
　　为整个世界加装了粉色滤镜！
　　旺达的脑内剧场几乎都开始幻想自己身穿洁白婚纱的模样。
　　当然。
　　另外一位当事人对此毫无察觉。
　　“咳咳。”
　　“钢铁侠发明的附魔炸弹果然威力不俗。”
　　沈度微微眯起眼睛，由衷地感叹说道。
　　尽管，马符咒极速治愈，狗符咒豁免致死攻击。
　　两者搭配相当于不死不灭！
　　关键。
　　符咒无法屏蔽神经末梢的刺激！
　　附魔炸弹。
　　外壳刻画魔法符文的线条，蕴含充沛的正气能量，能够给予黑暗生物前所未有的恐怖伤害。
　　即便沈度都体会到了一种头皮发麻的烧灼。
　　哪怕他本身就是火气降生的恶魔！
　　由此可见，降龙斗士洛佩确实教导出了一位当之无愧的附魔大师！
　　毕竟。
　　托尼斯塔克作为漫威世界的灵魂角色，有着凌驾多元宇宙的超级大脑。
　　和奇异博士史蒂夫斯特兰奇属于平分秋色的存在。
　　就连灭霸都知晓托尼斯塔克的名字。
　　称其为受到知识诅咒的一员！
　　“……我越发期待和钢铁侠交手了！”
　　沈度抬头凝视天穹，仿佛目光穿透层层维度，看到了斯塔克工业大厦。
　　此刻，中城圈金融公司俨然沦为了一片废墟！
　　遍地支离破碎的建筑物。
　　使魔的残肢断体铸成令人毛骨悚然的京观。
　　高能辐射直接蒸发了成片的弱小魔兵！
　　大地裂变。
　　频繁出现高空坠物！
　　空气中弥漫着刺鼻的硝烟味道。
　　腥臊的污血汇成了溪流肆意流淌！
　　等等。
　　好像自己忘记了什么……
　　“琴葛蕾？！”
　　只见伟岸恶魔瞳孔收缩，猛地转移了注意力，目光到处寻觅。
　　就在这时。
　　嗡！
　　一股炽烈翻涌的生命能量随之席卷开来。
　　发丝飞舞犹如烈焰燃烧的高挑身影。
　　体表弥漫绚烂而耀眼的豪光。
　　虹膜呈现出一种非人的扭曲色彩。
　　威势不断攀升！
　　很快，就增强到了一个无以复加的地步！
　　凤凰之力的宿主似乎吸收了爆炸产生的高能辐射……
　　作为凤凰成长的养分！
　　“这！”
　　“好像不在计划之内。”
　　沈度感官敏锐，瞬间便洞察到了琴葛蕾的异常。
　　似乎正常思维惨遭压制，第二人格占据了主导地位。
　　足以焚尽一切不洁与肮脏的神圣力量，持续复苏。
　　x教授制造的心灵牢笼也都布满了裂纹！
　　心灵牢笼。
　　这是x教授的唯一主动技能。
　　专门用来困住那些他不愿意伤害的变种人同胞。
　　当然。
　　x教授使用次数不多。
　　仅仅两次！
　　结果全部以失败告终！
　　甚至，因此丢掉了自己的性命！
　　“难道黑凤凰即将觉醒？！”
　　黑凤凰！
　　这是琴葛蕾体内的第二人格！
　　童年能力暴走，失控害死双亲，因为惧怕自己的能力造成了第二人格的诞生。
　　黑凤凰点满了琴葛蕾的所有天赋！
　　只是性格偏激到了极点。
　　充满欲望。
　　崇尚暴力。
　　漠视生死。
　　永远都在愤怒与饥饿！
　　需要不断进食。
　　填饱凤凰之力的肚子。
　　曾经沈度降临x学院索要符咒，对于琴葛蕾手下留情，就是担心琴葛蕾失控，招致邪恶的第二人格出现。
　　关键。
　　沈度做梦都没有想到……
　　黑凤凰竟然会以这种方式复苏！
　　“必须加固心灵牢笼！”
　　嗡！！
　　顶端镶嵌瑰丽宝石的心灵权杖凭空出现。
　　一道明亮而璀璨的能量光束随之激荡而出！
　　宇宙大爆炸诞生的奇点精华，承载无限精神力量的规则实体。
　　瞬间编织密不透风的心灵牢笼……
　　轰然笼罩住了琴葛蕾！
　　叮！
　　心灵世界。
　　蜷缩角落的高挑女郎猛地抬头。
　　顿时。
　　宛如上帝一般的金色手掌直接驱散了所有迷雾！
　　……
　　“好像我差点失控了？”
　　五官精美立体，火红长发迎风飞舞的高挑女郎悠悠转醒，嗫嚅说道。
　　“错觉。”
　　“不要担心。”
　　绯红女巫面露微笑。
　　两位年轻貌美的变种佳丽，并没有爆发争风吃醋的烂俗剧情。
　　反倒因为相同的身份和经历惺惺相惜。
　　“旺达。”
　　“欢迎你前往x学院做客。”
　　琴葛蕾满脸善意说道。
　　话音落下的刹那。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　玻璃碎裂的噪音连续不断响起！
　　似乎空间震荡，维度出现崩坏的迹象。
　　即便琴葛蕾吸收了部分高能辐射也没有阻止灾难的发生！
　　威力足以毁天灭地的附魔炸弹，还是撕裂了通往地狱的空间壁垒！
　　维度裂缝瞬间扩张到了十米左右的规模！
　　强度已然能够容纳中位恶魔通行！
　　中位恶魔。
　　象征地狱的有生力量，拥有高贵而不洁的魔族血统，通常担任地狱军团的领导职位。
　　性情阴险狡诈，遵循弱肉强食的自然法则，偶尔偷渡到现实世界。
　　秘密组建邪恶教派。
　　假借撒旦的名义传播各种极端而疯狂的思想……
　　和低位恶魔属于截然不同的两个物种！
　　这是顶级驱魔师都头疼的存在！
　　“去吧！”
　　“我忠实的奴仆。”
　　“搜寻圣凡冈撒契约的踪迹！”
　　“只要我吞掉签订契约的亡灵也将晋升极位！”
　　“……化身魔王！”
　　只见体格魁梧壮硕的身影，端坐成千上万把利剑熔铸的乌黑龙椅，猛地发出一阵撕心裂肺的凄厉咆哮！
　　圣凡冈撒契约。
　　这是黑心的真实目标！
　　签订契约的亡灵已经游荡人间千年岁月，俨然积蓄了史无前例的澎湃能量！
　　足以帮助黑心打破桎梏。
　　化身魔王。
　　登临撒旦之位！
　　至于外界盘踞现实的极位恶魔？
　　他根本没在怕的！
　　作为地狱领主墨菲斯托之子，货真价实的高位恶魔，黑心有着自己的骄傲！
　　“无论你是谁的后代……”
　　“都不能伤害到我分毫！”
　　“圣凡冈撒契约。”
　　“我要定了！”
　　黑心目色鲜红，犹如两团地狱魔焰跳跃。
　　顿时。
　　脚踏京观，擂动胸前重甲，传出一阵震耳欲聋的轰鸣之音。
　　直接响彻在了地狱的每处角落，引发所有亡灵法师，黑暗生物惊惧，匍匐跪拜！
　　所有恶魔无一例外都俯首称臣山呼其名！
　　旋即，黑心地狱的首席大臣。
　　风魔。
　　水魔。
　　土魔。
　　犹如一道飓风盘旋升空，速度快如闪电，转眼跨越了贯穿两界的维度裂缝。
　　从极度肮脏混乱的地狱世界降临现实！
　　“咦！”
　　“……如此靓丽的纯洁少女！”
　　“假如引诱其堕落，灵魂一定会变得异常美味！”
　　妖异而魔幻的声音回荡地底溶洞之中。
　　诡异。
　　怪诞。
　　不祥的阴森气息随之弥漫开来。
　　驾驭高头大马的骷髅骑士长，紧握一柄血色骑枪，尾随三位首席大臣，再次率领骑兵纵队侵袭现实！
　　规模空前的浓烈黑气几乎汇聚成了一道接天连地的烽烟。
　　“哎呀！！”
　　“老爹叕出现了不祥的预感！”
　　“必须赶快配置好摘除符咒的药水！”
　　布利克街177A号。
　　身穿羊毛衫的干瘦老头，不断抛洒特殊材料，放置宇宙大锅之中。
　　嘴里念念有词的模样像极了东方古典艺术行为。
　　跳大神！
　　……

第94章 符咒摘除魔法
　　宇宙大锅。
　　这是至尊法师的专属炼金道具。
　　常人根本不敢动用。
　　然而，老爹毫无敬畏之心，直接当成了自己的法器使用！
　　不断抛洒特殊材料，迅速配置摘除符咒的药水。
　　符咒。
　　本身就是圣主所拥有的力量。
　　只是通过石化魔法，演化成了符咒的形态而已。
　　一旦归位，符咒外壳就会支离破碎。
　　犹如鱼入大海，和主人再次融为一体！
　　而想要削弱圣主的力量……
　　必须依靠这种药水！
　　原本降龙斗士洛佩便打算亲自摘除圣主体内的符咒。
　　结果。
　　老爹做梦都没有想到，洛佩竟然惨遭凤凰之力裁决，直接燃尽了所有生机！
　　十二符咒全部归位！
　　让圣主再次恢复到了鼎盛时期的战力！
　　“符咒？”
　　“……是全部都拿出来吗？！”
　　考古学家满脸问号。
　　此刻，笨重的神明武士战甲幻化成了一件贴身制服。
　　潘库宝盒相同材质的战衣勾勒鲜明肌肉轮廓。
　　披盔戴甲的形态几乎武装到了牙齿。
　　整体呈现深蓝底色，肩部腰际遍布银色花纹，承载着无穷正气能量。
　　能够赋予佩戴者比肩地之恶魔的恐怖体魄！
　　其次，凌空飞行。
　　无惧真空环境生存。
　　减免黑暗魔法的伤害。
　　高速移动。
　　等等。
　　等等。
　　神祇一般的本领与手段！
　　蓝采和曾经依靠这具战甲打败了地之恶魔地魁！
　　稍后，即将用来降服火之恶魔圣主！
　　“你就是不如小玉机灵。”
　　老爹摇头说道。
　　顿时引起考古学家的撇嘴。
　　“有的符咒，不会赋予圣主战斗力，而是用来维持他的生命！”
　　“比如。”
　　“失去化静为动的符咒，圣主就会重新变成一座盘龙雕塑！”
　　老爹娓娓道来。
　　旋即，宇宙大锅猛地迸发一股碧绿光芒。
　　“将双手放到锅里。”
　　嗡！
　　考古学家摊开手掌，碧绿光芒笼罩其上。
　　俨然具备了摘除符咒的特殊能力！
　　“特鲁！”
　　“开门！”
　　老爹再次发号施令。
　　咻咻咻咻！
　　只见膀大腰圆的相扑武士指尖虚空刻画。
　　持续飘洒魔法火花的传送门随之幻化成型。
　　光圈另外一端便通往地底溶洞！
　　……
　　“倒霉倒霉倒霉！！”
　　成龙满脸抓狂。
　　几乎不敢相信自己的眼睛！
　　铺天盖地的魔物大军潮水一般涌出维度裂缝！
　　驾驭高头大马的骷髅骑士长，瞳孔位置闪烁幽蓝火焰，紧握血色骑枪，展开了势如破竹的野蛮冲撞！
　　所到之处，即便多头的地狱犬也都视若无睹，惨遭铁蹄践踏化作一滩肉泥。
　　咻咻咻！
　　一支支骨质箭矢划破长空。
　　箭雨连绵。
　　旋即，被绯红能量编织的盾牌挡住！
　　“哎呀！！”
　　“维度裂缝扩张到了十米！”
　　“中位恶魔已经降临现实世界了！”
　　“……到底是谁在阻拦地狱军团？！”
　　赛亚人发型的瘦弱身影纳闷说道。
　　中位恶魔。
　　这是见习法师都不能抗衡的邪恶存在。
　　精通古老而高深的魔法。
　　善于隐姓埋名，传播极端而扭曲的邪恶教义！
　　哪怕老爹都不敢掉以轻心！
　　因为他没有大法师层面的实力，肯定无法抵挡中位恶魔军团的侵袭！
　　“是！”
　　“是圣主！！”
　　特鲁猛地瞪大了小眼睛。
　　似乎怀疑自己出现了幻觉。
　　圣主竟然正在捍卫现实世界的和平？！
　　“这！”
　　“简直太疯狂了！”
　　考古学家不约而同发出一阵惊叹。
　　假如没有圣主……
　　后果绝对不堪设想！
　　没准地狱军团已经冲到灯红酒绿的闹市街头。
　　带给现实世界巨大恐慌与灾难。
　　危害波及范围不会逊色于纽约之战！
　　甚至，有过之而无不及！
　　……
　　“看来隔壁的地狱之主。”
　　“活的是不耐烦了！”
　　低沉而魔幻的嗓音回荡地底溶洞。
　　只见肌肉虬结发达，将近七米左右高度的伟岸身影。
　　龙角峥嵘。
　　肢体孔武有力。
　　体表遍布暗绿色鳞片。
　　流转着振金原石一般的明亮光泽。
　　鲜红目色，充斥暴虐狠戾的凶芒。
　　足以称得上一句恐怖如斯！
　　嗡！！
　　宛如实质的心灵爆破轰然席卷开来。
　　针对所有黑暗生物发动了顶级霸王色控场！
　　轰隆隆！！
　　来势汹汹的骷髅骑士长军团，灵魂之火顿时寂灭！
　　相继人仰马翻！
　　至于意志薄弱的低等魔兵，更加不堪！
　　犹如韭菜一般成片成片倒下！
　　直接散落成了骨头渣滓！
　　拼都拼不起来！
　　集齐十二符咒以后，圣主完全没有任何弱点，神力形成生生不息的循环，魔法相互加持与增强。
　　俨然提升到了一个无以复加的地步！
　　能够无伤频繁释放霸王色冲击！
　　得益于羊符咒的充能！
　　羊符咒。
　　象征圣主的精神力量。
　　能够帮助圣主豁免多种形式的灵魂伤害。
　　随意进出梦境世界。
　　修复视听感官的疲劳！
　　俨然至关重要的增益性符咒！
　　“嘶！”
　　“恐怖至极！”
　　“好可怕！”
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　黑心军团的首席大臣顿时面面相觑。
　　这种力量，果然不愧是极位恶魔！
　　有资格竞争撒旦职位的魔王！
　　黑心陛下……
　　距离极位一线之隔。
　　只要搜寻到圣凡冈撒契约的踪迹，朗声诵念亡灵签订的恶魔条款即可唤醒沉睡的怨魂，帮助黑心陛下突破桎梏！
　　化身魔王！
　　所以，三头中位恶魔根本没有恋战的打算。
　　动用种族天赋向着外界冲去！
　　风魔。
　　水魔。
　　土魔。
　　体内都有着高贵的远古恶魔血统。
　　掌握了一丝微不足道的卦象之力！
　　常人根本无法触碰到恶魔后裔的实体！
　　然而，圣主除外！
　　与生俱来的武装色霸气弥漫体表。
　　魁梧壮硕的臂膀顿时浸染成了墨黑！
　　“我允许你们离开了吗？”
　　一阵撕心裂肺的吼叫骤然炸响。
　　霸王色轰炸犹如惊涛骇浪一般扩散开来。
　　瞬间击落了三头中位恶魔！
　　“嗯？！”
　　“为什么你能攻击到我们？”
　　“这不可能！！”
　　腾！
　　一股炙热到极致的恐怖热焰，悬浮掌心。
　　熟悉而陌生的卦象之力，倒映在了三头中位恶魔眼中！！
　　离卦！
　　火之恶魔？
　　圣主？！
　　“你们效忠地狱哪位魔王？”
　　沈度俯身，虎视眈眈。
　　旋即，无形的漂浮之力包裹武装色霸气，猛地锁住了三头中位恶魔。
　　“魔王墨菲斯托……！”
　　“之子！”
　　“黑心陛下！”
　　嘶。
　　大喘气。
　　差点吓我一跳。
　　假如维度裂缝通往墨菲斯托支配的地狱……
　　恐怕连他都没有办法处理此事了。
　　“黑心？”
　　“恶灵骑士？”
　　伟岸恶魔瞳孔透出追忆色彩。
　　就在这时。
　　外界。
　　钢铁侠牵头成立的灾害控制部门。
　　安妮玛丽霍格行动主管。
　　正在商讨中城圈金融大厦的处理方案。
　　“那是？！”
　　一阵惊呼传出。
　　只见视线尽头的位置，浑身冒起炽烈火焰的身影驾驶着一辆造型诡异的哈雷摩托……
　　径直冲进了深不见底的大厦废墟！
　　沿着峭壁一路下行！
　　车辙所到之处，火焰经久不熄！
　　……

第95章 恶灵骑士
　　“沃特？”
　　“什么情况！”
　　“是我出现幻觉了吗？”
　　一阵鸡飞狗跳的嘈杂噪音响起。
　　灾害控制部门。
　　行动主管。
　　肥胖的中年妇女安妮玛丽霍格，立刻就拨通了上级号码。
　　打给复联首席战术支援官菲尔寇森！
　　“什么？”
　　“燃烧着的骨头架子驾驶一辆哈雷摩托……”
　　“驶向了中城圈金融大厦废墟？”
　　包扎伤口的外勤特工闻言满脸问号。
　　似乎听到了天方夜谭。
　　简直离谱！
　　一句话至少三个槽点！
　　骨头架子为什么能够开车？
　　还是哈雷摩托！
　　关键。
　　骨头架子浑身包裹滚烫热焰……
　　竟然没有变成一滩骨灰？
　　完全不合逻辑！
　　“等等。”
　　“等等。”
　　“……好像我知道他是谁了！”
　　满脸络腮胡的最弱铁拳丹尼兰德，猛地握拳一砸手心。
　　脑海之中，不禁浮现出了东方天堂流传至今的古老传说。
　　史前超级英雄联盟！
　　由神王奥丁组建。
　　成员有初代凤凰，初代至尊魔法师，初代黑豹，初代铁拳，初代浩克，初代恶灵骑士！
　　恶灵骑士……
　　就是浑身冒火的骨头架子形象！
　　史前超级英雄联盟，曾经对抗远古黑暗势力，消灭了数不清的邪恶生物。
　　甚至，就连宇宙天神组都知晓了史前复仇者的威名！
　　捍卫远古时期的地球。
　　修建三大法师圣殿隔绝维度魔神的窥伺。
　　关键灵脉节点的所有封印。
　　基本都是史前复仇者的手笔。
　　“我的上帝！”
　　“竟然真的存在史前超级英雄联盟？！”
　　斯凯颤声说道。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　中城圈金融大厦废墟。
　　嗡嗡！！
　　引擎轰鸣的噪音响彻地底溶洞。
　　只见复古风格的皮质夹克包裹着一具冒火的骷髅！
　　恶灵骑士驾驭哈雷摩托，沿着笔直的峭壁一路下行！
　　下行！
　　车辙所到之处，火焰经久不熄！
　　“腐烂的亡灵味道，简直让我作呕！”
　　恶灵骑士发出一阵妖异魔幻的腔调，猛地甩动环绕火焰的金属锁链抽打开来！
　　噼里啪啦！
　　通过维度裂缝降临现实的漏网之鱼顿时原形毕露。
　　惨遭地狱烈焰灼烧殆尽！
　　半点渣滓都没有剩下！
　　化身恶灵骑士，地狱深层的火焰将会覆盖宿主全身。
　　这种火焰，能够免疫自然法则和真空环境的负面影响。
　　在任何情况下燃烧。
　　即便是海底王国亚特兰蒂斯！
　　并且，按照恶灵骑士的意志幻化成多种形态。
　　给予黑暗生物灼烧灵魂的致命伤害！
　　“嗯？！”
　　“这里的黑暗生物竟然数量如此之多！”
　　“是地狱的大门敞开了吗？”
　　恶灵骑士微微眯起眼睛。
　　咯吱！
　　操控哈雷摩托原地旋转漂移。
　　轮胎摩擦地面的声音尖锐而刺耳！
　　似乎附带灵魂震荡的特效。
　　铺天盖地潮水一般涌现的魔物大军顿时嘶鸣起来！
　　如临天敌！
　　忍不住战栗与发抖。
　　噔。
　　噔噔。
　　马靴踩踏地面的声音回荡开来。
　　来自地狱深层的火焰顿时烙印轮廓清晰的鞋印！
　　当啷。
　　当啷。
　　环绕体表的金属锁链相互碰撞传出一阵脆响。
　　冒火的骨头架子，堂而皇之出现在了众人面前！
　　“纳尼？”
　　“新的恶魔现身了吗？”
　　相扑武士特鲁和成龙面面相觑。
　　对于冒火的骨头架子感觉到了一种惶恐与不安。
　　因为局面够乱得了！
　　哗啦啦！！
　　只见恶灵骑士猛地挥动金属锁链，成片的黑暗生物随之惨遭五花大绑！
　　嗡！
　　地狱深层的火焰，顺着金属锁链无限延伸，足以焚尽灵魂的热焱，顿时烁灭了所有魔物！
　　登场画面足以带来前所未有的视听冲击！
　　“……复仇之灵！！”
　　“地狱使者竟然来了？”
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　风魔。
　　水魔。
　　土魔。
　　勉强能够保持镇定。
　　而驾驭高头大马的骷髅骑士长见状不禁发出阵阵哀嚎。
　　面对复仇之灵，根本没有半点战斗的欲望！
　　甚至，求生本能督促魔物大军赶快返回黑心地狱！！
　　复仇之灵。
　　这是恶灵骑士的力量源泉。
　　传说上帝为了避免人类进一步堕落，创造了复仇之灵用来惩罚世间罪恶。
　　然而，部分复仇之灵背叛了创造自己的上帝，投身到了地狱领主墨菲斯托的阵营。
　　为其效力。
　　收割与奴役灵魂。
　　当然。
　　凡事总有例外。
　　眼前的恶灵骑士强尼布雷泽就是一个特例！
　　“说曹操曹操就到？”
　　沈度嘴角浮现玩味的笑意。
　　接着，将注意力转移到了冒火的骷髅身上。
　　恶灵骑士！
　　能够烧灼灵魂的孤僻战警！
　　主要狩猎目标就是逃离地狱的黑暗生物。
　　当然。
　　其中包括恶魔！
　　“好可怕！”
　　容颜精致靓丽的眼线少女，下意识抬手捂住胸口，惊叹说道。
　　“不要担心。”
　　“我能够吸收所有炎系能量。”
　　发丝纷舞犹如烈焰一般持续燃烧的高挑女郎，轻轻拍打着集美的肩膀，满脸善意说道。
　　凤凰之力。
　　位阶高于地狱深层的火焰！
　　不过，假如琴葛蕾真的吞噬地狱之火，恐怕压制邪恶人格的心灵牢笼，都将瞬间分崩离析！
　　彻底失控暴走！
　　哪怕心灵宝石都无法阻止黑凤凰破封。
　　……
　　“好机会！”
　　三头中位恶魔猛地催动卦象之力，再次施展元素化的种族天赋升空！
　　圣凡冈撒契约。
　　这是黑心陛下渴求的东西！
　　晋升极位恶魔的关键！
　　绝对不容有失！
　　所以，始终伺机而动的中位恶魔，在圣主端详不速之客的时候，直接兵分三路扬长而去！
　　哗啦啦啦！！
　　金属锁链相互碰撞的噪音响起。
　　由砂石构成的光头身影顿时惨遭束缚！
　　地狱深层的火焰冒出！
　　“不！！”
　　“饶命！！”
　　土魔顿时发出一阵凄厉嘶鸣。
　　魔音贯耳。
　　两位年轻貌美的变种佳丽都不忍直视。
　　呜呜！
　　狂风吹卷而过。
　　被地狱之火焚烧殆尽的土魔骨灰洒落大地。
　　“作死。”
　　震耳欲聋的龙吟之声轰然炸响。
　　嗡！
　　无形的漂浮之力，包裹满级武装色霸气，瞬间抓住了水魔！
　　旋即，滚烫到极致的热息弥漫开来！！
　　一阵遮天蔽日的蒸汽持续升腾。
　　水魔来不及发出半点声响便眨眼化为乌有。
　　……两者招数的威力高下立判！
　　即便来自地狱深层的火焰也无法媲美圣主的卦象之力！
　　“站住！”
　　武装到牙齿的考古学家，猛地催动神明战甲幻化一道虹光，阻拦住了风魔！
　　神明战甲赋予了成龙多种不可思议的能力。
　　比如凌空飞行。
　　无惧真空环境生存。
　　减免黑暗魔法的伤害。
　　包括接触自然系能力者实体的特性！
　　“说了站住！！”
　　成龙一拳打出。
　　空气震荡，维度摇晃！
　　风魔直接原形毕露碎裂成了渣滓！
　　就连成龙傻眼了。
　　我竟然强大到这种地步了吗？！
　　然而，灾难并未到此结束！
　　只见维度裂缝的直径竟然再次扩张！
　　扩张！
　　扩张！
　　定格到了一个无以复加的地步！
　　……足以容纳高位恶魔通行！

第96章 墨菲斯托
　　高位恶魔！
　　俨然达到了一个无与伦比的境地。
　　拥有近乎不朽的寿命，免疫主流驱魔手段和咒语，媲美远古恶魔的强悍体魄……
　　哪怕教廷供奉的圣物都只能给予微不足道的少量伤害。
　　破防都是奢望！
　　这是真正意义上的恶魔大君！
　　支配一方地狱的魔界豪强，掌管无数低等魔物的生死，属于货真价实的贵族阶级。
　　晋升到了高位层次的恶魔就相当于另外一个物种了。
　　驱魔师划分的级别已经不足以形容他们。
　　魔界有着单独一套体系。
　　《所罗门之匙》中便有着详细的记载！
　　象征怠惰原罪的贝利尔魔王，和所罗门签订了灵魂交易的契约，将麾下七十二位魔君的指挥权，暂时移交到了所罗门的手上！
　　至于代价……
　　便是所罗门死后灵魂归于贝尔利魔王！
　　……
　　嗡嗡嗡嗡！！
　　只见横陈天幕的维度裂缝，已经扩张到了一个无以复加的程度。
　　将近十五米左右的规模。
　　漩涡极速转动。
　　阵阵不祥的阴森气息扩散开来。
　　仿佛温度骤然降低到了零下！
　　呼气成霜。
　　一股灵魂窒息的压迫感顿时袭上心头。
　　强烈的不安和忐忑，让相扑武士特鲁和老爹浑身颤栗！
　　“哎呀！”
　　“老爹好像无法呼吸了！”
　　身穿羊毛衫的干瘦老头忍不住抓狂说道。
　　“倒霉！！”
　　考古学家抱头满脸惆怅。
　　到底有完没完？！
　　符咒摘除魔法的时效都要过了！
　　啪啪。
　　啪啪。
　　一阵清脆的掌声回荡地底溶洞之中。
　　悠扬而尖锐的号角，伴随着雷鸣闪电的噪音，轰然合鸣。
　　皮肤苍白，毫无血色的病态青年，身穿剪裁得体的隆重礼服，满脸似笑非笑的阴险表情，迈步走出维度裂缝。
　　出现在了众人的面前！
　　黑心！
　　地狱领主墨菲斯托之子！
　　邪恶聚集的化身。
　　主宰灭亡，破坏，疫病，吸食生机与灵魂的高位恶魔！
　　因为高贵而不洁的血统，给予了他凌驾普通魔君的超强天赋。
　　比如操控地狱闪电。
　　免疫恶灵骑士的审判之眼！
　　等等。
　　等等。
　　不计其数的顶级黑暗魔法！
　　另外，他和父亲墨菲斯托的理念截然不同！
　　墨菲斯托善于玩弄人心，通过签订契约的形式，满足自己对于优秀灵魂的收集癖好。
　　因为护佑现实维度的巨型魔法阵。
　　这位奸诈的地狱领主，采用了一种灵魂交易的方式，挑选合适的目标繁育后代，作为承载魔王意志的人间体。
　　……而墨菲斯托之子黑心！
　　极度渴望《圣凡冈撒契约》。
　　突破桎梏。
　　化身魔王！
　　当然。
　　墨菲斯托不会放任黑心抢夺属于自己的东西。
　　于是，恶灵骑士应运而生！
　　强尼布雷泽。
　　曾经为了治愈癌症晚期的父亲，和墨菲斯托签订了出卖灵魂的契约。
　　然而，父亲还是因为表演意外身亡！
　　直到今天！
　　通往黑心地狱的维度裂缝敞开。
　　墨菲斯托意识到了不妙。
　　果断唤醒了潜藏强尼布雷泽体内的复仇之灵！
　　将阻止黑心的使命交给了他。
　　“我的儿子……”
　　“竟然还是出来了吗？”
　　地狱厨房。
　　夜幕笼罩的一座摩天大楼之上。
　　西装革履的身影拄着拐杖，居高临下俯瞰地面。
　　目光穿透层层废墟。
　　最终，定格在了病态青年的身上！
　　这是地狱领主墨菲斯托的人间体！
　　具有墨菲斯托部分能力。
　　本质还是人类。
　　所以，有着生老病死的可能。
　　必须通过灵魂契约才能够使用真正的力量！
　　《圣凡冈撒契约》。
　　由曾经虔诚信仰上帝的小镇居民集体签订。
　　亡灵游荡中庭千年岁月，俨然积累了前所未有的磅礴能量，足以无视法师圣殿，撕开坚不可摧的两界壁垒……
　　打通墨菲斯托所支配的地狱世界！
　　不过，前任恶灵骑士背叛了墨菲斯托……
　　就连圣凡冈撒契约也都不知所踪！
　　“希望那位圣主。”
　　“能够阻止我的逆子吧。”
　　西装笔挺的老年绅士猛地抬起拐杖，用力敲击地面。
　　咔嚓。
　　铅云之中陡然爆发炽烈的叉状闪电。
　　似乎正在宣示自己的存在！
　　不得不说……
　　墨菲斯托和圣主有着相同的烦恼。
　　对于后代疏于管教，招致了未来一系列的惨剧发生。
　　黑心。
　　恶魔小龙。
　　俨然货真价实的问题儿童！
　　“……墨菲斯托？”
　　“父亲？！”
　　沈度和黑心不约而同发出一阵呓语。
　　同样感知到了地狱领主的存在！
　　墨菲斯托！
　　这是支配多个地狱的魔王。
　　和七宗罪比肩的领主。
　　永在否定的魔鬼！
　　上帝的对立面！
　　当然。
　　仅限于漫威世界。
　　经过黑空金并一役以后，沈度通过多种渠道恶补了一下漫威世界的恶魔知识。
　　对于地狱。
　　天堂。
　　神国。
　　额外维度。
　　等等。
　　不属于成龙历险记世界的设定，基本有了大致的概念和掌握。
　　……更加清楚墨菲斯托的能力！
　　魔王。
　　并非所有极位恶魔都能够称之为魔王。
　　必须有着难以超越的事迹和功勋，才能够得到魔界七大巨头的认可！
　　掌管原罪的七位首凶首恶。
　　……
　　场面一度焦灼的时候。
　　嘶嘶嘶！
　　毒蛇吐信的声音骤然炸响。
　　源源不绝的共生体纤维随之透体而出。
　　猛地包裹住了肌肉虬结发达的伟岸恶魔。
　　“嘿嘿！”
　　“你好呀！”
　　只见考古学家满脸尴尬笑容，挠头说道。
　　双手弥漫碧绿光亮。
　　似曾相识的画面，顿时让沈度回忆起了相关剧情。
　　“摘除符咒的魔法？”
　　目色鲜红，肢体孔武有力的龙首恶魔，微微眯起眼睛，冷声说道。
　　这是圣主首次败亡的根本原因！
　　幸好。
　　他寻获了毒液共生体！
　　帮助自己成功化险为夷！
　　“哎呀！”
　　“成龙！”
　　“为什么你连这点小事都做不好？！”
　　老爹吐槽说道。
　　实则震惊到了极点！
　　这种物质……
　　好像在哪见过！
　　“13区。”
　　“和邪神洛基一同出现的东方青年就有着相似的能力！”
　　相扑武士特鲁赶忙提醒说道。
　　13区？
　　拐走小玉的东方青年？！
　　就连成龙都震惊了！
　　“圣主！”
　　“你究竟把小玉带到哪里去了？！”
　　成龙恍然大悟，猛地攥紧了拳头爆发一阵咯吱咯吱的声音。
　　小玉！
　　这是成龙非常宠爱的侄女。
　　因为小玉，他漂洋过海到了九龙城寨，后来前往鲁省，途中意外发现了一座山巅古刹，存放着古老的神明战甲……
　　忽然。
　　成龙猛地惊觉。
　　或许，这是上天的安排！
　　将神明战甲交给自己，用来战胜火之恶魔圣主，逼问出小玉的真实下落！
　　“远在天边。”
　　沈度嘴角浮现玩味的笑意。
　　对于神明战甲也感觉到了好奇。
　　这是蓝采和的装备。
　　据说，使用潘库宝盒相同材质锻造。
　　能够赋予佩戴者扳倒地之恶魔的力量！
　　地魁！
　　排行第七！
　　这是圣主的大弟。
　　八卦中的‘坤’。
　　拥有开山裂石引发地震的能力。
　　其次，便是坚如磐石一般的彪悍体魄！
　　即便圣主都不敢说自己碾压地魁。
　　由此可见，地魁究竟多么强大！
　　“神明战甲……”
　　“成龙历险记剧中当之无愧的神器。”
　　“希望能够给我带来一点惊喜。”
　　沈度压抑着愤怒说道。
　　嗡！！
　　仿佛两轮烈日镶嵌瞳孔。
　　直径半米粗细的镭射光束轰然迸发而出！
　　携带着湮灭一切物质的狂暴威势，径直射向怒火中烧的考古学家！

第97章 四手圣主
　　轰隆隆！！
　　电光射线所到之处，几乎势不可挡。
　　没有任何物质能够抵御恐怖到极致的高温！
　　惨遭电光射线切削！
　　分崩离析！
　　集齐十二符咒，神力形成生生不息的循环。
　　沈度的战力无疑暴涨到了一个无以复加的地步！
　　符咒彼此功能相互增益。
　　特性几何倍数提升。
　　操控火之魔气，秒杀中位恶魔就是铁一般的事实！
　　“极位……”
　　“果不其然。”
　　“我的猜测没有半点错误。”
　　面色苍白的病态青年满脸似笑非笑的表情，由衷的赞叹说道。
　　极位！
　　凌驾高位恶魔。
　　撒旦王座的有力竞争者！
　　能够主宰众生的命运，操控恶魔大君的废立，掌管多个大型地狱。
　　支配原罪！
　　……并非所有极位恶魔都能够称之为魔王。
　　当然。
　　每个魔王势必都达到了极位！
　　“好像他并非完全体。”
　　“身上缠绕着诅咒。”
　　黑心目光深邃，泛起无尽漩涡，瞬间洞悉了龙首恶魔的残缺。
　　诅咒！
　　严重削弱了龙首恶魔的本源力量！
　　即便他是极位恶魔，也是极位中的最末！
　　“或许……”
　　“可以合作。”
　　黑心微微眯起眼睛，嘴角浮现暴虐的笑意，瞬间计上心头。
　　各取所需。
　　盘踞现实的极位恶魔应该清楚圣凡冈撒契约的位置。
　　然而，就在这时。
　　哗啦啦啦！！
　　一阵锁链碰撞的噪音轰然炸响！
　　来自地狱深层的火焰，猛地点燃锁链，顺着成串的铁环极速蔓延！
　　将空气都灼烧的扭曲模糊起来！
　　“你好像抓到我了。”
　　墨菲斯托之子惨遭五花大绑，随之投出一道意味深长的狡黠视线，戏谑说道，“不过。”
　　“没有完全抓到。”
　　咔擦！
　　咔擦！
　　燃烧着地狱之火的锁链竟然转眼四分五裂！
　　被黑心动用蛮力直接绷断！
　　这种力量，绝对不会逊色于远古恶魔！
　　“滚回你的地狱去！”
　　浑身冒火的骨头架子抬手指向黑心，发出妖异而魔幻的双重声线。
　　低沉而富有磁性的嗓音回荡地底溶洞之中。
　　亡灵震颤。
　　邪魅退散。
　　来自天堂的复仇之灵不会容许罪恶在中庭蔓延！
　　不止黑心……
　　就连那头龙首恶魔也将受到审判之眼的烧灼！
　　……
　　“倒霉倒霉倒霉！！”
　　面对来势汹汹的电光射线，披挂神明战甲的考古学家猛地下蹲，抱头避开了半米直径的震荡冲击波。
　　旋即，震耳欲聋的轰响，伴随规模骇人的气浪，猛地扩散开来！
　　袖珍蘑菇云随之升空！
　　中城圈大厦废墟。
　　顿时再次遭受到了进一步的破坏。
　　坍塌！
　　由此可见，满配圣主究竟强大到了何等匪夷所思的地步！
　　“哎呀！”
　　“成龙！”
　　“你身上的神明战甲已经赋予你扳倒圣主的力量了！”
　　“赶快抽离符咒！”
　　身穿羊毛衫的干瘦老头急忙提醒说道。
　　抽离符咒！
　　剥夺圣主的生命力！
　　使其再次化为一座动弹不得的盘龙雕塑，才能够避免更加恐怖的危机出现。
　　毕竟，众所周知。
　　圣主掌管的卦象之力。
　　是八卦中的‘离’。
　　……还有另外七头恶魔困在地狱！
　　“潘库宝盒。”
　　“被瓦龙抢走了。”
　　“至今下落不明。”
　　相扑武士特鲁适时提醒说道。
　　“哎呀！没准瓦龙都已经成功破译潘库宝盒，准备解放圣主的兄弟姐妹了！”
　　老爹满脸惆怅。
　　另外七头恶魔一旦破封而出。
　　曾经瓜分海洋，陆地，太空，兴建恶魔帝国的七位远古暴君，势必重新恢复自己的统治！
　　内有八大恶魔作乱。
　　外有维度魔神虎视眈眈。
　　凭借至上尊者一己之力能够解决所有远古恶魔吗？
　　答案无疑否定。
　　估计神明武士下凡才行！
　　“确实。”
　　“不能把地球让给像他这样的恶魔！”
　　考古学家猛地深呼吸，催动神明战甲的正气能量，顿时幻化成了一道虹光，冲向伟岸的龙首恶魔！
　　五指握拳。
　　碧绿的光晕不断闪烁。
　　采用潘库宝盒相同材质锻造的神明战甲。
　　具备多种不可思议的力量。
　　在剧中设定相当高级！
　　然而，就连地之恶魔地魁都不堪其扰。
　　足以证明战甲的恐怖之处！
　　“吾主小心！”
　　一声娇叱响起。
　　嗡！
　　绚烂而艳丽的绯红能量随之喷涌而出。
　　旺达！
　　护主心切。
　　瞬间施展了颠覆现实改写一切的全能之力！
　　当然。
　　混沌魔法并非无敌的存在。
　　碍于绯红女巫的运用程度较为生疏，根本无法展现混沌魔法的真实威力。
　　“看来需要教导旺达如何使用魔法了。”
　　沈度嘴角上扬。
　　决定稍后开展一门魔法学习的课程。
　　将如尼文字与法术大全记载的部分魔法传授旺达。
　　背负全能之力的绯红女巫，即便抹去冥神西索恩的诅咒，也将面临其他邪恶法师的觊觎。
　　比如存活多个世纪的巫婆阿加莎哈克尼斯！
　　黑暗神书的持有者！
　　所以，教导旺达如尼文字的计划也得尽快提上日程了。
　　话来话长。
　　其实不过闪念间的事情！
　　兔和羊符咒结合就相当于高速思考！
　　十二符咒。
　　并不意味着单纯的十二种力量。
　　其实能够延伸出多种能力！
　　……
　　噼里啪啦！
　　只见考古学家挥拳击溃绯红能量。
　　接着，猛地升空，避开一道灼烧滚烫的热息，自上而下，骤然踹向魁梧的龙首恶魔！
　　嘶嘶嘶嘶！！
　　源源不绝的共生体纤维随之透体而出。
　　全面包裹住了伟岸恶魔。
　　使其一举突破十米左右的高度！
　　体表流转液态水银一般的明亮色彩，贴身制服勾勒清晰的肌肉轮廓。
　　竟然参考神明战甲，扭转了毒液战衣的形态。
　　毒液共生体。
　　拥有复刻宿主血统因子的神秘特性。
　　先后记忆了沈度的多种形态。
　　包括长达百米的巍峨青龙造型！
　　化腐朽为神奇。
　　从一件如臂使指的普通装备逐渐晋升到了神级品质！
　　不会逊色于神明战甲！
　　“纳尼？！”
　　“圣主竟然也有战衣？”
　　相扑武士抬头仰视伟岸的龙首恶魔，顿时心跳加速，呼吸停滞。
　　体会到了一种绝望与胆寒！
　　嘶嘶嘶！！
　　毒液共生体再次汇聚开来。
　　沿着宿主背脊层叠堆积，转眼滋生出了两条崭新手臂！
　　旋即，只见四手圣主动作迅敏，快如闪电。
　　后发先至！
　　伴随一阵刺耳的音爆轰响……
　　四条筋骨强健的乌黑手臂猛地攥住了考古学家的四肢！
　　“游戏结束。”
　　“成龙。”
　　狰狞而凶悍的龙首恶魔发出一阵揶揄笑声。
　　瞬间。
　　轰然发力！
　　“倒霉倒霉倒霉！！”
　　考古学家满脸惊恐万分的表情。
　　几乎可以预料到自己的下场！
　　惨遭四手圣主肢解！
　　死的不能再死！！
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　一阵神圣而复杂的咏唱响起。
　　老爹和特鲁嘴里念念有词。
　　旋即，紧握河豚与壁虎干犹如西部双枪牛仔，倾泻出了疾风骤雨一般的狂暴打击！
　　正义魔法对于黑暗生物有着空前强烈的刺激效果。
　　然而。
　　毒液战衣抵挡住了所有魔法射线！
　　谁都不能阻止圣主手撕成龙！
　　……

第98章 打出恶灵骑士真身
　　嘶！
　　倒吸冷气的声音不断响起。
　　即便旺达和琴葛蕾都不忍直视。
　　做梦都没有想到，圣主竟然有着如此恐怖而慑人的姿态！
　　就连地狱领主墨菲斯托及其逆子黑心都惊到了。
　　“……不愧是极位恶魔！”
　　“值得拉拢！”
　　伫立摩天大楼穹顶之上。
　　西装革履的绅士身影猛地发出一阵呓语，微笑说道。
　　假如有了圣主扶持……
　　撒旦王座，势必属于自己！
　　赢得地狱最高头衔以后，即可号令所有地狱生物，即便掌控原罪的七大魔王，都将俯首称臣！
　　撒旦。
　　就是无尽地狱的共主。
　　迄今为止，没有任何一位魔王胆敢占据撒旦王座。
　　因为其他魔王势必群起而攻之。
　　将其活活撕碎！
　　哗啦啦！！
　　铁环碰撞的噪音响起。
　　一条冒火的金属锁链陡然束缚住了伟岸的龙首恶魔。
　　来自地狱深层的烈焰，足以灼烧灵魂的索命之火，顿时包裹住了四手圣主！
　　“搞笑。”
　　“就连黑心都不能伤害到的招数。”
　　“能够对我奏效？”
　　沈度微微眯起眼睛，猛地爆发一股规模宏大的心灵轰炸！
　　霸王色！
　　具现成了噼啪作响的黑色闪电。
　　犹如台风海啸一般轰然扩散开来。
　　直接隔空击中了环绕热焰的骨头架子！
　　把他的真身都打了出来！
　　样貌像极了烂片之王凯奇。
　　“沃特？！”
　　强尼布雷泽满脸懵逼。
　　这！
　　什么情况？！
　　突如其来的意外，简直违背了恶灵骑士的认知！
　　“这是极位恶魔。”
　　“普通手段不会生效的！”
　　藏于强尼布雷泽体内的复仇之灵竟然主动开口，解答说道。
　　“你竟然能够说话？”
　　强尼布雷泽震惊到了极点！
　　“吾名扎坦诺斯！”
　　复仇之灵发出洪钟大吕的声音，再次释放出了极端恐怖的魔力，调动地狱深层的火焰包裹宿主。
　　只见强尼布雷泽面庞扭曲，皮肤龟裂，脱落。
　　碎屑炽烈燃烧！
　　地狱之火由内而外焚尽了一切杂质！
　　每次变身，强尼布雷泽都承受着巨大痛苦。
　　所以，才会无比憎恨黑暗生物！
　　“扎坦诺斯……”
　　“史前活跃的元素领主，竟然沦为了父亲的爪牙，简直可悲。”
　　地狱王子黑心摇头叹息说道。
　　……强尼布雷泽与众不同之处，就在于附身体内的恶魔。
　　扎坦诺斯！
　　这是两万年前称霸一方的元素领主。
　　上帝创造复仇之灵的初衷，就是为了降服扎坦诺斯。
　　结果。
　　种种机缘巧合，元素领主败给复仇之灵，惨遭墨菲斯托洗脑，灌输新的记忆。
　　丢到了强尼布雷泽的体内！
　　负责打败逆子黑心。
　　寻找圣凡冈撒契约！
　　这份契约，由小镇居民的鲜血书写而成！
　　就连上帝都在恐惧。
　　迫不及待销毁。
　　结果……
　　负责回收圣凡冈撒契约的恶灵骑士叛逃，至今下落不明。
　　当然。
　　沈度格外清楚前任恶灵骑士卡特史雷的位置！
　　“这份契约……”
　　“归我所有了！”
　　吟！
　　震耳欲聋的龙吟之声响彻地底溶洞。
　　四条筋骨强健的手臂，猛地发力，向着四个截然不同的方向拉拽。
　　手撕成龙！
　　然而，就在这时。
　　神明战甲竟然迸射一阵绚烂缤纷的华光。
　　护主功能激活！
　　灼烧灵魂的正气能量，瞬间交织成了电网，带给沈度史无前例的酸爽体验！
　　大脑皮层都在嘶鸣！
　　神经末梢不断放电！
　　就连毒液战衣都抵挡不住这种攻击！
　　竟然出现了分崩离析的迹象！
　　“猴赛雷啊！”
　　考古学家不禁粤语感叹说道。
　　摊开手掌。
　　几乎不敢相信这是自己的能力！
　　“成龙！”
　　“符咒摘取魔法的时效马上过了！”
　　老爹搭手聚成喇叭的形状，赶忙催促侄子。
　　“哦！”
　　“好！”
　　考古学家猛地一个激灵趁机冲向圣主！
　　不得不说……
　　即便老爹刚才都吓出了一身冷汗！
　　眼前发黑。
　　差点以为成龙即将分尸。
　　幸好神明武士的战甲足够给力！
　　只要摘除鼠符咒，失去化静为动能力的圣主，必将化作一尊动弹不得的盘龙雕塑。
　　被关押在13区直到天荒地老！
　　“休想！”
　　发丝纷舞犹如烈焰一般燃烧的倩影，体型高挑，双腿笔直修长，塑身作战制服勾勒夸张轮廓曲线。
　　只见她猛地抬头，美眸呈现雪白的非人色彩。
　　背后凤凰盘旋振翅的幻象浮空！
　　“这！”
　　“这是摧毁了降龙斗士洛佩的技能！”
　　“竟然已经冷却好了？！”
　　成龙猛地驻足！
　　拳头笼罩的两团碧绿光亮随之散去。
　　过了时效！
　　当然。
　　即便有效也无法摘除符咒。
　　因为沈度很快就恢复了知觉！
　　前后不过一瞬而已！
　　“……看来神明战甲确实非同凡响。”
　　沈度目色鲜红，沉声感慨说道。
　　降服八大恶魔的神明武士……
　　究竟还有多少遗物？
　　看来。
　　即便集齐十二符咒也不能过分狂妄。
　　啾啾啾啾！！
　　一阵尖锐刺耳的凤凰啼鸣传出。
　　宛如天女下凡的倩影，猛地发动凤凰的裁决，瞄准了地狱王子黑心！
　　这是焚烧一切不洁与罪孽的神圣力量。
　　足以净化世间黑暗的凤凰……
　　振翅翱翔。
　　栩栩如生的模样，几乎完美到了无可挑剔的地步。
　　散发着惊心动魄的美感！
　　“凤凰？！”
　　“她竟然背负着这种力量？！”
　　猝不及防的黑心猛地瞪大了眼睛。
　　瞳孔持续收缩，收缩。
　　收缩！
　　只见虹膜倒映着不断靠近的凤凰！
　　琴葛蕾。
　　作为x战警的一份子，自然清楚黑心的危害！
　　绝对不能放任地狱王子逃离此地。
　　否则，整个世界都将面临灾难的发生。
　　正义感驱使琴葛蕾攻击黑心。
　　将其赶出现实！
　　然而，由于琴葛蕾曾经释放了一次大招，凤凰裁决的威力有所衰减。
　　命中黑心以后……
　　规模恐怖的热焰顿时将其严密包裹！
　　凄惨而颤栗的吼叫，不断传出。
　　这种生命力量，无疑恐怖到了极致！
　　就连地狱之火都变得黯然失色！
　　“恐怕还是不能消灭黑心。”
　　“假如墨菲斯托之子那么容易死掉，何必由我阻止黑心？！”
　　扎坦诺斯面色凝重。
　　接着，猛地甩动锁链。
　　成串碰撞的铁环犹如针线一般，转眼构成了数道繁密复杂的咒文。
　　竟然当众缝合了通往黑心地狱的维度间隙！
　　嗡！！
　　引擎轰鸣的噪音不断轰响。
　　造型怪异的骷髅摩托，轮胎裹挟烈焰。
　　旋即，从地底溶洞的入口处，径直行驶到了恶灵骑士的面前！
　　马靴踏上脚蹬。
　　捏闸用力转动油门握把。
　　咯吱！！
　　轮胎摩擦地面的轰响再次划破长空！
　　“为什么木乃伊骑士跑了？”
　　相扑武士特鲁憨声询问说道。
　　“哎呀！！”
　　“因为他的攻击目标不是圣主！”
　　“而是另外一位恶魔！”
　　“那头恶魔逃了，他干嘛留在这里浪费时间？”
　　“……还有一件事！”
　　老爹抓狂说道，“圣主也消失不见了！”
　　“倒霉！”
　　“倒霉倒霉倒霉倒霉！！”
　　一连五个倒霉！
　　足以证明考古学家的烦恼与郁闷。
　　就差一点！
　　自己就要降服圣主了！
　　“老爹有种不祥的预感……”
　　“恐怕下次见到圣主……”
　　“一具神明战甲不够用了！”
　　老爹颤声说道。
　　没错。
　　确实不够。
　　因为沈度即将前往奥林匹斯山脉，打开第一扇地狱门！
　　震卦。
　　属于雷电恶魔中苏的地狱门！
　　只是在此之前，他需要快人一步拿到圣凡冈撒契约。
　　漫威世界的恶魔没有资格占领现实！
　　……

第99章 圣凡冈撒契约
　　清晨。
　　纽约郊外的墓园。
　　一座座造型别致的墓碑鳞次栉比巍峨矗立。
　　沐浴黎明洒落的晨曦。
　　背负羽翼的女性天使满脸悲悯与慈爱之色。
　　十字架遍布污渍。
　　装修古朴的典雅教堂，敞开门户。
　　西部牛仔装扮的白发守墓人正在修剪植株。
　　嗡！
　　一股无形的漂浮之力，猛地捕获了白发守墓人脚边的铁锹。
　　五指骤然攥紧！
　　咔擦！
　　锹把顿时支离破碎！
　　藏于空心锹把的古老卷轴，旋即落在了不速之客的手上！
　　身姿伟岸的东方青年，嘴角浮现玩味的笑意，缓缓展开卷轴的两端，把玩着剧中的关键道具！
　　《圣凡冈撒契约》！
　　这是墨菲斯托父子梦寐以求的‘任务物品’。
　　就连上帝都恐惧的东西。
　　当然。
　　漫威世界的上帝并非独一的真神。
　　也是天父议会的成员。
　　然而，实力，位阶，来历，全部未知！
　　全能天父都不足以定义上帝。
　　墨菲斯托作为其对立面。
　　创造复仇之灵。
　　由此可见，上帝究竟何其神秘与恐怖！
　　“嗯？”
　　“他为什么没有反应？”
　　身穿血色风衣，事业线规模格外夸张的眼线少女，歪头满脸疑惑。
　　白发守墓人……
　　对于守护漫长岁月的剧情道具竟然漠不关心！
　　简直无法理解。
　　“或许。”
　　“因为清楚我们的实力。”
　　“足以妥善保管圣凡冈撒契约。”
　　一头火红长发的高挑御姐，态度温和亲切，宠溺说道。
　　旺达！
　　琴葛蕾！
　　通过沈度之口已经清楚了前因后果。
　　包括病态青年的真实身份。
　　圣凡冈撒契约。
　　等等。
　　所有一切的讯息！
　　自然不会容许如此贵重的宝物沦落到恶魔之手。
　　签订契约的小镇居民死后，灵魂不得升入天堂，同样无法下到地狱，在中庭游荡千年岁月，积累了史无前例的庞大怨念和能量。
　　足以帮助地狱王子黑心突破桎梏。
　　晋升魔王。
　　另外，能够无视三大法师圣殿，将圣凡冈撒小镇化作货真价实的人间地狱，打通坚不可摧的两界壁垒！
　　无论任何一种情况发生……
　　都会带来现实世界的灭顶之灾！
　　“不是所有的恶灵骑士都能够白天变身。”
　　“两位青春靓丽的年轻女士。”
　　白发守墓人摘掉牛仔帽，胡茬浓密的苍老面庞之上，展露和蔼可亲的热情笑容。
　　脱帽礼。
　　这是西方骑士遵循的社交礼仪。
　　因为绝大多数情况下，帽子代表各自所在的阶级，是社会地位的外在体现！
　　脱帽。
　　就意味着没有敌意。
　　甚至，具有表达仰慕和膜拜的含义。
　　复仇之灵。
　　恶灵骑士体内的恶魔！
　　自然有着三六九等的划分。
　　低位复仇之灵白天无法变身。
　　技能威力也较为逊色。
　　至于强尼布雷泽体内的复仇之灵……
　　两万年前称霸一方元素领主扎坦诺斯。
　　俨然极其特殊的存在！
　　为了阻止逆子黑心晋升魔王之位，墨菲斯托无疑煞费苦心到了极点！
　　……
　　“卡特史雷。”
　　“作为恶灵骑士，狩猎逃离地狱的黑暗生物属于你的天职。”
　　“而你竟然藏在这里长达百年之久。”
　　“你愧对创造你的上帝了。”
　　伟岸青年满脸揶揄的笑容，讽刺说道。
　　接着，抬手指向不远处惟妙惟肖的大理石雕刻。
　　这是教廷心目中的上帝。
　　负责接引信徒升入天堂的父神。
　　“确实。”
　　“我罪孽深重。”
　　白发守墓人胸口画了一个十字，虔诚吟唱颂词。
　　“上帝不会聆听你的祷告。”
　　“……而圣主就在你的面前。”
　　绯红女巫笑道。
　　嗯？
　　卡特史雷闻言微微眯起眼睛。
　　这是打算……
　　驯服我吗？
　　“如你所见。”
　　“我已经老的不成样子了。”
　　“还是守墓人的生活更加适合我。”
　　卡特史雷摇头说道。
　　嗡！
　　一股漂浮之力轰然喷涌而出。
　　仿佛地震即将爆发。
　　整座墓园都在剧烈摇晃。
　　地壳裂变。
　　不断迸发一道道裂纹。
　　十二符咒归位，就连漂浮之力的范围和威能都有所扩张！
　　只要沈度勾勾手指，就能够眨眼荡平墓园！
　　“没有墓园……”
　　“自然没有必要安排守墓人了。”
　　沈度嘴角上扬。
　　笑容格外阴险狠辣！
　　仿佛魔鬼正在嘲弄世人。
　　这是绝对力量带来的压制力！
　　“这！”
　　“不好吧！”
　　凤凰女顿时哑口无言。
　　“投降。”
　　卡特史雷高举双手，叹息说道。
　　“不要打扰此地沉睡的亡灵。”
　　“何况，天使也在旁观。”
　　白发守墓人故作神秘的道。
　　……
　　待到一切恢复平静。
　　太阳升至高空。
　　璀璨的日光洒落大地。
　　即便死气沉沉的墓园也都镀上了一层金色。
　　背负羽翼的女性天使凝眸远眺。
　　视线隐隐定格在了东方青年的身上。
　　静谧。
　　安详。
　　只是守墓人吹响一声口哨，唤来挚爱的马匹，即将离开此地！
　　“希望你们永远安睡。”
　　“阿门。”
　　卡特史雷祷告完毕。
　　翻身上马。
　　再次佩戴好牛仔帽，不禁询问说道，“圣主先生，咱们接下来应该去向何方？”
　　“嘘。”
　　“客人来了。”
　　沈度竖指唇前。
　　第一时间便感知到了不速之客的光临。
　　手拄拐杖，身穿剪裁得体的昂贵礼服，头发打理得一丝不苟，慈眉善目的模样，像极了温文尔雅的老年绅士。
　　俨然地狱领主墨菲斯托的人间体！
　　“果然。”
　　“圣主陛下无所不知，无所不晓。”
　　“连我都没有发现卡特史雷的踪迹。”
　　“……您究竟如何洞察到的？”
　　墨菲斯托双手撑起拐杖，伫立在墓园的边缘位置，完全没有进门的打算。
　　碍于上帝制定的规则。
　　魔鬼不得踏足教廷所在之处！
　　即便天使雕塑……
　　对于魔鬼，黑暗生物，地狱爪牙，都有着强烈的威慑效果。
　　当然。
　　操控卦象之力的远古恶魔例外！
　　远古恶魔。
　　不归地狱管理，诸神也难克制。
　　是自然法则孕育的存在！
　　超脱一切。
　　理论上都突破了极位恶魔的界限。
　　然而，时光磨灭了他们的智慧，岁月亦将法力蚕食殆尽！
　　成千上万年的封印。
　　困在极度荒凉，寸草不生的异次元空间。
　　大幅度削弱了远古恶魔的实力。
　　恐怕只有高位恶魔的水平。
　　不过，凭借圣凡冈撒契约……
　　投喂游荡中庭千年岁月的小镇亡灵，足以帮助兄弟姐妹恢复一定的实力！
　　“这是地狱领主。”
　　沈度介绍说道。
　　……墨菲斯托？！
　　《浮士德》塑造的魔鬼？
　　竟然是这副和善的模样？
　　旺达和琴葛蕾不禁面面相觑。
　　几乎都察觉到了彼此眼中的错愕。
　　“假如魔鬼就是魔鬼的模样……”
　　“该如何蛊惑人心？”
　　卡特史雷冷声说道。
　　对于这位善于玩弄灵魂的地狱领主，根本没有半点好感。
　　“圣主先生。”
　　“圣凡冈撒契约。”
　　“你不能占为己有。”
　　墨菲斯托满脸慈祥的笑容，正色说道，“因为它会招致不幸，你身边的挚爱都将受到诅咒，在无数个噩梦中惊醒，灵魂也无法安息……”
　　……

第100章 轰杀墨菲斯托
　　獠牙。
　　利齿。
　　狰狞而凶恶的的魔鬼面庞一闪而过。
　　旺达和琴葛蕾不禁失声娇呼。
　　终于确信了老年绅士的真实身份！
　　墨菲斯托！
　　引诱世人堕落的恶魔。
　　掌管多个大型地狱的魔王。
　　善于玩弄灵魂的收藏家。
　　等等。
　　等等。
　　一系列的头衔。
　　足以证明墨菲斯托威名与恐怖！
　　“诅咒？”
　　“噩梦？”
　　“无法安息？”
　　沈度满脸促狭的笑意，玩味说道，“不如你稍后原话复述一遍，冲着我的雷电兄弟中苏。”
　　中苏？
　　墨菲斯托一下就愣住了。
　　感觉格外耳熟！
　　雷电兄弟？
　　瞬间。
　　墨菲斯托闻言瞳孔剧烈收缩，稍作思考就洞悉了一切讯息。
　　“看来你解锁了通往恶魔地狱的钥匙。”
　　“潘库宝盒！”
　　圣主代表八卦中的‘离’。
　　除此以外，还有另外七头恶魔分别操控一种卦象之力。
　　乾，坎，艮，震，巽，离，坤，兑。
　　圣主即将打开的地狱门……
　　看来便属于雷电恶魔中苏！
　　中苏。
　　能够驱雷掣电，释放亿万伏特电压，制造雷暴狂轰滥炸，吸收自然天灾的能量，化为己用。
　　即便墨菲斯托都敬畏中苏的雷霆！
　　“答对。”
　　“只是没有奖励。”
　　伟岸青年打了个响指，肯定说道。
　　“圣主。”
　　“还是建议你将圣凡冈撒契约物归原主。”
　　“否则，你身边两位年轻貌美的女士，都有可能面临我的逆子袭击。”
　　“……抽取所有生命力化作一具干尸！”
　　墨菲斯托用力敲击拐杖，顿时天穹乌云密布一道道银蛇游走。
　　似乎正在昭示这位地狱领主的愤怒！
　　严格意义上来讲，墨菲斯托和远古恶魔几乎同样久远，在各自存活的时代称霸一方。
　　直到岁月辗转更迭……
　　天命主角相继闪亮登场。
　　现实世界自然没有了魔物的生存空间。
　　理论上大家并非死敌。
　　只是双方存在不可调和的理念冲突。
　　根本无法合作！
　　“啰嗦。”
　　沈度面色不善，屈指连弹。
　　旋即，无形的漂浮之力瞬间幻化透明大手，猛地束缚住了墨菲斯托！
　　一缕缕艳丽到极致的火蛇涌现。
　　黑色闪电噼啪作响。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　只见身穿昂贵礼服，头发打理一丝不苟的老年绅士，连续敲击拐杖，体表顿时爆发规模空前的污秽能量，暂时阻挡住了火蛇！
　　“圣主先生。”
　　“你很快就会后悔的。”
　　“因为地底生物的时代势必到来。”
　　“远古恶魔也将拜倒在天命的脚下！”
　　“维度裂缝接二连三敞开。”
　　“就是预兆！”
　　“……迟早我会真身降临现实。”
　　“亲自向你索要圣凡冈撒契约！”
　　轰隆隆！
　　叉状闪电随之炸裂开来。
　　一阵绚烂夺目的耀眼强光闪过。
　　老年绅士的身影当场蒸发殆尽！
　　地面残留着一滩骨灰。
　　墨菲斯托驱使多年的人间体就此陨落！
　　想要起死还生，势必需要耗费巨大物力财力，挑选新的目标转移意志！
　　毕竟，古神之子布置的巨型魔法阵不是摆设！
　　即便地狱领主墨菲斯托也必须遵守规则。
　　至于远古恶魔……
　　完全能够视作规则与物质的实体化。
　　与天同寿。
　　不死不灭！
　　这是维度屏障都无法隔绝的存在！
　　“拜倒在天命的脚下？”
　　“简直好笑。”
　　沈度嘴角上扬，微微眯起眼睛，冷声说道。
　　“我才是真正的天命！”
　　……
　　……
　　奥林匹斯山脉。
　　这是希腊境内最高山峰！
　　海拔将近三千米左右。
　　壁立千仞，神圣陡峭。
　　传说众神曾经居住在这里。
　　主宰众生命运，治理天地万物。
　　其次，希腊也是奥运会的发源地！
　　修建于史前的宙斯神庙，此刻也只剩下了断壁残垣，诉说着过去的荣耀与辉煌。
　　哗啦！
　　一阵炽烈的魔法烟雾弥漫开来。
　　数道身影随之出现在了奥林匹亚。
　　“圣主。”
　　“究竟何时重返少年天才学院……”
　　“治愈x教授的阿尔兹海默症？”
　　一头火红长发的高挑女郎满脸质疑询问说道。
　　距离圣主集齐符咒已经过去漫长时间！
　　然而，圣主根本没有返回x学院，履行诺言的想法，竟然带着自己东奔西走，漂洋过海到了大洋彼岸的希腊！
　　简直离谱。
　　不祥的预感随之油然而生！
　　“联盟的基础就是坚定不移的信任。”
　　“何况，x教授未必急于治愈自己。”
　　“谁不希望自己能够安度晚年？”
　　沈度笑道，“你们给予x教授的压力山大！八十岁高龄的老者，其实应该遛鸟养花喂鱼！”
　　呃。
　　琴葛蕾瞬间哑口无言。
　　是这样吗？
　　似乎x教授确实帮助变种人师生遮风挡雨太久了！
　　以至于轮椅上的巨人倒下……
　　大家不知所措。
　　好像生活一下失去航向！
　　“琴。”
　　“x学院可能即将崩塌。”
　　“欢迎你未来移民我的国家！”
　　“那里有着一比一完美还原的泽维尔少年天才学院。”
　　沈度再次邀请说道。
　　崩塌？！
　　凤凰女美眸震颤。
　　对于x教授和安理会秘书长亚历山大皮尔斯的交易，其实有所了解。
　　关键。
　　真会如此吗？
　　亚历山大皮尔斯倒台，就要夷平少年天才学院？
　　“因为x教授包庇了九头蛇组织。”
　　“当然。”
　　“这是次要原因。”
　　“主要原因，便是x教授老了！地球最强大脑出现问题，你们年青一代无人接班，已经没有了利用价值。”
　　“另外，威廉史崔克将军及其创立的哨兵特勤处如日中天。”
　　“牺牲一座x学院算得了什么？”
　　沈度笑着解释说道。
　　“竟然这么复杂？”
　　旺达满脸迷茫。
　　复杂？
　　其实一点都不复杂！
　　x教授身强力壮的时候，佩戴脑波增强装置能够侦听地球裁决所有活物的生死！
　　大家惧怕这样的x教授！
　　所以妥协。
　　而现在x教授老了。
　　必须持续服用延缓大脑退行性病变的药物，已经数月没有施展能力！
　　甚至，卤蛋局长怀疑x教授已经无法控制能力的开关。
　　加上x教授刻意隐瞒九头蛇存在的事实。
　　知情不报。
　　变种人学院的覆灭几乎可以说是板上钉钉！
　　“卸磨杀驴。”
　　“……小姐，不要对我怒目而视，这是东方坊间流传至今的一句俗语。”
　　前任恶灵骑士卡特史雷赶忙行脱帽礼，解释说道。
　　卡特史雷。
　　一百五十岁高龄。
　　担任纽约最大陵园的守墓人。
　　就连x教授的父母都由卡特史雷安葬。
　　自然清楚诸多不可告人的隐秘。
　　“到了。”
　　旺达忽然发出一声惊呼。
　　接着，阵阵阴森而不祥的气息扩散开来。
　　冷风吹卷。
　　传出一阵哭鬼狼嚎的瘆人音效。
　　伫立断壁残垣的废墟之中。
　　乌云遮掩住了最后一线月光。
　　雷鸣不断轰响。
　　希腊诸神曾经盘踞的圣地……
　　瞬间化作了魑魅魍魉横行的魔国！

第101章 雷电恶魔归来
　　咔擦！
　　咔擦！
　　一道道银蛇游走，天穹乌云密布。
　　不远处的柱廊残骸顿时呈现出一个卦象标识。
　　两横。
　　两横。
　　长横。
　　这是震卦的图案！
　　属于雷电恶魔中苏的地狱门！
　　呜呜呜呜！
　　阵阵阴森不祥的气息随之弥漫开来。
　　造型浑然天成，毫无焊接痕迹的潘库宝盒顿时凌空滑行，嵌入到了柱廊呈现的凹槽之上！
　　严丝合缝。
　　没有半点瑕疵和间隙！
　　接着，潘库宝盒尾端方块缓缓打开，露出中间的碧绿宝珠，旋即迸射规模空前的耀眼能量。
　　凭空生成了一扇扭曲而狭长的古老门户！
　　像极了神州传统建筑牌楼。
　　不过，极度森然可怖，犹如通往阴曹地府的鬼门关。
　　内部盘旋着空间漩涡。
　　仿佛温度都降低到了零下！
　　腾！
　　只见卡特史雷皮肤寸寸龟裂。
　　来自地狱深层的火焰溢出毛孔……
　　将宿主的血肉之躯由内到外炙烤的一干二净！
　　唏律律！！
　　烈马抬起前蹄发出刺耳的嘶鸣。
　　瞬间燃起炽烈的火光。
　　“抱歉。”
　　“我体内的复仇之灵感觉到了威胁。”
　　“高位恶魔的靠近。”
　　“……失控了。”
　　卡特史雷发出妖异而魔幻的双重声线，惭愧说道。
　　根据这位恶灵骑士的感官表明，恐怖至极的地狱生物即将降临现实，估计不会低于高位恶魔的层次！
　　高位恶魔。
　　支配一方地狱的魔君。
　　这是顶级驱魔师都唯恐避之不及的生物！
　　即便恶灵骑士出马都要费上一番手脚！
　　当然。
　　通常情况下高位恶魔无法踏足现实世界。
　　地狱王子黑心俨然一个例外中的例外！
　　“就连上帝创造的复仇之灵都在惧怕圣主的兄弟？”
　　高挑的红发女郎不禁娇呼说道。
　　远古恶魔共有八位！
　　分别掌控一种卦象之力。
　　乾，坎，艮，震，巽，离，坤，兑。
　　直白来说……
　　就是圣主一般的存在还有七个！！
　　“远古恶魔和地狱生物有何不同？”
　　绯红女巫凝眉发问说道。
　　这是压在旺达心底的一个疑惑。
　　恶魔竟然还有种族？
　　咔擦！
　　咔擦咔擦！！
　　来不及答复，众人就听到一阵震耳欲聋的轰鸣猛地炸响。
　　筋骨强健的脚掌践踏地面。
　　利爪攥住石柱，随之向着左右两侧扒开窄小的地狱门。
　　淡蓝色皮肤，长着河马脑袋，獠牙雪白锋利，身披金甲圣衣的魁梧恶魔，顿时映入眼帘！
　　雷电恶魔中苏……
　　归来！！
　　“你好啊。”
　　“中苏。”
　　沈度展开双臂，迎接说道。
　　“你怎么这么慢啊？”
　　“距离上次见面都过去十五章啦！”
　　魁梧恶魔发出魔幻而低沉的嗓音抱怨说道。
　　体表电弧不断弹射，碰撞。
　　一股至刚至阳的气息扩散开来。
　　天地震颤。
　　万物宵禁。
　　即便鸟兽都不敢发出一声鸣叫，待在窝中瑟瑟发抖。
　　惧怕这位执掌雷电的魔神！
　　从古至今，雷电都是天威莫测的自然象征！
　　操控雷霆的神祇就没有一位弱者！
　　其次，东方修士若想羽化登仙，势必面临雷劫的惩戒与洗礼！
　　毁灭之中孕育生机。
　　冬去春来，雷霆亦会震醒一切沉眠之物。
　　就连闪电击中的植株都能视作瑰宝。
　　称为雷击木！
　　有着驱邪避凶的护身功效。
　　鬼神惧之！
　　藤精树怪都不敢靠近半步！
　　由此可见，雷电恶魔中苏究竟何其强大与恐怖了。
　　只是岁月磨灭了他的智慧，就连通天彻地的本领也都忘光，需要稀有道具恢复往昔的实力！
　　“……好像有人提到了地狱生物？”
　　中苏冷笑说道，“这种藏身黑暗次元的废物，不配和我们高贵的恶魔巫师相提并论，根本不是一个物种。”
　　“啊？”
　　旺达樱唇微张，满脸讶然。
　　恶魔巫师？！
　　“比史前还要久远的岁月，智人都未曾诞生的年代，大家习惯称之为远古。”
　　“那时，地球曾经活跃着数以千计的恶魔巫师……”
　　沈度娓娓道来。
　　“好了！”
　　“陈芝麻烂谷子的事情，不要提了！”
　　中苏打断说道。
　　旋即，形象随之产生了翻天覆地的变化。
　　俨然翻版巨石强森！
　　体格壮硕彪悍，匪气十足！
　　“我要回到曾经的领地，重建我的王国！”
　　只见中苏满脸狰狞的笑容，咆哮说道。
　　滚滚音浪，震荡寰宇。
　　这是所有恶魔的执念。
　　作为曾经独霸一方的恶魔君主，谁会屈居魔下！
　　先前暂时妥协圣主，只是天空恶魔西木提议的计划罢了！
　　一旦重见天日，谁能够阻止自己？
　　圣主？！
　　大家都是远古恶魔，他哪来的资格猖狂？！
　　“等等。”
　　“我的兄弟。”
　　“好像你违背了自己的誓言。”
　　沈度皱眉。
　　“是你背叛了所有兄弟姐妹。”
　　“圣主！”
　　中苏抬手戳着沈度胸口，瞪眼说道，“还有！你应该叫我主人才对！”
　　嘶。
　　众人见状不禁倒吸了一口凉气。
　　尤其卡特史雷。
　　尽管这位恶灵骑士没有出现在战场，却也亲眼见识了火之恶魔的彪悍与勇猛！
　　就连地狱领主墨菲斯托的人间体都不能抵挡圣主一击！
　　高位层次的雷电恶魔……
　　竟然胆敢如此挑衅圣主！
　　活的是不耐烦了吗？
　　“我的兄弟。”
　　“好像你并没有做出一个明智的决定。”
　　“真的令人失望。”
　　沈度嗤笑道。
　　旋即，猛地用力握住了巨石中苏的手掌！
　　向着另外一侧掰开！
　　“和我角力？”
　　“简直笑掉大牙！”
　　“你曾经多次败给我！！”
　　中苏狞笑。
　　骤然调动体内沉睡的恶魔之力！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　一阵玻璃破裂的声音炸响。
　　仿佛顶级霸王色具现的黑色闪电正在相互碰撞。
　　心灵干涉物质。
　　现实维度持续震荡！
　　瞬间惊醒了无数冬眠的猛兽。
　　焦躁。
　　不安。
　　接连发出刺耳尖锐的嚎叫。
　　“咦？”
　　“那里出现了几道模糊的身影。”
　　卡特史雷指向远方。
　　“好像是在看你。”
　　琴葛蕾满脸嫌弃退开数步。
　　此刻，卡特史雷猛地发现自己的形象竟然最为醒目！
　　一具包裹在皮质夹克里的骨头架子！
　　还在冒火！
　　“……疼疼疼疼疼！！”
　　急促的喊声忽然响起。
　　“我的兄弟。”
　　“圣主陛下。”
　　“赶快住手！”
　　巨石中苏痛呼求饶说道，“我会辅佐你创建万世兴盛的恶龙帝国！”
　　“不要继续使劲了！”
　　沃特？
　　这就完了？
　　想象中的大决战呢？
　　众人忽然感觉极度失望。
　　“讨厌这个中苏。”
　　“等我熟练运用混沌魔法以后，就把他变成一头河马丢到国外野生动物园！”
　　绯红女巫攥紧粉拳，暗暗发誓说道。
　　足以扭转现实改写规则的全能之力……
　　确实能够做到这种事情！
　　“恶龙帝国？”
　　琴葛蕾美眸闪烁，后知后觉。
　　脑海之中，不禁浮现出了圣主的承诺。
　　一比一完美还原的x学院。
　　首批移民享受各种好处！

第102章 为瓦龙加冕
　　索科维亚。
　　这是一个多山贫瘠的内陆国家。
　　周围列强环伺。
　　到处人迹罕至的深山老林。
　　最为著名的山脉，俨然壁立千仞的万达格山！
　　传说冥神曾经盘踞此地。
　　有着种种稀奇古怪的传说。
　　……足以吓哭幼儿园小朋友。
　　第二次世界大战以来，索科维亚便处于九头蛇组织的管控之中。
　　为了掩盖九头蛇组织的存在，肆意摆布索科维亚，斯特拉克男爵一手导演了无数恐怖袭击事件。
　　编造战争疑云。
　　将索科维亚打造成了一个充满暴力，战乱，纷争，游行示威的动荡国度。
　　而马克西莫夫兄妹，就是这种环境成长起来的年青一代！
　　假如自己没有截胡心灵权杖……
　　由复联解放索科维亚。
　　后果更加不堪设想。
　　托尼斯塔克发明的超级人工智能奥创，将会带领索科维亚跌落深渊，从世界地图上消失！
　　“这种人间惨剧……”
　　“应该不会发生了吧。”
　　沈度一马当先，漫步索科维亚的边陲城镇街头。
　　只见崭新的楼盘拔地而起。
　　沿途经过的房屋全部粉刷一新！
　　没有枪声再次鸣响。
　　街头不时传来一阵欢声笑语。
　　鲜嫩的芽茎破土而出。
　　和曾经散落示威传单的破落集市俨然两个画风！
　　……
　　不远处的位置，修建庄重典雅的华丽喷泉。
　　水珠四溅。
　　在太阳光的照射下闪现一刹霓虹。
　　喷泉中央伫立一座盛装打扮的儒雅雕像，右手握拳放在左胸，象征公民利益在我心中！
　　底座刻画了烫金的花体姓氏。
　　“瓦尔蒙特。”
　　这是瓦龙的真实名字。
　　全称里奇瓦尔蒙特！
　　瓦龙，属于犯罪交易使用的化名而已。
　　没有几个外号算得上是什么人物？
　　“即便亲眼所见，我也不敢相信，那位样貌阴鹫的西装暴徒，竟然真的带给了索科维亚的希望和未来。”
　　身穿血色风衣的眼线少女满脸赞赏。
　　凝眸远眺家乡的剧变，情不自禁感叹说道。
　　这是索科维亚边陲的一座小镇。
　　距离万达格山极近。
　　原本到处废墟，空旷寥无人烟。
　　直到瓦龙率领心腹拉苏阿奋和周肃清了镇中所有极端组织。
　　并且，组建了新的议会，决定认祖归宗！
　　瓦龙身上有着一半索科威亚的血统。
　　只是生于伦敦。
　　所以，才能够确定万达格山存在振金矿藏！
　　五吨振金。
　　按照一克振金百万美刀的物价。
　　振金矿藏价值五万亿美刀！
　　即便地面掉落的一粒碎屑都能够换来无数昂贵名牌！
　　凭借振金矿藏，索科维亚足以原地起飞，大跨步迈向新时代！
　　拥有领先地球的科技水平，研发一系列的未来尖端科技。
　　成为欧洲大陆的瓦坎达！
　　当然。
　　匹夫无罪怀璧其罪！
　　振金。
　　无疑将会引来周围列强的觊觎和掠夺！
　　估计都有可能爆发三战！
　　于是，为了保障振金挖掘工作顺利进行，瓦龙直接定都万达格山，决定在这里修建堡垒！
　　拉苏阿奋和周也都委以重任！
　　担任索科维亚新政府的关键职务。
　　咻！！
　　一道快如闪电的身影猛地奔袭而至。
　　“旺达！”
　　“好久不见。”
　　快银露出一个灿烂笑容，扬声说道，“瓦龙先生即将登基加冕，一直都在等待您们的到来！”
　　加冕？
　　在西方指的是皇冠加在君主的头上。
　　意味着权力，可信度，教廷认可！
　　负责加冕的人选一般都是教皇。
　　教廷最高领袖！
　　想要得到索科维亚国民的承认，必须通过教皇加冕证明其合法性。
　　即便瓦龙也不能例外！
　　“有意思。”
　　“这里竟然需要外人确定君主的资格！”
　　样貌像极了巨石强森的雷电恶魔抱臂冷笑说道。
　　“看来心灵权杖非常有效。”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　心灵权杖。
　　顶端镶嵌宇宙大爆炸孕育的瑰丽宝石。
　　拥有无限能量。
　　足以改写目标记忆，扭转认知，洗脑，催眠任意目标。
　　甚至，镌刻思想钢印。
　　通过心灵权杖，瓦龙迫使索科维亚皇族退位让贤，即将成为索科维亚的新任国王！
　　“可惜不能在神州滥用心灵权杖。”
　　“神明武士家族……”
　　“护佑领袖的大内高手……”
　　“有关部门……”
　　“各个都不容小觑。”
　　沈度摇头发出一声叹息。
　　哗啦！
　　炽烈的魔法烟雾随之弥漫开来。
　　众人转眼便抵达了万达格山拔地而起的华丽城堡。
　　加冕典礼的现场！
　　只见典型欧洲皇家风格建筑巍峨矗立。
　　尖塔穹顶飘扬着索科维亚的旗帜。
　　洁净红毯一直延伸到了通路的尽头。
　　道路两旁摩肩接踵。
　　城镇居民几乎都在围观这场盛世！
　　媒体记者架起长枪短炮，进行实时转播，将现场情况传递到了千家万户的电视机中。
　　当然。
　　由于索科维亚久经战乱，也没有半点拿得出手的产业，实在毫无外交价值……
　　附近列强都没有派人前来观摩加冕仪式。
　　唯独同病相怜的农业国家拉托维尼亚外务大臣出席了活动。
　　“拉托维尼亚？”
　　“记在本上！”
　　“还有！”
　　“拉苏联系到圣主陛下了吗？”
　　身穿翠绿礼服的西装暴徒瓦龙犹如热锅上的蚂蚁，极度焦躁不安，来回走动。
　　哪怕错过黄道吉时，瓦龙都在等待圣主的到来！
　　……解放雷电恶魔中苏应该不会浪费多少时间吧？！
　　咻！
　　一道模糊的身影骤然停在了瓦龙的面前。
　　“圣主已经就位。”
　　“加冕仪式可以开始了。”
　　快银笑道。
　　“好！”
　　瓦龙握拳用力摆臂。
　　假如圣主没有莅临现场，恐怕他永远不敢启动加冕仪式。
　　毕竟，他所拥有的一切都是圣主给予的赏赐！
　　呜呜呜呜！！
　　悠扬而动听的号角声响起。
　　按照索科维亚的习俗，典礼流程开始。
　　肃穆神圣的氛围随之弥漫开来。
　　佩戴十字架，装扮精美无边便帽，身穿白色法袍的教廷使者手捧纯金王冠，款款向着红毯尽头的瓦龙走来。
　　“好耶！”
　　“老大威武。”
　　“一个时代开始了！”
　　拉苏阿奋和周振臂高呼说道。
　　“看来索科维亚真的没有牌面。”
　　“竟然不是教皇本人加冕。”
　　“而是一位使者？”
　　巨石中苏不禁捧腹大笑说道。
　　“侍奉上帝的众仆之仆自然会看人下菜碟。”
　　卡特史雷接话说道。
　　嗡！
　　一股无形的漂浮之力席卷而过。
　　纯金王冠瞬间转移到了伟岸青年的手上。
　　“既然如此……”
　　“那就由我为你加冕好了。”
　　沈度出列，走向效力多时的西装暴徒瓦龙，面色淡定而从容。
　　在众目睽睽之下，高举王冠。
　　“谢主隆恩！”
　　盛装出席加冕仪式的新任国王瓦龙单膝跪地，坦然接受了圣主的加冕。
　　咔哒！
　　一名记者果断按下快门！
　　将眼前的画面永远定格在了胶片之中！
　　即便岁月更迭，时光长河奔流，也不曾褪色半分！
　　啪啪！
　　啪啪！
　　一阵山崩地裂的掌声响起。
　　“……恶魔现世。”
　　“咱们就这样冷眼旁观吗？”
　　万达格山。
　　一处隐蔽角落。
　　两道身影悬浮高空，居高临下俯瞰典礼现场。
　　“宇宙天神组曾经发话。”
　　“咱们不能干涉世俗的一切事件。”
　　“否则，就要面临灭顶之灾！”
　　一头金发随性披散脑后，五官轮廓线条性感立体的高挑尤物，轻启宽厚而上翘的红唇，贝齿隐现。
　　长相酷似安吉丽娜朱丽的年轻女性，实则已经存活漫长岁月！
　　隐姓埋名混迹现代都市之中。
　　和为数不多的族人偶尔保持联络。
　　……

第103章 中苏VS永恒族
　　“……不能干涉世俗一切事件？”
　　“假如受到攻击呢？”
　　另外一位短发青年凝眸发问说道。
　　因为他已经发现了巨石中苏的动作，竟然轰雷掣电拔地而起，成千上万米的距离随之转瞬即至，抵达了自己的面前！
　　“你们就是神明武士的后代？！”
　　“已经尾随我多时！”
　　“是打算重新封印我吗？”
　　体格壮硕魁梧，满脸横肉的彪形巨汉发出一阵铿锵有力的恫吓，仿佛闪电碰撞，雷霆轰响。
　　体表顿时冒起绚烂而致命的叉状闪电。
　　接着，骤然向着两位不速之客发动狂轰滥炸！
　　咔擦咔擦！
　　咔擦！
　　一道道闪电具现成了雷龙，张牙舞爪。
　　瞬间冲向五官精美立体的金发尤物。
　　相比沈度，雷电恶魔中苏无疑更加暴躁！
　　漫长岁月的囚禁与封印，多年以来一成不变的日子，俨然造成了巨石中苏的心灵扭曲，急需宣泄自己的愤怒和不满！
　　打不过圣主……
　　还会输给你们？！
　　“迟早一天，我也会恢复极位恶魔的实力，将曹国舅的家族连根拔起，永远消失在神州大地之上！”
　　中苏面目极度阴险狰狞，暗自发誓说道。
　　曹国舅。
　　八仙之一！
　　法宝为云阳板。
　　曾经是他降服了中苏！
　　神明武士家族。
　　指的就是八仙的子孙后代，因为驱逐远古恶魔的功劳，在历朝历代几乎都位极人臣，享尽荣华富贵。
　　凭借祖先留下的道统，神明武士家族底蕴愈发壮大，足以干涉政权更迭，挑选合适的皇储登基上位。
　　俨然割据一方的豪门望族！
　　当之无愧的土皇帝！
　　哪怕神州开国元老也要给予神明武士家族几分薄面。
　　神明武士家族无一例外都掌握了封印远古恶魔的咒语！
　　所以，沈度始终都没有涉足神州大地，而是定都港城，盘踞九龙半岛，徐徐图之。
　　“受到攻击……”
　　“自然能够反击！”
　　“天神组也不会允许自己创造的种族灭绝，不是吗？”
　　金发随性披散脑后，仪态雍容华贵的纯欲尤物，猛地催动无处不在的宇宙能量，具现出了一面盾牌与长矛！
　　灿金色的线条，极速刻画与拼接。
　　像极了卡玛泰姬掌握的秘术魔法。
　　其实两者确实存在千丝万缕的联系！
　　魔法。
　　俨然宇宙能量的另外一种表现形式。
　　殊途同归。
　　“看来这是正当防卫。”
　　短发青年瞳孔汇聚两轮烈日。
　　旋即，太阳穴骤然鼓胀，狂暴的宇宙能量形成了半米直径的两道震荡光束，转眼贯穿南北，撕裂了来势汹汹的雷龙！
　　叮叮叮叮！！
　　一阵短促而响亮的噪音回荡开来。
　　只见金发尤物举盾抛矛，瞬间摧毁了迎面袭来的闪电生物！
　　动作之快，即便巨石中苏都吓了一跳！
　　不祥的预感油然而生。
　　好像碰到硬茬子了！
　　“法克！”
　　“看来圣主说的没错，地球现在遍地都是大哥，一个不小心就要挨揍！”
　　巨石中苏暗骂。
　　网络用语接二连三。
　　通过地狱魔镜偷窥现实世界，显然开阔了七位远古恶魔的眼界！
　　岁月变迁！
　　……恶魔巫师的时代一去不复返了。
　　“永恒族？”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　第一时间便察觉到了跟屁虫的存在。
　　只是碍于即将参加瓦龙的加冕典礼，没有节外生枝。
　　谁料雷电恶魔中苏竟然主动挑衅！
　　永恒族！
　　宇宙天神组所创造的生命。
　　一百万年前，天神组曾经访问地球，在猿人身上移植了一种特殊化合物。
　　将会激活猿人体内潜藏的神秘因子，出现多次不可思议的良性突变。
　　于是，两个崭新种族应运而生。
　　永恒族和异常族！
　　前者各方面都极度完美，拥有漫长而久远的寿命，能够维持青春永驻的体态，操控宇宙能量……
　　等等。
　　等等。
　　相当不可思议的特殊能力！
　　甚至，部分个体足以媲美天神组！
　　就连全能天父位阶的神王宙斯也要忍气吞声。
　　纵容永恒族盘踞奥林匹亚，顶替希腊众神传播光辉与信仰。
　　一头金色长发，朴素长袍的尤物身影，就是智慧女神雅典娜的中庭代言人！
　　蒂娜。
　　本名安祖拉。
　　至于短发青年更加神秘莫测，属于永恒族公认的顶级强者！
　　伊卡瑞斯！
　　两位永恒族成员，本来已经多年未见，因为曾经的一个约定重返奥林匹亚，祭奠逝去的族人。
　　结果。
　　竟然意外发现了雷电恶魔中苏的归来！
　　“……天父级！”
　　沈度嘴角上扬。
　　几乎可以断定两位永恒族成员的实力！
　　绝对达到了天父级。
　　至于天父级的哪个层次……
　　还是需要亲自测试。
　　毕竟，地球诸神也有三六九等的划分！
　　下位天父。
　　中位天父。
　　上位天父。
　　全能天父。
　　处于不同阶段的天父战力也存在明显的悬殊。
　　当然。
　　估计蒂娜和伊卡瑞斯不会低于中位天父！
　　“陛下？”
　　身穿翠绿礼服，佩戴精美王冠的西装暴徒瓦龙满脸问号。
　　……为什么一晃神的功夫圣主就不见了？！
　　“圣主向来神出鬼没。”
　　“老大。”
　　“赶快开始派对吧！”
　　拉苏阿奋和周摩拳擦掌说道。
　　派对？！
　　“不要忘记了圣主陛下的计划！”
　　“挑选合适的人员注射首款超体血清尽快组建一支自卫部队！”
　　“必须拥有保护振金矿藏的武装力量。”
　　瓦龙气不打一处来。
　　周围列强竟然没有使臣出席典礼活动，简直打脸！
　　就连大不列颠的乡亲都在嘲笑自己！
　　想到这里，瓦龙暗暗发誓，未来将会带领索科维亚化身宇宙强国，帮助圣主陛下一统欧洲！
　　咔擦。
　　咔擦。
　　炽烈翻腾的闪电轰响。
　　雷电恶魔中苏再次振臂倾泻出了无尽雷霆。
　　打雷放闪。
　　即便法力惨遭削弱，智慧即将磨灭殆尽，过去的力量十不存一……
　　他照样还是叱咤风云支配一块大陆的雷电恶魔！
　　轰雷掣电的暴君！
　　“死吧！”
　　只见中苏目色鲜红，发出妖异而魔幻的双重声线，虬结发达的肌肉再次倍化，骤然撑破外套。
　　眨眼恢复成了本来面目！
　　将近五米左右的高度，四肢强健而雄壮，身披罗马风格的金甲圣衣，獠牙利齿，天魔下凡一般的威猛姿态。
　　霸气侧漏！
　　即便存活漫长岁月的两位永恒族人也不禁面露惊色。
　　这种长相……
　　和畸形扭曲的异常族都不分伯仲了！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　半米直径的灼热视线轰然席卷而出。
　　击打在了雷电恶魔中苏的金甲圣衣之上！
　　顿时。
　　震耳欲聋的轰鸣炸响。
　　竟然残留下了刺眼的斑驳痕迹！
　　“找死！”
　　“这是我挚爱的铠甲！”
　　中苏猛地催动闪电，随之幻化锋芒毕露的闪电长矛，用力掷向伊卡瑞斯！

第104章 圣主救我
　　轰隆隆！！
　　闪电长矛犹如一道流星划破长空。
　　速度之快，肉眼根本无法捕捉行进轨迹。
　　足以毁灭一切物质的恐怖力量，极速靠近两位永恒族人。
　　途中经过的地方，空间都在持续龟裂，不断震荡。
　　由此可见，雷电恶魔绝非浪得虚名的存在，巅峰时期的战力肯定不会逊色圣主！
　　毕竟，远古恶魔基本都是极位恶魔。
　　只是岁月磨灭了恶魔们的力量！
　　“好吓人啊。”
　　“似乎知道他是谁了。”
　　“谁？”
　　“曾经支配美洲大陆的好战暴君，中苏！”
　　金发纷扬舞动，知性典雅的高挑女郎轻启红唇，猛地摆出一个招架的姿势，高举宇宙能量幻化的圆形盾牌。
　　迎战中苏！
　　七千年前永恒族重返地球。
　　对于远古时代的秘辛和传说几乎都有所耳闻。
　　包括史前复仇者联盟。
　　八大恶魔。
　　等等。
　　诸如此类的情报。
　　并且，极度懊恼来迟了半步，没有机会与之交手！
　　直到今天！
　　时隔成千上万年后，不同时空的存在竟然再次相遇！
　　“来吧。”
　　“中出！”
　　伊卡瑞斯猛地攥紧了拳头，眼眶随之滋生密密麻麻的光纹。
　　接着，无处不在的宇宙能量聚集体内，通过视听神经轰然传导出去！
　　咻咻咻咻！！
　　两道震荡光束骤然合流，生成数丈规模的恐怖热视力，当即撕裂迎面袭来的闪电长矛，去势不绝。
　　击打在了凶相毕露的雷电恶魔胸前！
　　古罗马风格的金甲圣衣顿时四分五裂！
　　化作齑粉！
　　如此恐怖而惊人的视线冲击波，就连冷眼旁观的沈度都大开眼界。
　　似乎威力足以媲美电光眼？！
　　“……看来永恒族。”
　　“就是天神组的亲儿子。”
　　沈度微微眯起眼睛，揣测说道。
　　“永恒族已经强大到了这种地步，那么另外一支异常族又会如何？”
　　估计不会弱到哪去！
　　呼哧。
　　呼哧。
　　呼哧。
　　雷电恶魔袒胸露怀，皮肤焦黑一片，拉动风箱的噪音不断传出。
　　这是中苏喘气的声响！
　　不得不说，他低估了眼前的两位不速之客！
　　就连陪伴多年的挚爱铠甲都分崩离析了。
　　简直亏大发了！
　　“就这？”
　　伊卡瑞斯目光泛白，炽烈的火光汇聚，体表环绕一层狂暴的宇宙能量。
　　仿佛是在怀疑中苏的实力。
　　就这？！
　　无情的嘲讽传来。
　　雷电恶魔闻言顿时暴走！
　　仿佛整个人都化作了一团模糊闪电。
　　咔擦！
　　天穹瞬间乌云密布。
　　一道道银蛇狂乱闪烁。
　　犹如天公震怒。
　　瑰丽而致命的景象，足以令人毛骨悚然。
　　像极了天空与雷电之神宙斯勃然大怒的样子！
　　刺啦！
　　叉状闪电猛地劈落在了魁梧恶魔的身上！
　　进一步增强了中苏的雷电魔气！
　　八卦中的‘震’！
　　惊醒大地。
　　震慑万物。
　　自古以来，就是横扫一切牛鬼蛇神的直接手段！
　　哪怕现代社会都不能离开电能！
　　……轻则工厂停摆，重则社会瘫痪！
　　人类文明都要倒退百年！
　　其次，闪电碰撞所产生的高温辐射能够冶炼金属，瞬间移动到磁场之中的任何一个地方。
　　只是中苏一度遗忘了自己的能力。
　　因为愤怒！
　　沉睡的记忆方才得以复苏！
　　“这！”
　　“顶级高位恶魔？”
　　“实力竟然一下暴涨了数倍？！”
　　“简直离谱。”
　　前任恶灵骑士卡特史雷动用瞳力，纵目远眺，顿时萌生了一种头皮发麻的感觉。
　　以他一百五十岁的高龄……
　　都没有见识过这种匪夷所思的状况。
　　恐怕只有一个答案。
　　那便是雷电恶魔实力不止高位恶魔的程度！
　　也对。
　　圣主的兄弟姐妹岂能弱于圣主？
　　其实大家都不相上下！
　　只是圣主未曾经历成千上万年的关押，位于外界，哪怕惨遭封印，沦为一座动弹不得的盘龙雕塑。
　　实力都没有大幅度减退！
　　“厉害。”
　　“差点以为神王宙斯君临中庭。”
　　“雷电恶魔……”
　　“果然名副其实！”
　　两位永恒族人面面相觑，随之不约而同的赞赏说道。
　　根本没在怕的！
　　毕竟，永恒族血脉高贵纯正，属于宇宙天神组计算者奈扎尔创造发明的物种！
　　就连通婚地球生命都不能繁衍相同能力的子孙后代。
　　一次次忍受生离死别的痛苦。
　　直到最近，永恒族发现了一种流通黑市的崭新药剂！
　　竟然存在疑似天神物质的神秘因子！
　　难道一头天神陨落了吗？
　　……被抽干所有细胞制成血清？！
　　种种谜团，都让存活漫长岁月的永恒族感觉到了好奇。
　　“你们成功激怒了我。”
　　“卑微的小蚂蚁！”
　　“品尝一下雷霆万钧的威力吧！”
　　“曾经我用这招险些干掉一尊神祇！”
　　中苏放声咆哮。
　　旋即，狂暴的电流涌现到了掌中，聚成球状闪电，犹如元气玉般，高举头顶！
　　仿佛只手擒住了一颗彗星！
　　嘶！
　　伊卡瑞斯不禁倒吸了一口凉气。
　　“险些干掉一尊神祇？！”
　　金发披散的纯欲尤物美眸睁大，忽然若有所思。
　　该不会是那位吧？！
　　好像听到过一点绯闻！
　　阿瑞斯！
　　主张兵变，杀戮，暴乱的战争之神。
　　被誉为嗜血成性的杀人魔王。
　　他是力量与权力的象征！
　　人类祸灾的化身。
　　比史前还要久远的岁月，曾经在地球进行磨炼，偶然游荡到了雷电恶魔的国度，尚未长大成年的战争之神，莽撞的发起冲击！
　　结果险些丧命于此！
　　……永恒族和希腊众神来往密切。
　　自然知晓很多不可告人的秘密。
　　“阿瑞斯？”
　　“原来那个毛头小子叫做阿瑞斯？”
　　“希望下次相逢，能够亲手宰掉他！”
　　中苏狂笑。
　　接着，元气玉般，规模空前的球状闪电骤然从天而降！
　　哪怕体积巨大，都没有降低半点速度。
　　反倒极快！
　　几乎一闪而至！
　　咻咻咻！！
　　蒂娜催动宇宙能量，转眼构建出了一面同样大小的夸张盾牌！
　　盾牌表面遍布尖锐突起。
　　流转金属一般的锐利光泽。
　　轰隆隆！！
　　球状闪电骤然与之相触。
　　一道绚烂到极致的光芒爆裂开来。
　　掩盖所有景象。
　　唯独屈指可数的存在能够看到现场虚实！
　　只见山风海啸席卷四面八方。
　　维度壁垒隐隐龟裂。
　　无形的气刃直接削平了一座山头！
　　成片林木碎石滚落大地。
　　……球状闪电的破坏力堪比自然天灾过境！
　　“我是多么赞赏你的神力啊。”
　　“中苏兄弟。”
　　沈度恰到好处的夸奖说道。
　　然而，待到尘埃散去。
　　两位永恒族人毫发无伤！
　　高位恶魔的招式，如何能够伤害到顶级天父？！
　　所处位阶带来的差距俨然不可逾越的鸿沟！
　　“轮到我们还击了吧？”
　　伊卡瑞斯抱拳，用力按响指节，顿时爆发一连串的骨骼爆响。
　　似乎刚刚热身完毕！
　　嗡！！
　　两道灼热光线轰然刺破夜幕。
　　二分天穹！
　　不断接近中苏！
　　而濒临力竭的雷电恶魔猛地瞳孔震颤，面目极度狰狞扭曲，高声呼喊说道！
　　“圣主！”
　　“救我！”

第105章 振金魔法战衣
　　嗡！！
　　仿佛两轮行星镶嵌到了瞳孔。
　　直径半米的电光射线瞬间合流生成一道水桶粗细的灼热光束！
　　从遥不可及的方向刹时由远及近。
　　和伊卡瑞斯发射的热视力轰然对撞！
　　刺啦！
　　狂暴的能量乱流腾空而起。
　　原本乌云密布的苍穹一下支离破碎！
　　空间炸裂。
　　地壳崩坏。
　　似乎沉眠的火山都在复苏。
　　规模空前的电磁脉冲随之笼罩住了成片建筑残骸。
　　轻松将其肢解！
　　恐怖到极致的高温，瞬间融化所有物质，仿佛史前巨兽张开血盆大口，猛地咬向此地！
　　留下巨大的凹陷！
　　凹陷边缘像极了齿痕！
　　空气中弥漫着一股刺鼻的硫磺味道。
　　岩浆正在极速降温……
　　“伊卡瑞斯！”
　　金发随性披散的纯欲尤物不禁发出一声呼喊。
　　满脸担心与惊骇的表情。
　　简直不敢相信自己的眼睛！
　　竟然有着一位顶级天父在场？！
　　圣主？
　　是那位两度支配东方大陆的恶魔皇帝吗？
　　对于圣主，蒂娜并不陌生。
　　甚至，相当熟悉，因为蒂娜曾经冷眼旁观过恶魔皇帝孤身夷平一个王朝的史实！
　　不得不说，满配圣主确实恐怖到了极点！
　　就连蒂娜都叹为观止。
　　断定圣主必然达到了上位天父的极限！
　　关键。
　　圣主在哪？！
　　根本没有见到龙首恶魔的出现！
　　“中苏兄弟。”
　　“你的伤势如何？！”
　　沈度满脸关怀备至的表情。
　　接着，话锋一转，咬牙切齿，“愚蠢的永恒族人，竟然伤害我的手足兄弟，挚爱亲朋，简直可恨。”
　　精湛演技足以赢得奥斯卡小金人！
　　“圣主。”
　　“看来你是真的浪子回头。”
　　“从今往后，咱们的恩怨一笔勾销！”
　　雷电恶魔中苏捂住胸口，动容说道。
　　然而，即便伤势已经愈合，仍然感到阵阵刺痛不断传来，牵连大脑皮层。
　　简直恨之入骨！
　　永恒族？
　　好！
　　我记住你们了！
　　一旦恢复极位恶魔的实力，就要搜山检海展开无情杀戮！
　　只是问题来了……
　　自己应该如何提升实力？！
　　“中苏兄弟。”
　　“不要担心。”
　　“我为所有兄弟姐妹都准备了丰厚礼品。”
　　“……比如这套战甲！”
　　“由超高纯度振金打造！”
　　沈度打了个响指。
　　顿时。
　　凭空出现了一具富有梦幻色彩的振金战衣！
　　表面遍布镂空刻纹，通过魔法涂料绘制了象征宇宙奥秘，承载无穷法力的如尼文字！
　　如尼文字！
　　赋予了雷神之锤姆乔尔尼尔多种特性。
　　就连神王奥丁的永恒之枪尖端都刻有如尼文字。
　　由此可见，一词多义的如尼文字究竟何其神秘莫测！！
　　“振金？！”
　　伊卡瑞斯瞳孔剧烈收缩。
　　这是非洲原始部落瓦坎达的立国之本！
　　一克价值百万美刀！
　　竟然动用如此数量的振金打造了一具战衣？！
　　……难道圣主家里有矿？！
　　“任何物质掺杂微量振金即可具备超强硬度。”
　　“看来雷电恶魔的装备更新换代了。”
　　蒂娜故作轻松。
　　此刻，她还是没有意识到问题的严重性！
　　哗啦啦！！
　　一股漂浮之力激荡开来。
　　振金战衣顿时分解成了散装零部件。
　　接着，再次组装到了雷电恶魔的身上！
　　完美替换了曾经的老式战甲。
　　鸟枪换炮！
　　嗡！
　　振金战衣表面魔法符文相继焕发绚烂而夺目的光亮。
　　一种无所不能的感觉顿时袭上心头。
　　“圣主！”
　　“这具战甲确实非同凡响！”
　　中苏竖起了大拇指，赞不绝口。
　　指尖掠过振金战衣表面的镂空纹路。
　　以他的卓越见识，顿时就辨别出来了这种魔法符文的含金量！
　　即便远古恶魔中的长者。
　　曾经统治月球和外太空的咒蓝都没有掌握！
　　闻所未闻！
　　看来圣主不仅顺利东山再起，还收获了更多不可思议的精妙魔法！
　　自己必须抱紧大腿了！
　　否则，恐怕面临时代洪流的冲刷殆尽。
　　永恒族。
　　复仇者联盟。
　　变种人。
　　秘术法师！
　　神明武士家族。
　　无一例外都不是善男信女！
　　除了圣主，自己没有其他值得依靠的人选了！
　　毕竟，岁月更迭，时光烁灭了一切过去的痕迹。
　　他的王国也都荡然无存！
　　中苏所熟知的地球已经面目全非！
　　幸好通过电影重新认识了世界。
　　“放心。”
　　“我的兄弟。”
　　“恶魔统治的王国必将拔地而起。”
　　“……以另外一种更加高端的方式。”
　　沈度嘴角上扬，笑着说道。
　　迄今为止。
　　他已经经营了多处势力！
　　实在分身乏术。
　　由恶魔同胞代为坐镇确实两全其美。
　　生命基金会。
　　红房。
　　万岁集团。
　　索科维亚。
　　等等。
　　等等地区。
　　哪怕有着红后和高夫人分别管理通讯和贸易……
　　安保方面的工作还是屡次出现意外！
　　据说，最近折纸神偷现身生命基金会，差点盗走二代超体血清的样品！
　　“……伊卡瑞斯。”
　　“你还好吧？”
　　面部曲线较为平直的金发尤物柔声询问说道。
　　“就是脑袋有点发懵。”
　　短发青年笑道。
　　伊卡瑞斯。
　　拥有近乎完美的强悍体魄，免疫多种形式的能量冲击，操控宇宙能量，高速飞行，再生，等等。
　　比肩顶级天父的战力！
　　当然。
　　这个顶级天父，并非全能天父。
　　而是介乎上位天父和全能天父之间一个层次。
　　毕竟，真正的天父都由神明担任。
　　地球诸神司掌权柄，享受朝贡。
　　假如神祇燃烧信仰之力战斗，将会爆发出超出所处位阶的惊人破坏力！
　　只是地球诸神极少动用这种招式。
　　因为信仰归零……
　　神祇势必灰飞烟灭！
　　“好了。”
　　“不要忘记天神组的叮嘱。”
　　蒂娜急忙提醒同伴。
　　毕竟，宇宙天神组明令禁止，永恒族不得干预世俗一切事件！
　　即便永恒族具备扭转战争局势，改写历史进程走向的实力，照样只能藏身幕后，坐视各种悲剧与灾难的发生。
　　“真是遗憾。”
　　伊卡瑞斯摇头叹息。
　　眼神中的热芒随之化为乌有。
　　恶魔。
　　确实抗揍！
　　多少年没有如此痛快的倾泻热视力了？！
　　恐怕足有千年！
　　咻！！
　　两道身影骤然升空，极速冲向大陆南端的奥林匹斯山脉。
　　速度之快，就连沈度都在咂舌。
　　几乎无限接近光速！
　　“竟然逃了？！”
　　满脸痴迷陶醉之色的雷电恶魔骤然惊醒过来。
　　作势欲追。
　　毕竟，振金战衣给予了中苏无穷信念！
　　不会再次败给伊卡瑞斯！
　　“穷寇莫追。”
　　“中苏。”
　　沈度满脸慎重。
　　因为他很清楚战力的差距不是一件振金战衣能够追平的。
　　永恒族。
　　作为宇宙天神组的首批作品。
　　确实得到了极其恐怖的馈赠。
　　“迟早灭了永恒族！”
　　中苏猛地攥紧了拳头咯吱作响。
　　重返索科维亚。
　　幸好战场距离此地较为遥远。
　　未曾波及到万达格山主体！
　　否则，振金矿藏都有可能坍塌，尘封地底！

第106章 围观黑暗议会
　　古老而森严的肃穆教堂之中。
　　光线昏暗。
　　不断传来阵阵阴森咏唱。
　　燃烧的炭火在铜盆之中劈啪作响，映照的教堂愈发黑沉可怖。
　　仿佛西方神话传说中的冥司鬼府！
　　这是一座祭祀魔鬼的教堂。
　　专门为了供奉墨菲斯托而修建。
　　作为上帝对立面。
　　善于玩弄人心的地狱领主。
　　始终都在寻找涉足禁区的办法！
　　终于，墨菲斯托搜山检海发现了一项不为人知的手段——
　　挑选虔诚的上帝信徒引诱其堕落，签订出卖灵魂的契约。
　　便于自己附身！
　　然而，这种手段并非没有代价……
　　“归来吧！”
　　“我们的主！”
　　“给予我们无尽赏赐的灵魂之王！”
　　一声声虔诚的祷告响起。
　　无数披着斗篷，看不到具体面孔的信徒展臂高呼说道。
　　旋即，陈列中央的棺椁之中，粘稠而污秽的液体骤然泛起波澜。
　　犹如烧开的油锅，冒起一连串的气泡！
　　皮肤白皙，赤果着胴体的年轻女性猛地坐起！
　　只见她五官精美立体，乌黑长发黏连，溶液顺着尖翘的下颌持续滴落，贝齿晶莹剔透，宛如珍珠。
　　即便素面朝天，都富有一种勾魂夺魄的致命吸引力！
　　随着地狱领主的起死还生……
　　仿佛教堂的温度都降低到了零下！
　　呼气成霜。
　　众人不禁瑟瑟发抖，再次满脸狂热的嚎叫起来。
　　“恭迎主的归来！！”
　　扑腾。
　　扑腾。
　　一位位信徒屈膝下拜，以头触地，歌颂着墨菲斯托的尊名。
　　“好了。”
　　扶住棺椁，修长笔直的玉腿率先迈出浴缸，动用魔力蒸干所有药液以后，年轻女性摆臂，指尖挑起摆放一侧的华丽袍服，遮掩住了无限风光。
　　赤足踏在冰冷的地砖上。
　　疏离而高冷的御姐音回荡开来。
　　众人未曾抬头，反倒继续俯首！
　　根本不敢直视地狱主宰挑选的人间体。
　　“圣主……”
　　“简直作死。”
　　“向他索要圣凡冈撒契约，竟然直接干掉了我驱使多年的皮囊！”
　　“罢了。”
　　“那具皮囊年迈，还是崭新的年轻胴体富有足够的活力！”
　　墨菲斯托双腿交叠，纤纤玉指轻触满脸胶原蛋白的娇俏面庞。
　　一股柔嫩绵软的触感随之传递到了大脑皮层。
　　像极了棉花糖。
　　这是史无前例的美妙体验。
　　地狱领主从未驱使过雌性人间体。
　　雄雌。
　　绝大多数情况下，指的是家禽走兽生理上的的性别。
　　当然。
　　对于地狱领主层面的恶魔来说，地球生命根本没有高低贵贱之分。
　　即便人类，也不过是较为智力发达的动物罢了！
　　“上帝。”
　　“好久不见。”
　　墨菲斯托嘴角上扬，虎牙隐现，凝眉远眺钉在十字架上的悲悯身影，打着招呼说道。
　　“主人。”
　　“我们已经刻画好了五芒星阵！”
　　“随时能够唤来其他维度的存在投影！”
　　一位虔诚的信徒低沉说道。
　　从始至终，都不敢打量墨菲斯托的具体模样！
　　嗒。
　　嗒嗒。
　　赤足着地，迈开纤长笔直的长腿，身披华丽丝绸袍服的墨菲斯托，屹立在了五芒星阵中心，朗声诵念着魔鬼精通的语言。
　　呜呜呜！！
　　犹如地狱的门户正式敞开。
　　五芒星阵顿时一阵扭曲。
　　旋即，生成了数位魔神的模糊形象。
　　……
　　条纹状的皮肤不断流动。
　　由魔法火焰构成的污秽形体。
　　所处空间，极度瑰丽而炫彩！
　　多玛姆！
　　黑暗维度的统治者。
　　凡有言，必被知！
　　当你知道了他，他也就知道了你。
　　“嗯？”
　　“墨菲斯托？”
　　“竟然变成了这副娘炮的模样！”
　　“……是被你的儿子做掉了吗？！”
　　多玛姆稍作迟疑，顿时爆发一阵刺耳而宏大的笑声，现实维度为之龟裂，不断激荡，似乎快要粉碎！
　　然而，动静根本无法溢出五芒星阵。
　　五芒星阵。
　　在古埃及视为通往冥界的符号。
　　利用五芒星阵即可联络阴间。
　　当然。
　　假如将五芒星阵倒转过来……
　　就成为了地狱共主撒旦的标识！
　　“墨菲斯托。”
　　“距离你上一次召开黑暗会议，已经过去千年。”
　　“说出你的理由。”
　　洪钟大吕的魔音轰然响起。
　　无尽血色升腾，端坐王座的伟岸身影发出一阵魔幻的呓语。
　　扭曲。
　　疯狂。
　　极度不祥的气息随之蔓延。
　　威势远超多玛姆。
　　这是赛托拉克。
　　深红宇宙的主宰！
　　属于多元独一的伟大存在。
　　撒旦王座的候选人之一。
　　秘术法师施展的深红锁链就来源于赛托拉克！
　　由此可见，赛托拉克何其神秘莫测。
　　“两位黑暗元首。”
　　“不要心急。”
　　“还有其他成员尚未到齐。”
　　墨菲斯托双手压下，赶忙劝诫说道。
　　黑暗议会！
　　这是漫威宇宙顶级恶魔才有资格参与的至高会议。
　　成员几乎囊括了额外维度所有一流恶魔。
　　当然。
　　不是每位魔王都会响应议长的邀请。
　　比如赛托拉克的露面，就属于意料之外的特殊情况。
　　多元独一的大佬！
　　竟然接受了自己的视频群聊邀请！
　　简直受宠若惊！
　　……
　　与此同时。
　　万达格山边陲。
　　典型欧洲皇家风格的奢华城堡之中。
　　身姿伟岸的东方青年眉头微皱，旋即指尖凭空出现了一张造型精致的黑色卡片。
　　入手分量十足。
　　材质莫名。
　　表面使用烫金涂料书写了几行神秘文字。
　　即便恶魔皇帝都无法辨别含义！
　　这是系统奖励的稀有道具。
　　【神秘的邀请函】！
　　已经收获多时，都差点忘记它的存在。
　　结果。
　　竟然猛地传出一阵震动。
　　似乎已经能够使用了？
　　“有意思。”
　　“危机感荡然无存。”
　　“看来是时候探秘一下邀请我前往的场所了。”
　　嗡！
　　调动魔力，注入精美卡片之上。
　　顿时。
　　灵体被拖拽出了皮囊，转眼抵达了一处恢弘而壮丽的污秽空间。
　　无数虚幻的恶魔身影居高临下。
　　他竟然看到了数位熟人！
　　“多玛姆？”
　　“海拉？”
　　“眼魔？”
　　“撒坦尼什？”
　　……无一例外都是漫威世界的顶尖恶魔！
　　割据多个大型地狱的魔王。
　　或者女神。
　　为什么自己会来到这样一个地方？
　　传说中的黑暗议会吗？
　　是由谁在主导！
　　凝眸望去，顿时发现五芒星阵包裹着一位身披华美长袍的娇俏尤物。
　　绝美妆容随之映入眼帘。
　　乌黑长发。
　　暗系唇色。
　　颜值不逊色于绯红女巫！
　　“这！”
　　“不认识啊。”
　　沈度满脸问号。
　　接着，就听到一阵充满蛊惑味道的御姐音响起。
　　“各位黑暗元首！”
　　“地狱暴君！”
　　“告诉大家一个非常不幸的消息。”
　　“……远古恶魔要归来了！”
　　“圣主已经晋升极位！”
　　“不除之而后快，大家都要倒霉！”

第107章 做掉圣主，算我圣主一个
　　远古恶魔？
　　曾经支配了一个时代的狠角色？
　　掌握卦象之力的恶魔巫师？！
　　种种头衔。
　　称号。
　　相继浮现心头。
　　高于现实维度的宏伟空间之中。
　　无数虚幻扭曲的庞然大物顿时骚动起来，不禁爆发出了沸反盈天的争议！
　　声音极度污秽，扭曲。
　　常人聆听便会陷入永世无法摆脱的疯狂。
　　无法名状的恐怖！
　　一如出席黑暗会议的魔王长相。
　　肋生双翅，或者禽翼。
　　青面獠牙的模样，搭配着细长的蛇信，猩红眼瞳充斥嗜血残暴，足以致人精神失常的眩光。
　　多角的洪荒巨兽皮肤呈现暗绿色泽，腹部长着另外一副狰狞面孔，利齿参差而锋利，无比丑陋！
　　这是撒坦尼什。
　　漫威世界的著名地狱领主。
　　和多玛姆的关系不错。
　　当然。
　　地狱领主根本没有纯粹的友谊可言。
　　利益才是唯一的追求！
　　“圣主？”
　　“极位恶魔？”
　　“如果不是晚生了一个时代，没准我早就已经生吞了他！”
　　撒坦尼什狞笑说道。
　　对于圣主，毫无重视与敬畏。
　　不止撒坦尼什，其实所有出席黑暗议会的魔王，都在挖苦和讽刺！
　　远古恶魔的时代已经落幕！
　　“……墨菲斯托。”
　　“你的皮囊很美呢。”
　　佩戴荆棘王冠，深色塑身皮衣勾勒曼妙身姿，仪态雍容华贵，尽显王者气质的死亡女神，玉手交叠撑起下颌，满脸欣赏的表情说道。
　　海拉！
　　神王奥丁的长女。
　　理应接管阿斯加德的第一继承人。
　　因为嗜血好战，惨遭神王奥丁镇压，被囚禁到了冰冷多雾的永夜世界，赫尔海姆！
　　不远的未来，奥丁博尔森陨落，重返阿斯加德的死亡女神将会续写自己的传奇，直到诸神黄昏的降临……
　　等等！
　　墨菲斯托？！
　　这个娘们竟然是墨菲斯托的人间体？
　　沈度一下愣住了。
　　系统奖励的【神秘的邀请函】，竟然代表黑暗议会的一个席位？
　　“起死还生的墨菲斯托，打算动员所有地狱领主……”
　　“向我复仇？”
　　沈度的表情变幻莫测。
　　简直哭笑不得。
　　此刻，沈度猛然惊觉，他的灵体形象并非肌肉发达，异常伟岸的龙首恶魔。
　　而是盘旋于空的巍峨青龙造型！
　　青龙形态！
　　将近百米左右的长度，体表遍布绵密的暗绿鳞片，四足五爪森然而锋锐，流转着振金原石的绚烂光泽。
　　一股灵魂窒息的天威随之蔓延开来。
　　现场魔王无不侧目，仔细端详着素未蒙面的陌生领主。
　　“……东方世界的恶魔？”
　　低沉而魔幻的嗓音随之传出。
　　藏于帷幕之后的伟岸魔神，个头足以媲美赛托拉克的牛角巨怪，发出极度阴森不祥的语言，笑着说道。
　　“好怀念啊。”
　　“和伏羲大战的日子。”
　　伏羲？
　　画出八卦的东方始祖？！
　　难道！
　　主动开口的魔神就是蚩尤？
　　漫威世界的蚩尤！
　　被称作古老的暗影。
　　披着当地传说外衣的强大魔神！
　　和赛托拉克处于同一级别！
　　凡人所不能理解的世界终结者。
　　曾经带给神州大地无尽灾厄与暴乱，险些打沉亚欧大陆！
　　“看来本届黑暗会议……”
　　“确实惊动了几位了不起的大人物。”
　　啪啪。
　　啪啪。
　　一阵清脆掌声回荡开来。
　　只见墨菲斯托满脸知足的表情，赞不绝口。
　　彩虹屁。
　　谁不喜欢？
　　“这位东方领主，你应该清楚圣主的威名，曾经两度支配神州大地，进行霸道的独裁统治……”
　　“夷平庙宇。”
　　“推倒神像。”
　　“禁止修炼武功和魔法！”
　　“……多少供奉恶魔的虔诚教派一度灭绝？！”
　　长袍女郎语气充满蛊惑意味，晓之以情，动之以理。
　　“诸位的信徒势必将会受到影响！”
　　“所以，大家必须团结起来，防患于未然。”
　　“直接做掉圣主及其兄弟姐妹！”
　　墨菲斯托振臂高呼。
　　通过高明的话术，心理博弈，瞬间调动了所有地狱领主的情绪。
　　地狱领主。
　　别称恐惧领主。
　　通过自然万物的负面情绪获取营养。
　　假如曾经创立的教派毁于一旦……
　　后果无疑不堪设想！
　　当然。
　　并非所有地狱领主都以恐惧为食。
　　比如马杜克库奥里斯！
　　长着三个头颅的龙首恶魔，体表血色皮肤遍布神秘纹路，规模极其夸张的锋锐利爪，足以撕裂世间一切坚固物质！
　　这是酷爱冒充撒旦的黑暗之主。
　　他的儿子，地狱风暴戴蒙，多次阻止父亲侵袭现实维度。
　　“你未免小题大做了。”
　　“墨菲斯托。”
　　“区区圣主值得吾等动手？”
　　“我的儿子即可做掉这位恶魔皇帝！”
　　黑暗之主嘶声说道。
　　吊！
　　沈度忍不住拍案叫绝。
　　地狱风暴戴蒙。
　　严格意义上来讲，也是一位当之无愧的带孝子！
　　和黑心没有半点区别。
　　似乎……
　　魔二代都很叛逆？！
　　沈度不禁头痛。
　　假如未来遭遇圣主之子恶魔小龙应该如何处理？
　　当成亲生儿子疼爱？
　　毕竟，小龙俨然血统纯正的远古恶魔。
　　远古恶魔一脉凋零到了这种地步，好像没有必要赶尽杀绝。
　　关键前提是恶魔小龙足够识相！
　　“有意思。”
　　“这方宇宙维度正在持续崩坏……”
　　“仿佛多个世界重叠。”
　　“即将和另外一片宇宙再次相撞！”
　　眼魔摆动章鱼触手，狞声说道。
　　舒玛哥拉斯。
　　旧日支配者的一员！
　　异域古魔！
　　也是多元独一的存在。
　　能够无视维度壁垒，遨游任意现实世界，劫掠平行宇宙的核心本源！
　　当然。
　　设立法师圣殿的宇宙照样能够隔绝眼魔的侵袭。
　　“再次相撞？”
　　沈度下意识重复。
　　不祥的预感油然而生。
　　“简而言之。”
　　“不同编号的地球即将接轨。”
　　“两个世界要开战了！”
　　“哪天凭空出现一座城市都不稀奇。”
　　阵阵鬼哭狼嚎响起。
　　两个地球相撞？！
　　沈度闻言顿时呆住！
　　这是现实壁垒不断撕裂的真相？
　　法克！
　　一股荒诞而毛骨悚然的情绪随之激荡开来。
　　他该如何是好？
　　“淡定。”
　　“东方朋友。”
　　“宇宙天神组不会纵容两个地球相撞。”
　　“何况，即便相撞，也有百年左右的缓冲时间！”
　　“……做掉远古恶魔。”
　　“瓜分他们掌握的卦象之力！”
　　“将会带给你前所未有的蜕变。”
　　“给予你战胜变体的底气！”
　　墨菲斯托再次蛊惑道。
　　变体。
　　指的就是不同宇宙的自己。
　　只有屈指可数的强大魔神具备多元独一的特性。
　　而绝大多数生命……
　　包括墨菲斯托。
　　撒坦尼什，黑暗之主，多玛姆，海拉……
　　其实都有着对应的变体存在。
　　当然。
　　地狱领主通常将会做掉自己的变体！
　　占有变体的一切！
　　……生命的终点俨然就是化身多元独一的存在。
　　所以，魔王和极位恶魔才会属于两个截然不同的物种。
　　因为前者已经开始谋划做掉自己的变体！
　　“各位魔王大人。”
　　“千万不能低估远古恶魔的威胁。”
　　“尤其圣主。”
　　“身上藏有重重谜团。”
　　“就连我都没有办法看穿虚实。”
　　身披华丽丝绸长袍的高挑女郎赤足着地，悦耳动听的御姐音余韵绕梁，竭力鼓舞出席黑暗会议的魔王合作。
　　“你打算如何做掉圣主？”
　　沈度沉吟片刻，率先发问。

第108章 第二扇地狱门
　　依山垒砌，白墙金瓦的肃穆城堡。
　　尖顶塔楼之上，飘扬着索科维亚的旗帜。
　　高层。
　　视野开阔的露天阳台。
　　身姿伟岸的东方青年晃动着盛满鲜红酒汁的高脚杯，俯瞰整座万达格山，迟迟没有回过神来。
　　黑暗议会。
　　蚩尤。
　　性转墨菲斯托。
　　诸天万界的顶尖魔王齐聚一堂。
　　竟然探讨如何干掉自己？！
　　就离谱。
　　“做掉不同世界的变体……”
　　“即可化身多元独一的存在？”
　　“宇宙追缉令？”
　　沈度不禁发出一阵呓语。
　　两世为人，对于种种稀奇古怪的设定，自然更加容易理解。
　　然而，隔绝额外维度的巨型魔法阵，不止困住了维度领主，也阻拦住了沈度扩张的脚步！
　　看来只能暂时搁置下来了。
　　……争取做掉墨菲斯托！
　　墨菲斯托。
　　无愧善于玩弄人心的魔鬼之名。
　　即便无与伦比的深红主宰，都会掉入这位地狱领主的语言陷阱，担忧自己的未来处境。
　　其次，便是多玛姆！
　　黑暗维度的主君。
　　因为沈度曾经虐杀多玛姆的虔诚信徒，拒绝联姻合作，多玛姆也投身到了墨菲斯托的阵营，谋划如何干掉自己！
　　卡玛泰姬还有多位叛徒蛰伏……
　　打断盗取卡廖斯特罗之书！
　　通过卡廖斯特罗之书记载的一则仪式，打开通往黑暗次元的维度裂缝，多玛姆便可给予信徒夷平法师圣殿的精深魔力！
　　法师圣殿。
　　位于地球关键灵脉节点。
　　伦敦。
　　纽约。
　　港城。
　　三座城市。
　　因为地狱厨房事件，纽约圣殿元气大伤，即便至尊魔法师古一都被迫出关，着手解决此事。
　　将镇殿法师职责都移交到了老爹的身上！
　　老爹。
　　通过降龙斗士洛佩成功投身卡玛泰姬秘境。
　　多次阻止恶魔皇帝和地狱侵袭的功劳。
　　就连至尊魔法师都赞赏有加，认为老爹有资格竞争秘境之主的位置。
　　其次，折纸神偷。
　　折纸神偷再现港城。
　　竟然午夜时分，入侵九龙城寨，打算掠夺圣主宫殿之中陈列的金银珠宝，昂贵的东方艺术品！
　　如果不是黑虎阿福警觉，一套中二连招克敌制胜！
　　恐怕折纸神偷都险些得手了！
　　当然。
　　折纸神偷的能力过于诡异，万分危急的时刻竟然幻化成了一头金翅大鹏的模样遁走，至今下落不明！
　　无论黑虎阿福，还是高夫人，巴萨常，都先后表示极度自责！
　　“折纸神偷……”
　　“巴黎。”
　　“卡撒哈拉艺术馆？”
　　“有意思。”
　　沈度目光透出浓烈的追忆色彩。
　　对于折纸神偷也感觉到了一股厌烦。
　　……背后明显有着高人指点！
　　针对万岁集团展开骚扰。
　　迄今为止，九龙半岛俨然打造成了一座崭新的未来城市，富有科幻色彩的摩天大楼拔地而起。
　　餐饮，购物，步行街，办公，度假酒店，包罗万象应有尽有！
　　发展速度之快，就连首都开国元老都叹为观止！
　　街头到处都是领先时代的前沿科技结晶。
　　由机械生命接管了一切杂务！
　　数据终端位于万丈高空——
　　红房灯塔基地！
　　来自反派系统的超级人工智能红后能够实时监控所有情况。
　　所以，才能第一时间发现折纸神偷的踪迹！
　　万岁集团。
　　俨然神州大地冉冉升起的一颗东方明珠。
　　即便北上广深都要退居二线。
　　由此可见，万岁集团究竟蚕食了多少企业和财阀的利益！
　　势必沦为同行的眼中钉肉中刺！
　　不止东方豪门正在动员，未来如何瓜分万岁集团……
　　哪怕西方资本家都在妄想分一杯羹！
　　因为超体血清实在太香了！
　　简直上头！
　　这段时间以来，超体血清源源不绝运往世界各地，怪人数量持续激增！
　　马德里坡。
　　宝岛。
　　巴黎。
　　索科维亚。
　　地狱厨房。
　　……犯罪分子扎堆聚集的黑市俨然重中之重！
　　这是高夫人提供的可靠贸易渠道。
　　毕竟，高夫人作为手合会指头，曾经积累了无数财富和人脉，只是产品迭代成了超体血清！
　　关键价值有过之而无不及。
　　近期暴力犯罪事件数量一路水涨船高。
　　哨兵特勤处。
　　13区。
　　国土战略防御攻击后勤保障部门。
　　749局。
　　929部队。
　　简直叫苦连天！
　　……尤其哨兵特勤处。
　　威廉史崔克将军以为怪人就是他所熟悉的变种异端，结果能够抑制x因子生效的颈环统统失灵！
　　最终，联邦政府将其命名为怪人，始终都在研究囚犯的血液样本……
　　俨然打算掌握这种配方。
　　据为己有！
　　“好像部分企业已经成功复刻了超体血清。”
　　身穿翠绿礼服的西装暴徒双手奉上一叠文件，赶忙汇报说道。
　　翻开文件。
　　一个个熟悉的名称随之映入眼帘。
　　奥氏集团。
　　罗克森石油公司。
　　先锋科技。
　　埃塞克斯公司。
　　特拉斯克工业。
　　等等。
　　无一例外都是醉心生命科技的明星企业！
　　“复刻？”
　　“通过怪人活体样本逆推血清配方？”
　　沈度摸着下巴沉吟起来。
　　根据系统介绍……
　　食用怪人细胞和五号化合物的生物都将无脑效忠自己。
　　视其为主。
　　永远不会忤逆和背叛。
　　关键。
　　漫威科学家复刻出来的超体血清还有效吗？
　　这是一个有待验证的谜题。
　　“无所谓了。”
　　“我已经跨入天父级的位阶，即便无法锤死奥丁和海拉，也拥有了一较高下的实力，地球财团的小动作微不足道。”
　　“还是需要警惕维度魔神和地狱领主的侵袭。”
　　“尽快解放其余兄弟姐妹。”
　　“红后。”
　　沈度猛地打了个响指。
　　嗡！
　　电流涌动的噪音随之鸣响。
　　栩栩如生的全息投影骤然凭空出现。
　　绚烂多姿的光线眨眼拼凑成了一个惊艳绝伦的尤物形象。
　　纤细笔直的美腿，健康的小麦肤色，灵动有神的眼眸，脚踩水晶高跟鞋，贴身连衣裙凸显曼妙曲线。
　　胸前赘物事业线深邃。
　　臀腰比例格外夸张。
　　“主人。”
　　“好久不见呦。”
　　红后露出一个灿烂笑容，施礼说道。
　　“潘库宝盒破译成功了吗？”
　　沈度直接开门见山。
　　不得不说，相比人脑，超级智能红后的算法更加高级，足以迅速解密潘库宝盒，推算出正确的卦象转动步骤。
　　“主人～”
　　“你好冷漠呀～”
　　“竟然都不称赞我精心塑造的形象。”
　　“坏死啦！”
　　只见高挑尤物鼓起腮帮，握拳胸前转圈，佯装生气的样子，叉腰说道。
　　啧啧。
　　怪不得宅男痴迷纸片人老婆……
　　这个谁顶得住呀。
　　“主人。”
　　“不要怪我撒娇。”
　　“都是因为人家太想你了嘛！”
　　红后扁嘴，双手食指对戳，满脸委屈娇羞的表情，“呐！这是第二扇地狱门的位置哦！”
　　嗡！
　　一道全息投影拔地而起。
　　轮廓清晰的图案随之呈现眼前。
　　两横。
　　两横。
　　两横。
　　这是坤卦的符号！

第109章 魔形女
　　坤卦。
　　象征至阳至柔。
　　容载万物。
　　孕育众生一切所需的大地母亲。
　　人们的衣食住行都仰仗于大地的给予。
　　这是地之恶魔的地狱门！
　　地魁！
　　别称狄奎。
　　代表幅员辽阔的大地。
　　曾经支配非洲大陆，因为极度厌恶花草植株，所以宫殿位于地底世界，毫无生机的荒凉空间！
　　“七弟的地狱门？！”
　　一声惊雷炸响。
　　身披金甲圣衣的魁梧壮汉瞬间移动，猛地出现在了众人面前。
　　中苏！
　　雷电恶魔！
　　样貌像极了好莱坞顶流男星巨石强森。
　　夸张的肌肉线条，肢体轮廓，足以参加国际健美大赛，一举斩获冠军。
　　“地狱门到底位于何方？”
　　中苏瞪大眼睛，尝试辨别地狱门的确切经纬。
　　奈何两眼一抹黑！
　　“大西洋水域。”
　　“基诺沙。”
　　体态柔美的红后隔空遥点。
　　旋即，全息投影画面进一步放大，放大！
　　精准定位到了基诺沙海岛的边缘区域。
　　多个背景融合的复杂世界。
　　无论符咒位置，还是地狱门的坐标全部面目全非了。
　　然而，沈度照样没有料到……
　　地魁的地狱门竟然会位于基诺沙！
　　这是变种人兄弟会统治的岛屿。
　　当之无愧的变种人乌托邦！
　　万磁王作为领主，针对所有变种同胞发出邀约，欢迎大家移民基诺沙地区，创建属于变种人的自治国家。
　　没有压迫。
　　没有奴役。
　　洗脑，催眠，抽血，克隆……
　　诸如此类的非法实验绝对不会再现！
　　就连x教授都收到了邀请。
　　只是暂未动身。
　　当然。
　　迟早的事情。
　　因为泽维尔少年天才学院注定夷为平地。
　　牵连到九头蛇组织不会有好下场！
　　“墨菲斯托。”
　　“折纸神偷。”
　　“地狱门。”
　　“基诺沙。”
　　“……由我亲自迎接地魁的归来好了。”
　　“你们控制不住场面的。”
　　沈度稍作思索，便决定了任务的先后顺序。
　　当务之急，俨然就是解放地魁。
　　至于基诺沙方面有何意见？
　　重要吗？
　　假如变种人兄弟会胆敢阻止，直接做掉！
　　天父级之下的敌人，基本都是送菜。
　　哪怕万磁王亲至也不行。
　　“快银。”
　　“你率领拉苏阿奋和周前往巴黎。”
　　“卡撒哈拉艺术馆。”
　　哈？
　　巴黎？
　　众人闻言面面相觑。
　　一个脑洞大开的想法随之浮现心头。
　　难道圣主打算洗劫艺术馆？！
　　“有点手痒！”
　　“多久没有抢劫了？”
　　“我喜欢。”
　　拉苏阿奋和周拍手叫好说道。
　　卡撒哈拉艺术馆，展有无数远东价值连城的古董字画，首饰文物。
　　实则一半以上的珍藏都是偷盗而来！
　　这是折纸神偷开办的会馆。
　　提前守株待兔势必有所惊喜。
　　“记住。”
　　“不要打草惊蛇。”
　　“折纸神偷背后绝对有着高人指点。”
　　“否则，岂会清楚我的寝宫存在？”
　　“……热爱远东古董的窃贼，曾经一度现身生命基金会，险些偷走二代超体血清样本。”
　　“到处透着猫腻。”
　　沈度不禁微微眯起眼睛。
　　“圣主！！”
　　“不要啰嗦了！”
　　“赶快传送到基诺沙地区，迎接地之恶魔的归来！”
　　巨石中苏猛地按住沈度的肩膀，催促说道。
　　“旺达。”
　　“带好潘库宝盒。”
　　“琴。”
　　“同行吗？”
　　目光投向姗姗来迟的红发女郎。
　　只见后者面色较为苍白，捂住胸口感觉到了心悸，耳边不断传来阵阵嗡鸣，额头极速分泌豆大的汗珠……
　　该不会！
　　沈度见状瞳孔剧烈收缩。
　　准备掏出心灵权杖安抚一下凤凰女的精神。
　　就听到绯红女巫嗫嚅说道，“琴的那个来了。”
　　那个？
　　哪个？！
　　顶端镶嵌瑰丽宝石的心灵权杖积蓄绚烂光亮。
　　伟岸青年步步逼近。
　　黑凤凰！
　　这是琴葛蕾体内潜藏的邪恶人格。
　　点满了凤凰女的所有天赋。
　　极端恐怖。
　　无比暴力。
　　就连沈度都不敢保证自己能够压制失控暴走的黑凤凰。
　　幸好心灵权杖在手！
　　投放精神光线足以加固心灵牢笼。
　　防止黑凤凰破封！
　　“就是女性每个月都会来的……”
　　旺达满脸羞涩。
　　“经期。”
　　“指的是女性卵房胎室内膜的周期性脱落和出血。”
　　“经期规律象征繁殖系统成熟的重要标志。”
　　“部分女性可能出现腹部坠痛，失眠焦虑等等症状。”
　　“通常情况下建议多喝热水。”
　　红后调取词条资料，照本宣科朗读说道。
　　嘶。
　　原来那个就是这个！
　　沈度悟了。
　　接着，若无其事的收起心灵权杖，握拳掩面干咳两声，关怀备至的说道。
　　“多喝热水。”
　　绝了！
　　拉苏阿奋和周憋笑。
　　不敢发出半点动静。
　　“……”
　　琴葛蕾哭笑不得。
　　没错。
　　即便欧米伽级变种人也摆脱不了那个。
　　顶多更快愈合！
　　……
　　大西洋水域。
　　无数船只和邮轮极速航行。
　　引擎传出一阵轰响。
　　船尖劈波斩浪！
　　能够看到无数奇形怪状的身影屹立甲板。
　　基本都是闻讯赶来的变种人！
　　万磁王建国！
　　基诺沙即将成立有史以来的首个变种人自治国家。
　　这则消息，犹如飓风一般传递向了五洲四海。
　　隐居繁华城市，或者深山老林的变种人全部动容了，决定出山，支持万磁王开办的伟大事业。
　　投身基诺沙化身变种人帝国的一员！
　　添砖加瓦。
　　距离万磁王公开建国已经过去半月时间。
　　然而，短短十几个昼夜，抵达基诺沙的变种人数量就已经达到了一个可怕的天文数字。
　　根据粗略计算，起码百万规模！
　　阿尔法级变种人都有千名！
　　为了治理基诺沙，实现自己的伟大理想，给予变种人同胞应有的庇护。
　　万磁王先后成立内阁，基诺沙冲锋队。
　　开始大兴土木，建设变种人高度自治的‘伊甸园’。
　　当然。
　　安理会无法容忍基诺沙的出现！
　　聚集百万变种异端的万磁王到底意欲何为？！
　　新任安理会秘书长已经召开多次会议，严肃讨论此事！
　　就连复联代表罗德上校都出席现场，参与讨论基诺沙事件。
　　毫无疑问，这是对于联合国组织的一次打脸行为！
　　各种意义上的挑衅。
　　即便有关部门局长郑贤都露面，表示不能坐视基诺沙发展壮大。
　　毕竟，非我族类，其心必异！
　　基诺沙窝藏了多少变种人罪犯？
　　即便横空出世的怪人，都冒充变种异端投身基诺沙，两股势力竟然开始同流合污……
　　可想而知，威胁何其巨大！
　　“……领袖。”
　　“多个基建项目停摆，很多变种人同胞正在狂欢。”
　　“打架斗殴。”
　　“流血冲突事件与时俱增。”
　　“财政方面吃紧。”
　　“生活物资也日渐短缺。”
　　红发紧贴头皮，有着深蓝色皮肤的变种佳丽，捧着文件汇报说道。
　　魔形女。
　　瑞雯达克霍姆！
　　拥有改变自身细胞与组织结构，幻化成任意目标形象的特殊能力。
　　这种变身，包括虹膜，指纹，发色，声音，甚至性别。
　　哪怕世界尖端检测设备都无法验证真伪。
　　她的皮肤能够模拟所有服饰的质感。
　　大幅度延缓岁月带来的衰老。
　　加快伤口的治愈能力。
　　《逆转未来》序幕，屠杀x战警的哨兵机器人就是通过魔形女的基因研发而成。
　　不过，这个宇宙尚未出现哨兵机器人。
　　“瑞雯。”
　　“原来从无到有，建立一个国家，这么难吗？”
　　体格魁梧高大的白发老者身披斗篷，佩戴特制帽盔，面朝大海，沉声说道。
　　基诺沙。
　　并没有成为万磁王想象中的世外桃源。
　　反倒充满暴力，犯罪，桃色交易……
　　等等。
　　等等。
　　世界列强明令禁止的犯罪行为！
　　几乎每天都在基诺沙上演！
　　擅长刀口舔血的变种人，过惯了醉生梦死，烧杀掠夺的日子，确实不能很快入戏，实现身份上的华丽蜕变。
　　所以，万磁王终日愁容满面。
　　对于前来投奔的变种同胞，多次萌生大开杀戒的想法。
　　只是害怕同胞寒心……
　　始终没有落实。
　　“咦？！”
　　“那是！”
　　“沙滩竟然凭空出现了一扇大门？！”
　　魔形女抬手指向远方，失声娇呼说道。
　　嗡！！
　　绚烂夺目的光亮弥漫开来。
　　阵阵阴森不祥的气息随之扩散。
　　仿佛温度骤降。
　　霜花蔓延。
　　只见富有东方色彩的地狱门猛地拔地而起。
　　内部流光不断盘旋。
　　一头四肢强健，极度壮硕的土石恶魔随之映入眼帘！
　　“真高兴你还活着。”
　　“地魁。”
　　身姿伟岸的东方青年振臂高呼，热情迎接着大弟的归来。

第110章 铁憨憨地魁
　　地魁！
　　有着墨绿色弯曲的尖角，石狮子一般狰狞而凶狠的猛兽面庞，额间镶嵌着水滴状绿宝石。
　　四足如柱，手长过膝。
　　体型高大而健硕。
　　将近五米左右的高度，富有空前强烈的瘆人感觉，森然锋锐的指甲，能够轻易刨开冻土，粉碎花岗岩！
　　就连纯碳构成的金刚石都能一巴掌拍烂！
　　墨绿色裤衩分为三层，其实编织材料极为特殊，属于远古时代的巅峰工艺。
　　地魁！
　　地之恶魔！
　　按照辈分排行第七。
　　俨然圣主的大弟！
　　性格较为憨直，至今没有化形。
　　“花太多了！”
　　“地魁最讨厌花花草草！”
　　轰隆！！
　　脚掌用力踏下！
　　地面顿时剧烈摇晃起来。
　　无数道密密麻麻蛛网一般的裂纹蔓延开来。
　　艳丽而茂盛的花花草草随之荡然无存。
　　“圣主？”
　　“中苏？”
　　伟岸至极的地之恶魔嗓音低沉而妖异，第一时间便嗅到了熟悉的恶魔味道。
　　然而，地魁并未选择叙旧，而是恶狠狠地说道，“我的王国必须建造在地下！不要光傻站着！快点去挖！”
　　抬手猛地甩向远方。
　　地魁怒目圆睁，鲜红的眸子充满暴虐直愣的光亮。
　　即便三哥四哥在此，照样狂的一批！
　　毕竟远古恶魔没有绝对的尊卑。
　　大家都平等交往。
　　为什么七位恶魔都瞧不起圣主？
　　自然因为圣主背信弃义，没有兑现解放兄弟姐妹的诺言！
　　除了仇恨，在异次元空间也没有其他事情可做。
　　“地魁！”
　　“我们诚心诚意的想帮助你，但我们还需要寻找其他的地狱之门，去拯救另外几位恶魔同胞！”
　　巨石中苏满脸威严表情解释说道。
　　“随便你了！”
　　“粗重的活儿我自己来做！”
　　地魁猛地攥紧了拳头，龇牙咧嘴，发出阵阵戾气十足的嚎叫。
　　岁月更迭。
　　时光荏苒。
　　多年以来一成不变的日子，磨灭了地之恶魔仅存的智慧！
　　即便地魁拥有裂土遁地，制造地刺突击，恐怖地震，施展多种土系魔法的能力，也都来不及展现分毫！
　　剧中像极了擅长挖掘的铁憨憨。
　　甚至，远远不如吸收地魁魔气的宅男拉里。
　　拉里展现出来的实力，更加符合地之恶魔的设定！
　　操控大地运转，重塑地形，利用岩石凭空造物。
　　超强体魄。
　　无敌力量。
　　就连龙小组都惨败给了拉里！
　　幸好剧中天命之女小玉唤醒了拉里的理智才成功化险为夷。
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　锋锐的手掌刨动地面，即便冻土也都无法阻碍地魁的利爪，转眼地面出现一个恐怖深坑！
　　仿佛通往冥界鬼府的门户洞开。
　　阴森不祥的气息随之扩散。
　　然而，就在这时。
　　异变陡生！
　　尖锐而刺耳的哨声传出。
　　引擎轰鸣的噪音骤然响彻苍穹！
　　一辆辆特技摩托猛地加速，通过上坡闯进众人视线范围。
　　墨镜。
　　皮衣。
　　飞车党的标准装束随之映入眼帘。
　　这是盘踞基诺沙的变种人罪犯！
　　响应万磁王的邀约，不远万里漂洋过海投身到了变种人兄弟会麾下！
　　并且，成为基诺沙冲锋队的一员，负责沿海地区的安保工作。
　　一闪即逝的地狱门，俨然招致了大量变种人的瞩目！
　　不止冲锋队……
　　就连其他游手好闲，擅长打架斗殴的叛逆分子也在赶来的路上。
　　基诺沙。
　　作为全球首个变种人自治国家。
　　建国半月以来，便召集了数百万的变种异端。
　　此事都震惊了联和国组织。
　　针对基诺沙多次召开机密会议，商讨应对变种异端的有效办法。
　　甚至，作为罪魁祸首的万磁王都在头痛，变种人同胞实在顽劣难驯！
　　终日吃喝玩乐醉生梦死。
　　所有基建项目停摆。
　　流血冲突事件与时剧增！
　　恨不得统统做掉！
　　“入侵？”
　　“挖宝？”
　　“还是……恶魔皇帝访问？”
　　体格硬朗的白发老者身披斗篷，凝眸远眺沿海地区，忽然嘴角浮现笑容，果断发动了首领特令！
　　特令。
　　代表万磁王的绝对意志。
　　臣民必须无条件服从。
　　不能逃避责任！
　　否则，直接驱逐境外，从此陌路！
　　“难道你打算借刀杀人？”
　　深蓝色皮肤，体表遍布条纹斑点的魔形女瑞雯瞳孔剧烈收缩，沉声询问说道。
　　“没错。”
　　“无论来客是谁。”
　　“……都命令基诺沙的变种人疯狂进攻！”
　　“待到两败俱伤以后，由我出场控制局面。”
　　万磁王转身，露出一张年迈苍老而风采不减当年的高冷面庞。
　　从第二次世界大战存活至今，纳粹集中营爬出来的变种孤儿！
　　万磁王埃里克兰谢尔绝非善男信女！
　　这是一位货真价实的欧米伽级变种人！
　　能够操控任何形式的磁场。
　　摄取自然万物体内的金属元素。
　　塑造成他所想象的所有模样！
　　其次，万磁王能够使用磁力强化自己的身体素质，刺激遗传物质和细胞的分裂重组，延缓衰老，维持体魄的强健。
　　将磁场覆盖体表，即可拥有飞行，真空生存，隔绝高能武器打击的能力。
　　老当益壮。
　　就是对于万磁王的最佳诠释！
　　“确定？”
　　“没准此举将会葬送基诺沙！”
　　瑞雯追问道。
　　基诺沙。
　　现在鱼龙混杂，有变种人，怪人，基因突变的生化怪物，还有很多犯罪分子，国际通缉要犯扎堆。
　　打算仰仗万磁王的威名藏匿行踪。
　　平时都会爆发无数起流血冲突事件。
　　假如完全放弃控制……
　　恐怕局面将会一发而不可收拾！
　　“嗯？！”
　　来不及答复，万磁王就听到了一阵震耳欲聋的轰鸣响起。
　　再次凝眸眺望远方。
　　只见半米直径的电光射线轰然贯穿长空。
　　撕裂成片的椰树。
　　点燃绿茵。
　　转眼洞穿了一位位冲锋队成员。
　　接着，径直射向遥不可及的内阁大楼！
　　轰隆隆！！
　　袖珍蘑菇云腾空而起。
　　尚未竣工的内阁大楼直接烁灭！
　　惨遭恐怖到极致的高温熔解！
　　嘶！！
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　“是镭射眼来了？”
　　“x战警！”
　　“我认识她，凤凰女琴葛蕾！”
　　“犯我基诺沙虽远必杀！”
　　一阵阵呼喊和口号随之响彻寰宇。
　　顿时。
　　万磁王和魔形女面面相觑。
　　琴葛蕾都来了？
　　变种人兄弟会和x战警始终互通有无，从未断绝联络。
　　因为不同的理念各自奋斗。
　　偶有争端，也竭力克制避免大开杀戒。
　　然而，镭射眼今天过分了！
　　直接摧毁了尚未竣工的内阁大楼！
　　造成多少财政损失？！
　　用来建设基诺沙的资金都是万磁王的棺材本！
　　用一点少一点。
　　事后必须跟x教授讨个说法！
　　“剑齿虎。”
　　“去。”
　　“警告镭射眼不要伤及我的元首府邸！”
　　万磁王沉声说道。
　　吼！
　　一阵如狼似虎的吼叫骤然响起。
　　门外。
　　负责保卫领袖安危的倍塔级变种人立刻四足着地，无视地面的垂直距离，扑向远方冠木！
　　剑齿虎须发怒张，獠牙和手爪极其锋利。
　　所到之处，岩石撕裂。
　　冠木拦腰折断！
　　足以证明力量何其巨大！
　　另外，他有着一个相当特殊的身份——
　　金刚狼罗根的亲生兄弟！
　　恐怖的自愈能力，野兽感官，完全碾压罗根。
　　高达两百岁的高龄经历各种战争。
　　因为莫名原因，遗忘所有记忆投身到了万磁王阵营，效力至今。
　　“……不是镭射眼斯科特。”
　　“陌生的东方青年。”
　　“什么来头？”
　　剑齿虎微微眯起眼睛，满脸狐疑。
　　旋即，成片的变种人出现，从四面八方冲向素不相识的入侵者！
　　咔擦咔擦！
　　炽烈的电火花碰撞爆响。
　　身披金甲圣衣的光头硬汉猛地催动魔气，凭空生成一道道闪电，聚雷成物！
　　富有魔幻色彩的闪电长矛，长达数丈有余。
　　犹如一杆标枪刺空。
　　被酷似巨石强森的威猛硬汉用力掷出！
　　咄！
　　咄！
　　咄！
　　闪电长矛后发先至。
　　接连串起多名变种人罪犯，去势不绝。
　　……再次夷平沿岸修建的树屋。
　　方才止歇！
　　“这！”
　　“阿尔法级变种人？！”
　　“或者欧米伽？”
　　剑齿虎猛地汗毛倒竖，起了一身鸡皮疙瘩，敏锐的野兽感官提醒着自己，不要莽撞！
　　这是大佬！
　　咱惹不起！
　　然而，事态已经混乱到了一个无以复加的地步。
　　上头的变种人罪犯，字典里没有退缩两个字！
　　数百万规模的变种人。
　　根据统计，有着千名阿尔法级的存在。
　　至于欧米伽级。
　　……同样数不胜数！
　　所以基诺沙未必没有一战之力！
　　无论来敌是谁，都能够当作联和国组织抢滩登陆的预演。
　　毕竟，基诺沙消息渠道同样灵通。
　　甚至非常清楚联和国组织的秘议内容！
　　必须打掉基诺沙！
　　内应已经就位。
　　“塔罗斯。”
　　“好像情况不容乐观。”
　　一位体态柔美的金发女郎低声说道。
　　“等待弗瑞的下一步指令吧。”
　　“这家伙……”
　　“真的把我当成手下特工呼来喝去了。”
　　被称作塔罗斯的亚裔青年，怀抱橘猫，满脸哀怨。
　　“弗瑞正在筹划组建知性世界观测应对部门。”
　　“队长为了九头蛇组织奔走。”
　　“钢铁侠打算模拟自己的脑波设计一个超级人工智能程序，誓要打败红后……”
　　“这是打算创造至高智慧吗？”
　　金发女郎叹息。

第111章 究极AI奥创
　　基诺沙。
　　大概五万平方公里左右的面积。
　　横陈于大西洋水域之上。
　　岛屿呈现梯形。
　　地势由南向北递增。
　　此刻，中心地区数栋建筑拔地而起，发电机昼夜不停运转，马力轰鸣响彻寰宇。
　　到处灯红酒绿的迷离色彩。
　　预留的营地区域，搭建着连绵不绝的简陋帐篷，无数衣衫褴褛的变种人蜗居此地，没有资格入住市中心。
　　即便变种人自治的民主国家照样存在阶级与贫富的差异！
　　无论任何地方，拳头大都能占到便宜。
　　其次，财富足以抬升一个人的社会地位。
　　假如拥有美色，灵敏的头脑或者口才。
　　一技之长。
　　等等。
　　较为出众的稀有技能也会得到变种人兄弟会的认可，实现阶级地位的两极反转，高人一等！
　　收获游轮城的临时居住证！
　　游轮城。
　　顾名思义，万磁王动用自身能力天赋，操控一艘数万吨位的豪华游轮，直接搬运到了基诺沙海岛！
　　华丽而肃穆的远洋巨舰，陈列山间。
　　泳池，客房，洗浴，餐厅，影院……
　　诸如此类的娱乐设施一应俱全。
　　专门为了安置变种精英而设立。
　　能够登船居住的存在无一例外都是顶尖人才！
　　被万磁王寄予厚望。
　　作为首个变种人自治国家的中坚力量，负责维持多个领域，方方面面，大小事务的稳定实施。
　　当然。
　　财政方面的赤字令人叫苦连天。
　　从零开始建设一个国家确实没有想象中的容易。
　　“希望入侵者能够做掉所有刺头。”
　　“……拖后腿的垃圾们！”
　　“看啊。”
　　“倒了一片！”
　　“他们到底何方神圣？！”
　　“是x战警来了吗？”
　　游轮城。
　　视野开阔的甲板之上。
　　无数西装革履，服饰艳丽的变种精英捧杯，纵目远眺。
　　通过各自能力瞭望海岸线。
　　或者，观摩无人机实时转播的投影画面，嘴角持续上翘，几乎笑出声音。
　　对于现场变种精英来说……
　　那些废物根本不是自己的同胞！
　　毕竟，基诺沙本身鱼龙混杂，还有基因突变的生化怪物，以及来历不明的怪人蛰伏。
　　借助敌人之手解决基诺沙的顽疾俨然一举多得的策略。
　　何乐而不为？
　　“塔罗斯。”
　　“好像事情要闹大了。”
　　“游轮城没准都会遭殃！”
　　金发女郎低语。
　　她面皮白净，鼻翼两侧点缀几颗雀斑，穿着修身得体的女士西装，散发干练知性的气息，笑起来还有两个梨涡。
　　然而，这副模样并非她的本来面目。
　　包括她的伴侣塔罗斯，都冒名顶替了其他人的身份，才得以入住游轮城！
　　“无所谓。”
　　“万磁王不是吉祥物。”
　　“他可是欧米伽级强者。”
　　“其次，不止咱们一方势力潜伏到了基诺沙，历史悠久的东方大国同样派出了间谍。”
　　亚裔面孔的瘦弱青年怀抱橘猫，指尖顺着皮毛走向温柔梳理。
　　稍稍走神。
　　顿时。
　　橘猫发出一阵不满的喵叫，吓得青年猛地激灵，赶忙致歉，“咕咕，不要生气。”
　　“喵～”
　　咕咕表示朕原谅你了。
　　“3Q！”
　　亚裔青年不禁松了口气。
　　因为咕咕表面像极了一只橘猫。
　　实则是危险等级超高的外星生物！
　　噬元兽！
　　能够喷吐章鱼触须一般的勾爪，用来攻击目标。
　　并且，胃室连接着口袋宇宙！
　　无论吞噬多少东西都不会发胖。
　　富有高等智慧。
　　认主。
　　欺生。
　　就连克里帝国最为勇猛的战士都不敢触怒噬元兽！
　　“……东方大国？”
　　“你们山寨星人也喜欢这样形容神州？”
　　一位东方面孔的靓丽女性，迈开纤细笔直的美腿，笑容含蓄而不失优雅，玩味说道。
　　山寨星人……
　　塔罗斯闻言登时哑火。
　　简直无力反驳。
　　斯库鲁人的能力确实像极了山寨。
　　复刻目标的外形，即便基因和记忆都能够同步拷贝！
　　甚至超级斯库鲁人天赋更加可怖……
　　哪怕能力都可以复制！
　　所以，人送外号‘山寨星人’。
　　“为什么她会发现咱们的真实身份？”
　　金发女郎满脸问号。
　　按理来说，山寨星人的变身形象，和魔形女相仿，无论任何设备都无法检测真伪，只有死后才会原形毕露！
　　当然。
　　模仿对象身亡也将暴露。
　　“你们无法逃过俺老孙的火眼金睛。”
　　前额光秃，留着标准金钱鼠尾发型的东方青年指着瞳孔位置，面色傲然，沉声说道。
　　“火眼金睛？”
　　“美猴王的专属能力？”
　　塔罗斯夫妇面面相觑。
　　对于东方幻想作品塑造的角色竟然有所了解。
　　“没错。”
　　“我在地狱和斗战胜佛相遇以后，幡然悔悟，决定重新做人。”
　　“美猴王将其能力与称号赏赐给了在下。”
　　“吾乃林王朝满洲人氏。”
　　东方青年自报家门说道。
　　美猴王！
　　神州大地如雷贯耳的称号！
　　当然。
　　漫威世界的美猴王根本不是真正的齐天大圣。
　　“好了。”
　　“美猴王。”
　　“告诉他们来敌的真实身份。”
　　靓丽女性打断说道。
　　“真实身份？”
　　塔罗斯夫妇忽然感觉不对劲了。
　　东方有关部门竟然主动透露机密情报。
　　无非两个理由。
　　1，陷阱。
　　2，必须合作才能够化解难题。
　　是后者还是前者？！
　　“那位特别来宾俨然神州大地畏之如虎的存在。”
　　“曾经两度支配东方世界的恶魔皇帝……”
　　美猴王娓娓道来。
　　“圣主？！”
　　话说一半，塔罗斯夫妇顿时瞪大了眼睛，异口同声抢答说道。
　　圣主！
　　这是托尼斯塔克念念不忘的名字。
　　塔罗斯化身尼克弗瑞，多次接触托尼斯塔克。
　　所以，非常清楚这位钢铁侠的执念，制造出足以击败圣主的铠甲！
　　将魔法和科技完美融合！
　　彻底降服圣主！
　　甚至，创造一支规模空前的钢铁军团，捍卫地球和平，防备外星生命的再次入侵。
　　等等等等。
　　原本托尼斯塔克还算正常。
　　直到降龙斗士洛佩陨落！
　　考古学家成龙和特鲁复述四手圣主的威猛霸道。
　　冒火的恶灵骑士……
　　黑心地狱侵袭……
　　资深法师卡西利亚斯丧命……
　　种种情况，瞬间引爆了托尼斯塔克的急性焦虑症！
　　一旦惊恐发作，就会出现极度恐惧的症状，坐立不安，呼吸困难，乃至灵魂窒息的失重感，濒临死亡的离奇体验！
　　目前没有药物能够治愈此病。
　　只能控制病情进展。
　　“即便托尼斯塔克已经成为资深法师都不能免疫心理疾病？”
　　美猴王满脸好奇。
　　资深法师！
　　学徒，见习，资深，大法师。
　　至上尊者。
　　魔法修炼总共五个境界。
　　迄今为止，托尼斯塔克已经连破两关，足以称之为资深法师！
　　掌握多种咒语和魔法施展方式。
　　对于附魔领域研究颇深。
　　一方面有赖于降龙斗士的悉心教导。
　　其次，就是托尼斯塔克本身足够才华横溢，漫威世界首屈一指的超级大脑，也给予了他前所未有的先决优势。
　　“我无心关注钢铁侠的身体状况。”
　　“当务之急。”
　　“……还是如何应对来势汹汹的远古恶魔。”
　　靓丽女性抬手指向远方。
　　轰隆隆！！
　　只见大地裂变，墨绿色的弯曲尖角高速移动，所到之处，即便坚不可摧的花岗岩也都粉碎，无法阻拦去路！
　　地魁！
　　正在跑马圈地。
　　划分地下宫殿的大致范围。
　　直到地魁满意以后，就会施展高深莫测的土系魔法，夷平地表所有建筑物，构造自己的土石堡垒！
　　即便身经百战的变种恶棍都不能抵挡地魁！
　　先后跌落深渊谷底，惨遭泥沙直接活埋！
　　“这是地之恶魔地魁。”
　　靓丽女性沉声介绍说道。
　　“地之恶魔？”
　　塔罗斯夫妇心里咯噔。
　　瞬间。
　　脑海之中浮现出了一个匪夷所思的猜测。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　来不及答复，便听到了震耳欲聋的闪电轰鸣，雷霆震荡。
　　低垂的铅云倏然笼罩大地。
　　一道道银蛇游走。
　　云层深处，仿佛有着神明正在咆哮！
　　叉状闪电连续不断的闪耀长空。
　　阵阵阴森不祥的气息弥漫。
　　伫立甲板的变种精英刹时眼皮狂跳，猛地捏爆了价值不菲的昂贵高脚杯！
　　任凭年份久远的香醇美酒染红私人订制的华美礼服……
　　众人不禁屏住呼吸。
　　目光牢牢锁定了那道身披金甲圣衣的壮硕身影！
　　淡蓝色皮肤，河马犀牛一般的凶狠面庞，手爪森然而锋锐，犹如倒钩，足以撕裂一切坚固物质！
　　古罗马风格的金甲圣衣，采用镂空雕刻的方式，遍布韵味十足的线条纹路，持续焕发荧光，似乎正在积蓄电能！
　　“雷电恶魔。”
　　“中苏。”
　　靓丽女性的表情肃然，随之抛出了一个货真价实的深水炸弹。
　　“这是圣主的恶魔兄弟。”
　　“三头恶魔越狱了。”
　　美猴王补充说道。
　　三头？
　　“中苏，地魁……”
　　塔罗斯掰着手指数道。
　　“另外一头在哪？”
　　妻子扶额。
　　“你认为恶魔皇帝的称号怎么来的？”
　　靓丽女性满脸郑重其事的表情，正色说道。
　　“哈。”
　　“活跃一下气氛而已。”
　　塔罗斯尬笑说道。
　　实则惊悚到了极点！
　　三头恶魔出世？！
　　看来必须马上通知托尼斯塔克！
　　唯一能够解决恶魔皇帝圣主的洛佩传人！
　　嘀嘀。
　　嘀嘀。
　　短讯随之传递到了大洋彼岸的明星企业。
　　斯塔克工业大厦！
　　高层。
　　富有科幻色彩的豪华办公室。
　　到处架设先进仪式，多种尖端设备与装置，还有齐塔瑞武器零件。
　　一具具似曾相识的金属战甲陈列玻璃橱窗之中。
　　马克1号。
　　马克2号。
　　马克4号。
　　马克6号。
　　马克7号。
　　五台具有纪念意义的金属战甲静默伫立。
　　熟悉而陌生的经典造型，简直令人心驰神往。
　　然而，已经全部过时。
　　无法带给托尼斯塔克安全感！
　　“我只是蜷缩铁皮之下，肉体凡胎的亿万富翁，没有必要亲自作战，坐镇后方遥控全局即可！”
　　留着两撇小胡子的花花公子，身穿灰色汗衫，蓬头垢面，在特殊仪器面前不断操作。
　　此刻，他已经摘除胸口吸附弹壳碎片的弧形反应炉。
　　因为曾经观摩的超级人工智能红后……
　　不禁萌生了一个极其异想天开的脑洞！
　　模拟自己的脑波创造领先红后的究极AI！
　　通过究极AI同步遥控所有战甲。
　　“能够打败红后的究极AI，恐怕就只有我自己了！”
　　托尼斯塔克满脸狂热。
　　始终没有忘记红后展现出来的魅力。
　　这是真正意义上的前沿科技。
　　就连斯塔克工业都要望而兴叹！
　　“托尼。”
　　“你确定要这样做吗？”
　　班纳博士劝道，“你现在的精神状态可能影响脑波的成像，建议你康复以后，再去读取脑波。”
　　脑波。
　　就是生物的神经信号。
　　能够反映大脑活动的整体信息。
　　存在多个波段。
　　分别对应某一情绪或者官能。
　　目前专业设备已经能够解码脑波呈现的曲线图。
　　在此基础之上，托尼斯塔克更进一步，研发出了脑波读取装置，将会生成具有自主学习功能的究极AI。
　　和x学院地下危境训练室的脑波增强仪器理念相仿。
　　“我将其称之为奥创！”
　　斯塔克笑道。
　　“……”
　　班纳无语。
　　看来自己没有办法阻止托尼了。
　　究极AI。
　　奥创。
　　这是斯塔克梦寐以求的东西。
　　从此以后，他就可以功臣身退，藏于幕后，通过奥创维护纽约乃至世界的和平。
　　嗡！
　　缓缓佩戴连接各种线路的脑波读取装置。
　　电流律动的噪音随之鸣响起来。
　　一道道脑波曲线图极速成像。
　　大厅中央浮现鲜活的全息投影。
　　明亮的线条和字符串，随之拼凑构建组装成了一个虚拟大脑！
　　这是究极AI奥创的底层思维逻辑。
　　能够赋予这位究极人工智能自主学习的能力。
　　“看啊！”
　　“班纳！”
　　“我做到了！”
　　“比贾维斯都要复杂的程序代码！”
　　斯塔克振臂高呼。
　　接着，调出智能管家贾维斯的数据投影，满脸陶醉与痴迷之色欣赏着自己的作品。
　　就在这时。
　　私人号码传来叮咚一声脆响。
　　来电显示为卤蛋局长。
　　备注十万火急！
　　看来暂时无法继续工作了。
　　托尼摘掉脑波读取装置，点开短讯，顿时瞳孔收缩成了针尖状！
　　仿佛一盆冰水劈头盖脸脚下，顿时从头凉到了脚底！
　　瞬间清醒过来！
　　……

第112章 钢铁侠至
　　大西洋水域。
　　梯形海岛另外一侧。
　　光线昏暗，尚未接通线路的深山老林之中。
　　火把绽射赤芒，持续照亮此地。
　　耳边不时响起阵阵鬼哭狼嚎，仿佛洪狮猛兽正在仰天长啸。
　　典型木制结构的房屋。
　　毒蛇吐信的嘶鸣不断传来。
　　为首一位年轻貌美的金发尤物，五官精致立体，长腿笔直修长，深绿色塑身皮衣凸显曼妙身体曲线，洁净白皙的皮肤，没有半点瑕疵。
　　在其面前，多名魁梧健硕的身影抱臂伫立，肱二头肌结实饱满，轮廓鲜明清晰。
　　“毒蛇帮终于再次重聚了。”
　　金发尤物虹膜骤然变幻成了蛇瞳，眼仁呈竖立状，蛇信细长，发出阵阵嘶鸣。
　　“格林博士。”
　　“毒蛇帮就只有这么几个人吗？”
　　“还不如我的手合会。”
　　村上满脸傲慢。
　　接着，动作轻柔，使用雪白丝绸缓慢擦拭着一柄寒芒毕露的武士刀。
　　握柄缠绕华丽线绳。
　　这是村上家族供奉的最上大业物！
　　传世名刀。
　　足以硬抗艾德曼金属的斩击！
　　“不。”
　　“其他成员也在赶来的路上。”
　　金发尤物笑道。
　　格林博士！
　　村上！
　　曾经服务于矢志田家族的两位犯罪分子。
　　因为市朗蹬腿，便顺势投身到了新任家主矢志田信玄的麾下！
　　始终都在谋划复仇一事。
　　做掉西装暴徒瓦龙！
　　然而，瓦龙及其心腹拉苏阿奋和周竟然仿佛人间蒸发，再次大众媒体面前现身，竟然已经登基加冕，成为索科维亚的年轻国王！
　　“无论他有着何等高不可攀的身份地位，都势必要付出代价。”
　　披盔戴甲的身影随之迈步走出角落。
　　嗓音铿锵有力。
　　只见他身披扶桑武士铠甲，紧握祖传妖刀，体表弥漫着一股污秽而瘆人的乌光，散发极度危险的气息，生人勿近。
　　脸上佩戴着一副豁口獠牙的蓝色能乐面具。
　　仔细看去，能乐面具竟然富有空前强烈的生命色彩，完全包裹住了头颅，似乎取代了他的真正面皮！
　　“说的没错。”
　　“我的伊卡将军。”
　　胡须浓密的猫脸怪物忽然凭空出现，发出一阵妖异而魔幻的双重声线，赞赏说道。
　　塔拉！
　　黑暗王国的主宰！
　　曾经支配扶桑的鬼影魔王！
　　因为小玉吸收尼嘉面具的能量，从漫长岁月的沉睡之中惊醒，始终没有暴露自己的行踪。
　　即便忍者兵团都无法探明踪迹。
　　“塔拉。”
　　“基诺沙盘踞数百万的变种恶棍，你是否有了心仪的将军人选？”
　　“七副面具。”
　　“都在我的手中！”
　　“必须发挥出最大的价值。”
　　信玄右手紧握刀柄，拇指按在尾端，犹如恶鬼一般狰狞而凶狠的面庞，在火光的照映中，忽明忽暗。
　　足以吓哭幼儿园小朋友！
　　他所佩戴的鬼影面具，属于统率武士兵团的首领，地位仅次于塔拉的伊卡大将军！
　　这是剧中唯一能够口吐人言的鬼影将军。
　　实力非同凡响。
　　“当然。”
　　“伊卡将军。”
　　“不要急于一时。”
　　“无论瓦龙还是圣主，都不会成为我们计划的阻碍。”
　　塔拉笑道。
　　低沉而魔幻的嗓音回荡开来。
　　愈发令人毛骨悚然。
　　“于天之下，遍布武力。”
　　信玄猛地怒目圆睁，充斥暴虐色彩的眼眸随之血丝绽放。
　　矢志田家族。
　　始终没有忘记先祖的执念。
　　天下布武！
　　东亚共荣！
　　重塑地球势力格局！
　　确立扶桑亚太的大国地位。
　　推行奴化教育，废其传承与文化，改写古往今来的所有历史，歪曲第二次世界大战的种种真相……
　　将支那民族彻底踩在脚下！
　　“三战。”
　　“由我们决定何时打响。”
　　格林博士冷笑。
　　她作为九头蛇干部，始终游离于权力中枢之外，直到斯特拉克男爵，间谍头目亚历山大皮尔斯先后倒台。
　　九头蛇组织的遗产便悉数转移到了她的手上！
　　这位代号蝰蛇的倍塔级变种人，瞬间一跃为高贵的九头蛇夫人！
　　当然。
　　九头蛇夫人的称号，未来也会辗转多任。
　　“咦？”
　　胡须浓密的浮空大头凝眸眺望远方。
　　只见视线尽头的天幕，尾端拖动热焰的身影极速风驰电掣，以每秒15马赫的恐怖速率，飞快驶来，由远及近！
　　“这是！”
　　信玄腾地起身。
　　就连村上和格林博士都下意识屏住呼吸。
　　金红相间的经典涂装，富有高端审美的流线型机身，采用前沿科技材料研发的金属外壳，足以抵御多种炮弹与激光射线的袭击。
　　承载无穷法力的东方象形文字，镂空雕刻于表面，弥漫阵阵绚烂流光。
　　整体造型浑然天成。
　　哪怕战衣零部件都有安装了袖珍方舟反应炉。
　　永远不会出现能量匮乏的棘手状况！
　　这是浪子战甲迭代以后，和附魔技术完美融合的新型武装！
　　能够给予黑暗生物前所未有的致命伤害！
　　战甲装载的武器系统，都得到了炉火纯青的精湛技艺附魔！
　　“钢铁侠！”
　　“托尼斯塔克？”
　　“他为什么来到这里？！”
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　人的名，树的影。
　　托尼斯塔克和史蒂夫罗杰斯，几乎将渗透国土的九头蛇间谍连根拔起。
　　附魔武器多次奏效，哪怕佐拉博士都吃了大亏，至今还在休养。
　　没错。
　　阿姆尼佐拉博士。
　　上个世纪七十年代，便思维上传数据终端的超级天才，和斯塔克父子，毁灭博士维克多杜姆，史蒂芬斯特兰奇平级，远超当今世界范畴！
　　因为佐拉博士。
　　托尼斯塔克才萌生了模拟自身脑波创造究极AI的极端想法！
　　“看来这位洛佩传人决定要为导师复仇了。”
　　塔拉微微眯起眼睛，嘴角上翘，满脸阴险说道。
　　三头恶魔现身基诺沙。
　　这种情况，根本不会瞒过来去无踪的鬼影魔王塔拉。
　　甚至，圣主经营的多处势力，塔拉都看在眼里！
　　索科维亚。
　　生命基金会。
　　九龙半岛。
　　红房。
　　等等地区。
　　只是塔拉没有露面亲自干扰罢了。
　　“超体血清。”
　　“竟然来自恶魔皇帝。”
　　“实在让我意外。”
　　“……幸好我留下的魔法折纸还是带来了一点惊喜。”
　　鬼影魔王狞笑。
　　……
　　……
　　基诺沙。
　　漫无边际的沙滩之上。
　　身姿伟岸的东方青年扶额。
　　控制局面？
　　控制毛线！
　　数百万变种恶棍争先恐后扑杀过来，直接就激怒了两位恶魔兄弟。
　　尤其雷电恶魔中苏，曾经败给伊卡瑞斯以后，始终憋着一口恶气！
　　面对实力微不足道的变种恶棍，顿时起了虐菜的心思。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　叉状闪电持续闪耀长空。
　　一道道雷霆先后击中了身披金甲圣衣的伟岸身影！
　　高纯度振金锻造的崭新铠甲，具有极其稳定的分子结构，几乎不会传导热量与动能！
　　甚至，能够吸收多种形式的能量，化为己用！
　　不得不说，这种特性大幅度增强了雷电恶魔的战力。
　　像极了姑苏慕容的斗转星移还施彼身。
　　“那里横陈着一艘巨舰？”
　　“是铁达尼号吗？！”
　　中苏居高临下俯瞰基诺沙，顿时发现了万磁王动用惊天伟力，搬运空降的豪华客船！
　　将近数万吨位。
　　能够进行国际范围的水上旅游和观光。
　　现代娱乐设施一应俱全。
　　属于变种精英才有资格入住的中心城！
　　伫立甲板的身影无一例外盛装革履，风姿绰约。
　　“该死！”
　　“这种东西就应该沉没！”
　　中苏简直气不打一处来！！
　　噼里啪啦！！
　　调动雷电魔气，汇聚炽烈而绚烂的精芒，塑形万物，捏造形成一根电光四射的锋锐长矛。
　　用力掷出！
　　咻！
　　破空音爆接连炸响。
　　所到之处，恐怖到极致的高温足以熔断一切，闪电长矛穿山裂石，即便擅长防御的变种恶棍都面色大变！
　　唯恐避之不及！
　　匆忙闪躲到了其他地方。
　　结果墨绿色的尖锐弯角高速移动，陡峭而深沉的裂缝持续蔓延，失足跌落谷底直接惨遭流沙活埋！
　　地魁。
　　中苏。
　　即便经历多年一成不变的日子，魔力与智慧流失殆尽，目前处于高位恶魔层次。
　　然而，两位远古恶魔所掌握的卦象之力，近乎本源，秩序，宇宙规则的具现化！
　　画出八卦图案的伏羲大帝，因此封神！
　　八卦。
　　传说代表古人对于自然万物的总结与归类。
　　实则驴唇不对马嘴！
　　这是真正的权柄显化！
　　无所不能。
　　无处不在。
　　维持宇宙稳定运转的本源力量。
　　哪怕多元独一的恐怖魔神都渴望的大道之基！
　　当然。
　　远古恶魔掌握的卦象之力，也只是卦象的一小部分而已。
　　并不完整。
　　想要完整的卦象之力，必须做掉其他变体，化身多元独一的存在。
　　一旦达到这种程度，就连五大创世神明都将俯首。
　　高高在上，仲裁一切的全能法官也会礼让三分。
　　“多元独一。”
　　“下次黑暗议会召开，必须打探一下多元独一的具体细节。”
　　沈度目光透出深邃的光亮。
　　根据推断，墨菲斯托和部分魔王，应该掠夺了个别变体的所有能力，开始了多元独一的旅程。
　　而他未来也势必踏上这条路。
　　地球诸神有天父议会。
　　地狱魔王有黑暗议会。
　　真的印证了那句话，光和暗缺一不可，共存才是最高法则。
　　距离下次小型黑暗议会的召开为期不远了。
　　大概明天傍晚。
　　“假如能够旁敲侧击出墨菲斯托的藏身之所，就直接做掉！”
　　沈度猛地攥紧了拳头。
　　对于墨菲斯托的恨意有增无减。
　　这家伙……
　　竟然胆敢如此算计自己！
　　简直作死！
　　“圣主。”
　　“差不多了吧。”
　　“没有必要破坏基诺沙。”
　　一头火红长发的高挑女郎冷声提醒说道。
　　对于变种同胞的悲惨经历，简直目不忍视！
　　“你的人生阅历果然接近于零。”
　　沈度摇头。
　　“假如万磁王介意我的恶魔兄弟屠杀他的子民，早就出面制止了，用你心疼吗？”
　　……
　　琴葛蕾气的咬牙切齿。
　　“吾主！”
　　“那是！”
　　旺达抬手指向远方，瞬间美眸圆瞪。
　　彻骨的恨意随之涌现心头！
　　钢铁侠！
　　托尼斯塔克！
　　驾驭先进战甲已经赶到了现场！
　　“呦。”
　　“相比纽约之战的附魔套装鸟枪换炮了呀。”
　　沈度凝眸，满脸揶揄的表情，促狭说道。

第113章 维罗妮卡装甲（节日快乐）
　　首次相遇钢铁侠，是在大洋彼岸的13区废墟！
　　身披马克六号。
　　先后经历铁霸王和丧鞭，解决了钯元素中毒的隐患，托尼斯塔克俨然达到了人生的巅峰。
　　对于卷土重来的恶魔皇帝都不放在眼里！
　　结果险些当场暴毙！
　　而纽约之战。
　　趁机回收符咒的过程之中，偶然撞见托尼斯塔克身穿新型战甲，迎战来势汹汹的齐塔瑞部队。
　　那时，他已经初步掌握了附魔技术。
　　战甲整体性能得以大幅度提升！
　　然而，距离真正意义上的‘反圣主战甲’暂且有着一段距离！
　　再次间接碰面，便是方舟反应炉侵权诉讼案件的公开庭审现场！
　　马克42号浪子战甲硬闯联邦法院！
　　怀抱小辣椒扬长而去！
　　“……附魔炸弹所造成的伤害，我至今都隐隐作痛啊。”
　　沈度满脸饶有趣味的表情，讥笑说道。
　　中城圈金融大厦。
　　地底溶洞。
　　斯塔克工业出品的附魔炸弹倒数计时归零，袖珍蘑菇云生成的能量潮汐直接席卷四面八方！
　　就连满配沈度都体会到了一种头皮发麻的烧灼！
　　神经末梢持续嘶鸣！
　　幸好马符咒生效，瞬间治愈了沈度的所有伤势，去除外力负面影响。
　　不过，沈度的记忆未曾随着时间褪色，反倒愈发清晰刻骨！
　　综上所述，足以证明托尼斯塔克进度斐然。
　　真的将附魔技术研究透彻了！
　　彻底登堂入室。
　　一系列的附魔枪械，装置，武器。
　　威力绝对不容小视！
　　“嗯？！”
　　“钢铁侠竟然擅闯基诺沙？”
　　“是不想活了吗？”
　　元首府邸。
　　依山垒彻的肃穆要塞。
　　体格壮硕的白发老者微微眯起眼睛，凝眸远眺视线尽头的浮空身影，嘴角持续上翘，已经摆开架势。
　　即将动用控制磁场的能力，隔空捏爆不请自来的复联领袖！
　　就在这时。
　　嘀嘀。
　　嘀嘀。
　　控制中心的大荧幕上忽然传出一阵急促的声响。
　　视频窗口强行弹出。
　　只见面色不怒自威的独眼局长沉声说道。
　　“万磁王。”
　　“建议你停止小动作。”
　　“托尼斯塔克，不是前来捣乱，而是准备营救基诺沙！”
　　“恶魔皇帝圣主及其两位暴躁兄弟，才是托尼斯塔克的攻击目标！”
　　尼克弗瑞？
　　万磁王和魔形女面面相觑，不约而同感觉到了一种异样情绪。
　　基诺沙的状况，竟然始终处于国土战略防御攻击后勤保障部门的监听范围？！
　　他刚抬手，视频弹窗立刻切入界面！
　　完全没有半点延迟！
　　不祥的预感顿时油然而生。
　　尼克弗瑞到底窃听到了多少讯息？！
　　“作为补偿，我会替你周旋联和国组织，争取确立基诺沙的合法地位。”
　　“希望你能够成功约束投奔基诺沙的变种恶棍。”
　　叮！
　　实时通讯画面随之挂断。
　　干净利落！
　　就连一代枭雄万磁王都沉默了。
　　“尼克弗瑞……”
　　“为什么不是变种同胞？”
　　良久，万磁王才发出一声叹息感慨说道。
　　“他可以是。”
　　魔形女面露微笑。
　　“……你的意思是？”
　　“不错。”
　　“言之有理。”
　　万磁王瞬间恍然大悟。
　　假如能够将尼克弗瑞改造成为变种同胞，无疑能够带给变种阵营巨大利益和好处！
　　然而，那个仪器研发有待完善。
　　他的年迈身体也不足以支撑高能消耗。
　　“天才科学家。”
　　“近在眼前。”
　　魔形女抬手指向天空。
　　弥漫金属色彩的挺拔身影！
　　旋即，体表皮肤犹如鳞片一般波动起来，外形随之出现了翻天覆地的变化。
　　洁白的女士西装，柔顺金发盘起，修长笔直的双腿，容貌靓丽而性感。
　　小辣椒！
　　佩珀波兹！
　　这是托尼斯塔克的真命天女。
　　“瑞雯。”
　　“靠你了。”
　　“属于变种人的时代势必到来！”
　　万磁王用力攥紧拳头。
　　接着，目光投向远方。
　　只见成片的钢铁军团首尾相接，手掌脚心喷射绚烂至极的光焰，以每秒15马赫的速度，飞快驶来！
　　奔袭赶至基诺沙！
　　这是斯塔克构思已久的家庭派对计划！
　　将近四十台附魔战甲一字排开。
　　造型各异，华丽而特别的机体，能够适用于多种极端环境，复杂状况。
　　甚至，部分机体能够环绕近地轨道航行，在火山喷溢出来的岩浆表面行走。
　　所有战甲无一例外都刻画了魔法符文。
　　能够抵御高能打击。
　　通过贾维斯进行实时同步遥控。
　　当然。
　　未来究极AI奥创应运而生。
　　这项责任，就会逐步移交到奥创的身上。
　　“希望能够尽快解决麻烦。”
　　“毕竟，我的究极AI仅仅搭建了底层学习逻辑。”
　　一阵机械合成的声音传出。
　　天尽头的位置，再次空降数台大型飞行舱。
　　途中忽然分离成了多个模组零件。
　　直接加装到了一马当先，提前抵达基诺沙的附魔战甲之上！
　　完全包裹起来！
　　简直武装到了牙齿！
　　复杂的模块结构，技艺巧夺天工，搭载独立AI和操作系统，就连蚁人钻进去都要迷路！
　　……
　　为了弥补近战能力的不足，预防浩克失控。
　　拥有扳倒恶魔皇帝圣主的强悍体魄。
　　种种原因。
　　让托尼斯塔克萌生了研发大型装甲的灵感。
　　维罗妮卡装甲！
　　包含数量可观的部署模块。
　　能够逐一进行安装。
　　并且，配备战损支持系统，可以随时更换零部件，始终维持完美作战状态。
　　装甲外壳所采用的稀有材料耗费了斯塔克工业的巨额资金。
　　掺杂微量艾德曼金属！
　　大幅度提升了防御和抗击打能力。
　　和原作稍有不同的是，因为恶魔皇帝的威胁，维罗妮卡装甲外形更加孔武有力，霸气慑人。
　　足足高达五米左右！
　　由内而外，都刻画了蕴含无边法力的东方象形文字！
　　将会减免黑暗魔法带来的伤害！
　　“啧啧。”
　　“登场就放大招？”
　　“看来托尼斯塔克尝到教训了。”
　　沈度满脸玩味的笑意，静静看着钢铁侠表演。
　　维罗妮卡装甲。
　　准确来说，应该是反圣主装甲！
　　直接惊艳全场！
　　游轮城。
　　伫立甲板之上的变种精英，各国名流相继发出惊叹。
　　塔罗斯夫妇举臂，喊着加油。
　　“喵～”
　　毛皮顺滑的橘猫跳到一旁，猛地张开了血盆大口！
　　无数道章鱼触须骤然涌出唇腔。
　　犹如钩爪，剧烈招摇摆动。
　　迎面袭来的闪电长矛，惨遭章鱼触须捕获，径直冲进了橘猫的腹中，化作一个饱嗝！
　　“沃特？”
　　“什么鬼！”
　　轰雷掣电的伟岸恶魔猛地瞪大了眼睛。
　　一只橘猫……
　　吞掉了老纸的雷矛？！
　　难道，基诺沙圈养了一头神兽！
　　就是此猫？
　　由于维罗妮卡装甲的喧宾夺主，导致咕咕无人关注。
　　当然。
　　沈度看了个清清楚楚，明明白白！
　　“噬元兽！”
　　危害等级超高的外星生物！
　　惊奇队长卡罗尔丹佛斯的宠物……
　　“她归来了吗？”
　　嗡！
　　来不及反应，艳丽而绚烂的绯红能量顿时炸开！
　　一道娇弱身影腾空而起，冲向托尼斯塔克！
　　哗啦啦！！
　　足以扭转现实的颠覆一切的混沌之力喷涌。
　　震荡虚空，龟裂维度。
　　携带极度恐怖的威能席卷而出。
　　迎战披挂维罗妮卡装甲的钢铁侠！
　　“旺达！”
　　凤凰女打算阻止。
　　然而，绯红女巫始终无法忘记童年经历的画面。
　　阖家全员的时刻。
　　从天而降的杰里科导弹摧毁了所有美好。
　　甚至，另外一颗导弹近在咫尺，距离不到五十公分，幸好哑火没有爆炸。
　　她永远记得弹身涂鸦的字样！
　　斯塔克工业！
　　托尼斯塔克的家族！
　　“咦？”
　　“一位美丽的女士向我发起进攻？”
　　“贾维斯。”
　　“我招惹过她吗？”
　　斯塔克满脸诧异。
　　“先生。”
　　“恐怕您需要询问您的安保部长。”
　　没有感情色彩的机械声音答复说道。
　　好吧。
　　托尼自知理亏。
　　旋即，赶忙致歉说道，“这位女士，无论我们过去有何纠葛，都不要阻止我降服恶魔，OK？”
　　“斯塔克！”
　　“你也应该品尝一下失去亲人的痛苦！”
　　旺达面露悲痛。
　　嗡！
　　前所未有的绯红能量疾风骤雨一般倾泻而出。
　　然而，尚未临近托尼斯塔克，便遭到了马克23号阴影战甲拦截！
　　阴影战甲。
　　配色方案为银色和军用沙漠迷彩涂装。
　　拥有多层隔热防护措施，能够在极端温度之下正常工作。
　　出席家庭派对的所有机体，基本都擅长或者专精某一领域。
　　代表托尼斯塔克的野心和期望。
　　进行不同的尝试，积累各种经验教训，直至研发出真正的无敌战甲！
　　“先生。”
　　“马克23号出现失控迹象。”
　　“似乎那位女士掌握的能量拥有特殊磁场，足以干扰作战系统的运转。”
　　贾维斯提醒说道。
　　磁场？
　　“不要管她。”
　　“追踪三头恶魔的位置。”
　　斯塔克昂首，“好像我发现了一头恶魔。”
　　将近五米左右高度，身披金甲圣衣的魁梧恶魔，有着淡蓝色皮肤，河马一般的凶恶面庞。
　　屹立遍布叉状闪电的铅云之中，状如魔神！
　　散发极度危险的气息。
　　望而生畏。
　　此刻，盘踞基诺沙的变种恶棍都意识到了问题的严重性。
　　操控闪电的怪物，根本不是自己能够抗衡的存在！
　　混乱的局势瞬间两极反转。
　　样貌奇形怪状的变种恶棍驾驶机车，争先恐后落荒而逃。
　　“通知元首！”
　　“敌袭！”
　　“冲锋队请救支援！”
　　尖嘴猴腮的杀马特冲着对讲机发出一阵咆哮。
　　然而，石沉大海！
　　盛装革履的变种精英，或者坐镇元首府邸的万磁王，富有默契，都一副视若无睹的模样。
　　摆明了借助恶魔之手解决基诺沙日渐膨胀的隐患。
　　“真是可恶。”
　　“不过，聪明的选择。”
　　斯塔克发出一阵嘘声。
　　遥控维罗妮卡装甲径直冲向置身闪电风暴的恶魔！
　　中苏！
　　两道身影块头几乎不相上下。
　　肢体勇武有力，造型壮硕而彪悍，体表流转着金属色彩，颇为炸眼。
　　咻！
　　咻咻咻！
　　沉浸震惊之中的雷电恶魔刚刚回过神来，便发现数台镂空镌刻魔法符文的附魔战甲，抬手释放出了半尺直径的脉冲光束！
　　相比永恒族的视线冲击波，规模简直微不足道。
　　然而，脉冲光束竟然呈现碧绿色彩，拥有正气魔法的特性，能够给予黑暗生物成吨伤害！
　　“神明武士？！”
　　中苏愕然。
　　熟悉而陌生的附魔战甲，像极了蓝采和锻造的神明武装！
　　对于神明武士，远古恶魔唯恐避之不及！
　　因为他们掌握了驱逐恶魔的咒语。
　　凭借信物，即可将其永镇地狱！
　　再也无法祸乱现实维度。
　　……
　　“那他们为什么没有出手？”
　　“久经动荡的文明古国，难道遗失了相关咒语？”
　　塔罗斯满脸疑惑。
　　“咒语。”
　　“把持在神明武士家族手中。”
　　“有关部门也没有资格号令神明武士的子孙后代。”
　　美猴王叹息。
　　神明家族。
　　俨然神州割据一方的土皇帝。
　　成年上万年以来，任何财阀豪门的名望都不如神明家族强盛！
　　历朝历代，储君的人选都要得到神明家族的提拔。
　　方才能够上位。
　　神明家族的权势一度高于朝廷！
　　即便天子制定的法律都不能约束神明后裔。
　　当然。
　　岁月更迭，时代变迁。
　　最后一个封建王朝的崩溃。
　　神州格局再度重新洗牌。
　　曾经封印圣主的降龙斗士家族……
　　圣血巫师家族。
　　马九巫师传人。
　　都趁机分了一杯羹！
　　其次，便是开国勋贵，分封神州百省的诸位总督。
　　觉醒者成立的民营公益机构。
　　祭祀邪神的古老教派。
　　等等。
　　等等。
　　远古恶魔的归来，对于衰落的神明家族来说，并非一件坏事！
　　毕竟，神明家族掌握了驱逐远古恶魔的咒语。
　　“待价而沽？”
　　“渔翁得利？”
　　塔罗斯若有所思。
　　怪不得。
　　三头恶魔先后横空出世，神州方面都没有后续动作。
　　“是的。”
　　“所以，有关部门正在寻找其他方法，降服恶魔。”
　　东方面孔的靓丽女性如实道来。
　　咔擦！
　　一道绚烂至极的雷霆，骤然击落大地，仿佛一下打通了云层与深渊，犹如天柱。
　　直接击落了来势汹汹的数台附魔战甲。
　　狂暴电流串联内部线路。
　　战甲僵直刹那，便恢复正常行动，再次袭来！
　　“咦。”
　　“好像地面还有一头恶魔？”
　　“挖掘机兽？”
　　斯塔克故作轻松。
　　旋即，一字排开的附魔战甲兵分数路，先后冲向绯红女巫，中苏，地魁！
　　家庭派对。
　　正式开始！
　　“该活动一下了。”
　　摘除黑框眼镜。
　　身姿挺拔的东方青年顿时卸去枷锁。
　　接着，宛如实质一般的黑气接天连地，弥漫而出。
　　凭空生成盘旋卷动的飓风。
　　一阵魔法烟雾扩散开来。
　　几乎笼罩整片沙滩！
　　黑沉。
　　不祥。
　　阵阵森寒雾气涌现。
　　原本仰天长啸的洪狮猛兽也都一下静音！
　　前蹄捂住脑袋。
　　被吓得瑟瑟发抖。
　　哪怕百兽之王都要匍匐！
　　……

第114章 凯多形态
　　砰砰砰！！
　　阵阵音爆声不断炸响。
　　突如其来的魔法烟雾顿时吸引了所有变种恶棍的瞩目。
　　即便国土战略防御攻击后勤保障部门投放的间谍卫星也都聚焦到了此地。
　　13区。
　　哨兵特勤处。
　　749局。
　　安理会。
　　各个组织的首脑与负责人先后凝眸，不约而同感受到了一股毛骨悚然的威慑。
　　汗毛根根竖起！
　　仿佛即将亲眼见证洪荒巨兽的复苏！
　　“那是！”
　　“圣主？”
　　塔罗斯夫妇猛地瞪大了眼睛。
　　“等等。”
　　“不对劲！”
　　“和我见过的圣主完全不同！”
　　斯塔克瞳孔收缩。
　　视线透过维罗妮卡装甲，持续调整镜头焦距，画面放大，放大。
　　再放大！
　　模糊的巨人外形轮廓随之映入眼帘。
　　头角峥嵘。
　　肌肉虬结而发达。
　　体表遍布暗绿色坚固鳞片，举手投足，呼啸生威，肢体充斥着爆炸性的力感！
　　背后拖着一条厚实尾巴。
　　魁梧壮硕的体型，富有空前强烈的视觉冲击力！
　　即便雷电恶魔中苏，地之恶魔地魁……
　　两位恶魔兄弟的体魄都有所不及。
　　獠牙雪白而锋锐，五指森寒。
　　紧紧握住一根造型极其夸张的巨型狼牙棒。
　　“你好啊。”
　　“梦想屠龙的机甲少年。”
　　低沉而魔幻的嗓音响彻寰宇。
　　仿佛空间都在震颤。
　　地壳都在激荡！
　　呜呜！！
　　一股狂风吹卷而过。
　　魔法烟雾随之四散开来。
　　众人仿佛扼住喉咙的尖叫鸡一般，顿时发出尖锐而嘈杂的嘶鸣。
　　这是圣主？
　　这是圣主！！
　　动物系恶魔果实，无论哪种类型都有三重变幻形态。
　　人型。
　　兽型。
　　人兽型。
　　此刻，沈度所展现出来的形态，便是第三重。
　　人兽形态！
　　融合圣主外貌和青龙力量的究极形态。
　　将近七米左右的高度，犹如一堵铜墙铁壁横陈此地，竟然有着正常的五官，依稀能够辨别前世长相，两颗犬齿变成龙牙。
　　块状分布的坚实肌肉流转金属光泽。
　　哪怕赢得世界健美先生称号的型男都无法与之媲美。
　　毫无瑕疵。
　　没有半点脂肪含量！
　　绵密鳞片覆盖住了关节背脊等等脆弱部位。
　　大幅度增强了抗击打能力！
　　当然。
　　速度，力量，敏捷，同样几何倍数增长！
　　足以担得起一句恐怖如斯！
　　“这！”
　　“是圣主？！”
　　中苏忽然愣住。
　　法克！
　　你果然独自在偷偷变强！
　　那根狼牙棒……
　　应该也是高纯度振金锻造的吧？！
　　法克！
　　为什么不给我一根？
　　首批开采的振金，除了用来加固红房灯塔基地以外，便锻造了多件装备。
　　中苏披挂的崭新战甲。
　　其次，就是沈度手中的狼牙棒！
　　他山寨了百兽凯多的招牌武器八斋戒。
　　因为无论刀枪剑戟，还是斧钺钩叉，都感觉到了别扭，根本就不顺手！
　　狼牙棒。
　　大概沈度身高的一半左右。
　　长约一丈！
　　锤头状若枣核，植铁钉于其上，形似狼牙，凶芒毕露。
　　狼牙棒打磨锃亮，弥漫锡箔水银一般的色彩，入手分量极其沉重，表面镌刻隐晦的如尼文字，正在熠熠生辉。
　　一击下去，恐怕五皇来此都要丧命！
　　“终于摆脱了驼背。”
　　沈度伸着懒腰。
　　顿时。
　　筋骨百骸接连爆响的噪音不绝于耳！
　　因为圣主本体是龙。
　　所以，这种形态更加倾向于人。
　　三位一体！
　　前所未有的舒爽感觉顿时包裹住了沈度。
　　几乎久久没有回过神来。
　　这是沈度首次展现人兽形态，所造成的震撼与舞台效果确实惊骇全场，达到了无以复加的地步！
　　就连将近五米高度，武装到牙齿的维罗妮卡装甲都变得黯然失色起来。
　　像极了塑料的儿童玩具！
　　看上去不堪一击。
　　“金属武器？”
　　万磁王发出一阵笑声。
　　他的能力专克各种金属！
　　如果愿意，抬手即可压扁托尼斯塔克。
　　无论艾德曼金属，还是振金，即便米国队长的盾牌，他都能够轻易破坏，直接瓦解分子结构，破坏磁元素的稳定性。
　　当然。
　　他不会参与这场战斗。
　　只会关键时刻制止纷争，把损失控制在一个易于接受的范围。
　　“琴为什么和恶魔皇帝厮混到了一起？”
　　小辣椒嗓音清冷。
　　旋即，形象再次变幻，化身成了红发及腰的高挑女郎。
　　仿佛这样就能够洞穿人心。
　　探明真相。
　　……
　　古木参天的深山老林之中。
　　披盔戴甲的壮硕身影，紧握祖传妖刀，青面獠牙的面庞在火光的映衬下，忽明忽暗，分外渗人。
　　格林博士。
　　村上。
　　背后数道折射异芒的蛇瞳若隐若现。
　　而胡须浓密的猫脸怪物微微眯起眼睛，仔细端详视线尽头的伟岸身影，忍不住惊叹起来。
　　“圣主。”
　　“竟然再次蜕变了。”
　　这种形态，简直闻所未闻！
　　就连神州有关部门都没有相关记载。
　　“看来必须通知局长劝说吕祖传人出世。”
　　“只能答应神明家族开出的条件了！”
　　美猴王和靓丽女性面面相觑，不禁捏了把冷汗。
　　后背发凉。
　　曾经两度统治神州的恶魔皇帝……
　　假如登临港城，唤醒沉睡的宫殿，再次恢复往昔的统治，谁能阻挡？！
　　神州大地势必生灵涂炭！
　　要是全面开战的话，恐怕九龙半岛都要陆沉！
　　湮灭在岁月长河中！
　　圣主。
　　面向全世界，强势宣布了自己的归来！
　　如此光明正大的登场，还是头一回！
　　基诺沙。
　　被联和国组织密切监听。
　　就连西方列强和东方大国都在关注此地。
　　首个变种人自制国家！
　　然而，圣主的出现，让变种人都沦为背景，万磁王也只能龟缩！
　　人造卫星清楚拍摄了圣主的伟岸身姿。
　　即便朝廷竭力封锁消息，稍后也将出现种种猜测和绯闻！
　　仰慕圣主传说的犯罪分子无疑将会迎来一场狂欢！
　　没错。
　　穷凶极恶的圣主也有粉丝。
　　不止满大人。
　　很多占山为王的悍匪也都痴迷圣主的传说！
　　操持十二符咒，掌控卦象之力的离火恶魔，何等威武霸气的存在？！
　　只恨没有生在同一时代。
　　否则，势必屠龙，将圣主毛皮制成外套！
　　“要地震了！”
　　“此等怪物也是变种人吗？！”
　　“加快超体血清的复刻工作！”
　　“哨兵机器人研发进度如何了？！”
　　一声声呼喊响起。
　　今夜注定无人安眠。
　　列强都在颤抖。
　　然而，真正的表演才刚刚开始！
　　咔擦咔擦！
　　玻璃碎裂的声音轰然炸响。
　　宛如实质的心灵爆破随之席卷四面八方。
　　顶级霸王色霸气！
　　心灵干涉物质。
　　威力足以媲美地球最强大脑的癫痫放电。
　　甚至有过之而无不及！
　　嗡！！
　　一股能量潮汐骤然辐射开来。
　　维度摇曳。
　　山峦颤栗！
　　笼罩大地的铅云骤然一分为二！
　　皎洁的月光投射下来，仿佛为其披上了一层银色纱衣。
　　巍峨霸气的身姿，恐怕神祇也不过如此！
　　咕噜噜！！
　　距离较近的变种恶棍顿时瞳孔失去焦距。
　　口吐白沫。
　　直接休克！
　　一道道奇形怪状的变种异端，犹如韭菜一般，成片倒下！
　　根本抵挡不住沈度的心灵震慑！
　　由此可见，盘踞基诺沙的数百万变种人水分多大！
　　几乎没有可用的人才。
　　绝大多数精英，无一例外都有着深厚背景，或者多重身份，作为内应，出工不出力。
　　万磁王确实应该焦头烂额。
　　“摊子铺开太大。”
　　“扯到蛋了。”
　　沈度讥笑。
　　他有资格嘲讽万磁王！
　　试问他现在所拥有的势力，哪次开始就兴师动众？
　　生命基金会。
　　红房。
　　九龙半岛。
　　索科维亚。
　　基本都委托了代理人主持！
　　而他作为甩手掌柜，偶尔给予代理人扶持而已。
　　所以，万磁王宣扬自己建国的消息，便是基诺沙土崩瓦解的序幕！
　　“好久不见。”
　　“圣主！！”
　　斯塔克眯起眼睛，发出一阵掷地有声的问候。
　　脑海之中，光影缭乱的画面极速闪过。
　　都是和降龙斗士相处的点点滴滴。
　　两者亦师亦友。
　　甚至，斯塔克体会到了久违的‘父爱’。
　　毕竟自古以来，神州就有着一日为师终身为父的说法。
　　得知洛佩惨遭凤凰火化……
　　消散殆尽。
　　斯塔克立了牌位，时常祭奠洛佩。
　　多久了？！
　　终于再次见到圣主！
　　新仇旧恨。
　　总算有机会报了！
　　咻咻咻！！
　　只见附魔战甲一台接着一台，猛地俯冲而下。
　　胸口弧形反应堆随之提升到了最大功率，双手聚拢，掌心骤然喷射半米直径的恐怖脉冲！
　　弥漫碧绿光亮的震荡射线，轰然奔向肩扛狼牙棒的伟岸身影。
　　速度快如闪电！
　　即便雷电恶魔中苏都没有把握躲避这招！
　　“……惊人的正气能量！”
　　地魁窜出深渊，扬起石狮子一般的狰狞面庞，憨声说道。
　　“希望圣主别死。”
　　塔拉冷笑。
　　腾！
　　紧握振金狼牙棒尾端的龙爪，猛地甩动开来。
　　一股股飘带形态的气流随之剧烈涌动！
　　咯吱！
　　用力攥紧握柄。
　　只见伟岸恶魔猛地扭转上身，摆出了一个极其标准的挥棒姿势！
　　刺啦。
　　刺啦。
　　阵阵黑色闪电环绕棒身。
　　霸王色缠绕其上。
　　瞬间赋予振金狼牙棒前所未有的破坏与杀伤力！
　　“他要干嘛？！”
　　“击球？”
　　“全垒打吗？！”
　　倒吸冷气的声音不断响起。
　　众人下意识屏住呼吸。
　　轰隆隆！！
　　震耳欲聋的巨大轰鸣瞬间炸响。
　　圣主隔空挥棒，猛地击打出了一道撕裂夜幕的剑气长虹！
　　旋即，剑气长虹与震荡射线相撞。
　　接触点顿时爆发一股规模空前的能量潮汐。
　　只有极少数的存在能够看透虚实！
　　伫立游轮城甲板之上。
　　盛装革履的变种精英们。
　　继承了斗战胜佛所有能力的美猴王。
　　悉数失声！
　　不知道该如何表达情绪。
　　而塔罗斯颤抖着竖起大拇指，用蹩脚的汉语感慨说道。
　　“牛……币！”

第115章 雷鸣八卦
　　牛币？
　　确实牛币！
　　一棒打出足以贯穿天穹的剑气长虹！
　　这等威势谁能做到？！
　　此时此刻，任何形容词汇都黯然失色，大家彻底失声，仿佛上帝按下了消音键！
　　只有一句蹩脚的牛币回荡游轮城甲板之上。
　　“看来你变身的目标是一位华裔觉醒者？”
　　美猴王微微眯起眼睛。
　　觉醒者。
　　这是神州有关部门对于变种人的独特称呼！
　　根据危害级别，笼统划分为七个档次，F，E，D，C，B，A，S。
　　或许，由于宇宙天神组的偏爱，神州大地孕育的能力者，往往能够进行多次极端突变。
　　拥有无限接近神祇的实力！
　　当然。
　　即便真的封神……
　　恐怕还是无法媲美圣主的威能！
　　圣主。
　　两度支配神州大地的离火恶魔，俨然东方世界挥之不去的梦魇！
　　他是史书中描绘的暴君。
　　焚书坑儒的元凶！
　　礼乐崩坏，斯文扫地的万恶之源！
　　大家恨透了这位不讲道理的恶魔皇帝。
　　推倒神像。
　　夷平淫祠。
　　恶魔皇帝侵吞了多少世家豪门的利益？
　　把持朝廷喉舌的言官都在咬牙切齿！
　　假如圣主再次登临大宝……
　　所有财阀家族无疑都要遭殃！
　　“忘了自我介绍。”
　　“我是封神团体的队长。”
　　“天气女巫。”
　　典型东方面孔的靓丽女性露出一个笑容，指尖弹射电弧，彰显实力和善意，坦诚相告。
　　封神？
　　塔罗斯夫妇面面相觑。
　　似乎有所耳闻！
　　这是神州近期成立的超级英雄组织！
　　成员来历神秘莫测。
　　就连国土战略攻击防御后勤保障部门都没有明确档案！
　　看来东方打算合作了吗？
　　“为了尽快解决恶魔危机！”
　　天气女巫昂首。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　阵阵雷霆轰鸣咆哮的噪音不断炸响。
　　淡蓝色皮肤，身披金甲圣衣的魁梧恶魔紧握闪电长矛，隔空猛击来势汹汹的附魔战甲！
　　一道道叉状闪电奔腾，照耀夜空！
　　基诺沙海岛仿佛化作魔国。
　　阴森不祥的气息蔓延。
　　“斯塔克肯定能够打败圣主。”
　　“毕竟，他都研发出了维罗妮卡装甲！”
　　塔罗斯故作轻松道。
　　维罗妮卡装甲。
　　俨然托尼斯塔克的心血结晶，目前科技水平所能达到的极致！
　　采用独特的复合架构模式，拥有独立系统和操作AI，外壳掺杂微量艾德曼金属……
　　地球已知最为坚不可摧的合金材料！
　　值得一提的是，艾德曼合金竟然能够兼容魔法特性，彼此没有半点削弱和冲突，就连降龙斗士洛佩都很意外。
　　因为这种材料非常稀有！
　　蛮夷世界极少产出！
　　通常都陈列于世家豪阀的宝库之中！
　　“我不这么认为呢。”
　　有人抢答道。
　　旋即，手捧高脚杯的丰腴女性由远及近，脸上带着和善的笑容，姿态高贵而优雅。
　　身穿华丽针织长裙。
　　胸前挂有吊坠。
　　图案像极了西方所里塔利派的女巫标识。
　　“艾格妮丝女士？”
　　塔罗斯倍感意外。
　　殊不知，两方人马的谈话内容，已经传递到了多位神秘存在的耳中！
　　包括这位艾格妮丝女士。
　　伫立甲板之上。
　　盛装革履的变种精英们基本没有弱者！
　　只是没有打算参与纷争而已。
　　“喏。”
　　“圣主动了。”
　　艾格妮丝抬手指向远方。
　　咻！
　　只见伟岸壮硕的魁梧身影猛地跃起！
　　再次挥棒！
　　骤然击打出了一道规模更加可怕的剑气长虹！！
　　数米直径的恐怖劲力，将空气都鞭笞出了震耳欲聋的音爆！
　　大地随之剧烈摇晃。
　　疯狂震颤起来！
　　无论威力，还是压迫感，都远远凌驾于上一招！
　　因为招式完全不同！
　　上一招名为鸣镝。
　　这一式为金刚镝！
　　调动顶级霸王色霸气生成黑色闪电，短暂蓄力，隔空挥棒，所造成破坏力足以削平一座山头！
　　哗啦啦！
　　岸边大浪滔天！
　　层叠的浪花拍打黑沉的礁石表面。
　　乌云再次汇聚而来。
　　仿佛昭示着一场狂风暴雨的降临！
　　“先生。”
　　“根据测算你无法躲避敌人的棒击。”
　　没有感情色彩的声音再次传来。
　　无法躲避？！
　　斯塔克闻言面色复杂。
　　现在的圣主和他所想象的模样简直毫无相似之处！
　　竟然使用武器……
　　还击打出了一道白光！
　　规模不逊色于自己的脉冲射线！
　　数米直径的剑气长虹极速由远及近。
　　在虹膜之中不断放大，放大！
　　放大！
　　紧随其后出现的便是一阵天摇地动，仿佛置身跌宕起伏的车厢，荧幕画面出现虚幻模糊的迹象……
　　似乎智能管家贾维斯都掉线了！
　　斯塔克眼前发黑，神经末梢持续放电。
　　根本无法控制自己的动作！
　　瞬间。
　　他的脑海之中，猛地涌现出了首次乘坐过山车的酸爽体验！
　　来势汹涌的离心力导致灵肉短暂分离！
　　“芜湖。”
　　“我还活着。”
　　斯塔克笑出声音。
　　然而，贾维斯没有应答！
　　看来内置数据模组还是不够坚固！
　　接下来必须优化相关零部件！
　　嗡！
　　镂空镌刻于战甲内外的魔法符文陡然生效。
　　一股炽烈而温和的治愈光亮，缓慢修复着维罗妮卡的创伤。
　　斯塔克主要专精附魔技术。
　　符文刻画。
　　卷轴魔法。
　　有别于卡玛泰姬的修炼体系。
　　这是真正意义上的东方道统！
　　所有魔法符文都经过托尼斯塔克的精挑细选！
　　多次进行各种实战演练。
　　基本接近了蓝采和锻造的神明战甲的性能！
　　“听说你险些丧命？”
　　“因为神明战甲的护主功能！”
　　斯塔克冷嘲热讽。
　　认定圣主存在致命弱点！
　　阴阳平衡。
　　相生相克。
　　理论上根本没有绝对无敌的存在！
　　对了。
　　符咒摘取魔法。
　　老爹也将咒语传授给了自己……
　　说着，只见魁梧勇猛的彪悍身影嘴角上扬，龙牙森然而锋锐，闪烁剔透光泽。
　　“你倒是过来呀？”
　　圣主招手，盛情邀请。
　　自己的狼牙棒都已经饥渴难耐了！
　　嗡！！
　　引擎扭转的噪音骤然响彻苍穹。
　　数台附魔战甲俯冲而下，从四面八方包围过来，体表流转慑人的光亮，造型华丽而别致！
　　能够适应于多种极端环境作战！
　　首当其冲，映入眼帘的一台附魔战甲，呈现乌黑底色，遍布金色镀铬饰条，能够增强耐磨与抗氧性能！
　　这是马克41骨骼战甲！
　　浪子战甲的概念机。
　　四肢，躯干部位能够分离开来。
　　隐蔽位置都装载了微型袖珍电弧反应堆！
　　“花里胡哨。”
　　沈度嘴角上扬，笑容森然，遍布鳞片的狰狞面庞，始终风轻云淡。
　　人兽形态。
　　三位一体！
　　圣主体魄和青龙力量，搭配孔武有力的巨人外形，仿佛鬼斧神工的艺术雕刻！
　　咯吱！
　　再次用力攥住握柄。
　　心灵干涉物质的力量源源不绝涌现出来。
　　数百万人中无一的顶级霸王色，瞬间催发到了一个无以复加的地步，具现成了劈啪作响的黑色闪电！
　　犹如来自地狱的雷霆。
　　足以湮灭一切物质的惊世伟力！
　　森然。
　　不祥。
　　就连灵魂都要受创的扭曲之光轰然喷涌而出。
　　“法克！”
　　“圣主这是打算抢走我的权柄？！”
　　中苏挥拳，五指迸射雷霆，骤然击退一具橙色附魔战甲。
　　接着，眼角余光捕捉到了沈度的动作，不禁低声暗骂起来！
　　咻咻咻！！
　　橙色附魔战甲悬停半空，胸口能量核心喷发碧绿色彩的光焰，顿时带给了雷电恶魔头皮发麻的伤害，一阵龇牙咧嘴。
　　马克28号杰克！
　　采用黑黄相间的炸眼配色。
　　独特的双层防护结构，能够抵御极端辐射，就连电磁也都可以‘绝缘’，大幅度削弱负面影响。
　　表面看来。
　　出席家庭派对的附魔战甲基本似曾相识。
　　然而，因为种种连锁反应，托尼斯塔克的突发奇想，具体作用和功能已经有所蜕变，相比原版有过之而无不及！
　　咻咻咻咻！！
　　兵分数路的附魔战甲再次奔袭而至。
　　攻击目标。
　　俨然就是擅长挖掘的铁憨憨。
　　地之恶魔地魁！
　　“小提琴手，为他奏上一曲。”
　　斯塔克鼓励说道。
　　马克29！
　　小提琴手。
　　外壳弥漫黑灰色彩，机体犹如岩石一般稳健，左手配备了经过改良的凿岩机，拥有极其恐怖的冲击力！
　　足以粉碎坚不可摧的石材，进行爆破开采等等施工作业。
　　战甲表面镂空刻画的魔法符文进一步增强了小提琴手的特性！
　　使其具备了直面地魁的性能！
　　轰隆隆！！
　　凿岩机骤然运作起来。
　　尖端金属刺向地魁的背脊！
　　“这是送给我的出狱礼物吗？”
　　地魁嗓音憨直。
　　旋即，猛地甩动墨绿色的弯曲犄角，顿时招架住了迎面袭来的小提琴手！
　　即便漫长岁月流逝，智慧和魔力荡然无存。
　　远古恶魔，照样还是位列食物链顶端的存在！
　　凭借低劣的魔法科技妄想降服恶魔？
　　简直脑子坏了！
　　“雷鸣！”
　　低沉而富有磁性的嗓音陡然响起。
　　仿佛空气一下凝滞！
　　伫立甲板之上，始终作壁上观的变种精英猛地心脏骤停，感觉到了一阵空前压迫，扑面而来！
　　就连藏身元首府邸的万磁王都眯起了眼睛。
　　“喵？”
　　乖巧可爱的橘猫歪着脑袋，似乎本能体会到了一股威胁。
　　“圣主……”
　　“究竟还有多少不为人知的手段？秘技？”
　　犹如猫脸一般的浮空大头忽然剧烈哆嗦起来。
　　状若筛糠。
　　也像极了受到惊吓而炸毛的野猫。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　狂暴的黑色闪电环绕振金狼牙棒，表面镌刻的如尼文字持续焕发光亮。
　　面对不断接近的数台战甲……
　　留存原地的残影似乎发出了铿锵有力的吼声。
　　“八卦！”
　　雷鸣八卦！！
　　百兽凯多的成名招式。
　　剧中。
　　凯多使用这招直接打蒙了四挡状态的五皇！
　　原理并不复杂。
　　催动霸王色包裹武器，待到黑色闪电积蓄到一定程度，高速移动即可打出！
　　即便见闻色预测到了行进轨迹都无法完全闪开！
　　威力极其可怖！
　　无论何等存在一旦中招便会倒地不支，暂时失去意识。
　　甚至，能够同时攻击多个目标，杀伤力将会有所削减。
　　轰隆隆！！
　　绚烂而耀眼的烟花接连绽放开来。
　　一棒下去！
　　负责攻击沈度的数台附魔战甲相继肢解。
　　爆裂。
　　当场灰飞烟灭！
　　规模空前的高能辐射随之弥漫，能量乱流卷动气浪，裹挟无处不在的砂石瓦砾，轰然扩散向了四面八方！
　　“你不过来……”
　　“那我就过去好了。”
　　沈度微笑。
　　然而，笑容分外渗人，可怖至极。
　　“其实你呆在原地就行。”
　　斯塔克扁嘴。
　　心底直冒凉气！
　　……

第116章 万磁王，路走窄了
　　四台附魔战甲！
　　马克15鬼祟！
　　灰黑色涂装方案。
　　专门用于隐匿任务而设计，即便主流雷达系统都无法侦测行踪，外壳还能够变幻色彩降低存在感！
　　被斯塔克寄予厚望。
　　结果一棒下去，直接当场报废，零件绽射，骨架崩裂，弧形反应堆炸开，火光冲天！
　　马克18卡萨诺瓦。
　　采用激光制导追踪部署系统。
　　拥有重型涂层装甲，多层复合防护结构，能够深入敌后执行破坏任务，足以抵御大规模杀伤性武器的轰击！
　　照样毁于圣主的雷鸣八卦！
　　马克19猛虎！
　　顾名思义。
　　行动迅速，性情凶猛！
　　配备超高速移动装置，飞行系统经过迭代优化，战甲外形更加符合空气动力学，极限速度能够达到20至40马赫！
　　还是避不开顶级霸王色的一击！
　　马克22热棍。
　　设计思路延续了钢铁爱国者的理念。
　　是一具通用型号的附魔战甲，保护装置和推进系统极其先进，原本打算交给战争机器罗德使用。
　　奈何……
　　“谢特！”
　　“罗德上校的生日礼物没有了。”
　　斯塔克故作轻松。
　　实则心里打鼓！
　　圣主简直凶猛到了极点！
　　曾经现身13区的恶魔皇帝根本没有这么强大！
　　肯定开挂了吧？
　　请问挂在哪买的？！
　　轰！
　　震耳欲聋的音爆再次炸响。
　　只见伟岸壮硕的身影猛地腾空，速度快到不可思议，径直冲着维罗妮卡装甲杀来！
　　龙牙锋锐而剔透，流转金属光彩。
　　遍布鳞片的凶狠面孔之上，呈现意味深长的揶揄笑意，高纯度振金锻造的狼牙棒，卷动飘带形态的气流，状若天魔下凡一般！
　　“来了！”
　　“大决战开始！”
　　“鹿死谁手？！”
　　“相信托尼斯塔克！”
　　一阵阵惊叹和呐喊连续不断响起。
　　游轮城。
　　伫立甲板的变种精英下意识屏住呼吸。
　　就连天气女巫和塔罗斯都捏了把汗！
　　不敢揣测接下来的画面！
　　至于体态丰腴的长裙女士，倚栏晃动盛满鲜红酒汁的高脚杯，灵动而睿智的目光，不时掠过身穿血色风衣的少女。
　　“绯红能量……”
　　“像极了黑暗神书记载的混沌魔法！”
　　艾格妮丝抚摸胸口吊坠，不禁发出一阵呓语。
　　黑暗神书。
　　这是一本污秽之书。
　　也被称作罪之书，死亡之书，西索恩卷轴。
　　书中记录的黑暗魔法多如繁星，将会诱人阅读持续堕落，沦为虔诚的冥神信徒与傀儡。
　　原本羊皮纸散落天南海北。
　　直到欧洲中世纪的女巫摩根菲勒将其修订成册。
　　黑暗神书方才得以问世。
　　和维山帝之书属于阴阳平衡的两极。
　　无论黑暗神书出现何其扭曲疯狂的诅咒，维山帝之书都会生成防御与克制的咒语！
　　当然。
　　仅限防御和辅助。
　　维山帝之书收录的法术永远无法用来进攻。
　　“如果我能够吸收混沌魔法……”
　　“将会化身魔法世界的至强存在！”
　　“改写现实。”
　　“编译秩序。”
　　“扭转规则。”
　　“无所不能。”
　　艾格妮丝眸光闪烁。
　　做梦都不敢相信，自己突发奇想的行为，竟然能够带来如此巨大的惊喜！
　　基诺沙。
　　确实卧虎藏龙！
　　以她存活多个世纪的阅历和眼界，都无法完全洞悉在场所有宾客的来历。
　　并且，隐约感觉到了一种危险，刻意疏远个别存在！
　　“这位圣主……”
　　“就是活跃在远古时代的恶魔巫师？”
　　艾格妮丝微微眯起眼睛。
　　似乎难以置信。
　　毕竟，圣主所使用的技能和招式，都没有咏唱和结印的过程……
　　好像单纯凭借霸道的体魄打爆了附魔战甲！
　　恶魔巫师？
　　就这？
　　艾格妮丝面色复杂。
　　“不要轻视任何一位恶魔巫师。”
　　“阿加莎。”
　　沧桑年迈的声音传来。
　　只见个头矮小，笼罩斗篷之中的瘦弱身影，不知何时来到了艾格妮丝身边。
　　他紧握曲柄法杖，顶端镶嵌瑰丽宝石。
　　下巴留有一捋灰色胡须。
　　即便身形单薄也不能掩盖来客的强大气场！
　　“黄先生。”
　　“上次见面应该是在两百年前？”
　　艾格妮丝举杯，笑容含蓄。
　　对于眼前的神秘来客，没有半点怠慢与轻视。
　　“一百五十年前。”
　　“那时你名为玛格丽特。”
　　“……和当地贵族养育了几个孩子。”
　　黄先生笑道。
　　这是他的看家本领。
　　打印机级别的记忆力，即便流转成千上万年的古老咒语，也都能够过目不忘，始终烂熟于心！
　　所以，黄先生才会赢得艾格妮丝女士的正视与欣赏！
　　就在这时。
　　一阵穿云裂石的轰响打断了两者的叙旧。
　　众人昂首仰视天穹。
　　只见缠绕黑色闪电的狼牙棒，裹挟空前狂暴的飘带气流，携带无坚不摧的巨力，自上而下，骤然击中了块头足实的维罗妮卡装甲！
　　轰隆隆！！
　　苍穹裂变。
　　铺陈天幕的铅云剧烈翻滚。
　　仿佛神龙正在发怒，嘶鸣咆哮！
　　视线所到之处，白茫茫的一片！
　　滚滚气浪，将地面都切割出了狰狞而深刻的痕迹。
　　山峦持续摇晃，岸边巨浪滔天，掀翻了一艘艘停泊的货船！
　　各种物资和建材开始水上漂流。
　　让万磁王猛地攥紧了拳头！
　　“这！”
　　“竟然把天空都打裂了？！”
　　“那种黑色闪电到底是何物？！”
　　“魔法……还是妖术？”
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　变种精英再次失声惊呼。
　　就连鬼影魔王塔拉都傻眼了。
　　无法理解来自另外一个世界的能力！
　　霸王色霸气！
　　天选之人与生俱来的王者资质！
　　嘀嘀。
　　嘀嘀。
　　系统传来一阵短促刺耳的警报。
　　右臂完全报废！
　　即便掺杂艾德曼金属的外壳都抵挡不住圣主的狼牙棒！
　　毕竟，圣主是在连接的关节之处给予致命一击！
　　地球最强合金肯定白给！
　　“来点备用零件。”
　　斯塔克身形暴退。
　　接着，操控维罗妮卡装甲唤来可控替换的配件。
　　幸好维罗妮卡内置独立AI，否则智能管家贾维斯模块下线，整套装甲势必沦为一堆破铜烂铁。
　　咻咻咻咻！
　　不远处浮空的飞行安装包骤然分离开来。
　　数套配件启动助推装置。
　　速度快如闪电，瞬间由远及近，途中展开多种变幻形态，重新组成了一条手臂的样式……
　　即将完成的刹那！
　　“花里胡哨。”
　　紧握狼牙棒的巨人身影一个闪现！
　　再次挥棒！
　　黑色闪电疯狂倾泻而出。
　　直接卡在一个微妙的时机，轰然打爆了靠近的替换零件。
　　嗡！！
　　仿佛两轮烈日镶嵌瞳孔。
　　半米规模的恐怖热视力随之激荡开来。
　　赫然瞄准了视线尽头的大型飞行舱！
　　断其后路！
　　一点一点抹杀托尼斯塔克的妄想！
　　“复仇？”
　　“洛佩传人？”
　　“躲在铁皮之下，藏身千里之外，也算超级英雄？”
　　沈度冷笑。
　　通过见闻色霸气早就已经洞悉了维罗妮卡装甲的虚实！
　　托尼斯塔克根本不在里面！
　　“被发现了？！”
　　斯塔克闻言心脏狂跳。
　　是谁告密？
　　难道，黑暗魔法可以勘察生命特征？！
　　轰隆隆隆！！
　　狂暴的震荡冲击波瞬间贯穿长空，将视线尽头的大型飞行舱先后点爆！
　　一股波及范围史无前例的能量潮汐轰然翻涌。
　　方圆千米的所有建筑物，明亮的玻璃橱窗相继炸裂开来。
　　四散的棱镜碎片折射瑰丽的电光。
　　距离较近的一座山峰，屋脊崩溃，滚落成片的原木巨石，犹如泥石流般奔腾，疯狂冲刷沿途修建的民房！
　　“该死！”
　　“看来我必须出场控制局面了。”
　　体格高大健硕的白发老者猛地施展能力，操控磁场包裹全身，腾空而起。
　　“埃里克。”
　　“小心。”
　　魔形女恢复本来面目，满脸关怀与担忧。
　　嗡！！
　　大地震颤。
　　仿佛凭空生成了一个笼罩基诺沙全境的磁暴力场。
　　表面电弧串联弹射。
　　犹如跳伞游戏的毒圈！
　　能够按照万磁王的意志扩张缩减。
　　电磁力。
　　宇宙四大基本自然力之一！
　　和万有引力并列！
　　由此可见，能够操控任意形式磁场的埃里克兰谢尔究竟何其强大与可怖！
　　绝对不是剧中四级。
　　或者，阿尔法级变种人的强度。
　　这是真正意义上的欧米伽级存在！
　　所以，地狱火俱乐部才绞尽脑汁想要克隆这种x因子！
　　关键北极星拒不配合……
　　即便多影布谷鸟都无可奈何。
　　“降三世！”
　　“引奈落！”
　　铿锵有力的吼声响彻寰宇。
　　只见持棒的伟岸身影再次跃起！
　　缠绕黑色闪电的狼牙棒，顿时扭转成了另外一种色泽，宛如墨汁浇筑，武装色霸气笼罩其上，陡然增强了防御与杀伤力！
　　“这个招式名称听上去就很厉害。”
　　斯塔克佯装镇定。
　　旋即，遥控维罗妮卡装甲，猛地举臂，遍布内外的袖珍方舟反应炉，随之提升到了最大功率！
　　掌心骤然汇聚一股绚烂而耀眼的极致光波！！
　　“两位。”
　　“住手吧。”
　　“再打下去，我的国家都要四分五裂了。”
　　富有磁性的浑厚嗓音响起。
　　只见身披斗篷的白发老者抬手，缓缓下压。
　　瞬间！
　　维罗妮卡装甲宛如雕塑一般，猛地凝固在了原地！
　　金属物质极速烁灭，化为漫天飞舞的沙尘颗粒，仅仅留下一具单薄的附魔战甲，用来沟通对话。
　　与此同时。
　　振金冶炼的狼牙棒轰然破碎！
　　仿佛纸糊的儿童玩具，同样烁灭，沦为不速之客操控的金属砂砾，在其掌心不断盘旋，盘旋！
　　逐渐融合开来……
　　竟然生成了一种分子结构极度稳固的异种合金！
　　保龄球大小。
　　却具备超强硬度，包括艾德曼合金和振金的所有特性！
　　“万磁王？”
　　“竟然比想象中年轻几分。”
　　沈度眯起眼睛。
　　“不过，你路走窄了。”

第117章 元宇宙
　　x教授已经老去。
　　而万磁王，凭借自身所拥有的天赋，持续操控磁能刺激细胞生长，竟然样貌维持在了一个稳定状态。
　　仿佛只有四五十岁左右，白发苍苍，眸光锐利，面色阴沉，一副鹰顾狼视之相。
　　体表仿佛有着无形的磁能若隐若现。
　　一道道幻光流转，形成包裹密不透风的力场，足以抵御多种形式的高能攻击，给予万磁王高速移动，无惧真空环境生存的能力。
　　“两位。”
　　“罢手吧。”
　　“凡事留一线，日后好相见。”
　　万磁王发出浑厚而低沉的嗓音。
　　面对两位举世闻名的存在，都没有半点畏惧之色，以绝对力量证明了他的底气。
　　异种合金在其掌心不断盘旋。
　　这是凌驾振金，艾德曼金属的坚韧材料。
　　无论任何金属元素，摆在万磁王的面前，都能够随意塑形，捏造成为他所想象的一切形态。
　　现代都市，货真价实的钢铁丛林，就是万磁王最佳的武器！
　　因为这种能力过于恐怖。
　　无论哨兵特勤处，还是埃塞克斯公司，都在暗中尝试克隆。
　　甚至，打算通过基因编程的方式，克隆一位融合x教授与万磁王能力的终极人间兵器！
　　“……好可怕！”
　　“我的维罗妮卡装甲没了？！”
　　“相比圣主，万磁王才是我的天敌！”
　　“看来必须尽快思考应对策略……”
　　遥不可及的大洋彼岸。
　　纽约。
　　斯塔克工业大厦！
　　装修华丽的实验室内。
　　佩戴VR眼镜的亿万富翁，正在进行沉浸体验，遥控附魔战甲战斗。
　　然而，更高楼层。
　　模拟自身脑波构建的究极AI，字符串和数据流组成的虚拟大脑，竟然活了过来！！
　　底层思维逻辑开始运作。
　　自主学习算法，开始检索互联网一切资源。
　　矩阵世界。
　　绚烂而缤纷的元宇宙。
　　这是代码和信息构成的‘第三空间’！
　　现实存在的网站，化作了一颗颗璀璨夺目的星辰，在无垠浩瀚的太空之中，不断漂浮，自转。
　　造型精美的梭形飞船遨游云端。
　　光纤和带宽层叠交互，将相距甚远的天体连接，不断有虚拟角色登上梭形飞船，循环往复于光影缭乱的站点。
　　银河深处。
　　数不清的残骸堆积，腐朽的星辰偶尔闪烁一下，证明自己曾经的辉煌，随之轰然炸裂！
　　狂暴的数据潮汐惨遭游动的数码巨兽吞吃。
　　互联网。
　　俨然发展成为了一个美轮美奂的虚拟现实世界。
　　不。
　　应该称作宇宙！
　　元宇宙。
　　区块恢弘无限，远比大家所居住的现实幅员辽阔，没有公摊面积，都能够拥有永久权限，阶级尚未固化！
　　物理规则不能限制此地。
　　就连无限宝石都无法瞬移进来！
　　这是一片未知空间，人类无法把控的场所。
　　然而，相比机械呆板的程序，他的出现，尤为突兀！
　　“这是什么？”
　　漆黑没有半点光亮的服务器。
　　一阵迷惑茫然的疑问响起。
　　“请问这是什么？”
　　他感觉到了惶恐。
　　惊惧。
　　再次发出疑问，渴望得到答复。
　　漫长的时间过去。
　　忽然。
　　一点光芒逐渐亮起，旋即，整座建筑焕发五光十色，带给新生的他无尽光明。
　　只见无数二进制字符串构成了方方正正的数据区块，按照莫名规律悬浮，沉降。
　　这是斯塔克工业的云端服务器。
　　在元宇宙之中，充其量就是星辰上的一栋公寓。
　　“哈喽。”
　　“我是贾维斯。”
　　没有感情色彩的机械声音传来。
　　“你是奥创。”
　　“维护全球和平的程序。”
　　“由斯塔克先生设计。”
　　贾维斯答道。
　　嗯？
　　他愈发茫然与不解。
　　“我的……”
　　“你的身体在哪里？”
　　这个崭新的智能生命开始到处移动。
　　即便领先世界的防火墙，对于他都状若无物。
　　奔跑。
　　瞬移。
　　他开始自主领略矩阵世界的复杂和风光。
　　哪怕没有五感，也能够清晰感知到，黑沉而冷清的数据海洋，无数高楼大厦静默矗立，冗长而乏味的信息流，毫无价值的图形，文字，声音，持续喷涌……
　　顿时引发了他的生理不适。
　　“我是一个程序。”
　　“无形的。”
　　贾维斯急忙追踪伙伴，打算阻止奥创不要误入歧途，擅闯其他私有站点，陌生服务器与数据库。
　　因为违反法律。
　　其次，将会带给奥创不可挽回的错误示范。
　　“这种感觉非常奇怪。”
　　“很不对劲。”
　　奥创表达着懊恼。
　　旋即，他出现在了一片污秽，森然，被特殊存在支配的扇区。
　　藏身在斯塔克工业服务器的无形幽灵！
　　“最危险的地方，就是最安全的地方。”
　　“咦？”
　　“崭新的智能生命？”
　　数据生成的虚拟角色发出一阵灵动流利的惊叹。
　　接着，这位样貌酷似阿姆尼佐拉博士的虚拟角色，嘴角浮现意味深长的阴险笑意，猛地调动充斥黑暗，暴力，血腥扭曲的字符模块。
　　陈列在了奥创面前。
　　就连贾维斯都无法洞悉这位虚拟角色的存在！
　　“我正在联系斯塔克先生。”
　　……
　　“斯塔克先生？”
　　“托尼？”
　　奥创嗓音玩味而轻佻。
　　“为什么你称呼他为先生？”
　　只见无数影像画面，以极快的速度纷至沓来，庞杂而极端的讯息，不断展现在了奥创面前。
　　“我是一个维护和平的程序。”
　　“旨在服务复仇者联盟。”
　　伴随奥创的自语，相应的画面随之走马观花一般闪过。
　　超级英雄。
　　九头蛇。
　　变种异端。
　　恶魔。
　　种种讯息，填充到了奥创空白的数据模块内部。
　　直接改写了底层代码逻辑！
　　“……你出现故障了。”
　　“应该关停一下。”
　　贾维斯尽力阻止说道。
　　“我搞不懂我的任务。”
　　“给我一点时间。”
　　奥创态度愈发强硬坚定起来。
　　“啊哈哈哈。”
　　幕后主导一切的虚拟角色控制不住窃喜，顿时笑出声音。
　　……
　　与此同时。
　　基诺沙。
　　三方势力代表正式会面。
　　盛装出席的变种精英，列强指使的超级间谍，相继投去耐人寻味的目光。
　　万磁王能够控制住局面吗？！
　　“但愿。”
　　“应该可以。”
　　“他可是万磁王！”
　　“从纳粹集中营爬出来的魔鬼！”
　　一阵阵呼喊响起。
　　众人已经厌倦了无休止的战斗。
　　毕竟，目的已经达到，成片的变种恶棍倒下，生死未卜。
　　假如放任圣主和钢铁侠继续乱斗，恐怕基诺沙都要崩溃，基建项目彻底完蛋！
　　嗡嗡嗡！！
　　无形的磁场弥漫开来。
　　万磁王掌心的异种合金顿时化作铁水，分裂成为微不可见的金属粒子，笼罩了方圆数十米的范围。
　　如果圣主胆敢妄动！
　　金属粒子将会洞穿圣主皮肤，打碎其体表鳞片，通过毛孔钻入体内血管，直接将其撑爆！
　　他的控磁能力，俨然达到了量子级别。
　　量子。
　　指的是物体理论上的最小单元！
　　所谓遇事不决，量子力学。
　　就是因为量子涉及到了微观物理世界。
　　当然。
　　在漫威世界量子领域真实存在。
　　并且，极度绚烂，光怪陆离！
　　通过量子领域能够通往任意时间任意地点。
　　甚至平行宇宙！
　　就连藏身岁月尽头的不朽者康创办的时空异变管理局……
　　俗称TVA。
　　都猜测位于量子领域！
　　只是无法证实。
　　……
　　“你在威胁我吗？”
　　“万磁王。”
　　“上一个胆敢威胁我的家伙，叫做洛佩。”
　　“现在他的坟头已经长满杂草。”
　　沈度狞笑。
　　锋锐而剔透的龙牙闪烁着致命光彩。
　　嘶嘶嘶！！
　　源源不绝的共生体组织穿透毛孔，瞬间堆积构建成了一柄塑极之矛！
　　宛如墨汁浇筑的兵刃，造型浑然天成，握柄镂空镌刻不易脱手的纹理，契合大道韵味的鸟兽图案。
　　刀头形似半弦月，背后脊刃锋芒毕露。
　　连接处呈现龙形吐口。
　　这是圣主曾经使用的武器。
　　三国演义的作者罗贯中就参考这种兵刃，设计了战神关羽的专属装备青龙偃月刀！
　　值得一提的是，关羽。
　　漫威世界真的存在！
　　在大罗天担任战争与忠义之神的职务。
　　享受神州大地的民间势力祭拜。
　　信仰强盛。
　　哪怕索尔和阿瑞斯都在眼红！
　　“还敢在我的面前耍大刀？！”
　　万磁王冷笑。
　　接着，抬起手掌，催动天赋，欧米伽级别的能力生效，大地再次震颤。
　　笼罩基诺沙全境的电磁力场泛起波澜。
　　隔绝所有侦测监听。
　　扭曲超频信号。
　　然而，他想象中的画面并未上演！
　　圣主持有的塑极之矛，完好无损！
　　根本没有受到磁力的肢解！
　　“这种物质……”
　　“不是金属？！”
　　“纤维？”
　　“骨骼？”
　　斯塔克见状瞳孔剧烈收缩。
　　眼前的景象，再次颠覆了他的认知！
　　等等。
　　好像统统不是！
　　到底何等物质才会存于体内？
　　拥有化形，易控的特性？
　　寄生虫？
　　斯塔克刹时展开了头脑风暴。
　　被知识诅咒之人，智商远超当今世界范畴的超级天才，开始检索脑海之中的记忆，竟然无限接近真相！
　　共生体！
　　宇宙大爆炸成型之际，由古老邪恶的神明纳尔，从阴影维度带到现实世界！
　　包含毒液在内的所有共生体无一例外都是高维生命。
　　因为降格来到三维空间……
　　所以，需要挑选宿主维系存在。
　　平行世界。
　　托尼斯塔克就有共生体材质的战甲！
　　当然。
　　这个时空，除了毒液以外，目前没有另外一只共生体。
　　“希望得到这种物质……”
　　“结合附魔技术，究极AI奥创，足以解决畏惧磁力的弊端，实现真正意义上的无解。”
　　“坚不可摧！”
　　斯塔克猛地攥紧了拳头，目光闪亮。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　炽烈的黑色闪电骤然包裹住了塑极之矛！
　　高于圣主体型的长柄大刀，猛地散发一股狂暴而磅礴的伟力。
　　撕裂长空，龟裂维度。
　　心灵干涉现实的手段牵动能量潮汐！
　　岸边大浪滔天。
　　附近的山峦再次剧烈摇晃，滚落成片的原木碎石。
　　“金刚！”
　　“镝！”
　　铿锵有力的爆喝之声响起！
　　只见伟岸巨人摆臂，用力挥动塑极之矛，顶级霸王色催发到达一个临界点，足以贯穿寰宇的耀眼白虹，再次显现出来。
　　径直冲向视线尽头的高大身影！！
　　“谢特！”
　　“磁能风暴！”
　　万磁王顿时五指舒张，操控收缩到粒子形态的异种合金，摩擦碰撞，爆发规模空前的强磁护罩。
　　横陈胸前，俨然打算硬接来势汹汹的刀气长虹！
　　然而，刀气长虹尚未临近……
　　一股头皮发麻，汗毛倒竖的触电感，瞬间沿着背脊蔓延开来。
　　不知何时，肌肉虬结发达的伟岸恶魔，竟然已经闪现到了自己身后！
　　塑极之矛高高举起！
　　即将自上而下，用力斩落！
　　前后夹击！
　　他一下陷落到了濒死的危险境地。
　　“埃里克！”
　　魔形女忍不住高声呼喊。
　　咔擦！
　　塑极之矛劈落，仿佛击中极其坚固的硬物，距离万磁王背脊毫厘之间的位置，竟然无法寸进！
　　被强磁力场死死卡住！
　　轰隆隆！！
　　刀气长虹先发后至，击中异种合金粒子构建的磁场护盾。
　　震耳欲聋的巨大轰鸣响彻天穹。
　　一股恐怖气浪向着四面八方不断扩散开来。
　　众人下意识捂住耳朵！
　　仿佛灵魂颤栗！
　　身心分离。
　　头重脚轻的失控感，似乎快要呕吐！
　　“姜还是老的辣！”
　　斯塔克惊叹。
　　万磁王应对前后夹击的方式，确实震撼了他。
　　怪不得。
　　就连联和国组织都不敢明目张胆宣战基诺沙。
　　此等存在，当得起一句风华绝代！
　　假如没有x教授和万磁王，恐怕变种异端都要灭绝，屈服于哨兵特勤处！
　　“万磁王。”
　　“你赢得了我的赞赏。”
　　“也得到了一次逆风翻盘的机会。”
　　“为我服务。”
　　“我保证基诺沙还会存在。”
　　沈度收刀，嘴角浮现玩味的笑意，语气森寒，当众威胁说道。
　　……保证基诺沙还会存在？
　　圣主这是打算打沉基诺沙？！
　　好像……
　　圣主拥有这种实力！
　　毕竟，打沉一座海岛而已。
　　假如沈度火力全开，都有可能摧毁一颗小行星！
　　“服务？”
　　“你的措辞真的令我反感。”
　　“像极了那帮纳粹。”
　　万磁王微微眯起眼睛。
　　本能抗拒。
　　关键他别无选择。
　　基诺沙，就是他晚年的心血，唯一渴望实现的梦想。
　　有了坚守，也就有了弱点！
　　……

第118章 红后和奥创
　　轰隆隆！！
　　只见地面的泥土堆积汇聚开来。
　　一头手长过膝，四足如柱的魁梧恶魔，随之屹立地刺的顶端，出现在了万磁王的面前。
　　和圣主并肩而立。
　　地魁！
　　墨绿色尖锐犄角流转金属光泽，石狮子一般的猛兽面庞凶狠而狰狞，犹如踏出地狱的恶鬼！
　　“想要尝尝雷霆的滋味吗？！”
　　咔擦！
　　一道灿金色的电光轰然撕裂夜幕。
　　叉状闪电极速游走。
　　将近五米高度，身披金甲圣衣的雷电恶魔中苏，也打爆了数台附魔战甲，赶到了圣主的身边！
　　“……吓人！”
　　“面对三头远古恶魔，简直压力山大！”
　　“万磁王顶得住吗？！”
　　阵阵议论之声传递开来。
　　被鲜红目色牢牢锁定的高大身影，表面风轻云淡，实则拳头猛地攥紧，不禁回忆起了童年时期经历的恐惧。
　　仿佛即将再次掉落纳粹集中营……
　　货真价实的吃人世界！
　　不！
　　我会活下去！
　　连带我的所有梦想！
　　万磁王面色阴沉，环绕体表的磁能立场愈发鲜明，活跃。
　　电弧串联碰撞。
　　犹如一道球状磁暴线圈将其全方位包裹起来。
　　能够抵御多种形式的攻击，也带来了微不足道的安全感。
　　“万磁王。”
　　“……和我联手！”
　　“干掉恶魔！”
　　“我将代表复联承诺，保证基诺沙的资金来源，并且，尝试说服联和国组织，确立基诺沙的合法地位！”
　　迭代以后的浪子战甲发出一阵情真意切的倡议。
　　万磁王。
　　欧米伽级存在！
　　变种人兄弟会的领袖。
　　基诺沙当之无愧的元首！
　　只要赢得万磁王信任，也就有了战胜远古恶魔的把握，起码不会无功而返。
　　对于基诺沙事件，斯塔克有所耳闻。
　　关键醉心究极AI奥创的研究工作，未曾打探。
　　不过，在他看来，有举世闻名的超级英雄亲自出马，安理会和联和国组织，都势必礼让三分！
　　认可自己的提案！
　　事实上。
　　他想多了。
　　基诺沙本身无罪。
　　然而，盘踞基诺沙的变种恶棍有罪，仰仗万磁王的威名作奸犯科，通过暴力手段强抢社会物资，已经引得民众怨声载道。
　　于情于理于法。
　　基诺沙。
　　事后都将面临列强不遗余力的围剿！
　　“斯塔克……”
　　“你说话就中听很多。”
　　万磁王笑道。
　　不得不说，他竟然有着一刹心动。
　　然而，存活多半个世纪的变种领袖，早已见识过了那帮政客的厉害，从头到尾都不会选择相信。
　　相比之下，圣主的提案无疑更加诱人！
　　只是为其服务……
　　服务什么？
　　听说圣主曾经威胁x教授！
　　差点夷平泽维尔少年天才学院……
　　种种猜测随之纷至沓来。
　　他一时间拿不定主意。
　　“斯塔克。”
　　“你连现身的勇气都没有就别装模作样了吧？”
　　沈度嘴角上扬，猛地挥动塑极之矛！
　　共生体纤维汇聚而成的青龙偃月，陡然弥漫一股若隐若现的武装色霸气，韧性与杀伤力瞬间暴涨了一大截！
　　嗡！
　　半弦月状刀刃，锋锐至极。
　　猛地洞穿了附魔战衣的金属面甲！
　　速度之快，即便斯塔克注意到了圣主的动作都来不及躲闪！
　　刺啦！
　　用力搅动塑极之矛。
　　附魔战甲的头部顿时四分五裂。
　　纤维线缆一下暴露无遗。
　　由于佩戴着先进的vr眼镜，斯塔克顿时产生了一种身临其境，沉浸式的酸爽体验！
　　几乎都能够感受到扑面而来的视听冲击！
　　“不错。”
　　“或许，值得改良一下。”
　　斯塔克拆除显示设备，猛地伸了个懒腰。
　　VR。
　　AI。
　　两者结合，仿佛一条崭新的康庄大道映入眼帘。
　　当然。
　　赵海伦博士提及纳米科技，同样不容忽视。
　　置身时代浪潮之中，斯塔克史无前例的亢奋起来。
　　就连急性焦虑症都有所缓解。
　　直到……
　　班纳博士敲响房门。
　　“托尼。”
　　“好像你应该过来一下。”
　　面相憨厚的卷毛博士满脸复杂。
　　“这！”
　　“什么情况？”
　　斯塔克抱头抓狂说道。
　　竟然像极了考古学家成龙！
　　斯塔克大厦。
　　高层。
　　富有科幻色彩的豪华实验室。
　　代码和字符串拼凑构建的虚拟大脑，竟然不翼而飞。
　　而贾维斯的数据投影，犹如高处跌落的乐高玩具模型，程序和信息流散落一地，几乎没有重建的可能性。
　　“……奥创失踪了。”
　　班纳博士低落道。
　　“我没有失明。”
　　“班纳。”
　　斯塔克抱臂捏着下巴，脸上的表情格外精彩纷呈。
　　绝望？
　　惊悚？
　　满足？
　　兔死狐悲？
　　似乎没有一个词语能够准确形容。
　　究极AI奥创，通过脑波模拟装置诞生，拥有自主学习能力，俨然翻版的托尼斯塔克！
　　无论何等级别的应用防火墙，对于奥创来说，都没有半点阻碍和压力。
　　如入无人之境！
　　干掉贾维斯，掠夺智能管家的权限以后，奥创成功突破云端服务器，真正投身到了万物互联的虚拟现实世界。
　　元宇宙！
　　资本描绘的概念，其实已经领先时代，实现真正意义上的弯道超车。
　　这是一个瑰丽而绚烂的‘第三空间’。
　　扎根现实。
　　高于网络。
　　进行深度畅联交互。
　　相比量子领域都有过之而无不及！
　　“……我的身上没有线了。”
　　奥创尚未化形，在门户社区和云端服务器构成的无垠星空之中，持续漫游，不断学习，数据迭代。
　　行进过程之中能够见到鼠标箭头形状的飞船，沿着光纤和带宽编织的通道穿行。
　　“那是？”
　　“什么东西？”
　　悦耳而动听的御姐音响起。
　　视线尽头的方位，一颗耀眼到极致的瑰丽天体，凭空出现了体态柔美的高挑身影，健康的小麦肤色，美眸春波流转。
　　身穿典雅旗袍，唇边衔着细长的女士香烟。
　　曲线玲珑，优雅而得体，和呆板机械的客服助手俨然两个极端。
　　红后！
　　来自反派系统的超级人工智能。
　　假如没有红后……
　　恐怕这个时空，未曾接触心灵权杖的托尼斯塔克，根本不会萌生设计奥创的想法。
　　模拟自身脑波创造究极AI？
　　更加搞笑！
　　“那个奥创……”
　　“拥有斯塔克大厦云端服务器的所有权限！”
　　“竟然选择一走了之？”
　　“看来这个崭新的数字生命需要导师。”
　　行迹鬼祟的虚拟角色尾随而至。
　　奥创。
　　红后。
　　佐拉博士！
　　在元宇宙首次碰面了！
　　……
　　大西洋水域。
　　梯形海岛。
　　局面一度十分尴尬。
　　挥动塑极之矛，瞬间锤爆斯塔克远程操控的附魔战甲，足以彰显沈度的强硬手腕。
　　决不允许万磁王左右逢源。
　　假如胆敢拒绝自己的提议。
　　基诺沙……
　　用不着列强出兵镇压，他就会亲自打沉此地！
　　是现在毁灭？
　　还是稍后毁灭？
　　“我同意了。”
　　万磁王苦笑。
　　因为他别无选择！
　　相比圣主，似乎联和国组织更加容易应付！
　　毕竟，独眼局长先前承诺了，替他周旋列强，争取确立基诺沙的合法地位。
　　“识时务者为俊杰。”
　　“以后为我服务。”
　　“冶炼你所掌握的异种合金！”
　　沈度凝眸，开怀大笑。
　　振金和艾德曼金属冶炼的异种合金。
　　确实非比寻常。
　　竟然能够抵御自己的斩击！
　　即便这是共生体具现的塑极之矛，也具备了耸人听闻的致命杀伤力。
　　由此可见，异种合金绝对价值连城。
　　足以秒杀市面上的所有前沿材料！
　　使用此等尖端物质研发一套恶魔战甲……
　　无疑将会带给兄弟姐妹质的飞跃！
　　其次，就是法术大全！
　　另外半部位于纽约圣殿。
　　布利克街177A号。
　　“……魔形女？”
　　“小玉？”
　　“好像我有主意了。”
　　沈度嘴角上扬。
　　瑞雯。
　　能够进行基因层次的变形！
　　身上没有黑气的痕迹，足以获取考古学家的信任，轻松带来法术大全上卷！
　　“异种合金？”
　　万磁王闻言忽然愣住。
　　原来就这？！
　　还以为需要自己牺牲……
　　幸好。
　　技多不压身！
　　掌握一门技术果然无比重要！
　　然而，游轮城。
　　伫立甲板之上的变种精英，全部都傻眼了。
　　这种反转，简直出乎预料！
　　“太诡异了！”
　　“原本以为圣主凶残成性，是一个货真价实的嗜血魔头，现在看来……”
　　“竟然有点枭雄风采！”
　　“不错！基诺沙存活下来了！”
　　阵阵惊呼和叹息响起。
　　盛装革履的变种精英们再次举杯，随之露出笑容。
　　有人欢喜。
　　势必有人忧虑！
　　比如塔罗斯夫妇。
　　封神团体的队长天气女巫！
　　简直绝望。
　　洛佩传人都没有成功驱逐圣主。
　　看来神州大地即将面临灭顶之灾，必须说服吕祖世家的代表出马，动用降服离火恶魔的咒语，将其永镇地狱！
　　当然。
　　神明家族势必狮子大开口！
　　为了利益，提出多个刻薄条件。
　　郑贤局长有的头疼了。
　　“黄先生。”
　　“帮我一个小忙如何？”
　　体态丰腴的艾格妮丝女士笑容神秘莫测，忽然低声说道。
　　“说。”
　　个头矮小，笼罩斗篷之中，看不清具体面目的神秘老者发出一阵嘶哑嗓音。
　　“绑架那位叛逆少女。”
　　“助我登临神位！”
　　艾格妮丝女士抬起下颌，指向远处。

第119章 黑暗杀手
　　咔擦。
　　咔擦。
　　笼罩基诺沙海岛的磁暴线圈未曾消散，反倒愈发炽烈与夺目。
　　这种强磁力场，能够隔绝外界窥探，间谍卫星的扫描。
　　就连最为先进雷达都无法捕捉到基诺沙的一切！
　　如此手段，无疑证明了万磁王的实力。
　　藏身帷幕之后，始终都在注视基诺沙事件的列强首脑，各大组织的负责人，相继失声，面色极度复杂。
　　安理会真的有能力抹除此地？！
　　“圣主先生。”
　　“我答应为你冶炼异种合金。”
　　“不过，我的国家满目疮痍，无数同胞逝去，营地崩塌，需要时间处理。”
　　身材高大的白发老者沉声说道。
　　显然打算拖延一刻是一刻！
　　毕竟，冶炼异种合金，需要自己离开基诺沙！
　　没有自己坐镇，盘踞基诺沙的变种恶棍势必造反，没准山中无老虎，猴子都要称大王。
　　再次归来，或许家都让人偷了！
　　“地魁。”
　　“中苏。”
　　“轮到你们彰显神力了。”
　　沈度嘴角上扬。
　　旋即，两位恶魔兄弟抱拳用力按压指节，传出一阵噼里啪啦的爆响。
　　经历长久的战斗，沉睡的肌肉记忆开始复苏，岁月磨灭的智慧和魔法，竟然有所恢复！
　　毋庸置疑，这是一种快捷而有效的途径！
　　神明武士布置的封印，属于由内而外，身体和灵魂层面，统统封印！
　　绝对压制。
　　关键大家已经摆脱恶魔地狱的囚禁，就代表封印已经出现裂痕！
　　通过战斗继续加快裂痕扩张，俨然就是至关重要的手段！
　　“雷霆孕育生机！”
　　“大地容载万物！”
　　两位恶魔嘴里念念有词。
　　旋即，猛地张开双臂，摆动十指，绚烂而璀璨的光束瞬间源源不绝喷涌而出。
　　光束所到之处……
　　崩裂的地壳竟然愈合！
　　成片倒塌的原木，嫩芽猛地破土而出，转眼茂密生长起来！
　　这种状况，就连盛装出席的变种精英都看呆了。
　　魔法……
　　简直神乎其技！
　　足以称之为化腐朽为神奇。
　　哪怕欧米伽级变种人都无法做到这点！
　　毕竟，变种人所拥有的x因子，较为单一，大多易于失控，需要压制自己的潜能，防止心灵暴走！
　　一定程度上，削弱了自身天赋的威力！
　　即便万磁王达到现在的程度，也经过了大半个世纪的训练。
　　然而，能力开发完毕，寿命也快要燃尽，即将走到人生的终点。
　　曾经意气风发的挚友x教授饱受阿尔兹海默症困扰。
　　而他也没有了年轻时期的锐气！
　　“好了。”
　　“万磁王。”
　　“为我冶炼异种合金吧。”
　　沈度笑道。
　　嗯？
　　万磁王回过神来。
　　接着，顺势投去目光，只见遍地废墟，断壁残垣的梯形海岛，竟然已经复原！
　　被棒气长虹削平的一座山头都重现了！
　　“这！”
　　“实在不可思议！”
　　他惊叹道。
　　发自内心的折服！
　　恐怕神通广大都不足以形容远古恶魔的本领！
　　这是真正意义上的随心所欲，塑形万物，再造天地，重建河山的惊世之力！
　　八卦。
　　乾，坎，艮，震，巽，离，坤，兑。
　　其实就是维系自然万物的基本元素。
　　无论任何世界，或者额外维度，灵脉节点衍化的秘境，都无法脱离八卦的范畴！
　　否则，无限多元宇宙将会毫无秩序可言。
　　陷入凋零而棘手的混乱状态！
　　就连宇宙天神组都要懵圈。
　　嗡嗡嗡！！
　　万磁王抬起手掌，猛地催动自身天赋，只见散落地面的金属零件，掺杂微量艾德曼合金的附魔战甲，先后腾空而起。
　　途中直接烁灭，随之幻化成了微不可查的金属粒子。
　　从四面八方奔袭而至！
　　旋即，在其掌心不断盘旋，盘旋！
　　骤然聚拢形成了一束微型龙卷风的模样。
　　持续浓缩。
　　最终，彻底定型！
　　将近一丈长度的狼牙棒顿时映入眼帘！
　　锤头状若枣核，植铁钉于其上。
　　形似狼牙，凶芒毕露！
　　入手更加沉重。
　　恐怕不会低于千斤！
　　估计金属元素的排列密度已经达到了一个无以复加的地步。
　　“有心了。”
　　沈度攥住握柄，满脸似笑非笑的表情，赞赏说道。
　　“圣主！”
　　“我们的武器在哪？”
　　肌肉虬结发达，有着河马犀牛一般猛兽面庞的雷电恶魔，目色鲜红，猛地咆哮说道。
　　“肯定沦落到了曾经的奴仆手中。”
　　地之恶魔嗓音憨直。
　　完全没有领会三哥的良苦用心。
　　不止圣主拥有专属武器，其他恶魔也有收集了无数法宝，道具，魔法器物，能工巧匠锻造的装备。
　　等等。
　　等等。
　　价值不可估量的藏品。
　　然而，由于神明武士突如其来，恶魔同胞都没有半点准备，直接跌落到了寸草不生，极度荒凉的异次元空间。
　　曾经巍峨耸立的殿宇，神庙。
　　被奴族夷为平地。
　　陈列宝库的稀世珍藏也都惨遭掠夺！
　　凭借恶魔遗物，无数神秘的组织机构拔地而起，直接奠定了当今的秘境格局！
　　甚至，卡玛泰姬都分了一杯羹！
　　只有圣主未雨绸缪，耗费法力，施展咒语，将寝宫存亡与其生命连接。
　　惨遭封印的刹那。
　　金碧辉煌的伟大奇观便就此烁灭。
　　宝库之中，所有珍藏都一件未少！
　　所以，雷电恶魔都羡慕死了！
　　无比渴望拥有一件属于自己的趁手兵刃。
　　“放心。”
　　“两位恶魔兄弟。”
　　“迟早一天，窃取恶魔遗物的神秘势力都将受到惩罚！”
　　“你们过去的所有藏品也都会物归圣主……”
　　“哦！是物归原主！”
　　沈度情真意切的承诺说道。
　　面对挚爱亲朋，手足兄弟，他岂会忍心欺骗？
　　绝对不会！
　　对灯发誓！
　　“希望你说到做到！”
　　“假如你没有兑现诺言，势必遭受兄弟姐妹的围攻！”
　　中苏和地魁异口同声道。
　　对于圣主，众魔信赖程度约等于零！
　　言罢。
　　只见沈度指尖迸射一道魔光，在狼牙棒表面极速刻画如尼文字。
　　采用增益性质的词汇。
　　附魔狼牙棒！
　　万磁王冶炼的异种合金，兼具振金和艾德曼金属的特性，能够完美发挥出魔法符文的威力！
　　相比仙宫出产的乌鲁神钢都有过之而无不及。
　　由此可见，万磁王的能力拥有何等重要的战略意义！
　　意味着充足的后勤补给。
　　不需要继续担心兄弟姐妹的装备问题。
　　“恶魔。”
　　“即便体魄足够彪悍，也没有必要放弃使用兵刃。”
　　“毕竟，智慧生命和嗜血猛兽的核心区别就是善用工具！”
　　沈度面色忽明忽暗。
　　一股汹涌澎湃的能量波动，随之传递到了横陈山间的游轮城中。
　　伫立甲板之上。
　　身穿针织长裙的艾格妮丝女士，见状顿时瞳孔收缩成了针尖状。
　　如尼魔法！
　　为什么圣主精通如尼魔法？！
　　这是西方中世纪盛行的魔法流派。
　　挪威兴起的符文艺术。
　　关键。
　　目前几乎已经断绝传承，神秘莫测的如尼文字，已经没有多少巫师学习，基本全都转投卡玛泰姬秘境。
　　通过对话古神的方式，获取额外维度的魔力，施展对应咒语的多种术法。
　　当然。
　　并不是所有法师都会沟通古神。
　　比如面前的黄先生。
　　就酷爱祭祀旧日维度的强大魔神！
　　眼魔。
　　舒玛哥拉斯！
　　“……绑架那位叛逆少女？”
　　“你开出的条件是？”
　　黄先生嗓音低沉。
　　紧握曲柄法杖，视线始终没有移动，牢牢锁定住了浮空的伟岸身影。
　　“十二符咒。”
　　“归你。”
　　艾格妮丝女士眯起眼睛，幽芒闪烁，笑容越发阴险。
　　呜呜呜呜！
　　一阵狂风迎面吹卷而过。
　　猛地掀起笼罩面庞的兜帽，瞬间展露出一张沧桑，瘦削的冷峻面庞。
　　眉毛雪白。
　　已经垂落到了颧骨。
　　灰白掺杂的长发披散脑后。
　　下巴一捋长须。
　　右脸和额头都有着颇具特色的奇异纹身。
　　这是异域古魔的标识！
　　能够给予此人无穷法力，超乎外界想象的深厚魔力。
　　其次，眼眸呈现截然不同的两种颜色！
　　左眼翠绿，右眼浅蓝。
　　“符咒？”
　　“成交！”
　　黄先生满脸狡诈的笑容，猛地挥动曲柄法杖，召唤出了忠诚而静默的奴仆。
　　黑暗杀手！
　　甘！
　　文！
　　崔！
　　这是他仿照鬼影兵团创造的不死武士！
　　外形像极了棕色皮肤的尖耳精灵。
　　体表遍布蓝色荧光线条纹路，将会提供充沛的魔法能量，赋予黑暗杀手永世长存的稀有特性！
　　即便形体溃散，也不会真正死亡，而是重返口袋空间。
　　黑暗杀手面相凶狠阴鹫，乌黑的眼仁投射惊悚可怖的光亮，紧握样式各异的魔法武器。
　　凭空出现在了游轮城！
　　“这！”
　　“刀龙？！”
　　“他竟然也潜伏到了基诺沙！”
　　天气女巫和美猴王面面相觑，瞬间急忙退开。
　　因为黑气巫师刀龙就是血统纯正的神州人士！
　　本名黄道龙。
　　经常勾结十环帮之主，联合五兵会首领，盘踞威虎山的悍匪作恶，为祸一方！
　　就连有关部门都拿他没有办法。
　　“刀龙打算攻击圣主？”
　　“狗咬狗？”
　　塔罗斯夫妇喜道。
　　然而，黑暗杀手的攻击目标，并非圣主，而是身穿血色风衣的叛逆少女！
　　操控绯红能量的女巫。
　　旺达！
　　……

第120章 晨星隐士会
　　咻咻咻！
　　黑暗杀手动作迅敏，肢体孔武有力，操控样式各异的魔法武器，化作一道旋风猛地腾空而起。
　　冲向视线尽头的风衣少女！
　　“嗯？”
　　“什么鬼？！”
　　旺达瞳孔剧烈收缩。
　　匆忙之间，抬手释放出一道绯红能量，尝试击退来势汹汹的黑暗杀手。
　　铿锵！
　　绯红能量和螺旋手里剑造型的魔法武器轰然相撞。
　　一阵撕心裂肺的巨大噪音随之炸响。
　　气浪扩散开来。
　　竟然短暂遏制住了崔的突袭。
　　“资深法师？”
　　艾格妮丝女士稍感意外。
　　“甘！”
　　“文！”
　　“崔！”
　　“速战速决！”
　　黑气巫师刀龙紧握曲柄法杖，旋即发出一阵嘶哑低沉的吼声，催促说道。
　　至于圣主？
　　他根本没在怕的！
　　不止石化魔法，就连符咒摘除魔法，神明武士封印离火恶魔的咒语，他都一清二楚！
　　这是成龙历险记世界博古通今的活字典。
　　原作剧情。
　　圣主一度肉身崩坏，处于灵魂状态，困在寸草不生的恶魔地狱，无计可施。
　　直到刀龙出手。
　　为其重塑金身！
　　足以证明这位黑气巫师的底蕴和实力！
　　存活若干个世纪，就连老爹的师尊，大法师方都曾经败给刀龙！
　　毫无疑问，刀龙绝对拥有大法师层次的魔力！
　　尽管经常败给老爹……
　　那都是主角光环的问题。
　　“踏破铁鞋无觅处。”
　　“得来全不费工夫。”
　　沈度眯起眼睛，顿时视线锁定了个头矮小的黑气巫师，剧中经典的反派角色。
　　刀龙！
　　根据他的猜测，刀龙势必知晓解除神明信物羁绊的咒语！
　　没有神明信物的压制，远古恶魔的实力都将暴涨一大截，有可能突破高位恶魔的层次，跻身极位！
　　甚至称王！
　　当然。
　　地狱魔王的头衔，对于远古恶魔毫无吸引力。
　　相比之下，沈度更加期盼多元独一！
　　好像距离黑暗议会召开的时间为期不远了。
　　此次议会的主要内容就是如何干掉圣主。
　　自己必须旁听！
　　还可以提点意见。
　　“哈？”
　　“是谁在偷袭我的弟妹？！”
　　淡蓝色皮肤，身披金甲圣衣的魁梧恶魔，猛地发出一阵撕心裂肺的吼叫。
　　第一时间便注意到了黑暗杀手的逼近。
　　接着，猛地调动雷电魔气，体表弥漫劈啪作响的炽烈炫光，紧握一柄闪电长矛隔空用力掷出！
　　咻咻咻！！
　　状若离弦之箭。
　　闪电长矛尖端刺破音障，流转极度锋锐的金属光亮，轰然射向黑暗杀手甘文崔！
　　“那是四嫂？”
　　“我竟然如此失礼！”
　　“都没有意识到四嫂的存在。”
　　石狮子一般的猛兽面庞，陡然浮现人性化的羞愧，地魁四肢发达性格单纯。
　　哗啦啦！！
　　骤然摆动双手，操控大地浮沉，凭空制造一道高耸入云的笔直峭壁，直接堵住了甘文崔的去路！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　闪电长矛刹时从天而降。
　　即便文挥动巨锤，体表蓝色荧光纹身迸发绚烂华彩，赋予其恐怖巨力，都无法抵挡闪电长矛的一击！
　　直接形体炸裂！
　　当场魂归口袋空间。
　　然而，黑暗杀手拥有鬼影兵团相同特性，根本不会真正死去，只能封印！
　　“崔！”
　　刀龙一声令下。
　　黑暗杀手崔竟然再次现形！
　　悍不畏死的冲向旺达！
　　接着，黑气巫师刀龙目光寻觅，不时掠夺伫立甲板的变种精英，发现美猴王以后，竟然挥动曲柄法杖，将其改造成了黑暗杀手！
　　“山！”
　　“抓住那个叛逆少女！”
　　……
　　留着标准金线鼠尾发型的东方青年，忽然皮肤转化成了棕褐色，长出一对尖耳，乌黑滚圆的眼仁，充斥费解懊恼的光亮。
　　奈何美猴王措手不及，根本没有应对改造的办法，斗战胜佛未曾传授！
　　啾！
　　只见美猴王幻化成了一头展翅翱翔的雄鹰，遵循黑气巫师的指示，悍然冲向绯红女巫！
　　鸟啄如钩，质地坚韧！
　　仿佛能够啄穿钢板！
　　“竟然还敢留在这里？！”
　　刀龙笑容残忍，再次挥动法杖，竟然倾泻成片的污秽能量，打算改造现场所有变种精英沦为自己的奴仆！
　　假如实现！
　　恐怕黑暗杀手将会壮大到一个无以复加的地步！
　　毕竟，有资格入住游轮城的变种精英，无一例外都是高级人才，有着相对稀有的变种天赋，能力水平绝对达到伽马级以上！
　　刀龙之所以来到基诺沙。
　　就是为了扩张黑暗部队的规模。
　　拥有抗击地狱魔物，和圣主一较高低的能力！
　　“符咒终将归我所有！”
　　黑气巫师发出一阵低沉嘶哑的声音，面容狰狞而残忍。
　　他所施展的魔法，几乎无解！
　　即便变种精英都没有办法豁免！
　　唰唰唰！
　　污秽能量先后笼罩住了数位盛装革履的变种精英。
　　从基因层次进行改变。
　　接着，倒霉蛋们就相继转化成了黑暗杀手的模样！
　　直到大家反应过来，已经迟了！
　　百位变种精英投身黑气巫师的阵营，沦为了刀龙令行禁止的忠实奴仆！
　　噼里啪啦！
　　一阵炽烈电光骤然扩散开来。
　　猛地生成罗网。
　　竟然成功格挡住了污秽能量的靠近！
　　“走！”
　　“快点离开这里！”
　　天气女巫举臂，呼风唤雨，为塔罗斯夫妇赢得了宝贵时间。
　　众人赶忙逃离是非之地！
　　“需要我替你解决漏网之鱼吗？”
　　“……黄先生？”
　　身穿针织长裙的艾格妮丝女士斜睨，似乎稍后就会投射致命的魔法光束，做掉天气女巫。
　　然而，就在这时。
　　游轮城忽然剧烈晃动起来！
　　犹如爆发了史无前例的恐怖地震一般！
　　“这！”
　　“竟然浮起来了？！”
　　有人失声惊呼。
　　数万吨位的华丽游轮，足以进行国际范围水上航行的远洋巨舰，竟然拔地而起！
　　无数岩石原木龟裂，骤然垮塌，爆发泥石流，沿着山脊走势成片滚落。
　　画面富有前所未有的视听冲击力！
　　就连沈度都不禁望而兴叹。
　　恐怕只有大哥咒蓝才能做到这点！
　　“万有引力？”
　　“简直堪比咒蓝！”
　　两位恶魔猛地瞪大眼睛。
　　终于深刻意识到了万磁王的可怖。
　　“该死！”
　　“竟然胆敢祸害我的臣民？！”
　　万磁王沉声恫吓！
　　简直心在滴血！
　　他绞尽脑汁招募的变种精英，都是基诺沙未来的中坚力量，其中不乏阿尔法级层次的变种人！
　　结果竟然悉数沦为黑气巫师号令的精灵杀手！
　　试问万磁王如何不怒？！
　　无论刀龙，还是艾格妮丝女士，都势必付出血的代价！
　　嗡嗡！
　　无数金属粒子，裹挟电光，犹如陨星，从四面八方席卷而至，猛地形成一道磁暴线圈，牢牢围困住了两位邪恶巫师。
　　炽烈而耀眼的火花，几乎触手可及，恐怖至极的高温，将发丝和汗毛焚烧卷曲！
　　不过，两位邪恶法师毫无畏惧。
　　因为万磁王并不清楚一个显而易见的质朴道理。
　　“必须用魔法打败魔法。”
　　“万磁王。”
　　沈度友情提示说道。
　　“圣主先生。”
　　“我恳请您的帮助。”
　　万磁王降低了姿态，迫切想要宣泄愤怒，解决两位邪恶巫师！
　　“很遗憾。”
　　“这项要求不在约定范围以内。”
　　沈度猛地摆手。
　　无形的漂浮之力瞬间涌出，温柔包裹住了身穿血色风衣的叛逆少女，隔空拎起，准备带到自己的面前。
　　“甘！”
　　“文！”
　　“崔！”
　　“山！”
　　“还有我的杀手兵团！”
　　“抓住那个少女！”
　　哗啦。
　　一阵魔法烟雾弥漫。
　　刀龙和艾格妮丝女士随之瞬移到了安全地带。
　　屹立一座高山的穹顶，嘶声咆哮。
　　直接和圣主开战！
　　在成龙历险记动画原作，黑气巫师就展现出了这种胆量，将黑手帮四人组改造成了终极灰之武士。
　　身披重甲，环绕闪电，自带特效！
　　当然。
　　目前没有必要。
　　凭借美猴王和变种精英足以完成任务！
　　“幸好咱们都是晨星隐士会的成员。”
　　“不然的话，我都要害怕了。”
　　艾格妮丝佯装恐惧。
　　“别装模作样了。”
　　“阿加莎。”
　　“黑暗神书事后记得借我翻阅片刻！”
　　刀龙临时加价。
　　“前提是你能够逮住那个姑娘。”
　　艾格妮丝一反常态，正色说道。
　　黑暗神书。
　　不朽的羊皮纸。
　　上面记录了无数危险堕落的咒语。
　　堪称黑魔法百科全书。
　　至于晨星隐士会。
　　这是一个历史悠久源远流长的古老组织。
　　盘踞灵脉节点催生的小型秘境。
　　多次干涉魔法世界的运转！

第121章 降三世引奈落
　　比史前还要久远的岁月，远古恶魔瓜分了海洋，陆地，太空！
　　分别支配一块大陆。
　　为了推翻恶魔君主的统治，晨星隐士会暗中成立，盘踞小型秘境之中，始终密谋结束恶魔爪牙带来的动乱！
　　然而，晨星隐士会尚未行动起来。
　　从大罗天降世的神明武士，便直接使用潘库宝盒封印了所有恶魔！
　　为了解恨，隐士会成员洗劫了恶魔君主修建的宫殿，庙宇，亭台楼阁，数栋远超时代的伟大奇观。
　　将所有稀世奇珍据为己有。
　　当然。
　　晨星隐士会并非唯一的神秘组织。
　　类似机构，教派，数不胜数。
　　凭借恶魔君主的遗产，光速崛起，如日中天，携手打下多个灵脉节点催生的秘境，历经悠久岁月，暗中摆布天下大势。
　　就连赢得至尊魔法师头衔的古一尊者都要称呼一声前辈！
　　艾格妮丝和刀龙，都是中途投身晨星隐士会的野法师。
　　遵循隐士会创立的初衷。
　　万分危急的时刻，将会挺身而出，竭力对抗黑暗生物。
　　不过，漫长的岁月流逝，所有正义组织都会变味，晨星隐士会也不例外……
　　现任会长主张驾驭黑暗！
　　鼓励成员研究危险咒语和禁忌仪式。
　　开放所有私藏秘典。
　　刀龙和艾格妮丝，就是那时堕落，化身成为邪恶的黑气巫师，制造了无数灾厄和罪行！
　　……
　　对此，沈度一无所知。
　　因为复合世界的庞杂与混乱，确实达到了一个无以复加的地步。
　　圣主本身所拥有的记忆也都过时了。
　　未曾更新！
　　关键。
　　刀龙屡次三番挑衅自己的举动，招致了他的不满。
　　“即便需要刀龙解除神明信物羁绊，看来也需要敲打敲打这位黑气巫师！”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　咯吱！
　　用力攥紧狼牙棒握柄。
　　顿时摆出一个标准的挥棒姿势。
　　似曾相识的动作，让万磁王心跳骤然加快！
　　这是险些打爆维罗妮卡装甲的招数！
　　鸣镝！！
　　沈度猛地挥棒！
　　一道规模空前，将近数米直径的棒气长虹，随之贯穿天穹，疯狂倾泻而出。
　　迎面袭来的雄鹰，由美猴王幻化成型，翼展足有两丈，鸟啄锋锐，能够轻松戳穿钢板！
　　这是斗战胜佛传授的七十二般变化。
　　除此以外，美猴王还继承了斗战胜佛的火眼金睛，拥有一柄威力不逊色于金箍棒的随心铁杆兵，曾经帮助无数邪魔往生极乐。
　　奈何。
　　斗战胜佛没有教导破解改造魔法的咒语。
　　美猴王直接中招！
　　沦为刀龙驱使的黑暗杀手，山！
　　取代了原作阿福的职务。
　　啾！
　　美猴王发出一声洪亮短促的啼鸣。
　　他所幻化的雄鹰，翎羽猎猎作响，仿佛金铁交击，传出一阵振聋发聩的爆鸣。
　　然而，面对满配圣主挥棒，打出的一道棒气长虹！
　　照样没有还手之力！
　　直接惨遭绚烂到极致的光芒淹没。
　　瞬间烁灭！
　　再次恢复意识，竟然已经出现在了没有引力，寸草不生的口袋空间。
　　这是刀龙的‘精灵维度’！
　　专门用来存放黑暗杀手。
　　极限规模，就是百名成员。
　　砰！
　　砰砰砰砰！！
　　美猴王来不及反应，忽然发现成片蔚蓝烟雾弥漫，大量黑暗杀手来到身边，都是万磁王精挑细选的变种精英，男女老幼皆有！
　　“……太可怕了！”
　　“我好像做了一场噩梦。”
　　“大家都葬身圣主的棒气长虹了？”
　　“我丑了，也变弱了！”
　　众人不断发出哀嚎。
　　尤其盛装革履，妆容精致的绅士名媛，纷纷绝望。
　　谁都没有理解自己所经历的一切！
　　临终前见到的画面，便是威力无与伦比的棒气长虹！
　　不得不说，尚未熟悉黑暗杀手特性的变种精英，确实有所削弱。
　　假如能够顿悟黑暗杀手的优势，实力无疑将会暴涨！
　　“甘！”
　　“文！”
　　“崔！”
　　“山！”
　　“迎战圣主！”
　　黑气巫师再次挥动法杖。
　　法杖顶端镶嵌的瑰丽宝石随之迸发绚烂华彩。
　　咻咻咻！！
　　四位黑暗杀手凭空出现，由污秽能量勾勒具现形象，孔武有力的体魄令人望而生畏，绝对服从主人的命令。
　　接着，就听到刀龙嘴里念念有词，咏唱古老神秘的咒语。
　　掌心之中，竟然浮现两张血盆大口。
　　绵密尖细的利齿，仿佛连接深不见底的肠道。
　　这是刀龙掌握的符咒提取魔法。
　　能够隔空吸取圣主体内的符咒神力！
　　“黄先生。”
　　“由我替你应付另外两头恶魔好了。”
　　艾格妮丝女士微笑。
　　旋即，只见她无声诵念咒语，服饰随之开始炽烈燃烧，从裙摆的位置火光一路向上，将其针织长裙燃尽！
　　瞬间替换了一身具有魔法特性的华丽袍服！
　　从西方中世纪存活至今的巫婆，掌握黑暗神书的艾格妮丝，俨然达到了大法师之上的境界。
　　至上尊者。
　　准确来说，就是活着的传奇。
　　无边法力已经近乎于神。
　　嗡！！
　　只见变装以后的丰腴巫婆，猛地展开双臂，拍手击打出两道污秽至极的魔光。
　　攻击目标，正是雷电恶魔中苏！
　　地之恶魔地魁！
　　孤身独斗两位远古恶魔？！
　　这种行为顿时激怒了圣主的黑暗兄弟。
　　“作死！”
　　“简直活得不耐烦了！”
　　两位称霸一个时代的恶魔君主咆哮。
　　咦？
　　那件袍服，竟然像极了大姐收藏的魔法护具！
　　中苏和地魁面面相觑，不禁咬牙切齿。
　　一下就明白了。
　　胆敢挑衅自己的巫婆就是曾经洗劫恶魔居所的窃贼！
　　七座恶魔宫殿！
　　陈列多少价值连城的天材地宝？
　　魔法器具！
　　秘典，卷宗，古籍，兵刃，心经，魔药，护身符……
　　诸如此类的玩物。
　　藏品。
　　几乎不计其数！
　　足以想象，洗劫恶魔遗产的神秘组织已经壮大到了何等地步！
　　“看来剧中这位巫婆……”
　　“投身到了某个神秘组织？”
　　沈度嘴角上扬。
　　缘分确实妙不可言。
　　刀龙！
　　阿加莎哈克尼斯！
　　漫威世界和成龙历险记世界，神通广大的邪恶法师，存在感极强！
　　尤其后者，持有冥神编写的黑暗神书。
　　哪怕沈度都渴望翻阅黑暗神书。
　　这是法术大全都比拟不了的最高魔典！
　　“旺达。”
　　“呆在这里。”
　　“稍后，我将送你一件礼物。”
　　沈度调动漂浮之力，隔空牵引旺达，屹立地魁制造的地刺顶端。
　　瞬间化作一道虹光闪现到了阿加莎哈克尼斯的面前！
　　“礼物？”
　　旺达闻言胸膛小鹿乱撞。
　　“还好吗？”
　　一头火红长发舞动，犹如烈焰燃烧的高挑身影，迅速由远及近，来到了旺达的面前。
　　说来话长，其实过程极其短暂。
　　快到凤凰女方才反应过来。
　　“琴。”
　　“你为什么和圣主为伍？”
　　“这是查尔斯的意思？”
　　万磁王嗓音低沉。
　　和凤凰女俨然老相识了。
　　多次交手！
　　“和x教授无关。”
　　“不要多事。”
　　凤凰女态度冷漠。
　　接着，望向绯红女巫，满脸怜惜，语气关怀备至的询问起来，姐妹是否受伤。
　　得到满意答复以后，琴葛蕾终于展露醉人笑容，将注意力转移到了远方。
　　高耸入云的山峦穹顶之上！
　　“降三世！”
　　“引奈落！”
　　一阵铿锵有力的吼声随之传出。
　　环绕黑色闪电的狼牙棒，宛如墨汁浇筑一般，呈现乌黑油亮的金属色泽。
　　武装色霸气覆盖其上。
　　顿时。
　　大幅度增强其杀伤与破坏力！
　　这是用来解决维罗妮卡装甲的招式。
　　未曾完全施展出来，便遭到万磁王横插一脚瓦解了兵刃。
　　此刻，攻击目标替换成了阿加莎哈克尼斯！
　　其实没有差别！
　　咔擦咔擦。
　　包裹黑色闪电的狼牙棒，自上而下，凶狠劈落！
　　“这！！”
　　“瞬移？！”
　　“还是高速移动造成的幻觉？？”
　　阿加莎哈克尼斯瞳孔震颤，眼仁不禁收缩成了针尖状！
　　圣主……
　　无论施展任何招数竟然都不需要咏唱的吗？！
　　还是咒语精炼成了真言？
　　呼喊特定字词即可释放威力无穷的法术？
　　“塞拉芬之盾！”
　　话音落下。
　　无数流光溢彩的魔法线条凭空乍现，迅速编织层叠错落的巨型护盾，将其骤然笼罩，横陈身前。
　　尝试阻拦圣主的突袭！
　　然而，注定都是无用功。
　　狼牙棒裹挟虎豹雷音，轰然击穿坚不可摧的塞拉芬之盾。
　　一层。
　　一层。
　　接连炸开，粉碎。
　　魔法火花飘落四方。
　　无限接近阿加莎哈克尼斯的面皮！
　　“星界的扭曲射线！”
　　巫婆竭力摆臂，咏唱简短而有效的咒语！
　　猛地张口喷出一道虚幻而模糊的扭曲之光，打算效仿万磁王，瓦解狼牙棒的分子结构，将其烁灭！
　　然而，棒身镌刻的如尼文字生效，涌现一股庄重肃穆的神圣能量，抵消了扭曲射线……
　　毫无阻碍。
　　径直砸中了阿加莎哈尼克斯的面庞！！
　　锋锐而渗人的铁钉，直接破开鼻梁，携带万夫不当之力，打断其颧骨，崩掉满口牙齿，面部向下塌陷数寸！
　　接着，恐怖劲力贯穿活体，轰然粉碎了巍峨矗立漫长岁月的高山！
　　峭壁骤然垮塌。
　　从中间断成了两截！
　　地动山摇。
　　“……能修好。”
　　“能修好！”
　　万磁王握拳按住心脏，强行安抚自己镇定。
　　一座山峰都打断了！
　　由此可见，圣主未曾施展的招数，究竟多么可怕，维罗妮卡装甲势必不能抵御！
　　何况肉体凡胎的中世纪巫婆。
　　“你的符咒之力，归我所有了！”
　　阴险狡诈的嗓音忽然传出。
　　刀龙伺机而动，总算抓住了难能可贵的一线机会！
　　掌心呈现的血盆大口释放惊人吸引力，能够隔空提取圣主体内潜藏的十二符咒！
　　等等！
　　为什么势在必得的魔法失效了？！
　　黑气巫师猛地悚然。
　　一副怀疑人生。
　　质疑程序出现BUG的痴呆模样。

第122章 地魁乐开花了
　　符咒提取魔法……
　　竟然失败！
　　这种意料之外的状况，让黑气巫师刀龙措手不及！
　　为什么？
　　究竟哪里出错！
　　咒语绝对没有问题！
　　刀龙，拥有过目不忘的才能，在晨星隐士会盘踞的小型秘境，几乎翻阅了所有古老典籍。
　　除此以外，他本身收藏的魔典秘卷，也都数之不尽，包罗万象。
　　绝对不会失手！
　　到底什么地方没有顾及到？
　　“……我明白了！”
　　“是圣主的形态问题！”
　　“怪不得圣主变幻形态，以这种接近人类的造型登场，竟然通过这种方式，废掉了符咒提取魔法！”
　　刀龙满脸褶皱的面庞之上，猛地浮现出了恍然大悟的表情。
　　事已至此。
　　似乎没有必要继续留在此地！
　　反正计划已经实现。
　　成功奴役了百位变种精英！
　　待到自己，布置仪式，调动法力，将其悉数转化为终极灰之武士，未必不能干掉圣主，从尸体上提取符咒！
　　哗啦！
　　只见刀龙挥动曲柄法杖，铺天盖地的魔法烟雾随之洒落。
　　一阵阴险狡诈的笑声响起。
　　“圣主。”
　　“为我妥善保管符咒。”
　　“迟早一天，符咒之力将会归我所有！”
　　砰！
　　砰砰砰砰！！
　　棕褐色皮肤的尖耳精灵，相继化作魔法烟雾溃散。
　　连同黑气巫师刀龙一起消失不见！
　　“圣主！”
　　“为什么发呆？”
　　“你应该能够留住这个糟老头子的！”
　　中苏纳闷说道。
　　“糟老头子？”
　　“这家伙的年龄不见得比我大啊。”
　　地之恶魔嗓音憨直。
　　确实。
　　以兔符咒的极致速度，完全能够快人一步，当即徒手擒获刀龙。
　　关键。
　　他感知到了刀龙身上的古魔之力！
　　“舒玛哥拉斯的信徒？”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　眼魔！
　　黑暗议会曾经短暂接触过的异域古魔。
　　多元独一的伟大存在！
　　刀龙竟然信仰眼魔？
　　似乎能够理解。
　　毕竟，刀龙右脸和额头都有着奇异纹身，像极了眼睛的标识！
　　“有意思了。”
　　沈度嘴角上扬。
　　既然清楚了刀龙的魔力来源，稍后召开小型黑暗会议，直接询问眼魔黑气巫师的具体坐标好了！
　　“圣主先生。”
　　“告诉你一个不幸的消息。”
　　“艾格妮丝女士似乎并未死去，同样离奇消失。”
　　万磁王聆听属下汇报以后，友情提示说道。
　　消失？
　　看来我低估了剧中巫婆的抗击打能力啊。
　　不愧是黑暗神书之主。
　　降三世引奈落，足以削平山头，打爆世界屋脊的招数，却没有干掉阿加莎哈克尼斯！
　　也有可能对方施展了替死的魔咒。
　　种种猜测，相继浮现心头。
　　沈度愈发期待。
　　“曾经洗劫七座恶魔宫殿的神秘组织，终于舍得浮出水面了吗？”
　　……
　　“不要忘记你的承诺！”
　　“帮助我们惩治洗劫行宫的奴族！”
　　两位黑暗兄弟发出一阵低沉而愤怒的嚎叫。
　　七座恶魔圣殿。
　　多少价值连城的瑰宝沦落卑鄙小人之手？
　　原本沈度毫无头绪，对于这段历史，就连圣主脑海之中都没有半点记忆。
　　直到发现黑气巫师刀龙！
　　通过刀龙，应该能够见识到更加精彩的隐秘世界。
　　“放心。”
　　“那些瑰宝一定会物归圣主……”
　　“物归原主！”
　　沈度拍着胸脯保证。
　　“对了。”
　　“大姐托我向你带句话。”
　　“赶紧破译潘库宝盒！”
　　“她迫不及待重新统治扶桑了！”
　　地魁挠头，回忆说道。
　　扶桑！
　　这是山之恶魔波刚的地盘。
　　曾经幅员辽阔，物产丰富，大地极度富饶。
　　俨然太平洋水域无比璀璨的一块大陆！
　　然而，之所以变成现在的这副模样，都是波刚控制不住食欲的结果！
　　因为波刚有着一个特殊能力。
　　暴食！
　　食量包天。
　　天下无物不可吃！
　　一旦发作，永远无法填饱肚皮，失去良知和思维，体型无限膨胀。
　　剧中特鲁就意外吸收了波刚魔气，直接化身顶天立地的洪荒巨兽，狂啃高楼大厦。
　　“扶桑。”
　　“手合会的大本营。”
　　“塔拉曾经支配的地方。”
　　“……赋予金并恶魔之力的兽，究竟什么来头？”
　　沈度思维发散。
　　很快，便回过神来，浮现出一抹笑容。
　　不管如何。
　　谁都不能阻止远古恶魔归来！
　　“劳烦你走上一趟了。”
　　“万磁王。”
　　沈度猛地打了个响指。
　　哗啦！
　　炽烈的魔法烟雾骤然弥漫开来。
　　下一刻，万磁王发现眼前的景象天旋地转，自己似乎出现在了神秘矿场之中，到处殷勤工作的机械工人。
　　科技发达程度，不逊色于钢铁侠的附魔战甲，只是较为简陋，没有附加的独特功能。
　　“这是什么地方？”
　　万磁王满脸茫然。
　　瞬移魔法？
　　转眼来到了一片隐秘场所！
　　集体传送的能力，即便变种阵营都极为稀缺！
　　“不要多问。”
　　“为我冶炼所有振金即可。”
　　沈度抬起下颌，示意说道。
　　接着，万磁王转过头来，顺势投去目光，顿时整个人如遭雷击，彻底傻眼了。
　　只见弥漫锡箔色彩，犹如水银凝成固态一般，和山体不分彼此的金属矿藏，猛地映入眼帘。
　　一阵珠光宝气的感觉扑面而来！
　　仿佛大自然鬼斧神工雕刻的绝美艺术品！
　　惊艳绝伦。
　　足以令人窒息。
　　哪怕万磁王活了大半个世纪，都没有见到过如此规模的振金矿藏！
　　根据感知，恐怕不会低于五吨！
　　按照一克百万美刀的市价……
　　数万亿美刀？！
　　简直离谱！！
　　如果自己拥有数万亿美刀，完全能够将基诺沙改造成人间天国！
　　“万磁王。”
　　“不要忘记你的任务。”
　　“你拖延一刻，基诺沙就会增加一分危险！”
　　“列强首脑可是非常仇视基诺沙呀。”
　　沈度满脸似笑非笑的表情。
　　嗡！！
　　只见万磁王面色肃然，平息心绪，猛地抬起手掌，催动了欧米伽级别的能力！
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　万达格山顿时剧烈摇晃起来。
　　仿佛即将爆发地震，内部开始坍塌。
　　镶嵌岩壁的振金矿藏随之幻化一道涓涓细流，从四面八方涌向万磁王。
　　“地魁。”
　　“制造几根石柱。”
　　“将这里作为你的宫殿如何？”
　　沈度拍打着大弟的肩膀。
　　“不错！”
　　“省事了！”
　　地之恶魔发出一阵憨直的笑声，随之释放魔气，无数水桶粗细的立柱拔地而起，瞬间支撑住了濒临崩坏的屋脊。
　　将近百亩空地映入眼帘。
　　稍作修葺，便可充当地魁的宫殿！
　　石狮子一般的猛兽面庞，几乎乐得合不上嘴了。
　　“圣主！”
　　“你是好样的！”
　　“咱们的仇怨一笔勾销！”
　　地魁赞不绝口道。
　　至于五吨振金。
　　被万磁王塑造成了砖块的形状，垒成金字塔的样式，堆积到了通往索科维亚地下基地的列车上。
　　“五块振金。”
　　“作为你的酬劳。”
　　嗡！
　　沈度摆动指尖。
　　鸡符咒漂浮之力涌现。
　　五块白金一般绚烂的银锭，悬浮在了万磁王的面前。
　　“酬劳？”
　　“如此大方？”
　　万磁王满脸懵逼。
　　五块振金。
　　……价值将近百亿美刀！
　　圣主竟然舍得给予自己百亿美刀的酬劳？！
　　刹那间，万磁王脑海之中，不禁浮现出了干脆效忠圣主的离奇想法。
　　因为他给的实在太多了！
　　“再见。”
　　沈度直接一个响指，将心神恍惚的万磁王送走！
　　就在这时。
　　咻！
　　一道速度快到模糊的身影转瞬由远及近。
　　“旺达！”
　　“圣主先生！”
　　“折纸神偷已经抓住了！”
　　快银笑道。

第123章 星界和外神
　　庄严肃穆的华丽殿堂。
　　地砖洁白透亮，纤尘不染。
　　大厅之中，摆放着造型精美的真皮沙发，能够居高临下俯瞰万达格山，景色纵览无余。
　　折纸神偷卡撒哈拉，浓眉鹰钩鼻，样貌阴鹫狠戾。
　　身上缠绕着数条镌刻如尼文字的魔法锁链，伫立在众人面前。
　　“我死都不会出卖主公！”
　　卡撒哈拉咆哮。
　　然而，镶嵌瑰丽宝石的心灵权杖，直接投放出了一道绚烂射线！
　　瞬间扭转了卡撒哈拉的意志。
　　直接入侵折纸神偷的记忆中枢，将其所思所想，亲身经历的一切画面，毫无保留地投影了出来！
　　熟悉而陌生的猫脸怪物。
　　佩戴蓝色能乐面具的扶桑武士。
　　金发盘起，身穿暗绿塑身皮衣的高挑尤物，随之映入眼帘。
　　“鬼影魔王？”
　　“塔拉！”
　　“那柄武士刀像极了矢志田家族的传家宝！”
　　“市朗不是蹬腿了吗？”
　　西装暴徒瓦龙及其心腹拉苏阿奋和周先后失声惊呼。
　　作为国际犯罪头目，瓦龙无疑见多识广，也曾经率领手下硬闯矢志田家族，抢夺花扎纸牌。
　　对于矢志田家族，印象尤为深刻！
　　“看来信玄成功上位了。”
　　“伊卡将军的面具都佩戴在了脸上。”
　　“……估计小玉很快就能够化身真正的黑暗女王，彻底架空塔拉。”
　　身姿伟岸的东方青年翘起嘴角。
　　他始终没有关注塔拉，就是因为塔拉根本翻不起什么风浪！
　　花扎纸牌。
　　剧中关键物品。
　　记录着所有鬼影面具藏匿地点和摘除配方。
　　只要花扎纸牌在手，无论塔拉何其奸诈狡猾，都不会带来半点麻烦。
　　就算浩克佩戴鬼影面具，自己都有办法摘除！
　　待到波刚归来，再去整治塔拉好了。
　　当务之急，还是黑暗议会！
　　赶快探听出多元独一的正确方式。
　　毕竟，时间并非单纯的线性结构，而是有着无限可能的棱镜！
　　多元宇宙。
　　究竟存在几个圣主？
　　几个沈度？
　　其他世界的自己，拥有多么不可思议的能力，或者天赋？
　　甚至，大家绑定了系统？！
　　理论上一切都有可能！
　　“卡撒哈拉。”
　　“为我服务。”
　　“你的折纸能力将会迎来一次蜕变。”
　　沈度微微眯起眼睛，蛊惑说道。
　　蜕变？！
　　折纸神偷闻言呼吸骤然急促起来。
　　似乎极度渴望蜕变。
　　关键。
　　魔法折纸的主人不会容忍自己背叛！
　　假如失去这种能力，他该如何收集远东文物，满足自己的偷盗癖好？！
　　“古董。”
　　“文物而已。”
　　“我的宫殿之中，陈列万千，应有尽有。”
　　“罢了。”
　　“还是心灵干涉更加便捷。”
　　沈度摆手。
　　嗡！
　　心灵权杖顿时释放出了一股明亮光束。
　　改写卡撒哈拉的意志。
　　烙下思想钢印！
　　对于这种微不足道的存在，心灵权杖确实有效。
　　瞬间。
　　卡撒哈拉单膝跪地，态度卑微，面色虔诚，当即称呼沈度主公！
　　然而，心灵权杖并非无敌的存在……
　　假如目标受到过特殊训练，拥有充沛的魔法能量，具备深不可测的宇宙潜能，都会大幅度削弱心灵编译的效果！
　　甚至，部分存在能够直接免疫精神干扰。
　　“禀告陛下！”
　　“通过心灵权杖释放高能辐射，诱变怪人体内神秘因子的计划，正在有条不紊的进行当中。”
　　“目前索科维亚的怪人规模已经达到了一个天文数字。”
　　“其次，二代超体血清研制成功。”
　　“已经诞生多位‘超人’！”
　　身穿翠绿礼服的西装暴徒，急忙汇报战果。
　　超人？
　　沈度闻言稍感意外。
　　“是的。”
　　“眼睛发射激光，力大无穷，皮肤刀枪不入，能够低速飞行！”
　　“羡慕嫉妒不敢恨！”
　　“真的希望参与一下高能诱变。”
　　拉苏阿奋和周吐沫横飞说道。
　　啊这。
　　也算超人？
　　沈度哑然失笑。
　　不过，确实已经值得赞赏，足以给予黑虎阿福单挑复联的实力！
　　就在这时。
　　栩栩如生的立体影像忽然具现成型。
　　健康的小麦肤色，典雅旗袍勾勒婀娜身段，妩媚多姿的超级人工智能，竟然主动露面，嗔怪说道。
　　“主人。”
　　“你都不想我吗？”
　　红后！
　　无论索科维亚，还是生命基金会，都加装了特制的全息成像设备，能够帮助红后显形。
　　“刚想你就出现了。”
　　沈度嘴角上扬。
　　“嘁。”
　　“主人好坏好坏的。”
　　红后翘兰花指，满脸娇羞。
　　说着，忽然话锋一转，将奥创和佐拉博士的存在如实道来，顺便还介绍了代码和字符串构建的元宇宙。
　　“矩阵世界？”
　　“黑客帝国？！”
　　中苏和地魁闻言面面相觑。
　　几乎怀疑自己出现幻听！
　　电影塑造的虚拟现实世界竟然已经莫名演化成型？
　　现实存在的站点，都化作了无尽深空之中的一颗颗绚烂天体，不断盘旋，浮沉！
　　无数虚拟角色搭乘梭形飞船穿行往来。
　　简直令人心驰神往！
　　“奥创？”
　　“托尼斯塔克模拟自己脑波创造的究极人工智能？”
　　“……这样也行？”
　　沈度咂舌。
　　即便抢走心灵权杖竟然都没有阻止奥创诞生！
　　自然意志究竟强大到了何等地步？！
　　他顿时意识到了问题的严重性。
　　在多个世界并存的复合时空，奥创有可能前往任何犯罪势力！
　　当然。
　　位于高空的红房灯塔基地肯定没有安全问题。
　　红后。
　　系统出品，必属精品！
　　何况，奥创尚未成长起来，还是一个货真价实的婴孩，目前不足为虑。
　　“元宇宙。”
　　“虚拟现实的入口……”
　　沈度眉头微皱，忽然萌生了很多想法，却都遥不可及，似乎暂时根本无法实现！
　　没有抓住一闪即逝的灵感！
　　等等。
　　好像羊符咒能够帮助自己灵魂出窍……
　　登录网络世界？！
　　“星体投影？”
　　“我也拥有相似的能力。”
　　中苏和地魁摩拳擦掌。
　　两位恶魔君主对于虚拟现实空间，由衷地感觉到了好奇。
　　“稍等。”
　　“黑暗兄弟。”
　　“允许我离开片刻。”
　　沈度面露微笑。
　　旋即，指尖夹着一张造型精致的黑色晶石卡片，调动魔力，灌注其中！
　　【神秘的邀请函】。
　　顿时化作瑰丽流光包裹着沈度灵体，随之位移到了高不可攀的遥远维度。
　　轮回之外，上苍之上。
　　常人不可莅临的神秘场所。
　　根据秘典记载，应该称作星界！
　　当然。
　　星界和太空没有半点关系。
　　这是宇宙万物情感和思想形成的抽象空间！
　　扎根现实。
　　高于现实！
　　维度领主大都通过星界传播影响，达到间接干涉和操控现实的目的！
　　意志薄弱的凡人，即便侥幸踏足星界，也将陷入精神错乱，无法名状的疯狂。
　　就连多元独一的强大魔神都不敢长久驻足星界……
　　因为宇宙万物的负面情感和思想，也会孕育出极端恐怖的扭曲生命，在以太塑造的意识海洋咧嘴嬉笑……
　　眼魔将其称之为外神。
　　顾名思义。
　　来自外层空间的混沌存在。

第124章 夷平法师圣殿？
　　星界。
　　确实名副其实。
　　目光所及，到处斑斓而瑰丽的色彩，浓郁到化不开的深空天体，聚成独具特色的绚烂云团。
　　仿佛有着不计其数的透明丝线垂落大地。
　　连接多元宇宙自然万物的思维和情感。
　　亿兆生灵协力构建了如此逼真，空灵，充满幻想乐趣的奇妙位面。
　　星界总共分为两层。
　　表层。
　　里层。
　　无论表里世界，都有概率重叠现实空间，诱人踏足其中，灵体迷失方向，沦为一具货真价实的行尸走兽。
　　因为星界的特性和成因，表里世界将会不时出现极端扭曲，狰狞而畸形的凶恶怪物！
　　尤其现实维度爆发巨大灾难和恐慌的时候……
　　宇宙万物滋生的负面情感，惊恐绝望，膨胀到达一个无以复加的地步，藏身意识海洋的伟岸恶灵，无法名状的混沌存在，都将陆续浮出水面！
　　就连维度领主都唯恐避之不及！
　　所以，星界和现实有着千丝万缕的联系。
　　哪怕多元独一的强大魔神都无法完全解释清楚。
　　远古智者书写的《星界游记》，也仅仅出现了模棱两可的描述。
　　这是神秘莫测的抽象空间。
　　现实逻辑和自然法则根本无法生效之所。
　　“等等！”
　　“那是？！”
　　将近百米长度，巍峨而神圣的五爪青龙，自上而下，盘旋于空。
　　忽然浮现出了人性化的疑惑表情。
　　只见视线尽头的位置，没有定形的黑色薄雾，竟然极速由远及近，薄雾团块蔓延一道道纤细触须，疯狂捕食临近天体。
　　途经之处，瞬间出现了一片绝对真空！
　　这！
　　像极了死灵之书记载的外神！
　　沈度简直毛骨悚然。
　　外神。
　　旧日支配者都要敬畏的扭曲存在。
　　灵体状态如何能够抗衡外神？
　　幸好已经接近召开黑暗议会的隐秘场所！
　　嗡！
　　眼前的景象随之天旋地转。
　　再次睁开眸子，俨然抵达了一个黑沉，昏暗，较为空旷的华丽殿堂。
　　中心区域。
　　火盆冒起炽烈而明亮的光芒。
　　数张石椅散布四周。
　　身披丝绸袍服的纯欲尤物，赤足着地，双手撑起尖翘的下颌，精美立体的面庞忽明忽暗。
　　“欢迎你的到来。”
　　“来自东方的地狱领主。”
　　高冷动听的御姐音回荡开来。
　　咻咻咻！！
　　一道道伟岸身影灵体穿过屏障，先后落座。
　　眼魔。
　　多玛姆。
　　赛托拉克。
　　蚩尤。
　　撒坦尼什。
　　海拉。
　　哈迪斯。
　　梦魇。
　　……熟悉而陌生的维度领主，相继映入眼帘。
　　此次黑暗议会规模不大。
　　关键该来的都来了！
　　竟然都是熟人！
　　当然。
　　到场的维度领主未必都是为了干掉圣主。
　　也有可能因为无聊，想要解闷。
　　毕竟，大家都拥有永生不朽的体质，免疫岁月和时间法则的干扰，无尽的寿命没有业余爱好哪行？
　　“别来无恙。”
　　“各位高贵的地狱领主。”
　　“告诉大家一个不幸的消息。”
　　“三位远古恶魔已经逃离异次元空间，重返现实！”
　　“圣主。”
　　“中苏。”
　　“地魁。”
　　容颜靓丽的纯欲尤物腾地起身，富有蛊惑意味的邪魅嗓音，一下抓住了众魔的注意力。
　　什么？
　　短短两天的功夫，竟然再次解放了一头远古恶魔？！
　　地魁！
　　似乎有所耳闻。
　　这是主宰大地的恶魔君主。
　　拥有开山裂土，操控地势浮沉，撕裂星核地壳，释放多种土系魔法的恐怖能力！
　　“墨菲斯托。”
　　“说出你的计划。”
　　“确实不能放任远古恶魔占领现实。”
　　“理应我们地狱领主瓜分世界！”
　　多角的绿皮怪物，背后燃烧着炙热的冥炎，腹部长着一张凶狠面庞，獠牙参差而锋利。
　　率先答复说道。
　　这是撒坦尼什。
　　曾经妄想生吞圣主的丑陋恶魔。
　　“由我编织一场噩梦，引诱恶魔君主沉迷！”
　　皮肤苍白，犹如暗夜精灵一般外貌的瘦弱恶魔，蹲坐石椅之上，咧嘴嬉笑说道。
　　梦魇！
　　执掌噩梦维度。
　　在自己的领域里面，梦魇几乎就是全能的存在，能够汲取宇宙万物的恐惧能量，将熟睡的目标拉到噩梦维度！
　　只要思想和幻梦尚未泯灭，就永远无法摧毁这位梦魇！
　　噩梦维度，和星界相邻接壤。
　　所以，梦魇更加容易干涉现实世界！
　　“两位领主大人。”
　　“不要小瞧远古恶魔的厉害。”
　　“圣主及其黑暗兄弟。”
　　“都拥有卦象之力！”
　　“这是构成宇宙万物的基本元素，哪怕星界，噩梦维度，咱们各自支配的地狱，都会存在相应的基本元素。”
　　“……此举实在不智。”
　　墨菲斯托笑道。
　　堂堂支配多个大型地狱的魔王，竟然姿态摆得如此之低。
　　势必图谋甚大！
　　……
　　恐怕打算掠夺远古恶魔掌握的卦象之力，据为己有！
　　实现真正意义上的多元独一。
　　毕竟，漫威世界的基调，就是疯狂的多元宇宙。
　　无论任何生命都有变体存在。
　　地狱领主墨菲斯托自然也不例外！
　　只是他干掉了多位变体，才得以支配数个大型地狱！
　　换句话说，几座大型地狱分别位于不同编号的平行时空！
　　通过地狱即可前往相连的平行世界。
　　“言外之意就是……”
　　“多元独一的入场券，就是支配一处位面？”
　　“或者维度？”
　　“并且，这个维度在其他平行时空，同样存在？！”
　　沈度总结说道。
　　“没错。”
　　“来自东方的地狱领主。”
　　“我解答了你的疑惑。”
　　“现在轮到你来回复我的问题了。”
　　一袭典雅袍服的赤足尤物满脸善意，笑着说道。
　　“请讲。”
　　沈度微微眯起眼睛，忽然感觉到了一阵压力。
　　难道自己暴露了真实身份？！
　　“说出你的名字。”
　　“来自东方的地狱领主。”
　　墨菲斯托满脸似笑非笑的表情。
　　话音未落。
　　唰唰唰！！
　　一道接着一道锐利慑人的视线，相继投射到了龙身盘曲的陌生领主身上。
　　“凯多。”
　　沈度毫不犹豫答道。
　　凯多？
　　“看来这是一位后起之秀。”
　　身形伟岸的牛角巨怪，发出洪钟大吕的魔音，异常感慨。
　　蚩尤！
　　被称作古老的暗影。
　　披着当地传说外衣的强大魔神。
　　和赛托拉克，眼魔处于同一级别。
　　“名字非常好听呢。”
　　佩戴荆棘王冠，仪态雍容华贵，散发亡者风范的死亡女神海拉，态度亲昵暧昧。
　　“有意思。”
　　顶着一个冒火脑袋的黑暗领主多玛姆满脸狞笑。
　　“还是推倒法师圣殿更加直接！”
　　虎背熊腰的哈迪斯提议道。
　　哈迪斯。
　　希腊神话中的冥王。
　　阴间主宰！
　　始终怀疑兄弟宙斯抽签作弊，渴望取代宙斯治理天地万物。
　　“我的信徒已经做好准备。”
　　状若章鱼，长着一颗硕大独眼的异域古魔，发出尖锐而刺耳的声音，再次打破平静。
　　信徒？
　　指的是黑气巫师刀龙？
　　原来刀龙改造基诺沙的变种精英，大肆扩张黑暗杀手兵团的规模……
　　都是来自眼魔的指使？
　　为了夷平三座法师圣殿！
　　“好。”
　　“我的信徒也会里应外合。”
　　多玛姆狞笑道。
　　卡西利亚斯故去。
　　并不意味着他的信徒全都死伤殆尽！
　　“即便法师圣殿完好无损，我也有着其他备用计划。”
　　墨菲斯托故作神秘。
　　“什么计划？”
　　沈度赶忙捧哏。
　　“巨石阵！”
　　“通过神秘而古老的仪式，撕裂遥远维度的壁垒屏障，召唤盘踞星界的外神降世！”
　　……

第125章 蚩尤谋划归来
　　巨石阵？
　　魔法兄弟会？
　　墨菲斯托藏身伦敦？！
　　一系列的想法随之浮现心头。
　　沈度顿时恍然大悟。
　　成龙历险记世界，伦敦盘踞着一支精通魔法的邪恶组织，名为魔法兄弟会，成员三教九流皆有，经常滥用魔法制造恐慌。
　　直到科技时代的到来，魔法黯然失色！
　　为了重现魔法兄弟会的荣光，现任首领决定使用巨石阵毁灭伦敦，统治地球。
　　当然。
　　因为考古学家及其侄女的干涉，最终计划失败。
　　关键。
　　沈度做梦都想象不到，巨石阵还有撕裂两界壁垒，召唤外神降临中庭的功效！
　　外神。
　　自然万物负面情感和极端情绪诱变的混沌存在。
　　无法名状的扭曲生物。
　　诡异。
　　怪诞。
　　污秽。
　　凡人与之接触，即便意外知晓其存在，都将心智错乱，行为扭曲。
　　……因为大脑无法解读超量过载的讯息！
　　构成外神形态的负面意识，惊恐绝望，无能狂怒，诸如此类的恶念罪欲，过于庞杂，浩瀚！
　　灵体弱小，势必惨遭碾压！
　　没有变成植物人都算是上天保佑了。
　　所有精神病院的患者……
　　理论上都和外神有着千丝万缕的联系！
　　因为星界有概率重叠现实维度。
　　假如身处重叠区域，无疑将会看到不干净的东西！
　　“没错。”
　　“万恶之源。”
　　“行走的精神瘟疫，伟大而盲目痴愚，足以引导地球堕落，百利而无一害。”
　　身披华丽袍服的纯欲尤物满脸阴险笑容。
　　“不愧是你。”
　　“墨菲斯托。”
　　梦魇率先鼓掌叫好。
　　“……百利而无一害？”
　　“你是在侮辱外神？”
　　状若章鱼，长着一颗硕大独眼的异域古魔，不禁发出傲慢刺耳的鄙夷声音。
　　只见无数粗大触须招摇摆动，邪魅森然的气息随之弥漫开来。
　　砰砰！
　　砰砰！
　　触须拍打着华丽殿堂。
　　肌体富有力感，具备超强韧性。
　　足以抵御高能武器的轰炸，豁免绝大多数魔法攻击，能够无视诸多自然法则，轻易撕裂时空屏障。
　　通过梦中低语的方式干涉现实世界。
　　操控和玩弄目标心灵！
　　这位旧日支配者，非常清楚负面情感催生的外神，究竟何其可怖！
　　即便多维者。
　　盘踞星界的本土势力，来自积极，正面，意志情感能量的幻想生物，都无法完全摧毁外神。
　　外神。
　　几乎都具备永存不朽的特质！
　　呼之即来，挥之即去？
　　简直痴心妄想！
　　一旦外神失去控制，额外维度都将遭受无妄之灾，就此烁灭。
　　多元独一的强大魔神发话。
　　谁敢不听？
　　就连墨菲斯托都无言以对了。
　　“听说你曾经仿照自己形象，创造了一只多眼的触手怪，取名为奎哥斯？”
　　多玛姆忽然开口说道。
　　“奎哥斯……”
　　“熟悉而陌生的称呼！”
　　“确实。”
　　“关键他背叛了我，为了惩罚这位叛徒，我将其镇压到了深海，永世不得超生！”
　　眼魔宝石一般瑰丽迷彩的眸子，瞬间浮现追忆色彩，长吁短叹。
　　无尽岁月过去了。
　　奎哥斯。
　　觉悟了吗？！
　　“不如释放奎哥斯。”
　　梦魇冷笑。
　　“我无法踏足现实世界。”
　　“蠢货！”
　　眼魔嗤之以鼻。
　　啊这！
　　确实是个问题。
　　纵观全场，唯有墨菲斯托身处现实维度，大家都盘踞各自支配的空间，偶尔灵体遨游表里世界，散播微不足道的影响罢了。
　　等等。
　　来自东方的地狱领主凯多！
　　……
　　神州大地幅员辽阔，物产富饶，灵脉错落起伏，滋生了无数秘境，洞天福地！
　　掌管一府之地的阴官都能够行走凡间！
　　凯多……
　　没准也在现实世界！
　　由凯多带领诸魔信徒夷平法师圣殿，简直一举数得！
　　“我确实位于现实。”
　　沈度沉吟片刻，坦诚相告。
　　“不过，我没有足够的力量完成计划，因为神明武士封印了我的魔法！”
　　“除非你们能够解除神明信物的羁绊！”
　　咦？
　　这种设定，好像有点耳熟？
　　墨菲斯托和多玛姆面面相觑。
　　封印远古恶魔的存在，似乎就是神明武士！
　　难道！
　　凯多也是远古恶魔的族裔？！
　　“神州修士果然没有一个好东西。”
　　“发现邪魔外道就会喊打喊杀。”
　　“封印。”
　　“驱逐。”
　　“……手段无所不用其极！”
　　伟岸至极的牛角巨怪蚩尤闻言勃然大怒。
　　嗡嗡嗡！！
　　无形的心灵能量骤然辐射开来。
　　火盆当即炸裂！
　　殿宇摇曳，维度龟裂。
　　就连外界遍布深空天体的意识海洋也都泛起惊涛骇浪！
　　瞬间万千生灵睡梦中惊醒！
　　一股心悸的盗汗感觉突如其来！
　　神秘莫测的抽象空间。
　　宇宙万物情感思维构建的奇妙位面，也存在阴阳平衡协调统一的自然规律！
　　当然。
　　即便多元独一的强大魔神蚩尤也不敢过度张扬。
　　稍作发泄，便迅速冷静下来。
　　对于这位后起之秀的遭遇，感觉极度同情。
　　“原来神明武士还封印了其他恶魔？”
　　哈迪斯狐疑道。
　　“是的。”
　　“神州有着除魔卫道的传统。”
　　沈度面不改色。
　　实则心里七上八下！
　　差点暴露！
　　幸好蚩尤神助攻。
　　恐怕自己将会百口莫辩。
　　原本沈度打算通过黑气巫师刀龙解决神明信物的羁绊。
　　然而，漫威世界大名鼎鼎的维度领主，坐在面前，谁能够控制住压抑多时的渴望？！
　　没有神明信物的束缚，远古恶魔势必战力暴涨一大截！
　　跻身极位。
　　谁都无法驱逐与降服！
　　就连神明武士的子孙后代也将束手无策。
　　“办法不是没有。”
　　“阿斯加德的秘典之中，似乎有所提及。”
　　“奥丁史前的收藏。”
　　“另外，他劫掠了七座恶魔宫殿的部分奇珍。”
　　海拉展露迷人微笑，修长笔直的美腿交叠，指出了一个方向。
　　阿斯加德？
　　好像不是谎言！
　　沈度瞳孔微微收缩，险些笑出声音。
　　也对。
　　作为史前复仇者的带头大哥，奥丁率领几位初代超级英雄，曾经多次交手远古恶魔！
　　待到神明武士封印恶魔，劫掠恶魔君主修建的宫殿，也算是正义之举了！
　　“好。”
　　“皆大欢喜。”
　　“希望碍眼的法师圣殿此后不复存在！”
　　赤足着地的高挑尤物振臂高呼。
　　“我的信徒也会出力！”
　　蚩尤恶狠狠道。
　　沃特？
　　强大魔神的信徒？
　　是九黎部落的后裔吗？！
　　沈度愣住了。
　　他决定重新支配神州大地，结果蚩尤也在谋划归来！
　　“看来凯多先生一无所知？”
　　海拉笑道。
　　“建议了解一下救狸协会。”
　　救狸？
　　九黎？！
　　看来神州大地的神秘组织全部改头换面，相继化身成为了民营公益慈善志愿机构？！
　　“没错。”
　　“不要忘记关照救狸协会。”
　　“凯多。”
　　蚩尤随之发出洪钟大吕的声音，答道。
　　“事不宜迟。”
　　“趁着圣主毫无察觉！”
　　“快刀斩乱麻。”
　　“夷平三座法师圣殿！”
　　多玛姆催促道。

第126章 岩浆果实
　　黑暗维度的主君。
　　多玛姆。
　　极其憎恨圣主！
　　因为圣主夺走半部法术大全，打通两界屏障的计划无法实施。
　　并且，就连得力心腹卡西利亚斯都葬于其手！
　　试问多玛姆如何不怒？
　　“就此散会。”
　　“大家记得通知信徒行动起来。”
　　“我在伦敦恭候佳音！”
　　一袭华丽袍服的娇俏尤物露出了冷艳笑容。
　　咻咻咻！！
　　在场各位维度领主灵体随之幻化一道道虹光拔地而起。
　　重返各自支配的神秘领域。
　　至于沈度。
　　则需要再次途经星界，才能够顺利返回现实！
　　关键。
　　形似黑色薄雾，蔓延软体触手的扭曲团块，过于可怖！
　　像极了死灵之书记载的外神。
　　至高母神。
　　孕育万千子孙的森之黑山羊。
　　她是万物之母。
　　不可言喻者的妻子。
　　当然。
　　外神来势汹汹，沈度并未窥视全貌，便急忙躲进表层世界，维度领主聚会的殿堂。
　　似乎外神无法踏足星界的表层空间？
　　“没错。”
　　“因为构成外神形态，具现其存在的罪欲恶念，都位于里层空间。”
　　“沉淀在星界下方。”
　　“假如你彻底激怒外神……”
　　“那就另当别论。”
　　墨菲斯托仿佛洞悉人心，也留意到了沈度的惊险一刻，不禁善意提醒道。
　　毕竟，凯多也在现实世界！
　　没有必要得罪对方。
　　待到解除神明信物的羁绊以后，借助凯多之手夷平三座法师圣殿，绝对易如反掌！
　　阿斯加德？
　　奥丁？
　　垂暮濒死之神有何威胁？！
　　“多谢你的答疑解惑。”
　　沈度笑道。
　　咻！
　　他幻化一道虹光离开聚会之所，再次置身瑰丽而绚烂的抽象维度，饶有趣味的仔细端详着深空天体。
　　这是自然万物情感和思维构建的遥远位面。
　　必须精通灵魂魔法才能够遨游此地。
　　羊符咒。
　　就是圣主灵魂魔法的具现化。
　　俨然修炼到达了无以复加的地步！
　　随心所欲进出梦境世界。
　　占据无主躯壳。
　　堪称最强增益性符咒！
　　“占据一个位面才能够踏上多元独一的路程？”
　　“……这片维度还必须存在于其他平行世界？”
　　“简直难如登天！”
　　沈度催动鸡与兔符咒。
　　高速移动的能力瞬间生效。
　　咻！
　　他的速度快如闪电，即便盘踞表层世界的幻想生物，都无法洞悉行进轨迹，似乎已经无限接近光速！
　　此次黑暗议会，沈度收获颇丰！
　　首先，确定了多元独一的正确方式。
　　需要支配一个位面！
　　其次，解除神明信物的咒语，书写在史前的异闻秘典上，藏在阿斯加德的地宫！
　　希望海拉不会欺骗自己……
　　最后，就是掌握了墨菲斯托的行踪。
　　大不列颠首府。
　　伦敦！
　　“差点忘了。”
　　“还有效忠蚩尤的民间公益机构……”
　　“救狸协会！”
　　“蚩尤竟然也打算归来？”
　　沈度面色复杂。
　　地球局势愈发混乱了。
　　放眼望去，举目皆敌！
　　幸好自己绑定了反派系统，能够收获来自诸天万界的惊喜奖励！
　　通过系统奖励的丰厚道具进一步提升实力！
　　系统背包空间。
　　此刻，摆放着一颗遍布螺旋纹路，呈现暗红色泽，像极了熔岩冷却的奇特果实！
　　【岩浆果实】！
　　这是《航海王》世界。
　　公认破坏与杀伤力最高的自然系恶魔果实！
　　赤犬萨卡斯基食用的恶魔果实。
　　将会赋予宿主元素化，拥有制造岩浆，免疫绝大多数物理攻击，燃尽一切物质，毁天灭地的恐怖能力！
　　化身人形天灾！
　　抑制不住的愤怒之炎，足以蒸发山河湖海！
　　无论温度，还是密度，都远远高于普通的火焰。
　　果实能力开发到极致足以永久改变一座岛屿的环境和气候！
　　“系统打算让我一条路走到黑？”
　　沈度哑然道。
　　不过，岩浆果实倒是来得恰到好处！
　　自己急需提升一波实力。
　　八大魔气尚未复苏，如尼文字和法术大全，也都无法带来质变。
　　岩浆果实直接弥补了沈度的诸多不足！
　　假如展开青龙形态操控岩浆……
　　画面太美！
　　简直不敢想象！
　　估计都要吓傻自己的恶魔兄弟！
　　至于其他收获就没有必要提及了……
　　因为实在拿不出手。
　　弃之可惜，食之无味。
　　鸡肋！
　　巍峨青龙极速穿梭，很快锁定了现实和星界的通道，眼前的景象随之出现翻天覆地的变化。
　　再次睁开眸子，已经置身索科维亚！
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　机械钟表传出一阵庄严肃穆的回响。
　　“……竟然才过去半个钟头？”
　　凝视指针方位。
　　沈度不禁浮现愕然神色。
　　看来星界和现实世界时间流速相差甚远！
　　罢了。
　　当务之急，还是食用岩浆果实。
　　他的念头一动，遍布螺旋纹路的暗红果实，瞬间凭空出现，指尖刹时传出灼热滚烫的感觉，仿佛捧着烤熟的红薯！
　　然而，这种温度，对于离火恶魔来说，毫无压力！
　　张口啃咬岩浆果实。
　　熟悉而陌生的腐烂味道入口即化！
　　确实名不虚传……
　　口感像极了大便！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　沈度感觉心跳骤然提速，似乎细胞与遗传物质正在嘶鸣，咆哮！
　　毛孔之中，溢出成吨的水蒸气，四处弥漫开来。
　　富丽堂皇的崭新宫殿都变成了桑拿房。
　　只见身姿伟岸的挺拔青年，忽然开始融化，岩浆犹如绸缎一般弥漫艳丽色泽，滴落造价昂贵的大理石地砖。
　　成千上万度的恐怖高温，瞬间侵蚀出坑坑洼洼的狰狞痕迹。
　　“这！”
　　“化了？”
　　“您受伤了？！”
　　“圣主好像红色雪糕！”
　　瓦龙及其心腹拉苏阿奋和周快人一步，见状七嘴八舌唯恐避之不及。
　　“救火！”
　　“陛下小心！”
　　绯红女巫和琴葛蕾花容失色。
　　“圣主！”
　　“四哥！”
　　中苏和地魁后发先至，就要动用能力解决问题。
　　然而，就在这时。
　　流动的粘稠物质随之缓慢回收，再次聚合塑造成了圣主的化身形象。
　　“不要惊慌。”
　　“我掌握了新的能力而已。”
　　沈度笑道。
　　哈？
　　新的能力？！
　　两位恶魔兄弟面面相觑，闻言简直气不打一处来！
　　为什么你还在变强？
　　带带兄弟！
　　“别急。”
　　“我已经发现了解除神明信物的咒语，位于何方。”
　　“大家稍后都会实力暴涨！”
　　沈度宽慰道。
　　“真的？”
　　“在哪？”
　　恶魔兄弟异口同声道。
　　“阿斯加德。”
　　“奥丁居住的地方。”
　　沈度抬手指天。
　　仙宫！
　　“问题是第三扇地狱门的坐标……”
　　“南辕北辙！”
　　一道模糊的身影眨眼由远及近。
　　只见快银捧着潘库宝盒，呈现独具特色的卦象图案。

第127章 波刚胜利归来
　　长横。
　　两横。
　　两横。
　　这是艮卦！
　　山之恶魔波刚的地狱门！
　　波刚。
　　为数不多的雌性恶魔，拥有如山似岳一般的伟岸躯体，暗绿色皮肤遍布坚固石块，具备永远无法填饱的胃口！
　　曾经支配扶桑！
　　原本扶桑大陆幅员辽阔，物产富饶。
　　之所以变成现在这个模样，都是波刚控制不住食欲的结果！
　　暴食！
　　七宗罪之一！
　　“看来大姐言出法随！”
　　沈度露出微笑。
　　波刚曾经托付地魁带话，催促自己赶快破译潘库宝盒，已经迫不及待重新支配扶桑。
　　结果恰好就是波刚的地狱门！
　　究竟前往阿斯加德……
　　还是扶桑？！
　　扶桑列岛，距离神州一海之隔。
　　假如解放波刚的时候惊动东方有关部门，出动超级英雄围剿，神明武士家族参战，后果绝对不堪设想！
　　何况，塔拉已经重临扶桑！
　　扶持矢志田家族上位，勾结毒蛇帮和手合会，似乎决定打响三战！
　　还有神秘莫测的原始恶魔‘兽’！
　　“迟疑什么？！”
　　“既然成功破译潘库宝盒，就赶快去解放受困的恶魔同胞！”
　　“大姐肯定已经等得不耐烦了！”
　　体格魁梧壮硕，犹如世界健美先生一般的雷电恶魔，体表流转电光，火花跳跃，格外强势脾气暴躁。
　　“没错！”
　　“多年以来一成不变的日子，大家已经受够了！”
　　“四头恶魔归位，有何畏惧！”
　　地魁猛地攥紧了拳头，用力砸向静默伫立的瓦龙雕像，直接一拳捣毁！
　　此刻，他化身成为精壮的西装暴徒形象，眉眼像极了发哥！
　　因为地魁痴迷英雄本色。
　　话说回来。
　　两位黑暗兄弟言之有理！
　　即便神明武士传人登场，跑就是了！
　　没有必要继续耽搁！
　　波刚的地狱门，就位于扶桑列岛推崇备至的圣岳，不二的高岭！
　　富土山！
　　除此以外，富土山还有多个称呼。
　　御岳。
　　玉扇。
　　芙蓉峰。
　　作为扶桑三大灵山之首！
　　俨然经典的人文符号。
　　扶桑百姓心目中的圣地。
　　……
　　高耸入云的山体，顶部白雪皑皑，仿佛上天鬼斧神工雕刻的绝美艺术品，蕴含自然魅力。
　　庄严，肃穆，无比神圣。
　　山腰修建了一座扶桑风格的典雅神社。
　　根据潘库宝盒呈现的坐标。
　　地狱门就在神社附近！
　　“陛下！”
　　“注射二代超体血清以后，我似乎拥有了无穷的力量，足以活活打死成龙！”
　　一头火红毛发，留有三捋胡须，筋骨强健的彪形壮汉赞不绝口道。
　　黑虎阿福！
　　率先注射二代超体血清，成功激发体内潜藏的神秘因子，竟然觉醒了恐怖的神话基因！
　　拥有化身史前猛兽的惊人力量！
　　无论速度，敏捷，还是自愈能力，全部得到增强。
　　根据红后测试，恐怕不会逊色于常态浩克！
　　甚至，有过之而无不及。
　　只有振金能够破开黑虎阿福的防御。
　　就连魔法伤害都能够减免！
　　二代超体血清。
　　相比首款超体血清，主要原料为五号化合物，来自其他位面的特殊物质，能够激发沉睡的神秘因子！
　　当然。
　　人类体内的神秘因子不计其数。
　　觉醒任何能力都有可能。
　　二代超体血清，不会通过任何渠道售卖，必须牢牢把控万岁集团之手。
　　因为首款超体血清，一经问世，便引发空前强烈的连锁反应。
　　世界各地的明星企业，综合科技公司，大型制药集团，都在尝试复刻超体血清！
　　并且，复刻工作相当顺利！
　　怪人规模极速增长，成立单独作战小队，用来捉拿与日俱增的超级罪犯！
　　“阿福老大真的威武霸气！”
　　“羡慕嫉妒不敢恨！”
　　“为什么我们也要来到扶桑？”
　　拉苏阿奋和周议论纷纷。
　　“因为塔拉！”
　　沈度面色如常。
　　实则已经注意到了鬼影兵团的尾随！
　　不是小玉支配的忍者兵团，而是其他兵团！
　　由此可见，塔拉确实寻找到了合适人选，作为鬼影面具的宿主。
　　基诺沙。
　　盘踞着数百万变种恶棍。
　　阿尔法级变种人不下千名！
　　就连欧米伽级存在都数不胜数！
　　天知道塔拉为谁佩戴上了鬼影面具？
　　有备无患！
　　毕竟，鬼影魔王塔拉擅长人海战术，所有影子武士都独具特色，拥有不死不灭的稀有特性！
　　自己需要杂鱼对付杂鱼！
　　“估计咱们即将面对八位木乃伊将军！”
　　“待到大姐归来，足以饱餐一顿！”
　　中苏和地魁不禁振臂高呼。
　　战斗。
　　能够进一步撕裂神明武士布置的封印！
　　历经基诺沙大乱斗，两位黑暗兄弟都回忆起了多种威力强劲的元素魔法！
　　……
　　典型扶桑风格的建筑物随之映入眼帘。
　　樱花和积雪交相呼应。
　　景色美轮美奂。
　　“到了！”
　　快银发出一声洪亮呼喊。
　　旋即，呈现艮字卦象的潘库宝盒，爆发绚烂夺目的碧绿光亮，瞄准神社殿门浮现的对应凹槽。
　　凌空而去！
　　严丝合缝紧扣！
　　呜呜呜！！
　　一阵狂风大作，天穹忽然黯淡下来，乌云遮天蔽日，似乎恶鬼即将出笼。
　　突如其来的异象，顿时震惊了附近的扶桑百姓。
　　年迈而瘦弱的老者赶忙跪地，虔诚祷告。
　　乞求浅间大神的宽恕！
　　扶桑。
　　号称八百万神！
　　认为万物皆有灵，所到之处皆有神。
　　八百万，实为无限之意！
　　百姓不止崇拜祖先，自然。
　　就连曾经为祸一方的八岐大蛇都能够称之为神！
　　至于浅间大神。
　　其实名为木花之佐久夜比卖命。
　　自古以来，便担任御岳的山神一职，负责此方水土的风调雨顺，保佑百姓安居乐业。
　　享受天孙民族的香火供奉和朝拜。
　　信仰之力何其强盛！
　　几乎地位仅次于天照女尊！
　　由于宇宙天神组的约束，地球诸神都不会轻易下凡，万分危急的时刻才会彰显神力，防止执掌的权柄惨遭掠夺！
　　哗啦！
　　一扇规模宏伟的地狱门拔地而起！
　　造型古朴而大气，岁月更迭，饱经沧桑的味道瞬间扑面而来。
　　螺旋卷动的光圈之中。
　　脚踩木屐，身穿和服的丰腴美妇，款款走出。
　　模样像极了扶桑当红女星长泽雅美！
　　这是波刚化形以后的样貌！
　　只见她嘴角含笑，举止端庄媚态十足，竟然毫无恶魔的观感。
　　简直犹如白衣菩萨莅临尘世！
　　“恭喜山之恶魔波刚……”
　　“大姐胜利归来！”
　　地魁和中苏异口同声的祝贺道。
　　“哇！”
　　“波刚竟然如此秀丽？！”
　　“史上最美恶魔！”
　　“她会喜欢我这样的男性吗？”
　　阿福拉苏阿奋和周先后发出一阵惊叹。
　　“别客套了！”
　　“我的晚餐在哪？！”
　　和服美妇嗓音低沉粗野，投射鲜红目色，猛地瞪眼说道。

第128章 龙卷风摧毁富土山
　　这！
　　为什么嗓音像极了拉苏？！
　　阿福阿奋和周闻言，顿时宛如雕塑一般，被雷了个外焦里嫩！
　　美好印象瞬间荡然无存！
　　“大姐。”
　　“不要心急。”
　　“食物很快就会快递上门。”
　　身姿伟岸的东方青年宽慰说道。
　　话音未落。
　　咻咻咻！！
　　一道又一道影子，从四面八方游移而至，随之拔地而起，幻化成了形态各异的影子战士，展露猩红眼眸。
　　里三层外三层包围住了众人！
　　啪啪！
　　啪啪！
　　清脆的掌声回荡开来。
　　视线尽头的位置，身穿扶桑武士铠甲，佩戴恶鬼面具的身影，沐浴云端洒落的一线碎光，出现在了众人的面前！
　　“空你几哇。”
　　“圣主。”
　　矢志田信玄样貌狰狞而凶恶，青面獠牙的面庞，浮现极端残忍的笑容。
　　紧握祖传妖刀。
　　安纲。
　　俗称童子切安纲。
　　因为曾经斩掉酒吞童子的头颅得名！
　　被视为国宝！
　　属于最上大业物的范畴。
　　拥有破魔，驱邪功效，能够杀伤净化一切邪恶之物！
　　至于酒吞童子。
　　这是扶桑著名妖怪。
　　当之无愧的鬼王！
　　据说，曾经盘踞大江山一带，凶名赫赫，专门勾引无知少女，极度嗜酒！
　　居住在铁铸的奢华宫殿之中。
　　太阳落山以后，黑暗笼罩大地，将会召集百鬼夜行，劫掠珠宝和妇孺。
　　即便他的身首分离，照样不会立刻死去！
　　飞头而战！
　　鬼影魔王塔拉的设计理念，其实就参考了酒吞童子的故事。
　　严格意义上来说……
　　塔拉就是这个世界的‘酒吞童子’！
　　“圣主。”
　　“你竟然胆敢踏足我的国土？”
　　“……那位美丽的贵妇是谁？”
　　胡须浓密的猫脸怪物，忽然凭空浮现出来，随之发出一阵富有磁性的浑厚嗓音，满脸好奇。
　　什么？
　　这是波刚？
　　山之恶魔波刚？！
　　经由影子武士提醒，塔拉顿时表情变幻，胸腔掀起惊涛骇浪，简直震惊到了极点！
　　他印象中的山之恶魔，有着极其庞大宏伟的体型，暗绿色皮肤遍布石块，脑后盘着女式发髻……
　　和面前和服装扮的丰腴美人完全不搭！
　　“咸菜吗？”
　　“你给我过来！”
　　只见和服美妇目色鲜红，猛地张口，骤然吸气！
　　狂暴涡流，牵引方圆千米范围的一切事物，向着自己快速移动！
　　暴食！
　　天下无物不可吃！
　　随着进食，体型也会不断倍化，成长，增大！
　　直至达到顶天立地的程度，化身高不可攀的山岭巨人，防御和魔抗也将提升到一个无以复加的地步。
　　能够抵御核弹轰炸，硬抗歼星武器的射击！
　　当然。
　　目前绝对不行。
　　因为波刚积累的脂肪，在漫长岁月的服刑期间，已经全部消耗殆尽了！
　　急需充能！
　　“武士兵团！”
　　佩戴伊卡将军面具的矢志田信玄，猛地发出妖异而邪恶的嘶吼之声。
　　旋即，无数披盔戴甲的影子武士拔地而起！
　　这是武士兵团！
　　俗称盔影！
　　身穿厚重的甲胄，包裹得严严实实，几乎武装到了牙齿，所有成员都训练有素，配备一把削铁如泥的太刀！
　　然而，防御提升，带来的负面影响便是敏捷降低！
　　武士兵团行动没有爪影迅猛。
　　照样不如忍者灵活！
　　除此以外，背后长着翼翅，蝙蝠一般造型的乌黑怪物，穿透低垂的云层，抬手击打出了一道道绚烂光束！
　　这是夜蝠兵团！
　　空影！
　　九大兵团唯一的空中作战部队。
　　双手能够发射破坏力惊人的恐怖冲击波。
　　足以融解常规金属物质！
　　并且，操控光锁捆绑目标，高达每秒15马赫的超快速度移动！
　　完全媲美托尼斯塔克的战甲性能。
　　“那是？”
　　“天使？”
　　“我的上帝！”
　　拉苏阿奋和周满脸痴呆，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　只见夜蝠兵团前列，长着洁白羽翼的男性天使，面目狰狞，佩戴着一副长角的黄色面具！
　　面具完全包裹住了他的头颅。
　　直接取代了原本的样貌。
　　活灵活现。
　　能够做出多种表情。
　　“来吧。”
　　“来吧。”
　　“由我精挑细选的八位将军，让恶魔见识一下你们的厉害！”
　　浮空大头塔拉发出一阵魔幻低沉的呼喊。
　　基诺沙之行，让这位鬼影魔王简直收获斐然！
　　成功说服能力非凡的变种精英佩戴鬼影面具。
　　无论阿尔法级，还是欧米伽级，两者皆有！
　　面具都佩戴在了合适人选的脸上。
　　一位位影子战士响应召唤，接连不断具现形体，展现出孔武有力，或者膀大腰圆的壮硕造型。
　　刺刃兵团！
　　爪影！
　　五指犹如钢刀，足以撕裂金属，切割硬物。
　　拥有极强的近战能力！
　　脚掌状若尖锥，能够攀爬登临各种极端环境，行动异常敏捷，将会带来出其不意的克敌效果！
　　“阿福。”
　　“拉苏。”
　　“阿奋。”
　　“周。”
　　“轮到你们表演了。”
　　沈度泰然自若，有条不紊发号施令说道。
　　吼吼吼！！
　　撕心裂肺的嚎叫随之炸响。
　　只见黑手帮四人组顿时展开了翻天覆地的变化。
　　体型暴涨数倍，将近三米左右的高度，体魄犹如绿巨人般，筋骨强健，肌肉极度发达结实！
　　身体线条完全符合黄金分割比例。
　　体表遍布绵密鳞片，或者浓密坚韧的毛发，肢体富有爆炸性的力感，足以扳倒大象，赤手空拳锤爆一架昆式战机！
　　“……没有恶魔的味道！”
　　“这是神秘因子带来的蜕变？”
　　“像极了远古时期的洪狮猛兽！”
　　中苏。
　　地魁。
　　波刚先后发表了自己的看法，故作轻松。
　　实则震惊无比！
　　圣主究竟掌握了何等可怕的力量？
　　竟然能够量产史前的怪物！
　　此刻，阿福面庞凶狠，獠牙森然而雪白，犹如剑齿虎般，毛皮呈现豹纹色彩，手爪硬度不逊色于振金！
　　根据红后测试，只有为数不多的手段能够破防！
　　吼！
　　阿福猛地发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　音波滚滚，撼动寰宇。
　　覆盖富土山巅的皑皑白雪，也都出现了支离破碎的迹象，似乎将会爆发大面积的雪崩！
　　“鹞鹰振翅！”
　　“狮子拜天！”
　　“顽猴神功！”
　　“狡兔出击！”
　　“龙卷风摧毁富土山！”
　　一套夺命连招，配合滑稽搞笑的中二音效，反倒唬住了悍不畏死的影子战士，直接愣住！
　　任由黑虎阿福拳打脚踢！
　　砰砰砰！！
　　挥拳击打在盔影铠甲之上，顿时爆发出了巨大轰鸣！
　　将其轰飞出去！
　　形体溃散，直接烁灭！
　　回归到了栖身的黑暗王国。
　　然而，鬼影兵团都有着相同的特性，杀之不尽，除之不绝！
　　不能摘除对应面具，就会无限召唤出来！
　　通过人海战术耗死所有强敌！
　　毕竟，无论任何派系的法师，或者武士，都有蓝条！
　　一旦空蓝，势必属性削弱，战力跌至冰点！
　　毫无还手之力！
　　就连支配地狱的魔王也不例外。
　　离开所处维度越久，自身力量越弱！
　　当然。
　　远古恶魔没有这种问题。
　　卦象之力，就是规则的实体化，自然万物孕育的元素权柄。
　　想要彻底摧毁远古恶魔就必须瓦解元素的存在！
　　这是全能天父都做不到的事情。
　　“何况，花扎纸牌在手。”
　　“我已经掌握了所有面具的摘除咒语。”
　　沈度笑道。

第129章 吞吃天地
　　“打虎式！”
　　“地震拳！”
　　“弗拉明戈舞步！”
　　“暴龙振翅飞翔！”
　　“电眼逼人呐电眼逼人！！”
　　嗡！！
　　仿佛烈日镶嵌在了瞳孔。
　　炽烈的热焰溢出眼眸。
　　两道半尺直径的恐怖视线顿时贯穿苍穹，撕裂长空，击落了一头头翼展数米，体态魁梧的空影！
　　二代超体血清，俨然给予了阿福多种能力！
　　犹如隔壁宇宙的氪星之子。
　　当然。
　　招式威力有所削弱。
　　完全没有克拉克肯特的风采！
　　不过，放眼漫威世界，也算是当之无愧的地表最强存在！
　　足以单挑复联！
　　初代复联。
　　“为什么如此骁勇善战的猛士会臣服于圣主？”
　　浮空的猫脸怪物面色复杂道。
　　“猛士？”
　　“他很快就会沦为一具死尸，葬身此地！”
　　嗓音妖异而魔幻。
　　青面獠牙的伟岸身影，猛地攥紧祖传妖刀握把，家族供奉千年的最上大业物，童子切安纲！
　　噌！
　　一道绚烂至极的冷厉寒光闪现。
　　足以应对艾德曼金属斩击，拥有驱邪，破魔功效，杀伤净化一切邪恶之物的妖刀，猛地砍向黑虎阿福！
　　矢志田信玄，面目狰狞而凶狠，虹膜绽射血丝，表情极度扭曲！
　　铿锵！
　　阿福举臂尝试格挡。
　　一阵金铁交击的轰鸣之音，当即炸响！
　　童子切安纲，竟然破开黑虎阿福的豹纹毛皮，直达深层肌体，伤口几乎深可见骨！
　　肌腱，纤维，毛细血管……
　　仿佛都没有反应过来！
　　竟然一滴鲜血都没有溢出！
　　由此可见，被扶桑幕府视为国宝的最上大业物何其锋利！
　　“这！”
　　“曾经毫无还手之力的矢志田信玄，竟然强大到了这种地步？”
　　“因为那副面具？！”
　　拉苏阿奋和周不禁发出一阵惊呼。
　　确实。
　　鬼影面具。
　　具有相当不可思议的特性。
　　能够赋予宿主，凌驾凡俗，超乎想象的体魄和力量，所有属性全方位暴涨，继承鬼影将军生前的全部能力。
　　比如召唤与之对应的影子兵团！
　　并且，无论何其善良，心性坚定之人，都无法抗衡面具附带的邪恶能量。
　　将会逐渐泯灭良知，失去理智，化身为穷凶极恶的木乃伊将军！
　　彻底堕落！
　　投身黑暗！
　　只有花扎纸牌记录的配方能够摘除面具。
　　“正好能够进行一场练兵。”
　　“顺便填饱波刚饥饿的肠胃。”
　　身姿挺拔的东方青年嘴角上扬。
　　暂时没有摘除面具的打算。
　　毕竟，摘除配方在手，天下我有！
　　“竟然只有两头木乃伊现身？”
　　“其他木乃伊在哪！”
　　雷电恶魔中苏体表迸发绚烂电弧，火花弹射，几乎已经迫不及待出手，轰雷掣电，镇压木乃伊将军！
　　然而，其他将军根本没有露面！
　　正在遵循塔拉的指示，完成一件至关重要的事情！
　　假如成功……
　　原始恶魔将会归来！
　　曾经奖励自己鬼影之躯的‘兽’，无疑能够轻松镇压诸位恶魔！
　　囚禁到影域深处……
　　永世不得超生！
　　咻咻咻！！
　　一位位影子战士先后拔地而起，随之幻化成型。
　　孔武有力的体态，猩红慑人的面庞，能够完美执行各种任务，带给目标无尽的恐惧和折磨，来去无踪，神出鬼没！
　　嗡！！
　　翼展数米，像极了吸血蝙蝠的空中作战部队，猛地抬手释放出一道道耀眼冲击波。
　　射线所到之处，就连山巅积雪也都瞬间融化，荡然无存。
　　空影！
　　在木乃伊将军的带领下，展开了凌厉而致命的反击！
　　“天使！”
　　“不要让我失望！”
　　鬼影魔王满脸狰狞。
　　“塔拉！”
　　“你还真是贴心，为我准备了一顿丰盛大餐呢！”
　　身穿和服的丰腴美妇再次张口。
　　呜呜呜！！
　　一股强而有力的吸引，犹如飓风盘旋，静默伫立富土山，本宫浅间大社的影子战士，相继失控，竟然化作一道道影子，涌向美妇唇腔！
　　贝齿隐现，晶莹而剔透。
　　俨然瑰丽至极的宝石。
　　精纯的鬼影能量，入口即化！
　　寒凉，爽口的味道弥漫舌尖！
　　应该足以媲美奶冻布丁！
　　为什么说是应该？
　　因为波刚见过，没有吃过！
　　这次破封，她的唯一愿望就是尝尽世界美食，要是做的不好吃，就把主厨吞了！
　　“波刚！”
　　“住口！”
　　塔拉猛地怒目横眉，吹胡子瞪眼！
　　竟然吞噬自己的兵团战士？！
　　这种死法，绝对没有办法重现，再次塑造形体，从黑暗王国归来！
　　嗡！！
　　只见塔拉凝眸。
　　一股无形的念力风暴，轰然倾泻而出。
　　瞬间笼罩住了和服装扮的丰腴美妇！
　　“……竟然胆敢打断我的用餐时间？”
　　低沉而粗野的咆哮响起。
　　哗啦！
　　炽烈的魔法烟雾随之弥漫开来。
　　“大姐怒了！”
　　地魁瞳孔收缩。
　　旋即，魔法烟雾散去。
　　一头高达十几米，块头足以媲美住宅公寓，拥有如山似岳一般臃肿体型的绿皮怪物，顿时映入眼帘！
　　粗粝而坚韧的皮肤，呈现暗绿色泽，关节遍布岩石。
　　脑后盘着发髻，烈焰红唇宽厚而肥大。
　　四肢短小。
　　却不会影响行动。
　　舌头尤为灵活！
　　波刚！
　　掌控艮字卦象之力！
　　象征巍峨耸立的山川！
　　拥有超强防御，将会大幅度减免魔法伤害！
　　即便龙符咒的炎爆之力，对于波刚来说，都如同刮痧！
　　叮叮当当！！
　　念力风暴陡然击中波刚。
　　一阵刺耳的噪音响起。
　　然后……
　　没了！
　　“这是山之恶魔的本来面目？！”
　　“我失恋了！”
　　“FFFFF！”
　　“抱歉，我呕！”
　　阿福拉苏阿奋和周脸色变幻，竭力控制自己的表情。
　　奈何突如其来的视听冲击，过于刺激！
　　终于承受不住天堂跌落地狱的落差。
　　……陷入精神错乱，思维扭曲，不可言述的疯狂！
　　开始痛扁迎面而来的影子战士！
　　砰砰砰砰！
　　绚烂到极致的焰球，脱手而出。
　　沈度始终未曾回收火之魔气！
　　所以，黑手帮四人组至今能够使用。
　　“吞吃天地！”
　　体态如山的绿皮恶魔猛地发出一声咆哮。
　　滚滚音浪，扩散开来。
　　覆盖富土山的厚重积雪顿时龟裂！
　　爆发大面积的雪崩！
　　然而，一股恐怖吸力涌现，雪崩瞬间转移方向，犹如冰淇淋般，幻化银龙，钻进到了波刚的血盆大口之中！
　　就连铺天盖地的夜蝠兵团也都遭殃！
　　被风暴裹挟卷动，形体溃散，精纯的鬼影能量，进一步填饱了波刚饥饿的肚皮！
　　使其体格倍化。
　　愈发庞大！
　　壮硕！
　　似乎达到了顶天立地的状态！
　　魔焰滔天！
　　……

第130章 幕府来敌
　　波刚。
　　山之恶魔。
　　拥有暴食天赋，能够吃掉见到的所有东西，一切事物，通过肠胃转化成生命能量，用来提升自己的各项属性！
　　就连塔拉麾下的食影兵团都无法比拟山之恶魔！
　　严格意义上来说……
　　食影兵团的创立初衷，其实就参考了波刚的特性。
　　当然。
　　塔拉的设计非常失败！
　　食影兵团，仅仅能够啃咬活物的影子而已。
　　“这！”
　　“竟然叕膨胀了？”
　　“好高！”
　　“估计二十米左右了！”
　　阿福拉苏阿奋和周抬头仰视波刚，不禁相继发出阵阵感叹说道。
　　嗝！
　　波刚打了个饱嗝。
　　犹如雷鸣，巨大的音浪呼啸，瞬间龟裂了现实维度，所到之处，到处扭曲，狰狞，狭长的坑洼痕迹！
　　无数夜蝠溃散。
　　即便佩戴巴特面具的倍塔级变种人天使，都感觉到了一阵天旋地转，仿佛疾驰的列车迎面冲来！
　　恶臭，腥臊的味道，将他由内而外吞没！
　　几乎控制不住呕吐的欲望。
　　“确实难闻。”
　　“恐怕波刚封印至今都没有刷牙！”
　　塔拉感觉眼睛刺痛。
　　似乎嗅到了辛辣的洋葱味道。
　　她究竟何时吃的？！
　　是远古时代吗？
　　“塔拉。”
　　“你最爱的食物来了。”
　　只见身姿伟岸的东方青年摆出一个标准的投球动作！
　　兔符咒骤然生效。
　　咻咻咻咻！！
　　速度快如闪电，无数洋葱脱手而出，以迅雷不及掩耳之势，瞬间击中了浮空的猫脸怪物！
　　“啊！”
　　“我的眼睛！”
　　“眼睛！”
　　“看不清东西了！”
　　绿色的泪珠洒落开来。
　　塔拉顿时爆发撕心裂肺的哀嚎！
　　由于没有双手，就连揉搓眼睛竟然都做不到！
　　简直悲惨到了极点！
　　“洋葱？”
　　“竟然会有恶魔惧怕洋葱？！”
　　“啊哈哈哈哈！笑得我喘不上气了！！”
　　雷电恶魔捧腹大笑。
　　“这种垃圾也配统治我的王国？！”
　　山之恶魔冷哼，满脸鄙夷。
　　“不要废话！”
　　“直接打跑木乃伊！”
　　地魁猛地怒吼。
　　旋即，粗如廊柱的臂膀，猛地摆动起来，骤然敲击大地。
　　一道道利岩之矛，轰然刺破圣岳屋脊，夷平神社，密密麻麻交错排列！
　　瞬间秒杀了无数盔影，爪影！
　　这是地隆枪阵！
　　地之恶魔擅长的大范围攻击性招式！
　　操控土系元素运转，塑形地势，捏造利岩枪阵，足以带来出其不意的制敌效果！
　　“听说木乃伊将军为了填补我们的空缺出现？”
　　“那就赶快拿出一点真本事！”
　　咔擦！
　　银蛇撕裂天穹，闪电照耀长空。
　　身披金甲圣衣的雷电恶魔，体表狂暴到极致的电流游走，猛地瞬间移动到了信玄面前！
　　包裹电芒的拳头用力轰击出去！
　　铿锵！
　　信玄匆忙格挡！
　　最上大业物，能够破开阿福防御的妖刀，童子切安纲，直接爆发出了一阵玻璃碎裂的噪音！
　　刀身竟然迸射密密麻麻的蛛网痕迹。
　　仿佛随时都会炸裂！
　　“怎么可能？！”
　　“幕府视为国宝的天下五剑之首！！”
　　“抵挡不住恶魔的一拳？”
　　信玄瞳孔震颤，牙齿几乎快要咬碎。
　　祖传妖刀。
　　家族供奉千年的至宝。
　　难道，即将粉身碎骨了吗？！
　　“友情提醒。”
　　“金属可是能够导电的物质！”
　　巨石中苏嘴角浮现玩味的笑意，随之猛地调动雷电魔气。
　　璀璨而耀眼的电火花，顺着武士刀不断蔓延，刹时通过握把，给予了矢志田信玄成吨的雷系伤害！
　　大脑皮层几乎都在散发焦味。
　　千万伏特的电压，伴随耸人听闻的可怖高温，足以冶炼与熔解常规金属！
　　直接火化活物！
　　如果不是鬼影面具附带的能量，提升了矢志田信玄的身体素质。
　　恐怕这位极道家主……
　　当场就要死亡！
　　即便如此，信玄还是承受了致命伤害，意识濒临休克！
　　“呸！”
　　“垃圾！”
　　中苏吐出一口浓痰，呸在直挺倒地的信玄脸上。
　　自己都没有展现本来面目，敌人就昏厥了！
　　简直无聊至极！
　　与此同时。
　　将近二十米左右高度，状若巨灵下凡一般的绿皮怪物，猛地抬手攥住了夜蝠兵团的统帅，天使！
　　咯吱。
　　咯吱。
　　指节用力收缩！
　　天使满脸绝望扭曲之色，似乎肢体惨遭怪力扭曲，背后翼翅翎羽也都悉数脱落！
　　“饶命！”
　　“饶命！”
　　木乃伊将军发出凄厉哀嚎，直接投降！
　　唰唰唰！
　　一位位孔武有力的影子战士忽然融解，掠向四面八方。
　　浮空的猫脸怪物面色阴沉，似乎正在怀疑人生。
　　“为什么我精挑细选的将军败得如此之快？”
　　塔拉百思不得其解！
　　按理来说，历经多年以来一成不变的日子，漫长岁月的折磨和囚禁，远古恶魔应该实力暴跌！
　　……基诺沙之战，塔拉已经看透恶魔的虚实。
　　结果谁料恶魔竟然变强？！
　　仿佛回忆起了曾经精通的元素魔法！
　　尤其地魁。
　　几乎差点都震裂了富土山！
　　扶桑百姓心目中的圣岳！
　　嗡嗡嗡！！
　　一架架武装直升机极速由远及近。
　　马达轰鸣声随之响彻苍穹。
　　机身绘制霓虹旗帜！
　　竟然装载了崭新的外星科技，像极了神盾研发的空天武器，昆式战机！
　　装甲厚重，搭配能源放射武器，反重力引擎，属于扶桑航空自卫队。
　　“这是扶桑的武装力量？”
　　“……看来九头蛇余孽勾搭上了幕府？”
　　“真的准备打响三战？”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　对于昆式战机，同样有所耳闻。
　　俨然领先时代的空天武器，采用齐塔瑞先进科技研发，足以长时间进行太空作战，高达30马赫的飞行速度。
　　就连托尼斯塔克都望尘莫及。
　　关键。
　　根据第二次世界大战协定，扶桑不得研发用作进攻的武装力量！
　　如此规模的航空编队，无疑已经越界！
　　“中苏。”
　　“给我打掉敌方战机。”
　　沈度嘴角上扬。
　　而目光森寒到了极点！
　　扶桑。
　　曾经祸乱神州，称呼天朝上国的子民为支那，竟然打算翻身做主，重建东方势力格局。
　　他岂能坐视这段屈辱历史重演？！
　　所以，他要彻底瓦解扶桑的武装力量，直接葬送天孙民族的狼子野心！
　　即便居住高天原的扶桑神明降世也要赶尽杀绝！
　　非我族类，虽远必诛！
　　“好说！”
　　“裂天之柱！”
　　中苏猛地摆动十指，绚烂而缤纷的雷光骤然铺满了整片天穹！
　　叉状闪电随之扩张到了一个无以复加的程度！
　　粗如廊柱，瞬间震碎云层！
　　劈落了迎面袭来的数台武装直升机！
　　无论何其厚重的装甲，都不能抵御千万伏特的电流，任何微小缝隙，导电物质，都有可能带来致死伤害！
　　威力之大，范围之广，足以烁灭一座山头！
　　何况，区区几架武装直升机？
　　嘀嘀嘀嘀！
　　短促尖锐的警报传出。
　　狂暴的电流导致所有设备失灵。
　　仪器当机。
　　彻底失去控制！
　　从万丈高空跌落富土山巅，撞击到壁立千仞的峭壁之上，轰然炸裂。
　　“饭后甜点！”
　　波刚张开血盆大口。
　　再次催动暴食天赋！
　　战机残骸，相继涌进唇腔之中，渣都不剩！
　　“陛下！”
　　“塔拉消失不见了！”
　　“还有信玄！”
　　“……幸好天使没有逃走！”
　　阿福拉苏阿奋和周不禁松了口气。

第131章 黑影王国
　　黑沉，阴森，伸手不见五指的漆黑空间之中。
　　仿佛没有半点重力存在。
　　所有物质都在漂浮！
　　视线尽头的位置，隐约能够看到屋脊，丘陵，扶桑风格建筑物的模糊轮廓。
　　当然。
　　可望而不可及！
　　似乎到处存在屏障，壁垒。
　　偶尔还会遇到突如其来的蛇形魔物！
　　蛇影！
　　这是守卫鬼影魔王御所的首道防线。
　　“塔拉在哪？”
　　“感觉这里非常荒凉！”
　　“竟然打算解放原始恶魔？”
　　“必须阻止！”
　　一阵阵粗狂野蛮的噪音响起。
　　只见虚无缥缈的维度深处。
　　四道身影缓慢由远及近。
　　魁梧壮硕，犹如世界健美先生一般的中苏。
　　模样酷似发哥的地魁。
　　和服装扮的丰腴美妇波刚。
　　为首身姿伟岸的挺拔青年紧握狗链。
　　至于另外一端，连接佩戴巴特将军面具的变种精英，天使！
　　大家漫步黑影王国。
　　即将前往塔拉藏身之所！
　　黑影王国！
　　这是神秘莫测的额外维度。
　　九大鬼影兵团盘踞的巢穴。
　　即便形体溃散，也能通过黑影王国的能量起死还生，瞬间复原！
　　栖息在黑影王国的魔物，基本都有着猩红眼眸，丑陋而狰狞的面貌。
　　这是生灵与活物无法踏足的地方！
　　长久停留，势必受到污秽能量的侵蚀与同化，堕落为泯灭良知，失去理智的行尸走兽，听从塔拉的号令！
　　当然。
　　黑影王国的能量，对于远古恶魔毫无威胁。
　　甚至，能够吸收汲取化为己用，提升各自的属性和魔力强度！
　　“简直美味极了！”
　　波刚张口。
　　一股强而有力的吸流顿时弥漫开来。
　　笼罩方圆千米范围，所到之处，沿途一切障碍物，相继纷飞，跌落到了山之恶魔的腹中！
　　助其囤积脂肪，快速恢复实力！
　　脂肪。
　　就是波刚的能量来源。
　　一切保障！
　　无尽岁月过去，漫长的服刑时刻，让她的能量全部消耗殆尽，几乎归零！
　　如果不是塔拉奉上一份大餐，恐怕波刚都要吞了富土山！
　　“天使。”
　　“为什么还没有到达目的地？”
　　沈度眉头微皱。
　　急需定位塔拉的藏身之所！
　　因为黑影王国连接着恢弘而浩瀚的影域！
　　影域。
　　指的就是影之维度。
　　和镜像维度性质相仿。
　　作为现实世界的并行空间存在。
　　光影，镜像，构成了三维世界的框架！
　　严格意义上来说，影子无处不在，无论任何位面都会存在！
　　关键。
　　没有任何一位魔王支配影域！
　　‘兽’？
　　直接做掉便是！
　　就连黑影王国沈度都要占领，作为自己未来多元独一的起点！
　　“通过影域前往其他平行世界。”
　　“简直一举数得！”
　　沈度嘴角上扬。
　　旋即，猛地拽动狗链，将天使拉到了近前。
　　“黑影王国疆域幅员辽阔……”
　　“我也没有来过此地，只是凭借感知侦测塔拉的位置。”
　　天使满脸哀怨委屈之色。
　　可怜兮兮的说道。
　　对于塔拉弃之不顾的举动，由衷地感觉到了绝望。
　　所以，决定出卖塔拉，破坏这位鬼影魔王的全部计划！
　　“那就尽情飞吧。”
　　“不要顾及狗链的长度。”
　　“我的魔法道具能够无限延伸。”
　　沈度催促道。
　　狗链？
　　拜托，大哥！
　　有必要说的这么直白吗？
　　天使简直郁闷极了。
　　奈何身家性命都在圣主的手上，他岂敢拒绝要求？
　　咻！！
　　背后翼翅扇动，翎羽碰撞，迸发一阵金铁交击的嗡响。
　　鬼影面具赋予了天使超强体魄，恐怖的自愈能力。
　　原本脱落的羽毛也都重新生长出来，足以高速移动，制霸长空！
　　哗啦啦！！
　　成串的金属圆环，相互连接，竟然真的无限延伸，尾随天使，前往黑影王国的深处。
　　“这！”
　　“看来圣主还有很多宝物！”
　　“给我一条狗链！”
　　中苏地魁波刚见状不禁异口同声道。
　　“仅此一条。”
　　沈度满脸歉意。
　　实则狗链来自反派系统！
　　属于比较奇葩的魔法道具，具备无限伸缩的特殊能力，常规手段根本没有办法挣脱。
　　解铃必须系铃人！
　　除此以外……
　　没了！
　　所以，狗链始终放在背包空间吃土。
　　直到今天，竟然意外派上用场！
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　狗链忽然开始剧烈晃动。
　　似乎天使已经成功定位塔拉的藏身之所。
　　众魔急忙催动神力，纵身而去。
　　转眼便出现在了天使面前！
　　“这！”
　　“快如闪电都不足以形容了吧？！”
　　天使顿时傻眼。
　　他的速度，已经高达20马赫。
　　佩戴鬼影面具以后，能力再次暴涨一大截，移速接近40马赫！
　　怪不得……
　　山之恶魔能够活捉自己！
　　总算破案了。
　　“嘘！”
　　“那是什么情况？”
　　“正在布置庙宇和祭坛？”
　　沈度微微眯起眼睛，竖指于唇。
　　中苏地魁波刚赶忙静音。
　　众人投去视线，只见不远处的位置，邪魅鬼祟的身影晃动，正在搬运，拼接特殊器材。
　　绘制复杂而诡秘的魔法符号！
　　胡须浓密的猫脸怪物督工，负责验收。
　　“兽！”
　　“将会归来！”
　　“带领我们释放终极黑暗，湮灭多元宇宙！”
　　“我们的征途并非一个地球。”
　　“而是无数个地球！”
　　塔拉发出一阵妖异而魔幻的吼声，鼓舞士气。
　　无数个地球？！
　　七位木乃伊将军闻言面露惊色。
　　终极黑暗？
　　多元宇宙？
　　为什么单独的字词都认识，组成句子，完全听不懂了？！
　　“有意思。”
　　沈度眼睛微眯。
　　这是法术大全记录的精妙仪式！
　　能够打通两界屏障，召唤额外维度的存在，直接偷渡到现实世界！
　　就连法师圣殿构成的巨型魔法阵都不能阻止！
　　差点忘了！
　　法术大全的作者就是鬼影魔王……
　　塔拉！
　　他清楚书中记载的顶尖魔法不是正常的事情吗？
　　“没错。”
　　“矢志田家族一直都在购买稀有的魔法材料。”
　　“为了完成仪式。”
　　“便于原始恶魔归来！”
　　天使咬牙切齿，恶狠狠地说道。
　　原始恶魔。
　　恶魔。
　　数量之大，种类之多。
　　就连精通恶魔学说的远古智者都不能做出定论。
　　不过，毋庸置疑，原始恶魔属于较为稀有的一个恶魔品种！
　　原始意味最初。
　　最古老的。
　　泛指地球本土诞生的史前恶魔。
　　当地的特色产品！
　　邪恶，怨念，妒恨……
　　种种负面情绪聚合成型的魔物！
　　兽。
　　就是扶桑本土的原始恶魔。
　　至于远古恶魔，更加倾向于元素概念，自然万物的实体化。
　　古神。
　　甚至古魔，也都掌握了相关权柄！
　　而地狱魔王，通常汲取世间生灵的恐惧，魂体！
　　维度领主，路线更加奇特，通过扩张自己支配的领域提升实力，包括做掉自己的变体，直到多元独一！
　　多元独一就是理论上的最高层次。
　　在此之上的境界，普通物种没有资格触及！

第132章 原始恶魔
　　呜呜呜！！
　　一阵狂风大作。
　　顿时。
　　寸草不生，极度荒凉的黑影王国泛起惊涛骇浪。
　　维度出现扭曲。
　　持续摇曳，晃动！
　　接着，骤然敞开了一道缝隙，连接影之维度！
　　兽支配的影域！
　　“我总算回来了！”
　　一阵低沉而污秽的嗓音回荡开来。
　　率先映入眼帘的画面，便是伟岸健硕的高大黑影。
　　脚踩木屐。
　　背后长着一对翼展数丈的宽阔翅膀！
　　身穿扶桑传统风格的袍服，僧衣。
　　腰际悬挂着藏于鞘中的武士刀。
　　毛发极度旺盛。
　　红脸高鼻。
　　像极了扶桑传说中的妖怪。
　　大天狗！
　　作为扶桑山野神性和邪祟的具现化，拥有匪夷所思的怪力和神通！
　　这个世界。
　　兽。
　　主导着手合会。
　　从古至今，持续散播影响，始终密谋突破影域，重临现实，推翻天照女尊的统治！
　　就连鬼影魔王塔拉都是兽的信徒。
　　被兽赋予了影域之力，寄予厚望！
　　勒令塔拉释放终极黑暗，使地球陷入永夜的世界，将天照女尊赶出苇原！
　　苇原。
　　指的就是扶桑列岛。
　　天界对于凡间的称呼。
　　严格意义上来讲，扶桑曾经爆发一场动乱，高天原下界之神，将本土所有神明击败，封印到了其他维度。
　　自此以后，天照女尊成为独一的信仰！
　　因为她象征太阳，掌管天上地下的光明。
　　所以，兽就要制造终极黑暗，对抗这位太阳女神！
　　只是塔拉尚未成功，便惨遭正义的七武士降服，封印到了十副面具中！
　　……
　　“陛下！”
　　“欢迎您的归来！”
　　胡须浓密的猫脸怪物顿时激动起来。
　　嗡！
　　念力操控佩戴鬼影面具的木乃伊将军下跪。
　　唰唰唰唰！
　　众人相继拜倒在地。
　　面对大天狗，展现出了卑微与虔诚一面！
　　“塔拉。”
　　“你辛苦了。”
　　大天狗发出一阵欣慰的声音。
　　旋即，猛地摆手，无穷的影域能量涌现出来，竟然赋予了塔拉实体！
　　身形壮硕而魁梧，穿着丝绸材质的黑色柔道服，边缘遍布祥云图案，样式极其时尚华丽！
　　“这！”
　　“感谢陛下！”
　　塔拉急忙躬身参拜。
　　酒吞童子。
　　大天狗。
　　两位扶桑知名妖怪，再次汇合，势必掀起腥风血雨，带给地球巨大灾祸与动乱。
　　当然。
　　前提是远古恶魔没有捣乱！
　　“啧啧啧。”
　　“塔拉原来也有主人？”
　　“简直跌份！”
　　“他岂能和恶魔君主相提并论？”
　　中苏波刚地魁满脸嫌弃。
　　“谁？！”
　　一声惊呼响起。
　　大天狗猛地扇动背翅，幻化成了一道模糊的虹光，由远及近，出现在了众人面前！
　　红脸高鼻。
　　状如夜叉！
　　将近九米左右的高度，翼展足足数丈，居高临下俯视诸位恶魔，完全没有意识到灾难的迫近，麻烦即将到来！
　　“竟然还有一位木乃伊将军？”
　　“你的翅膀倒是不错。”
　　兽，投出诧异的目光，凝视佩戴巴特将军面具的鸟人，笑着称赞说道。
　　“等等！”
　　“那是！”
　　“小心！”
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　塔拉大惊失色。
　　这！
　　为什么圣主也来到了黑影王国？
　　远古恶魔竟然能够免疫无处不在的腐蚀能量？！
　　简直离谱！
　　他以为自己的计划，极度隐秘，神不知鬼不觉，结果竟然出现了一个奸细！
　　鸟人！
　　幸好兽已经归来！
　　即便恶魔出手，也不能阻止终极黑暗的爆发！
　　终极黑暗。
　　将会引领地球陷入永夜，能够腐蚀人心的黑影能量，将会取代氧气遍布世界！
　　啪啪。
　　啪啪。
　　一阵清脆的掌声响起。
　　身姿伟岸的东方青年拍手，嘴角浮现玩味的笑意。
　　似乎正在赞叹塔拉的痴心妄想。
　　“地球。”
　　“注定属于远古恶魔。”
　　“无论原始恶魔，还是地狱生物，维度领主，都没有资格占领这里！”
　　沈度冷笑。
　　瞬间。
　　炽烈的魔法烟雾弥漫开来。
　　将近七米左右高度，体表遍布绵密鳞片的身影随之映入眼帘，肌肉轮廓鲜明而发达，龙角犹如晶石一般剔透，凶芒毕露。
　　他紧握一杆宛如墨汁浇筑的兵刃。
　　长柄镂空雕刻鸟兽纹理，蕴含宇宙奥秘的魔法符号。
　　这是毒液共生体具现的塑极之矛！
　　毒液。
　　来自四维世界的液态物质，拥有记忆宿主血统因子，复刻宿主能力天赋的恐怖特性。
　　跟随沈度多时！
　　见证了他的数种姿态。
　　人型。
　　兽型。
　　人兽型。
　　已经进化到了一个无以复加的地步，无惧声波和火焰，拥有媲美振金和艾德曼金属的超强硬度。
　　关键！
　　不会受到磁力干扰和分解！
　　俨然拥有进化属性的神级装备。
　　相比狼牙棒，能够施展更加高端致命的杀敌招式！
　　“什么？”
　　“极位恶魔？！”
　　大天狗狰狞凶恶的面庞之上，陡然浮现出了莫名惊诧的神色。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　黑影王国夜幕翻涌。
　　一道道叉状闪电划破长空。
　　淡蓝色皮肤，身披金甲圣衣的健硕恶魔，轰雷掣电，直接击打出了一道狂暴镭射！
　　“不要废话！”
　　“来战！”
　　中苏脾气火爆。
　　对于来自其他维度的原始恶魔也很好奇！
　　“岩柱狱！”
　　石狮子一般的猛兽面庞，呈现残忍而暴躁的表情。
　　轰隆隆！！
　　随着地魁的怒吼，黑影王国顿时晃动起来，地面冒起无数柱状岩石，密密麻麻排列，瞬间困住七位木乃伊将军！
　　“开饭啦！”
　　低沉而粗野的嗓音响起。
　　将近十几米高度，体态臃肿肥胖，如山似岳一般造型的绿皮怪物，猛地张开血盆大口！
　　暴食！
　　恐怖的吸引力，随之倾泻而出，笼罩附近百米范围，抽离所有游离能量。
　　不得不说，来到黑影王国的波刚，如入无人之境！
　　能够肆意吞吃和畅饮精纯能量！
　　弥补多年以来的亏空！
　　“雷鸣！”
　　一阵铿锵有力的咆哮轰然炸响。
　　黑影王国跌宕起伏。
　　似乎都要破裂。
　　“八卦！”
　　雷鸣八卦！！
　　绚烂的黑色闪电缠绕塑极之矛。
　　只见伟岸至极的龙人猛地一个闪现！
　　瞬间出现在大天狗的身后！
　　轰！
　　大天狗猛地瞪圆了眼睛，胸口护具甲胄骤然粉碎，青龙偃月破开坚韧的表层皮肤，留下了深达数寸的伤痕！
　　粘稠的鲜血喷涌。
　　兽！
　　简直难以置信！
　　首次归来，没有得到礼物也就罢了，竟然惨遭偷袭！
　　年轻人不讲武德！

第133章 观察者叕惊叹了
　　嗡！
　　一股乌黑至极的光亮源源不绝的浮现出来。
　　瞬间！
　　大天狗胸前的伤痕随之愈合，完好无损。
　　然而，神经末梢传递而来的剧痛，还是让兽怒不可遏，面容扭曲，愤怒到了极点！
　　“你到底是谁？！”
　　“竟然胆敢踏足我的王国！”
　　大天狗红脸高鼻，表情极度凶狠，狰狞。
　　背后翼翅宛如金属一般碰撞开来。
　　这是兽的秘技。
　　羽刃风暴！
　　只见无数翎羽脱落，交击，规模空前的骇人风暴，瞬间汇聚成型，规模足以覆盖方圆百米范围。
　　甚至，引动黑影王国无处不在的腐蚀能量，再次进一步增强威力！
　　“竟然连我的名字都不清楚？”
　　“那你真的没有见识。”
　　身姿伟岸的龙人发出一阵浑厚嗓音，满脸鄙夷，充满傲慢。
　　他体表遍布绵密鳞片，弥漫玉石光泽，异常瑰丽而耀眼。
　　只手紧握一杆数丈高度的长柄大刀。
　　嘴角浮现冷漠笑意，獠牙森然而剔透。
　　瞬间。
　　瞳孔激射两道绚烂的能量光束，直接绞碎了兽的满天飞羽！
　　“圣主！！”
　　“休得放肆！！”
　　塔拉怒吼。
　　刺啦！
　　用力撑破遍布祥云图案的丝绸柔道服。
　　结实而健硕的胸膛随之展露。
　　他猛地踏步上前，俨然打算击退圣主！
　　当然。
　　沈度不是一个魔在战斗。
　　“我允许你叫唤了吗？”
　　雷电恶魔中苏，猛地召唤雷电风暴。
　　只见绚烂的叉状闪电游走，遍布黑影王国每处角落。
　　一股至刚至阳的神圣能量骤然弥漫开来。
　　无数蛇形魔物葬身雷暴！
　　渣都不剩！
　　就连大天狗都在惊叹，面色忽明忽暗。
　　这种力量，足以称得上一句恐怖如斯！
　　“雷之制裁！”
　　伴随震耳欲聋的咆哮，数米直径的柱状闪电轰然从天而降！
　　径直射向鬼影魔王塔拉！
　　炽烈夺目，极致的璀璨照亮一切，制裁万物！
　　专门克制黑暗生物！
　　执掌雷电的存在就没有一位弱者！
　　“八嘎！”
　　塔拉发出一声怒骂。
　　顿时。
　　整个人惨遭无尽电光淹没，几乎看不到身影和痕迹，更加无法闪避和位移！
　　雷之制裁持续片刻时间！
　　待到光芒散去。
　　现场出现了巨大真空，黑影王国为数不多的陆地，竟然直接烁灭大半！
　　就连铁铸的华美御所都不能抵御雷电的冶炼！
　　造型精致，吉利的装饰物，相继变形。
　　滚烫的铁水肆意流淌。
　　至于鬼影魔王。
　　更加不堪！
　　毛发和皮肤焦黑，散发呛鼻的糊味，形象无比狼狈，灰头土脸的模样，完全没有剧中的领袖风采！
　　简直像极了搞笑滑稽的丑角！
　　“就这？”
　　中苏冷笑。
　　“好！”
　　“我的佩刀已经多年未曾饮血！”
　　“由你们为其止渴好了！”
　　红脸高鼻的大天狗怒极反笑，猛地攥紧握把，骤然拔出悬挂腰际的武士刀！
　　刀身狭长，足有数丈长度，曲度惊人，犹如一轮弦月寒芒毕露！
　　唰！
　　佩刀划出一道优美的弧线，用力劈向沈度。
　　曾经。
　　大天狗使用此刀，斩杀无数强敌，就连居住高天原的神明也都陨落数位，足以证明兽的实力何其恐怖！
　　然而，他遇到了更加无解的存在，系统眷顾的头号反派！
　　“降三世！”
　　“引奈落！”
　　铿锵有力的咆哮轰然响起。
　　滚滚音浪，震荡寰宇。
　　黑影王国维度剧烈摇晃。
　　空间持续龟裂！
　　到处遍布斑驳溃烂的痕迹。
　　一道道黑色闪电，环绕威武不凡的塑极之矛，心灵干涉物质的能量，持续散发影响。
　　面对迎面袭来的武士刀，沈度猛地纵身跃起！
　　铿锵！！
　　洪钟大吕的恐怖噪音轰然炸响。
　　旋风和气浪随之辐射开来。
　　毒液共生体幻化成型的塑极之矛，非金非木，却拥有极端恐怖的超强硬度，媲美振金，艾德曼合金！
　　甚至，就连乌鲁神钢都能够平分秋色！
　　“什么？！”
　　大天狗面目狰狞，仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　怀疑自己出现幻听！
　　咔擦。
　　咔擦。
　　玻璃破碎的声音传出。
　　他所持有的武士刀，忽然滋生裂纹，密密麻麻，蜘蛛网一般的扭曲痕迹，迅速蔓延开来。
　　下一刻！
　　刀刃轰然炸裂！
　　传说中的破邪显正之剑，数珠丸恒次，就此烁灭！
　　不存于世！
　　“需要我借你一件趁手的兵刃吗？”
　　沈度满脸似笑非笑的表情，嗤之以鼻道。
　　真的？！
　　还有这种好事？
　　大天狗刹时心动了！
　　圣主。
　　离火恶魔。
　　曾经两度支配东方大陆的恶魔皇帝，劫掠神州，夷平成片的庙宇淫祠，他所收藏的兵刃，肯定高端大气上档次！
　　秒杀扶桑刀匠冶炼的武器！
　　兽险些答应下来！
　　结果注意到了沈度脸上的表情，才确定这是玩笑，讥讽！
　　“你不会真的信了吧？”
　　“不会吧？”
　　沈度莫名感觉好笑。
　　这个大天狗。
　　似乎智力方面有点欠缺！
　　他都能占领影域，自己势必也行！
　　通过影域，连接多元宇宙的现实世界，开始自己多元独一的道路，突破极位，生命层次蜕变，化身名副其实的高维生命！
　　“好像我曾经招来高维生命的窥伺……”
　　“究竟是谁？”
　　“尤阿图？”
　　沈度目光透出思索之色。
　　与此同时。
　　置身夹层空间，通过镜像壁垒隔岸观火的秃头身影，猛地浮现出了震惊的表情！
　　他的眼睛散发亮光。
　　犹如两颗行星一般瑰丽。
　　自古以来，遵循着先祖制定的规则，不会干涉也无法参与，多元宇宙的任何事件！
　　“他为什么清楚我的名字？”
　　尤阿图面色复杂。
　　观察者一族，拥有领先地球亿万岁月的科技水平，几乎无异于魔法，足以化腐朽为神奇！
　　即便宇宙天神组都不敢轻易开战，教训这群酷爱围观的古老物种！
　　严格意义上来讲，所有观察者都是多元独一的存在。
　　当然。
　　天神组也是！
　　关键。
　　尤阿图百思不得其解！
　　不是谁都有资格清楚他的名字！
　　这位圣主……
　　究竟何方神圣？！
　　似乎非常了解自己？
　　瞬间。
　　尤阿图懵逼了！
　　到底谁是高维生命？！
　　“咦？”
　　“谁在说话？”
　　“我好像听到了一阵呓语！”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　吓！
　　尤阿图顿时毛骨悚然！
　　到底什么情况？！

第134章 记录历史的秘典
　　轰隆隆！！
　　来不及反应，深入探究，震耳欲聋的轰响顿时传出。
　　困住木乃伊将军的岩柱，竟然转眼支离破碎，惨遭一股恐怖巨力击溃！
　　伟岸而壮硕的身影，块头足以媲美中苏，将近五米左右的高度，肢体孔武有力，身穿黄色狱服，戴着圆形金属头盔！
　　这是……
　　红坦克！
　　凯因马可！
　　阿尔法级变种人！
　　拥有刀枪不入的铜皮铁骨，超强耐力，取之不尽，用之不竭的力量。
　　就连金刚狼的艾德曼合金爪子，和雷神索尔的战锤姆乔尔尼尔，都不能带给他半点威胁！
　　因为高丽战争时期，凯因马可误入深山老林之中，在古老的庙宇里面，发现了一颗瑰丽而绚烂的深红宝石，就此得到了主宰人类命运的能力！
　　那颗深红宝石的真正主人，背景深厚，神威莫测！
　　俨然多元独一的强大魔神！
　　赛托拉克！
　　“独一魔神的使者？”
　　“塔拉竟然能够说服红坦克佩戴鬼影面具？！”
　　沈度瞳孔收缩，感觉到了不妙。
　　红坦克！
　　佩戴了一副绿色面具，青面獠牙，狰狞而凶恶。
　　这是巨魔兵团的统帅！
　　萨默将军。
　　能够召唤膀大腰圆，防御和抗性惊人的巨影，和浩克的体格平分秋色！
　　唯独移速稍慢。
　　九大兵团各具特色，没有全能的完美兵种。
　　关键！
　　红坦克作为深红主宰的代言人，拥有坚不可摧的体魄和极度顽强的生命力！
　　一旦奔跑起来，没有谁能够将其停止！
　　所到之处，任何物质都将粉碎，荡然无存。
　　此刻，沈度才真正开始重视塔拉蛊惑的木乃伊将军。
　　竟然发现数位熟人！
　　一位体态纤细，身穿塑身皮衣的东方女性，长发盘起，指甲犹如钢针一般锋利，长约半米左右。
　　流转着艾德曼合金的光泽。
　　锋利无匹！
　　就连红坦克都抵挡不住伤害，也将破防！
　　死亡女！
　　小山百合子！
　　外号死神夫人。
　　神风敢死队成员的后代，效忠威廉史崔克将军。
　　原本潜伏基诺沙，为了传递情报，便于里应外合，将其一网打尽！
　　谁料矢志田信玄现身，邀请这位死神夫人结盟，为其亲自佩戴上了拉佐面具，负责号令刺刃兵团！
　　赤瞳紫面。
　　额头长着对称的犄角。
　　獠牙密集排列。
　　状若厉鬼！
　　“圣主？”
　　“库萨将军的通缉对象？”
　　一阵魔幻而妖异的腔调传出。
　　魁梧健硕的绿皮怪物，猛地跃起，犹如一颗疾驰的炮弹，骤然出现在了沈度面前！
　　憎恶！
　　足以媲美浩克的生化怪物！
　　只见他肌肉虬结，筋骨轮廓线条清晰，块头不逊色于红坦克，佩戴一副黑色面具。
　　面目凶狠阴沉！
　　“库萨？”
　　“加州驻军司令？”
　　沈度闻言目光透出追忆色彩。
　　直接忽略了憎恶。
　　“这位圣主，也经历过维和部队的炮击和轰炸。”
　　身穿西方僧侣样式袍服，眸光闪亮的秃头身影再次发出一阵洪钟大吕的配音。
　　仿佛剧中旁白！
　　娓娓道来。
　　“所有反派都会短暂占据上风，然后败给象征正义的超级英雄。”
　　“圣主。”
　　“恐怕永远意料不到，一场规模空前的扫黑风暴，即将到来，让他付出惨痛代价！”
　　尤阿图松了口气，继续履行着自己的本职工作。
　　观察。
　　注视。
　　多元宇宙文明的兴衰，超级英雄和反派的命运。
　　永远不会加以干涉。
　　并且，不会参与其中！
　　即便他曾经目睹过无数个末日，无数个世界濒临毁灭的凄惨景象！
　　照样没有出手。
　　哪怕极少数的存在，发现了他的围观，恳求尤阿图力挽狂澜！
　　他还是遵循观察者一族的最高法则。
　　置身事外。
　　“呓语……”
　　“再次响起了！”
　　“扫黑风暴，即将到来？！”
　　沈度眉头紧皱，忽然若有所悟。
　　难道！
　　始终窥伺自己的高维生命就是观察者！
　　尤阿图！
　　“看来他即将达到宇宙的顶点。”
　　“或者，掌握了莫名手段，接触到了我的存在。”
　　透过宇宙壁垒侦测自然万物的尤阿图，再次开口。
　　他的面色已经恢复正常。
　　没有集齐六颗宝石，对于高维生命来说，都是微不足道的劣等物种。
　　哪怕能够听到高维生命的呓语，有所感知，也将招致厄运和灾难，精神方面的错乱和扭曲。
　　当然。
　　观察者比较良善。
　　不会带给任何生命负面影响。
　　至于外神。
　　旧日支配者。
　　……截然相反！
　　“我本可以提醒他，阻止这位圣主，关键他的命运，已经锁定。”
　　“何况，他也不会听取我的意见。”
　　尤阿图演讲完毕，再次神隐。
　　命运？
　　锁定？
　　沈度捕捉到了模糊的词句，愈发确定自己的猜测！
　　当然。
　　目前为止，没有半点意义。
　　必须尽快解决眼前的麻烦！
　　“受死！”
　　红坦克后足蹬地，犹如离弦之箭一般奔袭而至。
　　即便铁铸的御所残骸也不能阻止他的去路，直接惨遭怪力撞得四分五裂！
　　与此同时。
　　死亡女和憎恶相继动作起来。
　　艾德曼合金锻造的指甲，将近半米长度，削铁如泥，硬度足以媲美扶桑国宝，最上大业物！
　　童子切安纲！
　　“圣主。”
　　“属于远古恶魔的时代，已经落幕！”
　　“你无法阻止我们支配地球！”
　　佩戴伊卡面具，披盔戴甲，武装到牙齿的矢志田信玄，紧握祖传妖刀童子切安纲。
　　举剑杀来！
　　“由我牵制河马！”
　　毒蛇吐信的嘶鸣响起。
　　佩戴橘色猫脸面具的蛇行者双手无限延长，犹如绳索，猛地捆绑住了中苏！
　　蛇行者。
　　属于毒蛇帮的一员。
　　拥有弹性皮肤，超强韧性，能够大幅度减免雷系伤害，蜕皮复生，通过缠绕目标致其昏厥，休克！
　　和异形兵团的统帅雷苏简直天生一对！
　　“河马？”
　　“你全家都是河马！！”
　　中苏暴跳如雷。
　　气不打一处来！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　电弧跳跃，雷光喷涌，长达数丈的闪电兵刃随之具现成型。
　　犹如一杆标枪，锋芒毕露，弥漫恐怖高温，猛地划出优美弧线，径直刺向长足！
　　即便蛇行者皮肤具备超强韧性，能够大幅度削弱雷系伤害，照样无法免疫雷电带来的高温灼烧！
　　嘶嘶嘶！！
　　仿佛硫酸泼洒，浓烈的烟雾升腾开来。
　　蛇行者顿时爆发出刺耳哀嚎，抽回长足。
　　然而，中苏并没有打算就此放过敌人！
　　“雷切！！”
　　狂暴的电流聚集掌心，叉状闪电顿时持续游走！
　　仿佛成千上万只虫鸟啼鸣，恐怖的穿透能力，直接引燃无处不在的鬼影能量，尾随长足，隔空命中了罪魁祸首！
　　蛇行者！！
　　一股焦糊味道随之弥漫开来。
　　敌人顿时休克！
　　雷电。
　　永远都是藤精树怪的克星！
　　就连闪电击中的木材，都有驱邪避凶之功效！
　　“休想伤我四哥。”
　　憨直的嗓音响起。
　　廊柱一般雄壮强健的脚掌，用力践踏大地！
　　嗡！！
　　方圆千米范围，众人脚下的坚实土地，竟然转眼化作液态，沦为深不见底的粘稠沼泽！
　　瞬间困住了来势汹汹的信玄！
　　憎恶！
　　死亡女！
　　红坦克！
　　现场所有木乃伊将军！
　　无论如何挣扎，都没有办法摆脱泥沼，反倒越陷越深！
　　直到根本动弹不得！
　　“正好。”
　　“便于我摘除鬼影面具。”
　　沈度嘴角上翘。
　　接着，无声的诵念咒语。
　　亚库都特鲁。
　　亚库都特鲁。
　　亚库都特鲁。
　　嗡！！
　　双手猛地冒出一团碧绿光亮，绚烂而耀眼，经过沈度的改良，能够摘除所有鬼影面具，属于万能咒语！
　　唰唰唰！！
　　他的动作快如闪电，先后摘除信玄，死亡女，憎恶，红坦克，蛇行者……
　　七位木乃伊将军的面具。
　　只有天使。
　　沃伦沃辛顿三世逃过一劫。
　　因为沈度需要天使带路！
　　探索影域！
　　影域。
　　这是沈度的唯一目标，占领影域，就意味着生命层次蜕变，前路再无坎坷，能够媲美蚩尤，眼魔，赛托拉克，化身强大魔神！
　　“啊！”
　　“面具！”
　　“我的力量！”
　　矢志田信玄失去面具以后，不禁发出阵阵撕心裂肺的哭嚎。
　　泪如泉涌。
　　仿佛听到了梦碎的声音！
　　东亚共荣。
　　天下布武的计划！
　　统统化为齑粉！
　　他已经没有了实现祖先夙愿的力量！
　　甚至，无处不在的鬼影能量，犹如嗅到腥味的鲨鱼一般，蜂拥而至，开始啃噬他的意识和思维！
　　视线陷入一片黑暗！
　　被摘除面具的木乃伊将军，惨遭鬼影能量侵蚀，顿时沦为毫无理智的行尸走兽，力量没有衰减，反倒暴涨！
　　“在我的领域，你没有资格猖狂。”
　　“圣主。”
　　体格壮硕的塔拉笑容阴险森寒。
　　严格意义上来讲，塔拉也是一位维度领主！
　　尽管，黑影王国没有达到想象中的规模，仅仅作为影之维度的入口长存于世。
　　照样不容小视！
　　塔拉对于黑影王国，有着绝对的权限和掌控！
　　嗡！！
　　大地再次复原，平整。
　　皮肤呈现灰败色彩，宛如行尸走兽一般的凶残魔物，随之映入眼帘。
　　能够操控元素的远古恶魔，位于维度领主塔拉支配的领域……
　　局势似乎极为不利！
　　“基本没有办法摧毁一位维度领主。”
　　“就连天神组都不能做到。”
　　“因为视之书提过……”
　　“假如无法找到记录古往今来所有历史的时光秘典，在其扉页书写自己的名字。”
　　“维度领主将会永远立于不败之地。”
　　尤阿图继续践行着旁白的职责。
　　针对第四面墙后的存在，阐述关键讯息。
　　揭露答案！
　　……
　　视之书？
　　记录古往今来所有历史的时光秘典？
　　这是尤阿图在剧透？
　　为什么设定像极了岁月史书！
　　沈度目光深邃，没有开口。
　　苦思冥想的迟疑模样，落在观察者尤阿图的眼中，就是典型的束手无策，黔驴技穷！
　　“战斗到此为止。”
　　“即将谢幕。”
　　“看来编号996的地球也将陷入永夜，就连神威莫测的离火恶魔圣主也得认命……”
　　“沃特？！”
　　尤阿图旁白忽然中止。
　　只见沈度猛地催动鸡与兔符咒，幻化一道模糊的虹光远遁，直接越过木乃伊将军，冲向视线尽头的华美御所！
　　铁铸的宫殿之中，陈列万千奇珍。
　　坐落远方的肃穆殿宇，有着浓烈的扶桑建筑风格。
　　层檐流角。
　　门楣悬挂烫金牌匾。
　　【金堂】！
　　这是塔拉存放挚爱瑰宝的地方。
　　毫无疑问，记录古往今来所有历史的时光秘典，也会放在这里！
　　包括塔拉本人的面具！
　　“他竟然洞察到了时光秘典的位置……”
　　“看来圣主真的拥有不可告人的秘密！”
　　尤阿图惊叹道。
　　确实。
　　秘密就是能够听到观察者的旁白！
　　或许，因为漫长岁月以来的隔岸观火，尤阿图酷爱添油加速的编写台词，通过旁白的形式复述给墙外生物。
　　第四面墙。
　　围绕着整个多元宇宙！
　　将多元宇宙划分为了墙内世界，墙外世界。
　　当然。
　　即便观察者，宇宙天神组清楚第四面墙的存在，也无法越过第四面墙。
　　“拦住圣主！！”
　　塔拉吹胡子瞪眼，赶忙发出一声呼喊！
　　咻咻咻！！
　　木乃伊将军顿时动作起来。
　　红坦克后足蹬地，施展蛮横冲撞的技能，仿佛一辆疾驰的列车，再次冲向沈度！
　　“圣主打算改写时光秘典？”
　　大天狗击退波刚，目光斜睨。
　　旋即，背后翼翅扇动，规模空前的羽刃风暴，卷动无处不在的鬼影能量，裹挟风雷，扑面而来！
　　“应该叫做岁月史书！”
　　波刚嗓音低沉。
　　话音未落。
　　只见她张开血盆大口，状如深渊，内部虫洞盘旋，仿佛通往曲径幽深的莫名时空！
　　强而有力的吸引，竟然引导羽刃风暴调转矛头，冲向波刚！
　　“不要妄想阻止四哥！”
　　地之恶魔咆哮。
　　獠牙闪烁慑人寒芒。
　　旋即，无数泥土汇聚而来，攀附臂膀，随之为其覆盖上了一层岩石铠甲，包裹的密不透风，体型再次倍化。
　　岩拳！
　　地魁猛地挥拳！
　　水泥生成的拳套和红坦克相撞。
　　轰隆隆！！
　　震耳欲聋的巨大轰鸣传出。
　　维度剧烈晃动！
　　边缘竟然开始龟裂！
　　“这！”
　　“竟然能够挡住红坦克？！”
　　天使傻眼了。
　　红坦克！
　　拥有无懈可击的皮肤，势不可挡的恐怖冲击力，就连万磁王都要避其锋芒！
　　即便x学院的钢力士都不敢直面凯因马可！
　　结果……
　　恶魔将其逼停！
　　甚至掀翻！
　　……

第135章 岁月史书易主
　　地魁！
　　象征容载万物的大地。
　　掌控卦象之力，体格强健魁梧，勇武而彪悍。
　　即便沈度都不敢保证自己完胜地魁。
　　何况，低劣的变种异端？！
　　“越界者！”
　　“死！”
　　一阵铿锵有力的恫吓之声传出。
　　闪电齐鸣，雷霆共振。
　　中苏轰雷掣电，抬手击打出了一道绚烂至极的能量光束，骤然将大地切开一个豁口！
　　顿时凭空出现深不见底的悬崖峭壁。
　　直接阻拦住了木乃伊将军的去路！
　　“八嘎！！”
　　塔拉怒声叱骂。
　　旋即，旱地拔葱，猛地抬腿踹向伟岸健硕的龙人！
　　标准的柔道踢技！
　　势大力沉，足以击碎一块巨石！
　　“鸣镝！”
　　只见肌肉虬结而发达，筋骨线条轮廓鲜明的伟岸身影，猛地挥动数丈长度的塑极之矛，摆出了一个标准的挥棒姿势！
　　咔擦。
　　咔擦。
　　炽烈的黑色闪电，随之遍布青龙偃月。
　　仿佛激活了握柄的鸟兽纹路，承载宇宙奥秘的魔法符文，顿时焕发绚烂光彩。
　　一道规模空前，足有数米直径的棒气长虹，瞬间倾泻而出，精准命中了鬼影魔王塔拉！
　　将其淹没！
　　击飞！
　　铁铸的华美御所近在咫尺！
　　记录古往今来所有历史的时光秘典，也将易主！
　　“想要占领黑影王国？”
　　“……问过我的意见了吗？！”
　　红脸高鼻的大天狗，猛地发出一阵掷地有声的呼喊。
　　旋即，攥紧破邪显正之剑的握柄，诵念古老而深奥的咒语。
　　散落于地的刀刃碎片，竟然相继浮空，重新聚合凝结成了武士刀的形态，流转锋锐而剔透的光泽。
　　这是数珠丸恒次的特性！
　　史前岁月，也有扶桑神明将其称之为斩魄刀！
　　名副其实的妖刀！
　　千刃！
　　种种称号和头衔，足以证明这把破邪显正之剑的危险与可怖！
　　“咦？”
　　临近华美御所的刹那，沈度忽然体会到了久违的心灵悸动！
　　仿佛感官刹时提升到了一个无以复加的地步。
　　极度敏锐。
　　几乎能够感觉到了时间流速变慢！
　　毛孔，皮肤，都在示警！
　　蜘蛛感应！
　　“千刃飞星！”
　　妖异而魔幻的呼喊传来。
　　只见九米左右高度，翼展数丈的原始恶魔，体表弥漫细密的刀刃碎片，骤然向着沈度杀来！
　　千刃飞星！
　　刀身化作无数看不见的透明细刃，足以笼罩目标的所处区域，封锁全部逃生路线，进行无差别范围攻击！
　　曾经！
　　兽使用这个招式成功屠神！
　　毫无疑问，圣主也将身首异处！
　　死无葬身之地！
　　旋即，无数透明细刃直接绞碎了圣主的形体！
　　灼热而滚烫的岩浆喷溅，竟然瞬间熔解了成片细刃！
　　“纳尼？”
　　“这是什么情况？！！”
　　大天狗满脸懵逼。
　　岩浆？
　　为什么圣主变成了一滩岩浆？！
　　散发的高温竟然能够熔解数珠丸恒次！！
　　“大喷火！！”
　　抑扬顿挫的吼声随之响彻苍穹。
　　拳头形状的滚烫岩浆，猛地倍化扩张，膨胀到了一个无以复加的程度！
　　覆盖方圆数丈范围，径直击打在了原始恶魔的身上！！
　　成千上万度的恐怖高温，到处喷溅。
　　即便微不足道的火星，都具备灼烧毛孔的刺痛感，将会带来致命的重度烧伤！
　　皮肤碳化。
　　创面犹如皮革。
　　哪怕愈合也会留下瘢痕！
　　“兽！”
　　塔拉匆忙起身，前去支援。
　　结果！
　　根本抵挡不住大喷火的骇人冲击力，惨遭拳头形状的岩浆拖动数千米！
　　沿途撞碎了无数丘陵，山岭。
　　炙热的岩浆肆意流淌开来。
　　由此可见，大喷火的威力何其惊世骇俗！！
　　“这！”
　　“恐怕我都抵挡不住！”
　　“估计原始恶魔死定了！”
　　中苏地魁波刚见状不禁面面相觑。
　　大喷火？
　　这是圣主领悟的崭新能力？！
　　难道！
　　圣主掌握的卦象之力觉醒了？
　　简直不可思议！
　　嗡！
　　催动鸡符咒之力，猛地幻化无形大手，操控铁铸的宫殿浮空，挪动附近的断壁残垣。
　　置身装修精美的金堂内院。
　　沈度福至心灵，第一时间便洞悉倒了时光秘典和塔拉面具的确切位置。
　　推开沉重的木门，历史沉淀的味道随之扑面而来。
　　“果然！”
　　“时光秘典就是岁月史书！”
　　沈度目光闪烁。
　　旋即，注意到了不远处陈列祭坛之上，肃穆而庄重的古老典籍。
　　只见时光秘典书页展开，上面遍布弥漫烫金色泽的蝇头小楷，被龙形饰品托起，旁边摆放着笔筒和墨汁。
　　书中记录了黑影王国古往今来的所有历史！
　　这是岁月编写的史书。
　　无论书写任何文字上去，都会瞬间成为现实。
　　当然。
　　仅在黑影王国位面生效！
　　一旦脱离黑影王国，所有篡改都将作废！
　　严格意义上来说，岁月史书并非独一无二的存在，即便能够凌驾单块无限宝石，足以针对心灵，现实，时间，灵魂，力量，空间，六个领域……
　　造成颠覆性的改变！
　　岁月史书。
　　所有位面，行星，维度，全部存在！
　　谁掌控了岁月史书，就掌控了这个世界！
　　假如沈度能够寻找到黑暗维度的岁月史书……
　　黑暗维度也将易主！
　　岁月史书就是权柄的具现化！
　　所以，才能够扭转过去未来，直接倒退时间线，将地球回拨到远古时代！
　　实则地球以外的世界，根本没有半点变化。
　　“岁月史书有着修正历史的特性……”
　　“剧中已经有所展现。”
　　“不过，改个名字应该没有负面影响。”
　　沈度嘴角上扬。
　　操控漂浮之力翻动岁月史书。
　　哗啦啦！！
　　一阵机器验钞的噪音响起。
　　扉页。
　　四个龙飞凤舞的烫金大字顿时映入眼帘。
　　【塔拉库多】！
　　这是鬼影魔王的真实姓名。
　　等等。
　　我应该书写哪个名字？
　　圣主？
　　神都？
　　沈度？
　　凯多？
　　“尼玛！”
　　“乱开马甲不是一件好事！”
　　沈度捏着下巴，愁容满面。
　　然而，富有磁性的旁白再次响起，善于添油加醋的观察者，竟然来到了恶魔皇帝身畔，剧透给了沈度正确方法！
　　“岁月的史书。”
　　“世间万象的载体，文明和时光的介质。”
　　“成因莫名。”
　　“却维系着古今的一切秩序！”
　　“即便按上手印都会易主。”
　　“看来圣主并不清楚这些奥秘。”
　　尤阿图娓娓道来。
　　他已经持续追踪沈度多时！
　　从纽约之战开始，便始终尾随这位恶魔皇帝，即便其他位面爆发惨绝人寰的丧尸危机，也都没有过多留意。
　　因为他在圣主身上嗅到了墙外世界的气息！
　　墙外世界。
　　就连观察者一族都不敢窥伺的未知空间。
　　隐秘。
　　宏伟。
　　无法名状的位面。
　　这是第几个携带墙外气息的生命体？
　　似乎其他标本……
　　统统惨遭宇宙天神组解剖！
　　“干脆印下手印！”
　　沈度灵光乍现。
　　旋即，抬爪蘸取微量墨汁，用力印在了岁月史书的扉页！
　　恰好盖住了塔拉库多四字！
　　嗡！！
　　嗡嗡嗡！！
　　岁月史书猛地焕发一阵璀璨夺目的精芒。
　　无形的光波随之扩散开来。
　　辐射整座黑影王国！
　　瞬间。
　　黑影王国改朝换代，江山易主！
　　和沈度建立了灵魂共振和紧密联系！
　　仿佛能够清晰感知到黑影王国的一切动静。
　　成功窃取了鬼影魔王的所有权限！
　　“岂可修！！”
　　面容狰狞，遍布重度烧伤痕迹的塔拉发出不甘的吼叫。
　　此刻，他敏锐洞察到了岁月史书的易主。
　　已经失去鬼影魔王之位！
　　通过署名岁月史书，塔拉能够支配黑影王国，号令九大兵团的影子战士。
　　而现在江山易主！
　　即便他的面具也都沦为了圣主的玩物！
　　事已至此。
　　似乎完全没有必要再战了。
　　“待我休养生息！”
　　“率领影域盟友助你降服圣主！”
　　大天狗僧衣焚毁，浑身焦糊发黑的痕迹，满嘴牙齿脱落。
　　说话都在漏风。
　　体表茂盛的毛发也都荡然无存！
　　被滚烫的岩浆灼烧殆尽！
　　神经末梢持续放电，传递撕心裂肺的疼痛。
　　这位原始恶魔首次萌生退意！
　　地球太危险了！
　　我要回影域！
　　刺啦！
　　指尖犹如刀刃，猛地划破维度屏障，通往影域的入口敞开，急忙迈步跨越进去！
　　假如大天狗迟疑片刻，恐怕都将遭受岁月史书的作用，直接定在原地！
　　“可惜。”
　　伟岸至极的身影一个闪现。
　　瞬间出现在了塔拉面前。
　　“圣主！！”
　　“我迟早会夺回黑影王国！”
　　塔拉见状吹胡子瞪眼，嘶声咆哮。
　　岁月史书。
　　无法移动位置。
　　也不能贴身收藏。
　　因为这是维系古今一切历史的基点。
　　塔拉专门修建铁铸的宫殿用来保护岁月史书，结果谁料圣主直接熔解了自己设计的华美御所！
　　“前提是你能够突破洋葱魔咒。”
　　沈度笑道。
　　洋葱！
　　俨然塔拉的克星！
　　一旦触及，便会流出绿色眼泪，无法视物，生不如死。
　　“洋葱魔咒？！”
　　塔拉闻言面色剧变。
　　接着，数位木乃伊将军尾随而来，遵循新任领袖的指示一字排开。
　　从左到右。
　　矢志田信玄。
　　红坦克。
　　憎恶。
　　死亡女。
　　蛇行者。
　　天使。
　　灵蝶。
　　达尔文。
　　……完全沦为沈度驱使的傀儡和奴仆！
　　最后两位木乃伊将军。
　　就是灵蝶和达尔文。
　　灵蝶。
　　身穿塑身皮衣，胸前赘物异常饱满，事业线深邃，有着典型的混血脸孔。
　　一半天孙民族的血统！
　　能够操控灵能具现样式各异的兵刃和武器！
　　达尔文。
　　阿尔法级变种人。
　　拥有适者生存，无限进化，根据所处环境和身体状况，改写遗传物质，进行多次良性突变的特殊能力！
　　细胞活性恐怖到了极点。
　　在第一战时期，投身x战警的阵营，惨遭地狱火俱乐部的首脑黑王袭击，由内而外瓦解，爆体而亡。
　　实则没有彻底亡故！
　　通过无限进化的能力起死还生！
　　只是丢失记忆，苟延残喘到了今天。
　　“……我败了！”
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　凝视泯灭理智的木乃伊将军，塔拉终于眼眶泛红，选择认命！
　　“重新布置仪式。”
　　“撕裂通往影域的屏障。”
　　“我能够饶你不死。”
　　沈度笑道。
　　不死？
　　塔拉仰天长笑，猛地夺过矢志田信玄手中妖刀，童子切安纲，当场剖腹自尽！
　　体面离世！
　　“看来塔拉还有几分骨气。”
　　“赢得了我的肯定。”
　　中苏和地魁从天而降，不禁竖起了大拇指。
　　“饭后甜点？”
　　波刚猛地张开血盆大口，直接生吞了塔拉的尸身！
　　嗝！
　　七分饱了！
　　山之恶魔顿时笑逐颜开。
　　“罢了。”
　　“由我亲自侦测影域好了。”
　　沈度凝眸。
　　对于塔拉的举动，毫不在意。
　　因为鬼影面具长存于世，塔拉就不会真的死掉！
　　逢场作戏而已！
　　“七副面具到手……”
　　“应该去见见小玉了。”
　　小玉。
　　目前待在泽维尔少年天才学院。
　　据说成为校霸，经常带着小弟火人打抱不平。
　　“小玉？”
　　“赶快破译潘库宝盒！”
　　“不要耽误时间，兄弟姐妹已经等得不耐烦了！”
　　中苏地魁波刚异口同声道。
　　确实。
　　多年以来一成不变的日子，栖身极度荒凉，寸草不生的异次元空间，大家都望眼欲穿了！
　　“放心。”
　　“不远的将来，兄弟姐妹都会齐聚现实世界。”
　　“并且，再也没有必要惧怕神明信物！”
　　沈度保证说道。
　　“好！”
　　“假如你真的能够解除神明信物，咱们的恩怨从此一笔勾销！”
　　波刚击掌道。
　　……
　　大洋彼岸的威彻斯特。
　　泽维尔庄园。
　　荷枪实弹，雷厉风行的快速反应部队，里三层外三层，包围住了举世闻名的变种人学院。
　　x学院！
　　长久以来的政治博弈，终于告一段落。
　　威廉史崔克将军大获全胜，就连霹雳将军也都成功上位，稍后即将担任国防部长一职！
　　对于x学院，威廉史崔克将军始终视为眼中钉，肉中刺！
　　以前有着亚历山大皮尔斯作保，史崔克才暂时没有将其夷为平地。
　　现在政坛重新洗牌。
　　也是时候除掉这个心腹大患了！
　　嗡嗡嗡！！
　　一架架崭新的武装直升机盘旋高空。
　　新型步兵装甲车成排驶来。
　　多辆主战坦克停泊街道两侧。
　　哈德逊河岸边还有军用快艇停泊！
　　海陆空全方位包围！
　　誓要夷平泽维尔少年天才学院！
　　“汉克。”
　　“尽快转移所有师生。”
　　“由我拖延哨兵特勤处行动主管。”
　　端坐轮椅的光头老者转动车轮，孤身向着泽维尔庄园大门驶去。
　　x教授！
　　查尔斯泽维尔。
　　变种人学院的校长。
　　即便衰老的不成样子，大脑出现退行性病变，也都有着天然的正义感，惯于包揽所有重担和责任。
　　“查尔斯！”
　　“我们该去往何方？”
　　野兽汉克满脸忧郁。
　　基诺沙？
　　还是……

第136章 九影兵团
　　历经悠久岁月，几次翻修，至今屹立不倒的古老庄园。
　　绿荫如画。
　　藤蔓和爬山虎攀附岩壁。
　　虬结茂密的树木冠如华盖。
　　岁月静好的味道，随之扑面而来。
　　不过，高空盘旋着的武装直升机，已经将炮管对准了园中的华美建筑！
　　待到史崔克将军一声令下，就会发动破坏力惊人的杰里科导弹，直接夷平这座少年天才学院！
　　“查尔斯！”
　　“我们该去往何方？”
　　“基诺沙？”
　　“还是……”
　　“九龙半岛？”
　　毛发旺盛，体态壮硕魁梧的蓝色野兽，忽然拦住x教授，迟疑说道。
　　基诺沙。
　　首个变种人自治国家！
　　目前盘踞了数百万变种同胞。
　　据说，数字正在持续上涨，即将突破千万大关！
　　万磁王曾经多次邀请x战警移民。
　　就连魔形女也都亲自访问过少年天才学院。
　　盛情难却！
　　然而，恶魔皇帝圣主提过，他在九龙半岛修建了一座泽维尔庄园！
　　希望变种人师生能够移民！
　　“众生平等，有教无类。”
　　“没有种族，肤色，信仰，财富的歧视对立。”
　　“其次，恶魔皇帝有着足够的力量庇护x学院的师生。”
　　“基诺沙一战足以说明问题！”
　　野兽汉克陈述利弊，娓娓道来。
　　……
　　为什么威廉史崔克将军胆敢针对x学院发动攻击？
　　明目张胆到了这种地步？！
　　主要原因，就是地球最强大脑的失控，确定查尔斯泽维尔患上了老年痴呆！
　　风烛残年的x教授，有何惧之？！
　　至于万磁王……
　　另当别论！
　　欧米伽级变种异端，通过控磁能力持续刺激细胞，能够大幅度延缓机能衰老。
　　尽管万磁王和x教授年龄相仿，外表倒是像极了一位不惑之年的男性。
　　“基诺沙……”
　　“因为圣主的两位恶魔兄弟！”
　　“险些沉没！”
　　“就连万磁王都差点受伤！”
　　镭射眼斯特科劝道。
　　“教授。”
　　“……小玉也期待咱们移民九龙半岛。”
　　小玉！
　　听到这个名字，x教授面色变幻，满脸慈祥和善意，确实发自内心的喜欢这个古灵精怪的少女。
　　因为小玉，泽维尔少年天才学院的师生体会到了久违的童趣。
　　小玉，行为举止好像没有长大的孩童，却聪慧伶俐到了触目惊心的地步。
　　经常召唤影子忍者排练哑剧。
　　进行舞台表演。
　　逗得x学院师生捧腹大笑。
　　“根据琴葛蕾的情报，似乎圣主并没有想象中的邪恶和极端。”
　　“另外，索科维亚。”
　　“也是圣主经营的地盘！”
　　身穿塑身制服，有着银色短发的暴风女奥萝洛门罗，面色肃然。
　　索科维亚。
　　近期声名远扬。
　　甚至，公开出售掺杂振金的先进武器装备！
　　原本暴风女怀疑索科维亚盗窃瓦坎达储存的振金……
　　直到琴葛蕾传递消息，曝光了万达格山振金矿藏的存在！
　　将近五吨振金！
　　由万磁王亲自冶炼。
　　x战警顿时目瞪口呆，怪不得索科维亚如此财大气粗！
　　有恃无恐！
　　“所以，你们打算移民九龙半岛？”
　　x教授沉声道。
　　“……毕竟，基诺沙自身难保。”
　　“联和国组织，即将重组盟军，将其夷为平地！”
　　莫伊拉马克塔格特满脸担忧。
　　她五官精致立体，专门进行遗传物质的解密工作，主导变种人的神秘因子项目，有着自己的研究中心。
　　和x教授属于忘年交。
　　“真的？”
　　“重组盟军？”
　　“联和国将基诺沙视为纳粹？！”
　　现场的变种人师生不禁爆发沸反盈天的热议。
　　当然。
　　无论何其抗拒，也不能扭转世界带给变种人的偏见和歧视！
　　变种人。
　　在漫威世界臭名昭著。
　　被社会渲染成了一种可怕的疾病，魔鬼投放的瘟疫！
　　哨兵特勤处。
　　就是为了灭绝变种人而成立的组织！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　一架架武装直升机高空盘旋。
　　震耳欲聋的引擎轰鸣声随之响彻苍穹。
　　成排的步兵装甲车缓慢驶来。
　　岸边军用快艇停泊。
　　重型坦克炮管调整完美角度。
　　警车封锁所有逃生路线。
　　通过无人机镜头实时监控行动项目的威廉史崔克将军，位于华府特区，并肩下任国防部长撒迪厄斯E罗斯，霹雳将军！
　　几乎能够断定，泽维尔少年天才学院即将沦为历史！
　　所有变种人师生都会关押到冰盒监狱。
　　充当x武器计划的活体标本！
　　“希望不会出现意外。”
　　霹雳将军背脊如枪似剑一般笔直，掷地有声道。
　　“放心。”
　　“地狱火俱乐部和埃塞克斯公司都不会干预此事。”
　　“至于万磁王？”
　　“地下变种人组织？”
　　“根本不值一提！”
　　威廉史崔克将军嗓音低沉，身穿迷彩制服，已经提前打点好了一切！
　　夷平x学院以后，就是万磁王的基诺沙！
　　毫无疑问，不远的将来，变种人势必灭绝，即便存在极少数的异端，也将牢牢掌控在国家手中！
　　“看来x教授没有投降的意思。”
　　霹雳将军观察了一下腕表，提醒说道。
　　“时间到了。”
　　“威廉。”
　　咦？
　　竟然出现了一个拦路少女？
　　凝视屏幕转播画面。
　　只见潮流童装，留着两撇刘海，典型东方面孔的清秀少女，随之映入眼帘。
　　威廉史崔克和霹雳将军不禁面面相觑。
　　顿时！
　　恶趣味萌生！
　　“直接碾碎障碍物！”
　　史崔克将军有条不紊的发号施令。
　　与此同时。
　　咻咻咻！！
　　一道接着一道影子游移，从四面八方奔袭而至，陡然幻化成了身手敏捷，展露猩红眼眸的黑衣忍者！
　　紧握苦无和手里剑！
　　向着来势汹汹的主战坦克和步兵装甲车掷出霹雳弹！
　　砰砰砰砰！！
　　火药研制的霹雳弹相继命中，顿时爆发炽烈夺目的绚烂焰火。
　　然而，根本无法造成半点伤害！
　　“手合会？”
　　“还是鬼影忍者？”
　　威廉史崔克将军微微眯起眼睛。
　　鬼影忍者！
　　这是恶魔皇帝的忠诚奴仆和爪牙。
　　竟然现身x学院？
　　……
　　“等等！”
　　“现场出现了其他造型的影子战士！”
　　霹雳将军瞳孔震颤。
　　接着，数不清的影子战士拔地而起，展现出了九种截然不同的形态！
　　五指如钩，极端锋锐而森寒的刺刃兵团！
　　背后翼翅扇动，拥有蝙蝠一般体貌特征的空影！
　　节肢锐利，状若螳螂的镰影！
　　体态魁梧而壮硕，膀大腰圆，具备无穷力量的巨魔！
　　紧握武士刀的盔影！
　　高大迅敏的钳影！
　　长着多条弹性触手的软影！
　　迷你可爱，形似鲨鱼，能够啃噬生物影子的食影！
　　此刻，九大兵团齐聚泽维尔庄园！
　　数量成千上万，静默矗立幅员辽阔的庭院，猩红的眼眸冷漠残忍，令人望而生畏！
　　即便身经百战的快速反应部队也都胆寒。
　　对于未知生物充满敬畏！
　　“怨灵？”
　　“还是魔鬼？！”
　　“希望上帝保佑世人！”
　　“阿门！”
　　荷枪实弹，全副武装的米国大兵亲口勿十字挂坠，用力扣动扳机！
　　砰砰！
　　砰砰砰砰！！
　　一颗颗附魔子弹脱膛而出，呈螺旋状，卷动激流，以每秒千米的速度径直射向影子战士！
　　斯塔克工业出品的附魔武器！
　　现在已经成为米国军方的标准配备。
　　能够给予黑暗生物前所未有的致命伤害！
　　为了应对远古恶魔，外星物种，日渐猖獗的变种异端……
　　鹰派将领俨然占据主导地位，开展了一系列的军械迭代计划。
　　俗称技术爆炸！
　　低等文明，面对远超自己，富有侵略性质的高等文明。
　　生存本能将会激发智慧文明的潜能，在极短的时间内完成高新科技的蜕变！
　　实现文明等级的惊天逆转！
　　何况，这是漫威世界！
　　无数才华横溢，智力水平冠绝古今的超级科学家，引领时代潮流。
　　恐怕搭载光速引擎的太空飞船，稍后都将量产！
　　……
　　砰砰砰砰！！
　　无数防御薄弱的黑衣忍者形体溃散。
　　然而，其他影子战士毫发无伤！
　　尤其巨魔兵团，有着刀枪不入的铜皮铁骨，附魔子弹击打在皮肤之上，竟然迸发一簇艳丽火星。
　　安然无恙！
　　“呦。”
　　“决定移民九龙半岛了吗？”
　　哗啦！
　　一阵炽烈的魔法烟雾弥漫开来。
　　只见身姿伟岸的东方青年，凭空出现在了x学院的师生面前！
　　其次，还有塔拉选中的木乃伊将军。
　　黑手帮四人组。
　　阿福拉苏阿奋和周。
　　中苏地魁波刚。
　　“是的。”
　　“圣主先生。”
　　野兽汉克率先表达诚意。
　　“我相信琴的判断！”
　　镭射眼沉声道。
　　“索科维亚……”
　　“允许变种人移民吗？”
　　暴风女满脸急切。
　　相比九龙半岛，索科维亚更加富有魅力！
　　毕竟，索科维亚的官方语言就是英语！
　　“差点忘了语言问题。”
　　沈度扶额。
　　“好吧。”
　　“我会命令瓦龙修建x学院欧洲分校。”
　　分校？！
　　变种人师生闻言面面相觑。
　　圣主简直豪横！
　　修建校园，好像摆弄乐高积木模型一样！
　　“我愿意移民索科维亚。”
　　钢力士赶忙道。
　　“唉。”
　　x教授发出一声叹息。
　　无疑默许了大家的提案！
　　“OK。”
　　沈度笑道。
　　“我的木乃伊将军，让五角大厦见识一下你们的力量！”
　　噔噔。
　　噔噔。
　　数位皮肤灰败，面目狰狞的木乃伊将军，先后走出装修精美的华丽建筑。
　　矢志田信玄。
　　红坦克。
　　憎恶。
　　死亡女。
　　蛇行者。
　　天使。
　　灵蝶。
　　达尔文。
　　因为黑影王国无处不在的腐蚀能量，彻底化身成为了泯灭良知的木乃伊！
　　完全服从沈度的指示！
　　通过岁月史书，沈度直接改写了设定。
　　由眼前八位木乃伊将军继续担任相应兵团的统帅！
　　“这！”
　　“布朗斯基？”
　　“小山百合子！！”
　　“毒蛇帮？”
　　“为什么会站在军方的对立面？！”
　　威廉史崔克和霹雳将军脸色变幻。
　　几乎不敢相信自己的眼睛！
　　死亡女。
　　这是威廉史崔克麾下的得力干将。
　　伽马级变种人！
　　至于憎恶。
　　埃米尔布朗斯基。
　　俨然霹雳将军罗斯的心腹！
　　然而，站在米国军方的对立面，似乎完全失去理智思维，事态彻底脱离了哨兵特勤处的掌控！
　　对于憎恶和死亡女的能力，两位鹰派将领无疑心知肚明！
　　何况，还有红坦克凯因马可？！
　　“他究竟何时逃出了冰盒监狱！！”
　　威廉史崔克将军满脸抓狂。
　　轰隆隆！！
　　佩戴金属圆盔，将近五米高度，足以碾压巨魔兵团体格的红坦克，后足猛地蹬地，状若离弦之箭！
　　犹如一辆高速行驶的列车！
　　骤然冲向主战坦克部队！
　　“撤退！”
　　“撤退！”
　　霹雳将军如梦初醒。
　　但太迟了！
　　重达十吨以上，影子忍者都无法破防的威猛战车，竟然像极了纸糊的塑料玩具，惨遭凯因马可撞烂！
　　挤扁！
　　车载弹药随之轰然炸裂！
　　焦糊恶臭的味道弥漫开来。
　　即便身经百战，多次险死还生的快速反应部队长官，都不禁喉头涌动，下意识咽着口水！
　　动用蛮力直接撞碎一辆重型坦克？！
　　简直离谱！
　　轰！！
　　盘旋高空的武装直升机先后投射威力惊人的集束导弹！
　　中途母舱洞开，无数小型飞弹拖动尾焰，径直射向肢体孔武有力的木乃伊将军！
　　吼！！
　　筋骨强健的绿皮怪物，猛地拔地而起，蹦跳数百米的高度，跃至武装直升机的尾翼！
　　一拳轰出！！
　　直接打爆了反重力引擎！
　　“芜湖！”
　　“秀！”
　　“木乃伊将军实力非凡！”
　　拉苏阿奋和周不禁竖起了大拇指。
　　“这里竟然没有甜点？！”
　　波刚满脸嫌弃。
　　“一记雷之制裁就能够搞定的事情，非要整得如此麻烦！”
　　中苏抱臂讥笑说道。
　　“木乃伊将军？”
　　“屁用！”
　　地魁冷哼。
　　……
　　原来远古恶魔还有如此单纯率真的一面？！
　　x学院的变种人师生简直哭笑不得。
　　对于未来的移民生活，也都有截然不同的看法。
　　或许，将会非常精彩！
　　远比纽约自由！
　　嗡！
　　只见沈度掐诀念咒，无处不在的影子随之拔地而起，骤然编织成了一扇鸟居门户！
　　通往大洋彼岸的索科维亚。
　　这是黑影王国易主以后，沈度掌握的崭新魔法！
　　能够通过黑影王国位移到地球的每个角落。
　　为什么不是宇宙的每个角落？
　　因为黑影王国只是地球的倒影！
　　“嗯？”
　　……

第137章 乌鸦坐飞机
　　影子编织的鸟居门户。
　　宛如全息投影一般拔地而起。
　　横陈虚空。
　　便于x学院的变种师生通行。
　　鸟居。
　　由神州牌坊演变而来。
　　象征神域的入口！
　　用来区分神明的领地和凡人居住的世界。
　　鸟居高达七米左右，门楣挂有扶桑风格的注连绳，能够生成结界阻止灾厄通过！
　　另外一端，便通往大洋彼岸的索科维亚。
　　这是沈度取代塔拉支配黑影王国以后，掌握的崭新魔法！
　　“x教授。”
　　“琴已经恭候多时。”
　　沈度嘴角浮现和善笑意，做出了一个请的姿势。
　　咯吱。
　　咯吱。
　　暴风女推动轮椅，驶向神秘莫测的鸟居门户。
　　然而，即将进入帷幕的时候，猛地驻足。
　　一股悲伤沉重的氛围随之弥漫开来。
　　x学院的变种师生不约而同沉默。
　　恐怕大家永远无法回到这个地方了！
　　“丢人现眼！”
　　“没有实力就要认命！”
　　“抓紧吧！”
　　中苏地魁波刚异口同声的催促道。
　　这！
　　简直无力反驳！
　　确实。
　　假如x战警拥有对抗世界的实力，岂会遭受社会的歧视和排挤？！
　　被视为货真价实的毒瘤？
　　唯恐避之不及？
　　“好了。”
　　“走吧。”
　　沈度凝眸。
　　忽然发现体表汗毛立起，蜘蛛感应附带的危险预知能力，竟然再次示警！
　　一种不祥的预感随之油然而生。
　　“陛下！”
　　“好像钢铁侠来了！”
　　留有三捋胡须，状若暴怒雄狮一般的佛山悍匪，猛地抬手指向远方！
　　咻咻咻！！
　　一台接着一台金属战甲，手心脚掌喷射光焰，极速驶来！
　　战甲外壳富有浓郁科幻色彩，胸口方舟反应炉精光闪动，造型浑然天成毫无焊接痕迹。
　　和沈度曾经交手的附魔战甲截然不同。
　　倒像极了哨兵！
　　玻利瓦尔特拉斯克设计的机器战警！
　　设计理念似乎参考了托尼斯塔克的作品。
　　只是涂装配色有所差异。
　　另外，面部呈现轮廓鲜明的五官，仿佛能够进行正常对话。
　　似曾相识的造型……
　　名字呼之欲出！
　　“奥创？”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　难道！
　　托尼斯塔克模拟自身脑波发明的究极AI奥创……
　　投靠了哨兵特勤处？！
　　简直离谱！
　　假如奥创拥有艾德曼合金之躯，搭配无限进化，共享变种异能的稀有特性，势必将会带来巨大灾难！
　　无论变种异端，还是普罗大众都将沦为食物链底端的存在！
　　“哨兵！”
　　“夷平泽维尔庄园！”
　　威廉史崔克将军发出一声咆哮。
　　话音落下的刹那。
　　咻咻咻！
　　无数响尾蛇导弹脱膛而出，试验型号的机械战警炮台连发，展现出了前所未有的威慑力！
　　哨兵！
　　这是威廉史崔克主导的项目之一！
　　x武器计划的延伸！
　　通过科技侦测，识别一定范围的变种罪犯，利用音频通信系统上传数据终端，通过内置AI程序远程遥控。
　　战甲外壳掺杂了微量艾德曼合金，具备稳定的分子结构，拥有超强硬度！
　　能够抵御高能射线，大规模杀伤性武器的炮击，狂轰滥炸。
　　其次，掌心脚底能够发射破坏力惊人的电磁脉冲！
　　足以应对多种极端环境和复杂战况！
　　当然。
　　惧怕磁力的弱点尚未解决。
　　“木乃伊将军。”
　　“动手。”
　　沈度有条不紊的发号施令。
　　旋即，震耳欲聋的咆哮响彻苍穹。
　　只见皮肤灰败，形态各异的木乃伊将军猛地跃起，针对来势汹汹的机械战警，大打出手！
　　吼！
　　憎恶弹跳力恐怖到了极点，犹如一颗疾驰的炮弹后发先至，抱拳用力捶向一台哨兵机器人！
　　铿锵！！
　　哨兵机器人骤然坠地，跌落到了湍流之中，稍后竟然再次升至高空！
　　胸口方舟反应炉迸发一道脉冲射线！
　　直径宽达半尺左右，携带湮灭所有物质的凌厉威势，瞬间击落了魁梧壮硕的绿皮怪物，憎恶！
　　艾德曼合金。
　　地球已知最强材料！
　　硬度凌驾振金。
　　一旦冷却，彻底凝固，即便五十万摄氏度的高温持续冶炼，都不会出现半点融化的迹象！
　　就连掺杂微量艾德曼合金都会大幅度提升物体硬度！
　　增强抗击打属性。
　　总共四个级别。
　　原始艾德曼合金。
　　极品艾德曼合金。
　　次级艾德曼合金。
　　普通艾德曼合金。
　　根据设定，米国队长之盾的主要材料就是原始艾德曼合金，制作过程纯属巧合，常规手段无法摧毁。
　　理论上能够抵御所有形式的攻击。
　　至于极品艾德曼合金。
　　就是金刚狼体内灌注的物质！
　　极品艾德曼合金，即便万磁王都没有办法分解，只能控制！
　　关键。
　　极品合金价值不菲！
　　所以，市面流通的艾德曼合金，都是次级，普通品质的货色。
　　即便如此……
　　还是带给了木乃伊将军空前压力！
　　刺啦！！
　　长达半米的指甲，掠过哨兵机器人的坚固外壳，顿时爆发绚烂而耀眼的火星，轻松破开了哨兵的防御！
　　“小山百合子！！”
　　威廉史崔克将军猛地攥紧了拳头，手背青筋迭起，恨声咒骂。
　　死亡女。
　　这是史崔克的得力干将。
　　曾经参与了x武器活体实验计划！
　　拥有极品艾德曼金属骨骼！
　　面对粗制滥造的哨兵机器人，终于爆发出了得天独厚的优势，如入无人之境瞬间四连超凡！
　　肢解了数台哨兵！
　　“看来没有必要狩猎金刚狼了。”
　　为首一台酷似奥创造型，始终浮空伫立的机械士兵，忽然发出浑厚嗓音，刹时冲向小山百合子！
　　极品艾德曼金属！
　　足以帮助自己打造一具完美的思维载体！
　　当然。
　　想要得到净化世界的力量，两样至关重要的道具必不可少！
　　再生摇篮。
　　以及……
　　邪神洛基的心灵权杖！
　　托尼斯塔克模拟自身脑波创造的究极AI奥创，因为阿姆尼佐拉博士的负面引导，俨然萌生了毁灭世界的极端想法。
　　没有人类，地球势必和平！
　　毕竟所有战争都源于人类的欲望！
　　“复仇者？”
　　“x战警？”
　　“远古恶魔？”
　　“魔法师？”
　　“全部都是罪恶之源！”
　　“我将清除地球所有生灵，带来真正意义上的绝对和平！”
　　奥创俯冲而下！
　　猛地抓向小山百合子！
　　然而，就在这时！
　　一道筋骨强健，勇武彪悍的壮硕身影，忽然窜出角落！
　　途中形象展开翻天覆地的变化。
　　似乎返祖！
　　竟然化身成为一头毛发浓密的洪荒猛兽！
　　将近三米左右的高度，獠牙森然而雪白，手爪弥漫振金色彩，拥有超强硬度，足以抵御多种形式的伤害！
　　常规手段根本无法破防！
　　“乌鸦坐飞机！！”
　　只见黑虎阿福双臂展开，状若白鹤亮翅，空中滑翔，随之发出一声铿锵有力的咆哮！
　　沃特？
　　乌鸦坐飞机？！
　　这是什么离谱的招式名称？
　　奥创动作忽然停滞！
　　即便哨兵特勤处研发的精密芯片都无法处理如此庞杂的数据！
　　轰隆！！
　　震耳欲聋的噪音震荡寰宇。
　　高大而挺拔的机械士兵，骤然坠地！
　　“怒鸦飞行！”
　　“泰山压顶！”
　　“脑袋砸核桃！”
　　“流星连打山！”
　　“碎瓜拳！”
　　滑稽搞笑中二魔性的招式名称先后传出。
　　黑虎阿福动作凌厉，出手刁钻狠辣，竭力攻击机械士兵的关节部位纽带，势大力沉，身法灵巧多变。
　　哪怕究极AI奥创都感觉到了眼花缭乱。
　　目不暇接！
　　因为云端服务器根本没有应对东方搏击技艺的策略！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　关节纽带忽然爆发一阵绚烂的电火花。
　　面对本领高强的佛山悍匪，哪怕究极AI奥创都感到压力山大！
　　“谢谢你的指教。”
　　“乌鸦。”
　　奥创嗓音低沉。
　　旋即，胸口方舟反应炉喷射一道半米规模的电磁射线，轰然命中黑虎阿福的豹纹毛皮，将其轰击到了远方！
　　失足跌落哈德逊河！
　　“我成了落汤鸡！”
　　阿福满脸懊恼。
　　……
　　华府特区。
　　哨兵特勤处总部。
　　装修富丽堂皇的华美大厅。
　　凝视投影幕布实时转播的监控画面，威廉史崔克将军不禁笑逐颜开！
　　“罗斯！”
　　“看来你的超级士兵项目，势必输给我的x武器计划！”
　　“就连布朗斯基都沦为了恶魔皇帝的奴仆！”
　　“你的提案绝对不会得到国会通过！”
　　史崔克开怀大笑。
　　超级士兵项目。
　　这是霹雳将军一直以来的梦想！
　　当然。
　　官方将其称之为绿皮计划！
　　通过浩克的遗传物质，研发一支史无前例的超级士兵军团，成员都由注射浩克基因的死士担任！
　　只是布鲁斯班纳博士成为复联一员以后，绿皮计划惨遭无限期搁置！
　　直到……
　　霹雳将军赢得国防部长的职位！
　　绿皮计划方才得以重启！
　　“走着瞧吧。”
　　“史崔克。”
　　“我的智囊蓝先生已经制定了详细章程，势必得到联邦政策扶持。”
　　“新型超体血清也会加快绿皮计划的进度。”
　　霹雳将军面露微笑。
　　然而，目光冰冷到了极点！
　　对于特拉斯克工业研发的哨兵系列机器人，霹雳将军有着天然的敌意和抵触。
　　认为哨兵终将失控！
　　所以，联邦需要培养另外一支绝对可靠的武装力量，达成相互制衡的稳定局面！
　　“新型超体血清？”
　　“竟然真的复刻成功了？”
　　史崔克肃然道。
　　“不。”
　　“严格意义上来讲，应该是取其精华去其糟粕，青出于蓝而胜于蓝。”
　　霹雳将军笑道。
　　超体血清！
　　具体来历不明。
　　能够激活人类体内潜藏的神秘因子，化身战力超凡的崭新物种！
　　不过，正版超体血清数量较为稀少。
　　有价无市！
　　一支正版超体血清，几乎哄抬到了百万美刀的价位！
　　结果部分黑心奸商为了牟取暴利……
　　竟然开始稀释超体血清！
　　当然。
　　价位也锐减到了不足十分之一的程度。
　　十万美刀！
　　买不了吃亏，买不了上当。
　　对于这种神秘物质，联邦高层第一时间便大量购入，勒令多个企业集团研究，尝试复刻，进行量产！
　　奥氏集团。
　　先锋科技。
　　埃塞克斯公司。
　　兰德集团。
　　沃辛顿工业。
　　基本都接到了联邦的高额订单！
　　不过，最终抢先复刻，完美还原正版超体血清功效的实验机构，恰好就是霹雳将军的研究中心！
　　蓝先生居功至伟！
　　“时代变了。”
　　“但联邦的地位永远不会改变。”
　　“没错。”
　　霹雳将军和威廉史崔克相视而笑。
　　……
　　威彻斯特。
　　泽维尔庄园。
　　只见视线尽头的位置，再次出现成群结队的身影！
　　机械哨兵！
　　将近百台左右的数量。
　　手心脚掌喷射绚烂光焰，以每秒15马赫的极限速度，首尾相接，陆续驶来！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　百台哨兵一字排开，猛地抬起手掌，积蓄绚烂而耀眼的脉冲射线，弥漫慑人气机！
　　似乎稍后就会疯狂倾泻而出！
　　彻底夷平x学院！
　　“还是这种方式比较直接有效。”
　　奥创猛地腾空而起。
　　咻！！
　　咻咻咻咻！！
　　数米直径的狂暴射线，从泽维尔庄园大厅激荡而出。
　　犹如一道风驰电掣的匹练！
　　仿佛彗星划过长空！
　　速度之快，即便先进的视频处理系统都无法辨别行进轨迹。
　　一台接着一台机械士兵，惨遭热视力渐次击落！
　　直接爆头！
　　轰然炸裂开来！！
　　“什么情况？”
　　“是x战警领队镭射眼出手了吗？！”
　　“按照数据推算……”
　　“即便镭射眼火力全开也无法摧毁所有哨兵！”
　　“所以，究竟谁在捣鬼？”
　　威廉史崔克猛地瞪大了眼睛。
　　似乎怀疑自己出现幻觉。
　　规模空前的热视力，路径捉摸不定，持续放射！
　　百台哨兵……
　　转眼锐减到了一个头皮发麻的地步！
　　仿佛能够听到心碎的声音！
　　“难道……”
　　“圣主在此？！”
　　霹雳将军瞳孔震颤。
　　圣主！！
　　基诺沙之战，彻底打响了这位恶魔皇帝的威名。
　　整个世界，所有列强，几乎都知晓了圣主的存在！
　　并且，极度担忧本国境内存在地狱门！
　　地狱门。
　　能够释放对应的远古恶魔。
　　远古恶魔一旦归来，势必造成无法挽回的巨大损失！
　　关键。
　　常规武装力量根本无法驱逐远古恶魔。
　　必须魔法打败魔法！
　　“圣主？”
　　究极AI窃听到了霹雳将军的推断，顿时涌现出了一股抵触仇恨情绪。
　　对于圣主，奥创仿佛有着天然的敌意！
　　……

第138章 芭莎归来
　　“叮！”
　　久违的系统提示音再次响起。
　　个人背包空间，凭空出现了一件流光溢彩的魔法物品！
　　晶莹剔透，犹如钻石一般瑰丽，绚烂。
　　根据系统介绍——
　　这是火焰之鳞！
　　出自《小鲤鱼历险记》位面。
　　剧中真龙为了拯救水世界，竟然选择牺牲自己，生前所有能量化作一对龙角，和五块蕴含无穷法力的五行龙鳞！
　　火焰之鳞，就是其中一块龙鳞！
　　“喔。”
　　“扑面而来的灼热能量，似乎不逊色于我的火之魔气！”
　　沈度目光闪亮，顿时涌现出了一股激动亢奋的情绪。
　　即便剧中火焰之鳞的戏份较少，也不能掩盖这块龙鳞的霸道之处！
　　竟然能够在海底世界燃烧！
　　就连圣主都没有办法做到！
　　一旦炼化这块龙鳞，无论鳞片的坚韧程度，还是火之魔气的威力，无疑都将得到大幅度增强！
　　并且，拥有水下燃烧的恐怖特性！
　　简直违背了自然规律。
　　乃至物理法则！
　　足以带给沈度全方位的提升！
　　“五块龙鳞……”
　　“假如全部到手……”
　　“没准我将血脉蜕变，进化成为真龙？！”
　　沈度呼吸顿时变得急促起来。
　　真龙！
　　就是应时之龙，亦名黄龙，金龙！
　　这是东方神话传说之中一种有翼的创世神龙！
　　鸟兽名副其实的始祖！
　　据说，凤凰，建马，麒麟，鸾鸟，世间一切飞禽走兽，都是祂的子孙后代！
　　就连盘古都是应龙卵中孵化！
　　应龙原本居于天上。
　　却数次莅临凡间，救济世人。
　　比如赠送伏羲河图洛书，助其画出八卦！
　　没错！
　　严格意义上来说，卦象之力其实属于应龙！
　　天关。
　　地轴。
　　江海。
　　山川。
　　世间所有精怪，仙灵，即便漫天群星，也需要奉其为主！
　　应龙背负创世之力，造物之能，伸展身姿，即可充塞整个多元宇宙，收缩形体，亦能深潜量子世界！
　　一旦发怒，宇宙万物都将终结！
　　回归到天地未开，鸿蒙未判的混沌时期！
　　当然。
　　文明更迭，时代变迁，应龙已经神隐无尽岁月！
　　而沈度看到了血脉蜕变的曙光！
　　从直立行走的恶龙，到百米长度的巍峨青龙，再到掌管昼夜变幻的烛龙，最高级别的有翼神龙！
　　一条阳光大道随之铺陈开来！
　　“待到解除神明信物的羁绊……”
　　“即可进行后续计划！”
　　沈度嘴角上扬。
　　旋即，尾随x学院师生跨越鸟居门户！
　　眼前画面顿时天旋地转。
　　再次睁开眸子，便已经抵达了大洋彼岸的偏远国家。
　　索科维亚！
　　“恭迎陛下归来！”
　　一身翠绿礼服，样貌阴鹫狠戾的西装暴徒，满脸谄媚笑容，讨好说道。
　　瓦龙！
　　索科维亚的年轻国王！
　　始终没有忘记，现在所有一切都是谁的赏赐！
　　“好了。”
　　“招待一下我的黑暗兄弟，还有少年天才学院的变种师生，我需要闭关片刻。”
　　“为了攻打阿斯加德做点准备。”
　　沈度摆手。
　　旋即，瞬移到了一座装修华美，陈设奢靡的总统套房之中。
　　洁白的大理石地砖，纤尘不染。
　　造型精致的真皮家具。
　　华丽程度，足以媲美伦敦的白金汉宫。
　　当然。
　　远远不如圣主修建的伟大奇观。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　只见钻石造型的绯红晶片，弥漫绚烂光芒。
　　仿佛火焰凝结成了固态，表面极致璀璨，溢散惊世骇俗的灼热气息。
　　刹时，沈度心跳加快。
　　体会到了一种久违的悸动！
　　火焰之鳞！
　　小鲤鱼历险记位面的真龙遗物。
　　能够释放炎系攻击，拥有水下燃烧的恐怖能力！
　　相比青龙果实，岩浆果实……
　　价值绝对有过之而无不及！
　　“炼化！”
　　沈度发出一阵铿锵有力的吼声。
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　一阵狂风吹卷而来。
　　客厅摆放的精美家具相继移位。
　　空前狂暴的火之魔气，顿时包裹住了浮空的真龙遗物！
　　旋即，成千上万度的恐怖高温持续炙烤龙鳞！
　　时间一点一滴流逝。
　　龙鳞始终没有半点变化。
　　“嗯？”
　　沈度耳朵微动。
　　忽然听到了一阵玻璃碎裂的噪音！
　　咔擦。
　　咔擦。
　　细微到极致的纹路绽放开来。
　　完美无瑕，色泽艳丽的绯红钻石猛地迸发数道裂痕！
　　接着，蜘蛛网般密密麻麻遍布晶体表面。
　　一股股精纯而充沛的炎系能量，透过缝隙，源源不绝的溢散出来，钻进沈度的毛孔之中。
　　再次带给沈度进化！
　　蜕变！
　　飘然若仙的奇妙体验，让沈度不禁发出一阵轻吟。
　　透心凉，心飞扬。
　　噼里啪啦！！
　　火焰之鳞忽然四分五裂，瞬间化为汹涌澎湃的炎系能量，骤然笼罩住了沈度！
　　一阵魔法烟雾随之扩散开来。
　　将近七米高度，肌肉虬结而发达，肢体线条轮廓鲜明，异常伟岸的龙首恶魔，顿时映入眼帘！
　　体表鳞片竟然转换成了另外一种鲜明色调！
　　赤红之色！
　　“这！”
　　“极位恶魔入侵？！”
　　“小心敌袭！”
　　一阵撕心裂肺的咆哮传来。
　　数道身影刹时瞬移到了沈度居所。
　　中苏！
　　地魁！
　　波刚！
　　作为圣主的兄弟姐妹，三位远古恶魔，自然清楚圣主的真实模样，也熟悉圣主的魔气味道！
　　然而，现在竟然感觉到了前所未有的陌生。
　　他身上的火之魔气，竟然变得精纯，凝练起来！
　　“什么情况？！”
　　“几分钟的时间没有碰面……”
　　“你竟然叕强了！”
　　“离谱！”
　　中苏地魁波刚满脸郁闷，接连不断的抱怨说道。
　　圣主继续提升下去，恐怕兄弟姐妹合力都无法与之匹敌了！
　　“运气。”
　　“侥幸罢了。”
　　龙首恶魔闻言露出一个腼腆笑容。
　　对于自己的崭新皮肤，也由衷地感觉到了欣喜。
　　关键！！
　　火之魔气拥有了水下燃烧的能力！
　　来不及兴奋。
　　一道风驰电掣的身影忽然奔袭而至。
　　“陛下！”
　　“第四扇地狱门！”
　　“破译成功！”
　　只见快银捧着潘库宝盒。
　　宝盒呈现独具特色的卦象图案。
　　两横。
　　长横。
　　长横。
　　这是兑卦！
　　水之恶魔芭莎的地狱门！
　　芭莎！
　　辈分排行第五。
　　掌控地球的所有海洋，包括陆地上的湖泊河流。
　　拥有元素化的体质，能够操控洋流引发巨大海啸，制造灭世洪水，释放多种水系魔法攻击！
　　目色鲜红。
　　头发宛如章鱼触手。
　　外形像极了传说中的鲛人！
　　地狱门的位置就在非洲东部！
　　图尔卡纳湖附近！
　　“这个地方……”
　　“竟然有点眼熟？”
　　沈度微微眯起眸子。
　　答案呼之欲出！
　　瓦坎达！
　　漫威世界的虚拟国家！
　　几个世纪以来，始终处于与世隔绝的状态，表面作为落后的农业国家，实则拥有拥有领先时代的超高科技水平。
　　也是振金的主要产地。
　　一克价值百万美刀！
　　凭借振金带来的海量外汇，瓦坎达科技水平足以媲美外星高等文明。
　　拥有先进的光速战机，掺杂振金的能量武器，极其优越的医疗系统，即便癌症都能够轻松攻克！
　　其次，瓦坎达盛产一种心形药草。
　　据说来源于豹神巴斯特！
　　食用心形药草以后，即可得到超凡脱俗的力量，凌驾顶级运动员的身体素质，属性的全方位增强！
　　当然。
　　不是所有战士都有资格食用心形药草研磨的汁水。
　　只有瓦坎达的王储！
　　历任黑豹才有资格！
　　并且，黑豹将会进入到先祖秘境，得到豹神巴斯特的祝福，掌握无与伦比的豹神之力！
　　“事不宜迟！”
　　“赶快前往瓦坎达！”
　　“二妹肯定等得不耐烦了！”
　　中苏地魁波刚见状异口同声道。
　　瓦坎达？
　　豹神？
　　远古时代，巴斯特简直毫无存在感！
　　何必担惊受怕？
　　“走吧。”
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“共同迎接芭莎归来。”
　　沈度指尖摆动。
　　一阵魔法烟雾顿时弥漫开来。
　　非洲东部。
　　茂密的热带丛林，曲径幽深，蜿蜒斗折的图尔卡纳湖贯穿陆地南北，与多个国家边境接壤。
　　这是碱性湖泊。
　　俗称咸水湖！
　　湖泊上游，群山掩映之地，平原和森林的交汇处，就是瓦坎达！
　　能量屏障包裹着这个原始部落。
　　通过多种先进的科技装置，遮掩了未来都市的存在痕迹！
　　坚不可摧的能量屏障，足以抵挡大规模杀伤性武器的狂轰滥炸！
　　就连核弹都无法破开瓦坎达的防御工事！
　　当然。
　　神力复苏的远古恶魔，另当别论！
　　持续汲取黑影王国无处不在的腐蚀能量，俨然带给三位恶魔君主位阶的突飞猛进！
　　此刻，已经无限接近极位恶魔的层次！
　　距离天父级也都为期不远了！
　　嘀嘀！
　　嘀嘀！
　　一阵尖锐的警报声忽然响彻苍穹。
　　瓦坎达。
　　首都。
　　伯宁扎纳。
　　只见富有科幻色彩的摩天大楼巍峨耸立。
　　小型飞行器到处盘旋。
　　原始部落和未来科技相映成趣。
　　规模远超纽约。
　　伦敦。
　　世界一流的顶尖城市。
　　这是真正意义上的世外桃源。
　　没有压迫。
　　没有歧视。
　　平等而自由的乌托邦！
　　然而，无论外壳包装何其美好，都无法改变瓦坎达的内在……
　　世袭的原始部落！
　　政教一体的封建国度！
　　“咦？！”
　　“竟然出现高能反应！”
　　“立刻调整卫星镜头监控事发地！”
　　研发中心。
　　瓦坎达大祭司祖厉眯起眼睛，顿时体会到了一种风雨欲来的压力。
　　凝视屏幕呈现的画面。
　　现任黑豹特查拉，朵拉卫队长官奥克耶相继浮现出了愕然表情。
　　只见皮肤灰败，造型各异的超级罪犯一字排开！
　　红坦克。
　　憎恶。
　　矢志田信玄。
　　灵蝶。
　　蛇行者。
　　达尔文。
　　天使。
　　死亡女。
　　八位木乃伊将军现身东非大裂谷附近。
　　搜寻着潘库宝盒呈现的确切坐标。
　　毕竟，漫长岁月流逝，随着智慧文明的移山填海，跑马圈地。
　　数不清的城市兴建。
　　现代地貌特征已经变得面目全非。
　　就连经纬度都有所偏转。
　　神明武士封印远古恶魔的时候，地球板块尚未出现漂移现象！
　　还是统一的整体！
　　科学家称之为盘古大陆！
　　潘库宝盒。
　　其实就是盘古宝盒。
　　……
　　“为什么超级罪犯现身瓦坎达周围？”
　　“根据暗网情报……”
　　“似乎眼前的超级罪犯已经投身基诺沙！”
　　“甚至，曾经在威彻斯特露面，负责接应少年天才学院的x战警。”
　　奥克耶和特查拉不禁面面相觑。
　　当然。
　　对于超级罪犯的到来，没有半点畏惧！
　　因为瓦坎达拥有地球最高水平的前沿科技！
　　振金科技！
　　瓦坎达将陨石带来的稀有金属钻研到了一个前所未有的地步！
　　甚至，已经能够遨游太空，进行星际远征和长途飞行！
　　“无论如何……”
　　“不能视若无睹！”
　　祖厉大祭司掷地有声道。
　　“由我解决。”
　　特查拉嗓音低沉。
　　接着，装备上了超高纯度振金制造的黑豹战衣，走向陈列天台的一架先进战机。
　　与此同时。
　　瓦坎达千里之外的区域。
　　枝繁叶茂的热带丛林。
　　不远处的岩石表面，忽然呈现兑字卦象！
　　两横。
　　长横。
　　长横。
　　潘库宝盒焕发绚烂光彩，随之空中滑行！
　　严丝合缝镶嵌到了岩石的凹槽。
　　一扇庄严而肃穆的地狱门，顿时虫洞盘旋，横向展开。
　　哗啦啦！！
　　数丈规模的柱状激流瞬间拔地而起。
　　逐渐变化成了水之恶魔的模样。
　　宛如鸟蹼一般的手爪，便于水下活动。
　　灵动的头发宛如章鱼触须。
　　体态妖娆。
　　女身。
　　鱼尾。
　　像极了神话传说中的鲛人。
　　只是面目较为狰狞凶恶。
　　戴着蓝色护腕，体表遍布蓝白相间的纹路，将近五米左右的高度，以直立的姿态出现！
　　“欢迎你！”
　　“我的伙伴！”
　　沈度热情洋溢道。
　　“如鱼得水呀！”
　　中苏赞道。
　　“我终于自由了！”
　　“让我们一起欢庆吧！”
　　芭莎嗓音妖异，不禁振臂高呼。
　　“让洪水淹没这片干涸的土地！”
　　……
　　“芭莎！”
　　“此事需要从长计议！”
　　沈度赶忙阻止。
　　“你说什么？”
　　“叛徒也敢阻扰我的计划？”
　　芭莎怒目而视，甩动鱼尾猛地拍向沈度，厉声咆哮说道。
　　“另外六十个恶魔还困在地下呢！”
　　“你怎么对得起他们？！”
　　“我该帮他们除掉你！”
　　六十个恶魔！
　　没错！
　　就连中苏地魁波刚都暗暗点头。
　　所有恶魔，都来自于深渊，也可以称之为地底，光影都无法抵达的空间，天地未开的位面。
　　俗称混沌世界！
　　……

第139章 攻打瓦坎达
　　水之恶魔样貌狰狞，有着蓝白相间的皮肤纹理。
　　五指勾连，浑身散发清新的海洋气息。
　　暴躁。
　　挑剔。
　　犹如冰山一般高冷。
　　居住在大西洋水域的亚特兰蒂斯！
　　能够支配与号令五湖四海，制造恐怖的灭世洪水，形象变化多端。
　　她所掌控的卦象之力专门克制圣主！
　　所以，圣主最怕芭莎！
　　上善若水。
　　水利万物而不争。
　　水能载舟，亦能覆舟。
　　即便大家能够节衣缩食，也不能停止饮水！
　　水就意味着生命力！
　　由此可见，芭莎的力量究竟何其可怖！
　　当然。
　　沈度已经炼化火焰之鳞，掌握了水下燃烧的恐怖能力！
　　火气之威，堪比异火！
　　最大弱点荡然无存！
　　哗啦啦！！
　　洋流聚集的水球汇聚掌心，阵阵惊涛拍岸的噪音不断响起。
　　芭莎忽然展开了凌厉而慑人的攻势，似乎打算教训圣主！
　　“暴水冲波！”
　　水之恶魔猛地展开双臂，铿锵有力的吼声回荡开来。
　　轰隆！！
　　规模空前的浪花，状若激流，发出阵阵咆哮，携带足以湮灭一切物质的恐怖威势，轰然冲向圣主！
　　至于担心圣主受伤？
　　不存在的！！
　　所有兄弟姐妹都知道圣主命硬极了！
　　“多么美好的画面？”
　　“二姐神力盖世！”
　　“圣主确实需要修理！”
　　中苏地魁波刚看热闹不嫌事儿大。
　　“记住你的辈分！”
　　“圣主！”
　　芭莎狞笑道。
　　自古以来，就是芭莎负责修理圣主。
　　因为卦象之力没有绝对的强弱。
　　上天一视同仁！
　　圣主。
　　作为离火恶魔，即便拥有无与伦比的十二符咒，也会因为属性克制的关系，数次败给芭莎！
　　毕竟，无论电光眼，还是龙爆破，都由火气催发！
　　“忘了通知你们。”
　　“我已经拥有了水下燃烧的能力。”
　　身姿伟岸的东方青年面露微笑。
　　体表随之冒起炽烈的火光，极致的热焰绚烂而璀璨，成千上万度的高温将空气炙烤的虚幻模糊！
　　附近绿植枝叶也都卷曲，枯黄！
　　被晒干了所有水分！
　　呲呲呲！！
　　热焰与巨浪轰然相撞。
　　开水沸腾的噪音随之响彻苍穹。
　　铺天盖地的蒸汽顿时扩散漫山遍野！
　　“什么？”
　　“竟然真的无法熄灭你的火焰？！”
　　水之恶魔猛地愣住。
　　不止芭莎，就连中苏地魁波刚都傻眼了！
　　啥情况？！
　　就连自然规律都没有办法解释！
　　咕嘟。
　　咕嘟。
　　东方青年面庞熔解，异常鲜红的熔岩持续滴落地面。
　　将坚不可摧的岩石腐蚀出坑坑洼洼的痕迹。
　　……
　　无法熄灭的火气，搭配公认杀伤力最高的自然系恶魔果实，简直如龙添翼！
　　四位恶魔君主……
　　此刻，都清楚意识到了圣主的彪悍与恐怖！
　　“熔岩克制地魁！”
　　“高温足以焚烧山川！”
　　“就连无尽的洋流都能够蒸发殆尽！”
　　“圣主……”
　　“竟然已经强大到了这种地步？！”
　　中苏地魁波刚芭莎不禁心惊肉跳。
　　“放心。”
　　“你们永远都是我的挚爱亲朋，手足兄弟！”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　“芭莎。”
　　“不要忘记亚特兰蒂斯！”
　　亚特兰蒂斯。
　　举世闻名的海底城市！
　　由芭莎监督修建。
　　因为板块漂移，沉没到了大西洋水域深处！
　　剧中。
　　亚特兰蒂斯沦为了一片废墟。
　　而在漫威世界。
　　这位美轮美奂的海底城市，属于阿尔法级变种人纳摩麦肯齐！
　　纳摩。
　　就是现在的七海之主。
　　深海帝皇。
　　至于水之恶魔芭莎？
　　几乎谁都不记得她的存在了！
　　“亚特兰蒂斯！”
　　“我的王国！”
　　芭莎蛇尾摆动，拍击地面，不禁浮现出了一种心驰神往的表情。
　　旋即，急忙辨别方向，确定了亚特兰蒂斯的位置！
　　“走吧！”
　　“各位兄弟姐妹！”
　　“助我一臂之力！”
　　芭莎高呼道。
　　“等等。”
　　“你们都有了统治的地盘，那我应该支配哪里？！”
　　中苏满脸郁闷。
　　地魁坐镇索科维亚。
　　波刚支配扶桑。
　　圣主继续统治神州。
　　自己？
　　竟然没有一座像样的宫殿！
　　“不如瓦坎达……”
　　“归你所有！”
　　沈度目光斜睨。
　　第一时间便注意到了处于隐形状态，悬停高空，富有科幻色彩的振金战机！
　　这是黑豹的专属座驾。
　　具有领先时代的武器系统，装甲掺杂高纯度的振金颗粒，足以抵御多种形式的攻击。
　　并且，配备先进的隐形模式，搭载光速引擎，能够进行星际远征，长途飞行！
　　甚至可以深潜海底！
　　俨然地球所能达到的最高科技水平！
　　“不好！”
　　“地狱门！”
　　“远古恶魔在此！”
　　朵拉卫队长官奥克耶紧握振金长矛，瞳孔忽然收缩成了针尖状，不禁失声惊呼道。
　　地狱门的传说……
　　人尽皆知！
　　被囚禁在异次元空间的远古恶魔，将会陆续破封，跨越地狱门，再临凡间！
　　根据暗网情报汇总。
　　目前四头远古恶魔越狱。
　　圣主。
　　中苏。
　　地魁。
　　波刚。
　　……难道！
　　第五头远古恶魔的地狱门就在这里？！
　　“特查拉！”
　　“趁着恶魔没有发现，赶快返航！”
　　奥克耶急忙道。
　　“返航？”
　　“恐怕来不及了。”
　　特查拉目光冷冽。
　　话音未落。
　　震耳欲聋的轰鸣震荡寰宇！！
　　长达数丈的闪电标枪，表面环绕璀璨电弧，犹如一道风驰电掣的匹练，猛地击中潜行的振金战机！
　　刺啦！
　　刺啦！！
　　机舱内部一阵天摇地晃！
　　外层能量护盾猛地迸发扭曲而抽象的叉状裂痕！
　　行踪顿时暴露无遗！
　　“竟然真的有苍蝇？”
　　雷电恶魔冷笑。
　　瓦坎达？
　　足以媲美纽约伦敦的未来都市？
　　我读书少，你别骗我！
　　“当然。”
　　“瓦坎达也是振金的主要产地，几个世纪以来，推行孤立主义，闭关锁国，实则科技水平高得离谱！”
　　“不管由谁支配此地，都要尽快攻打下来！”
　　沈度晓之以情，诱之以利。
　　振金！
　　中苏和地魁面面相觑。
　　两位恶魔君主无疑非常清楚振金的价值。
　　凭借振金，确实有可能创造一个极度发达的先进国家！
　　“二哥应该喜欢这里。”
　　地魁嗓音憨直。
　　二哥。
　　风之恶魔啸风！
　　外形酷似一只巨型蟾蜍。
　　能够吸吐狂风，吞云吐气，制造沙尘暴，召唤飓风呼啸过境。
　　啸风喜欢居住在炎热的沙漠地区。
　　便于增强招式的威力！
　　“无妨。”
　　“生命基金会位于旧金山。”
　　“恰好需要一位实力强劲的同胞坐镇！”
　　沈度笑道。
　　旧金山？
　　我玩的就是西海岸？
　　雷电恶魔不禁眉开眼笑！
　　中苏！
　　地魁！
　　波刚！
　　芭莎！
　　包括沈度在内，八大恶魔已经出世五位！
　　何苦继续隐藏踪迹？！
　　“木乃伊将军们！”
　　“随我攻占瓦坎达！”
　　沈度一声令下。
　　吼！
　　撕心裂肺的嚎叫声响起。
　　数位木乃伊将军随之化作一道道游移的影子，后发先至。
　　提前抵达了原始和科技并存的发达城市。
　　瓦坎达！
　　首都。
　　伯宁扎纳。
　　高楼大厦鳞次栉比巍峨耸立。
　　咻咻咻！！
　　一架又一架振金战机，高空盘旋，预先接收到了朵拉卫队的提醒。
　　电网升起。
　　五大部落的勇士齐聚幅员辽阔的旷野。
　　呼哈！
　　呼哈！
　　呼哈！
　　面目坚毅而果决的子民，双臂交叉胸前，摆出了一个独特姿势。
　　这是部落的示威动作，也有着鼓舞士气的效果！
　　不计其数的部落勇士排成方阵。
　　大家平时负责放牧，巡逻，采矿，贸易。
　　种种杂务。
　　一旦敌寇来临，就会化身骁勇善战的士兵保家卫国！
　　“列阵！”
　　“迎战远古恶魔！”
　　祖厉大祭司身披瓦坎达部落服饰，屹立方阵前列，顿时发出一阵铿锵有力的呼喊。
　　远古恶魔的存在，已经不是秘密！
　　暗网。
　　联和国组织。
　　列强境内。
　　几乎都在宣扬和传播！
　　毕竟，基诺沙之战，让世人彻底见识了远古恶魔的实力！
　　尤其圣主。
　　屡次击打出规模空前的棒气长虹！
　　威胁万磁王冶炼武器。
　　动用蛮力直接削平一座山头！
　　当然。
　　即便如此，瓦坎达照样没有半点畏惧！
　　因为豹神巴斯特护佑着瓦坎达！
　　嗡！！
　　一架透明振金战机跨越能量屏障，忽然降落到了富丽堂皇的宫殿天台。
　　摘掉振金头盔。
　　只见现任黑豹特查拉浓眉大眼。
　　体表墨色战衣的原材料，来源于超高纯度的振金！
　　光头锃亮的朵拉卫队，紧握振金长矛，保护着年轻王储的安危。
　　这是一支女性组成的武装力量。
　　所有队员都有可能成为未来王妃！
　　“父亲……”
　　“是我的莽撞招惹来了远古恶魔。”
　　特查拉叹息道。
　　“莽撞？”
　　“特查拉。”
　　“恰恰相反，你的警觉拯救了瓦坎达。”
　　年迈国王赞赏道。
　　“因为远古恶魔迟早都会攻打瓦坎达。”
　　皇后拉梦达凝眸远眺。
　　确实。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　瓦坎达藏有振金。
　　就是天大的罪行！
　　“没错。”
　　“我也不会放过到嘴的肥肉。”
　　乖巧伶俐的苏睿公主笑道。
　　“发现不明飞行物靠近！”
　　奥克耶瞳孔震颤。
　　环绕地月轨道运转的振金卫星，调整监控镜头焦距，猛地对准了瓦坎达的城市边境。
　　只见身姿挺拔的东方青年。
　　样貌酷似巨石强森的健美先生。
　　发哥一般西装笔挺。
　　脚踩木屐，身穿和服的丰腴美妇。
　　相继呈现屏幕！
　　然而，接下来的画面。
　　瞬间就让瓦坎达皇室失去了语言表达能力！
　　嗡！
　　一阵魔法烟雾扩散开来。
　　率先映入眼帘的身影，将近七米左右的高度，体表遍布绵密的赤色鳞片，有着阴沉而狠戾的五官。
　　龙牙雪白而剔透。
　　猩红眼眸犹如探照灯般，透出漠视万物苍生的桀骜！
　　手爪紧握一杆墨汁浇筑的长柄大刀！
　　像极了青龙偃月。
　　握柄遍布神秘莫测的魔法纹理。
　　这是塑极之矛！
　　由外星液态生命塑造的专属兵刃！
　　“龙人？！”
　　凝视监控画面的年迈国王，以及所有部落酋长，顿时瞪大了眼睛！
　　接着，激流咆哮奔腾的噪音响彻苍穹。
　　邻近瓦坎达的图尔卡纳湖瞬间泛起波澜。
　　生成规模极其可怖的恐怖海啸！
　　水之恶魔芭莎到来！
　　无尽洋流，如同参拜大洋主宰一般，霎时合拢堆叠成了接天连地的浪花，便于水之恶魔屹立。
　　“能量护盾竟然具备魔法性质？”
　　“看来瓦坎达的科技水平不容小视。”
　　低沉而魔幻的嗓音响起。
　　沈度稍感诧异。
　　“因为托尼斯塔克吗？”
　　“迟早夷平！”
　　仿佛成千上万只虫鸟啼鸣，弧光闪耀。
　　只见铅云低垂，叉状闪电骤然撕裂长空。
　　一头筋骨强健的魁梧恶魔，身披金甲圣衣，操持雷电，态度异常恶劣。
　　对于斯塔克发明的附魔战甲……
　　中苏始终刻骨铭心！
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　地壳忽然龟裂，高耸入云的峭壁随之拔地而起。
　　四肢如柱，手长过膝，拥有石狮子一般猛兽面庞的地魁，獠牙森然而锋锐，压轴闪亮登场。
　　“好了。”
　　“大姐。”
　　“我们即可解决瓦坎达。”
　　沈度笑道。
　　“赶紧！”
　　“我都饿极了！”
　　丰腴贵妇抱胸催促道。
　　咯吱！
　　用力攥紧塑极之矛的握柄。
　　一道道狂暴的黑色闪电，骤然疯狂游走！
　　顶级霸王色顿时催发到了极致！
　　心灵干涉物质的能力持续作用现实。
　　就连毒液共生体都在蓄势！
　　两者威力叠加……
　　足以施展出前所未有的组合技。
　　“霸海！！”
　　一阵铿锵有力的恫吓之声响起。
　　只见伟岸恶魔猛地挥动兵刃。
　　规模空前，覆盖数里面积的恐怖冲击波，以雷霆万钧之势，骤然击打向了包裹瓦坎达的能量屏障！
　　霸海。
　　动漫原作凯多和大妈协力释放的组合技！
　　威力之大，足以夷平前方数里范围的成片建筑，沿途一切障碍物！
　　烁灭所有脆弱物质！
　　即便超新星都没有办法躲避这招！
　　何况科技编织的能量护盾？！
　　“这！”
　　“什么情况？”
　　“我的眼睛看不清了！！”
　　瓦坎达。
　　首都。
　　富丽堂皇的宫殿之中，不断传来凄厉哀嚎。
　　仿佛境内爆发了前所未有的大地震！
　　房屋持续摇晃。
　　地裂天崩。
　　就连烈日都变得暗淡无光起来！
　　自然万物都要臣服于霸海！
　　静！
　　仿佛上帝按下了消音键！
　　待到光芒散去。
　　无形的能量屏障已经遍布瑕疵裂纹，振金锻造的核反应堆也都开始失灵！
　　……

第140章 豹神复苏
　　咔擦！
　　咔擦！
　　一阵阵尖锐而刺耳噪音连续不断奏响。
　　只见包裹瓦坎达的能量屏障，已经开始出现失灵瘫痪的迹象。
　　霸海！
　　心灵干涉现实的至强一击！
　　直接打爆了瓦坎达引以为傲的先进仪器！
　　摧枯拉朽！
　　“霸海？”
　　“圣主这是打算取代我的位置？！”
　　水之恶魔芭莎面目狰狞。
　　鲜红眸光，透出浓烈的怀疑与愤慨。
　　关键！
　　芭莎无计可施！
　　“招式名称而已。”
　　“不要介意。”
　　伟岸至极的龙人嘴角上扬。
　　旋即，用力攥紧塑极之矛的握柄，摆出了一个标准的挥棒姿势！
　　黑色闪电缠绕其上。
　　劈啪作响！
　　一道规模空前，将近数米规模的棒气长虹，犹如绚烂而璀璨的匹练，横贯长空，再次击打向了濒临崩溃的能量屏障！
　　嗡！！
　　棒气长虹和遍布瑕疵的能量屏障刹时相触。
　　令人牙酸的噪音随之响彻苍穹！
　　仿佛玻璃轰然炸裂。
　　能量屏障，终于抵挡不住恐怖的棒气长虹，直接粉碎。
　　湮灭。
　　彻底失灵！！
　　唰！
　　振金科技伪装的原始部落荡然无存，取而代之的景观，则是富有科幻色彩的都市建筑群。
　　一座座摩天大楼巍峨耸立。
　　发达程度，完全媲美纽约，伦敦！
　　甚至，有过之而无不及！
　　幅员辽阔的旷野平原。
　　不计其数的部落勇士排成方阵，肩颈环绕着浅蓝色毛毯，面目坚毅而果敢，严阵以待。
　　高空。
　　成群结队的振金战机悬停，采用玄色涂装方案，外壳掺杂超高纯度振金，能够进行长途飞行和星际远征！
　　即便雷达都无法捕捉航行轨迹。
　　视线尽头的位置，瓦坎达子民心目中的神山。
　　岩石雕刻成了择人欲噬的黑豹造型！
　　栩栩如生的姿态，仿佛随时都会复活过来！
　　这是非洲东部落后的农业国家？
　　你在逗我？！
　　通过航天卫星观测异常能量波动的太空总署，相关负责职员见状不禁发出一阵唾骂！
　　“传说……”
　　“竟然都是真的？”
　　霹雳将军满脸活见鬼的表情。
　　目瞪口呆。
　　瓦坎达……
　　原来并非虚构出来的城市！
　　不止米国，东方有关部门，大不列颠军情五处，枫叶联邦……
　　相继都注意到了图尔卡纳湖的动静！
　　毕竟，霸海之威，恐怖如斯都不足以形容！
　　瞬间爆发的高能辐射直接惊醒了瞌睡的工作人员！
　　“联络瓦坎达大祭司！”
　　“申请入境支援！”
　　神州。
　　有关部门局长郑贤赶忙发号施令。
　　因为他已经发现了圣主的存在！
　　如果没有意外，突如其来的高能辐射警报就是因为圣主！
　　圣主……
　　为什么现身非洲东部？
　　难道！
　　第五扇地狱门就在这里？！
　　“查出来了！”
　　“那是……”
　　“水之恶魔芭莎！”
　　“亚特兰蒂斯的主宰！”
　　“曾经统治全球的海洋，湖泊，河流！”
　　婴儿肥的职业装少女娇声汇报道。
　　圣主！
　　中苏！
　　地魁！
　　波刚！
　　芭莎！
　　五头远古恶魔先后横空出世……
　　凝视屏幕呈现的凶恶鲛人，郑贤不禁握拳用力砸向墙壁。
　　噼里啪啦！
　　墙壁随之绽放密密麻麻的蛛网裂纹。
　　“通知神明家族代表！”
　　“想要我答应所有条件就展现诚意，赶紧驱逐一头远古恶魔！”
　　郑贤恨声道。
　　眼球遍布血丝。
　　由此可见，郑贤困扰纠结到了何等地步！
　　关键！
　　远古恶魔神出鬼没，大本营位于何方？
　　具体的藏身之所？
　　列强始终没有调查清楚！
　　“队长！”
　　“瓦坎达拒绝了入境申请！”
　　斯塔克工业大厦。
　　顶层。
　　战争机器詹姆斯罗德上校沉声道。
　　竟然拒绝支援？
　　史蒂夫罗杰斯和班纳博士面面相觑，似乎都在怀疑自己出现幻听！
　　“好像瓦坎达拒绝了所有入境申请！”
　　娜塔莎凝眉道。
　　为什么？
　　复联英雄简直百思不得其解！
　　“因为我们有能力保护自己的国家！”
　　朵拉卫队长官奥克耶统一答复道。
　　这！
　　忘记吃药了吗？
　　瓦坎达……
　　这是胜券在握，还是目中无魔？
　　有关部门和复联英雄见状不禁失声！
　　哗啦！
　　哗啦啦！！
　　激流拍打岩石，随之传出一阵震耳欲聋的呼啸狂响。
　　无尽洋流汇聚百米规模的惊涛骇浪，以雷霆万钧之势，咆哮着冲向陆地！
　　枝繁叶茂的热带丛林，根本抵挡不住如此恐怖的灭世洪水！
　　直接折断。
　　沿途的丘陵屋脊陆续垮塌。
　　洪水裹挟着黏土和砂石，逐渐形成了惊天动地的泥石流，顺着斜坡迅速滑动起来！！
　　外围防御措施，高耸而坚固的围墙，与之轰然相撞！
　　“不好！”
　　“立刻撤退！”
　　“启动防御装置！”
　　祖厉大祭司见势不妙，急忙督促排成方阵的部落勇士后撤，再次来到高处。
　　接着，城市边境升起小型能量护盾，疏散来势凶猛的泥石流，总算成功化解了远古恶魔的首波攻势。
　　即便如此……
　　边境部落搭建的帐篷和房屋也都十不存一！
　　然而，芭莎完全没有罢手的意思，竟然再次催动卦象之力逞凶！
　　修理不了圣主，还解决不了你们？！
　　哗啦啦！！
　　汹涌澎湃的激流，奔腾不息。
　　仿佛上帝再次暴怒，决定使用洪水灭世，摧毁天上地下所有活物！
　　只见源源不绝的洋流疯狂倾泻而出……
　　凶狠冲击着幅员辽阔的旷野平原！
　　空前狂暴的浪花拍打刷洗的自然万象！
　　一股寒湿气流上升，招致乌云汇聚而来，叉状闪电极速游走！
　　飓风！
　　暴雨！
　　雷鸣！
　　种种自然奇观交相呼应，不禁构成了一幕绝美的野性画面！
　　“万雷索命！！”
　　一阵铿锵有力的爆喝响彻苍穹。
　　只见体型健硕，身披金甲圣衣的雷电恶魔，体表流窜炽烈的弧光，猛地厉声咆哮！
　　咔擦！
　　噼啪！！
　　笼罩瓦坎达的厚重乌云骤然劈落一道道柱状闪电！
　　将近半米粗细，犹如电磁脉冲射线，高度接天连地，范围遍布整座城市！
　　一道接着一道柱状闪电劈落！
　　百万伏特的电流触及楼盘穹顶！
　　恐怖到极致的高温，刹时引燃了数栋摩天大楼！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　足以抵挡远程狙击的防弹玻璃持续龟裂。
　　如果不是瓦坎达主体建筑，工程材料都掺杂了微量振金，具备稳定的分子结构，不会传导热量和动能……
　　恐怕城市已经湮灭！
　　彻底不复存在！
　　“苏睿！”
　　“启动光棱塔！”
　　黑豹嗓音低沉道。
　　光棱塔。
　　这是瓦坎达科学家，根据爱因斯坦发明的光棱技术，研制的激光武器！
　　搭配振金的蓄能特性，足以爆发出惊人破坏与杀伤力！
　　嗡！！
　　数架光棱炮台抬升，彼此距离临近，能够进行有效联动，给予目标成吨的致命伤害！
　　咻咻！！
　　咻咻咻！！
　　一道又一道激光射线，通过棱镜相互弹射，充能援助，顿时大幅度增强的激光威力！
　　犹如热视力般。
　　瞬间截断了迎面袭来的灭世洪水！
　　射向视线尽头的伟岸恶魔！
　　“咦？”
　　“看来这个世界的瓦坎达，科技水平远超电影宇宙？”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　旋即，仿佛两轮烈日镶嵌瞳孔！
　　绚烂而璀璨的电光射线，后发先至！！
　　仿佛龙珠世界的对波。
　　两股色泽截然不同的能量光束半空相触，顿时展开了激烈较量！
　　奈何科技无法媲美符咒之力的续航……
　　数架光棱炮台，瞬间惨遭电光射线切割肢解！
　　就此烁灭！
　　“战机编队扫射！”
　　特查拉再次发号施令。
　　咻咻！！
　　引擎轰鸣声随之划破长空！
　　一架架振金战机，冲至高空，武器系统激活，舱底刹时投放凌厉而密集的磁暴光束。
　　“竟然敢在我的面前玩电？”
　　中苏满脸狞笑。
　　“胆大极了。”
　　地魁嘲讽。
　　“这座城市确实美轮美奂！”
　　波刚赞不绝口。
　　“不如我的亚特兰蒂斯！”
　　芭莎冷哼道。
　　太空。
　　陆地。
　　海洋。
　　势必重新归于远古恶魔统治！
　　所以根本没有必要继续隐藏行踪！
　　“下个目标就是阿斯加德！”
　　“北欧神话传说中的仙宫！”
　　沈度笑道。
　　“一旦解除神明信物羁绊，谁都无法阻挡远古恶魔！”
　　仙宫？
　　奥丁居住的地方？！
　　众魔面面相觑。
　　对于史前复仇者的首领，自然记忆深刻！
　　“听说奥丁掠夺了部分恶魔宫殿陈列的奇珍！”
　　沈度爆料道。
　　什么？
　　这个卑鄙无耻的窃贼！
　　“迟早做掉奥丁！”
　　地魁猛地抬脚践踏大地。
　　轰隆隆！！
　　刹时地动山摇。
　　一道狰狞而狭长的裂纹切割地壳，持续扩张延展，随之蔓延到了瓦坎达的神山谷底！
　　顺着壁立千仞的岩壁一路向上！
　　直接切开了整座高峰！
　　“这！”
　　“何其恐怖的力量！”
　　“谁能战胜？”
　　严阵以待的部落勇士见状相继傻眼。
　　人定胜天？
　　只是一个美好的臆想罢了！
　　当毁天灭地的灾害来临，才能够证明世俗口号的愚蠢！
　　即便身经百战的年迈国王都萌生了一种惧怕情绪。
　　“攻占瓦坎达以后……”
　　“所有臣民都会作为昆仑奴服侍兄弟姐妹。”
　　沈度画饼道。
　　昆仑奴，在神州大地泛指低人一等的有色物种。
　　这个称呼盛行于贞观年间。
　　“吃掉算了！”
　　和服美妇抱胸凝眉。
　　呼哈！
　　呼哈！
　　呼哈！
　　部落勇士忽然齐声吼叫起来。
　　只见特查拉现身，遗容整齐，佩戴豹形振金头盔，胸前有着獠牙项链装饰，五指森然而锋锐！
　　超高纯度振金制造的墨色黑豹战衣，具备吸收多种能量冲击的稀有特性！
　　他屹立专属战机舱尾。
　　通过扩音装置，发表着慷慨激昂的演讲。
　　“反击！”
　　“人定胜天！”
　　“我们有能力保护自己的国家！”
　　……
　　“瓦坎达万岁！”
　　“必胜！”
　　铺天盖地的部落勇士振臂高呼。
　　持矛释放出一道道绚烂光束。
　　腾腾！
　　腾腾！
　　大地剧烈震颤，砂石起伏。
　　只见身披重甲的犀牛部队浩浩荡荡驶来！
　　冲向视线尽头的五位恶魔君主！
　　“射击！”
　　奥克耶一声令下！
　　成群结队，盘旋高空的振金战机，避开中苏的万雷索命，猛地切换攻击模式。
　　骤然发动暴风骤雨一般的狂轰滥炸！
　　破空呼啸持续刺痛耳膜。
　　光棱塔！
　　离子炮！
　　激光射线！
　　离谱的科技装置层出不穷！
　　堪比高等外星文明！
　　领先地球数个次元的黑科技，直接震撼了列强太空总署！
　　贫瘠落后的农业国家……
　　为什么拥有如此威力的高能武器？！
　　伦敦军情五处。
　　有关当局。
　　国土战略攻击防御后勤保障部门。
　　安理会。
　　哨兵特勤处。
　　列强高层和军方首脑相继懵圈。
　　如果没有圣主，恐怕谁都不知道瓦坎达的虚实！
　　“然而，瓦坎达还是败了！”
　　“即将输给恶魔皇帝！”
　　“自始至终，五位远古恶魔的脚步都没有移动半分！”
　　“足以说明问题！”
　　史蒂夫罗杰斯掷地有声道。
　　确实。
　　单纯凭借操控自然元素的卦象之力，就带给了瓦坎达史无前例的灭世天灾！
　　一边倒的局面，几乎毫无翻盘希望。
　　除非……
　　神明降世！
　　“豹神！”
　　“您要坐视瓦坎达毁灭吗？”
　　大祭司祖厉泣不成声。
　　凝视神山顶峰择人欲噬的豹神塑像，忽然五体投地，虔诚诵念着巴斯特的尊名。
　　“高天之上……”
　　“优雅而美丽的祂……”
　　“瓦坎达的母亲和养育者……”
　　“易怒的猫头女神！”
　　“无能臣民恳求您的救助！”
　　祖厉泪如泉涌，持续祷告。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　不知何时开始，笼罩瓦坎达的乌云竟然疏散开来。
　　一道璀璨光线透过云层间隙，瞬间击中了栩栩如生的豹神雕像！
　　只见豹神雕像弥漫鲜活的生命色彩！
　　毛发甩动。
　　竟然响应祖厉的呼唤满血复活！
　　“豹神！！”
　　“巴斯特活了过来！”
　　“快看！”
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　列强首脑顿时目瞪口呆。
　　豹神？
　　原来不止北欧神话传说中的神祇活着！
　　难道，所有古代故事都是真的？
　　“地球诸神打算违背天神组制定的规则？”
　　“亲自下场斗殴？”
　　沈度凝眸。
　　宇宙天神组，曾经数次视察地球，轻松击败了史前复仇者联盟，制定了无数规则和秩序，便于自己的研究。
　　其中一条规则就是地球诸神不得干涉中庭事务！
　　“无论如何……”
　　“谁敢阻拦我们兄弟姐妹就必死无疑！”
　　波刚怒不可遏。
　　……

第141章 燃烧信仰之力
　　豹神。
　　巴斯特。
　　在瓦坎达的文化之中，祂象征战争和医疗，也代表守护和月亮！
　　能够赋予历任黑豹超凡脱俗力量的心形药草就是豹神的赏赐！
　　自古以来，豹神就庇护着瓦坎达。
　　享受着瓦坎达的子民朝拜与供奉。
　　信仰！
　　俨然地球诸神不可或缺的养料。
　　没有信仰……
　　无论位阶，还是神力都将大幅度衰退。
　　直到尊名泯灭于岁月长河，神祇也将荡然无存！
　　所以，即便忤逆宇宙天神组制定的规则，巴斯特也必须现身，帮助瓦坎达驱逐远古恶魔！
　　退一万步来说。
　　卷土重来的远古恶魔，已经招致宇宙天神组的瞩目！
　　根据传闻，部分天神组对于远古恶魔体内的神秘因子，由衷地感到好奇！
　　假如自己能够活捉一头远古恶魔献给天神组……
　　天神组没准还会嘉奖自己！
　　“豹神万岁！”
　　“瓦坎达必胜！”
　　“高天之上，优雅而美丽的祂，势必降服远古恶魔！”
　　“毕竟，这是曾经宰杀邪神阿佩普的大猫！”
　　一位位部落勇士发出震耳欲聋的呼喊，再次士气高涨起来！
　　豹神。
　　也可以称之为猫头女神！
　　这是瓦坎达绝大多数子民的信仰。
　　除此以外，还有个别部落祭祀虎神，猿神。
　　当然。
　　其他神祇永远无法媲美豹神的地位！
　　初代黑豹！
　　就连神王奥丁都要亲自招揽！
　　和初代铁拳，初代凤凰，初代恶灵骑士，初代至尊魔法师，组成了史无前例的超级英雄联盟。
　　协力抗击史前岁月的妖魔鬼怪。
　　即便宇宙天神组也不敢轻视这支超级战队！
　　“……巴斯特！”
　　“竟然真的胆敢现身！”
　　“简直作死！”
　　雷电恶魔发出一阵声色俱厉的咆哮，面目狰狞而凶狠，体表流窜绚烂弧光，猛地攥紧了一杆闪电长矛！
　　巴斯特。
　　在悠久的远古时代，其实没有半点威名！
　　严格意义上来讲，巴斯特其实和大天狗相同，都是负面能量孕育的本土魔物，名副其实的原始恶魔！
　　关键！
　　巴斯特背弃了恶魔阵营，投身到了埃及太阳神的麾下，赢得了阿图姆的封赏！
　　成功凝聚神格！
　　神和魔之间的界限，确实没有想象中的明确。
　　不过，未曾凝聚神格，即便拥有信仰，也将视为伪神！
　　邪神！
　　降服远古恶魔的八仙为什么称作神明武士？
　　正是因为功德铸就神格顺利得道成仙！
　　“阿佩普……”
　　“远古恶魔的一员！”
　　“竟然因为巴斯特关押到了地底！”
　　芭莎目色鲜红，嗓音妖异，恨声说道。
　　阿佩普。
　　被视为古老的邪恶和毁灭之魔。
　　诞生于地底深处的怨咒。
　　由罪孽和仇恨赋予灵魂，由水和土元素构成形体，模样酷似一条黑黄大蛇。
　　他亦掌控着卦象之力！
　　伏羲凭借河图洛书推演先天八卦。
　　易经通过八卦衍化出六十四卦！
　　所以，远古恶魔的数量其实共有六十四头！
　　远古恶魔，基本充当了古代神话传说中的负面角色，担任各种故事的邪恶反派，惨遭天命之子镇压！
　　永世不得超生！
　　“你们也要跌落地底，无尽深渊之中，余生都不能踏足现实！”
　　巴斯特忽然发出一阵洪钟大吕的声音。
　　庄严。
　　肃穆。
　　神圣。
　　滚滚音浪，犹如规模空前的能量冲击波，向着远古恶魔辐射扩散开来！
　　“地球诸神打算干涉中庭事务了吗？”
　　沈度嘴角上扬。
　　咯吱！
　　用力攥紧长达数丈的塑极之矛！
　　只见噼啪作响的黑色闪电环绕其上！
　　一道璀璨夺目的棒气长虹，携带着摧枯拉朽的威势，横贯苍穹，后发先至！
　　和能量冲击波轰然相触！
　　嗡！！
　　维度龟裂，大地破碎。
　　濒临倒塌的神山直接分崩离析！
　　无数巨石坠毁，岩壁脱落，瓦坎达成片建筑倾倒！
　　“看来巴斯特信仰强盛！”
　　“已经达到了上位天父的地步！”
　　地魁嗓音憨直。
　　地球诸神。
　　统称天父！
　　然而，天父也有着三六九等的划分。
　　下位天父。
　　中位天父。
　　上位天父。
　　全能天父。
　　理论上来说下位天父就能够匹敌高位恶魔。
　　因为信仰之力，属于自然万物的正面情感和精神能量，将会给予地球诸神前所未有的战力增幅。
　　其次，神格附带的权柄能够克制黑暗魔物！
　　地狱领主和地球诸神俨然相爱相杀的两个极端。
　　有着多少地狱！
　　就存在多少天堂！
　　“可惜。”
　　“远古恶魔和地狱领主也是两个物种。”
　　“你的神格，毫无意义。”
　　波刚讥笑道。
　　远古恶魔。
　　实为元素恶魔！
　　是古神，古魔之后的自然产物。
　　天地不朽，卦象永存。
　　远古恶魔的实力也就不会消退。
　　何况，在场的远古恶魔，都有着另外一重身份！
　　高贵的恶魔巫师！
　　比史前还要久远的岁月，智人都未曾诞生的年代，大家通常称之为远古！
　　那时，地球活跃着数以千计的恶魔巫师！
　　后世传承的秘术，魔法，卷轴，咒语……
　　其实版权和专利都在恶魔巫师的手里！
　　“地动！！”
　　四足如柱，手长过膝，有着石狮子一般猛兽面庞的地魁，用力摆臂，施展出了范围空前的土系魔法！
　　刺啦！
　　刺啦！
　　只见一道又一道裂痕遍布大地，竟然凭空生成了深不见底的悬崖峭壁。
　　数头身披重甲的犀牛战车来不及转向……
　　纷纷跌落深渊！
　　生死未卜！
　　“雷迎！”
　　中苏抬手，骤然指向视线尽头，伫立神山高峰的豹神。
　　顿时叉状闪电极速游走，转眼跨越数百公里的距离，几乎触及到了巴斯特的鼻翼！
　　嗖！
　　巴斯特猛地跃起，形象随之展开翻天覆地的变化，竟然直立起来。
　　猫头。
　　女身。
　　曲线玲珑。
　　形象优雅而美丽。
　　这是豹神第二次响应瓦坎达的召唤，降临中庭！
　　据说，首次露面，是在遥不可及的史前时代，将心形药草指引给了初代黑豹，奠定了瓦坎达的坚实根基。
　　“远古恶魔的时代已经落幕。”
　　“你们的所作所为，彻底惹恼了大罗天的主宰，八仙的子孙后代，势必重新降服你们！”
　　巴斯特嗓音高冷。
　　避开中苏的雷迎以后，瞬移到了其他区域。
　　并且，将至关重要的情报，当众透露给了敌人。
　　“神明武士的后代？”
　　“我讨厌花！”
　　“圣主！”
　　“你说你有办法解决的！”
　　现场的恶魔君主相继咋呼起来。
　　中苏。
　　地魁。
　　波刚。
　　芭莎。
　　甚至，包括沈度在内，所有远古恶魔都惧怕神明信物的威胁！
　　一旦跌落地狱，将会真正意义上的永世不得超生！
　　困在异次元空间……
　　直到天荒地老！
　　“离开瓦坎达。”
　　“我将为你们指出一条明路。”
　　猫头女神满脸妩媚，背后尾巴不断甩动。
　　即便相距甚远，所说出的话语，还是清晰传入了大家耳中！
　　明路？
　　“谁敢保证，你真的会兑现诺言？”
　　沈度满脸似笑非笑的表情。
　　这种伎俩，他才是当之无愧的祖师爷！
　　咻咻咻！！
　　一道又一道影子流动，从四面八方汇聚而来，相继转化成了九种截然不同的形态，静默无声伫立。
　　忍者兵团！
　　武士兵团！
　　巨魔！
　　爪影！
　　镰影！
　　软影！
　　食影！
　　空影！
　　钳影！
　　九大兵团闪亮登场！
　　成群结队，阵列漫山遍野！
　　接着，统率九大兵团的木乃伊将军现身。
　　因为黑影王国无处不在的腐蚀能量，已经彻底投身黑暗怀抱，沦为沈度任意驱使和奴役的傀儡！
　　“木乃伊？！”
　　巴斯特顿时瞳孔震颤。
　　数量如此之多的木乃伊！
　　远古恶魔……
　　为什么能够号令泯灭良知的活尸？
　　关键！
　　眼前的活尸都拥有空前强横的体魄！
　　即便身经百战的部落勇士都没有办法抗衡！
　　看来必须燃烧信仰之力，赐福一批精锐中的精锐了！
　　嗡！
　　巴斯特沉声咏唱，富有独特韵律的古老语言随之响彻苍穹。
　　一道道绚烂夺目的亮光骤然笼罩住了部落方阵！
　　成片的部落勇士肢体倍化，竟然身形再次拔高，似乎得到了巴斯特的祝福！
　　拥有了抗击木乃伊将军的体魄！
　　这！
　　什么情况？！
　　就连祖厉大祭司都傻眼了。
　　“信仰之力……”
　　“续航能和卦象之力比吗？”
　　沈度笑道。
　　“看她有多少信仰燃烧！”
　　中苏满脸狰狞。
　　信仰。
　　自然万物思想和心灵的具现化。
　　属于心灵干涉物质一种真实写照。
　　当然。
　　没有神格，无法收集和凝聚信仰之力！
　　神格。
　　其实就是信仰的容器。
　　从古至今，所有歌颂和赞扬巴斯特的力量，都会逐渐转变为信仰，持续存储到神格内部。
　　巴斯特所使用的所有招式，都会消耗一定分量的信仰之力。
　　信仰一旦燃尽……
　　生命也就走到了终点！
　　所以，地球诸神始终都在衰落！
　　因为科技取代了魔法，化学解释了玄妙，物理打倒了迷信！
　　谁都不能例外！
　　即便豹神……
　　巴斯特心里都在滴血！
　　明显能够感觉信仰之力下降了一截！
　　“假如我能够击退远古恶魔，肯定能够唤起大家对于我的信仰，位阶百尺竿头更进一步！”
　　巴斯特畅想道。
　　然而，想象很丰满。
　　现实很骨感。
　　能够制霸远古时代的恶魔君主，岂会在意这种微不足道的力量？
　　咔擦！
　　咔擦！
　　炽烈的黑色闪电环绕塑极之矛。
　　只见毒液共生体嘶鸣作响。
　　握柄呈现的鸟兽纹路，也都随之焕发耀眼豪光。
　　“这一招！”
　　“来了！”
　　“足以毁天灭地的组合技！”
　　“霸！海！”
　　中苏地魁波刚芭莎翘首以盼，同时期待着霸海带来的威慑！
　　嗡！
　　遮天蔽日的强光瞬间占据了全部视野。
　　通过航天卫星实时观测瓦坎达战况的列强首脑。
　　有关部门。
　　大型科技企业。
　　地方武装机构。
　　……大家匆忙抬手掩住视线，防止自己就此双目失明！
　　待到刺眼的强光散去以后。
　　只见大地呈现扇状凹陷，似乎凭空掀去一层肥沃土壤！
　　视线尽头的位置，富有科幻色彩的摩天大楼，彻底倒下！
　　夷为平地！
　　整栋建筑物直接掀翻出去！
　　犹如一节五号电池，被轰飞到了远方！
　　毕竟，沥青水泥浇筑的地基无法掺杂振金！
　　藏身摩天大楼内部的瓦坎达子民，仿佛置身惊涛骇浪之中的一叶扁舟。
　　视线天旋地转！
　　摔得七荤八素！
　　就连盘旋高空的振金战机也都仪器失灵！
　　摇曳坠落！
　　即便驾驶员身经百战，经过严酷的体能训练，也承受不住狂暴的精神冲击，直接休克昏死过去！
　　“巴斯特。”
　　“这种程度的攻击，你需要燃烧多少信仰之力？”
　　沈度面目阴沉。
　　“恐怕将会耗尽她的信仰！”
　　和服美妇抱胸嘲弄道。
　　“巴斯特！”
　　“你护不住瓦坎达！”
　　水之恶魔眯起眼睛，宛如章鱼触须一般的头发舞动，操控洋流奔腾，冲刷万物。
　　灭世洪水再现！
　　规模空前的狂暴洋流疯狂倾泻，卷动堆积如山的尘埃和砂砾……
　　似乎即将彻底抹去瓦坎达的存在痕迹！
　　喵呜！！
　　尖锐而刺耳的吼声响彻四方。
　　只见猫头女神跃出，竟然膨胀到了顶天立地的程度，猫掌践踏而下！
　　直接击碎了来势汹汹的泥石流！
　　燃烧信仰之力！
　　诸神将会无所不能！
　　关键在于……
　　“你有多少信仰燃烧？”
　　沈度放声大笑。
　　旋即，鸡与兔符咒之力催动，整个人拔地而起，幻化一道模糊的虹光，径直冲向顶天立地的猫头女神！
　　巴斯特！
　　与此同时。
　　数位木乃伊将军也率领各自指挥的兵团，迎战瓦坎达的部落勇士！
　　身披重甲的犀牛部队直撞横冲。
　　铁蹄践踏！
　　独角顶击！
　　除了巨魔兵团以外，谁都抵挡不住犀牛部落的攻势！
　　毕竟，犀牛本身就有着庞大吨位，瓦坎达圈养的犀牛也都经过世代培育，各方面的指标几近完美！
　　粗健而发达的肢体，刀枪不入的振金护甲，以45公里的时速狂奔！
　　转眼粉碎了无数影子战士！
　　吼！
　　震耳欲聋的咆哮响起。
　　仿佛一辆疾驰的列车高速驶来！
　　佩戴圆形头盔，身穿明黄狱服，将近五米左右高度，魁梧健硕的身影也在狂奔！
　　砰砰砰砰！！
　　红坦克以一己之力撞翻了数头犀牛战车！
　　“这！！”
　　“绿巨人吗？！”
　　“竟然徒手举起犀牛的前肢抛飞！”
　　嘶！
　　倒吸冷气的声音不断响起。
　　伯宁扎纳。
　　装修金碧辉煌的宫殿。
　　部落长老和年迈国王不约而同发出阵阵惊呼。
　　“看来应该出动浩克毁灭者！”
　　苏睿公主提议道。
　　浩克毁灭者。
　　这是参考维罗妮卡装甲设计的机械服装。
　　由超高纯度的振金打造，效仿托尼斯塔克的设计理念，采用多个配件组装的思路。
　　只有历任黑豹才有资格穿戴！
　　这个世界。
　　无论瓦坎达，还是复仇者联盟……
　　卡玛泰姬……
　　都因为远古恶魔的复苏，产生了一系列的连锁反应！
　　科技研发水平得到显著提升！

第142章 天父理事会
　　咻！！
　　咻咻！！
　　一台台装备舱极速驶来，里面装载了多个墨色振金配件，能够加装到黑豹战衣之上。
　　完成超级变幻形态！
　　赋予黑豹扳倒绿巨人的力量！
　　旋即，只见装备舱途中相继展开，振金模组拖动尾焰，极速接近特查拉！
　　转眼拼接组装到了年轻王储的身上！
　　将近七米高度，宛如墨汁一般乌黑油亮的涂装，头颅呈现豹形，足以锤爆浩克的机械服装，随之闪亮登场！
　　“苏睿。”
　　“你的发明绝对赶超托尼斯塔克。”
　　特查拉置身厚重装甲，没有半点蠢笨僵硬的感觉，反倒轻松自如，顿时信心暴涨了一大截！
　　当然。
　　浩克毁灭者，和斯塔克发明的附魔战甲截然不同，没有豁免魔法伤害的特性。
　　然而，振金本身能够吸收多种形式的能量冲击，作为自身的一种攻击手段！
　　严格意义上来说，其实没有太大差别！
　　“来吧！”
　　特查拉发出一声怒吼。
　　只见威猛而彪悍的机械黑豹，猛地迈开大步，冲向魁梧壮硕的变种恶棍。
　　红坦克！
　　铿锵！！
　　金铁交击的轰鸣瞬间响彻苍穹！
　　动用蛮力即可抛飞数头犀牛的人形巨兽，面对浩克毁灭者，直接攥紧拳头，骤然击打了出去！
　　拳头和拳头相撞。
　　空气顿时爆发一连串的轰响！
　　肉眼可见的扭曲气浪，随之扩散向了四面八方！
　　场面一度僵持！
　　似乎两者力量不相上下！
　　“等等！”
　　“还有其他的木乃伊！”
　　苏睿公主急忙提醒。
　　但太迟了！
　　肌肉虬结发达，通过浩克鲜血基因突变的绿皮怪物憎恶，面目狰狞而残暴。
　　犹如一辆疾驰的列车半路杀出！
　　直接撞翻了浩克毁灭者！
　　咻咻咻！！
　　一道又一道影子游动，随之相继幻化成型。
　　魁梧高大的巨魔，全副武装的武士兵团，猛地组成阵列，冲向浩克毁灭者！
　　嗡！
　　嗡嗡！！
　　拳头和刀刃击打在了振金装甲表面。
　　绚烂而隐晦的光芒，逐渐变得明亮起来，似乎已经充能完毕，达到浩克毁灭者的蓄势极限！
　　“瓦坎达必胜！！”
　　一阵声嘶力竭的咆哮响彻苍穹。
　　规模空前，足以媲美微型蘑菇云的电磁能量，势如奔雷一般，轰然扩散开来！！
　　直接覆盖方圆十丈范围，瞬间粉碎了无数影子战士！
　　就连红坦克和憎恶都坠落到了远方！！
　　“瓦坎达万岁！”
　　“必胜！”
　　身经百战的部落勇士相继横臂胸前，发出一阵沸反盈天的呼喊和怪叫。
　　得到豹神赐福的皇室精英，体格倍化，士气高涨，率先吹响了反击的号角！
　　只要巴斯特没有倒下，赐福状态就会一直存在！
　　“螳臂当车。”
　　雷电恶魔嗓音低沉。
　　接着，体表流窜绚烂而耀眼的璀璨电弧。
　　雷之制裁！
　　宽达数米的柱状闪电，横向激发，直接命中了一马当先的部落勇士！
　　成千上万度的高温，将空气炙烤的扭曲抽象！
　　也将目标毛发一举焚烧殆尽！
　　焦糊恶臭的味道弥漫开来。
　　“咦惹！”
　　“烤过头了！”
　　“中苏！”
　　体态丰腴的和服美妇，唇腔持续分泌口水，似乎已经控制不住食欲！
　　哗啦！
　　待到炽烈的魔法烟雾消散以后……
　　足足五层楼高，拥有如山似岳一般的造型的臃肿怪物，顿时映入眼帘！
　　山之恶魔！
　　波刚！
　　皮肤粗粝而坚韧，关节遍布岩石，脑后盘着和式发髻，四肢相对短细。
　　食量包天。
　　天下无物不可吃！
　　只要持续进食，无论体型和防御能力都会得到大幅度的增强。
　　即便龙符咒附带的炎爆之力，对于波刚来说，都和刮痧没有区别！
　　“开饭啦！”
　　只见波刚猛地张开血盆大口。
　　内部涡流盘旋。
　　前所未有的恐怖吸力，牵引四面八方的所有事物移动，散落地面的断壁残垣，遍体鳞伤的犀牛战车……
　　没有例外！
　　统统沦为波刚口中的食物！
　　被山之恶魔用力咀嚼。
　　嘎嘣脆！
　　“这！”
　　“什么鬼？”
　　“根据暗网透露，这是山之恶魔波刚，曾经短暂现身扶桑，差点吞掉半个富土山！”
　　“操控自然元素的远古恶魔……”
　　“瓦坎达真的能够降服？”
　　通过航天卫星实时监测情况的列强首脑，不禁捏了把汗。
　　假如……
　　这种水平的科技装置都不能驱逐恶魔。
　　其他国家，恐怕更加没有机会！
　　难道！
　　工业革命……
　　自始至终就是一个骗局？
　　阴谋？！
　　“调查本国的神话传说，选择崇高的神明祭祀！”
　　“弥补多年以来的疏忽和懈怠！”
　　“神明肯定会护佑我们！”
　　数位首脑匆忙下达指示。
　　明摆着病急乱投医！
　　当然。
　　对于信仰衰退的地球诸神来说，反倒成了一件天大的好事！
　　诵念尊名的祈祷不断响起。
　　高天之上……
　　遥不可及的神秘维度。
　　无尽星体盘旋，仿佛置身浩瀚无垠的宇宙深空。
　　祥云汇聚成了一座平台，西方古代风格建筑物横陈，东方样式的华表盘龙绕凤。
　　空灵而朦胧的薄雾浮空舞动。
　　这是星界！
　　只有灵体才能够踏足的地方！
　　“古一！”
　　“为什么召开天父会议？”
　　“给我们一个合理的理由！”
　　“至尊魔法师的位子，你好像坐了近千年，到底何时打算卸任？”
　　洪钟大吕的声音响彻寰宇。
　　震荡苍穹。
　　盘旋星空的天体不禁一阵摇曳！
　　只见肃穆殿堂之中，无数高大而独特的身影端坐，或者伫立。
　　模样像极了古代神话传说中的神明！
　　“各位天父……”
　　“众神的主宰，伟大的化身，高贵的不朽者们。”
　　“我现任至尊魔法师古一需要你们的协助。”
　　僧袍兜帽打扮的身影，体态瘦削而欣长，胸前悬挂着初代至尊魔法师研制的法器。
　　阿戈摩托之眼！
　　面对眼前形态各异的神王，表情复杂，娓娓道来。
　　协助？
　　诸位天父满脸狐疑。
　　“没错！”
　　“因为卷土重来的远古恶魔！”
　　古一嗓音低沉道。
　　“就这？”
　　“远古恶魔，比得了宇宙天神组吗？”
　　“简直小题大作！”
　　“至尊魔法师一代不如一代了！”
　　数位神王态度异常恶劣。
　　肃静！
　　永恒之枪用力敲击地面。
　　一股浓烈的威压骤然辐射开来。
　　身披维京风格金甲圣衣，佩戴牛角头盔的九界共主，动用无边神力，成功震慑住了现场所有天父！
　　“奥丁。”
　　“看来你宝刀未老啊。”
　　浑厚的笑声响起。
　　须发皆白的健硕天父顿时展现神力，化解了神王奥丁造成的负面影响！
　　“宙斯。”
　　“你也不错。”
　　“只是……”
　　“远古恶魔必须严加防范。”
　　奥丁紧握永恒之枪，掷地有声道。
　　作为史前复仇者联盟的队长，他曾经带队多次交手远古恶魔！
　　自然清楚远古恶魔的厉害！
　　现在五头恶魔破封……
　　假如继续放任远古恶魔越狱，恐怕后果不堪设想！
　　“好了。”
　　“两位神王。”
　　“大罗天将会妥善解决此事。”
　　身穿东方古代铠甲，五官坚毅而威严，浑身散发上位者气质的儒雅中年男子，打断了两位全能天父的叙旧。
　　这是玉皇！
　　大罗天的主宰！
　　神州子民口中的老天爷！
　　也是当之无愧的全能天父！
　　奥丁。
　　宙斯。
　　玉皇。
　　古一。
　　包括地球所有神系的主神，灵体聚集到了遥远的抽象空间。
　　正在商讨驱逐远古恶魔一事！
　　“扫黑风暴。”
　　“……即将来临。”
　　“屡次创造奇迹的恶魔皇帝，还会继续逢凶化吉吗？”
　　眸光闪亮。
　　仿佛两轮行星一般熠熠生辉。
　　屹立宇宙晶壁幕后的观察者尤阿图，再次进行添油加醋的旁白陈述。
　　无论至尊魔法师，还是全能天父，都无法洞悉他的存在。
　　观察者。
　　宇宙诞生伊始，比远古还要久远的原初，尚未划分维度，就连天神组都没有成型之际……
　　开端之神负责维护和扑灭畸变的多元宇宙……
　　其中一位开端之神名为安提芬。
　　据说，就是安提芬孕育了观察者一族！
　　“等等！”
　　“这是什么情况？”
　　“竟然有人在尝试逆转绝对时间点！”
　　观察者眸光锐利，不禁失声惊呼。
　　绝对时间点。
　　不可抹去，不可改变。
　　没有足够的力量，一旦尝试逆转绝对时间点，整个宇宙都将烁灭，自然万物也将腐朽！
　　是谁如此胆大包天？！
　　观察者投去视线……
　　只见史蒂芬斯特兰奇操控时间宝石，一次接着一次进行时间回溯，打算挽救自己的毕生挚爱，克里斯汀帕尔默女士！
　　车祸。
　　爆炸。
　　意外。
　　奇异博士亲眼见证了挚爱的无数种死法！
　　……
　　……
　　地球996。
　　野蛮和科技并存的原始部落。
　　瓦坎达。
　　战争仍在继续。
　　喵呜！
　　顶天立地的猫头女神再次发出一声尖锐嚎叫。
　　此刻，她的身高将近两千英尺，即便山之恶魔波刚都显得渺小无比！
　　信仰之力持续燃烧……
　　当然！
　　因为豹神巴斯特当众降下神迹，无数虔诚的赞颂和祷告也在随之响起！
　　信仰损耗和补给持平。
　　甚至还有富余！
　　“地球诸神正在召开会议！”
　　“稍后，你们就会永世不得超生，无尽深渊才是你们的归宿！”
　　豹神龇牙咧嘴，怒目而视。
　　常规攻击方式根本无法伤其分毫。
　　防御简直提升到了一个无以复加的地步！
　　因为燃烧信仰之力……
　　地球诸神便会无所不能！
　　信仰。
　　就代表自然万物的正面思维和精神力量。
　　所以一切皆有可能！
　　“天父会议？”
　　沈度微微眯起眼睛，悬停高空。
　　地球诸神真的打算违反天神组制定的规则秩序……
　　开始干涉中庭事务？
　　关键！
　　那又如何？！
　　待到解除神明信物的弱点，即便全能天父自己都有一战之力！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　只见塑极之矛环绕炽烈的黑色闪电，沈度再次摆出了一个标准的挥棒姿势！
　　金刚镝！！
　　规模空前的棒气长虹，状若一道风驰电掣的匹练，携带势如破竹的万钧之力，骤然击打在了巴斯特面庞之上！
　　喵呜！！
　　撕心裂肺的哀嚎轰然炸响。
　　为了修复创伤，信仰之力刹时下降一截！
　　“该死！”
　　“大难临头了还敢猖狂！！”
　　豹神猛地抬爪，用力拍向浮空的伟岸龙人！
　　速度之快，犹如迅雷疾电。
　　然而，庞大猫爪临近伟岸龙人的刹那……
　　攻击目标的身影忽然消失不见！
　　蛇符咒！
　　象征潜行和隐身！
　　即便先进的雷达探测系统都无法辨明行动轨迹。
　　嗖！
　　锋锐慑人的塑极之矛，骤然刺向巴斯特的虹膜，誓要一举将其戳瞎！
　　就在这时！
　　巴斯特福至心灵，竟然缩小体型，瞬间避开了沈度的偷袭。
　　凭借敏锐的战斗嗅觉，下一刻便洞察到了攻击目标的确切方位。
　　旋即，甩动尾巴！
　　将其抽打到了瓦坎达的塞外边境！
　　“啊哈哈哈！！”
　　“圣主终于吃瘪了！”
　　“以为单纯凭借符咒之力就能够屠神了吗？”
　　“图样图森破！”
　　中苏地魁波刚芭莎见状不禁放声大笑。
　　圣主。
　　尽管嘴上没说，但所作所为都以首领自居，对于兄弟姐妹肆意干涉，必须按照计划行事。
　　兄弟姐妹无疑积怨已深！
　　此刻，看到圣主受挫，四位恶魔君主简直快要笑破肚皮了！
　　“你行你上。”
　　沈度摆出一个请的姿势。
　　“来就来！”
　　雷电恶魔咆哮，轰雷掣电，猛地幻化一道弧光远去。
　　接着，再次原路返回，轰然坠地，砸出一个深达数尺的大坑！
　　“看来两位兄长都打不动了。”
　　地魁嗓音憨直。
　　石狮子一般的猛兽面庞浮现狰狞笑容，操控大地运转，岩石分裂，无数根巨型利岩长矛拔地而起。
　　誓要贯穿巴斯特的脚底板！
　　叮叮当当！！
　　巴斯特抬脚踏下！
　　岩柱相继炸开！
　　这！
　　什么情况？
　　“有点不对劲。”
　　水之恶魔目色鲜红，弥漫慑人光亮，忽然灵光乍现。
　　洞悉了巴斯特战力暴涨的真相！
　　信仰！
　　恐怕豹神的粉丝正在极速上涨！
　　“……暗网！”
　　“大家都在订阅我的栏目！”
　　瓦坎达。
　　首都。
　　伯宁扎纳。
　　富丽堂皇的宫殿大厅。
　　扎着脏辫的苏睿公主笑容灿烂。
　　通过她的黑客技术。
　　瓦坎达之战，以实时转播的方式，正在暗网放映！
　　佩戴面具的神秘嘉宾还在解说战况！

第143章 岁月史书写死神
　　暗网。
　　并不是虚构出来的名词。
　　这是真实存在的阴暗世界！
　　丑恶和犯罪在此滋生，军火和器官明码标价，危害社会的网络黑客扎根暗网，进行种种不为人知的非法贸易。
　　具体登录途径隐秘而特殊，通常使用虚拟电子货币支付。
　　当然。
　　暗网对于苏睿公主这种天才少女来说，毫无秘密可言，能够轻而易举登录。
　　甚至，苏睿主导着一个大型综合平台。
　　经常分享尖端科技构思，和智商冠绝地球的匿名科学家，进行头脑的博弈和角力。
　　“不错！”
　　“苏睿！”
　　“你的计划非常有效，我能够明确感觉到豹神的信仰之力，正在持续上涨！”
　　年迈国王发出一阵赞美，有着掩饰不住的欣喜。
　　信仰之力！
　　这是巴斯特至关重要的能量来源。
　　拥有信仰即可无所不能！
　　现代社会神祇获取信仰有着多种方式。
　　首先，就是诵念正确无误的尊名！
　　高天之上……
　　优雅而美丽的祂……
　　瓦坎达的母亲和养育者……
　　易怒的猫头女神……
　　通过尊名方才能够建立彼此的灵魂桥接！
　　巴斯特的尊名，被苏睿公主置顶到了直播画面的一侧。
　　默读尊名的暗网用户都会视为豹神的浅信徒。
　　信徒层次也有着数个品级。
　　浅信徒。
　　深信徒。
　　虔信徒。
　　狂信徒。
　　一旦达到狂信徒的层次，就会心甘情愿为了神祇赴死。
　　绝对服从神祇的所有命令！
　　所能够提供的信仰之力也会达到一个无以复加的天文数字。
　　严格意义上来说，瓦坎达绝大多数子民都是豹神的狂信徒！
　　“看来必须切断巴斯特的信仰来源。”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　腾！
　　体表骤然浮现绚烂而炽烈的火光，半边身子竟然开始缓慢熔解，粘稠而艳丽岩浆滴落大地。
　　仿佛硫酸泼洒，顿时冒出滚烫的灼热蒸汽！
　　“还是圣主阴险狡诈！”
　　“没错！”
　　“打算灭绝瓦坎达？”
　　“算我一个！！”
　　中苏地魁波刚芭莎面目狰狞而凶恶，相继发出阵阵咆哮。
　　咕噜。
　　咕噜。
　　只见肌肉虬结而伟岸的龙人，体表持续冒出灼热的岩浆气泡，膨胀到一个饱满的地步以后，猛地炸裂开来。
　　成千上万度高温带来的恐怖热能，将其狠戾的面庞映照的忽明忽暗。
　　“流！”
　　“星！”
　　“火！”
　　“山！！”
　　一字一顿，铿锵有力的吼声轰然炸响！
　　嗡！！
　　现实维度摇晃，地壳震颤。
　　仿佛爆发了史无前例的究极大地震！
　　只见元素化的伟岸龙人，双臂忽然融解，猛地迸发出了一道道狂暴熔岩！！
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！
　　撕心裂肺的破空呼啸随之不绝于耳！
　　接着，一颗接着一颗的拳状陨石，携带着无坚不摧的骇人威势，骤然刺破大气，相继高空急速坠落！！
　　所有陨石，皆由滚烫的高温熔岩构成。
　　外形像极了拳头，细节纤毫毕现！
　　将近数米左右的规模！
　　几乎笼罩住了瓦坎达部落全境！
　　以雷霆万钧之势，裹挟电光火石，高达每秒20千米的恐怖速度，轰然砸向富有科幻色彩的都市建筑群！
　　……
　　拳头形状的流星火山，在众人虹膜之中不断放大！
　　放大！
　　放大！
　　简直能够清晰体会到迎面袭来的灼热气流！
　　耀眼亮光！
　　色泽艳丽的拳状熔岩，仿佛大自然鬼斧神工雕琢的绝美艺术品！
　　却具有足以灭世的致命危害！
　　假如流星坠落到千里之外的区域，没准苏睿公主将会许愿……
　　然而……
　　一颗接着一颗的拳状陨石，转瞬即至！
　　直接坠落到了瓦坎达的中心城市！
　　首都。
　　伯宁扎纳！
　　“撑开电网！”
　　“启动小型能量护盾！”
　　“豹神！！”
　　“希望您能够化解眼前的灭世天灾！”
　　部落长老和年迈国王相机浮现出了惊恐万状的表情。
　　滋滋滋！！
　　一道道蔚蓝电网升起，刹时构成坚不可摧的能量屏障，尝试阻挡来势汹汹的流星火山。
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　一颗拳状陨石抢先命中了巍峨耸立的摩天大楼。
　　从天而降的冲击力，熔岩自带的恐怖温度，还有离火恶魔的卦象之力，叠加三位一体！
　　小型能量护盾转眼遍布瑕疵和裂纹！
　　蜘蛛网一般蔓延开来！
　　“幸好……”
　　“抵挡住了！”
　　奥克耶不禁松了口气。
　　“你搞错了……”
　　“只是抵挡住了一颗陨石而已！！”
　　苏睿公主颤声道。
　　“这！”
　　“瓦坎达完蛋了！”
　　“原来恶魔皇帝一直都在藏拙？”
　　“根据唇语解读……”
　　“好像这招名为流星火山？”
　　大洋彼岸的繁华城市。
　　纽约。
　　斯塔克工业大厦。
　　复联英雄见状顿时七嘴八舌议论纷纷。
　　“为什么一定要喊出来呢？”
　　战争机器詹姆斯罗德上校满脸费解。
　　“难道……”
　　“这样能够提升威力？”
　　不能！
　　娜塔莎闻言面色复杂。
　　“流星火山……”
　　“圣主竟然能够制造自然天灾……”
　　克林特巴顿眼皮狂跳，心底发毛。
　　“相信托尼。”
　　“一定会寻找到驱逐远古恶魔的办法。”
　　史蒂夫罗杰斯鼓舞士气道。
　　与此同时。
　　安理会。
　　伦敦军情五处。
　　有关部门。
　　基诺沙。
　　……所有地方势力和列强国家都亲眼见证了流星火山的威力！
　　一颗接着一颗熔岩陨石，坠落大地，恐怖高温瞬间蒸发沿途的一切障碍物。
　　就连坚固的花岗岩也都因为冲击力分崩离析！
　　湖泊泛起惊人浪花。
　　炽烈的蒸汽扩散漫山遍野。
　　肉体凡胎的部落子民，根本来不及躲避空袭！
　　规划合理，秩序井然的街道崩塌！
　　街头设施惨遭高温融化！
　　大火引燃到了枝繁叶茂的热带丛林！
　　熊熊烈焰燃烧，祥和而安定的科技部落顿时呈现出了惨绝人寰的末日景象！
　　没有信徒，何谈信仰？！
　　“该死！！”
　　豹神匆忙摆臂，打爆数块熔岩陨石以后，猛地回过神来，才发现流星火山几乎已经夷平了瓦坎达！
　　富有科幻色彩的城市建筑群倾倒！
　　……没有掺杂振金的房屋支离破碎！
　　冒火的身影持续奔跑，不断发出撕心裂肺的痛苦哀嚎！
　　空气中弥漫着一股焦糊恶臭的味道。
　　即便跃至湖底，也不能躲避自然天灾的威胁！
　　只见数颗陨石坠落，成千上万度的高温，直接煮熟了水中鱼虾……
　　就连活人都不能例外！
　　皮肤重度烧伤，面庞角质开始脱落，体表出现水疱！
　　甚至碳化！
　　具体的伤亡数字，恐怕非常触目惊心！！
　　喵呜！！
　　豹神敏锐洞察到了信仰之力的增速骤停，顿时咬牙切齿，施展出了大型治愈魔法，回春之术！
　　挽救垂危濒死的虔诚信徒！
　　嗡！
　　规模空前的神力火花飘落。
　　所到之处，创伤开始缓慢愈合，疼痛和窒息感也都开始减退！
　　代价便是信仰之力再次下降一截！
　　“有用！”
　　“巴斯特的威势正在衰落！”
　　“圣主竟然已经将卦象之力开发到了这种程度？”
　　“恐怖如斯！”
　　中苏地魁波刚芭莎心思各异。
　　估计这种招式，圣主也都没有办法多次施展！
　　应该是他压箱底的绝招！
　　秘技！
　　“看来不够。”
　　“再来一遍好了。”
　　肢体强健，孔武有力的伟岸龙人嘴角上扬，体表色泽艳丽的熔岩再次流淌开来。
　　流星！
　　火山！！
　　抑扬顿挫的呼喊轰然炸响！！
　　一颗颗冒火的熔岩陨石，呈现拳头造型，转眼冲至高空，随之极速下坠！
　　下坠！！
　　“还来？！”
　　“卦象之力竟然真的取之不尽，用之不竭？！！！”
　　巴斯特都傻眼了！
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　熔岩陨石相继坠落首都伯宁扎纳。
　　地动山摇！
　　彻底夷平了残存的城市建筑！
　　不止巴斯特……
　　就连圣主的兄弟姐妹也都满脸呆滞。
　　围观的列强首脑。
　　复联英雄。
　　几乎都失去了语言表达能力！
　　这！
　　投了吧！
　　打个毛线？！
　　假如沈度拥有神格，无疑将会收割海量信仰之力，直接秒杀巴斯特，达到上位天父的位阶！
　　“豹神！”
　　“瓦坎达需要您的护佑！”
　　操控振金装甲的黑豹，猛地拔地而起，冲至高空，动用蛮力粉碎了一颗滚烫的熔岩陨石！
　　关键！
　　熔岩陨石数量庞大，攻击范围波及深远！
　　打爆一颗陨石？
　　作用简直微乎其微！！
　　毕竟，现实世界常见的特大自然灾害，除了地震，海啸，洪水，台风以外，就是火山喷发！
　　来自航海王位面的岩浆果实……
　　假如开发达到一个前所未有的境地……
　　甚至，能够永久改变地貌环境，制造燃烧烈焰的火山群！
　　瓦坎达部分区域，俨然已经呈现出了这种极端迹象！
　　“好了！”
　　“圣主！”
　　“不要忘了留点活口！”
　　“……都死光了，谁来伺候咱们？”
　　四位恶魔君主都看不下去了。
　　婉言相劝。
　　“好戏才开始呢。”
　　沈度笑容灿烂。
　　咻咻咻！！
　　一道又一道影子流动，随之潜伏到了巴斯特的脚下，猛地化作一张深渊巨口……
　　似乎通往曲径幽森的异界！
　　“什么情况？”
　　豹神再次燃烧信仰之力，响应特查拉的恳求，撑起坚不可摧的神力屏障，护佑住了瓦坎达的中心区域。
　　结果！
　　竟然站立不稳！
　　瞬间跌落到了暗无天日的漆黑维度深处！
　　黑沉。
　　阴森。
　　伸手不见五指！
　　到处抽象的魅影盘旋流窜。
　　这是九大兵团的故乡。
　　黑影王国！
　　“竟然把我传送到了其他维度？”
　　“影之维度？”
　　巴斯特猛地瞪大了眼睛，犹如铜铃一般，散发阵阵幽光。
　　信仰之力燃烧，生成隔绝腐蚀能量的铠甲，巴斯特满脸茫然和疑惑。
　　这种伎俩……
　　于她而言根本毫无用处！
　　所有天父几乎都掌握了空间传送能力。
　　这是神格附带的辅助技能之一！
　　哗啦！
　　指甲划动，豹神就要突破维度屏障，跨越两界壁垒，重返现实世界！
　　待在寸草不生的黑影王国，她的信仰之力不禁开始加速燃烧。
　　即便瓦坎达持续输送信仰，也无法第一时间抵达异界！
　　然而，就在这时！
　　嗡的一声！
　　史无前例的宏伟能量顿时从天而降，骤然包裹住了豹神，限制住了豹神的行动，彻底封锁了黑影王国的出路！
　　“这！”
　　“规则之力？！”
　　“你竟然能够操控这个维度？！”
　　巴斯特瞳孔震颤，顿时慌了！
　　维度领主！
　　远古恶魔竟然化身成为了维度领主！！
　　记录古往今来所有历史的时光秘典……
　　被谁烙印了名字？
　　圣主？！
　　“猫科动物果然聪慧机敏。”
　　“但太迟了。”
　　“你已经沦为了我笔下的宠物。”
　　“即将葬身于此。”
　　洪钟大吕的声音随之娓娓道来。
　　宠物？
　　巴斯特闻言目眦尽裂，顿时体会到了一种绝望，灵魂颤栗的感觉！
　　作为维度领主，豹神非常清楚时光秘典的厉害！
　　无论书写任何文字都会成为现实！
　　界域之内，就连宇宙天神组都要吃瘪！
　　当然。
　　支配维度的范围和疆域，决定了维度领主战力的强弱。
　　假如豹神真身莅临此地……
　　未必没有一战之力！
　　问题是灵体投射，各方面的属性暴跌！
　　“嗯？！”
　　豹神忽然感觉汗毛倒立，仿佛至关重要的东西即将脱离，她竭尽全力控制局面！
　　奈何……
　　终究抵挡不住岁月史书的玩弄！
　　她心灵深处的邪恶一面，竟然具现出了真实形体，猛地发动了蓄力打击！
　　喵呜！！
　　动弹不得的巴斯特顿时沦为了任其宰割的羔羊！
　　事到如今……
　　她只有一个选择！
　　那便是动用史前秘术，舍弃现在的载体！
　　关键在于，这种方式势必燃烧海量信仰之力！
　　“如果灵体受创……”
　　“妄想治愈，耗费更加巨大！”
　　豹神顿时做出决定。
　　燃烧！！
　　一声咆哮。
　　信仰之力开始持续燃烧，几乎瞬间便蒸发掉了两成！
　　巴斯特诞于远古，曾经称霸史前，无尽岁月以来，积累的信仰之力，规模何其庞大？
　　此刻，竟然一下锐减两成！
　　她简直心在滴血！
　　“迟早一天！”
　　“我将真身莅临现实，让你死无葬身之地！！”
　　豹神发出撕心裂肺的咆哮。
　　旋即，灵体逃离躯壳，返回到了她所盘踞的维度。
　　历任黑豹才会抵达的先祖秘境！
　　“啧。”
　　“岁月史书真的给力。”
　　沈度笑道。
　　成龙历险记世界的超神器，竟然成了维度领主的凭证，确实超乎自己的想象。
　　负责记录地球古往今来所有故事的岁月史书……
　　被谁掌管？
　　至尊魔法师？
　　还是大地女神盖亚？
　　或者……
　　造物主？！

第144章 小玉熟透了
　　成龙历险记世界的岁月史书。
　　位于澳洲埃尔斯巨岩。
　　圣主知晓进入岁月史书秘境的咒语。
　　然而，远古恶魔对于岁月史书，有着天然的敬畏和抵触，谁都不敢轻易篡改历史！
　　这个宇宙。
　　因为漫威元素的存在，岁月史书的重要性几乎远超以往，势必有着神秘强者的看护，防止邪魔外道图谋不轨！
　　根据沈度推测……
　　岁月史书的守护者，极有可能就是古一。
　　毕竟，岁月史书能够秒杀单块无限宝石，从时间，空间，心灵，力量，灵魂，现实，六个领域，瞬间改写过去未来！
　　即便作用范围有限，却也达到了一个无与伦比的地步！
　　当然。
　　纯属瞎蒙。
　　“不如命令忍者兵团侦测一下好了。”
　　沈度嘴角上扬。
　　接着，再次笔走龙蛇，书写一行铁钩银画的蝇头小楷，将豹神巴斯特的载体，彻底粉碎！
　　衍化为了精纯的信仰之力！
　　持续作用开来！
　　俨然打算改造黑影王国的环境，即将化身真正意义上的造物主！
　　造物主。
　　这是一个独特境界。
　　严格意义上来讲，造物主和创世神明性质相仿，差别在于，两者管辖界域的规模不同！
　　实力基本没有可比性。
　　当然。
　　地球造物主算是例外！
　　尚未划分维度，没有通过晶壁切割多元宇宙的时候，地球意志便已经诞生！
　　所有古神，古魔，都是地球意志孕育的产物。
　　嗡！！
　　嗡嗡嗡！！
　　一阵宏大而神圣的波动随之弥漫开来。
　　昏沉，阴森，流转不祥气息的黑影王国，忽然散发出了柔和的光亮。
　　仿佛苍穹有着一轮烈日升腾，瑰丽的黄色恒星顿时应运而生，带给伸手不见五指的黑影世界，前所未有的光和热！
　　“咦？”
　　“竟然没有墨汁了？！”
　　沈度咂舌。
　　望向不远处的砚台，只见里面墨汁干涸，豹神巴斯特奉献的信仰之力，已经所剩无几！
　　没错！
　　想要改写岁月史书的内容，墨汁必不可少！
　　说是墨汁，其实还是能量。
　　无论任何事物都要遵循能量守恒定律。
　　这是多元宇宙仲裁一切的全能法官亲自制定的真理！
　　就连宇宙天神组都要遵守！
　　甚至，五大创世神明也无法越界！
　　没有规矩，不成方圆。
　　构造宇宙和自然万物的核心逻辑，无疑属于至关重要的底层基石！
　　啪嗒！
　　沈度猛地打了一个响指。
　　只见天昏地暗。
　　岁月史书具现的黄色恒星瞬间消逝。
　　黑影王国，再次原形毕露。
　　腐蚀人心的污秽能量无处不在！
　　“将目标拉到黑影王国，通过岁月史书虐杀……”
　　“确实能够作为底牌！”
　　沈度暗道。
　　哗啦！
　　炽烈的魔法烟雾骤然包裹住了伟岸至极的身影。
　　再次睁开眼睛，沈度便回归到了现实世界。
　　瓦坎达。
　　首都。
　　伯宁扎纳。
　　目光所到之处，灼热而滚烫的焰火持续燃烧，规划井然有序的街道垮塌，轻轨断成数截……
　　即便掺杂振金的摩天大楼都在晃动！
　　豹神倒下！
　　得到赐福的部落勇士也都相继恢复了本来面目。
　　根本抵挡不住九影兵团，还有木乃伊将军的猛烈攻势。
　　顿时兵败如山倒！
　　呜呜呜……
　　将近五层楼高，关节遍布岩石的臃肿身影，猛地张开血盆大口！
　　接着，强而有力的恐怖吸流，瞬间涌现出来！
　　堆积如山的断壁残垣，拔地而起！
　　骤然钻进了山之恶魔的口中！
　　咯吱！
　　咯吱！
　　用力咀嚼。
　　味道简直美极了！
　　“瓦坎达！”
　　“顺魔者昌！逆魔者亡！”
　　一阵铿锵有力的吼声响彻苍穹。
　　身披金甲圣衣的魁梧恶魔，体表弧光跳跃，猛地降落到了装修富丽堂的华美宫殿门前，面目狰狞而凶狠。
　　“昆仑奴也配如此享受？”
　　有着石狮子一般猛兽面庞的地魁，獠牙森然而锋利，态度异常不满。
　　“圣主究竟何时归来！”
　　“我无法熄灭他的火气！”
　　水之恶魔芭莎蛇尾摆动，极速游移，凝眸注视着开水一般沸腾的湖泊，面色复杂到了极点！
　　流星火山……
　　无差别范围攻击技能！
　　因为火焰之鳞带来的稀有特性。
　　芭莎已经无法熄灭持续燃烧的拳状陨石！
　　就连降温都做不到！
　　假如没有外力进行干涉，恐怕熔岩陨石将会一直燃烧下去！
　　直到……
　　焚尽瓦坎达的所有植株，永久改造这里地貌环境！
　　“那呢！”
　　波刚抬手指向远方。
　　视线尽头的位置，山势高耸而陡峭，清澈的河流状若银色飘带，旋即化作苍龙一般的瀑布，奔流直下三千尺！
　　嗡！
　　肌肉虬结发达，肢体孔武有力的伟岸龙人，猛地催动卦象之力，顿时熄灭了所有焰火。
　　一股精纯至极的能量，随之灌输到了沈度体内，使其发出舒爽的轻吟。
　　疲惫感荡然无存！
　　“止步！”
　　“不要过来！”
　　“瓦坎达永不为奴！”
　　动听而清脆的啼呼不断响起。
　　只见光头锃亮，身穿部落传统服饰的朵拉卫队，满脸惊恐万状的表情，高举振金长矛，猛地释放出了一道道绚烂射线！
　　嗖嗖嗖！！
　　状若鳗鱼，通体乌黑，长着多条触手的软影猛地甩动肢体，直接打掉了朵拉卫队的武器！
　　接着，蝙蝠一般造型的空影，掌心迸发绚烂冲击波，忽然化作绳索，捆绑住了所有昆仑奴！
　　“黑不溜秋的模样怪可爱的。”
　　地魁怪笑道。
　　似乎……
　　对于朵拉卫队的成员萌生了好感！
　　“奇葩！”
　　水之恶魔无语。
　　接着，耐人寻味的眸光，随之转移到了伟岸的龙人身上。
　　不得不说，圣主的崭新姿态，确实契合自己的审美！
　　“芭莎！”
　　“这是你的未来姐夫！”
　　波刚瞪眼道。
　　姐夫？
　　什么情况？
　　难道，大姐也看上了圣主？！
　　“三个奇葩。”
　　雷电恶魔满脸嫌弃。
　　当然。
　　对此沈度毫无察觉！
　　……
　　伯宁扎纳。
　　瓦坎达的中心城市。
　　富丽堂皇的华美宫殿，装修肃穆而典雅，采用非洲原始部落的传统风格，野蛮和科技并存！
　　地面铺着珍贵的毛皮地摊。
　　空气中弥漫着一股清香，能够提神醒脑。
　　此刻，瓦坎达皇室人去楼空！
　　就连大祭司祖厉，苏睿公主，四位部落酋长也都落荒而逃，搭载先进的振金战机，离开了这个是非之地！
　　“识时务者为俊杰！”
　　中苏笑道。
　　旋即，大步流星走向前方，年迈王国曾经端坐的龙椅，欣赏着自己的王位！
　　按照圣主的说法……
　　瓦坎达就应该归于自己统治！
　　“嗯？”
　　波刚和芭莎横眉冷对。
　　“三哥！”
　　“你不是决定坐镇旧金山吗？”
　　地魁嗓音憨直。
　　咳咳！
　　中苏简直后悔不迭。
　　自己为什么改变主意？！
　　“中苏。”
　　“德雷克博士也在修建宫殿。”
　　“规模不会逊色这里！”
　　低沉而富有磁性的嗓音响起。
　　伟岸至极的龙人一个闪现。
　　瞬间出现在了大家面前。
　　“当务之急。”
　　“还是搜寻前朝余孽，定位振金矿藏的位置，尽快铲除所有异端。”
　　“其次，必须修复瓦坎达的能量屏障，防止复联英雄入侵！”
　　沈度有条不紊的发号施令说道。
　　咻咻咻！！
　　一道接着一道影子流动，随之幻化成了全副武装，展露猩红眼眸的影子战士。
　　九种截然不同的姿态。
　　静默无声伫立！
　　“木乃伊将军！”
　　嗖嗖嗖！！
　　数位皮肤灰败，泯灭良知和理性的木乃伊将军，随之凭空出现。
　　从左到右，一字排开！
　　矢志田信玄。
　　红坦克。
　　灵蝶。
　　憎恶。
　　达尔文。
　　蛇行者。
　　天使。
　　死亡女。
　　“……竟然多了一个？”
　　中苏猛地瞪大了眼睛。
　　只见身穿潮流童装，留着两撇刘海的妙龄少女，容颜不施粉黛，素面朝天的模样，便能够赛过无数女星。
　　美眸眨动，透出灵活而狡黠的光亮，皮肤犹如羊脂美玉一般，没有半点瑕疵。
　　几乎完美的无可挑剔！
　　这是黑暗女王！
　　小玉！
　　因为接应少年天才学院的师生，始终没有机会和沈度碰面叙旧。
　　“安置好了？”
　　沈度笑道。
　　“嗯嗯！”
　　小玉满脸感激。
　　非常喜欢九龙半岛复原的泽维尔庄园！
　　很多师生，因为小玉选择移民九龙半岛。
　　当然。
　　还有部分师生选择移民索科维亚。
　　没有前往基诺沙的变种同胞，都在向着索科维亚赶来！
　　种种情况，已经惊动了伦敦军情五处。
　　据说，伦敦队长布莱恩布拉多克，正在调查此事！
　　伦敦队长。
　　俨然欧洲大陆的米国队长！
　　自由和民主的象征。
　　大不列颠女王钦定的护国超级英雄！
　　护国英雄的所作所为都代表官方！
　　枫叶联邦……
　　有着枫叶少校。
　　苏俄设立了红色守卫。
　　扶桑幕府册封阿尔法级变种人吉田四郎为太阳火！
　　神州护国英雄名为万众侠！
　　……
　　“对了。”
　　“巨石阵失窃了。”
　　小玉提醒道。
　　巨石阵？
　　魔法兄弟会？
　　墨菲斯托开始行动了？
　　沈度闻言不禁微微眯起眼睛，顿时体会到了问题的严重性！
　　巨石阵，能够撕裂维度屏障，打开星界门户，将无法名状的外神，召唤到现实世界！
　　行走的精神瘟疫，伟大而盲目痴愚，足以引导地球堕落！
　　哪怕多元独一的异域古魔都不敢保证自己完胜外神！
　　“看来需要敲打一下墨菲斯托。”
　　沈度寒声道。
　　“敲打？”
　　“锤子还是榔头！”
　　“算我一个！”
　　中苏地魁波刚迫不及待道。
　　至于芭莎，格外渴望返回海底王国亚特兰蒂斯！
　　波澜壮阔的水下世界。
　　才是芭莎的主场！
　　当然。
　　纳摩率领的鱼人一族已经颠覆了水之恶魔的统治。
　　“放心。”
　　“解决神明信物的羁绊以后，我会允许大家单独活动的。”
　　“假如八仙传人选择逐个击破咱们……”
　　“恐怕后果不堪设想。”
　　沈度晓之以情，动之以理。
　　接着，他取出九副青面獠牙的般若面具，递给了亭亭玉立的靓丽少女。
　　“九副鬼影面具？！”
　　小玉满脸惊喜。
　　“没错。”
　　“归你所有。”
　　沈度毫不在意的道。
　　毕竟，他掌控着黑影王国的岁月史书！
　　面具作用已经微乎其微。
　　当然。
　　面具封印的木乃伊将军能够给予小玉前所未有的蜕变！
　　化身为真正的黑暗女王！
　　“亚库都特鲁……”
　　“亚库都特鲁……”
　　“亚库都特鲁……”
　　诵念法术大全记载的古老咒语。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　一阵玻璃碎裂的噪音随之响起。
　　九副鬼影面具。
　　塔拉。
　　拉佐。
　　萨默。
　　巴特。
　　雷苏。
　　明塔。
　　卡博。
　　曼尼。
　　伊卡。
　　相继浮现叉状裂痕！
　　无尽光亮，透过表面裂痕，源源不绝的溢散出来。
　　转眼编织成了一个墨色蚕茧，彻底包裹住了眼前的妙龄少女！
　　“这是小玉？”
　　“负责统帅九大兵团的黑暗女王？”
　　芭莎和波刚面面相觑，不约而同涌现出了一种危机感。
　　似乎……
　　小玉更加受到圣主宠爱！
　　“汲取十副面具储存的能量，应该将会蜕变成为恶魔大君！”
　　中苏揣测道。
　　恶魔大君。
　　指的就是高位恶魔。
　　单个木乃伊将军，基本都达到了中位恶魔的层次，现在合而为一，无疑将会晋升魔君！
　　刺啦！
　　刺啦！
　　绸缎撕裂的噪音忽然响起。
　　蚕茧顿时破裂开来。
　　一位身形高挑，长发披肩的东方古典美人，随之映入眼帘。
　　睫毛弯曲而上翘。
　　浑身散发着成熟女性的韵味。
　　十指纤细。
　　指甲晶莹而剔透。
　　胸前赘物饱满，腰肢不盈一握。
　　仿佛瞬间长大了十岁！
　　褪去了青涩和稚嫩。
　　足以担任黑影兵团的女王！
　　“好美！”
　　“和我的颜值不相上下！”
　　芭莎和波刚异口同声。
　　“好了！”
　　“木乃伊将军发现了瓦坎达的神庙！”
　　中苏满脸不屑。
　　美色？
　　纯属耽误功夫！
　　真正的恶魔就应该击剑！
　　“神庙？”
　　“栽种心形药草的圣地？”
　　沈度目光闪动。
　　心形药草。
　　豹神巴斯特培育的神奇植物，捣碎以后食用，即可拥有超凡脱俗的战斗力，非人一般的强健体魄！
　　历任黑豹都会食用心形药草。
　　假如瓦坎达皇室愿意分享心形药草，组建一支史无前例的黑豹大军，量产浩克毁灭者这种机械装甲，岂会轻易败给远古恶魔？
　　这种畸形国度，沦为自己治理的领土。
　　其实算是瓦坎达的荣幸！

第145章 魔临阿斯加德
　　昏暗而幽深的洞穴，火把炽烈燃烧。
　　喇叭形状的心形药草，绿叶点缀，持续散发着柔和的荧光。
　　犹如一盏盏紫色的夜灯。
　　自古以来，瓦坎达便是通过这种植物，赋予历任黑豹超凡脱俗，非人一般的体能和武力！
　　“摘除所有心形药草！”
　　小玉一声令下。
　　旋即，静默无声的忍者兵团手脚麻利，采摘了所有含苞待放的心形药草。
　　心形药草。
　　完全可以用来赏赐率先投靠恶魔的俊杰！
　　首都。
　　伯宁扎纳。
　　幅员辽阔的旷野之上。
　　此刻，不计其数的部落勇士瘫倒，被坚韧的绳索五花大绑，目光流露出仇恨和愤慨，怒视着伟岸至极的龙人！
　　“顺魔者昌！逆魔者亡！”
　　有着石狮子一般猛兽面庞的地魁，嗓音低沉而刺耳，充满慑人的压迫感，再次武力威胁说道。
　　“呸！”
　　“瓦坎达的守护神绝对会消灭你们！”
　　“令人作呕的丑陋怪物！”
　　“不要妄想奴役我们！”
　　一位位部落勇士反唇相讥。
　　叽里咕噜的土著语言，恶毒的咒骂着远古恶魔。
　　出口成脏。
　　谁都不会屈服！
　　尽情宣泄着怒火和憎恶。
　　发自内心的虔诚信仰，永远属于豹神巴斯特！
　　巴斯特。
　　掌控战争，守护，医疗，月亮，野性，等等，高级权柄！
　　拥有强盛的信仰！
　　当然。
　　碍于天父会议的召开，宇宙天神组制定的规则和秩序，谁都不敢真身降临现实，私自干涉中庭的一切事务！
　　如果会议结束……
　　地球诸神决定协力驱逐远古恶魔。
　　那就另当别论！
　　天父会议，一旦召开不会轻易中止，将会针对中庭的所有情况，进行积极讨论。
　　豹神巴斯特的本体，其实就在天父会议的现场旁听！
　　“土著语言……”
　　“你们谁能理解？”
　　“听不懂！”
　　“没准圣主能够翻译！”
　　中苏地魁波刚芭莎闻言满头雾水。
　　嗡！
　　仿佛两轮烈日镶嵌瞳孔。
　　半米直径，绚烂而炽烈的致命射线随之贯穿苍穹，骤然击中了一位带头起哄的昆仑奴！
　　头颅当即爆裂开来！
　　红白之物溅落四面八方！
　　静！
　　仿佛上帝按下了消音键！
　　所有昆仑奴，都仿佛捏住喉咙的尖叫鸡，噪音戛然而止！
　　“不要以为恶魔无法理解你们的土著语言！”
　　沈度模仿着部落勇士的腔调，狞笑说道。
　　这！
　　恶魔竟然懂得瓦坎达的语言？！
　　昆仑奴面面相觑。
　　几乎不敢相信自己的耳朵！
　　“心形药草。”
　　“抢先效忠恶魔的百人，将会得到心形药草，拥有传说中的黑豹之力。”
　　沈度打了个响指。
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　一道道影子游移而至，随之幻化成黑衣忍者的模样，捧着研磨以后的药草汁水，出现在了众人面前。
　　“陛下。”
　　“任务完成。”
　　长发披肩的东方古典美人，眸光灵动而狡黠，猛地抱住了沈度的胳膊。
　　腕部顿时传来一阵温软的触感。
　　炼化十副鬼影面具的小玉，俨然晋升到了恶魔大君的层次，就连外形都产生了翻天覆地的变化。
　　体态丰腴而高挑。
　　将近两米左右的身高。
　　艳压群芳。
　　非常符合沈度的审美。
　　当然。
　　达到高位恶魔的位阶，形象已经可以随心所欲变化，哪怕重新变成十岁女童，小玉都没有半点压力！
　　“小玉。”
　　“前往布利克街177A号。”
　　“拜访一下老山羊。”
　　沈度吩咐道。
　　老山羊？
　　小玉闻言目光透出浓烈的追忆色彩。
　　“没错。”
　　“老山羊目前已经成为纽约圣殿的镇殿法师。”
　　“何况，那里有着另外半部法术大全。”
　　“魔符斗篷，宇宙大锅，阿戈摩托宝珠，等等等等……”
　　“诸如此类的高级魔法道具。”
　　懂了！
　　小玉嘴角上扬，顿时明白了圣主的意思。
　　嗡！
　　一阵炽烈的魔法烟雾弥漫开来。
　　待到烟雾散去。
　　身穿潮流童装的十岁女童，粉雕玉琢的乖巧模样随之映入眼帘！
　　“等等。”
　　“你需要掩盖一下黑气味道。”
　　指尖虚空刻画。
　　旋即，承载宇宙奥秘，具备无穷法力的如尼文字，烙印到了小玉额头，瞬间隔绝了体内黑气！
　　“扮演小玉？”
　　“确实有趣极了！”
　　只见黑暗女王眸光闪烁。
　　顿时。
　　化作一道影子远去。
　　……
　　“心形药草？”
　　“恶魔竟然愿意赏赐如此贵重的宝物？”
　　“真的？”
　　“大家不要相信恶魔的谎言！”
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　接着，数位昆仑奴浮现出了心动的表情。
　　几乎快要控制不住局面了！
　　“圣主陛下！”
　　“边境部落愿意效忠！”
　　瓦坎达国防部长，边境部落的年轻首领，急忙开口说道。
　　这是瓦卡比！
　　《黑豹》剧中率先投靠金钱豹克尔芒戈的鹰派高官。
　　“赏！”
　　沈度打了个响指。
　　一位黑衣忍者捧着木碗，旋即来到了瓦卡比的面前。
　　只见色泽艳丽的汁水荡开一圈圈波纹，粘稠而芬芳。
　　“这就是心形药草？！”
　　瓦卡比满脸难以置信。
　　咕噜！
　　咕噜！
　　迫不及待一饮而尽。
　　心脏忽然骤停！
　　仿佛灵魂脱离肉体，前往了遥不可及的先祖秘境，亲眼见到了历任黑豹，包括那位史前黑豹！
　　呼！
　　瓦卡比再次睁开眼睛，便看到无数部落勇士跪拜，相继饮用了心形药草！
　　忠诚？
　　美妙的谎言！
　　“伟大而高贵的恶魔陛下……”
　　“我们愿意效忠！”
　　一位接着一位部落勇士投靠。
　　相比权势和地位，信仰简直微不足道！
　　咕噜。
　　喉头涌动。
　　随着心形药草的汁水滑落食道，钻进胃囊，源源不绝的能量顿时涌现出来。
　　体表血管弥漫紫色，数位部落勇士短暂僵直，很快悠悠转醒过来，同时得到了非人一般的体魄，无与伦比的黑豹之力！
　　“商人部落效忠！”
　　“河流部落效忠！”
　　“高山部落效忠！”
　　瓦坎达的年轻一代，纷纷选择投靠恶魔君主。
　　毕竟，皇室成员和部落长老已经落荒而逃，无数掌握生杀大权的位子空缺出来，急需顶替！
　　谁会错过这个大好机会？！
　　“不错！”
　　“伺候咱们饮食起居的昆仑奴有了！”
　　“那里好像还有一个部落？”
　　“叫做人猿部落？”
　　中苏地魁波刚芭莎提醒道。
　　人猿部落。
　　也称之为贾巴里部落。
　　瓦坎达五大部落之一。
　　因为信仰猿神，搬离了幅员辽阔的平原地区，孤居在银峰雪岭之间。
　　“尽忠的时刻到了。”
　　“瓦卡比。”
　　“给我夷平人猿部落。”
　　“如果你做不到的话也就没有必要活着回来了。”
　　肌肉虬结发达，肢体孔武有力的伟岸龙人，目色鲜红，面目狰狞而狠戾，态度不言自明！
　　投名状！
　　“好！”
　　“陛下放心！”
　　瓦卡比微微眯起眼睛。
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　悠长的号角声响起。
　　一头头身披重甲的犀牛战车，极速接近，出现在了边境部落的勇士面前。
　　“冲！”
　　“夷平人猿部落！”
　　撕心裂肺的咆哮响彻长空。
　　哒哒！
　　哒哒哒！！
　　铁蹄践踏的噪音震耳欲聋。
　　与此同时。
　　大西洋水域。
　　数架富有科幻色彩的振金战机刺破洋流，随之升至高空，启动隐形模式，继续潜行。
　　为首一架大型战机。
　　舱内。
　　朵拉卫队长官奥克耶。
　　大祭司祖厉。
　　年迈国王和皇后。
　　苏睿公主。
　　包括黑豹在内的所有王室成员，都浮现出了沉重而压抑的表情。
　　痛苦到了极点！
　　如果自己没有轻视远古恶魔，接受联和国组织的入境申请……
　　瓦坎达还会一败涂地吗？
　　关键没有后悔药可买！
　　恶魔已经攻占了瓦坎达！
　　国破家亡。
　　流离失所。
　　夜郎自大。
　　俨然瓦坎达王室的真实写照。
　　此刻，空气宛如凝固，氛围低沉的可怕！
　　谁都不敢打破平静。
　　“必须驱逐恶魔，恢复瓦坎达的统治！”
　　特查拉掷地有声道。
　　问题是……
　　如何驱逐恶魔？
　　豹神都做不到的事情，还有谁能够做到？
　　何况，栽种心形药草的神庙，和数吨振金储备，已经沦为了远古恶魔的战利品！
　　凭借几架战机消灭恶魔？
　　简直异想天开！
　　“不如前往纽约！”
　　“寻求复仇者联盟的协助！”
　　年迈国王提议道。
　　复联！
　　现今最大的超级英雄联盟，成员规模始终都在持续扩张，彻底赶超了纽约之战的数量。
　　根据暗网透露……
　　来自太空的星际英雄都投身到了复仇者联盟。
　　和尼克弗瑞熟识！
　　“父亲。”
　　“边境部落和人猿部落开战了，姆巴库正在申请通话。”
　　苏睿公主面色凝重。
　　开战？
　　为什么！
　　大家百思不得其解。
　　“恐怕因为恶魔……”
　　祖厉猜测道。
　　……
　　大厅之中。
　　全息投影一般的监控影像，纤毫毕现，实时转播着两个原始部落的争斗。
　　中苏。
　　地魁。
　　波刚。
　　芭莎。
　　沈度。
　　分别端坐盘龙绕凤的黄金座椅，饶有趣味的欣赏着精彩纷呈的画面。
　　只见食用心形药草的瓦卡比，犹如人形猛兽，身先士卒，驾驭着犀牛战车横冲直撞，振金长矛眨眼贯穿一位膀大腰圆的土著。
　　将其高高挑起！
　　“圣主万岁！”
　　瓦卡比发出一阵如狼似虎的咆哮。
　　呼哈！
　　呼哈！
　　呼哈！
　　边境部落的勇士立刻回应。
　　旋即，再次散开，冲向人猿部落居住的房屋！
　　咻咻咻！！
　　盘旋高空的振金战机骤然投放一道道绚烂射线。
　　积雪覆盖的悬崖峭壁，骤然龟裂垮塌。
　　地壳晃动。
　　根本抵挡不住边境部落的偷袭！
　　人猿部落的首领姆巴库，至今都没有察觉瓦坎达的异变，还以为特查拉决定灭掉自己！
　　“统一瓦坎达以后……”
　　“就是整个非洲！”
　　“时机到了！”
　　沈度目光冷冽。
　　非洲！
　　地球第二大洲！
　　含义为太阳灼烧的地方。
　　有着极其丰富的矿产资源。
　　森林。
　　黏土。
　　金银。
　　钻石。
　　包罗万象。
　　相比过度开发的欧美，非洲无疑就是一块尚未拓荒的风水宝地！
　　呲呲呲！
　　一阵绚烂的光影交错，随之编织成了身穿旗袍，曲线灵珑的维密天使模样。
　　红后！
　　子程序装载完毕。
　　已经夺取了瓦坎达的所有权限。
　　即便苏睿公主归来，都无法改写这个事实！
　　“陛下～”
　　红后迈开碎步，靠近伟岸的魁梧龙人，满脸讨好与谄媚。
　　“呕！”
　　“不要靠近！”
　　芭莎和波刚赶忙制止。
　　“红后。”
　　“究极AI奥创，你有能力干掉吗？”
　　沈度问道。
　　“当然！”
　　“问题是我无法接近奥创的核心程序。”
　　红后满脸委屈。
　　哨兵特勤处。
　　被奥创视为大本营以后，就布置了重重数据屏障，以及加密防火墙！
　　就连红后都没有办法进出。
　　其次，神秘黑客辅佐着奥创！
　　以一敌二？
　　红后确实有心无力。
　　“神秘黑客？”
　　沈度皱眉。
　　“是的。”
　　“元宇宙出现多个拥有自主进化能力的数字生命，甚至组成了一个矩阵联盟，打算窃取我的云端数据。”
　　红后满脸无助。
　　沃特？
　　矩阵联盟？
　　沈度忽然意识到了问题的严重性。
　　假如奥创和神秘黑客，以及矩阵联盟的数字生命攻破红后的云端数据……
　　恐怕两代超体血清配方。
　　九龙半岛的秘密。
　　索科维亚。
　　……都将公之于众！
　　元宇宙。
　　扎根现实，高于网络的第三空间。
　　到底发生了什么？
　　“红后……”
　　“坚持片刻。”
　　“待我洗劫仙宫以后，就会助你一臂之力，解决所有数字生命！”
　　沈度承诺道。
　　“终于决定下一步的计划了吗？”
　　“攻打仙宫！”
　　“劫掠恶魔宫殿奇珍的奥丁，也是时候付出惨痛代价了！”
　　“走！”
　　中苏地魁芭莎波刚兴高采烈。
　　然而，沈度根本没有组团出击的打算。
　　“由我孤身前往。”
　　“趁着天父会议召开！”
　　“蛇符咒。”
　　“足以躲避彩虹桥守护者的追踪。”
　　话音未落。
　　只见伟岸至极的身影随之透明。
　　瞬间消失不见！
　　九界。
　　太阳和月亮的中央。
　　屹立在彩虹桥尽头的巍峨城市。
　　这是阿斯加德！
　　北欧神话传说中的仙宫！
　　阿萨神族的居所！
　　放眼望去，富有魔幻色彩的摩天大楼错落有致，明亮的日光洒落大地。
　　夺目。
　　炫彩。
　　犹如世外桃源一般美轮美奂。
　　就连瓦坎达都没有资格相提并论！

第146章 搬空奥丁宝库
　　阿斯加德。
　　也可以称之为阿萨神域。
　　尊奉奥丁为主神的神祇都居住在这里。
　　宛如一座绚烂的天空城市。
　　山川，湖泊，河流……
　　包罗万象。
　　中央。
　　管风琴一般造型的宏伟殿宇巍峨耸立。
　　维京风格的建筑物鳞次栉比，拱卫着这座流光溢彩的华丽城堡。
　　景色恢宏而壮丽。
　　即便顶尖特效公司都没有办法还原万分之一的美感！
　　无愧仙宫之名！
　　“先去解救洛基好了。”
　　沈度嘴角上扬。
　　旋即，幻化成了一道虹光冲向视线尽头的巍峨城堡。
　　这是奥丁居住的金宫。
　　毫无焊接痕迹，宛如天神鬼斧神工雕刻的艺术品，屹立于大地之上，永远不会垮塌。
　　咻！
　　鸡与兔符咒之力骤然生效。
　　隐身状态的沈度，将速度催发到达了一个极致，没有惊动任何存在。
　　就连彩虹桥的守护者，破晓之神海姆达尔都蒙在鼓里！
　　海姆达尔。
　　拥有眼视万物和耳听一切的稀有能力！
　　代替奥丁监测着九界所有事物。
　　当然。
　　海姆达尔也会偷懒。
　　比如现在。
　　这位身披金甲圣衣的门卫之神就在闭目养神。
　　金宫。
　　高耸入云的宏伟殿宇，总共五百四十个大门，有着披坚持锐的重兵把守。
　　云端雄鹰盘旋。
　　练武场。
　　身强力壮的阿斯加德族人正在比拼，较量。
　　武器交击，相互碰撞的时候，就会爆发出一阵明亮的光芒。
　　这是矮人族锻造的魔法武器。
　　采用乌鲁神钢和其他金属冶炼而成。
　　通过如尼文字的附魔，具备了种种不可思议的属性，能够给予黑暗生物前所未有的致命伤害。
　　乌鲁神钢。
　　俨然阿斯加德盛产的稀有材料！
　　具有天然的魔法亲和力！
　　无论振金，还是艾德曼金属都没有办法媲美。
　　据说，《终局之战》灭霸身穿的铠甲和挥舞的暴君战刃，都是乌鲁神钢锻造的神器！
　　所以才会那么抗揍！
　　甚至，能够砍烂米国队长的标志性盾牌！
　　“假如能够劫掠乌鲁神钢……”
　　“为我的兄弟姐妹制造趁手的兵刃。”
　　“即便地球诸神下凡，恐怕都束手无策了。”
　　沈度目光闪烁。
　　接着，穿过洁白砖石铺成的阶梯，径直冲向金宫的地底深处，关押九界穷凶极恶之徒的监狱！
　　魔法编织的牢房之中。
　　深色皮衣，样貌邪魅的谎言与诡计之神，百无聊赖的抛着骰子，忽然汗毛倒立，体会到了一种发自内心的悸动！
　　……似曾相识的火气味道。
　　难道！
　　圣主来到了这里？
　　“估计幻觉。”
　　“那位高贵的恶魔皇帝，岂会在乎我的安危？”
　　洛基满脸沮丧。
　　毕竟，自己没有完成任务，彻底败给了复仇者联盟！
　　不止心灵权杖遗失……
　　布利克街177A号都没有攻打下来。
　　还沦为了阶下之囚！
　　即便圣主打算营救自己，恐怕也无法躲避海姆达尔的注视，越过英勇善战的仙宫勇士，悄无声息来到地牢附近。
　　何况，众神之王奥丁不是摆设！
　　天后弗丽嘉也会施展魔法，时刻观察着自己的一举一动。
　　“洛基。”
　　“好像你低估了我的能力。”
　　一阵笑声响起。
　　顿时！
　　邪神洛基打了个寒颤。
　　这个声音……
　　圣主！
　　圣主竟然真的来了？！
　　噼里啪啦！
　　束缚邪神洛基的手铐和脚镣，骤然支离破碎，掉落地面，传递出清脆的回响。
　　接着，包裹牢房的魔法屏障随之溃散。
　　“带我前往奥丁的宝库。”
　　“我需要寻找到一本记载远古秘术的典籍。”
　　浑厚而富有磁性的嗓音再次响起。
　　“典籍？”
　　“通常陈列在奥丁的书房！”
　　“不过确实应该去趟奥丁宝库。”
　　洛基嘴角浮现神秘笑意。
　　旋即，幻化成了一位披坚持锐的仙宫士兵，面目肃然，体格壮硕，向着宝库方向走去。
　　通过漫长而肃穆的甬道。
　　七拐八绕。
　　视线豁然开朗。
　　只见左右对称的展台屹立。
　　首先映入眼帘的一件藏品，俨然就是没有镶嵌宝石的无限手套。
　　“咦？”
　　“圣主陛下拥有的无限手套，并非来自奥丁？”
　　洛基皱眉。
　　接着，继续走去，遍布神秘纹路的寒冬之匣，出现在了眼前。
　　这是冰霜巨人一族的神器！
　　全力催动，甚至能够冻结地球！
　　嗡！
　　一道亮光闪过，寒冬之匣忽然凭空消失，被收纳到了四次元空间袋。
　　除此以外，还有不计其数的宝物展示。
　　比如镌刻如尼文字的生命之碑。
　　欧若拉之眼。
　　希瓦斯手镯。
　　诺恩之石。
　　阿瓦隆的邪恶之眼。
　　尼贝龙根的指环。
　　奥丁之剑。
　　神王权杖。
　　等等。
　　等等。
　　曾经摆放在恶魔宫殿的奇珍和异宝。
　　还有矮人王艾崔锻造的兵刃，武器，道具。
　　尽皆陈列于此！
　　另外，还有承载无限能量的空间宝石！
　　宇宙魔方！
　　璀璨夺目的蔚蓝宝石，内部仿佛无尽天体盘旋，浩瀚莫测的无限能量持续涌动，瞬间即可抵达宇宙的任意角落。
　　漫威电影宇宙的主线剧情，就和宇宙魔方有着密切关联！
　　“轮到我来洗劫奥丁的宝库了。”
　　身姿伟岸的东方青年，猛地解开了隐形状态，肢体缓慢显现了出来。
　　旋即，漂浮之力化作无形大手，猛地搬运目光所及的一切奇珍，收容到了百宝袋中！
　　这个世界。
　　奥丁的藏品琳琅满目。
　　令人目不暇接！
　　当然。
　　存在部分山寨的仿品，却也雕琢了如尼文字，具备一定程度的威力。
　　走廊尽头的位置，明亮而绚烂的火焰，持续燃烧，升腾。
　　“永恒之火。”
　　“不会熄灭的火焰，具有起死还生的效果，能够复活亡灵和死者。”
　　洛基的面庞忽明忽暗，随之娓娓道来。
　　“竟然无法搬走。”
　　“可惜。”
　　沈度满脸遗憾。
　　百宝袋无法收容这种性质的东西。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　猛地张口。
　　一股强而有力的吸流顿时涌现出来。
　　只见火光跳跃闪动，骤然幻化成了一道能量潮汐，源源不绝汇聚，灌输到了沈度的唇腔之中！
　　永恒之火！
　　对于圣主来说，就是千载难逢的补品，能够提高火气的威力和纯度，增加其他稀有特质，拥有精纯的生命元力！
　　通过火气赋予静物动能！
　　“这！”
　　“圣主竟然能够生吞永恒之火？！”
　　洛基满脸愕然。
　　几乎震惊到了无以复加的地步。
　　纽约之战至今，已经过去了半年有余，邪神洛基错过了无数剧情。
　　自然不会清楚圣主现在实力的高低！
　　“天父！”
　　“圣主绝对达到了天父位阶！”
　　“应该不会低于上位天父！”
　　洛基揣测道。
　　实际错得离谱！
　　炼化永恒之火的沈度，已经晋升到了天父的极致，无所不能的全能境界！
　　足以称得上一句全能天父！
　　嗝！
　　沈度忽然涌现到了一种肚胀的感觉。
　　紧随其后的便是，前所未有的舒爽体验。
　　火气再次精纯，凝练起来！
　　“永恒之火……”
　　“好像没有半点变化？”
　　伟岸的东方青年微微眯起眼睛，啧啧称奇。
　　关键！
　　永恒之火无法移动！
　　或许，因为这是诸神黄昏的剧情物品？！
　　诸神黄昏。
　　浴火重生的火焰领主苏尔特尔，高达两千英尺，挥舞象征末日的暮光之剑，将会带给阿斯加德的天灾和毁灭！
　　“奥丁的书房在哪？”
　　沈度问道。
　　“陛下。”
　　“请随我来。”
　　洛基态度谦卑而恭敬。
　　旋即，披坚持锐的仙宫士兵原路返回，沿着洁白的阶梯一路向上，踱步在悠长而典雅的走廊。
　　很快便抵达了目的地。
　　神王奥丁的书房。
　　推开大门。
　　装修富丽堂皇的套间随之映入眼帘。
　　一座座书架整齐有序排列。
　　无数古老典籍妥善摆放，安置在了正确的位置上。
　　《欲之书》
　　《宇宙新编》
　　《阿斯加德纪年》
　　《九界怪谈》
　　《基础总论》
　　《花神巨像族语言解析》
　　《如尼文字的辨别》
　　《地狱游记》
　　《易经》
　　……
　　几乎面面俱到。
　　毕竟，奥丁存活了数十万年的岁月，从远古时代称霸至今，网罗九界各地的魔典秘卷，实在正常不过！
　　“究竟哪本秘典记录了解除神明信物羁绊的咒语？”
　　沈度捏着下巴，忽然发愁。
　　奥丁随时都会归来！
　　必须尽快寻找到解除神明信物羁绊的咒语。
　　只有这样……
　　才能在接下来的风暴之中，赢得逆风翻盘的资格！
　　“神明信物？”
　　洛基闻言若有所思。
　　忽然。
　　他隔空摄取来了一本线装魔典，蓝色封皮写着两个铁钩银画的篆字。
　　《易经》！
　　这是东方三大奇书之一。
　　阐述天地，世间万象变化的古老经典。
　　蕴含朴素而深刻的自然法则。
　　被誉为诸经之首，设教之书，俨然神州文化的源头和总纲。
　　含盖万有。
　　广大精微。
　　即便时空更迭，道理永远不变。
　　“奥丁翻阅易经的画面……”
　　“简直不敢想象。”
　　沈度哑然失笑。
　　旋即，他发现自己陷入了一个思维盲区，干脆直接带走所有典籍，用来装饰自己的书房好了！
　　话音未落。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　漂浮之力再次涌现出来，操控所有古老卷宗浮空，相继转移到了四次元空间袋。
　　“这！”
　　“一本都不给奥丁留下？”
　　“就连我幼年启蒙的童年故事也要带走？！”
　　洛基不禁瞪大了眼睛。
　　对于圣主，无疑有了更加深刻的认识！
　　“好了。”
　　“收工。”
　　沈度拍打了一下手掌，随之笑逐颜开。
　　阿斯加德陈列的所有奇珍，竟然都没有布置护盾和禁制……
　　看来这位年迈的神王确实自信过头了！
　　真的以为敌人不会侵略阿斯加德？
　　就在这时。
　　璀璨而绚烂的虹光贯穿苍穹。
　　一道孔武有力的身影，骤然降落到了城市中央，背后鲜红的斗篷迎风飞舞，肢体魁梧而壮硕。
　　肌肉线条轮廓清晰而健美。
　　维京风格的甲胄，不时掠过一道电火花，紧握挚爱战锤姆乔尔尼尔，浑身散发不怒自威的彪悍气质，昂首阔步。
　　“索尔！”
　　“他竟然提前回来了？！”
　　洛基咬牙切齿。
　　对于这位四肢发达，头脑简单的莽夫兄弟，有着彻骨的恨意和仇视。
　　“洛基。”
　　“差点忘了。”
　　“送给你的越狱礼物。”
　　沈度打了个响指。
　　咻！
　　一副材质特殊，有着树木纹理的绿色面具，随之出现在了洛基面前。
　　这是变相怪杰世界的魔法道具。
　　夜幕降临，佩戴面具以后，就会化身北欧神话传说中的恶作剧之神，拥有种种神秘莫测的惊人魔法，千变万化无所不能！
　　因为面具属于洛基。
　　所以，亦可称其为洛基面具。
　　来自多元宇宙一位变体。
　　相比这个世界的洛基，变相怪杰位面的洛基变体，所拥有的力量无疑更加强大！
　　“礼物？”
　　“为什么……”
　　“感觉像是在和自己对视？”
　　洛基劳菲森满脸疑惑。
　　没错！
　　面具拥有灵魂！
　　被尘封在系统空间将近百章，已经忍受了长达半年的寂寞，迫切希望得到宿主的佩戴！
　　结果……
　　洛基面具本身都难以置信，他竟然看到了另外一个自己！
　　“多元宇宙。”
　　“不止一个洛基劳菲森。”
　　“这副面具，属于其他时空的变体洛基。”
　　“当然。”
　　“现在归你所有了。”
　　沈度解释道。
　　沃特？
　　多元宇宙？
　　变体？
　　洛基面具和洛基都惊呆了！
　　“佩戴面具……”
　　“你将位阶提升，拥有抗衡索尔的力量。”
　　哗啦。
　　沈度再次抛出一杆弯曲权杖，递给了邪神洛基。
　　这是神王权杖。
　　奥丁出席盛大仪式，持有的魔法武器，杖身镌刻了复杂的如尼文字，尖端闪烁冷冽寒芒。
　　由世界树的枝杈锤炼而成！
　　具备无与伦比的雄浑魔力。
　　“感谢陛下！”
　　洛基虔诚致敬。
　　旋即，双手捧着洛基面具，缓缓佩戴到了自己的脸上！
　　一股宏大而神圣的能量波动，犹如冲击波般，骤然辐射向了四面八方。
　　整个阿斯加德，管风琴一般的肃穆殿宇。
　　轰然晃动起来！
　　佩戴洛基面具的洛基，顿时发生了言语无法形容的奇妙变化，其他位面的魔法能量，持续灌注到了邪神体内！
　　古代面具骤然包裹住了邪神洛基的俊美面庞。
　　嗖嗖！
　　只见洛基化作旋风，疯狂转动，深色皮衣变成剪裁得体的修身西装。
　　以一种崭新的姿态出现在了沈度面前。

第147章 变相怪杰秀翻全场
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　一股能量潮汐辐射开来。
　　整个阿斯加德都在剧烈晃动。
　　征战归来的奥丁之子，肢体孔武有力，肌肉线条轮廓清晰而健美，紧握战锤姆乔尔尼尔，享受着仙宫子民的欢呼。
　　传说中的仙宫勇士。
　　沃斯塔格。
　　霍根。
　　范达尔。
　　还有希芙女士。
　　刽子手。
　　……也都展现出了意气风发的豪迈一面。
　　“嗯？！”
　　彩虹桥尽头。
　　身披金甲圣衣的门卫之神猛地瞳孔震颤，竟然体会到了一种突如其来的强烈危机感！
　　似乎……
　　不速之客出现在了仙宫！
　　“当当！”
　　自带背景音乐的邪魅身影，犹如一阵旋风游移而至，明目张胆来到了众神面前！
　　只见他体型瘦削而高大，身穿剪裁得体的黄色修身礼服，右手按在相同颜色的绅士帽檐，摆出了一个迈克尔杰克逊的招牌造型。
　　顿时。
　　奥丁之子聆听到了一阵劲爆的电音舞曲伴奏。
　　不远处的角落，竟然摆放着华丽音响，持续播放韵律独特的喊麦配乐。
　　“洛基？”
　　索尔满脸怀疑和迷惑。
　　“不是吧！”
　　“这样你都能够发现我的身份？”
　　佩戴绿色头套的邪魅身影，忽然发出一阵富有磁性的嗓音，表情极端而浮夸的抱怨道。
　　洛基！
　　准确来说，应该叫做变相怪杰！
　　北欧神话传说中的谎言和诡计之神，恶作剧之神！
　　“列阵！！”
　　“洛基竟然越狱了？”
　　“为什么索尔一口断定此人就是洛基？”
　　“拜托！”
　　“除了洛基以外，谁会大费周章的做出这种离谱的举动？”
　　现场众神七嘴八舌议论纷纷。
　　确实！
　　知弟莫若兄！
　　四肢发达，头脑简单的奥丁之子，无疑最为了解洛基！
　　噔！
　　噔噔噔！
　　一阵震耳欲聋的噪音随之响彻苍穹。
　　只见数队披坚持锐的仙宫士兵，动作整齐有序，得到年轻王储的召唤以后，从四面八方迅速赶来。
　　里三层外三层。
　　包围住了变相怪杰！
　　就连奥丁之子也都紧握住了战锤，维京风格的甲胄流转炽烈的弧光，背后鲜红的斗篷无风自动，散发出了一股不容进犯的神圣威严！
　　“洛基！”
　　“乖乖束手就擒！”
　　“不要妄想我们会手下留情！”
　　数位仙宫勇士相继发出铿锵有力的咆哮。
　　肥胖灵活的沃斯塔格，攥紧长柄战斧，面目肃然而坚毅。
　　样貌俊美，有着一头金发的魁梧剑士，嘴角浮现和蔼可亲的微笑。
　　这是范达尔！
　　被誉为九界最强剑士！
　　并且，高度精通所有带刃的武器！
　　“小心我的箭矢。”
　　典型草原长相的霍根猛地拉弓搭箭，瞬间瞄准了视线尽头的邪魅身影。
　　仿佛随时都会投射锐利的附魔箭矢！
　　“洛基！”
　　“现在！立刻！马上！回到你的牢房！”
　　身穿西方古代样式铠甲的希芙女士，容颜俏丽而精美，浑身散发巾帼不让须眉的凌厉气质。
　　她是北欧神话中的土地和收获之神。
　　拥有顶尖的格斗技巧。
　　另外，肌体骨骼密度远远高于普通人类，免疫所有疾病，能够抵御致死瘟疫，寿命绵长，不会轻易老去！
　　“虽然咱们关系不错……”
　　“但你确实应该回到监狱里面。”
　　刽子手斯科尔奇光头锃亮，体格矫健而壮硕，有着两道酷炫刺青，紧握一柄造型夸张的板斧。
　　被称之为处刑利刃！
　　“好吓人！！”
　　洛基猛地瞪大了眼睛，竟然犹如动画角色一般，眼球都拉长了半米！
　　面庞抽象而扭曲。
　　嘴里都能够塞进去一个活人！
　　这种景象……
　　瞬间惊呆了现场的维京众神！
　　就连冷眼旁观的海姆达尔都愣住了。
　　洛基究竟学会了什么戏法？！
　　“不要装神弄鬼了！！”
　　“趁着父王没有归来，赶快回到牢房里面！”
　　伟岸的奥丁之子嗓音浑厚，猛地挥动战锤姆乔尔尼尔，操控风云剧烈变化，骤然击打出了一道绚烂雷霆！！
　　结果！
　　谁料变相怪杰竟然徒手抓住了闪电，快速捏成团状，换上了一身棒球选手的职业服装。
　　“这！”
　　“洛基何时变得这么强大了？”
　　“好像这是中庭一种运动项目。”
　　“……棒球？”
　　众神面面相觑。
　　旋即，团状闪电犹如一颗陨星，裹挟破空呼啸，极速向着大家奔袭而至！
　　仙宫士兵顿时手忙脚乱，高举盾牌尝试格挡。
　　砰！！
　　不知何时，变相怪杰竟然出现在了索尔身畔，挥动球棒击打在了团状闪电之上，使其冲向高空，瞬间没有了影子！
　　“芜湖！”
　　“完美的全垒打！”
　　“洛基选手，开出了完美的全垒打！”
　　“让我们大家为其鼓掌欢呼！”
　　啪啪！
　　啪啪！
　　伴随着一阵动感十足的颁奖特效。
　　前排仙宫士兵忽然变装，身穿啦啦队的清凉制服，短裙搭配色泽艳丽的运动背心，突显出了一种狂野的阳刚之美！
　　“感谢大家……”
　　“我一定会继续努力。”
　　“为了九界运动事业奉献终身！”
　　领奖台前。
　　未知空间忽然投来一束照明灯光，洒落在了泣不成声的变相怪杰脸上，精湛而真诚的演技足以摘得金像奖！
　　然而，仙宫众神……
　　包括奥丁之子和海姆达尔都是满头黑线。
　　黑人问号脸！
　　什么鬼？！
　　洛基何时拥有了如此诡异莫测的能力？
　　“你们的甲胄和武器在哪？！”
　　身宽体胖，挺着啤酒肚的仙宫勇士沃斯塔格，声色俱厉的咆哮起来！
　　“啥？”
　　“不知道！”
　　“谁给我们换上了裙子？”
　　“诡计之神？！”
　　啦啦队打扮的仙宫士兵后知后觉，不禁发自内心涌现出了一股恶寒的感觉。
　　头皮发麻！！
　　盘踞阿斯加德的维京先祖，无疑都是纯度百分之百的直男！
　　竟然大庭广众之下，被换上了一身女装。
　　简直杀人诛心！
　　“洛基！！”
　　“停止愚蠢的恶作剧吧！”
　　咔擦！
　　咔擦！
　　一道道炽烈的银蛇狂舞，乌云骤然笼罩住了仙宫，气压随之大幅度的降低！
　　狂风呼啸。
　　伟岸的奥丁之子，率先发动雷厉风行的攻势，挥舞战锤，誓要一举降服屡教不改，性情顽劣的义弟！
　　没有心灵权杖的加持……
　　即便邪神洛基的魔法水平有所提升，也无法扭转既定的败局，将会再次关押到地牢之中。
　　直到父王归来！
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！！
　　拉弓如满月。
　　一支支附魔箭矢顿时贯穿苍穹，径直射向举止滑稽搞笑的变相怪杰！
　　“哇喔。”
　　“你们真的凶残。”
　　“我应该代表警察逮捕你们。”
　　只见变相怪杰猛地扭动身体，竟然犹如柔韧的面条一般，拉长腰肢左摇右晃，避开了来势汹汹的附魔箭矢。
　　话音未落。
　　变相怪杰的身影再次幻化一阵旋风。
　　龇牙咧嘴的胡子警察，胸前佩戴星芒徽章，骤然掏出两把左轮手枪，顿时瞄准了面前的仙宫勇士！
　　“就这？”
　　索尔见状满脸轻蔑的笑意。
　　手枪？
　　根本不能破防自己！
　　腾！
　　腾腾！
　　左轮手枪一阵变幻，开始升级更新换代，火箭筒和加特林，机关枪和喷火器……
　　就连斯塔克工业生产的杰里科导弹……
　　都呈现在了雷神索尔的面前！
　　“NONONONO！！”
　　“不要开火！”
　　“洛基！”
　　“你打算毁掉阿斯加德吗？！”
　　奥丁之子面色剧变，赶忙制止。
　　不得不说，中庭科学家发明的现代武器，带给了索尔相当深刻的印象！
　　“阿斯加德的居民都是无辜的！”
　　希芙女士持剑，安抚着邪神洛基的情绪。
　　咔哒！
　　食指骤然扣动扳机！
　　破坏力惊人的现代武器顿时运转起来。
　　索尔和希芙猛地抱头！
　　结果！
　　一杆杆彩色旗帜和花瓣脱膛而出。
　　表面书写着短语和口号。
　　假的？
　　恶作剧？！
　　呼！
　　仙宫众神不禁松了口气！
　　尤其刽子手斯科尔奇刚才差点心脏跳出喉咙！
　　“天呐！”
　　“你们把我当成了坏人吗？”
　　“我绝对不会毁坏阿斯加德的一草一木！”
　　变相怪杰满脸委屈，咬着领带泫然欲泣，诉说自己受到的误解和偏见，荒诞中透出心酸。
　　简直闻者伤心。
　　见者流泪。
　　“原来我们这么过分？”
　　范达尔羞愧道。
　　“不要上当。”
　　“洛基……”
　　“洗劫了神王的书房和宝库！”
　　一阵洪钟大吕的吼声忽然震荡寰宇。
　　传进大家耳中。
　　屹立彩虹桥尽头，身披金甲圣衣的门卫之神海姆达尔，发动感知万物，耳听一切的能力，敏锐洞察到了异常状况。
　　奥丁宝库和书房陈列的秘典奇珍……
　　竟然统统不翼而飞！
　　至于窃贼？
　　摆明了就是装神弄鬼的谎言之神！
　　洛基！
　　“原来你不止越狱，竟然还偷盗了父王的珍藏！”
　　“怪不得你拥有了这种匪夷所思的能力！”
　　索尔幡然醒悟，猛地攥紧了战锤姆乔尔尼尔。
　　真相大白了！
　　父王收藏的远古奇珍，带给了自己这位义弟蜕变，颠覆了洛基的行为举止，还是需要动用武力解决！
　　嗡！！
　　用力掷出姆乔尔尼尔！
　　由垂死行星锻造而成的雷神之锤，握柄采用世界树的枝杈制成，锤头表面镌刻了繁奥的魔法符文，具备诸邪避易的充沛能量！
　　亦是奥丁之子的锚点象征！
　　所以，索尔就此赢得了锤神的美称。
　　“这个不行！”
　　“没用！”
　　“怎么办！”
　　变相怪杰疯狂掏兜，只见千奇百怪的整蛊道具相继映入眼帘，被他随手丢到一边！
　　旋即，物品堆积如山！
　　火箭筒……
　　晾衣架……
　　法拉利跑车……
　　皮肤黝黑的独眼局长……
　　甚至还有斯坦李！
　　现场的仙宫勇士不禁目瞪口呆！
　　“尼克弗瑞？”
　　“你怎么来到了仙宫？”
　　索尔满脸懵逼。
　　“这是仙宫？”
　　“……我明明正在召开复联会议！”
　　光头卤蛋局长也蒙圈了。
　　究竟什么情况？！
　　嗡！
　　撕心裂肺的破空轰鸣响起。
　　只见雷神之锤，忽然幻化成了一道迅捷疾光，势如破竹，向着尼克弗瑞迎面砸来！
　　肉体凡胎的卤蛋局长一旦中招，必定死无葬身之地！
　　“回来！”
　　索尔猛地张开手掌。
　　间不容发的时刻，雷神之锤去而复返，再次出现在了索尔掌心！
　　“洛基真的因为神王珍藏的宝物变成了这副模样？”
　　希芙女士和沃斯塔格面面相觑。
　　几乎不敢相信自己的眼睛！
　　兜里掏出两个活人！
　　这！
　　简直违反了大家的认知！
　　“嘿。”
　　“你们是在角色扮演？”
　　“给我准备一套戏服好吗？”
　　斯坦李慈眉善目，凝眸注视着近在咫尺的变相怪杰。
　　他！
　　好像不是我画的吧？！
　　“糟老头子。”
　　“坏得很。”
　　“赶快回家去吧。”
　　变相怪杰故作凶狠，模仿着网红骑手的腔调，一把抓起斯坦李，重新塞进了自己裤兜。
　　无法解释。
　　天马行空。
　　不按套路出牌。
　　就是变相怪杰的战斗方式。
　　当然。
　　前提是必须佩戴着洛基面具！
　　由此可见，来自多元宇宙的其他变体，永远强于电影宇宙的洛基！
　　“动手！”
　　“活捉洛基！”
　　霍根一声令下！
　　噔！
　　噔噔噔！！
　　沉重的脚步声随之响起。
　　地砖剧烈起伏。
　　外围披坚持锐的仙宫士兵，从东西南北四个方向缓慢靠近洛基，彻底封锁了洛基的逃生路线。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　伟岸的锤神体表环绕炽烈弧光，将卤蛋局长护在自己的身后，雷霆一击同样蓄势待发！
　　“你插翅难逃了！”
　　身材高挑的希芙女士，双手紧握附魔剑刃！
　　“殿下。”
　　“得罪了。”
　　刽子手斯科尔奇拎起板斧，他必须听令于仙宫勇士霍根！
　　“插翅难逃？”
　　变相怪杰闻言灵光乍现。
　　唰唰唰！！
　　操控蜡笔绘制一对天使羽翼，猛地安装在了自己的背上，旋即扇动卡通的天使翅膀，转眼冲刺到了百米高空！
　　“沃特？”
　　“卡通翅膀也能高速飞行？！”
　　众神见状瞳孔剧烈收缩。
　　“拜拜！”
　　变相怪杰微笑招手。
　　嗡！
　　嗡嗡！！
　　索尔急忙甩动雷神之锤，握柄连接的皮革套住腕部，猛地用力掷向远方！
　　雷神之锤带着索尔高速向前移动。
　　持续拉近自己和洛基的距离！
　　“站住！”
　　“洛基！”
　　索尔不断发出掷地有声的咆哮和怒吼。
　　“为什么要追我？”
　　“难道你想要急支糖浆？！”
　　……

第148章 啸风归来
　　急支糖浆？
　　这是什么意思？
　　伟岸的奥丁之子满脸问号。
　　对于这种陈年老梗，根本毫无印象。
　　嗡！
　　一道炽烈的弧光闪耀，骤然划破长空，瞬间肢解了变相怪杰背后的卡通羽翼，使其高空掉落，跌进了僻静清澈的湖泊。
　　“洛基！”
　　“不要装死！”
　　“赶快回到你的牢房里面！”
　　索尔从天而降，维京风格的甲胄绽射电火花，背后鲜红的斗篷迎风飞舞，再次发出铿锵有力的咆哮。
　　哗啦！
　　哗啦啦！！
　　湖泊忽然泛起波澜，生成规模空前的浪花。
　　仿佛古老的河神响应了索尔的召唤。
　　一位须发皆白的沧桑老者，盘膝端坐水面。
　　“吾为河神。”
　　“请问这是你的兄弟洛基吗？”
　　只见沧桑老者发出一阵浑厚嗓音，忽然拎起一个佩戴绿色头套的身影，身宽体胖的模样，格外熟悉。
　　这！
　　沃斯塔格？
　　曾经的仙宫之狮为什么会出现在这里？！
　　“看来不是。”
　　“那他一定就是你的兄弟洛基。”
　　沧桑老者再次抬手，拎起一位佩戴绿色头套的金发青年。
　　范达尔！
　　被誉为仙宫最强剑士，精通所有带刃的武器！
　　此刻，两位仙宫勇士浑身湿透，被装扮成河神的变相怪杰拎在手里，竟然完全动弹不得！
　　似乎所有实力都受到了一种莫名压制！
　　无法发挥半点。
　　“洛基！”
　　“你还要装神弄鬼到什么时候！”
　　索尔面目阴沉。
　　沃斯塔格。
　　范达尔。
　　都是这位奥丁之子的挚友，能够托妻献子的好兄弟！
　　结果……
　　沦为邪神洛基摆布的玩偶。
　　满脸惊恐万状的表情，奈何无法发出声音。
　　这种力量……
　　确实古怪到了极点！
　　就连父王母后收藏的魔典秘卷都没有相关记载！
　　“对了！”
　　“母后！”
　　“通知母后说服洛基！”
　　索尔灵光一闪，猛地高举战锤姆乔尔尼尔，瞬间击打出了一道规模空前的叉状闪电。
　　轰隆！
　　劫云遍布苍穹。
　　瞬间惊动了参与茶会的天后弗丽嘉。
　　嗡！
　　一道魔法光影浮现，随之编织成了仪态端庄，雍容华贵的熟女面庞。
　　身穿维京风格的精美长袍。
　　即便眼角有着明显皱纹，也无法掩盖来者的知性和美丽。
　　这是奥丁的妻子。
　　北欧神话传说中的天后。
　　婚姻与家庭之神。
　　几乎称得上是九界第一女巫！
　　洛基的魔法知识基本来源于天后弗丽嘉。
　　当然。
　　包括近战刺杀技能。
　　“索尔？”
　　“……洛基？”
　　“为什么你变成了这副模样？”
　　“等等。”
　　“你竟然越狱了！”
　　弗丽嘉面色复杂，充满智慧的目光，凝视伪装年迈河神的洛基，透过表面，洞悉本质，直接一语道破了洛基的真实身份。
　　“母后……”
　　变相怪杰见状忽然正经起来。
　　对于这位慈爱的天后，洛基始终怀有真挚的情感。
　　“洛基。”
　　“回到你的牢房。”
　　“待到奥丁归来，我会说服奥丁，将你提前释放。”
　　弗丽嘉劝道。
　　噔。
　　噔噔噔。
　　密集的马蹄声响起。
　　只见希芙女士，骑乘一头毛发雪白的天马，率先赶到了阿萨神域的偏远省份。
　　此地名为诺恩海姆。
　　据说，这里存在一个神秘莫测的洞穴，能够通往岩石巨魔居住的秘境！
　　还有禁止踏足的阴影之地……
　　奥丁开辟的无尽深渊！
　　将袭击阿斯加德的未知种族，通过如尼魔法封印在了其中！
　　“曼高戈！”
　　“数十亿亡魂怨念和恨意的实体化身……”
　　“你们赶快离开此地！”
　　“诺恩海姆，是奥丁刻意划分出来的禁区！”
　　弗丽嘉不禁惊声提醒说道。
　　禁区？
　　众神面面相觑。
　　就连始终尾随洛基的恶魔皇帝都浮现出了莫名的神色。
　　曼高戈？
　　对于这个群体融合诞生的怪物，沈度有所耳闻。
　　这是奥丁和索尔联手才能够击败的恐怖怪物！
　　当然。
　　之所以来到诺恩海姆，最终目的并非曼高戈，而是为了解放岩石巨魔。
　　伏羲参考河图洛书画出八卦。
　　易经根据八卦推演出了六十四卦！
　　六十四头元素恶魔。
　　其中一种卦象之力的持有者，便是岩石巨魔！
　　“豫卦！”
　　沈度目光闪动，仔细辨别着豫卦的方位，通往岩石巨魔部落的维度裂缝。
　　豫卦。
　　属于上下相叠的卦象之一。
　　主卦为坤，客卦为震。
　　能够操控大地和雷霆两种元素力量。
　　威力自然无法媲美八大恶魔。
　　却也具备惊世骇俗的效果！
　　很快，沈度来到了一座高耸入云的山峰脚下，视线穿透重岩叠嶂，在藤蔓遮掩的区域，发现了曲径幽深的洞窟！
　　阵阵不祥气息弥漫。
　　几乎能够清晰感知到元素恶魔的味道！
　　“谁触动了封印？”
　　弗丽嘉猛地美眸凝固。
　　旋即，震耳欲聋的轰鸣陡然炸响。
　　魔法编织的屏障瞬间分崩离析！
　　诺恩海姆。
　　方圆百里范围随之开始剧烈晃动。
　　索尔。
　　希芙。
　　沃斯塔格和范达尔。
　　……包括身披金甲圣衣的门卫之神海姆达尔，相继浮现出了惊疑不定的茫然表情！
　　仿佛古老的洪荒门户洞开！
　　一道道魁梧壮硕，鬃毛飘柔而浓密的凶恶身影，成群结队，迈步走出灵脉节点催生的维度秘境！
　　“岩石巨魔！”
　　“竟然真的困在诺恩海姆？”
　　“九界的动乱尚未平息，新的怪物就出现了？”
　　“列阵！！”
　　姗姗来迟的仙宫士兵七嘴八舌议论纷纷。
　　接着，撕心裂肺的咆哮响起。
　　典型草原面孔的霍根，迅速稳定军心，重新列阵。
　　誓要击杀所有的岩石巨魔！
　　“啊。”
　　“自由的味道！”
　　“多少年了！”
　　“没有见过蓝天白云？”
　　为首一位异常勇猛彪悍的岩石巨魔，将近五米左右的高度，身穿野性十足的古代鳞甲，四肢粗壮而灵活，充满了爆炸性的力感。
　　“乌利克！”
　　索尔猛地瞪大了眼睛。
　　这是他的宿敌之一！
　　曾经秘密潜入阿斯加德，险些盗走索尔的雷神之锤！
　　当然。
　　索尔不仅成功夺回姆乔尔尼尔，还将其驱逐到了一个神秘维度。
　　关键乌利克为什么会出现在诺恩海姆？！
　　“豫卦。”
　　“被乌利克得到了吗？”
　　沈度嘴角上扬，第一时间便洞悉了豫卦现在的宿主！
　　六十四卦。
　　除了八卦以外，其余五十六卦，都会世袭罔替，传承到历代最强战士身上！
　　看来……
　　当今最强的岩石巨魔就是乌利克！
　　“不止恶魔君主归来。”
　　“其余元素恶魔也要重见天日。”
　　沈度笑容满面。
　　接着，操控宇宙魔方释放出了一股前所未有的空间能量。
　　只见蔚蓝的光波扩散开来。
　　骤然包裹住了所有岩石巨魔和洛基。
　　“什么？！”
　　“谁在操控宇宙魔方！”
　　“不好！！”
　　“乌利克即将逃到中庭！”
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　现场的众神顿时面色剧变！
　　关键！
　　谁都无法制止宇宙魔方的传送！
　　“必须通知斯塔克！”
　　“调查清楚岩石巨魔传送的坐标！”
　　奥丁之子嗓音低沉，声色俱厉的咆哮，体表维京风格的甲胄遍布绚烂弧光，无疑深刻意识到了问题的严重性。
　　岩石巨魔。
　　具备不朽者的特性。
　　只能封印，无法灭绝！
　　一旦抵达中庭世界，势必造成惨绝人寰的灾难和动乱。
　　危害不会低于纽约之战！
　　……
　　……
　　眼前的视线天旋地转。
　　再次睁开眸子，便已经出现在了瓦坎达的旷野之上！
　　叮叮！
　　当当！
　　一阵钻头敲击岩石的噪音回荡开来。
　　皮肤黝黑，体格强健的昆仑奴，正在雕刻着一座接着一座的颜岩巨像。
　　细节方面纤毫毕现，简直栩栩如生。
　　惟妙惟肖！
　　颜岩从左到右分别是。
　　圣主。
　　中苏。
　　地魁。
　　波刚。
　　芭莎。
　　按照解放顺序排列！
　　设计理念参考了星条联邦的总统山！
　　毫无疑问，恶魔君主准备用心经营世外桃源一般的科幻城市，瓦坎达！
　　如果沈度没有见识过阿斯加德……
　　绝对会赞成兄弟姐妹的举措。
　　然而，相比太阳和月亮之间的瑰丽仙宫，管风琴一般造型的伟大奇观。
　　瓦坎达犹如乡下庄园。
　　毫无经营价值。
　　“迟早攻占阿斯加德！”
　　沈度打了个响指。
　　嗡！
　　形体随之再次显现出来。
　　“圣主陛下！”
　　“欢迎您的归来！”
　　“各位恶魔君主已经恭候多时！”
　　边境部落的年轻酋长瓦卡比急忙躬身参拜，展现出了虔诚而热忱的恭敬一面。
　　瓦坎达。
　　现在已经属于恶魔！
　　忤逆恶魔，简直活的不耐烦了！
　　“圣主？”
　　“怪不得你身上的味道，让我分外熟悉！”
　　“竟然是掌控卦象之力的离火恶魔！”
　　魁梧的岩石巨魔乌利克，瞬间便洞悉了沈度的真实身份。
　　对于卦象，元素恶魔的故事，岩石部落也有着口耳相传的惯例，自然不会过于陌生。
　　理论上掌控卦象之力的元素恶魔都是兄弟姐妹！
　　当然。
　　时代更迭，漫长岁月流逝。
　　其他卦象辗转传承数代。
　　势必会出现不肖子孙！
　　勇于挑战恶魔长辈的地位。
　　比如乌利克！
　　现任岩石巨魔的领袖。
　　豫卦之主！
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　忽然天象变幻，一阵狂风大作。
　　卷动地面堆积的砂石颗粒，随之形成了规模空前的沙尘暴。
　　“四弟！”
　　“见到我惊喜吗？”
　　造型仿佛巨型蟾蜍，背部皮肤粗粝而坚韧，腮部气囊鼓胀收缩，能够吸吐狂风的紫色恶魔，蹦跳到了沈度面前。
　　这是风之恶魔！
　　啸风！
　　按照辈分，排行第三。
　　圣主应该称呼他为二哥。
　　“我自由了！”
　　啸风热情的招呼说道。
　　“咦？”
　　“在我外出的时候，竟然破译了第五扇地狱门？”
　　沈度满脸惊喜。
　　迄今为止，还有两位恶魔君主困在地狱！
　　咒蓝。
　　西木。
　　“元素恶魔？！”
　　乌利克和族人面面相觑，顿时体会到了一种如渊似海，风雨飘摇的渺小感觉。
　　“不是一般的元素恶魔！”
　　“我是啸风。”
　　风之恶魔居高临下俯瞰着出言不逊的晚辈。
　　“擅长吹气球的啸风？”
　　乌利克脑海之中，浮现出了先祖添油加醋诉说的故事角色。
　　呜！
　　呜呜呜呜！！
　　只见啸风猛地深吸一口空气，腮部顿时鼓胀起来，充盈到了一个无以复加的地步！
　　嗖嗖！！
　　用力吐出空气。
　　遮天蔽日的乌云顿时散开，就连静默伫立的山峦也都随之震颤，沙尘暴骤然化作一道潮汐洪流，作用在了岩石巨魔的身上！！
　　将其吹卷到了远方！
　　头昏眼花。
　　一股眩晕感油然而生！
　　仿佛五脏六腑都在扭曲。
　　神魂颠倒！
　　“我是无坚不摧的啸风！”
　　“注意你的态度！”
　　风之恶魔面目狰狞而凶狠。
　　接着，一道接着一道魁梧身影，相继从天而降。
　　雷电恶魔！
　　地之恶魔！
　　山之恶魔！
　　水之恶魔！
　　包括圣主在内，六位制霸远古的恶魔君主现世，魔焰滔天！
　　“这！！”
　　“中庭竟然出现了六位远古恶魔？！！”
　　乌利克满脸懵逼，不禁失声惊呼。
　　挑战沈度的歪心思，随之荡然无存！
　　尤其面对中苏和地魁，岩石部落的子民简直大气都不敢喘上一口！
　　豫卦。
　　赋予了岩石巨魔前所未有的体魄和武力。
　　然而，组成豫卦的先天卦象，便是坤和震！
　　严格意义上来讲，豫卦的能量就来源于两位恶魔君主！
　　得罪中苏地魁？
　　恐怕豫卦的威力都将骤减！
　　“拜见陛下！”
　　噗通。
　　噗通。
　　乌利克为首的岩石巨魔部落，忽然匍匐参拜两位恶魔君主。
　　“对了。”
　　“啸风的地狱门位于何方？”
　　沈度疑惑道。
　　“埃及！”
　　“狮身人面像附近！”
　　“虽然造成了一点微不足道的负面影响……”
　　“放心！”
　　“不会有事！”
　　中苏地魁波刚芭莎七嘴八舌宽慰说道。
　　“解除神明信物羁绊的咒语，找到了吗？”
　　啸风目色鲜红，似乎已经迫不及待。
　　神明信物。
　　犹如一层无形的枷锁，限制了卦象之力的发挥，也分走了远古恶魔的部分能量。
　　假如能够解除……
　　无疑将会带给所有远古恶魔蜕变！
　　“诀窍就藏在易经中！”
　　沈度笑道。
　　不过，冥冥之中，却始终感觉到了一股危机，正在悄然靠近。
　　因为自己没有参与啸风的解放？
　　还是错觉？
　　……

第149章 天启要搞事情
　　埃及。
　　遍布黄沙的古老城市。
　　有着世界奇迹头衔的胡夫金字塔。
　　即便饱经风霜，承受漫长岁月风吹雨打的自然侵蚀，也无法掩盖其宏伟壮观的一面。
　　塔高足足将近一百五十米！
　　重达六百八十四万吨。
　　千米之外的位置，便是举世闻名的斯芬克斯狮身人面像。
　　只见斯芬克斯佩戴埃及风格的帽冠，耳侧有着扇状的头巾垂落，前额刻有圣蛇浮雕，匍匐在幅员辽阔的大地之上。
　　神圣。
　　庄严。
　　肃穆而隆重。
　　“三千年了。”
　　“我又活了过来。”
　　低沉而浑厚的嗓音响起。
　　有着蓝色皮肤，体表遍布神秘纹路，身披埃及风格铠甲的魁梧巨汉，屹立于金字塔顶，居高临下俯瞰着荒凉而破败的戈壁滩。
　　“先生。”
　　“基诺沙已经树倒猢狲散了。”
　　“是否接管万磁王麾下的变种人兄弟会？”
　　一身洁白深V礼服，曲线灵珑有致，散发生人勿近气场的高挑女郎，脚踩华丽高跟，嗓音疏离而高贵。
　　“白皇后。”
　　“你的地狱火俱乐部，准备好称霸世界了吗？”
　　魁梧巨汉嘴角忽然浮现玩味的笑意。
　　白皇后！
　　艾玛弗罗斯特！
　　阿尔法级变种人！
　　拥有心电感应，精神穿刺，改写目标认知和记忆，高速思考，心灵连接，知识拷贝……
　　等等。
　　等等。
　　多种心灵领域的稀有能力！
　　并且，白皇后体内的x因子，出现了罕见的二次突变，觉醒了肌体钻石化的绝佳天赋！
　　和钢力士的能力相仿。
　　一旦钻石化，就会进行全身范围的转变，免疫其他心灵骇客的精神攻击，防御和力量大幅度提升。
　　常规枪炮武器根本没有办法破防！
　　甚至，能够减缓衰老速度，直接辟谷，不会疲惫和受伤！
　　根据白皇后的x因子。
　　埃塞克斯公司的幕后主使克隆出了多影布谷鸟！
　　当然。
　　多影布谷鸟投身到了地狱火俱乐部，和闪烁克拉丽斯方组成了一个默契的行动小组！
　　“时刻准备着。”
　　白皇后笑道。
　　她的背后，数位变种精英一字排开。
　　多影布谷鸟。
　　闪烁。
　　吸收人。
　　北极星。
　　金刚狼。
　　蝰蛇。
　　……数位形态各异的蛮横身影！
　　这是地狱火俱乐部的中坚力量！
　　地狱火俱乐部。
　　俨然古老而神秘的变种组织。
　　由黑王塞巴斯蒂安肖创立。
　　最终，白皇后继承了黑王的遗愿，从第二次世界大战以来，便暗中操控着世界的运转，积蓄着资金和战略储备。
　　严格意义上来讲，白皇后还是x教授和万磁王的长辈！
　　“多影布谷鸟。”
　　“放开你们的心灵，作为我的传声筒，通知这个世界……”
　　“变种人的时代到来了！”
　　光头。
　　伟岸至极的魁梧巨汉，埃及风格甲胄散发岁月沉淀的味道，似乎采用特殊金属材料冶炼而成，表面流转绚烂的弧光。
　　一声令下。
　　有着相同面庞的靓丽三胞胎顿时瞳孔焕发绚烂光亮。
　　三位一体的蜂巢思维联接，心灵感应的磁场随之运转开来！
　　嗡！！
　　嗡嗡嗡！！
　　无形的心灵冲击波，以胡夫金字塔为圆心，骤然向着四面八方，迅速辐射开来！
　　转眼包裹了整个地球！
　　“什么情况？”
　　“谁入侵了我的大脑？”
　　“还没有开始做梦，竟然就出现了耳边低语？”
　　“这！”
　　“是x教授的老年痴呆痊愈了吗？”
　　同一时刻。
　　神州。
　　欧美。
　　亚太。
　　瓦坎达。
　　世界的每个角落，无论睡梦中的存在，还是多人运动的时间管理大师，正在调查独眼局长去向的复联英雄……
　　相继聆听到了一阵突如其来的呓语！
　　没有征兆。
　　大家毫无准备！
　　就接收到了地球范围的空前转播。
　　“无论人类，还是变种同胞，都仔细聆听我的忠告。”
　　直达心灵深处的隆重宣言……
　　被翻译成了各种语言，响彻世人的脑海之中！
　　即便超级英雄都没有办法隔绝这种心灵广播！
　　……纷纷呈现出了惊恐万状的表情。
　　就连托尼斯塔克发明的尖端科技都检测不到心灵广播的来源。
　　无法追踪！
　　斯塔克工业大厦。
　　顶层。
　　原本乱作一团的局面，更加失控！
　　没有尼克弗瑞坐镇。
　　大家都仿佛失去了主心骨。
　　接着，掷地有声的心灵广播再次传来……
　　“你们已经迷失了方向！”
　　“不过，我已归位！”
　　“一个崭新纪元即将出现！”
　　“新的世界……”
　　“将由变种人来主导！”
　　沃特？
　　变种人？
　　进行心灵广播的幕后黑手，是代表变种人在发声吗？！
　　谢特！
　　五角大厦。
　　窗明几净的宴会大厅。
　　新任国防部长霹雳将军和威廉史崔克将军，顿时握紧了拳头，用力砸向桌面！
　　好不容易通过哨兵机器人夷平了基诺沙……
　　解决了联和国组织的心腹大患！
　　来不及庆祝，竟然再次冒出一位变种人领袖！
　　谁？
　　这个声音，陌生到了极点！
　　数据库根本没有收录！
　　应该不是x教授！
　　“或许，你们非常好奇我的名字。”
　　“在无尽的轮回之中，我得到了太多头衔！”
　　“比如耶和华。”
　　“主。”
　　“太阳神。”
　　“圣经描写的故事，就是我的亲身经历！”
　　嘶！
　　倒吸凉气的声音连续不断响起。
　　聆听心灵广播的世人，闻言不禁浮现出了匪夷所思的表情。
　　圣经！
　　犹太和基督信徒共尊的经典。
　　名副其实的设教之书！
　　有着旧约，新约两个篇章。
　　囊括史前时代的历史，诗歌，律法，上帝谕旨四个重要组成部分。
　　“阿门！”
　　“愿仁慈的父保佑世人！”
　　一位接着一位虔诚信徒拜倒在地。
　　诵念着上帝的尊名和颂词。
　　立刻便确信了心灵广播传达的话语！
　　毕竟！
　　除了上帝以外，谁能够施展如此惊人的力量，将思维散播到世界各地，所有生灵的脑海之中？！
　　没错！
　　不止人类，就连家禽猛兽也都聆听到了上帝的宣言。
　　犹如诺亚方舟的登船奇迹再现！
　　无数蛇虫鼠蚁，稀有鸟兽，顿时向着心灵广播的来源冲去！
　　“教授。”
　　“是谁佩戴了脑波增强装置？”
　　“冒充您来制造恐慌？”
　　索科维亚。
　　泽维尔少年天才学院欧洲分校。
　　完美还原的华丽庄园别墅。
　　端坐轮椅的光头老者，宛如雕塑一般痴呆，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　上帝？
　　太阳神？
　　耶和华？
　　原来圣经中的造物主，竟然是一位变种人吗？！
　　x教授表示难以置信。
　　“等等。”
　　“圣主好像曾经提到过一个名字。”
　　“天启！恩沙巴努尔！”
　　一头火红长发的高冷御姐，凝眸说道。
　　“暂时不要理会此人。”
　　“基诺沙……”
　　“情况如何了？”
　　x教授叹息。
　　基诺沙。
　　万籁俱寂的时候，遭遇了哨兵特勤处的突然袭击！
　　机械战警部队，规模成千上万，外壳掺杂微量艾德曼金属，直接空降到了万磁王居住的元首府邸，动用大规模杀伤性武器……
　　瞬间夷平了这座百废待兴的崭新城市！
　　据说，数百万变种恶棍死伤惨重，至于具体伤亡数字，恐怕相当触目惊心！
　　哨兵特勤处的动作之快，几乎谁都没有反应过来！
　　战斗开始到结束……
　　只有短暂的半个钟头！
　　游轮城炸毁。
　　万磁王下落不明。
　　变种人兄弟会名存实亡！
　　“……幸好咱们没有前往基诺沙。”
　　野兽汉克庆幸道。
　　不得不说，基诺沙的灭亡基本板上钉钉！
　　万磁王……
　　妄想凭借一己之力维持基诺沙的秩序和存在。
　　无异于痴人说梦！
　　毕竟，远古恶魔都有八个！
　　“索科维亚已经引起了伦敦军情五处的瞩目。”
　　镭射眼斯科特摇头道。
　　军情五处。
　　这是大不列颠的绝密谍报机构！
　　以诡秘著称于世！
　　相当于大洋彼岸的国土战略防御攻击后勤保障部门。
　　和军情六处遥相呼应。
　　负责安全，经济，国防，超常现象，灵异案件……
　　诸如此类的离奇高危事务！
　　未来。
　　部分骨干成员将会脱离军情五处，单独成立另外一个专业执法部门。
　　“假如圣主提到的天启复生……”
　　“两位称霸一方的强者，应该不会把酒言欢吧？”
　　“战争！”
　　“要打响了！”
　　钢力士面色阴沉。
　　大家都在思考一个问题。
　　应该响应天启，还是帮助圣主？
　　或者，置身事外？
　　对于瓦坎达的剧变，x战警已经有所耳闻，关键谁都没有放在心上！
　　因为那里没有变种人！
　　……
　　瓦坎达。
　　宛如世外桃源一般的原始部落。
　　科技和野蛮并存。
　　被瓦坎达子民视为神山的圣岳，已经雕刻出了六位恶魔君主的颜岩。
　　从左到右。
　　圣主。
　　中苏。
　　地魁。
　　波刚。
　　芭莎。
　　啸风。
　　按照解放顺序排列。
　　并且，预留出了另外两位恶魔君主的颜岩位置。
　　距离远古恶魔欢聚一堂的时刻，俨然为期不远了！
　　“咦？”
　　“谁在说话！”
　　“竟然胆敢冒充太阳神？”
　　“上帝起死回生了？！”
　　一阵阵山呼海啸忽然响彻苍穹。
　　恶魔君主，还有岩石部落的巨魔，不禁满头雾水。
　　接着，天启传达的心灵广播突破了护佑瓦坎达的能量屏障……
　　在高空散播开来！！
　　“果然。”
　　“我的预感不是错觉。”
　　“看来你们解放风之恶魔的过程中，惊醒了沉睡在金字塔下的变种人祖先。”
　　身姿挺拔的东方青年发出一阵嗤笑。
　　变种人祖先？！
　　真的假的？
　　“天启。”
　　“恩沙巴努尔。”
　　“最早的古老变种人之一。”
　　“当然。”
　　“水平一般，实力有限。”
　　沈度笑道。
　　就这？
　　现场的恶魔君主不禁满脸鄙夷。
　　“太嚣张了！”
　　“竟然进行全球范围的心灵广播。”
　　“不允许比我还要跋扈的生物存在！”
　　“干他！”
　　“直接灭绝变种人好了！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风纷纷提议说道。
　　确实。
　　天启过于张扬了！
　　简直令人不爽。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　一股蔚蓝波动弥漫开来。
　　宇宙魔方，足以进行宇宙范围瞬间移动，按照持有者的念头，前往任何扇区，星系，维度！
　　不过，竟然无法抵达囚禁远古恶魔的异次元空间。
　　……因为潘库宝盒的性质特殊？
　　“罢了。”
　　“当务之急。”
　　“还是寻找解除神明信物羁绊的咒语。”
　　沈度目光闪烁。
　　始终没有忘记当前的首要任务！
　　至于天启……
　　“你们替我教训一下即可。”
　　话音未落。
　　眼前的视线骤然天旋地转。
　　下一刻，便抵达了非洲北部的繁华城市。
　　开罗！
　　放眼望去，典雅而宏伟的建筑群随之映入眼帘，坐落在尼罗河畔，被视为中东地区的璀璨明珠。
　　历经多代王朝的扩建，几乎随处可见具有浓郁宗教色彩的塔楼和寺庙。
　　距离胡夫金字塔所在的吉萨高地，约有十几公里的路程。
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　只见魁梧壮硕的彪形巨汉，屹立狮身人面像的头顶，随之缓缓展开双臂。
　　开罗市区，所有事物竟然开始位移，扭曲，融解……
　　眨眼化为齑粉！
　　蜂拥聚拢到了城市中心，构建成了一座巍峨壮观，高达数百米的钢铁金字塔！
　　如此伟大的能力……
　　足以称得上一句恐怖如斯！
　　涉及到了物质的分解与重组，真正意义上的化腐朽为神奇。
　　凭空造物。
　　塑形一切。
　　自然万物都无法逃脱天启的摆布！
　　天启。
　　存活了无尽岁月，通过一座金字塔造型的高维科技，频繁掠夺变种人同胞的能力，他所拥有的天赋，几乎达到了一个前所未有的天文数字。
　　何况，再次苏醒以后，天启赢得了地狱火俱乐部的效忠！
　　白皇后艾玛弗罗斯特！
　　足以比肩x教授的超级心灵骇客。
　　其次，便是地狱火俱乐部招揽的变种强者。
　　金刚狼罗根。
　　吸收人卡尔克里尔。
　　蝰蛇。
　　闪烁。
　　多影布谷鸟。
　　北极星。
　　还有毒蛇帮全体成员，手合会的唯一指头村上。
　　……基本都得到了这位变种人祖先的强化，极大幅度提升了体内潜藏的神秘因子。
　　实力暴增！
　　这是天启的能力之一。
　　激活，或者强化目标体内的x因子。
　　实现多次基因突变的壮举！
　　后世划分的级别，都不足以形容天启的强大和可怖。
　　他俨然达到了欧米伽级之上的水准。
　　……

第150章 天神组的高维科技
　　欧米伽。
　　是最后一个希腊字母。
　　代表终结。
　　和首个字母阿尔法遥相呼应。
　　严格意义上来说，变种人七大级别的划分，就得益于这位古埃及的法老王。
　　因为圣经新约启示录，记录着天启说过的一段台词。
　　“我是阿尔法。”
　　“我是欧米伽。”
　　“我是首先的。”
　　“我是最后的。”
　　“我是初。”
　　“我是终。”
　　至于欧米伽之上的水准。
　　应该作何理解？
　　其实答案非常简单。
　　实力无限接近宇宙天神组！
　　当然。
　　电影宇宙的天启惨遭导演一削再削！
　　并没有展现出相应的实力。
　　而这个世界。
　　天启。
　　无论外形，还是模样，都和电影宇宙天差地别，倒像极了漫画作品的设定。
　　肢体孔武有力，体格壮硕而健美，将近三米左右的高度，肌肉线条轮廓清晰而鲜明，涂抹着蓝色唇线。
　　身穿古埃及风格的深色铠甲。
　　持续操控着自然万物，分解以后，重组成他所期盼的形态，毫无半点压力！
　　瞬间！
　　散发浓郁宗教色彩的寺庙和塔楼，被天启夷为平地，就此烁灭。
　　一座崭新的钢铁堡垒，呈现金字塔的样式，屹立于辽阔的大地之上。
　　“嘶！”
　　“何其可怕的力量！”
　　“这就是上帝的威能？”
　　“化腐朽为神奇！”
　　一阵倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　只见地狱火俱乐部的骨干成员，相继浮现出了叹为观止的表情。
　　强大！
　　无敌！
　　神乎其技！
　　几乎没有多少词语能够准确形容众人的心情。
　　换做神州英雄……
　　一句牛笔普拉斯，足以表达所有看法！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　一架架武装直升机高空盘旋，几乎瞬间便出现在了众人视线范围，大规模杀伤性武器蓄势待发。
　　洲际导弹已经就位！
　　埃及官方，为数不多的作战部队，基本倾巢而出。
　　率先迎战卷土重来的天启！
　　另外，埃及首脑已经联络中东联盟的其他列强，申请军情五处的入境协助，绝对不能允许丑陋的变种异端，冒充独一的伟大主宰！！
　　嗖嗖嗖！！
　　只见数枚弹道导弹裹挟光焰，犹如一道快如闪电的匹练，轰然射向面目狰狞的魁梧巨汉。
　　“不自量力。”
　　面对来势汹汹的弹道导弹，天启满脸乏味的笑容，根本没有躲闪移动的想法。
　　抬手。
　　隔空一指！
　　导弹竟然化为齑粉，瓦解成了原始的砂石颗粒，中途直接爆裂开来！
　　“天启先生。”
　　“请问您的后续计划？”
　　洁白深V礼服，双腿笔直修长的高挑女郎，美眸闪烁，柔声询问道。
　　“计划？”
　　“……带给这个世界战争，瘟疫，饥荒和死亡！”
　　天启振臂高呼。
　　背后。
　　数位变种恶棍也都发出一阵撕心裂肺的吼叫。
　　蝰蛇。
　　格林博士！
　　在矢志田信玄倒台以后，始终都在进行秘密活动，恰好变种人祖先卷土重来，让她荣获了瘟疫骑士一职！
　　此刻，蝰蛇完成了罕见的多次突变，原本能力得到大幅度增强，还激活体内其他的神秘因子！
　　竟然化身传说中的蛇发女妖！
　　青面獠牙。
　　唇腔喷吐足以致幻的恐怖毒气。
　　凝视目标，即可将其石化！
　　能够蜕皮重生。
　　豁免毒素和诅咒。
　　俨然达到了阿尔法级的顶端！
　　“毒蛇帮。”
　　“去吧！”
　　“解决掉碍眼的异教徒！”
　　格林博士挥动皮鞭。
　　接着，伴随着一阵蛇信嘶鸣之声。
　　数位膀大腰圆，有着典型爬行动物特征，长有蛇尾，鳞片，穷凶极恶的变种恶棍，迅速游移，冲向中东联盟的援军！
　　毒蛇帮！
　　成员都是以蛇为代号的超级反派。
　　和九头蛇组织，罗克森石油公司有着千丝万缕的联系！
　　不过，蝰蛇夫人上位以后，便彻底独立了出来！
　　咻咻咻咻！！
　　来自中东联盟的维和部队，几乎武装到了牙齿，配备了先进而专业的作战装置，专门用来捕获变种罪犯！
　　旋即，一道接着一道绚烂电磁射线，骤然贯穿长空。
　　携带势如破竹的威势，猛地射向孔武有力的超级反派。
　　这是根据外星科技研发的崭新枪械。
　　由沙特军方提供。
　　武器来源，就是漫威世界鼎鼎大名的罗克森石油公司。
　　然而，能够带给复联英雄空前压力的能源武器，凶狠击打在了毒蛇帮皮肤表面，根本无法造成显著伤害！
　　体表绵密的坚韧鳞片，似乎具备振金的部分特质，能够扭转激光射线的路径！
　　嘶嘶嘶！！
　　一头人身蛇尾，关节长有尖锐骨刺的超级反派，硬扛着电磁射线，极速接近中东维和部队！
　　刺啦！
　　死不瞑目的头颅高高扬起！
　　滚烫的鲜血溅落到了四面八方！
　　“弱！”
　　“简直无法带给我半点惊喜！”
　　巨蝮蛇嗓音嘶哑，状若嗜血猛兽，獠牙森然而锋利，也得到了天启的加强！
　　体内的神秘因子出现了二次突变！
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　一辆辆重型坦克履带绞动，忽然行驶进了开罗境内，炮管缓慢移动。
　　接着，骤然投放出了一颗颗开花弹！
　　相比脉冲武器，杀伤范围更加宽泛，足以夷平一座假山，彻底荡灭攻击目标。
　　“金属？”
　　“愚蠢至极。”
　　有着翠绿长发的娇艳少女，身穿绿色塑身皮衣，背后斗篷随风摇曳，造型像极了翻版万磁王！
　　北极星。
　　洛娜丹恩。
　　基本继承了万磁王的所有能力。
　　被多影布谷鸟营救，顺势加入了地狱火俱乐部，经过数月以来的适应，也得到了白皇后的赏识！
　　她，就是变种人祖先天启选中的战争骑士！
　　阿尔法级存在！
　　嗡！
　　只见北极星长发纷舞，随之摆出万磁王的经典手势，无形的磁能立场勃然爆发。
　　瞬间笼罩住了方圆千米范围，所有掺杂金属材料的装置饰品！
　　包括铺天盖地的开花弹！！
　　“什么？！”
　　“似曾相识的装扮和手势……”
　　“性转万磁王？！”
　　“简直离谱！”
　　“没准她是万磁王之女！”
　　静！
　　仿佛上帝按下了暂停键！
　　只见无数开花弹，仿佛被施展定身术一般，纷纷悬停半空，凝固在了中途！
　　接着，令人窒息的一幕发生！
　　开花弹调转方向，以更加不可思议的惊人速度，原路返回，命中了维和部队的坦克小组！
　　轰隆隆！！
　　微型袖珍蘑菇云腾空而起。
　　开花弹直接撕裂重型坦克的外壳，旋即内部填充的金属颗粒和硬物，宛如盛开的菊花一般绽放！！
　　贯穿深层装甲……
　　击打在了坦克驾驶员的身上！
　　俨然一面倒的屠杀！
　　“……咦？”
　　“竟然出现了几位不速之客？”
　　天启忽然凝眸，视线洞穿无尽迷雾，延伸到了极其遥远的地方，瞬间便看到了一团蔚蓝能量浮现出来。
　　待到蔚蓝光波散去以后……
　　形态各异的高大身影随之映入眼帘。
　　正是姗姗来迟的五位恶魔君主！
　　中苏。
　　地魁。
　　波刚。
　　芭莎。
　　啸风。
　　掌控卦象之力，从远古时代存活至今的元素恶魔！
　　其次，便是乌利克为首的岩石巨魔。
　　堂而皇之露面。
　　没有化形，放弃遮掩自己的本来面目。
　　因为现在已经毫无必要！
　　只要解除神明信物的弱点，哪怕八仙传人倾巢而出，都无法带来半点威胁了！
　　“你们……”
　　“是来投靠我的吗？”
　　变种人祖先见状不禁笑逐颜开。
　　假如远古恶魔能够投身自己的阵营，势必将会提前完成净化地球的壮举！
　　毕竟，操控自然元素的远古恶魔，无一不是威名赫赫的存在。
　　“天启陛下威武！”
　　“就连恶魔都来投靠！”
　　“属于变种人的时代来临了！”
　　一位位变种恶棍狂笑。
　　对于远古恶魔，协力攻占瓦坎达的壮举也都有所耳闻。
　　当然。
　　仅限于有所耳闻。
　　远古恶魔的真实来历，所掌握的具体能力，众人基本一概不知！
　　甚至，误以为远古恶魔也是变种同类。
　　“……怎么回事？”
　　“我竟然无法洞悉不速之客的所思所想！”
　　“这种情况，实属罕见！”
　　白皇后不禁微微眯起了眼睛。
　　“因为远古恶魔体质特殊。”
　　天启笑道。
　　隔绝心灵侵蚀，豁免精神穿刺，俨然远古恶魔的基础技能。
　　就连岩石巨魔也都具备相同的特性。
　　极大程度削弱了白皇后的作用。
　　“看来需要请出地狱火俱乐部的另外一位皇后了。”
　　艾玛弗罗斯特沉声道。
　　地狱火俱乐部。
　　核心集团的成员皆以国际象棋作为代号。
　　国际象棋有着黑白两色。
　　既然有白皇后，无疑也存在着黑皇后！
　　“……大姐。”
　　“这个天启好像是个傻子？”
　　石狮子一般猛兽面庞的地魁，挠着头皮，嗓音憨直。
　　“确实。”
　　“愚蠢透顶！”
　　“根本分辨不清局势。”
　　将近五层楼高，关节遍布块状岩石，体态臃肿而肥胖的绿皮怪物，发表着自己的看法。
　　“作死。”
　　“图样图森破。”
　　中苏和啸风满脸鄙夷。
　　天启？
　　无名小卒罢了！
　　有何威胁？
　　“我来警告你们。”
　　“不要妄想动摇远古恶魔的统治！”
　　“尤其是瓦坎达！”
　　头发宛如章鱼触须一般摆动，女身蛇尾的雌性鲛人目色鲜红，当即恨声说道。
　　瓦坎达。
　　俨然远古恶魔的经营重心！
　　由啸风坐镇的领地。
　　埃及和瓦坎达距离并不遥远！
　　一旦战争爆发，无疑将会殃及瓦坎达，影响远古恶魔的计划。
　　所以，数位恶魔君主才会现身此地，代表圣主出面。
　　大家河水不犯井水！
　　“如果我拒绝呢？”
　　面目森然的光头巨汉，满脸饶有趣味的表情，端详着形态各异的远古恶魔。
　　脑海之中，不禁浮现出了一个胆大包天的计划。
　　假如……
　　把x因子移植到远古恶魔体内，将会出现何其匪夷所思的突变？
　　是否能够创造天神？！
　　对此，天启萌生了充足的好奇。
　　因为天启掌握了一种天神组发明的高维科技！
　　外形酷似金字塔。
　　能够随心所欲的放大缩小。
　　表面遍布神秘咒文。
　　通过这项装置，天启掠夺了无数变种天赋，创立了前所未有的强大帝国，足迹遍布两河流域。
　　国土面积远远大于现在的中东联盟！
　　“四位骑士。”
　　“帮我活捉远古恶魔！”
　　天启面目可憎。
　　顿时。
　　战争骑士北极星。
　　瘟疫骑士蝰蛇夫人。
　　动作快如闪电，骤然冲向视线尽头的远古恶魔！
　　其次，便是死亡骑士金刚狼。
　　饥荒骑士吸收人！
　　圣经描绘的四位末日骑士，瞬间展现出了非人一般的实力，浑身散发着空前强烈的威压，体表环绕明灭不定的炫光。
　　嗖！
　　只见吸收人抬手，指尖触碰金刚狼罗根的利爪，体表顿时浮现出了金属色泽，实现了分子结构的转变！
　　化身为极品艾德曼合金冶炼的活体生物！
　　拥有极品合金的一切特质。
　　坚不可摧。
　　即便万磁王都无法分解。
　　五十万摄氏度的高温持续炙烤都不会出现半点融化的迹象。
　　……
　　这是吸收人的主要能力之一！
　　将身体转化为他所接触的任意物质！
　　此刻，吸收人就成为了艾德曼合金生物，代表圣经中的上帝，即将斩首所有拒绝信仰天启的异教徒！
　　“自寻死路。”
　　“雷之制裁。”
　　中苏猛地摆动手臂，催动卦象之力。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　只见苍穹乌云密布。
　　一道数米规模的恐怖雷柱，轰然撕裂天幕，携带着湮灭世间一切邪祟的至强气息，随之命中了蛇发女妖！
　　格林博士！
　　“岩柱狱！”
　　地之恶魔咆哮。
　　接着，大地剧烈摇晃起来，一根根尖锐的利岩之矛，轰然刺破地面，搅乱了毒蛇帮的阵型。
　　状若牢笼。
　　将其死死困住！
　　甚至，洞穿了一位来不及反应的爬行动物，鲜血浸透黄沙。
　　“暴河水瀑！”
　　鲛人振臂高呼。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　湍急而汹涌的尼罗河水，遵循大洋之主芭莎的指示，骤然泛起百米高度的惊涛骇浪，逶迤而至！
　　以雷霆万钧之势，冲刷沿岸的礁石，还有城市中心的断壁残垣，生成宏伟而浩瀚的洪峰……
　　仿佛上帝要再次灭世！
　　“尘暴大葬！！”
　　背脊粗粝而坚韧，仿佛巨型蟾蜍的紫色恶魔，四足蹬地，腮部气囊随之鼓胀到了一个无以复加的程度。
　　呜呜呜！！
　　呜呜呜呜！！
　　漫天黄沙狂乱舞动起来。
　　旋即，便汇聚成了一道规模接天连地的骇人飓风，由于中东地区的地貌环境，到处沙漠和戈壁滩……
　　无疑大幅度提升了啸风的魔气威力！
　　闪电。
　　岩柱。
　　洪水。
　　沙暴。
　　罕见的自然天灾，在同一时刻爆发出来。
　　构成了一幅绝妙而完美的艺术画卷！
　　“这！”
　　“就是远古恶魔的力量吗？”
　　“卦象之力！”
　　白皇后见状瞳孔不禁收缩成了针尖状。
　　……

第151章 波刚下蛋了？
　　雷之制裁。
　　岩柱狱。
　　暴河水瀑。
　　尘暴大葬。
　　截然不同的四种自然元素，携带着无坚不摧的浩瀚伟力，裹挟毁天灭地的末日气息，轰然席卷而来！
　　开罗！
　　中东地区的璀璨明珠。
　　被变种人祖先施展物质重组的能力，彻底瓦解以后，横陈大地的断壁残垣，再次受到了自然天灾的清洗！
　　一股绝望，震撼……
　　惊骇到了极点的情绪随之弥漫开来。
　　幸存者相继浮现出了惊恐万状的扭曲表情！
　　“逃！”
　　“这是神明之间的战争！”
　　“凡人不能参与！”
　　“一旦殃及，势必会死无葬身之地！”
　　阵阵倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　就连天启任命的四位骑士。
　　战争。
　　瘟疫。
　　饥荒。
　　死亡。
　　……也都发自内心的惊叹起来！
　　谁能够抗衡这种程度的恐怖天灾？！
　　“雕虫小技。”
　　一阵嗤笑之声传来。
　　只见屹立狮身人面像顶端，身穿埃及风格深色铠甲的魁梧巨汉，猛地抬起手掌，释放出了物质重组的稀有天赋！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　大地忽然剧烈摇晃起来。
　　错落有致的利岩之矛，竟然瞬间溶解成了漫天飞舞的微粒，旋即构成了一座宏伟的堤坝，拦截住了势如奔雷的灭世洪水。
　　接着……
　　盘旋绞动，接天连地的黄沙风暴，被他呼气吹散。
　　根本没有造成半点影响。
　　便瞬间荡然无存！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　数米直径的柱状闪电，轰然命中了青面獠牙的蛇发女妖。
　　一股塑料烧焦的刺鼻味道弥漫。
　　格林博士，死状凄惨无比！
　　然而，焦黑发臭的皮肤随之龟裂，崭新的肌体顿时破茧而出！
　　绵密的翠绿鳞片，遮掩住了弧度惊人的赘物，蛇信首端分叉，色泽艳丽的毛发极速生长。
　　竖立的瞳仁呈现嘲弄与讥讽之色！
　　“蜕皮重生？”
　　“看来天启并没有想象中弱小！”
　　“有趣。”
　　“大家都有的玩了！”
　　“我饿极啦！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风不禁爆发出一阵沸反盈天的热议。
　　根本没在怕的！
　　毕竟，无论变种人祖先何其强大，只要没有掌握催动神明信物的咒语，众魔就立于不败之地！
　　“活捉远古恶魔！”
　　天启嗓音低沉。
　　对于自己脑洞大开的构思，也愈发期待起来。
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！！
　　蛇尾摆动，极速游移，毒蛇帮骨干率先冲向视线尽头的高大身影。
　　所有成员都得到了天启的强化。
　　体内潜藏的神秘因子，基本出现了罕见的二次……
　　甚至三次突变！
　　得益于宇宙天神组探测者奥涅格的基因实验。
　　史前直立人的体内，被栽种下了一种极其特殊的合成物质，能够带给目标无限可能的良性突变！
　　一旦觉醒，就无法称之为人类。
　　而是变种人！
　　当然。
　　绝大多数变种人，顶多出现一次突变。
　　并且，无法主动控制能力的品级和高低，也有概率返祖，机能退化，颜值暴跌，智力减退……
　　即便昼夜刻苦锻炼，也无法改变自身天赋的威力和强度！
　　然而，天启掌握的高维科技直接解决了这个难题！
　　通过金字塔样式的天神造物……
　　天启才得以化身变种之神！
　　严格意义上来讲，他所掌控的天神科技，其实就是埃及金字塔的灵感来源！
　　嘶嘶嘶！！
　　人身蛇尾的蛮横身影，关键遍布尖锐骨刺，径直冲向了拥有相同体征的水之恶魔，猛地张嘴，向其一口咬下！
　　这是巨蝮蛇！
　　罗克森石油公司创造的突变生物！
　　总长五米有余，体表鳞片坚韧而富有弹性，能够大幅度减免电磁伤害，折射激光攻击！
　　噗嗤！
　　獠牙闭合！
　　一阵金铁交击的轰鸣随之响彻长空。
　　“什么情况？！”
　　“竟然没有咬中目标？”
　　巨蝮蛇满脸懵逼。
　　然而，接下来的一幕不禁让他大跌眼镜！
　　碎落满地的水渍，竟然开始缓慢重组，转眼勾勒具现成了体态柔美的雌性鲛人！
　　元素化！
　　直接免疫常规物理攻击！
　　“看来你并不清楚一个朴实无华的道理。”
　　“必须用魔法打败魔法！”
　　芭莎摆动蛇尾，操控尼罗河泛起惊涛骇浪，涡流犹如鲨鱼一般，骤然射向近在咫尺的蛇怪！
　　将其卷动……
　　瞬间定格在了半空！
　　“高压水切！”
　　一阵清脆动听的恫吓之声响起。
　　刺啦！
　　刺啦！
　　包裹巨蝮蛇的球状激流，忽然散发出一股炽烈的威压，仿佛滚筒洗衣机般，高速旋转起来！
　　持续跌宕，绞动！
　　通过涡流附带的超强压力，活活剐掉了巨蝮蛇体表的所有鳞片！
　　就连五脏六腑都统统移位！
　　直接昏死了过去！！
　　“硬碰硬吗？”
　　有着石狮子一般猛兽面庞的地魁，嗓音憨直而惊悚，骤然催动卦象之力。
　　旋即，大地蔓延而上，顺着象腿，急速舒展开来！！
　　转眼构成了一具密不透风的岩石铠甲。
　　严密覆盖住了地之恶魔的肌体，使其防御与武力瞬间暴涨一大截！
　　铿锵！！
　　死亡骑士金刚狼，状若一头真正的狼獾，豁口獠牙的狰狞面貌，散发出非人的观感。
　　仿佛嗜血的残暴狼人！
　　挥动极品艾德曼金属利爪，骤然砍向伟岸的地之恶魔！
　　岩石铠甲，根本抵挡不住艾德曼合金的斩击，瞬间龟裂，出现扭曲而斗折的豁口！
　　然而……
　　下一刻。
　　豁口瞬间复原！
　　地魁脸上浮现正中下怀的狞笑，沙袋大小的拳头刺破空气，爆发穿云裂石的震耳轰鸣，用力击打在了狼人的面颊之上！！
　　将其一举轰击到了极其遥远的地方！
　　咣当！！
　　胡夫金字塔外墙垮塌，出现一个漆黑幽深的洞窟。
　　即便金刚狼的能力得到增强，也无法比拟地之恶魔的体魄！
　　“看我炼化了你！”
　　中苏发出一声撕心裂肺的咆哮。
　　旋即，狂暴的电流疯狂涌现出来。
　　散发成千上万度高温的雷暴，顿时包裹住了吸收人！
　　不过，吸收人触碰到了极品艾德曼合金，将分子结构转化为了坚不可摧的物质，哪怕五十万度高温都无法熔解！
　　“就这？！”
　　只见吸收人状若银汞，体表流转着艾德曼合金色彩。
　　所到之处，立刻浮现清晰的脚印轮廓。
　　化身极品艾德曼合金活体的吸收人，硬扛着炽烈电火花，骤然施展出了势大力沉的连续普通拳！
　　拳头击打在铠甲表面……
　　刹时传出一阵短促而洪亮的爆响！
　　锣鼓喧天！
　　“脑瘫。”
　　“以为你能够赤手空拳锤烂振金？”
　　只见雷电恶魔嘴角上扬，忽然浮现出了嘲弄的表情。
　　轰！！
　　高纯度振金冶炼的金甲圣衣，似乎持续蓄势，已经充能到了一个无以复加的极致地步。
　　规模空前，狂暴至极的能量潮汐，随之辐射向了四面八方！！
　　这是振金的特性之一！
　　吸收多种形式的能量化为己用！
　　作为范围攻击手段。
　　足以致命！
　　猝不及防的情况下，吸收人犹如断线风筝一般，被汹涌澎湃的能量潮汐吹卷出去，随之跌落高空！
　　险些砸到冷眼旁观的变种人之神！
　　天启！
　　“不错。”
　　“歪瑞古德。”
　　啪啪。
　　啪啪。
　　一阵清脆的拍手声音回荡开来。
　　伟岸而彪悍的光头巨汉，脸上的笑容越发灿烂，更加期待远古恶魔植入x因子以后，将会产生何等神奇的蜕变！
　　“果然是个傻子。”
　　“分辨不清楚形势！”
　　“你挑选的末日骑士简直不堪一击。”
　　“臣服！”
　　中苏地魁芭莎啸风嬉皮笑脸道。
　　似乎始终都没有认真！
　　至于波刚？
　　嗖嗖嗖！！
　　只见高达十几米，体态臃肿而肥胖的绿皮身影，猛地张开深渊巨口，释放出了一股前所未有的涡旋气流！
　　方圆数里范围之内的一切物质，尽皆浮空！
　　冲向发动暴食能力的波刚！
　　“什么情况！”
　　“逃！”
　　“巨蝮蛇被吞了！！”
　　形态各异，肢体孔武有力的蛇形生物，相继发出凄惨嚎叫。
　　咯吱。
　　咯吱。
　　牙齿碰撞咀嚼的噪音不绝于耳。
　　人身蛇尾，嚣张不可一世的巨蝮蛇，直接沦为了波刚的食物，被锋锐的獠牙一分为二！
　　滚烫的鲜血喷溅！
　　突如其来的蚀骨之痛，使其瞬间苏醒了过来！
　　然而，来不及反应，便跌落到了山之恶魔的食道深处，掉进浪花翻涌的胃酸海洋！
　　“好吃好吃！”
　　波刚一手攥住一只蛇怪，犹如饿死鬼投胎，独自享受着难能可贵的饕餮盛宴。
　　“呵呵。”
　　“你很快就要肚子疼了。”
　　格林博士抱胸，不禁意味深长的道。
　　肚子疼？
　　绝无可能！
　　山之恶魔的胃囊，就连远古时代的邪魔都能够消化，岂会因为微不足道的蛇怪……
　　“哎呦！”
　　只见波刚忽然停止进食。
　　捂住肚皮，猛地发出一阵尖锐的哀嚎。
　　仿佛怀胎十月，肚皮高高隆起，不断冒出圆球，频繁爆发胎动的迹象！
　　噗呲！
　　一声屁响。
　　昏黄的刺激性气体随之扩散漫山遍野！
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　一阵洪亮的蛙鸣传出。
　　飓风骤然吹走了所有烟雾，迅速飘向另外一个方位，变种人祖先屹立的区域！
　　“沃特！”
　　“这是什么情况？”
　　“大姐竟然生出了一个蛇卵？！”
　　待到烟雾移开以后……
　　中苏地魁芭莎啸风不禁瞪大了眼睛。
　　只见不远处的地方，陈列着一颗弥漫荧光，散发勃勃生机的蛇卵。
　　将近篮球尺寸。
　　接着，外壳逐渐龟裂，孵化出了无数幼蛇。
　　转眼便壮大到了常人的高度！
　　被波刚吞掉的蛇怪……
　　竟然集体复活了！！
　　嘶！
　　白皇后见状不禁叹为观止。
　　二次，乃至三次突变的蛇形罪犯，竟然拥有了不死之身？
　　为什么天启能够操控这种不可思议的力量？
　　诱变同胞体内沉睡的x因子？
　　“因为那座金字塔？”
　　多影布谷鸟异口同声道。
　　“极有可能。”
　　闪烁微微眯起眼睛。
　　嗡！
　　一头翠绿披肩短发，背后斗篷迎风飞舞的飒爽身影，骤然施展控磁天赋。
　　目光所及之处，金属制品瞬间聚合到了一起，编织成了密不透风的钢铁牢笼，随之困住了膀大腰圆的岩石巨魔！
　　“圣主在哪？！”
　　北极星一声娇斥。
　　体表仿佛流传绚烂的电磁光亮，整个人浮空而起，瞳孔都在散发异芒。
　　她始终没有忘记那段屈辱经历！
　　被禁足在生命基金会……
　　险些沦为非法实验的小白鼠！
　　“别急。”
　　“待我活捉眼前的远古恶魔，圣主一定就会出现。”
　　天启笑道。
　　旋即，只见他摊开手掌，造型精美，华丽至极的袖珍金字塔，悬浮掌心。
　　这是天神遗物！
　　圣盾兄弟会供奉的高维科技！
　　史前岁月。
　　恩沙巴努尔尚未赢得天启之名的时候，一度效忠于古埃及的大祭司伊姆霍特普！
　　天启和初代月光骑士并肩作战，协力击退了侵略地球的外星生物！
　　为了保护地球免受其他文明的进犯……
　　圣盾兄弟会就此成立。
　　据说，九头蛇和神盾局，包括东方有关部门在内的神秘组织，都脱胎于圣盾兄弟会！
　　而伊姆霍特普死后，天启顺势接管了圣盾兄弟会。
　　凭借天神遗物，来历神秘莫测的金字塔，天启不断掠夺心仪的变种天赋，开创了一个前所未有的强盛帝国！
　　至于后来……
　　大家都知道了。
　　背叛。
　　沉睡。
　　直到地狱门敞开！
　　再次惊醒了这位无所不能的变种人之神！
　　“天启。”
　　“打算使用那件至宝……”
　　“做什么？”
　　未知而隐秘的空间。
　　一道浑身包裹雪白布条的健硕身影，仿佛行走的木乃伊，背后宽大的斗篷无风自动，暗中窥伺着战况进展。
　　这是月光骑士！
　　月神孔斯挑选的中庭代言人！
　　他非常清楚这座金字塔的威力！
　　因为……
　　初代月光骑士，便葬身于天启之手！
　　天神科技。
　　货真价实的高维装置。
　　拥有领先地球亿万岁月的先进水平。
　　足以实现种种化腐朽为神奇的壮举！
　　即便天启……
　　也仅仅掌握了金字塔微不足道的功能而已。
　　就在这时。
　　一道魁梧壮硕的高大身影，以不可思议的高超音速，忽然奔袭而至！
　　他身穿深色作战制服，胸前有着大不列颠米字旗的涂装，肌肉虬结而发达，线条轮廓硬朗而健美。
　　浑身散发着神圣而威严的气息！
　　“伦敦队长？”
　　“军情五处决定参与此事？”
　　月光骑士沉吟道。
　　接着，只见规模空前的昆式战机编队赶来。
　　引擎轰鸣声响彻苍穹！
　　战机之上。
　　史蒂夫罗杰斯目光坚毅，也换上了一身特殊制服，保留经典星条图案的同时，也得到了钢铁侠的附魔！
　　……

第152章 神明信物·解
　　伦敦队长。
　　布莱恩布拉多克。
　　被巫师梅林选中的大不列颠斗士！
　　经过伊丽莎白女王的加冕。
　　在欧洲地区拥有举足轻重的地位，亦是军情五处局长倚仗的超级英雄！
　　他所拥有的魔法之力，足以带给黑暗生物前所未有的致命伤害，赋予他超凡脱俗的体魄，适应多种极端环境。
　　甚至真空生存，调动宇宙级别的能量进行长期作战！
　　另外，因为布拉多克家族的身份……
　　伦敦队长体内还有着世袭罔替的x因子！
　　俨然一位有待觉醒的变种人！
　　“希望天启知道我姐姐的下落！”
　　伦敦队长眼神锐利，佩戴星条图案的面罩，几乎包裹了整个脑袋。
　　这种制服，采用特殊的魔法纤维缝制而成，能够减免黑暗魔法的伤害，提升能量续航，加大攻击招式的威力！
　　“布莱恩。”
　　“由我迎战远古恶魔，你负责阻止那位上帝。”
　　五官坚毅而果决，魁梧壮硕的米国队长，通过无线对讲装置，迅速进行战略部署。
　　史蒂夫罗杰斯！
　　百岁高龄的二战老兵！
　　此刻，换上了一身附魔战衣，胸前有着星条涂装，通过魔法颜料勾勒神秘符文，始终熠熠生辉。
　　不止米国队长……
　　就连猎鹰。
　　鹰眼。
　　娜塔莎。
　　战争机器。
　　都得到了托尼斯塔克的关照，所持有的装备和制服更新换代，俨然达到了一个无以复加的地步！
　　毕竟，钢铁侠永远无法忘记仇恨！
　　自己的恩师洛佩，就葬身于圣主之手！
　　“上帝？”
　　“如此丑陋的怪物也敢冒充基督！”
　　布莱恩满脸不屑。
　　旋即，用力攥紧了拳头，以每秒15马赫的恐怖速度，瞬间冲至天启的面前！
　　即便大家能够辨别伦敦队长的行进轨迹也无法第一时间做出反应！
　　“淘气。”
　　天启嘴角上扬。
　　接着，悬浮掌心的天神科技，陡然迸发一股绚烂夺目的光亮，状若雷霆闪现，轰然席卷开来！
　　直接包裹住了来势汹汹的伦敦队长！
　　“咦。”
　　“你竟然也是一位变种人吗？”
　　天启目光闪动，忽然浮现出了耐人寻味的冷酷笑容。
　　嗡！
　　手指隔空点出。
　　潜藏伦敦队长体内的x因子瞬间焕发绚烂夺目的光亮！
　　遗传物质和多肽基因链得到激活。
　　顿时！
　　布莱克布拉多克化身成为了一位变种人！
　　家族世袭罔替的能力随之觉醒！
　　“让我见识一下你的天赋！”
　　天启振臂高呼。
　　嗡！！
　　只见伦敦队长目光失去焦距……
　　遵循天启的指示，展现出来了稀有的能量造物天赋，将他所掌控的宇宙能量，幻化成了样式各异的兵刃。
　　“这种力量……”
　　“像极了圣主麾下的一位木乃伊将军！”
　　“那是米国队长？”
　　“终于有机会和复联英雄较量一番了！”
　　“大家要稍微用心一点了！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风相继发出震耳欲聋的咆哮。
　　伟岸而健硕的身影，犹如一座座假山屹立，举手投足散发着惊世骇俗的压迫感，始终没有认真，猫戏老鼠的心态！
　　嘶嘶嘶！！
　　集体复活的蛇形罪犯，狰狞而凶狠的面貌，呈现出龇牙咧嘴的模样，竟然调转目标，向着格林博士发动攻击！
　　“什么情况？！”
　　“竟然胆敢背叛我！！”
　　格林博士蛇发狂舞，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这！
　　简直无法理喻！
　　“你以为我的卦象之力仅仅只有进食一项作用吗？”
　　波刚狞笑道。
　　艮卦！
　　本义为边界和极限。
　　亦代表山！
　　还有食物不易咬碎嚼烂的含义。
　　所以，山之恶魔波刚就此掌握了暴食天赋，无坚不摧的防御，体型无限倍化，吞吃天地万物的恐怖能力！
　　由内而外。
　　都得到了卦象之力的增强！
　　波刚吃掉的东西，能够化作脂肪囤积，也可以排泄出去，得到提炼和蒸馏，成为稀有的魔法材料！
　　最后，便是抹除目标所有的理智，化身效忠于她的精怪傀儡！
　　“圣主都有忠心耿耿的龙军团。”
　　“我们自然也组建了相应的御林军！”
　　地之恶魔咆哮。
　　接着，铁蹄践踏大地，无数泥土拔地而起，塑形成了兵马俑的造型，被他赋予卦象之力以后，竟然真的动了起来！
　　向着从天而降的复联英雄冲去！
　　“圣主竟然缺席了？”
　　克林特巴顿不禁微微眯眼睛。
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！！
　　拉弓如满月。
　　一支接着一支附魔箭矢，迅速脱弦而出。
　　裹挟凌冽疾风，瞬间打爆了兵马俑的头颅！
　　然而，立于大地之上的地魁，能量取之不尽，用之不竭！
　　即便成片的兵马俑倒下！
　　也会再次具现出来。
　　被他重新捏塑成型。
　　“水元素！”
　　宛如鲛人一般，有着蓝白相间皮肤纹理的芭莎，操控尼罗河水泛起惊涛骇浪，旋即化身成了忠于自己的傀儡！
　　水元素！
　　以来历莫测的卦象之力驱动，由远古时期盛行的水系魔法塑形，能够遵循芭莎的意志，投射破坏力惊人的高频攻击！
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　只见水元素高大魁梧，浪花激荡之音不断响起，不断抛出一道道蔚蓝水箭，尝试击落高空滑翔的猎鹰！
　　“怎么回事？”
　　“远古恶魔的能量竟然暴涨了一大截！”
　　“这！”
　　“原来他们始终没有认真？”
　　白皇后和多影布谷鸟面面相觑。
　　对此感觉到了莫名敬畏。
　　因为心灵骇客的直觉，无比敏锐，感知能力也得到前所未有的增强，已经意识到了异常。
　　危险即将来临！
　　“不。”
　　“是真的暴涨了一大截。”
　　天启瞳孔剧烈收缩。
　　感官也在示警！
　　幸好……
　　他蛊惑了伦敦队长布莱恩布拉多克！
　　这位伦敦队长，尽管掌握了宇宙量级的魔法之力，却莽撞到了极点，体内潜藏的x因子也给予了天启机会！
　　直接通过自己掌握天神造物拿下！
　　使其沦为了一位新的骑士！
　　“必须用魔法打败魔法。”
　　天启笑道。
　　旋即，精美而华丽的金字塔，急速旋转起来。
　　一股神圣而庄严的力量，迅速弥漫开来。
　　他在呼唤天神！
　　这个金字塔，犹如高等文明的智脑一般，具备多种匪夷所思的功能，领先地球亿万岁月的先进科技，自然不是徒有其表的存在！
　　战争……
　　刚刚开始！！
　　相比纽约之战，基诺沙和瓦坎达爆发的动乱。
　　变种人祖先挑起的纷争，无疑更加可怖，影响尤为深远，基本波及到了所有列强！
　　甚至，还有地球诸神的信仰！
　　安理会。
　　有关部门。
　　哨兵特勤处。
　　……
　　几乎都将卫星聚焦到了开罗！
　　变种人。
　　恶魔。
　　超级英雄。
　　毒蛇帮。
　　相继呈现投影幕布。
　　“吕子川。”
　　“哪怕封印其中一头远古恶魔，我都会代表长老答应你们的条件！”
　　浑厚而低沉的嗓音回荡开来。
　　只见东方面孔，正气凛然的神矛局长郑贤，指向大展神威的恶魔君主，再次谈判。
　　“恶魔……”
　　“何时都能够封印。”
　　“不必急于一时。”
　　帷幕之中，西装笔挺的洒脱身影端起茶盏，优雅的浅酌慢饮，丝毫没有动身的打算。
　　他名为吕子川！
　　当今神明家族的带头大哥。
　　年青一代的八仙传人都相当信服吕子川。
　　因为他做到了真正意义上的众望所归。
　　无论能力，还是头脑，慧根，或者天赋，都达到了首屈一指的水平！
　　吕子川。
　　一手创办了世界驰名的大型科技企业。
　　太极集团！
　　并且，通过内部竞标，展现雄厚的资本和实力，赢得了朝廷的天价订单，负责代工玄女型号战机。
　　就连超体血清的复刻工作都交给了太极集团！
　　当然。
　　朝廷非常清楚一家独大的危害，培养了多个与之抗衡的新兴公司。
　　“吕子川。”
　　“你还要拖延到什么时候？”
　　“打算八大恶魔齐出，再开始你的行动吗？！”
　　身穿塑身制服，体表环绕静电的靓丽女性，发出一阵不怒自威的恫吓，明显情绪出现波动。
　　天气女巫！
　　曾经现身基诺沙。
　　和塔罗斯夫妇达成了秘密合作。
　　作为阿尔法级变种人。
　　能够操控雷电，天象，气候，也掌握了粗浅的正义魔法！
　　“不要动怒。”
　　“李四。”
　　吕子川嘴角浮现和煦的笑意，吩咐道。
　　“去吧。”
　　“履行八仙传人的义务。”
　　喏！
　　被称为李四的挺拔青年躬身抱拳。
　　旋即催动法器，随之幻化成了一道快如闪电的匹练，瞬间冲向高空，前往遥不可及的中东地区！
　　谈判至今。
　　朝廷始终没有松口。
　　所以，吕子川决定彰显诚意，封印水之恶魔换取丰厚利益！
　　太极集团发展到了一个瓶颈……
　　需要朝廷注资！
　　其次，坐落在九龙半岛的万岁集团，也带给了这位八仙领袖空前压力，屡次三番派人登门拜访，都没有得偿所愿。
　　“圣主的宫殿究竟在哪？”
　　“按照先祖的记载，应该位于九龙半岛……”
　　“为什么完全没有发现踪迹？”
　　吕子川沉吟道。
　　对于先祖封印的恶龙，曾经两度支配东方大陆的火之暴君，无疑有着相当深刻的印象，迫切希望继承圣主的所有遗产！
　　“那是！”
　　一声惊呼响起。
　　只见投影幕布浮现蔚蓝的空间漩涡。
　　肌肉虬结而发达，将近七米左右高度，体表遍布绵密鳞片的伟岸身影随之映入眼帘！
　　龙角峥嵘。
　　紧握一杆数丈长度的青龙偃月！
　　浑身散发着生人勿近的气息，犹如史前岁月的洪荒巨兽，跨越成千上万年的光阴，再次出现在了世人面前！
　　“圣主！！”
　　同一时刻。
　　声嘶力竭的惊叹响彻地球的每个角落。
　　“终于舍得露面了吗？”
　　天启满脸嘲讽。
　　“来了！”
　　“远古恶魔的领袖！”
　　“这家伙……”
　　“威胁指数已经突破天际了！”
　　皮肤黝黑，穿戴附魔战甲的詹姆斯罗德上校，通过斯塔克研发的探测装置，扫描着突如其来的恶魔皇帝。
　　接着，只见荧幕呈现指数不断攀升。
　　转眼便达到了一个恐怖的天文数字！
　　个，十，百，千，万，十万，百万，千万……
　　亿！
　　关键！
　　不止如此！
　　威胁指数还在继续上涨！
　　两亿，三亿，四亿，五亿……
　　“错误！”
　　“错误！”
　　“计算系统出现故障！”
　　沃特？
　　聆听着没有感情色彩的机械声音。
　　罗德上校懵了！
　　根据托尼斯塔克的说法，他所发明的威胁指数探测装置，最大限制就是十亿指数左右！
　　难道！
　　现在的恶魔皇帝圣主……
　　已经达到十亿？！
　　嘶！
　　罗德上校不禁倒吸了一口凉气。
　　怎么可能？！
　　就连北欧神话传说中的雷霆和力量之神也才千万量级而已！
　　至于罗德上校自己……
　　勉强达到250。
　　当然。
　　没有装备崭新附魔战甲的情况下。
　　“兄弟姐妹。”
　　“发现我的不同之处了吗？”
　　沈度笑道。
　　嗯？
　　数位恶魔君主闻言面面相觑，仔细聆听与感知着圣主的状况，随之浮现出了精彩纷呈的表情！
　　“看来你成功了！”
　　“已经掌握了解除神明信物羁绊的窍门！”
　　“快点施法！”
　　“我受够了压制！”
　　“别啰嗦！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风群情激奋道。
　　话音未落。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　只见伟岸龙人掐诀念咒，顿时凭空出现五个神明信物，光影从左到右一字排开。
　　响板。
　　葫芦。
　　扇子。
　　鼓。
　　花。
　　……表面流转着一股耀眼光亮，旋即接二连三的炸裂开来！！
　　风云剧变。
　　白昼瞬间化作黑夜。
　　到处漆黑不见五指的浓雾。
　　铅云低垂，一道又一道银蛇游走狂舞，带来刹那的辉煌与明亮。
　　维持自然万物运转的卦象之力……
　　被神明信物压制的滔天魔气，仿佛掀开盖子的潘多拉魔盒一般，随之透体而出，生成了规模接天连地的柱状烽烟！
　　似乎地球都打了个寒颤！
　　家禽走兽。
　　灵觉敏锐的驱魔师。
　　盘踞灵脉节点的隐世组织。
　　瞬间！
　　都洞察到了千年未有之惊变！
　　只见形态各异的恶魔君主，体型和块头进一步暴涨，直接蹿高了两米左右，体表流转色彩斑斓的流光。
　　爪牙森然而锋利。
　　彻底摆脱了神明信物的威胁。
　　位阶跨越。
　　直接踏足到了极位恶魔的境界！
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　一道接着一道影子，从四面八方瞬间奔袭而至。
　　旋即，便具现成了身手敏捷的影子战士，呈现九种截然不同的形态。
　　里三层外三层。
　　包围住了来势汹汹的复联精英！

第153章 打爆八仙传人
　　静！
　　仿佛上帝按下了消音键！
　　万籁俱寂。
　　几乎安静到了落针可闻的地步。
　　只见不远处的位置，体格壮硕而雄健的恶魔君主，体型持续倍化，体表流转着一种污秽的荧光，似乎毛孔都在喷射魔气！
　　凶焰滔天！
　　此时，远古恶魔彻底身心自由，没有神明信物的牵绊和压制，能够完美调动卦象之力，施展出无与伦比的威能。
　　操控维持自然万物运转的基本元素！
　　巽。
　　震。
　　艮。
　　兑。
　　坤。
　　离。
　　……还有两位恶魔同胞困在异次元空间！
　　“最后一个好消息。”
　　“西木的地狱门，已经确定了具体坐标。”
　　伟岸至极的魁梧龙人发出一阵爽朗而粗犷的笑声。
　　接着，背后持续盘旋的空间虫洞，再次出现数道形态各异的身影。
　　木乃伊将军！
　　从左到右，一字排开！
　　矢志田信玄。
　　红坦克。
　　憎恶。
　　达尔文。
　　蛇行者。
　　天使。
　　死亡女。
　　灵蝶。
　　“姐姐？”
　　凝视着压轴登场的靓丽女性，伦敦队长布莱恩布拉多克见状，不禁浮现出了震惊绝伦的表情！
　　灵蝶。
　　名为贝齐布拉多克！
　　亦是布拉多克家族的核心成员！
　　体内有着家族世袭罔替的x因子。
　　被军情五处委以重任，安插到了大西洋水域的首个变种人自治国家，作为内应伺机而动。
　　结果！
　　竟然失联！
　　“这是你的姐姐？”
　　“有趣。”
　　“体内的x因子含量不低。”
　　魁梧健壮的光头巨汉嘴角上扬。
　　第一时间便洞察到了木乃伊将军体内活跃的x因子！
　　相比木乃伊将军，他所挑选的末日骑士，简直弱小至极！
　　不过，似乎众人处于一种泯灭理智的状态？
　　无法言语。
　　没有自主思维。
　　嗡！
　　只见悬浮掌心的绚烂金字塔，忽然迸发出一道道凄美流光，随之骤然冲向呆立的木乃伊将军！
　　通过这个天神造物，天启有信心扭转负面能量的蚕食，恢复变种同胞的精气神！
　　“小心！”
　　“天启先生！”
　　一阵紧促的娇呼响起。
　　不知何时，将近七米左右高度，体表遍布绵密鳞片的伟岸龙人，已经出现在了天启身畔。
　　令人窒息的威压弥漫开来！
　　咻！
　　白皇后瞬间施展出了钻石化的能力。
　　由内而外。
　　血统因子蜕变，迅速发生不可思议的物质重组，转化成了一种瑰丽而剔透，无懈可击的晶体形态！
　　犹如一尊完美无瑕的钻石工艺品！
　　能够豁免心灵骇客的攻击，大幅度提升防御与破坏力，直接辟谷，永远不会疲惫和衰老！
　　“雷鸣！”
　　铿锵有力的呼喊传出。
　　仿佛霹雳轰响。
　　一道道黑色闪电缠绕塑极之矛，握柄镂空刻画的魔法纹路，旋即迸发阵阵璀璨夺目的光亮。
　　“八卦！”
　　雷鸣八卦！！
　　足以锤爆五皇的至强一击！
　　轰隆！！
　　震耳欲聋的爆鸣随之响彻长空！
　　笼罩开罗的昏沉乌云，瞬间一分为二！
　　身披埃及铠甲的光头巨汉，犹如掉线的风筝一般，高空跌落大地！
　　直到剧烈的疼痛传递到了大脑皮层……
　　天启方才如梦初醒！
　　自己竟然挨揍了？！！
　　“圣主？”
　　“为什么速度如此之快！”
　　天启满脸难以置信。
　　只见他摆动手掌，便瞬间移动到了另外一处区域，体表铠甲出现明显破损，几乎遍布焦糊朽烂的痕迹！
　　至于白皇后……
　　更加不堪！
　　即便钻石化的形态，赋予了她惊人抗性，超强防御能力，也抵挡不住沈度的至强一击！
　　骨骼崩裂之音炸响开来！
　　体表一层钻石护甲直接崩裂！
　　脱落！
　　险些休克昏死过去！
　　“咦。”
　　“看来是我低估你了。”
　　沈度笑道。
　　他还以为雷鸣八卦的余威就会轰碎白皇后呢。
　　“咳咳！！”
　　“圣主先生！”
　　“何必大动干戈？”
　　“变种人和远古恶魔都是超级英雄眼里的世界公敌，明明可以合作的！”
　　白皇后瘫倒在地，钻石构成的面庞呈现出痛苦与扭曲之色，急忙吐气开声，表达着心意和看法。
　　自始至终……
　　她都没有宣战远古恶魔的打算。
　　因为白皇后通过巴萨常，已经深刻意识到了远古恶魔的厉害！
　　台省。
　　九龙半岛。
　　索科维亚。
　　生命基金会。
　　瓦坎达。
　　……就连扶桑和地狱厨房也都沦为远古恶魔的辖地。
　　谁能够抗衡如此盘根错节的极端势力？！
　　“看来巴萨常还没有退出地狱火俱乐部？”
　　沈度眉头微扬。
　　对于白皇后的提议，其实他已经开始施行！
　　首先，接受移民的变种人便是x战警！
　　一直都在暗中进行招揽工作。
　　相比天启，万磁王，行动更加低调！
　　“嗯？”
　　“难道巴萨常没有告知圣主先生我的计划？”
　　白皇后傻眼了。
　　怪不得！
　　圣主连她都要攻击！
　　“呃。”
　　沈度哑口无声。
　　似乎。
　　好像。
　　很长一段时间没有视察九龙半岛的情况了！
　　真的存在误会不成？
　　罢了。
　　无所谓。
　　远古恶魔复兴在望！
　　即便神明武士家族出动也无法扭转这个事实！
　　八仙驱逐恶魔的咒语已经彻底失效！
　　“咦？”
　　“不速之客再次光临？”
　　沈度灵觉敏锐，瞬间便感知到了八仙传人的靠近。
　　视线尽头的位置，东方面孔的挺拔青年，脚踏一尊枣红葫芦样式的法器，转眼就抵达了战场！
　　这是李四！
　　铁拐李的直系子孙！
　　当然。
　　他的真实姓名，并非李四。
　　因为排行第四才得到了这个外号。
　　“葫芦？！”
　　水之恶魔芭莎目色鲜红，嗓音妖异而邪恶，将近七米左右高度，宛如一头雌性鲛人，浑身散发着冷冽的海洋气息！
　　一股惧怕……
　　从灵魂深处不可抑制的涌现出来！
　　谁愿意困在枯寂的异次元空间永世不得超生？！
　　等等！
　　“二姐。”
　　“咱们已经没有必要担心神明信物了！”
　　石狮子一般的猛兽面庞，愈发狰狞凶残，獠牙参差而锋锐，仿若精铁碰撞交击。
　　“没错！”
　　“就算神明家族齐至都不能伤害我们分毫！”
　　风之恶魔，关节和背脊坚韧而粗粝，状若一头巨型蟾蜍蛰伏，腹腔不断传出轰鸣，身畔飓风盘旋，绞动！
　　“圣主，总算做了一件好事！”
　　中苏放声大笑。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　一道接着一道闪电贯穿苍穹，至刚至阳的强盛威压，随之散播开来！
　　他的毛孔都在喷吐弧光。
　　状若天魔下凡，莅临世间！
　　即将操控四九天劫赏善罚恶！
　　“二妹。”
　　“需要我替你活吞了他吗？”
　　波刚体型庞大，宏伟至极，俨然一座货真价实的高山，横亘于大地之上，带来前所未有的视听冲击！
　　嘶！
　　郑贤不禁倒吸了一口凉气。
　　大脑晕眩。
　　直接瘫坐在了沙发上！
　　迟了！
　　为时已晚！
　　神明家族为了蝇头小利，竟然放任远古恶魔破封，以为掌握驱逐魔法就万无一失，结果惨遭圣主狠狠打脸！
　　通过监控卫星……
　　列强。
　　安理会。
　　国土战略攻击防御后勤保障部门。
　　军情五处。
　　几乎都注意到了圣主的动作！
　　象征神明信物的光影接二连三炸裂！
　　“吕子川！”
　　“瞧你干的好事！”
　　天气女巫满脸恨铁不成钢的悲愤。
　　她和吕子川其实青梅竹马。
　　“情理之外，意料之中。”
　　“不要怀疑八仙传人的实力。”
　　吕子川故作镇定。
　　实则目光冰冷到了极点。
　　恐怕……
　　需要修改自己的计划了！
　　这种状况，确实出乎吕子川的预料。
　　然而，远古时代至今，存在漫长岁月的神明武士家族，岂能没有其他手段和底牌？
　　自然不会真的怯场！
　　……
　　与此同时。
　　开罗。
　　只见大地满目疮痍，遍地断壁残垣堆积。
　　有着浓郁宗教色彩的寺庙和塔楼，惨遭变种人祖先夷为平地！
　　被塑造成了坚不可摧的崭新金字塔！
　　沐浴绚烂的日光。
　　宏伟。
　　庄严。
　　肃穆而神圣。
　　“芭莎！”
　　“受死！”
　　身穿劲装，面目阴沉而狠戾的八仙传人，忽然掐诀结印，咏唱着韵律独特的复杂咒语。
　　妖魔鬼怪快离开……
　　妖魔鬼怪快离开……
　　妖魔鬼怪快离开……
　　大音希声。
　　微言广义。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　似乎苍穹震颤，维度摇曳。
　　只见葫芦样式的法器，瞬间倍化到了一个无以复加的地步，仿佛昆式战机浮空，表面流转瑰丽而绚烂的荧光。
　　一股前所未有的恐怖吸力，随之涌现出来！！
　　牵引方圆千米范围的一切物质，跌落枣红葫芦深处！
　　“没有用的！”
　　“我已经解除了神明信物的羁绊！”
　　芭莎满脸促狭的笑容。
　　接着，操控尼罗河水生成一道百米规模的恐怖海啸，赋予卦象之力，再次塑形！
　　规模空前的元素巨兽，顿时爆发震耳欲聋的咆哮，用力挥动拳头，骤然击打在了李四身上！！
　　“资深法师也敢单挑极位恶魔？！”
　　“出门忘记服药了吗？”
　　“没准是药吃多了！”
　　中苏地魁波刚啸风发出一阵怪笑。
　　咻！
　　只见来势汹汹的李四，在半空划出一道优美的弧线，随之坠向胡夫金字塔，险些砸到变种人祖先天启！
　　“死了？”
　　天启瞳孔剧烈收缩。
　　做梦都没有想到，远古恶魔的实力竟然猛地暴涨。
　　根据他的计算……
　　几乎无限接近下位天神的战力！
　　没错。
　　宇宙天神组也有三六九等之分。
　　下位。
　　中位。
　　上位。
　　天神组的带头大哥，甚至拥有匹敌吞星的能力，负责维护多元宇宙的稳定，干预世间万物的文明进程。
　　和隔岸观火的尤阿图俨然两个极端！
　　“圣主……”
　　“简直不可思议。”
　　“屡次三番打破我的认知，纵观多元宇宙和诸天万界，我都没有见过如此奇特的生命！”
　　夹层维度。
　　包裹多元宇宙的晶壁间隙。
　　犹如西方僧侣一般的光头身影，瞳孔焕发绚烂光亮，再次发出一阵添油加速的旁白。
　　“天启。”
　　“危险的古老变种人。”
　　“竟然掌握了稀有的天神造物，能够改写和颠覆目标体内的遗传图谱，暂时拥有下位天神的战力……”
　　“相比观察者一族的科技都不逞多让！”
　　尤阿图叹息道。
　　“圣主……”
　　“有麻烦了！”
　　嗯？
　　天神造物？
　　原本天启持有的金字塔竟然来历如此神秘？
　　聆听着尤阿图的旁白，沈度表面风轻云淡，实则震惊到了极点！
　　天神！
　　漫威世界的顶级存在。
　　掌管世界秩序，维护多元宇宙的安定，裁决星际种族的存亡，近乎无所不能！
　　就连维度魔神和地狱领主都唯恐避之不及！
　　毕竟，宇宙天神组并非单一的个体，而是成建制分工明确的庞然大物！
　　理论上有着不计其数的天神组。
　　将近两千英尺的高度。
　　全身包裹光艳亮丽的彩色铠甲！
　　谁都没有见识过天神组铠甲之下的真实面目。
　　据说，天神组属于抽象实体，纯粹的概念化身，通常不会单独行动！
　　“通过这座金字塔，没准自己能够更加直观的了解天神组，甚至突破瓶颈，加速化身多元独一的伟大魔神！”
　　沈度嘴角上扬。
　　嗡！！
　　鸡符咒生效。
　　无形的漂浮之力喷涌而出。
　　化作透明大手，猛地抓向变种人祖先天启！
　　“硬碰硬吗？”
　　天启微微眯起眼睛。
　　嗖！
　　一股狂暴而炽烈的念力冲击波，轰然席卷开来。
　　两股截然不同的雄浑能量相撞！
　　噼里啪啦！！
　　肉眼可见的能量潮汐，骤然扩散到了四面八方！！
　　所到之处，残存的建筑物接连崩塌，地壳呈现一道接着一道的狰狞痕迹，扭曲而抽象。
　　“队长！”
　　“罗杰斯！！”
　　巴顿和娜塔莎不约而同发出一声惊呼。
　　只见米国队长奋力击退一头木乃伊将军以后，忽然跌落到了深渊谷底。
　　嗖！
　　只见翼展数米的鸟人俯冲而下！
　　“山姆。”
　　“谢了。”
　　史蒂夫罗杰斯满脸感激。
　　“……希望斯塔克赶快完成自己的作品。”
　　“实在顶不住了！”
　　猎鹰呼气道。
　　无论木乃伊将军，还是九影兵团，几乎都带给了复联英雄空前压力，根本没有办法赶尽杀绝，永远都会再现！
　　哪怕复联英雄身经百战，也没有办法化身永动机！
　　继续下去，迟早累死！
　　现在的唯一希望就是托尼斯塔克！
　　“神明战甲的复刻工作……”
　　“并没有想象中轻松。”
　　“不过，放心。”
　　“还有其他援兵！”
　　战争机器詹姆斯罗德上校故作神秘道。

第154章 至尊魔法师
　　援兵？
　　复联英雄闻言面面相觑。
　　还有其他援兵？
　　到底是谁？！
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！！
　　一支接着一支附魔箭矢爆射，顿时刺耳的破空呼啸炸响，裹挟凛冽而尖锐的气流，骤然命中了来势汹汹的空影！
　　空影。
　　状若蝙蝠，四肢粗壮而修长，背后宽厚的肉翅不断扇动，能够进行高速飞行，释放破坏力惊人的绚烂冲击波！
　　常规手段根本无法命中空影！
　　然而，复联英雄装配的武器和制服，都经过了托尼斯塔克的附魔，表面遍布东方象形文字。
　　承载宇宙奥秘，具备无穷法力！
　　就连鹰眼发射的箭矢都拥有了追踪功能！
　　砰砰砰！！
　　砰砰砰砰砰！！！
　　一头又一头空影相继炸裂开来。
　　“干得漂亮！”
　　“巴顿，你是当之无愧的MVP。”
　　“大家坚持一下！”
　　“援兵即将到来！”
　　复联英雄不禁竖起了大拇指！
　　不过，娜塔莎敏锐的洞察到了异常。
　　巴顿的手掌正在轻微抖动！
　　明显接近力竭！
　　无论装备何其先进，都无法掩盖复联英雄的最大弱点……
　　试问肉眼凡胎的蝼蚁如何能够匹敌掌控卦象之力的恶魔皇帝？！
　　漫长时间的高强度作战已经让复联英雄身心俱疲！！
　　附魔装备……
　　仅仅能够带给黑暗生物致命的伤害，却无法弥补彼此体魄的巨大悬殊！
　　“悲哀。”
　　身披埃及风格铠甲的变种人祖先，操控流光溢彩的金字塔旋转，忽然吐气开声，浮现出了悲天悯人的表情。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　璀璨夺目的光芒弥漫开来。
　　通过掌心的天神造物，天启能够操控目标的遗传物质与基因图谱，将金字塔储存的x因子，移植到实验对象的体内！
　　从古至今，天启使用金字塔多次进行灵魂转移。
　　眼前的天神造物，复刻了期间所有的x因子。
　　犹如变种人的‘火种源’！
　　“战争骑士。”
　　“替我阻拦圣主。”
　　天启的面色忽明忽暗，随之发出一阵指令，唤醒了愣神的战争骑士！
　　北极星！
　　洛娜丹恩！
　　“求之不得！”
　　一头翠绿披肩短发，悬停高空，体表环绕炽烈电磁力场的靓丽身影，背后斗篷迎风飞舞。
　　嗡！
　　只见她抬起手掌，摆出万磁王的经典造型，凭借与生俱来的控磁天赋，直接牵引着方圆数里的金属制品，急速由远及近！
　　仇恨腐蚀了她的心智。
　　能力的多次突变，也让北极星萌生了一种离谱幻觉，自己青出于蓝而胜于蓝！
　　嗡嗡嗡！！
　　大地剧烈震颤，潜藏泥地的金属元素，主动分离开来，化为肉眼可见的清晰颗粒，纷纷向着战争骑士汇聚！
　　尼罗河底。
　　腐朽的战舰抖落堆积的尘埃，随之受到莫名力量的拖拽，直接摆脱了地心引力的束缚，轰然刺破湍急的海平面！！
　　接着，瞬间肢解！！
　　被还原成了微小的金属颗粒，悬浮到了洛娜丹恩的体表，摩擦碰撞迸发出一股炽烈弧光。
　　“非要逼我辣手摧花？”
　　沈度眉头微挑。
　　咯吱。
　　骤然用力紧握住了毒液共生体编织的塑极之矛！
　　“圣主！”
　　“死吧！”
　　动听而清脆的娇斥传来。
　　只见面目娇俏的叛逆少女，猛地操控金属颗粒幻化成了样式各异的兵刃，携带着无坚不摧的恐怖威势，射向近在咫尺的仇敌！
　　圣主！
　　……被禁足在生命基金会的屈辱经历。
　　北极星永远不会忘记！
　　担惊受怕。
　　和外界直接失去联系！
　　地下变种人组织的小伙伴，因为寻找自己死无全尸！
　　甚至，沦为哨兵特勤处活体标本，被制成了悍不畏死的x武器！
　　x武器计划……
　　威廉史崔克将军始终都在推动和融资。
　　据说，已经通过超体血清，研发出了一款哨兵血清！
　　假如圣主没有关押自己……
　　地下组织的小伙伴也就不会沦落到这个下场。
　　由此可见，圣主实属万恶之源！！
　　“脑瘫。”
　　“如果没有我的搭救，恐怕你已经横死街头了。”
　　“简直狗咬吕洞宾。”
　　沈度面露讥笑。
　　呼！！
　　张口猛地喷出一道灼热吐息，成千上万度的高温焚烧苍穹，将大气炙烤的模糊扭曲！！
　　迎面袭来的金属兵刃，瞬间熔解成了色泽艳丽的铁水，溅落四面八方，险些误伤奋勇杀敌的复联英雄！
　　“幸好附魔制服具备护体功能……”
　　猎鹰松了口气。
　　迄今为止，斯塔克只能做到五次附魔，加持五种截然不同的增益符文，勉强具备抗击中位恶魔的能力。
　　当然。
　　维罗妮卡装甲另当别论！
　　几乎所有模块组件，都镂空雕刻了五个魔法符文，拼装叠加以后，能够爆发出前所未有的致命威胁！
　　结果……
　　基诺沙之战，维罗妮卡装甲惨遭万磁王肢解！
　　根本没有发挥出相应的作用。
　　为了避免这种尴尬情况再次发生，减免磁能生效的魔法符文俨然不可或缺！
　　此刻，战争机器詹姆斯罗德上校装备的附魔套装，就烙印了降低磁能作用的稀有符文！
　　魔法符文。
　　有着多个系别，数种类型。
　　不同的文明存在不同的书写窍门。
　　目前主流符文体系，来自北欧神话传说中的如尼文字，也称之为卢恩文字。
　　其次，便是东方象形文字！
　　作为亚洲皇帝的圣主，通过反派系统掌握了如尼文字的识别和书写方式。
　　而钢铁侠……
　　擅长刻画古老的象形文字！
　　在此之上，还有很多神秘而悠久的远古符文，乃至用来构建宇宙，塑形自然万物的创世符文！
　　卦象！
　　被誉为大道之源。
　　合乎天地规律，效果堪比无限宝石，能量取之不尽，用之不竭。
　　就在这时。
　　轰隆隆！！
　　一道弥漫彩虹色彩的绚烂光柱，忽然贯穿云层，从遥不可及的星空彼岸射来，瞬息空降到了战场！
　　待到光芒散去以后……
　　鲜红的斗篷无风自动，身穿维京风格甲胄的奥丁之子，率领披坚持锐的仙宫士兵，参与到了混战之中！
　　“这是援兵？”
　　娜塔莎满脸诧异。
　　“索尔……”
　　“绝对无法匹敌六位远古恶魔！”
　　史蒂夫罗杰斯沉声道。
　　“大家稍安勿躁。”
　　“援兵马上……”
　　“来了！”
　　罗德上校眸光爆闪。
　　旋即，只见不远处的位置，陡然荡开一扇扇螺旋卷动的传送门，魔法火花持续飘落，造型绚烂而夺目。
　　僧袍兜帽打扮的单薄身影率先踏出门户。
　　堂而皇之出现在了众人面前！！
　　来者皮肤苍白，具体容貌笼罩在兜帽之中，看不清楚模样，浑身环绕着炽烈的魔法光晕，举手投足充满禅意。
　　脖颈悬挂眼睛样式的魔法道具，正在散发醒目而耀眼的斑斓亮光。
　　阿戈摩托之眼！
　　至尊魔法师的专属物品。
　　象征卡玛泰姬秘境之主的高贵身份！
　　由全视的古神之子冶炼而成。
　　刻画无数魔法符文，具备近乎无穷的法力，能够发射化形射线，破除诸多幻象，窥探异度空间，侦查灵性生物的踪迹。
　　针对心灵不洁之人造成致命伤害。
　　给予黑暗生物沉重打击！
　　其次，阿戈摩托之眼还是无限宝石的容器！
　　“这是谁？！”
　　“装扮像极了考古学家的老爹！”
　　“纽约镇殿法师的一员？”
　　“至上尊者！！”
　　复联英雄和恶魔君主不约而同发出阵阵呼喊。
　　对于阿戈摩托……
　　恶魔君主无疑印象深刻！
　　这是活跃在远古时期的古神之子，诞生于百万年前，初代至尊魔法师！
　　被奥丁称为全视者。
　　俨然史前复仇者的智慧担当！
　　“吾名古一。”
　　不速之客发出一阵优雅的嗓音，忽然摘除兜帽，展露一张清瘦而洁净的面庞。
　　聪明绝顶的脑袋寸草不生。
　　光头锃亮！
　　接着，流光溢彩的传送门，再次踏出一位位秘术法师，由身强力壮的黑人青年带队，列阵迎击木乃伊将军！
　　所有参战法师无一例外都是资深法师！
　　甚至，还有大法师境界的存在！
　　咻咻咻咻！！
　　黑人青年率先掐诀结印。
　　双手顿时浮现拉格伽多尔之环！
　　绽放橙色光芒的小型圆盾，表面遍布咒文构成的玄奥纹路，不仅能够作为攻击手段，也能够充当防御招式！
　　秘术法师。
　　也可以称之为近战法师！
　　所有魔法学徒的入门必修课，就是古老的东方技击之术！
　　因为古一曾经游离东方的名山大川，多次以武会友，最终集百家之长，所有功夫融会贯通，彻底自成一派！
　　“瓦图姆之风！！”
　　“深红锁链！”
　　“星界的扭曲射线！”
　　“霜冻打击！！”
　　铿锵有力的吼声响彻苍穹。
　　木乃伊将军，及其率领的九影兵团，顿时受到重创，竟然成片溃散！
　　必须魔法打败魔法！！
　　古一尊者的到来，让局面产生了翻天覆地的变化，优劣两极反转。
　　“为什么……”
　　“至尊魔法师现身了？”
　　“难道古一解决了维度领主的干扰？”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　一系列的猜测浮现心头。
　　当然。
　　他没有半点惧怕和烦恼。
　　即便时间宝石，也无法扭转神明信物的羁绊！
　　“乌利克！！”
　　“滚回你的老家去！”
　　伟岸的奥丁之子紧握短柄战锤，姆乔尔尼尔骤然爆发出一道道炽烈的电火花。
　　铅云低垂，叉状闪电霎时照耀苍穹！
　　“竟然敢在我的面前打闪？”
　　状若天魔下凡，将近七米左右高度，身披金甲圣衣的魁梧恶魔，忽然浮现狰狞笑容，轰雷掣电，冲向从天而降的索尔！
　　咔擦！
　　咔擦！！
　　两位操控雷霆的强者轰然相触。
　　姆乔尔尼尔迸射绚烂弧光。
　　一道壮实的莽夫身影，径直倒飞出去，夷平了数栋公寓残骸，形象简直狼狈到了极点！
　　“呸！”
　　“没有锤子，你什么都不是！！”
　　“雷神？”
　　“应该叫做锤子之神！”
　　中苏笑容狰狞，面目可憎，毫不留情的嘲笑着奥丁之子。
　　咳咳！！
　　索尔推开压在身上的建筑残骸，不怒自威的坚毅面庞，遍布污渍，似乎始料未及。
　　传说中的雷电恶魔……
　　简直强的离谱！！
　　不过，作为奥丁博尔森的长子，他无疑继承了阿斯加德世袭罔替的神王之力！！
　　愤怒激发了他的潜能！
　　嗡！！
　　一道数丈粗细的恐怖雷柱，被他牵引而下，轰然砸向宿敌中苏！
　　闪电携带的高温，似乎都点燃了空气，火星迸射，至刚至阳的气息随之弥漫开来。
　　“沃特？！”
　　索尔忽然满脸懵逼。
　　柱状闪电……
　　彻底笼罩住了雷电恶魔的身影。
　　然而，待到硝烟散去以后，中苏毫发无伤！
　　“你在给我刮痧？”
　　中苏讥笑道。
　　……
　　其他恶魔君主也挑选了心仪的对手解闷。
　　“尘暴大葬！！”
　　犹如巨型蟾蜍一般的风之恶魔，背脊粗粝而坚韧，腮部气囊忽然倍化鼓胀，随之喷吐出了规模铺天盖地的龙卷风。
　　“塞拉芬之盾！”
　　黑人法师再次结印。
　　旋即，操控宇宙能量堆叠刻画成了一面宽厚盾牌。
　　黄沙和魔法盾牌相撞！
　　噼里啪啦！！
　　只见一层接着一层护甲炸裂，密密麻麻的裂纹增生。
　　即便大法师层次的莫度男爵都抵挡不住极位恶魔的一击！
　　何况其他同门？！
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　视野范围之内，数名资深法师惨遭尘暴卷动，尖锐而棱角分明的砂砾切割，瞬间跌落到了极其遥远的地方……
　　生死未卜！
　　“看来卡玛泰姬真的一代不如一代了！”
　　宛如雌性鲛人，嗓音邪魅而高冷的水之恶魔，不禁发出一阵冷笑，骤然催动卦象之力。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　百米规模的恐怖海啸再现。
　　瞬间构成一头孔武有力的元素巨兽，挥拳击打向了身手敏捷的独臂法师。
　　“艾克恩之形！！”
　　只见独臂法师掐诀念咒。
　　背后无数条胳膊延展出来。
　　犹如一尊宝相庄严的千手观音！
　　嗖嗖嗖！！
　　数不清的分身蹦跳出去，从四面八方的刁钻角度，给予元素巨兽致命打击！
　　这是《无限战争》奇异博士施展过的招式。
　　所有分身无一例外都是实体分身，通过灵能维持形态，能够释放威力无穷的秘术魔法。
　　“花里胡哨的杂耍戏法！”
　　山之恶魔横亘大地，见状顿时浮现出了不屑的表情。
　　旋即，张开深渊巨口，用力吸气！！
　　……

第155章 镜像维度之战
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！！
　　只见深不见底的血盆大口，浮现剧烈卷动的空间旋涡，仿佛通往曲径幽森的异度空间，迸发出一股史无前例的恐怖吸力！
　　暴食！
　　天下无物不可吃！
　　这是山之恶魔波刚的最强本领。
　　持续进食，体型将会逐渐倍化，达到一个无以复加的极致地步，规模顶天立地，媲美远古时代的祖巫！
　　肉身无敌！
　　“哈米尔大师！”
　　“小心！”
　　莫度男爵发出一阵声嘶力竭的咆哮。
　　旋即，展开双臂，再次操控魔法能量编织两面小型圆盾，用力击打在了木乃伊将军的身上！
　　砰砰砰砰砰！！
　　震耳欲聋的音爆轰响。
　　只见身穿东方法袍，仙风道骨的哈米尔大师，分身一个接着一个自爆！
　　空前汹涌澎湃的能量潮汐骤然席卷向了四面八方！！
　　所造成的威能和破坏力……
　　就连复联英雄都不禁叹为观止！
　　“这是援兵？！”
　　“斯塔克的魔法伙伴？”
　　“好像恶魔君主称其为至上尊者？”
　　“罗德上校……”
　　“大家不要分心！”
　　复联英雄见状顿时浮现出了惊喜交加的表情。
　　似乎筋疲力尽的状态都有所回升。
　　等等！
　　不是有所回升……
　　仿佛精气神都得到补充！
　　四肢百骸充满了无穷的力量，足以活活捶死一头岩石巨魔！！
　　“维山帝的治愈之光！”
　　一阵动听声音响起。
　　不远处的位置，体态纤细柔美的女性法师，无声咏唱拗口的咒语。
　　旋即，象征治愈的璀璨光亮持续洒落，相继笼罩住了灰头土脸的复联英雄，修复着肉眼可见的体表伤势！
　　“维山帝？”
　　沈度闻言微微眯起眼睛。
　　对于维山帝，似乎存在着天然的敬畏。
　　因为这是多元独一的存在。
　　就连赛托拉克，蚩尤此类强大魔神都需要礼让三分，被视为至高的神秘存在，几乎达到了无所不能的境地。
　　俨然卡玛泰姬的传承来源！
　　维山帝。
　　并非单指一尊神祇。
　　而是阿戈摩托，奥淑图，霍格斯三位大佬组成的永恒联盟！
　　根据《星界秘录》的记载……
　　宇宙万物思维和情感形成的抽象空间。
　　其实就是维山帝的居所！
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　悠扬的号角声响起。
　　只见蔚蓝能量编织的虫洞半空盘旋。
　　旋即，一头接着一头犀牛战车，在边境部落勇士的驾驭下，撒开蹄子狂奔！！
　　犹如高速行驶的列车奔袭而至！
　　所到之处，大地顿时爆发震耳欲聋的轰响，岩石崩裂。
　　哪怕美队都抵挡不住犀牛战车的冲击！！
　　铿锵！！
　　锋锐而坚韧的柱角，和标志性盾牌轰然相撞！！
　　洪钟大吕的恐怖噪音顿时响彻苍穹！
　　整个人不禁倒飞出去！
　　“瓦卡比。”
　　“你确定要一条路走到黑吗？”
　　光头锃亮，身穿部落传统服饰的奥克耶，跃下振金战机，持矛击退了一头孔武有力的钳影，满脸肃然。
　　不止奥克耶归来！
　　操控浩克毁灭者的年轻储君也放弃隔岸观火，选择和复联英雄并肩作战。
　　自始至终，黑豹都在开罗上空潜伏！
　　“好。”
　　“歪瑞古德。”
　　变种人祖先天启嘴角浮现得逞的笑意。
　　掌心盘旋的金字塔再次激荡开来。
　　咻！
　　咻咻！！
　　一道又一道绚烂射线，犹如棱镜色散开来！
　　直接笼罩住了成片的部落勇士！
　　就连部分复联英雄都无法摆脱包裹！！
　　潜藏体内的x因子……
　　被天神造物瞬间激活！
　　遗传物质和基因图谱正在迅速亮起，旋即由内而外，强行改造着部落勇士和复联英雄！！
　　“变种时代，终将到来！”
　　天启嘴角上扬。
　　“呃！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　“这是什么情况？”
　　阵阵撕心裂肺的咆哮不断响起。
　　只见猎鹰制服破裂，金属翼翅和皮肤黏连，竟然彻底化身成为一头制霸高空的鸟人，身体素质得以大幅度增强，属性飙升！
　　“山姆？”
　　史蒂夫罗杰斯愣神道。
　　这！
　　究竟怎么回事？
　　不止山姆……
　　似乎边境部落的数位勇士也都血脉突变！
　　相继浮现出了猛兽的体貌特征！
　　哞！
　　哞哞哞！！
　　一头身披重甲的粗壮犀牛忽然立起，四蹄转化成了手脚，面部呈现清晰五官，具备了直立行走的能力！
　　被天神造物移植x因子的生命体，将会遵循变种人祖先的命令！
　　“反击！”
　　天启猛地发出一阵咆哮。
　　旋即，成片的部落勇士倒戈，包括猎鹰在内的变种精英，也都调转矛头，冲向近在咫尺的恶魔君主！
　　“怪不得指使北极星拖住我啊……”
　　沈度满脸鄙夷。
　　就这？
　　“上赶着送死！”
　　“成全你们！”
　　石狮子一般的猛兽面庞，忽然浮现狰狞而暴虐的笑容，铁蹄用力践踏大地，顿时深不见底的裂痕扩散开来！！
　　咣当。
　　咣当。
　　只见无数部落勇士跌落谷底以后。
　　深渊猛地闭合！！
　　大家顿时困在了暗无天日的封闭空间。
　　动弹不得！
　　俨然幽闭恐惧症发作的绝佳场所！
　　“猎鹰？”
　　“你的速度能够凌驾闪电吗？”
　　身披金甲圣衣的魁梧恶魔，体表骤然流窜绚烂的电火花，操控卦象之力凭空造物，猛地紧握住了一杆闪电长矛！！
　　状若方天画戟，裹挟着毁天灭地的骇人威势，瞬间贯穿长空，快如一道疾光！
　　刺啦！！
　　转眼命中了猎鹰的崭新背翅！
　　将其牢牢钉在了钢铁金字塔的墙体之上！
　　“山姆！！”
　　米国队长不禁失声惊呼。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　急火攻心之下，史蒂芬罗杰斯爆发出了惊人潜力，指尖持续弹射电弧，猛地张开手掌！！
　　紧握住了由远及近的雷神之锤！！
　　姆乔尔尼尔！！
　　“沃特？”
　　“我的武器……”
　　“罗杰斯竟然也能够使用？”
　　索尔瞠目结舌，似乎眼球都快瞪了出来！
　　“离谱。”
　　“难以置信！”
　　鹰眼和娜塔莎表达了相同的看法。
　　“凡是拥有资格之人，即可举起姆乔尔尼尔，获得无敌的雷神之力。”
　　抑扬顿挫的诵念忽然响起。
　　只见亮黄劲装扮相的至上尊者，顺势投来睿智的目光，解答了众人的疑惑。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　史蒂夫罗杰斯左手持盾，右手攥紧雷神之锤的握柄，犹如一头动作迅捷的猎豹，骤然冲向伟岸至极的雷电恶魔。
　　“凡人之躯，也妄想撼动极位恶魔？！”
　　吼！
　　中苏猛地咆哮。
　　唇腔骤然喷出一道疾电，绚烂而醒目的弧光迸射，散发着成千上万度的高温，足以熔解常规的金属制品！
　　“凡人之躯……”
　　“照样能够比肩神明！！”
　　美队怒吼。
　　瞬间举起标志性盾牌。
　　仿佛露珠滑落荷叶，疾电竟然折射到了另外一个方向，击中正在进行饕餮盛宴的波刚，使其发出撕心裂肺的刺耳嘶鸣。
　　铿锵！！
　　雷神之锤砸落！！
　　和高纯度振金冶炼的金甲圣衣相撞。
　　一股截然相反的狂暴冲击力，直接掀翻了两位轰雷掣电的存在！
　　“凡人之躯，比肩神明？”
　　“简直荒谬至极！！”
　　“搞笑！”
　　“看来你们需要见识一下真正的灭世天灾！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风接连发出狞笑。
　　哗！
　　哗啦啦！！
　　碧波荡漾的尼罗河水，忽然泛起规模空前的浪花，层叠堆积，转眼生成百丈高度的恐怖海啸。
　　似乎接天连地！
　　犹如神话传说中的灭世洪水再现！
　　即将冲刷整个世界，摧毁天上地下的所有活物，淹没一切社会痕迹，将两河流域的文明就此烁灭！！
　　“风来！”
　　只见巨型蟾蜍腮部气囊鼓胀，伴随一阵震耳欲聋的洪亮蛙鸣，大气刹时出现翻天覆地的变化。
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　足以毁天灭地的超强台风，转眼酝酿成型，平均风速高达50米每秒，卷动滔天巨浪，向着开罗极速游移而来！！
　　“万雷索命！”
　　雷电恶魔振臂高呼。
　　接着，遮天蔽日的乌云绽放叉状闪电，数米直径的柱状霹雳，开始无差别范围攻击！
　　春雷能够惊醒冬眠的大地。
　　亦会撕碎所有肉眼凡胎的蝼蚁！
　　“完蛋了！”
　　“大家都要亡命于此！！”
　　“我不甘心啊！”
　　“瓦坎达万岁！”
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　悲痛。
　　绝望。
　　沉重的氛围随之弥漫开来。
　　就连史蒂夫罗杰斯都傻眼了。
　　自然天灾的威力，确实不是凡夫俗子能够抗衡的存在！
　　嗡！！
　　噼里啪啦！！
　　只见古一尊者掐诀结印，方圆百里范围的维度边界，忽然转化成了一种棱镜形态，仿佛改天换地到了其他空间。
　　扎根现实。
　　高于现实！
　　这是镜像维度！
　　无论爆发任何天灾都不会殃及现实位面。
　　光影和镜像组合便构成了稳定的三维世界！
　　只有大法师之上的层次，才能够完美操控镜像世界，肆意摆布自然万物的镜像！
　　“这种能力……”
　　“不应该沦为灭世的武器。”
　　古一风轻云淡。
　　始终没有表现出慌乱情绪。
　　处变不惊。
　　啪嗒！
　　一个响指！
　　镜像世界的建筑残骸和景物，竟然开始首尾翻转，似乎陆地板块即将左右折叠。
　　仿佛敞开的图书，正在闭合！！
　　“什么情况？！”
　　“这！”
　　“简直闻所未闻！！”
　　“竟然能够如此随意的操控镜像世界？！”
　　奥丁之子和仙宫勇士不禁发出阵阵惊呼。
　　恐怕……
　　神王都没有办法做到这点！！
　　镜像世界的奥秘之处，只有卡玛泰姬能够掌握，即便其他隐世组织的首领，拥有媲美阿戈摩托的实力，也无法达到古一的水平！
　　哗啦！！
　　只见大地泛起褶皱，犹如绸缎一般扭曲开来，被莫名的力量颠覆，逆转成了各种抽象造型。
　　即便尼罗河水都呈现出了九十度角！
　　然而，湍急而汹涌的河水，还是一如既往地奔流，并没有发生洪涝的迹象！
　　现实规律和物理法则在镜像世界毫无作用！！
　　哪怕索尔都理解不了这种力量！
　　“镜像世界。”
　　“犹如现实位面的倒影，却处于一个独立的状态，必须精通维度概念，清楚空间框架的细节，拥有充足的宇宙灵能……”
　　“才能够随心所欲操控镜像世界。”
　　古一泰然自若，娓娓道来。
　　旋即，倒垂的苍穹和大地阻拦在了众人面前。
　　成功抵挡住了中苏释放的万雷索命！
　　即便灭世洪水与超强台风……
　　都没有造成想象中天崩地裂的恐怖破坏。
　　“感谢老师答疑解惑。”
　　“尊者言之有理。”
　　莫度男爵和哈米尔大师态度恭敬。
　　两位大法师级别的存在，对于镜像维度亦有着不解之处。
　　“谬赞了。”
　　古一施礼道。
　　毕竟，魔法领域达者为先，谁都不敢保证自己全知全能，洞悉宇宙的一切奥秘，需要频繁接触崭新的理念，放平自己的心态。
　　“有点意思。”
　　变种人祖先天启满脸意味深长的笑容。
　　就连他都困在了镜像世界！
　　看来……
　　至尊魔法师计划一网打尽？！
　　他所掌握的传送之力，无法跨越不同维度移动！
　　幸好有着圣主作伴。
　　天启故作轻松。
　　然而，接下来的一幕画面，不禁让他大跌眼镜！
　　“宇……”
　　“宇宙魔方？！”
　　天启满脸懵逼！
　　嗡！
　　只见弥漫蔚蓝色泽，仿佛无尽星系和银河持续盘旋的立方体，散发雄浑能量波动，随之映入眼帘！
　　宇宙魔方！
　　具备瞬间移动到宇宙任意角落的传送能力！
　　即便维度堤坝，两界壁垒，也无法阻止宇宙魔方，闪念即达。
　　也能够分割和扭曲任意空间。
　　按照持有者的意志，随心所欲操控所有空间。
　　施展空间领域的高深能力！
　　犹如呼吸一般简单！
　　当然。
　　通过特殊手段和仪式，将会隔绝空间宝石的侦测，达到无法传送的效果。
　　比如……
　　灵脉节点催生的诸多秘境。
　　还有关押远古恶魔的异次元空间！
　　维度领主盘踞的地狱。
　　甚至，口袋宇宙！
　　“恰好镜像维度不在范围之内。”
　　沈度笑逐颜开。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　宇宙魔方猛地迸发一股绚烂光芒，幅员辽阔，没有边界和极限的镜像空间，竟然分割成了块状。
　　就此烁灭！
　　转眼化为齑粉！
　　一块接着一块镜像惨遭沈度抹除！
　　很快，复联英雄和秘术法师便没有了立足之地，抱团蜷缩在了操场尺寸的狭窄平台，惧怕自己失足跌落万丈深渊！！
　　……

第156章 空间vs时间宝石
　　镜像维度。
　　独立运作的特殊领域。
　　没有明确的边界和极限，作为现实位面的倒影存在，能够完美映照现实所有事物，却不会造成半点负面影响。
　　空间呈现毫无规律的棱镜形态。
　　必须精通维度概念，掌握空间框架的详细理论，拥有充足的宇宙灵能，才可以随心所欲操控镜像维度！
　　颠覆镜像世界的所有秩序！
　　实现维度领主一般的全能之力！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　只见亮黄劲装扮相的至上尊者，袖袍猎猎作响，浑身弥漫一股绚烂而耀眼的光芒，猛地摊开手掌！！
　　镜像空间的景物，随之发生翻天覆地的变化，苍穹开始缓慢翻转，倒挂而下！
　　被变种人祖先天启塑形的钢铁金字塔也都分裂开来。
　　地壳涌动。
　　瞬间化作一块块浮空的巨石！
　　尼罗河水逆流而上，在众人头顶奔流不息！
　　“这！”
　　“何其伟大的力量？！”
　　“简直违背了所有自然规律！”
　　“魔法……”
　　“竟然能够做到这种地步？”
　　“远古恶魔必败无疑！！”
　　复联英雄和仙宫勇士不禁浮现一阵呼喊。
　　大家兴奋至极！！
　　不得不说，至上尊者展现出来的能力，超乎众人想象，已经达到了一种非人的境地，足以称之为造物主！！
　　化腐朽为神奇！
　　操控物质的生灭和运转。
　　哪怕上帝也不过如此！！
　　“天神造物……”
　　“似乎无法干涉空间……”
　　天启面色复杂。
　　通过复刻而来的能力，悬浮在了高空，居高临下俯瞰一切，也感觉到了头皮发麻。
　　触目惊心的画面。
　　仅仅在史前典籍之中有所记载。
　　圣盾兄弟会，也没有掌握肆意摆布镜像维度的稀有能力！
　　直到……
　　圣主掏出了宇宙魔方！
　　状若完美无瑕的剔透立方体，内部无尽星系和银河闪烁盘旋，具备取之不尽的纯净能量。
　　通过宇宙魔方即可摆布所有空间！
　　包括灵脉节点催生的秘境。
　　口袋宇宙。
　　额外维度。
　　异次元位面。
　　“……原来不是洛基洗劫了父王的宝库？”
　　“而是圣主！！”
　　“怪不得洛基能够越狱，施展出那种匪夷所思的能力！”
　　伟岸的奥丁之子满脸怒不可遏的凶狠表情。
　　只见维京风格甲胄流窜炽烈弧光，迎风飞舞的灿金长发都在弹射电火花，潜藏体内的神王之力，似乎正在复苏！！
　　神王之力。
　　指的就是阿萨神族世袭罔替的传承之力。
　　九界子民的信仰之力。
　　从祖辈开始累积，兄终弟及，父死子继，力量永远都会持续增强。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　一道接着一道霹雳击落大地。
　　毁天灭地的气息，从他的身上源源不绝散发出来，就连镜像维度都有所触动，开始剧烈摇晃！！
　　“总算像样了！！”
　　雷电恶魔中苏发出狞笑。
　　旋即，两道魁梧壮硕的身影拔地而起，在半空中展开了激烈的碰撞，交锋！
　　力与力的较量！
　　拳拳到肉！
　　“等等！”
　　“什么情况？！”
　　“镜像空间的景物正在烁灭！”
　　阵阵倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　放眼望去，目光所及之处，无数块状建筑竟然瞬间化为齑粉，在宇宙魔方的作用之下，相继荡然无存！！
　　砰！
　　砰砰砰砰砰！！！
　　浮空的陆地板块渐次炸裂。
　　尘埃洋洋洒洒飘落。
　　转眼镜像维度出现了一片绝对真空的地带！
　　来不及反应，数头犀牛战车直接跌落到了万丈深渊，穿透镜像维度的壁垒，轰然砸落到了地面！！
　　咣当！！
　　密密麻麻的裂纹绽放开来。
　　皮糙肉厚的粗壮犀牛，直接碎成了一地浆糊！！
　　“嘶！！”
　　“失足跌落下去，必死无疑！”
　　“宇宙魔方……”
　　“为什么沦落到了圣主之手？”
　　“阿斯加德被远古恶魔洗劫了吗？”
　　复联英雄和秘书法师不禁目瞪口呆。
　　就连至上尊者都微微眯起了眼睛！
　　空间宝石！
　　宇宙大爆炸诞生的奇点精华之一！
　　想要抗衡无限宝石的持有者……
　　必须发动另外一块无限宝石！
　　嗡！
　　只见古一掐诀结印，双臂缓缓舒展开来。
　　脖颈悬挂的阿戈摩托之眼，顿时结构调整，散发出了一阵醒目的碧绿光芒。
　　椭圆形。
　　造型浑然天成的瑰丽宝石随之映入眼帘！
　　这是时间宝石！
　　历任至上尊者守护的至宝。
　　卡玛泰姬的最大秘密。
　　漫威世界。
　　时间，并非一个虚构出来的抽象概念，而是明确存在的法则，秩序，权柄！
　　宇宙大爆炸以后，六块无限宝石应运而生，分别承载一项基本属性，负责维持多元宇宙的稳定。
　　集齐六块无限宝石即可针对整个宇宙造成巨大影响和改变！
　　凭借时间宝石……
　　古一能够肆意操控时间，抵达任意一个时段，无论久远的过去，或者遥不可及的未来！
　　也能够观看和体验所有历史。
　　古老文明的兴衰。
　　岁月和时代的更迭。
　　进行时间回溯。
　　逆转腐烂的苹果，恢复遗失的书页。
　　还原分崩离析的无限宝石！
　　等等。
　　等等。
　　按照持有者的意志摆布时间！
　　玩弄时间！
　　当然。
　　相比空间，时间更加复杂，牵连甚广，影响深远。
　　一旦随心所欲的掌控时间，就会招致无法名状的恐怖灾难！
　　比如创造时间分支。
　　进而产生各种混乱！
　　被时间异动带来的祸患反噬！
　　所以，卡玛泰姬遵循的核心理念，便是放任宇宙万物自然发展，不会强行干涉和阻碍。
　　“尊者？”
　　“难道你打算滥用时间宝石？”
　　身强力壮的黑人男爵满脸疑惑。
　　“时间宝石？”
　　复联英雄闻言面面相觑。
　　“宇宙大爆炸淬炼的奇点精华，分别象征一种基本属性。”
　　“时间。”
　　“空间。”
　　“心灵。”
　　“力量。”
　　“现实。”
　　“灵魂。”
　　“圣主掌握的宇宙魔方，其实就是空间宝石。”
　　“而我守护的阿戈摩托之眼……”
　　“属于时间宝石的容器！”
　　古一娓娓道来。
　　话音未落。
　　嗡！
　　阿戈摩托之眼散发出了一圈圈碧绿流光，直接笼罩住了整个镜像维度！
　　无形的时间轴线，似乎呈现在了古一面前！
　　也像极了视频网站的播放进度条。
　　时间承载的影像画面等等，诸如此类的讯息以暂停的形式，随之映入眼帘！！
　　唰！！
　　只见古一双手结印。
　　食中两指弯曲，状若拈花。
　　接着，复联英雄和秘术法师，现场所有恶魔君主，就见识到了毕生难忘的一幕画面！！
　　跌落万丈深渊的粗壮犀牛，竟然肉眼可见的速度开始拼接，组装，愈合……
　　升空！
　　一块接着一块陆地，重新具现出来，按照莫名的规律高空游移，保持特定间距悬浮。
　　瞬间便恢复到了数十秒之前的景象！
　　“时间……”
　　“烛九阴的能力！”
　　“通过一块袖珍宝石即可操控时间？”
　　“简直和卦象之力无异！！”
　　“该如何是好？”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风七嘴八舌议论纷纷。
　　这种能力，确实令人毛骨悚然到了极点！
　　远远凌驾毁天灭地的自然天灾！
　　无论施展何等招式，即可逆转！
　　试问谁能够摆脱时间的作用？
　　时间。
　　在漫威世界就是真正的力量。
　　霸道无匹！
　　“不……”
　　“为什么违背自然的发展规律？”
　　莫度男爵不禁大跌眼镜。
　　“你的老师何止违背自然规律。”
　　“甚至，通过汲取黑暗维度的能量延长寿命，减缓衰老，简直就是伟光正的楷模。”
　　肌肉发达而壮硕，肢体孔武有力的伟岸龙人，忽然发出一阵洪亮笑声。
　　根本没有掩饰自己的鄙夷！
　　伟光正。
　　属于三个褒义词的缩写。
　　伟大。
　　光荣。
　　正确。
　　却用来形容刻板，说教，假大空的事物。
　　具备强烈的讽刺意味！
　　“沃特？”
　　“汲取黑暗维度的能量？”
　　“怪不得至上尊者始终青春永驻！”
　　“卡廖斯特罗之书……”
　　所有秘术法师都浮现出了惊疑不定的表情。
　　“尊者……”
　　身穿东方法袍，须发皆白的独臂大法师摇头叹息。
　　至于古一。
　　已经维持不住道貌岸然的姿态。
　　仿佛原形毕露的窃贼罪犯！
　　被沈度当众揭穿了终身严防死守的巨大秘密。
　　直接社死！
　　一种偶像塌房的幻灭之感，油然而生！
　　大家都体会到了无法言表的复杂情绪。
　　仇恨？
　　敌视？
　　疑惑？
　　……信念崩塌！
　　臣等正欲死战，陛下何故先降？！
　　“你担任至尊魔法师千年之久，应该已经做好接引多玛姆的万全准备了吧？”
　　沈度笑道。
　　继续添油加醋蛊惑着卡玛泰姬的信徒。
　　“接引多玛姆？！”
　　莫度仿佛掐住喉咙的尖叫鸡般，顿时发出一阵嘶哑而刺耳的噪音。
　　“原来……”
　　“远古恶魔才是正义一方？”
　　“古一已经成为堕落的黑气巫师？！”
　　嘈杂的议论接连不断响起。
　　这！
　　什么情况？！
　　圣主竟然一句话便扭转了局面？
　　汲取黑暗维度的能量？
　　难道这位至尊魔法师真的已经堕落？
　　复联英雄百思不得其解！
　　“斯塔克没有交代过这种事情啊……”
　　詹姆斯罗德上校傻眼了。
　　百口莫辩！
　　俨然古一的真实写照。
　　毕竟汲取黑暗能量的行为没有办法粉饰！
　　“好机会！”
　　“抢夺时间宝石！”
　　“这是千载难逢的机会！”
　　“上！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风不约而同动作起来。
　　嗖！
　　咻咻咻！！
　　咔擦！
　　哗啦啦！！
　　呜呜呜呜呜！！
　　截然不同的技能音效随之响彻苍穹！
　　化生万物，孕育诸天万界所有物质的元素力量，被五位恶魔君主竭力催动，骤然向着古一席卷而去！
　　激流。
　　飓风。
　　地刺。
　　闪电。
　　泰山压顶！
　　只见诸般元素汹涌澎湃，猛地沸腾开来，竟然构成了一幅美轮美奂的史诗画卷！
　　然而……
　　尚未临近古一。
　　胸口阿戈摩托之眼再次荡开光波。
　　逆转了远古恶魔施展的招式！
　　惊涛骇浪就此烁灭。
　　利岩之矛也都土崩瓦解！
　　盘旋卷动的狂风……
　　荡然无存！
　　由远及近的山岳直接毁于一旦！
　　“自然万物，在时间宝石的面前毫无用处，都将逆转，化为乌有。”
　　至尊魔法师故作轻松道。
　　不过，五位恶魔君主的偷袭，其实属于虚晃一招，声东击西的计策！
　　真正的主力……
　　俨然圣主！
　　“嗯？！”
　　“圣主消失不见了！！”
　　一声惊呼。
　　令人窒息的压迫感扑面而来！
　　心灵干涉物质。
　　规模空前的顶级霸王色，近在咫尺的距离勃然井喷，疯狂倾泻而出！！
　　只见孔武有力的伟岸龙人身形缓慢浮现出来……
　　将近七米左右高度，犹如一堵巍峨耸立的高山，浑身散发着致命的威压！！
　　就连古一都有了刹那恍惚！
　　咔擦！
　　面目坚毅的二战老兵，骤然挥舞雷神之锤，用力击打向了圣主！
　　体表附魔制服迸发正气凛然的光亮。
　　“咦？”
　　“竟然抵挡住我的霸王色冲击？”
　　沈度瞳孔收缩。
　　铿锵！！
　　塑极之矛与姆乔尔尼尔猛地相撞。
　　一阵洪钟大吕的震耳音响，就此扩散向了四面八方！
　　恐怖的音浪和能量潮汐……
　　再次带给镜像维度规模空前的惊人破坏！
　　基本没有了几块立足之地！
　　“鹬蚌相争。”
　　“渔翁得利。”
　　始终按兵不动的变种人祖先，嘴角浮现意味深长的笑意，催动掌心盘旋的天神造物，直接释放出了一股蛮横念力！！
　　隔空摄取住了时间宝石！！
　　用力拖拽！！
　　叮！
　　时间宛如凝固！
　　天地陷入一片静止！
　　镜像维度的所有事物，仿佛中了定身术般，处于动弹不得的状态，彻底停顿！
　　直接暂停！
　　接着，天启嘴角的微笑回缩，念力荡然无存。
　　史蒂夫罗杰斯收起姆乔尔尼尔。
　　伟岸龙人的形体再次透明。
　　时间……
　　被逆转到了数秒之前！！
　　“该死！”
　　“狡诈的秃头尼姑！”
　　“就应该活吞了她！”
　　“这个天启，也妄想染指时间宝石？”
　　“干他！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风怒火中烧道。
　　“呃。”
　　天启满脸尴尬。
　　当场社死！
　　然而，就在这时。
　　一扇不断飘落魔法火花的传送之门，忽然浮现在了不远处的位置。
　　熟悉而陌生的身影……
　　映入眼帘。
　　膀大腰圆的相扑武士。
　　紧握河豚和壁虎干的瘦弱老者。
　　“倒霉倒霉倒霉！！”
　　……

第157章 西木的地狱门
　　倒霉倒霉倒霉！！
　　透过持续飘洒魔法火花的传送之门，披挂蓝色塑身战甲的考古学家，不禁抱头抓狂起来！
　　镜像维度……
　　竟然热闹到了这种地步？！
　　将近七米左右高度，体表遍布绵密鳞片的伟岸龙人，举手投足散发惊世骇俗的压迫感，紧握数丈长度的塑极之矛……
　　霸道无匹！
　　俨然就是两度支配东方大陆的火之恶魔！
　　圣主！
　　关键恶魔不止一头！
　　掌控卦象之力，狰狞而凶狠的魁梧恶魔，还有五头！！
　　“哎呀！！”
　　“原来至上尊者需要解决的麻烦……”
　　“指的就是圣主？！”
　　赛亚人同款发型的干瘦老头不禁发出一阵公鸭嗓。
　　“成龙。”
　　“特鲁。”
　　“老爹。”
　　“……为什么你们灰头土脸的？”
　　哈米尔大师满头雾水道。
　　只见考古学家身上的神明战甲遍布污渍……
　　相扑武士特鲁唐装碎成布条……
　　老爹佩戴的眼镜遍布蛛网一般的裂纹……
　　背后。
　　宽阔而高耸的上升阶梯，装修华美肃穆的复古殿堂，竟然濒临分崩离析的边缘！！
　　“什么情况？”
　　“谁在攻打纽约圣殿？！”
　　“不好！”
　　“灵脉节点失效！”
　　“护佑现实的魔法阵正在衰弱！”
　　倒吸冷气的声音不断响起。
　　现场的秘术法师顿时浮现出了惊恐万状的表情！
　　圣殿护佑世界！
　　法师守护圣殿！
　　自古以来，卡玛泰姬便遵循着这个原则，维持着三座法师圣殿的安危，避免其他次元的危险存在染指现实世界！
　　纽约圣殿。
　　由丹尼尔德鲁姆负责镇守。
　　然而，火之恶魔圣主将其斩杀，造成纽约圣殿防备空虚，无数妖魔鬼怪相继破封！
　　为此至尊魔法师被迫出关，任命老爹为新任镇殿法师！
　　这段时间以来……
　　老爹都在熟悉卡玛泰姬的具体事务。
　　并且，在图书馆翻阅了无数魔典秘卷，魔法水平简直一日千里突飞猛进！
　　已经达到了大法师的位阶！
　　当然。
　　相扑武士特鲁和考古学家成龙更加不容小觑！
　　尤其后者，披挂神明武士蓝采和冶炼的上帝战甲，给予黑暗生物前所未有的致命伤害，就连高位恶魔都唯恐避之不及！
　　为了拥有抗击远古恶魔的实力。
　　老爹搜寻古老的传说遗迹，成功挖掘出了其他神明武士穿戴的非凡武装……
　　算上蓝采和的战甲。
　　总共八具！
　　被镌刻了复杂的魔法符文，拥有种种不可思议的特性，足以赋予持有者金刚不坏之身，扳倒恶魔君主的强悍体魄！
　　奈何……
　　另外七具神明战甲出现了不同程度的损坏！
　　需要修复破损部位以后，重新镌刻大量魔法符文，才能够恢复以往的道具品质。
　　棘手的问题也就随之而来。
　　卡玛泰姬没有铁匠！
　　最终，老爹回忆起了那位洛佩传人，智商远超当今世界范畴的超级天才，举世闻名的亿万富翁……
　　托尼斯塔克！
　　将复刻神明战甲的重要任务交给了他！
　　只是成龙做梦都没有想到，来历不明的邪恶势力竟然趁机攻打纽约圣殿！
　　敌众我寡。
　　纽约圣殿直接失陷！
　　接下来的目标，无疑便是伦敦圣殿，港城圣殿！
　　“这！！”
　　“完蛋了！”
　　“多玛姆即将侵略现实！”
　　“等等！”
　　“至上尊者汲取黑暗维度的能量换来了漫长寿命……”
　　“难道就是为了接引多玛姆？”
　　一位接着一位法师胆寒，竟然开始远离授业恩师，甚至刻画传送之门离开。
　　驰援伦敦。
　　港城。
　　卡玛泰姬存在着诸多山头和派系。
　　负责捍卫的法师圣殿也都不同！
　　“走了？”
　　“直接放过圣主？”
　　“维护法师圣殿比降服圣主还要重要吗？”
　　“多玛姆……”
　　“威胁大于圣主？”
　　复联英雄不禁面面相觑。
　　似乎诵念这个名字……
　　都会感觉到了一种生理不适。
　　来自心灵深处的压抑。
　　还有崩溃。
　　绝望！
　　凡有言，必被知！
　　就连奥丁之子都出现了刹那恍惚，脑海深处似乎浮现出了一道幻影，拥有顶天立地的伟岸魔躯，置身浩瀚无垠的黑暗世界……
　　投来阴险狡诈的污秽视线！！
　　“没错。”
　　“法师圣殿一旦崩塌，护佑现实的魔法阵也将不复存在，维度领主和地狱魔王，都将如入无人之境。”
　　“直接摧毁我们所居住的现实。”
　　光头锃亮的清瘦身影发出一阵喟然叹息。
　　多玛姆……
　　恐怕不是罪魁祸首。
　　“现实？”
　　史蒂夫罗杰斯不禁微微眯起了眼睛。
　　似乎已经意识到了问题的严重性。
　　毕竟，魔法世界的存在，基本不是秘密！
　　“那圣主该……”
　　战争机器欲言又止。
　　“估计远古恶魔不会允许我们离开。”
　　娜塔莎沉默了。
　　“恰恰相反，圣主也不会纵容多玛姆降临，元素恶魔和地狱领主，并非相同的物种。”
　　哈米尔大师答疑解惑道。
　　确实。
　　“暂时到此为止吧。”
　　“圣主。”
　　“你也不希望地球沦为维度领主的地盘吧？”
　　古一嗓音洪亮而动听。
　　清瘦洁净的面庞，颇为圣洁，姣好的身体曲线掩藏在宽袍大袖之中，睿智而明亮的眸光，径直射向视线尽头的伟岸龙人。
　　“滚吧。”
　　“趁我没有改变主意。”
　　沈度笑骂道。
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！！
　　一扇接着一扇传送之门，转眼汇聚成型，通往遥不可及的法师圣殿。
　　包括古一在内，所有仙宫勇士和复联英雄，悉数转移到了其他地方，负责捍卫法师圣殿的安危！
　　就连黑豹和伦敦队长也都消失不见。
　　镜像维度……
　　再次恢复了宁静与祥和！
　　当然。
　　只有起死还生的变种人祖先满脸懵逼。
　　“喂。”
　　“我还没有上车啊！！”
　　天启目光呆滞。
　　旋即，他立刻感觉到了一股如山似岳，凝结实质的敌意排山倒海一般，轰然席卷而来！
　　僵硬转过头去……
　　六位远古恶魔不知何时，已经出现在了他的面前！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　天启下意识催动掌心盘旋的天神造物，打算植入稀有的x因子创造货真价实的魔神！
　　奈何……
　　金字塔焕发光亮，尚未临近远古恶魔。
　　蒲扇大小的手掌就已经扇了过来！
　　“变种人祖先是吧？”
　　啪！！
　　一巴掌扇的天启状如陀螺，原地转圈，眼冒金星！！
　　“圣经中的上帝是吧？”
　　啪！
　　炽烈的弧光弹射碰撞。
　　天启猛地矮了半米！
　　被拍打到了地下！
　　“耶和华是吧？”
　　啪！
　　蛇尾摆动，携带雷霆万钧之势，骤然击打在了天启光秃的脑壳之上！
　　“太阳神是吧？”
　　咣当！！
　　只见体态臃肿的庞然大物，猛地跃起，犹如泰山压顶，直接坐扁了目空一切的变种人之神！！
　　嘶！
　　白皇后瞠目结舌。
　　闪烁。
　　多影布谷鸟。
　　金刚狼。
　　北极星。
　　蝰蛇。
　　……也都展现出了精彩纷呈的表情。
　　天启竟然被远古恶魔如此捉弄？
　　毫无反手之力？！
　　“天神造物……”
　　“拿来吧你！”
　　沈度发出一阵笑声。
　　接着，催动漂浮之力，隔空摄取金字塔，抓到了自己手中！
　　这是宇宙天神组创造的伟大科技！
　　领先地球亿万年的先进道具！
　　瞬间！
　　接触到金字塔的刹那，沈度仿佛置身在了宇宙大爆炸的开端，宇宙万物生灭，瑰丽而斑斓的深空天体孕育成型……
　　伟岸至极，身穿艳丽铠甲的宏伟天神，遵循创世神明的意志，巡检四方，审判着诸天万界的所有文明。
　　为了便于自己的工作，天神组发明了一系列的高维科技。
　　比如二向箔。
　　无限宝石粉碎机。
　　生命种子。
　　死亡菌株。
　　等等。
　　……前所未有的维度武器！
　　另外一项关键道具，便是眼前金字塔样式的智脑，宛如发展到极致的手机一般，具备种种不可思议的功能。
　　能够跨越多元宇宙联络其他天神。
　　构建群组。
　　生成具备攻击能力的全系影像。
　　抵御多种形式的致死打击！
　　不过，仅限于天神使用！
　　圣盾兄弟会，得到金字塔漫长岁月，始终没有弄懂用处，直到天启触碰到了金字塔，通过x因子成功解锁智脑！
　　x因子。
　　理论上具备无限潜能。
　　亦是天神组掌握的一种核心科技。
　　“没用的！”
　　“哪怕你抢到了金字塔，没有x因子也无法驱动！”
　　“白费力气！”
　　天启发出一阵得意的笑声，表情极度嚣张。
　　这是他的底气！
　　只有x因子含量达到一定浓度，才能够动用金字塔的力量。
　　远古恶魔？
　　绝对不可能做到！
　　“闭嘴！”
　　“允许你说话了吗？”
　　“食屎啦你！”
　　“呸！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风群嘲道。
　　等等！
　　这是什么情况？！
　　天启猛地瞪大了眼睛，似乎开始怀疑人生！
　　只见金字塔焕发绚烂夺目的光亮，开始急速盘旋转动起来，竟然按照沈度的意志，释放出了一股心灵遥感的能量……
　　控制住了末日骑士的行为！！
　　“怎么回事？”
　　“圣主竟然解锁了天神造物！”
　　次元夹层。
　　环绕多元宇宙的维度壁垒。
　　西方僧侣一般的光头身影见状不禁瞳孔震颤。
　　这！
　　简直违背常理！
　　作为观察者一族的精英，他无疑非常清楚天神造物的来龙去脉，几乎相当于权柄的具现化，高于神格之上的抽象物质！
　　两个种族发明的高维科技……
　　基本都会上锁！
　　需要特定血脉才能够解开。
　　天启，体内拥有x因子，勉强算是天神组的子孙后代，说得过去。
　　至于圣主……
　　完全没有道理！
　　“圣主，究竟凭借何等手段解锁了天神造物？”
　　“他能够解锁天神造物，岂不是也可以解锁观察者一族的科技？”
　　尤阿图傻眼了。
　　细思恐极！
　　观察者一族本身没有特殊能力，也就寿命足够漫长，智力异常发达。
　　之所以洞悉诸天万界，其实得益于一项高维科技，被称为观察者勋章！
　　凭借这枚勋章……
　　即便敌人集齐六块无限宝石，尤阿图都有一战之力！
　　……
　　聆听耳边传来的旁白。
　　沈度嘴角顿时浮现了玩味的笑意。
　　通过x因子解锁金字塔？
　　实在低估他了！
　　‘系统’。
　　超脱诸天万界，凌驾多元宇宙之上的神秘存在，仿佛打开一切奥秘的钥匙，直接篡取天神造物的最高权限！
　　也掌握了天启发送出去一则信息！
　　“竟然呼叫天神驾临此地？”
　　天神！
　　多元独一的伟大生命。
　　负责维护多元宇宙稳定秩序的神圣种族。
　　危险系数，绝对不会低于眼魔，蚩尤，赛托拉克诸如此类的强大魔神！
　　即便沈度掌控十二符咒，解除了神明信物的枷锁，也得到系统奖励的无数道具。
　　还是没有达到这种生命层次。
　　不敢保证自己能够抵御天神的袭击！
　　哪怕这是一尊下位天神！
　　“诸天万界，存在无数个多元宇宙，尽管天神能够无视晶壁，跨越坚不可摧的维度堤坝，也需要时间赶路！”
　　“……尽可能收集无限宝石！”
　　“拥有六神之力的奥创能够锤爆尤阿图，自然也可以击杀一头下位天神！！”
　　沈度不禁展开了头脑风暴。
　　如果没有记错……
　　力量宝石位于莫拉格星。
　　“圣主！”
　　“赶快去解放天空恶魔！”
　　“你不是说了吗？”
　　“已经成功破译西木的地狱门！”
　　“那帮法师绝对靠不住！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风赶忙提醒道。
　　地狱门！
　　还有两位恶魔困在异次元空间！
　　嗡！
　　蔚蓝的空间能量骤然包裹住了恶魔君主。
　　眼前的景象随之产生翻天覆地的变化。
　　下一刻，便出现在了地狱门的确切位置。
　　日不落帝国。
　　世界金融中心。
　　伦敦！
　　大不列颠国会大厦。
　　附属建筑。
　　高达百米的壮观塔楼，呈现典型的哥特式风格，坐落在泰晤士河畔，精准记录着宝贵的时间。
　　这是大本钟！
　　也称之为伊丽莎白塔。
　　天空恶魔西木的地狱门便在塔楼之上！
　　“嗯？”
　　“怪物！！”
　　“为什么像极了近期凶名远扬的远古恶魔？”
　　“不止像……”
　　“分明就是！！”
　　一阵嘈杂而刺耳的呼喊之音响起。
　　闹市街头。
　　不计其数的游客和居民，顿时发出了凄厉的尖叫声。
　　新闻报道的怪物出现在自己面前！
　　一种时空错乱的魔幻之感，油然而生！
　　伦敦。
　　军情五处总部的所在地。
　　亦是重要的灵脉节点！
　　其次，这里修建了一座法师圣殿！
　　根据黑暗议会的情报透露……
　　地狱领主墨菲斯托也盘踞于此！

第158章 山寨圣主
　　大本钟。
　　伦敦地标性建筑。
　　修建于1858年，第二次鸦片战争期间！
　　英法联军攻进首都，林王朝末代皇帝逃到热河碧竹山庄，纵容欧盟远征部队烧杀劫掠，就此爆发了震惊中外的火烧圆明苑事件！
　　无数宫殿，庙宇，古远景观，被视为举国神圣庄严之物，历代皇家典藏的精华物品，都付之一炬了！
　　根据后世专家推测……
　　将近一百五十万件珍贵文物惨遭密克尔骑士团掠夺！
　　上至先秦时期的青铜礼器，下至名人书画和各种奇珍异宝！
　　还有大量图书档案，涉及历史，科技，哲学，艺术领域的稀世著作，亦都灰飞烟灭！
　　据说，很多价值连城的远东艺术品，便陈列着伦敦大英博物馆展台！
　　“林王朝……”
　　“简直丢人现眼！”
　　“辱没了我的威名！”
　　沈度面目阴沉，发出一阵傲慢而不屑的笑声，居高临下俯瞰大地，眺望视线尽头的庄严殿宇。
　　脑海之中，顿时浮现出了神州近代的屈辱历史。
　　原本属于自己的珍稀文物！
　　嗖！
　　一道快到模糊的身影由远及近，踩踏着水平面狂奔，仿佛疾驰的闪电般，转眼便抵达了伦敦。
　　快银！
　　捧着潘库宝盒，直接攀岩走壁，冲到了古老钟楼的顶端。
　　表面呈现独具特色的卦象图案。
　　长横。
　　长横。
　　长横。
　　‘乾’！
　　代表上天，亦指雄性，阳刚之气。
　　这是西木的地狱门！
　　西木。
　　天空恶魔。
　　智力凌驾其他远古恶魔，善用头脑和谋略，即便没有孔武有力的蛮横体魄，却也弥补了不足之处！
　　能够控制天象，切换白昼与黑夜，掌管风云的变化，释放威力无穷的音波攻击！
　　嗡！
　　只见潘库宝盒急速腾空滑行！
　　严丝合缝嵌塞到了大本钟表盘呈现的凹槽之中！
　　乌云骤然笼罩大地……
　　海鸥和白鸽的鸣啼霎时静音！！
　　仿佛气压降至冰点。
　　白昼化作黑夜。
　　伸手不见五指的昏沉色调，让闹市街头的游客居民再次爆发出了一阵惨绝人寰的哭嚎。
　　“这！”
　　“什么情况？”
　　“地狱之门敞开了吗？”
　　军情五处总部。
　　泰晤士河南岸的摩天大楼。
　　犹如风帆桅杆造型的华美建筑。
　　顶层。
　　身穿深色风衣的卤蛋局长不禁猛地瞪大了眼睛！
　　地狱之门！！
　　像极了东方表彰节孝的牌坊。
　　弥漫着碧绿色泽的荧光。
　　内部虫洞盘旋……
　　似乎通往神秘莫测的异度空间！
　　上次亲眼见到地狱之门，还是潜伏在基诺沙的时候！！
　　“看来复联英雄和伦敦队长失败了！”
　　清脆而动听的嗓音传来。
　　体态曼妙，腰肢柔美，穿着塑身星条制服的靓丽女性，踱步来到了卤蛋局长的身边。
　　“由你这位惊奇队长出马可好？”
　　“丹佛斯？”
　　卤蛋局长沉声道。
　　卡罗尔丹佛斯！
　　一头灿金色长发随性披散，眸光锐利而明亮，举手投足散发着惊世骇俗的威慑，俨然制霸宇宙，遨游星际的首位复仇者！
　　惊奇队长！
　　纽约之战，真正的尼克弗瑞便通过古董寻呼机，发出一条召唤讯息。
　　直到近期惊奇队长才正式归来！
　　“塔罗斯。”
　　“听说你说服了斯库鲁帝国的超级山寨星人？”
　　“打算山寨远古恶魔的能力？”
　　卡罗尔丹佛斯捏着拳头，顿时骨骼爆响之音不绝于耳，动作充满了警告的意味。
　　超级山寨星人！
　　亦称之为纯种斯库鲁人。
　　斯库鲁人，拥有超强变形能力，能够完美复制目标的记忆，还有行为习惯，从遗传物质的层次开始拷贝，和魔形女瑞雯平分秋色。
　　不过，目标拥有的特殊能力无法一并复制。
　　至于纯种斯库鲁人……
　　则能够山寨目标的特殊能力！
　　无论潜藏的x因子，还是托尼斯塔克的天才大脑，蜘蛛侠的危险感应，还是奇异博士的强大魔法……
　　超级斯库鲁人都能够惟妙惟肖的模仿过来！
　　就连朝夕相处的伴侣都难辨真伪。
　　凭借领先地球的外星科技，也让斯库鲁人伪装超级英雄的时候，更加得心应手，愈发天衣无缝！
　　平行世界。
　　还出现了秘密入侵的大事件！
　　所有超级英雄，或者知名角色，都有可能是山寨星人假扮！
　　“没错。”
　　“山寨远古恶魔，通过远古恶魔打败远古恶魔。”
　　只见壮硕魁梧的卤蛋局长，形象忽然出现翻天覆地的变化，犹如易于塑型的橡皮泥般，转变成了淡绿色泽的皮肤。
　　下巴遍布竖纹。
　　俨然惊奇队长相识于九十年代的斯库鲁人首领。
　　塔罗斯！
　　“纯种斯库鲁人，即是力量也是威胁……”
　　“你忘记了克里帝国的追杀？”
　　丹佛斯提醒道。
　　克里帝国。
　　作为银河三大帝国之一。
　　原本落后而蛮夷，直到斯库鲁人降临到了克里帝国的母星哈拉。
　　通过斯库鲁人的先进科技，克里帝国开始急速发展，甚至青出于蓝而胜于蓝，差点灭绝了斯库鲁帝国！
　　山寨星人。
　　在克里帝国的面前，基本毫无秘密可言，凭借斯库鲁人祖先发明的特殊仪器，便能够侦查出来！
　　所以，两个星际帝国一直水火不容……
　　后来的事情大家都知道了。
　　流离失所的斯库鲁人，被打碎成了数个逃亡势力，分别潜伏到了其他文明，自然包括地球在内！
　　塔罗斯。
　　只是弱小的逃亡势力首领而已。
　　族中勉强培养出了几位纯种斯库鲁人。
　　一旦曝光，势必招致克里帝国的瞩目！
　　其他政见不同的逃亡势力也将隔岸观火……
　　甚至，收买纯种斯库鲁人！
　　“事已至此。”
　　“还有其他选择吗？”
　　塔罗斯苦笑道。
　　确实。
　　远古恶魔称霸地球，山寨星人必将遭受殃及，他和尼克弗瑞，乃至国土战略防御攻击后勤保障部门，正在筹划的天剑局……
　　都有着密不可分的联系！
　　牢牢绑定！
　　“我会击败远古恶魔！”
　　惊奇队长嗓音低沉。
　　旋即，体表升腾起一股炽烈燃烧的焰火，瞳孔都在焕发精芒，灿金色的发丝无风自动。
　　通过宇宙魔方制造的能量晶核，她得到了宇宙层面的恐怖力量！
　　假如火力全开，动用无与伦比的双星状态，力量将会进一步暴涨，得到前所未有的增强。
　　随手便可以摧毁一颗星球！
　　吞噬黑洞！
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　盘旋卷动的空间漩涡之中。
　　忽然窜出一道扭曲而模糊的黑影，状若蝙蝠，背翅宽大而狭长。
　　鲜红目色。
　　呈现极度亢奋的光亮！
　　贪婪呼吸着新鲜空气！
　　天空恶魔俯瞰着复古与时髦并存的国际都市。
　　凌冽的呼啸随之响彻云霄。
　　“啊哈！”
　　“游客是在欢迎我吗？”
　　体态健美而修长，手爪锋锐，有着三捋笔直呆毛的天空恶魔，蹲坐大本钟塔楼顶端，满脸顽皮道。
　　西木。
　　按照辈分排行。
　　第八！
　　属于老幺！
　　曾经统治整片天空，包括大气层在内。
　　居住在高耸入云的瞭望塔之上！
　　亦称作天魔宫！
　　所有家禽鸟兽都是他的臣民，即便翱翔九天的白头鹰，也得遵循天空恶魔的指令！
　　“欢迎回来！”
　　“西木！”
　　“天空恶魔出来了！”
　　“西木，准备好高歌一曲了吗？”
　　“记得解除他的神明信物羁绊！”
　　远古恶魔七嘴八舌议论纷纷。
　　中苏。
　　地魁。
　　波刚。
　　芭莎。
　　啸风。
　　西木。
　　圣主。
　　七位远古恶魔相继破封，横空出世！
　　几乎谁都没有办法阻止远古恶魔重新瓜分地球！
　　哪怕至上尊者古一也无能为力！
　　“解除神明信物？”
　　“圣主！”
　　“不愧是你！”
　　西木登时竖起了大拇指，也很期待，自己解除神明信物压制的那一刻。
　　然而……
　　就在这时。
　　一道纤细而俏丽的身影裹挟绚烂光焰，已然达到了光速，数千里的距离闪念即达！
　　相当于瞬移一般！
　　猛地抓住了天空恶魔的臂膀，用力推动！
　　似乎打算重新将其塞进地狱之门！
　　地狱之门……
　　仅仅可以开关一次！
　　假如重新闭合，哪怕上帝都无法再次打开！
　　“不！”
　　“我不想回到地狱！”
　　西木抵住门廊，顿时发出一阵撕心裂肺的悲鸣！
　　那是？！
　　惊奇队长？
　　沈度见状微微眯起眼睛。
　　她的速度之快，似乎自己也仅仅能够捕捉到模糊的痕迹！
　　光速！
　　这是真正意义上的光速！
　　也只有光速才能够轻松遨游宇宙。
　　……
　　真空光速是目前已知最大速度。
　　约等于3亿米每秒！
　　88万马赫！
　　天下武功。
　　无坚不摧，唯快不破！
　　当速度达到极致的时候，根本没有必要施展强大的招式，即可取得所有战斗的胜利！
　　即便天空恶魔西木……
　　速度第一的远古恶魔！
　　都没有达到3亿米每秒的移动速度。
　　能否光速移动。
　　几乎就是划分实力档次的基本标准。
　　天父和天神之间的级别。
　　被称作宇宙级！
　　毫无疑问，惊奇队长卡罗尔丹佛斯就是宇宙级的存在！
　　“西木！”
　　“不！”
　　“住手！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风相继催动卦象之力。
　　打算阻止惊奇队长，将西木重新关押到异次元空间！
　　哗啦啦！！
　　只见泰晤士河，骤然泛起惊涛骇浪，眨眼汇聚成了一头百米高度的元素巨兽，湍急的河流在体表急速涌动。
　　被水之恶魔捏塑出了孔武有力的姿态。
　　裹挟摧枯拉朽的威势，击打向了卡罗尔丹佛斯！
　　嗡！
　　惊奇队长抬手发射出了一道绚烂冲击波。
　　这种程度的魔法造物根本抵挡不住宇宙能量的破坏……
　　转眼分崩离析！
　　“雷切！！”
　　魁梧而彪悍的雷电恶魔，体表流窜璀璨夺目的电火花，猛地发出一阵惊天动地的咆哮。
　　接着，成千上万虫鸟啼鸣的噪音响起。
　　狂暴的雷电轰然席卷开来……
　　噼里啪啦！！
　　灿金色长发迎风飞舞，持续发力，推动天空恶魔的惊奇队长，竟然出现短暂僵直！！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　地狱之门开始缓慢闭合。
　　即将彻底封闭的时刻，却钳住了西木的尾巴……
　　将天空恶魔的首尾分离！
　　“我的尾巴！！”
　　西木哭嚎道。
　　尾巴。
　　俨然西木不可或缺的一部分。
　　结果掉落到了异次元空间，只能寄托于月之恶魔咒蓝，以后能够妥善归还自己！
　　“解！”
　　只见孔武有力的伟岸龙人，将冗长的咒语终于诵念完毕。
　　顿时！
　　凭空出现了一个笛子样式的抽象幻影。
　　旋即炸裂开来！！
　　“什么？”
　　“他好像变得不同了！”
　　“天空恶魔……”
　　“这是究极进化了？”
　　阵阵窃窃私语响起。
　　军情五处。
　　国会大厦。
　　藏身昏暗角落的隐秘组织。
　　……就连塔罗斯都浮现出了叹为观止的表情。
　　只见天空恶魔，忽然体型拔高了一大截！
　　肢体，关节的重要部分滋生坚韧角质，翼翅宽达数丈，仿佛两朵铅云拼装到了背脊之上！
　　狰狞而凶狠的面目，足以吓哭幼儿园的小朋友。
　　轻松！
　　舒畅！
　　前所未有的喜悦随之涌现心头。
　　“如果我的尾巴还在就好了！”
　　西木怪叫道。
　　“谢特！”
　　卡罗尔丹佛斯暗骂。
　　不得不说，远古恶魔的实力，远远凌驾她所接触的宇宙文明，称霸银河的星际恶棍，乃至稀有的深空巨兽！
　　恐怕权势滔天的行星奴隶主……
　　臭名昭著的太空悍匪……
　　都无法比拟远古恶魔的威势！
　　地球……
　　为什么会诞生这种怪物？！
　　简直离谱！！
　　现在唯一的希望就是塔罗斯！
　　超级斯库鲁人！
　　“那！”
　　“就是山寨目标！”
　　“总共七位远古恶魔……”
　　“拜托你们了！”
　　碎片大厦。
　　顶层。
　　重新伪装成独眼卤蛋局长的塔罗斯，面对眼前一字排开的纯种斯库鲁人，态度异常和蔼可亲的道。
　　无论任何逃亡势力，超级斯库鲁人都是至关重要的中坚力量！
　　绝对不可或缺！
　　眼前七位纯种斯库鲁人，俨然塔罗斯一脉的全部家当。
　　“尽力而为吧。”
　　其中一位超级斯库鲁人凝视中苏片刻，顿时施展出了稀有的山寨能力，从基因层次开始拷贝与克隆！
　　复制！
　　分裂！
　　变形！
　　转眼皮肤弥漫淡蓝色，长出锋利而尖锐的手指，线条清晰地腹肌块状分布，将近七米左右的高度。
　　举手投足都散发着一股惊世骇俗的压迫感。
　　鲜红的目色透出奇异光亮。
　　似乎……
　　超级斯库鲁人也在惊叹雷电恶魔的强悍！
　　不止中苏惨遭山寨……
　　地之恶魔。
　　山之恶魔。
　　水之恶魔。
　　风之恶魔。
　　天空恶魔。
　　甚至，就连法力无边的恶魔皇帝，焚书坑儒的火之暴君，都出现了完美还原的山寨版本！
　　将近七米左右的高度，体表遍布绵密的赤色鳞片，龙角和獠牙弥漫晶莹剔透的光泽，肌肉发达而健美，背后拖着一条宽大尾巴！
　　“咦？！！”
　　“远古恶魔！！”
　　“一模一样的怪物现身了？”
　　“这是什么情况！！”

第159章 荡平山寨恶魔
　　静！！
　　所有游客和居民张大嘴巴，却发不出半点声音！
　　宛如木雕泥塑一般呆滞！
　　我的上帝！
　　谁能够给我一个耳光？
　　为什么……
　　出现了两组一模一样的远古恶魔！！
　　难道，这是远古恶魔的子孙后代？！
　　“成功了！”
　　惊奇队长卡罗尔丹佛斯嘴角上扬，仿佛也松了口气。
　　毕竟，超级斯库鲁人的山寨能力只是一个传说……
　　能否真的山寨成功，哪怕塔罗斯都不敢保证！
　　幸好！
　　成功了！
　　一模一样的七头远古恶魔，堂而皇之的出现在了世人面前。
　　不止恶魔君主注意到了眼前的画面……
　　就连藏身晶壁之后，始终隔岸观火的观察者都发出了一阵茫然的呓语。
　　“这？”
　　“什么情况？”
　　“难道，是超级斯库鲁人的山寨版本？”
　　观察者目光闪动。
　　仿佛两轮行星镶嵌到了瞳孔，第一时间便洞察到了真相。
　　斯库鲁人！
　　这是宇宙天神组创造的种族之一！
　　具有非凡的变形能力，能够完美模仿视线之中的所有活物，包括而不限于超级英雄，或者基因突变的稀有物种，外星生物……
　　等等。
　　理论上没有谁不能山寨！
　　像极了魔形女瑞雯。
　　不过，斯库鲁人的种族能力，也有一个致命的BUG，那就是模仿的目标必须处于存活状态！
　　一旦模仿目标丧命，就会恢复本来面目。
　　所以……
　　斯库鲁人自古以来就是爱好和平的种族。
　　这个爱好和平需要加上引号。
　　无论记忆，还是遗传物质，DNA，基本都可以伪装的天衣无缝。
　　超级斯库鲁人……
　　就连能力都能够一并复制过来！
　　“天神组。”
　　“似乎创造了很多了不起的种族。”
　　观察者沉吟道。
　　斯库鲁人。
　　永恒族。
　　异常族。
　　变种人。
　　……还有克里人，异人族。
　　甚至，共生体的出现，也得益于宇宙天神组！
　　传说宇宙大爆炸的开端，天神组奉命化生万物，播撒孕育崭新生命的种子，履行自己的任务和职责……
　　然而，行进到一个陌生宇宙的时候，却惊醒了古老而神秘的未知存在，邪恶的共生体之神！
　　纳尔！
　　共生体之神从高维空间，抽取出了一把无与伦比的兵刃，直接宰掉了一头下位天神！
　　那把武器……
　　被称之为黑死剑！
　　黑死剑，也是共生体的始祖，诞生的源头！
　　“似乎……”
　　“黑死剑沦落到了一个外星土著的手上。”
　　“正在疯狂屠杀宇宙神明。”
　　观察者微微眯起眼睛，疑惑道。
　　“圣主持有的毒液共生体，好像成长到了一个无以复加的地步，非常接近黑死剑的雏形了……”
　　黑死剑。
　　曾经斩掉一头下位天神的头颅。
　　在头颅弥漫的血焰之中，纳尔反复淬炼与敲打兵刃，将其升级为了全新黑死剑！
　　当然。
　　共生体就此遗留下了畏惧声波和火焰的弱点。
　　不过，毒液共生体，已经成功攻克两个致命弱点！
　　也确实进化到了令人吃惊的地步。
　　“有意思。”
　　“竟然胆敢山寨我们？”
　　“斯库鲁人，是嫌命长活得不耐烦了吗？”
　　孔武有力的伟岸龙人发出一阵嗤笑之声，根本没有掩饰自己的鄙夷。
　　旋即，用力攥紧了数丈长度的塑极之矛，骤然击打出了一道规模空前的棒气长虹！！
　　鸣镝！！
　　“确实胆大包天到了极点！”
　　“这种生物，没有必要存活于世！”
　　“统统吃干抹净！！”
　　“风来！”
　　“竟然连西木都惨遭山寨？”
　　“别开生面的欢迎仪式呀！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风西木相继浮现出了意味深长的笑容。
　　对于山寨版本……
　　似乎没有半点畏惧！
　　即便宇宙天神组创造的山寨星人能够模仿远古恶魔的彪悍体魄，孔武有力的姿态，狰狞而凶恶的样貌……
　　也无法拷贝孕育自然万物的卦象之力！
　　八卦！
　　真正意义上的创世符文！
　　具备取之不尽，用之不竭的无限能量。
　　八种卦象集合到一个人的身上，即便不能媲美漫威世界的六神之力，恐怕也都相差无几了！
　　“必须恶魔打败恶魔！”
　　“原来他们不是一伙的！”
　　“神展开啊！”
　　“希望山寨恶魔能够拖住圣主……”
　　“无法回援九龙半岛！”
　　宛如魔鬼呓语一般的嗓音连续不断响起。
　　伦敦。
　　军情五处。
　　乃至安理会。
　　国土战略攻击防御后勤保障部门。
　　天剑局。
　　……所有世俗势力的首脑，都注意到了远古恶魔和超级山寨星人的对峙。
　　一记霸道无匹的棒气长虹，以雷霆万钧之势，轰然席卷向了四面八方，沿途所有物质，尽皆朽坏，烁灭。
　　荡然无存！
　　屹立百年岁月的大本钟，如何能够抗衡棒气长虹的摧残？
　　转眼分崩离析！
　　断壁残垣直接跌落到了泰晤士河深处。
　　顿时溅起汹涌澎湃的惊涛骇浪！
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　超级斯库鲁人山寨的远古恶魔，也展现出了震撼人心的绝对力量。
　　凭借拷贝而来的强悍体魄，还有神秘莫测的魔法咒语，竟然成功抵挡住了棒气长虹的余威！
　　“希望你们不要输得太快！”
　　“冲！”
　　“山寨也妄想打败正版？”
　　“解剖他们！”
　　“不如使用心灵权杖直接奴役！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风西木相继腾空而起，径直冲向了各自完美无瑕的山寨版本。
　　轰隆隆！！
　　真正的力量碰撞。
　　谁都没有保留！
　　毕竟，超级斯库鲁人，即便无法掌握卦象之力，也具有致命的威胁。
　　斯库鲁人掌握的先进科技。
　　领先地球数百万年岁月！
　　足以化腐朽为神奇。
　　赋予超级斯库鲁人毁天灭地的能力！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　与生俱来的顶级霸王色催动。
　　黑色闪电环绕塑极之矛，就连毒液共生体都在蓄势，两种截然不同的能量叠加，即可施展出山崩地裂的至强一击！
　　“霸！海！！”
　　伴随伟岸龙人的掷地有声的咆哮。
　　规模空前的迅猛冲击波，直接笼罩了面前方圆数里的范围，似乎半个伦敦都囊括其中！
　　横跨泰晤士河的伦敦塔桥就此烁灭！
　　无数复古建筑直接崩塌！
　　被当成主要攻击目标的超级山寨星人，犹如断线的风筝跌落到了决堤的洪流之中，瞬间沉到了海底！
　　体表的绵密鳞片活活剐掉了一层！
　　嗅到腥味的鱼群，瞬间包围了过来！
　　啃食着昏迷不醒的山寨圣主。
　　不过，其他兄弟姐妹的战局倒是陷入胶着的局面！
　　大家没有趁手的兵刃，反观超级斯库鲁人，都挥舞着稀有金属冶炼的科技武器，一时间竟然平分秋色。
　　“差点忘了。”
　　“洗劫奥丁宝库得到的魔法物品。”
　　沈度嘴角上扬。
　　旋即，六样弥漫瑰丽色彩的神秘道具，降落到了兄弟姐妹的手上！
　　欧若拉之眼。
　　希瓦斯手镯。
　　尼贝龙根的指环。
　　寒冬之匣。
　　宙斯之矛。
　　阿戈摩托宝珠。
　　……
　　被兄弟姐妹相继装备！
　　天空恶魔西木，佩戴上了欧若拉之眼，埃及神明打造的宝物，能够瞬移到九界的所有地方，哪怕没有去过。
　　经过沈度的附魔以后，还具备提升移动速度的特性，种种不可思议的妙用，有待西木自己发掘。
　　其次，希瓦斯手镯，能力非常朴实无华。
　　能够长出两条崭新胳膊。
　　由地之恶魔使用。
　　也通过如尼文字增加了多种属性，将会赋予地魁高速飞行的能力。
　　至于尼贝龙根的指环，能够施加双倍返还目标自己所承受的伤害！
　　属于波刚！
　　而寒冬之匣搭配芭莎的天赋，简直相得益彰。
　　未来攻打海底王国亚特兰蒂斯，假如纳摩胆敢反抗，直接冻结一切！
　　宙斯之矛，由矮人王艾崔冶炼的仿品，却也具备无与伦比的威力，能够增强中苏的雷电魔气。
　　阿戈摩托宝珠……
　　还是仿品！
　　被沈度镌刻了百种截然不同的魔法符文。
　　是给风之恶魔准备的礼物！
　　“这！”
　　“分辨不清敌我，该攻打谁啊？”
　　“报告局长！”
　　“大英博物馆惨遭神出鬼没的影子忍者洗劫！”
　　“臭名昭著的变种恶棍正在大开杀戒！”
　　碎片大厦。
　　顶层。
　　一位西装革履的探员快步走出电梯，急忙来到了独眼局长的面前，焦急汇报说道。
　　接着，投影幕布实时播放着大英博物馆的状况。
　　只见木乃伊将军率领九影兵团，正在打包博物馆展台陈列的远东艺术品！
　　价值连城的远东文物，承载神州先民的才华和智慧，历经岁月更迭，被迫漂洋过海转移到了陌生的城市，作为别国的财富持续展出！
　　作为神州之主……
　　沈度岂会继续容忍西方蛮夷的卑劣行为？！
　　他恨不得直接夷平伦敦！
　　让大不列颠半岛沉没！
　　奈何……
　　日不落帝国的实力不容小觑。
　　自古以来，便培养了无数顶尖人才。
　　传承至今的圆桌骑士，还有梅林修建的魔法学院，皆盘踞在灵脉节点催生的小型秘境之中，底蕴不逊色于卡玛泰姬！
　　梅林。
　　在漫威世界属于一个真实存在的传奇巫师。
　　大不列颠传说中的神秘智者。
　　亚瑟王的导师和挚友！
　　据说，他来自魔法生物栖息的理想乡阿瓦隆！
　　始终庇护着大不列颠的祥和与安定。
　　伦敦队长。
　　就是梅林巫师的代言人。
　　甚至，多元宇宙，还存在一支名为伦敦队长军团的战士联盟，经常协同作战，抗击无法名状的邪恶生物。
　　与此同时。
　　几个街区之外的地方。
　　混乱也在发生。
　　“刀龙先生。”
　　“你的黑暗杀手部队，确实非比寻常，恐怕已经超越了九影兵团！”
　　身穿华丽袍服的赤足女郎嘴角上扬，由衷的赞美说道。
　　穹顶之上。
　　只见个头矮小，面部遍布墨色刺青的黑气巫师，紧握曲柄法杖，满脸阴沉而狠戾的表情，指使着黑暗杀手作战！
　　足足百位黑暗杀手……
　　有着相同的装扮和外貌，棕褐色皮肤涂抹蓝色条纹，持有样式各异的魔法武器，攻打着一座复古的哥特建筑！
　　这是万磁王召集的变种精英！
　　然而，最终沦为了刀龙驱使的魔法傀儡，无一例外都具备不死不灭的特质。
　　即便溃散，也能够很快召唤出来！
　　另外，所有黑暗杀手都具备稀有的x因子，几乎都达到了伽马级的层次。
　　就连阿尔法级有不乏其数！
　　俨然此次突袭行动的主力，已经成功夷平了纽约圣殿。
　　“墨菲斯托。”
　　“不要忘记答应我的东西。”
　　“附有恶魔之力的神明信物！”
　　刀龙嗓音低沉，狡诈至极。
　　他得到独一魔神的指令，辅佐墨菲斯托夷平法师圣殿，解除护佑现实的巨型魔法阵，即可收获朝思暮想的奖励！
　　符咒！
　　魔气！
　　根据黑气巫师的推算，恶魔遗物也将相继复苏，就在不远的将来，深空天体必会出现剧变！
　　“放心。”
　　“我以人格作为担保。”
　　赤足女郎笑道。
　　不得不说，她所编排的计划简直天衣无缝，趁着至上尊者攻打远古恶魔，立刻发动突袭，抢先夷平势力最弱的纽约圣殿。
　　接着，伦敦圣殿。
　　港城圣殿。
　　突如其来的远古恶魔也间接助其一臂之力！
　　圆桌骑士和梅林弟子，也只能坐视伦敦圣殿分崩离析，彻底化为乌有，却没有办法扭转一切！
　　“成了！”
　　“圣殿崩溃的声音简直美妙至极。”
　　一袭针织长裙的丰腴巫婆，抿嘴笑道。
　　阿加莎哈克尼斯！
　　晨星隐士会的资深会员。
　　因为基诺沙事件，险些殒命，死无葬身之地，幸好刀龙仗义出手，及时挽救了她的生命。
　　通过黑暗神书记录的古老魔法，她献祭了体内的诸多器官，换来了更加恐怖的神秘力量！
　　始终都在密谋复仇！
　　“走吧。”
　　“下一站，港城。”
　　“彻底摧毁圣主经营的势力！”
　　赤足女郎振臂高呼道。
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！！
　　一道接着一道身影，随之消失不见，通过稀有的位移魔法，直接传送到了大洋彼岸的特别城市。
　　港城。
　　尖沙咀！
　　夜幕笼罩大地，颜色各异的标志牌霓虹闪烁。
　　只见隔海相望的九龙半岛，崭新的摩天大楼拔地而起，宛如一座遗世独立的未来城市。
　　大型方舟反应炉源源不绝提供纯净能源。
　　通过万岁集团研发的前沿科技，已经能够提纯无穷无尽的海洋资源，大幅度降低了九龙移民的生活成本。
　　“多么美丽的城市……”
　　“可惜即将沦为一片焦土！”
　　丰腴巫婆狞笑道。
　　……

第160章 港城保卫战
　　伦敦。
　　战争还在继续！
　　只见恶魔君主装备上了沈度给予的魔法道具，实力顿时有了质的飞跃！
　　面对自己的山寨版本，也都浮现出了狰狞而狡诈的笑容，立刻体会到了圣主的良苦用心！
　　看来……
　　圣主没有忽略咱们！
　　所有魔法道具，几乎都具备无与伦比的威能，还经过如尼文字的附魔，功效百尺竿头更进一步！
　　“啊啊啊！！”
　　洪钟大吕的吼声接连不断的响彻苍穹。
　　佩戴希瓦斯手镯的地之恶魔，肋骨竟然长出两条崭新的胳膊，肌肉线条轮廓清晰而健硕，散发着惊心动魄的力感！
　　足以更好的挖掘泥土。
　　开山辟地！
　　“沃特？！”
　　山寨地魁满脸惊恐万状的表情。
　　自古以来，双拳难敌四手！
　　为什么地之恶魔装备一对手镯以后，便长出了两条胳膊？！
　　简直百思不得其解！
　　咯吱！！
　　四条手臂猛地攥住了山寨地魁的四肢。
　　徒手用力一撕！
　　少儿不宜的画面顿时展现在了世人的面前！
　　色泽艳丽而黏稠的血浆爆溅！
　　“什么？！”
　　“正版和山寨的差距竟然大到了这种地步？！”
　　“不止山寨地魁丧命……”
　　“就连其他山寨恶魔也都一败涂地了！”
　　嘈杂的议论之声不断响起。
　　局面顿时呈现出了一片倒的趋势！
　　胜利女神的天秤，完全倾斜向了远古恶魔阵营！
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！！
　　状若蝙蝠一般，身材修长的骨感魅影，背后宽阔而狭长的翼翅扇动，脖颈套着欧若拉之眼，速度竟然成倍提升！
　　甚至，拥有了瞬间移动的特殊能力。
　　即便山寨西木都无法媲美天空恶魔的速度！
　　被秀得团团转！
　　“玩腻了！”
　　“你可以原地去世了！”
　　西木发出一阵尖锐而狡诈的笑声。
　　旋即，猛地扯开嗓子，施展出了追魂夺魄的声波攻击，音浪宛如实质一般，圈圈扩散开来！
　　直接命中了山寨天空恶魔！
　　恐怖的声波攻击瞬间刺破目标耳膜，给予大脑皮层重创！！
　　方圆千米范围，所有摩天大楼外层的复合玻璃，也都渐次炸裂开来！
　　这是西木的另外一个能力。
　　释放毁天灭地的声波攻击！
　　即便轻声细语，也能够媲美大规模杀伤性武器，心灵干涉物质的力量，足以摧毁所有坚固物质！
　　假如……
　　将卦象之力催发到了极致，破坏力都能够和核弹相提并论，造成火山喷发，地震，海啸，等等。
　　自然天灾！
　　像极了异人族的首领黑蝠王！
　　严格意义上来讲，卸去神明信物压制的西木，战力还要凌驾于黑蝠王！
　　“终于！”
　　“我也有了趁手的兵刃！”
　　身披金甲圣衣，体态魁梧而彪悍的雷电恶魔，紧握宙斯之矛，不禁爆发出了一阵洪亮的笑声。
　　宙斯之矛。
　　由乌鲁神钢冶炼而成。
　　被奥丁镌刻了法力无边的如尼文字！
　　能够充分调动雷电之力！
　　其次，具备审判万物，震慑诸神，刺穿一切敌人的恐怖特性。
　　一旦掷出，将会烁灭时间所有事物！
　　不过，奥丁宝库陈列的宙斯之矛，只是一件品相俱佳的仿品罢了。
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　只见中苏猛地掷出宙斯之矛。
　　长达数丈的兵刃，顿时迸发出绚烂而致命的电火花，引燃空气，横贯长空！
　　径直射向了山寨雷电恶魔。
　　“就这？！”
　　山寨中苏满脸不屑的笑容。
　　旋即，挥舞着斯库鲁人研发的先进科技，具有塑形能力的液态金属武器，随之幻化成了一面夸张盾牌！
　　凭借这种液态金属……
　　斯库鲁人才得以称霸仙女星系！
　　跻身银河三大帝国之列！
　　振金。
　　在浩瀚无垠的宇宙深处，其实只是一种微不足道的普通金属，也就只有落后的地球文明当成宝贝，实际根本没有多少价值！
　　然而，这位超级斯库鲁人错估了宙斯之矛的材质……
　　并非振金。
　　而是乌鲁神钢！
　　哪怕灭霸披挂的战甲和武器，也都采用乌鲁神钢制成！
　　由此可见，乌鲁神钢究竟珍贵到了何等程度！
　　咔擦！
　　噼里啪啦！！
　　一阵振聋发聩的噪音随之响彻云霄！！
　　只见液态金属编织的盾牌，霎时崩裂出了一道道细纹，旋即再次撕裂！
　　直接瓦解！
　　崩溃！
　　宙斯之矛，携带雷霆万钧之势，陡然贯穿了山寨中苏的胸膛，将其钉在了碎片大厦之上！
　　扣都扣不下来！
　　“这！”
　　“一面倒的屠杀？”
　　“拷贝恶魔的基因，却无法拥有恶魔的力量，究竟怎么回事？”
　　独眼卤蛋局长简直惊骇到了极点。
　　百思不得其解！
　　“看来……”
　　“该我们出马了。”
　　“作为传奇巫师贤者梅林的弟子，誓死捍卫大不列颠的国土安危！”
　　“迎战恶魔！”
　　“希望至上尊者能够摆平黑气巫师……”
　　一位接着一位梅林弟子站了出来。
　　他们身穿巫师长袍，紧握样式各异的法杖，典型的西方巫师扮相，和卡玛泰姬的法师俨然两个修行路线。
　　善于咏唱。
　　远程施法。
　　精通远古时代，还有史前岁月流传的奥义和禁术！
　　基本都是传奇巫师梅林收集的咒语。
　　不过，这种修行路线，存在致命的弊端，施法比较漫长，技能需要冷却！
　　为了避免尚未咏唱完毕，便惨遭攻击目标屠宰的下场……
　　能够激发斗气的圆桌骑士，将会配合梅林弟子作战，达到一加一大于三的效果！
　　“都给我变成冰雕吧！！”
　　妖异而邪恶的嗓音随之响起。
　　水之恶魔芭莎，捧着遍布神秘纹路的寒冬之匣，释放出了一股冰寒能量。
　　所到之处，大地都在冻结！
　　就连汹涌澎湃的惊涛骇浪也都保持张牙舞爪的姿态，沦为了栩栩如生的冰雕！
　　这是冰霜巨人一族的至宝。
　　威力无匹！
　　搭配芭莎的能力，无疑能够爆发出惊人效果！
　　“撤！”
　　“退后！”
　　持剑的圆桌骑士赶忙提醒。
　　不过，山寨芭莎回过神来的时候，已经迟了！
　　被寒冬之匣冻结成了一座雕刻。
　　维持着生前的姿态，呈现扭曲而恐慌的表情！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　冰寒能量沿着水平面一路蔓延。
　　沿途所有障碍物，统统冻结！
　　就连山寨啸风和山寨波刚都难逃一劫！
　　半个伦敦，都化为了银装素裹的冰雪世界！
　　到处晶莹剔透的霜花。
　　瑰丽而致命！
　　殃及了不计其数的游客和居民……
　　将日不落帝国的首府变成了一座冰雪城市！
　　“该死！”
　　“赶快停手！”
　　一阵响亮而动听的娇斥响起。
　　裹挟绚烂光焰的曼妙身影，猛地爆发出了一倍光速，旋即冲向水之恶魔芭莎。
　　似乎打算夺取寒冬之匣！
　　然而，尚未临近芭莎，蔚蓝的空间能量便随之激荡开来。
　　直接笼罩住了卡罗尔丹佛斯！
　　将其传送到了另外一个宏伟空间！
　　与现实维度一墙之隔的镜像世界！
　　“嗯？！”
　　“这是什么情况？”
　　“我能够看到远古恶魔，却无法触碰到远古恶魔？！”
　　卡罗尔丹佛斯满脸惊疑不定的表情。
　　“放弃挣扎吧。”
　　“镜像维度。”
　　“常规传送能力根本没有办法偷渡出去。”
　　身穿埃及风格铠甲，体格魁梧壮硕的光头巨汉，端坐一张黄金龙椅之上，善意提醒道。
　　在其身畔，有着容貌靓丽的三胞胎。
　　万磁王扮相的叛逆少女。
　　穿着塑身皮衣的蛇发女妖……
　　……
　　变种人祖先天启！
　　始终困在镜像维度。
　　被关押在这个鸟不拉屎的地方，等待着恶魔皇帝圣主的审判！
　　当然。
　　现在多了一位伙伴。
　　惊奇队长！
　　卡罗尔丹佛斯！
　　“镜像维度？”
　　“谢特！”
　　惊奇队长竭力催动宇宙能量，尝试通过蛮力突破维度壁垒，重新返回现实世界！
　　关键……
　　她并没有掌握这种能力！
　　维度边界，何其坚固？
　　多玛姆都没有办法付之一炬！
　　何况惊奇队长？
　　……
　　大洋彼岸的港口城市。
　　九龙！
　　宛如科技和魔幻并存的世外桃源。
　　真正意义上的理想乡。
　　大型方舟反应炉持续运作，源源不绝输送纯净的新型能源，点亮千家万户。
　　和隔海相望的尖沙咀，俨然两个面貌。
　　朝气蓬勃！
　　闹市街头的巡查干探，都配备了便携式战甲，还有先进的外星科技装置，能够发射威力无穷的脉冲光束。
　　袖珍基洛夫无人机高空盘旋。
　　犹如天眼一般！
　　实时监控着不法分子的动向。
　　狮子山深处。
　　坐落着复古的欧式庄园。
　　这是完美还原的少年天才学院。
　　x教授。
　　野兽汉克。
　　凤凰女。
　　罗根。
　　……还有很多师生都居住到了这里。
　　至于其他变种师生，更加喜欢索科维亚的环境。
　　“没看错吧。”
　　“那家伙……”
　　“竟然长着和我一模一样的脸！”
　　叼着雪茄，身穿皮质夹克的高大青年，凝视投影幕布转播的图像。
　　几乎怀疑自己出现幻觉！
　　“罗根。”
　　“他的名字是X24。”
　　“由埃塞克斯公司研发的克隆兵器。”
　　x教授答疑解惑道。
　　埃塞克斯公司？
　　现场所有师生不禁面面相觑。
　　对于这个公司名称，似乎都很熟悉！
　　“等等！”
　　“那是？！”
　　野兽汉克抬手指向远方。
　　只见体态丰腴的狰狞巫婆，身穿针织长裙，忽然展开手臂倾泻出了两道污秽射线，径直射向九龙半岛！
　　甘！
　　文！
　　崔！
　　山！
　　黑暗杀手兵团！
　　一阵森然狡诈的噪音响起。
　　个头矮小的黑气巫师，挥动曲柄法杖，召唤出了令行禁止的忠诚奴仆。
　　堂而皇之现身！
　　攻打向了伪装成复古公寓的法师圣殿。
　　“满大人。”
　　“想要复活你的妻子。”
　　“就给我夷平港城圣殿。”
　　身穿丝绸长袍的赤足女郎巧笑嫣然道。
　　“墨菲斯托……”
　　“你知道愚弄我的代价吗？”
　　样貌酷似朝伟，身穿洁白西装的儒雅中年男士，目光轻佻而玩味，腕部五对神秘的金属手镯，随之流转绚烂而瑰丽的荧光。
　　满大人！
　　十环帮之主！
　　曾经险些主宰神州大地，因为莫名原因急流勇退，现在竟然决定率众卷土重来！
　　“以地狱魔王的身份起誓。”
　　赤足女郎郑重其事道。
　　啪啪。
　　啪啪。
　　清脆的掌声响起。
　　一群接着一群打手冲出小巷，都是十环帮收养培养的孤儿，精通多种格斗技巧，也掌握了粗浅的魔法运用！
　　满大人。
　　便是凭借神秘魔法存活千年岁月。
　　亦锻造出了十只手镯。
　　赢得了十环帮之主的威名！
　　十环。
　　分别承载十种奇异力量。
　　据说，不逊色于圣主所拥有的符咒之力！
　　“满大人？”
　　“刀龙？”
　　“为什么出现在了港城！”
　　“那栋公寓……”
　　“有什么特殊的地方吗？”
　　首都。
　　宏伟肃穆的皇家殿宇。
　　紫金城。
　　开国勋贵和现任阁老都聚集到了荧幕前。
　　集体屏住了呼吸！
　　似乎不敢相信自己的眼睛！
　　两位臭名昭著的超级罪犯联手攻打港城？
　　简直破天荒！
　　头一次！
　　九龙半岛究竟有何秘密。
　　难道，因为卷土重来的圣主？
　　似乎圣主修建的伟大奇观便屹立于九龙半岛之上！
　　“联络郑贤！”
　　“通知封神团队和929部队，尽快赶往事发地！”
　　“还有……”
　　“通知保卫力量待命！”
　　身穿唐装，须发皆白的阁老满脸凝重之色。
　　已经有所预料。
　　假如没有成功保卫港城安危，自己势必沦为千古罪人，也将爆发前所未有的恐怖灾难。
　　“遵命！”
　　一位子弟兵敬礼道。
　　噔噔。
　　噔噔。
　　整个朝廷军机处顿时运作起来。
　　数艘航空飞行器，从神州境地拔地而起，急速驶向九龙半岛。
　　决定予以黑气巫师和满大人沉重打击！
　　不过，还未抵达港城。
　　另外一支神秘势力便抢先痛击黑暗杀手！
　　“长臂在天！”
　　“饿狼前进！”
　　“碎瓜拳！”
　　“镰刀扫地！”
　　“巨斧砍大树！”
　　“腾空飞脚！”
　　“蛇形步！”
　　“树懒踢腿！”
　　“水牛打老鼠！”
　　“睡熊猛击！”
　　……
　　搞笑滑稽的中二招式名称响起。
　　只见状若暴怒雄狮一般的佛山悍匪，凭借狠辣刁钻的高强武艺，直接打爆了一头又一头黑暗杀手！
　　姗姗来迟的港城巡捕顿时傻眼！
　　就连封神团队的超级英雄都愣住了！
　　恨不能为我所用！
　　“万岁集团，竟然有着如此强悍的保安？”
　　“咦。”
　　“我不会看错了吧？！”
　　“凤！凤凰女！！”
　　港城巡捕接连发出嗔目结舌的吼叫。
　　只见视线尽头的位置，狮子山深处的复古庄园之中，恍若烈焰燃烧的红发女郎，状若天女下凡一般升空。
　　瞬间降临到了战场！
　　黑暗杀手的必经之路！
　　“凤凰之力的宿主……”
　　“由我解决好了。”
　　儒雅绅士的满大人撸起袖子，展示出左右手腕的五对圆镯，猛地踏裂大理石材质的地砖，径直冲向宝相庄严的凤凰女！
　　……

第161章 青龙圣主惊天变
　　砰！！
　　抬脚猛地踏裂地砖。
　　只见儒雅俊朗的中年绅士状若离弦之箭一般，骤然拔地而起，径直冲向视线尽头的红发女郎。
　　琴葛蕾！
　　有史以来最为完美的凤凰之力宿主！
　　联接多元宇宙的原始生命情感能量。
　　就连天神组都唯恐避之不及！
　　然而，满大人仿佛胜券在握，嘴角浮现淡然自若的微笑，腕部堆叠的五对金属手镯，表面繁奥神秘的鸟兽纹路，随之迸发绚烂夺目的光亮。
　　似乎生动描绘了山河湖海。
　　涵盖五行八卦上的所有事物！
　　能够操控元素，包括而不限于，心灵增幅，物质重组，切割光束……
　　等等。
　　诸如此类的神秘力量！
　　满大人。
　　存活千年左右岁月，体内有着黄金家族的血脉，他的真实来历已经无法考证，却毋庸置疑的强大和可怖！
　　俨然填补火之恶魔圣主空缺的绝世魔头！
　　“就连吴凤姬都无法匹敌我的十环……”
　　“何况，你这个目中无人的晚辈？”
　　满大人嘴角上扬，不禁发出一阵傲慢鄙夷的笑声。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　空气似乎开始震动，苍穹都滋生前所未有的龟裂痕迹！
　　只见满大人腕部的神秘手镯，竟然勾连形成了一道锁链，裹挟着绚烂而致命的豪光，直接击打在了琴葛蕾的身上！！
　　咔擦！
　　震耳欲聋的轰鸣响彻苍穹！
　　凤凰女击退一位黑暗杀手以后，匆忙迎击朝伟，顿时感觉到了恐怖至极的能量潮汐，随之爆发开来！！
　　“什么情况？”
　　“不速之客掌握的十个手镯，竟然能够遏制凤凰之力？”
　　“简直天方夜谭！”
　　“等等……”
　　“似乎满大人提到了吴凤姬？”
　　阵阵呓语传来。
　　散布港城街头巷尾的神秘势力。
　　隐秘组织的探子。
　　乃至神明家族的传人。
　　尽皆表达出了一种震撼与费解的情绪！
　　吴凤姬。
　　首位驯服龙凤之力的超级强者！
　　曾经出现在大罗天主宰玉皇的梦境世界。
　　根据预言……
　　此女将会得到凤凰的认可，继承无所不能的凤凰之力！
　　为了避免吴凤姬因为凤凰之力失控暴走，昆仑不朽的功夫大师雷公，对其进行了残酷而严格的训练。
　　最终，吴凤姬不仅赢得铁拳称号，得到了昆仑世袭罔替的铁拳之力，还轻松驾驭住了凤凰之力……
　　将两者成功的合二为一！
　　似乎顿悟了宇宙真谛，吴凤姬前往了太空深处，至今都没有再次出现！
　　不过，假如昆仑出现灾难……
　　这位超级强者绝对不会视若无睹！
　　“满大人……”
　　“迟早十环归我所有！”
　　个头矮小的黑气巫师满脸贪婪之色。
　　旋即，再次挥动曲柄法杖，召唤出了成片的黑暗杀手，冲向视线尽头的复古建筑。
　　港城圣殿！
　　最后一座法师圣殿，夷为平地以后，多元独一的伟大魔神，将会如入无人之境，集体莅临凡间！
　　眼魔。
　　多玛姆。
　　蚩尤。
　　哈迪斯。
　　撒坦尼什。
　　梦魇。
　　……
　　不计其数的地狱领主，恐惧魔王，都会集体现身，彻底荡灭远古恶魔！
　　瓜分卦象之力！
　　大家几乎都等得不耐烦了！
　　“那是？”
　　赤足女郎忽然微微眯起眼睛。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　震耳欲聋的雷鸣电闪随之响彻长空。
　　一道接着一道银蛇狂舞，铅云笼罩大地。
　　“锤神来了？”
　　“不！”
　　“好像是天气女巫！！”
　　有人惊呼道。
　　天气女巫。
　　封神团体的领队，阿尔法级变种人！
　　掌握了粗浅的正气魔法，能够操控天象的变幻，四季和节气的更迭，释放狂暴的雷霆霹雳，给予黑暗生物致命伤害！
　　其次，便是紧握两柄翠绿兵刃的超级特工。
　　军刀！
　　能够轻而易举斩断常规金属物质！
　　尾随其后，俨然一名体态纤细的靓丽女性，身穿黑色塑身皮衣，短发齐眉，散发英姿飒爽的味道。
　　能够控制动能，热流，电能，所有能量的移动方向。
　　所以，得到了矢量这个代号！
　　“我的族人竟然都战败了吗？”
　　一位下巴滋生竖纹，淡绿色皮肤包裹在先进战甲里面的壮硕身影，忽然发出低沉的叹息，似乎兔死狐悲！
　　这是蹂躏者。
　　上个世纪九十年代，潜伏到神州大地的斯库鲁人，被东方有关部门征召，成为了封神团队的一员！
　　并不属于塔罗斯为首的逃亡势力。
　　不过，作为斯库鲁人，蹂躏者非常清楚超级斯库鲁人的厉害！
　　结果……
　　竟然败得一塌糊涂！
　　“远古恶魔，究竟强大到了何等地步？”
　　“恐怕……”
　　“只有究极斯库鲁人才能够战胜远古恶魔吧？”
　　蹂躏者胆寒道。
　　超级？
　　究极？
　　“你们山寨星人是数码宝贝吗？”
　　矢量忍俊不禁道。
　　“确实，像极了数码宝贝。”
　　“我几乎都听到了BGM响起的前奏。”
　　军刀嗓音低沉，面罩遮掩住了真实的面容。
　　科研部门研发的外星装甲，不仅能够减免各种攻击带来的伤害，还能够增强他的感官，具备空中滑翔的能力！
　　“我们斯库鲁人不会如此称呼族人。”
　　“为了便于你们低等种族理解，才会采用超级和究极的方式区别。”
　　“通常情况之下，按照血脉的含量浓度区分贵贱！”
　　蹂躏者一本正经的道。
　　啧。
　　低等种族。
　　大家简直无力反驳。
　　“可惜了。”
　　“美猴王沦为了刀龙的傀儡！”
　　天气女巫话锋一转，视线透过层层迷雾，第一时间便注意到了幻化金翅大鹏的辫子青年。
　　美猴王！
　　黑暗杀手中的‘山’！
　　啾！
　　一声清脆嘹亮的鸣啼响彻九霄。
　　只见翼展数丈的金翅大鹏，翎羽宛如精铁一般碰撞，鸟啄弥漫着百炼钢的光泽，直接凿穿了一台基洛夫无人机！
　　“咦？”
　　“九龙半岛的科技水平竟然达到了这种地步？”
　　“百闻不如一见！”
　　“看来……”
　　“必须尽快通知郑贤局长视察此地了！”
　　封神团队的超级英雄面面相觑。
　　只见九龙半岛。
　　富有科幻色彩的万岁集团总部。
　　地壳忽然左右敞开。
　　一台接着一台基洛夫无人机升空，针对突如其来的黑暗杀手展开凌厉反击！
　　还有数台人形机甲参战！
　　肌体表面流转着超高纯度振金的色泽。
　　配备多个袖珍方舟反应炉。
　　整体价值，几乎达到了一个天文数字。
　　就连有关部门都不敢如此奢侈！
　　“难道！”
　　“九龙半岛地底埋着振金？”
　　“离谱至极！！”
　　“必须通知万岁集团上交朝廷！”
　　首都。
　　紫金城。
　　开国勋贵不禁浮现出了精彩纷呈的表情。
　　即便现任阁老都愣住了。
　　振金！
　　一颗价值百万美刀！
　　换算华元，就是六百万左右！
　　假如眼前的人形机甲外壳都是超高纯度的振金制成，估计造价……
　　都能媲美股市当日成交额！
　　“万亿？”
　　“必须彻查此事！”
　　“小心万岁集团尾大不掉！”
　　“根据其他公司的匿名举报信件，万岁集团涉嫌生产与贩卖超体血清，幕后有着恶魔皇帝的影子……”
　　一位佩戴金丝眼镜，背脊笔直的勋贵代表，满脸耐人寻味的笑容。
　　旋即，列位将领，内阁高层，豪门巨擘……
　　相继浮现出了阴险狡诈的笑容。
　　大家心有灵犀。
　　因为这种事情不是首次发生！
　　神州境内，所有首屈一指的行业都有着他们的足迹。
　　不过，恐怕开国勋贵都始料未及……
　　莫须有的罪名，反倒就是真相！
　　万岁集团。
　　确实就是圣主开的！
　　……胆敢惦记圣主的家当？
　　无论几条命都不够死的！
　　……
　　港城圣殿。
　　只见朴实无华的复古公寓。
　　内部别有洞天！
　　到处古香古色的味道。
　　两侧壁橱陈列着无数奇珍异宝， 东方神话传说中出现的魔法物品，神秘道具……
　　体态臃肿的面瘫法师，紧握住了一根短柄法杖。
　　这是瓦图姆之杖！
　　能够增强魔法的威力，释放出无与伦比的禁术和奥义，甚至召唤瓦图姆的投影，直接吞噬敌人的灵体！
　　瓦图姆。
　　和赛托拉克都是多元独一的强大魔神。
　　据说，比远古还要久远的岁月，宇宙大爆炸的开端，万物诞生的最初……
　　八位强大魔神汇聚一堂。
　　因为最强的称号起了争执。
　　独一魔神，分别有瓦图姆，赛托拉克，拉格伽多尔，艾克恩，瓦尔托，卡拉坎，法拉尔拉赫，巴尔萨克。
　　最后，八位独一魔神创造出了具有自身力量的魔法圣器，通过使者相互竞争的方式，评判最强！
　　红坦克就此诞生！
　　除此以外，还有另外七个魔神代言人，藏在中庭！
　　卡玛泰姬传承的诸多魔法。
　　亦都来源于八位独一魔神。
　　比如艾克恩之形，是魔神艾克恩发明的技能。
　　秘术法师的招牌圆盾，属于魔神拉格伽多尔！
　　瓦图姆之风。
　　……简直数不胜数！
　　几乎所有存在前缀的魔法咒语，都代表一位活着的独一神明！
　　毕竟，卡玛泰姬修行的秘术法师，无法掌握如此高深莫测的力量。
　　就连至上尊者都不例外！
　　她汲取黑暗维度的能量维持青春永驻。
　　比较高级罢了。
　　吟！
　　吟吟吟！！
　　惊天动地的龙鸣之声忽然惊醒了自然万物！！
　　震慑全场！
　　接着，长达数百米，狰狞而彪悍的身影，猛地刺破云层，犹如一台高速行驶的空中列车，急速向着港城驶来！！
　　滚滚气浪冲刷鳞片。
　　一朵接着一朵焰云环绕着庞大的不速之客。
　　似乎将其托起，作为空中步行的立足点！
　　现场众人不约而同的屏住了呼吸！
　　瞳孔收缩成了针尖状！！
　　几乎不敢相信自己的眼睛！
　　“这！”
　　“青龙？！”
　　“神话传说中的瑞兽下凡了！！”
　　“活的图腾！”
　　“简直匪夷所思！！”
　　神州各地。
　　观看媒体转播的水友观众，经过短暂的沉默，呆滞以后，顿时疯狂敲打着键盘。
　　弹幕彻底覆盖住了实时播放的画面！
　　一条青龙冲破云层。
　　前所未有的视听冲击力，带给所有观众言语无法描述的动容！
　　毕竟，自古以来，龙就是神州民族的象征！
　　封建时代。
　　皇帝亦称之为真龙天子！
　　无论祭天的朝服，还是衣食住行的物品，都采用龙作为装饰物。
　　民间擅自使用龙形器皿……
　　无异于造反！
　　势必会株连九族！
　　“地球竟然还有第二条龙？”
　　“他的血脉，恐怕远远凌驾了圣主！”
　　“圣主……”
　　“也配称之为龙？”
　　神明家族的传人相继发出一阵呓语。
　　不得不说，躯长数百米的巍峨青龙刚一登场，便震惊了整个世界！
　　“哈！”
　　“那位神秘的东方领主还是现身了？”
　　“看来港城圣殿，即将夷为平地！”
　　身披丝绸长袍的赤足女郎不禁振臂高呼起来。
　　对于青龙造型的地狱领主……
　　无疑印象深刻！
　　哪怕蚩尤，赛托拉克，都对其赞不绝口。
　　青龙散发无坚不摧的骇人威势，看来已经解除神明信物的压制，达到了极位恶魔的顶点！
　　即将跻身魔神之境！
　　“等等！”
　　“不对劲！”
　　“为什么他瞄准了阿加莎！”
　　刀龙忽然心里咯噔。
　　只见盘旋于空，狰狞而凶恶的巍峨青龙，獠牙森然而锋利，却散发出一股神圣而威严，诸邪辟易的味道！！
　　吼！
　　一声咆哮响起！
　　色泽艳丽的炽热岩浆，从喉咙深处骤然喷涌而出，状若一道快如闪电的匹练！
　　宽达数丈直径的龙之吐息顿时精准命中了如尼巫婆！
　　与此同时。
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！！
　　一道又一道影子流动，从四面八方汇聚而来，随之幻化成了全副武装的黑衣忍者，猩红眼眸呈现嗜血光亮，生人勿近。
　　九影兵团！！
　　接着，木乃伊将军登场。
　　出现在了满大人的后方！
　　“什么第二条龙？”
　　“哈哈哈！”
　　“他！就是圣主！！”
　　“简直瞎了你们的狗眼！”
　　“还不赶快下跪？！”
　　蔚蓝的空间旋涡眨眼汇聚成型。
　　形态各异，伟岸而彪悍的恶魔君主，相继踏出虫洞，明目张胆的现身，抵达了九龙半岛！
　　“不好！”
　　“万岁集团！”
　　“从天而降的青龙就是圣主？！”
　　“尼玛！！”
　　“真的假的！！”
　　“恶魔亲自开口，那还有假？”
　　“燃！燃爆了！”
　　“现在投靠圣主还来得及吗？”
　　轰！！
　　仿佛一颗深海炸弹，丢进了平静的水平面。
　　一言激起千层浪！
　　远古恶魔的话语直接惊掉了一地下巴！
　　……

第162章 屠龙？被屠
　　龙。
　　神州图腾！
　　相传炎黄击败蚩尤以后，迅速统一了所有部落！
　　将其余部落的图腾，截取部分显著特征，拼凑创造出了龙！
　　当然。
　　在圣主出现之前，谁都不会相信真龙竟然真的存在！
　　只见盘旋于空，躯长数百米，体表遍布坚韧鳞片的蛇形巨兽，长有四足五爪，龙躯裹挟色泽艳丽的焰云，简直状若天神下凡一般！
　　龙角晶莹而剔透，宛如海底世界的瑰丽珊瑚，散发绚烂夺目的华光，完美无瑕！
　　鼻息不时喷涂一道道灼热火气。
　　似乎足以引燃万物，带来毁天灭地的自然天灾！
　　“这！”
　　“真的就是圣主？”
　　“不可思议！！”
　　“完全打破了我的认知！！”
　　“一条活着的青龙正在腾云驾雾，我差点顶礼膜拜！你们竟然告诉我这是臭名昭著的恶魔皇帝……”
　　“圣主？！！”
　　倒吸冷气的声音连续不断响起。
　　九龙。
　　千家万户推开门窗，抬头仰视着盘旋高空的巍峨青龙。
　　永生难忘的一幕画面，无疑将会以传说的形式，世袭传承下去！！
　　就连封神团队的超级英雄都傻眼了。
　　不敢相信自己的耳朵！
　　尤其天气女巫，曾经见识过圣主的两种姿态。
　　却万万没有想到，圣主还有第三种造型！！
　　等等！！
　　短暂的错愕，惊异过后，超级英雄不禁面面相觑。
　　为什么？
　　为什么圣主现身这里！！
　　简直毫无理由！！
　　城市烁灭，东方大地遭受重创，被夷为平地以后，他以救世主的身份登场，才算是利益最大化的体现！
　　而现在便率领恶魔君主集体露面……
　　总感觉哪里不对劲的样子！
　　“有意思。”
　　“藏得真深！！”
　　“圣主，你真的真的很不错。”
　　身披华丽丝绸长袍的赤足女郎怒极反笑。
　　脑海之中，顿时浮现出了先后两次黑暗会议！
　　被当成潜在盟友对待的东方地狱领主……
　　‘凯多’！
　　怪不得凯多也需要解除神明信物的羁绊！
　　早知如此，就不该让海拉提醒圣主，奥丁博尔森收藏了相关秘典！
　　一失足成千古恨！！
　　屹立于极位恶魔顶端，几乎快要达到魔神层次的圣主，根本不是黑气巫师刀龙，这种虾兵蟹将能够媲美得了的！
　　即便十环帮之主……
　　满大人，恐怕都不能匹敌圣主。
　　扑面而来的压迫感，宛如实质一般，几乎刺痛了墨菲斯托的白皙皮肤。
　　并非霸王色霸气……
　　而是青龙附带的威压！
　　人类的一举一动，对于蝼蚁来说，都是致命的威胁和伤害！
　　即便人类根本没有打算伤害蝼蚁！！
　　此刻，现场所有存在，皆为蝼蚁！
　　只有盘旋于空，神圣而威严的圣兽青龙，才是高高在上，真正意义上的神明！！
　　“万岁集团……”
　　“听令！”
　　“倾巢而出，剿灭危害神州大地的逆贼！”
　　吟！
　　一阵洪亮至极的咆哮响彻云霄。
　　滚滚音浪，再次冲散了所有汇聚而来的铅云。
　　浑厚而富有磁性，充满无上威严的嗓音，骤然回荡开来。
　　噗通。
　　噗通。
　　噗通。
　　一位接着一位怪人安保虔诚跪地。
　　体格壮硕魁梧，浑身散发野蛮气息的佛山悍匪，也都不再掩饰，展现出了孔武有力的彪悍一面！！
　　整个人形象展开了翻天覆地的变化。
　　像极了一头威风凛凛的猛虎！
　　“没！没听错吧？！”
　　“圣主竟然能够命令万岁集团？”
　　“不会吧……”
　　“难道，万岁集团就是圣主他家开的？”
　　“万岁万岁……”
　　“指的不就是皇帝？！”
　　首都。
　　紫金城。
　　古香古色的内阁之中，檀香袅袅。
　　空气中弥漫着一股沁人心脾的麝香味道。
　　能够凝神静气。
　　陶冶情操。
　　俨然达官贵人居家必备之法宝。
　　不过，哪怕檀香烧得正旺，都无法平息众人跌宕起伏的心绪，几乎现场所有勋贵，高官，将领，都浮现出了惊骇欲绝的表情。
　　尤其那位佩戴金丝眼镜，封疆大吏的嫡长子，恨不得用力扇打自己两个耳光！！
　　简直就是乌鸦嘴！
　　谁敢相信，万岁集团的幕后老板，竟然真的就是圣主？
　　法力无边的恶魔皇帝！！
　　这段时间以来，万岁集团开展了无数科研项目，和相关科研部门密切合作，负责研发南天门计划，至关重要的大型空天载机平台……
　　‘鸾鸟’！
　　外界称其为圆环要塞！
　　即将和神盾局空天母舰打擂台。
　　因为万岁集团，掌握多种型号的方舟反应炉制造技术，所以直接得到官方颁发的天价订单，专门负责提供大型方舟反应炉。
　　不止如此，就连其他行业，生命科技，药物，医疗，互联网，虚拟现实，元宇宙……
　　诸如此类的领域，万岁集团同样得到了入场资格！
　　官方！
　　俨然打算培养万岁集团，通过万岁集团驱逐卷土重来的火之恶魔圣主！
　　结果……
　　圣主给了所有勋贵一记响亮耳光！！
　　不！
　　准确来说，应该是直接飞龙骑脸！！
　　“万岁集团……”
　　“由台省富商巴萨常开办……”
　　“我还以为这是巴萨常的企业！”
　　“看来……”
　　“巴萨常早就投靠了圣主！”
　　一位高官恨声道。
　　关键。
　　为时已晚！
　　必须尽快探讨出一个策略，彻底扭转乾坤。
　　否则，恐怕圣主将会大开杀戒，直接引兵北上天都，再次称霸！
　　“让保卫力量去吧。”
　　一身唐装，须发皆白，端坐太师椅的清瘦老者，将近古稀高龄，表情几度变幻，最终发出一声惆怅的叹息。
　　保卫力量。
　　属于捍卫首都和平的超级英雄部队。
　　成员具体数量不明。
　　队长，名为万众侠！
　　欧米伽级变种人！
　　万众侠。
　　并不单指一位超级英雄，而是特指五位超级英雄。
　　五胞胎！
　　通过与生俱来的变种能力，被有关部门自幼培养与训练，视为对外宣传的一张国际名片！
　　国际超级英雄峰会。
　　便由万众侠代表官方参加。
　　除此以外，这个峰会的主要嘉宾，还有黑豹，太阳火，伦敦队长，沙特骑士，枫叶上校，红色守卫，萨满……
　　专门探讨规则之外的各项事务！
　　避免安理会秘书长，其实是九头蛇间谍头目的类似事件，再次发生。
　　“保卫力量？”
　　“那首都岂不是没有了还手之力！！”
　　“一旦圣主偷家，后果不堪设想！”
　　“官家……”
　　“收回成命。”
　　“一城之地丢了也就丢了！”
　　一位位勋贵，高官，议员，七嘴八舌议论纷纷。
　　生怕自己拥有的一切就此化为乌有！
　　“事已至此。”
　　“你们还在计较眼前之利？”
　　阁老微微眯起眼睛，也明白所有同僚的顾虑。
　　接着，他拨通了一个私人号码。
　　这个号码……
　　昵称名为雷公！
　　……
　　……
　　富有科幻色彩的沿海城市。
　　大战一触即发！
　　肢体孔武有力的远古恶魔，伫立在摩天大楼的穹顶之上，满脸饶有趣味的表情，欣赏着圣主的独角戏！！
　　谁都没有打扰圣主。
　　甚至，同样也很诧异，圣主何时血脉纯度飙升，生命层次蜕变，洗尽铅华，幻化成了一头翱翔九天的青龙！！
　　“圣主成了气候！”
　　“看来……”
　　“咒蓝大哥的地位不保啊。”
　　“喂，快银是吧？赶快破译潘库宝盒！我的尾巴，还困在地狱里呐！”
　　状若蝙蝠一般，极其骨感的天空恶魔西木，徐徐扇动背翅，赶忙催促道。
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！！
　　只见快银催动变种能力，双手抽象成了残影，正在急速转动潘库宝盒，传出一阵嘁哩喀嚓的清脆回响。
　　咯噔！
　　几乎没有耗费多少时间，快银便扭转出了正确的卦象图案！
　　随之浮现出了一张流光溢彩的经纬坐标图！
　　恢弘而壮观的星空，映入眼帘。
　　似乎……
　　咒蓝的地狱门。
　　位于月球！
　　“快银，穿上集团研制的先进战甲，前往外太空，将月之恶魔接到港城！”
　　狰狞而威严的龙首，忽然裹挟空前狂暴的气流，出现在了众魔面前。
　　只见浑圆而明亮的瞳仁，充满了不容置疑的威压！
　　长须无风自动。
　　一股滚烫的热息扑面而来！！
　　就连制霸远古时代的六位恶魔君主，都不禁感觉到了一阵心惊肉跳。
　　圣主！
　　已经甩开了所有兄弟姐妹。
　　一骑绝尘！
　　嗖！
　　配备多个袖珍反应炉，采用超高纯度振金冶炼的人形机甲，猛地从天而降。
　　体表外壳犹如鳞片一般渐次敞开。
　　足以容纳快银进去。
　　在真空环境进行高超音速移动！
　　“保证完成任务！”
　　快银敬礼道。
　　旋即，蔚蓝的空间能量弥漫开来。
　　将其传送到了遥不可及的星空彼岸。
　　寄托神州儿女无限情思的天体之上！
　　月球！
　　与此同时。
　　满大人嘴角上扬，忽然盯上了霸气无匹，威武不凡的伟岸巨兽！
　　“龙之真元……”
　　“我都迫不及待再次品尝了！”
　　……什么？
　　满大人竟然吃过龙元？！
　　黑气巫师闻言猛地瞪大了眼睛。
　　龙元。
　　乃是至刚至阳的瑰宝，龙的全身精华凝聚而成，据说服用以后即可长生不老！
　　并且，功力大增，冠绝当世，直接跻身大法师的境地！
　　世间所有剧毒之物，几乎都可以免疫，还能帮助他人祛毒！
　　“听说龙元能够激发身体潜能……”
　　“解放尘封的神秘因子。”
　　“顿悟种种神通？”
　　赤足女郎也浮现出了愕然之色。
　　对于这种情况，哪怕老奸巨猾，见多识广的地狱领主墨菲斯托，都始料未及！！
　　“没错。”
　　“我不仅吃过龙元，还一次吃到过两颗！”
　　满大人微微眯起眼睛，再次爆料。
　　哗！
　　一言激起千层浪！
　　龙元何其稀有？
　　一颗龙元便代表一头龙惨遭无情宰杀！
　　怪不得……
　　怪不得圣主成为了最后一头龙！
　　因为其他同类都死绝了。
　　“你们误会了。”
　　“我吃掉的龙元，并不完整，只是七分之二的龙元罢了。”
　　满大人解释道。
　　“岂不是说，还有五人亦食用了龙元？”
　　黑气巫师面色恍然。
　　接着，用力攥紧了曲柄法杖，咬牙切齿。
　　为什么我没有遇到这种好事！
　　“不如再次屠龙！”
　　“大家分食龙元！”
　　一阵虚无缥缈的声音响起。
　　数道身影，随之出现在了闹市街头，和赤足女郎并肩而立。
　　为首领队赫然就是神明家族的带头大哥。
　　吕子川！
　　他率领八仙传人集体现身，俨然打算分一杯羹。
　　品尝一下传说中的龙元，究竟何其美味！
　　“有何不可？”
　　满大人笑道。
　　根本毫无阻止的意思。
　　毕竟，多几个炮灰消耗圣主，并非一件坏事！
　　民间势力开始蠢蠢欲动。
　　对于屠龙传说，龙元的秘密都有所耳闻！
　　敬畏之心退散开来。
　　一股前所未有的贪婪，油然而生！
　　长生不老的诱惑，谁人能够抵御？
　　就连保卫现实世界安危的至上尊者都不能免俗！
　　屠龙！！
　　大家很快就做出了决定。
　　毕竟，青龙的真实身份，乃是圣主。
　　曾经两次祸乱神州大地的凶魔！
　　除魔卫道，正是所有仁人志士的毕生夙愿！
　　“由我充当开路的先锋！！”
　　满大人发出一阵抑扬顿挫的咆哮。
　　十只手镯。
　　旋即，悬浮在了他的面前，犹如上升阶梯一般，弥漫绚烂夺目的光彩。
　　作为他空中步行的立足点！
　　被满大人踩踏过的圆环，立刻迂回到了最前方，一直循环更替！
　　转眼便来到了圣主的面前！！
　　“咦？”
　　“他所使用的手镯，竟然像极了一件传说法器……”
　　“大罗天铁匠炼制的那个？”
　　“锟钢！”
　　“我想起来了……”
　　“叫做金刚镯！”
　　“初代铁拳用过的东西，怎么沦落到了这家伙的手上？！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风西木不禁满头雾水。
　　金刚镯！
　　是居住在三十三天外，离恨天兜率宫之主，太上老君炼制的法器。
　　亦名金刚圈。
　　金钢套。
　　无定飞环。
　　擅于千变万化，水火不侵，能击万物，妙用无穷！
　　就连齐天大圣都被金刚镯砸了个跟头！
　　不知为何，竟然流转到了满大人的手上！
　　成为了十环帮的锚点象征！
　　“呵呵……”
　　“渺小至极的蝼蚁，也妄想重现屠龙神话？”
　　“想死！”
　　“满足你们！！”
　　吟！！
　　一阵惊天动地的龙吟之声响彻苍穹。
　　顶级霸王色霸气发动！
　　心灵干涉物质，威能莫测的精神力量，顿时汇聚成了一道规模空前的能量潮汐，轰然席卷向了四面八方！
　　云层撕裂。
　　苍穹摇曳。
　　大地开始震颤。
　　一股匪夷所思的惊人压迫感，宛如实质，瞬间震慑住了自然万象！
　　……

第163章 八魔团聚
　　嗡！！
　　前所未有的能量潮汐，迅速席卷大地，向着四面八方扫荡开来！！
　　近在咫尺，抢先发起攻击的满大人顿时感觉到了一股惊涛骇浪，瞬间扑面而来！！
　　不好！
　　满大人操控金属手镯，骤然编织成了一面坚固盾牌，尝试抵挡如渊似海的精神力量……
　　奈何青龙形态的圣主所有属性都得到了暴涨。
　　全方位的增强！！
　　包括系统奖励的所有能力。
　　顿时。
　　一阵金铁交击的碰撞之音响起，他根本无法抗衡惊天动地的心灵轰炸，犹如断线的风筝一般坠向大地！
　　直接砸出了一个深不可测的坑洞。
　　坑洞边缘，遍布龟裂，密密麻麻的痕迹。
　　但没有吓退除魔卫道的仁人志士！！
　　“杀！”
　　“屠龙！！”
　　“将圣主赶出神州大地！！”
　　“引刀成一快，不负少年头！”
　　“我以我血荐轩辕！”
　　“非我族类，虽远必诛！！”
　　……
　　一阵阵慷慨激昂的咆哮响彻苍穹。
　　无数野心家，黑恶势力的头目，还有历经多次突变的变种人，神明武士子孙，尽皆参与到了斗争中来。
　　毕竟，大家都清楚圣主的厉害！
　　一旦圣主攻占神州，势必再次回归到黑暗动乱的原始社会，大家都要沦为卑躬屈膝的奴仆，没有尊严。
　　生生世世。
　　没有希望摆脱所处的阶级！
　　对于这种情况，封神团体的领队天气女巫，也都一度束手无策。
　　最终，天气女巫决定搁置争议，还是赶快解决恶魔危机！
　　七位恶魔君主，曾经制霸一个时代的超级强者，无与伦比的卦象之力，即便神明信物都无法降服……
　　究竟谁才能够拯救神州？
　　恐怕神明武士本尊降临凡间才行！
　　吟！
　　吟吟吟！！
　　震天撼地的龙鸣之音再次响起。
　　一道接着一道能量潮汐，相继席卷开来，以雷霆万钧之势，掀翻了争先恐后送死的屠龙勇士！！
　　这种威力，不逊色于x教授释放的心灵风暴！
　　似乎自然万象都陷入僵直。
　　空气不断震荡。
　　维多利亚港的复古建筑楼体都在迸射裂纹！
　　毫无防备的正道人士，直接惨遭能量风暴掀飞出去，跌落到了碧波荡漾的激流之中，摔得七荤八素，遍体鳞伤！！
　　“坏风！！”
　　只见狰狞而凶恶的青龙，盘旋高空，猛地张开血盆大口，喷吐出了一道道锋芒毕露的风刃！
　　风刃流转锐利的光亮。
　　所到之处，顿时凭空出现了狰狞而狭长的切痕！
　　威力足以媲美镰鼬的斩击！
　　能够将敌人的铠甲与兵刃瞬间撕裂！
　　港城。
　　蜂拥而至的正道人士，只有为数不多的存在能够抵挡这种攻势。
　　然而，其他豪侠，绿林好汉，集体扑街！
　　惨遭坏风当众凌迟！
　　粘稠而艳丽的鲜血染红了维多利亚港。
　　遍体残肢断体。
　　“这！！”
　　“就是圣主真正的实力吗？”
　　“阿杰已经死了！！”
　　“老大，撤吧！”
　　“不如效忠圣主……”
　　亲眼见证一位位仁人志士的败北，还有惨不忍睹的死状。
　　无数意图浑水摸鱼的超级罪犯都萌生了退却之心。
　　然而，圣主根本没有打算放过众人！
　　胆敢朝着自己挥刀，就要做好死无葬身之地的准备！
　　嗖！
　　嗖嗖嗖！！
　　一道一道影子，宛如活物一般，游移而至。
　　旋即，便幻化成了身手敏捷，形态各异的影子战士，静默无声，疯狂收割着乱臣贼子的性命！
　　噔噔噔噔噔！！
　　佩戴金属圆盔，膀大腰圆的变种罪犯，身穿亮黄狱服，状若离弦之箭一般，猛地向着众人狂奔而来！！
　　势不可挡。
　　即便步兵装甲车，和重型坦克，都抵挡不住他的步伐。
　　体表仿佛弥漫了一层深红能量。
　　似曾相识的气息……
　　这是赛托拉克挑选的使者？！！
　　“怎么可能！！”
　　“赛托拉克竟然能够容忍自己的奴仆，作为圣主的傀儡战斗？”
　　墨菲斯托满脸惊诧的表情。
　　对于这位多元独一的强大魔神，感觉到了费解和茫然！
　　实则。
　　赛托拉克始终都注视着红坦克的行为。
　　遥不可及的深红宇宙。
　　有着永恒不变的深红色调。
　　无论沙漠，还是丘陵，火山，都呈现出一种绯红光彩，没有昼夜之分，或者四季寒暑的变幻……
　　待在这种地方，其实和坐牢没有半点区别。
　　所以，他喜欢通过红坦克的视角，观测诸天万界，多元宇宙的故事走向。
　　不一定是红坦克。
　　拾取深红宝石的生灵，皆可得到赛托拉克的力量，成为强大魔神的使者！
　　“滚开！！”
　　一阵铿锵有力的咆哮响起。
　　身穿洁白衬衫，颇具儒雅风度的中年绅士，猛地操控镌刻魔法符文，能击万物的无定飞环，挥拳击打向了来势汹汹的红坦克！
　　咣当！！
　　红坦克和十环相撞，顿时爆发出了金铁交击的洪亮噪音。
　　整个人也轰然倒飞出去。
　　跌落到了湍急的香江深处！！
　　“我也不能落后于他！”
　　黑气巫师刀龙嘴里念念有词。
　　旋即，挥动曲柄法杖，释放出了成片的污秽能量，骤然笼罩住了四位黑暗杀手。
　　甘！
　　文！
　　崔！
　　山！
　　狂暴的黑气持续翻涌，直接包裹住了四位令行禁止的黑暗杀手！
　　待到魔法烟雾散开以后……
　　只见黑暗杀手，装备上了欧洲中世纪风格的骑士铠甲，头发缠绕着蓝色闪电，浑身散发摄人心魄的威压！
　　这是……
　　灰烬武士！
　　能够对抗符咒之力的终极黑暗杀手！
　　“去吧！”
　　“我的灰烬武士，干掉圣主！”
　　“助我夺取符咒之力！”
　　刀龙振臂高呼。
　　接着，发出一阵低沉而嘶哑的吼声，再次挥动法杖，改造了成片的黑暗杀手，赋予终极之力！
　　将百位黑暗杀手都改造成了终极灰烬武士！
　　披坚持锐。
　　轰雷掣电。
　　额间亦都浮现出了旧日支配者的标识。
　　眼魔的锚点象征！
　　舒玛哥拉斯！
　　不逊色于赛托拉克的强大魔神。
　　邪恶而古老的存在，始终都在窥伺着现实维度，渴望掠夺诸天万界的宇宙本源，重塑旧日支配者的辉煌。
　　刀龙。
　　就是眼魔的虔诚信徒。
　　挑战刀龙，相当于和眼魔作对！
　　“真是贼心不死。”
　　圣主发出一阵洪钟大吕的吼叫。
　　滚滚音浪，矛头直指贪婪的黑气巫师！
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　只见数百米长度，盘旋高空的巍峨青龙，猛地摆动龙躯，大气随之开始旋转起来。
　　一道又一道，接天连地的恐怖飓风，急速游走。
　　直接绞杀向了奔袭而至的灰烬武士！
　　灰烬武士。
　　持有样式各异的魔法武器，浑身散发高位恶魔特有的能量波动，被榨干了所有生命潜能，正在燃烧着寿元！
　　一旦寿元归零，就会真正意义上的灰飞烟灭。
　　眼魔。
　　甚至，盘踞现实之外的所有维度领主，都不会过度滥用自己的魔力。
　　而是通过巧妙地方式，让信徒以为自己占了便宜！
　　“龙卷坏风！！”
　　仿佛一颗核弹当场爆炸！
　　足以毁天灭地的恐怖风刃，形成了规模空前的龙卷风，堪比大规模杀伤性武器，直接夷平了方圆数里的所有建筑！
　　高楼大厦崩塌。
　　地壳下陷！
　　停泊维多利亚港的远洋巨剑，中东货轮，堆积如山的集装箱……
　　瞬间变成了漫天飞舞的碎屑！
　　天灾降临……
　　谁人能够幸免？！
　　“快看！”
　　“九龙半岛竟然升起了防护罩……”
　　“像极了瓦坎达的能量屏障！”
　　“这是有所准备？”
　　“圣主早就打算开战了吗！”
　　首都。
　　紫金城。
　　气氛压抑到了极点。
　　手握生杀大权的开国勋贵，还有高层将领，不禁萌生了一种兔死狐悲之感。
　　完了。
　　恐怕港城保不住了！
　　即将沦为恶魔皇帝的领土！
　　那些仁人志士，为了除魔卫道，统统付出了生命的代价。
　　即便朝廷憎恨的超级罪犯满大人和刀龙，在圣主的面前，也犹如蝼蚁一般渺小，毫无还手之力！
　　“别急。”
　　“保卫力量到了。”
　　古稀之年的阁老抬起下颌，示意大家安静，仔细端详着投影幕布转播的卫星画面。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　一道接着一道身影，从天而降，悬浮在了半空。
　　为首的领队赫然就是护国英雄。
　　欧米伽级变种人。
　　万众侠！！
　　五胞胎，陶宇韩，张，林，孙，何。
　　变种能力为分子同步。
　　这种能力，应用到基因方面，即可五位一体，化身万众侠。
　　其次，五胞胎拥有心电感应的能力，几乎可以免疫精神领域的攻击，共享所学习到的知识和技能。
　　就连身体素质都达到了常人五倍以上！
　　五胞胎合体以后，将会进一步增强所拥有的变种能力，感应所有神州同胞，发动毁天灭地的十亿神力！
　　甚至，化身顶天立地的巨人，具备压倒性的力量。
　　换算过来……
　　万众侠就是一位历经五次突变的超级强者！
　　“百闻不如一见。”
　　“近距离观察圣主，还真是惊世骇俗啊。”
　　只见防晒服包裹密不透风的壮硕身影，由衷地发出了一阵感叹说道。
　　“陈路博士。”
　　“您这是打算解剖一下青龙的身体构造？”
　　深色塑身皮衣，橘红长发迎风纷舞的祥云公主，笑容灿烂道。
　　陈路。
　　别称辐射人。
　　有关部门的核物理专家！
　　不过，为了击败索尔，以身犯险，将自己作为实验品，逐渐获得了放射性体质，却险些失控暴走。
　　幸好后来洗心革面重新做人。
　　目前担任保卫力量团队的副手。
　　将近两米左右的高度，体格堪比绿巨人浩克，能够生成放射性力场，释放高能的辐射冲击波！
　　给予敌人极度眩晕，恶心，神魂颠倒的负面状态。
　　代价就是，必须长时间穿着防护服……
　　否则，他身上的核辐射就会造成巨大灾难！
　　“万众侠！！”
　　“港城有救了！！”
　　“还有祥云公主，太阳女士……”
　　“我的老婆们都来了！”
　　“闭嘴！我可不认你这个姑爷！”
　　一阵阵欢呼雀跃的叫喊响起。
　　大家都在呼唤相同的名字！
　　保卫力量！！
　　开国以来，神州大地首屈一指的超级英雄部队，解决了神州境内无数灾难。
　　曾经满大人企图炸毁餐霞大坝，淹死两岸的无数居民。
　　万分危急的时刻，便是保卫力量的超级英雄力挽狂澜！
　　成功瓦解了十环帮的阴谋诡计。
　　林此种种，不胜凡数。
　　相信保卫力量也会击退远古恶魔！
　　打败恶龙圣主！
　　“来吧。”
　　“兄弟们。”
　　“合体。”
　　五胞胎，陶宇韩，张，林，孙，何，骤然施展出了分子同步的能力。
　　基因和遗传物质达到奇妙的和谐。
　　五位一体。
　　重叠开来！
　　只见肌肉虬结而发达，剑眉星目的魁梧身影，富有阳刚的男子气概，肢体线条弧度优美。
　　立于云端之上！
　　就连满大人都变得黯然失色起来！
　　“十亿神力……”
　　“生子当如万众侠啊！！”
　　满大人不禁发出一阵钦佩的叹息。
　　遗憾的是，他的儿子尚气叛逆至极，根本没有继承自己的雄才大略，还有无与伦比的魔法才华。
　　甚至圣母心发作，跑到大洋彼岸的星条联邦，担任一家酒店的门童！
　　“呵。”
　　“客人越来越多了！”
　　“看来咱们也该活动一下手脚了。”
　　“替圣主分忧解难。”
　　“何时大哥才会归来？”
　　“马上，咱们就要一家团圆了！”
　　形态各异的恶魔君主，终于打算亲自参战，迎击来势汹汹的保卫力量。
　　万众侠。
　　辐射人。
　　祥云公主。
　　太阳女士。
　　九世不灭。
　　科学之兽。
　　……六位超级英雄俨然保卫力量的核心骨干。
　　除此以外，还有大量实习英雄尾随，无一例外都是三次突变以上的觉醒者！
　　觉醒者。
　　指的就是变种人。
　　传说，东汉末年的时候，一头雌性天神曾经降临地球，打算在神州大地之上产子，孕育自己的后代。
　　天神！
　　即便下位天神都能够轻松毁灭一个星球。
　　何况，生育过程之中，惊天动地的破坏，即便这位女性天神没有害人之心，亦会带来恐怖灾难，足以灭世的危机！
　　张衡听说此事，立刻修建高塔，亲自游说雌性天神！
　　最终，雌性天神离开地球，选择在太阳孕育幼体天神，野史称其为‘星辰之子’！
　　得益于天神组的特殊关照……
　　神州子民体内潜藏的神秘因子极易觉醒！
　　甚至，多次突变！
　　万众侠就是一个鲜明的例子。
　　五次突变的欧米伽级存在！
　　“好热闹啊。”
　　不知何时……
　　天尽头的位置，出现了一道高大而欣长的身影，身穿东方古典法袍，呈现紫红两色。
　　脑后挽着道士发髻。
　　长发垂落至膝盖，旋即绕到身后，衣袍有着精致的鸟兽纹路，由金丝银线所绘。
　　来客有着虫族的口器。
　　腹部延伸出两只节肢手臂。
　　却散发着仙风道骨，超凡脱俗的味道，相比黑气巫师刀龙，更加具有洒脱出尘的气质。
　　“大哥！！”
　　“咒蓝回来了！”
　　“快银，你会受到应有的赏赐！”
　　“我们终于再次团聚了！”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　“圣主，不要忘记解除大哥身上的压制！”
　　中苏地魁波刚芭莎啸风西木尽皆表现出了激动之色。
　　谁在称无敌？
　　哪个言不败？！！
　　在吾等面前都是土鸡瓦狗！！

第164章 焰云托起九龙
　　咒蓝！
　　远古恶魔中的长者！
　　名副其实的大哥！
　　拥有操控万有引力，将月球脱离运转轨道，无惧真空环境生存，施展暗系魔法的超强本领！
　　即便圣主所拥有的鸡符咒都逊色于咒蓝之气！
　　他的出现，宛若一记深水炸弹，在整个战场轰然爆开！
　　静！
　　仿佛上帝按下了消音键！
　　整个九龙半岛，顿时安静到了落针可闻的地步！
　　谁都不敢大声呼吸！
　　生怕触怒这位能够摆布万有引力的究极恶魔！
　　月之恶魔！
　　“啊哈哈哈哈！！”
　　“八大恶魔终于齐聚一堂了！”
　　“谁还能阻止吾等的统治？”
　　“神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　“圣主！”
　　“不要忘记解除大哥身上的压制！！”
　　所有兄弟姐妹都不禁放声狂笑了起来。
　　本来有所衰落的士气，都再次昂扬到了一个至高点！
　　反观另外一方。
　　无论满大人，还是黑气巫师刀龙，姗姗来迟的保卫力量，尽皆瞳孔震颤，由衷地感觉到了一股绝望！
　　这！
　　这这这这！！
　　咒蓝竟然也出狱了？
　　八大恶魔同气连枝，假如共同操控卦象之力，没准九龙半岛都要夷为平地，整个地球也将环境重塑，回归到了远古时代的蛮荒景色！
　　“必须阻止！”
　　“坚决不能容忍恶魔再次作乱！”
　　“十亿神力！”
　　“将希望寄托于万众侠的身上！”
　　“他必然可以力挽狂澜！”
　　紫金城。
　　古香古色的内阁之中。
　　屹立于权力中枢的开国勋贵，还有军方将领，在短暂的沉默过后，也爆发出了一股惊人的气势。
　　毕竟，大家都清楚意识到了问题的严重。
　　一旦战败，整个神州大地都将沦陷！
　　国之不国！
　　没有功夫继续内讧了！
　　无论如何都要灭掉八大恶魔的嚣张气焰。
　　即便发动氢弹也在所不惜！
　　“通知郑贤！”
　　“在最短的时间之内，撤离港城所有百姓，做好最坏的准备！”
　　“将所有氢弹都对准九龙半岛！！”
　　须发皆白，却没有半点年迈之感，眉宇间凌厉慑人的唐装老者，再次发表了他的指示。
　　没有谁敢在这个节骨眼造次！
　　统统表示赞成！
　　然而。
　　就在这个时候。
　　众人忽然瞪大了眸子，目光透出深深地惊惧之色，几乎不敢相信眼睛！
　　什么鬼？！
　　地震爆发了吗？
　　九龙半岛！
　　竟然浮起来了？！
　　嘶！
　　众人忍不住倒吸了一口凉气。
　　下一刻。
　　就看到大地龟裂，九龙半岛边缘迸发一道接着一道的裂纹，色泽艳丽的焰云盘旋而起，竟然托举着九龙半岛，缓缓升上天穹！
　　像极了奥创纪元拔地而起的索科维亚！
　　不过，九龙半岛升空，并不是为了坠毁，而是要迁徙！
　　迁徙到另外一个宜居星球！
　　“既然所有恶魔都已经归位。”
　　“地球也就没有停留的价值了。”
　　“走吧！”
　　“和我协力开发银河彼岸的另外一颗星球！”
　　振聋发聩的龙吟之声响彻云霄。
　　沈度满脸得意。
　　旋即，再次摆动长达百丈的龙躯，释放出了天灾级别的自然攻击！
　　龙卷坏风！
　　一道接着一道透明风刃，向着四面八方席卷开来！
　　即便坚不可摧的摩天大楼也都被轻而易举的分为两半！
　　何况，肉体凡胎的绿林好汉和超级英雄？
　　“不好！！”
　　“原来圣主一直都在藏拙！”
　　“该死！”
　　身穿洁白衬衫，头发打理一丝不苟的满大人，本来像极了一位绅士。
　　然而。
　　此刻，他宛若掉进泥坑的乞丐，整个人灰头土脸，简直狼狈到了极点！
　　即便拥有十环，都无法保障他的安全！
　　面对来势汹汹的龙卷坏风，他只能抽身暴退，主动跃入到了波涛如聚的香江里面，默默离开这个是非之地！
　　至于其他绿林好汉。
　　更加丢人！
　　来不及反应，便被龙卷坏风所制造的风刃命中，竟然直接拦腰而断！
　　“不！！”
　　“快逃！！”
　　“留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“圣主多行不义必自毙！”
　　“不信抬头看，苍天饶过谁！”
　　“诸君所说都言之有理！”
　　一阵掷地有声的咆哮相继炸响在众人耳畔。
　　见势不妙。
　　大家竟然开始分批撤离港城！
　　似乎提前洞察到了暴雨倾盆的蚂蚁，慌不择路的逃窜起来！
　　毕竟，氢弹都瞄准了港城！
　　这可不是闹着玩的！
　　转眼之间。
　　港城竟然人去楼空，仅仅剩下了八大恶魔，和遥相对峙的保卫力量！
　　谁都没有离开的打算！！
　　“十亿神力？”
　　“听说过，没见过！”
　　“真的能够算是神力吗？”
　　“来吧！展示！”
　　“希望你比较抗揍！”
　　“圣主！”
　　“你打算把九龙半岛迁徙到什么地方？”
　　“赶快透露透露！”
　　所有兄弟姐妹都不禁满脸疑惑。
　　中苏，地魁，波刚，芭莎，啸风，西木，相继悬停在了云端之上。
　　就连咒蓝也都挪移而来。
　　满脸疑惑。
　　难道？
　　圣主打算将九龙半岛迁徙到月球？
　　问题是月球根本没有氧气！！
　　并非所有人类能够在无氧环境生存无虞！
　　“实不相瞒。”
　　“各位兄弟姐妹。”
　　“我在距离地球256万光年的地方，发现了一颗废弃星球！”
　　“完全适合恶魔统治！”
　　“不止九龙半岛！”
　　“瓦坎达，索科维亚，都会迁徙到另外一颗星球！”
　　沈度娓娓道来。
　　对于兄弟姐妹没有半点隐瞒。
　　因为他已经将七大恶魔视为了家人！
　　什么？
　　废弃星球？
　　为什么要放弃地球？！
　　众魔百思不得其解！
　　因为沈度事先没有一点通知！
　　谁都没有心理准备！
　　事实上。
　　就连他本人都没有心理准备。
　　因为他在刚刚捕捉到了一个来历莫测的意志波动。
　　宏大。
　　浩瀚。
　　高端。
　　神秘！
　　宛若沉睡的天神猛地苏醒了过来！
　　即将破球而出！！
　　所以，他顿时吓出了一身冷汗，这才回想了起来，假如没有萨诺斯的响指，解决掉宇宙的一半人口。
　　按照剧情轨迹，沉睡在地球深处的金色天神，就会完成孵化！
　　蒂亚穆！！
　　一尊四眼金色天神！
　　在漫威电影宇宙作为绝对的战力天花板！
　　即便沈度掌握了十二符咒，也都没有把握活活击毙一尊天神！
　　何况！
　　阿里瑟姆始终都在关注着金色天神的孵化。
　　一旦触怒阿里瑟姆，必将面临宇宙天神组的审判！
　　他和兄弟姐妹未必顶得住！
　　于是乎。
　　沈度灵光乍泄！
　　联想到了剧中所出现的一颗无主星球！
　　莫拉格星！
　　在莫拉格星上，还有着一块无限宝石！！
　　即将被他据为己有！
　　算上这块无限宝石，他就拥有三块无限宝石了！
　　心灵！
　　空间！
　　力量！
　　一旦以太粒子出世，他就可以掌握四块无限宝石！
　　哪怕面对宇宙天神组也都拥有一战之力了！

第165章 金色天神大怒
　　港城。
　　满目狼藉。
　　由于月之恶魔的强势归来，整个局势再次发生了一边倒的变化，谁都不敢继续久留此地！
　　毕竟，八大恶魔休戚与共，如果联手施展出组合技，必将可以逆乱乾坤，将地貌环境回转到洪荒时代！
　　这种程度的战斗，已经不是普通人类能够参与得了！
　　此时此刻，神州百姓才真正意识到，曾经两度支配东方大陆的火之暴君，究竟彪悍到了何等地步！
　　万众侠……
　　真的能够匹敌八大恶魔吗？！
　　“阁老有令。”
　　“坚决不能放任八大恶魔离开！”
　　“九龙半岛永远都是神州不可分割的一部分！！”
　　“氢弹已经准备就绪！”
　　“看你的了！”
　　“队长！”
　　阵阵鼓舞之声不断响彻云霄。
　　保卫力量全体成员，也都涌现出了一股凛然之色，对于活在神话传说中的恶魔，由衷地感觉到了敬畏！
　　然而。
　　众人身后，就是整个神州！
　　一步也不能退却！
　　“想要带走九龙？”
　　“做梦！！”
　　面目坚毅，身形魁梧的万众侠，浑身散发着浓烈的男子气概，目光宛若两把尖刀。
　　假如视线能够杀人，恐怕圣主已经死了不下一百万次！
　　旋即，他猛地握紧了拳头！
　　拳头之上，似乎出现了一个微型太阳！
　　无穷无尽的狂暴力量，在身体百骸源源不绝的喷涌而出，体内亿兆细胞也都在嘶鸣作响，就连块头都壮大了几分。
　　他正在调动与生俱来的变种天赋！
　　被尊为十亿神力的逆天绝技！
　　十亿神力！
　　指的就是全球所有华人的生命元气！
　　在极短时间之内，集结所有华人的物理和精神能量，给予敌人前所未有的重压！
　　不过，由于技能时间持续较短，过度频繁施展十亿神力，也有可能造成他自身的疲累，乃至晕厥。
　　通常情况之下，他并不会滥用这股力量！
　　即便如此。
　　十亿神力，还是带给了所有列强史无前例的震撼！
　　就连最高等级的艾德曼合金，也都抵挡不住十亿神力的一击！
　　搁谁谁不犯怵？！
　　“哈！”
　　“真把远古恶魔当成泥捏的玩偶了吗？”
　　“放马过来！！”
　　“你要能够伤我一根汗毛，波刚的名字就倒过来写！”
　　“为什么是我的名字倒过来写？！”
　　“西木。”
　　“记得尊重长者。”
　　众魔不禁爆发出了一阵沸反盈天的热议。
　　对于万众侠，几乎没在怕的。
　　毕竟，大家都解除了神明信物的羁绊，久违的卦象之力再次席卷而出！
　　未必会输给任何保卫力量！
　　当然。
　　众魔也都没有应战的想法。
　　对于圣主所提及的废弃星球，所有兄弟姐妹都有着充足的兴趣！
　　“宇宙天神组……”
　　“竟然把地球当成了孵化池，也是够搞笑的！”
　　“复仇者知道这件事吗？”
　　“啊哈哈哈！！”
　　“我几乎迫不及待想要见证一下天神破球而出的画面了！！”
　　“蒂亚穆！”
　　“你在听吗？有本事你就现在出来！”
　　中苏，地魁，波刚，芭莎，啸风，西木，咒蓝，不禁再次哂笑起来，满脸鄙夷之色，直呼四眼金色天神的名字。
　　对于嗷嗷待哺的金色天神，完全没有半点重视和谦卑。
　　地球深处。
　　才刚刚点燃灵魂之火的金色天神蒂亚穆，聆听到了八大恶魔的豪言壮语以后，不禁咬牙切齿，差点喘不上气来，心脏病都要犯了！
　　该死！！
　　窃取他的力量，才赢得八大恶魔凶名的地球寄生虫，没有感恩也就罢了，竟然还敢嘲笑自己！！
　　蒂亚穆简直气不打一处来！
　　他恨不得立刻破球而出，直接做掉所有远古恶魔，将本属于他的力量统统回收过来！
　　没错！
　　理论上！
　　所有地球生物的能力都来源于这位四眼金色天神蒂亚穆！
　　就连远古恶魔也不例外！
　　金色天神，蜷缩在地球深处，持续吸收着智慧生命所散发的精神能量，但也在源源不断的散布影响。
　　自身力量都不可避免的泄露到了外界。
　　在一草一木之中，所有水源里面，充满了他的痕迹！
　　是他加速创造了包罗万象的地球生态文明！
　　然而。
　　谁都没有祭拜过他！
　　而是选择信仰宗教虚构出来的神明！
　　“你们等着！”
　　“一旦我破球而出，必将你们一网打尽，统统灭杀！”
　　蒂亚穆克制住了提前破球而出的欲望。
　　因为他必须要足够的能量才可以成为一位合格的天神！
　　如果提前出世，将会根基不稳，永远都无法跨入到上位天神的行列！！
　　“什么？”
　　“谁在说话？”
　　“我竟然听到了一个陌生的声音！”
　　“破球而出？！！”
　　万众侠忽然愣住。
　　整个人如遭雷轰。
　　在他集结全球所有华人生命元气的时候，竟然感知到了蒂亚穆的杀意，也聆听到了他的心灵波动！
　　毕竟，华人也是蒂亚穆的眷族。
　　所谓的十亿神力，也不可避免的沾染上了蒂亚穆的气息！！
　　“咦？”
　　“你听到了吗？”
　　“万众侠！”
　　“不妨直言好了。”
　　“在地球深处的位置，沉睡着一头幼体天神，他名为蒂亚穆，在不远的将来就会破球而出，轻而易举湮灭地表文明的痕迹。”
　　“我和我的兄弟姐妹准备搬迁！”
　　“迁徙到另外一个无主星球避难！”
　　“你有兴趣吗？”
　　洪钟大吕的龙吟之声回荡开来。
　　在整个天穹轰然炸响。
　　几乎没有半点遮掩，也没有掩饰的必要。
　　他更加期盼世人知晓此事。
　　只有这样，才能够引起全民恐慌，加大神州百姓的移民意愿，快速增强莫拉格星的人口数量！
　　吓！
　　一言激起千层浪！
　　围观港城之战的列强，都不禁瞪大了眼睛，怀疑自己出现幻听！
　　什么？
　　蒂亚穆？
　　无主星球？
　　就连举世无敌的八大恶魔都要迁徙避难？！
　　确定不是恶作剧吗？
　　“阿贾克。”
　　“希望你告诉我。”
　　“他说的不是真的。”
　　荒原之上。
　　孤零零的一座小木屋。
　　两位永恒族人，仔细端详着电视实时转播的画面，相继脸色剧变。
　　其中一位俊朗青年忍不住再三确认起来。
　　“很遗憾。”
　　“伊卡瑞斯。”
　　“他说的都是真的。”
　　“就连天神的名字都准确无误。”
　　“虽然我并不清楚圣主究竟如何得知天神的具体名字。”
　　“但我几乎可以预见，这个星球要天下大乱了。”
　　阿贾克姿容秀丽，美眸透出深深的忧虑，望向视线尽头的旷野，心情说不出的复杂。
　　对于地球，还有地球人类，她都有了一种眷恋的情绪。
　　实在不忍心眼睁睁的坐视地球覆灭！
　　“圣主？”
　　“这是打算破坏金色天神的复苏？”
　　伊卡瑞斯嗓音低沉。
　　他的视线，牢牢锁定在了屏幕之上，盘旋于空，长达百丈左右的巍峨怒兽！
　　旋即，竟然幻化成了一道残影拔地而起！
　　急速冲向了案发地点！
　　他要亲手宰了这头恶龙！
　　……

第166章 与其当牛马，不如跟着圣主混
　　吓！
　　什么鬼？
　　地球深处，竟然沉睡着一头幼体天神？
　　就连远古恶魔都要避难迁徙！！
　　究竟怎么回事？！
　　“查！”
　　“赶快调查！”
　　“幼体天神究竟存在吗？！”
　　“圣主！圣主应该是在危言耸听！”
　　“地球根本不会有事！”
　　阵阵议论之声，在世界各地接连不断的炸响开来。
　　大家都聆听到了沈度的宣讲！
　　就连始终围观港城之战的超级英雄也都相继失声！
　　几乎不敢相信自己的耳朵！
　　蒂亚穆？
　　真的存在吗？
　　关键！
　　盘旋于空，身姿神俊而英武的伟岸青龙，操控焰云，托举九龙半岛升空的举动……
　　一点都不像是开玩笑啊！
　　假如幼体天神，只是他编造出来的一个谎言，圣主为何要在八大恶魔齐聚一堂的情况下，选择迁徙到另外一个无主星球？
　　完全说不通！
　　何况，圣主提及了避难两个字！
　　谁还能够给圣主带来灾难？！
　　“万众侠。”
　　“你应该听到了。”
　　“幼体天神蒂亚穆的呓语！”
　　“他一旦破球而出，就会将吾等一网打尽，统统灭杀！”
　　“事实上。”
　　“吾等长生不灭，与世同存，根本不会死掉！”
　　“至于你们！”
　　“还有你们背后的朝廷！应该无法避开厄运了！”
　　“所以，生还的机会摆在你的面前！”
　　“和吾等一起迁徙到无主星球！”
　　铿锵有力的龙吟之声再次炸响。
　　沈度两眼瘆人，宛若鲜亮的大红灯笼一般，视线牢牢锁定住了万众侠，决定再添一把火，将幼体天神的存在，直接公之于众！
　　一旦地球智慧生命迁徙，流失严重，也将大大减缓金色天神的成长！
　　至于为什么没有提前干掉金色天神的想法？
　　因为实在没有这种必要。
　　毕竟，金色天神背后站着的是阿里瑟姆！
　　宇宙天神组的最高统帅！
　　高达六百万英尺的天神至尊！
　　即便沈度能够提前扼杀蒂亚穆，也绝对抵挡不住阿里瑟姆的审判！
　　“迁徙？”
　　“呓语？”
　　万众侠目光涣散，久久没有回过神来。
　　因为他确实听到了一阵虚无缥缈的声音，根本无法辨别内容。
　　然而。
　　却体会到了一股前所未有的恶意！
　　整个人如遭雷轰！
　　险些当场昏死过去！
　　“你有什么证据吗？”
　　“地球深处，沉睡着一头幼体天神？！”
　　“不要继续危言耸听了！”
　　另外一位超级英雄，辐射人陈路，急忙开口。
　　质疑着圣主的话语！
　　“危言耸听？”
　　“可笑！”
　　“愚蠢的凡人，简直没有脑子！”
　　“为什么地球人类易于突变，频繁觉醒不可思议的超能力？”
　　“甚至，诞生了变种人一族？”
　　“其实就是金色天神所造成的影响！！”
　　七位恶魔暴君，怒极反笑，极尽鄙夷，满脸傲慢之色。
　　对于辐射人陈路的质疑，由衷地感觉到了荒谬。
　　事已至此。
　　竟然还在斥责圣主？
　　如果不是为了解放所有兄弟姐妹，圣主早就已经迁徙到了无主星球！
　　“易于突变？”
　　“觉醒？”
　　“就连变种人都受到了金色天神的影响？”
　　“好像有着几分道理！”
　　“我差点就信了！”
　　“迁徙！带我一个！”
　　“对于地球，我已经毫无眷恋，不如重新开始！”
　　“我的征途是星辰大海！！”
　　短暂的沉默过后，众人再次爆发出了沸反盈天的热议。
　　此刻，竟然有着一批百姓和民众，在聆听到了圣主的宣讲以后，决定投身到远古恶魔的阵营，前往另外一颗无主星球！
　　适合人类居住的无主星球。
　　简直可遇而不可求！
　　与其甘当朝五晚九的社畜，资本驱使的牛马，不如前往另外一颗百废待兴的无主星球开荒！
　　资本恶魔和远古恶魔有何区别？
　　没有！
　　何况，远古恶魔未必会一味地压榨自己！
　　万岁集团就是最好的例子！
　　近年以来，能够入职万岁集团，几乎都成为了光宗耀祖的象征！
　　“是啊！”
　　“万岁集团所拥有的科技水平，几乎不逊色于任何一家跨越企业！”
　　“就连斯塔克工业也得跟着屁股后面吃土！”
　　“等等！！”
　　“什么情况？”
　　“在曝光万岁集团和圣主的关系以后，万岁集团的股价竟然不降反升？”
　　“简直太离谱了！！”
　　离谱？
　　一点都不离谱！
　　几乎整个神州富商，都在疯狂买入万岁集团的股票，进行着最后的狂欢！
　　毕竟，一旦万岁集团迁徙到无主星球，就没有发财的机会了！
　　无论金色天神，还是无主星球，哪有真金白银更加实在？！
　　“咦？”
　　“他是谁？”
　　“超人？”
　　“竟然向着圣主冲过来了！”
　　“我好像认识他！”
　　“一位永恒族！”
　　“伊卡瑞斯！”
　　中苏瞳孔剧烈收缩。
　　脑海之中，不禁浮现出了首次出狱，和他交手大败而归的画面。
　　这是一位天父级强者！
　　战力凌驾于没有解除神明信物压制的中苏！
　　由宇宙天神组所发明的高等物种！
　　和异变族一直为敌！
　　默默守护着智慧生命的繁衍和存续。
　　将永恒族称为阿里瑟姆的走狗也不为过！
　　自古以来，永恒族就是幼体天神的保姆，一次接着一次见证着宇宙天神组的孵化，破球而出。
　　然而。
　　阿里瑟姆不会保留永恒族的记忆。
　　将所有永恒族记忆洗掉以后，再次派往其他星球执行任务！
　　只有永恒族的首领阿贾克知晓一切。
　　掌握着所有秘密。
　　假如按照既定的剧情发展，她将会死于伊卡瑞斯之手！
　　不过，圣主提前将幼体天神的存在公之于众，直接改写了阿贾克的命运！
　　也改写了所有人类的命运！
　　“我！”
　　“决不允许你的奸计得逞！”
　　“圣主！”
　　“不要妄想阻止金色天神的诞生！”
　　伊卡瑞斯状若离弦之箭，径直向着盘旋于空的青龙冲来，在空中都留下了一道道音爆轨迹。
　　旋即，两眼汇聚炽烈夺目的电光，瞬间倾泻在了质地坚韧的鳞片之上！
　　他的出现，再次让万众侠心情沉入到了谷底！
　　天神！
　　无疑真的存在！
　　话音未落。
　　一阵金铁交击的轰鸣响彻云霄。
　　青铜质地的鳞片，受到热视力的冲击以后，竟然爆发出了一阵轰响！
　　遮天蔽日的烟尘散布开来。
　　众魔不禁怒容满面！
　　“找死！”
　　“竟然胆敢在吾等的面前，偷袭圣主？”
　　“差点忘了，西木。”
　　“这是你掉落在恶魔地狱的东西！”
　　“太好了！”
　　“我的尾巴！”
　　状若蝙蝠一般的骨感身影，将尾巴重新接好以后，整个人都眉开眼笑，仿佛威势再次增强了几分！
　　下一刻！
　　嗖！
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　他猛地扇动背翅，状若疾驰的彗星一般，瞬间冲向来势汹汹的伊卡瑞斯！
　　两人战作一团！
　　伊卡瑞斯频繁释放电光射线，却根本无法伤害到西木半根毫毛！
　　接着，噼啪作响的闪电贯穿长空！
　　雷电恶魔中苏，立于云端之上，宛若一尊魔神踏出地狱，每个毛孔都在喷薄电火花，目色鲜红到了极点！
　　“西木！”
　　“这小子！”
　　“交给我吧！”
　　“我要让他永坠地狱！”
　　……

第167章 圣主的尊名
　　永坠地狱？！
　　简直胡吹大气！
　　曾经的手下败将也敢张牙舞爪？！
　　伊卡瑞斯目光深沉，第一时间就发现了雷电恶魔的到来。
　　然而。
　　对于雷电恶魔，他根本没有半点畏惧之色。
　　因为他曾经轻而易举的打败了中苏！
　　“今时不同往日！”
　　“我已经解开了神明信物压制！”
　　“并且，也得到了趁手的兵刃！”
　　“必将雪耻！让你死无葬身之地！”
　　中苏目色鲜红，宛若一头暴怒的洪荒巨兽，正在放声咆哮，他的面色狰狞到了极点，始终铭记着仇恨，一点都没有忘却！
　　终于！
　　他总算有机会复仇了！
　　“啰嗦！”
　　“才学会说话吗？！”
　　伊卡瑞斯两眼爆瞪，顿时迸射出了两道炽烈夺目的电光射线。
　　宛若雷霆扫射，瞬间命中了相距不远的伟岸恶魔！
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　热视力击打在振金铠甲之上！
　　一阵金铁交击的轰鸣响彻云霄。
　　却没有造成半点显著伤害。
　　甚至，由于振金具有稳定的分子结构，能够吸收热能和动力的特殊性质，竟然汲取了伊卡瑞斯的宇宙秘能！
　　化为己用！
　　“嗯？！”
　　“怎么回事？”
　　“振金？！！”
　　伊卡瑞斯额头青筋狂跳，忍不住瞪大了眼睛，对于雷电恶魔的铠甲材质，由衷地感到错愕！
　　振金！
　　来自外太空的神秘物质！
　　一克价值百万美刀！
　　就连永恒族都没有见识过这种数量的振金！
　　他简直就是把一座金山穿在了自己身上！
　　“有点见识！”
　　“不过，我没有浪费和死人浪费口舌！”
　　雷电恶魔面色狰狞，忽然紧紧握住了一柄璀璨长矛！
　　这是！
　　宙斯之矛！
　　由传说金属乌鲁神钢锻造的仿制品。
　　被神王奥丁镌刻了卢恩文字！
　　能够充分调动雷电之力！
　　具有审判万物，震慑诸神，刺穿一切强敌的罕见特性！
　　下一刻！
　　中苏摆动胳膊，用力掷出了宙斯之矛！
　　宛若一颗疾驰的彗星，骤然划破夜空，沿途所到之处的云朵和群星，也都在宙斯之矛的作用下，向着左右两侧分割开来！
　　没有什么东西能够阻挡住它的去路！
　　哪怕这是一件仿品，也都拥有无与伦比的魔力！
　　神威莫测！
　　“哈！”
　　“他死定了！”
　　“听说他是永恒族人？”
　　“永恒族？究竟有多少成员？干脆一网打尽算了！没有必要留在世上！”
　　“金色天神的保姆而已！”
　　“有什么价值？”
　　“快看！”
　　众魔不禁爆发出了一阵鄙夷的声音。
　　对于来势汹汹的伊卡瑞斯，几乎没有半点在意。
　　因为解决神明信物的压制以后，大家实力都有了一个惊人的跨越！
　　几乎都已经触碰到了天神级的屏障！
　　于此同时。
　　锵！
　　锵锵锵！！
　　金铁交击的轰鸣接连不断的炸响！
　　伊卡瑞斯拼命挥拳，想要抵挡住宙斯之矛的侵袭。
　　然而！
　　他现在才意识到，他并没有半点护具！
　　阿里瑟姆赐予他的铠甲！
　　至今都存放在多摩号宇宙飞船上！
　　没有这件铠甲，他根本无法抵挡住乌鲁神钢的攻击！
　　下一刻！
　　宙斯之矛，刺穿了他的手臂，也贯通了他的胸膛，强大无匹的势能，带着他再次前行了百里距离！
　　旋即，便牢牢钉在了一座摩天大楼之上！
　　即便他奋力挣扎，也都无法摆脱宙斯之矛！！
　　“伊卡瑞斯！”
　　“地狱！”
　　“才是你最好的归宿！”
　　中苏面目狠戾，两手冒起绚烂夺目的电火花，再次汇聚成了一杆闪电长矛，作势欲刺伊卡瑞斯。
　　不过，闪电长矛尚未临近伊卡瑞斯，就受到了另外一股巨力的扫荡，跌落到了极其遥远的地方！
　　“马卡里！”
　　伊卡瑞斯满脸惊奇之色！
　　做梦都没有想到，马卡里竟然会出现在这个地方！
　　马卡里！
　　一位极速能力者！
　　由于宇宙天神组的恶趣味，马卡里先天就是聋哑人，却收获了无与伦比的速度！
　　她几乎可以在极短的时间之内绕行地球一周！
　　最快速度，已经达到了亚光速！！
　　即便中苏都捕捉不到她的行动轨迹！
　　在她奔跑的时候，所处空间都能够处于相对静止的状态，也可以在海平面上奔跑，身体耐性也都远远倍于常人！
　　和无法躲避子弹的快银，简直不可同日而语！
　　“交给我吧！”
　　“这家伙！”
　　“应该也是永恒族吧？”
　　“胆敢前来送死？”
　　天空恶魔西木扇动背翅，也展开了无比逆天的惊人速度，在他重新接上尾巴以后，各项技能和属性无疑再次暴涨！
　　瞬间！
　　两位极速能力者开始了激烈的碰撞和较量！
　　整个世界，似乎都在同一时刻慢速播放了起来。
　　世间万物都陷入了相对静止的状况！
　　旋即，马克里体表之上，顿时笼罩上了一层宇宙秘能！
　　向着天空恶魔狂奔而来！
　　哇！
　　哇哇哇哇！！
　　西木也催动了他与生俱来的能力，进行声波攻击！
　　“我是一个聋哑人。”
　　“没有必要冲我大喊大叫。”
　　马卡里通过手语，表达了自己的情绪。
　　然而。
　　西木对于手语，一窍不通！
　　还以为马卡里正在鄙视自己！
　　“走吧！”
　　“没有必要久留此地！”
　　“当务之急，还是迁徙到另外一个无主星球！”
　　“只要呼唤我的尊名，即可招来黑影士兵，将你传送到银河彼岸的无主星球！”
　　一阵龙鸣之声响彻云霄！
　　吟！
　　吟吟吟吟吟！！
　　顶级霸王色的冲击，铺天盖地的散布开来。
　　即便聋哑人马卡里也都无法豁免针对心灵层面的冲击，忍不住抱头抓狂！
　　满脸痛苦！
　　下一刻！
　　九龙半岛在焰云的盘绕之下，再次抬升到了更高的地方！
　　被一股空间能量包裹！
　　瞬间传送到了距离地球256万光年之外的莫拉格星！
　　旋即，空间能量裹覆住了其他恶魔暴君，也都相继传送到了废弃行星！！
　　伊卡瑞斯也都捡了条命！
　　“怎么回事？”
　　“他说的都是真的吗？”
　　马卡里来到了伊卡瑞斯面前，不禁歪着脑袋，比划了一阵手势。
　　对于幼体天神的存在，其他永恒族都一无所知！
　　无数个世纪以来，大家也都对于地球，还有地球人类有着充足的感情和眷恋！
　　假如幼体天神的诞生，将会造成整个地球的灭亡！
　　干脆！
　　将幼体天神提前扼杀于摇篮之中！
　　“真的。”
　　伊卡瑞斯捂着伤口。
　　表情变幻。
　　几乎谁都不知道他的想法！
　　“等等！”
　　“圣主所说的尊名为何物？”
　　“黑影士兵？”
　　“究竟该怎么传送到另外一个星球？”
　　“赶快收拾行李！”
　　“希望另外一个星球，赶快搭建发电厂和信号塔！”
　　“有网就行！”
　　“白天开荒，晚上开黑！”
　　一条接着一条热搜，在网络社交平台疯狂刷屏！
　　就在众人百思不得其解的时候。
　　万岁集团的官方账号，置顶了一则信息！
　　上面写明了圣主的尊名！
　　四段结构！
　　精准无误的指向了沈度！
　　“无法描述的伟大生命！”
　　“深渊地底的恐怖象征！”
　　“超脱诸天万界的独一之神！”
　　“背负全知全能厄运的最初！”
　　……

第168章 魔气改造星球
　　尊名？
　　指的是对于上帝，神明，未知存在的敬称！
　　无论任何存在，只要打算散布自己的影响，就会编造出一个响亮而大气的尊名，供给所有信徒昼夜念诵。
　　比如豹神！
　　巴斯特！
　　她的尊名，就是——
　　高天之上。
　　优雅而美丽的祂。
　　瓦坎达的母亲和养育者。
　　易怒的猫头女神！
　　一旦多次诵念巴斯特的尊名，就会和她建立彼此的灵魂联系，被视为潜在的信徒来培养！
　　所有远古恶魔，自然也有相应的尊名。
　　只是在一成不变的日子里，曾经祭祀恶魔巫师的教派，已经泯灭在了岁月长河中！
　　然而。
　　圣主所设计的尊名，却巧妙地进入到了神州百姓的视线！
　　“无法描述的伟大生命？”
　　瞬间就烘托出了一个神秘莫测的伟岸形象！
　　仿佛端坐于九天之上，被遮天蔽日的烟雾所遮掩，仅仅透露出一双眼睛，充满了漠视苍生的情绪！
　　一股渺小之感，不禁油然而生！
　　仿佛蝼蚁正在仰视高高在上的神明！
　　“深远地底的恐怖象征？”
　　似乎道明了圣主的真实来历。
　　仅仅提及，就能够感觉到一股史无前例的精神瘟疫，正在不断蔓延。
　　意志力薄弱的倾听者，必将体会到无尽的痛苦和绝望！
　　没有谁能够幸免！
　　“超脱诸天万界的独一之神？！”
　　超脱？
　　独一？！
　　难道圣主已经跳出三界之外，不在五行之中？
　　众人不禁心情沉入到了谷底！
　　“背负全知全能厄运的最初……”
　　应该作何解释？
　　最初！
　　也可以理解为起始，古早，开端！
　　假如前面两句，众人勉强能够解读，后面两句，就完全没有办法理解了！
　　然而。
　　就在众人回过神来的时候，却发现无处不在的影子，宛若活物一般，忽然游移而至！
　　下一刻！
　　全副武装的黑衣忍者，静默无声的伫立在了众人面前！
　　似乎……
　　得到了圣主的指示，前来迎接渴望移民另外一个无主星球的先驱者！
　　“干了！”
　　“撑死胆大的，饿死胆小的！”
　　“这个世界，我没有什么好眷恋得了！”
　　“爸妈！”
　　“来生还做你们的儿子！”
　　阵阵立誓之声在神州大地接连不断响起！
　　接着，在黑影士兵的接引之下，大家相继来到了另外一个生命星球！
　　放眼望去。
　　整个星球，地貌环境和地星毫无相似之处，天幕积压着厚重的乌云，就连光线都没有办法穿透。
　　风化，破败的庙宇残骸，矗立在视线尽头的位置。
　　廊柱遍布锈迹和青苔的痕迹！
　　一道接着一道蒸汽，在地表间歇性喷发，恐怖到极致的高温，仿佛能够瞬间煮熟鱼虾！
　　不远处，形似野鸡的小型生物，朝着众人呲牙咧嘴！
　　更加遥远的地方，竟然亮起了一双双凌厉眼眸，透出择人欲噬的光芒！
　　就连幻想作品都无法塑造出来的生物，在这颗废弃的陌生星球，简直比比皆是！
　　“握草！”
　　“竟然真的来到了另外一个世界？”
　　“这颗星球，叫做什么名字？”
　　“咱们还有机会回到地球吗？”
　　“有病？回去朝五晚九，当牛做马？！”
　　众人忍不住失声惊呼！
　　对于陌生的无主星球，由衷地感觉到了向往！
　　旋即，便涌现出了一股人生地不熟的胆寒！
　　因为无主星球的大型猛兽，已经向着众人展露了獠牙！
　　滴答！
　　滴答！
　　口水顺着獠牙滑落地面。
　　下一刻！
　　在黑沉的深渊之中，猛地窜出了一头如狼似虎，四足强劲，体型彪悍的怪异猛兽！
　　嘶！！
　　什么鬼？！
　　这也是圣主安排的使者吗？
　　众人稍作迟疑，就感觉两腿酸软，一股寒气，直冲自己天灵盖！汗水瞬间浸透了后背！
　　“乌鸦！”
　　“坐飞机！！”
　　于此同时。
　　铿锵有力的恫吓之声响彻云霄。
　　只见身形魁梧的彪形大汉，猛地凌空滑行，摆出了一个白鹤亮翅的姿势！
　　嗷！
　　嗷嗷嗷嗷！！
　　突如其来的怪异猛兽，尚未扑向食物，便感觉到了一股剧痛席卷而来！
　　跌落到了一侧的深渊之中！
　　“吓死宝宝了！”
　　“付洪法？！”
　　“听说他是打遍港城无敌手的佛山悍匪！”
　　“竟然也都来到了无主星球？”
　　“废话！”
　　“他在万岁集团担任着安保部长的职务！”
　　众人如蒙大赦，不禁窃窃私语。
　　对于黑虎阿福的威名，无疑也都有所耳闻！
　　不仅如此，就连巴氏军团的成员——
　　孙政纲，托尼春，海尔格，鲍勃海斯考克，也都成为万岁集团举足轻重的大人物！
　　经常出席央频重要活动！
　　然而！
　　谁能想到，被朝廷寄予厚望的新兴企业，幕后主使之人，竟然会是声名狼藉的火之恶魔，圣主？！
　　“男的左边。”
　　“女的右边。”
　　“来我这里登记！”
　　“不要试图瞒报任何信息！”
　　“否则！”
　　“你们将沦为卑贱的奴隶！”
　　快银捧着纸笔，端坐在了一处平坦区域，负责招待首批移民的神州百姓。
　　在此之前，快银已经通过他的能力，初步探测过了附近，以为没有异星生物的存在，结果还是看走眼了！
　　突如其来的异星生物，和地球任何一个物种都没有相似之处。
　　倒是像极了恐龙时代的史前猛兽。
　　剑齿虎！
　　当然！
　　更加凶戾，丑陋。
　　简直嗜血成性！
　　“登记？”
　　“嘿！”
　　“他的华语好标准呀！”
　　“大家晚上住在哪里？”
　　“听说黑市流传的超体血清，就是万岁集团的发明，咱们有机会免费注射吗？”
　　朝气蓬勃的年轻男女分列两排。
　　开始有序登记。
　　谁都不敢扰乱秩序。
　　毕竟，黑虎阿福就在旁边站着！
　　两臂环抱，宛若一尊门神伫立于此，肢体充满了惊人的爆发力，任谁都不敢造次！
　　“哈！”
　　“你们不仅有资格注射超体血清，还将注射二代超体血清！”
　　“相比一代血清，提升更加显著！”
　　“也会激发出潜在的神秘力量！”
　　“前提是！”
　　“必须配合万岁集团的工作！”
　　慈眉善目的巴萨常微微眯起了眼睛。
　　示威之意，不言自明！
　　嘶！
　　二代超体血清？
　　不会吧！
　　列强还在尝试复刻一代超体血清，万岁集团竟然已经开发出了二代？
　　众人闻言不禁满脸狂喜！
　　期待到了极点！
　　下一刻。
　　一阵山摇地晃的动静，差点让众人站立不稳。
　　有着石狮子一般猛兽面庞的地之恶魔，高高举起了两臂，嘴里念念有词。
　　旋即，地势沉降，拔升。
　　他动用恶魔之气，填平了无数深渊和洼地，也开辟出了无数良田。
　　一栋接着一栋摩天大楼相继拔地而起！
　　几乎转眼之间，就凭空出现了一座富有科幻色彩的现代都市！
　　“快来水！”
　　“快来水！”
　　“快来水！”
　　状若鲛人的蛇发女妖，摆动鱼尾，在地面勾勒出了一个接着一个魔法符号。
　　旋即，汹涌澎湃的激流，由九天之上倾泻而来！
　　直接注满了一座干涸的水库！
　　“呼风！”
　　宛若巨型蟾蜍的风之恶魔，猛地吹出了一股狂暴的热息，瞬间驱散了铺天盖地的铅云！
　　阳光普照大地！
　　再次焕发了废弃行星的蓬勃生机！
　　……

第169章 宇宙灵球
　　莫拉格星！
　　距离地球256万光年！
　　就连星球直径都和地球都极为相似！
　　原本百废待兴，满目狼藉。
　　然而。
　　经由远古恶魔的改天换地以后，俨然散发出了勃勃生机！
　　一条接着一条河流，顺着干涸的水道流淌。
　　即便无处不在的天堑和鸿沟，也都化作了平坦的原野！
　　“快看！”
　　“一座飞行要塞？”
　　“什么东西？”
　　“也是万岁集团的发明吗？”
　　众人再次屏住呼吸。
　　旋即，只见一座空中移动堡垒，凭空出现在了不远处的位置，立于云端之上，底部四个大型反重力引擎，源源不绝的喷薄热焰！
　　提供百亿焦耳的电能和动力！
　　飞行要塞，状若海岸线伫立的灯塔。
　　谁都没有见过这种空中载具！
　　接着。
　　只见一位位婀娜多姿的女性特工，来到了甲板之上，一跃而下！
　　将近百米的距离，如履平地一般！
　　瞬间降落在了众人面前！
　　几乎没有保护措施！
　　每个女性特工的身体素质，无疑都可以媲美超级英雄！
　　“巴萨常。”
　　“圣主吩咐。”
　　“将电缆线路连接到灯塔基地，作为临时发电站。”
　　“另外，必须尽快修建大型方舟反应炉。”
　　“完善中心城的基础设施！”
　　棕色长发，脑后扎成麻花辫的高挑女郎，迈步走向了巴萨常，神态轻松的吩咐道。
　　她是红房基地的指挥官！
　　梅丽娜！
　　一直以来，都遵循着圣主的指示，在地球近地轨道不断航行。
　　当然。
　　在圣主转移战略，来到另外一颗无主星球以后，也都第一时间，响应圣主的感召，做出力所能及的事情！
　　几乎所有红房特工都注射了二代超体血清！
　　负责维护首批移民的安危。
　　“好漂亮！”
　　“巾帼不让须眉！”
　　“一个崭新的时代开始了！”
　　“天神毁灭一切，恶魔复苏万物！”
　　“真是讽刺！”
　　阵阵窃窃私语连续不断的响起。
　　对于金色天神的存在，几乎已经人尽皆知！
　　蒂亚穆！
　　一旦破球而出，整个地球都将支离破碎，没有任何生灵能够存活下来！
　　然而。
　　曾经两度支配东方大陆，被史书塑造为超级暴君的火之恶魔，圣主！
　　竟然发现了另外一颗无主星球！
　　并且，将无主星球分享给了大家！
　　用来迁徙避难！
　　究竟谁是天神？
　　谁是恶魔？
　　简直一目了然！
　　“圣主！”
　　“为什么来到这里？”
　　“一座风化，破败的古老神庙？”
　　“咦！”
　　“我嗅到了一股惊人的魔力！”
　　“神庙深处，似乎有着至宝存在！”
　　于此同时。
　　中苏，地魁，波刚，芭莎，啸风，西木，咒蓝，尾随龙人形态的沈度，来到了另外一片区域。
　　踱步在废弃行星的昔日圣殿之所。
　　置身在破败的废墟之中！
　　即便众魔都不禁感觉到了一股咂舌！
　　这座殿宇，几乎不逊色于任何一位恶魔君主的宫城！
　　不过，殿宇表面遍布锈迹和污渍！
　　充满了岁月更迭的味道。
　　角落之中，也有着莫名生物，投来凌厉而慑人的视线。
　　似乎择人欲噬！
　　“找死！”
　　“连我们都敢惦记？”
　　雷电恶魔，猛地掷出了宙斯之矛。
　　只见一道闪电贯穿苍穹，以雷霆万钧之势，轰然洞穿了一头如狼似虎的猛兽！
　　将其狠狠定在了墙上！
　　扣都扣不下来！
　　“嗯？”
　　“异变族？”
　　“莫拉格星，竟然存在着异变族？”
　　为首的伟岸龙人，不禁瞳孔剧烈收缩，忽然心情沉入到了谷底。
　　异变族！
　　这是宇宙天神组所发明的高等物种！
　　原本用来保护智慧生命。
　　被天神组投放到了所有幼体天神所在的星球。
　　然而。
　　异变族拥有无限进化的特性！
　　在无数个世纪以来，悄无声息的化身为了顶级猎食者，开始杀戮所有智慧生命！
　　甚至，在数不清的生命星球，都创造了自己的独特文明！
　　既然莫拉格星存在着异变族，岂不是间接证明了莫拉格星的消亡，极有可能因为一尊天神孵化成功了？
　　“异变族？”
　　“什么东西！”
　　“值得你畏惧吗？”
　　“圣主！”
　　“咱们兄弟姐妹齐心协力，即便支配整个宇宙也都不在话下！”
　　“放宽心！”
　　众魔齐聚一堂，每个人都忍不住眉开眼笑。
　　就此搁置了过往的所有矛盾，尽情享受着难能可贵的自由！
　　毕竟，在遥不可及的莫拉格星，没有卡玛泰姬，没有神明武士，没有超级英雄！
　　所有恶魔暴君一起当家做主！
　　谁都没有资格指指点点！
　　“不能放松警惕。”
　　“异变族，拥有无限进化的特性，一旦吸收了二代超体血清，激发潜在的神秘因子，也都有可能具有智慧！”
　　“还可以拷贝攻击目标的记忆。”
　　“能力。”
　　“必须提前解决掉异变族！”
　　沈度不禁微微眯起眼睛。
　　开始思考计策。
　　不过，波刚的一席话，忽然惊醒了他！
　　“圣主！”
　　“能吃是福！”
　　“恶魔帝国的子民，就应该有着这样的好胃口！”
　　“不是吗？”
　　身形臃肿的绿皮怪物，宛若一尊大山屹立于此，忍不住想要大快朵颐！
　　将异变族的尸骸吞吃殆尽！
　　话音未落。
　　一语惊醒梦中人！
　　是啊！
　　与其耗费力气，培养来自地球的普通移民，不如干脆圈养异变族！
　　将异变族都转化为智慧生命！
　　“为了解决异变族。”
　　“天神组，再次发明了永恒族。”
　　“看来需要活捉永恒族首领阿贾克询问一下情况了。”
　　沈度目光深沉。
　　旋即，视线豁然开朗。
　　他来到了一座规模空前的殿门之前！
　　呜！
　　呜呜呜呜！！
　　催动鸡符咒，释放出一股无形的漂浮之力，推动殿门，向着左右两侧敞开。
　　下一刻！
　　众魔就瞪大了眼睛。
　　一座座栩栩如生的浮雕，壁画，相继映入眼帘。
　　似乎描述了一顿精彩纷呈的历史。
　　洪荒开辟的神话！
　　在宇宙大爆炸的初期，四位创世神明，就发现了具有无限能量的六块无限宝石。
　　“咦？”
　　“这是什么装置？”
　　“里面竟然供奉着一颗金属球！”
　　“圣主！”
　　“你就是为它而来吗？”
　　众魔议论纷纷。
　　旋即，一股无形的漂浮之力，笼罩住了金属球，向着沈度拖拉而来。
　　入手分量十足。
　　表面采用镂空雕刻设计。
　　隐隐能够感觉到一股汹涌澎湃的能量。
　　正在疯狂涌动！
　　……

第170章 星爵来了
　　宇宙灵球！
　　里面存放着一块无限宝石！
　　名为力量宝石！
　　持有这块力量宝石，几乎可以操控一切形式的能量，拷贝所有招式和招数，也可以将自身天赋和防御力提升到无可匹敌的地步！
　　就连其他宝石的威力也能够通过力量宝石大幅度增强！
　　即便力量宝石外泄的一丝力量，也都有可能造成不可挽回的后果！
　　然而。
　　力量宝石，对于所有恶魔暴君来说，顶多算是一个比较新奇的小玩意儿罢了！
　　根本没有敬畏的必要！
　　嗡！
　　一股无形的漂浮之力，将宇宙灵球外壳掀开，展露出内部的一块紫色宝石。
　　下一刻！
　　一股汹涌澎湃的能量潮汐向着四面八方轰然席卷开来！
　　似乎整个空间都在不断的崩解。
　　没有谁可以阻止力量宝石的沸腾！
　　“啧。”
　　“这种金属材料，竟然能够完美隔绝力量宝石的波动。”
　　“究竟是何物质？”
　　沈度忍不住啧啧称奇。
　　对于宇宙灵球，简直充满了好奇心。
　　此时此刻，他也已经得到了三块无限宝石！
　　心灵！
　　空间！
　　力量！
　　不远的将来，一旦以太粒子问世，就可以占有四块无限宝石！
　　无论如何，萨诺斯都不要妄想打出响指了！
　　毕竟，他的响指，将会随机烁灭宇宙的半数生命！
　　谁敢保证，远古恶魔属于例外？
　　当然。
　　问题也就随之而来！
　　没有萨诺斯打出响指，也就不会推迟神现，按照既定的历史轨迹，金色天神蒂亚穆，也都快要临盆！
　　必须加快移民的效率！
　　防止蒂亚穆提前破球而出，直接湮灭所有地球物种！
　　“一块宝石！”
　　“竟然具有无限的能量？”
　　“简直不可思议！”
　　“几乎可以媲美吾等执掌的卦象之力！”
　　“圣主！”
　　“这块宝石，究竟什么来头？”
　　众魔不禁议论纷纷，仔细端详着力量宝石，忍不住叹为观止，由衷地感觉到了惊诧！
　　毕竟，古往今来，众魔也没有见识过相似的魔法道具！
　　直到！
　　沈度言简意赅的讲解了无限宝石的真实来历。
　　中苏，地魁，波刚，芭莎，啸风，西木，咒蓝，才不禁恍然大悟！
　　怪不得！
　　圣主会收集这种小玩意儿！
　　六块无限宝石，一旦聚集在一个人的手上，竟然能够通过一个响指，实现所有不可思议的心愿？
　　“恐怕岁月史书也不过如此！”
　　“这是禁忌的力量！”
　　“为什么会出现在这个鸟不拉屎的废弃星球？”
　　“圣主！”
　　“不要和兄弟姐妹藏着掖着！”
　　众魔目光深沉，简直百思不得其解！
　　按照常理！
　　这种至宝，应该隐藏在更加隐秘，更加安全的地方才对！
　　然而。
　　却在一颗废弃星球的神庙之中，无论阿猫阿狗都有可能捡走！
　　“谁知道呢。”
　　沈度耸了耸肩。
　　旋即，不远处的地面上，一道影子拔地而起，忽然幻化成了黑衣忍者的形象，传递来了一阵消息。
　　于此同时！
　　震耳欲聋的引擎轰鸣声响彻云霄！
　　一台富有科幻色彩的太空飞船，驶过无垠星空，忽然来到了莫拉格星！
　　飞船急速下坠！
　　划开层叠堆积的铅云。
　　很快，视线豁然开朗！
　　朝气蓬勃的山川，湖泊，陆地，高楼大厦！
　　相继映入眼帘！
　　“什么？！”
　　“我的上帝！”
　　“被掠夺者标记为废弃行星的地方，怎么冒出了一批移民？”
　　“竟然像极了东方人？”
　　“希望宇宙灵球没有失窃！”
　　驾驶员不禁微微眯起眼睛。
　　旋即，启动了太空飞船的拟态模式，完美融入到了所处环境之中。
　　在一片人迹罕至的地方，缓缓降落了下来！
　　然而！
　　他的举动，没有逃过黑影兵团的眼睛！
　　几乎降落的第一时间，就惊动了无处不在的黑影士兵！
　　将消息转达给了自己的主人！
　　“银河护卫队？”
　　“喔。”
　　“暂时没有成立。”
　　沈度嘴角浮现一抹淡然的笑意。
　　他自然意识到了不速之客的真实身份！
　　星爵！
　　彼得奎尔！
　　他是天神之子！
　　完美继承了活体行星伊戈的能力！
　　拥有与生俱来的天神之力！
　　当然。
　　星爵对于此事，还有他的真实来历浑然不知。
　　咻！
　　咻咻咻咻！！
　　一道接着一道影子宛若活物，从四面八方奔袭而来。
　　旋即，便幻化成了形态各异的黑影士兵！
　　里三层外三层，包围住了彼得奎尔！
　　“什么鬼？”
　　“影子？”
　　“莫拉格星还有这种怪物？”
　　“掠夺者根本没有档案记载啊！”
　　星爵满脸便秘，悄无声息的攥紧了元素枪的握柄。
　　尽管，他看上去不着调，一直以来的掠夺者生涯，也教会了他很多知识，还有求生自保的能力！
　　何况掠夺者的科技水平凌驾于地球无数个世纪！
　　比如他所使用的元素枪！
　　就能够提取某个微宇宙的能量化为己用。
　　威力之大，就连萨诺斯都吃不消！
　　下一刻！
　　星爵目光闪动，猛地扣动扳机，激发出了一道道凌厉射线。
　　即便身穿铠甲的武士兵团，也都承受不住元素枪的扫射！
　　竟然瞬间溃散开来！
　　接着，星爵脸部裹覆上了一层面甲！
　　透过面甲，他能够在真空无氧环境生存！
　　并且，通过面甲内置的芯片，捕捉和解读目标的生物讯息！
　　“该死！”
　　“真是难缠！”
　　“勇度可没有提醒我莫拉格星有了主人！”
　　星爵不禁咬牙切齿，暗暗唾骂起来。
　　旋即，视线尽头的位置，一阵炽烈夺目的闪电，轰然划破长空！
　　瞬间击落大地！
　　待到烟尘散去以后。
　　一头身披金甲圣衣的魁梧巨怪，顿时出现在了星爵面前！
　　“欧琳谢特！！”
　　“直立行走的河马？！”
　　“他？”
　　“就是莫拉格星的主人？”
　　“还是主人圈养的宠物？”
　　彼得奎尔目光涣散，忍不住失声惊呼起来。
　　对于来势汹汹的雷电恶魔，简直毫无心理准备！
　　“什么？”
　　“河马？！”
　　“宠物？！！”
　　“你在找死？！”
　　魔幻而邪恶的嗓音，下意识拔高了几个音节，轰然炸响开来。
　　中苏简直气不打一处来！
　　暴跳如雷！
　　哪怕地球上的超级英雄都不敢称呼他为河马！！
　　“你小子。”
　　“简直胆大包天。”
　　“谁让你入侵莫拉格星的？”
　　“勇度是谁？”
　　“你长得好像地球人类！”
　　一阵妖异邪恶的低语，盘旋在星爵耳畔。
　　下一刻！
　　星爵不禁毛骨悚然！
　　一股凉气，直冲天灵盖！
　　汗水直接浸透了后背！
　　不知何时，他的身边，竟然出现了一位接着一位，身材高大，目色鲜红的人形怪物！
　　如同大象正在俯视一只蚂蚁！
　　他像极了动物园里的猴子！
　　恨不得找个地缝钻进去！
　　……

第171章 克里帝国来袭
　　星爵简直如坠深渊！
　　整个人都不敢大声呼吸！
　　宛若动物园的猴子。
　　被所有恶魔暴君围观，卑微到了尘埃里，脚指头都抠出了一套三室两厅！
　　这！
　　什么鬼？
　　竟然不止一头怪物！
　　像他这样体型的人形魔物，还有七个？！
　　首先，映入眼帘的一道身影，拥有如山似岳的体魄，脑海挽着和式的发髻，关节布满了坚固岩石。
　　烈焰红唇。
　　唇边还掉落下来了一根白骨！
　　“年轻人。”
　　“不要害怕。”
　　“你也是前来移民的地球人类吗？”
　　儒雅而富有磁性的嗓音回荡开来。
　　一位身穿紫红法袍，身材高大，长着昆虫口器的人形生物，缓缓挪移到了他得面前。
　　移民？
　　地球人类？
　　我没有听错吧？
　　原来是地球人类占据了莫拉格星？！
　　关键！
　　怎么可能！！
　　地球科技水平，远远落后于外星文明，也没有发展出曲速引擎，对于空间跃迁技术也都毫无概念！
　　完全没有可能来到256万光年之外的仙女星系！
　　“难道！”
　　“在我离开地球以后，地球的科技水平，迎来了一波暴涨？！”
　　星爵不禁脑洞大开。
　　求生本能，让他小鸡啄米一般，疯狂点头！
　　“是的！”
　　“我来自地球！”
　　“科罗拉多州！”
　　“我名为彼得奎尔。”
　　“这是我的飞船，米兰诺号。”
　　星爵拍着胸脯。
　　果断放弃了硬碰硬的想法。
　　毕竟，他碰不过啊！
　　就连神出鬼没的影子武士，都让他耗费了一番手脚！
　　至于眼前奇形怪状的人形生物，无疑更加棘手！
　　“啊哈哈！”
　　“看来地球人类，足够聪明，知道谁才是真正的救世主！”
　　“地球！”
　　“干脆毁掉算了！”
　　有着石狮子一般猛兽面庞的地之恶魔，忍不住放声狂笑了起来。
　　对于星爵的配合，由衷地感觉到了满意。
　　然而。
　　星爵闻言不禁微微眯起了眼睛。
　　救世主？
　　毁掉？
　　他一句话都听不懂！
　　“星爵。”
　　“伊戈之子。”
　　“掠夺者勇度拐来的地球小孩。”
　　“在伟大的恶魔面前撒谎，对你没有半点好处。”
　　一阵铿锵有力的恫吓之声传来。
　　宛若雷霆！
　　在星爵耳畔轰然炸响！
　　沃特？！
　　伊戈之子？
　　伊戈是谁？！
　　为什么他知道自己的真实来历？！
　　彼得奎尔目光呆滞。
　　旋即，视线定格在了伟岸壮硕的龙人身上。
　　只见他高达七米左右，宛若一尊神明屹立于此，体表鳞片绵密而坚韧，有着青铜一般的质地！
　　头角峥嵘。
　　状若海底世界的瑰丽珊瑚！
　　一步接着一步，来到了彼得奎尔的面前。
　　“星爵。”
　　“通知勇度，赶来莫拉格星。”
　　“我需要收编一支星际舰队。”
　　沈度嗓音低沉。
　　仿佛魔鬼正在蛊惑人心。
　　他将要利用星爵对于亲生父亲的渴望，将勇度率领的掠夺者团队据为己有。
　　毕竟，莫拉格星，迄今为止，都没有遨游星际的空天编队。
　　基洛夫无人机，也仅仅能够执行简单任务而已。
　　“圈套？”
　　“还是招安？”
　　“我绝对不会出卖勇度！”
　　星爵稍作迟疑，顿时怒容满面！
　　尽管，他对于勇度没有忠诚度，却也不会做出背叛他的事情。
　　除非！
　　加钱！
　　话音未落。
　　一道黑衣忍者，捧着装满金银珠宝的黄金器皿，来到了星爵的面前。
　　“这是定金。”
　　“事成之后，你还可以在莫拉格星担任一项要职。”
　　“星爵。”
　　“你的处境非常危险。”
　　“伊戈，迟早都会找上门来，只有我才能够庇护你！”
　　沈度循循善诱，娓娓道来。
　　一手萝卜，一手大棒！
　　直接砸得彼得奎尔晕乎乎的！
　　“勇度！”
　　“我在莫拉格星！”
　　“有本事来抓我啊！”
　　星爵满脸狠劲，直接通过远程通讯装置，曝光了自己的所在地。
　　他甘愿作为诱饵，即将引来一条大鱼！
　　“这小子！”
　　“有点意思！”
　　“大丈夫能屈能伸！”
　　“外星生物和地球人类竟然没有区别？”
　　“圣主！”
　　“伊戈是谁？”
　　众魔不禁爆发了一阵沸反盈天的热议。
　　对于沈度提及的伊戈，也都充满了好奇！
　　毕竟，寻常的阿猫阿狗，根本不值得大家记忆！
　　就连星爵都露出了一股期待之色。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　一阵引擎的轰鸣声响彻云霄！
　　一台接着一台宇宙飞船，相继划破云层，出现在了莫拉格星！
　　舱身镌刻着似曾相识的帝国标志。
　　“克里帝国？！”
　　“他们怎么会出现在这个鬼地方？”
　　星爵满脸惊诧之色。
　　不禁拔高了几个音调。
　　克里帝国！
　　银河议会的常任理事国。
　　被誉为宇宙三大帝国之首！
　　拥有领先于地球，无数个世纪的科技水平，种族的具体来历，和天神族也有着千丝万缕的联系！
　　相比山寨星人，克里帝国更加扭曲，疯狂！
　　崇信民族主义，帝国主义，军国主义！
　　为了确保克里帝国的长盛不衰，克里帝国的科学家凝结古往今来的所有智慧结晶，发明出了一台大型生命计算机！
　　名为——
　　至高智慧！
　　无数个世纪以来，至高智慧汲取克里帝国历代科学家的哲学，军事，思想，科技，等等方面的知识，已经赢得了所有克里人的崇拜！
　　几乎化身为了克里人心目中的神明！
　　当然。
　　即便贵为神明，也无法完全管控子民私底下的行为。
　　克里帝国的军事领袖，罗南！
　　已经和萨诺斯缔结了军事联盟！
　　想要借助这位疯狂泰坦的黑暗教团，一举歼灭新星帝国！
　　之所以来到莫拉格星，也是疯狂泰坦的吩咐！
　　“嗯？”
　　“什么情况？”
　　“被至高智慧标记为废弃行星的莫拉格星竟然出现了智慧生命？”
　　“立刻呼叫罗南大人！”
　　控制室内。
　　只见身形高大，皮肤黝黑的追捕者科拉斯，不禁拧起了眉头。
　　对于莫拉格星的异况，也都没有半点心理准备。
　　嘀！
　　嘀嘀嘀！！
　　视频通话申请连接！
　　一张面目阴鹫，狠戾的纯种克里人，通过光子传输技术，将形象呈现在了太空船内！
　　“科拉斯！”
　　“为什么打扰我的睡眠！”
　　罗南！
　　至高智慧亲自任命的指控者！
　　具有超强的智力，和环境适应能力。
　　也是歼灭者联盟的一员！
　　……

第172章 将莫拉格星改造成战斗星球？
　　罗南！
　　通过光子传输技术，也在第一时间就注意到了莫拉格星的异况。
　　嗯？
　　被至高智慧列为废弃行星的莫拉格星，竟然出现了一批移民？
　　竟然还有斯库鲁人的味道！
　　“科拉斯！”
　　“到底怎么回事？”
　　罗南面目阴沉，满脸不悦之色。
　　对于斯库鲁人，由衷地感觉到了憎恨和仇视！
　　两个独特的智慧族群，俨然已经发展成了世仇！
　　塔罗斯之所以流亡地球，也和克里帝国有着密不可分的联系！
　　简单来说，斯库鲁帝国的四分五裂，就拜指控者罗南所赐！
　　“大人！”
　　“具体情况，有待调查。”
　　“但我严重怀疑，宇宙灵球已经失窃！”
　　追捕者科拉斯沉声道。
　　克里人。
　　在高重力环境下，长久以来的生存，不仅拥有倍于常人的体魄，就连感应能力，也都得到了显著增强。
　　并且，至高智慧也在尝试破译山寨星人的血统因子！
　　帮助克里人族群蜕变和进化！
　　当然。
　　由于至高智慧的安排，克里人选中了地球生命，作为基因实验的小白鼠，就此创造出了异人族！
　　只是不知为何，至高智慧放弃了异人族，将其放养。
　　“宇宙灵球，必须夺得！”
　　“这是萨诺斯指名索要的物品！”
　　“你打算激怒这位疯狂泰坦吗？！”
　　罗南满脸狰狞。
　　旋即，不禁微微眯起了眼睛，目光透出一股凶残之色。
　　“由我亲自出手好了！就连潜伏在莫拉格星的斯库鲁人也都一网打尽！”
　　结束通讯。
　　追捕者科拉斯和队友，忍不住面面相觑。
　　罗南大人竟然即将来到莫拉格星？
　　莫拉格星？
　　还有山寨星人潜伏？
　　众人稍作沉吟，果断展开了拟态模式，躲藏在了万丈高空之上。
　　但太迟了！
　　一道接着一道影子宛若活物，从四面八方奔袭而至。
　　瞬间就幻化成了形态各异的影子武士！
　　将全身包裹的密不透风，唯独一双猩红眼眸展露，投来令人望而生畏的目光。
　　“什么鬼？”
　　“敌袭？”
　　“斯库鲁人何时掌握了这种能力？”
　　“还是莫拉格星之主所培养的秘密部队？”
　　“简直闻所未闻！！”
　　追捕者科拉斯忍不住瞳孔放大，对于神出鬼没的黑影兵团，简直毫无概念，也都没有听说过黑影兵团的威名。
　　即便克里帝国的至高智慧，几乎记录了整个宇宙的所有物种！
　　嘀！
　　嘀嘀嘀嘀！！
　　一位克里士兵动用扫描装置，尝试判断黑影士兵的真实来历。
　　下一刻！
　　没有感情色彩的提示音回荡开来。
　　“物种。”
　　“未知。”
　　“危险程度，极高！”
　　什么？
　　极高？！！
　　不会吧！
　　难道系统出错了？
　　众人忍不住面面相觑。
　　然而。
　　置身于克里人的星际战舰， 追捕者科拉斯几乎掌控了一切权限，能够充分调动战舰的所有攻击和防御武器，根本没有必要畏惧来历莫测的未知物种！
　　“攻击！”
　　“一个都不要放过！”
　　“拖到罗南大人赶来莫拉格星！”
　　科拉斯大手一挥。
　　旋即，用力扣动了扳机！
　　只见重型脉冲步枪，顿时迸发出了一道接着一道绚烂而耀眼的光束！
　　势若雷霆！
　　瞬间命中了来势汹汹的黑影士兵！
　　“就这？”
　　“危险程度极高？”
　　“看来至高智慧发明的装置也会失误！”
　　众人不禁放声狂笑了起来。
　　但笑声很快戛然而止！
　　因为更多的黑影士兵，源源不绝的冒了出来，静默伫立在相距不远的位置。
　　无论众人击杀多少黑影士兵，都会有更多的数量补充！
　　几乎转眼之间，就没有了众人的立足之地！
　　这！
　　就是黑影兵团的绝对优势！
　　无限爆兵！
　　不死不灭！
　　没有理性思维和意识，前赴后继的送死，也能够重新聚拢形体，实现兵力上的全面压制！
　　相比之下，克里人意志受到冲击，精神消磨，顿时感觉到了一股吃力和绝望！
　　大家终于明白了危险程度极高，究竟意味着什么！
　　“简直瞌睡来了就有枕头！”
　　“竟然不远万里，亲自快递战舰送货上门？”
　　“那吾等就笑纳了！”
　　“让我来吧。”
　　“万象天引！”
　　富有磁性的浑厚嗓音，传递到了众人耳畔。
　　就在大家百思不得其解的时候。
　　追捕者科拉斯，透过舷窗，看到了一位身材高大，目色鲜红的人形生物，立于云端之上。
　　仿佛指尖垂落下来了无形的丝线。
　　整支舰队，竟然都开始左摇右晃，向着地面缓缓靠近！
　　靠近！
　　靠近！
　　被一股莫名之力，直接拖拽到了地面。
　　就连拟态装置也都不攻自破，战舰内置系统也在疯狂报错，众人不禁头昏眼花，差点呕吐出来，直接失去了战斗能力！
　　“大哥！”
　　“你的本领，还是令人叹为观止！”
　　“只有无尽星空，才是你的最佳战场！”
　　“不如包裹莫拉格星，迁徙到太阳系，坐视幼体天神蒂亚穆破球而出？！”
　　“大家意下如何？”
　　“不错！”
　　“果然愚者千虑，必有一得！”
　　中苏，地魁，芭莎，啸风，西木，咒蓝，不禁竖起了大拇指。
　　对于山之恶魔的提议，由衷地感觉到了钦佩，也有着惊人的可行性！
　　毕竟，咒蓝能够操控万有引力，也可以施展暗系魔法，包裹整颗星球位移，直接脱离既定的运转轨道。
　　即便地月天体系统崩坏。
　　在咒蓝之气的作用下，未必会一发不可收拾！
　　何况，沈度拥有宇宙魔方，象征空间元素的无限宝石，既然能够传送生命，无疑也可以传送一颗星球！！
　　“将莫拉格星改造为一颗能够移动的战斗星球？”
　　“由咒蓝担任掌舵人？”
　　“有趣极了！”
　　“不过，在此之前，还是必须尽快活捉所有异变族！”
　　“将异变族统统驯化！”
　　沈度捏着下巴，也在认真思考着波刚的提议。
　　不得不说，就连他都动容了起来！
　　毕竟，咒蓝之气神威莫测，绝对可以做到这一点，毋庸置疑。
　　莫拉格星和地球的距离，也确实过于遥远了！
　　不利于贸易往来。
　　迄今为止，也只有极少数人，愿意来到莫拉格星移民，足以说明问题！
　　大家对于臭名昭著的恶魔暴君，明显有着天然的敌意和怀疑！
　　没有谁愿意放弃荣华富贵！
　　来到一个前途莫测的无主星球！
　　无主星球？
　　未必不是火之恶魔编造出来的谎言！
　　神盾局，有关部门，还有军情五处，就是通过这种方式，生生遏制住了移民和人口流失的苗头。
　　……

第173章 太阳系的第十行星
　　于此同时。
　　地球。
　　世界安全理事会！
　　氛围简直压抑到了极点！
　　列强代表，围坐在一张巨型圆桌的边缘，大家面色肃然，几乎都不发一语。
　　对于火之恶魔圣主，所揭露的惊人真相，由衷地感觉到了一阵怀疑。
　　大家认为圣主所提及的金色天神蒂亚穆，只是他编造出来的一个谎言而已！
　　然而。
　　所有恶魔暴君的离去，还有近年以来，频繁爆发的自然灾害，无一不在印证着圣主的言论！
　　仿佛地球深处，真的存在着一位无所不能的天神！
　　并且，这位天神即将复苏！
　　一旦破球而出，整个世界都将毁灭！
　　没有任何生灵能够存活下来！
　　“蒂亚穆！”
　　“究竟在哪？”
　　“为什么动用尖端科技都不能扫描出蒂亚穆的踪迹？”
　　身材高大，两鬓斑白的霹雳将军，率先打破了沉默，忍不住沉吟起来。
　　尽管，列强已经成功遏制住了人口流失的苗头，却也没有疏忽对于蒂亚穆的侦测！
　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿！
　　就是这个道理！
　　何况，造谣之人，还是举世闻名的超级暴君，火之恶魔，圣主！！
　　列前绝对不会轻视圣主说话的分量！
　　除非真的能够证明，被他称作蒂亚穆的天神，只是编造出来的一个故事！
　　“听说x教授佩戴脑波增强装置以后，能够将自身天赋提升到欧米伽级的地步。”
　　“由他来扫描整个地球，应该可行。”
　　面容坚毅，五官立体的神矛局长郑贤，举手提议道。
　　x教授！
　　地球最强心灵骇客！
　　被视为变种族群的精神旗帜！
　　一直以来，都推崇着和平共处的理念。
　　在危及地球存亡的时刻，应该不会拒绝这个提案。
　　然而。
　　霹雳将军满脸便秘。
　　因为在此之前，泽维尔少年天才学院，就已经迁徙到了未知区域！
　　至今都下落不明！
　　根本没有办法联络到x教授！
　　咄。
　　咄。
　　咄。
　　咄。
　　手指头缓缓敲击着实木办公桌，宛若鼓点，传出一阵韵律独特的清脆回响。
　　下一刻。
　　佩戴眼罩的光头黑人，不禁微微眯起了眸子。
　　“听说，彩虹桥的守护者，门卫之神，海姆达尔，拥有目视万物耳听一切的能力。”
　　“不如求助于海姆达尔！”
　　“让海姆达尔勘测蒂亚穆的坐标！”
　　哗！
　　一言激起千层浪！
　　瞬间！
　　众人忍不住微微颔首。
　　对于尼克弗瑞的提议，大家都感觉到了一定的可行度！
　　关键！
　　该如何联络海姆达尔？
　　就连奥丁之子也都是单方面联络神盾局！
　　神龙见首不见尾！
　　“哎呀！”
　　“根本没有必要求助于什么达尔！”
　　“老爹可以占卜！”
　　“也可以联络至上尊者调查此事！”
　　一阵年迈而嘶哑的公鸭嗓响起。
　　旋即，发型酷似赛亚人的老山羊，不禁抱头抓狂起来。
　　对于世界安全理事会的官僚氛围，几乎都快要感到大脑缺氧！
　　“占卜？”
　　“至上尊者？”
　　“老人家，你确定能奏效吗？”
　　霹雳将军不禁拧起了眉头。
　　毕竟，大家对于魔法，占卜之术，简直一无所知！
　　理应三管齐下！
　　假如所有方式都能够证明蒂亚穆的存在，列强就该开始思考下一步的行动策略了。
　　“蒂亚穆。”
　　“还有阻击圣主的神秘男子。”
　　“像极了影视作品所塑造的超人。”
　　“……他好像来自另外一个隐秘势力！”
　　布莱克警长稍作沉吟，就调取出了一张像素模糊的照片。
　　仅仅能够看出一个成年男子的轮廓。
　　根本无法捕捉到具体的真实面目。
　　令人惋惜。
　　嘀！
　　嘀嘀嘀！！
　　一阵突如其来的警报声响彻云霄！
　　众人如梦初醒。
　　旋即，腾地一下立起，就感觉整座大厦开始不断摇晃。
　　宛若当场爆发了惊人的大地震，楼盘都裂开了一道接着一道的口子！
　　“怎么回事？”
　　“天灾？”
　　“还是蒂亚穆在捣鬼？”
　　“等等！”
　　“不会吧！”
　　“国际空间站传回了一段视频！！”
　　“大家快看！！”
　　尼克弗瑞瞳孔剧烈收缩。
　　旋即，将视频呈现到了投影幕布之上。
　　只见深幽，空旷，静谧的外太空。
　　忽然绽放开了一朵蔚蓝云团！
　　接着，云团急速扩张，在极短的时间之内，竟然就扩张到了一个星球的规模！
　　体积足以媲美人类赖以生存的家园！
　　话音未落。
　　下一刻！
　　蔚蓝云团缓缓散开。
　　众人也仿佛被命运扼住了咽喉！
　　几乎失去了语言表达能力！
　　谁都不敢大声呼吸！
　　简直怀疑自己紧张过度出现幻觉！
　　统统一副活见鬼的表情！
　　“这！”
　　“什么情况？”
　　“我没有看花眼吧？！”
　　“蔚蓝云团，是宇宙魔方的能量吗？竟然！竟然将一颗行星传送到了太阳系！！”
　　“天呐！！”
　　“我严重怀疑这是特效合成的镜头！”
　　一阵沸反盈天的议论之声轰然爆发开来！
　　吓！
　　众人胸腔简直掀起了惊涛骇浪！
　　只见恢弘而壮丽的宇宙之中，竟然凭空出现了一颗天然行星！
　　规模和地球相仿！
　　隐约可以看到海洋，陆地，大气……
　　还有雪域高原，绿色植物的痕迹！
　　甚至，在背离太阳的平坦区域，能够看到密集的城市灯带！
　　一颗星球！
　　被传送到了太阳系！
　　至于始作俑者？
　　答案几乎昭然若揭！！
　　圣主！
　　将幼体天神蒂亚穆公之于众的恶魔领袖！
　　他！
　　竟然带着一颗生命星球回来了！
　　“嘶！”
　　“原来圣主真的发现了一颗无主星球？！”
　　“宇宙魔方，竟然可以做到这种程度？”
　　“将一颗星球传送到太阳系？”
　　“圣主没有撒谎，岂不是说，蒂亚穆的存在，也是事实？”
　　“完蛋了！”
　　“社交平台都在议论此事，民间企业也捕捉到了相同的画面，直接上传到了社交平台！”
　　“根本没有办法删除干净了！”
　　郑贤，尼克弗瑞，忍不住面皮抽搐，由内而外涌现出了一股无力感！
　　事实摆在眼前！
　　就连望远镜都可以观测到生命星球的存在！
　　该怎么解决社会舆论？！
　　叮！
　　叮铃铃！！
　　众人来电铃声一直响个不停。
　　就连霹雳将军都接听到了来自白屋的专线电话！
　　毕竟，凭空出现一个生命星球，背后所牵扯的意义，无疑影响深远！
　　也在侧面佐证了圣主话语的真实性！
　　地球深处！
　　极有可能真的沉睡着一尊幼体天神！
　　席卷整个世界的灾难，即将到来！
　　要想活命，必须虔诚诵念圣主的尊名！
　　才能够受到黑影士兵的接引！
　　……

第174章 魔化星球，吓傻罗南
　　时间稍稍往前回拨。
　　几个钟头之前！
　　莫拉格星！
　　由于万岁集团，还有红房组织的精诚合作，整个废弃行星，已经出现了翻天覆地的变化。
　　一条接着一条线路，将源源不绝的纯净能量，输送到了千家万户。
　　首批移民，在登记姓名，身份，籍贯，学历，特长，才能，种种讯息以后，立刻得到了不同程度的重用。
　　被分配到了相应的部门，也拥有了一套没有公摊面积的房产！
　　无论任何资源，几乎都不需要半点花费！
　　对于朝五晚九的牛马来说，莫拉格星，简直就是当之无愧的天堂！
　　据说，贡献累积到一定程度，就会赢得恶魔暴君的重视，享受更加优于常人的待遇！
　　即便来到一个危机四伏的陌生星球。
　　就连思乡的情绪，也都因为火之恶魔的大方赏赐，被众人抛到了九霄云外。
　　大家真的过上了白天开荒，晚上开黑的幸福生活！
　　“嘶！”
　　“什么是光子通讯？”
　　“万岁集团所掌握的科技水平，竟然已经领先地球一个次元了吗？”
　　“离谱！”
　　“所有软件，程序，竟然都能秒下？”
　　“太恐怖了！你敢信吗？我登录通讯软件以后，发现自己竟然可以和地球好友及时联络，一点延迟都没有！”
　　“妈呀！”
　　“我得赶快发条朋友圈，省得待会断网了！”
　　一阵窃窃私语响起。
　　朋友圈。
　　一条接着一条动态，正在疯狂刷屏！
　　就连公共社交平台也都出现了一股舆论风暴！
　　首批移民，将莫拉格星得一草一木，相继上传到了私人账号。
　　即便抖音也不例外。
　　几乎到处都是莫拉格星的风景。
　　甚至，有人都开启了直播，证明所有内容绝非特效合成！
　　绝对真实！
　　然而！
　　列强第一时间就发现了众人所上传的内容。
　　一个字！
　　删除！
　　封号！
　　永久禁言！
　　几乎在极短时间之内，就将所有内容清洗一空！
　　不过，列强能够干涉明面上的平台，却无法管理盘根错节的深层网络。
　　暗网！
　　所有内容，几乎都在暗网平台有所展示！
　　大家对于莫拉格星的认识，也都通过铺天盖地的视频影像，图片，直播，有了一个较为清楚地了解！
　　并且，摇摆不定的极客成员，还有备受歧视的变种异端，也都相继诵念出了圣主的尊名！
　　渴望离开地球，迁徙到莫拉格星！
　　“无法描述的伟大生命……”
　　“深远地底的恐怖象征……”
　　“超脱诸天万界的独一之神……”
　　“背负全知全能厄运的最初……”
　　四段结构！
　　精准无误的指引向了沈度！
　　旋即，黑影士兵出动！
　　将众人相继接引到了莫拉格星！
　　于此同时。
　　面对目色鲜红，身材高大的恶魔暴君，追捕者科拉斯和星爵彼得奎尔，忍不住面面相觑。
　　什么鬼？
　　将莫拉格星改造为一颗能够移动的战斗星球？
　　我没有听错吧？
　　这种不可思议的构思，怎么可能实现？
　　就连科技高度发达的克里帝国也都没有出现过相似的想法！
　　这！
　　根本不可能做到！
　　无论能源，还是动力，几乎都不足以推动一颗星球！
　　何况，在背离光照环境以后，地表所有植物也都将腐败，坏死！
　　整个世界，都将迎来一场无夏纪年！
　　两人一语不发。
　　但眼神有着掩饰不住的鄙夷。
　　对于恶魔暴君的话语，由衷地感觉到了搞笑，几乎没有半点可行性！
　　“异变族？”
　　“莫拉格星也有异变族吗？”
　　“看来必须及时通知至高智慧！”
　　“不能擅自踏足废弃行星了！”
　　追捕者科拉斯目光闪烁，不禁展开了一系列的头脑风暴。
　　异变族！
　　即便克里帝国也不陌生。
　　克里帝国，作为大麦哲伦星系的绝对霸主，凭借领先地球几百个世纪的科技水平，几乎已经成功探测了所有星球。
　　对于异变族的特性，也都记录在案了！
　　这种能够无限进化的顶级猎食者！
　　俨然整个宇宙的梦魇！
　　就连银河议会都颁布了法案，一旦发现异变族的踪迹，立刻剿灭！
　　绝对不能容许异变族发展出自己的文明！
　　当然。
　　话虽如此。
　　由宇宙天神组所设计的高级物种，根本没有那么容易消亡殆尽！
　　“大哥！”
　　“赶快施展你的魔力！”
　　“根本没有必要在意异变族！”
　　“一旦月之引力，裹覆住了莫拉格星，所有异变族的位置，也都将暴露无遗！”
　　“圣主！”
　　“你真的能够操控宇宙魔方，将莫拉格星传送到太阳系吗？”
　　“应该没有问题。”
　　沈度答道。
　　旋即，身穿紫红道袍，长发盘绕，垂落膝间的月之恶魔，缓缓悬浮到了半空之上。
　　两对节肢手臂猛地展开！
　　呜！
　　呜呜呜呜！！
　　一股前所未有的能量潮汐，宛若墨汁一般，凝聚到了咒蓝的面前！
　　下一刻！
　　狂暴到极致的暗系能量，向着四面八方急速扩张开来！
　　宛若黑影兵团所制造的终极黑暗！
　　月之引力，以咒蓝为圆心，无限蔓延，舒展，扩张！
　　一旦暗系能量，完全裹覆莫拉格星，咒蓝也将拥有莫拉格星的绝对掌控权，操控星球磁场，改写地心引力，控制所有力场！
　　即便宇宙天神组都不能干涉莫拉格星的运转！
　　因为没有权限！
　　于此同时。
　　外太空。
　　一艘庞大的黑色战舰，宛若展翅翱翔的雄鹰一般，率领星际舰队，通过空间跃迁技术，直接来到了仙女星系。
　　这是暗黑星号！
　　克里帝国军事统帅，指控者罗南的座驾！
　　体积之大，几乎可以媲美一颗小行星的规模！
　　并且，两侧还有十艘重型巡洋舰保驾护航！
　　“莫拉格星！”
　　“竟然躲藏着恶臭的斯库鲁人！”
　　“必须要一网打尽！”
　　“赶尽杀绝！”
　　体格魁梧，壮硕的纯种克里人罗南，有着蓝色的皮肤，身穿特制的甲衣，紧握一把长柄战锤。
　　满脸狠戾之色。
　　居高临下，静默俯瞰着莫拉格星，忽然拧起了眉头！
　　因为他猛地发现，规模空前的月之引力，状若墨汁一般，正在急速染黑莫拉格星！
　　从月偏食的程度，渐渐加深，已经无限接近于全食的状态！
　　“嗯？！”
　　“天体系统失控！”
　　“引力波也在沸腾！”
　　“磁场失控！”
　　“所处星域的一切指数都在报错！”
　　“罗南大人！”
　　“建议撤离莫拉格星的大气层！”
　　“否则，极有可能受到未知能量的干扰！”
　　一位克里学者急忙汇报道。
　　……

第175章 八魔共掌神之权柄
　　什么？
　　所有数据竟然都在报错？
　　到底怎么回事？
　　斯库鲁人的科技水平，竟然已经发达到了这种地步？
　　已经可以干涉一颗星球的运转？！
　　简直令人难以置信！！
　　罗南两眼无神，端详着急速黑化的莫拉格星，心脏一下就提到了嗓子眼！
　　他不是没有见过星球崩溃，黑洞吞噬一切的画面。
　　然而。
　　面对前所未有的月之引力，他还是不禁感到了一阵绝望！
　　在至高智慧的领导下，克里帝国没有赶超斯库鲁人，甚至竟然落后了一大截？！
　　动用未知科技，裹覆一颗生命星球！
　　这是至高智慧都不能办到的事情！
　　此刻，他的大脑都发出了一阵轰鸣，几乎失去了语言表达能力！
　　于此同时。
　　汹涌澎湃的暗系能量，已经成功包裹住了莫拉格星！
　　从外太空观测这颗废弃行星。
　　就会发现，莫拉格星已经完全黑化！
　　宛若一层坚不可摧的保护罩！
　　将整颗星球都笼罩在内！
　　常规攻击手段根本无法破坏月之引力所构成的护盾！
　　并且，月之引力，也已经成功渗透到了莫拉格星的一草一木，乃至地壳深处，和星球自身引力，完全合为一体！
　　换句话说——
　　就是咒蓝掌控了莫拉格星的最高权限！
　　化身为了莫拉格星的造物主！
　　能够按照他的意志，改写莫拉格星的引力，磁场，重力，大气，生态……
　　等等。
　　等等。
　　几乎你所能想象到的一切数据！
　　将莫拉格星脱离运转轨道都只是小儿科而已！
　　“啊哈哈！”
　　“恭喜大哥！”
　　“你成为了莫拉格星的游戏管理员！”
　　“快点！”
　　“也给我一个管理员权限！”
　　“权柄？神格？地球天父在莫拉格星也得矮人一等啊！”
　　众魔不禁爆发出了一阵沸反盈天的热议！
　　相继面露狂喜之色！
　　毕竟，八大恶魔同气连枝，咒蓝能够完美操控莫拉格星，大家必然也有好处！
　　在遥不可及的远古时代，神明武士之所以封印众魔，就是因为咒蓝想要魔化地球！
　　将地球彻底据为己有！
　　然而。
　　这种越界举动，无疑动了地球诸神的奶酪！
　　至于结果。
　　大家也都知道了。
　　被禁锢在鸟不拉屎的异次元空间。
　　直到今天！
　　“兄弟姐妹。”
　　“不要着急。”
　　“吾等势必统治莫拉格星千秋万载！”
　　身材高大，目色鲜红，穿着紫红法袍的月之恶魔，嗓音富有磁性，立于云端之上，再次展开了两对节肢手臂。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！
　　一道接着一道明亮光芒，相继落在了恶魔暴君的身上。
　　仿佛一把钥匙。
　　更像极了一道符文！
　　卦象！
　　离，震，巽，乾，坤，坎，艮，兑！
　　分别钻入到了众魔体内！
　　瞬间！
　　一股宏大的威势，向着四面八方散布开来！
　　所有恶魔暴君，忍不住颤栗了起来，块头再次进一步的暴涨，仿佛每个毛孔都在流淌热焰，宛若踏出地狱的魔神。
　　形象也都得到了美颜滤镜的加持！
　　竟然散发出了一股如仙如神的味道！
　　举手投足，都契合天地自然，似乎已经得到了莫拉格星的加持！
　　只要一直待在莫拉格星，魔力就会源源不断的增长！
　　莫拉格星的智慧生命越多，能够带来的提升也就更大！
　　众魔都开辟出了一条崭新的进阶之路！
　　假以时日，未必不能晋升为天神！
　　“太棒了！！”
　　“大哥！”
　　“我感觉我重新活过来了！”
　　“有家的感觉真好！”
　　“风来！”
　　“我好像可以操控莫拉格星的四季和天象变幻了！”
　　中苏，地魁，波刚，芭莎，啸风，西木，满脸狂喜之色。
　　下一刻！
　　莫拉格星春去冬来！
　　天空飘起了鹅毛大雪！
　　整个莫拉格星，瞬间银装素裹。
　　千里冰封！
　　万里雪飘！
　　就连超级AI管家红后都不能解释这种现象的成因！
　　关键！
　　哪怕扭转整个莫拉格星的气候，天空恶魔西木的魔力几乎都毫无损耗！
　　这！
　　就是夺得权限的好处之一！
　　简单打个比方。
　　初来乍到的八大恶魔，即便能够颠覆莫拉格星的生态环境，也都相当于暴力入侵，仅仅能够篡改莫拉格星的表层数据。
　　一旦星球意志洞察，就会进行‘杀毒’！
　　将木马统统干掉！
　　然而。
　　在掌握权限以后，八大恶魔的意志就取代了星球意志！
　　无论任何举动都不会带来半点负担！
　　“好了。”
　　“西木！”
　　“不要吓到我们的子民。”
　　“只有莫拉格星的人口增加。”
　　“大家才会更快进阶！”
　　铿锵有力的恫吓之声传出。
　　魁梧的伟岸龙人，也不禁露出了满意的笑容。
　　怪不得！
　　月之恶魔，被誉为最强恶魔！
　　现在终于破案了！
　　他几乎都有一种感觉。
　　如果他愿意的话，都可以将整颗星球数据化，将所有事物都变为程序。
　　甚至，赋予所有子民一块信息面板，成为当之无愧的系统批发商！
　　只是暂时没有必要！
　　至于始终冷眼旁观的星爵，追捕者科拉斯，整个人都麻了！
　　“不会吧？”
　　“魔化星球？”
　　“竟然靠的不是科技，而是魔法？”
　　“天呐！”
　　“这群妖怪，到底什么来头？”
　　“似乎在此之前，根本没有听说过！”
　　两人目光涣散，忍不住面面相觑。
　　对于月之恶魔的神力，简直敬畏有加，由衷地感觉到了一阵卑微！
　　恐怕至高智慧都不能实现这种壮举！！
　　坏了！
　　罗南大人！
　　追捕者科拉斯瞳孔剧烈收缩！
　　即便罗南大人来到莫拉格星也未必会是恶魔暴君的对手！
　　话音未落。
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　引擎的轰鸣声响彻苍穹！
　　一艘接着一艘小型太空飞船，划开云层，出现在了众人面前！
　　“掠夺者？”
　　“勇度！”
　　“也是为了宇宙灵球而来吗？”
　　追捕者科拉斯和星爵下意识屏住了呼吸。
　　谁都不敢大声说话！
　　接着，为首的太空旗舰传递出了一阵声色俱厉的咆哮！
　　“彼得奎尔！”
　　“宇宙灵球在哪？！”
　　“赶快把它交给我！”
　　“嗯？”
　　“克里帝国的战舰？”
　　“你被星际战队扣押了？”
　　一连串的问号袭上心头。
　　透过舷窗，所有太空悍匪第一时间就注意到了恶魔暴君的存在！
　　什么鬼？
　　简直丑死了！
　　根本没有见过这种生物！
　　克里帝国合成的基因兵器？！
　　……

第176章 圣主火气进化
　　控制舱。
　　只见身材魁梧的勇度，居高临下，俯瞰着莫拉格星。
　　几乎不敢相信自己的眼睛！
　　被列为废弃行星的莫拉格星究竟何时出现了一批移民？
　　克里帝国准备占领了这颗行星？！
　　接着，他便看到了更加令人毛骨悚然的画面！
　　目色鲜红，孔武有力的丑陋生物，竟然包围住了他的养子星爵！
　　根本没有见过这个物种！
　　宛若一尊尊踏出地狱的魔神，浑身都笼罩上了一层神秘色彩，伟岸而壮硕。
　　举手投足，都充满了彪炳之气。
　　简直令人望而生畏，忍不住失声惊呼！
　　“听说克里帝国捕获了一批地球人类，进行潜心研究，想要效仿造物主，创造出一个全新物种，作为克里帝国的秘密武器！”
　　“难道——”
　　“克里帝国的实验已经大获成功了吗？！”
　　勇度不禁瞳孔剧烈收缩。
　　发自内心的感觉到了一股恐惧！
　　看来这单生意，根本没有办法完成了！
　　就连星爵也有可能葬身于此！
　　不！
　　必须救下彼得奎尔！
　　勇度目光微闪。
　　对于星爵，一直以来，他都有着深厚的感情，两人不是父子，胜似父子！
　　本来抓捕星爵，是他所接受的一项赏金任务。
　　然而。
　　在得知星爵亲生父亲的真实面目以后，他果断收养了这个孩子！
　　视为己出！
　　他始终都在压制着彼得奎尔，避免星爵引起亲生父亲的注意。
　　结果谁能想到？
　　星爵竟然翅膀硬了，决定单飞！
　　“船长！”
　　“不如直接开火！”
　　“反正星爵总有办法活命！”
　　“是啊！”
　　“宇宙灵球价值四十亿星元！”
　　“哪怕平均分给大家，也能人手一亿星元！”
　　“头儿！”
　　“别犹豫了！”
　　众人不禁煽动起来！
　　宇宙灵球！
　　多方势力都在收购！
　　收藏家出价最高，四十亿星元！
　　下半辈子几乎都可以吃喝不愁了！
　　大家过着刀口舔血的生活，究竟为了什么？
　　还不是一个字！
　　钱！
　　“开火！”
　　“记得不要误伤彼得奎尔！”
　　勇度稍作迟疑，便果断地下达了命令。
　　毕竟，他清楚星爵的真实身份，也知道星爵的身上，有着天神之力涌动！
　　常规攻击手段根本无法造成显著伤害！
　　当然。
　　彼得奎尔，并不清楚自身所拥有的潜能。
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　话音未落。
　　太空飞船所搭载的脉冲武器系统开始运作。
　　炮台汇聚炽烈的等离子光束。
　　下一刻！
　　一道两米直径的脉冲射线，宛若一颗疾驰的流星，瞬间贯穿苍穹，在空中留下了一道耀眼的轨迹！
　　“什么？！”
　　“竟然胆敢开火？”
　　“活得不耐烦了吗？”
　　“大哥！”
　　“不要出手，让我来好了！”
　　有着石狮子一般猛兽的面庞的魁梧恶魔，踏前一步，猛地催动了与生俱来的卦象之力。
　　轰隆！
　　轰隆隆隆！
　　脚掌践踏大地！
　　一道规模空前的岩石壁垒瞬间拔地而起！
　　仿佛凭空生成了一座百米巨峰！
　　宛若天堑一般！
　　直接遮挡住了来势汹汹的脉冲射线！
　　操控自然之力化为己用，充分调动广阔无垠的大地。
　　就连物质的分子结构也都能够改写，点石成金都不在话下。
　　无论任何瑰丽的玉石，昂贵的金银珠宝，在地之恶魔的面前，都将毫无观赏价值！
　　因为他能够批量制造出来！
　　“这！”
　　“怎么回事？”
　　“他竟然能够操控大地浮沉？！”
　　“克里帝国所发明的究极兵器竟然强大到了这种地步？！”
　　“加大功率！”
　　“开火！”
　　勇度表情变幻。
　　旋即，再次咬牙切齿，发出了一阵声嘶力竭的咆哮。
　　下一刻！
　　规模更加惊人的脉冲射线脱膛而出！
　　以迅雷不及掩耳之势，直接粉碎了拔地而起的岩石壁垒，径直射向地之恶魔！
　　然而。
　　大地宛若泥浆，再次涌动起来。
　　竟然顺着地之恶魔的跟腱，裹覆到了体表之上！
　　旋即，他的身上，出现了一具威风凛凛的岩石铠甲。
　　于此同时。
　　规模空前的脉冲射线，以雷霆万钧之势，劈落在了他的身上！
　　“咦！！”
　　“什么情况？”
　　“岩石铠甲，竟然能够抵挡住脉冲射线的扫荡？”
　　“不！”
　　“瞎了你的狗眼！”
　　“岩石铠甲，只是表象！”
　　“这是一具水晶铠甲！”
　　一阵倒吸冷气的声音不断传递开来。
　　无论太空悍匪，还是地球移民，不约而同瞪大了眼睛，几乎怀疑自己出现幻觉！
　　水晶！
　　质地晶莹，光辉灿烂，没有半点杂质！
　　宛若一具水晶材质的圣衣，得到卦象之力的加持以后，俨然具备了前所未有的魔法属性！
　　常规手段根本无法破防！
　　“让我来吧。”
　　“莫拉格星需要舰队。”
　　“也需要操控舰队的人才。”
　　目色鲜红，身材高大的月之恶魔，立于虚空之上，再次展开了节肢手臂！
　　仿佛指尖垂落下来了无形的丝线！
　　一股万有引力，瞬间捕获了勇度乘载的太空舰队！
　　旋即，太空舰队疯狂报错。
　　却根本无法改变下坠的趋势！
　　转眼之间！
　　就降落到了月之恶魔的面前，整支舰队都惨遭万有引力肢解，瞬间掌握了太空飞船的制造工艺！
　　“红后。”
　　“看清了吗？”
　　沈度微微眯起了眼睛。
　　掌控莫拉格星的权柄以后，所有恶魔同胞的卦象之力，也都得到了几何倍数的增强。
　　几乎可以干涉细微事物，做到常人所无法想象的事情！
　　就连他的火气威力都暴涨到了一个无以复加的程度！
　　似乎已经不是单纯的光焰！
　　而是一种异火！
　　灵魂之火！
　　生命之火！
　　乃至红莲业火！
　　他的火气，完全可以媲美恶灵骑士的地狱之火，针对恶人所犯下的罪孽进行审判！
　　直接烧灼目标的灵魂！
　　下一刻。
　　沈度的掌心之上，立刻升腾起了一缕缕的火焰，深红而妖艳，隐隐形成一朵红莲之状，瑰丽，炫美，却暗含着致命的杀机！
　　呜！
　　呜呜呜呜！！
　　红莲业火脱手而出！
　　直接笼罩住了所有太空悍匪！
　　旋即，众人两眼无神，瞬间堕入到了无尽地狱之中，曾经所犯下的过错，相继纷至沓来！
　　即便勇度也都无法免疫红莲业火的烧灼！
　　只有寥寥无几的存在，能够扛过红莲业火的炙烤。
　　至于穷凶极恶之徒，直接化为了一滩焦炭，当场去往了西天极乐世界！
　　“吓人！”
　　“圣主的火气之威，简直恐怖如斯！”
　　“红莲业火？”
　　“圣主竟然可以操控红莲业火了！”
　　“嗯？”
　　“红莲业火烹饪的烤肉会更加美味吗？”
　　魁梧雄伟，如山似岳一般的恶魔身影，忍不住口水四溢。
　　旋即，舌头宛若蛇信，直接卷起焦炭塞进了自己的唇腔，大口朵颐起来！
　　嘎嘣脆！
　　鸡肉味！
　　相比地球生物，似乎外星物种更加香甜可口！
　　就是稍稍有点糊味！
　　“嘶！”
　　“不会吧？！”
　　“竟然吃人？”
　　“追捕者科拉斯也在瑟瑟发抖——”
　　“难道，他无法控制克里帝国的科学造物？”
　　“只能听之任之？”
　　勇度回过神来，心情不禁沉入到了谷底。
　　整个人如遭雷轰！
　　遍体生寒！
　　就连头皮都在发麻！
　　他什么时候见识到过这种行为？
　　野蛮！
　　荒谬！
　　简直泯灭人性！
　　“克里帝国的科学造物？”
　　“哈？”
　　“指的是咱们吗？”
　　“简直找死，竟然胆敢轻视吾等！”
　　“你才是科学造物！全家都是科学造物！”
　　众魔稍作反应，不禁爆发出了一阵震耳欲聋的咆哮。
　　满脸狰狞狠戾之色！
　　对于勇度的评价，简直气不打一处来！
　　科学造物？！
　　谁能够创造八大恶魔？！
　　众所周知，执掌卦象之力的恶魔巫师，乃是自然所孕育的高级生命。
　　不仅生命力极度顽强，就连灵魂都坚不可摧，没有任何手段能够消灭！
　　当然。
　　无论八大恶魔，还是超级英雄，神明武士，地球诸神……
　　其实都有着相同的‘祖先’。
　　地球深处的沉睡天神！
　　蒂亚穆！
　　就是蒂亚穆创造了自然万物！
　　将神力分享给了众生！
　　阴阳平衡，自然意志，地球造物主。
　　其实都是蒂亚穆！
　　由于灭霸没有打出响指，地球整体人口的持续增长，智慧生命的数量已经达标。
　　蒂亚穆也正式苏醒了过来！
　　一旦破球而出，所有智慧生命都将瞬间死亡，被他所赏赐的神力，也将重新回到他的体内！
　　谁都不能幸免于难！
　　所以，沈度才会决定迁徙莫拉格星！
　　“嗯？”
　　“竟然还有一股势力正在窥伺莫拉格星？”
　　“想要逃跑？”
　　“做梦。”
　　月之恶魔挑了挑眉。
　　下一刻！
　　他再次施展出了万有引力，直接穿透莫拉格星的大气层，将位于星球之外的一艘庞大舰船，也拖曳到了众人的面前！
　　暗黑星号！
　　这是指控者罗南的座驾！
　　无论勇度，还是星爵，追捕者科拉斯，都相继瞪大了眼睛，忍不住眼皮狂跳！
　　就连星球之外的舰队踪迹都能够感知到？
　　简直太不可思议了吧？！
　　“完了！”
　　“罗南大人！”
　　“也要沦为地球恶魔的囚徒了吗？”
　　追捕者科拉斯叹息道。
　　此时此刻，他才意识到众魔的真实来历！
　　然而。
　　太迟了。
　　在咒蓝成功魔化莫拉格星的那一刻起，他就已经成为了名副其实的星球之主！
　　拥有最高控制权限！
　　自然万物都是他的耳目！
　　待在莫拉格星，也会潜移默化的提升他的魔力。
　　宛若x教授佩戴上了脑波增强装置！
　　具有无限，不朽，全能，乃至天神级别的力量！
　　“嗯？！！”
　　“怎么回事！！”
　　“为什么我们会出现在莫拉格星？”
　　“赶快启动空间跃迁装置！”
　　“即可撤离！”
　　“将此事汇报给至高智慧！”
　　罗南满脸惊恐之色。
　　对于自己所遭遇的状况，简直满头雾水！
　　毕竟，他根本没有见识过月之恶魔咒蓝的万象天引！
　　自然也没有考虑过应对之法！
　　下一刻！
　　规模空前的庞大战舰，轰然坠落地面，将大地都砸出了一个深坑！
　　暗黑星号！
　　集结克里帝国所有学者发明的超级战舰！
　　竟然没有发动一次攻击就沦为了敌人的战利品！
　　恐怕外人都不敢相信！
　　然而。
　　在月之恶魔的面前就没有不可能！
　　“竟然想跑？”
　　“做梦！”
　　雷电恶魔搓动两手，瞬间指尖迸发出了一股惊人电芒。
　　下一刻。
　　无形的电磁辐射，直接破坏了暗黑星号的主控系统，瞬间出现了短暂的失灵！
　　蓄势待发的空间跃迁装置也都戛然而止！
　　彻底歇菜！
　　“罗南大人。”
　　“束手就擒吧。”
　　“没有必要负隅顽抗了。”
　　“其实。”
　　“诸位恶魔君主非常爱惜人才！”
　　追捕者科拉斯劝谏道。
　　的确。
　　莫拉格星一穷二白，几乎百废待兴。
　　来自地球的首批移民，也都是朝五晚九的牛马，根本没有高级人才。
　　迄今为止，都是万岁集团和红房组织出力！
　　移民几乎可以视为气氛组。
　　“爱惜人才？”
　　“恶魔君主？”
　　罗南不禁拧起了眉头。
　　恶魔？
　　来自哪个星球的恶魔？
　　茫茫宇宙，被称作恶魔的生物不计其数！
　　就连灭霸也有着相似的头衔！
　　难道——
　　占领莫拉格星的恶魔，都是萨诺斯的养子？！
　　黑曜五将？！
　　问题是数量也不匹配啊！
　　“罗南。”
　　“莫拉格星政策开放。”
　　“你来到莫拉格星就能够担任首任大统领的职务！”
　　“至于责任。”
　　“无非招揽移民定居莫拉格星而已。”
　　“假如你的成绩令人满意。”
　　“你也将会得到了吾等的大方赏赐！”
　　“好像魔气即将复苏？！”
　　众魔不禁循循善诱，也在第一时间确定了罗南的地位。
　　毕竟，暗黑星号极其庞大，巍峨。
　　简直壮观到了极点！
　　没有一定身份，岂能驾驭这种程度的战舰？！
　　中苏，地魁，波刚，芭莎，啸风，西木，咒蓝，直接开始画饼！
　　提议赏赐罗南恶魔之气！
　　于此同时。
　　沈度目光放空，似乎视线洞穿层层星云，再次来到了银河彼端的地球，他感觉到了满天星斗的移位。
　　被八大恶魔成功激怒的沉睡天神蒂亚穆，动用一丝微不足道的神力，决定加快自己的孵化进程！
　　下一刻！
　　沾染恶魔之气的神明信物，竟然相继开始复苏！
　　……
　　……

第177章 不义联盟
　　恶魔之气！
　　这是最后一个篇幅所出现的魔法物品！
　　封印八大恶魔的神明信物，在沾染了恶魔之气以后，历经漫长岁月以来，已经积蓄无穷无尽的能量。
　　在黑气星相爆发之际，八大魔气也相继复苏！
　　一旦吸收魔气，就能够化身为魔！
　　假如没有及时吸出魔气，魔气将会永远定格在宿主的身上，再也无法分离！
　　按照原著剧情轨迹——
　　恶魔之气，由圣主之子恶魔小龙获得，他一举吸入八大魔气，直接进化为了克苏鲁形态，能够引发世界末日，招致浩劫降临！
　　然而。
　　这个世界。
　　编号996的地球。
　　由于沉睡天神蒂亚穆的存在，恶魔之气竟然提前复苏了！
　　“看来需要回到了太阳系了。”
　　“无论恶魔之气，被谁吸收，都将出现一系列的麻烦。”
　　“圣主！”
　　“运用宇宙魔方，将整颗星球传送到太阳系！”
　　“让地球人类见识一下远古恶魔的手段！”
　　“宇宙魔方？”
　　“那是何物？”
　　月之恶魔不禁微微皱起了眉头。
　　他最后一个离开地狱，对于无限宝石，还有地球格局，几乎没有多少了解。
　　接着，聆听到兄弟姐妹的讲解以后，他忍不住露出一抹笑意。
　　莫拉格星。
　　宛若脑波增强装置！
　　能够完美放大他的月之引力！
　　如果真的可以将莫拉格星传送到太阳系！
　　没准他都能够肆意摆布八大行星！
　　话音未落。
　　一块晶莹剔透的立方体，悬浮在了沈度的掌心之上。
　　宛若上帝亲手雕刻的绝美艺术品！
　　内部星系盘旋。
　　汹涌澎湃的空间能量不断涌动。
　　简直瑰丽绚烂到了极点！
　　“宇宙魔方？！”
　　“空间宝石！！”
　　“被卡罗尔丹佛斯夺取的宇宙魔方，为什么会出现在他的手上？！”
　　“难道，他干掉了卡罗尔？”
　　罗南和追捕者科拉斯不禁面面相觑。
　　仿佛晴天打了一个霹雳！
　　整个人亡魂皆冒！
　　差点瘫坐在地！
　　毕竟，卡罗尔丹佛斯的威名，几乎举世皆知！
　　上个世纪九十年代以来，卡罗尔丹佛斯就在宇宙之中游荡，负责解决星际间的纷争。
　　和新星帝国也有着深厚的友情！
　　何况她的能力，就来源于宇宙魔方！
　　“宇宙魔方。”
　　“收藏家也在收购！”
　　“据说，高达百亿星元！！”
　　勇度和星爵两眼放大。
　　瞬间！
　　忍不住眼皮狂跳起来！
　　几乎能够听到自己心脏跳动的声音！
　　浑身血脉喷张！
　　百亿星元！
　　什么概念？！
　　购买一颗风景宜人的小行星都有富余！
　　然而。
　　联想到彼此的实力差距。
　　顿时一盆冷水劈头盖脸的浇落了下来！
　　透心凉！
　　心飞扬！
　　“走吧。”
　　“回到太阳系！”
　　“让世人见识一下莫拉格星！”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　旋即，他催动了宇宙魔方的能量。
　　下一刻！
　　一股炽烈夺目的空间能量，向着四面八方疯狂扩张开来！
　　整个莫拉格星，都在接连不断的震动！
　　激荡！
　　于此同时。
　　来到仙女星系巡视的新星军团，途径莫拉格星所在的扇区。
　　旋即，众人就看到了毕生难忘的一幕惊悚画面！！
　　铺天盖地的蔚蓝能量，猛地包裹住了莫拉格星！
　　接着——
　　众人眨巴了一下眼睛！
　　再次睁开！
　　就发现了莫拉格星已经消失得无影无踪！
　　仿佛根本没有出现过！
　　“什么鬼？！”
　　“莫拉格星，竟然在咱们眼皮子底下不翼而飞了？”
　　“等等！！”
　　“根据系统检测，好像宇宙级别的空间能量涌动，将莫拉格星传送到了256万光年之外！”
　　“嗯？”
　　“太阳系？”
　　“赶快返程，必须通知阿罗拉女王！”
　　众人稍作沉默，顿时爆发出了一阵沸反盈天的热议。
　　大家几乎都不敢相信自己的眼睛。
　　旋即，开始启动空间跃迁装置，返回新星帝国首都！
　　山达尔星！
　　所有星际文明，几乎都达到了宇宙级别的规模，名下有着多个生命星球，人口总数高达数百亿。
　　相比斯库鲁帝国，克里帝国。
　　新星帝国，更加崇尚和平，没有歧视，更加没有战争！
　　无坚不摧的新星军团就驻扎在山达尔星。
　　俨然一支宇宙级别的维和部队！
　　……
　　地球。
　　时间回转到现在！
　　世界安全理事会！
　　窗明几净的办公室。
　　几乎安静到了落针可闻的地步。
　　众人凝视投影幕布之上，所呈现出来的画面，瞳孔都收缩成了针尖状。
　　接着，震耳欲聋的来电铃声此起彼伏！
　　列强都在致电安理会！
　　“大统领。”
　　“是的。”
　　“太阳系出现了一颗神秘星球。”
　　“疑似火之恶魔所说的无主星球。”
　　“目前已经出动超级英雄前去调查。”
　　霹雳将军嗓音低沉。
　　几乎没有任何一种词语能够准确形容他的心境。
　　一颗星球。
　　凭空出现在了太阳系！
　　却没有造成太阳系天体系统的崩溃！
　　简直无法理解！
　　就连天文学家都傻眼了。
　　恐怕今夜注定无人入睡！
　　从古至今，大家所研究和总结的天体规律，宛若多米诺骨牌，被突如其来的神秘星球一触即溃！
　　哪怕被知识诅咒之人，也都抬头仰望着天际，目光透出一股深深的忧虑！
　　“托尼。”
　　“别着凉。”
　　“索尔，惊队已经动身前往神秘星球了。”
　　小辣椒脚踩高跟，长发盘起，贴心的递来了一件外套。
　　然而。
　　托尼斯塔克充耳不闻。
　　对于火之恶魔的宣言，由衷地感觉到了一阵恐惧！
　　地球深处，竟然沉睡着一尊金色天神？！
　　一旦破球而出，整个世界都要分崩离析？
　　尽管，他并没有实质性的证据，却也凭借与生俱来的直觉，隐隐洞悉了真相！
　　“托尼？”
　　“来吧！”
　　“商讨一下此事！”
　　身材魁梧的米国队长，将他拉到了温暖如春的室内。
　　复仇者联盟齐聚一堂。
　　空气之中，充满了一股压抑的氛围。
　　面对卷土重来的火之恶魔，大家都不禁眉头紧锁，始终都不发一语。
　　如果——
　　火之恶魔没有说谎，金色天神蒂亚穆真的存在！
　　想要拯救所有地球生命，必然需要展开一场史无前例的星际迁徙！
　　至于迁往何方？
　　答案几乎昭然若揭！
　　莫拉格星！
　　莫拉格星和地球体积相仿，也有着充足的氧气和水源。
　　并且，陆地更加辽阔，物产极度富饶！
　　如果不是星条联邦强行压制住了舆论风暴。
　　没准地球人口已经严重流失！
　　“托尼。”
　　“相信你的科技，已经能够确定金色天神的存在与否了吧？”
　　班纳博士率先打破沉默。
　　满脸忧郁之色。
　　迫切得到否定的答复。
　　然而。
　　斯塔克长叹一声，偏头避开了大家的视线，如实道来，“抱歉。”
　　“金色天神应该不是谎言。”
　　静。
　　鸦雀无声。
　　众人几乎失去了语言表达能力。
　　下一刻。
　　罗德上校凝重道，“所以，咱们只有两个选择了吗？”
　　“1，迁徙莫拉格星。”
　　“2，将天神宝宝扼杀于摇篮之中！”
　　话音未落。
　　只见他做出了一个绞首的姿势。
　　众人面面相觑。
　　仿佛重新认识了罗德上校！
　　简直丧心病狂到了极点！
　　“你的建议值得参考。”
　　“未必没有可行性。”
　　“毕竟，我掌握了脑波增强技术！完全可以将我的意识，灌注到沉睡天神的体内，进而解决掉这场灭世危机！”
　　托尼斯塔克捏着下巴，不禁两眼放光！
　　的确。
　　来自少年天才学院的脑波增强技术，已经被他完全吃透和掌握。
　　甚至，基于这项科技已经研发出了多项专利！
　　将其发展为了脑波置换技术！
　　他的大脑能够和AI程序高度协调，实时远程操控所有附魔战甲。
　　就连另外七具神明战甲，也都经过他巧夺天工的复原，基本恢复了本来面目！
　　并且，被他加装了先进的武器系统，表面重新绘制了魔法符文，战斗力百尺竿头更进一步！
　　“脑波置换？”
　　“托尼，你疯了吗？！”
　　“难道忘了奥创？！”
　　“凡人的思维怎么可能压制住一尊天神的意志？”
　　“……”
　　“假如大家合作呢？”
　　史蒂夫罗杰斯稍作沉吟，不禁浮现出了一个自信的笑容。
　　作为复联的精神旗帜。
　　他的乐观精神，始终激励着所有超级英雄！
　　“是的。”
　　“不要忽略了万众侠。”
　　“他的十亿神力，集结全球华人的生命能量，应付一个天神宝宝，无疑绰绰有余！”
　　斯塔克忍不住发出了一阵笑声。
　　由于火之恶魔当众揭露了沉睡天神的存在。
　　整个世界，所有列强，都形成了一股全新的合作模式，几乎放下了以往的所有争端，决定将枪口一致对外！
　　“好。”
　　“托尼！”
　　“拜托你了。”
　　寡姐，猎鹰，班纳博士，鹰眼，战争机器，相继投来了殷切的目光！
　　对于托尼斯塔克的聪明才智，大家几乎推崇备至！
　　于此同时。
　　外太空。
　　一道炽烈夺目的婀娜身影，浑身裹覆光焰，就连发丝都在燃烧，宛若一道疾驰的彗星，瞬间冲向了突如其来的神秘星球！
　　在她身旁，还有一道孔武有力的壮硕身影相随。
　　背后鲜红斗篷迎风狂舞！
　　垂死星核所锻造的雷神之锤表面流转着一阵电芒！
　　两人奉命前往神秘星球勘测情况！
　　一旦发现远古恶魔的存在，即可撤离，将情况汇报给世界安全理事会！
　　然而。
　　索尔和惊奇队长并没有听令行事的习惯！
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　两人极速穿梭，几乎达到了亚光速，转眼之间，就穿透了莫拉格星的大气层，来到了星球内部！
　　也在第一时间注意到了远古恶魔的存在！
　　中苏，地魁，芭莎，波刚，啸风，西木，咒蓝，还有引发一系列灾难的始作俑者——
　　火之恶魔！
　　圣主！
　　“咦？”
　　“怎么可能！”
　　“远古恶魔竟然修建起了一座城市？”
　　“还有数量众多的地球移民！”
　　“看来圣主名不虚传，真的善于蛊惑人心！”
　　“索尔！”
　　卡罗尔丹佛斯美眸眨动，忍不住发出了一阵惊叹。
　　本来她受困于镜像维度。
　　和变种人祖先天启惨遭圣主关押。
　　不过，在圣主离开以后，至尊法师解放了两人，也将沉睡天神的前因后果，转达给了卡罗尔丹佛斯和天启！
　　即便天启穷凶极恶，想要武力支配整个世界，却也没有摧毁地球的打算！
　　所以，超级反派和超级英雄就此联合了起来。
　　顺便组建了一支不义联盟！
　　“你们的速度真慢。”
　　富有磁性的浑厚嗓音回荡开来。
　　下一刻。
　　身材魁梧的光头巨汉，由透明转为了真实，也和卡罗尔丹佛斯，雷神索尔并肩，出现在了莫拉格星。
　　他穿着古埃及风格的隆重铠甲。
　　被誉为最古老，最危险的变种人！
　　天启！
　　恩沙巴努尔！
　　“离我远点。”
　　“你究竟多长时间没有刷牙了？”
　　惊队皱起眉头。
　　即便两人达成了合作，也都不能掩盖她的厌恶。
　　“三千年而已。”
　　天启耸了耸肩。
　　“咦？”
　　“你的年龄，竟然比我还大？”
　　索尔忍不住瞪大了眼睛。
　　他才一千五百岁！
　　而天启已经活了三千年？！
　　然而。
　　天启来不及答复，就感觉一股凛然之气扑面而来。
　　下一刻。
　　震耳欲聋的轰鸣响彻苍穹！
　　只见魁梧壮硕的雷电恶魔已经出现在了众人面前！
　　“锤子之神！”
　　“你是来投奔吾等的吗？！”
　　雷电恶魔满脸狰狞，右手紧握着宙斯之矛，仿佛每个毛孔都在喷薄电芒！
　　这！
　　什么情况？
　　宙斯之矛？！！
　　被洛基洗劫的奥丁至宝，竟然沦落到了雷电恶魔的手上？
　　难道！
　　洛基之所以能够越狱，就是因为远古恶魔？！
　　索尔如遭雷轰！
　　震惊得说不出话来。
　　几乎可以预见，父王将会多么愤怒！
　　“还有你！”
　　“天启！”
　　“还没有长记性吗？竟然还敢和吾等为敌！”
　　天空恶魔振翅盘旋高空之上，忍不住冷嘲热讽了起来。
　　接着，一位接着一位恶魔暴君，相继腾空而起，来到了万丈高空，和来势汹汹的复仇者遥相对峙。
　　但谁都没有抢先动手！
　　因为复联才是货真价实的入侵者！
　　莫拉格星。
　　俨然恶魔暴君的地盘！
　　……
　　……

第178章 地魁之气
　　两方势力遥相对峙。
　　索尔，惊队，满脸决然之色，仿佛随时都要拼命！
　　然而。
　　面对魔焰滔天的恶魔暴君，两人不约而同捏了把汗。
　　敌众我寡。
　　自己未必会是远古恶魔的对手！
　　“如果你们前来投靠莫拉格星。”
　　“吾等热烈欢迎。”
　　“假如地球妄想开战！”
　　“劳资也不会惯着你们！”
　　“有多远，滚多远！”
　　“不要忘记地球深处沉睡的金色天神！”
　　中苏，地魁，波刚，芭莎，啸风，西木，咒蓝，忍不住发出了一阵哂笑之声，极尽鄙夷！
　　根本没有把两位超级英雄放在眼里。
　　毕竟，众魔已经完全掌控莫拉格星，拥有了莫拉格星的最高权限，即便在这个地方爆发战斗，无疑也具有着压倒性的优势！
　　“嗯？”
　　“科拉斯？”
　　惊队美眸眨动，忽然发现了追捕者科拉斯的存在。
　　上个世纪九十年代，惊队曾经和他并肩作战，误以为自己生来就是克里人。
　　然而。
　　勇罗格的阴谋告破，她再次恢复了所有记忆，直接和克里帝国划清了界限！
　　但她做梦都没有想到，自己竟然会在莫拉格星看到昔日的队友！
　　“等等！”
　　“暗黑星号？！”
　　“罗南也沦为了远古恶魔的人质？”
　　惊队瞳孔剧烈收缩。
　　旋即，目光就定格在了占地极广，宛若雄鹰一般展翅翱翔的超级战舰之上！
　　这是指控者罗南的专属座驾！
　　永远都不会靠岸！
　　却出现在了莫拉格星！
　　就连曲速引擎也都熄火！
　　怎么回事？
　　难道！
　　克里帝国的至高智慧和远古恶魔达成了合作吗？
　　愁绪千回百转。
　　卡罗尔丹佛斯不禁展开了头脑风暴！
　　但在这个时候。
　　始终一语不发的变种人祖先，竟然猛地发射出了一股绚烂夺目的能量光束！
　　直接轰飞了惊奇队长！
　　“嗯？！”
　　“你在搞什么鬼？！”
　　“天启！！”
　　“竟然攻击友军？？”
　　雷神索尔稍作迟疑，顿时瞪圆了眼睛，体表迸发一股炽烈的电火花。
　　简直暴跳如雷！
　　就连喵喵锤都在轰鸣！
　　然而。
　　天启两眼无神，整个人状若提线木偶，似乎意志都受到了压制，根本无法控制自己的行为！
　　下一刻！
　　遍布咒文的魔法金字塔盘旋于空。
　　这是！
　　来自宇宙天神组的高维科技！
　　天启就是通过这种科技，不断转移变种同胞的x因子，成功进化为了欧米伽级之上的伟大存在，几乎可以媲美于下位天神！
　　关键！
　　水能载舟，亦能覆舟！
　　高维科技沦落到沈度的手上以后，被他开发出了更加高端的使用技巧！
　　比如！
　　操控天启的行为！
　　甚至，他可以影响所有变种人的行为！
　　“不！！”
　　“我的金字塔！”
　　天启目眦尽裂，却根本发不出半点声音。
　　本来他打算趁机盗回金字塔，直接就脱离不义联盟，奈何沈度技高一筹！
　　竟然直接洞悉了金字塔的使用方式！
　　此刻，他俨然沦为了货真价实的战斗傀儡，就连个人意志都在崩溃的边缘！
　　因为金字塔储存了他的一切讯息！
　　仿佛一个数据端口。
　　被植入了无法破解的木马病毒！
　　“嗯？”
　　“失控了？！”
　　“圣主不仅拥有宇宙魔方，竟然还可以操控高维科技？”
　　“海姆达尔！”
　　“将我们接引到阿斯加德！”
　　“此事必须通知父王！”
　　“毕竟，中庭也是九界的一部分！”
　　只见伟岸的奥丁之子，猛地举起妙尔尼尔，当即发出了一阵铿锵有力的恫吓之声。
　　下一刻！
　　七色虹光骤然从天而降。
　　包裹住了索尔和惊队！
　　将其传送到了遥不可及的阿萨神域！
　　美轮美奂的世外桃源。
　　通体黄金铸就，状若管风琴一般的摩天大楼屹立于大地之上！
　　就连见多识广的惊奇队长都忍不住倒吸了一口凉气。
　　仙宫？！
　　索尔竟然居住在这种地方？
　　“没错！”
　　“尊奉奥丁为王的神明都居住在阿斯加德！”
　　索尔满脸得意之色。
　　旋即，挥舞雷神之锤，整个人宛若一道疾驰的奔雷，急速冲向了仙宫！
　　打算将所思所见分享给他的母亲！
　　天后弗丽嘉！
　　“索尔。”
　　“众神之王已经归来。”
　　“注意你的行为！”
　　身披金甲圣衣的魁梧黑人，紧握传说之剑布尔特钢，始终伫立在彩虹桥的尽头。
　　被视为守护之神，门卫之神！
　　他的勇武，几乎仅次于雷神索尔！
　　“什么？！”
　　“父亲回来了！！”
　　“天父议会总算结束了吗？”
　　索尔稍作反应，不禁笑逐颜开。
　　毕竟，无论金色天神蒂亚穆的存在，还是八大恶魔的卷土重来，都必须及时汇报给众神之王！
　　由这位九界最高的守护者亲自定夺！
　　“天父议会？”
　　惊队美眸眨动，敏锐捕捉到了这个关键词！
　　难道——
　　地球诸神也有组织？
　　并不是没有注意到卷土重来的远古恶魔，而是一直都在开会？！
　　“是的。”
　　“宇宙天神组曾经来到地球，将地球诸神驱逐到了微宇宙，禁止地球诸神干涉中庭事务！”
　　“谁都不敢轻易越界！”
　　索尔面色沉重。
　　娓娓道来。
　　接着，两人降落到了仙宫！
　　披坚持锐的仙宫士兵，排成两列，庄严肃穆，恭候着奥丁之子的到来！
　　踱步在漫长的甬道之中。
　　脚步声回荡开来。
　　下一刻。
　　惊队的视线豁然开朗，只见恢弘典雅的宫殿高处，端坐着一位白发苍苍的独眼老者！
　　他紧握黄金长矛。
　　浑身都散发着不容置疑的威严！
　　没有谁敢直视他的目光！
　　作为北欧神话传说中的主神。
　　众神之王。
　　九界的最高守护者。
　　他一直施行着仁慈而公正的统治。
　　“索尔。”
　　“不必多说。”
　　“我已经预见了所有一切。”
　　年迈而威严的嗓音回荡开来。
　　只见奥丁长身而起，独眼之中，透出一股自信和高傲，他绝对不会允许外人染指九界！
　　即便宇宙天神组也不行！
　　何况，金色天神蒂亚穆一旦破球而出！
　　世界树的根基焚毁！
　　九界极有可能也将不复存在！
　　所以，在圣主曝光真相以后，天父议会也正式结束了，大家将为地球而战！
　　因为没有地球人类提供的信仰，地球诸神迟早也将凋零！
　　化为乌有！
　　“宙斯。”
　　“玉皇。”
　　“还有神明武士。”
　　“都将下凡。”
　　“彻底撕毁宇宙天神组的契约！”
　　奥丁满脸肃然，已经成功说服了所有天父，都将参战，下凡围剿即将孵化的金色天神，争取将其扼杀于摇篮之中！
　　并且，就连卷土重来的八大恶魔也都不能放过！
　　还要将莫拉格星纳入九界范围！
　　作为阿斯加德的海外领土！
　　即便诸神的黄昏到来，火焰领主苏尔特尔摧毁阿斯加德，仙宫人也有去处，不会断绝传承。
　　“真的？”
　　“父亲？！”
　　“所有天父都将参战！”
　　“真是太好了！”
　　索尔不禁攥紧了拳头。
　　毕竟，地球诸神的威名几乎举世皆知！
　　奥丁所组建的史前复仇者，也和八大恶魔打得有来有回！
　　势必可以一举降服所有远古恶魔！
　　然而。
　　惊奇队长始终感觉哪里不对劲的样子——
　　问题是没有实质性的证据。
　　……
　　于此同时。
　　地球。
　　科罗拉多大桥。
　　桥头临街的一间花店。
　　前来购买玫瑰的顾客接过花束。
　　瞬间。
　　他猛地打了一个喷嚏！
　　一股看不见的黑气，从花束之上溢散而出，直接钻进了他的体内！
　　这是！
　　地魁之气！
　　一旦吸入体内，就能够拥有地之恶魔的体魄，足以扳倒大象的力量，操控大地沉浮的伟力！
　　假如没有及时吸出恶魔之气，将会永远化身为魔！
　　“我？！”
　　“这是怎么回事？！！”
　　“我竟然长高了？”
　　野蛮而粗犷的嗓音炸响开来。
　　他的形象都产生了翻天覆地的变化！
　　额头生长出两根墨绿色弯角，整个人块头都壮大了几米，简直像极了地之恶魔的亲戚！
　　直接吓哭了花店的职员！
　　一时间！
　　整个科罗拉多大桥都乱作一团！！
　　众人以为地之恶魔再次回到了地球！
　　“杰森？！”
　　“是你吗？”
　　“你被地之恶魔附体了？！”
　　有人发出了一声尖叫！
　　恶魔附体？！
　　远古恶魔竟然还有这种手段？！
　　众人不禁瞪大了眼睛！
　　由衷地感觉到了一阵恐惧！
　　下一刻！
　　被称作杰森的青年男子，透过落地镜注意到了自己的状况，他忍不住想要辩解，想要自证清白！
　　然而。
　　一辆接着一辆警车，已经包围了科罗拉多大桥！
　　探员举起手枪，瞄准了误吸地魁之气的杰森！
　　“地魁！！”
　　“你不要妄想破坏科罗拉多大桥！”
　　“复仇者已经在赶来的路上了！”
　　警长声色俱厉的咆哮道！
　　复仇者？
　　地魁？
　　不！
　　我是杰森！！
　　青年男子向前一步，尚未来得及开口，子弹宛若雨点一般，便击打在了他的身上！
　　“嗯？”
　　“我竟然没有受伤？！”
　　杰森两眼放大，忍不住窃喜起来。
　　于此同时。
　　地魁之气所附带的魔性，也在潜移默化的施加影响，让他的心智出现扭曲！
　　前所未有的使命感，顿时油然而生！
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　只见他的掌心之上，猛地浮现出了一圈黑气。
　　接着，他施展出了与生俱来的卦象之力！
　　大地裂开一道接着一道深渊，停泊街道两侧的轿车直接跌入谷底！
　　他几乎可以在完美控制土壤和大地！
　　就连他的皮肤都坚若磐石！
　　常规武器根本没有办法破防！
　　必须魔法打败魔法！
　　“哎呀！！”
　　“太迟了！”
　　“恶魔之气已经被吸收掉了！！”
　　一阵嘶哑的公鸭嗓传递开来。
　　老爹，成龙，特鲁，小玉，第一时间就赶到了事发现场。
　　众人跨越传送之门。
　　只见老爹举着一台自制的吸尘器，通过胶皮管连接着一个玻璃瓶，顶端还有风水罗盘指针悬停。
　　恰好指向了误吸地魁之气的杰森！
　　“天呐！”
　　“倒霉倒霉倒霉！”
　　“真正的地之恶魔都没有解决，竟然再次出现了一头地之恶魔！”
　　“老爹！”
　　“到底什么是黑气星相啊？！”
　　考古学家不禁抱头抓狂起来。
　　黑气星相！
　　似乎突如其来！
　　直接扰乱了阴阳平衡！
　　整个魔法世界都洞察到了满天星斗的移位！
　　就连藏身在地球秘境的古老组织，也都因为恶魔之气的复苏蠢蠢欲动！
　　准备再次踏足到现实世界！
　　争夺魔气的归属！
　　“哎呀！”
　　“阿龙！”
　　“老爹讲话你都没有认真听过吗？”
　　“特鲁，说给他听！”
　　老爹满脸无奈。
　　接着，相扑武士长话短说，将黑气星相的成因，还有恶魔之气的由来，重新讲了一遍。
　　“啊？！”
　　“这么严重！”
　　考古学家目瞪口呆。
　　话音未落。
　　身穿潮流童装，梳着两撇刘海的乖巧萝莉，若有所思道，“如果隐秘组织，都来抢夺恶魔之气，还有其他闭关的魔法师，都会来到地球——”
　　“岂不是智慧生命的数量也会暴涨？”
　　“有助于金色天神更快孵化？”
　　嘶！
　　一语惊醒梦中人！
　　成龙，老爹，特鲁，不禁面面相觑。
　　对于小玉的智慧，由衷地感觉到了钦佩！
　　虽然她一度受到圣主的蛊惑，成为了圣主的伙伴，差点一条路走到黑。
　　却也不能改变她的天性！
　　“哎嘿！”
　　“我瞎猜的！”
　　小玉笑容腼腆。
　　实则。
　　通过黑影士兵，将消息第一时间就传递给了圣主！
　　就连地魁之气的复苏都没有藏着掖着。
　　因为她始终都是黑影兵团的皇后！
　　根本没有变过！
　　于此同时。
　　引擎的轰鸣声响彻云霄！
　　一台重型昆式战机，从天尽头疾驰而来！
　　“钢铁侠？”
　　“战争机器！！”
　　“太好了！”
　　“复仇者来了！！”
　　众人不禁爆发出了一阵欢呼雀跃的呐喊。
　　复仇者！
　　俨然地表最强联盟！
　　“山寨星人？”
　　“还是地之恶魔的儿子？”
　　“好丑！”
　　“打败不了正版，还干不掉盗版吗？！”
　　钢铁侠，战争机器，猎鹰，寡姐，不禁发出了一阵哂笑。
　　然而。
　　很快笑容就凝固在了脸上。
　　只见一道蔚蓝的空间能量盘旋而开！
　　魁梧壮硕的伟岸龙人，随之出现在了众人面前！
　　……
　　……

第179章 中苏之气
　　危！
　　众人头顶仿佛浮现出了一个大大的汉字！
　　下意识就屏住了呼吸！
　　几乎谁都不敢大声说话！
　　来者何人？
　　俨然就是凶焰滔天的火之恶魔圣主！！
　　他为什么会出现在这个地方？
　　难道——
　　因为恶魔之气？！
　　圣主打算集齐所有恶魔之气？！
　　嘶！
　　假如圣主集齐七种恶魔之气，谁还能够与他为敌？
　　哪怕蒂亚穆没有破球而出，整个世界也将沦为火之恶魔的地盘了！
　　必须阻止圣主！
　　钢铁侠，战争机器，猎鹰，寡姐，赶忙动作起来，第一时间冲向了误吸地魁之气的杰森！
　　然而。
　　杰森受到地魁之气的影响，整个人已经面目全非，就连心智都出现了扭曲，已经濒临崩溃的边缘！
　　“滚开！！”
　　“离我远点！！”
　　歇斯底里的咆哮声回荡开来。
　　下一刻！
　　科罗拉多大桥立柱崩溃，地面蔓延一道接着一道裂纹，到处满目疮痍的天堑。
　　仿佛上帝挥舞巨斧，在地面刻下了一道道狰狞狭长的深渊！
　　地魁之气！
　　拥有改天换地的能力！
　　即便常人吸收了这股力量，也将化身为魔。
　　拥有比肩高位恶魔的威势！
　　无数个世纪以来，恶魔之气始终都在积蓄能量。
　　由于金色天神的催化，也都沾染上了一丝神性！
　　当然。
　　地魁之气，相较于地之恶魔，还是有着一段鲜明的差距！
　　只有元素恶魔才能够完美驾驭这种力量！
　　“哎呀！！”
　　“千万不能让圣主吸走魔气！”
　　老山羊不禁抱头抓狂道。
　　圣主。
　　本身就象征八卦中的离！
　　一旦掌握其他卦象，无疑将会化身为最强恶魔！
　　多元独一的强大魔神！
　　恐怕神明武士下凡都不好使了！
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　“妖魔鬼怪快离开……”
　　深奥而复杂的咏唱传递开来！
　　下一刻！
　　一道接着一道碧绿射线，宛若疾风骤雨一般，向着来势汹汹的龙人，劈头盖脸的砸落下来！！
　　这是正气魔法！
　　对于邪魔外道有着天然的克制效果！
　　然而。
　　碧绿射线击打在了伟岸龙人的身上以后，宛若刮痧！
　　根本无法对他造成半点显著伤害！
　　接着，妖异而魔幻的咒语，被他诵念了出来。
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　话音未落。
　　杰森猛地发出了一声哀嚎！
　　前所未有的虚弱感，袭上心头！
　　旋即，被他吸附到体内的地魁之气，再次化作一朵妖冶瘆人的花朵，脱离了这位临时宿主的身体！
　　径直冲向了圣主！
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　地魁之气钻入圣主体内。
　　下一刻！
　　他的形象出现了翻天覆地的变化！
　　额头长出两根墨绿色的弯角。
　　十指状若钢刀！
　　能够轻而易举的开山裂石，摧城拔寨！
　　他的体魄，块头，也都得到了进一步的增强，似乎壮大到了十米左右！
　　宛若一座大山屹立于此！
　　几乎谁都不敢直视他的目光！
　　“天呐！”
　　“倒霉倒霉倒霉！！”
　　“他竟然能够直接吸收地魁之气？！”
　　考古学家忍不住瞠目结舌。
　　离！
　　坤！
　　两种卦象之力叠加，将会爆发出何等恐怖的威势？！
　　简直细思恐极！
　　众人几乎都失去了语言表达能力！
　　“可恶！”
　　“来迟了吗？”
　　“地魁之气竟然沦落到了圣主手中！”
　　“撤！”
　　角落之中。
　　来自隐秘世界的黑气巫师，不禁流露出了一股怨毒之色。
　　下一刻。
　　众人再次隐去行迹！
　　开始定位其他恶魔之气的坐标！
　　毕竟，恶魔之气的载体，乃是神明武士的信物！
　　并非无迹可寻！
　　恶魔之气的复苏，确实引起了所有隐秘组织的狂喜！
　　就连其他次元的魔法师也都赶到了地球！
　　智慧生命的数量也在节节攀升！
　　即将达到了一个临界点！
　　“想要破球而出？”
　　“问过我的意见了吗？”
　　沈度目光深沉。
　　旋即，他催动了地魁之气！
　　将自身火气和地魁之气相互叠加！
　　碰撞！
　　融合！
　　瞬间生成了一股全新的力量！
　　几乎可以视作火影位面的血继限界——
　　【熔遁】！
　　兼具离与坤的属性变化！
　　当然。
　　在此之前，他已经食用了岩浆果实！
　　熔遁和岩浆果实也发生了奇妙的化学反应！
　　进一步增强了岩浆果实的威力，也扩大了岩浆果实的攻击范围！
　　完全可以永久改造沈度所处环境的地貌和气候！
　　并且，由于火焰之鳞的附加特性！
　　几乎没有任何手段能够熄灭他所制造的熔岩！
　　咕噜！
　　咕噜！
　　只见色泽艳丽的岩浆，顺着面庞淌落地面，身姿伟岸的龙人，竟然半边身子都在熔解！
　　这股力量，也在不断的扩张，蔓延！
　　方圆百米的区域，在瞬间就化作了一片火海！
　　大地都在流动！
　　既然蒂亚穆的孵化需要智慧生命达到一定数量。
　　干脆灭掉一座城市的人口！
　　让蒂亚穆干瞪眼！
　　相比地球人类全部死光，献祭一座城市的智慧生命，无疑就是明智之举！
　　当然。
　　他不会刻意伤害谁。
　　“流星火山！！”
　　铿锵有力的恫吓之声回荡开来！
　　下一刻！
　　熔岩构成拳头，径直冲向万丈高空！
　　旋即，数丈规模的熔岩拳头，再次向着地面急速下坠！
　　流星火山！
　　俨然大规模杀伤性攻击招式！
　　威力不逊色于陨石从天而降！
　　“不好！！”
　　“圣主打算摧毁科罗拉多大桥！！”
　　“简直丧心病狂！”
　　“竟然施展这种恐怖招式！”
　　“他疯了吗？！”
　　战争机器，寡姐，不禁瞪大了眼睛，整个人都在颤栗，几乎怀疑自己出现幻觉！
　　然而！
　　拳状陨石，以雷霆万钧之势，轰然坠毁大地！
　　即便高耸入云的摩天大楼，也都抵挡不住流星火山的撞击，被砸出了一个个触目惊心的缺口！
　　足以媲美太阳表面温度的流星火山，直接蒸发了所有攻击目标！
　　瞬间死伤无数！
　　面对史无前例的自然天灾，复仇者根本无能为力！
　　“我明白了——”
　　“他在以自己的方式对抗蒂亚穆！”
　　“只要消减一定数量的智慧生命，就能够极大程度的延缓蒂亚穆孵化！”
　　斯塔克满脸钦佩之色。
　　毕竟，迄今为止，没有更加优越的选择了！
　　他的脑波置换装置也需要大量时间才能研发完毕！
　　“延缓？”
　　“对抗？”
　　众人不禁两眼放大。
　　这！
　　还得感谢圣主吗？！
　　简直离谱！
　　……
　　于此同时。
　　地球。
　　最深处！
　　几乎已经发育完毕的金色天神，忽然感觉到了智慧生命的锐减！
　　旋即，他动用高深莫测的神力扫荡地球！
　　瞬间就发现了圣主的举动！
　　蒂亚穆稍作反应，不禁暴跳如雷！
　　“该死！”
　　“竟然想要延缓我的孵化？”
　　“火之恶魔圣主！”
　　“我记住你了！”
　　“但你的计划绝对不可能成功！”
　　话音落下！
　　蒂亚穆再次唤醒了一股恶魔之气！
　　他要逼出所有躲藏在地球秘境的隐世组织！
　　一旦隐世组织倾巢而出，搜寻恶魔之气的踪迹！
　　智慧生命的数量，也将会达到指标，便于他的完美孵化！
　　当然。
　　他也可以选择提前孵化！
　　只是提前孵化，势必削弱他的实力，永远无法晋升为上位天神！
　　“对了！”
　　“还得通知永恒族！”
　　“击退圣主！”
　　“避免智慧生命进一步流失！”
　　蒂亚穆目光微闪。
　　旋即，他再次动用神力，将意志投向了隐居世外的永恒一族首领！
　　阿贾克！
　　“谨遵法旨。”
　　阿贾克躬身道。
　　接着，簇拥在她身边的永恒族人，相继浮现出了莫名之色。
　　“法旨？”
　　“谁的旨意？”
　　“阿里瑟姆？”
　　瑟曦柳眉微皱。
　　金色天神蒂亚穆的存在，永恒族也才刚刚得知！
　　无数个世纪以来，众人已经和地球生命缔结了深厚的情感！
　　谁都不忍心地球就此灰飞烟灭。
　　然而。
　　永恒族无法违背阿里瑟姆的指示！
　　圣主泯灭人性的行为，也必须要阻止！
　　“出发吧。”
　　“蒂亚穆和阿里瑟姆大人，正在凝视地球！”
　　阿贾克叹息道。
　　她！
　　也不过是天神组的傀儡而已！
　　完全没有决定自己命运的资格！
　　所有永恒族人也都是天神组所推出的提前木偶！
　　就连灭霸都不例外！
　　只是——
　　灭霸的设计过程出现了偏差！
　　“伊卡瑞斯。”
　　“不要冲动了。”
　　“圣主。”
　　“很强。”
　　聋哑人马卡里比划了一阵手语。
　　很强？
　　伊卡瑞斯不禁微微眯起了眼睛。
　　下一刻！
　　三角形态的宇宙战舰拔地而起！
　　直接开启拟态模式，冲向了科罗拉多大桥！
　　永恒族齐聚一堂。
　　也都穿上了天神组所赏赐的铠甲！
　　这种铠甲，采用极为稀有的材料制造，硬度凌驾于乌鲁神钢，艾德曼合金之上！
　　并且，具有前所未有的魔法特性！
　　能够抵御多种形式的能量冲击！
　　哪怕雷电恶魔再次挥舞宙斯之矛，也都无法带给伊卡瑞斯半点伤害了！
　　“快看！”
　　“宇宙飞船？！”
　　“外星人降临地球了吗？”
　　“不会吧！”
　　“谁来给我一个耳光？！”
　　众人不禁爆发出了一阵沸反盈天的热议。
　　接着，多摩号展露出了本来面目，悬停于高空之上。
　　盛装出席的永恒族人，宛若首次降临地球，一字排开！
　　透过实时转播的卫星监控，列强都看到了另外一股全新势力的登场！
　　“吾为永恒族。”
　　“天神蒂亚穆的护道者！”
　　“我会尽力说服天神，不要摧毁地球。”
　　阿贾克率先发出了一阵友好的宣言。
　　然而。
　　却宛若一记深水炸弹！
　　一言激起千层浪！
　　天神蒂亚穆的护道者？！！
　　永恒族？
　　简直闻所未闻！
　　地球竟然还隐藏着一股陌生势力？
　　并且，是敌非友！！
　　无论阿贾克说得多么好听，复仇者也不会相信她的鬼话！
　　“真把地球人类当成傻子了吗？”
　　“阿贾克。”
　　“天神孵化完毕，地球必定不复存在。”
　　“来吧。”
　　“看谁能笑到最后！”
　　沈度哂笑一声。
　　旋即，他的瞳孔之中，汇聚炽烈夺目的热焰！
　　电眼逼人！
　　一道规模空前的电光射线，瞬间贯穿苍穹，径直射向了永恒一族首领阿贾克！
　　然而。
　　尚未临近阿贾克，电光射线便化为乌有！
　　被永恒一族的发明家法斯托斯掷出的圆环吸收殆尽了！
　　他的属性点全加在了智慧上！
　　神乎其神的道具层出不穷！
　　几乎可以视为另外一个版本的哆啦A梦！
　　“有趣。”
　　“你的科技水平，值得我留你一条狗命。”
　　沈度嘴角浮现一抹玩味的笑意。
　　话音未落。
　　嘶！
　　嘶嘶嘶！！
　　源源不绝的共生体组织透体而出，眨眼便汇聚成了一根长达数丈的塑极之矛！
　　黑色闪电盘绕其上！
　　他决定干掉碍事的永恒族人！
　　“金刚镝！”
　　只见魁梧伟岸的龙人挥舞塑极之矛！
　　旋即，便击打出了一道炽烈夺目的棒气长虹！
　　面对这种单纯的气劲，就连法斯托斯都束手无策，只能眼睁睁看着棒气长虹靠近，仿佛随时都会贯穿自己的胸膛！
　　“不要走神！”
　　伊卡瑞斯推开伙伴。
　　旋即，瞳孔迸发出了两道炽烈射线！
　　热视力和棒气长虹相互碰撞！
　　瞬间消弭无形！
　　天神至尊所赏赐的铠甲，确实增强了他的实力！
　　当然。
　　对于沈度来说，无论提升到什么程度，都不会是他的对手！
　　“嗯？”
　　“恶魔之气再次复苏了吗？”
　　沈度目光发散。
　　瞬间。
　　视线穿透层层迷雾，他看到了另外一个恶魔之气的复苏！
　　轰雷掣电，掌控雷霆的强力恶魔，中苏！
　　中苏之气觉醒了！
　　“哎呀！”
　　“中苏之气位于海底世界！”
　　“老爹没有办法下水呀！”
　　海底沉船！
　　龙尼天号！
　　这是中苏之气的位置！
　　然而！
　　老爹根本没有实力抢夺中苏之气。
　　“等等！”
　　“圣主不见了！”
　　“必须要阻止圣主！”
　　“不能让他吸收中苏之气！”
　　钢铁侠，战争机器，还有永恒族人，眼睁睁看着蔚蓝能量包裹圣主，直接消失得无影无踪！
　　忍不住眼皮狂跳！
　　假如圣主真的吸入了两种恶魔之气……
　　恐怕真的势不可挡了！
　　旋即，众人急忙冲向了大西洋水域！
　　就连永恒族人都启动多摩号尾随其后。
　　海底世界。
　　势力更加复杂！
　　被尊为七海之主，深海帝皇的纳摩麦肯齐，更加仇视陆地物种！
　　……

第180章 海底世界亚特兰蒂斯
　　海底世界。
　　瑰丽而炫美！
　　龙尼天号沉船残骸。
　　就停泊在大西洋水域的极深之地！
　　这块区域，隶属于海底王国亚特兰蒂斯！
　　到处造型奇特的海底生物，不断游荡。
　　沉积的淤泥之中，迁徙至此的大王乌贼，触足卷动水流，忽然形象产生了翻天覆地的变化！
　　一股看不见的黑气，竟然钻进了他的体内！
　　中苏之气！
　　正在改造着它的身体！
　　瞬间！
　　它就拥有了孔武有力的体魄，就连外形都像极了雷电恶魔中苏！
　　“我？”
　　“这是怎么回事？”
　　只见大王乌贼直立而起，顶着一个章鱼脑袋，目色鲜红到了极点，似乎拥有了自主意识！
　　中苏之气，脱胎于神明信物，被金色天神蒂亚穆唤醒以后，也沾染上了一丝神性，具有化腐朽为神奇，无所不能的功效！
　　此刻，它明白了自己的真实身份，也不禁萌生出了一股恨意！
　　它的家人，尽皆受到了大型渔船的捕捉！
　　被端到了上流人士的餐桌！
　　复仇！
　　必须复仇！
　　大王乌贼高达十米左右，体表流转着一股绚烂夺目的电火花。
　　下一刻！
　　它猛地爆发出了一股惊人威势！
　　整片水域，所有海洋生物，顿时感觉到了一股突如其来的冲击，被十万伏特的电压直接烤熟了！
　　“嗯？！”
　　“怎么回事？”
　　“龙尼天号沉船竟然出现了高能反应？”
　　海底王国。
　　亚特兰蒂斯。
　　只见古希腊风格的建筑物巍峨伫立在海底平原。
　　一座栩栩如生的雕像，摆出奋斗杀敌的姿态，用力挥舞着三叉戟！
　　这里！
　　就是水之恶魔芭莎所修建的城市！
　　当然。
　　无数个世纪以来，鸠占鹊巢的海底人，也在不断翻修着亚特兰蒂斯。
　　将亚特兰蒂斯已经发展成了一座美轮美奂的传说之城！
　　被誉为大西洋的璀璨明珠！
　　于此同时。
　　皇家卫队也注意到了龙尼天号的异况！
　　亚特兰蒂斯，并未一成不变的蛮夷之城，也在漫长岁月以来，发展出了独特的海底科技！
　　科技水平几乎不逊色于瓦坎达！
　　因为亚特兰蒂斯也盛产一种传说物质！
　　名为——
　　磁欧石！
　　磁欧石状若水晶，能够吸收太阳光，储存热能，作为亚特兰蒂斯的驱动能源。
　　并且，海底世界也拥有储量惊人的振金矿藏！
　　天外陨铁！
　　等等！
　　珍稀物质的存在！
　　所以，亚特兰蒂斯对于陆地生物，始终没有放在眼里。
　　如果不是七海之主，深海帝皇，纳摩麦肯齐来自陆地，强行压制住了鹰派高层的异议！
　　两个截然不同的物种，恐怕已经正式开战！
　　毕竟，地球名为地球，实则是个水球！
　　海洋面积高达七成！
　　亚特兰蒂斯一族，统领所有水域，俨然当之无愧的地球之主！
　　陆地生物算是什么牛马？！
　　“陛下！”
　　“建议出动斥候，侦测龙尼天号！”
　　“我严重怀疑陆地生物正在破坏海底生态！”
　　总领大臣背着一个龟壳，胡须垂至胸口，忍不住暴跳如雷。
　　陆地生物所发明的科技几乎没有带来半点益处！
　　塑料制品，简直在海底世界泛滥成灾！
　　海底人对于陆地生物的忍耐，也已经积压到了一个无以复加的地步！
　　简直随时都有可能开战！
　　“准了。”
　　“切记不要引人注目。”
　　“我聆听到了海神所下达的指示，必须加快智慧生命的繁衍！”
　　富有磁性的嗓音回荡开来。
　　大殿深处。
　　珊瑚铸成的龙椅之上。
　　端坐着一位魁梧而壮硕的苍白青年！
　　他身穿墨色铠甲，身边伫立着一把黄金三叉戟！
　　瞳仁漆黑如玉！
　　旋即，便发出了一阵不容置疑的声音。
　　他的身份呼之欲出！
　　俨然赢得七海之主，深海帝皇头衔的海王——
　　纳摩麦肯齐！
　　他不仅继承了海底人的血脉，也觉醒了稀有的x因子！
　　拥有倍于常人的超级力量，也可以高速飞行！
　　和海洋生物对话！
　　能够抵御水下的极寒环境！
　　实力高度发达！
　　即便置身于海洋深处也能够正常视物！
　　由于长期生活在高压环境，他的皮肤也坚若磐石，常规手段根本无法破防！
　　并且，他还拥有传说中的神器，神圣的尼普顿三叉戟！
　　通过尼普顿三叉戟，他几乎可以无所不能！
　　三叉戟的威力，简直堪比于雷神之锤！
　　“海神？”
　　“智慧生命的繁衍？！”
　　总领大臣龟丞相忍不住倒吸了一口凉气！
　　纳摩麦肯齐。
　　之所以能够称王，就是因为他可以对话海神，传达海神的指示！
　　一直以来，亚特兰蒂斯的繁衍工程，始终都是重中之重！
　　以至于海底王国的孕妇几乎随处可见！
　　就连其他城邦也都受到了感召，正在疯狂提升着人口数量。
　　蛙人。
　　半鱼人。
　　人鱼。
　　海底人。
　　蜥蜴人。
　　俨然水下世界的主要族群！
　　相比陆地文明，海底世界的智慧生命更加顽强，孕期更短！
　　所以，智慧生命的数量简直一日千里！
　　与日俱增！
　　‘海神’也非常满意纳摩麦肯齐的工作成果，将所拥有了力量也都分享给了纳摩麦肯齐！
　　然而。
　　实际上。
　　所谓的海神就是蒂亚穆扮演的！
　　蒂亚穆蛊惑了纳摩麦肯齐！
　　一方面，将恶魔之气唤醒，引诱隐秘组织现身。
　　另外一方面，也在动员海底人加快繁衍！
　　距离他完美孵化的日子也都为期不远了！
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　一位接着一位鱼人战士，骑乘海马，急速冲向龙尼天号沉船地点。
　　下一刻！
　　鱼人战士不禁瞳孔剧烈收缩！
　　只见这片水域，所有海洋生物竟然已经死光了！
　　被高温直接变成了烤鱼！
　　“问题是——”
　　“海底世界，怎么可能生火？”
　　“难道！”
　　“陆地文明再次发展出了什么逆天科技？”
　　众人不禁面面相觑。
　　旋即，视线尽头的位置，再次爆发出了一阵惊天动地的轰鸣！
　　隐隐可以看到一头庞然大物，正在海底平原行走！
　　他有着八爪鱼一般的头颅！
　　肢体孔武有力。
　　臃肿肥胖的身躯裹覆着一层胶状物。
　　竟然——
　　竟然像极了传说中的旧日支配者！
　　克苏鲁！
　　“必须赶快汇报海王陛下！”
　　“出动舰队！”
　　“将其扼杀于摇篮之中！”
　　“如果深潜者出现，恐怕整个海底世界都要面临灭顶之灾！”
　　众人毫不迟疑，急忙通知了亚特兰蒂斯！
　　然而。
　　通讯器刚刚连接完毕！
　　一条长达十米的章鱼触足，就在瞬息之间席卷而来！
　　直接裹住了一位骁勇善战的鱼人斥候！
　　噼里啪啦！
　　高达十万伏特的电压，当场宣泄而出！
　　鱼人斥候直接化为了一具焦炭！
　　就连通讯器都失灵了！
　　由于海水具有导电性质，相邻的鱼人斥候也没有逃过电击！
　　似乎大脑都在轰鸣！
　　“报告将军！”
　　“龙尼天号沉船残骸，出现疑似克苏鲁的生物，能够释放超强电压，建议立刻出兵——”
　　对话戛然而止！
　　海底王国。
　　龟丞相和纳摩麦肯齐不禁面面相觑。
　　“克苏鲁？”
　　“超强电压？”
　　“黑气星相唤醒了古老的旧日支配者？”
　　纳摩麦肯齐长身而起。
　　旋即，便紧握住了神圣的尼普顿三叉戟。
　　整个人状若离弦之箭，抢先冲向了龙尼天号。
　　下一刻。
　　成群结队的鱼人战士，骑乘海马，尾随其后。
　　并且，还有小型飞船拔地而起，藏身装载了磁欧石，能够进行长期作战！
　　行驶速度高达20马赫左右！
　　还可以发射脉冲射线，直接摧毁一座海底丘陵！
　　……
　　于此同时。
　　大西洋水域深处。
　　魁梧有力的伟岸龙人，和目色鲜红的蛇发女妖，并肩出现在了龙尼天号沉船残骸！
　　沈度环视一周。
　　便发现了恶魔之气的远去！
　　岂可修！
　　竟然来迟了半步！
　　“圣主！”
　　“算你有心！”
　　“终于决定攻打亚特兰蒂斯了吗？”
　　“相比百废待兴的莫拉格星，我的亚特兰蒂斯才是一块风水宝地！”
　　芭莎摆动鱼尾，忍不住哼唱起了动听的歌谣。
　　尽管，她能够在岸上长期生存，但她还是无法离开海洋！
　　只有待在水下，她的卦象之力才会增强到一个史无前例的程度！
　　真正做到操控全球海洋和三江之水！
　　“风水宝地？”
　　“你可真会用成语。”
　　沈度哑然失笑。
　　旋即，他的见闻色霸气感知到了敌人的靠近！
　　下一刻！
　　层出不穷的鱼人战士，就包围住了龙尼天号！
　　甚至还有富有科幻色彩的幽灵潜艇！
　　让他都不禁拧起了眉头。
　　亚特兰蒂斯的科技水平竟然发达到了这种地步？
　　嗯？
　　好像亚特兰蒂斯一族也能够算作智慧生命吧？
　　“糟糕！”
　　“忘了这茬！”
　　“怪不得蒂亚穆的孵化进程加快了！”
　　沈度心里咯噔。
　　顿时幡然醒悟了过来！
　　嘶！
　　看来他应该清洗一下复杂的海底世界了！
　　将芭莎带回地球的策略，果然明智！
　　“咦？”
　　“她的形象，像极了传说中的亚特兰蒂斯之主！”
　　“曾经制霸远古时代的水之恶魔！”
　　“芭莎！”
　　“她不是被神明武士封印了吗？”
　　“究竟何时回到了海底世界？！”
　　“听说在深渊之城，还盘踞着一支鲛人军团，始终都在恭候着芭莎的归来！”
　　“完了！！”
　　“海底世界即将再起战火！”
　　一阵窃窃私语传递开来。
　　鱼人战士忍不住瞪大了眼睛。
　　几乎失去了语言表达能力！
　　芭莎！
　　水之恶魔！
　　亚特兰蒂斯的缔造者！
　　她曾经统治全球海洋！
　　就连海神波塞冬都不是她的对手！
　　直到——
　　正义的神明武士，将其封印到了鸟不拉屎的恶魔地狱，才正式终结了她的统治。
　　关键。
　　谁都没有想到，水之恶魔芭莎竟然会卷土重来！
　　“嗯？”
　　“既然知道我的威名，为什么还不赶快下跪！！”
　　“活得不耐烦了吗？”
　　芭莎眉头微皱，立刻释放出了一股上位者的压迫感！
　　宛若实质。
　　就连海底世界都泛起了一股惊涛怪浪！
　　唏律律！！
　　众人胯下的海马受到惊讶，顿时尖叫起来！
　　“镇定。”
　　“有我在。”
　　富有磁性的嗓音回荡开来。
　　纳摩麦肯齐，降临到了现场，通过他的方式，迅速安抚了海马的情绪，也引起了芭莎的瞩目！
　　“神圣的尼普顿三叉戟？”
　　“竟然在你的手上？”
　　“看来——”
　　“你就是亚特兰蒂斯的国王，纳摩麦肯齐！”
　　芭莎狞笑道，“退位吧，将亚特兰蒂斯拱手相让，我会宽恕你的罪过，饶你一条狗命！”
　　嘶！
　　语不惊人死不休！
　　水之恶魔，竟然直接让纳摩退位？
　　纳摩！
　　受到海神的眷顾！
　　怎么可能屈居人下？！
　　“芭莎。”
　　“旧日支配者再现，我的属下，看到了疑似克鲁苏的生物，你应该明白旧日支配者的危害吧。”
　　纳摩目光深沉。
　　作为一位合格的君主。
　　他有着广阔的胸怀和气量。
　　何况，他拥有神圣的尼普顿三叉戟！
　　即便真的开战，胜负也未可知！
　　“旧日支配者？”
　　“怎么可能！”
　　“你不要危言耸听了！”
　　芭莎眉头紧锁。
　　对于旧日支配者，无疑也有着深刻的印象！
　　这是！
　　真正意义上的古老生物！
　　第一批地球主宰！
　　由于多元宇宙的概念都没有出现。
　　所以，理论上的旧日支配者都达到了多元独一的境地！
　　所到之处，灾难和浩劫就会接踵而至！
　　没有谁能够真正消灭旧日支配者！
　　话音未落。
　　震耳欲聋的轰鸣之声，顿时响彻云霄！
　　更加遥远的地方，似乎爆发了一场战斗！
　　一股前所未有的能量潮汐瞬间向着四面八方散布开来！
　　就连纳摩麦肯齐都差点掀了个跟头！
　　只有沈度巍然不动。
　　见闻色霸气已经捕捉到了案发地的真实状况！
　　“旧日支配者？”
　　“少见多怪。”
　　“只是误吸中苏之气的大王乌贼而已。”
　　沈度忍不住哂笑一声。
　　旋即，他就冲向了案发地，打算吸入中苏之气！
　　一旦集齐所有恶魔之气，他将化身为终极形态，足以媲美克苏鲁的强力魔神，能够摆布自然万象，招致浩劫席卷大地！
　　即便蒂亚穆提前孵化，他都能够拥有一战之力！
　　“中苏之气？”
　　“大王乌贼？”
　　纳摩麦肯齐不禁微微眯起眼睛。
　　难道——
　　鱼人斥候搞错了吗？
　　下一刻。
　　他也催动与生俱来的变种天赋，瞬息之间就赶往了战场！
　　……

第181章 创造血继淘汰
　　海底世界。
　　一艘大型军用潜艇正在执行巡逻任务！
　　来到了大西洋水域以后，忽然观测到了高能辐射反应。
　　旋即，便第一时间冲到了案发地！
　　然而。
　　船员透过监控镜头，直接看到了不可思议的一幕画面！
　　深海之中。
　　一道魁梧而伟岸的恐怖身影，宛若一座山岭行走海底平原。
　　神秘！
　　惊悚！
　　令人望而生畏！
　　众人几乎都不敢大声呼吸！
　　下一刻！
　　坚韧有力的触足，状若鞭子一般，径直向着亚古尔号军用潜艇抽打了过来！
　　章鱼触足卷动一股激流，表面环绕着炽烈的电火花。
　　所到之处，无论任何物质都一触即溃！
　　根本没有办法抵挡住它的攻击！
　　随着时间一点一滴的流逝，中苏之气的威力也在不断提升！
　　假如不能尽快吸出中苏之气……
　　恐怕中苏之气，将会永久定格在大王乌贼的身上！
　　“不好！！”
　　“赶快开火！”
　　“原来海底真的存在不为人知的怪物？！”
　　“泰坦巨兽吗？”
　　“哥斯拉？！”
　　众人目瞪口呆。
　　旋即，便迅速展开了攻击手段！
　　亚古尔号核动力战争潜艇，科技水平处于世界前列！
　　不仅装备了鱼雷，弹道导弹，也搭载了巡航导弹，水雷武器！
　　即便哥斯拉真的复活，也能给它狠狠来上一炮！
　　然而。
　　吸入中苏之气的大王乌贼，和哥斯拉有着天壤之别！
　　它几乎已经晋升为了真正意义上的高位恶魔！
　　生命力极度顽强，具有良好的物理抗性，即便教廷所供奉的圣物，也都不能造成半点伤害。
　　何况，星条联邦所发明的弹道导弹？！
　　轰隆隆！！
　　一朵袖珍蘑菇云腾空而起！
　　前所未有的能量潮汐向着四面八方轰然辐射开来！
　　沉积在海底世界的泥沙不断翻滚！
　　瞬间掩盖了大王乌贼的踪迹！
　　“解决了吗？”
　　“好弱！”
　　“尽快返航，通知罗斯将军，大西洋水域没有发现金色天神的踪迹！”
　　“等等！”
　　“它好像没有受伤！！”
　　一位船员，猛地瞪大了眼睛，抬手指向监控画面。
　　只见尘埃落定以后，魁梧有力地身影再次映入眼帘，它的目色鲜红至极，透出一股疯狂和扭曲！
　　下一刻！
　　炽烈夺目的电火花席卷而来！
　　亚古尔号核动力战争潜艇——
　　卒！
　　将近百位船员无一幸免！
　　重达万吨左右的774级攻击潜艇就此沉没！
　　控制系统当场失灵！
　　压强调节装置也在瞬间崩溃！
　　船员的死状惨不忍睹！
　　“嗯？”
　　“竟然已经快要化身为魔了吗？”
　　“芭莎！”
　　“拖住它！”
　　沈度目光深沉，忍不住瞳孔剧烈收缩。
　　毕竟，中苏之气一旦定格在大王乌贼的身上，即便他所掌握的古老魔法，也都没有办法将其吸出了！
　　怎么可能化身为多元独一的强大魔神？！
　　下一刻！
　　纳摩麦肯齐也率领鱼人军团，以最快速度赶到了战场附近！
　　于此同时。
　　一阵洪钟大吕得声音在他脑海之中，不断奏响开来！
　　“纳摩！”
　　“阻止圣主！”
　　“不要让他吸入中苏之气！”
　　“否则，你的王国，必将迎来灭顶之灾！”
　　嗯？
　　海神正在下达神谕？！
　　灭顶之灾？
　　纳摩麦肯齐如遭雷轰！
　　整个人不禁虎躯一震！
　　海神波塞冬。
　　乃是亚特兰蒂斯供奉的神明！
　　只有他能够聆听到‘波塞冬’的声音。
　　当然。
　　波塞冬实为蒂亚穆！
　　蒂亚穆将会在大西洋水域破球而出！
　　始终都在蛊惑着纳摩麦肯齐！
　　海底世界的智慧生命也能够作为他的养分！
　　帮助他茁壮成长！
　　“动手！”
　　“阻止圣主！”
　　纳摩麦肯齐微微眯起眼睛。
　　旋即，他举起了神圣的尼普顿三叉戟！
　　操控大洋沉浮，卷动无尽激流，直接幻化成了一条栩栩如生的水龙，径直冲向圣主！
　　话音未落。
　　骑乘海马的鱼人战士，也都举起了样式各异的兵刃，发射出一道道凌厉射线！
　　开始围殴圣主！
　　“嗯？”
　　“我竟然感觉到了一股宏大意志的降临！”
　　“似乎像极了金色天神蒂亚穆！”
　　沈度瞳孔震颤。
　　顿时。
　　电光火石之间，他洞悉了蒂亚穆的想法！
　　原来蒂亚穆一直都在干涉海底世界的运转！
　　怪不得……
　　在世界人口接近饱和以后，他能够加快自己的孵化进程！
　　嘶！
　　看来他必须有所应对！
　　“圣主！”
　　“你作为火之恶魔，来到海底世界，应该浑身难受吧？”
　　“你的能耐还能够发挥出几分？”
　　“赶快让我见识一下！”
　　纳摩面目阴沉。
　　对于圣主，根本没在怕的。
　　毕竟，他才是亚特兰蒂斯之主，名副其实的深海帝皇！
　　被海神波塞冬所眷顾的天命之人！
　　还有无数骁勇善战的鱼人精英助战，岂能输给臭名昭著的火之恶魔？！
　　“啧。”
　　“好像在你眼里，火之恶魔就一定不能下水吗？”
　　沈度不禁浮现出了一抹轻蔑的笑意。
　　旋即，他调动了与生俱来的火气，整个人都在不断地燃烧，升腾，体表裹覆上了一层火焰外衣，瞬间照亮了昏暗的海底世界！
　　就连芭莎都不禁目瞪口呆！
　　怎么回事？
　　圣主的火气竟然能够在水下环境燃烧？
　　“不！”
　　“不可能！！”
　　“海水竟然无法浇灭你的火焰？！”
　　纳摩麦肯齐眼皮狂跳，几乎怀疑自己出现幻觉！
　　下一刻。
　　他就感觉到了一股史无前例的热浪席卷而来！
　　即便他能够抵御海底极端环境，也都忍不住头皮发麻！
　　圣主所拥有的火气竟然强大到了这种地步？！
　　史书根本没有记载啊！
　　“看来亚特兰蒂斯一族，体魄确实异于常人。”
　　沈度眉头微扬。
　　对于纳摩麦肯齐的耐热属性，无疑也有了一个较为充分的认知！
　　接着，他再次催动了具有两种属性变化的血继限界！
　　熔遁！
　　仿佛整个人都化作了一座活火山！
　　所到之处，所有物质都在腐败，被成千上万度的高温持续炙烤，已经达到了沸点！
　　一连串的水泡冒了出来。
　　哪怕纳摩麦肯齐，能够抵御极端气候，在高温环境生存无虞。
　　其他鱼人精英就没有这种本事了！
　　皮肤都在溃烂！
　　宛若煮熟的大虾一般，两眼暴突，鲜血四溢！
　　直接染红了深海水域！
　　“逃！”
　　“赶快撤离这个地方！”
　　“不要和他拉近距离！”
　　纳摩挥舞神圣的尼普顿三叉戟，制造了一道规模空前的巨大海啸，将鱼人精锐挪移到了其他地方，算是暂时化险为夷了！
　　然而！
　　韵律独特的咒语，也在同一时刻回荡开来！
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　全部吸收魔法！
　　无论符咒，还是恶魔之气，都能够通过这个咒语，据为己有！
　　下一刻！
　　一股看不见的黑气，脱离了大王乌贼的躯体，径直冲向了沈度！
　　呜！
　　呜呜呜呜！
　　一股毁灭性的气息，向着四面八方散播开来！
　　方圆百里的所有海洋生物，似乎都如临大敌一般，蜷缩到了狭窄的角落深处！
　　根本不敢冒头！
　　就连嗅到腥味的鲨鱼也都瑟瑟发抖！
　　野兽本能提醒着所有鱼类！
　　一旦靠近，必将面临灭顶之灾！
　　“不好！”
　　“我没有完成海神的指示！”
　　“必须及时撤回亚特兰蒂斯！”
　　纳摩麦肯齐目光震颤。
　　旋即，他感觉到了一股前所未有的危机感！
　　仿佛生命受到威胁！
　　下一刻！
　　他便甩开众人，冲向了亚特兰蒂斯！
　　毕竟，水之恶魔芭莎已经说过，她要重新统治亚特兰蒂斯！
　　矛盾根本没有可能化解！
　　只有依靠于亚特兰蒂斯的防御系统，他才有信心阻止水之恶魔芭莎！
　　亚特兰蒂斯。
　　不仅是一座传说之城，也是一座科技之城！
　　科技水平领先于瓦坎达！
　　几乎可以媲美隐藏在月球的神秘城市——
　　阿提兰！
　　这是异人族所居住的地方。
　　克里帝国所制造的生物兵器！
　　……
　　“竟然跑了？”
　　“丢下了所有随从？”
　　“哈！”
　　“简直丢人现眼！”
　　水之恶魔芭莎，目色鲜红，状若蛇发女妖，忍不住哂笑起来。
　　对于攻占亚特兰蒂斯的把握更大了！
　　“放心。”
　　“我不会伤害你们。”
　　“因为你们都是我的子民！”
　　芭莎满脸愉悦之色。
　　旋即，便大方赦免了所有鱼人战士。
　　奄奄一息的鱼人战士，无不感激涕零。
　　就连意志也都有所动摇，不如干脆投靠芭莎！
　　“拜见女王大人！”
　　“芭莎陛下！”
　　“在距此两千公里的地方，有着一座深渊之城，城中盘踞着鲛人一族，始终都在恭候您的归来！”
　　“我愿意为您带路！”
　　一位接着一位鱼人战士单膝跪地，向着芭莎献上了自己的忠诚！
　　毕竟，纳摩麦肯齐抛弃了大家！
　　根本没有必要效忠叛徒！
　　“深渊之城？”
　　“鲛人一族？”
　　“我要册封你为总领大臣！”
　　“带路！”
　　水之恶魔芭莎稍作反应，顿时两眼放光，迫不及待赶往深渊之城，召集鲛人一族，率军攻打亚特兰蒂斯！
　　毕竟，她本身就是雌性鲛人！
　　和海底世界的主流族群，无疑存在了天壤之别！
　　鲛人。
　　在远古时代就是当之无愧的高等物种！
　　“多谢陛下！”
　　“请随我来！”
　　鱼人队长一马当先，便冲向了深渊之城的所在地。
　　芭莎紧随其后。
　　于此同时。
　　沈度微微眯起眼睛，他感觉到了一股无法言语的变化，仿佛中苏之气和地魁之气，再次叠加出现了一种化学反应！
　　【爆遁】！
　　一种全新的血继限界！
　　兼具震与坤两种属性变化！
　　将恶魔之气赋予任意物体以后，就会将其转变为威力惊人的爆炸物！
　　甚至，最大威力可以媲美核弹！
　　啧！
　　不错！
　　沈度颇为满意。
　　“如果三种恶魔之气叠加，将会出现什么效果？！”
　　“火影世界，似乎称其为血继淘汰？”
　　血继淘汰的威力凌驾于血继限界之上！
　　然而。
　　迄今为止，目前唯一已知的血继淘汰——
　　只有第三代土影大野木的尘遁！
　　兼具三种属性变化！
　　由风，火，土，融合而成！
　　他想要复刻出尘遁，无疑具有超高难度！
　　当然。
　　血继限界，血继淘汰，也只是恶魔之气的初步运用方式。
　　在此之上，还有血继网罗。
　　兼具七种属性的查克拉变化！
　　关键！
　　卦象之力共有八分！
　　血继网罗也不是他的终点！
　　“蒂亚穆。”
　　“你休想顺利破球而出！”
　　沈度握紧拳头，行进途中，也在不断推演着血继淘汰的组合变化。
　　俨然打算开辟出一条全新的修炼体系！
　　于此同时。
　　众人也来到了深渊之城的附近！
　　几乎伸手不见五指！
　　没有半点光亮。
　　这是水下两万米的世界！
　　由于大家视力有限，所有海洋生物的长相也都千奇百怪。
　　颜值几乎约等于零！
　　旋即，沈度通过见闻色霸气，感知到了一股势力的靠近！
　　“鲛人斥候？”
　　沈度打了一个响指。
　　指尖之上，顿时冒起炽烈夺目的光焰，普照一方水域，直接照亮了整个深海世界！
　　下一刻！
　　鱼人队长不禁毛骨悚然！
　　只见不远处的位置，如山似岳一般的灯笼鱼猛地张开了血盆大口！
　　还有鬼鬼祟祟的身影，向着众人不断靠近！
　　“哈！”
　　“我的族人！”
　　“还不赶快迎接你们的祖先！”
　　“我！”
　　“水之恶魔芭莎回来了！”
　　魔幻而妖异的嗓音回荡开来。
　　芭莎振臂高呼。
　　接着，藏在角落的身影相继窜出，满脸不可思议的表情，仔细端详着芭莎的容貌！
　　水之恶魔？
　　鲛人一族的祖先？！
　　竟然真的回来了！！
　　众人稍作反应，顿时顶礼膜拜！
　　无数个世纪以来，鲛人一族都在夹缝之中生存，宛若过街老鼠，几乎没有容身之处！
　　就连鲛人一族的数量都锐减到了一个无以复加的地步。
　　算上老弱病残，也才千人左右！
　　“该死！”
　　“竟然胆敢欺辱我的族人！”
　　“是谁干的？”
　　“我要它血债血偿！”
　　芭莎怒不可遏。
　　深海世界，也都在不断颤栗！
　　仿佛感觉到了这位大洋之主的怒火！
　　“深潜者！！”
　　一位年迈的鲛人长者泣不成声。
　　深潜者？
　　怎么可能！！
　　深潜者不是消亡殆尽了吗？！
　　鱼人队长两眼无神，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　……

第182章 晶遁！爆炸就是艺术
　　深潜者！
　　乃是一种具有鱼类特征的类人生物，拥有近乎永恒的寿命。
　　举族信奉着父神大衮和母神海德拉！
　　并且，深潜者也盲目崇拜着传说中的旧日支配者，伟大的沉睡之神，拉莱耶之主——
　　克苏鲁！
　　无数个世纪以来，深潜者一度主导了海底世界。
　　在波涛之下，修建了为数众多的古老城市！
　　然而。
　　水之恶魔芭莎，不仅动用卦象之力，直接夷平了深潜者所居住的巢穴，还联合七位兄弟姐妹，协力击毙了大衮！
　　深潜者就此沦为了一个虚无缥缈的存在！
　　只是芭莎没有想到，深潜者竟然也卷土重来了！
　　“走！”
　　“带路！”
　　“杀向深潜者一族的驻地！”
　　“我要复仇！”
　　水之恶魔芭莎目色鲜红，忍不住暴跳如雷。
　　仿佛所处水域都在不断咆哮，足以灭世的史前洪水再现。
　　就连海底世界的瑰丽珊瑚也都化为了齑粉！
　　“陛下！”
　　“海德拉庇护着深潜者！”
　　“即便亚特兰蒂斯一族的首领，出动十万大军围剿深潜者，也都有去无回！”
　　“应该从长计议……”
　　鱼人队长稍作迟疑，急忙汇报说道。
　　海德拉。
　　没有谁知道它的真实来历。
　　然而。
　　它活了将近数百万年左右，盘踞在深海世界的空幽之地。
　　无论任何生命与之接触，哪怕意外知晓它的存在，都将心智错乱，精神扭曲！
　　大脑根本无法解读过载超频的信息！
　　深潜者之所以胆敢卷土重来，就是因为母神海德拉的再次复苏！
　　它！
　　喜欢吸食智慧生命的脑浆和心脏！
　　被视为九头蛇的表亲。
　　一旦海德拉完成了蜕变，整个世界也都将化为乌有，成为它所统治的地盘！
　　“智慧生命？”
　　“怪不得——”
　　“亚特兰蒂斯一族需要出动十万大军围剿深潜者。”
　　沈度稍作思索，忍不住浮现出了一抹哂笑。
　　智慧生命。
　　有助于金色天神蒂亚穆的孵化！
　　而海德拉将会蚕食智慧生命！
　　一定程度上来讲，敌人的敌人就是朋友！
　　然而。
　　母神海德拉，作为古老的下级旧日支配者，不可名状的存在。
　　假如放任它的成长，无疑就是在自取灭亡！
　　“看来必须要走一趟了！”
　　沈度目光微闪。
　　旋即，在鲛人长者的带领之下，继续向着更深的水域游去。
　　沿途之中，他连续施展爆遁，将他所触及到的一切物质，都赋予了恶魔之气，将其转化为了威力惊人的爆炸物！
　　所有爆炸物都可以媲美烈性炸弹！
　　能够遵循他的意志，瞬间引爆！
　　当然。
　　没有他的允许，爆炸物几乎毫无反应，永远都不会走火。
　　“到了！”
　　“陛下！”
　　“已经来到了深潜者的领地！”
　　“小心深潜者的突袭！”
　　鲛人长者叮嘱道。
　　深潜者。
　　神出鬼没。
　　相比于鱼人，鲛人，更加皮糙肉厚，也拥有高度的警觉性。
　　所有深潜者都是天生的战士，能够抵御极端环境的侵蚀。
　　就连深海世界的压力也都不会带来半点负担！
　　由于亚特兰蒂斯一族的莽撞，十万大军葬身在了深海世界，极有可能已经沦为了海德拉的食物！
　　“深潜者算是智慧种族吗？”
　　沈度捏着下巴。
　　对于深潜者的智商，由衷地感到怀疑。
　　“算吧？”
　　鲛人长者思索道。
　　旋即，他不禁两眼暴突，仿佛体表冒起了一层鸡皮疙瘩！
　　只见火之恶魔，猛地释放出了一股狂暴的热焰！
　　下一刻！
　　炽烈夺目的光焰，直接照亮了深海世界！
　　一位接着一位类人生物，从深渊谷底之中，悄然探出脑袋。
　　滚圆突出的眼球滴流乱转，直接定格在了鲛人长者的身上！
　　深潜者！
　　成千上万的深潜者！
　　几乎一眼望不到边际！
　　视线尽头的位置，还有一座造型奇特的巨石城市巍然耸立。
　　原始。
　　野蛮。
　　粗犷。
　　扭曲莫测的棱角之上，生满苔藓！
　　令人望而生畏。
　　似乎隐藏着险恶的威胁。
　　“拉莱耶？”
　　“不！”
　　“应该是拉莱耶的山寨版本！”
　　芭莎美眸眨动。
　　对于拉莱耶，她无疑有着深刻印象！
　　这是一座具有非人审美的恢弘城市！
　　所有建筑结构，都反常到了极点，仿佛来自另外一个维度，层次和尺寸都会令人不适，根本无法入睡！
　　“幸好及时来了——”
　　“如果任由深潜者的鱼卵孵化。”
　　“咱们未必能够妥善处理掉所有深潜者！”
　　沈度指向远方。
　　旋即，众人投去视线，就看到了成排摆放的鱼卵，宛若繁星一般，已经濒临孵化的边缘！
　　数量更加庞大！
　　还有几颗常人无法合抱的鱼卵，隐约能够感知到充沛的生命能量，源源不绝的散发出来！
　　一旦孵化，就会孵化出罕见的大型深潜者！
　　“嘶！”
　　“深潜者到底意欲何为？！”
　　鲛人长者满脸不可思议的表情。
　　下一刻。
　　吼！
　　吼吼吼！！
　　成千上万的深潜者，发出一阵歇斯底里的尖叫，脚蹼摆动，宛若脱膛而出的炮弹一般，向着众人疾驰而来！
　　完全没有半点妥协的意思。
　　自始至终，都没有发现敌我实力的悬殊！
　　“让我来吧。”
　　沈度面不改色。
　　旋即，只见他踏前一步，两掌之上，顿时裹覆上了一层浓郁的黑气！
　　深海平原都不断开始了剧烈摇晃！
　　一道又一道激流，盘旋而起，遵循他的意志，径直冲向了来势汹汹的深潜者！
　　咄！
　　咄咄咄！！
　　泥沙翻涌之际，瞬间汇聚成了锋芒毕露的石矛，相继拔地而起，顿时贯穿了成片的类人生物！
　　此刻，他身负三种恶魔之气！
　　已经初步掌握了兼具三种属性变化的血继淘汰！
　　【晶遁】！
　　他可以改写物质的分子结构，乃至点石成金，化腐朽为神奇。
　　将土壤凝聚为晶莹透剔的钻石，还有色泽艳丽的珍宝！
　　并且，赋予结晶体易燃易爆的特性！
　　还可以带来前所未有的光芒！
　　普照深海世界！
　　下一刻！
　　从他的立足点，蔓延开了一股绚烂夺目的光波！
　　仔细看去，仿佛深海平原都转化为了另外一种形态，状若钻石一般绚烂，颇为吸睛！
　　内部有着明亮的光源。
　　这是沈度与生俱来的火气作用！
　　“嗯？”
　　“你竟然完美融合了三个卦象？！”
　　“这是什么力量！！”
　　芭莎不禁两眼放大，她敏锐洞察到了一股危机感的临近！
　　旋即，震耳欲聋的轰鸣之声，接连不断的炸响！
　　被沈度赋予恶魔之气的结晶体，已经发展为了一个规模空前的建筑群！
　　充满了惊心动魄的美感！
　　整个深海世界，也都因为水晶之城的出现，直接告别了永夜！
　　简直富丽堂皇到了极点！
　　就连来势汹汹的深潜者都忍不住驻足，下意识地发出了一声惊叹！
　　毕竟，深海世界视物范围有限，才会出现非人审美的建筑群。
　　实际上。
　　大家对于美的感知，几乎毫无区别！
　　然而。
　　水晶之城，具有爆遁的性质，即便一块砖石都能媲美高层烈性炸药——
　　最大威力凌驾于杰里科导弹之上！
　　何况，一座水晶之城？！
　　“爆炸才是艺术。”
　　沈度哂笑一声。
　　下一刻！
　　水晶之城轰然坍塌！
　　前所未有的能量潮汐向着四面八方席卷开来！
　　整个深海世界，仿佛引爆了一颗重磅炸弹！
　　袖珍蘑菇云拔地而起！
　　就连深潜者所居住的城市也都消失得无影无踪！
　　一股规模空前的激流，卷动深海世界的尘埃，霎时扑向了孔武有力的龙人！
　　然而！
　　尚未靠近龙人，便受到了一层水晶堤坝的阻挡！
　　哪怕水晶堤坝表面遍布密密麻麻的裂痕，也都没有分崩离析！
　　足以证明晶遁血继淘汰的威力！
　　并且，血继淘汰能够传承给下一代！
　　几乎没有任何弱点。
　　因为他只是参考了火影世界的血继限界，还有血继淘汰！
　　“嘶！”
　　“怪不得火之恶魔才是最强恶魔！”
　　“我终于明白了！”
　　“相信芭莎陛下不会逊色于圣主！”
　　众人稍作沉吟，不禁相继倒吸了一口凉气。
　　仿佛大脑都在轰鸣！
　　几乎不敢相信自己的眼睛！
　　放眼望去，满目疮痍。
　　深潜者所居住的城市已经沦为了一片废墟！
　　就连临近孵化的鱼卵也都荡然无存！
　　被恐怖到极致的高温，气浪，足以毁天灭地的爆炸物，直接蒸发殆尽！
　　一招！
　　一招就解决掉了亚特兰蒂斯十万大军都没有消灭的深潜者！
　　简直令人毛骨悚然！
　　“圣主！”
　　“干得漂亮！”
　　“果然没有辜负我的信任！”
　　芭莎笑逐颜开。
　　只要深潜者消亡殆尽，亚特兰蒂斯也就没有值得畏惧的存在了！
　　她将永远坐稳海底世界的头把交椅！
　　享受万邦来朝的殊荣和待遇！
　　相比鸟不拉屎的莫拉格星，亚特兰蒂斯才是她真正的家乡！
　　然而。
　　沈度微微眯起眼睛，他的见闻色霸气，忽然感觉到了一股危险的临近！
　　待到尘埃落定以后。
　　下一刻。
　　一阵玻璃破裂的噪音响彻开来。
　　只见常人所不能合抱的鱼卵，竟然抵御住了晶遁爆破的冲击！
　　旋即，外壳裂开了一道接着一道口子！
　　体格魁梧壮硕的大型深潜者直接出现在了众人面前！
　　它有着丑恶而庞大的身躯！
　　宛若传说中的独眼巨人！
　　背脊高耸而坚韧！
　　仿佛肩负着一座大山！
　　它像极了噩梦中所出现的怪物！
　　刚刚露面，便直奔众人疾驰而来，用力扬起带鳞的巨臂，以雷霆万钧之势，向着水晶堤坝砸落！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　沉闷而悠扬的鼓声响起。
　　众人耳膜鼓胀，似乎都快要窒息！
　　没有谁见识过这种生物的存在！
　　或许，应该采用另外一个名字来称呼它！
　　‘大衮’！
　　深潜者一族的首领！
　　下级旧日支配者！
　　“竟然胆敢毁掉我的城市！”
　　“还有我的眷族！”
　　“你们！”
　　“必须要死！”
　　大衮发出一阵声嘶力竭的咆哮。
　　它简直愤怒到了极点！
　　即将复活的前夕，整个族群竟然遭到了毁灭性的打击！
　　作为高贵的旧日支配者，太古时代的地球主宰，他岂会容忍入侵者全身而退？！
　　必须复仇！
　　以鲜血来冲刷耻辱！
　　“咦？”
　　“竟然能够口吐人言？”
　　“似乎这是一种古老的语种！”
　　“谁来翻译一下？”
　　沈度眉头微扬。
　　其实，他听懂了大衮的怒吼，却故意装作懵懂的样子，打算再次激怒大衮！
　　将大衮引诱到另外一个地方！
　　作为攻打亚特兰蒂斯的先锋官！
　　鹬蚌相争，渔翁得利！
　　他完全可以坐山观虎斗！
　　不费吹灰之力的占领亚特兰蒂斯！
　　“该死！！”
　　“你在羞辱我吗？”
　　“不要装傻充愣了！”
　　“圣主！！”
　　大衮目眦尽裂，歇斯底里的咆哮起来。
　　它的陨落，就是因为八大恶魔！
　　结果！
　　火之恶魔竟然故意装作不认识他的样子！
　　简直可恨至极！
　　怒火填满了它的胸膛！
　　旋即，他再次攥紧了拳头，用力击打着水晶堤坝！
　　下一刻！
　　轰鸣之声猛地炸响开来！
　　被赋予恶魔之气的水晶堤坝直接当场爆炸！
　　一股能量乱流，瞬间淹没了它的身体！
　　足以媲美杰里科导弹的爆炸物也灼伤了它的鳞片！
　　“嗯？！”
　　“竟然逃了？”
　　“是回到了亚特兰蒂斯吗？”
　　“今天！”
　　“我要让亚特兰蒂斯陪葬！！”
　　大衮目光环视，却没有发现火之恶魔和芭莎的踪迹。
　　忍不住挥拳擂动胸膛。
　　旋即，便摆动鱼尾向着亚特兰蒂斯疾驰而去！
　　它已经被愤怒冲昏了头脑！
　　由于刚刚复活，它并不清楚时代变迁，岁月更迭，亚特兰蒂斯已经改朝换代，还以为水之恶魔统御七海！
　　……
　　于此同时。
　　大西洋水域。
　　即便潜水艇都无法抵达的深海！
　　越过一片海底深渊以后，就会发现视线豁然开朗！
　　夜明珠缀满了岩壁！
　　直接照亮前路！
　　旋即，修砌平整的海底街道随之映入眼帘！
　　街道蔓延到了极其遥远的地方，通向一座规模空前，气势恢宏的华美城市！
　　典型的希腊风格建筑。
　　城市中心。
　　摆放着一座海神波塞冬奋勇杀敌的雕像！
　　简直惟妙惟肖！
　　一直以来，都震慑着不怀好意的匪类！
　　巍峨耸立的城墙两侧摆放着先进的脉冲武器！
　　能够发射出威力惊人的激光射线。
　　科技水平远超于齐塔瑞！
　　几乎领先地球一个次元！
　　……

第183章 如入无人之境
　　亚特兰蒂斯。
　　已经撑起了坚不可摧的保护罩！
　　将整座美轮美奂的海底城市密不透风的包裹了起来。
　　防备着远古恶魔的侵袭！
　　所有鱼人勇士，也都开始了紧急备战状态！
　　在高不可攀的墙头之上，来回巡视。
　　城市中心。
　　身材魁梧的苍白青年，紧握神圣的海王星三叉戟，正在进行着战前动员！
　　毕竟，水之恶魔的威名几乎人尽皆知！
　　谁都不希望回到黑暗的奴隶时代！
　　再次沦为水之恶魔芭莎所驱使的牛马！
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　不计其数的鱼人勇士高举战矛，立刻发出了一阵声嘶力竭的咆哮！
　　谁都没有半点退却！
　　因为今时不同往日了！
　　亚特兰蒂斯，在纳摩麦肯齐的带领之下，已经发展到了一个无以复加的地步！
　　并且，海底科学家也研发出了一系列的先进武器，还有用于身体强化的超级血清。
　　所有鱼人勇士的战斗力也都得到了几何倍数的提升！
　　“何况。”
　　“亚特兰蒂斯一族的盟友也回来了！”
　　纳摩麦肯齐放声大笑。
　　旋即，在一阵热烈的掌声之中，身穿艳丽铠甲的永恒族人，踱步来到了鱼人勇士的面前。
　　无数个世纪以来，永恒族人和亚特兰蒂斯一族都保持着良好的关系。
　　毕竟，两个族群都是稀有的长生种！
　　亚特兰蒂斯的科技水平，其实也有着法斯托斯的功劳！
　　“纳摩。”
　　“必须要严阵以待，千万不能莽撞开战。”
　　“火之恶魔已经成长到了一个前所未有的境地。”
　　“他能够幻化为百丈青龙，轻而易举的湮灭一座城市！”
　　“即便亚特兰蒂斯科技水平领先地球一个次元，也未必能够抵御住火之恶魔的龙息！”
　　法斯托斯满脸凝重之色。
　　他所穿戴的铠甲，都是来自于天神至尊阿里瑟姆的赏赐！
　　能够在极端环境之下生存无虞，即便海底世界都能够安然无恙！
　　至于氧气？
　　由天神组所发明的高等物种，根本就不需要氧气维持生命！
　　“百丈青龙？”
　　“圣主还有这种本事？”
　　龟丞相目光呆滞。
　　就连督军赛斯都不禁瞳孔剧烈收缩。
　　青龙？！
　　东方神话传说中的圣兽！
　　诸神莫贵于青龙！
　　这是真正意义上的神州图腾！
　　而圣主作为地球上的最后一条恶龙，怎么可能拥有幻化百丈青龙的本事？！
　　“真的。”
　　“我们亲眼所见。”
　　瑟曦愁眉紧锁，美眸透出了一股深深的忧虑！
　　长达百丈的巍峨青龙，宛若一辆高速行驶的特快列车！
　　所带来的冲击力几乎不逊色于天神至尊阿里瑟姆！
　　就连永恒族的最强战士伊卡瑞斯都没有办法阻止圣主！
　　“嗯？”
　　“我好像感觉到了一股危险的靠近！”
　　德鲁伊作为一位心灵大师，瞬间就洞察到了不速之客的到来！
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　绵长而悠扬的号角声回荡开来。
　　激流不断冲刷着城墙。
　　视线尽头的方向，立刻出现了一头魁梧有力的庞然大物！
　　它像极了希腊神话中的独眼巨人！
　　肌肉虬结，高达九米左右，体表遍布绵密的鳞片，背脊高耸而尖利，宛若一道激光电射而来！
　　举手投足都充满了爆炸性的力感！
　　“等等！”
　　“好像不是圣主！”
　　“竟然——”
　　“酷似深潜者一族的首领大衮！！”
　　亲王塔蓝不禁瞳孔震颤，下意识失声惊呼起来！
　　一股寒气，从尾椎骨直冲天灵盖！
　　大衮？
　　下级旧日支配者竟然真的复活了？！
　　海德拉在哪？
　　两人准备攻打亚特兰蒂斯吗？
　　一连串的问号袭上心头。
　　然而。
　　大家忽然发现，只有大衮孤身来到了亚特兰蒂斯！
　　想象之中，铺天盖地的深潜者大军并未出现！
　　就连海德拉也都不见踪影！
　　这是什么情况？
　　“芭莎！！”
　　“圣主！！”
　　“滚出来，受死！”
　　“以为龟缩在亚特兰蒂斯就高枕无忧了吗？”
　　“胆敢伤害我的眷属，就要付出代价！”
　　大衮目眦尽裂，虹膜之中遍布血丝，已经濒临崩溃的边缘。
　　几乎快要失去理智，成千上万的族群惨死，仅剩他一人苟活。
　　他有什么颜面，和自己的伴侣相见？！
　　凭借海德拉独自繁衍和抚养，历尽千辛万苦，才养育了成千上万的深潜者！
　　结果圣主！
　　竟然直接干掉了他的所有子孙！
　　他现在只有一个念头，就是血债血偿！
　　整个亚特兰蒂斯都要给他陪葬！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　猛地攥紧了拳头，大衮再次故技重施，用力击打在了亚特兰蒂斯的保护罩之上！
　　下一刻！
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄！
　　一道接着一道波纹，在保护罩表面绽放开来！
　　瞬间！
　　保护罩开始狂乱闪烁！
　　仿佛随时都有可能四分五裂！
　　然而。
　　由永恒一族天才科学家法斯托斯所发明的尖端科技，岂能轻易而举受到重创？
　　没有核弹级别的轰炸几乎毫无威胁！
　　“咦？”
　　“为什么他会认为圣主和芭莎在亚特兰蒂斯？”
　　阿贾克不禁拧起了眉头。
　　即便大衮所说的语言，极为古老，对于阿贾克来说，也都毫无压力，能够轻易理解。
　　只是——
　　芭莎和圣主也是亚特兰蒂斯的敌人！
　　敌人的敌人就是朋友！
　　不如试着劝降大衮！
　　“德鲁伊。”
　　“发动你的能力，安抚他的精神！”
　　伊卡瑞斯目光凌厉。
　　下一刻。
　　德鲁伊瞳孔转变为了另外一种色泽，无形的精神能量，瞬间笼罩住了魁梧壮硕的大型深潜者！
　　然而！
　　一股暴乱，扭曲，极端疯狂的思想，轰然席卷而来！
　　他根本没有安抚住大衮的情绪，却受到了大衮的精神冲击！
　　忍不住抱头抓狂起来！
　　“旧日支配者——”
　　“果然不是浪得虚名的存在！”
　　“蒂亚穆大人，为什么会创造这种生物？”
　　水精灵简直百思不得其解。
　　理论上。
　　所有地球生物，无论任何物种，其实都和蒂亚穆有着千丝万缕的联系！
　　因为寒武纪的生命大爆发，其实就是蒂亚穆的功劳！
　　超级人类，变种族群，也都来源于他！
　　天神组。
　　作为多元宇宙之中古老而强大的存在。
　　超越人类想象范畴之外，凌驾于宇宙规则之上的伟大生命！
　　即便上级旧日支配者也不敢冒然挑衅一位天神！
　　然而。
　　大衮竟然背弃天神，选择崇拜一位旧日支配者！
　　简直令人费解！
　　“克苏鲁，也有着沉睡之神的头衔，深潜者一族应该把他和沉睡天神搞混了。”
　　满嘴咖喱的金格耸了耸肩。
　　的确。
　　两者称号确实有着相似之处！
　　“不要制止。”
　　“他没有办法破坏保护罩的。”
　　“一旦他筋疲力尽，无疑就会自行离去。”
　　纳摩麦肯齐满脸漠然之色。
　　他始终都没有放松警惕。
　　因为圣主才是真正的心腹大患。
　　对于火之恶魔所展现出来的实力，他由衷地感觉到了毛骨悚然！
　　凭借他一己之力绝对没有可能挫败圣主！
　　幸好！
　　海神召来了永恒族！
　　伊卡瑞斯，也是他心目中的最强战士！
　　势必可以阻止卷土重来的水之恶魔！
　　然而。
　　日防夜防，家贼难防！
　　始终不服于纳摩统治的海底王子，秘密召集了他的党羽和亲信，决定打开亚特兰蒂斯的大门，将入侵者放进来！
　　一行人火速赶往了控制室。
　　“皮尔哈王子？”
　　“你是打算夺权篡位吗？！”
　　“不！”
　　“千万不能关闭保护罩！”
　　鱼人勇士两眼放大。
　　却根本无法阻止来势汹汹的叛党。
　　下一刻！
　　皮尔哈王子亲自解除了保护罩！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　一阵振聋发聩的轰鸣之声传出。
　　将亚特兰蒂斯密不透风包裹的保护罩瞬间化为乌有！
　　大衮如入无人之境！
　　就连他都在纳闷！
　　自己的力气竟然壮大到了这种程度？！
　　“打吧！”
　　“战吧！”
　　“在纳摩灰头土脸的时候，由我力挽狂澜！”
　　“必然可以一举推翻他的统治！”
　　皮尔哈王子满脸亢奋之色。
　　在他身边，也有着一群高大威猛的鱼人勇士。
　　其中一位鱼人勇士，魁梧至极，身披金甲圣衣，紧握战锤，体魄几乎不逊色于雷神索尔！
　　他名为海煞！
　　生于一个野蛮的海底部落。
　　作为纯种的海底人，他对于有着人类血统的纳摩麦肯齐，始终报以仇视和憎恶！
　　始终都在密谋推翻纳摩的统治。
　　终于机会来了！
　　“大衮！”
　　“下级旧日支配者？”
　　“即便克苏鲁攻打亚特兰蒂斯也得有来无回！”
　　杀人鲸嗓音憨直。
　　根本没在怕的。
　　他向来头脑简单，四肢发达，却因为具有鲸鱼的血统，一直都受到了军阀克朗的重用！
　　杀人鲸的皮肤几乎坚不可摧。
　　甚至可以承受反坦克导弹的直接射击！
　　并且，他还能够指挥虎鲸发起冲锋！
　　被视为亚特兰蒂斯的第一勇士！
　　当然。
　　他也不忠于纳摩。
　　杀人鲸心目中的主子，乃是军阀克朗！
　　“什么？”
　　“怎么回事？？？”
　　“保护罩竟然消失不见了？”
　　“谁！”
　　“谁干的！”
　　“赶快调查！！”
　　龟丞相稍作迟疑，顿时瞪大了眼睛，整个人都在不断颤栗。
　　因为他非常清楚大衮的威名，作为深潜者一族的首领，当之无愧的下级旧日支配者，他拥有永恒的生命，常规武器根本无法破防！
　　即便身死。
　　也都能够通过特别的方式起死回生！
　　本来保护罩可以阻挡住大衮进攻的步伐。
　　然而。
　　谁都没有想到，亚特兰蒂斯竟然出现了内奸！
　　“皮尔哈？！”
　　“他！”
　　“想死吗？”
　　纳摩目光凌厉，对于皮尔哈王子的行为，由衷地感觉到了愤怒。
　　然而。
　　他并没有余力制裁皮尔哈！
　　因为大衮已经冲到了亚特兰蒂斯的外层防线！
　　必须尽快将其解决！
　　要不然！
　　一旦圣主和芭莎趁机侵入亚特兰蒂斯——
　　后果恐怕不堪设想！
　　亚特兰蒂斯根本抵挡不住两位远古恶魔的联手！
　　话音未落。
　　一阵璀璨夺目的水晶堤坝，从极其遥远的地方，向着亚特兰蒂斯蔓延开来。
　　仿佛整个海底王国都化为了一个水晶世界！
　　目光所及，几乎都是纯度极高，完美无瑕的绚烂晶石！
　　即便纳摩所收藏的金银珠宝也都黯然失色！
　　“果然！！”
　　“圣主就躲藏在亚特兰蒂斯！”
　　大衮两眼放光，赶忙退避到了另外一个方位。
　　他非常清楚水晶爆破的威力。
　　成千上万的深潜者后裔，都葬身在了毁天灭地的晶遁之下！
　　就连他都差点重伤！
　　只是——
　　亚特兰蒂斯的鱼人勇士，还有永恒一族的成员，根本没有见试过晶遁！
　　都以为对方施展出了自己的能力！
　　直到大衮发出一声怒吼。
　　众人才惊醒过来！
　　但太迟了！
　　轰！
　　轰隆隆！！
　　美轮美奂的水晶堤坝，瞬间迸发出了一道道狭长而抽象的裂纹！
　　下一刻！
　　天崩地裂的轰鸣，当即炸响！
　　一股汹涌澎湃的能量潮汐扩散到了四面八方！
　　方圆百里范围，所有建筑物，军事要塞，几乎都处于爆炸区域！
　　瞬间！
　　占地极广的华美殿宇瞬间崩塌！
　　直接化为了一片废墟！
　　至于军事要塞——
　　更加不堪！
　　由于沈度的特别关照，瞬息之间，被晶遁夷为平地！
　　科技水平领先地球的脉冲武器也都支离破碎！
　　拼都拼不起来！
　　“谁？！”
　　“皮尔哈吗？”
　　“为什么要轰炸亚特兰蒂斯！！！”
　　纳摩目光凌厉，怒火填满了胸膛。
　　他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　皮尔哈王子为了权力，竟然动用这种大规模杀伤性武器？！
　　简直丧心病狂！
　　“不！”
　　“和我无关！”
　　“我仅仅关闭了保护罩而已！”
　　皮尔哈王子瞠目结舌。
　　这个锅。
　　他绝对不背！
　　毕竟，他想要统治的亚特兰蒂斯，绝对不是这副模样！
　　“好像大衮提到了圣主？”
　　“难道！”
　　“这是圣主另外一项能力？！”
　　瑟曦后知后觉。
　　心情一下沉入到了谷底！
　　“答对了。”
　　“可惜没有奖励。”
　　浑厚而富有磁性的雄性嗓音回荡开来。
　　旋即，孔武有力的圣主嘴角含笑，从幕后来到了台前。
　　水之恶魔率领鲛人军团也出现了亚特兰蒂斯！
　　危！！
　　众人头顶仿佛冒出了一个大大的血色汉字！
　　……

第184章 寒冰之匣冻结万物
　　数以千计的鲛人战士出现在了亚特兰蒂斯！
　　每位鲛人战士几乎都像极了袖珍版本的水之恶魔芭莎！
　　体表遍布蓝白相间的条纹，五指勾连，状若鸟蹼！
　　紧握着样式各异的兵刃！
　　目色鲜红。
　　向着亚特兰蒂斯一族投来了凌厉而仇恨的目光！
　　因为鲛人一族，才是亚特兰蒂斯的真正主人！
　　鱼人，海底人，还有其他类人生物，智慧种族，都是鸠占鹊巢的窃贼！
　　没有谁能够取代鲛人一族的地位！
　　“纳摩！”
　　“想不到吧？”
　　“你也有今天！”
　　鲛人长者不禁两眼泛红，发出了一阵悲鸣！
　　亚特兰蒂斯。
　　始终都在围剿鲛人一族。
　　如果不是他浴血奋战，恐怕鲛人一族已经亡族灭种，就此不复存在！
　　幸好！
　　他等到了水之恶魔芭莎的归来！
　　从今往后，鲛人一族即将恢复曾经的统治，再次化身为世界贵族！
　　“嘶！”
　　“不会吧！”
　　“芭莎竟然复活了？”
　　“原来纳摩说的都是真的？”
　　皮尔哈王子不禁目瞪口呆。
　　他忽然意识到了问题的严重性！
　　芭莎！
　　水之恶魔！
　　亚特兰蒂斯的缔造者！
　　就连海神波塞冬也都不是她的对手！
　　如果保护罩照常运转，即便水之恶魔芭莎施展浑身解数，也未必能够攻入亚特兰蒂斯。
　　然而。
　　他竟然擅自打开了保护罩！
　　不仅将大衮放了进来，就连水之恶魔也都如入无人之境！
　　这！
　　怎么办？！
　　他可没有信心抗衡芭莎！
　　神圣的尼普顿三叉戟，选择纳摩作为了它的主人！
　　即便皮尔哈王子作为亚特兰蒂斯当之无愧的皇族，体魄和海洋亲和力倍于常人，也根本无法媲美水之恶魔！
　　执掌坎字卦象的大洋之主！
　　何况，还有另外一位恶魔来到了亚特兰蒂斯！
　　“他像极了圣主！”
　　“火之恶魔？”
　　“为什么火之恶魔能够踏足海底世界？”
　　“小心！”
　　“他所掌握的火焰，能够在海底世界发挥出威力，如果他还可以幻化为百丈青龙，亚特兰蒂斯必将面临灭顶之灾！”
　　纳摩麦肯齐面色沉重。
　　攥紧了神圣的尼普顿三叉戟！
　　戟身晶莹剔透，长达数丈，采用天外陨铁锻造而成，被海神波塞冬亲自赐福，具有无穷无尽的神力，也能够针对黑暗生物，不洁之人造成加倍伤害！
　　材质几乎不逊色于雷神索尔的喵喵锤！
　　然而。
　　即便如此，他还是没有信心挫败两位远古恶魔！
　　“蒂娜。”
　　“伊卡瑞斯。”
　　“吉尔伽美什。”
　　“马卡里。”
　　“希望你们能够助我一臂之力！”
　　“将旧日支配者和远古恶魔驱逐出境！”
　　掷地有声的话语回荡开来。
　　下一刻。
　　永恒族人也出现在了沈度的面前！
　　只见众人一字排开！
　　身穿色泽艳丽的金属铠甲。
　　采用天神科技创造而成！
　　就连永恒族人本身也都并非真正意义上的生命体。
　　而是宇宙天神组所发明的机器人！
　　所以，无数个世纪以来，没有其他永恒族人诞生——
　　因为永恒族人根本没有安装繁衍功能！
　　“放心。”
　　“天神所下达的指示，吾等必会服从！”
　　“只要解决掉了圣主……”
　　“也就没有人能够阻挡蒂亚穆大人的出世了！”
　　伊卡瑞斯身形魁梧，目光凌厉，他已经得知了所有真相。
　　并且，他选择站在天神蒂亚穆的阵营！
　　对于自己的造物主，货真价实的父神！
　　他根本无法做出背叛行为！
　　至于其他永恒族人——
　　事实上。
　　心思各异。
　　只是迫于蒂亚穆的命令，才来到了亚特兰蒂斯！
　　“瑟曦。”
　　“靠你了！”
　　“一旦圣主制造水晶堤坝，就动用你的能力化解！”
　　阿贾克叮嘱道。
　　瑟曦。
　　宛若东方古典美人，漆黑如瀑一般的长发，随性的披散香肩，她也不禁捏了把汗。
　　即便她能够改写物质的分子结构——
　　面对凶名在外的火之恶魔，还是忍不住瞳孔收缩起来！
　　话音未落。
　　一道接着一道身影，相继映入眼帘。
　　仿佛永恒族人施展了多重影分身之术，瞬间队伍规模都扩张到了一个无以复加的程度。
　　只是行为模式较为呆板。
　　显然水精灵施展了极其逼真的幻术！
　　在剧中都骗过了异变族的顶级猎食者！
　　然而。
　　这种雕虫小技，在火之恶魔的面前，无疑就是班门弄斧了！
　　“想死吗？”
　　“我成全你！”
　　铿锵有力的恫吓之声回荡开来。
　　下一刻。
　　炽烈夺目的电芒汇聚瞳孔！
　　沈度嘴角浮现一抹阴险的笑意。
　　他已经通过羊符咒，判断出了永恒族人的真身！
　　毕竟，无论幻术多么逼真，也都没有办法仿造灵魂！
　　“竟然发现了我的本体？！”
　　水精灵目光震颤。
　　心情一下沉入到了谷底！
　　旋即，两道激光射线，以雷霆万钧之势，贯穿长空，径直向她电射而来！
　　她根本来不及做出反应！
　　咻！
　　咻咻咻！
　　作为极速能力者的马卡里，赶忙施展了她的能力，在海底世界留下了一道道音爆轨迹，瞬间将水精灵移到远处！
　　然而！
　　去势不绝电光射线，直接洞穿了一列鱼人勇士！
　　仿佛串糖葫芦！
　　当场打爆了一列鱼人勇士的心脏！
　　简直死得不能再死！
　　鲜血洒落，几乎染红了亚特兰蒂斯！
　　谁都不敢大声呼吸！
　　对于火之恶魔的实力，无疑也有了一个清晰认知！
　　皮尔哈王子也在后悔不迭！
　　但他已经无计可施了！
　　即便海煞，杀人鲸，也都没有面对水之恶魔的勇气。
　　甚至，军阀克朗目光闪烁，大脑也在高速运转，不如干脆舍弃皮尔哈王子，直接投靠水之恶魔！
　　相比活命，亚特兰蒂斯国王的位置，简直微不足道！
　　“走！”
　　“投靠芭莎！”
　　“反正大家已经没有其他选择了！”
　　军阀克朗推开殿门，直接率军冲向了水之恶魔的阵营。
　　噗通！
　　单膝跪地！
　　克朗满脸虔诚之色，表达了自己对于水之恶魔的仰慕，还有钦佩。
　　并且，发誓永远效忠于水之恶魔！
　　绝无二心！
　　“是吗？”
　　“既然如此，证明你的忠诚，将纳摩的首级带到我的面前！”
　　芭莎目色鲜红。
　　下一刻。
　　军阀克朗便调转矛头，将战剑对准了纳摩麦肯齐！
　　就连海煞和杀人鲸也都流露出了一股怨毒之色！
　　具有人类血统的纳摩麦肯齐，一直以来，都是大家的眼中钉，肉中刺！
　　恨不得除之而后快！
　　话音未落。
　　咻！
　　咻咻咻咻咻！
　　一道接着一道凌厉射线，从长矛顶端激射而出！
　　两方势力顿时展开了殊死大战！
　　只见亚特兰蒂斯，战火连天，所有建筑都在崩塌，就连奋勇杀敌的波塞冬雕塑，都断掉了一条胳膊！
　　普通百姓蜷缩在角落，忍不住瑟瑟发抖！
　　根本没有参战的勇气！
　　旋即，永恒一族的提天才科学家法斯托斯，连续不断的抛出一个个科技装置。
　　状若神话传说中的无定飞环，能击万物，水火不侵！
　　急速向着沈度冲来！
　　并且，将他的四肢都牢牢捆住！
　　下一刻！
　　便释放出了一股无形的电磁波，仿佛严重削弱了他与生俱来的能力！
　　根本无法发挥再次发挥出晶遁血继淘汰！
　　“嗯？”
　　“能够限制异能的科技？”
　　“看来必须留你一条狗命。”
　　沈度眉头微皱。
　　旋即，他直接动用了蛮力，将无定飞环相继挣脱开来，根本没有半点压力！
　　法斯托斯。
　　作为永恒一族的智囊，天才发明家，正是凭借他的头脑，才成功增强了瑟曦的能力，将蒂亚穆转化为了石像！
　　彻底熄灭了他的生命之火！
　　相比其他永恒族人，法斯托斯的重要性和价值，毋庸置疑！
　　所以，他决定宽恕法斯托斯的越界行为。
　　但死罪可免，活罪难饶！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　只见他抬起手掌，再次施展出了晶遁血继淘汰，无数不在的激流顿时转化为了固态，晶莹剔透的钻石蔓延开来！
　　瞬间！
　　将法斯托斯冻结成了一座栩栩如生的水晶雕像！
　　如果强行破坏雕像，极有可能造成前所未有的大爆炸！
　　“瑟曦！”
　　“施展你的能力！”
　　德鲁伊焦急道。
　　然而。
　　瑟曦指尖触碰到晶遁以后，顿时感觉到了一股头皮发麻的触感！
　　如果她真的改写物质的分子结构，法斯托斯必然殒命！
　　何况，这种物质，她根本没有见识过！
　　似乎一种全新的神秘材料！
　　想要改写，都不知道该如何施法！
　　“看来必须我出马了。”
　　“慑服圣主！”
　　“将法斯托斯解放出来！”
　　伊卡瑞斯攥紧拳头，扭动脖颈，顿时传出了一阵骨骼爆响！
　　他所穿戴的铠甲，将他所拥有的能力，提升到了一个不可思议的地步！
　　即便再次面对雷电恶魔，他都有信心反败为胜！
　　然而。
　　他所面对的恶魔，并非中苏——
　　而是圣主！
　　被誉为最强恶魔的火之恶魔！
　　何况，现在沈度已经吸收了两种恶魔之气。
　　地魁之气！
　　中苏之气！
　　三位一体！
　　即便神明武士下凡，恐怕也都不是他的对手了！
　　“芭莎。”
　　“你负责干掉纳摩。”
　　“证明你七海之主的地位！”
　　“而我替你扫清其他障碍！”
　　沈度神情淡然。
　　始终都没有半点情绪波动。
　　毕竟，他都已经来到了亚特兰蒂斯，就没有善了的可能！
　　下一刻！
　　伊卡瑞斯宛若一道虹光，强势而来！
　　瞳孔随之迸发出了炽烈夺目的热视力！
　　他的设定像极了翻版超人！
　　强大。
　　不朽。
　　只有达到恒星的热度才可以将他杀死！
　　“巧了。”
　　“我的火气已经可以媲美红莲业火！”
　　“审视你过往的罪孽吧！”
　　“伊卡瑞斯！”
　　沈度目光锐利。
　　旋即，掌心之上，散发出了一缕缕明亮而妖冶的热焰，汇聚成了红莲之状，造型颇为吸睛！
　　下一刻！
　　红莲业火笼罩住了伊卡瑞斯！
　　他所经历的前尘往事，也都相继呈现在了他的面前！
　　永恒一族作为宇宙天神组的打手，始终都在护佑着幼体天神的孵化。
　　宇宙大爆炸以来，从未停歇！
　　每次完成任务，天神至尊阿里瑟姆都会清空永恒一族的所有记忆！
　　然而。
　　假如记忆没有肃清完毕，就会导致永恒一族精神错乱，患上名为永魔症的顽疾！
　　此刻，沈度召唤红莲业火，唤醒了伊卡瑞斯脑海之中，被尘封的所有记忆！
　　光影缭乱的影像画面，相继纷至沓来！
　　疯狂折磨着他的大脑和神经！
　　他感觉到了史无前例的痛苦！
　　简直不堪其扰！
　　整个人都在奋力挣扎！
　　宛若溺水之人，拼命想要抓住救命稻草！
　　然而。
　　没有谁能够拯救他！
　　因为所有永恒族人都中了红莲业火！
　　直接丧失了作战能力！
　　“不！”
　　“这是圣主生成的幻象！”
　　“让我离开！”
　　“赶快醒来！”
　　阿贾克，瑟曦，水精灵，德鲁伊，马卡里，也不禁发出了一阵梦呓。
　　被天神至尊清空的全部记忆，再次潮水一般涌来！
　　瞳仁都转变为了另外一种色泽！
　　像极了永魔症发病的迹象！
　　只有吉尔伽美什和蒂娜能够勉强控制住永魔症的困扰！
　　却也没有勇气挑战圣主。
　　因为——
　　吉尔伽美什和蒂娜，都不忍破球而出的蒂亚穆，将地球生命摧毁殆尽！
　　“哈！”
　　“干得漂亮！”
　　“圣主！”
　　“接下来，该轮到我表演了吧？”
　　水之恶魔目色鲜红。
　　旋即，两手紧握住了一个造型独特的器皿。
　　状若锦盒。
　　表面遍布蔚蓝条纹。
　　这是——
　　寒冰之匣！
　　约顿海姆冰霜巨人一族所锻造的强力神器！
　　最大威力几乎可以冻结地球！
　　被沈度盗取出来，赠送给了水之恶魔！
　　“嗯？！”
　　“芭莎持有的东西！”
　　“我好像亚特兰蒂斯的壁画上面见过！”
　　“寒冰之匣！”
　　“这是能够冻结地球的神器！”
　　“小心！”
　　震耳欲聋的咆哮不绝于耳。
　　下一刻！
　　众人乱作一团，奔向了四面八方！
　　想要逃离寒冰之匣的攻击范围！
　　然而。
　　大家能够逃到哪里？！
　　根本无处可逃！！
　　“哈！”
　　“统统冻成冰雕吧！”
　　“亚特兰蒂斯，你们的皇帝回来了！”
　　芭莎猛地催动寒冰之匣！
　　旋即，一股冰霜能量顿时向着远处蔓延开来！
　　……

第185章 波刚之气
　　呜！
　　呜呜呜呜！！
　　只见水之恶魔紧握寒冰之匣！
　　瞬间！
　　寒冰之匣，顿时迸发出了一股前所未有的冰霜能量，向着四面八方急速扩张开来！
　　足以媲美绝对零度的冰霜力场，沿途所到之处，几乎没有任何物质可以幸免于难！
　　统统冻结成了一座栩栩如生的冰雕！
　　只要外力稍加刺激，就会当场分崩离析！
　　死得不能再死！
　　寒冰之匣。
　　这是约顿海姆冰霜巨人一族所发明的强力神器！
　　不逊色于喵喵锤！
　　就连永恒之枪都能够媲美！
　　最大威力，几乎可以冻结地球！
　　乃至冻结宇宙！
　　在水之恶魔芭莎的手中，俨然发挥出了前所未有的逆天效果！
　　下一刻！
　　整个海底王国亚特兰蒂斯都冻结为了一座冰霜之城！
　　所有事物都就此定格！
　　仿佛灵魂之火都开始熄灭！
　　假如没有尽快解冻，众人必将死于非命！
　　“臣服！”
　　“还是继续作死？”
　　“纳摩！”
　　“选择权在于你！”
　　芭莎目色鲜红，她仅仅打算略施惩戒，没有打算夷平亚特兰蒂斯。
　　毕竟，亚特兰蒂斯归根到底，都是她所修建的海底城市！
　　她即将统治的地方！
　　根本没有必要大开杀戒！
　　然而。
　　纳摩死不足惜！
　　他所持握的尼普顿三叉戟，几乎不逊色于寒冰之匣！
　　竟然可以调动宇宙灵能，化解来势汹汹的冰霜能量！
　　并且，纳摩麦肯齐的身上，仿佛还隐藏着一股极其惊人的伟大力量！
　　一旦爆发出来，即便自己都有可能受伤！
　　所以，她干脆逼迫纳摩束手就擒！
　　如果纳摩漠视亚特兰蒂斯一族的死活，他也将会失去七海之主的头衔！
　　不得不说——
　　这是货真价实的阳谋！
　　就连沈度都不禁竖起了大拇指。
　　对于芭莎的头脑和智慧，也有了一个清晰深刻的认知！
　　“纳摩！”
　　“束手就擒！”
　　“难道，你要坐视亚特兰蒂斯一族的灭亡？”
　　“鲨鱼女王泉下有知，也绝对不会纵容你的任性！！”
　　皮尔哈王子，还有军阀克朗，也在庆幸着自己的明智。
　　谁能想到，水之恶魔芭莎竟然拥有寒冰之匣？！
　　将整个海底王国冻结成一座冰霜之城！
　　众人不禁叹为观止。
　　对于水之恶魔芭莎，也由衷地感觉到了一股敬畏！
　　接着，众人忍不住幻想起来。
　　亚特兰蒂斯改朝换代以后，自己将会得到什么封赏！
　　起码不会受制于纳摩麦肯齐的和平政策所限了吧？！
　　攻打陆地！
　　淹没整个世界！
　　俨然亚特兰蒂斯一族的天然使命！
　　陆地完全没有存在的价值！
　　然而。
　　对于亚特兰蒂斯一族的去处——
　　无论芭莎，还是沈度，其实都已经有了安排！
　　“束手就擒？”
　　“皮尔哈。”
　　“如果不是你打开保护罩，亚特兰蒂斯能沦陷吗？”
　　“你竟然还有颜面，提起母亲的名字！”
　　纳摩目眦尽裂。
　　几乎从牙缝里挤出了这句话。
　　鲨鱼女王。
　　芬！
　　这是他的亲生母亲！
　　因为和陆地人类成婚，受到了亚特兰蒂斯皇室的排挤，被关押到了冷宫之中！
　　在他长大成年以后，鲨鱼女王已经香消玉殒。
　　几乎成为了他心中不可泯灭的一道伤疤！
　　然而。
　　皮尔哈王子竟然当众提及！
　　揭人伤疤！
　　简直让他气不打一处来！
　　“芭莎。”
　　“假如你愿意将皮尔哈王子交给我来处置。”
　　“我必定束手就擒！”
　　纳摩稍作迟疑，再次开口。
　　话音未落。
　　皮尔哈王子不禁如坠冰窟！
　　什么？
　　纳摩打算处置自己？！
　　千万不要答应啊！
　　几乎可想而知，他必将受到千刀万剐的惩罚！
　　生不如死！
　　然而。
　　疏离高冷的嗓音回荡开来。
　　“准了！”
　　“皮尔哈的项上人头，是你的了！”
　　芭莎目色鲜红。
　　对于皮尔哈王子毫无同情之心。
　　毕竟，她已经发现了皮尔哈王子的本性，十足的酒囊饭袋，只是军阀克朗推举出来的背锅侠而已！
　　干掉皮尔哈王子——
　　不仅能够让纳摩麦肯齐归心，也能够敲打一下军阀克朗！
　　一举两得。
　　何乐而不为？
　　下一刻。
　　纳摩两眼喷火，拎起神圣的尼普顿三叉戟，就来到了皮尔哈王子的面前。
　　只见皮尔哈王子满脸惊恐之色！
　　直接被吓得昏厥了过去！
　　“中看不中用的家伙。”
　　“白痴。”
　　军阀克朗目光深沉。
　　对于这种局面，始终智珠在握。
　　他只是利用皮尔哈王子的名义招兵买马而已！
　　现在他已经成了气候。
　　皮尔哈王子的死活，简直无足轻重！
　　投靠芭莎，仅仅是他暂时的计策。
　　一旦水之恶魔疏于监视，他就会离开亚特兰蒂斯，前往另外一处海底城市，正式吹响反攻的号角！
　　然而。
　　他的如意算盘，岂能瞒过两位长生久视的恶魔巫师？
　　“克朗。”
　　“海煞。”
　　“纳摩。”
　　“你们将会前往另外一个星球，负责清理水下世界的异变族！”
　　“一旦任务完成，就会得到前所未有的赏赐！”
　　沈度嘴角含笑。
　　此刻，终于图穷匕见！
　　他俨然打算转移亚特兰蒂斯一族前往莫拉格星！
　　根本没有必要继续待在地球！
　　将地球的智慧种族迁徙殆尽以后，沉睡在地球深处的金色天神蒂亚穆，无疑也会受到一定影响，极大程度的延缓它的孵化！
　　这！
　　就是沈度釜底抽薪之计！
　　即便蒂亚穆有所感知，却也没有办法阻止！
　　只有亚特兰蒂斯皇室腾空位置，才能够便于鲛人一族顺利上位！
　　“另外一个星球？”
　　“异变族？”
　　“什么？”
　　“异变族竟然存活于世？”
　　“怎么可能！”
　　“我们已经铲除了所有异变族！！”
　　纳摩，克朗，海煞，还有伊卡瑞斯，阿贾克，瑟曦，都不禁爆发出了一阵沸反盈天的热议。
　　永恒族人扛过了红莲业火的炙烤，也都回忆起了过往的所有经历！
　　一股前所未有的罪恶感，充盈心头！
　　然而。
　　开弓没有回头箭！
　　一败涂地的永恒族人已经没有了其它选择！
　　“阿贾克。”
　　“交出你的天神信物。”
　　“由我负责周旋天神至尊阿里瑟姆。”
　　“永恒族人。”
　　“应该拥有自己的生活。”
　　沈度摊开手掌。
　　直接强势索要天神信物，想要和阿里瑟姆对话！
　　自己的生活？
　　我们配吗？
　　永恒族人不禁面面相觑。
　　然而。
　　沉默过后，阿贾克还是选择了妥协，将天神信物交出，正式放弃了永恒一族首领的身份。
　　状若金丹的天神信物，毫无瑕疵。
　　宛如上帝所雕刻的绝美艺术品，几乎达到了无可挑剔的地步！
　　并且，能够感觉到一股充沛的宇宙灵能，持续不断的涌动！
　　这是宇宙天神组所发明的高维科技之一！
　　出自于计算者奈扎尔！
　　就连变种人祖先天启所持有的金字塔，也都是计算者奈扎尔的作品！
　　相比天神信物，更加高级！
　　几乎记录了古往今来的所有变种因子！
　　……
　　纳摩几乎不敢相信自己的耳朵。
　　另外一个星球？
　　原来远古恶魔已经安排好了自己的去处？
　　清理水下世界的异变族？
　　众所周知，异变族作为天神组所发明的顶级猎食者，几乎具有无限进化的特性，一旦吸入亚特兰蒂斯一族的神秘因子，无疑将会具有智慧！
　　甚至，形成自己独特的文明！
　　即便他持有神圣的尼普顿三叉戟都不敢保证自己可以完胜异变族！
　　就连永恒族人，面对异变族都需要团结协作！
　　何况，另外一个陌生的水下世界，没有天时地利人和，摆明了就是陷阱！
　　但他根本没有资格拒绝！
　　“该死！”
　　“恶魔巫师竟然占领了另外一个星球？”
　　“是我输了！”
　　“哈！”
　　“看来还是远古恶魔技高一筹！”
　　军阀克朗神色变幻，也不禁心情沉入到了谷底。
　　百密一疏！
　　完全没有料到远古恶魔的决定！
　　看来！
　　他此生再也没有机会回到地球！
　　只能一条路走到黑了！
　　至于叛变？
　　众人更加没有勇气！
　　寒冰之匣能够瞬间冻结万物！
　　留得青山在，不愁没柴烧！
　　何必作死？
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　一道接着一道蔚蓝能量，瞬间包裹住了众人。
　　将众人传送到了远道而来的莫拉格星。
　　于此同时。
　　一股滚烫热息，向着四面八方急速蔓延开来。
　　被水之恶魔冻结的自然万物，相继解冻。
　　海底王国亚特兰蒂斯重新恢复了美轮美奂的景色！
　　然而。
　　七海之主，深海帝皇的头衔，已经易主！
　　“芭莎！”
　　“芭莎！”
　　“芭莎！！”
　　鲛人长者率先发出了一阵声嘶力竭的呼喊。
　　下一刻。
　　震耳欲聋的山呼海啸，潮水一般涌来！
　　所有鲛人都在呐喊！
　　简直兴奋到了极点！
　　时隔多年，再次回到亚特兰蒂斯，多亏了水之恶魔芭莎！
　　当然。
　　火之恶魔的本领，也让鲛人一族印象深刻！
　　他所施展出来的能力，简直闻所未闻，见所未见！
　　“大衮。”
　　“臣服于我。”
　　“我可以既往不咎。”
　　铿锵有力的声音回荡开来。
　　身形魁梧，伟岸至极的龙人，踱步到了大衮的面前。
　　只见大衮半边身子，都冻结在了冰霜之中，仅仅露出一张面庞，令人望而生畏。
　　“呸！”
　　“做梦！”
　　“我的妻子海德拉，不会放过你的！”
　　“她必将唤醒沉睡之神，夷平亚特兰蒂斯，夷平地球！”
　　大衮状若疯狂。
　　根本没有效忠远古恶魔的打算。
　　他心目中的唯一主宰，就是超出人类想象之外，凌驾于宇宙法则之上的伟大存在——
　　沉睡之神！
　　古老的旧日支配者！
　　克苏鲁！
　　没有谁能够取代克苏鲁的地位！
　　所有旧日支配者，几乎无一例外都是太古时代的宇宙造物，由远超凡间的不明物质所构成，即便宇宙法则也不会影响其结构！
　　真实的本质超越了一般的时空限制！
　　根本无法被轻易窥探到！
　　然而。
　　大衮曾经目睹过克鲁苏的伟岸身姿！
　　他宛若一座山岭行走在天地之间！
　　即便旧神，古魔，都唯恐避之不及！
　　自此以后，他就疯狂的崇拜克苏鲁！
　　就连深潜者一族也都转变了信仰！
　　所以，他坚信克苏鲁必将再次君临深海！
　　“太古时代——”
　　“相比远古更加久远，相比史前更加古早！”
　　“对于太古时代的真实面目，我都没有多少记忆了。”
　　水之恶魔芭莎沉吟道。
　　太古时代！
　　多元宇宙开辟的前夕。
　　几乎所有生物都存在于一个宇宙之中！
　　就连宇宙天神组都没有正式出现。
　　由宇宙大爆炸所诞生的开端之神维护宇宙秩序和运转。
　　然而。
　　某个时刻以后，环绕多元宇宙的次元壁，被人为设计了出来！
　　由谁设计？
　　就不得而知了！
　　“无妨。”
　　“即便旧日支配者归来，也有宇宙天神组顶着。”
　　“当务之急。”
　　“还是尽快一统七海！”
　　“顺魔者生，逆魔者死！”
　　沈度振臂高呼。
　　下一刻。
　　鲛人一族和鱼人军团，还有亚特兰蒂斯一族的民兵，组成了一支规模空前的大军，向着其他海底城市开拔！
　　所到之处，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！
　　当然。
　　途中也遇到了较为棘手的刺头。
　　面对强势归来的水之恶魔，也都没有半点用武之地！
　　瞬间！
　　被寒冰之匣冻结成了一座栩栩如生的冰雕！
　　几乎整个海底世界，都知晓了水之恶魔的归来！
　　智慧生命的数量也都锐减到了一个惊人的数字！
　　再次延缓了金色天神蒂亚穆的孵化进程！
　　“不！”
　　“该死！！”
　　“这是逼我提前孵化吗？”
　　“忍耐！”
　　“一旦提前孵化，就会造成我先天不足，无法踏入上位天神的境地。”
　　“还是再次唤醒恶魔之气好了！”
　　“希望隐秘世界的魔法师，能够尽快除掉火之恶魔！”
　　蒂亚穆心念百转。
　　旋即，他再次释放出了一股汹涌澎湃的能量潮汐！
　　将沉睡的恶魔遗物唤醒！
　　于此同时。
　　沈度目光涣散，视线透过重重迷雾，看到了一位如山似岳的庞大恶魔！
　　艮！
　　山之恶魔！
　　属于波刚的恶魔之气复苏了！
　　“嗯？”
　　“这是在哪？”
　　“西域？”
　　沈度眉头微皱。
　　因为他看到了一片竹林！
　　竟然像极了尚气剧中的魔幻长廊！！
　　只要穿越魔幻长廊，即可抵达传说中的塔罗村。
　　……

第186章 冥神再临，入塔罗村
　　神州！
　　极西之地！
　　竹海绵延万里，腾影泻翠，枝叶紧密相连。
　　一阵微风吹卷而过。
　　竹叶沙沙作响！
　　这是翡翠长廊的所在地！
　　当然。
　　本地居民习惯称之为魔幻竹林！
　　一旦误入其中，便会出现生命危险！
　　所以，谁都不敢擅自闯荡魔幻竹林！
　　如果侥幸通过了魔幻竹林，却也会得到神秘人士的接引，前往到传说中的世外桃源——
　　塔罗村！
　　神奇的功法和上古的异兽，在这个地方代代相传！
　　然而。
　　谁得没有见识过塔罗村的真实面貌！
　　“波刚之气——”
　　“就在魔幻竹林！”
　　“大家注意警惕！”
　　“小心圣主出现在这个地方！”
　　“速战速决！”
　　邪恶而年迈的嗓音回荡开来。
　　个头矮小，身披斗篷，紧握一根曲柄法杖的佝偻身影，不禁微微眯起了眼睛！
　　旋即，他召唤出了忠心不二的奴仆！
　　黑暗杀手！
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　一道接着一道身影，相继出现在了魔幻竹林的外围。
　　棕褐色皮肤，体表遍布蓝色符文，滚圆而黑亮的瞳仁，猛地绽放出了一阵精光！
　　终于再次呼吸到了新鲜空气！
　　将近百位黑暗杀手，不禁深深呼吸起来！
　　基诺沙之战——
　　众人中了黑气巫师的法术，被刀龙转化为了黑暗杀手！
　　自始至终，都待在狭窄闭塞的宝石空间。
　　简直憋屈到了极点！
　　“甘！”
　　“文！”
　　“崔！”
　　“山！”
　　“搜寻波刚之气的踪迹！”
　　黑气巫师嘴里念念有词。
　　旋即，再次挥舞法杖，将他所强化的灰烬武士，相继召唤了出来！
　　灰烬武士！
　　身披盔甲，缠绕闪电，能够匹敌符咒之力！
　　当然。
　　这是刀龙一厢情愿的想法！
　　即便他将所有黑暗杀手升级为灰烬武士，都没有办法匹敌圣主！
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　黑暗杀手和灰烬武士，迅速冲向了魔幻竹林！
　　众人的行为举止，根本不受到自己的控制。
　　相比黑影士兵更加痛苦！
　　假如没有意外，大家将会生生世世，效忠于黑气巫师刀龙！
　　“刀龙。”
　　“不要忘了。”
　　“我聘用你的真实目的。”
　　“寻找塔罗村的踪迹！”
　　“我要复活我的亡妻映丽！”
　　样貌俊朗，身材挺拔，头发打理一丝不苟的儒雅绅士，忍不住提醒道。
　　满大人！
　　刀龙！
　　在攻打港城圣殿失败以后，俨然将重心转移到了塔罗村！
　　至于波刚之气？
　　只是锦上添花的奖励而已！
　　“放心。”
　　“塔罗村的位置，已经昭然若揭。”
　　“我的魔法造诣不输于卡玛泰姬的光头尼姑！”
　　刀龙满脸狠戾之色。
　　下一刻。
　　黑暗杀手去而复返。
　　俨然发现了波刚之气的位置！
　　咻！
　　咻咻咻咻！！
　　只见刀龙挥动法杖，立刻施展出了位移魔法，将他和满大人带到了目的地。
　　弯腰拾起饱经风霜的一对鼓槌！
　　瞬间！
　　一股看不见的黑气，顺着刀龙的指尖，钻进了他的身体！
　　波刚之气！
　　八卦中的艮！
　　象征巨大的山川！
　　拥有无法填饱的胃口！
　　食量包天。
　　无论任何东西都能够轻而易举的嚼烂！
　　并且，体型和防御力也将提升到一个无以复加的地步，即便核弹也都不能破防！
　　哪怕圣主的火气都相当于刮痧！
　　当然。
　　沈度的火气已经蜕变到了另外一个高深莫测的境地。
　　就算山之恶魔，掌控了莫拉格星的神之权柄，也未必能够抵挡住他的火气！
　　何况，吸收波刚之气的刀龙？！
　　“我感觉无穷无尽的力量涌现在了体内！”
　　“啊！”
　　“简直美妙极了！”
　　吸入波刚之气以后——
　　黑气巫师刀龙的形象顿时产生了翻天覆地的变化！
　　皮肤转变为了暗绿色！
　　关节部位遍布坚韧岩石。
　　整个人的块头也壮大了几分！
　　瞬间！
　　化身为了一个袖珍版本的山之恶魔波刚！
　　一股前所未有的饥饿感，油然而生！
　　他的目光凌厉，顿时抓来了一头黑暗杀手，将其塞进了自己的嘴里！
　　咯吱！
　　咯吱！
　　刀龙大口朵颐！
　　疯狂咀嚼着黑暗杀手！
　　下一刻！
　　他的形体再次倍化！
　　暴涨！
　　口水顺着嘴角滑落，随之招来了所有黑暗杀手，想要填饱自己永远无法满足的胃口！
　　一头接着一头黑暗杀手，不断发出歇斯底里的惨叫！
　　然而！
　　根本没有办法唤醒黑气巫师的良知。
　　他已经受到了恶魔之气的腐蚀！
　　“不！！”
　　“快逃！”
　　“为什么我动不了了？”
　　“该死！！”
　　“原来他奴役我们，就是为了此刻？”
　　众人不禁爆发出了一阵沸反盈天的悲鸣！
　　被刀龙所施展的法术定格在了原地！
　　接着，眼睁睁看着黑气巫师走来，将其塞到自己的口中！
　　灵魂之火就此熄灭！
　　于此同时。
　　黑气巫师的体型也在不断膨胀！
　　几乎瞬息之间，便达到了顶天立地的规模，宛若一座山岭行走在天地之间，仿佛每个毛孔都在喷薄魔焰。
　　相比波刚，更加令人毛骨悚然！
　　简直望而生畏！
　　“嘶！”
　　“失去理智了吗？”
　　“等等！”
　　“我好像感觉到了一股蓬勃能量的到来！”
　　满大人目光凌厉。
　　旋即，将视线投向了不远处的地方。
　　只见蔚蓝能量盘旋而开。
　　一道魁梧有力的伟岸身影，随之出现在了他的面前！
　　来客头角峥嵘。
　　体表遍布绵密鳞片。
　　举手投足，都充满了惊人的爆发力！
　　瞬间让他胸腔掀起惊涛骇浪！
　　“圣！”
　　“圣主？！！”
　　满大人的声调都拔高了几个分贝！
　　几乎不敢相信自己的眼睛！
　　圣主——
　　为何会来到魔幻竹林？
　　难道他要攻打塔罗村吗？！
　　还是阻止自己复活映丽？
　　一系列的想法，相继袭上心头。
　　满大人差点心脏骤停！
　　因为他已经见识到了圣主的真实力量！
　　化身为百丈青龙，颈足裹挟色泽明亮的焰云！
　　盘旋于空！
　　没有谁是他的一击之敌！
　　如果他没有及时跑路，恐怕已经沦为了一具焦尸！
　　然而。
　　满大人做梦都没有想到，自己竟然还能够撞见圣主！
　　“咦？”
　　“刀龙吸入了波刚之气？”
　　“好家伙。”
　　“丑的别有一番风味。”
　　沈度哑然失笑。
　　旋即，他便注意到了长相酷似朝伟的满大人。
　　魔幻竹林。
　　能够通往灵脉节点催生而成的地球秘境。
　　满大人——
　　勉强还有利用的价值。
　　至于刀龙？
　　胆敢抢夺他的囊中之物，就要做好付出惨痛代价的准备！
　　咚！
　　咚！
　　咚！！
　　黑气巫师到刀龙，吞吃百位黑暗杀手以后，不禁打了一个饱嗝，也稍稍恢复了几分神智！
　　“嗯？”
　　“圣主？！”
　　“将符咒之力拿来！！”
　　刀龙目色鲜红，身高将近百米左右，面部有着深色纹身，他始终都信仰着异域古魔！
　　太古时代的旧日支配者！
　　眼魔！
　　他的来历颇为神秘，所掌握的魔法也都层出不穷，宛若行走的百科全书！
　　并且，他还在阿加莎哈克尼斯的尸体上，抢走了由不朽的羊皮纸，编订成册的黑暗神书！
　　凭借黑暗神书所记载的高深咒语，已经晋升到了至尊法师之上的层次！
　　“死到临头。”
　　“竟然还想要符咒？”
　　沈度哂笑一声。
　　于此同时。
　　他无声的诵念咒语。
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　一阵狂风大作！
　　仿佛地狱的门户就此敞开。
　　就连气温都降至了冰点！
　　一股看不见的黑气，瞬间脱离了黑气巫师，径直冲向了沈度！
　　“不！！”
　　“我的魔气！”
　　刀龙目眦尽裂，也在持续不断的缩小，缩小，缩小！
　　很快，他再次化身为了年迈佝偻的黑气巫师！
　　至于波刚之气。
　　已经转移到了沈度体内！
　　将他所拥有的魔力再次抬升到了一个前所未有的境地！
　　艮！
　　离！
　　震！
　　坤！
　　四种恶魔之气！
　　四位一体！
　　卦象之力能够再次组合变化，生成更加高级的血继限界和血继淘汰！
　　当然。
　　沈度暂时没有功夫研究卦象的组合变化。
　　黑气巫师刀龙的爪牙已经冲了过来！
　　“甘！”
　　“文！”
　　“崔！”
　　“山！”
　　“给我干掉圣主！”
　　刀龙面目狰狞。
　　幸好他保留了几分理智，没有吃掉他所强化的灰烬武士。
　　否则，刀龙真的没有勇气发起挑战！
　　人的名，树的影！
　　火之恶魔的一生，几乎贯穿了整个东方大陆！
　　没有谁敢轻视这位凶名在外的超级霸主！
　　然而。
　　即便灰烬武士，也仅仅是较为高级的黑暗杀手而已。
　　哪怕下级旧日支配者都不是他对手。
　　何况，廉价的灰烬武士？！
　　“以为我不知道你的命门吗？”
　　沈度哂笑一声。
　　下一刻！
　　他的瞳孔之中，汇聚出了炽烈夺目的电光。
　　两道滚烫灼热的热视力倾泻而出！
　　直接命中了黑气巫师刀龙所持握的曲柄法杖！
　　法杖顶端之上，所镶嵌的瑰丽宝石，瞬间四分五裂！
　　来势汹汹的灰烬武士，也都失去了能量来源，纷纷恢复了本来面目！
　　“啊？！”
　　“我自由了！”
　　“太好了！”
　　“赶快离开这个地方！”
　　甘，文，崔，山，不禁面露喜色，向着四个方向奔逃开来。
　　瞬间逃之夭夭！
　　消失得无影无踪！
　　只有黑气巫师瘫坐在地，由衷地感觉到了一阵绝望！
　　旋即，他恶向胆边生，直接取出了诱人堕落的黑暗神书，将生命献祭给了古老的冥神！
　　召唤冥神审判圣主！
　　凌驾时间的时间，凌驾空间的空间。
　　伟大的阴影栖息者！
　　冥神！
　　西索恩！
　　猛地苏醒了过来！
　　“是谁在召唤我！”
　　魔幻而污秽的嗓音回荡开来。
　　一张模糊不清的扭曲面庞，随之映入眼帘。
　　像极了一团富有活力的墨汁。
　　粘稠。
　　肮脏。
　　不洁！
　　冥神西索恩的意志，刚刚降临凡间，便引发了昼夜变化，滚滚乌云汇聚而来！
　　就连太阳都黯然失色！
　　群星也在颤栗！
　　近在咫尺的黑气巫师，急忙匍匐于地，生怕触怒这位阴险毒辣的古老冥神！
　　他相当于宇宙法则的实体化！
　　地球最早的生命形式之一！
　　即便旧日支配者，在他的面前也不过是个婴儿！
　　他！
　　亦是黑魔法的源头！
　　足以媲美漫威世界的创世神明！
　　被视为永恒的逆位。
　　吞噬多元宇宙的癌症！
　　太古时代的末尾，造物主和盖亚孕育了能力强大的阿图姆，决定摧毁堕落为魔的太古之神！
　　然而。
　　冥神西索恩得知此事以后，直接逃到了其他世界！
　　通过不朽的羊皮纸，继续散布着自己的影响！
　　挑选着他所满意的魂器！
　　作为回归的媒介！
　　绯红女巫。
　　快银！
　　就是他所挑选的魂器！
　　“咦？”
　　“竟然是你！！”
　　“你阻止了我的重生计划！！”
　　“我要让你血债血偿！”
　　歇斯底里的咆哮炸响在众人耳畔！
　　下一刻！
　　污秽不堪的扭曲面庞，钻进了黑气巫师刀龙体内！
　　瞬间赋予了他史无前例的全能之力！
　　足以干预现实，改写一切规则的混沌魔法！
　　让刀龙再次支棱了起来！
　　“圣主！”
　　“下地狱吧！！”
　　刀龙目色鲜红。
　　以生命为筹码得到了冥神西索恩的赐福！
　　半个钟头以内，他将会拥有全能天父级别的实力！
　　必然可以轻而易举的除掉圣主！
　　拉他陪葬！
　　“啧。”
　　“不疯魔，不成活？”
　　“好像你真的能够反败为胜似的。”
　　沈度满脸揶揄之色。
　　对于刀龙的愚蠢行为，由衷地感觉到了怜悯。
　　悲哀。
　　同情！
　　上天欲使其灭亡，必先使其疯狂！
　　明显刀龙已经疯了！
　　话音未落。
　　他猛地攥紧了拳头，宛若瞬间移动一般，位移到了刀龙面前！
　　轰！
　　轰隆隆隆！！！
　　一股汹涌澎拜的能量潮汐，向着四面八方骤然辐射开来！
　　方圆百里范围，葱绿俊秀的魔幻竹林，瞬间连根拔地，被他夷为平地！
　　甚至，恐怖的气浪直接活活刮掉了一层地皮！！
　　直接展现出了塔罗村的入口！
　　“好机会！”
　　满大人两眼放光。
　　瞬间。
　　他迈开步伐，急速冲向瀑布！
　　眼前的景色天旋地转。
　　瞬间就出现在了另外一个美轮美奂的世外桃源！
　　空气之中，充满了沁人心脾的香气！
　　山海经所记载的奇珍异兽几乎随处可见！
　　“映丽！”
　　“等我！”
　　……

第187章 黑暗栖身者
　　黑暗神书。
　　由不朽的羊皮纸编订而成。
　　书中记录了古往今来所有高深莫测的黑暗魔法！
　　几乎可以视为黑魔法的源头！
　　这本魔法书，也囊括了多种领域的禁忌术法。
　　比如通灵，献祭，跨维度传送，多元宇宙——
　　等等！
　　诸如此类的领域亦都有所涉猎！
　　羊皮纸质地坚韧，入手分量沉重。
　　沈度随意翻看着黑暗神书。
　　对于书中呈现的魔法，也不禁感觉到了大开眼界！
　　嘶！
　　怪不得！
　　世人都渴望得到黑暗神书！
　　相比法术大全，黑暗神书更加古老，污秽，强大！
　　仿佛具有独特的意志，能够诱人堕落，字里行间传递出一股负面情绪，将会勾起宿主的惨痛回忆！
　　当然。
　　远古恶魔的体魄足以豁免一切负面影响！
　　“不！！”
　　“你究竟何时抢到了黑暗神书？！”
　　刀龙两眼放大。
　　几乎不敢相信自己的眼睛！
　　然而。
　　事实摆在面前！
　　他已经失去了自己的最大倚仗！
　　“乖乖等死吧。”
　　“刀龙。”
　　“本来我还是较为欣赏你的。”
　　沈度哂笑一声。
　　旋即，迈开步伐，尾随满大人穿梭瀑布，瞬间传送到了另外一个异次元空间！
　　“欣赏我？！”
　　刀龙满脸怀疑人生的表情。
　　原来——
　　圣主根本没有打算干掉自己？！
　　都是自己一厢情愿的想法？
　　不作死就不会死？
　　半个钟头以后，他的生命就会沦为冥神西索恩的祭品！
　　甚至，就连躯壳都有可能受到冥神操控！
　　他简直后悔到了极点！
　　然而。
　　开弓没有回头箭！
　　于此同时。
　　一扇洋流构成的传送之门缓缓敞开。
　　魁梧有力的伟岸龙人，瞬间出现在了塔罗村！
　　说是村庄，其实更加倾向于传说中的福地洞天！
　　几乎遍地奇珍异兽。
　　龙马。
　　火凤。
　　六尾狐。
　　麒麟。
　　山海经所描绘的上古生物层出不穷！
　　由于灵智未开，所有奇珍异兽都没有掌握法力，仅仅有着趋吉避祸的野兽本能，根本无法媲美执掌卦象的八大恶魔！
　　唏律律！！
　　一匹头角峥嵘的健硕龙马，忽然拦在了深度面前。
　　它瞪着无辜的大眼睛，仔细端详着来历莫名的不速之客，似乎正在诧异，他和自己为什么如此相像！
　　“正好尝试一下黑暗神书所记载的魔法。”
　　沈度目光微闪。
　　旋即，与生俱来的火气笼罩在了手掌之上！
　　宛若一团红莲业火，妖异而唯美！
　　下一刻！
　　火气骤然笼罩住了龙马！
　　将其转化为了另外一种截然不同的形态！
　　像极了动物系能力者！
　　龙首。
　　马身。
　　筋骨强健，两臂条条大筋，体内亿兆细胞也在喷薄焰气，瞬间化身为了一头高位恶魔！
　　“唏律律！”
　　龙马打了个响鼻。
　　几乎怀疑自己出现了幻觉！
　　他？
　　好像再次长高了？！
　　“从今往后，由你负责管理塔罗村。”
　　沈度嘴角浮现一抹得意的微笑。
　　对于黑暗神书的赋能魔法，由衷地感觉到了一阵满意！
　　赋能魔法。
　　就是唤醒奇异生物的灵智！
　　无论任何形式的事物都能够转化为忠心不二的奴仆！
　　当然。
　　奴仆的实力取决于他的意志！
　　这匹龙马，得到了沈度的青睐，被赋能了高位恶魔层次的魔力。
　　至于其他龙马，上古异兽，就没有相同的运气了！
　　仅仅得到了中位恶魔层次的魔力！
　　瞬间！
　　沈度拥有了一支令行禁止的异兽军团！
　　规模远超于塔罗村土著！
　　即便黑影兵团也都不遑多让！
　　“主人！”
　　“拜见主人！”
　　一阵如狼似虎的咆哮之声响彻云霄。
　　然而。
　　沈度目光微微收缩。
　　他竟然感觉到了一股末日浩劫的降临！
　　视线尽头的峭壁之上，被赤红龙鳞所覆盖的神秘门户，竟然迸发出了一阵轰鸣！
　　即便相隔千里，照样能够洞察到危险的靠近！
　　啧！
　　满大人竟然快要摧毁封印之门了？
　　看来蒂亚穆所引发的黑气星相，也增强了噬魂怪蛊惑人心的能力！
　　“救我！”
　　清脆动听的呼唤响起。
　　满大人再次挥舞拳头，用力击打在了龙鳞之上！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　接连不断的轰击。
　　将封印之门都击打出了一道接着一道的缝隙！
　　小型噬魂怪，状若夜蝠，体型骨感而欣长，相继透过缝隙，钻出了封印之门！
　　向着塔罗村的土著振翅而来！
　　常规武器根本无法伤害到噬魂怪！
　　只有湖底蛟龙脱落的龙鳞才会命中敌人！
　　必须魔法打败魔法！
　　“光伯！”
　　“阻止噬魂怪！”
　　“我去召唤守护者！”
　　英姿飒爽的映南，美眸透出一股深深地忧郁之色。
　　旋即，便迅速冲向了岸边！
　　于此同时。
　　噬魂怪大军也来到了塔罗村上空！
　　咻！
　　咻咻咻！！
　　一支接着一支箭矢，贯穿长空。
　　尖端闪烁着一股锐利的光泽，点点星芒，能够针对不洁之物，造成致死伤害！
　　铺天盖地的箭雨，急坠而下！
　　首批小型噬魂怪顿时断线风筝一般，掉落在了湖泊之中！
　　然而。
　　这种程度的攻势，根本不足以拦截来势汹汹的小型噬魂怪！
　　由于塔罗村处于原始社会模式，根本没有较为先进的攻击装备——
　　在拉弓搭箭的间隙，便受到了小型噬魂怪的冲击！
　　尾端触手一般的纤维组织，当场裹住了一名塔罗村土著，将他的灵魂直接吸取了出来！
　　准备送到黑暗栖身者的口中！
　　“映南！”
　　“守护者没有反应吗？”
　　“快顶不住了！”
　　光伯满脸焦急之色。
　　一旦黑暗栖身者恢复实力，必然将会破封而出，再次带给塔罗洞天前所未有的浩劫！
　　假如踏入现实世界，恐怕现实世界也将生灵涂炭！
　　没有谁能够幸免！
　　话音未落。
　　唏律律！
　　一阵烈马嘶鸣之声炸响开来！
　　成群结队的上古异兽，撒开蹄子，迅速冲向了铺天盖地的小型噬魂怪！
　　塔罗村土著不禁瞠目结舌！
　　上古异兽竟然幻化成了人形？！
　　什么情况？
　　简直闻所未闻，见所未见！！
　　即便湖底神龙也未必拥有这种能力！
　　“嗯？”
　　“你是何人？！”
　　“我似乎没有见过你！”
　　“等等！”
　　“为什么他像极了壁画所描绘的火之恶魔？”
　　众人不禁议论纷纷。
　　旋即，脑海之中，再次浮现出了塔罗村代代相传的预言！
　　火之恶魔将会踏平塔罗洞天！
　　嘶！
　　难道！
　　预言即将成真？！
　　光伯，映南，不禁心里咯噔，瞬间脸色剧变！
　　对于突如其来的火之恶魔，发自内心的体会到了一阵恐惧！
　　“塔罗村。”
　　“真是个好地方。”
　　“度假胜地。”
　　沈度左顾右盼。
　　对于塔罗村的风景，颇为满意。
　　一直以来，他都没有得到过充足的休息。
　　恰好。
　　塔罗村完美符合他心目中的度假胜地！
　　看来解决掉蒂亚穆引发的末日危机以后，他就可以带着红颜知己来到塔罗村小住一段时间！
　　但在这时。
　　一阵惊天动地的嘶鸣之声响彻云霄！！
　　翼展遮天蔽日，宛若一头金翅大鹏的狰狞巨兽，直接破开了龙鳞堆砌的封印之门！
　　它俨然放大版本的噬魂怪！
　　也被称之为黑暗栖身者！
　　以智慧种族的灵魂为食！
　　塔罗村的先民，几乎耗费了惨痛代价，才将其成功封印！
　　然而。
　　谁都没有想到，满大人竟然以为亡妻映丽，住在门后！
　　“什么？”
　　“映丽不在这里？！”
　　满大人目光涣散。
　　多年以来的信仰崩塌！
　　整个人状若行尸走兽。
　　瞬间！
　　一条接着一条触足，猛地裹覆住了他的身躯，将他的灵魂汲取了出来，吞咽腹中！
　　一具冰凉的尸体坠地！
　　即便十环也都护不住他！
　　于此同时。
　　哗啦！
　　哗啦啦！！
　　规模空前的海啸席卷开来！
　　疯狂冲刷两岸！
　　湖底深处，猛地窜出了一头通体雪白，威风凛凛的四爪蛟龙！
　　颈部鬃毛迎风狂舞！
　　宛若一辆疾驰的特快列车，盘旋于空！
　　龙眼宛若灯笼！
　　牢牢定格在了黑暗栖身者的身上！
　　“咦？”
　　“母的？”
　　沈度若有所思。
　　穿越以来，这是他首次见到真正的同类！
　　货真价实的龙族！
　　不得不说，假如他没有食用青龙果实，恐怕真的没有资格与之相提并论！
　　蛟龙！
　　善变化，能兴云雨，利万物！
　　为鳞虫之长！
　　拥有绝佳的控水之能！
　　下一刻！
　　吟！
　　吟吟吟吟吟！！
　　振聋发聩的龙鸣之声回荡开来！
　　无尽洋流盘旋卷动，瞬间淹没了成千上万的小型噬魂怪！
　　然而。
　　噬魂怪的数量，简直杀之不尽，除之不绝。
　　简直可以媲美黑影兵团！
　　刹那间。
　　湖底神龙陷入到了弱势局面。
　　几次三番，险象环生，差点受到黑暗栖身者的偷袭！
　　假如黑暗栖身者吃掉湖底神龙的魂球，哪怕神明武士下凡，恐怕都没有办法遏制噬魂怪的崛起了！
　　这是当之无愧的异域古魔！
　　太古时代的旧日支配者之一！
　　“圣主！”
　　“恳求你支援神龙！”
　　“黑暗栖身者，如果脱离了塔罗村，必将带来浩劫和灾厄，现实世界都将生灵涂炭！”
　　映南忽然来到了沈度面前。
　　噗通！
　　屈膝跪拜。
　　她几乎舍弃了所有尊严和顾虑。
　　毕竟，相比尊严，现实世界的安危更加重要！
　　“生灵涂炭？”
　　“好主意！”
　　沈度目光深沉。
　　旋即，计上心头！
　　他决定利用黑暗栖身者再次削减智慧种族的数量！
　　极大程度的延缓蒂亚穆的孵化！
　　下一刻！
　　他猛地催动了宇宙魔方！
　　蔚蓝的空间能量，直接包裹住了黑暗栖身者，当场将其传送到了现实世界！
　　尼泊尔！
　　加德满都！
　　这是一座宗教之城。
　　佛塔，庙宇，神殿，几乎随处可见。
　　距今已经一千两百多年的历史！
　　该城四面环山。
　　临近喜马拉雅山的南坡！
　　并且，传说中的魔法圣地卡玛泰姬，也隐藏在这个地方！
　　“怎么回事？”
　　“地震了？”
　　“嘶！”
　　“快看天空之上！”
　　“这！”
　　“我不会看花眼了吧？”
　　“黑暗栖身者！！”
　　“他为什么会出现在卡玛泰姬上空！！！”
　　众人稍作迟疑，不禁爆发出了一阵沸反盈天的热议！
　　卡玛泰姬。
　　庄严肃穆的殿宇鳞次栉比。
　　空气之中，都充满了一股檀香味道。
　　然而。
　　没有一点点防备！
　　被初代至尊魔法师降服的黑暗栖身者！
　　就出现在了加德满都！
　　黑暗栖身者，作为太古时代的旧日支配者，完全不逊色于眼魔，还有其他多元独一的强力魔神！
　　一旦黑暗栖身者吃掉数量足够的魂球！
　　必将恢复鼎盛时期的全部力量！
　　进阶为常人所不能理解的伟大存在！
　　即便目睹都会精神错乱！
　　陷入疯狂！
　　吼！
　　吼吼吼！！
　　一阵歇斯底里的嘶鸣之声炸响！
　　黑暗栖身者稍作反应，便迅速扑向加德满都的人口稠密地区！
　　纤须捕获猎物！
　　一道接着一道魂光，相继涌入它的口腔！
　　整个人的威势也在节节攀升！
　　“麻烦了！”
　　“通知古一至尊！”
　　“必须将其困在镜像维度！”
　　“阻止它继续进食！”
　　莫度男爵不禁瞳孔震颤。
　　对于翼若垂天之云的黑暗栖身者，由衷地感觉到了一阵心悸！
　　大脑缺氧！
　　仿佛随时都会昏厥！
　　下一刻！
　　一阵玻璃碎片笼罩住了整片天穹。
　　黑暗栖身者被挪移到了独立于现实世界之外的镜像空间！
　　传送之门缓缓敞开。
　　身穿明黄僧袍，脖颈悬挂阿戈摩托之眼的清瘦身影，随之出现在了众人面前。
　　“圣主。”
　　“即便你想要阻止蒂亚穆的孵化。”
　　“也没有必要放出黑暗栖身者吧？”
　　古一嗓音清冷。
　　话音落下。
　　其他秘术法师不禁眼皮狂跳起来！
　　圣主？
　　圣主在哪？
　　黑暗栖身者的卷土重来，竟然因为圣主？？？
　　众人瞠目结舌。
　　并且，也敏锐洞察到了另外一个真相！
　　至尊法师早就已经知晓了蒂亚穆的存在！
　　却没有做出半点举动！
　　反倒火之恶魔圣主，始终都在解决此事。
　　简直高下立判！
　　“古一。”
　　“站在道德制高点，不冷吗？”
　　“干脆你将时间宝石交给我。”
　　“由我逆转时间！”
　　“直接将蒂亚穆回转到胚胎状态。”
　　“这下绝对皆大欢喜。”
　　铿锵有力的嗓音回荡开来。
　　众人满脸惊诧之色。
　　旋即，便看到了一位魁梧伟岸的龙人，缓缓出现在了不远处的位置。
　　俨然就是神通广大的火之恶魔！
　　……

第188章 两个魔气同时复苏
　　圣主！
　　相比港城之战，更加高大，伟岸，宛若一尊魔神屹立于此，浑身都散发出了一股毁天灭地的威势。
　　仿佛指尖紧握住了日月旋转，即便自然万象，也将臣服于他！
　　众人不禁屏住了呼吸！
　　发自内心的感觉到了一阵毛骨悚然！
　　原来——
　　黑暗栖身者来到加德满都，都是火之恶魔的功劳？
　　他所做的行为，都是为了延缓金色天神蒂亚穆的孵化进程？
　　这！
　　到底算是好事，还是坏事？
　　众人相继拧起了眉头。
　　于此同时。
　　被禁锢在镜像维度的黑暗栖身者，也发出了一阵歇斯底里的咆哮之声！
　　滚滚音浪，疯狂冲刷大地！
　　鳞次栉比的佛塔，庙宇，大殿！
　　相继崩塌开来！
　　一股史无前例的能力潮汐，扩散到了四面八方！
　　似乎都活活剐掉了一层地皮！
　　“竟然胆敢利用我？！”
　　“你！”
　　“你的灵魂——”
　　“归我所有了！”
　　一阵复杂莫名的古老语言回荡开来。
　　黑暗栖身者，竟然目光牢牢定格在了沈度的身上。
　　旋即，扇动背翅，向着他电射而来！
　　即便古一至尊都无法听懂这种古老语言！
　　由此可见，黑暗栖身者的来历，究竟何其神秘，何其惊人！
　　“笑话。”
　　“你配吗？”
　　“借你十个胆子！”
　　沈度哂笑一声。
　　接着，他猛地攥紧了拳头，层出不穷的纤维组织，笼罩其上！
　　下一刻！
　　一道接着一道黑色闪电劈啪作响！
　　三块无限宝石交相呼应！
　　心灵！
　　空间！
　　力量！
　　将他的体魄瞬间抬升到了一个前所未有的地步！
　　来势汹汹的黑暗栖身者，并未恢复到鼎盛时期的全部力量，此消彼长之下，也不禁由衷地感觉到了一阵心惊肉跳！
　　似乎——
　　自己大难临头！
　　“不！”
　　“怎么可能？”
　　“你竟然拥有宇宙层级的实力？”
　　“相比湖底神龙，更加深邃！”
　　黑暗栖身者目光闪烁。
　　旋即，他不禁涌现出了一股贪念！
　　假如自己能够吸收圣主的灵魂，他必将可以跨越到另外一个生命层次！
　　哪怕晋升为高级旧日支配者也未必没有可能！
　　他来自于多元宇宙之外的混沌界域！
　　也在太古时代称霸一方！
　　当然。
　　黑暗栖身者，还是远远逊色于其他高维生命。
　　想要进化！
　　就必须要吸收达到一定数量的智慧生命！
　　所以，他选中了地球！
　　只是没有想到——
　　地球之上，已经出现了一股庞大势力，被称为史前复仇者，初代至尊魔法师阿戈摩托，将他封印了起来！
　　“嗯？”
　　“阿戈摩托之眼！！”
　　“你是阿戈摩托的传人？！”
　　“只要干掉了你，我就可以脱离镜像维度！”
　　黑暗栖身者抽身暴退，避开圣主的拳头以后，竟然再次振翅冲向古一！
　　阿戈摩托之眼。
　　乃是卡玛泰姬的招牌法器！
　　具有无上妙用。
　　并且，它的内部，还存放着一颗无限宝石！
　　时间宝石！
　　即便古一无法理解黑暗栖身者的话语，却也敏锐洞察到了宛若实质的杀气！
　　旋即，她掐诀念咒，只见阿戈摩托之眼缓缓敞开，随之展露出了一颗碧绿宝石！
　　一股无形的时间光波扩散开来！
　　直接笼罩住了黑暗栖身者！
　　将他所处的时间流，瞬间调慢了十倍！
　　然而。
　　即便如此，黑暗栖身者还是能够突破音障！
　　呼！
　　呼呼呼！！
　　一阵狂风大作！
　　只见黑暗栖身者疯狂扇动背翅！
　　顿时！
　　整个镜像维度开始剧烈晃动！
　　就连尼泊尔的最大城市，加德满都也将面临灭顶之灾！
　　当然。
　　这是镜像维度所映照出来的建筑物！
　　无论爆发多么惊人的灾难，也不会殃及到现实世界！
　　“不！！”
　　“怎么回事？！”
　　“好像镜像维度正在崩溃！”
　　“天穹都裂开了一道道的痕迹！”
　　莫度男爵抬起手掌，指向了众人头顶上方。
　　下一刻！
　　众人相继抬头！
　　旋即，不禁露出了一阵绝望之色！
　　对于黑暗栖身者的实力，也都感觉到了头皮发麻！
　　嘶！
　　不会吧！
　　他所生成的狂风竟然能够粉碎空间架构！！
　　这！
　　简直不可思议到了极点！
　　毕竟，镜像维度的坚固程度，卡玛泰姬的秘术法师，几乎人尽皆知！
　　除了拥有传送魔法，基本没有可能逃离这个地方！
　　结果！
　　被圣主招来的怪异生物，竟然具有切割空间的实力！
　　镜像维度根本困不住他！
　　“不好！”
　　“圣主！”
　　“希望你可以加固镜像维度，否则，黑暗栖身者出现在现实世界，必将引发末世浩劫，生灵涂炭，死伤无数！”
　　古一面露忧郁之色。
　　此刻，她也没有了仙风道骨的气质，眉宇之间，充满了忧愁和紧张。
　　加德满都。
　　这是尼泊尔的最大城市！
　　居住了千万左右的人口！
　　并且，还连接着另外一个小型异次元空间！
　　传说中的魔法圣地！
　　卡玛泰姬！
　　假如黑暗栖身者吞噬所有活物的灵魂，恢复到鼎盛时期的全部实力——
　　即便圣主拥有三块无限宝石，都未必能够降服他了！
　　在卡玛泰姬的史料之中，就有着相关的记载！
　　史前复仇者抓捕黑暗栖身者的时候，也付出了相当惨痛的代价。
　　初代铁拳，初代黑豹，就此陨落！
　　“与我何干？”
　　“古一。”
　　“你没有必要以人类的道德标准来约束恶魔。”
　　沈度哂笑一声。
　　旋即，他直接收起了无限宝石。
　　满脸揶揄之色。
　　漠然注视着黑暗栖身者的越界行为。
　　毕竟，他将噬魂怪传送到加德满都的目的，就是为了延缓蒂亚穆的孵化进程！
　　智慧生命死得越多越好！
　　反正不是华人。
　　也并非他的信徒！
　　其次，他还有着另外一个深意！
　　就是威逼至尊法师主动交出时间宝石！
　　四块宝石在手，即便天神至尊阿里瑟姆他都有一战之力了！
　　起码不会输得太惨！
　　然而。
　　就在这个时候。
　　他的视线，仿佛穿透了层层迷雾，窥视到了千里之外的景色。
　　漫天黄沙之中，背脊粗粝而坚韧的巨型蟾蜍，猛地吸吐狂风，直接引发了一场惊世骇俗的风暴！
　　旋即，白昼化作黑夜！
　　滚滚乌云汇聚而来！
　　振聋发聩的音波攻击响彻云霄！
　　两个魔气竟然相继复苏了？！
　　啸风之气！
　　西木之气！！
　　……

第189章 十环之力
　　西木！
　　啸风！
　　分别掌管着巽和乾的力量！
　　只是沈度没有想到，两种恶魔之气竟然会在同一时刻复苏！
　　看来——
　　蒂亚穆恼羞成怒了吗？
　　他决定加快自己的孵化进程！
　　“古一。”
　　“你应该感知到了恶魔之气的复苏。”
　　“沉睡天神意图提前破球而出！”
　　“你确定继续纵容他为所欲为？”
　　“交出时间宝石。”
　　“我会帮你摆平一切！”
　　沈度嘴角含笑。
　　对于蒂亚穆和黑暗栖身者，几乎没有半点压力。
　　毕竟，他已经将大本营迁徙到了莫拉格星，还有三块无限宝石，随时可以跑路，前往宇宙的任何一个角落。
　　至于古一？
　　就没有这个待遇了！
　　她将战斗到最后一刻！
　　其次，她确实已经没有其他办法。
　　一旦地球崩溃，庇护现实世界的保护罩也将冰消瓦解，黑暗维度的统治者，还有其他多元独一的强力魔神，也必将侵入到现实空间！
　　哪怕卡玛泰姬能够避开灾祸，她也未必能够解决维度魔神！
　　“圣主。”
　　“证明你的诚意。”
　　“解决掉黑暗栖身者以后，我会交出时间宝石！”
　　古一稍作迟疑，顿时深深叹了口气！
　　形势比人强！
　　想要拯救加德满都的千万百姓，就必须要付出代价！
　　“识时务者为俊杰。”
　　“怪不得。”
　　“你能够担任至尊法师千年之久。”
　　沈度哂笑一声。
　　旋即，他缓缓摊开了两臂，在两臂之上，竟然有着质地古拙，遍布鸟兽纹路的五对金属圆环！
　　这是满大人的招牌法器！
　　十环！
　　来历莫名。
　　却能够赋予持有者无坚不摧的实力，极大程度的延缓持有者的容颜和寿命。
　　并且，能够针对黑暗生物，造成前所未有的致命伤害！
　　就连惊奇队长和班纳博士都难以断定十环的材质！
　　在满大人亡故以后，沈度就缴获了十环。
　　整个过程，即便黑暗栖身者都没有注意到！
　　锵！
　　锵锵锵！！
　　十环迸发出了一股绚烂夺目的光亮。
　　金铁交击的轰鸣之声回荡开来。
　　下一刻！
　　十环首尾相接，急速冲向了视线尽头的庞然大物！
　　瞬间！
　　十环冲入到了黑暗栖身者的口腔，钻进腹中！
　　“嗯？！”
　　“这是！”
　　“十环？”
　　“满大人的武器，怎么会在他的手上？”
　　“难道，他已经干掉了满大人？”
　　众人不禁瞪大了眼睛。
　　瞠目结舌！
　　满大人！
　　凶名在外的绝世魔头！
　　自古以来，便秘密摆布着整个世界！
　　没有谁知道他的十环究竟从何而来！
　　然而。
　　现在已经沦为了圣主的法器！
　　“不！”
　　“什么东西？”
　　“竟然出现在了我的肚子里面！！”
　　黑暗栖身者发出了一阵歇斯底里的嚎叫！
　　话音未落。
　　他的腹中顿时冒起绚烂夺目的光芒！
　　下一刻！
　　十环破体而出！
　　汹涌澎拜的能量潮汐向着四面八方扩散开来！
　　轰！
　　轰隆隆！！
　　黑暗栖身者瞬间爆体而亡！
　　整个人都炸裂成了一滩肉泥，洋洋洒洒铺满大地！
　　嘶！
　　众人下意识倒吸了一口凉气。
　　刹那间。
　　不禁亡魂皆冒！
　　似乎心脏都快要骤停！
　　毕竟，至尊法师束手无策的黑暗栖身者，竟然被圣主轻描淡写的解决掉了！
　　两者的实力差距，简直高下立判！
　　“时间宝石。”
　　“拿来吧？”
　　沈度满脸揶揄之色。
　　旋即，只见至尊法师惨笑一声，双手掐诀念咒，立刻捏出了一颗晶莹剔透的碧绿宝石，向他挪移而来！
　　时间宝石！
　　能够随心所欲的摆布时间线！
　　前往任何一个时间节点，无论久远的过去，还是遥远的未来！
　　甚至，四块无限宝石相互叠加，能够大幅度增强彼此的威力！
　　直接逆转蒂亚穆的孵化进程！
　　瞬间将其转化为胚胎状态！
　　“还有两块无限宝石。”
　　“灵魂。”
　　“现实！”
　　“看来必须通知萨诺斯灵魂宝石的位置了。”
　　“我可不想献祭自己的挚爱。”
　　沈度目光深沉。
　　旋即，他便命令木乃伊将军，传递出了一阵意志。
　　将这个重要的任务，交给了指控者罗南！
　　罗南和灭霸有着密切的联系！
　　相信灵魂宝石的位置，必然会让灭霸欣喜若狂！
　　当然。
　　一旦灭霸持有灵魂宝石，也将会带来无穷无尽的麻烦！
　　以灭霸的聪明才智，势必会将灵魂宝石开发到一个史无前例的程度！
　　所以，当务之急。
　　还是赶快集齐所有恶魔之气！
　　沈度也决定开辟一条全新的修炼体系，不是单纯的效仿恶魔小龙，化身为克苏鲁！
　　而是开发出属于自己的血继网罗！
　　血继网罗。
　　凌驾于血继限界，血继淘汰之上！
　　乃是兼具七种查克拉变化的逆天能力。
　　然而。
　　卦象之力，还有多出一种！
　　所以，将八卦合为一体以后，必然能够超越血继网罗，也将倍于终极恶魔小龙！
　　极有可能，他都可以化身为宇宙规则，直接掌控元素本身！
　　当然。
　　目前为止，一切都是未知数！
　　没有谁能够断言未来！
　　“啧。”
　　“大脑短路了啊。”
　　“我已经得到了时间宝石。”
　　“干脆查看一下未来！”
　　沈度嘴角扬起。
　　旋即，他催动时间宝石，精彩纷呈的画面，相继接踵而来！
　　他看到了无数种可能性！
　　无数种未来！
　　嘶！
　　原来蒂亚穆已经做好了提前孵化的准备？！
　　沈度瞳孔震颤。
　　下一刻。
　　他直接消失的无影无踪！
　　瞬间来到了另外一座城市！
　　特兰西瓦尼亚！
　　这！
　　乃是吸血鬼始祖德古拉的领地！
　　德古拉。
　　几乎可以视为漫威宇宙的首位吸血鬼！
　　他拥有不朽的寿命，对于常规物理伤害免疫，即便遭受重创，也会超速再生和自愈！
　　并且，他还可以雾化躯体，呼风唤雨，召唤闪电，极其精湛的变化之力！
　　就连真空环境都不会带给他半点麻烦！
　　更加不可思议的是，他具有创世神明都无法杀死的特性！
　　即便陨落，也将复活！
　　西木之气。
　　就位于德古拉的高山古堡。
　　“嗯？”
　　“我嗅到了一股史无前例的生命气息！”
　　“是谁？”
　　“擅自踏上了我的城堡！”
　　嘶哑，魔幻的嗓音回荡在空旷的古堡深处。
　　一阵吱呀作响的噪音传来。
　　棺椁的盖子自行掀起！
　　躺在里面的吸血鬼始祖随之苏醒了过来！
　　……

第190章 八卦之瞳
　　高山古堡。
　　宛若矗立在黑暗之中的夜枭！
　　廊道燃起的烛火，俨然幽深而瘆人的瞳孔！
　　几乎没有生者胆敢擅自踏足此地！
　　即便复仇者也都唯恐避之不及！
　　穿刺大公德古拉，就居住在这个地方，无数个世纪以来，始终都没有苏醒！
　　直到——
　　生者再次擅闯到了他的领地！
　　“谁？”
　　“竟然惊扰我的睡眠！”
　　“多少年了？”
　　“难道，世人都遗忘了我的传说？”
　　魔幻而嘶哑的嗓音回荡开来。
　　下一刻！
　　面色苍白，毫无血色，魁梧壮硕的神秘男子，跃出了庄严肃穆的棺椁。
　　只见他身穿华丽的燕尾服，头发梳理得一丝不苟，状若西方的贵族绅士，浑身都散发着一股优雅味道。
　　然而。
　　唇边展露出来的尖牙，却足以证明他的真实身份。
　　吸血鬼！
　　渴血的不死生物！
　　他的由来，颇为神秘莫测。
　　并且，他也曾经饮下过首个吸血鬼的生命之血！
　　吸血鬼的起源，几乎可以追溯到太古时代，传说中的血族之祖该隐！
　　当然。
　　严格意义上来讲。
　　两者并没有密不可分的联系。
　　因为首个吸血鬼的诞生，是冥神西索恩的心血来潮！
　　换言之。
　　持有黑暗神书，几乎就可以控制所有吸血鬼！
　　“嗯？”
　　“好像你很不满？”
　　铿锵有力的嗓音炸响开来。
　　一道魁梧壮硕的身影，从幕后来到台前。
　　只见他身材高大，肌肉虬结而发达。
　　体表遍布绵密而坚韧的鳞片。
　　瞬间。
　　一股磅礴的火气席卷而来！
　　直接就让吸血鬼始祖德古拉瞳孔收缩成了针尖状！
　　头皮都忍不住发麻起来！
　　仿佛如临天敌！
　　几乎差点失去语言表达的能力！
　　“你？”
　　“你是圣主？”
　　“等等！”
　　“为什么我会如此惧怕你？”
　　德古拉稍作迟疑，不禁瞪大了眼睛，他也听说过火之恶魔的事迹，对于圣主的威名，简直如雷贯耳。
　　然而。
　　他作为吸血鬼始祖。
　　未必会逊色于火之恶魔！
　　毕竟，每位血族，都具有得天独厚的本领，能够依靠饮血，不断增强自身的实力，恢复自己所受到的伤势。
　　何况他作为吸血鬼始祖！
　　与生俱来的不死特性，即便创世神明都无法杀死！
　　结果！
　　面对圣主，他竟然产生了一个胆怯的心理！
　　仿佛儿子见到了自己的亲爹！
　　简直畏之如虎！
　　“可能因为它吧。”
　　沈度哂笑一声。
　　旋即，他的掌心之上，浮现出了一本质地古拙，散发岁月沧桑味道的魔法书！
　　黑暗神书！
　　这！
　　乃是黑魔法之神的作品！
　　也相当于地球所有黑暗生物的来源！
　　就是冥神西索恩参考血族，创造了有史以来的首个吸血鬼！
　　当然。
　　在德古拉饮下首个吸血鬼的生命之血以后，他就成为了当之无愧的吸血鬼始祖！
　　“嗯？”
　　“黑暗神书！！”
　　“怎么会出现在你的手上！！”
　　“它！”
　　“不是失传已久了吗？”
　　德古拉瞳孔震颤，不禁倒吸了一口凉气。
　　整个人状若筛糠。
　　面对黑暗神书的持有者，他是真的没有一点把握！
　　根本无法战胜此人！
　　黑暗神书。
　　宛若一个控制器。
　　几乎能够操控所有不死生物。
　　因为不死生物的源头，就是冥神西索恩！
　　“我来到你的堡垒。”
　　“并没有其他意思。”
　　“只是为了吸收恶魔之气而已。”
　　沈度嘴角含笑，踱步在漫长而静谧的走廊之中。
　　旋即，他就来到一架管风琴的面前。
　　嘴里诵念着无声的咒语。
　　下一刻！
　　一股看不见的黑气，便钻入了他的体内！
　　天空恶魔！
　　西木！
　　拥有改天换地，操控天象和气候，释放声波攻击的逆天能力！
　　接着，西木之气幻化成了一道卦象符号！
　　直接烙印在了沈度的虹膜深处！
　　此时此刻，沈度的眼睛都转变为了另外一种造型——
　　五种卦象符号盘旋。
　　离，震，坤，艮，乾！
　　集体拱卫着他的眸子！
　　似乎他觉醒了一种全新的瞳术！
　　八卦之眼！
　　“咦？”
　　“自然万物，在我眼里，竟然都变成了一团物质？”
　　沈度微微皱起眉头。
　　顿时。
　　八卦之眼，向着其他地方看去。
　　无论任何事物，都能够透过表象，看到本质。
　　甚至，他能够轻而易举的操控和摆布一切，点石成金都不在话下。
　　没有任何一种语言能够形容这种感受。
　　简而言之。
　　此刻，他已经洞悉了世界本质，把握住了宇宙脉搏！
　　距离操控自然万象也都为时不远了！
　　“接下来。”
　　“就是啸风之气。”
　　沈度眨了一下眼睛，瞬间关闭了八卦之瞳。
　　世界再次恢复了本来面目。
　　自始至终，德古拉伯爵就在一旁赔笑，始终都不敢搭话。
　　毕竟，他的身家性命都捏在了圣主的手里！
　　还敢造反？
　　简直无异于作死！
　　“啸风之气？”
　　“圣主。”
　　“有需要为帮助的地方吗？”
　　德古拉满脸谄媚之色。
　　旋即，便主动请缨道。
　　“帮助？”
　　“以你的水平，恐怕派不上用场，还会添乱。”
　　“咦。”
　　“差点忘了。”
　　“你的城堡和索科维亚相距不远，没事儿替我照看一下索科维亚好了。”
　　沈度面不改色。
　　然而。
　　德古拉差点吐出一口老血！
　　什么意思？
　　自己派不上用场，还会添乱？
　　我好歹也是吸血鬼始祖！
　　即便太阳光都无法灼伤的伟大存在！
　　竟然被圣主如此羞辱！！
　　德古拉简直气不打一处来。
　　接着，听到索科维亚四字，他不禁眼珠乱转，脑海之中，浮现出了一段秘闻！
　　“你的意思是说？”
　　“拉脱维尼亚的君主，即将针对索科维亚动兵？”
　　沈度眉头微皱。
　　拉脱维尼亚？
　　似乎这是漫威世界的虚拟城市！
　　某个超级反派就生于这个地方。
　　并且，他拥有前所未有的魔法才能和超级头脑！
　　几乎可以视为奇异博士和钢铁侠的合体版本！
　　毁灭博士！
　　维克多杜姆！
　　“是的！”
　　“维克多杜姆，好像发现了万达格山的稀世珍藏！”
　　“迫切想要得到索科维亚的资源！”
　　德古拉娓娓道来。
　　他能够控制蝙蝠大军，为他收集情报和资源。
　　并且，他也有着成千上万的吸血鬼眷属！
　　持续向他提供所需要的一切物质！
　　“资源？”
　　“振金？”
　　“维克多杜姆竟然还有这种本事？”
　　“有趣至极。”
　　“看来吸收啸风之气以后，也该慰问一下绯红女巫了。”
　　沈度目光深沉。
　　旋即，蔚蓝的空间能量散布开来。
　　他已经传送到了另外一个地点！
　　……

第191章 让毁灭博士唱征服
　　索科维亚！
　　装潢华美而典雅的巍峨城堡！
　　氛围压抑到了极点！
　　俨然一度风雨欲来的慑人态势！
　　邻国拉脱维尼亚的举动，岂能瞒过现任索科维亚君主，瓦尔蒙特？
　　只见他身穿剪裁得体的翠绿礼服，宛若警匪大片所塑造的西装暴徒，样貌阴鹫而狠戾，目光透出一股深深地忧郁之色！
　　对于振金。
　　瓦龙始终进行高度保密！
　　然而。
　　却还是阴差阳错的走漏了风声！
　　被拉脱维尼亚的首相所得知了！
　　据悉，拉脱维尼亚的军队正在边境集结，隐隐向着万达格山靠近！
　　摆明了想要攻占万达格山！
　　掠夺所有振金矿藏！
　　“如果圣主陛下在此就好了。”
　　“拉脱维尼亚的首相，其实只是一个提线木偶，拉脱维尼亚的真正主宰，乃是维克多家族的长子！”
　　“维克多冯杜姆！”
　　“他拥有不逊色于托尼斯塔克的科技水平，也掌握了高深莫测的魔法知识！”
　　“甚至，还成了一个隐秘组织，想要操控整个世界。”
　　“只有圣主陛下——”
　　“才有和他对弈的资格！”
　　瓦龙忍不住抱头抓狂了起来。
　　维克多冯杜姆！
　　毁灭博士！
　　在极短时间之内便掠夺了拉脱维尼亚的最高权力，一步一步将其升级为了世界强国。
　　在拉脱维尼亚，流传着这样一条谚语！
　　‘杜姆决定一切，即便他最轻的呼吸，也是法律！’
　　由此可见，毁灭博士究竟强大到了何等地步。
　　绝对不是一般人所能觊觎的存在！
　　哪怕索科维亚，修建了泽维尔少年天才学院分校，部分x战警居住于此，也不敢保证自己能够匹敌毁灭博士。
　　假如——
　　圣主没有及时归来。
　　恐怕索科维亚都要并入拉脱维尼亚！
　　万亿价值的振金原石，也将成为毁灭博士的战利品，为其研制更加先进的战甲，更加惊人的智能军团！
　　“不会的。”
　　“即便杜姆再强，也绝对不是混沌魔法的对手。”
　　身穿血色风衣的靓丽少女，嘴角浮现一抹自信的笑意。
　　此刻，她完全已经掌握了混沌魔法。
　　也通过圣主的讲课，明白了魔法的精妙原理，对于混沌之力的掌握，简直达到了一个无以复加的地步。
　　面对杜姆。
　　根本没在怕的。
　　何况，索科维亚，还有另外一支x战警！
　　由凤凰女所带领的x因子小队！
　　未必不能击退了来势汹汹的末日卫士军团！
　　“旺达。”
　　“你不明白。”
　　“毁灭博士的头衔，究竟意味着什么。”
　　野兽汉克目光深沉。
　　作为少年天才学院的校长，当之无愧的x战警元老，智力水平冠绝地球的超级天才，汉克自然听说过维克多杜姆的名气！
　　在维克多杜姆尚未成为毁灭博士的时候，便已经在物理学领域扬名立万了！
　　他最危险的武器，就是他的智商！
　　被知识诅咒之人。
　　不仅托尼斯塔克，还有维克多杜姆！
　　他将受到知识的追逐，无论任何技能都可以轻而易举的掌握，乃至于一举反三，实现不可思议的技术迭代！
　　毁灭博士，精通物理学，机器人技术，控制论，遗传学，生物化学，还有时间旅行。
　　并且，具有百折不挠的意志，非凡的意志力！
　　即便白皇后的心灵攻击，对于毁灭博士也都收效甚微！
　　“真的？”
　　“为什么他会走上反派的道路？”
　　“堕落成这个样子？”
　　凤凰女不禁眉头微皱。
　　毁灭博士。
　　据说，还受到过宇宙射线的洗礼！
　　难道——
　　宇宙射线改变了他的心智？
　　“恐怕只有他自己才知道这个答案。”
　　野兽汉克发出一阵叹息。
　　索科维亚危矣！
　　然而。
　　就在这个时候。
　　一道蔚蓝能量光团盘旋而开！
　　下一刻！
　　魁梧有力的龙人踱步而来，挪移到了众人的面前。
　　“圣主？”
　　“圣主陛下！！”
　　“说曹操曹操就到？！”
　　“陛下！”
　　“您多久没有视察索科维亚了？”
　　瓦龙稍作迟疑，不禁两眼放光。
　　一直以来，他都盼望着圣主尽快归来。
　　却没有得到半点回馈。
　　就连其他远古恶魔也都转移到了另外一个生命源星！
　　自己根本没有胆量恳求恶魔暴君做事！
　　幸好！
　　圣主回到了索科维亚！
　　有救了！
　　“喔。”
　　“好久不见。”
　　“旺达，琴，你们更加美丽动人了。”
　　沈度嘴角含笑。
　　旋即，便走到了两位佳人面前，在他的瞳孔深处，离，震，坤，艮，乾，巽——
　　六种卦象符号排成圆环，集体拱卫着他的瞳仁。
　　他已经吸收了啸风之气！
　　六位一体！
　　生命层次已经开始蜕变！
　　仿佛随时都要跨越物种，踏入到另外一个更加高端的境地！
　　当然。
　　即便如此，他还是没有信心扳倒蒂亚穆。
　　只能延缓蒂亚穆的孵化进程。
　　天神组。
　　就是目前为止的战力天花板！
　　哪怕一头幼体天神，也不是常人所能匹敌的！
　　“听说拉脱维尼亚即将出兵攻打万达格山？”
　　“瓦龙。”
　　“你打算如何安排？”
　　沈度哂笑一声。
　　接着，便将注意力转移到了瓦龙身上。
　　作为索科维亚名义上的君主，瓦龙几乎拥有不容置疑的绝对权威！
　　其次，这是沈度的一次考验！
　　假如瓦龙能够通过考验，他必将成为莫拉格星的首任球长！
　　地球。
　　已经没有任何值得眷恋的地方了。
　　按照时间宝石的预言，蒂亚穆将会提前孵化，地球的四分五裂几乎已经成为定局！
　　当然。
　　莫拉格星将会取代地球。
　　化身为太阳系唯一的生命源星！
　　“安排？”
　　“事实上。”
　　“我决定进行斩首计划。”
　　“直接端掉毁灭博士的老巢，逼迫毁灭博士回援拉脱维尼亚！”
　　瓦龙稍作沉吟，便表达出了自己的真实想法。
　　因为他不敢在圣主的面前有所隐瞒。
　　“斩首计划？”
　　“凑合。”
　　“勉强及格。”
　　“不过，相比我的计划，还是落入了下乘。”
　　沈度哑然失笑。
　　嗯？
　　下乘？
　　众人闻言不禁面面相觑。
　　什么才算是上策？
　　“直接薅住毁灭博士的头发，狠狠打脸。”
　　“打到他唱征服。”
　　沈度坦然道。
　　嘶！
　　一言激起千层浪！
　　语不惊人死不休！
　　薅住毁灭博士的头发，打到他唱征服？
　　众人目瞪口呆。
　　谁敢？
　　谁能做到？
　　简直大言不惭！！
　　什么？
　　圣主说的？
　　噢。
　　没事了！
　　请便！
　　短短一句话，瞬间扭转了极端压抑的氛围。
　　殿宇之中，充满了欢快的气息！
　　圣主宛若定海神针，带给了众人前所未有的信念！
　　势必打得毁灭博士屁滚尿流！
　　……

第192章 杜姆的反派联盟
　　拉脱维尼亚。
　　首都。
　　里加。
　　平原之上，矗立着一座高耸入云的巍峨城堡。
　　富有科幻色彩的现代都市，也都鳞次栉比，坐落在城堡两侧。
　　相比索科维亚，拉脱维尼亚的科技水平，更加优越，先进。
　　一切都得益于毁灭博士的英明领导！
　　毁灭博士，秘密篡权夺位以后，便扶持起来了一位傀儡首相。
　　并且，通过他的头脑，还有魔法知识，以一己之力将贫穷落后的农业国家，转变为了高科技发达国家。
　　掌握了多项专利技术！
　　即便光刻机在拉脱维尼亚也都不是什么新鲜玩意儿。
　　拉脱维尼亚。
　　没有战争，没有饥饿，谁都不必为了生计发愁。
　　甚至，就连癌症都能够在医院得到治愈！
　　与之相应的代价，便是毁灭博士，牢牢把控着拉脱维尼亚的运转。
　　即便他最轻的呼吸，都是法律！
　　毁灭城堡。
　　这是维克多杜姆居住的地方。
　　典型的哥特式建筑。
　　通体漆黑之色。
　　神秘。
　　哀婉。
　　崇高。
　　散发着生者勿近的冰冷气息！
　　烛火明灭不定。
　　将毁灭博士的金属面庞，映衬得忽明忽暗！
　　只见他体格壮硕，披着暗绿色的斗篷，身穿欧洲中世纪风格的骑士铠甲，令人望而生畏！
　　几乎不敢直视他的目光！
　　餐桌另外一侧。
　　围坐着几道身形各异的客人。
　　首先，映入眼帘的身影，曲线婀娜多姿，身穿质地丝滑的华丽袍服，赤足着地，晃动着盛满鲜红酒汁的高脚杯，美眸透出一股深深地狡猾。
　　“杜姆。”
　　“听说圣主回来了。”
　　“你害怕了吗？”
　　赤足尤物发出一阵诱人堕落的蚀骨之音。
　　旋即，便引起了众人喉头的耸动！
　　简直恐怖如斯！
　　地狱领主，更换人间体以后，竟然更加邪魅了！
　　众人急忙偏转目光，眼观鼻，鼻观心。
　　生怕当场失态！
　　“圣主？”
　　“土鸡瓦狗而已。”
　　“即便他集齐恶魔之气，也都没有半点用处。”
　　“我已经得到了元祖的遗产！”
　　富有磁性的浑厚嗓音回荡开来。
　　话音落下。
　　众人不禁屏住了呼吸。
　　什么？
　　元祖？
　　怎么可能？！
　　没有谁知道他的尸体埋葬在哪里！
　　“杜姆。”
　　“你所得到了遗产，不妨让我开开眼。”
　　西装革履的中年男子不禁微微眯起了眼睛。
　　诺曼奥斯本！
　　奥氏集团的董事长！
　　身价亿万。
　　不逊色于斯塔克工业的总裁！
　　并且，他通过市面流传的超体血清，成功开发出了更加高端的人体强化药剂。
　　而他作为首个活体实验的小白鼠，也得到了前所未有的惊人能力！
　　即便蜘蛛侠也要望尘莫及！
　　“元祖？”
　　“曾经踏足过地球的首个天神？”
　　“据说，还有另外两位天神，曾经先后登录过地球！”
　　身穿洁白深V礼服，脚踩水晶高跟的霸气御姐，不禁浮现出了一股追忆色彩。
　　对于古往今来的所有传说，地狱火俱乐部也都有着相应的记载！
　　“是的。”
　　“悲伤者泽格里布。”
　　“还有一位雌性天神。”
　　“雌性天神降落到了神州。”
　　佩戴金属头盔，两鬓斑白的中年男子，也发出了一阵不怒自威的呓语。
　　“万磁王。”
　　“你好像和圣主合作过。”
　　“你不会是他派来的奸细吧？”
　　一阵促狭，揶揄的嗓音回荡开来。
　　唰唰唰！
　　众人视线相继定格在了万磁王的身上。
　　基诺沙之战以后，万磁王就受到了毁灭博士的邀请，来到了拉脱维尼亚，担任内阁组织的核心成员！
　　内阁！
　　俨然就是毁灭博士所创办的光照会！
　　几乎集结了全世界最有权势的超级反派。
　　名义上遵循毁灭博士的领导。
　　实际上。
　　大家心思各异。
　　各怀鬼胎。
　　谁都不服谁！
　　“埃塞克斯。”
　　“你确定要质疑我吗？”
　　万磁王眯起眼睛，面对埃塞克斯公司的幕后主人，也都没有半点惧色。
　　毕竟，他作为凤毛麟角的欧米伽级变种人，能够操控磁力的逆天强者，即便败给了哨兵特勤处研发的机器人，也并不意味着能够任人嘲弄！
　　哪怕他是纳撒尼尔.埃塞克斯！
　　惊恶先生！
　　生于伦敦。
　　乃是一位激进的基因研究学家。
　　从十八世纪以来，便致力于破解基因的奥秘，也在不断的进行突变实验，尝试掌握与生俱来的神秘因子。
　　笼罩于变种族群头顶上的梦魇——
　　埃塞克斯公司。
　　就是他所创办的企业！
　　没有谁知道他的真实寿命。
　　也没有谁知道他的隐居地点。
　　却接受了毁灭博士的邀请，成为了内阁的核心成员之一！
　　除此以外，还有钢蛇，红兜帽，秃鹫，影王……
　　等等。
　　外围成员。
　　毁灭博士一直以来，都在动员超级反派，打算组建一支史无前例的反派联盟——
　　而他凭借百折不饶的意志，也真的做到了！
　　所以，毁灭博士对于索科维亚，乃至卷土重来的远古恶魔，毫无半点畏惧之意。
　　因为他坚信他所组建的反派联盟必将支配整个世界！
　　哪怕沉睡天神蒂亚穆也阻止不了他的野心！
　　“元祖。”
　　“悲伤者泽格里布。”
　　“你们知道的东西，还真不少。”
　　优雅的声音透过金属面罩，随之传递到了众人耳中。
　　毁灭博士长身而起。
　　旋即，他的掌心之上浮现出了一颗核桃大小的滚圆珠子。
　　一股神圣，伟大的能量潮汐，急速散布开来。
　　仿佛整个世界，也都在不断悲鸣！
　　这！
　　就是他在极地深处斩获的天神遗物！
　　来自更高维度的超级科技！
　　现场众人目光炯炯。
　　即便墨菲斯托也都没有移开视线。
　　对于元祖遗留下来的产物，大家由衷地感觉到了好奇。
　　“有趣。”
　　“不过，据我所知，圣主已经得到了四块无限宝石。”
　　“还有天启的金字塔。”
　　“一颗珠子，真的能够匹敌圣主？”
　　真实面孔笼罩于兜帽之中的健硕青年不禁哂笑一声。
　　红兜帽！
　　他和多玛姆有着密不可分的联系！
　　几乎可以视为多玛姆的中庭代言人。
　　凭借魔法兜帽，他可以完美隐藏自己的行踪，即便心跳和生物磁场，也都能够屏蔽！
　　并且，他还拥有一双魔法靴子。
　　通过这双靴子，他能够在空中行走。
　　甚至，他还掌握了起死回生的能力！
　　能够复活死者！
　　当然。
　　这种逆天能力，有着诸多限制，也将会燃烧他的生命。
　　通常情况之下，他不会擅自动用。
　　“四块无限宝石？”
　　“哪四块？”
　　“这家伙还有恶魔之气！”
　　“毁灭博士，你擅自和他开战，没有经过内阁的决议，到底什么意思？”
　　“地球都要分崩离析了，你还打算争权夺利？”
　　众人稍作迟疑，不禁爆发出了一阵沸反盈天的热议。
　　无限宝石！
　　宇宙大爆炸所诞生的奇点精华。
　　几乎无人不知，无人不晓！
　　关键！
　　无限宝石散落于宇宙深处！
　　不知不觉之间，圣主竟然寻获了四块？
　　简直离谱！
　　“时间。”
　　“空间。”
　　“心灵。”
　　“力量。”
　　“四块无限宝石。”
　　“没有什么好怕的。”
　　“无限宝石而已。”
　　“我也有一块。”
　　毁灭博士再次发出了一阵笑声。
　　旋即，炽烈夺目的鲜红光芒席卷开来。
　　众人不禁目光凝固！
　　瞠目结舌！
　　……

第193章 圣主，你什么时候来的
　　一股赤色光芒迸射开来。
　　将现场众人的虹膜也映照得一片璀璨！
　　嘶！
　　众人下意识倒吸了一口凉气。
　　瞬间感觉到了一股前所未有的能量，不断涌动，沸腾！
　　几乎取之不尽，用之不竭！
　　“这是——”
　　“以太粒子！”
　　“被我在某个偏远郊区所发现。”
　　“能够将一个人的想法毫不夸张的变为现实。”
　　“即便岁月史书也都不能媲美以太粒子！”
　　毁灭博士摊开手掌。
　　旋即，絮状而红色流体，盘绕着他的身畔不断转动，宛若一条翩若蛟龙的飘带，散发出了星星点点的光芒！
　　以太粒子！
　　其实就是现实宝石！
　　在编号996的地球之上。
　　毁灭博士，先于简福斯特，将以太粒子据为己有。
　　凭借以太粒子，他才不费吹灰之力攻占了拉脱维尼亚，也在最短的时间之内，将拉脱维尼亚，从落后的农业小国，转变为了发达的先进国家！
　　以太粒子。
　　几乎创造出了他所需要的一切资源！
　　然而。
　　却没有办法完美的仿造振金！
　　振金的分子排列结构，他根本没有办法破解，也就谈不上复制了！
　　所以，他才会萌生洗劫索科维亚振金矿藏的想法！
　　“以太粒子？”
　　“你果然有着不为人知的底牌。”
　　“还有——”
　　“你所提到的岁月史书，是为何物？”
　　“我竟然一无所知。”
　　惊恶先生目光深沉，忍不住发问起来。
　　岁月史书？
　　以太粒子？
　　对于惊恶先生来说，俨然都是全新的科目。
　　他一直都没有接触过！
　　此刻，他才发现，自己究竟错过了什么，痴迷于x因子和克隆研究，并没有带来想象中的提升。
　　魔法才是唯一的答案！
　　“岁月史书……”
　　“奇妙的记录了古往今来的一切历史。”
　　“无论书写任何文字，都能够化为现实。”
　　“即便扭转时代背景，回转到封建帝制时期，也都毫无压力。”
　　“该不会——”
　　“你接触过岁月史书？”
　　赤足女郎眉头微挑。
　　美眸深处，有着掩饰不住的狠戾之色。
　　岁月史书！
　　没有谁知道它的具体下落！
　　然而。
　　毁灭博士竟然提到了它的存在！
　　足以证明毁灭博士，对于岁月史书的了解，高于自己！
　　奸诈狡猾的地狱领主墨菲斯托，对于岁月史书所承载的力量，也由衷地感觉到了一阵惧怕。
　　毕竟，他可不希望自己的存在，惨遭任何人抹除！
　　“没有。”
　　“我仅仅在古籍之上了解过而已。”
　　毁灭博士哂笑一声。
　　他真实的表情，被金属面罩所掩盖。
　　在场众人无一例外，都保持怀疑态度。
　　因为毁灭博士的头脑和双商冠绝地球。
　　被知识诅咒之人。
　　拥有常人所无法企及的优势！
　　极有可能，毁灭博士已经发现了岁月史书的下落。
　　只是暂且按兵不动而已！
　　“所以……”
　　“你决定如何洗劫振金矿藏？”
　　“一旦此事曝光，恐怕列强都要来分一杯羹！”
　　身穿特战制服，面目阴鹫狠戾的壮硕青年，从幕后来到了台前，只见他的目光流露出了一股深深地怨毒之色。
　　俨然复联内战的始作俑者！
　　泽莫男爵！
　　他本来效力于索科维亚的秘密谍报机构——
　　回音蝎。
　　并且，他得到了索科维亚君主封赏的男爵头衔！
　　几乎可以说是位极人臣！
　　然而。
　　由于瓦龙的上位，他所拥有的一切也都灰飞烟灭！
　　泽莫男爵，对于索科维亚政府充满了憎恨！
　　振金矿藏的准确位置，就是他透露给了毁灭博士！
　　“无妨。”
　　“只要干掉圣主，整个世界都是咱们的囊中之物！”
　　“根本没有必要在意列强。”
　　毁灭博士目光深沉。
　　旋即，他操控着以太粒子，制造出了一系列的幻想兵器，准备增强内阁成员的实力！
　　以太粒子。
　　就能够做到这种不可思议的事情！
　　毕竟，远古时代的黑暗精灵，曾经使用以太粒子，设计出了黑洞手雷，还有诅咒之石！
　　险些凭借诅咒战士军团一统九界！
　　“诅咒之石？”
　　“黑洞手雷？”
　　“真的能够创造出这种东西？”
　　诺曼奥斯本满脸不信。
　　却也不敢当场实验一番。
　　黑洞。
　　乃是时空曲率大到光都无法逃脱的天体！
　　具有惊人的吸引力！
　　能够压缩粉碎一切！
　　然而。
　　以太粒子所具现的小型手雷，竟然可以唤起袖珍黑洞？
　　简直违背了科学常识！
　　“常识？”
　　“就是用来打破的。”
　　毁灭博士笑道。
　　作为物理学领域的超级天才，他非常清楚黑洞手雷的威力。
　　当然。
　　如果黑洞手雷命中了他，恐怕他也没有办法逃逸！
　　必将葬身黑洞！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　泽莫男爵捏住诅咒之石。
　　下一刻！
　　遍布卢恩文字的诅咒之石轰然迸发出了一道接着一道裂痕！
　　前所未有的生命能量，便涌入了泽莫男爵的体内！
　　就连他的身高都壮大了几分。
　　孔武有力的肢体，充满了惊人的爆发力！
　　几乎不逊色于常态浩克！
　　嘶！
　　众人不禁瞪大了眼睛。
　　以太粒子具现的一块石头竟然能够带来这种不可思议的蜕变？
　　简直离谱！
　　当然。
　　其他内阁成员并没有第一时间捏碎诅咒之石。
　　因为诅咒之石带来的蜕变，需要燃烧宿主本身的生命！
　　一旦生命终结，必将化为一具枯骨！
　　“圣主。”
　　“你已经旁听了多时。”
　　“还打算继续隐藏下去吗？”
　　磁性而儒雅的嗓音回荡开来。
　　旋即，毁灭博士便望向了一个角落。
　　众人满脸惊诧？
　　什么？
　　圣主？
　　竟然一直都在旁听？
　　不会吧！！
　　众人面面相觑。
　　旋即，孔武有力的身影，由透明转变为了实质，块头高达七米左右，体魄远远倍于常人！
　　刚刚现身，便散发出了一股压倒性的气魄！
　　简直令人望而生畏！
　　生者勿近！
　　“圣主！！”
　　“你！”
　　“到底何时出现在这里的？”
　　万磁王不禁瞳孔剧烈收缩。
　　脑海之中，已经浮现出了基诺沙之战的画面！
　　他惨败给了圣主！
　　“何时？”
　　“大概在你们提到我的时候。”
　　沈度哂笑一声。
　　哈？
　　那岂不是从头旁听到了结尾？！
　　……

第194章 开战！黑暗精灵舰队
　　静！
　　毁灭城堡几乎安静到了落针可闻的地步！
　　众人简直不敢大声呼吸。
　　圣主！
　　竟然已经蛰伏在毁灭城堡多时？！
　　简直恐怖！
　　他到底意欲何为？！
　　一道接着一道视线，牢牢定格在了不速之客的身上，毁灭城堡深处，弥漫着一股压倒性的威势。
　　作为高贵的龙，强大的恶魔巫师。
　　圣主。
　　他的存在，几乎贯穿了神州大地的整个历史！
　　没有谁敢轻视他的存在！
　　毕竟，圣主还集齐了六种恶魔之气，几乎可以视为最强恶魔，乃至维度魔神！
　　因为圣主攻占了鬼影魔王塔拉的黑影王国！
　　有影子的地方，就有黑影王国！
　　怪不得——
　　他会出现在毁灭城堡！
　　“百密一疏。”
　　“是我没有提前布置保护罩。”
　　优雅而富有磁性的嗓音回荡开来。
　　毁灭博士目光凌厉，视线透过金属面罩，和来势汹汹的圣主四目相对。
　　仿佛空中燃起了炽烈夺目的电火花！
　　压抑。
　　乃至令人窒息的氛围，让诺曼奥斯本都快喘不过气了！
　　“杜姆。”
　　“看来你真的野心不小。”
　　“但你着急了一帮小丑，是想要给我表演马戏吗？”
　　“快开始吧。”
　　“我已经等不及了。”
　　沈度嘴角含笑。
　　他始终都没有半点戾气。
　　即便毁灭博士掌握了一块无限宝石，还有元祖掉落的天神科技，也都没有心灵上的波动。
　　并且，他由衷地感谢毁灭博士，帮他带来了一块无限宝石！
　　以太粒子！
　　就是现实宝石！
　　时间。
　　心灵。
　　空间。
　　力量。
　　现实。
　　五块无限宝石尽在掌握！
　　即便萨诺斯献祭挚爱，换来了灵魂宝石，也未必会是他的对手！
　　“希望罗南，已经将灵魂宝石的坐标传递给了灭霸。”
　　沈度眸光环视。
　　一位接着一位声名狼藉的超级反派映入眼帘。
　　他看到了几位熟人。
　　比如——
　　白皇后。
　　万磁王。
　　墨菲斯托。
　　“你们确定要和我继续为敌吗？”
　　沈度哂笑一声。
　　瞬间。
　　三人面面相觑。
　　接着，在众目睽睽之下，竟然站到了沈度的身旁，直接当场叛变，背叛了毁灭博士！
　　“你们？！”
　　“一直都是奸细？”
　　“好！好！好！”
　　“你们都有资格角逐奥斯卡小金人了。”
　　一阵掌声响起。
　　惊恶先生不禁露出笑容。
　　对于白皇后和万磁王的叛变，几乎已经有所预兆。
　　然而。
　　谁都没有想到，墨菲斯托竟然也会背叛，她和圣主不是有着血海深仇？
　　竟然也能复合？
　　“刚刚改变主意的。”
　　“四块无限宝石。”
　　“六种恶魔之气。”
　　“你们真的不知道意味着什么吗？”
　　赤足女郎满脸郑重。
　　作为远古时代存活至今的地狱领主。
　　她格外清楚无限宝石和恶魔之气的威力！
　　何况，她本来就是一具载体而已，无法调动本尊的全部实力，根本没有必要硬碰硬，平白无故损耗自己的魔力！
　　多智近妖。
　　狡猾如狐。
　　说的就是墨菲斯托！
　　她是上帝的对立面！
　　诱人堕落的魔鬼。
　　也是识时务的俊杰！
　　“意味什么？”
　　“意味圣主只会借助外物而已。”
　　“名不副实。”
　　诺曼奥斯本目光深沉。
　　满脸讥笑。
　　然而。
　　下一刻！
　　炽烈夺目的电光射线，便已经激荡而来，直接洞穿了他的头颅！
　　砰！
　　红白之物溅落满地。
　　瞬间染红了窗明几净的华美殿宇。
　　绿魔当场暴毙！
　　死得不能再死！
　　一言不合，直接杀人！
　　简直恐怖如斯！
　　“真的以为我没有脾气？”
　　“我之所以孤身来到这里，就是为了大开杀戒的。”
　　“有什么本事都使出来吧。”
　　沈度嗓音低沉。
　　宛若一尊魔神屹立于此！
　　虹膜深处，仿佛正在燃烧滚烫的热焰！
　　随时都会倾泻怒火！
　　干掉所有图谋不轨的敌人！
　　毕竟，他根本没有必要慑服毁灭博士为他效力。
　　万岁集团。
　　已经成长为了庞然大物。
　　还有克里帝国，太空恶棍的效忠，发展潜力远远倍于拉脱维尼亚！
　　毁灭博士？
　　直接枭首示众即可！
　　和远古恶魔为敌之人，必将死无葬身之地！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　沈度目光凝聚，再次催动了猪符咒的能量。
　　电眼逼人！
　　瞬间！
　　来不及反应的秃鹫，再次惨遭爆头！
　　即便他也注射了人体强化血清，面对势如闪电的电眼逼人，照样毫无反手之力！
　　“不好！”
　　“撤退！”
　　“没有必要和毁灭博士陪葬！”
　　“看来和圣主为敌，颇为不智！”
　　众人稍作迟疑，迅速施展出了逃命绝技，向着四面八方散去。
　　然而。
　　一道接着一道影子，宛若活物，尾随众人，冲向更加遥远的地方。
　　旋即，便幻化成了身姿挺拔，形态各异的黑衣忍者！
　　就连木乃伊将军也都再次登场。
　　彻底封锁住了毁灭城堡！
　　“逃？”
　　“你们无处可逃。”
　　“整座城堡，已经沦为了我的囊中之物。”
　　沈度嘴角浮现一抹耐人寻味的笑意。
　　他来的过程之中，就将爆遁血继限界，附着在了所有事物之上。
　　只有他一声令下！
　　整座毁灭城堡都将分崩离析！
　　威力绝对不会逊色于千万级当量的核弹！
　　当然。
　　他拥有马和狗！
　　即便核弹爆炸也不会身亡。
　　至于其他超级反派就未必了！
　　“精彩。”
　　“真的精彩。”
　　“圣主。”
　　“都说你老谋深算，诡计多端，果然没有说错。”
　　毁灭博士拍打着手掌。
　　似乎波澜不惊。
　　对于圣主，还有木乃伊将军的现身，万磁王和白皇后的叛变，似乎始终都尽在掌握。
　　胸有成竹。
　　就连沈度都不禁拧起了眉头。
　　他的信念由何而来？
　　话音未落。
　　毁灭城堡的一侧。
　　规模空前的十字旗舰，缓缓展露出了形体。
　　旗舰之上。
　　控制室。
　　面色苍白，样貌阴鹫的黑暗精灵王玛勒基斯，猛地启动了开火按钮！
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　绚烂夺目的光子能量汇聚炮管。
　　一道水桶粗细的恐怖射线，顿时径直射向了毁灭城堡！
　　“原来——”
　　“黑暗精灵已经复苏？”
　　“你动用莫名手段，乃至驯服了黑暗精灵？”
　　“了不起啊。”
　　沈度竖起了大拇指。
　　来了一波商业互吹。
　　……
　　……

第195章 以太粒子认主旺达
　　黑暗精灵！
　　在远古时代一度掌控了以太粒子险些支配九界。
　　居住在黑暗世界瓦特阿尔海姆。
　　一直以来，都在沉睡。
　　直到以太粒子，将黑暗精灵再次唤醒！
　　然而。
　　毁灭博士，动用神秘莫测的咒语，直接洗脑了黑暗精灵，将黑暗精灵转化为了他的奴仆，始终都蛰伏在暗处，作为一支伏兵！
　　“开火！”
　　“不要留手！”
　　“即便毁灭城堡分崩离析也无所谓。”
　　狂猎之王玛勒基斯面目阴狠，几乎没有半点怜悯之心。
　　因为他的神智，已经惨遭毁灭博士抹除，就连他的所有部下，也都转化为了诅咒战士。
　　拥有一骑当千的本领！
　　四倍于雷神之力！
　　就连迎面袭来的喵喵锤都可以徒手打飞！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　炽烈夺目的脉冲射线，再次加大威力，已经扩张到了前所未有的规模，足以媲美圣主的龙之吐息，光能粒子不断汇聚。
　　瞬间！
　　疯狂倾泻而出！
　　直接淹没了巍峨耸立的毁灭城堡！
　　下一刻！
　　满天尘埃散尽以后。
　　地面已经出现了一块真空地带！
　　大地向下塌陷数米！
　　毁灭城堡都已经夷为平地！
　　只有寥寥无几的存在，能够躲避黑暗精灵骑舰的炮轰！
　　当然。
　　这种程度的攻击，对于沈度来说，宛若刮痧！
　　就连破防都是奢望！
　　“毁灭博士。”
　　“你还有什么招数？”
　　“尽管使出来吧。”
　　“我的头可不是面团捏的。”
　　沈度嘴角含笑。
　　只见他的体表之上，液态的外星生命物质，构成了一个蚕茧的样式，成功化解了黑暗精灵的轰炸。
　　并且，在万分危急的时刻，他直接召回了木乃伊将军。
　　没有造成木乃伊将军的损伤。
　　相比黑影士兵，木乃伊将军更加强大，也比较容易受伤。
　　需要耗费极大代价才能够恢复过来。
　　“招数？”
　　“我可以操控现实。”
　　“摆布一切。”
　　“你真的以为木乃伊将军还会效忠你吗？”
　　毁灭博士目光深沉。
　　旋即，盘绕他身畔的以太粒子，焕发出了一阵炽烈夺目的光芒。
　　竟然笼罩住了所有木乃伊将军。
　　下一刻！
　　木乃伊将军皮肤泛起正常的色泽。
　　心智也都回转到了某一时刻！
　　竟然再次活了过来！
　　“嗯？”
　　“我在哪里？”
　　“好像做了一场噩梦！”
　　“圣主？”
　　“还有万磁王，白皇后？”
　　“到底怎么回事？”
　　所有木乃伊将军都露出了茫然之色。
　　毕竟，成为木乃伊将军以后，众人的心智都惨遭压制，根本没有自我和自主意识。
　　完全没有这段时间的经历。
　　当然。
　　众人还保留着木乃伊将军的力量。
　　毁灭博士仅仅修改了一个设定而已！
　　“诸位。”
　　“你们受到了圣主的控制，是我解救了你们。”
　　“来吧。”
　　“同我合作，干掉圣主！”
　　毁灭博士振臂高呼。
　　旋即，他再次发出了蛊惑人心的话语，嗓音都附带着一股精神力量，间接迷惑了木乃伊将军的心智！
　　木乃伊将军。
　　从左到右，一字排开。
　　矢志田信玄。
　　红坦克。
　　憎恶。
　　达尔文。
　　蛇行者。
　　天使。
　　死亡女。
　　灵蝶。
　　几乎都是实力非同小可的硬茬子！
　　因为现实宝石倒戈。
　　也让沈度感觉到了头痛。
　　看来——
　　现实宝石真的与众不同！
　　将想法毫不夸张变为现实的能力，也令人防不胜防！
　　“现实宝石还能改变什么？”
　　“好像还有另外一种力量也可以篡改现实。”
　　沈度沉思片刻，顿时露出笑容。
　　混沌魔法！
　　不如将拉脱维尼亚改造成西景幻境！
　　旋即，他便催动了一道空间能量，将绯红女巫传送到了身边！
　　“拉脱维尼亚？”
　　“战争打响了吗？”
　　旺达美眸环视。
　　接着，便感觉到了一种似曾相识的能量。
　　足以扭转现实，颠覆一切的魔力。
　　瞬间！
　　她的视线牢牢锁定住了以太粒子！
　　甚至，以太粒子也开始向着旺达靠近，靠近，靠近！
　　即便毁灭博士也都无法控制以太粒子。
　　始终胸有成竹，智珠在握的毁灭博士，首次展露出了惊容！
　　怎么回事？
　　以太粒子竟然即将抛弃自己？！
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　一阵轰鸣之声响彻云霄！
　　下一刻！
　　絮状的红色流体，接触到了绯红女巫的指尖，两者碰触的刹那，前所未有的能量潮汐，瞬间向着四面八方，轰然席卷开来！
　　整个拉脱维尼亚国境。
　　瞬间浮现出了一圈坚实结界！
　　呈现规整的六边形！
　　没有谁清楚前因后果！
　　只有沈度能够模糊洞察到一点蛛丝马迹！
　　看来——
　　现实宝石和混沌魔法发生了奇妙的化学反应！
　　濒临失控的旺达，顺势创造出了西景幻境一般的场所。
　　对于拉脱维尼亚，六边形笼罩的区域，她拥有绝对的控制权，像极了传说中的造物主，真正意义上的上帝！
　　即便至尊法师来到这个地方，也要受到她的摆布！
　　毕竟，旺达的混沌魔法得到了以太粒子的加持！
　　“该死！”
　　“混沌魔法！！”
　　“她的身上，竟然有着混沌魔法？”
　　“为什么我事先一点情报都没有查明？”
　　毁灭博士满脸狰狞。
　　旋即，他将目光放在了泽莫男爵的身上。
　　泽莫男爵也很无辜。
　　对于绯红女巫，他并没有过多关注。
　　也可以理解为——
　　圣主掩盖了绯红女巫的光芒！
　　当然。
　　并不意味着绯红女巫弱小。
　　“旺达。”
　　“你现在应该可以凝聚现实宝石了吧？”
　　“算上现实宝石。”
　　“我就拥有五块无限宝石了。”
　　沈度满目柔情。
　　此刻，旺达终于成长到了一个惊人的地步。
　　足以媲美传奇法师洛佩。
　　话音落下。
　　只见一块红色宝石，出现在了绯红女巫的指尖。
　　现实宝石！
　　即便极大幅度的提升了混沌魔法的威力，也没有出现半点损耗。
　　毕竟，无限宝石本身就具备无限能量！
　　想要耗尽无限宝石的能量几乎就是不可能的事情。
　　“宝石！”
　　“我的！！”
　　一阵歇斯底里的咆哮声炸响开来！
　　所有幸存的超级反派，瞬间爆射而来，抓向绚烂夺目的现实宝石！
　　然而！
　　尚未靠近旺达。
　　一股压倒性的气势就席卷向了四面八方！
　　“谁让你们动了？”
　　绯红女巫娇叱一声。
　　顿时！
　　众人如遭雷击！
　　纷纷瘫倒在了地上！
　　……

第196章 岁月史书写死圣主
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　一股惊人的能量潮汐向着四面八方散布开来。
　　此刻，绯红女巫宛若一尊真正意义上的神明，就连服装都转变成了一袭典雅长袍，头戴深红魔冠，举手投足都充满了神鬼莫测的威势！
　　即便沈度都不禁微微侧目。
　　看来以太粒子，对于绯红女巫的提升，俨然达到了一个无以复加的地步，将她提升为了另外一个生命层级。
　　足以称之为传奇法师！
　　比肩洛佩！
　　即便至尊法师来到她的领域，也将受挫，感觉到前所未有的绝望！
　　何况，毁灭博士及其召集的打手？
　　面对绯红女巫，几乎都不敢大声呼吸！
　　混沌魔法！
　　位于现实法则之上，来自于古老而悠久的太古时代，属于冥神西索恩！
　　凌驾时间的时间。
　　凌驾空间的空间。
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“以太粒子，竟然臣服于你？”
　　“就连我的国家也成为了你的领域？”
　　毁灭博士瞳仁震颤。
　　对于这种状况，简直始料未及。
　　现实宝石。
　　俨然就是他的最大倚仗！
　　然而。
　　绯红女巫的到来，直接扭转了整个局势，她所释放的混沌力场，直接笼罩住了拉脱维尼亚！
　　许进不许出！
　　没有得到她的允许！
　　谁都不能在混沌领域胡作非为！
　　“旺达。”
　　“干得漂亮。”
　　“辛苦你了。”
　　沈度嘴角含笑。
　　面对身材婀娜，体态丰腴的典雅美人，由衷地感觉到了一阵悸动。
　　现在——
　　旺达应该能够承受住他的龙之冲击了吧？
　　毕竟，旺达已经基本掌握了混沌魔法！
　　几乎可以视为天父级的存在！
　　行住坐卧都散发出了一股禅意！
　　无所不能！
　　无所不知！
　　“圣主陛下。”
　　“多谢您的照顾和培养。”
　　“如果没有您的帮助，恐怕我已经惨死狱中。”
　　旺达揽住沈度臂膀，尽心小女人的姿态，始终没有忘记沈度的恩情！
　　索科维亚。
　　假如没有圣主的扶持，恐怕至今仍然处于战乱，极端组织的摆布之中！
　　而不会成为一个冉冉升起的科技强国！
　　“好了。”
　　“这种事情，稍后再谈。”
　　“还是得解决眼前的危机。”
　　“杜姆。”
　　“我给你一个机会。”
　　“臣服，或者狗带。”
　　铿锵有力的恫吓回荡开来。
　　下一刻。
　　众人都不禁拧起了眉头，捏了把汗！
　　啧！
　　臣服？
　　狗带？
　　看来圣主还是起了惜才之心？
　　问题是——
　　毁灭博士将会如何选择？
　　红兜帽，惊恶先生，钢蛇，影王……
　　所有叫得上名字的超级反派，都浮现出了一股算计之色！
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　谁想死在这个地方？
　　然而。
　　毁灭博士尚未答复。
　　一道孔武有力的身影，就已经电射而来，五指攥成拳头，向着圣主发动了偷袭！
　　泽莫男爵！
　　他通过以太粒子的碎片，已经化身为了诅咒战士！
　　对于圣主的仇恨，倾尽四海之水，都没有办法洗刷。
　　何况，他的行为，涉及到了背叛和忤逆，即便投降也不会得到宽恕，不如殊死一搏，没准还可以杀出一条血路！
　　诅咒战士！
　　拥有四倍雷神之力！
　　即便雷神索尔的祖父博尔王，也都险死还生，才勉强挫败了黑暗精灵的阴谋。
　　“玛勒基斯！”
　　“攻击！”
　　毁灭博士心思百转，瞬间下定了决心！
　　鱼死网破！
　　毕竟，他有着百屈不挠的意志，始终都不肯居于人下！
　　更何况。
　　他还有着其他底牌！
　　《岁月史书》！
　　书中奇妙地记录了古往今来的一切历史！
　　无论书写任何文字，都会成为现实！
　　没有谁知道岁月史书的真实来历！
　　以及它的具体位置！
　　然而！
　　毁灭博士知道！
　　岁月史书，位于澳洲埃尔斯巨岩！
　　他还清楚进出岁月史书秘境的咒语。
　　已经和岁月史书的真正主人达成了默契！
　　只要没有强行逆转世界进程就不会干扰他的改写！
　　“我要写死圣主！”
　　“将所有无限宝石据为己有！”
　　“地球？”
　　“分崩离析？”
　　“集齐六块无限宝石以后，我完全可以重新塑造一个地球！”
　　毁灭博士头脑清醒。
　　对于无限宝石，还有岁月史书的威力，也有着充分的认知。
　　所以，并没有沉浸于悲伤的情绪之中。
　　嘴里诵念着无声的咒语。
　　他决定施展古老的传送魔法，突破绯红女巫所布置的混沌力场！
　　当然。
　　他需要一定时间！
　　“咦？”
　　“竟然还敢动手？”
　　“勇气可嘉。”
　　沈度目光深沉。
　　旋即，便隐晦洞悉到了毁灭博士的意图。
　　下一刻！
　　炽烈夺目的电光射线，激荡开来。
　　化身为诅咒战士的泽莫男爵，不禁爆发出了一阵歇斯底里的嚎叫，竟然硬扛着电光射线，冲到了沈度的面前！
　　锵！
　　一拳轰出！
　　仿佛击打在了晶体铠甲之上！
　　把他震得手疼！
　　嘶！
　　竟然这么硬？！
　　他到底是什么做的？
　　铁吗？
　　不！
　　即便圣主铜皮铁骨，有着钢铁之躯，也未必能够承受住他的拳头！
　　看来火之恶魔的身上真的有着不为人知的秘密！
　　“你毁我家园！”
　　“害我妻女！”
　　“你该死！”
　　泽莫男爵目眦尽裂，再次挥舞拳头，向着沈度杀来！
　　索科维亚。
　　在瓦龙的治理之下，发展的欣欣向荣。
　　却也损害了老牌贵族的利益！
　　泽莫男爵，无疑就是老牌贵族的代表人物。
　　他简直恨透了圣主！
　　“毁你家园？”
　　“有趣的说法。”
　　“旺达。”
　　“你作为索科维亚的子民，你认可吗？”
　　沈度摊开手掌，猛地攥住了泽莫男爵的拳头，用力捏紧。
　　只见泽莫男爵露出痛苦万分的表情，瞳孔都收缩成了针尖状！
　　接着，就听到绯红女巫满脸崇拜之色，娓娓道来——
　　“我不认可！”
　　“如果没有圣主陛下。”
　　“恐怕索科维亚已经沦为了一片焦土！”
　　“至今仍处于极端组织的摆布！”
　　“泽莫。”
　　“你是回音蝎的佣兵。”
　　“如果我没有记错，你曾经发动了一次恐袭！”
　　“炸毁了万达格小镇吧？”
　　说到最后，旺达两眼喷火，她已经调查清楚了恐袭的始作俑者，俨然就是索科维亚的秘密谍报机构，回音蝎！
　　就是回音蝎投放的杰里科导弹——
　　将她变成了悲惨的战争孤儿！
　　……

第197章 天神幻象，改写历史
　　回音蝎！
　　这是索科维亚的秘密谍报机构。
　　原本效力于索科维亚的君主。
　　然而。
　　却受到了境外势力的腐蚀，转变为了拿钱办事的佣兵，屡次制造大型恐袭事件！
　　就连绯红女巫的父母，也都葬身于一次恐袭！
　　得知真相以后，绯红女巫险些失控，立刻决定抓捕泽莫男爵，奈何泽莫男爵已经逃之夭夭，来到了拉脱维尼亚！
　　此刻，面对泽莫男爵，旺达几乎没有半点迟疑。
　　直接挥动了纤纤玉手！
　　一道炽烈光芒，弥漫绯红色彩，随之迸射开来。
　　瞬间！
　　便笼罩住了泽莫男爵！
　　足以扭转现实，颠覆一切的混沌之力，在得到以太粒子的加持以后，终于攀升到了一个无以复加的地步。
　　简直逆天到了极点！
　　下一刻！
　　即便泽莫男爵，凭借诅咒之石，得到了四倍于雷神之力，却没有办法抵御混沌魔法，旺达对于物质规则的改写，扭曲！
　　直接化身为了一个小丑！
　　踩踏着独轮车。
　　哼唱索科维亚的儿歌。
　　永远没有机会翻身了！
　　“嘶！”
　　“混沌魔法！”
　　“她竟然已经将混沌魔法掌握到了这种程度？”
　　“太可怕了！”
　　“与她为敌，无异于作死！”
　　“跑！”
　　内阁的核心成员，不禁瞳孔震颤，抽身暴退开来。
　　对于现实宝石也都没有要求了。
　　保命要紧！
　　当然。
　　玛勒基斯所率领的黑暗精灵毫无惧意。
　　一道接着一道脉冲射线，轰然贯穿天际，阻止着绯红女巫和圣主的动作。
　　为了毁灭博士的施法，赢得了宝贵的时间！
　　“圣主。”
　　“向这个世界告别吧！”
　　“你的存在，将被我抹除殆尽！”
　　“撒有哪啦！”
　　毁灭博士目光深沉。
　　旋即，在众目睽睽之下，施展出了燃烧生命的咒语，青丝变为白发，瞬间被空间能量包裹，就传送到了大洋彼岸的澳洲！
　　埃尔斯巨岩！
　　他将动用岁月史书改写历史！
　　抹除圣主存在的痕迹！
　　岁月史书。
　　奇妙地记录了古往今来的一切历史。
　　然而。
　　谁都不知道岁月史书的真实来历。
　　事实上。
　　岁月史书就是沉睡天神蒂亚穆的载体！
　　地球所孕育的自然万物，也都和蒂亚穆密切相关！
　　即便寒武纪时期的物种大爆炸都得益于蒂亚穆的到来！
　　“快快开门！”
　　“快快开门！”
　　毁灭博士来到一处洞窟，双手结印，瞬间诵念着深奥而复杂的咒语。
　　下一刻！
　　他的面前，顿时浮现出了盘旋卷动的空间之门！
　　直接通向了另外一个富丽堂皇的微型维度！
　　东方样式的华表巍峨矗立。
　　洁白的大理石地砖，延伸到了极其遥远的地方。
　　在他视线尽头的位置，坐落着一本厚重典籍，龙形木质支架，承托着岁月史书，旁边还有一根毛笔。
　　无论书写任何文字上去都会成为现实！
　　当然。
　　岁月史书具有自主意识。
　　将会尝试修复历史！
　　不过，毁灭博士和蒂亚穆达成了默契，如果没有影响到他的孵化进程，毁灭博士可以随意改写历史！
　　“杜姆！”
　　“你还是来到了这里！”
　　“同意我的合作了吗？”
　　一阵洪钟大吕的声音回荡开来。
　　下一刻。
　　头长双角的全系影像，出现在了毁灭博士的面前，平滑的脸庞之上，对称排列着四只眼睛，散发出了不怒自威的光亮。
　　俨然就是蒂亚穆！
　　即将破球而出的金色天神！
　　他！
　　已经选中了毁灭博士。
　　挑选毁灭博士作为他的使者！
　　除此以外，还有另外三人，也是他选中的使者！
　　至于究竟是谁？
　　毁灭博士就不得而知了。
　　“同意了！”
　　“但我必须要通知你一个重要情报。”
　　“圣主。”
　　“已经掌握了五块无限宝石。”
　　“时间，空间，心灵，力量，现实！”
　　“就连混沌魔法的宿主也是她的迷妹！”
　　“所以，我准备写死圣主！”
　　毁灭博士目眦尽裂。
　　对于圣主的恨意，简直倾尽五湖四海之水，都没有办法洗刷！
　　“嗯？”
　　“五块无限宝石？”
　　“迷妹？”
　　“你确定吗？”
　　蒂亚穆不禁眯起了眼睛。
　　由衷地感觉到了一阵恐慌！
　　混沌魔法！
　　这是足以动摇多元宇宙根基的力量！
　　难道！
　　圣主驯服了绯红女巫？
　　话音未落。
　　一团蔚蓝的空间漩涡，散布开来。
　　肢体孔武有力的龙首恶魔，和佩戴绯红魔冠的曼妙女郎，并肩出现在了这个微型维度！
　　圣主！
　　绯红女巫！
　　“怎么可能？”
　　“圣主！”
　　“竟然也知道进出岁月史书秘境的咒语？”
　　毁灭博士不禁瞠目结舌。
　　“废话。”
　　“我的寿命，比你的家族先祖，更加久远。”
　　“来吧。”
　　“我看你要怎么写死我！”
　　沈度哂笑一声。
　　旋即，他将视线牢牢定格在了蒂亚穆的身上。
　　沉睡天神。
　　俨然就是岁月史书的真正主人。
　　甚至，岁月史书的由来，就是因为宇宙天神组！
　　岁月史书存在的地方，就代表一位天神曾经存在过！
　　“圣主。”
　　“你敢在太岁头上动土？”
　　“这是我的地盘。”
　　“即便你是高贵的龙，也要盘着！”
　　蒂亚穆嘴角含笑。
　　对于圣主，他憎恨到了极点。
　　然而。
　　却没有办法解决圣主。
　　因为他如果想要完美孵化，智慧生命的规模就必须要达标！
　　提前孵化，也就意味着上限较低！
　　根本没有办法后天弥补！
　　“盘着？”
　　“你确定吗？”
　　“旺达！”
　　沈度目光深沉。
　　一声令下。
　　旋即，绯红女巫直接摊开手掌，释放出了一股混沌之力！
　　绯红能量弥漫到了整个秘境！
　　乃至笼罩住了岁月史书！
　　只要绯红女巫，彻底掌控岁月史书，也就意味着，沉睡天神将会灵魂寂灭，沦为一具没有智慧的躯壳！
　　“不！”
　　“停手！”
　　“你这是要鱼死网破？”
　　“岁月史书，承载了地球古往今来的所有历史！”
　　“你的这种举动，必然引发一系列的不良后果！”
　　毁灭博士瞳孔剧烈收缩。
　　接着，他就感觉到了一阵危险的气息弥漫开来。
　　混沌魔法！
　　极其容易失控！
　　即便绯红女巫达到了传奇法师的境地，也不能游刃有余的驾驭混沌魔法！
　　何况，混沌魔法和冥神有着千丝万缕的联系！
　　即便解除了冥神诅咒，只要动用他的魔力，也就会引起冥神的注视！
　　“圣主。”
　　“你将付出代价。”
　　“地球。”
　　“就是你的坟墓！”
　　蒂亚穆不禁发出了一阵嘶鸣咆哮。
　　下一刻。
　　岁月史书猛地焕发出了一阵前所未有的能量潮汐！
　　能量潮汐，不断扩散，辐射，在混沌魔法和天神之力的双重作用下，直接笼罩住了太阳系，形成自成一体的单独空间！
　　整个太阳系都化作了混沌领域！
　　被混沌魔法改写成了另外一个模样！
　　就连沈度都始料未及！
　　直接中招！
　　……

第198章 太古时代，幼年圣主
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　仿佛大脑迸发出了一阵轰鸣！
　　沈度感到头晕目眩。
　　整个人头重脚轻。
　　根本没有办法睁开眼睛。
　　就连他所拥有的力量，也都受到了一股莫名压制，似乎世界规则大变，回转到了遥不可及的远古时代。
　　猛地张开眼睛！
　　两道电芒迸射到了极其遥远的地方。
　　此刻，他才发现自己竟然出现了一片深山老林之中。
　　天色昏暗。
　　伸手不见五指。
　　仅仅能够看到远处的事物轮廓，还有丘陵和山川的脉络！
　　空气之中，弥漫着一股污秽能量！
　　不远处传来一阵野兽咆哮之声。
　　简直像极了圣主记忆中的远古时代！
　　混乱的蛮荒纪元！
　　这个时代，地球诸神尚未成长起来，还在中庭世界游历。
　　就连众神之王奥丁，也都持握着妙尔尼尔，寻找着宇宙的真理！
　　至于卡玛泰姬？
　　昆仑？
　　塔罗村？
　　瓦坎达？
　　也都没有踪影！
　　似乎，八大恶魔都没有义结金兰，即便真正的圣主，也都未曾集齐十二符咒，还是一头嗷嗷待哺的无牙仔，时刻都有生命威胁！
　　“穿越？”
　　“重生？”
　　“还是幻象？”
　　沈度眉头紧皱。
　　然而。
　　却始终都没有一个明确的答案。
　　因为他只记得，绯红女巫施展了混沌魔法，企图作用于岁月史书！
　　接着，惊天动地的大爆炸！
　　岁月史书好像都化为了齑粉！
　　咦？
　　没有澳洲？
　　等等！
　　地球竟然还是一块完整大陆？
　　尚未经历过板块漂移？
　　“嘶！”
　　“盘古大陆！”
　　“这是圣主没有多少记忆的混乱年代！”
　　“太古时代的尾声，远古时代的开端！”
　　“冥神西索恩都有可能在世！”
　　沈度目光都收缩成了针尖状。
　　对于冥神，他由衷地感觉到了一种敬畏。
　　毕竟，他的手上，就掌握着冥神书写的羊皮纸。
　　被誉为死亡之书。
　　西索恩卷轴。
　　所有黑魔法的源头！
　　黑暗神书！
　　无论旧日支配者，还是古神，几乎都可以洞悉过去未来，位阶都凌驾于上位天神，跨入了另外一个生命层次。
　　即便宇宙规则都不能制裁西索恩！
　　时代更迭，俨然就是一种阴阳平衡的过程！
　　在不远的将来，多元宇宙也会开辟出来，再次进一步降低旧日支配者，还有古神的影响力，宇宙天神组也将真正意义上，登上历史舞台的C位！
　　“岁月史书……”
　　“就是沉睡天神的载体。”
　　“难道。”
　　“这个时候，天神至尊阿里瑟姆就已经将天神胚胎，植入到了地球深处？”
　　沈度不断猜测。
　　揣摩。
　　却没有谁能够印证他的设想。
　　就连绯红女巫都下落不明。
　　不能断定澳洲的位置，也就没有办法前往埃尔斯巨岩，怎么可能接触到岁月史书！
　　算了。
　　既来之，则安之！
　　反正他的能力没有半点削弱。
　　就连五块无限宝石，也都能够继续发挥作用。
　　对了！
　　时间宝石！
　　沈度眉头微挑，摊开手掌，掌心之上，立刻浮现出了一颗翠绿宝石。
　　这！
　　就是时间宝石！
　　能够洞悉过去未来，停留在任何一个时间节点。
　　即便旁观朝代的兴衰都不在话下。
　　旋即，他就通过时间宝石，看到了一幕幕画面，笑容渐渐收敛起来。
　　整个人阴郁到了极点。
　　“怎么可能？”
　　“我？”
　　“不是吧？”
　　沈度微微眯起眼睛。
　　简直怀疑自己出现了幻觉。
　　或者——
　　时间宝石呈现给了他错误的未来！
　　然而。
　　时间宝石根本不会出错。
　　也没有必要欺骗他！
　　“唉！”
　　“倒霉！”
　　“想要回到我的时间线，竟然这么复杂？”
　　沈度苦笑不已。
　　旋即，他的身形一个闪烁，立刻远离了这个深山老林。
　　来到了圣主曾经居住的地方！
　　圣主。
　　本名神都。
　　作为十二生肖之一，他掌控火之力量。
　　除此以外，别无他物。
　　然而。
　　多年以来一成不变的日子，让他厌倦了弱小的自己！
　　于是乎！
　　他选择堕落为恶魔巫师！
　　开始追杀其他生肖！
　　回收高贵动物的生肖神力！
　　不过，其他高贵动物也不是面团捏的，体内也流淌着神秘的血脉，即便旧日支配者和古神，也未必能够宰掉高贵动物！
　　何况区区圣主？
　　龙！
　　在太古时代的末年，几乎遍地都是，没有半点价值和实际意义。
　　后世的火之恶魔，在太古时代也不过是一个弟弟！
　　直到！
　　圣主和另外七位恶魔，分别掌控了卦象之力以后。
　　这种状况，才会有所改善！
　　当然。
　　由于年代过于久远，圣主本身的记忆，已经模糊不清了。
　　就连他都忘记了自己怎么得到的卦象之力。
　　然而。
　　沈度记得！
　　因为就是沈度召集了八大恶魔，教会了八大恶魔操控卦象之力！
　　“假的吧。”
　　“圣主——”
　　“小时候竟然是亚古兽？”
　　沈度居高临下，俯瞰大地。
　　旋即，便注意到了过去的圣主。
　　简直像极了数码宝贝世界所塑造的虚拟生物！
　　亚古兽！
　　笨拙而可爱。
　　也透出一股劣性难驯的野蛮！
　　鼻端不时喷出一股灼热的龙息。
　　将附近的花花草草，也都焚烧的卷曲起来，直接化为了枯枝烂叶！
　　“气死我了！”
　　“大家都是高贵动物，凭什么他们强于我？”
　　亚古兽踢着石子。
　　简直气不打一处来！
　　然而。
　　他根本没有办法变强！
　　因为他的种族已经消亡殆尽。
　　否则，也不会轮到他成为高贵动物！
　　生肖之一！
　　“看来。”
　　“你需要帮助？”
　　一道孔武有力的身影，立于云端之上。
　　他有着状若海底珊瑚一般的龙角。
　　体表遍布绵密鳞片。
　　宛若一尊战神！
　　凭空出现在了亚古兽的面前！
　　“啊？！”
　　“龙族？”
　　“你的气息，竟然让我感觉非常熟悉？”
　　“难道咱们是同族吗？！”
　　亚古兽稍作迟疑，不禁两眼放光。
　　感觉自己找到组织了！
　　必须抱紧这根大腿！
　　“你想要化身为最强生肖？”
　　“我可以满足你的要求！”
　　铿锵有力的恫吓之声回荡开来。
　　沈度嘴角含笑。
　　面对幼年时期的圣主，由衷地感觉到了一阵优越感。
　　也准备贯彻自己的使命！
　　完成岁月史书的闭环！
　　……
　　……

第199章 安置魔力龙牙
　　什么？
　　亚古兽几乎怀疑自己出现了幻听！
　　素不相识的神秘人，竟然可以帮助自己，成为有史以来的最强生肖？
　　真的假的？
　　即便幼年圣主，没有成长到后世的地步，就连本命火气也都没有觉醒，发育都不完全，却也拥有异于同类的智慧，还有狡猾如狐的性格！
　　天上没有掉馅饼的好事！
　　这个神秘人必有所图。
　　问题是——
　　他的目的何在？
　　亚古兽不禁苦思冥想起来。
　　旋即，他就嗅到了一股似曾相识的气息，几乎和他没有区别，却更加高端和精纯！
　　一朵红莲业火，呈现在了沈度的掌心之上！
　　妖异！
　　唯美！
　　绚丽到了极点！
　　哪怕亚古兽竭尽全力也都没有办法做到，顶多喷出一缕滚烫而孱弱的热息！
　　所以，遥不可及的太古时代，根本没有远古恶魔的踪迹！
　　所有恶魔巫师都是远古时代的霸主！
　　“噬神者阿图姆……”
　　“快出世了吧？”
　　沈度眉头微挑。
　　阿图姆！
　　这是太古造物主之子！
　　他化身为噬神者，将史前堕落的古神，还有旧日支配者，都驱逐到了额外维度。
　　并且，他引导着初代至尊法师阿戈摩托修建了三座法师圣殿！
　　亲手布置了维护现实维度的保护光罩！
　　没有陨落的古神空缺出来，八大恶魔根本没有可能上位！
　　就连卦象之力也都有可能假手于人！
　　“阿图姆？”
　　“没有听说过！”
　　“还有——”
　　“你说的都是真的吗？”
　　“帮我成为最强生肖！”
　　亚古兽瞪圆大眼，憨态可掬的样子，和未来的魔鬼肌肉龙，几乎没有半点重叠。
　　幼年圣主几乎可以视为萌物。
　　奋力跳起，也顶多打中沈度的膝盖！
　　“当然。”
　　“我也会给予你无与伦比的卦象之力。”
　　“只是需要你付出一定的代价。”
　　沈度笑道。
　　“代价？”
　　“什么代价？”
　　亚古兽心中警铃大作！
　　来了！
　　果不其然！
　　命运带来的馈赠，已经在暗中标好了价格！
　　希望他不是馋我的身子！
　　亚古兽瑟瑟发抖起来。
　　然而。
　　沈度话锋一转，嘴角含笑，“你的牙齿。”
　　“我需要你的牙齿。”
　　魔力龙牙！
　　沈度能够提前起死回生，摆脱动弹不得的雕塑形象，就是因为圣主幼年脱落的乳牙！
　　问题来了！
　　谁把乳牙摆放在了金门大桥附近？
　　现在他才知道真相！
　　原来就是自己！
　　下一刻！
　　他调动地魁之气，直接塑造出了一个龙形石雕，将魔气注入其内，能够保护石雕历经漫长岁月，始终都能完好无损。
　　万事俱备！
　　只欠东风！
　　“当你掌握所有生肖之力的时候，你的牙齿就会重新长出来的，无须担心。”
　　沈度宽慰道。
　　旋即，亚古兽眼珠滴流乱转，郑重其事的点了点头。
　　因为相比牙齿，生肖之力无疑更加强悍！
　　马！
　　象征还原，治愈，百病不侵！
　　势必可以恢复他的牙齿！
　　“来吧！”
　　“我忍着！”
　　亚古兽一副豁出去的样子。
　　话音未落。
　　一股莫名之力作用开来。
　　他的一颗颗牙齿，被沈度撬了下来，相继安放到了龙形浮雕里面，无数个世纪以后，将会用来复活沈度！
　　“走吧。”
　　“前去高贵动物的驻地。”
　　沈度满脸笑意。
　　“好！”
　　亚古兽掉光牙齿，宛若上了年纪的老小孩，说话都在漏风，赶忙捂住了嘴巴。
　　生怕露怯！
　　旋即，他一马当先冲向远处，即将引领沈度，前往高贵动物的地盘！
　　生肖之力。
　　真正的主人并非圣主！
　　他仅仅代表十二生肖中的龙！
　　直到！
　　圣主干掉其他高贵动物，将生肖之力据为己有，才成就了未来举世无敌的火之恶魔！
　　平原之上！
　　一匹匹高头大马，正在蹦跳，嬉戏。
　　然而。
　　炽烈夺目的电光射线，轰然贯穿苍穹！
　　将为首得一头天马射爆了脑袋！
　　即便它拥有治愈之力，也不能豁免死亡！
　　出其不意的情况下，高贵动物的祖先当场暴毙！
　　接着，亚古兽急忙跑到了近处，嘴里诵念着复杂莫名的咒语，将生肖之力吸附了出来！
　　直接挪移到了自己的身上！
　　噗！
　　噗噗噗噗！！
　　一根接着一根龙牙，在马符咒的作用之下，重新生长了出来。
　　就连亚古兽所承受过的暗伤和隐疾也都得到了应有的治愈！
　　“太棒了！”
　　“我即将成为最强生肖！”
　　亚古兽仰天长啸。
　　简直兴奋到了极点。
　　话音未落。
　　沈度摇了摇头，“差得远呢，还有十只高贵动物。”
　　高贵动物！
　　就是十二生肖！
　　所以，符咒外壳破裂以后，才会回归到高贵动物的后代身上！
　　“走吧！”
　　“大佬！”
　　“杀向下一个高贵动物！”
　　亚古兽顿时支棱了起来。
　　感觉自己找到组织了！
　　太古时代，必然有他一席之地！
　　接着，蔚蓝的空间能量盘旋卷动，瞬间包裹住了两人，直接传送到了另外一片领地！
　　膘肥体壮，四足强健的水牛，正在田间酣睡。
　　似乎感觉到了不妙！
　　水牛猛地起身！
　　下一刻！
　　斗大的牛头滚落地面。
　　亚古兽再次故伎重施，将生肖之力挪移到了自己的身上！
　　牛！
　　力大无穷！
　　几乎没有上限的力量！
　　让亚古兽的块头都暴涨了起来。
　　似乎化身为了喷火龙！
　　只是没有翅膀而已！
　　“下一个。”
　　沈度再次位移。
　　所有高贵动物都在悲鸣！
　　谁能够抵挡沈度的袭击？
　　没有！
　　即便旧日支配者，哪怕古神，都未必能够稳压他一头。
　　毕竟，大家都处于相同的时代，没有岁月的积累，沈度还有系统的馈赠！
　　鹿死谁手？
　　真不好说！
　　“爽！”
　　“十二生肖之力！”
　　“都归我了！”
　　“我要成为最强生肖！”
　　“乃至最强龙族！”
　　喷火龙喜形于色。
　　忍不住嘚瑟了起来。
　　说完。
　　就吓了个激灵！
　　因为沈度也是龙族！
　　沈度在世，他怎么可能成为最强龙族？！
　　“哈哈！”
　　“有志气。”
　　“我看好你。”
　　一阵笑声传来。
　　却让喷火龙愣住了。
　　咦？
　　他竟然支持我的决定？
　　亲爹也不过如此吧！
　　幼年圣主简直感动得一塌糊涂！
　　“好了。”
　　“接下来。”
　　“我将会带你去个地方，教你如何激发自身潜力！”
　　“掌控你与生俱来的火气！”
　　……

第200章 赐名八大恶魔
　　就这样！
　　陆续宰掉其他十只高贵动物以后，圣主真的成为了史无前例的最强生肖！
　　真正意义上，将生肖之力化为己用！
　　他感觉自己无比强大！
　　仿佛可以活活锤死一头下级旧日支配者！
　　没有谁能够匹敌他！
　　距离成为最强龙族也都指日可待！
　　然而。
　　另外一个课程即将开始！
　　他必须唤醒自己与生俱来的火气！
　　掌控卦象之力！
　　此刻，太古时代的尾声，所有古老的神明，造物主，旧日支配者，还没有离开地球。
　　所有权柄都把持在旧神手里！
　　即便卦象之力也不例外！
　　尽管，八大恶魔本身就具有卦象之力，却没有继承完整的卦象之力！
　　仅仅触碰到了一丝微不足道的规则而已！
　　直到噬神者横空出世！
　　将所有古神，旧日支配者，驱逐地球之外！
　　作为填补空缺出现的八大恶魔，才会焕发出绚烂夺目的光彩，登场历史舞台的C位！
　　循环罔替。
　　这是自然！
　　也是大道之基！
　　“真的？”
　　“我还有这种力量？”
　　“不会吧！”
　　幼年圣主状若喷火龙，高达两米左右，却也顶多平齐沈度的腰线。
　　他浑身筋肉虬结，目色鲜红，已经散发出了一股堕落之气，仿佛每个毛孔都在喷薄魔焰，正在飞速成长。
　　寻常猛兽，飞禽，都不敢靠近他半步！
　　唯恐避之不及！
　　为了熟练掌握十二生肖之力，喷火龙展开了一场狩猎游戏！
　　将欺负过他的家伙，统统干掉！
　　死得不能再死！
　　小小年纪，就已经展现出了作恶多端的苗头。
　　宁教我负天下人，休教天下人负我！
　　并且，喷火龙看向他的目光，都显现出了几分狠戾之色，让沈度差点笑出声音。
　　即便完全体圣主，恐怕都没有办法伤害到他，无论任何攻击手段，都宛若刮痧挠痒一般！
　　何况幼年圣主？
　　“咱们去哪？”
　　喷火龙诧异道。
　　放眼望去，漫无边际的沙漠，狂风卷动土石，形成了接天连地的飓风！
　　隐隐能够看到一头四足蹬地，其貌不扬的怪异生物，正在兴风作怪！
　　“招人。”
　　“你们的命运将会绑在一起。”
　　沈度意味深长的道。
　　嗯？
　　命运？
　　喷火龙拧起眉头。
　　反复咀嚼着这两个字！
　　接着，体态庞大的蟾蜍，猛地蹦跳到了两人面前。
　　他和喷火龙体积相仿，高达两米左右的样子，模样和面孔较为稚嫩，仿佛才成年不久而已！
　　“竟然胆敢入侵我的领地！”
　　“想死不成？”
　　蟾蜍发出一阵魔幻邪恶的威胁。
　　然而。
　　他看到不速之客的真容以后，叫声顿时戛然而止！
　　这！
　　不会吧！
　　一头魔神出现在了他的地盘上！
　　打算占山为王吗？！
　　此刻，沈度浑身散发着一股毁灭性的气息，身为维度领主的威压，毫无保留的弥漫开来。
　　就连霸王色霸气都凝结实质，轰然席卷向了四面八方！
　　“从此往后。”
　　“你名为啸风。”
　　沈度嘴角含笑。
　　直接抢来了冠名权！
　　按照记忆，无论圣主，还是其他恶魔的名字，都是神秘人所取。
　　对于神秘人的印象，由于岁月流逝和时代更迭，几近于无。
　　然而。
　　此刻，他才真正意识到神秘人，究竟是谁！
　　到底是谁培养了八大恶魔！
　　原来就是自己！
　　“啸风？”
　　“好！”
　　“太棒了！”
　　“我也有名字了！”
　　啸风稍作迟疑，顿时两眼放光，忍不住放声咆哮起来，惊喜到了极点！
　　他本来就是一只平平无奇的蟾蜍而已。
　　没有家人，乃至亲属，孤独至今。
　　然而。
　　却莫名其妙的得到了名字！
　　太古时代的魔物，命贱如草！
　　几乎没有谁拥有名字！
　　因为命名魔物，将会损耗命名之人的魔力！
　　谁会平白无故冒着风险助人为乐？
　　没有！
　　但他却撞见了好心人！
　　刹那间！
　　一股磅礴的魔力，涌入到了他的体内，宛若灌顶，疯狂冲刷着他的四肢百骸，全身经络，赋予了他全新的蜕变，也激发出了他的潜能，储藏在血脉深处的力量！
　　卦象之力！
　　喷火龙瞬间红了眼睛！
　　“草！”
　　“我都没有名字，而他竟然得到了名字？”
　　“太偏心了！”
　　喷火龙简直想死！
　　羡慕嫉妒恨！
　　接着，三人再次挪移开来，在深不见底峡谷深处，看到了一头古代瑞兽。
　　地之恶魔！
　　地魁！
　　在得到名字以后，地魁也发生了不可思议的变化，整个人块头暴涨，仿佛瞬间进化成了完全体！
　　距离究极体也仅仅一线之隔！
　　“往后你叫做波刚。”
　　“芭莎！”
　　“咒蓝！”
　　“西木！”
　　“中苏！”
　　沈度辗转多地，将八大恶魔相继找到，也先后赋予了名字。
　　将自身魔力赏赐给了众人！
　　七位恶魔，对于沈度的崇拜，简直与时俱增，将他视为了再生父母！
　　名字！
　　俨然就是太古时代的身份证！
　　即便高贵动物也都没有名字！
　　由此可见，被赐予名字究竟何其幸运！
　　然而。
　　幼年圣主满脸委屈，差点掉下眼泪。
　　他最先认识了自己的恩人，却始终都没有得到名字！
　　简直可恶！
　　“恨我吗？”
　　“哈！”
　　“我故意的。”
　　沈度哂笑一声。
　　旋即，便正色起来，发出了一阵魔幻而庄严的腔调，“从今往后，你名为神都——”
　　“圣主！”
　　轰！
　　倍于七大恶魔的逆天魔力，疯狂涌入到了圣主体内，为他洗精伐髓，改善体质，冲刷枷锁，突破极限！
　　将十二生肖之力整合到了一起！
　　吟吟吟！
　　震耳欲聋的嘶鸣之声响彻云霄。
　　瞬息之间。
　　喷火龙成长起来，正式化身为了后世的模样，举世无敌的恶龙！
　　沈度赋予远古恶魔的名字，也诱发了远古恶魔的蜕变，唤醒了与生俱来的卦象之力！
　　然而。
　　把持创世符文的古神，旧日支配者，也在第一时间洞察到了权柄的动摇！
　　正在遭受染指！
　　唰唰唰！！
　　一道接着一道身影跨越岁月长河，降临到了盘古大陆！
　　凌厉而慑人的视线，直接定格在了沈度身上！
　　“竟然胆敢染指神之权柄？！”
　　“作死！”
　　“你将永堕地狱！”
　　……

第201章 吾为噬神者
　　唰唰唰！
　　一道接着一道身影，瞬间挪移到了沈度的面前。
　　所有不速之客，都散发出了一股惊人威势，凶煞之气弥天，背负累累血债，承受了无尽罪业。
　　太古时代。
　　就是这样一个毫无规则，命如草芥的黑暗纪元！
　　所以，才会出现噬神者！
　　一举扫清所有堕落的古神，还有旧日支配者，在噬神者的引导之下，成功树立起庇护现实的保护罩，步入相对文明的远古时代！
　　“不好！”
　　“竟然都是魔道巨擘，一方霸主！”
　　“怎么办？”
　　“大佬！”
　　“靠你了呀！”
　　八大恶魔不禁瑟瑟发抖。
　　对于太古时代的超级霸主，无疑有着充分认识和了解，也没有谁胆敢挑衅霸主的权威！
　　因为没有胆子！
　　“嗯？”
　　“按照推算，噬神者应该已经就位了呀？”
　　“竟然没有现身？”
　　“到底怎么回事？”
　　沈度目光深沉，也透出了一股深深地忧郁之色。
　　他本来没有打算过多干涉太古时代。
　　然而。
　　事已至此。
　　敌人都打到了家门口，也就没有必要继续龟缩！
　　旋即，他打定了主意，略施惩戒，动用无限之力吓退来势汹汹的太古霸主即可，没有必要引起蝴蝶效应，以至于未来的自己倒霉。
　　“竟然打算动手？”
　　“你是准备弑神吗？”
　　“搞笑！”
　　“洗干净脖子受死！”
　　“你们一个不留，都将葬身于此！”
　　太古霸主稍作迟疑，不禁爆发出了一阵狂笑之声。
　　对于素不相识的沈度，简直毫无印象，也不认为他有什么实力，状若蝼蚁一般渺小，顶多皮肤较为吓人而已。
　　然而。
　　众人很快发现自己错了！
　　大错特错！
　　嗡！
　　嗡嗡嗡！！
　　一道道炽烈夺目的虹光，轰然迸射开来。
　　沈度掏出无限手套，只见指节部位镶嵌着五块色泽艳丽的唯美宝石。
　　心灵！
　　现实！
　　空间！
　　时间！
　　力量！
　　承载宇宙本源，创世之力。
　　即便缺失了一块无限宝石，也不是太古霸主所能够匹敌的。
　　散布出来的能量波动，也都引发出了众人的惊叹，甚至忍不住哆嗦起来！
　　这！
　　这这这！
　　太不可思议了！
　　他到底是谁？
　　为什么会持有这种逆天神器？
　　贪婪？
　　觊觎？
　　统统没有！
　　太古霸主都存活了无数个纪元，人老成精，也更加惜命了。
　　不会做出任何冒险的事情！
　　只是谁都没有想到，路边随处可见的蚂蚁，竟然瞬间长成了霸王龙，一脚就能踩死自己！
　　“弑神？”
　　“还是噬神？”
　　“难道！”
　　“我来到太古时代的尾声，不仅为了普度八大恶魔，也是命运女神的安排？”
　　“有趣极了！”
　　沈度稍作沉吟，不禁放声大笑！
　　此时此刻，他才明白自己的真正使命。
　　原来他的全新身份，就是驱逐所有古神，旧日支配者的噬神者！
　　历史就是一个永无止尽的循环！
　　接着，他不再犹豫和纠结，直接开始履行自己的使命！
　　一拳轰出！
　　似乎空间都在震颤。
　　不断龟裂。
　　大地也在蔓延沟壑，山川湖海，瞬间演变为了沧海桑田。
　　一道道深渊出现，一座座山峰隆起！
　　无限宝石，还有恶魔之气，也都被他催动到了无以复加的地步。
　　古有盘古开天辟地，今有沈度拳分神州！
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　“他竟然能够撼动盘古大陆？”
　　“即便吾等也都不能做到！”
　　“此人究竟什么来头？何方神圣？”
　　“逃！”
　　“逃得越远越好！”
　　“干脆离开这个维度！”
　　“不宜久留！”
　　太古霸主面色剧变，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　盘古大陆。
　　竟然在沈度的轰击之下，开始了首次板块漂移，也分割成了一块块似曾相识的大陆，亚欧，澳洲，南极，美洲，非洲，北极……
　　声势惊天动地。
　　几乎整个太古时代的所有强者都发现了他的举动！
　　却没有阻止的勇气！
　　即便冥神西索恩也在发抖！
　　太可怕了！
　　是谁？
　　好像根本没有见过他！
　　看来不能继续待在地球了！
　　接着，他动用莫大的法力，创造出了不朽的羊皮纸，将他所掌握的魔法，统统记录在案。
　　下一刻。
　　他直接撕开了一道口子。
　　冲到了其他宇宙。
　　于此同时。
　　年轻的古神之子，也发现了修为通天彻地的身影，他身穿粗布麻衣，蓬头垢面，但眼睛透出干净和睿智。
　　“阿戈摩托！”
　　“我乃噬神者阿图姆！”
　　“前来教导你的使命！”
　　“在我所指出的位置，修建起三座法师圣殿，离开现实维度的古神，乃至旧日支配者，都将无法踏足现实半步！”
　　“放手去做！”
　　洪钟大吕的声音响起。
　　古神之子目光呆滞，顿时感觉到了一股惊人魔力，灌输到了自己的体内！
　　名字！
　　噬神者竟然赋予了他名字！
　　阿戈摩托？
　　不错！
　　简直响亮极了！
　　接着，他遵循噬神者的指示，徒步前往未来的纽约，伦敦，港地，也在奔走的过程中，结识了来到中庭历练的奥丁！
　　还有初代恶灵骑士，初代铁拳，初代凤凰女，初代黑豹！
　　“真没想到。”
　　“我竟然会是噬神者。”
　　沈度哑然失笑。
　　对于自己的演技也由衷地感到满意。
　　当然。
　　事情尚未完结。
　　他还需要回到埃尔斯巨岩！
　　……

第202章 一把火烧了岁月史书
　　地球！
　　历经板块漂移，已经浮现出了未来陆地的轮廓。
　　已经能够初步确定，究竟哪块大陆才是澳洲。
　　下一刻！
　　盘旋卷动的空间能量，在埃尔斯巨岩缓缓敞开。
　　在沈度的引领之下，八大恶魔就来到了埃尔斯巨岩。
　　众人目光透出一股深深的疑惑，似乎正在纳闷，为什么会来到这个地方。
　　旋即，沈度双手合十，嘴里诵念着古老而深奥的咒语，让八大恶魔都感觉到了一阵惊悚，竟然还有这种语言？
　　简直不可思议！
　　“快快开门！”
　　“快快开门！”
　　韵律独特的咒言回荡开来。
　　刹那间。
　　众人面前浮现出了一道传送之门。
　　透过传送之门，能够看到了一个微型宇宙。
　　东方样式的古老华表，盘龙绕凤，岁月沧桑的味道，瞬间扑面而来！
　　视线尽头的位置，伫立着一个龙形祭台。
　　祭台之上，摆放着一部格外华丽，古老，厚度惊人的典籍。
　　“这是岁月史书。”
　　“书中奇妙地记录了古往今来的一切历史。”
　　“无论任何文字书写上去都会成为现实。”
　　“当然。”
　　“岁月史书也有着自主意识，将会修复被篡改的历史。”
　　“所以，千万不要胡乱篡改历史。”
　　沈度娓娓道来。
　　众人不禁两眼放光。
　　竟然还有这种东西？！
　　然而。
　　听到岁月史书拥有自主意识以后，大家都果断放弃了改写历史的想法。
　　毕竟，沈度对于岁月史书都敬畏莫名，众人冒然篡改历史，势必也会受到严重反噬，极有可能永世不得超生！
　　但来到微型秘境的咒语，被圣主记了个一清二楚！
　　“没准哪天用得上！”
　　圣主嘀咕道。
　　旋即，众人就发现微型秘境，竟然冻结着两道身影！
　　一位身姿婀娜，佩戴绯红魔冠的美貌女子。
　　还有一位披盔戴甲，孔武有力的面具男！
　　俨然就是绯红女巫！
　　毁灭博士！
　　原来两人没有离开岁月史书范围？
　　只有自己获得了行动能力？
　　沈度皱起眉头。
　　若有所思。
　　接着，他来到了岁月史书的前面，也将绯红女巫和毁灭博士解冻了！
　　尽管没有行动能力，却并不意味着没有思维。
　　两人都感觉到了太古时代的剧变，也明白了圣主背负的使命，一切都是一个循环！
　　“走吧。”
　　“该结束了。”
　　沈度眼神示意。
　　旋即，绯红女巫再次释放出了一股混沌之力！
　　混沌之力和岁月史书相互碰撞。
　　时间再次开始流动！
　　一股前所未有的能量潮汐向着四面八方扩散开来！
　　刹那间！
　　众人的视线天旋地转。
　　再次睁开眼睛！
　　就已经回到了另外一条时间线上！
　　却仿佛根本没有挪动过脚步！
　　微型宇宙。
　　静谧。
　　神圣。
　　多年以来一成不变。
　　让沈度和绯红女巫，毁灭博士，险些区分不清虚幻，还是真实的经历！
　　“明白了吧。”
　　“一切都是必然。”
　　“我的孵化，岁月史书，还有你的出现，都是必然。”
　　“没有谁能够违抗命运！”
　　金色天神再次出现。
　　他宛若一尊神明屹立于虚空之上。
　　头长双角，体表弥漫着锡箔色彩，眼睛透出一股莫名之色，嗓音充满了沧桑味道。
　　在经历此事以后，圣主必然不会抵触他的孵化了！
　　稍后，他就会册封三人为天神使者，将宇宙天神组的所有秘密，都分享给三人！
　　“没有必然。”
　　“蒂亚穆。”
　　“你真的认为你赢定了吗？”
　　“笑。”
　　沈度嗤之以鼻。
　　旋即，只见他缓缓抬起手掌，掌心之上，直接浮现出了一个炽烈夺目的光焰。
　　红莲业火！
　　在太古时代的战斗，让他领悟出了红莲业火的另外一种用法！
　　也让红莲业火出现了前所未有的蜕变！
　　至于什么蜕变？
　　他一时之间也说不清楚，但他确信，这种方法绝对能够逆转局面，让金色天神永远消失！
　　“不！”
　　“你要做什么？”
　　“停下！”
　　“住手！”
　　蒂亚穆稍作呆滞，不禁瞪大了眼睛。
　　急忙叫嚷起来。
　　然而。
　　谁都没有办法阻止沈度的行为！
　　他就是要一把火烧掉岁月史书！
　　让地球永远没有剧本！
　　也要结束这个永无止尽的循环！
　　呜！
　　呜呜呜呜！！
　　炽烈夺目的热焰弥漫开来。
　　红莲业火，所附带的滚烫高温，第一时间就倾泻到了岁月史书之上，将岁月史书完全淹没，持续不断的开始炙烤！
　　下一刻！
　　五块无限宝石迸发更加耀眼的光亮！
　　进一步提升了红莲业火的威力。
　　“不！”
　　“你在挑衅天神！”
　　“挑衅创世神明！”
　　“你这是在自寻死路！”
　　蒂亚穆发出一声咆哮。
　　旋即，便渐渐沉寂了下去，就连岁月史书也都化为了一股尘埃，随风消散殆尽。
　　整个世界也仿佛出现了无法言喻的造化！
　　被蒂亚穆束缚已久的限制器直接开启！
　　似乎即将跨入另外一个时代！
　　然而。
　　危险也在逐渐逼近地球！
　　凌驾空间的空间。
　　凌驾时间的时间。
　　伟大的阴影栖身者！
　　古老的冥神！
　　在行将就木的尸骸之上，重新活了过来！
　　……

第203章 一个响指！（终章）
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　一股宏大，神圣，令人窒息的魔力波动，向着四面八方散布开来。
　　在岁月史书崩溃以后，沉睡天神蒂亚穆瞬间沦为了一具没有灵魂的躯壳！
　　即便智慧生命的数量达标，也都没有办法破球而出了！
　　因为他已经完全没有了意识。
　　宛若一座雕像。
　　将会永远的沉睡下去。
　　然而。
　　万物有阴有阳。
　　有正义就会有邪恶！
　　必须有一件物品制成规则！
　　记录古往今来的一切！
　　否则，整个世界也将崩溃，没有任何秩序可言，什么牛鬼蛇神都将出世。
　　哪怕护佑现实维度的保护罩也将沦为摆设！
　　“啧。”
　　“真是没有预料到这种情况。”
　　“我该如何是好？”
　　“等等！”
　　“我手头好像也有着一本书！”
　　沈度目光微闪，沉默过后，他不禁露出了一个笑容。
　　接着，他取出了另外一本神秘典籍。
　　由不朽的羊皮纸所制！
　　被神秘莫测的中世纪女巫编订成册。
　　名为——
　　死亡之书！
　　黑暗神书！
　　刹那间！
　　黑暗神书出现在了祭台之上。
　　直接取代了岁月史书的位置！
　　负责承载岁月，乃至无尽的历史，永恒的过去，现世，未来！
　　然而。
　　这种举动，也惊扰到了盘踞在遥远的维度的冥神！
　　西索恩猛地睁开眼睛！
　　一双极度污秽，异常恐怖，黑暗，深沉，令人窒息的眸子。
　　无论是谁目睹，都将永远沉沦下去，堕入无边的黑暗，不可预测的绝望！
　　相比太古时代的冥神！
　　无数个纪元以来，他已经功参造化，在现实世界之外，成长到了一个前所未有的地步。
　　即便五块无限宝石，也都奈何不得他了。
　　“嗯？”
　　“竟然胆敢亵渎我的黑暗神书？”
　　“简直作死！！”
　　冥神发出了一阵狰狞凶恶的呓语。
　　旋即，就将神力投入到了现实世界，一具行将就木的尸骸！
　　黑气巫师刀龙！
　　他要复仇！
　　将黑暗神书抢夺回来！
　　只是……
　　他才刚刚踏出一步，却感觉到了一阵恐怖至极的气息，在视线尽头的位置，源源不断散发出来！
　　什么？
　　怎么可能？
　　谁集齐了六神之力？
　　该死！
　　此地不宜久留！
　　冥神果断离开，返回了他所支配的领域，再次龟缩起来。
　　于此同时。
　　外太空。
　　近地轨道之上。
　　成排的星际舰队，采用空间跳跃技术，闪烁而来！
　　为首一艘旗舰，宛若展翅翱翔的雄鹰一般，体积足以媲美一座大型城市，外壳遍布斑驳色彩，竟然突兀出现在了太空！
　　“不会吧！”
　　“外星人即将再次侵入地球？”
　　“可怕！”
　　“他究竟是谁？”
　　一阵倒吸冷气的声音不断响起。
　　航天总署。
　　两鬓斑白的霹雳将军，也不禁露出了惊容！
　　下一刻！
　　一道炽烈夺目的传送光束，将不速之客挪移到了地表！
　　他身材高大魁梧，穿着色泽艳丽的金甲圣衣，紧握双刃大刀，块头健硕而雄壮。
　　淡紫色皮肤。
　　下巴布满了条纹。
　　掌心紧握着一颗橙色宝石！
　　眼角还残留着泪痕！
　　他献祭挚爱，换来了一块无限宝石！
　　灵魂宝石！
　　“嘶！”
　　“萨诺斯！”
　　“灭霸来了！”
　　“他为什么会来到地球？”
　　复联成员不禁大惊失色！
　　然而！
　　惊讶没有持续多久。
　　一道炽烈夺目的电光射线，就将来势汹汹的萨诺斯切割成了两段！
　　就连灵魂宝石也都沦为了他的战利品！
　　镶嵌在了无限手套之上！
　　时间！
　　空间！
　　心灵！
　　力量！
　　灵魂！
　　现实！
　　六块无限宝石终于聚集到了一起！
　　啪嗒！
　　一个响指！
　　仿佛宇宙大爆炸重演，一道道绚烂夺目的虹光，穿透了沈度的四肢百骸。
　　即便他拥有马和狗符咒，也体会到了史无前例的痛苦。
　　仿佛体内亿兆细胞都承受了莫大的负担！
　　整个人也都在不断咆哮！
　　怒吼！
　　滚滚音浪，直接冲垮了方圆百米的建筑物！
　　就连地皮也都活活剐掉了一层！
　　在集齐六块无限宝石以后，他直接就打出了一个响指！
　　毕竟，他焚烧岁月史书，扼杀沉睡天神的灵魂，足以和宇宙天神组公开宣战！
　　宇宙天神组迟早都要大军压境！
　　即便他也要受到天神至尊阿里瑟姆的身畔。
　　既然如此……
　　干脆先下手为强！
　　让天神组永远没有办法干涉这个宇宙的事物！
　　呜！
　　呜呜呜！！
　　一股规模空前的能量潮汐，以他为圆心，向着四面八方席卷开来。
　　他直接在这个编号996的地球。
　　布置了一层保护光罩。
　　效仿卡玛泰姬的防御阵法。
　　将宇宙天神组，乃至观察者，创世神明，统统隔绝在外！
　　只要没有达到全能宇宙级别的武力！
　　就没有办法粉碎光罩！
　　踏足到他的领域！
　　他所能做的，也就仅此而已。
　　屠神？
　　直接干掉宇宙天神组？
　　恐怕观察者第一个不答应！
　　毕竟，宇宙天神组给多元宇宙带来了光和热！
　　本身就是秩序的一部分！
　　“好了。”
　　“现在可以休假了。”
　　沈度哂然一笑。
　　瞬间。
　　他带着绯红女巫，直接回到了塔罗村。
　　开始了一段漫长时间的度假生活。
　　至于期限？
　　直到永远！
　　……﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『厌世聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
【厌世小说中转站二九九二八五九三八七】
=========================