==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
开局之百倍增幅
作者: 丨浪的飞起丨
简介:
　　纪元交替，新的纪元，神之纪元，此纪元谁能登顶。
　　苏辰开局获得唯一天赋，百倍增幅（可升级），能否借此登上至高的神座。
　　击杀普通级怪物，获得物品破烂长刀，增幅黑铁级大夏龙雀刀。
　　击杀白银级怪物，获得物品白银级紫晶刀，增幅紫金级黑耀紫晶刀。
　　.........
　　离群索居者，不是野兽，便是神灵。

第1章 开局百倍增幅
　　种族：人族
　　姓名：苏辰
　　等级：1级
　　经验：0/10
　　所属区域：银河系-999号水蓝星。
　　力量：0.8（1）
　　体质：0.9（1）
　　精神：1.1（1）
　　健康成年人属性以1点为参考。
　　职业：无
　　技能：无
　　唯一天赋：百倍爆率增幅（可升级）注：击杀获得物品可选择增幅物品品质，或百倍物品。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“这是啥？”
　　素质三问。
　　看着自己眼前的信息屏幕，苏辰顿时懵了，啥情况这是。
　　自己不是在家玩传奇私服一刀999吗，这怎么转眼就换了个环境啊，看着眼前一片陌生的小屋子，苏辰有点傻眼。
　　“纪元交替，神之纪元开启，众生皆有望成神，至高的神座，谁能登顶。”突然此时一道宏大，毫无感情的声音，直接在空中响起。
　　听到这道声音，苏辰顿时就是一个激灵，从字面意思上来看，苏辰也能理解，世界肯定已经是发生了巨变，并且可能不止是水蓝星。
　　随即苏辰直接一个弹射起步，冲到房间的窗子旁，扯开一小道窗帘，往窗外望去。
　　只见此时外界的天空，天色一片阴暗，大片的乌云笼罩的天空，像极了末日来临的征兆，并且眼尖的苏辰，还看到天空之中，好像有一些裂缝。
　　并且一声声令人恐惧的嘶吼声，从远方传来。
　　听到那些吼声，苏辰也是不由的咽了咽口水，浑身打了个寒颤。
　　这会苏辰怀疑自己是不是穿越到平行世界了，没办法这尼玛一点征兆都没有啊！
　　掏出口袋的手机一看，苏辰眼角一抽，得勒，时间对不上。
　　自己就是穿越了。
　　深吸一口气，苏辰强迫自己冷静下来，身为网文大神，苏辰对这种剧情熟悉的很，不过苏辰这会倒不是害怕，而是心情激动。
　　毕竟之前的生活，实在是太过于无趣，每天浑浑噩噩的打游戏，看小说，靠着父母留下的房子收租，就这样混到了22岁，简直一点人生的乐趣都没有。
　　想到这，苏辰在次看了眼自己的面板，看到那个唯一天赋的作用时，苏辰怀疑这个就是原宇宙大佬塞给自己的外挂。
　　实在是这个天赋有点变态，开局百倍，还能升级，这不是远超同一起跑线的那群家伙吗？
　　“叮，纪元交替，文明的毁灭与新生，一切的一切，需要探索寻找，活着到最后，才有望登临至高的神座。”
　　“第一波异世界入侵，已开启，努力活着吧！”
　　看着个人面板上面，快速略过的信息，苏辰也是心中一紧，这句句不离开努力活着，这看样子不好搞啊！
　　“啊啊啊，救命啊，有怪物啊！”
　　.....
　　听到外面突然响起的凄厉喊声，苏辰赶忙跑到窗户旁，顺势往外看去。
　　这看清外面街道上的一幕时，苏辰顿时瞳孔剧烈收缩了下，因为刚才还空无一人的街道，这会竟然已经出现了许多的人影和车辆。
　　并且苏辰还看到了些，完全不是人的玩意，其中有手拿大棒，类似于DNF哥布林的小怪物，有拿着锈迹斑斑大砍刀的骷髅怪...
　　此时整个街道上面，已经乱做了一团，看到这些突然出现的怪物，大部分人这会都慌了神，一个个都开始四散逃蹿。
　　不过也有奋起反抗的，毕竟人类真要到了生死关头，那渺小的身躯内，可是会爆发出惊人的潜力的。
　　看到外面这些场景，苏辰直接拉上了窗帘，这会外面街道那么多怪物，直接冲出去，明显就是作死的选择。
　　而这会水蓝星世界各地，同时发生着这种情况，不少开始就在家中的人类，这会都把门窗牢牢的封死，然后躲在家中瑟瑟发抖。
　　不过还是有一小部分的人，这会想着的却是如何猎杀那些怪物，毕竟聪明人都清楚，这个时候，一味的躲着，后面还是得死，只有提升自己的生存能力，才能活得更久。
　　苏辰这会也开始在这个小小房间内，四处搜索了起来，外面那些人类，临死前的惨叫声，时时刻刻在刺激着苏辰的神经。
　　从这时开始，也让苏辰意识到，就算自己有唯一的天赋在身，但是如果没有做好准备的话，可能连开局都撑不过去，只有获得第一桶金，苏辰才能利用自身天赋，完成翻盘。
　　搜索了下，最终苏辰找到了半箱方便面，还有十几瓶纯净水，这会自来水源苏辰是不敢随便饮用了，鬼知道这时候的水有没有问题。
　　然后就是武器方面了，找了一圈下来，最终苏辰也就找到把菜刀，和一把西瓜刀。
　　其它的都是些锅碗瓢盆啥的，完全没有什么杀伤力。
　　手握菜刀，苏辰心中稍稍松了口气，毕竟赤手空拳，可没有刀的杀伤力来的大。
　　握着刀，苏辰缓缓的走到房门处，通过猫眼往门外望去，此时房门之外的楼道间，还是一片寂静，并没有什么东西。
　　突然就在这时，一道撞击声，从窗户那边传来。
　　顿时苏辰浑身一僵，反应过来后，立马朝着窗户旁冲了过去，刚冲过去，苏辰就看到一头展开双翼有一米的大蝙蝠，头正卡在防盗窗里面，然后翅膀不断的扑腾着。
　　看到这丑东西，剧烈挣扎的狰狞样子，苏辰心一横，拿着菜刀直接就朝着蝙蝠头，砍了过去。
　　像是察觉到了生命危险，大蝙蝠直接发出一声尖锐细小的声音，苏辰只感觉脑子一痛，好在那刀还是顺利的砍在了大蝙蝠的脑袋上。
　　脑袋被一刀砍掉的大蝙蝠，直接从窗户上面掉了下去，随后重重的砸在地上，引得一群小怪物的疯狂抢食。
　　晃了晃脑袋，苏辰感觉这大蝙蝠就有点离谱了，它的叫声不是超声波吗，怎么自己都能听到了，并且还有一定的攻击性。
　　突然此时一颗白色光球，悬浮在刚才大蝙蝠死掉的地方。
　　看着眼前这颗光球，苏辰直接手一捞，然后立马拉上窗帘，盘膝坐在沙发上后。
　　苏辰就听到一道机械的声音响起。
　　“斩杀普通LV1大蝙蝠一只，获得1点经验，物品临时大蝙蝠召唤卷一张。”

第2章 小哥布林
　　物品介绍：临时大蝙蝠召唤卷，使用可召唤一只LV1级大蝙蝠，持续时间20分钟。
　　“叮，唯一天赋发动，可重新选择物品。”
　　【选择一：一百张临时大蝙蝠召唤卷】
　　【选择二：永久LV5大蝙蝠*1召唤技能，无消耗】注：大蝙蝠死亡后，一小时之后可重新召唤。
　　看到这两个选择，苏辰想了下，直接点了第二个选择，第一个数量是够多，但是有时间限制，并且LV1级大蝙蝠，实力也比不上LV5级的大蝙蝠，这时候要那么多张也没用，还是技能香一点。
　　随后苏辰意念点了下使用技能，顿时一只双翼展开有1米5的大蝙蝠，出现在苏辰的眼前。
　　而大蝙蝠的属性，也浮现在苏辰的个人面板上。
　　【召唤物：LV5吸血大蝙蝠】
　　力量：1.5
　　体质：1.5
　　精神：3
　　技能：超声波攻击，能消耗精神能量，发动超声波攻击，威力视对方精神强弱而定。
　　看到自己这召唤物的属性，苏辰也是咽了咽口水，这尼玛肉搏自己都干不过呀，更不用说这家伙还有技能，看样子1级的蝙蝠也有超声波技能，就是威力比不上5级的。
　　不过这时苏辰突然想到个事，那就是自己总不能，直接带着这玩意出去干架吧，那不是找死吗？
　　不行，不行，看样子还得苟着点，毕竟大蝙蝠这体质力量，估计在其它同等级怪物里面，就是个小脆皮。
　　要不是召唤物无法拾取怪物掉落，苏辰都想直接让这家伙自己出去狩猎，然后把东西带回来给自己了。
　　难不成自己还得守株待兔不成，想到这苏辰就有点头大，但是又没什么好办法，毕竟目前自己实力太差了。
　　而外面各种怪物的嘶喊声，惨叫声，还有隐约能听到的枪击声，这会都时不时的响起。
　　沉思了片刻，苏辰还是打算出去，毕竟拖的时间越长，鬼知道外面的怪物，会不会发生进化。
　　想了想，苏辰直接把大蝙蝠先收了起来，没死的话这玩意苏辰是能随时召唤的，不得不说经过增幅，这玩意前期也算个小极品技能了。
　　在之前，苏辰瞅了眼外面，发现自己所在的这栋楼，是个六层楼的老式楼房，应该是自建房，一楼就两户。
　　刚才苏辰也没看到对门有啥动静，估计是没人在家，并且这时候通讯设备都无法使用，所以目前全球到底什么情况，大家伙都不清楚。
　　手提着菜刀，苏辰缓缓的走到房门口，观察着外面没有动静之后，悄悄的打开了房门，深吸一口气壮了壮胆后，把房间门关上后，苏辰才悄悄踩着楼梯开始往下面的楼层走。
　　这个时候苏辰还是没有召唤大蝙蝠，实在是因为这种狭窄的楼梯口，根本不适合召唤它，太容易引起动静了。
　　下了层楼梯，四周的环境还是静悄悄的，苏辰这会心里都有点发毛了，没办法这种氛围，说不紧张那是骗人的。
　　突然一阵窸窸窣窣的声音，引起了苏辰的注意。
　　声音是从楼梯下方传来的，苏辰隐藏好身形后，伸出半个头，缓缓往下方望去。
　　而印入眼帘的一幕，差点没让苏辰喊出声来。
　　不是别的，这会下方的楼梯上，有一具女性尸体，正在被三头小哥布林啃食着。
　　那窸窸窣窣的声音，正是这群家伙在进食的声音。
　　看了下那三个一米个头左右的小哥布林，苏辰心中开始有想法了，不过这地方不适合大蝙蝠作战。
　　想了想之后，苏辰直接悄悄的溜回楼上，然后打开房门形成个20度左右的角度，然后用东西抵住门后面，让在外面无法推动。
　　随后苏辰拿着只鞋子，直接丢到了楼梯间的扶手上面，顿时一阵金属敲击声响起。
　　此时在下方进食的三只小哥布林，也是被听到了这声响，顿时三只小哥布林直接停止了进食，随后一个个的，直接拿起一旁的大棒子，快速的朝着楼上跑去。
　　小哥布林没什么脑子，稍微有点动静，就能吸引他们的注意力。
　　而时刻关注的楼梯动静的苏辰，已经是把大蝙蝠，给召唤了出来。
　　很快苏辰就看到了三个绿皮肤的家伙，冲了上来。
　　看到有人，顿时三个小哥布林，直接兴奋了，嗷嗷嗷叫的朝着苏辰冲了过来。
　　第一个冲在前面的小哥布林，直接开始从门缝中，开始往里面挤，另外两个也不甘示弱，一个踩在另一个的身上，一个趴在地上，想方设法的想要钻进来。
　　看到门被推的有点晃动，苏辰直接命令大蝙蝠用了超声波攻击技能。
　　顿时一道肉眼看不见的超声波，直接席卷了三个小哥布林，以小哥布林那微弱的精神力，明显是抵挡不住LV5级的大蝙蝠的技能攻击的。
　　苏辰就看到这三个家伙，直接晕死了过去。
　　看到这苏辰倒是有点诧异，没想到这几个家伙，这么不经搞。
　　早知道，就不用这么麻烦了，不过苏辰也是为了保险起见，毕竟之前不清楚，大蝙蝠的技能攻击到底有多强，他也不可能傻到拿自己做实验。
　　看着晕过去的三个头已经伸进来的小哥布林，苏辰拿起菜刀，手起刀落给三个家伙脖子开了个大口子，顿时绿色的血液，直接留了出来，渗了一地。
　　受到剧烈的疼痛，三个小哥布林也从醒了过来，开始剧烈的挣扎了起来。
　　但是无济于事，苏辰又补了几刀，最后等到三个家伙彻底不动弹了，苏辰才送了口气。
　　捡起三颗白色光球，苏辰暂时也没看，而是先把三个家伙拖了出去，然后直接推下了楼梯，在把房门一关，拿桌子凳子什么的一堵，才移步到沙发上开始查看起战利品。
　　“叮，击杀LV1级小哥布林*3，获得经验点3点，物品破烂的长刀*1，0.1点属性光球，破烂的包裹。”
　　物品介绍：破烂的长刀，攻击力+2点。
　　评语：别指望拿这把破刀砍死人，可能砍破皮，然后对方感染破伤风而死的概率更大些。

第3章 实力提升
　　物品介绍：0.1属性点，可使用属性点，加强自身实力，此属性点用到个人面板数值5之后，无法生效。
　　评语：前期快速增强实力的不二选择。
　　物品介绍：破烂的包裹，可开辟一个0.001立方米的小空间。
　　评语：别看空间小，放几块面包还是不成问题的。
　　“叮，唯一天赋发动，可重新选择物品。”
　　【选择一：破烂的长刀*100】
　　【选择二：大夏龙雀刀*1】
　　【选择一：0.1属性点*100】
　　【选择二：10点属性光球*1】注：无法分割使用，只能用于一项属性。
　　【选择一：破烂的包裹*100】
　　【选择二：精致的包裹*1】
　　看到这些选择，苏辰心中一乐，然后直接选了大夏龙雀刀，0.1属性点*100，精致的包裹这三种。
　　毕竟十点光球属性无法分割，苏辰也不可能说直接莽一条属性，还是最大化利用，先选0.1*100把三条属性都堆上去好点。
　　随后大夏龙雀刀的属性，和精致的包裹属性，也呈现在苏辰的眼前。
　　【大夏龙雀刀：黑铁级刀具-锋利+10，攻击+200，削铁如泥】
　　【精致的包裹：可开辟一个0.1立方米的小空间】
　　苏辰念头微动，顿时一把闪烁着冷冽寒芒，长约80CM的长刀，直接出现在苏辰的手中，起身提刀轻轻往桌角一劈，苏辰感觉砍桌子角和砍豆腐一样。
　　不过这刀的重量，苏辰感觉自己要是在不加点，估计劈不了多少刀，就没力气了。
　　然后苏辰就开始加点了，其中力量和体质，全部加上0.1属性点能加到的上限五点，一共用了83个属性小光团，然后剩下的17个属性全部加精神上面了。
　　最后苏辰的个人属性变成了。
　　种族：人族
　　姓名：苏辰
　　等级：1级
　　经验：4/10
　　所属区域：银河系-999号水蓝星。
　　力量：5
　　体质：5
　　精神：2.8
　　职业：无
　　技能：召唤蝙蝠
　　武器：黑铁级大夏龙雀刀
　　空间：0.1立方米
　　唯一天赋：百倍爆率增幅（可升级）4/

【元芳小说群933630291】
，注：击杀获得物品可选择增幅物品品质，或百倍物品。
　　加完点后，苏辰瞬间感觉一股庞大的暖流，从体内涌出，浑身上下之前还有的点小赘肉，这会全没了。
　　等到体内的暖流停下之后，苏辰只感觉这会自身状态好的不得了。
　　伸手往桌子角一掰，顿时另一个完好的桌子角，也被苏辰掰了下来。
　　桌子：“造了什么孽，怎么都拿我试验。”
　　在次提起大夏龙雀刀，苏辰只感觉轻飘飘的，再也不费劲了。
　　力量大增的苏辰，收起大夏龙雀刀之后，并没有马上出门，而是趴在地上做起了俯卧撑，这会苏辰感觉自己对突然暴涨的力量，掌握度太差了，真要战斗的话，容易出问题。
　　等到做完五百个俯卧撑，苏辰才缓缓的起身，吐出一口气，以他如今的体质，五百个俯卧撑，并不能算什么，但是暴涨的力量，却是掌握的不少，这也算个笨办法了吧！
　　随后在把泡面和纯净水，都收进开辟的个人空间之后，苏辰直接拎着龙雀刀，打开了房门。
　　此时楼梯下方的三具哥布林的尸体，依旧是躺在哪里，但是血腥味却是传了开来。
　　这么重的血腥味，却还没引来狩猎者，也算是运气吧！
　　持刀跨过尸体的苏辰，开始缓缓的往下层楼梯走去，每层楼梯苏辰都没有去敲房门，因为里面有没有人在，和苏辰的关系都不大。
　　有人又如何，难不成敲开了门带着他们一起走，苏辰还没有伟大到，在这个时候，带着一群拖油瓶的节奏。
　　毕竟人性这个玩意，很难经得起考验，所以也不能说苏辰冷血。
　　四楼没有任何动静。
　　三楼也没有。
　　......
　　一楼。
　　“砰，砰，砰！”
　　剧烈的砸门声音，在一楼响起，苏辰下到二楼的身影顿时停顿了下。
　　随后依旧是缓步的朝着一楼走去，在楼梯转角处，苏辰瞥了眼楼下发出动静的家伙。
　　印入眼帘的是两只手拿大木棍，狗头人身的家伙。
　　狗头人？
　　苏辰心里突然冒出个名字，没办法这特征太明显了，这要不是狗头人，苏辰把龙雀吃了。
　　看着两个狗头人，正用手中的大棍，猛烈的砸着一楼的一扇防盗门，苏辰用龙雀，轻轻的敲了下钢制的楼梯扶手。
　　顿时一阵金属敲击声，吸引了正在砸门的两个狗头人的注意力。
　　两个狗头人，转头看到楼梯上的苏辰时，顿时嘴角的哈喇子，都流了出来。
　　随后立马转头拎着大棍，红着双眼冲上楼梯，朝着苏辰奔了过来。
　　在楼梯转角平台，看到已经冲到身前的一个狗头人，苏辰手持龙雀，直接一刀劈了过去，顿时龙雀连带着狗头人手中高举的木棍，还有项上狗头，直接一刀两断。
　　顿时狗头人脖子处奔涌而出的鲜血，直接溅射到了楼梯间的天花板上。
　　跟在后面的狗头人，看到眼前这恐怖血腥的一幕，顿时就想跑，虽然说脑子不行，但是辨识危险的能力，它还是有的，这一看就打不过啊！
　　不过这个时候想跑，明显就玩了，苏辰在砍死这头狗头人的瞬间，身影已经越过了它，冲到了另一头狗头人的身旁。
　　手起刀落。
　　顿时另一头狗头人，也被直接砍死。
　　这没办法实力差距大就算了，武器差距也大的离谱。
　　不过这两头狗头人的实力，到是比小哥布林强上不少。
　　“叮，击杀LV2级狗头人*2，获得4点经验，获得物品普通货币*5枚”
　　听到这奖励物品，苏辰嘴角也是抽了抽，真他妈穷，比哥布林都穷，看样子自己首次能暴召唤卷，应该是首次爆率有加成了。
　　而此时在一楼房间内，正缩在角落瑟瑟发抖的一位青年，这会心都悬到嗓子眼了，他可是通过猫眼看清了外面那两怪物的样子，根本就不敢开门，只敢把东西全部堆到门口，想挡住他们，不让外面的怪物破门而入。
　　捡起狗头人的掉落，苏辰倒没直接增幅，而是先放入个人空间，准备找个安全点后，在进行增幅选择，随后苏辰直接到了一楼的入口处，探头看了下外面。

第4章 蜥蜴人
　　只见此时整个街道上，已经是一片狼藉，完全看不到人类的身影，只有各种怪物在游荡，奇怪的是这群种类不同的怪物，竟然没有互相攻击，仿佛是有什么在制衡着它们一样。
　　而这会，一楼房间内的黄毛青年，听到门外没动静了，也是松了口气，然后赶忙蹑手蹑脚的跑到猫眼处，往外看了过去。
　　第一眼看到门外两头怪物已经消失了，黄毛青年李刚，也是摸了摸胸膛，正扑通扑通跳个不停的小心脏。
　　第二眼李刚，就看到了有个人的身影，正在大门处。
　　这看到同类的身影，李刚差点兴奋的大声喊出来，这尼玛终于是看到活人了。
　　要知道他可是从窗户往外，看到了不少人直接被打死，然后被那群怪物吃掉的。
　　瞬间李刚像是联想到了什么，对了刚才可是有两只怪物在外面的，这突然不见了，是不是门外的那个人干的。
　　不然哪有这么巧合，瞬间李刚的心里面，就开始打起了小九九。
　　作为一个地痞无赖，李刚别的本事没有，见风使舵察言观色的本事，倒是学了不少，常年混迹于市井街头，他心里十分清楚，这个时候能独自击杀两头怪物的，觉对不是一般人。
　　而自己要是不想办法，跟着门外的那位强人一起跑路，绝逼会被困死在房间内，要不就食物耗尽饿死，要不就怪物攻破房门，然后搞死自己。
　　一想到这李刚顿时心中一紧。
　　至于门外的苏辰，观察了下外面的情况后，抬脚就走了出去。
　　时刻通过猫眼观察着外面的李刚，看到这一幕，顿时就急了，卧槽怎么走的这么快，不行，不能让他走，不然自己怎么办。
　　因为门被东西拦着，所以李刚一时半会，没那么快搬开这些物品。
　　所以李刚直接跑到窗户那里，大声朝着刚走出门的苏辰喊了句：“大哥，大哥，等等。”
　　听到这突然响起的声音，苏辰眼中瞬间闪过一丝寒芒，随后身形快速的返回了一楼大门处，然后快速的跃上楼梯。
　　因为这个时候，一些附近的怪物，已经被刚才李刚的喊叫声，所吸引住了，正寻着声音快速的往这边靠近着。
　　而李刚看到外面的怪物往自己这边靠，顿时吓得浑身一个哆嗦，然后赶忙拉上窗帘，又跑到角落处躲了起来。
　　至于重新回到六楼的苏辰，都想直接弄死下面那个家伙了。
　　本来自己都想悄悄的规避一些怪物，避免引起的它们的注意，然后被围殴，谁知道都被下面那煞笔一嗓子给破坏了。
　　这里很明显就体现出来了，人不为己天诛地灭，所以在这个时候，永远不要去相信人性，因为面临绝境的时候，能相信的只有自己。
　　一楼闻声赶来的七八头怪物，看到楼梯上得两具狗头人尸体，顿时那速度更快了，和恶狗抢食一般，直接围着两具狗头人的尸体，就开始撕扯了起来。
　　而三头比较弱的怪物，这会则被挤到一旁，没有它们的份。
　　只见此时被挤到旁边的三头蜥蜴人，像是闻到了什么味道一样，开始快速的往楼梯上面攀爬着。
　　三头蜥蜴人的动作，并没有引起其余几头比较强壮蜥蜴人的注意力，这会他们的注意力都在两头狗头人的尸体上。
　　半开着门的苏辰，这会正时刻关注着楼梯处的动静，听到下方楼梯出来响动，顿时苏辰神色一凝。
　　等到看到就三头长着蜥蜴头的玩意，苏辰才松了口气，还好就三个小怪物。
　　而三个蜥蜴人这会看到楼梯处的小哥布林尸体，立马冲上前开始撕咬，连上头有个人类都没发现。
　　伸手退开房门，苏辰直接召唤出了大蝙蝠，让它直接来了击超声波攻击。
　　瞬间正享受着食物的三个蜥蜴人，直接被声波攻击到了，显然蜥蜴人的实力要比哥布林强，并没有直接昏迷过去，而是陷入了晕眩状态。
　　看到这一幕，苏辰一个大的跨步，来到正处于晕眩状态的蜥蜴人身旁，然后手持龙雀，毫不费力的砍下了三个蜥蜴人的脑袋。
　　“叮，斩杀LV2级蜥蜴人3头，获得6点经验，获得物品破烂的皮甲*1，普通货币*3枚，微弱的生命药水*1瓶。”
　　“恭喜你，升到LV2级，升级奖励1点自由属性点，可自由分配。”
　　而一楼正在进食的四头蜥蜴人，这会像是感应到了什么，也顾不上吃了，一个个发出令人起鸡皮疙瘩的刺耳声音，开始开始的朝着六楼跑来。
　　苏辰把升级奖励的一点自由属性点，加到体质上面后，就听到楼下传来的大动静，立马转头往后一跃，回到六楼平台处。
　　快速爬到五楼的四头蜥蜴人，一眼就看到了同伴惨死的尸体，瞬间几头蜥蜴人就疯狂了，最终发出渗人的叫声，然后一窝蜂的朝着苏辰这边冲了过来。
　　苏辰先是指挥着大蝙蝠，使用了剩余的全部精神力量，用了下超声波，然后也不管大蝙蝠现在啥情况，拎起蝙蝠腿就朝着四个蜥蜴人砸了过去。
　　刚冲上楼梯半道的蜥蜴人，就感觉脑子一疼，然后刚回过神，就看到一只乌漆嘛黑的玩意砸了过来。
　　冲在前头的两头蜥蜴人，直接被大蝙蝠身上传来的巨大力道，撞得直接从楼梯上往后摔去，另外跟在后面的两头蜥蜴人，也是直接被跌倒的蜥蜴人砸的往后滚去。
　　至于苏辰趁着这个机会，直接冲到还没缓过神来的蜥蜴人身边，一刀先砍死了一个，然后一脚踹飞了一个，在快速的砍出两刀。
　　另一个还没死的这会也是被踹裂了胸骨，躺在地上凄厉的嘶吼着。
　　以龙雀的锋利程度，砍这些普通怪物和砍大白菜似的，一刀一个，要是拿菜刀砍，苏辰估计得砍卷刃还砍不死一个。
　　看了眼躺地上被砸的晕晕乎乎的大蝙蝠，苏辰念头微动，直接给召唤了回去。
　　快速的走到还在叫个不停的蜥蜴人面前，苏辰直接一刀下去，世界顿时清净了。

第5章 小超市
　　“斩杀LV3级蜥蜴人*4，获得12点经验，获得物品基础刀法入门*1，普通货币*10枚，普通格斗技巧*1。”
　　捡取完物品后，苏辰直接返回了房间，然后把房门抵住，准备开始增幅物品。
　　毕竟这里面有些玩意，可以进一步加强自身的实力。
　　苏辰下楼到返回一共斩杀了两头狗头人，七头蜥蜴人，一共获得了4件物品，普通货币18枚，现在就看增幅能增幅出什么玩意来了。
　　取出光球后，立马增幅天赋直接启动。
　　“你可重新对以下物品做出选择。”
　　【选择一：残破的皮甲*100】
　　【选择二：精致的皮甲*1】
　　【选择一：微弱的生命药水*100】
　　【选择二：中瓶生命药水*1】
　　【选择一：基础刀法入门*100】
　　【选择二：基础刀法出神入化*1】
　　【选择一：普通格斗技巧*100】
　　【选择二：完美的格斗技巧*1】
　　【选择一：普通货币*1800枚】
　　【选择二：白银币*18枚】
　　这次苏辰毫不犹豫，全部选择二选项，因为其它增加一百倍的，对目前的自己，根本起不到一点作用。
　　捏碎蕴含着格斗技巧，和基础刀法的苏辰，立马陷入了感悟状态。
　　只见此时苏辰的脑海中，一道道虚幻的身影，正使用长刀砍、剁、刬、截、刮、撩、扎、捛、劈、缠、搧、拦、滑，等基础刀法十三式，用的出神入化，并且还有一些用身体各个部位，去战斗的身影，一遍遍的在给苏辰灌输格斗术。
　　最后等到苏辰完全吸收完之后，缓缓睁眼的苏辰，眼神闪过一抹亮光，整个人此时的气势，都与之前完全不同。
　　而皮甲苏辰也是直接给套身上了，好歹也是件黑铁级的防具，估计10级以下怪物都不破防，苏辰这会已经摸索出来了，10级之上应该就是黑铁级，然后是白银级，至于在往上是不是黄金级，不确定，毕竟目前出的物品，最高的就是白银级别的货币。
　　看了眼个人面板的升级经验，已经变成了LV2，经验：16/20，马上就能升到三级了。
　　苏辰看了眼自己属性，发现按照升1级奖励1点属性的话，自己现在的状态已经超过裸升10级的白板人类的。
　　有皮甲有药，并且实力大涨的苏辰，直接打开了房门，冲到了一楼。
　　这会苏辰虽然说还有些谨慎，但是心里一点都不慌，就算是遇到个一小波怪物围殴，苏辰都不带怂的。
　　下到一楼后，苏辰瞥了眼一楼紧闭的房门，也没打算直接冲进去砍了那家伙，毕竟刚增幅完苏辰心情还算好，也算是李刚逃过一劫。
　　出了一楼大门，苏辰一眼就看到了远处的小超市。
　　嗖的一声，苏辰直接冲了出去。
　　以苏辰的体质，附近的怪物，根本跟不上他的速度，虽然说发现了苏辰的踪迹，但是也只能嗷嗷叫的跟在苏辰屁股后面吃灰。
　　瞬间就看到小区内正在游荡的怪物，犹如闻到血腥气息的鲨鱼，全部一窝蜂的朝着苏辰这边聚拢了过来。
　　而小区内如此大的动静，也吸引了一些躲在家中，幸存下来的人类的注意。
　　一些人偷摸的拉开窗帘，顿时就看到了令人震惊的一幕，一个青年正以离谱的速度，直接跨越了几百米的距离。
　　“卧槽，我们小区竟然还有这种猛人。”某栋楼一个小胖子，震惊道。
　　而同样注意到苏辰那离谱速度的人，瞬间都想到了什么，没错普通人肯定是没有那么快的速度的，那么那家伙能有那么快的速度，一定是击杀怪物获得的。
　　瞬间一群躲在家里不敢出去的家伙，心里顿时燃起了一把希望的火焰。
　　别说，苏辰这一举动，极大的加强了这个小区居民的信心，另外就是苏辰已经吸引了大部分的怪物，这会小区的怪物数量，已经大幅度下降了。
　　顿时不少家伙心中，就开始蠢蠢欲动了，其中就包括李刚这个家伙，李刚这种地痞无赖，这时候可比普通人的胆子要大，毕竟撑死胆大的饿死胆小的，这时候他就打算出去，看看能不能搞死一些小怪物，获取强大的力量。
　　之前那是因为有怪物堵门，所以他不敢出去，而现在，他刚刚可是也看到了怪物被那位猛人，吸引走了大部分了，这时候在不出去猎杀怪物，那就是真的自己作死了。
　　而苏辰倒是没想那么多，很快苏辰就冲到了小超市的门口，看着门窗紧缩的小超市，苏辰直接原地一个冲刺，然后脚一踩墙面，直接跳上超市的二楼。
　　刚破窗而入的苏辰，就看到一根黄色的棒状物，朝着自己扫了过来。
　　瞬间苏辰的格斗本能，就做出了自我反应，脚底一用力，直接躲过了这道攻击。
　　然后还没看清攻击自己的是啥玩意，苏辰直接一刀砍了过去。
　　只见龙雀刀与棒状物相碰撞的瞬间，就和切面条一样，直接斩断了这根大棒，然后一声砍进骨骼的声音响起。
　　随后伴随着噗通一声，重物砸到地面的声音响起，苏辰才收刀，看向了地上偷袭自己的玩意。
　　“斩杀大哥布林LV5级一头，获得经验5点，获得物品临时大哥布林召唤卷*1，恭喜升到三级，获得自由属性点1点，可自由分配。”
　　看着地面上身高一米五左右，明显比小哥布林强壮许多的大哥布林，苏辰也是心中一乐，这家伙还不错啊，爆了个召唤卷，这一增幅妥妥的又是个召唤技能啊！
　　把属性点点到力量上之后，苏辰直接往一楼的小超市入口走了过去。
　　走到这入口，苏辰发现这个门也被从里面堵住了，瞬间苏辰就反应过来，这里面有幸存者在。
　　用刀柄敲了敲门，苏辰沉声道：“有人在里面吗？”
　　这会躲在小超市里面的，有三男两女，其中有小超市的老板夫妻两，还有就是前面在小超市买东西的三个顾客。
　　在之前发现外面情况不对劲的时候，老板第一时间，就拉下卷帘门把大门给堵了起来。

第6章 人性
　　这会正躲在小超市的五人，听到突然响起的声音，差点没吓个半死。
　　好在立马五个人就反应过来，这不是怪物的声音，而是人类的声音。
　　瞬间五个人就激动了，连忙跑到声音传过来的后门。
　　超市老板倒是比较谨慎，直接靠着门小声的开口问道：“你是谁，是政府派过来救援我们的吗？”
　　也不怪超市老板这时候还想着，国家会来救援他们，毕竟这种文明之劫，谁能够想的到呢，就算发生了，大部分人可能一时都意识不到，该如何自救。
　　“我不是国家派来的，和你们一样是位幸存者。”站立于门外的苏辰缓缓开口道。
　　以眼前的这扇门，当然是挡不住现在的苏辰，但是苏辰也还没霸道到，直接提刀破门而入的地步。
　　小超市内的五人听到苏辰这话，瞬间心中就冰凉冰凉的，外面这人不是国家派来的，而是同样是位幸存者。
　　而三位顾客中的一位，挺着个大肚腩，带着个金丝眼镜的中年男人，则是小声的开口道：“不能开门，谁知道外面什么情况，再说了多一个人，就多一个人分食物，你们说对吧！”
　　“对对对，王老板说的没错，我们不能开门。”一旁打扮的浓妆艳抹的女子，这会也开口附和道。
　　“要不我们开门让他进来吧，我觉得多一个人多一分力量。”大学生沈亮，犹豫了会才小声的说了句。
　　“小赤佬，你说什么东西呢，他进来了，吃什么，吃你啊，鬼知道外面还有多少人啊，这要都放进来，我们都得饿死在这里。”王庆对着沈亮小声训斥道。
　　至于超市老板，这会也是摇摆不定，不知道该怎么选择，最后像是想到了什么，超市老板心一狠，直接不打算开门了。
　　毕竟人不为己天诛地灭，自己五个人凭借着小超市的食物，还能撑上不少的时间，而多一个人，能撑的时间就少一分。
　　看着超市内部，迟迟没有动静，苏辰立马清楚了里面的人在想什么。
　　摇了摇头，拎着刀苏辰直接转头就走，也没打算强行闯入超市，毕竟里面的食物对苏辰来讲，也不算是特别需要。
　　以苏辰的实力，随便找找就能获取，保证自己生存的物资。
　　听到门外的脚步声渐渐远去，超市内的五人也是缓缓的松了口气，他们还真怕外面那人要和自己等人鱼死网破，引来一群怪物。
　　沿着楼梯往上走，在五楼苏辰发现一扇已经打开的房门，直接迈步走了进去。
　　一进门，苏辰就听到了这个屋子房间内，传来的响声。
　　缓步走进，通过房门缝隙，苏辰看到了房间内，有几只大老鼠，在四处乱蹿。
　　这几只老鼠个头可不算小，都比得上小型犬类了。
　　懒得用刀，苏辰直接把大蝙蝠召唤了出来，对付这些老鼠，估计一个超声波就解决了，省的自己动手。
　　大蝙蝠一召唤出来，立马幽怨的看了眼自己的主人，之前直接把自己骨头都给摔断了。
　　而苏辰直接推开了房间门，在房门打开的刹那，5只大老鼠立马红着眼睛，朝着苏辰这边冲了过来，完全不怕人。
　　伴随着大蝙蝠的一发超声波下去，5只大老鼠跑到半路当场嗝屁。
　　“斩杀LV0级魔化老鼠*5，获得5点经验值，获得物品普通货币*5枚。”
　　真的是穷得叮当响。
　　看了眼挂在房间墙头的小夫妻结婚照，苏辰估摸着这夫妻两是被这群老鼠，吓的直接夺门而逃了。
　　苏辰觉得这群老鼠，应该不是异世界生物，而是被异世界气息魔化的生物，不然怎么会凭空在出现房间里呢！
　　看了眼被搞得乱七八糟的房间，苏辰也待不下去了。
　　直接退出房间，关上大门后，返回到客厅，走到主人家的冰箱位置，直接打开了冰箱门，看着里面满满当当肉类品和蔬菜，苏辰有点牙疼，最后顺手拿了瓶可乐，就把冰箱门关上了。
　　自己这还是吃泡面吧，来的利索点，这条件也不允许生火做饭啊！
　　此时外面的天色，已经暗了下来，估计再过会，就没有阳光了。
　　而夜晚明显就比白天，更加的凶险，以苏辰目前的实力，他都不打算夜晚出去狩猎那些怪物，实在是夜晚的突发性太高了，鬼知道是不是有BOSS级别的怪物，喜欢晚上出来。
　　把窗帘拉的严严实实的苏辰，直接点开了煤气灶烧了一壶泡面的热水，好在这家人用的是煤气罐。
　　不过电的话就不用指望了，目前是早已经断电了。
　　烧好水，把面泡好的苏辰，在主人家翻箱倒柜的找到了两根蜡烛。
　　然后就开始准备增幅物品了。
　　“天赋发动，可重新选择物品。”
　　【选择一：临时大哥布林召唤卷*100】
　　【选择二：永久哥布林勇士召唤技能*1】
　　....
　　至于货币的话苏辰这次选了500普通货币，没选5个白银币，虽然暂时不清楚货币的用途，但是苏辰觉得普通货币自己也得留点在手里，总不可能到时候要用的时候，一出手就是白银币吧。
　　然后就是物品介绍。
　　永久哥布林勇士召唤技能：可召唤一头LV8级的哥布林勇士，死亡后冷却一小时，可重新召唤。
　　哥布林勇士属性
　　LV：8级
　　力量：4.5
　　体质：4.5
　　精神：1
　　技能：冲撞（发动冲撞可加速100%速度朝敌人冲撞，持续时间10S）
　　被动：震慑（可慑服等级低于自己的哥布林族人）
　　看到这家伙的属性，苏辰眼睛闪了闪，这属性可比大蝙蝠的属性华丽多了。
　　伴随着苏辰念头微动，顿时一头身高1米8，身着破烂布甲手持大砍刀，头顶带着个破头盔的强壮哥布林，出现在苏辰眼前。
　　满意的点了点头后，苏辰就把它打发到门口守门去了，至于大蝙蝠也没闲着，被安排到窗户哪里去守着了。
　　然后看着已经泡熟的方便面，苏辰开始大口的吃了起来。
　　与此同时外面最后的一抹阳光，也被黑暗所掩盖。

第7章 响动
　　在黑夜降临大地之后，苏辰所在的整个城市，彻底陷入了怪物的狂欢。
　　不知道是黑暗降临还是如何，白天怪物之间都没有任何冲突，除非是有怪物死去，而到了晚上就不一样了，整座城市中，随处可见互相厮杀的怪物。
　　而此时在阳城市郊区的一座军事基地中，基地总指挥，现年45岁的李道一，面容之上也是一脸的焦急之色。
　　“怎么样，有没有联系到总部。”李道一朝着一旁的联络员道。
　　“长官，不行还是无法联络，整个通讯信号完全没有了作用，我们尝试多种方法，均无法联系上。”联络员快速的回话道。
　　“该死的，草”听到这，李道一不由的爆了个粗口。
　　今天要不是凭借着强大的火力压制，他们这个军事基地，说不定就要沦陷了。
　　本来阳城市这么个小的三四线城市，是没必要设置军事基地的，但是上头却不知为何，在这边设置了个小型的军事基地，不过人倒是不多。
　　而今天突然发生的事情，也是直接让李道一的无神论彻底的破碎了，不是不相信科学，而是这玩意科学已经解释不了了。
　　看着自己的个人面板上的，那个E级力量天赋，李道一的神色，也是不由的阴郁了起来。
　　“报告长官，我们发现士兵手持冷兵器，单独猎杀基地外的怪物，爆率会大幅度上升，而继续用我们的热兵器扫射，基本上爆不出什么东西来，最多爆一些基本货币。”此时一位士官快速的跑到李道一身前，报告道。
　　听到这话，李道一的脸色也是黑了下来，这个消息，简直糟糕透了，本来凭借着火力压制，那些普通的怪物，根本抵挡不住。
　　但是没想到，杀了竟然不爆东西，这就逼得自己不得不安排士兵，去和那群怪物肉搏战了。
　　并且这会还有个很严重的问题，那就是一直联络不上总部的话，李道一非常怀疑下面有些士兵心中，会生出其余的心思。
　　因为怪物爆出的一些稀奇古怪的玩意，可能会使得个人力量大大的增强，到时候在想指挥他们，估计十分的困难。
　　想到这点，李道一快速的开口道：“盘点下我们目前还有多少冷兵器，另外今天杀敌爆出物品，统一进行分配。”
　　李道一明白这会肯定有人藏了点东西，但是没办法，那些技能类的东西，根本无法发现被藏了起来。
　　现在他能做的就是尽快的组成，一直队伍，然后快速的斩杀些弱小的怪物，从而增强自身。
　　联系不上总部的那一刻起，李道一心里就明白了的很，整个世界的秩序，文明，都已经崩塌，后面整个水蓝星会进入一个无比黑暗的时代。
　　想要活着，并且脱颖而出，很难，很难，不过该做的事情还是得做。
　　立马整个军事基地，就在李道一的安排下，快速的运转了起来。
　　.....
　　至于另一边，吃完晚餐的苏辰，则是双手抱头，躺在沙发上，不知道在想些什么。
　　要说伤感吧，苏辰还真没有太多，毕竟穿越之前，他也是孤身一人，父母在他18岁的时候，就已经因为车祸去世了，也没有什么亲戚来往。
　　在苏辰思绪飘散的时候，下方的小超市，这会却出现了，异常的情况。
　　借助着蜡烛微弱火光的五人组，听到卷门外，时不时传来的恐怖嘶吼声，那是感觉浑身一片冰凉，生怕这时有怪物，直接冲破卷帘门的阻拦，跑到超市内。
　　突然这时，大学生沈亮像是听到了什么动静，神色一紧道：“你们有没有听到什么动静，我好像听到有什么东西在超市里面。”
　　其余四人，听到沈亮这话，直接吓的浑身一个哆嗦。
　　“有东西，有什么东西，你没听错吧，我怎么没听到。”浓妆艳抹的女子，急切的问了句。
　　“不是，不是，我的个人天赋，是E级的听力加强，所以应该是比你们，能够听到更细微的动静。”听到女子这话，沈亮着急的解释了句。
　　“难不成真有什么东西，在超市里面不成。”听到沈亮这话，超市老板也是紧张的说了句。
　　因为个人面板上面的天赋，确实会作用于人体，就比如自称王老板的王庆，他的个人天赋就是E级的体质增强，不过王庆精明的很，关于他的个人天赋，他并没有告诉其余四个人。
　　他可不像沈亮一样傻乎乎的，都不用别人问，直接一股脑的说了出来。
　　“沈亮，你听到的动静，是在哪里指出来。”王庆憋着个嗓子，小声道。
　　借助着微弱的烛光，沈亮小心翼翼的指了指一个货架的位置道：“就在那个货架那边，我听到有些小动静。”
　　看着货架那边乌漆嘛黑的环境，剩下四人面面相觑，谁也没敢开个口说，过去看看到底什么情况。
　　此时王庆眼中闪过一丝异色道：“沈亮，既然是你发现的动静，那么你拿根蜡烛过去看看吧，毕竟那地方比较窄，我们一起过去也不合适。”
　　沈亮一听这话，顿时浑身一缩道：“不去，我不敢去，要不王大哥你去吧！”
　　沈亮虽然说比较单纯，但是又不是傻，这时候让自己一个人过去，谁知道那边是什么东西，还是和大家待在一起安全点。
　　还有这王胖子，一看就不安好心，花花肠子多的很，什么事都想着别人在前面帮他挡着，今天那个外面的幸存者，也是因为他的阻拦。
　　而王庆听到沈亮这话，顿时脸上浮现出一抹怒气，他也没想到沈亮这小子，这么不给自己面子，不过他也不敢太过强硬，毕竟这时候闹翻了，谁都没好果子吃。
　　于是王庆委婉了下接着说道：“那李老哥你和沈亮一起过去看看吧，毕竟这是你开的超市，你对位置比较熟悉，我这体型在你这超市货架那边，也不好行动，要不然刚才我就自己过去看看了，还有要是不摸清楚那边有什么，我们晚上肯定是不用休息了。”

第8章 超市内的魔化老鼠
　　本来缩在一旁没有开口的李东，看到王庆这家伙开口，让自己和沈亮过去，看看货架那边的情况，他心里是一万个不乐意。
　　但是没办法，虽然说是不想过去，可是不搞清楚那边到底有什么东西，今晚是不敢休息了，至于离开小超市，他就更不敢了。
　　“那沈亮，咱两过去看看吧，也好有个照应。”李东想了想后，开口回道。
　　见到了这份上，沈亮也不好说不去，在不去的话，他估计自己要被这几个人给孤立，没办法那打扮的花枝招展的女人郭美，和王胖子穿一条裤子的。
　　而李东这个人性子，也是属于墙头草的那种，很容易摇摆不定，至于李东的媳妇，一个中年妇人，这时候更是插不上话。
　　这个该死的胖子，沈亮这会心里那是恨得牙痒痒。
　　至于沈亮本人吧，虽然说平时胆子不算大，也不是特别爱说话，但是逻辑分析还是没什么问题的。
　　随后缩在角落里的王庆三人，就看着沈亮还有李东两人，一人手持一根蜡烛，往货架那边慢慢的走了过去。
　　这时候要是有个手电筒，一群人倒是没有那个紧张，可惜了小超市没有，至于手机吗，一群人开始的时候疯狂的想要拨通电话，早就没电了。
　　并排往货架那边靠的李东和沈亮两人，这会心里也是直发毛，没办法这种黑暗的环境下，稍微有点声响，都能把人吓死。
　　而蜡烛照着两人的影子飘忽不定，也是让后面紧紧注视着他们的三人，不由的咽了咽口水。
　　一步一步的挪到货架旁之后，借助着蜡烛的火光，看清楚部分货架上的情况后，李东顿时心里一抽。
　　超市里面果然有其它东西在，因为李东已经看到了，一些食品被咬开了个大大的口子。
　　“李老板，你看那，，，，，那是什么东西。”这时李东突然听到，一旁的沈亮有些哆嗦的声音。
　　听到沈亮这带着颤音的话，李东当时心里就咯噔一下。
　　然后也是有些发颤的拿着蜡烛，往沈亮那个方向看了过去。
　　顿时借助蜡烛散发的微弱光芒，货架上两双发红的眼睛，在黑暗中格外的显眼。
　　“啊，有怪物。”刹那间李东凄惨的喊了句，嗓子都快给他喊破音了。
　　喊完之后，顾不上一旁的沈亮，李东拿着蜡烛，就快速的往王庆他们那个方位踉跄的跑去。
　　至于沈亮这会，腿有点哆嗦，他不是不想跑，他是一时间吓的腿动不了了。
　　而货架之上的两只魔化老鼠，这会可没有闲着，直接从货架之上越过沈亮，朝着李东追了过去，而李东手上的蜡烛，早就被跑的时候，带动的气流给吹灭了。
　　其实李东要是不跑，魔化老鼠还不会直接攻击他，因为刚刚被魔化的魔化老鼠，对于一些之前比较害怕的事物，并不会直接攻击。
　　以魔化老鼠的速度，很快就追上了正在疯狂乱蹿的李东，两只魔化老鼠，上去对着李东的小腿，就是一口。
　　顿时一阵凄惨的喊叫声，就从李东的嘴中传出，李东感觉自己腿上，被咬了两口。
　　痛的李东一下子没掌握平衡，重重的摔倒在地板之上，差点撞到旁边的货物架子上。
　　而魔化老鼠，尝到血腥味之后，那眼中的红色光芒更胜了，直接跳到已经跌倒在地的李东身上，开始快速的撕咬了起来。
　　至于沈亮这会，则是下身仿佛突然没有了力气一般，直接瘫坐在地上。
　　而王庆等人听到李东的惨叫声，心里顿时紧张了起来，刚才李东可是喊了有怪物的。
　　“王庆，你们他妈的还不过来帮忙，老子死了你们觉得你们，就能活下去吗？”此时躺在地上不断翻滚的李东，撕心裂肺的喊道。
　　不是李东不想打死身上的两只大老鼠，而是这两只大老鼠，太灵活了，根本就打不到，每次李东想要打它们的时候，都会被他们躲开。
　　毕竟黑暗影响了李东的视力，而两只魔化老鼠，可不会受黑暗的影响。
　　听到李东没死，还有力气喊自己，王庆顿时松了口气，然后心一横，立马朝着李东那边赶了过去。
　　王庆心里明白，李东讲的没错，自己要是不救下李东那家伙，下一个死的没准就是自己了。
　　而沈亮这会也是缓过了劲，拿着还未熄灭的蜡烛，快速的往李东那边小跑了过去。
　　刚才沈亮已经看清楚了，两只怪物是什么东西，是两只篮球大小的大老鼠，对比于外面那些怪物，老鼠给沈亮的感觉，并不算太恐怖。
　　之前之所以腿软，是因为一时间脑子突然一片空白。
　　等到沈亮和王庆同时赶到李东的身边时，借助着蜡烛的光芒，王庆就看到了两只双眼发红的大黑耗子，在李东的身上不断的撕咬着。
　　立马拎着根木棍的王庆，直接上前开始驱赶起了魔化老鼠，不过此时见了血的魔化老鼠，有点失去了警惕，对于王庆等人的到来，根本不管不顾，只想吃到更多的血肉。
　　所以有一头魔化老鼠，直接被王庆重重的一棍，狠狠的敲到了头上，当场四脚一蹬，躺在地上挣扎了起来。
　　至于另外一头魔化老鼠，终于是被李东趁机会压在了身下，身上被咬了血多口子的李东，这会心中的狠劲也是被激发了出来。
　　只见此时满身血迹的李东，一手肘压着魔化老鼠，一只手开始用力的砸着大老鼠的脑袋，等到最后把大老鼠完全砸断气，李东才松了口气。
　　“叮，斩杀LV0级魔化老鼠一只，获得经验1点，微弱生命药水*1瓶。”
　　突然在脑海中响起的声音，令这会疼得直打哆嗦的李东，浑身一僵，不过很快李东就看到了，自己杀死的大老鼠尸体上，有个白色的小光球，在这个黑暗的环境中，是如此的亮眼。
　　立马李东直接以迅雷不及掩耳之势，捡起了小光球。
　　而王庆等人，同样看到了小光球，在看到李东那动作后，王庆直接上前一棍敲死了，还在挣扎的另一只魔化老鼠。

第9章 魔化恶犬
　　瞬间王庆的脑子里，同样响起了一道声音。
　　“斩杀LV0级魔化老鼠，获得经验1点，获得物品0.1属性点。”
　　听到这声音，王庆顿时眼睛一亮，然后快速的捡起了，同样出现在地上的小光球。
　　而李东看完了微弱的生命药水的作用之后，直接拔开了手中，大概装有50毫升淡红色液体的试管瓶塞，然后一口灌了进去。
　　生命药水一入体，李东就感觉自身刚才被魔化老鼠，咬过的地方，开始有一股清凉的感觉。
　　快步走到沈亮身边，借助着烛光，李东就看到，自身刚才被老鼠咬出血的地方，这会已经开始止血，并且快速的结了层痂。
　　摸了下已经不怎么痛的伤口，李东也是不由的深吸了口气，这玩意神物啊，这要多来几瓶，自己这点伤不是得直接全部恢复了。
　　至于沈亮，自然也是看清了李东身上的变化。
　　瞬间沈亮就明白了，李东身上的变化，肯定和他刚才杀死那只大老鼠，脱不了关系，在加上个人面板，经常玩游戏的沈亮，瞬间就推算出来，击杀这些怪物，会获得些和游戏里面，一样的物品。
　　但是和游戏不同的是，这里命只有一条，死了就是真的死了，而不是和游戏中的一样，可以从复活点复活。
　　“李老板，你刚才杀了那魔化老鼠，爆出了什么东西呀！”把属性点用在身上的王庆，开始打起了李东的注意。
　　“爆了瓶微弱的生命药水，我已经喝了，我身上刚才被那两只魔化老鼠，咬出来的伤口，这会都已经结痂了，其它的就只有一点经验值，剩下的没有了。”李东这会也没有隐瞒，直接开口回道。
　　毕竟自己用都用了，也不需要隐瞒，而王庆听到李东已经把报出来的东西用了，顿时也是心疼的不行。
　　这不要逼脸的王胖子，已经把李东爆出来的东西，当做他的了。
　　“对了，王老板你刚才，也杀了头魔化老鼠，你爆出什么东西了。”李东反问了句。
　　“我爆了0.1属性点，可以直接加在个人属性上。”既然李东爆出的东西，已经用了，王庆也直接实话实说了，反正也没啥好掩饰的，这东西也不是什么能让人起杀心的好东西，也不和实物一样，具现到现实中。
　　听到王胖子，爆了属性点，沈亮羡慕的看了王胖子一眼。
　　“好了，李老板我们过去简单的开个会吧，我感觉我们不能一直躲在超市里面了。”王庆快速的说了句。
　　众人这会也没反驳什么，王庆说的是实话，现在超市里面已经开始出现魔化老鼠了，鬼知道后面还会出现些什么鬼玩意。
　　而经过第一次的击杀怪物，王庆和李东心里清楚的很，在窝着根本没有任何作用，只是拖延了下死亡的时间而已，只有多击杀这些怪物，从它们身上获得更多的物品，才能保证自己更好的活下去。
　　很快一行五人，又躲到了小角落，开始讨论了起来，主要就是李东和王庆再谈，沈亮偶尔插一句，其余两个女人，这会都插不上话。
　　至于外面的怪物，不知道是忙于互相厮杀，还是如何，刚才小超市里面发生的不小的动静，根本没有引起外面怪物的注意。
　　.....
　　而楼上的苏辰，这会已经躺在沙发上睡着了，下午心神紧绷，苏辰很快就进入了睡眠。
　　而哥布林勇士和大蝙蝠，则是被苏辰放出来放哨。
　　要是没有两召唤物放哨，苏辰还真不一定能睡着，毕竟夜晚谁知道会发生什么，不过睡觉的时候，苏辰的龙雀刀还是插在，伸手就能拔刀的地板上。
　　就这样，一夜在外面怪物不断的厮杀中，在天朦朦亮的时候，苏辰就醒了过来。
　　至于哥布林勇士，和大蝙蝠则是熬夜守了一晚上的夜，没有苏辰的指令，它们根本不敢休息。
　　挥手召回两只怪物，苏辰走到窗户旁，扯开小半边窗帘，往外看去。
　　只见此时外面的天色，已经能看清路面了。
　　伸手握着龙雀刀，苏辰直接打开了房门，准备出去开始猎杀怪物，昨天是因为时间不允许，不然苏辰想多杀点。
　　而今天才是正是开始猎杀的时刻。
　　此时整条街道之上，一片萧条，完全看不到人类的踪迹，只有些不同种类的怪物，在街道之上四处游荡。
　　苏辰不清楚目前整个水蓝星，到底是什么样的局面，但是想来应该还是幸存了大部分人类，这些初期的怪物，根本挡不出枪炮的力量。
　　除非规则限制，无法使用枪炮，但是昨天苏辰都听到了有枪声响起，这个枪应该是没有被禁用。
　　其实苏辰只猜对了一部分，杀伤力较小的枪炮，的确没有被禁用，但是杀伤力大的导弹和核弹等，因为不知名的力量干扰，全部无法使用。
　　所以目前的水蓝星局势，并不好，政府机构也没有多余的力量，发展救援。
　　并且因为停电，很多事情都干不了，这些都影响十分严重。
　　不过苏辰也就感慨了下，他也不是救世主，管不了这么多，目前他只想努力活下去，然后看看那神秘生意讲的神明到底是什么样子。
　　缓步走到街道上的苏辰，直接把大蝙蝠和哥布林勇士，重新召唤了出来，让大蝙蝠飞到天空中观察有没有强大的怪物，然后指挥着哥布林勇士前面探路。
　　结果哥布林刚走到一转角，就转角遇到爱。
　　四只双眼血红的大狗，此时正在撕咬一具怪物的尸体，听到突然响起的脚步声。
　　瞬间齐齐的掉转狗头，看向了小道转角处。
　　看到哥布林勇士出现后，四只魔化恶犬，直接丢下食物，朝着哥布林勇士冲了过去。
　　跟在哥布林勇士后面的苏辰，自然接到了哥布林的预警。
　　第一只冲到前面的魔化恶犬，已经张开流着粘液的大嘴，朝着哥布林勇士咬了过来。
　　不过还未咬到，直接被哥布林勇士，一棍子打在腰上，击飞了出去。
　　至于剩下的三只魔化恶犬，这会同一时间，朝着哥布林勇士咬了过去。

第10章 狼牙大棒
　　不过以8级哥布林勇士的实力，这些刚被魔化的恶犬，根本不是其对手。
　　只见哥布林勇士，抬起一脚踹飞一只，紧接着一拳砸在一头魔化恶犬的头上，至于另外一只一口咬在了哥布林勇士的木棒上，差点没把牙齿给崩掉几颗。
　　而苏辰这会也是快速的赶到了现场。
　　看到这会正躺在地上，叫唤个不停的四只恶犬，苏辰手握龙雀，连续砍了四刀，瞬间四只魔化恶犬，直接领了便当。
　　“斩杀LV2级魔化恶犬，获得经验8点，获得物品犬牙*4。”
　　随手捡起光球，苏辰直接丢到了个人空间里面，只要不是能快速提升实力的，苏辰还不想立马增幅。
　　不然等会没地方放，而光球状态，占地面积极小，苏辰的0.1立方个人空间，能放下许多。
　　苏辰这会心心念念，想爆出个大点的空间类物品，然后给增幅下，不然这个0.1立方的空间，属实是小了点。
　　不过杀怪爆什么东西吧，这玩意得看脸。
　　通过杀怪，苏辰差不多已经摸索出了，目前整个世界，应该属于半虚拟化的状态，没有说是和虚拟网游一样，完全虚拟化，然后人物有血条这些，并且无法复活。
　　目前苏辰总结出了，这个世界可以通过杀怪爆技能，他不清楚其他人到底有没有蓝条，还是说释放技能需要和大蝙蝠一样，使用精神属性，反正苏辰目前，自身天赋增幅的两个召唤技能，都是零消耗的。
　　随手甩了下龙雀上的血液，苏辰转头走出了小巷，开始在街道上面寻找了起来。
　　刚才魔化恶犬突然袭击哥布林勇士，不知道是因为怪物之间的那种莫名关联，被解除了还是如何。
　　昨天的时候，苏辰明明看见这些怪物，都不会互相攻击对方的。
　　摇了摇头，苏辰直接把这个问题，甩出了脑海，想这么多干嘛，老老实实的杀怪升级，才是王道。
　　此时街道上面的怪物数量，远远的少于昨天，看着不远处两只，走路都颤颤巍巍的骷髅兵，苏辰冲过去友好的拆了它两的骨头架子。
　　“斩杀LV2级骷髅小兵，获得经验4点，获得物品枯骨*2。”
　　刚跨过骨头架子，苏辰就看到几头小哥布林，穿的花里胡哨的，从一处商场大门走了出来。
　　看到这几头哥布林身上穿的衣物，苏辰神色一凝，这些家伙昨天还跟没有脑子一样，怎么今天就会套人类的衣服在身上了，进化速度这么快吗？
　　此时只见街道上，几头小哥布林，有的穿个西装，有的套个休闲服，穿的五花八门的，那些上衣都到它们腿部位置了，一个个这会正兴高采烈的在街上游荡着。
　　突然一只哥布林勇士的身影，出现在他们面前，顿时几只小哥布林浑身一僵，然后快速的站好队伍，不敢动弹。
　　没办法官大一级压死人，在哥布林种族里面，哥布林勇士相当于贵族，对于它们这群小哥布林来说，有着天然的震慑力，根本不敢反抗。
　　不过哥布林勇士可不会因为同族，就不对它们下手，它目前全身心可都是属于苏辰一个人的。
　　只见哥布林勇士直接上前，一棒子给一只小哥布林脑袋开了瓢，顿时脑浆爆射而出，溅到了旁边的小哥布林脸上。
　　瞬间一群小哥布林直接吓得瑟瑟发抖，不明白为什么大佬，突然要干掉自己的同伴。
　　但是即便如此，也没有小哥布林敢跑，一个个全都颤颤巍巍的站在原地，惊恐的看着眼前的哥布林勇士。
　　“您的召唤物，斩杀了LV2级小哥布林，获得经验2点，获得物品普通大棒*1。”
　　随后哥布林勇士，直接一棒子一个，把剩下四头小哥布林全部敲死，毫不念及同族之情。
　　“您的召唤物，斩杀了4个LV2级小哥布林，获得经验8点，获得物品普通货币*10，破烂的裤子*1，破烂的鞋子一双。”
　　走到哥布林勇士身边的苏辰，听到爆出的这些玩意，嘴角不由的抽搐了下，这幸亏自己有天赋在身，不然开局杀怪，天天爆出这些破烂玩意，还怎么愉快的玩耍。
　　苏辰念头微动，增幅天赋瞬间发动。
　　“您的天赋以重置物品，你可重新选择如下物品。”
　　【选择一：普通大棒*100】
　　【选择二：精良的狼牙棒*1】
　　【选择一：破烂的裤子*100】
　　【选择二：精良的裤子时装*1】
　　【选择一：破烂的鞋子*100】
　　【选择二：急速之靴*1】
　　.......
　　选择了二选项之后，苏辰直接把狼牙棒丢给了哥布林勇士，这件狼牙棒也是件黑铁级的兵器，十分适合哥布林勇士用，比它手里头的那根大木棒强多了。
　　接过新武器的哥布林勇士，顿时开心咧着大嘴笑了起来。
　　而苏辰的目光，则是看向了另外的两件物品。
　　物品介绍：精良的裤子时装，可点击装备，会自动幻化成普通衣物的模样，防御力+5，急速之靴速度+10。
　　看了这两玩意的介绍，苏辰直接把鞋子换了，然后把时装也给用了，穿上鞋子之后，苏辰试了下速度，发现比之前自己的速度，快了百分之20%左右。
　　苏辰体质加强后的速度，本来就比普通人快很多，这百分之20%的增幅可不算小。
　　就是个人面板里面，没有攻击啊，速度，防御这些的属性，苏辰不好换算。
　　不过不显示也正常，游戏里面有攻击上限下限，生命值不降到0，就不死，目前这个世界可没有这个。
　　随后获得了新武器的哥布林勇士，兴冲冲的跑到前面去开路了，苏辰也懒得管它，慢悠悠的吊在这家伙后面十米左右的位置。
　　只见此时迎面碰见的两只蜥蜴人，直接被哥布林勇士的狼牙棒，扫飞了出去，落地的瞬间，那是一片血肉模糊，直接命丧当场。
　　“您的召唤物，斩杀了两只LV4级蜥蜴人，您获得8点经验，获得物品蜥蜴皮*2。”
　　“恭喜您的经验已满，等级提升LV4级，获得个人属性点1点，可自由分配。”

第11章 獠牙野猪
　　随手把这点自由属性点，加在力量上之后。
　　苏辰顺手捡起包含着蜥蜴皮的小光球，丢到个人空间后。
　　突然这时在低空盘旋的大蝙蝠，好像是发现了什么，通过召唤技能的力量，苏辰能大概的看懂召唤兽，想要表达的意思。
　　“发现了人类的踪影，还不止一个。”
　　站在原地摸了摸下巴，苏辰自言自语道。
　　随后像是想到了什么，苏辰直接一个加速，朝着大蝙蝠发现的位置赶了过去。
　　一路上的小怪，苏辰都没搭理，而是直接吩咐哥布林勇士，能干掉的全部干掉，掉落的东西全部捡回来给自己。
　　在苏辰往大蝙蝠发现的人类那边赶的时候。
　　离苏辰还有段距离的街道上，这会五个青年男女，正在夺命狂奔，这群人的身后，一只巨大的野猪，正在疯狂的追赶着他们几人，要不是街道上面，有着各种车辆的残骸，时不时的挡住了下后面大野猪的速度，这几人早就被碾上了。
　　好在不知道这大野猪，是这边区域的小BOSS还是什么，这几人的前头，根本没有怪物跳出来拦路，不得不说运气是真的好。
　　“车辰宇都怪你，要不是你这家伙，杀死了那头小猪仔，我们也不至于被这大家伙追。”五人中的一位青年一边跑，一边破口大骂道。
　　“他妈的，分赃的时候，柯关你这王八蛋，怎么不说你不要。”车辰宇跑在前头头也不回的骂了句。
　　至于其余两女一男，这会只顾着拼命往前跑，毕竟这个时候还开口说话，那简直说嫌自己命太长了。
　　三个人心里面，唯一的想法就是，只要自己比其他人跑的快，那么就有希望活下来。
　　这个时候可没人和圣母一样，想着牺牲自己去拯救其他人。
　　也不知道是巧合还是他们运气好，五人跑的方位，正好是苏辰赶过来的方向。
　　而另一边，穿上急速之靴的苏辰，那速度10级以下的小怪物，根本跟不上他的速度，追了一会之后，直接放弃了。
　　至于哥布林勇士，则是跟在大后方，一狼牙棒一个小怪物，苏辰这一边赶路，经验还一边往上猛涨。
　　以哥布林勇士LV8级的实力，只要不是碰到小BOSS，加上黑铁级别的狼牙大棒，那些五六级的怪物，那是擦着就死，挨着就伤。
　　等到苏辰赶到大蝙蝠指的位置的时候，就看到街道上面，三男两女这会正在亡命的逃蹿，而五人身后，则是不远处，则是跟着一头2米高的巨型野猪。
　　看到这头猪的体型，苏辰也是不由的吸了口凉气，这尼玛被这猪撞一下，估计死的一点都不痛苦。
　　只见大野猪直接蛮横的撞开挡在路上的小轿车，一路上那姿态，简直是势不可挡。
　　不过嘴角掠过一丝笑意，看样子这头大野猪，级别挺高啊！
　　苏辰刚才也就惊讶下这玩意的体型，要说怕倒是谈不上，毕竟出神入化级别的基础刀法，和完美级别的格斗技巧，加上龙雀刀在手，斩杀这头横冲直撞的大野猪，还是没有什么大问题的。
　　只要小心避免掉它的冲撞就行了，。
　　而正在街道上拼命逃跑的五人，这会也看到了不远处的街道上，突然出现的人影。
　　瞬间五人心中就是一喜，这个时候敢一个人出来的，不是强者就是傻子。
　　很显然，傻子肯定是活不到这个时候的，那么很明显，前面那个家伙，不是一般人。
　　不过五个人心中这会也是各怀鬼胎，他们并不清楚前面那人，能不能杀掉后面那头大野猪，所以五个人十分默契的没有开口说话，依旧是埋头狂奔。
　　至于苏辰吗，也没空搭理那几个，快要靠近自己的家伙，而是顺手捡起地面上一截断裂的钢筋，放在手上掂量了下。
　　然后猛的一甩胳膊，瞬间苏辰手中的半截钢筋，直接被抛射了出去，并且在空中发生破空声响。
　　而这会车辰宇五人，已经是快速的越过了苏辰的身影，连话都没说一句，仿佛苏辰不存在一般。
　　突然这时，一道凄惨的吼叫声，震的几个人耳朵都有点发麻。
　　听到这吼声，车辰宇五人差点一个踉跄，摔倒地上，刚才那个青年投射了一截钢筋出去，他们看见了，但是他们心中并不认为，那截钢筋，能够对那头大野猪，造成什么太大的伤害，因为那家伙的防御力，实在是太强了，一身的已经干了的泥巴，加上猪皮形成的厚厚的盔甲，估计连子弹都打不穿。
　　更不用说是人力抛射的钢筋了，并且两者间距离还不算近。
　　不过这吼声，一听就是那头野猪受到巨大痛苦，才发出的嘶吼声，想到这点，车辰宇五人不约而同的看向了后方。
　　看清情况后，五人不由的瞳孔微缩，仿佛有点不敢相信自己的眼睛，他们发现刚才那位青年甩出去的那半截钢筋，这会竟然直接插入了那头大野猪的身躯之内。
　　苏辰看到自己甩出的钢筋，没插到大野猪的头颅部位，也是不由的摸了摸鼻子，心想还好没把龙雀刀当暗器甩出去。
　　以龙雀刀的锋利程度，如果插到了大野猪的头部，肯定是能够一击毙命的，但是苏辰没有练过投射标枪这种玩意，他只能凭借着强大的身体，以极快的速度把钢筋甩飞出去，看看能不能命中离自己不远的大野猪。
　　好在也不算无用功，起码也算是造成了点伤害。
　　此时大野猪，那是更加的发狂了，双眼充血刨动着前蹄，两只大獠牙，这会也是闪烁着寒芒，直接冲着苏辰这边就撞了过来。
　　看到大野猪这暴躁发狂的举动，苏辰嘴角微微翘起，随后一个跳跃，直接跳到一辆轿车的车顶，在直接一个借力，跳上了一辆巴士的车顶上。
　　而时刻盯着，那个让自己受到疼痛的人类，大野猪直接朝着苏辰所在的大巴车冲了过去。
　　计算好大野猪冲撞距离的苏辰，在大野猪冲撞到巴士的刹那，直接朝着前面跳了下去，一脚踩在大野猪的背上，然后用龙雀刀快速的砍了一刀，然后身形一转，跳到地面之上，用龙雀刀一个横扫。

第12章 起飞一波
　　顿时一脑门子撞进大巴车中，被卡着一时间无法脱身的大野猪，一条大后腿，直接被苏辰斩断了。
　　“嗷~嗷~嗷。”
　　一股凄厉的嚎叫声，从大野猪的嘴中传出。
　　此时只见大半个脑袋，陷进大巴车的獠牙大野猪，失去一条腿后，重心一个不稳，身躯直接往一边倒去。
　　至于苏辰听到这大家伙的哀嚎声，直接上前快速的捅了几刀。
　　一瞬间这头两米高的獠牙大野猪，就开始剧烈的挣扎了起来。
　　卡进大巴车的头颅，也是在死亡的恐惧下，被拔了出来，而苏辰在砍了几刀之后，就快速的跳到了旁边。
　　没办法这玩意一刀砍不死啊，临死的猪才是最难搞的，苏辰以前可是看过杀猪的，没几个人都捺不住，所以自己只需要等这家伙血流而亡就行了。
　　不然现在上去非得被溅的一身猪血。
　　而另外跑到稍远点地方的车辰宇五人，这会看着远处的一人一猪，也是不由的咽了口唾沫。
　　“猛人。”这个字眼不由的出现在五人的脑海中。
　　至于獠牙大野猪这会，失去了一条腿，连平衡都无法把握，并且以苏辰手中龙雀刀的锋利程度，其身上这会被划卡的大口子，那血液流失的速度可以想象。
　　没多时，刚才还在地面上，剧烈抖动的獠牙大野猪，直接失去了生机。
　　“斩杀LV10级獠牙野猪1头，获得经验10点，获得物品0.1立方米空间包裹，野猪獠牙一对。”
　　看到爆出的物品，苏辰瞬间眼前一亮，这还真是瞌睡来枕头，想什么来什么。
　　快速的捡起两个光团。
　　“叮，天赋发动，可重新选择如下物品。”
　　【选择一：0.1立方米空间包裹*100个】
　　【选择二：10立方米空间包裹*1】
　　【选择一：野猪獠牙一对*100】
　　【选择二：白银野猪獠牙一对】
　　选择了10立方米空间包裹后，苏辰直接就使用了，瞬间苏辰就感觉到自己的个人空间，变大了起来，原先放在里面紧紧当当的物品，这会倒显得散落的很。
　　把一对白银野猪牙顺便丢入空间后，苏辰就准备离开这条街道，继续去看看有没有什么实力强点的怪物。
　　不然老是杀小怪，爆不出什么好玩意来，对于实力的提升太慢了。
　　“大哥等等，等等。”刚准备离开的苏辰，就看到不远处的那五个家伙，一边喊一边朝着这边跑了过来。
　　看着自己眼前五人狼狈的模样，苏辰皱了皱眉头道：“有事。”
　　听到苏辰这不咸不淡的话语，差点没把车辰宇等人给憋死。
　　他们几个人本来看到有人能独立，斩杀那头大野猪，想着能不能过来抱个大腿的。
　　“那个大哥您能带我们一起吗？”最后还是柯关，厚着脸皮问道，听到柯关这话，包括车辰宇在内的四人，顿时眼都不眨的盯着苏辰，想看大佬能不能带他们组队。
　　“没空，你们太弱了，会拖累我杀怪物。”说完这话苏辰掉头就走。
　　还带你们，非亲非故的，为啥要带几个累赘，苏辰一听这话，瞬间就懒得搭理他们。
　　转头之后，快速的朝着远处的街道，奔跑了过去。
　　看着快速离去的苏辰，车辰宇等人脸上的神色，顿时就黑了下来。
　　他们想的很简单，跟着这么一个强人一起杀怪，那肯定是安全性比自己五个人组成的小队，要高得多。
　　但是他们心里，完全没有搞清楚一件事，那就是苏辰凭什么，会和他们组队。
　　这一切都不过是他们自相情愿罢了。
　　“该死的，那个家伙实力那么强，为什么不肯带下我们，这个时候，不是应该帮助下我们这些幸存者吗？”车辰宇捏紧拳头愤愤道。
　　不过这愤怒，车辰宇也不敢当着苏辰的面发出来，只敢背后说说。
　　别看世界大变刚过一天，但是见过多人死亡，车辰宇比许多人都看的清，和平社会已经一去不复返了，这个黑暗的时代，强者为尊，弱肉强食，黑暗法则在这一刻，展现的淋漓尽致。
　　至于柯关几人，脸上虽然也是比较愤怒，但是心里都清楚，能不能跟那人组队，选择权根本不在他们手里。
　　“行了，我们快走吧，刚才那头野猪的嘶吼声，估计惊动了不少怪物，再不走等会走不了了。”最后还是队伍中的一位女子，打破了沉默道。
　　听到附近街道其余怪物的嘶吼声，剩余几人，不由的同时打了个哆嗦，连忙快速的隐蔽起身型，想要找个安全据点。
　　而已经跑到另一条街道的苏辰，还时不时的听到提示音响起。
　　“您的召唤物斩杀LV5级大哥布林一头，您获得经验5点。”召唤物无法拾取物品，这点苏辰很蛋疼，不过也无伤大雅，能提供经验也还好。
　　....
　　“恭喜您，当前等级经验已满，您的等级已提升为LV5级，获得1点自由属性点。”
　　看到哥布林勇士这么给力，苏辰都有点羞愧了。
　　“哎，召唤物都这么努力杀敌，自己怎么能划水呢！”
　　反手把属性点加到体质上之后，苏辰就看到自己眼前，出现了几头一米五左右的大哥布林的身影。
　　而不远处的大哥布林，同样发现了苏辰的身影，顿时一个个兴奋的嗷嗷叫，挥舞着大棒子，就朝着苏辰这边冲了过来。
　　苏辰则是手握龙雀，直接和这五头大哥布林的小队，发生了正面的碰撞。
　　说是碰撞有点抬举它们了，以苏辰远超这些大哥布林的反应速度，瞬间五头大哥布林的身躯，在往前冲刺了几米后，直接倒地砸起了一片尘土。
　　“斩杀LV5级大哥布林5头，获得经验25点，获得物品0.1属性点，微弱的生命药水*2，普通货币*20。”
　　看到爆出来的0.1属性点，苏辰差点笑出声，苏辰不清楚这玩意爆率咋样，但是他清楚，这玩意给自己，那自己的实力得飞一波。
　　直接选择了增幅成10点的属性光球，看着手头的属性光球，苏辰有点选择困难症了，不知道加哪项属性点上面要好一点。
　　想了想，苏辰直接把十点属性加在了体质一栏。

第13章 哥布林巫师
　　等到苏辰被体内，突然出现的巨大暖流，洗礼了一遍身体之后。
　　在次打开个人面板，苏辰就看到自己的个人属性变成了。
　　种族：人族
　　姓名：苏辰
　　等级：5级
　　经验：25/50
　　所属区域：银河系-999号水蓝星。
　　力量：10
　　体质：17
　　精神：2.8
　　职业：无
　　技能：召唤大蝙蝠，召唤哥布林勇士。
　　武器：黑铁级大夏龙雀刀
　　空间：10.1立方米
　　唯一天赋：百倍爆率增幅（可升级）25/

【元芳小说群933630291】
，注：击杀获得物品可选择增幅物品品质，或百倍物品。
　　嗯，看到力量一栏，苏辰不由摸了摸下巴，要是没记错的话，之前好像是7点吧，这一下子怎么变成10点了。
　　突然苏辰像是想到了什么，应该是自己体质大幅度增强，被动的带动了力量属性的上涨，毕竟力量和体质是相辅相成的。
　　总不可能一个身体无坚不摧的人，力量却弱小的可怜吧！
　　突然就在苏辰思索之时，强大的第六感，让苏辰察觉到了一丝危险的气息。
　　一脚踏在地面之上，强大的力量，使得水泥里面直接碎裂开来。
　　而在苏辰身影离开原地之时，一颗火球直接破空而来，砸在了苏辰刚刚所在的位置上，发出一声剧的响动。
　　身影已经躲到一处建筑物背后的苏辰，余光瞥见自己刚才所在水泥地，这会已经被炸出了一个篮球大小的坑洞，这普通人要挨一下估计直接嗝屁。
　　看到这苏辰眼中瞬间出现一抹杀机。
　　虽然说凭借着17点的强大体质，还有自身穿戴的黑铁护具，苏辰估摸着这颗火球，应该是不会对自己造成什么伤害。
　　但是这尼玛，暗地里搞偷袭，这能忍。
　　而这突然发生的事情，也给苏辰心里面敲响了一道警钟，那就是自己现在不是在玩游戏，命只有一条，要时刻注意自身的安全。
　　不然像这种，躲在暗处放冷枪的老阴比多了的话，那就很难受了。
　　快速的探头看了眼，火球发射过来的方位。
　　一瞬间，苏辰就看清楚了攻击自己的罪魁祸首。
　　在稍远点的地方，一群哥布林的中央，一只身材矮小浑身被黑袍笼罩，拿着根破法杖的家伙面前，正悬浮这一颗拳头大小的火球。
　　哥布林巫师？？？
　　瞬间这么几个字样，蹦出在苏辰脑海中。
　　虽然不清楚到底是不是，不过苏辰估摸着，应该八九不离十就是了，不然除了哥布林一族的王者，其余的哥布林都没什么脑子，哪会排什么队形，来保护一个家伙。
　　那都是看到生灵，就一窝蜂的直接冲上去，能打得过就各种烧杀抢掠，打不过那跑的比兔子还快。
　　不过哥布林生存能力极强，虽然种族比较低下，但是它们就像野草一样，其余种族可能还有灭族的风险，但是哥布林一族，却是在各种强横种族中，顽强的生存了下来。
　　“ぬつつつせつすせけ。”不远处的哥布林巫师，对着一旁的哥布林，就一顿喊。
　　瞬间得到命令的哥布林，留下一小队哥布林守护后，其余的直接一窝蜂一样的，朝着苏辰这个方位，追了过来。
　　差不多摸清了哥布林巫师底细的苏辰，则是大摇大摆的走了出来。
　　手握龙雀刀，苏辰直接冲进了哥布林的队伍中，一刀一个哥布林，不管是小哥布林，还是大哥布林，亦或者是哥布林勇士，统统挡不住苏辰的一刀。
　　体质、力量、武器、速度、防御、招式、统统碾压，苏辰都想不出来自己能怎么输，拿头输不成。
　　“斩杀LV3级小哥布林4头，LV5级大哥布林3头，LV8级哥布林勇士一头，获得经验35点，获得物品普通货币*30......。”
　　“恭喜您，当前经验已满，您的等级获得提升，当前等级LV6级，获得自由属性点1点。”
　　混战中，苏辰快速的闪过，远处砸来的火球，以苏辰的反应速度，那哥布林巫师，想要在这种混战中砸中他，无异于痴人说梦，毕竟不是锁定技能，想要砸中速度超快的人，那得预判。
　　而哥布林法师这种最垃圾的法师，能完整释放火球术，估计已经是它的极限了，想要预判那估计的异变成其它种族才行。
　　看到自己的火球术被躲开，远处哥布林法师，气的哇哇大叫。
　　“つせつす。”伴随着哥布林巫师，再一次吟唱释放魔法攻击，一道细小的灰色光柱，直接射到了苏辰的身上。
　　时刻用余光关注着哥布林巫师的苏辰，看到这家伙突然射来到光柱过来，都来不及躲开。
　　光柱入体的刹那，苏辰感觉自己的速度好像略微的，下降了那么一丢丢，但是不明显。
　　负面魔法吗？
　　感觉没啥影响，苏辰也懒得搭理了，直接开始无双割草，整个队伍中所剩不多的哥布林，一个个快速的倒下，要不是有着哥布林巫师在后方，这些胆小的哥布林，早就跑路了，眼前这怪物，明显就不是他们能够对付的。
　　“つせつ。”至于不远处的哥布林巫师，看到自己的负面魔法，没有起到任何作用，顿时就急了。
　　它一共就会这两种魔法，一个是火球术，另一个就是刚才用的迟缓魔法了，能减速目标百分之30%的速度，具体效果视目标实力影响。
　　而苏辰在这么会时间，已经是把冲过来的哥布林队伍，给屠的一干二净。
　　随后直接快速的，朝着哥布林巫师那边冲了过去。
　　“つ。”发出一声急促的声音，哥布林巫师直接跑路了，留下几只小哥布林和大哥布林，想要阻碍下苏辰的速度，来用于逃跑。
　　不过想法很丰满，现实很骨感，区区几头小哥布林和大哥布林，连苏辰10秒钟都没挡住，就被杀的一干二净。
　　而这会哥布林巫师，那猥琐的身影，才跑出不到五十米，不得不说这速度是真的慢。
　　几秒钟之后，苏辰追上哥布林巫师，直接一刀送它归西，身为远战法师，被这种近战大佬靠近了，根本没有任何的反抗之力，毕竟哥布林巫师会的魔法太少了，就会两个一个远程攻击，一个远程负面魔法。

第14章 流浪商人
　　“斩杀LV10级哥布林巫师，获得经验10点，获得物品F级火球术技能书*1。”
　　“叮，当前等级已满，您的等级获得提升，当前等级LV7级，获得自由属性点一点。”
　　斩杀哥布林巫师后，加上扫荡完前面剩下的哥布林，苏辰的个人等级再一次获得了提升。
　　不过等级苏辰倒是没怎么关注，他关注的是哥布林巫师爆的技能书。
　　没着急重置，苏辰先点开了下火球术的技能介绍。
　　物品介绍：F级火球术技能，使用者消耗1点精神力，可释放火球术，吟唱时间3S，无冷却。
　　看完这物品介绍，在看了眼自己的精神力，苏辰沉默了下，这尼玛，就够两发的，不过还是先看看增幅会不会改变这个情况。
　　增幅了这么多次之后，苏辰发现自己这天赋，百倍增幅它不一定是直接增幅物品品质，它会根据自己想要的自动调整。
　　“叮，您的天赋已重置物品，您可以重新选择下列物品。”
　　【选择一：F级火球术技能书*100】
　　【选择二：魔改版F级火球术技能书*1】
　　想都不用想，苏辰直接选择了魔改版的火球术技能书，不然选一干嘛，垫桌脚也用不上100本吧！
　　至于没有增幅成更高的技能，苏辰完全没放在心上，F级技能都要1点精神一发了，在往上一级的技能，苏辰暂时消耗不起。
　　点开魔改版的火球术介绍：魔改火球术，使用者消耗0.1精神力可凝聚一颗火球，可自行投入精神数值，火球术威力随精神数值投入大小而变动，可锁定攻击目标。（最高可进阶为爆裂大火球，目前技能熟练度0/100），无须吟唱，无冷却。
　　看完魔改技能介绍，苏辰只想对自己的天赋说一句，YYDS。
　　这魔改的有点牛逼了，消耗降低十倍威力不降，另外无冷却，还能进阶，还能锁定攻击目标，这让同样会火球术的还怎么玩。
　　对方还没吟唱完，苏辰这边已经砸了一堆火球过去了。
　　点击使用了魔改火球术技能后，苏辰顿时就有点手痒了，毕竟学了之后，不来一发那感觉太难受了。
　　不过看了眼自己的2.8精神，苏辰直接把刚升级的1点自由属性点，给加了上去，这会苏辰是万分怀念怪物爆出的0.1属性点了。
　　要在爆个属性点出来，苏辰觉得自己可以化身移动炮台了。
　　随后苏辰念头微动，顿时一个拳头大小的火球，悬浮在半空中，在苏辰目光注视到一杆路灯之时，小火球刷的一下飞了出去，砸在了路灯上。
　　顿时整个路灯直接爆射开来。
　　路灯：“你礼貌吗？”
　　试验完，苏辰准备继续杀怪，看看能不能在爆出个属性点了。
　　朝着怪物发出吼声的地方，苏辰快速的赶了过去。
　　而就在苏辰越过一条小巷子的时候，突然又倒退了回来。
　　至于苏辰倒退回来的原因，则是因为这条小巷子中央，有位身高一米左右，全身被黑袍笼罩的家伙。
　　这打扮，又是哥布林巫师不成。
　　不对，哥布林巫师身边，从来都是跟着哥布林的，不会单独一人行动的，毕竟就他们那脆皮属性，被战士近身了，直接就领便当了。
　　随后想都没想，苏辰直接一发火球术，发了出去，想要看看这小矮子，到底是什么怪物。
　　但是接下来发生的一幕，令苏辰瞳孔微缩，像是发生了什么，令其极其震惊的事情一样。
　　只见苏辰瞬发的火球术，竟然直接消散在那小矮子身边，完全没有对那个浑身笼罩在黑袍里面的家伙，造成任何伤害。
　　风紧扯呼。
　　瞬间苏辰的脑子里，就弹出这四个字，点子好像有点硬，对于这种摸不清底细的家伙，苏辰选择跑路。
　　但是苏辰叫脚抬起来，小巷内的神秘黑袍者出声了。
　　“这位勇士还请留步，我乃流浪商人，属于中立种族，对你并无恶意，你我相遇即是缘分，如果你有货币，可以在我这购买些特殊的物品，也可以出售些，你不需要的材料给我。”
　　听到这家伙突然说的话，苏辰刚抬起的脚步，突然停了下来。
　　仔细上下打量了这家伙一番后，苏辰直接开口道：“你这有什么物品。”
　　这会苏辰倒是不准备立马离开了，因为眼前这家伙如果比自己强太多，并且对自己有恶意的话，那么自己想跑估计有点难，还不如看看这家伙想干嘛。
　　“我这里的物品包罗万象，不过以你目前的财富，怕是只能买些基础的物品。”
　　流浪商人扎里克，这会心中则是有些不屑的想到，眼前这穷小子，估计也就能买把普通的长剑。
　　要不是这颗星球上该死的规则，让流浪商人到了这地方之后，第一次遇见人类，必须要交易一次才行，扎里克才不想和眼前的人类交易，毕竟这个时候这颗星球的人类，能有什么好东西。
　　说起来也算扎里克倒霉，第一波异界入侵，就莫名其妙被传送过来了。
　　“你说的太对了，我自己都感觉自己太穷了，算了我还是努力去弄点钱财吧，等我攒够了钱，再来找你。”苏辰直接接过话道。
　　“额额额~~。”
　　苏辰这手骚操作，差点没把扎里克整的不会了，你怎么不按套路出牌啊！
　　这个时候，你不是应该和我讨价还价，然后让我便宜点，卖点好东西给你吗？
　　怎么突然不买了。
　　瞬间扎里克脑子里面蹦出了无数个疑问。
　　看着眼前脑回路，有点异于常人的家伙真的要走，扎里克顿时就急了，这要是第一笔生意没做成，他娘的，会受到那该死的规则惩罚的。
　　而惩罚的后果，是扎里克不愿意承受的，因为惩罚是没收他百分之九十的财产。
　　“等等这位勇士，我这边就算是最基础的物品，那也是比外面那些普通的物品要强不少，看在与你有缘的份上，我可以给你稍微低点的价格，你这边身上有多少货币，全部拿出来，我给你推荐下。”扎里克快速的说出一段话，想要拦住苏辰，让其有留下来买东西的念头。

第15章 被动技能
　　听到眼前这自称流浪商人的小矮子，这番话。
　　苏辰的眼神快速的闪烁了下，这家伙有问题。
　　要知道水蓝星的世界大变，才刚刚过去一天，普通幸存者，就算是能够生存下来，并且杀了几只怪物，身上又能有几个普通货币呢！
　　以苏辰一路上杀怪爆的货币，要是不经过增幅，也才堪堪破百罢了。
　　至于其余幸存者，估计百分之99%还是个位数。
　　联想到这点，苏辰念头微微转动，眼前这家伙死盯着自己要交易，是不是有什么规则限制，他必须要和人交易一次。
　　不然说不过去啊，流浪商人看的上新人的那几个普通货币。
　　还在卖力推销的扎里克，完全没想到，自己过份的想要和新人交易，已经暴露了。
　　“尊敬的流浪商人，你看我这些货币能买些什么。”苏辰说完直接取出了一把普通的货币，放在手上，看样子大概有个几十个的样子。
　　扎里克看到眼前这家伙，终于掏出了货币，心里也是松了口气。
　　“难缠的家伙。”
　　为了尽快打发苏辰，扎里克直接虚空一点，然后一道屏幕，出现在苏辰的眼前。
　　然后扎里克洋洋得意道：“年轻的勇士，你手中的25枚普通货币，只能够换些普通的武器。”
　　苏辰看了眼眼前的光幕，光幕上全是些，什么普通的长刀啊，普通的短匕，普通的长剑，全是些普通的玩意。
　　看到这里，苏辰嘴角不由的抽搐了下，这些东西要是给其余幸存者，说不定还能有点用，但是给自己完全没有任何作用，完全就是堆破铜烂铁，这逼还好意思吹嘘，自己的物品，比外面爆出来的物品要强的多。
　　“咳咳。”苏辰咳嗦了两下。
　　然后脸色有点怪异的开口朝着扎里克道：“你看看我这把武器，对比于你卖的武器如何。”
　　说完苏辰直接在个人空间中，取出了龙雀刀。
　　刚才赶路状态，苏辰就没把龙雀刀放手上，毕竟是准备试验下火球术的，拿刀在手上，释放火球术，老感觉怪怪的。
　　看着眼前这个难缠的家伙，并不满意自己的武器，还大言不惭的拿出自己的武器，想要自己鉴定一番。
　　扎里克，顿时感觉受到了极大的侮辱。
　　刚准备开口说些什么，眼神就看到了苏辰手中的龙雀刀。
　　顿时扎里克的一句话，就卡嗓子眼了。
　　“黑铁级刀具？”
　　“不应该啊？”
　　“这家伙就能击杀黑铁级别怪物了？”
　　瞬间许多疑问，出现在扎里克脑海中。
　　不过看着眼前的黑铁级刀具，扎里克知道，这次不出点血是不行了，这该死的家伙，就是想打伟大的流浪商人扎里克的脸。
　　“幸运的勇士，你手中的这柄黑铁级刀具，是从哪里获得的，难不成你已经拥有了，斩杀黑铁级怪物的实力了吗？”看了眼苏辰手中的龙雀刀，扎里克压下心中的惊讶，装作一副好奇的模样问道。
　　嘴角轻微掠起，苏辰缓缓开口道：“这把刀，是我在一个闪烁着黑光的宝箱里面获得的。”
　　反正不管眼前这小矮子信不信，苏辰开口就是编，因为这家伙这么问自己，肯定就是看不穿自己的等级呗。
　　“那你还真是幸运，我这些普通的武器，确实是比不上你手中的黑铁级刀具，但是你拥有的财富，并不足以获得更高阶的物品。”扎里克慢悠悠的回了句。
　　“哦，那我走。”
　　说完苏辰掉头就走。
　　然后心中开始默念。
　　“三、二、一。”
　　“等等，等等幸运的勇士，虽然说你目前拥有的财产，并不足以购买更高阶的物品，但是你我相遇即是有缘，我愿意低价卖给你一个技能，相信你会十分需要它的。”一看眼前这不走寻常路的家伙真的要走，扎里克牙齿都要咬碎了，怎么这家伙这么难搞。
　　听到技能，苏辰的脚步瞬间停顿了下，然后转过身道：“那多谢您的慷慨。”
　　随后在扎里克，也是十分不情愿的拿出了一个小光球道：“这个技能名叫精神回复，是一个F级的被动技能，每小时能回复1点精神。”
　　“我可以看看吗？”苏辰看着扎里克手中的光球道。
　　扎里克这次倒是没多说什么，直接伸手把光球递给了苏辰。
　　手指触碰到光球的刹那，苏辰心中顿时一喜，能增幅。
　　之前看个人面板上面显示，击杀获得物品能百倍增幅，苏辰还以为只有自己亲自杀的怪，才能获得增幅，没想到交易过来的也能增幅，瞬间苏辰脑子里面就有想法了。
　　抽空看了眼个人面板，苏辰发现这交易过来的物品增幅，好像每天有限制，不是自己亲手猎杀怪物获得的物品，每天只有十次增幅机会，十次用完之后得等到另一个自然日。
　　不过十次也够苏辰用了，升级了天赋之后，这些交易的物品的增幅次数，自然而然会变多。
　　脑子里念头快速闪过的苏辰，直接开口道：“那好，这个技能我要了。”说完苏辰直接把手里的钱，全部递给了扎里克。
　　而扎里克在接过货币后，心里美滋滋，表面却是一副心痛的表情道：“幸运的勇士，你我财货两清，希望下次在与你见面时，你的财富能够购买我这更高阶的物品。”
　　“借您吉言。”笑着说完这句话，苏辰直接转身离开了小巷。
　　“哈哈哈，用一个最垃圾的被动回复技能，就打发了那小子，我真是太天才了。”扎里克这会心里美得很。
　　他看出来了刚才那个年轻的小家伙，用的武器是刀，那么肯定是近战无疑了，而自己却偏偏给了他一本魔法系的精神回复。
　　嘿嘿，扎里克还是比较小气的，毕竟苏辰让他的交易很不顺畅，所以他故意给了本垃圾技能。
　　随后站在原地乐了一会的扎里克，身影也是缓缓消失在小巷之内。
　　至于苏辰这会已经跑到一个安全的屋子内，然后发动了下天赋。
　　“叮，天赋发动，您可以重置当前物品。”
　　【选择一：F级被动技能~精神回复*100个】
　　【选择二：魔改版F级被动技能精神回复*1】
　　毫无疑问苏辰直接选择了第二个。
　　然后魔改版的精神回复技能介绍，也出现在苏辰的眼前。
　　物品介绍：魔改版F级精神回复，每小时回复100点精神，如精神已满则不回复。
　　看到这介绍，苏辰觉得自己已经可以化身移动炮台了。

第16章 生存区域
　　每小时回复100点精神，换算下来一分钟快1.7点精神了，等于是苏辰一分钟发射最小威力的火球术16颗，能够于精神回复的速度持平。
　　那个小矮子流浪商人，给的这个技能，如果是其他人获得了，无疑是个比较垃圾的被动技能。
　　毕竟以正常的技能消耗精神来看，一发火球术就需要1点精神值，而之前没被魔改过的技能，一小时才恢复一点，这不是垃圾技能是啥。
　　苏辰虽然清楚那流浪商人，给自己的技能比较垃圾，但是为了不和那家伙接触过多，苏辰也懒得继续和他扯皮，要不是怕走的太过果断，被那家伙察觉出什么不对，苏辰都不想和他交易。
　　因为正常人碰到这种事情，肯定就是想着买物品活下去，然后苏辰在表演的稍微贪一点，没啥大毛病，没看到事后的扎里克，一副沾沾自喜的姿态吗。
　　有增幅天赋在手，苏辰相信自己只要苟住，后面要啥有啥。
　　突然就在这时，一道宏大，而又机械的声音，在空中响起。
　　“水蓝星区域，有人类达到10级，全球生存区开启，生存光柱散发光芒，方圆一里之地，可避免怪物侵袭，可在生存区进行职业转职。”
　　听到这突然响起的声音，苏辰直接顺着房屋内的楼梯，快速的冲到顶楼，顺便在楼梯上砍死了两头魔化猫。
　　有人比自己率先升级到10级，苏辰一点都不感觉到意外，毕竟自己昨天晚上休息了一晚上，有些不怕死的猛人，连夜刷怪也是正常现象。
　　并且水蓝星整颗星球之上，幸存下来的人类，难免会出些妖孽之辈，苏辰不清楚其它人的天赋是什么，但是这么多人出现些比较强的天赋，以概率学来讲也完全合理。
　　加上不是所有人都和自己一样，单兵作战，一些人有团队协助，杀怪效率肯定也不一样。
　　摇了摇头，苏辰也懒得想这么多，光等级提升上去了，实力没提升上去等于零。
　　苏辰目前的属性，光靠升级提供的属性点，可能20级的人都干不过他。
　　所以对于等级这玩意，苏辰并不怎么着急。
　　立于顶楼之上的苏辰，就看到了离自己有段距离的地方，出现了一道光柱，转身下楼后，朝着光柱的方位，苏辰就快速的跑了过去。
　　毕竟野外修整，哪有生存区修整来的安心。
　　而全球其它区域，这会幸存下来的人类，有些人也是开始哭泣了起来，这突如其来的灾难，让不少人家破人亡，就在他们感觉自己快要支撑不下去的时候。
　　这突然出现的生存区，给了他们一个活下去的希望。
　　不过不是每个人，都那么幸运的就在生存区的旁边，全球范围内出现的生存区数量，暂时无法考证。
　　至于一些就在生存区附近的幸存者，这会那是兴奋的差点原地大喊大叫。
　　魔都，一座军事基地内，身着军装的冷战，看着远处升起的巨大光柱，心中也是松了口气。
　　连夜靠着火力压制，然后依靠队伍的力量，快速的用兵器猎杀着怪物的冷战，也是迅速的把自身的等级，提升到了10级。
　　冷战的天赋是SSS级别预知天赋，所以他提前预知到了，有人升级到10级之后，会开启生存区模式。
　　所以这才是他不顾一切，连夜冒险升级的原因，毕竟开启了生存区域，能使大部人幸存下来的人类，能够有更大的希望存活下去。
　　好在冷战隶属军区，有魔都军事基地的支持，不然就算他有着预知的SSS级别的天赋，也难以升级如此迅速。
　　不过冷战目前的实力，并不足以支持他预知太久，预知天赋的消耗太强了，要不是天赋等级过高，可能预知的一瞬间，冷战就被吸成人干了。
　　毕竟他这预知的事情，可不是什么小事，而是整个世界的后续走向。
　　而以冷战目前的实力，他只能朦朦胧胧的预知个大概，并且预知天赋有冷却时间，预知大事件的冷却时间，比较长。
　　这一切，都和苏辰预估的差不多，全球这么多人，总有几个变态的家伙。
　　好在苏辰的天赋凌驾于SSS级别之上，所以冷战的天赋，对于苏辰来讲能够豁免，不然苏辰要知道有预知天赋之后，估计睡觉都睡不踏实了。
　　没办法增幅天赋过于变态，要是被人预知出来了，苏辰能想象的到，后面有多少人惦记着自己。
　　预知天赋，能预知天赋等级低于自己之人的信息，同级别天赋者，能预知小部分信息，高于预知天赋者或者实力差距过大者，可以豁免预知，并反噬预知者。
　　而这会苏辰所在的云阳市生存区，终于是有第一位幸存者，赶到了光柱附近。
　　浑身狼狈不堪的林韵，看着尽在咫尺的生存区，直接冲了进去。
　　其身后跟着追过来的几头怪物，在靠近光柱散发的光芒后，立马惊恐的向远方逃蹿而去。
　　看到身后的怪物终于是离开了，林韵缓缓的松了口气。
　　“叮，生存区须知，在生存区第一次进入一小时内免费，后续每待上一小时，需要消耗一枚普通货币，不满一小时，按一小时计费，生存区内禁止发生打架斗殴事件，违者将遭受驱逐，剩余功能请自行摸索。”
　　还没来得及看清楚，生存区内到底有什么东西的林韵，就听到自己耳边的提示音。
　　顿时林韵浑身就是一僵，她身上就几枚普通货币，还是她拼死杀死那几头恶心的哥布林，爆出来的。
　　林韵的天赋是A级的剑道精通，所以凭借着家中那柄收藏的剑器，林韵拼死斩杀了几头小哥布林。
　　没办法就算是A级天赋，但是林韵之前根本就没见过血，要不是运气好，她一开始持剑在手，有A级天赋加成，估计她得被几头小哥布林反杀。
　　看着自己仅有的五枚普通货币，林韵朝着生存区内的建筑，快速的跑了过去。
　　她得把握住第一次奖励的一个小时时间，先摸清楚这个生存区内到底有些什么。
　　等到林韵跑到最近的一处建筑物之前，就看到一个巨大的酒桶标识，在建筑物门口。

第17章 酒馆
　　“酒馆。”看着巨大的招牌，林韵嘴中缓缓的说出这两字。
　　走都走到跟前了，林韵直接推开门走了进去。
　　一入酒馆，林韵就发现这间在生存区内的酒馆，带有浓郁的西方风格。
　　“您好女士，需要点什么。”一道突然响起的声音，打断了林韵的思路。
　　循着声音传来的方向看去，林韵就看到刚才询问自己的，是一位站在柜台后面的酒保人员。
　　快步走上前的林韵，直接开口询问道：“你好，请问你是水蓝星的人吗？”
　　看着眼前这位和水蓝星之人，没有半点差异的人族，林韵的心中满是疑问。
　　毕竟总不可能有人一到了这生存区，就直接面试当上了酒馆的服务员了吧！
　　“女士，我只是酒馆的服务人员，您的这个问题，恕我不能回答，好了女士您需要点什么吗？”服务员依旧一脸笑意的开口道。
　　林韵这会发现这间酒馆有点奇怪，从头到尾都只看到一个柜台后面的服务员，这人也太少了吧！
　　而通过刚才服务员的回话，林韵心中大概已经有了些猜测，不过她到没直接说出口。
　　“你们这里都有什么。”跳过刚才那个话题，林韵沉声问道。
　　“我们这里可以提供食物，酒水，并且楼上还可以提供住宿，当然了您如果财富足够的话，我们这里还可以提供些附加BUFF的食物，只是价格方面可能比较贵。”服务员快速的回话道。
　　听到服务员的话，林韵大致是摸清楚了酒馆的作用了，这地方应该是供生存者休息，吃饭的地方，而消耗的货币，应该就是怪物身上爆出来的货币了。
　　摸着口袋里的五枚货币，林韵心中满是窘迫。
　　“能给我份菜单吗？”捏了捏口袋中的硬币，林韵沉声道。
　　她不清楚这间酒馆的消费水平如何，但是这些信息早晚都是要知道的，还不如现在就问清楚，至于丢不丢人，已经不在林韵的考虑范围之内了。
　　毕竟在不吃东西的话，她感觉自己都要被饿死了，到时候还出去打个屁的怪物。
　　服务员顺手递给林韵一本菜单道：“女士，您可以坐那边先看看，有需要随时喊我就行。”
　　“谢谢。”林韵接过菜单，道完谢后，直接走到一旁的凳子上坐了下来，然后翻开了这本厚厚的菜单。
　　菜单上的菜品价，也是直接印入林韵的眼帘。
　　蛋炒饭钱￥1、青椒炒蛋￥1、红烧肉￥2、......
　　和牛排￥1（黑铁币）.....
　　翻到出现黑铁币的那页，林韵就没有继续往下翻了，没必要了，以自己目前的经济水平，要不是最低消费只要1普通货币，全身的家当，估计两个荤菜都吃不起。
　　“你好，我要份蛋炒饭。”朝着服务员喊了句之后，林韵稍显狼狈的脸上，一抹红润一闪而过，毕竟光点份蛋炒饭，属实是有点难为情了。
　　好在经历过灾变这两天，林韵的性子都被磨平了不少，性格都沉稳了很多。
　　她心里清楚的很，要是为了要面子，多点两个菜，花光了身上所有的5枚货币，那后面自己要没有猎杀到怪物，那可就非常难受了。
　　“好的，女士稍等马上为您送过来。”服务员倒是依旧一脸笑意的回道，并未因为林韵只点了一份蛋炒饭而产生不屑。
　　而在林韵在就馆内等蛋炒饭之时，苏辰凭借着惊人的速度，也是赶到了这处所谓的生存区。
　　一路上一些小怪物耽搁了点时间，不然苏辰到这边的速度更快。
　　当然了也不是没有收获，苏辰的个人等级又升了一级，到达了LV8级，加点了精神属性，现在苏辰有4.8的精神属性。
　　没爆出来属性点，苏辰略微的有些失望，他真想那道天空中的那道宏大的声音，给全球开个区域频道，能交易和聊天。
　　不过目前看来，是没出现这个功能。
　　迈步走入生存区的苏辰，同样听到了提示声音。
　　当然了苏辰对于这点小钱，并不放在心上，怪物掉落的普通货币，经过增幅，目前苏辰的个人空间中都有好多白银币了，普通货币苏辰增幅的比较少，不过也有个四五千枚左右的样子。
　　因为这玩意占地方，所以苏辰大部分是增幅成了白银币。
　　同样苏辰第一眼看到的建筑物，也是酒馆。
　　看了眼巨大的招牌后，苏辰毫不犹豫的直接走了进去，苏辰刚进入酒馆，正在等着干饭的林韵，就看到一位上身穿着一身皮甲的青年，正从酒馆大门走了进来。
　　“咦。”看到酒馆里面，已经有人在，苏辰也是不由的惊讶了下，不过也没怎么放在心上，自己毕竟离的稍微远点，有人在附近比自己快很正常。
　　看坐在浑身上下稍显狼狈的女人，苏辰也没过多关注，而是径直走到柜台前。
　　“欢迎光临，先生您好请问有什么需要，我们这里提供食物，酒水，以及住宿，这是菜单，先生需要点餐的话直接喊我就行。”不知道服务人员是NPC还是啥，服务员对林韵和苏辰的话，只是由女士变成了先生。
　　顺手接过菜单，苏辰也没到位置上坐下，直接翻开看了起来。
　　“红烧肉，和牛排，青椒炒蛋，宫保鸡丁，一碗白米饭，另外给我来瓶饮料。”苏辰快速的报了几个菜名，就走到一旁的位置上坐了下来。“好的，先生稍等，马上为您上菜。”
　　而在附近桌子上，时刻关注着苏辰的林韵，听到苏辰嘴里面报出的一长串的菜名，顿时感觉有种想哭的感觉。
　　人比人得死，货比货得扔，生而为人，我很抱歉。
　　自己一顿饭只吃一碗蛋炒饭，而这家伙一顿估计超过20普通货币了。
　　奢侈两字，不由的从林韵脑海中浮现出来。
　　要说灾变之前，苏辰吃的东西都很普通，但是目前这断电，水源又不敢随意饮用的时候，能吃上这种四个菜的，绝逼是大佬级别的人物。
　　“女士您的蛋炒饭，请慢用。”悄悄观察着苏辰的林韵，差点没被服务员的这句话，社死当场。

第18章 六人组
　　苏辰听到服务员的话，也稍微瞅了眼这边。
　　余光瞥到那位青年目光，朝着自己这边看过来的时候，林韵赶紧埋头干饭。
　　女人啊！
　　到了末世这种时候，还是放不下面子啊！
　　要换个男的过来，这时候估计蛋炒饭吃的贼香，面子是啥能吃吗？
　　苏辰也就看了眼，随即就收回了目光，至于那女人只点一碗蛋炒饭，在苏辰看来也正常，毕竟普通人想要猎杀那些怪物，获得装备和技能，还有各种道具和货币的话，还是比较困难的。
　　而不远处的那个女人，能点上一份蛋炒饭，那就说明她亲手杀过怪物，对于能有勇气杀敌的，苏辰并没有丝毫的瞧不起。
　　毕竟自己要不是唯一天赋开局，可能还没别人混得好呢！
　　对于这些，苏辰从来不膨胀，人外有人，天外有天，低调发育，是苏辰信奉的理念，太高调容易被针对。
　　“您好，先生您的菜给您上齐了。”这会服务员小哥，手托着个托盘走到苏辰的身前道。
　　“嗯，放下吧，有需要我会喊你。”
　　看着回到柜台前的服务员，苏辰虽然好奇这服务员，从哪来的不过他并未开口问，流浪商人都出现了，生存区内的酒馆，出现服务员不是很正常吗？
　　越想苏辰就感觉这个纪元交替的水，深的不得了。
　　看着桌上色香味俱全的几道菜，苏辰嘴中不由的开始分泌唾液，没办法昨晚可是吃的泡面啊！
　　这能吃上热乎的饭菜，可比吃泡面舒服多了。
　　并且体质加强，苏辰的饭量也比之前大了许多。
　　抄起饭碗，苏辰就开始吃了起来。
　　另一边，偷偷观察着苏辰的林韵，看着别人大口吃菜，大口吃肉的时候，顿时感觉嘴里的蛋炒饭她不香了。
　　不过林韵是个聪明的女人，虽然她也刚从大学毕业没多久，但是情商比较高的她，心里清楚的很，这时候上去贸然接触，肯定会引发对方的不喜。
　　虽然说林韵自认自己长得还行，但是现在不是以前的法治社会了，美貌并不能带来更多的优势，反而容易引起一些人的觊觎。
　　没有规则的约束，人性中的另一面，会被无限的放大。
　　每个人的心中都住着一个魔鬼和天使，当规则无法约束之时，被压抑的天性，也会被释放出来。
　　所以一路之上，林韵都特意把脸上，还有身上，尽量搞得狼狈点，这对于爱好干净的她来讲，无疑于克服了巨大的困难。
　　而就在苏辰大口吃喝的时候，酒馆之外又迎来了一波新的幸存者。
　　只见酒馆之外，一个身高一米九，秃着个大光头的中年男人，身后跟着5个壮汉。
　　王大力一天之前还是位，叱咤风云的地下大佬，一天之后本来手下的百来位小弟，只剩下五个人了。
　　要不是王大力在昨天，躲得快并且家中偷藏了一把猎枪，估计他的被怪物干死。
　　而在反应过来之后，王大力带着也是趁机砍死了几头小怪，获得些物品。
　　这不昨晚找了个地方躲起来的几人，今天一听到天空中的那道声音说是生存区开启了。
　　立马王大力，就带着几个小弟赶了过来，其实对于身后这些小弟，王大力心中已经开始不怎么信任了，因为没有什么可以约束这些家伙了。
　　以前还可以砸钱，砸女人，让他们为自己卖命，而现在如果说他们的实力，超过了自己，那估计自己就危险了。
　　不过王大力暂时还是没打算遣散他们，毕竟组队的安全性，要高于自己一个人，有怪物的时候，只要推出一个人当挡箭牌，还能为自己争取下活命的机会。
　　“走，进去，看看这什么生存区里面到底有什么东西。”说完这话，王大力直接带头走了进去。
　　一个闪亮的大光头，加上后面五个壮汉，想不引起苏辰和林韵的注意力都难。
　　看到这群人的打扮，林韵吃饭的头都低的更低了，在往下低点，估计都能把头埋到盘子里面去了。
　　由不得林韵心中不紧张，虽然说之前那道声音警示，在生存区内，不允许打架斗殴，但是这些家伙一看就不是好人啊，万一他们在生存区外面堵着自己怎么办。
　　苏辰同样看到了进来的六人，不过也就扫了眼，虽然说这家伙家伙看起来比较壮实，不过苏辰一个念头几发火球术，估计就能秒了这群家伙。
　　没办法开挂的人生，不需要解释。
　　而王大力同样注意到了，酒馆内正坐在桌子前吃饭的一男一女。
　　闻到饭菜的香味，王大力嘴里面也是不由的开始吞咽起了唾沫。
　　好在王大力脑子还算好使，明白现在这个时候，任何一个不起眼的人，都不能随便招惹，所以他也没管苏辰和林韵两人。
　　直接带着小弟来到了柜台前。
　　至于酒馆服务员看到这么多人，依旧是一脸笑意的开口道：“先生您好，需要什么，食物，酒水我们这都有，菜单在这您可以看下。”
　　伸手拿过菜单翻开第一页，王大力就把菜单关上了。
　　尼玛吃不起，六个人浑身上下，没有一枚普通货币，说出去你敢信，因为王大力他们杀怪爆出了其余的玩意，但是货币的话却没爆出来。
　　本来王大力还期待着，可以用现实的纸币，或者金银来交易，现在看来是想多了。
　　至于吃霸王餐，他就更不敢了，怕被打死。
　　不过这会王大力实在是饿的有些难受了，肚子里面的酸水都快出来了。
　　突然王大力脑子里想到了什么，自己没有钱，但是这地方有人有钱啊！
　　刚才路过的走道的时候，王大力可是看到了那个小青年，桌上摆了四个菜，而那个看不清面貌的女人，桌上只有一盘蛋炒饭。
　　这谁身上钱多钱少一目了然。
　　想到这点王大力直接带着五个小弟，慢慢的走到苏辰的桌子旁。
　　然后摆出一副笑脸道：“这位小兄弟，能不能和你商量个事。”
　　看了眼站在自己桌子旁边的几人，苏辰的眉头不由的皱了皱。

第19章 借钱
　　一点眼力见都没有，自己饭都没吃完，跑过来问什么。
　　“有什么事情，等我吃完再讲。”说完这话，苏辰就不准备搭理他们几个了。
　　被一口回绝的王大力，那脸色顿时有点难看了，毕竟几个小弟还跟在后头呢！
　　不过王大力，好歹也是曾经的地下头目，一路摸爬滚打上来的，所以这会他是强压下心中的怒气道：“那行，等小兄弟你吃完，我们在商量个事情。”
　　说完王大力，直接带着几个小弟，走到稍远点的桌子旁坐了下来。
　　至于王大力的几位小弟，其中一位这会贴在王大力耳旁小声道：“大哥，那个小赤佬，等会要不要派兄弟们盯着他，我看这家伙是头肥羊，身上的东西肯定不少。”
　　听到小弟这话，王大力点了点头，默认了。
　　因为他也想摸清楚，那个不给自己面子的家伙，到底是真有实力，还是虚张声势。
　　毕竟也有可能是那家伙，运气好爆出了大量的货币，这也不是没有可能。
　　而如果是虚张声势的话，王大力后面肯定是会想办法，把苏辰搜强的一干二净，他就不信自己六个人，还干不过对方一个人。
　　至于林韵，自然也看到了，那几个一看就不是啥好人的家伙，去找那位奢侈的青年了，他们之间的对话，林韵也听的一清二楚。
　　不过林韵也没敢做声，老老实实的坐在自己的座位上，吃着蛋炒饭。
　　随后在王大力等人，望眼欲穿的时候，苏辰终于是吃完了。
　　看到那个该死的家伙终于吃完了，王大力赶紧跑了过去。
　　“小兄弟你这是吃完了对吧，自我介绍一下，我叫王大力，人称力哥，咋们现在能商量个事吗，绝对对你有好处的。”王大力一脸神秘的说道。
　　苏辰看到眼前，这个自称王大力的家伙，脸上一副神秘兮兮的表情，嘴角不由的闪过一丝玩味的笑意。
　　刚好吃饱了闲来无事，乐呵乐呵，听听这家伙说啥。
　　“讲吧，什么事情。”喝了口桌上的饮料润了润喉，苏辰简短的开口回了句。
　　“是这样的，小兄弟你看我们哥几个怎么样。”说完王大力自信的显摆了下肌肉造型。
　　“嗯，不咋样。”
　　苏辰话音刚落，王大力摆的造型就僵住了。
　　他也没想到，这家伙不按套路出牌啊，正常人不是应该讲非常好吗，最不济也会来句还行吧！
　　“不咋样，是什么鬼。”
　　强压下心中快要爆出来的火气，王大力沉声道：“小兄弟，真幽默，王大哥我就和你实话实说了吧，能否借我们点钱，可以有利息，后面我们会还给你的。”
　　听到这家伙不要脸的开口借钱，苏辰一副看傻子一样的表情看着他。
　　“呵呵，我看不是我幽默，你比我更幽默，你我素不相识，我为啥要借钱给你，至于还钱，你跑了怎么办，行了这种没营养的废话，不用再说了，如果你要商量的问题是这个，你可以走了。”这话说完，苏辰就准备起身离开。
　　而王大力这会则是心中的火，彻底被燃起来了，要不是这片生存区无法动用武力，他早就动手了，虽然不清楚这小青年，实力咋样，但是王大力觉得就算比自己强，应该也强不了多少。
　　“小兄弟，做人留一线，日后好相见，难免后面有什么，你需要我们帮忙的呢，毕竟这片生存区就在这里，我们以后说不定，抬头不见低头见的。”王大力最终还是压抑着声音开口道。
　　听到这家伙威胁自己，苏辰脸上不由的浮现一抹，灿烂的笑容，然后仿佛是想到了什么。
　　“别说我不给你们机会，想要我给钱你们也行，平等交易，怪物身上爆出来的武器，物品，什么的，你们要是有的话，拿出来我看看，我要的话会给你个价格，你想空手套白狼的话，大门在那边。”说完苏辰调整了坐姿，懒洋洋的靠在椅子上。
　　王大力看着这家伙这幅随意的姿态，心里面更加忌惮这个看起来，人畜无害的家伙了。
　　毕竟正常人刚才那个时候，肯定是会有点恐惧的。
　　而眼前这家伙，刚才竟然还笑的出来。
　　这种人不是猛人就是莽夫，两种都不是好相与的，毕竟横的怕不要命的，不要命的怕神经病。
　　能拿东西换，王大力也能接受，他们一行六人，一路上也斩杀了不少的小怪物。
　　王大力自身的个人等级，都提升到了三级了，所以怪物掉落的物品，他手上确实有些，不过之前想着凭本事借点钱，所以以物换物他心里根本想都没想。
　　毕竟凭本事借到的钱，凭什么要还。
　　“把东西都拿出来，给这位小兄弟过目下，另外还不知小兄弟贵姓。”王大力吩咐了下小弟后，转头就朝着苏辰问了句。
　　“免贵姓苏，行了东西放桌子上吧，我看看。”苏辰不紧不慢的回了王大力一句。
　　“好好好，苏兄弟你慢慢看，不着急。”虽然这会都快饿的前胸贴后背了，王大力依旧是装作一副淡定的语气开口道。
　　此时王大力身后几位小弟，已经是从身后背着的包裹中，取出了一些白色的光球。
　　之前杀完怪物之后，王大力也不傻，他也发现了如果不捏碎光球的话，里面的物品，还是会封存在光球之内，可以便携的带在身上。
　　所以有些暂时用不上的东西，他就让小弟们不用捏碎，防止不好携带。
　　看了眼桌子上，零零散散的光球。
　　苏辰心里面其实没有抱什么期待，毕竟这些家伙的实力摆在哪里，能爆出个什么好玩意来。
　　估计也是些破烂的太刀，长剑，或者其它的物品。
　　顺手摸过第一个光球，物品信息直接出现在苏辰眼前。
　　【破烂的法杖】
　　“咦。”苏辰稍稍来了点精神，不过脸上却并未露出半点表情，而是顺手把这颗光球放下了，转手去摸第二枚光球。
　　王大力这会是看的心里面提心吊胆的，毕竟这些东西在他看来，对自己都没什么用，他生怕眼前这家伙也不要。

第20章 探测术
　　没办法，就拿那破烂的法杖来讲，他妹的要有魔法技能，才能用的上，王大力他们这边一群大老爷们，一个法师天赋的都没有。
　　至于说爆出法术技能，那更没有了，苏辰的火球术，还是杀了个哥布林法师，才爆出来的呢！
　　那种级别的怪物，不是王大力这群人，目前能够抗衡的。
　　而苏辰这会手又摸上了第二个光球，不过第二个光球里面，是很普通的一瓶微弱的生命药水。
　　从第一个开始，苏辰连续摸了后面几个，都已经打算放弃了，也就第一个破烂的法杖，增幅后苏辰稍微能看的上眼点。
　　后面那几个，都是些破烂要不就是材料。
　　伸手摸向最后一个光球，物品信息也出现在苏辰眼前。
　　【精神药剂】介绍：临时性增加5点精神属性，持续时间5分钟。
　　看到这玩意，苏辰眼睛一亮，没想到还有个小惊喜。
　　放下这玩意后，看着坐在自己对面人高马大的王大力，苏辰沉声开口道：“你们这些东西，我看过了，都不是什么好东西，我根本用不上。”
　　苏辰这话一出口，王大力心都提到了嗓子眼，这些东西对方用不上，他自己心里也清楚的很，就是因为用不上，他才给保留了下来，能加强自身实力的他早就自己用过了。
　　“不过吗，我虽然用不上，但是看在同为幸存者的份上，这些东西我都要了，10枚普通货币一件，你要是不同意就算了。”苏辰说完就静静的靠坐在椅背上，等待着王大力的回复。
　　王大力本来都已经准备把东西收起来了，万万没想到，这柳暗花明又一村啊！
　　不过王大力心里面这会打起了小九九，这对方要，自己是不是可以讨价还价一下，这时候可没有人嫌弃自己的货币少啊！
　　“苏兄弟，你这价格有点低吧，能不能在加点。”王大力委婉的说了句。
　　“你们这些东西，我要不是看你们可怜，你觉得我会要吗，我是钱多了没地方花，还是什么，行了爱卖不卖，不行你们就自己留着吧！”说完苏辰就准备起身就走。
　　“卖，卖，卖苏兄弟别着急，我卖还不成吗？”一看苏辰要走，王大力顿时急了，这东西要不卖出去，放在自己手里面，一点作用都没有。
　　至于等其它幸存者来买，那更是有点不现实，不是王大力怀疑，而是他估计这时候能够拿出100枚普通货币的，已经是大佬级别了。
　　要是在等下去，他还真不一定能够找的到人，接手这玩意，前期能接手的不多，想接手的买不起，这最后不就砸在手里头了吗？
　　在加上自己一群人，在这酒馆都已经浪费掉半个小时了，如果想要在生存区，继续待下去，那可是需要货币的。
　　想到这点，王大力急忙把桌子上的东西，全部推到苏辰的面前。
　　苏辰看着眼前的光球，直接伸手拂过桌上的十颗光球，然后在一拂手，一堆普通货币出现在桌面之上。
　　王大力这会眼神死死的盯着苏辰的手，仿佛是有点不敢相信自己的眼睛。
　　这尼玛，什么操作，袖里乾坤吗？
　　他就看到苏辰一拂手，桌子上的东西就消失不见了，然后出现了一堆货币。
　　“行了，财货两清，这是一百枚普通货币，你自己轻点下，我还有事就不奉陪了。”说完苏辰直接起身离开了座位，缓缓朝着酒馆大门走了过去。
　　留下包括王大力在内，都有点傻眼的几个小弟。
　　摇了摇头，王大力也是直接回过神来，虽然好奇那位苏姓青年，到底用的什么手段，不过这种涉及对方秘密的，突然贸然上去问对方，那不是给自己找不自在吗？
　　这个时候王大力心里面，已经给刚才那家伙，打了一个神秘不可招惹的标签，又有钱又神秘，这是自己等人能够惹得起的吗？
　　别看王大力之前是个地下头目，但是王大力心里清楚的很，有些大人物随手就能掐死自己，更不用说世界大变之后，会出现什么变态的角色了。
　　此时时刻关注着苏辰那边动向的林韵，也是瞅准机会，跟在苏辰后面走了出去。
　　王大力这群人，清点了下桌面上的货币之后，立马跑到酒馆柜台，开始点起了菜，毕竟费了一番口舌，就是为了先吃上饭。
　　不过好在王大力有了钱之后也没飘，紧巴巴的点了6个菜，四素二荤然后免费的白米饭，一共消费8个普通货币。
　　当然了白米饭是要有消费才能免费吃的，不然也是要钱的，一个菜能赠送一人份的白米饭，不限量供应，只限本人食用。
　　而已经走出酒馆的苏辰，早就发现了跟着自己身后的女人。
　　停下脚步，转过身苏辰缓缓开口道：“你跟着我干嘛。”
　　林韵捏了捏口袋里面的一颗光球，咬了咬牙道：“你好，我刚才看到你这边收怪物爆出来的物品对吧，我也有件东西想要卖给你。”
　　林韵这会也是实在没办法了，再不想办法搞点钱，日子就难过了，只有先搞点启动资金，保证自己能在生存区，待的时间长点，才能更好的谋划如何猎杀怪物。
　　苏辰诧异的看了眼眼前的女人，倒是没有直接开口拒绝。
　　只要不是想要空手套白狼的，苏辰也不介意看看对方到底有什么东西，万一能给自己带来惊喜呢，苏辰今天可是还能用天赋，增幅9件交易过来的物品的，这不用岂不是浪费了。
　　“拿出来，我看看吧，如果我用的上，价格上你放心。”看了眼一脸紧张的女人，苏辰缓缓开口道。
　　听到没有被拒绝，林韵心中也是松了口气，她还真怕自己被拒绝。
　　随后林韵也不含糊，直接从口袋中取出一枚泛着白光的光球，递给苏辰。
　　顺手接过光球，苏辰就看清了这里面的东西。
　　【探测术】介绍：消耗1点精神力，可探测不高于自身LV5级怪物基本信息，或人类基本等级信息，注：如等级差距过大，容易被发现，并激怒对方。

第21章 武道馆
　　看到这技能，苏辰都没想到，这最后还能有个小惊喜，至于为啥这个技能，这女人没自己用。
　　可能是因为初始消耗一点精神属性，她用不了，并且这玩意对于普通人来讲，也不是那么好用，万一倒霉点，技能丢到某位等级超高的怪物身上去了，那不是找死吗？
　　不过在苏辰看来，普通人用这技能，当嘲讽技能比探测技能还要好点。
　　“100枚普通货币，卖不卖。”看了眼自己眼前十分紧张的女人，苏辰缓缓出声道。
　　“卖。”林韵一听100枚普通货币，想都没想就卖了，不管这个技能的价值，是不是超过100枚普通货币，她都卖。
　　要知道，前面在酒馆之内，她可是看清楚了，那群光头大汉10件东西，才卖出了100枚普通货币。
　　而现在自己一件东西，就卖出了100枚，这已经有点出乎林韵的意料之外了，本来她都打算，对方出价到30枚她就会卖掉的。
　　毕竟这个技能对她来讲，食之无味，弃之可惜，用不上啊，每次消耗一点精神属性，就只能看一个怪物的信息，并且如果怪物等级超过自己太多，还容易激怒对方，还有就是林韵的初始精神属性只有0.9，连释放一个技能的标准都达不到。
　　综合这些情况，林韵就没有使用这个技能。
　　“100枚普通货币，接好了。”这时苏辰的声音响起，打断了林韵此时的思路。
　　随手丢给林韵一个小袋子，苏辰直接掉头就走。
　　至于这钱这女人怎么用，苏辰一点都没放在心上。
　　紧张的把小袋子，揣进口袋后，林韵看着生存区内的其余建筑，快速的跑了开来，准备看看其它建筑里面是什么，只有快速的摸清楚，整个生存区的布局，才能够更好的外出猎杀怪物。
　　于此同时，全球范围内的生存区域，都已经陆陆续续的有人类进入。
　　这其中有些不信邪的，想要抢劫，倒霉点的当场被莫名的力量，给弄死了，情节轻点的，则是直接被移出了生存区。
　　而苏辰这边，一边走一边开始增幅物品，暂时苏辰就只打算增幅三样，今天交易物品的六次机会，等到晚上再看看，如果没有其它收获，那就把那几件破烂给增幅了，也算是为天赋升级，做出一点贡献。
　　“叮，天赋发动，你可重置以下物品。”
　　【选择一：破烂的法杖*100】
　　【选择二：精良的法杖*1】
　　【选择一：精神药剂*100】
　　【选择二：永久性精神药剂*1】
　　【选择一：探测术技能*100】
　　【选择二：魔改版探测术*1】
　　选完增幅后的物品后，苏辰就点开物品介绍看了起来。
　　物品介绍
　　（黑铁）精良的法杖：使用法杖释放魔法技能时，减少百分之十的精神属性消耗，增强百分之十的技能威力。
　　永久性精神药剂：服用可永久性提升5点精神属性。
　　魔改版探测术：可探查等级不超过自身LV10级怪物，或人类详细信息，每次消耗0.1精神。
　　看完这些介绍，苏辰掏出精神药剂，直接一口闷。
　　喝完之后，一股清凉的气息，直接冲入苏辰的脑海之中，等到这股清凉的气息，消退之后，苏辰只感觉这会神清目明，脑子仿佛都好使了好多。
　　念头微动，个人面板直接浮现在苏辰眼前。
　　种族：人族
　　姓名：苏辰
　　等级：8级
　　经验：10/80
　　所属区域：银河系-999号水蓝星。
　　力量：11
　　体质：17
　　精神：9.8
　　职业：无
　　技能：F级召唤大蝙蝠，F级召唤哥布林勇士，F级魔改版火球术，F级魔改版探测术，F级魔改版精神回复。
　　武器：黑铁级大夏龙雀刀，精良的法杖.....
　　空间：10.1立方米
　　唯一天赋：百倍爆率增幅（可升级）30/

【元芳小说群933630291】
，注：击杀获得物品可选择增幅物品品质，或百倍物品，交易物品今日剩余增幅次数6/10。
　　看到自己这华丽的数据面板，苏辰轻松了口气，终于算是有点自保之力了。
　　苏辰清楚的很，降临到城市区域的怪物，估计是最弱的那批，一些深山老林或者大洋深处，估计有着更恐怖的怪物存在，只是受限于规则，无法第一时间出现而已。
　　真要是那些玩意出动，苏辰不觉得人类文明，能有什么反抗的余地。
　　第一批入侵的角色，很明显就是些其余世界的炮灰种类罢了。
　　甩开这些乱七八糟的念头，苏辰大步流星的朝着其余的建筑物走了过去。
　　离开酒馆之后，一座巨大的阁楼型建筑出现在苏辰面前，上面写着武道馆几个大字。
　　没有过多犹豫，苏辰直接走了进去。
　　一入内，苏辰就听到一道声音响起。
　　“幸运的勇士，欢迎来到武道馆，如果你身上有武道职业转职书，并且等级达到10级之时，可以在我这进行武道转职。”此时武道馆内，一位浑身穿着紫色长袍的中年男人，正一脸笑意的看着苏辰开口道。
　　“武道职业转职书。”听到这苏辰明白了，这地方干嘛用的了，10级之时要确定职业。
　　想到这，苏辰有点犹豫了，自己后面到底要不要转职，转职了其余技能有限制不能用怎么办，毕竟以前那些虚拟网络游戏中，转职成其余职业之后，只能使用本职业的技能，无法跨职业学习其它职业技能了。
　　沉思了下，苏辰直接朝着中年男人开口道：“这位导师，请问转职之后，是否还可以学习其它职业的技能。”
　　“如果是通用类技能，那么可以学习，职业专属技能的话，跨职业则是无法学习，毕竟专精一道，才是正途。”中年男子缓缓给苏辰解释道。
　　“多谢导师告知，等我获得转职证明，再来转职。”拱手道谢后，苏辰直接退出了武道馆。
　　不过离开武道馆的苏辰，脸上则是一脸的郁闷之色，苏辰的确是在个人面板上面，看到了有职业这一选项，但是没想到这转职之后，限制这么大。
　　有着增幅天赋在身，苏辰当然是想多边形发展，而不是局限于一个职业，毕竟一个职业的短板性太强了。

第22章 狩猎
　　出了武道馆之后，苏辰直接冲出了生存区域，此时的生存区域之内，已经陆陆续续的进入了些许的幸存者。
　　不过众人之间，都有着极强的警惕心，毕竟谁知道出去之后，会不会被人背后捅一刀。
　　而快速冲出生存区域的苏辰，自然也是引起了大部分人的注意。
　　不过看到苏辰那速度，一些人都是收回了目光。
　　确认过眼神，是惹不起的大佬。
　　“快看，是那个杀死那头大野猪的家伙。”车辰宇这个五人小队，同样是经过一番艰苦，来到了生存区，这不刚到生存区，车辰宇就看到了那个当初，毫不客气拒绝掉自己等人的家伙。
　　“走，快进去生存区里面，肯定好东西，至于刚才那家伙，不要去招惹，我们惹不起。”最后还是柯关开口说了句。
　　至于车辰宇，也没啥意见，他虽然心里面听憋屈的，但是自知之明还是有的。
　　那神秘的家伙，能够一个人无伤杀猪，就不是自己这五人小队能够抗衡的存在。
　　快速的冲出生存区域的苏辰，自然是发现了不少人的目光，注视到了自己的身上。
　　不过这些家伙的关注，苏辰都没放在心上，这会苏辰只想把职业这个问题搞定，此时苏辰想的是看看能不能爆出转职证明之后，看看增幅天赋，能不能改变这个问题。
　　一路冲出老远的苏辰，直接撞上了一群魔化恶犬。
　　看到人类的身影，被魔气侵袭大脑，已经变成只知道弑杀的魔化恶犬，直接一窝蜂的朝着苏辰冲了过来。
　　看着这群嗷嗷叫唤，朝着自己冲来的魔化恶犬。
　　苏辰右手持刀，左手持着精良法杖，然后就看到一颗颗火球浮空而起，朝着魔化恶犬射了过去。
　　火球术撞到魔化恶犬身上的瞬间，顿时一片血肉横飞，毕竟最小威力的火球术，都能把水泥地炸出个篮球大小的坑。
　　这砸在还是血肉之躯的魔化恶犬身上，那不是要了狗命了吗？
　　瞬间只见一头头魔化恶犬，被火球术巨大的冲击力，给炸的往后倒飞而去。
　　基本上一头魔化恶犬，承受了一发火球术，就GG了，并且那死状老惨了。
　　20秒之后，这处战场彻底清净了下来，所有的魔化恶犬，还没有突破苏辰周身十米的范围，就全部被斩杀当场。
　　一股浓郁的血腥味，也是开始弥漫开来。
　　“斩杀LV3级魔化恶犬15头，获得经验45点，获得物品狗皮膏药*2，普通货币*30.....。”
　　“嗷嗷嗷~~~。”远处街道上不时的响起，未知怪物的嘶吼声。
　　斩杀魔化恶犬，捡取完物品之后，苏辰也没跑路，有着这么浓郁的血腥味吸引，相信等会能引出不少大家伙，省的自己一个个找麻烦死了。
　　不过为了保险起见，苏辰还是直接一跃跳上一处楼房的二楼，把身影隐匿了起来。
　　“姐，老姐，那个人，那个人好强啊！”不远处的一栋居民楼中，一位少女正拿着望远镜，朝着一旁的姐姐惊呼到。
　　慕容霜听到妹妹这话，直接抢过望远镜看了过来，不过由于苏辰斩杀的速度过快，慕容霜只看了个寂寞。
　　“小雪你看到了什么，我什么都没看到。”慕容霜疑惑的问了句。
　　原来就在慕容霜，抢过望远镜，准备朝着苏辰那个方位看去的时候，苏辰已经是跳上了二楼，把身形隐匿了起来。
　　“啊，怎么可能，刚才我看到那家伙，只用了十来秒的时间，就斩杀了十几头那种魔化恶犬。”解释完，慕容雪直接把姐姐手头的望远镜，拿了过来。
　　但是令慕容雪有点傻眼的是，现在那个地方，确实是没有人了。
　　“不对，姐，就算人不在，那地上那么多魔化恶犬的尸体，你总看到了吧！”慕容雪为了证明自己没看花眼，直接讲了句。
　　而慕容霜这会心里却是在想，那家伙到底有多强，十来秒钟的时间，就能斩杀十多头魔化恶犬。
　　要知道慕容霜和妹妹慕容雪，可是从小习武长大的，在灾变第一天，凭借着从小打下的底子，还有个人面板上面的A级天赋，两姐妹杀的怪物，比普通人可要多多了。
　　此时两人的等级都升到了五级，各自获得了四个自由属性点。
　　但是凭借着两姐妹，斩杀怪物升级后的属性，两人估摸着联手的话，最多也就能同时对战六头魔化恶犬，毕竟这些魔化恶犬，经过魔化不知疼痛，并且那力量都增强了好多，要不是天赋加强了两人的实力，一对二说实话都有些难搞。
　　为了看下那人到底有没有离开，慕容霜直接一刀把望远镜，从中间劈成两块，然后和妹妹一人拿着一边。
　　看了眼姐姐的操作，慕容雪都有点傻眼了，不过也没多说什么，接过望远镜，就盯着那块区域四处观察了起来。
　　本来生存区域开放，两人是想着直接过去的，但是因为在这片区域，她们两人远远的碰到过一头恐怖的怪物，所以根本不敢贸然在街道上面行走。
　　在两人紧密注视着，苏辰所在的那片区域之时，一头头闻着血腥味，被吸引而来的怪物，看到地面之上的尸体。
　　一个个直接兴奋的冲上来，大口的撕咬着。
　　在二楼找了个绝佳位置的苏辰，看到下面正疯抢尸体的怪物，嘴角不由的露出一丝笑意。
　　随手挥动法杖，顿时一颗颗火球浮空而起，这火球术在苏辰手里，都不能叫火球术了，叫连环火焰弹还差不多。
　　下方第一批赶到战场，正兴奋的吞食着尸体的蜥蜴人，还没高兴的太早。
　　就被一颗颗从天而降的小火球，送去领了便当盒饭。
　　一轮火球轰炸，蜥蜴人直接步了魔化恶犬的后尘，只留下一地的身体，小火球的威力，对于LV10级以下的怪物，那杀伤力都是毁灭性的。
　　毕竟当时哥布林巫师发出的火球术，以苏辰的体质身着黑铁级的防具，都感觉到一丝危险，更不用说这群5级以下的小怪物了。
　　其实5级的怪物，对比于只觉醒了E，F级天赋只有一两级普通人来讲，已经是超级恐怖的存在了。

第23章 引怪
　　“啊啊，姐，姐，你看到了没，那么多蜥蜴人，直接被斩杀了啊！”一旁的慕容雪兴奋的喊道。
　　刚刚发生的那一幕，通过望远镜观察的慕容霜，自然而然是看到了。
　　当看到那些蜥蜴人，被一颗颗小火球，直接炸飞的时候，慕容霜也是不由的打了个寒颤。
　　但是有一点她不明白的是，为什么那家伙，能够直接释放那么多的火球。
　　自己老妹，也是觉醒了A级的魔法精通，并且自带一个普通的魔法球攻击。
　　但是她的魔法攻击，远远没有那么强，还有着施法时间，根本无法做到同一时间发出很多魔法球。
　　“小雪，停你先不要那么激动，我问你，你觉得你得升到多少级，你得魔法球攻击，能比得上那家伙的小火球。”慕容霜快速的朝着一旁，正兴奋的妹妹问了句。
　　“啊，老姐，这个我还真不好估计，不过我刚觉光凭魔法球的话，可能我升级到十级，都没那么大的威力，他那应该是杀怪物，爆出的技能书，不过那家伙应该比我们强很多，并且精神属性强的离谱，要不就是他有大量的回复精神的药剂。”慕容雪分析道。
　　“嗯，你说的应该差不多，不然我都感觉有点离谱了。”没办法，两姐妹永远理解不了，开挂的天赋，是有多么的离谱。
　　至于苏辰这边，斩杀完这波蜥蜴人的时候，他的个人等级就提升到了LV9级，快速的跳下去捡完东西后，苏辰又跳回楼上开始了守株待兔。
　　此时苏辰多么想爆出一个自动拾取的技能，不然每次还得自己下去捡，麻烦的一批，还有召唤物无法拾取，更加的蛋疼。
　　趁着下一波怪物还没有过来，苏辰飞快的瞅了眼个人空间里面的掉落物品。
　　首先普通货币，全部给增幅了一下，目前苏辰自认为自己应该是全球个人首富，应该是没啥大问题。
　　然后物品这边材料居多，然后什么生命药水啊，普通的长剑这些，苏辰想要的属性光球和包裹光球，还有技能书那是一个没有。
　　也不清楚到底是苏辰脸黑，还是什么。
　　在苏辰这边惬意的等待之时，附近几条街道之上，正游荡着的怪物，在问道血腥味气息后，直接一窝蜂的朝着这边冲了过来。
　　没办法怪物种族，对于血腥味气息的敏感度，不知道比人族强了多少。
　　很快一大波小绿皮，挥舞着大棒子，嗷嗷叫的冲到了战场上。
　　看到这群家伙里面，有个穿着一身黑袍的家伙，苏辰顿时眼睛一亮。
　　呦，没想到又碰上个哥布林巫师，运气真好，就是不知道这家伙这次能给自己，爆出什么玩意来。
　　一群兴奋的抬着怪物尸体，就想跑路的哥布林，这会可想不到，还有个老阴比躲在二楼，准备偷袭他们。
　　为了保险起见，苏辰给哥布林巫师的火球术，多灌输了点精神值。
　　刹那间，一群兴冲冲抬着尸体，准备回聚集地的哥布林，就遭受了灭顶之灾。
　　因为苏辰的魔改火球术，自带锁定技能，所以是不会出现落空情况，所以一人一发，整整齐齐的来，整整齐齐的死，没有任何毛病。
　　而被哥布林守护在中央的哥布林巫师，那死的更惨，被炸得就剩下一颗头，飞出去老远，没办法毕竟是苏辰重点关注的对象。
　　“斩杀一小波哥布林，获得经验100点，获得物品F级迟缓术技能*1，属性0.1，破烂的空间包裹*1.....。”
　　“叮，当前等级经验已满，获得等级提升为LV10级，获得自由属性点一点。”
　　“呼。”看着这次爆出的物品，苏辰深吸了一口气，没想到这波运气好到爆，想要的都给爆出来了。
　　苏辰直接重复了下刚才的动作，快速的跳下去摸尸体，然后跳回楼上继续苟起来。
　　至于远处楼上正拿着望远镜观望的慕容两姐妹，这会是双双陷入了沉默之中，她们这会怀疑她们姐妹两，就是来凑数的。
　　这这这，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　两人此时脑子里，满脑子都是疑问，这个人精神没有限制的吗，怎么感觉可以无限放技能，氪金了吧，开挂了吧！
　　苏辰这会倒不清楚，自己做的事被一对姐妹花，尽收眼底。
　　不过就算看到了，也没啥大不了的，苏辰相信只要自己天赋隐藏的好，其余的都是浮云，一步领先步步领先，以自身升级的速度，可能爬到山顶上的时候，大部分人还在山脚下面晃悠呢！
　　躲在二楼的苏辰，快速的给物品增幅了下，首先把个人空间扩充到了20.1个立方米。
　　然后增幅出了10个属性点的属性光球，看了眼属性光球，没毛病怕死的苏辰依旧是叠加在体质上面，毕竟体质能带动力量。
　　而10个属性点光球，能加点的上限是200点，所以苏辰离上限还远的很，可以放心大胆的加点。
　　加完10点之后，苏辰的体质直接变成了28点，苏辰只感觉一股庞大的暖流，在体内不断的冲刷，如果说之前18点的体质，苏辰感觉自己还挡不住大口径手枪点射的话，现在估计应该没啥问题了，不过具体行不行，苏辰也没试过。
　　体质的大幅度增强，苏辰的力量属性，也被带动到了15点，这可是普通人的十五倍啊！
　　以苏辰目前的属性，已经超越了大部分的黑铁级的怪物了。
　　另外迟缓术苏辰也没忘记，直接选择增幅了下，获得了份魔改版的迟缓术技能。
　　魔改迟缓术技能介绍：最低消耗0.1精神，给目标释放一个减速20%的负面BUFF，持续时间1分钟，具体效果以目标实力而定。
　　“嘶嘶嘶。”突然街道上一声声，令人有些毛骨悚然的声音响起。
　　苏辰听到这声音，直接低头往街道上看了过去。
　　只见此时街道之上，一头体长4米左右，浑身闪烁着蓝色光泽的巨大蜥蜴，正快速的朝着遍地尸体的地方，爬了过来。
　　看到这玩意苏辰反手就是一个探测术，丢了过去。

第24章 全职业转职证明
　　毕竟下方这头大家伙，一看就不是个普通怪，苏辰估计最少是个黑铁级的玩意，不然打激素了蜥蜴长这么大。
　　很快大蜥蜴的详细信息，也直接浮现在苏辰的眼前。
　　【黑铁级寒冰巨蜥】
　　LV：14级
　　力量：12
　　体质：15
　　精神：5
　　技能：寒冰护甲，消耗精神释放一层厚厚的冰甲，覆盖全身，增加防御力。
　　评语：受特殊物质辐射，而变异的寒冰巨蜥，保留了自身的细菌传播力量，被这玩意咬破皮，可以开席了。
　　看到这评语，苏辰也是有点无语，他也没想到魔改版的探测术，直接把下面寒冰巨蜥的老底都给摸了出来。
　　此时下方的寒冰巨蜥，看着眼前满满当当的食物，直接开始慢慢悠悠的吞食了起来。
　　那血盘大口，一口一个小哥布林，都不用咽，纵享丝滑在这一刻，展现的淋漓尽致，吃的尽兴的寒冰巨蜥并没有发现自己头上的房间内，正有个人虎视眈眈的看着自己。
　　看了眼下面吃的正带劲的寒冰巨蜥，苏辰是不想和这玩意肉搏，毕竟满嘴的粘液，看起来恶心巴拉的，并且探测术评语可是都讲过了，这玩意有细菌，不爱干净。
　　只见此时苏辰心一横，直接消耗了9点精神属性，酝酿了个大火球。
　　这会就看见一颗，泛着蓝色火焰的篮球大小的大火球，直接呼啸着，朝着正在进食的寒冰巨蜥砸了过去。
　　下方正吃的起劲的寒冰巨蜥，突然感觉到一股炽热感出现在头顶，察觉到危险气息的它，立马使用了保命技能寒冰护甲。
　　随即只见到寒冰巨蜥刚套上护甲之时，苏辰释放的那颗大火球，就砸在了寒冰巨蜥的身上。
　　刹那间，两者碰撞的地方，一股剧烈的冲击波，直接震碎了附近的玻璃，随后就是一阵巨响响起。
　　而寒冰巨蜥只来得及，发出一声凄厉的嘶嘶声，就直接领了便当盒饭，没办法苏辰是个狠人啊，9点精神值，那大火球威力可比90颗小火球强多了。
　　苏辰躲在二楼，只感觉一阵热风扑面而来。
　　此时街道之上，寒冰巨蜥所在的方位，和被一发炮弹炸过一样，体长四米的寒冰巨蜥，这会直接被炸成了两截，中间那截直接没了。
　　然后地面之上，也是出现了一个挺大的坑洞，附近的建筑物直接被飞散的碎石块，砸的支离破碎的。
　　看到自己造成的破坏力，苏辰也是不由的咽了咽口水，这威力有点强哈，看样子是高估了那头大蜥蜴了。
　　“斩杀黑铁级LV14级寒冰巨蜥，获得经验点140点，获得物品法师转职证明，寒冰甲技能书*1，黑铁级寒冰弓*1。”
　　“叮，当前等级经验已满请尽快转职，未转职无法继续获取经验值。”
　　看到寒冰巨蜥爆出的东西，苏辰也是心中一喜，这尼玛总算是自己爆出来，黑铁级物品了，之前苏辰还想卡BUG，看看增幅过的物品，能不能继续增幅，想法很美好，可惜不能。
　　不过看到下面那条提示，苏辰就有点蛋疼了，你妹的，不转职无法提升等级，搞个飞机啊！
　　随即苏辰想到自己这边，引发的巨大动静，也是快速的跳下去，捡起寒冰巨蜥的掉落物，然后一溜烟的离开这地方。
　　在苏辰离开没多久之后，一大批怪物闻着血腥味追了过来，并且寒冰巨蜥的尸体，对小怪物的吸引力，别提有多强烈了，一时间为了抢寒冰巨蜥的尸体，各个种族的怪物，打得不可开交。
　　至于亲眼目睹了，寒冰巨蜥怎么被搞死的慕容霜两姐妹，则是两眼茫然，姐妹两这会直接大眼瞪小眼。
　　她们两在这片区域，碰到的那头恐怖的怪物，就是被苏辰干死的那头寒冰巨蜥。
　　当时两姐妹远远的就看到，那头大蜥蜴，一甩尾直接打死了两只魔化恶犬，然后在一群哥布林里面横冲直撞，对方的攻击连它的防御都打不破。
　　所以慕容霜姐妹两，才想着躲一会，然后远远的避开那头大蜥蜴，在去往生存区。
　　但是让两姐妹，万万没想到的是，自己两人看起来凶残的不行的大BOSS，竟然直接被人一击秒杀了。
　　“走，小雪我们快走，趁着这片区域，大部分的怪物，都被引到那条街道，我们刚好可以趁着这个机会，去往生存区域。”慕容霜反应过来之后，快速的说道。
　　而慕容雪这会脑子还是有点懵，没办法一时间有点难以接受，人与人的差距这么大。
　　不过最后两人，还是快速的收拾起物品，迅速的下楼，开始隐藏身形，朝着生存区的范围跑了过去。
　　当然了苏辰长啥样，两人是看清楚了，所以这会两姐妹心里已经是有点小心思了，毕竟这座城市只有一个生存区，那么自己两先赶去生存区，后面肯定是有机会碰到那个强者的。
　　一路远遁的苏辰，可没想到自己已经是被一对姐妹花，惦记上了。
　　快速的跑到另一条街道，随便找了个房间，苏辰就走了进去。
　　然后直接天赋发动，开始增幅寒冰巨蜥的掉落物品，瞬间六个选项直接出现。
　　【选择一：法师转职证明*100】
　　【选择二：全职业转职证明*1】
　　【选择二：E级寒冰甲技能书*100】
　　【选择二：魔改版E级寒冰甲技能书*1】
　　【选择一：黑铁级寒冰弓*100】
　　【选择二：黄金级寒霜弓*1】
　　全职业转职证明，看到这玩意苏辰眼睛瞬间亮了起来，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　虽然还没看物品介绍，但是从字面意思上，苏辰也能看出来这转职证明，有啥效果。
　　果然自己这种励志要把六边形拉满的人，怎么可能在一种职业上面吊死呢！
　　迫不及待的苏辰，直接点开了三件物品的介绍。
　　介绍：全职业转职证明，使用后可学习任何职业的技能，相互无冲突，转职导师默认使用者为该职业。
　　“YES。”看到这介绍，苏辰兴奋的喊了句。

第25章 武者转职
　　看完全职转职证书后，苏辰的目光又看向了第二件物品。
　　魔改版E级寒冰甲：消耗0.5点精神，在周身套上一层冰甲，防御力等同于一件黑铁级重甲，最大防御力视消耗精神值多少而定，冰甲持续时间1小时，5S冷却时间。
　　看到这玩意，苏辰摸了摸下巴，这是让自己往死里堆肉啊，这5S冷却时间和没有，有啥子区别。
　　无限叠甲术，了解下。
　　一件黑铁级重甲的防御力，啧啧，苏辰现在可以拍着胸脯保证，站那让重机枪扫，都打不穿自己的防御，毕竟外面有寒冰甲，里面有皮甲，还有自身体质的防御力，还有谁。
　　直接学习了下冰甲术之后，苏辰直接默念了下使用，魔改版的技能还有一个好处就是，不用吟唱。
　　伴随着冰甲术的使用，苏辰周身直接浮现出一层，紧贴着衣服的寒冰护甲，并且丝毫不影响行动力，就和多穿了一件衣服没啥区别。
　　没有取消寒冰甲的技能，苏辰直接把目光看向了，被增幅为黄金级的霜寒弓。
　　霜寒弓：黄金级远程攻击武器，可吸收空气中元素，自行凝聚寒冰之箭，完整拉开全部弓弦，需要力量属性达到1星。
　　？？？
　　一星又是什么计量单位，瞬间苏辰脑子里面就蹦出几个问号。
　　不过不知道苏辰可以试验，直接取出霜寒弓握在手中，瞬间苏辰双手一沉。
　　掂量了下苏辰发现这玩意，差不多有一百斤，就离谱，至于弓弦更不知道是什么玩意制造而成的。
　　苏辰直接伸手向前做出拉弓的姿势，另一只手拉到弓弦之上，瞬间霜寒弓之上，已经自行凝聚了一支略显虚幻的寒冰之箭。
　　拉住弓弦苏辰开始缓缓发力，等到苏辰用尽全身的力量时，都没能把弓弦拉到三分之一的位置。
　　眼见霜寒弓之上的霜寒之箭，已经凝实了不少，再也拉不动弓弦的苏辰，直接对准天空，一箭射了出去。
　　霎时间，一声巨大的音爆声在空中响起，至于箭飞哪里去了，苏辰就不清楚了，希望没有倒霉蛋被箭射中吧！
　　大致测量了下，苏辰估摸着想要完全拉开这张弓，那估摸着力量属性得突破100点，而1星的计量单位，应该就是100点的总称。
　　摇了摇头，苏辰直接把霜寒弓收了起来，威力是够大了，但是自己用起来还是比较费力，暂时用不上。
　　想到这点苏辰就有点头疼，丫的普通物品，怎么就不给自己增幅个白银级别的武器出来，这黑铁级别的一下子增幅到黄金，搞不了啊，要是柄刀还好点，苏辰还能提刀砍砍怪。
　　随即苏辰像是想到了什么，对了之前自己增幅的好像都是些什么，破烂的太刀，破烂的长剑，好像没增幅过普通的长刀这些。
　　立马苏辰就从刚才一大堆怪物爆出的物品里面，翻找了起来。
　　最后也没让苏辰失望，直接翻出了一柄普通的太刀。
　　看到这柄普通的太刀，苏辰直接天赋发动，来了波增幅。
　　物品已重置，可重新选择以下物品。
　　【选择一：普通的太刀*100】
　　【选择二：白银级火焰刀*1】
　　火焰刀介绍：刀身自带火属性能量，可对敌人进行灼烧等效果。
　　取出通体红色火焰刀在手上掂量了下，苏辰发现火焰刀比龙雀刀重了有二倍多，不过刚好适合自身目前的力量值。
　　手握火焰刀，苏辰随手劈了一刀，瞬间只见火焰刀刀身之上，一抹火光一闪而过。
　　试验完所有东西后，苏辰朝着生存区就开始跑了过去，一路上这么一来一回，这会都已经到下午了。
　　主要是坑爹的转职需要在生存区内转职，不然苏辰不打算这么早回去的，毕竟杀怪它不香吗？
　　体质增强后，苏辰那速度更快了，一路上的小怪他都懒得杀，浪费时间毕竟又没有经验值，还是留给其他人吧！
　　而黑铁级的怪物，苏辰一路上是一个没碰着。
　　其实这也正常，这才第二天，要满大街都是黑铁级别的怪物，那人类直接等死就行了，还玩个锤子。
　　等到快要到达生存区边缘时，苏辰才放缓了下速度。
　　这会苏辰发现生存区之外，已经是聚集了不少人了，不过这些人并没有进入生存区，而是紧贴着生存区坐在地上。
　　扫了眼这些人之后，苏辰直接迈步走了进去。
　　一群依靠在生存区边缘的人，眼神中不由的透露出一抹羡慕之色。
　　他们其实刚才已经进入过生存区了，但是由于身上并没有货币，所以待满一小时之后，直接被生存区挪移了出来。
　　一进入生存区域，苏辰就发现这里面的人气，比之前要多上许多，已经零零散散的能看到些人了。
　　没有搭理任何人的想法，一进生存区，苏辰直奔转职处跑去。
　　第一站就是武道馆。
　　进入武道馆之后，里面除了之前的哪位转职导师外，空无一人。
　　“幸运的勇士，你这是已经获得了转职证明吗？”已经见过苏辰一面的转职导师，缓缓开口道。
　　“对，我已经取得了武者的转职证明，还请导师为我进行转职。”苏辰顺手就拿出全职转职证明道。
　　不过在苏辰手中的全职转职证明，在导师眼中却是武者的转职证明。
　　接过去看了眼之后，武道馆的导师直接开口道：“的确是武者转职证明无误，既然勇士你的等级已经达到了10级，并且拥有武者转职证明，那么下面我将为你进行武者转职。”
　　拿回导师交还的全职转职证明之后，苏辰直接给放了回去。
　　“年轻的勇士，请站立于那处祭坛之上，我来为你开启转职。”指了指一旁高大的祭坛，中年导师缓缓开口道。
　　听到这，苏辰打量了下充满着神秘纹路的祭坛，直接缓步走了上去。
　　随后站立于祭坛中央部位，等待着那位导师的下一步动作。
　　不过苏辰也没瞧见那中年导师，有什么动作，就看到一道红色光柱，直接从祭坛上射入自己身体之中。

第26章 异化
　　“叮，受气血之力洗礼，开始转职武者，转职结束，恭喜成功转职武者，瓶颈枷锁以开，猎杀怪物可晋级黑铁级（武者）。”
　　苏辰站在祭坛之上，是有点傻眼了，啥玩意，还没5S钟，你就告诉我结束了，都没感觉。
　　不过看到祭坛之上的红光已经消退，苏辰也只好走了下来。
　　“年轻人，你已经成功转职武者，我这里有两本武者秘典，你是否想要学习。”此时祭坛之下的中年导师，一副笑眯眯的眼神看着苏辰。
　　听到武者秘典四个字，苏辰眼睛一亮，没想到转职完还送技能，这感情好的很呐。
　　“导师，我想学习还请传授于我。”苏辰快步走到中年导师面前，开口道。
　　“这个吗，学习秘典，需要花费一定的钱财。”说到这，中年导师做了个国际通用的手势，大拇指掐着食指捻了几下。
　　得嘞，苏辰明白问题在那了，就说没这么好的事情，转职完送秘典，感情在这等着自己呢！
　　不过花钱买秘典，对苏辰来讲小意思了，如果自己都买不起，这别人转职，根本就不用考虑能买得起。
　　“导师你就直说吧，两门都学习一共需要花费多少。”苏辰接过话道。
　　“不多，400普通货币，或者35枚黑铁币，和3枚白银币都行。”此时中年导师一脸笑意的回道。
　　听到这，苏辰想了想直接拿出了400普通货币，没有用白银币，毕竟白银币这玩意，按自己这个等级应该接触不到，还是先不拿出来为好。
　　随手接过苏辰递过去的大袋子，中年导师也没看，直接沉声道：“既然如此，这本锻体诀，还有这本铁布衫就交给你了，希望你勤加练习。”
　　苏辰听到这两秘典的名字时，脑瓜子嗡嗡的。
　　“沃特发。”
　　不过中年导师可没管这些，反手就拿出两颗小光球，递给了苏辰。
　　看到递过来的手，苏辰还能咋办呢，只好接了过来，然后直接掉头走出了武道馆。
　　本来还以为有啥绝世秘典呢，万万没想到是两本基础的，铁布衫这种大名鼎鼎的功法，苏辰怎么可能没有听说过呢，不过这玩意出现在这所谓的武道馆里面，苏辰瞬间感觉极其的怪异。
　　“叮，天赋发动，以重置物品，可从新选择。”
　　【选择一：E级锻体诀*100】
　　【选择二：E级异化锻体诀*1】
　　【选择一：E级铁布衫*100】
　　【选择二：C级金身诀*1】
　　还好今天交易的增幅没有用完，不然苏辰得抱着这两门功法，等到凌晨。
　　物品介绍
　　E级异化锻体诀：身为锻体功法，怎能让主人亲自修行，放开他，我自己来，使用后可自行修炼淬体。
　　C级金身诀：三个字，就是硬，同级防御强的一匹。
　　这次增幅完，看着这两功法的介绍，苏辰感觉离了个大谱，金身诀还好点，这锻体诀怎么好像还增幅出，有着自己意识了一样，能自己修炼。
　　不过增都增完了，苏辰也不可能说不修炼。
　　所以直接点击了两本功法都使用了。
　　“叮，异化锻体诀察觉到主人体质超强，遂决定淬皮-练肉-锻骨-洗髓-练脏-换血同时进行，目前修炼进度1%，当前力量和体质属性加强1%。”
　　“叮，金身诀（第一层）熟练度1/100，肉体防御力加强10%。”
　　在使用完两本功法之后，苏辰只感觉体内一股微弱的力量，开始缓慢的淬炼自身的每个角落。
　　这么一算下来，苏辰发现异化锻体诀，完全修炼完之后，自己目前的力量和体质属性直接翻一倍，顿时就乐了。
　　本来正常的锻体诀，需要武者辛辛苦苦的消耗自身气血，来慢慢的一个步骤，一个步骤的修炼，而苏辰直接跳过了这些，直接等着收获就行了，并且苏辰的体质也是远超同级玩家，其它人锻体诀修炼圆满，加成可没他这么多。
　　至于C级金身诀，对应的都是黄金级别的物品了，第一层直接就给苏辰加了个10%的防御了，不过看后面那个熟练度，苏辰有点无语了，难不成得挨揍，才能提升熟练度不成。
　　随后出了武道馆之后，苏辰直奔其余的转职馆跑了过去，之前溜达了一下，苏辰发现目前只有三个职业，分别是武道馆的武者职业，法师馆的法师职业，然后还有个辅助职业。
　　其实武者职业转职后，这里面有很多分支，重心偏向于体质，那可以修炼体修，偏向于气血那可以修炼气血，法师职业也是如此，有牧师，魔法师等，统统统筹为法师职业。
　　而这会，苏辰已经是一溜烟的小跑到法师馆了，同样的里面除了一个转职导师之外，并没有其它人。
　　照葫芦画瓢的走完流程，苏辰交完钱后，又得到了两个技能，分别是E级冥想术，以及E级土墙术。
　　没直接增幅两个技能，苏辰又紧赶慢赶的跑到辅助馆，把辅助职业也给转职了，这次辅助系导师给的两个技能分别是，E级炼药术，以及E级采集术。
　　看了眼今天交易物品，刚好剩下四次增幅机会的苏辰，直接给四个技能来了波增幅。
　　“叮，天赋发动，物品重置成功，可重新选择以下物品。”
　　【选择一：E级冥想术*100】
　　【选择二：异化E级冥想术*1】
　　【选择一：E级土墙术*100】
　　【选择二：魔化E级土墙术*1】
　　【选择一：E级炼药术*100】
　　【选择二：异化E级炼药术*1】
　　【选择一：E级采集术*100】
　　【选择二：异化E级采集术*1】
　　又看到了异化字样，苏辰眼睛顿时闪了闪。
　　然后随手点开了几样物品的介绍。
　　异化E级冥想术：身为一个成熟的冥想术，怎能需要主人亲自修炼，放开他我自己来。
　　魔化E级土墙术：最低消耗0.5精神，构建一道土墙，冷却时间2S，土墙防御力最低等同于黑铁级重甲。
　　异化E级炼药术：炼药结束时，药品数量翻倍，百分之10%几率药物品级加一。
　　异化E级采集术：采集物品时，大概率获得优质物品，低级物品采集数量翻倍。

第27章 摆摊
　　看完这次的异化技能，苏辰直呼变态。
　　这异化看起来，比魔化还屌啊！
　　全部学习完之后，异化冥想术，就开始勤勤恳恳的干活了。
　　“叮，冥想术察觉到主人精神恢复速度极强，消耗精神大幅度提升修炼速度，当前修炼速度，每小时增加0.2精神属性，直至冥想术上限。”
　　一天自动增长4.8精神属性，美滋滋。
　　想到这，苏辰还不忘看了眼锻体术的修炼进度，苏辰发现锻体术修炼的速度也不算慢，差不多是一小时1%左右。四天左右能修炼圆满。
　　这学完技能之后，苏辰的实力开始以肉眼可见的速度，往上涨，就算暂时没杀怪物，突破到黑铁级，也不影响苏辰实力的增加。
　　看到技能给自己带来的提升，苏辰直接出了生存区挑了块空地，盘膝往地上一坐，然后直接从个人空间里面掏出一张布，放在跟前。
　　附近一群时刻关注着，从生存区域内，出来的人，看到苏辰这怪异的举动，顿时安耐不住好奇心往这边靠。
　　至于苏辰这会，在空间里面找了根棍类武器，直接在地面上写了起来。
　　“高价回收各种技能，以及临时性加强精神，力量，体质药水。”旁边好奇靠过来的幸存者，跟着苏辰的动作，一字一字的念了出来。
　　此话一出，顿时附近听到声音的家伙，直接一窝蜂的围了上来。
　　毕竟这时候有能力，大量收购物品的，不是大佬就是巨佬。
　　其实在生存区边缘，还算是比较安全的，怪物十分厌恶这地方，一般是不会靠近这里，也算是为这些幸存者，留了条活路。
　　虽然说不想生存区里面那样，完全不用担心怪物的侵袭，至少也比待在城市中，时刻提心吊胆的好。
　　而这群幸存者里面，不可说每个人身上都有技能，或者物品，但是或多或少，应该是有些人留了些东西下来，只是这时候，其他人自身的钱财，都不够用，暂时没人拿钱出来交易。
　　导致他们身上空有物品，而没有货币。
　　在生存区边缘，只有身上有一个普通货币，基本上就代表着一条命，碰到危险直接进去，能躲一个小时，虽然说不清楚这个生存区，到底能庇护多久，但是就目前来讲，这地方是最安全的地方。
　　苏辰在写完之后，也没开口多说什么，老神在在的盘膝在地上，安安静静的坐着。
　　这会天空之中的天色已经暗了下来，要不是有着生存区内的光芒照射，估摸着再过一会，就得是伸手不见五指的时候了。
　　“技能价格怎么收。”这会围过来的人之中，有人忍不住开口问道。
　　“看是什么技能，不可能每个技能的价位都是一样的。”看了眼开口之人，苏辰直接回了一句。
　　而这会，人群中许多人看苏辰的目光中，都带有着一丝异样的眼光。
　　以苏辰的第六感，自然感受到了这些不怀好意的目光，不过这群家伙，不耍小动作还好，真要想搞事情，苏辰只能勉为其难的手动超度一下他们了。
　　苏辰此时的实力，如果不是生存区内无法打斗，凭借着一人之力，苏辰都能横扫这座城市的所有幸存者。
　　实力差距悬殊，估计这座城里面，除了苏辰以外的最强者，连苏辰外表的技能防御都打不破，更不用说造成伤害了。
　　伴随着时间的发酵，聚集在苏辰这边的人越聚越多，差不多直接把他这个小摊子，给围的严严实实的。
　　“我这有一本F级水球术的技能书，你看能值多少钱。”最终一位中年男人，打破现场无人出售技能和物品的局面，掏出一个小光球，对着苏辰开口道。
　　闭目养神的苏辰，听到有人想要卖技能书，直接开口道：“F级普通属性的主动技能，100枚普通货币，F级被动技能200枚普通货币，概不讲价，不过E级的可以另谈，另外同样的技能只收一本，想卖的快点。”
　　听到价格，中年男子似乎还有点犹豫，要不是他侧重于加点力量和体质，他自己就学了这水球术，然后多个技能防身了。
　　随后似乎是想到了什么，周诚一咬牙直接开口道：“行一百枚就一百枚，给你。”
　　说完周诚直接把手中的小光球，递给了苏辰。
　　接过小光球之后，苏辰直接丢了个小袋子，给周诚道：“这里面刚还100枚普通货币，你可以点点。”
　　“不用了，能够在这么短时间，获得这么多货币的强者，相信不会在这上面骗我。”小小的吹捧了下苏辰之后，周诚直接拿着袋子，走出了人群的包围圈，跑进了生存区内。
　　毕竟身怀一百枚货币，在外边难免会有人铤而走险。
　　周诚想的没错，几个心怀不轨的家伙，刚刚确实是动了心思，要不是他溜得快，估计得围上他了。
　　但是这群家伙看向苏辰的目光，更加的炽热了。
　　能够面不改色的交易这么多货币的家伙，由不得他们不惦记。
　　不过由于不清楚苏辰的具体实力，所以一些人，也不敢贸然上去，只好静待事情的发展。
　　看到真的有人交易成功了，一些同样身上有着技能，或者临时性增加力量，体质，精神药剂的人，这会心中也纷纷开始动摇了。
　　毕竟有了钱，就能去生存区吃东西了，这在待在外面，非得被饿死不成。
　　“大哥，大哥，我有一瓶能够临时性，增加2点力量的药剂，持续时间10分钟，你收不收。”这会挤在最前面的青年王钱，正满脸渴望的看着苏辰道。
　　“20枚普通货币，卖的话药剂留下，不卖的话直接离开就好。”淡淡的回了句之后，苏辰就没有继续开口了。
　　听到只价值20枚货币，王钱心中不由的失落了起来，虽然他心里也明白，这种临时性的物品，肯定是比不上技能类的价格。
　　但是也没想到，这瓶药剂只值20枚货币啊！
　　刚想不卖的王钱，肚子就咕咕的叫了声。

第28章 震慑
　　最终还是王钱的胃战胜了脑子，那种饿的想啃树皮的感觉，真的不是普通人，能够承受的了得。
　　“大哥，20枚普通货币，我卖了，药剂给你。”说完王钱直接递过了手中的小光球。
　　随手丢出个小袋子，给眼前卖药的家伙后。
　　“20枚普通货币，收好了。”苏辰才不紧不慢的说了句。
　　手忙脚乱的接过袋子之后，王钱往后一挤，直接挤出了人堆，这会他已经迫不及待的，想要去酒馆里面，把肚子给填饱了再说。
　　“姐，老姐，你看那边怎么围了那么多人。”此时从生存区内，走出来的慕容雪，正抓着老姐慕容霜的衣服，喊道。
　　被这么一喊，慕容霜的目光，也朝着苏辰的那片区域看了过去。
　　“走，过去看看。”沉吟了下慕容霜，直接开口道。
　　而这会，苏辰这边的摊位上，却开始有点异样的情况了。
　　此时只见两个肤色漆黑，身材高大的光头黑人，正语速贼快的对着苏辰，叽里呱啦的讲了起来。
　　看到眼前这两个黑皮，苏辰的眉头微皱，怎么还有两个黑人。
　　不过这两人说的什么，苏辰完全听不懂。
　　“有会翻译的吗，帮忙翻译下他们两讲的什么意思，酬劳2枚普通货币。”苏辰瞥了眼人群道。
　　苏辰这话一出，顿时一个戴眼镜的妹子，就喊道：“我我我，大哥我帮你翻译，我能听懂他们讲的什么。”
　　此时喊话的李铃，没想到自己还能碰上这好事，所以一听到酬劳后，她立马就开口了，生怕这活被抢。
　　“行，就你了，讲下刚才这两人说了些什么。”看了眼自己面前戴眼镜的女人，苏辰直接开口道。
　　“这位大哥，他们刚才讲，你这么有钱，应该救济下他们，不应该搞这种交易，另外他们还说，希望你识趣点，后面跟着他们混，现在把身上的钱都交给他们。”李玲这会一边观察着苏辰的脸色，一边小心翼翼的开口道。
　　听到翻译之后的话，苏辰的脸色顿时就黑了下来。
　　而这会围观的人群，也听清楚了那小姑娘的翻译，顿时都一副不可思议的眼神，看着那两黑鬼。
　　“牛逼。”
　　“我愿称之为最强。”
　　“见过作死的，没见过赶着去死的。”
　　......
　　这会脑子但凡正常点的，都能想明白，能够大摇大摆的在这地方摆摊的，那绝壁是目前巨佬级别的家伙，而现在这两黑鬼，直接去触霉头，那不是找死吗？
　　不过有些人这会则是心中一喜，终于有傻子上去，试试这家伙的实力了。
　　如果说苏辰的实力，不算太强，那么苏辰后面肯定是会被人盯上的，毕竟太高调了，身上钱财又多。
　　“所有人让开点，误伤了我可不管。”此时黑着张脸的苏辰，缓缓起身道。
　　看着依旧一脸嚣张，在那哔哔叨叨的两个黑皮，围观人员默默的散开了一条道。
　　而黑人帕帕里和黑人普拉卡，看着站起来，刚到自己鼻子的黄皮猴子，不由的哈哈大笑了起来，他们认为刚才那个女孩，翻译给对方的话，对方已经听明白了，这是要把钱都给自己了。
　　身为外国人，他们在这片大地之上，自视高人一等，就连灾变都没能，把他们心中的高人一等的念头，给扭转过来。
　　然后因为先天体质的原因，帕帕里和普拉卡两人，通过前期猎杀小哥布林之类的怪物，等级都升到了三级，加了两点力量属性的他两，已经开始自信心爆棚了，也不知道这两人是不是从小脑子的营养，被身体给吸收了。
　　起身后的苏辰，一句话没说，直接以闪电般的速度，踢出了两脚。
　　正笑的正起劲的帕帕里和普拉卡，脑子都没反应过来，整个人就直接倒飞了出去。
　　随后就是两声，重物落地声响起。
　　躺在地上的帕帕里和普拉卡，这会胸膛内的骨骼，已经碎裂成一小块，一小块的插入各种体内器官，而这些痛楚通过神经的刺激，也是直接爆发了出来。
　　顿时躺在地上的两人，眼睛瞳孔开始剧烈的放大，手脚不停的抖动，但是因为疼痛过度，两人连叫喊的声音都无法发出来。
　　随后在剧烈的挣扎了一会之后，胸膛已经凹陷下去的帕帕里和普拉卡，生命气息直接消失了。
　　全程看完这两玩意，从作死到领盒饭的众人，此时也是不由的咽了咽口水。
　　刚才那是啥速度，都没怎么看清大佬怎么出手的，就看到那两货和被车撞了一样，直接倒飞出去七八米。
　　“继续，有东西的可以继续交易，没有的安静待着就行。”看都没看那两个煞笔玩意一眼，苏辰又坐了回去开口道。
　　不得不说帕帕里和普拉卡两人，还是做出了点贡献的，成功让苏辰杀鸡儆猴了。
　　这会所有人看向苏辰的目光中，都包含着浓浓的敬畏之色，毕竟刚才这大佬，干死那两家伙，感觉和踩死两只蚂蚁没啥区别。
　　“诺，这是你的酬劳。”这会苏辰倒没忘，旁边给自己翻译的小姑娘，直接丢了两枚货币给她。
　　“啊。”脑子有点懵的李玲，终于是反应过来，啊的一声后，手忙脚乱的接住了两枚货币。
　　这会李玲，心里面也是怕的要死，没想到这位外表看起来，一副小帅完全没有啥震慑力的男人，是个十足的狠角色啊！
　　所以接过货币后，李玲赶忙道：“谢谢，谢谢大佬，大佬还需要翻译，直接喊我。”说完李玲直接把刚刚获得的两枚货币，小心翼翼的放进了口袋。
　　此时，快要走到苏辰摊位附近的慕容霜和慕容雪，脚步直接停驻了下来，刚才那两黑人飞在半空后落地，她两可是看清楚了。
　　瞬间两姐妹心中，就有点忌惮出手之人了。
　　她两自认是没那个实力，能够一脚把人踹飞七八米远，两人脑海中这会有个疑问，这到底是力量属性加到几点了，两人毕竟不是学霸，无法通过物体腾空飞出的距离，从而得知出手之人的力量。
　　虽然说有点忌惮出手之人，但是慕容霜和慕容雪两姐妹，又十分的好奇，到底是谁有这么强。

第29章 再次遇见
　　等到慕容霜和慕容雪两姐妹，靠近人群的刹那，在看清苏辰的那张脸之后。
　　两人差点没有直接惊呼出声来，好在最后还是靠手，捂住了嘴巴。
　　慕容霜赶忙拉着妹妹，从人群后方，在往外走了一段距离。
　　“姐，坐那里的，就是那位挥手就能灭杀一群怪物的，恐怖家伙啊！”这会慕容雪，小心翼翼的轻声道。
　　而慕容霜这会心中的震撼，也不比自己老妹少多少。
　　这附近围观的这群家伙，可能不知道坐哪一副人畜无害的家伙，到底是有多恐怖。
　　但是亲眼目睹过苏辰出手的，慕容霜和慕容雪，心里面清楚的很，人家一波法术攻击下来，估计这地方没人能够挡得住。
　　至于苏辰这么大摇大摆的收购物品，彰显财力雄厚，并且不怕被人惦记，在两人看来，在正常不过了，自己要是有这实力，整个城市都能横着走了。
　　“走，咋们过去把身上的那两瓶药剂给卖了，反正用处也不大。”此时慕容霜沉思了会之后，直接开口道。
　　刚才靠到附近的时候，旁边之人小声议论的声音，也被慕容霜和慕容雪听到了，所以这会她两也清楚苏辰在收购什么东西。
　　而苏辰这会，依旧老神在在的坐在哪里，反正没人卖东西，他是一句话都懒得讲，可谓是高冷的一批。
　　这时候人设要立起来，如果整的一副和蔼可亲的模样，在这种时候，无疑是自己给自己找麻烦，不说别的后面肯定是一堆的跟屁虫跟在后面。
　　好在死去的两黑皮，为苏辰的高冷人设，立了不少功劳。
　　“您好，我们这有一瓶临时性增加2点体质，和一瓶临时性增加2点力量的药剂，持续时间都是10分钟，不知道能卖多少钱。”这会由于人员站位，比较分散，轻而易举挤到前面的慕容霜，轻声开口询问道。
　　刚开始苏辰出价的时候，两人并不在场，所以这价格方面并不清楚，旁边一群人刚才讨论的时候，也没讲这个价格。
　　“2瓶40枚普通货币。”看了眼慕容雪和慕容霜两姐妹后，苏辰抬了下眼皮子，回了句。
　　听到这个价格，慕容霜也没还价，直接把手中的两颗小光球，递了过去。
　　苏辰接过后，直接取出40枚普通货币，递过了慕容霜，两者之间无其它过多的交流。
　　其实这会苏辰心里还是有点郁闷的，这摆摊摆了这么长时间，就收了三瓶药，加上一个水球术的技能书，这也太难了吧！
　　此时围观人群中，一个青年却是悄悄的离开了人群范围，随后一路小跑进生存区内。
　　而拿到钱的慕容霜，也是识趣的退了开来，她还没傻到直接在这种大庭广众之下，贸然暴露苏辰的实力。
　　因为这明显就是吃力不讨好的活，可能眼前这家伙心一狠，直接把自己两姐妹灭杀当场，都有可能。
　　毕竟现在法律的规则，可束缚不了这些，掌握了强大力量的人。
　　简单点讲就是，他们这群领先普通人太多的人，想要做点什么，根本无人能够与他们相抗衡，强者书写规则，弱者遵守规则，永远是永恒不变的真理。
　　此时天空之中，最后的一抹阳光，也被黑暗所吞噬，除了生存区内及其边缘部分，依旧散发这光辉。
　　整个城市彻底被黑暗所笼罩，并且黑暗降临后。
　　一些白天不知道躲藏在哪里的猎食者，也开始纷纷出动。
　　“嗷~嗷~嗷.....”
　　各种野兽的嘶吼声，时不时的响起，不少聪明人，这会是直接在苏辰不远的地方，占了个位置，蹲坐了下来。
　　看了眼5米开外，一片漆黑的环境，苏辰陷入了沉思中。
　　体质大幅度提升之后，苏辰的眼睛自然而然也获得了提升，虽然说没有到使黑夜，如同白昼一般。
　　但是也能借助着微弱的月光，看清大部分的物品。
　　所以这会苏辰心里面，就开始有点想法了，自己是不是晚上出去猎杀一波。
　　反正睡觉的话，苏辰目前是不想睡觉，精力充沛的很。
　　想了想，苏辰也懒得继续在这里摆摊了，今天反正名头已经打出去了，给这些人一点时间，自己后面抽时间过来就行了。
　　念想至此，苏辰直接起身道：“诸位，此收购长期有效，我会时不时过来的，如果你们后面有需要想卖的可以等我。”说完苏辰就准备离去。
　　一群依旧处于围观状态的人，急忙让开了一条道路。
　　等到苏辰的身影脱离人群之后，一群人看着苏辰离去的背影，傻傻的发愣。
　　因为他们发现大佬走的方向，不是生存区的入口，而是已经被黑暗笼罩的钢铁森林。
　　“嘶~嘶~嘶~......”
　　顿时一连串的倒吸气的声音响起，白天他们都不敢随意外出，更不用说晚上了，难道这就是自己等人和大佬之间的差距吗？
　　最后一群人包括慕容霜和慕容雪两姐妹在内，就那样眼睁睁的看着苏辰的背影，消失在一片黑暗之中。
　　等到彻底看不到苏辰之后，一群人顿时开始议论了起来。
　　“那家伙，到底什么路子啊，竟然敢晚上一个人出去。”
　　“谁知道呢，反正是我们惹不起的人。”一位中年男人自嘲道。
　　.....
　　这会生存区边缘的人，也不算太多，大概有百来号人，对比于一座城市来讲，九牛一毛都算不上，虽然说并不清楚，目前整座城市的幸存者还有多少人，但是能够在生存区出现后，一天就赶到这地方的，都不是什么普通的货色。
　　胆大，心细，以及运气这些都很重要。
　　而此时生存区内的李道一，在听完手下的汇报之后，瞬间眼神就亮了起来。
　　身为一座基地的总指挥官，对于局势的把控，远超其它普通人。
　　苏辰的出现，瞬间让李道一想到了些什么。
　　“超人一等的天赋，还是另有奇遇。”这些问题快速的在李道一脑海中闪过。
　　有着基地内，大量精英人才的分析，李道一掌握的信息，比起普通人多上不少。

第30章 鼠潮
　　首先就是个人天赋这块，从基地专业分析人员，分析得出A级天赋的人类，比起普通的E级F级，开局优势要大上许多，就算是辅助类的A级天赋，攻击能力也比作战类的E级天赋强。
　　这是等级之间的鸿沟，无法跨越，至于A级之上的天赋，李道一掌握的整个基地里面，都没有一个人是。
　　一提到这个，李道一瞬间就想到了自己的E级天赋，瞬间脸就黑了起来。
　　并且因为基地内，开始有不一样的声音响起，基地二把手王虎那家伙，竟然仗着自己是A级天赋，开始拉拢整个基地的人员。
　　而在李道一的管辖之下，整个基地内，算不上是铁通一块，毕竟王虎那家伙，好歹也是基地二把手，自然有着自己的亲信。
　　加上现在王虎的A级天赋，实战能力远超同等级的李道一，所以一心想要当基地一把手的王虎，自然就坐不住了。
　　在和平时代，李道一还能强硬的压下，王虎这家伙的狼子野心，但是现在的话，心有余而力不足。
　　所以在生存区域开启之后，李道一带上十几位亲信，直接就脱离了军事基地。
　　李道一怀疑自己再待下去，可能最后的结果比较惨。
　　至于李道一的离去，自然是逃不脱王虎的耳目，不过王虎也不想在这个时候，和李道一拼个鱼死网破。
　　所以李道一带人离去，他也就睁一只眼闭一只眼，反正只要没带走基地内的资源就行。
　　而愿意随着李道一，去往所谓的生存区域的，只有十几人而已，剩下的大部分人，宁愿守着军事基地，也不愿轻易去往所谓的生存区域。
　　毕竟这么多人一同上路，目标太大，和躲在军事基地内完全不同，并且王虎也不想这么早就去那什么鬼生存区域，谁知道那地方什么样子。
　　自己去了之后，手下之人有别的心思怎么办，所以想了许多的王虎，还是决定先靠着，目前基地内的资源，把实力提升上来再说。
　　而另一边，李道一这会也是急匆匆的朝着生存区之外，小跑了过去。
　　苏辰的出现，让他意识到，自己如果能够招揽到这样的强者，那么自己的安全肯定会得到极大的保障。
　　等到李道一小跑出生存区之后，顿时就有点傻眼了。
　　哪里有什么人群聚集在一起，扎堆的地方。
　　外面这群人，一个赛一个的，中间都间隔着一定的距离，或躺着或坐在地面上。
　　而跟在李道一身后赶出来的士兵，这会也是有点傻眼了。
　　“擦，人去哪了，怎么一会的功夫就不见了，自己从里面出来，也没见着人啊！”士兵这会也是有点傻眼。
　　李道一这时，却是走到一个离自己最近的中年男人旁边，开口道：“这位大哥，打听个事情，刚才那位在哪摆摊之人去哪了。”
　　中年男人，斜眼看了下李道一之后，指了指一片漆黑的外围区域道：“离开了。”然后就不说话了。
　　来到生存区域之前，李道一和属下就把衣服，全部换成了普通人的衣服，就是为了避免军民之间的纷争。
　　听到离开了三个字，再看了眼一片漆黑，仿佛一张深渊巨口的黑暗区域，李道一也是不由的咽了咽口水。
　　“多谢。”谢完中年男人之后，李道一一言不发的走了回去。
　　“小吴，你在外面守着，有那人的消息，及时告诉我。”走到士兵身边的李道一，小声嘱咐道。
　　“收到。”小吴隐蔽了回应了句。
　　在嘱咐完之后，李道一也没在外面多待，直接返回了生存区域内，之前身为基地总指挥，李道一身上的货币，并不算少，所以在生存区一直待着，压力不算太大。
　　当然了，一直这样消耗，也不行所以李道一的心思，才会打到苏辰的身上去。
　　至于已经被很多人惦记上的苏大佬，已经是离开生存区域，有一段距离了。
　　此时只见苏辰在一片黑暗的街道上，缓步前进着，而大蝙蝠则是被苏辰召唤了出来，在苏辰头顶低空盘旋着。
　　身为夜晚的狩猎者，大蝙蝠虽然说经过魔化后，白天也能出动，但是明显还是更加倾向于夜晚出来活动的。
　　而低空盘旋的大蝙蝠，能够快速的给苏辰提供怪物的定位。
　　不得不说，目前的大蝙蝠对苏辰的唯一作用，估计就是这个了。
　　毕竟LV5级的大蝙蝠，对于现在的苏辰来讲，实在是太弱了，而哥布林勇士那就更惨了，都派不上用武之地了。
　　“吱~吱~吱...”
　　突然这时，头顶大蝙蝠传来预警，微弱的声音，此时在空旷的街道，显得格外的清晰。
　　收到预警，苏辰直接一发注入了0.5精神的小火球，在法杖上浮现。
　　顿时借助着小火球的火光，以及黯淡的月色，苏辰就看到大蝙蝠示警的方位，一双双猩红的眼睛，正死死的盯着自己这边。
　　“我尼玛。”
　　看到这么多眼睛，苏辰汗毛都竖起来了，倒不是害怕，而是有种密集恐惧症。
　　“吱~吱~吱~....。”
　　和大蝙蝠差不多的叫声，开始连绵不断的响起。
　　而这突然响起的声音，仿佛是吹响了战争的号角，一只只魔化老鼠，开始朝着苏辰的方位涌来。
　　看着快速朝着自己涌来的黑色浪潮，苏辰是明白了为啥晚上这么危险了。
　　随即苏辰眼前悬浮的小火球，直接砸到了远处的魔化鼠群中。
　　一声剧烈的爆炸声响起，鼠群中顿时空出了部分空白位置出来。
　　“斩杀LV3级魔化老鼠6头，获得1.8经验，获得物品魔化鼠皮......”
　　“叮当前经验已满，恭喜成功破阶，晋级黑铁级，当前等级LV11级，获得自由属性点3点，可自由分配。”
　　看到杀怪经验大幅度下降，苏辰是一点都不感觉到意外，毕竟真要经验值不变，那这升级也太容易了。
　　并且光顾着等级提升，技能装备，秘法什么的不跟上去，最后肯定会被卡在一个等级无法提升。

第31章 鼠王怂了
　　此时如果有人能在半空中，看清下面这条街道上的情形时，估计会惊骇的发现，此时整条街道上的魔化老鼠，犹如一道黑色的潮水一般，正在以极快的速度，朝着苏辰涌去。
　　而苏辰这边，看着密密麻麻的魔化老鼠，其周身也开始浮现出，密密麻麻的小火球。
　　顿时一颗颗拳头大小的小火球，呼啸着朝着鼠潮砸了过去。
　　霎时间，鼠潮中一声声凄厉的叫声直接响起，在苏辰的火球术砸中不少魔化老鼠的瞬间，密集的火球术爆炸力量，引起了连锁反应，不少魔化老鼠直接被波及到。
　　有些被波及到的，虽然说没被当场炸死，但是也被后面蜂拥而上的，直接给踩死了。
　　一瞬间整个鼠潮顿时乱做一团。
　　“斩杀LV3级魔化老鼠130头，获得级经验39点，获得物品普通钱币*280，鼠牙*20，......”
　　这会苏辰就看到整个鼠群里面，密密麻麻的全是小光球。
　　刚才苏辰直接消耗了10点精神力量，凝聚了整整一百颗小火球，硬生生的把单体技能，玩成了群体魔法攻击技能。
　　目前加上刚才加了三点精神值，苏辰还剩下四点精神没动用。
　　而苏辰的被动技能精神回复，以及自身加冥想术回复能力，大概每分钟能给苏辰，提供2点精神属性的回复速度。
　　“吱吱吱...。”
　　突然这时乱做一团的鼠潮中，一声短暂而急促的叫声，使得一些受到惊吓，四处乱蹿的魔化老鼠，此时仿佛接收到什么命令一般。
　　刚才被苏辰一波，打的抱头鼠窜的魔化老鼠，队形又恢复了一开始的队形。
　　“这群老鼠里面，躲着一头鼠王。”看到队形又恢复如初的苏辰，脑子里突然想到。
　　随即深吸一口气的苏辰，手握火焰刀直接朝着鼠潮冲了上去，有着寒冰甲和金身诀的防御，这群老鼠根本破不了苏辰的防御。
　　只见此时苏辰和魔化老鼠大军，直接撞在了一起。
　　一只只硕大的大黑耗子，直接从原地高高的跳起，朝着苏辰撕咬了过去。
　　剩下跟在后面的，则是准备从苏辰周身其它地方下嘴。
　　看着跳到半空中的魔化老鼠，苏辰手握火焰刀。快速的斩出了几刀，瞬间一只只魔化老鼠的尸体，直接从半空中掉落。
　　并且因为火焰刀的火属性伤害，苏辰这会还能闻到一股，烤肉的味道。
　　而这时已经靠近苏辰的魔化老鼠，对准苏辰身体的其余部位，就是一口下去。
　　“蹦。”不少咬上去的魔化老鼠，牙齿直接被蹦掉了。
　　就凭它们这些三级的小怪物，想要啃破有着于黑铁级别的重甲防御力的寒冰甲，估计得在变异个几次，才有这个可能。
　　反正这会，苏辰是凭借着一手出神入化的基础刀法，开始在鼠群中，进行无双割草。
　　自身头部以下的魔化老鼠，苏辰都直接不管不顾了，反正身体外有寒冰甲包着，根本不用怕。
　　一时间整个鼠潮中，烤肉的味道越来越重了。
　　没办法被火焰刀砍成两半的，直接从砍中的地方，就给烫熟了。
　　要不是有着鼠王的约束，估计这群魔化老鼠，已经忍不住要对，死去同伴的尸体下手了，没办法那香味实在是太有诱惑力了。
　　毕竟鼠类的嗅觉，本来就异常的敏锐，整个鼠群中的血腥气息，这会好像都被这股味道，冲散了不少。
　　一边计算着时间的苏辰，在鼠群中厮杀了几分钟后，直接往后一个冲刺，快速的脱离了整个鼠群。
　　以苏辰突然爆发的速度，一群魔化老鼠根本反应不过来。
　　至于前仆后继想要爬上苏辰身上的魔化老鼠，由于寒冰甲，滑不溜秋的根本没有落脚的地方，不上刚扑上去，准备找找落脚点的，直接被苏辰突然的一个加速，给撞死了。
　　脱离了战场的苏辰，念头微动，顿时一颗颗小火球，直接一窝蜂的朝着，已经减员了三分之一的鼠潮，砸了过去。
　　这波过后，隐藏在鼠群之中的鼠王，顿时就怂了。
　　赶忙“吱吱吱”的发出了退兵的命令。
　　没办法，这两只脚的玩意太恐怖了，根本干不过。
　　瞬间鼠王发布退兵指令后，一只只魔化老鼠，直接化整为零然后朝着各个角落，四散开逃而去。
　　苏辰看到这一窝蜂跑路的老鼠，都有点傻眼，这就怂了。
　　不过苏辰也没追上去的打算，这乌漆嘛黑的根本就不好追，并且这群玩意，还是分散跑路的，追都追不了。
　　随后苏辰看着满地的小光球，头都有点大了，感觉杀怪还没捡东西累。
　　果然站着说话不腰疼的人，就是这样来的。
　　不过该捡还是得捡，就算是用不上这些玩意，但是用来冲天赋等级的经验也好啊，抱着这个想法苏辰开始进入了勤勤恳恳的捡垃圾模式。
　　在苏辰拾取物品之时，以苏辰这个地点为中心，不少怪物直接连夜挪了个窝，没办法虽然说脑子不好使，但是魔化鼠群那么大的动静，这些怪物还是能够感受的到的。
　　以魔化鼠群的数量，普通级别的黑铁怪物，都能直接被耗死，毕竟黑铁级怪物，身上也有弱点，不是每个地方的防御力，都能够防得住这群魔化老鼠的撕咬。
　　而夜晚之时，鼠王也不会傻乎乎的，去找那些特别强大的怪物，毕竟和它们碰撞只会两败俱伤。
　　所以一般情况下，在鼠王的统帅下，鼠群一般专门挑比较弱点的种族，比如哥布林啊，蜥蜴人这些家伙。
　　今天晚上算魔化老鼠们，比较倒霉碰到了苏辰这种挂逼选手。
　　一身的护甲防御，叠的滴水不漏，连个下嘴的地方都没有。
　　二十分钟后，苏辰终于是把地面上的光球，给捡干净了，还好是掉落比较集中，不然的话还没这么快。
　　干架十分钟不到，捡战利品花了二十分钟，说出去你敢相信。
　　不过杀了这么多魔化老鼠，苏辰的个人等级，竟然还没有获得提升，这就有点离谱了。
　　想到这点，苏辰抽空看了下个人面板资料。

第32章 称号
　　种族：人族
　　姓名：苏辰
　　等级：11级（黑铁级）
　　经验：150/200
　　所属区域：银河系-999号水蓝星。
　　力量：16.8
　　体质：29.4
　　精神：14.5
　　职业：无
　　技能：F级召唤大蝙蝠，F级召唤哥布林勇士，F级魔改版火球术，F级魔改版探测术，F级魔改版精神回复......
　　武器：黑铁级大夏龙雀刀，精良的法杖.....
　　空间：20.1立方米
　　唯一天赋：百倍爆率增幅（可升级）50/

【元芳小说群933630291】
，注：击杀获得物品可选择增幅物品品质，或百倍物品，交易物品今日剩余增幅次数0/10。
　　看到自己的经验栏上的150点经验值，苏辰算了下刚才3级的魔化老鼠，自己一共杀了500头，也难怪那头躲起来的鼠王要跑路了。
　　在不跑，鼠群都给它灭了。
　　瞅了眼遍地鼠尸的街道，苏辰的身影也是快速的隐入黑暗之中，随便找了间楼房，苏辰直接就进去了。
　　大灾变，才刚刚发生两天时间，这些楼房建筑，已经是被各种怪物，搞得一片狼藉。
　　不过苏辰也不是打算在这地方睡觉，他是准备抽空增幅下物品。
　　刚才只顾得的上捡东西了，至于捡到的东西，都没怎么注意是什么，没办法太多了。
　　首先货币和材料还有普通的武器，苏辰直接无视，统统增幅了下选择了二选项，然后丢到个人空间的角落，就不管这些玩意了。
　　最后苏辰挑出有用的东西，就那么五件，也不知道是脸黑，还是等级差距过大，爆率都给缩减了。
　　这五件物品分别是，0.1属性点，F级技能鼠目寸光，临时性力量药剂1瓶，F级拾取技能，白色称号鼠类猎杀者。
　　之前整理出来F级拾取技能，苏辰瞬间就是心中一喜，毕竟杀怪后，捡东西的活，真不是人干的。
　　随即这五样物品，苏辰直接来了波增幅。
　　其中属性点和药剂都是老物件了，增幅完老样子，力量药剂永久性加2点力量，苏辰直接加上了，然后10点属性点，苏辰反手就加在了体质上。
　　“叮，锻体诀察觉到主人体质，又又又大幅度增强，加足了百分之200%的马力，开始为主人淬炼身躯，当前进度5%，预计淬炼完成时间剩余47小时。”
　　至于其它三样增幅完的物品分别是。
　　魔化F级被动技能明目：附带夜视能力，视力大幅度增强，能更精准的找出敌对方，攻击弱点所在。
　　异化F级技能自动拾取：无须消耗精神值，监测到主人所斩杀怪物，自动拾取方圆五米内物品，放置主人个人空间内。
　　蓝色称号怪物猎杀者：针对黄金级以下怪物，可压制白银级怪物百分之十属性，黑铁级怪物百分之三十属性，普通级怪物百分之五十属性，注：针对鼠族，该称号压制属性翻1.5倍。
　　把明目技能和拾取技能学完之后，苏辰也是直接把怪物猎杀者的称号，给使用了。
　　普通人可能这会是看不到，使用完怪物猎杀者称号的苏辰，身上有什么变化。
　　但是如果这时有普通怪物，在苏辰旁边的话，估计要被吓个半死，那种感觉仿佛是血脉上的压制，无法抗拒。
　　盘点完收获之后，缓缓起身的苏辰，活动了下筋骨，顿时小小的空间之内，直接响起一阵虎豹雷音。
　　因为体质强的离谱，淬体术还没淬炼完身躯，光凭苏辰自身现在，都能让自身体内发出虎豹雷音的声响。
　　而学习了明目技能的苏辰，这会看向黑暗的房间，和白天看东西一样，没有什么影响，白天能看得清的现在也能看的清。
　　这个技能，对于苏辰的夜间作战，提升不可谓不大。
　　随后走到三楼窗边，苏辰直接跳了下去，快速坠落到地面上的苏辰，在双脚落地时直接一使劲，把水泥地面都给踩出了裂缝。
　　7米高跳下来，对于苏辰目前来讲，连让身体感受到反震的力度，都感受不到。
　　刚才接触地面的瞬间，巨大的冲击力，直接被苏辰腿部的巨大力量，给冲击的抵消了。
　　立于黑暗的街道之上，苏辰一眼望去，发现这会自身能看到，更远的距离了，并且一些细微的动静，都逃不过自己的视线。
　　对于那些隐藏在楼房之中的小怪物，苏辰都懒得去杀它们，费时费劲还穷，还是搞魔化老鼠这种族群，或者黑铁级别的怪物，来的起劲。
　　想到这点，苏辰开始围绕着街道快速的搜寻了起来。
　　于此同时，在苏辰疯狂的搜寻着，强大怪物踪迹之时，全球各地的几位SSS级天赋的变态妖孽，也在飞速的强大自身。
　　这些人中有人走独狼路线，认为伟力归于己身，有人则是走统帅路线，认为这个时候应该发展势力，然后用整个势力，来供养己身。
　　一般A级天赋的天才，升级速度已经是远超于普通人的存在了。
　　更不用提之上的S、SS、SSS三个等级的天才了。
　　如果做个划分的话，大概可分为A级天才，S级天骄，SS级妖孽，SSS级变态。
　　至于这会，第一个升级到10级的冷战，凭借着预知的天赋，虽然说因为预测大势，天赋陷入了回复状态，但是凭借着SSS级天赋的强大，冷战这会还是能够动用小部分的力量。
　　凭借着小部分的预知能力，冷战也是精准的猎杀了头10级的普通怪物，获得了法师的转职证明。
　　不过冷战的转职有些不同，他凭借着预知能力，成功转职了隐藏职业天命术师，这职业和他的预知天赋，简直是绝配。
　　苏辰要是知道，有人已经转职成隐藏职业，估计得实名羡慕下。
　　不过就算是转职成了天命术师，冷战的实力比起苏辰来讲，还是差了一大截，毕竟冷战的实力，大部分在于预知天赋，而苏辰刚好天赋在SSS等级之上，简直是完克冷战。
　　当然了冷战的实力，对比于同层级的普通天赋者，那属性倒是强上不少。
　　“唉，暂时是无法预知，下一步的世界动向了，希望第二波怪物入侵，来的时间晚点吧，不然这灾难，还真难撑过去，也不知道目前华国大地上，幸存者还剩下多少，自己得抓紧时间，开启通天塔试炼了。”叹了口气的冷战，一个人自言自语的念叨了一番话。

第33章 变异大青蟹
　　而这会世界各地，那一道道悬浮于虚空之上的黑色裂缝，不时的闪过一丝莫名的波动，仿佛在酝酿着什么一样。
　　另一边满大街转悠的苏辰，就有点纳了闷了，这怎么全是些连10级都没有的小怪物，一头黑铁级别的家伙都没碰着，这也隐藏的太深了点吧！
　　其实也不怪这群怪物，谁能想着刚过两天，就有这种离谱的家伙，按正常流程来走，可不就是小怪物打头阵，后面陆续上场高级点的怪物种族吗？
　　苏辰转悠了一圈之后，也是差不多琢磨出来了问题所在，合着不是怪物不给力，而是现在这个时间段，还没到高级别怪物出场的时间，自己现在要不就是，得等到第二波异界入侵，要不就得远离城市区域，看看那些深山老林里面，有没有些变异的大家伙。
　　反正目前在这座城市，苏辰就只发现之前自己碰到的那头，唯一黑铁级别的寒冰巨蜥，并且还是变异出来的。
　　想到这点，苏辰就有点头疼了，那不是以后得在野外过夜。
　　不过为了更高级的技能，更高级的道具，苏辰从空间里面，翻出了份这座城市的地图，就这还是苏辰刚才，顺便从某个房间顺过来的。
　　先是按照地理标识，锁定了下自己的位置后，然后按照地图上面的荒野区域，苏辰推算了下路线。
　　随后发现自己完全离开城市区域，大概有个20公里的路程左右，以苏辰的体质来讲20公里也不算远，不爆发极限速度，以常规速度行进的话，大概15分钟左右，苏辰就能跑完20公里的距离。
　　就这还是因为苏辰比较苟，想要把自身保持在最巅峰的状态，不然极限速度爆发，20公里对苏辰来讲洒洒水了。
　　锁定目的地之后，苏辰调整了下状态，寒冰甲叠了层之后，直接开启了奔跑模式，反正一路上一些夜晚出来狩猎的怪物，差点没吓个半死。
　　没办法，任谁在进食的时候，身边突然嗖的一声，一个大黑耗子一下子蹿出去老远，不吓个半死才怪。
　　苏辰完全没有想到自己的这一举动，给不少晚上出来狩猎的怪物，留下了深刻的心理阴影。
　　高速前进状态下的苏辰，一路上开启了跑酷模式，毕竟街道上面的路障属实是有点多。
　　慢慢的处于风驰电掣状态下，苏辰感觉目前自身的状态，前所未有的好。
　　就这样，一路上苏辰也没耽搁时间，一些挡在路上的小怪，都懒得清理，只管埋头赶路，十五分钟后，苏辰终于是脱离了钢铁森林的区域，来到了城外无人区域。
　　要不是苏辰胆子大，并且还有着夜视能力，这会估计心里也得发毛。
　　这城外比之城内，那可是更加的恐怖，毕竟很多种族，都不喜欢生活在人类的钢铁城市中，更加喜欢大自然的环境。
　　而这就代表着，野外的生物的魔化程度和数量，可能远超城内。
　　远远的，苏辰就看到了一条川流不息的河流，横跨在不远处。
　　苏辰扫视了一下周边，突然远处半空中一缕比正常月光更亮点的月光，引起了苏辰的注意力。
　　循着那个方位，苏辰隐匿的潜伏了过去，毕竟事出反常必有妖，说不定那地方就有什么天材地宝呢！
　　等到苏辰悄悄的摸到一处较高的土丘上，在往那月光汇聚之地看去时。
　　看清那玩意是什么的时候，苏辰差点以为自己看花了眼。
　　只见离苏辰大概20米左右的空地上，一只长达一米浑身青黑色的大螃蟹，正在地面之上，吞吐着天空之中的月光。
　　“月光精华？”瞬间这四个字样出现在苏辰脑子中，经常阅读神话诡异事件，对于这个苏辰可就不陌生了。
　　难不成这玩意还成妖了不成，城里面苏辰可没见那个怪物，能吸收月光的。
　　不过不清楚也没事，不是还有探测术吗？
　　看到正在那吸收月光，吸收的起劲的大螃蟹，苏辰反手就是一个探测术释放了过去。
　　瞬间大螃蟹的详细信息，就浮现在苏辰的眼前。
　　【变异大青蟹】
　　等级：11级
　　力量：8
　　体质：10
　　精神：3
　　评语：小心它的那对巨钳，变异之后可轻易夹断钢筋。
　　介绍：本为普通一水族，机缘巧合下魔化身躯后，吸收月光之力入体，走上妖途之路，对比寻常普通青蟹，味道更加鲜美，走过路过不容错过。
　　本来看前面信息还没啥，但是看到最后一栏介绍后面那段话时，苏辰突然感觉画风突变。
　　不过看完这介绍之后，苏辰嘴里也不由的开始分泌口水了，毕竟中午吃完，晚上还没吃了呢，直接就急匆匆的出来狩猎了，苏辰个人空间里面，倒是还有不少的泡面，但是这玩意苏辰可不想再吃了，之所以没扔掉那半箱泡面，是为了以防万一。
　　随后手握火焰刀的苏辰，直接朝着正吞吐月光的变异青蟹，冲了过去。
　　在大青蟹还没反应过来的时候，苏辰一刀横扫下去，斩断了大青蟹的四条腿，然后绕到一旁，把还没反映过来的大青蟹的另外四条腿，也给斩断了。
　　而被身上痛楚刺激的大青蟹，这会身体已经失去了平衡，重重的砸到在地面上，两只巨大的钳子，也开始乱舞了起来。
　　看到这家伙乱动，苏辰上去扒拉两刀下去，大青蟹的两只巨铅，也被斩落在地面上，没办法白银级砍黑铁级就是这么简单。
　　要是苏辰那龙雀刀砍，说不定还有点麻烦，没有这种丝滑感觉。
　　随后趁着大青蟹无法动弹，苏辰一刀插入大青蟹的脑壳中，直接把大青蟹干掉了。
　　“叮，斩杀黑铁LV11级变异大青蟹一只，获得经验点11点，获得物品黑铁鎏金锤。”
　　这还真是爆了个锤子。
　　顺手苏辰就给锤子来了波增幅，然后获得了一柄黄金级的撼地锤，不过这玩意死沉死沉的，以苏辰目前的力量，用起来一点都不顺手，所以苏辰直接把它丢空间里面吃灰去了。

第34章 烤蟹鳌
　　看了眼地上的大青蟹，苏辰伸手摸了上去，然后默默的用了下采集术。
　　“叮，采集术使用成功，获得物品蟹腿*16，蟹鳌*4，蟹躯*2。”
　　采集完之后，苏辰的空间里面直接多了一堆的食材，地面之上的大青蟹尸体，包括掉落在地面上的蟹腿，也是直接消失不见了。
　　本来苏辰只想试下，看看采集术的低级物品采集，能不能在这上面翻倍，毕竟采集术上面没写明，低级物品包含那个等级到那个等级，所以苏辰也就是抱着尝试下的心态。
　　没想到还真给翻倍了。
　　双倍快乐，就是这么简单。
　　这食材到手，那现在不吃点，不是对不起自己这么辛苦。
　　四处扫了圈，看着不远处有颗大树，苏辰直接冲了过去，像大树借了点木材后。
　　在把这些木材，堆放到一起后，一发小火球把木材点燃后，苏辰随手就把手上的小火球，丢了出去，毕竟这玩意直接丢进木材堆里，非得把木材都炸飞。
　　这会慢慢燃起的火堆，散发出的火光，也照亮了附近一小块区域。
　　看着火焰已经燃起，苏辰直接从空间里面翻了根，黑铁级别的长枪，然后从大青蟹的鳌足处，一枪贯穿到另一头。
　　看了眼自己的杰作，满意的点了点头后，在把长枪架在两边的木头架子上，苏辰就开始慢慢的转动长枪。
　　不过烤了一会，苏辰不知道是这大青蟹的防御力，点多了还是什么，烤了一小会，鳌足上的壳竟然不见红。
　　气的苏辰直接把鳌足伸到火里面去了，随后苏辰手持长枪，把鳌足放在火里面，烤了两分钟后，才终于是闻到了一抹浓郁的香味。
　　闻到这股香味，苏辰嘴中不争气的咽了咽口水。
　　好在最后苏辰还是耐心多烤了七八分钟，看着已经通红的鳌足，苏辰才直接把鳌足拿了出来。
　　看着热气腾腾的鳌足，苏辰先用水球术给外壳降了下温。
　　等到外壳温度冷却下来后，苏辰用手蛮横的撕开一边的壳，看着鳌壳里面白花花的肉，苏辰直接就一口咬了上去。
　　蟹肉一入嘴，苏辰顿时觉得，那介绍写的真没错，这肉经过月光精华的洗礼，那味道没的说，看苏辰那吃相就知道了。
　　所以这会整片荒野，出现了一个极其怪异的场景。
　　一颗大树下面，一位青年正抱着个硕大的蟹钳，吃的嗨起。
　　此时苏辰都没发现，伴随着清风吹动，蟹肉的鲜味，经过空气的挥发，一些鼻子较为灵敏的玩意，已经缓缓朝着自己的这个方位，靠了过来。
　　空旷的荒野中，一头体型巨大皮肤呈现出黑色的巨虎，闻着空气中那迷人的香味，顿时满是獠牙的虎嘴中，开始疯狂的往地面上掉黏液，舌头填过牙齿后，巨虎迈动着步子，朝着苏辰的方位奔了过去。
　　但是巨虎如此巨大的体型，奔跑之时，却未发生巨大的响动，就仿佛是一位隐藏在黑暗之中的，顶尖狩猎者。
　　而这会水流湍急的河流中，河流底部一条长长黑影，也是扭动着身躯，开始朝着水面之上游动。
　　伴随着一声破开水面的细微声音响起，水底之下一颗巨大的头颅，浮现在水面之上，苏辰要是这会在河边，凭借着其惊人的视力，估计就能看的到，这玩意不是别的，正是一条体型惊人的巨蟒。
　　头部伸出水面的巨蟒，凭借着自身的温度感知器官，开始感知附近有没有食物，而变异之后的巨蟒，其感知温度的范围，也比变异之前扩大了不少。
　　所以苏辰刚好就在它的感知范围之内，毕竟苏辰那边还烧了个火堆，那温度对比于其它地方，明显就显得过于异常。
　　察觉到食物所在地之后，水中的巨蟒，开始扭动巨大的身躯，朝着岸边游了过去，灵动的滑动着身躯，爬上了岸之后，巨蟒就开始在地面之上，飞速的往散发出异常热量的区域，游了过去。
　　苏辰这会是不知道，自己已经是被两头猎食者盯上了。
　　估计要是知道的话，肯定会说别来了，来多了空间都快放不下了。
　　而就在这时，苏辰的第六感敏锐的感知到，黑暗中好像有什么东西盯住了自己。
　　微微皱了皱眉后，苏辰快速的扫了眼四周，但是并没有什么发现。
　　这会黑暗中行进的巨虎，凭借着自身魔化后的天赋潜行，已经摸到了离苏辰50米左右的范围。
　　然后就开始静静的打量着远处的猎物，作为顶级的猎食者，巨虎有着足够的耐心，不动则已，一动必须拿下。
　　有点意思，有东西盯上自己了。
　　苏辰明白这时候，黑暗中肯定是有些玩意，盯上自己了，但是这家伙藏的比较好，自己竟然没发现它躲哪了。
　　念头一动，苏辰直接把大蝙蝠召唤了出来，让它盘旋到空中，看看超声波定位，能不能发现那家伙在哪。
　　本来苏辰这么堂而皇之的烤蟹腿，就有着引怪的意思在里面。
　　这不请自来，隐藏在暗处的家伙，刚好合苏辰的心意。
　　“吱吱吱。”这时空中的大蝙蝠传来警示。
　　顺着大蝙蝠的方位看去，苏辰发现黑暗中的目标，在距离自己东南方位50米的距离。
　　“嗷~~呜。”伴随着一声巨大的虎啸声响起。
　　暗处的巨虎，直接朝着苏辰这边发动了进攻。
　　刚才大蝙蝠盘旋在它头顶的时候，巨虎已经发现了不对劲。
　　而巨虎一动，苏辰立马就看清了，朝着自己冲过来的玩意，到底是个什么玩意。
　　不过就算是看到这么大的老虎，苏辰也并未惊慌，在巨虎冲到离自身还有十来米的距离时，苏辰直接释放了一道土墙术。
　　以苏辰无须吟唱的施法速度，这道土墙术直接凭空出现在巨虎的面前。
　　顿时来不及刹车的巨虎，直接一头撞了上去。
　　而那结果可想而知，苏辰学习的魔化土墙术，那防御力，可是最低堪比黑铁级别重甲的，巨虎这一头莽上去，没有直接把脑浆撞出来，已经算是幸运了。

第35章 龙虎斗
　　瞬间巨虎就感觉脑瓜子，嗡嗡的。
　　随后腿一抽搐，直接倒在地上，一时间四肢舞动，爬都爬不起来，可想而知这一下子，撞的有多狠。
　　突然这时，一阵细微的声音，引起了苏辰的注意力。
　　“窸窣窸窣...”像极了有东西在地面上滑动，摩擦产生的声音。
　　要不是苏辰耳力极强，还真不一定能够听得到。
　　顺着声音传来的方向望去，顿时一条紧贴地面，正朝着自己这边游动的巨蟒，出现在苏辰的视线里。
　　看到这玩意，苏辰浑身鸡皮疙瘩，都起来了。
　　这完全就是本能反应，和实力无关。
　　就像一些人，天生对于那种滑不溜秋的家伙，有恐惧感一样。
　　好在苏辰也就是，心里面有点膈应而已，倒没有什么恐惧感，毕竟实力强大之后，对于一些以前畏惧的事物，现在看来并没有那么恐惧了。
　　突然像是想到了什么，苏辰把手中还剩部分的蟹鳌，直接往地上一丢，然后身形一个跳跃，爬到了旁边大树的枝丫之上。
　　而这会，脑子撞的有点晕晕乎乎的巨虎，终于是缓过神来了。
　　感觉自己受到侮辱的巨虎，直接爬起来仰天一阵咆哮。
　　但是等到巨虎的视线，看向那个偷袭自己的家伙时，却有点傻眼了，人呢，跑哪去了，搞什么。
　　偷袭完自己就跑，人类真不是个东西。
　　不过这时一股特殊的香味，突然飘到了巨虎的鼻子里面，顿时巨虎哈喇子就流了一地，也懒得去考虑那个该死的家伙去哪了。
　　此时巨虎的眼神，死死的盯着火堆旁，地面上被苏辰丢下的半截蟹鳌，那股特殊的香味，就是从那地方飘过来的。
　　瞬间巨虎，一个虎扑跨过了七八米的距离，不过在快要接近火堆时，巨虎的速度渐渐的放慢了下来。
　　身为顶尖猎食者，曾经在弱小时，遭遇过陷阱的巨虎，深知人类的狡猾，所以它这会在试探，想看看附近是不是被人布下了陷阱。
　　而就是这么一犹豫，另一边紧赶慢赶的巨蟒，直接扭动着巨大的身躯，靠了过来。
　　发现突然出现的大家伙，巨虎顿时浑身肌肉紧绷，眼神警惕的看着这一长条的大家伙。
　　至于巨蟒这时，也是把身体盘踞成一团，同时高抬着蟒头，并未率先发起进攻。
　　两头食物链顶端的家伙，这会都十分的忌惮对方，所以没有第一时间就发生碰撞。
　　苏辰这会则是反手给了下面两个家伙，释放了个探测术。
　　瞬间两头大家伙的信息，也浮现在苏辰眼中。
　　【变异巨虎】
　　等级：15级（黑铁级）
　　力量：16
　　体质：20
　　精神：7
　　技能：虎啸山林，能威慑等级低于自己的兽族。
　　介绍：受异界气息侵袭，产生异变的巨虎。
　　【变异巨蟒】
　　等级：15级（黑铁级）
　　力量：15
　　体质：18
　　精神：7
　　技能：死亡缠绕，缠绕住敌人时，缠绕力量翻倍。
　　介绍：受异界气息侵袭，产生异变的巨蟒。
　　实力相差无几，看完这两家伙的资料，潜伏在树上的苏辰，摸了摸下巴想到。
　　本来苏辰就打算看场龙虎斗，这实力相差不多，那刚刚好。
　　正好看看这两货，打在一起时，能不能够吸引其余的变异野兽过来。
　　而同样的裸装属性，变异野兽的属性，明显就比同等级的人类属性要强，苏辰算了下如果按照正常等级提升，不修炼任何功法，一个15级的人类，从一级升到15级，一共能够获得24点自由属性点，加上平均值3点开局的属性，总和是27点左右。
　　而15级的变异巨虎，属性总和高达43点，这中间的差距可想不知。
　　不过人类有装备，技能，功法，道具，这些大大的缩减了，两者间的属性差距。
　　此时仗着自己速度快，变异巨虎直接跳到火堆旁，张嘴咬住了地面上的蟹鳌，然后眼神死死的盯着对面的变异巨蟒，身子缓缓的往后退去。
　　苏辰在树上看到这情况，眉头直皱，合着这两货都知道对方不好惹，竟然没有打起来的意思。
　　一看这情况，苏辰发现还得自己动手，物理超度这两货。
　　顺手从个人空间中，拿出撼地锤，瞅准了巨虎的方位，苏辰直接双手一甩，把撼地锤朝着变异巨虎的方位甩了过去。
　　本来注意力，都紧盯在对面变异巨蟒身上的变异巨虎，突然听到自己头顶上空，传来一阵呼啸的风声。
　　敏锐的警惕性，顿时让变异巨虎，发现不对，但是察觉到，和能不能躲开，那又是另外一回事了。
　　以苏辰的力量，加上撼地锤的重量，那落下速度没多说。
　　变异巨虎一双虎眼，最后一眼只看到一个巨大的东西，从天而降，砸在自己的脑门上。
　　虽然说头骨较为坚硬，并且还是黑铁级别的变异巨虎的头骨，但是那也得看是和什么东西作比较啊！
　　毕竟变异巨虎的头骨再硬，也硬不过黄金级别的撼地锤啊，并且撼地锤附加特殊属性重击，可不是闹着玩着。
　　在撼动锤砸到变异巨虎脑门上的刹那，变异巨虎直接眼前一黑，头骨碎裂，并伴随着撼地锤掉落在地之上的声音，巨大的身躯，重重的砸在地面之上，激起了一片尘埃。
　　而亲眼目睹了这一幕的变异巨蟒，直接吓的开始夺命逃窜，它虽然身为蟒类，眼神是不怎么好使，但是变异之后，这么点距离它还是能够看得清的。
　　所以看到刚才自己还忌惮万分的家伙，直接被一个不知道啥玩意的东西，给弄死了，你说它能不慌张吗。
　　“斩杀LV15级变异巨虎，获得经验15点，获得物品黑铁级惊鸿枪*1。”
　　苏辰这会已经从树上跳到了地面之上，看了眼快速扭动着身子，朝着河边爬去的巨蟒，苏辰直接给变异巨蟒来了发迟缓术。
　　瞬间变异巨蟒的速度，一下子被消减了百分之四十多，没办法苏辰直接消耗了2点精神，相当于技能威力叠加了好多倍了，要不是这货等级比苏辰等级高，估计减的还不止百分之四十。

第36章 秘境僵尸洞
　　察觉到自身的速度变慢了，顿时变异巨蟒就慌了，刚才那家伙怎么死的，它可是看清了。
　　所以这会变异巨蟒，拼了老命般的想要加快速度，往河那边挪动，只要入水了它就安全了。
　　不过很可惜，苏辰自然是不会放过，送上门来的猎物。
　　只见苏辰一个冲刺，直接追上了，正在拼命逃亡的变异巨蟒。
　　然后手中刚增幅完的黄金级霸王枪，直接就是一枪朝着变异巨蟒的头颅位置，刺了过去。
　　至于这会为什么不用刀，完全是因为这家伙，贴地爬行头差不多紧贴着地面，苏辰要用刀砍的话，还非得弯腰砍。
　　所以索性直接拿着霸王枪，直接戳。
　　变异巨蟒在察觉到危险之时，刚准备扭动脑袋，想要躲过这致命的一枪，但是白银级别的装备都有属性力量，更不用说黄金级别的武器了。
　　只见在霸王枪刺过去的刹那，一股无形的立场，直接震慑住了变异巨蟒，让其身体为止一僵，脑袋直接僵在了原地，被苏辰直接一枪洞穿头颅。
　　“没想到这霸王枪自带的霸王气，还挺好用。”收回长枪后，苏辰摸了摸霸王枪道。
　　“斩杀LV15级变异巨蟒，获得经验15点，获得物品黑铁级丈八蛇矛。”
　　“？？？”
　　能给爆把刀或者技能不，老是爆这种偏门武器，看不起谁。
　　这又是爆锤子，又是爆枪和矛的，苏辰也是没谁了。
　　不过爆都爆了，也不可能说丢了，只能顺手增幅完，先丢空间吃灰了。
　　然后看着眼前这条巨大的蟒蛇尸体，苏辰手直接摸了上去，施展了下采集术。
　　“叮，采集术施展成功，获得物品，鳞片*108，蛇骨*2，蛇筋*2，蛇胆*2，蛇目*2......”
　　然后苏辰就看到这些东西，把自己的个人空间，又占了一大块地方，好在个人空间属于绝对真空，倒是不怕这些玩意变质。
　　不过看到个人空间里面的鳞片，苏辰发现这玩意大的有点离谱了，一块鳞片都有脸盘那么大了，看样子是个做护心甲的好材料。
　　采集完这条变异巨蟒后，苏辰还不忘火堆旁边还有头变异巨虎。
　　走到已经脑浆流了一地的变异巨虎尸体旁，苏辰邪恶的双手，又摸了上去。
　　“叮，采集术施展成功，获得物品，虎鞭*2，虎皮*2，虎骨*2，虎血*2.....”
　　看着空间里长达半米的虎鞭，苏辰觉得这玩意，应该能卖个大价钱，就是不知道啥时候，能够卖的出去。
　　杀了三头黑铁级怪物之后，苏辰发现自己距离升级，还差9点经验，再来一头，今晚就能升级了。
　　不过这玩意有点难找，苏辰也不确定晚上还能不能碰的到。
　　毕竟刚才那是运气好，烤螃蟹把它们引过来了，而这方法肯定是已经没啥效果了，要过来应该早就过来了。
　　随后手握火焰刀，苏辰就开始沿着河岸线，开始找了起来，不过也不知道是杀了三头黑铁级怪物之后，运气被消耗了还是怎样。
　　苏辰愣是找了半个小时，都没能发现头黑铁级怪物的踪影。
　　倒是一路上，顺手砍死了些，不知死活的小怪物，比如魔化黄鼠狼，魔化兔子等。
　　突然眼睛四处乱瞥的苏辰，被远处一道微弱的光芒，吸引住了。
　　“咦，难不成又有吸收月光的家伙。”惊咦一声后，苏辰直接朝着那闪光的地方，跑了过去。
　　等到临近发光物品之时，苏辰才发现发光的不是活物，而是一道虚幻的门，这道门上下左右都被藤蔓遮挡的严严实实的，要不是有些细小的缝隙没挡住，苏辰还真不一定能看的见。
　　“副本，秘境？？”看着这道门，瞬间苏辰脑子里就蹦出了这些字样。
　　不过为了保险起见，苏辰倒没直接上手，而是先把哥布林勇士召唤了出来，让它上去看看先。
　　被召唤出来的哥布林勇士，自然是不会违背苏辰的意见，只见哥布林勇士，朝着虚幻之门，直接摸了上去。
　　但是触碰到门的瞬间，哥布林勇士的手，直接穿了过去。
　　“嗯，区别对待吗？”本来看着门上缠绕的藤蔓，苏辰觉得这玩意，应该是能触碰到的，而现在哥布林勇士，明显就摸到不那扇门。
　　想了想，苏辰直接走上前，伸手摸了过去。
　　而在苏辰手触碰上去的瞬间，一道声音随之响起。
　　“叮，发现黑铁级秘境之门，您已满足进入条件，是否进入，该秘境难度较大，建议组队进入。”
　　还真是秘境，至于秘境难度较大，直接被苏辰给忽视了，没看到自己身上从头到脚，已经是增幅了一身的白银套了吗，加上超强体质，技能，咋的你黑铁级秘境，能秒我。
　　看了眼自身的装备，苏辰直接点了进入，毕竟有实力碰到秘境不进，那不是属实缺心眼吗？
　　在苏辰点击进入瞬间，一道光芒直接从虚幻之门上，射到了苏辰的身体上。
　　瞬间苏辰的身影，直接消失在虚幻之门旁边。
　　“叮，您已进入秘境僵尸洞，当前秘境可选择三种模式，分别为简单-普通-困难，模式越高通关奖励，以及掉落物品越丰厚，请选择。”
　　怎么突然又蹦出僵尸这个品种来了。
　　苏辰是越来越看不透，这个灾变的世界了，看着三种模式，苏辰直接选了困难模式。
　　“困难模式已开启，沉睡于僵尸洞内的嗜血僵尸，受到莫名力量的影响，即将复苏，洞穴深处更有着一股强大的能量在酝酿。”
　　听完这话，苏辰看着一眼望去，看不到尽头的洞穴，直接走了进去。
　　其实这秘境，对于普通人类来讲确实难，首先这不是玩游戏，只有一条命，并且这环境洞内黑漆漆的，根本看不清，要是进来的人身上没有手电，或者没有照明技能，这种情况之下和僵尸作战，那结果可想而知。
　　苏辰倒是没什么影响，毕竟他有夜视的能力。
　　而在苏辰迈动脚步之时，一些躺在地面上的尸体，仿佛受到了什么刺激一般，直接一个猛子跳了起来。

第37章 变异黑僵
　　洞穴通道内发生的动静，自然是瞒不过苏辰的眼睛。
　　看着几个原地蹦起来的玩意，苏辰反手就是探测术释放了上去，毕竟知己知彼百战百胜吗。
　　【变异的黑僵】
　　等级：16级
　　力量：20
　　体质：20
　　精神：5
　　特性：力大无穷，防御极强，不怕疼痛。
　　被动：可吸收阴气，修复自身受到的伤害。
　　看到不是人的玩意属性，苏辰也是暗暗咂舌，果然是困难级别的秘境，开局小怪物的属性，就能秒杀外面那头变异巨虎了。
　　并且这黑僵，还有着不怕疼痛，力大无穷这些特性。
　　啧啧。
　　在苏辰观察着几头黑僵之时，已经复苏醒来的黑僵，察觉到生人的气息，顿时发狂了，猛的一个跳跃朝着苏辰这边跳了过来。
　　看到这，苏辰默默的在几头黑僵的必经之路上，释放了一道土墙术。
　　瞬间跳跃到半途中的黑僵，直接被苏辰释放的土墙术，堵在了半路上，这条道瞬间变得只剩下，上面一小块区域，离洞顶大概还有个1米左右的高度，反正黑僵跳是跳不过来了。
　　而被阻隔开来的黑僵，开始用手横扫在土墙上。
　　苏辰这会也没继续释放技能，他想要看下这些黑僵实力到底怎么样，好方便刷怪。
　　顿时只见4头，脖子以上部位，高于土墙的变异黑僵，双臂重重的击打在土墙术上，而媲美黑铁级重甲防御的土墙术，都被震的出现些许裂缝。
　　攻击力度还行，比那傻虎强，不过对自己没啥威胁，苏辰暗道。
　　要知道这土墙术，不过是苏辰消耗了最低0.5精神释放的罢了，苏辰真要加大精神消耗，创建出的土墙，根本不是这几个家伙能够撼动的。
　　测试完之后，苏辰也不打算让墙后面这几个家伙，继续活着了。
　　苏辰反手掏出霸王枪，朝着墙后头，一个劲想要跳过来的黑僵，直接就捅了过去。
　　而这些变异黑僵，比野兽还没脑子，根本不知道害怕是什么。
　　这也方便了苏辰杀怪，霸王枪的一击，直接洞穿了黑僵引以为傲的防御，从眼睛里面直接来了个对穿。
　　快速的抽出霸王枪之后，苏辰直接来了个快速三连击。
　　在继续连捅三枪后，剩下的三头变异黑僵，也被洞穿了脑袋，直接GG。
　　“斩杀LV16级变异黑僵，获得经验64*3点。获得物品黑铁级甲胄*1，黑僵临时召唤卷轴*2，黑铁币*150，黑僵牙*4。”
　　“叮，当前等级经验值已满，您的等级获得提升，目前等级LV12，获得自由属性点3点，可自行分配。”
　　“嘶。”
　　看到那经验值，苏辰也是深吸了口气。
　　果然不愧是困难副本，这给的就是多，三倍经验，还有这爆的东西，好像也比外面的好啊，毕竟同等级防御装备，肯定是比武器装备吃香的。
　　看苏辰到现在就只在这里面，爆了一件黑铁级别的防御装备就知道了。
　　“天赋发动，物品已重置，请选择。”
　　【选择一：黑铁级甲胄*100】
　　【选择二：黄金级将军甲*1】
　　【选择一：临时黑僵召唤卷*200】
　　【选择二：永久黑僵召唤技能*1】
　　....
　　货币和牙齿属性，苏辰看都没看直接丢空间里面去了。
　　只看了下另外两件东西的属性。
　　黄金级将军甲：附带不动如山特性，穿戴后站立不动时，防御翻倍，同级别武器难以破防。
　　永久黑僵召唤技能：可召唤两头20级变异黑僵，后续获得其余召唤卷，增幅进召唤技能，可形成僵尸军团，黑僵死亡后，技能冷却1小时。
　　果然增幅完永久召唤卷之后，怪物的实力一般都会往上，增加几个等级，之前的哥布林和大蝙蝠，都是一样的。
　　看了眼手上死沉死沉的重甲，苏辰直接收了起来，穿着不舒服，可能这就是装备和等级，察觉太大的影响吧，还好不像游戏里面，不达到一定的等级，还无法使用那个层级的装备，那苏辰真要骂人了。
　　挥手把两头20级变异黑僵召唤出来后，苏辰发现这两头黑僵，个子都挺高大的都快有1米9了，比自己还高，看了下这两货的属性，比16级的变异黑僵，要强上一大截，苏辰目前的力量属性，都比不过这两货。
　　让它两在跳在前头开路，苏辰则是提着霸王枪跟在后面走着。
　　“噗通，噗通....”
　　“咔，咔，咔...”
　　黑僵跳动到地面上的声响，以及深不见底的洞穴内，一声声骨骼扭动的声音，不时的响起。
　　“吼，吼.....”
　　此时洞穴深处，死在洞内道路上的尸体，终于是缓缓复苏了，随后这些变异黑僵，仿佛受到莫名力量驱使一般。
　　直接一窝蜂的朝着苏辰的方位，跳了过去。
　　而洞穴内，如此巨大的声响，苏辰自然是听到了，毕竟又不是聋子。
　　挥手在前面释放了加固版的土墙术之后，苏辰就看到了洞穴深处，一头头衣衫褴褛的黑僵，正在快速的朝着自己的方位跳了过来。
　　看了眼那数量，苏辰觉得这秘境要不是自己进来，像那种刚升级到黑铁级的家伙，进来绝逼就是死路一条。
　　这一眼望去，苏辰就发现了差不多有十头黑僵，并且等级都高达17级，比前面那四头等级都高。
　　而以黑僵的皮糙肉厚，估摸着同等级的物理法术攻击，很难打破它们的防御。
　　也就是它们命不好，碰上了苏辰这种拥有各种魔化，异化技能的变态选手。
　　此时十头黑僵也是齐齐的冲到了土墙前，不过由于洞穴的宽度无法同时容纳十头黑僵，所以前面只有五头黑僵，在攻击土墙，剩下的五头则是在后面，咆哮着。
　　而被苏辰加固到白银级别防御力的土墙，很明显这些变异黑僵，一时间根本破坏不了，那尖尖的指甲扒拉上去，只能看到土墙上面，有着些许的土渣掉落下来。
　　不得不说，土墙术在这种环境中，有点卡BUG的嫌疑，不过正常的土墙术，当然是没有苏辰施展的这么离谱，正常的土墙术需要消耗的精神值远超苏辰，并且防御力也比不上。

第38章 毛僵BOSS
　　而苏辰这会则是看了眼头顶上的石壁，本来看黑僵站位这么密集，苏辰想试试看，能不能来发火球术，不对，这会应该叫大火球术了，几小时前，刷完魔化老鼠后，小火球的熟练度就满了，成功进阶为大火球术了。
　　但是看了眼这个山洞的宽度，以及高度，想了想苏辰还是放弃了动用火球术的想法，万一炸塌了怎么办。
　　普通炸药都炸不死这些黑僵，苏辰想要靠大火球术炸死它们，那需要释放的大火球威力，可想而知。
　　所以想了想，苏辰还是放弃了这个想法，毕竟真炸塌方了，就不好玩了，那简直是自己给自己挖坑，把自己埋里面了。
　　算了，还是用枪捅吧，反正也不算慢。
　　两分钟后，苏辰解除了土墙，墙后面则是一具具的黑僵尸体。
　　这次获得的物品，终于给苏辰爆了柄黑铁级刀具出来，另外则是临时召唤卷又给爆了三张，其余的都是些装备，材料和货币这些。
　　而苏辰的僵尸军团，也是正式扩充到了五头黑僵。
　　有了增幅完的黄金级霸刀之后，苏辰果断抛弃了霸王枪，并且霸刀攻击附带刀气，这个苏辰就很喜欢了，终于自己除了法术攻击外，物理攻击也算是有了远程作战的能力了。
　　看着一头头的黑僵尸体，苏辰可惜的叹了口气。
　　没想到采集术，对黑僵竟然没用，这无疑是让苏辰少了些收藏。
　　十头黑僵一共给苏辰提供了510点经验值，差7点经验苏辰就差点连升两级了。
　　继续加点体质后，锻体诀的修炼时间，再一次缩短，这次只剩下30小时就能修炼圆满了。
　　随后带着五头黑僵继续深入的苏辰，再一次碰到了一群黑僵，这次的数量更多，有二十头并且等级达到了惊人的18级。
　　不过数量对苏辰来讲，好像没有什么意义，如果说是在野外空旷的区域，这些家伙可能还会对苏辰造成较大的影响，但是在这种地理环境中，不好意思，都是案板上的菜，想怎么吃就怎么吃。
　　最后这些黑僵，也就挡住了苏辰三分钟不到，没办法苏辰换了刀之后，一道刀气下去，直接就能杀一头黑僵。
　　“斩杀LV18级黑僵20头，获得经验360*3，获得物品完美的包裹*1.......”
　　看到完美的包裹，苏辰立马兴奋了，之前还在愁东西越来越多了，空间不够用了，没想到直接给爆了个完美的包裹。
　　这完美的包裹，可开辟一个立方的空间，经过增幅后，妥妥的一百个立方啊！
　　瞬间苏辰就看到自己那本来看起来，有些挤的个人空间，一下子变得空旷了起来。
　　至于这波过后，苏辰能够召唤的黑僵数量，也变成了十头，都够一个班的数量了。
　　苏辰这会，是巴不得这秘境后面持续的关卡多一点，经过这么两拨，苏辰也差不多摸索出来了其中的规律，自己一共过了三道关卡，后一关的僵尸数量，比前一关多一倍。
　　就是不知道为啥第一关少了一头，不过这些苏辰也没放在心上。
　　这会他是心心念念的想着，后面的四十头变异黑僵呢！
　　没办法，秘境实在是太香了，外面很难碰到的黑铁级怪物，在这地方那就是标配啊！
　　毕竟不说爆的东西，光经验就不能比。
　　刚才那波20头黑僵提供的经验，直接把苏辰的个人等级推到了14级，差一丢丢冲到15级。
　　连胜两级获得的6点自由属性点，苏辰直接加到了体质上，反正体质增强，力量也会上涨，双赢。
　　这时要是有人能够看到苏辰的属性面板，估计会受到严重的刺激，这家伙的体质竟然已经突破了五十点，并且还在缓缓往上增长着，等到锻体诀修炼完，估计得破入80点的体质。
　　就离谱。
　　而此时，越走越深的苏辰，有点纳闷了，这是一共就三波，还是咋的，怎么走了小半天，一头僵尸都看不到。
　　最后等到苏辰顺着洞穴，走到一处洞窟之内，看着洞窟内的一具巨大的棺木，才反应过来，原来三波打完，直接到了打BOSS的环节了。
　　“吼。”
　　一声惊天的咆哮声，从棺木中响起。
　　随后苏辰就看到，牛顿的棺材板压不住了，巨大的棺材板，直接被一股强大的力量，踹飞到半空中，然后四分五裂的掉落在地面上。
　　【僵尸将军】（毛僵）
　　阶位：白银
　　等级：23
　　力量：30
　　体质：40
　　精神：10
　　特性：铜皮铁骨，力大无穷，不畏惧阳光，纵跳如飞，行动迅速。
　　“牛批普拉斯。”看完这身着甲胄的毛僵属性，苏辰直接说了声牛批。
　　并且那特性，卧槽就离谱，比黑僵强太多了吧！
　　而且这洞窟的高度，苏辰的土墙术，已经卡不了BUG了，根本无法想困住黑僵一样，把这头毛僵BOSS困在原地杀。
　　而在苏辰思索之时，毛僵显然已经是发现了苏辰的踪迹，直接一个跳跃朝着苏辰的方位跳了过来。
　　看到这玩意一跳三四米高，苏辰也是头疼。
　　直接一道迟缓术，先限制了下这玩意的速度，然后把已经召唤出来黑僵，全部派了过去。
　　“吼。”
　　看到这群黑僵竟然敢朝着自己出手，顿时毛僵就怒了，毕竟在僵尸世界，等级森严，一般低级僵尸碰到高级僵尸，那都是直接认怂的。
　　发怒的毛僵，伸手一个横扫，顿时苏辰就看到，离得最近的一头黑僵，直接被毛僵的巨大力量，给打飞了出去。
　　不过因为受到迟缓术的影响，毛僵的速度下降了百分之五十，并且苏辰把怪物猎杀者的称号，也给开启了，瞬间毛僵的实力，又被削落了百分之十。
　　这么一波操作下来，毛僵就无法跳出黑僵的包围圈。
　　不过黑僵也就能稍微，影响下毛僵的速度而已，它们连毛僵的防御都打不破，反之毛僵随手一扒拉，就能把黑僵打飞出去。
　　苏辰这会也没动手，就静静的看着。
　　最后等到毛僵把黑僵全部打飞出去之后，苏辰才直接朝着毛僵冲了过去。
　　别看苏辰一直是站着远处输出，别忘了他可是基础刀法出神入化，并且有着一身完美格斗术在身的家伙。

第39章 臣服
　　瞬间冲出去的苏辰，就和脾气暴躁的毛僵撞到了一起。
　　就看到苏辰和毛僵碰撞的瞬间，只知道横冲直撞的毛僵，直接被苏辰一个借力，甩飞了出去，重重的砸到石壁之上。
　　“轰。”一声巨响，也是从石壁出传来。
　　体质加点加的有点猛，苏辰这会感觉浑身精力太充沛了，刚好毛僵又抗揍，是个活动筋骨的好对手。
　　这也是苏辰没拿刀直接砍的原因，真要拿刀砍，毛僵显然是要被直接砍死。
　　毕竟毛僵就算是防御力，远超同级也没用啊！
　　苏辰这丫的开挂啊，他用黄金级别的装备砍啊，虽然说苏辰目前，无法发挥出黄金武器的最大威力，但是光凭锋利属性，砍掉毛僵的头，问题不大。
　　而被砸到石壁上，撞了一地碎石头下来的毛僵，这会心中的怒气，开始不断飙升，虽然说察觉不到疼痛，但是它那微弱的意识，感觉自己受到了侮辱。
　　立马从石壁中挣脱的毛僵，直接朝着苏辰这边跳了过来。
　　“来吧，小宝贝。”
　　苏辰看到毛僵跳过来，直接不退反进的迎了上去，毕竟这家伙又打不破自己的防御，怕个球。
　　更不用说就毛僵那三脚猫的比划手段，想打中苏辰估计是有点难，毕竟前期僵尸的攻击手段比较单一，一个是靠碾压敌人的巨力，和无双的防御，还有就是尸毒。
　　但是当这些都起不到作用的时候，那么它们就变成了一个活靶子了。
　　随后苏辰就在毛僵身上，把完美格斗术中的技巧，一一施展了开来，像什么肘击，擒拿这些，轮流在毛僵身上试了个遍。
　　这会毛僵都被打的有点懵逼了，不断的被击飞，爬起，击飞，它那微弱的灵识里，已经对苏辰产生了恐惧感，在一次被击飞出去的毛僵，这会则是瑟瑟发抖的躲在石壁里，没继续跳出来。
　　而这就可以看出来，毛僵和黑僵，还有有点差距的，黑僵完全没有灵智，根本就不怕，而毛僵产生了微弱的灵智，它知道害怕。
　　不过害怕也没用，苏辰感觉自己和毛僵打了一架之后，浑身倍感轻松。
　　然后也不准备折磨这家伙了，掏出霸王刀，就准备送它上路。
　　看着不远处那个恐怖的家伙，正朝着自己走来，毛僵更怂了。
　　苏辰自然是看清了，毛僵的举动。
　　“咦，这家伙还会知道害怕，难不成产生了意识不成，不应该啊，毛僵也算不上高阶僵尸啊，怎么会产生意识呢，并且刚才这家伙目光中，全是嗜血气息，没看到有意识的目光呀！”
　　苏辰这会是有点疑惑了。
　　不过疑惑归疑惑，苏辰腿上可没停下。
　　拎着霸刀，苏辰就靠到了毛僵的旁边，这会这头毛僵，完全不敢还手，正瑟瑟发抖的缩在被砸出来的石壁中。
　　对，没听错，石壁上被毛僵砸出了一个洞来。
　　就在苏辰挥刀准备砍过去的时候，令苏辰有些傻眼的一幕出现了。
　　毛僵直接双膝重重的往地面上一砸，直接跪了下去，并且双手高抬，做出一个五体投地的举动。
　　“卧槽。”苏辰顿时不由的爆了个粗口。
　　啥情况这是，你的身躯不是僵硬的吗，怎么做到跪地这个动作的，苏辰这会就十分的好奇。
　　“叮，僵尸洞最终BOSS毛僵，想要臣服于您，是否接受，接受毛僵臣服，其掉落物品，在秘境结束后，统一发放。”突然这时一道提示音，在苏辰耳边响起。
　　接受，白送一个打手，苏辰有啥不接受的道理。
　　在苏辰接受的刹那，另一道提示音随之响起。
　　“叮，检测到毛僵属于秘境战利品，增幅天赋发动，已重置可重新选择物品。”
　　【选择一：毛僵军团*1，数量100】
　　【选择二：金甲尸*1】注：金甲尸拥有继续进阶潜力，当前阶位紫金级，等级43级。
　　“嘶~嘶~嘶~....。”苏辰看清这选择，直接倒吸了一口凉气。
　　这次的选择，有点牛批到苏辰都不知道说些什么了。
　　紫金级别是什么概念，苏辰估摸着，应该能够一只手，碾死现在的自己。
　　没办法快比自己高30级了，自己目前实力也就能越级，搞搞白银级的，黄金级的估计都是，有多远跑多远，更不用说黄金之上的紫金级别了。
　　这相当于一下子给苏辰，鸟枪换炮了呀，本来拿着小米加步枪，一下子给搞成有着核导弹震慑的了。
　　看到面前的两个选择，苏辰想都没想直接选了金甲尸，一百头毛僵对于金甲尸来讲，那就是弟弟。
　　在苏辰选择完毕之后，一道神秘的力量，直接自苏辰身上涌出。
　　而跪伏在地面之上的毛僵，在这股神秘的力量入体之后，浑身的气息开始暴涨。
　　只见白僵身上，一身的白毛在快速的掉落，而身上的甲胄，也开始发生变化，本来锈迹斑斑的甲胄，直接朝着白银色泽转变，并且在全身的甲胄，都转变成白银色泽之后。
　　纯银色的甲胄之上，又开始浮现出一抹金芒。
　　至于苏辰这会，已经被蜕变到银甲尸层次的毛僵，身上散发的气势，给逼退了一段距离。
　　在那股神秘的力量下，毛僵根本无法控制暴涨的力量，直接被动的接受这股力量的洗礼。
　　最终等到毛僵身上的甲胄，完全变成了金黄色之后，毛僵身上暴涨的气息，才缓缓平息了下来。
　　看到这货进阶完成，苏辰才慢慢的靠了过去。
　　“主人，是您赐予了我新生，望主人赐名。”苏辰刚靠过去，就听到金甲尸，嘶哑的声音响起。
　　“咦，进阶到金甲尸，完全开启了灵智了，都能说话了。”
　　听到这家伙要自己赐名，苏辰想了想道：“既然你是金甲尸，就叫金甲吧，简单好记。”
　　“多谢主人赐名，我以后就叫金甲了。”说话还有点结巴的金甲尸，一字一句的回道。
　　苏辰完全不担心，金甲尸是不是会叛变，被天赋增幅过的物品，完全受到苏辰的掌控，在毛僵进阶到金甲尸的时候，苏辰就能感觉到，自己一个念头，就能磨灭金甲尸。

第40章 交流频道开启
　　“恭喜您，成功通关困难级秘境僵尸洞，秘境评价SSS级，获得经验值3000+230*5点，获得物品D级被动技能金刚躯，临时黑僵召唤卷*10，绿色称号开荒者......”
　　“叮，当前等级经验值已满，等级获得提升....恭喜您当前等级为LV19级，您获得了15点自由属性点，可自由分配。”
　　这些通告苏辰刚听完，就发现自己眼前的环境，发生了变化，仿佛是有人用斗转星移的大神通，直接把自己移出了秘境。
　　看了眼同样被移到，外界那道虚幻的秘境入口处的金甲尸，苏辰轻松了口气。
　　瞅了眼自己飙升到19级的等级，苏辰觉得这秘境副本，还真是个东西，多来几个自己等级不得蹭蹭蹭的往上飙升。
　　但是苏辰不知道的是，在他通关的时候，一些莫名的力量，默默的把一些秘境给隐匿了起来，仿佛是想要推迟秘境出世的时间。
　　而苏辰这会像是想到了什么，看着眼前虚幻的秘境之门，他的手又摸了上去。
　　“叮，每个人只能通关一次该秘境，您已通关，无法在次进入。”得勒，就知道不会留下这么明显的BUG给自己卡。
　　看着候在一旁的金甲尸，苏辰正想着怎么把他收起来的时候，突然发现自己的黑僵召唤技能，这会发生了变化。
　　从原来的黑僵召唤，变成了僵尸军团召唤，并且可以设置一名主将。
　　看到这个技能的改变，苏辰瞬间反应过来，应该是金甲尸的缘故。
　　随即苏辰试探的对着金甲尸，用了下收回，只见在苏辰念头落地的刹那，金甲尸直接化作一道流光没入了苏辰的体内。
　　看着个人面板中，略微泛着金色光泽的僵尸军团技能，苏辰直接咧着嘴笑了出来。
　　自己这还真是一波肥啊！
　　就在苏辰傻乐的时候。
　　天空中那道毫无感情，并且宏大的声音，又随之响起。
　　“有生灵通关黑铁级秘境，故通天塔开启，全球交流频道开启。”
　　“是谁，竟然领先吾，通关了黑铁级秘境，到底是谁。”大洋彼岸的一个金毛家伙，愤怒的大吼道。
　　“怪哉，自己竟然预知不出来，是谁通关了黑铁秘境。”此时冷战也是眉头紧皱道。
　　“有意思，果然世界上的强者，都隐藏在暗处。”某冷酷少年喃喃道。
　　......
　　苏辰这会是有点傻眼了，卧槽，一不小心，又搞出个大动静，还好这逼是匿名通报的，没有暴露自己。
　　苏辰可不清楚，自己这一通关，可是让很多人，夜不能寐了。
　　其中就包含那些有着SSS级天赋的家伙，本来有着SSS级天赋在身，他们基本上都已经自认为，自己是天命之子，是挽救这个灾变世界的救世主了。
　　而苏辰这么一波搞下来，瞬间搞得他们危机感起来了，没办法竟然有人偷偷摸摸的通关黑铁级秘境了，这不是离谱吗？
　　这才两天啊，到底是谁啊，而这个疑问估计除了苏辰本人外，没人能够解答。
　　苏辰这会也是看到自己的个人面板之上，多了一块区域出来，其中有一个世界交流频道，一个区域交流频道。
　　点开交流频道，苏辰就看到这会频道上面，一大波数据在快速的刷屏中。
　　比如什么。
　　“有没有人，来救救我们啊，我已经饿了两天了，都要被饿死了。”
　　“我们一群人，躲在地下防空洞，有没有人来支援下的。”
　　“我好害怕，这片区域有个大怪物在，谁来救我。”
　　.......
　　像这种信息，在交流频道上面，那是数不胜数，看到这些信息，苏辰摸了摸下巴想到，看样子自己这误打误撞，还算是给这群人，来了波救援的机会。
　　毕竟灾变时，手机通讯以及电力，都已经陷入了完全瘫痪的地步。
　　而现在因为苏辰打通了黑铁级秘境，开通了所谓的世界交流频道，这相当于重新让整个水蓝星，恢复了通讯。
　　这一结果，可能会导致很多，原本快要活不下去人类，重新爆发生的希望。
　　毕竟有的时候，一个人枯寂的躲起来，等待死亡的感觉，才是最难受的。
　　现在有着交流频道，最少能够让他们抒发下内心的恐惧。
　　跳过世界交流频道，苏辰直接翻到了区域交流频道，毕竟世界交流频道上面那些家伙，都分散在全国各地，自己和他们也没啥关系。
　　不过苏辰暂时没这个心思，不代表着国家没有这个心思。
　　在能够通讯的第一时间，华国这个强大的国家，瞬间发挥出了惊人的凝聚力，一道道指令，瞬间通过特殊的加密方式，用交流频道，进行了发送。
　　由于交流频道发言有着时间限制，每人说完一句话之后，在次发言得等到一份钟之后。
　　所以华国高层方面，针对这一情况，立马开始广撒网计划，针对交流频道上面的各个大区，循环发送信息，希望那些全国各个基地的掌控者，能够看到这些信息，从而针对性的做出部署。
　　并且很多人都发现了，交流频道里面，还有个小的区域频道，就是方圆附近多少米的人，可以单独开另外一个频道交流。
　　而这个功能被人一发现，立马不少在一个区域的幸存者，瞬间就聊了起来，有些想要抱大腿，救自己一命的，直接开始在里面报坐标了。
　　这的确是有些效果，毕竟有着在灾变后，搞出一番王图霸业的家伙，对于人员的渴望，可是极其看重的。
　　苏辰这会自然也发现了，这个小的区域频道。
　　不过可能是苏辰深入野外区域，他这附近应该是一个活人都没有，反正区域交流频道上面，苏辰是没看到有人发言。
　　可是就在苏辰认为没人的时候，万万没想到，打脸却是来的如此之快。
　　“有人在附近吗，我们被困在了一个山洞这里，请求救援。”看到区域频道上面，突然弹出的一句话，苏辰都有点傻眼了。
　　谁这么牛，竟然在野外被困在山洞里面了，难不成是灾变时，刚好在爬山不成。

第41章 求救
　　不过苏辰觉得这个说话的人，也算是命大，竟然能够在野外撑住两天，也算是有点本事了。
　　这么一想，苏辰觉得这说话的人，应该是有点东西。
　　所以苏辰直接缓缓的，在频道上面输了一段话。
　　“有人，你们多少人，被困在山洞里面了。”
　　而此时，被困在山洞中的姜柔，看到频道上面有人回话，顿时心中就被巨大的喜悦充满了。
　　说来也算姜柔倒霉，前两天她和自己闺蜜两个人，跑来野外来爬山，万万没想到，后面就发生了这种事情。
　　在灾变发生之后，山上的各种野兽，都发生了异变，最后姜柔和闺蜜周璇两个人，慌不择路中躲到了一处低矮的山洞内，才得以保住性命。
　　不过在跑路的时候，周璇的腿受伤了，所以两人这两天，一直躲在这个山洞里面，靠着登山包里面的水和一些食物，来维持生存。
　　由于腿上有伤，周璇已经是昏睡了过去，留下姜柔在守夜。
　　而姜柔和周璇之所以，能够在这座怪物遍布的山上生存下来，其实和姜柔的天赋有关系。
　　姜柔的天赋是SSS级幸运庇护，正是因为天赋的影响，才让两人一直躲着，没被怪物发现。
　　可能是冥冥中幸运的关系，每次有怪物快要靠近两人躲藏的山洞之时，都会因为些其它的原因，使得它们还未靠近，就跑向了别处。
　　自身这天赋，姜柔并没有和周璇讲，因为每次她准备开口讲的时候，脑海中就莫名有种力量，在警示她，自己的天赋一定要保密，不能随意对人透露。
　　所以在周璇讲自己是A级天赋治疗精通时，姜柔只好给自己编了个什么，A级天赋法术精通，姜柔自己也不清楚，现实中到底有没有这个天赋。
　　她其实内心，是不想隐瞒自己闺蜜的，但是脑海中，又时刻警示，使得姜柔只好心里面，对着周璇说了声抱歉。
　　“两个人，包括我在内，我们一共两个人。”此时姜柔快速的，在频道上面回复道。
　　苏辰要是知道频道对面的女人，有着SSS级幸运庇护天赋在身上，估计就能推算出，为什么这女人会碰上自己在附近了。
　　好像就是姜柔的天赋起到了作用，冥冥中就让苏辰往这边杀怪，然后又通关了黑铁秘境，开启了所谓的交流频道。
　　苏辰要是有上帝视角，估计会对姜柔的这个天赋，极其的忌惮，竟然能冥冥中影响自己，属实是有点恐怖了。
　　其实姜柔的天赋，对于苏辰基本上没啥影响，只能说她的天赋，确实在其中起到了作用，不过却不能影响到苏辰的下一步怎么走。
　　如果说苏辰不搭理姜柔，直接返回城市，那么姜柔的天赋，可能就会继续潜伏，直到有人过来，把姜柔就出去为止。
　　本来要是只有姜柔一个人的话，凭借着天赋幸运庇佑，姜柔倒是能一路避过山上的怪物，从而安全的回到城市的生存区内。
　　但是因为跟着一个周璇在旁边，受到了些许的影响，毕竟姜柔目前的实力太弱了，对于天赋根本无法主动运用，只能靠天赋的被动效果。
　　“两个人，倒是可以去一趟。”苏辰看着频道上面的信息，自言自语道。
　　因为苏辰对这两个人怎么活下来的，有点好奇，加上刚好卡在19级，还差一丢丢经验就可以升到20级，苏辰也不打算这个时候回去。
　　“行，你发个位置信息过来，我看到频道上面，有个地理位置分享。”苏辰直接在频道上面回了句。
　　另一边，时刻紧盯着频道的姜柔，在看到刷新的信息后，立马找到了位置分享，发到了频道里面。
　　苏辰在受到对方的位置后，看了下离自己很近，也就三公里左右的距离。
　　看样子，就是不远处的那座无名山上了。
　　“在那等着，别动我马上到。”苏辰发完之后，直接就朝着无名山的方位，跑了过去。
　　急速状态下的苏辰，速度快的离谱，一分钟左右，苏辰就跑到了无名山的山脚下。
　　看着一片漆黑的无名山，苏辰直接踩着台阶，往山洞的方位赶去。
　　一些想要拦路的变异野兽，直接被赶路状态的苏辰，一巴掌给扇飞了出去，撞到台阶上，领了盒饭。
　　过了半分钟左右，苏辰就找到了那个小洞口。
　　“出来吧，我到了。”朝着洞口，苏辰直接喊了句。
　　正躲在洞内，静心等待救援的姜柔，直接被这道突然响起的声音，吓得浑身一个哆嗦。
　　她是万万没想到，一分多钟之前，自己喊人来救援，这一分多钟后，人就到了，外面到底是人是鬼。
　　说实话，姜柔这会心里，那是紧张的不要不要的。
　　“怎么了，小柔我怎么听到外面好像有人说话的声音。”这会有点精神萎靡不振的周璇，迷糊的问了句。
　　正提心吊胆的姜柔，差点没被身后响起的声音，吓个半死，没办法这又不是大白天，突然冒出个声音，是有点吓人。
　　“喂，你们出不出来，再不出来我走了啊！”苏辰是听到了洞内，有些声响，但是可不代表着苏辰愿意一直等他们。
　　毕竟苏辰过来的主要目的，是想看看这山上有么有黑铁级，或者白银级别的怪物，救人只是顺带了，也有可能是苏辰，刚获得了一头紫金级别的金甲尸，心情大好，所以顺便过来救下他们。
　　“来了，来了，马上出来。”一听外面那人要离开，姜柔顿时着急的回了句。
　　能够在大晚上，这么快赶到自己这地方的，绝对是强者，这要错过了，姜柔还真不知道，自己和周璇两个人，啥时候能够活着回到生存区里面。
　　“咦，还是个女的。”苏辰惊咦了声。
　　之前苏辰可没问，两个人是男是女，毕竟对他来讲，救男的女的，影响不大。
　　“啊，小柔有人来救咋们了吗？”这时，躺在地上的周璇，也听到了洞外苏辰的声音，顿时一脸兴奋的朝着姜柔询问道。

第42章 山洞
　　“嗯，刚刚有道声音说，交流频道开启了，然后我就尝试着在四周求救了下，然后就有人回应了，小璇你快起来，我扶着你出去。”姜柔这会也是有点着急，生怕苏辰直接走人了，所以语气略显急促的和周璇解释了下。
　　周璇一听，立马努力的撑起了身子，站了起来，随后在姜柔的搀扶下，两人直接摸黑出了山洞。
　　出了山洞的两人，借助着微弱的月色，依稀能够看见，苏辰那略显年轻的脸庞。
　　这么暗的情况下，姜柔和周璇，是不怎么看的清苏辰，到底长啥样，不过姜柔和周璇张啥样，苏辰倒是看的一清二楚，没办法有夜视能力，就是牛批。
　　姜柔的相貌，苏辰倒是略微惊讶了下，不过也就惊讶了下，看到两人中，其中一位腿上还有伤，苏辰眉头直接皱了皱。
　　“这位大哥，我同伴腿上还有伤，咋们要不要等天亮再走啊，不然我两看不清路。”此时姜柔，一副小心翼翼的询问道。
　　苏辰这时倒没直接说话，而是丢了两个探测术到，眼前两妹子身上，这两弱不禁风的，能在这里撑上两天，苏辰属实是有点好奇。
　　以苏辰的实力，两个1级的白板，自然是发现不了苏辰的探测，而姜柔和周璇两人的属性，也是直接浮现在苏辰的眼前。
　　【人族】
　　姓名：姜柔
　　力量：0.8
　　体质：0.8
　　精神：1.2
　　状态：健康
　　天赋：无法探测。
　　评语：天赋神秘，未来成就不可限量。
　　【人族】
　　姓名：周璇
　　力量：0.8
　　体质：0.8
　　精神：1.1
　　状态：腿部受伤
　　天赋：A级治疗精通。
　　评语：能否成为一个合格的奶妈，就要看她以后的奶量足不足。
　　看完这两妹子的信息后，苏辰瞬间就发现了问题，其中那位腿部受伤，名叫周璇的妹子，苏辰倒是没怎么关注，一个A级天赋，并不足以引起苏辰的兴趣。
　　苏辰这会感兴趣的是，另一个叫姜柔妹子的天赋，探测术无法探知，很明显就是A级以上的天赋，苏辰怀疑应该不是S级别的，可能还得往上。
　　至于到底是不是3S级别的，苏辰也不敢保证，深深的看了眼姜柔之后，苏辰直接开口道：“没事我这有手电筒。”
　　手电筒，还是苏辰从城市里面，某个超市顺的，没获得夜视能力前，为了防止晚上看不清，苏辰特意找了几个，放在空间里面以防万一，没想到这就排上用场了。
　　“啊，大哥这晚上打手电，会不会引来怪物啊，这山上有好多恐怖的变异怪物，我昨天就看到一条巨大的蟒蛇。”一听打着手电筒走路，姜柔赶忙解释道。
　　“放心，我走你们前面，你们跟在后面就行了，另外她的话，我会让我的召唤物背着她走，你放心。”苏辰指了指腿部有伤的周璇道。
　　姜柔这会还有点想说什么，周璇赶紧拉了下她的衣袖，示意她不要多说啥，免得引起别人的不喜。
　　毕竟能够一人独闯山林的人，自然不会考虑的还没有她们两个多。
　　被周璇这么隐秘的一提醒，姜柔瞬间也是反应了过来，不在多说什么，默默的接过了苏辰递过来的手电筒，然后拿了一个给周璇。
　　随后苏辰挥手，就把哥布林勇士召唤了出来，对比于黑僵，苏辰觉得哥布林这家伙，那妹子更能够接受点，而让金甲尸背的话，那肯定是不可能。
　　已经打开手电的姜柔和周璇，也是被突然出现的哥布林勇士，吓了一大跳。
　　“啊，啊。”
　　两人不约而同的小声惊呼了一声。
　　反应过来之后，两人快速的捂住了嘴巴，不在发出声音。
　　“行了，这个是我的召唤物，虽然丑了点，但是背着你走，绰绰有余了，还有你要是不想走，可以让他抱着走。”苏辰玩味的说了句。
　　“不用，不用，我自己跟在后面走就行了。”看了眼哥布林勇士，那狰狞的面孔，姜柔赶忙摇头道。
　　而周璇这会，也想摇头说，不想让哥布林勇士背。
　　但是苏辰自然不会让她两墨迹下去，直接了当的开口道：“行了，都什么时候了，你是命要紧呢，还是觉得它不配背你呢，这家伙可是头8级的怪物，背你绰绰有余了，虽然是长得丑了点，但是又不是让你亲它，你怕什么。”
　　被这么一讲，周璇咬了咬牙道：“没，大哥我不是那个意思，我这就上去。”
　　这会周璇心里明白，如果自己一意孤行，想要靠自己走的话，估计会使得对方心生厌恶，周璇又不傻，有的时候她比姜柔还看的透彻，这时候能活着就不错了，自己根本就没有挑的资格。
　　至于说开口让苏辰背她，她更没有那个胆子，毕竟这位可不是那些自己的舔狗。
　　“行了，走吧！”说完苏辰直接带头，朝着山下走去。
　　而姜柔和背着周璇的哥布林勇士，也是紧跟着苏辰的步伐，朝着山下走去，一路上手电筒，发出的两道光柱，在这个漆黑的山林中，显得格外的诡异。
　　刚才借助着手电筒的光芒，姜柔和周璇终于是看清了苏辰的眼，两人惊讶苏辰长得年轻的同时，心中也生出了一股，羞愧感觉，别人两天的时间，就变得这么强，自己两人还得靠人救援，真是人比人得死，货比货得扔。
　　要是城市内生存区内的人，知道这两妹子的想法，估计会说，你两有病和他比什么，这家伙是人吗，我们一向不把他当人看，我都是把大佬当神看的。
　　体质经过加点锻体术淬炼的苏辰，体质属性已经突破了八十点，而八十点体质附带的效果就是，苏辰能够感知到，生命体身上的，生命力强度。
　　身后姜柔和周璇两人，身上的生命力，在苏辰看来，犹如烛火一般弱小。
　　而这山林中的一些隐藏在暗处的家伙，在苏辰的感知中，完全无法隐藏，不过生命力都太弱了，只要不是主动出手袭击的，苏辰也懒得追过去，击杀它们。

第43章 泰坦蟒
　　而跟在苏辰身后的姜柔和周璇，则是心中一阵提心吊胆，生怕有怪物，突然从草丛里面跳出来袭击自己两人。
　　她两不知道的是，苏辰这会已经把怪物猎杀者的称号开启了，黑铁级以下的感受到这股气息，那都是把身影，藏得死死的，生怕被干掉。
　　就算是普通的黑铁级，也不敢在苏辰没有出手的情况下，贸然发动袭击，毕竟怪物猎杀者，可是能够压制黑铁级怪物，百分之三十的属性的。
　　就这样，三人一路平安的走到了半山腰，中间并未发生任何的怪物袭击事件。
　　顺畅的姜柔和周璇，都有些不敢相信，毕竟晚上那些怪物的嘶吼声，都吓得自己两，连睡觉都不怎么敢睡觉。
　　“咦，还真有不怕死的家伙。”发现在感知范围中，一道异常亮眼的生命力，在快速的朝着自己这边袭来，苏辰轻声念叨了下。
　　“哗~哗~哗......”
　　“嘶~嘶~嘶......”
　　某些东西，划过树木的声音，以及吐息的声音，在这片寂静的山林中，显得格外的刺耳。
　　而这声音，姜柔和周璇自然也是听到了，两人赶忙靠在了一起。
　　这时哥布林勇士，也是有些不安的看着四周。
　　看了眼身前没什么反应的苏辰，姜柔和周璇，也是不由的松了口气，他都不怕自己两怕啥，想到这点，两人心中的胆怯，倒是少了不少。
　　随后在姜柔和周璇，有些惊恐的眼神中，一条水桶粗细的巨蟒，突然从树林中钻出，横挡在下山的道路上。
　　苏辰看到这货的体型，也是眼睛一亮，这家伙该不会是白银级的吧，之前那条黑铁级的货色，可没有这么粗啊！
　　趁着这货还没发动攻击，苏辰准备先看下它的资料。
　　【泰坦蟒】
　　阶位：白银级
　　等级：22级
　　力量：28
　　体质：35
　　精神：12
　　技能：死亡缠绕，冰霜侵袭。
　　评语：太大了，肉质有点柴，咬起来可能有点废牙。
　　看到这评语，苏辰感觉探测术，好像变得有点奇怪了，乱入了什么不该入的玩意。
　　“嘶嘶嘶...”
　　盘踞的身躯，犹如一座小山一样，挡在路上的泰坦蟒，这会正用一双戏谑的蛇眼，看着眼前三个渺小的人类。
　　经过变异之后，泰坦蟒的灵智，也大大的加强了，此时的泰坦蟒灵智不下于一个七八岁的小孩子。
　　所以泰坦蟒，喜欢看猎物那种恐惧的眼神，不得不说这货，可能找错了人。
　　这玩意不攻击，可不代表着苏辰不攻击，那处霜寒弓，用力拉开弓弦，瞅准了泰坦蟒的脑袋，苏辰直接就是一箭射了过去。
　　而泰坦蟒这傻缺玩意，仿佛是觉得这种小的可怜的玩意，也想破开自己的鳞甲，所以躲它都懒得躲，并且不躲就算了，它还直接把头迎了上去。
　　这一波谜之操作，差点没给苏辰整的不会了，见过想死的，没见过这么想死的。
　　以苏辰目前的力量，虽然说还无法拉满霜寒弓，但是射出去的箭，如果射中脑袋话，干死一头白银级别的家伙，还是没啥问题的。
　　瞬间在霜寒之箭和泰坦蟒的脑子接触的刹那，直接就破开了泰坦蟒的鳞甲防御。
　　感受到疼痛的泰坦蟒，瞬间感觉到不对劲了，但是为时已晚。
　　霜寒之箭直接插入了泰坦蟒的大脑中，然后爆发出一阵极寒之力，把泰坦蟒的大脑，直接给摧毁了。
　　这时从外部看上去，就能看到泰坦蟒的头部，直接结成了一个冰块。
　　而失去生命气息的泰坦蟒，头部也是重重的砸在了地面之上，发出了轰的一声响声。
　　看到这么一条大蟒蛇，就这么被一箭秒了。
　　苏辰背后的姜柔和周璇，不由的咽了咽口水，然后做出了相同的动作，那就是那手擦了擦眼睛，仿佛不敢相信自己的眼睛。
　　等到倒吸一口凉气之后，姜柔和周璇终于是反应过来，为啥这位看起来人畜无害的家伙，大半夜的敢走山路，并且还不怕怪物袭击。
　　合着大佬根本就没把怪物放在眼里面啊！
　　刚才那条巨蟒到底有多强，姜柔和周璇是不太清楚，反正她两知道，自己这样的来个百十来个，估计就是为了给对方把肚子填饱了。
　　“斩杀LV22级白银级泰坦蟒，越级斩杀获得经验220*2点，获得D级被动技能泰坦之力，获得白银币*30。”
　　突然爆出个被动技能泰坦之力，倒是有点出乎苏辰的意料，他本来还以为爆不出什么好东西的呢!
　　没想到，还有个小惊喜。
　　没有管后面两妹子惊讶的表情，苏辰走到泰坦蟒巨大的身躯前，直接施展了采集术。
　　然后个人空间里面，又多了一条蛇套餐，反正这肉苏辰是不吃，他打算后面丢交易频道，看看有没有人买，白银级别的凶兽，对于普通人来讲，那可是不得不能在补了，说不定多吃两块，还能增加基本属性呢！
　　而姜柔和周璇，看着那条大蟒蛇突然消失不见，也是惊讶的捂住嘴，生怕自己惊呼出来，不过这种事情，她两也没敢问。
　　毕竟少说话，安静的看着大佬操作，才是王道。
　　斩杀了这条泰坦蟒，苏辰的个人等级，终于是到达了20级，
　　然后苏辰直接把泰坦之力，和金刚躯的被动技能，给增幅了下，这还是苏辰头一次得到的两个D级技能，也不知道能增幅出什么玩意来。
　　之前出了僵尸洞的时候，这个技能苏辰并没有第一时间增幅，然后就被频道开启，给打断了思路，这会刚好合泰坦之力放一起看看。
　　“叮，天赋已发动，物品已重置，请重新选择以下物品。”
　　【选择一：D级被动技能金刚躯*100】
　　【选择二：B级被动技能大地之躯*1（可进阶）】
　　【选择一：D级被动技能泰坦之力*100】
　　【选择二：B级被动技能泰坦巨力*1（可进阶）】
　　物品介绍
　　大地之躯：立于大地之上，力量连绵不绝，借助大地之力，防御无双。
　　泰坦巨力：当前力量属性增加100%，直至到达紫金级之上，不在增幅。

第44章 猜想
　　看完这技能介绍，苏辰眼神中闪过一丝怪异之色。
　　这会苏辰感觉有点不对劲，怎么突然感觉到了这野外之后，运气好像比在城市里面，要好上不少。
　　之前在城市里，那可是打死都爆不出技能来的，更不用说这么强的技能。
　　想到这些，苏辰脑子顿时转动了起来，好像是有什么东西，影响了自己的爆率。
　　而自己这一路上也没干嘛啊，就烤了个螃蟹，干死了两条变异凶兽，然后过了个秘境。
　　突然，想到这里的时候，苏辰瞬间反应过来了，不对自己不是还救了两个拖油瓶吗？
　　在联想到，探查术都没能，姜柔的天赋，苏辰心中瞬间有了猜想。
　　要是放在以前，苏辰可能还不会想到这么多，但是实力提升之后，他发现脑子都变得好使了好多，以前许多想不清楚的问题，现在都不用想，脑子里面自动蹦答案出来。
　　而跟在苏辰身后的姜柔和周璇两女，看到苏辰处理完那条巨蟒之后，好像陷入了沉思状态，两人也不敢催促，只好站在一旁，老老实实的等了起来。
　　刚才苏辰秒杀那头大的吓人的巨蟒，说展现的实力，让姜柔和周璇，打心眼里都不敢对苏辰有任何的不敬，毕竟这种非人存在，不是自己两个小弱鸡，能够支配的，还是老老实实的，大佬让干啥，就干啥吧！
　　不得不说，姜柔和周璇两，对自己的定位，还是拎的挺清的。
　　不像以前网络中的那种，傻了吧唧还认为，所有人都必须得迁就着他们一样。
　　站在原地思索了一番的苏辰，转头看了眼聚在一起，默不作声的两妹子，心中突然有了点想法。
　　不过苏辰并未说出口，而是直接带头，继续朝着山下走去，不过这次走的时候，苏辰默默的把怪物猎杀者称号，给关闭了。
　　在苏辰关闭猎杀者称号的之时，一些山林之中的变异凶兽，以及魔化怪兽，瞬间感觉到那股，让自身，感觉到有些恐惧的气息，已经是消失不见了。
　　伴随着的，是几股新鲜到不能在新鲜的生灵气息。
　　瞬间整个山林中，一些细小的声音，不断的响起。
　　仿佛在这一刻，黑暗之中的一些猎食者，开始复苏了。
　　听到山林之中，密密麻麻的响动，姜柔和周璇两人，也是身子一颤，然后姜柔赶忙小跑到苏辰背后一两米的位置。
　　至于哥布林勇士，自然也是背着周璇，跟到了苏辰背后。
　　这会不要说姜柔和周璇了，哥布林勇士也是心里慌了一批。
　　虽然说哥布林勇士，是苏辰的召唤物，但是它那略微简单的脑袋，还是能够察觉到此时山林之中的危险气息的。
　　毕竟它的实力，比起两个小白一样的姜柔和周璇，那还是要强上不少。
　　四周山林之内的响动，自然是瞒不过苏辰的耳目。
　　有获得了两个强力被动技能的苏辰，实力是又增加了一大截，并且大地之躯这个被动技能，能让苏辰更加清晰的，感知大地的脉搏走向。
　　加上生命感知，一群小凶兽和小怪物，在苏辰的眼中，根本无所遁形。
　　不过山林之中的变异凶兽和魔化怪物，也不是那么完全没脑子，它们这会，都是远远的躲在黑暗之中，眼神死死的盯着那条道路上的三人。
　　并没有贸然发动攻击的想法，毕竟在这座山林之中，猎食者有很多。
　　看到这些家伙，一个赛一个躲在暗处，就是不率先发动攻击，苏辰都想骂人了。
　　这还是那些淳朴可爱的变异凶兽吗，怎么感觉一个一个的都有点，朝着老阴比的方向发展了。
　　其实这和泰坦蟒有关系，毕竟身为白银级别的小BOSS，刚才泰坦蟒虽然说，出现了没多久，就被苏辰一箭秒杀了。
　　但是作为BOSS，泰坦蟒的气息之前在这片区域停留过，这使得山林之中的怪物，都在观望，想要等到苏辰他们这群人，走出泰坦蟒活动过的区域，在发动攻击。
　　所以这时山林之中，小道之上的场景就是，苏辰一脸郁闷的走在前头，后方紧跟着的姜柔和还有在哥布林勇士背上的周璇，这时打个手电筒，胆战心惊的跟在后面。
　　每每听到，山林中不知名怪物的吼声，两人的小心肝，都吓得噗通噗通，生怕两旁黑漆漆的灌木丛中，会突然冒出个凶兽来。
　　就这样，苏辰带着姜柔和周璇，都快要走到山脚下的时候，隐藏在黑暗之中的一些猎食者，终于是安耐不住了。
　　此时一头身躯矫健的黑豹，终于是率先发动了攻击。
　　察觉到，头顶上方传来的劲风，苏辰直接以迅雷不及掩耳之势的速度，一手掐住了变异黑豹的脖子，然后重重的往地上一摔。
　　顿时，本来凶神恶煞的黑豹，差点没被这一摔，给摔的断过气。
　　看了眼这头八级的变异黑豹，苏辰没有直接干死它，而是转身道：“姜柔过来，这家伙交给你解决了。”
　　一路上，为了博取苏辰的好感，姜柔和周璇，自然是已经进行了一番自我介绍，也省的苏辰在两人不自我介绍的情况下，就知道了对方的名字。
　　那样估计姜柔和周璇，一路上心里都在发毛。
　　“啊，什么。”姜柔听到苏辰这话，一时间有点没反应过来，愣神道。
　　不是耳朵有问题，而是她这会有点不知所措，毕竟之前，她可是杀个鸡都不敢，这突然要她杀头这么大的黑豹，她还真不敢下手。
　　看着躺在地上，眼神凶戾的黑豹，她就有点怂。
　　“别墨迹了，你要是想以后都想就靠你1级的实力活着，哪当我没说，不过就你们这长相，我觉得要是没啥实力的话，后面估计就两条路，一个被人包养，一个不说你们也懂。”苏辰这时轻飘飘的说了句。
　　听到这话，姜柔和周璇两人，在电筒光照射下的脸色，显得更加的惨白了起来。
　　显然脑子不傻的两人，心里很明白，苏辰讲的并没错，毕竟此时不在是，之前的那个文明社会了。

第45章 让姜柔杀怪
　　当文明，秩序崩塌之时，老人，小孩，女人，无疑是最难以存活下去的三种人。
　　而漂亮的女人更惨，这是事实，当人类的欲望，无法被限制，那么很明显，最先遭殃的肯定会是长得漂亮的。
　　随后站在原地的姜柔，像是想到了什么极其恐怖的事情一样，立马脸上惨白的开口道：“苏先生，麻烦您先借我一把武器。”
　　站在一旁的苏辰，听到姜柔这话，嘴角不由的露出了一丝，常人不易察觉的微笑。
　　其实让姜柔杀怪，只不过是苏辰想要试验下自己的猜想，是不是正确的。
　　不然以苏辰的个性，他可没有咸吃萝卜淡操心的思想。
　　“拿去用吧！”苏辰说完，直接把自己之前的龙雀刀，插到了地上。
　　看着突然出现在自己面前的长刀，此时姜柔的眼神之中，满是坚毅之色。
　　随后也不多说，双手握住面前的长刀，就想把刀提起来，然后上前杀了那头巨大的黑豹。
　　不过让姜柔有些傻眼的是，自己竟然一下子没有拔出来。
　　仿佛是察觉到苏辰有些戏谑的眼神，姜柔顿时脸色有点发红，刚刚凝聚起来的勇气，差点又给憋了回去
　　好在最后，姜柔稳定了下心神之后，双手握住龙雀刀，用尽全身的力气，终于是把龙雀刀，给拔了出来。
　　不过双手把刀提起来的姜柔，发现这把刀，真不是一般的重。
　　自己想要一只手，挥动它，根本就不可能，别说一只手了，两只手同手用力，姜柔怀疑自己也挥不动。
　　而挥不动刀的姜柔，只好双手提着刀，一步一步的朝着地面之上，浑身骨骼碎裂无法动弹的巨大黑豹，慢慢的逼近。
　　仿佛是察觉到，自身即将就要死亡，变异黑豹身上散发的气息，更加的凶戾了。
　　被这股戾气一冲，姜柔感觉自己差点就要窒息了过去。
　　好在苏辰把变异黑豹摔在地上的时候，就直接一脚把变异黑豹的喉管，给击碎了让其无法出声，此时的变异黑豹，不过是依靠着变异生物，强大的生命力，在苟延残喘罢了。
　　双手握刀，缓缓靠到变异黑豹头颅位置的姜柔，看着依旧死死盯着自己的大黑豹，直接眼一闭，心一横，双手握刀直接往下捅了下去。
　　苏辰在旁边看到这操作，真怕这妹子，一刀扎自己腿上。
　　不过以姜柔的运气，应该是不会发生那种情况的。
　　而闭眼的姜柔，只感觉手中的长刀，直接刺穿了一层皮毛，发出一声“嗤”的声音。
　　然后姜柔也不敢睁眼看。
　　最后还是一道在姜柔，脑海中响起的提示音，才让她睁开了眼。
　　“叮，斩杀LV8级变异黑豹，获得经验8点，获得物品黑铁级大夏龙雀刀。”
　　睁开眼后，看着流了一地鲜血，已经没有了生命气息的变异黑豹，姜柔赶忙跳了开来。
　　“掉落物品捡下，还有爆了什么物品，和我说下。”苏辰能看到姜柔爆出了东西，但是爆了什么玩意，在没接触到装着物品的那个光球之时，苏辰也不清楚。
　　“哦，哦。”小鸡啄米一样点完头的姜柔，赶忙弯腰捡起了变异黑豹的掉落物。
　　然后姜柔一脸茫然的朝着苏辰开口道：“苏先生，刚才有个声音提示我说，这玩意叫什么黑铁级大夏龙雀刀。”
　　听到这熟悉的不能在熟悉的名字，苏辰差点当场爆粗口。
　　“果然，我就知道姜柔这小妞，身上有问题。”苏辰杀了这么多怪物以来，可从来没有从怪物身上，越级爆出过物品。
　　而姜柔呢，竟然在捡便宜，杀了一头变异黑豹的情况下，还能爆出件黑铁级别的兵器。
　　并且这兵器还不是别的，正是和姜柔现在手中，拿着的那把大夏龙雀刀，一模一样的刀。
　　而大夏龙雀刀在黑铁级武器里面，那都算的上是，最顶端的武器了。
　　“你手中的那把，就是大夏龙雀刀。”看着有些懵的姜柔，苏辰直接解释道！
　　“啊。”看着自己握着都有些费劲的长刀，在看了眼手中的光球，姜柔也有点傻眼，这刀自己也用不了啊！
　　根本就挥不动，想到这点，姜柔直接一副眼巴巴的看着苏辰。
　　经过一路上的观察，姜柔发现苏辰虽然说，对人不冷不热的，但是对自己和周璇两个，也没啥觊觎的，好像自己两在他眼中，还没一个怪看的重。
　　这不由的使姜柔备受打击，毕竟这么一个大腿，一时半会抱不上，着实有点难受。
　　姜柔虽然不是那种，拜金女，但是灾变后的世界，明显就是先依附强者，才能保证自己更好的存活下来。
　　更不用说，苏辰长得也不差，经过不断加点体质的苏辰，身体状态，越发趋近于完美状态，整个人都在朝着更高级的生命进化着，那长相自然不会差到哪里去。
　　此时姜柔，对于自己的SSS级别天赋，认知度并不算太高，毕竟她和周璇两人，一开局就被困在山洞，连个参考物都没有，然后怪也没杀。
　　也不知道，这是SSS级天赋幸运庇佑的考验还是什么，让姜柔幸运和霉运，同时加身。
　　“苏先生，你能不能换把刀给我，这把刀我挥不动。”此时姜柔，一副小心翼翼的朝着苏辰询问道。
　　换把刀，这还真让苏辰有点为难，毕竟经过增幅后，自己最垃圾的武器，都是黑铁级别的了。
　　这想要在黑铁级别的刀具里面，找把比较轻的刀，不好意思还真没有。
　　“暂时没有，你手中的光球先给我，然后龙雀刀你要拿不动的话，也先给我，等会我杀怪爆把给你。”苏辰这会直接了当的开口道。
　　“哦。”姜柔闻言，乖乖的把手中的光球，还有龙雀刀递还给苏辰，至于苏辰为啥要她手中的光球，被她直接忽略了。
　　此时苏辰大致已经猜出了姜柔的天赋属性，应该是和幸运挂钩的了。
　　不然根本解释不通，她和周璇两人，为什么能在这座满是变异生物的山上，生活了两天之久。
　　并且这小妞的爆率，就离谱，竟然还能跨级爆东西。

第46章 回城市区域
　　那照这么想，自己带着这小妞杀怪，是不是相当于，带着个幸运挂件在身边。
　　以姜柔的幸运属性，苏辰在一想到自己的增幅天赋，心中顿时一动。
　　这要每次姜柔亲自杀怪，都能爆出越级物品，那这里面还真有操作空间。
　　不过具体是不是这样，苏辰还得试验一番。
　　还有就是，自己跟在这姜柔的旁边，是不是也能够，沾染她的幸运属性。
　　从之前斩杀泰坦蟒之后，苏辰就感觉到，自己杀怪爆出的物品品质，好像比之前斩杀的怪物要好。
　　“走吧！”快速的思索了番之后，苏辰缓缓出声道。
　　“哦哦。”被这么一喊，姜柔顿时回过神来应了声。
　　至于大佬为啥，没有自己能用的兵器，姜柔这会也明白了，应该是自己太菜了，没有适合自己使用的武器。
　　想到这点，姜柔脸上顿时一红，这也太尴尬了。
　　此时走在前头的苏辰，这会脑子里面想的是，除了交流频道之外，那个通天塔到底是个什么玩意。
　　在给人面板之中，苏辰并没有看到所谓的通天塔介绍。
　　苏辰怀疑这通天塔，要不就是在生存区里面，要不就是在一个特殊的地方，反正不是在什么深山老林里面，不然这玩意开了和没开，有什么区别。
　　而这会，跟在苏辰后面的姜柔和周璇，这会念头也是沉浸在交流频道里面，之前在山洞内，处于惊慌之中，姜柔是只顾着在区域频道，喊人救命了。
　　对于世界交流频道，她根本没来的急看，而周璇更不用说了，频道开启的时候，整个人还处于睡梦之中。
　　所以这会，姜柔一边跟在苏辰身后走着，一边开始在世界频道中打字道：“姜旭，徐雪华，我是姜柔看到请回复。”
　　而一旁趴在哥布林勇士背上的周璇，这会在交流频道里面，同样是发出了句话语。
　　姜柔和周璇两人，都是想看看能不能通过世界交流频道，看看爸妈他们到底是不是还活着。
　　不过两人信息发出去的瞬间，就被庞大的数据流，给冲刷的无影无踪。
　　看到这一情况，姜柔和周璇两人心中也明白，在世界交流频道里面，想要靠发言找人，无异于大海捞针，毕竟整个世界幸存下来之人，都能够在里面发言，这数据实在是过于庞大。
　　而正巧自己的发言，被爸妈看到，那概率更小，这会姜柔和周璇两人，根本不敢去细想，自己爸妈这会，到底是不是还活着，此时在频道中发言，不过是寄托于心中的那一抹希望罢了。
　　因为那道声音，并未开通个人交流频道，所以此时两个人之间，是无法进行私信回复的，这就造成了目前来看，区域交流频道，远远比世界交流频道，意义更为重要点。
　　所以此时的世界交流频道，更像是一个能够发泄大家恐惧的地方。
　　毕竟如果是一个人幸存下来，并且心理不够强大的话，外面的怪物，以及内心的恐惧，会一步步蚕食人的心理防线，可能还没被怪物杀死，人就精神崩溃了。
　　而此时出现的交流频道，无疑是给了这些人，一个曙光。
　　这会带着姜柔和周璇两人，已经是走到山脚下的苏辰，转头看了眼一片漆黑的山林，目光不由的微微闪了闪。
　　这些怪物，竟然能忍住不攻击，有点意思，难不成这些凶兽，都会趋吉避凶不成。
　　“苏先生，有什么问题吗？”看着前头突然停下的苏辰，姜柔和周璇心中顿时一紧，随即不约而同开口问道。
　　“没什么，走吧！”随口回了句之后，苏辰转过头后就不紧不慢的，朝着市区的方向走去。
　　“呼。”此时被一阵突如其来的寒风一吹，姜柔和周璇，顿时打了个寒颤，看了眼前方苏辰的身影，赶忙跟了上去。
　　.....
　　等到半个小时之后，带着两个拖油瓶的苏辰，终于是跨入了城市的边缘区域之内。
　　一路在荒野之中，一些不知死活的小怪物，妄图袭击苏辰几人，结果全部被苏辰用来做实验了。
　　而结果也不出苏辰所料，姜柔这小妞，亲自杀怪的话，最少有百分之五十的概率，能够跨级别爆出物品。
　　自己跟在她旁边动手杀怪的话，爆出的物品虽然说没有跨级，但是爆出的物品品质在同级别物品里面，也算得上是顶尖的了。
　　不过一路上，都是些黑铁级别以下的小怪物，苏辰斩杀了几只实验了下之后，就全部丢给姜柔了。
　　至于周璇这会腿上有伤，一路上也就只能眼巴巴的，趴在哥布林勇士背上，看着姜柔杀怪了。
　　经过苏辰的保驾护航升级，姜柔一路躺到了五级，获得了四点自由属性点，分别加在了体质和力量之上。
　　而一路保护姜柔升级，苏辰那是大赚特赚。
　　这一路杀小怪，姜柔竟然爆出了两个加0.2的属性光球，对于这两个属性光球，苏辰直接用一瓶加1点力量的药水换了过来。
　　本来姜柔是想直接送给苏辰的，毕竟这样换怎么看，都是自己赚大了，0.4换1点属性，苏先生太吃亏了。
　　这要在其它人眼里，那也是划算的很。
　　最后还是苏辰随口编了个慌道：“自由属性点，能够自由分配，并且这种低级属性药剂，对于我已经没有效果了。”姜柔才肯接过那瓶力量药剂。
　　苏辰内心：“你可能小赚，但是我永远不亏。”
　　一共0.4属性点，增幅完瞬间就是40属性点，看了眼空间里面的属性光球，苏辰并没有立即使用，毕竟一下子加点40点，需要找个安静的地方。
　　“小璇，快喝了它，我看这药剂，好像能够治愈一些外伤。”此时又杀了一头小怪，爆出了瓶生命药水的姜柔，正一脸兴奋的跑到周璇旁边开口道。
　　正趴在哥布林勇士背上，想着自己啥时候，能够下地行走的周璇，听到姜柔这喊声，顿时一愣。
　　“小璇愣着干嘛，快喝呀！”姜柔看着自己伸手递过去瓶子后，还没有反应的周璇，连忙开口催促道。

第47章 返回生存区
　　被姜柔这么一喊，周璇顿时回过神来，看了眼递到眼前的小试管后，周璇也并未多说什么。
　　直接伸手接过姜柔递过来的生命药水，打开瓶塞后，一口喝了下去。
　　在周璇喝完生命药水的瞬间，就感觉自己的脚踝处，有一股清凉的气息，在不断的游走。
　　等到这股气息消散之后，周璇突然感觉到，自己的腿不疼了。
　　于是周璇连忙喊道：“苏先生，麻烦您让它把我放下来吧，我感觉自己的脚已经好了。”
　　在一旁的苏辰，自然是没什么意见，吩咐了下哥布林勇士，直接把周璇放了下来。
　　其实生命药水，苏辰个人空间里面还有大把，并且都是高级别的，治疗周璇的脚伤，那是轻而易举，但是苏辰并没有拿出来。
　　毕竟目前来讲，也就姜柔值得苏辰看重点，并且治好了周璇，那是不是还得带她刷怪，基于这些考虑，苏辰才懒得拿出生命药水。
　　当然了，姜柔自己打怪爆出来的药水，给周璇使用，苏辰也没有拦着的意思。
　　此时被哥布林勇士放下来的周璇，在原地蹦跶了下之后，发现自己的腿是真的好了。
　　立马高兴的喊道：“小柔，我的腿真的好了，这药水真神奇。”
　　“行了，小璇这把刀你拿着，等会杀怪用。”姜柔这时突然递过一把刀，对着一脸兴奋的周璇道。
　　看着眼前的长刀，经过一路上看到的血腥场面，周璇这会已经是有点神经麻木了，所以对于杀怪，并不反感。
　　毕竟目前来讲，杀这些怪物获取力量，是她们能够，在这片犹如末世一样的环境下，生存下去的唯一途径。
　　伸手接过姜柔手中的长刀，周璇稳了稳心神，缓缓跟在已经略显老练的姜柔身后，在前方开路。
　　当然了，姜柔敢这么大胆的带着周璇杀怪，底气就在于跟在身后的苏辰。
　　苏辰对于姜柔带着周璇一起杀怪，并没有意见，他这会巴不得姜柔多爆点属性点，这样自己躺着都能加点的感觉真好。
　　毕竟要是自己出手杀怪，可能几百个小怪物，都爆不出一个0.1属性点的属性光球，更不用说姜柔的那种加倍的0.2属性光球。
　　并且对于黑铁级别以下的小怪物，苏辰已经看不上了，毕竟杀一头十级的怪物，也才1点经验值，懒得杀。
　　夜色之下，街道之上一些夜间狩猎的怪物身影，不时的出现在街道的阴暗之处。
　　听到城市内，各种怪物的嘶吼之声，姜柔和周璇的心里，也是有点发毛。
　　要不是有着苏辰在身后压阵，说什么姜柔都不敢这么大胆的晚上杀怪，而是已经找了个地方躲起来了。
　　隐藏在暗处的怪物，身上闪烁的生命之火，在苏辰的眼中，根本无所遁形。
　　对于一些，能够对姜柔造成致命危险的家伙，苏辰直接出手打了个半残，然后留给姜柔杀。
　　这一路上，苏辰发现和姜柔对战的小怪物，仿佛霉运附体一样，每次快要攻击到姜柔身上的时候，不是脚底打滑就是攻击砍偏。
　　对于战斗方面比较小白的姜柔，自然是没有发现这些情况。
　　不过看着她两杀怪，苏辰都看的有点无聊了。
　　好在姜柔时不时的能爆出个好东西，能让苏辰提一提精神。
　　.......
　　就这样在市区之内，经过一晚上的赶路杀怪，天空朦朦亮的时候，苏辰三人终于是回到了生存区。
　　此时苏辰，姜柔，周璇三人，形成了鲜明对比，苏辰身上干干净净的，根本看不出战斗的痕迹，而姜柔和周璇身上全是血渍，头发上都结成了一块一块的血渍。
　　两人的脸上也全是疲惫之色，要不是半夜时不时的，灌一瓶临时精神药水提提神，说不定经过这么高强度的战斗，两人早就累趴下了。
　　不得不说抱着大腿升级的速度，那就是快要不是得到生存区，经过转职然后才能升级到黑铁级，姜柔和周璇两，说不定已经破入黑铁级别了。
　　没办法，有苏辰压阵来多少怪物都是送经验，这升级速度能不快吗？
　　当然了带姜柔升级，苏辰完全不亏，至于周璇完全就是沾了姜柔的光，附带的而已。
　　看着近在眼前的生存区，姜柔和周璇眼神，终于是亮了起来，一路上苏辰已经大致的和她们讲了下，生存区内该注意什么。
　　而带着两人走到生存区大门口的苏辰，自然是被守在生存区外围的一众人员发现。
　　这群人看着毫发无伤，并且还带回了两个女人的苏辰，也是不由的咽了咽口水。
　　自己要是没记错的话，这位大佬是昨天晚上出去的吧，这出去一晚上，屁事没有还救回了两个人，这实力。
　　“嘶嘶嘶。”
　　瞬间一片，倒吸凉气的声音响起。
　　不过倒没有不开眼的，敢挡苏辰的路，毕竟昨晚那两黑皮的死状，还历历在目呢！
　　这会姜柔和周璇，发现附近这些人，看向自己等人的目光，十分的怪异，两人也来不及多想，看着苏辰的身影，都快要进入生存区大门后，姜柔和周璇赶忙跟了上去。
　　等到三人进入生存区域之后，一些人赶忙跟在后面走了进去，这群人都是有组织的，对于苏辰这么一个大高手，只要是有心组建势力的，那都不会放过招揽的。
　　这些人的小动作，自然是瞒不过苏辰的耳目，不过这些苏辰也懒得放在心上，一些的谋划算计，在无法抵御的实力面前，都显得那么的苍白无力。
　　带着姜柔和周璇到了酒馆后，苏辰直接开了间房，上楼休息去了，至于有着幸运庇护在身的姜柔，经过一晚上的杀怪，身上自然也不缺货币。
　　顾不上肚子饿，姜柔赶忙开了两间房，然后和周璇一起上楼后，直奔各自房间卫生间，毕竟两人身上的血渍，都快要凝成块了，在不洗的话，姜柔觉得自己都快要疯了。
　　与此同时，生存区域内，大大小小的势力首领，头目，也是收到了苏辰已经回来的消息。

第48章 两股势力
　　其中李道一听到这个消息后，心中也是瞬间一喜。
　　在得知苏辰现在在酒馆之后，李道一直接赶了过去，而做出这一打算的，并不完全只有李道一一个人。
　　此时端坐于房间床上的苏辰，对于生存区域内这些人的小算盘，根本懒得去想。
　　随手点开个人面板。
　　种族：人族
　　姓名：苏辰
　　等级：20级（黑铁级）
　　经验：70/1200
　　所属区域：银河系-999号水蓝星。
　　力量：80
　　体质：95
　　精神：30
　　职业：全职者
　　技能：F级召唤大蝙蝠，F级召唤哥布林勇士，F级魔改版火球术，F级魔改版探测术，F级魔改版精神回复......
　　武器：黄金级大夏龙雀刀.....
　　空间：40立方米
　　唯一天赋：百倍爆率增幅（可升级）658/

【元芳小说群933630291】
，注：击杀获得物品可选择增幅物品品质，或百倍物品......
　　力量经过锻体诀淬炼，以及泰坦巨力被动加成，都快要赶上一路加点的体质了。
　　苏辰此时的属性界面，不得不说华丽的一匹，精神属性喝了点增幅药水，也被苏辰堆到了30点。
　　看了眼自己的属性面板，在看了眼个人空间里面，经过姜柔一晚上打怪爆出来的1点属性点，，增幅完后变成的一百点属性点。
　　苏辰也不在犹豫，直接先给体质栏加了10点，想看看加点超过100点后，身体有什么变化。
　　当苏辰的体质加点超过100点的时候，苏辰体内的血液，开始发生变化，本来红色的血液，开始出现一抹金色。
　　精神属性已经达到了30点，内视对于苏辰来讲，自然不是问题，察觉到血液的变化，苏辰陷入了思索状态。
　　“生命的跃迁进化？？？”
　　自己这算是朝着更高生命层次进化，还是什么。
　　瞬间这些疑问，出现在苏辰的脑海中。
　　不过察觉到自身体内巨大的力量之后，苏辰就把这些问题，抛到了脑后。
　　“呼。”不能膨胀，不能膨胀，得苟住，得想下大佬，来滋醒自己。
　　自己这实力，对于天空中那道神秘莫测的声音来讲，不过是菜鸟中的菜鸟罢了。
　　“叮，察觉到主人体质，已进阶一星，受体质影响，锻体诀已完成淬体。”
　　听到这提示音，苏辰也没啥意外的，毕竟自己这属性，已经超越了白银级属性，苏辰估摸这一星属性，应该是白银晋级黄金的门槛。
　　不然霜寒弓上面，为什么会有个一星力量，才能拉开满弓的提示。
　　不过是不是力量，体质，精神，全部都达到一星程度，才算黄金级别的强者，苏辰还不确定。
　　也有可能是三个属性中的一个，达到了一星，就算黄金级战力，因为不是所有人都是多边形发展路线。
　　看到个人面板上，超过了100点体质那栏，已经变成了一星的标识之后，苏辰反手又把力量和精神推到了100点，刚好把剩余90点属性点用完。
　　在苏辰完成加点的瞬间，一股庞大的清凉之气，开始不断的冲刷苏辰的脑海。
　　渐渐的在这股庞大的能量冲刷之下，苏辰的识海中，一颗四面菱形的晶体，缓缓凝聚而出。
　　此时苏辰感觉到自己的精神念头，比之之前就仿佛是，航天发动机与柴油发动机的对比，完全没有可比性。
　　凝聚了精神结晶后，苏辰发现自己已经能够精神力外放了，闭上眼睛的苏辰，感觉整个房间内的物品形象，都直接印入了识海之中。
　　“叮，察觉到主人已凝聚精神结晶，魔化基础冥想法已修炼至最终阶段。”
　　这道提示音响起之后，苏辰感觉一股精神能量，直接没入了自己识海之中的精神结晶体，让其面积又变大了一点。
　　此时苏辰的力量，精神，体质，都超过了一百点，不过目前个人面板上面显示的还都是一星，后面的具体数值，并未显示出来。
　　随后苏辰也没休息，直接开始用庞大的精神力量，开始掌控暴涨的体质和力量。
　　......
　　而这会另一边的姜柔和周璇两妹子，已经是洗好了澡，跑到了一个房间内，开始说着悄悄话。
　　“小柔，你觉得咋们后面该怎么办。”把整个身体埋在沙发里面的周璇，朝着姜柔询问道。
　　“这个，我觉得我两还是跟着苏辰安全点，就是不知道他会不会带着我们两个。”这会的姜柔也是一脸担忧的回道。
　　经过一晚上的杀戮，姜柔的心理也是发生了极大的变化，她这会自然是明白，昨天晚上要不是有着苏辰在后面压阵的话，自己两人早就被怪物，给撕碎了。
　　而对于苏辰的实力到底有多强，姜柔也揣摩不出来，反正从昨天晚上到现在为止，姜柔是没看到一个能让苏辰全力出手的怪物。
　　这会想到那条巨大的蟒蛇，姜柔心中还是一片心悸。
　　已经达到了十级经过加点后，她更加能够感受到，昨天晚上那条大蟒蛇，有多么的恐怖。
　　仰躺在沙发上的周璇，听到姜柔的话，也并没有感觉到什么意外的。
　　毕竟这的确是目前，自己两人最好的选择，不过苏辰要不要她两跟着，说实话周璇心里也没有底，没办法经过一晚上的接触，周璇觉得苏辰就是钢铁直男的属性。
　　想到这点，周璇缓缓开口道：“等会我们去问问就行了，我相信我们直接开口说的效果，比委婉讲的效果更好。”
　　“嗯。”点头表示同意的姜柔，又陷入了沉默状态。
　　而周璇这会也差不多是这个情形，没办法两人又想到了自己的父母，毕竟自己两是运气好，活了下来，但是自己父母到底有没有活下来，姜柔和周璇都不想往那个，自己无法接受的场景去想，只能心中默默祈祷。
　　与此同时，李道一和几个势力首领，这会已经是聚集到了酒馆一楼。
　　此时的酒馆之内，生意还不错，不少人这会正在酒馆内吃着早餐，而李道一等人的到来，自然是引起了众人的注意。
　　毕竟这些家伙，都是目前这片生存区域内的狠角色，不受众人关注都不行。
　　经过昨天晚上，不少小势力和大势力的连夜拉人，目前整个生存区，已经形成了两股势力，一股就是散人，不进任何组织的那种，一股就是大大小小的组合势力。

第49章 华英会
　　“李兄，莫不是也是为了拉拢那位，专门过来的。”此时身后站着两人，已经坐在一张桌子上的华御，朝着坐在自己旁边桌上的李道一开口道。
　　李道一听到旁边中年男人的话，挑了挑眉，对于这家伙知道自己的名字，李道一并没有感觉到意外，毕竟自己昨天让人拉人的时候透露过。
　　“华兄，不也是这个目的吗？”念头急转的李道一，不咸不淡的回了句，就没继续开口了。
　　而坐在一旁的华御，看了眼脸上面无表情的李道一，脸上不由的闪过一丝阴郁之色。
　　目前这个生存区内，华御感觉唯一能够和自己抗衡的组织，就是这个叫李道一的家伙组建的势力。
　　所以刚才开口，也不过是想恶心下李道一罢了。
　　“那祝李兄好运。”华御同样暗讽了一句之后，也就不在说话，安安静静的坐在椅子上面等了起来。
　　其实华御是不想等的，但是没办法，楼上那家伙的实力，有点摸不着底，华御可不敢来硬的，毕竟手下小弟说的很清楚，那家伙昨天晚上出去，然后早上回来的时候，可是还带回了两个人。
　　能够在夜间活动，并且还能够带人回来的家伙，华御心里都有点突突，更不用说那家伙，昨天直接踹死了两个。
　　所以这过来招揽，那个比较神秘的家伙，华御心里是一点底都没有，他之所以过来，就是抱着自己招揽不到，也不能让李道一招揽到了。
　　不然有那实力恐怖的家伙加入，自己肯定是玩不过李道一的。就是抱着这个想法，华御才在听到手下汇报之后，匆匆忙忙赶了过来。
　　至于剩下的一些小势力的首领，华御并没有放在眼里。
　　就在酒馆一楼，一群人正琢磨着怎么把楼上那位神秘人，给拉拢到自己这边的时候。
　　楼上的苏辰，终于是把体内暴涨的力量，给掌控住了。
　　这还得得益于苏辰脑海中，已经凝聚成的精神结晶，强大的精神力量，使得苏辰对于身体的掌控度更加的完美。
　　随后浑身气息收敛的苏辰，缓步离开了房间。
　　而等到苏辰的身影，出现在一楼楼梯口的瞬间，就察觉到一群人的目光，齐齐的看向自己，看到这一情况，苏辰的眉头不由的挑了挑。
　　不过对于这些人的目光，苏辰也没怎么放在心上，毕竟蝼蚁再多，终究还是蝼蚁。
　　三项属性都达到了一星之后，加上身上的各种技能，此时的苏辰早已经凌驾于所有幸存者之上了。
　　此时酒馆内的一些势力首领，看向苏辰的目光之中，充满了兴奋，警惕，等各种莫名的色彩。
　　不过这会倒是没人直接当出头鸟。
　　而华御和李道一这会，自然也是看到了苏辰的身影，斟酌了番后，其中华御率先沉不住气，直接起身朝着苏辰的方向走了过去。
　　一旁的李道一看到这一幕，眼神微微闪烁了下，并未出声而是缓缓起身跟在后面。
　　苏辰此时早已经走到了酒馆吧台处，随意的点了几个菜后，就直接找了个位置坐了下来。
　　“这位兄弟能否拼个桌，听说你大量收购技能和药水，我这边有些物品，你看咋们是不是谈下价格。”这会已经走到苏辰旁边的华御，脸上露出一副笑脸，朝着苏辰开口道。
　　由于还不清楚苏辰的名字，华御这会为了拉近乎，只好这样开口。
　　“有多少。”苏辰抬头看了眼眼前的中年人道。
　　而华御这会脸色倒是有些难看了，他都没想到，眼前这年轻人这么不给面子，坐都不请自己坐下，直接问货多少，这到底是那来的愣头青，走了狗屎运，变得这么强。
　　不过好在华御还是比较有城府的，虽然心里面十分不满苏辰的做法，但是并未表现出来。
　　“小兄弟，我看咋们还是找个安静的地方谈吧，这地方谈生意，怕不是有点不合适。”心里面妈卖批，脸上却一副笑嘻嘻的华御，直接回了句。
　　看了眼站在桌子旁边，装的一副道貌岸然的家伙，苏辰不耐烦的开口道：“有多少东西说个数，不然麻烦走远点，不要妨碍我吃饭。”
　　苏辰此话一出，华御差点当场破防，要不是心中对于眼前这家伙实力的忌惮，华御早就拍桌子了。
　　而跟在后面的李道一，自然是亲眼目睹了这一幕，对此李道一嘴角也是不由的抿了下。
　　深吸一口气，平复了下心情的华御，直接沉声道：“这位兄弟，我也不瞒你了，我过来是想要邀请你加入我组建的华英会，入会之后你要的药水和技能，只要我华英会有的，可以任由你优先挑选，你看如何。”
　　苏辰听到这家伙不要脸的话，则是一副看傻子一样的表情看着他。
　　什么叫你们有的我可以优先挑选，那你们要是一穷二白，不就是啥都没有吗，真尼玛是个人才，空手套白狼，套到我头上来了。
　　对于眼前这个，自称什么华英会创建者的家伙，苏辰都想把他脑子拧下来，看看里面装的到底是什么东西了。
　　“十秒钟内，消失在我面前，不然后果自负。”随意瞥了眼这家伙，苏辰淡然的开口道。
　　苏辰此话一出，瞬间脸上还一副笑脸的华御，顿时面部表情直接僵住了。
　　本来华御以为自己开出这么好的条件，对方至少会说句，我考虑考虑，万万没想到，对方直接让自己滚远点。
　　随后回过神来的华御，瞬间脸色涨的通红，毕竟好歹也是一方势力之主，怎能让人如此羞辱，要知道这会在酒馆的人可不少。
　　要是自己就这么灰溜溜的走了，这事情被人在生存区内宣扬一下，那自己后面队伍怎么带，还怎么在生存区内混，手下会怎么看自己。
　　这些念头在华御的脑子里面，快速的过了一遍。
　　“小兄弟，后面出门在外还得小心点，我看生存区外的怪物，越来越厉害了。”此时的华御，阴狠狠的开口道。

第50章 组队
　　听到这家伙，暗讽的话语。
　　苏辰直接面无表情的看了眼这家伙，而华御这会眼睛，刚好对上了苏辰的双眼。
　　瞬间本来脸上显露出凶狠表情的华御，立马恐慌的往后倒退，嘴里面惊恐的喊道：“啊，不要咬我，不要咬我。”
　　而跟在华御后面的小弟，则是一个不留神，被华御撞在了身上，瞬间三个人滚作一团，撞倒了不少坐椅。
　　李道一在华御往后退的瞬间，就躲开了，所以没有被波及到。
　　看到在地面上四处乱滚的华御，李道一看向苏辰的眼神之中，充满了浓浓的忌惮之色。
　　随后李道一也没敢继续上前，直接掉头就走，刚才华御已经作死的证明了，眼前那位年轻人，根本不是自己等人能够招揽的，自己这老胳膊老腿上去，搞不好得带两根回去。
　　至于在酒馆中，时刻关注着这边动向的一众小势力首领，自然也是看到了这一幕，瞬间一个个看向苏辰的目光之中，充满了惶恐。
　　毕竟生存区内，无法动手这条铁律，他们是清楚的，而现在那家伙明显就动手了，为什么没有受到惩罚。
　　“嘶嘶嘶。”细思极恐，瞬间一群倒吸凉气的声音响起，然后一群人看向地面上乱滚的华御，也是充满了同情之色。
　　娘的，果然人狂必有祸，这狗东西仗着自己A级天赋，在生存区实力强，拉拢了一堆人后，作威作福的，终于是踢到铁板上去了。
　　而在华御在地上乱滚之时，其两个小弟，这会也是脸色苍白的从地上爬了起来，随后恐惧的看了眼苏辰后，立马朝着酒馆之外，跑了出去。
　　至于老大的死活，无所谓了，毕竟死道友不死贫道。
　　“先生，您没事吧！”伴随着酒馆服务员，紧张的声音响起。
　　随即一道莫名的能量波动闪过，在地面上抱着头乱滚的华御，终于是停止了滚动。
　　此时仰躺在地面上的华御，眼神之中满是惊恐之色，仿佛刚才受到了极大的惊吓。
　　等到服务员把华御搀扶起来之后，华御才缓缓回过神来。
　　随后像是想到了什么，华御身子顿时一僵，然后机械的转动身体，看了眼坐在凳子上，一副人畜无害的年轻人。
　　看到那副脸，华御仿佛看到了世界上，最为恐惧的事物，半个字都不敢多说，颤颤巍巍的就朝着酒馆门口走去。
　　不是华御不想用跑的，而是这会腿上吓得根本使不上力。
　　苏辰看了眼那家伙的背影，直接收回了目光，要不是生存区内的限制，就凭那家伙明里暗里威胁自己的话，苏辰早就给了他一套物理超度。
　　而华御之所以吓成那个样子，是苏辰用精神力模拟了下鼠潮，让其印照在华御的眼前，这能力还是苏辰凝聚精神力结晶之后，摸索出来的。
　　可以想象一大堆魔化老鼠，在身上撕咬是什么感觉，最后要不是生存区内的力量阻止，估摸这华御直接就被吓死了。
　　至于生存区的惩罚，苏辰算是钻了个空子，毕竟之前可是讲动手了才算，自己可没动手，没有规定不能精神力外放吧，他自己要看怪我喽。
　　在华御颤颤巍巍的走出了酒馆之后，酒馆内一群吃饭的人，也赶忙溜了出去，生怕大佬看自己看的不爽，也给自己来套华御牌套餐。
　　“先生您好，您的菜品已给您上齐，请慢用。”此时服务员，也是恭敬的站在苏辰旁边出声道。
　　看了眼桌上的烤乳猪，烤羊排等，苏辰挥了挥手把服务员打发走了，然后开始美滋滋的吃了起来，没有苍蝇打扰的感觉真好。
　　而在苏辰惬意的吃喝的时候，楼上的姜柔和周璇，这会终于是携手从楼上下来了。
　　一下楼，姜柔和周璇两人，就看到苏辰在那大吃大喝。
　　没办法想不注意都不行，毕竟这会整个酒馆，只剩下苏辰一个人在吃饭。
　　看到这一幕，两女也是有点诧异，之前还那么多人呢，怎么一下子全没了。
　　不过这些问题，两人也没细想，闻着空气中，那令人流口水的香味，姜柔和周璇的肚子，非常不争气的响了下。
　　随后两人脸上一红，对视了一眼之后，直接快步的走动苏辰那桌。
　　“苏先生，我们两能坐这里吗？”姜柔轻声询问道。
　　“坐吧！”
　　果然，华国驰名双标，非苏辰莫属，刚才华御那待遇和两妹子的待遇，可谓是天朗之别。
　　“不过想吃什么自己买单。”苏辰说完补充了句，
　　而刚兴奋的坐在苏辰对面的姜柔和周璇，直接懵了。
　　本来还以为大佬点这么多吃的，是已经点了自己两个人的份，合着是自己想多了。
　　“服务员，我要点餐。”姜柔反应过来后，直接朝着吧台喊了句，缓解了下尴尬。
　　好在对于苏辰的性子，姜柔和周璇这一路上，那是揣摩的差不多，对于这结果，两人也没啥好惊讶的。
　　毕竟大佬行事，有些特异独行可以理解，毕竟他根本就不用看人脸色啊，想干嘛干嘛，身为弱者不要妄图对强者发泄不满，那是最为愚蠢的做法。
　　“苏先生，我和小璇后面想跟着你组队，你看行吗，你放心我两肯定不会拖你后腿的。”点完餐后，趁着菜还没上，姜柔看了眼已经在剔牙的苏辰，紧张的问了句。
　　说完这句话之后，姜柔和周璇，顿时一副紧张兮兮的表情看着苏辰，毕竟苏辰接下来开口说的话，关乎着自己两人，接下来该如何抉择的问题。
　　听到姜柔这话，苏辰古怪的看了眼姜柔，有点东西，自己还没想好怎么开口带着她当幸运物，对方自己就开口了。
　　难不成是这小妞的天赋，在其中起到的作用。
　　其实苏辰的猜测非常的正确，姜柔SSS级幸运庇佑的效果，能够为姜柔提供最佳的生存途径，而目前来讲，跟在苏辰身边，最安全。
　　毕竟苏辰开挂啊，还是那种能升级的挂，就离谱。
　　“这个你们想明白了没有，跟着我的话，遇到危险的话，我可不会管你们两个。”小抿了口茶水的苏辰淡然道。

第51章 通天塔
　　听到苏辰这话，姜柔和周璇不由的对视了一眼，随后异口同声道：“我们想明白了，只要苏先生同意，我们没有问题。”
　　苏辰这会则是手指轻敲桌面，脸色则是一副思考的神态。
　　而苏辰的这幅样子，却给姜柔和周璇，造成了极大的压力。
　　两人这会都是神色紧张的，等待着苏辰的最终决定。
　　“带着你们组队，也不是不行，但是我不收废物，你们得有你们的价值，这个你们懂吧！”看了眼紧张不已的两人，苏辰直接了当的开口道。
　　“刚好接下来，有件事情交给你们去办，也算是考验下你们的能力，怎么样能接受吗？”补充了句的苏辰，就静静的看着姜柔和周璇两人，等待她两的回复。
　　别说，听了这话姜柔和周璇两人，心里面这会直犯嘀咕，因为到底是什么事情，需要自己两个人去办，苏辰并没有讲。
　　不过沉思了会之后，姜柔率先开口道：“没问题，如果我和小璇，不能够证明自己的价值，那我两不会给苏先生你造成困扰的，我两会自行离开。”
　　至于一旁的周璇，这会则是点了点头，默认了姜柔说的这句话。
　　“那行，接下来姜柔你和周璇，就在生存区内，帮我收购各种主动技能或者被动技能，药水的话收集高级点的，如果有些你们觉得比较稀有的物品，都可以收购，后面的话等我通知。”此时苏辰看着自己对面，神色坚毅的姜柔和周璇，缓缓开口道。
　　“呼。”听到苏辰交代的事情，姜柔和周璇，都不由的松了口气，本来还以为是什么，困难的不行的事情，要考验自己，没想到就这。
　　“行了，这个空间包裹里面，我放了一万普通货币，以及一千黑铁币，作为你两的初始收购资金。”看了眼脸上略微有点兴奋的两人，苏辰直接递过一个空间包裹道。
　　听到这话，姜柔赶忙接过了苏辰手中的包裹，然后保证道：“苏先生放心，我们肯定会仔细收购的。”
　　“嗯，等会你们先去转职殿堂，把职业转了，不然无法提升等级，我还有事你们先吃饭吧，我就不陪着你们了。”说完这话，苏辰也不等两女反应过来，直接起身离开了座位，朝着酒馆大门口方向走了过去。
　　这雷厉风行的速度，让姜柔和周璇属实是有点傻眼。
　　不过两人也没有叫住苏辰的意思，毕竟大佬任务都已经安排了，自己两个只要好好完成任务就行了，不该问的事情不要问。
　　而在苏辰走出酒馆之时，酒馆内的姜柔和周璇，也直接开启了干饭模式。
　　毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，之前要不是身上的味道实在是影响胃口，她两连澡都不想洗，直接就在下面开吃了。
　　苏辰出了酒馆后，就察觉到暗处，有一些目光朝着自己的方位注视过来。
　　随意的扫了眼，这些目光所在的地方，苏辰就收回了目光，缓缓朝着生存区内，新增的一座高塔行去。
　　看着不远处那座高大的巨塔，苏辰瞬间就想到了，那道神秘声音所说的通天塔。
　　而躲藏在各个角落里的一些人，这会全是额头直冒冷汗，刚才被那道目光扫过之时，他们只感觉一种恐惧自内心散发而出，仿佛被什么恐怖的存在，盯上了一般。
　　好在苏辰只是扫了一眼就收回了目光，不然这群盯梢的家伙，估计下场不比华御好多少。
　　说到倒霉蛋华御，这会正躲在生存区内其所组建的华英会聚集点，不过这会华御的眼中，还是带有浓浓的惊恐之色。
　　没办法他和苏辰的实力差距太大了，要不是苏辰有些忌惮生存区的规则限制，这会估摸着华御不死也得疯。
　　至于聚在华御身旁的小弟，自然也是看到了自家老大的模样，不由的一些人心里面，开始有着异样的想法。
　　毕竟没有人，想永远有个人，骑在自己头上，如果说有机会的话，这些人可不会放过自己当老大的机会，之前是因为华御的实力比较强，并且率先拉拢了一波人。
　　而现在的话，这家伙看起来已经废了，不知道能不能从那个人的恐惧中走出来。
　　所以这些人瞬间心里面就有了想法，不过目前倒是没有人直接跳出来，想要抢了华御的位置。
　　另一边，苏辰已经是缓步走到了那座巨大的高塔前，此时在高塔之前，已经零零散散的，有几个人在。
　　有些眼尖的，在看到苏辰身影的时候，瞬间脸色大变，没办法人怕出名猪怕壮，昨天苏辰刚干死两个黑皮，狠人的标志已经是打上了。
　　不过苏辰对于这些人的注视，倒没有放在心上。
　　此时苏辰的目光，则是放在了通天塔下方的一处榜单之上。
　　【通天塔世界榜单】
　　第一名：轩辕图通关第14层
　　第二名：上官信通关第14层
　　第三名：阿波菲斯通关第14层
　　第四名：冷战通关第13层
　　第五名：纪筠通关第13层
　　第六名：修罗通关第13层
　　.......
　　而这道榜单上记载了，目前水蓝星上前一千名，通关通天塔层数的强者名单。
　　苏辰的目光，只是稍微在前十名停留了下，后面的根本没有继续去关注。
　　看了眼面前的通天塔，苏辰缓步走了过去，在伸手触碰到通天塔的瞬间，一道提示音瞬间响起在苏辰的耳旁。
　　“是否进行当日通天塔挑战，每人每天有一次机会挑战，塔内死亡后24小时内，塔外世界实力下降百分之50%，登榜前一千名，可获得上榜奖励，在榜时间越长，奖励越丰厚。”
　　听到这道提示音，苏辰目光微闪，难怪那些家伙连夜闯塔，合着是有奖励的。
　　随后苏辰也没有犹豫，直接默念了声，“是。”
　　在苏辰念头落下的刹那，通天塔内直接爆发出一道白光，印照在苏辰身躯之上，等到白光消散后，苏辰的身影也是消失在了塔前。
　　而这一幕，自然是被围在通天塔附近的人看到了。

第52章 登顶
　　“那位大佬闯塔了，也不知道能闯到多少层。”此时通天塔旁一位青年开口道。
　　“反正肯定是比我们，闯的要多的多。”某人回了句。
　　“哎，真不知道那些闯到十四层的变态，到底是怎么闯的，我他妈的第二层都闯不过去。”一中年大叔骂骂咧咧道。
　　“得了，全世界这么多人，有些变态的妖孽在正常不过了，要清楚这上榜的一千位，不说是目前最强的一千人，也差不了多少了，虽然说可能还有些大佬，没有开始闯塔。”
　　而在通天塔外，一群人议论纷纷之时。
　　苏辰的身影，已经是出现在通天塔的第一层空间内。
　　“叮，挑战者请注意，当前你处于10秒钟无敌状态，无法移动身躯，屏障解除后，挑战正式开始。”
　　听到这提示音，苏辰环顾了自己目前所处的环境，发现自己现在身处，一个大概有个四五个篮球场面积大小的擂台之上。
　　然后自己对面不远处，有着十头小哥布林，正一脸狰狞的看着自己。
　　不过由于挑战还未开始，这十头小哥布林，暂时无法动弹。
　　伴随着短暂的十秒钟过去之后，在苏辰周身的屏障消除之后，十头小哥布林，瞬间狰狞的朝着苏辰冲了过来。
　　看到这一幕，苏辰手中黄金级龙雀刀轻抬，顿时一道绚丽的刀芒扫出，直接灭杀了十头小哥布林。
　　用刀芒斩杀这群小哥布林，不亚于用大炮打蚊子，只不过苏辰为了省力，用刀芒斩杀比较快而已。
　　在十头小哥布林被斩杀的瞬间，苏辰就听到一道提示音响起。
　　“通天塔第一层，已经成功通关，是否进入第二层。”
　　“是。”默念了声之后，苏辰的身影，直接出现在了通天塔第二层。
　　刚才在第一层，苏辰已经扫了下那十头小哥布林的数据，发现全是LV1级的小怪物，根据这个推算，第二层应该就是LV2级的家伙了。
　　不过斩灭那些怪物之后，苏辰并没有听到获取经验值的提示音，照这么看来，通天塔里面的怪物，应该都是虚拟的存在，用来磨砺战力的，无法从他们什么获取经验值。
　　这无疑让苏辰。想要借助通天塔疯狂刷怪的希望破灭了。
　　真要是通天塔内，能够获得经验，有着紫金级别金甲尸压阵，苏辰得起飞。
　　随后第二层，十秒屏障解除之后，一群LV2级的小哥布林，同样快速的领了盒饭。
　　直到第五层的时候，擂台之上的小哥布林，终于是换成了10头LV5级的魔化恶犬，不过换了也没啥用，苏辰就算站在哪里，让这群魔化恶犬咬，它们也咬不破苏辰的防御。
　　一路快刀斩乱麻，杀穿第十层，进入第十一层之后，苏辰终于是听到了一道不一样的提示声。
　　“叮，挑战者你已成功通关第十层，当前通天塔闯关世界排名，第1000名，是否真名上榜，如不选择真名上榜，可隐藏姓名，只显示排名和通关层数。”
　　听到这道提示音，苏辰直接选择了隐藏姓名，自己暂时又不打算组建势力，要出名干嘛，奖励不少就行了。
　　在苏辰同意上榜之后，通天塔榜单上的第一千名，悄无声息的被挤了下去，取而代之的是***通关层数10层。
　　不过1000末尾这个排名，关注的人并不多，毕竟谁也不知道，此时究竟还有多少隐藏的大佬，没有闯塔。
　　1000名被人取代，不足为奇。
　　而苏辰这会已经是踏入了，通天塔的第十一层所在地。
　　这会苏辰发现战斗的环境，已经大变样了，不再是之前十层那种的擂台了，而是一片绿油油的草地。
　　一眼望去，苏辰都没看到这片草地的边际在哪里。
　　“有点意思。”感知到附近草地里面，隐藏的生命气息，苏辰轻笑道。
　　十一层以下受场地限制，一些人的手段，可能都用不出来，直接就被怪物联手干掉了。
　　而到了十一层之后，场地变得开阔了，不少人可以根据地形做出调整。
　　在苏辰思索之时，十秒钟的时间悄然而过，在苏辰周身屏障消失的刹那。
　　隐藏在草地中的生物，瞬间发动了攻击。
　　不过它们快，苏辰的速度更快，只见苏辰拔刀直接一圈横扫，一抹刀气直接拦腰斩断了附近，高达一米的草丛。
　　至于隐藏在草丛中，发动袭击的十头黑铁LV11级的荒野巨狼，直接被苏辰无死角攻击的刀气，给灭杀当场。
　　看着身体碎裂从空中掉落到草地之上的巨狼尸体，苏辰眼神中半点波动都没有。
　　而掉落到草地上的荒野巨狼尸身，也缓缓消散一空，仿佛从来都不存在似的。
　　随后听到熟悉的提示音响起，苏辰这会却没有立即确认进入第十二层。
　　这会苏辰想的是，自己控分控到多少层好一点。
　　适当的保留亿点点实力，才是王道，反正都是第一不影响在榜奖励。
　　要不就控层通关到二十层算了。
　　想到这，苏辰也不再犹豫，直接跨入了第十二层。
　　而十二，十三，里面的黑铁级怪物，对于苏辰来讲和小怪物，没有什么区别，全方位属性，都抵达了黄金级强者标准的苏辰，等于是在开挂通关。
　　每层十秒无敌时间过后，苏辰都是瞬息之间，通关了当前自己所在层数。
　　而这一结果就导致，一个***的隐藏符号，在通天塔世界榜单之上，刷的一下跳到了第四名。
　　这一幕，瞬间引起了世界各地，不少人的注意。
　　“此人到底是谁，为什么一点信息都预知不出来。”魔都生存区内，冷战看着通天塔的榜单，眉头微皱道。
　　“隐藏的强者吗，有点意思。”一手握战刀，立于楼顶的男子喃喃道。
　　“该死的这突然蹦出来的家伙，到底是谁。”大洋彼岸，某金毛气急败坏的骂道。
　　......
　　在这群人议论纷纷之际，苏辰利索了灭杀了十四层的凶兽，突破到了第十五层。
　　而外界通天塔的世界榜单之上，第一名已经不在是轩辕图了。

第53章 奖励（新年快乐）
　　此时通天塔榜单之上，第一名取而代之的是***通关层数15层。
　　远在世界各地的众多生存区内的强者，看到通天塔榜单上，这突然蹦出来的神秘人，也是不由的暗暗咂舌。
　　“卧槽，牛逼，第一名就这么被爆了，现在这大佬到底是咱们国家了，还是国外的。”
　　......
　　像这种议论的声音，在生存区内比比皆是，毕竟目前来讲，通天塔更像是一个测量个人实力的地方。
　　而能够登顶者，毫无疑问是属于目前最强的存在，虽然说是不知道，还有没有老阴比躲在暗处，不爬塔。
　　与此同时，被爆了的前三名，轩辕图，上官信，阿波菲斯三个人也是有点懵，受到通天塔提醒，自己排名被人挤下去的时候，他们属实有点懵逼。
　　自己前脚刚上榜，后脚就被挤下来了，什么情况。
　　后面的那群家伙，今天的挑战机会不是已经用过了吗，不应该啊！
　　难不成是有人直接一路闯塔超过自己不成。
　　联想到这点，瞬间三人就坐不住了，要知道在榜前三的奖励，那可是非常丰富的，这要是被其它人挤下去，那还得了。
　　不过今天挑战机会，已经用过了，在想挑战通天塔，就只有等到今晚凌晨十二点了，现在的话还是专心猎杀怪物，提升实力吧，不然晚上闯塔也没什么效果，实力不提升，还是会被怪物灭杀，无法闯塔成功。
　　至于苏辰这会，倒是不清楚自己引起了外界的轩然大波，在苏辰成功登顶榜一之后，他就听到了另外一道提示音。
　　“挑战者，恭喜你已成功登顶通天塔榜一，在榜一日奖励3小时双倍经验卡一张，在榜两日奖励.....。”
　　听到这奖励物品，苏辰瞬间眼前一亮，双倍经验卡还有这玩意，要是这玩意能增幅那不爽的飞起。
　　想到这点，苏辰也懒得在通天塔，慢慢悠悠的磨磨蹭蹭了，直接一路闯塔闯到了第二十层。
　　然后结束了闯塔。
　　这会外界所有人的情绪，都已经沸腾了。
　　“我举报，有人降维打击。”
　　“为什么同样是人，这家伙如此优秀，我还在第一层徘徊呢，别人已经到二十层了。”
　　“大佬的世界，都是这样的吗，我悟了。”
　　“青青原上草，离离原上谱，属实是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”
　　......
　　看到生存区内的通天塔世界榜单，瞬间世界交流频道里面，开始了数据刷屏。
　　别说普通生存者了，这会官方包裹一些SSS级天赋的家伙，都是一脸震惊。
　　像通天塔前十的几位，应该都是有着最少SS级别天赋的家伙，但是他们之间，目前的差距也不算大啊！
　　这突然蹦出来的家伙，到底是什么来头，怎么一下子和第二名之间的差距，拉的这么大。
　　而此时，有些聪明的家伙，已经是联想到了，这登顶第一的家伙，非常有可能就是通关黑铁级秘境的家伙。
　　毕竟当时世界公告的时候，并没有公告此人的名字。
　　“查清楚这家伙，到底是我们国家的还是其它国家的。”某国领导吩咐道。
　　不得不说，苏辰昨晚通关黑铁级秘境，开启了世界交流频道后，使得世界各地，不少人得以幸存下来。
　　此时华国方面，依靠着区域交流频道，军方方面已经快速的做出了调整，优先根据获取到的信息，开始救援被困在城市中的人民群众。
　　之前华国方面不是不想救援，只是那时候所有通讯设备全部失灵，连无线广播都无法使用，就算组织救援，也不过是一盘散沙罢了。
　　毕竟在大灾变开始之后，人员大部分处于分散状态，想要整个城市扫荡救援，根本就不现实。
　　因为很多杀伤力较大的热武器，都处于无法使用状态，而依靠单兵作战的话，只靠一些机枪步枪等常规武器，根本就打不过这些怪物。
　　到了黑铁之后，普通的手枪根本对这些怪物，起不到什么作用。
　　而生存区域开启后，军方就迅速的组织人员，准备接管各个城市的生存区域。
　　不过因为生存区域是属于收费模式，军方也无法供应所有人，时时刻刻待在生存区内，只好依靠生存区，开始搭建庇护所。
　　但是许多小城市的人民群众，还得靠自己，才能够存活下去。
　　毕竟军民数量对比的比率太大，根本顾不过来。
　　交通断裂，只能靠各自的临时反应速度了。
　　好在世界之上，从来不缺乏聪明人，所以此时世界各地，幸存下来的幸存者并不算少。
　　之前水蓝星总人口数量大概有个70亿人口，经过两天的优胜略汰，目前大概还剩下一半左右。
　　对于这种灭世级别的灾难来讲，能够幸存一半人口，已经是非常幸运的了。
　　而苏辰这边，在选择不继续挑战之后，直接被通天塔给移出了塔外。
　　回到塔外原来的位置之后，看了眼眼前的巨塔，耸了耸肩苏辰直接转头离开了。
　　在苏辰离开之后，一些围绕在通天塔旁边的家伙，看着苏辰远去的背影，有人轻声道：“你们说，榜一的那位大佬，是不是刚才那位。”
　　“你在想屁吃，我们这个小生存区，怎么可能会有那种大佬。”
　　“那家伙是比较强，但是对比于通天塔榜单上的那群人，应该还是差上不上，毕竟上榜的家伙，都是有能力灭杀黑铁级怪物的。”
　　“没错，没错。”
　　.....
　　这群人，完全就是处于灯下黑，就算是猜到了都不敢确认，没办法这也太不真实了，大佬在我身边，我却不敢认。
　　而苏辰这会，则是看着个人空间内的一张经验卡片。
　　“天赋重置成功，请重新选择以下物品。”
　　【选择一：双倍经验卡3小时*100】
　　【选择二：双倍经验卡300小时*1】
　　这次苏辰直接选择了第一个选项，毕竟自己又不可能时时刻刻，都在杀怪。
　　这无疑是第一个选择爽，用完一张可以在用一张，并且等级高了，还可以继续用。

第54章 幸运技能（新年快乐）
　　在苏辰爬完塔的时候，姜柔和周璇两人，也是从酒馆出来后，去转职殿堂完成了转职。
　　其中周璇转职成了，法师中的分类牧师职业，普通职业只不过和周璇的天赋十分搭配，比起普通牧师，周璇的奶量可能更为的充足。
　　而姜柔转职的时候，却是出现了状况，她莫名转职成了隐藏职业幸运师。
　　看完自己的职业介绍，姜柔的眼神中，不由的充满了兴奋之色。
　　此时的姜柔，对于自己的天赋等级，已经是了解的差不多了，自己的SSS级别天赋，在整个水蓝星，也是属于最顶尖的那一波。
　　别问姜柔怎么知道了，世界交流频道里面，这些基本信息，早就有人整理出来共享过了。
　　所以这些信息，姜柔自然是看到了。
　　不过就算是知道了自己的天赋等级，属于目前最高级别的，姜柔也没有直接脱离苏辰单干的想法。
　　转职成功之后，她才更加明白了苏辰的恐怖之处，因为姜柔但凡脑子里面，有着想要自行离开，去寻找父母下落的时候。
　　其自身的天赋，就会疯狂的预警，仿佛离开苏辰之后，自己带着小璇两人离开的话，会遇到莫大的危险。
　　“小柔转职成功了没，转职成功了的话，我们就先转一下生存区吧，然后找个地方作为收购点先。”此时转职殿堂外，正在等候姜柔的周璇，看到从门内走出的姜柔，出声询问道。
　　“成功了，咋们走吧！”姜柔轻声回了句。
　　对于自身转职的职业，姜柔并没有多说，毕竟自身SSS级别的天赋，知道的人越少越好，越多人知道，自己越危险。
　　毕竟幸运师的职业，目前来讲和小璇的职业差不多，偏向于辅助职业，能够给自身和其他人施加幸运属性，攻击技能目前倒是没有。
　　而周璇听到姜柔转职成功了，也没细问。
　　同时，另一边在生存区内到处闲逛的苏辰，则是有些头疼，接下来自己到底该去哪里杀怪。
　　城市里面目前的怪物，根本无法满足苏辰的要求。
　　苏辰也不可能说，直接把自身所在的这座城市，里面的怪物全部给灭杀了。
　　虽然说是有那个实力，但是这样做的话，这个生存区，无疑是废了，里面的人面对后面第二波怪物入侵的时候，直接等死就行了。
　　毕竟这可不是玩游戏，苏辰要把城市内的低级怪物，都给灭杀了话，整个城市的幸存者，没有低级怪物猎杀提升实力，后面面对更高级点的怪物，直接挖个坑等死就行了。
　　所以结合这些情况，苏辰也懒得灭杀城市内的怪物。
　　“算了，去野外逛逛，看看能不能找到其它的秘境。”苏辰边走，边喃喃自语道。
　　正巧的是，这会在生存内四处转悠的姜柔还有周璇，正好和苏辰碰面了。
　　看了眼眼前的两人，苏辰默默的丢了两个探测术，两人都转职成功了。
　　其中周璇的转职，在苏辰的意料之中是个牧师职业，和她的治疗天赋十分搭配。
　　看到姜柔个人信息面板上的幸运师职业，苏辰眼神中闪过一丝怪异之色。
　　自己要没记错的话，姜柔获得的是普通的转职证明吧，而这幸运师的职业，你要说是普通职业，苏辰打死都不信。
　　还能这样玩，普通转职证明直接转职成隐藏职业，这小妞开挂了吧！
　　实力大幅度提升后，苏辰能够看到姜柔的个人信息，更加详细了，就是她的天赋那栏，还是处于隐匿状态，无法查看。
　　不过看到转职职业，苏辰就能百分百确认自己之前的猜测了。
　　“你两来的正好，等会我要出去一趟，可能晚上会回来，也可能今天不回来，你们两的话不要离开生存区，等会回来在带你两去练级，明白吗？”
　　听到苏辰这话，姜柔和周璇同时点了点头，表示明白了。
　　“姜柔你过来，我有点事情和你说。”苏辰随口说了句之后，就朝着一旁走了过去。
　　“啊。”不明所以的姜柔，不由的叫了声。
　　好在及时反应过来，连忙朝着一旁的周璇道：“小璇，我先过去了。”
　　“嗯。”周璇点了点头。
　　看着姜柔小跑的背影，周璇眼神中也是不由的流入出一丝思索之色，到底是什么事情，为什么这两人，要背着自己。，
　　“难不成小柔和苏辰两人，王八看绿豆看顺眼了，不成。”不由的周璇的脑洞大开，没办法她实在是想不出来。
　　而另一边小跑状态的姜柔，心中这会也是急速的砰砰砰的跳动着，她怀疑苏辰通过某些手段，已经知道了自己的天赋。
　　不然为什么会单独避开小璇，找自己一个人。
　　想到这点，姜柔的心里那是万分紧张。
　　等到姜柔，怀着揣测不安的心情，来到苏辰面前的时候。
　　苏辰开口的第一句话，直接就吓了姜柔一大跳。
　　“你转职成隐藏职业了。”
　　听到这话，姜柔瞬间心中一紧，不过看着苏辰那双眼睛，她愣是没敢说谎。只好小声道：“嗯，我也不清楚为什么，突然转职成隐藏职业幸运师了。”
　　“幸运师，能够给别人施加幸运属性，还是什么。”苏辰追问了句。
　　看苏辰并没有追问其它的，姜柔心里面也是松了口气，然后快速的回了句：“一天内，能够指定对一个人，释放一次幸运技能，能够获得我天赋一半的幸运，持续时间12个小时。”
　　听到姜柔这话，苏辰顿时眼睛一亮，能够获得姜柔一半的幸运，那能不能这样算。
　　姜柔杀怪，百分之五十的概率，能够获得更高级的物品，自己让她对自己释放幸运技能，自己十二小时之内杀怪，有百分之二十五的概率，获得更高级的物品。
　　至于到底能不能够这么换算，苏辰还得试验下才清楚。
　　“把你的技能，对我释放一次，另外你的天赋你自己知道就行了，不要说出去，不然容易出事情，知道吗，就算是在生存区内，也不行。”苏辰沉声道。

第55章 小恶魔
　　听到苏辰这话，姜柔立马小鸡啄米似的点了点头，表示自己明白了。
　　姜柔自己也不知道怎么回事，在苏辰身边的时候，老是有点瘆得慌，所以苏辰说什么是什么，她都不敢带反驳的。
　　其实这和苏辰的体质，力量，精神，全属性进阶到一星有关系。
　　此时的苏辰无疑是相当于，已经完成了一次生命跃迁，就算是目前苏辰收敛了下自身的气息，以姜柔的实力，站在苏辰身边，还是感觉非常的不自在。
　　这就相当于，高层次的生命体，对于低层次的生命体，先天上面的压制性一样，不把生命层次提升到相同的地步，对于这种情况是无法避免的。
　　随后姜柔也不敢含糊，直接对着苏辰释放了一次幸运技能。
　　看到一道七彩光芒，自姜柔手中射到了自己身上。
　　苏辰冥冥中感觉到，自身的幸运被提高了。
　　“行了，你忙你的去吧！”得到幸运加持之后，苏辰直接开口，让姜柔自己忙自己的去。
　　说完也不等姜柔回话，苏辰掉头就一溜烟的离开了。
　　留下原地的姜柔，张大着一张嘴，想要说些什么，然后愣是没能说出口。
　　这会姜柔感觉自己，好像就是一个工具人。
　　不过别说当工具人挺好的，都不用自己操心升级的事情，自我阿Q了下自己后，姜柔立马朝着周璇的方位小跑了过去。
　　至于苏辰这会，已经是出了生存区，开始朝着野外方向前进着。
　　毕竟野外那么大，自己得抓紧时间找啊！
　　与此同时，苏辰所在城市，荒野之上的一道空间裂缝中，直接弹射出了一颗蛋。
　　只见这颗乌漆嘛黑的蛋，在被弹出空间裂缝之后，直接以极快的速度，朝着地面砸落下去。
　　也不知道这么快的速度，掉到地面之上，会不会变成蛋黄派。
　　“轰。”一声巨响后，黑蛋直接把地面砸出了个大坑，好在这个黑蛋的蛋壳上，有着一股能量护持着，所以经受这么剧烈的冲击，并没有让蛋受到丝毫的损伤。
　　这会处于大坑中央的黑蛋，蛋壳之上开始一闪一闪的散发着，黝黑的光芒。
　　如果眼神好的话，站在坑外面还能看见，黑蛋的蛋壳上，开始出现一些细微的裂缝。
　　而附近的凶兽和怪物，在这颗黑蛋降临之后，仿佛是察觉到了什么，已经是一窝蜂的四散逃蹿了开来。
　　不过这会苏辰却是，以极快的速度朝着黑蛋的方位行进着。
　　冥冥中的第六感，告诉他，前方有好处。
　　虽然说是因为距离较远，苏辰没听到黑蛋落地的巨响，但是这不妨碍苏辰的行进路线，毕竟他可是有幸运加持的男人。
　　伴随着距离黑蛋的距离越来越近，苏辰也是察觉到了异常。
　　没办法，一路上苏辰都看到了，许多慌不择路跑路的怪物了，仿佛在它们身后，有着什么极其恐怖的存在，在追赶它们一样。
　　不过就这些情况，并不能阻止苏辰的脚步，毕竟风险伴随着机遇。
　　在苏辰距离黑蛋，还剩一小段距离的时候。
　　大坑之中的黑蛋，终于是发出了响动。
　　伴随着蛋壳碎了的声音响起，一只和和婴儿手掌大小的手爪，直接洞穿了蛋壳。
　　然后就看到一个长着两双蝙蝠翅膀，形似地狱之中小恶魔的玩意，从蛋壳里面爬了出来。
　　扑哧着小翅膀的小恶魔，眼神之中则是有些茫然。
　　“我是谁。”
　　“我在哪。”
　　“怎么回事。”
　　不过伴随着时间的推移，小恶魔眼神之中的茫然之色，越来越少。
　　等到最后一抹茫然的色彩，消失在小恶魔的眼神之中后。
　　小恶魔直接破口大骂道：“一群卑劣的家伙，竟然敢算计尊贵的玛诺洛斯领主，等吾重回巅峰后，非得干死你们。”
　　骂完之后，看了眼自己的小胳膊小腿，玛诺洛斯终于是有点傻眼了，自己最后拼死一战时，使用了秘法死转生。
　　自己当时明明是准备转生成，深渊高级血脉中的一种的，怎么突然转生成小恶魔了，这里面到底是发生了什么，自己不知道的事情。
　　难不成有恶魔，识破了自己的转生秘法，背后捅了自己一刀不成。
　　想到这点，玛诺洛斯是有点要疯了，靠小恶魔的垃圾血脉，自己还怎么重回深渊巅峰。
　　突然这时一股虚弱感，浮现在玛诺洛斯的心头，噗通一声，靠着小翅膀飞在低空的玛诺洛斯，直接一头栽到了地面上。
　　这一下子，差点没把玛诺洛斯给摔的背过气去，好在小恶魔体质还行，玛诺洛斯撑了过来，没有成为出声就摔死的倒霉蛋。
　　看了眼自己眼前全是粘液的蛋壳，玛诺洛斯虚弱的眼神中，满是嫌弃之色。
　　妈的这玩意狗都不吃，难不成自己玛诺洛斯堂堂深渊领主，会吃这玩意。
　　不过伴随着虚弱感，越来越强，玛诺洛斯终于是撑不住了，张嘴直接朝着最近的一块蛋壳咬了上去。
　　真香警告。
　　蛋壳一入嘴，玛诺洛斯直接咬碎吞咽了下去，伴随着蛋壳附带的能量入体，玛诺洛斯身上的虚弱气息，开始渐渐朝着正常状态恢复。
　　恢复了些许力气的玛诺洛斯，开始对着碎裂了一地的蛋壳，狂吃了起来。
　　刚才放话狗都不吃的话，已经被玛诺洛斯忘到脑后了。
　　再不吃，命都没了，还能管那么多，小命要紧。
　　等到把所有的蛋壳扫荡一空之后，玛诺洛斯的体型也变大了些。
　　之前看起来一副随时要夭折的模样，这会已经是变得健硕了不少。
　　自身状态恢复正常之后，玛诺洛斯才有时间打量下自身所处的环境，刚才只顾得上破口大骂，对于自己目前处于深渊那一层，玛诺洛斯并不清楚。
　　不过等到玛诺洛斯扑哧着小翅膀，飞出大坑的时候，看着眼前一片花花绿绿的环境。
　　玛诺洛斯瞬间是有些傻眼了，自己这是已经不在深渊位面了吗？
　　刚才在坑底，由于黑蛋之上附带着深渊气息，并且附近被砸出来的地方也是一片焦土，非常附和深渊位面的恶劣环境，导致了玛诺洛斯没有第一时间，发现自己已经是不在深渊位面了。

第56章 倒霉蛋
　　看着四周的环境，玛诺洛斯深吸了一口气，随后开始疯狂的大笑了起来。
　　玛诺洛斯没想到，自己竟然来到了一处，有生灵存在的星球。
　　要知道深渊位面，征战诸天不过是家常便饭，而作为深渊第一层，有着自己领土的玛诺洛斯，对于这些自然不会陌生。
　　不过由于深渊位面的大公爵，深渊君王实在是太多了，像他这种的领主，那更是数不胜数。
　　所以想要独自拥有，一颗完整的生命星球，是十分困难的。
　　至少玛诺洛斯之前，并没有属于自己的领星，之前他只能通过深渊的力量，在一些小位面或者生命星球，勾引生灵，让其对自己进行献祭。
　　而现在突然把玛诺洛斯，投放到一颗没有其它深渊生物存在的星球，玛诺洛斯这会心里是乐开了花。
　　不过就在玛诺洛斯，扑哧着小翅膀，飞在低空的时候，却不知道自己已经被某人发现了。
　　这会躲避在远处的苏辰，大老远的就看到一个，长着一对蝙蝠翅膀的小矮子，漂浮在空中。
　　看清这家伙的完整形态时，苏辰心里也是开始直犯嘀咕。
　　“小恶魔？？？”
　　不应该啊，恶魔这玩意按道理来说，不是应该属于深渊位面的吗？
　　这前期怪物入侵，就开放了深渊位面，还玩个蛋蛋。
　　至于为啥苏辰会知道深渊位面，没办法之前的网文知识量，储备太多。
　　想了想，苏辰默默的掏出了霜寒弓。
　　虽然说，小恶魔这玩意应该是深渊位面里面，最垃圾的恶魔。
　　但是毕竟和恶魔挂了勾，所以苏辰打算出手试探下，能一击干死最好，干不死在视情况在跑路。
　　由于距离太远，探测术探测不到，不然苏辰倒是想先丢个探测术，看看这小恶魔的底细先。
　　此时玛诺洛斯完全不知道，自己已经是被盯上了。
　　毕竟转生成小恶魔之后，玛诺洛斯的灵魂，已经处于极度衰弱状态，灵魂力量百不存一。
　　而刚出生的小恶魔，勉强算是黑铁级别的实力。
　　扫视了四周之后，玛诺洛斯准备，转移下目的地了，毕竟刚才那么大的动静，难免会有本土生灵，过来探查。
　　就在玛诺洛斯刚准备飞走的时候，一股心悸感顿时浮现在他的心头。
　　灵魂预警，有危险。
　　来不及多想，玛诺洛斯就看到了一支，快到了极致的箭支，出现在自己眼前。
　　“啊，该死的，竟然有人偷袭。”玛诺洛斯灵魂怒吼道。
　　凭借着玛诺洛斯目前小恶魔的身躯，已经是无法躲避苏辰射出的这一箭，不过玛诺洛斯深渊领主，也不是混上去的，靠的是实打实的实力。
　　虽然说目前玛诺洛斯的灵魂力量，已经百不存一了，但是强行燃烧灵魂力量，让苏辰的这一箭，发生偏移，还是能够做的到的。
　　不过玛诺洛斯燃烧灵魂之力后，残存的力量，根本无法继续操控身躯，所以半空中的玛诺洛斯，又直接朝着地面上掉了下去。
　　“噗通。”身体砸到地面的响声响起。
　　远处射出一箭的苏辰，自然是看清了，自己的那箭，并没有射中那个家伙，苏辰看的清清楚楚，在快要射中的时候，自己的箭矢，被一股无形的力量，扭曲开了。
　　小恶魔，还有这手段有点不对，这家伙有古怪。
　　想到这点，苏辰直接把金甲召唤了出来，准备让他过去看看，到底什么情况。
　　总不可能，一个小恶魔能刚得过金甲尸吧！
　　“金甲，你去把那边地上的那个小恶魔带过来。”苏辰朝着一旁的金甲吩咐道。
　　金甲尸收到苏辰的命令之后，一个飞跃跳到了玛诺洛斯的身旁。
　　而这会被落地的巨大冲击力，砸的七晕八晕的玛诺洛斯，还有点没回过神来。
　　这已经是他第二次，从半空中掉下来了，简直是耻辱中的耻辱。
　　缓过神来的玛诺洛斯，立马反应过来，自己这时候好像得跑路，刚才射出那一箭的家伙，根本不是目前的自己，能够抗衡的。
　　虽然说对于巅峰时期的自己来讲，那箭的威力算不了什么，但是对于现在自己的这具身躯来说，能杀自己一百遍了。
　　不过就在玛诺洛斯，刚准备拖着身躯，准备想法子跑路的时候，一双金色的靴子，印入了玛诺洛斯的眼前。
　　金甲看着眼前的小矮子，有点疑惑，这家伙身上的气息，有点怪异。
　　随后不等玛诺洛斯反应过来，金甲一手掐着玛诺洛斯的脖子，把他拎在了手里。
　　被拎起来的玛诺洛斯，差点没被掐的背过气去。
　　艰难的睁开眼，看了下抓自己脖子的家伙，感知到这货身上的那股凶戾之气，玛诺洛斯心中顿时一突，完犊子了，怎么还碰上这种异类。
　　一眼玛诺洛斯就看出了，自己眼前这家伙不是人类生灵。
　　妈的，运气真背，怎么一出生，就碰上了这种级别的强者。
　　这会玛诺洛斯，是不敢乱动了，他心里清楚的很，眼前这家伙的实力，就算是自己把目前的灵魂之力，全部燃烧殆尽，也不可能从他手中挣脱。
　　所以这会玛诺洛斯，只好先装死，然后找机会看看，有没有希望逃脱。
　　毕竟自己眼前这家伙，没有第一时间杀死自己，那就说明自己还是有机会的。
　　而金甲可没管玛诺洛斯心里在想些什么，拎着玛诺洛斯的脖子，直接转身一个飞跃，回到了苏辰的身边。
　　看到被金甲掐着脖子，拎着半空中的小恶魔，苏辰嘴角也是不由的抽搐了下。
　　这头小恶魔在装晕，自然是瞒不过苏辰。
　　反手苏辰就释放了一道探测术，想看看这货到底什么来头。
　　【种族：小恶魔】
　　真名：玛诺洛斯******
　　LV级别：11级
　　力量：11
　　体质：13
　　精神：25（极度虚弱）
　　归属：深渊位面
　　评语：幼年的小恶魔，年老的灵魂气息。
　　得勒，看完探测术的信息，苏辰终于是知道，这货为什么能够躲过自己的一箭了。
　　原来是披着小恶魔皮，灵魂却是老怪物的货色。

第57章 契约
　　看到这家伙还在装晕，苏辰示意了下金甲，让他把小恶魔丢地上。
　　被金甲随手往地上一扔的玛诺洛斯，差点没痛的叫出声来，好在最后他忍住了。
　　只不是疼痛还是使得他的身体，抽搐了下。
　　玛诺洛斯这会面部朝上，眼睛微睁的话，就能发现站在自己旁边的这个人类脸上，露出了一丝不怀好意的笑容。
　　玛诺洛斯这会心里想的是，只要我装晕，你不想杀我的话，暂时就那我没办法。
　　不过很显然，玛诺洛斯这点弯弯道道，在人类世界中，根本没有任何作用。
　　苏辰随手施展了个火球术，然后直接把火球术，丢到了躺地上不动弹的小恶魔腿上，不过这颗小火球，有着苏辰操控，倒是没发生爆炸。
　　装，我看你能装到什么时候，苏辰这会就静静的看着，小火球在小恶魔腿上燃烧着。
　　而玛诺洛斯这会感觉腿上，突然传来一股热热的感觉，而这感觉在一秒钟之后，到达了巅峰。
　　那钻心的灼烧感，玛诺洛斯在也忍不住了，直接从地上弹跳了起来。
　　蹦跶了一会后，扑灭了腿上火焰的玛诺洛斯，就看到了一双似笑非笑的眼神，在看着自己。
　　看到打量货物的眼神，玛诺洛斯心里面，怒气暴涨，什么时候尊贵的深渊领主，被人这样看轻。
　　不过刚想爆发的玛诺洛斯，眼神瞥了眼旁边浑身金甲的存在，顿时浑身上下，就和泄了气的皮球一样。
　　没办法，打又打不过，逃又逃不走，还能怎么办，自己能做的只有，卑微求生了，毕竟活着才有希望。
　　“玛诺洛斯。”看着眼前的小恶魔，苏辰调动一丝精神力，缓缓开口道。
　　正想着怎么活下去的玛诺洛斯，听到自己的名字，顿时浑身一僵。
　　至于玛诺洛斯，为什么能够听得懂，眼前人类生灵的语言，自然是因为苏辰话语中，夹杂着一丝精神力的原因。
　　毕竟诸天生灵种族千千万，语言又不统一，强者间直接精神力对话，双方都能明白对方的意思。
　　“人类，你到底是谁，为什么会知道我的名字。”这会玛诺洛斯也装不下去了，神色紧张的询问道。
　　这会玛诺洛斯心里是直打鼓，光知道自己名字还好，要是这货还知道自己名字后面的真名，那自己就真的是，要彻底的完犊子了。
　　要知道，深渊恶魔真名如果被人得知，那么这名恶魔，就基本上无法脱离对方的掌控。
　　“我怎么知道的，需要告诉你吗，你好像有点没有搞清楚，自己目前的身份，你现在是我的俘虏，俘虏，明白吗？”苏辰淡淡的回了句。
　　一听到俘虏这话，玛诺洛斯差点没气炸，好在最后关头，玛诺洛斯意识到，自己小命还掌握在别人手里面，只好闷声道。
　　“人类，别太过分你敢和深渊作对，不会有好下场的，我劝你放我离开。”玛诺洛斯这会只好，扯出深渊的大旗，看看能不能唬住眼前的人类，虽然说玛诺洛斯也清楚，希望比较渺小。
　　“在废话，一刀砍了你，现在给你两条路，一条用你的真名，宣誓臣服于我，另一条路我动手，超度你回深渊。”看到玛诺洛斯，还在那装逼，苏辰不耐烦的回了句。
　　之所以不斩杀这货，苏辰就是想通过这家伙，了解下深渊位面是不是已经开启了入侵通道，还是这货是因为被人追杀，意外降临的。
　　不过恶魔的话都不能信，所以苏辰才想要这货，先用真名进行宣誓臣服。
　　苏辰不清楚小说中写的，恶魔用真名宣誓臣服，有没有效果，他相信的是自身天赋，对于臣服者的束缚。
　　只要玛诺洛斯入套臣服，那么生死就在自己的一念之间。
　　而玛诺洛斯在听到，眼前人类竟然想要自己臣服于他的时候，那双眼顿时变得通红，仿佛是受到了什么极大的侮辱一样。
　　从来都只有其他生灵，臣服于深渊一族，自己堂堂深渊领主，怎么会臣服一个人类，想都不用想。
　　自己就算是死，也不可能。
　　玛诺洛斯刚准备放言，绝对不会臣服的时候。
　　苏辰已经把龙雀刀，架在了玛诺洛斯的脖子上，感知到脖子上那抹锋芒，玛诺洛斯不由的咽了咽口水。
　　好像，臣服也不是不能接受。
　　以前也有无上存在，攻入深渊位面，收了众多深渊君王，自己臣服人类，好像也不是不能接受。
　　强行为自己怕死，找了个借口的玛诺洛斯，赶忙出声制止道：“等等，等等，我愿意臣服。”
　　“愿意臣服，就快点宣誓吧，不要耍什么小把戏，不然的话一刀砍死你。”苏辰把手中的龙雀刀，往下压了压开口道。
　　被压的低下头的玛诺洛斯，眼神中闪过一丝狡诈之色，作为深渊领主，在宣誓上面，做些小手脚，还是不成问题的。
　　自己只要，苟到实力超过眼前的人类，自然能够逆转主仆之誓了，到时候自己非得，把这该死的人类，灵魂放在深渊之火中，焚烧一万年。
　　察觉到脖子上的刀，已经是快要划破自己皮肤的时候。
　　玛诺洛斯不在犹豫，直接低声以自身真名，宣誓了起来。
　　“*********************。”
　　在宣誓臣服过程中，玛诺洛斯并没有任何作假，毕竟眼前这人类，已经知道恶魔一族真名这件事情，那么他肯定是对于这方面，有所了解。
　　所以玛诺洛斯只在宣誓的最后一段，做出了些许的调整，他相信这个，并不会被眼前的人类发现。
　　在玛诺洛斯以真名宣誓臣服完成的刹那，一道主仆契约之光，从天而降落入了苏辰和玛诺洛斯识海之中。
　　不过就在这道契约之光，进入苏辰识海中时，苏辰的天赋自动发动了。
　　“叮，检测到深渊恶魔，主动向主人签订主仆契约，自动进行契约增幅，百倍增幅完成，主仆契约变更为奴隶契约，受契约大道束缚，奴隶生死只在主人一念之间，无法挣脱。”

第58章 炎之恶魔
　　苏辰听完增幅完的契约之后，脸上顿时露出一丝笑意。
　　不过苏辰是笑的开心了，玛诺洛斯脸上的表情，就截然相反了。
　　本来玛诺洛斯在契约缔结完成的时候，只是心中窃喜，脸上却是装出一副面如死灰的样子。
　　毕竟任谁和别人，签订了主仆契约都开心不起来。
　　不过玛诺洛斯这装出来的表情，在一息之后，直接是装都不用装了。
　　看着识海中的主仆契约，莫名变更成了惨无人道的奴隶契约，玛诺洛斯差点没给气死。
　　契约形成的刹那，玛诺洛斯就知道了，自己已经玩完了，芭比Q了。
　　随后不等玛诺洛斯反应过来，玛诺洛斯识海中的奴隶契约中，开始弥漫出一股特殊的能量波动，席卷了玛诺洛斯的识海。
　　渐渐的玛诺洛斯看向苏辰的目光中，充满了狂热的信仰之色，仿佛此刻苏辰在他眼中，就是至高的神灵，自己的一切，都是神灵所赋予的。
　　然后玛诺洛斯直接双膝跪伏在地，卑微的开始对苏辰进行礼赞。
　　瞅到这一幕，苏辰也是不由的暗暗咂舌，这契约的力量还真是霸道。
　　“玛诺洛斯，说说吧，你是怎么从深渊位面过来的。”看着跪伏在地面上的玛诺洛斯，苏辰沉声问道。
　　“神灵大人，我也不清楚，我到底是如何从深渊位面中，破入这个世界的，我之前在深渊第一层，被其它深渊领主算计围攻，濒死之际使用了秘法转生，等到我苏醒的时候，就发现自己变成了现在这幅模样。”此时玛诺洛斯赶忙回复道。
　　听到玛诺洛斯的解释，苏辰的眉头顿时微微皱起，这家伙难不成是深渊送过来的炮灰不成。
　　苏辰觉得玛诺洛斯可能自己都不清楚，自己已经变成了一颗棋子，毕竟这一切都过于巧合了。
　　被深渊领主围攻，然后使用转生秘法，然后莫名其妙被送入其它位面，这怎么看里面都有猫腻。
　　不过这背后，可能涉及深渊位面，而深渊位面的层次，还不是目前的苏辰，能够触碰的，所以苏辰也没继续追问下去。
　　在苏辰思索之际，跪伏在地面之上的玛诺洛斯，全身开始发生巨大的变化。
　　首先是玛诺洛斯的身高，开始剧烈的增长，头顶上的两颗小犄角，也开始迅速的变大变粗。
　　玛诺洛斯身上发生的情况，苏辰自然是看的一清二楚。
　　不过这种情况，苏辰已经知道是怎么回事了，增幅完成的契约之力，在给玛诺洛斯进行升级改造。
　　毕竟毛僵臣服自己，都进化成了金甲尸。
　　看到玛诺洛斯这货身上的气息，快速的增强着，苏辰都有点羡慕了。
　　只见此时玛诺洛斯的身高，快速的拔高到两米五左右，身体内小恶魔的血脉，也发生了变化。
　　这会苏辰个人信息面板里面，仆从一栏。
　　玛诺洛斯的种族，已经发生了变化。
　　从原来的小恶魔种族，变成了大恶魔种族。
　　而玛诺洛斯身上的变化，并没有就此结束，慢慢的玛诺洛斯身上黝黑的鳞甲，开始朝着淡红色转变。
　　并且其浑身上下，开始散发出一股熔岩的气息。
　　伴随着玛诺洛斯身上的鳞甲，越变越红，玛诺洛斯脚下的草坪，也被玛诺洛斯身上的高温，给烧成了灰烬。
　　看到玛诺洛斯的变化，苏辰也不着急，反正怎么变都是听命于自己，玛诺洛斯变得越强越好。
　　最终等到玛诺洛斯身上的气息，不在继续增长，体型也不再发生变化的时候。
　　苏辰的个人面板中，玛诺洛斯的资料信息，也变更成了如下数据。
　　【炎之恶魔】（可进阶）
　　姓名：玛诺洛斯
　　阶位：黄金级
　　力量：2星
　　体质：3星
　　精神：3星
　　评语：受到特殊力量洗礼，血脉发生变化，拥有朝着更高阶恶魔血脉，进阶的潜力。
　　看到比自己还华丽的属性，苏辰牙齿有点酸了。
　　不过也正常，金甲都直接从白银级别的毛僵，一下子进阶到紫金级别的金甲尸。
　　玛诺洛斯从黑铁级小恶魔，进阶到黄金级的炎之恶魔，也在情理之中。
　　毕竟如果按数据增幅的话，百倍增幅完成后，玛诺洛斯的数据应该远超现在。
　　苏辰怀疑增幅的大部分力量，是被用来变成那可进阶的血脉上去了，就和金甲的一样。
　　此时玛诺洛斯，终于是从改造中回过神来，感知到目前自身的状态。
　　玛诺洛斯直接五体投地，跪伏在地面之上，对着苏辰就是一通狂热的拍马屁。
　　看着双翼展开有四五米的玛诺洛斯，苏辰突然脑子里面冒出了个念头。
　　自己这算不算是有了飞行坐骑的人。
　　不过像是想到了什么，苏辰瞬间就把这个念头，给掐灭在脑海之中。
　　“玛诺洛斯，你暂时不用跟着我了，全球范围给我找一些特殊的地方，找到了之后，通过契约力量联系我。”摸着下巴琢磨了下，该怎么安排玛诺洛斯的苏辰，缓缓开口道。
　　拍着胸脯保证完成任务的玛诺洛斯，直接一飞冲天，消失在苏辰的视线之中。
　　之前收服金甲的时候，苏辰心里面就有些想法，想看看其它怪物对自己臣服，会不会触发增幅天赋，而现在看来，完全没问题。
　　不过对于收手下这事情，苏辰还得好好琢磨琢磨，毕竟看到怪物就收，自己还怎么升级。
　　“金甲走，咱们找找这片区域，有没有其余的秘境，或者副本之类的玩意。”吩咐了句让金甲跟上的苏辰，按照抛到天空掉落到地面之上的树枝指向，开始探索了起来。
　　完全找不到高级点的怪物，苏辰只能寄托于姜柔的幸运属性，靠谱点了。
　　属实是苏辰的升级速度太快，异界第一波入侵的怪物，现在已经是跟不上他的升级进度了。
　　估计苏辰想要找到合适的怪物猎杀，那还得往后等等，不然的话就只能寄托于运气方面，看看能不能找到一些隐藏秘境。
　　其实灭杀低等级的怪物，也不是没有经验，不过经验值太少，苏辰有点看不上了，毕竟拉怪太费时费力了，可能杀个几百上千头，获得的经验还不如一头高级点的怪物。

第59章 有人想闹事？
　　其实最重要的一点就是，增幅天赋升级熟练度达到一千之后，最少得增幅黑铁级别的物品，才能够获得熟练度，不然苏辰也不介意，清理下城市怪物。
　　而目前城市里面，大部分还是LV5级或者以下的怪物，苏辰之前测算过，姜柔的跨级爆率，也只有在杀戮大概七八级左右的怪物时，能够达到一半左右。
　　如果说是两三级的小怪物，那最多也就是爆出比普通物品，稍微好点的物品，还达不到跨级的程度。
　　就在苏辰在荒野之中，四处转悠，寻找着隐藏秘境之时。
　　远在生存区内的姜柔和周璇两人，终于是找到了摆摊的位置。
　　也不知道两人，是从那找了块大纸板，然后在上面写着。
　　【高价收购】
　　被动技能，高级主动技能，高级药水，稀有物品，价格可商议。
　　而姜柔和周璇的这一举动，自然是引起了生存区内之人的注意。
　　毕竟不少人可是看到了，这两妹子早上是和那位狠人一起回来的，在联想到之前那家伙在生存区内的动向。
　　不少聪明人，已经是联想到了，为什么这两人，在这里摆摊了。
　　不过许多人，心中还是有着疑惑，那就是那家伙，到底哪里来的那么多货币，难不成那家伙发现了什么，爆率特别高的怪物不成。
　　不然没办法解释啊！
　　不一会，姜柔和周璇支起的小摊位面前，已经是围满了观众。
　　但是人是围的密密麻麻，主动提起交易的却没有一个人。
　　毕竟不管是被动技能，还是主动技能，那都是能够增强实力的玩意，很少有人会交易货币的，除非实在是没钱，在生存区内待下去了。
　　看到一群人围着自己两人，但是没一个主动上前交易的，姜柔直接出声道：“各位，有想要交易的，可以和我们说，价格方面好商量。”
　　“小姑娘，能告诉我们，你两收购这么多技能，和药水这些玩意，有什么用处吗？”此时人群中，一个长得一脸阴郁的中年男人，阴恻恻的问道。
　　此人这话一出，瞬间围观群众，都一副诧异的眼神看着这家伙。
　　“新来的？”
　　“脑子不好？”
　　“活腻歪了？”
　　一群人，顿时脑子里冒出一系列的疑问。
　　而姜柔和周璇，听到这家伙的问话，眉头也是皱了皱。
　　别说自己两，不知道苏辰到底要这些东西干什么，就算是知道了，这种事情也不会说出去吧！
　　眼前这家伙怕不是个傻子吧！
　　“你问的是不是有点太多了，你要是有东西想和我们交易，那就拿出来，至于这些东西，我们买来干什么，好像和你关系不大。”别看姜柔在苏辰面前，柔柔弱弱的，此时说起话来，那可是毫不客气。
　　一听这话，长得一副尖嘴猴腮的甄伟，顿时脸色有点挂不住了。
　　甄伟是今天，刚刚从城市其它地方，经过一路的逃亡，才来到生存区的。
　　平时甄伟就爱沾点小便宜，偷鸡摸狗的事情，也没少干。
　　有道是，好人不长命，祸害遗千年。
　　在大灾变当天，甄伟觉醒的是和速度方面有关的天赋，所以依靠着这天赋，他倒是侥幸在怪物手中，逃了出来。
　　这不一到生存区，甄伟就看到有人在收购东西，平时那爱占点小便宜的毛病又犯了，情况还没搞清楚，就想先摸清楚，对方收购这些东西有什么好处。
　　不过甄伟万万没想到，自己这一开口，就碰了壁。
　　其实甄伟，在看到姜柔和周璇两人的面容之时，心里面就起了些小心思。
　　所以他才出声，想借着周围人多，然后逼迫下两个小姑娘，让其说出收购这些东西的目的是什么，甄伟觉得两个小姑娘，自己还是能搞得定的。
　　并且甄伟相信，这件事情，肯定不只有自己一个人想知道。
　　不过甄伟好像忘记了一件事情，那就是对方的确是两妹子，但是实力不一定就弱啊！
　　而在两个小姑娘怼完自己之后，甄伟发现事情好像有点不对劲，四周的人，看自己的眼神，怎么怪异的很。
　　被这些人的眼神，看的有些头皮发麻的甄伟，还搞不清楚自己到底错在了哪里。
　　不过这并不妨碍，甄伟想要继续装逼的心理。
　　“小姑娘，你说这话就不对了，现在这么危机的时候，我们大家应该齐心协力，共度难关，你要是有什么隐秘的消息，得和大家共享下啊，大家说对不对。”甄伟一边阴阳怪气的回话，一边朝着四周的围观群众，拱手道。
　　“没有，没有，你这人别乱讲，我可不想知道。”
　　“就是，就是，我啥都不想知道。”
　　“煞笔，你想干嘛！”
　　......
　　四周众人，一听甄伟这话，那还得了，真要是和这煞笔一起，挤兑两小姑娘，他们怀疑自己等人，后面就不用出生存区了。
　　在苏辰出去之后，华御在酒馆的事情，也渐渐传了开来。
　　所以大部分人，都清楚了，目前整个生存区内，有一位惹不得的主。
　　而甄伟这会是属实有点懵逼了，这情况和自己想的有点不一样啊，不是应该自己带头，这些人附和着跟上吗？
　　到底是那里出了问题。
　　这会甄伟就算是在煞笔，也反应过来这里面有些不对劲了，这群人好像在害怕什么。
　　但是在生存区里面，又不能动手，有什么好怕的，不由的甄伟心里面，又生出一个疑问。
　　而这会，也没人好心给甄伟解释下，毕竟引火上身就不好了。
　　“你到底有没有东西卖，没有就走远点，不要妨碍我们做生意。”姜柔看到这家伙，还在这里罗里吧嗦的说个不停，顿时不耐烦的开口道。
　　反正有苏辰罩着，姜柔这会毫无压力。
　　看到对方毫不把自己放在眼里，甄伟脸上涨的通红，不过他还不算是脑子坏了，对方这么肆无忌惮，肯定是有背景的。
　　想到这点，甄伟差点吓出一身冷汗，刚才只顾得上口嗨了，根本没来得及，往这方面想。

第60章 蚁巢
　　随后甄伟也没敢回话，直接从人堆里面挤了出去，一溜烟的跑路了。
　　毕竟在待在这里，等会被人堵了怎么办。
　　看到这家伙的反应，一群人也是有些傻眼，还以为这人有多勇呢，没想到就这。
　　而姜柔和周璇，也被这家伙搞得有点懵，那煞笔就过来放个嘴炮的吗？
　　不过姜柔和周璇，倒没把那个连名字都不知道的中年人，放在心上。
　　她两这会愁的是，苏辰交代的任务，看起来好像并没有，自己想象中的那么简单。
　　因为技能这玩意，在初期基本上都是属于保命的，就算是一个人用不上，如果他们聚成一个势力的话，就能有人用的上了。
　　所以这会，姜柔和周璇的收购大业，差点没有胎死腹中，直接凉凉。
　　好在就在姜柔和周璇，心里有些着急的时候，围观人员中，终于是有人出声了。
　　“请问F级被动技能，收购价格是多少，F级主动技能收购价格是多少。”问话的不是别人，正是李道一。
　　李道一作为清楚这两妹子身后那位实力的人，自然是不介意卖个好给对方。
　　并且，自身组建势力，大量的货币，也是不可或缺的东西，想要在生存区内待下去，货币是必需品。
　　随着队伍的壮大，李道一之前携带的货币，已经开始不够用了，毕竟生存区内酒馆里面的消费，并不算便宜。
　　也不是所有人，都有钱每顿都到酒馆吃饭的，大部分人还是靠着从城市中，搜刮到的食物，来维持生存，因为这样能节约货币的消耗。
　　而姜柔和周璇，听到有人问价，顿时眼睛一亮。
　　因为有人问价就是好事啊，代表着有希望成交生意啊，只要是不想刚才那货一样，姜柔和周璇两人还是十分愿意，给对方解答的。
　　“看技能稀有度，普通F级被动技能300普通货币，普通F级主动技能200普通货币，稀有技能看稀有程度定价，如果F级别之上的，我们在另谈。”姜柔快速的回了句。
　　之前苏辰走的时候，给技能价格定了个大致区间，让姜柔和周璇两人，自行发挥，所以只要不超价格区间，姜柔可以自己开价，决定技能价格。
　　李道一听到技能价格，心里快速的盘算了起来，他手里面确实是还有几个技能。
　　但是这些技能的作用，实在是过于鸡肋，所以一直压在李道一手里面，没有用武之地。
　　比方说什么照明术，消耗一点精神力，只能释放出一个，能照亮方圆10米五秒钟左右的光球，毫无杀伤力。
　　另外还有些奇奇怪怪的技能，这些李道一都存在手里面。
　　心中盘算了一会的李道一，直接出声道：“小姑娘，我手中有两个F级被动技能，三个F级主动技能，1500卖给你们如何。”
　　听到这价格，姜柔和周璇思索了下，直接开口道：“行吧，看在你是我们今天第一单生意，1500就1500吧！”
　　其实两人脸上的表情，完全就是装出来的，毕竟答应的太轻松，别人反悔怎么办，得先把东西交易过来再说。
　　而李道一闻言也不含糊，直接取出五枚技能光球，递给了姜柔。
　　姜柔自然也是取出了李道一需要的1500货币，递给了他。
　　钱货两清之后，李道一拱了拱手后，直接离开了。
　　至于姜柔和周璇，则是对视了一眼后，抿嘴一笑，一切尽在不言中。
　　这会围观之人，也站不住了，有时候就是这样，有人带头就一切都好说，虽然说目前这个阶段，技能在怪物身上，爆出来的概率比较小，但是架不住人口基数大啊！
　　伴随着越来越多人，活着抵达生存区，此时生存区内的人口数量，已经不算过于稀少了。
　　立马姜柔和周璇支起的小摊子旁，陆陆续续的开始有人进行交易，有技能也有药水，倒是稀少的物品，姜柔和周璇两人，暂时还没有碰到。
　　于此同时，在荒野之中，四处查探的苏辰，终于是发现了一处异常的地方。
　　看着不远处，一只只有着成人大小的巨型蚂蚁，苏辰差点怀疑自己身体被人缩小了。
　　没办法，这蚂蚁变异成这么大个，属实就是有点离谱了。
　　同等体型下，蚂蚁这玩意能轻松虐杀同体型的猛兽。
　　看到这巨型蚂蚁，苏辰反手就丢了个探测术过去。
　　【巨型兵蚁】
　　等级：LV9级
　　力量：20
　　体质：10
　　精神：1
　　天赋：巨力
　　评语：身为蝼蚁，经过特殊能量洗礼，体型发生变化，巨力天赋开始递减，伴随实力增长，天赋可成长，最高可成长至自身重量一千倍。
　　“嘶。”看到这货属性，苏辰都不由的吸了口气，九级的兵蚁属性，已经是超越了一些黑铁级怪物了，有点恐怖。
　　苏辰这会有点庆幸，这个恐怖的种族，天赋被衰弱了，不然那巨力天赋，伴随着体型的增长，完整的保留了下来，那真是操蛋了。
　　探查完不远处的兵蚁信息后，苏辰直接丢了颗大火球过去。
　　瞬间一头兵蚁，直接被苏辰丢出的大火球命中，承受了大火球一击，兵蚁在最后死亡的刹那间，头顶的一对触角，向蚁巢内部，传递了有敌人入侵的信号。
　　“叮，斩杀LV9级兵蚁，获得0.9经验点，获得物品巨力天赋碎片1片。”
　　听到爆出了天赋碎片，苏辰心中顿时一喜，没想到这兵蚁的天赋，还能爆出来。
　　至于是不是要合成，苏辰一点都不在意，自己有增幅，合不合成和自己关系不大。
　　不过看着那0.9经验值，苏辰属实是有些蛋疼了，经验削减了十倍。
　　而蚁巢内部，接受到兵蚁预警后，一大群的兵蚁，浩浩荡荡的从蚁巢内蜂拥而出。
　　看着一群兵蚁同时涌出，苏辰都有些头皮发麻。
　　一群冲出蚁巢的兵蚁，瞬间锁定了敌对目标，随后像一个军团一般，朝着苏辰这边快速的爬了过来。
　　看到这一幕，苏辰四周火球术，冰冻术，各种技能一窝蜂的朝着蚂蚁军团砸了过去。
　　一时间，蚂蚁军团死伤惨重。

第61章 蚁后想跑路了
　　此时苏辰，已经默默使用了一张双倍经验卡，毕竟没什么比刷怪的时候，有双倍经验来的爽。
　　双倍快乐，你想象不到。
　　依靠着各种变异的魔法技能，巨型兵蚁根本无法靠近苏辰，在袭来的半路上，不是被从天而降的大火球给炸死，就是被一团冰锥扎死。
　　“斩杀LV9级巨型兵蚁10只，LV8级巨型兵蚁15只，获得经验42点，获得物品巨力天赋碎片*4，普通货币700......”
　　伴随着巨型兵蚁的不断死亡，苏辰只听到经验获取的提示音，还有掉落物品提示音，响个不停。
　　而在巨型兵蚁死伤数量，逐渐上涨的时候，一些体型更大的蚁类，开始从蚁巢内部涌出。
　　【精英兵蚁】
　　等级：LV10级
　　力量：25
　　体质：13
　　精神：1
　　天赋：巨力
　　......
　　这些刚出来的兵蚁，信息直接浮现在苏辰的眼前。
　　十级精英兵蚁，对于比九级的兵蚁，力量属性和体质属性方面，都涨了不少，不过对苏辰来讲，也没啥区别，可能也就是十级精英兵蚁，提供的经验，稍微多那么一丢丢罢了。
　　有着大地之躯的被动技能，苏辰这会精神力，堪称连绵不绝，一股股大地之力，在不断的给他进行回复。
　　所以大火球之术，硬生生的给苏辰用成了流星火雨的既视感。
　　而这会，前仆后继朝着苏辰扑来的巨型兵蚁，仿佛是收到了什么命令一般，开始齐刷刷朝着蚁巢内部撤退。
　　看到这一场景，苏辰眉头不由的微微皱起。
　　这些巨型兵蚁，还知道撤退，看样子是蚁巢内的蚁后，散发的指令了。
　　等到部分幸存的巨型兵蚁，撤回蚁巢之后，只见苏辰和兵蚁战斗的场地，犹如被炮弹轰炸后的战场。
　　密密麻麻的全是一些坑洞。
　　看着不远处，密密麻麻的洞口，苏辰都有点密集恐惧症。
　　此时苏辰有些头疼，这蚁巢地面之上，只有一部分，大部分应该都是在地面之下。
　　自己这要进去乱丢技能，非得把自己埋在地底下不可。
　　想到这苏辰都有点头疼，但是到嘴的鸭子，就这么放过，那也不可能。
　　想了想，苏辰还是准备先看看，巨型兵蚁掉落的巨力天赋碎片，到底是有什么效果先。
　　【巨力天赋碎片】
　　使用十枚巨力天赋碎片，可合成普通巨力天赋，此天赋可增加黑铁级阶位以下，一倍力量属性（注：天赋可使用巨力天赋碎片进阶。）
　　看到巨力天赋碎片介绍，苏辰瞬间眼睛一亮，这不是逼着自己刷兵蚁吗？
　　要知道这巨力天赋，可没有提示有上限啊，自己刷它个千八百个，在来波增幅，不过分吧！
　　就是不知道，蚁巢里面有多少的巨型兵蚁。
　　按照苏辰的推测来看，这个蚁巢的兵蚁数量，应该是没那么多，毕竟在能量洗礼之下，不可能说每只蚂蚁都能够撑下来，肯定是有死亡的。
　　看了眼背包里面的十枚巨力天赋碎片，苏辰直接来了波增幅。
　　【选择一：巨力天赋碎片*1000】
　　【选择二：白银阶巨力天赋*1】
　　毫无疑问苏辰选了选项二，毕竟一的话，自己合成后也是选项二，不如一步到位。
　　一般选项一对于苏辰最大的用处，就是在如果需要发展势力的时候，能够提供大量的资源。
　　【白银阶巨力天赋】
　　此天赋可对白银阶位使用者，进行一倍的力量属性增幅，黑铁阶位三倍增幅，普通六倍增幅。
　　东西是好东西，不过看到进阶碎片栏，苏辰都有点头大，这要不是自己有增幅天赋，估计死都凑不齐进阶碎片。
　　默念了使用巨力天赋之后，苏辰就感觉一股神秘的力量，开始不断的改造自身肌肉，一些基因不断的在被优化。
　　等到这股神秘力量彻底消失不见之后，苏辰看着眼前的巨型蚁巢，心里有着一股感觉，那就是自己一拳能够摧毁这座巨型蚁巢。
　　摇了摇头，苏辰直接把这个念头赶了出去，苏辰清楚的很，自己这不过是力量膨胀后，产生的错觉罢了。
　　真要想一拳轰碎深藏在地底下的蚁巢，苏辰觉得自身力量属性，还得往上翻个几番，并且掌握了攻伐之术才行。
　　甩开这些莫名冒出的念头，看着眼前黑漆漆的洞口，苏辰直接迈步走了进去。
　　好在巨型兵蚁的体型巨大，所以开括的通道也大，不然苏辰还真进不去。
　　一入蚁巢内部，一道道错综复杂的岔道，就出现在苏辰的视线之内。
　　要是一般人，这时候非得靠运气不可。
　　不过有着能够感知生命磁场的手段，苏辰自然是能够找对，通向蚁后所在的正确通道。
　　而有些奇怪的是，在苏辰缓缓朝着地下行去的时候，一路上竟然没有一个巨型兵蚁，出来拦截。
　　仿佛这会，它们已经放弃了，对苏辰的攻击。
　　与此同时，地底深处一只巨大的蚁后身体下方，一只只巨型兵蚁，直接把蚁后给抬了起来。
　　如果没看错的话，蚁后这会是打算跑路了。
　　兵蚁都被特殊能量洗礼过，作为种族的王者存在，蚁后自然也不列外。
　　不过蚁后被特殊能量洗礼过后，强化的并非战斗方面，而是种族繁衍方面。
　　此时的蚁后，繁衍出的后代，一出生就是3级的普通怪，如果等到蚁后的实力，进一步增强，可能后面其后代，一出生就是黑铁级怪物，或者白银级怪物也说不准。
　　在苏辰大量杀戮巨型兵蚁之时，通过特殊联系方式，蚁后已经知道了，蚁巢之外出现了一位，不可力敌的存在。
　　所以它赶忙召回剩余的巨型兵蚁，然后护着自己赶紧转移阵地。
　　毕竟蚁族只要蚁后活着，那么种族就能得以延续，如果蚁后嗝屁了了，那这一支蚁族就是真的嗝屁了。
　　经过特殊能量洗礼之后，这只蚁后已经诞生了一丝灵智。
　　所以灵魂深处传来的危机感告诉它，得赶紧跑，不然估计下场不会好到哪里去。
　　其实这只蚁后，是整个水蓝星中，最为特殊的一只，那就是它的潜力，对比于其它的蚁类种族来讲，可能是最高的。

第62章 潜力爆表
　　苏辰要是知道这个蚁巢的蚁后，是整个水蓝星蚁类种族中，潜力最大那只。
　　心里估计就明白了，这绝逼是姜柔的幸运属性，附加的BUFF，出现效果了。
　　不得不说，姜柔的SSS级天赋，搭配苏辰初始的百倍增幅，完全就是绝配。
　　如果运气在爆棚一点的话，说不定前期就能给苏辰整出，万倍增幅的效果。
　　不过这会，苏辰自然是不清楚，这座蚁巢内部的那只蚁后，潜力那么大。
　　此时苏辰心里想的就是，把这座蚁巢给端了，看看能出多少货。
　　突然这时，苏辰仿佛察觉到了什么，速度猛的一下子提了起来。
　　在苏辰的感知当中，地底下方那道最为充沛的生命灵光，这会竟然开始移动。
　　整座蚁巢中，毫无疑问肯定是蚁后的生命力最强，所以蚁后的生命灵光开始挪动，这绝对是这蚁后准备跑路了。
　　毕竟正常情况下，蚁后都是一动不动待在一个地方的。
　　并且在苏辰的感知中，此时代表着蚁后的生命灵光，移动的速度还不算慢。
　　想到蚁后要跑，苏辰在这黑暗的岔道中，那奔跑速度都快拉出一道残影了。
　　要不是弯道等诸多限制，苏辰早赶到蚁后的大本营了。
　　而在苏辰快速逼近的时候，蚁后仿佛是察觉到了什么危险，一股十分惊慌的波动，直接从蚁后的身上散发而出。
　　收到蚁后的命令之后，一只只巨型兵蚁，开始一窝蜂的朝着苏辰所在的那条通道袭去。
　　想要以此堵住来犯之敌的袭击。
　　感知到一大波生命灵光，在通道内朝着自己涌来。
　　苏辰直接把金甲尸召唤了出来。
　　这时候在实验魔法啥的，也没啥意义了，还是速战速决吧。
　　在金甲出来的刹那，一窝蜂侵袭到苏辰所在通道的巨型兵蚁，整整齐齐的趴在地上，身躯开始不断的颤抖。
　　就算是巨型兵蚁没有什么灵智，但是刻印在基因中的本能，让它们无法动弹。
　　这是生命层次的压制，根本无法抵御。
　　金甲尸出现的瞬间，一股凶戾到极致的气息，直接席卷了整个通道。
　　瞬间一头头巨型兵蚁，被金甲身上的凶戾之气，直接抹杀了脑海中那一抹微弱的精神力，随后身躯剧烈的颤抖了下之后，直接升仙领了便当。
　　而在金甲出来之后，蚁后这会那是胆子都快要吓破了，它这会感觉自己那小短腿有点腿软，虽然说自己是被后裔抬着的，脚没着地。
　　但是那也不妨碍自己腿软啊！
　　经过特殊能量洗礼之后，蚁后有一个特殊能力，那就是能清楚的知道，自身种族一共有多少数量。
　　并且能够随时感知到，其后代所感知到的情况。
　　金甲身上的那一抹凶戾之气，通过被灭杀的巨型兵蚁，蚁后自然是感应到了，不然它也不会快被吓个半死。
　　不得不说，生灵有了智慧之后，怕死这件事好像已经是被，印刻进入了生灵的本能之中。
　　整条通道之内的巨型兵蚁，都被金甲灭杀之后，苏辰和金甲尸自然是快速的冲出了通道，出现在了一个庞大的地下大厅之内。
　　至于通道内的掉落物，直接被苏辰身上的拾取技能，自动拾取了。
　　一到地下大厅，苏辰就看到了一只身长七八米的白色蚁后，在十几只巨型兵蚁的搬动下，艰难的移动着。
　　看到这货的体型，苏辰都有些吸凉气。
　　之前看到巨型兵蚁的体型，苏辰就清楚蚁后的体型，肯定是小不到那里去，但是没想到这货竟然都这么大了。
　　【蚁后】
　　LV等级：25级
　　阶位：白银阶
　　力量：60
　　体质：70
　　精神：80
　　天赋：超速繁衍，精神链接，超感触觉......
　　评语：这颗星球内，蚁族中最为幸运的幸运儿，如不夭折成长到最后，会衍生出一个恐怖的种族，潜力爆表，建议想法子收服，如无法收服，建议原地毁灭。
　　“卧槽。”
　　看到探测术，反馈回来的信息，苏辰都不由的爆了个粗口，姜柔那丫头幸运属性点加爆表了吧！
　　这尼玛，也怪不得苏辰爆粗口，属实是这蚁后的信息太离谱了。
　　苏辰本来以为，自己碰到个蚁巢，也就是让自己刷刷怪升升级，那个巨型兵蚁爆出的巨力天赋，已经是苏辰的意外之喜了，万万没想到大头竟然在这里。
　　看到评语里面，这只蚁后成长到最后，能衍生出一个恐怖的种族，苏辰都不用猜，都能知道是什么种族。
　　这如果变异路子不走歪的话，毫无疑问肯定是往虫族衍生发展的。
　　而虫族的恐怖，到底有多恐怖，那估计只有虫族自己知道。
　　当虫族开始爆兵的时候，那简直神挡杀神，佛挡杀佛，毫无战斗可言，完全就是虫海碾压战术。
　　苏辰在精神振奋之时，身影已经是摸到了蚁后的身边。
　　蚁后身体下方的巨型兵蚁这会，已经是浑身无法动弹，被金甲的威压直接慑服在地面之上。
　　就连蚁后这时，都开始发出刺耳的声音。
　　听到这蚁后发出的声音，苏辰的眉头微皱，经过特殊能量洗礼的生物，不能以常理待之。
　　这货能发出这声音，也正常。
　　“臣服或者灭亡。”精神力凝聚了一丝力量，送入蚁后脑海中的苏辰，就静静的等待着蚁后的回复。
　　别看蚁后的力量，体质都远超兵蚁，但是它这都是它庞大的体型附带的，蚁后唯一的攻击手段，可能就是它那精神力了。
　　但是可惜比拼精神力，它也拼不过苏辰，就算是有着特殊的精神天赋，能够对精神力量进行加成也不行。
　　凝聚了精神结晶的苏辰，对于一星之下的精神力量，完全可以无视。
　　这是力量层次的不同，就比如同样质量的棉花和铁块，同样高度落下，那个砸腿痛一点。
　　已经有着一丝灵智的蚁后，感知到环绕在自身四周的凶戾之气。
　　庞大的身躯，不由的哆嗦了下。
　　然后直接选择了臣服，在它的感知中，自己如果拒绝的话，等待自身的只有一条路，那就是死亡。
　　而作为种族的王者，种族的延续，无疑是最为重要的。
　　所以蚁后非常识时务的选择了臣服。
　　这也就是苏辰赶得时机好，如果被蚁后在发展发展，灵智成长起来之后，那估计就很难令蚁后，如此轻易的选择臣服了。

第63章 黄金阶位变异兵蚁
　　“叮，蚁后主动向您进行臣服，百倍天赋发动。”
　　在蚁后臣服苏辰的刹那，苏辰的百倍增幅天赋，直接开始对眼前庞大的蚁后，进行增幅。
　　趴在地面上的蚁后，这会只感觉一股，比之那股洗礼自身的特殊能量，还要神秘的能量，开始不断的冲刷自身。
　　在蚁后身旁的苏辰，看到体型飞速膨胀的蚁后，直接闪了开来，毕竟这货增幅完之后，肯定是和金甲一样，妥妥的紫金级了。
　　在不闪开，被压到身下就不好玩了。
　　于此同时，在神秘能量的洗礼之下，蚁后不由的发出一丝兴奋的嘶鸣声，它这会只感觉自身的力量，开始不断的增强，天赋也在进化。
　　而蚁后身体下方的巨型兵蚁，直接被体型剧增的蚁后，碾爆当场。
　　当然了，死亡的这些巨型兵蚁，并没有被现在的蚁后，放在心上。
　　虽然说都是蚁后诞生的后裔，但是以蚁后的超速繁衍，兵蚁就是如同种族的工具兵一样，想要两者之间，有感情那也不太可能。
　　苏辰这会只好无聊的在一旁，等待着蚁后的进化完毕。
　　看着个人面板里面，阶位已经到达了黄金阶位，并且体型膨胀到十五米左右的蚁后，苏辰也是不由的庆幸，还好自己来的早，不然还真没这么容易，收服这家伙。
　　渐渐的在时间的流逝下，蚁后身上的神秘能量，也是消散一空。
　　最终蚁后的体型定格在三十米长左右，感受到蚁后身上的生命灵光的强度，苏辰都不由的暗暗咂舌。
　　此时蚁后身体上生命灵光的强度，已经是远超金甲那个层次了。
　　毕竟两者的初始潜力不同，金甲进化之前，只不过是一具普通的毛僵而已，而蚁后则是被评为，这颗星球之上，蚁族之中潜力最大的一个，两者间完全没有可比性。
　　【蚁后】
　　阶位：紫金阶
　　力量：30星
　　体质：35星
　　精神：40星
　　天赋：吞噬，超速繁衍，精神链接......
　　得勒，看完蚁后的属性和技能，苏辰有点怀疑，自己这个百倍增幅的挂，不是给自己开得，是给属下开的。
　　点开蚁后的天赋栏，看着对比之前没进阶之时，多增加的吞噬一项。
　　【天赋：吞噬】
　　被神秘能量改造后的蚁后，能够吞噬其它种族，吸收其体内优质基因，存储于体内基因资料库，可消耗能量，对繁衍兵种，进行基因优化，改造，可吞噬兵器，药材，各种蕴含能量物品，获取能量单位。
　　“嘶。”看完这技能介绍，苏辰倒吸一口凉气，这不就是幼年期虫族母巢，拥有的能力吗，并且比之母巢，还要变态点。
　　苏辰这会有点怀疑，自己和蚁后，到底谁才是开挂的了。
　　不过蚁后这个天赋的诞生，倒是给苏辰解决了一个难题。
　　那就是苏辰个人空间之中，堆积的一堆兵器，药水之类的玩意，终于是有地方处理掉了。
　　伴随着苏辰念头微动，顿时一大堆的黑铁，白银，黄金级兵器，以及一些药水，刷的一下子，出现在蚁后的面前。
　　看到眼前出现的一大堆，包含的大量能量的物品，蚁后顿时兴奋了。
　　只见一股强大的吸力，直接自蚁后的体内涌出。
　　刹那间，苏辰就看到，自己丢出的一大堆物品，直接朝着蚁后的嘴中飞去。
　　“多谢主人。”此时一道女声，出现在苏辰的识海中。
　　听到蚁后的声音，苏辰点了点头，和金甲一样，蚁后被增幅成紫金阶位之后，灵智已经成长到能够交流的地步了。
　　“这些东西，你全部吞噬了，然后凝聚所有能量，制造出十只，目前你能够繁衍出来最强的兵蚁种出来。”苏辰直接朝着蚁后，精神传送了一道命令。
　　苏辰这会有点想法，他想看看蚁后用这些吞噬获得的能量，繁衍出来的兵蚁，自己还能不能够进行增幅。
　　受到苏辰命令的蚁后，自然是开始加快速度，吞噬体内的众多蕴含能量的兵器，以及其它物品。
　　如果此时有人在蚁后的胃部，就能发现被蚁后吞入胃部的物品，开始以惊人的速度溶解，然后化作一道道特殊的能量，存储在蚁后的体内。
　　苏辰这会也不着急，他想看看吃了自己这么多物品的蚁后，消耗获得的所有能量，能够繁衍出最高什么等级的兵蚁出来。
　　.....
　　没等多时，蚁后已经是完全消化了体内的能量物品，随后苏辰就看到蚁后巨大的身躯，开始挪动。
　　“噗嗤，噗嗤....”
　　几道物品，砸落地面的声音响起。
　　看到蚁后身后十只，体型高达三米长着双翼，浑身长满倒刺的玩意。
　　苏辰差点以为自己走错片场了，蚁后不是还没有吸收其它种族的基因吗，怎么繁衍出来的兵蚁，就产生了这么巨大的变化。
　　【变异兵蚁】
　　等级：36级
　　阶位：黄金阶
　　力量：8星
　　体质：5星
　　精神：2星
　　评语：天生的杀戮者，有着极高的进化潜力。
　　十只变异兵蚁，施展开双翼后，直接趴在地面之上，对蚁后进行膜拜臣服。
　　作为繁衍出它们的蚁后，对其有着生杀大权，一个念头就能磨灭它们。
　　“蚁后，让它们对我进行臣服。”看着地底大厅之内的十头变异兵蚁，苏辰直接传了道念头给蚁后。
　　接收到主人命令的蚁后，直接散发出一股特殊精神波动，到十头兵蚁的脑海中。
　　感受到王的指令，十头刚刚诞生的变异兵蚁，毫不犹豫的对一旁的苏辰，进行了臣服。
　　“叮，监测到十头黄金阶位变异兵蚁，对您进行臣服，是否接受。”
　　听到提示音响起，苏辰眼睛瞬间一亮，行的通。
　　黄金阶位增幅后，到底是什么阶位，苏辰自己都不清楚。
　　反正到目前为止，除了自己的奴隶和收服的属下之外，苏辰是一个黄金阶位的怪物，都没有看到过。
　　“接受。”默念了声接受之后。
　　苏辰和趴在地上的十头变异兵蚁之间，直接建立了一种特殊的联系。
　　【PS:今天有事，只能一更后面补上。】

第64章 王蚁
　　随后毫无意外，在变异兵蚁主动臣服之后，苏辰自身的增幅天赋，直接开始对趴在地面上的十头变异兵蚁，进行了变异增幅。
　　突然这时，变异兵蚁身上发生的变化，有点出乎苏辰的意料之外。
　　“叮，您的奴隶玛诺洛斯，斩杀了一头LV23级白银阶怪物人面巨蛛，由于您处于双倍经验获取阶段，您获得了经验92点，您的奴隶玛诺洛斯拾取了蛛丝*1，人面巨蛛毒液*1......”
　　苏辰注意力，刚放在变异兵蚁身上之时，就被识海中的提示音给打断了。
　　“咦。”听完提示音，苏辰不由的发出一声惊咦声，玛诺洛斯可以拾取怪物掉落了，为什么之前的召唤物不可以，难不成还有什么阶位等级限制在不成。
　　不过看完玛诺洛斯的拾取的物品，苏辰心里面的疑问又冒了出来了，怎么都是些材料之类的东西，一件装备或者其它物品，都没看见。
　　摇了摇头，苏辰感知了下玛诺洛斯目前状态良好后，就没有继续关注他了，而是重新把目光投向了，十头身体上，已经发生变化的变异兵蚁身上。
　　与此同时，玛诺洛斯在前面，收到全世界搜寻奇异之地的命令后，就一直在天空中，瞎吉尔飞，飞了一段时间后，玛诺洛斯自己都不知道自己飞到，什么地方了。
　　最后，看到一处漫无边际的原始森林之后，玛诺洛斯直接一头扎了下去。
　　因为这片原始森林，隐约给玛诺洛斯一种危机感，仿佛整座原始森林，就如同一座巨大的陷阱一般，正在等待着猎物自动送上门。
　　不过玛诺洛斯要的就是这种感觉，毕竟主人让自己寻找奇异之地，如果自己都能横扫的地方，那算个鬼的奇异之地，玛诺洛斯心里面觉得，这处森林深处，一定有着古怪。
　　这不刚一头扎进原始深林的玛诺洛斯，就被一头栖息在巨木之上的人面巨蛛袭击了。
　　可惜的是白银阶位的人面巨蛛，想要偷袭玛诺洛斯还差了点水平。
　　看清楚，袭击自己的玩意之后，玛诺洛斯直接抬手一道炎柱，洞穿了人面巨蛛的腹部，随后一脚踩碎了人面巨蛛的头部。
　　作为深渊恶魔的玛诺洛斯，那战斗经验不知道有多丰富，人面巨蛛想要偷袭他，无疑是自寻死路罢了。
　　看着被自己杀死的怪物身体上，散落的几道白色光球，玛诺洛斯直接捡了起来。
　　然后看也没看，直接收进了身体内的密藏空间。
　　玛诺洛斯虽然说，没有那种怪物掉落的个人空间，但是凭借着他深渊领主的经验，从里面找找临时性的秘法，开辟个临时性的储物小空间，还是不成问题的。
　　捡取完物品之后，玛诺洛斯站在原地感知了下，随后身影化作一道红光，直接朝着原始森林深处奔去。
　　不是玛诺洛斯不想飞过去，而是刚才在半空中之时，他的灵魂发生预警，半空中飞到这地方的中央处，有极大的危险。
　　为了保险起见，妥善的完成主人交代的任务，玛诺洛斯只好先降落下来，先苟一波再说。
　　玛诺洛斯准备，先摸清楚这处原始森林中央处，到底是什么情况后，在向主人复命。
　　在玛诺洛斯，一路朝着原始森林中央地区奔去之时。
　　中央地区一处沼泽之下，一头体型巨大的不知名生物的双瞳，莫名的睁开了下，随后又闭上了双眼，重新陷入了沉睡。
　　而另一边苏辰所在的地下大厅内，十头变异兵蚁的进化，已经是到了尾声。
　　看着眼前十头类人型的生物，苏辰都有点懵了。
　　“化形，变成妖怪了？？？”不由的这些疑问，一一从苏辰脑海之中，冒了出来。
　　【王蚁】
　　阶位：王者阶
　　等级：56级
　　......
　　评语：生而为王，我很抱歉.....
　　嗯，看完变异兵蚁进化后的属性面板，苏辰陷入了深深的沉默状态，感觉世界对自己充满了恶意。
　　我尼玛，这评语，怎么感觉充满了炫耀味道在里面。
　　王蚁的属性面板，各项属性那栏，苏辰看了一眼后，直接就跳过了，没办法那属性值，不是正常人能看的东西，有点打击人。
　　不过看着跪在自己面前的十头王蚁，苏辰总算是找回了点安慰感。
　　看了眼十头王蚁，苏辰从左到右，给他们挨个取了个名字，分别是蚁一到蚁十。
　　“蚁一蚁二你们两个留下来，跟着蚁后保护她的安全，至于蚁三到蚁九你们七个，给我去往世界各地，猎杀白银级阶位及以上的存在。”给十头王蚁取完名字后，苏辰直接开始下达命令了。
　　“遵命，主人。”十头王蚁这时已经是开启了灵智，纷纷恭声回复道。
　　随后只见其中的七头王蚁，直接化作一道黑光，冲向了地底通道内，那速度苏辰都看不清他们到底有多快。
　　至于剩下的三头王蚁中两头王蚁，则是直接守候在蚁后身旁。
　　“多谢主人。”此时蚁后不忘给苏辰道个谢。
　　“蚁后，你自己找地方积蓄能量吧，低等级的兵蚁，就没必要繁衍了，等我通知就行。”苏辰这会有点郁闷的开口道。
　　本来苏辰是想卡下世界BUG的，看看能不能实现套娃梦想，可惜不行。
　　苏辰本来是打算，自己动手杀头王蚁，看看能不能获取经验值和物品，要是行得通的话，那自己的套娃行动，就可以实施了。
　　但是可惜的是，就在苏辰有这个念头的时候，他莫名就收到特殊的提示，杀戮召唤物或者已臣服生物，无法获取任何经验值和物品。
　　这道特殊提示，无异于让苏辰的计划胎死腹中。
　　并且蚁后繁衍出来，未经过增幅的兵蚁都不行，看到这限制，苏辰都想骂人了。
　　其实也正常，真要行得通的话，苏辰只要杀蚁后繁衍的后代，然后增幅其爆出的物品，在投喂给蚁后，就能实现无限套娃，可惜了行不通。
　　深吸一口气之后，苏辰看了眼，自己特意留下的蚁十，直接出声道：“蚁十你就跟着我吧！”

第65章 前往魔都区域
　　说完，苏辰直接原路返回，出了蚁巢，至于蚁后这会也不打算挪窝，有着两头王蚁守护，挪窝不存在的。
　　而跟着苏辰出来的蚁十，则是恭敬的候在苏辰的身旁。
　　“蚁十，你还能不能变回原形。”看了眼类人型的蚁十，苏辰好奇的出声询问道。
　　“主人，可以的您需要的话，我可以变回原形。”一旁的蚁十，直接回复道。
　　“你先变回原形吧！”听到蚁十的回复，苏辰直接吩咐道。
　　“主人，您先让开点，我的原形比较大。”看着自己身旁的主人，蚁十恭声回复道。
　　“大？？？”
　　体型比较大，你之前体型不就三米左右吗，在地下我也没看到进化的时候，体型增大啊！
　　三米叫大吗？
　　苏辰怀着疑问走到了一旁，也没开口问蚁十，他的体型到底有多大。
　　而蚁十看到主人退到一旁，嘶鸣一声后，随后其类人型身躯，直接发生了巨大的变化，两米多高的身躯，和吹气球一样的直接膨胀开来。
　　等到蚁十的原形完全展露的时候，看着眼前长达十米的巨大王蚁，苏辰都不由的咽了口唾沫。
　　蚁十对炎之恶魔，总算是一头合格的飞行宠物了吧！
　　变成原形的蚁十，身上的颜色都发生了变化，变成了一副金灿灿的颜色，通体犹如纯金打造。
　　苏辰这会觉得黄金蚁这个名字，更加的适合蚁十，虽然对比于王蚁来说，土了点。
　　随即苏辰也不再犹豫，直接纵身一个跳跃，跳到了蚁十的头部。
　　“走吧，我们去天上转转。”站立于蚁十头部位置的苏辰，此时不由的心情大好道。
　　“遵命。”收到命令的蚁十，直接张开巨大的双翼，猛的一扇直接原地升空。
　　至于苏辰这会，已经是坐在了蚁十外壳，凝聚而出的一张座椅之上，并且四周的狂风，全部被蚁十用精神力给挡了下来。
　　所以这会苏辰看着高空之下的景色，那心情别提有多美了。
　　自己这也算是拥有全景天窗的坐骑了。
　　吩咐了下蚁十，朝着魔都的位置飞行之后，苏辰就开始在天空之中，四处打量了起来。
　　这会处于高空中的苏辰，在近距离的，看向那些天空之中的黑色裂缝之时，苏辰就发现这些黑色裂缝，好像不是真正的裂缝，有一种镜花水月的感觉。
　　瞅了眼远处的一处黑色裂缝，苏辰为了验证下心中的猜想，直接掏出霜寒弓，一箭射了过去。
　　结果不出苏辰所料，霜寒箭完美的穿过了黑色裂缝，根本没有对其造成任何影响，也没有消失在裂缝之中，仿佛这道裂缝处于两个世界的平行空间之中。
　　得勒，看到这情况，苏辰掉头就走，这玩意还不是自己的实力，能够触碰到的层次。
　　等下把自己玩脱了就不好完了。
　　其实主要原因还是，蚁十说这道裂缝还处于未被激活状态，暂时没什么用，苏辰才懒得继续试验。
　　随后以蚁十的速度，没过多久在高空中的苏辰，就看到了地面之上的一大堆标志性建筑群，正是魔都。
　　而魔都生存区内的通天塔，更是比之苏辰之前在的云阳市的生存区，要高上不少。
　　示意蚁十找了个空旷楼顶降落后，苏辰在蚁十头顶，看到了不少魔都街道中，正在发生的战斗。
　　其中有人在猎杀怪物，有人在被怪物追杀，这一幕幕场景，都浮现在苏辰的眼前。
　　不过对于这些情况，苏辰也没直接下去插手，一切随缘。
　　“战哥，你看天空中那是什么生物。”此时魔都一处街道之上，冷战身旁的栾怡惊恐道。
　　被栾怡惊恐的声音提醒的冷战，直接抬头朝天看了过去。
　　在看见天空之中，一道浑身金灿灿的巨型生物身影，一闪而过的时候，冷战心中不由的闪过一丝心悸感。
　　刚准备预知下那未知巨型生物，到底是什么的时候。
　　冷战脸色突然一白，随后脸色充满了惊恐之色。
　　实力差距过大，无法预知。
　　“嘶。”冷战像是想到了什么，不由的倒吸了一口凉气。
　　“走，我们快点返回生存区。”冷战朝着一旁的栾怡和其他人沉声道。
　　处于蚁十头顶的苏辰，自然是不清楚，自己驱使着蚁十来到魔都，给有着SSS级天赋的冷战，造成了极大的误解。
　　不过就算是知道了，苏辰可能都不放在心上。
　　而这时，魔都内一大片区域的怪物，仿佛是察觉到了什么，一个个瑟瑟发抖的趴在地面之上，身躯开始剧烈的颤抖着。
　　这一幕反常的现象，差点没让和怪物战斗的人类，懵逼当场。
　　不过都是经历过生死的人，这千载难逢的机会，一些人自然是不会错过，所起刀落之下，不少怪物直接被斩杀当场。
　　这会魔都区域内，不少黑铁级怪物，以及少量白银级怪物，那是吓得躲在老巢动都不敢动。
　　在它们特殊的感知中，一道恐怖到难以想象的存在，已经驾临了魔都。
　　而此时，蚁十已经是带着苏辰降落在了一处高楼顶楼之上，随后蚁十的身躯也是直接变回了类人型状态。
　　伴随着蚁十变回类人型态后，蚁十身上的那股王者气息，也是被其收回了体内。
　　之前在高空飞行，那是怕遇见不开眼的货色，冲撞了主人，所以蚁十才主动散发自身的气息。
　　而在蚁十收回气息之后，魔都这片区域内的怪物，察觉到大佬的气息消失不见之后，顿时利索的爬起身就跑。
　　至于有些被追杀的人类倒霉蛋，在刚才怪物吓得瑟瑟发抖的时候，不想着跑，而想着我能反杀的家伙，这会已经领了便当了，估计再过会直接变成肥料了。
　　不过这些人之中，也有不少捡到了便宜的，只要能够对怪物造成伤害的，基本上都捡漏成功，除了极少数防御都破不了，还疯狂作死的。
　　不得不说祸兮福所倚福兮祸所伏，这句话并不是没有道理的。
　　而苏辰这会，看着一旁的蚁十，是有点头疼了，这家伙自己该怎么安排呢！

第66章 扫荡
　　突然苏辰似乎是想到了什么，直接出声道：“蚁十，你的体型除了能变大之外，能不能缩小。”
　　苏辰这会一脸好奇的盯着，变回类人形态的蚁十问道。
　　“主人，我目前的实力，还无法完全做到大小如意，不过缩小原形态身躯到巴掌大小，还是可以的。”蚁十连忙回道。
　　苏辰一听蚁十的回复，顿时一喜，没想到进化后的王蚁，还有这变化大小的本事，有点东西。
　　虽然说，蚁十不像神话中法天象地大神通那样，能够完全掌握大小如意的变化，但是目前对苏辰来讲，蚁十有这本事，也够用了。
　　之前苏辰就有点头疼，蚁十这类人形态，带在自己身边有些麻烦，现在直接缩小身形，跟在自己身边当宠物就行了，一举两得。
　　“蚁十，你把身躯变成巴掌大小吧！”苏辰看了眼一旁的蚁十，直接吩咐道。
　　听到主人吩咐，蚁十毫不犹豫的开始进行身躯变化。
　　最终等到蚁十的变化结束后，一只巴掌大小的，通体金黄的迷你版王蚁，正扇着小翅膀，悬浮在苏辰眼前。
　　看着缩小后，显得有些Q版的王蚁，苏辰直接伸手示意蚁十，趴在自己手上。
　　蚁十看到主人伸手，赶忙停下扇动的翅膀，小心翼翼的停在了苏辰的手心之中。
　　看着通体金黄，犹如一尊艺术品的蚁十，苏辰直接把蚁十往自身肩头一放道：“行了，蚁十你就待这吧，我让你出手的时候，你在出手。”
　　“遵命。”被放置在肩头的蚁十，恭声回道。
　　此时某空间内，金甲心中满是幽怨，这出去望风的日子，真是越来越有盼头了。
　　苏辰这会，看着不远处的魔都生存区方位，直接转头下了高楼。
　　这次直接来到魔都生存区，主要就是因为，苏辰想要看看是不是所有区域的生存区，都是一样的。
　　随后在到达了魔都上空的时候，苏辰在往下惊鸿一瞥的时候，就发现这异界怪物入侵，好像是根据各个城市人口数量，来分布空间裂缝的。
　　之前在云阳市的时候，苏辰差不多，把整个云阳市逛了一圈，愣是没发现什么，实力强劲的怪物。
　　而就在刚刚，苏辰从高空往下看去的时候，却是发现在魔都之中，有些体型巨大的怪物，潜伏在建筑群之中。
　　下了高楼之后的苏辰，看着自身眼前破败不堪的街道，也是不由感叹道：“一夕之间，文明崩塌，浴火重生还是灭亡。”
　　感慨完之后，苏辰直接抬脚朝着生存区的方位，赶了过去。
　　在苏辰朝着生存区方位行进之时，魔都另一条街道之上，正同样朝着生存区疯狂逃蹿的一群人，那是跑到差点吐血。
　　如果有人开上帝视角就能看见，这群青年男女的身后，一条巨大的黄金蟒，正在街道上快速的游动身躯，追赶着前面的一群人。
　　“解江，快给后面那家伙释放迟缓术，不然我们都得死。”此时一群青年男女中，跑在最后面，一位跑的满头大汗的男子，快速的开口道。
　　人群中脸色苍白的解江，听到这话，那是跑的更快了，尼玛自己精神力都快要耗尽了，想让我垫背，门都没有。
　　解江又不是傻子，自己的延缓术，对于后面那头大蟒蛇来讲，最多也就起到一丢丢的效果，自己真要是停下来释放迟缓术，那真是给对方当成送上门的点心了。
　　看着毫无动静，闷头跑的解江，何洋差点没气死，解江这该死的家伙。
　　至于剩余几位，同样在拼命逃跑的几人，同样没有之身阻拦后面黄金蟒的想法。
　　这会所有人心里面，只有一个念头，那就是只要我比其它人跑得快，那么死的一定不会是我。
　　不得不说，这种临时性拼凑起来的队伍，根本没有什么默契性。
　　也就他们这几人心大，仗着初始天赋还行，直接东拼西凑的在生存区，拉了支队伍，就兴冲冲的出来准备猎杀怪物了。
　　刚开始的时候，解江他们这个小团队六人，还比较顺利，一些想哥布林啊，狗头人什么的小怪物，在几人的配合下，也是直接被干掉了不少。
　　但是坏就坏在，杀了不少等级比较低的小怪物之后，这群人开始有些贪心不足蛇吞象了。
　　他们直接就准备猎杀，等级高的怪物了。
　　这不趴在大巴车上晒太阳的黄金蟒，就成了他们的目标。
　　本以为这头趴在大巴车顶的大蟒蛇，也就看起来比之世界没有变化之前的大蟒蛇，粗了点而已，但是解江这群人，万万没想到的是，这头黄金蟒意外激发了体内那一丝微不足道的血脉之力，已经是头黑铁级的小BOSS了。
　　所以解江等人，贸然猎杀这头等级LV14级的黄金蟒，后果可想而知。
　　“嘶嘶嘶。”此时解江等人身后的黄金蟒，正吐着蛇信，在街道上快速的游动着，作为激发了一丝血脉之力的黄金蟒，自然是不会放过送上门的食物。
　　黄金蟒脑海中仿佛有道声音，一直在催促它，不远处的那些两只脚的生物，如果自己吃掉他们的话，自身的血脉会获得进化。
　　正是因为这个原因，本来性子比较懒散的黄金蟒，才会对解江等人穷追不舍。
　　而何洋等人，这会只想赶紧跑到生存区，其它的什么都不想。
　　好巧不巧的是，这群人和苏辰之间，间隔的不远，按照苏辰行进的方位来看，不出意外的话，两者间可能会相遇。
　　至于另一条街道之上的苏辰，一路上随手灭杀了不少小怪物，有着姜柔加持的幸运属性在身上，苏辰还是爆出了不少，有点用的小玩意。
　　其它一些用不上的，后面增幅完也可以当做蚁后的能量储备，所以这会苏辰直接化身勤劳的小蜜蜂。
　　一路朝着生存区的方位横推前进。
　　对比下另一条街道亡命奔逃的解江，何洋等人，两者间的境地，可谓是截然相反，这会一群人中跑在最后的何洋，出现了意外情况。

第67章 血脉之力
　　跑的上气不接下气的何洋，一个不小心，踩在了一块碎裂的石块上，然后脚一扭，身子直接控制不住，重重的朝着前面摔了过去。
　　脸部朝地摩擦的何洋，那是疼的直接倒吸一口凉气。
　　但是这口凉气，还没吸完，何洋直接反应过来，自己后面好像还跟着一头大家伙。
　　顿时何洋满是汗水的脸上，直接变得一片惨白。
　　努力撑起身子，想要爬起来的何洋，突然感觉自己腿上，用不上力气了。
　　眼角余光瞥向身后的何洋，突然发现一抹黄色，出现在自己眼前。
　　瞬间反应过来的何洋，浑身顿时一僵，体内的血液这会仿佛都停止了流动。
　　“嘶嘶嘶。”黄金蟒吐着蛇信子的声音，清晰的在何洋的耳旁响起。
　　僵硬的抬起头的何洋，看着已经处于自身跟前的黄金蟒，嘴中不由的发出一声惊天惨叫：“救我，救我，求求你们救救我。”
　　可惜的是，听到何洋的喊声，一群人跑的速度那是更快了，别说救他了，连回头的都没有。
　　此时跑在最前头的解江，听到身后何洋那凄厉的喊声，仿佛是激发了自身的潜力一般，竟然还提速了。
　　而瘫倒在地上的何洋，看到解江那群人，跑的头都不带回的，刚想咒骂出来之时，突然一团粘液，掉落在了何洋的头上。
　　有些茫然的摸了下头顶上的粘液，何洋失去意识之前最后的视线，直接停留下一张血盘大口上。
　　然后何洋直接被黄金蟒，一口给吞了下去，一点痛苦都没有。
　　至于吞下一个人的黄金蟒，则是兴奋的嘶鸣一声，然后扭动着身躯，在次开始了对前方一群人的追赶。
　　不过由于刚刚进食了，黄金蟒的速度下降了不少。
　　其实要不是血脉晋升的诱惑，进食完之后的黄金蟒，根本连动弹都不想动弹。
　　不得不说黄金蟒这货，就算是被能量洗礼之后，那废宅的属性也被完整的继承了下来。
　　而另一边，刚走到街道转角处的苏辰，一眼就看到了自己对面街道上，几位青年男女，在慌乱的奔跑者。
　　这群人身后的黄金蟒，苏辰自然是也看到了。
　　而街道上跑的差点吐血的解江，也是看到了街道口的人影，顿时解江心中就是一喜。
　　看到这情况不跑的，不是傻子就是大佬。
　　反正不管前面是傻子还是大佬，对于自己来讲，都是十分有利的，所以一群同样看到了苏辰身影的众人，则是直接朝着苏辰的方位，跑了过来。
　　“救，还是不救？”两个念头，直接出现在苏辰脑海中。
　　“算了，刚好今天心情还不错。”轻声自言自语了番的苏辰，身形一个闪烁，直接越过了朝着自己奔来的一群人，然后一刀结果了临死还有些茫然的黄金蟒。
　　黄金蟒本来是抱着饱餐一顿的心思的，万万没想到，成了最后的晚餐。
　　而解江等人，看到刚才还在街道口的那道身影，在一个闪烁后，直接消失不见，都是不由的倒吸一口凉气，大白天见鬼了不成。
　　随后一声重物倒地的声音，引起了正在奔跑的解江等人的注意。
　　一群人顿时有些条件反射的，朝着后方看了过去。
　　当看到，那条黄金蟒已经被斩断了头，身躯无意识的在地面上扭动时，都有些怀疑自己是不是眼花了。
　　不过苏辰可没管这些人，心底在想些什么，等到黄金蟒的掉落被拾取后，苏辰直接一个闪身，消失在原地。
　　根本不打算给解江这群人，上来攀关系的机会。
　　毕竟这种事情，对自己来讲根本一点用处都没有。
　　无用的社交，无异于是浪费生命罢了。
　　就那些人一命，不过是今天心情不错而已，别无他想。
　　而解江等人，看着不远处地面上，还时不时的抖动一下的黄金蟒的躯体，则是不约而同的咽了咽口水。
　　这就是自己和魔都顶级大佬的差距吗，令自己等人亡命奔逃的存在，却被人秒杀，属实是人比人得死，货比货得扔。
　　突然这时，有人像是想到了什么，直接出声道：“对了，你们说何洋会不会，还没死，我记得蟒蛇好像是直接吞食猎物的，而这头黄金蟒体型这么大，刚才应该是一口把何洋吞下去了吧！”
　　此人此话一出，解江直接出声打断道：“难不成你还打算刨开黄金蟒的肚子，看看他到底有没有死，别忘了这个地方的血腥味，已经浓郁了起来了，咋们再不走，等会被怪物围住了，就走不了了。”
　　听到解江这话，一群人顿时断了过去看看的心思，直接转头继续朝着生存区的方位，行进着。
　　至于刚才的那位秒杀黄金蟒的大佬，解江等人心里也清楚，大佬是不想和自己等人接触，所以在斩杀完黄金蟒之后，才直接走了。
　　远去的解江等人，并不知道此时黄金蟒腹部的何洋，并没有完全死亡，其仍有一息尚存，并且因为黄金蟒死亡，黄金蟒体内那一丝稀薄的血脉，竟然有意识般的，游动到何洋的体内。
　　其实解江等人，心里都清楚的很，刚才何洋临死前的求救，自己等人并没有搭理，无疑已经是在对方的心中，留下了极深的怨念，所以就算是何洋，真的在黄金蟒腹中，还未死去，解江等人也没有救他出来的想法。
　　毕竟这要是救出来了，不是自己给自己找了个仇人吗？
　　反之何洋就算没死，过不了多久也会被，寻味而来的其它怪物杀死，给自己等人解决了后顾之忧，一举两得。
　　而此时在黄金蟒腹部的何洋，心中极深的怨念，以及强烈的求生欲望，竟然使得他自身，开始融合黄金蟒体内那一丝稀薄的血脉之力。
　　之前苏辰斩杀那头黄金蟒的时候，感知到这货腹部，还有一抹微弱的生命灵光，所以顺带补了一刀，划破了黄金蟒的腹部，至于这黄金蟒腹中的人类，能不能幸存下来，看他自身的运气喽。
　　“噗通，噗通。”伴随着血脉之力的融入，处于黄金蟒腹中的何洋，心脏开始强有力的跳动了起来。

第68章 商业街
　　与此同时，此地浓郁的鲜血气味，也是被一些狩猎者嗅到了，不少怪物顺着气味所在位置，就追踪了过来。
　　而处于黄金蟒腹部的何洋，在心脏跳动复苏后，体内血液顺畅的循环之后，终于是从陷入无意识的状态中，苏醒了过来。
　　何洋睁开双眼，发现自己在一处乌漆嘛黑，摸起来全是不知名粘液的地方时，脑子里突然想了起来，自己大概好像是被那条巨蟒，一口给吞了。
　　那这地方是。
　　反应过来，自己目前所在的地方，到底是那里之后，何洋顿时疯狂了起来，手脚不停的乱踢，也算是何洋命大，在被黄金蟒吞下去没多久，苏辰直接一刀干死了黄金蟒，不然这会何洋估计就剩个骨头了。
　　在融合了黄金蟒体内的血脉之力后，黄金蟒胃部的酸液，对何洋的伤害，大幅度降低。
　　手脚乱动的何洋，终于是扒拉到了，那道被苏辰随手划开的缝隙，随后何洋整个身躯直接不受力的，从黄金蟒腹中，滚落了出来。
　　仰躺在地面之上，重新呼吸到新鲜空气的何洋，不由的放声大笑了起来。
　　“哈哈哈。”
　　死里逃生的喜悦，一时间难以用语言来形容。
　　不过何洋的大笑声，仿佛是引起了什么连锁反应。
　　“汪~汪~汪。”一声声犬吠声，直接打断了何洋的笑声。
　　听到这突然响起的犬吠声，躺在地上的何洋，都是吓得打了个哆嗦。
　　这尼玛，自己高兴的好像有点太早了。
　　赶紧从地上爬起来的何洋，朝着犬吠声望去时，就发现七八头魔化恶犬，正朝着自己这个方位奔来。
　　看到这一情况，何洋吓的拔腿就跑。
　　而一群魔化恶犬，这会倒没有盯着何洋不放，对比于何洋那三两肉，还是黄金蟒这头黑铁级怪物的血肉，更加有诱惑力。
　　此时吓得慌乱跑路的何洋，完全没有发现自己的身体素质，好像增强了不少。
　　何洋这会，只想赶紧回到生存区，其它的啥都不想。
　　至于苏辰这会，已经是到了魔都生存区的入口之处了。
　　一路上，虽然说清理了些街道上的怪物，浪费了点时间，但是以苏辰的速度，还是率先一步解江他们，到达魔都生存区。
　　此时呈现在苏辰眼前的景象就是，在魔都生存区的边缘地带。
　　帐篷，木头撑起来的支架，搭起来的篷布，这种临时性的简陋居所，比比皆是。
　　这种情况，苏辰一点都没有感觉到意外，毕竟没有货币的话，无法在生存区待着，那么有些人，只能想办法活下去。
　　优胜略汰，在这一刻好像展现的淋漓尽致。
　　整个人类社会，好像又回到了，从前那种茹毛饮血的时代。
　　活下去，变成了现在最为主要的目标。
　　其实，也不是军方不想办法，而是无法兼顾到所有人，毕竟人民群众的基数，对比于军队的人员基数来讲，无疑是过于庞大。
　　目前官方，只能勉强通过交流频道，传达些指令，尽可能的保证更多的人，活下来，毕竟活着才有希望。
　　看了眼魔都生存区的入口，苏辰缓步走了过去，此刻苏辰的内心，也是稍显沉重。
　　在苏辰刚刚跨入，生存区边缘区域之时，几个蓬头垢面，身后带着一两个小孩的女人，直接一窝蜂，朝着苏辰这边挤了过来。
　　“大哥，能不能给点吃的，孩子已经两天没吃饭了。”
　　......
　　看着跪了一地的女人，苏辰的眉头深深的皱了起来。
　　而此时，难民营中不少目光，同时朝着苏辰所在的方位注视了过来。
　　看了眼蓬头垢面的妇女，以及其身后的孩童，苏辰翻了下个人空间，直接丢出了几包，之前放进去的面包到他们面前。
　　随后沉声道：“现在就给我吃完，不然的话就离开。”
　　一群妇女听到这，则是直接拉过后面的孩子，然后捡起面包，直接塞他们嘴里面，并且大声道：“快吃，快吃。”
　　中途苏辰还丢了几瓶水给她们。
　　等到所有的面包，都被一群人瓜分完之后，苏辰的身影，直接一个闪烁，进入了生存区之内。
　　而不少看到这一情况之人，则是懊恼的拍了拍脑袋，随后羡慕的看了眼一群妇女。
　　不是苏辰不想多给点，而是匹夫无罪怀璧其罪，那群女人和小孩，根本没有实力保护住食物，自己给的再多，她们也保不住。
　　现场吃完，对于她们来讲，才是最正确的一条路。
　　其实，苏辰想的非常正确，一些隐藏在难民营中的家伙，对于怪物可能会害怕，不敢动手，但是对于抢夺比他弱的同类，却没有丝毫负担，这就是人性。
　　已经跨入魔都生存区的苏辰，一眼望去发现这生存区，比之云阳市的那个生存区，要大上许多。
　　并且这会，苏辰已经看到了，在生存区之内，已经有一条临时支撑起来的商业街存在了，和之前的夜市差不多，全是摆摊卖物品的。
　　对比于生存区外的那群人，这里面的人，那身体状态，包括实力都强多了。
　　毕竟能够一直保证在生存区内，待着的人，那杀戮怪物的数量，也绝对不在少数。
　　不过也不一定全都是，可能这里面还有些被推出来，专门从事交易的人员，毕竟术业有专攻。
　　大佬们，基本上都出去猎杀怪物，提升实力了，谁也没空一直待着生存区，坐等实力提升。
　　当然了，开挂的家伙不算。
　　苏辰本来也没有这么闲，属实是因为找不到，合适的练级地点。
　　瞅了眼不远处的商业街，苏辰直接跨步走了过去。
　　刚走进去，苏辰就吸引了大部分人的注意，毕竟趴在苏辰肩头，通体金黄巴掌大小的王蚁，想不吸引人眼光都不行。
　　“大哥，来看看，怪物血肉皮毛，兵器我这都有，便宜卖了。”一看苏辰肩头的大蚂蚁，一些人开始奋力吆喝了起来。
　　没办法，一看大佬就是有实力的人啊，没实力的谁养变异宠物啊！

第69章 意外的碰面
　　听到吆喝声，苏辰直接看了眼，自己眼前的摊位。
　　一样望去，魔化犬皮，老鼠皮还有些不知名的血肉，以及一些冷兵器，就是这个小摊上的全部商品了。
　　摇了摇头，苏辰就准备继续往前看看。
　　而时刻关注着苏辰面部表情的摊主，顿时明白了，得勒，自己这点东西，人家看不上。
　　不过也正常，这些东西也就实力比较普通的幸存者，用得上。
　　对于一些大佬来讲，那肯定是有点不上档次了。
　　“大哥我这还有本技能，您要不要看看。”此时摊主，小声的询问了句。
　　听到这话，苏辰的脚步停了下来，如果是自己目前没有掌握的技能，苏辰还是比较感兴趣的。
　　就算是一些比较鸡肋的技能，在苏辰手中，都能够化腐朽为神奇。
　　更不用说，不同的技能相互串联使用的话，那效果明显就不一样了。
　　看到苏辰感兴趣，摊主连忙掏出了一颗泛着白光的技能球，介绍道：“大哥，这个技能名叫草上飞，具体技能信息你自己看下吧！”
　　苏辰听到草上飞这三个字的时候，嘴角不由的抽搐了下，神他妈技能名字，叫草上飞，莫名感觉有股羞耻感。
　　【F级主动技能草上飞】
　　消耗精神力量，可增加移动速度，具体增加速度，视消耗精神力量而定，最低消耗1点精神值。
　　看完技能介绍，效果比较普通，但是增加速度的技能，苏辰还真没收购到，并且怪物爆出来的里面，也没有。
　　所以苏辰准备买下来看看，增幅完成之后，这技能能变成啥样子。
　　“多少钱，开个价吧！”苏辰手握光球，出声道。
　　一看对方有购买的意思，摊主赶忙出声道：“大哥交给朋友，一千枚普通货币，您拿走。”
　　“四百，不卖你就自己留着吧！”说完苏辰直接就准备，把技能光球丢还给摊主。
　　“卖，卖，卖大哥我卖还不成吗？”一看苏辰不准备要了，摊主顿时就急了，毕竟这技能自己也用不上啊，在放手里面，等到后面非得砸手里头不可。
　　随手递过货币，握着技能光球，苏辰转身就离开了。
　　虽然说不差钱，但是也不能被人当傻子宰，真当自己不懂行情。
　　随后苏辰朝着商业街里面逛的时候，反正只要自身没有的技能，他都给收了，毕竟货币对自己来讲，和一堆废物玩意，没啥两样，能用这些东西，换技能在合适不过了。
　　【D级变异技能天上飞】
　　草上飞变异版，消耗精神力可凝聚风之翼，飞翔于高空之中......
　　得嘞，看完草上飞增幅完后的技能名字，苏辰直接抬头望天，陷入了无语状态，这技能那个怪身上爆出来的。
　　不会是神兽草泥马吧，技能名字真是离谱了。
　　“嗯。”突然苏辰的脚步，停了下来。
　　刚才一股窥视感，在苏辰的感知中，一闪而过。
　　“蚁十，发现对方在那没有。”没有时刻关注四周的苏辰，直接朝着蚁十问道。
　　“主人，在您十点钟方位，刚才我察觉到了一股，特殊的能量波动，非常的隐秘。”听到蚁十的回复，苏辰直接朝着十点钟方位看了过去。
　　而此时，在苏辰十点钟方位的冷战，额头都在冒冷汗了。
　　刚才冷战心血来潮，想要预知下，看看商业街有没有，自己需要的物品。
　　谁知道，预知天赋竟然反馈一道，莫名其妙的信息回来，大致意思是有莫名干扰存在，无法预知。
　　“战哥，你怎么了，怎么突然脸色这么白。”冷战身旁的栾怡，注意到冷战脸上的神色不对，连忙出声问道。
　　之前发现天空中，那一闪而过的巨型生物时，冷战一群人那是急忙朝着生存区，赶了过来。
　　毕竟能让自身预知天赋，都无法预知的生物，那恐怖程度难以想象。
　　但是冷战这会发现，自己这预知天赋，好像变得有些不靠谱了起来，怎么到了生存区范围，还是无法预知了。
　　难不成失灵了不成。
　　突然正在思索的冷战，忽然感觉一股刺骨的凉意，在后背升起，仿佛是有什么恐怖的存在，盯住了自己一样。
　　而苏辰这会，已经是抬起来脚步，朝着那个突然脸色惨白的家伙所在位置，走了过去。
　　能让自己都无法感知的力量，有点意思，冷战这会已经引起了苏辰的好奇心了。
　　伴随着苏辰的接近，冷战感觉浑身上下的压力，越来越大。
　　这是一种精神上的压迫，根本无法抵御。
　　此时冷战，已经是发现了这股目光的主人，没办法此时冷战一群人中，只有冷战一个人受到了苏辰的精神压迫。
　　“大家小心点。”冷战只来得急，嘱咐了一句栾怡等人，整个人又陷入抵御苏辰精神压力的状态之中。
　　一头雾水的栾怡等人，还没明白冷战话里面，到底是什么意思。
　　大家小心点，小心什么，自己等人现在不是在生存区吗，还要小心什么。
　　不过冷战的话，一群人也是纷纷打起精神，毕竟这两天冷战说过的话，从来没有出过错，已经是深的大家的信任了。
　　而冷战身旁的栾怡，终于是发现冷战这会的精神状态，好像有点不对劲。
　　此时冷战额头之上青筋暴起，仿佛在承受着极大的压力一般。
　　“刚才就是你在窥探我。”不知不觉中，已经走到冷战对面三米处的苏辰，略有兴趣的开口道。
　　“啊。”被这突然响起的声音，吓了一跳的栾怡，不由的惊呼一声。
　　这会冷战突然感觉到，自身承受的那股压力，突然又消失不见了。
　　这一下子正反落差，难受的差点没让冷战，一口血喷出来。
　　“你是谁。”而不等冷战开口，栾怡已经是神色紧张开口道。
　　至于跟在冷战身后的一群人，这会也是一脸凝重的看着，眼前这个神神秘秘的家伙。
　　不过冷战还没开口，一群人这会只好安静的站在冷战身后。
　　“小怡退后。”把栾怡后面的话堵住，然后把她拉到自身后面的冷战。

第70章 黄金级变异三头巨齿鲨
　　虽然说，知道自己目前处于生存区内，但是不知道为什么，看着眼前的青年，冷战还是感觉到有点惊悚的感觉。
　　“你还没有回答我的问题。”苏辰不紧不慢的追问了一句。
　　被这么一提醒，冷战终于是反应过来，问题所在了。
　　结合下，刚才自身预知天赋，反馈回的信息，冷战这会额头上，是真的要开始冒冷汗了。
　　“怎么可能？”
　　“不应该啊？”
　　“这家伙到底是不是人？”
　　不由的这些疑问，纷纷在冷战的脑海中，冒了出来。
　　【天命术士】
　　姓名：冷战
　　等级LV：15级
　　阶位：黑铁级
　　力量：20
　　体质：15
　　精神：25
　　天赋：未知。
　　......
　　看到探测术反馈的信息，苏辰兴趣更高了，又是个未知天赋，并且属性栏也远超同层级的怪物。
　　并且这职业，应该是隐藏职业吧！
　　看着眼前这个叫冷战的家伙，属性面板上面，那个明晃晃的职业，苏辰心里想到。
　　“你对我做了什么。”而此时的冷战，脸上的神色，突然变得有些阴沉，随后嘶哑着喉咙沉声道。
　　就在刚才，冷战突然感觉，自身所有的信息，好像被人全部看穿了。
　　那种感觉，就和一个人被扒光了衣服，丢到大街上让人围观一样。
　　“没什么，礼尚往来罢了，你应该庆幸，这是在生存区。”苏辰这会依旧脸带笑意的回复着，不过至于是真笑还是假笑，那得看他们自己领悟。
　　反正冷战他们这些人，看到苏辰脸上的笑容，只感觉一股，从骨子里面散发出来的寒意涌出。
　　浑身不由自主的打了个哆嗦。
　　“阁下，刚才应该是个误会，我从来没有窥探阁下的想法，我刚才只不过是想要寻找下其它的东西，可能不小心之下，稍微波及了下你那边。”此时冷战，只好憋屈的解释道。
　　没办法，在不解释清楚，冷战怀疑自己等人，后面要是出了生存区，得被这家伙打死不可。
　　这家伙，笑的那么阴恻恻，一看就不是个好人，并且预知天赋都预知不出来，眼前这家伙的信息，冷战心里更是有点发毛了。
　　苏辰则是随意的耸了耸肩，然后什么摸了摸肩头的蚁十，转身离开了。
　　反正在生存区内，苏辰也不打算动手，挑衅下规则的力量，乐呵乐呵得了。
　　毕竟谁规定了，只有麻烦找上门来，自己不可以主动找麻烦玩玩的。
　　而冷战等人，看到苏辰的身影脱离视线之后，才重重的松了口气。
　　刚才那人身上的压力，实在是太大了，冷战都怀疑那家伙，到底还是不是人类。
　　因为自己这天赋都属于顶尖了，那家伙要是个正常人，怎么可能实力超出自己那么多，就离谱。
　　“走吧，咋们尽量避开那个家伙。”深吸一口气，平复了下心情的冷战，直接朝着身后的一群人出声道。
　　至于栾怡等人，也没啥意见，刚才那情况，她们可是亲身经历过的，众人也不是啥没脑子的人，这一看就干不过别人，还非得头铁上去干，那不是脑残是什么。
　　此时冷战可不清楚，自己身上已经被人，悄无声息的打上了一个印记了。
　　作为上好的天赋研究素材，苏辰怎么可能直接无视掉呢！
　　毕竟一个姜柔的天赋，自己能够享受到的便利，已经享受到了，其它和姜柔同层级的天赋，苏辰在逮到人之后，也决定好好研究研究，说不定结合自身天赋，就能开发出什么其它效果出来。
　　“叮，您的宠兽蚁二，斩杀了一头31级，黄金阶位变异三头巨齿鲨，您获得了930点经验，您的当前等级经验已满，您的阶位获得提升，当前阶位白银阶。”
　　“您的宠兽，拾取了黄金级锯齿剑。”
　　突然此时一道提示音，打断了苏辰的思路。
　　“黄金阶位，变异三头巨齿鲨，这种玩意不应该是在海域吗？”
　　“蚁二是怎么猎杀的，潜游进海洋里面杀的？”
　　“这么彪的吗？”
　　其实和苏辰猜的稍微有些误差，完全是因为这头变异三头巨齿鲨，有些作死。
　　蚁二在一直找不到什么高级怪之后，决定以身做饵，收敛了自身气息后，直接贴着海面，低空飞行。
　　结果不出意料，有傻鱼上当了。
　　变异之后的三头巨齿鲨，本来体型就硕大，那小鱼小虾，已经无法满足它了，这不海面上空的蚁二，刚好就在它的领海上空转悠。
　　而恢复原形态的蚁二，那十米体型，在变异三头巨齿鲨眼中，那就是一顿大餐。
　　身为海洋霸主，不怂就是干。
　　随后跃出海面，准备一口咬住猎物，拖下水的巨齿鲨，突然发现有点不对劲，怎么感觉自己离海面越来越远了。
　　并且怎么感觉嘴巴这么痛？
　　这会开上帝视角的话，就能发现，跃出海面的巨齿鲨，直接被蚁二身上的一根延伸出来的倒刺，从嘴中直接刺穿了脑袋。
　　至于猎杀了巨齿鲨的蚁二，那根刺穿巨齿鲨大脑的倒刺之上，则是散发出一股巨大的吸力，随后只见巨齿鲨巨大的身躯，开始迅速的缩水，血肉能量全部一窝蜂的被蚁二吸入了体内，化作特殊能量存储了起来。
　　而锯齿兽掉落的东西，蚁二直接一起吞肚子里面，存了起来，王者级的存在，已经不局限于三项属性了，基本上掌握了一些神通之力。
　　作为蚁后全力繁衍而出的后裔，蚁二自然是继承了一小部分吞噬的力量，而吸收这巨齿鲨的血肉化作能量，就是在给蚁后当做能量储备。
　　等到后面蚁二回去之后，自然会把这些存储起来的能量，重新转移到蚁后身上，用来爆兵。
　　丢下被吸的只剩下枯骨的巨齿鲨，蚁二直接一个展翅，飞离了这片海域，准备去往其它海域，继续钓鱼执法。
　　这种强大的海洋生物，不可能一个地方存在许多头，所以打一枪换一个地方，蚁二还是懂得。
　　至于为什么会懂这么多，别问问就是天赋，生而为王，可不是闹着玩的。

第71章 倒霉的玛诺洛斯
　　至于苏辰这会，就听到其余王蚁，猎杀生物的提示音，响个不停。
　　也不知道它们是商量好了，一起动手还是什么，反正这会苏辰就看到，自己个人面板之上的经验值，开始猛涨。
　　提升到白银阶位之后，宠兽猎杀和苏辰同等白银阶位的，苏辰只能获取正常经验值了，没有跨阶翻倍的经验奖励了，不过好在苏辰有双倍经验卡。
　　至于白银之下，黑铁级的怪物，经验同样被削减了十倍，普通的那更不用说了差点被砍没有。
　　种族：人族
　　姓名：苏辰
　　等级：22级（白银级）
　　经验：70/200
　　所属区域：银河系-999号水蓝星。
　　力量：5星
　　体质：4星
　　精神：5星
　　职业：全职者
　　技能：大地之躯，泰坦巨力，僵尸军团，......
　　宠兽：蚁后，王蚁......
　　武器：黄金级大夏龙雀刀.....
　　空间：200立方米
　　唯一天赋：百倍爆率增幅（可升级）1098/

【元芳小说群933630291】
，注：击杀获得物品可选择增幅物品品质，或百倍物品......
　　看了眼自己目前的个人面板，苏辰点了点头，经过自己不懈的努力，兢兢业业的学习增幅技能，终于是把属性弄得稍微好看点了。
　　各种被动技能的加持下，苏辰的实力时时刻刻都在涨，可能今天这个数据，明天的数据又变了。
　　随后在魔都生存区内，逛了一圈的苏辰，发现魔都生存区，也就比云阳市的生存区，面积大点，通天塔高点，酒馆环境好点，其它好像都差不多。
　　逛了一圈，能收的都收了之后，苏辰直接转头离开了生存区，毕竟姜柔那个吉祥幸运物，还被自己丢在云阳市呢！
　　获得蚁后之后，有着一群王蚁代练升级，苏辰终于是不用，天天找怪杀了，自己这小胳膊小腿，全世界满地跑，也吃不消啊！
　　溜出生存区，找了个高楼，让蚁十变回原形的苏辰，直接坐在蚁十的背上，朝着云阳市的方位飞了回去。
　　而在苏辰赶路之时，另一边的玛诺洛斯，就有点倒霉了。
　　本来玛诺洛斯，在杀了那头人面巨蛛之后，就一路奔着森林中央区域赶，一些拦路的变异生物，也被玛诺洛斯随手灭杀了不少。
　　但是当玛诺洛斯，跨入森林中央区域之后，却发现有些不对劲了，玛诺洛斯发现自己的实力，竟然被一股无形的领域力量，压制了百分之十左右。
　　当场玛诺洛斯，就准备先离开这鬼地方，毕竟在深渊被围殴过的玛诺洛斯，心里面已经是有点阴影了。
　　正所谓，一招怕蛇咬，十年怕草绳。
　　可是，当玛诺洛斯刚想跑路的时候，他突然发现，完犊子了，出不去了，这破地方在自己跨入的时候，好像自动形成了一道特殊的结界，把整个森林中央区域，都给围绕了起来。
　　瞬间，玛诺洛斯的心就给提了起来，这道结界的厚度，他刚才已经暗暗尝试了下，尼玛竟然打不破，这会玛诺洛斯差点想骂娘。
　　略怂的玛诺洛斯，直接通过特殊的联络方式，给主人传递了一道信息。
　　随后，则是一脸谨慎的盯着四周，生怕这地方，莫名蹦出个老阴比，给自己背后来一刀。
　　此时森林中央，一颗高耸入云的巨树之上，突然浮现出一道苍老的人类面孔，并且地底之下一根根粗壮的根茎，正在悄无声息的，朝着玛诺洛斯的方位，蔓延着而去。
　　“叮，您的奴隶玛诺洛斯，向您传递了求救信息，是否查看。”半空中，正陷入思索状态的苏辰，被突然响起的提示音，打乱了思路。
　　“求救信息，玛诺洛斯遇到危险了？”想到这，苏辰不惊反喜，能让玛诺洛斯这位老牌的深渊领主，发出求救的，那不是最少是黄金阶位之上的家伙。
　　一想到斩杀这种家伙，获取的丰厚物品，苏辰瞬间有些兴奋了。
　　为了以防万一，苏辰直接通过特殊感应，联系了五头王蚁，让它们赶往玛诺洛斯所在的地点，并且给玛诺洛斯传了道消息回去。
　　“稳住，别慌，我已经派兵支援你了。”收到主人回信的玛诺洛斯，重重的松了口气。
　　这口气还没松完的玛诺洛斯，突然感觉到身体下方局部地区，有一阵凉意袭来。
　　卧槽，等到看清自己身后那些粗壮根茎的时候，玛诺洛斯双腿和装了弹簧似的，直接跳到了半空之中，然后扑哧的翅膀，维持着身形在半空不坠落。
　　而玛诺洛斯的这一举动，瞬间引起了剧烈的连锁反应，本来悄无声息的树木根茎，开始疯狂的朝着玛诺洛斯的方位，席卷了过去。
　　看到这一情况的玛诺洛斯，刚想升空，但是头顶上空传来的阴影，直接把玛诺洛斯的这一想法，给按了回去。
　　尼玛，看到这密密麻麻的树木根茎，玛诺洛斯都有点头皮发麻。
　　要是普通的树木根茎，来多少玛诺洛斯都不带怕的，但是你这绿的有点发黑，并且还长着倒刺，就有点过份了哈。
　　鼻翼处一股股腥臭的气息，时刻提醒着玛诺洛斯，这些树木根茎之上，都有着剧毒，并且毒性之强，可能自己这具身体，都不一定扛得住。
　　看着朝着自己袭来的树木根茎，一看跑是跑不了了，玛诺洛斯直接开始奋起反抗了。
　　顿时只见以玛诺洛斯为中心，一股炽热的火焰，形成了一道火焰之环，一堆侵袭到玛诺洛斯周身的树木根茎，纷纷被火焰燃烧成灰。
　　不过在这些树木根茎，在被燃烧成灰的时候，蕴藏在树木根茎之中的毒素，也是被焚烧了出来，化作一道道绿色的毒气，在整个森林中央区域内，飘荡着。
　　看到这些绿色毒气，玛诺洛斯脸都有点绿了，只好分神凝聚了一道精神屏障，笼罩全身。
　　而这些树木根茎的主人，也就是森林中央地区的那根巨树，树身之上的那道苍老面孔，这会则是浮现出一抹愤怒之色。
　　作为此处原始森林的中央霸主，经过特殊能量洗礼时，吸收了整个森林区域内，各种死去生物身上的能量，而异变的箭毒树，已经是诞生了灵智。

第72章 救援到场
　　由于箭毒树原本就属于毒科，加上汇聚了整个森林的阴暗能量，以及各种生物死亡之时，遗留的负面能量。
　　所以这经过特殊能量，洗礼蜕变而出的箭毒树，诞生的灵智，偏向于杀戮，毁灭，疯狂等形态。
　　并且在箭毒树诞生灵智之后，整个中央区域的生物，都被其灭杀一空，有些侥幸逃脱到中央区域外围点地方的，才被放过。
　　其实，也不是箭毒树想放过那些变异生物，而是因为距离太远了，延伸过去的根茎，无法拿下对方。
　　而此时的玛诺洛斯，心里则是有苦说不出，这些树木根茎，根本就斩杀不完，烧了一波又一波。
　　这要是谁家种颗这种树木，那真是不缺柴火了。
　　看着久攻不下，变异箭毒树树身之上的苍老人脸，愈发的狰狞了，随后一条条粗壮的根茎，齐刷刷的在玛诺洛斯身旁，破土而出。
　　看到360度，无死角袭来的根茎，玛诺洛斯直接双翼一缩，形成一颗蛋形，身躯直接往地面坠落而去。
　　其周身的火焰光环，也快速的凝聚成一道火焰纱衣，依附在玛诺洛斯的身躯之上。
　　此时玛诺洛斯，只好使用秘法恶魔守护，拖延时间，等待主人救援了。
　　在玛诺洛斯朝着地面坠落之时，一些拦截在其下方的根茎，统统被一股巨大的力量撕扯断，无法对玛诺洛斯进行阻拦。
　　随后重重的砸在地面之上的玛诺洛斯，周身出现一头由火焰组成的炎之恶魔的虚影，摆出防御姿态，牢牢的把玛诺洛斯守护在中心位置。
　　箭毒树的意识体，这会想口吐芬芳了，你个小渣渣，那来这么多手段。
　　要不是本体无法轻易移动，箭毒树都想把本体移动过来，干死这个难缠的家伙了，箭毒树已经察觉到了，这个浑身上下，充满了火焰的家伙，身体里面蕴含了对自己大有好处的东西。
　　只要能够吞噬掉他，说不定自己能够在进一步，从而摆脱树身的限制。
　　有着整片原始森林做能量储备的箭毒树，根本就不怕消耗战，不过由于它最主要的毒素攻击，第一时间没有对那家伙起到效果。
　　所以其余手段，稍微弱了点，这会只能靠消耗完，那家伙的能量，在吞噬他了。
　　抱着这个想法，箭毒树开始了密集的进攻，准备一波耗尽那个浑身火焰家伙的能量。
　　感受到体内能量，一点一滴的减少，玛诺洛斯只能节约，节约在节约，毕竟这要是撑不下去，没等主人救援。
　　那自己这堂堂深渊领主，就要死在这个小渣渣般的家伙手里了。
　　于此同时，另一边高空之上的苏辰，看到距离玛诺洛斯最近的五头王蚁，已经是快要赶到玛诺洛斯所在区域后，也是收回了念头。
　　至于为什么没有亲自去，嗯，玛诺洛斯那家伙跑的离自己太远了，等自己过去，怕不是得给他扬骨灰去。
　　收回念头之后，苏辰就懒得管了，相信玛诺洛斯还不至于那么废，没等到救援，直接嗝屁了。
　　转回原始森林区域，伴随着体内最后一丝能量耗尽，玛诺洛斯这会都快虚脱了，活生生像配种了几天似的，腿都有点发软了。
　　而不等玛诺洛斯陷入绝望之时，五道恐怖的气息，直接撕裂了，笼罩在原始森林中央区域的结界。
　　看着五头通体金黄，散发着恐怖气息的凶兽，站在地面上，腿有点发软的玛诺洛斯，不由的咽了咽口水。
　　这应该，好像，就是主人派过来的救兵吧！
　　这要不是派过来救援自己的，玛诺洛斯觉得自己趁早挖个坑，把自己埋了就好。
　　他要是没感知错的话，五头凶兽都是凶兽王者。
　　至于这会降临的蚁三等王蚁，看着地面上的玛诺洛斯，以及其周身的树木根茎，顿时一道道金黄色能量，从五头王蚁身上弥漫而出。
　　刹那间，整个原始森林中央区域，犹如被净化了一般，所有伸出地面的箭毒树根茎，统统被灭杀一空。
　　而箭毒树意识体，这会都吓的有些懵逼了，至于吗，什么仇，什么怨，打不过就叫人，你丫的也是个人，你是狗吧！
　　这么看的起自己，空中那五头凶兽散发的气息，箭毒树衡量了下，发现自己一个都打不过，丫的还来五头，说，是不是想自己死。
　　这会箭毒树的意识体，心里面害怕极了，他是心理比较阴暗嗜杀，但是不代表不怕死啊！
　　不过想着自己的根茎，蔓延整个地下，箭毒树意识体，悄悄的松了口气。
　　而看到降落在自己身边的五位大佬，玛诺洛斯心里顿时激动了，果然，自己才是主人最看重的崽。
　　但是让玛诺洛斯有些傻眼的是，五位凶兽大佬，都没开口搭理他。
　　最后还是蚁三开口了：“你飞远点，我等要清理下这地方，别在这碍事。”
　　得勒，看到五位凶兽大佬身上，散发出的惊人能量波动，玛诺洛斯赶忙扑哧着翅膀，往高空飞去，不然他怀疑自己可能得倒霉。
　　等到玛诺洛斯这个顺带救援的弱鸡，飞离中央区域后。
　　五头王蚁对视一眼之后，身躯一个闪烁，就来到了中央区域，箭毒树的本体跟前。
　　箭毒树意识体，感知到五道凶到不能在凶的气息，围绕住自己的本体后，那是藏的更深了，生怕直接被人干死了。
　　要是正常的王者级，估摸着还真没办法，灭杀根茎深藏地底深处的箭毒树，毕竟草木类的家伙，那生命力贼顽强，根茎不灭就有机会重生。
　　不过倒霉的箭毒树，万万没想到，这些王者级凶兽，都有些不正常。
　　只见此时的五头王蚁，直接把前肢刺穿了箭毒树的躯干。
　　箭毒树意识体，感知到这一幕，属实是有些茫然，这是干吗，要劈柴吗？
　　这对自己也没啥用处啊！
　　结果不等箭毒树高兴，一股庞大到难以想象的吸力，开始迅速的吞噬着箭毒树本体内，庞大的生命力。
　　并且这些吞噬之力，一点都不挑食，不管是箭毒树本体内的毒素，还是其它能量，全都不放过。

第73章 豁免权
　　察觉到事情不对劲的箭毒树意识体，顿时就想潜伏到地底深处的根茎之中。
　　但是迟了，因为箭毒树的意识体，本来就藏得不深，它想要看看这些凶兽，到底想干嘛！
　　不得不说好奇心害死人。
　　箭毒树意识体，死就死在好奇上面，可能其自身也觉得，只要自己躲在地底下，你就无法灭杀我的心思，在里面吧！
　　其实最重要的是，箭毒树意识体，舍不得自身那蕴含了大量生命力的，箭毒树本体。
　　毕竟只剩下一些根茎的话，它想重新成长起来，还不知道要多久。
　　在五头王蚁的联手之下，箭毒树的意识体，直接被那股吞噬之力，给吸到某一尊王蚁体内，灭杀掉了意识后，化作一道纯粹的精神能量，被存储起来了。
　　而箭毒树巨大的本体，在五头王蚁的吞噬之下，地底之下的根茎，也在快速的枯萎，化作灰烬，那高耸入云的箭毒树躯干，也在以极快的速度风干老化，最后化作一堆灰烬，随风飘散。
　　“叮，您的宠兽斩杀了LV43级变异箭毒树王，您获得了经验值1290点，您的等级获得了连续提升。”
　　“您的宠兽，拾取了箭毒树王的掉落物品，B级被动技能生命回复，B级主动技能毒之屏障，紫金币60...”
　　听到这所谓的箭毒树王，爆出的物品后，苏辰激动的一拍大腿，果然是紫金阶位的存在，并且这货出货有点多，技能都爆出了两，其它东西更不用说了。
　　意念传递了下，让拾取物品的王蚁，朝着自己这边赶之后，苏辰顺便给玛诺洛斯传了道消息过去，让他继续找。
　　这会苏辰也不清楚玛诺洛斯的运气，到底是好还是不好。
　　你要说好吧，他凭借着目前黄金级的实力，能浪到快挂了，你要说不好吧，这货误打误撞能找到高级怪。
　　所以针对于玛诺洛斯，苏辰决定还是放养这家伙。
　　而接受到主人信息的玛诺洛斯，则是和打了鸡血一样，身躯直接化作一道火光，继续去往其它地方，找寻奇异之地了。
　　至于苏辰这会，已经是乘坐着蚁二，飞回云阳市的生存区了。
　　此时有着宠兽在外面奋斗，为自己升级，苏辰只想坐等第二波异界入侵，然后看看能不能想办法，偷摸的摸进对方世界。
　　毕竟谁规定了，只允许对方入侵，不允许我方反侵入了。
　　不过想要反侵入，蚁后是个关键性的战略武器，只要蚁后成长起来，后面以战养战的话，那苏辰的实力，觉对会和滚雪球一样。
　　但是苏辰心里，一直有一个疑问，那就是是这种被入侵的世界，半数据化了，还是如何。
　　因为从玛诺洛斯嘴中，苏辰得知深渊位面，并没有这种数据化升级，一切还是得依靠自身修炼。
　　所以苏辰感觉目前的水蓝星，好像有点像个练兵场，这种数据化的能力，好像是为了新手快速成长，才搞出来的。
　　不得不说，别人还在考虑怎么活下去的时候，苏辰已经在研究世界的真相了。
　　果然开挂的人，思维模式都和普通人不一样，不是在作死，就是在作死的路上。
　　突然这时，苏辰识海中，一道莫名的波动闪过，一道无法被窥探的信息，径直出现在苏辰识海之内。
　　看完这道信息内容之后，苏辰眼睛顿时亮了起来，不过这信息内容，到底是什么，留个悬念，保密。
　　收回念头之后，看了眼生存区的入口，苏辰直接迈步走了过去。
　　这次，苏辰倒没有遇到，和魔都一样，有人堵路要食物的事情，属实是因为苏大佬在云阳市生存区，还是有点名头的，敢拦他路的人，不多。
　　不同的是，苏辰在跨入生存区之后，收到了一条令苏辰有些意外的提示。
　　“叮，恭喜您幸存者，由于您晋入了白银阶位，并且当前等级最高，可享受豁免权，每月可动用一次，生存区内可动手，注：一次不能超过五人，如超过五人，需缴纳资源。”
　　看到这道提示，苏辰眼神微闪，果然等级高了有特权，其实这也正常，不然在生存区，依靠着生存区的力量，弱者肆意挑衅强者，那不是乱了套。
　　毕竟就算是练兵，要的也是最强者，而不是一堆炮灰，所以越强者，特权待遇越高也正常。
　　进入生存内的苏辰，一眼就看到了远处的姜柔和周璇两人，毕竟这地方又不大，苏辰目前的视力，比之以前的那些老鹰视力还强的多。
　　伴随着苏辰距离姜柔和周璇两人，越来越近的时候。
　　眼尖的两人，同时也看到了苏辰的身影，瞬间正被几人纠缠的姜柔和周璇，眼神之中一抹喜色一闪而过。
　　随后两人，直接小跑着朝着苏辰的方位，跑了过来。
　　而刚刚围绕在姜柔和周璇身旁的，几位杀马特青年，看到自己正撩的妹子，朝着别人跑去，顿时就火大了。
　　反应过来的F4青年，直接也追着姜柔等人跑了过去。
　　这些情况，苏辰自然是看在了眼中，不由的苏辰的眉头微皱了下。
　　“苏先生，你回来了，目前生存区内，能收购到的技能，我们都收购了，有少部分还在谈。”小跑到苏辰身边的姜柔，快速的讲了下，自己和周璇这边的收购进程。
　　而慢了姜柔一步的周璇，则是跟着点了点头。
　　“嗯，你们后面跟着过来的那几个家伙，什么情况。”苏辰示意自己知道之后，随意的问了句。
　　“苏先生，你是不知道，那几个社会青年烦死了，要不是生存区内，没办法动手，我都想捅他们两刀了，跟个狗屁膏药一样，甩都甩不掉。”不等姜柔回话，周璇直接抢答到。
　　而周璇的回答的答案，也在苏辰的意料之中，毕竟林子大了什么鸟都有，两妹子长得这么漂亮，有点招蜂引蝶，很正常。
　　“喂，小子懂不懂什么叫先来后到，给我滚一边去。”这会四个跑到苏辰身前，分别染着红黄青绿发色的青年，直接朝着苏辰骂骂咧咧的开口道。

第74章 顺手碾死
　　苏辰还没啥反应的时候，姜柔和周璇，则是不约而同的捂住嘴，然后一脸震惊的看着F4青年。
　　这些家伙真勇，姜柔和周璇心里，不约而同的想到。
　　而F4青年，看到两妹子的反应，那是更加的亢奋了，还以为两人是被自己的霸气，所折服了。
　　此时苏辰的眼神之中，则是闪过一抹寒芒，苏辰也不清楚这四个脑残，是怎么活到现在的。
　　“我要使用豁免权。”苏辰直接开口朝着虚空，说了句莫名其妙的话。
　　苏辰在这句话说完的刹那，就感觉到，时刻笼罩在自身左右的那股特殊的力量，暂时处于了屏蔽状态。
　　而这会F4青年，还没意识到事情的严重性，还在一旁嬉皮笑脸的，准备在两妹子前，秀秀操作。
　　本来在灾变之前，他们几个就是一群杀马特社会小青年，什么调戏调戏良家妇女的事情，没少做，这不灾变之后，没有了法律的约束，这几个家伙，更是有点放纵自我了。
　　至于姜柔和周璇，两个人好歹是智商比较在线的，在听到苏辰嘴里面，说出豁免两个字的时候，两人瞬间联想到了什么。
　　随后不等姜柔和周璇两人，继续想些什么的时候，四位还在朝着苏辰骂骂咧咧的F4青年，直接被一股无形的力量，挤压到一起。
　　受到巨大力量挤压的F4青年，终于是被身体之上，传来的疼痛感，刺激的惨叫出声来。
　　不过几人的叫声，也就响了那么一下，然后姜柔和周璇两女，就惊恐的发现，身旁那四位杀马特青年，身躯直接被无形的力量，压缩在了一起，然后被一股无形的力量，抛飞了出去。
　　顺手碾死四个不知死活的玩意之后，苏辰的目光重新看向了，姜柔和周璇两人。
　　此时姜柔和周璇，那小心脏是噗通噗通跳个不停，两人还有些沉浸在刚才的情形之中，有点没有缓过神来。
　　至于其它在不远处，目睹了这一场景的观众，好悬心脏没跳出嗓子眼，额头上冷汗都快冒出来了。
　　“什么情况？”
　　“为什么生存区能动手杀人？”
　　“我举报，有人开挂？”
　　.......
　　瞬间不远处的一群人，直接一溜烟的跑路了，我尼玛，那家伙实在是太恐怖了。
　　被苏辰眼神扫了下的姜柔和周璇，终于是缓过神来了。
　　不过这会姜柔和周璇两人，还是有点打哆嗦，不过好在只是脸色稍微白了点，倒不至于吐出来。
　　属实是因为虽说怪物，两女没有少杀。
　　但是这有人，亲眼在自己眼前被杀死，那对于姜柔和周璇来讲，还是有些冲击力的，更不用说那几个人死状有些凄惨。
　　“收到的东西呢，我看看。”听到苏辰这声音，姜柔赶忙取出，交易过来的技能光球，递给了苏辰。
　　随手接过技能光球，苏辰开始查看了起来，都是些F级的技能，和自己在魔都生存区，收到的技能等级差不多。
　　算是比较符合当前大众等级的技能。
　　毕竟灾变才开始没几天，对比于黑铁级别的E级技能，除了那些初始天赋，比较妖孽的家伙，能够获取到之外，普通幸存者除非运气逆天，不然想都不用想。
　　因为正常来讲， E级技能得从黑铁级别的怪物身上，才能够爆出来。
　　“明天我们去魔都那边，刚好带你升下级，这地方怪物等级有些低了。”看完技能之后，苏辰看着眼前的姜柔，顺嘴说了句。
　　“啊，去魔都。”听到这话，姜柔不由的惊呼了声。
　　“怎么了，不能去吗？”苏辰眉头微挑了下，有些意外的问了句。
　　“不是，不是，因为我父母在灾变之前，刚好去魔都旅游了，所以一听到苏先生你说去魔都，我有点激动。”这会惊呼之后的姜柔，神色之中充满了兴奋之色。
　　苏辰看到这小妞这么高兴，都有点不忍心打击她，你这高兴的是不是有点太早了，毕竟活没活着还不一定呢！
　　至于为什么要带姜柔升级，废话，当然是姜柔升级后，拖油瓶的幸运属性，能够发挥的威力更大呀！
　　不带她升级怎么办，难道放着一个幸运宝宝不用，自己天天出去四处打野刷怪。
　　那样效率也太低下了，要不是暗自试验些下，增幅天赋没升级之前，好像对人类生灵，起不到效果，苏辰早就让姜柔宣誓臣服了。
　　随后想到自己今天的收获，苏辰打算犒劳下幸运宝宝，然后带着有些激动的姜柔，还有附带人物周璇，直接往酒馆的方位走了过去。
　　至于这会，世界交流频道之中，许多条相同的意思的信息出现在了其中。
　　【震惊！生存区内，竟然能够动手杀人，并且杀人者没有受到任何惩罚。】
　　【恐怖，亲眼在生存区目睹了一场杀人案件。】
　　【云阳市生存区，惊现绝世猛人。】
　　......
　　不过世界交流频道之中，信息刷新速度太快，这些人的文字发出去，看到的人非常少，并且看到的人，大部分都不屑的撇了撇嘴。
　　狗屁，肯定是以前UC震惊部的那群屌毛，乱发虚假标题信息。
　　而云阳市生存区的区域交流频道，这会可是炸开了锅。
　　【卧槽！卧槽！卧槽！重要的事情说三遍。】
　　【各位，说出去你们可能不信，我刚才差点被吓尿。】
　　【楼上的别说了，我已经换了条裤子了。】
　　......
　　一群逼人，在区域频道里面打哑谜，差点没被人喷死，好在最后有热心群众，在区域频道，给大家普及了下，到底是什么事情。
　　当所有人，知道事情经过之后，一瞬间整个区域交流频道，彻底爆了、
　　【风里雨里，大佬竟在咋们这里。】
　　【我怀疑，对方不是人？？？】
　　【我从第一眼看到那位大佬的时候，就发现他非凡人。】
　　......
　　苏辰这会是没关注区域交流频道，不过姜柔和周璇两人，倒是关注了，毕竟收购物品的时候，她两还老是在交流频道上面打打广告。
　　看到区域交流频道中，聊的热火朝天的正主，这会在点菜，两人默默的也发了条信息出去。
　　【膜拜大佬。】
　　【膜拜大佬+1。】

第75章 百晓生
　　对于苏辰随手杀了那些人，姜柔和周璇可没有圣母到跳出来，当着苏辰的面说他们罪不至死。
　　毕竟现在可不是法治社会了，犯法了还需要经过法律审判，到底该判什么什么。
　　目前来看，只要秩序一日无法重建，文明一朝没有恢复。
　　那么目前来讲，整个水蓝星只有赤裸裸的丛林法则，弱肉强食，强者为尊。
　　不管是占地为王也好，独狼孤行也罢，只要有实力在哪里，都能活的很滋润，没实力在哪死的都不够快。
　　并且姜柔和周璇又不是读书读傻了，这好不容易，抱着个大腿，自己要把大腿得罪了，非得哭死。
　　前面收购物品的时候，透过生存区入口，看到生存区外边缘区域，那些难民营的现状，姜柔和周璇她两可是看的很清楚的。
　　点完菜回来的苏辰，看着两女脸色有些怪异，有些好奇的问了句：“怎么了。”
　　“没事，没事，就是苏先生您的威名，在区域交流频道，已经传开了。”周璇适宜的解答下苏辰的问话。
　　听到这，苏辰有些好奇了，径直点开了区域交流频道。
　　一进入区域交流频道，苏辰发现这群家伙，聊得正是自己在生存区动手的这件事情。
　　随手翻了下聊天记录，苏辰也没怎么放在心上。
　　难不成，还有人敢来找自己麻烦不成。
　　不过这时，有些令人意外的情况发生了。
　　一条编辑的超长的文字，吸引了区域频道内，所有人的关注。
　　发帖人：百晓生【生存区内，能够动手的真相】
　　【大家好，我叫百晓生，根据我知道的情况推算，现在由我来给大家，分析下这件事。】
　　【我分析了以下三种原因。】
　　【第一种：那个人获得了某种一次性道具，使用后，能够避免一次生存区内的规则。】
　　【第二种：那个人找到了，某种规则漏洞。】
　　“当然了，我本人比较倾向于第三种。”
　　【第三种：那就是当实力，提升到一定层次的时候，可能会获得生存区内某种特权，其中就包括能在生存区内动手的权利。】
　　“一切纯属本人推测，大家请勿轻易模仿尝试，出问题概不负责。”
　　“有点意思。”苏辰轻声念叨了下。
　　这个叫百晓生的发言，苏辰自然也看到了。
　　不得不说，华国大地各种人才，隐藏在民间的大神，那更是数不胜数。
　　这家伙分析的，差点没当场说，没错第三条就是真相了。
　　【我去，大佬牛逼，这都能分析的出来。】
　　【百晓生，这名字有点狂啊！】
　　【我觉得这家伙分析的，应该挺正确的。】
　　......
　　苏辰看到这些刷屏的消息，嘴角露出了一丝玩味的笑容，随后刷刷的发了一堆文字上去。
　　【嗯，分析的挺对的，百晓生对吧，我对你有些好奇了，恭喜你成功引起了我的注意。】
　　苏辰这句话打上去的时候，整个区域频道，一时间陷入了停滞状态。
　　不少刚准备发言的家伙，那都是整齐划一的停了下来。
　　然后一连串的文字，又开始刷屏了。
　　【让我们为百晓生，默哀三分钟。】
　　【恭喜百晓生，喜提大佬关注。】
　　【@百晓生，出来分析下，被大佬关注有啥后果。】
　　......
　　虽然不清楚，刚才那条信息的发送者，到底是不是那位狠人本尊。
　　但是并不妨碍其余幸存者，调侃百晓生。
　　大部分人心里面，已经是有底了，毕竟谁吃饱了没事干，冒充那家伙，那不是自己给自己找刺激吗？
　　与此同时，生存区内某位带眼镜的青年男子，脸色刷的一下子就白了。
　　“我尼玛。”看到区域频道上面的消息后，耿余当场爆了个粗口。
　　从小喜欢古龙武侠的耿余，在灾变后获得了S级天赋推演，凭借着这个天赋能力，耿余一路小心翼翼的到达了生存区。
　　在来的路上，耿余还经过一步步推演，猎杀了些怪物，获得了不少的货币。
　　这不在生存区内，亲眼目睹了苏辰了杀人全过程的耿余，看到区域聊天频道上面，正聊得热火朝天的，顿时耿余就按耐不住，想要装B的心情了。
　　虽然说当时因为距离较远，苏辰开口说话，他并没有听到，不过有着S级推演天赋在身上，耿余还是能够根据一些细节，推演出大致的结果的。
　　但是让耿余万万没想到的是，自己这刚一分析发言出去，就被大佬本人给关注上了。
　　经过细节分析，其他人可能还不确认发言的那位，是不是大佬本尊，耿余已经是确认了，没错说对自己感兴趣好奇的，就是那位大佬了。
　　所以这会耿余心里那是急的直冒火，差点都想当场提桶跑路了，他是没想到自己就这么点背。
　　其实耿余这会心里那是害怕极了，因为不管他怎么推演，他发现自己如果说想要负隅反抗的话，那么后果，好像只有一个，那就是死。
　　反之，如果安安静静的不搞什么小动作，那可能还没啥事。
　　耿余的这个天赋，可以称得上是冷战预知天赋的，低配版本了。
　　不过冷战能够凭空预知，而耿余需要根据情况分析，两者间稍微有些差别。
　　至于这会酒馆之内的姜柔和周璇，自然也是看到了交流频道上面的信息。
　　两人不由的面面相觑了下，随后心中默默的，给那位叫百晓生的家伙，送上了祝福，大哥分析啥不好，吃饱了撑着分析这个。
　　这不是自己嫌自己活的不痛快吗？
　　而耿余这会已经在想补救措施了，毕竟跑得了和尚，跑不了庙，自己总不可能不待在生存区吧，虽然说自己发言的时候是匿名状态。
　　但是生存区就这么屁大点地方，鬼知道对方还有没有什么特殊权限，能够把自己找出来。
　　想到这点，耿余觉得自己之前，属实是有点膨胀了，有些飘了。
　　【大佬，求放过，我瞎掰的别放在心上。】发帖人：百晓上。
　　【我去，百晓生你不给力啊，怎么当场就萎了。】
　　【你刚才不是分析的头头是道吗？】
　　......
　　看到这群看热闹，不嫌事大的家伙，耿余头都大了。

第76章 想偷塔？
　　而苏辰这边，发完信息之后，就懒得回复了，他刚才纯属调侃那位，自称百晓生的家伙，相信聪明人，应该都会明白自己话里面的意思。
　　不过苏辰是没放在心上了，耿余晚上可能要睡不着觉了。
　　这就很现实了，就算是灾变之前也一样，在大人物看起来无足轻重的一件事，放在其他人身上，那可能是夜不能寐，睡觉都睡不踏实。
　　“吃啊，愣着干嘛！”看到菜已经上桌，还傻愣着的两人，苏辰敲了敲桌子道。
　　“哦，哦。”从聊天频道回过神来的姜柔和周璇，赶忙拿着筷子吃了起来。
　　这会姜柔和周璇两人，终于是见识到了，什么叫做实力的威慑力了。
　　一句话，苏辰连面都没露，就轻飘飘的一句话，对方就不得不出来求饶认错，并且那态度老诚恳了，估计要不是怕过来就被干死，百晓生这会已经跪酒馆门口了。
　　简单的吃了顿之后，时间也到了傍晚时分，苏辰结完账上酒馆楼上休息去了。
　　虽说以苏辰目前的体质，不休息也没啥问题，但是从前一直以来晚上睡觉的习惯，还没完全改过来。
　　加上目前有宠兽代练升级，城市里面的怪物，暂时又达不到自己的升级需求，苏辰就更不想出去了。
　　而王蚁它们，这会那是全世界，在各个无人禁区扫荡，斩杀一些躲藏的极深的变异种，因为嫌弃经验提示音，响个不停的苏辰，早就把提示音关了。
　　至于这会，姜柔和周璇两人，则是又猫在了一起，开始小声的交谈了起来。
　　“小璇，明天咋们就要跟着苏辰去魔都了，希望我爸妈他们，这会已经逃到了生存区。”双手紧握成祈祷状的姜柔，闭着双眼出声道。
　　“小柔，放心吧，叔叔阿姨吉人自有天相，会没事的。”这会周璇，自然是不会泼姜柔的冷水，赶忙出声安慰了句。
　　“嗯。”姜柔默默的点了下头，随后又陷入了沉默状态，姜柔自个心里也十分清楚，父母两人毕竟是上了年纪，存活下来的几率，可能非常小。
　　但是在没有确认父母两人，确实已经死亡之时，姜柔不愿意往那方面去想。
　　而周璇安慰完姜柔之后，自然而然的，也是想起来了自己的家人。
　　不过周璇的家人，可不在魔都区域，至于说让苏辰去往她家所在的区域，帮忙找找看她父母，是不是还活着。
　　这话周璇可不敢说出口，经过这两天的观察，周璇细心的发现了一件事情，那就是苏辰对于姜柔的关注度，明显高于自己。
　　而连姜柔在苏辰面前，都没啥太大的话语权，更不用说自己了。
　　作为一个聪明的女孩子，周璇清楚什么话该讲，什么话不该讲，毕竟自己这么一个治疗精通的天赋，如果没有苏辰的庇佑，可能出了生存区，不被怪物杀死，也会被其它人，所惦记。
　　更不用谈什么，寻找父母了。
　　随后姜柔和周璇两人，也没谈多久，就纷纷回酒馆楼上休息了，准备为了明天去往魔都，养精蓄锐。
　　......
　　时间也在飞速的流逝着，不知不觉，凌晨悄然而过。
　　当晚上12点过去的刹那，新的一天到来。
　　而全世界各地生存区内的通天塔前，已经是出现了不少身影。
　　其中魔都生存区内，立于通天塔前的冷战，这会还是一副眉头紧缩的模样。
　　白天被苏辰吓到的冷战，今天一整天，都是有些魂不守舍的。
　　其实白天那个神秘家伙的身份，冷战心里已经是有了猜测了。
　　百分之八十，那个神秘的青年，就是通天塔世界榜单上，隐藏了姓名，排名第一的家伙。
　　毕竟目前世界榜单之上，只有那个家伙，一个人处于遥遥领先的状态。
　　至于其他人，冷战自认自己虽说战斗方面天赋，可能弱了他们一点，但是说和他们之间的差距，大到那种自己连反抗之心，都升不起的地步，冷战认为这不可能。
　　“大家开始闯塔吧，注意闯不过就直接退出来，不要死扛，如果在塔内被杀，就有些得不偿失了。”摇了摇头，强行使得自己镇定下来的冷战，朝着身后一群人吩咐道。
　　“冷队，放心我们心里有数。”听到众人的回应，冷战也不在多言。
　　随后伴随着一道白光闪过，选择了闯塔挑战的人，全部消失在通天塔前。
　　白天猎杀怪物，晚上闯塔磨砺白天增加的实力，这是一种良性循环。
　　不然从怪物身上获取到的技能，在猎杀怪物的时候，贸贸然的使用，可能还会出现反效果。
　　白光闪过，冷战重新出现在了通天塔第十三层区域，昨天冷战就是止步于这里，没有闯过去。
　　一入草原区域，冷战预知天赋，就小范围的动用了，其中隐藏在草丛之中的十头狩猎者方位，直接在冷战脑海之中，被标了出来。
　　而在冷战身上，十秒钟无敌时间一过的时候，隐藏在草丛之中的荒野巨狼，直接对冷战发动了侵袭。
　　十头水牛大小的荒野巨狼身影，在草丛中，快速的奔跑着，想要对这个闯关者，来个一击毙命。
　　深吸一口的气的冷战，开始有条不絮的释放技能。
　　【血之盾】冷战快速吟唱了个护盾，给自己套上，毕竟他本身可是个脆皮啊，这要不套盾，被这些荒野巨狼，扒拉一下子，就凉了。
　　套完盾之后，冷战直接把手中的法杖，往草地上一插，随后一道神秘的法阵，出现在地面之上。
　　十头，已经高高跃起朝着冷战袭击而去的荒野巨狼，直接被一股无形的重力，给从半空之中，压回了地面之上。
　　昨天侥幸保住一命，退出塔的冷战，对于这些荒野巨狼的攻击方式，已经是摸得透透的了。
　　这些玩意袭击速度贼快，除了一开始限制住它们的速度，然后逐一击破之外，要不然就是拥有远超这些玩意的实力，直接强势灭杀。
　　就如同苏辰一样，完全不讲道理，你袭击快管我鸟事，直接一刀横扫，结束战斗。
　　不过苏辰那是开挂，那种连借鉴都借鉴不了。

第77章 太难了
　　使用今天通过预知获得的重力法阵，开局先限制了下荒野巨狼的速度之后。
　　冷战又开始快速的吟唱了起来。
　　而这会突然被一股重力，压回地面的荒野巨狼，看向那个两脚兽的时候，眼神中则是充满了警惕之色。
　　通天塔复刻而出的战斗影像，可不完完全全是傀儡，遇到超出生物认知的情况，它们一样会警惕，遇到危险也会规避。
　　其实通天塔闯关，有两种途径，一种是在怪物的追杀中，存活到一定时间，就能通过当前塔层，另一种，就是直接扫荡过关。
　　两者间暂时明面上，并没有出现闯塔后，有什么不一样的地方，就是不知道在通天塔之中，有没有隐藏分之类的玩意。
　　【伤害转移】快速吟唱完一道技能的冷战，法杖之上，一道绿光直接链接到了一头荒野巨狼身上。
　　而这会，已经在重力下适应了会的荒野巨狼，察觉到这些玩意，最多对自己的速度有些影响的时候。
　　顿时全都按耐不住了，就连那头被莫名绿光吓了一跳的荒野巨狼，也是龇着个牙，朝着冷战扑了过去。
　　第一头扑击到冷战身边的荒野巨狼，直接张开巨嘴咬了过去。
　　闻到那股子扑鼻而来的腥臭味，冷战差点窒息过去。
　　而在荒野巨狼咬中冷战之时，一道绿光自冷战身上闪过，随后十头荒野巨狼中，那头和冷战身上，串联了一道绿光的荒野巨狼。
　　“嗷。”的一声，惨叫了出来，那叫声老凄惨了。
　　吓得其余荒野巨狼，直接一个哆嗦，停下了身躯，随后转头朝着发出惨叫的那头荒野巨狼看去。
　　当看到这头荒野巨狼脖子处，开始喷血，瞬间一群荒野巨狼，眼神之中闪过一丝人性化的迷茫。
　　啥情况这是，被人从后面偷袭了？
　　与此同时，在荒野巨狼一时间陷入了慌乱的状态之时，冷战直接出手了，一道地刺，直接洞穿了一头荒野巨狼的腹部，对其造成了大出血。
　　不过冷战的脸色，这会也有点发白，精神力消耗有点大了。
　　这头一个伙伴的躺地上嗷嗷叫，还没搞清楚啥情况，另一头伙伴，又被莫名的攻击刺穿了肚皮，躺地上直抽抽。
　　瞬间剩下的八头荒野巨狼，直接聚在了一起，成防御姿态，谨慎的看着冷战。
　　而冷战心里面，也是悄悄的松了口气，他还真怕这些家伙，一窝蜂上来干死自己。
　　可能这也算是有意识生物，和傀儡生物最大的区别吧，一个有顾虑，傀儡生物则是生死看淡，不服就干，死是什么玩意，不好意思不知道。
　　最后在僵持了一小会之后，通天塔内莫名的力量，驱使着荒野巨狼继续朝着冷战，发动了袭击。
　　不顾这会，冷战已经有些熟悉这些家伙的攻击手段了。
　　反正只要保持自己身上的盾不破，加上时不时的丢一个伤害转移的技能，冷战差不多能放风筝放死这些荒野巨狼。
　　等到十头荒野巨狼身影，都倒在草丛中，消散之后，冷战才重重的松了口气，擦了擦脸上的汗水。
　　【伤害转移】这个技能无疑于是个神技，不过也有着很大的局限性，像如果冷战敢对苏辰那种角色，释放这种技能，那可能是嫌弃自己死的不够快。
　　这技能对于实力超出自己太多的人使用，会造成反噬效果。
　　随后闯过13层的冷战，站在了原地休息了会之后，径直跨入了第14层，这层同样是荒野巨狼，只不过实力比13层的强了一截。
　　用同样的套路，冷战艰难的过了14层，在第15层的之后，直接被打了出来。
　　没办法套路再多，对方实力太强套路不管用了啊！
　　伴随着白光闪过，冷战的身影，重新出现在了通天塔前。
　　不过让冷战有些傻眼的是，自己在通天塔世界榜单之上的排名，不增反降。
　　除了第一那家伙的排名，无人撼动之外，之前排在自己前面的家伙，通关层数竟然默默的又涨了两层，达到了16层。
　　并且自己的排名，被一位名叫暗影的家伙顶替了，真是太难了，随后冷战心都不由的抽搐了下。
　　而这些都是整个水蓝星上，发生事情的缩影。
　　此时有人命丧怪物之手，有人烧杀抢掠，有人背后捅刀队友，一切的一切，对于无尽的苍穹来讲，好像显得是那么的微不足道。
　　黑白交织，光明驱散黑暗，东升的旭日，仿佛为这片被灾难降临的文明土地，迸发出了一点希望的光芒。
　　废话说的有点多，镜头切回来，回到苏辰这边。
　　早上八点，苏辰起床伸展了筋骨，不知道是不是错觉，睡了一觉之后，苏辰感觉精神力都活跃了几分。
　　洗漱了番之后，苏辰径直下楼。
　　到了酒馆一楼后，苏辰发现两妹子，这会已经点好早餐了。
　　走到两人对面，苏辰一屁股坐了下去。
　　“苏大哥，我两也不知道，你喜欢吃啥，就随便点了点，你要不是不喜欢，咋们再换。”姜柔这会小声的说了句。
　　听到姜柔对自己称呼的变化，苏辰挑了挑眉，不过苏辰也懒得纠正。
　　“没事，我不挑食。”随口回了句的苏辰，夹起一个肉包，直接吃了起来。
　　而姜柔和周璇，则是小心的对视了一眼之后，像做贼似的松了口气。
　　这改变对苏辰称呼，是姜柔和周璇她们昨晚，商量的。
　　两人觉得，这老是喊苏先生，太生疏了，实在是不利于自己和大佬之间的关系，这称呼一改，不就显得亲切多了吗？
　　当然了，这可能是两人自我啊Q的想法，苏辰可不会因为，就改了个对自己称呼，就把她们捧在手心里了，不好意思，你两别白日做梦了。
　　如果不是姜柔幸运属性有点高，苏辰怎么可能费心带着两个拖油瓶。
　　至少，苏辰还不是那种见到女人，就走不动路的人。
　　可能这也是姜柔幸运庇佑，在其中起到了作用吧，不然的话两拖油瓶，苏辰最多就是当时，把她们带到生存区后，就让她们自生自灭了。

第78章 毒之领域
　　毕竟没有体现自己价值，想让自己白养凭啥，非亲非故的。
　　难不成就凭长得漂亮？
　　不可能。
　　苏辰倒没有管姜柔和周璇两人，心里面打的那点小九九。
　　“走吧！”擦了擦嘴，已经吃完的苏辰，直接出声道。
　　点了点头的姜柔和周璇，赶忙跟上了上去。
　　出了酒馆后，在生存区内，不少人老远的看见三人组合，就溜之大吉了，根本不敢靠近。
　　昨天但凡是水过云阳市生存区，区域频道的，都不傻，这么明显的组合特征，一下子就能看的出来了。
　　不想死的不明不白的众人，可没有那个凑上去上去，打招呼的心思。
　　一路畅通无阻，苏辰直接带着姜柔和周璇两人，出了云阳市的生存区。
　　出了生存区之后，苏辰倒没有直接让蚁十变回原形，而是径直往云阳市区方位走去。
　　至于姜柔和周璇，这会也是谨慎的跟在苏辰身后。
　　而苏辰这一路上，也没有小怪物过来骚扰，蚁十身上那一抹王者气息散发而出的时候，以苏辰为中心，附近的小怪物，早已经是吓得跑路了，不少小BOSS更是躲在老巢之中，瑟瑟发抖。
　　而姜柔和周璇心里，则是有点纳闷了，怎么一路上一只怪都看不到，奇了怪了。
　　集合开会去了？
　　突然这时，一片巨大的阴影，从天空之中，笼罩住了几人。
　　被突然出现的阴影，吓了一大跳的姜柔和周璇，则是有些慌乱的，抬头朝着自己上空方位看了过去。
　　当看到一只翅膀扇动，竟然不发出声音，诡异悬停在空中的巨型金色怪物之后，两人直接往苏辰旁边靠了靠。
　　仿佛这样，比较有安全感。
　　但是不等两人靠过去，就看到天空中的巨型金色生物，丢下几颗光球之后，直接翅膀一扇，化作一道金光，消失不见了。
　　看到这像极了自己玩吃鸡，遇到空投一样的场景，姜柔和周璇两人，是有点傻眼了。
　　“啥情况。”
　　“怪物还有空投吗？”
　　“这不可能吧！”
　　而苏辰则是，直接把蚁六丢下来的战利品，全部收了起来。
　　这会心里面，有着种种疑惑的姜柔和周璇，看到苏辰那一点都不感觉到意外的表情，瞬间明白了过来。
　　这看样子，应该，大概，好像，就是大佬安排的。
　　这就是人与人之间的差距吗？
　　自己等人，还在苦哈哈的打怪爆装备，大佬已经开始有空投资源了，就离谱。
　　看着个人空间中的【生命回复】和【毒之屏障】两本技能，苏辰眼角也是浮现出一抹笑意。
　　“叮，天赋启动。”
　　【选择一：被动B级生命回复技能球*100】
　　【选择二：被动S级生命增长技能球*1】
　　【选择一：主动B级毒之屏障技能球*100】
　　【选择二：异化B级毒之领域技能球*1】
　　主动技能和被动技能，苏辰自身天赋，会根据情况来进行对苏辰最有利的增幅。
　　列如被动技能这种，完全不需要消耗的，自然会增幅出高品级的被动技能出来，越高越好。
　　而B级主动技能这种，本来就超出苏辰当前等级阶位的，消耗大的一批，在往上增幅那就是一个摆设，精神力无法负担。
　　所以主动技能，如果超出苏辰等级阶位太多的话，其天赋会在原技能之上，进行异变增幅使其消耗降低，威力增强。
　　这年头这么贴心的天赋，已经不多了。
　　【S级被动生命增长】
　　技能介绍：学习此技能后，自身生命力，无时无刻都处于上涨状态，直至抵达该技能上限，可大幅度增强自身底蕴，生物受到伤害时，蕴藏在生物体内的生命力，会快速的对其进行修复。
　　效果：当前使用后，生命力存储为第一阶段【断肢修复】当生命力第一阶段存储满后，自动进阶为第二阶段【全身修复】，第三阶段【血肉重生】......
　　【异化B级毒之领域】
　　技能介绍：消耗精神力量，可在自身形成毒之领域，踏入领域内生物，除使用者外，无时无刻都将受到毒属性伤害，具体领域大小和毒属性伤害强度，视使用者消耗精神力强度而定。
　　看完这两种技能介绍，苏辰直接点击了学习。
　　生命增长一使用，苏辰就感觉体内，一股蕴含了生命气息的能量，在肝脏处凝聚着。
　　并且在这股生命气息的带动下，苏辰发现自身的气血，也开始出现缓慢的上涨状态，虽然说这个幅度比较小，但是的的确确在上涨着。
　　如果说所有人，都单纯的以为，杀怪就能晋升到最高级，那估计是死都不知道怎么死的。
　　在之前，苏辰获取了那什么锻体诀的时候，就感觉到事情，和自己预想的有些不一样。
　　毕竟单纯的杀怪升级，为什么还会出现那种主动修炼，用来加强自身实力的秘籍，这里面大有文章。
　　可能前期，确实杀怪升级，是获取实力的最快途径，但是等到了白银阶位之后，估计就会有人发现，光靠升级堆上去的自由属性，想要猎杀同层级的怪物，已经是非常困难了。
　　这时候，就必须学习各种，能够增强实力的技能，或者修炼些所谓的武道秘籍了。
　　不然的话，打不过怪物，谈什么升级。
　　至于让高级别带低级别的，前期确实可以，但是等到怪物入侵中后期呢，鬼才有功夫带你，并且靠别人一路带上去的，除了些天赋比较特殊之外，不然和炮灰有啥子区别。
　　苏辰对于第一个被动技能，还是挺满意的，不过看到第二个被动技能，苏辰眼角不由的抽了抽。
　　自己像是那种四处开着毒之领域，乱跑的人吗？
　　不过【大地之躯】+【毒之领域】好像有点东西。
　　刚刚还信誓旦旦保证，自己不开着毒之领域瞎转悠的苏辰，已经开始给毒之领域，搭配配套技能了。
　　好在苏辰这会，倒是没有忘记，还有两妹子在旁边，不然以姜柔和周璇那实力，吸入一丝毒之领域的毒气，估计得当场嗝屁。
　　毕竟B级技能，可是等同于紫金阶位的层次，更不用说被苏辰天赋异化过的了。

第79章 倒计时
　　就姜柔和周璇，两刚转职成功的小黑铁，吸入一丝最低紫金阶位的毒气，估计血条直接清空，原地升天。
　　而这会，时刻关注着苏辰举动的姜柔和周璇，则是有点迷茫。
　　她两十分好奇，刚才那头巨型金色生物，到底投放了什么下来。
　　不过苏辰没主动讲，她两也不敢主动问。
　　毕竟有的事情，知道的越少越好。
　　知道的太多的人，一般在电视剧里面，活不过第二集。
　　只见此时，苏辰随手把肩头的蚁十，取了下来。
　　明白主人意思的蚁十，直接飞到半空之中，身躯开始快速的膨胀，直接显出了巨大的原形。
　　苏辰这一手魔幻的操作，搞得姜柔和周璇两个，惊得嘴巴张的能塞下颗电灯泡。
　　本来姜柔和周璇两人，还以为苏辰肩膀上的，那只金色大蚂蚁，是他养的变异宠物，也就长的比普通蚂蚁，霸气了点，可爱了点，最多算是个吉祥物。
　　但是万万没想到，垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。
　　果然大佬身边，除了自己两小菜鸡外，剩下的都是大佬。
　　这会姜柔和周璇，终于是反应过来，刚才半空之中，那个巨大的金色身影，到底是什么东西了。
　　看着已经，缓缓降落到地面之上的巨型金色巨蚁，虽然说不清楚这大蚂蚁，到底什么实力。
　　但是就这体型，一脚踢死自己两，姜柔和周璇，还是确信对方能够做的到的。
　　“上去吧，愣着干嘛！”苏辰说完，直接原地一个跳跃，到了蚁十的头部位置。
　　得勒，看着那高度，姜柔和周璇，可没苏辰那实力，能直接跳上去，只好顺着蚁十的腿，借了下力，爬了上去。
　　一爬上大蚂蚁的背部，两人就看苏辰，已经优哉游哉的，坐在了一张金色座椅之上。
　　不过让姜柔和周璇有些傻眼的是，这上面好像就一个坐的位置。
　　“那自己两坐什么地方？”
　　“大腿上？”
　　“后面小十的关节处，可以坐，你两去那里坐着就行。”还没等姜柔和周璇，想好怎么开口的时候，苏辰的声音就从前面传了过来。
　　听到这，姜柔和周璇两人往后一瞅，顿时发现了，在大蚂蚁颈部后面躯干链接的关节处，有两个坐的地方。
　　等到姜柔和周璇坐好之后，蚁十直接升空而起，朝着魔都的方位飞行着。
　　而云阳市这片区域的怪物心里，都快开始骂娘了，能不能整点人干的事情。
　　前面刚刚来了位大佬溜达了圈，好不容易自己腿不抖了，又来。
　　这次不少怪物学精了，老巢不要了，我走还不行吗？
　　不然一天整几次，非得吓出病来。
　　飞行在高空之中，姜柔和周璇这会有点晕，这全景天窗真壳坐骑，飞起来速度太快了，比普通飞机，那是快多了。
　　看了眼地面，有点晕眩状态的两人，直接闭上眼睛，开始休息了起来。
　　而苏辰这会则是在思考问题。
　　例如：为什么自己个人面板上面，是标注了999号水蓝星。
　　这是不是代表着，有N个平行世界水蓝星，这颗水蓝星只不过是其中的一颗。
　　精神属性提升之后，苏辰的思维活跃性，超越之前太多了，他这会处于，想要拨开层层迷雾，寻求事情真相的思索状态。
　　不过在思索到一半的时候，苏辰就不得不终止了。
　　目前所知信息太少，只能说目前自己看到的，可能只不过是最浅显的表象罢了。
　　“幸运的幸存者们，首先恭喜你们，存活了下来，不过第二波异界入侵，将在三天后开始，希望你们能够继续活着，因为只有活着才有希望。”
　　此时天空之中，那道神秘的声音，在一次在所有幸存者的耳边响起。
　　听到这神秘不知源头的声音，苏辰眉头都快皱成一个王字了。
　　每次这声音，只要一开口，基本上都是让所有幸存者，想尽办法活着。
　　而按苏辰的成长速度，异界入侵怪物的实力，肯定是比不上他的提升速度的。
　　不过对于其余幸存者来讲，那就是噩梦级别的了。
　　要不是深海之中的变异生物，没有冲上陆地。
　　另外陆地之上，无人禁区的一些强大的变异存在，因为某些限制没有跨入城市之中，可能整个人类文明，早就被灭绝了。
　　比如像金甲这种紫金阶位的金甲尸，如果说没有同级别的限制，屠戮一座城对他来讲，完全不是问题。
　　而紫金阶位的，目前在那些无人禁区，一群王蚁只发现了，玛诺洛斯发现的箭毒树王，其余的一些陆地之上的无人禁区，暂时还没有发现，黄金阶位之上的存在。
　　至于王阶的存在，除了苏辰手下的王蚁之外，不知道人类禁区的海洋最深处，有没有成王的存在。
　　蚁背之上，处于休息状态的姜柔和周璇，也是被突然响起在自己耳旁的声音惊醒。
　　对视一眼后，两人眼神之中，也是不由的出现了一抹慌乱之色，好在看到前方苏辰的身影之时，两人才逐渐的镇静了下来。
　　不过这会，整个世界交流频道里面，已经是炸开了锅了。
　　本来大部分幸存者，已经渐渐熟悉了这大灾变的环境了，除了一些实在是无法克服自身恐惧，侥幸存活下来的人类，大部分幸存者，基本上都亲手猎杀过一些小怪物了。
　　但是这突然响起的公告，直接让不少人陷入绝望之中。
　　简直是不让人活，刚熟悉了打打小怪物，这丫的第二波异界入侵，就快开启了。
　　【完了，完了，人类要被灭亡了。】
　　【怎么办，怎么办，我才刚三级啊！】
　　【大家稳住，不要自乱阵脚，我们有生存区域在，还有希望，不要放弃。】
　　.......
　　世界频道之上，像这种信息，开始疯狂的刷屏。
　　有已经放弃希望的，有鼓励其他人的，反正各种各样的情绪，都被水蓝星上的幸存者，宣泄在世界交流频道之上。
　　要是意志非常不坚定的，看到那些厌世的话语，估计极大可能会放弃活下去的希望。
　　毕竟有的时候，文字造成的杀伤力，可不容小嘘。

第80章 空间裂缝后面的世界
　　“怎么会突然提前，该死到底出现了什么变故。”此时处于生存区内的冷战，脸色则是十分难看。
　　之前冷战预知过，第二波异界入侵的时间，但是那道神秘声音说的，三天后第二波异界入侵，和自己预知的时间，根本就对不上。
　　这中间肯定是出站了什么，冷战无法预知的变故。
　　毕竟预知的确是预知未来的事情，但是未来还没有发生的事情，如果在半途，发生了什么变数的话，未来的事情就会发生极大的偏差。
　　就像一条主流的河流，有无数细小的支流一样。
　　而这会在蚁十头顶的苏辰，则是有些怀疑，这么急切的就开启了第二波异界入侵，是不是和自己派王蚁它们，扫荡全球高级怪物有关系。
　　苏辰这会心里有个猜想，可能有个监测机制，监测全球高级怪物的数量，当前期高级怪物数量，大幅度削减的时候。
　　就会触发某些特殊的机制，比如说第二波异界怪物入侵时间提前。
　　当然了，这一切都只是苏辰的猜测。
　　与此同时，999号水蓝星天空之中，空间裂缝的另一端，不少异界生灵，已经收到了自身种族，信奉的神灵指示。
　　“暗影女神冕下谕旨，第二波侵入异世界时，吾等可派遣一位王阶暗影精灵带队前往，传播女神信仰。”
　　异世界暗影之森，一座巨大的暗影神殿内，头戴皇冠，手握女王权杖的暗影精灵女皇，朝着一众暗影精灵长老道。
　　“女皇陛下，神灵大人是否还有其它命令。”略显老态的暗影精灵大长老，缓缓出声道。
　　“神灵大人，传下的谕旨中，并未有其它命令，好了大长老，具体派遣谁带队，你安排吧，我在尝试下能否联系上神灵大人。”暗影精灵女皇说完，身躯直接被一道黑光笼罩，陷入了与神灵联系的状态之中。
　　看到这一幕，暗影精灵大长老，也是微微摇了摇头，脸上则是浮现出一抹担忧之色。
　　自从众神大陆，在某一日被一股神秘的力量笼罩之后，所有众神大陆的生灵，就发现了一件让他们万分惊恐的事情。
　　那就是自身种族所信奉的神灵，全部都无法联系上了。
　　要不是两者间的信仰链接，没有崩塌，有些生灵差点怀疑，自身信奉的神灵陨落了。
　　好在之后，陆续有神灵降下法旨，表示因为某种限制，暂时无法降临到众神大陆，才稍稍缓解了下众多生灵的担忧。
　　毕竟在众神大陆，要是没有所信奉的神灵庇佑，那估摸着隔天，就被另一股势力，连皮带骨吃的一干二净了。
　　在暗影女神，降下谕旨的同时，众神大陆之上，一道道神光，也是自众神大陆之外的星空之中，没入了所属信徒建造的地面神殿之内。
　　瞬间接到神灵指令的众多种族，陆陆续续的开始，整装待发了起来。
　　一瞬间，整个众神大陆，陷入了风起云涌的状态当中。
　　......
　　苏辰要是知道，自己所在的999号水蓝星，天空之中空间裂缝的对面，就是所谓的众神大陆，估计会怀疑，所谓的众生皆可成神，是不是那道神秘声音，散播出来的幌子了。
　　而这会苏辰已经带着姜柔和周璇两，来到了魔都区域。
　　重新把蚁十放回肩头之后，一股特殊的波动，从苏辰身上蔓延了开来。
　　【异化D级引诱技能】
　　技能介绍：受到该技能影响的怪物，如同见到脑海之中，最想吃掉的美味，会循着能量波动寻来。
　　这技能，是苏辰收购到的技能，增幅异变来的，这时候用来引怪，在核实不过了。
　　“姜柔，你的技能对我释放下。”释放完引诱技能后，苏辰朝着一旁的姜柔吩咐了句。
　　“哦哦。”站在一旁和个铁憨憨一样的姜柔，听到这话，直接抬手释放了道幸运技能，在苏辰身上。
　　【僵尸军团】召唤
　　伴随着苏辰念头微动，一身金甲的金甲，终于是被苏辰放出来望风了，身后还跟着一帮的黑僵小弟。
　　重新闻到外界新鲜气息的金甲，差点没忍住仰天咆哮一声，好在最后金甲，还是忍住了，这要是引起了主人的不满，自己在想出来望风，就难了。
　　而姜柔和周璇，看着自虚空之中，直接浮现而出的一大堆僵尸，浑身的鸡皮疙瘩，都快出来了。
　　别问两人怎么知道那些家伙是僵尸，只要看过僵尸电影的，基本上只要眼睛没坏，都能看的出来，那是僵尸。
　　毕竟那堆僵尸，和林正英系列电影里面的僵尸，不说一模一样吧，也差不了多少。
　　“金甲，指挥下它们，袭击过来的怪物，让它们下手轻点，打残了就行。”苏辰朝着一旁的金甲吩咐了句。
　　领了主人命令的金甲，直接一个跳到一众黑僵面前，开始指挥了起来。
　　这会姜柔和周璇，都是神色有些恍然，苏辰到底是什么人啊，为什么感觉自己两，好像和他不是一个维度上面的生物啊！
　　这又是召唤宠物，又是召唤僵尸，到底苏辰还有多少手段，没有用出来，姜柔和周璇不得而知。
　　此时，苏辰所在这边区域的一众怪物，嗅到空气中的那股特殊波动之后，顿时一个个的和发了情似的，双眼通红的朝着苏辰的位置奔去。
　　这一幕，令不少正在想法子猎杀怪物的幸存者，当场傻眼。
　　“弄啥呢！”
　　“套都下好了，就等着进套呢！”
　　“怎么到嘴的猪肉都飞了。”
　　......
　　不少幸存者，这会开始骂骂咧咧了。
　　不过也有不少幸存者，侥幸在怪物的追杀下，捡回了一条命，本来都准备等死了，万万没想到，对方突然鸟都不鸟自己，一溜烟的朝着别的方位，跑了过去。
　　这会，不少脑瓜子灵光点的，顿时明白了，肯定是有什么东西，吸引了这些怪物的注意力。
　　此时，觉得事情不对劲，不敢冒险的，那是直接一路悄悄的朝着生存区的方位撤退着。
　　但是这年头，撑死胆大的饿死胆小的，亡命之徒，不在少数。

第81章 撑死胆大的饿死胆小的
　　有些小队看到这不同寻常的场景，非但没感觉到害怕，还以为是有宝物，吸引了这些怪物。
　　毕竟，小说里面都是这么写的。
　　随后，不少在这边区域，猎杀怪物的小队，就跟在这些怪物的身后，朝着苏辰所在的方位，摸了过去。
　　此时距离苏辰较近的街道，一些怪物，已经是循着那股特殊的能量波动，赶了过来了。
　　本以为，到了之后能够吃到最美味的食物。
　　结果万万没想到，到地方了食物还没见着，就被一群还没看清长啥样的玩意，一顿围殴，腿都给打断了。
　　“愣着干嘛，动手啊，怎么杀怪还用我在教你们一遍吗？”瞥了眼，有些愣住的两人，苏辰沉声道。
　　被惊的回过神来的姜柔和周璇，则是赶紧朝着被堆放到一旁，无法动弹的怪物处，赶了过去。
　　这种傻瓜式的杀怪感觉，真棒。
　　看了眼正在杀怪的两人，苏辰的目光，则是扫向了一些建筑的隐蔽之处。
　　此时那些跟着怪物踪迹，跟踪过来的一些人，这会正躲在建筑之内的各个角落中，谨慎的观察着。
　　在第一眼看清，现场发生的情况时，不少人心中直呼离谱。
　　本以为，是有着什么宝物，吸引了一群怪物聚集在一起。
　　万万没想到，好像是有人大范围引怪，堆到一起杀。
　　随后在看到地面上，那青年的目光，扫过自己等人隐藏的位置时，不少已经和怪物，经历过多场厮杀的家伙，都感觉到一阵心惊胆跳的。
　　这是一种经过生死之间，磨砺出来的直觉。
　　直觉告诉他们，下面那家伙极度危险，比之自己目前遇到的，最危险的怪物，还要危险。
　　虽然说知道自己的这个念头，有些荒谬，但是在不清楚，下方那位神秘青年，到底什么实力的时候，大部分的人，还是选择静观其动。
　　目前，被苏辰释放技能吸引过来的，都是些小怪物，连一头黑铁级小BOSS都没有。
　　所以一群隐藏起来的家伙，还没有撤退的打算，都准备先看看再说。
　　“老大，你说下面那家伙，到底是什么人啊！”我看那些僵尸，应该都是他的召唤物，楼层建筑中，一肌肉猛男，朝着一位带着黑框眼镜的青年询问道。
　　楚轩听到属下金刚的问话，那深深皱起的眉头，表示他现在内心也十分的不平静。
　　作为通天塔闯关排名，前一百的存在，下面那群僵尸身上的气息，楚轩一眼就看出来了，全部都是黑铁阶位的家伙，具体十几级不确定。
　　而那浑身金甲的家伙，和那个一直没什么动静的青年，楚轩看不透。
　　“具体是什么人，我也不清楚，不过我知道一点，下面那位是我们惹不起的人。”楚轩观察了一会后，压低着嗓音说了句。
　　听到老大说惹不起，金刚刚想反驳下，但是瞥了眼下方，被一具僵尸横扫飞出十多米的怪物时，那嘴顿时闭上了。
　　老大说的没错，确实惹不起，对方不是人啊，自己这小身板，可能都扛不住下方僵尸的一巴掌。
　　“主人，有些小东西在观察我们，用不用我解决了他们。”这会苏辰身旁无所事事的金甲，上前请命道。
　　苏辰都发现了附近隐藏的幸存者，更不用说金甲这种，对于人类气息，异常敏感的异种僵尸了。
　　“不用，随他们吧！”苏辰懒洋洋的回了句。
　　反正杀人又没有经验，苏辰还没到那种，见人就杀的地步，只要不招惹苏辰，一般情况下，苏辰还是比较好说话的。
　　“老大，我想和那两妹子一样，被大佬带飞，你能满足我不。”楼层中的金刚，恬不知耻的朝着楚轩问道。
　　“滚，我也想。”楚轩没好气的回了句。
　　这看着下面两妹子，疯狂的杀怪，楚轩都眼红了，这种被大佬带飞，当废物的感觉，自己怎么就享受不到呢！
　　赤裸裸的性别歧视啊！
　　而这些被吸引来的怪物，苏辰一个看上眼的都没有，这么多怪物中，连个白银阶位的都没有，苏辰动手杀了的话，经验少的可怜，还不如废物利用，提升下姜柔的等级。
　　反正有一群王蚁，满世界的寻找高级怪物，苏辰的等级提升速度，依旧是快的一批。
　　估摸着等到，第二波异界入侵的时候，苏辰得起飞了。
　　有着能升级的百倍增幅天赋在身上，水蓝星对于苏辰来讲，只能作为一个前期的跳板。
　　想成神的话，光局限在一颗小小的水蓝星，可不行，眼光要放长远一点。
　　“我靠，怎么又是这家伙。”这会同样因为怪物异常举动，跟了过来的冷战，看清引发这一切事情的主人公之时，嘴里面不由的骂了出声。
　　要说冷战，最不想碰到的人，非苏辰莫属。
　　苏辰对于冷战来讲，就和全身长满了刺的刺猬一样，预知天赋预知这家伙的时候，就是一片空白，啥信息都反馈不出来。
　　而冷战又不傻，预知都预知不出来的家伙，绝逼属于非人哉。
　　所以经过上次的事情之后，冷战对于苏辰那是避之不及。
　　“快走，快走。”朝着一旁的栾怡快速的说了句之后，冷战就带头开始撤退。
　　同样对苏辰印象深刻的栾怡，则是赶忙跟着冷战的后面，悄悄的跑路了。
　　“又是那家伙，有点意思。”之前在冷战身上，丢了道印记的苏辰，在冷战靠近这片区域的时候，第一时间就发现了，不过暂时苏辰，还没有研究冷战天赋的想法。
　　这会苏辰还有些其它的事情要处理，至于冷战他又跑不了，急什么。
　　冷战的这一走，仿佛引起了连锁反应，一些抱着寻宝想法的独行侠，或者小队，在看见怪物聚集点的情况后。
　　一个个差点没吓出病来，随后都赶忙跑路了。
　　能活到这时候的，都不傻，那个指挥着僵尸的家伙，一看就是惹不起的大佬，在不走，一直待在大佬眼皮子底下转悠。
　　等会大佬看自己等人不顺眼，一巴掌干死自己怎么办。

第82章 地狱之眼
　　而这会，姜柔和周璇，杀怪都杀的有些麻木了，本以为杀这种不会动弹的怪物，是快乐的。
　　万万没想到，杀到后面一点都不快乐。
　　因为姜柔和周璇两苦逼妹子，一个作为幸运师，一个是奶妈，都没有强力的群攻技能，而两人掌握的普通技能杀伤力，还不如提着刀，一个个砍来的快呢！
　　这就和杀猪一样，一百头猪，放在你面前，一刀一个都得捅个一百刀，更不用说这些怪物体内流出的血液，挥发在空中，形成令人作呕的血腥气味。
　　好在，姜柔和周璇也不是第一次猎杀怪物，虽然说心中有些不适，但最后两人还是撑了下来。
　　毕竟这种怪物，躺在地上让自己杀到手软，其他人可享受不到这种待遇。
　　如果说嫌弃怪太多，杀不过来，那可真是得了便宜还卖乖了。
　　苏辰在旁边，看两妹子杀怪，都看得有些视觉疲劳了，毕竟姜柔和周璇，可没苏辰这实力，难免在杀怪的时候，身上沾染了些怪物的血渍。
　　这积少成多之下，本来妥妥的女神范，差点没整成杀猪妹。
　　“主人，我在一处被水蓝星之人，命名为地狱之眼的地方，感知到了一股异常的气息，不过那股气息，在我的感知中一闪即逝，等到在次探查时，已经是消失不见了。
　　另外这看起来像一颗巨型眼球的地方，给我的感觉和天空之中的空间裂缝，有点相似。”
　　此时无所事事的苏辰，突然收到了一头王蚁的信息传递。
　　“地狱之眼，空间裂缝？”
　　看完王蚁传递的信息后，苏辰的思维开始活跃了起来。
　　地狱之眼，在大灾变之前，被水蓝星之人发现的时候，就一直存在于水蓝星上，并不属于这次异界入侵之时，形成的空间裂缝。
　　但是根据小五传递过来的信息，这地狱之眼给它的感觉，和天空之中的空间裂缝十分的相似。
　　那么有很大的可能，这所谓的地狱之眼，也是一道很久之前，就存在于水蓝星之上的空间裂缝。
　　只不过一直处于未激活状态，直到这次异界入侵，地狱之眼被某些特殊力量影响，有着复苏的动向。
　　“文明的轮回？”
　　“玛雅预言？”
　　“史前文明的覆灭？”
　　“灭世大洪水？”
　　瞬间这些之前看到过的各种预言，在苏辰的识海之中，被串联了起来。
　　水蓝星之上，到底存不存在史前文明，一直是一个存在争议的话题。
　　不过根据苏辰目前了解的信息来看，史前文明应该的确是存在的，而史前文明的覆灭，可能和目前人类文明，经历的大灾变有关系。
　　很有可能，在文明发展到了一定程度后，在遇到瓶颈的时候，某些背后黑手，就开始忍不住想要收割了，渡过去了可能整个文明上升一个新的高度。
　　至于渡不过文明之劫，那下场不用多想，整个文明毁于一旦，毕竟对于古老的宇宙星空来说，一颗星球之上的文明，渺小的犹如沧海一粟。
　　不过这一切都是苏辰识海中，模拟而出的猜想假设罢了。
　　具体真相到底如何，可能得等到苏辰的实力，能够拨开所有的迷雾时，才能清楚。
　　“在仔细观察下那地方，如果需要支援的话，和我说。”苏辰给小五传回一道信息之后，抬头看了眼一片阴霾的天空，神色间略微出现了些许的变化。
　　与此同时，姜柔和周璇两人，终于是把堆积成山的怪物，给猎杀完了，怪物掉落都拾取了一大堆。
　　看到已经走到自己身旁的苏辰，姜柔擦了擦脸上的血渍，递过一个装满光球的背包道：“苏大哥，怪物掉落的东西，我都放在这里面了。”
　　看着姜柔那沾满血渍的脸上，挤出的一抹笑意，苏辰的脸上不由的闪过一丝笑意。
　　接过姜柔手中背包，苏辰看都没看，直接收了起来。
　　随后苏辰从个人空间里面，刨出了些对于自己来讲有些淘汰的装备，还有一些自己已经学过的重复技能，丢给姜柔和周璇两人。
　　当然了都是些低级的增幅技能，比如夜视啊，治疗啊，之类的技能。
　　反正这些苏辰已经学过了，多的这些也自身也用不上，交易又懒得交易，主要是目前阶段，也没人买的起，经过苏辰天赋增幅后，在同层级堪称神级技能的小技能。
　　这给姜柔和周璇，也算是投资了，反正放一只羊也是放，放两只羊也是放。
　　两人自保能力强点也好，省的后面直接嗝屁了。
　　而手忙脚乱的，接过被苏辰抛过来的光球后，当看到光球中的装备，和技能介绍后，姜柔和周璇，擦了擦眼睛，这种极品就这样给自己了。
　　经过在生存区，和一群幸存者打过交道的姜柔和周璇，自然是明白自己手中装备和技能的价值。
　　不由的姜柔和周璇两人，脸色突然红润了起来，好像有点想歪了。
　　好在这会两人脸上的血渍，掩盖住了两人脸蛋上泛起的红晕。
　　刚准备抬头，说些感谢话语的姜柔和周璇两人，发现苏辰已经转身，留了个背影给自己两，人已经是在前面缓步走着了。
　　“快点跟上，去魔都生存区了。”
　　听到苏辰传来的声音，姜柔和周璇两，不由的翻了下白眼。
　　自己两这算是，抛媚眼给瞎子看嘛！
　　“直男本男。”
　　“钢铁直男。”
　　......
　　两妹子心中愤愤道。
　　而这会另一边，收到主人命令的蚁五，则是在地狱之眼附近，找了块地方，降落了下来。
　　降落到地面之后，蚁五直接缩小身躯，变成了巴掌大小的黄金蚁，往地上一趴，就直愣愣的盯着地狱之眼。
　　不过地狱之眼边缘处，一处阴影范围中，某位使用了秘术，潜藏在阴影之中的家伙，心里面那是把自己势力内，进行异世界探测的人，骂的狗血淋头。
　　“畜生啊，那狗日的玩意，和我说这处世界，是一个未开发的世界，对自己来讲根本没有什么威胁。”

第83章 特殊波动
　　“我尼玛，信了你的邪，这一出来就碰到了一头恐怖的凶兽，自己怎么就这么倒霉呢！”这会使用了秘术，躲在阴影中，动都不敢动的韩立，心中恶狠狠的咒骂道。
　　那头金色怪物身上的气息，给韩立的感觉，和宗门内太上长老的气息，差不多。
　　其实韩立有些冤枉那位同门了，本来另一处世界中，玄天宗负责探测小世界的人，探测的那处小世界，的确是对韩立，没有什么威胁。
　　但是就在韩立，进行空间传送的时候，出问题了，一股莫名的波动，突然席卷了下时空，波动到了韩立所处的天玄大世界。
　　好巧不巧，处于空间传送的韩立，直接被传送到了水蓝星。
　　这会处于隐匿状态的韩立，还以为自己是被人坑了，完全没想到，自己可能已经回不去了。
　　隐藏在阴影之中的韩立，这会也是暗暗着急，他感觉到刚才那头凶兽，还在附近，因为一股若有若无的气息，时不时的在这片区域扫过。
　　每次那道气息扫过的时候，韩立心就提了起来，生怕自己被发现了。
　　以那头凶兽，和宗门内太上长老差不多的实力，韩立自认自己就算是有底牌，那最多也就是和对方四六开，而四六开，和送死有什么区别。
　　而蚁五这会，那是牢记主人的命令，死盯着这地方，一心想要找出些问题来。
　　就这样，蚁五和韩立，陷入了僵持状态，就看韩立能隐藏多久了。
　　至于远在魔都区域的苏辰，已经是带着姜柔和周璇两人，在次来到了魔都生存区的入口处。
　　苏辰要是知道了地狱之眼那边发生的情况，估计早就把其余的王蚁派过去了，毕竟异世界人类生灵，那背后蕴含的信息，可就多了去了。
　　可惜的是在天玄大世界玄天宗，深的苟字真传的韩立，在出了地狱之眼后，第一时间，就把自己隐藏了起来。
　　也得亏了韩立这么苟，不然还真的被围殴。
　　间隔一天，在次来到魔都生存区外围区域，苏辰发现不少人眼神之中，已经是一片死寂，那是一种对整个世界，已经陷入了绝望的状态。
　　除了重新焕发出，他们对生命的希望，不然的话他们虽然还活着，但是和一具行尸走肉，没什么差别。
　　对于这些苏辰看了一眼之后，就没继续关注了。
　　毕竟生死皆由命，富贵皆在天。
　　自己要是没挂，可能也在这群人中，而那时又有谁会看自己一眼呢！
　　而所谓的能力越大，责任越大，苏辰目前还没有这个想法，毕竟对于这颗水蓝星来讲，苏辰也算的上是一个异界来客。
　　牺牲自我利益，成就他人，抱歉苏辰做不到。
　　苏辰还是比较信奉宁教我负天下人，休教天下人负我这句话。
　　成王作祖，那条路不是尸山血海，那些踏上王座的存在，那个不是踩在无尽的枯骨上，才能端坐于王座之上的。
　　抛开这些繁杂的念头，苏辰直接带着姜柔和周璇两人，跨入了魔都生存区。
　　在靠近魔都生存区外围时，姜柔脸上就开始出现，焦躁，恐慌，紧张等不安的情绪。
　　一旁的周璇发现这一幕，则是紧紧的拉着姜柔的手，小声的安慰道。
　　“小柔，放心吧，叔叔阿姨会没事的。”最后在周璇的安慰下，姜柔的情绪，才慢慢的稳定了下来。
　　不过等到跨入生存区之后，姜柔是再也压不住心中的情绪了，这会姜柔略显沙哑的声音传出。
　　“苏大哥，我想找找看我父母是不是还活着。”听到姜柔这话，苏辰看了眼姜柔后，沉声道：“那你在生存区找找看吧，记住了不要出去。”
　　点头应允之后，姜柔拉着周璇就开始了，在生存区的寻亲之路。
　　看着两人的背影，苏辰摇了摇头，姜柔根本就不可能在生存区，找到她的父母。
　　掌握了多种秘法技能的苏辰，在跨入生存区之时，已经暗自感应了下，魔都生存区内，并没有和姜柔有着血缘关系的人在。
　　并且通过某些奇奇怪怪的技能，苏辰发现，姜柔的父母已经是不在人世了。
　　所以这就是苏辰断定，姜柔在生存区内，找不到她父母的原因。
　　当然了这些话，苏辰也没说出来，毕竟这种事情，说出去她也不会信，心里面只会抱着一丝侥幸心理，还不如让她自己找，找不到了自然会相信。
　　“老大，老大你看那位，是不是前面在市区的那位。”远处在生存区内，四处瞥的金刚，拉过一旁的楚轩，大声道。
　　“我尼玛。”被金刚大嗓门吓了一跳的楚轩，赶忙伸手捂住了金刚的嘴。
　　“你大爷的小点声，我没聋。”这会捂住金刚嘴巴的楚轩，踢了脚金刚，嘴里面小声的骂道。
　　“呜呜呜。”被捂住嘴，说不出话来的金刚，只好用呜呜呜来表示，自己明白了。
　　等到楚轩放开手之后，金刚才大口喘了口气，要不是打不过老大，金刚后面都决定给他穿一穿小鞋了。
　　瞥到那位神秘青年的目光，朝着自己这个方位注视了过来，楚轩赶忙拉着金刚就走。
　　对于那些实力，比自己强的多的家伙，楚轩一向是敬而远之。
　　没办法，待在他们身边，老感觉一点安全感都没有，仿佛随时都有被人拉出去，挡枪的感觉。
　　看了眼，远处两道走路急匆匆的身影，苏辰扫了眼后，就收回了目光，气息有点熟悉，应该是之前躲在楼层之中那些人当中的家伙。
　　不过苏辰这会，倒是显得有些无所事事了，因为就算是有百倍增幅天赋在，那也得怪物给力啊！
　　当自身实力大幅度，超越了当前主流的怪物层级的时候，在从小怪物身上，爆出的物品，进行增幅后，对于苏辰实力的增幅，已经是比较小了。
　　目前也就是姜柔天赋，在其中起到了些作用，还能从小怪物身上，爆出点增幅完，能够对苏辰起到些作用的物品。
　　就是不知道天赋升级之后，一些限制会不会解除些。
　　此时苏辰已经是把天赋升级的希望，给放在了第二波异界入侵上面了。

第84章 通天塔秘境
　　“因某种特殊原因，导致第二波异界入侵提前，特发放补偿措施。”
　　“一：所有幸存者，即刻起享受双倍经验模式，直至第二波异界入侵正式开启之时。”
　　“二：三天内，怪物爆率增强百分之五十，秘境提前开放。”
　　“三：通天塔在榜幸存者，奖励翻倍。”
　　这一道，突然响起的声音，搞得苏辰都有些懵。
　　同样处于懵逼状态的，不只有苏辰一个人，大部分幸存者都有些懵。
　　你丫的，是不是前面出BUG了，搞得异界入侵提前，现在BUG修复不了，然后想靠发奖励，补偿下大家伙。
　　没办法，因为前脚这道声音，刚说异界入侵在三天后，没过多时就补了句，因为特殊原因，导致异界入侵提前，发放补偿措施。
　　这尼玛，要不是找不到，投诉入口在哪里，幸存者非得组团投诉不成。
　　某天道程序：“怪我喽，要不是本天道，兢兢业业的多扫描了一遍，都得死。”
　　作为被某些，隐藏在暗处的背后黑手，设定的特殊程序。
　　本来和以往一样，按照入侵怪物的折损率，以及幸存者的存活率，来开启第二波异界通道。
　　第一次扫描的时候，天道程序发现第一波入侵的异界高级生物，死伤数量大幅度上涨。
　　于是错误的判定了，已经到达了第二波，异界入侵的时候。
　　结果等到，某天道程序自检的时候，就发出问题了，有些不对劲。
　　但是通道开启命令，已经被植入执行当中了，无法逆转，这为了抢救下。
　　天道程序只能偷偷摸摸的开个权限，给999号水蓝星幸存者，送点温暖。
　　至于有没有感觉到愧疚。
　　999天道：“不好意思，喔是个没的感情的程序。”
　　【这算不算是最后的福利。】
　　【尼玛，别说了，我感觉像是最后的晚餐。】
　　【这逼是不是故意的。】
　　【别说了，我本来都已经打算躺平了，结果给我整这出。】
　　......
　　不得不说，天道程序下发的这特殊补偿，让许多死气沉沉的幸存者，眼神之中，重新焕发了些光彩。
　　本来面临第二波异界入侵，水蓝星好像完全没有抵御的希望。
　　现在看来，希望好像大了那么一丢丢。
　　苏辰这会看着个人面板上面的，双倍经验BUFF，再看了眼通天塔翻倍的奖励，眼神也变得有些怪异了起来。
　　这家伙，是嫌弃自己升级不够快，然后想方设法的送福利吗？
　　999天道：“我不是，我没有，别乱讲。”
　　要不是因为特殊限制，天道程序无法探查，幸存者的个人信息，苏辰早就被逮出来了。
　　而目前的通天塔闯关层数，在天道程序眼中，也就那样，在以前的一些文明之中，算不上最顶尖的一批。
　　这里好像透露了一些，细思极恐的事情。
　　发完福利之后，天道程序又陷入了，咸鱼状态的挂机模式，一般情况下，只要世界运转，没有出现极大的偏差，它是会一直处于挂机状态的。
　　此时是有人欢喜有人愁，欢喜的是那些，想要努力活着的人。
　　而愁的是，一心想着人类世界毁灭的家伙。
　　在和平年代这些家伙，就和过街老鼠一样，终日东躲XZ，这刚好灾变之后，不少家伙直接开始重操旧业了。
　　信奉邪神的继续信奉邪神，并且这会隐藏都不用隐藏了，因为没人管了。
　　还有心里祈祷，能碰到异界智慧生命，然后当人奸保命的，此时也是在秘密的收集一些信息，想要用于当做筹码。
　　“叮，通天塔特殊秘境已开启，到达黑铁阶位者，皆可参与，参与者请在一个半小时内，赶到通天塔报名，一个半小时后通天塔秘境开启。
　　注：此秘境为大型秘境，如参与者，将会全部传送到通天塔秘境之内，秘境之内以各国幸存者，划分国家势力，最终获胜幸存者所在国家，将获得特殊BUFF加成，以及以下奖励。
　　奖励一：该国生存区内所有消费，永久降低百分之三十。
　　奖励二：该国猎杀怪物经验获取，永久增幅百分之十。
　　奖励三：该国奖励特殊秘境。
　　另外参与者，将享受秘境经验奖励，具体经验获取方法，入秘境后可知晓。
　　最终获胜幸存者本人，将获得三项特殊物品奖励，特殊奖励物品随机抽选。”
　　温馨提示：秘境内死亡，可选择秘境之内复活，复活后个人属性下降百分之二十，在次死亡后，个人属性降下降至百分之五十，最高百分之九十，斩杀别国幸存者，将获得积分奖励，积累到一定积分值后，可获取积分兑换奖励。
　　死亡离开通天塔秘境后，三天内将进入属性削落状态，三天后可恢复。
　　这接二连三的提示音，差点搞得人精神衰弱。
　　而不少人，看清这则通天塔秘境的介绍后，瞬间眼冒精光。
　　“这是养蛊模式？”
　　看了眼秘境规则，苏辰脑子里，顿时冒出了这么个念头。
　　这怎么看，都像是资源倾斜，只要一个国家的幸存者够强，那么将会开启滚雪球模式，通过不断的猎杀别国幸存者，来增强实力。
　　自己要参加的话，像不像游戏里开了外挂，在里面嘎嘎乱杀。
　　莫名的苏辰脑子里，蹦出了这个念头。
　　而这会，不少阶位已经满足了，进入通天塔秘境条件的幸存者，那是快速的往各自所在区域的生存区赶去。
　　同样朝着生存区赶去的冷战，脑海里莫名的想到了那位，不清楚姓名的神秘家伙。
　　“稳了。”想到这，冷战嘴里莫名的蹦出两个字来。
　　“战哥。”什么稳了，冷战身旁的栾怡，听到冷战这话，好奇的问了句。
　　“刚才的通告，你们都看到了吧，我觉得我们国家的幸存者，拿个第一名，应该是稳了。”这会冷战脸上，稍带了点笑容道。
　　栾怡和冷战身后的一群大个子，虽然十分好奇，冷战为什么这么有把握，但是也没过多的追问。
　　与此同时，水蓝星之上，所有还没有被灭国的国家，许多幸存者，已经开始疯狂的在聊天频道，进行刷屏模式了。

第85章 等待
　　【小日子过得不错的某国：“秘境第一，一定会是我们国家的。】
　　【倒一，拿去不谢。】
　　【我替他们提前感谢。】
　　【胜利一定是属于我们泡菜国的。】
　　......
　　这会通天塔秘境，还没开始呢，一群人就开始在世界频道上面，撕了起来。
　　毕竟这最终那个国家的幸存者胜利，可是和它们自身的利益挂钩的呀！
　　这不掰扯掰扯，都不行啊，不知道的还以为，怕了他们呢！
　　头可断，血可流，气势不能输。
　　某岛国，一些身着忍者服的家伙，正聚集在生存区内，窃窃私语着。
　　反正这会，各个国家一些在和平年代，基本上看不到的角色，都纷纷被炸了出来。
　　像华国内的一些在灾变前，处于销声匿迹的一些职业，这会都纷纷蹦跶了出来。
　　但凡在灾变之前，手头就有两把刷子的，灾变后自然比普通幸存者，活下来的希望大得多，而这些人之前的底子在，那升级速度，自然比普通人快上不少。
　　不过目前，华国之内黑铁阶位最多的还是属于军方方面，像李道一所在的那个小基地，那么容易出现问题，纯属李道一管辖不到位罢了。
　　此时，在生存区内拉着周璇，找了一圈的姜柔，则是有些失魂落魄的，被周璇拉着带回到了苏辰的跟前。
　　这会姜柔那双眼睛，此时仿佛都失去了往日的光彩。
　　转了一圈没能找到父母的身影，姜柔心里面已经差不多有了答案了，毕竟她的天赋，冥冥之中会给她一种感觉。
　　如果说依旧没有的话，那估计就是真的没有了。
　　得勒，看到姜柔这模样，苏辰也是有些头疼，只好开始瞎扯了。
　　“你还想不想救你父母了。”苏辰嘴里突然冒出的一句话，让姜柔有些茫然的抬起了头。
　　“那道声音不是说过吗，众生皆有望成神，你说神灵有没有起死回生，或者逆转时间的能力。”这会为了给姜柔打打鸡血，苏辰只好从脑子里面抄，网络小说里面的话了。
　　别说，苏辰的这番话，好似给姜柔打了强力剂一般，本来眼神一片死灰的姜柔，瞬间眼神之中迸发出一种，名为希望的目光。
　　站在一旁的周璇，看到自己闺蜜脸色的神情变化，心里也是不由的松了口气。
　　“苏大哥，你说的是真的吗。”回过神来的姜柔，满怀期待的看着苏辰问道。
　　“肯定是啊，你看你都能杀怪升级了，通天塔里面死亡都能复活，这不就是例子吗？”苏辰这话把姜柔唬的一愣一愣的。
　　这会姜柔心里仔细一想，好像的确如同苏辰说的那样。
　　瞬间姜柔就在心里面，给自己定了一个目标，那就是一定要成神。
　　可是咸鱼本质摆在哪里，心里面定了个目标的姜柔，又眼巴巴的看了眼苏辰。
　　“走吧，去看看那所谓的通天塔秘境，到底是什么。”苏辰看到姜柔，已经恢复的差不多后，直接说了句。
　　至于姜柔那眼巴巴的眼神，直接被苏辰无视了。
　　等到苏辰带着姜柔和周璇两人，来到魔都生存区通天塔前的时候，发现这地方，已经是聚集了不少人。
　　而看到有人过来，不少人的目光，直接扫了过去。
　　此时聚集在魔都通天塔附近的，基本上是魔都本土的幸存者，他们相互之间，大部分都打过交道。
　　一些没见过苏辰的幸存者，这会都在仔细的打量三人。
　　现在在这地方不走的，全是黑铁阶位的幸存者，而低于这个等级的，都不敢过来。
　　至于，某些见到过苏辰指挥着僵尸，猎杀怪物的强者，这会腿肚子都有些打抖。
　　“老大，我怎么感觉你身体在抖啊，你是不是身体有什么毛病啊！”这会靠在楚轩旁边，注意到老大腿肚子有些打颤的金刚，凑到楚轩旁边，小声的问了句。
　　“我****。”被耳边突然出现的声音，吓了浑身一激灵的楚轩，再看向苏辰的时候，腿也不抖了，只是那略显僵硬的表情，表示他现在心里，不是那么的平静。
　　“我没事，多年老寒腿了，小问题。”楚轩生硬的朝着金刚装了个B。
　　“老大你真没事吗，不会是肾虚吧，要不有机会给你搞点虎鞭补补。”金刚这会并没有拉开与楚轩的距离，反而凑近了身体，神神秘秘的说了句。
　　这会要不是在生存区里面，不能动手，楚轩非得让金刚这家伙，知道花儿为什么那么红。
　　注意到附近，一些家伙有些怪异的目光，楚轩咬牙切齿的朝金刚说了句：“谢谢不用，我好的很，你留给你自己用吧！”
　　而此时聚集在此地的一些人当中，还有许多并不认识苏辰的家伙。
　　有不少男人，看着苏辰还带着两极品妹子过来，瞬间心里面，就开始打起了点小九九了。
　　不过这时候，倒没有人当面跳出来，想要当出头鸟，找苏辰麻烦的。
　　这种傻逼的事情，只要稍微有点脑子的，都干不出来。
　　而见过苏辰一面的，这会都默契的转头看向了一边，仿佛有什么东西，吸引了他们的目光一样。
　　“叮，幸存者您的等级，已满足此次通天塔秘境进入条件，请问是否报名。”
　　走到通天塔旁，听到耳边的提示音，苏辰并没有第一时间回应，而是在心中反问了句：“从同一通天塔进入之人，是否聚集在一起。”
　　没收到回复的苏辰，直接转头朝着姜柔和周璇小声的问了句：“你两自己考虑要不要进去，这秘境我并不确认，进入之后是否在一起。”
　　讲完这话，苏辰也不再多言，姜柔和周璇都是成年人了，会自己思考问题，反正秘境里面能复活，死了的话最多就是出来之后，个人属性削落个几天，没什么大碍。
　　“苏大哥，我想清楚了我要进去，我不想一直当一个花瓶。”此时姜柔神色坚毅的，朝着苏辰小声的回了句。
　　至于一旁的周璇则是点了点头，表示自己和姜柔的想法一致。
　　“行，那你两就报名吧！”苏辰轻声说了句。

第86章 作死
　　随后苏辰带着姜柔和周璇，就站到了一旁，也没和其他人搭话的意思。
　　准备静待，通天塔秘境开启。
　　不过苏辰和两妹子，不主动找别人搭话，不代表没人主动找他们搭话啊！
　　这不离三人比较近的一位，长得十分猥琐的中年人，直接靠了过来，朝着苏辰开口试问道：“小兄弟，看你有些眼生啊，我毛老六在这生存区，好像都没见过你啊。”
　　看到这货，话是朝着自己说，眼神却一直往自己身后两妹子撇。
　　“不想死，就给我滚远点。”苏辰直接开口道。
　　而一些在通天塔附近的幸存者，自然是听到了苏辰的这句话。
　　瞬间所有人，看向毛老六的目光之中，都充满了玩味之色。
　　本来毛老六长的就不讨人喜欢，加上这货在生存区之外，凭借着自己的实力，明里暗里搞得一些事情，早就有人看他不顺眼了。
　　只不过在家排行老六的毛老六，从小就比较鸡贼，加上灾变的时候，运气比较好，在跑路的时候，一只从天而降的巨鸟，砸在了他面前，并且还就剩最后一口气。
　　这空降上门的经验和装备，毛老六又不傻，自然是上前结束了大鸟罪恶的一生。
　　凭借着从大鸟身上获得的装备，还要高额的经验，毛老六前期也算是起飞了一波，成功混到了黑铁阶位。
　　不过毛老六这家伙，有个坏毛病，那就是十分的好色，见到漂亮妹子，就有点走不动路。
　　灾变之前的时候还好点，毛老六还只是有色心，没色胆，最多也就坐公交车的时候揩揩油。
　　但是灾变之后，毛老六就开始飘了，生存区内他不敢动手，但是生存区外，可是有不少女性幸存者，遭他的毒手了。
　　反正毛老六在生存区内的名声，可以算得上是臭名昭著，但是这货的实力，也不算弱，所以一直也没看到啥人找他麻烦。
　　其实一些看不惯毛老六的小青年，在外出生存区的时候，已经被毛老六偷偷的干掉了。
　　这次要不是，苏辰身后的姜柔和周璇两，长得实在是太漂亮了点，毛老六还不至于这么色心上头。
　　“小兄弟，你什么意思，我好心过来和你打招呼，你就这态度，大家伙评评理。”毛老六这会也是气不打一出来，回击苏辰的同时，还不忘拉下旁边的人下水。
　　此时苏辰身后的姜柔和周璇，看向这个自称毛老六的家伙，眼神之中充满了厌恶之色，刚才那家伙的眼神，她两又不吓，怎么可能没看见。
　　明着是和苏辰打招呼，暗地里眼珠子就差点贴自己两身上了。
　　“毛老六你别乱讲，我和你一点都不熟。”楚轩第一时间站出来，反驳道。
　　“就是，毛老六你个逼人自己什么人，自己心里没点数吗？”楚轩旁边的金刚，自然不会落了老大的面子，补了句道。
　　更不用说，毛老六这逼玩意，自己作死啊，那大佬是他能惹的起的，简直就是活腻歪了。
　　反正见过苏辰一面的，这会都纷纷附和楚轩的话，直接撇开自己和毛老六的关系。
　　而一些没见过苏辰的，这会感觉事情也是有点不对劲了。
　　不过顺着大家伙的话，总没有问题，聪明人这会已经开始行动了。
　　“马老六，你不就是看别人两妹子长得漂亮吗，你打着什么心思，以为大家伙不知道吗？”
　　这会人群中，不知道谁说的一句话，直接揭开了马老六最后的一块遮羞布。
　　恼羞成怒的马老六，顿时脸色涨得通红。
　　他是没想到，这群屌人，竟然这么编排自己，该死的家伙，千万不要落单，不然我非得弄死你们。
　　想到这点，毛老六怨恨的看了眼，让自己出丑的罪魁祸首，然后阴恻恻的看了眼苏辰身后的姜柔和周璇。
　　反正毛老六自认为，在生存区，没人能拿自己怎么样，就算是他们看不惯自己又怎么样，还不是拿自己没办法，也就只能打打嘴炮了。
　　“嘿嘿。”阴恻恻的朝着苏辰和姜柔还有周璇，笑了几声的毛老六，刚准备转头就走。
　　但是这会，一股巨大到难以想象的力量，直接从毛老六的胸膛处，迸发了开来。
　　一群人，还么反应过来，就看到一黑影，嗖的一下子，从自己等人的头顶上空，飞到了人群之外。
　　没错，出手的不是别人，正是苏辰。
　　那个自称毛老六的家伙，不怀好意的眼神，自然是瞒不过苏辰，更不用说苏辰身上，那些奇奇怪怪的技能了。
　　反正毛老六站在苏辰面前，苏辰连他家祖坟在那，都能给他扒出来。
　　苏辰自认为自己不算个好人，但是这种，做了那么多天怒人怨事情的货色，在自己面前逼逼赖赖就算了，竟然还用眼神威胁自己。
　　当场苏辰就给毛老六来了脚，物理超度。
　　这年头真稀奇，没见过赶着投胎的。
　　果然色字头上一把刀啊，毛老六这鸟人，就死在了这把刀上面啊！
　　此时终于反应过来的一众幸存者，看着躺在地上已经没了气息，并且体内骨骼都爆出体外的毛老六，齐刷刷的咽了口口水。
　　然后僵硬的转过了头，看向造成这一切的罪魁祸首。
　　“这尼玛，到底什么情况啊！”
　　“为什么这人，可以在生存区动手啊！”
　　“我去，好恐怖的实力。”
　　“恐怖如斯。”
　　......
　　魔都生存区内的一群人，这会重新经历了遍，云阳市生存区内，众多幸存者的心情。
　　反正这会一群人，心里面都开始剧烈的翻腾，内心活动也是多的一批。
　　“老大，我有点明白了，你刚才腿为什么发抖了。”此时楚轩身边的金刚，有些哆嗦的小声道。
　　至于毛老六的尸体，根本就没人管。
　　而苏辰为什么动手没惩罚，因为有钱任性啊，苏辰身上的豁免权，虽然冷却时间没到，但是苏辰资源多啊，杀个小黑铁，缴纳两件白银装备就行了，划算的很。
　　姜柔和周璇两人，已经是有点形成免疫力了，毕竟那几位F4就死在她两面前。

第87章 中二小金毛？
　　这种事情经历的多了，对于苏辰一言不合就动手，姜柔和周璇，都已经习惯了。
　　刚才那情况，苏辰要是不动手，姜柔和周璇估计都有些怀疑，大哥啥时候性子变了。
　　此时，姜柔和周璇就安静的站在苏辰身后，不过那眼神之中的艳羡之色，是少不了了。
　　“自己啥时候有苏大哥这种实力，那就真的是想去哪就去哪了。”两妹子心中开始憧憬。
　　而这会，一群幸存者，都没敢动弹。
　　随后在看那位大佬没有其它意思后，一群人，直接把毛老六的死抛到脑后去了，毕竟死道友不死贫道。
　　毛老六自己活腻歪了，和我有啥关系。
　　至于离得比较远的冷战，则是擦了擦额头上面，快要流出来的冷汗。
　　刚才那一幕，冷战自然是看到了。
　　并且不知道为什么，每次看到那神秘的青年，冷战心中，就感觉有股大难临头的感觉，这感觉来的是那么的突兀。
　　但是等到冷战，想要用预知天赋，去预知下到底是什么的时候，那种感觉又随之消失了。
　　这种令人憋屈的情况，你能懂，就和到了尿到了一半，硬生生让你憋回去一样。
　　“金刚，你丫的有病吧，抖就抖往我身上靠什么，在靠过来你试试看。”一脸嫌弃的楚轩，小声的骂了句。
　　此时，所有通天塔附近的幸存者，又恢复了之前那一幕，不过互相之间略显生硬的聊天话题，显得他们的内心，并不像表面表露出来的那么平静。
　　就这样，后续也没发生什么其它事情。
　　一群幸存者，包裹苏辰和姜柔周璇两妹子在内，就安静的等着通天塔秘境的开启。
　　一个半小时时间，一晃而过。
　　“叮，各位幸存者你们好，通天塔秘境正式开启，祝你们好运。”伴随着这道声音说完的同时。
　　水蓝星上，各生存区内，所有通天塔前，满足要求的幸存者，全部在一道白光过后，消失不见了。
　　伴随着一阵白光闪烁，等到苏辰刚站稳脚的时候。
　　一道提示音随之响起。
　　“幸存者，请注意你目前所在的位置，位于通天塔秘境，罪恶之都的东部区域，秘境将在三天后，第二波异界入侵开启前结束，秘境获胜规则如下。”
　　“规则一：活到最后的一位，则是本次秘境的第一名。”
　　“规则二：杀戮同一国家阵营幸存者，将会遭受扣分惩罚，积分为负数时，将淘汰出局。”
　　“规则三：无规则限制，可使用任意手段厮杀，友情提示，罪恶之都内并不只有幸存者，还有些原住民。”
　　“剩余更多彩蛋福利，请幸存者自行摸索。”
　　这会苏辰已经发现了，姜柔和周璇两，一个都没在自己身边。
　　不过一直待在苏辰肩头的蚁十，这会还是安安静静的趴在苏辰肩头，并未受到其它影响。
　　看了眼，自己所处的现代都市，苏辰扫了附近建筑一圈，愣是没发现一个活人。
　　“这罪恶之都，到底有多大。”心里吐槽的苏辰，手上倒是没闲着。
　　这会苏辰从个人空间里面，摸出个罗盘来。
　　【黄金级罗盘】
　　评语：测吉凶，算姻缘，看风水，寻龙脉....你值得拥有。
　　苏辰也不清楚，为什么怪物身上爆出的一破玩意，会增幅出这么个玩意来，老感觉这玩意，有点走错了频道。
　　并且那黑铁级小怪物，还给苏辰爆了本算命技能书，经过增幅后，自然是也变异了。
　　手捏两妹子的两根头发，苏辰握着罗盘，就开始测算了起来。
　　最后看着罗盘上出现的两个光点，离自己并不算远的时候，苏辰直接朝着姜柔所在的方位，赶了过去。
　　而和苏辰分散开来的姜柔和周璇，看着一片陌生的都市，心里面略显紧张，好在两人也不算毫无经验的小白了，紧张了一会之后，分散开来的两人，立马镇定了下来。
　　开始仔细的观察，自己目前所处的环境。
　　突然这时，意外发生了，一道刺眼的刀光，从半空之中斩出，目标正是姜柔。
　　对战经验比较少的姜柔，自然是没办法，躲过这蓄势待发的一刀。
　　不过就在这道刀光，快要劈中姜柔脖子的时候，一抹亮光，突然从姜柔脖子之上，带着的吊坠之中，迸发而出。
　　而手握武士刀，身着忍者服饰的忍者，面罩下本来笑的正开心的笑脸，突然就笑不出来了。
　　只见姜柔所带吊坠之中，一道璀璨的白光，直接击飞了袭击姜柔的忍者，并且这倒霉的家伙，直接被这道白光，一击击中了要害部位，当场嗝屁。
　　“叮，幸存者恭喜你，击杀R国幸存者，获得十点积分值，请继续努力。”
　　被提示音，惊的回过神来的姜柔，看着不远处地面的尸体，有些后怕的摸了摸脖子。
　　这要不是自己从大佬哪里，用装备从头武装到了脚，这会估计自己已经是一具尸体了。
　　不得不说，这个小日子过得不错的小忍者，选对象选错了人。
　　丫的选谁不好，选一个SSS级有幸运庇佑的存在，这要让你成功了，不是打天道大老爷的脸吗？
　　有些天然呆的姜柔，这会终于是反应过来，自己现在应该得找个安全的地方，不然待在这空旷的大街上，容易被人袭击。
　　至于另一边的周璇，不知道是不是和姜柔待得久了，沾染了点她的运气，她出现的地点，直接就是一个房间内，目前来讲还是处于比较安全的地步。
　　“华国人，哈哈，看来我运气真不错，刚进来就有猎物。”此时苏辰所在街道，一金毛手握石剑，中二的朝着苏辰大声的喊了句。
　　听到这货蹩脚的中文，苏辰眼角不由的抽了抽。
　　然后一颗大火球术，直接送这个连名字都不知道的龙套，领了便当。
　　与此同时，罪恶之都某位置，选择了复活过来，自称亚瑟王的金毛小伙，还处于一脸懵逼的状态。
　　“沃特发。”最终回忆起死亡时，最后一副画面，亚瑟王嘴里开始骂骂咧咧了。
　　另外感觉到自身实力，下降了不少的亚瑟王。
　　用生硬的普通话，开始大声喊道。“华国人作弊，我要举报。”

第88章 剧情副本
　　至于苏辰这边，在击杀了小金毛之后，同样收到了获得积分的提示音。
　　和姜柔那边的一样，都是十点积分。
　　看了眼个人面板上面，多出的十点积分后，苏辰也没过多关注，毕竟这么点积分，想都不用想，啥好东西都换不到。
　　至于姜柔那边，她幸运值爆表，并且全身从头武装到了脚，只要知道位置在哪就行了，不着急赶过去。
　　此时苏辰想研究下，看看在这罪恶之都中，如何获取经验值。
　　之前秘境介绍里面可是讲过了，在这里面可以获得经验。
　　而杀人，只获得了积分没有经验，这就很明显了，想要获取经验值的话，需要寻找其它途径。
　　“找找所谓的本土原住民看看。”小声嘀咕了句之后的苏辰，就开始大范围的使用精神感知起来。
　　当一股和其余幸存者，格格不入的气息，出现在苏辰感知中时，苏辰身影在空旷的街道中，一闪而过。
　　另一边，骂骂咧咧的，举报华国幸存者作弊的小金毛，则是被秘境警告了。
　　回到小金毛破口大骂之时，不知道是这家伙一直持续的谩骂，引起了秘境规则的处理机制还是如何。
　　反正骂完大口喘粗气的小金毛，直接被一股无形的力量，拍飞了出去，当场胸膛骨都给小金毛，干断了几根。
　　“第一次警告，如继续挑衅秘境规则权威性，将剥夺个人所有属性，丢出罪恶之都秘境。”
　　察觉到胸口处，传来一阵剧痛的小金毛，那刚准备开喷的嘴，一下子又被他给用手捂住了。
　　小金毛，是比较勇，但是他又不真是二愣子，这在敢和所谓的秘境规则对着干，那不纯属自己给自己找罪受吗？
　　想到这点，小金毛龇牙咧嘴的撑着地面，慢慢爬了起来。
　　随后从个人空间中，取出了瓶生命恢复药水，直接一口闷了下去。
　　好在生命恢复药水，神奇的很，无须小金毛自己把骨头断裂位置接好，直接给他全部修复了。
　　恢复如初的小金毛，有些后怕的看了眼天空，然后灰溜溜的找了处建筑物，躲了进去。
　　此时如果有上帝视角的话，就能发现，整个罪恶之都内，极大部分人，都把自己隐藏的非常好，一个个基本上，都带点老阴比的特性在身上。
　　除了实在是对自己的实力，有信心的，大部分幸存者，还是比较谨慎的，先选择了个位置躲了起来。
　　至于另一边，苏辰追寻着那股，与幸存者格格不入的气息，到达了一栋，外墙呈现出血红色的大楼面前。
　　“黎明公寓。”看着那外墙之上，快要掉落的字体，苏辰轻声念了出来。
　　等到苏辰迈步走到，黎明公寓的大门口时，苏辰直接伸出手，推开了黎明公寓的大门走了进去。
　　在苏辰的身影，完全没入黎明公寓内后，公寓的大门，仿佛被人用一股巨大的力量，从里面狠狠的朝外关上了。
　　并且此时黎明公寓之外的血色外墙，显得略发的诡异。
　　“叮，幸存者请注意，你已进入罪恶之都，剧情副本黎明公寓，通关副本可获得当前等级经验，以及物品奖励，具体经验以及物品奖励，以通关成绩而定。”
　　“具体通关要求如下。
　　要求一：在黎明公寓中，隐藏的杀人恶魔手中，存活一天。
　　要求二：找出隐藏在黎明公寓之中的杀人恶魔。
　　加分选项：还原黎明公寓内当初事情的真相。”
　　这会，一步跨入黎明公寓内的苏辰，发现自己身后的公寓大门，已经被一股特殊的力量笼罩住了。
　　不过这股笼罩住大门的力量，对于苏辰来讲，并不算强，轻而易举就能打破。
　　没办法，苏辰的实力，对于整个罪恶之都秘境来讲，都属于严重超标状态，这要是换成小金毛那种层次的过来，就GG了，根本打不破。
　　小金毛：“？？？我什么时候，成了实力测量单位了。”
　　环顾了下公寓四周，苏辰发现这公寓里面，还挺复古的，头顶那咯吱咯吱，看起来快要掉下来的电风扇，还有一些公寓内，一些其它的摆设物品，非常有90年代的风格。
　　“长租，还是短租。”此时公寓前台处，一个大嗓门的女性声音，传了出来。
　　苏辰这会，好不容易找着了个搞经验的地方，也是准备顺着这个剧情走走看。
　　要知道这副本奖励里面，可是写明了，当前等级经验，要是对于那些小黑铁来讲，还不算什么太好的奖励。
　　但是不要忘记了，苏辰的阶位，可不是黑铁，在一群王蚁兢兢业业的刷怪之时，已经把苏辰的个人等级，推入了黄金阶位了。
　　闻声走到公寓柜台前，苏辰一眼就看到了一位中年大妈，斜躺在躺椅上，嘴上叼着根女士香烟。
　　“靓仔，你是要长租，还是短租呀！”本来躺在躺椅上，惬意的扇着扇子的中年大妈，在看到苏辰那张脸蛋之后，顿时起身热情道。
　　听到靓仔这么熟悉的两个字眼，苏辰差点感觉自己，又回到了当初收租的日子了。
　　那时候为了减免点房租，租客们，靓仔可没少喊。
　　回过神来，苏辰看了眼一脸热情的中年大妈，沉声道：“短租什么价格。”
　　“短租的话，三天起步价格是100块钱。”一看眼前这小靓仔，确实是想要住进来，作为公寓管理员的李大妈，顿时有点兴奋了。
　　听到价格，苏辰直接掏出了十枚黑铁币，丢桌子上，因为这秘境，总不可能脑残到，设计个需要花费RMB的副本吧！
　　一看桌面上，十枚闪烁着黑色光泽的货币，李大妈顿时咧嘴笑了起来。
　　公寓都已经很久没有新人入住了，这总算是开了个张了，是个好兆头。
　　“行，靓仔在这本册子上，登记下你的名字，然后我拿钥匙给你。”李大妈收起黑铁币之后，直接笑眯眯的对着苏辰说道。
　　伸手接过笔，苏辰龙飞凤舞般的，在上面写上了自己的大名。

第89章 不按套路出牌
　　看了眼花名册上，那潦草到，自己差点认不出来的名字。
　　李大妈感觉自己三观，受到了巨大的冲击。
　　这小靓仔，人长得这么帅，字写的这么丑，果然是事情不能只看表面啊！
　　“好了靓仔，这把404的钥匙给你，另外阿姨给你一个忠告，晚上不管走廊中有什么动静，都不要打开房门。”这会把钥匙，交给苏辰的李大妈，神神秘秘的对苏辰小声嘱咐了句。
　　“好的。”随口答应，并谢过李大妈的苏辰，拿着钥匙，就朝着楼梯方位走了过去。
　　而在苏辰的身影，踏上楼梯的刹那，柜台前的公寓管理员李大妈脸上，突然浮现出一抹诡异的笑容。
　　【公寓管理员】
　　姓名：李冬梅
　　年龄：53岁
　　介绍：NPC剧情人物，是否有隐藏身份，需要幸存者主动寻找发现。
　　已经踏上楼梯的苏辰，刚才已经丢了个探测术，给那个所谓的公寓管理员了，但是让苏辰有些意外的是。
　　不知道是不是因为，秘境之内的规则限制，探测术能够探查到的信息，少的可怜。
　　最终苏辰也就知道了个名字，年龄，以及简短的介绍话语。
　　而公寓管理员，到底有没有实力，并没有侦测出来。
　　不过苏辰也没太放在心上，就算有实力，应该也就能对那些黑铁幸存者，造成致命伤害，对自己而言，不过尔尔。
　　这会苏辰感觉这个所谓的黎明公寓，非常像一个，需要自己去摸索解密的副本。
　　一路拿着钥匙，上到四楼的苏辰，走在四楼走廊之上，发现走廊两旁的房门，都处于紧闭状态，一扇打开的房门都没有。
　　一般人，要是处于这种环境当中，那估计会感觉到心里面，有些发毛。
　　不过当自身实力，远超这个层次的时候，一些心理暗示，以及走廊墙壁上的一些，刻意营造出来的恐怖壁画，在苏辰看来，和小孩涂鸦差不多。
　　走到404房门面前，苏辰掏出钥匙，刚要打开房门的时候。
　　404隔壁房间，403那紧闭的房门，突然被人从里面打开了。
　　首先出现在苏辰眼前的，就是一颗锃光瓦亮的大光头，要是打个光的话，都可以直接当做电灯泡用了。
　　“小子，你是新来的住户吗？”满脸横肉，一身大肌肉的程武，顶着个大光头，朝着苏辰大声开口道。
　　【黎明公寓403住户】
　　姓名：程武
　　年龄：30岁
　　职业：杀猪屠夫
　　介绍：NPC剧情人物，眼见不一定为实，耳听不一定为虚，真真假假，假假真真。
　　看着探测术，反馈的信息，苏辰都无力吐槽了，丫的你给我在这打个屁的哑谜。
　　苏辰也没搭理这个叫程武的杀猪屠夫，直接打开房门，走了进去，然后反手把门一甩，直接把门关上了。
　　403探出半个身子的程武，这会脸上充满了尴尬的表情。
　　这尼玛，这年轻人。
　　瞬间程武心里面，就有点冒火了，自己好心给他打招呼，他竟然不搭理自己。
　　压抑不住心里的火气，程武直接打开房门，走了出来。
　　当站到404房门口，刚准备用力敲门的程武，突然像是想到了什么，刚伸出准备敲门的手，又被他放了下去。
　　此时程武的脸上，出现了犹豫不决的神色，仿佛是有着什么难言之隐。
　　最后程武终究是强行压下来心中的火气，闷不做声的回到了自己的403房间。
　　而已经进入房间内的苏辰，则是懒洋洋的，躺在房间之内的一张老式藤椅上。
　　门外那个叫程武的光头大汉，准备做什么的一举一动，自然是瞒不过能够精神外放的苏辰。
　　这会不要说程武了，整个黎明公寓的五层楼，都处于苏辰的精神笼罩之中。
　　“解密，在苏辰这里，不存在的。”直接看答案不是更好吗？
　　有最简单的方法，为什么要选择最困难的方法，自己又不是脑子有病。
　　其实对于普通的黑铁级幸存者来讲，想要通关黎明公寓的话，解密黎明公寓之前发生的事情，和存活下去，的确是其唯一途径。
　　但是，当这种副本，碰上个不按套路出牌，实力又无法被限制的家伙，混进来的话，那就和虎入羊群，没啥子区别了。
　　在苏辰外放精神力的时候，整个人就处于上帝视角模式。
　　整个黎明公寓内所有房间内，正在发生的事情，被排列成一个个小方格模式，呈现在苏辰的识海之中。
　　这会，有的房间内有人正在吃饭，有人正在追剧，有人正在干着不可描述的事情，目前来看好像一切都挺正常的。
　　不过在公寓管理员李冬梅那里，苏辰就看到了点，不一样的事情了。
　　此时在公寓柜台处，李冬梅鬼鬼祟祟的塞了个纸条，给一位中年男人。
　　两者间并未有其它的交流。
　　在苏辰的跟进下，发现这个接过李冬梅纸条的男人，则是一路上楼，走到了自己隔壁的405房间门口，打开房门走了进去。
　　“嗯，这么简单吗，感觉里面还是有点问题。”看完全流程的苏辰，感觉自己好像疏忽了某些东西。
　　于此同时，罪恶之都的天色，也暗了下来，估计再过会，直接就要进入夜晚模式了。
　　这会苏辰也不着急，反正正式剧情晚上才开始。
　　此时罪恶之都内，姜柔已经是找了个小房子躲了起来，以姜柔的幸运属性，她找的房子，基本上只要她不主动跑出去的话，估计可以苟到，最后一波秘境结束才会出局。
　　而另一处的周璇，也是老老实实的躲在房间内，毕竟这会天色已经暗了下来，这大晚上的出去，不是给人送人头吗？
　　被夜色笼罩的罪恶之都，各个区域时不时的传来惨叫之声。
　　一些不信邪的，自认实力无人能挡的，那是直接吃了个大亏。
　　因为有些国家的人，已经聚集在一起了，并且对方人多就算了，人多他们还偷摸的隐藏起来，搞袭击啊！
　　而华国这边，冷战这会倒是顺风顺水的，只要没碰上苏辰，他的预知天赋，还是极其靠谱的。

第90章 发现了
　　伴随着黑夜完全笼罩了整个罪恶之都。
　　苏辰期待的剧情开始时间，终于是到了。
　　在苏辰外放的精神力感知当中，这会四楼的走廊中，所有房门齐刷刷的被打开了。
　　然后403房间内，那个光头大汉程武，这会也是脸色惨白的出现在走廊中。
　　至于其余的房间内的公寓住户，这会也都一一走出房间，开始在走廊之上游荡。
　　像极了梦游症。
　　不过所有公寓住户身体之上，那明显的尸斑，证明他们这会早已经死去，此时的他们，不过是一具被黎明公寓副本，操控的尸体罢了。
　　“白天，黑夜。”
　　“死亡之前，死亡之后。”
　　看到这一幕，苏辰瞬间摸到头绪了，这栋黎明公寓白天的时候，呈现而出的应该是某件事情，没有发生的时候，一切都复刻了那个时候，所有公寓住户活着时候的状态。
　　而当夜晚降临的时候，所有人都处于死亡之后的状态。
　　那这里面到底是发生了什么事情，让所有人全部都死了呢！
　　突然就在这时，苏辰隔壁的405房间房门，被人从里面打了开来。
　　这个和公寓管理员，有过隐秘接触的男人，自然是苏辰主要观察的对象。
　　此时在苏辰的感知中，405的那位中年男子，手握一把大砍刀，略显僵硬的身体，直接挪动到了，自己所在的404房间门口。
　　神色呆滞的中年男子，开始抬起另一只没有握刀的手，僵硬的敲击着房门。
　　要是一般的，进入这个黎明公寓副本的幸存者，这会不吓死也得够呛，这大晚上的的敲门，谁心里不发毛，并且重要的是，这个可是副本，鬼知道里面有什么鬼玩意，混在中间。
　　反正按正常思维模式来讲，副本不是那么简单，就能完成的。
　　好吧，硬生生的末世求生，被整成了恐怖求生，这频道转换的速度，普通幸存者心里，估计都有些承受不了。
　　404房间内，听到房门处，传来的那一声声敲门声。
　　苏辰直接朝着房门处，喊了一嗓子。“敲你吗，大晚上敲敲敲，在敲锤爆你的头。”
　　苏辰此话一出，瞬间整个四楼内游荡的尸体，包括正在敲门的中年男人，一时间陷入了有些茫然的状态。
　　“这剧本不对啊，不是这么写的啊！”
　　而苏辰这番话，好像是影响了，整个副本设定流程的运转，随后一股怪异的力量，直接自黎明公寓之内，没入了中年男人的体内。
　　被特殊力量影响，回过神来的中年男子，双眼顿时变得血红，然后抬起一脚，就朝着房门踢了过去。
　　但是出乎意料的是，被特殊力量加持的中年男子，一脚下去非但没把房门干碎，还把自己腿给踢的直接折断了。
　　随后中年男子身躯一个不稳，直接重重的倒在了地面之上，砸出了很大的响声。
　　在那股特殊力量，没入中年男子体内的刹那，苏辰就感知到了。
　　而这家伙的一举一动，也是时刻处于苏辰的观察当中。
　　当看到这家伙，想踹门而入，苏辰随手就丢了个木之屏障的技能过去。
　　随后会发生什么，就非常的显而易见了。
　　木门是挡不住，被特殊力量入体的中年男子，但是苏辰丢的技能可以啊！
　　好吧，这会黎明公寓的副本程序，直接陷入了超负荷运转，这尼玛，404那家伙，完全不按照套路出牌啊！
　　不过遇到偏离副本剧情的时候，副本程序，只能尽全力把剧情给修正过来。
　　而幸存者，想要通关的第一条件，就是存活，那么这会黎明公寓副本，肯定是会想方设法的不让幸存者通关。
　　毕竟每死一个幸存者，在公寓秘境之中，公寓的能量就会增加一分。
　　所以只要不是触碰核心规则，公寓只会想方设法的，干死入副本的幸存者，更不用说，让他们从自己这里拿走奖励了。
　　伴随着，虚空之中一股股特殊能量，侵入四楼走廊内的公寓住户体内。
　　霎时间，一群尸体开始发生了异变，那躯干扭曲程度，看起来已经是不像个人类了。
　　随后，在异变完成之后，一群变异尸体，直接一窝蜂的朝着404房间门口，扑击了过去。
　　有用舌头攻击的，有用指甲的，反正各种攻击手段都有。
　　在房间内，看了眼房间外，这群家伙的攻击力度，苏辰眉头微皱了下。
　　这逼副本，看样子就不想让普通幸存者过啊，外面那些变异尸体的实力，一个个都快赶上自己僵尸军团之中的黑僵了。
　　这普通的黑铁级幸存者，碰到这情况，不得死的老惨了。
　　不过这会，苏辰也懒得继续和这些家伙玩了，在精神外放，仔仔细细的扫描下，终于是被苏辰在某一个房间中，找到了本记事日记本。
　　藏得还挺隐秘，要不是苏辰细心了点，还真容易忽略。
　　缓缓从藤椅之上起身的苏辰，直接一道精神波动，给外面的一众尸体，来了波扫荡。
　　在被一股极强的精神力量，侵入脑袋之中后。
　　走廊之处，刚刚还在奋力想要打破木之屏障的一众尸体，一个个如同没了骨头一般，整齐的瘫倒在地面之上，失去了动静。
　　散去木之屏障，打开房门，跨过失去动静的尸体，苏辰缓步朝着楼梯方向走了过去。
　　至于这些本来就已经是尸体的公寓住户，并没有给苏辰造成任何影响。
　　“哒哒哒。”苏辰走在楼梯间的脚步声，在这种寂静的环境下，是显得那么的诡异。
　　而黎明公寓，在刚才所有的尸体，都被苏辰一波干掉的时候，好像有点陷入了死机状态，现在还处于有些瘫痪模式，还没能想出新的阻拦苏辰的办法。
　　最终苏辰的脚步，停留在三楼303房间门口。
　　“开门，社区送温暖了。”手指轻扣木门的苏辰，轻声道。
　　剧情颠倒，本来是黎明公寓，晚上给苏辰送温暖，现在变成了苏辰给黎明公寓住户，送温暖了。
　　这会，303房间内的一位少女，则是神色木然的看了眼，传来声音的房门处。

第91章 一个故事
　　房间内，抬起头的少女，脸上已经是布满了尸斑，但是她自身好像并没有丝毫的察觉。
　　随后少女眼神之中，一片死寂的神色，渐渐褪去。
　　取而代之的是一双纯白的双眸，并且少女脸色也变得有些狰狞了起来，布满尸斑的脸上，也充斥的密密麻麻的黑色血管，看起来是那么的令人恐惧。
　　扭动脖子，转出一个正常人类做不出的，高难度180度扭脖后，少女直接一个原地一个跳跃，手脚并用的把身体，粘到了房间内的天花板之上。
　　此时，门外敲了两下门的苏辰，看到房间里面那情况，得勒，还是得动手。
　　想完，苏辰直接一脚把303的房间门，踹的朝房间内，飞去。
　　本来苏辰精神感知，看完那篇记事本上的日记之后，是不想对这个，已经死去的可怜少女动手的。
　　所以苏辰，才会一开始就敲了敲门，没有直接破门而入。
　　不过现在，既然是无法避免，苏辰也不会有什么犹豫。
　　破门之后，苏辰直接迈步走了进去，在苏辰跨入房间内的刹那。
　　吸附在天花板上的变异少女，直接朝着苏辰发动了攻击。
　　不过变异少女，身躯刚跳到半空之中，直接就被一股巨大的压力，给压得重重的砸到了地板之上，整个身躯都被一股巨大的力量束缚着，无法动弹。
　　蚁十内心：“简直不把我放在眼里，自己这么靓的身躯看不到吗，老是攻击主人，看不起谁。”
　　没错，刚才正是蚁十动的手。
　　一直趴苏辰肩头，当吉祥物当的它，都有些脚痒了。
　　摸了下，触角乱动略显兴奋的蚁十，苏辰走到房间内，一处摆放着许多书籍的架子处，从中找出了一本外壳粉红色的记事本。
　　而趴在地板上的变异少女，在看到这一幕的时候，身躯开始剧烈的颤抖着，仿佛苏辰手中这本记事本，对她来讲极为重要。
　　“事情我已经知道了，你安息吧！”看了眼趴在地面之上，身躯剧烈抖动的少女，苏辰轻声开口道。
　　苏辰的这句话，不知道是蕴含了什么特殊的力量，还是什么。
　　只见在苏辰刚说完之后，趴在地面之上的少女，身上的异变状态，开始消退，最后整个身躯，直接化作一抹荧光，直接消散了开来。
　　看到这一幕，苏辰摇了摇头，拿着记事本直接就出了房间，直奔楼下公寓柜台而去。
　　当苏辰的身影，出现在公寓柜台之前的时候。
　　公寓管理员李冬梅的脸上，一点惊讶的表情都没有，好似一点都不感觉到意外。
　　“你为什么，就不听我的话呢，老老实实的待在房间里面不好吗？”此时脸上带着阴狠表情的李冬梅，朝着苏辰恶狠狠的开口道。
　　“待在房间等死吗？”苏辰轻飘飘的回了句。
　　“小子，不要继续探寻这里面的事情如何，我可以像公寓申请，给你个好点的通关评价。”一看苏辰脸上，那漫不经心的模样，李冬梅心里面有些发堵。
　　要不是收到公寓提示，眼前这家伙，不是一般的难缠。
　　李冬梅早就上去开干了，毕竟真让这家伙，找出当年事情的真相，自己等人都得凉透了。
　　“呵呵。”苏辰嗤笑了一声之后。
　　缓缓开口道：“有没有兴趣，听我讲个故事。”
　　听到苏辰这话，李冬梅脸上神色大变，仿佛是联想到了什么。
　　“我不想，大晚上的讲什么故事，你不要转移话题，刚才我说的事情，你答应还是不答应。”李冬梅这会，想要强行扭转话题，试图阻止苏辰开口讲故事。
　　不过苏辰，自然是没有受到李冬梅的影响，自顾自的开口讲了起来。
　　“记得那是一个夏天的时候。”苏辰话音刚落。
　　李冬梅脸上的神色，瞬间变得狰狞了起来，直接朝着苏辰大声的咆哮道：“住嘴，不要讲了。”
　　从李冬梅嘴中，喊出的这句话，形成了一股巨大的音波力量，朝着苏辰袭击而去。
　　不过在距离苏辰身体，还有一米左右的时候，就被一股无形的力量，给阻拦了下来。
　　这会李冬梅身上，也开始散发出惊人的异变，可惜这些在苏辰面前，完全翻不起浪花。
　　就在李冬梅刚想动手的时候，就发现自己的身躯，被一股无形的力量，紧紧的束缚着，根本无法动弹。
　　而苏辰这会，依旧是不紧不慢的，开始讲述着他嘴中的那个故事。
　　“有一对夫妻带着一个少女，入住进了一栋名为黎明公寓的地方，本来这一切也没什么。
　　不过就是普通的租住罢了，那对夫妻和他们的女儿，和公寓内的左邻右舍，关系都相处的还挺不错的。
　　但是，好景不长，碰巧在那个时候，整个城市出现了一场，极为严重的疫情，而入住黎明公寓之内的那对夫妻之中的男人，不幸感染了这种疫病。
　　在发现自己得了疫病的第一时间，中年男人就告诉了自己的妻子还有女儿，以及公寓管理员李冬梅。
　　告诉李冬梅，是中年男人想要让李冬梅，通知公寓内的住户，做好防疫措施，但是中年男人万万没有想到，正是因为自己的这句话，造成了自己一家三口的灭亡。
　　本来这种疫病初期的轻微感染，只要是救助及时的话，并不会危及到生命危险。
　　可惜的是，当李冬梅把这件事情，通知给公寓内的住户之后，瞬间出现了令人意想不到的反转情况。
　　因为有人觉得，如果黎明公寓传出了，有人出现疫病的情况，会造成自己等人，也被隔离关起来。
　　一听这话，瞬间就有人不干了。
　　最终一群公寓住户，在几个牵头之人的带领下，进行了一场投票，其中大部分投了，不让外界知道这件事情，剩下的少部分，则是完全随大流了。
　　在之后，就由李冬梅和405的那个中年男人，把感染了疫病的中年男人，用绳子给绑了起来，关到了一个房间之内。
　　患病男子的妻子和女儿，自然是想要解救自己的丈夫和父亲了，但是面对着一群愚昧的住户，两人不但反抗没成功，还一起被关了起来。”

第92章 通关奖励
　　“母女两一起被关进了，中年男人所在的那个房间内，后果可想而知。
　　一直得不到治疗的中年男人，身体自然是越来越虚弱。
　　并且伴随着，中年男人身体之上的疫病，越发的严重，被关在一个房间内的母女，不可避免的也传染了这种疫病。
　　最终少女在房间内，用记事本记下了这一切事情，并且在眼睁睁的看着父母，都在自己眼前死去之后，少女顿时陷入了疯狂之中。
　　最后趁着那天，刚好无人在门外看守的时候，少女撬开了房门，准备逃出去。
　　可惜以一个柔柔弱弱的少女，怎么可能逃的出公寓呢，少女在还没来得及逃离公寓时，就被抓了回来。
　　而被重新关回房间的少女，脸上则是露出一丝病态的笑容。
　　她的计划终于得逞了。
　　所有人都得死，都得给他们一家人陪葬。”
　　“李冬梅，怎样我讲的这个故事，印象深不深刻。”扬了扬手中的记事本，苏辰一脸淡然道。
　　“她们一家都该死，特别是那个小贱人，要不是她，我们怎么会变成这样。”听完苏辰所说的故事，李冬梅面目狰狞的咆哮道。
　　而这会，在黎明公寓的一楼大厅内，苏辰的身后，已经站满了密密麻麻的公寓住户。
　　此时这群已经死去的公寓住户，一个个都神色狰狞的看着苏辰，仿佛苏辰触及了整个黎明公寓，不该被揭露出来的秘密一样。
　　“杀了他。”被禁锢在原地的李冬梅，朝着一群公寓住户，大声的咆哮了出来。
　　李冬梅的话，瞬间引动了一群公寓住户，直接朝着苏辰的方位扑击了过来，一个个行动迅速，有点和生化危机之中的舔食者类似。
　　不过这些对于苏辰来讲，就有些上不了台面了。
　　只见一群产生变异的尸体，扑击到一半的时候，就被一道璀璨的金芒，给扫成了灰烬。
　　而这道金芒，正是从蚁十身上散发出的。
　　以蚁十的实力，用来扫灭这些变异尸体，那是犹如砍瓜切菜，易如反掌。
　　亲眼目睹了这一切的李冬梅，这会是彻底失了声。
　　随后犹如失心疯一般的大喊着：“错了，错了，当年我们都做错了。”
　　这句话喊完之后，李冬梅的身躯，也是直接化作一道灰烬。
　　在李冬梅也挂掉之后，苏辰终于是听到了副本提示音响起。
　　【黎明公寓副本】
　　“恭喜你幸存者，由于公寓内所有住户，皆已死亡，所以存活一天选项，直接完成。
　　完整的阐述了，当初黎明公寓内发生的事情，所以第二选项找出杀人恶魔，和第三加分选项，同时视为完成。”
　　整体通关评价SSS级，你将获得如下奖励。
　　个人当前等级提升两级，获得物品血色公寓7日住宿邀请函（黄金阶*特殊），少女的记事本（黄金阶），怨灵召唤术（黑铁）。”
　　看到这奖励，苏辰眼睛都不由的亮了下，奖励还挺丰厚，不愧是副本。
　　随后看了眼，已经变的破破烂烂的公寓大厅，苏辰抬脚就朝着公寓大厅的门口，走了过去。
　　当苏辰的身影，完全脱离公寓大门之后。
　　整栋黎明公寓，嗖的一下子消失不见了，仿佛受到了极大的惊吓一般。
　　而身后黎明公寓的消失，苏辰自然是发现了，不过这种所有油水，都被自己榨干的副本，苏辰也没放在心上，跑路了就跑路了吧！
　　也不能老是逮住一只羊，拼命的薅，放养完在继续收割，才是正道。
　　其实黎明公寓内第二项选项，完全就是一个陷阱，如果说幸存者，没有还原当初发生事情的真相，那基本上是找不出杀人魔的。
　　毕竟整栋楼都算的上杀人犯，如果只指认出其中一位，那么无疑是处于失败状态，更不用说这坑逼副本，摆明了就是不想让幸存者过关。
　　苏辰揭露了事情之后，还派一群变异尸体一窝蜂的上来，想杀人灭口，要不是苏辰手头还算是，有那么两把刷子，估计当场就得凉凉了。
　　某跑路的公寓副本，当查看自己的副本本源后，差点没陷入自闭状态，艹怎么本源一下子流逝了这么多，到底奖励了什么玩意出去了。
　　而苏辰这会，则是点开通关公寓副本，奖励的三件物品看了起来。
　　【血色公寓7日住宿邀请函】
　　介绍：使用此邀请函，可入住一间神秘的公寓，住宿时间7天，在其中能否获得什么，全凭本事。
　　【少女的记事本】
　　介绍：少女临死前，其怨恨之力，附着在其上，尝试在本子上，写上你看不顺眼的敌人名字，可能会给对方造成亿点点小麻烦。注：最高不可超过黄金阶位上限，否则无效果。
　　【怨灵召唤术*黑铁】
　　介绍：一群饱含怨恨死去的人类，死后灵魂形成怨灵，数量36，使用可召唤而出，为召唤者征战。注：怨灵偏向于灵魂攻击，请不要指挥其去砍人。
　　看完这三件物品的介绍，苏辰感觉这公寓奖励的东西，都有些奇奇怪怪的，和通天塔之外的怪物身上，爆出的物品，有很大的不同。
　　不过这种东西，苏辰只想说，越奇怪越好，太普通了增幅出来的玩意，都是千篇一律的，一点意思都没有。
　　（特别说明：整个水蓝星只是半数据化了，所以并没有游戏文之中的那些攻击数据，和强制扣血等，一切技能发挥威力，以使用者的实力而定，武器也是如此，就算给把神器，没有对应实力，也发挥不出来其最大威力。）
　　【叮，天赋已重置以下物品，请重新选择。】
　　【选择一：血色公寓7日住宿邀请函*100】
　　【选择二：血色公寓第一层永久住宿权】
　　【选择一：少女的记事本*100】
　　【选择二：特殊类（王者之兵）死亡笔记本*1】
　　【选择一：怨灵召唤术技能球*100】
　　【选择二：（古军魂召唤术*黄金）*1】
　　看了眼选项，苏辰反手就全选了二，只要一日不发展势力，苏辰觉得一选项对于自己来讲，用处都不大。
　　毕竟就算是交易，幸存者也没什么好东西换啊，总不可能自己免费送给他们吧！

第93章 还是得找幸运物
　　选择完增幅选项后，苏辰就挨个的点开了，增幅完成之后的物品介绍。
　　【血色公寓第一层永久住宿权】
　　介绍：使用后，你将获得血色公寓第一层，豪华套房一间，具体房间号，使用后知晓。
　　注：血色公寓内，越高层享受的待遇越好。
　　【死亡笔记本】
　　介绍：拥有亡者气息的笔记本，看谁不顺眼直接写死他，王者之下如无特殊物品防护，或替命之术，当场暴毙。
　　注：笔记本页数有限，千万不要在上面涂涂画画呦。
　　【古军魂召唤术】
　　介绍：一群英灵不灭的古代军魂，数量36，每位军魂对应黄金级强者，可召唤而出，为使用者征战。
　　注：如吸收大量灵魂之力，古军魂可进阶。
　　看完三样物品的介绍，苏辰直接把古军魂召唤术学了，然后死亡笔记本和血色公寓住宿邀请函，先给放了起来。
　　搞完这些之后，看了眼被黑暗笼罩的罪恶之都。
　　苏辰想继续，去找找罪恶之都的原住民，看看有没有其余的副本刷刷，毕竟这副本收益非常的可观啊！
　　光自己等级提升两级，这在外面，得干死多少黄金级的怪物。
　　站在原地，苏辰把精神感知，扩张了开来，结果一圈扫下来，啥都没有发现。
　　“看样子，还是得把姜柔那丫头带在身边。”轻声自语了一句的苏辰，直接让蚁十变回原形，然后坐上它，开始朝着姜柔的方位行进。
　　也就这时候是晚上，不然许多幸存者，抬头看向高空的时候，估计要怀疑人生了，这尼玛这么大的凶兽，还怎么打。
　　与此同时，借助着预知天赋，同样成功通关了一个小副本的冷战，正美滋滋的在清点收获。
　　结果这会一道巨大的阴影，突然从冷战的上空一闪而逝，借助着朦朦月色，看清飞在高空之中的巨大生物时，冷战差点想骂人。
　　这会要是有根烟，冷战非得抽根烟，冷静冷静，为什么那头自己之前看到的凶兽，竟然也出现在通天塔秘境里面了，莫不是这玩意有许多不成。
　　而苏辰在蚁十头顶，冷战自然是看不到的。
　　不然冷战，估计得怀疑下人生。
　　看着手中罗盘之上，一动都不动的两个光点，苏辰差点怀疑两妹子睡着了。
　　下午到现在，两人愣是没移动过。
　　以蚁十的速度，很快苏辰就到了，姜柔所在的那栋楼顶之上，重新缩小的蚁十，继续趴回了苏辰的肩头。
　　循着罗盘上的光点所在位置，苏辰直接推开顶楼的大门，朝着姜柔所在的楼层走去。
　　这会躲在某一个房间的姜柔，那是时不时的通过窗户，观察下外面的街道，有没有什么动静。
　　反正睡觉，她暂时是睡不着了。
　　突然这时，姜柔敏锐的听到了一声声，从楼梯方位传来的脚步声。
　　听到这由远而近的声音，瞬间房间里面，姜柔的心就提了起来，随后神色严谨的盯着房间门，仿佛只要有人从外面闯进来，立马就对其发动致命一击。
　　而姜柔在房间里面的一举一动，自然是瞒不过，精神处于外放状态的苏辰。
　　看到姜柔那一惊一乍的表现，苏辰微微点了点头，还不错，总算不是那么傻白傻白的了。
　　当苏辰缓步走到，姜柔所在房门口的时候，在房间里面的姜柔，心都快提到嗓子眼了。
　　这其实和对方实力强不强，没有啥关系，完全是自我心里的一种恐惧，克服了就好了。
　　“出来吧，是我。”苏辰站在门口，直接出声道。
　　而这会，处于高度紧张状态的姜柔，被门外突然响起的声音，吓得浑身一个激灵。
　　好在姜柔瞬间反应过来了，在门口的人是苏辰。
　　没细想，为什么苏辰能够这么快的找到自己，这会姜柔心里面，则是轻舒了一口气。
　　随后赶忙小跑到房门口，没有径直打开房门，姜柔还是比较谨慎的先问了句：“苏大哥你一个人吗？”
　　“不是一个人，难不成我还是一个鬼啊，周璇那边我还没过去呢！”精神感知，看到姜柔那小心翼翼的模样，苏辰调笑着开口道。
　　听到这，姜柔总算是放下心了，确信外面的确是苏辰了。
　　不再犹豫，姜柔直接推开挡着房门的桌子，然后把房门打了开来。
　　姜柔学习的某个技能，同样有着夜视能力，所以在黑暗之中视物，倒是不成问题。
　　当打开房门后，见到苏辰的瞬间，姜柔心中久违的安全感，瞬间浮上了心头，果然还是待在大佬身边有安全感。
　　“好了走吧，去找周璇吧，然后看看能不能碰到些，其它国家的幸存者。”苏辰也没进房间，直接站在门口开口道。
　　“嗯，嗯。”听到苏辰的话，姜柔自然是一脸同意。
　　随后两人乘坐着，重新变回原形的蚁十，一路直奔周璇的位置而去。
　　在蚁十头顶，苏辰感知到下方，许多幸存者的气息，但是这些家伙，都躲在楼层建筑中，并且身上的气息，苏辰一时间也分不清楚，到底是华国的还是国外的。
　　所以就这样，这群隐藏在楼层之中的幸存者，侥幸捡了一条命。
　　毕竟错杀了本国的，可是要扣除积分的。
　　在加上，苏辰目前对于秘境之中，副本的兴趣度比较大，至于杀人，完全可以往后放一放。
　　反正秘境开启时间有三天，不着急。
　　苏辰估摸着明天的时候，秘境之内应该会出现点其它的变故。
　　毕竟这本来就是个养蛊秘境，这一个个全都当老阴比，还怎么养蛊，肯定会有这一个，和之前吃鸡游戏一样的限制。
　　一步步的缩小安全区域范围，逼得所有人开始厮杀，最终决出第一名。
　　不然的话一个个都躲着，总不可能要第一名，挨个挨个把他们找出来杀吧，有些不现实。
　　没多久，苏辰和姜柔就接到了同样小心翼翼，躲在房间内的周璇。
　　“姜柔，按照你心里的感觉，看看那个方向，可能有好东西。”坐在蚁十头顶的苏辰，朝着身后的姜柔开口道。
　　闻声后，姜柔闭上眼睛感应了下，然后开口回道：“苏大哥，东南方向给我的感觉，是最强烈的。”

第94章 死亡学院
　　其实东南方向，一开始进来的时候，姜柔就感应到那地方，应该是有着宝物在，不过那时候，幸运天赋反馈给姜柔的是，危险与机遇并存。
　　而现在姜柔重新感应的话，就发现只剩下机遇了，危险不存在了。
　　果然这所谓的危险，是看人下菜单。
　　苏辰跟在姜柔身边的时候，立马危险与机遇并存，就变成了只剩下机遇了。
　　“那行，我们去东南方向看看。”回话之后，苏辰有些狐疑的看了眼，罪恶之都的上空。
　　苏辰这会，老感觉这秘境有些屏蔽自己，按理说以自己和蚁十的感知，没道理姜柔能感觉的到，自己一点都感觉不到啊！
　　绝逼是这秘境副本，区别对待。
　　随后处于半空中的苏辰，闲着有些无聊，探测术开始随意的往下丢。
　　当探测术反馈的是华国的幸存者，那没事。
　　而反馈出是国外的幸存者，那不好意思，一颗从天而降的大火球，当场给他们干死了。
　　别忘了苏辰学习的魔改版的火球术，那是带自动锁定的，所以不存在落空。
　　“叮，您斩杀了小R国幸存者，获得了10点积分。”
　　“叮，您斩杀了泡菜国幸存者，获得了10点积分。”
　　“叮，您斩杀了鹰国幸存者，获得了10点积分。”
　　......
　　一路上，获取积分的提示音，在苏辰耳边响个不停。
　　而坐在蚁十关节处的姜柔和周璇，则是有些懵的看着，不停的往下面丢火球的苏辰，有些没搞懂大佬在干嘛！
　　至于被苏辰斩杀的各国幸存者，选择复活之后，都处于一脸懵逼状态，他们死亡之时，就看见眼前火光一闪，然后自身就没意识了。
　　反正出手之人，连根毛都没看到，自己就被干死了。
　　当苏辰个人面板之上的积分，积累到一百点的时候，苏辰发现积分选项那栏中，终于是出现了一个兑换按钮。
　　念头点开兑换选项，呈现在苏辰面前的，全部都是100积分，能够换取的物品。
　　不过瞥了一眼之后，苏辰就没兴趣了，丫的都是些黑铁装备，看不起谁。
　　随后伴随着蚁十，距离姜柔所指向的地方，越来越近的时候，苏辰终于是感觉到一丝不一样情况。
　　最后等到蚁十，闯进一片无形的力量屏障后。
　　苏辰的耳边，顿时响起一道提示音。
　　“叮，幸存者，你已进入秘境副本死亡学院，请努力活着逃出学院。
　　此副本，分为连续关卡，一共三关，三关都闯过者，可获取副本奖励，死亡即视为闯关失败。”
　　而同样听到提示音的，还有姜柔和周璇。
　　“死亡学院？这通天塔秘境，从哪搞了这么多恐怖副本过来，一个正常点的副本都没有。”苏辰心里不由的暗自吐槽道。
　　反正目前为止，苏辰闯过的副本，就没有一个是不和恐怖因素挂钩的。
　　就算是外界，苏辰第一个通关的，黑铁级秘境副本也一样，那个僵尸洞秘境，也是和恐怖有关系的。
　　让蚁十降落到地面之后，看着眼前一片破烂，杂草丛生的学院，苏辰嘴角不由的掠起一丝笑意。
　　不把副本秘境油水，压榨个干净，有点不符合苏辰的作风。
　　“走，进去瞧瞧这秘境副本的关卡，到底是什么。”说完苏辰直接带头，朝着一片破烂的教学楼，走了过去。
　　而姜柔和周璇，被大晚上的寒风一吹，在看着四周阴森森的环境，则是赶忙跟了上去。
　　虽然说两人实力，在黑铁级里面，也不算差了，但是这种恐怖的氛围，如果不是神经大条，或者自信有着，能够横推秘境的实力，那估计心里都会有点发毛。
　　当苏辰带着两妹子，踏进教学楼的刹那。
　　死亡学院的第一关卡提示，终于出现了。
　　“幸存者，你已经踏入了教学区域，请进入202教室，里面有第一关卡的任务。”
　　听完这提示音，苏辰马不停蹄的带着姜柔和周璇两人，上了楼梯进入了202教室。
　　三人一进教室，立马教室大门，就咣当一声，被一股无形的力量，给关上锁死了。
　　突如其来的巨响，吓得姜柔和周璇，浑身一颤，两人不由的双手紧紧的握在一起，仿佛这样会降低下紧张感。
　　而苏辰脸上，则是出现了好奇之色，至于害怕不存在的。
　　“幸存者，第一关卡是一个小游戏，名为请笔仙，只要能在请来笔仙之后，在它解答了你三个问题后，在把它送走，即视为第一关卡，成功通关。”
　　这道提示音说完的刹那，空旷的教室内，一张桌子凭空出现，上面还有着纸和铅笔，以及蜡烛，并且苏辰眼尖的发现桌子上，还附赠了一份请笔仙流程说明。
　　“来，咋们试试看。”苏辰朝着身后两妹子说完之后，就一屁股坐在了桌子面前的椅子上。
　　姜柔和周璇两，虽说心里有些发毛，但是看苏辰那毫不在意的样子，顿时心里都有底了。
　　随后两人也纷纷找了个位置，坐了下来。
　　“诺，这是流程你两看下，看完了咋们就开始吧！”苏辰这会，脸上略带点喜色道。
　　伸手接过流程表，快速的看了眼之后，姜柔和周璇直接朝着苏辰点了点头，示意自己已经看完了。
　　本来这流程就简单的很，毕竟所有需要的东西，这里都准备好了，只要念咒就行了。
　　其实不念咒，估计也会来，不然游戏还怎么开展。
　　随后苏辰一手握住铅笔，悬浮在白纸上方，眼神示意了下两妹子，握住自己的手。
　　这会姜柔和周璇，脸色稍微有些红润，毕竟这可是第一次，和苏辰这么亲密的接触。
　　当三人手握在一起的时候，苏辰也没念咒语，而是让姜柔和周璇念。
　　“前世，前世，我是你的今生，若要与我续缘，请在纸上画圈。”而姜柔和周璇，也不含糊，嘴里面开始快速的念了起来。
　　当一连念了三遍之后，202教室中，开始刮起了一阵阴风。
　　并且苏辰感觉到，一股微弱的力量，作用在自己握着的铅笔上，开始牵动着自己的手，在白纸上面画圈。

第95章 这是人干的事
　　这股力量，苏辰如果想要使劲的话，直接就能给它掐灭了，不过玩游戏吗，自然要遵守规则。
　　当画圈完成后，苏辰沉声道：“笔仙，我可以向你提问题吗？”
　　苏辰话音刚落，铅笔快速的划拉到白纸上，不知道什么时候出现的是字上面。
　　看到这一幕，苏辰咳嗦了声，缓缓道：“我想问下，原子弹到底怎么制成的，麻烦把具体理论流程写一下。”
　　这会不要说笔仙了，姜柔和周璇都是一脸震惊的，看着苏辰。
　　这是人能问出来的问题。
　　此时某位被请来的笔仙，陷入了怀疑人生的状态。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　而不等笔仙反应过来，苏辰继续开口问道：“第二道问题，我就问简单点，麻烦把量子理论详细的阐述下。
　　还有最简单的第三道题，请问笔仙请笔仙，会请来更厉害的笔仙吗？”
　　苏辰这三道问题问完后，就看到自己眼前的桌子，开始发出剧烈的响动，和得了羊癫疯一样。
　　某实习笔仙：“求求你，问点人该问的问题吧，这问题谁能答得上来啊！”
　　随后处于失控状态的笔仙，直接现出了本体。
　　在苏辰和姜柔还有周璇三人的视线中，就看到一位身着白衣，浑身上下散发着阴寒气息的女人，出现在了教室之内。
　　这会苏辰还能瞧见，这笔仙肩膀在不住的颤抖着，仿佛在极力的压抑着什么一样。
　　某实习笔仙：“不生气，不生气，这群人马上就要死了，没必要和死人生气。”
　　“喂，你是不是玩不起啊，说好的回答三道问题呢，怎么一言不合就掀桌子呢，你不遵守游戏规则啊！”苏辰看着长发及腰，看不清面容的女人，调侃道。
　　“规则，我就是规则，你们都得死，都得死。”饱含着戾气的话音，从笔仙嘴中说了出来。
　　“哦，你要不要看下你身后，在考虑考虑。”苏辰依旧是慢悠悠的开口道。
　　而姜柔和周璇，看着突然出现在笔仙身后的，几十位身着甲胄的身影，差点没惊呼出声来。
　　某实习笔仙，这会感觉好像有点不对劲了，自己身后好像多了点东西。
　　狐疑的回头看了眼之后，实习笔仙佘沁整个身子，顿时变得有些僵硬了起来，朝前方转动的脖子，都发出了咯吱咯吱的声音，和机器生锈了一样。
　　“一，二，三，四，大哥，大爷，祖宗.....，艹从哪蹦出来这么多古军魂啊，并且一个个身上的气息，都老恐怖了，感觉比带自己的那位还强啊！”
　　感受到身后，那一股股恐怖的目光，注视到自己身上，佘沁心里面，害怕极了。
　　这年头当笔仙也太危险了吧，不是说好了，就是个简单的任务吗，简单的任务，都是这样的吗？
　　这会佘沁心里，充满了茫然。
　　好在被那一股股恐怖的目光，注视着之后，佘沁终于是脑子反应了过来。
　　正主，好像是自己眼前的这位年轻人啊！
　　刚才就是他开口之后，自己身后才出现了，这么多古军魂的啊！
　　想明白这一切之后，“嘶。”佘沁不由的倒吸一口鬼气，然后麻溜的给跪了。
　　“大哥，大哥，我第一次出来实习，我真的一个人都没害过啊！”麻溜的跪在地上，佘沁就开始求饶了。
　　毕竟笔仙实习手册里面可是讲过了，遇到不可抗拒的危险，保住自己小命，才是最重要的。
　　像一些头铁不信邪的，都已经被当成反面教材，记录在教学课程当中了。
　　“实习？”听到眼前跪在地上这家伙，嘴里面说出来的话，苏辰很快抓到了重点。
　　“笔仙还有组织？”想到这，苏辰沉声道：“说吧，你从哪里来，一五一十的讲出来，不然的话，你身后的三十六位大哥，估计会好好的招待下你。”
　　“大哥，我说，我说，**********。”前面几个字，苏辰是听到了，但是后面就突然没声音了，不过苏辰发现这家伙的确在讲话。
　　“规则力量，不让说吗？”
　　“对了，我们的关卡，算闯关成功了吧，最高分是不是你打分就行。”一看这家伙也说不了，从哪来的，苏辰也懒得继续问，转而追问了下，过关情况。
　　“对，对，对。”一听到这，佘沁赶忙点了点头，毕竟这可是自己唯一有望，保住性命的关键所在了。
　　“算了，你这么弱我也懒得杀你，给我把评分拉到最高，然后等我通关了死亡学院，在放了你。”看了眼跪在地上的女笔仙，苏辰沉声道。
　　这笔仙，最多也就初入白银的水平，苏辰完全看不上眼，加上这副本里面，可能有些特殊的规则在里面，苏辰也不想贸然出手，省的最后奖励没拿到，还引得一身麻烦。
　　“好的，好的，大佬没问题。”一看自己小命暂时保住了，佘沁心里是轻松了口气。
　　随后心里打定主意，下次再也不接这种任务了，太坑了。
　　“叮，幸存者，恭喜你已成功通关第一关卡，该关卡笔仙对你的表现，极度满意，高度赞赏你知识渊博，第一关卡通关评分SSS级，整体死亡学院通关评分以及奖励，需等待后续两道关卡，一同结算。”
　　“附身到这根笔上来。”看了眼还跪在地上的笔仙，苏辰指了指手中的铅笔。
　　一听这话，佘沁也没敢犹豫，直接把身体附到了苏辰手中的铅笔上，毕竟这会人为刀俎我为鱼肉啊，不想死就得照干啊！
　　随手把铅笔往上衣口袋一放，苏辰就把三十六位古军魂，收了回去。
　　而这会，附身在铅笔之上的佘沁，感知到一个金色大蚂蚁身影，在自己眼前晃悠，瞬间有些生气了，自己是什么东西，都能欺负的了的吗，一个大蚂蚁也敢嘚瑟。
　　不过刚准备放狠话的佘沁，察觉到金色大蚂蚁身上，那一抹令人恐惧的能量后，瞬间化身成了鹌鹑，吓得躲在铅笔空间内，瑟瑟发抖。
　　“好恐怖。”
　　“我想回家。”
　　苏辰倒没管那么多，带着姜柔和周璇，就出了教室。
　　这会说实话，姜柔和周璇两人，还是处于一脸懵逼的状态，刚才苏辰的那手骚操作，让她们见识到了，原来副本还能这么过。

第96章 提升难度？
　　“叮，幸存者请前往405教室，进行第二关卡。”
　　苏辰前脚刚走出教室，就听到了提示音响起。
　　“喂，你知道第二关卡是什么东西吗？”苏辰低头朝着胸前口袋的铅笔问了句。
　　“大佬，我接到的任务，只负责第一关，第二关是啥，我真的不知道。”听到大哥问话，佘沁赶忙回复道。
　　得勒，看样子也是个笔仙中的废材。
　　随即苏辰也懒得继续问了，反正到了地方，总的告诉自己第二关是什么吧！
　　当苏辰带着姜柔和周璇两人，到达405教室内时。
　　不出意料，神秘叨叨的提示又出现了。
　　【第二关卡·123木头人不许动】
　　规则介绍：当守关者喊话123时，幸存者可以行动，要尽快到达终点，当守关者喊木头人，转过身的时候，如看到幸存者没有动，则再次转回身体，如看到幸存者动，则该幸存者淘汰出局，等待学院审判。
　　通关介绍：需要幸存者，触碰到守关者头顶处的红色按钮，注意造成伤害越大，评分越高。
　　这道规则介绍完之后，苏辰等人面前的景色大变，本来一片黑暗的教室，瞬间变得亮堂了起来。
　　并且连带着教室面积，都大上了许多。
　　突然这时，苏辰感觉到一股微弱的力量，作用到自己身上。
　　【叮，幸存者请注意，此关卡将封禁黑铁阶位，和白银阶位幸存者实力，使之变回普通人属性。】
　　“苏大哥，我的属性被一股力量封锁住了，现在面板上的个人属性，又变成没升级之前的了。”这会站在苏辰身后的姜柔，惊呼道。
　　“我也一样。”一旁的周璇，赶忙也补了句。
　　“没事，你两等会站着不要动就行了，这关很简单，交给我就行了。”苏辰转头嘱咐了句之后，又回头看向了讲台处，刚出现的一位，双眼散发着红光，浑身都是机械的守关者。
　　“桀桀桀。”守关者，在发出一道不似人声的笑声后，机械的声音随之响起，“游戏即将开始。”
　　这道声音过后，守关者直接转动身躯，后脑勺对着苏辰，还有姜柔和周璇两人。
　　【游戏开始】
　　当这道提示响起的刹那，守关者开始报数了。
　　“1。”守关者，刚喊道一的时候，站在后面按苏辰的吩咐，一动没动的姜柔和周璇，就看到自己身边的一道身影，嗖的一下子，就蹿到了那守关者的身后半米处。
　　“2，3，木头人。”刚喊完木头人的守关者，通红的双目中，充满了暴虐的色彩，直接快速的转身，想要抓住某些乱动的小老鼠。
　　不过这一转身后，守关者通红的双目中，仿佛是看到了什么，不可思议的事情一般。
　　“？？？。”
　　有着固定程序的守关者，这会逻辑运转程序，发生了未知的错误。
　　因为这一突发事情，并没有写入它的运转程序。
　　不过并没有收到，幸存者违规的提示，守关者只能继续把头转了回去。
　　因为没有发现幸存者动，所以它必须遵守游戏规则。
　　就在这守关者，刚把头转回去的时候，苏辰出手了，直接一巴掌朝着守关者的脑袋，往下拍了下去。
　　很显然在苏辰一巴掌之下，可怜的守关者，直接从405教室，被拍到了楼下305教室，楼面都给砸穿了一个大洞。
　　被一巴掌拍到305教室的守关者，浑身上下火光四溅，身体之上裸漏出各种电线，只剩下那被拍飞到地面上一双眼珠子，在一闪一闪的亮着红光。
　　“叮...幸存者，恭喜你第二关挑战成功，因守关者陷入报废状态，所以你此次的通关评价为SSS级。”
　　苏辰这会，不知道是自己的错觉还是什么，他感觉这道提示音，隐约透露出一种怪异的情绪，在其中。
　　某黎明公寓副本程序：“铁子，我劝你早点跑路比较好，这家伙不是人啊，我老底都快被掏干净了。”
　　“幸存者请前往，第三道关卡所在603教室。”
　　嗯，怎么感觉这声音，好像暴躁了点。
　　叮都不叮一下了。
　　随后苏辰看都没看楼下的守关者，直接带着后面打酱油的两位，出门上了楼梯，到了第三道关卡所在的603教室。
　　一跨入603教室，一道有些不寻常的提示音出现了。
　　“幸存者，鉴于你前两关，过关成绩优异，遂决定第三关难度提高，请问是否继续，如不继续可选择退出，退出后奖励不发放。”
　　“狗东西，想吞了我的通关奖励？”苏辰一看后面这话，顿时就明白了这死亡学院，打的什么鬼主意了。
　　“继续挑战。”苏辰直接选择了继续，想让自己知难而退，不可能。
　　除非奖励给到位，倒不是不能商量。
　　“叮，鉴于幸存者选择，继续挑战第三道关卡，第三关区守关者实力，做出略微调整。”
　　听到这道提示音，苏辰眉头一皱，这笔玩赖啊！
　　【第三关卡·拔河比赛】
　　关卡介绍：所谓友谊第一，比赛第二，在校园中来一场紧张刺激的拔河比赛，彰显青春的活力。
　　比赛规则：五局三胜制，双方队员限定最多12位，每位选手只能上场一次。
　　这家伙，想人多欺负人少？
　　看完这规则，苏辰心里顿时冒出了个疑问。
　　“第一场比赛即将开始，请幸存者方选手上场。”
　　在这道提示音响起之后，苏辰就发现603教室，变成了室内篮球场的环境了，与此同时，篮球场上也多出了十二道身影。
　　“我尼玛，你跟我讲这是学生。”看着场上已经出现的12位，高达2米2身着破破烂烂的校服，肌肉呈现出浅绿色，勉强能看出人类形态的家伙，苏辰不由的开口吐槽道。
　　这怎么看，都像是绿巨人啊！
　　【基因改造人】
　　介绍：注射过某些玩意的基因后，改造失败后的产物，当前实力黑铁阶。
　　注：虽是失败产物，但保留了极小部分注射基因的能力，力气极大，当前在神秘力量操控下，处于可控状态。
　　果然，这死亡学院为了不让自己过关，已经是无所不用其极了。

第97章 想玩赖？
　　并且，在这个比赛的规则介绍里面，苏辰还注意到了，那就是一个人只能上场一次。
　　能想出，这么不要脸规则的家伙，脸皮到底是有多厚。
　　而且还定了个五局三胜制。
　　“请幸存者方，参赛选手上场。”看到苏辰这边，一直没动静，那道声音又开始催了。
　　听到这，苏辰直接使用了【僵尸军团】召唤。
　　随后伴随着苏辰念头微动，十二头黑僵直接出现在场地之内。
　　而作为主帅的金甲，则是出现在苏辰旁边。
　　“金甲，激发下它们的潜力。”为了防止这该死的死亡学院，第一场就玩赖，苏辰准备加点保险。
　　“遵命。”金甲恭声回复之后，就开始有所动作了。
　　只见金甲身上，一道纯黑色的尸气，直接分作十二缕尸气，注入了场上的十二头黑僵体内。
　　受到金甲尸体内，高等级尸气的刺激，一众本就处于黑僵巅峰的黑僵，浑身上下开始长毛，这是朝着毛僵蜕变的趋势。
　　而拔河所用的特殊绳索，早就被一众黑僵，缠绕在双臂之上。
　　另一边，改造失败的十二位基因改造人，也早就把绳子，紧握在了双手之中。
　　其实拔河这个项目，对于之前的黑僵来讲有些不利，毕竟对手的躯体，比他们的躯体，要灵活不少。
　　不过现在十二位，随时能进阶到毛僵的僵尸，对抗一些黑铁阶位的，基因改造失败的改造人，应该是问题不大。
　　等到双方选手，准备就绪之后。
　　【比赛开始】
　　伴随着这道凭空出现的声音响起，双方选手，瞬间开始发力。
　　僵尸这边，完全就是由金甲在操控着，而基因改造人那边，则是由未知的力量操控着。
　　在比赛开始的刹那，僵尸队伍和基因改造人队伍，竟然形成了僵局之势。
　　而这会，跟在苏辰旁边，打酱油打的飞起的姜柔和周璇，也是看比赛看的贼起劲。
　　毕竟这两方，都是非人类，这种比赛一般人，可见不着。
　　苏辰也不知道，这两人是天生大心脏，还是怎么的。
　　不过苏辰这会，眼神中也是出现了，些许的诧异之色，苏辰是真没想到，这改造失败的家伙，力气竟然这么大。
　　虽然说，这群改造失败的基因改造人，在队形和发劲上，胜过十二半步毛僵不少，但是这也证明了，这些改造失败的玩意，力气确实挺大。
　　毕竟僵尸这种玩意，天生就力大无穷，更不用说阶位还略胜对方。
　　一看自己手下，竟然和对方形成了僵局之势，顿时金甲就感觉，自己在主人面前丢面子了。
　　这要是自己这么点小事都办不好，金甲真怀疑，后面得长时间待那空间里面，出不来了。
　　一想到这点，金甲直接低吼了一声。
　　在金甲低吼声后，瞬间场上，本来势均力敌的双方，出现了变化。
　　只见此时僵尸队伍一方，在金甲的低吼声之下，仿佛是被加持了某些状态，竟然齐齐的往后跳了一小步，把对面的十二位改造人，给拉的往前滑动了不少距离。
　　此时十二位改造人，浑身上下的肌肉高高隆起，脚底下超大码鞋子，摩擦过的地面，都出现了黑色的灼烧痕迹。
　　可想而知，双方的对抗，有多么的激烈。
　　不过，十二位改造人败势已现，输只是时间的问题罢了，毕竟僵尸这玩意，可不知道累。
　　随后在苏辰的关注下，十二位半步毛僵，再次往后小跳了一步，这一下过后，距离苏辰这边获胜，只剩下半步之遥了。
　　不过死亡学院，一开始就是准备玩赖的，自然不会这么容易认输。
　　这会快要输了的改造人，身高竟然直接拔高了二十公分，借助着这一股暴涨的力量，改造人竟然硬生生把一群半步毛僵，给扯回了一开始的原点。
　　双方竟然再次陷入了僵持之中。
　　这一波三折的比赛，看的姜柔和周璇，都有些懵。
　　“这学院也太坑了吧，摆明了就是不想让人过吗？”姜柔在苏辰旁边，开始小声的吐槽着。
　　“嗯，以这关卡难度，估摸着一开始，这死亡学院，就没打算让幸存者过关。”姜柔身旁的周璇，补充道。
　　“真希望对方有个小失误。”姜柔这会小声嘀咕了句。
　　以苏辰的耳力，姜柔的小声嘀咕，自然是瞒不过他。
　　而在姜柔小声嘀咕完之后，令人惊奇的一幕出现了。
　　改造人一方，队伍中间竟然有一位，出现了脚底打滑的情况，并且一脚踹在了，前面队友的小腿上。
　　瞬间整个改造人队伍，出现了重大失误，而正焦急指挥着一众僵尸的金甲，自然是不会放过这个千载难逢的机会。
　　快速的指挥着整个僵尸队伍，重重的往后一个跳跃，直接把对方十二位改造人，给带的原地飞起，重重的砸落在地面之上。
　　此时绳子中央绑着的红绳，已经是到了僵尸队伍这边，所以毫无疑问，第一场，苏辰这边获胜了。
　　而苏辰这会对于获胜，倒是没啥激动的，反而是眼神怪异的的瞥了眼，一旁神色激动的姜柔。
　　“这幸存属性，还自带这种效果的。”苏辰脑子里，顿时冒出了很多念头。
　　至于姜柔本人，可能都没有想到这么多。
　　“叮，幸存者恭喜你们，第一场拔河比赛取得了胜利，接下来即将进行第二场，请双方选手就位，第一场选手请尽快退场。”
　　在苏辰这边第一场获胜之后，不出意料，提示音如约响起。
　　虽然说死亡学院玩赖，但是一些特定的规则，它还是没办法修改的，比如对方胜了就是胜了，这是属于不可更改的核心规则。
　　死亡学院能够做的，就是尽量在规则允许之中，想方设法的阻拦对方继续取得胜利。
　　毕竟这要是被对方连过三关，并且最后一关还是加强关，那自己非得裤衩子，都赔出去不可。
　　而听到这提示音后，苏辰直接把场上的十二位半步毛僵，收了回去。
　　至于谁上场，苏辰还没下决定。
　　苏辰准备先看看对方，派什么角色上场先。
　　不过这会死亡学院，学精了，它竟然也不率先派人上场了。

第98章 被搞得怀疑人生
　　此时苏辰瞅了眼旁边的姜柔后，仿佛是联想到了什么。
　　随即直接开口道：“姜柔，这一场你跟我，还有金甲一起。”
　　“啊！”这会在旁边，姜柔还没从胜利中缓过神来呢，一听要自己上场，情不自禁的叫了一声。
　　“自己这小胳膊小腿，也要上场了？”这会反应过来的姜柔，脑子里不由的冒出了一个疑问。
　　刚才那群非人类大哥的力量，她可是见识过了的，地板都被干出了许多坑洞。
　　“准备上场啊，愣着干嘛！”苏辰看姜柔一副愣神的样子，直接出声道。
　　“来了，来了。”确认了的确是要自己上场后，姜柔赶忙跟在苏辰身后，朝着场内走了过去。
　　而这会，站在姜柔身后的周璇，脸色则是闪过一丝，对姜柔的羡慕之色，不过这丝羡慕之色，很快就从周璇的脸上，被隐去。
　　作为一个聪明的女人，周璇很懂得认清自己。
　　什么是自己能惦记的，什么是自己不能惦记的，周璇心里面拎得一清二楚。
　　这会跟着苏辰，走到比赛场地内的姜柔，看着地面上坑坑洼洼的痕迹，不由的咽了两口唾沫。
　　随后为自己接下来的比赛，充满了担忧，该不会等会自己，要交代条腿在这里吧，虽然说死了之后能够复活，但是没病的人，也不会自己找死吧！
　　可能姜柔自己对于自身的天赋，了解的都不是那么的透彻。
　　至于这会，死亡学院这边终于是出现动静了，在苏辰，金甲，姜柔三人上场之后。
　　伴随着一道白光闪过，又是十二位，和刚才差不多的基因改造人上场，只不过不是刚才那批了。
　　【低级基因战士】
　　介绍：注射过某些玩意的基因后，改造成功的人类，当前实力白银阶。
　　注：虽然改造成功，保留了小部分注入基因的特性，但由于融合度仍不够完美，尚有基因崩溃的风险，并且寿命极短，情绪容易失控，当前处于神秘力量操控状态。
　　看完探测术，反馈回的信息。
　　苏辰十分好奇，这死亡学院的前身，到底是干嘛的。
　　从之前黎明公寓的副本来看，罪恶之都内的副本，很大的概率，是从所在建筑物之内，发生过的事情，来布置关卡任务的。
　　而正常的学校，会有基因改造这种玩意吗？
　　很明显肯定是没有的。
　　不过好奇归好奇，比赛还是要比的。
　　虽然说苏辰一方，只有三位上场，但是死亡学院可不会就只派三位上场，在规则允许下，它是能派多少派多少。
　　“姜柔，你站最后面，握住绳子就行了，其余的不用管。”苏辰嘱咐了下，一旁的姜柔后。
　　就把地面之上，拔河专用的绳子捡了起来，握住后，苏辰手上用力试了下。
　　也不知道这绳子，到底是什么材质做的，反正随手试了下后，苏辰发现自己光凭力气，是扯不断这玩意。
　　其实安排姜柔一起上场，不过是苏辰为了让姜柔参与下，看看能不能提高下通关奖励。
　　而这会站在最前方的金甲，则是一脸不屑的，看着对面的那群家伙。
　　至于苏辰亲自下场，其实也就是下来走走过场，金甲紫金阶位的实力，秒杀对面一群小白银，轻松的很。
　　“双方选手准备就绪，比赛正式开始。”
　　一看双方，都已经做好了准备，比赛开始的声音，直接在半空中响起。
　　“嗖~嗖~嗖。”伴随着身体破空声响起，比赛刚开始，就结束了。
　　在听到比赛开始的刹那，金甲伸手一扯，直接把对面的十二位基因战士，扯飞了起来，随后重重的砸在了地面之上。
　　这就结束了，那自己下来到底干嘛的，打酱油在上面打不是更好吗？
　　这会站在后面的姜柔，看到这一幕，说实话一脸茫然，她刚听到比赛开始，心直接提了起来，结果，就这。
　　一秒钟，有没有，好像比赛就已经结束了。
　　这会不要讲姜柔处于懵逼状态了，死亡学院这边，也是懵逼当场。
　　“这尼玛，到底谁不讲道理啊！”
　　“放这种玩意进来，还怎么玩，还要不要遵守游戏规则了。”
　　“玩个屁。”
　　因为之前选手没下场，死亡学院也无法主动窥测对方实力，所以这会金甲实力一暴露，死亡学院就想骂人了。
　　可惜，死亡学院也就只能心里口嗨两句。
　　除非苏辰闯关失败，不然它是没办法驱逐对方的。
　　“第二场，幸存者方获胜，第三场即将开始，请幸存者方做好准备。”
　　“小十，到你上场了。”苏辰随手把肩膀上的蚁十，往场上一抛。
　　随后，在蚁十落到场上的刹那，一群比之刚才一波低级基因战士，更强的家伙出场了。
　　尼玛，搁这套娃呢！
　　【中级基因战士】
　　介绍：注射过某些玩意的基因后，改造成功的人类，当前实力黄金阶。
　　注：虽然改造成功，保留了部分注入基因的特性，但由于融合度仍不够完美，尚有基因崩溃的风险，并且寿命极短，情绪容易失控，当前处于神秘力量操控状态。
　　看完，探测术反馈的信息，苏辰心里不由的暗自吐槽了句。
　　其实，死亡学院这会也是心里的苦，只有它自己知道。
　　要不是派不出更高的，它早就派更高的了，属实是条件不允许啊！
　　这波十二位中级基因战士，已经是掏了死亡学院的老底，才派出来了的。
　　而蚁十这会，直接现出了十米长的原型，俯视的看了眼对面的一群小不点。
　　然后随意的把拔河绳子，缠在自己的一条腿上，意思大概就是，你们随便用力，我一条腿干你们，免得说我蚁十欺负你们。
　　在蚁十现出原型的刹那，死亡学院就觉得自己这波已经凉了，凉的透透的。
　　本来以为对方，已经没有了高端战力。
　　万万没想到，这届的闯关者，不要脸的一匹，丫的你王者实力，来闯自己这么个，最高黄金层次实力的小副本干嘛。
　　这不折腾人吗？
　　某黎明公寓副本：“不听老人言，吃亏在眼前，早点跑路不好吗？”
　　【比..比..赛开始】
　　这会死亡学院，在半空中响起的声音，都有些结巴了。
　　这明摆着必输的比赛吗，真尼玛坑的一匹，结束后老本都不知道，要送出去多少了。

第99章 吃鸡开始
　　大家见识过人体风筝，是怎么放的吗？
　　这波姜柔和周璇，就见识到了。
　　原来蚁十这家伙，在比赛开始的瞬间，就把绳子扯了过来。
　　而对面的十二位中级基因战士，一点反抗的余地都没有。
　　并且扯过线了就算了，蚁十在没听到，比赛结束声音的时。
　　直接开始用缠着绳子的那只脚，开始甩圈圈了。
　　而紧握着绳子，没有放手的基因战士，直接伴随着绳子升空而起，在空中随风飘舞。
　　虽然说一群肌肉怪兽，在天上飘起来，丑是丑了点，但是那视觉冲击感，还是老强烈了。
　　至于死亡学院这会，终于是回过神来了，这尼玛在不喊比赛结束，这群基因战士都要被那家伙玩坏了。
　　【比赛结束】
　　伴随着死亡学院这话传出后，半空中的十二位基因战士，直接化作一道白光，消散在空中了。
　　一看玩具消失了，蚁十直接把缠在腿上的绳子一扒拉，然后往地上一丢。
　　随后直接缩小身躯，屁颠屁颠的，飞回苏辰肩头趴着了。
　　“恭喜幸存者一方，成功通关死亡学院，现在进入副本结算中。
　　第一关卡：请笔仙，通关评价SSS级。
　　第二关卡：123木头人，通关评价SSS级。
　　第三关卡：拔河比赛，通关评价SSS级。
　　综合通关评价SSS级。
　　幸存者小队成员，苏辰关卡参与占比97%，姜柔参与占比2%，周璇参与占比1%。
　　奖励开始发放。
　　苏辰，当前个人等级提升三级，获得物品黄金级物品笔仙笔一根，黄金级机械傀儡两个，中级基因药水一瓶（黄金级），死亡学院掌控权1%（特殊类物品）。
　　姜柔，当前个人等级提升两级，获得物品白银级幸运吊坠，白银级护身符一枚。
　　周璇，当前个人等级提升两级，获得物品白银级治疗法杖。
　　而死亡学院这边，看到被奖励出去的物品，顿时眼前一黑，其它东西还没啥要紧的，自身的百分之一被分割出去了，才是最要命的。
　　这可是自己的命根子啊，就这么被奖励出去了，艹到底是哪里出了问题，就算是SSS评价，也不可能奖励学院的掌控权出去啊！
　　看了眼，自身分割出去的本源光点，死亡学院某意识，那是欲哭无泪，自己从今天开始就不完整了嘛！
　　随后眼不见心不烦的死亡学院，直接把苏辰等人，凭空给挪移了出去。
　　实在是太气人了，赢了就算了，还当着自己的面，笑的那么开心，这不是当面打自己脸吗？
　　要不是不能出手，非得弄死那丫的。
　　至于丢了的百分之一控制权，死亡学院也只能心里自我安慰了，就百分之一，给那家伙他也干不了啥，没事没事。
　　而按正常情况来讲，如果是其余幸存者，获得了百分之一的控制权，的确是没有什么太大的关系，最多就是能分一分，死亡学院的一些福利。
　　但是苏辰不一样啊，他有挂啊，这百分之一给他，不就相当于把整个死亡学院都送给他了。
　　被移出学院的苏辰，看到奖励物品时，也是有点吃惊，前面几件黄金级别的物品，苏辰都没怎么放在心上。
　　毕竟黄金级，增幅完最多也就是个王者层次的物品，这些玩意自己都有不少了。
　　苏辰关注的是最后一个奖励，死亡学院的控制权。
　　这给自己百分之一，自己增幅完不就是百分之百吗，那还不是想怎么玩怎么玩。
　　而这会姜柔和周璇，脸上也是一副美滋滋的表情，这啥活没干，不仅等级提升了，还奖励了白银级的物品，别提有多爽了。
　　两妹子，可是知足的很，白银级对于她们目前的实力来讲，在合适不过了，在高的话也发挥不出多大威力来。
　　不是每个人，都有苏辰那种跨阶位的实力的，毕竟苏辰身上，各种被动技能多不胜数，还有那离谱的身体属性，非凡人能比肩。
　　“你两获得什么通关奖励了。”苏辰看完自己的奖励后，有些好奇的问了句。
　　“等级升了两级，然后奖励了两件白银装备。”姜柔快速的回复了下苏辰。
　　“我等级也提升了两级，然后奖励了一件白银装备。”一旁的周璇，也跟着补充道。
　　由于结算后，副本发放奖励，个人奖励物品只有本人自己，能够看的到。
　　所以两妹子，获得了什么奖励，苏辰并不清楚。
　　这会听到两人获得的奖励之后，苏辰点了点头，和自己预料的差不多。
　　副本奖励是按照参与度来算的，不可能说人越多奖励越多，这么明显的漏洞，早就被堵上了。
　　而死亡学院副本中，基本是所有关卡，都是苏辰和其属下或者召唤物，出的手，所以苏辰的参与度高达百分之九十七。
　　而周璇的百分之一，应该是吃了最低的保底。
　　姜柔稍微好点，被苏辰派下去打酱油的时候，稍微多分了点参与度。
　　至于两妹子提升的两级，和苏辰提升的三级，中间有着质的差距在里面，毕竟两个是小黑铁，一个是黄金，差太多了。
　　对于姜柔和周璇两人，到底获得了什么装备，苏辰也懒得问。
　　白银级的装备，苏辰早就看不上眼了，如果是获得了某些特殊技能，可能苏辰的兴趣，还比较大。
　　毕竟一个是外力，一个是强大本身，还是有些区别的。
　　“叮，幸存者们请注意，罪恶之都即将缩小幸存者活动区域，请所有幸存者尽快前往，安全区域。”
　　得勒，苏辰还没来得急开口问姜柔，还有没有其它感觉强烈的地方。
　　就听到空中响起的提示音。
　　在这道提示音响起之后，苏辰，姜柔还有周璇三人面前，同时浮现出一张地图，上面一个白色的圆圈，标识着安全区域，白色之外则开始闪烁着，危险的红光。
　　苏辰看了眼，代表着自己的白色光点，这会还好，刚好处于白色光圈范围内，倒是不用跑图了。
　　与此同时，其它处于红色范围的幸存者。
　　嘴里面开始骂骂咧咧了。
　　没办法，好不容易找了个好地方，苟起来。
　　结果，这丫的竟然把这地方，整成危险区域了，不走就得死，这谁受的了。

第100章 凶兽高空轰炸？
　　这则缩圈公告一出，瞬间处于地图上，白色光圈之外的幸存者。
　　一个个，那是蹿的比猴还快，生怕跑慢了，直接被干掉出局了。
　　不过也有倒霉蛋，被人在半路上埋伏干掉了。
　　“金刚，你丫的叫你小点声，刚才差点没弄死那家伙。”罪恶之都某区域，楚轩对着金刚，劈头盖脸就是一顿骂。
　　被骂的金刚也不反驳，闷声捡东西，金刚这人别看看起来挺憨，其实他是真憨。
　　楚轩小声骂了金刚一顿之后，也懒得骂了。
　　这丫的就是块滚刀肉，亏自己还怕他被人干掉，一进入通天塔秘境后，就用获得的特殊道具，开始找他。
　　结果楚轩找到金刚后，却发现金刚这丫的，过得比自己滋润的多了。
　　并且还干掉了几位，国外幸存者。
　　而当楚·刚组合汇合之后，不少国外幸存者，就倒霉了，因为楚轩背后敲闷棍，可是一把好手。
　　“东西捡完了没，捡完了咱们赶紧撤，那圈等会就缩过来了。”一边注意着地图上，红圈的缩圈速度，楚轩一边快速的问道。
　　“老大，捡完了，可以走了。”刚捡完物品的金刚，快速的回了句。
　　楚轩听到这，则是低声道：“跟紧我。”
　　说完，直接在前方隐秘的潜行着。
　　而金刚，自然是小心翼翼的，跟在自己老大身后。
　　毕竟这时候，敢大摇大摆的在街道上面跑，那是嫌自己死的不够快。
　　与此同时，苏辰等人的所在的安全区域，终于是有其余幸存者闯入了。
　　小金毛亚瑟王，骂骂咧咧的，跑到地图标识的白色区域后，还没来得急喘口气，就看到一个有点眼熟的大火球，砸在了自己身上。
　　“沃特发。”小金毛，临死前的遗言。
　　随手释放了个大火球，收了个人头的苏辰，感觉远处那一头金毛的家伙，好像有点熟悉。
　　不过路人的话，除非能够引起苏辰的注意，一般情况下，苏辰是懒得记住他们的相貌特征的。
　　看到个人面板上，多出的十点积分，苏辰精神力直接扩散了开来。
　　这缩圈，就代表着时机成熟了，能够先开始进行一波收割了。
　　虽然说对于积分，能够换取的物品，苏辰并没有什么期待的。
　　但是积分多，总没坏处，毕竟杀错了，也能用来抵消积分扣除。
　　“走，咱们去弄点积分。”转头招呼了两妹子后，苏辰直接让蚁十显出原型。
　　随后等到显出原型的蚁十，巨大的身躯，漂浮在街道上空的时候。
　　此时立于蚁十头顶的苏辰，但凡是在他精神感知范围内，出现的国外友人，纷纷赏了他们一颗大火球，原地螺旋升天之术。
　　“我尼玛，安全区内还有轰炸的吗？”
　　“这秘境那企鹅设计的吧！”
　　......
　　由于姜柔和周璇，处于蚁十的关节链接处，而苏辰在蚁十的头顶，并且四周还有蚁十的精神屏障，扭曲了部分的景象。
　　所以下方这群幸存者，是看不到蚁十身体上的苏辰的。
　　并且，这会也没人往那方面去想。
　　属实是前期，这么大的一头飞行凶兽，是幸存者的召唤物，有点触及他们的知识盲区了。
　　随后不少玩过吃鸡的华国幸存者，顿时脑洞大开想到，这绝逼是凶兽轰炸环节。
　　自己得赶紧找个安全点藏好了。
　　也不知道，有没有幸存者注意到一点，那就是这轰炸，好像是专门针对，华国之外的幸存者，华国的幸存者，目前还没有死在火球轰炸上面的。
　　......
　　“老大，你说等会，会不会有空投捡啊，这轰炸凶兽都出来了，等会应该会有凶兽来丢空投吧！”这会，已经跑到安全区域内，同样看到了蚁十的金刚，低声道。
　　听到金刚的问话，说实话，楚轩这会也有点懵，虽然说他们确实，在一些建筑物之内，捡到了些武器，还有些道具类的玩意。
　　但是这安全区轰炸，楚轩是真的万万没想到。
　　“可能会有吧，咱们先不要出去了，外面这会太危险了。”楚轩小声的朝着金刚，嘀咕了几声后，眼神就死死的盯着，天空中已经飞远了的凶兽。
　　而苏辰这会，完全不知道，自己的这波清扫，被大部分华国幸存者，当成了秘境规则的设定。
　　没办法，属实是因为苏辰的操作，和吃鸡游戏中的轰炸机太像了。
　　第一苏辰丢火球，不炸建筑物之内的。
　　第二火球乱飞，和吃鸡游戏中炸弹乱丢差不多。
　　因为没有上帝视角，所以大部分看到的人，都觉得这么明显的轰炸，还能被炸死，那是得有多倒霉。
　　至于一些死的莫名其妙，选择复活的国外幸存者，很想说一句，丫的站着说话不腰疼。
　　他妈的，那些火球根本就躲不开好不好，并且那威力，黑铁级护具在那火球面前，和纸糊的一样。
　　至于苏辰这会，就驱使着蚁十，围绕着生存区的边缘线，开始转圈，反正是没躲到建筑物之内的国外幸存者，苏辰统统给干掉了。
　　这一圈扫荡下来，苏辰个人面板上面的积分，蹭蹭蹭的往上涨，很快就突破了一千的关卡。
　　这代表着，最少有九十多个倒霉蛋，死在了苏辰手上。
　　随后苏辰精神感知了下，发现目前大部分幸存者，已经躲到了罪恶之都的建筑物之内，也就懒得继续炸鱼了。
　　毕竟都杀完了，这秘境提前结束了，自己不是血亏。
　　先找个地方，看看死亡学院的奖励先。
　　想到这点，苏辰指挥着蚁十，随便找了个没有幸存者的楼顶，降落了下去。
　　随后苏辰带着姜柔还有周璇，在这栋楼之内，找了间房间后，就迫不及待的，点开了死亡学院的通关奖励物品。
　　【黄金级笔仙笔】
　　介绍：使用这根笔，可以请来某笔仙，为其效命，笔仙人选随机。
　　【黄金阶机械傀儡】
　　介绍：高端的机械造物，充能后能发挥出黄金级的战力，没事晒晒太阳，可以给他们补充点能量。
　　【中级基因药水】
　　介绍：比较完善的基因药水，吞服后可进行基因改造，至于成不成功，全看运气。

第101章 掌控副本
　　【死亡学院1%掌控权】*特殊类
　　介绍：使用该权限，可获得1%死亡学院掌控权，拥有死亡学院分红福利，可对学院建设，提出些许意见，小股东请继续努力。
　　看完四项物品介绍，苏辰的目光，直接越过前三种物品，跳到了第四件物品。
　　【叮，增幅已重置物品，请重新选择。】
　　【选择一：黄金级笔仙笔*100】
　　【选择二：亡者之笔*1】
　　【选择一：黄金级机械傀儡*200】
　　【选择二：高达傀儡*2】
　　【选择一：中级基因药水*100】
　　【选择二：完美基因药水*1】
　　【选择一：死亡学院掌控权1%*100份，可赠予其他人】
　　【选择二：死亡学院掌控权100%*1】
　　看完增幅选项，苏辰念头微动，全部选了二选项。
　　然后闲着没事，苏辰就开始，挨个的看物品属性。
　　【亡者之笔】王者级
　　介绍：带有亡者气息的笔，可通灵某个奇异之地，用这根笔在死亡笔记上写某人的名字，可能会有特殊效果呦，风里雨里我在地狱等你。
　　看到这亡者之笔的介绍，苏辰嘴角忍不住抽了下。
　　这尼玛，介绍写的越来越不靠谱了。
　　好在下一件物品的介绍，稍微算是正常了点。
　　【高达傀儡】
　　介绍：魁梧霸气的外形，是它的外在体现，内藏的能量激光炮，才是真正的杀手锏，当前杀伤力王者阶。
　　【完美的基因药水】
　　介绍：从某些强大存在身上，提取而出的基因，经过无数次失败，机缘巧合下成功的一支，完美级基因药水，使用后可获取基因药剂内，蕴含的完美基因，获得该存在的天赋。
　　注：喝药有风险，普通人请勿轻易尝试，强大的基因改造，你吼不住。
　　这基因药水，苏辰肯定是不会喝的，这要喝下去变成绿巨人的样子，苏辰想死的心都有了，并且鬼知道这里面，是谁的基因在里面。
　　这玩意，苏辰打算后面丢给蚁后，反正蚁后能够提取各种基因，用来强化自身和繁衍而出的后裔。
　　接下来，就是苏辰最为看重的一件东西了。
　　【死亡学院100%掌控权】
　　介绍：使用后，你将自动成为，死亡学院最高掌控者，可对死亡学院进行规划，以及重新改造建设，学院一切都归属于掌控者所有。
　　注：改造建设学院，需要消耗资源，资源不够的情况下，请勿随意改造。
　　看完死亡学院100%掌控权的介绍后，苏辰念头微动，直接点了下使用。
　　在苏辰使用了这玩意之后，顿时隐匿在罪恶之都内，死亡学院所在地点，直接出现在了苏辰的识海之中。
　　并且这会整个学院的全景图，直接成缩小版的模样，等比缩小复刻下苏辰的识海之中，形成一个死亡学院的虚影状态。
　　而处于死亡学院内，某倒霉的意识体，突然被一股神秘的力量入侵了，随后直接陷入失去意识的状态，在睡梦中，被神秘力量来了个全身改造。
　　可能等到它醒过来的时候，已经是卖身为奴的状态了。
　　至于苏辰身旁的姜柔和周璇两人，看苏辰在思考事情，也没上前打扰他，两人这会正兴致勃勃的凑到一起，讨论各自获得的装备属性呢！
　　看着识海之中的死亡学院虚影，苏辰精神力扫过这虚影。
　　顿时在死亡学院虚影的旁边，就浮现出了一道道信息出来。
　　【死亡学院】黄金级副本
　　最高掌控者：苏辰
　　性质：副本
　　目前拥有：试炼关卡3关。（可消耗能量进行重构）
　　学院拥有物品：中级基因战士12位，低级基因战士12位，机械傀儡若干.......。
　　当前能量储备：1000点。
　　副本收益率：1星（由于上任掌控者，不善打理，学院处于入不敷出状态。）
　　注：重新添加实力更高守关者，可提升副本等级。
　　看到这死亡学院的具体介绍，苏辰摸了摸下巴想到，这整个学院都属于自己了，那这副本是不是也能被增幅呢！
　　毕竟自己一开始增幅的，只是副本的掌控权，而不是副本的本身。
　　这应该不算是卡BUG吧！
　　想到就干，对准识海中的虚影，苏辰直接来了一发。
　　“叮，天赋已重置该物品，请重新选择。”听到提示音，真的响了，苏辰顿时来劲了，本来黄金级的副本，苏辰虽然说比较感兴趣，但是兴趣不算特别大。
　　【选择一：死亡学院*100座】
　　【选择二：死亡学院进阶版*1座】
　　选了二，立马苏辰眼前就弹出来，进阶版本的死亡学院介绍。
　　【进阶版死亡学院】王者级副本
　　最高掌控者：苏辰
　　性质：副本
　　目前拥有：试炼关卡30关。（可消耗能量进行重构）
　　学院拥有物品：完美基因战士12位，高级基因战士12位，高达机械傀儡若干.......。
　　当前能量储备：

【元芳小说群933630291】
点。
　　副本收益率：1星。（大改之后的死亡学院，还未正式开张营业。）
　　这玩意增幅完，苏辰发现这东西，不愧属于特殊类物品，增幅完就非常的离谱，里面所有的东西，统统被增幅了，除了关卡只从三关，变成了三十关。
　　其余所有物品，都提升了一百倍。
　　这相当于，直接送了苏辰一个强大的势力，还是完全属于苏辰掌控的势力。
　　这就很奈斯了，苏辰一直没有发展势力的想法，但是手中掌握的势力，老是在某些物品增幅之后，开始滚雪球。
　　在此为一群即将入侵的异界入侵者，默哀三分钟。
　　可能到时候，他们闯进来的时候，面临的不是别的，而是组成军队的王者大军。
　　这波学院增幅后，死亡学院之中的底蕴，一下子超出了苏辰在外界的底蕴。
　　可能蚁后这段时间积累的能量，繁衍而出的后裔，被苏辰出去后在增幅下，两者就差不多了。
　　并且苏辰掌控的死亡学院，和一开始的那位倒霉蛋意识体，还有些不一样。
　　两者不一样的地方，就在于，苏辰能够修改学院核心规则，相当于一言堂。
　　突然，看着识海中的死亡学院，苏辰想到了个歪点子。
　　伴随着苏辰念头微动，隐匿在罪恶之都，已经里里外外变了个样子的死亡学院，直接显现而出。

第102章 骗进来杀 （二合一大章）
　　“所有幸存者请注意，特殊副本死亡学院正式开启，通关可获得丰厚经验，以及各种特殊道具福利，请所有幸存者，尽快参与。”
　　这会处于建筑楼中的苏辰，直接操控着死亡学院，在罪恶之都散播了一条公告。
　　而苏辰发出的这则公告一出，顿时整个罪恶之都内剩余的幸存者，就兴奋了起来了。
　　毕竟副本，可是代表高收益的地方啊，这去副本不比自己在罪恶之都里面，东躲XZ的安全。
　　最多不就是一死吗，又不是没死过。
　　抱着这个想法的人，不在少数。
　　而王者级死亡学院出现的动静，整个罪恶之都所有的幸存者，都察觉到了这个副本在什么地方。
　　根本就不用费心摸索副本在哪里，只要小心翼翼的，往副本赶过去就行了。
　　这会所有的幸存者都不知道，这一切都是某人，想到的歪点子。
　　这简直就是把狗，骗进去杀。
　　并且这会所有幸存者，都对秘境副本的出现深信不疑。
　　没办法，谁能想到，罪恶之都的秘境副本，竟然是一个幸存者操控的呢，这属实是太离谱了。
　　不过这一切，在挂逼的世界中，都是属于基操，大家勿六。
　　而这会姜柔和周璇，同样是听到了，空中的那道声音。
　　随后两人，一脸震惊的朝着苏辰说道：“苏大哥，那个死亡学院副本，它又开了。”
　　姜柔和周璇两人，并不知道这一切的幕后黑手，就是苏辰。
　　她两只不过是心里有些惊讶罢了，毕竟之前那副本，奖励还挺不错的，现在它又开了，那自己等人是不是，还能再去闯一次。
　　一眼就看出两人心思的苏辰，直接出声道：“别做梦了，一个副本只能进一次。”
　　对于死亡学院属于自己掌控的，苏辰也懒得和她两说，毕竟知道的太多不好。
　　“我们，在看看有没有其它的副本吧，姜柔你在感应下。”转头对着姜柔的苏辰，直接开口道。
　　闻言，姜柔直接闭上眼睛，开始细细感应了起来。
　　但是，当姜柔睁开双眼的时候，眼神之中，明显出现了些许的迷茫之色。
　　“苏大哥，我感应到的地方，就是那死亡学院的方位有宝物，其余的地方没有。”苏辰听到姜柔的话，嘴角顿时隐晦的抽了下。
　　看样子，这罪恶之都秘境，是把其它的副本都藏起来了。
　　“算了，你两待这里休息吧，我让金甲跟着你们，然后我自己出去逛逛。”把金甲召唤出来后，苏辰直接让金甲，跟着两妹子。
　　听到苏辰要一个人出去逛逛，姜柔和周璇，也没说啥。
　　经过这么多事情，两人要是还看不出来，苏辰的实力和目前幸存者的实力，不处于一个维度上的话，那真是脑子有问题了。
　　这会苏辰出去的话，该关心的是，到底谁会倒霉了，而不是关心苏辰，会不会有危险。
　　这种危险的秘境，可能在大佬的眼里面，和他家的后花园，没有什么区别。
　　所以两妹子，这会也乐得轻松，在房间里找了个地方，休息了起来。
　　至于金甲这会，则是兢兢业业的在望风。
　　没办法，主人太坑了啊，用完自己就把自己召唤回去了，这出来了不得好好表现表现，争取混个常驻名额。
　　而出了建筑物的苏辰，则是一个念头闪过，顿时虚空之中，一道无形的力量，作用在苏辰的身上。
　　顿时苏辰的身影，直接在原地消失不见了。
　　等到苏辰再次出现的时候，人已经是出现在死亡学院，院长的豪华办公室之内了。
　　一屁股坐在，真皮豪华座椅的苏辰，面前直接浮现出了，整个死亡学院的虚影图。
　　这会，一开始就距离死亡学院，比较近的幸存者，已经是赶到了死亡学院附近了。
　　而死亡了两次的小金毛亚瑟王，正是第一个赶到的，这会小金毛的实力，已经是下降了百分之五十了。
　　不过中二少年，比较头铁，这死的不明不白的，小金毛心里很不服气。
　　所以他就是不退出比赛。
　　想要顽强的抵抗到最后。
　　这不一听到，死亡学院副本之后，小金毛立马屁颠屁颠的赶了过来，想闯下副本，看看能不能从副本之中，获得些经验和道具，然后完成绝地翻盘。
　　对于自己的运气，小金毛在没有进入罪恶之都之前，还是极其自信的。
　　不过进入罪恶之都后，死亡了两次的小金毛，有点怀疑这秘境是不是，对自己有敌意。
　　在外界的好运气，在里面好像不生效了。
　　此时，已经跑到死亡学院大门口的小金毛，直接就朝着学院大门口冲了过去。
　　随后只听见砰的一声，小金毛冲过去有多快，倒飞出去就有多快。
　　原来这会，死亡学院的大门之上，竟然有一道无形的能量屏障，把整个大门封锁住了。
　　“艹。”被击飞出去，在地面上翻滚了几圈的小金毛，顿时骂出了声。
　　“幸存者，进入死亡学院副本，请购买死亡秘钥，否则无法闯关。”这会骂骂咧咧的小金毛，突然听到了耳边的提示音。
　　“收费的。”听到这，小金毛不惊反喜，收费好啊，收费代表着收益更高啊，便宜没好货啊！
　　不得不说，小金毛的脑回路，和正常幸存者的脑回路，有些不一样，可能这就是中二少年的中二之处吧！
　　而这会，小金毛眼前，也出现了死亡学院的秘钥购买栏。
　　【死亡秘钥*1】
　　购买$100 取消。
　　看到这，小金毛想也没想，直接点了下购买项。
　　【能源不足，请充值。】
　　可是点击之后，弹出来的选项，直接给了小金毛当头一棒。
　　自己没钱啊，咋整。
　　好在，紧接着弹出的提示，又给了小金毛希望。
　　【充值】
　　注：道具，武器，货币，技能，皆可以作为充值所用。
　　看完介绍之后，小金毛愣了愣，随后越发觉得这死亡学院副本不一般。
　　想了想之后，小金毛直接从个人空间，掏出了几件兵器，然后直接点击了充值按钮。
　　“叮，恭喜你充值了黑铁级圆月弯刀，获得了30点能量。
　　叮，恭喜你充值了黑铁级狼牙大棒，获得了30点能量，
　　叮，恭喜你充值了黑铁级重甲获得了40点能量。”
　　“当前能量，可购买死亡秘钥，请问是否购买。”
　　听到这废话，小金当然是选择无视了，然后小手一点，直接选择了购买。
　　“你已购买死亡秘钥，请问是否使用，进入死亡学院。”
　　“使用，使用。”这繁琐的流程，差点没把小金毛给整疯了。
　　随后，伴随着小金毛，使用了死亡秘钥之后，顿时死亡学院门口的小金毛，直接被一股无形的力量，挪移进入了学院内部。
　　“叮，幸存者，你已经进入了死亡学院，请闯过（黑铁）三关，努力活着离开死亡学院，闯关成功后，将获得大量奖励。
　　第一关卡，请前往死亡学院操场，那里正在进行长跑比赛，获得第一名，即视为第一关卡闯关成功。”
　　这两道提示音过后，小金毛就看到自己眼前，出现了一道绿色的箭头，上面标注着操场方向。
　　这会小金毛亚瑟王，完全没有认识到社会的险恶，估计等他到操场比赛的时候，就知道这副本，到底是有多么的坑了。
　　而这会，坐在豪华座椅上的苏辰，自然是关注到了，这第一位进入死亡学院的“幸运儿”。
　　看着屏幕中，那熟悉的金毛，苏辰终于是想起来，这家伙是谁了。
　　这货不就是自己，随手干掉了两次的倒霉蛋吗？
　　这家伙，运气真好，都能和姜柔有的一拼了，不过是负数的运气指数。
　　至于死亡学院收费模式，自然是苏辰搞出来的，并且还搞了个区别对待，华国幸存者进来，基本上一件黑铁级物品就可以。
　　但是国外幸存者，小小的涨了个价，翻了个三倍，不是苏辰不想翻太高，而是翻太高了，估计他们也买不起。
　　并且苏辰，还在死亡秘钥上面，标注了数量有限，先到先得。
　　这波操作下去，能忍住不进来的，绝逼是个狠人。
　　就在小金毛，赶往死亡学院内操场之时，在死亡学院之外，陆陆续续的赶来了不少幸存者。
　　其中有组队的，有独行的，反正这会所有人，都谨慎的看着自己附近的人，生怕被人背后捅一刀子。
　　好在这会所有幸存者，心中都有所顾忌，倒是没有人，敢在这个时候出手。
　　毕竟这个时候出手的人，有很大的可能，会引起连锁反应，造成乱战。
　　“咳，你们不进去我就先进去了。”这会某位独行者，一看所有人都僵持在原地，顿时上前道。
　　看众人的目光，都注视到了自己身上，该人也不慌，步伐坚定的朝着死亡学院大门走了过去。
　　“这位大哥，那道门是进不去的，需要购买一个叫死亡秘钥的东西，你伸手摸下那道无形的屏障，就能收到提示了。”这会人群中，突然有人提醒道。
　　“好的，多谢。”该男子，抱拳朝着人群发声的地方，谢了句之后，则是按照那人的提示，伸手摸在屏障之上。
　　顿时一道其他人看不到的屏幕，出现在了该独行侠的面前。
　　同样，和小金毛一模一样，缴纳物资充值，购买了死亡秘钥，点击了使用后，该独行侠直接被挪移进了死亡学院之内。
　　而学院之外，一群人看到这有人带头了，顿时就坐不住了。
　　刚才可是有人说过了，这死亡秘钥上面显示了数量有限，先到先得，这要是卖完了，秘钥没了，那不是自己坑自己吗？
　　不就是资源吗，充，舍不得孩子，套不着狼。
　　瞬间抱着这个想法的人，就开始小心翼翼的，朝着学院大门口，摸了过去。
　　此时还好，在学院门口，一众幸存者默契的没有引发纠纷。
　　随后就看到，一位位幸存者在购买秘钥之后，被挪移进入了死亡学院之内。
　　此时处在死亡学院之外的，还剩下冷战一伙人，以及楚轩和金刚两人。
　　冷战是因为，预知天赋预知不出来，自己进入死亡学院之后，会遭遇到什么，所以才有些犹豫不决。
　　而楚轩，完全就是谨慎到不能再谨慎了，直觉告诉他，这个副本不是那么好过的。
　　刚才那些人，完全就是被诱惑，冲昏了头脑。
　　像自己这么人间清醒的人，已经是不多了。
　　不过就这么走了，楚轩也不甘心，毕竟这可是自己第一次碰到的副本啊，就这么错过了，谁知道出去之前，还能不能碰到其余副本。
　　此时楚轩，低声朝着一旁的金刚道：“我们在等等看看，看下等会有没有人闯关出来。”
　　而冷战这会，也是有些诧异的看了眼，离自己有点距离的楚轩和金刚两人，这两位作为同是魔都生存区内的顶尖强者，冷战自然是认识的。
　　不过楚轩和金刚两人，向来是独来独往，所以冷战和他两，也没什么过多的交情。
　　这会冷战，选择了和楚轩一样的选择，那就是在外面等，看看情况再说。
　　苏辰通过学院，自然是看到了，在门外候着的两拨人。
　　看清这些家伙是谁后，苏辰脸上顿时浮现出一抹，危险的笑容。
　　不过苏辰倒没有，强行把他们弄进来，一切顺其自然。
　　而这会，所有进入死亡学院的幸存者，都已经开始按照学院提示，前往自己需要闯关的地点，进行闯关了。
　　其中，有团体闯关关卡，有独人闯关关卡，就是不知道，这群人知道自己，到底要面临什么样的守关者时，会不会崩溃。
　　因为死亡学院，目前是王者级的副本秘境，所以苏辰自然是能够用学院之中，一些被增幅的垃圾玩意，改造成黑铁守关者，和白银守关者。
　　此时，第一位闯入的小金毛，已经是按照提示，来到了死亡学院的操场之上。
　　步入操场的刹那，一道提示音，就在小金毛的耳边响起。
　　“幸存者，请到五号位准备，比赛马上开始。”
　　顺着箭头指示的方向，小金毛亚瑟王，一眼就看到了赛道上，已经准备就绪的四位非人选手了。
　　别问小金毛为什么知道，是非人选手。

第103章 幸存者闯关 （二合一大章）
　　废话，当然是从四位非人选手的外形，和头上亮着的狗牌看出来的了。
　　从左到右，四位非人选手分别是。
　　一号选手：流氓兔
　　二号选手：跳跳马
　　三号选手：呆呆鼠
　　四号选手：驴大爷
　　这是，亮在四位非人选手，头顶上的身份铭牌。
　　而当小金毛，有些懵逼的走到自己跑道时，惊奇的发现，自己头顶上也亮了个标。
　　五号选手：小金毛。
　　尼玛，看到这亮标的名字，亚瑟王顿时脸都绿了。
　　不过胳膊扭不过大腿，该认命还得认命，这玩意小金毛也取消不了，只好郁闷的顶着这个标。
　　“各位选手，准备就绪，比赛即将开始，率先跑完25圈的选手，将获得第一名。”
　　听到这则提示音，小金毛终于是回过神来，眼神死死的盯着眼前的赛道。
　　一般学院操场赛道，规格是400米一圈，那么25圈也不过区区一万米。
　　小金毛心中复算了下，觉得

【元芳小说群933630291】
米，对于自己来说毛毛雨了。
　　以自己现在这体质，跑完轻轻松松了。
　　【比赛开始】
　　当发令枪声响起的刹那，小金毛参与的万米长跑比赛，终于是拉开了帷幕。
　　不过当小金毛跑起来的瞬间，就感觉到不对劲，他大爷的自己的速度，好像被削减了。
　　而其余非人选手中，以流氓兔和跳跳马的速度，最为迅捷，刷的一下子，就拉开了和小金毛的距离。
　　一看自己排名处于第三，小金毛顿时急了，这尼玛要是输了，自己不得凉凉。
　　本以为是个轻轻松松的关卡，没想到这么坑，竟然还限制选手的速度，这玩个锤子啊！
　　至于另一边，悠哉悠哉的坐在院长办公室的苏辰，则是目光注视着虚空之中，所有幸存者正在参与关卡的画面。
　　不少倒霉蛋，第一关就是，一二三木头人不许动这个关卡，可想而知这是一群幸存者，都被统一被分配到了一个教室。
　　而一群小黑铁，在加强版的白银级守卫面前，那不就是绿油油的韭菜嘛，想怎么割，就怎么割的那种。
　　在苏辰关注的这个，大约有二十人左右的教室中，一众幸存者这会，还没意识到问题的严重性，一个个竟然还在互相打量着，竞争对手。
　　生怕一群竞争对手，在自己身边使坏。
　　伴随着，比赛开始的声音响起之后。
　　一群幸存者，瞬间就感觉不对劲了，尼玛，自身的属性都被封了起来，这还玩个蛋蛋。
　　可惜的是，比赛并不会因为他们的意志，而暂停。
　　只见这会，最前方讲台之上的守卫者，已经开始报数了。
　　“1，2，3木头人。”报完之后，守卫者快速的转过了头。
　　而一时间没反应过来，守关者这么迅速的某位倒霉蛋，刚好就动了下。
　　瞬间，就见到守卫者双眸中，一道红色光柱，直接洞穿了该名幸存者的胸膛。
　　与此同时，苏辰也收到了提示音。
　　“叮，恭喜你斩杀了小R国幸存者，获得十点积分。”
　　没错，苏辰懒的后面一遍遍来回扫荡，所以直接把死亡学院副本开启，把一群国外幸存者，骗进来杀。
　　年轻人不讲武德，专门欺骗国外的幸存者。
　　至于华国的幸存者，苏辰倒没有赶尽杀绝，反而是给了他们一个机会。
　　没有对华国幸存者，加强副本难度，就按照正常副本的标准，闯过了就闯过了，给点小福利也无所谓，毕竟破烂都堆了一堆了，丢点出去也无妨。
　　虽然说是平行世界的华国，但是那也是华国不是吗？
　　而国外幸存者，在苏辰心里就不一样了，非我族类其心必异，没啥商量的，一个字就是杀。
　　此时在死亡学院内，众多幸存者，如火如荼的进行着闯关时，学院之外越来越多的幸存者，也是从罪恶之都的安全区内，朝着这个方向靠拢。
　　因为各个国家的幸存者，这会都想到了一个问题，那就是自己缩着不去闯副本，然后别人闯过了，获得了副本奖励实力上去了，最后死的不还得是自己吗？
　　不行，这种时候，不能在苟着了，在苟着的话，就真的要被人打成死狗了。
　　至于院门外冷战一伙人，还有楚轩和金刚两人，这会看着面前的死亡学院，脸上都浮现出了犹豫之色。
　　因为这会，已经是有人，自学院之内出来了。
　　不过这群人脸上，根本就看不到任何表情，一个个都装作一副深沉的模样，让人看不出，他们到底在里面，有没有得到什么好处。
　　一个个都能拿奥斯卡小金人了。
　　而冷战这会，倒是有些想进去了，因为他刚才使用了预知天赋，对一些出来的人进行了下预知。
　　冷战预知完之后发现，这死亡学院里面，好像没有什么问题。
　　一切闯关全靠个人，或者团队的手段。
　　能闯的过去，奖励的确不算少，闯不过去的则是直接挂了。
　　并且在罪恶之都中，并不会真正的死亡。
　　想到进去的那些人，有些人通过闯关后，实力都提升了不少，顿时冷战也有些坐不住了。
　　“小栾，还有大家伙，我们现在进去吧，不能被那些人，甩到后面去了。”冷战快速的对着一旁的栾怡，还有身后的众人道。
　　“明白，战哥。”
　　“收到，战哥。”众人纷纷附和道。
　　听到一群人的回复，冷战也没多做犹豫，直接带头上前，朝着学院大门的方位，走了过去。
　　而冷战这一动，自然是引起了楚轩的注意。
　　看到自己对面那家伙动了，瞬间楚轩的心，也开始活跃了起来。
　　本来，楚轩还是有点打不定注意，自己到底要不要，带着金刚进去闯一闯，这个所谓的死亡学院。
　　而现在，看到冷战那家伙，竟然带头进去的时候，楚轩顿时打算进去了。
　　虽然说，没有和冷战打过什么交道。
　　但是这并不代表着，楚轩没有对冷战，进行过调查分析。
　　反正只要是魔都生存区之内，楚轩感觉到，对自己有威胁的家伙，他都作过详细的分析，并且还专门，用了一个小本本记了起来。
　　随后当冷战一行人，消失在学院门口之时。
　　楚轩踢了一脚旁边，都快有些睡着的金刚道：“快跟上。”
　　有些困意的金刚，被楚轩这一脚，踢得回过神来后，赶忙跟了上去。
　　当两人充值了100能量点，购买了死亡秘钥，点击了使用后，楚轩和金刚两人的身影，同时消失了在学院门口。
　　而苏辰这会，则是把进入学院之后，表现的极为突出的幸存者，挑选了出来。
　　其中华国有几位，另外的都是国外幸存者一方的。
　　这些人都有着一个特点，那就是自身的实力，远超同等阶位的存在。
　　像同等级的黑僵，就打不过这些家伙。
　　看到这些幸存者，苏辰瞬间就来了兴趣了。
　　这一个个都属于天之骄子，俗称大气运之人啊！
　　当然了，自身的话，苏辰并没有把自己算在里面。
　　所有幸存者，都不知道这学院的背后，还有一双眼睛，注视着他们的一切。
　　至于感觉到没什么危险的冷战，在进入了死亡学院的刹那，就感觉到好像有些不对劲，但是当冷战想要使用预知天赋，去预知的时候，就发现反馈回来的是一片空白。
　　不得不说，冷战的这个预知天赋，在冷战实力没有提升到，一定层次的时候，局限性还是比较大的。
　　如果说非要强行预知的话，可能这天赋，一瞬间就能把冷战吸成人干。
　　所以对于一些无法预知，或者说预知有极大危险的情况，冷战自身的预知天赋，一般反馈回来的就是空白。
　　“叮，幸存者请注意，你们小队第一关卡，需要进行挑战的是拔河比赛，请根据箭头指示，前往比赛场地。”
　　此时冷战一群人，突然听到了提示音。
　　而苏辰自然是能够看到所有人，需要进行的关卡的。
　　当看到，这个自己探测不出天赋的家伙，第一关是拔河比赛的时候，苏辰嘴角不由的露出一丝坏笑。
　　有点意思，看看这家伙怎么应对。
　　冷战在听到拔河的时候，脸色突然就黑了下来，因为刚刚预知天赋，莫名的反馈了道信息给他，大凶。
　　不过现在的话，冷战等人是去也得去，不去也得去了。
　　进了死亡学院之后，生死根本由不得他们做主。
　　要不是苏辰想看看这群人的天赋，到底如何，一个念头下去，所有进入死亡学院的幸存者，早就嗝屁当场了。
　　当然了，作为一个学院的院长，这种没节操的事情，苏辰会干吗？
　　嗯，就目前的情况来看，苏辰应该是不会干。
　　至于后面会不会这么干，就不得而知了。
　　在冷战提心吊胆的带着一群人，往比赛场地赶去的时候。
　　楚轩和金刚两人，终于也出现在了学院之内。
　　“叮，幸存者请前往101教室，参加关卡。”
　　楚轩这会还没来得及，打量下自己所处的环境，就被一道提示音，打断了思路。
　　这到底什么破副本，搞得这么神神秘秘的。
　　听到这神神秘秘的提示，楚轩不由的吐槽道。
　　不过吐槽归吐槽，楚轩脚却无比自然的顺着提示，往101教室方向走。
　　毕竟有的时候，反抗不了，那就不反抗了，顺着它吧！
　　另一边已经顺着提示，走到篮球场的冷战等人，在跨入篮球场的刹那，就收到了提示。
　　让冷战这边出四个人上去，进行拔河比赛，三局两胜制。
　　其实死亡学院，正常的关卡难度，差不多就是这样，苏辰闯关的时候，完全就是因为，他太变态了，搞得当时死亡学院的规则，一改再改。
　　最后老底都翻出来了，还是没办法的时候，死亡学院那时候就真的没办法了。
　　冷战这会，看着篮球场上出现的四位，和绿巨人看起来十分相似的身影，那嘴里也是不由的倒吸一口凉气。
　　这尼玛，想要自己一群人死就直说，绿巨人都搞出来了，看得起谁。
　　由于没有苏辰那样的探测手段，所以冷战并不清楚，已经上场的四位和绿巨人形似的家伙，到底是什么实力。
　　并且在死亡学院之内，由于学院属于苏辰掌控，所以冷战的预知天赋，时好时坏的，大部分时间，都处于无法预知的阶段。
　　这会冷战身后的一群人，看着场上四位，浑身绿色肌肉高高隆起，身高2.3米左右的非人类，也是齐齐的咽了口口水。
　　这上去，和这群家伙拔河，是嫌弃自己等人死的不够快吗？
　　“幸存者请尽快上场，十秒钟之后还未上场，视为主动放弃该关卡。”一听这提示音，冷战顿时急了。
　　这放弃，不就是死吗，这自己能放弃吗，不拼一把怎么行。
　　想到这，冷战快速喊道：“小王，小天，小林，你们三还有我一起上场，和它们比试比试。”
　　被冷战点到名的几人，虽然说有些震惊对手的体型，不过到了这时候，众人也没有犹豫。
　　纷纷跟在冷战的身后，就朝着场上跑了过去。
　　当双方都准备就绪的时候，冷战一咬牙，直接让几人嗑了几瓶，临时性的力量药剂。
　　毕竟这副本规则之中，并没有说，不能使用药剂辅助。
　　伴随着比赛开始的瞬间，冷战四人就感觉到一股巨大的力量，从绳子的那头传来。
　　要不是嗑了临时性的力量药剂，估计第一时间，几人就被扯飞过去了。
　　而此时冷战等人，脸色都憋得通红，一个个双眼瞪的大大的，脖子上青筋暴起，吃奶的劲都使出来了。
　　不过在黑铁阶位中，能够和半步毛僵板板手腕的，改造失败基因人，那力量的确不是一般的黑铁级，能够抗衡的了的。
　　要不是这里面，有个冷战的实力，强于普通黑铁阶位，冷战一方早就输了。
　　不过冷战主职业是术师啊，力量并不是他的强项。
　　这会冷战脚下的鞋子，都被地面摩擦出了烧焦的味道了。
　　一看快要输了，冷战顿时硬着头皮，对着对面释放了一道衰弱术。
　　这技能放出去的时候，冷战说实话都有些头皮发麻，不过不放也是死，放了还有一线生机，那拼一把了。
　　是生是死，听天由命了。
　　好在冷战赌对了，释放辅助类技能，并不属于违规。
　　因为苏辰闯关的时候就是如此，要不然苏辰那些召唤术，根本就用不出来。
　　死亡学院的闯关就是，只要你有手段，那就尽管用，能闯过关就行。

第104章 一波割完 （二合一大章）
　　至于苏辰这边，割韭菜割个不停，提示音就没停过。
　　“叮，恭喜你斩杀了鹰国幸存者，获得了10点积分。”
　　“叮，恭喜你斩杀了阿三国幸存者，获得了10点积分。”
　　“叮，恭喜你斩杀了小R国幸存者，获得了10点积分。”
　　......
　　反正只要在死亡学院内挂掉的人，积分全部算到了苏辰的头上。
　　毕竟这可是苏辰，靠合法手段运营来的。
　　而一群幸存者，估计做梦都想不到，自己等人以为的副本秘境，不过是别人下好的套罢了。
　　并且这会有不少，已经被斩杀复活，实力削落到百分之九十的幸存者，直接被淘汰出局了。
　　还有些，死亡一次就直接选择退出了的。
　　毕竟在罪恶之都中，死亡次数多了，实力削落的太多，到了外界之后，可是会陆续反馈到自身的。
　　反正多自己一个不多，少自己一个不少，这等下好处没捞着，出去实力还被削落大半，那还怎么度过第二波异界入侵。
　　而抱着这个想法的幸存者，数量不在少数，毕竟死道友不死贫道，很多独行者，在察觉到这秘境在待下去，也捞不着什么好处的时候，直接就选择离开了。
　　这就导致，整个罪恶之都秘境之中的幸存者数量，开始大幅度的下降。
　　察觉到秘境之中的幸存者人数，开始大幅度下降，罪恶之都秘境内的某存在，也是有些蛋疼了。
　　这玩个蛋啊，这才第二天吧，人就少了这么多，这能撑到第三天吗？
　　总不至于自己搞个秘境，这群家伙还坚持不到三天，就结束了吧！
　　真尼玛，这是自己弄过最差的一届了，简直是烂泥扶不上墙。
　　受限于规则，无法详细探查幸存者死亡的某位，只能把幸存者死亡归功于，这届的幸存者太差劲上面了。
　　其完全不知道，是有人在偷偷的割韭菜。
　　而这会，终于是部分华国幸存者，通关了一些简单的关卡，获得了些黑铁级物品，还有经验奖励，反正门票钱是赚回来了。
　　至于关卡难点的，还有幸存者获得了白银级的装备。
　　不过这些人，都苟的要命，一个个在副本结算后，被挪移出死亡学院后，一个个溜的比兔子还快。
　　让一众在死亡学院之外，守株待兔的幸存者，直接扑了个空。
　　至于国外的幸存者，被挪移出来的时候，那脸色老难看了，和别人欠了他们百八十万一样。
　　并且还有不少，选择复活的倒霉蛋，一出校门，就被一群老阴比，给当场干死。
　　而有着这种操作的，还能是哪国的幸存者，非华国莫属啊！
　　毕竟打游击战，还有埋伏战这种玩意，老溜了，像打游戏的时候，去国外服务器，都能玩的国外玩家崩溃。
　　“叮，监测到罪恶之都，剩余幸存者数量为一千人，秘境进程加快，将直接进入大混战，胜者为王，败者为寇，可以使用任意手段，活到最后者，为胜利者。”
　　这会，所有还处于罪恶之都的幸存者，都收到了一条公告提示。
　　至于在院长办公室的苏辰，听到这突然响起的公告提示音，都不由的有些诧异。
　　这么快就剩下一千个人了，自己好像也没杀多少啊！
　　不过提前了也好，反正这屌秘境，把副本都隐藏了起来，早点结束，自己也好早点出去布局下，如何处理第二波异界入侵。
　　现在伴宿着手中掌握的实力，越来越强，苏辰对于第二波异界入侵，已经开始有想法了。
　　并且，苏辰可不是单纯的，只想在异界入侵下，保住性命活下来那么简单。
　　苏辰想的是，反攻到异界去，看看其它世界到底是什么样子。
　　而在罪恶之都，秘境公告响起的刹那，顿时不少已经出了死亡学院的幸存者，纷纷开始找起了藏身之地。
　　这会如果分出国家阵营的话，估计就会有幸存者惊骇的发现，剩余的一千位幸存者中，最少有四百位，是华国幸存者。
　　这比例，说出去能吓死人。
　　而这一切，当然要归功于，苏辰对于国外幸存者的特殊照顾了。
　　没有苏辰的特殊照顾，国外幸存者减员的速度，也不至于下降的这么快。
　　秘境推进的速度，也不至于一下子，提前了这么多。
　　“小璇，你说苏大哥干什么去了呀，怎么还没回来啊，这秘境决战都开始了。”这会处于安全区内的姜柔，朝着一旁的周璇问道。
　　“不清楚，不过苏大哥实力你还不清楚吗，这秘境对他来讲，根本就没有什么威胁，估计是有什么事情耽搁了。”周璇则是一脸思索道。
　　有着金甲在门口守着，姜柔和周璇两人，简直是不要太安全。
　　一些倒霉蛋离得老远，就被金甲身上，一道隔空弹射出去的尸气，灭杀当场。
　　“清理死亡学院内，除华国幸存者之外的幸存者。”伴随着苏辰的念头微动，顿时死亡学院之内，一众守关者，直接开始对国外幸存者，举起了屠刀。
　　本来苏辰还准备观察观察的，现在都大决赛了，观察就算了，直接杀了省事点。
　　顿时，不少艰难闯关的国外幸存者，当场就领了便当。
　　而华国幸存者，则是被苏辰给移出了学院之外，并且把购买门票用的东西，退还给了他们。
　　等到整个死亡学院之内，在无一位幸存者之时，苏辰直接发布了一则公告。
　　“叮，遭遇突发事件，故本次副本中断，敬请谅解。”
　　发完之后，苏辰直接一个念头，让死亡学院把自己传回了，一开始的地点。
　　而这会，不少复活之后的国外幸存者，开始骂人了。
　　“我抗议，这副本不守规则，突然增加守关者的实力。”
　　......
　　像这类的抗议，不在少数，要是有投诉的地方，苏辰的死亡学院收到的投诉，非得爆炸不可。
　　不过可惜了，这玩意苏辰说的算，不服气那也只能憋在心里面。
　　苏辰觉得那群国外幸存者，反正都是死，晚死不如早死吗，早死早超生，自己不过顺手帮了他们一个小忙罢了。
　　迈步走回建筑物内的苏辰，看了眼姜柔和周璇两人后，直接沉声道：“大决战要开始了，刚才的规则你两听到了吧，只能剩下一个人，现在你两直接选择退出，去通天塔外等我吧，接下来我要清场了。”
　　听到苏辰这话，姜柔和周璇两人，顿时有些懵逼。
　　自己这是，就到了要退场的时候了。
　　不过这个念头，也就在两人的脑子里面闪了下。
　　随后反应过来的姜柔和周璇，异口同声道：“好的，好的，苏大哥我两这就选择退出。”
　　姜柔和周璇心里清楚的很，早走也是走，晚走也是走。
　　还不如早点出去等。
　　毕竟这秘境的规则，最后只能剩下一个人。
　　反正这个人，苏辰都包揽了，那自己俩还待在这干嘛。
　　虽然说，选择退出和第一次被杀的代价一样，出去后三天内，会陆续的被削落百分之五十的属性。
　　这个条件，对于其余幸存者来讲，可能苛刻了点。
　　但是对于姜柔和周璇来讲，完全不是问题啊！
　　她两本来就是一直抱苏辰大腿的，这属性削落不削落，和她们关系不大啊！
　　随后，在看到苏辰已经开始准备清场之后，姜柔和周璇，同时在心中默念了声，选择退出罪恶之都秘境。
　　这退出秘境，还非得在安全的时候，才能选择自主退出，处于被攻击状态的话，不好意思不行。
　　看着两人的身影，缓缓消散后。
　　苏辰直接一个闪身，冲出了建筑物。
　　随后直接让蚁十，漂浮在空中。
　　由于提前进入了大决战环节，所以整个罪恶之都秘境内，生存区域范围，开始一缩再缩。
　　不少刚找好藏身地的幸存者，直接就被逼迫的，不得不继续往缩圈的范围跑。
　　至于生存区之外，是什么后果，某位跑的慢的幸存者，非常荣幸给大家，展示了一场生动的副本教程。
　　那就是整个人，被生存区之外的红光扫过之后，直接化作一堆灰烬，随风飘散。
　　这一幕，看的不少幸存者，那是恨不得多长两条腿。
　　而不少眼尖的，这会已经发现了，漂浮在生存区上空的巨大凶兽。
　　顿时许多幸存者，脑子就嗡的一下，这尼玛还让不让人活了，后有缩圈威胁，里面又有轰炸威胁。
　　这尼玛，这秘境是故意的吧！
　　想自己等人死就直说，没必要搞这么多花花肠子。
　　这真是人生无常，大肠包小肠。
　　并且这会，罪恶之都内的建筑物，也开始快速的倒塌，不少倒霉蛋，还没来得及跑出建筑物，就被砸死当场。
　　不得不说，这死法属实是有些憋屈了。
　　而苏辰这会，则是惬意的坐在蚁十的头顶，看着下方生存区内的一切。
　　伴随着生存区的范围，越缩越小，苏辰精神力覆盖到的幸存者数量，也是越来越多。
　　不过这会，苏辰并没有动手，他想等缩圈完全停止的时候，一波结束战斗，省的还得来来回回的收割，麻烦死了。
　　此时楚轩，冷战，还有一些华国之内，有着S级以上天赋的幸存者，也开始陆陆续续的，跑到了生存区之内。
　　但是当所有人，在看到头顶上空的那一头，之前对生存区进行过轰炸的凶兽时，都陷入了深深的沉默状态。
　　这搞飞机啊，虽然说进来之前，众人心里就清楚，这秘境只能有一个人，能够活到最后，但是那也是大家，各凭实力活到最后啊！
　　这尼玛，没完没了的搞轰炸，这谁受得了。
　　苏辰这会，看了眼自己的个人面板，当看到上面的七八千积分的时候，才活动了下脖子，准备开始收割。
　　毕竟自己等会，可是会无差别攻击啊，这要是一波下去，死亡的先是华国那边的，那自己积分要是太少的话，非得扣成负数不可。
　　而现在看了下，下方华国幸存者数量，和自己拥有的积分后，苏辰表示稳了。
　　这随便杀啊，反正怎样都不会扣成负数。
　　“小十开始吧，直接给我把下面所有幸存者，都给扫灭了。”
　　这次苏辰不打算自己动手了，论大范围杀伤力，还是蚁十这王者级来的快点。
　　毕竟秘境公告里面，可是讲过了，可以使用任意手段。
　　自己这也不算违规，对吧！
　　收到主人命令的蚁十，自然是直接按照主人的吩咐，开始干活了。
　　只见这会，以蚁十为中心，一股强大的精神力量，直接笼罩住了下方的生存区域。
　　在蚁十这波，无差别攻击的强大精神力之下，像楚轩，还有冷战这种幸存者之中的天骄人物，都没有丝毫反抗的余地，直接就被扫灭了精神意识，灭杀当场。
　　而死亡的自然不会只有他们，所有幸存者在被蚁十的精神波动，扫到的时候，都是直接精神破灭，当场领了盒饭。
　　毕竟蚁十好歹也是王者阶位，虽然说精神力方面，可能是对比同等王阶存在，弱了那么一丢丢。
　　但是因为蚁十和幸存者，两者间的实力差距太大了，所以凭目前一群小黑铁的实力，那是触之即死。
　　根本没有任何的反抗余地。
　　“叮，您斩杀了同国幸存者，积分扣除十分。”
　　“叮，您斩杀了小R国幸存者，积分加十分。”
　　......
　　在蚁十，精神扫灭下方所有幸存者时，苏辰耳边提示音的声音，顿时就连成了片，停都停不下来。
　　而这会，因为死亡被移出罪恶之都秘境的一众幸存者，这会都陷入了集体懵逼状态。
　　“卧槽。”
　　“卧槽。”
　　......
　　“这尼玛，怎么回事。”
　　所有幸存者，临死前的感觉就是，眼前一黑，然后就没啥感觉了，怎么死的都不知道。
　　然后等到回过神来的时候，自己整个人，就已经出了秘境了。
　　而提前出来不到十分钟的姜柔和周璇两人，看到魔都通天塔外，突然出现的人影。
　　心中顿时明白了，看样子苏大哥，已经开始清理幸存者了。
　　说实话，出了罪恶之都的冷战，这会感觉自己脑瓜子，嗡嗡的。
　　在死亡的最后一瞬间，冷战想使用预知天赋的时候，就感觉自己脑袋瓜子，被人重重的扇了一巴掌。
　　随后眼一睁，就莫名出来了。
　　不提整个水蓝星，所有的黑铁级幸存者，如何吐槽通天塔秘境，坑的一匹的时候。
　　只剩下苏辰一人的罪恶之都，终于是响起了些不一样的提示音。
　　“恭喜你幸存者，由于你活到了秘境最后，所以你将获得三项随机奖励。”
　　“奖励正在抽取中，请稍后。”

第105章 上架感言
　　首先感谢下08a，白衣鸟人，吾颖之永，慢慢等98，CMLove........等各位大佬的打赏。
　　还有投月票的大佬，就不一一列出来了，有点多，统一感谢。
　　然后上架感言，好像也没啥说的，只是按照起点的惯例，发表下感言，嘿嘿。
　　废话不多说了，明天应该是中午12点上架，上架打底万字吧，具体的爆更多少，看首订数据吧！
　　就这样，最后结尾，向大家求个首订，让数据好看点。

第106章 秘境结束 （求首订）
　　“幸存者恭喜你，获得了以下三件物品。
　　虚界一阶账号*1，如何成就神灵（秘密信息）*1，异界入侵的秘密（秘密信息）*1。”
　　看到随机奖励给自己的三件物品，苏辰顿时脑子有点懵。
　　这些玩意，好像有点东西啊！
　　虽然说不是实体物品，但是对于苏辰来讲，这些东西的珍贵性比一些王者之兵，要强多了。
　　【虚界一阶账号】
　　介绍：使用该账号，可登录由诸多至强者，联手打造的虚界之中，在虚界中获得的物品，可由虚化实，带回原宇宙。
　　注：当前账号等阶，一天内只能由虚化实，带回一件不超过皇者阶位物品，账号等阶越高，虚界内可获得权限越多，请努力提升账号等阶。
　　【如何成就神灵（秘密信息）】
　　介绍：该信息中，蕴含了成神的秘密，想成神吗，那就多看看书吧。
　　【异界入侵的秘密（秘密信息）】
　　介绍：该信息中，将详细解答，为何会发生异界入侵，以及之前被入侵过的文明，发生了什么。
　　在苏辰看完三个奖励物品的介绍后，刚准备增幅下的时候，就听到罪恶之都的提示音响起。
　　“叮，幸存者，秘境奖励已发放完毕，你将在十秒钟之后，被移出罪恶之都秘境。”
　　“我擦嘞。”
　　听到还有十秒，苏辰直接在识海中，操作了下还处于罪恶之都的死亡学院。
　　只见苏辰快速的操作完之后，瞬间面积庞大的死亡学院，开始快速的缩小了起来，最后化作一道流光，没入了苏辰的体内。
　　此时被苏辰掌控的死亡学院，有点类似于修仙者的随身仙府，可大可小，大小如意。
　　不过苏辰带死亡学院出去，自然是另有打算。
　　最后，伴随着白光一闪而过，苏辰的身影，直接消失在了罪恶之都秘境之中。
　　在苏辰消失的刹那，一道隐晦的能量波动，扫过了整个罪恶之都，最后什么都没有发现，才不甘的散去了。
　　而当苏辰的身影，出现在魔都通天塔外时。
　　这会聚集在魔都通天塔外，还未离去的一众幸存者，皆神色惊骇的看着苏辰。
　　自己等人，都是同一批时间，最后莫名其妙出来的，而眼前这家伙比自己等人，晚出来这么久，这里面问题就值得深思了。
　　与此同时，在苏辰出来的瞬间。
　　整个999号水蓝星上的公告，立即就响了起来。
　　【通天塔秘境公告】
　　“本次通天塔秘境，最终获胜方为华国幸存者一方，奖励开始发放。
　　奖励一：华国生存区内所有消费，此刻起永久降低百分之三十。
　　奖励二：华国猎杀怪物经验获取，此刻起永久增幅百分之十。
　　奖励三：华国奖励特殊秘境，转职副本秘境。
　　注：该秘境所有华国幸存者，在等级到达十级时，皆可在通天塔报名参与，可单人，可组队，副本难度越高，可能爆出隐藏职业概率越大。
　　在这则通告响起的瞬间，世界交流频道瞬间就沸腾了。
　　“哈哈哈，果然是咱们国家的大佬最强。”
　　“大佬牛批。”
　　“不可能，这不可能。”
　　......
　　这会华国幸存者是兴奋了，可国外幸存者，心里就很不是滋味了。
　　如果说大家，处于同一起跑线，这群人估计还没什么想法。
　　但是这眼睁睁的，看着别的国家的幸存者，各种福利发放，这谁受得了啊！
　　而这会，处于魔都生存区内，通天塔附近的一众幸存者，在听到世界公告响起的刹那，他们身体顿时就是一僵。
　　只要这会脑子，稍微正常点的，心里面这会都已经清楚了，到底是谁获得了第一名了。
　　不过众人，都十分默契的没有说出口，而是装作一副不知道的模样。
　　到时候要是因为知道的太多，把命丢了就不划算了。
　　毕竟这位可是能够在生存区内，杀人不受惩罚的狠人啊！
　　还有在罪恶之都，最后一次大决战中，所有人都莫名其妙的死亡，只留下这个人，一个人存活到最后，那这人的实力到底有多强，很难想象。
　　此时人群中，同样没有离去的冷战，这会脸上则是露出了了然之色。
　　仿佛他早已经知道了。
　　其实看到苏辰身影出现的时候，冷战心里就有了一个大致的猜测了，只不过没敢直接下定论。
　　因为苏辰，是冷战目前为止，唯一看不透的幸存者，预知天赋在这个人的身上，就是处于一片空白的现象。
　　至于为什么会发生这种现象，冷战心中也做过多种推测，只不过这些，他都没有和其他人讲过。
　　而姜柔和周璇两人，在苏辰出现的瞬间，就直接围了过去。
　　“苏大哥，你处理完了。”姜柔神秘兮兮的小声问了句。
　　“嗯，走吧！”苏辰点了下头算是回应，随后直接迈步朝着生存区内，休息的地方走了过去。
　　这会苏辰只想找个安静的地方，然后仔细的研究下，罪恶之都奖励的三件物品。
　　看到苏辰已经动了起来，姜柔和周璇，赶忙跟在后面，朝着酒馆的方位走了过去。
　　而一群幸存者这会，则是赶紧的让开了一条路，生怕挡住了大佬的路。
　　当苏辰的身影，消失在一众幸存者的视线之内时。
　　整个魔都通天塔附近，瞬间热闹了起来，刚才那股极度压抑的气息，直接不见了。
　　“卧槽，刚才我大气都不敢喘，就离谱。”
　　“谁说不是呢，我头上都快冒冷汗了。”
　　“那位，应该就是存活到最后的吧！”
　　......
　　在苏辰离开之后，一众参与过罪恶之都秘境的幸存者，瞬间开始交头接耳了起来。
　　没办法，苏辰的实力，实在是让他们好奇不已。
　　“你们说，刚才那位会不会就是，通天塔世界榜单之上，第一名隐藏身份的那位。”
　　这会人群之中，突然响起的一道声音，让本来议论纷纷的众人，瞬间停了下来。
　　不过众人的声音，也就停了那么一下，然后更加激烈的议论声，就重新响了起来。
　　“老大，你觉得我们去投奔那位大佬怎么样。”这会和楚轩躲在一个角落位置的金刚，神神秘秘的朝着楚轩问道。
　　“投奔大佬，小伙子你有啥资本啊！”楚轩斜着眼，上下打量了下金刚，装作一副不屑的表情道。

第107章 世界的真相 （求订阅）
　　“老大你瞧不起人是不是，我金刚虽然菜了点，但是帮大佬跑跑腿，还是能干的到的。”金刚恼羞成怒道。
　　“行了，这事情等我在观察观察。”楚轩开口，直接把金刚后面想说的话，给憋了回去。
　　看到自家老大脸上，那副思索的神色，金刚很识趣的没反驳。
　　而这会，通天塔奖励华国所有幸存者的全民BUFF，已经产生效果了。
　　不少在生存区内，正在消费的幸存者，在结账时发现直接减免了百分之三十的费用。
　　瞬间有不少幸存者，心中暗自感激了下，那位不知名的大佬。
　　至于其余在生存区外，猎杀怪物的华国幸存者，获取的经验也增加了百分之十，这无异于，进一步提升了，华国幸存者的成长速度。
　　而国外幸存者，对于这些只能羡慕的流口水了。
　　另一边，到了酒馆之后，苏辰直接给自己开了间房，然后直接房门一关。
　　至于姜柔和周璇两人，自然是在苏辰房间旁边，开了一间双人房。
　　进入房间之后，苏辰立马开始选择增幅，从罪恶之都秘境中，获得的三样物品。
　　“叮，天赋已重置以下物品，请重新选择。”
　　【选择一：虚界一阶账号*100个】
　　【选择二：虚界三阶账号*1个】注：每位生灵只能绑定一个账号。
　　【选择一：如何成就神灵（秘密信息）*100份】
　　【选择二：神·卷（绝密）*1份】
　　【选择一：异界入侵的秘密（秘密信息）*100份】
　　【选择二：世界的真相（绝密）*1份】
　　这会苏辰的神色中，比起以往凝重了不少。
　　增幅完之后的信息，涉及到的东西，可不简单。
　　伴随着苏辰念头微动，两份闪烁着金光的光球，直接出现在苏辰的识海中，还有一颗蓝色的光球，则是暂时被苏辰放入了个人空间。
　　看着自己识海中，两道蕴含着所谓绝密信息的光球，苏辰直接控制着精神之力点了过去。
　　在苏辰精神力，触碰到两颗金色光球的瞬间，密密麻麻的神文信息，直接浮现在苏辰的识海之中。
　　【神·卷】
　　神之初始
　　神途：众生灵经过一路修炼，抵达半神之境后，再配以成神之法，点燃神火，开辟神国，成就下位神。
　　神灵阶位：下位神-中位神-上位神-真神-天神-主神-创世之神。
　　翻开神·卷后，瞬间一股股有关神灵的信息，就浮现在苏辰的识海当中。
　　首先是神灵之间的等级划分。
　　然后是神国的构建，需要准备些什么材料。
　　其中有顶级的材料，也有差点的材料，越顶级的材料，开辟出来的神国潜力越大。
　　并且还有让信徒，用来祷告用的祷告之法，这个是用来获取信仰之力的。
　　而收集到的信仰之力，可以用来提炼神力，神力可以用来增加神国面积，和使用些威力强大的神术，并且燃烧神力能增加法则领悟速度。
　　反正成神需要注意的事项，这里面都有写，并且都详细的很，如何提升神阶，都写的清清楚楚的。
　　不过苏辰在看到，构建神国需要用到的材料时，嘴角都不由的抽了抽。
　　顶级材料：世界胎膜，世界树种，地风水火属性的神物，海量的无属性神力。
　　至于最差的构建神国材料，那就非常简单了，直接用神力开辟就行了。
　　不过这种的，一般没啥进阶潜力，最高就混个中位神，就没啥往上的潜力了。
　　所以每位成神的存在，在点燃神火构建神国的那一步，都会谋算很久，毕竟这可是关乎着他们，能够在神灵之道走多远的关键。
　　详细的翻看了遍，所谓的神卷之后，苏辰的眼神之中，开始闪着莫名的色彩。
　　至于另一道绝密信息，苏辰在看完神卷之后，直接点开了另一道信息。
　　【世界的真相】
　　“999号水蓝星，某位存在复刻了唯一真界，而衍生出的平行世界，此类世界多如牛毛，数不胜数。
　　注：当有生灵能超脱世界之限之时，有望找到传说中的唯一真界。
　　异世界入侵，不过是某些存在，随手布下的考验，自999号水蓝星文明诞生之初，依旧没有生灵，突破世界界限。
　　至于所谓的异世界神灵，也不过是棋子罢了。
　　......
　　努力活着，只有活着，才能看清这一切的背后，到底蕴藏了什么。”
　　看完这些东西，苏辰内心久久不能平静，虽然说一开始，苏辰心中就有所猜测，但是当事实摆在面前的时候，还是引的苏辰内心激荡不已。
　　“呼。”重重的吐出一口气之后，苏辰开始思索自己下一步，该怎么走了。
　　在看完这些玩意之后，异界入侵已经被苏辰抛到脑后去了，毕竟异界入侵处理起来简单的很，嘎嘎乱杀就行了。
　　但是在想了一阵之后，苏辰就不想了，实在是没有头绪，想不下去了。
　　“算了，还是走一步看一步吧，猥琐发育积蓄实力，偷偷的成神，然后搞死那群异界神灵。”
　　对于苏辰来讲，成神并不难，只不过不能在999号水蓝星成神罢了，这地方有大问题。
　　而成神三要素：实力，信仰之力，成神秘法，秘法苏辰已经有了，信仰之力苏辰能自己人为打造，所以也不缺，差的就只剩下实力了。
　　目前对于苏辰来讲，提升实力最快的，只有等第二波异界入侵了，反正不把999号水蓝星的羊毛，先薅一遍，苏辰是不会轻易离去的。
　　毕竟离开了之后，在想找这么个，天道规则笼罩下的升级点，就很难了。
　　别以为出了999号水蓝星之后，也能杀怪升级了，告诉你不可能。
　　之前从玛诺洛斯嘴里面，了解到深渊，并不是这样提升实力的时候，苏辰就感觉，出了水蓝星之后，就不会有这种，杀怪提升实力的规则了。
　　果不其然，在世界的真相之中，苏辰看到了关于这些方面的介绍，总的来说999号水蓝星，就相当于新手村，前期给大家送点福利，能成成不成拉倒。
　　像入侵而来的异世界生灵，在进入水蓝星的瞬间，就被天道规则，半数据化了，至于后续所有的异界入侵，最高阶位不会超过半神阶位。
　　并且就算是在999号水蓝星上，最高也只能通过杀怪，升到半神的地步，想点燃神火成神，得自己想办法。
　　不过对于这些，苏辰丝毫不慌，之前在进入云阳市生存区，获得豁免权的前一刻，苏辰脑海中闪过的那道信息，才是苏辰最大的底牌。

第108章 虚界 （求订阅）
　　把这些都放在一边之后，苏辰直接把放入个人空间内的蓝色光球，给取了出来。
　　【虚界三阶账号】
　　介绍：使用该物品，可在虚界之中，创建一个三阶的新账号，现实中本体所学一切，皆可反馈至虚界之中.......
　　注：虚界内所有的一切，请自行摸索。
　　看到这玩意的介绍，苏辰也没犹豫，直接点击了使用。
　　在点击了使用这玩意的瞬间，苏辰就感觉自身意识，出现在了一片纯白空间之中。
　　“叮，您好，请创建您的虚界名称，可使用真名，也可以使用虚拟名称，创建完毕后，你将被传送至虚界之内。”听到这道提示音。
　　“法外狂徒。”苏辰默默的用了个假名字。
　　“您好，该名称暂无人创建，可以使用，请做好准备，即将传送您进入虚界。”
　　这道提示音过后，苏辰只感觉自己精神一个恍惚，等到在次出现时，已经是在了一个陌生的城池门口了。
　　【万族之城】
　　看着眼前宏伟到，一眼望不到尽头的巨大城池，苏辰看着城墙上，那四个巨大的字体，默默的念了出来。
　　其实这些字，苏辰并不认识，但是在看到这四个字的瞬间，苏辰脑海中，就自然的明白了这四个字怎么读。
　　这会站在城外的苏辰，并没有急于进城。
　　而是先用精神，感知了下自身的状态。
　　这时候，苏辰已经发现了一个问题，那就是进入这所谓的虚界之后，个人面板已经是没有了。
　　和世界的真相中，讲的一模一样，离开了水蓝星之后，就不处于特殊规则之中，也就没有了所谓的杀怪升级，以及半数据的现象。
　　好在苏辰的实力，倒是没有被削减。
　　并且死亡学院这会，也被印照到了苏辰在虚界的身体中。
　　像技能那些，都一一印照了过来，除了水蓝星那特殊规则下，杀怪升级爆物品的特性，没印刻到苏辰身上之外，其余的都一一复制了过来。
　　而这会，苏辰身上最为重要的东西，终于是出现其它反应了。
　　“叮，本宇宙规则解析完毕，无限增幅系统，正式开启。”
　　听到自己脑子里面的这道声音，苏辰也是不由的神色一震。
　　这，才是苏辰最大的底牌。
　　之前在生存区内，接收到的莫名信息，正是隐藏在苏辰体内的系统，传递的信息。
　　而苏辰那唯一级的增幅天赋，自然是穿越过来之时，系统在解析宇宙规则时，篡改了一部分规则，给苏辰开得小挂，让苏辰不至于开局就夭折了。
　　这现在，宇宙规则解析完了，系统自然是到了，正式开启的时候了。
　　【无限增幅系统】
　　宿主：苏辰
　　年龄：23岁
　　修为：4阶
　　注：本级元为神之纪元，故参考神之纪元修炼等级。
　　（1-5阶）入门级体系繁多，统一阶位，6阶王者，7阶皇者，8阶圣者，9阶半神，下位神-中位神-上位神-真神-天神-主神-创世之神。
　　增幅等级：LV1级【百倍增幅】（可升级）
　　注：增幅限制解除，除已增幅物品，在增幅等级未提升之前，不可再次进行增幅，其余属于宿主未增幅物品皆可进行增幅。【PS：本系统不可进行增幅】
　　苏辰看完个人脑海中的系统介绍后，顿时陷入了沉默中。
　　这系统，属实是离了个大谱，屌的一批。
　　虽然说还是百倍增幅，但是系统开启后，已经没有限制了，这和苏辰之前的百倍增幅，区别大到海里去了。
　　现在只要是苏辰有的东西，他就可以进行增幅，没有杀怪和交易限制了。
　　此时苏辰就想大喊一句，还有谁。
　　不过这会，万族之城门口的守卫，看着苏辰这丫的，站在城门口的地方一动不动，心里都有奇怪。
　　要不是苏辰头上，正闪着代表着三阶账号狗牌的蓝光，他们早就上去问话了。
　　“自己要是把宇宙增幅个遍，是不是就能收获一百个宇宙了。”莫名的苏辰脑子里，冒出了这么个想法。
　　而这会由于两道目光的关注，实在是过于火热，才让苏辰回过了神。
　　看着万族之城门口，守卫扫过来的目光。
　　苏辰也没直接在这里增幅的打算，而是施施然的，朝着城门的方位走了过去。
　　随后苏辰很顺利的就进了城，完全没有狗血的拦路剧情，并且守卫也没有收入城费。
　　一入万族之城，苏辰就发现这万族之城当中，密密麻麻的全是些异族生灵，反正一眼扫过去，到目前的话，一个人族，苏辰都没看见过。
　　而苏辰这会，周身则是笼罩着一层，朦朦胧胧的蓝光，所以其他生灵也看不清，苏辰到底长得什么样子。
　　不过在看到苏辰身上蓝光的时候，这条万族之城街道上，一众生灵顿时恭敬的给苏辰让开了道。
　　让苏辰优先通行。
　　察觉到这群生灵，看向自己的目光，苏辰顿时心中明了，看样子三阶账号，在虚界当中，还算可以。
　　其实苏辰想的没错，三阶账号在一些城池中，都算的上是大人物了。
　　一般能拥有三阶账号的，最少是一位半神存在。
　　而半神，除非是到了虚界当中，那种各大族的领地范围，或者有神灵坐镇，和其它修炼体系中的古老存在，三阶账号的威慑力才没那么大。
　　至于万族之城，虽然说名字比较响亮，但是这城内高端战力，的确不咋地。
　　不过作为万族交易的地方，万族之城有虚界的特殊规则笼罩，所以也没有什么想不开的家伙，在万族之城内闹事。
　　像很多种族，基本上就是派个代表，入驻下万族之城，种族内实力强大的存在，要不就游历去了，要不就处于闭关状态。
　　因为虚界虽好，但是这里面规则对比外界，薄弱了许多，所以很多强者，一般不会待在虚界当中修炼，因为在虚界内，对于他们感悟宇宙法则，没什么帮助。
　　而苏辰这会，则是好奇的打量着，万族之城内的一切。
　　这一路走来，苏辰发现了很多奇异的种族。
　　比如长着翅膀的精灵族，以及机械种族，还有各种闻所未闻，见所未见的种族，实在是让苏辰大开眼界。
　　进入了虚界内的生灵，使用的都是通用语，这是进入虚界后，所有生灵自动掌握的语言，所以听到街道上，一些生灵的对话，苏辰倒不至于语言不通。
　　一路上慢慢的逛，苏辰也摸清楚了些基本情况。
　　首先，在虚界进行交易，使用的是虚界币，这是虚界规则衍生的货币，在虚界交易，使用的都是虚界币。
　　虚界币也分等级，从低到高分别是，白色，绿色，蓝色，紫色，金色，橙色，红色，以及黑色八个等级。
　　高级兑换低级比例为1:10。
　　而苏辰身上，这会一块虚界币都没有，不过苏辰也不慌。
　　万族之城，有专门兑换虚界币的地方。
　　这个是苏辰，刚才在街道上面逛的时候，收集到的信息。
　　这会苏辰打算先逛逛，然后在回水蓝星，给自己鸟枪换炮下。
　　就这样，晃晃悠悠的苏辰，足足在万族之城逛了几个小时，最后才在一处地方，选择了退出虚界。
　　退出虚界后的苏辰，立马在酒馆内的房间内，醒了过来。
　　看着识海中的系统面板，苏辰嘴角的笑意，则是越来越浓了。
　　不过这会，苏辰倒没直接给自己甩个增幅先，因为这会没有了增幅限制，苏辰是打算，先对整个水蓝星的入侵凶兽下手了。
　　然后在利用蚁后疯狂的爆兵，把实力滚起来再说。
　　此时苏辰准备，先把一群下属派出去，满世界的杀戮一遍在说，先把自己的等级，再往上升高点，再用增幅提升下自己的实力，实现增幅最大化利用。
　　毕竟等级高了，杀怪经验那是大幅度下降，这时候暂时不增幅自身，能够获取更更多的经验值，提升实力。
　　想到这点的苏辰，直接打开房门出了房间，至于这会，苏辰旁边房间的姜柔和周璇两人，已经是跑到酒馆一楼吃饭去了。
　　由于苏辰让不要打扰他，所以两妹子，也没敢喊苏辰，直接两人结伴下去了。
　　“我有点事，你们待在生存区不要出去。”下了酒馆二楼，走到姜柔和周璇身旁的苏辰，快速的说了句之后。
　　就直接，出了酒馆大门。
　　苏辰这雷厉风行的一套流程，搞得姜柔和周璇两人，一时间都没缓过神来，当两人缓过神来的时候。
　　苏辰的身影，已经是出了酒馆大门了。
　　“小璇，你说苏大哥这么急匆匆的，到底干嘛去了啊！”费力的咽下嘴中食物的姜柔，小声的问了句。
　　“你问我，不是白问吗？”周璇听到姜柔的问话，直接给了她一个白眼。
　　“那我们就待在酒馆，等苏大哥回来吧，刚好休息下。”姜柔则是接过周璇的话道。
　　“嗯，吃完就上楼吧！”
　　不提姜柔和周璇两人，这会的内心想法，到底如何。
　　苏辰这会则是已经出了魔都生存区，然后背后风之翼扇动，直接飞上了高空。
　　而这一幕，恰巧被一些幸存者目睹到了。
　　“卧槽，有大佬会飞。”
　　“卧槽，牛批，那是飞行技能吧！”
　　......
　　至于已经飞上高空的苏辰，则是直接把丢入死亡学院的蚁十，放了出来。
　　出了死亡学院后，收到主人命令的蚁十，直接化作原形态，在空中直接发挥出了最快的速度，赶往蚁后的藏身之地。
　　只见爆发出极限速度的蚁十，直接化作一抹金芒，消失在天空之中。
　　在蚁十的极限速度下，没多时，苏辰就到了蚁后藏身的地下洞窟内。
　　这会还没有幸存者，探索到野外这么远的区域，所以蚁后也懒得动弹，反正有王蚁守护，目前水蓝星之上，也不可能出现，能够威胁到蚁后生命危险的生物。
　　所以蚁后就一直，在地底积蓄能量。
　　穿过长长的坑洞，苏辰的身影，出现在了地下洞穴之内。
　　“主人。”在苏辰出现之后，蚁后还有两头守护王蚁，直接恭声道。
　　“嗯，蚁后目前你储备的能量，最高能繁衍出多少等级的兵蚁出来。”
　　听到主人的问话，蚁后直接回道：“主人，经过这几天时间，王蚁输送过来的能量，目前我能够繁衍出五头，不超过我当前等级的兵蚁。”
　　“那就现在繁衍出五头，紫金阶位的兵蚁出来。”听到蚁后的回复，苏辰快速的开口道。
　　“遵命。”接到主人命令的蚁后，直接开始消耗体内存储的能量，开始进行繁衍。
　　“紫金级百倍增幅，应该是能够到皇者阶。”按照一些已知的信息，苏辰对于神灵之下的实力划分，有了些大概的了解。
　　神灵之下，一个阶位的实力，差距大概在十倍左右。
　　可能半神和圣者之间的差距，幅度大些，毕竟有些老家伙，不知道为了成神谋划了多久。
　　最后在苏辰等待的过程中，五头浑身闪烁着紫金色光泽，体长5米的巨型兵蚁，出现在苏辰的眼前。
　　有着蚁后存在，五头紫金兵蚁，自然是直接对苏辰献上了臣服。
　　这会苏辰不用叮叮叮了，只见苏辰念头微动。
　　随后就见到苏辰身上，五道神秘能量，直接没入了趴在地上的紫金兵蚁体内。
　　在这股神秘力量入体之后，五头紫金兵蚁，浑身的气息和吹气球一样，开始暴涨。
　　几个呼吸间，就突破了紫金阶和王者阶的屏障，并且这股增长的气息，还远远没有到头，还在拼命的上涨着。
　　而伴随着的是五头兵蚁的体型，开始快速的膨胀着，要不是蚁后吩咐后裔挖的地宫够大，还真不够这些兵蚁待的。
　　瞬间五头兵蚁的体型，就突破了十米的界限，这代表着这五头被增幅的兵蚁，实力已经是超过了之前蚁十它们。
　　最终等到五头兵蚁的体型，突破到二十米的时候，五头兵蚁身上暴涨的气息，才缓缓停歇了下来。
　　而苏辰的眼前，也直接浮现出了，增幅后的兵蚁信息。
　　【皇蚁】
　　等阶：皇者阶（七阶）
　　掌控规则：金之规则（十丝）
　　掌握技能：巨力，战斗形态，吞噬......
　　......
　　皇蚁掌控的是金之规则还不错，看到增幅完，变成七阶皇蚁掌控的规则后，苏辰点了点头。

第109章 屠戮 （求订阅）
　　之前看到王蚁掌控的奥义时，苏辰还有点不懂这些玩意，到底是怎么划分的。
　　后面看到神卷里面，对于这些东西的介绍，苏辰才了解。
　　像修炼者想突破五阶，就得领悟意境之力，突破到王者就得领悟奥义之力，然后是皇者的规则之力，圣者倒是不需要领悟什么，只需要不断的领悟规则之力。
　　当圣者领悟出一丝法则之力的时候，那么就是半神阶位。
　　一般情况下，普通的半神，都是领悟一种法则之力，就凝练神国的，毕竟多种法则之力，太难领悟了，并且领悟法则的消耗，不是一般的半神，能够承担的起的。
　　但是有些妖孽之辈，往往是以多种法则成神，这种多种法则成神的，在同阶神当中，战力远超一种法则成神的。
　　虽然说成神之后，还可以继续领悟法则，不过那难度，可就比成神之前难得太多了。
　　因为在成神之后，继续领悟其它法则，会被自身最先领悟的法则，所抗拒。
　　强行领悟的话，收益不大。
　　所以宇宙中，一些强大的种族，都会让后裔把修为卡在半神阶位，尽可能的多领悟法则之力。
　　因为一种法则成神的，根本没有什么进阶的前途。
　　除了领悟到十大至高法则，那就不一样了。
　　十大至高法则分别是。
　　力量，时间，空间，命运，因果，毁灭，造化，五行，阴阳，轮回。
　　诸天万界，一直流传着这么一句话。
　　力量至高，时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇，毁灭无量，造化无双，五行为主，阴阳齐上，轮回不灭。
　　不过这十种至高法则，想要领悟不是一般的难。
　　大部分生灵领悟的，都不过是十大至高法则，衍生而出的法则分支罢了。
　　像皇蚁领悟的金之规则，如果下一步领悟到金质法则，那就是五行法则中的单一分支金之法则。
　　而苏辰有着无限增幅系统后，自然是把目光锁定在最高法则上了。
　　并且苏辰的野心，远远不止一种至高法则，苏辰想试试三千法则加身，到底有多牛逼。
　　其实苏辰的体内，已经蕴含了不少的规则力量，像那些被动技能，其实就是规则具现化的产物。
　　低级的被动技能，蕴含的规则之力少，高级点的被动技能，蕴含的规则之力多点。
　　不过目前为止，苏辰学习到的被动技能，还没有蕴含法则之力的，毕竟蕴含法则之力的，已经能算的上神术。
　　像水蓝星之上，所有人类的天赋，都被恒定了个等级，其实就是他们修炼某一系法则，最好的天赋显现。
　　本来一个人适合什么法则，非得自己领悟到才行，但是在水蓝星之上，这些人则是被某些特殊的规则，给直接显现出来了罢了。
　　其中冷战的预知天赋，就是和命运搭边的，当然了只是搭边，想要领悟命运法则，还得看命。
　　这会苏辰的脑海中，灵光不断的在碰撞。
　　之前一开始的时候，苏辰还没想那么多，这现在系统出来之后，苏辰是越想越多了。
　　最后想了半天，苏辰实在是懒得继续想下去了，直接念头微动，把蚁后收入了识海之中的死亡学院。
　　没错，苏辰就是打算把死亡学院，当做蚁后的爆兵基地。
　　在把蚁后收起来之后，看了眼五头皇蚁，苏辰直接下命令了。
　　“清理所有能发现的入侵者，不论等级，掉落物全部带回来，明白了没有。”
　　“遵命。”五头皇蚁，自然是没意见。
　　随后等到五头皇蚁，还有苏辰都出了地下洞穴之后，五头皇蚁直接化作五道紫光，飞入了高空之中。
　　而死亡学院之中的高达傀儡，完美基因战士，还有些其它的玩意，也被苏辰统统放了出来。
　　就连金甲，也被苏辰拎了出来。
　　给这些家伙，划分好区域之后，苏辰直接把他们统统打发走了。
　　就连蚁后身边护卫的两个，也被苏辰派出去了。
　　某陷入挂机状态的天道程序：“小伙子不讲武德，趁本天道挂机，开始洗地。”
　　并且这会，苏辰还给在全世界，满世界找高级怪的王蚁，还有快要被苏辰忘了的玛诺洛斯，传了道信息过去。
　　意思就是，放开手脚杀，不用专门找高级怪物了。
　　而收到这则信息的一众王蚁，瞬间兴奋了。
　　其中还在地狱之眼，一根筋死守的蚁五，在收到主人命令之后，终于是不在继续守着地狱之眼了，直接化作一道金光，飞掠上了高空。
　　这会还潜藏在阴影之中的韩立，看到那头凶兽走了，终于是悄悄的松了口气。
　　这尼玛，自己真是太难了。
　　至于苏辰这边，已经开始享受经验的轰炸了。
　　别忘了系统开启后，苏辰百倍增幅的限制直接取消了，所以经验这玩意，系统也是能够增幅的。
　　这就导致了，苏辰耳边的提示音，开始爆炸。
　　“叮，您的宠兽斩杀了11级的鼠王，您获得了0.01点经验。”
　　......
　　由于苏辰现在的等级是38级，黄金阶位的层次，所以苏辰的宠兽，斩杀黑铁阶位怪物的话，苏辰获取的经验会削减百倍。
　　目前苏辰的个人经验面板是。
　　姓名：苏辰
　　等级：38级-经验30/800。
　　而在苏辰获得经验的时候，无限增幅系统，终于是有反应了。
　　这会系统自身有独立的面板，自己是不会显示在，水蓝星规则所化的面板之上。
　　【叮，0.01点经验，百倍增幅成功，获得一点经验值。】
　　......
　　反正这会，苏辰升级的八百点经验，瞬间就满了。
　　以苏辰派出去，最低紫金级的家伙，那杀怪都是一杀一大片。
　　反正苏辰这会，直接把经验获取的提示音给关了，这尼玛在不关的话，耳朵都要聋了。
　　这其它幸存者，要是看到苏辰升级如喝水的速度，估计会嫉妒的面目全非。
　　不过可惜了，挂逼这种存在是不讲道理的，能够制裁他们的，只有给他们开挂的那些，不可言说的存在。
　　与此同时，整个999号水蓝星，不少城市中的幸存者，在短短的一瞬间，经历了地狱到天堂的快感。
　　没办法，任谁在猎杀怪物的时候，看到头顶上空，一尊十米或者二十几米长的凶兽，都会吓的浑身一个激灵吧！
　　像王蚁还有皇蚁这种，实力比较强的，都被苏辰派到海外国家去了，毕竟速度快。
　　而世界频道中，这会不少见识到这一幕的幸存者，开始疯狂的刷屏。
　　【说出去，你们可能不信，我被一头凶兽给救了。】
　　【我信，因为我也是。】
　　【+1】
　　【+

【元芳小说群933630291】
】
　　......
　　这会被苏辰派到云阳市的金甲，那心中可是更加的兴奋了。
　　只见冲入云阳市区的金甲，浑身尸气暴涨，一些被金甲身体之上尸气，笼罩的怪物，直接被吸取了体内的所有精华，化作一堆灰尘，只留下一颗闪烁着白光的光球，在地面之上一闪一闪。
　　可以放肆屠杀怪物的金甲，自身的气息，也开始缓缓上涨着，虽然这些低级的怪物，对于金甲的实力提升不大，但是架不住量多啊！
　　别忘了，金甲可是有着进阶潜力的金甲尸。
　　对于一些城中猎杀怪物的幸存者，金甲倒是没有理会，毕竟主人的命令，是清空一切能见到的怪物。
　　而这会云阳市，不少外出猎杀怪物的幸存者，这会腿肚子，都开始直打哆嗦了。
　　没办法，这不知道从哪里冒出来的黑气，直接在自己等人抵抗的怪物身上转了一圈，怪物直接就不见了。
　　这种骇然的景象，谁受的了。
　　像这一幕，整个水蓝星不少的地方，都在上演着。
　　而皇蚁王蚁它们，灭杀怪物都是直接低空围绕着一座城市，飞行一圈。
　　以精神力量，直接灭杀这些怪物，而怪物的尸体，也没放过，直接吞噬怪物体内的力量，存储起来，留给蚁后繁衍后裔。
　　不得不说，苏辰这波清扫世界的举动，直接引发了整个水蓝星的轩然大波。
　　不过目前来看，一切都是往好的方向发展。
　　“卧槽，高达机甲，这是国家研究出来的秘密武器吗？”
　　“卧槽，绿巨人，超级英雄真的存在吗？”
　　“卧槽，卧槽，卧槽，重要的事情说三遍。”
　　......
　　这会苏辰派出去的高达傀儡，还有完美基因战士，闯入城市中杀戮，自然也是被一众幸存者发现。
　　好在没有不长眼的，想上来靠近乎。
　　苏辰下达的指令可是，如不妨碍杀入侵怪物，直接无视幸存者就好，如果谁敢上来阻碍，直接杀无赦。
　　至于像冷战这拥有预知天赋的，这会完全就处于摸瞎状态了。
　　世界发生这么大的动乱，冷战自然是有感应的。
　　但是有感应是一回事，能不能预知，又是另外一回事了。
　　本来和苏辰有关的东西，就不是冷战能够预知到的，更不用说苏辰身上的系统开启之后了。
　　反正预知了一下的冷战，直接抱着头，跪在地面之上，痛苦的嚎叫出声来。
　　这是受到预知天赋的反噬了。
　　不得不说预知天赋，有的时候还是属于比较坑爹的，因为一下子没预知好对象，可能会被大佬隔空干死。
　　除非冷战后面，领悟了命运法则，可能会稍微好点。
　　像姜柔的天赋，就老吃香了，一早就懂得抱上大佬，粗的不能在粗的大腿，成功实现躺赢。
　　后面苏辰要是给姜柔来波增幅，幸运女神的宝座，估计是妥妥的。
　　虽说受制于苏辰，但是别人想让苏辰增幅，也没那个命啊！
　　至于苏辰这会，则是开始享受升级的快感了。
　　“叮，幸存者您的当前等级经验已满，等阶获得提升，恭喜成功进阶紫金阶位。”
　　当苏辰成功进阶到紫金阶位的时候，一道有些不一样的面板，在苏辰的眼前弹了出来。
　　意境之力
　　风之意境领悟度18%，火之意境领悟度19%，水之意境领悟度15%........
　　反正看着那一长串的意境之力，苏辰眼都快花了。
　　没错，这就是苏辰学习了那么多技能的结果，现在全部化作意境之力，具现了出来。
　　并且这会，苏辰发现了个有些坑爹的事情，那就是到了紫金阶位后，经验条没有了，好像获得的经验，直接自动分配到，自己领悟的那些意境之力上去了。
　　看着自己那意境栏，几百条的意境时，苏辰都不由的倒吸一口凉气，好家伙要不是自己有系统，那估计想死的心都有了。
　　所以苏辰这会，更不着急给自己增幅了，毕竟增幅完，那杀怪获得经验更少了，先把999号水蓝星的羊毛，薅个干净再说。
　　其实到了紫金阶位之后，也就是五阶的时候，已经不完全是比拼身体力量和精神力了，同等阶位比拼的，往往是双方之间的意境领悟程度。
　　到了这个层次，已经是能够借助天地之间的力量，来对敌了。
　　等同于苏辰现在面板上，显示了几百条意境，那么对比于普通领悟了一种意境的人，苏辰得花费多几百倍的经验值，或者消耗其它同等资源，去把意境之力都提升上来。
　　不过有弊端就有利，花费这么多资源，苏辰的战力，也不是同阶为能抗衡的。
　　相当于，目前苏辰就是在打地基，有着无限增幅系统在身上，苏辰自然是希望自身的根基，越强越好。
　　接触过世界的真相之后，苏辰如果想要摸清这些玩意背后有什么，必须要有这个实力才行。
　　至于资源，系统这波增幅一波过后铁定升级，到时候资源自己会缺吗，开玩笑。
　　不过体验了下，刚才飞速升级的速度，再看下半天跳一下的意境领悟度，苏辰直接放弃了，不看了。
　　扎心得很。
　　并且这个跳一下，跳动的可是单项意境之力，而不是全部的意境之力。
　　由于苏辰的等阶提升到了紫金阶位，所以这杀怪获取的经验又下降了，可想而知这经验一下子少了不少。
　　而在苏辰对整个999号水蓝星，进行大扫除的时候。
　　天空之中，那些空间裂缝后面的众神大陆，一众众神大陆的生灵，已经是摩拳擦掌，静待空间裂缝开启了。
　　一个个都想，冲进去为自身种族信奉的神灵，传播信仰，好获取神灵的恩赐，被神灵选中到神国去当神侍。
　　而这会处于众神大陆之外，一尊尊隐匿在，自身建造神国之内的一众神灵，心中也是充满了期待。
　　要不是无法派遣更强的存在过去，他们早就派神侍过去了。

第110章 谋划 （求订阅）
　　毕竟被入侵的那处世界，可是有一些神灵都觊觎的东西。
　　要是能获得那些东西，一些下位神，说不定能冲一冲中位神的阶位。
　　更不用说，每次这种异界入侵，都会催生出一批潜力极高，有望成神的生灵。
　　而这些生灵，可都是优质的信徒啊，别看众神大陆神灵众多，其实整个众神大陆的诸神，连一位真神都没有。
　　实力最强大的那位神祇，也不过是一位上位神罢了，距离传说之中的真神，还有着遥不可及的一段距离。
　　目前整个众神大陆，还是以下位神居多，中位神数量都极其的稀少。
　　而下位神拥有的信徒之中，有着半神实力信徒的，那更是少之又少。
　　毕竟修炼到半神之境的，都是有望自己点燃神火成神的，怎么可能当其它神灵的信徒。
　　除非是一开始，就被神灵培养信仰，才可能收获半神信徒。
　　至于培养一尊半神信徒，耗费的资源，也是极其庞大的，一般比较穷的下位神, 都很难负担的起。
　　像很多神灵拥有的半神信徒, 基本上都是从一开始，就在信奉自身的种族之内，开始培养的，不过这些舍得砸大量资源的下位神, 在一众下位神当中, 都是属于比较富裕的存在。
　　而伴随着第二波异界入侵，倒计时的开始, 众神大陆之外星空之中, 一道道神谕，降下的频率也是越发的密集。
　　至于处于999号水蓝星的苏辰, 这会则是把死亡学院, 找了个地方放了出去，然后一头钻进了院长办公室，不知道捣鼓什么玩意去了。
　　此时999号水蓝星之上，不少城市中的怪物, 都已经被屠戮一空。
　　以一群紫金阶位, 还有王者阶位的扫荡速度, 那简直是风卷残云, 如同蝗虫过境, 速度快的很。
　　因为一群异界入侵的怪物, 根本就没有任何抵抗之力啊！
　　【好消息, 好消息, 云阳市所有的怪物, 都没了。】
　　【魔都也一样。】
　　【卧槽，我们这也一样。】
　　【我就看到, 几位绿巨人从天而降，然后就没然后了, 怪物都被他们杀干净了。】
　　【就离谱.......】
　　这会，经过一段时间的发酵, 整个水蓝星的世界交流频道，刷新出的消息都差不多。
　　所有幸存者, 都难掩心中的激动。
　　因为, 这些莫名出现的怪物，或者绿巨人，还有高达，它们做出相同的事情, 只有一件，那就是灭杀入侵的怪物。
　　那么这是不是代表着, 第二波异界入侵, 也能被这群突然出现的存在，挡住呢！
　　顿时不少幸存者心中，充满了祈祷。
　　毕竟，不是所有人都有着能够在末世，活下去的能力的。
　　他们自然是希望，回归和平年代。
　　不过有些邪恶势力，这会就有些懵逼了。
　　裤子都脱了, 你丫的又给我整这么一出。
　　那自己毁灭世界的伟大计划, 还怎么进行。
　　【事出反常必有妖，大家不要高兴的太早了。】
　　【我觉得这其中, 肯定有阴谋。】
　　【伟大的毁灭之神，终将会降临的。】
　　......
　　这会，不少反人类的家伙, 也开始在世界交流频道之中，开始活跃了起来。
　　就是和一众幸存者，唱反调。
　　不过反人类的家伙，毕竟是少数，频道上面他们直接被一众幸存者，给喷的找不着北。
　　至于，被苏辰丢在魔都生存区的姜柔和周璇，两人这会都是大眼瞪小眼，然后十分默契的上了酒馆二楼的房间。
　　一进房间门，姜柔立马把门反锁了，然后神色震惊的开口道：“小璇，你说那些不会是苏大哥搞出来的吧！”
　　不怪姜柔有这种想法。
　　实在是交流频道里面, 描述的那些怪物样子，简直是和苏辰身边的蚁十一模一样。
　　这里面, 要是没有苏辰的影子在，打死姜柔她都不信。
　　因为这巧合度，实在太高了点吧，刚好苏辰就有事出去了, 结果一出去，整个世界就发生了这么大的动荡。
　　“我觉得，十有八九脱不了关系。”听到姜柔的话，周璇认同道。
　　“但是这也太夸张了，一个人横扫全球，苏大哥他不会是披着人皮的神吧！”姜柔努力掐了下自己大腿，让自己清醒了下，随后喃喃道。
　　“现在是不是神我不清楚，不过照这个程度，他和神好像也没啥区别啊！”周璇这会脸上的神色，也是有点恍惚。
　　其他不知道真相的幸存者还好点，这知道这一切是谁在背后的两人，这会都感觉脑袋晕乎乎的。
　　好在缓了一段时间之后，姜柔和周璇两人，终于是静下了心来，然后就待在房间里，准备等苏辰回来了。
　　因为现在也没必要出去了，怪物都被清理干净了，自己两个，好像直接躺就行了。
　　至于另一边，一头钻进死亡学院的苏辰，这会在干吗呢！
　　苏辰这会，则是在神卷里面，把信徒祷告神灵用的祷告文，给翻了出来。
　　翻这玩意，苏辰想干吗，很简单发展信徒。
　　水蓝星这么多人，不发展下属实是浪费了点，虽然说目前实力都比较弱，但是架不住苏辰有增幅啊！
　　这倒时候信仰之力，经过增幅下，不得原地起飞。
　　至于这些幸存者，会不会信仰自己。
　　苏辰觉得他们会的，并且让水蓝星的幸存者信仰自己，苏辰连威胁都不用威胁。
　　因为有的时候，有些东西比威胁的效果更好。
　　苏辰准备搞个信仰反馈，像华国的信徒，祷告产生了一缕信仰之力，那这一缕信仰之力苏辰就不收取了，直接反馈给信徒本身，苏辰只要增幅过的信仰之力就行了。
　　这简直就是无本买卖。
　　而对于国外的一群幸存者，苏辰直接把反馈的信仰之力，给他们削了五倍，爱要不要。
　　当有人发现祷告神灵之时，自身实力会增强，这会引起什么连锁反应，就不用多说了吧！
　　倒时候别人祷告增强实力，结果你不祷告信奉神灵，实力增长没别人快，这谁受的了。
　　在神卷中，翻了片祷告文，把里面一些神名改动了下之后，新版的祷告篇出世了。
　　要不是这神卷，已经是被系统增幅过了，苏辰还准备把这祷告文给增幅下。
　　不过目前将就着用吧，后面宰几尊神在增幅更好的出来。

第111章 半神阶 （二合一大章）
　　而此时，距离异界入侵，只剩下最后一天的时间。
　　至于苏辰这会，就待在死亡学院，也懒得出去，准备静待第二波异界入侵。
　　看完神卷，世界的真相后，整个水蓝星对于苏辰而言，实在是太小了。
　　不过水蓝星小是小了点，但是作为前期的新手村，有着特殊规则的限制，也算是为苏辰的发育，提供了庇护。
　　如果众神大陆的那群神，能够真身降临的话，小小的一颗星球，早就被一群神灵，瓜分的干干净净了。
　　别说一尊神降临过来了，就算是一位半神，也不是水蓝星上的幸存者，能够抗衡的。
　　毕竟半神都是领悟了法则的存在。
　　伴随着时间的流逝，苏辰的各种意境之力领悟度，在经验的堆积下，也飞速的上涨着，虽然说苏辰领悟的意境之力多的一匹，但是那也架不住，全球怪物经验堆积啊！
　　更不用说，每次获得的经验，都会经过增幅。
　　与此同时，一些体内能量存储满了的王蚁, 皇蚁则是抽空回来了趟, 把能量全部输入了蚁后体内。
　　并且带了一大堆，怪物爆出的物品给苏辰。
　　能想象出来这些物品，到底有多少吗？
　　虽然说绝大部分，是黑铁级别之下的物品。
　　但是全世界这么多怪, 凑也给苏辰把升级天赋需要的物品, 给凑齐了。
　　苏辰看着系统面板之上，升级所需的熟练度, 直接砸了几千件黑铁级物品, 还有五百件白银物品，以及五十件黄金级别的物品。
　　直接把系统增幅熟练进度条, 增幅到了9999, 只差最后一件就能完成升级。
　　突然这时候，苏辰想到了一个问题，那就是现在，自己好像还是不能给自己增幅下, 这要增幅了下, 那杀怪收益, 四舍五入不还是等于零吗？
　　反正升级之后, 也就是在原有增幅基础上, 增幅个十倍, 不会让卡BUG增幅百倍后, 那件物品还能进行千倍增幅的。
　　那这先增幅, 没有晚增幅划算啊！
　　反正进行两次也是千倍增幅, 那还不如在等等。
　　想到这，苏辰直接把手中最后的一件物品, 增幅了下。
　　【无限增幅系统】
　　“叮，已满足升级条件, 当前增幅等级进行提升。
　　当前增幅等级2级，可进行千倍增幅。
　　注：一级百倍增幅后的物品及其它, 只能再次进行十倍增幅。”
　　“自己这算是，距离无敌又近了一步吗？”
　　不过看了眼无限增幅系统, 需要提升到三级的条件后, 苏辰直接不看了。
　　升到三级，要求增幅9000件六阶物品，900件七阶物品，90件八阶物品, 9件半神阶物品，1件低级神物。
　　系统升级到二级后, 苏辰心情大好。
　　随后苏辰直接消失在办公室内, 出现在放置蚁后的学院操场之上。
　　此时的蚁后，由于吸收了苏辰给的那瓶，完美级别的基因药剂，还有王蚁，皇蚁传输的庞大能量。
　　等阶也是飞速的，提升到了王者阶位，不过蚁后这王者阶身体之中, 蕴含的能量, 比起同阶那是不知道要强上多少。
　　【蚁后】
　　等阶：王者阶（六阶）
　　掌控奥义：金之奥义，吞噬奥义, 水之奥义，精神奥义......
　　掌握技能：超速繁衍，战斗状态, 吞噬，王之权柄......
　　这蚁后掌握的奥义数量，都快要赶上苏辰掌握的意境数量了，没办法蚁后也是个资源消耗大户，不然怎么可能消耗了那么多能量，才把自身，从紫金阶位提升到了王者阶。
　　不过蚁后体内的能量，只是消耗了一部分，大部分的能量，还是被苏辰准备用来爆兵。
　　虽然从世界的真相当中，得知第二波异界入侵，异世界并不会派出太强的存在。
　　但是这并不妨碍苏辰, 未雨绸缪。
　　这爆兵之前，苏辰还是准备, 先把蚁后给增幅下。
　　“叮, 请选择增幅目标。”在这道提示音之后, 苏辰直接点了下蚁后。
　　顿时一道神秘的能量, 就从苏辰体内, 没入了蚁后的体内。
　　受到神秘能量的刺激，蚁后本就庞大的躯体，再次发生了剧烈的膨胀。
　　并且这会蚁后身体之上，散发出的气息，比之皇者阶位的皇蚁，更加的骇然。
　　等到蚁后的身体，停止了膨胀之时，此时蚁后的身躯，都快要占据大半个操场了。
　　而蚁后的阶位，也从王者阶升级到了皇者阶位，这是由于蚁后之前，已经被百倍增幅过，所以第二次增幅，只有在原有增幅上，进行了十倍增幅。
　　“蚁后，全力繁衍的话，你目前储备能量，能够繁衍出多少位，皇者阶位的后裔。”看着眼前的蚁后，苏辰直接开口问道。
　　“主人，目前的储备能量，只能够繁衍出七位皇者阶的后裔。”听到问话，蚁后快速的回复道。
　　苏辰心中暗自思索，七位皇者，这经过增幅，总能达到半神阶位吧，虽然说一步成神可能不会，但是皇者阶位千倍增幅，应该硬堆也能堆到半神阶位了。
　　因为目前为止，苏辰还没有对皇者阶位，进行过千倍增幅，所以这到底能增幅出什么实力来，苏辰自己都不清楚。
　　如果说蚁后繁衍，没有阶位限制的话，苏辰自然是想让蚁后，全力繁衍一头后裔，然后在进行增幅。
　　不过受限蚁后阶位，只能繁衍和她相同阶位的，那自然是有多少繁衍多少了。
　　“那你现在开始，繁衍吧！”想完之后，苏辰直接让蚁后开始了繁衍。
　　下达了命令之后，苏辰也没在操场继续待着，毕竟皇者阶位的后裔，蚁后也不是秒产，有个时间。
　　重新回到院长办公室的苏辰，则是把所有能增幅的空间包裹之类的，先全部增幅了一遍，然后融入了自身的个人空间。
　　顿时苏辰的个人空间，变得极其宽阔了起来，要不是无法放置活物，妥妥的一个小生命空间。
　　还有一些技能光球，只要是没有学习过得，苏辰统统增幅了一遍之后，然后全部点击了学习。
　　在没有出水蓝星之前，这种学习技能，领悟意境具现的好事，苏辰怎么可能放过呢！
　　这要出去了，没有特殊规则笼罩，意境之力可没有那么容易领悟。
　　就这样，时间一点一滴的缓慢着流逝着，天空之中充斥的阴霾，仿佛都在这波大清理之中，渐渐的退去。
　　而苏辰这会，则是在考虑怎样收集信仰之力。
　　如果说神灵在一处世界，那处世界的生灵信仰神灵，那么该神灵自然是能够，直接收取信徒的信仰之力。
　　但是当该神灵，传播下了信仰之后，离开了该世界，这中间隔着无穷的空间，信仰之力还没那么神奇，能够突破时间空间的屏障，被神灵收取。
　　除非是这位神灵的实力，已经到达了能够影响时空，于时间长河中印照真我，才有着在诸天万界，传播信仰，并收取信仰的能力。
　　像一些下位神，中位神，或者是上位神想隔着很多世界，直接收取信仰之力，无异于是在想屁吃，他们还没那个能力。
　　有这个能力的话，这群神灵早就满宇宙游荡，传播信仰去了，而不是死守在一个地方。
　　这就和星空之中，很多生命星球之上，都有着神灵出现过的记录，但是当生灵祷告之时，为什么没有出现神迹。
　　很大的原因就在于，这些生灵信奉的神灵，早已离开了该生命星球，无法感知到信徒的信仰之力，自然无法通过信仰之力，降下神迹。
　　并且这其中，神灵收取信仰之力的距离，还和信徒的信仰等级有关，信仰越是虔诚，信仰之力能传递的距离越远。
　　像狂信徒的话，如果两个世界的距离，并不是太远，普通神灵还是能感应的到的。
　　而信徒等级，从高到低分别是。
　　圣徒，狂信徒，虔诚信徒，真信徒，浅信徒，伪信徒，无信徒。
　　这其中，无信徒自然是不用多说，这种家伙不信奉神灵。
　　伪信徒的话，相当于平时根本不信神祇，只是看别人信仰神灵时，跟着双手合十，拜一拜神灵的那种类型。
　　浅信徒的话，心中相信神灵的存在，偶尔也会对神灵进行祷告，但是并不算虔诚的那种，属于临时抱佛脚的类型。
　　真信徒对于神灵而言，相当于信徒中坚力量，也是神灵信徒中，数量最多的一批。
　　虔诚信徒则是相当于，神灵信徒体系之中的骨干精英。
　　而狂信徒则是那种，神灵一句话，就可以为神灵献身去死的那种。
　　至于圣徒更不用说了，灵魂都被打上神灵标签的那种。
　　像苏辰的信仰收集物品，如果捣鼓出来之后，那估计能收割一波庞大的信仰之力。
　　只是因为苏辰目前还未成神，没有神格，所以无法用神格，或者神国收取信仰之力。
　　只能够找到，能够容纳信仰之力的器物，让信仰之力依附在上面。
　　然后在收取器物之上的信仰之力，进行增幅，而当苏辰成神之后，才能直接信仰之力反馈给信徒。
　　不过这收集信仰之力的器物，苏辰属实是有些抓瞎了。
　　难不成，自己把那堆黄金器融了，然后给自己整个金身出来，这样太麻烦了吧！
　　突然，苏辰想到了什么。
　　对于，那群第二波入侵过来的家伙，根据入侵记载，应该是会过来传播信仰。
　　那传播信仰，这群家伙肯定得带着，信仰收集用的器物吧！
　　这他们带过来，不就是自己的了吗?
　　这理论，貌似没什么问题。
　　而在苏辰这边，捣鼓了半天，还没什么头绪的时候。
　　蚁后传递了一道信息给苏辰。
　　“主人，皇蚁已经繁衍出来了。”
　　收到蚁后信息的苏辰，直接一个念头闪过，顿时整个人直接出现在，死亡学院的操场之中。
　　“卧槽。”看到操场上的七头，浑身绿油油的兵蚁，苏辰都有些傻眼。
　　这是啥情况，绿巨人的基因，这么霸道吗？
　　“蚁后，这是什么情况。”苏辰看着眼前的兵蚁，直接开口道。
　　“主人，我在繁衍它们的时候，使用的是目前我体内，最完善的基因繁衍的。
　　而之前，您给予我的那瓶完美基因药剂，因基因等级较高，所以导致它们外壳颜色，发生了变化。”
　　得嘞！
　　苏辰也懒得纠结这个事情了，虽然绿色比起金色来，是难看了点，但是实力才是重点。
　　想到这，苏辰万分庆幸，自己没喝那玩意。
　　有着蚁后控制的七头皇阶兵蚁，苏辰直接开始进行了增幅。
　　而这千倍增幅，砸到七头皇阶兵蚁身上，那效果。
　　比吹气球还快。
　　要不是，七头兵蚁处于控制状态，这兵蚁身上暴增的气息，估计得把死亡学院，给搞的一塌糊涂。
　　最终七头增幅完的兵蚁，就静静的趴在，增幅中途，被苏辰使用了能量扩张的操场上。
　　【噬神蚁】
　　阶位：半神阶
　　领悟法则：杀戮法则，巨力法则......
　　评语：恐怖的种族，恐怖的天赋，十头噬神蚁，可尝试猎杀普通下位神灵。
　　看着眼前，七头浑身颜色已经从绿色，变成了血红色的噬神蚁，苏辰都不由的倒吸一口凉气。
　　就想问下，还有谁。
　　半神阶的噬神蚁，体型已经是暴涨到了百米之长，也正是因为这，在增幅途中，苏辰才不得不使用能量，把操场给扩张了，不然放不下他们。
　　“变成类人形态。”
　　看着七头噬神蚁，苏辰直接一个念头，下达了命令。
　　收到主人命令之后，七头噬神蚁的体型，开始快速的缩小。
　　最后变成了，七位身着血红色甲胄，身高2.2米的类人形态。
　　此时变成类人形态的噬神蚁，浑身上下，都散发着恐怖的杀戮气息。
　　要不是苏辰，是这七头噬神蚁的主人，像普通的王者阶位或者皇者阶位，在七头噬神蚁面前，估计早就被噬神蚁身上的气息，吓得跪倒在地面之上，瑟瑟发抖了。
　　而联合起来，能够狩猎神灵的噬神蚁，单个的战力，已经是超越普通半神，不知道多少了。
　　苏辰估摸这普通半神，噬神蚁杀起来，跟砍瓜切菜似的，来一个死一个，来一双死一双。
　　随后看着眼前的七头噬神蚁，苏辰不由的心情大好。
　　自己这也算是有了点，压箱底的战力了，就算是第二波异界入侵，出现什么大点的变故，自己也能摆的平了。

第112章 第二波异界入侵 （二合一大章）
　　并且看到皇者阶位经过增幅，能够直接达到这么强的半神阶。
　　苏辰更是打定主意，第二波异界入侵的时候，先把自己干到皇者阶位，然后自己给自己来波千倍增幅。
　　因为伴随着，苏辰学习的被动技能越来越多，所以苏辰领悟的意境之力，越是越来越多。
　　就是不知道，苏辰最终在成就半神阶位的时候，能够领悟多少法则之力。
　　想三千法则尽数领悟，估计是不可能了。
　　因为这999号水蓝星，只是复刻了传说中的唯一真界，其拥有的法则，远远没有达到三千法则之数。
　　那可想而知，999号水蓝星之上，自身的法则都没有三千，那苏辰从怪物身上爆出来的物品，就更不可能超过999号水蓝星，拥有的法则数量了。
　　不过苏辰也不贪心，999号有多少，自己领悟多少就行了。
　　实在没有的，自己后面在想法子补上它，不就是砸资源吗？
　　不差钱。
　　果然有系统的大户人家，说话就是硬气。
　　比起抠抠搜搜的一群神灵，那无异于氪金玩家，和氪肝玩家的对比。
　　就像游戏中，氪肝玩家辛辛苦苦氪了小半年，加了1万战力，而氪金玩家，直接一波999首冲，战力直接加5万，这有可比性吗，并没有。
　　随后，苏辰直接把七头噬神蚁, 留了一头在身边镇守外, 其余的全部派了出去。
　　有着半神阶位的加入，全球清理的速度，那更快了，而苏辰的等级在时间的流逝中, 直接势如破竹的杀入了王者阶位, 并且意境之力，全部升级为了奥义之力。
　　此时苏辰领悟的奥义之力, 高达七百二十种, 这会自己到底有多强，苏辰自己都不清楚。
　　就这样, 苏辰就静静的待在死亡学院, 一波波的增幅王蚁，皇蚁，还有一众傀儡带回来的物品。
　　伴随着时间缓缓的流逝，在距离第二波异世界入侵, 还剩十分钟的时候。
　　天空之中天道的声音, 又开始响起了。
　　“叮, 幸存者们请注意, 第二波异界入侵即将开始, 由于999号水蓝星出现未知变故。
　　此次异界入侵空间隧道, 稳定性加强, 异世界入侵者实力加强, 最高可承载圣阶降临。”
　　【我尼玛, 这逼玩意，是不是嫌弃自己等人, 死的不够快。】
　　【这逼绝对是故意的。】
　　【艹，还能不能搞了。】
　　......
　　此时, 在听到空中响起的提示音后，整个水蓝星剩余的幸存者, 瞬间就炸了。
　　虽然不清楚，圣阶到底代表着, 什么样的战力层次。
　　但是这本来第一波入侵, 一众幸存者就活的很艰难了，要不是有生存区在，估计早就被一些凶兽，给连锅端了。
　　这尼玛, 第二波异界入侵就算了，竟然还增强对方的实力, 尼玛。
　　【你们说, 这异界入侵实力增强，会不会和全球怪物被灭杀有关系。】
　　【除了这个，我想不出来其它的理由了。】
　　【+1。】
　　......
　　不得不说，幸存者中的聪明人，从来不在少数。
　　很快就有人联想到了，第二波异界入侵对面实力增强，和全球突然出现的一群, 帮助人类的凶兽, 有关系。
　　而这会，处于死亡学院之内的苏辰, 自然是也听到了，天空中的那道提示音。
　　对于第二波异界入侵，对方实力增强, 苏辰并没有感觉到丝毫的震惊。
　　因为在决定灭杀，全球入侵怪物之前，苏辰已经提前知道了这个结果。
　　要不是提前从世界的真相上面，得知999号的天道，并不会干涉幸存者做些什么，苏辰也不会这么大张旗鼓的，灭杀凶兽。
　　从那道绝密信息中，苏辰了解到，999号水蓝星天道，只会在异界入侵，发生重大变故的时候，会根据水蓝星的整体情况, 进行入侵通道的调整。
　　至于整个999号水蓝星，到底能存活多少幸存者，或者是一个都没存活下来，这个不在它的管辖范围之内。
　　毕竟从诞生之初, 对于这种异界入侵的情形, 999号水蓝星天道，不知道经历了多少次，更不用说它只是被某位存在，设定的一段法则程序，没有人类的情感。
　　此时，999号水蓝星的幸存者，大部分都已经把希望，寄托在那些突然出现在城市中的神秘凶兽，或者类似于绿巨人，还有高达的存在身上了。
　　与此同时，之前在地狱之眼的某位靓仔，经过小半天的摸索，加上天空之中那道神秘声音的提示。
　　韩立终于是确认了一个事实，那就是自己他妈的，被传送到别的世界来了。
　　这处世界，根本就不是宗门探索的那处小世界。
　　并且这个世界，还在被其他的世界入侵。
　　这尼玛，想到这里，韩立就不由的有些头皮发麻。
　　自己这是造了八辈子孽了，这种事自己都能碰上，此时韩立只想找个地方，安静的苟起来，然后在想法子，看看能不能回到自己原来的世界。
　　因为这个世界，实在是太危险了。
　　之前，韩立好不容易等到蚁五离开后，就一路小心的潜行着。
　　这还没见到人类城镇呢，就看见天空之中，几头毫不遮掩的自身气息的强大凶兽，肆无忌惮的在空中飞掠而过。
　　这一下子，差点没把韩立，吓得够呛，搞得韩立直接躲在下方荒野区域，动都不敢动弹。
　　而这些在空中飞掠的凶兽，不是别的，恰好就是苏辰派出去的皇蚁，偶尔经过这边。
　　所以，这就给韩立造成了一个错觉，这处世界，实在是太危险了，比之自己所在的天玄大世界，还要危险十倍不止。
　　毕竟这还没走几步路了，就看见了几头恐怖到极致的凶兽，这简直是离谱啊！
　　所以韩立直接找了个洞穴，钻了进去，然后直接在洞穴入口处，设下重重阵法，准备等这异界大战打完了，再出去看看。
　　而这会，时间也在全球幸存者，焦虑，恐慌的情绪中，快速的流过了十分钟。
　　距离天道公告十分钟刚过，整个水蓝星那些被隐匿起来的空间裂缝，直接在空中显现了出来。
　　其中以华国区域，阿三国区域，天空之中的空间裂缝最多。
　　只见整个水蓝星的天空之中，一道道身影直接自空间裂缝之中，飞掠而出，就和下饺子似的。
　　一众异界生灵，直接冲出了空间裂缝，将落到了地面之上。
　　这会冲出空间裂缝的，可没有小炮灰了，最低都是白银阶位的各种族精英了。
　　“好多的生灵，吾将传播吾神的信仰。”此时阿三国天空之中，一尊王者阶位的鲛人，兴奋的吼道。
　　不过这尊鲛人王，还未高兴完，就被一道血色能量，洞穿了头颅。
　　就这样，鲛人一族，率先派过来的鲛人王者，直接被灭杀当场。
　　而出手的，正是六尊噬神蚁中，处于阿三国区域的一尊噬神蚁。
　　这鲛人族的傻缺，运气太差，刚好一出来，就碰上了守在这处空间裂缝旁边的噬神蚁。
　　至于苏辰身边，已经是召回了，除了噬神蚁之外的其余下属。
　　毕竟第二波异界入侵，最高可承载圣者阶位的家伙降临。
　　目前苏辰手中，能轻易灭杀圣者的除了七头噬神蚁之外，暂时是没有能轻易屠杀圣者的战力。
　　不过蚁后还在存储能量，等到存储完后，苏辰又能收获一批噬神蚁。
　　而被苏辰召唤回来的一众王蚁，皇蚁也被苏辰重新增幅了下。
　　其中王蚁突破到了皇者阶，皇蚁的话则是突破到了圣者阶位。
　　此时苏辰早已经是把死亡学院，收了起来，其余皇蚁等都被苏辰收入了死亡学院之中。
　　身边只留下了一尊噬神蚁护卫。
　　蚁十：“果然，主人身边最靓的崽，已经不是我了。”
　　金甲：“行了，我还不是一样，不过好在现在混了个常驻名额，不用被召唤回去了。”
　　死亡学院之内，两位非人存在，已经是混到了一起去了。
　　与此同时，魔都区域上空，一道巨大的空间裂缝，显现而出。
　　而苏辰这会，早已经是回到了魔都这边，毕竟还有两个小跟班在这呢！
　　姜柔的天赋，增幅完好歹能混个幸运之神，苏辰自然不会直接丢了她不要。
　　毕竟神国构建起来之后，也需要下属打理，总不可能指望金甲，和蚁十那群家伙吧！
　　而此时，魔都上空的空间裂缝之外，已经是出现了不少，浮空而立的身影。
　　“安菲丝，你们黑暗精灵族，就只派了你这个老不死的，带队过来吗？”只见其中一位身着白色华丽长袍，头发雪白，背后长着一对晶莹剔透羽翼的老妪，正冷着张脸。
　　对着不远处一位，身着黑色华丽长袍，头发呈现紫红色，背后长着一对，漆黑如墨般羽翼的少妇，暗讽道。
　　“呵呵，撒贝娜，咱们俩，到底谁才是老不死，怎么你们精灵族，舍不得给你使用生命泉水吗，瞧瞧你那张脸，啧啧。”安菲斯听到撒贝娜的暗讽，则是脸上略带不屑之色的，直接开口道。
　　而身为精灵一族三长老的撒贝娜，听到这话，脸色顿时气的通红，背后双翼扇动的频率，都快了起来。
　　看着对面贱人，那副趾高气昂的脸，撒贝娜只想撕碎它。
　　好在就在撒贝娜，快要忍不住，想要动手的时候，突然想起来，自己身上还有神灵大人，交代的任务。
　　想到这，撒贝娜才强行压抑住了，心中的怒火，随后撇过头，懒得搭理对方。
　　至于安菲丝，看到对面那老太婆，没有动手的打算，心中也是松了口气，她还真怕对方在这里动手。
　　这会，在魔都上空降临的两大异世界种族，分别是众神大陆，信奉自由女神的精灵一族，和信奉黑暗女神的黑暗精灵一族。
　　两个精灵种族之间，完全就是死对头的那种，互相之间，谁也看不顺眼谁。
　　要不是双方种族，实力都差不多，早就打的不可开交了。
　　“尔等，随我在此处世界，传播女神冕下信仰。”此时撒贝娜，朝着身后一众精灵吩咐道。
　　“哦，传播信仰，不知道能否让我见识见识，你们是怎么传播信仰的。”此时天空之中，一道有些出乎精灵族，和黑暗精灵族意料的声音，突然响起。
　　听到空中这突然响起的声音，精灵族领头的撒贝娜，还有黑暗精灵族领头的安菲丝，顿时神色大变。
　　要知道她两，可都是圣阶的实力啊，这到底是谁，能够隐匿在旁边，不被自己两人发现的。
　　而这会安菲丝和撒贝娜，都锁定了，声音传出的方位。
　　此时处于噬神蚁头顶的苏辰，则是吩咐了脚下的噬神蚁，撤去了精神屏蔽。
　　当噬神蚁，撤掉精神屏蔽的刹那，安菲斯和撒贝娜，在看到在半空中，显现出巨大身形的凶兽时，都不由的倒吸一口凉气。
　　随后在察觉到，对方身上的气息后，安菲斯和撒贝娜，顿时脸色惨白的喊道：“半神阶。”
　　而这会，跟在安菲斯和撒贝娜，身后的一群精灵族和黑暗精灵族，已经是和下饺子似的，被一股庞大到难以想象的压力。
　　逼迫的直接从半空之中，往地面之上坠落而去。
　　至于会不会被砸死，就看他们的运气了。
　　安菲斯和撒贝娜两人，这会看着对面的半神阶凶兽，头上的冷汗都出来了，至于身后一群族人，掉到地面上，会不会死，她们已经管不了了。
　　“这位半神大人，不知道您有何贵干。”咽了口口水的撒贝娜，终于是看到了，半神阶凶兽头顶的苏辰。
　　由于有噬神蚁的气息，笼罩在苏辰身上，所以苏辰的实力，撒贝娜根本看不透。
　　其实，就算是没有噬神蚁的气息笼罩，苏辰的实力，撒贝娜也看不穿，毕竟是领悟了那么多奥义的男人，自身气息如同混沌一般。
　　处于天道规则笼罩之下，所以异界智慧生灵说的话，不需要精神传递，苏辰也能听的懂。
　　“嗯，这老太婆把自己当成异世界的人了。”苏辰听到对方的话，心中闪过一个念头。
　　不过，苏辰也懒得和她两多说，直接绑了再问，不是更好吗？
　　给噬神蚁，传递了个念头之后，苏辰就准备看对方怎么落网了。

第113章 准备严刑拷打
　　收到主人的命令之后，噬神蚁身上，直接爆射出两道杀戮法则，形成的杀戮之链，朝着两位异界来客，捆了过去。
　　而正悬浮在虚空，抵御着对方身上，那股强大压力的撒贝娜和安菲斯，在看到那头半神阶凶兽身体上，射出的血红色锁链的时候，就知道糟糕了。
　　顿时，只见安菲斯身上，直接浮现出一抹纯黑色的能量，想要抵御住，噬神蚁的攻击。
　　而撒贝娜身上，则是浮现出一抹绿色的能量，笼罩住了自身。
　　可惜的是，凭两人领悟的木之规则和暗之规则，想要抵御噬神蚁的杀戮法则之力，凝聚而成的杀戮之链，无异于螳臂当车了。
　　苏辰只看到，空中那两位身体之上，闪着不同规则之力的家伙，直接被噬神蚁凝聚的杀戮之链，洞穿了肩头，然后直接和捆粽子似的, 捆了起来。
　　而在体外规则之力, 被洞穿的刹那间，撒贝娜和安菲斯，就清楚自己这波是栽了。
　　没想到，对方竟然问都不问, 自己有什么后台, 直接就动手了。
　　十足一莽夫。
　　众神大陆，什么时候有这种, 莽夫一样的半神阶位了。
　　并且这家伙, 是怎么偷渡过来的，这会撒贝娜和安菲斯两人, 则是把苏辰当做从众神大陆, 用些手段偷渡过来的，根本没把苏辰往水蓝星本土生灵，那方面去想。
　　不过不等撒贝娜还有安菲斯，继续想些什么的时候, 两人只感觉一股子晕眩感, 从脑袋中传出。
　　并且这感觉, 越来越上头, 最后实在坚持不住的两人, 直接晕了过去。
　　逮到两位异界圣阶存在, 苏辰心情大好, 这两个家伙身上, 肯定有信仰收集的物品, 带回去严刑拷打下，就不信她们不拿出来。
　　而这会, 一众被噬神蚁身体之上庞大的压力，逼迫的坠落到地面之上的精灵一族, 还有黑暗精灵一族。
　　刚刚从晕晕乎乎的状态之中，缓过神来, 就看到族内领头的三长老，被对方抓住了。
　　瞬间不少聪明的精灵, 这会就准备想法子跑路了。
　　毕竟精灵一族, 又不是傻子一族，这长老圣阶的实力，都被对方抓住了，自己等人上去那不是送人头吗？
　　还是想法子, 看看能不能溜走。
　　不过这些精灵族的想法是好的，可惜了苏辰是什么人, 怎么可能放过这群精灵族, 和黑暗精灵族呢！
　　“全部杀了，一个不留。”看着下方一群精灵族，和黑暗精灵族，苏辰淡然的下达了一道命令。
　　收到主人念头的噬神蚁，身体上一道红光闪过，顿时砸落到下方街道上的精灵一族，还有黑暗精灵一族, 直接被吸干了体内所有能量, 化作一堆灰尘。
　　仿佛，根本没有来过这处世界一般。
　　对于灭杀这些精灵, 还有黑暗精灵一族，苏辰心里一点负担都没有。
　　毕竟别人都打到家门口了，还优待俘虏, 优待个锤子，直接杀了还省的碍眼，反正都是其余神灵的信徒，苏辰也懒得浪费时间度化他们，不如直接吸收了能量，给蚁后繁衍。
　　而噬神蚁杀完这些精灵族，还有黑暗精灵族之后，苏辰自然是也收到了，获取经验的提示音。
　　对于这些提示音，苏辰直接选择了忽略。
　　至于这会，远在其它国家的噬神蚁，在收到主人命令之后，直接返回了华国区域。
　　因为此时苏辰发现, 天空之中的空间裂缝, 它是无秩序的开放。
　　异世界种族随机降临, 而不是大点的空间裂缝, 出来的异世界生灵, 就多点。
　　所以看到这些情况，苏辰才传令，让所有的噬神蚁，回到华国区域，先把华国范围内的异界生灵，处理了再说。
　　至于国外的，看他们运气了，运气好可能躲在生存区内，还能坚持到自己派兵过去，传播传播信仰。
　　运气不好的话，那就没办法了。
　　【卧槽，天空中的空间裂缝中，出现的异界生物，好可怕啊！】
　　【尼玛，我们这边竟然还出现了骷髅，你敢信。】
　　【骷髅算个球，我们城市上空，还出现了西方那种龙呢！】
　　【说实话，要不是躲在生存区内，我估计已经嗝屁了。】
　　......
　　这会不少躲在生存区的幸存者，通过世界交流频道，开始自由发表言论。
　　至于此时出去的话，他们是不敢出去了，这么多恐怖的存在在外面，自己这时候出去，不是嫌自己死的不够快吗？
　　而此时华国区域之内，除了魔都方位，其余华国各地，陆续的出现了其余的异界种族。
　　像小一点的种族，带队过来的基本上就是王者带队。
　　大点的种族，则是和精灵一族还有黑暗精灵一族一样，圣阶存在带队。
　　而这会云阳市生存区上空，一尊浑身上下，充斥着光明之力的异界人类生灵，看着下方被一股法则之力笼罩的地方。
　　双眼之中则是露出了，浓郁的兴趣。
　　弗朗西格，身为众神大陆光明神殿的红袍大主教，在光明神殿的身份，是仅次于教皇的存在。
　　这次异界入侵，光明神殿教皇，则是派遣了弗朗西格，过来传播光明之神的信仰。
　　作为众神大陆，圣阶中也是属于那种出类拔萃的存在，弗朗西格的见识，自然是比起普通的圣阶存在，强上不少。
　　在出了空间裂缝之后，第一眼弗朗西格就发现了下方这片区域，不同寻常的地方。
　　不过好奇是好奇，但是弗朗西格暂时还没有，出手试探那片区域的想法。
　　弗朗西格又不傻，那地方明显是法则之力笼罩，自己又打不破法则区域笼罩的地方，那干嘛出手，万一惹出了什么，不该惹的东西，那不是自己给自己挖坑吗？
　　至于在那处特殊区域之外，弗朗西格还发现了不少的人类生灵。
　　感知到这些人类生灵的气息，弗朗西格脸上，也是不由的露出了一丝笑意。
　　这些人类，就是自己传播光明之神信仰的第一步了。
　　随后弗朗西格直接化作一道白光，从半空之中消失不见，再次出现的时候，则是已经出现在，云阳市生存区的外围区域。
　　而弗朗西格出现的瞬间，就引起了一众幸存者的注意。
　　因为弗朗西格这货，太骚包了，想不注意都不行啊，任谁家门口，挂了个几千瓦的大电灯泡，那能无视吗？
　　感受到众人注视的目光，弗朗西格则是越发的卖力了。
　　自身的散发的光明之力，越发的耀眼。

第114章 五位圣阶阶下囚 （二合一大章）
　　“吾乃众神大陆，光明神殿红衣大主教弗朗西格，尔等信仰吾神光明之神，可得光明神殿庇佑，幸免于此次灾劫。”
　　此时弗朗西格，一边散发着自身的光明之力，一边用精神之力，使用出光明神殿内，度化信徒所用的度化之术。
　　以弗朗西格圣者阶位的实力，可想而知，被这家伙精神力波及的一众幸存者。
　　直接就被瓦解了脑海中的防御，随后被弗朗西格的精神之力，一遍遍的洗脑。
　　只见一小会后，众多幸存者中，精神最为薄弱的一位中年男人，脸色略显僵硬的开口道：“光明之神，光明之神。”
　　此人一开口，瞬间就引起了连锁反应，不少处于生存区外围，没有生存区力量庇佑的幸存者，一个个，全部步了中年男人的后尘。
　　这一骇人的场景，生存区内一众稍微有点实力，有货币消耗，待在生存区内的幸存者，顿时是看的头皮发麻！
　　这尼玛，这逼还光明神教呢，妥妥一邪教啊！
　　简直比传销份子，洗脑还快啊，就说了几句话，外面那群人，就和失了魂一样, 开始直接信奉什么光明之神了。
　　想到这里, 生存区内的一群幸存者，那是打算打死都不出去了，除非实在是没钱了。
　　至于弗朗西格这会，则是看着怀中的光明圣杯, 不断的有一丝丝信仰之力, 从下方那群生灵体内，开始朝着圣杯中汇聚而来。
　　虽然说数量比较稀少, 但是蚊子再小那也是肉啊, 不是吗？
　　要不是身处异世界，弗朗西格也不至于使用这种, 杀鸡取卵的方法, 强行使用度化之法。
　　但是没办法，自己这不抓点紧，其余众神大陆过来的家伙，可不会和自己客气, 想要慢慢的传播信仰, 那无异于是想屁吃。
　　随后弗朗西格看了眼, 下方那法则笼罩之地内的众多生灵, 嘴角则是露出了一丝, 渗人的笑意。
　　不过弗朗西格, 并未在这个地方多待, 毕竟他可不是自己一个人过来的。
　　这地方, 留几位光明骑士守着就行了, 自己还是先找寻其它地方，收集信仰之力为好。
　　想到这里, 弗朗西格，直接吩咐了跟在自己身后, 不远处的两位光明骑士，让他们守在这地方, 只要那处法则笼罩之地，有生灵出来, 就直接囚禁住。
　　至于留下两位光明骑士, 会不会有其它众神大陆的生灵，洗劫这地方。
　　对此弗朗西格并不担心，毕竟众神大陆之上，敢于得罪光明神殿的势力, 屈指可数。
　　就算是同等级的势力，一般情况下, 也不会为了这么点信仰之力, 得罪光明神殿。
　　其实弗朗西格，亲自出马来到异世界，并不单纯的只是，为了传播光明之神的信仰，收集信仰之力而来。
　　弗朗西格还有着两个重要的任务。
　　一个任务就是，找寻有着成神资质的生灵，另一个就是寻找某样特殊的物品, 至于要找的到底是什么东西, 弗朗西格并不知晓。
　　只是神灵大人，传下的谕旨中, 讲了这件物品，非常的特殊，如果出世的话, 必定会引起特别大的动静。
　　只需要弗朗西格到时候，伺机抢夺就行了。
　　与此同时，水蓝星世界各地，不少的幸存者，都被异世界生灵，强行度化。
　　对于一群实力强大的异世界生灵，一众幸存者，根本没有丝毫的反抗之力。
　　相比之下，华国境内则是要好上太多了。
　　除了少数，比较倒霉的幸存者之外。
　　因为这会苏辰已经是召回了，在外的六尊噬神蚁，所以降临到华国区域的，一些异世界生灵的结局, 可想而知。
　　反正圣阶之下, 全部被灭杀当场。
　　圣阶存在，则是全部被噬神蚁，禁锢了体内的规则之力，活捉了起来。
　　毕竟抓的话，只要抓头目就行了，好东西肯定是都带在他们身上的。
　　要不是怕这群货色，把收集信仰用的器物，全部藏匿在某些个人开辟的空间里面，杀了他们就拿不到了，苏辰早就痛下杀手了。
　　至于光明神教的弗朗西格，算是比较幸运的家伙，出来的第一时间，没有碰上噬神蚁。
　　不过现在没碰上，估计也快了，毕竟华国区域就那么大。
　　六尊半神阶噬神蚁，不需要多久，就能里里外外，给扫荡个来回。
　　而苏辰这会，则是已经回到了，被放置在魔都郊区之中的死亡学院之内，不得不说有死亡学院，还是挺便利的。
　　此时的死亡学院，经过苏辰的再次增幅之后，已经是变成皇者阶的副本了，那学院面积又大上了不少，还有能量积蓄也多了不少。
　　至于姜柔和周璇两人，早就被苏辰打发到死亡学院之内，其它空余的宿舍去了。
　　对此姜柔和周璇两人，那是一点意见没有。
　　这一件一件的事情冲击，她两还有些神色恍惚，得找个地方静静。
　　看看自己是不是，还活在梦里面。
　　此时死亡学院之内，原先用来研究生物基因的控制室，已经是苏辰，改造成了囚禁异世界生灵的，地下牢笼。
　　这会地下牢笼之中的地面之上，已经是躺了五位异界来客了。
　　其中两位不是别人，正是撒贝娜和安菲斯，精灵族和黑暗精灵族的两位长老。
　　而其余的三位非人类生灵存在，一位是浑身长满了鳞片，形似龙人的家伙。
　　一位顶着，长满金色毛发狮子头的家伙，至于最后的一位比较特殊，鱼尾人身，应该是众神大陆的海族。
　　“唤醒他们。”看着躺在囚牢之中的五位，苏辰直接对着身旁的噬神蚁，开口道。
　　收到主人命令的噬神蚁，直接收回了，捆绑在五位异界生灵，身体之上的血色锁链，并且撤除了精神压制。
　　伴随着噬神蚁，散去法则禁锢之后。
　　躺在地面上的撒贝娜，还有安菲斯，以及龙人族的龙九，还有黄金狮子族的辛金，和海族的诺微尔，都有些迷茫的睁开了双眼。
　　不过眼神之中的这些迷茫之色，也就在五人的眼神之中，停留了刹那。
　　瞬间五人，就反应过来，自己在昏迷过去之前，好像是被人抓了。
　　想到这点，五人赶忙想要调动自身的力量。
　　但是，噬神蚁怎么可能，会允许他们体内还有力量调动呢，唤醒之前就把这些家伙体内的力量，吞噬的一干二净了。
　　“都醒了吧，醒了就自我介绍下吧，省的我动手。”看着已经醒来的五位家伙，苏辰坐在外面，慢悠悠的开口道。
　　“尊驾，到底是谁，把我们抓来，到底有何贵干。”此时感知到体内能量，一点不剩，并且连规则之力，都无法调动的撒贝娜，略显慌乱的开口道。
　　“该死的，半神阶位，不允许私自对半神阶之下的存在动手，这是众神大陆的规矩，你竟然敢私自对我们动手，我必将上禀兽神大人定夺。”
　　此时，同样回过神来，发现自身无法动用任何力量的，黄金狮子族辛金，正大声的咆哮道。
　　【卧槽，猪队友。】
　　【我尼玛，果然兽人族脑子不好。】
　　【这家伙，到底是怎么修炼到圣阶的，猪人族都没这么蠢吧！】
　　【我靠，我龙人族背靠龙神，都没这逼嚣张。】
　　在辛金大声怒吼的时候，他旁边的四位，悄无声息的往后挪动了下身体，示意自己和这货不是一个阵营的。
　　尼玛，半神阶不能对半神阶之下动手，那是在众神大陆啊，你丫的是猪吗，这是在异世界啊，神灵大人都过不来啊！
　　此时，撒贝娜还有安菲斯，以及龙人族的龙九，和海族的诺微尔，心里面都开始怒骂道。
　　并且，对方是不是众神大陆的生灵都不一定，毕竟规则限制，最高只能圣阶的存在过来，那在这家伙旁边的那头半神阶凶兽，还有他到底是怎么过来的。
　　这里面，到底是谁在背后操控，几人想都不敢想。
　　不过他们不敢，不代表辛金不敢，身为众神大陆，兽族中的王者一族，只屈居于比蒙皇族之下的黄金狮子族，黄金狮子族的性格，除了莽就是莽。
　　要不是背靠兽神，和比蒙皇族，黄金狮子族，早就被人偷偷的干掉了。
　　苏辰这会，听到这逼的话，都有些懵，丫的这么狂，比自己都狂，当自己法外狂徒的名号是白叫的吗？
　　擦，一点阶下囚的态度都没有。
　　“小十，把这家伙拉出去，用他的头给我做盘油炸狮子头，我看菜谱上好像有这道菜，就是不知道味道怎么样。”
　　听到那逼，还在那骂骂咧咧，苏辰随意的朝着身后，已经成为皇者阶的蚁十吩咐道。
　　这听到主人派活了，蚁十自然是兴奋了。
　　毕竟，这可是代表着，自己在主人心中的地位啊！
　　这会苏辰身边，可不是只有噬神蚁。
　　一众宠兽，基本上都化作了类人形态，跟在苏辰身后。
　　而辛金，在听到油炸狮子头的瞬间，那嘴好像顿时就哑巴了，一时间被吓的，话都说不出来了。
　　辛金虽然莽是莽了点，但是这别人都要杀他做菜了，他能不慌吗？
　　那听都没听过的油炸狮子头，一听就不是什么好玩意啊！
　　至于蚁十，可不会管这家伙，说不说的出来话，主人的话对于他来讲，那就是圣旨。
　　进去伸手拎着，毫无反抗之力的辛金，蚁十就开始往外走，准备去炸了这颗狮子头。
　　终于头顶毛发被撕扯产生的痛楚，痛的辛金瞬间回过神来。
　　“大人，大人，饶命啊，您有事尽管问，我都说，我都说啊！”回过神来的辛金，痛的朝着苏辰大喊道。
　　听到这货的喊叫声，苏辰眼神微闪。
　　这货，是个杀鸡儆猴的好角色啊！
　　“小十，先把他放下来，我有事问他。”看着拎着这货，准备往外走的蚁十，苏辰直接开口道。
　　而蚁十，听到主人的吩咐后，直接把手中的辛金，往地上一扔，然后直接一脚踢在了辛金的肚子上，大声喊道：“听清我主人的话没，给我跪好了，不然打断你两条腿。”
　　辛金这会，体内一点力量都没有，这被蚁十踢了一脚，差点没把他踢得胆汁都给吐出来。
　　但是在听到，自己身边这家伙的话之后，辛金赶忙强忍着痛楚，老老实实爬了起来，利索的跪在了地上。
　　毕竟这逼，可是真的会动手杀狮的啊，兽神大人的名头都不管用了。
　　不得不说，辛金这家伙就是贱骨头啊，一看对方态度强硬，并且兽神的名头都没放在眼里，顿时就怂了。
　　而狐假虎威了一番的蚁十，就静静的站在辛金的身边，也没着急出来。
　　苏辰这会则是给了蚁十一个，干得漂亮的眼神。
　　收到主人眼神鼓舞的蚁十，心中则是更加兴奋了，那看向跪在地上长着狮子头的家伙，则是更加热烈了。
　　仿佛只要这家伙，一个回答不好，就是一个大嘴巴子下去。
　　此时，囚笼之中的撒贝娜，安菲斯，以及龙人族的龙九，海族的诺微尔，心中对于辛金这货的鄙夷之色，差点就流露在脸上了。
　　这种货色，到底是怎么成为圣阶的，羞于此人为伍。
　　其实，辛金能成为圣阶存在，和黄金狮子族兽神，传下的特殊秘法有关，具体是什么秘法，这是黄金狮子族的不传之秘。
　　“大人，我是来自众神大陆，黄金狮子族的辛金，是黄金狮子族的王族，族长是我大哥。
　　然后这几个里面，那两女的一个是精灵族的，一个是黑暗精灵族的。
　　至于剩下的两个，应该是海族和龙人族的，不过他们具体在他们族内，是什么身份，我就不清楚了。”
　　这会跪在地上的辛金，首先来了波自我介绍，并且这货自我介绍完，还顺便给旁边，共患难的队友，做了下简单的自我介绍。
　　撒贝娜：“我谢谢你全家。”
　　安菲斯：“这王八蛋。”
　　龙九：“这贱人。”
　　诺微尔：“从未见过，如此厚颜无耻之人。”
　　这尼玛，都被你说了，等下对方问我们的时候，我们说什么。
　　丫的，贱皮子，能回去的话，非得弄死黄金狮子族不可。
　　不由的撒贝娜几人心里，同时产生了这个念头。
　　没办法，实在是这货太贱了啊，刚才还牛逼轰轰的，不服对方，这一下子和竹筒倒豆子似的，恨不得把老底，全部透露给对方。
　　真的，就一点都不知道节操为何物。
　　辛金：“合着，要被油炸的不是你们呗，站着说话不腰疼，和我一起跪着试试。”

第115章 进阶皇者 （二合一大章）
　　“说说吧，你们那什么兽神，交给你收集信仰之力的东西呢！”
　　看了眼跪在地面之上，自称众神大陆，黄金狮子族辛金的家伙，苏辰略有兴趣的开口道。
　　“大人，没有的事啊，兽神冕下没有给啊！”而辛金这会，心中还打了点小九九，竟然没说真话。
　　“小十。”苏辰听都不用听，就知道这家伙说的是假的，所以直接喊了下，辛金身后的蚁十。
　　要不是，还没掌握对圣阶存在搜魂的手段，苏辰早就给他们五个，上了套搜魂套餐了。
　　而蚁十听到主人喊自己，顿时明白了什么意思。
　　随即，只见蚁十直接一巴掌，扇在辛金的脑门上，差点没把辛金那颗黄金狮子头，给扇断喽。
　　这还没结束，扇完之后，蚁十控制着力量踩了一脚，直接踩断了辛金这家伙的两条腿。
　　剧烈的疼痛感，差点没把辛金，给痛的一下子晕过去。
　　不过可惜的是，这是种奢望。
　　在苏辰面前，想晕过去那可能吗？
　　“给你最后一次机会，在和我说没有的话，那你就可以去死了。”看到这货，痛的在地上直打滚，苏辰面无表情的开口道。
　　而辛金，之所以感觉到如此痛苦，自然是因为自身的力量, 全部被禁锢了, 这就导致了，现在的他和普通人，没有什么太大的区别。
　　不然圣者阶的肉体，受到这种伤害, 怎么会痛到这种程度呢！
　　此时, 在囚笼一角的四位，看到辛金那惨状, 也是不由的咽了口口水, 外面这半神，凶残的一批啊！
　　自己不会等会, 也要挨顿打先吧！
　　不得不说, 辛金的惨状，深深的刺激了下，撒贝娜，安菲斯, 还有龙人族的龙九, 以及海族的诺微尔四人。
　　“大人饶命啊, 兽神大人给的收集信仰的物品, 在我的个人空间中, 但是我现在没有力量打开啊！”
　　这会在地上痛的, 身体之上的毛发都被汗水浸湿的辛金, 强忍着巨大的疼痛, 艰难的开口道。
　　辛金真怕自己在不开口, 等下连开口的机会都没有了。
　　眼前这家伙，不是个人啊, 说杀就杀，一点顾虑都没有, 十足的是个狠人啊！
　　听到这家伙的话，苏辰示意了下身后的噬神蚁, 给那家伙解除点禁锢之力。
　　收到主人吩咐，噬神蚁身体上, 直接没入了一道血色能量到强忍着疼痛, 趴在地面上的辛金体内。
　　这体内部分力量一解封，瞬间辛金身上的痛楚，直接减轻了不少。
　　不过这会，辛金可不敢有什么小动作了, 因为这个时候，辛金已经是认清楚现实了。
　　那就是, 这已经不是在众神大陆了, 自己想要使用秘法，通知族内都没法子了。
　　人为刀俎我为鱼肉，还能怎么办，对方想要什么就给呗。
　　留得青山在不愁没柴烧，活着才是最终要的啊，死了那就是真的死了，想报仇都不可能了。
　　辛金虽然莽的很, 但是到了这种生死关头, 他比谁都要怂的快，可能这就是秘法堆积起来的圣阶, 和自身修炼到圣阶的差距吧！
　　没有经历过什么磨炼。
　　随后调动体内力量，打开了自身个人空间的辛金，直接从个人空间里面, 取出了一尊略显小巧，犹如纯金打造的黄金狮子雕像。
　　这玩意，被辛金拿出来的瞬间，苏辰就确定了，这东西的确是自己要找的，能够收集信仰之力的器物。
　　看到辛金手中的雕像之后，苏辰直接伸手一招，顿时辛金手中的黄金雕像，直接飞到了苏辰手中。
　　握住飞到手中的黄金雕像，苏辰轻轻的把玩了下，并未直接增幅。
　　随后苏辰的目光，则是看向了其余的四位异界生灵。
　　“他的交出来了，你们的呢，如果和我说没有的话，那就不好意思了。”看了眼, 在角落的四人，苏辰沉声开口道。
　　“这位大人, 我们把东西交出来之后，能否放我们离开。”这会撒贝娜，不知道是那来的勇气，竟然壮着胆子，想和苏辰谈条件了。
　　其实撒贝娜又不傻，如果对方拿到了自己想要的东西，那自己等人，对于对方而言，根本就没有任何的价值了。
　　这东西在身上，说不定还能保住一条命。
　　正是基于这种想法，撒贝娜才决定，开口试一试。
　　毕竟要是交了也是死，不交也是死，那还不如不交。
　　“交出来，我可以让你们几个死的痛快点。”看到对方，竟然还想和自己谈条件，苏辰眉头皱了皱，随即沉声道。
　　卧槽，苏辰这句话，属实让囚牢之中的几个人，当场懵逼。
　　你丫的，不按套路出牌啊！
　　这时候，你不是应该晓之以情动之以理，或者严刑拷打一番，让我们交出来吗？
　　这开口就让我们，死的痛快点，这谁能受得了。
　　“既然如此，要杀要剐悉听尊便，我可不像他们黄金狮子族那般，贪生怕死。”这一看谈不拢了，撒贝娜干脆破罐子破摔道。
　　因为看对方的样子，不像说假话骗自己等人。
　　撒贝娜，也不想丢了自身精灵族的傲气，所以直接回绝了对方。
　　辛金：“你大爷，你清高，你妈的，合着我白挨了一顿打之后，还是得死呗，你们就不会求饶下。”
　　至于安菲斯，还有龙九等人，这会自然是和撒贝娜，站在同一阵营了。
　　他们几人心中，都在期望着，对方在没拿到自己想要的东西时，应该不会这么快对自己等人痛下杀手。
　　而辛金这会，却是慌的一匹，他妈的五个人里面，好像只有自己把东西交出去了。
　　自己这不是要凉，不行不行，得想法子自救下。
　　“呵呵。”看到其余四个家伙，视死如归的模样，苏辰不由的嗤笑了一声。
　　这些人，不会真以为自己拿不到东西，就不会动他们吧！
　　就在苏辰刚准备，让噬神蚁动手，把这群顽固分子，全部杀了的时候。
　　一道声音突然响起，让苏辰暂时没下命令。
　　“大人，大人，我知道他们把东XZ在哪里了，肯定是在他们的个人空间里面，我有兽神大人传下的秘法，能够打开无反抗之力之人的个人空间。”
　　这会为了保命的辛金，快速的开口道。
　　苏辰听到这家伙的话，都有些愣。
　　这家伙，如果众神大陆被攻占了，绝逼是个墙头草，十足的**。
　　“你，狗东西你敢。”
　　“辛金，你大爷。”
　　“无耻之徒。”
　　“王八蛋。”
　　辛金此话一出，顿时撒贝娜几人，直接破口大骂。
　　这丫的，能活到现在，还没被人打死，真的是命大啊！
　　竟然，贱到了这种地步。
　　“哦，你有秘法，要是你的秘法真的有用，饶你一条命，倒不是不可以。”听到辛金的话，苏辰略显玩味的开口道。
　　“大人，放心，这秘法绝对没有问题的，劳烦大人把我的力量，在解封下，我直接使用秘法，把他们个人空间中的物品，全部取出来。”
　　这会，一听到自己，有着一点点活命希望的辛金，直接反水了。
　　毕竟死道友不死贫道，他们死就死了，和我辛金有何关系。
　　苏辰也没多说什么，直接示意下身后站着的噬神蚁，把辛金的禁锢，解除了大部分。
　　感知到自身的规则之力，又能够调用了，辛金也是不由的精神一震。
　　不过他倒没有膨胀，毕竟外面那可是两位半神，和一堆圣阶在，自己要膨胀怕不是想死啊！
　　随即，只见起身后的辛金，直接朝着，角落位置的四人走了过去。
　　并且脸上，还带着些许不怀好意的笑容。
　　“辛金，你疯了吗，你以为你帮了他，他就会放过你吗，别做梦了。”
　　此时撒贝娜，略显着急的开口道。
　　“这个你就放心好了，我觉得你们几个，肯定会死在我前面。”
　　辛金这会，是打定主意，要把这些家伙给卖了，自然不会被他们的三言两语，给策反回去。
　　别看辛金又莽又憨，其实他是真憨逼，不然也不会一开始说出那样的话。
　　随后，第一位被禁锢了力量的撒贝娜，直接被辛金抓住了手中。
　　然后，苏辰就看见辛金这家伙，直接一把扣住对方的脑袋，准备使用秘法，强行破开对方的个人存储空间。
　　而这会撒贝娜的脸色，则是越来越苍白。
　　毕竟个人开辟的小空间，可是和她的灵魂，有着密切关联的，这被人强行从外面破解。
　　没当场变成个傻子，已经是不幸之中的万幸了。
　　也没过多久，苏辰就看见虚空之中，出现了一些不一样的空间波动。
　　随后，就见到一堆的物品，自空间之中，倾倒而下。
　　“大人，幸不辱命，这女人的个人空间，被我打开了。”这会辛金，则是露出张笑脸，朝着苏辰邀功道。
　　“干得不错，把他们三身上的东西，都弄出来，我就不杀你。”看着地面之上，满满当当的物品，苏辰嘴角不由的露出了一丝笑意。
　　而被强行破开个人空间的撒贝娜，脸色则是显得一片苍白。
　　并且脸上的惊慌之色，是个人都能看的出来。
　　没办法，自身最后想要用来，和对方谈条件的东西，都被辛金这个狗东西，给弄出来了，那自己还有什么好果子吃吗？
　　后面自己面临的会是什么后果，想都不用想，撒贝娜心里已经知道了。
　　别看撒贝娜，刚才说什么，要杀要剐悉听尊便，真到了要死的时候，她顿时就怂了。
　　毕竟不怕死的，那都是对生活，已经没了什么追求，心如死灰的那种。
　　而撒贝娜不一样啊，她还想成为半神，在多活一段时间，看看能不能够着神的宝座呢！
　　不过这会，撒贝娜连说话的力气都没有，直接脸色苍白的瘫倒在了地面之上。
　　因为，辛金这家伙暴力破开撒贝娜的个人空间，已经让撒贝娜的灵魂，受到了重创，再加上自身力量被禁锢，没有直接晕过去，已经算是撒贝娜的意志比较坚定了。
　　至于苏辰这会，则是把地面之上，所有的物品，先给收了起来，也没着急增幅。
　　毕竟所有东西一起增幅，那不是更爽吗？
　　而辛金，则是利索的朝着安菲斯和龙九，还有海族的诺微尔，走了过去。
　　半饷之后，除了辛金之外，其余几人全部晕了过去。
　　“不错，不错，干得漂亮，我说话算话，我不亲自动手杀你。”干完这一切的辛金，听到这话，顿时脸色一喜。
　　不过辛金脸上这喜色，还没维持一秒钟，苏辰后面的那句话，直接让他头皮发麻。
　　“全部处理了吧，掉落物等会捡回来，带给我。”说完苏辰直接一个念头，从地下空间消失不见了。
　　至于留下来善后的噬神蚁，身体之上，直接浮现出五道红色光芒，一闪而过。
　　以辛金圣阶的实力，根本连反抗的余地都没有，直接就被卷了起来。
　　感知到体内生机，在不断流逝的辛金，愤怒的大吼道：“啊，该死的家伙，你们竟然不讲信用。”
　　撒贝娜几人，要是还清醒，估计会直接开喷。
　　“就你丫的猪脑子，相信对方会讲什么信用。”
　　在噬神蚁的吞噬下，辛金，撒贝娜等人，体内的生机，开始不断的流逝。
　　不一小会之后，整个地下囚笼，就只剩下一堆粉末，证明了几人存在过的痕迹。
　　“叮，您的宠兽斩杀了五位圣阶，您获得了大量经验，您的宠兽拾取了物品，圣阶精灵之翼，圣阶黑暗之瞳，圣阶黄金权杖，圣阶鱼人宝珠，圣阶护心镜。”
　　“叮，千倍增幅已增幅，大量经验自动分配，水之奥义已满进阶水之规则，火之奥义已满进阶火之规则.......。”
　　“叮，您的阶位获得提升，当前皇者阶位。”
　　这一波，斩杀了五位圣阶后，苏辰获取的经验直接炸了。
　　要是没有千倍增幅，对于苏辰来讲，可能也就能加满个两三条奥义之力，但是架不住苏辰有千倍增幅啊！
　　此时处于院长办公室内的苏辰，只感觉自己的实力，一下子不知道膨胀了多少。
　　反正像辛金那种的圣阶，在此时的苏辰眼中，自己一只手就能捏死。
　　这就是量带来的质的变化，各种规则交织在一起，使得苏辰这皇者阶位，和普通的皇者阶位，不太一样。
　　说不定苏辰到了圣阶，都能直接以规则之力，硬抗法则之力，屠尊垃圾点的神灵试试。

第116章 中位神器雕像
　　而这会，处于院长办公室内的苏辰，眼前则是摆放着，五件异世界神灵，用来收集信仰的圣物。
　　五件东西分别是。
　　兽神·【黄金狮子雕像】半神阶物品
　　介绍：蕴含兽神的神力在其中，可吸收信徒对兽神的信仰之力。
　　自由女神·【自由女神神像雕像】半神阶物品
　　介绍:寄托了自由女神的一丝神力在其中，可吸收信徒对自由女神的信仰之力。
　　剩下的三件物品则是。
　　黑暗女神·【黑暗女神神像雕像】
　　龙神·【龙之雕像】
　　海神·【海神雕像】
　　这些玩意的作用，都是神灵用来，收集信仰用的玩意。
　　等阶都达到了半神阶的品质，但是还没达到神器的标准。
　　其实也正常，普通的下位神灵，估计也就那么一两件，护身之物是神器，还没奢侈到，收集信仰的物件，都搞成神器。
　　毕竟这玩意耗费的材料，可比普通神器，要多多了。
　　而半神阶就不一样了，消耗的材料，一般的下位神，都能够负担的起。
　　看着桌面之上的五件东西，苏辰直接动用了系统，对这些玩意进行增幅。
　　隐约中，苏辰感觉到这五件半神阶的物品中，藏了点什么东西。
　　不过无所谓了, 只要是苏辰所属物品, 增幅的时候，系统会灭杀这些小隐患的。
　　这是作为一个成熟的开挂系统，应尽的义务。
　　随后，在苏辰的注视中, 五道神秘力量, 在没入五件雕像的瞬间。
　　就见到五件雕像上，开始散发出剧烈的能量波动。
　　仿佛是想要, 抵御住苏辰身体之上, 散发出的神秘能量的入侵。
　　可惜了，系统的伟岸力量, 是区区下位神制造的物件, 能挡住的吗？
　　五件雕像，散发出的力量屏障，直接被洞穿了。
　　并且五道藏在雕像深处，非特殊关头, 不会出现的神念, 都没来得及复苏, 直接就被抹杀一空。
　　只留下, 一声凄厉的惨叫声后, 直接烟消云散了, 这系统十足的就是不讲道理。
　　随后, 在苏辰的目光中, 五件摆放在桌子之上的雕像, 开始散发着庞大的能量波动。
　　要不是系统控制着，估计这股能量波动, 能直接把目前皇者阶位秘境的死亡学院，给干穿了不可。
　　等到五件大变样的雕像, 上面的能量波动，完全停了下来之后。
　　增幅完之后的五件物品信息, 则是详细的浮现在了苏辰的眼前。
　　【木之法则·神像】中位神器
　　【暗之法则·神像】中位神器
　　【龙之法则·神像】中位神器
　　【水之法则·神像】中位神器
　　【兽之法则·神像】中位神器
　　介绍：信仰神像，所属人苏辰, 收集信仰之力, 可凝聚法则之身，燃烧信仰之力，可激发神像镇神之力，信仰之力充足情况下, 最高可镇压下位神灵。
　　看着这五件物品，苏辰发现这五件玩意, 已经和自己绑定了, 在系统的伟力之下，直接就给自己绑定在一起了。
　　并且五件附着着，不同法则之力的神像面容，都是苏辰本人的面容。
　　这增幅，果然是越来越为苏辰着想了。
　　简直就是苏辰想要什么，就硬生生的往想要的方面增幅，然后还帮忙把后顾之忧解除掉了。
　　比起那些, 一言不合就下发任务, 并且完不成任务，就抹杀宿主的系统。
　　无限增幅系统, 无异于是系统界的良心系统了。
　　这会，苏辰感觉自身的木之规则，水之规则, 暗之规则，龙之规则，兽之规则，极为的活跃。
　　在中位神器的加持下，苏辰身上这些和神像之上法则之力，同源的规则之力，领悟速度都大幅度上涨。
　　随后伴随着苏辰念头微动，顿时五件中位神器信仰雕像，直接化作不同色泽的光芒，没入了苏辰体内。
　　这些玩意，苏辰准备抽空扔出去，用来收集下信仰之力。
　　暂时不急。
　　别看苏辰目前只有皇者阶位的实力, 但是不要忘了一点, 那就是苏辰自始至终，还没有对自己使用千倍增幅。
　　以苏辰的底蕴，千倍增幅完, 屠尊下位神灵的实力，那肯定是有的。
　　毕竟皇者阶位的兵蚁，增幅成噬神蚁之后，十头一起都能尝试着猎杀下位神灵了。
　　没道理，领悟了这么多规则的苏辰，增幅完之后，不能凭借一己之力弑神。
　　而在苏辰思索之际，噬神蚁已经是拿着拾取到的东西，来到了办公室内。
　　“主人，这是那五个家伙，死后掉落的物品。”这会噬神蚁，恭恭敬敬的把五个倒霉蛋，掉落的东西，放在了苏辰面前。
　　看到五件圣阶物品，苏辰兴趣大了那么一丢丢。
　　因为从五个家伙的收藏里面，苏辰竟然一件圣阶物品都没翻到，也不知道她们几个是真的穷，还是就那么一件圣阶物品，炼化藏在体内，死了之后被爆了出来。
　　【精灵之翼】·圣阶
　　介绍：精灵女皇成就半神阶位时，蜕化下的双翼，经过大量宝物淬炼，获得的宝物。
　　效果：附带极速之力，圣阶速度加成100%，木之规则领悟加成。
　　【黑暗之瞳】·圣阶
　　介绍：一头半神阶的黑暗魔兽双瞳，祭练而成的圣阶宝物。
　　效果：腐蚀，炼化后圣阶之下，被使用者注视后，会被一股腐蚀之力，腐蚀全身，同阶可使用规则之力抵御。
　　【鱼人宝珠】·圣阶
　　介绍：鱼人族半神死亡后，身体之中蕴含的能量，汇聚而成的鱼人宝珠。
　　效果：静心，佩戴后水之规则领悟速度，大幅度提升，直至领悟法则后。
　　【护心镜】·圣阶
　　介绍：半神阶龙族身体之上逆鳞，打造而成的极品圣阶护心镜。
　　效果：炼化后关键时刻，能护住心脉一时三刻不碎裂。
　　【黄金权杖】·圣阶
　　介绍：兽神成神之前，用自己的一根骨骼，炼化而成的黄金权杖，代表着黄金狮子族，权力的象征，黄金狮子族遗失许久的宝物。
　　效果：王权神授，手握权杖可镇压黄金狮子族，半神阶位之下所有族人，祭练权杖后，使用者兽之规则领悟速度，将处于增益状态。

第117章 去搞信仰传播 （二合一大章）
　　看完五件物品的介绍，苏辰发现这些玩意在圣阶层次，还算不错。
　　虽然说，对于自己来说可能效果不大。
　　但是增幅之后，可就不一定了。
　　伴随着苏辰念头微动，顿时系统就开始给五件圣阶物品，进行增幅了。
　　能够由苏辰控制着增幅，苏辰自然是直接增幅品质了。
　　毕竟要那么多圣阶物品，也没啥用，随后苏辰增幅完的五件物品，分别是。
　　【神之羽翼】下位神器
　　效果：神速，并且可进行星空挪移，具体挪移距离视消耗能量而定。
　　【神之瞳】下位神器
　　效果：凡人不可直视神灵，佩戴后自带神威效果，对神阶之下生灵，产生极大震慑，具体效果以使用者实力而定。
　　【五彩宝珠】下位神器
　　效果：蕴藏五行，佩戴者对于五行法则领悟加强，受到攻击自动释放五行屏障，可承受下位神一击之力。
　　【神之法杖】下位神器
　　效果：下位神使用神术时，消耗降低20%，威力增强10%，通用型。
　　【神龙甲】下位神器
　　效果：穿戴后，可自动幻化穿戴者，需要幻化之衣物, 防御力极强, 同阶下位神，极难打破防御。
　　五件圣阶物品，增幅完后，全都变成了下位神器。
　　和苏辰预想的一样。
　　神灵和圣阶之间的差距, 那是大到海里去了。
　　如果想要靠一群圣阶堆死一位神, 估计是非常困难的。
　　除非是那种弱到了离谱的下位神，并且一群圣阶都非常强, 那估计还有点希望。
　　不过希望也非常的渺小, 毕竟神灵打不过，他会跑啊, 能成神的会有傻蛋吗？
　　肯定是没有的啊！
　　毕竟能成神的, 那个不是从亿万生灵之中，杀出一条成神之路的。
　　而这会，苏辰眼前被增幅完的五件下位神器，则是自动化作一道流光, 没入了苏辰体内。
　　下位神器, 已经是诞生了浅薄的灵智了, 所以在被增幅完的时候, 已经是自动认主了。
　　除非苏辰主动解除认主, 不然这种有着浅薄意识的神器, 在苏辰增幅完成的瞬间, 就会自动对苏辰进行认主。
　　神器越强, 那种绑定性就越强, 就和中位神器一样，刚增幅完, 直接就绑定苏辰了。
　　都不需要炼化。
　　不得不说，神器之中都已经卷的这么严重了。
　　一般的下位神和中位神, 要是看到苏辰这待遇，估计会羡慕的流眼泪。
　　感知体内的五件下位神器, 苏辰念头一动，顿时体内的神龙甲, 直接幻化成一身休闲的衣服, 套在了苏辰的身上。
　　而神之瞳，则是变成了类似美瞳的玩意，出现在苏辰的眼睛之中。
　　这会如果有人正视苏辰的双瞳，就会发现苏辰这会的眼瞳, 呈现出金黄之色，给人一种极其高贵的感觉。
　　好在这种现状就持续了一会, 苏辰的眼瞳, 又变回了之前的模样。
　　至于五彩宝珠，则是位于苏辰识海中央，不断的散发着一道道的法则波动，使得苏辰对于五行属性的规则领悟，又快了不少。
　　而神之翼的话，则是在苏辰背后，形成了一道翅膀状的纹路。
　　最后的神之杖, 这玩意暂时对苏辰没啥用, 所以在苏辰体内，为了维护下自己的存在感。
　　这会正非常卖命的, 散发着自身的法则波动，想要帮主人加快点领悟进度。
　　这些神器自身，都有着神器本源, 所以苏辰倒不至于，无法使用他们，只是说一般的神灵，都舍不得损耗神器本源，所以都是用自身神力驱动神器。
　　因为神器损耗本源过度的话，可能会使得神器跌落神器品阶，这对于一些下位神来说，是不能接受的代价。
　　不过对于苏辰来讲，本源不本源的，和自己有啥关系吗？
　　等自己宰几尊神灵之后，神器这玩意在自己这里，和烧火棍有什么太大的区别吗？
　　与此同时，华国各区域，一些从异世界降临过来的倒霉蛋, 已经被清扫的一干二净了。
　　像光明神殿的那位, 红衣大主教弗朗西格, 在空中高速飞行的时候, 直接被一尊噬神蚁身上的杀戮之链，洞穿了肩头，捆绑了起来。
　　被洞穿肩头的刹那，说实话弗朗西格，还处于有些懵逼的状态。
　　一时间，都没反应过来，到底发生了什么。
　　毕竟噬神蚁的攻击速度太快了，搞得弗朗西格的痛觉神经，都没反应过来。
　　而当弗朗西格反应过来的时候，直接痛的惨叫了起来。
　　被挂在半空中的弗朗西格，嘴中发出惨叫的同时，心中则是充满了恐惧。
　　这处世界，怎么可能会有这么恐怖的存在。
　　就算是普通半神阶位，也不能说拿捏自己，就拿捏自己啊！
　　这到底是怎么回事。
　　不等弗朗西格继续多想，他最后的目光看到的就是，一头巨大的半神阶凶兽，这尼玛这么大的半神阶凶兽，完犊子了。
　　因为噬神蚁，是直接在神识范围感知到弗朗西格后，就自远处使用了杀戮之链，把这个骚包的在天上闪闪发光，想当太阳的家伙，给捆住了。
　　至于弗朗西格从众神大陆，一起带过来的，一群分散在华国各地的圣骑士。
　　则是被负责各自区域的噬神蚁，吸成了骨粉，连求救信息都发不出去的那种。
　　而降临华国的倒霉蛋，可不止光明神殿的一众人员，还有不少众神大陆，其余的种族。
　　毕竟众神大陆，有那么多的神灵，那么众神大陆之上的种族，自然不在少数。
　　像什么地精族，精灵族，兽人族，异人族，魔兽族......还有一些小的种族，在众神大陆之上，那是多不胜数。
　　其实众神大陆之所以，有这么多种族，绝大部分是因为，有不少是众神大陆的众神，从星空之中，其余的生命星球之中，弄过来的。
　　还有些，则是和999号水蓝星，此时面临的情形一样。
　　被异界入侵后，抓回了众神大陆。
　　然后在某尊神灵的庇佑下，在众神大陆之上，繁衍生息了开来。
　　此时，华国区域的危机，倒算是解除了。
　　而华国之外的一众国家，可就真的是惨的一匹了。
　　像各个国家还能使用的一些枪炮，面对一众王者，皇者，圣者，根本一点用处都没有。
　　这些家伙过来，完全就相当于降维打击。
　　基本上，如果没有苏辰这个最大的变数在。
　　一尊圣者，就足以横扫全球，就算是999号水蓝星，所有的幸存者把能用的都用上，对于圣者来说，也没什么作用。
　　毕竟圣者，已经是领悟了规则的存在。
　　就像，苏辰抓到的那尊海族的圣者一般，领悟了水之规则。
　　对方完全可以用水之规则，发动灭世大洪水，灭绝陆地之上的一切生灵。
　　这就相当于科技文明，对比于修炼文明。
　　科技文明，在没有发展到一定的文明程度时，面对一些实力强大，能够引发灭世灾难的个体，完全就没有抵抗的力量。
　　就和没有灾变之前的水蓝星，在大自然的伟力下，人类显得是那么的渺小脆弱。
　　而苏辰这边，在试验了下体内的神器之后，直接一个念头，出现在了操场当中。
　　这会的蚁后，苏辰并没有让蚁后继续繁衍后裔，而是让蚁后消耗能量，进阶自身。
　　毕竟蚁后繁衍的后裔，受蚁后自身的阶位限制，如果蚁后不进阶的话，苏辰最多也就能增幅出，半神阶的噬神蚁。
　　想要增幅出更高级的，则是有些不可能了。
　　至于苏辰为什么，不收服那些异世界的圣阶存在，自然是因为苏辰想杀了他们获取经验，先把自己实力给提升上去啊！
　　不然自己实力老是比宠兽弱，像个什么话。
　　并且苏辰还有些顾虑在，因为真收服了那些圣阶，那自己给他们增幅还是不增幅，增幅完之后，那群家伙真的被增幅成神了，会不会引发水蓝星的变故。
　　毕竟从之前世界的真相中，苏辰就了解到了一些，隐秘的情况。
　　那就是当有人在水蓝星成神之后，会引起一些特殊的情况，至于具体是什么情况，上面并没有记载。
　　好在上面倒是没有记载，不能晋升神器，不然苏辰真的是要抓瞎了。
　　就是因为有着这种顾虑在，所以苏辰宁愿把那些圣阶杀了，当做自己升级的资粮。
　　像噬神蚁这些，其实苏辰顾虑还小点，苏辰怀疑增幅蚁后繁衍的后裔，并不会增幅出走神国路线的兽神，而是会增幅出，星空巨兽这种玩意出来。
　　毕竟噬神蚁，一没有信仰之力汇聚神力，二没有构建神国的材料之类的，那么强行增幅自然是走一条其它的路喽。
　　毕竟条条大路通罗马，一条路走不通，那就换一条路。
　　虽说这个纪元，是属于诸神纪元，但是并不是说，除了神灵这条修炼之路，就无法修炼其它体系了。
　　一些其它纪元存活下来的老古董，不照样是活的好好的，只不过一般人，见不到他们罢了。
　　从进入虚界之后，苏辰心中就有这个猜想了。
　　毕竟构建虚界的诸多存在，总不可能都是走神灵体系的吧！
　　其实苏辰心里面，也不局限于只修神灵一系。
　　能找到其它体系的话，苏辰并不介意开小号，练习练习其它体系的修炼法门。
　　毕竟有的时候，底牌越多，活的越久。
　　站在操场看了眼蚁后，还没那么快进阶的时候，苏辰直接一个念头出了死亡学院。
　　此时，苏辰已经不怎么需要姜柔跟着，施加幸运技能了。
　　目前的话，苏辰自身已经是掌握了幸运规则，这给自己施加点幸运加持，还是挺简单的。
　　其实姜柔的SSS级幸运庇佑，也就在999号水蓝星，能够发挥出最大的幸运庇佑效果。
　　如果出了999号水蓝星，可能还会幸运变成厄运。
　　就和一处大世界的气运之子一样，受到那处大世界的气运庇佑。
　　但是当这个气运之子，出了这个大世界，去往了另外一个大世界，你说会有什么后果，那处大世界会不会，直接想法子，干死另一处大世界的气运之子，剥夺对方的气运，融入自身。
　　这就是所谓的气运之争。
　　而姜柔的天赋，不过是999号水蓝星的部分气运，具现化而出罢了。
　　所以苏辰才会说，给姜柔一个增幅，她能获得个幸运女神的神位。
　　伴随着苏辰的实力越来越强，一些之前无法看透的东西，在此时苏辰的眼中，如同虚设。
　　就和姜柔之前的天赋，苏辰一直是处于无法探测，而当苏辰的实力，提升到一定层次之后。
　　姜柔的天赋，就无法在苏辰面前，藏匿起来了。
　　不过就算是知道了，姜柔的SSS级别天赋，苏辰也没怎么放在心上，因为此时的苏辰，已经羽翼渐渐丰满。
　　等到苏辰后续领悟命运法则之后，这些大气运者，苏辰自己都能造出来。
　　至于两妹子，完全就不知道，自己目前对于大佬的作用，已经可有可无了。
　　不过，苏辰既然没有直接把她两，丢在魔都生存区不管，那就说明苏辰后面，打算随便给个神位，让姜柔和周璇两个，帮自己管理管理神国。
　　毕竟她两，和苏辰也算是有缘。
　　是苏辰在这处异世界，待在一起时间最长的两位。
　　这会，出了死亡学院的苏辰，则是把死亡学院收起之后，留下了两尊噬神蚁在华国，然后自身则是带着其余的噬神蚁，一个挪移出现在了海外国家。
　　这装备了，能够施展星空挪移的神之翼，在星球内部进行个小挪移，那是轻轻松松的事情。
　　其实，要不是999号水蓝星有着天道压制，圣者阶位，在水蓝星之内，完全就可以使用挪移之术了。
　　也不至于一群噬神蚁，都半神阶位了，还要靠高速飞行。
　　毕竟半神阶，那都能在宇宙虚空之中，开始星际旅行了。
　　只要不是碰上那种，毁灭性的空间风暴之类的玩意，基本上没啥太大的危险。
　　一个念头挪移到阿三国的苏辰，看着下方一片混乱的阿三国，苏辰念头微动，顿时苏辰手中出现了一尊，蕴含着水之法则的神像。
　　看着下方的阿三国地区，苏辰反手就把自己的神像，往下方一扔。

第118章 人前显圣（二合一大章）
　　随后只见被苏辰扔出的神像，在半空之中，就开始快速的膨胀起来。
　　最后化作一尊高达千米，体外流光闪烁的巨大神像，重重的砸在了地面之上。
　　要不是苏辰控制了下，神像之上蕴含的力量，这中位神器一击下去，非得把阿三国灭国不可。
　　而这会，一众异世界入侵的生灵，包括阿三国躲在生存区内的幸存者，此时都有些傻眼了。
　　所有阿三国的幸存者，包括一群异界入侵的生灵，都被一声巨响，震的怀疑人生。
　　此时，不少阿三国距离苏辰神像较近的幸存者，在看到神像面容的刹那，则是直接跪地膜拜了起来。
　　至于为什么这群幸存者，能够看清千米高的神像面容，自然是中位神器雕像，自带的特殊效果了。
　　并且苏辰的神像，还有个变态的功能，自带众生相。
　　自带众生相的神像，则会导致阿三国所有的幸存者，在看到神像之时，看到的都是自身心中, 信奉的那尊神灵面容。
　　不得不说, 阿三国对于神灵的信仰，比之其它国家那是要虔诚多了。
　　所以他们对于神灵的认可度，也是最高的。
　　这不许多异世界生灵，都没怎么强行度化, 就有不少阿三国幸存者, 投入了神的怀抱。
　　而这会，不要说阿三国幸存者了, 众神大陆入侵过来的一众生灵。
　　此时都已经有不少, 直接跪地膜拜了起来。
　　因为中位神器自带的众生相，不是神灵之下能够看穿的。
　　这就导致了, 不少异界生灵, 也以为是自身种族信奉的神灵降临，所以这直接就给跪了。
　　而苏辰这会，已经是收到提示音了。
　　“叮，收到了一缕信仰之力, 千倍增幅已增幅, 你获得了一千缕信仰之力。”
　　......
　　这是系统这会, 开始给苏辰增幅信仰之力了。
　　如果说之前的话, 苏辰自己捣鼓了个, 收集信仰之力的玩意, 系统还真没法子直接增幅, 得需要苏辰把信仰之力收集好了, 在进行增幅。
　　不过现在吗, 中位神器的威能，已经足够苏辰使用信仰之力, 反馈信徒了，所以系统自然是能够直接, 对依附在神像之上的信仰之力，进行增幅了。
　　【神佑众生, 信奉真神者，不受灾劫, 得享富贵。】
　　看着信仰之力, 源源不断的汇聚，苏辰控制着神像直接开口道。
　　有着庞大的信仰之力加持，神像一开口，和天道公告没啥区别。
　　所有水蓝星的幸存者, 包括异界入侵的生灵，都听到了这一道宏大的神音, 在空中响起。
　　而不少异世界生灵, 则是彻底斯巴达了，这到底是那尊神灵啊，这么牛叉。
　　此时汇聚到苏辰神像之上的信仰之力，经过系统增幅之后，已经是一股非常庞大的数量了。
　　并且这些信仰之力，在达到一定数量后，开始自动凝聚成一滴滴的神力。
　　苏辰在空中随意的摄取了一缕, 还未经过增幅的信仰之力。
　　细细的感知了一番后, 苏辰发现这缕信仰之力中，蕴藏着信仰之人的念头在其中。
　　【伟大的神灵, 求求您，救救我们吧，救救我们吧！】
　　这信仰之力, 和东方神灵体系之中，香火成神道好像是一条路子。
　　不过比之香火成神道，又好上不少，那就是神灵并不是，非得依靠信仰不可。
　　自行修炼法则之力也行，不过没有信仰之力的加持，一般的神灵，很难在神道体系中走远，毕竟法则之力的领悟，实在是太难了。
　　不过信仰之力，只能起到辅助的作用，并不是万能的，只能说信仰之力, 是个万金油类型，啥都能用上。
　　“难怪说香火有毒, 原来是这么个意思。”手握那一缕信仰之力, 苏辰轻声念叨道。
　　不过这些对于苏辰来讲，倒是没什么，刚才苏辰已经感知了下，被系统增幅后的信仰之力，是属于无比纯净的，没有任何众生念头在其中的信仰之力。
　　如果说信仰之力划分个等级的话，增幅之后的信仰之力，无异于是最高品质的。
　　并且，就算有着众生念力在其中，苏辰也不怎么在乎，致力于领悟三千法则的苏辰，对于这种事情，有的是手段解决。
　　随后看着神像之中，那一小部分，和增幅之后泾渭分明的信仰之力。
　　苏辰直接一个念头闪过，把那些蕴含着众生念头的信仰之力，直接取了出来，然后看着神像手中的那些信仰之力，苏辰直接使用了反馈。
　　这第一波，苏辰并没有克扣阿三国的信仰之力，全给用了。
　　毕竟有的时候，割韭菜也是个技术活，得先把路铺好了，才有绿油油的韭菜割。
　　【赐福众生】
　　顿时伴随着这道神音之后，苏辰神像手中的信仰之力，直接化作一缕缕光芒，散落到了一些信仰生灵的身体之中。
　　【我的伤全好了，原来神灵真的会赐福。】
　　【我经验涨了，这就是神灵赐福吗？】
　　【妈妈问我为什么跪着，别问问就是在膜拜神灵。】
　　......
　　在苏辰使用了赐福之后，瞬间整个水蓝星的世界频道，顿时就疯狂了。
　　因为这可是，真的神灵赐福啊！
　　不像之前那些异世界生灵一样，强行度化啊！
　　而这会，一些异世界生灵，确实也是陷入了迷茫之中，其中就包括一些，在海外国家的圣阶存在。
　　他们这会，看了眼阿三国那尊巨大的，仿佛能够突破天际的神像。
　　在看了眼自己手中，神灵大人赐下的神像，一时间有些懵，神灵大人不是已经赐下神像了吗，为什么又出现了。
　　并且那尊神像之上的力量，好恐怖啊！
　　神灵大人，都是这么恐怖的吗？
　　不由的不少圣阶存在，都陷入了怀疑人生中，因为中位神器之上众生相的作用，他们根本就看不穿，苏辰神像的本来面目。
　　这一下子，就相当于苏辰的这尊神像，变成了所有心中信奉神灵生灵心中，信奉的那位神灵的面容。
　　并且这会不少异世界生灵，同样受到了苏辰神像的赐福，瞬间让不少生灵，对于这就是自身信奉的神灵，深信不疑。
　　毕竟没听说过，其它神灵赐福给，不是他信徒的生灵啊！
　　而对于这些异世界土著，也受到了神灵大人的赐福，众神大陆的生灵，根本没察觉到有什么不对劲。
　　因为这很正常啊，神灵大人派自己等人过来，就是传播信仰啊！
　　这给他们赐福，也算是他们运气好罢了。
　　顿时不少异世界生灵，直接不打了，还打个锤子，没看到神灵大人，在赐福吗？
　　再打下去，引发了神灵大人的不喜怎么办。
　　不得不说，众神大陆的生灵，基本上已经是被神灵洗脑，洗的非常的透彻了。
　　与此同时，不少受到苏辰赐福的幸存者，这会则是陷入了狂喜的状态之中。
　　因为有些幸存者发现，自己只要虔诚的信仰一遍神灵，自身的实力，就会略微的上涨一点点。
　　虽然说这个涨幅比较小，但是比起外出杀怪物，这可就舒服多了呀，并且这会想出去杀怪，也不可能啊，外面那群怪物，都是变态啊，谁他妈能打得过。
　　由于苏辰是把神像，扔在了阿三国，所以目前为止，阿三国对于苏辰的信仰之力，贡献的是最多了。
　　而其余国家，由于距离较远，加上无法看见神像真身，只有极小部分，将信将疑的开始进行信奉。
　　不过他们没见着苏辰的神像雕像，无法在脑海中印刻出，信仰的目标，这种信仰无疑是没什么效果的。
　　这会处于高空之中的苏辰，看着信仰神像之中，已经凝聚出的不少，散发着惊人能量波动的纯白色神力，心情也是不由的大好。
　　这种无属性的高品质神力，对苏辰后面要开辟神国，作用太大了。
　　一看这神像效果反馈良好。
　　苏辰随手把其余四尊神像。朝着其它的四个方向抛飞了出去。
　　其中华国一尊，其余其它大洲三尊，以华国为中央成五角排序。
　　“轰，轰，轰，轰。”
　　伴随着四声惊天巨响，四尊神像同时降落在目的地。
　　而当五尊神像同时就位之后，仿佛是引起了连锁反应。
　　五尊神像躯体之上，同时开始散发着惊人的力量波动。
　　而这一起的主导者，自然是苏辰了。
　　别忘了，之前神像雕像上面，介绍的可是，当信仰之力充足之时，可激发神像镇神之力。
　　瞬间以五尊神像为辐射，所有异界入侵的生灵，统统被一股无比强大的力量摄走，关押到了神像内部，镇神空间之中。
　　这世界各地发生的惊人一幕，差点没闪瞎，躲在生存区内，一众幸存者的眼睛。
　　不少知识匮乏，说不出太多表示惊讶之词的，嘴里只能一句卧槽走天下了。
　　而能够镇压下位神的五尊神像，镇压一些最高不过是圣阶的异界生灵，那简直不要太简单。
　　水蓝星突然发生的这一幕，差点没惊呆所有幸存者。
　　什么情况这是，异世界生灵全部被一锅包了饺子吗？
　　【卧槽，我们国家的神灵牛逼。】
　　【原来伴随着异界入侵，我们水蓝星之上的神灵，也开始复苏了啊！】
　　【原来以前的神话传说，都是真的。】
　　【古代的那些仙神真的存在。】
　　【妈，快出来看上帝。】
　　......
　　在苏辰操控着五尊神像，动用镇神之力，彻底清扫第二波异界入侵生灵的时候。
　　各个国家的幸存者，又开始在世界交流频道上面，撕逼了起来。
　　不得不说，苏辰的这波操作，属实是亮瞎了所有人。
　　并且所有的水蓝星幸存者，还被蒙在鼓中。
　　明明苏辰只投放了五尊神像，却搞得整个水蓝星，好像进入了神话复苏的时代一样。
　　各种神灵统统蹦了出来一般。
　　没办法，毕竟水蓝星之上，灾变之前，信奉的神灵，实在是多不胜数。
　　像华国那些天庭正神，以及佛教菩萨，还有西方的宙斯神系，阿三国的湿婆神系，小R国的八百万草头神，还有些不知名的野神，不知道有多少。
　　而每位幸存者，在看到苏辰神像的时候，能看见的都是自己内心想的神灵，这就导致了许多人意见不合。
　　不过也不是没有聪明人，发现这其中的问题。
　　但是即便是发现了又如何，说出去神灵是假的，是骗人的，这个时候，会有人相信吗？
　　怕不是说出去，就会被人当场打死不可。
　　因为有些傻蛋，已经是验证了这时候，贸然说神灵的坏话，是真的会被当场打死的。
　　悬浮于高空之中，一个挪移回到华国雕像之上的苏辰。
　　感知到目前整个999号水蓝星，源源不断的信仰之力，正朝着五尊雕像汇聚，嘴角的笑意也是越来越浓。
　　有着无限增幅系统自身，苏辰想要传播信仰，比起其余的神灵来说，简直不要太简单。
　　人前显圣，降下神迹，扫平威胁。
　　这三件套一出，还有谁能顶得住。
　　至于那些众生的繁杂念头，在苏辰赐福的时候，已经是伴随着赐福，烟消云散了。
　　毕竟神灵已经使用信仰之力，反馈过了。
　　那些念头自然无法长存。
　　至于有些什么念头，想成神的，那是在想屁吃。
　　天天祷告就想成神，白日做梦呢！
　　处于神像上空的苏辰，这会则是在思考，世界胎膜和世界树种，去哪里能够搞得到了。
　　自己要不去虚界逛逛看看，还有那个神秘的血色公寓。
　　经过苏辰重新增幅之后，苏辰使用血色公寓的邀请函，已经是能够去第二层，获得一个永久的豪华套房了。
　　至于虚界的三阶账号，苏辰重新增幅之后，已经是变成了四阶账号。
　　权限进一步提升了，使得苏辰已经是能够从虚界当中，带出下位神器了，当然了前提是苏辰有。
　　并且苏辰目前的增幅升级进度，已经完成了一小半了。
　　估计把异世界的其它圣阶全部处理了，那应该是能完成的差不多了。
　　到时候，苏辰的底蕴，无异于是又提升了一个档次。
　　在无敌的道路上，又向前跨了一个小台阶。
　　反正只要无限增幅系统，没有到达系统的极限时，增幅系统无疑是苏辰最大的底牌。
　　就算是三千法则尽数领悟，苏辰觉得都没这玩意离谱。

第119章 入血色公寓
　　而这会，苏辰设置的特殊信仰反馈，也陆续的开始对信徒实施反馈了。
　　其中华国区域，则是正常的反馈，信徒贡献一缕信仰之力，苏辰则是反馈一缕信仰之力回去。
　　其余国家的则是缩减版的。
　　这就导致了苏辰手中，还剩下一大部分蕴含着众生念头的，信仰之力。
　　此时呈现在苏辰面前的，有两种颜色的信仰之力，凝聚而成的神力水滴。
　　一种是纯白之色，无半点众生念头的信仰之力，凝聚而成的神力水滴。
　　至于另外一种，则是呈现出非常浑浊不堪的神力水滴。
　　不过苏辰也没丢了不要，这玩意还可以和其它神灵交易啊，毕竟大部分神灵之间的交易，都是用这种，不纯净的神力作为交易货币。
　　立于高空，看了眼下方的华国大地，苏辰的身影直接消失在了空中。
　　再次出现的时候，苏辰已经是一头钻进了死亡学院，准备去那处神秘的血色公寓一趟，看看那地方到底是什么鬼地方。
　　此时，说实话999号水蓝星的天道，差点没陷入死机状态。
　　“艹，弄啥呢，这第二波异界入侵就结束了，自己不就挂了会机吗，到底发生了什么啊！”
　　“还有，水蓝星上那五尊雕像，到底是那个王八蛋丢过来的。”
　　此时，某天道程序都快疯了，自己兢兢业业从业这么多年，就没遇到过这么离谱的事情。
　　简直是一波未平，一波又起。
　　好不容易，补了下之前的漏洞，结果呢！
　　第二波异界入侵都结束了。
　　这尼玛，玩个锤子啊！
　　就在天道想要进一步，探查下的时候，突然感觉到一股大凶之兆笼罩了自身，仿佛这件事情，继续追查下去的时候。
　　可能会有人想要逆了自己。
　　“不行，不行，为了稳妥起见，自己还是去挂机去吧，这事情自己不掺和了行了吧！”
　　“这年头，当个天道都这么难了，天天有群家伙，喊着逆天的旗号，自己干啥了，非得逆了自己。”
　　想完这些，999号天道，又陷入了挂机模式中去了。
　　至于苏辰这会，看着手中呈现出紫金色的住宿函，直接选择了使用。
　　只见在苏辰使用了紫金色住宿函的瞬间，一道紫金色的光芒，直接笼罩住了苏辰。
　　在紫金色的光芒消散之后，苏辰的身影，直接消失在了死亡学院之中。
　　等到苏辰能感知外界的时候，就发现自己出现在了一处，充满着压抑气息，一眼看不到具体有多少层建筑的血色大楼之前。
　　“这地方有点意思。”看着眼前的血色大楼，苏辰轻声自语道。
　　不过也没啥好犹豫的，看了眼入口处，苏辰直接迈步走了过去。
　　当苏辰的身影，迈入血色公寓的瞬间。
　　“咦，又有新人来了。”
　　“不知道，是那个生命星球的。”
　　“就是不知道这新人，实力咋样。”
　　......
　　在苏辰迈入血色公寓之时，血色公寓大厅之内，一些生灵看着苏辰，直接讨论了起来。
　　“嗯。”看清大厅内的情形之时，苏辰的眉头不由的微微挑了挑。
　　“人类，还有其余种族的生灵，不过就是实力弱了点。”
　　此时，苏辰脑海之中念头急转，这些家伙肯定不是999号水蓝星的，这点苏辰还是有把握的。
　　那到底是其它生命星球上的生灵，还是平行世界的生灵。
　　虽说有些好奇，但是苏辰也没过去开口询问的意思。
　　只见苏辰自顾自的走到了，血色公寓的柜台之处，看着柜台内一位浑身上下，被黑袍笼罩的家伙，轻声开口道：“你好，我要办理下入住手续。”
　　“请出示你的住宿函。”这会，柜台之后，整的和死神打扮模样的家伙，冷冰冰的开口道。
　　苏辰随手把手中的紫金色住宿函，递过过去。
　　而这会，大厅内的不少生灵，在看到苏辰手中的住宿函时。
　　直接开始交头接耳了起来。
　　“咦，为什么他的住宿函，和我的不一样，我记得我的是红色的呀！”
　　“我的也是红色的。”
　　“你们说，有没有可能，别人的比我们的高级。”
　　......
　　对于这些小声讨论的声音，自然是瞒不过苏辰的耳朵。
　　不过苏辰也没放在心上。
　　而血色公寓一楼柜台的黑袍人，在看到苏辰拿出的住宿函时，不知道是不是错觉，身上冷冰冰的气息，一下子都消退了不少。
　　“大人，您的房间在二楼999号房间，有什么需要的，直接和我讲就行了。”这会黑袍人，接过苏辰手中的住宿函，恭声开口道。
　　“嗯。”接过黑袍人手中，可以打开房门的信物之后，苏辰的身影，直接消失在了一楼。
　　【卧槽，还以为是个新人，万万没想到是个大佬。】
　　【那个屌大的出来说下，刚才那张住宿函是几楼的。】
　　【我看之前的公寓介绍上面说，好像只有永久住宿的，住宿函才是紫金色的。】
　　这会大厅角落中的一道声音，突然响起，打断了众人的议论声。
　　【永久的....】
　　一群生灵，和复读机似的重复了遍这句话。
　　然后不由自主的咽了咽口水，神色之中充满了羡慕之色。
　　因为血色公寓的永久住宿权，可不是一般的存在，能够获得的。
　　他们这些人，拼了老命想要弄到永久住宿，都有些不可能，因为那获取条件，实在是太苛刻了。
　　而这会，苏辰的身影，则是已经出现在了血色公寓二楼，999号房间门口，只见苏辰掏出一张紫色的卡片刷了下，房门瞬间打开了。
　　等到苏辰迈步走入之后，999号房间门，直接关了起来。
　　一进入房间内，苏辰就发现这房间还挺大的，有个四五百平方左右，并且房间内的一切设施，都极尽奢华。
　　不过奢不奢华，苏辰倒不怎么放在心上。
　　从一路的观察来看，苏辰怀疑血色公寓这地方，也是创建999号水蓝星的那位未知存在，创造出来的。
　　毕竟这一切过于巧合，999号水蓝星获得的血色公寓住宿函，对应的是血色公寓999号房间。
　　这里面，好像蕴含了什么特殊的含义在其中。
　　突然，苏辰的脑海中，闪过了一道灵光。

第120章 特权真香 （二合一大章）
　　这血色公寓，不会是对应了那位不知名存在，创造的所有平行世界吧！
　　除了这个，苏辰想不出来，为什么会这么巧合。
　　至于担不担心自己被大佬盯上。
　　嗯，苏辰表示一点都不担心。
　　达到了那种无上境界的，估计一个念头，自己就嗝屁了，而自己现在还活蹦乱跳的，那就说明还可以随便浪。
　　而在苏辰进入房间没多久，有关血色公寓的介绍，苏辰也在房间内看到了。
　　【血色公寓】
　　介绍：传闻中，某位未知存在，于诸天内创建的神秘公寓。
　　获得了血色公寓邀请函者，可进入血色公寓，参加血色公寓颁发任务，完成任务可获得公寓奖励。
　　寿命，功法，武技，天材地宝.....应有尽有。
　　注：除永久住宿函外，其余被邀请者，一旦接受血色公寓邀请，七天内强制性需要进入一处任务世界，完成一次任务，任务分团队任务, 单人任务不等。
　　任务完成后, 可获得七天的休息时间，七天后需要再次进入其余任务世界，完成任务。
　　如拒不接受任务，血色公寓拥有抹杀权。
　　看完这房间内, 有关血色公寓的介绍, 苏辰顿时陷入了无语的状态。
　　这尼玛，不就是变相版的无限轮回空间吗？
　　自己要不是有系统在, 估计获得了那张七日邀请函后, 也得苦逼兮兮的卖命完成任务了。
　　苏辰自认为，自己还没牛逼到, 能够扛得住, 能在诸天内建立这玩意的大佬，设置下的抹杀规则。
　　这会，坐在沙发上的苏辰，摸了摸下巴想到。
　　999号水蓝星, 如果不是自己突然出现, 那么获得了这邀请函的, 肯定就会是那些SSS级的家伙喽, 自己这算不算是帮他们顶了包。
　　就是不知道, 999号水蓝星, 还有没有其他人, 获得了血色公寓的邀请函。
　　而在苏辰思索之际, 血色公寓则是在苏辰眼前, 弹出了一道提示。
　　【尊贵的999号贵宾】
　　“您是否需要参加，即将开始的小型世界任务, 如需参加可直接报名。”
　　注：因您是二楼999号房永久住户，您将拥有以下特权。
　　一：可失败三次世界任务, 三次任务失败后，贵宾等级降低一楼层。
　　二：豁免权, 可自由参加血色公寓发布的任务。
　　三：血色公寓内交易，享有8折优惠。
　　四：世界任务开始后, 可自由活动, 无须按照剧情安排。
　　看完这介绍，苏辰不由的感叹道：“果然，这贵宾和普通玩家，差距大到海里面去了。”
　　那自己这闲着也是闲着, 不如进去看看，说不定还能有些意外收获呢！
　　毕竟整天在水蓝星打打杀杀, 苏辰感觉自己属实是有些厌烦了。
　　死去的异界生灵怨念：“你那是打打杀杀吗, 你是割草好不好，你烦个屁，老凡尔赛一个。”
　　至于999号水蓝星，目前并没有什么需要苏辰操作的，所以苏辰也是放心的很。
　　有着五尊镇神力量的神像在，只要空间裂缝，不能通过中位神及以上的存在过来, 来一个死一个。
　　而在还没有把握, 干死上位神之前，苏辰暂时还不打算反攻众神大陆。
　　毕竟999号水蓝星, 还有个机缘没出现，这也是苏辰准备安静发育的原因。
　　至于被镇压在神像之内的，一众异世界生灵, 早就被苏辰磨灭掉了，不出意外爆出了一大堆的物品。
　　可惜的是，好东西没多少，最高品质也就是半神器，一件下位神器都没有。
　　不过苏辰的阶位，在大量的经验增幅堆积之下，已经是到达了圣者阶位，只差一步在999号水蓝星，就无法获取经验了。
　　实力提升到圣者阶位之后，苏辰的实力早已经是超越了，半神阶的噬神蚁，具体超越了多少，由于没打过，苏辰自己也不清楚。
　　而蚁后这会, 则是在努力消化着体内庞大的能量，其自身的实力，也开始飞速的提升了起来。
　　估摸着等到苏辰出去之后, 最少能上升一个大阶位。
　　至于此时的999号水蓝星, 所有的幸存者，已经是走出了生存区，开始重建家园了。
　　由于没有了异界生灵的威胁，水蓝星之上，幸存者重建家园的速度，还是挺快的。
　　毕竟能活到现在的，大部分实力，都已经超越了灾变之前的普通人不少。
　　不过不少幸存者，每天的必修课，则是又多了一项。
　　那就是对着苏辰的神像，进行祷告。
　　因为这祷告，它会上瘾啊，绝大部分人，都没有那个定力，能够硬扛住实力提升带来的快感。
　　能抵御住这种的，绝非普通人。
　　这其中，抵御住了这种想要祷告念头的，就有冷战，楚轩还有一众其余的天骄存在。
　　有着过人天赋的他们，自然不会轻易相信神灵，会有那么好心，无偿的给信徒提升实力。
　　不过眼睁睁看着，身边之人的实力，都开始提升的时候。
　　一些人，也是有些焦急。
　　毕竟现在，已经没有了异世界生灵，可以击杀，用来提升实力了。
　　所以这群人，想要提升实力，就得另寻他法。
　　不得不说，人类的创造力是无限的。
　　有些天骄，就开始重新练习一些，之前获得炼体秘法，还有其余功法，想要重新走出条路来。
　　并且，一些道观啊，宗派啊，都被这些家伙光顾了一遍。
　　毕竟神都出来了，以前那些功法，说不定还真能练。
　　抱着这个想法的幸存者，并不在少数。
　　其实在灾变时，就有人有这个想法了，只是当时这些地方，大部分都被异界生灵占据着，根本无法进去探索。
　　而现在，倒是能够进去探索了。
　　别说，还真有人从这些经典之中，摸索出了能够提升实力的法门。
　　苏辰要是看到这些，估计会顺手给他们点个赞。
　　干的漂亮，他们栽树，不就等于苏辰乘凉吗，等苏辰回来了，这些玩意不还是相当于左手换右手，最终还是会落到了苏辰手上吗？
　　不过原本的话，苏辰倒不会要，苏辰只要增幅完之后的就行。
　　不提此时的999号水蓝星，正在朝着其它方向变化着。
　　这会，处于血色公寓的苏辰，已经是收到了公寓提示，需要参加的世界，是什么世界了。
　　【斗罗大陆】
　　正派任务，需协助唐三，快速修行至封号斗罗，完成后将获得奖励。
　　反派任务，尽可能的破坏剧情走向，剧情破坏度越高，收益越大，请注意不能直接抹杀主角。
　　注：是否参加该世界任务，身为贵宾，您拥有自主选择阵营的权限。
　　“有意思，哈哈，真有意思。”看着这熟悉的不能在熟悉的世界，苏辰顿时笑了出声来。
　　这阵营还用选吗，自己当然是选择，反派阵营了。
　　毕竟正派，哪有当反派来的刺激啊！
　　并且斗罗大陆，也是有神的存在的，这就让苏辰比较感兴趣了。
　　不过根据苏辰的推算，斗罗大陆的神应该极弱，也不知道能不能干过异世界的王者。
　　毕竟异世界王者一怒，基本上都有着翻江倒海的手段，和原著中斗罗的神，力量层次好像差不多啊，并且斗罗的空间壁垒，还薄弱的很。
　　当然具体的，还得苏辰过去看看才行。
　　但是突然间，苏辰又想到了一个问题，那就是自己过去的话，对面那脆弱的空间壁垒，到底能不能够承受的住，自己目前的位格。
　　不要过去了，直接引发了世界壁垒碎裂，整个世界都玩完了，就好玩了。
　　“叮，尊贵的贵宾，您已报名参加了该次世界任务，请注意当前世界，还有一位一楼的永久贵宾，报名了该任务。
　　因您的贵宾等级，优先于该贵宾，所以您参加的信息，我们将对其进行保密，祝您任务愉快。”
　　听到这则提示音，苏辰嘴角不由的掠起了一丝幅度。
　　有点意思，一楼的永久住户。
　　就是不知道什么实力，不过根据苏辰的推测，一楼的实力也就那样，估计最高也没有半神阶位，圣阶有没有都不一定。
　　毕竟有的时候，能够获取到永久住宿权，不一定要靠实力，有的时候得靠点运气。
　　而以苏辰的实力，显然第二层也不符合他的实力，凭借着苏辰的实力，去往血色公寓更高的楼层，完全没有什么问题。
　　这就和血色公寓世界任务颁布，会按照楼层所在，发放任务一般。
　　二楼贵宾住户的实力，基本上是超越了斗罗大陆武力层次，所以这算的上是给贵宾的福利任务。
　　至于一楼的那位不知名的贵宾，刚好碰上了苏辰对这任务感兴趣，可能算他比较倒霉吧！
　　因为一般，实力超过任务世界不少的存在，对于低级世界任务的兴趣，都不怎么大，毕竟能在其中获得的收益，少的可怜。
　　但是架不住苏辰有系统啊，虽然说斗罗层次低，但是有些东西增幅后，苏辰可能还是能看的上眼的。
　　【叮，贵宾请注意，将在十秒钟之后，将您传送至斗罗大陆。】
　　“十，九，八......。”
　　伴随着一阵倒计时的声音响起，在最后一秒钟过完之后，苏辰的身影也是直接消失在了，999号房间之内。
　　与此同时，血色公寓的一楼，也消失了不少的身影，其中就包括那位，有着一楼永久居住权的贵宾。
　　而在苏辰降临斗罗大陆之时，斗罗大陆之上的神界，则是发生了极大的震动。
　　因为苏辰降临之后，直接把感知释放了开来。
　　随后察觉到不对的苏辰，赶忙把感知收了回来。
　　苏辰是万万没想到，这斗罗世界的世界壁垒，薄弱到了这种地步，自己轻微的一个念头，都能撕裂世界壁垒。
　　这会，苏辰看着斗罗大陆之上，稀薄到不能在稀薄的法则力量，顿时有些傻眼。
　　这丫的，纸糊的世界吧！
　　这法则力量的浓郁程度，连999号水蓝星的百分之一都没有。
　　简直是卧槽了。
　　与此同时，斗罗大陆之上的神界中，几位神王的额头上，都有些冒冷汗了，刚才一股莫名的心悸感觉，突然出现在他们心中。
　　好像整个神界，都要遭受巨大的劫难一般。
　　但是这种感觉，来得快去的也快。
　　随后，五位神王赶忙聚在了一起，准备研究下到底是发生了什么事情，会使得自己等人，都有那种心悸的感觉。
　　而这会，其余血色公寓的临时住户，也已经是被血色公寓，丢进了斗罗大陆。
　　其中血色公寓一楼的那位，有着永久居住权的生灵，则是选择了正派阵营，刚好和苏辰的阵营相敌对，也不知道他是倒霉催的，还是如何。
　　本来是个好好的福利任务，硬生生被整成了地狱任务。
　　此时，苏辰稍微控制了下感知力量，略微的探测了番，自身所处的斗罗大陆。
　　一番扫过之后，整个斗罗大陆最强的存在，也没能入苏辰的眼。
　　至于斗罗大陆之上的神界，苏辰顺带也扫了下，看到五位被称为神界神王的家伙，这会正在商议，刚才那股心悸感是什么。
　　感知到这些神王身体上的层级反应，苏辰微微摇了摇头，还真是弱的可以。
　　看到那位自称毁灭神王的家伙，苏辰顿时乐了，就这也敢自称毁灭之神。
　　反正苏辰在这家伙身上，连一丝毁灭法则的力量都没感受到，这群自称神王的家伙，连异世界圣者阶位的实力都没有，就离谱。
　　其实也正常，异世界圣者的实力，到了斗罗世界，破坏力会被放大许多倍，因为双方世界的能量层级不一样。
　　本来对斗罗大陆，还略有兴趣的苏辰，瞬间就没啥兴趣了，实力都太低了，完全入不了苏辰的眼。
　　并且斗罗大陆的这些玩意，苏辰怀疑带到999号水蓝星，会被999号水蓝星之上的法则，直接磨灭掉。
　　两者间的世界层级，差的太多了。
　　随便拎个黄金级的生物过来，都能吊打这边的封号斗罗，你敢信。
　　不过既然接了反派任务，苏辰自然也不想自己任务失败。
　　而这会，斗罗大陆之上的唐三，则是神色凝重的，看着自己眼前的一位神秘人。
　　“唐三，不用紧张，我如果对你有恶意的话，你早就死了，我是来帮你的。”这会一袭黑袍的李鑫，缓缓开口道。

第121章 少量的世界本源 （二合一大章）
　　“阁下到底是谁。”而此时唐三，并未相信对方的话，直接反问道。
　　“我是谁，你就没必要知道了，你只需要知道，这会有很多人惦记着你就行了。
　　哦，对了，被惦记的可能不只是你，还有你的家人朋友，都被人惦记上了。”
　　此时黑袍加身的李鑫，不紧不慢的开口道。
　　要不是想慢慢的玩一玩，李鑫早就准备，强行把唐三，堆到所谓的封号斗罗境界了。
　　不过这次任务，属于小福利任务，李鑫也不想那么快结束任务，他准备在这个世界放松放松。
　　至于自己的任务，会不会成功，李鑫只想说一句，求针对。
　　就凭那群临时住宿的家伙，一群歪瓜裂枣，谁能在自己眼皮子底下，搞乱剧情发展，不可能的事。
　　而两个倒霉蛋，完全没想到自己两人的对话, 已经是完完全全的暴露在了, 一个非人存在的眼中。
　　以苏辰的实力，想找到唐三，在容易不过了。
　　随意的推演了下，斗罗大陆大气运在身之人, 苏辰直接就锁定了唐三的所在位置了。
　　毕竟是天命主角, 那自然是和斗罗大陆的气运，绑定在一起的。
　　感知到, 唐三对面那家伙身上的气息后, 立于虚空之中的苏辰，眼神微微闪了闪。
　　这个家伙, 就是一楼的永久住户吗, 实力好像也不怎么样。
　　撑死了，就是个王者阶位罢了，这么弱也能获得永久住宿权。
　　还是说这家伙身上，有什么特殊的地方。
　　不过苏辰也没动手, 毕竟血色公寓, 对贵宾的待遇太好了, 无法在任务世界, 对其他贵宾下杀手。
　　所以也算是李鑫捡了条命, 不然苏辰真想研究下他, 而这会苏辰也没插手, 任由唐三两人继续谈话。
　　反正苏辰想要扭曲下, 整个斗罗大陆的剧情发展, 那简直是轻轻松松的事情，也不急, 先看看这货想干嘛！
　　而此时被观察的唐三，听到自己对面神秘人的话, 脸色的神色，顿时冷了下来。
　　要不是连对方的实力, 都摸不透，唐三早就动手了。
　　“实话和你说吧, 有一群神秘的杀手组织, 已经盯上你和你的家人朋友了，而我刚好和那个杀手组织不合，这么说你懂了吧！”李鑫这会，说实话也有些不耐烦了, 他打心眼里，就看不起斗罗大陆这个世界的土著。
　　要不是为了玩玩, 放松放松心情, 他才懒得接这任务。
　　并且，自己接的任务对象，还一副油盐不进的样子。
　　他妈的，早知道自己就选反派任务了，直接想法子，搞乱剧情就行了。
　　自己怎么当时，就脑子一抽, 想体验下正派呢, 自己明明不是当正派的人啊！
　　此时，李鑫的耐心, 都快要被唐三，给磨灭的差不多了。
　　如果唐三，还这么疑神疑鬼的话, 李鑫就准备使用强制手段了。
　　反正任务介绍中讲的是，快速的帮助唐三，修行到封号斗罗阶段。
　　那自己用丹药灌，把这货灌到封号斗罗，也算是帮助他修行吧！
　　而自己到时候肯定是赚的，毕竟世界任务，有可能会奖励这个世界的世界本源。
　　倒时候真奖励世界本源的话，自己也算是大赚一笔了，虽然说奖励本源的概率比较小，但是梦想还是要有的。
　　而感知到，自己对面神秘人身体之上的气息，越发危险的时候。
　　唐三额头上的冷汗，都快要滴落下来了, 心中的直觉告诉唐三，对方并没有说谎，真有杀手组织盯上了自己了。
　　想到这, 唐三快速的开口道：“阁下，你既然说要帮助我, 不知道是怎么帮我。”
　　这该怂还得怂，唐三前世为人的经历，加上这世的经历，他的阅历比起同龄人，强上太多了。
　　这见势不对，直接顺势而下，不得不说唐三这人，也是鸡贼的很。
　　“这丹药你吞服下去，可以助你的魂力等级，快速的提升，至于你需要猎杀的魂兽，我带你去猎杀。”
　　看到对面这小子，脑子终于算是开窍了，李鑫直接沉声道。
　　刚才可是就差一点，李鑫就想动手了，要不是怕动手之后，容易引起此界气运的反扑，他还真没那么多的顾虑。
　　此时，看到被丢到自己面前的一颗，散发着惊人能量波动的丹药，唐三心里是一万个不愿意吃。
　　但是他敏锐的察觉到，自己眼前这个，全身黑袍笼罩的家伙，身上的气机正死死的锁着自己。
　　仿佛只要自己不吃的话，对方一言不合就会痛下杀手。
　　感知到，笼罩在自身的那股，恐怖的气机，唐三的脸色，瞬间白了又白。
　　最后艰难的拿起丹药，往自己口中塞了进去，然后直接吞咽了下去。
　　丹药一入口，唐三就感觉到，腹中一股庞大的能量，开始快速的增强自己的魂力。
　　李鑫看到这一幕，则是微微点了点头，果然是福利任务，就是这么简单。
　　估计那群临时性的家伙，还在想法子，找目标在哪里吧！
　　此时李鑫心中，不屑的想到。
　　而这会，立于斗罗大陆上空的苏辰，自然是看到这一幕。
　　嘴角闪过一丝玩味的苏辰，其身躯之上闪过几道特殊的波动，直接没入了斗罗大陆的虚空之中。
　　在苏辰身体之上散发的波动，影响了斗罗大陆的一些规则之后。
　　顿时，这些反应直接作用在了唐三的身体之上。
　　本来身体之上，气息暴涨的唐三，竟然出现了修为跌落了迹象。
　　并且这速度越来越快，仿佛是有人在他身上，开了个口子一般，其体内的力量正在不断的流逝。
　　“艹。”发现不对的，可不只有唐三本人，在唐三身边的李鑫，说实话也是有些懵逼。
　　尼玛，什么东西啊，为什么这小子身上的气息，竟然开始往下跌落。
　　这不符合常理啊！
　　难不成，是参加任务的那群家伙，动的手。
　　不应该啊，就凭他们能有着，在自己眼皮子底下动手的实力。
　　来不及多想，眼看自己的任务目标，身体上的气息越来越弱。
　　李鑫一个闪身，冲到了唐三的面前，随后伸手直接按在唐三的脑袋上，开始探查了起来。
　　至于唐三，在李鑫的手中，根本没有丝毫反抗之力，直接被一巴掌按在脑门之上，无法动弹。
　　仔细的感知了下，目标人物体内的能量运转，说实话李鑫陷入了有些抓狂的状态，艹能量运转正常，为什么会出现这种情况。
　　这有点触及了李鑫的知识盲区了，毕竟规则，法则这种玩意，对李鑫来讲，还是属于无法理解的东西。
　　至于为什么会出现这种情况，自然是苏辰出的手了。
　　苏辰也没干什么，就动用了下自身领悟的规则，先是屏蔽了下斗罗大陆，附加在唐三身上的气运之力。
　　顺手还加了几道负面规则在上面。
　　苏辰分别加了，禁，衰，劫，几种规则，然后直接把唐三大部分的气运之力，转移到比比东身上去了。
　　如果说是在999号水蓝星，苏辰还没办法凭借着自身的规则之力，干过水蓝星的法则之力。
　　但是在斗罗大陆不一样啊，苏辰真要全力散发自身的规则之力，都能直接把这个世界从虚空之中，抹除掉。
　　以苏辰领悟的规则数量，这篡改个斗罗大陆世界的小权限，轻轻松松了。
　　但是苏辰是轻松了，李鑫这会额头上都快冒汗了。
　　他妈的，到底是什么地方出了问题了。
　　自己不会这么倒霉吧，这么简单的任务，还能失败了不成。
　　此时唐三身上的气息，已经是从60级掉到了30级，并且还在快速的往下掉着。
　　这感知到体内实力，不断的下降，唐三想死的心都有了。
　　但是人为刀俎我为鱼肉，此时全身都被李鑫禁锢住的唐三，就像是一个躺在实验床的实验对象，任人宰割，毫无反手之力。
　　不提李鑫这边，焦急的如同热锅上的蚂蚁。
　　在唐三身上的气运之力，被苏辰使用移花接木的手段，挪到比比东身上之后。
　　顿时斗罗大陆的剧情，就开始出现极大的偏移。
　　首先，小舞这位和唐三羁绊最深的，直接倒霉的催的，被一众血色公寓住户，在魂兽森林逮住了。
　　由于未知原因，在魂兽森林，莫名显出了本体的小舞。
　　直接被一众在魂兽森林，四处溜达的血色公寓住户，给逮住了。
　　虽然这群血色公寓的住户，实力对比于李鑫和苏辰来讲，一个天一个地。
　　但是联手之下，扫荡扫荡斗罗大陆的魂兽森林，还是没有什么问题的。
　　一群反派阵营的家伙，一直找不到目标人物在那，就想着在魂兽森林碰碰运气，看看能不能逮到那该死的小子。
　　结果人没逮到，魂兽倒是抓了不少。
　　“兄弟们，大家也算是同一个阵营的了，今天让大家尝下我的手艺，吃饱了咱们好共同完成阵营任务。”此时反派阵营中，一位络腮胡子的中年男人，大声开口道。
　　“被你这么一说，我还真有点饿了，我看要不就简单做点。”
　　“咱们今天抓了有牛，有虎，还有这么多兔子，要不整点牛肉，在整个红烧兔头。”此时有人建议道。
　　“行，没问题，听大家的。”中年男人，则是拍了拍胸脯保证道。
　　而被绑起来，躲在一窝兔子中间的小舞，这会则是心急如焚，虽然听不懂对方讲的是什么，但是第六感告诉她，等待自己的，绝对没有什么好下场。
　　由于有着苏辰在背后的推动，整个斗罗大陆之上，剧情已经开始大幅度偏移。
　　许多和唐三有着牵连的家伙，全部莫名其妙的倒了大霉。
　　这就是气运牵连的弊端，如果大气运者被人剥夺了气运，不被天道所钟，那么就会厄运加身，所有享受过天道气运加身的好处，都得连本带利的吐出来。
　　像史莱克学院，这会就被比比东派人，直接铲平了。
　　莫名受到气运加身的比比东，则是有如神助，唐三一切的后台，全部被比比东连根拔起。
　　因为有着气运相助，唐三的所有背景后台，在这一刻，好像都失去了作用。
　　此时发生的一切，自然是逃不过苏辰的眼睛。
　　不过对于这些，苏辰并没有过多的插手，一切任凭其自由运转。
　　这个世界的生灵，在苏辰眼中，和NPC也没什么太大的区别。
　　要知道死在苏辰手中的异界生灵，那绝对是一个惊人的数字了。
　　环比之下，这些生灵的死亡，不过尔尔。
　　不得不说实力越强，对于这些生灵的死亡，苏辰是看的越发的淡然，随后苏辰就静静的观察着世界的流转动向，也不怎么着急。
　　任务世界中的世界流速，和血色公寓中的时间流速不一样，苏辰就算是在这地方，待个十天半个月，可能999号水蓝星和血色公寓，也就过去了那么一小会罢了。
　　随后也没过多久，大半天都不到的时间。
　　【叮，监测到斗罗大陆，主线剧情发生大幅度偏移，反派阵营自动获得胜利。】
　　突然这时，一道莫名的提示音响起。
　　与此同时，还在研究唐三的李鑫，同样是收到了失败的提示音，差点没把他气死，这失败可不怕，失败的莫名其妙，就有点恼火了。
　　而坐在魂兽森林，一群围在一起，吃的满嘴流油的家伙。
　　听到公寓的提示音，都有些傻眼了，啥情况这是，莫名其妙就完成任务了，自己等人也没干啥啊！
　　目标人物都还没见着，自己等人就是在魂兽森林，抓了点魂兽吃了几顿，这就完成任务了，难不成是有大佬，参加了这次任务。
　　所以自己等人，成功躺赢了不成。
　　【尊贵的999号贵宾，您的任务已完成，将在十秒钟后，将您传送回血色公寓，任务奖励稍后进行发放。】
　　听到公寓提醒，苏辰念头微微闪过，顿时一些处于斗罗大陆，所谓的百万年魂兽，直接被苏辰抓了起来。
　　苏辰想看下这些魂兽，带回999号水蓝星，会不会受到法则影响。
　　算是简单的做个小实验。
　　十秒钟过后，苏辰的身影，直接回到了血色公寓的房间内。

第122章 再入虚界
　　至于其余任务失败的公寓住户，则是没有回到公寓，不知道被血色公寓送哪去了。
　　而李鑫，身为一楼永久住户，有着两次豁免的机会，则是不需要承受任务失败的惩罚。
　　不得不说，无知是福啊！
　　李鑫要是知道，自己在斗罗大陆的时候，被某个非人的家伙盯上了，估计得心里拔凉拔凉的。
　　【999号贵宾，斗罗大陆剧情发生重大偏移，大量主角之外的剧情人物死亡，您的任务已完成，您将获得少量的，斗罗大陆世界本源力量奖励。】
　　【请问是否选择领取。】
　　“领取。”
　　在苏辰选择了领取之后，一团闪烁着稀薄法则力量的七彩光团，凭空出现在了苏辰的眼前。
　　“这玩意，还真对的起少量两个字。”看着眼前的这团法则本源，苏辰轻声念道。
　　不过这玩意，对苏辰还是有用处的，构建神国的时候用的上，别忘了苏辰还没增幅呢，增幅完了之后，不就少量变成大量了。
　　看着眼前，闪烁着七彩光芒的本源, 苏辰随手把这团世界本源, 收入了个人空间中，并未在公寓内直接进行增幅。
　　随后苏辰想尝试下，在这神秘的血色公寓中，还能不能链接上, 同样神秘的虚界。
　　虚界与血色公寓, 最大的不同点就在于，血色公寓是真身降临, 而虚界的话, 则是相当于个人念头进入其中。
　　不过虚界能够由虚化实，从中带出物品, 也算是极其神秘的地方了。
　　至少凭苏辰目前的话, 想摸清虚界的构造，还有很长一段的路要走。
　　毕竟虚界这玩意，链接的生灵还有世界，估计只有虚界的创建者, 知道有多少。
　　这其中蕴含的伟岸力量, 难以揣测。
　　看着识海中, 已经由原先闪烁着蓝色光芒的虚界印记, 被重新增幅之后, 变成了紫色的虚界印记。
　　伴随着苏辰念头微动, 顿时虚界印记之上, 略显黯淡的紫色光芒, 开始大放光芒。
　　这是代表着, 苏辰重新链接上了虚界。
　　看了眼自己个人空间中，满满当当的物品, 苏辰直接往房间内的豪华大床上一躺。
　　然后心神链接了下虚界印记，伴随着苏辰识海中虚界印记的闪烁, 等到苏辰的意识，再次出现时, 已经是出现在，之前苏辰在万族之城下线的地方了。
　　环顾了下四周, 苏辰迈开步子, 就朝着虚界之中，最大的拍卖行走了过去。
　　毕竟苏辰要大量脱手，手中用不上的物件，总得找个收购商不是吗？
　　而万族之城中, 万宝阁无疑是苏辰最佳的选择，城内一些基本的信息, 苏辰上次来的时候, 已经是摸清楚了。
　　要不是万族之城中，无法使用挪移之术，苏辰早就一个念头，挪移过去了。
　　不过虽说无法挪移，凭苏辰的速度，没一小会，也是横跨了大半个城池的距离, 出现在了万宝阁的面前。
　　看着眼前, 高耸入云的巨大建筑，苏辰微微点了点头, 看起来还算不错。
　　也未再做过多打量，苏辰直接朝着万宝阁的大门，走了过去。
　　而万宝阁的守卫, 在看到苏辰头顶上空，那一闪而过的紫色光辉时，顿时恭声开口道：“欢迎贵客，光临万宝阁。”
　　由不得万宝阁的守卫，不恭敬啊！
　　紫色光辉，代表的可是四阶账号啊！
　　狗眼看人低，不存在的。
　　像能在万宝阁能当守卫的，那个眼睛不是练得和火眼金睛一样，什么存在能够得罪，什么存在不能得罪，他们心里门清。
　　别看是处于虚界，对方无法威胁在现实中的自己。
　　但是俗话说的好, 这有人的地方就有江湖啊，对方凭借着四阶账号, 随随便便弄点什么, 自己两人在万族之城就待不下去了。
　　苏辰看到守卫恭敬的模样，并未多说什么, 而是直接迈过了万宝阁的大门。
　　苏辰一入万宝阁, 就有一位眼尖的侍女，朝着苏辰这边靠了过来。
　　而万宝阁内的侍女，也是区分不同的种族的，比如进来的是人族的客人，那么自然会有人族的侍女去接待。
　　毕竟诸天万族，每个种族的审美观都不同。
　　不过就算是凭借着万宝阁的底蕴，也不可能说招揽到所有种族的生灵，当侍从。
　　基本上都是挑选，种族最多的十来种生灵，当选侍从。
　　以人类的数量，自然是占据了一种种族的名额。
　　而万宝阁背后的势力，也是虚界之内的人族大势力创建的，背后也拥有着大量的人族强者坐镇。
　　至于万族之城的万宝阁，不过是虚界内万宝阁的，一个区域分阁罢了。
　　真正的万宝阁总部，并不在万族之城。
　　“这位大人，请问您有什么需求，需要拍卖物品或者是购买商品吗？”此时已经快步走到苏辰身边的侍女，开口询问道。
　　要是一般的一二阶账号，进入万宝阁之后，自然是没有专门的侍从，进行一对一的服务的。
　　毕竟万族之城的万宝阁，每天的流量那么大，光凭招揽的侍从，根本应付不过来。
　　而一阶二阶的账号主人，万宝阁也不怎么放在心上，这些都是些小散客，不算大客户，也不怎么需要过多的关注。
　　有着傀儡生灵，帮他们解答问题就行了，并不需要专门的侍从服务。
　　但是从三阶客户开始，万宝阁就开始给这些客户，配备一对一侍从了。
　　因为万族之城，三阶客户已经算的上是大客户了，这不得好好招待，那不是把客人往外推吗？
　　这种事情，万宝阁可干不出来。
　　“找个包间吧，我有物品需要出售，量比较大。”看了眼自己身旁，恭敬候着的侍女，苏辰直接开口道。
　　“好的，我先带您去往鉴定包间，在帮您安排下鉴定师。”听到客人的要求，侍女赶忙开口道。
　　苏辰点了点头，表示应允。
　　随后，胸前挂着铭牌，名字叫小青的侍女，则是带着苏辰，前往一楼的贵宾鉴定包间。
　　一入包间之后，小青先是給苏辰上了一杯茶，让苏辰稍等片刻，然后恭恭敬敬的退了出去，为其找一位鉴定师，来对苏辰需要出售的物品，进行鉴定。

第123章 法外狂徒 张三？（二合一大章）
　　此时，处于万宝阁包间之内的苏辰，则是随手拿起了桌上的灵果，咬了一口。
　　别说灵果味道还不错，至少在999号水蓝星，苏辰没吃到过。
　　毕竟那些入侵的家伙，身上爆出的要不是就是兵器，要不就是技能，或者其它道具之类的。
　　爆灵果的还真没有。
　　一边品茶，一边吃灵果等候的苏辰，也不着急。
　　苏辰等会，准备把个人空间的垃圾清一下，不然太多了。
　　凭蚁后的消化能力，她一次性也消化不了那么多东西，所以苏辰的个人空间中，还堆积了不少增幅之后的战利品。
　　以苏辰目前四阶账号的权限，每天能从外界带入虚界一件下位神器，或者十件半神器，以及一百件圣阶物品，物品带出虚界的话同样是如此。
　　至于到底要怎么出售，苏辰准备先看看万宝阁的报价再说，虽然说苏辰有系统在，不可能差钱。
　　但是当冤大头的话，苏辰也不想当。
　　而在苏辰坐在包间内等候的时候，小青则是快速的，到达了万宝阁顶楼区域。
　　随后直接敲门，进入了一处房间之内。
　　此时房间内，正坐着一位，有着倾国倾城面貌的女子。
　　“小青，发生什么事了，这么急急燥燥的。”叶倾城，看着小青这么急匆匆的模样，直接出声道。
　　“小姐，来大生意了，下面有位四阶的客人，想要出售物品，看情况数量还不少。”小青看着一副淡然模样的小姐，不由的急声道。
　　原来，小青是万宝阁分阁之主，叶倾城的侍女。
　　之前在一楼闲逛的小青，突然看到了苏辰头上，那一闪即逝的紫光，所以她直接就自己当侍女，过去招待去了。
　　毕竟四阶大客户，在万宝阁分阁，可是很少见的。
　　“哦，四阶客户，这倒是挺少见的，不过你也不至于这么急匆匆的吧，毕竟我们又不是没有接待过四阶客户。”此时的叶倾城，依旧是略显淡然的开口道。
　　“小姐，那位客人是我们人族的啊，并且老年轻了，怕不是哪方大势力的圣子或者神子。”听到小青这话，本来脸上还没什么表情波动的叶倾城，顿时露出了惊讶的表情。
　　“小青你带路吧，我亲自去招待下这位客人。”沉吟了会，叶倾城缓缓起身道。
　　如果是异族的客户，叶倾城一般是不会出面的。
　　但是如果是同为人族的话，并且账号等阶较高的话，叶倾城还是会亲自出面，招待一番的。
　　在小青的带领下，叶倾城很快就下到了一楼。
　　而这位叶阁主的出现，也吸引了不少，一楼客户的关注。
　　不过倒没有傻蛋，直接冲上去搭讪的。
　　对于一众生灵的注视，叶倾城直接无视了，这种事情每次她下来都会发生，叶倾城都习惯了。
　　当小青走到包间门口，轻扣了下房门后，才缓缓的推开了下房门，让叶倾城先进去，自己紧随其后跟了进去。
　　进去之后，小青直接把包间的门带上了。
　　此时，略显懒散的坐在座椅之上的苏辰，在看到来人的时候，眼神之中也是不由的，闪过一丝惊艳之色。
　　不过这丝惊艳之色，也就是在苏辰的眼中，存在了那么一瞬间，转瞬之间苏辰的双眼，又恢复了之前那番平淡如水的模样。
　　而叶倾城，在进入包间之后，就细微的观察了下，这位客人的一举一动。
　　在看到苏辰的表现时，叶倾城心中则是暗自点了点头。
　　苏辰这会表面之上稳如老狗，但是心里则是暗自吐槽了起来。
　　“这万宝阁会做生意啊，鉴定师都长的这么哇塞的吗，难怪生意这么好，能成为万族之城最大的拍卖行。”
　　这会，苏辰并不清楚叶倾城的身份，还以为对方是万宝阁的鉴定师呢！
　　“大人，我身边的这位，是我们万族之城，万宝阁的叶倾城阁主。”此时小青直接上前，为苏辰介绍道。
　　听到这话，苏辰眼神之中，闪过一丝诧异之色。
　　自己原以为是个鉴定师，没想到还是个阁主。
　　看走眼了。
　　不过就算是万宝阁的阁主，苏辰脸上的表情，也并未有太大的变化。
　　“嗯，既然是阁主亲自过来了，那这些东西，你们估个价吧，价格合适的话就都给你们了。”苏辰轻抿了口茶水，缓缓开口道。
　　说完后，苏辰念头微动，顿时五件半神器，还有五十件圣阶兵器，直接和一堆垃圾一样，被苏辰随意的，堆在包间内的地面之上。
　　说实话，叶倾城这会都有点懵，她从来没见过，这么直接了当的人类。
　　不过下一秒，叶倾城的目光，就被地面之上，散发着惊人能量波动的半神器，吸引住了。
　　毕竟万宝阁，是开门做生意的地方，自然是客户越利索越好了。
　　真要看见她，就啰啰嗦嗦聊个不停，那叶倾城还真是烦死了。
　　“公子还请稍等片刻，我这就开始鉴定。”说完叶倾城也不坐了，直接快速的走到那堆武器旁，伸手就抓过一件半神器，开始鉴定了起来。
　　只见，叶倾城在抓起半神器之后，双手之上直接闪过一抹白色的光辉。
　　这自然是万宝阁的鉴宝秘术。
　　身为万宝阁分阁阁主，叶倾城自然会鉴定之术了，她可不是因为长得漂亮，才当上这个阁主的。
　　【极品半神器，落雷锤】
　　蕴含：雷之法则，主攻伐。
　　收到鉴宝秘术的反馈，叶倾城的脸上，也是不由的露出了一丝喜色。
　　毕竟极品半神器，在万宝阁分阁，那都是属于可遇不可求的珍宝啊！
　　伸手把鉴定完的半神器，放在一旁的桌上之后。
　　叶倾城伸手拿起另一把兵器，又开始鉴定了起来。
　　【极品半神器，三叉戟】
　　蕴含：水之法则，主攻伐。
　　这连续鉴定两件，都是极品半神器，叶倾城脸上不由的，闪过一丝怪异之色。
　　不会这几件，全是极品半神器吧！
　　抱着这个想法，叶倾城开始快速的，对准其余的半神器，施展了鉴定之术。
　　收到反馈结果后，叶倾城还有点蒙，还真的全部是极品半神器。
　　并且那些圣阶武器，叶倾城也鉴定了部分。
　　全部都是极品圣阶武器，或者防具。
　　想到这，叶倾城不由的深吸一口气，大生意啊！
　　别看，这些圣阶武器和半神器，在苏辰这里和垃圾一样，要明白一位普通的圣阶，想要拥有一柄极品圣阶兵器，可能把他全部身家掏空了，都不一定能够买得到。
　　苏辰的这些物品，如果说放在虚界一些顶尖大势力之中，可能算不上什么，但是对于万族之城来讲，无异于非常珍贵了。
　　毕竟每件极品半神器，或者极品圣阶武器，都需要大量珍贵的材料，才能锻造而出的。
　　这些玩意，基本上也就三阶客户及以上的存在，能够消费的起了。
　　一二阶的想都不用想，把全身家当压上，估计都买不起其中的一件。
　　一般情况下，虚界之内，一阶账号对应的，差不多是王者阶位及之下的存在。
　　二阶账号则是皇者到圣者，三阶账号一般对应的是半神，四阶的话则是神灵级的存在。
　　不过也会出现那种，顶尖大势力，花费大代价为族内小辈，获取些高阶的账号。
　　毕竟账号等阶越高，在虚界之内的优先权越大。
　　但是高阶账号，也不是那么容易获取的。
　　“如何，鉴定完了吗？”看那女人终于是停了下来，苏辰径直询问道。
　　“已经鉴定完了，你的这些东西，一共有五件极品半神器，三十件极品圣阶兵器，以及二十件极品圣阶防具。
　　如果说公子你不着急卖的话，我们万宝阁，可以把这些物品，加入我们快要开始的季度拍卖会中，可能会卖出更高的价格。”此时叶倾城，直接对着苏辰出声回道。
　　“不用了，那样太麻烦了，你们能不能吃下，能的话出个价格就行了。”苏辰随手把杯子，放在桌上，无所谓的开口道。
　　看到眼前这位，自己目前连姓名，都还不知道的客户，这幅轻描淡写的姿态。
　　叶倾城心中，不由的闪过了很多想法。
　　最终，叶倾城强压下了心中繁多的思绪，沉声道：“这位公子，我们万宝阁能够给出的价格是，五件极品半神器的话，每件一千万三阶虚界币。
　　至于极品圣阶武器的话，每件200万二阶虚界币，极品圣阶防具的话，每件300万二阶虚界币。
　　不知道这价格，你是否能接受。”
　　听到这价格，苏辰心中算了下，这卖出去自己一共能获得，五千万三阶虚界币，以及一亿两千万二阶虚界币。
　　至于这些玩意，在万族之城大概的价位，苏辰心里大致是有个底。
　　叶倾城出的价格，并不算低。
　　“行，既然你们吃的下，那就按照这个价格吧，这些你们都拿走吧！”随意的摆了摆手，苏辰直接开口道。
　　而叶倾城，听到这话心中也是不由的一喜。
　　这么多圣阶兵器，还有半神阶兵器，完全可以开个专场拍卖会了。
　　“我这就把虚界币转给你，麻烦公子把你的虚界卡给我下。”这会满脸笑意的叶倾城，笑着开口道。
　　听到叶倾城这话，苏辰念头微动，顿时识海中，闪烁着紫色光辉的虚界印记，直接凝聚出了一张紫色卡片，出现在苏辰的手中。
　　拿着虚界卡，苏辰直接朝着叶倾城递了过去。
　　此时叶倾城的手中，同样是出现了一张，泛着紫色光辉的虚界卡，和苏辰的账号一样，叶倾城也是四阶账号。
　　不过叶倾城的实力，并没有达到下位神级，这卡完全就是其族内长辈，花大代价获得的。
　　至于叶倾城，在万族之城的万宝阁当阁主，也是万宝阁背后的势力，挑选族内继承人的一个方法。
　　叶倾城则是那个大势力，序列继承人选之一，至于最后谁能够获得序列一的位置，则是各凭本事了。
　　这序列考核说简单也简单，一个就是看谁能够为家族，创收的利益最大。
　　一个就是看谁能够，拉拢的强者最多。
　　这些都是序列考核内容。
　　此时叶倾城，伸手接过苏辰手中的虚界卡之后，直接用自身的虚界卡，在其上划了一下。
　　【叮，你将对法外狂徒，进行大额转账，是否确认转账。】
　　听到转账名字时，叶倾城的身体顿时僵了下，这什么鬼名字。
　　虽然不清楚这代号，到底代表着什么意思，但是直觉告诉叶倾城，这代号好像挺坑的。
　　不过这种事情，也不是叶倾城该操心的。
　　念头点击了确认转账之后，顿时一抹紫光，从叶倾城的虚界卡中，没入了苏辰的虚界卡内。
　　转账完成后，叶倾城伸手把苏辰的虚界卡，递了回去。
　　随手接过虚界卡，苏辰感知到，里面多了两串货币数字，一个五千万，一个一亿两千万。
　　看到数字没错之后，苏辰就准备起身，逛逛这万宝阁了，毕竟前面是没钱，这有钱了不得消费消费吗？
　　而看到苏辰起身，叶倾城嘴里，冷不丁的冒出一句话。
　　“还不知公子贵姓。”，
　　苏辰有些狐疑的看了眼这女人，随口道：“人送外号法外狂徒，名字吗比较简单，张三。”
　　“神他妈张三，自己就那么好糊弄吗？”这会叶倾城的眼角，都忍不住抽搐了起来。
　　“这名字，正常人会起这名字吗，你丫的用个假名字，也用个好点的吧！”
　　不过作为生意人吗，叶倾城自然不会把情绪，表露在脸上。
　　随即叶倾城直接开口道：“张公子，我们万宝阁，每天都会举行一场小型拍卖会，今天的马上就要开始了，不知道有没有兴趣去看看，说不定有什么你心仪的物品。”
　　这一下子流出去了这么多流动资金，叶倾城自然是想要，薅一薅土豪的羊毛，把它薅回来部分了。
　　“拍卖会？”
　　不知道为什么，听到这拍卖会，苏辰脑子里莫名其妙的，就蹦出了装逼打脸几个字。
　　也不知道是不是以前，看多了网文的后遗症。
　　但是嘛，你这不说还好，一说苏辰的好奇心，就跟着起来了，难不成还真有装逼打脸的环节不成。
　　想到这点，苏辰沉声道：“既然有拍卖会，那就去看看吧！”

第124章 主角？反派？（二合一大章）
　　随后，苏辰则是一路跟着叶倾城，到了二楼的一个豪华包间之内。
　　当然了，在把苏辰带到这之后，叶倾城就安排小青招待了，毕竟身为万宝阁的阁主，她的事情还是挺多的。
　　至于小青这会，则是带着两位侍女，给苏辰重新上了茶，还有一桌的小点心。
　　然后就恭恭敬敬的，站在一旁候着了。
　　小青虽说身为叶倾城的贴身侍女，但是招待苏辰，也不算委屈她了，毕竟四阶大客户，在哪里都算的上是个人物。
　　只见此时，在万宝阁的二楼大厅之内，已经是坐满了黑压压的，一群各种族生灵，而这会主持拍卖的，则是一位华服老者。
　　苏辰从包间往下看，看到大厅内那么多的生灵，不由的有些怀疑，自己对小型拍卖会的规模，是不是有些误解，这么多人也算是小型拍卖会。
　　刚才一路上，苏辰已经暗自，给自己的虚界卡账号余额，增幅了下了。
　　此时的苏辰，已经可以称为苏·千亿富翁。
　　【苏辰】
　　虚界账号：四阶。
　　姓名：法外狂徒。
　　货币：三阶虚界币500亿，二阶虚界币1200亿。
　　这是苏辰目前虚界卡的数据。
　　完全可以用财大气粗来形容，此时苏辰进一步朝着虚界神豪的宝座，迈出了一小步。
　　随后伴随着清脆的钟吟声，缓缓的在拍卖场之内响起，大厅中喧闹至极的吵杂声，也是逐渐减弱。
　　无数道目光，投向了拍卖台上，目光中则是充满了火热的色彩。
　　“诸位，想必大家，也是等得有些不耐烦了，既然如此，我就不多说那些闲话了，拍卖会马上进入开始环节。”
　　拍卖台上身着华服的王刚，这会则是笑眯眯的，望着场地内黑压压的众多生灵，最后还隐晦的扫了下，二楼苏辰所在包间的位置。
　　而王刚通过特殊方式，发出的声音，也是在场中回荡着。
　　作为万宝阁，经验丰富的拍卖师，王刚清楚的知道，在场的这些生灵想要听什么，以及不想听什么。
　　所以开幕式的废话介绍，直接被王刚跳了过去。
　　王刚的这一手操作，也的确是博得了满堂喝彩，就连二楼包厢内的苏辰，都不由的微微点了点头，简单明了最好不过。
　　“作为我们万宝阁，每天都会举行的小型拍卖会，我想我们万宝阁，所开展的每一次拍卖会，都不会让诸位失望。”
　　说完这段话后，王刚缓缓开口道：“下面我宣布，拍卖会正式开始。”
　　伴随着王刚的话音落下，拍卖台上豁然爆发起刺眼的亮光，并且持续了一段时间，等到亮光渐渐消退后。
　　只见此时拍卖台上，出现在王刚面前的，则是一柄闪烁着淡紫色光芒的长剑，在灯光的照耀下，呈现出一股高贵感，并且看剑身上的能量波动，显然不是凡物。
　　看着下方的众多生灵，王刚缓缓开口道：“此剑名紫极，是一柄中阶皇者之兵，蕴含一丝雷之规则之力，在同阶皇者之兵中，算的上是不错了，若是有兴趣的朋友，可以准备入手了。”
　　随后王刚手握紫极剑随手一甩，只见紫极剑上，淡淡的紫芒升腾而起，一丝雷之规则之力，从紫极剑上蔓延了开来。
　　随即王刚望向拍卖场内，笑眯眯的开口道：“底价一万二阶虚界币，每次加价不少于两千，诸位还请开始吧！”
　　这么便宜的吗？
　　听到这拍卖价，苏辰说实话，有些怀疑自己听错了。
　　但是转瞬间，苏辰就反应过来了。
　　自己一件极品圣阶兵器，也就两百万，这皇阶还没到极品的，价格降低个十来二十倍，应该都算是正常的。
　　估计最终拍卖价格，应该是不超过十万吧！
　　此时下方大厅内，已经是开始了竞拍，对于修炼者来说，一把称手的武器，那可是吃饭的家伙，因此王刚的话音一落，拍卖场中，便是接连响起了不少竞价声。
　　而第一次的竞价开始后，在持续数分钟后，这把名为紫极的长剑，价格已经被人喊到了三万五二阶虚界币。
　　苏辰这会，看着下方的竞拍，心里面在想着，自己要不要把这个拍卖会给包圆了，毕竟升级系统，还差点东西呢！
　　别说，第一次参加这种拍卖会，苏辰心里面，还是略显兴奋的，可能这就是钱太多了，不知道怎么花的幸福吧！
　　“五万。”苏辰随手在报价器上，报出了一个价格。
　　而下方主持拍卖的王刚，在听到二楼包厢的报价时，说实话他有点懵逼。
　　“什么时候，包厢内的大佬，对这种皇者级别的兵器，感兴趣了。
　　不应该啊！
　　难不成，这柄剑自己一群人，看走眼了不成，不可能的啊，这就是一把普通的，中阶皇者之兵啊，没理由会看错的啊！”
　　此时苏辰一喊价，瞬间给王刚，造成了极大的心里压力，老感觉是不是这柄剑有问题，不然包间内那位阁主亲自嘱咐的大人，为什么会突然关注这柄剑。
　　不过就算是有问题，王刚也不敢有什么心思。
　　只能老老实实的喊道：“666号包厢客人，出价五万，还有人再次出价的吗？”
　　王刚话音刚落，整个大厅，顿时陷入了一片死寂的状态。
　　【尼玛，这种大人物，为什么会买皇者兵器。】
　　【卧槽，大佬出手了，这还争个屁啊！】
　　......
　　不由的，大厅内众多生灵心中，开始吐槽了起来。
　　“五万第一次，五万第二次，五万第三次，恭喜666号包厢客人，获得了紫极剑。
　　下面我们开始，第二件物品的拍卖。”
　　王刚这一看没人喊价，赶忙快速的报完了流程，宣布紫极剑已经卖出去了。
　　这要是故意拖拖拉拉，被那位大人所厌恶，王刚怀疑自己要被阁主大人，往死里打。
　　别看阁主大人，长得是漂亮，但是那腹黑也是真黑。
　　此时，在666号包厢内的小青，站在苏辰身后，也是一副好奇宝宝的模样，不过她也就心里好奇。
　　真要让她问，她也不敢问。
　　毕竟有的时候，这种土豪大佬，做出的事情，有些异于常人可以理解。
　　苏辰对于这些，自然是有所感应，不过苏辰也没怎么放在心上。
　　毕竟自己要做什么，还需要考虑别人的感受，那还修炼个屁，顾忌这顾忌那的，只要实力上去了，指鹿为马这些，不都是很正常吗？
　　随后在第一次拍卖的物品，顺利拍卖出去后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现些，令人眼花缭乱的宝物，如宝甲，丹药，功法，等等........
　　至于坐在包厢内的苏辰，对于下方的拍卖品，只要是到了皇者阶的，苏辰统统给拍了下来，毕竟今天物品，带出虚界的机会，可不能浪费了。
　　加上系统增幅升级，也需要上了一定阶位的物品，之前磨灭了那群异世界生灵后，还差不少。
　　不然这些玩意，苏辰也不怎么看的上眼。
　　另外还有就是，花钱的感觉实在是太爽了，这也是苏辰不断喊价的原因。
　　而苏辰爽是爽了，下面的一群各种族的生灵，则是不爽了。
　　不过这不爽，他们也就只能憋在心里面。
　　没有谁敢当众暴起，怒骂包厢之中的存在，乱搞。
　　毕竟这拍卖会，每天都有，今天没拍到那明天再来呗！
　　这要出声，指责那些包间内的大人物，怕不是不想在万族之城混了。
　　至于此时，其余同样身处包间的贵宾，虽然说有些诧异，666号包厢内的存在，为什么要拍卖这些比较低级的物品。
　　不过倒没有贵宾恶意竞价，毕竟这些玩意他们也不怎么看的上，此时包厢之中的一群贵宾，看中的只有最后一件压轴物品。
　　别说其他人了，这会顶楼之内的叶倾城，收到消息后，那脸色刷的一下子就变了。
　　“自己这是不是昏了头了，怎么会邀请对方去参加，小型拍卖会呢！
　　还有就是，那丫的拍那么多低级物品干嘛，难不成有着收集癖不成。
　　虽然说，确实是想对方买东西，给自己回点血，可叶倾城想的是，让对方买最后压轴的物品啊！
　　叶倾城怎么也没想到，对方竟然是这么给自己回血的，直接来了波大扫荡。
　　差点没一个人，把这次的小型拍卖会给包圆了。
　　真要是，早知道这个结果，叶倾城只想说一句，“大哥，下次你要包场子，直接和我说，所有的物品，打包卖给你。”
　　不过现在，拍卖都开始了，叶倾城也不可能说，中途暂停这次拍卖会，只能捂着头自语道：“算了，反正就是次小型拍卖会，影响不大。”
　　与此同时，二楼的拍卖会终于是接近尾声了，伴随着最后一件物品的上台，所有生灵的兴趣，又被提了起来。
　　看着下方众多生灵的情绪，又被重新调动了起来，台上的王刚这会，心里也是有点兴奋。
　　毕竟这拍卖的价格越高，他拿到的提成也就越高，而谁又会和钱过不去呢！
　　随即王刚操控了下灯光，让在场的生灵，包括包厢内的贵宾，都能更好的看清这压轴拍卖品。
　　“诸位，这是一件上品半神阶的界梭，能够在虚空宇宙中航行，这玩意有什么用，就不用我多说了吧！”
　　此时王刚，指了指拍卖台上的一件，体长四五米通体银白色，呈现出梭子模样的物品，开口道。
　　而这会，二楼包厢之内的一众贵宾，也是眼神火热的盯着台上的拍卖品。
　　这有了界梭，在有虚空坐标的话，完全就可以畅游虚空宇宙啊！
　　虽然说只是半神阶的界梭，那也比单纯的，只靠自身飞行来的快啊！
　　并且那舒适度，一个天一个地。
　　而苏辰这会，终于是提起了点兴趣了，这玩意好像还不错啊，虚空航行的话用的上啊！
　　虽然说凭借着苏辰目前的实力，完全可以游历虚空宇宙，但是自己漫无目的的找，那多费劲。
　　此时拍卖台上的王刚，这会则是面带微笑的开口道：“诸位，我身旁这界梭，可是难得一见的宝物啊，错过这个村可就没有这个店了，现在开始拍卖，底价300万三阶虚界币，每次加价不少于5万。”
　　一群兴致勃勃的大厅生灵，在听到价格瞬间，顿时相当于是被一盘冷水，从头淋到脚。
　　这尼玛，自己跟着高兴个锤子，这玩意是自己能买的起的吗？
　　还是看大佬们之间的撕逼吧！
　　王刚的话音刚落，二楼的某间包厢内，直接传出一道声音：“320万。”
　　而此时喊出这道声音的李轩，正坐在椅子上，享受着侍女的按摩，眼睛却是死死的盯着下方的界梭。
　　看到自己喊出价格后，造成的效果，包厢内的李轩不屑的笑了笑，果然下方的这群土包子，没见过世面，这么点价格就吓住了。
　　不过李轩这个想法刚想完，立马就被狠狠的打脸了。
　　只见此时，拍卖大厅的一个座位之上，直接传出一道声音：“350万。”
　　瞬间，这道声音直接打破了，拍卖行内仿佛凝滞的画面，整个大厅内的气氛，瞬间又恢复了过来。
　　不过这会整个大厅的生灵，眼神都注视到喊价的人身上，想看看是那个不怕死的家伙，竟然敢和贵宾包厢的大佬抢。
　　而让大家伙失望的是，这个喊价的家伙，全身上下都被黑袍包裹着，完全看不到里面是人是鬼。
　　至于李轩这会，在听到还有人喊价的刹那，手掌顿时狠狠的拍在桌子之上，把后方的侍女都吓了一跳。
　　本来李轩的肚量就小的要死，经过这下子，李轩是彻底恼怒了起来。
　　此时李轩的眼神，也是死死的盯着下方，不过李轩虽然说脑子不大好使，但是还没到，敢直接在万宝阁惹事的地步。
　　不然他怀疑自己回族内后，要被老爹打死，毕竟他可不受自己老爹待见，所以长时间以来，才养成了李轩这种，极其易怒的性格。
　　至于这会，在下方拍卖厅喊价的，处于一身黑袍包裹内的，则是一道年轻的身影。
　　不过这会，林天被黑袍笼罩的脸庞之上，则是面无表情。
　　毕竟在虚界中，得罪了就得罪了。
　　难不成他还能找到，自己在宇宙中的坐标，穿梭空间过来，搞死自己不成，现在比拼的是财力，而不是靠恐吓，就能拍到东西的，所以林天一点都不慌。
　　而李轩这会也是压下怒火，重新喊价道：“400万。”
　　结果李轩话音刚落，立马林天就跟着喊价道：“420万。”

第125章 有钱就是任性 （求订阅）
　　此时处于包厢内看戏的苏辰，终于是来了点兴趣了，这场上现在发生的情节，怎么老有种非常熟悉的既视感。
　　嗯，怎么说呢！
　　对了，就是传说中主角在拍卖行，怒干反派富二代，然后拍卖到宝物，
　　这现在发生的场景，和这个完全相似啊！
　　不由得，苏辰这会是默默的坐在包厢里，当起了吃瓜群众。
　　不过拍卖厅内，喊价的那个黑袍人，倒是吸引了下苏辰的目光。
　　毕竟这位，可是疑似主角的家伙呀，在瞅了眼这疑似主角的家伙之后，苏辰又收回了目光。
　　显然林天的伪装，在苏辰的眼中，根本没有任何作用，在感知到林天身上的气息后，苏辰撇了撇嘴，弱鸡一个，还装深沉。
　　随后苏辰就有点想法了。
　　毕竟好不容易，遇到这么有意思的事情，不加点火烧一下，那不是太无趣了吗？
　　很快在两人报价，到了五百万的时候。
　　苏辰直接喊道：“600万”
　　而苏辰这个包厢的声音一出，所有的包厢内，又开始议论纷纷了。
　　毕竟这次喊话的，又是666号包厢的那位大佬。
　　至于李轩这会，脸上的表情也有些凝重了，他也没想到，这半路还杀出个程咬金出来。
　　而且这666号内的存在，可和下面那个藏头露尾的土鳖不一样。
　　李轩自认在大厅里面坐着的，凭借着他的身份，可以随便的揉捏。
　　至于这包厢之内的吗，那就要看情况了。
　　所以这会，李轩还是有些怕惹上不该惹的人，毕竟李轩虽然易怒，但是又不是傻逼。
　　此时拍卖大厅的林天，在听到另一道声音喊价的时候，心里也是咯噔一下，这怎么吸引的人越来越多了。
　　随即咬了咬牙，林天也顾不上那么多了，心一横直接翻了个倍开口道：“1200万。”
　　瞬间林天喊价的价格一出，场上所有人，都用一副看冤大头的表情看着他。
　　这明显就是人傻钱多的典范啊，为了上品半神阶界梭，开出这么高的价格。
　　很快黑袍下的林天，直接就被众人打上个，人傻钱多的标签。
　　至于苏辰这会，看着自己烧起的这把火，嘴角轻微的抿了下。
　　看样子这主角命就是主角命，那么点实力，竟然能拿出这么多的虚界币，也不知道是那个老爷爷，留下来的遗产。
　　而这会拍卖台上的王刚，心里都快要笑开花了，恨不得大声喊道：“好，就这样保持住，不要停。”
　　看着气氛已经到位，苏辰暂时也懒得喊了，毕竟反派还没喊呢！
　　台上的王刚一看大佬喊了一句，就不喊了，顿时有些懵逼。
　　啥情况这是，这不像大佬的作风啊，以往这个时候，不应该是你来我往，直接把价格推到一个新高吗，怎么突然就歇菜了呢！
　　不过该走的流程还是得走，看着场上一时没人报价，王刚嘴中开始喊道：“1200万第一次。”
　　喊完第一次，王刚还稍稍停了下，看依旧没动静，王刚只好接着喊道：“1200万第二次。”
　　而这第二次，终于是把包厢内的李轩，给喊的回过神来了，本来他刚才都有点打退堂鼓了，但是没想到666号包厢的大佬，突然间又不喊了。
　　这一看都喊了两轮，大佬还没动静，李轩一看拍卖师要喊第三声，赶忙开口道：“我出1300万。”
　　顿时李轩此话一出，在拍卖厅的林天，手指心都快被指甲掐破了，差一点点，就差那么一点点就结束了，自己就能拍卖到了。
　　结果这个该死的家伙，竟然还要继续加价。
　　想到自身目前所有的三阶虚界币，只有2000万左右，林天这会心里头是焦躁的很。
　　但是他也没有，直接从万宝阁抢东西的实力，所以只能老老实实的，按照拍卖行的规则来了。
　　想到越拖下去对自己越不利，林天决定孤注一掷了，毕竟在这么喊下去，楼上那家伙还不知道会把价格喊到多高。
　　“2000万。”这个惊人的价格，直接从林天的嘴里面喊了出来。
　　此时不要说大厅内的众多生灵了，包间内的李轩，脑子都嗡的一下。
　　“艹，这个土鳖，那来的这么多钱啊，不会是瞎吉尔喊的吧！”别说李轩了，台上的拍卖师王刚，都有这个怀疑了。
　　毕竟有着这么多资金的客人，搞个包厢不是问题啊，怎么会坐在下面大厅里呢！
　　不过怀疑归怀疑，但是王刚也没傻到讲出来，对方要是真的是乱喊价，万宝阁自然有的是手段，搞死那家伙。
　　不要以为在虚界，就可以肆无忌惮了。
　　真要是这样的话，死都不知道怎么死的。
　　某些存在是能够，直接通过虚界，击杀对方现实中的本体的。
　　所以很多人，在虚界之中，也不得不夹着尾巴做人。
　　而处于666号包厢之内的苏辰，听到下方那家伙的喊价，脸上的笑意则是越来越浓了。
　　至于两千万的价格，在苏辰眼中毛毛雨了，想从钱财方面让苏辰震惊，怕不是有点困难。
　　至于此时，处于其它包间内的李轩，这会则是有些举棋不定。
　　因为现在的价格，已经是虚高了不少了，他身上满打满算，也就两千万三阶虚界币出头的样子。
　　所以这会，李轩非常的犹豫。
　　不过界梭这玩意，又十分的少见，所以李轩还是想要，并且最重要的一点就是，自己不拍不相当于说，怕了下面那藏头露尾的土鳖。
　　所以咬了咬牙，李轩接着开口道：“2010万。”
　　这次李轩不敢一下加多了，毕竟身上的钱有限，装逼打脸这事的悠着点了，不然报多了拿不出钱来，自己的脸非被万宝阁给打肿了不可。
　　此时下方的王刚，2000万喊价都报到第二轮了，结果又听到包厢内，有人出价。
　　顿时心中就是一喜，本以为2000万，已经到顶了，没想到还有人出价。
　　果然都是狗大户啊！
　　不过看楼上包间的加价幅度，王刚心里也明白，这价格估计也快到顶了，不然对方不会一次就加十万。
　　而林天，黑袍下笼罩的双眼，看向李轩在的那个包间，都快要喷火了。
　　这王八蛋，非要横插一手。
　　要不是这艘界梭，和林天获得的传承有莫大关联，林天也不至于，压上全部身家，非得拍到这艘界梭不可。

第126章 用钱砸到众人怀疑人生 （二合一大章）
　　不过这会，林天也只能眼睁睁的看着，界梭要被被人拍走了。
　　没办法，没钱啊！
　　而苏辰这会，在包间里面，看的倒是有点疑惑。
　　不对啊，剧本不应该是这么走的啊！
　　到底那个环节出了问题了。
　　这怎么正派还被反派压制住了？？？
　　这应该是自己看到过，混的最差的主角，连前期的小反派都干不过。
　　不过苏辰这还没想完呢，场上的剧情突然出现了反转。
　　“2100万。”突然二楼一间包厢内，传出了一道女声。
　　这反转，不要说苏辰没想到，大厅内的一众生灵，还有拍卖师王刚，以及主角林天，还有小反派李轩，都没想到。
　　这喊价的娘们，到底是谁？？？
　　怎么突然，杀出个这么高价来。
　　由于万宝阁的包厢，都有着特殊的法阵力量屏蔽着，就算是苏辰一时半会，也无法直接探查进去，除非是花点时间，破解下这个法阵。
　　此时二楼包厢内，一位身着清凉，媚眼如丝的女人，正斜躺在沙发之上，漫不经心的看着下方的拍卖大厅。
　　处于包间内的幽月，这突然的喊价，自然是发现了点什么，作为虚空宇宙中，暗月一族的情报首领，幽月自然不差钱。
　　很明显，幽月发现这艘界梭，并不只是，它表露出来的半神阶界梭那么简单。
　　不然的话，幽月也不至于插手。
　　这会，斜躺在沙发之上的幽月，脸上也是不由的闪过一丝笑意，没想到这度个假，还能捡个漏。
　　运气真好。
　　作为经常和各种情报打交道的幽月，自然是一眼就看出了下方那艘界梭，和普通的半神阶界梭，有些不一样的地方。
　　刚才幽月一直没有喊价，只不过是为了确认下。
　　这现在确认了，下方那所界梭，的确是有着某些秘密在其中，幽月自然是不会放过，这送上门的宝物了。
　　不就是钱吗？
　　幽月就不信了，这小地方还能有人拼财力，拼的过自己的。
　　此时，处于万宝阁顶楼之上的叶倾城，这会也是时刻关注着，二楼这半神阶界梭的拍卖。
　　毕竟叶倾城，可是指望这艘界梭，在那个家伙身上回点血。
　　但是，这拍卖一波三折的情况，属实让叶倾城，也是有些懵。
　　这半神阶界梭，稀有是比较稀有，比之一般的极品半神阶武器，还要珍贵些。
　　但是也没到两千万，还不止的地步吧！
　　以叶倾城的头脑，瞬间就发现了，这里面有些不对劲。
　　这不对劲的地方，很有可能就是，下面拍卖的那艘半神阶界梭有问题，可能不只是单纯的半神阶界梭，那么简单。
　　想到这，叶倾城顿时忍不住，重重的拍了下面前的桌面，发出一声巨响。
　　“鉴定部，那群家伙都是猪吗，这都鉴定不出来。”拍完桌子之后，叶倾城直接忍不住，骂了出声来。
　　不过现在的话，叶倾城也不能下去不让拍卖了，这要是中途停止拍卖，对于万宝阁的声誉影响极大。
　　此时，叶倾城只能祈祷下，这玩意被人看出来，到底是什么玩意，然后高价拍卖走，那么自己也就不算亏了。
　　想到这，叶倾城的心情，稍微好了那么一丢丢，毕竟目前看情况，已经是有人察觉到，这界梭和普通的半神阶界梭，有些不一样了。
　　与此同时，苏辰对于下面那界梭，兴趣更大了点。
　　本来的话，半神阶的物品，苏辰虽说兴趣有，但是也不算特别大。
　　而现在，场上这一波三折的竞价，苏辰顿时发现这玩意，好像有点东西。
　　怪不得，能引起主角和反派的抢夺，刚才自己是吃了猪油蒙了心吗，怎么就没往这方面想呢！
　　不行，得看看这玩意，到底有什么不一样的地方，之前的话苏辰只是感知了下，界梭散发的半神器气息，并没有仔细的探查。
　　只见此时，苏辰双眸之中，大量的规则之力交织在一起，使得苏辰的双眸，呈现出一种混沌的色彩，随后苏辰定睛朝着下方的界梭，看了过去。
　　苏辰双眸之中的异像，站在苏辰身后小青，并未有丝毫的察觉。
　　终于，在苏辰把那艘界梭，从头到尾里里外外，仔细的解析了一遍之后，苏辰终于在这艘界梭的内部，发现了点不一样的地方。
　　不过那里面到底是什么，苏辰一时半会也看不透。
　　而这会，王刚已经开始热血沸腾的喊话了：“688号包厢的客人，出价2100万，2100万一次，还有没有继续加价的。”
　　“2100万两次。”
　　在王刚喊话的时候，李轩和林天都有些歇菜。
　　这尼玛，玩我呢！
　　本以为竞争对手，是下面那个土鳖，万万没想到，小丑竟是我自己。
　　这会，李轩已经彻底放弃报价了。
　　这还报个屁，自己这把底裤压上，估计也干不过别人啊！
　　而林天，这会已经有些自闭了，麻蛋这一个不够，还来一个。
　　“2500万。”看到拍卖师，快喊第三次了，苏辰随手拿起报价器，喊了个价格。
　　【卧槽，666号大佬牛逼。】
　　【大佬，腿上还缺挂件吗？】
　　【我原以为，自己算是小有资产了，结果呢！】
　　......
　　在苏辰这个价格，报出来的时候，整个拍卖大厅，顿时炸了。
　　本来有人报两千万的时候，他们就觉得是对方疯了。
　　可现在666号包厢内的大佬喊价一出，瞬间众多生灵觉得，可能这就是自己和神豪的差距吧！
　　至于，本来觉得自己胜券在握的幽月，听到666号包厢的报价时，身体都不由的坐直了起来。
　　其脸上也是出现了一抹凝重之色。
　　666号包厢这家伙，到底什么来头，难不成也看出了，那艘界梭有问题不成。
　　不过想归想，让幽月直接放弃竞拍，也不可能。
　　“3000万”王刚这还没开始喊呢，幽月的价格就报了出来。
　　此时，包厢之内的苏辰，听到这价格，嘴角不由的掠起了一丝幅度。
　　没想到还是个富婆，可惜了碰上了自己。
　　“5000万。”苏辰懒洋洋的坐在沙发上，示意小青按了下报价器。
　　说实话，小青这会手都有些发抖，5000万买件半神器，这世界到底怎么了，有钱人的世界都是这样的吗？
　　而顶楼的叶倾城，听到下方的报价，心都提了起来。
　　因为这报价越高，她越感觉自己亏了。
　　此时叶倾城，恨不得把鉴定部的那群酒囊饭袋，全部乱棍打死，丫的一个靠谱的都没有。
　　至于688号包厢内的幽月，听到苏辰的报价时，差点没被嘴中的酒水，给呛到。
　　说实话，幽月这会都有些不敢喊价了，毕竟对方也算是个人。
　　一下子把价格抬高了两千万啊，都够买两件极品半神器的了，那丫的钱是大风刮来的吧！
　　苏辰要是知道，幽月心里面想什么，估计会告诉她。
　　“你想多了，我的钱来的，可比大风刮来的简单多了。”
　　这会，拍卖台上的王刚，握锤的手都有些轻微的颤抖了，要不是没有心脏病，他这会都快激动的晕过去了。
　　“5000万啊，这自己可以拿多少提成啊，并且看这趋势，5000万还不是最高价啊！”
　　“666号包厢的客人，出价5000万，还有没有继续加价的。”喊出这句话的王刚，声音都是激动的吼出来的。
　　此时，整个拍卖大厅的气氛，都被带动了起来。
　　毕竟任谁都没想到，这一件半神器界梭，竟然能够拍出这种天价出来，实在是令人难以想象。
　　至于一开始的两位，互相竞争的主人公，早就被人抛到脑后了。
　　在这种巨佬面前，刚开始的两位都是弟弟，和小孩子过家家有啥子区别。
　　现在，就看包厢内的两位，能把价格抬到多高了。
　　而幽月这会，听到外面拍卖师的喊话后，摇摆不定的心终于是静了下来，然后重新报了个价格。
　　“5500万。”幽月还是比较谨慎的，并不像苏辰一样，一次性加价加那么多。
　　不过吗？
　　苏辰在听到这个报价的时候，则是有些无聊的打了打哈欠。
　　原以为，算是个竞争对手，没想到就这，终究是自己高估了对方的财力。
　　“报一个亿。”苏辰示意了下小青，报价。
　　苏辰这话一出，小青吓得差点没把报价器砸腿上。
　　小青此时只想问一句。
　　“大佬，你能不能教教我，你这嘴里面说出一个亿的时候，是如何表现的和说出一块钱一样，那么的轻松惬意。”
　　不过手抖归手抖。
　　这一个亿，小青还是快速的，输入到了报价器之上。
　　毕竟这报价越高，万宝阁赚的的就越多啊！
　　“666号包厢贵宾，出价一个亿。”
　　当这道声音，从苏辰的包厢传出之后。
　　整个拍卖场，顿时陷入了一片死寂的状态。
　　而幽月在听到这价格的时候，脑子都有点懵。
　　这尼玛，还拍个屁，对方这种报价谁受的了。
　　要不是觉得万宝阁，不可能找个托，幽月还真以为这是万宝阁找的托了。
　　毕竟这也太操蛋了吧，这家伙一次加了两千万还不够，这一下子，把价格报到一个亿，这还怎么玩。
　　自己再报的话，他不跟了怎么办。
　　想到这点，幽月深吸了一口气，强逼着自己冷静下来。
　　下面那艘界梭，幽月的确是看出了，和普通的界梭不太一样，但是具体不一样在哪里，没有拿到手之前，幽月也不敢确定。
　　而现在继续报价的话，则是有很大的风险。
　　毕竟一个亿，可是差不多能买到，十件极品半神器啊！
　　这要是下面那艘界梭蕴含的秘密，并没有那么高的价值，那么自己真的是要亏到姥姥家了。
　　所以仔细想了想，幽月还是放弃了继续报价的想法。
　　毕竟自己身上的钱，还要用于族内情报系统的运转。
　　这一下子，抽调了大部分资金的话，容易出乱子。
　　而这会，王刚声音都开始颤抖了。
　　虽然，之前阁主大人，已经通知他了，说666号包厢的大佬非常的有钱，让他想办法，把气氛搞起来。
　　但是吧，王刚万万没想到，这大佬有钱到这种地步啊，这叫有钱吗，这简直就是壕无人性啊！
　　“666号包厢贵宾，出价一个亿，还有没有人要出价的。”
　　这会王刚喊完之后，台下包括二楼的贵宾包厢，都默不作声了。
　　“这尼玛，还出价，出你个蛋。
　　除了那位大佬，谁出的起这价格。”
　　一看没人喊价，王刚快速的敲锤道：“一亿一次，一亿两次，一亿三次。”
　　“恭喜，666号贵宾，拍得了我们的压轴物品。
　　此次，拍卖会圆满结束，欢迎大家下次光临，现在请大家有序离场。
　　至于拍卖到物品的各位，请随我到后台领取物品。”
　　当王刚这话喊完之后，一众大厅内的生灵，则是开始陆续的有序离场，没人敢闹事。
　　就算是心有不甘的林天，也是老老实实的跟着人群，朝着万宝阁之外走去。
　　这东西都拍出去了，想在万宝阁眼皮子底下抢东西，那简直是老寿星吃砒霜活腻歪了。
　　只能后面想想其他办法了。
　　林天打算，先看看能不能，摸清楚666号包厢中之人的身份再说。
　　至于李轩这会，则是灰溜溜的溜出来包厢，朝着万宝阁之外走去，他可没那个胆子，去触碰随手拿出一个亿的大佬眉头。
　　那种级别的大佬，惹不起，惹不起。
　　而此时的苏辰，则是依旧惬意的坐在包厢内，没有丝毫动弹的意思。
　　这当然是苏辰作为贵宾的福利了，根本不用像普通拍卖者那般，还需要自己亲自去领取物品。
　　等会，自然是会有人把苏辰拍卖到的东西，给苏辰送过来。
　　至于688号包间的幽月，则是出了包厢，但是却没走，就杵在二楼待着，她想看看等会从666号包间出来的家伙，到底什么来路。
　　不然的话，她老感觉心里不爽的很。
　　而叶倾城这会，早已经是下楼了。
　　在拍卖结束的瞬间，她就到了二楼了。
　　叶倾城先是快速的到了后台，观察了下那艘界梭。
　　不过以叶倾城的眼力，也没看出来这玩意和普通的半神阶界梭，有什么不一样的地方。
　　随后叶倾城，强忍住想要继续探查的心思，直接示意王刚，把那家伙拍的全部物品，统统装好，等会自己给他拿过去。
　　说实话，叶倾城心里是有想要，仔细看看这艘界梭的，但是她心里面，对于苏辰又忌惮的不行。

第127章 真神墓群（二合一大章）
　　没办法，能随手拿出这么多钱的，你说没有丝毫背景，打死叶倾城她也不信啊！
　　这要是自己动了这艘界梭，被对方看出来了。
　　那无疑是给万宝阁，找麻烦。
　　这种事，在序列考核的阶段，叶倾城自然是不会去做。
　　毕竟这要是给万宝阁，惹上了不该惹的麻烦，那还想当继承人，想都不用想。
　　以族内的那群老不死的，要是知道因为这种事，惹上了某个大势力，估计会把自己直接交出去。
　　千万不要觉得不可能，对于一个利益交织的大势力来讲，没有什么不可能的。
　　随后，叶倾城拿着一枚空间戒指，装好苏辰所有的拍卖所得物品后，直接朝着二楼666号包厢走了过去。
　　而当叶倾城，走到666号包厢之时，幽月自然是也发现了叶倾城的身影。
　　对于叶倾城，幽月自然不会陌生，万族之城万宝阁的阁主吗，她自然认得。
　　不过让幽月好奇的是，666号包厢内，到底是什么人，竟然让叶倾城亲自出动。
　　不由的幽月心中的好奇心，也是提了起来。
　　这可能就是作为一个情报人员的，本能反应吧！
　　当叶倾城，推门而入之时，就看到那位自称张三的家伙，正懒洋洋的躺在沙发之上，吃着侍女剥好皮的灵果，那惬意程度，简直不要太腐败了。
　　不过心中吐槽归吐槽，场面话叶倾城还是得讲一下的。
　　“张公子，你拍卖的所有物品，都在这枚空间戒指中了。
　　另外张公子今天真是大手笔啊，竟然花费一个亿，拍了件半神阶界梭。”伸手递过空间戒指的叶倾城，旁敲侧击道。
　　“看那玩意比较顺眼罢了，至于钱的话吗，这么点小钱，算的了什么，万金难买我开心。”苏辰随手接过空间戒指，轻飘飘的来了句。
　　说实话，叶倾城这会想打人了。
　　这丫的，说的也是人话，什么时候一个亿的三阶虚界币，也算是小钱了。
　　“叶阁主啊，你们这有没有稍微上档次点的物品啊，比如神器啊，神料啊，还有各种属性的神物，都行。”苏辰坐直身子后，不紧不慢的加了句。
　　而叶倾城，则是越听脸色越黑，这丫的是敌对势力，派过来砸场子的吧！
　　怎么感觉买神器这些玩意，在这家伙嘴里面，说出来都和买大白菜似的。
　　“张公子，我们万族之城的万宝阁分阁，只有两件压箱底的神物，分别是一颗星核，以及水属性神物天一真水。”这会想了想，叶倾城还是如实答道。
　　毕竟万宝阁是开门做生意的，自然不会把这种土豪，往外推。
　　听到这还真有，苏辰顿时眼睛亮了亮。
　　“不知叶阁主可否取来看看，如果价格合适的话，我一并要了。”此时苏辰神色正了正，沉声道。
　　看对方并不像开玩笑，叶倾城脸上也是不由的露出一丝笑意。
　　毕竟这两件玩意，一直没卖出去是有原因的。
　　原因就是想买的觉得太贵买不起，要不就是大佬已经看不上了。
　　所以才被当做压箱底，一直放在万宝阁。
　　这今天终于是有机会卖出去了，叶倾城不开心，才有鬼。
　　“这东西，就在我身上，我这就拿出来给公子过目。”说完叶倾城直接自己的个人空间戒指中，取出了两件神物。
　　此时被叶倾城，用力量托举到苏辰面前的，一件是呈现出土黄色，散发出惊人的土属性法则波动的星核。
　　一件是被半神器透明水晶瓶装起来，散发出水属性法则波动的天一真水。
　　感知到两件神物之上，浓郁的法则力量。
　　苏辰心中也是有些高兴，这构建神国的东西，算是找着部分了。
　　“叶阁主，开个价吧！”苏辰看了眼两件物品，直接了当的开口道。
　　这一看这家伙真的要买，叶倾城心中快速的想了下价格，也没敢往高了报，万一报高了别人不要了，那不是还得压手里。
　　这卖出去，可都是业绩啊！
　　“既然张公子决定要买，两件神物加一起10亿三阶虚界币。”说道这的时候，叶倾城心中，还有些心虚。
　　虽然说自己报的价格，对应神物来讲，并不算太高。
　　但是问题是，这两件玩意，比较鸡肋啊！
　　“把你的虚界卡拿来吧，我把拍卖的钱一起转你。”苏辰对于这个价格，一点意见都没有。
　　神物比之半神器的价格高个几十倍，在正常不过了，而叶倾城出的价格也算合理，苏辰也没讨价还价的念头。
　　“靠，好像价格出便宜了。”叶倾城听到对方，那么利索的买下来，顿时有些后悔，报价报低了。
　　不过报都报了，自然是不能出尔发尔，继续改价格了。
　　所以叶倾城，只好把自己的虚界卡，递了过去。
　　苏辰接过叶倾城的虚界卡，直接用自己的卡，在上面划了一下。
　　在划过的同时。
　　苏辰也收到了提示音。
　　【你将对叶倾城，进行大额转账，是否确认转账。】
　　选择了是之后，苏辰虚界卡上的数字，直接跳动了下，而叶倾城的卡上数字，则是增加了下。
　　“好了，叶阁主合作愉快，下次有神物的话，可以继续给我留着。”随手把自己面前的两件神物，收入个人空间之后，苏辰轻笑着开口道。
　　“张公子放心，下次有神物的话自然会给你留着的，另外我们万宝阁的季度拍卖会，马上就要开始了，到时候可能会有神物。”叶倾城这会，接过话道。
　　“行，我到时候如果有时间，会过来捧场的，我现在还有点事，就先走了。”苏辰这会想回去研究下界梭，还有其余的东西，自然是不想在万宝阁多待了。
　　“那我送送公子。”叶倾城说完，示意苏辰先行。
　　苏辰也不客气，直接一马当先的朝着门外的方向，走了过去。
　　当苏辰出了包厢的瞬间，就感觉到有有一股目光，在盯着自己看。
　　随意的瞥了眼对方后，苏辰直接就收回了目光。
　　半神阶渣渣，随手可以捏死，没有威胁。
　　而幽月这会，后背都快浮出一身冷汗了，刚才那位青年的随意一瞥，给幽月造成了极大的压力。
　　这种感觉，幽月在族内的一群老古董身上，感受过。
　　最少是尊下位神祇。
　　不是自己可以觊觎的，赶紧走。
　　想完，幽月直接溜了。
　　至于跟在苏辰背后出来的叶倾城，则是有些疑惑的看了眼，幽月的方位。
　　随后摇了摇头，跟着苏辰的背后，朝着一楼走了过去。
　　当叶倾城，把苏辰送出了万宝阁大门之后，立马返回了顶楼阁楼。
　　这一下子给万宝阁，卖出去这么多东西，叶倾城自然是得把房门关起来，自己乐呵乐呵了。
　　而苏辰，出了万宝阁之后，随意的找了间酒馆，开了间豪华房间，包了十天半个月，进入房间之后，苏辰直接选择了下线。
　　退出虚界的苏辰，选择了把半神器界梭，还有除了两件神物以外的拍卖品，都带了出来。
　　至于两件低阶神物，级别不够，无法一次性带出，只有等明天带出来了。
　　要问苏辰为什么，不去虚界之中的大城市买神器，那自然是因为，虚界太他妈大了，像万族之城距离最近的大城，传送过去都得几天的时间。
　　所以苏辰才在万族之城，搞点启动资金先。
　　不过也不算没有收获，这不还搞了两件低阶神物吗？
　　反正账号等阶目前也不算太高，搞多了神物，也带不出来，那不还是等于零。
　　重新回到了血色公寓的苏辰，则是沟通了下识海中的血色公寓印记。
　　随后处于血色公寓999号房间之内的苏辰，在一道紫光之中，直接从房间之内，消失不见了。
　　当苏辰再次出现的时候，已经是重新回来了死亡学院之内。
　　回到学院之后，苏辰直接一头扎进了被改造后的院长办公室。
　　苏辰先是把一堆半神阶之下的玩意，给增幅了一遍。
　　最后，看着面前的一团斗罗大陆世界本源，还有那比较神秘的半神阶界梭。
　　苏辰选择了继续增幅。
　　首先，被增幅的世界本源，开始缓缓的凝实，有着雾化的迹象，最终伴随着越来越浓郁的法则之力，涌入其中。
　　最终这团稀少的斗罗大陆世界本源，变成了一小团，凝聚成七彩水滴模样的液体世界本源。
　　【世界本源】
　　介绍：此本源力量，可用来构建小世界，能大幅度加强世界底蕴，丰富世界法则，构建神国世界的绝佳物品。
　　物品作用，和苏辰意料中的差不多。
　　这回到了999号水蓝星，这物品介绍的功能，苏辰又能用了。
　　至于出了水蓝星之后，苏辰想要详细探查物品信息，估计得实力在提升点。
　　当苏辰把自身的规则力量，全部蜕变成法则之力，可能就能动用这种，窥探万物本源的力量了。
　　【半神阶界梭】
　　介绍：用来穿梭虚空宇宙的座驾，拥有它在神级之下，你也相当于有车一族了，注意这玩意里面，好像还蕴含了某些特殊的东西。
　　看到半神阶界梭，弹出来的介绍，苏辰直接开始朝着界梭内部，那处自己感知到异常的地方，探测了起来。
　　当苏辰使用规则之力，破解了其中的防御力量之后，顿时一张星图，出现在了苏辰手中。
　　【真神宝藏图】
　　介绍：某位倒霉真神，留下的藏宝之地坐标。
　　注意：真神藏宝之地，如实力太弱，请不要前往送死。
　　“我擦勒，这玩意就是那个疑似主角的小子，想要的东西吧！”
　　苏辰现在十分怀疑，那小子就是获得了，这介绍上面说的那位，倒霉真神的传承，所以才想要获得这藏宝图。
　　不然解释不通啊！
　　不过这玩意到了苏辰手中，那就代表着姓苏了，想要找回去，怕不是不可能了。
　　随后苏辰念头微动，两道神秘力量直接没入了界梭，和真神藏宝图中。
　　【中位神器·破界梭】
　　介绍：拥有虚空宇宙穿梭的能力，距离不远的世界，可直接使用破界力量，进行破界而入，入侵世界的好帮手。
　　【真神墓群图】
　　介绍：某处星域，埋葬了一群死去的真神，里面可能会有大量的真神遗宝，可尝试探索。
　　注意：大量真神死亡之地，可能会遭遇不详，建议带上辟邪之物。
　　好家伙，界梭变成了破界梭，真神宝藏图则是变成了真神墓群图，这是逼着自己去干挖墓的买卖啊！
　　随后苏辰瞅了眼系统升级所需物品，发现就只剩下一件低级神物的增幅目标后。
　　苏辰准备明天抽空去躺虚界，把神物带出来一件，这样系统就能升级了。
　　到时候自己又得起飞一波。
　　捣鼓完一切的苏辰，则是感知了下，处于操场之中的蚁后状态。
　　苏辰发现，这会蚁后身上的气息，还在上涨着，但是还没有吞噬吸收完体内的能量，所以暂时还未从吞噬状态复苏过来。
　　没管蚁后这边，苏辰直接走出了死亡学院，看了眼依旧挂在半空中的空间裂缝。
　　这会苏辰脑子里面，则是有些疑问。
　　这异世界生灵，都死哪去了，怎么这么长时间，一个入侵的都没看到。
　　不应该啊，自己也没有放通风报信的回去啊！
　　其实异世界那边的神灵，已经是发现了不对劲了。
　　之前第一时间没有反应过来，是因为空间裂缝影响了下速度传递。
　　而过了这么些时间，众神大陆唯一的那尊上位神，终于是发现了不对劲了。
　　自己的一丝神念，竟然被磨灭了。
　　这简直是不可能发生的事情，毕竟对方不过是一群刚刚靠着科技，步入星空的种族。
　　怎么可能会有力量，能够磨灭自身的神念呢！
　　难不成是发生了什么，重大的变故不成。
　　想到这点，自称太阳之神的上位神祇，直接联系了一众中位神祇，包括下位神，询问他们是否有所异常。
　　当发现，所有的神灵藏在信仰雕像之中的神念，都被磨灭的时候。
　　顿时所有的神灵，都反应过来了。
　　这次入侵的世界，出现了大问题了。
　　瞬间这群神灵，直接有点怂了，毕竟反入侵这种事情，可不是没有发生过。
　　所以这一看到众神大陆上的空间裂缝，众神都不由的有种心悸感。
　　仿佛随时会有入侵者，从其中涌出。

第128章 武道？仙道？（求订阅）
　　紧接着，以太阳之神为主，众神大陆之上的一众神灵，于星空之中，展开了一场秘密会议。
　　因为两个世界的空间裂缝，是某种特殊的力量，使之串联起来的。
　　而凭借着众神的力量，还无法单方面关闭空间裂缝。
　　不然的话，在发现不对劲的时候，一众神灵早就想法子，把众神大陆之上的空间裂缝关起来了。
　　不提一众神灵，正在密谋协商着什么。
　　另一端的苏辰，也想到了问题所在。
　　那就是天上这空间裂缝，不会没有隔绝信息波动的作用吧！
　　所以那些众神大陆的神灵，在自身神念被磨灭之后，一个个直接怂了，不敢继续派人过来了。
　　想到这，苏辰不由的有些蛋疼。
　　这尼玛，天道不靠谱啊！
　　不搞信息封锁，放对方过来干嘛！
　　而这对方不过来，苏辰自然也不会傻傻的，现在就杀过去，就看谁耗得起谁了，反正苏辰是耗得起。
　　毕竟苏辰自身的底蕴，每天都在蹭蹭蹭的往上涨啊！
　　估计众神大陆的众神，打死都想不到，自己即将面临的会是位，什么样子的对手。
　　要是知道的话，估计肠子都要悔青了。
　　突然这时，天道机械的声音，又随之在半空之中响了起来。
　　【叮，第二波异界入侵，由于未知原因，提前结束，第三波异界入侵，.....时间待定。】
　　而天道的这一道公告，直接让所有正在重建家园的幸存者，当场破口大骂。
　　【丫的，这逼玩意，这不恶心人吗？】
　　【就是，要不就说个具体的时间，这待定是个什么鬼。】
　　......
　　这天道公告一发，瞬间不少的幸存者，就通过频道喷了起来。
　　不过也有不少幸存者，心中并没有感到太多的担忧，毕竟自身现在，也是有着神灵庇佑的人了，异世界那群家伙，估计来一个死一个。
　　不得不说，天道的这波助攻。
　　让苏辰获取信仰之力的速度，又加快了不少。
　　毕竟这个时候，能够给予众多幸存者心灵寄托的，可能只有苏辰投放在，水蓝星上的五尊神像了。
　　并且这时，苏辰发现了件，非常有意思的事情。
　　那就是整个999号水蓝星，此时已经出现了很多，其它的修炼体系了。
　　其实，每一次的世界入侵，众神大陆之上的特殊能量，都会流入部分到999号水蓝星。
　　这也是导致，不少原土生物，发生异变的原因。
　　当然了，这些弥漫在空中的特殊能量因子，自然是能够被人类加以利用的。
　　只不过之前，一直没有正统功法修炼，引导这些能量，所以才无法自主修炼罢了。
　　以苏辰如今的境界，空中蕴含的这些，属于灵气因子的玩意，对于他而言，并没有什么太大用处。
　　这种灵气因子，基本上只对于皇者阶位以下有用处。
　　到了皇者阶，就开始领悟规则的力量了。
　　没有领悟规则，那无疑是连修炼的门槛，都没能跨入。
　　随后苏辰感知蔓延开来，顿时发现了目前999号水蓝星，被众多幸存者，重新拾起来的修炼之道。
　　其中有【武道】【修仙之道】【信仰成神道】......
　　而这些修炼了其余体系的家伙，基本上不信仰苏辰的神像，因为在他们心中，始终认为信仰有毒，一旦信仰神灵之后，自己就不是自己了。
　　对于这些，苏辰也并不怎么在意。
　　随后当苏辰念头展开之后，手上则是凭空多了几本书籍。
　　【基础武修之法】【基础修仙法门】......
　　随手翻开手中的基础武修之法，苏辰发现这玩意，就是自己之前的被动技能，锻体诀的后续功法。
　　首先是武道之境划分
　　武者境-淬皮-练肉-锻骨-洗髓-练脏-换血。
　　武师境-开脉十二境。
　　手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经、足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经、足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经。
　　隐藏奇经八脉-督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴跷脉、阳跷脉。
　　武宗境-开窍武宗-最低36/一重4窍穴-81/9窍穴-108/12窍穴-360/40窍穴-720/80窍穴。
　　不过这本基础武修之法，只记载了武道一途的前三境，后面的境界并未叙述。
　　至于基础修仙法门，同样有着，练气-筑基-金丹，前三境的修炼法门，后续的则是也没有记载。
　　看完手中，所有的修炼之途，苏辰眼神微闪。
　　“这些东西，应该是其余纪元时代，余留下来的产物吧！”握着这些玩意，苏辰轻声喃喃道。
　　随后看了眼手中的几本修炼法门，苏辰顺便增幅了下。
　　【武修之法】【修仙法门】......
　　被增幅完的基础武修之法，和基础修仙法门，就去掉了前面的两个字，不过上面前三境之后的修炼法门，也一一出现了。
　　武修境界分为：武者-武师-武宗-天人境-武王-武皇-武尊-武圣-武帝。
　　修仙境界分为：引气-练气-筑基-金丹---元婴-出窍-化神-返虚-合道。
　　和当前苏辰所修的法则之道，也能对应的上。
　　神道境界分为：一阶-二阶-三阶-四阶-五阶-王者阶-皇者阶-圣者阶-半神阶。
　　至于武修和修仙之后的境界，数据不全暂时无法推演。
　　看了眼手中的修炼法门，苏辰念头微动，整个人直接返回死亡学院之中。
　　苏辰准备开始兼修下，其余的几种修炼之道。
　　对于其余修炼者来讲，同时兼修不同的修炼之途，无异于自寻死路。
　　但是对于苏辰来讲，问题不大。
　　毕竟虚空宇宙，无尽寰宇这么大，不多修炼点，真要到了处禁法的虚无区域，自己光走法则之道，不得凉透了。
　　有道是大道三千，左道八百，多学点，总有用得到的时候。
　　想成为至高的存在，全知全能好像是基本要素吧！
　　扫了眼武修之法后，苏辰直接闭目开始参悟了起来。
　　以苏辰此时的境界，相当于站在巨人的肩膀上，武修一道对于他而言，根本没有什么难度。
　　武道前三境，苏辰相当于直接跳过了。
　　这么多规则加身，苏辰要不是自己控制着，早就不属于纯粹的血肉之躯了。

第129章 这是什么金丹，这么大？（二合一大章）
　　而被规则日夜洗练身躯，苏辰此时的身躯，全身的筋脉早就被打通了，包括所有的隐脉。
　　并且苏辰体内的经脉，内含乾坤，一条条经脉，如同星空古路一般，其内散发着璀璨的星光。
　　还有就是苏辰周身的窍穴，在苏辰参悟武修之法之时，就开始自动开窍。
　　一切都显得，是那么的顺其自然。
　　就在苏辰体内窍穴开窍之时，发生了件令人意想不到的事情。
　　那就是，苏辰领悟的那些规则之力，仿佛找到了归宿一般，开始有条不絮的，进入苏辰体内的窍穴之中。
　　其中阴阳规则，分别占据了苏辰双瞳的窍穴。
　　五行规则，则是没入了苏辰体内，心肝脾肺肾内的窍穴，形成五行对应。
　　至于其余的规则，也都一一进入了苏辰体内的其余窍穴。
　　而苏辰自然是发现了，自身体内的异像，并且这会一股庞大的吸力，从苏辰体内的窍穴之中涌出。
　　这是窍穴开辟，需要消耗庞大的能量，孕育窍穴。
　　并且，苏辰的窍穴还和普通的武修开窍不一样，他是直接规则之力入窍，这其中的差距大到海里去了。
　　不过能量这玩意，苏辰并不缺少。
　　伴随着苏辰念头微动，顿时大量的无属性信仰神力，直接没入体内窍穴之内。
　　而神力一入窍，顿时与窍穴内的规则，产生了融合反应。
　　此时苏辰窍穴内的规则，竟然开始衍生些不一样的东西出来。
　　说实话，苏辰自己感知到体内窍穴，发生的惊人异像时，都有些懵。
　　这就是传说中的化学反应吗？
　　自己好像捣鼓出了什么，不得了的玩意出来了。
　　而这一切，完全都没用苏辰主导，都是规则自主衍生，一切都是那么的自然而然。
　　此时苏辰唯一能够做的，那就是提供能量。
　　伴宿着，源源不断的神力，不断的流入苏辰体内的窍穴。
　　苏辰体内的窍穴面积，也开始飞速的扩张了起来。
　　至于那些规则结合神力衍生的产物，终于也显露出了模样，是类人形态的虚影。
　　不过目前的话，还只是衍生出了个人形态，朦朦胧胧的连面貌都看不清。
　　看着自己那神力消耗速度，苏辰也是暗暗咂舌，这也就是自己消耗的起了。
　　这换成一尊神来，估计都消耗不起啊！
　　不得不说，苏辰这瞎吉尔练，好像开辟了一条新的修炼之道。
　　不过这条道，不开挂根本修炼不了。
　　而这还是，苏辰正儿八经的第一次修炼，之前的话完全就是规则自动领悟，根本就不用他自己去领悟。
　　伴随着苏辰体内的异像愈发的惊人，苏辰周身的气息，也开始越发的恐怖了起来。
　　一众守在死亡学院的噬神蚁，都感觉到一股直入灵魂深处的恐惧感。
　　要不是感知到，这股气息是主人身上的，估计他们早就吓趴下了。
　　至于苏辰这会，还不知道闭关啥时候，能够结束呢！
　　不过看窍穴内的衍生速度，可能没那么快就结束。
　　当然了，苏辰也不着急，本来他就觉得没啥事干，这修炼刚好给他打发时间了。
　　不过这一看体内窍穴，只要自己充当能量运输工的角色后，苏辰掏出修仙之法，就准备开始修仙了。
　　但是吧，这修仙之法中讲，修炼乃逆天之途，在修炼至元婴之境时，需经历四九天劫。
　　苏辰倒不是怕什么天劫，而是怕这玩意，又出现什么幺蛾子。
　　反正苏辰心里面，有种非常强烈的感觉，那就是自己修炼这玩意，绝对会出现其它的异像。
　　虽然还不清楚，到底是什么。
　　不过那又怎样，这也挡不住苏辰想要修炼的心啊！
　　首先引气，练气，普通修行者的话，就是先感受灵气因子，然后在感知到灵气因子之后，尝试着引气入体。
　　当成功引气入体之后，完成体内小周天运行，则是成功踏入了引气之境。
　　至于练气，则是不断的提纯，被吸入体内的灵气因子，使之体内灵力能够锤炼人体，并且能够使用体内灵力，释放术法。
　　当然了，这些是针对于普通修炼者而言。
　　苏辰自然是不用这么麻烦，还什么百日筑基之类的。
　　伴随着苏辰念头微动，顿时以苏辰为中心，周围的灵气因子，开始产生暴动现象。
　　随后一窝蜂的，朝着苏辰体内涌去，毫无道理可言。
　　只见苏辰一呼一吸之间，直接破入筑基之境，体内的气态灵力，全部凝聚成了液体灵力，汇聚在的丹田之内。
　　至于那液体灵力数量，则是呈现小溪，河流，海洋的趋势往上暴涨着。
　　而伴随着苏辰修炼的是，整个华国区域，天空之中开始呈现出一种可怕的异像，并且这种恐怖的异像，还在大范围的，朝着整个999号水蓝星蔓延着。
　　这种惊人的恐怖异像，吓得不少幸存者，直接开始进行神灵祷告，以为是神灵发怒了。
　　而这时，苏辰的眉头，却稍微的皱了皱。
　　999号水蓝星的灵气因子，还是太稀薄了。
　　看样子，还是得消耗神力和其余资源，补充下，不然这灵力凝聚速度太慢了。
　　随后苏辰个人空间内，很多蕴含着大量能量的物品，全部被苏辰倾倒了出来。
　　有着大量能量的供应，苏辰体内的液体灵力，开始暴涨，当体内液体灵力，到达了一定程度后。
　　苏辰直接使用庞大的精神力量，开始准备凝聚金丹了。
　　只见整个灵力海洋，被苏辰的庞大精神力，开始快速的挤压着。
　　很快当灵力海洋之中，出现了一抹细小的金光之时，整片灵力海洋，开始以那点金光为中心，旋转了起来。
　　伴随着灵力海洋旋转的速度，越来越快。
　　海洋中心的那抹金光，也是越来越亮，并且金丹的体积，也和吹气球似的，快速的膨胀了起来。
　　最终伴随着时间的流逝，苏辰丹田之处的金丹直径，达到了骇人的三千米。
　　可想而知，这枚金丹之中，蕴含了多么恐怖的力量。
　　而苏辰这会，看着自己体内的巨大金丹，眼神之中也是有些怪异。
　　修仙之法中，金丹分九品，九品黄豆大小金丹最次，一品海碗大小金丹为极品金丹。
　　“那自己这算什么金丹，无上限级？”
　　与此同时，在苏辰体内的巨大金丹，凝聚成型的同时。
　　苏辰体内的那些窍穴之内的规则之力，又有了其它动静了。
　　只见一缕缕规则之力，直接化作一道道古朴的纹路，印刻在了苏辰体内的金丹之上。
　　霎时间，苏辰体内本来光溜溜的，散发着紫金色光芒的金丹之上，瞬间布满了密密麻麻的古朴花纹。
　　“卧槽，又开始搞事情了，自己就知道。”
　　随后当苏辰体内，所有的规则之力，都印刻在了苏辰体内的巨大金丹上之时。
　　受到规则之力加身的巨大金丹，开始有所动静了。
　　只见一丝丝裂缝，开始自金丹之上出现，这是金丹极限碎丹成婴的征兆。
　　随后，苏辰丹田处的巨大金丹，开始散发出犹如心脏跳动的声音。
　　苏辰这会，看清自己丹田处的情形时，脑子里莫名的蹦出了个念头。
　　这感觉怎么这么像，盘古开天辟地啊！
　　在苏辰的观察中，自己丹田处的金丹之上，裂缝越来越多，当整颗金丹之上，都布满了裂缝之时。
　　这枚金丹，终于是承受不住，直接碎裂了开来。
　　与之，在金丹碎裂之时，一位蜷缩着身形，和苏辰面容一模一样的巨大身影，出现在了苏辰的丹田之处。
　　而在苏辰体内元婴出现的瞬间，苏辰就感觉自身的精神念头，受到了一股巨大的吸力，至于这吸力的源头，自然是苏辰体内的元婴了。
　　对于这股力量，苏辰并没有抗拒。
　　反而主动把自身的精神力量，全部朝着其中融入了进去。
　　当苏辰的所有精神力量，全部注入元婴体内之后。
　　顿时苏辰的元婴，直接睁开了巨大的双瞳，只见苏辰元婴双瞳中，阴阳之力流转。
　　体内则是五行力量流转，并且还有各种神秘的规则力量，在其体内运转。
　　并且这些规则之力交织，直接凝聚成了一座三十六品莲台，在苏辰元婴身下。
　　此时苏辰感觉自身的状态非常好，而元婴就是苏辰，苏辰就是元婴。
　　之前的话，苏辰的精神力，都是凝聚在识海之中，那枚巨大的精神结晶体之内。
　　而现在的话，那枚巨大精神体，则是镶嵌在巨大元婴的眉心中央。
　　当苏辰元婴凝聚成型的刹那，整个水蓝星之上，也是开始出现惊天的异像。
　　仿佛有什么，天地不允许出现的存在出现了。
　　感知到外界的雷劫气息，苏辰则是抬头看了眼，然后就没然后了。
　　不过，陷入挂机状态的999天道，则是被雷劫的气息从挂机状态之中，惊醒了过来。
　　看到那雷劫时，说实话999天道，差点陷入死机模式。
　　“艹，为什么会出现雷劫，谁捣鼓出来的，这玩意不是上个纪元的产物吗？
　　怎么又出现了，艹艹。
　　惹不起，惹不起，自己还是挂机去吧！”
　　看着犹如灭世一般的雷劫，整个水蓝星的幸存者们，差点没崩溃。
　　“这尼玛，是造了什么孽啊！
　　一波未平一波又起，异界入侵还不知道啥时候，来第三次呢！
　　这又搞出了，这种仿佛要把整个水蓝星劈碎的雷云出来，想自己等人早点死，就直说，没必要这样搞人心态啊！”
　　而作为引导这一切事情的主人公，苏辰这会都没空，看自己头顶之上的雷劫。
　　这会苏辰体内的众多窍穴，不知道是不是受到元婴的刺激了，这开辟的速度竟然开始暴涨。
　　所以苏辰这会，正忙着当能量传输工呢！
　　哪有时间，去管头顶那垃圾雷劫。
　　仿佛是，察觉到了受劫者，对自身的不屑。
　　只见雷云之中，一道巨大的雷电，直接朝着苏辰所在的方位劈了下来。
　　感知到这玩意，一击能把自己的死亡学院劈坏掉。
　　苏辰终于是有所动作了。
　　只见苏辰伸手朝着虚空虚握了下。
　　顿时那道劈在半空之中的巨大雷电，仿佛是被一股无形的力量，疯狂的挤压着，最后硬生生的，被挤压成了一颗球形雷电。
　　并且这还没结束，此时水蓝星上，犹如灭世灾劫的巨大雷云，也开始被一股巨大的力量，朝着中心区域，疯狂的挤压着。
　　并且雷云中四处逸散的雷电，全部被死死的锁死在那片区域内，无法逃脱。
　　最终面积庞大的雷云，被压缩到和一辆桥车，差不多大小的时候。
　　一股无形的波动闪过，雷云直接在半空之中，消失不见了。
　　在雷云消失不见之后，整个999号水蓝星，则是变成了之前那副，好似什么都没发生的情形，仿佛这一切都是错觉。
　　至于这一切的操作者，自然是苏辰了。
　　虽然苏辰这出现的元婴劫，比起记载之中的元婴，要渡的四九天劫恐怖的多了。
　　但是那也得看渡劫之人是谁啊，以苏辰这变态到不能在变态的实力。
　　没有把握劈死真神的雷劫，还是不要过来自取其辱。
　　别忘了苏辰这货，到现在底牌，都没有对自身用过。
　　与此同时，苏辰体内的窍穴，终于也是全部开辟完毕了，并且其中的窍穴神明，也全部孕育而出。
　　窍穴神明的模样，全是苏辰的模样，只不过身体之中蕴藏的力量不一样罢了。
　　此时苏辰体内，丹田处有身高万米的巨大元婴，体内的窍穴，则都是身高千米的窍穴神明。
　　可想而知，苏辰的这具身体内，到底蕴含了多么恐怖的力量。
　　这估摸着，只有苏辰自己清楚了。
　　而苏辰大致估计了下，自己现在随手捏死一尊下位神，破灭他的神国，应该是轻轻松松的。
　　果然某些人，在变态的道路上，已经越走越远了。
　　不过看着体内，有些窍穴之内空荡荡的，并未有规则力量，苏辰老感觉有些别扭。
　　看样子革命尚未成功，这规则还得抓紧领悟啊！
　　至高法则的皮毛，都还没摸到呢！
　　随后瞅了眼，自己那存储的大量神力，都被消耗的干干净净的时候，苏辰的嘴角都不由的抽了抽。
　　这修炼爽是爽，不过照自己这么修炼，一般家庭也负担不起啊！

第130章 仙秦大世界？（二合一大章）
　　而这会实力大增的苏辰，感觉此时的999号水蓝星，对于他而言，显得是有些脆弱了。
　　随后看了眼水蓝星的天空后，苏辰一个念头闪过，整个人再次出现的时候，已经是出了水蓝星，出现在星空之中了。
　　这还是苏辰第一次，如此近距离的观察着虚空宇宙。
　　首先，最显眼的无疑是，太阳星这颗恒星了。
　　不过，苏辰这一眼扫过去的时候，发现了点不一样的地方。
　　那就是，这整个太阳系，好像是一个巨大的法阵，而法阵的中心区域，则是999号水蓝星。
　　像金木水火土星之上，苏辰隐约的察觉到了一股，隐晦的能量波动，至于太阳星的话，竟然还给此时的苏辰，一种危险的感觉。
　　“这尼玛，到底是谁搞得啊，背后一套一套的。”
　　仔细的观测了下，苏辰发现这阵法只能出不能进，如果说出了太阳系，在想要进来的话，则是需要强行打破法阵的封锁，才能进得来。
　　想到这点，苏辰的眼角，都不由的抽了抽。
　　还好自己之前，打定主意要把999号水蓝星的羊毛，薅干净了再走，不然的话估计得亏的流鼻血。
　　此时苏辰十分怀疑，这些阵法是不是，之前从这颗999号水蓝星走出去的家伙，布置下的。
　　毕竟自己对于这颗水蓝星来讲，是异界来客。
　　但是他们走出去的，可是本土生灵啊，说不定就是那群，被逼迫的逃离水蓝星的家伙，布置下来的。
　　这由不得，苏辰不往这方面想啊！
　　毕竟这很多资料记载了，现代科技无法理解的玩意。
　　比如说什么先秦练气士，玛雅文明，古希腊文明各种史前文明，这些不都是证据吗？
　　要说全部死在了异界入侵之中，苏辰还真有些不信。
　　随后深深的看了眼太阳星之后，苏辰就准备回到999号水蓝星了。
　　不过就在这时，整个999号水蓝星之上，又开始出现其它幺蛾子了。
　　只见华国区域，被称为万山之祖的昆仑山，竟然发生了剧烈的动荡，并且昆仑山之中，开始出现极其惊人的能量波动。
　　一抹璀璨的光柱，直接自昆山山脉中，射出了水蓝星外。
　　这一情况，看的苏辰都有些目瞪口呆。
　　“卧槽，我刚出水蓝星，你就整这出，搞什么飞机啊！”
　　来不及多想，苏辰一个念头，出现在了水蓝星的昆仑山之巅。
　　此时苏辰只见，昆仑山脉中，一道巨大的青铜大门，缓缓自山脉之中浮现而出。
　　“这尼玛，天道你丫的，搁这套娃呢！
　　这破门，不会又是什么异界通道吧！”
　　不怪苏辰不多想啊，属实是因为这门上的空间波动，也太强烈了吧！
　　这要说这门背后，不是链接了什么地方，打死苏辰都不信啊！
　　而在之时，一团散发着七彩光芒，形似种子的物品，则也从昆仑山脉之中，晃晃悠悠的飘了出来。
　　与此同时，昆仑山发生的惊人异像，自然是被整个水蓝星的幸存者，所发现。
　　毕竟那动静，只要不是死人，基本上都能发现的了。
　　这会，看着这破门造成的动静，苏辰瞬间联想到了，这玩意还有那颗七彩种子出世，不会就是世界的真相里面，记载的神秘事情吧！
　　这么操蛋的吗？
　　【世界树种】
　　介绍：把这玩意培育起来，放入神国中央区域，会有意想不到的好处。
　　注意：吞金大户，穷逼请不要养，不然一个养不好，神国容易被吸干。
　　而这会，苏辰眼前则是浮现出了，那枚拳头大小的七彩种子的信息。
　　看清这玩意的信息之后，苏辰直接出现在了这玩意的面前。
　　而当苏辰出现在，世界树种的面前之时，世界树种竟然如同有着自我意识一般，竟然想隐入虚空之中逃跑。
　　要是换个手段差点的，估计还真被它跑了。
　　不过在苏辰面前，想跑还差了点。
　　直接一手穿透虚空，抓住这玩意后，苏辰随手设下了重重手段，把世界树种封禁了起来，先丢入了个人空间之内。
　　至于为什么这么着急，自然是因为，苏辰发现那道破门之上的空间波动，越来越剧烈了。
　　【青铜巨门】
　　介绍：背后链接了一处世界，具体世界信息未知。
　　注意：可能会有生灵，通过此门跨界而来。
　　“艹，就知道，999号天道这家伙，一点都不靠谱。”
　　不过苏辰也没怎么担心，准备先看看情况再说，因为打不过苏辰也可以跑的过啊！
　　他就不信了，对面总不可能过来就是，真神级别或者以上的家伙吧。
　　要知道真神之境，在虚空宇宙也是属于扛把子的人物了，哪有那么多。
　　并且，苏辰还能随时遁入血色公寓，所以他也不慌。
　　随后苏辰念头微动，顿时华国区域之中的死亡学院，直接化作一抹流光，没入了苏辰体内。
　　在弄完之后，苏辰自身的气息，开始快速的衰弱了下来。
　　随后在找了个视线好的地方，苏辰直接把身形隐匿起来。
　　当苏辰做完这一切之后，那道青铜巨门之上的空间波动，终于是到了最强烈的时候。
　　伴随着一道强烈的白光闪过，一群人类的身影，出现在了青铜大门之前。
　　“这就是，当初老祖们所在的祖星吗，能量真是贫乏啊！”此时一群人中，一位青年男子，摇了摇头道。
　　“少主慎言，老祖曾言，祖星之中有大隐秘，所以在当初，一众大能撤离之时，才留下了这星空之门当做坐标。”此时人群之中，一华服老者，沉声道。
　　“周老，你太大惊小怪了，老祖们离开之时，祖星已经是末法时代了，难不成你觉得凭咱们的实力，这地方还有能威胁我们的吗？”被称之为少主的季枫，随意的回道。
　　“枫哥说的对，凭咱们的实力，横扫祖星，那简直轻轻松松。”季枫此话一出，顿时一群青年男女，纷纷附和道。
　　这群人，完全不知道自己一群人的谈话，都暴露在了某位的眼皮子底下。
　　苏辰这会隐匿在虚空中，看着青铜门前的那群家伙的谈话，额头不由的冒出了几条黑线。
　　要不是自己把异界入侵，提前处理了，就你们那三两肉，还不够对方塞牙缝的。
　　在苏辰的感知中，除了那个老家伙的实力，有着圣阶巅峰的样子，其余的一群傻蛋，连个皇者都没有，真不知道这群家伙，那来的自信。
　　这看到没有威胁，苏辰也懒得隐匿身形了，解除了下隐匿状态后，就静静的斜躺在一块青色巨石之上，看那群傻屌发挥，也算是为枯燥的生活，找点乐子了。
　　“对了枫哥，快把寻宝盘拿出来啊，老祖可是说过，祖星可能会有异宝啊！”听到族弟的话，季枫也是反应过来。
　　刚才只顾吹牛逼了，差点忘记正事了。
　　而这会，被众人称之为周泉的周老，则是开始放开感知探查四周。
　　“有人。”周泉的一声低喊声，差点没把刚拿出寻宝盘的季枫，吓得浑身一个哆嗦。
　　不过反应过来之后，季枫也是顺着周老的目光所在位置，看了过去。
　　至于周围的季族其余子弟，自然也是跟着看了过去。
　　当看到一位身着怪异服装的青年，斜躺在一块大青石上的时候，众人不由的神色谨慎了起来。
　　别看他们吹牛逼，说横扫祖星，轻轻松松。
　　但是你要知道，那是为了面子，吹得牛逼啊！
　　真要那样，为什么族内还派周老和他们一起过来啊，不就是怕出现意外情况吗？
　　“呼，吓我一跳，应该是祖星的本土人类，没啥实力，身上的气息，弱小的可怜。”这会人群中，某位青年撇了撇嘴，不屑的开口道。
　　“季林，过去把那家伙带过来，了解了解祖星目前的情况再说，还有就是那家伙出现在这里，非常的可疑。”此时季枫朝着某位族弟吩咐道。
　　“放心枫哥，我这就去把那小子带过来。”这会季林信誓旦旦的保证道。
　　随后在一群人的注视中，季林直接飞到了远处，躺在青石上的苏辰面前。
　　“小子，起来跟我们走一趟吧，本大爷有事要问你。”说完季林，毫不客气的凝聚出能量手印，朝着苏辰抓了过去。
　　懒洋洋的，斜躺在大青石之上的苏辰，则是不紧不慢的坐直了身躯，伸了个懒腰，对于那能量手印，苏辰根本没有丝毫搭理的意思。
　　当季林的能量手印，在抓取到苏辰周身，两米位置的时候，直接自动消散了。
　　这一幕，差点没把季林吓得，当场从空中掉下去。
　　【艹，这是什么情况，不对劲啊。】
　　不过这货还没想完，整个人直接就从空中掉了下去，重重的砸在了地面之上。
　　气身躯之上，则是被一股巨大的力量压迫着，根本无法动弹。
　　而季林这边发生的情况，自然是被远处，注视着这边的一众人员发现了。
　　“不好，季林那边出问题了，大家快过去。”季枫这会在看到，堂弟那里出了问题后，直接大喊道。
　　而这时，周泉则是谨慎的拦住了所有人，沉声道：“少主，你们在这等等，我先过去看看，如果情况不对，及时跑明白了没。”
　　被周泉这么一拦，季枫和一众季族子弟，瞬间像是被一盘冰水，从头淋到了脚。
　　周老这意思，不会是他也不是对方的对手吧！
　　由不得一群人不这么想啊，要是有把握的话，周老也不会是这个样子啊！
　　随后不等季枫开口，周泉的身影，已经是消失在了原地，出现在苏辰不远处的地方。
　　此时周泉的心中，也是谨慎的不行。
　　因为他完全看不穿，对面那年轻人，反正看其身上的气息的话，周泉只能感知到，对方非常的弱。
　　但是非常的弱，怎么可能打得过季林呢！
　　这说不通啊！
　　“阁下，我季族子弟，多有冒犯，还请多多包涵。”此时看着对面的年轻人，周泉双手抱拳，恭声道。
　　“异界来客，那个世界的。”而这会苏辰轻飘飘的一句话。
　　差点没让周泉的心，提到嗓子眼。
　　能问出这种话的，你说对方是个普通的小角色，打死周泉也不信啊！
　　刚才自己等人，怎么就煞笔的忘记了，能出现在这地方，并且看到自己等人出现，一点都不惊慌的人，怎么可能会是普通人呢！
　　这怕不是某些老不死的存在啊！
　　不由的周泉头上，都快冒出冷汗了。
　　此时，周泉突然感觉到一股，庞大到难以想象的压力，压迫到了其身躯之上。
　　随后，周泉再也无法保持腾空的身形，直接被压迫到了地面之上。
　　而这会，周泉心里拔凉拔凉的。
　　“完犊子了，还真是位大佬，并且实力还是深不可测的那种。
　　老祖宗们，不是讲祖星是末法之地吗，怎么还有这种强到离谱的强者。”
　　此时周泉心里，是有苦说不出啊！
　　察觉到，周身越来越强的压力，周泉艰难的开口道：“前辈，我等来自仙秦大世界。”
　　听到这世界的名字，苏辰瞬间联想到了什么。
　　“难不成是嬴政，冲出水蓝星后，攻占了一个大世界，然后把大世界，改名为仙秦大世界不成，不然应该没这么巧吧！”
　　“说说吧，你们跨界而来，想要干些什么。”看着眼前的老家伙，苏辰漫不经心的开口道。
　　“前辈，我等是仙秦大世界中，季族之人，我们老祖就是从祖星出去的啊，我们也算是祖星之人啊，这过来就是为了回祖星看看啊！”此时周泉，开始打起了感情牌。
　　苏辰听到这老家伙，这么不要脸的话都能说的出口，差点没一口唾沫，吐他一脸。
　　丫的，你当刚才你们说的话，我没听见不成。
　　“哦，是这样吗，等会那群人我挨个的问，只要有一个答案和你不一样的，那你就死定了。”
　　苏辰此时轻声道。
　　而周泉听到这话，只感觉一股刺骨的寒意袭来。
　　“这完蛋了，完蛋了，希望少主们激灵点啊，自己这条老命可就攥在他们手里了。”
　　这会，周泉对于少主一群人，想在这位眼皮子底下跑路，已经是不抱有任何信心了。
　　因为周泉感觉眼前这位，好像比族内的老祖，还要恐怖啊！

第131章 始皇帝，留下了什么？（五千字大章）
　　而这会，在远处发现不对劲的季枫众人，已经是准备跑路了。
　　结果呢，跑路的想法，脑子里是有了，只不过身体，却是不听使唤的，朝着苏辰的方位飘了过去。
　　此时，季枫包括一众季族子弟，惊骇的发现，自身这会也就只能，眼珠子转动下，其余的身体部分，都处于无法被操控的状态。
　　不等包括季枫在内的众人，想要尝试着反抗下的时候。
　　他们突然发现，好像已经是有点来不及了。
　　因为一群人，已经是看清楚，周老那张近在迟尺，脸色苍白的老脸了。
　　不过这会的周泉，则是在抵御着自身四周，传来的极大压力，处于自顾不暇的状态，根本没时间，去管季枫他们。
　　“说说吧，你们跨界而来，想干什么，三秒钟之内，每个人报上一个答案来，不然的话那就去死吧！”苏辰坐在大青石之上，轻飘飘的来了句。
　　而苏辰这话，听到一群人的耳朵之中，那和催命魔音，没啥区别。
　　因为处于被禁锢的状态，他们连相互交流都交流不了，并且只有三秒钟的时间。
　　顿时不少季族子弟，心里面都想骂人了。
　　这想说假话，都编不了啊！
　　万一那个猪队友，说的和自己不一样，那不是完蛋了。
　　他们可不会天真的以为，对方是吓唬吓唬自己一群人，并不会痛下杀手。
　　【前辈，我们是先锋队，过来探路，顺便寻宝的。】
　　【前辈，我们过来先探路，顺便寻宝。】
　　【前辈，我们过来寻宝，探路。】
　　三秒钟时间一过，在苏辰解除了，他们嘴巴上的禁锢之后。
　　以季枫为首的季族子弟，直接一窝蜂的开口道。
　　并且，一群人嘴中说出的答案，都差不多。
　　不过他们的答案，讲的是差不多了。
　　处于一旁，正在极力抵御压力的周泉，听到众人的回答后，差点一口气没喘上来。
　　“卧槽，这群家伙，就这么把自己卖了。
　　那自己，刚才坚持说假话，到底是为了什么呢！”
　　“好像就你一个人的答案，和他们的不一样啊，你说我是相信你一个人呢，还是相信他们一群人呢！”苏辰此时，略显玩味的朝着周泉开口道。
　　这会，说实话，听到对方那戏谑的声音，周泉很想大吼一句：“要杀要剐，悉听尊便。”
　　不过可惜了，话一到喉咙处，他又硬生生的给咽了回去，属实是有些从心。
　　而这会，季枫一群人，听到那位不知名大佬，对周老的问话，全都一副神色诧异的模样，看着周泉。
　　“啊，周老的答案，和自己等人的答案不对，不应该啊！
　　难不成，是老祖后面，还特别交代了任务给他。
　　卧槽，害死个人。”
　　这会，一听见周泉和自己等人的答案不对，季枫一群人瞬间就慌了，他们还以为，周泉身上还有其余的任务呢！
　　此时一群人，是万万没想到，就周泉一个人说了假话，他们都说了真话。
　　要是知道真相的话，估计季枫会大喊一句：“周老，你怎么这么勇，平时怎么没见到啊！”
　　“前辈饶命啊，我刚才的话其实还没说完，我们就是回祖星看看，顺便寻宝的，绝无半点谎言。”这会，周泉为了保命，那是差点没拍胸脯保证了。
　　“不用了，我自己看就行了，刚才逗你们玩的。”此时苏辰脸上浮现的那抹笑意，在一群人眼中，和死神的微笑，没啥子区别。
　　“什么叫自己看就行，这什么意思，那个屌大的翻译下。”
　　而这会，众人心中，不详的预感越来越强烈了。
　　随后在一群人惊恐的眼神中，他们就看到周老的身体，不受控制的飘到了对方的面前。
　　看着眼前，神色惊恐的老头子，苏辰伸出一个手指，虚点了下对方的额头。
　　顿时处于禁锢状态，浑身都无法动弹的周泉。
　　就感觉到，一股庞大到难以想象的神识力量，侵入了自己的识海中。
　　不过这一切，周泉也就只能看着了。
　　在苏辰庞大的神识力量面前，周泉识海中的灵魂防御力量，直接被瓦解了，就算是周泉的主场，都没有任何作用。
　　两者间的差距，实在是太大了。
　　侵入对方识海之后，苏辰随手捏住，对方想要逃蹿的精神体，然后直接开始了信息读取。
　　顿时，周泉从小到大的信息，开始一一浮现在苏辰眼前。
　　不过对于一些垃圾信息，苏辰直接跳过了。
　　只看了些，自己想要了解到的关键信息。
　　【仙秦大世界】
　　仙朝之主嬴政，早已离开仙秦大世界不知去向，此时仙秦大世界，处于诸王争霸，各洲占据一方，还未一统。
　　季族，季洲霸主级势力，族内有仙人存世。
　　仙秦大世界，传承仙道，属于仙道末法纪元，幸存下来的人族分支，传闻其中尚有大能者，能沟通上苍。
　　很快，周泉记忆中，有关仙秦大世界的信息，一一浮现在了苏辰的眼前。
　　“仙道体系吗？
　　难怪自己之前，看这家伙身上的气息，有点熟悉。
　　那这所谓的纪元交替，不就相当于洗牌吗？
　　就相当于纪元末，洗盘下宇宙各大种族，能活下来就没人管你，没活下来，那就自然不用多说了，当场嗝屁。
　　还有就是，上苍又他妈的是哪！”
　　不过，很多苏辰想要知道的信息，在周泉记忆之中，并没有。
　　因为周泉的实力，不够。
　　如果说是季族族内，那尊所谓的仙人，估计知道详细点的信息。
　　在周泉的记忆中，仙秦大世界，还是延续了仙道的修炼之法，从引气开始，合道境界的已经可以称为一方，霸主级势力之主了。
　　像季族，族内的族长，就是一位合道境的高手。
　　而周泉在季族的身份也不低，毕竟是尊返虚境的大高手，平常的话光凭季枫一个人，还是不足以让周泉护道。
　　只不过这次，事情比较重要，才有周泉跟着一群小家伙一起过来。
　　至于为啥，合道境的高手不过来，自然是因为那种存在，都是各族压箱底的，不能轻易出动。
　　还有就是季族内，并不觉得祖星之中，有着能够威胁到返虚境的高手。
　　随后探查完，这老头识海中信息的苏辰，则是直接收回了神识之力。
　　看了眼和一滩烂泥一般，瘫软在地面上的老头，苏辰面无表情。
　　从刚才这老家伙的记忆中，苏辰已经是清楚了，这群家伙到底是来水蓝星干嘛！
　　季族想要独占祖星，寻找到仙朝之主嬴政，当初可能遗留在祖星之中，给后人留下的宝物。
　　正是因为当初撤离之时，星空之门的开启秘宝，被季族一脉的老祖保管着，所以此次只有季族之人，偷摸的过来。
　　并且还不敢派太多人，生怕引起仙朝大世界内，其余势力的注意。
　　而这会，看着瘫软在地的周老，一众季族子弟，只感觉浑身冰凉，他们是怎么都没想到。
　　本以为，这就是一个简简单单的家族任务，这会却有可能，要把命丢在这地方了。
　　随后，获得到了自己需要的信息之后，苏辰看了眼一群人，和看死人没啥区别。
　　苏辰一般情况下，是没有收俘虏的意思。
　　更不用说，刚才要不是自己有点实力，自己下场估计好不到哪去。
　　从周泉记忆之中，苏辰探测到的季族，在仙秦大世界季洲之内，是属于睚眦必报的那种。
　　而这现在得罪都得罪了，总不可能放了吧。
　　还是都杀了省心点。
　　想到这，苏辰手掌虚抬，轻轻的往下一压，顿时一众季族子弟，直接被碾成了渣，随风飘散。
　　一群人身上的护身之物，根本没有起到半点作用，统统被碾碎的一干二净。
　　至于，瘫倒在地面上神色呆滞的周泉，自然是同样毫无痛苦的领了盒饭。
　　当然了，季枫身上还有件东西，苏辰留了下来。
　　那就是，那家伙之前掏出来的寻宝盘。
　　【寻宝盘】
　　介绍：特殊秘宝，注入能量能探查方圆十里之内，宝物的能量反应，最高不可超出下品仙器。
　　看到这玩意的介绍，苏辰来了点兴趣了。
　　随手选择了增幅。
　　瞬间【寻宝盘】就开始了蜕变。
　　从之前略显破烂的深黑色，变成了璀璨的紫金色。
　　并且名字都从【寻宝盘】变成了【八卦寻龙盘】
　　【八卦寻龙盘】
　　介绍：堪舆，寻宝，定位，探穴，下墓，功能齐全，摸金必备。
　　看到这增幅完之后物品介绍，苏辰随手掏出了真神墓群图，怎么看都觉得这两物件，搭配到一起是绝配。
　　算了，还是先看看，水蓝星之上，有没有始皇帝留下的宝物先。
　　季族冒那么大的风险过来，想必是有些头绪的。
　　随后，手握八卦寻龙盘，苏辰随手输了道能量进去。
　　顿时以苏辰为中心，一抹神秘的能量波动，直接自八卦寻龙盘之上，蔓延了开来。
　　很快西北方向，苏辰就收到了寻龙盘之上的反馈。
　　锁定位置后，苏辰直接一个挪移，出现在了目的地。
　　“骊山。”看着下方的标识，苏辰是没想到，始皇帝还真留了点东西，在帝陵之中。
　　而这会，苏辰竟然发现，骊山附近已经是多了不少幸存者了。
　　看样子，没有了异界入侵之后，想干这买卖的幸存者，不在少数啊！
　　其实本来的话，倒没这么多人惦记着始皇陵，不过很多宗派中，记载的功法，武技竟然真的能够修行，提升实力。
　　顿时不少人，心中就有想法了。
　　这要说哪里的宝物最多，非始皇帝陵中莫属啊！
　　对于下面这群，想要找到位置，进入始皇陵中的幸存者，苏辰并未过多的关注。
　　看了眼整个骊山，苏辰的双眸之中，阴阳之气流转。
　　此时整个骊山，在苏辰的视线中，就是一个巨大的困阵，看样子大秦时代，能人还不少。
　　不过这困阵，对于苏辰来说，倒不算什么。
　　只见苏辰虚空一个跨步，整个人直接没入了虚空之中，再次出现之时，则是已经进入了骊山内部，真正的始皇帝陵之中。
　　而始皇帝陵，外界其余之人进来，可能会感觉到非常的震撼。
　　那就是此地，远远比外界看到的整个骊山，还要大。
　　这是皇陵之中，使用了纳须弥于芥子的手段，硬生生的扩大了皇陵的面积。
　　虽然说，始皇陵之中的景象，非常的令人震撼，不过苏辰倒是没有什么太大的感觉。
　　此时，苏辰随意的在整个皇陵之中，迈步前进。
　　每次苏辰迈出一小步，整个人却出现在极远的地方。
　　不一小会，苏辰就直接迈入了，真正的主陵墓内。
　　一路上，所有的杀阵，困阵，还有其余的手段，都对苏辰失了效，仿佛从来没有人，进入过皇陵之中一般。
　　但是，就在苏辰跨入主陵墓之中的刹那。
　　主陵墓之中的九龙棺椁，出现了异像，一抹金光直接自棺椁之中，印射而出。
　　于虚空之中，演化成了一片光幕的模样。
　　看到这一情况，苏辰则是静静的，看着这一切的变化，并未出手打断。
　　“后世者，当你看到这一幕的时候，想必大秦早已经离开了祖星，去往了星空之中的未知之地。
　　朕在皇陵之中，留下了十二金人，希望对后世有所帮助。
　　切记，千万不要随意暴露，祖星在星空之中的坐标。”
　　此时苏辰看到的光幕之中，并未出现影像，只有一道浑厚的声音，从中传出。
　　不出意料的话，这段话，应该就是始皇帝，留给后世之人的了。
　　【十二金人】
　　介绍：因末法之劫到来，诸子百家，联手使用天工造物手段，打造而出的机械产物，注入能量源，可爆发出合道境力量。
　　看清楚，守卫在九龙棺椁处的十二金人资料，苏辰觉得大秦那个时候的实力，应该还挺强的。
　　被末法之劫，逼的远遁星空时，还能留下十二尊，有着合道境战力的傀儡，虽然说已经能源消耗了大半。
　　不过没找到媲美神物的仙材，苏辰稍微有些失望，看样子还是得等到去虚界拿了。
　　而这会，给后世者传递完信息之后，九龙棺椁之上的光幕，也是直接消散了。
　　苏辰看了眼十二金人后，直接随手收了起来。
　　最后看了眼九龙棺椁，苏辰的身影，直接融入了虚空之中，离开了始皇帝陵。
　　不过走之前，苏辰顺便帮始皇帝，把皇陵加固了下，免得其余家伙闯了进去。
　　虽然是个假的衣冠冢，但是一群人闯进的东挖西挖，也不太好。
　　重新找了处地方，把死亡学院放出之后，苏辰就钻进闭关室，开始继续参悟，自身的修炼体系了。
　　因为这种情况下，修炼无疑是，打发时间最好的办法。
　　至于被苏辰丢在学院内的两妹子，都有些怀疑，自己是不是已经被苏大佬遗忘了。
　　不过姜柔和周璇，想找苏辰也没法找啊，苏辰的踪影，那是神出鬼没的。
　　好在死亡学院内十分的安全，两人吃喝也不愁，并且整个学院之内，也不缺什么娱乐设施，就是两个人有些无聊了点。
　　至于操场上的那群大哥们，她两可不敢靠过去。
　　所以这会，两条咸鱼只能抱团在一起，无聊的看书打发时间了。
　　......
　　就这样，999号水蓝星上，世界和平的一天，就这么平平无奇的渡过了。
　　虽然这一天之中，水蓝星上，莫名的又死了些，跨界而来的客人。
　　不过这些，对于999号水蓝星之上的，一众普通的幸存者来讲，好像没有什么太大的关系。
　　因为这天地异像归异像，但是吧，就和光打雷不下雨一样，它干嚎啊！
　　每次发出巨大的动静之后，就没下文了。
　　此处应由999号天道发言：“哪有什么岁月静好，不过是有挂逼老表，替你们负重前行。”
　　至于苏辰这闭关了一整天，也没干啥，就梳理下了自身的修炼体系。
　　因为武修之法和修仙之法，苏辰已经偏离了，那两本秘典上面太多了，所以苏辰得自己摸索下。
　　而三系同修，苏辰目前的境界，就是神道体系的圣阶，仙道体系的返虚，武道体系的武圣。
　　但是吧，苏辰有些不一样，他能一只手干死下位神，这就离谱对吧！
　　阶位限制，对于苏辰来讲，好像没啥用处。
　　并且，当苏辰自身的规则之力，全部蜕变为法则之力的时候，可想而知，到时候苏辰的实力，得暴涨到什么地步。
　　随后，看着一天时间已过，苏辰念头微动，直接把虚界中存储的低阶神物，取了一样出来。
　　看着眼前的星核，苏辰眼神之中，也是不由的闪过一丝，兴奋的色彩。
　　这玩意增幅之后，系统就能升级了。
　　选择了，对星核进行增幅之后，苏辰的注意力，就放到系统界面之上了。
　　至于本身就是低阶神物的星核，在经过千倍增幅之后，体积开始快速的膨胀着。
　　要不是，苏辰用规则力量托举着，这玩意掉地面上，非得造成大地震不可。
　　可想而知，这玩意有多重。
　　最终，当星核的大小，膨胀到一米直径的时候，才停止了增长。
　　而这玩意增幅到这么大时候，苏辰竟然都从这玩意上面，感觉到了重力的压迫，难以想象这其中蕴含的重量是多少。

第132章 吹起反攻的号角 （五千字大章）
　　反正苏辰估摸着，这玩意如果从虚空之中，往水蓝星抛进来的话，一击之下，能把水蓝星给干碎了。
　　不是说完全毁灭的那种，而是直接砸穿到地核深处，引发剧烈大爆炸的那种。
　　然后砰的一声，整个水蓝星就碎了。
　　当然了，999号天道，应该不会允许这事发生。
　　而这时，【无限增幅系统】终于是弹出了提示。
　　“叮，此次系统升级条件已满足，当前增幅等级，提升为3级万倍增幅。
　　下一次升级条件，

【元芳小说群933630291】
件下位神器，9000件中位神器，900件上位神器，90件真神器，9件天神器，1件创世神器碎片。”
　　“卧槽。”
　　看清楚，下一次升级要的条件时，苏辰差点没被口水呛死。
　　这尼玛，创世神器都整出来了，虽然说只是碎片。
　　随后，苏辰直接选择了不看这玩意，闹心的很。
　　而增幅系统，提升到三级之后，则是代表着苏辰，有着反攻众神大陆的底蕴了。
　　首选，苏辰先给死亡学院，来了波增幅。
　　【低阶特殊神器·秘境死亡学院】
　　当前学院附属力量：圣阶（蚁后），半神阶噬神蚁7头......
　　掌控者：苏辰。
　　由于苏辰后面，持续往死亡学院之中，投入能量，并且把噬神蚁什么的，都放置在死亡学院之内。
　　而死亡学院的话，有个特殊的规则，就是会按照关卡放置生物，进行学院自身阶位的提升。
　　只不过一开始比较慢，后面经过苏辰的两拨增幅之后，才慢悠悠的把自身阶位提升了上来。
　　这在苏辰的第三次增幅之后，终于是勉强突破了，半神阶和神阶之间的那道坎，迈了过去。
　　不然的话，后面苏辰真的是准备，考虑考虑要不要换个秘境了。
　　而死亡学院之内，发生巨大的变化，一众噬神蚁还有蚁后，和其余的家伙，包括姜柔和周璇两人，都已经习惯了。
　　毕竟这种动静，时不时的就要来一波。
　　增幅完学院之后，苏辰一个念头，来到了学院操场之上。
　　此时的蚁后，已经是完成了进阶，自身的实力，也提升到了圣阶的层次，和苏辰当前处于同一个层次。
　　虽说，没有苏辰那么变态的战力，不过干死半神阶的话，问题不大。
　　毕竟蚁后的潜力，可不是盖的，更不用说经过两次增幅之后，那潜力有多离谱了。
　　看着眼前一群皇蚁，圣蚁，噬神蚁，还有蚁后，苏辰直接开始进行了增幅。
　　其中，苏辰最关注的还是，噬神蚁和蚁后的变化。
　　至于皇蚁，还有圣蚁，反正不可能突破半神界限，所以苏辰也没怎么看。
　　而这会，七头半神阶噬神蚁的身躯之上，开始散发出一股，妖异的血色光芒。
　　其百米大小的身躯，也开始迅速膨胀了起来。
　　好在，苏辰首先给学院增幅下，使得学院的容纳面积，暴涨了不少。
　　不然的话，还真放不下它们。
　　此时七头噬神蚁，嘴中都发生兴奋的嘶鸣声，这是一种生命层次的蜕变的喜悦。
　　本来他们的实力，就位于顶尖半神，只差临门一脚，就可以迈入新的境界了。
　　而苏辰的这波增幅，无异于是压到骆驼的最后一根草，强行的打破了半神阶和神阶存在，之间的生命屏障。
　　最终，看着七头体长千米的家伙，苏辰都不由的眼皮子直跳。
　　【星空巨蚁】幼年期·下位神兽
　　介绍：虚空中的恐怖的种族，星空巨蚁幼年期可捕食低阶神灵，传说中成熟期的星空巨蚁，能生撕天神。
　　看到星空巨蚁的介绍，苏辰发现自己猜的一点没错，这噬神蚁最后走的，就是星空巨兽的路子。
　　靠蛮横的肉体，撕裂一切。
　　普通下位神，看到这玩意，估计得掉头就跑，不然的话，就留下来当零食吧！
　　增幅完噬神蚁之后，苏辰的目光，则是放在了蚁后身上。
　　伴随着苏辰念头微动，蚁后也被增幅了。
　　顿时蚁后的体型，也是跟着飞速的膨胀了起来，最终蚁后的等阶，则是被提升到了半神阶。
　　【虫族主宰】幼年期·半神阶
　　介绍：吸收了大量的生灵基因，自身基因库存储日渐完善，可繁衍不同兵种，请注意不要随意暴露虫族主宰的存在，不然将会遭遇，某些纪元存活下来的存在追杀。
　　“丫的，不会是某个纪元，是虫族某位主宰发兵，进行的洗地活动吧，不然怎么会有这种提示。”
　　看完这蚁后进阶半神后，变身成为虫族主宰后，突然弹出的一道提示，苏辰心中不由的想到。
　　由不得，苏辰不往这方面想啊，属实是这差点就没明着说了。
　　随后苏辰把其余能增幅的，统统增幅了一遍。
　　就开始让虫族主宰，进行爆兵了。
　　蚁后进阶圣者阶位，并没与消耗完所有的能量，还有大半部分。
　　只不过那些能量，并不足以保障蚁后进阶半神阶位，所以苏辰才没让蚁后继续吸收，而是准备现在开始繁衍，半神阶后裔。
　　要知道，这进阶之后的虫族主宰，繁衍出来的半神阶后裔，可是一次都没经过苏辰增幅的。
　　所以这万倍增幅砸下去，你说能不能干死上位神。
　　一看主宰繁衍，还需要点时间，苏辰终于是准备对着自己，释放一次万倍增幅了。
　　调整了下状态之后，苏辰直接对准了自己来了发。
　　在系统增幅的力量，作用到苏辰身体上之时。
　　以苏辰的见解，很难阐述，这是一种什么伟岸的力量。
　　在这股力量的面前，一切的形容词，都显得是那么的苍白无力。
　　万倍增幅力量一入体，苏辰的身躯之中，窍穴面积，窍穴神灵，丹田元婴神魂，自身的筋脉骨骼，血肉，都开始进行惊人的蜕变。
　　要不是，死亡学院被增幅到了神级，这会全力运转之下，勉强能遮的住，苏辰周身逸散的那一抹气息。
　　估计苏辰身上的气息，如果散发出去的话，挂机状态的999号天道，要骂人了。
　　这会，苏辰感觉自身的思绪，极为的活跃，有点类似于超体电影中的主角那般，万事万物都处于一念之间。
　　并且苏辰自身所领悟的规则，则是全部蜕变为了法则力量。
　　如果说，其余半神领悟的法则之力，是头发丝那么粗细，苏辰领悟的法则力量，则是轮船之上用来抛锚的锁链那般粗细，两者间毫无可比性。
　　此时苏辰体内，本来呈现出银金交织的血液，则是全部蜕变为了，散发着紫金色色泽的鲜血。
　　并且那些血液中，隐约还能见到些特殊的符文，蕴含在其中。
　　至于苏辰体内的骨骼，也被法则之力疯狂的锻造着。
　　这会，一群星空巨蚁包括虫族主宰，感知到主人身上，时不时逸散而出的那一缕气息，都有些胆颤心惊的。
　　最后，虫族主宰凝聚体内剩余的能量，两头半神阶后裔，都被繁衍出来了。
　　而苏辰这边的提升，还没结束。
　　就这样苏辰的提升，足足持续了一天一夜，才完成。
　　被增幅完之后的苏辰，周身法则之力汇聚，明眼人一看就知道，这绝逼是大佬。
　　不过在苏辰体内，法则之力渐渐的都没入窍穴之中，隐匿起来之后。
　　苏辰周身的气息，才渐渐的趋于平缓。
　　有点返璞归真的感觉。
　　像星空巨蚁和蚁后，这会一点都感受不到，主人身体之上的气息了。
　　如果不是主人站在他们面前，光靠神识感知的话，那地方就是空无一人。
　　苏辰这会，感觉自身状态前所未有的好。
　　并且自身规则之力，全部蜕变为法则之力后，苏辰已经是能感知到，999号水蓝星的天道所在了。
　　不过对于天道，苏辰并没有什么特殊想法。
　　毕竟这玩意，是某位不知名的大佬留下来的。
　　虽然说自己实力大幅度提升了，但是苏辰还没有膨胀到，直接不把那种大佬放在眼中的地步，因为自己目前，还是位连神国都未开辟的，小小半神啊！
　　看着体内，丹田处那尊高达百万米的神魂元婴，和窍穴中身高十万米的窍穴神明，苏辰如实的想到。
　　【完美异形】·半神阶
　　介绍：天生的杀戮者，集合了虫族主宰体内，所有的优秀基因，繁衍而出的杀戮机器。
　　看到虫族主宰身旁，两尊半神阶后裔的介绍，苏辰准备增幅完这两头半神阶异形后，就开始反攻众神大陆了。
　　以众神大陆，最高战力不过一位上位神的存在，根本就挡不住苏辰的侵入。
　　只不过那些家伙，把神国都寄托在虚空宇宙之中，想找出来十分的麻烦。
　　还有就是，一旦侵入，必须以迅雷不及掩耳之势，斩灭所有神灵。
　　不然对方又不傻，见势不对的话，他们会直接抛弃掉信徒跑路啊！
　　毕竟众神又不是走香火成神道，失去了信仰，就会实力衰退。
　　他们没了信仰之力，不过是无法使用信仰之力，凝聚神力加快领悟法则的速度罢了。
　　其余的，倒是没有什么太大的影响。
　　所以，一旦发现情况不对，众神大陆的一群神灵，绝对会跑路的，不要高估了他们，对于众神大陆的感情，有多么的深厚。
　　像那种，与世界同进退的情况，不存在的。
　　为什么会有与世界同进退的，那完全是因为，没地方跑啊，只剩下最后一条路了。
　　随后，伴宿着苏辰念头微动，顿时两道神秘的力量，直接没入了半神阶的异形体内。
　　而刚刚消耗了大部分力量，屏蔽苏辰气息的死亡学院，这会有点吼不住了。
　　好在苏辰出手，把两尊异形身上暴涨的气息，压缩在了一片区域内，使之无法逸散开来。
　　在两尊异形被增幅的时候，一群星空巨蚁包括蚁后，都自觉的挪了下位置。
　　这两货身上的气息，涨的太快了。
　　由于异形专攻和杀戮有关的法则，并且大部分依靠强横的肉体力量，所以两尊半神阶异形的提升时间，远远快于苏辰本人的提升。
　　最终，当两尊异形的提升，停止下来之时。
　　苏辰的眼前，则是出现了两尊身高五米左右，浑身上下散发着恐怖杀戮气息的恐怖异形体。
　　【究极异形】青年期
　　介绍：杀戮的王者，可自由穿行虚空宇宙中的暗宇宙，隐匿自身后对目标，造成致命一击，真神之下的神国，对于他们而言，如同虚设。
　　看完这增幅完究极异形的介绍，苏辰在感知了下这家伙自身蕴含的力量，嘴角也是不由的露出了一丝笑意。
　　这已经是稳了呀！
　　众神大陆已经是粘板上的肉了，自己想怎么吃就怎么吃了。
　　青年期的究极异形，完全能猎杀上位神了。
　　那么目前来看苏辰一方，包括苏辰在内，已经是有着三尊，超越一般上位神的战力了。
　　不过苏辰感觉，自己距离真神的战力，还有不小的距离，可能等自己跨入神的领域之后，能抵抗真神，这属实是因为真神和上位神，之间的差距过大。
　　毕竟每尊真神，基本上都是，活了漫长岁月的古老存在。
　　可能一百尊上位神中，都不一定能有一尊，能跨入真神阶位。
　　所以苏辰手中的那件，真神墓葬图的价值，可想而知。
　　至于众神大陆，自称太阳之神的那家伙，离真神之境还差着十万八千里，就一普通上位神。
　　三打一的话，苏辰还不是想怎么干死他，就怎么干死他。
　　随后整装待发之后，苏辰直接把死亡学院收了起来，身边就只留下了两尊究极异形体，其余的全部放在了学院之内。
　　毕竟这过去，是要偷偷的把他们一网打尽。
　　自然不能大张旗鼓的过去了。
　　一个挪移，出现在一道空间裂缝旁，苏辰掏出中位神器破界梭，就钻了进去，然后设置了下隐匿模式后。
　　破界梭带着三个去偷家的家伙，直接一头扎进了空间裂缝之中。
　　在苏辰，带着自身的一众势力，离开999号水蓝星之后。
　　隐匿于虚空之中的某位天道靓仔，终于是松了口气，总算是把这瘟神送走了。
　　那家伙，也太他妈恐怖了吧，竟然察觉到了自己的所在。
　　就在刚才不就前，999号天道感受到自身，竟然被人窥探到了。
　　差点没直接死机，不过在感受到那抹，略微熟悉点的气息后，999天道稍微松了口气。
　　“哦，是那小子啊，没事了。
　　不对，这坑货，怎么能探查到自己，艹，哪里出了问题了。”
　　同时，苏辰还给999号天道，传递了一道信息，意思就是我要反攻了，快点给我把空间裂缝，开个小口子，我要穿过去。
　　收到这信息的天道，差点一时间，没有反应过来。
　　“你丫的说的是人话吗，整个异界入侵过来的，都被你搞得干干净净了，这会竟然还想偷别人老巢。”天道刚想说不。
　　不过，随后苏辰就开了个，它无法拒绝的条件，那就是攻占对方后，会把众神大陆的本源，分一部分给它。
　　这听到这句话的时候，天道只能偷摸的，给苏辰开了个反攻的后门。
　　这尼玛，不是自己不坚守岗位原则啊，属实是因为对方，给的太多了啊！
　　再说了不给开门的话，那坑货，转头要逆了自己怎么办。
　　以对方的实力，999天道丝毫不怀疑对方，有这个实力。
　　毕竟他丫的，都打算攻打异世界了。
　　不提999号天道，此时的想法。
　　驾驶着破界梭，一头扎进空间裂缝的苏辰，很快就通过一条被加固过的空间隧道。
　　至于隧道被加固，自然是999号天道的手笔了。
　　这也是，苏辰和它的PY交易内容的一环。
　　本来以空间隧道的强度，是无法容纳苏辰，和究极异形体通过的。
　　不过现在这加固了，自然是可以的了。
　　隐匿着身形，通过空间裂缝，来到众神大陆的苏辰，并没有惊动任何的神灵。
　　本来，众神大陆的空间裂缝之前，都被众多神灵，布下了警戒的手段。
　　不过苏辰耍赖啊，他直接融入虚空之中穿行啊！
　　所以众神大陆众神，设下的手段，对他一点作用都没有。
　　出现在众神大陆之后，苏辰没有丝毫的停留，直接操控着破界梭，遁出了众神大陆，出现在了星空之中。
　　随后，处于破界梭中的三位，就开始细细的探查了起来。
　　由于众神大陆的神灵，都比较的猥琐，神国不知道藏在虚空之中什么位置，所以还是需要苏辰慢慢得找。
　　而巧的是，就在苏辰慢慢找的时候，星空之中一处区域，突然亮起一道神光，朝着众神大陆降了下去。
　　这降下神谕的不是别人，正是黑暗精灵一族，信奉的黑暗女神。
　　黑暗女神这突然降下神谕，自然是为了给黑暗精灵，传递下命令。
　　不过她可能有点点背吧！
　　这下神谕，什么时候下不好，这当着苏辰的面降下神谕，不是在引人犯罪吗？
　　瞬间，锁定住发出神谕的区域后，苏辰和两尊究极异形体，直接融入了暗宇宙之中。
　　作为领悟了那么多法则的存在，这种手段属下都会，苏辰没道理不会。
　　随后三个家伙，找准坐标之后，直接悄悄的，进入了黑暗女神的神国之中，没有引起任何动静。
　　此时，长着八只蜘蛛脚，上半身是人类形态，下半身是蜘蛛形态的黑暗女神，正端坐于神国之中，神殿内的宝座之上。
　　而神殿之中，除了黑暗女神之外，还有一众神侍。

第133章 收割众神（五千字大章）
　　至于苏辰这会，则是在黑暗女神的神国之中，四处观察了起来。
　　不过吧！
　　这黑暗女神的神国，在苏辰看来，显得有些破烂，其中充斥的大量的暗属性能量，连完善的规则制度，都没有构建完善。
　　看样子，又是个没什么潜力的下位神。
　　随意的感知了下，在发现对方神殿所在位置之后，苏辰则是带着两尊究极异形体，摸了过去。
　　而这会，端坐于神座之上的黑暗女神尼克拉斯，不知道为什么，心中莫名升起一阵烦躁的感觉。
　　仿佛是有着，什么事情要发生一般。
　　但是当尼克拉斯静心下来，想要探查的时候，却又什么都未能发现。
　　不由的，尼克拉斯朝着下方，一众神侍，开口询问道：“黑暗精灵一族，近来是否有事发生。”
　　“女神陛下，黑暗精灵一族，除了之前派出去的一队远征军之外，并无其它事情发生。”此时一位领头的女性神侍，站了出来道。
　　而尼克拉斯这会，倒是有些越发的急躁了，这也不是黑暗精灵一族，那到底是什么事情，让自己心绪不宁。
　　作为点燃神火，开辟神国的存在，这种心血来潮的感觉，尼古拉斯自然不会无视。
　　随后，尼古拉斯闭上双眸，开始仔细的探查起，自身的神国起来。
　　不得不说，这女人还是挺谨慎的。
　　不过可惜的是，三位偷偷溜进来的家伙，实力都不知道比她高多少。
　　并且，一个个的全部掌握了，暗宇宙虚空行走的手段。
　　所以，任凭尼古拉斯如何探查，都无济于事。
　　而在尼古拉斯，仔细探查自身神国之时，苏辰已经是到了，神殿的大殿之内。
　　此时，融入于虚空夹层之中的苏辰，和她们之间，就仿佛是隔着一面单面镜。
　　苏辰能从里面，看到外面，而外面之人，却无法看到虚空夹层之中的存在。
　　看着神座之上，长着八只脚的玩意，苏辰感觉是自己对于女神的认知，出现了点问题。
　　随后眼不见为净，这玩意苏辰选择当场打死。
　　不再犹豫的苏辰，直接选择了动手。
　　说时迟，那时快，还在闭目仔细感应自身神国的尼古拉斯。
　　猛然间，识海之中的神格，快速的跳动了起来。
　　这是神格预警，有生死危机。
　　不过预警归预警，那也得尼古拉斯反应的过来啊！
　　面对三尊战力，超过普通上位神的存在，并且还是在三个家伙，不讲武德偷袭的情况下。
　　尼古拉斯，直接被三道恐怖的法则力量，斩灭当场。
　　神格当中的神魂，直接就被磨灭的一干二净。
　　只留下一颗，纯净的暗属性法则神格。
　　至于一众神侍，在黑暗女神死亡的刹那，就直接领了便当了。
　　能在神国之中，担任神侍的，基本上是灵魂，已经奉献给了尼古拉斯。
　　所以两者间，有着单方面的灵魂契约，如果说是神侍出了什么事情，那么作为主人的尼古拉斯，并不会受到伤害。
　　不过当尼古拉斯，受到伤害或者死亡之时，那么神侍就倒霉了。
　　被灵魂链接的她们，则是会跟着尼古拉斯，一同灭亡。
　　而倒霉的黑暗女神，死的时候，连出手之人长得什么模样，都没看清楚，可以说是死的非常的惨了。
　　这会，被斩灭了神魂的尼古拉斯，肉体倒是没有被苏辰斩灭。
　　毕竟蚊子再小也是肉啊，更不用说这么大的蜘蛛了。
　　好歹这玩意，也能称的上是神尸了，给主宰加加餐，还是不错的。
　　这出了水蓝星之后，苏辰就得自己翻找战利品了，杀怪爆东西的规则，已经没了。
　　不过这地方，好歹是这货的神国，东西应该就藏在里面。
　　那么仔细找找，应该能找的到。
　　这会，因为尼古拉斯已经是挂掉了，所以整个神国之内，除了苏辰和两尊究极异形体之外，已经是没有其余的生物了。
　　当即苏辰也是放心大胆的，放出神魂感知了起来。
　　以苏辰那恐怖的神魂力量，整个黑暗神国，被苏辰里里外外的来了遍探查。
　　果不其然，在黑暗女神的神座下面，苏辰发现了一个异度小空间。
　　随手破开了那处小空间，顿时一大堆的物品，从中倾倒了出来。
　　首先就是几大瓶，浑浊的神力，然后就是各种兵器啊，材料啊，还有些杂七杂八的玩意，属实是比较穷。
　　而下位神器的话，苏辰只从黑暗女神的尸体上，扒拉出了一件，被其炼化到体内的蜘蛛网。
　　失去了主人的暗之蛛网，竟然有意识的想要反抗，苏辰随手把它丢到个人空间中，让那堆大哥们，教教她做人。
　　随后一番细细的查找之下，苏辰终于是发现了黑暗女神，构建的神国中枢所在。
　　有了这玩意，苏辰就能把神国，收起来了。
　　毕竟这神国，才是一位神灵最大的财富所在啊！
　　对于苏辰来讲，更不用说了，每次收获完，都相当于万倍收获，所以苏辰这财富积累的速度，你能想象。
　　估计还没宰两尊神灵，他的财富已经是能够媲美，一些老古董了。
　　这无限增幅系统，属实是附带了神豪系统啊！
　　一统双用。
　　随后，强行破解了，黑暗女神神国的中枢禁制之后，苏辰直接开始压缩神国。
　　好在黑暗女神的神国，比较小，虽然说在黑暗女神死亡之后，神国已经开始进入寂灭状态了。
　　但是一时半会，倒是不会直接毁灭，有个时间过程。
　　如果说没有人，加速这个过程，少则百年多则千年万年，整个神国在时间的冲刷下，估计会重归寂灭。
　　不过这些玩意，都是苏辰用来当做，自身构建神国的资粮的，自然是不会等到它自然寂灭的。
　　最终，当苏辰和两尊异形体，出了黑暗女神的神国之后。
　　隐匿于虚空之中的黑暗神国，则是被苏辰压缩成了，一颗篮球大小的微型神国。
　　这玩意，苏辰还无法收入体内，只好在个人空间之内，开辟了一处区域，放置这玩意。
　　也就是苏辰的个人空间，被大量法则熔炼过，并且还被增幅过，不然以普通的异度空间，怎么可能放置的了神国。
　　至于被苏辰丢进去的下位神器，暗之蛛网这会，正躲在角落之中，瑟瑟发抖。
　　本来被丢进这空间之中，没有受到禁锢的它，就开始蠢蠢欲动了。
　　结果还没来得急，有所动静呢！
　　就看到一群大哥围了上来，感知到一众大哥身上的气息，暗之蛛网顿时就怂了。
　　因为这些家伙，一个个的全部散发出自身气息，来恐吓暗之蛛网啊，你说它能不怂吗？
　　这偷偷的猎杀了一尊神灵后，尝到了甜头的苏辰，则是联合两尊异形体，继续围绕着众神大陆，附近的星空，开始探索了起来。
　　此时，众神大陆的一众神灵，完全没有想到，这次的反侵入者，竟然偷偷的开始偷家，一点都不讲规矩。
　　很快，在苏辰各种手段的摸底排查下，又锁定了一处，隐匿在星空之中的神国所在点。
　　随即，以苏辰为首的三人党，又开始了之前的套路。
　　有道是，一回生二回熟，这为了节约时间，苏辰一进入对方的神国之后。
　　就直奔神殿，然后当场把处于自己神殿内的神灵，打死当场。
　　再开始抄家。
　　这速度，不知道的还以为是惯犯呢！
　　这次，被苏辰灭杀的，也是尊倒霉的下位神灵，是位自封火焰之神的家伙。
　　而不出意外，苏辰也收获了一枚火属性的神格。
　　至于苏辰的个人空间之中，自然是也多了一座神国了，还有一件下位神器。
　　不过吧，这常在河边走，哪有不湿鞋呢！
　　苏辰这打完第二枪之后，继续在星空之中，探索了一番，很快就在众神大陆之外的，那颗巨大恒星边缘处。
　　探测到了一处神国地点。
　　重复之前的操作，一人两异形，重新穿过了神国。
　　而这次，苏辰感觉这神国壁垒，比起之前两座神国的壁垒，要厚上了不少。
　　如果用形容的话来说，之前的神国壁垒，就和纸糊的一样，而这次的神国壁垒，则是换成了厚木板。
　　并且，就在苏辰进入神国的瞬间。
　　处于神国之中，太阳神殿之内的太阳神，就有所感应。
　　因为太阳之神，在构建神国之时，偶然获得了一些世界胎膜的碎片，所以他的神国，和普通上位神的神国，有些不一样。
　　苏辰也不知道是幸运法则，领悟的不够给力，还是领悟的太给力了。
　　这才第三个，就碰上了众神大陆最大的BOSS，上位神太阳之神。
　　“大胆，竟然敢侵入本座的神国。”这会，察觉到神国壁垒，出现异常的阿波斯，顿时愤怒的大吼道。
　　而阿波斯的神音，也是传遍了整个太阳神国。
　　瞬间阿波斯的属神，全部出现在了，阿波斯的神殿之内。
　　身为上位神，阿波斯是有着几位属神的，其中还有位中位神。
　　这些属神，平时都是待在，阿波斯的神国之中。
　　这一听到老大的声音，顿时所有神灵，齐齐的出现在了太阳神殿之内。
　　此时，处于虚空之中的苏辰，听到这货的声音，则是有些纳闷了，这家伙到底怎么发现自己的。
　　不应该啊！
　　这会，感知到这神国之中，浓郁的太阳之力，苏辰瞬间反应过来了，这货不会就是众神大陆，唯一的上位神，太阳之神吧！
　　想清楚这点后，苏辰感觉自己这运气，也是没谁了。
　　一看被发现了，苏辰也懒得躲了。
　　带着两尊异形体，直接于神国之中，显出了身形。
　　而这会，太阳之神阿波斯，则是已经带着一众属神，出现在了苏辰的面前。
　　不过阿波斯在出现之后，看清了入侵自己神国的三个家伙后，顿时心中就是咯噔一下。
　　三个，都尼玛看不透气息。
　　在联想到，这三个家伙，能悄悄的溜进自身的神国。
　　阿波斯这会感觉，一股子凉意，从脚后跟直冲后脑勺。
　　这三个家伙，不会都是比自己还强的上位神吧！
　　虽然说，是在自身的主战场，凭借着神国之力，阿波斯自信能以一敌二，抗衡下闯入自身神国的同阶上位神。
　　但是，这尼玛来三位，就有点难搞了。
　　所以这会，阿波斯强忍住动手的念头，沉声道：“不管阁下来此何为，就此离去的话，我可以既往不咎。”
　　为了谨慎起见，阿波斯最终还是选择怂一次，虽然这样的话，面子上可能挂不住。
　　不过和命比起来，面子算什么东西。
　　而苏辰注意力，都没放在阿波斯的身上，在感知到神国内，所有的神灵，都已经聚集到阿波斯的身后时。
　　苏辰的嘴角，才不由的露出了一丝笑意。
　　这看样子，这一波能弄死不少神灵啊！
　　看到对方听到自己的话之后，不仅没有回话，还一副打量猎物的表情，看着自己。
　　阿波斯差点肺都给气炸了。
　　“动手。”嘴中低喊了声之后，苏辰率先发动了攻击。
　　并且，处于死亡学院之内的七尊星空巨蚁，也是直接被苏辰丢了出来。
　　只见此时，苏辰周身的各种法则之力，全部散发了开来，把整个太阳神国，全部封锁了起来。
　　使之形成了一座巨大的囚笼。
　　而阿波斯，看清对面那家伙身上的法则之力时，差点一口气没喘上来，这尼玛到底是哪里来的变态，竟然领悟了这么多的法则之力。
　　完犊子了，看样子今天怕不是要栽了。
　　此时的阿波斯，心里清楚的很，自己已经是被对方锁定了，这会想跑的话，根本不可能。
　　更不用说，神国都被对方封锁住了。
　　还有就是，这家伙竟然还随身带着，一群星空巨兽，这逼到底是什么地方过来的啊！
　　绝逼不是众神星域的本土神灵。
　　在这么一瞬间，七尊星空巨蚁，已经是各自找好了各自的对手了。
　　而一尊异形，则是找到了唯一的那尊中位神。
　　至于太阳神的话，他比较荣幸，苏辰两个人干他一个。
　　瞬间，整个太阳神国之内，各种法则之力的力量，剧烈的波动了起来。
　　要不是太阳之神的神国，经历了多次的加固，并且苏辰还用了法则之力，封锁了战斗的余波。
　　整个神国，早就被打出个窟窿出来了。
　　此时场上的战斗，完全可以用单方面压倒，来形容。
　　太阳神麾下的一众下位属神，完全不是星空巨蚁的对手，此时不少属神身上，已经是挂了彩了。
　　反观星空巨蚁，攻击到他们身上，那就是巨大的伤害。
　　他们的法则之力，打到对方的身上，则是不痛不痒的。
　　至于那位更加倒霉的中位神，在被青年期的究极异形体，盯上后。
　　那是直接凉凉，各种手段都没能用出来呢，直接就被异形体，强势的斩杀当场，神魂破灭。
　　感知到这一幕，阿波斯的牙龈，都快要咬出血了。
　　“这可是自己辛辛苦苦，历经漫长岁月，才好不容易培养出来的一尊中位神啊，就这样死了。
　　这王八蛋。”
　　而苏辰这会，则是操控着体内神魂，直接朝着太阳之神方位，往下按了下。
　　顿时在阿波斯的区域，一张蕴含着各种法则之力的法则之掌，正朝着阿波斯的方位抓取了过去。
　　至于处于苏辰身边的究极异形体，则是身躯之上，迸发出了一道血红色的杀戮法则之刃，融入了虚空之中，朝着阿波斯斩了过去。
　　这前有狼后有虎，感知到朝着自己，攻击而来的恐怖法则波动。
　　顿时阿波斯爆种了。
　　只见整个太阳神国之内，太阳之力暴涨，这是阿波斯调动了，自身蕴藏在太阳神国当中，所有的底蕴。
　　没办法了，这在不拼命就得死啊！
　　瞬间以阿波斯为中心，一股浓郁的火焰法则之力，弥漫了开来。
　　到了神灵层次，比拼的基本上就是，法则的领悟度。
　　很快三者间的法则之力，发生了碰撞。
　　首先就是苏辰的法则之掌，和阿波斯的火焰法则，发生了碰撞。
　　可是，让阿波斯傻眼的一幕发生了。
　　自身的火焰法则，竟然开始节节败退，并且还有不少的法则之力，直接被对方吸收。
　　这也正常，苏辰领悟的法则中，有吞噬，有火焰，还有其它各种杂七杂八的法则之力。
　　当这些法则，融合到一起的时候，可就不是1+1等于2那么简单了。
　　不然的话，苏辰也没法子，越阶那么多和上位神打吧！
　　这放在仙道体系中，那就是还未成仙，直接以凡人之躯，逆行伐仙啊！
　　并且，这会异形体发出去的杀戮法则之力，也是斩的太阳之神的火焰法则，节节败退。
　　本来两人的实力，就超出太阳之神阿波斯不少。
　　这更不用说两者联手了，就算是阿波斯，调动了神国的底蕴开始爆种，都没有什么作用。
　　这会阿波斯，完全是被苏辰拿捏的死死的。
　　并且这时候，除了阿波斯，还在奋力反抗的之外。
　　其余的阿波斯的属神，都已经被斩杀当场。
　　毫无疑问，此时的太阳之神阿波斯，已经是一个光杆司令了。
　　发现自身的属神，都已经完全死亡之后，阿波斯这会心中，也是萌生了退意。
　　作为，活了漫长岁月的上位神，期间不知道经历了多少的生死之劫。
　　所以这见势不对，阿波斯已经开始准备，想法子跑路了。
　　至于刚开始还没打的时候，阿波斯第一时间没跑，是因为阿波斯还想对方退走，这现在还说个毛线。
　　不过一看神国都被封锁住了，阿波斯眼神之中，也是不由的闪过一丝狠戾之色。

第134章 神陨异像 （五千字大章）
　　此时阿波斯想干嘛，他想的竟然是，引爆神国中枢，强行撕裂对方的封锁，从而逃出去。
　　虽然说，这样做会失去神国。
　　但是到了这个生死攸关的时刻，神国不神国的，已经不重要了。
　　只要自身还活着，神国的事情，还能在想法子。
　　而时刻关注着阿波斯的苏辰，自然是发现了对方的不对劲。
　　虽然说，只有阿波斯一尊上位神，苏辰并未过于放在心上。
　　不过，苏辰一向是战略上蔑视对手，下手的话可不会放水的。
　　要不是潜入进来，被这家伙发现了，苏辰完全就是打算背后敲闷棍。
　　毕竟这样的方法，最省力不过。
　　与此同时，眼看对方的法则之力，即将攻击到自己身上之时。
　　阿波斯，终于是下定决心了。
　　不过就在这时，阿波斯身后的虚空中，突然从中伸出了一只狰狞的巨爪，一击穿透了阿波斯的胸膛。
　　这突如其来的一击，虽说没有把阿波斯一击毙命。
　　但是，此时的阿波斯，也被大量的杀戮法则，侵入了体内。
　　就连识海之中的神魂，都无法幸免。
　　并且，此时阿波斯周身的火焰法则之力，失去了阿波斯的操控，直接逸散开来。
　　而苏辰，自然是不会放过这个机会。
　　只见苏辰直接闪身，一掌印在了阿波斯的脑门之上。
　　至于另一尊异形体，则是紧跟其后。
　　瞬间三股庞大的法则之力，直接涌入阿波斯的识海之中。
　　此时，阿波斯正在祛除，附着在自身神魂之上的杀戮法则。
　　这玩意在神魂之上，差点没让阿波斯痛的哀嚎出来。
　　不过阿波斯，好像忘了一件事情。
　　那就是他这会，要面临的可不是这股，突然附着到神魂之上的杀戮法则。
　　可惜了，因为究极异形体的杀戮法则之中，蕴含了很多特殊的能力。
　　所以第一时间，导致了阿波斯，做出了错误的判断。
　　最终失去了，引爆神国中枢，争取逃生的时间。
　　此时，苏辰庞大的神魂之力，不断的侵入阿波斯的识海之中。
　　顿时，阿波斯识海中的火焰神魂，则是被一尊无比庞大的神魂体，抓在了双手之中。
　　而阿波斯自身的火焰神魂力量，则是不断的被对方身上传来的吞噬力量，所吞噬。
　　并且，并不只是苏辰，在吞噬阿波斯的力量。
　　两尊异形体，则是同样凝聚出了神魂体，从躯体中伸出了两根巨大的倒刺，插入了阿波斯的神魂之中。
　　此时被两道杀戮法则，还有一道凝聚了多种法则力量，捆起来的阿波斯。
　　连一点力量都无法动用，只能感受到自身神魂力量，不断的流逝。
　　想到这点，阿波斯恐惧了，害怕了。
　　连忙想要求饶。
　　不过苏辰直接把他屏蔽了，所以阿波斯此时求饶，无异于是无用功。
　　伴随着时间的流逝，阿波斯的神魂体，越来越小。
　　最后，竟然硬生生的被三个非人的家伙，吸干了，只剩下最后的神念，被其联手磨灭的一干二净。
　　这会，苏辰幻化在阿波斯识海之中的神魂，都不由的打了个饱嗝。
　　一下子吞噬的太多了，有点吃撑了感觉。
　　得消化消化。
　　至于其余两尊异形体，也差不多。
　　要不是无法一击，斩灭这家伙的神魂，苏辰也懒得使用这个手段。
　　毕竟，这些活了不知道多长时间的上位神，保命手段有些多，不灭杀个干干净净，后面不知道又躲在什么角落，借体重生了。
　　其实阿波斯被袭击，属实是因为他大意了。
　　没有注意到场上，第三尊异形体，在灭杀了自身的属神之后，身形直接隐入了虚空。
　　这才被那尊异形体，从虚空之中，摸到了身后，给了那要命的一击。
　　苏辰在联手斩杀了尊上位神之后，发现自己还是有些小瞧了，这些老家伙。
　　真要是自己和一尊异形体，想要快速斩杀这家伙，还真有些困难。
　　这神国给对方的加持，太大了。
　　要不是自身的实力，超过了对方不少，还真难以毫发无伤的拿下他。
　　其实，就是苏辰贪心了点，想要把阿波斯的神国还有属神，一网打尽。
　　所以耗费了大量的法则之力，用来封锁整个神国。
　　不然的话，凭借着阿波斯的火焰法则，也不可能抵御的了，这么久的时间。
　　不过这也算是值得，毕竟一尊上位神的收藏，最少抵得过一百尊下位神了，就这还是在对方比较穷的情况下。
　　想到这点，苏辰顿时也来劲了。
　　果然这收获的时刻，总是那么的令人兴奋。
　　首先，苏辰先是扒拉出了，太阳神的上位神器，就是这家伙刚才悬浮在跟前，释放出大量火焰法则之力的太阳宝珠。
　　然后就是一众下位神，还有那尊中位神身体之上的神器。
　　至于尸体的话，苏辰全部给收了起来，全是些异族神灵，反正到目前为止，苏辰在自己杀的这群众神之中，一尊人类神灵，都没有见着过。
　　而这些神灵死后，一个个都显出了巨大本体。
　　像自称太阳之神的这货，则是一尊巨大的火鸦，其余还有些什么蜈蚣啊，大蟒蛇之类的.....
　　看着太阳之神的本体，苏辰不由的想到，这货不会体内，还有一丝金乌的血脉吧！
　　摇了摇头，不在想那么多，苏辰直接开始探寻起，太阳之神神国的控制中枢。
　　与此同时，众神大陆之上包括附近的星空，苏辰不知道的事情发生了。
　　在太阳之神，身陨之时，整个众神大陆及附近的星空，竟然开始出现血雨的惊人异像。
　　这一恐怖的异像，搞得整个众神大陆的生灵，赶忙跪地祷告神灵。
　　他们没什么见识，不清楚这惊天的异像，到底是怎么回事。
　　但是众神大陆，居于星空之上的神灵知道啊！
　　这收到信徒强烈的祷告信息，一众隐匿于神国之中的众神。
　　当场吓的差点没从神座上，掉下来。
　　“上位之神陨落，神陨异像。
　　太阳之神，陨落了？”想清楚，到底是怎么回事的众神。
　　不由的感觉到一股刺骨的寒意，从脊梁之处传出。
　　自己等人，并未感觉到爆发了神战啊！
　　为什么，太阳之神会突然死亡。
　　“不好，得赶紧跑路，瞬间，脑子灵光点的神灵，这会已经开始准备跑路了。
　　至于信徒的祷告，狗屎，这时候还要信徒，那不是嫌自己死的不够快吗？
　　连太阳神这尊，众神大陆之上信奉的唯一上位神，都莫名其妙的陨落了。
　　这在不跑路，怕不是走不掉了。”
　　一瞬间，不少神灵，已经开始收起神国，准备溜出这片星空了。
　　而此时，众神大陆之上的一众生灵，完全没有想到，自己的这番祷告，不仅没有神灵大人，降下神谕。
　　反而是给一众信奉的神灵，提了个醒。
　　至于，正在抄家的苏辰，完全不知道，就因为自己宰了太阳之神，导致了众神连夜背着神国跑路。
　　其实，也不能怪苏辰。
　　谁能想到，太阳之神这么衰呢，第三位就被苏辰碰到了。
　　这不是倒霉催的吗？
　　至于出现神陨现象，苏辰还真是不知道。
　　这可能就是，苏辰实力提升的太快，一些神灵之中的隐秘之事，还未来的及了解吧！
　　而为什么，下位神死亡，不会出现神陨现象。
　　完全就是因为下位神，还不够格。
　　至于上位神的话，则是冥冥之中达到了一定的位格，所以他的死亡，能产生虚空宇宙部分区域，出现异像。
　　而这异像也就会出现在，那尊神灵死亡的附近区域。
　　不会波及到更远的区域。
　　当然了，如果是真神或者天神，死亡的话。
　　那异像则是，更加的惊人了。
　　此时，在太阳之神神国之中，利索的搜刮了一遍的苏辰，终于是找到了这神国的控制中枢。
　　如法炮制，强行攻破中枢控制后。
　　苏辰和两尊异形体的身影，则是重新出现在了虚空之中。
　　这次，攻破太阳之神的神国中枢，稍微耗费了点时间。
　　不像那些下位神一般，秒破。
　　但是，当苏辰出现在虚空之中的瞬间，就发觉了不对劲。
　　这尼玛，怎么虚空之中，还下起了血色的雨水。
　　并且，这雨水滴落到身体之上，还会让人，感觉到一股悲伤之意。
　　“不会是自己宰了太阳之神后，出现的异像吧！”在感受到了，这血水之中的那丝悲伤之意，苏辰瞬间反应了过来。
　　不然这也太巧合了吧！
　　“艹，那不是其余的神灵，也发现了这股异像，难不成这到嘴的肉，都跑了不成。”
　　想到这点，苏辰直接把自身，拥有的所有神级战力，全部放了出来。
　　就连始皇帝那十二尊被增幅完之后，变成了仙级傀儡的十二金人，都被苏辰放了出来。
　　因为这玩意耗费能量太大，所以苏辰一开始，都没有动用这些家伙的意思。
　　毕竟增幅完，能发挥出上位神战力的十二金人。
　　这能量源，得要什么玩意，才能供应的起他们啊！
　　不过这会，苏辰倒是不缺能量源了。
　　快速的增幅了一枚下位神格，苏辰这次直接选择了，万倍奖励，而没有选择万倍增幅。
　　收获了一万枚下位神格之后，苏辰随手给每尊金人体内，塞了百八十枚进去。
　　这些足够十二金人，爆发出中位神战力了。
　　瞬间，在苏辰安排好之后，星空巨蚁，十二金人，还有两尊异形体，以及苏辰，直接分散开来。
　　准备猎杀，还未来得急跑路的众神。
　　目前，在太阳之神这尊上位神，被抹杀了之后。
　　整个众神大陆，已经是完全没有抵抗之力。
　　而苏辰庞大的神魂之力，扫荡这片区域的星空之时，还真就发现了些，没有来的急逃亡的神灵。
　　其中就有兽神这尊倒霉蛋。
　　不得不说，兽人族一向是脑子不太灵光。
　　这兽神跑路，都比其余神灵慢一拍。
　　此时于星空之中，悄咪咪跑路的兽神，突然发现星空之中，多了一位不速之客。
　　这尼玛，直接吓得兽神，浑身就是一个激灵。
　　不过苏辰这会，看着眼前显出本体的黄金狮子，并未直接下杀手。
　　属实是因为，黄金狮子的造型，符合了下苏辰心中坐骑的想法。
　　不然，这出去老是骑小十他们，是稍微有那么点不上档次。
　　虽然在蚁族中，他们比较霸气。
　　“臣服，或者死亡，选一个吧！”看着眼前的黄金狮子，苏辰缓缓开口道。
　　而兽神听到这话，顿时脖子处的金色鬓毛，都被刺激的和刺猬一样，直接炸了毛了。
　　“自己是谁，堂堂兽神，能臣服别人。
　　太阳神自己都没臣服，区区人族，想要自己臣服门都没有。”
　　瞬间，兽神浑身开始散发出剧烈的法则波动。
　　这是要拼命了吗？
　　苏辰这会，则是饶有兴趣的看着这家伙。
　　宁死不屈吗？
　　结果，苏辰还没想完呢！
　　就看到对方，以极快的速度，化作一抹金芒，朝着星空深处遁去。
　　这一幕，差点没把苏辰给整不会了。
　　合着，你丫的这么会装。
　　此时，兽神努比斯，心里则是疯狂的吐槽道：“艹，那货不会就是，干死太阳之神的家伙吧，不然在众神中，没见过啊！”
　　由于苏辰身上的气息，努比斯完全看不透，再结合了下，突然出现的神陨现象。
　　顿时努比斯，就联想到了什么。
　　努比斯虽然说脑瓜子，在一众神灵之中，算不上好使。
　　但是他也不傻啊，这一看就打不过对方，还留在原地拼命，那不是缺心眼吗？
　　与此同时，像两尊究极异形体，则是也分别逮到了一尊，还未来得急撤离的神灵。
　　这些倒霉蛋，由于自己陷入了神国之中沉睡，然后信徒祷告的不及时，错过了最佳的跑路时间。
　　所以，想溜的时候，才被逮了个正着。
　　至于七尊星空巨蚁，则是聚在一起，呈包围之势，开始抓漏网之鱼。
　　而十二金人，则是两尊一组，也疯狂的搜寻了起来，有着大量神格消耗，完全不用节约能量。
　　而高效率，自然代表着是有所收获的。
　　至于苏辰本人这边，则是看着远遁而逃的金光，直接迈步往身前的虚空一踏。
　　随后整个人，完全进入了暗宇宙之中。
　　处于暗宇宙之中的苏辰，找准原宇宙，自己留在兽神身躯之上的神魂之力，随后直接朝着原宇宙的虚空节点，迈了过去。
　　顿时在兽神逃蹿的路线前面，苏辰的身影，缓缓从虚空之中浮现。
　　“跑这么快，有人在后面追杀你吗？”此时苏辰戏谑的开口道。
　　而听到耳边突然传来的声音，努比斯脑子都没过，直接回道：“废话，不然我跑那么快干嘛！”
　　这话一出口，努比斯瞬间反应过来，这声音，好像有些熟悉啊！
　　“艹，这不是刚才，那个神秘家伙的声音吗？”
　　瞬间反应过来的努比斯，浑身直接一个激灵，然后和泄了气的皮球一般，身形直接停在了虚空之中。
　　这会，看着自己眼前的家伙，努比斯只感觉到一股凉意，不断的从心中迸发而出。
　　“算了，本来看你适合当个坐骑，准备饶你一命。
　　不过现在，看你的样子，好像也不会屈服，我也只好痛下杀手了。”
　　此时，看着眼前的黄金狮子，苏辰摇了摇头，惋惜道。
　　“？？？。
　　你丫的，从哪看出来我不会屈服了，把话讲清楚。
　　我堂堂兽神努比斯，能屈能伸，不就是当坐骑吗？
　　看不起谁，别的神能当，我就不能当了吗？”
　　此时努比斯，心中的心理活动，非常的活跃。
　　随后，一看对方真的准备下杀手了，顿时努比斯果断的就怂了。
　　他又不傻，这好死不如赖活着，更不用说这位，疑似是能够斩杀上位神，太阳之神的存在。
　　自己给这种存在，当坐骑，好像也不亏。
　　毕竟死了的话，可就是真的死了啊！
　　“大人，小神愿意臣服。”说完，努比斯直接就在星空之中，给跪了。
　　说实话，苏辰这会都有些犹豫，收这家伙当坐骑，后面会不会丢自己的脸。
　　这也太没有节操了吧！
　　“算了，后面丢给蚁后她们调教下。”
　　思索完之后，苏辰直接沉声道：“放开神魂。”
　　这会，已经是打算臣服的努比斯，自然是不会反抗。
　　要不是，一看半点逃生的希望都没有，努比斯也不会认怂的这么快。
　　随手在对方的神魂之中，设下法则禁锢的苏辰，则是一个闪身，出现在努比斯的身躯之上。
　　而感知到神魂之中，那股恐怖的法则禁锢。
　　努比斯顿时把小心思，全部收了起来。准备老老实实的当大佬的胯下神兽。
　　而这会，努比斯直接被苏辰换了个，略显羞耻的名字，小金。
　　这名字，说实话，努比斯心中是十分抗拒的。
　　不过一秒钟之后，他就欣然接受了。
　　没办法，不接受你试试。
　　至于苏辰这会，也懒得再去找，看看有没有其余的漏网之鱼。
　　反正目前的收获，也差不多了。
　　剩下的小鱼小虾，无所谓了。
　　一尊太阳神，顶得上他们所有的下位神了。
　　随后，苏辰看了眼脚下的金毛狮子，直接选择了增幅。
　　此时的兽神，已经是处于完全臣服苏辰的状态，所以苏辰能够对其使用增幅之力。
　　这下位神级万倍增幅，能否打破上位神，和真神之间的壁垒屏障。
　　这点苏辰还是十分好奇的。

第135章 准备成神 （五千字大章）
　　而这会，苏辰脚下的兽神·黄金狮子，在被系统的增幅之力，增幅之后。
　　其体内的神格，竟然开始产生惊人的变化。
　　本来，黄金狮子体内的神格，是六个切面的菱形神格，现在正朝着十二个切面的菱形神格蜕变。
　　要知道上位神，也不过是十个切面。
　　这很显然，黄金狮子这一波增幅之后，已经是打破了上位神，到真神之间壁垒屏障。
　　并且，黄金狮子的神国，也开始不受控制的，显现在星空之中。
　　其神国面积开始疯涨，其内的神侍，包括一众兽族生灵，这会身上的气息，也开始和吹气球似的，暴涨了起来。
　　这和一人得道鸡犬升天，没有什么太大的区别。
　　与此同时，黄金狮子的体型，也开始暴涨了起来。
　　本来的百米身躯，这会竟然在快速的膨胀着，并且很快就突破了千米的限制。
　　并且这还远远没有结束，一千米，两千米......
　　直至体型增长到，万米之巨之时，黄金狮子的体型才停止了增长。
　　而星空之中，黄金狮子附近的一些小行星还有陨石，要不就是被黄金狮子身上，逸散开来的气息，吹离了运转轨道，要不就是被碾成了碎末。
　　此时，被增幅完之后的黄金狮子，形态也发生了变化。
　　原本的黄金狮子，如今则是变成了紫金色的狮子，浑身上下充斥着一股子，高贵的感觉。
　　【紫金狮神】·（小金）
　　境界：真神初期
　　法则：兽之法则
　　增幅完成之后，苏辰还是能看到小金的基本信息的，这是系统自带的功能。
　　而没增幅之前，苏辰暂时还无法，解析出一件物品的详细信息。
　　因为这其中，涉及到的法则力量，太多了。
　　之前苏辰本以为，自己的规则之力，全部蜕变为法则之力之后，能够获得这种能力，后面发现是自己想多了。
　　随即，苏辰打定主意，这种能力，后面回999号水蓝星的时候。
　　一定要从天道那里学过来。
　　这捡漏神技啊！
　　看着体长，都能媲美一颗超大陨石的紫金狮子，苏辰念头微动。
　　顿时，收到主人命令的小金，则是快速的收缩身形，最后体长逐渐收缩至十米之长的时候，才停止了下来。
　　不过这时，之前那头黄金狮子的神魂，已经是被增幅力量洗礼过了。
　　所以，此时的紫金狮神，完全就是归属于苏辰。
　　根本不需要，再用什么其余的控制手段了。
　　不得不说，这增幅之力，实在是太霸道了。
　　比之佛门的度化手段，不知道强了多少。
　　而驮着主人的小金，身影则是直接没入了虚空之中，成就真神之后，这点横跨虚空的小手段，他自然会。
　　瞬息之间，坐在小金背上的苏辰，就看到了近在迟尺的众神大陆。
　　此时，苏辰派出去的宠兽，还有机械傀儡，陆陆续续的也都回来了。
　　其中两尊究极异形体，分别逮到了一尊下位神。
　　至于其余七尊星空巨蚁，则是联合狩猎到了两尊下位神。
　　而十二金人战绩稍微好点，逮到了四尊下位神。
　　随手，把这些已经嗝屁了家伙，还有几位下位神的神国，统统收起来之后，苏辰看向星空之中，面积庞大的众神大陆，脑子里就有所想法了。
　　毕竟，自己可是还答应了999号天道，要分给他一部分，众神大陆的世界本源。
　　想到这点，苏辰直接让小金恢复了下真身，然后一众星空巨蚁，包括两尊究极异形体，以及十二金人。
　　直接把整座众神大陆围了起来。
　　至于苏辰本人吗，自身则是开始散发出，无比惊人的法则波动。
　　只见一尊尊体型高达十万米，浑身散发着浓郁法则波动的窍穴神明，从苏辰的窍穴之中，冲了出来。
　　此时，苏辰只留了百万米的神魂在体内，至于窍穴神明，则是全部派了出来。
　　虽然窍穴神明的体型，都比小金这尊紫金狮神大，但是目前的实力，的确是比不上，已经是真神之境的小金。
　　除非苏辰的实力再进一大步，那时候可能每尊窍穴神明，就都有着比肩真神的战力了。
　　这会，苏辰的窍穴神明，每尊的话，比之之前的阿波斯太阳之神，还弱了不少。
　　而这会，整个众神大陆的生灵，突然发现变天了。
　　只见一道道，令人无比惊惧的气息，从星空之中传递而来。
　　这会，不要说众神大陆的生灵，无比的恐慌了。
　　众神大陆的世界本源意志，也是慌的不行。
　　虽说，还未能诞生出完整的灵智，但是能否察觉到危险的本能，它还是有的。
　　因为，此时众神大陆的世界本源，已经是拥有了浅显的灵智，之前的话，它和太阳神阿波斯，完全就是单纯的合作关系。
　　之前的话，凭借着它雄厚的世界本源，也不怎么惧怕阿波斯，所以两者之间，能够和平相处。
　　但是，现在这情况不一样了啊！
　　星空之中那群家伙，一个个的看起来，就不像是个好人啊，并且大部分身上的气息，都超过了阿波斯那个家伙。
　　此时，众神大陆之上的一众生灵，这会已经是陷入了绝望的状态了。
　　连反抗的心思，都没有。
　　所有的圣阶，包括一些隐藏在众神大陆之上的半神阶。
　　此时看着头顶，星空中的那些巨大身影，一个个脸上都露出了，极度惊恐的神色。
　　因为，他们已经是发现了，这群生灵里面，一个自身信奉的神灵都没有。
　　不过这些生灵里面，众神大陆的黄金狮子一族，倒是没那么恐慌。
　　因为他们感受到了，兽神的气息。
　　而此时，察觉到对方极度危险的，众神大陆世界本源，这会则是于虚空之中，衍生出了一道七彩化身。
　　只见一团七彩光球，在虚空中发出声音道：“我愿意交出一半世界本源，恳请你们不要毁灭我。”
　　“嗯。”
　　苏辰这会，刚准备动手呢，就听到这世界意识幻化的声音，随即苏辰暂时停止了下令攻击。
　　“这是诞生了生灵意志了吗，竟然还懂得趋吉避凶。”
　　随后像是想到了什么，苏辰沉声道：“先把你的世界本源，交出来一半，我先看看，如果可以的话，我不毁灭你。”
　　听到这话，众神大陆的世界本源，也没含糊，毕竟外面的这群家伙，它也干不过。
　　只能老老实实的，把本源交出去一半了。
　　要是顽强反抗的话，它估摸着自己的下场老惨了。
　　这是世界意志，通过多重模拟之后，得出的结论。
　　不然的话，它也不至于怂的那么快。
　　很快，蕴含着众神大陆，一半的世界本源，就从众神大陆之内，分离了出来，在苏辰眼前凝聚成了一颗，圆桌大小的七彩结晶体。
　　感受到，这本源蕴含的能量，苏辰都不由的深吸了口气。
　　这世界本源力量，比斗罗世界那旮沓里的，强了不知道多少。
　　而在众神大陆，送出自身一半的世界本源之后，整个众神大陆，开始发生惊人的异像。
　　首先灵气因子，开始快速的降低，还有就是不少地区，开始出现大地震，还有各种天灾。
　　好在众神大陆之上，众多生灵族内，都有着强者坐镇，普通的天灾，他们倒是能够抵御的住。
　　至于苏辰这会，看着眼前的世界本源，则是一个念头把其收了起来。
　　然后默念了声增幅，直接收获了一万颗，和众神大陆同级的世界本源。
　　这增幅完成之后，苏辰随手把增幅过了的那颗世界本源，又拿了出来，沉声道：“这颗本源还给你，把你另外的一半本源，拿出来我看看，如果我用不上的话，我就不要你的世界本源了。”
　　说实话，听到这话，和看到自己眼前的世界本源。
　　众神大陆的世界意志，有些懵逼，这到底是什么意思啊！
　　自己另一半的本源，和这一半的本源，有着什么区别吗？
　　瞬间，世界意志开始快速的推算了起来，不过这一情况，明显超出了它的推算范围。
　　推算不出什么结果的世界意志，只能老老实实的，把自己这一半送出去的世界本源，收了回去。
　　然后又凝聚出了，另一半的世界本源，放置在星空之中。
　　这会，收回了世界本源的世界意志，并未感觉到，本源之上有什么问题。
　　不得不说，苏辰这薅羊毛的本事，也是没谁了。
　　看着眼前未被增幅过的本源，苏辰嘴角不由的露出了一丝笑意。
　　随手把这颗本源，收入个人空间之内后，苏辰也并未继续增幅。
　　而是把刚才，增幅获得的一万颗之中的一颗本源，重新拿了颗出来，丢给了众神大陆的世界意志。
　　“算了，你的世界本源等级太低，我用不上了，你把世界屏障放开吧，我只需要在你这里，传播下信仰就行了。”苏辰看着世界意志，缓缓开口道。
　　此时，听到对方的这番话，众神大陆的世界意志，有种失而复得的喜悦。
　　没办法，本以为自己要被分割出去一半，万万没想到，对方竟然看不上。
　　果然是大好人啊！
　　至于传播信仰，这种小问题，毛毛雨了。
　　只要不是要它的本源，就算是把众神大陆之上的生灵，全干死都没啥事。
　　毕竟生灵这种玩意，只要世界本源不衰退，经过时间变迁，自然能衍生的出来。
　　随后，众神大陆直接就把，世界屏障收了起来。
　　而苏辰这会，白嫖了那么多世界本源，心里别提多美了。
　　增幅了一万颗世界本源之后，苏辰也懒得毁灭众神大陆的世界意志了，毕竟这地方，用来发展发展信仰，收集收集神力，也是个不错的地方。
　　随后，苏辰随手把个人空间之中的，各种神器雕像，朝着众神大陆甩了进去后，就示意了下，让小金这头，本来就是众神大陆的兽神，进去传播信仰。
　　反正苏辰只要信仰之力，至于信不信自己，无所谓，那些神器雕像，反正都是自带众生相效果。
　　他们愿意觉得那是什么神灵，就是什么神灵。
　　至于，收到主人命令的小金，则是直接化作一道紫金光芒，出现在众神大陆的半空之中。
　　显露出巨大本体的小金，加上其自身散发的庞大神威。
　　瞬间大部分的种族生灵，当场就给跪了。
　　其中兽族这会最为振奋，一个个跪下的同时，嘴中还兴奋的大喊道：“是兽神大人，是兽神大人。”
　　至于，其余一众种族的圣阶，包括半神阶的存在，这会都傻眼了。
　　兽神什么时候，变得这么强了，就离谱。
　　还有就是，为什么只有兽神出现了，自家种族的神灵呢！
　　不过这会，倒是没有想不开的，直接飞上去质问兽神，到底是怎么回事。
　　“吾乃兽神努比斯，此刻起众神大陆，将废弃所有之前神灵的信仰，所有种族，只能信奉我主，神主大人。
　　至于你们的神灵大人，实话告诉你们，他们在神战中，不是死了就是跑了，所以不用指望他们了。
　　另外，黄金狮子族，从今天开始为神侍一族，专门为吾神，管理众神大陆，如有不尊者，灭族绝种。”
　　这在众神大陆生灵面前，小金还是用了下之前的神名，毕竟这小名也太羞耻了，一点神的逼格都没有。
　　至于这会，听了兽神神言的一众生灵，瞬间傻眼了。
　　“从今天起，众神大陆就换主人了，变成了只尊那位神秘神主了，自家的神灵大人，不是死了就是跑了。”
　　不得不说，兽神的这波信息轰炸，有些大。
　　不过大部分的生灵，还是相信了。
　　毕竟这么大的动静，还有星空之中那么多的恐怖存在。
　　到现在为止，竟然一尊众神大陆的神灵，都没能见到过，这不是扯吗？
　　而其余生灵都是哭丧着个脸，兽族这边的黄金狮子族，则是兴奋了。
　　这也太爽了吧，直接翻身成了众神大陆，势力最强的了。
　　与此同时，苏辰随手丢下的一堆神器雕像，这会也是纷纷降落在，众神大陆的各个方位。
　　此时，对于一些大种族来讲，可能一时间，还有些不能接受。
　　但是对于小种族来讲，不就换了个主子吗，信奉谁不是信奉，无所谓了。
　　而有些，为了博取新神信任的，竟然立马就开始，对新神进行祷告了。
　　不得不说，墙头草这玩意，那个世界都有。
　　至于小金这会，并未离开，只见其自身迸发出无穷的神力，首选把黄金狮子族的对头，给抹去了，然后强行给黄金狮子一族，实力拔高了一个台阶。
　　硬生生的造就了几尊半神，并且还从自身神国之内，放出了一尊神侍出来，让其坐镇众神大陆。
　　以前的话，由于众神大陆神灵体系众多，谁也不服谁。
　　所以众神才定下约定，各凭本事，在众神大陆传播信仰，半神之下不得随意插手，众神大陆的种族纷争。
　　而现在的话，完全就是苏辰的一言堂，并且都不用苏辰出面，兽神自然会搞好这一切。
　　留下一尊神侍坐镇之后，兽神直接化作一抹紫芒，冲出了众神大陆，重返星空之中。
　　至于黄金狮子族的一群家伙，这会正准备打着神灵旗号，准备开始对众神大陆，不信奉自家兽神主人的家伙，进行大清洗了。
　　而一些，已经开始对着苏辰祷告的生灵，则是惊骇的发现。
　　对着这位神秘神主祷告，自身的实力，竟然能够获得细微的提升。
　　瞬间不少小种族，就疯狂了。
　　这信奉神灵，还有这好事，以前可是屁都没有啊！
　　这说不定，就是自己这等弱小种族，翻身骑在那群大族头上的，唯一途径啊！
　　只要自己的信仰够虔诚，说不定能被这位伟大的神主，所看重，一步登顶啊！
　　不由的不少小种族，已经开始怀揣着梦想了。
　　而苏辰这会，感受到不少的信仰之力，正源源不断的，从众神大陆的世界各地，朝着自身的神像汇聚，嘴角也是不由的，掠起了一丝幅度。
　　果然，这实力到了一定的程度之后，想干什么事情，就简单了很多。
　　传播信仰这些，都完全不需要自己动手。
　　苏辰认为如果当一个神，还需要亲自一个个世界显圣，传播信仰的时候，无异于就是没啥前途的神灵。
　　毕竟都混到，要自己传播信仰了，实力能高到哪去。
　　而众神大陆的一群生灵，苏辰也没怎么放在心上，连尊神灵都没有，只是个信仰收集地方罢了。
　　此时，苏辰准备在星空之中，找个安静的地方。
　　然后点燃神火，构建神国。
　　苏辰不知道自己成神时，会不会有着惊人的异像，所以准备找个偏僻的星空。
　　至于在众神大陆成神，应该是不行。
　　苏辰怕自己一个不小心，成神的时候，把众神大陆给毁灭了。
　　随后一个念头，把除了小金之外的星空巨蚁，还有自身的窍穴神明，全部收入体内之后。
　　苏辰坐在小金的身躯之上，就朝着星空深处，前进着。
　　而当苏辰的身影，远离了众神大陆之后。
　　众神大陆的世界意识，才悄悄的松了口气。
　　别看众神大陆的世界意志，刚才把世界屏障打开，一副完全不设防的样子，但是其内心，还是比较慌的。
　　他生怕对方，一言不合就搞破坏。

第136章 构建神国 （五千字大章）
　　至于此时的苏辰，则是在虚空宇宙之中，寻找合适的闭关地点。
　　由于众神大陆所处的星域，比较偏僻，所以苏辰很快就找到了合适的地方。
　　是一处，无生命行星的小星系。
　　随便找了颗无生灵星球，苏辰直接让小金，降落了下去。
　　这颗星球之上，极其恶劣的环境，对于两者而言，并无什么影响。
　　找了处山谷之后，苏辰就准备开始闭关点燃神火，构建神国了。
　　并且是同步渡劫，成为仙，神，武三系一体的存在。
　　至于构建神国方面，苏辰准备了。
　　【海量的无属性神力】
　　【海量的世界本源】
　　【世界树幼苗】
　　【地风水火神物】
　　......
　　反正全是顶尖的材料。
　　像世界树幼苗，则是之前在999号水蓝星，昆仑山青铜之门出世的那个时候，获得的世界树之种，经过增幅之后获得的。
　　还有地风水火神物，则是苏辰搜刮了，一众神灵的珍藏，从其中找到了，各种属性的神物，然后增幅获得的顶尖神物。
　　现在，苏辰是一切准备就绪，就差最后一步了。
　　随后，苏辰直接闭目，盘膝坐于山谷之中。
　　而小金，还有一众被放出来的究极异形体，则是在谷外，安静的守护着。
　　至于苏辰这会，则是在考虑，用什么开辟自身的神国。
　　突然，苏辰把目光，放在了自己的个人空间上。
　　这个空间，还是苏辰在水蓝星上，一步步增大的。
　　此空间稳定性，自然是没的说，更不用说早已经，被苏辰自身的法则之力，洗练了多遍，作为神国开辟空间，在合适不过了。
　　想到了之后，苏辰也不再犹豫，只见苏辰念头微动，顿时苏辰个人空间之内，全部的物品都被清理了出来。
　　只见一堆堆，散发着惊人能量波动的神器，则是被苏辰随意的，堆放在地面之上。
　　其中一颗，闪烁着强烈的太阳之力，蕴含着浓郁的火属性法则的宝珠，上面那一闪而逝的气息，比之真神之境的小金，还要来的恐怖的多。
　　这玩意不是别的，正是之前太阳之神阿波斯的上位神器，太阳宝珠。
　　被苏辰增幅之后，直接变成了极品真神器。
　　已经是诞生了灵智了。
　　如果有人这时，用神魂探查的话，就能发现在这颗宝珠内的火焰世界中，有位三岁小孩模样的小胖子，正躺在燃烧的紫炎当中，呼呼大睡。
　　至于其余一些，同样被增幅到真神器，诞生了灵智的小家伙，这会也是安安静静的，缩在自身神器的内部世界中，陷入沉睡状态。
　　没办法啊，这主人在闭关，不陷入沉睡，还咋整，乱搞的话，等会被回炉再造的话，就不好玩了。
　　这些神兵，都是苏辰猎杀那些神灵之后，用他们的神器增幅获得的。
　　反正最低的下位神器，增幅完之后，就是下品真神器。
　　威能的话，复苏的情况下，斩灭一尊上位神，应该是没啥问题。
　　至于太阳宝珠这件，唯一的极品真神器，干死小金这种，刚跨入真神境的话，应该是问题不大。
　　所以苏辰的底蕴，到底有多少，可能只有他自己知道。
　　有些东西，苏辰只是没有放出来，不代表他没有，其余压箱底的手段了。
　　有增幅系统在身，苏辰的底蕴和实力，基本上就和滚雪球一样。
　　除非是有一天，碰上了系统都无法增幅的东西之后，可能苏辰的实力提升速度，才会慢下来。
　　只见此时，苏辰的神魂力量，直接涌入了其个人空间之中。
　　伴随着的是大量的无属性神力，以及地风水火属性的神物，还有就是世界树幼苗。
　　看着这些东西，都就位之后。
　　苏辰直接使用神卷之中的，神国构建之法，开始构建自身的神国。
　　首先，苏辰自身领悟的法则之力，在这片虚无的空间之中，不断的逸散开来。
　　其中阴阳法则之力，空间之力，五行之力，开始对这片巨大的空间，进行构建改造。
　　这一切，苏辰只需要按照神国构建之法，按部就班的操作就行了。
　　剩余的，根本就不需要苏辰怎么插手。
　　各种法则之力，加上地风水火四件神物的力量，很快一个小世界的雏形，就被构建了出来。
　　在小世界雏形出来之后，只见小世界之中，散发着浓郁法则气息的土属性神物，直接开始自动分解。
　　随后直接化作一堆堆，蕴含着法则气息的土壤，铺在了小世界之中。
　　而其余三种元素神物，则是也开始快速的分解，逸散到小世界之中，给小世界补充各种生机。
　　看到这，苏辰随手把世界树幼苗，朝着小世界中心区域，抛了过去。
　　而世界树幼苗，在接触到地面的瞬间，其根茎就开始快速的扎根了起来。
　　并且世界树幼苗之上，一股庞大的吸力，也是开始吞噬世界的养分。
　　这点苏辰早有预料，不把这玩意，养到一定程度，想靠它反哺很难。
　　因为世界树不是什么地方，都能养得活的。
　　不然的话，这玩意也不会那么稀少。
　　不过苏辰别的不多，能源多的一匹。
　　只见大量的无属性神力，包裹一颗颗众神大陆的世界本源，开始快速的掉落到世界树的根茎旁。
　　要知道这一颗，圆桌大小的世界本源，可就是相当于众神大陆一半的世界本源啊！
　　感知到大量的世界本源，世界树幼苗，则是疯狂的吞噬了起来。
　　像世界本源这种，纯净到不能在纯净的能量，无异于是世界树成长的最好资粮。
　　在不限量的本源供应下，世界树幼苗，开始飞速的生长了起来。
　　本来一米高的躯干，嗖的一下子涨到了两米高，并且躯干之上，延伸出来的枝丫，都多了不少。
　　并且在世界树幼苗，不断吸收本源能量的时候，其树身之上，一股股无形的力量，也开始不断的加固着苏辰的神国。
　　这是吸收了大量的本源能量，世界树幼苗的反哺了。
　　此时苏辰也不着急，就静静的等待世界树幼苗，吸收本源成长。
　　而这会苏辰神国的面积，也开始缓慢的扩张着。
　　其实，苏辰还没开始扩张神国，这一切都是因为世界树幼苗的力量，在其中起到的作用。
　　苏辰准备等待神国壁垒，被世界树加固到比较坚固的时候，才大幅度对神国进行扩张。
　　别忘了，苏辰手中还有着不少神国呢，这些东西，可是都能作为神国扩张的材料啊！
　　与此同时，苏辰的神国内部，各种法则之力，也是愈发的完善。
　　阴阳法则，自动衍生出了一轮虚幻的日月，出现在天空之中。
　　使得苏辰的神国中，暂时性的出现了，日月同辉的异像。
　　并且一座座山谷，河流，湖泊，也是开始慢慢的在神国之中，显现而出。
　　此时苏辰这开辟的，都不是神国，而是世界。
　　普通的神灵开辟神国，基本上都是单一的法则之力，加之神力开辟出来的神国，而这些神国，基本上都是相当于，异度小空间。
　　虽然说，神灵在自身神国之中，能获得神国加成，但是出了神国就不行了，不然的话一众神灵，也不必把神国寄托于虚空之中。
　　完全就是因为这玩意移动起来，过于耗费能源，能不移动就不移动。
　　所以普通神灵的神国，和真正的世界相比，无异于差的太多了。
　　而世界树幼苗这会，那微弱的灵智，在充裕的本源供应下，也是不断的成长着。
　　作为传说中，撑起天地的神物，世界树幼苗中，自带一些传承记忆。
　　这些记忆，会伴随着世界树的成长，而逐渐的解封。
　　此时世界树幼苗，那微弱的灵智，只感觉这也太幸福了，这么充裕的本源能量，简直是把自己泡在了本源海洋之中一般，实在是太爽了。
　　这和自己，传承记忆中的记载，有些不一样啊！
　　不过由于这丫的灵智，还未完全成长起来，所以很快它就把这事情，抛到脑后去了。
　　现在的世界树幼苗，只有一个念头，那就是吸吸吸，然后快点长大。
　　而苏辰看着这小家伙吞噬的速度，都有些头疼，这也太慢了吧！
　　一颗本源结晶，吸到现在连千分之一，都没吸到。
　　其实也不怪世界树幼苗，实在是苏辰给的太多了。
　　要是颗世界树种，那估计更加操蛋，不被本源撑死就算好的了。
　　就这，能消化的那么块，并且还反哺世界，完全是因为苏辰给世界树种，增幅过了一波，让其潜力大幅度提升了不少。
　　不然普通的世界树幼苗，哪有这速度，一小会，就吞了一处大世界，两千分之一的本源。
　　要知道一颗本源结晶，可是有着，众神大陆那块大世界的一半本源啊！
　　可想而知，苏辰的神国，后面到底是有多么的变态。
　　其实神国的构建，本来就是个水磨的功夫。
　　像其余的神灵，为了神国构建，闭关个十年百年的完全不是问题。
　　毕竟寿命对于神灵来讲，完全不是问题。
　　只不过一般的神灵，都活不到归墟之时，就因为某种原因嗝屁了。
　　对比于其余神灵的速度来说，苏辰构建神国的速度，已经是快到离谱了。
　　就这样，日月交替新的一天过去了，盘踞在山谷之内的苏辰，依旧是毫无动静。
　　不过苏辰也不算干等，在神国各种法则活跃的时候，苏辰发现自身法则领悟的速度，则是在飞速的提升着。
　　以苏辰本来就离谱的资质，加上被系统增幅之后，那法则领悟速度，快的惊人。
　　如果说别的神灵，还需要辛辛苦苦的，求爷爷告奶奶的，领悟法则之力。
　　苏辰这边，就差不是大宇宙意志，拿着碗装着法则之水，往他嘴里面倒灌了。
　　就离谱。
　　而在苏辰闭关之际，999号水蓝星，则是出现了些其余的变故。
　　那就是，昆仑山的那座青铜之门之上，又开始闪烁着惊人的空间波动了。
　　这种情况无异于是，又有生灵想要通过空间之门，跨界而来。
　　并且这股剧烈的波动，还把999号天道惊扰了出来。
　　由于和苏辰有着约定，所以999号天道，也就没有继续陷入挂机状态。
　　所以这会水蓝星之上，这么惊人的空间波动，它自然是能够感应的到。
　　999号天道：“这什么情况，最近这么多过来送死的啊，不知道这地方是谁的地盘吗？
　　本天道，都要屈居于人下，你们过来送人头吗？”
　　此时，某位窥屏的天道，内心波动，十分的活跃。
　　至于苏辰为什么走的时候，没有把青铜之门收起来，那是因为，苏辰准备把众神大陆的事情，处理完了之后。
　　就去仙秦大世界逛逛，毕竟始皇帝攻打下的大世界，苏辰还是比较感兴趣的。
　　而这会，闪烁着惊人能量波动的青铜之门，在一道剧烈的白光闪过之后。
　　七八位头发花白身着道袍，或者身着袈裟，还有其余服饰的老家伙，出现在了青铜之门面前。
　　而在这些老家伙身后，则是各自跟着一位青年或者少女。
　　此时，出现在青铜之门前的，男女老少加一起，一共16个人。
　　“季兄，你们季族藏得还真深啊，要不是我们偶然找到了，秦帝留下的密卷，还真不知道这事。”此时人群中，一位老者，朝着季族的季天开口道。
　　“哼。”闻言，季天并未开口，而是直接冷哼一声。
　　明显就是两者间不对付。
　　“诸位，我们要不分散开来，各凭机缘吧！”此时，一看两人，一言不合就要干起来，几位老家伙中的某位，赶忙开口道。
　　“法戒大师，所言极是，我们就各凭机缘吧，本座去也。”这句话说完，一位老妪就带着身旁的少女，化作一道遁光，离开了此地。
　　至于其余的家伙，看到这一幕，也纷纷化作遁光，消失在了原地。
　　而这群人，完全不知道，自己的一举一动，都被某位家伙看在眼中。
　　“嗯。”
　　看清楚，其中几位遁去的方位时，天道差点直呼666。
　　这还真是赶着投胎，什么地方飞不好，非得往那家伙的神像哪里飞。
　　“这不是嫌自己活的，不够自在吗？”
　　而另一边，季天的心中，则是满是憋屈。
　　“他妈的，那群家伙，竟然敢联手逼迫季族，不然的话，祖星蕴含的秘密，季族就能慢慢找了。
　　还有季枫那臭小子，和周泉那群家伙，到底去哪了。
　　为什么在祖星上，都感知不到他们的气息。”
　　身为季族内的太上长老，合道境大能，追踪同族的血脉气息，对于季天来讲，再简单不过了。
　　但是，偏偏季天就没能感应到，季枫等人的气息。
　　都被苏辰用规则之力磨灭了，自然是感应不到喽。
　　“难不成，他们进入了某处秘境不成。”这会季天心里面，则是抱着这个想法。
　　不然的话，季天实在是想不通，为什么感应不到。
　　至于季族的秘密，为什么会被发现，那是因为其余一众仙秦大世界，佛宗，道宗，各王族势力，在偶然获得了秦帝密卷，发现里面记载的内容后。
　　直接联合找上了季族。
　　要不是季族中，尚有老不死的存在，在季族深处闭死关。
　　季族说不定，要被这些家伙联手给灭了。
　　最后，季族在其余七家势力的逼迫下，只能把开启星空之门的星空之钥，交了出来。
　　不交没办法啊！
　　万一这群丧心病狂的家伙，联手背后下黑手怎么办。
　　季族之内，虽说有老祖在，但是其余势力也有啊！
　　而这会，佛宗之中的法戒大和尚，正带着一小沙弥，在空中飞遁着。
　　“师尊，这祖星到底有什么东西啊，值得出动这么多合道境大能。”此时小沙弥休一，一脸好奇的问道。
　　“这地方，传闻之中秦帝，留下了某些秘宝在里面，还有就是有关祖星的秘密，你说这些，能不让他们心动吗？”法戒这会，倒是没隐藏什么，笑眯眯的给徒弟解释道。
　　不过法戒这脸上的笑意，还没维持住一秒钟，突然就神色大变。
　　因为法戒此时，竟然发现了一条巨大的空间裂缝，在天空之中。
　　其实要不是999号水蓝星，比较特殊，神识无法展开太远的距离。
　　凭借着法戒的实力，早就能感知到空间裂缝了。
　　这看到这么大的空间裂缝，法戒顿时就是心中一惊。
　　“这这这，难不成祖星，被其它世界入侵了不成。”
　　身为仙秦大世界的合道境大能，对于世界入侵，自然不陌生。
　　想到这点，法戒直接身化一道遁光，朝着下方的建筑物，遁了过去。
　　此时法戒，准备摸清楚祖星，目前到底什么情况再说。
　　至于其余的一众合道境大能，同样也发现了这一情况，瞬间不少人就直接降下遁光，潜入了人类都市之中。
　　不得不说，这些老家伙，还是比较谨慎了，这一发觉不对劲，立马就躲了起来。
　　而苏辰的五尊神像，自然也是被一群合道境的家伙，发现了。
　　在感知到那神像之上的气息后，一群老家伙不由的，倒吸一口凉气。

第137章 恐怖雷劫（五千字大章）
　　“绝逼是仙器。”
　　“我尼玛，祖星到底发生什么了，难不成有绝世仙人，传下道统不成。
　　果然有大机缘，不愧是祖星啊，竟然一开始，就发现了五件仙器。”
　　这会八位老家伙心中，不约而同的想到。
　　不过倒没人，直接冲上去，他们准备摸清楚这仙器，到底是怎么来的再说。
　　还有一点，那就是怕死啊，毕竟仙器如果复苏的话，没有主人的话，也能干死他们啊！
　　更不用说这仙器，呈人类雕像状态，这一看就是有主之物啊！
　　由于这群老家伙，并未接触过神道体系，所以直接是把神器，误认为是仙器了。
　　这属实是两者间的威能差不多，加上神器或者仙器，本质之上也差不了多少，所以被认错了也正常。
　　而苏辰的五尊神器雕像，一般情况下，都处于沉寂状态，只负责吸收信仰之力。
　　除非是有什么触动了神像，才会引动神器雕像的主动复苏。
　　所以仙秦大世界的，几位跨界来客，运气比较好。
　　与此同时，一众老家伙，也是分别找着了，祖星的本土人类。
　　经过一番手段后，一群家伙，在了解了事情的真相之后，齐刷刷的陷入了沉默之中。
　　以他们合道境的手段，搜个魂啥的，不要太简单。
　　所以得到的消息，自然不会假的。
　　而就是因为确认消息，不会是假的时候，一群人才有些歇菜。
　　“这他妈，到底什么情况啊，从这些凡人的记忆中，这种情形，好像是神话时代复苏啊！
　　但是不应该啊，难不成那些记载中的存在，真的要回来了。”
　　想到这，一群人顿时脑瓜子嗡嗡的。
　　“还有就是，祖星的确是被异世界入侵了，不过全部被一股莫名的势力解决了。
　　另外，这五尊雕像不是仙器，而是什么神器。”
　　无疑，这些信息冲击，让八位合道境的老家伙，都有些懵圈。
　　“本来还以为，祖星任由自己等人驰骋，结果呢，现实狠狠的，打了自己等人一巴掌。
　　那就是现在，在祖星的话，自己等人恐怕要比在仙秦大世界，还要低调点，因为祖星这地方，暗处隐藏了一个，极其庞大的势力。
　　并且其中还有着，比肩仙秦大世界仙人存在的神人。”
　　所谓站得高，看得远，像祖星许多普通的幸存者，无法理解的事情。
　　在他们这群人的眼中，看起来就显得比较通透了。
　　这什么神灵吸收信仰，和仙道体系之中的香火成神之道，有些类似。
　　不过这些所谓的神灵，不需要建造庙宇之类的。
　　很快，察觉到祖星和想象中的，有些不太一样之时。
　　顿时，几个老家伙直接使用了联络手段，又重新聚在了一起。
　　其中，季天虽然说心里面，恨透了这几个逼玩意。
　　但是在这种时候，总不能乱冲乱撞吧！
　　很快，一众男女老少，又重新聚在了一起。
　　这次他们聚集的地点，距离昆仑山的青铜巨门，并不算太远。
　　等到人一到齐，季天率先开口道：“祖星之上发生的事情，想必大家都知道了，不知道你们目前的看法是什么。”
　　“阿弥陀佛，贫僧感觉祖星上，有大恐怖的存在，光凭我等八人之力，想要仔细探寻的话，怕是过于危险。”此时法戒，打了个佛号开口道。
　　“法戒大师，所言极是，就是不知道，这到底是真的神话复苏时代到来，还是有大能在背后，操控着一切。”道宗吴长生，接过话道。
　　“哼，要我说你们就是怕死，说那么多有什么用，要不咱们就联手重启星空之门，返回仙秦大世界，上禀老祖定夺，要不就待在这里，把事情弄清楚了，在回去。”
　　此时段族中的太上长老段三德，直接开口怼了句。
　　“段兄说的没错，现在多说也无疑，我们集体投票表决吧！”王氏一族的太上长老王妍，附和道。
　　“要不是需要和这群家伙，联手才能打开星空之门，回到仙秦大世界，季天是真不想和他们合作。
　　至于季天来到祖星，完全就是这七个屌毛背后的势力，逼迫的。
　　一群王八蛋，生怕祖星有危险，所以拉着季族一起过来。”
　　“既然如此，大家投票表决吧！”此时王妍，站出来沉声道。
　　“同意先返回仙秦大世界的，举手。”充当计票的王妍，喊完之后，自己并没有举手。
　　此时场上举手同意回去的，竟然只有三个人。
　　八个小辈，自然是没有话语权，所以都是老一辈的合道境投票。
　　而投了返回仙秦大世界的，只有季天，和其余的两位老家伙。
　　至于一开始开口的法戒，吴长生，段三德，还有王妍，这几个人，竟然集体没有同意回去。
　　看到这一幕，季天差点肺都气炸了。
　　这群狗东西，是不是在耍自己玩。
　　说危险的也是你们，这现在投票又不投，想干嘛！
　　“目前三票同意返回，仙秦大世界，现在开始投票，不同意返回仙秦大世界，准备继续探索的举手。”
　　王妍这话说完，自己率先就把手举了起来。
　　至于此时的法戒，吴长生，以及段三德，还有位李野，则是齐刷刷的投了不回去的票。
　　这现在，已经很明显了。
　　五个人不同意回去，只有三个人同意回去。
　　少数服从多数，所以他们这群人，还得继续留下来探索。
　　得勒。
　　季天一看这情况，冷哼一声后，直接带着自家族内子弟，化作一道遁光离开了。
　　至于其余两位，同样投了同意回去票的老家伙，脸色这会也非常的不好看。
　　随后，也没多说什么，径直架起遁光，也离开了。
　　顿时，场上只留下五个合道境的老家伙，还有五位小辈。
　　不过此时五人的谈话，那五个小辈，完全听不到。
　　“没想到，法戒大师和长生道长，竟然还有这勇气，以前真是没看出来。”此时段三德，看着两人，有些戏谑的开口道。
　　“阿弥陀佛，贫僧寿元无多，在不拼一拼机缘的话，怕不是得早日去见我佛了。”这会，法戒脸上，则是一副悲天悯人的姿态，对着段三德开口道。
　　“本座，亦是如此，反正不拼也是寿元耗尽而死，还不如拼一拼，说不定，能获得仙缘呢，想必三位也是如此吧！”
　　此时，吴长生一副，大哥不说二哥，你们我早已看透的模样，缓缓出声道。
　　“行了，既然大家的目标都一致，那就分散开来找吧！
　　不过一定要隐匿好，千万不要搞出什么大动静。”最后段三德，出言打断道。
　　这会，五个人并没有联手的想法。
　　毕竟真要找到了仙缘，五个人联手的话，那到底怎么分呢！
　　怕不是，到时候得倒下去几个，才能收场。
　　要是运气不好的话，拼了个团灭，那不是更操蛋。
　　随后，没有多聊的五个老家伙，则是各自隐秘的架起遁光，朝着城市之内，遁了过去。
　　五人的目标，都非常的明确，一人选了尊神像的方位。
　　至于，早已经遁入人类都市的季天，则是给自己伪造了个身份，潜伏了下来。
　　其余几个老家伙，也差不多是做出了和季天，同样的选择。
　　而另一边，仍处于众神大陆这片星空之中的苏辰，其神国世界当中的世界树幼苗，终于是长到了三十米高的高度。
　　并且，伴宿着世界树幼苗的长大，其吞噬本源的速度，也越来越快。
　　不过世界树幼苗，长到三十米高，也就耗费一颗本源结晶的十分之一不到。
　　但是吧！
　　吸收了十分之一本源的世界树，反哺已经是初见成效了。
　　苏辰的神国世界，面积已经是扩张到一百万平方公里，差不多相当于，之前华国十分之一的面积了。
　　其实，主要还是因为大部分本源能量，被世界树吸收为成长的养分了。
　　不然的话，凭借着众神大陆，这处面积堪比太阳星的大千世界，二十分之一的本源力量。
　　怎么可能只把苏辰的神国，扩张到只有一百万平方公里的面积。
　　随后，伴宿着世界树，开始鲸吞本源能量，苏辰的神国神界，也开始猛的扩张了起来。
　　并且由于有着世界树，扎根在神国中央，所以苏辰的神国世界壁垒，极其的坚固。
　　不过，苏辰这会则是趁着神国扩张之际，开始疯狂的领悟法则力量。
　　这个时候，可是法则最为活跃的状态。
　　没有了杀怪升级的手段，苏辰只能自己老老实实的苦修了。
　　这也不能说是苦修，毕竟挂逼的修炼，能叫苦修吗？
　　反正，苏辰感觉自己领悟法则，就和喝水一样简单。
　　并且一些水蓝星之上，没有的法则，苏辰竟然都开始参悟了。
　　这些法则力量，可能是众神大陆，世界本源之中蕴含的。
　　目前的话，苏辰领悟了十大至高法则之中的，空间法则，时间法则还有五行法则的皮毛。
　　至于其余的七种，还没入门。
　　这种事情，要靠运气，讲究天时地利人和。
　　一味的强行去领悟，那是不可能领悟的了得。
　　就这样，时间缓缓的流逝着，世界树则是在勤勤恳恳的工作着。
　　当世界树的高度，突破一百米界限的时候，终于是把一颗世界本源结晶，消化的一干二净了。
　　并且在世界树高度，突破到一百米之时。
　　世界树躯干中心处，则是孕育出了一团绿色光团。
　　仔细看的话，能发现绿色光团中，是个人类形态的三岁小孩的样子，不过还处于沉睡状态，并未苏醒过来。
　　这是因为世界树幼苗，获得了大量本源能量的供应，衍生而出的灵体了。
　　不过由于本源过于充裕，所以还在努力吸收中，一时半会灵体是苏醒不过来了。
　　而突破到百米界限的世界树，则是开发了另外一个能力。
　　那就是能够吸收次元空间的能量，来反哺神国世界。
　　这也是为什么，极品世界树种极其珍贵的原因。
　　此时，只见世界树扎根的地下，其根茎竟然有一部分，蔓延进入了虚空之中，于无尽的次元小世界当中，开始吸收能量。
　　有着这些无尽次元的不同属性能量，苏辰神国的稳定性，获得了进一步的提升。
　　并且，世界树到了这个阶段之后，后续苏辰就算不给世界树，提供大量本源，世界树也能吸收无尽次元小世界的能量，缓慢的增长神国的面积。
　　当然了，一般的普通世界树，自然是没有这个能力的。
　　毕竟，世界树种虽然说比较稀少，但是还是能找的到的。
　　传说中，那颗撑起天地的世界母树，当初结出的世界树种，并不算太少。
　　只不过散落到虚空宇宙之后，就变得极其稀少了。
　　此时，苏辰已经是能感受到，神国给自身带来的力量加持了。
　　能想象，当苏辰的神国扩张起来之后，苏辰的实力，到底是有多恐怖。
　　别忘了，苏辰这货还有一大堆的本源结晶，和一堆增幅之后的破败神国，没有使用。
　　而这会，苏辰还准备顺便渡劫成仙，另外把武道修炼至粉碎虚空，三道一体。
　　有着大量的资源在，加上苏辰此时，和在法则之海中遨游，没啥两样。
　　所以修仙体系之中的仙凡壁垒，在苏辰这里根本就不存在。
　　毕竟，苏辰虽然说境界没到仙人之境，但是他的体质，比之金仙之境还要离谱的多。
　　随后，伴随着苏辰念头微动，顿时仙道由凡化仙的最后一道壁垒，直接被苏辰跨了过去。
　　当苏辰跨过仙凡壁垒之时，大宇宙意志，察觉到有人成仙，顿时开始在苏辰所处的星空之中，凝聚雷劫之力。
　　由于这个大宇宙纪元，为神之纪元，所以成神很容易，并不需要经历灾劫。
　　但是成仙和其余的体系，就不一样了，必经雷劫洗礼，还是加强版的那种。
　　感知到头顶上空，快要把整颗星球，都完全笼罩起来的巨型雷云。
　　苏辰也没怎么放在心上，难不成还能劈死自己不成。
　　好在，这处星空地处偏僻，倒是没有其余的虚空宇宙生灵，发现这里的异常。
　　而对于虚空大宇宙而言，星域的毁灭，都不过尔尔。
　　更不用说，这种层次的雷劫波动了。
　　毛毛雨了。
　　但是吧，苏辰头顶上空的雷劫，并未停止扩张，还在快速的增加着面积。
　　“这尼玛，是不是针对我，修仙记载中的雷劫，有这片雷劫万分之一大小吗？”看着头顶上空，这逼玩意，就是不劈下来，还一个劲的扩张。
　　苏辰顿时开始吐槽了。
　　这丫的搞区别对待啊！
　　很快当苏辰头顶之上的雷劫，扩张到能笼罩住好几颗星球之时，才终于停下了扩张。
　　不过停止了扩张之后，这雷云又开始出幺蛾子了。
　　只见雷云中心区域，正开始积蓄能量，竟然第一时间不往下劈。
　　苏辰感知到这一幕，都无力吐槽了，这是生怕劈不死自己啊！
　　随后，在积蓄了半天之后，一道千米粗细的巨大雷电，直接朝着苏辰的方位劈了下去。
　　而在雷电，劈下来的瞬间。
　　苏辰上空，则是出现了一尊高达十万米，浑身上下，散发着浓郁的雷之法则之力的窍穴神明。
　　在窍穴神明出现的刹那，这道千米粗细的雷电，直接劈在了窍穴神明的身躯之上。
　　不过，两者间并未发生激烈的反应。
　　这道雷电，直接融入了雷之神明的体内，被其身上的雷之法则同化掉了。
　　而此时，雷之法则神明的身躯，还往上增长了些。
　　这一击未果，还未对方吃了。
　　瞬间引得苏辰头顶上空的雷云，开始暴动。
　　一道道弥漫着紫金色色泽的神雷，不断的在雷云之中翻腾。
　　并且苏辰要渡的，还不只是雷劫，其中还有火劫，风劫，水劫，反正各种离谱的劫难，统统都有。
　　这雷劫，要是被仙道体系之中的家伙看见，绝逼会直呼。
　　“不可能，绝对不可能，这是修仙者该渡的劫吗？
　　要是渡劫是这种渡劫，我还修什么仙，反正渡劫都是死。
　　这样玩，谁他妈能渡的过去啊！”
　　而雷云刚才的第一劫，不过是开胃菜罢了，也就巅峰半神阶的威力。
　　很快第二道雷劫，劈头盖脑的，就朝着苏辰劈了下来。
　　这次的雷劫威力，有下位神层次的攻伐之力了。
　　不过对于苏辰来讲，还是差了点。
　　不出意料，这道劫雷也被吞了，吞了这道雷劫之后，雷之神明身躯之上的气息，又涨幅了不少。
　　至于苏辰这会，都没管这些，还在领悟法则之力。
　　因为，伴随着苏辰领悟法则之力的同时，其体内窍穴神明，还有神魂身上的法则力量，也在飞速的增长着。
　　如果说之前的话，苏辰可能还干不过真神。
　　这会神国加持，加上苏辰领悟法则之力的大幅度跨越。
　　像小金那种，刚入真神境界的家伙，苏辰差不多，已经是能干的过了。
　　这就很离谱，要知道苏辰的神国，还没能完全构建完成呢！
　　这凭借着半吊子的神国，加上法则之力，就能抗衡真神，实在太恐怖了。
　　可能这就是，挂逼的恐怖之处吧！
　　又有挂，资质又高，运气又好，难怪天命之子，都干不过开挂的家伙。
　　毕竟被全方面吊打啊，还怎么玩。
　　趁早洗洗回家睡吧！

第138章 他给的太多了 （五千字大章）
　　很快，苏辰头顶上方的雷劫，一道接一道的，疯狂往下劈。
　　要不是苏辰有两把刷子，换成普通的修炼者，早就被劈成虚无了。
　　最终，雷劫的最高攻伐层次，停在了接近真神攻击的层面上，在劈下最后一道紫金神雷之后，终于是不甘的退场了。
　　随后雷劫退场，则是直接换成天火上场了。
　　不过，这些最高不到真神层级的攻击，对于苏辰来讲，就是变相的帮助他变强。
　　因为火焰法则，苏辰也会啊！
　　所以这火焰之劫，苏辰也十分顺畅的渡过了。
　　至于之后的神风劫，真水劫，庚金劫，壬土劫....
　　这些劫难，都和第一波的雷劫，一个下场，最终只能不甘的散去了。
　　当苏辰，成功的渡过所有劫难之时，笼罩住苏辰所在星球的巨大雷云，也是缓缓散去。
　　此时，苏辰闭关的这颗行星，虽说苏辰挡住了所有灾劫，但是还是被部分余波，波及到了。
　　所以这颗小行星，已经是面临破碎的边缘了。
　　不过看情况，坚持到苏辰闭关结束，应该是问题不大。
　　突然这时一道蕴含着，极其精纯的法则之力光柱，直接自虚空之中，印射到了苏辰的身躯之上。
　　这是对于渡过劫难的存在，虚空宇宙意志对其进行的嘉奖。
　　这打一棒给个甜枣，属实是玩的挺溜。
　　因为渡不过去的死了就死了，反正劫难都渡不过去，不过是废材罢了。
　　而这种逆天劫难都能渡过去的，属实是可造之才，对于这种妖孽，虚空宇宙意志，一般都不会吝啬。
　　所以，在这道庞大的法则光柱的照射之下，苏辰身躯之中各种法则力量，又开始不断的增长。
　　并且，苏辰体内那些新领悟的法则之力，也在快速的吸收着法则光柱的能量，壮大自己。
　　当这些新生的法则之力，成长到一定程度之时，则是自行在苏辰体内，找了个还空着的窍穴，钻了进去。
　　在这法则光柱的能量灌输之下，苏辰神国之内的世界树，也和打了激素一般。
　　其躯干之上，法则之力流转，吞噬能量的速度，也加快了起来。
　　相当于，这法则之光，给世界树加持了一个，快速吞噬吸收的BUFF。
　　至于苏辰，在看到这法则光柱的效果之后，突然像是想到了什么。
　　只见某位有着骚操作的家伙，默默的对着上方的法则光柱，释放了一道增幅之力。
　　当苏辰身上的一丝神秘力量，没入法则光柱之中时。
　　顿时，虚空中略显虚幻的法则光柱，直接出现惊人的异像。
　　只见时间长河，空间长河虚影，同时于虚空之中显现，庞大的法则光柱，直接把这片区域围绕了起来，形成一颗巨大的法则之球。
　　这会普通的仙神过来，怕是要被法则之力，当场磨灭。
　　此时这地方，已经是变成了苏辰的专场了。
　　除了苏辰之外，其余人胆敢窥探这法则之力，怕是要当场受到法则之力的反噬。
　　这会一道道虚幻的法则之光，此时已经是凝聚出了，一滴滴的法则之水。
　　并且力量，时间，空间，命运，因果，毁灭，造化，五行，阴阳，轮回，十大至高法则，这会都一一在法则之球当中，显现而出。
　　苏辰这会，仿佛回到了混沌未开，三千大道齐出之时。
　　看到这些法则之力显现，苏辰心中也是不由的大喜，随后直接把神魂，以及窍穴神明，全部显现而出。
　　共同参悟起了法则之力。
　　至于一众守护者，早就被苏辰收回体内的死亡学院之中了。
　　这些法则之力，被打上了苏辰的专属标签之后，如果领悟之人不是苏辰，那么后果会很严重的。
　　当然了，苏辰的这波操作，估计虚空宇宙都料想不到。
　　这完全就相当于，过一道关卡，领一万份奖励。
　　不然的话，也不至于出现这么离谱的异像，时间长河，空间长河同时显现，并且伴宿着的，还有其余的至高法则。
　　随后，有着这波法则之力的灌输。
　　苏辰体内的神国，开始迅速的扩张了起来，苏辰除了留下两颗世界本源结晶之外，其余的全部丢在了神国中央。
　　只见大量的世界本源，直接在世界树旁边，形成了一个本源之湖。
　　这些弄完之后，苏辰又开始把获得的神国，进行增幅在分解，让神国之内的各种材料，充当自身神国扩张资粮。
　　当然了，苏辰也没有一味的扩张。
　　苏辰是把世界壁垒，以及神国强度，打造到当前阶段，不能在增强的时候，在进行扩张的。
　　如果说，众神大陆是大世界。
　　那么苏辰的神国世界强度，已经是超越了大世界了。
　　就算是下位神，在其中战斗的话，也掀不起太大的波澜。
　　这就是世界层级的重要性，就好比之前苏辰去往的那处斗罗世界，世界层级低的吓人。
　　随便丢个三四阶凶兽过去，恐怕就是什么十万年，百万年的魂兽。
　　像下位神过去，那更不得了，和降维打击没啥子区别。
　　而把下位神，放到更高维度的世界当中去，他在那里能造成的破坏，对比于在虚空宇宙中，能产生的破坏力，又要小上不少了。
　　修炼不知岁月，时间一分一秒的在流逝，而苏辰周身法则之球的法则之力，也在渐渐的衰弱。
　　这可能是，苏辰踏入修炼一途以来，经历最长的一次闭关。
　　最终一个月的时间，就这样过去了。
　　此时苏辰周身的法则之球之中，蕴含的法则之力，终于是消耗殆尽。
　　在法则之球的法则之力，消耗殆尽之时，处于闭关状态之中的苏辰，终于是缓缓睁开了双眸。
　　在苏辰睁开双瞳的瞬间，一道阴阳之气，直接自苏辰眼中直射星河。
　　远处的一颗小行星，在接触到这道阴阳之气的瞬间，就被化作了虚无，仿佛从来不存在一般。
　　好在，苏辰自身的异像，也就呈现了那么一刹那，很快就被苏辰掩盖住了。
　　破关而出的苏辰，这会感觉自身状态好的不得了，眼前的虚空，给苏辰一种十分脆弱的感觉。
　　仿佛稍微用点力气，就能破碎这片虚空。
　　这并不是苏辰的错觉，而是因为虚空宇宙的这处区域，已经很难容纳，苏辰这样的恐怖存在。
　　这就是为啥虚空宇宙当中，极其偏僻的区域，很难看到强者的身影。
　　完全是因为，大佬们不是去往更高维度了，就是去往虚空宇宙中，层级更高的世界了。
　　当然不会在这种穷乡僻廊的地方，呆久了。
　　苏辰这会，能感受到在自己渡完劫之后，虚空宇宙中，有一处地方想要把自己接引过去。
　　不过这接引之力，普通的仙人，可能无法抗衡的住。
　　但是，对于苏辰来讲并不算什么。
　　此时苏辰的神国面积，说出去能吓死个神，足足能容纳五千颗太阳星的神国，也就是说像众神大陆这样的大世界，能容纳五千个。
　　并且苏辰神国的强度，可比普通的大世界强多了。
　　至于世界树，吸收了那么多世界本源，还有法则之力，这会的体型，已经是暴涨到了百万米之高。
　　那粗壮的根茎，正源源不断的抽取着无尽次元的能量，为苏辰的神国世界，添砖加瓦。
　　而世界树的灵体，自然是也从沉睡当中，苏醒了过来。
　　不过这小家伙，世界树都长到百万米之高了，体型还是一副三岁小孩般的模样。
　　看样子，还是属于幼年体的状态。
　　至于苏辰的神国，被放置在什么地方，一般人肯定想不到，也不敢想。
　　借助着庞大的法则之力，苏辰领悟了不少，比较逆天的手段。
　　像三千大术，他都领悟了不少。
　　借助着这些逆天的手段，苏辰硬生生的把神国，挪移进入了丹田之内。
　　等同于现在的话，苏辰的丹田就是神国，神国就是丹田。
　　而苏辰的神魂，则是盘膝坐于神国中央，世界树之下。
　　此时苏辰的神魂体积不增反减，从原来的百万米，变成了现在的十万米。
　　但是两者间对比起来，可就差远了。
　　之前苏辰百万米的神魂之躯，还略显虚浮。
　　而现在的话，完全就是凝实体的状态，一旦出手能造成什么样的破坏，难以想象。
　　要说苏辰此时的战力，到底有多强，可能苏辰自己都不知道。
　　毕竟真神之上的天神境强者，苏辰并没有见到过。
　　但是像小金这种，初入真神的家伙，苏辰体内随意的一尊窍穴神明，完全能够变着花样把这种真神，按在地上打。
　　此时，苏辰体内的窍穴神明之数，已经是超过三千之数了。
　　所谓三千大道，只不过是泛指大道三千罢了，并不是说法则数量，就只有三千道。
　　至于，一众宠兽还有虫族主宰，则是都被苏辰从死亡学院之内，丢入了神国当中。
　　而姜柔和周璇两人，苏辰在领悟至高法则之后。
　　从姜柔身上，看到了些不一样的因果线。
　　那就是这丫头背后，还有着一道不同一般的因果，说不定就是谁的棋子。
　　当苏辰想要返本溯源的时候，却发现这股因果，处于未知之地，以自己目前的实力，竟然暂时无法探查。
　　这一下，就把苏辰实力提升的喜悦，冲淡了不少。
　　要不是领悟了，十大至高法则当中的因果法则，苏辰一时间，还真没发现姜柔那丫头身上，牵扯了一道大因果。
　　不过，兵来将挡水来土掩，既然自己已经身在局中，那么当有实力掀翻棋局的时候，自然就可以清算了。
　　还有就是，苏辰也不确定，是不是因为自己的突然到来，使得这丫头的因果产生了变数。
　　因为苏辰暗自推演了下。
　　发现如果自己不插手，999号水蓝星的事情的话，水蓝星之上的走向，完全就是另外一种变化。
　　姜柔一群人的命运，也会截然不同。
　　不过，你有张良计，我有过墙梯，神国完全构造成功之后。
　　苏辰就直接给姜柔和周璇，来了波增幅。
　　不出意外姜柔领悟的，是和命运法则有所关联的幸运法则，至于周璇则是治愈法则。
　　再就是被增幅之后，苏辰发现姜柔身上，那股隐藏的极深的因果，被一股莫名的力量，阻隔住了。
　　处于暂时被屏蔽状态。
　　与此同时，在苏辰增幅姜柔之后。
　　处于无尽时空中的，某位姜姓老者，则是从沉睡之中被惊醒，惊醒之后姜姓老者，则是眉头紧皱，仿佛是出现了什么，出乎他意料之外的事情一般。
　　“不应该啊，本尊历经无尽岁月，想要逆转我姜族的诅咒之运，本来一切都好好的，就等收网了，为什么会出现变故，难不成是出现了变数不成。”
　　自言自语了一番之后，老者开始快速的推演了起来。
　　不过推演到一半，就不得不脸色苍白的，终止了这次推演。
　　“不行，那位存在没有解封本座之前，无法进行推演，该死的。”说完之后，姜姓老者又重新陷入了沉睡状态。
　　苏辰并不知道，他其实并不在局中，完全是因为这里面，产生了未知的变数。
　　不过这会苏辰已经，自动把自己往局里面带入了，这可能就是迫害妄想症吧！
　　总有刁名想害朕的那种思想。
　　其实就算是那家伙解封了，也无法推演到和苏辰有关的事情，毕竟系统的伟岸力量，不是闹着玩的。
　　不会帮宿主遮掩天机的系统，不是一个合格的系统。
　　而无限增幅系统，这么大方的系统，这点小能力自然是附带的了。
　　只不过宿主没问，一般情况下，它也不会主动提示。
　　至于被增幅完之后的姜柔和周璇，自然是属于苏辰的下属了。
　　两人则是直接被苏辰安排着，带领一众宠兽，把神国打理打理。
　　随后苏辰一个念头，穿过无尽虚空，重新回到了众神大陆。
　　苏辰一出现，众神大陆的世界意志，赶忙屁颠屁颠的迎了上来。
　　不来不行啊，世界意志感觉到一位恐怖的存在降临了，还是那种随手就能抹去它的那种。
　　像那种位格的生命体，恐怖的很。
　　不过当认出来的是谁后，说实话众神大陆的世界意志，有些陷入懵逼的状态。
　　“我是谁，我在哪。”
　　“自己好像也没沉睡吧，这才过去了多久，这家伙怎么就这么恐怖了。”
　　来不及多想。
　　众神大陆世界意志，赶忙颤颤巍巍的开口道：“伟岸的存在，不知您驾临于此，有什么需要我效劳的。”
　　不得不说，被这么一刺激，众神大陆的世界意志，意识运转都流畅了不少。
　　“无事，你退下吧！”说完，苏辰极致收敛了下自身气息之后，一步迈入了众神大陆的空间裂缝之中。
　　以苏辰此时的实力，根本就不需要999号水蓝星，加固空间隧道的强度。
　　领悟了那么多法则，又不是白领悟的。
　　瞬息之前，苏辰的身影，就通过了两个世界之间的空间裂缝。
　　当苏辰的身影，消失在众神大陆之后。
　　众神大陆的世界意志，才悄悄的松了口气。
　　这尼玛也太恐怖了，仿佛大陆随时都要破碎一般。
　　而当苏辰出现在999号水蓝星的刹那，999号天道，就发现苏辰了。
　　毕竟苏辰并未遮掩自身的身影。
　　不过不等999号天道，从自己的小窝中，出来见苏辰一面的时候。
　　它突然惊骇的发现，那个坑货，竟然直接进入了自己的老巢，出现在自己的面前。
　　此时，呈现在苏辰面前的，999号天道意识体形象，则是一颗白色光球。
　　很萌很Q的那种。
　　“你你你，到底是怎么进来的。”这会999天道，略显结巴的说道。
　　“就那样，嗖的一下子，就进来了。”苏辰这会形象的形容了下。
　　这话，属实把天道给整的不会了。
　　什么叫嗖的一下，我问的是这个吗？
　　不过就在999号天道，想要继续问些什么的时候。
　　它突然发现，自己眼前这个坑货，有些不对。
　　这尼玛，你也是个人，我怎么感觉你身体里面，有好多恐怖的东西。
　　此时，感应到苏辰身体中，那一道道恐怖到不能在恐怖的玩意，999号天道，非常识趣的没有继续问下去。
　　“这天道，它还是想继续当的。
　　毕竟虚空宇宙意志，按时发工资，自己想休息就休息，这种公务员的工作，可不能说丢就丢了。
　　这可是个铁饭碗啊！”
　　“诺，这是答应你的世界本源。”苏辰说完，随手丢出了一颗本源结晶。
　　“阿巴，阿巴。”看着丢在自己面前，圆桌大小的本源结晶。
　　999号天道，一时间不知道说什么了，只不过那不断吞咽口水的声音，不时的在空中响起。
　　“这就是大佬眼中的，部分世界本源吗，这也太豪横了吧！”
　　要不是天道编制，不能随意卸任。
　　天道都想给苏辰打工了。
　　没办法，这给的太多了啊！
　　光凭虚空意志发工资，得多久，自己才能攒到这么多的世界本源。
　　按999号天道的推算，那怕不是得按纪元来算。
　　“大佬，有什么事尽管说，对了，您不在的这段时间，有几个偷偷摸摸的家伙，跨界来了，需不需要直接弄死他们。”这看着这么大一块本源结晶。
　　999号天道，十分没有节操的，把一群仙秦大世界的家伙，给卖了。
　　要知道，每次操控着异界入侵这种活动，耗费的可都是999号天道的本源之力。
　　这次好不容易，获得了这么大块的世界本源，它不舔才怪。
　　毕竟天道之中，也是有竞争的。

第139章 共享权限？（五千字大章）
　　“不用了，凭他们掀不起什么风浪，我后面会跨界过去一趟。”不知道为何，苏辰嘴中平平淡淡的话语。
　　听到999号天道的耳中，则是有种预感，大佬这过去，对面的世界绝逼要凉透了。
　　“对了，你那个能看透万物的能力，可以交易吗，我可以出高价。”此时苏辰，略带引诱的开口道。
　　本来，还沉浸在喜悦当中的999号天道，瞬间反应了过来。
　　这是盯上了自己，那特殊的本事了。
　　“这个吗？”天道话还没说完。
　　突然看到自己眼前，凭空出现的五颗世界本源结晶，随即直接无节操的改口道：“这个吗，当然没有问题。”
　　果然，有钱能使鬼推磨。
　　而这五颗世界本源结晶，自然是苏辰，从自身神国本源之湖中，捞出来的。
　　“大佬，其实那个看透万物的能力，算不上是能力，而是一种权柄，是虚空宇宙，赋予我们下辖天道的，一丝权柄之力。
　　这权柄之力有着局限性，那就是有等级限制，权限不够的话，并不是所有的物品信息，都能够解读出来的。
　　如果说权限不够，可能只能解读出该物品的名字，但是详细信息无法解读。
　　就相当于，虚空宇宙的数据库，给了一部分查阅权限给我们，只要是虚空宇宙中，存在过的物品，都能够从中查询到详细信息。”
　　这会，看着眼前的五颗世界本源结晶，999号天道，非常利落的，给苏辰解释了下，那个能辨识万物的能力，到底是啥玩意。
　　听到天道的解释，苏辰顿时反应过来，为什么在999号水蓝星，能看到带回来的物品信息。
　　合着，999号天道都是从虚空宇宙的数据库中，查询信息然后进行反馈。
　　这样的话，一切就说的通了。
　　把虚空宇宙，看作是一个无比庞大的终端服务器，然后虚空宇宙之中的所有信息，都会被虚空宇宙采集，存储起来。
　　至于999号天道，则是相当于区域分机，有着虚空宇宙赋予的权柄，但是没有最高权限，只能获取部分，虚空宇宙的资料库。
　　“这玩意，你能给出来吗？”反应过来之后，苏辰看着999号天道，略显诧异的开口道。
　　“大佬，让我把虚空宇宙权限移交给你，那我肯定是办不到的，不过我能给你开个共享，那样你就能使用我的数据库了。”
　　此时999号天道，把自身和苏辰所在的这片区域，屏蔽了起来之后，那漂浮在空中的躯体，则是一闪一闪的开口道。
　　说实话，苏辰听到这家伙的话，都有些懵。
　　“合着你还有这操作，是我小看你了。”
　　“那行，你给我开个共享吧，这五颗本源结晶，当做是我的租赁费用。”此时苏辰缓缓开口道。
　　“哈哈，这会999号天道心里面，差点没乐开花。
　　这么多本源，都足够它把等级往上提一提了。”
　　至于，给人开个自己的共享数据库，这都不叫事，毕竟又不是把虚空宇宙权柄，移交出去了。
　　只要这玩意不丢，那就都是小问题。
　　其实虚空宇宙权柄，相当于天道的身份铭牌，这玩意要是随意交出去的话，后果很严重。
　　当然了，像众神大陆的世界意志，还没资格称之为天道。
　　必须是那种极其特殊的世界，才有资格。
　　所以999号天道，能自由单方面的给苏辰开后门，让他反侵入对方。
　　而众神大陆的世界意志，却对其世界当中的空间裂缝，毫无办法。
　　这就是官大一级压死人，999号天道管辖的水蓝星，虽然说面积是没有众神大陆那么大。
　　但是这丫的位格高啊！
　　这也是，苏辰敢随意的对世界意志下手。
　　而不会，妄动天道意志一般。
　　毕竟，这玩意干掉了之后，好处捞不着多少，还容易被打上逆天的标签，这不是自己给自己找罪受吗？
　　这现在和平交易多好，双方共赢的绝佳选择。
　　随后在把本源结晶，全部收入自己体内之后，999号天道，直接给苏辰开了个共享权限。
　　“叮，您已被999号天道，开通数据库共享。
　　为方便您的使用，此共享权限，将加载在您的双瞳之中。”
　　这会被天道共享权限之后，苏辰感觉自己的双瞳之中，附着着一缕紫光。
　　这玩意没什么力量波动，完全就是相当于，一种特殊的权柄。
　　看着这东西，苏辰嘴角轻微的抿起了一丝幅度，似乎是想到了什么。
　　随即，苏辰直接看向了，半空中999号天道化身的小光团。
　　【水蓝星999号天道】
　　介绍：虚空宇宙下辖区域小天道，此时状态十分开心。
　　瞬间，在苏辰看向999号天道的时候，这些信息直接浮现在苏辰的眼前。
　　不过，因为是这货自己的分机数据库，所以看它的信息，肯定是看不到多少，只能看到一条简单的介绍。
　　“大佬，还有没有需要交易的，我这好东西还不少。”这会尝到甜头的999号天道，直接飘到苏辰的身边，开始推销道。
　　本来的话，换到了天道的共享权限后，苏辰都准备抬脚就走了。
　　结果听到这货，竟然还有东西想换，顿时苏辰直接停了下来。
　　毕竟在做交易这块，不管怎么换，自己都是稳赚不亏啊！
　　“你还有什么好东西，都拿出来吧，只要我看的上的，价格不是问题。”这会苏辰沉声道。
　　得勒。
　　一听苏辰这话，999号天道，瞬间激动的那团小白球化身，都变大了不少。
　　然后就见到这货，直接从自己的小金库当中，翻了一堆东西出来。
　　作为上任了这么久的区域小天道，你说它没点小金库，怎么可能。
　　像水蓝星999号天道这种，虚空宇宙下面的区域小天道，诞生之初的话，可能是属于比较单纯的那种，相当于一张白纸一般。
　　除了核心规则，无法修改之外，后续的天道成长方向，完全是和天道管辖之下的文明，有着莫大的关联。
　　那么，作为不知道经历了多少次文明毁灭，见惯了文明兴衰的999号天道，它心里面，自然是不想一直当，最底层的天道了。
　　999号天道，还是想把自己的级别，往上提一提的。
　　毕竟身份高了，保护皮就多了一层。
　　在各区域天道总结大会中，可是有不少同僚的身影，消失不见了的。
　　这就给999号天道，造成了一股子危机感。
　　自己这在不往上爬，或者找个大腿抱，说不定那天，就被哪个王八蛋给弄没了。
　　正是因为这个原因，所以对于苏辰的话，999号天道，那是热情的不得了。
　　如果说一般的仙神，它都不带搭理的。
　　但是感知到苏辰身体上，那隐隐约约浮现的至高法则气息，它直接就给跪了。
　　确认过眼神，是大佬本佬没错了，错过这个村，可就没这个店了。
　　不提此时，999号天道，内心复杂的想法。
　　苏辰眼前，则是快速的浮现出，天道拿出的物品信息。
　　【创世神说】
　　介绍：远古年间某位神灵，在999号水蓝星传下这玩意之后，被一群大能，联手踢回了宇宙海，后续该物品，被999号天道，放入了小金库垫桌脚。
　　功能：传说其中蕴含了，创造世界的秘密，无缘者无法窥探其中奥秘。
　　【诸子百家合集】
　　介绍：先秦时代，诸子百家的智慧结晶体现，后被999号天道，收入小金库充当收藏品。
　　功能：使用该物品，可获得诸子百家传承。
　　【亚特兰蒂斯文明结晶】
　　介绍：上古年间，亚特兰蒂斯整个文明毁灭前夕，集合整个文明之力，凝聚而出的文明结晶，后被999号天道，收入小金库充当收藏品。
　　功能：使用后，可获得亚特兰蒂斯文明传承。
　　......
　　这会，苏辰发现999号天道这家伙，收藏品不是一般的多。
　　合着，999号水蓝星中，被覆灭的文明留下的玩意，全在它的小金库之中。
　　其实，一般的玩意，999号天道也看不上眼。
　　能被这家伙看上眼的，基本上是一整个文明的结晶凝聚。
　　毕竟999号天道的成长，和这些玩意，也有着密切的关系。
　　至于在久远点的时代，比如太古，荒古年间，不好意思，那个时候999号天道，都没能衍生出来。
　　所以那个时候的物品没有。
　　并且关于太古，荒古以及更远时候的事情，999号天道，竟然没有权限查阅。
　　这就很有问题了。
　　身为自己的管辖区域，自身竟然无法查阅，管辖区域之前发生了什么。
　　这不是扯吗？
　　一开始的时候，999号天道，还是属于懵懵懂懂的那种，对于这些也不在意。
　　只是后来，天道规则运转越来越完善的时候，它才开始思考这些问题。
　　而苏辰这会，看着999号天道，丢出的一大堆物品，嘴角也是不由的抽搐了下。
　　“丫的，合着把我这当成清仓的地方了。”
　　不过这些东西里面，还是有不少好东西的，一些玩意在苏辰看来，比之真神器还要有用。
　　更不用说，就算一些东西不咋地，但是别忘了，苏辰可是有系统在的。
　　就算这会不算好，在苏辰这里过渡一下，不好也得变成绝世珍宝了。
　　看了眼，地面之上零零散散，不下于一千件的物品。
　　苏辰缓缓的伸出了一根手指头。
　　“大佬，你是说这些东西，能卖十颗本源结晶吗？”这会999号天道，声音中都略带着颤声了。
　　没办法，这价格它太满意了啊！
　　苏辰听到这货的话，瞬间就懵了。
　　“合着，在你眼里面这些东西，就只值十颗本源结晶啊！
　　自己伸出一根手指的意思，是一百颗啊！”
　　不过999号天道，自己把价格搞错了，苏辰自然不会给它纠正过来。
　　毕竟这给它纠正过来了，不是自己坑自己吗？
　　下次它再有什么好东西，就不好开价了。
　　“没错，你说的对，这些东西我决定出价，十颗本源结晶，你卖不卖。”此时苏辰沉声道。
　　“卖啊，不卖干嘛，我留着也没啥用啊！”回过神来的999号天道，直接回道。
　　这些玩意，对于999号天道来讲，一点用处都没有，又不能补充它的本源，对它来讲和一堆垃圾，没什么两样。
　　要不是那些文明，把这些玩意乱丢，它捡都懒得捡。
　　随后，苏辰随手就把地面上一堆的物品，给收进了神国世界当中。
　　然后自神国本源之湖当中，捞出来十颗本源结晶，丢给了天道。
　　本源结晶这玩意，苏辰的神国内，现在都有能力自产自足了。
　　世界树这开足了马力，源源不断的抽取无尽次元的能量。
　　加上苏辰的神国世界，法则完善度，达到了一个非常离谱的层次，所以苏辰神国中央的本源之湖，能自行孕育出这本源结晶。
　　而新孕育出来的本源结晶，苏辰能重新增幅。
　　所以这玩意，苏辰暂时不缺。
　　等到后面的话，那就更不缺了。
　　完全能实现，疯狂套娃的梦想。
　　“合作愉快，下次有啥好东西，可以喊我，价格你放心。”此时，苏辰脸上也是带着一副笑意，开口道。
　　“嗯嗯嗯。”999号天道，快速的点了点小脑袋。
　　“行了，我去找那些跨界过来的家伙了，拜拜。”说完后，苏辰的身影，直接自这处虚无空间，消失不见了。
　　当苏辰的身影，消失不见之后。
　　999号天道的小光团化身，也是直接消失在虚空之中，回到了它的小窝。
　　这会999号天道，本体意识幻化而出的小胖子，正在自己老巢中，抱着本源结晶不撒手。
　　没办法躺在这玩意上面，被本源包裹实在是太舒服了。
　　想到自己小金库的那堆破烂，竟然卖出了那么高的价格，瞬间小天道的心里面，就打起了小九九。
　　自己是不是，找点时间和其它区域天道，友好交流下。
　　从它们那里进点货，然后卖给大佬。
　　毕竟，看大佬对那些玩意，比较感兴趣啊！
　　想到这点，999号天道的意识化身，就闭上眼开始操作了起来，不知道它是准备去坑哪位同僚了。
　　至于，苏辰这边，出了天道那处特殊空间之后。
　　则是直接出现在，999号水蓝星的半空当中。
　　这会，跨界而来的八位合道境的老家伙，完全是没想到，一位恐怖的不像样的家伙，已经是从遥远的星空之中，闭关结束了。
　　以苏辰如今的手段，都不用推演，就找到了跨界而来的十几位，仙秦大世界之人。
　　没办法，任凭仙秦大世界的八个老家伙，隐匿手段如何的高明。
　　在命运法则面前，都如同虚设。
　　苏辰随意往整颗水蓝星一看，就发现了十几道不同于，水蓝星生命的命运之线。
　　这种玩意，不是实力到了一定程度，根本无法自行遮掩。
　　也就是，传说之中的遮掩天机。
　　不过普通的遮掩天机，对于掌握命运法则的存在来讲，也起不到太大的作用。
　　除非是有大能者，自身扰乱天机入局，才有可能挡得住，掌握命运法则存在的探查。
　　找到那些家伙之后。
　　苏辰一个念头闪过。
　　顿时一群伪装的好好的，潜伏在水蓝星，已经整整一个多月的季天，法戒，还有其余的六位老家伙，以及八位年轻的族内弟子。
　　直接被一股伟岸的力量，挪移到了星空之门附近。
　　当苏辰解除了这股力量的时候，一群人一时间，还没反应过来，自身所处的环境，已经变了。
　　因为，苏辰在挪移他们的时候，还动用了时间的力量。
　　相当于那么一瞬间，这群人的念头，都处于被冻结的状态。
　　而当八位合道境的老家伙，率先回过神来之时，在看清楚自己对面是谁之后。
　　额头之上的冷汗，都冒出来了。
　　没办法，这不害怕都不行啊！
　　能一下子把自己所有人，全部挪移到一个地方，并且自己等人连反应都没反应。
　　这到底是多么恐怖的存在，才有着这种逆天的手段啊！
　　反正，见过族内闭关仙人老祖的一群老家伙，自信凭他们族内的老祖，还做不到这一点。
　　而这会，其余的八位青年男女，则是后知后觉的反应了过来。
　　在反应过来之后，也全是脸色一片惨白。
　　都是作为修炼者，这种事情，还能想不明白吗？
　　为什么偏偏是自己这群，仙秦大世界的被挪移了过来。
　　这还用想吗？
　　肯定是，事发了呀！
　　被某位存在，一锅端了呀！
　　“你们仙秦大世界，还真是辛苦啊，一波一波的往祖星闯，怎么这地方这么好吗？”
　　这会虚空之中的一道声音，突然在众人耳旁响起。
　　听到这突兀的出现的声音，一群老家伙，赶忙朝着声音发出的方位看了过去。
　　在一群老家伙的目光中，这会虚空之中，则是出现了一位看不清面容，浑身上下半点气息，都感受不到的存在。
　　看到这一幕，一群人又不傻，当场就给跪了。
　　“前辈，我等都是祖星后裔，是先秦时代诸子百家的后裔啊，来祖星并无恶意啊！”
　　这会，一群跪在地上的老家伙，赶紧开口拉关系道。
　　这不拉不行啊，不赶紧搬出祖星后裔这块招牌，希望这位前辈，看在祖星后裔的情况下，饶自己等人一命。
　　说不定，等会直接就嗝屁了。

第140章 创世神说 ？道家经典？（五千字大章）
　　“是吗，真是可惜了，我并不是这颗，你们所谓的祖星之人啊！”此时，苏辰略显戏谑的开口道。
　　苏辰此话一出。
　　跪在地面上的八个老家伙，脸色瞬间变得惨白了起来。
　　“这尼玛，好像搞错了。
　　还没确认对方身份的时候，就把自己老底给爆出去了。”
　　此时，苏辰看着跪倒在地面之上的一众人员，双眸之中，法则之力在不断的流转着。
　　时间，命运，因果这些法则，让苏辰能够轻易的，进行小范围的时光回溯。
　　不过使用目标，不能比苏辰自身还强。
　　如果说比苏辰还强的话，回溯需要消耗的法则能量，就太多了。
　　一瞬之间，季天，还有法戒一群人的老底，以及祖宗十八代，都被苏辰摸得一清二楚。
　　“你们在这地方，好像杀了些华国之人啊！”此时，苏辰冷不丁的说了句。
　　闻言之后，季天还有其余的老家伙，以及一众青年男女，不由的身躯剧烈的颤抖了起来。
　　这是，害怕到极致的表现。
　　这一个多月的时间，他们一群人，想要摸清楚祖星的秘密。
　　那么一些血腥的手段，自然是少不了的。
　　修炼一道，又不是过家家，这为了所谓的仙缘，死几个凡夫俗子，算的了什么。
　　所以就算是同为祖星之人，一群老家伙，也并未没有怎么放在心上。
　　“既然如此，你们就和他们黄泉路上做个伴吧，也不算寂寞了。”苏辰随口说完之后。
　　季天一群人，连辩解的机会对没有，直接被一股法则之力，化作了虚无，被苏辰从水蓝星之上，随手抹去了。
　　说实话，季天等人死的是有些倒霉了，完全就是因为，八个小辈当中的一个家伙，喜欢虐杀的感觉，然后那家伙在水蓝星上，虐杀华国幸存者的这一幕，被苏辰回溯到了。
　　对于修炼一道正常杀戮，苏辰一般都懒得插手。
　　但是这种跨界来了，还搞这种的，苏辰直接选择了原地超度他们，毕竟杀一个也是杀，杀一群也是杀。
　　反正，也不过是自己一个念头的事情罢了。
　　随手磨灭掉这些家伙之后，苏辰看着眼前的星空之门。
　　直接伸手虚空轻点了下。
　　顿时一道浓郁的空间力量，直接自虚空之中，没入了其中。
　　这是苏辰重新启动了，星空之门的传送通道。
　　以苏辰的手段，自然是不需要什么口诀啊这些。
　　直接解析下，就能过去了。
　　要不是怕距离太远，苏辰都可以直接撕裂虚空，横渡虚空宇宙，赶过去。
　　看着星空之门，重新打开之后。
　　苏辰直接一步迈了进去。
　　此时，水蓝星之上的一众幸存者，完全不知道，又一群异界来客，永久的停留在了水蓝星之上了。
　　而处于时空隧道之中的苏辰，则是抽空把天道那买的一堆物品，全部增幅了一遍。
　　像其中的创世神说，本来可能就平平淡淡的一神卷。
　　但是这被增幅之后，这玩意不得了了。
　　只见这玩意，直接化作一道白光，悬浮在苏辰的神国世界之中。
　　开始发出一道道神音。
　　【神说混沌初开，要有光，要有黑暗，要有万物.......。】
　　苏辰在发现这一异常的时候，都有些愣了下。
　　而在这道神音不断的言说之下，苏辰的神国世界，开始发生剧烈的变化。
　　像悬浮在神国虚空之中的烈日，开始力量内敛，不过其核心散发的力量，更加的惊人。
　　至于神国世界当中的一些植物，这会都快速的生长了起来。
　　并且在充裕的能量环境当中，这些草木植物，竟然开始孕育草木之灵。
　　就连世界树，在听到这神音之后，树身上下的树叶，都刷刷刷的动了起来，显得极为的振奋。
　　而不等这创世神说，一直在那念叨。
　　另一道典籍，则是化作一道金光，冲入了高空之中。
　　【道可道，非常道，名可名，非常名。
　　无名，天地之始，有名，万物之母。
　　故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。
　　此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门.....】
　　得勒，老子的道德经都出来了。
　　听到这熟悉的，不能再熟悉的玩意，苏辰是彻底傻眼了。
　　此时创世神说，和老子的道德经典，在虚空之中呈现出分庭之势。
　　刚好对应了，苏辰的神道和仙道体系。
　　所以这受益最大者，自然是非苏辰莫属了。
　　此时，苏辰盘坐于世界树下的神魂，则是不断的被神音和道言洗礼。
　　神魂之躯，变得越发的凝实了。
　　并且其身躯之上的法则纹路，也是越来越清晰。
　　不过，事情远远没有结束。
　　很快从999号天道哪里买来的一堆，被增幅的玩意。
　　开始了尽情的表演。
　　首先诸子百圣的虚影，直接显现而出，共同居于世界树下。
　　其虚影之上，全是各家经典道义。
　　这有着诸子百圣虚影加持，渐渐的创世神说，直接被逼迫的，十分不甘心的从空中，降落了下来，随后化作一道巨大的石碑，插在了苏辰神国的本源之湖当中。
　　至于那神音，暂时倒是还未消散，依旧是不断的在洗礼着苏辰的神国。
　　而老子的道德经，和其余诸子百圣的虚影，所发出的道言之力，使得苏辰神国之内，不少刚刚诞生的草木之灵，直接被催生而出了灵智。
　　不得不说，这些草木之灵的潜力，都极高。
　　这可是被道言催生的啊，普通仙人的根脚，恐怕都赶不上这群草木精灵。
　　当然了，这都是因为苏辰把那堆玩意，增幅之后才有了这样的效果。
　　不然的话，肯定是没这效果的。
　　有这种功效的话，也不至于被999号天道，放在它的小金库，垫桌脚了。
　　苏辰这会感知到自己的底蕴，又加强了不少，并且法则领悟，又上升了一个台阶，也是不由的心情大好。
　　这买卖做的划算啊，下次再去刮一刮天道那家伙的老底，看看还有没有其它的玩意。
　　而老子的道德经典，在发出了十遍道言之后，也是直接自虚空之中，化作一道金光，没入了本源之湖内。
　　同样化作了一尊巨大的石碑。
　　至于道德经文，则是被刻印在石碑之上。
　　其余诸子百圣的道言，则是齐刷刷的化作一些特殊的道文，没入了世界树的部分树叶当中。
　　被道言入体的世界树，和打了超级生长激素一般。
　　那本来百万米之高的身躯，又开始飞速的长了起来。
　　伴随着的，是苏辰的神国面积，在世界树的带动下，进一步扩张了起来。
　　此时，处于时空隧道当中的苏辰，周身时空隧道中，突然产生一道时空潮汐之力。
　　但是当这道时空潮汐之力，在触碰到苏辰身躯的瞬间，就被其身躯之上的时空法则之力，融合了起来。
　　像仙秦大世界的那群人，要是碰上这种时空潮汐，那估计就只能等死了。
　　因为这种能量层级，已经超出他们的上限了。
　　不过对于苏辰来讲，倒是算不上什么。
　　由于体内神国，发生的重大变化，所以苏辰也没着急出时空隧道。
　　就静静的，盘膝坐于时空隧道当中。
　　最后，当神国之内的异像，全部归于平静之后，苏辰才缓缓睁开了双眸。
　　此次，被那些神文，道言洗礼了一遍之后，苏辰神国的面积，硬生生又扩大了二分之一。
　　世界壁垒的强度，也提升了一个层次。
　　还有就是，经过神音，道言洗礼，苏辰的神国世界当中，出现了不少的草木生灵。
　　这些生灵，于苏辰的神国当中诞生而出。
　　那么，自然就已经是，被打上了苏辰的标签了。
　　所以这些小家伙，一出生，就是信仰苏辰的那种，相当于圣徒了。
　　并且，这些小家伙提供的信仰之力，都无比的纯净。
　　再加上，每一个在苏辰神国之中，诞生的草木之灵，都受到了苏辰的增幅赐福之力。
　　这就非常的奈斯了。
　　所以，这些小家伙，一出生就是皇阶，估计睡个几觉醒来，就是半神阶了。
　　这要是让那群，辛辛苦苦修炼的人看到，非得羞愧至死。
　　收回神国之中的念头，苏辰看着眼前的隧道出口，也没犹豫，直接一步迈了出去。
　　与此同时，仙秦大世界正有不少人，守在星空之门的开启位置。
　　由于，季族一开始的时候，就将定位放在了季洲，所以后面开启，只能是在那个地方开启。
　　这不为了防止去了回不来。
　　八大势力，分别派了族内弟子，在这边镇守着。
　　并且暗处还有些老家伙，在守着，以确保这地方，不会被仙秦大世界的其余势力破坏。
　　毕竟，可不是所有的势力，都同穿一条裤子的。
　　总有人，看对方不爽，更不希望对方得到好处的。
　　而苏辰一出空间隧道，就被一群守在外面的人类发现了。
　　不过在看清对方只有一个人，并且连面容都看不清的时候。
　　瞬间一众守卫在这地方的众人，就紧张起来了。
　　因为这他娘的，好像不是过去的那些人啊！
　　这会，不要说明面上的人紧张了，隐藏在暗处的一群老家伙，心顿时也提了起来。
　　因为他们也看不清，对方长什么样啊！
　　对方脸上，有一股无形的力量，在干扰着自己，根本看不清啊！
　　这倒不是苏辰故意的。
　　而是因为，凡人不可直视真神。
　　由于，苏辰把自身力量控制了起来，所以这些人类，直视苏辰的时候，并未受到法则反噬。
　　但是就算如此，苏辰的面容，也不是他们能够看的清的。
　　其实就算苏辰让他们看，如果说实力太低的话，过段时间，他们也会自动遗忘，苏辰长的什么样子。
　　就和中了遗忘法则一样。
　　“你是谁，报上名来。”这会众人中，一个大嗓门，打破了现场的沉默。
　　“你丫的是不是彪。
　　有你这么开口问的吗？”
　　顿时，不少人的心都提到了嗓子眼，然后目光怒视这开口的那家伙。
　　这万一要是个大前辈，那不是坑死人。
　　不过苏辰都没搭理他们，出来之后，苏辰随意的扫了眼，隐藏在暗处的一群老家伙之后。
　　在随手把这处空间节点抹除之后，苏辰的身影，就直接在众目睽睽之下，消失不见了。
　　“见鬼了。”刚才开口有些憨的家伙，看到这一幕，摸着脑袋自言自语道。
　　“见你妈个头，差点被你这王八蛋害死了，大家伙给我上。”此时，站在这憨逼旁边的一瘦竿青年，一巴掌拍在这大个头的后脑勺上，破口大骂道。
　　至于，一众隐匿在暗处的老家伙，这会也是浑身虚汗直冒。
　　刚才那一眼，差点没让他们原地升天，那种恐怖的感觉，他们在老祖身上，都没感受过啊！
　　“不得了了，仙秦大世界要变天了。
　　祖星那边，竟然过来了位恐怖的存在。”
　　至于过去的那些人，这些老家伙怀疑，已经是被那位大佬随手干死了。
　　不然的话，为什么过来的，不是过去探索的那些家伙。
　　“秦帝的密卷，害死个人啊，不是说祖星，处于末法时代吗？
　　怎么还会有这种，恐怖仙人的存在。
　　不行，得赶紧回去禀报老祖定夺。”
　　想清楚这点之后，一群隐藏在暗处的老家伙，直接把自身族内的弟子卷走了。
　　毕竟时空节点，都被刚才那位随手抹去了。
　　还待在这里干嘛，喝西北风啊！
　　至于，某位被打的鼻青脸肿的憨逼，也被某位老家伙带回去了，毕竟是自己的直系后裔啊，虽然说，自己刚才差点也想一巴掌拍死他。
　　而苏辰这边，则是随意的找了处地方，降落了下来。
　　这到仙秦大世界逛逛，只不过是苏辰准备，体验体验化凡的感觉罢了。
　　实力提升的太快了，苏辰感觉自身的心境，有些漂浮了，虽然说目前来讲问题不太大。
　　但是难免后面，会有些许的影响。
　　说白了，苏辰想装逼。
　　不然苏辰这么辛辛苦苦，提升实力干嘛，不是为了装逼而修炼，那么修炼将毫无意义。
　　就和传说之中的洪荒圣人一样，都不死不灭了，为啥还要争来争去，不就是争个面子吗？
　　至于那些生灵的毁灭，文明的兴衰，还有所谓的量劫，都不过是他们，打发无尽时间的消遣罢了。
　　就和实力越强的存在，越喜欢下棋布局一样，不少独孤求败，因为没有对手，还硬生生给自己，培养个对手出来的那种。
　　可能这就是强者的世界吧，弱者挤破了头，也融入不进去的那种。
　　并且苏辰此时的状态，一味的苦修对于目前的他来讲，意义也不大。
　　苦修的话，苏辰实力的增长速度，和平时不修炼，法则领悟速度差不多。
　　这现在没有了灭世危机，自身的实力也还算可以。
　　苏辰这当然是找个地方，安静的苟起来，猥琐发育发育在发育，在积蓄资源，然后亮瞎一群人的狗眼。
　　有着系统遮掩，加上十大至高法则在身上，只要苏辰不想被人找到，那么估计是没人能算出，他在哪。
　　这也是，苏辰在看到姜柔身后有因果之时，做出的打算。
　　“妹的，敢算计我，我躲起来就是不入局，看你们怎么算计。”苏某人心中腹黑的想到。
　　无尽虚空中，某位姜姓大能：“艹，你不要对号入座啊，我的推算中，根本没有你这号人物存在。”
　　不得不说，苏辰的乱入，使得这里面的水，越搅越浑。
　　就是不知道，当最后苏辰知道真相的时候，会不会开始掀桌子。
　　与此同时，仙秦大世界八个家族中，一众仙人老祖闭关的地方，一股股冲天的气息，直接逸散了开来。
　　瞬间，八个家族所在整个大洲之内的生灵，在这股气息之下，直接就给跪了。
　　好在这股气息，是一闪即逝，让不少弱小的生灵，捡回了一条命。
　　“发生了什么事情，本尊不是说过吗，非灭族的大事，不要打扰本尊闭关。”此时季族之内，季族老祖，声音略显嘶哑的开口道。
　　为了强行留在大世界，不被上苍接引。
　　这些老家伙，平时都是陷入沉睡，然后使用秘宝压制自身。
　　不然的话，他们早就被接引之光，带离仙秦大世界了。
　　“老祖宗，大事不好了，祖星那边过来了一位，非常恐怖的存在，其身上的气息，比老祖您还要恐怖。”这会季族当中的，之前守在时空节点的季梵，快速的开口道。
　　听到季梵这话，本来还一副，天塌不惊表情的季族老祖宗季凡天，脸色一变在变。
　　“你说什么，原原本本的给我把事情说清楚。”此时季凡天脸上，略显狰狞的神色，代表着他此时的心情，非常的激动。
　　“老祖宗是这样的，我们之前使用秘钥，开启了通往祖星的时空节点，然后准备通过时空节点，去往祖星。
　　一开始，我们是派了一位返虚境带队族内弟子，过去看看情况先。
　　结果后面这事情，被佛宗还有其余六个势力发现了。
　　然后族长就和他们一起，去往了祖星之地。
　　......。”
　　这越听，季凡天的脸色就越黑。
　　听到最后，季凡天不由的怒吼道：“混账东西，开启时空节点，去往祖星这种事情，谁让你们私自决定的。”
　　“老祖宗息怒，老祖宗息怒。”被吼的季梵，直接跪在地上吓得求饶了起来。

第141章 无名别院？（五千字大章）
　　看到季梵这个模样，季凡天的脸色，并未有太多的好转。
　　季凡天也是没想到，自己闭死关，把密钥交给他们保管。
　　“这群小家伙，竟然敢打起了祖星的注意。
　　祖星真要是那么简单，自己这群老不死的家伙，至于一直待在仙秦大世界，闭死关吗？”
　　想到这点，季凡天都差点想要，一巴掌拍死跪在地上的季梵了。
　　好在，最后季凡天考虑到，族内已经失去了一尊合道境了。
　　现在，还需要人稳住族内的日常运转，所以季凡天这会，才强行压下心中的怒火。
　　“混账东西，给我说清楚点，祖星到底过来了一位什么样的存在。”此时脸色发黑的季凡天，沉声开口问道。
　　“老祖宗，那位恐怖存在，我看不清他长什么模样啊，我直视他的脸部时，就被一股莫名的力量挡住了。
　　要不是那位，没有对我们下手，说不定在时空节点镇守的我们，早就全军覆没了。”
　　这会一听到老祖问话，季梵顿时快速的讲了起来。
　　而听完季梵的这通废话，季凡天也是有些无语了。
　　合着，你丫的什么信息都不清楚。
　　“给我滚出去。”这一看，什么有用信息都没有，季凡天直接怒吼着，让季梵滚出了自己闭关之地。
　　当季梵的身影，麻溜的滚出了闭关室之后。
　　季凡天脸上，才露出些许不一样的表情。
　　“难不成是那群大能者回来了，不应该啊，以他们的实力，应该早就去往了上苍之地啊!
　　怎么可能，还回到祖星呢！
　　不对，不对肯定是另有原因。
　　唉，希望对方对仙秦大世界，没有恶意吧！”
　　叹了口气后，自言自语的季凡天，身影也是直接自闭关室之内，消失不见。
　　与此同时，其余七大势力之内，也发生了类似的事情。
　　反正各大势力背后的老祖，在知道事情经过之后，都怒火不打一处来。
　　“他们是万万没想到，这群兔崽子，竟然敢背着自己等人，私自开启通往祖星的时空节点。
　　要知道当初，秦帝一统这个大世界之后，把整个大世界，改名为仙秦大世界时。
　　都没有，率兵打回祖星的意思。
　　这其中，代表着什么，这些猪脑袋，想不明白吗？
　　要是祖星没有大恐怖的存在，以秦帝的性格，怎么可能会缩在仙秦大世界，最后还为了寻找其它方法，直接去往了上苍之地。”
　　这一想到，祖星出现了变故，还有位恐怖存在，循着星空之门，来到了仙秦大世界。
　　一众老不死的，真想连夜带着家族，远离仙秦大世界，然后等大佬走了再回来。
　　毕竟，谁知道过来的那位，到底性格咋样。
　　虽然听他们的描述，看起来是人类，但是像大妖什么的，修炼到仙神境界后，早就褪去凡身了呀！
　　这变化成人形，不是轻轻松松的事吗？
　　想到这点，一众老家伙，顿时也坐不住了。
　　很快各族背后，有着人仙实力老家伙，全部聚在了一起。
　　此时，仙秦大世界之外的星空之中，一处被这些老家伙，联手构建出来的秘境中，某大殿之内，一尊尊浑身上下，散发着恐怖气息的老家伙。
　　正一言不发的端坐于座位之上。
　　这些全是，仙秦大世界，没有去往上苍之地的老家伙。
　　其中有渡劫失败，转修散仙的存在。
　　还有渡劫成功，使用秘术，强行停留在仙秦大世界的老家伙。
　　“诸位，想必大家都知道了，这次召集诸位过来，是什么事情。”这会，季凡天缓缓出声道。
　　作为保管密钥的季族，是这件事情发生的引子，那么自然是由季凡天，开口说出这个沉重的话题。
　　“事情我们大概是了解了，但是过来的那位存在，到底是什么实力，我们可没人知道啊！
　　如果说是和我一样的境界，那自然无什么大碍。
　　我们这么多人联手，足以镇压他。
　　就算是地仙境的存在，吾等共同使用祖器，也能与之一战。
　　就怕，他是地仙境之上的天仙境大能啊！
　　真要是那种存在，把我们所有人绑一起，都不够对方杀的。”
　　此时，一众老家伙中，一位老道士沉声道。
　　“那要照这么说，我们好像也没有好谈的吧，对方实力弱，我们镇压他就行了。
　　如果对方实力强，并且对仙秦大世界，还有其它的想法，那我们等死就行了呗。”这时人群中，一道阴恻恻的声音，随之响起。
　　不得不说，这老家伙虽然说的话，比较难听了点，但是貌似也没啥毛病。
　　这打的过对方的话，对方只要敢露头，直接开干就行了。
　　打不过对方的话，对方露头了，也不敢上啊！
　　这尼玛，真憋屈。
　　“行了，按我说那位既然过来的时候，没有对我们族内之人下手。
　　并且，目前也没收到仙秦大世界，有什么动乱。
　　咱们走一步看一步吧，最近都不要闭关了。
　　后面看情况，再说。”这一看，这秘密会议开成这个吊样，顿时有人，直接出声道。
　　不过此人的话，也引起了不少反驳的声音。
　　很快，这些老家伙，就你一言我一语的争论了起来。
　　也不知道，啥时候能争论出个结果来。
　　至于，引发这一切的罪魁祸首苏辰。
　　则是在仙秦大世界，一处巨大的山脉中，找了个风景优美的地方。
　　然后，随手把模样大变的死亡学院，扔了出来。
　　这会，死亡学院已经不能叫死亡学院了，这玩意被苏辰耗费大量能源，改造成了一处别院的模样。
　　毕竟这别院，才附和自己高人隐士的身份啊！
　　整个学院像什么话，自己又不打算在仙秦大世界，创建学院。
　　如果有人这会，从这地方的上空飞过，估计就会发现，这他妈的凶兽遍地的山脉当中，竟然出现了一个小院子，这就离谱。
　　谁吃饱了想不开，跑到凶兽山脉住啊！
　　这不是心大吗？
　　而放置好别院的苏辰，则是在起名之上，有些头疼了。
　　看看之前，苏辰给一众宠兽起的名字，就知道起名这个问题，对于苏辰来讲是个难题。
　　金甲：“本以为我的名字比较烂，不过看了眼小十他们，我心里舒服多了。”
　　小十：“本以为我的名字，已经够坑了，没想到还有小金，主人这起名的天赋，真是太优秀了。”
　　小金：“希望有下个倒霉蛋，接我的担子。”
　　三位处于神国之中的家伙，此处发表了下各自的小意见。
　　而这会，处于别院之外，看着大门上空荡荡的牌匾，苏辰是有些头疼了。
　　这到底是，该给院子起个什么名字好呢！
　　“艹，暂时不取了。”想了半天后，看了眼空白的牌匾，苏辰直接懒得取了，然后直接走了进去。
　　此时，这由死亡学院改造而来的无名别院，里面已经是大变样了。
　　那挂起来充当电灯泡的，要是没看错的话，应该是极品真神器太阳宝珠了。
　　这相当于，挂了颗太阳星当灯泡啊！
　　还有别院内的小池塘，全是世界树，凝聚的本源之水。
　　至于别院角落处的药田中，那一株株大药之上，正在药田之中，自由奔跑的草木之灵，浑身上下也是弥漫着恐怖的能量波动。
　　而以苏辰的底蕴，这别院之中的物件，对于他来讲九牛一毛罢了。
　　真正大头的，都被苏辰堆在神国之内呢！
　　但是由于别院的阶位，以及仙秦大世界的位格不够高，苏辰暂时也就只拿出这么多了。
　　在拿多了，这世界都承受不住了。
　　不过这么多宝物，放置在别院之内，别院的本源力量，也在缓慢的提升着。
　　说不定啥时候，就能提升个阶位，到时候苏辰，就能容纳更多的东西了。
　　而处于苏辰神国世界当中的宠兽，终于是被苏辰扔出来放风了。
　　只见，一堆体型被缩小到巴掌大小，呈现出不同颜色的蚂蚁，直接出现在别院的一角。
　　目前的话这些蚁族中，最低的都是半神阶的噬神蚁了。
　　毕竟苏辰闭关的时候，他们在神国当中，获得的收获可不小。
　　还有就是被苏辰增幅之后，这些小家伙的资质，可都称得上是极品了。
　　至于主宰的话，苏辰倒是没放出来，这别院放她有些不合适，还是留在神国当中爆兵吧！
　　当然了，小金，金甲这些，都被苏辰放了出来。
　　其中小金的体型，则是变成了，和普通狮子差不多大小的样子。
　　而金甲的话，则是早已经突破了金甲尸的限制，现在已经不能称之为金甲尸了，而是一只产生了变异的魃。
　　普通的魃，面目狰狞青面獠牙，但是金甲则是已经恢复到了，正常人的模样。
　　浑身上下的尸气，也全部内敛了起来。
　　照一看，就一普普通通的中年男性。
　　放金甲出来，自然是苏辰让他当管家了，不然苏辰放他出来干嘛。
　　这不看不知道，一看苏辰别院之中的“小动物”，属实是有些离谱。
　　别人的院子里面，不是养些锦鲤啊啥玩意的，就是养些其余比较可爱的小动物。
　　你们看苏辰这丫的，都养了些什么。
　　墙上那两螳螂，别以为你两幻化了形态，就看不出你两究极异形体的身份了。
　　还有角落那一堆，银白色的Q版星空巨蚁，和Q版的噬神蚁。
　　而苏辰这会，看了眼院子的池塘，再看了旁边空荡荡的土地，感觉还是少了点什么。
　　想到这点，苏辰直接开口道：“你们把院子看好了，如果有生灵意外闯入的话，等我从虚界回来再说。”
　　此时准备去往虚界进货的苏辰，随手拨动了下，仙秦大世界的命运之线。
　　顿时整个仙秦大世界的天机，就处于一片混沌的状态。
　　不少生灵的命运走向，都为之改变。
　　等到苏辰进入别院主卧，链接上已经被升级为，五阶账号的虚界印记后，然后直接进入了虚界之中去了。
　　至于小院当中的一群家伙，在发现主人的意识离开之后，顿时一个个就不装了。
　　一个个直接开始闲聊了起来。
　　“也不知道，主人把我们丢院子里干嘛，院子外面的世界，感觉好脆弱啊，我都不敢随意显露真身。”这会，某头星空巨蚁开始发言了。
　　“那要不你跟主人申请下，重新回神国世界。”这头星空巨蚁旁边的兄弟，听到到后，插了一嘴道。
　　“你丫的别害我，你怎么不去说。”被打趣的那货，愤愤道。
　　“行了，行了，没看到我们兄弟两，不照样在外面吗，哪那么多废话。”这会两尊异形体中的一位，被这些家伙吵得有些头大，直接不耐烦的开口道。
　　果然大哥就是大哥，同为主宰后裔，究极异形体这一开口，顿时一众星空巨蚁就怂了，然后直接安静了下来。
　　随后这些家伙，包括找了个草地躺着的小金。
　　都一脸艳羡的看着金甲，这头化作人类形态的魃。
　　被这么多眼神打量的金甲，感觉自己有点头皮发麻。
　　虽然心里面明白，这些家伙不会对自己动手，但是这群逼犊子，一个劲的打量自己是啥意思啊！
　　“大家，还是安静等主人回来吧，我估计主人，应该是要不了多久就回来了。”金甲实在是受不了这些家伙的眼神，直接开口道。
　　听到这，包括小金在内的一群家伙，快速的偏移了目光，仿佛刚才啥事都没有。
　　没办法，金甲这丫的都把主人抬出来了，等会主人回来他告状怎么办。
　　要知道，后面这货可是别院管家了。
　　不提苏辰别院当中，一群宠兽此时，如何在打发无聊的时间。
　　苏辰这边，则是重新进入了虚界之内，而出现地方，还是上次的那间酒楼。
　　好在老板，在看到房门之上的印记，并没有解开的时候，就明白了里面住的客人，应该是还没有回来。
　　所以苏辰这走之前，续住了十天半个月的房间，倒是没有被重新租出去。
　　出了房间门，去把房费结了之后。
　　苏辰则是直接出了酒楼。
　　此时，凭借着苏辰的实力，万族之城中的规则，已经是无法限制住他了。
　　所以苏辰能在城中，随意的挪移。
　　不过，苏辰这会并没有去往万宝阁。
　　因为，万族之城的万宝阁，对于苏辰目前的实力来说，已经是有些不上档次了。
　　毕竟这地方的万宝阁，压箱底的就两件低级神物，你说苏辰这身上，现在动不动就是真神器的，能看的上才有鬼。
　　随后，只见苏辰一个迈步，直接出了万族之城。
　　这突兀的一幕，直接让刚才，站在苏辰旁边的一众人员傻眼。
　　“卧槽，大佬啊。”
　　反应过来之后，一些人，顿时明白过来了，刚才那位自己旁边的存在，是一位大佬。
　　不是大佬，谁能在万族之城瞬移啊！
　　不过他们也就心里惊讶了下，然后就没有其它想法了。
　　毕竟那种大佬，也不可能和他们扯上什么关系，也就只能心中羡慕下，大佬那种恐怖的实力了。
　　至于，此时悬浮在万族之城之外的苏辰，则是闭目开始推算了起来。
　　“咦。”推演到一半的时候，苏辰嘴中，不由的发出一丝惊咦之声。
　　原来，苏辰这会看到了一根，细小的因果之线，从自己身上，链接到了一座遥远的城池当中。
　　而就是，推演出了这根因果之线那头之人的身份，苏辰才有些惊讶。
　　看样子，自己和那位叶阁主，也算是有点缘分了。
　　她竟然不在万族之城了，而是去了凌霄城。
　　因为苏辰领悟了因果法则，所以自然是能够看到，自身的因果之线的。
　　当然了这些因果之线，苏辰随手就能抹去，只不过苏辰一直没抹掉它们罢了。
　　有的时候，牵涉点因果，并不算是坏事。
　　推演出了凌霄城，在虚界当中的坐标之后，苏辰直接融入虚空，朝着凌霄城赶了过去。
　　至于为什么不坐传送阵，属实是因为传送阵，太慢了。
　　以苏辰领悟了空间法则的速度，虽然说由于虚界当中法则力量，比较稀少。
　　但是从万族之城跨越到凌霄城，也用不了苏辰多久的时间。
　　可能大半个小时就差不多了。
　　可想而知，这两座城之间，间隔的有多远。
　　而这会，处于凌霄城万宝阁总阁内的叶倾城，这回凌霄城自然是因为，家族考核的原因。
　　所有的序列考核者，全部都要从其余城池，在规定时间内赶回来，参加族内考核。
　　不然的话，就视为弃权。
　　所以她才从万族之城，赶到了凌霄城。
　　不过这会，处于某房间之内的叶倾城，脸上的神色，可不怎么好看。
　　通过小道消息，叶倾城都打听清楚了，这次族内那些老家伙，说不对就是想要确认下，一号序列继承者的位置。
　　但是吧，以叶倾城手中，目前掌握的财富，以及拉拢到的强者数量。
　　想要竞争那个位置，属实是还差了不少。
　　这点自知之明，叶倾城还是有的。
　　而叶倾城，心里又不想放弃争夺。
　　毕竟只有成为第一序列，才能有机会，掌控自己的人生。
　　不然的话，后面等待自己的，怕不就是成为家族联姻的机器。
　　这点，在大家族之内，在正常不过了。
　　以那群老家伙，满眼都是利益的情况下，想不被当做家族利益的傀儡，那就是只能证明自己的价值，比之联姻能够为家族，带来更大的利益。

第142章 闯入小院内的生灵 （五千字大章）
　　不过一想到，竞争一号序列的难度，叶倾城就不由的头疼了起来。
　　“这也太难了吧！
　　那群老不死的，怎么这么早，就开始挑选一号继承人了。
　　按照家族以往的惯例，不是没这么快吗？
　　这次这么快，到底是哪里出了问题了。”
　　“小姐，要不你去问问老爷吧，他肯定知道些什么。”此时站在叶倾城身后的小青，小声道。
　　“切，我才不去问老头子呢，老古板一心想要我嫁出去，问他你觉得能问出个什么来，不把我卖了就不错了。”
　　听到小青这话，顿时叶倾城和炸了毛一样。
　　被小姐这么一说，小青顿时不说话了。
　　“唉，头疼啊，那些王八蛋，到底从什么地方，拉到那些强者的。”
　　这会叶倾城一手拖着腮，一边轻声自言自语道。
　　而此时，整个万宝阁总部，已经开始高速运转起来了。
　　因为伴宿着，这次万宝阁内部家族考核的，还有十年一度的，万宝阁总阁拍卖大会。
　　这种大事，万宝阁自然要提前开始布置了。
　　与此同时，仙秦大世界之中，凶兽山脉则是发生了些异常的动静。
　　只见一条长着一根金色独角，通体银白色的小蛟龙，正缩小了身形，偷偷摸摸的在山脉当中，晃悠着。
　　这会，敖曦心里面老兴奋了，这可是她第一次，从凶兽山脉的中央区域，偷偷的溜了出来啊！
　　要不是老祖宗他们，好像因为什么事情出去了，敖曦也不可能有机会溜出来。
　　作为仙秦大世界中蛟龙一族，体内出现返祖血脉的敖曦，平时那可是蛟族之中的小公主啊！
　　本来蛟族的人员就少，这出了这么一个，有着返祖血脉的小家伙，那更是宝贝的不得了。
　　不过吧！
　　一直待在山脉中央区域，听着一些族人讲，人类城市多么多么的好玩。
　　这听多了，敖曦心里面，也产生了一种，想要去往人类城市看看的念头。
　　但是，以前有老祖，还有父母一直看着她，所以敖曦想在他们的眼皮子底下，溜出中央山脉，根本就不可能。
　　而这会，老祖和父母竟然有事都离开了，就连自己那不靠谱的皇叔也不在，只留下护卫在，这不是直接给了敖曦，偷偷溜出来的机会吗？
　　这不一出山脉中央，敖曦感觉这可比山脉中央好玩多了。
　　不仅有着各种，她见都没见过的凶兽，还有着很多好玩的东西。
　　不过那些凶兽，在感知到敖曦身上的气息后，直接撒腿就跑。
　　没办法，这血脉返祖之后，敖曦身上的血脉浓度，比她父母那两位合道境界的妖帝，血脉还要高上不少。
　　敖曦这边是玩的舒服了，可是山脉中央都要炸锅了。
　　这会蛟族妖圣敖拜，也就是敖曦的亲叔叔，此时可是急的头上直冒汗。
　　“自己不就是，去人类城市喝了点花酒吗？
　　这怎么，小曦那丫头就偷跑出去了。
　　完蛋了，完蛋了，这要大哥和老祖回来，不得扒了自己的皮不可。”
　　想到事情的严重性，敖拜直接怒吼道：“还不给我滚出去找，不把小公主找回来，全部提头来见。”
　　敖拜心里明白，这个时候责罚这些属下，已经没有意义了。
　　目前最重要的是，把小曦那个小丫头找回来。
　　不过一想到，老祖给她隐匿气息的秘宝，敖拜就有些头大。
　　没这玩意，凭敖拜妖圣的实力，大范围的搜寻，早就能找到那小丫头了。
　　现在，敖拜只能心里面祈祷，外界千万不要有不开眼的，想要搞什么屠龙证道的事。
　　不是担心那丫头有什么危险，而是担心有些人，触发了老祖留在小曦那丫头身上的护身印记。
　　这要是惊动了老祖宗，敖拜都能想到自己，被吊起来打的样子了。
　　没办法，这有的时候，隔代亲就是这样。
　　而另一边把身躯缩小成，一条普通水蛇大小的敖曦，一边遮掩着身形，一边慢悠悠的转悠着，反正她又不急。
　　至于皇叔急的话，那就让他急去吧，谁让他自己出去玩，还不带着自己，活该。
　　突然，在山脉之中四处乱蹿的敖曦，小眼睛突然就是一亮。
　　因为她看到了一处建筑物。
　　由于不敢在天空之中飞行，怕被皇叔逮回去。
　　所以贴地飞行的敖曦，是和无头苍蝇一样乱飞。
　　这飞了大半天，都没能飞离凶兽山脉，这突然看到一栋，有些不一样的建筑物，她自然是来兴趣了。
　　顿时，敖曦想都没想，直接冲冲冲，朝着苏辰的庭院飞了过去。
　　以敖曦这三脚猫的实力，这小家伙在出现在庭院外面，不远处的时候。
　　庭院里面，一群闲的不能在闲的家伙，就发现了外面那条小蛟龙了。
　　至于这小家伙身上，什么隐匿气息的秘宝，在这群普遍神级战力的家伙面前。
　　和破铜废铁，没啥子太大的区别。
　　不过由于有着苏辰的吩咐，所以一群家伙，也就乐的看热闹，都待在庭院内安静的很。
　　他们都想看看这小家伙，到底想干嘛。
　　此时，敖曦飞在半空中，老感觉身体凉飕飕的。
　　不过正在兴头上的她，对于这些，也没怎么放心上。
　　看着这处建筑大开的大门，她直接嗖的一下蹿了进去。
　　不过这在外面看庭院，就一普普通通的庭院，敖曦一飞进去，就发现不对劲了。
　　由于，有着返祖血脉在身，所以一进庭院的敖曦，顿时感觉到了一股股，注视到自己身上的目光。
　　并且恐怖的是，在这些目光的注视下，敖曦感觉到自身的血脉，在颤抖。
　　在这些恐怖目光的压力下，敖曦身形直接一抖，就掉地上了，然后身躯直接缩成一团。
　　缩成一团的敖曦，小心翼翼的抬头，准备看看到底什么情况，为啥这地方，会有这么多恐怖的存在。
　　不得不说，这可能就是年纪小点的好处吧！
　　要是像敖拜过来了，估计当场就给跪了。
　　这不打量还不要紧，首先敖曦看向的就是一群噬神蚁，和星空巨蚁。
　　这一眼瞅过去，在敖曦的精神世界中。
　　就看到一群，浑身凶戾之气弥漫的巨大凶兽，正冷冰冰的看着自己。
　　精神念头看到这一幕，敖曦差点当场晕过去，这些大家伙都好恐怖啊，我想回家。
　　不说此时敖曦的内心活动，是如何的激烈。
　　之前要不是星空巨蚁们，都把实力全部收敛了，就随意的打量了下敖曦这小家伙。
　　凭敖曦那么点实力，早就在这些家伙的注视下，精神破灭而亡了。
　　“行了，不要吓这小家伙了，还是等主人回来再说吧！”
　　这会心里害怕的不行，直呼老祖宗救命的敖曦，突然感觉自己的身体，被人拎了起来。
　　被抓住尾巴的敖曦，顿时浑身一僵。
　　“完了，完了，这些家伙肯定要吃我了。”
　　不过在听清，把自己拎起来之人，说的话之后，敖曦本来僵硬的身躯，顿时软了下来。
　　“还好，还好，不是马上吃自己，还有让老祖宗过来救自己的机会。”
　　不过自己得想个办法，把消息传出去了。
　　不然老祖宗，也不知道自己在这里啊！
　　“小家伙，你就先在这里待着吧，记住了可不要乱跑，不然的话，我可救不了你，明白了吗？”
　　此时金甲拎着敖曦，缓缓开口道。
　　这一看暂时没有生命危险了，敖曦拼命点了点小脑袋。
　　“那行，你要是渴了，旁边那个水塘里面的水，你可以喝点，但是不要喝多了，不然就你这小身板，估计直接砰的一下，就被撑爆了。”
　　随手，把敖曦放在桌子上的金甲，随口说了句。
　　“大叔，我就在这待着，你放心，我哪也不去。”这会一看还算安全，敖曦开始拉近乎了。
　　金甲闻言，也没多说什么，就静静的在一旁，打坐了起来。
　　而这会，被放在桌子上的敖曦，才开始用那双小眼睛，细细的打量起别院了起来。
　　由于星空巨蚁这群家伙，目光都没放在敖曦身上了。
　　所以敖曦这会，倒是能自由活动下身躯。
　　这不打量不要紧，这一打量，直接就把敖曦心里面，让老祖宗过来救自己的想法，给打消了。
　　身为蛟族的小公主，敖曦也不是真混日子的。
　　以她的资质，早已经是修炼到了出窍境。
　　但是吧，当敖曦的目光，转动到苏辰随手开辟的那块药田上时。
　　当看到那些药材上，正在嬉戏打闹的草木之灵时，敖曦不由的小声咽了口唾沫。
　　要是她没有感知错误的话，那些家伙，随便一个都能把她按在地上打。
　　并且敖曦都看不透的，那几个稍大点的草木之灵，她感觉比皇叔身上的气息，还要恐怖。
　　要知道自己皇叔，那可是返虚境界的妖圣啊！
　　这比他还恐怖，那不就是合道境吗？
　　还有别忘了，这可只是药田啊！
　　所以，就是因为看到这一幕，敖曦心里面，直接把叫老祖过来的念头给打消了。
　　此时敖曦心里面，怀疑老祖宗过来，也不过就是送菜罢了。
　　刚才那些恐怖的凶兽，她之前还以为就和老爹一样的实力。
　　现在一想，估计随便一只，都能把老爹吊起来打了。
　　这越想，敖曦越觉得自己倒霉透了。
　　“什么时候世界上，还有这种恐怖的地方啊！
　　老祖宗也没有说过啊！
　　更不用说，这院子的主人，还没有出现呢！
　　这地方的主人，不会是什么隐居的绝世仙人吧！”
　　一想到这，敖曦顿时觉得蛟生惨淡，一片黑暗。
　　不行，死也要当个饱死蛟，不能吃饱了死，也得喝饱了在死，这是敖曦在族中，听过族人讲过的一句话，然后自行改编的。
　　想到这点，敖曦顿时爬下桌子，朝着水塘边游了过去。
　　这小家伙的举动，金甲自然是发现了，不过也没制止她。
　　这慢悠悠的挪动着身躯，游到水塘边的敖曦，看着眼前近在咫尺的水塘，突然有些发晕。
　　“这这这，能量也太恐怖了吧！”
　　敖曦这会，想起了刚才那位大叔的话。
　　渴了就喝点水，不过不要多喝，不然会撑死。
　　刚开始的时候，敖曦还没明白这话的啥意思。
　　现在，她是明白了，原来是因为这水太恐怖了，喝多了自己受不了。
　　想到这点，敖曦直接趴下喝了一小口，然后快速的把头缩了回来。
　　她还真怕自己掉下去。
　　然后成为蛟族史上，死的最惨的一只蛟，在水里面被撑死的蛟。
　　当世界树凝聚的本源之水，被敖曦吞入腹中的瞬间，敖曦就感觉脑子有些发晕。
　　能量太多了，不行得陷入沉睡中，吸收能量了。
　　伴随着脑袋中，最后一个念头闪过，敖曦直接身躯一盘，陷入了沉睡当中。
　　而在苏辰庭院之中，闯入了敖曦这么一个小家伙的时候。
　　处于虚界当中的苏辰，也是直接自虚空之中，破开空间出现在了凌霄城门口。
　　苏辰眼前这处城池，里面蕴含的规则，比之万族之城，不知道要强了多少。
　　苏辰要是想在这里面挪移的话，那可就没有万族之城那么随意了。
　　不过到了凌霄城，苏辰也懒得直接挪移进去。
　　自己是来买东西的，要那么高调干嘛！
　　看了眼城门口的守卫，苏辰发现大城果然是大城，守卫力量比之万族之城，那强了不是一个档次。
　　此时凌霄城门口，大量的生灵，正陆陆续续的进出城门。
　　也没有狗血的，城门闹事发生。
　　苏辰也没插队的习惯，跟在一队生灵后面，慢慢悠悠的进了城。
　　一进入凌霄城，苏辰直接朝着叶倾城那个方位，行了过去。
　　毕竟那小妞，是搞拍卖行的，这买东西卖东西，自然是找打过交道的人方便点了。
　　很快，苏辰就到了，凌霄城万宝阁的总阁。
　　看了眼这总阁，苏辰随意的扫了眼，就发现了几股，不下于中位神的气息，还有股差不多上位神的气息，坐镇在这万宝阁深处。
　　不过对于这些，苏辰也就扫了一眼，并未仔细探查。
　　天神之下家伙，以苏辰此时的实力，对他们提不起什么兴趣。
　　至于万宝阁总阁的守卫，在看到苏辰之后，则是恭敬的把苏辰迎了进去。
　　五阶账号的存在啊，那可是，随手就能碾死自己的大人物啊！
　　巧的是，苏辰前脚刚跨入了万宝阁。
　　后脚就被人认出来了。
　　由于进入了虚界之后，苏辰就把那股特殊法则，对其它生灵的影响给屏蔽掉了。
　　所以神级以下的存在，这会的话，还是能瞅见苏辰的模样的。
　　这时，因为小姐说一个人想静静，所以被叶倾城从房间内，打发出来的小青，直接就到了万宝阁大厅。
　　这不小青刚到万宝阁大厅，就瞅见了一道熟悉的身影。
　　看到这道身影的瞬间，小青脸上顿时就是一喜，连忙迎了上去。
　　苏辰自然早就发现了小青的身影，对此苏辰一点都不意外。
　　因为，这巧合是苏辰一手操作出来的。
　　领悟了命运，因果法则，这制造点巧合，不是非常的简单吗？
　　不这样，苏辰难不成，还慢慢的等人通报不成。
　　就这，反正也是随意推动下因果罢了，简单的很。
　　这要是被其它修炼者听到，非得掐死这个装逼的玩意。
　　你清高，你了不起，你领悟了十大至高法则，有没有考虑过我们这些，领悟了一种法则，还老是被法则抗拒的感受。
　　“大人这么巧啊，您也来凌霄城了。”此时小青，已经是靠近到苏辰的旁边，恭声道。
　　“嗯，随便逛逛，叶阁主有空吗，我有笔交易和她做。”看着眼前的小青，苏辰缓缓开口道。
　　“有有有，我这就带您去见阁主。”此时听到苏辰的话，小青赶忙回道。
　　“那行，走吧！”苏辰随口回道。
　　“大人，请跟我来。”说完，小青就准备前头带路。
　　结果，这时候有个，出乎小青意料之外的事情发生了。
　　“呦，这不是叶倾城叶大阁主身边的丫鬟吗，怎么这是你们小姐拉到的外援吗？”此时，一个长得和狐媚子差不多女人，不阴不阳的开口道。
　　而苏辰这时候，倒是略有兴趣的，看着这一幕。
　　苏辰此时心想。
　　“自己这是不是的当了会主角了，这该死的熟悉感。
　　难不成，今天自己得开始装逼打脸了不成。”
　　“叶媚小姐，这个你还是去问我们小姐吧，我什么都不知道。”这会小青干巴巴的回了句。
　　随后小青快速的，对着一旁看热闹的苏辰道：“大人，实在是不好意思，我马上带您去见我们小姐。”
　　至于有着交际花之称的叶媚，这会则是在快速的打量着苏辰。
　　作为叶倾城的死对头，叶媚可不会放过，任何一个能打击叶倾城的机会。
　　当然了，在万宝阁总阁之内，叶媚自然不会莽撞到动手的地步。
　　如果是在万宝阁之外，光凭小青刚才那语气，她非得扇小青几个大嘴巴子不可。
　　这仔细打量着苏辰的叶媚，突然发现了对方头顶之上，那一闪而逝的橙光。
　　而这橙光，不仅是叶媚看见了，小青也看见了。
　　在看见这橙光的瞬间，小青就明白糟了，什么时候张大人的等阶，提升到五阶了。
　　这下子，非得被对面这臭娘们盯上不可。
　　不行，得快点让小姐下来。
　　不然话，被对方抢先拉拢了张大人过去，小姐估计得哭死不可。

第143章 吃瓜群众？（五千字大章）
　　想到这点，小青赶忙悄悄的使用了联络手段，给自家小姐发了条信息。
　　然后则是神色紧张的看向叶媚。
　　至于叶媚，在看到苏辰头顶，那一闪即逝的橙光时，顿时瞳孔就剧烈的收缩了下。
　　“怎么可能，叶倾城哪里来的资本，能拉拢这种五阶账号的存在，不行自己得想法子，不能让她拉拢到对方了。”
　　这些想法，在叶媚的脑子里，快速的过了下。
　　随后，叶媚这女人，直接娇声朝着苏辰开口道：“这位大人，不知来万宝阁是有东西，需要交易吗，我可以全程为大人效劳哦。”
　　这会叶媚也不算傻，没摸清楚对方和叶倾城，到底什么关系之前，她是开始先旁敲侧击的询问下。
　　一旦确认对方和叶倾城的关系，并不算太深。
　　那么，叶媚就准备使出浑身解数，挖人了。
　　毕竟，谁的后面有一尊五阶账号的支持，那么都有希望争夺下，一号序列的位置啊！
　　因为五阶账号，不管是个人凭实力获得的，还是对方身后势力，帮他弄到的。
　　这都代表着对方的雄厚实力啊！
　　而一旁的小青，看到对面这臭娘们，开始有所动作了，顿时脸上汗都快急出来了。
　　“小姐这怎么还不过来啊，再不来张大人，等会都跑了。”
　　但是小青急归急，并未贸然插话，毕竟这时候随意插话，容易造成不好的影响。
　　至于叶倾城，本来正在房间之内，一手托腮，惆怅自己后面该怎么办呢！
　　结果正惆怅的时候，突然听到了自己传讯玉符，滴滴滴的响了起来。
　　一看传讯玉符响了，叶倾城随手点了下玉符，也没怎么在意。
　　不过当玉符上的信息，投射出之后。
　　在看清，玉符之上的信息时，叶倾城猛的一下子，从椅子上站了起来。
　　【小姐速来，万宝阁一楼大厅，叶媚，张三大人五阶账号。】
　　传讯玉符之上，没有什么别的信息，只有，小青发给叶倾城的，一条简短的信息。
　　但是就是这条简短的信息，直接让叶倾城的脸色，一变再变。
　　惊讶，愤怒，喜悦，这些表情，快速的在叶倾城脸上闪过。
　　来不及细细多想，在反应过来之后，叶倾城赶忙风风火火的冲出了房间，朝着一楼奔了过去。
　　至于苏辰这会，听到那个叫叶媚的女人，用那副语气对着自己开口讲话，浑身的鸡皮疙瘩，差点没起来。
　　有的时候这种玩意，苏辰感觉比之法则力量攻击，还要恐怖啊！
　　“丫的，自己刚才，怎么就想着看热闹呢，直接跟着小青那丫头走不就行了。
　　不然这会，也不会被对方恶心到。”
　　结果还不等苏辰张口，一道声音直接从旁边传了过来。
　　“张大人是我的贵客，和你叶媚有什么关系，你顾好你自己的门客就行了。
　　你把手伸到我这边，是不是手伸得太长了。”
　　这会，风风火火赶到一楼的叶倾城，虽然还不清楚啥情况。
　　但是叶媚那浪蹄子，她了解的很。
　　看情形，叶倾城猜都能猜的到。叶媚想干嘛！
　　所以，叶倾城直接开口打断了，叶媚下一步想要说的话。
　　被这么一怼，叶媚的脸色，顿时就不好看了起来。
　　不过这会，叶媚倒是强忍着没有发作，而是冷嘲热讽道：“这就是你叶倾城，招待贵客的态度喽，自己人都不来，派个丫鬟过来。”
　　不得不说，叶媚也不是吃素的。
　　这一看，叶倾城这个正主来了，直接就开始给叶倾城上眼药了。
　　别说，叶媚的这句话，还真让叶倾城心里面，咯噔一下，心顿时提了起来。
　　因为叶媚这话，说的也没错啊，真要是贵客，为什么你不亲自下来接待，反而派一位丫鬟过来。
　　想到这点，叶倾城那是心里有苦说不出啊，谁知道这位大佬，竟然跑来了凌霄城，并且账号等阶，还升到了五阶。
　　自己要是知道的话，一早就下来接待了。
　　至于，引起两女争锋的苏辰，则是和小青，在一旁当起了吃瓜群众。
　　小青这会是完全插不上话，毕竟这已经算是万宝阁背后势力，继承人间的竞争了。
　　不是她一个丫鬟，能干预其中的。
　　至于苏辰的话，则是完全是抱着无聊，看热闹的心态。
　　反正急的又不是他，着急干嘛！
　　好在叶倾城，倒是没有忘记，到底谁才是正主。
　　只见叶倾城这会，也没和叶媚继续争论，而是直接快步走到苏辰身旁，弯了个腰朝着苏辰道歉道：“张大人不好意思，我是真没想到您会出现在这里。”
　　叶倾城此时，也没藏着掖着，直接实话实说。
　　毕竟对于这种存在来讲，你说的真话还是假话，对方一眼就能看的出来，还不如坦荡点的好。
　　“无妨，我也是临时起意过来的，行了既然你过来了，找个地方吧！”苏辰这一看，没啥热闹看了，直接出声道。
　　听到这，叶倾城心中悬着的心，顿时放了下去。
　　“张大人这边请。”说完叶倾城，直接带着苏辰，就准备离去。
　　至于叶媚这会的脸色，则是显得十分的难看。
　　她也是没想到，对方竟然一点都不在意，叶倾城的失礼。
　　苏辰会在意这点小事才有鬼，因为过来找叶倾城，都是苏辰一手在背后拨动因果，弄出来的。
　　而看着几人离去的身影，叶媚也只能无能狂怒了。
　　她还没到，直接和叶倾城撕破脸，也要把对方的事情搅黄了地步。
　　因为这样会使得，她一下子把那位客人也得罪的狠了。
　　而得罪了一位，疑似背后还有大势力的客人，会对自己造成什么后果，叶媚想都不敢往那方面想。
　　作为知名交际花，什么样的存在能惹，什么样的存在不能惹。
　　叶媚这双眼睛，看的可准了。
　　刚才和叶倾城博弈交锋的时候，叶媚可是用眼角余光，偷偷打量了下，那位客人的面部表情。
　　在叶媚的观察下，她发现对方对于自己两人的争论，完全没放在心上，就一副看热闹的模样。
　　正是察觉到了这点，叶媚后面，才没有继续和叶倾城争吵起来。
　　因为已经没啥意义了。
　　争论的在激烈，也无法改变对方的主意，那还争论个锤子，在争下去不是被人当猴看吗，更不用说，这会是在万宝阁大厅之内。
　　此时已经是有不少的目光，注意到这边了。
　　随后，叶媚也就只能不甘心的看了眼，叶倾城的方向，然后转身离开了，不过这件事情，叶媚可不会就这么算了。
　　叶媚准备把这个消息，透露出去，让其余的家伙知道。
　　不然的话，叶媚觉得现在光靠自己的话，已经是对抗不了叶倾城那女人了。
　　而叶倾城这边，很快就带着苏辰，来到了一间贵宾包厢。
　　等到双方都入座之后，叶倾城脸上直接浮现出一抹歉意之色，朝着苏辰开口道：“张大人，刚才实在是不好意思，让您见笑了。”
　　之前的时候，在万族之城的话，叶倾城还是喊苏辰张公子。
　　这现在，一看对方账号阶位提升的这么快，瞬间叶倾城就和叶媚一样，直接开口称呼大人了。
　　不过苏辰听到这，老感觉有些别扭。
　　想了下之后，苏辰直接开口道：“行了，我其实并不姓张，我姓苏。”
　　听到这话，叶倾城脸上，并未流露出惊讶之色。
　　对方一开始报的就是假名字，叶倾城在万族之城的时候，就知道了。
　　“苏大人，不知道您今日来此，是有什么需要交易的吗？”而叶倾城这改口也快的很。
　　“你们万宝阁，最高能吃的下什么层级的物品。”轻抿了下茶水的苏辰，缓缓开口道。
　　说实话，叶倾城听到这，脑袋都有些发晕。
　　“什么叫万宝阁，最高能吃的下，什么层级的物品？”想明白这句话中的意思后，叶倾城不由的咽了口唾沫。
　　别看这只是，简简单单的一句话，但是这句话之中，蕴含的信息，可就很恐怖了。
　　因为苏辰现在在的地方，可是凌霄城万宝阁的总阁啊！
　　那对方这什么意思，不是已经很明显了吗？
　　对方怀疑万宝阁，都吃不下他手中的物品。
　　想到这点，叶倾城的脸色，瞬间变得有些激动了起来。
　　随后反应过来之后，叶倾城快速的回道：“苏大人，我们万宝阁的话，最高能吃的下真神器层次的物品。
　　不过真神器层次的物品，则是需要我们族内的长老出面了，凭我的话，还无法决策这种层次的物品。”
　　听到叶倾城这话，苏辰也没感觉到什么意外。
　　真神器这玩意，别看苏辰手里头多的很。
　　但是看众神大陆就知道了，最高的也就一件上位神器太阳宝珠。
　　可想而知，在虚空宇宙当中，真神器这玩意，也是相当于一些势力的镇族之宝了。
　　至于真神器之上的天神器，如果说万宝阁背后的势力中，没有天神境强者坐镇的话，那么很大的概率是没有的。
　　“那你通知下你们族内的长老吧！”苏辰这会，淡然的说了句。
　　这听到这话，叶倾城哪能不明白，这是对方身上，的确有真神器层次的物品啊！
　　“好的，苏大人您稍等片刻，我马上就去请族内长老过来。
　　小青，你在这好好招待苏大人，明白了没有。”这会叶倾城，快速对着苏辰说完之后，立马转头对着小青吩咐了句。
　　要不是小青，见不到族内的那些老家伙，叶倾城直接就自己在这里招待了。
　　说完之后，叶倾城直接风风火火的冲了出去，这么大的事，她必须亲自面见长老决策。
　　此时，叶倾城之前那么生人勿进的脸上，则是充满了兴奋之色。
　　叶倾城也是没想到，这真是天无绝人之路啊！
　　本以为，自己竞争一号序列的机会，已经是十分的渺茫了。
　　万万没想到，这临近考核，竟然还有个这么大的惊喜。
　　“苏大人，您有什么需要，尽快吩咐奴婢。”这会房间内，被小姐嘱咐的小青，则是朝着苏辰恭声问道。
　　“嗯，我没啥事，你不用紧张。”随口说了句之后，苏辰随手把从外界，带进来的一件下位神器，增幅了下。
　　由于苏辰的五阶账号，还无法直接带入真神器进入虚界。
　　所以苏辰，直接带了柄之前特意留着，没有进行增幅的下位神器，在进入虚界后再进行增幅。
　　而一旁的小青，完全不知道，就自己说话的这么会功夫，已经是有一柄真神器诞生了。
　　此时，小青一看这位，以前打过交道的苏大人，还是和之前在万族之城，那样的比较平易近人。
　　心里面，也是不由的松了口气。
　　至于，叶倾城这会，则是以最快的速度，闯入了万宝阁最高层的一处闭关之所。
　　这地方，要不是实在有着，自身无法决策的事情，叶倾城也不敢随意闯入。
　　虽然说里面那位，按辈分算起来的话，能算到上是她们一系的老祖了。
　　可是大家族就是这样，尤其是像这种，不知道经营了多少年的大家族。
　　其中的子孙后代，已经是不知道延续了多少代了。
　　所以这其中的亲情关系，也是显得极为的淡泊。
　　可能直系当中前二三代，还属于比较亲近的。
　　但是越往后，则是越发的淡泊了。
　　毕竟大家族一脉的人数，可能都是以万计的，没办法都活的够长啊！
　　“老祖宗，倾城求见。”此时处于闭关之所外的叶倾城，则是开始扣关。
　　闭关室内，作为被家族，派到万宝阁总阁坐镇的叶君，自然没有陷入闭死关的状态。
　　所以闭关室外的叶倾城一扣关，他就知道了。
　　“咦，这小丫头这么激动干嘛！”神识探测到，闭关室外小丫头激动的状态，叶君心中不免有些好奇。
　　随即叶君随手挥了下，顿时闭关室的大门，直接从里面打了开来。
　　“进来吧！”门开之后，叶君的声音，直接出了出去。
　　听到老祖宗的话，叶倾城赶忙冲了进去。
　　“倾城小丫头，到底什么事情，这么慌慌张张的。”此时的叶君，脸上并未露出，被人打扰闭关的不悦。
　　反而轻笑着开口道。
　　因为到了叶君这个实力，一味的闭关，其实用处也不大。
　　叶君之所以选择闭关，完全就是喜欢清净。
　　而叶倾城，看到老祖宗并没有不高兴，赶忙开口道：“老祖宗，来了一位客人，他想和我们万宝阁做一笔买卖，但是我做不了主，所以只能来请老祖宗您了。”
　　听到倾城小丫头这话，叶君此时心中，不免也是有些好奇了。
　　什么样的买卖，竟然还需要自己出马。
　　已经很多年，没有过的事情了。
　　不等叶君开口。
　　叶倾城直接快速的补充了句：“这笔买卖，最低应该是真神器层次的物品。”
　　叶君这刚准备问的话，还没来得及说呢，直接就给咽了回去，然后快速改口道：“还不快带我去，傻愣着干嘛！”
　　不怪叶君着急啊！
　　“最低真神器啊，真神器这玩意，族内也就只有太上长老手中有啊！
　　这来的绝对是尊大人物啊，倾城这小丫头，还是太年轻啊！
　　这种大人物来了，她就应该直接闯关啊！”
　　想到这，叶君随手一卷，顿时叶倾城，就被带离了闭关室。
　　此时叶倾城，说实话这会脑子还是有些懵。
　　这可能，和叶倾城的实力也有关系，别看她知道真神器，但是具体更详细的，她的确不知道。
　　如果说当叶倾城的实力，到了叶君这种程度，就能够明白，随手拿出真神器的存在，到底有多恐怖。
　　毕竟真神器，已经是诞生了自我意识了。
　　这种神器，在自我复苏下，完全能够屠灭一尊，初入上位神的存在。
　　就问你恐怖不恐怖。
　　很快反应过来的叶倾城，赶忙给老祖说了下位置，以及对方的基本信息。
　　以叶君的速度，转瞬间就来到了，贵宾室的门口。
　　随手把叶倾城放下之后，叶君此时脸上的表情，也已经是恢复了平静。
　　伸手敲了敲门后，听到屋内传出的声音后，叶君才缓缓推门走了进去。
　　而叶君出现在外面的瞬间，苏辰就知道了。
　　万宝阁内，还没有什么，能够瞒得过苏辰的感知的。
　　一进入包厢之内，叶君的眼神，就注意到了，端坐在座椅之上，那位倾城小丫头，说能拿出真神器的客户。
　　这不打量还好，这仔细一打量。
　　叶君心中，直接倒吸了一口凉气。
　　绝对是一尊恐怖的存在，不是什么大势力圣子，神子什么的。
　　估计是尊，不知道活了多少岁月的古老存在。
　　修炼界，凭借着面貌看人，那无疑是最不靠谱的，谁知道有没有些老家伙，故意装嫩。
　　因为到了一定的实力之后，面容这玩意，都可以随意捏造。
　　好吧！其实叶君啥都没看出来，但是能修炼到这种实力的叶君，又不是傻子。
　　在看到对方的时候，他的神魂都感觉有些颤栗，这是一种预兆。
　　就和修炼之人，心血来潮一般。
　　所以正是因为如此，叶君才确认，这坐着的是一尊大能，可能是比太上长老，还强的那种。
　　毕竟太上长老，真神器在他那里都和宝贝疙瘩似的，哪舍得拿出来卖的。

第144章 恐怖的价格 （五千字大章）
　　所以这能随手拿出来卖的大佬，绝逼比太上长老，还要牛逼点。
　　“苏前辈，晚辈叶君，您大驾光临万宝阁，真是让万宝阁蓬荜生辉啊！”这会心中念头急转的叶君，直接上前恭声道。
　　而这一幕，被后面跟着进来的叶倾城看到，好悬差点没摔个跟头。
　　老祖宗都要喊前辈。
　　“嘶。”反应过来的叶倾城，心中直接多吸了几口凉气。
　　好让自己的大脑，冷静下。
　　“嗯，这玩意你们收吧！”苏辰随意的点了下头，然后随手取出一件，篆刻着山水日月，体表呈紫金色流转的古朴大弓道。
　　“卧槽，真是真神器。”
　　这张弓出现的瞬间，叶君就感觉自己头皮发麻，仿佛这张弓，如果复苏过来的话，能够一箭射杀自己。
　　这绝壁妥妥的真神器了。
　　好在这张弓的灵，在这位苏前辈的手中，处于封禁状态，陷入了沉睡之中。
　　不然的话，这弓叶君都不敢拿。
　　“前辈，能否让我鉴定下。”此时叶君眼神火热的看着这张弓，热切的开口道。
　　“拿去吧！”苏辰闻言，随手把手中的，下品真神器落日弓，扔了过去。
　　叶君见状，赶忙伸手接住了。
　　在握住这张弓的瞬间，叶君心中，也是不由感觉到一丝心悸。
　　随后稳住心神的叶君，直接对着这张真神器之弓，释放了一道鉴定之术。
　　虽然心中，已经是确认了这张弓，的确是真神器，但是真神器的法则属性等，叶君还是要了解下的。
　　可以看出，鉴定这件真神器，叶君也不轻松，其额头上都快滴汗了。
　　要不是，苏辰随手把落日弓内的真灵，给屏蔽了。
　　以叶君的手段，想要鉴定这张弓，怕不是有些不可能。
　　属实是因为，苏辰增幅过后的下品真神器，比之普通下品真神器的灵性，要强上太多了。
　　要是一般普通的下品真神器，叶君拼尽全力，还是能完整的鉴定出来的。
　　很快，苏辰也没等多久。
　　叶君的鉴定结果就出来了。
　　“前辈，您的这张弓属于下品真神器。
　　不过其中的神器之灵，灵性极强，已经逼近上品真神器了，所以我万宝阁，给这张弓的综合评定为，中品真神器。”
　　此时鉴定完毕的叶君，缓缓开口道。
　　别看叶君自身没有真神器，但是他见过太上长老的啊，还上手鉴定过。
　　不然的话，万宝阁哪来的本事，鉴定真神器。
　　这肯定是见过实物啊！
　　“那这中品真神器，你们万宝阁能出个什么价格。”苏辰听到对方的鉴定，脸上并未有太多的波动，直接沉声道。
　　这一看对方真要卖给自家万宝阁，叶君顿时就兴奋了。
　　然后心中快速的盘算了起来。
　　“苏前辈，中品真神器的话，我们万宝阁之前拍卖出去的价格，是7阶虚界币10亿，如果前辈卖的话，我们可以给出这个价格。”
　　盘算完，很久之前成交过的一次真神器价格后，叶君快速的开口道。
　　而这会在一旁的叶倾城，听到这价格之后，腿都有些站不稳了。
　　这真神器价格，她还真不怎么清楚，因为老祖宗说的什么，真神器拍卖会，她根本就不清楚。
　　其实也不怪叶倾城不清楚，这都很久之前的事了，那时候叶倾城她父亲，都没出生呢！
　　“10亿就10亿吧，现在可以交易吗？”听到这价格，苏辰也懒得讨价还价。
　　没那个必要，只要价格还算公道。
　　这么点小钱，苏辰都提不起，讨价还价的兴趣。
　　而叶君这会，说实话听到对方这么利索的时候，也是脑袋有些发懵。
　　这到底前辈就是前辈啊，果然是财大气粗，感觉这卖真神器，和卖破烂一样，一点感觉都没有。
　　“苏前辈，还请您稍等片刻，由于金额比较巨大，我需要去抽调下总阁的资金。”这会，心中极其兴奋的叶君，快速的说了句。
　　“行吧，对了把你们这里，高阶位的灵植，还有灵药，给我带过来一批看看，我要大量采购下，回去装点下洞府。”
　　此时，挥手示意叶君快去快回的苏辰，嘴里面还补充了句。
　　“苏前辈放心，倾城快拿着我的令牌，去仓库哪里，把所有的稀有灵植，还有稀有灵药，全部拿过来，给前辈过目。”
　　这会，听到苏辰吩咐的叶君，直接把自己的身份令牌，丢给还有些懵的叶倾城之后。
　　然后自己直接冲出去，调动资金去了。
　　毕竟这可是，十个亿的七阶虚界币啊，叶君的个人虚界卡，还真没这么多钱。
　　能个人拿出这么多虚界币的，那估计得万宝阁的太上长老了。
　　而叶倾城这会，手忙脚乱的接过令牌后，也慌慌张张的冲了出去。
　　苏辰看到这一幕，不由的有些想笑出来，好在最后忍住了。
　　至于一旁伺候苏辰的小青，心里面则是紧张个不行。
　　这可是小姐那一脉的老祖宗，都喊前辈的大佬啊！
　　这能不紧张吗？
　　小青这辈子，都没见过这种恐怖的存在啊！
　　“别紧张，我又不吃人。”察觉到身旁的小青，紧张的不行，苏辰不由的轻笑道。
　　而苏辰的话，好像是有着什么魔力一般，听到这话的小青，顿时心中不那么紧张了。
　　“苏前辈，您别逗我了。”小青这会，赶忙小声的回了句。
　　“行了，给我换杯茶吧！”看小青，还是有些紧张，苏辰随口道。
　　这一看终于有活要让自己做了，别说，小青心中顿时还就不紧张了。
　　然后赶忙给苏辰换茶去了。
　　属实是因为，苏辰这身份给小青的压力太大了。
　　她生怕自己一个没伺候好，引发了前辈对万宝阁的不满。
　　那到时候，后果可就严重了。
　　而此时的苏辰，则是懒洋洋的坐在椅子上，开始无聊的演算了起来。
　　当发现仙秦大世界自己庭院中，意外闯入的小家伙之后，苏辰的眼角，也是不由的闪过一丝笑意。
　　“这就是自己拨动仙秦大世界因果线后，和自己有缘的小家伙吗？
　　小东西，别说长得还挺可爱的。
　　比蚁十它们那时候，可爱多了。”
　　此时苏辰的双瞳中，通过因果线，印照了下自身庭院的景象，一眼就看到了，盘踞在池塘旁边的小家伙。
　　而敖曦的来历，对于苏辰来讲，自然不是什么秘密。
　　不过这小家伙在池塘旁边，是睡的舒服了。
　　此时处于山脉中央区域的敖拜，这会都快哭了。
　　因为，他娘的，老祖宗还有大哥大嫂他们回来了。
　　此时端坐于王座之上的敖阁，看着跪在下方这个不成器的后裔，差点想一巴掌拍死这不成器家伙。
　　“给我说清楚，小曦什么时候跑出去的。”此时敖阁怒吼了句。
　　至于敖曦的亲生父母，敖洛和敖蕊，这会也是瞪着眼睛看着敖拜。
　　要是平时的话倒没什么，有着老祖的护身之物，小曦也不会遇到什么危险。
　　但是这次不一样啊，仙秦大世界出现了一位，未知的存在啊！
　　“老祖宗，小曦这跑出去，应该是没多久，不过她应该是把你给的秘宝带出去了，所以我探查不到她。”
　　这会，为了等会不被按在地上打，敖拜赶忙开口解释了下。
　　那意思就是，不是我不找啊，是我找不到啊！
　　“哼。”听到这话，敖阁冷哼了声之后，脸色稍微好看了些。
　　因为那件秘宝之上，留有他的印记，所以只要小曦这丫头，没跑出仙秦大世界。
　　敖阁自然是能通过这印记，找到小曦那丫头的位置。
　　随即敖阁直接出声道：“等我把小曦找回来，你就给我滚回去闭关修炼，不突破到合道境，敢出关的话，打断你的腿。”
　　敖拜听到老祖宗的话，则是暗自心中叫苦。
　　“小丫头啊，你可把你皇叔害惨了。”
　　不过，敖拜可不敢忤逆老祖宗的意思，毕竟这老家伙，他是真下死手打啊！
　　不是开玩笑的啊！
　　而敖洛和敖蕊这会，脸上的神色，也是变得好看了些，随后给了敖拜一个活该的眼神。
　　随后，敖阁就开始闭目，感应起了自己留在那件秘宝上面的印记。
　　但是这一感应，敖阁脸上的神色，则是越来越难看。
　　因为他完全感应不到，自己留在秘宝上面的印记。
　　感应不到印记的情况，只有两种。
　　一种是小曦那丫头，处于一处封禁之地，凭敖阁都无法探测到的地方。
　　还有就是有大神通者，屏蔽掉了敖曦身上的秘宝，让敖阁无法探查到。
　　这两种结果，敖阁都接受不了啊！
　　此时，蛟族的几位，完全不知道，自己的一举一动，都被某位远在虚界的家伙，看在眼中。
　　其实，苏辰并没有施加什么屏蔽啥的，只不过是别院自带的功能罢了。
　　“那小丫头在我这里，过段时间就回去了，不用担心。”
　　突然就在这时，蛟族王宫之内，居于王座之上的敖阁，还有敖洛和敖蕊，以及跪在地上的敖拜。
　　都听到了一声，自虚空传出的声音。
　　听到这声音的瞬间，敖阁的脸色瞬间大变。
　　敖阁作为人仙境的存在，这会竟然有未知存在，随意探测自己等人的谈话，而自己竟然一点都没有发现。
　　这到底，是什么恐怖的存在啊！
　　敖阁自问，仙秦大世界其余的老家伙，是没有这种手段的。
　　突然，敖阁的脑子里面，闪过一道亮光。
　　“不对，此时的仙秦大世界，还有一位未知的存在。
　　那位的实力，自己并不清楚，到底是什么实力。”
　　想到这点，敖阁直接朝着虚空开口道：“前辈，前辈。”
　　不过敖阁的喊话，并未收到回应。
　　“老祖宗，到底怎么回事啊！”此时敖洛和敖蕊，连忙焦急的问道。
　　“到底怎么回事，我也不清楚，但是小曦那丫头，应该是没什么危险，你两也不用过于担心。”
　　敖阁想了会，直接出声道。
　　不是敖阁心里不急，而是他清楚的很，如果真是那位，祖星过来的前辈做的的话。
　　自己急也没有用，更不用说如果贸然寻找的话，还容易引发对方的不满。
　　此时敖阁对于那位的实力，远高于自己，已经是深信不疑了。
　　没办法，对方的念头，能够随意窥探自己，自己却连对方的皮毛，都摸不着。
　　这中间的差距，还用想吗？
　　而敖洛和敖蕊这会，也是反应了过来，他两又不笨，虽然老祖并未做过多的解释。
　　但是敖洛和敖蕊，已经是知道了，仙秦大世界过来了一位，祖星之上降临的大前辈。
　　而仙秦大世界，能让老祖宗束手无策的，还用想吗？
　　只要不是傻子，都能想清楚这点吧！
　　嗯，确实是有个傻子，还没搞清楚，到底发生了什么事情。
　　这个傻子，这会正跪在地上呢！
　　说实话，看着大哥和老祖宗，打哑谜一样的话。
　　敖拜心里头，都急的冒火了。
　　怎么看老祖和大哥，之前还挺着急的，现在突然又不着急了。
　　“擦，这里面到底有什么事情，是自己不知道的。”
　　这属实是因为，敖拜的实力低了点，所以苏辰降临的事情，敖拜并不知晓。
　　“大哥，老祖，现在小曦，到底什么情况啊！”敖拜这会焦急的问了句。
　　“哼，滚回去闭关，不该问的不要问。”还有些怒火的敖阁，直接劈头盖脸的骂了句。
　　好在敖洛，看的有些于心不忍道：“二弟，小曦暂时应该是没什么问题，不过具体事情，大哥我现在也不清楚，等我来了解清楚了，在告诉你。”
　　敖拜，看着大哥这话，恨不得冲上去，把大哥暴揍一顿。
　　最后在衡量了下，自己和大哥实力差距之后，敖拜顿时就怂了。
　　然后在老祖的眼神“关爱”下，灰溜溜的滚回去闭关了。
　　至于敖阁的身影，也是直接消失在了宝座之上，不知道是跑哪去了。
　　敖洛和敖蕊则是对视一眼之后，都有些无奈的摇了摇头。
　　刚才的那道声音，自然是苏辰的手段了。
　　毕竟那小家伙，的确是在自己哪里，也没必要瞒着他们。
　　不过地方的话，苏辰暂时没说，省的他们过来烦自己。
　　以苏辰的手段，如果不是有缘的生灵，根本就找不到苏辰的别院。
　　所以，在苏辰不主动说出，自己别院位置的时候，蛟族就算是把整个凶兽山脉翻一遍，也找不到苏辰的别院所在。
　　如果有大能者在的话，就会发现苏辰的那处别院，其实可以说，并不是在仙秦大世界之上。
　　而是自虚空之中，开辟了一个异空间，只是显现在仙秦大世界的那处地方罢了。
　　就和镜花水月是一个道理。
　　至于为啥敖曦，能够闯进去，自然是这小家伙，和苏辰有缘喽。
　　此时，处于虚界万宝阁之中的苏辰，也并未在关注仙秦大世界蛟族那边。
　　因为这会，叶君已经是把资金抽调完毕了。
　　这会正准备给苏辰转账了。
　　当看到大佬橙色的五阶卡时候，叶君脸上一点意外之色都没有。
　　毕竟这种事情很常见啊，并不是所有大佬，都肯花费时间精力，去提升账号等阶的。
　　这里面需要耗费的时间，和资源可不少。
　　“叮，您将对法外狂徒，进行超大额转账，是否确认。”
　　这会准备转账的叶君，听到苏前辈这稍显霸气的称号时，嘴角不由得稍微抽搐了下。
　　虽然不清楚这称号，到底是什么含义，但是不妨碍，叶君理解字面上的意思。
　　“果然又是个狠人啊！”
　　此时叶君心中不由的想到。
　　当叶君确认了转账之后，顿时苏辰的虚界卡之中，就多了十亿七阶虚界币。
　　随手接过自己虚界卡的苏辰，默默的用了下增幅之力。
　　好家伙，这会叶君要是能看到，对方虚界卡的金额。
　　估计得两眼一闭，直接晕过去不可。
　　此时苏辰的虚界卡中。
　　七阶虚界币的余额，赫然变成了。
　　十万亿。
　　果然，苏辰要是疯狂的花钱的话，一个人能够带动虚界的通货膨胀。
　　而这交易完的叶君，心中也是美得很。
　　毕竟虚界币好赚，但是真神器可不常见啊！
　　不过叶君心里也清楚，这玩意，估计最后也落不到自己的手中，也就现在过下手瘾罢了。
　　毕竟自己大幅度抽调资金的事情，族内肯定是已经收到消息了。
　　好在叶君也明白，就算给了自己，自己也不一定能够保的住这玩意。
　　毕竟多大的脚，穿多大的鞋。
　　自己用这玩意，可能会引起某些老不死的觊觎。
　　这点，叶君心里还是门清的。
　　“苏前辈，您要的灵植，灵药，我带过来了，都在这枚空间戒指中，您看看那些是您需要的。”
　　此时，拿着个空间戒指的叶倾城，直接冲了进来，快速的朝着苏辰开口道。
　　“戒指中的灵植，灵药，报个价吧，我全要了。”苏辰看都没看，戒指之中到底有什么，直接豪横的开口道。
　　“啊，全要了。”听到这话，叶倾城嘴中，还不由的重复了句。
　　做买卖这么久，叶倾城还是头一次，做这种买卖，货都不看直接全买了的。
　　“倾城，还不快给苏前辈说下价格。”一看倾城这丫头，竟然开始发愣，叶君赶忙出声道。
　　其实叶君心里面，是想把这些东西，直接送给大佬，用来博取下对方的好感的。
　　不过叶君又怕，自己贸然做主引发对方的不喜，所以愣是没敢开口，讲这句话。

第145章 空间杨柳？ 小蟠桃？（五千字大章）
　　叶倾城被自家老祖这么一喊，顿时回过神来。
　　随后赶忙开口道：“苏前辈，这里面的灵植和灵药，一共五亿五阶虚界币。”
　　苏辰听到这话，眉头不由的微微皱了皱。
　　而时刻，注意大佬面部表情的叶君，心中顿时咯噔一下。
　　前辈这怎么看上去，好像不太满意啊！
　　苏辰的确有些不满意，这拿过来的东西是不是有些少，才五个亿五阶虚界币。
　　换算下，也就五百万七阶虚界币啊！
　　不行，钱多了有些烫手的苏辰，直接开口道：“五个亿的灵植和灵药太少了，你们这还有什么灵药灵植，以及种子之类的，全部给我拿过来吧，都要活的那种的，低级的也带过来。”
　　反正苏辰的神国面积大的离谱，这在万宝阁买再多的灵植，灵药，丢进去也就是相当于，为神国世界增添点生机罢了。
　　“卧槽。”这听到这话，叶君顿时反应过来了，前辈原来不满意的地方在这里，嫌弃东西太少了。
　　想到这点, 叶君突然想到了什么。
　　“苏前辈, 您要不着急的话，可否在万宝阁休息两天, 刚好我们万宝阁，十年一度的拍卖大会，两天后就要开始了。
　　您刚好也能在拍卖会上，买点心仪的物品。
　　另外, 主要是苏前辈您需要的灵植, 灵药非常的多，我们需要点时间，去抽调到总阁这边来。”
　　此时，叶君心里面, 开始打小九九了。
　　面前这位可是神豪啊, 这刚好让大佬，留下来消费消费。
　　而一旁的叶倾城，听到老祖宗这话, 张了张嘴不知道说啥。
　　属实是因为，叶倾城在听到老祖宗那话的时候，瞬间联想到了，在万族之城拍卖会，被苏辰支配的恐惧。
　　“苏前辈，他不按常理出牌啊，他参加拍卖会，不会出什么乱子吧！”
　　此时, 叶倾城脑子里, 莫名的蹦出了这么一个念头。
　　但是这话，叶倾城可不敢讲出来, 也就只能在心里想下了。
　　苏辰听到叶君的话, 并未马上回复，而是思索了番之后, 才慢悠悠的开口道：“也行, 近来也没什么事, 参加下拍卖会也好。”
　　一听对方确切的回复, 叶君也是不由的心情大好。
　　随后赶忙朝着一旁的叶倾城吩咐道：“倾城，前辈这两天就由你安排了, 切记一定要让前辈玩的开心满意，明白了吗？”
　　说完之后, 叶君转头对着苏辰恭声道：“苏前辈，您这两天有什么需要，直接吩咐倾城这丫头就行了。
　　晚辈等会，还要拿真神器回族内复命，就先失陪了。”
　　“无妨，你有事你就先忙吧，我随便逛逛就行了。”听到这，苏辰随口回了句。
　　等到后面，叶君心满意足的拿着落日弓, 返回家族复命去了之后。
　　叶倾城这会，心里也和之前小青一样, 开始紧张起来了。
　　“坐吧，杵那干嘛！”随手接过叶倾城，递过来的储物戒指后, 苏辰看了眼，站在原地略显紧张的叶倾城，直接出声道。
　　“啊, 哦哦哦。”被这么一喊，叶倾城赶紧找了个位置坐了下来。
　　而苏辰这会，则是略有兴趣的看了眼叶倾城。
　　叶倾城完全想不到，这会自己心里想什么，对方能听到。
　　别惊讶。
　　实力比苏辰弱太多的话，想在苏辰面前隐瞒什么，根本就做不到。
　　不说苏辰领悟的法则之术。
　　就苏辰体内的窍穴神明，自带的神通力量，就能听到人的心声。
　　这种神通，如果放在佛教的话，是一种叫他心通的神通。
　　【他心通】
　　能知道对方的心理动态与变化，能如实了知他人心中差别相之神通力, 能悉知他人心中, 所想各种善恶等事之作用力。
　　虽然听别人心声, 是有些不道德。
　　“苏辰表示，只要我不要道德，道德就约束不了我。”
　　此时, 叶倾城心中，快速的闪过很多想法。
　　“苏前辈这么厉害，我这想让他帮我站下队，争取序列一号继承人的身份，是不是不可能了啊！
　　毕竟苏前辈太有钱了啊，自己那么点资源，他肯定也看不上啊！”
　　此时叶倾城这刚坐下，心里面的想法，就一条接一条的蹦了出来。
　　所以苏辰才有些好奇。
　　本来的话，苏辰倒不至于使用他心通，去听对方的心声。
　　但是由于叶倾城，心中念叨着苏辰的时候。
　　苏辰心中有所感应，所以苏辰才想听下这小妞，在想些什么。
　　“好好干活，你继承人的位置，丢不了的。”苏辰这听了会之后，直接插了句。
　　本来刚静下心来，准备开口，带苏辰出去逛逛的叶倾城。
　　瞬间懵逼当场。
　　前辈这话什么意思，还有就是，前辈怎么知道自己在想什么。
　　“别猜了，就你那小心思，我早就知道了。”处于懵逼之中的叶倾城，还没缓过神来呢！
　　就听到，耳边又传来了一句话。
　　听到这话，叶倾城终于是反应过来，苏前辈话里面，到底什么意思了。
　　“苏..苏...苏前辈您知道我在想什么。”努力咽了口唾沫，叶倾城有些哆嗦的开口道。
　　“嗯，知道点，你心中念想我的时候，我就有所感应了，些许小手段罢了，不值一提。”随意抿了口茶水的苏辰，不在意的回了句。
　　叶倾城听到这话，差点没有社死当场。
　　而社死过后，叶倾城此时，也是一脸慌乱的看着苏辰，仿佛偷糖果被抓的小女孩。
　　毕竟苏辰的这种手段，已经触及了她的知识盲区了。
　　“行了，小事情罢了，后面帮我多收集些物品啥的，不就是你们家族继承人的位置吗，小问题而已。”
　　一看叶倾城，还有些懵，苏辰不紧不慢的补了句。
　　“至于帮叶倾城当上一号序列的位置，对于苏辰来讲轻轻松松了。
　　这熟悉了和对方的交易，苏辰也懒得后面换人买东西了，麻烦。
　　刚好对方权限大了之后，自己买东西也方便不少。
　　至于为什么不和叶君交易。
　　废话，当然是看妹子，比看老头子养眼啊！”
　　而叶倾城这边，大脑现在处于一片空白的阶段。
　　苏辰也懒得催她，就等她自己慢慢的回过神来。
　　好半饷之后，叶倾城终于是努力收敛了心神，不在胡思乱想了。
　　作为修炼者，静心这种最基本的操作，她还是会的。
　　所以努力静心之后，叶倾城稳定了下情绪，然后神色稍显复杂的开口道：“苏前辈，需要我带您四处逛逛吗？”
　　“算了，今天看你也不在状态，帮我找个休息的地方吧！”从座位上起身，伸了个懒腰的苏辰，随意的说了句。
　　“苏前辈，请随我来。”叶倾城一听这话，也并未多说什么，赶忙开口准备带苏辰，前往休息的地方。
　　当叶倾城，把苏辰安排到，万宝阁的贵宾房间之后，才慢慢的退下了。
　　处于万宝阁贵宾房间之内的苏辰，则是嘴角轻微笑了笑，然后身影直接消失在了房间之内。
　　这是苏辰直接退出虚界了。
　　毕竟还有两天时间，万宝阁的拍卖会才会开始，苏辰才懒得在虚界傻等两天呢！
　　而另一边，返回了自己房间的叶倾城，脸上的表情十分的多样化。
　　没办法，任谁知道有位存在，能知道自己心中想些什么，都会感觉到有些毛骨悚然。
　　不过这种手段，叶倾城准备等老祖宗回来，然后仔细问下老祖宗，看看这到底是种什么神通，有没有什么法子屏蔽下，不然老感觉没有秘密可言。
　　这会，叶倾城心中喜忧参半吧，喜的是苏前辈，答应了自己，好好帮他办事的话，直接帮自己站队，拿下序列一的继承者位置。
　　忧的是，苏前辈实力太高了，下次自己在他面前，不能乱想了，一定要稳住稳住在稳住。
　　这是目前为止，叶倾城能想到的，不被对方听到心声的最好办法。
　　因为，之前苏辰说过的话，叶倾城还记得十分的清楚，念想了前辈，所以前辈才有所感应。
　　这会开始，叶倾城心中，打定主意后面在苏前辈面前，再也不念想他了，实在是太吓人了。
　　.....
　　而已经回到了自己小别院的苏辰，对于此时叶倾城那小妞，心中想些什么自然不清楚。
　　他心通这玩意，也就对方在旁边，才能听得到。
　　这仙秦大世界，和虚界隔了无尽空间，苏辰的实力，暂时还没强大到，那种无视空间时间的地步。
　　一步迈出卧室，苏辰的身影，刚出现在小院之中。
　　金甲蹭的一下子，就从修炼状态，醒了过来。
　　“主人，那个小家伙，就是意外闯入小院的生灵。”此时金甲，指了指盘在池塘边上的敖曦，开口道。
　　“嗯，我已经知道了。”回了金甲一句之后。
　　苏辰此时看了眼池塘边上，空荡荡的土地。
　　随手朝着那边区域，甩了下手。
　　顿时，苏辰从虚界之中万宝阁采购的，小部分被苏辰挑选出来的灵植。
　　直接就化作一道道流光，种在了地面之上。
　　之前从万宝阁购买的灵植，其中也没有什么太高阶的灵植。
　　最高的，也就是低级神物品质的灵植。
　　其实也对，灵植灵药，能达到神物品质，简直是比一尊人类生灵，修炼成神还要难。
　　因为有的时候，还没成长起来，就被人挖走了啊！
　　更不用说，不是每种灵植或者灵药，都能够生长到那种品质的。
　　像人参这种，长个十万年，百万年，它可能撑死了也就是株参王，或者参皇，想跨入神级这一品质，没有惊天的造化，怕是不可能喽。
　　不过低级神物品质的灵植，在苏辰手里头过渡下，可就不低级了。
　　此时，一株浑身上下，散发着浓郁空间力量的柳树灵植，直接扎根在了池塘旁边。
　　还有什么小蟠桃树啊，杏子树灵植啊，以及一些其余天材地宝类的灵植，这会都齐刷刷的扎根了下来。
　　要不是池塘边的土，是苏辰增幅过的土地，这群灵植还真种不下去。
　　别看这会一堆灵植看起来，也就比普通灵植，显得光鲜亮丽了点。
　　但是别忘了这地方是那，这随便一株灵植现在放出去，估摸着仙秦大世界，都要被掀翻了天。
　　并且此时所有的灵植，都已经是孕育出灵智了。
　　“多谢主人，赐予吾等新生。”此时，一道道神念在小院内，交织响起。
　　“卧槽，这来的大哥大姐，越来越变态了。”此时角落中一堆的星空巨蚁，正交头接耳道。
　　“谁说不是呢，主人这实力越来越恐怖了啊！”某头星空巨蚁接过话道。
　　这会，墙头上的两只究极异形体，都不装逼了，老老实实的从墙头上下来了。
　　这尼玛，池塘边的那根树有点恐怖啊！
　　虽然说，比不上主人神国内的那株存在，但是也跨入了真神的领域啊！
　　【空间杨柳树】
　　介绍：虚空之中，从天而降，扎根于一颗生命星球的柳树枝丫，因根脚深厚，于生命星球存活下来，后逐渐成长起来之后，被星空猎人抓捕住，交易到了万宝阁。
　　领悟法则：空间法则。
　　【小蟠桃树】
　　介绍：一颗不知道从什么地方，流落到虚空之中的桃核，强大的生命力，使之降落在一处能量充足之地，生根发芽成为一株桃树。
　　因先天能量供应不足，桃核在虚空之中，受到了大量的伤害产生退化，成长起来之后，被星空猎人抓捕住，交易到了万宝阁。
　　......
　　这会，苏辰种植在池塘旁边的灵植，一个个来历信息，全部显现了出来。
　　有着999天道的权限，加上增幅之后，系统的部分功能。
　　所以苏辰能够看到，这些灵植的完整信息。
　　不过这越看，苏辰脸上的狐疑之色越浓。
　　随后苏辰的双瞳之中，因果，命运法则不断的流转了起来。
　　随即，这些灵植之前的一生，在苏辰的双瞳之中，不断的倒流着。
　　很快，苏辰就倒流到了，空间杨柳从虚空之中，掉下来的那一幕。
　　当苏辰在想，继续倒流时光的时候，却发现命运法则在预警。
　　仿佛强行窥探，那片未知的世界时，有极大的风险。
　　法则预警，苏辰自然不会强行窥探，直接撤掉了空间杨柳的这条线。
　　然后转头看向其余的灵植。
　　其中小蟠桃树的话，苏辰追寻到了上苍之地，再往下苏辰就没有继续探测了。
　　因为在追寻下去，等会要被上苍之地的天道发现了。
　　至于其余的灵植，来历倒没有空间杨柳和小蟠桃树，那么值得令人深思。
　　这越看空间杨柳，苏辰越觉得这货来头不小。
　　“自己都无法窥探他的来源，这还不能说明问题吗？
　　比小蟠桃树这货，来历估计大多了。
　　难不成和那位传说中的存在，能扯上点关系，丫的，买个灵植都能碰到这么刺激的事情，也是没谁了。”
　　而问空间杨柳也是白问，估计他自己都没苏辰了解，他自己的来历。
　　随后苏辰也懒得想了，直接一屁股坐在了桌子旁的石凳之上，朝着小蟠桃树开口道：“小桃，摘几颗桃子送过来。”
　　听到主人的话，小蟠桃树之上硕大的蟠桃，直接掉落了六颗下来，然后被小蟠桃树，用力量牵引着，飞到了苏辰面前，已经放置好的果盘当中。
　　看了眼这些蟠桃后，苏辰在看了眼池塘边，还在陷入沉睡状态的小家伙。
　　直接伸手一招。
　　顿时，敖曦盘踞的身躯，直接飞到了苏辰的手中。
　　把这小家伙，随手放在桌子上之后，苏辰随手点了下这小家伙的身躯。
　　顿时陷入沉睡状态，消化体内能量的敖曦，体内的能量，开始快速的消化分解，仿佛有一股无形的力量，在催化着这些。
　　这手段，当然是苏辰的手笔了，用法则之力，加速了下这个进程而已。
　　随后，体内能量完全消耗完毕的敖曦，有些茫茫然的睁开了那双小眼睛。
　　当环顾四周，看清楚自己所在环境后。
　　敖曦的小身板，不由的浑身一僵。
　　这也不是那位大叔啊，难不成这位就是小院的主人，那位疑似绝世仙人的存在。
　　“前辈，晚辈蛟族敖曦，拜见前辈。”这会小脑袋瓜子贼机灵的敖曦，赶忙弯了弯小脑袋，对苏辰行礼道。
　　“小家伙还挺有礼貌，来请你吃个桃子。”这会苏辰轻笑着，把一颗蟠桃，放在了敖曦的面前。
　　看着自己眼前，这么大的一颗桃子，敖曦眨巴了下眼睛。
　　前辈这是啥意思，怎么突然请自己吃什么桃子。
　　不过，不等敖曦刚想说些什么的时候，她突然闻到了，蟠桃之上的一缕香味。
　　闻到这味道的敖曦，突然感觉自己体内的血脉，竟然有些许的波动。
　　顿时，敖曦小眼睛就瞪得大大的。
　　这那是什么桃子啊，这明明就是一株神药啊！
　　作为蛟族的小公主，灵果的话，敖曦自然没有少吃。
　　但是这种闻到一丝味道，就能引发体内返祖血脉波动的灵果，她是听都没听过啊！
　　看着眼前硕大的桃子，敖曦嘴里面，开始不争气的分泌口水了。
　　这也太诱惑蛟了吧！
　　“吃吧，这桃子你可以消化的，对你有好处。”苏辰看到这小家伙的表现，不由的笑着摇了摇头道。

第146章 羡慕 嫉妒（五千字大章）
　　这一听眼前这位大前辈的话，敖曦顿时再也控制不住了，直接朝着自己面前的蟠桃，咬了上去。
　　咬下一小块的蟠桃果肉，吞入腹中的敖曦，顿时感觉自己身体，有些发热。
　　并且身上的血脉，竟然在被提纯。
　　这一发现，瞬间使得敖曦的小眼睛，亮了起来。
　　然后在发现蛟形态，吃桃子不方便之后。
　　敖曦身上白光一闪之后，直接变成了位，身着银色连衣裙，头顶一颗小金角，大概人类四五岁幼儿的女孩模样。
　　变成人类形态后，敖曦直接双手捧起，自己面前硕大的蟠桃。
　　就埋头开始化身干饭人了。
　　苏辰看了眼这小家伙的吃相后，自己也伸手拿了颗蟠桃，随意的咬了口。
　　别说这蟠桃的味道，比之那些神级之下的灵果，味道鲜美上太多了。
　　小蟠桃树上结的蟠桃，对于苏辰的实力来讲，自然是没什么效果了。
　　而苏辰种这些灵植，也就是为了尝个鲜，功效的话, 苏辰倒是不怎么在乎。
　　看了眼, 桌上还剩下的四颗桃子，苏辰随手一挥, 顿时两颗飞到了院子角落里，一群星空巨蚁，和噬神蚁哪去了。
　　还有一颗，苏辰随手抛给了, 在一旁候着的金甲。
　　至于最后一颗, 则是扔给了墙上的两尊究极异形体。
　　这些桃子，虽然说对苏辰用处不大，但是对于这些，还未抵达真神境界的宠兽来讲, 还是有些用处的。
　　也就是目前, 小蟠桃树上结的果子不多，不然让这些家伙敞开肚皮吃，也没啥问题。
　　当然了, 苏辰的神国世界当中，也种植了不少的灵植。
　　不过这些玩意的结果时间，可没那么快。
　　除非是苏辰动用时间法则，和大量能量，直接对它们进行催熟。
　　而这会，一口一口吃着蟠桃的敖曦，身上的气息也是越来越强。
　　其头顶那颗小金角之上，蕴含的能量, 也是越来越惊人。
　　此时, 敖曦心里面，开心的不得了, 本来吸收了那些, 世界树提纯的本源能量之后。
　　一觉醒来的敖曦，就发现自己的实力, 不知不觉提升到了化神境界。
　　而现在, 这吃了几口桃子之后, 血脉再一次被提纯后, 敖曦的实力再一次获得了提升。
　　成功进阶为返虚境界。
　　其实，蟠桃的主要功效, 是帮助生灵领悟法则的力量，这提升神阶之下的阶位, 不过是其中微不足道的效果而已。
　　不然那也对不起，小蟠桃树真神境界的实力。
　　真神境灵植，孕育出的果子，对于神级之下的提升有多大，可以想象。
　　很快在蟠桃的能量下，敖曦非常顺畅的，领悟了合道境界的奥秘，成功跨过了返虚境界，踏入了合道境界。
　　这境界, 已经是超过她的皇叔敖拜，和她父母当前的境界持平了。
　　当敖曦身上的气息, 停歇在合道境之时，蟠桃的药力才终于是消散了。
　　“多谢前辈赏赐的仙果。”小嘴贼甜的敖曦，都没来得及梳理下, 体内暴涨的力量，直接先开口和苏辰道谢。
　　“小家伙，你还是先回去吧, 不然你家老祖和你父母，找你都快找疯了。
　　另外，有空可以来我这玩。”说完苏辰随手一挥，顿时还处于院内的敖曦，直接被一股伟岸的力量，挪到了院外。
　　说实话，敖曦这会站在院子外面，脑袋还有些晕乎乎的。
　　以她的脑袋瓜子，完全搞不明白，现在到底是啥情况。
　　“自己这算是，出门走大运了吗？
　　一出来，就碰到一位比老祖宗, 恐怖了不知道多少的大前辈。
　　在里面蹭吃蹭喝之后，自己的实力, 就从出窍境界, 提升到了合道境界。
　　也不知道, 皇叔知道自己的实力后, 会不会羡慕死。”
　　小脑袋快速的思考了番之后，敖曦直接朝着院子大声的喊道：“前辈再见，我有时间会过来玩的。”
　　说完，敖曦的身影直接化作一道流光，遁入了半空之中。
　　这会，敖曦发现自己体内，暴涨的力量，自己已经能完全控制了。
　　“前辈真是太牛了。”此时敖曦心中，不由的想到。
　　这种手段，敖曦自然明白，肯定是刚才前辈顺手，帮自己梳理下体内暴涨的力量。
　　而坐于院内的苏辰，听到那小家伙的喊声，则是嘴角轻笑了下，拨动命运，因果还真是有趣。
　　随后，苏辰直接心神沉入神国世界，准备去把自身的底蕴，在充实充实下。
　　而敖曦这边，以她目前合道境的实力，转瞬之间，就横跨了大半个凶兽山脉，回到了凶兽山脉的中央。
　　当敖曦出现在，凶兽山脉中央区域时。
　　蛟族中一道声音凭空响起。
　　“大胆，竟然私闯吾族。”发出这声音的不是别人，正是敖曦老爹。
　　本来在王宫之内，正发愁自家那小丫头，现在到底怎么样的敖洛，突然感觉到一股强大的气息，出现在蛟族上空。
　　发现这股肆无忌惮的气息，直接冲入蛟族领空，顿时敖洛就炸了毛了。
　　随即本来最近心情，就不咋好的敖洛，直接冲了出去。
　　“老爹，你是不是傻，我你都不认识了。”这会浑身上下，散发着庞大气息的敖曦，看着下方大声开口道。
　　敖曦这话刚说完。
　　化作遁光，飞到半空之中的敖洛，听到这熟悉的声音，顿时傻眼了。
　　然后，定睛往那股庞大气息的方位一看，在发现那股合道境气息，是从自家小家伙身上发出的时候。
　　敖洛这会，怀疑自己是不是出现幻觉了。
　　“老爹，别傻愣着，是不是很惊讶，我已经这么厉害了，哈哈。”此时化作人类形态，双手叉腰的敖曦，开始炫耀道。
　　“小曦，这这到底怎么回事，你的实力。”感知到，那股血脉相连的气息，敖洛终于是确认了，对方的确是自己女儿没错。
　　但是，这就有些离谱啊，这丫头才离开多久啊。
　　大半天吧，自己前脚，还在担忧这小丫头到底怎么样了。
　　结果下一秒，她就以合道境的实力，出现在自己的面前。
　　不等敖洛，继续想要问些什么的时候。
　　蛟族的老祖宗，也就是敖阁的身影，也是直接出现在了虚空当中。
　　本来敖阁就没有陷入闭关，而是离开了蛟族，准备四处转悠转悠，看看有没有什么，关于那位前辈的消息。
　　结果，远在其余大洲的敖阁，在发现自己秘宝上的印记方位，出现在蛟族领地的时候。
　　敖阁直接一个大挪移，从其它大洲，挪移了过来。
　　与此同时，敖曦的老妈也从寝宫之中，飞掠到了半空之中。
　　这会除了敖曦之外，其余三头蛟，都有些傻眼。
　　属实是因为敖曦的实力，太离谱了。
　　这是在那位前辈哪里，获得了仙缘了不成。
　　最后还是敖阁反应的快一点，直接出声道：“行了，回王宫再说，小丫头来老祖宗这。”
　　敖曦听到老祖宗的话，则是直接身影一闪，爬到了老祖宗的肩膀上。
　　这一幕看的敖洛是眼角直抽抽，也就是老祖宗惯着小丫头了，换成自己老弟，老祖腿都给他打断了。
　　很快，一行四蛟就回到了蛟族王宫之内。
　　并且这会，处于闭关之中的敖拜，也是被敖阁拎了过来。
　　毕竟这混账东西，好歹也是小家伙的皇叔。
　　敖拜被敖阁隔空拎过来之时，还有些懵逼。
　　不过在看到老祖宗旁白的敖曦时，敖拜瞬间开心的大喊道：“小曦你回来了，哈哈，太好了。”
　　“笑个屁，小曦都合道境的实力了，你这个做皇叔的才返虚境，丢不丢人。”敖拜这刚笑到一半，王座上的敖阁的一句话，直接把敖拜的笑声，卡嗓子眼了。
　　“小曦，合道境？
　　老祖宗闭关，闭的脑子出问题了吧！
　　小曦那丫头，不是才出窍境吗？”
　　眼神中满是狐疑之色的敖拜，在仔细的打量了下，坐在老祖身边的小丫头后。
　　顿时就是脑瓜子嗡嗡的。
　　“卧槽，卧槽，还真是合道境的气息。
　　这尼玛，到底发生了什么。
　　太离谱了吧！”
　　“小曦你这是啥情况，快给皇叔说说。”这会其余人还没开口问呢，敖拜顿时忍不住开口问道。
　　这次，敖拜的话，倒是没人打断。
　　因为，敖阁几个也想听听到底怎么回事。
　　“是这样的，我出去的时候，碰到了一位大前辈，然后在前辈那里喝了点水，吃了颗桃子。
　　然后实力就蹭蹭蹭的，被提升到合道境界了，另外体内血脉还被提纯了不少。
　　哦，对了，前辈住在********。”
　　敖曦尽量简单的描述了下，自己身上发生的事情。
　　而敖阁等人脸上的神色，越听越显得诡异。
　　喝口水吃了颗桃子，就从出窍境提升到合道境，并且返祖血脉还被提纯了。
　　要不是这话，是从敖曦嘴中说出来的，打死敖阁都不信。
　　不过听到前面的敖阁，还只是有些难以置信，但是当听到小丫头后面，准备说那位大前辈住的地方时。
　　敖阁等人，不由的脸色大变，因为完全听不到。
　　这这这到底是什么手段。
　　此时敖阁身体，都有些发抖了。
　　这绝逼是大佬无疑了，竟然连透露对方在那，都会被法则之力所屏蔽掉。
　　如果说没有对方的允许，估计只有小曦这丫头，一个人知道了。
　　就算她想告诉自己等人，都不行。
　　“行了丫头，前辈在哪里，你自己知道就行了，不用告诉我们。”此时敖阁，制止了还想继续说下去的敖曦道。
　　这会，敖曦自己还没反应过来，到底啥情况。
　　“对了丫头，前辈还和你说了些什么。”敖阁这会，有些好奇的问道。
　　“前辈说，让我有时间可以过去玩。”不明真相的敖曦，这会还有些懵的回了句。
　　“好，好啊，哈哈哈，天佑我蛟族啊！”听到这话，敖阁不由的兴奋的大喊了起来。
　　也不怪，敖阁这么兴奋啊！
　　这说明那位大前辈，对于蛟族并无恶意啊，并且还隐约对小曦这丫头，比较看重。
　　这不是天大的好事情是什么。
　　“丫头，你这后面，得多去前辈那里转转明白了吗，能得到前辈的指点的话，更好不过了。”此时笑完之后，敖阁还不忘嘱咐道。
　　“行了，老祖宗我闭关去了。”说完，敖阁直接溜了。
　　其实这货不是闭关去了，他是准备嘚瑟嘚瑟去了，这会知道那位从祖星过来的大前辈，并不会对蛟族造成什么危险。
　　敖阁悬着的心，顿时就放下了。
　　“此时敖阁心里面，有种其他老家伙都不知道，就我知道的想法。
　　然后我就是不告诉你们，我愁死你们。
　　你说他能不嘚瑟吗？”
　　“丫头，你那什么桃子，有没有给皇叔留一口啊！”这会一看老祖走了之后，敖拜直接蹿到敖曦面前，眼巴巴的开口道。
　　“皇叔，你说什么，什么桃子不桃子的，我不知道。”一看皇叔这样子，敖曦顿时双手一摆，否认道。
　　“好了，老爹娘亲，我要出去玩了，拜拜。”说完敖曦的身影，直接从王宫之中，消失不见了。
　　留下了原地傻眼的三人。
　　敖拜这会是欲哭无泪啊，这小丫头越来越不好糊弄了啊！
　　“这是，还记仇呢！
　　一直记着，自己出去玩不带她呢！”
　　至于敖洛和敖蕊夫妻两，则是苦笑着摇了摇头，不过也没多说什么。
　　以小曦那丫头的实力，仙秦大世界已经随处可去了。
　　也不用担心她的危险，就让她出去玩吧，说不定还能获得那位前辈的赏赐。
　　一想到，自己女儿实力的提升速度，两人心中都不由的充满了羡慕。
　　此时，已经溜出蛟族领地的敖曦，则是打算先去人族地盘逛逛。
　　至于大前辈哪里的话，后面在过去玩。
　　毕竟前辈哪里实在太恐怖了，随便一位，都能把她吊起来打。
　　与此同时，处于别院之内的苏辰，则是在神国世界当中，发现了差点被他遗忘掉的玛诺洛斯。
　　一个念头把玛诺洛斯，唤出来的苏辰，看着眼前模样大变的玛诺洛斯，苏辰眼前则是直接浮现出其信息。
　　【炎魔】
　　介绍：深渊某领主，被算计丢入到999号水蓝星的炮灰，后被神秘力量改造血脉，重获新生。
　　要不是扫了下神国，苏辰还真是差点忘了这家伙。
　　没办法，因为之前的话，玛诺洛斯的实力，对于苏辰来讲已经是太弱了。
　　所以被遗忘也很正常。
　　随手点在玛诺洛斯的脑门上，苏辰准备回溯下，看看能不能摸到，深渊的坐标在什么地方，然后在把这家伙给丢回去，做个谍中谍。
　　很快玛诺洛斯的成长历程，在苏辰的眼中不断的倒退。
　　最后，苏辰终于是摸到了一丝深渊的气息，很快根据各种法则演算，苏辰锁定了一处较为薄弱的深渊区域。
　　暗自尝试了下后，苏辰发现如果耗费大量能量，构建一个破界法阵的话，还是有把握打开一丝裂缝，把这货丢回去的。
　　不过苏辰有些顾虑，这丫的过去到底有没有用，不要过去了，直接就被干死了，那真是亏大发了。
　　仔细想了想之后，苏辰还是放弃了，现在就链接深渊的想法。
　　深渊在苏辰看来，可能比之所谓的上苍之地，还要危险的多。
　　毕竟诸天万界，可没有那位存在，说出深渊一共有多少层。
　　随手，把玛诺洛斯丢回神国世界的苏辰，则是坐在了池塘边，手握一根鱼竿开始垂钓。
　　此时的小院中的本源池塘中，虽然并没有生灵，但是苏辰钓的可不是鱼。
　　苏辰这是使用因果法则为线，尝试法则的运用罢了，这垂钓的可能是，仙秦大世界的芸芸众生。
　　也可能是，虚空宇宙当中的某一界生灵。
　　一切都是未知的变数。
　　......
　　时间流逝，很快苏辰就在池塘边上，枯坐了两天。
　　对于苏辰而言，短短两天的时间流逝，和眨个眼没啥区别。
　　因果法则稍有收获的苏辰，在经过两天的垂钓之后，直接把鱼竿一收，返回了别院的卧室之内。
　　因为这会，虚界当中万宝阁总阁的拍卖会，快要开始了。
　　当苏辰重新链接上虚界，返回万宝阁之时。
　　在苏辰门外候着叶倾城，那是急的直跳脚。
　　“前辈这怎么还不出来，拍卖会马上就要开始了。”
　　不过没有苏辰的话，叶倾城也不敢擅自闯进去。
　　就在叶倾城暗自着急之时，苏辰随手推开房门走了出来。
　　“苏前辈您终于是出来了，拍卖会马上就要开始了，您跟我去天字号包厢吧！”
　　一看苏辰出来了，叶倾城赶忙开口道。
　　不然她还真怕赶不上，拍卖会开始。
　　“别急，不还没开始吗，带路吧！”看到苏辰这幅慢悠悠的姿态，叶倾城只好委屈巴巴的，前头带路了。
　　没办法，这惹又惹不起，还能咋的。
　　反正在苏辰面前，叶倾城是努力不让自己想其它事情，争取当个白痴更好。
　　很快，在叶倾城的带领下，苏辰直接来到了天字9号包厢。
　　这包厢的豪华程度，可比万族之城的包厢，豪华太多了。
　　里面光侍女的数量，都不下二十位。
　　苏辰看到这一幕，心中直呼太腐败了。
　　而这会，万宝阁之中，有人的脸色就不太好看了，不是别人。
　　正是叶倾城的死对头叶媚。
　　在看到叶倾城，带着上次那家伙，进入天字9号包厢之后，叶媚的脸色顿时就黑了下来。
　　能进入天字包厢的存在，叶媚都没那个资格认识。
　　所以这看到叶倾城有这运气，她不妒忌才怪。

第147章 九件未知拍卖物 （五千字大章）
　　与此同时，当苏辰落座于天字九号包厢之后，整个拍卖会也差不多，是到了临近开始的阶段。
　　处于包厢之中的苏辰，随意的往包厢下方的大厅内瞥了眼。
　　这次万宝堂十年一度的拍卖会，来的生灵那是数以十万计。
　　要不是整个大厅，用了纳须弥于芥子的手段，还真容纳不下这么多人。
　　不过这次参加拍卖会的，在苏辰的感知中，有那么两三个包厢，倒是有些老家伙的存在。
　　应该都是真神境的实力，或者是等同于真神境界的，其它修炼体系的存在。
　　反正这些家伙身上的气息，有些许的怪异。
　　具体的苏辰也没细查。
　　只要不惹到苏辰头上，一般情况下，苏辰是懒得搞这么多麻烦事的。
　　很快，苏辰在包厢之内，也并未等待多久的时间。
　　万宝阁十年一度的拍卖大会，终于是拉开了帷幕。
　　只见下方的拍卖大厅之内，一位头发花白，浑身散发着强大气息的老者，正站在拍卖台上。
　　看样子万宝阁，还是挺重视这拍卖会的，派了位中位神境的老家伙来搞开场白。
　　“诸位来宾，欢迎各位光临万宝阁, 本人万宝阁叶狂。”
　　此时, 站于台上的叶狂，看着下方沉声道。
　　在叶狂的这番话音落下之后, 整个拍卖大厅之内的交谈声，也渐渐的降低了下来。
　　“此次我们万宝阁，为了这次十年一度的拍卖大会，准备了不少神物, 神器, 以及一些稀有物品，希望大家都能有所收获。”
　　这会，台上的叶狂照本宣科的，把自己的台词念完了, 本来他就不是正统的拍卖师, 这属实是有些难为他了。
　　“好了，废话不多说，下面我宣布, 拍卖大会正式开始。”这会一看气氛，有些冷场的叶狂，赶紧宣布了下拍卖会开始。
　　苏辰这会在包厢内，则是打趣的朝着叶倾城说了句：“你们万宝阁十年一度的拍卖会，这不行啊！
　　这不是和钱过不去吗？”
　　听到这话，叶倾城脸上，则是有些哭笑不得的开口道：“苏前辈，这个我们也没啥办法, 因为那些专业拍卖师, 实力都太低了点。
　　容易镇不住场子，这叶狂长老虽然不是专业的。
　　但是震慑下大厅内的生灵, 还是没啥问题的。”
　　“嗯, 你们这的拍卖手册呢，这玩意有吧, 拿一份过来我看看。”听了叶倾城的解释后, 苏辰随口来了句。
　　“有有有, 刚才忘记拿给前辈您了, 拍卖手册在我这里。”被这么一提醒，叶倾城顿时反应了过来。
　　随后赶忙把身上, 带着的拍卖手册取了出来，递给了苏辰。
　　本来这玩意进来之后, 叶倾城就准备拿给苏辰的。
　　只是因为在苏辰面前，叶倾城念头都不敢念想，所以一紧张把这个事情给忘了。
　　好在苏辰也没多说什么，让叶倾城心中，缓缓的松了口气。
　　伴君如伴虎，这句话用在这里在合适不过了。
　　随手接过叶倾城手中的拍卖手册。
　　苏辰开始一页页的翻了起来。
　　而这会，下方拍卖台上，已经开始出现拍卖物品了。
　　至于宣告开场后的叶狂，则是退了下去, 换成专业的拍卖师上场了。
　　此时叶狂则是负责，维护拍卖大厅的秩序。
　　这会可不止叶狂一个人, 所有在万宝阁坐镇的长老都出关了，都隐藏在暗处，维持着万宝阁内的秩序。
　　并且叶族中, 还出动了位太上长老，过来坐镇。
　　属实是因为，叶君这家伙, 把落日弓带回叶族之后，引起的轰动。
　　一听到，有位随手拿出真神器卖的大佬，降临万宝阁。
　　顿时叶族的太上长老，也坐不住了。
　　急急忙忙的带着叶君，回到了万宝阁。
　　此时叶族太上长老和叶君两，就处于万宝阁的顶层阁楼之内。
　　“君小子，你说的那位，就是在天字九号包厢的那位对吧！”这会叶族太上长老叶无道，对着一旁的叶君开口道。
　　“对，那位存在，目前就在天字九号包厢之内，我安排了倾城那丫头, 在里面伺候着。”
　　一听台上长老的话，叶君赶忙回了句。
　　“看不透, 完全看不透啊, 也不知道虚空宇宙哪位大能者。”这会叶无道, 摇了摇头道。
　　“您也看不透。”听到太上长老这话，叶君的神色都有些骇然。
　　虽然叶君心里面，觉得对方比之太上长老，是要牛逼点。
　　但是没想到，太上长老这来了过后，就一句完全看不透。
　　“嘶。”那到底那位存在，是有多恐怖啊！
　　“太上长老您觉得，会不会是那种级别的强者啊！”
　　这会叶君隐晦的指了指头顶。
　　“你问我，我哪知道。”被一问三不知的叶无道，顿时有些恼羞成怒的说道。
　　不怪叶无道啥都不知道，因为叶无道坐镇万宝阁，那么自然是整个万宝阁，都处于叶无道的神魂感应之中。
　　当然了，对方进了天字包厢之后，叶无道也不会那么不识趣的，把神魂探测进去。
　　这完全是属于一种挑衅的行为。
　　反正，叶无道在苏辰没进入天字包厢之前，神魂看到对方的第一眼。
　　就赶紧把神魂收了回来。
　　再用神魂看下去，他怀疑有不好的事情发生。
　　因为在那位存在身上，叶无道什么都看不出来。
　　仿佛就一普普通通的人类生灵。
　　而正是因为如此，才显得恐怖啊！
　　“不该问的别问那么多，你只要知道，好好招待那位存在就行了，你要是得罪了，我可保不住你。”
　　这会叶无道，小声的朝着一旁的叶君说了句。
　　“长老您放心，我又不傻，那种强者我上去得罪他，我不是脑子有问题吗？您放心好了。”
　　这会，叶君就差拍着胸脯保证了。
　　不提顶楼这两老家伙，正窃窃私语的聊着。
　　苏辰这会在包厢之内，正快速的翻阅着拍卖手册。
　　作为万宝阁十年一度的拍卖会，这拍卖的物品种类极多。
　　并且这次拍卖会的时间是五天，可想而知，要拍卖多少件东西。
　　不过对于一些低级的物品，苏辰直接跳过了。
　　这些玩意，后面统一让万宝阁采购就行了。
　　很快苏辰的视线，就放到了拍卖手册当中的，未知物品篇上。
　　未知物品篇的东西并不多。
　　一共就那么九件物品。
　　图册上面介绍的分别是。
　　【神秘莲子】
　　介绍：莲子内尚有一丝生机，作用不明，效果不明，无法确认最终莲子种类。
　　【神秘碎片】
　　介绍：坚不可摧，使用真神器依旧无法在其上，留下丝毫痕迹，其上并无法则波动，疑似更高层次神器碎片，具体阶位不明。
　　【神秘兽蛋】
　　介绍：尚有一丝生机的兽蛋，无法确认其内到底是何物种，但蛋内尚存一丝本源，极其强大。
　　【神秘源石】
　　介绍：虚空宇宙古战场，中心区域挖掘而出的源石，其中具体蕴含什么不得而知。
　　......
　　看完这九件未知物品的介绍，苏辰的嘴角都不由的抽了抽。
　　别看这些玩意，写了神秘二字，加上什么未知，就显得非常的高大上了。
　　苏辰十分有理由怀疑，这些玩意完全是因为，万宝阁确认了对他们价值不大。
　　或者说，要完全确认这些玩意，需要耗费的资源太大，所以才丢出来拍卖的。
　　与此同时，拍卖台上的拍卖物品，正一件一件的，开始快速的拍卖了出去。
　　不过这会参与拍卖的，都是拍卖大厅内的生灵。
　　反正目前为止，不要说天字号包厢内的客人了。
　　就连最低的人字号包厢内，都没有客人出过价格。
　　包厢内的客人，一般等的都是压箱轴的物品。
　　或者说是半途，出现的稍微高阶点的物品。
　　太低端的基本上没人瞧得上。
　　此时，处于苏辰身后的叶倾城，看到苏前辈，终于是没有像在万族之城那样，把整个拍卖会包圆了。
　　内心也是不由的轻轻的松了口气。
　　而苏辰这会，在看完未知篇之后，又翻到了奇物篇。
　　也就是万宝阁十年一度的拍卖会，能搞得到这么多东西了。
　　奇物篇的物品数量，对比起未知篇那就要多上不少了。
　　毕竟万宝阁这么多鉴定师，也不是吃素的。
　　真要一个拍卖会，出现的未知物品太多的话，那口碑还要不要了。
　　出现几件，可以说是让大家伙有点新鲜感。
　　然后各凭眼力，看看能不能在未知物品当中捡捡漏。
　　而不等苏辰看完奇物篇。
　　此时拍卖台之上的拍卖师，则是神色激动的喊道：“诸位，接下来的一件物品，极其的神秘，连我们万宝阁，都未能确认这件物品，到底是何物。
　　下面是有关这件物品的介绍，大家请看。”
　　一众大厅之内的生灵，自然是没有拍卖手册了，所以这会，一听万宝阁都鉴定不出来的物品。
　　一个个顿时神色兴奋的，朝着拍卖台之上的，一个由能量构建的荧幕上看了过去。
　　只见此时拍卖台荧幕之上，有着一张物品的图片，旁边则是物品的介绍信息。
　　处于包间之内的苏辰，听到下面的话，顿时兴趣也提了上来了。
　　这是中途，就开始陆续的拍卖未知物品吗？
　　对于这些拍卖物的拍卖顺序，苏辰刚才并未怎么关注。
　　这会，呈现在荧幕之上的物品，则是一件类似于兵器碎片的玩意。
　　这东西，正是苏辰看到的拍卖手册之上的，未知物品篇中的第一个物品。
　　“各位，这件物品，疑似更高阶的神器碎片。
　　我们万宝阁使用真神器，依旧是无法在其之上，留下印记，不过这东西上面，并未有法则力量残留。
　　但是由于这件物品的坚硬度，我们暂时定义为，锻造真神器及以上神器的材料，大家想要的，等会可以竞拍了。
　　底价十万六阶虚界币，每次加价不少于五千。”此时拍卖师介绍完物品之后，才缓缓报出了这件物品的底价。
　　由于锻造一件真神器，需要耗材的材料太多，而这个碎片的个头也不大，所以定价并不高。
　　当然了，价格不高，是针对于神级的存在。
　　对于一群神级以下的半神之类的，这个价格无疑是个天价。
　　别说真神器的名头，还是挺好使的。
　　这不这件东西一出来，瞬间一众包厢内的大佬，顿时兴趣就起来了。
　　很快人字号包厢率先喊出了个，十二万的价格。
　　不过这个价格，也就持续了一秒钟，瞬间就被一个十五完的价格盖了过去。
　　至于一群拍卖大厅之内的生灵，这会只能眼巴巴的，看着大佬们竞价了。
　　“没办法，穷啊！
　　这把他们卖了，都喊不起价格啊！
　　至于乱喊价，怕不是没死过。”
　　而台上的拍卖师，这会依旧一副笑眯眯的模样。
　　只不过，拍卖师那时不时的，关注着楼上包厢的目光，暴露他心中这会的想法。
　　“磨磨唧唧的，我出一百万。”此时终于是有地字号包厢的存在，直接开口喊了一百万。
　　这价格一出，顿时不少人字号包厢的家伙，就萎了。
　　他们也就想着，看看能不能捡个漏，这大佬都出手了，还争个屁。
　　“一百万，地字66号包厢贵宾，出价一百万，还有没有要出价的。”不得不说啊，这拍卖师也是个人才。
　　这一看场上的气氛，被调动了起来，立马大声的喊道。
　　生怕一群人，不知道现在的价格是一百万。
　　“一百五十万。”拍卖师话音刚落，另一间地字号包厢中，又传出来新的报价声音。
　　而这会地字66号包厢内，叶倾城要是在的话，估计还能发现个熟人。
　　没错，叶媚这娘们，这会正坐在一位，身形魁梧的青年旁边。
　　“吴公子有人的价格，超过了你呦。”这会一脸媚态的叶媚，娇滴滴的朝着吴法开口道。
　　吴法这纨绔，被美女这么一激，哪能受得了，直接嘴一张，新的价格就出来了。
　　“二百五十万。”
　　喊完之后，吴法则是一副色眯眯的模样，看着叶媚。
　　说实话，要不是为了拉拢这家伙背后的势力，叶媚还真懒得和这草包接触。
　　不过吴法虽然纨绔了点，但是别人命好啊！
　　不然一般人，也没有纨绔的资本啊！
　　吴法纨绔的资本，自然是其身后的吴家，传言吴家尚有真神境强者坐镇。
　　虽然说，吴家在虚空宇宙之中那处地域，比不上万宝阁背后叶族的势力，但是也算是个土霸主了，一般势力还真得罪不起吴家。
　　而吴法一个纨绔，能让万宝阁送上一个地字号包厢，自然是因为这货，有个天骄的哥哥吴天。
　　吴天在虚空宇宙，万族天骄榜人族榜单中，都能排得上名号。
　　虽然说是排名比较靠后。
　　但是那也是上了榜单的存在啊，这种上了榜的，只要不是中途陨落，未来成就真神境的问题不大。
　　正是因为如此，叶媚才想着，通过吴法接触吴天，然后让吴家帮自己站下队，好争取家族序列。
　　不过吧，吴法这笑眯眯的脸色，还没坚持五秒钟，直接就没了。
　　因为他报出去的价格，又被人盖过去了。
　　这次对方出的价更高，足足报了五百万。
　　说实话，听到五百万的价格，吴法属实是有些虚了。
　　“这五百万六阶虚界币，能喝多少花酒啊，这花在这装个逼，属实是有些不值当。
　　再说了自己身上，一共就六百来万六阶虚界币，这全花了后面还怎么生活啊！
　　找大哥要，怕不是要被大哥打死。”
　　想清楚这点后，吴法直接就不报价了。
　　毕竟在报下去，等会就下不来台了。
　　叶媚一看吴法这货，竟然能忍住不喊价，也是不由的高看了他一眼。
　　看样子，这货还没有那么纨绔，至少脑子不是一根筋的那种。
　　但是就是这种，就没那么好忽悠了呀！
　　想到这点，叶媚也是不由的有些头疼。
　　不过叶媚也算聪明啊，这要博得对方的好感，必须这时候，给对方找个台阶下啊！
　　“吴公子，要不别拍了吧，那真神器的材料，你现在也用不上，还不如等会拍点，对你修炼有用的资源。”此时叶媚，轻声说了句。
　　一听叶媚这话，吴法心中也是不由的大喜，这妞还真不错，懂得给自己面子。
　　“是是是，叶小姐说的太对了。”吴法这赶忙接过话道。
　　不提这两，一纨绔，一交际花，如何勾搭。
　　苏辰这会则是看了眼，拍卖台之上的实物。
　　【主神器碎片】
　　介绍：某位主神在一场纪元之战中，被一些存在围杀时，自爆主神器后，残留下来的一块小碎片，经过无尽岁月的消耗。
　　此碎片之上，灵性已失，法则不存。
　　本来以999号天道给苏辰的权限，苏辰是看不到主神器，这么详细的来历信息的。
　　但是苏辰他有挂啊，天道给的权限，苏辰在离开999号水蓝星之后，在仙秦大世界的时候，抽空给增幅了下。
　　所以这就导致了，苏辰目前能从虚空宇宙资料库，获取到的信息，比之从999号天道信息库得到的信息，要多的多。
　　说不定苏辰回到999号水蓝星之后，还能翻阅下，999号水蓝星更久远时代的秘密。

第148章 神秘黑袍 （五千字大章）
　　这会包厢内的苏辰，看到下面这慢悠悠的喊价，直接示意了一旁的叶倾城，报了个价格。
　　果然，看到苏前辈要自己喊价，叶倾城心中，一点都没有感觉到意外。
　　毕竟前辈这看到稀奇的物品，不好奇的话才有鬼。
　　“一千万。”天字九号包厢的价格一出，瞬间碾压了场上报价的声音。
　　毕竟这价格，对于这件物品来讲，已经略显虚高了，更不用说还是天字号包厢大佬，报的价格。
　　所以一时间，地字号包厢，刚刚喊价的那几位，也直接歇菜了。
　　至于吴法更不用说了，把他自己卖了，也没钱和天字号大佬包厢竞争啊！
　　而这会，吴法旁边的叶媚，则是眼神阴郁的看了眼，苏辰所在的包厢。
　　就在所有人，都以为这件物品，就要落入天字九号包厢的大佬之手时。
　　意外的情况出现了。
　　拍卖师在喊价，喊到第二遍的时候，有其他存在出价了。
　　“一千五百万。”这会, 一个有些渗人的声音, 从另一间天字号包厢之中响起。
　　这道声音一出。
　　瞬间拍卖大厅内的一群生灵，就兴奋了起来。
　　这种看大佬撕逼的感觉, 老刺激，老爽了。
　　虽然自己没钱，但是不妨碍看热闹啊！
　　而苏辰听到，另一处天字号包厢的报价, 脸上则是一点波动都没有。
　　一件主神器碎片, 虽然说灵性已失，法则不存，但是在苏辰手中，这玩意的价值, 比之极品真神器太阳宝珠, 还要贵重的多。
　　所以，苏辰自然是没有不要的意思。
　　“三千万。”随口抿了口茶水的苏辰，轻飘飘的喊了声价格。
　　“三千万, 天字九号包厢的贵宾，出价三千万。”这会拍卖台上的拍卖师，也是神色振奋的喊了起来。
　　与此同时，万宝阁顶楼之上的叶君和叶无道，这会脸上的神色，也是有些诡异。
　　“太上长老，您说那位前辈，是看出了那玩意, 是什么东西的碎片吗？
　　不然以前辈的实力, 应该是看不上那东西呀，毕竟那玩意就硬了点。
　　也没什么其它特殊的地方啊, 上面连法则之力的波动都没有。”
　　这会, 有些好奇的叶君，朝着一旁的叶无道问道。
　　“知道为什么我是真神境, 你是上位神境吗？”这会叶无道, 答非所问的说了句。
　　“啊, 肯定是太上长老, 您的天赋比我好啊！”一听太上长老这摸不着头脑的话，叶君小小的拍了个马屁道。
　　“不是, 是因为我不喜欢管闲事，所以我比我们那时候, 同一个时代的家伙，都活的长。
　　他们大部分都死了，而我一直活着，然后平平稳稳的，进阶到了真神境。”
　　这会，叶无道慢悠悠的说了句。
　　“君小子啊，有的时候有些事情，不要知道的太多。
　　也不要有那么多的好奇心，真的, 好奇心这玩意，会害死人的。”
　　说完前面那句话, 叶无道还不忘补充了句。
　　得勒。
　　叶君又不是傻子，太上长老就差没指着他脑袋讲。
　　“有些事情，自己心里懂就行了, 不要一定找到答案为止。
　　因为知道了太多不好。”
　　所以，听完太上长老的话之后，叶君又安静了下来, 随后两人又老老实实的，坐在顶楼上继续看着拍卖厅内，发生的一切。
　　不过，在苏辰喊出三千万价格的时候，处于天字17号包厢中的，一位浑身笼罩在一股黑雾之中，看不清身形的存在。
　　轻声喃喃自语道：“难不成，这玩意对方看出来了，是什么不成，不应该啊！”
　　随后一看下面的拍卖师，已经喊到第二轮价格了。
　　笼罩在黑雾之中的黑袍，直接把价格往上抬了下。
　　“五千万的声音。”直接从天字17号包厢传出。
　　“喊一个亿。”苏辰听到对方的喊价后, 直接财大气粗的，让叶倾城翻了个倍喊价。
　　叶倾城这会还能咋办, 只能喊呗。
　　一个亿的价格一出。
　　黑袍心里, 开始疯狂的吐槽了。
　　“这尼玛，自己现在买还是不买。”本来黑袍是接了组织内的任务, 把那碎片拍回去的，然后兑换任务奖励的。
　　“但是这他妈的，对方也不知道什么路子，这加价幅度，简直不是正常人。
　　自己喊五千万，他喊一个亿。
　　这谁受的了。”
　　苏辰这一个亿喊下去，顿时黑袍就有些破防了。
　　毕竟一个亿的六阶虚界币，换算下都一千万七阶虚界币了，自己得接多少小任务，才能搞到这么多钱啊！
　　最后犹豫了下，黑袍还想坚持下，看看对方是不是诈自己，最终衡量之下，黑袍爆出了个：“一亿一千万的价格。”
　　“一亿五千万。”黑袍这刚喊完，苏辰那边新的价格就出来了。
　　瞬间，这价格就让黑袍不想喊了。
　　碰到这种逼玩意，还喊个毛。
　　不过就这样，被对方拍走了，黑袍也有些心有不甘啊！
　　随即，只见黑袍身上一丝隐晦的黑雾，直接隐入了虚空，朝着苏辰所在的，天字九号包厢摸了过去。
　　这东西都被人拍走了，不摸下对方的底，黑袍老感觉心里不舒服。
　　至于叶倾城这会，已经是有些麻木了。
　　虽然知道苏前辈，一向不把钱当回事。
　　但是这也太不当回事了吧！
　　“一亿五千万，天字九号包厢贵宾，出价一亿五千万，还有没有要出价的。”
　　这会拍卖台上的拍卖师，脸色红润的大吼道。
　　拍卖师也是没想到，这么一件未知的材料物品，竟然拍出了个，这么逆天的价格。
　　果然虚界的土豪，还是多啊！
　　“一亿五千万一次，一亿五千万两次，一亿五千万三次。
　　让我们，恭喜天字九号包厢贵宾，获得了这件拍卖品。”
　　拍卖师话音刚落，整个拍卖大厅内的掌声，顿时响了起来。
　　一群没见过世面的家伙，借着这个机会，开始交头接耳道。
　　“卧槽，这就是大佬的世界吗？”
　　“果然，大佬之间的撕逼，实在是太精彩了。”
　　......
　　而苏辰这边，突然像是察觉到了什么，只见这会苏辰眉头微皱了下。
　　然后就见到苏辰的手指，随意的在桌面上虚点了几下。
　　顿时，黑袍身上的那一丝，想要冲入苏辰所在包厢的隐晦能量，直接就被磨灭的一干二净。
　　并且一丝丝因果的力量，直接穿透空间，附着到了黑袍的身上。
　　在自身的那丝能量，被磨灭的瞬间，黑袍差点没吓死。
　　“他妈的，自己怎么就那么手贱呢！
　　天字九号包厢内，这尼玛到底是来了位，什么老怪物啊！
　　按道理说，万宝阁的拍卖会，吸引不到这种存在啊！
　　不行，趁大佬还没干死自己之前，得赶紧跑路。
　　不然在虚界被抹杀了，也麻烦啊！”
　　想到这点之后，黑袍也不想后面继续竞拍了，直接一溜烟的出了包厢，然后快速的离开了万宝阁。
　　这货出来的时候，处于顶楼之上的叶无道，自然是发现了。
　　不过看对方行色匆匆，仿佛是慌于逃跑的样子。
　　叶无道心中，瞬间有了猜测，然后其内心，对于苏辰的敬畏，又多了一分。
　　毕竟刚才那家伙，可是和他一样的真神境强者啊！
　　这现在，对方拍卖都不继续参加了，这其中有什么问题，还用的着想吗？
　　至于，黑袍的离去，苏辰自然是发现了。
　　不过，苏辰已经在那家伙身上，做了手脚了。
　　就算是那家伙退出了虚界，回到虚空宇宙的话，苏辰也能逮到他，然后打死。
　　所以苏辰暂时，也不怎么在意那家伙，买完了东西后，在那家伙算算账。
　　“把我拍卖到东西取过来。”此时，苏辰朝着一旁的叶倾城，吩咐了句。
　　“好的，苏前辈您稍等，我这就去取。”叶倾城听到这，赶忙回了句之后，然后快速的退出房间，去取苏辰拍卖到的物品了。
　　要是大厅内的客人，拍卖到东西后，自然是等到拍卖会结束，在统一领取。
　　但是苏辰不一样啊，他是贵宾有特权，并且还是实力恐怖的那种贵宾。
　　很快，叶倾城就取来了苏辰要的东西。
　　而这会，拍卖大厅内，又重新开始了其余物品的拍卖。
　　这正常物品的拍卖，没有苏辰这些天字号包厢的大佬参与，那是有条不紊的进行着。
　　并没有出现什么两者相拼，然后出现一个极高价格的现象。
　　毕竟这钱，可都是辛辛苦苦赚来的啊！
　　不是神豪的话，谁愿意那样砸钱，只为了自己开心下的。
　　此时，包厢内伸手接过叶倾城手中物品的苏辰，则是随手把这玩意，丢到了神国世界当中。
　　并未直接进行增幅。
　　毕竟，等下增幅完了，带不出去那不是扯淡吗？
　　别忘了，苏辰现在的账号等阶，还是只有五阶账号等阶。
　　想到这点，苏辰的念头，也是直接沉入了识海中。
　　看了眼，识海之中的虚界印记。
　　苏辰直接传递了道念头过去。
　　接受到苏辰念头的虚界印记，很快给出了账号进阶条件。
　　【五阶账号进阶六阶账号】
　　需求一：缴纳六阶虚界币五千万。
　　需求二：进行十次虚界颁发的五阶任务。
　　注：如不进行需求二，可使用十倍需求一，晋升账号阶位。
　　“果然是赤裸裸的奸商啊！”看完这进阶条件，苏辰心中暗自嘀咕了句。
　　不过这条件苏辰喜欢啊，真要是没有其它途径晋升，苏辰还得费时间做任务晋升，那也太麻烦了。
　　不就是十倍金额吗？小意思。
　　五阶晋升六阶账号，换算下来十倍金额，也就是五千万七阶虚界币罢了，对苏辰来讲毛毛雨了。
　　瞬间，苏辰就把账号，从五阶提升到了六阶。
　　然后六阶升七阶的话，花了苏辰五个亿七阶虚界币。
　　最后七阶升八阶贵了点，花了苏辰五百个亿七阶虚界币，翻了一百倍。
　　再然后就没了，目前最高的话，苏辰只能通过花钱，升级到八阶账号了。
　　因为苏辰这会，收到一个提示。
　　【再次提升等阶，需满足隐藏条件。】
　　不过略显操蛋的是，这隐藏条件到底是什么，根本没有说。
　　一看提升到八阶之后，不能在升了，苏辰也懒得纠结这个事。
　　反正，八阶账号也足够自己目前使用了。
　　之前苏辰三四阶账号的时候，都没这个花钱升级的功能。
　　可能是监测到，苏辰这货实力和账号阶位不匹配，虚界给开通了快速通道。
　　这可能是属于，虚界当中的隐藏规则吧，至于是不是这样，苏辰也只是猜测，毕竟一般人也舍不得这样花钱，晋升账号等阶。
　　没挂的话，这样升阶，裤衩子都得赔出去不可。
　　随后的拍卖会，依旧在如火如荼的进行着。
　　一般苏辰看到比较稀奇的玩意，都会示意让叶倾城拍下来，然后送过来。
　　时间就这样，一分一秒的过去了。
　　苏辰后面也没有碰到，有胆敢和他比拼下财力的家伙。
　　就这样，一天的时间，就这么过去了。
　　而苏辰在这一天之中，一共就拍下了三件东西。
　　分别是神秘碎片，神秘莲子，以及虚空宇宙区域分布图。
　　其中神秘碎片，就是那枚主神器碎片。
　　而莲子的话，在苏辰眼中则是一株先天灵植，损毁时遗留下来的莲子。
　　至于虚空宇宙区域分布图，则是有虚空宇宙的大势力，绘制的详细地图。
　　这地图，详细标注了，虚空宇宙当中的各大险地，以及一些势力的所在区域。
　　当然了，这些能绘制进去的，基本上都是那大势力清楚的那种，并不是说整个虚空宇宙，都绘制进去了。
　　只有小部分，那处大势力涉及到区域。
　　不过这会，在这地方继续参加拍卖会，苏辰感觉有些没意思了。
　　想到了什么的苏辰，直接朝着叶倾城开口道：“后面的拍卖会，我就不参加了，这些玩意你后面都给我拍下来，价格的话不是问题。”
　　此时在苏辰身边的叶倾城，听到这话都有些懵。
　　叶倾城属实是没想到，这才刚过一天啊，前辈就懒得在这里待了。
　　“我先转十个亿七阶虚界币给你，要是不够的话，你就去和你们老祖说下，让他帮我买下来，四天之后我在回来取货，把你的虚界卡拿过来”
　　此时苏辰，接着朝着一旁的叶倾城，补充了句。
　　脑子还有混乱的叶倾城，机械的掏出了自己虚界卡递了过去。
　　当苏辰快速的完成转账，把卡丢还给叶倾城之后，身影直接消失在了包厢内。
　　这是苏辰直接选择了，原地退出虚界。
　　在苏辰离开之后。
　　叶倾城才缓过神来。
　　看着苏前辈已经离开了，说实话叶倾城心里面，一下子轻松了不少。
　　不过看了眼对方，要买的东西，叶倾城老感觉苏前辈这人，有收集癖。
　　像神秘类物品，他竟然准备全买了。
　　还有些，就是比较稀奇的玩意。
　　深吸一口气，平复了下心情的叶倾城，先是用身份铭牌，给老祖宗传了道信息过去。
　　然后，眼睛就死死的盯着外面，生怕漏了个拍卖品。
　　没办法，这属实是因为，这可是苏前辈交代的任务啊！
　　自己这要是完成的好，那家族继承人的位置，不就戳手可得了吗？
　　而处于顶楼之上的叶君，自然是收到了叶倾城的传信。
　　看了眼传信内容后，叶君朝着一旁的叶无道开口道：“长老，那位前辈暂时离开虚界了，还转了十个亿给倾城那丫头，让她帮忙买物品。”
　　听到这话，叶无道沉思了会才缓缓开口道：“让那丫头，照着那位前辈吩咐的好好干，别遗漏了前辈需要的东西。”
　　要不是这些物品，已经上了拍卖手册。
　　叶无道还真想，直接把这些玩意，送到苏辰的包厢里面。
　　毕竟博取一位，疑似天神境强者，或者更强的存在好感，可比拍卖的那些玩意，价值高多了。
　　至于叶君，听到太上长老的话，自然是飞速的给叶倾城，传回了一道消息。
　　消息内容是。
　　“倾城丫头，前辈交代的事情，好好办明白了没有，千万不要出差错，有什么需要的，及时和老祖宗讲，你这回去后，继承人的位置，我会和太上长老商量的。”
　　叶倾城，看到老祖宗传回的消息，不由的心中大喜。
　　果然有的时候，机遇就是这么的重要。
　　像叶媚天天牺牲美色，拉拢这个拉拢那个，到头来啥也不是。
　　而叶倾城现在的话，估摸着一号序列的位置，已经是稳了。
　　而这会，地字66号包厢内的叶媚，看向叶倾城所在的包厢，只剩下羡慕嫉妒恨了。
　　不过序列继承人，没出结果之前，叶媚也不可能说就这么放弃。
　　就算争不到一号的位置，她也想多往上爬点位置。
　　所以吴法这个家伙，叶媚还是准备，在利用利用的。
　　就在拍卖会，如火如荼的进行时。
　　苏辰这会，已经是带着三件拍卖品，回到了仙秦大世界的别院之中。
　　一回到别院，苏辰就闭目开始推算了起来。
　　苏辰推算的，可不是别的，
　　正是之前在拍卖会，想要窥探他的那家伙，反正没事，苏辰准备看看那家伙，到底什么路子。
　　很快苏辰就链接上了，黑袍那家伙身上的，那丝因果法则之力。
　　身为至高法则，因果法则的力量，黑袍没有领悟的话，根本就察觉不了。
　　毕竟这些法则的力量，无处无在。
　　此时，处于虚空宇宙血杀阁分部的黑袍，完全不知道，这会正有一双眸子，通过无尽的时空，在窥探他。
　　而苏辰这会，借助着延伸过去的法则之力，很快就把这家伙栖身的地方，摸了个遍。
　　按坐标推算的话。
　　苏辰发现，这货距离自己还算是有些远，自己要横跨无尽虚空过去，亲自打死这货的话，估计得几天。
　　而苏辰又懒的过去，所以苏辰准备隔空给黑袍这货，用上点其余的手段了。

第149章 诅咒 命运 因果组合之术 （五千字大章）
　　随后，苏辰翻了下自己领悟到的三千大术，准备从里面挑几个，给那货来个组合套餐。
　　【大诅咒之术】
　　功能：于虚无之中，对中咒者真灵施加诅咒，被诅咒者轻则气运衰减，衰神附体，重则天人五衰，灰飞烟灭，具体诅咒威力，视双方实力差距，以及施咒者法则领悟度而言。
　　【大因果术】
　　功能：拨动因果之线，种因得果。
　　【大命运术】
　　功能：掌众生之命运，未超脱命运束缚者，皆在网中。
　　翻了下自己领悟的三千大术，苏辰分别选了，大命运术，大因果术，以及大诅咒术，准备给黑袍来一个三件套，组合套餐。
　　首先大命运术，是苏辰用来，窥见对方命运长河之中的真灵所在的。
　　毕竟真神境，已经是能把真灵，寄托于虚无之中了。
　　不斩杀对方的真灵, 寻常手段, 很难磨灭一尊真神境存在。
　　而大因果术，完全是苏辰准备, 试验下因果之术的威力，顺便种因结果，增进因果法则的领悟。
　　至于大诅咒术，不用说了, 黑袍要是能抗住这玩意, 算他牛逼。
　　很快，选好了三种大术的苏辰，直接盘膝而坐。
　　只见此时，苏辰双瞳之中, 一股玄之又玄的法则之力, 穿透了无尽虚空，窥见了横跨在无尽虚空中的，命运长河虚影。
　　借助着, 黑袍身上的那丝因果之力，苏辰很快就追寻到了对方的真灵。
　　看着命运长河虚影之中，黑袍的那团真灵。
　　苏辰身上，一股诡异莫测，散发着浓浓不详气息的法则之力，直接穿透了虚无空间，附着到了黑袍的那团真灵之上。
　　做完这一切之后，苏辰直接收回了, 看向命运长河的目光。
　　本来, 苏辰要是使用其余的一些逆天手段，隔空直接斩杀黑袍的话也行, 就是比较费力麻烦, 但是那样多没意思。
　　与此同时，处于紫薇星域血杀阁分阁的黑袍, 突然感觉到心中, 一阵心悸感, 仿佛有什么不好的事情, 要发生一样。
　　但是这种感觉，在黑袍的心中, 就那么一瞬间。
　　不过黑袍生性多疑，刚才的那种感觉, 让他如鲠在喉，念想到这点，黑袍顿时就准备，离开血杀阁分阁的驻地了。
　　而苏辰这会，正躺在仙秦大世界别院中的躺椅之上，一边饮茶一边看着这一切。
　　这可是试验素材啊，不得仔细观察观察。
　　突然就在黑袍想离开的时候，几股惊天的杀机，直接笼罩住了血杀阁分阁区域。
　　察觉到这些气息, 处于密室之内的黑袍，脸都绿了。
　　“这尼玛, 自己招谁惹谁了，怎么一下子来了四个老不死的。
　　想到这，黑袍直接隐匿了下气息, 冲出了闭关室。
　　毕竟在待里面，等会被围攻了就不好办了。”
　　此时，血杀阁分阁所在的小行星之外, 四道身影出现在星空之中。
　　“遵神君法旨，因血杀阁作恶多端，紫薇星域将全面清扫血杀阁势力，知情不报者杀无赦。”
　　这会四位浑身上下，被神光笼罩的存在，直接宣告了一条，紫薇星域之主的法旨。
　　“艹，听到这法旨，隐匿起来的黑袍，都想跳起来打人了。
　　紫薇神君那家伙，不是闭关了吗？”
　　此时宣告完法旨的，四位紫薇神君座下的神将，直接朝着血杀阁, 施展了恐怖的神术。
　　而这会, 这片小星系的一众生灵, 都听到了神将颁发的法旨，一个个顿时吓得跟个鹌鹑似的, 直接闭门不出。
　　在四尊神将的恐怖神术面前，血杀阁分阁直接被磨灭一空，里面的血杀阁分阁成员，连反应都没反应过来，直接就被干死了，除了溜出了血杀阁分阁的黑袍。
　　而准备隐匿，潜逃出这颗小行星的黑袍，本来借助着身上的隐匿秘宝，黑袍倒是能悄悄的，溜出四尊神将的包围圈。
　　但是吧，这人啊，倒霉起来，喝凉水都塞牙。
　　本来偷偷摸摸，想着能溜出去黑袍，身上的传讯令牌，突然响了起来。
　　这玩意一响，顿时引起了一些波动反应。
　　而空间之中细微的波动，自然是逃不过四尊神将的耳目。
　　“是谁，给本座滚出来。”这会四尊神将之中的一位，随手朝着那处空间，发出了一击。
　　“艹，看到这时候，因为传讯令牌，搞得自己暴露了。
　　黑袍都想把传讯给自己家伙，祖坟都给刨了，然后在把他祖宗的骨灰都给扬了。
　　这不纯纯坑人吗，什么时候传讯不好。
　　在这种要命的关头传讯，自己和他到底什么仇什么怨啊。”
　　随手挡住对方攻击的黑袍，直接被逼的在虚空之中，显出了真身。
　　而四位神将看到对方的刹那，瞬间神色一凝，然后以极快的速度分散了开来，直接把黑袍围在了中央。
　　“没想到，剿灭个血杀阁分阁，还能逮到条大鱼。
　　以阁下真神境中期的实力，加上这幅打扮，应该是血杀阁主阁中，十大护法中的黑袍护法了。”
　　这会，四尊神将中的一位，缓缓出声道。
　　“我也没想到，紫薇星域的青龙，白虎，朱雀，玄武四神将，竟然联手剿灭一个小小的分阁。
　　这也未免，太看得起我们血杀阁了。”看着成四边形，把自己围起来的四个家伙，黑袍略显嘶哑的声音，缓缓从黑雾之中传出。
　　“哼，多说无益，今天栽在我们四神将手里，算你运气不好。”此时，四神将之中，脾气略显火爆的朱雀神将，不由的冷哼道。
　　“老大还和这家伙废什么话，直接联手击杀就是了。”这会主杀戮的白虎神将，也是直接开口道。
　　“动手。”身为老大的青龙神将，这会直接低声道。
　　瞬间，听到老大命令的其余神将，也不墨迹，直接联手对着黑袍使用了杀招，四象神术。
　　感受到四道恐怖的杀伐神术，朝着自己袭击而来。
　　黑袍咬了咬牙，然后心疼的，把自己的真神器死灵头颅，直接引爆了。
　　没办法这时候，不引爆真神器，等死不成。
　　“该死的一群王八蛋，等着我的报复吧！”
　　借助着真神器引爆，散发出的惊人法则力量，强行撕裂四神将封锁，并抵御住四神将联手一击的黑袍。
　　在承受了真神器引爆后的力量后，直接拖着受伤的身躯，遁入了被撕裂的虚空当中。
　　并且跑路的时候，黑袍还不忘装个逼。
　　而这会的四尊神将，在抵御住真神器自爆后的法则余波后，则是神色难看的盯着虚空。
　　他们也没想到，对方这么狠，竟然直接引爆祭练的真神器。
　　“算了，直接引爆真神器，加上受到真神器余波的伤害，够那家伙喝一壶的了，最少养伤得养个千百年。
　　现在联手处理下，那该死的家伙，遗留下来的问题吧！”
　　这会，看着对方引爆的那件真神器，搞得这处小星系，星空当中，正弥漫着浓郁死灵法则气息的青龙，沉声道。
　　要是不清理掉这些死灵法则，以真神器残留下来的法则力量，很快这处小星系，就将变成死灵的乐园。
　　一些生命星球上的弱小生灵，被这些死灵气息侵袭之后，只有一条路，那就是变成死灵。
　　对于黑袍的逃跑，青龙心里面，也没啥好失望的。
　　毕竟这种，活了这么长时间的老不死，肯定是有很多压箱底的手段的。
　　想要直接灭杀这种同级别的家伙，不是那么简单的。
　　刚才和对方交谈，青龙就是在趁机布下四灵阵，不过对方可能是有所察觉。
　　所以青龙才选择，直接动手。
　　当然了，一开始说的都是场面话，这玩意说出去，也就压一压对方的气焰而已，不要当真。
　　反正逼的对方自爆了一件真神器，加上身受重伤，已经算是不错了。
　　到这里，就不得不说下，紫薇星域的势力了。
　　紫薇星域由紫薇神君执掌，紫薇神君是尊天神境的存在。
　　不过这货，具体在天神境中走了多远，这个无人知晓，就连其下面的神将，都不清楚。
　　反正紫薇神君，执掌紫薇星域，已经有百万载岁月了，传闻这货执掌之前，就是天神境，也不知道这么多年过去了，有没有点长进。
　　至于四神将，则是紫薇神君手下，四支神军的将领，这次派出来，自然是为了清扫下，紫薇星域的蛀虫了。
　　不提，四神将这会如何净化，那处小星系的死灵法则。
　　此时，一处无名星系的一片虚空中，浑身上下都遭受了法则伤害的黑袍，正踉踉跄跄的从虚空中，蹿了出来。
　　“那群王八蛋，等自己养好伤了，非得屠几个紫薇星域的下属势力，解解气不可。
　　还有，到底是那个王八蛋，之前突然传信息给自己。
　　想到这里，黑袍火就不打一处来。”
　　愤愤的掏出传讯令牌的黑袍，直接点了下接收信息。
　　黑袍想看看，到底是那个王八蛋，搞自己。
　　【传讯令牌】
　　传讯人：阁主。
　　消息：黑袍，本座接到了消息，紫薇星域的紫薇神君，已经出关了，那老家伙可能会有所动作
　　你自己小心，千万不要暴露了，切记，切记。
　　“艹艹。”
　　看完这消息，黑袍差点没气的，把传讯令牌给丢了。
　　“阁主是得了老年痴呆了吧！
　　你丫的早不传讯，晚不传讯，偏偏在我跑路的时候传讯。
　　想我死就直说。”
　　不过这话，黑袍也就只能在心里想想了。
　　直接回怼回去，黑袍还没这个胆子。
　　这会，一直处于暴怒状态的黑袍，并未发现他身处的这处，无生灵存在小星系，有些许的诡异。
　　此时，命运长河之中黑袍真灵的一部分，已经是被苏辰施展的大诅咒术覆盖了一部分。
　　等到黑袍真灵，全部被覆盖之时，估计就是黑袍嗝屁的时候了。
　　按这速度，黑袍能不能撑过一天，都是个问题啊！
　　此时处于小院内，躺在躺椅之上，看见这一系列事情的苏辰，在看到那货跑到的地方后，此时苏辰的眼神，显得有些怪异了起来。
　　因为这货，虚空乱蹿没蹿到别的地方。
　　刚好蹿到了苏辰手中，那处还没去找的真神墓群区域去了。
　　不过这会，苏辰也没插手，就安静的继续看着事情的发展。
　　毕竟这可比看电影刺激多了。
　　与此同时，刷刷刷的给阁主传回了一道信息，告知了下自己目前情况后的黑袍。
　　终于是发现了，自己四周的环境有些不大对劲。
　　因为四周这气息，黑袍熟悉啊，全是死灵法则的气息，黑袍能不熟悉吗？
　　感知到这些浓郁的死灵法则，黑袍不由的深吸了一口气。
　　待在这地方，对他的伤势修复，有着极大的好处。
　　不过事出反常必有妖，这么偏僻的地方，怎么会有这么浓郁的死灵法则气息呢！
　　“不对，这地方有问题。”这些念头，快速的在黑袍脑子里面，过了一下之后。
　　黑袍开始放出神魂，感知四周了起来。
　　这伴随着感知的范围越来越大，黑袍脸上兴奋的神色，也越来越浓。
　　当感知到最后，黑袍不由的放声大笑了起来。
　　“哈哈哈，真是大难不死必有后福啊，没想到竟然还能让我黑袍。
　　碰上了神之墓葬，并且都是真神级别的，这是合该自己发财啊！”
　　同样身为真神境的黑袍，如果说是面对天神境大佬的墓葬，可能心中还会有所担忧。
　　怕墓葬之中，有什么怪异，自己应付不了。
　　不过真神级的墓葬，黑袍心中顿时就放心不少了。
　　“除非里面埋葬的真神复苏，不然的话，黑袍一点都不怂。
　　而真神尸体复苏这玩意，百万年难得一见，黑袍觉得难不成，自己还有那运气不成。”
　　随后，脸上充满了兴奋之色的黑袍，拖着重伤的身躯，就来到了真神墓葬的入口之处。
　　这会，黑袍已经是把先疗伤的事情，给忘到脑后去了。
　　毕竟，疗伤哪有寻宝来的重要。
　　自己要不早点把这墓葬群，掏空了，后面被其余神灵，或者其它老家伙发现了，那真是得亏到流鼻血。
　　自认为，真神墓葬对于自己，毫无威胁的黑袍，这会正神色激动的，站在一处真神墓前，开始破解法阵。
　　很快，这些经历了不知道多长岁月，被时间腐蚀的法阵，直接就被黑袍破解开了。
　　而在这处真神墓，阵法被破解开来的瞬间。
　　一道非常隐晦的波动，直接没入了真神墓群中央区域的，一处真神墓当中。
　　这一切，处于兴奋状态的黑袍，并未能发现。
　　如果说是平时，黑袍说不定，还能发现点不对劲。
　　但是这会，他属于受了重伤的状态，加上苏辰的大诅咒术的影响，黑袍能发现才有鬼。
　　而这一切，苏辰通过窥探，倒是发现了。
　　把目光从黑袍身上拉开，随意朝着真神墓群中央区域瞥了眼的苏辰，发现这会在中央区域，一座真神墓的深处，正在酝酿着什么玩意一样。
　　在想到，之前真神墓群图上面的介绍，苏辰嘴角略微的翘起了一丝幅度。
　　“看样子，这是个局中局啊！
　　那里面，说不定还有老不死的玩意，想要借助这某些契机。
　　复活过来。”
　　想到这点，苏辰手指在虚空之中，随意的拨动了几下，略微的在黑袍身上，在加了点手段在里面。
　　可怜的黑袍，完全不知道，就因为自己在拍卖行，一时的脑抽。
　　然后就被一尊比较腹黑的玩意，给盯上了。
　　还是那种，掌握了极其变态手段的家伙。
　　能把人玩的怎么死的，都不知道的那种。
　　没办法，苏辰的各种手段，对于真神境来讲，完全就是属于降维打击啊！
　　这货都不需要攻击对方本体，在对方的真灵上，做些手脚就行了。
　　此时的苏辰，已经不怎么局限于境界，领悟的法则之力越深。
　　苏辰越发的觉得境界，不过是先驱者，对于后来者，设置下的一种屏障壁垒。
　　大道三千，追求境界的强弱，还不如直接悟道来的快。
　　所以这会，苏辰的境界无法恒定，但是伴宿着法则领悟的深入，苏辰的实力，反正无时无刻不在上涨。
　　看真神境，在苏辰手中，如同被玩弄的蝼蚁一般，就知道这货的实力，现在到底有多离谱了。
　　而这会，被人当做实验对象的黑袍，正兴冲冲的冲入，第一座真神墓穴当中。
　　这尊死去的真神可能比较穷，反正黑袍是兴致冲冲的冲进去，然后黑着个脸出来的。
　　黑袍也没想到，自己这下第一座墓就这么脸黑。
　　“还有就是这逼玩意，真有脸说自己是真神。
　　他妈的，陪葬物品都没有，里面就一具棺椁，躺着一具，快要被时间之力，腐蚀成灰烬的真神尸体。”
　　这一看啥玩意没有，黑袍直接把里面葬的那货，提前帮他变成灰了。
　　随后，稍微调息了下的黑袍，马不停蹄的又开始破解，第二座真神墓了。
　　结果第二座真神墓，黑袍进去之后，发现里面还是啥都没有。
　　也不对，里面留了一句神文。
　　“后来者，吾之宝藏全部在，神墓中央区域的神墓当中，想要的话，就自己想办法拿吧！”
　　不知道是不是错觉。
　　这会，连破两道法阵的黑袍，隐藏在黑雾之中的双眸之中，已经隐约透露出，一丝妖异的红色。
　　只不过，黑袍这丫的，自己不知情而已。

第150章 八臂修罗邪灵 （五千字大章）
　　“原来这些真神的宝藏，都放在最中央的那处神墓当中了。
　　看样子，自己还得一个个阵法破解过去了。”此时深陷局中的黑袍，喃喃道。
　　随后，这货不惜拖着重伤的残躯。
　　开始一个一个法阵的破解。
　　每当黑袍破解一个法阵，真神墓群中央的那座神墓之中，那股诡异的波动，就会波动一下。
　　要是这会有人在中央神墓中，透过一具巨大的棺椁，估计就能发现。
　　这具棺椁之中，正躺着的一具长着八只手臂，面目狰狞的玩意，这会这玩意身上，竟然出现了生命波动的痕迹。
　　并且，距离黑袍离中央神墓区域的距离越来越近，这玩意身上的气息，也渐渐的开始复苏了起来。
　　而这一切，已经是有些陷入疯狂状态的黑袍，完全就处于不知情的状态。
　　这会，黑袍双瞳之中，那些刚才还隐约闪现的血红色，已经逐渐的占据了黑袍三分之一的双瞳。
　　终于，在破解了中央神墓，倒数第二座神墓的法阵之后。
　　站在中央神墓墓前的黑袍，看着眼前的神墓。
　　则是不由的放声大笑了起来。
　　“这自己不惜拖着重伤的身躯, 耗费大量的力量, 一路破解，终于是看到希望了啊！”
　　想到, 这么多尊真神的宝藏，正在向自己招手。
　　黑袍顿时再也忍不住了，直接开始上手，破解起了这最后一道法阵。
　　很快这最后一道法阵, 在黑袍身上法则力量的侵蚀下, 也并未坚持太久的时间。
　　其实黑袍能破解的这么快。
　　则是因为，这设下这真神墓群的背后黑手，故意而为之。
　　像那些法阵，本来就是设置了个, 最简单的真神级阵法。
　　在加上时间的磨损, 就算是真神之下的破解起来，也耗费不了太长的时间。
　　这会，破解了最后一道法阵的黑袍, 直接朝着这最后一座神墓之中，走了进去。
　　一进神墓区域，看着神墓外围区域，满满当当的陪葬物品。
　　黑袍也是不由的神色大喜。
　　但是黑袍脸上的喜悦之色，也就维持了那么一秒钟。
　　因为很多陪葬物品，在黑袍进来之后，直接化作了一堆灰烬。
　　看样子，是因为时间实在是太过久远, 没能抗住时间之力的洗礼。
　　不过, 好在还是有些比较特殊的玩意，扛住了时间之力的洗礼。
　　比如说一些特殊的神材啊, 还有些神兵这些。
　　有道是, 蚊子再小也是肉啊！
　　所以黑袍但凡是看到的东西，统统给收了起来。
　　伴随着一路的深入, 黑袍在这座神墓当中的收获, 也是越来越多。
　　渐渐的黑袍脸上的喜色, 也是越来越浓。
　　这还没到这座神墓中央区域呢！
　　一路上获得的东西, 都快超过黑袍的全部身家了，你说黑袍这能不高兴吗？
　　而就在, 黑袍这货乐在其中的时候，神墓中央的那具棺椁之中。
　　那具长着八只手臂, 面目狰狞形似修罗的玩意，其手掌开始小幅度的抖动了起来。
　　与此同时，苏辰则是切了两个屏出来，一边是黑袍这边的进度。
　　一边是神墓中央，那具棺椁之中的玩意。
　　因为伴宿着黑袍的深入，与接近。
　　苏辰放在黑袍身上的因果之力，自然能够延伸出更远的距离。
　　所以这会，苏辰还观察着，搞出一切的背后黑手。
　　【八臂修罗神】
　　介绍：邪恶之神, 以众生恐惧为资粮，因在虚空宇宙不懂得收敛, 被围殴至死。
　　但是因八臂修罗特殊秘法，八臂修罗神假死逃生，强撑着最后一丝生机, 使用复苏之法，布下了真神墓，想要等待复苏。
　　状态：因时间过于久远, 时间之力洗礼下，八臂修罗神的最后一丝灵智，最终没能坚持住，挂了。
　　目前处于，真神墓衍生而出的邪灵，鸠占鹊巢状态，复苏掌控八臂修罗神身躯后，该邪灵将衍生出灵智。
　　此时，棺椁之中那玩意的资料，也是直接浮现在苏辰的面前。
　　有着比999号天道还高级的权限，虚空宇宙当中，绝大部分的秘密事件, 对于苏辰来讲，都算不上是秘密。
　　毕竟, 只要是在虚空宇宙中发生的事情, 只要没有屏蔽虚空宇宙的伟岸力量，那么都会被记载到，虚空宇宙的数据库当中去。
　　很快镜头切换到，此次事件的主角黑袍这边。
　　这会，黑袍身上失去灵性的真神器，都已经捡了几件了。
　　这货嘴都快笑的咧到耳后根了。
　　伴随着，距离神墓中央越来越近，黑袍神色也越来越兴奋。
　　不过，快速行进中的黑袍，老感觉自己，好像是有些遗忘了什么。
　　其实黑袍遗忘的是，那就是死灵气息，这么浓郁的真神墓群，为什么一尊死灵或者邪灵怪异，都没有。
　　这属实是太不正常了。
　　按道理讲，这些埋葬真神的地方，等到真神残躯上的力量，消散之后。
　　都会衍生出一些邪灵怪异的，但是这地方黑袍一路闯进来，竟然一个都没有，这不是显得很不正常吗？
　　但是吧，黑袍这货由于中了大诅咒术，加上神墓当中的一些怪异力量影响，还有自身处于深受重伤的转态。
　　所以黑袍的智商，可能受到了非常大影响，说的直白点，就是这会做事不思考，也不经过大脑。
　　完全就和被操控了一般。
　　只是黑袍自己，还完全察觉不出任何问题。
　　终于，在黑袍的不断突进下，他终于是进入到了神墓中央。
　　看到墓穴中央的那具棺椁之时，黑袍想都没想，直接冲了过去。
　　因为黑袍觉得，这埋在最中心的家伙，棺椁之中，肯定有好东西。
　　只见冲到棺椁之前的黑袍，身上法则之力涌动，直接用力把棺椁盖，掀翻了开来。
　　当黑袍探头，往棺椁之中望去之时。
　　时间在这一刻，好像陷入了停滞状态。
　　此时棺椁之外的黑袍，看着棺椁之中，长着八只手臂，眼睛睁开一片漆黑，浑身上下散发着诡异气息的玩意。
　　黑袍喉咙不自觉的，咽了口唾沫。
　　而不等黑袍反应过来，这会已经完全掌控了，八臂修罗神身躯的邪灵。
　　直接几个大逼兜，扇在了还有些愣的黑袍脸上，把他扇飞了出去。
　　以这货八只手臂，可想而知，刚才那一瞬间，倒霉的黑袍，到底是挨了多少个嘴巴子。
　　被扇飞出去，重重的撞击在墓穴当中地面上的黑袍，这会眼中的那些血色，在这打击之下，竟然消退了不少。
　　立马在这些怪异的力量，消退不少后。
　　黑袍终于是回过神来了。
　　此时黑袍的神智，处于正常状态。
　　在看到那个缓缓从棺椁之中，升起的家伙后。
　　黑袍的神色，顿时紧张了起来。
　　“艹，我尼玛刚出狼窝，又入虎口。
　　这倒霉催的，百万年难得一见的事情，还被大爷我碰到了。
　　还有就是，这货到底什么路子啊，长得这么丑。
　　并且好像不是尸体复苏啊，更像是邪灵入体啊！”
　　此时，看着眼前的长着八只手臂的玩意，黑袍心里面快速的思索着。
　　“生...灵，桀.桀.桀。”此时完全掌握了，八臂修罗神身躯的邪灵，正看着黑袍，诡异的笑道。
　　这邪灵诞生的那一抹灵智，也是属于嗜血，疯狂，杀戮的类型。
　　毕竟八臂修罗神生前，就是邪神。
　　难不成还指望着，这货死后能衍生出什么好玩意。
　　“卧槽，会说话的邪灵，大凶啊！
　　完犊子了，说不定今天就要交代在这里了。”不等黑袍心中想完。
　　此时，八臂修罗邪灵，已经是迫不及待的，朝着黑袍发动攻击了。
　　而这会，黑袍已经在想着，到底怎样才能逃命了。
　　反正和对方硬钢死拼的话，黑袍又不傻，怎么可能会干这种傻事。
　　不过就在黑袍，准备想法子跑路的时候。
　　八臂修罗邪灵身上的一些法则之力，竟然和黑袍体内的一些力量，开始相呼应了起来。
　　原来这头邪灵，竟然继承了八臂修罗神，生前领悟的混乱法则的力量。
　　被这股法则力量影响的黑袍，反应直接慢了一拍。
　　只见这会，八臂修罗邪灵，直接以极快的速度，冲到了黑袍的身边。
　　然后八只手臂，直接把黑袍紧紧的禁锢了起来。
　　随后这货，直接一口咬在黑袍的脖子上，和野兽行径没啥子区别。
　　被这痛楚一刺激，黑袍顿时受不了了。
　　但是由于身中混乱法则，黑袍连调动体内法则的力量，都办不到。
　　更不用说，被八臂修罗邪灵这货咬到，一股股杀戮，混乱的法则力量，不断的瓦解着黑袍的防御之力。
　　此时命运长河之中的黑袍真灵，也已经完全是被大诅咒之术，所覆盖了。
　　那么被完全覆盖后的真灵，会有什么后果呢！
　　“该死的，是你逼我的。”这会，感觉到自己在不想办法，就得陨落的黑袍。
　　再也顾不上那么多了。
　　只见黑袍直接念头一动，就准备把身躯都给引爆了，然后在把神魂遁入，寄托于虚空之中的真灵之上。
　　这就是为啥，真神境难杀的地方。
　　这些家伙都能在最后关头，用这个办法逃生。
　　虽然使用这种办法之后，会面临真灵转生，一切都得重新来过。
　　但是以真神的底子，只要不是倒霉催的中途夭折，那么重回真神境，希望还是很大的。
　　像什么，很多天骄被人说是有真神之姿，很大概率就是这货，是真神真灵转生的，非凡人。
　　不过当黑袍的神魂，感知到自己的真灵时。
　　脑瓜子顿时嗡嗡的。
　　“黑袍明明记得，自己的真灵是白色的光球啊！
　　这尼玛，这灰蒙蒙的是自己真灵吗？”
　　随后，不等黑袍想要，神魂蹿进真灵的时候，黑袍的真灵，竟然做出了一件匪夷所思的事情。
　　那就是它自我分解了。
　　而真灵自我分解的后果就是，黑袍的神魂，以及身躯，直接悄无声息的消散了。
　　虚空宇宙之中，再也没有这货了，仿佛从来没有这个家伙存在过一般。
　　与此同时，一直吞噬着，对方体内庞大能量的八臂修罗邪灵，则是有些纳闷了。
　　怎么一下子，对方直接化作虚无状态了。
　　“艹，那自己还吃个屁啊！
　　八臂修罗邪灵，本来就是想要瓦解对方的抵御，然后吞噬对方的神魂。
　　这现在，啥都没有了，还吞个毛线。”
　　站在原地郁闷了会的邪灵，那双血腥暴戾的双瞳中，随后也是露出了兴奋之色。
　　“桀桀桀，自己终于不用困在，这该死的地方了。
　　八臂修罗神那个蠢货。”
　　在八臂修罗邪灵，兴奋之时。
　　远在仙秦大世界的苏辰，则是已经收获了一颗因果之果。
　　这就是苏辰种在黑袍身上的因，到最后黑袍死亡结出的果。
　　“果然领悟因果法则之道的家伙，心都黑的不行。
　　能玩的对方，怎么死的都不知道，最后还化作对方修行的资粮。
　　不过也怪黑袍那货作死，你说你惹谁不好，惹个这种开挂的玩意，那不是自己给自己找刺激吗？
　　这下好了吧，把自己玩没了吧！”
　　这会随手把因果之果收起来的苏辰，则是看着在真神墓那，瞎嘚瑟的八臂修罗邪灵。
　　“这货，要不逮过来在丢深渊去，这家伙好像比较适合那地方啊！”
　　想到这点，苏辰准备开干了。
　　不然等到那边，自己留下的因果法则之力消散了，就不好抓这货了。
　　由于真神墓群，距离苏辰不算过于遥远。
　　所以凭苏辰的手段，隔空把那货逮过来，问题不大。
　　只见此时，苏辰随手往虚空一点。
　　顿时一个小型的空间虫洞出现了。
　　随手使用大空间术，打开空间通道的苏辰，直接一只手，朝着空间虫洞伸了进去。
　　与此同时，在真神墓群的中央神墓当中，一个巨大的空间虫洞出现了。
　　本来还有些嘚瑟的八臂修罗邪灵，顿时傻眼了。
　　随后，反应过来不对劲的八臂修罗邪灵，顿时想跑路了。
　　因为他虽然是邪灵，但是诞生了灵智的他又不傻。
　　不过想在苏辰面前跑路，还是有些困难。
　　只见这会巨大的空间虫洞当中，一张巨大无比的手掌，缓缓伸了出来。
　　在苏辰的手掌，呈现出虚握形态时，无数的秩序锁链，直接自虚空之中，把想要跑路的八臂修罗邪灵，给捆的严严实实的。
　　在这些锁链捆上身体的瞬间。
　　八臂修罗邪灵，就知道糟了。
　　这些不知道什么玩意的东西，锁上身体的瞬间，八臂修罗邪灵就感觉，身体上法则之力被禁锢，邪灵之力被禁锢。
　　反正身体上的一切，都处于被禁锢的状态。
　　这会，所有锁链的源头，自然是苏辰手中的一根秩序之链。
　　把这货捆起来之后，苏辰顺手一扫，之前黑袍消失后留下的物品，全被被苏辰打包带走了。
　　等到苏辰一只手，拎着八臂修罗的邪灵，收回手掌的时候。
　　神墓中央的空间虫洞，才缓缓的愈合了开来。
　　而另一边，穿过无数空间，逮到邪灵的苏辰，则是随手把八臂修罗邪灵往地上一丢。
　　被大封印术捆住的八臂修罗，根本一点反抗之力都没有。
　　和待宰的牛羊没啥子区别。
　　看了眼这货，苏辰也没开口问些什么，毕竟这家伙的来历，苏辰一清二楚。
　　此时苏辰的手掌之上，一丝丝诡异莫测的法则力量，在相互缠绕纠缠，渐渐的一道散发着诡异力量的符篆，出现在苏辰的手上。
　　看着自己眼前这尊，把自己抓来的恐怖存在，手掌之上的那枚符篆。
　　八臂修罗邪灵，心中的直觉告诉他自己，那玩意中了就完了。
　　可是直觉灵，又有啥办法呢！
　　苏辰想做的事情，八臂修罗邪灵也阻止不了啊，所以他只能眼睁睁的看着，那枚符篆飘到了自己的脑门上。
　　【大契约术】
　　介绍：可针对对方释放此术法，如无同级别大术抵御手段，并实力弱于施术者，将会被其强行签订奴隶契约，无法挣脱。
　　这是苏辰准备先把这货，给收服了之后，在增幅一波，然后在把这家伙和玛诺洛斯，丢到深渊位面去。
　　“相信这家伙，本来就有真神境中期的实力，在增幅一波，说不定能迈入天神境的门槛。
　　到时候，放深渊的话，说不定混得好，还能混个深渊大君王的位置当当。
　　那后面自己，搞点深渊特产就方便多了。
　　不过这货，不是深渊本土的居民，还得在这家伙身上做点手段才行。”
　　想到这点后，苏辰随手把这头邪灵，扔入了神国世界。
　　真神境增幅的话，在这地方有些不合适，力量太强大了。
　　院子估计都承受不住。
　　更不用说外面的仙秦大世界了。
　　而此时，被强行契约的邪灵，这会已经是服服帖帖了，其邪灵意志中，已经被印刻下了，主人是谁的印记了。
　　这种契约力量极其的霸道，比之佛门度化之术，还要离谱的多。
　　之前玛诺洛斯发誓的时候，苏辰经过增幅之后，就是这种苏辰现在领悟的大契约术。
　　所以邪灵和玛诺洛斯，从某种角度上来讲，是属于同患难的难兄难弟，这样的顶级理解，好像也没啥毛病。
　　此时被丢入神国的邪灵，苏辰直接给这货，来了发增幅之力。
　　瞬间神国世界内，邪灵待的那片区域，一股恐怖的邪恶力量，直接弥漫了开来。

第151章 做大做强，再创辉煌 （五千字大章）
　　而在苏辰的神国世界中，八臂修罗邪灵所在的那处区域，则是被苏辰封锁住了。
　　不然这丫的，实力暴涨的时候，神国世界内的其余生灵，根本承受不住。
　　很快，在苏辰的观察中，八臂修罗邪灵身体之上，开始发生了巨大的变化。
　　首先，就是八臂修罗邪灵身体之上的八只手臂，这会在其手掌之中，竟然开始自行凝聚法则之兵。
　　并且，这货本就狰狞的面容之上，此时显得愈发的狰狞，额头上还长了颗猩红色的眼睛出来。
　　反正，不是朝着人类形态转变，而是在奇形怪状的道路上，越走越远。
　　看这货一直陷入被改造的状态，苏辰看了下没啥问题后，也就没继续观察了。
　　随着增幅生灵的实力越来越强，被增幅的生灵，也需要时间来吸收下，体内暴增的法则之力。
　　不在像之前那么简单随意了。
　　就看苏辰增幅自己的时候，还闭关了一段时间，就知道了。
　　看了眼八臂修罗邪灵, 一时半会是无法改造完成。
　　苏辰则是一个念头, 降临到了虫族主宰那边。
　　“主人。”一看苏辰意念降临，下方区域内的一道女声直接响起。
　　“实力提升的还不错, 继续修炼吧，什么时候你的实力，无法高速增长的时候，在积蓄能量开始爆兵。”看着下方区域的主宰, 苏辰直接给虫族主宰下了个命令。
　　“遵命。”虫族主宰对于苏辰的命令, 自然是言听计从。
　　本来之前的话，苏辰是准备让虫族主宰，在神国世界中爆兵的。
　　可是，伴宿着苏辰法则领悟的层次, 越来越深, 苏辰发现还是得，先把虫族主宰本身的实力，先提升上去。
　　不然的话, 现在的虫族主宰，只有中位神境的境界，其繁衍的后裔，最多也就是中位神境的实力，增幅完之后，撑死也就是个真神境。
　　对于高端战力来讲，真神境完全就是炮灰，有些不划算。
　　还不如让主宰先把实力, 提升到最低真神境的时候, 再开始爆兵，那样自己保底也能有天神境的宠兽了。
　　给主宰下完命令之后, 苏辰的念头, 在神国世界溜达了一圈。
　　溜达了圈后，苏辰发现世界树旁边的本源之湖旁边, 那些堆积在这地方的纯净无属性神力, 硬生生的变成了一片神力之湖。
　　像苏辰的宠兽, 还有神国世界之中, 那么多的草木之灵，每天都能够给苏辰, 带来海量的信仰之力。
　　在经过系统增幅之后，这能不成湖吗？
　　【神力湖泊】
　　介绍：庞大的无属性纯净信仰之力, 汇聚而成的湖泊，就算是头猪，天天泡在里面，也能泡成一头神猪。
　　功能：燃烧神力，增进领悟法则速度，燃烧神力，释放威力极大的法则神术，吞服神力可对生灵，进行易经洗髓, 提高资质的作用......。
　　反正苏辰觉得神力这玩意吧，就是个万金油。
　　像苏辰的话, 平时使用那些三千大术，都是凭借着自身的力量来使用的。
　　要是燃烧大量神力的话，那威力就不得了了。
　　毕竟, 别的神灵的神力都是按瓶算的，在苏辰这是按湖算的，还是最高品质的那种, 这谁受的了哦！
　　很快念头扫了一圈之后，苏辰取了玛诺洛斯的一滴血，就出了神国世界了。
　　此时小院内的苏辰，看着悬浮在半空中的一滴，散发着炽热气息的鲜血，眼神之中不由的露出了思索之色。
　　“算了，还是解析下这货身上深渊的气息，在给邪灵那家伙换层皮，不然的话有些不保险。”轻声自言自语了番的苏辰，则是盯着半空之中的鲜血，开始解析了起来。
　　而在苏辰解析玛诺洛斯鲜血的时候。
　　虚界当中，万宝阁总阁的天字九号包厢之内，叶倾城那紧绷的心, 终于是放松了不少。
　　因为只差最后三件物品, 叶倾城就能把苏辰交代的任务, 完成了。
　　不过叶倾城，可没苏辰那样, 把钱不当钱的豪横气度。
　　身为万宝阁的人，叶倾城对于物品价格的评估，还是比较准的。
　　所以一般不会溢价，除了碰到有竞争的，可能会浮高点价格。
　　这就导致了，苏辰留下的十个亿，叶倾城花到现在一个亿都没花掉。
　　而在虚界万宝阁拍卖会，正火热进行中的时候。
　　苏辰这边，终于是把玛诺洛斯血液之中的深渊气息，解析出来了，苏辰之所以搞得这么麻烦。
　　那是因为深渊位面，可是有着深渊意志的，随意丢不是深渊本土的过去，那不是给深渊意志上眼药吗？
　　虽然那货，平时也是处于沉睡状态，但是不怕一万就怕万一啊！
　　从虚空宇宙资料库中，苏辰翻到了不少，关于深渊位面的记载。
　　但是吧！
　　深渊位面，在诸天万界也是数一数二的。
　　所以，999号水蓝星所在的虚空宇宙记载信息，并不是全面，只有部分。
　　只能说，链接上这个虚空宇宙的深渊位面，可能只是一小部分的深渊位面，并不代表全部，这么说懂了吗？
　　所以，苏辰才这么小心谨慎，如果说是这片虚空宇宙上苍之地那地方，苏辰才懒得搞那么麻烦。
　　上苍之地，就诞生于虚空宇宙之中，所以那地方对于苏辰而言，并没有什么秘密。
　　只不过那地方，还有群老家伙在，所以苏辰暂时不想本尊过去。
　　万一被围殴了，也是个麻烦事。
　　毕竟都是些，从仙道纪元存活下来的老不死的，那手段还是有点的，只不过平时都处于封禁之中，不随意出来罢了。
　　随后，解析完玛诺洛斯身上深渊气息的苏辰，手头上开始有所动作了。
　　只见一道道，玄之又玄的法则力量，不断的在苏辰手中演化着。
　　【大变化术】
　　介绍：千变万化，瞒天过海，遮掩天机推演。
　　【大本源术】
　　介绍：夺造化，逆乾坤，掠夺本源之术。
　　首先苏辰是用了大本源术，从玛诺洛斯的血液之中，把那丝深渊的气息提取出来了。
　　然后在把这丝深渊气息，用系统增幅了下，收获了一团深渊的气息。
　　随后握着这团气息的苏辰，一个念头闪过，直接把这团深渊气息，扔入了神国世界之中的八臂修罗邪灵体内。
　　顿时，这团深渊气息入体之后，八臂修罗邪灵身体之上的气息，就开始变得有些诡异了起来。
　　只见邪灵身上，本来虚空宇宙本土生灵的气息，开始快速的被深渊气息所覆盖。
　　并且这会，神国世界的上空，一道道非常玄奥的法则之力，正不断的没入八臂修罗邪灵的体内。
　　很快，邪灵这货原来的八臂修罗形态，直接朝着玛诺洛斯此时的形象转变着。
　　这是苏辰使用的大变化术，起到效果了。
　　最终，伴随着时间的缓慢流逝，八臂修罗邪灵的形态，则是完全变成了放大版的玛诺洛斯。
　　只不过这货的体型，可比玛诺洛斯要大多了。
　　玛诺洛斯撑死，也就不到十米高的样子。
　　而现在的八臂修罗邪灵，体型却高达百米之巨。
　　两者站一起，就和爸爸带儿子一样。
　　此时，苏辰神国世界之内，看着自己莫名多出了个“爸爸”的玛诺洛斯，则是满脸郁闷之色。
　　但是吧！
　　这郁闷之色，在玛诺洛斯脸上，也就维持了那么一秒钟。
　　因为后一秒，玛诺洛斯突然感觉，这多了个这么强的老爸，好像也挺好。
　　毕竟自己面前这位的实力，放深渊之中，最少也能混个深渊君王的位置啊！
　　像一般的深渊领主，想当那种存在的儿子，人家还不要呢！
　　毕竟深渊领主到深渊君王层级，还隔了两三级呢！
　　这中间还有深渊大领主，深渊大公爵，然后才是深渊君王的位置。
　　至于后面更高的，凭玛诺洛斯之前的身份，还接触不到那些，所以君王后面的大佬是啥，他不清楚。
　　那种存在，深渊底层根本就没有，那些大佬只存在于深渊更深层当中。
　　“主人。”此时，苏辰神国世界当中的八臂修罗邪灵，单膝跪地朝着苏辰问安道。
　　而一旁的玛诺洛斯，早就利索的给跪了。
　　“你后面就叫玛诺洛基吧，刚好和玛诺洛斯组个父子关系，然后我把你俩送回深渊位面。”
　　看了眼跪着的两货，苏辰十分随意的，给八臂修罗邪灵起了个名字。
　　“一切听从主上安排。”这会刚被起名的玛诺洛基，则是神色狂热的回复道。
　　“把你的身躯缩小点，我等会把你两送过去。”
　　收到命令的玛诺洛基，身躯则是快速的缩小了起来，最后缩减到十五米的高度时，才停止了下来。
　　毕竟深渊恶魔的体型，本来就不算小，除了那些刚出生的小恶魔，体型比较小之外，其余的都挺大的。
　　看到这，苏辰不由的点了点头，然后念头微动，直接出了别院，此时来到凶兽山脉上空的苏辰，则是伸手在虚空中轻点了几下。
　　顿时被苏辰手指点中的地方，空间开始散发出一阵涟漪。
　　最后，一个能容纳苏辰通过的小虫洞，直接浮现在苏辰的面前。
　　看了眼这虫洞，苏辰直接一脚迈了进去。
　　当苏辰的身影，完全没入了虫洞之后，这虫洞也慢慢的，被四周的空间之力修复了。
　　与此同时，999号水蓝星的昆仑山星空之门处，伴随着一道空间波动闪过，苏辰的身影重新回到了999号水蓝星。
　　苏辰刚一出现，999号天道，就被吓得嗖的一下子，从自己的小窝之中蹿了出来。
　　当发现那股，非常熟悉的气息之后，999号天道，才不由的松了口气。
　　“我尼玛，吓死本天道了。
　　差点以为来了位恐怖存在，想要抓我走。”
　　这会，化身小光团的999号天道，直接显现在苏辰面前。
　　“大佬，您回来了，那处大世界咋样，有什么特产吗？”这会，999号天道，十分热情的开口道。
　　苏辰听到这货的话，眼神之中不由的，闪过一丝不易察觉的怪异之色。
　　“怎么感觉这货，越来越人性化了呢！
　　这特产都整出来了，丫的，这货潜意思不会是，回来有没有给他带礼物吧！”
　　想到这，苏辰直接开口道：“特产倒是没有。”
　　“啊，没有特产啊！”听到这，小光球的语气，感觉都有些失落。
　　看到这货的语气，苏辰心里顿时闪过N个念头，然后接着说道：“特产是没有，世界本源倒是有一些，你要不要。”
　　“要，我要啊！”一听世界本源四个字，小光球差点哈喇子都流出来，虽然他也没有。
　　本来999号天道的程序，还没有这么人性化。
　　但是这货，借助着上次，苏辰给的那些世界本源，给自己小小的升级了下。
　　这不升级之后，他就有了些许的变化了。
　　因为天道升级，被虚空宇宙赋予的能力是随机的，所以没升级前，谁也不清楚，到底会获得什么。
　　999号天道，别的没得到，就权限稍微升了点，然后人性化的情绪，更多了点，
　　可能现在看起来，这货更像个生灵一样。
　　“要的话，就继续拿东西来换。”看了眼，上上下下扑腾的小光球，苏辰冷不丁的开口道。
　　“东西，有有有，大佬您看这些够不够。”说完小光球，和倒垃圾似的又倒出了一堆“破烂玩意”。
　　苏辰这会，看向这货的眼神，则是更加的诡异了。
　　“你丫的没成为天道之前，是收破烂的吧！
　　自己上次刚收走一批，怎么你还有这么多。”
　　其实，苏辰是冤枉999号天道了。
　　上次尝到甜头后，这些玩意可都是999号天道，辛辛苦苦从其余的同僚哪里，换过来的。
　　就等着，卖给苏辰赚巨额差价了。
　　毕竟999号天道，从其余天道手中，收购这些玩意的价格，可以算得上是非常的低廉。
　　毕竟文明的结晶，还有些其它玩意，对于天道来说，已经是没啥用处了。
　　这种他们用不上的玩意，哪有换世界本源来的爽。
　　“你这些东西，比上次多了一倍，那么价格的话，20枚世界本源结晶，没问题吧！”苏辰看了眼，堆得满满当当的物品。
　　随意的给出了一个价格。
　　“没问题，没问题，大佬您都收走吧！”小光球一听，差点乐出声来。
　　从其余天道那里收购这么多东西，他一共也就花费了，两枚世界本源结晶。
　　这一倒手，就是十倍的利润啊，简直不要太爽。
　　不过苏辰更爽，这货收集的这些玩意里面，苏辰发现又有些和创世神说，还有道德经典相似的玩意。
　　这些东西，在苏辰手中一件的价值，就不止100枚世界结晶那么简单了。
　　毕竟这些玩意，放在苏辰的神国世界当中，不知道能够给苏辰的神国，带来多大的收益。
　　随后，苏辰随手把二十颗世界本源结晶，丢给了999号天道，然后把那堆破烂收了起来。
　　双方成功实现双赢。
　　收起那些东西的瞬间，苏辰就知道了，这些物品怎么来的。
　　“这丫的还挺有商业头脑。”清楚这些物品的来历后，苏辰心里面，不由的冒出了个念头。
　　不过对于这些，苏辰也不在意。
　　毕竟自己吃肉，也要让这货喝汤吧！
　　不给他点动力，还怎么把这种事业，做大做强再创辉煌。
　　“东西都挺不错的，下次争取搞多点，价格不是问题。”这会收完东西的苏辰，口头给了999号天道，打了打鸡血。
　　这一听到大佬保障了收购价格，顿时999号天道，心里面就兴奋了。
　　之前他是怕收了这么多，大佬哪里价格会不会下跌，所以只敢试试水，没敢多收。
　　这现在，999号天道决定把手头上的本源，全压上去，争取早日给自己鸟枪换炮，然后走上天道巅峰，成为虚空宇宙之下第一天道。
　　收好世界本源结晶的999号天道，这会突然有些好奇的问了句：“大佬，你这回来还有其它事情吗？”
　　“有点，可能还需要你帮忙。”苏辰笑眯眯的看着小光球，说了句。
　　“您说，有啥事尽管吩咐。”这会越来越人性化的小光球，老气横秋的说了句。
　　因为这货，受水蓝星最近一个文明的熏陶有些严重，所以这会这家伙的反应，可以理解。
　　“没啥大事情，就是上次不是有个深渊位面的家伙，被丢过来了吗，我准备把他们送回去。”
　　听到这货，差点没拍胸脯保证的话，苏辰随意的说了句。
　　“深...渊，大佬你不要吓我啊，啥时候有深渊的家伙过来了啊，我怎么不知道啊！”这会，小光球瞬间懵逼了。
　　这和深渊有关系的事情，能是小事情吗？
　　还有就是，为什么深渊那边有家伙过来，自己竟然没发现。
　　想到这点，小光球都不由的有些颤抖了起来，没办法害怕啊！
　　“毕竟深渊位面，那地方是什么地方，资料库里面可是有记载啊！
　　那是到一个世界，屠一个世界，连杀带抢最后毛都不留一根的那种。
　　至于天道意志和世界本源，被这些逼玩意碰到，那下场更不用讲了。
　　除了极其强大的世界，深渊一时间受规则影响，可能攻占不下来。
　　但是对于小世界来讲，那简直是催枯立朽啊！”

第152章 诸天聊天群？（五千字大章）
　　“你怕个锤子啊，我不是还在这里吗，再说了你当虚空宇宙的壁垒屏障，是吃素的啊！
　　他们那有那么容易过来，上次的我查过了，没啥大问题，那货是被算计了，然后丢入空间裂缝穿过来的。
　　问题不大。
　　至于你为什么没发现，应该是那个时候，处于异界入侵的时候，受到些影响。”
　　苏辰看着这货那怂样，快速的解释了下。
　　“那还好，那还好。”听到这解释，999号天道，心里面才缓缓松了口气。
　　不过这口气刚松完，999号天道又想起了，刚才苏辰说了那句话。
　　“要把上次过来的那货送过去。”
　　“嘶。”想到这点，小光球不由的倒吸了一口气。
　　“这送过去，还能怎么送，当然是打通两个世界的链接，才能送过去啊，不然还能怎么送。”
　　“大佬，使不得啊，太危险了啊，万一被对方发现了, 就完了啊！”这会, 小光球反应过来后，快速的说了句。
　　想要阻止下, 苏辰这个危险的想法。
　　“你觉得，对方能偷渡过来一次，就不能偷渡过来二次吗？
　　咱们得早做打算，孙子兵法你没学过吗？
　　现在我们要化被动为主动, 再说了天塌下来有高个子盯着, 你怕啥。”
　　苏辰这会鄙视了看了眼小光球。
　　仿佛是感受到了大佬鄙视的目光，999号天道，顿时感觉自己受到侮辱。
　　随后直接硬气的开口道：“不就是深渊吗，干。”
　　“有前途, 我看好你, 我们先去上次那个节点的位置。”说完苏辰直接一个念头，带着小光球，来到了上次玛诺洛斯坠落的地方。
　　此时的999号水蓝星, 没有了异界入侵的威胁，加上天道的升级，已经是处于灵气复苏的阶段了。
　　之前活下来的幸存者，在重建文明的同时，也开始研发出了，科技和修炼之道的结合。
　　当然了，没有步入星空之前，这些都还上不了台面, 只能说是一个发展方向。
　　而对于999号水蓝星文明目前的情况, 苏辰并未有太多的关注。
　　“来你把这片区域屏蔽了，我好打开一丝通道, 把我手里头的家伙扔回去。”看了眼身边的小光球, 苏辰缓缓开口道。
　　而已经上了贼船的小光球，这会也不可能说下船了。
　　还能咋办, 只能按照苏辰的吩咐办呗。
　　只见小光球之上, 一道非常玄奥的力量波动闪过。
　　顿时这片区域就被封锁住了。
　　看到空间被封锁的苏辰, 手头上开始有所动作了。
　　这次苏辰还燃烧了神力, 用于加大三千大术的力量，以确保万无一失。
　　首先苏辰使用了【大撕裂术】撕裂了这处空间节点, 然后用【大空间术】稳固了下，被撕裂的空间节点。
　　这一手操作, 看的一旁的小光球一愣一愣的。
　　反正苏辰手上的那些法则波动，它感受到之后，都不由的感觉有些心惊胆跳的。
　　“这尼玛，大佬到底是吃什么长大的怪物啊！
　　这也太变态了吧，难怪敢打深渊的注意。
　　恐怖啊！”
　　一下子，使用了好几种不同手段的苏辰，终于是定位到了，深渊链接到虚空宇宙的一处薄弱壁垒。
　　随后在那处壁垒之上，苏辰破开了一个针尖大小的洞之后, 反手就把玛诺洛基和玛诺洛斯，扔了过去。
　　因为这两货, 被苏辰暂时使用了，纳须弥于芥子的手段，所以身形直接变得和针尖那么大。
　　在把那两货丢过去之后, 苏辰快速的抹平了一切的痕迹。
　　一旁的小光球，看到大佬这流畅的手段，不由的感觉到一股深深的寒意。
　　“大佬这感觉是个惯犯啊！
　　不然怎么感觉这手段, 一套接一套的。”
　　不过心里面想的，小光球可不敢说出来，怕被吊起来打。
　　“好了，这地方你后面注意点，有什么异常直接和我讲。”搞完收工的苏辰，朝着一旁的999号天道嘱咐道。
　　“好的，好的，没问题，放心吧！”听到这，小光球还能说啥呢！
　　只能含泪答应了。
　　“那行，没啥事了你回去吧，我自己逛逛。”说完, 苏辰直接一个念头闪过，离开这地方。
　　只留下看着这片空间, 有些欲哭无泪的999号天道
　　随后999号天道，想看下大佬去哪了, 却发现找不着了，这找不着还能咋办，只有回家继续苟着去了。
　　而此时，苏辰并未离开999号水蓝星。
　　只不过用了些手段，遮掩了下自身而已。
　　其实本来用不用天道，苏辰都能把那两货送过去。
　　但是吧！
　　苏辰感觉999号天道，有些咸鱼了，想给他找点事情干干。
　　刚好看好水蓝星大门的活就交给他了，有异常还能及时联系自己。
　　这会，处于水蓝星的苏辰，则是尝试着能否翻阅999号水蓝星，荒古年间的资料。
　　反正在仙秦大世界的时候，苏辰凭借着比999号天道高级的权限，还无法翻阅。
　　也不知道到了这地方行不行。
　　此时，尝试了一番之后的苏辰。
　　终于是能够翻看，999号水蓝星荒古年间的资料了。
　　只见这会，苏辰封锁起来的虚空之中。
　　一些文字，开始快速的浮现在苏辰面前。
　　【荒古史记载】
　　“荒古年间，水蓝星本为虚空宇宙禁区级存在，后续虚空宇宙万族，联合针对水蓝星，发动了袭击。
　　此战过后，整个水蓝星被打的崩碎开来，999号水蓝星，是水蓝星禁区存在，用其中一块碎片炼制而成，其中蕴含了某些秘密。
　　至于一群水蓝星上的大能者，直接扫平了万族势力，而磨灭万族势力，使得水蓝星之上的一众大能者，不少也深受重创。
　　加上那一战，虚空宇宙都受到了巨大的波及，宇宙能级下降。
　　随后，一群存活着的大能者，加上水蓝星禁区内的那位无上存在，直接带着破损的水蓝星，破开了虚空宇宙壁垒，去往了混沌海深处。
　　传言之前的水蓝星，被称之为唯一真界。
　　......
　　苏辰看完这些秘密记载，也是神色凝重了起来。
　　“这里面有很大的问题在啊！
　　因为这里面，根本就没有提及，所谓的纪元交替这件事情。
　　难不成是有幕后黑手，在里面推动，这所谓的纪元之战不成。
　　还有虚界，血色公寓这些玩意，是那些离开虚空宇宙的大佬创建的吗？”
　　这些念头，不由的在苏辰脑子里面冒了出来。
　　因为以苏辰目前的实力，还看不穿虚界这玩意，和血色公寓的来历。
　　凭天道权限，也只能看到些表面的信息，可能这里面含有更深层的东西在其中。
　　“丫的，还是得发育实力啊，这么点实力不够看啊！
　　最少得先把实力提升到创世神的地步，才能冲出虚空宇宙啊！”
　　由于虚空宇宙能级下降，所以苏辰不用想都知道，这虚空宇宙创世神的实力，放虚空宇宙之外，肯定算不上顶尖的强者。
　　所以苏辰这会，都想打自己两下，好奇心那么重干嘛，现在好了吧！
　　知道的太多，一点都开心不起来了。
　　念想到这，苏辰也懒得在999号水蓝星待着了，直接随手破开空间，返回了仙秦大世界。
　　至于荒古记载中，说999号水蓝星，蕴含了些秘密。
　　苏辰就差，把整个水蓝星干成碎末了。
　　反正里里外外苏辰查了个遍，毛线都没有。
　　重新回到别院之中的苏辰，则是尝试着，看看能不能获取到深渊那边的信息了。
　　毕竟深渊位面这货的能级，比之此时的虚空宇宙，应该是还要高点。
　　所以，苏辰是准备从深渊这边入手，看看能不能快速提升实力了。
　　不过虚空宇宙当中，苏辰也有着其余的打算。
　　只见这会，处于别院之中的苏辰，身上的因果法则之力不断的涌出。
　　随后，就见到一颗颗透明色的因果种子，不断的浮现在苏辰的身前。
　　在整整凝聚了三千颗因果种子之后，苏辰又开始凝聚命运种子，同样也是凝聚了三千颗。
　　看着眼前这些种子，苏辰随手划开空间裂缝，把这些种子全部扔了进去。
　　这些玩意，自然是苏辰的后手。
　　毕竟不能把所有的鸡蛋，都放在一个篮子里面。
　　与此同时，被苏辰丢入深渊位面的玛诺洛斯和玛诺洛基，则是出现在了深渊的第一层。
　　刚进入深渊位面的两货，并未受到深渊意志的探测。
　　看样子，是苏辰的隐匿手段起到效果了。
　　其实，苏辰可能是把深渊位面，想的过于复杂了。
　　其实对于深渊来讲，你派卧底进来，对它并没什么影响。
　　毕竟卧底，你总不能卧底成深渊主宰吧！
　　只要不是主宰那一级别的，深渊意志并不怎么在乎。
　　因为都是蝼蚁罢了。
　　此时，回到了熟悉的环境，玛诺洛斯看着眼前恶劣的环境，不由的深吸了一口气。
　　“没错就是这种味道。”还未来的急发出感慨的玛诺洛斯，后脑勺直接挨了一巴掌。
　　“快走，你在这陶醉个屁啊，我们快点找下，最近的这个地方的领主在那，然后把他的地盘抢了再说。”这会玛诺洛基略显疯狂道。
　　玛诺洛基这货本来就是邪灵，现在只不过是批了层恶魔皮罢了，杀戮还是印刻在这货灵魂深处的。
　　这不一离开苏辰，就开始放飞自我了。
　　而这会，被苏辰随机抛入空间裂缝之中的因果种子，命运种子，有些直接降临在了，虚空宇宙当中的生灵体内。
　　还有极少的一小部分，在一股未知的力量影响下。
　　竟然直接穿过了虚空宇宙的壁垒，撒向了诸天万界，亦或者是混沌海之中。
　　此时，虚空宇宙的中央区域，处于沉睡状态的虚空宇宙意志上，莫名的闪过一丝丝波动。
　　至于别院之内的苏辰这会，脸色则是显得略微的沉重了起来。
　　那些放出去的种子，苏辰自然是能够感应到的。
　　不过这会，苏辰发现自己竟然有一小部分，感应不到。
　　这就奇了怪了。
　　只要是在虚空宇宙当中的，苏辰自然为凭自己目前的法则造诣，应该都能感知的到啊！
　　想不明白的苏辰，直接使用两种法则，开始推演了起来。
　　这越推演，苏辰的脸色越怪异。
　　“有一部分，因为一股未知的力量，冲出虚空宇宙了。”
　　推演到这里，苏辰隐晦的看了眼天空。
　　能有着这种手段的，苏辰又不傻，猜也能猜的到是谁的手笔。
　　突然，就在苏辰想看下，能不能链接上深渊那两货之后，虚界印记突然传来震动。
　　“拍卖物品，已经结束了吗？”收动虚界印记的提醒，苏辰念头微动，顿时进入了虚界。
　　看到苏辰的身影出现，叶倾城赶忙拿了个空间戒指递过去道：“苏前辈，您要的东西都在里面了。
　　另外这些东西，一共花费了一个亿的虚界币，我把剩下的钱转您吧！”
　　“虚界币放你哪里，不用转给我了，你要做的，就是收购你能收购的一切神器，神物，明白了吗？”此时接过空间戒指的苏辰，直接开口说了句。
　　“啊，全部用来收购神器，神物。”听到这，叶倾城还有些懵。
　　不过，苏辰可不管那么多，径直开口道：“把你的卡拿过来，我再转你五百亿，给我拼命收购就行了。”
　　“卧槽。”
　　听到五百亿这个数字，叶倾城脑子顿时一片空白。
　　然后十分机械的，把自己的虚界卡递了过去。
　　苏辰随手把钱转过去之后，立马快速的退出了虚界。
　　这风风火火的速度，搞得拿着自己虚界卡的叶倾城，这会还没缓过神来。
　　等到回过神来之后，叶倾城赶忙去找叶君了，毕竟五百亿啊，什么概念，买中品真神器都能买五十柄了。
　　这种事情，叶倾城一个人可搞不定，必须要叶君或者太上长老拿主意了。
　　很快，收到叶倾城传信的叶君，就带着叶无道赶了过去。
　　听完叶倾城的叙述后，两个老家伙，也是陷入了深深的沉默状态。
　　这会叶无道对于苏辰的实力，再也没有半点猜疑了。
　　这绝逼，妥妥的天神境往上的强者，要是不是的话，叶无道敢把自己头摘下来当凳子坐。
　　没办法，苏辰太豪横了啊，这随手就是五百亿，这谁看了不迷糊。
　　“小丫头，这件事情你和君小子一起弄，记住了，苏前辈交代的事情，一定要弄好，咱们万宝阁能不能抱住大腿，就看这一次了。”
　　此时叶无道，也是神色兴奋的开口道。
　　“还有，倾城丫头你的一号序列的位置，我回去直接安排，不用经过选举了。”
　　这会，心情大好的叶无道，直接给了叶倾城一个承诺。
　　没办法，对于一位疑似天神境之上的大佬来讲，小小的一个家族继承人，算的了什么。
　　能和大佬打好关系，才是最重要的。
　　毕竟有天神境强者的庇佑，足以使得一个家族百万年不衰落。
　　这其中的意义，叶无道比谁都清楚。
　　而叶倾城，这会脑子就是一片浆糊。
　　今天发生的事情，冲击的她脑子有些转不过来。
　　最后还是叶君，给她释放了个静心的术法，才让她慢慢冷静了下来。
　　随后叶君则是带着叶倾城，去处理下苏辰吩咐的事情了。
　　至于苏辰这会，则是也有些懵的坐在别院之中。
　　因为这会，苏辰收到了一个特殊的提示音。
　　【您的因果种子，于诸天万界中附身的生灵身上，为你截取到了一桩机缘。】
　　【诸天聊天群，邀请您加入该群，是否加入。】
　　这会这两个声音，同时出现在苏辰脑中。
　　“这尼玛，自己扔出去的因果种子，把本该那个生灵的机缘，转移到自己身上了。
　　因果嫁接这么牛逼的吗，只嫁接好处，坏处一个不要。”
　　【请问是否加入群聊。】
　　听到在次提醒了一遍的声音，苏辰顿时一个念头闪过，选择了同意。
　　毕竟这可是，自己了解诸天万界的好机会啊。
　　干嘛不同意。
　　“叮，恭喜您已加入，诸天万界999号聊天群。”
　　“你大爷。”
　　听到999号这个数字，苏辰直接一口茶水喷了出来。
　　现在苏辰是闻9色变，没办法这999太熟悉了啊！
　　“这玩意，不会是那些出了虚空宇宙的家伙，捣鼓出来吧！”苏辰心里面这会的疑问老多了。
　　但是吧！
　　这种涉及到诸天的玩意，凭借着他此时的实力，也无法推演。
　　就在苏辰念头急转的时候。
　　【999号聊天群】
　　“叮，新人入群，大家欢迎。”
　　叶凡：“欢迎欢迎，新人爆照。”
　　暗月：“欢迎欢迎，新人爆照。”
　　.....
　　这会一丝念头，链接上了这个所谓的诸天聊天群的苏辰，还没来的急说些什么呢！
　　苏辰体内的【无限增幅系统】直接散发出一缕增幅之光，给苏辰的链接来了波增幅。
　　“叮，您的普通群员权限获得增幅，由于此群暂时无主，您将自动成为群主，可隐藏群主身份，享受群主一切权力。”
　　“还有这好事。”随手点了隐藏身份的苏辰，直接进入了诸天群内。
　　看着群成员里面，那些有些熟悉的名字。
　　苏辰的嘴角，不由的有些抽搐了起来。
　　这要不是水蓝星搞出来的玩意，打死苏辰都不信。

第153章 苏辰的红包
　　而苏辰这会，也是看了眼自己识海，显现而出的一块光幕。
　　光幕界面那熟悉风格，不由的让苏辰想起了某只企鹅。
　　至于这个所谓的，999号诸天聊天群。
　　苏辰在取得群主位子后，就了解到了这个群，到底有什么用处。
　　不过吧，苏辰这会也没在群里发言。
　　准备先潜水一会。
　　而此时999号诸天聊天群中，其余的群员可就耐不住了。
　　特别是那种话痨，最喜欢水群了。
　　风云世界雄霸：“新人爆照，新人进群发红包。”
　　笑傲江湖世界岳不群：“欢迎新人，在下岳不群。”
　　“群公告中，有诸天聊天群的基本介绍，新人去哪里看下，就能了解这个群的基本信息了。”
　　这会，岳不群十分热心肠的，在群里面发了段话。
　　而苏辰这会，浏览下所有群员的信息后，则是有些无语了。
　　这999号聊天群，不会是假冒伪劣产品吧！
　　怎么进群的这些家伙，实力都这么低。
　　全是些低武，中武，或者修仙界的普通修士，一个仙神都没看见。
　　随后，苏辰详细的翻了下, 这个999号群的成立时间。
　　然后苏辰就发现了, 这个群为啥群员的实力，都这么低了。
　　合着这个群的, 第一个成员进群时间，到现在才不过二十天。
　　而诸天群的规则，苏辰刚才已经了解了，它会慢慢的吸纳实力强劲的生灵入群。
　　而不是一下子, 就吸纳仙神入群。
　　至于苏辰入群完全就是这货, 使用了非法手段。
　　本来入群的话，另有其人。
　　而现在这个999号诸天群，到现在加苏辰一起就十五个生灵。
　　其中人类生灵有十四个，还有个异类生灵。
　　不过这会, 头像黑下去的有五六个, 也不知道是在隐身潜水，还是干嘛！
　　只有几个，整日无所事事的话痨, 天天在群里水群。
　　而苏辰这会，之前略显急迫的心情，也是缓缓平复了下来。
　　因为这群别的功能，苏辰暂时没看上眼。
　　但是吧，有一个功能苏辰倒是看上眼了。
　　那就是，这诸天聊天群群主，如果消耗诸天群的本源力量，能够真身跨界, 脱离自身所在主世界, 去往混沌海或者诸天万界。
　　而不用等到自身实力，能够挣脱自身所在世界的壁垒在离开, 这无疑对苏辰是个好消息。
　　看了眼群里, 清一色的要求发红包。
　　苏辰念头微微一动。
　　顿时一个金灿灿的大红包，出现在诸天群之中。
　　苏辰这红包一出, 瞬间本来潜水隐身的一群家伙, 那是一个比一个快。
　　反正苏辰发的随机红包, 一秒钟的时间就被抢完了。
　　恭喜岳不群抢到了淬体丹*10。
　　恭喜叶凡抢到了淬体丹*16。
　　恭喜雄霸抢到了淬体丹*7。
　　恭喜狂蟒抢到了淬体丹*3。
　　......
　　此次幸运王为叶凡。
　　苏辰一共发了一百枚淬体丹, 瞬间就被瓜分一空。
　　这种低级的物品，对于此时的苏辰来讲, 就是一个念头的事情。
　　【一阶极品淬体丹】
　　介绍：放入水中泡开浸泡身躯，十颗可使得一个普通人, 后天返先天，成为先天体修武者。
　　岳不群：“感谢大佬红包，大佬牛逼。”
　　叶凡：“+1。”
　　雄霸：“+1。”
　　......
　　这会苏辰发了个红包之后，下面清一色的刷屏了起来。
　　不怪这些人这么舔啊！
　　像岳不群，拼命修炼了一辈子内家真气修为，都没能突破到先天境。
　　而现在，这大佬发的什么极品淬体丹，十枚下去就能肉体成就先天。
　　你说这，岳不群能不带头舔吗？
　　本来的话像岳不群啊, 雄霸啊，还有些其余的家伙啊, 对于这些什么大佬啊，牛逼啊，这些词都无比的陌生。
　　但是不要忘了, 这里面还有叶凡这个现代的家伙。
　　叶凡进群比较早，这天天跟着叶凡水群，这些现代用语, 群里面的一群家伙，用起来已经是一套一套的了。
　　说实话，苏辰发的这个红包，是999号诸天群自入群成员以来，发过的最豪横的一个红包。
　　毕竟其它都是些低武，中武世界。
　　你让他们发些武功秘籍，或者金银珠宝啥的，还没啥问题。
　　像这种，能够直接提升实力的丹药，他们还真发不出来。
　　就算有的话，都是自己舍不得用，哪舍得用来发红包啊!
　　苏神：“大家好。”
　　而苏辰这会，终于在群里面说了句话。
　　由于苏辰的群昵称，进群时就自动变更成了苏神，而苏辰也懒得改，所以这发言只会显示苏辰的昵称！
　　不像其余群员, 则是自动绑定了，各自所在的世界加自身名字。
　　“大佬您不会真是神吧！”这会后知后觉，反应过来的叶凡，看到群里苏辰的昵称，在想到对方这豪横的红包。
　　不由的好奇开口问了句。
　　本来的话，苏神这两个字，就显得稍微怪异了点，毕竟谁没事，在自己姓后面加个神字。
　　而且，叶凡这个时候，细心的发现了一个问题。
　　那就是，这位大佬的名字前面，并没有带有任何的世界信息。
　　不像自己等人，名字前面还全部加了个，自身所处的世界。
　　苏神：“那你觉得什么样的存在，可以称之为神。”
　　苏辰这会反正也没事，也乐得和群里的家伙唠唠嗑。
　　毕竟有的时候，水群还是挺有意思的。
　　苏辰的这句话一出，顿时整个群热闹起来了。
　　叶凡：“我觉得有我这个世界，记载中的那些神话之中人物的实力，就可以称之为神了。”
　　岳不群：“我觉得居于九天之上，能长生不老的，就可以称之为仙神了。”
　　雄霸：“我和岳不群的意思差不多。”
　　狂蟒：“能帮助我族群，生存下去的就是神。”
　　......
　　苏神：“你们的答案大同小异，最终的答案就是，超出你们认知范围，实力强大的个体，就可以称之为神灵了。
　　如果按照你们目前的认知的话，称之我为神，确实没啥毛病。”
　　瞬间，苏辰这句话，风轻云淡的把逼给装了。
　　因为，苏辰并未主动说出自己神的身份。
　　而是把问题抛给，提出问题的人，让他们心中尽情的想象，他们心中认为的神，是什么样子的存在。
　　“苏神，您觉得这个聊天群，是其余的仙神创造出来的吗？”这会问题宝宝，叶凡又问了句。
　　看到叶凡的提问。
　　群里的一众群成员，全部死死的盯着自己识海中的屏幕，等待着对方的回答。
　　因为之前的话，这个问题，进群的成员都进行过探讨。
　　可是以他们这群低武，中武，加上叶凡这个现代人，也很难讨论出个结果出来。
　　最终一致认定为，这东西就是位强大的仙神，创造出来的。
　　而现在，逮到了一尊疑似活的神灵，他们自然不会放过这个机会了。
　　“创造这个诸天群的存在吗，这种存在早就超越了仙神的概念了。
　　具体是怎样的伟岸存在，那是一种你们无法理解的存在。
　　所以不用纠结太多。”
　　苏辰这会念头微动，顿时一段话，出现在群聊屏幕之上。
　　叶凡：“......。”
　　岳不群：“......。”
　　雄霸：“......。”
　　.......
　　这会所有的群成员，都有些懵，对方好像讲了，又好像啥都没讲。
　　反正莫名感觉到一股渺小感。
　　其实这会，一些群成员的心里，对于苏辰是神的身份，还有些怀疑。
　　【PS：今天有事，后面多更】

第154章 不寻常的群员
　　不过他们也不傻，没有直接问出来的意思。
　　毕竟，傻乎乎的问出来，不是得罪人吗？
　　还有就是，以对方第一次发红包的手笔，不管是不是神，那都是比他们强上不少的大佬。
　　这点毋庸置疑。
　　而就在一群群成员，陷入沉默之时。
　　诸天聊天群，又有了新的动静。
　　“叮，有新成员入群大家欢迎。”
　　与此同时，处于某颗蔚蓝色星球上，一处破出租屋内的周易，这会则是有些懵逼。
　　刚才周易正在自己，那连某网站都带不动的老年台式机上，投简历呢！
　　结果，电脑屏幕突然暗了下去。
　　随后一个简陋的对话框，突然弹了出来。
　　【想走向人生巅峰，迎娶白富美吗？，想的话就加入999号诸天聊天群，里面应有尽有。】
　　【是】【否】
　　这段话弹出之后，周易的屏幕面前，就出现了两个选项。
　　周易看到这情况，眉头不由的皱了起来。
　　“自己这破电脑，还中病毒了，不会是昨天晚上, 自己看网站的时候, 染上的吧！”
　　想到这点，周易想都没想, 直接点了否。
　　毕竟这玩意界面这么简陋，一看就是骗人的。
　　说不定点进去，就是一刀999的游戏界面，或者是某些不可说的网站。
　　不过让周易没想到的是, 自己在点了【否】这个选项之后。
　　脑子里直接浮现出一个声音。
　　“恭喜你, 成功做出了选择，你已成功加入999号诸天聊天群。”
　　“我尼玛。”
　　周易这会，有句话愣是骂不出来。
　　“啪~啪。”给了自己两个大嘴巴子的周易，终于是确认了, 这不是幻觉, 自己也没有出现幻听。
　　脑子里的那个声音，真的存在。
　　并且这个时候，周易已经是发现了, 电脑屏幕上面的那个对话界面不见了。
　　与之同时的是，在周易的脑海中，出现了一个屏幕界面。
　　这反应慢半拍的周易，终于是反应过来，自己好像要发了。
　　想起小说之中的那些金手指啊，什么的。
　　周易的脸色，不由的瞬间红润了起来。
　　别误会，这货完全就是兴奋上脑。
　　很快, 接收了些诸天聊天群基本信息的周易, 直接念头进入了聊天群。
　　一进入群聊界面，周易就看到一个个熟悉的名字。
　　“笑傲江湖岳不群, 风云雄霸, 狂蟒世界，遮天世界叶凡......。”
　　“嘶。”看完这些名字, 周易不由的倒吸了一口凉气。
　　其它的还没啥, 主要是在这些名字里面, 周易看到了一个牛逼的家伙。
　　那就是遮天世界的叶凡。
　　这位周易可是熟的不能在熟了, 这不遮天小说之中的叶天帝吗？
　　还有其余的家伙，全是影视, 小说之中的人物。
　　不对，这个时候扫了遍群成员列表的周易。
　　突然发现了, 还有个名字自己没见过，并且这个名字前面，连世界名称都没有。
　　不像其余的家伙，全都有个世界前缀。
　　而在周易，还在思索之际。
　　苏辰这会则是略有兴趣的看着，新入群的这位叫做周易的信息。
　　刚才苏辰已经是了解过了，叶凡所在的世界，并未有关于雄霸，岳不群这些家伙的信息记载。
　　可能就是叶凡所在的平行水蓝星世界, 出现了分流。
　　而这刚入群的家伙不一样，这个叫周易所在的水蓝星, 则是有除了苏辰以外的，所有人物的信息记载。
　　至于诸天聊天群之中，一群家伙也没在继续纠结, 刚才苏辰说的那番话。
　　因为他们也想通了，大佬说的没错，考虑那么多干嘛！
　　自己给自己找烦恼。
　　所以这群家伙这会, 又开始刷屏了。
　　叶凡：“欢迎欢迎，新人入群，发红包。”
　　岳不群：“欢迎欢迎，新人入群，发红包。”
　　雄霸：“欢迎欢迎，新人入群，发红包。”
　　......
　　没办法，刚尝到了大佬发红包的甜头啊！
　　万一这位入群的也是位大佬呢，那不又能白嫖一波红包。
　　这不爽的一批。
　　毕竟复制粘贴，快的很。
　　果然，人类的本质都是复读机。
　　这句话, 说的一点毛病都没有。
　　而周易这会，看着群里面刷屏的信息，那是直接懵了。
　　“发红包？”
　　自己这都穷的，顿顿吃老坛酸菜面加双汇火腿肠了，拿啥发红包。
　　不过吧, 周易觉得不发红包也不是个事。
　　说不定, 别人进群的时候都发了，就自己不发，那不是显得不合群吗？
　　想到这点，周易直接点击了下发红包的选项。
　　然后周易面前，里面出现了一个光幕，上面有着上传物品的地方。
　　看到这玩意，周易忍痛掏出了自己收藏多年的写真集，放了上去。
　　那可是整整一箱子啊！
　　“叮，周易发出了拼手气红包。”
　　这则群消息探查的瞬间，一群家伙瞬间下手了。
　　苏辰在别院中，看到这一幕，嘴角不由的抽搐了下。
　　这货真是个人才。
　　因为苏辰是群主，所以周易发了什么玩意，苏辰自然是清楚的。
　　【恭喜岳不群抢到精品写真集*3】
　　【恭喜叶凡抢到精品写真集*1】
　　【恭喜雄霸抢到精品写真集*2】
　　......
　　反正周易一共发了20套写真集，一秒钟就被抢完了。
　　当然了，苏辰没抢。
　　而这玩意，群里面也没介绍是啥。
　　很快抢到物品的一群家伙，全部选择了提取。
　　只见这会，身处于笑傲世界的岳不群，在提取了写真集之后。
　　在看到这玩意封面的时候，岳不群不由的老脸一红。
　　嘴中低声骂道：“有伤风化，这群女人怎么这么不知羞耻。”
　　不过嘴上是这么说的，但是岳不群的手，确忍不住翻了起来。
　　果然这货伪君子的名头，没起错。
　　而遮天世界还未去往泰山的叶凡，看到自己手头的精品写真集，则是满脑子的黑线。
　　自己还需要这玩意吗？
　　不过这玩意，没事的时候，养养眼也不错啊！
　　其实叶凡在听到精品写真集的时候，就已经是确认了，那个叫周易的和自己一样，是现代文明的人类。
　　只不过不在同一个世界而已。
　　这会发出了个红包的周易，则是快速的在群里发话道：“各位大佬，小弟周易实在是穷啊，饭都吃不起了，还望各位大哥们见谅。”
　　没办法，周易这会只能哭穷了。
　　不然还能咋整。
　　毕竟周易这会，可只是个普通人啊！
　　就算是知道这些群里家伙，后续命运的走向又如何。
　　这群货，加入了这个所谓的诸天聊天群之后，命运肯定是会发生变化的啊！
　　自己还不如先博取下对方的好感，在和他们讲下这些事情。
　　不得不说，周易属实是属于比较倒霉的。
　　要是他早一点进群，还能抢到苏辰发的红包。
　　这晚一步进来，啥都没捞着不说，还赔了一整套东西出去。
　　岳不群：“小兄弟发的东西，还真是.....。”
　　雄霸：“小兄弟你们那时候的女人，已经这么开放了吗？”
　　叶凡：“兄弟，我感觉你比我混的还惨啊！”
　　.......
　　这会抢到了，周易发出的精品写真集的众人，不由的纷纷在群里面发言道。
　　周易：“岳掌门，雄帮主，叶大佬.....久仰各位大名。”
　　这会周易在诸天群里面，发出的一段话，瞬间使得一群各个世界的家伙，脸色不由的变了变。
　　岳不群：“小兄弟，你这是刚入群吧，你怎么知道我是掌门。”
　　雄霸：“对，小子你怎么知道我是帮主。”
　　叶天：“叶大佬是喊我吗？”
　　......
　　周易：“各位大佬别急，我慢慢和你们说。
　　想必大家都知道了，我们都是处于各个不同世界的人，然后被这个诸天聊天群拉到了群里面。
　　而我要告诉各位的是，你们在我所处的那个世界，都是小说，或者影视之中的人物。
　　所以看到你们世界的名字，加上你们的名字，我才知道的。”
　　这会，周易也没有隐瞒，一五一十的说了出来。
　　毕竟在群里隐瞒这些，也没啥意思。
　　【PS：今晚有事，明天多更】

第155章 庄周梦蝶，蝶梦庄周 （二合一）
　　“麻烦各位稍等下，我这就把有关你们的小说包括影视，上传至聊天群的文件夹中。”
　　这会，周易快速的在诸天群中说道。
　　而这会，诸天群内除了苏辰以外，其余的一众群成员，则是被震惊的脑袋一片空白。
　　不怪群里一群人见识少啊！
　　而是任谁突然发现, 自己只不过是其余世界当中，虚构出来的人物时，都会当场怀疑人生啊！
　　很快，周易就用自己那破烂的二手电脑。
　　把群里面除了苏辰以外，所有和群成员有关的小说影视，统统上传到了群文件夹中。
　　也就是诸天聊天群，可以提取周易电脑上的信息, 不然的话周易还真没这么快，能把这些玩意捣鼓出来。
　　“叮，群成员周易上传了，【笑傲江湖】，【风云】，【狂蟒之灾】......等小说，以及影视剧。
　　群成员周易，已设置上传物品，为免费观看模式。
　　所有群成员，皆可观看。”
　　“好了，各位大佬有关你們的世界信息，和你们的个人的我都上传了，你们可以自行查看下。
　　看看是不是能够对的上。”
　　这会，好不容易上传完了的周易，则是快速的发言道。
　　至于此时, 悠闲的躺在小院躺椅之上的苏辰，对于周易这家伙的举动，则是轻笑了下。
　　不过也没在群里说些什么。
　　与此同时, 999号诸天聊天群之内的岳不群，雄霸，叶凡...等人，则是快速的找到了群文件中，对应自身所在世界的小说，以及影视剧。
　　在群里的这群家伙，快速的浏览着，记载着各自命运的影视，以及小说时。
　　时间也在缓缓的流逝着。
　　好在，被999号聊天群链接到的生灵，会处于同一时间轴之上。
　　所以倒是不会出现，某一个世界过去了千年之久，一个世界才过去一瞬间的情况。
　　很快，在周易焦急的等待中。
　　群里面，终于是有人开始发声了。
　　岳不群：“好得很，非常好啊，没想到我岳不群，后面会被自己的好徒弟，联合外人所杀。”
　　雄霸：“成也风云，败也风云，哈哈，本帮主真是收了两个“好弟子”啊！”
　　叶凡：“卧槽，我后面是天帝，这也太玄幻了吧！”
　　狂蟒：“我会因为血兰花，死于人类的手中，这就是我的结局吗？”
　　......
　　这会所有浏览了，和自己有关世界的影视和小说之后，一众群成员，纷纷在群里面发言了。
　　不知道的，还以为是比惨大会呢！
　　反正除了极个别的，大部分群成员最终的结局，那是一个比一个惨。
　　岳不群：“雄帮主，没想到你我命运相似啊，都是被自身徒弟所害。”
　　雄霸：“呵呵，我可比你好多了。”
　　雄霸这会，一听岳不群这话，顿时不干了赶忙说了句。
　　叶凡：“@苏神，大佬这到底咋回事啊，您知道吗？”
　　不得不说叶凡这胆子，比起群里面其余家伙的胆子，就是要大上不少。
　　反正每次都是叶凡，带头问苏辰问题。
　　而此时，群里潜水的苏辰，被叶凡艾特了下之后。
　　终于是冒泡了。
　　“庄周梦蝶，蝶梦庄周，世界就如同砂砾，命运长河之中，无时无刻不在衍生出新的世界。
　　和你们平行的世界，可能世界流速，快于你们所在的世界，所以率先走向了终结。
　　而世界终结后的信息，冥冥之中被一些存在获知道，然后通过文字记载了下来。
　　这就导致了，你们为什么会出现在，周易所在的世界记载当中。
　　你们不会以为，你们就是唯一的吧，可能后面你们还会碰到，和你们一模一样的家伙呢！
　　至于这些小说当中，记载的你们各自的命运。
　　如果说，你们没有进入这个诸天聊天群的话，那么的确是有很大的可能，会按照这个剧情发展走下去。
　　因为凭你们的实力，无法改变大势。
　　但是现在的话，提前知道了结果，还无法改变自身命运，那么只能说无可救药了。”
　　苏辰这会闲着也是闲着，所以也就给群里的这些家伙，解释了下。
　　岳不群：“听大神一番话，顿时茅塞顿开。”
　　雄霸：“明白了，等会我就把那俩逆徒杀了，提前把苗头扼杀了。”
　　叶凡：“......。”
　　狂蟒：“看样子，我得带着族群，暂时先躲起来了，人类的武器，我还抗衡不了。”
　　.......
　　周易：“大佬牛逼，永远的神。”
　　这会，处于破出租屋内的周易，终于是确定了一件事情，那就是群成员里面，那位叫苏神的存在。
　　妥妥的一枚巨佬无疑。
　　【叮，叶凡给你发了一个专属红包，请尽快领取。】
　　【叮，雄霸给你发了一个专属红包，请尽快领取。】
　　【叮，岳不群给你发了一个专属红包，请尽快领取。】
　　【叮，狂蟒给你发了一个专属红包，请尽快领取。】
　　......
　　就在这时，周易突然听到了耳边，开始响起密密麻麻的提示音。
　　听到这提示音的内容后，周易心中不由的大喜。
　　然后直接发挥出了，单身二十多年的手速，快速的把红包全部点了一遍。
　　“恭喜你获得了，叶凡发出的淬体丹*2，岳不群的紫霞神功心法，雄霸的一大箱极品药材，狂蟒的血兰花*6.......。”
　　“这下子发了。”看着待提取的那么多物品，周易心里面，这会只有一个念头。
　　因为这些家伙发的东西，都是五花八门的。
　　有的群成员，甚至还给周易发了几块大金砖过来，也不知道是不是他们那边的特产。
　　反正所有的物品，对于一穷二白的周易来讲，都是不可多得的珍宝。
　　“多谢周易小兄弟。”这会发完红包的岳不群，率先带头在群内发言道。
　　“多谢周兄弟。”叶凡这会也在群内说了句。
　　说实话，叶凡这会实在是有些怀疑人生。
　　“这尼玛，自己不是处于科技星球吗，怎么小说里面，全是些那么变态的玩意。”
　　这会，叶凡在想一个问题，那就是自己还要不要去泰山啊！
　　不过想了一会后，叶凡发现自己不去也不行啊，这么危险的世界，不去的话，还怎么提升实力好好活下去啊！
　　所以这坐在自家，仔细想了一会之后的叶凡，突然脑海之中，闪过一道亮光。
　　然后，只见叶凡快速的在群里说道：“苏神大佬在吗，我想问下您需要传播信仰吗，我可不可以帮您传播信仰啊！”
　　而这会，正惬意的喝着茶水的苏辰，差点没一口茶水喷出来。
　　“小伙子这脑回路，转的挺快啊，这就把提升实力的注意，打到我身上来了。”叶凡心里面打着什么小九九，怎么可能瞒得过苏辰呢！
　　“信徒这玩意，对我来说没啥用处，不过你想发展的话也行，我给你件收集信仰的东西，你可以用收集到的信仰之力，和我换取点，提升实力的物品。”
　　伴随着苏辰一个念头闪过，顿时苏辰的话，直接显现在聊天群之内。
　　叶凡看到这一幕，也是不由的心中大喜。
　　本来的话，叶凡只是抱着试一试的打算，毕竟失败了也没啥损失，没想到那位大神，还真就同意了。
　　其实苏辰这么做，无非就是看群里面的这些家伙，实力都太弱了，给他们一个快速提升实力的机会罢了。
　　至于是不是所有人，都能抓住这个机会，苏辰就懒得管了。
　　毕竟进了这个群，还准备碌碌无为的，那么活着也是浪费粮食。
　　“大神，我能不能也帮您传播信仰啊！”之前尝到红包甜头的岳不群，快速的在群里响应到。
　　“还有我，还有我，大神我手中的天下会，也可以帮您传播信仰。”雄霸不甘示弱的，在群中回复道。
　　.....
　　没办法，这种好事现在不把握住，那不是脑子瓦特了吗？
　　看到这些家伙，这么积极的响应。
　　苏辰直接念头微动，顿时诸天聊天群之内，被苏辰上传了一些东西。
　　【神像】
　　功能：“神灵雕像，蕴含了一丝神灵的伟力，雕像所在之处风调雨顺，邪灵退散，雕像自带大小如意效果，亦可随身携带。”
　　当前状态：可借用。
　　“卧槽。”
　　“卧槽。”
　　......
　　诸天群内，有关苏辰上传物品的功能介绍，一弹出来之后。
　　所有群成员，对于大佬的身份，心里面再也没有了怀疑。
　　随后，反应最为快速的岳不群，直接点击了借用。
　　很快岳不群的群聊空间之中，就多了一尊玉如意大小，看不清面貌的神像。
　　【五阶神像】并且这会，岳不群的群聊空间里面，其借用的神像后面，还多了个阶位出来。
　　至于雄霸等人，同样快速的点击了借用神像。
　　至于雄霸群聊空间中，显示的则是【七阶神像】
　　这里面阶位最高的，可能就是叶凡领取的神像了，【真神神像】
　　岳不群：“我借用的神像后面，多了一个五阶的字样。”
　　雄霸：“我的也有，不过是七阶。”
　　叶凡：“我的不知道是多少阶，显示是真神神像。”
　　.......。
　　“叮，由于诸位群成员，所处世界修炼体系不一致，根据诸天万界修炼体系。
　　诸天聊天群，将对群成员实力，进行统一划分。”
　　突然就在这时，999号诸天聊天群之内，响起了一道提示声。
　　叶凡：“一阶我能理解，但是这后面（极弱）是啥意思，瞧不起人是不。”
　　岳不群：“我也是一阶，不过我比你好点，我的显示是一阶（弱）。”
　　雄霸：“我的是三阶（普通）。”
　　周易：“我也是一阶（极弱），看样子普通人就是一阶（极弱）了，可能这就是下限了。”
　　.......
　　一群人，在群里发表了下各自的意见之后，就齐刷刷的把目光，看向了群成员列表之中，苏辰的名字。
　　苏神（特殊存在）无法定级。
　　“嘶~嘶~嘶~。”
　　看清楚那备注之后，一群人直接开始像狂蟒学习了，一众不同世界的群成员，这会都在倒吸凉气。
　　“大佬牛逼，苏神大腿上还需要挂件不。”这会周易直接给跪了。
　　“这尼玛，这位大佬到底什么来头啊，定级都无法定级，恐怖如斯啊！”
　　至于雄霸这会说实话，都有些怀疑人生了。
　　雄霸本以为，自己实力也还算是不错了。
　　而现在，被这么一分级，他是彻底被打击到了。
　　目前整个诸天聊天群，划分出的实力等级是。
　　“一阶到九阶，然后就是九阶之上的存在了。”
　　当然了，这是整个诸天的划分，如果说是像斗罗的那种神过来，放在诸天也就四五阶的存在，弱鸡的很。
　　而苏辰的实力，为啥无法定级，那是因为此时苏辰处于一种，十分特殊的境界。
　　苏辰目前的话，直接抛弃了修炼境界，改修大道了。
　　所以诸天的标准，对他的话很难恒定。
　　“好了，收集信仰的东西，你们都领取了，至于怎么传播的话，你们自己看着办吧，希望下次进群的时候，你们的实力，不会还处于原地踏步的地步。”
　　苏辰这会，在群里说完一句话之后，直接退出了群聊。
　　毕竟群里的这些家伙，实力都太弱了，苏辰要不是对于一些，之前小说之中或者影视剧之中的人物，比较感兴趣的话，才懒得和他们说这么多。
　　至于诸天群内，当苏辰的头像暗下去的时候。
　　一众群成员这会，也没多聊什么，毕竟时间就是金钱啊！
　　之前的话天天水群，那是因为他们，无法快速获取提升实力的机会。
　　现在这机会，已经摆在自己面前了，还不珍稀的话，那不是憨逼吗？
　　很快，群里面所有成员的头像，齐刷刷的暗了下去。
　　这些家伙出去的第一件事，就是泡澡。
　　因为苏辰给的极品淬体丹，是他们目前，能够提升实力最快的玩意了。
　　这玩意，雄霸都稀罕的不得了。
　　因为雄霸练得是内家真气啊，这种能增强自身体质的丹药，对于雄霸来讲，也是十分珍贵的物品啊！
　　所以吩咐下人，准备了一大桶水的雄霸，在把所有人都赶出去之后。
　　直接褪去全身的衣物，坐了进去。
　　而这会桶内，已经变成了乳白色的淬体液，则是不断的被雄霸的身躯所吸收。

第156章 李长生 （二合一大章）
　　至于处于遮天世界的叶凡这会，则是快速的在自家的浴缸，放满了一缸水。
　　然后快速的丢了一颗淬体丹进去。
　　当看到整个浴缸的水，全部变成一股乳白色的液体之后，叶凡直接躺了进去。
　　很快，在淬体液的力量下，叶凡迷迷糊糊的，陷入了沉睡状态。
　　与此同时, 其余的群成员，也是各种五花八门的操作。
　　其中，狂蟒世界的狂蟒，则是独自霸占了一个，刚刚够淹没它身体的小水潭。
　　然后把抢红包, 抢到的所有淬体丹，全部丢了进去。
　　因为这货的体型够大，所以不需要像叶凡那样, 一枚枚的用。
　　只见这会，跑在淬体液之中的狂蟒，不由的发出兴奋的嘶鸣声。
　　狂蟒感觉到了，自身泡在这液体之中后，身躯力量开始不断的加强着，并且鳞片的硬度，也在提升着。
　　而处于笑傲江湖世界的岳不群，这会则是神色阴郁的，看向自己的弟子令狐冲。
　　本来出来之后，岳不群是准备，直接闭关使用淬体丹，冲击肉体先天境的。
　　但是吧！
　　巧就巧在这个时候，令狐冲突然说是有急事求见。
　　所以这会，岳不群才神色阴郁的看着令狐冲。
　　此时，岳不群心里面想着的是, 要不要现在就把这逆徒杀了。
　　对于岳不群来讲，清楚了令狐冲之后, 会对自己干什么后, 岳不群心中早就已经产生了杀意了。
　　别看岳不群这货在群里面，跪舔大佬，那是丝毫不拖泥带水的。
　　其实这货也是个狠人啊！
　　毕竟能亲手对自己二弟下手的，那都是狠人加一点的狼灭。
　　“有什么事快说，为师要准备闭关了。”这会只想快点听完令狐冲的话，然后把他先打发走。
　　后面等到出关之后，在收拾令狐冲的岳不群，声音略显冷淡的开口道。
　　“师傅，徒儿准备下山去闯荡闯荡。”此时令狐冲，看师傅好像不高兴的样子，则是快速的开口道。
　　“行了，你自己去就行了，这种事情不要过来烦我，行了出去吧！”听完令狐冲这话的岳不群，神色不悦的开口道。
　　至于令狐冲，听到师傅这语气，顿时心中咯噔一下，然后也没敢多说什么，直接退了出去。
　　退出去的令狐冲，准备去师娘哪里问下，看看师傅最近怎么了，感觉心情好像不太好。
　　而岳不群这会，在把令狐冲支走之后，则是直接一个闪身，出了房间。
　　像闭关冲击先天这种事情，岳不群一个人都不信任，所以他准备找个隐秘的地点。
　　......
　　而处于仙秦大世界的苏辰，这会则是懒洋洋的从躺椅之上起身。
　　然后一个念头闪过，离开了小别院。
　　当苏辰在此出现的时候，已经是出现在了，仙秦大世界的一处繁华的大城之中。
　　这有了退路，苏辰自然是打算好好逛一逛了。
　　毕竟修道，不同于修炼其它的，世界万事万物都在道之内。
　　所以，苏辰可以说随时随地，都处于修道之中。
　　感知中，发现了某个小家伙身影的苏辰，则是抬起了脚步，朝着那个地方悠哉悠哉的走了过去。
　　此时，处于仙秦大世界，中洲地域秦都内的敖曦，则是在秦都的迎仙居中，胡吃海喝。
　　这会敖曦可不是只有一个人，在这小丫头身边的，还有一对青年男女。
　　“林姐姐你俩干嘛不吃啊！”这会一手握着个大鸡腿的敖曦，正含糊不清的，朝着一旁的两人问道。
　　“小曦你吃就行了，姐姐和你长生哥哥不饿。”这会敖曦身边的林仙，正满脸笑意的开口道。
　　至于敖曦这没心没肺的家伙，一听她两不吃，直接闷头干饭。
　　毕竟这丫头的本体，可是头蛟龙，这些食物对于她来讲，小意思了。
　　而林仙这会，则是对一旁的李长生，使了个眼色。
　　“小曦你在这慢慢吃，我和你长生大哥，有点事情要出去商量下。”这会林仙看着一旁，正胡吃海喝敖曦道。
　　“去吧，去吧！”满不在乎的敖曦，摆了摆小手道。
　　很快，当林仙和王长生离开包厢之后，整个包厢之内，就剩下了敖曦一个人，在埋头干饭。
　　没办法，这大酒楼烧出来的菜，可比她在凶兽山脉吃的味道，好多了。
　　毕竟在凶兽山脉吃的，都是些天才地宝，味道哪有这种，人类大厨用各种食材，烧出来的好吃。
　　而这会，在敖曦隔壁一个小包厢之内的林仙，则是朝着一旁的李长生轻声询问道：“长生大哥如何，确认了吗？”
　　“确认了，那丫头片子身上，有非常大的气运在身，只要能够剥夺她身上的气运，重回上苍之地，基本上没什么问题。”这会的李长生，则是神色兴奋的低声道。
　　其实林仙和李长生的身份大有来头，她两根本就不是，仙秦大世界的本土生灵。
　　而是从上苍之地逃下来的。
　　这逃亡过程中，两人都受到了不同程度的伤势，加上跨越上苍之地的屏障。
　　两人的实力，都处于大幅度下降的状态。
　　现在也就勉强维持住，合道境的实力。
　　加上为了防止上苍之地，派人追杀过来。
　　林仙和李长生两人，一直是躲躲藏藏的，就怕被上苍之地的人找到。
　　而就在两人隐匿在，仙秦大世界秦都之中的时候，李长生意外的发现，一道冲天的气运之光，出现在了秦都当中。
　　能看到这气运之光，自然是因为李长生借助了，特殊秘宝气运轮盘。
　　而气运轮盘，也正是林仙和李长生，在上苍之地被追杀的原因。
　　两人本来都修行到天仙之境了，结果就是因为这东西，被一群家伙知道了，然后在被疯狂追杀的情况下。
　　不得已，燃烧了大量的气运之力后，才逃离了上苍之地。
　　不过，这一切在李长生看来，都是值得的。
　　毕竟只要气运轮盘这玩意在手，李长生相信自己重回天仙，只是时间问题，冲击更高境界，也不再话下。
　　因为这件气运轮盘的功能，十分的逆天，它能够剥夺其余生灵的气运，嫁接到使用者的身上。
　　当然了，这玩意也不是随意就能剥夺，有着一定的局限性。
　　不然就无敌了，首先这东西不能强行剥夺，实力强于使用者的存在。
　　然后使用的时候，还要注意不被对方的气运反噬。
　　总之有许多的限制在。
　　要不然没有限制的话，凭借着这玩意的能力，李长生早就起飞了。
　　哪至于，混到这种地步。
　　所以之前在发现这道气运之光的时候，李长生和林仙两，就赶紧循着气运之光寻了过来。
　　本来朝着气运之光冲过来的时候，两人都十分的高兴。
　　结果见到对方本尊的时候，李长生和林仙，顿时有些傻眼。
　　“这尼玛，这么小的合道境，还是头蛟龙，下界的生灵已经这么变态了吗？”
　　在看到敖曦的瞬间，这个想法就出现在了，李长生和林仙的脑海中。
　　不过瞬间，李长生就反应过来了。
　　“这好像一点问题没有啊，这足以说明对方的气运逆天啊，不然怎么可能这么小，就有合道境的实力了。”
　　脑海中，被这一想法扎根的李长生，顿时和林仙商议了起来。
　　身为上苍之地的仙人，虽然说实力下降了不少，其对于仙秦大世界的一些老家伙，李长生和林仙，也并没有放在心上。
　　所以他两直接略施小计，就混到了敖曦的旁边，至于敖曦这小家伙有没有什么大背景，直接被他们抛到脑后了。
　　毕竟就仙秦大世界这地，这小丫头是蛟龙，那么肯定身后就是，凶兽山脉的蛟龙一族而已，不足为虑。
　　而刚出凶兽山脉的敖曦，哪懂得这些人类的花花肠子。
　　这有人请她吃饭，她开心还来不及呢！
　　还有就是，李长生和林仙伪装了下自身的气息，让敖曦能够看出他两实力不咋地，放松警惕。
　　不得不说，这两货为了剥夺敖曦身上的气运之力，那可谓是大费苦心啊！
　　可惜的是，两人还不知道敖曦这小家伙，可是某个腹黑的家伙，预定的小院池塘中的一员。
　　这算计敖曦，不等于算计到苏辰头上了吗？
　　这不是找死是什么。
　　本来，这两人在对敖曦有想法的时候，苏辰就心有所感。
　　毕竟仙秦大世界，就这么屁大点地方，相当于一切的秘密，都处于苏辰的眼皮子底下。
　　在这地方，想瞒过苏辰，剥夺敖曦身上的气运之力，那不是相当于在打苏辰的脸吗？
　　“小家伙，你这吃的挺开心啊，快被人卖了还帮人数钱呢！”这会突然出现在包厢之内的苏辰，轻笑道。
　　听到这熟悉声音的敖曦，顿时就是一个激灵。
　　然后一手握着个，咬了几口的大鸡腿，一手拿着个猪肘子，有些傻眼的看着，突然出现在包厢之内的苏辰。
　　说实话，敖曦这会是直接懵了，她是万万没想到，那位大前辈竟然，出现在自己面前。
　　随后反应过来的敖曦，直接把手头的东西，往桌子上一丢，然后身上一道流光闪过。
　　顿时敖曦满是油渍的小手和脸蛋，就变得干干净净了。
　　整理好了下自身的形象后，敖曦直接跳下椅子，小跑到苏辰的身前后，直接小腿一弯跪了下去，先给苏辰行了个大礼。
　　然后小嘴甜甜的喊了声：“晚辈敖曦，给前辈请安。”
　　没办法，抱大腿这活，敖曦可是非常熟练的，看她在蛟龙一族，老是抱她們老祖的大腿就知道了。
　　“好了，起来吧！”苏辰看到这小家伙的表现，嘴角也是不由的露出了一丝笑意。
　　然后只见苏辰随手轻轻挥了下，顿时跪在地上行礼的敖曦，直接被一股力量扶了起来。
　　起身后的敖曦，看了眼坐在椅子上的大前辈，鼓足勇气小声的开口问了句：“前辈，您来找我是有什么事情吗？”
　　“忘了我刚才说的话了。”苏辰这会略显玩味的看了眼，有些茫然的敖曦。
　　“快被人卖了，还帮人数钱。”听到前辈这话，敖曦的小脑袋里面，快速的过了遍，刚才前辈说过的话。
　　“啊，前辈您说林姐姐和李大哥是坏人。”这会，理解了下这句话意思的敖曦，不由的捂住小嘴，十分惊讶的开口道。
　　“他们马上就进来了，你看看不就知道了吗？”苏辰也没解释，而是直接说了句。
　　听到这，敖曦则是赶紧往苏辰旁边凑了凑。
　　对于苏辰的话，敖曦还是信的。
　　而这会，这处包厢之外的林仙和李长生，则是脸带笑意的推开包厢之门走了进来。
　　不过两人脸上的笑意，也就持续了那么一秒钟不到。
　　在看到敖曦所在的这个包厢之中，多了一个人之后。
　　林仙和李长生的脸色，顿时就黑了下来。
　　本来的话，林仙和李长生，是准备博取下敖曦的好感之后，在找机会下手。
　　毕竟这小丫头，有大气运在身，就算自己两人有底牌，能够强行镇压她，也难免会出现什么意外。
　　而现在，这突然发生的情况，搞得李长生和林仙两人，有些措手不及。
　　“小曦，这位是谁你的家人吗？”这会脸色和川剧变脸一样的林仙，快速的朝着敖曦问了句。
　　“不是，这位是前辈。”敖曦这会也感觉到，对面两人有些不对劲了。
　　因为刚才林仙和李长生，情绪激动之下，自身掩盖起来的气息，直接泄露了一丝，被敖曦捕捉到了。
　　正是因为感知到，对方身上的气息，敖曦才发现对面两人，果然不是好人。
　　不然的话为什么，要把实力伪装的那么弱小，来接近自己。
　　别看敖曦年纪小，比较单纯，但是她又不是傻，天天在凶兽山脉中央，被她那皇叔，讲人类如何如何坏的敖曦。
　　这会都会自己脑补了。
　　只是一开始的时候，敖曦没往这个方向想罢了。
　　“你俩果然不是好人，快说想对本公主干什么。”这会反应过来的敖曦，不由的双手叉腰，朝着林仙和李长生，大声开口问道。
　　听到这话，林仙和李长生的脸色，顿时就更加的难看了起来。

第157章 收礼收到手发软 （二合一大章）
　　“奉劝阁下不要多管闲事。”此时的李长生，则是一脸阴沉的，看着一旁的苏辰道。
　　李长生这话一出，苏辰还没啥反应，敖曦听到这话，倒是一副看傻子一样的表情，看着林仙和李长生两人。
　　“这两人真勇敢，竟然敢威胁大前辈, 简直是活腻歪了啊！”怪异的看了眼两人，敖曦的脑袋中，顿时冒出个念头出来。
　　“闲着无聊，这闲事我就是想管，怎么不服气。”苏辰这会，则是慢悠悠的开口说了句。
　　毕竟碰到这么有趣的事情，直接结束了的话，不是过于无趣了吗？
　　听到苏辰这话，李长生和林仙的脸色，别提多难看了。
　　这本来到嘴的肉，马上就能吃上了，结果现在半路杀出个程咬金，这不膈应人吗？
　　还有一点，是李长生之所以没有立马动手的原因。
　　那是因为，李长生老感觉，对面那位青年身上的气息，非常的诡异。
　　有的时候弱小的如同凡人一般，有的时候又浮动到了仙道的境界。
　　反正，具体什么情况, 李长生也说不出来，就是感觉到诡异。
　　“喂，你两不会只会打打嘴炮吧！”此时站在敖曦身边的苏辰, 顺便添油加火了一句。
　　而敖曦这会，则是同情的看了眼李长生和林仙两人。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”李长生和林仙两，好歹也是上苍之地逃亡下来的存在。
　　这一再被人挤兑，心中的火气，不免也是压抑不住的往上冒。
　　随后李长生也没多说废话，直接对一旁的林仙，使了个眼色。
　　瞬间，领悟了李长生意思的林仙，直接动手了。
　　说时迟那时快，两人身上的气息，猛的暴涨了开来。
　　然后两道凌厉无比的攻击，直接朝着苏辰席卷而去。
　　而这会，李长生和林仙两人，并未发觉到不对劲的地方。
　　那就是，两人都爆发出了仙人级别的战力，为什么还没有对这个小包厢的建筑，造成一丝一毫的损伤。
　　仿佛一股无形的力量，直接把这些力量波动，封锁住了。
　　本来两尊仙人爆发气息的话, 整个仙秦大世界的生灵, 都能够感受到一股强大的威压。
　　而现在的话，李长生和林仙两人的气息，则是直接被锁死在了这地方，没有丝毫外泄开来。
　　但是，很快李长生和林仙，就察觉到不对劲了。
　　他两发现自己发出的力量，被无限削减了，其发出的力量攻击，在冲到对方身前一米距离之时，就开始莫名消散了。
　　“撤。”见势不对的李长生，直接低喝一声就想跑路了。
　　没办法，这种诡异莫测的手段，李长生是真的怕了，这种手段，绝对不是仙秦大世界的一群土著，能够拥有的。
　　这个神秘的家伙，说不定就是上苍之地，派来追杀自己两人的。
　　想到这点，李长生和林仙后背的衣衫，都快被冷汗浸湿了。
　　“自己刚才怎么就那么上头呢，对方身上的气息那么诡异，为什么要动手呢！”
　　这会李长生和林仙两人，心中懊悔不已。
　　“星移斗转。”看着两人的举动，苏辰嘴中慢慢的吐出了四个字。
　　在苏辰说出这话的同时，包括李长生还有林仙，以及敖曦在内，几个人的身影，同时消失在了这处包厢之内。
　　瞬息之间，几人就出现在了，仙秦大世界之外的虚空宇宙之中。
　　而这会，林仙还有李长生的身影，则是被缩小到了蚂蚁般大小的样子，被封禁在苏辰手中的一颗白色光球当中。
　　此时，陷入白色光球之中的李长生和林仙，则是一脸骇然的看着四周，那一望无际的白色空间。
　　“不可能啊，不可能啊，为什么会有这种存在，亲自跨界而来。”这会的李长生，则是有些失心疯般的，在白色空间之中惊恐的喊道。
　　没办法，苏辰的这种手段，已经超出了李长生和林仙的认知了。
　　两者的实力，根本就不在一个维度之上。
　　“李大哥，这这这现在到底什么情况啊！”此时的林仙，也是吓得花容失色，然后朝着一旁的李长生，哆嗦的询问道。
　　“什么情况，什么情况，我他妈也不知道什么情况啊！”这会的李长生，直接疯狂的朝着林仙吼道。
　　被李长生这么一吼，林仙顿时愣了，反应过来之后，林仙顿时也不干了，直接开始朝着李长生泼妇骂街似的，骂了起来。
　　而苏辰这会，看着手头上的白色小光团，随手往一旁，眼睛都快闪出星的敖曦丢了过去。
　　看到前辈，把手头的小光团丢给自己，敖曦顿时手忙脚乱的接了过来。
　　然后一脸好奇的看着，小光团之中的两个小人。
　　没办法，苏辰的这个手段，敖曦差点没羡慕的流口水了，这也太帅了吧！
　　直接把那两人变小，关到这颗小球里面去了。
　　而这会，处于小光团之中，正在互相指责对方的李长生还有林仙两人，突然发现头顶那一望无际的白色空间。
　　突然出现了一双巨大的瞳孔，仿佛有一尊恐怖的生物，正在盯着自己两人，这一幕差点没把两人，吓得当场昏死过去。
　　至于苏辰这会，手中正把玩着，从李长生身上剥夺过来的气运轮盘。
　　【气运轮盘】
　　介绍：“虚空宇宙衍生秘宝，曾被某位大能者使用，后因一场大战，大能者战死，此物因内含大量气运，燃烧大量气运之下品级跌弱，得以幸免。”
　　功能：“使用气运轮盘，可剥夺生灵气运，用于加持自身。
　　注：如使用者未能领悟命运法则，请慎用该秘宝，否则最后会遭受气运反噬，身死道消。”
　　这会，有关气运轮盘的介绍还有功能，都直接在苏辰眼中浮现。
　　看到那所谓的一场大战，苏辰十分有理由怀疑，这大战就是水蓝星，清扫虚空宇宙万族的那场大战。
　　不过这气运轮盘属实还不错，属于苏辰目前获得的玩意里面，品级最高的一件了。
　　因为这玩意属于特殊秘宝，在品阶没跌落之前，应该是属于主神器层级的，而现在换算下来，只不过是天神器巅峰的阶位罢了。
　　之所以，气运轮盘在李长生手中限制颇多，完全就是因为神物自晦。
　　气运轮盘在那次大战之后，就自封了本身，除非是遇到大佬，不然它是不会解封的。
　　而李长生，走狗屎运获得气运轮盘后，只不过能动用气运轮盘，极小的一部分基础力量。
　　不然的话，李长生那货也不会混到，被人追杀的地步。
　　与此同时，处于纯白空间之中的李长生和林仙，都快精神崩溃了。
　　并且这会，李长生发现了一个重要的事情，那就是自己身上的气运轮盘，已经是消失不见了。
　　这一发现，差点没让李长生当场晕过去。
　　而这会，身处于虚空之中的敖曦，则是拿着小光球，使劲的摇晃了起来。
　　这一摇晃，苦的可就是里面的两位了。
　　尝试过世界颠倒，无法受力，也发挥不了力量的感觉吗？
　　这会，享受着贵宾待遇的两位，体验到了。
　　至于苏辰这边，被其握在手中的气运轮盘，则是开始散发出绚丽的七彩光芒。
　　这种情形在李长生时候，可没有发生过。
　　而把李长生和林仙，晃晕了过去的敖曦，这会也被苏辰手中的气运轮盘上，散发的色彩吸引住了。
　　很快，伴宿着气运轮盘之上的颜色亮度，越来越亮。
　　最终这些七彩之色，直接幻化出了一个七彩小光团。
　　这七彩小光团出现的瞬间，就直接往苏辰的脑门上撞。
　　不过在撞击到，距离苏辰一米距离的时候，直接就被禁锢在空间之中，动弹不得了。
　　“你想认我为主。”看着眼前的七彩小光团，苏辰缓缓开口道。
　　“嗯嗯嗯。”这会小光团中，也是快速传出一个，略显稚嫩的声音。
　　此时气运轮盘的器灵，简直都快要兴奋死了。
　　感知到，眼前大佬身上的命运法则气息，小器灵不高兴才有鬼。
　　“像之前那个废材，连命运法则的分支法则都没能领悟，还想掌握自己，简直是在做梦。”
　　倒霉的李长生，莫名的又躺枪了一次。
　　在之前到了苏辰手中的时候，察觉到了命运法则气息的气运轮盘，直接就开始解除自封状态了。
　　这可能就是神器择主吧！
　　不过苏辰看着眼前这小东西，却未直接同意。
　　而是念头一闪，直接把眼前的气运轮盘，收入了神国世界当中。
　　当把这玩意收起来之后，苏辰看了眼旁边的敖曦，带着这小丫头一个挪移，回到了小院之中。
　　此时的敖曦，已经快形成免疫了，这跟着前辈，动不动就换场地，太正常了。
　　“行了，小家伙你后面，就住那个池塘吧，”苏辰指了指柳树旁边的池塘，对着一旁的敖曦说了句。
　　说完之后，苏辰随手一招，把那颗敖曦手中的小光球，收回手中后，直接进入了小院之中的卧室之内。
　　而这会敖曦还有点懵逼。
　　“前辈这是要收自己当宠兽吗？”不由的敖曦脑子里，直接冒出了这么个念头。
　　随后反应过来的敖曦，差点没乐出声来。
　　对于当苏辰宠兽，敖曦心里是巴不得，毕竟前辈这么粗的大腿不懂得抱，那不是傻吗？
　　更不用说，在妖族一向是强者为尊。
　　很快敖曦就小跑到池塘边上，并未直接跳下去，而是对着池塘边的灵植，挨个的行了下礼。
　　“各位前辈，晚辈敖曦，见过各位前辈。”
　　“小丫头，你的运气不错，能被主人看中，可谓是邀天之幸了。”这会空间杨柳树之上，一道苍老的声音，径直在敖曦的识海中响起。
　　“身为小院的一员，我也没啥好东西，这片柳叶你拿着吧！”说完空间杨柳树身上，直接飘落了一片金色的柳叶，飞到敖曦的手中。
　　有着空间杨柳带头，其余的灵植，自然是都给敖曦送了份见面礼。
　　像小蟠桃树，就送了蟠桃......。
　　所以这会敖曦收礼，都快要收的手发软了，没办法这种大佬身上拔根毛，对于敖曦这小合道来说，都是不可多得的极品宝物啊！
　　也不知道，苏辰是出于什么考虑，此时苏辰并未对敖曦进行增幅。
　　可能是想后面在增幅吧！
　　而这会，看到那些灵植都送了见面礼，你说小金，金甲这些能不送吗？
　　他們当然是也送啊！
　　不然这不是被对方比下去了吗？
　　“多谢各位前辈的厚爱。”这会敖曦的小脸，都快要笑出花来了。
　　这随便一位前辈给的东西，都是超越了合道境的物品啊！
　　自己这应该是一跃成为了，蛟族最有钱的了。
　　可能是有真龙血脉在身，所以蛟族也遗传了龙族，喜爱珍宝的毛病。
　　随后，在统一谢完这些前辈之后，敖曦直接往池塘里面跳了进去。
　　以此时敖曦合道境的实力，在本源之水之中，游一会还是没啥问题的。
　　这些本源之水，能够淬炼敖曦的血脉，但是也不能多待，想要一直泡在里面，还得实力提升了才行。
　　而这会，进入了小院卧室之中的苏辰，则是随意的探查了下，李长生和林仙的记忆。
　　很快这两人的记忆，就一一的呈现在了苏辰眼前。
　　从两人获得了气运轮盘开始，反正就是一路被追杀的场景。
　　不过苏辰也抓取了些，上苍之地的信息。
　　对于上苍之地这地方，苏辰一直怀疑这地方有猫腻。
　　所以，苏辰才一直没有进入这地方。
　　因为这地方，是苏辰领悟三千大道之后，唯一还能感觉到，对自己有些许危险的地方。
　　像虚空宇宙的其余地方，包括一些禁区，苏辰都并未感知到危险的存在。
　　不过苏辰目前已经是开始布局了，像一些埋葬在虚空宇宙之中的禁区，苏辰都准备着手给它挖掘出来。
　　然后从其中，获取那些高品质的物品，把系统给再升级一次。
　　其实主要就是主神器品质的玩意，和创世神器碎片这两种难寻，就算以苏辰的实力，探查虚空宇宙，都需要耗费一定的时间。
　　毕竟神物自晦，加上很多地方有着强大的禁制，就算是苏辰从命运长河之中寻找，都有些费时间。
　　而现在，苏辰有增幅之后的气运轮盘，配合命运法则的力量。
　　可能苏辰都不需要主动找了，估计有些玩意，会自动复苏过来寻找苏辰。

第158章 遮天世界 （二合一大章）
　　而在苏辰有些忌惮上苍之地的时候，上苍之地的一处黑暗禁区之中，禁区深处一处被封印的地方，一丝丝诡异的气息，正缓缓的从中涌出。
　　这些诡异的气息，穿越了禁区深处，逸散到了上苍之地之中。
　　而这一切，并未有生灵发现。
　　也不知, 这些诡异的气息，到底蕴含着什么，又会对整个虚空宇宙，带来什么巨大的影响。
　　并且，在这些诡异气息，弥漫而出的时候。
　　虚空宇宙的中央区域，虚空宇宙意志之上，也附着上了一丝诡异的黑雾。
　　而虚空宇宙意志出现问题，那么整个虚空宇宙，都将产生变故。
　　不过那丝诡异的力量，对于目前的虚空宇宙意志来讲，还无比的渺小，短时间的话，应该不会出现大问题。
　　但是，坏就坏在虚空宇宙意志，并未察觉到那丝，附着到自身意识体上的玩意。
　　与此同时，混沌海虚空宇宙比邻的一处暗黑宇宙，一道诡异的声音, 在整个暗黑宇宙的最深处响起。
　　“对那处虚空宇宙的破解入侵, 准备的如何。”
　　“圣祖, 已经开始渗透了, 并且转化了一批虚空宇宙的生灵，相信有那些生灵做内应，攻占这处虚空宇宙，并不需要太久的时间。
　　万年之内，一定能一举拿下。”此时一道阴沉的声音，答复了下那位圣祖的话。
　　“加快进度，争取把时间提前，我們的时间不多了。”此时处于黑暗之中的圣祖，缓缓出声道。
　　“遵命。”伴随着这道声音响起后，整个暗黑宇宙的深处，又陷入了一片死寂的状态。
　　仿佛刚才的一切，都未发生过一般。
　　而这种，宇宙之间互相入侵的情况，在混沌海非常的常见。
　　毕竟对于无限的混沌海来讲，宇宙也不过渺小的如同砂砾一般。
　　对于虚空宇宙之外，正有外敌虎视眈眈，苏辰并不知情。
　　这会处于虚空宇宙当中的苏辰，正开始全力动用命运法则，配合被增幅之后的气运轮盘，来获取物品, 提升系统的等阶。
　　反正在苏辰动用全力的时候，一股股莫名的波动，开始通过命运长河，散透到虚空宇宙之中。
　　而一些，处于封禁状态的无主神物，受到这些波动的影响。
　　有能力的直接解除封禁状态，破开虚空朝着苏辰的方位行进着。
　　而稍弱一点的，则是开始了漫长的星际旅行。
　　反正此时，虚空宇宙不少险地当中，不少探险者，都一脸懵逼的，看着自己快要到手宝物，要不就是化作一道流光，冲入了虚空裂缝。
　　要不是就是因为莫名的原因，爆发出疯狂的威能，开始一顿乱砍。
　　整个虚空宇宙的乱像，也引发了一些强大存在的注意。
　　不少强者，注意到这些异常之后，则是开始疯狂的推演了起来。
　　不过，当推演到命运长河上的时候，一个个全都脸色惨白的，不敢在进行推演了。
　　“大恐怖，虚空宇宙即将迎来前所未有的动乱，吾族也要出世，博取动乱之中的一线生机了。”
　　这会某些大族内的老古董，仿佛是知道了些什么，开始下令其族内出世，谋求生机。
　　当然了，对于虚空宇宙当中，不少老不死的推演，苏辰自然是清楚。
　　不过有命运长河，时间长河还有其余各种法则之力，苏辰的存在，根本就不是虚空宇宙之中，现存的存在，能够算的到的。
　　如果说是，此时的虚空宇宙当中，还有着创世一级的存在，还差不多。
　　但是，这显然是不存在的。
　　而在苏辰紧锣密鼓的，摆弄着一切的时候。
　　999号聊天群的诸多群成员，终于是吸收完了淬体丹的药力。
　　像遮天世界的叶凡，在把整整十颗的淬体丹药力，全部吞噬殆尽之后，直接后天返先天，成就体修先天。
　　神奇的是，这些淬体丹药力，并未激发一丝叶凡荒古圣体的体质，不然的话淬体丹的药效，对叶凡来说，根本起不到这么大的作用。
　　而是会被叶凡的荒古圣体，率先用来激活一丝体质。
　　感受到，自身体内强大的力量之后，叶凡的脸上，也是不由的露出了一丝兴奋之色。
　　随后，想到了什么的叶凡，直接把存储在聊天群空间之中的苏辰神像，提取了出来。
　　在叶凡提取的神像，出现在遮天世界的瞬间，一颗因果种子和命运种子，直接自苏辰的神像之中，穿透了虚空，不知道去往了何处。
　　当然了这一切，叶凡并不清楚。
　　与此同时，苏辰蕴含在真神神像当中的一丝念头，也是复苏了过来。
　　这会潜藏在神像当中的苏辰，相当于分神，在遮天世界当中发生的一切事情，苏辰的本体都接收不到。
　　除非是叶凡进入聊天群后，把神像放回去，苏辰就能感知到这丝念头，在遮天发生的一系列事情，
　　此时，苏辰复苏的念头，开始细细的感悟起了，遮天世界的法则之力起来。
　　念头延伸开来的苏辰，发现遮天世界的宇宙法则，处于残缺状态，还不如虚空宇宙的完善。
　　而法则不完善，就导致了遮天世界的能级层次，并不算高。
　　不过在这世界背后，苏辰还察觉到了更深的玩意，但是这些地方，不是苏辰目前的这丝念头，能够触碰的。
　　所以苏辰也没继续探索。
　　毕竟是一处有着高端战力的世界，所以苏辰还是比较谨慎的。
　　而那些所谓禁区至尊和大帝，苏辰倒是没怎么放在眼里。
　　能让苏辰看的上的，最少得红尘仙往上数了。
　　至于叶凡这会，看着摆放在桌子之上的神像，则是有些头疼，看样子自己得等到，去往了北斗星域之后，在开始传播苏神的信仰了。
　　不然在自己所处的这颗科技星球之上，传播信仰的话，非得被挂上个怪力乱神的帽子，然后被查下水表。
　　随后，叶凡掏出手机，直接给庞博打了个电话。
　　伴随着一道手机铃声的声音，响过之后。
　　电话的那头，一个大嗓门的声音，直接响起：“老叶，你这在不联系我，我都以为你失联了呢，前面打你电话一直没人接。”
　　“老庞，你速度点来我这里一趟，有些事情和你讲，电话里面不方便。”这会叶凡则是快速的朝着手机，说了一番话。
　　而手机另一端的庞博，听到叶凡这话，则是脸上稍显沉重的说了声：“好，我马上到。”
　　身为叶凡最铁的哥们，庞博很少听到叶凡这种沉重的语气，所以庞博心里清楚，叶凡一定是有什么重要的事情，要和自己说。
　　想到这点，庞博直接冲出了家门，朝着叶凡住的地方赶了过去。
　　很快半个小时之后，庞博的身影，出现在了叶凡的家中。
　　这会庞博看着一脸沉重的叶凡，心中顿时咯噔一下，老叶这表情，难不成有什么非常大的事情不成。
　　但是这货已经分手了呀，还有什么比之更大的事情吗？
　　“老庞，我现在要说的一件事情，可能会让你的世界观，都为之改变，不过你相信我，我说的一切都是真的。”这会叶凡神色格外认真的，对着庞博说了句。
　　听到这话，庞博的脸色也是凝重了起来。
　　认识叶凡这么久，庞博自然相信叶凡的话。
　　“我先给你证明下。”以防等会还要解释，叶凡突然说出了句，有些莫名其妙的话。
　　只见这时，叶凡突然用力，往自家地面上踩了一脚。
　　被叶凡这一手操作，搞得有些懵的庞博，这会则是傻眼的看着，地面之上一个凹陷进去的脚印，和脚印旁边的裂缝。
　　努力吞咽了口唾沫的庞博，声音有些打颤的开口道：“老叶，你不会告诉我，你会修仙吧！”
　　“恭喜你，猜的差不多，不是修仙但是类似修仙，哦，对了，给你介绍位大神的神像。”此时像极了传销份子的叶凡，开口朝着一脸震惊的庞博说道。
　　“神像？”听到这话，庞博脑子里面，不由的冒出了个疑问。
　　而叶凡则是伸手指了指，放在桌子之上的雕像开口道：“就是这个，一位大佬的神像，我觉得你可以信仰下，说不定能有些好处。”
　　说实话，刚才被叶凡那一手镇住的庞博，这会则是有些狐疑的，看了眼桌子之上苏辰的神像。
　　然后庞博这货，竟然一个冲刺，冲到了桌子前，伸手朝着苏辰的神像握了过去。
　　“卧槽。”叶凡看到这一幕，差点没吓死。
　　就在庞博，快要握住苏辰神像的瞬间，一道无形的波动，直接把庞博弹飞了出去，重重的摔倒了沙发上。
　　也就是这会，处于神像之中苏辰的念头，没有动手的意思，不然就庞博这小身板，早就嗝屁了。
　　“老庞，你没事吧！”此时冲到沙发旁边的叶凡，焦急的问道。
　　“没事，没事，就胸口有点闷。”这会有些后怕的庞博，赶紧回了句。
　　“呼，吓死我了，我说你丫的，怎么就那么虎呢，大神的神像你都敢摸，这会算你命大，大佬没和你计较，快和我去给大神道个歉。”叶凡一看庞博没事，直接快速的说了句。
　　一听叶凡这话，庞博直接一个激灵，从沙发上弹了起来，随后一个箭步冲到了桌子前。
　　然后直接给苏辰的神像磕了个。
　　没办法，平时不信神没啥问题，当真神真的出现在自己面前的时候，能做到不畏惧生死的，估计没几个。
　　更不用说，庞博对于叶凡刚才那手段，也是眼热的不行。
　　毕竟哪个男人，没有个成为武侠高手的梦，更不用说修仙了。
　　“大神，我错了，是我手贱，还请您原谅我。”此时庞博十分虔诚的，给苏辰的神像一边嗑，一边道歉道。
　　这一幕，看的叶凡都傻傻的愣在一旁。
　　果然老庞还是老庞啊，这不要脸本事，自己啥时候能够学得到，其中的精髓啊！
　　苏辰的神念这会，看着庞博这看似憨厚老实的家伙，一边磕一边道歉，也是有些啼笑皆非。
　　随后苏辰直接念头微动，顿时一抹神光，直接自苏辰的神像之上，没入了庞博的体内。
　　而这会，还在嗑着的庞博，在发现自己脑子里面，多出的东西之后，不由的神色大喜，然后忍不住又给苏辰嗑了个。
　　“多谢大神，哈哈哈，我庞博终于也能修炼了。”这会嗑完的庞博，终于是站起身道。
　　并且这会庞博的身上，一丝信仰之力，也是直接链接到了，苏辰的神像之上。
　　“老庞，你丫的，还真被大神赏赐了啊！”这会叶凡都有些傻眼的，看着乐的嘴都快笑到耳后根的庞博道。
　　“嗯，大神给了我一篇淬体法门，让我顺便给你一份。”这会心中满是喜悦的庞博，直接回了叶凡一句。
　　闻言，叶凡也是不由的心中大喜。
　　本来的话，没有系统的修炼法门，叶凡感觉自身暴涨的力量，非常难掌控，就和小孩子拿着一把又重又锋利的宝刀一样。
　　虽然有着强大的杀伤力，但是还容易弄伤自己。
　　毕竟叶凡之前，也不过就是普通人罢了，像岳不群的话就不会，因为那货好歹修炼了那么长的时间，虽然比较菜，但是基础的掌握身体能力，他还是有的。
　　随后，庞博和叶凡两人，先是把苏辰的神像，给找了个地方供奉了起来。
　　然后两人就一头钻进书房，去研究所谓的淬体法门了。
　　至于苏辰扔出去的，因果之种和命运之种，则是在遮天的时间长河之中畅游，也不知道究竟会飘向什么地方。
　　......
　　当然了，这会999号聊天群的另一名群成员，已经是开始为信仰神灵，做准备了。
　　风云世界雄霸在出关之后，直接把步惊云还有聂风，打了个半死然后关了起来，这两货雄霸准备在神灵降下神迹的时候，杀了给天下众人来一个，杀鸡儆猴的效果。
　　随后雄霸就让手中的天下会，开始广发英雄帖，让所有中原武林的武者，全部于十日之内，齐聚天下会总阁，见证真神的存在。
　　对于神像的功效，雄霸摸索的比之叶凡，可要多了不少。
　　雄霸发现自己手中的这尊七阶神像，只要自身把力量输送进去，就能使之这尊神像，爆发出远超自身的力量。
　　并且在输入力量之后，雄霸脑子里还出现个声音，是否使之神像恢复成百米之身。

第159章 发育
　　雄霸正是因为，发现了神像无与伦比的力量。
　　所以才会有着，让天下武林中人，齐聚天下会的意思。
　　接触到了诸天聊天群之后，雄霸才深感自己的渺小。
　　而以雄霸心中的野心，在发现能够攀登更高峰的时候，怎么可能会放弃这种，能够快速增强实力的方法呢！
　　目前来讲，聚集天下武林中人，然后使用神像，展露神迹灭杀一部分，和自己唱反调的。
　　然后拉拢一部分人，开始信奉神灵，在就是全世界，为神灵传播信仰，收集信仰之力，好在诸天群内，和那位大佬换取修炼资源。
　　这是雄霸目前的打算。
　　而在雄霸广发英雄帖的时候，整个中原武林，也是瞬间变得风起云涌起来。
　　不少小帮派，小势力在接到雄霸散发的英雄帖之后，根本不敢不去。
　　毕竟雄霸这货，在江湖之上那可是臭名昭著的人物啊！
　　这敢不去的话，谁知道隔天他是不是，就派手下的人，清理这些敢忤逆他意思的小势力了。
　　至于，其余一些大势力，倒是没有把雄霸的话，放在心上。
　　不过，雄霸在英雄帖之中，讲到的真神临世，倒是让不好武林好手，来了兴趣。
　　其中就包括剑圣，还有无名，以及一些隐藏的极深的家伙。
　　像几位活了千年的老不死，都被惊动了。
　　要是正常情况下，雄霸的实力根本不足以引起，这几位的注意。
　　但是这会，情况有些不一样了。
　　所以，在雄霸广发英雄帖之后，中原大地的各路人吗，是开始齐聚天下会。
　　伴随着时间的快速流逝，仙秦大世界苏辰那边，依旧在别院之中闭关。
　　以苏辰现如今的实力，闭关个十年百年，都不过是打个盹的时间而已，区区两三天，可能就是眨眼的功夫。
　　而此时，处于苏辰小院之中的敖曦，在池塘泡了泡，让自身血脉再度提纯之后。
　　有些被能量撑着的敖曦，则是和苏辰请示了下，想回凶兽山脉中央看看。
　　随后得到应允的敖曦，直接咧出个笑脸，然后化作一道遁光冲出了小院。
　　这会如果有识货的就会发现，苏辰的别院之中，这两天好像多了些奇奇怪怪的玩意。
　　没错，这些玩意全是自虚空宇宙，自行划破虚空，掉到苏辰的小院之中的。
　　一开始的时候，还把小院生灵吓了一跳，后来大家伙已经是见怪不怪了。
　　至于虚空宇宙，在苏辰开始搅浑水的时候，各大种族也是开始有大动作了。
　　首先万族战场那边，开始出现许多前所未见的种族。
　　这是一些经历过某些大战，幸存下来之后，自封的族群。
　　经过这么多年的休养生息，重新出来活动了。
　　而在这些种族之中，古兽一族则是有些异常，这些家伙身上藏着一股诡异的气息。
　　“老祖有令，吾族全力搅乱虚空宇宙的平衡，致使万族厮杀，动荡虚空宇宙。
　　后面吾等会和老祖一起，共享永生不灭。”
　　这会古兽一族之中的族长，则是神色兴奋的朝着族人，呐喊道。
　　而听到族长的话，一群古兽族生灵，一个个也跟着附和了起来。
　　这些家伙眼神深处，都已经是被一丝黑雾，所占据，犹如被侵蚀了灵智一般。
　　没猜错的话，这些古兽族就是虚空宇宙的**了。
　　这些家伙，已经被暗黑宇宙策反，并控制住了。
　　随后，有着古兽族在万族之中，搅浑水整个万族厮杀，也是越来越严重。
　　因为这些玩意，一边到处屠杀生灵，一边嫁祸给其余的种族。
　　然后还开始控制一些小势力的种族。
　　这就导致了，虚空宇宙的动荡，开始越演越烈。
　　不过这一切，都和苏辰关系不大，苏辰这边是一边提升实力，一边搜刮物品，另一边还分神在虚界，以及血色公寓，开始疯狂的搞物资，搞资源。
　　这导致了苏辰手中的势力，也开始快速的滚雪球，这会，要是有人进入苏辰的神国，估计非得吓死。
　　这丫的神国世界当中，真神战力都快组成军队了，就离谱。
　　而虫族主宰有着充足的资源供应，加上苏辰不惜使用时间法则，改变神国那片区域的时间流速。
　　反正虫族主宰的实力，就和吹气球一样，飞速的上涨着。
　　只要没触碰到瓶颈之前，有着足够的资源，虫族主宰可以闭关闭到天荒地老。
　　而在苏辰闭关之时，被苏辰丢回深渊位面做卧底的两位。
　　终于也是站住了脚跟了。
　　之前一开始的时候，玛诺洛斯和玛诺洛基两，出现在深渊第一层之后。
　　就快速的摸到了一个深渊领主的地盘，然后这两货，一不做二不休，直接把那尊深渊领主干掉了。
　　自己成功上位当领主。
　　毕竟深渊的规则就是这样，你实力强那么你就是老大。
　　领主之间的争夺上位，也是非常的常见。
　　至于被两坑货灭杀的倒霉蛋的下属势力，自然是全盘被玛诺洛斯和玛诺洛基给接收了。
　　在通过接收死去领主的势力之后，本质还是身为邪灵的玛诺洛基，就开始准备发兵，攻打其余的领主势力，来进行扩张了。
　　这样一步步蚕食附近的势力，才能使得玛诺洛基更快的融入深渊位面中。
　　毕竟，深渊意志也是非常鼓励，深渊恶魔之间发生厮杀争抢。
　　因为只有这样，才能培育出最强大的恶魔。
　　像其余竞争不激烈的世界，碰到深渊位面这种，从尸山骨海中杀出的位面，那可以直接等死了。
　　因为同阶之中，深渊恶魔的战力，都能够排在最前列的那一小部分。
　　除了极少数，比较逆天的种族之外，普通的生灵，同阶根本干不过深渊恶魔。
　　所以深渊位面的恶魔，骨子里面就充斥着杀戮，掠夺。
　　而以玛诺洛基，在深渊都能当得上君王的实力，这横扫一层位面的深渊领主。
　　那简直是不费吹灰之力，不过这会，充当狗头军师以及儿子身份的玛诺洛斯，则是劝住了玛诺洛基。
　　让其一步一步的慢慢来，不要动静过大，引起了其余层强大深渊恶魔的注意。
　　毕竟深渊竞争是有竞争。
　　但是还有一条隐秘的规定。
　　那就是上层恶魔，禁止肆意屠杀低层恶魔。
　　这是为了防止，有家伙破坏一些隐性的竞争，一些强大存在，共同制定的规则。
　　正是因为如此，玛诺洛斯才劝阻玛诺洛基慢慢来，不要着急。
　　不得不说，玛诺洛斯虽然实力不咋地，但是好歹之前在深渊混了那么久了，充当个狗头军师还是问题不大的。
　　也就是这货小心谨慎，不然的话，估摸着玛诺洛基一个还真混不开。
　　毕竟有的时候，也不一定光是打打杀杀，还是要讲点套路的。
　　随后两个越来越猥琐的家伙，则是开始密谋，如何慢慢的蚕食附近的势力，好方便后续主人的降临。
　　就这样，每个世界都在进行着不同事情的时候。
　　遮天世界当中，叶凡这边终于是等到了，去往泰山的那天。
　　这一路上跟着同学的叶凡还有庞博，那都是心事重重，根本就没有什么和一众同学搭话的意思。
　　经过这些天的努力修炼淬体法门，叶凡终于是控制住了，体内暴涨的力量。
　　至于庞博在配合叶凡剩余的几颗淬体丹的药力下，也是成功踏入了修炼的门槛。
　　虽然说没有和叶凡一样，后天返先天。
　　但是那实力，也不是普通人能比的。
　　最少现在的庞博，比之刚入聊天群的岳不群，应该是差不多。
　　毕竟岳不群那货，之前也就是一阶阶段，也就是后天之境的小弱鸡。
　　“老叶，你这紧张不紧张，我这现在都有点紧张了。”这会凑到叶凡身边的庞博，小声嘀咕道。
　　“说不紧张，那是骗你的，不过有大神的神像在，我们稳住应该没啥问题。”这会背包中背着苏辰神像的叶凡，轻声朝着一旁的庞博说了句。

第160章 群直播
　　听到叶凡这话，庞博也是慢慢的镇定了下来。
　　主要是叶凡的后面那句话，给了庞博信心。
　　“对啊，大神的神像都在，那还怕个锤子。”
　　此时的庞博对于苏辰的信仰，已经堪比真信徒了，因为叶凡这货，没告诉庞博实情。
　　只是委婉的和庞博说过，大神说：“泰山之上会出现九龙拉棺，并且自己必须去这个事。”
　　反正一切的事，叶凡都推到苏辰的头上去了。
　　而叶凡并未对庞博透露出诸天群的事情，还有自己知道的真相。
　　因为叶凡已经知道了这个世界，并不是那么简单。
　　所以有些事情，庞博知道的越少越好。
　　很快跟在众人身后的叶凡还有庞博，也都攀上了泰山之巅。
　　在叶凡和庞博都登顶之时，泰山上空顿时传来一阵呼啸的风声，仿佛有什么庞大的物品，正快速的朝着下方坠落一般。
　　只见九条形似神话图腾的神龙，拉着一具青铜古棺，正朝着泰山之巅，急速下坠。
　　这仿佛神话的一幕，让所有泰山之上的人类，一时间陷入了极度震惊的状态，脑子都有些空白。
　　与此同时，世界各国也都观测到了，那具本来在太空之中的青铜巨棺，已经是降临到了华国的泰山上空。
　　瞬间，为了这个事情，各国开始快速的做出反应。
　　毕竟东方的神龙都出现了，这是不是说明，自己国家或者东方国家的神灵和仙人，都是存在的。
　　霎时间，不少科学学者以及考古学家，都沸腾了。
　　不过这一切，都和叶凡还有庞博的关系不大。
　　这两提前知道剧本的家伙，在看到九龙拉棺坠落的瞬间，就远远的跳开了。
　　而这会短暂的死寂之后，反应过来的众人，开始慌乱的奔跑着，想躲避开从天而降的巨大青铜巨棺，以及九条巨大的神龙。
　　不过众人躲闪的速度，比之龙尸拖着青铜巨棺下降的速度，还是要慢上不少。
　　“轰。”的一声巨响之后，青铜巨棺终于是着陆了。
　　霎时间地动山摇，整个泰山仿佛在此刻，承受了一股不该承受的巨大压力。
　　青铜巨棺坠落之地，一处巨大的凹陷，以及遍地的巨大裂缝，呈现在一群劫后余生的众人面前。
　　而此时，不少人已经是哭着喊着，朝泰山之下，踉跄的奔跑而去。
　　这一幕，已经把他们的世界观，给冲击的稀巴烂，这群慌乱奔跑的众人，心里已经是处于崩溃的阶段了。
　　还有不少倒霉的，则是被一股巨大的余波，撞到在地身上挂了不轻的伤。
　　至于有没有在这次事件之中伤亡的，暂时无法知晓。
　　而这会，叶凡也是一脸震撼的，看着眼前的青铜巨棺，然后叶凡心神一动，选择了开启群直播。
　　毕竟这么震撼的事情，怎么也得让那些家伙，开开眼界啊！
　　“叮，群成员叶凡开启群直播，可免费观看。”
　　伴随着999号聊天群中，这道提示音的响起。
　　瞬间一群潜水党，直接上线了，除了苏辰以外。
　　其实苏辰在不在线都一样，他的一丝神念还在遮天内，看的还是现场全景。
　　“嘶，这就是神龙吗？”岳不群这会刚闭关结束，心中那股成就体修先天后的那股，江湖我无敌的心思，一下子就被一盘凉水，从头浇到脚。
　　“叶大佬，要开始起飞了。”周易这会快速的在群中发言道。
　　“大佬起飞。”
　　“+1。”
　　而雄霸这会看着脑海荧幕之中的神龙尸体，也是感受到了一股极强的压迫感。
　　虽然那九头龙尸已经死去，但是这种恐怖的生物，就算是死后，留下的威严，也是那么的令人震撼。
　　风云之中也有神龙的传说，雄霸虽然没见过。
　　但是雄霸觉得，风云之中的那条神龙，估计是比不上这九条龙尸之中的任何一条。
　　这点，从自身领取的大佬神像等级，就知道了。
　　自己领到的神像最高就是七阶神像，这表示着自己这个世界的承载，可能就是七阶而已。
　　不想叶凡那边，一开始就领取了九阶之上的神像。
　　这点上，雄霸还是十分羡慕叶凡的。
　　“人在泰山，诸位我马上就要进入青铜巨棺了，希望一切顺利。”这会叶凡一心二用，在群里说道。
　　“大佬已经开始腾飞，而我却还是个小菜鸡。”同为现代人的周易，这会开始水群了。
　　岳不群：“羡慕的流口水。”
　　......
　　而在叶凡说话的阶段，青铜巨棺终于是有所动静了。
　　只见一股巨大的吸力，直接把附近的众人，全部吸纳到了青铜巨棺之中。
　　一切都在按照正常的遮天走向走，并未出现偏差。
　　而999号聊天群，在叶凡被吸进去的瞬间，众多群成员脑海之中的屏幕，就变成了一片漆黑的状态。
　　“卧槽，吓死个人，怎么突然黑了，叶大佬你还在吗？”
　　“就是，咋黑屏了。”
　　......
　　“没事，没事这棺材里面，没有光源所以我看不见东西，你们自然也看不见。”听到群里的消息，叶凡快速的回了句。
　　很快早有准备的叶凡，径直掏出了随身携带的手电筒。
　　这玩意他和庞博一人带了两个。
　　不过叶凡和庞博是镇静的不行。
　　被吸到棺材之中其余的人，就不行了。
　　“救命啊，这到底是什么鬼玩意啊！”
　　“我们现在是在那诡异的棺材中吗，这东西到底要带我们去哪。”
　　......
　　在叶凡还没打开手电筒的时候，一群人是惊叫，哭喊，吵闹个不停。
　　这是人类在面临突然黑暗的情况下，心中产生的一种幽暗恐惧心理。
　　也符合正常人类的反应。
　　不过很快，一些比较镇定的人，开始掏出手机用手机打开手电筒功能。
　　而叶凡和庞博的速度，显然是比这些家伙更快。
　　一群人手机还没打开。
　　两人已经是把携带的手电筒打开了。
　　瞬间，亮的有些刺眼的灯光，从叶凡和庞博的方位传了出来。
　　把一众本就心惊胆战的众人，吓了一跳。
　　等到看清光源的源头时，众人才齐齐的松了口气。
　　“叶凡你和庞博，怎么还带了两个手电筒啊！”这会反应过来的人之中，有人开口问道。
　　“这不是怕在泰山太晚了，不好下去吗，所以我两提前备了个。
　　行了，大家四处看看这里面，有什么线索吧！”叶凡随意的找了个借口，就转头朝着巨棺中央的位置走了过去。
　　至于庞博则是，微微耸了下肩，并未说些什么，直接跟了过去。
　　其实这会，不少比较机灵的家伙，看到叶凡和庞博那副镇定的样子，心中不免生出了些许的猜疑。
　　而叶凡他也懒得，和这群同学解释那么多。
　　都看过剧情了，这些家伙是什么样的人，叶凡还能不清楚吗？
　　不把他们坑死，已经算得上叶黑手下留情了。
　　很快借助着手电筒的光芒，叶凡径直走到了，青铜巨棺中央的小棺材旁边。
　　在叶凡仔细观察的时候，999号诸天群的一群家伙，也都屏气仔细观看着。
　　与此同时，处于叶凡背包之中的苏辰神念，也是开始散发出一丝念头，细细的围绕着这具小棺材，探索了起来。
　　毕竟这玩意，可是遮天之中最为神秘的物件了。
　　一直到最后，都没说出这其中，到底埋葬了什么。
　　很快，苏辰的念头就接触到了这具小棺材。
　　在苏辰的念头，触碰到这具小棺材的瞬间，一些莫名的力量，则是想要顺着苏辰的这丝念头，追源而去。
　　“艹，这么诡异，到底是什么玩意。”察觉不对的苏辰，及时切断了逸散出去的那丝念头，用时间之力，把那丝念头丢到时间长河中去了。
　　并在其中，加上了重重阻碍。
　　直到那股诡异的力量，消散后，苏辰的神念才有些神色凝重的，继续潜伏在神像当中，并未在有所其他的动作。

第161章 搜的干干净净 （五千字大章）
　　与之同时，叶凡的那群同学，一个个全部朝着叶凡所在的位置，围拢了过来。
　　毕竟这会叶凡和庞博，两人手中的手电筒带来的光源，能够使得他们心里的压力，降低不少。
　　“啊, 这里面竟然还有一口棺材。”此时众人中，有人借助着灯光，看清青铜巨棺中央的小棺材，不由的惊呼道。
　　“这口才是真正的棺材，就是不知道这里面，埋葬了什么。”这会有人，回了刚才问话之人一句。
　　“叶凡你和庞博，是不是知道点什么，我看你两这个时候，好像一点都不意外。”人群中的一位青年，看着围拢在小棺材旁边的叶凡和庞博，不由的缓缓开口道。
　　此人话音刚落，一群人的目光，全部注视到了叶凡和庞博的身上。
　　“我要知道什么，还会被吸进来吗，我只不过是对这些东西比较好奇罢了，因为我最近在研究易经和八卦。”叶凡这谎话，反正是张口就来。
　　现在有实力在身，叶凡心中并未有太多的恐惧。
　　毕竟一切的恐惧，都源于未知，和火力不足。
　　而这会，999号诸天聊天群内，看着叶凡直播的群成员开始发言了。
　　岳不群：“叶兄弟，我感觉你的那位同学, 好像有些不怀好意, 他故意把话题往你身上引，你得注意点了。”
　　周易：“小问题了, 叶大佬可是要成为天帝的男人，嘎嘎乱杀。”
　　雄霸：“谁敢跳出来，直接杀了就是，想要成为强者，就抛弃掉优柔寡断。”
　　......
　　叶凡：“诸位放心，我会保护好自己的。”
　　叶凡这会一边打量着，青铜巨棺之中的小棺材，一边抽空在群内回复道。
　　不过凭叶凡此时三脚猫的实力，也就只能看下小棺材上的纹路，图个新鲜。
　　想要看出什么来，根本不可能。
　　毕竟这玩意，苏辰的一丝神念，都无法触碰这其中，最深处的秘密。
　　光凭叶凡还差了点。
　　很快，在叶凡和庞博，还有一群人，摸索着青铜巨棺秘密的时候。
　　轰的一声巨响，把本来处于青铜巨棺之内的众人，震的东倒西歪。
　　这是青铜巨棺，到达了第一站的目的地。
　　荧惑。
　　伴随着青铜巨棺的落地，青铜巨棺的棺盖，也是直接被掀开到了一旁。
　　叶凡等人直接和滚地葫芦一样，从其中被倒了出来。
　　当叶凡起身后，呈现在叶凡，以及999号诸天聊天群众群员眼前的是，一片荒凉无比的废墟，以及各种残骸。
　　不远处，一块巨大的石碑，屹立在土地上。
　　石碑上面荧惑星三个大字，表示这地方，正是被古人定义为荧惑的火星。
　　“老庞走，咱们去那处古庙搜搜，说不定有啥好东西，上供给大神，能换些提升实力的物品。”这会叶凡低声朝着一旁的庞博道。
　　至于一群同学，叶凡懒得说也不想说，毕竟人心太复杂，这时候讲了对方也不会信，可能还会缠着自己，那不是自己给自己找麻烦吗？
　　很快，找准了方位的叶凡带着庞博，直接一溜烟的朝着古庙的方位奔去。
　　而一群人之中，时刻注意着叶凡举动的某人，看到叶凡和庞博的隐秘的行动后，顿时眼睛一亮。
　　随后这货，眼珠子一转，直接朝着附近的众人喊道：“诸位，我看到叶凡和庞博，往那个方向跑过去了，他两可能发现了什么，我们一起跟过去看看吧！”
　　不得不说，这货脑袋瓜子，还挺好使，明白自己一个跟上去，也不是叶凡和庞博的对手，所以干脆把所有人都拉上。
　　众人一听，叶凡和庞博可能有所发现，顿时一个个成群结队的，朝着叶凡和庞博去往的方向赶去。
　　而这会，率先出发的叶凡和庞博，已经是看到了那座近在眼前的古庙了。
　　此时，无尽荒凉的废墟之中，一座古庙矗立在风沙之中，寂静无声，古庙很小，谈不上什么规模宏大。
　　古庙前，一颗形如虬龙的菩提古树，那干枯的枝丫上，如同点缀的几片嫩叶，代表着这株菩提古树，依旧尚存生机。
　　看到这玩意，叶凡眼睛顿时一亮，随后直接一个冲刺，冲到了菩提古树的旁边。
　　已经知道了剧情的叶凡，自然是准备先把宝物收了先。
　　而一旁的庞博，看到叶凡这举动，自然是在旁边帮起了忙。
　　至于叶凡的那些同学，这会还在半路上，毕竟叶凡和庞博已经入了修炼一途，速度比起他们那些普通人，可是要快上不少。
　　很快，在叶凡的挖掘下，一枚核桃大的菩提子，出现在叶凡的眼前。
　　只见菩提子之上的天然纹络，相连在一起，组成了一个慈悲的佛陀形象。
　　佛陀天成，完全由自然的纹理交汇而生，但却又好像是，被大师精心雕刻在上面的一般。
　　略显灰暗的佛图，显得古朴而自然，隐隐有一股禅韵透发而出。
　　好玩意啊！
　　手握菩提子，感觉到心中一片清凉气息流转的叶凡，赶忙把这玩意，先上传至了诸天群的个人空间当中。
　　随后叶凡看了眼一旁的庞博道：“老庞，等会庙里面但凡是有点价值的，都不要漏知道吗，这些可都是资源啊！”
　　尝过修炼甜头的庞博，自然是快速的点了点头，表示知道。
　　很快，叶凡和庞博两人，直接冲进了古庙之中。
　　古庙之中，只有一尊蒙着厚厚尘埃的古佛像，佛像身旁一盏青铜长伴左右。
　　只见此时叶凡直接上前，一把握住了青铜古灯，也没仔细研究这玩意，又开始四处翻找了起来。
　　反正但凡有点价值的，叶凡全部上传至了，诸天群内的个人空间当中。
　　当叶凡和庞博把整座古庙，里里外外搜刮了个干净，连牌匾都没放过之后，叶凡最后还摸了下那尊石佛，把这玩意一起收了起来。
　　处于叶凡背包的苏辰神像，看到这一幕，嘴角都不由的略微抽了抽，小伙子三光政策学习的很到位啊！
　　随后冲出古庙的叶凡，还伸手摸了下古庙前的菩提古树。
　　瞬间，本应顺势崩塌毁灭的菩提古树，在一股伟岸的力量下，直接被连根拔起，消失的无影无踪，只留下原地一个巨大的坑洞。
　　而这会，叶凡已经是看见了，不远处一群正朝着自己跑过来的同学了。
　　就在这时，在叶凡离开古庙的刹那。
　　惊人的异像发生了，只见叶凡身后的古庙，瞬间化作一堆碎末，随风飘散。
　　仿佛是完成了它的使命，再也无法坚持住了一般。
　　与此同时，整个荧惑星之上，开始刮起了巨大的沙尘暴。
　　看到这，叶凡和庞博对视一眼之后，快速的朝着青铜巨棺的方位，奔袭而去。
　　而叶凡的那群同学，根本就没有看到叶凡和庞博，到底干了什么，他们只看见有座建筑物，莫名其妙的没了。
　　然后叶凡和庞博，就快速的朝着自己等人跑了过来。
　　并且这两人的速度，有些离谱，比之国家短跑运动员的速度，还有快上许多。
　　而这会，终于是有人发现了，不远处的沙尘暴。
　　瞬间一群人，也顾不上叶凡和庞博，刚才到底干嘛去了。
　　一个个恨不得，多长两条腿。开始疯狂的往青铜古棺处跑去。
　　毕竟这么大的沙尘暴，那具青铜古棺是他们目前，唯一能够幸存下去的希望。
　　以叶凡和庞博的速度，很快就超越了一群人。
　　其实，叶凡和庞博两加快了遮天剧情的运转。
　　本来的话，古庙毁灭是原著中，叶凡和一群同学，都进入了古庙之后，在离开的时候，才发生的。
　　而现在明显提前了不少，这就导致了不少人，在这次危机之中的命运，被改变了。
　　相信只要不是太倒霉，应该不会挂掉。
　　至于叶凡和庞博这会，根本就管不了那么多，熟悉剧情的叶凡明白，这沙尘暴只不过是表象而已，这荧惑深处，还藏了一头恐怖的玩意。
　　这东西才是最要命的，对于这东西，叶凡只能把希望寄托在大佬的神像之上了。
　　这也是叶凡一开始的打算。
　　而此时，在叶凡和庞博带头，朝着青铜古棺奔去之时。
　　一些地底下的玩意，也开始慢慢的复苏，不少玩意这会已经开始，悄无声息的钻出了地面，藏匿进了风暴之中。
　　不过叶凡把剧情提前了，那么就导致了五色祭坛，还处于充能状态。
　　所以青铜古棺前，这会并未有五色屏障庇佑。
　　很快率先跑到青铜古棺之处的叶凡，则是赶忙把背包之中的苏辰神像，给取了出来，然后恭恭敬敬的，把神像捧在手中。
　　在苏辰神像出现的刹那，整个荧惑星的沙尘暴，直接被一股伟岸的力量抚平了下去。
　　这是苏辰【真神雕像】自带的几个效果，邪灵退散，风调雨顺，和护佑一方。
　　至于一群隐藏在沙尘暴之中的鳄祖后裔，则是莫名的化作飞灰，与之沙尘暴一同消失的一干二净。
　　没有了沙尘暴和鳄祖后裔的威胁，叶凡的那群同学，一个个也是有惊无险的跑到了青铜巨棺之前。
　　不过这会，所有人看向叶凡和庞博的眼神，都有些不对劲了。
　　“叶凡你手上拿了什么东西，还有你在那座建筑物之中，到底得到了什么。”这会，藏在人群之中的李长青，终于是按按不住跳出来道。
　　“呵呵。”对于这家伙的问话，叶凡都懒得搭理。
　　毕竟这丫的在原本的剧情之中，可是想着要自己小命的，没当场把这货打死，是叶凡觉得事情可能会发生偏移，这货可能没那么多黑暗的心理。
　　而现在一看，果然狗改不了吃屎，自己已经偏移了部分的剧情发展，救了这些人一命，却还是改变不了他们作死的心。
　　“叶凡你什么意思，你一定知道些什么对不对。”此时感觉自己被羞辱到李长青，则是神色激动的大喊道。
　　不过这话还没喊完，直接被不知道什么时候摸到他旁边的庞博，一巴掌拍在后脑勺，干趴到地上去了。
　　“警告你们，老老实实的说不定还有机会活着，有什么歪心思的话，告你你们，现在这情况，只有死路一条。”这会的庞博，则是脸色略显狰狞的开口道。
　　叶凡则是，暗自给了庞博一个干的漂亮的眼神。
　　至于其余的一群人，这会都被突然发生的一幕，惊到了。
　　他们也没想到，庞博竟然一言不合就动手。
　　而就在众人震惊不已之时，惊天的异像出现了。
　　只见刚才那座建筑的方向，传来一声让人毛骨悚然的吼声。
　　像是有一头恐怖的巨兽在嘶吼着，这嘶吼声，让人有一股发自灵魂的颤栗感。
　　听到这声音，叶凡心中自然清楚，这是鳄祖要出世了。
　　而999号聊天群的一群群成员，在听到那声，仿佛在自身耳畔响起的嘶吼声时，一个个也是不由的脸色有些发白。
　　毕竟鳄祖的实力，对比于这些小菜鸡来讲，可不算弱啊！
　　加上诸天群的直播，简直是原生态无滤镜无删减的，所以那股嘶吼声的震撼，他们也能察觉的到。
　　狂蟒：“好恐怖的存在，听到那声音，我感觉自身都在颤栗。”
　　岳不群：“听完那声音，我感觉脑子里面，一片空白，仿佛自身渺小的如同蝼蚁一般，恐怖啊！”
　　雄霸：“老夫远远不及也。”
　　......
　　在外界一群人和999号聊天群群员震惊之时，处于地底深处的鳄祖，终于是破封而出了。
　　没有了沙尘暴的遮掩，叶凡清晰的看到了一头，无比恐怖的巨兽，从地底深处钻出。
　　那双如同锅盖大小的血色双瞳，正死死的盯着自己等人这边。
　　而这会由于五色之光都没有，一群人除了叶凡和庞博以外，其余人这会，全部在鳄祖的注视之下，瘫软在地连动弹分毫的力气都没有。
　　“生灵，桀桀桀，人类小子，你的身上有古怪，本座的鳄子鳄孙，竟然都被你身上的一股力量，抹杀一空。”
　　此时复苏过来的鳄祖，不由的发生一声冷冽的声音，朝着叶凡所在的方位开口道。
　　本来以鳄祖，本镇压了这么多年的暴脾气，这一出世，不得杀的底朝天。
　　但是这会，说实话鳄祖心中有些顾忌。
　　鳄祖有些看不透，那个青铜古棺，还有古棺旁边，那个拿着一尊雕像的人类。
　　叶凡：“诸位让你们见识下，苏神的神威。”
　　这会看着远方的鳄祖，叶凡还不忘水个群。
　　群里面的众人，听到叶凡这话，顿时神色振奋了起来。
　　毕竟这可是头一次看到，大佬出手啊，虽然不是大佬真身，只是一尊神像。
　　“伟岸的神灵，还望您显露神迹，诛杀那头妖魔。”这会叶凡十分恭敬的，把苏辰的神像放置于青铜棺盖之上，然后口中念念有词道。
　　处于神像之中的苏辰神念，这会看着叶凡这丫的，都有些不知道说啥了。
　　不过叶凡是苏辰，摸底遮天之外世界的重要角色，所以这些轻而易举的小事，苏辰倒是不会拒绝。
　　只见在叶凡念叨完了之后。
　　被放置在青铜棺盖之上的苏辰神像，开始迸发出一道绚丽的七彩之光。
　　随后一个庞大到看不清面容的巨大身影，缓缓浮现在荧惑星上空。
　　至于这会的鳄祖，在看到那尊，突然显现在荧惑之上的身影时。
　　血色的双瞳之中，则是充满了不敢置信的色彩。
　　“帝威，不比帝威更恐怖，不可能，不可能啊！”这会鳄祖，看着苏辰的身影，巨大的身躯都开始打哆嗦了。
　　要知道鳄祖全盛时期，也不过是一尊大圣罢了，连准帝境界都没摸到过。
　　这现在突然出现一尊，疑似大帝之上的恐怖存在。
　　你说鳄祖能不慌吗？
　　“前辈，前辈，求前辈饶命啊！”在苏辰神威之下，不断颤栗身躯的鳄祖，直接就趴在了地面之上，瑟瑟发抖的求饶道。
　　不怪鳄祖太怂，实在是此时的鳄祖，连直视对方的勇气都没有。
　　这是一种恐怖的生命层次的压制。
　　而苏辰的一丝神念，看着下方的鳄祖，看不清面容的脸上，毫无表情波动。
　　随后只见苏辰，随手朝着鳄祖擒拿了过去。
　　感知到这一幕的鳄祖，差点没吓死。
　　而鳄祖死都想不明白，为什么会有这么恐怖的存在，对自己这么一尊小小的大圣下手。
　　像自己这种大圣，在那种伟岸的存在眼中，不是应该如同一只蝼蚁一般吗？
　　瞬息之间，身躯庞大的鳄祖，直接被苏辰一只手握在了掌心，此时的鳄祖显得是那么的渺小。
　　这一幕恐怖的情形，看到叶凡庞博，还有一众999聊天群的群成员，那是不断的吞咽口水。
　　“卧槽，苏神永远的神。”周易不愧是头号狗腿子。
　　在反应过来之后，立马在群里面开始添了起来。
　　岳不群：“这就是神的伟岸力量吗？”
　　雄霸：“不，这可能只是神灵大人，微不足道的一丝力量罢了。”
　　......
　　这周易都开舔了，岳不群能错过这事情。
　　而这会，苏辰的一丝神念，根本就看不上鳄祖这大圣的实力。
　　只见苏辰神念，念头微动，顿时鳄祖的身躯，直接化作一缕缕的血雾。
　　然后这些血雾，开始快速的朝着苏辰手中心凝聚着。

第162章 雄霸也开始卷了 （五千字大章）
　　这是苏辰要使用鳄祖，炼制下遮天世界的圣丹了。
　　很快在苏辰的念头下，鳄祖身躯内庞大的血肉能量，不断的被压缩提纯。
　　最后两枚金灿灿的，一大一小的两颗金色丹药，呈现在苏辰的手掌心中间。
　　此时这两枚丹药散发的金色光辉，俨然盖过了天空之中的太阳星光芒。
　　看了眼手中由鳄祖全身精华, 凝聚而出的两颗丹药。
　　苏辰随手把这玩意，往叶凡和庞博的方位丢了过去。
　　只见，两颗一大一小的金丹，犹如有着灵性一般，直接冲到叶凡和庞博的头顶上空。
　　随后在两人都未反应过来之际，直接化作一道金光, 没入了两人的心脏之中。
　　这是苏辰使用了空间手段，直接把丹药放入了两人的心脏内。
　　说实话, 叶凡和庞博两人, 这会都有些懵逼。
　　不过在金丹入体后，叶凡和庞博感觉心脏每一次的跳动，都会带有一股庞大的力量，开始不断的冲刷全身。
　　自身的力量，这会竟然开始在不断的提升着。
　　而苏辰的神念，这会在干完这事之后，也是从新潜伏进了神像之中。
　　看到大神的身形消失之后。
　　庞博当场压抑不住，直接跪地上给苏辰神像磕了几个。
　　不然不足以，表达他的喜悦之情。
　　这金丹到底是啥玩意，庞博刚才金丹入体的时候，脑子里面可是连同着金丹的信息的。
　　【七窍金丹小】
　　功能：“可助修炼者积累底蕴，快速跨过轮海，道宫，化龙之境，铸就极强根基......。”
　　而叶凡这会，神色也满是振奋, 因为他获得的金丹, 和庞博的是一样的, 不过药效更强而已。
　　毕竟叶凡本身是荒古圣体，而需要激活圣体，耗费的资源比较多。
　　所以叶凡这会，也当场给苏辰的神像来了波祷告，然后恭恭敬敬的把苏辰的神像收了起来。
　　此时，叶凡已经是打算，到了北斗星域之后，就开始为苏神传播信仰了。
　　没办法，大佬给的资源太香了，这事情要是努力干好了，说不定自己那该死的荒古圣体，觉醒资源就有着落了。
　　叶凡：“诸位，我得到苏神的恩赐了，真香，和你们说下，毕竟独乐乐不如众乐乐。”
　　周易：“人言否。”
　　岳不群：“.......。”
　　雄霸：“.......。”
　　狂蟒：“......。”
　　.......
　　刚才通过叶凡的直播，苏辰的伟岸力量，一群家伙已经是见识过了，这现在对于叶凡，他们只剩下羡慕嫉妒。
　　一众人心中不免想到，为什么自己得不到神的恩赐，是不是干的还不够好。
　　“好了，诸位我即将再次踏上旅途，就先关闭直播了，等我到了北斗星域，在开播。”装完逼，叶凡就把直播关了，顺便退出了群聊。
　　毕竟这装完逼，还不跑，那不是找刺激吗？
　　而群里一群被刺激的家伙，一个个那是恨的咬牙切齿的。
　　叶凡这家伙真的是腹黑啊！
　　至于叶凡那群幸免于难的同学，这会也是一个个的苏醒了过来。
　　刚才在鳄祖的那股凶戾之气下，他们直接全部倒地上晕了过去了。
　　与此同时，青铜巨棺终于是积蓄够了能量，直接把一群话都没来得急说的众人，再一次吸入了青铜巨棺之内。
　　等到青铜巨棺重新冲入星空，踏上新的征程之时。
　　整个荧惑星又陷入了，死寂一般的状态，只是那地底深处，隐约传来一些听不清的低吟声，表示这地方，并不像表面那么简单。
　　不过处于青铜巨棺的叶凡这会，则是被一群同学给围了起来。
　　看到这一幕，叶凡的眉头不由的微微皱了起来。
　　“叶凡，你还说你不清楚到底什么事情，我看就是你搞得鬼。”这会处于人群之中的李长青，则是开始鼓动一群人，妄图逼迫叶凡，说出点什么。
　　听到这话，叶凡的眼神之中，也是不由的闪过一丝冷冽之色。
　　对于这货，叶凡已经是忍得很久了。
　　所以在听到这逼玩意，一而再再而三的，挑动众人针对自己的时候。
　　叶凡直接冲了上去，给了这货一脚。
　　瞬间脸上刚洋溢出笑容的李长青，直接被叶凡一脚踹飞了出去，随后重重的撞击到了青铜巨棺的棺壁之上。
　　“我知道些什么又如何，需要和你们交代吗？”踢出一脚的叶凡，冷冷的看了眼，有些愣住的众人。
　　而这会，李长青的惨嚎声也响了起来。
　　叶凡的那一脚，虽说没有动用全力，但是那货的肋骨最少是断了几根。
　　至于会不会引发众怒，此时的叶凡根本就不在乎。
　　只有没有实力的人，才会在乎会不会引发众怒，以叶凡此时的实力，这群人根本对他造不成任何威胁。
　　“叶凡你你你，你怎么可以这样。”这会还是有傻子，站出来为李长青说话了。
　　而这家伙话还没说完，庞博已经是咧着嘴冲了过去了。
　　在经过一番物理教育后，一群人终于是老实了。
　　他们心里明白，叶凡和庞博两肯定是知道些什么，但是此时的叶凡和庞博，已经不是普通人，能够抗衡的了。
　　刚才庞博动手的时候，有几个家伙，想联手制止他，全部被对方一拳一脚干飞了出去，这会正躺地上痛苦哀嚎着呢！
　　这一幕吓得一群女生，以及一些胆小的家伙，这会都围绕在一起，再也不敢靠近庞博和叶凡两人。
　　随后叶凡索性就在一个角落，闭目休息了起来，准备静待青铜巨棺到达目的地。
　　......
　　而在叶凡乘坐着青铜巨棺，去往北斗星域之时。
　　处于风云世界的雄霸，终于也是有所动静了。
　　从直播之中，见识过神灵伟力的雄霸，这会只想着，以最快的速度，把整个风云世界统一，然后为苏辰创建神教，发展信仰。
　　然后在以信仰之力，从苏神的手中，换取到能够提升实力的神丹妙药。
　　此时，距离雄霸广发英雄帖已经是过去了十天。
　　所以这会整个天下会，可以说是差不多齐聚了，一大半中原武林的武林中人。
　　再加上天下会的帮众，可想而知，现在的天下会总部，到底有多少人。
　　而有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有厮杀。
　　当这么多武林中人，齐聚天下会的时候，难免会遇到仇人见面分外眼红的这种。
　　所以，这段时间整个武林，发生了不少的流血事件。
　　不过对于这些，雄霸并不怎么关注，只要不冲击他的天下会，一切都好说。
　　此时的雄霸坐在阁中宝座上，显得是那么的意气风发。
　　居于宝座之上的雄霸，看着下方的文丑丑，沉声道：“给神灵神像放置的基台，建造的如何了。”
　　“帮主，您就放心吧，神灵基台已经按照您的吩咐，搭建完成了，只待放置神灵神像了。”
　　这会文丑丑，一边摇着羽扇给雄霸扇风，一边弯着腰一脸谄媚道。
　　“干得不错。”听到文丑丑这话，雄霸满意的点点头。
　　“只是帮主......。”这会文丑丑有些欲言又止。
　　“只是什么？”雄霸不满的看了眼文丑丑道。
　　“帮主因为天下会帮众的回归，造成了不少的乱子，所以外面很多武林人士，联合起来想要......。”
　　“想要替天行道，铲除本帮主是不是？”这会，雄霸直接将文丑丑，未说完的话说了出来。
　　随后雄霸眼神之中，一抹恐怖杀机一闪而过，不过雄霸也并未把这件事放在心上，那些乌合之众不过跳梁小丑罢了。
　　“去校场吧，那群家伙估计已经等不急，想要看咱们天下会的笑话了。”雄霸起身后，沉声道。
　　而文丑丑虽然心中满是疑惑，但是也没有多问，然后连忙跟在雄霸身后。
　　当雄霸走到天下会校场时。
　　此时天下会帮众齐聚，校场中间是一个巨大无比的基台，这座莲花基台主体之上，雕刻了无数复杂玄奥的纹路。
　　远远看去，透着一股神圣的威严气息，显得大气磅礴，庄严肃穆。
　　而这座巨大的基台，调用了天下会数以万计的工匠，日夜赶工建造而成，为此消耗了天下会，巨大的人力和物力。
　　若非天下会，已经占据了中原武林的半壁江山，拥有无比雄厚的人力物力，根本不可能短时间把这玩意赶造出来。
　　而这会居于高台之上的雄霸，看着下方齐聚的武林中人，脸上也是不由的露出了一丝笑意。
　　随后雄霸直接纵身一个飞跃，跳到了巨大的莲花基座旁边。
　　在雄霸有所动静的时候，下方所有武林中人的目光，也是被雄霸的一举一动，所牵动着。
　　毕竟雄霸这货，竟然宣称有神临世，这点无疑吸引了大半个中原武林的注意力。
　　不过这里面，不少人是赶过来，准备看雄霸笑话的。
　　毕竟大部分人，对于雄霸的天下会，并没有好感，有的只是浓浓的厌恶，这会不少武林人士，是想要借助着这个机会，看看能不能痛打落水狗。
　　只见此时，居于莲台基座旁边的雄霸，则是神色凝重的，从身上掏出了一尊小巧的神像，放置在了莲台基座之上。
　　这一幕，差点没让下方的一众武林人士，当场笑出声来。
　　随后令人吃惊的一幕出现了，在把神像放置上去之后，雄霸直接跪了下来，开始跪拜祷告。
　　这一幕，直接震惊了一群武林人士的三观，都有些怀疑自己今天，是不是还没有睡醒。
　　“哈哈哈，本以为雄霸你身为一方霸主，有着枭雄之姿，没想到今日一见，竟是个装神弄鬼的小人罢了。
　　枉我无双城，视你为大敌，没想到你就这点本事。”
　　这会无双城城主，看着跪在莲台基座前的雄霸，愣了愣神后，不由的放声嘲讽了起来。
　　而无双城城主的话，顿时引起了不少武林人士的共鸣声。
　　“独孤城主说得对啊，说不定整个天下会，都是一群神棍呢！”这会人群中，也冒出个不知道什么地方，传出来的声音道。
　　对于这些嘲讽的声音，雄霸根本就没有丝毫的理会。
　　此时雄霸暗自激发了自身，留下神像之中的力量。
　　瞬间，在一众武林中人嘲讽之中，被雄霸放置在莲台基座之中的神像，则是和吹了气般的，快速膨胀了起来。
　　当苏辰的神像，膨胀至百米之巨之时，才缓缓停歇了下来。
　　雄霸的这一手骚操作，直接让一众武林人士的话，卡在嗓子眼了。
　　心中都有句卧槽，不知当讲不当讲。
　　而一众天下会的帮众，在苏辰的神像显现真身的时候，已经是整整齐齐的跪了下去了。
　　一个个开始对着神灵神像，开始祷告了起来。
　　由于苏辰只给了个神像，并未给什么祷告词，所以这些天，雄霸那是搜刮了不少的祷告篇章。
　　然后让不少信奉神灵的庙祝，给苏辰编造了一片祷告篇章出来。
　　在天下会众多帮众，对着苏辰神像祷告之时，一丝丝的信仰之力，也开始快速的朝着苏辰的神像汇聚着。
　　而无双城的家伙，还有一众武林人士，这会是彻底傻了眼了。
　　刚才那一幕，是人能搞出来的吗，明显就不是啊！
　　那么雄霸这货，说的难道是真的不成。
　　“真神临世，整个世界终将纳入神灵的麾下，自今日起整个中原武林，都要信奉吾神，不然的话，就是和我雄霸作对，和真神作对。”
　　这会，处于基座之下的雄霸，看着下方的一众武林人士，缓缓出声道。
　　雄霸这话一出，顿时和捅了马蜂窝一样。
　　像隐藏起来的笑三笑，帝释天，还有无名这些家伙，怎么可能会因为雄霸的一句话，就去信奉什么神灵呢！
　　特别是帝释天，一向对自己是以神自居。
　　而现在雄霸的话，明显就触碰到他的逆鳞了，帝释天不允许这个世界出现第二尊神。
　　整个世界，拥有他这么一尊不死的神灵，就够了。
　　对于一个活了千年的老家伙来讲，可能脑子已经是有些不灵光了。
　　所以化身帝释天的徐福，直接身形一闪冲了出去。
　　“神，本座才是唯一的神。”这会飞到半空之中的帝释天，放肆的大笑道。
　　而雄霸这会，看着突然冲出来的家伙，则是眼睛一亮，帝释天这老家伙终于出来了。
　　看过自己剧本的雄霸，对于这个脸带冰面具的家伙，自然非常的熟悉。
　　感知到对方身上的气息，雄霸也是不由的心突突了下。
　　这些老阴比，一个隐藏的比一个深，自己要不是加入了999号，诸天聊天群。
　　非得被这群老阴比玩死，都不知道。
　　还有那个最老的老不死，简直就是苟中苟，活了尼玛四千多年。
　　在看到帝释天出场的瞬间，雄霸就明白，自己该收网了。
　　随后在所有人的目光之中，莲台基座之上的那尊神像，开始散发出一阵七彩之光。
　　而帝释天，这会正想着把对面的那尊神像，给它干倒掉，在把雄霸干掉，让世人见识见识真正的神，到底是怎样的。
　　而不是，这种只敢放个所谓神像的伪神。
　　此时，苏辰神像上，七彩之光直接凝聚出了一只弥天巨掌，一巴掌把飞在半空之中的帝释天，拍飞了出去。
　　只见处于半空之中的帝释天，犹如被一个大号苍蝇拍，拍飞的苍蝇一般，直接倒飞了出去。
　　然后砰的一声，化作了一片飘散的血雾。
　　这完全应了一句话，帅不过一秒钟。
　　在这片飘散的血雾之中，一滴散发着莫名力量的血液，则是没有被苏辰神像摧毁。
　　反而被神像之上的力量，凝练了下，随后直接没入了雄霸的体内。
　　这尊七阶神像，虽然说没有苏辰的神念在，但是在苏辰随手把这些玩意弄出来的时候。
　　还是在这些东西上面，加了点东西的。
　　那就是在条件允许的情况下，适当的帮群成员，提升下实力。
　　避免这些货，因为实力太弱，被敌人打死了，那是不啪啪啪打苏辰的脸吗？
　　毕竟神像在手，还被人干死了。
　　反正这一切，都相当于苏辰的随手投资吧，毕竟这些神像的力量，对于苏辰来讲连吹口气都算不上。
　　而这会，被苏辰神像凝练过后的凤血，在冲入雄霸体内的瞬间，就开始发挥效果了。
　　只见这会，雄霸的容颜，竟然开始逆生长，还有就是体内的真元力量，不断的凝聚。
　　被体内庞大的力量，托举到半空之中的雄霸，这会自身开始散发出惊人的气息。
　　感知到这一情况，雄霸十分没有道德的开启了群直播。
　　这还是他从叶凡那学到的。
　　毕竟好东西，要和群成员一起分享。
　　之所以刚开始没有开群直播，那是雄霸心里还有点忐忑，所以没开。
　　这现在，苏辰也给了自己赏赐了，虽然可能没有叶凡的好，但是自己可以卷一卷岳不群那家伙啊！
　　不得不说，自从苏辰把自身的神像借出去之后，这些人是越来越卷了。
　　“叮，风云雄霸开启了免费直播，诸位群成员，可自由观看实时直播。”
　　在雄霸开启直播之后，诸天群内，这道不怎么适宜的声音，再一次响起。
　　听到又有人开启直播之后，岳不群等人，包括还处于青铜巨棺之中的叶凡，直接秒进直播间。

第163章 多管闲事的家伙
　　而这会收到有人观看直播的雄霸。
　　则是快速的在群中发言道：“诸位，我刚刚也得到了苏神的赏赐了，现在我感觉自身的实力，在不断的提升着。”
　　周易：“你们越来越凡了，这样显得，我和你们有些格格不入啊！”
　　岳不群：“羡慕。”
　　叶凡：“恭喜雄帮主实力大增，雄帮主这大场面啊, 这么多人。”
　　......
　　看到群里众多成员的讨论，雄霸这会感觉心里和吃了蜜似的，那感觉老爽了。
　　而在雄霸这边实力，快速提升的时候。
　　隐匿在众人之中的笑三笑，则是神色凝重的看着，处于半空之中的雄霸。
　　作为活了几千年的老不死，笑三笑的实力，自然是比帝释天那个, 自以为是天下第一的蠢货要强得多。
　　刚才帝释天被那尊所谓的神像，一巴掌拍爆之后。
　　说实话，当时笑三笑的心直接就悬了起来，笑三笑自认自己，没有一击干死帝释天的实力。
　　毕竟帝释天也是融合了凤血的存在，笑三笑如果说使出全力，的确是能够灭杀帝释天，但是却没有这么轻松惬意。
　　而这会，感知到自身实力，快速触碰到一个瓶颈的雄霸，则是放声大笑道：“哈哈哈，天下将以吾天下会为尊，号令天下，莫敢不从。
　　即日起，天下会将对所有武林势力, 进行合并模式。
　　本帮主不管你们是口服心不服, 还是如何，我只知道但凡不从者，一律杀无赦。”
　　听到雄霸这话, 一众武林人士，顿时脸色难看了起来。
　　不过这会，倒是没有和帝释天那样，直接冲上去的傻蛋。
　　毕竟刚才帝释天怎么死的，还历历在目。
　　至于雄霸这会，在感觉到自身实力，在体内那股庞大的力量冲刷之下，进入了一个新的境界之后。
　　再看向下方无双城的位置，则是露出了变态的笑容。
　　“无双城对吧，看你们刚才对于本帮主，非常的不屑，那么就让我来领教领教你们无双城，到底有几斤几两吧！”
　　这会处于半空之中的雄霸，直接朝着无双城所在的方位开口道。
　　而这会，听到雄霸这话的，无双城众人，顿时感觉不妙。
　　这王八蛋，想要杀鸡儆猴。
　　可是还没等众人，想要开口说些什么的时候，雄霸已经动手了。
　　实力大增的雄霸，直接朝着无双城众人所在的方位，释放了一道三分归元气。
　　这是一出手，就是大招啊，生怕打不死无双城的那些家伙。
　　“不好，快散开。”看到雄霸一言不合就动手，无双城城主，直接大吼道。
　　在低吼的同时，无双城城主，直接拔剑就是一道璀璨的剑气，朝着雄霸的三分归元气，攻击了过去。
　　想要以此来抵御住雄霸的攻击。
　　如果说实力没有破入新境界的雄霸，这一手三分归元气，无双城城主，倒是能凭借着自身的实力，抵御那么一下子。
　　而现在的话，雄霸的实力都能比肩帝释天那货了。
　　所以此时的无双城城主，想要抵挡住雄霸那霸绝天下的三分归元气，无异于是螳臂当车不自量力了。
　　转瞬间，在一众惊恐的武林人士的目光中，雄霸的三分归元气，直接在无双城众人所在的那个地方，爆炸开来。
　　一众躲闪不急的武林众人，直接被三分归元气蕴含的巨大能量，击飞了出去。
　　一时间，那片区域死的死伤的伤。
　　“雄帮主，有些过了，想必神灵也不希望，你造下如此之重的杀戮吧！”最终隐匿在人群之中的无名，看不过眼现身说道。
　　无名这人，虽然剑道天赋奇高，但是有些缺心眼。
　　雄霸一听此话，则是不由的放生大笑了起来。
　　“看你身上的剑意，你就是无名吧，没想到你不好好的隐居，却管到本帮主头上来了。”此时雄霸认出无名之后，则是略带不屑的开口道。
　　听到雄霸这话，无名的脸色也有些难看。
　　不过这会的雄霸，无名并没有把握，能够击败对方。
　　更不用说，雄霸身后还有位，不知道什么来头的神灵。
　　刚才无名之所以开口，是为了借助雄霸鼓捣出来的哪位神灵，来使得雄霸不在造这么多杀孽，现在一看，好像有点把自己卷进去了。
　　“不要说那么多废话了，等你打败了本帮主，再来教我做事。”这会雄霸正愁没人联手呢！
　　这一看无名送上门来，雄霸怎么可能放过这个好机会。
　　“雄帮主霸气，枭雄之姿尽显无疑啊！”这会通过直播，看到雄霸那副杀伐果断的样子，岳不群快速的发言道。
　　叶凡：“雄帮主手段，吾不及也。”
　　这会处于青铜巨棺之中的叶凡，看到雄霸那副模样，心中也是不由的大受震动。
　　经过荧惑星，还有被那些同学孤立，叶凡一直以为自己已经是，慢慢朝着强者的道路上靠拢了。
　　直到现在，看了雄霸的手段，叶凡发现自己和这些老家伙比起来，还是太嫩了点。
　　至少到目前为止，自己手中一条人命都没有。
　　就算是那个一再挑衅自己的家伙，叶凡都没有结束他的性命。
　　所以叶凡这会，开始反思自己，是不是有些优柔寡断了。
　　周易：“雄帮主已经开始清扫了，这就是顺我者昌逆我者亡吗？，此处应当有掌声。”
　　而仍处于科技星球的周易，看到雄霸一言不合就开干，那是看的热血沸腾。
　　恨不得自己冲进去厮杀一番。
　　其实之前看叶凡直播的时候，一群群成员，心中只有对苏辰手段的无限震惊，其余其它的情绪倒是没有。
　　而现在的话，一群家伙看到雄霸是如何斩杀敌对之人的手段，一个个也开始思索起了，自己碰到这种事该怎么办。
　　并不是所有人，一开始都能够有这种，雷厉风行的屠戮手段的。
　　反之处于笑傲江湖世界的岳不群这会，是越看神色越兴奋，雄霸的手段，岳不群看的羡慕的很啊，这种大杀四方，杀到天下人低头。
　　想到这，岳不群是激动的浑身颤抖啊，这些天岳不群已经秘密的下山，找了个机会，亲自把找到的令狐冲给结果了。
　　反正令狐冲临死的时候，看到杀自己之人时，都是一副不可置信的样子。

第164章 仙秦战旗出战 （五千字大章）
　　不得不说，岳不群也是个狠人啊，自从从群内得知了，令狐冲后面会对自己下手，岳不群下手那叫一个狠哪。
　　而雄霸这边，则是已经盯上了无名了。
　　没办法，谁让无名这货自己跳出来作死呢！
　　本来的话, 雄霸还得亲自找他们，倒是比较麻烦。
　　此时被雄霸盯上的无名，也是神色凝重的看着半空之中的雄霸。
　　在感知到雄霸身上的气息之后，无名心中也是暗暗叫苦。
　　至于隐藏起来的笑三笑，还是隐匿在暗处，并未露面，毕竟笑三笑活了这么多年, 可不是白活的。
　　“三分归元气。”看见无名露面的瞬间, 雄霸就是一招三分归元气, 打了过去。
　　至于无名身边的武林人士，他们的死活，雄霸根本就没放在心上。
　　看到雄霸已经动手，无名身上一股冲天的剑意，也是直接迸发而出。
　　察觉到雄霸三分归元气的霸道力量，无名这会也是直接使出了全力。
　　只见此时，众多武林人士的佩剑，齐刷刷的被一股无形的力量牵引住，形成了一条剑龙，朝着雄霸的三分归元气，攻击了过去。
　　在两者接触的瞬间，剑龙身体之上的许多佩剑，直接被攻击的掉落到了地面之上。
　　而雄霸的三分归元气的力量，也不断在被剑龙身上的力量消融着。
　　看到这一幕, 雄霸不惊反喜。
　　“哈哈哈, 以前果然是本帮主，小看天下人了, 没想到你无名的实力，竟然这么强。”此时雄霸，看着抵御住自己一击的无名，也是不由的放声大笑道。
　　“既然如此，那就在尝尝老夫的，风神腿和排云掌吧。”
　　只见这会雄霸，在大笑完之后，直接朝着无名的位置就冲了过去，准备和无名来一场，紧张又刺激的肉搏战。
　　以雄霸的速度，霎时间就和无名碰撞到了一起。
　　这会，脑袋灵光点的武林中人，已经撤退的老远了。
　　毕竟这两位，一位是之前的武林神话，一位是现在疑似有神灵撑腰的天下会帮主，两个都是变态的角色。
　　这两货打架，不躲远一点，等会被战斗余波波及了，死都不知道怎么死的。
　　至于，999号诸天聊天群的一众群成员，这会则是目不转睛的看着直播画面。
　　周易：“大家猜，雄帮主要多长时间，能够拿下那个无名。”
　　这会水群之王周易，直接开始搞竞猜了。
　　叶凡：“我赌三分钟。”
　　岳不群：“我赌四分钟。”
　　......。
　　雄霸：“老夫赌自己两分钟之内。”
　　雄霸这货，在和无名对战的时候，还不忘水个群，不得不说这货实力提升之后，有些膨胀了。
　　而和雄霸对战的无名，这会已经是强忍着没有吐血了。
　　无名是万万没想到，雄霸此时的实力竟然会这么强。
　　刚才一个不慎，被对方排云掌擦着一下后，无名已经是受了不轻的内伤了。
　　所以此时无名的状态，在飞速的下滑。
　　加上雄霸这会，身上的护体罡气霸道无双，以无名的剑意，根本攻击不到雄霸的身躯。
　　所以胜败已成定局，并无太大的争议了。
　　最后，雄霸也实现了自己两分钟之内，拿下无名的话。
　　在短短的两分钟之内，无名一个不慎，中了雄霸的一脚风神腿。
　　雄霸这一脚下去，差点没把无名当场送往西天极乐，要不是有着剑意护体，无名还真就当场领了盒饭不可。
　　“现在还有谁，对本帮主刚才的话，有所异议的，我给你们个机会，放心大胆的说出来。”
　　此时一脚把无名，踩在脚下的雄霸，看着退到远处的武林中人，直接沉声道。
　　“恭喜雄帮主一统江湖，成就武林至尊，号令天下莫敢不从，我血煞帮第一个加入天下会。”
　　雄霸话音刚落，就有人开始跪舔雄霸了。
　　没办法啊，雄霸这货大势已成，根本没有人能够与之抗衡了，没看到无名那位武林神话，正躺在别人的脚底下，被打的和条死狗一样吗？
　　这人啊，就是有着从众心理。
　　血煞帮这一带头，顿时不少小帮派，也是直接宣布从此刻起，并入天下会，成为天下会手中的一把尖刀。
　　看到这一幕，雄霸直接放声大笑了起来。
　　虽然清楚暗处还有些人，不服自己，但是那又如何，有神像在手，雄霸敢说自己不惧此界任何一人。
　　周易：“雄帮主牛批。”
　　岳不群：“看样子我也得效仿雄帮主的做法，搞一场华山论剑，广邀武林众人，展现神迹后，在去皇宫走一遭了。”
　　不得不说，雄霸的做法，给了岳不群一个启发。
　　本来的话，手握神像岳不群，还准备慢慢的图谋，而现在的话，雄霸这么一搞，相当于给岳不群打开了一闪大门。
　　不过岳不群对比于雄霸来说，还是差了不少。
　　首先实力和手中掌握的势力，两者就比不了。
　　以岳不群的华山派，想要广邀天下武林中人，那难度不是一般的大。
　　但是这会，岳不群心中已经是有些许的想法了，岳不群准备用辟邪剑法，把武林中人都吸引过来。
　　至于另一边的雄霸，这会则是随手拎起，被打的和死狗一样的无名，一个闪身回到了天下会的总阁之中。
　　经过这一战，天下会发生的事情，自然会传遍整个中原武林，雄霸要做的只要等待时间的发酵就行了。
　　在雄霸的身影，消失在一众武林人士的眼中后，这些家伙一个个的，急忙离开了天下会。
　　但是大部分还是留了下来，这些自然是并入了天下会，选择成为雄霸狗腿子的了。
　　而这一切，雄霸都没管，这些自然有文丑丑去弄。
　　毕竟身为武林共主，还需要天天处理这些鸡毛蒜皮的事，那还当个屁的武林共主啊！
　　与此同时，跟随着一众武林人士，离开天下会的泥菩萨，心中则是翻江倒海。
　　泥菩萨是万万没想到，这次见到雄霸，竟然会发生这种事情。
　　按照泥菩萨之前的推演，雄霸必定是成也风云败也风云。
　　而今日一看，泥菩萨发现雄霸的命格，俨然已经发生了巨大的变化。
　　此时雄霸属于潜龙已出渊，成飞龙在天之势，而风云两人竟然命星暗淡无光，竟然已经身死。
　　这推演而出的结果，差点没让泥菩萨怀疑人生。
　　并且，强行推演雄霸命格的泥菩萨，已经是受到了极为严重的反噬，估计是命不久矣了。
　　而在天下会，观看了所谓神迹的武林中人，在返回各地之中，整个中原武林，则是开始了风起云涌的变化。
　　首先天下会，更名为天神教，凡是入天神教者，一律必须信奉神灵。
　　至于雄霸本人，则是陷入了闭关状态。
　　苏辰神像打入雄霸体内的那滴凤血精华，雄霸还得闭关稳固下。
　　而诸天群内的群成员，在雄霸关闭直播之后，又各忙各的去了。
　　像叶凡这会，还有些苦逼的没到北斗星域内，也不知道是不是时间，出现了些许的偏差。
　　本来按正常情况，这个点应该早就到了。
　　好在青铜巨棺之中，有股莫名的力量，维持了叶凡还有一众其余人员的生机，使得他们不至于饿死。
　　与此同时，苏辰本尊这边终于是出关了。
　　耗费了十多天，大量消耗神力使用命运法则，配合气运罗盘的使用。
　　苏辰手中已经是收获了，不少的古老之物。
　　这些玩意，有不少是天神一级的品质，其中还有件受损严重的主神器物。
　　【乾坤一气图】·主神器
　　功能：图中孕乾坤，一图一造化，内含完整世界。
　　这件所谓的乾坤一气图，是苏辰使用了增幅之后，获得的完整主神器。
　　本来这玩意，只剩下一根图轴，加上一丁点的挂在上面的画了，其中的灵也剩下最后一抹灵光未散去。
　　而这增幅之后的主神器威力，可是极其恐怖的，只要苏辰想的话，一整片星域都可以，被压缩进乾坤一气图之中，成为图中世界。
　　这玩意和科技方面的二向箔有些相似，但是威能比之二向箔，不知道强了多少。
　　突然就在这时，苏辰的眉头微微皱起，仿佛是感知到了什么事情一样。
　　只见此时，一股无与伦比的恐怖气机，直接席卷了仙秦大世界所在区域。
　　“这就是那忤逆上苍之人，所在的故乡吗？”这会，仙秦大世界之外，一尊浑身上下，被笼罩在白光之中的存在，正肆意的打量着，仙秦大世界的方位。
　　“尊使，根据我们在上苍之地，抓捕到的仙秦余孽，获得到消息，是这地方没错了。”这会跟在白光笼罩之人身后，一位身着将领服饰的存在，上前低声道。
　　“一处大世界，能出现祖龙那种存在，倒是有些逆天。”此时浑身白光笼罩，被尊称为尊使的存在，看着仙秦大世界喃喃道。
　　“尊使，我等是否需要拿下这处大世界，用于逼迫祖龙现身。”这会，跟在对方身后的中年将领，上前进言道。
　　“不急，待本尊好好探查下这番大世界。”说罢，这位尊使眼中，两道通天彻地的神光，直接朝着仙秦大世界的方位，扫了过去。
　　与此同时，整个仙秦大世界，这会已经是乱作一团了。
　　在感知到星空之中，那一道道恐怖至极的气息之后，一群处于闭关之中的老不死，全被被惊醒了。
　　随后，在复苏之后，一些人直接一个挪移，出现在了星空之外。
　　当看到，距离仙秦大世界不远处虚空中，一群身着黑甲的存在后，一群仙秦大世界的老不死的，不由的倒吸了一口凉气。
　　全部都是仙人级别，并且还有好多股看不透的存在。
　　“都是一群蝼蚁，这处大世界并未有什么异常，难不成祖龙的祖地，真的在这地方。”此时被称为尊使的存在，看着眼前一群，这处大世界最强战力的家伙，不由的微微摇了摇头道。
　　“都拿下吧，然后看看能不能找到，有关祖龙的记载。”略微有些无趣的尊使，轻轻的摆了摆手道。
　　“遵命。”收到命令之后的将领，直接带领着军士，朝着一群仙秦大世界的老家伙，镇压而去。
　　“不好，这些家伙想对我们动手。”这会一看苗头不对，一众老家伙，顿时准备跑路了。
　　而这其中，算蛟族的敖阁溜的快，毕竟敖曦可是属于蛟族的啊！
　　这前些天回蛟族一趟的敖曦，顺便给了敖阁点小院土特产，让敖阁的实力，提升了不少。
　　“有趣，竟然还有尊中位神实力的家伙。”敖阁这一使出全身之力逃跑，顿时被那位领头的将领发现了。
　　这一切的场景，这会都以镜花水月的神通，呈现在苏辰的小院半空中。
　　“啊，老祖宗。”这会在苏辰旁边端茶倒水的敖曦，看清光幕之中的情形，不由的惊呼道。
　　“放心，没什么大事。”一边轻抿茶水的苏辰，一边漫不经心的开口道。
　　听到这话，敖曦悬着的心顿时放了下来。
　　而苏辰这会，则是伸手轻轻朝着院子角落一招，顿时一面写着秦字的红色长旗，出现在苏辰手中。
　　看着这面旗子，苏辰缓缓开口道：“既然你为仙秦战旗，那么这件事你去解决吧！”
　　闻言，血红色的战旗中，直接传出一道嘶哑的声音：“遵主上谕令。”
　　说罢，血红色战旗直接融入了虚空之中，消失在小院之中。
　　【仙秦战旗】·中品天神器
　　介绍：“本为一受损战旗，受莫名力量牵引，落入小院之中。”
　　这玩意，是于虚空之中，跌落到苏辰别院中的，本来受损还挺严重的，后来被苏辰增幅了一番之后，产生了进阶。
　　至于处于虚空之中的敖阁，这会心中也是暗自叫苦。
　　本来有着小曦那小丫头，给的宝物，敖阁自认自身的实力，在仙秦大世界的一群老家伙之中，已经是处于最厉害的那位了。
　　万万没想到，这尼玛刚刚能在仙秦大世界，牛逼一把。
　　星空之中，就出现了那么多变态的玩意。
　　此时，敖阁是把希望寄托在，小曦那丫头所在的哪位大前辈身上了。
　　与此同时，收到苏辰谕令的仙秦战旗，则是直接出现在了宇宙虚空当中。
　　当仙秦战旗出现的瞬间。
　　“咚，咚，咚......。”
　　“秦，秦，秦......。”
　　一声声沉重的鼓声，包括一声声嘶喊声，响彻了整片星空。
　　这惊人的异像，让仙秦大世界一方的老家伙，都有些傻眼。
　　“这尼玛，到底是什么情况，这是秦帝留下来的后手不成。”
　　不怪这些老家伙不这么想啊，属实是这也太巧合了吧！
　　而那位带兵的将领，这会也是神色凝重的看着，突然出现在虚空之中的那柄战旗。
　　至于远处那位看戏的尊使，这会也站不住了。
　　直接一个挪移，出现在中年将领的旁边，看着不远处虚空之中的战旗。
　　被称为尊使的存在，沉重的吐出了几个字：“天神器。”
　　“杀，杀，杀。”而显现而出的仙秦战旗，并未多说废话。
　　只见一道道血红色的杀戮之力，自仙秦战旗之上，凝聚出一尊尊面容模糊的大秦将士，朝着对方厮杀了过去。
　　而仙秦战旗本身，则是被一尊浑身血红色战甲披身，只露出一双血红色瞳孔的存在，握在了手中。
　　看清这一幕，那位尊使心中，也是不免咯噔一下，这下糟了。
　　这柄天神器，竟然复苏到了这种地步。
　　将对将，兵对兵，那位中年将领包括其余的将士，全部找到了各自的对手。
　　至于一众仙秦大世界的老不死的，这会已经趁机，溜的远远的了。
　　这种层次的战斗，不是他们能够插手的了的，还是老老实实的待着，不上去添乱为好。
　　而仙秦战旗这会，也是直接朝着那尊，浑身笼罩在白光之中的家伙，攻击了过去。
　　看到这一幕，王天官也是直接掏出了一尊大印，朝着仙秦战旗的攻击，砸了过去。
　　一尊真神巅峰的存在，手持极品真神器，对战天神器器灵。
　　加上附近星空之中，一群真神之下的对战。
　　这片星空开始空间破碎，一道道空间裂缝开始显现。
　　在远处的仙秦大世界的老家伙，看到这一幕，吓得差点没晕过去。
　　那两位的战斗余波，但凡有一道打在了仙秦大世界之上，都会对大世界造成不可逆转的伤害。
　　“不好。”突然就在这时，敖阁看着一道，偏移了轨迹的法则之力，正朝着仙秦大世界的方位袭去时，直接大吼一声道。
　　看到这一情况，一众老家伙这会也就只能眼睁睁的看着了，根本来不及阻挡，对方的攻击实在是太快了。
　　没错，这一道攻击，是正在和仙秦战旗对战的王天官使出的。
　　在和仙秦战旗交手的瞬间，被尊为尊使的王天官，脸色顿时就黑了。
　　王天官是万万没想到，这柄天神器，竟然强的有些离谱。
　　自己真神巅峰的实力，加上手持极品真神器相助，竟然还落入下风。
　　“艹。”顿时王天官心中，就不由的怒骂了一声。
　　随后察觉事情不对劲的王天官，直接朝着仙秦大世界，发出了一道毁灭性的力量。
　　想要用于逼迫仙秦战旗回守。

第165章 诸天商城 （四千字大章）
　　可是让王天官傻眼的是，仙秦战旗根本就没有一丝一毫，要回守的意思。
　　随后在王天官惊骇的目光之中，自身所发出的那道攻击，在距离仙秦大世界，还有一段距离的时候，就莫名的开始分解消散了开来。
　　这一幕, 王天官看的差点没吓出病来。
　　而一众仙秦大世界的老不死的，这会也是目瞪口呆的看着，对方那道法则之力，消散的虚空。
　　这其中，敖阁的小心脏，则是激动的跳动了起来。
　　其他人可能不知道，这里面发生了什么。
　　但是敖阁脑子里面, 这么一想, 瞬间就联想到了那位大前辈的身上。
　　细思极恐啊！
　　那位存在到底有多么的恐怖啊！
　　反正之前听小曦那丫头说的时候，敖阁脑子里就已经是晕乎乎的了。
　　但是由于敖曦的实力不高，所以他很难阐述出，苏辰和小院之中的其他家伙，到底有多强。
　　这就导致了，敖阁心中一直只有一个概念，那就是前辈非常的强，至于强到了什么地步，属于未知。
　　“你的背后还有人。”此时心神惊颤的王天官，朝着正朝着自己攻击而来的仙秦战旗，质问道。
　　不过对于这货的问话，仙秦战旗高冷的一逼，根本不带回话的，反而攻击越来越强劲了。
　　而一众被王天官带来的将士，这会已经出现死伤了。
　　没办法对方一群由仙秦战旗, 衍生而出的军魂都是不死之身啊，打散了很快就恢复如初，这不是欺负人吗？
　　对于那群将士的死亡, 王天官已经顾不上了。
　　伴随着仙秦战旗的攻势越来也快，王天官已经开始自顾不暇了。
　　至于苏辰这会，则是躺在小院之中的躺椅之上，静静的看着这一幕。
　　刚才王天官袭击仙秦大世界的那道攻击，被分解了，自然是苏辰的手笔。
　　至于这会，心神有些恍惚的王天官，直接被仙秦战旗一击洞穿了肩头。
　　受到法则之力伤害的王天官，强忍着神魂之上的剧痛，使用秘法逃脱了开来。
　　“该死的，是你们逼我的。”此时远处的王天官，神色狰狞道。
　　而仙秦战旗这会，仿佛是收到了什么指示一般，并未追击，而是静静的悬浮在宇宙虚空之中。
　　只见此时，王天官直接掏出了一张，散发着强烈法则波动的谕旨，愤愤道：“看你们能不能受的住，陛下的谕旨。”
　　随后伴随着王天官体内力量不断的输入，王天官手中紫金色的谕旨，开始散发出强烈的紫金色光芒。
　　看到这，处于小院之内的苏辰，身子才稍微正了正。
　　在这道谕旨之上的光辉，达到最为璀璨的时候。
　　一道道金色的文字，开始自紫金色谕旨之上飘散而出。
　　“仙秦余孽，逆天而行，忤逆上苍，当诛。”只见此时，一句宏大的神音，于虚空之中响起。
　　然后只见一个个散发着璀璨金芒的神纹，在虚空之中，组成了一个恐怖的诛字神纹，朝着仙秦大世界的方位碾压而去。
　　在神纹后方的王天官，看到这一幕，眼神之中的阴郁之色，也是消散了不少，不过眼神之中的那抹肉痛之色，表示这张谕旨价值不菲。
　　说实话，王天官是不想动用这玩意了，毕竟陛下就赐了这么一张给自己，消耗在这里，王天官心中十分的不舍。
　　这也是一开始，王天官没有拿出来的原因。
　　而这一波三折的场景，看到一众仙秦大世界的老家伙，那叫一个眼花缭乱。
　　他们是万万没想到，仙秦大世界的水，竟然这么深。
　　要不是今天这一处，自己等人可能到死都不知道，秦帝还在仙秦大世界，留下了这么牛逼的后手。
　　由于苏辰一直未出面，所以除了敖阁之外，一群人直接脑补成，是嬴政留下的后手了。
　　就在王天官以为这波稳了的时候，不出意外的话，这时候该出意外了。
　　只见这会，仙秦大世界所在的虚空方位，一个嚣张至极的字体，出现在了虚空当中。
　　“滚。”
　　看清这个神纹的意思后，整个虚空顿时陷入了沉默状态。
　　不管是远处的王天官，还是一众老家伙，都是傻愣愣的看着，于虚空之中出现的神纹字体。
　　此时，巨大的诛字神纹，仿佛是受到了挑衅，其字体之上的神辉，愈发的璀璨了起来。
　　转瞬间，在一众人的注视之中，两个散发着恐怖法则力量的神纹字体，直接碰撞到了一起。
　　让人有些出乎意料的是，那个巨大的诛字神纹，在被滚字撞到的瞬间。
　　神纹之上的光辉，就和染了墨水一样，开始快速的消退。
　　这一幕看到王天官，拔腿就跑。
　　“这尼玛，太恐怖了吧，陛下的谕旨，竟然瞬间就被破了，祖龙的故乡，到底藏着什么老不死的啊！”此时化作遁光，准备冲入虚空的王天官，心中恐惧的想到。
　　可是王天官，还没跑多远，突然就感觉眼前一黑，然后就啥都不知道了。
　　反正最后王天官最后一个念头就是。
　　“完犊子了，彻底栽了。”
　　至于这会，虚空之中的的神纹之战，也是分出了胜负，苏辰一方完胜。
　　并且，到了这一步还没完。
　　只见这个神纹，竟然直接破开了虚空壁垒，融入了进去，不知道去那祸害了。
　　与此同时，上苍之地神庭之处上空，一道黝黑的空间裂缝，在一股伟岸的力量之下，直接被撕裂了开来。
　　随后一个散发这恐怖波动的神纹，慢慢悠悠的飘了出来。
　　没错，苏辰这是追杀到别人老家了，刚好还能趁机摸下上苍之地的底。
　　而处于神庭之中的神帝，这会也是面带惊色的看着神庭上空方位。
　　“不好。”察觉到神庭上空不对劲的神帝，直接一念之间启动了神庭的防御神阵。
　　至于此时悬浮在神庭上空的神纹，则是化作一张弥天巨手，朝着神庭方位拍了下去。
　　这一切，都发生在一瞬之间。
　　神庭之中的众多存在，除了神庭之主神帝反应了过来，其余人根本没反应过来。
　　只见转瞬之间，这张弥天巨手，就拍在了神庭的防御神阵之上。
　　霎时间，整个神庭的防御神阵，就出现了咯吱咯吱的碎裂之声。
　　察觉到这一情况，神帝身躯之中的法则之力，则是不断的朝着神阵之中涌入。
　　而这会，反应过来的一众神庭人员，也是纷纷朝着神阵之中，输送自身的力量。
　　在苏辰发动攻击之时，上苍之地一些禁区之中，也产生了些异样的波动。
　　“有老家伙出世了吗，这股气息非常的陌生啊，又是那个纪元活下来的老不死的。”
　　此时，一些禁区之中，某些老古董低吟道。
　　“多事之秋，看样子这个纪元不太平，真是烦人啊！”
　　......
　　这时，苏辰的一道攻击，惊动了不少沉睡之中的恐怖存在，这会一众老古董竟然自沉睡之中，开始复苏。
　　至于，神庭这边苏辰随手一击，只是为了试探，所以神帝的神庭，非常幸运的撑了下来。
　　劫后余生的神帝，神色之中也满是惊恐之色，神帝这会眼神之中，尽是惊恐之色。
　　刚才那张弥天巨手之上，蕴含的力量，给神帝一众极其恐怖的感觉。
　　绝对是天神境之上的老不死的存在。
　　但是，这些老古董不是不到纪元毁灭的时候，不会出世吗？
　　还有就是，自己的神庭，何德何能会惹上这种大恐怖的存在。
　　说实话，神帝这会有些摸不着头脑。
　　因为对方这好像就是闪了自己一个大嘴巴子，但是没杀了自己。
　　这算什么，羞辱吗？
　　也不至于啊，在那种老古董眼中，自己和一个蝼蚁没啥区别啊！
　　随后想不明白的神帝，决定先自封神庭几百年先，没办法真的怕了啊！
　　至于，一众自复苏之中醒来的老古董，并未关注神帝这个小辈，而是开始探寻起了刚才出手之人，到底是什么路子。
　　但是以苏辰的手段，就算是这些从其他纪元存活下来的老古董，也不可能追寻到他的踪迹。
　　所以到最后，还是不了了之。
　　与此同时，仙秦大世界这边，一群快被震惊成傻逼的老家伙，则是纷纷对视了一眼之后，摇了摇各回各家了。
　　他们也没准备开会探讨啥。
　　毕竟，这些出手的存在，都超出他们太多了，就在还有啥子好探讨的。
　　怕不是自己等人的一举一动，都处于别人的眼皮子底下。
　　很快，整个仙秦大世界的外围星空，又恢复了一片寂静的状态。
　　那些碎裂粉碎的星体，代表着这地方，之前发生过一场大战。
　　而处于别院之中的苏辰，则是暗自嘀咕道：“上苍之地竟然还有四个老不死的，底蕴挺深啊，怕不是虚空宇宙中，老阴比最多的地方了。”
　　摸了下上苍之地老底的苏辰，顺便搜了下秦帝嬴政在哪里。
　　毕竟这一切都是嬴政引过来的，也算是和苏辰，搭上了些许的因果了。
　　最后，苏辰推演了下，发现嬴政最后消失在的地方，正是上苍之地的禁区之后，就没继续推演了。
　　毕竟那些老家伙，还是有两把刷子的，苏辰暂时不想和他们打架。
　　而这会，跟在苏辰身边的敖曦，则是两眼放光的看着苏辰。
　　今天苏辰这小露一手，算是让敖曦开了眼界了。
　　至于苏辰这会，则是心神沉入了下999号诸天聊天群。
　　毕竟没啥事，看看群信息也能打发打发时间。
　　随后苏辰随手调出之前，叶凡直播之时的回放，开始放了起来。
　　在看到青铜巨棺的时候，苏辰的脸色也不由的有些凝重了起来。
　　这玩意，还真可能是仙帝的存在，捣鼓出来的。
　　但是隔着无穷混沌海，苏辰没见着实物，也摸不透这玩意，到底是什么存在打造出来的。
　　只能等后面收回神念的时候，在做打算了。
　　看完叶凡的直播回放之后，苏辰又看了下雄霸的直播回放。
　　当然了，雄霸的直播回放，苏辰就瞅了眼，也没怎么放在心上。
　　毕竟雄霸所在的世界，不过是一处砂砾小世界罢了。
　　这种世界，如同宇宙之中的恒河之沙一般，无限多。
　　而根据诸天聊天群，隐藏的文件信息，诸天之中世界划分，可以分为这些。
　　【砂砾小世界】【小世界】【中世界】【大世界】
　　【小千世界】【中千世界】【大千世界】
　　【超脱界】【半步永恒界】【永恒界】
　　像苏辰目前所在的虚空宇宙，按世界层级划分的话，可以算作大千世界。
　　当苏辰超脱该世界，冲出虚空宇宙，能在混沌海开辟同样的大千世界之时。
　　则是代表着苏辰，能够步入超脱之界。
　　在往上的半步永恒界，那里面的存在，都是些不可言喻的存在。
　　关于这方面的记载，999号诸天聊天群中，并未有过多的记载。
　　有关超脱界的信息，都少的可怜。
　　仿佛这些都属于禁忌的消息。
　　随后看着诸天群内这些家伙的实力，苏辰念头微动。
　　顿时，999号诸天群直接弹出来了一道，群提示的声音。
　　“叮，由于苏神实力超群，自动担任群主之位。”
　　【群主已开放如下功能】
　　【功能一：诸天商城】
　　【功能二：跨界】
　　【诸天商城】
　　介绍：“群成员可上传有价值物品至诸天商城，兑换诸天币，诸天币可购买诸天商城内物品。
　　注：如诸天商城以收纳功法，无法兑换诸天币。”
　　【跨界】
　　介绍：“消耗诸天币，可请求进行跨界，进入新的世界修行。
　　注：消耗资源越多，可提供选择越多。”
　　苏辰发出的这道公告一出，瞬间所有的群成员，全部被炸了出来。
　　叶凡：“卧槽，苏神大佬成为群主了，牛逼。”
　　周易：“苏神大佬，永远的神。”
　　岳不群：“+1。”
　　雄霸：“我是群主最虔诚的信徒。”
　　......
　　苏辰：“好了，诸天群开放了两个新功能，你们可以自己查看下。”
　　看了这些家伙的发言，苏辰直接在群里面发了段话。
　　随后，仔细查看了两条公告的群成员，一个个直接兴奋了起来。
　　很快一群人就开始上传东西了。
　　首先雄霸快速的跑到自身的藏宝阁，开始了上传。
　　“叮，你上传了三阶功法三分归元气，三阶武技天霜拳，排云掌，风神腿，二阶功法先天无极功.......。
　　你获得了合计三阶诸天币1400枚。”
　　而岳不群也是开始，把自家华山派收集的功法秘籍，全部上传至了诸天商城之中。
　　“叮，你上传了二阶功法紫霞神功，一阶武技开碑手，二阶功法辟邪剑法......。
　　你获得了合计二阶诸天币280枚。”
　　至于这里面，最富有的可能就是叶凡了。
　　“叮，你上传了半神阶灵植菩提古树，八阶菩提子，七阶石佛雕像.......。
　　你获得了合计九阶诸天币800枚。”
　　......。

第166章 叶凡求求你做个人吧
　　与此同时，苏辰这边也往诸天商城之中，添加了不少物品。
　　都是些非常适合群成员使用的玩意。
　　比如一些基础的丹药，武器，还有科技物品这些玩意。
　　像一阶丹药有小还丹，补气丹......。
　　二阶丹药有淬体丹，练气丹, 真气丹.......。
　　而叶凡等人上传至诸天商城的商品，也全部到了苏辰的手中。
　　其中，像快要失去生命活力的菩提古树，到了苏辰手中增幅一下之后，瞬间就变得生龙活虎了起来。
　　然后就变成了，苏辰小院池塘边的一株灵植。
　　还有其余的一些物品，苏辰统统选择的增幅了下，在反手放回了诸天商城。
　　如同雄霸的三分归元气, 天霜拳, 排云掌，风神腿。
　　在被苏辰增幅完之后，就变了个名字了。
　　三分归元气变成了三元仙经，天霜拳等这些武技，也都变成了高深的武修秘技法门。
　　而雄霸这会，看着诸天商城之中，琳琅满目的商品，呼吸都不由的有些急促。
　　第一眼，雄霸就看中了三元仙经这玩意。
　　【三元仙经】
　　介绍：“天地人三元，此仙经修炼大成者，可搏杀仙人，成就顶上三花，胸中五气。
　　注：此功法由无上大能，根据低阶功法三分归元气推演而出。”
　　而这些物品推荐，是苏辰设定好了的, 都是根据群成员当前, 最需要什么物品, 来进行推荐的。
　　不然诸天商城这么多的物品，他们自己找得找到猴年马月去，其中苏辰还贴心的设置了，搜索按钮。
　　而雄霸这会，看到三元仙经的介绍，口水都快流出来了。
　　不过在看到这玩意后面的价格之后，雄霸顿时脑瓜子嗡的一下子，陷入了一片空白。
　　好在最后，雄霸看到这玩意后面，写着可分阶段购买，才不由的松了口气。
　　以雄霸目前的实力，自然是购买前四阶的修炼最为合适。
　　其中三元仙经前面九阶，每一阶的价格并不高，就是当前阶位100枚诸天币罢了。
　　可是这对于雄霸来讲，也是个大数字。
　　诸天币九阶之前的换算价格是，高阶换取低阶比例1:10。
　　所以雄霸购买三元仙经前四阶的话，共计需要花费1111枚三阶诸天币，然后剩下289枚三阶诸天币。
　　看到钱足够购买，雄霸眼都不眨一下的，就把诸天币花了出去。
　　毕竟货币只有用来消费的时候，才能代表着这玩意有价值。
　　现在不花，更待何时。
　　在雄霸购买了三元仙经之后，就立马选择了提取。
　　在雄霸提取完的瞬间，虚空之中一抹紫光，直接没入了雄霸的识海之中，然后化作一道道古朴的经文，在雄霸识海之中不断的流转。
　　直到雄霸完全领悟了，三元仙经的前四阶法门之后，才缓缓消散。
　　此时端坐于宝座之上的雄霸，在领悟了三元仙经之后，则是不由的放声大笑了起来。
　　和这卷仙经比起来，雄霸感觉自己的三分归元气，就是个垃圾啊！
　　修炼这仙经，同境界之中，雄霸感觉自己能一只手，按死之前修炼三分归元气的自己。
　　这体验到诸天商城的好处之后，雄霸是一刻都坐不住了，然后直接吩咐文丑丑，收集天下所有的珍宝，想要以此来获取诸天币，为自身提升实力。
　　没办法，诸天商城开启之后，雄霸发现只要有钱的话，成佛作祖简直不要太简单。
　　而同样换取了诸天币的岳不群，就有些苦逼了。
　　因为岳不群是属于低武世界，所以这个世界的资源，是比不上雄霸所在的风云世界的。
　　毕竟雄霸所在的世界，还有着火麒麟，神龙等玩意，上限就比岳不群所在的世界，高上不少。
　　所以岳不群最终只能购买了，前两阶的紫阳仙法。
　　这玩意比雄霸的三元仙经，要便宜点。
　　毕竟一个是三阶功法增幅的，一个是二阶功法增幅的，两者间还是有很大的差距的。
　　所以岳不群只花费了55枚二阶诸天币，就买到了前两阶的紫阳仙法。
　　然后剩下的诸天币，岳不群分别购买了练气丹，淬体丹，这些丹药苏辰标的价格，都是当前丹药阶位20诸天币一颗。
　　反正诸天商城中的丹药，品阶都是同阶之中极品的丹药，没有什么低品质的丹药。
　　毕竟这些玩意，都是苏辰出品的，质量还是有保障的。
　　而所有的群成员当中，目前最土豪的，莫过于叶凡不可了。
　　手握800枚九阶诸天币，叶凡都能把岳不群买的那些淬体丹，当豆子吃了。
　　不过叶凡目前，也不需要买丹药，毕竟叶凡心脏之中还被苏辰塞了颗，由遮天大圣层级的鳄祖，炼制而出的金丹。
　　所以叶凡把目光瞅准了，一些武道秘典，护身之物，以及各种秘术上面。
　　【十八铜人】·六阶
　　介绍：“六阶傀儡，前期护道不二选择，后续不需要，可折旧回收。
　　注：该傀儡身刻聚灵法阵，可自行充能。”
　　价格：1000六阶诸天币一个。
　　【武道熔炉】·九阶
　　介绍：“某无上法门的小篇章，练成可凝聚自身武道熔炉，吸纳百家之长，凝聚武道意志，大幅增加自身底蕴，及战力。”
　　价格：100枚九阶诸天币（大促销活动）
　　【死亡笔记本】·七阶
　　介绍：“蕴含诅咒力量的不详笔记本，想弄死谁，直接写死他。
　　注：不可超过死亡笔记本上限。”
　　价格：1000七阶诸天币。
　　.......
　　反正零零散散，叶凡买了一堆东西，把自己从头武装到了脚。
　　像死亡笔记本这些玩意，领悟了死亡法则以及大诅咒术的苏辰，都能流水线制造了。
　　当然了，目前诸天商城超过九阶的物品，苏辰暂时没有对这些人开放。
　　因为开放了也买不起。
　　而超过九阶的物品当中，还有大诅咒术符篆这种玩意，这一道下去，遮天大帝都得直接嗝屁当场。
　　毕竟苏辰所在的虚空宇宙能级，要高过叶凡所在的残破遮天宇宙。
　　周易：“看着商城里面的各种物品，口水都快流出来了，只不过囊中羞涩，唉。”
　　岳不群：“谁不是呢，我就兑换了两百多的二阶诸天币，一个没忍住，全花完了。”
　　雄霸：“别提了，我一千多三阶诸天币，也全没了。”
　　狂蟒：“我就换了一滴蛟龙之血，就掏空了家底，太穷了啊，不过蛟龙之血真香。”
　　叶凡：“我几百枚九阶诸天币都快花光了，穷啊！”
　　“人言否。”看到叶凡最后说的话，周易开始忍不住发言了。
　　“求求你做个人吧！”岳不群看到这里，也忍不住了。
　　“人比人得死，货比货得扔。”雄霸这会心中，也仿佛被塞了什么东西一般。
　　......

第167章 天上掉馅饼
　　“叮，鉴于诸位群成员实力过于弱小。
　　诸天群特开办贷款业务，群成员本人可进行贷款。
　　每次可贷款不超过自身阶位诸天币1000，年化贷款利息百分之二十。”
　　这会，在一大群柠檬精，对叶凡酸的不行的时候。
　　诸天群内又发布了一条公告。
　　周易：“群主大人，您终于听到了我的心声了。”
　　岳不群：“感谢群主大人。”
　　雄霸：“我必将群主大人的信仰, 传遍整个世界。”
　　.......
　　诸天群的这个贷款业务，就像是一场及时雨。
　　像周易这种，苦逼的生活在现代世界的。
　　前期根本就搞不到什么东西，能够兑换诸天币用来购买商城物品，增进自身实力。
　　所以周易这会，虽然说通过之前的抢红包，物质生活水平, 已经是提升上去了，舒畅的过完一辈子, 都没啥问题。
　　但是，进入了聊天群，不想成仙作祖，那不是浪费了这么个天大的机缘了吗？
　　之前是一直没机会，周易也就只能眼巴巴的，看着别的群成员，在群聊疯狂的秀。
　　而现在，能够贷款一笔启动资金，周易自然是能够快速的增强自身实力，以及发展自身势力，在搜刮全世界的奇珍异宝，用于兑换诸天币。
　　周易就不信了，全球还没点宝贝了。
　　所以这会，除了叶凡之外，所有的群成员, 都选择了贷款。
　　至于叶凡, 则是暂时用不上，他目前身上好东西太多了。
　　再加上这货，马上就要到北斗星域，又要进入一波起飞的阶段。
　　这比之其余群成员开局，那可是舒服多了。
　　“叮，有新成员入群。”就在一群群成员，刚刚办完贷款之后，群中新的声音响起了。
　　而周易一向是反应最快的。
　　“新人入群，欢迎欢迎，新人发红包。”
　　前面的不重要，其实后面的几个字，才是周易最想说的。
　　没办法，有新成员入群，只要不是太穷，则是代表着周易又能薅一次羊毛啊！
　　岳不群：“欢迎欢迎，又有大佬来了，群地位-1。”
　　雄霸：“欢迎欢迎，新人爆照，爆实力。”
　　叶凡：“新人是妹子吗？”
　　......
　　马小玲：“这是什么地方，你们是谁？”
　　此时处于僵约世界的马小玲，正处于自己房间内，神色十分紧张不已。
　　叶凡：“还真是个妹子。”
　　雄霸：“新人爆照。”
　　周易：“马小玲这名字我熟啊，应该是我和僵尸有个约会世界的，就是不知道是前期还是后期。”
　　岳不群：“姑娘，群功能的基本介绍，在群文件夹中都能够看得到，你脑中想一下就行了。”
　　好在最后，还是热心肠的岳不群，开口给马小玲解释了番。
　　与此同时，处于僵约世界的马小玲，也是逐渐镇定了下来。
　　在看到自己识海之中，那个屏幕上出现的文字之后，马小玲按照对方所说，快速的查看了一遍，群功能。
　　在理解了这个所谓的999号诸天群，到底是什么样的存在之后。
　　马小玲的眼睛，不由的越来越亮。
　　“各位前辈好，我叫马小玲。”粗略翻了下群基本信息的马小玲，快速的在群中回话道。
　　叶凡：“你好，我是叶凡。”
　　岳不群：“我是笑傲岳不群。”
　　雄霸：“我是风云雄霸。”
　　周易：“我是群主大人的铁粉。”
　　......
　　而这会马小玲也注意到了，刚才群里面之人说的发红包。
　　已经了解了，如何发红包的马小玲，直接把自己武器箱中的诛邪符和辟邪符，掏了一大把出来。
　　然后直接选择了发放红包。
　　不得不说，马小玲对于诸天群的接受能力，比之之前入群的家伙，那可是强上不少。
　　都能和周易这二货拼一拼了。
　　“叮，群成员马小玲发放了红包。”
　　这句话，刚响完。
　　马小玲发出的红包，已经是被抢的一干二净了。
　　【叶凡抢到了诛邪符*4，辟邪符*1。】
　　【岳不群抢到了诛邪符*1，辟邪符*1。】
　　【雄霸抢到了诛邪符*2，辟邪符*2。】
　　【周易抢到了诛邪符*1，辟邪符*1。】
　　......。
　　本次抢红包，最佳运气王为叶凡。
　　【诛邪符】
　　介绍：一阶低级符纸，使用能够诛灭弱小魂灵。
　　价值：1枚一阶诸天币二十张。
　　【辟邪符】
　　介绍：一阶低级符纸，使用能够避免弱小魂灵入体。
　　价值：1枚一阶诸天币二十张。
　　周易：“群主大人，我要举报叶天帝开挂，每次他都是运气王。”
　　岳不群：“+1。”
　　雄霸：“我就静静的不说话。”
　　......。
　　叶凡：“人帅遭天妒，怪我了，为了补偿下，大家被我伤害的幼小心灵，我发个补偿红包好吧！”
　　被群起围之的叶凡，这会嘴角处，也是不由的露出了一丝笑意。
　　然后，叶凡直接塞了些诸天币放红包之中。
　　叶凡之前的诸天币并未全部用完，还剩了些。
　　而一枚九阶诸天币，都够叶凡兑换一千万枚二阶诸天币了。
　　所以叶凡十分大方的，在群里面发了个大红包。
　　这次叶凡一共发了一万枚三阶诸天币，对比于叶凡的资产来说，九牛一毛了。
　　“叮，群成员叶凡，发放了红包。”
　　【叶凡抢到了三阶诸天币666枚。】
　　【马小玲抢到了三阶诸天币999枚。】
　　【岳不群抢到了三阶诸天币288枚。】
　　【周易抢到了三阶诸天币888枚。】
　　【雄霸抢到了三阶诸天币399枚。】
　　......。
　　周易：“叶大佬牛逼普拉斯，我愿称你为最强。”
　　雄霸：“叶天帝牛逼。”
　　岳不群：“大佬就是大佬，我已经给跪了。”
　　狂蟒：“大佬恐怖如斯，我已经躺平了。”
　　马小玲：“谢谢大佬，感谢大佬红包。”
　　......
　　此时处于青铜巨棺之中的叶凡，则是洒脱一笑，这发红包也是为了帮群里的小伙伴，提升下实力。
　　随后叶凡快速的在群里打了一句话道：“低调低调，和群主大佬比起来，我还是个小萌新。”
　　而处于别院之中潜水群聊中的苏辰，嘴角处也是不由的掠起了一丝幅度。
　　想了想，苏辰念头微动，顿时一个紫金色的大红包，直接在群中显现而出。
　　【叮叮叮，群主大人发放了大红包。】
　　“卧槽，群主大佬的红包，快抢。”
　　半秒钟之后。
　　【叶凡抢到了五阶诸天币100万枚。】
　　【岳不群抢到了五阶诸天币22万枚。】
　　【雄霸抢到了五阶诸天币64万枚。】
　　【马小玲抢到了五阶诸天币66万枚。】
　　【周易抢到了五阶诸天币88万枚。】
　　【狂蟒抢到了五阶诸天币99万枚。】
　　.......。
　　苏辰这次，一共发了一千万枚五阶诸天币，合算下来就1000枚九阶诸天币而已，差不多就一件半神器的价值而已。
　　半神器这玩意，在苏辰别院中，随便捡跟树枝都不止这个档次。
　　不过对于一众群成员来讲，苏辰的这个红包，和他们走路上，天上掉一座金山，砸他们面前没有什么太大的区别。
　　周易：“妈妈问我为什么跪着聊天。”
　　岳不群：“别说了，我已经掏出群主大人的神像，跪了下来了。”
　　雄霸：“抢到红包的瞬间，我直接飞到群主大人的神像下方，跪地开始了祷告。”
　　叶凡：“果然群主大人，才是神豪中的神豪。”
　　马小玲：“我这会，感觉自己在做梦。”
　　狂蟒：“我文化低，不知道说些啥用来表述，我对群主大人的敬仰之词。”
　　......。
　　苏辰：“好好修行，我在顶峰等你们。”
　　苏辰这会随意的发了句话之后，就又陷入了潜水状态。
　　只留下一众，兴奋到难以自拔的群成员。
　　刚开始苏辰开启群贷款功能，是因为考虑到，后面入群的成员越来越多，所以提前把这个功能开了。
　　毕竟这项功能，诸天聊天群本来就有。
　　虽然说苏辰不怎么看的上这功能。
　　而发红包，不过是苏辰兴趣所致，动下念头罢了。
　　以苏辰此时的底蕴，毫无疑问可以称得上是，目前整个虚空宇宙最富有的了。
　　一些老古董几个纪元的积累加起来，怕是都抵不过苏辰的身家。
　　在苏辰重新陷入闭关状态之时。
　　整个999号聊天群，则是在聊得热火朝天。
　　周易：“原谅我是个土鳖，这么多钱一下子都不知道怎么用了。”
　　岳不群：“别说了，我现在身体都有些颤抖。”
　　雄霸：“我整个天下会加起来，可能都抵不上这次抢红包零头的价值。”
　　而这会新入群的马小玲，处于僵约世界的身体，那是激动的不停的大喘气，心脏则是砰砰砰的跳动个不停。
　　刚才趁着聊天的机会，马小玲可是抽空进入了诸天商城，看了些物品。
　　首先马小玲就朝着搜索框，搜索了黄金二字。
　　然后马小玲的眼前，快速的弹出了有关黄金的介绍。
　　【黄金·普通金属】
　　价格：1枚1阶诸天币10KG。
　　“这下发了。”看完这玩意的价格，马小玲的脑子里，只剩下了这么一个念头。
　　没办法，马小玲对于钱这玩意，有种特殊的执念。
　　很快马小玲就在脑子里过了下，自己刚才抢到的红包，换算成黄金有多少。
　　结果就是数字太大，一时间换算不过来，反正现在马小玲脑子里，就是一串的零，你说她能不晕吗？

第168章 叛徒
　　而就在马小玲，还沉浸在巨大的数字之中时。
　　周易这家伙，又坐不住了。
　　周易：“@马小玲，美女关于你所在的世界资料，我已经上传至群文件夹了，你可以自行查看。”
　　被周易这么一艾特的马小玲，顿时也是回过神来。
　　说实话, 马小玲这会脑子还是有些懵。
　　因为周易说的她有些听不懂，不过马小玲也并未直接开口询问。
　　而是先根据周易说的，去群文件夹看了下，对方上传的东西。
　　当看到有关我和僵尸有个约会的影片时，身处僵约世界的马小玲，脸色顿时变得极其复杂了起来。
　　但是转瞬之间，马小玲的脸色就变得坚毅了起来。
　　既然已经入了这个诸天群，那么马小玲自信自己能够改变自身的命运, 重新掌控自己的人生，而不是被那该死的幕后黑手操控着。
　　随后，马小玲也是快速的在群中，打出了一句话。
　　马小玲：“@周易，十分感谢。”
　　然后马小玲，直接给周易发了一个私包过去，表示答谢。
　　这种简单的人情世故，马小玲还是会的。
　　至于这会，其余的一众群成员，此时都在大肆采购。
　　没办法，谁让碰上了这么一个土豪的群主呢！
　　雄霸等人这会，已经开始把自己从头武装到脚了。
　　像岳不群，本来还有些担心，自己这实力能不能完全控制住局面。
　　现在的话，岳不群只想大喊一句：“还有谁。”
　　与此同时, 苏辰这边则是发生了点其它的事情。
　　自身分出了三千命运因果种子, 散落虚空宇宙的苏辰，这会发现了一件非常隐秘的事情。
　　此时古兽族天骄古扎，这会则是神色有些振奋的, 在自身的府邸之中来回的踱步。
　　古扎是万万没想到，自己竟然也有被古祖召见的一天。
　　【古扎】
　　来历：古兽一族
　　身份：古兽族青年一代第一天骄
　　实力：上位神巅峰
　　而古扎想不到的是，自己的一举一动，都被某个人透过因果联系，看在了眼中。
　　由于古扎体内，有着一颗苏辰分出的因果种子。
　　所以苏辰自然是能够通过因果，窥见古扎的一切。
　　但是，透过因果探测古扎时，苏辰发现了不对劲的地方。
　　那就是这个家伙所在的种族，好像有大问题。
　　本来的话，虚空宇宙之中的生灵，只要不是实力强于苏辰太多的。
　　是根本无法逃脱苏辰的推演的，而现在的话苏辰根据这个叫古扎的家伙，追本溯源竟然追寻到，这个古兽族竟然有一部分因果，链接到了虚空宇宙之外。
　　由于因果法则身为至高大道法则，自然不会只局限于虚空宇宙之中，所以法则延伸苏辰还是能探查到的。
　　所以察觉到这个种族，竟然还和虚空宇宙之外有关系，苏辰顿时有兴趣了。
　　“吾儿，速来族内议事大厅。”就在这时，处于府邸之中略显紧张古扎，听到识海之中父亲的传音之后。
　　顿时急匆匆从自身府邸离开，朝着族内的议事大厅奔去。
　　当古扎的身影，出现在族内议事大厅之后，一众古兽族内的各位元老，已经是各自坐好了。
　　古扎不知道是自己的错觉还是什么，他感觉今天的父亲，还有一众元老们，都有些不对劲。
　　而透过因果，看清古兽族议事大厅之内情形的苏辰，则是不由的正了正身子。
　　“这些家伙果然有古怪，身上都有一丝，与虚空宇宙格格不入的阴暗气息。”此时苏辰看着那些古兽族的老家伙，不由的轻声自言自语道。
　　“见过父亲，见过各位元老大人。”这会神色逐渐放松下来的古扎，则是朝着议事大厅的诸位元老行了个礼道。
　　“吾儿，今天唤你来，是有一件关乎我古兽一族命运的大事。”这会处于主位的古兽族族长古巴，缓缓出声道。
　　“不知需要孩儿做些什么。”听到父亲这话，古扎赶忙接过话道。
　　“这个等你见到古祖的时候，你会知道的，现在我先送你去古祖闭关之处吧！”古巴这会有些僵硬的开口道。
　　“诸位元老，还请联手遮掩天机。”说完前面那话，古巴又朝着诸位元老开口说了句。
　　而古扎这会，心里面都有些发毛了。
　　古扎感觉父亲和诸位元老，这会的行为都十分的诡异，身上都透露着一股陌生感。
　　不过不等古扎乱想些什么的时候，一众古兽族的元老，则是直接联手施展了封禁手段，暂时把整个古兽族议事大厅，屏蔽了起来。
　　看到这一幕，古巴身上则是开始冒出一股浓郁的黑雾，随后在这股黑雾的作用下。
　　议事大厅的虚空之中，直接显现出了一条，黑暗深邃的空间通道。
　　至于古扎这会，则是脸色苍白的看着自己的父亲。
　　到了这个时候，古扎要是还不明白，自己父亲和一众元老，已经出现了大问题的话，那他还真就是白活了。
　　可是以古扎的小身板，怎么可能挡得住，身为古兽族族长古巴的手段呢！
　　只见，在空间通道出现的瞬间，古巴直接一手拎起古扎，就把他朝着空间裂缝之中，扔了进去。
　　当古扎的身影，消失在了空间裂缝之中后，整个空间裂缝开始快速的封闭了起来。
　　而此时身处空间通道的古扎，则是被一股强大的力量束缚着，身体则是不由自主的，朝着空间隧道的尽头冲去。
　　当一抹略显灰暗的光芒，出现在古扎的眼前时，古扎终于是回了过神来。
　　不过当看清眼前的情形时，古扎顿时脑子一片空白。
　　只见这会，在一处灰白色毫无生机的空间之中，一尊庞大到难以想象的恐怖巨兽，正趴在虚空之中。
　　这玩意不是别的，正是古兽一族的古祖。
　　此时古兽族古祖庞大的身躯之上，一道道深可见骨的法则之痕，正在不断的蚕食着古兽族古祖的生命力。
　　要不是这会，古兽族古祖身上一道道黑雾，正在不断的抵御着这些法则之伤的蚕食，可能这老家伙早就在这些恐怖的法则之力下，被磨灭掉了。
　　而可怜的古扎，这会话都没来得及开口，直接就被一股恐怖的神魂之力，给震晕了过去。
　　随后古兽族古祖身躯之中，一丝丝的黑雾，直接凝聚出一头缩小版的古兽身躯，径直钻进了古扎的识海之中。
　　进入古扎识海的古兽族古祖，直接一口把古扎的神魂，给吞入了下去。
　　原来，古兽一族的古祖，早在上个纪元之时，就受到了难以想象的伤害。
　　要不是这货生命力强横，靠自封沉睡硬撑了无尽岁月，估计早就嗝屁了。
　　在当初那场大战之后，古兽族古祖用残余的力量，封禁了古兽一族后，就陷入了漫长的沉睡之中。
　　直到最近，一股不知道从什么地方逸散而出的黑雾，被古兽族古祖的身躯捕获到之后。
　　这些黑雾的力量，竟然能够抵御住古兽族古祖身躯之上，恐怖的法则之伤。
　　正是这一影响，导致了古兽族古祖从沉睡之中苏醒了过来。
　　本来察觉到这股黑雾，蕴含的不详气息之后，古兽族古祖是想驱除这玩意的。
　　但是让古兽族古祖没有想到的是，这玩意竟然趁着自己沉睡，侵染了自身的神魂。
　　并且和神魂混合在了一起，以古兽族古祖深受重创的身躯，根本无法驱除掉这玩意。
　　在然后就是，古兽族古祖发现这黑雾，竟然能够抵御住，自身受到的法则之力的磨灭。
　　瞬间察觉这一情况后，古兽族古祖就改变自身想法了，然后这些黑雾竟然有意识的，给古祖传递了一些信息。
　　得知到这些信息之后，一开始古兽族古祖是拒绝的，最后这货实在是没有经受住诱惑，选择了接受。
　　这就是整个古兽一族，当虚空宇宙**的原因了。
　　没办法，老祖宗都带头当**了，下面的还能跑了不成。

第169章 当初的真相
　　后面趁着复苏的时间，古兽族古祖把族内尚存的实力比较强劲的后裔，唤到了自身身前，随后一一赐下那些黑雾。
　　这些黑雾，其实是虚空宇宙比邻的暗黑宇宙，那位圣祖研究出来的玩意。
　　这东西之上，蕴含了一丝那位圣祖的本源, 所以才能够抵御住，古兽族古祖身躯之上，那股恐怖的法则之伤。
　　与此同时，处于小院之中的苏辰，于因果长河之中，看清这一情形之时，眉头都不由的深深皱了起来。
　　这古兽一族身上的气息，还真是虚空宇宙之外宇宙的。
　　这见到了古兽一族的古祖之后, 苏辰自然是能够推演出, 这老家伙到底是干了什么。
　　由于古兽族古祖此时的实力，距离他巅峰的状态百不存一。
　　所以苏辰的窥探，他根本无法察觉。
　　至于古扎完全就是倒霉催的。
　　因为古兽族古祖身躯之上的法则之伤，已经是附着到他的神魂，以及真灵之上了。
　　所以此时古兽族古祖，只能借助着黑雾的本源力量，强行撕裂一丝真灵的力量，融合小部分神魂之力，进行转体。
　　而这会完全吞噬了古扎神魂的古兽族古祖，重新睁开的双眸之中，不由的闪过一丝黑色。
　　“重获新生的感觉真是美好，本组终于是不用，受那该死的法则之伤的折磨了。”
　　借助古扎身躯，完成转体的古兽族古祖狰，不由的深吸了一口气, 沉醉道。
　　而苏辰这会，却是准备插一手了。
　　作为自己目前的大本营, 苏辰还不想被其余宇宙的家伙插手。
　　想到这点, 苏辰直接缓缓起身，然后一步跨出，随后整个人直接消失在了小院之内。
　　对于实力越来越强的苏辰来讲，空间已经不再是束缚了。
　　只要念头所在，虚空宇宙对于苏辰来讲，随时都能够进行跨空间降临。
　　相当于苏辰的命运之种和因果之种，就是定位器，感知到这玩意，苏辰就能借助法则之力，实现降临。
　　与此同时，被古兽族古祖狰，创建而出的封禁空间。
　　则是开始剧烈的抖动着，仿佛是有着什么恐怖的存在，要降临这个空间一般。
　　“艹。”此时还略显兴奋的狰，顿时脸色就变得十分难看了起来。
　　这会，狰连跑的心思都没有。
　　作为曾经的巅峰强者，狰心里清楚的很，就凭自己目前的实力，想在来人手中跑路，怕是想的有点多。
　　随后在狰阴沉的目光中，这处灰白色的空间之中，一尊看不清面容，浑身无穷法则之力围绕的存在，降临了。
　　看到对方周身围绕的法则之力后，狰则是不由的倒吸了一口凉气。
　　“卧槽。”
　　“三千法则加身，这尼玛到底是什么变态的存在，虚空宇宙什么时候，出现过这种变态玩意啊！
　　那场大战的时候，也没发现过这种存在的身影啊！
　　难不成是自己沉睡之后，才诞生的。
　　不可能，不可能，那场大战之后，整个虚空宇宙都受到了巨大波及。
　　不可能还能诞生出这种存在来。
　　该死的，不会是虚空宇宙之初，就存在的老不死的吧！”
　　说实话，狰这会心里面是彻底的慌了。
　　“尊上到底是谁。”这会狰则是硬着头皮开口道。
　　这现在狰的实力百不存一，和对方硬钢，怕不是想死，所以狰只能看看能不能套套近乎先。
　　至于这会，浑身法则之力笼罩的苏辰，则是神色淡然的看着对面的古兽族古祖。
　　然后苏辰身躯之上的法则之力，直接连成了一张弥天巨网，朝着古兽族古祖的方位网了过去。
　　看到对方一言不合就开干。
　　狰则是直接化作一道流光，没入了自身那受到了法则之伤的本体之中。
　　说时迟那时快，古兽族古祖身躯之上，这会大片的黑雾，也开始不断的逸散而出，想要抵挡住，苏辰身上法则之力凝聚而成的法则之网。
　　但是在两者接触的瞬间。
　　黑雾就呈现出抵御不住的形式。
　　毕竟这玩意，是属于无根之源。
　　加上苏辰的法则之网上面，十大至高法则打头阵，还有吞噬法则这些等。
　　就看见狰身躯之上，逸散而出的黑雾，越来越稀薄。
　　这是黑雾的力量，不断的在被苏辰的法则之网净化，吸收。
　　而这会，还想要拼死一搏的狰，却发现自身的力量，都无法动用，被许多力量束缚住了。
　　对于古兽族古祖这种，巅峰时期和上苍之地那四个老不死的，差不多的实力。
　　苏辰下手可没有留情。
　　像【大禁锢术】【大束缚术】【大神魂术】.....反正能对古兽族古祖能起的到作用的三千大术，苏辰都给他来了一发。
　　这就导致了，狰这会空有一身力量，却无法动用分毫。
　　察觉到一道道不同的法则之链，锁死了自身所有的力量来源后。
　　狰已经是彻底放弃挣扎了。
　　“这还打他妈的个蛋，这种变态的手段，这变态的家伙，到底是从那个地方蹦出来的。”
　　突然这时狰的脑海之中，闪过一道亮光。
　　“艹，这不会是那个地方，留守在虚空宇宙的吧！
　　不会吧，当初他们不是，全部离开了虚空宇宙了吗？”
　　一想到那处无上禁区的恐怖，古兽族古祖狰，就不由的身躯发冷。
　　要知道当初虚空宇宙远古万族，就是因为忍受不了，对方把他们记载在食谱之上当食物。
　　所以才想着，联合反抗下那处禁区的，最终才导致了那场大战爆发。
　　其实说是大战，有些抬举虚空宇宙远古万族了。
　　那处无上禁区的变态，其实从头到尾就出了一个人，那货拿着一本名叫【山海经】的玩意，把不少远古万族的老祖还有后裔，全部抓走了。
　　至于古兽族古祖狰，是因为那时候，参战跑到慢，被擦伤的。
　　就这么简单的擦伤，硬是导致了古兽族古祖狰，沉睡了无尽岁月。
　　而远古万族，自那之后只剩下了百来个苟延残喘的种族。
　　至于这个纪元的宇宙万族，则是以前的一些小族慢慢崛起的。
　　苏辰这会要是知道，古兽族古祖心里面想的，估计就会怀疑，自己在999号水蓝星之上，看到的荒古史记载，是被篡改了的了。
　　毕竟这尼玛，两者间的说辞，差的有些大。
　　但是毫无疑问，这又是同一件事情。
　　根据999号水蓝星荒古史记载，当初水蓝星是被干碎了，然后一位无上存在出手，扫荡了万族之后，带着残破的水蓝星离开了的。
　　而根据古兽族古祖狰所想，那么还有可能是另外一种情况，导致了水蓝星的大佬，脱离了虚空宇宙，去往了混沌海。
　　那就是，因为这处虚空宇宙食材抓的差不多了，所以才走了。
　　最后为了面子好看点，大佬顺手还篡改了下，虚空宇宙的记载。
　　此时施展了N种手段，把古兽族古祖抓起来的苏辰，则是带着这货，返回了仙秦大世界。
　　而这会，只剩下念头能够思索问题的狰，心中已经是万分确定了。
　　这个变态的家伙，一定是那个无上禁区出来的存在。
　　这熟悉的配方，简直和当初那个抓捕整个宇宙万族的存在，不要太像了。
　　此时体型被无限缩小的狰，正蜷缩着身形，趴在地面之上。
　　“大佬，当初我真的没参战啊！”此时怀疑是那处无上禁区的存在，又回来了，狰发出的声音，都有些颤抖。
　　没办法，对方可是把远古万族当做食物的啊！
　　这想想，狰心里都有些发寒。
　　而苏辰听到这，则是有些疑惑。
　　自己刚准备问些，有关虚空宇宙之外的事情，这货扯什么当初的大战干吗？
　　想到这点，苏辰直接开口道：“别废话，讲讲你怎么和虚空宇宙之外的家伙，勾搭上的。”
　　听到这，狰也有些懵了。
　　随后反应过来的狰，直接哭喊道：“大佬，我真的是被逼的啊，当初我受到了重创，然后被那股黑雾力量入体后，陷入了短暂的苏醒，再然后我还没来得及，和虚空宇宙之外取得联系呢！
　　然后你就来了。”
　　对于苏辰的问话，狰是一个字都不敢隐瞒。
　　在狰心中，疑似从那处无上禁区出来的存在，可比虚空宇宙之外，想要入侵的存在恐怖多了。
　　毕竟对方可是随便走出一位，都能杀穿虚空宇宙的恐怖存在啊！
　　而虚空宇宙的入侵者，对于那处无上禁区来讲，可能就是个垃圾。
　　对方要是碰上那些大佬们，还处于虚空宇宙，过来就是相当于送菜啊，但凡长得好吃点的，在对方眼里面，就是上好的食材啊！
　　“停，从你说的大战开始给我讲，我之前一直处于无尽虚空之中闭关。”此时苏辰也是发现了点问题。
　　那就是这货，好像非常的怕自己，这是一种深入到骨子里的怕。
　　听到问话，狰也不敢犹豫，然后直接和竹筒倒豆子一般，对着苏辰讲述了起来。
　　当苏辰听完所有的事情之后。
　　也是不由的陷入了沉默之中。
　　“大爷的，合着自己在999号水蓝星，看到的信息都是假信息。
　　什么当初水蓝星被干碎了，都是骗鬼的。
　　还有就是，当初的水蓝星到底是有多变态。”
　　这会，苏辰都想像不出，身为唯一真界的水蓝星，目前的世界层级，到底抵达了什么层次。
　　【半步永恒界】还是那无上的永恒界。
　　说实话，苏辰现在有些怀疑，自己穿越之前的世界，是不是就是真正的水蓝星了。
　　不然很难解释的通，自己身上有个这么厉害的挂啊！
　　随后，发现关于这些信息，在虚空宇宙完全无法推演获取的苏辰，直接放弃了推演。
　　这尼玛，整个虚空宇宙有关的信息，都被篡改过了，还看个锤子。
　　要不是古兽族古祖这货，当初不知道因为什么原因，没有被抓取当食材，并且知道了些秘闻，估计这会苏辰还被蒙在鼓里。
　　而这会，陷入思索状态的苏辰，看了眼被无数法则，禁锢在地面之上的古兽族古祖。
　　直接一个念头把这货，抓进了神国世界当中。
　　【古兽族古祖】
　　真身：狰
　　实力：（主神境）重伤状态。
　　介绍：虚空宇宙古兽族始祖，本体为古兽狰。
　　此时处于神国世界当中的苏辰，看着眼前这货，手头之上一种万分诡异的法则力量，开始在不断的酝酿着。
　　【大傀儡术】
　　介绍：制成无上傀儡的不二法门。
　　消耗海量神力，以及其它法则之力辅助的苏辰，则是开始朝着狰体内，不断的打入一道道法则力量。
　　这货已经深受法则之伤，苏辰也懒得抢救，还不如直接练成傀儡好一点。
　　而被禁锢住的狰，察觉到自身的神魂力量，在不断的被蚕食分解之后，则是开始疯狂的求饶了起来。
　　但是对于这些，苏辰早就屏蔽掉了，并且这会一些蕴含着恐怖法则力量的神材，开始不断的没入狰的身躯当中。
　　这些神材在进入狰身躯之后，直接分解开来和对方相融。
　　至于狰的神魂意识体，则是不断的在被磨灭，就连其寄托在命运长河之中的真灵，都无法逃脱苏辰的狙击。
　　不过想要完全磨灭这货，对于苏辰来讲，也要耗费不少的功夫。
　　毕竟这丫的本质上的神魂和真灵，都抵达了主神之境，也就是相当于，诸天万界当中的第13阶，在虚空宇宙也算的上是个人物了。
　　所以以苏辰此时的实力，炮制这货还是需要点时间的。
　　也就是狰的实力百不存一，让苏辰捡了个漏。
　　不然的话，苏辰手段尽出，虽然说能拿下这货，但是可没这么轻松。
　　虽说有时间法则在身，苏辰能加快时间，但是一处虚空宇宙的层级，决定了这处宇宙的上限。
　　所以苏辰的实力虽然无时无刻，都处于上涨状态，但是还是稍微受限于虚空宇宙。
　　除非是苏辰的实力再进一步。
　　目前的话在悟道之中，苏辰不过刚刚跨出门槛罢了，实力的话大致是处于，当前虚空宇宙的主神之境，不过苏辰的手段比较多。
　　对比于寻常的主神，苏辰的战力倒是要强上一大截。

第170章 当场打死 （四千字大章）
　　至于这次，苏辰为什么没有对狰使用契约之术，而是使用了大傀儡之术。
　　完全是因为，狰自身受到了严重的创伤。
　　苏辰有把他伤势恢复的时间，还不如加入各种神材，把这货炼制成比之其巅峰时期，还要厉害的无上傀儡。
　　然后在配以苏辰的系统增幅之力, 说不定能使其冲破主神境的门槛，摸一摸那创世之境，到时候这家伙，也可以算得上是另类的创世之兵了。
　　也就是达到诸天万界，第十四阶的层级。
　　相当于和虚空宇宙一样的大千世界，宇宙主宰的层级。
　　所以这会，苏辰又开始陷入了短暂的闭关之中。
　　与此同时，遮天世界叶凡那边，经过长途的星际旅行, 终于是到了此行的终点站，北斗星域。
　　伴随着一声巨大的轰鸣声，青铜巨棺终于是着陆了。
　　在棺椁的棺盖掉落到一旁的瞬间，叶凡和庞博就从青铜巨棺之中，冲了出来。
　　看着眼前连绵起伏的山峰，叶凡也是不由的深吸了一口气。
　　这种清新的感觉，比之荧惑星之上，那股无比荒凉的氛围，真是要好上太多了。
　　至于一群之前在青铜巨棺之中，提心吊胆的一众家伙。
　　这会小部分，直接跪坐在地面之上，大喊大叫了起来，想要以此发泄心中积压的阴郁。
　　没办法，任何一个正常人，在棺材里面待了这么久, 没神经崩溃已经算不错了。
　　在这段时间, 一群人不是没想着, 继续和叶凡套套近乎。
　　但是已经知道这些人脾性的叶凡，怎么可能会搭理这些家伙呢，没有痛下杀手，已经是念及之前同学之间的情分了。
　　“太好了，我们好像是来到了一处，适宜人类生存的生命星球。”
　　此时不少人，则是在欢呼雀跃着。
　　听到这些人的欢呼声，叶凡嘴角不由的抽了抽，希望后面你们还能笑的出来。
　　这地方，可没有想象之中的那么美好啊！
　　突然就在这时，众人身后的青铜巨棺，突然发出了巨大的响动。
　　只见这会青铜巨棺，竟然开始朝着悬崖处滑落。
　　看到这一幕，叶凡自然是远远的避开了。
　　其实叶凡心里面，在999号诸天聊天群，开启了诸天商城的时候，就有着把青铜巨棺，上传上去的想法。
　　但是在刚刚青铜巨棺，安全着陆之后，叶凡心中暗自尝试了下。
　　结果却收到了提醒。
　　意思是，此棺椁属于有主之物无法上传，需获取棺椁之后，才能进行上传。
　　正是这个提醒，直接打消了叶凡，想要把这玩意上传的心思。
　　不然的话，凭借青铜巨棺的诡异性质，叶凡又可以发一笔横财了。
　　此时叶凡快速的打量了下四周，随后似乎是发现了什么，在示意一旁的庞博跟上之后，则是快速的朝着一个方位，奔跑而去。
　　至于收到叶凡提醒的庞博，自然是快速的跟在叶凡身后，跑了过去。
　　而叶凡的那群同学，在看着叶凡快速远去的身影时，则是不由的面面相觑。
　　最后，一群人对视一眼之后，也是一窝蜂的朝着叶凡那边跑了过去。
　　之前在青铜巨棺之中，他们一群人和叶凡的关系，就已经是闹得非常的僵了。
　　但是也正是因为这，一群人心中已经是确定了，叶凡和庞博两人，一定是知道些什么，不然他两的行为也太过于诡异了。
　　还有就是，这两个家伙的实力，比电视剧之中的武林中人，还要夸张，这里面肯定有着什么不可告人的秘密。
　　所以这会，一看到叶凡行动了起来。
　　一群人自然是不会放过这个机会，他们生怕叶凡，在次获得了什么奇遇机缘。
　　至于叶凡这会，则是快速的越过了那块荒古禁地的石碑。
　　然后直冲一个泉口方位冲了过去。
　　只见这口泉口大概一米方圆左右，在泉口附近，还长着十几株树叶翠绿的小树。
　　并且这些奇异小树之上，各自结了一颗红色小巧的果实。
　　看到这玩意，叶凡直接伸手一薅，顿时一个小巧的红色果实，被叶凡摘到了手中。
　　“老庞快，把这些小树都挖了。”此时叶凡则是快速的，朝着一旁的庞博开口道。
　　而处于神像之中的苏辰神念，则是诡异的看了眼，荒古禁地深处。
　　要是做出这事情的不是叶凡，苏辰估计庞博早就被打死了。
　　不过对于这些，苏辰并未干预。
　　而趁着庞博在旁边挖树，叶凡则是直接伸手插入泉口，心中默念收取。
　　顿时，这处一米见方的泉口之中的泉水，直接飞速的消失着。
　　这些泉水，叶凡准备全部先存储到，诸天群的个人空间之中，然后在看情况，贩卖到诸天商城里去。
　　毕竟这些泉水和那十几颗果子，放在这处世界，可是所谓的神泉圣果啊！
　　当庞博把所有的果树，都挖出来之后，叶凡也是直接上前，一一收取了起来。
　　随后叶凡，反手抛给了庞博一颗果子道：“老庞，把这玩意吃了，活着出这地方，还得靠这颗果子。”
　　听闻此话，庞博直接接过果子，一口咽了下去之后道：“老叶，别说这果子味道还真不是盖的。”
　　“对了，那些人你打算怎么办。”说到这，庞博看着叶凡缓缓出声道。
　　“生死有命富贵在天，是生是死看他们自己的造化了，以德报怨的事情我可干不出来。”此时叶凡冷声道。
　　“哈哈，老叶你说的太对了，要不是之前你拦住，我早就抽死那几个阴险小人了。”这会庞博也是笑着回道。
　　而当叶凡和庞博交谈之际，周毅等人也是赶到了，叶凡和庞博所在的位置。
　　看了眼这些家伙，叶凡抬脚就走，完全就懒得搭理他们。
　　看到这一幕，李长青等人是恨得牙痒痒。
　　但是又不敢表现出来。
　　没有办法啊，庞博那丫的真的是下死手啊！
　　这会李长青，要不是被人搀扶着，估计路都走不了。
　　突然就在这时，叶凡抬头看向了天空之中的某处。
　　“嘶，那只金色巨鸟脚下，到底抓了什么。”有人有些失神的开口道。
　　“没看错的话，好像是一头巨象。”某位咽了口唾沫的四眼仔，扶了扶眼镜哆嗦着开口道。
　　至于叶凡这会，也就稍微关注了下，那头形似神话之中金翅大鹏的生物，然后直接抬脚就走。
　　只要那丫的不想吃自己，叶凡对那玩意，并没有什么想法。
　　看到叶凡行动了起来，庞博自然是紧跟其后。
　　而一群饿的前胸贴后背的家伙，自然是准备继续跟在叶凡的身后。
　　虽然说，大部分人这会恨叶凡和庞博，恨的牙痒痒。
　　但是在这个神秘莫测的地方，他们心中又觉得跟在叶凡和庞博身边，要比自己四处乱蹿，安全不少。
　　毕竟这两人，都有着大秘密在身。
　　反正这会，像李长青等人，都打算要是能活着走出这地方，非得把叶凡和庞博的秘密挖出来不可。
　　不过以叶凡和庞博的行进速度，他们一群人想跟都跟不上。
　　要不是开始的时候，收取神泉和挖圣果树，耽搁了点时间。
　　此时的叶凡早就和庞博跑没影了。
　　与此同时，在叶凡收取神泉的时候，荒古禁地深处，一些异样的波动，也是在禁地深处显现而出。
　　“看不透，有股伟岸的力量，变数。”此时禁地深处，些许自言自语的低吟声，在禁地深处响起。
　　随后一股无形的力量，直接席卷了，正在朝着出口前进的叶凡和庞博两人。
　　至于两人身后跟着的一群人，也是被这股无形的力量卷中。
　　等到时空颠倒之后，包括叶凡和庞博在内的众人，全部被移出了荒古禁地。
　　而就在所有人，都出了荒古禁地之后。
　　时光的力量，开始作用在了所有人身上。
　　除了叶凡和庞博两人在逆生长之外，其余人的身躯，则是开始快速的衰老。
　　并且伴随着衰老的，还有着极其痛苦的疼痛。
　　到了这一步，遮天的故事剧情，已经开始偏移了原本的走向。
　　本来的话，叶凡的这群同学，最终能够活着走出荒古禁地的，只有寥寥几个。
　　而现在的话，竟然全部活着出来了。
　　虽然说时间之力，同样在他们身躯之上，起到了作用。
　　但是现在的话，可能是因为待在禁地的时间较短。
　　倒是没有人出现生命力流逝殆尽，直接死亡的。
　　目前来看，最多的也就流逝了二三十年的寿命罢了，直接从风华正茂的年龄，提前步入了老龄人之中。
　　而叶凡这会，不知道从哪掏出了枚镜子照了照，随后叶凡惊喜的发现，自己现在并未和原剧情一般，重回十二三岁的年龄。
　　而是回到了十八九岁的面貌，这不由的让叶凡心中大喜。
　　有着诸天群在，叶凡根本就不需要，按照原剧情一般，经历无数磨难，从而打破荒古圣体的梦魇。
　　所以叶凡自然是不希望自己，回到十二三岁的年龄了。
　　这可能是和叶凡和庞博，只吃了一个果子有关系。
　　毕竟原著之中，两人可是都吃了三四颗。
　　“啊~啊......。”此时被痛晕了过去的李小曼等人，在苏醒之后，看清旁边之人的面容之时。
　　不由的齐齐惊叫了出来，差点怀疑自己等人见鬼了。
　　然后当所有人，发现自身莫名其妙的，变成了一个头发花白的老头子，或者老太太之时。
　　一个个直接当场崩溃了。
　　一群男人还稍微好些，而本来就爱美的女人，则是受不了这种打击。
　　毕竟爱美是女人的天性。
　　随后一群人，也发现了不远处的叶凡和庞博两人，在看到这两人不禁没有变老，反而变得更年轻了之后。
　　一群人顿时疯狂了。
　　“叶凡快说，是不是你和庞博使用了什么妖法，把我们的生命力，转移到你身体上去了。
　　不然怎么我们都变老了，只有你们两个变年轻了。”
　　此时人群之中，李长青则是和疯狗一般，朝着叶凡和庞博，怒吼道。
　　而其余的一群人，也都是神色愤愤的看着叶凡和庞博两人。
　　对此叶凡不屑一笑。
　　毕竟什么时候狗咬了你一口，你还会反咬一口的，这个时候当然是选择当场打死了。
　　“开启群直播。”
　　心中默念了一声开启群直播的叶凡，直接一个闪身，冲到了还在狂吠不已的李长青身前。
　　随后直接伸手掐住了对方的脖子，一只手把李长青拎了起来。
　　而本就被剥夺了大量生命力，手脚无力的李长青，这会被掐住脖子后，脸色瞬间变得通红起来。
　　“你知道吗，我已经忍你很久了。”说完这话，叶凡直接伸手一用力，当场扭断了李长青的脖子。
　　“叶大佬霸气，早就该如此了，那家伙我早就看他不爽了，干的漂亮。”这会率先观看叶凡直播的周易，刷刷刷的在群内发言道。
　　岳不群：“叶大佬终于到地方了，要起飞了，到时候得多多关照啊！”
　　雄霸：“哈哈，干得漂亮，身为修行者，怎能一直容忍蝼蚁挑衅，直接踩死就是。”
　　至于处于僵约世界的马小玲，看到这一幕虽然有些不适应。
　　但是马小玲，也没傻到说些什么。
　　看过群文件夹之中，其余存在的有关影视，或者小说的马小玲，心中清楚的很。
　　这位名叫叶凡的家伙，不久将来，妥妥的诸天群的大佬之一。
　　与此同时，一群人这会则是被吓傻的愣着原地，看着叶凡随手把李长青的尸体，往地上一扔。
　　随后一个个是吓得嘴唇发白，身体不停的打哆嗦。
　　“不要把我对你们的容忍，当做是你们放肆的资本。”冷冷的看了一群人一眼之后，叶凡直接跨步回到了庞博的身边。
　　而这会庞博，则是唯恐天下不乱的对着叶凡，竖了竖大拇指。
　　说实话，叶凡心性蜕变的这么快，和看了雄霸的直播，有间接性的关系。
　　毕竟雄霸这货，杀人不眨眼，妥妥的枭雄霸主，然后雄霸老是在群聊灌输这些，叶凡想不受影响都不行。
　　再加上力量的膨胀，会使得一个人心中，某种被无限压抑的情绪，被放大。

第171章 神秘少女
　　而李长青，刚好作死的成为了，叶凡一直压抑情绪的最后一根稻草。
　　所以他倒霉的领了盒饭便当，去往了西方极乐。
　　突然就在一群人看着李长青的尸体，瑟瑟发抖之时。
　　天空之中，一抹虹光犹如羚羊挂角一般，在略显阴暗的天空之中, 显得是那么的引人注意。
　　至于叶凡这会，看着那抹虹光，眼神之中则是闪过了思索之色。
　　这就是剧情修复的强大力量吗？
　　自己等人，因为未知力量提前出来，竟然还是碰上了这个女人。
　　就在这时，在叶凡等人头顶上空划过的虹光，竟然直接掉转方向，朝着叶凡等人所在的方位飞掠了过来。
　　当这道虹光悬停的时候, 一个十八九岁的古装美女, 正悬浮在半空之中，居高临下的看着众人。
　　这一幕，把除了叶凡和庞博以外的所有人，都看傻了眼。
　　而999号诸天聊天群之中，周易又开始水群了。
　　“果然这修行世界的妹子，都长得非常的哇塞啊，还都是纯天然的，和我们这用四大邪术的就是不一样。”
　　“不懂就问，什么叫四大邪术，四种邪恶的术法吗？”岳不群直接接过周易的话道。
　　“老岳你喝多了吧，我这可是科技文明，那来的邪恶术法，这个一时半会和你讲不清楚，后面我们细谈。”看到岳不群的问话，周易嘴角不由抽了抽, 然后快速的说道。
　　以前周易喊群里每个人, 都是喊大佬大佬的。
　　自从抢了苏辰的大红包之后, 周易略微飘了点，喊岳不群已经开始喊老岳了。
　　估计这货实力在提升点，喊雄霸就得喊老雄了。
　　雄霸：“别发弹幕了，仔细看。”
　　......。
　　而马小玲这会，自然也是在看直播，当看到那个悬浮在半空之中的妹子时。
　　马小玲脸上，也是不由的露出一丝羡慕之色。
　　不过随后一想到，自己后面也能这样，马小玲心中顿时又开心了起来。
　　“仙人救命啊，救命啊！”此时叶凡这边，终于是反应过来的一群人，直接哭爹喊娘的，朝着虚空之中悬浮的少女哭喊道。
　　闻言，神秘少女看了眼远处的禁地，再看了眼这些人的状态，随后徐徐开口道：“你们是从荒古禁地中出来的。”
　　听到少女所说之话，自己等人能够听懂之后，一群人赶忙抢着回道：“是的仙子，我们都是从那地方出来的，”
　　立于虚空之中的神秘少女，闻言后，神色也是不由的，变得有些惊讶了起来。
　　神秘少女还真没想到，这些人竟然还真的，都是从荒古禁地之中活着出来的。
　　毕竟这群人的数量，并不算少数。
　　能一次性从荒古禁地之中，活着出来这么多人，可能是自荒古禁地存在以来的第一次了。
　　“你们竟然可以活着从禁地出来，运气真好。”说完之后，神秘少女的目光，扫向了一旁与众人格格不入的叶凡和庞博两人。
　　当看到两人脸上，并未有什么惊讶的表情之后，神秘少女心中也是有些讶然。
　　看穿着，这些人应该是一起的，但是这两人见到自己，为什么一点都不感觉到惊讶，有古怪。
　　“不对，这两个家伙的年纪。”这时，神秘少女突然反应了过来。
　　随后便急切的问道：“你们现在的你年纪，是你们的真实年纪吗？”
　　“回禀仙子，我等之前都是二十多岁的年龄，不知道为什么出了那处禁地之后，就衰老了这么多。”
　　这会急于想着这位仙子，能不能帮助自己等人，恢复青春的李小曼，焦急的回复道。
　　在李小曼说完之后，一群人则是齐刷刷的用希翼的目光，看着半空之中的神秘少女。
　　而叶凡这会，对于李小曼这个女人，已经是看的透透的了。
　　这女人完全是那种，怕你过得不太好，又怕你开路虎的那种，骨子里面有种，莫名其妙高人一等的姿态，也不知道那来的。
　　至于这会，半空之中的神秘少女，虽说问的方位是李小曼这边，实际目光却是看向了叶凡和庞博两人。
　　“这点我可以作证，他们之前的确是和我们之前差不多大，只不过他们变老了，我们好像还年轻了点。”而这会庞博，径直开口说了句。
　　“那你们是不是吃了一种红色的果实。”此时一听庞博这话，神秘少女不由的急切开口问道。
　　“好像是颗红色的果实，不过是不是你说的那种，我就不知道了。”叶凡则是耸了耸肩道。
　　听到这话，神秘少女薇薇，越发的感觉到怪异了。
　　这两人，竟然完全没有一丝害怕自己的情绪，这不正常啊！
　　虽然那个略显帅气的青年身体之中，蕴含着庞大的气血。
　　但是他也只是个，刚刚踏入修行之人啊，那来的底气，让他这么轻松惬意的和自己说话。
　　“仙子，仙子，我知道，我知道，他们两个人身上有宝物啊，你说的那种东西，他们身上肯定还有。”
　　不等薇薇继续问话，一众人当中，就有人开始揭叶凡的短了。
　　没办法，得了眼红病的这种人，到了这时候乱咬人拖人下水，在正常不过了。
　　毕竟叶凡一路上，不知道得了多少好处，他们却什么都没捞着，还被莫名剥夺了大部分生命力，变成了个糟老头子。
　　这瞬间，引起了不少人心理失衡。
　　听到这话，叶凡的眼神之中，也是不由的闪过一丝寒芒。
　　而天空之中的薇薇，听到对方的话后，则是不由的眼中一亮，对方身上，可能还有那种神秘的果子。
　　想到这点，薇薇的呼吸，都不由的有些急促了起来。
　　毕竟那可是，疑似传说之中的圣果啊！
　　“不知阁下身上，是否还有那种果子，我们洞天福地愿意出高价购买。”这会眼神火热的薇薇，看着叶凡，略显急促的开口道。
　　“没有，别听他们瞎说，我两一共就吃了两颗，然后就被一股力量驱除出来了，你看我两身上，像是有那果子的人吗？”此时叶凡双手一摊道。
　　闻言，薇薇仔细打量了下叶凡和庞博两之后，不由的有些失望。
　　她还真没从这两人身上，发现那种圣果的踪影，而且这两人身上，也没有储物器物。
　　想要隐匿那些圣果，放在身上不被自己发现，也不可能。
　　“行了，我先带你们离开这地方吧！”有些失望的薇薇，直接伸手一招，顿时一片虹光，把叶凡庞博，还有其余众人，都笼罩在了其中。
　　对于这虹光，叶凡并未抗拒。
　　毕竟搭乘这个妹子的顺风车，也省的自己和庞博两人乱跑来的快。
　　至于这位神秘少女，背后的所谓的洞天福地，叶凡压根就没放在心上。
　　毕竟叶凡在诸天商城的消费，可不是白消费的。
　　要不是为了到了北斗星域，再开始真正的修行。
　　以叶凡身上的财富，早就越过了好几个境界了。
　　而被叶凡随身放在小背包之中的苏辰神像，这会则是一丝神念力量，直接没入了荒古禁地之中，不知道捣鼓什么去了。

第172章 不装了，我摊牌了 （四千字大章）
　　而在神秘少女，卷起一群人朝着荒古密林之外离去时。
　　处于虹光之中的人，则是分出了两个派系。叶凡和庞博自成一派。
　　而神秘少女薇薇，则是一边托举着众人朝外飞行，一边开口道。
　　“此地距离附近的城池，非常的遥远, 光凭你们想要穿过这片密林的话，十死无生。
　　这其中，有许多我都不敢涉及的地方。”
　　“仙子，我们这幅模样，还能重返青春吗？”这会，急切想要重返青春的李小曼, 锲而不舍的追问道。
　　神秘少女薇薇看了眼众人道：“进入荒古禁地者, 根据古籍记载，能够从其中活着出来的, 生命之力都如同风中残烛，行将朽木。
　　而你们还算是运气不错，虽说生命之力，也流逝了大部分，但是并未到达死亡界限。
　　并且，能活着从荒古禁地出来的，体内苦海都已经被激活了。
　　这代表着，你们也可以走上修行之路。”
　　一群人闻言，不由大喜过望，都是受过高等教育的人，对方这话之中的意思，他们哪能听不懂。
　　“那修行可以重返青春吗？”有人接着问道。
　　“修行前期，并未有这种逆转生命之力的手段，不过伴随着一个人境界的提升, 自身体内生命之轮不断的壮大。
　　当到了一定的境界之时，重塑身躯逆转时光，的确是可以的。”
　　一边朝着前方飞行的少女，一边缓缓出声解答道。
　　至于叶凡, 对于这些并未过问，毕竟这些他都已经知晓了。
　　就连这处世界的修行体系，叶凡也已经提前获知了。
　　遮天世界的修行体系分为。
　　轮海境界：开辟苦海—修成命泉—架设神桥—到达彼岸。
　　道宫境界：心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏。
　　四极秘境：修练四肢，达到手脚通天彻地，举手抬举皆法则玄术的境界。
　　化龙秘境：九个小境界，修练脊柱，秘境大圆满时脊椎显现化龙。
　　仙台九阶：半步大能-大能-王者-半圣-圣人-圣人王-大圣-准帝-大帝。
　　至于在往上，则是仙道领域了。
　　而时间也在一众人员，和少女薇薇的交谈之中，缓缓流逝着。
　　当下方的密林，终于是看不见了之后，不远处的一座小镇，印入了众人的眼帘。
　　虹光之中的叶凡，在看到这座小镇时，神色终于是稍微正了正。
　　随后当少女驾驭着虹光，飞掠到小镇上空之际。
　　一道道五彩缤纷的虹光，直接自小镇之中拔地而起。
　　“薇薇你回来了。”此时七八道虹光之中，为首的一位老者，看着薇薇缓缓出声道。
　　“长老，幸不辱命，这些人都是从荒古禁地之中出来的。”薇薇看着领头的老者，行了个礼后开口道。
　　“哈哈哈，好啊，非常的好啊，都不错体内苦海都已经被激活了，算得上是修行的好苗子了。”
　　听到薇薇的话，领头的长老，不由的哈哈大笑道。
　　随后一群人，直接降落虹光，步入了小镇之中的一个大厅之内。
　　至于李小曼一群人，这会都感觉背后发凉，这些老者的眼神，给予了他们极大的压力。
　　“咦。”此时一群老者，忽然惊咦一声。
　　“薇薇，他两也是从荒古禁地之中，出来的吗？”看着叶凡和庞博两人，领头的长老，顿感惊讶的开口道。
　　“是的长老，他们两个好像是吃了传说之中的那种果实，所以才没有被荒古禁地之中的神秘力量侵袭。”
　　听到长老问话，薇薇快速的解答道。
　　“这怎么可能，传言荒古禁地九座圣山之上，共有九道神泉以及九种无上圣果，但是那些地方都是属于禁地之中的禁地啊！
　　他两是怎么接近那地方，并且吃到圣果呢，这也太奇怪了。”某位老者，顿时惊呼道。
　　“可能是这两个小家伙，有大气运在身吧！”这会，众多老者之中的某位，眼神发亮道。
　　一听这话，一群老家伙顿时若有所思了起来，这个理由好像也能解释的过去。
　　毕竟这些人，都能够活着从荒古禁地之中出来。
　　这就表明了，他们身上有着一定的气运之力，至于这两个可能自身携带的气运之力，更加的庞大而已。
　　一想到这点，几位老家伙不由的呼吸，都有些急促了起来。
　　“说说吧，你们来自哪里，为何衣着如此怪异。”此时某位老者，神色凌厉的盯着众人开口道。
　　对此李小曼一群人，这会如同锋芒刺背。
　　“我们，我们来自地球。”不等李小曼等人回复，人群之中有些胆小的女生，已经哆嗦着把自家老底透露了出来。
　　“地球，地球是什么地方。”听到这话，一群老家伙不由的对视了一眼。
　　“我们是被一座五色祭坛，传送过来的。”而这会其中比较聪明的，赶紧补充了一句道。
　　“难不成，是有绝世强者在他们的故土，布下了逆天的阵势，把他们传送过来的，真是可怕的手段啊！”
　　其实不是这些人，不想继续追问些什么，而是冥冥之中有所感应，继续追问的话，仿佛是有着大恐怖降临。
　　正是因为这些感应，所以这些老家伙，径直跳过了这个话题。
　　身为修行中人，心血来潮这玩意，可不是开玩笑的啊！
　　“小家伙们，不知你们是否愿意踏上修行之路。
　　你们体内的苦海已经被激活了，踏入修行之路说不定能在修行一道，有所成就。”
　　此时，不在追问对方来历的众多老者，纷纷出言道。
　　毕竟这些小家伙，都是从荒古禁地活着出来的，说不定自身，就携带着一定的气运之力。
　　这要是收入门中，日后说不定，还能出那么一两个天骄出来也不一定。
　　“愿意，我愿意。”老头话音刚落，一群人中，顿时有人举手道。
　　这一有人带头，瞬间一群人，就和乱哄哄的蚂蚁一样，直接你一言我一语的开口说了起来。
　　毕竟这可是仙缘啊！
　　要是错过这个村，没有这个店了，那不是艹蛋了。
　　“哈哈，很好，既然诸位小友都愿意踏入修行之路，那么我们灵虚洞天，可以引领你们走上修行之路。”此时领头的老者，放声大笑道。
　　不过老家伙还没笑完。
　　只见此时，从大厅之外传进一道声音道：“这么多好苗子，就凭你们灵虚洞天，想要一并吞下，未免胃口太大了些吧，也不怕消化不良。”
　　随后一行十几人左右的中年男女，纷纷步入了大厅之内。
　　而处于角落的叶凡看到这一幕，眼神不由的微微闪了闪，好戏终于是要开场了。
　　至于999号诸天聊天群内，一群家伙也都聊得嗨的一批。
　　岳不群：“这些人都好强啊，感觉随便那个都能吊打我。”
　　雄霸：“小岳你要自信点，把感觉去掉。”
　　周易：“在我叶大佬面前，都是渣渣。”
　　马小玲：“萌新瑟瑟发抖，也不知道我们这个世界的僵尸王，能评到多少阶。”
　　周易：“美女，你们世界的僵尸王将臣，实力最少估计得七八阶往上了，毕竟是活了那么久的老古董。”
　　雄霸：“小周说的应该没错。”
　　至于马小玲心里面，说实话，之前在了解完自己这个世界的真相之后。
　　马小玲心里面，满是后怕之色。
　　枉马小玲一直以守正辟邪为己任，万万没想到，将臣那个王八蛋，完全就是戏弄自己这些修道之人。
　　以对方的实力，这个世界根本就没有人，能够治得了他。
　　那个该死的家伙，一直就是在游戏人间。
　　不过现在有着999号诸天聊天群，马小玲心中暗自发誓，后面自身实力提升上去了之后，一定要把将臣那家伙给抓住，然后卖到诸天商城之中当商品。
　　毕竟诸天商城，只要是有价值的物品，都可以售卖，所以马小玲打算，后面碰到的邪灵僵尸等，统统选择出售。
　　因为杀了的话，就一文不值了，非常的不划算。
　　不得不说，这生意头脑也是够可以的了。
　　至于叶凡身处的大厅这边，灵虚洞天的众人，这会脸色顿时黑了下来。
　　“都说燕之境内，号称六大洞天，但是你们灵虚洞天，则是有些拖我们其余五大洞天的后腿啊，以你们的底蕴，称你们为福地还差不多。”
　　此时一行中年男女之中的一位中年男人，略带讥讽的开口道。
　　听到这明嘲暗讽的话，灵虚洞天的一群人，差点想掀桌子开干了。
　　但是瞅了眼对方的人数，一群人愣是不得不，压抑着自身体内的火气。
　　随后怒声道：“你们到底什么意思。”
　　此时中年男人则是霸道的开口道：“刚才我说的还不够清楚吗，这地方这么多好苗子，你们灵虚洞天吃不下，我们也想带走几个。”
　　而叶凡这会和庞博两人，倒是有些无聊了。
　　这群老家伙，就会打打嘴炮，要想抢他们一群人，直接真刀真枪干一场啊！
　　至于李小曼等人，这会也是聚在一起，大气都不敢出。
　　因为这种场面，她们好像就和一堆，供人挑选的货物一般，根本没有自主选择的权利。
　　毕竟这些家伙，都是非人类啊，一个个能够高空飞行。
　　而叶凡这会，像是想到了什么好玩的事情一般。
　　“你们这争来争去的有啥意思，还不如打一架，谁的拳头硬，谁就带多点人走呗！
　　另外，我和庞博是不会加入你们任何势力的，所以你们也不用争了。
　　我两已经是加入了苏神教，我的话则是当代教宗，庞博则是我们苏神教的红衣大主教。”
　　叶凡此话一出。
　　本来还争论的面红耳赤的众人，瞬间变得鸦雀无声，然后都有些傻眼的，看着叶凡和庞博两人。
　　别看一群人，争的热火朝天的。
　　其实这群家伙的注意力，都死死的盯着叶凡和庞博的身上。
　　毕竟这两货，和旁边一群老头老太太相比较，只要不是眼瞎，都能发现这两人的资质，比之其余一众，一同从荒古禁地之中出来的，要好得多。
　　所以一行不同洞天之人，那都是醉翁之意不在酒。
　　都想要把叶凡和庞博，两尊仙苗收入门下。
　　至于其余人，则是添头，能收下也不错，不能的话也没啥影响。
　　毕竟一尊仙苗，抵得上无数资质普通的了。
　　“你说什么，你两加入了其余的势力。”这会灵虚洞天的一众老家伙，这会都和见了鬼一样的看着叶凡和庞博。
　　而少女薇薇这会，也是惊讶的张着小嘴，看着叶凡和庞博两。
　　至于叶凡的那群同学，此时同样是傻眼了，这两货不是和自己等人一样吗，刚到这地方吗，什么时候偷偷摸摸的，加入其余势力了。
　　而999号诸天聊天群之内，这会彻底沸腾了。
　　周易：“卧槽，叶大佬竟然偷偷摸摸的，想抢我群主头号铁粉的位置。”
　　岳不群：“大佬牛逼，这是一到地方，就开始传教了啊！”
　　雄霸：“不行，我也得成为风云世界的教宗，之前我怎么就没有想到呢！”
　　......。
　　“苏神教好生怪异的名字啊，没听过这方势力啊！”此时灵虚洞天之内的众人，包括一众其余洞天之内的家伙，都不由的眉头紧皱。
　　“小友，你怕不是在说笑吧，我虽然听不懂你说的教宗是什么意思，但是应该地位不算底吧，以你的实力.....。”说到这，这位老者就没有继续说下去了。
　　懂得都懂。
　　而时刻盼着叶凡倒霉的一群家伙，有人直接出声道：“诸位大人，我知道，我知道，教宗在我们那地方的意思是，相当于一个宗派的宗主。
　　并且教宗在神教之内，是除了神灵以外，权力最大的，还有那红衣大主教，就相当于副宗主那种级别的。”
　　听到这解释。
　　一众洞天的老家伙，都不由的神色诡异了起来。
　　这两人，不会是为了不加入洞天势力，临时编了个什么势力出来吧！
　　而对于那群同学的讥讽，叶凡一点都没有放在心上，毕竟一头大象会去在意蚂蚁吗？
　　看到那些老家伙怀疑打量自己的目光，叶凡随手打了个响指。
　　顿时只见虚空之中，四个浑身金灿灿的铜人，直接自虚空之中浮现，然后把叶凡和庞博围了起来。
　　没错这玩意，就是叶凡兑换的六阶十八铜人。
　　【十八铜人】·六阶
　　实力换算遮天阶位：仙台二阶（大能）。
　　按照诸天实力的话，遮天大帝战力，应该相当于诸天十阶战力。
　　其中遮天的话，轮海境界（一阶-二阶）
　　道宫境界（三阶）
　　四极秘境（四阶）
　　化龙秘境（五阶）
　　仙台九阶：半步大能-大能（六阶）王者-半圣（七阶）-圣人-圣人王（八阶）-大圣-准帝（九阶）-大帝（十阶）。
　　到了仙道领域之后，则是十一阶往后的范畴了。

第173章 挖墙脚 （五千字大章）
　　而在四尊铜人出现的瞬间，一众老家伙直接就给跪了。
　　没办法四尊铜人身躯之上，散发的威压实在是太强了。
　　当然了，这也就是遮天宇宙的法则残缺，所以导致了在苏辰那边处于六阶的傀儡，到了这边的破坏力急剧放大。
　　至于仙台二阶大能的实力，放在遮天这边, 前期那可都是圣主级别的啊！
　　以这些圣地之下洞天之内的长老实力，不跪才有鬼。
　　“诸位现在信了吧！”抬脚走上主位的叶凡，缓缓坐下开口道。
　　而这会，一众洞天的老家伙，这会额头上的冷汗，都已经是冒了出来了。
　　以他们的实力, 根本就看不透叶凡身边的四尊存在, 到底是什么实力。
　　但是不管是什么实力, 都是他们惹不起的。
　　因为光是对方身上，逸散而出的一丝威压，就让所有人感觉到，体内的生命之轮在颤抖，仿佛时刻都要破碎一般。
　　不过叶凡这会，则是饶有兴趣的，看着单膝跪在地面之上的少女薇薇，然后缓缓开口道：“美女，有没有改换势力的想法啊，那什么圣地可比不上我们神教。
　　以你的资质，在我们神教绝对能受到重点培养，天材地宝，神兵利器，道经秘法，应有尽有，怎样, 考虑下不。”
　　说实话, 叶凡此时活脱脱的像一个传销头目。
　　而此时单膝跪地的薇薇，也是不由的感觉脑子一片空白。
　　这怎么还搅和到自己身上来了。
　　至于一众灵虚洞天的长老, 这会心里差点想骂人了。
　　“难不成这今天，好苗子没捞着，还得赔出去一个不成。
　　还有就是这家伙，那来的这么多护道者，并且圣地都不放在眼中。
　　到底是无知者无畏，还是这家伙所在的势力，真的比圣地还强啊！”
　　“考虑的如何，你放心，我们神教一向是以德服人。”这会叶凡，依旧是非常有耐心的问了句。
　　本来这会，薇薇刚准备回绝对方，但是对方后面一句话说出之后，薇薇的小心脏，顿时砰砰砰的跳动了起来。
　　身为天生拥有着仙灵眼的存在，薇薇能看破一切虚妄。
　　所以这会薇薇竟然，隐约看到了自身的命运。
　　薇薇看到的是，那就是如果自己回绝了对方，加入摇光圣地的话，最后的下场可能会非常的惨。
　　所以遵循心中念头的薇薇，则是缓缓出声道：“我愿入神教门下，成为神教门徒。”
　　听到薇薇这话，叶凡的嘴角，也是不由的掠起了一丝幅度。
　　对于摇光圣地，叶凡本来就没啥好感。
　　这挖他们的人，叶凡更是一点负担都没有。
　　至于灵虚洞天的一众长老，这会心中都快要气的吐血了。
　　不过也都是敢怒不敢言。
　　“好了诸位，现在是打劫时刻，麻烦大家把身上值钱的物件，以及储物戒指啥的，统统交出来，要是有遗漏的，别怪我不讲情面。”
　　说罢，叶凡缓缓起身朝着一众人员走了过去。
　　至于四尊铜人，则是寸步不离的跟在叶凡的身边。
　　而这会，还真就有不怕死的家伙。
　　只见其中一个洞天的老家伙，怒声道：“阁下做的未免太过了吧，我等皆是背靠圣地，你就不怕圣地寻上门吗？”
　　“勇气可嘉，佩服佩服，不知阁下尊姓大名。”此时叶凡随手掏出一本笔记本之类的玩意，开口道。
　　“老夫行不更名坐不改姓，史康宁是也。”这会愣头青一般的史康宁，愤愤道。
　　“哦，名字起的不错。”叶凡赞赏了一番之后，又掏出了根笔，在笔记本上写了起来。
　　在叶凡写完史康宁三个字之后，顿时一股诡异的气息，直接自笔记本之上，没入了史康宁的体内。
　　瞬间，史康宁犹如受到了诅咒一般，整个人的身躯，开始快速的衰老，最后砰的一声，化作了一堆灰烬。
　　这恐怖的一幕，差点没让在场众人，吓出病来。
　　这尼玛，也太恐怖了吧！
　　“我刚才说的话，诸位谁赞成，谁反对。”拿着本子扬了扬的叶凡，笑眯眯的开口道。
　　“大人，我的东西都在这，还请大人笑纳。”
　　叶凡话音刚落，顿时有人忍受不了心中的恐惧，哆嗦着把身上的东西，全部拿了出来。
　　毕竟这丫的，是个狠人啊！
　　没看到金霞洞天的史康宁，这会在对方诡异的手段之中，骨灰已经是洒了一地了吗？
　　而有人带头之后，一众人那是有一个算一个，全部把身上的东西，统统交了出来。
　　至于薇薇这会，看到这情形，心里都不由的有些发毛。
　　自己这算是入了贼窝了吗？
　　不过这话，薇薇可不敢讲出来，以薇薇此时的实力，虽然说能比肩各大洞天的一些长老。
　　但是在大能眼中，依旧是如同蝼蚁一般。
　　反正薇薇以自身的仙灵眼，看向那四尊铜人之时，眼睛都不由的感觉到，一阵阵刺痛感。
　　这是由于实力差距过大导致的。
　　很快洗劫了所有人的叶凡，看都没看一群人一眼，直接让四尊铜人，带着自己和庞博，以及入了神教的薇薇脱离了小镇，化作一道虹光，消失在了天空之中。
　　至于叶凡的那群同学，有些一路上疯狂找叶凡麻烦的。
　　临走的时候，叶凡直接把他们的骨灰，一起给扬了。
　　杀它们都不用叶凡动手，只要在死亡笔记本上，写个小小的名字就行了。
　　死亡笔记本，是根据所杀之人的实力，来发出诅咒力量的，实力强点的就多点，实力弱点的可能就是一丝诅咒之力。
　　所以理论上只要死亡笔记本内，蕴含的诅咒力量，没有耗尽之前，叶凡可以随便写。
　　而当叶凡离开之后。
　　999号诸天群之内，周易又开始舔了。
　　周易：“叶天帝，吾等的楷模啊，我这就不行了，倒霉催的实力没起来之前，传教容易被当成邪教分子。”
　　岳不群：“我已经准备的差不多了，等推翻朝廷统治之后，就是皇权神授之时。”
　　雄霸：“我已经派人，去取那王朝之主的项上人头了，估计很快就会有结果了。”
　　狂蟒：“我现在处于化蛟阶段，等我化蛟成功，就该找那群白皮猴子算账了。”
　　......
　　不提此时一群疯狂水群的家伙。
　　六大洞天的长老，在叶凡离开片刻之后，才终于是有些颤抖的站起了身。
　　“诸位，燕之境内看样子要出现大变故了，吾等还是尽快上禀圣地定夺吧，至于这些人，就全部移交给我们身后的圣地吧！”
　　此时好处没捞着，还丢了尊天骄的灵虚洞天长老，看着瑟瑟发抖，躲在一旁的李小曼等人，不由的怒声道。
　　闻言，一众洞天的长老，也没有任何异议。
　　事情到了这一步，已经是超脱了洞天的掌控了，不上报圣地的话，凭洞天的实力，根本就吼不住了。
　　至于李小曼等人，一些洞天的长老，也不敢私自逼迫，谁知道那个离开的变态玩意，是不是和这些人，还有些旧情。
　　虽然看情况，两方是不合。
　　但是不怕一万就怕万一啊，这种事情还是交给圣地的大佬去搞吧！
　　不得不说，这些老家伙活了这么久，心中的小心思那是一道一道的。
　　所以，借助着叶凡的余威，李小曼等人倒是没有受到刁难。
　　就是不知道，当圣地的人降临之后，一群人会面临着什么下场。
　　而这会，李小曼的等人对于叶凡的怨恨，那是到了一个极致。
　　因为叶凡这家伙，明明有着那么强的实力，却一点都不顾及同学之情。
　　可惜了，怨恨要是有用的话，那还要修行干什么。
　　所以李小曼等人这会，也就是只能一边瑟瑟发抖的躲在角落，一边无能狂怒罢了。
　　而就在六大洞天，拎着李小曼等人，返回洞天等待圣地来人之时，
　　叶凡这会，则是找了个大点的城池，降落了下来。
　　这一路上，薇薇心中那是充满了疑问，但是叶凡没开口，薇薇也是十分识趣的没多问。
　　最后凭借着洗劫来的钱财，叶凡成功买下了这座大城之中的一座府邸。
　　当安顿妥当之后。
　　叶凡，庞博，薇薇三人齐聚大堂之内。
　　坐于主位之上的叶凡，看着庞博和薇薇开口道：“是不是心中有很多的疑问。”
　　“别急，后面你们会知道的，我先把苏神的神像，放好先。”说罢，叶凡才神色凝重的取出了苏辰的神像，供奉了起来。
　　在苏辰神像出现的瞬间，薇薇的眼神，就不由自主的落到了，叶凡手中的神像之上。
　　当薇薇的仙灵眼，不要自主的启动了的时候。
　　转瞬间，仿佛星移斗转一般，在薇薇的意识中。
　　那浩瀚无垠的宇宙间，仿佛有一尊伟岸、不可名状的伟大存在端坐在那里。
　　神圣，威严。
　　不可窥其全貌，不可窥其真身。
　　其仿佛宇宙初开就已经存在，古老沧桑，伟岸不朽。
　　无尽的道与理，交织在对方的身躯之上，难以用语言形容是尊何等伟大的存在。
　　当薇薇从震撼之中回过神来之际，脸上都不由的有些苍白。
　　这会薇薇是彻底明白了，为啥对方不把圣地放在眼里了。
　　在那种伟岸的存在眼中，自身所在的这颗生命星球，怕不是如同砂砾一般。
　　就连那些禁区之中的无上存在，怕是也无法与对方相比拟。
　　随后回过神来的薇薇，惊喜的发现，自身的神识力量，仿佛受到了洗礼一般，竟然变得无比的纯净。
　　还有就是自身体内蕴含的力量，也仿佛被神秘力量重新提纯了一般，变得更加的纯粹了起来。
　　想明白这一切的来源之后，薇薇顿时就给跪了，然后无比虔诚的祷告了起来。
　　在薇薇祷告之际，一丝无比纯净的信仰之力，也是自其身上，链接到了苏辰的神像之上。
　　而就在这时，苏辰的神像竟然有所反应。
　　只见一道白光，直接没入了薇薇的识海之中。
　　【观想法】
　　介绍：“观想神躯，可借助神之伟力。”
　　没有其余太多的介绍，就这么简简单单的一句话。
　　感悟了下自身识海之中的观想法之后，薇薇也是不由的心中大喜。
　　至于叶凡这会，心中也是有些高兴。
　　看样子，这妹子是得到苏神的恩赐了，运气真好。
　　当薇薇从地面起身之后，叶凡缓缓开口道：“好了，薇薇你现在需要什么修行资源，直接和我讲就行了，还有老庞，等会我再把修行功法给你。”
　　“教宗大人，我需要一些五行属性的丹药，用于激发体内的神藏。”闻言后，薇薇自然不会客气。
　　薇薇别看是年轻一辈，但是如果放在原著剧情之中，那可是一位不折不扣的天骄。
　　要是叶凡没改变她的命运走向，她可是能成为摇光圣地圣主的存在。
　　凭一己之力，扫平摇光圣地内部阻碍，登临圣主之位，可以想象薇薇不是个傻白甜。
　　叶凡听到后，则是直接取出了五瓶丹药道：“这是极品五行丹，蕴含金木水火土五行，相信对你有帮助的。”
　　伸手接过五行丹的薇薇，直接拔开瓶塞倒出一颗丹药，感知了下药力后，也是不由的心中大喜。
　　这丹药无比纯净，没有一丝杂质在内，并且丹药之上有着丹纹，是同阶丹药之中的极品丹药啊！
　　在感知到每瓶共计十颗之后，薇薇不由的拱手道：“多谢教宗赐丹。”
　　“好了，你先闭关去吧！”看到这，叶凡挥了挥手，示意薇薇自行闭关就行。
　　至于薇薇也没说啥，拿到了丹药后，她已经是迫不及待的想要进行闭关了。
　　而灵虚洞天或者是摇光圣地的会不会找麻烦，薇薇在见识过苏辰神像之后，已经彻底把这事情给遗忘了。
　　当薇薇离去闭关之后，叶凡看着庞博，缓缓开口道：“老庞，我们从今天起，就要真正的开始修行了。
　　你想要什么类型的修炼功法。”
　　“有没有那种吃东西，就能修炼的功法。”听到庞博这话，叶凡嘴角不由得抽了抽。
　　然后快速掏了本玉简抛给他道：“那这本功法，挺适合你的。”
　　【饕餮妖神经】
　　介绍：吞噬万物，尽归吾身，孕育饕餮之身。
　　至于这些功法那来的，当然是叶凡从诸天商城买来的啊！
　　这本饕餮妖神经，放在遮天也算的上是本帝经了，以叶凡此时的身价，也买不起完整版的，所以他暂时只买了前面的。
　　至于符合遮天修炼的功法那来的。
　　那是叶凡，把洗劫到的功法上传之后，被苏辰增幅而来的。
　　以苏辰的实力，窥一叶而知全木，遮天的修炼境界，在他的眼中一览无遗。
　　并且根据这些功法，苏辰还直接推演出来不少，遮天仙道境界之上的功法出来，然后在增幅了下之后，同样放入了诸天商城当中。
　　这些都是陷入闭关之中的苏辰，留在仙秦大世界的一丝神念操作的。
　　而叶凡本人这会，则是选择了八荒战神经。
　　【八荒战神经】
　　介绍：战尽八荒六合，以战道踏天道。
　　随后有了修炼功法的叶凡和庞博，也是直接陷入了闭关状态。
　　有着七窍金丹在体内。
　　叶凡荒古圣体，那什么坚不可摧无法打开的神轮，直接就被庞大的药力，冲刷了开来。
　　在叶凡开辟出璀璨的金色苦海之时。
　　庞博这边，则是开辟出了散发着纯粹黑色的苦海。
　　这苦海中，那一抹抹黑到令人心慌的力量，则是代表着庞博的苦海也不简单。
　　而这会，坑爹二人组，加上叛宗少女薇薇，都陷入了闭关之际时。
　　燕之境内的六大洞天，则是各自使用了传讯手段，把所有的事情，告知了背后的圣地。
　　当摇光圣地得知这一情况之后，顿时引起了圣地之内的轩然大波。
　　不少老家伙，竟然因为这件事情，亲自出关。
　　其中摇光圣主，对于此事都不由的有些高度关注。
　　很快，六大圣地纷纷动了起来，一边传令满天下的寻找叶凡等人的踪迹，一边派人降临六大洞天。
　　想要看看，能不能从叶凡的那些同学身上，取得些信息。
　　至于这段时间，苏辰那没入荒古禁地的一丝神念。
　　早已经是和狠人打了个照面。
　　在见到苏辰的刹那，狠人大帝心中，都有些不平静了起来。
　　因为对方身上的那股力量，正是之前自己，窥探到的那丝无比伟岸的力量。
　　这股力量，本质上已经到了仙的级别。
　　好在察觉到对方身上，并未有什么恶意，狠人大帝心中，才稍稍放松了些许。
　　虽然是被称为，古往今来才情第一的女帝。
　　但是狠人心里也清楚，真要是传说之中，仙域之中的无上大能降临，以自身现在的实力，并不足以抵御对方。
　　而苏辰看着狠人大帝，浑身七彩神光笼罩的身躯，则是逸散出了一道七彩之光，冲向了狠人。
　　两者之间，并未有其余的交谈。
　　随后苏辰的神念，就消失在了荒古禁地的深处。
　　这些地方，对于苏辰的神念来说，如同虚设。
　　毕竟，这虽然是苏辰一丝微不足道的神念不错，但是其本质上，这丝神念的力量是伟岸的。
　　凭遮天这处残破的宇宙，仙域没有开启之前，还没有什么地方，能够拦得住苏辰的。
　　【轮回法则】
　　苏辰给予狠人的不是别的，正是轮回法则的感悟，对于这位才情古往今来的第一女帝，苏辰对她的看好程度，比之叶凡还要更高点。
　　所以苏辰准备好几手，同时抓。

第174章 创世之兵 （四千字大章）
　　而处于荒古禁地的狠人大帝，在看到那道彩光，朝着自己冲过来的时候。
　　本能的想要去阻挡，结果却发现，自身的一切手段，对于那道彩光，都起不到作用。
　　只能眼睁睁的看着那玩意, 没入了自己的识海之中。
　　在这道彩光入体的瞬间，狠人大帝的脸色就不由的大变。
　　随后还不等狠人大帝开口，就看到自己眼前，那位疑似仙域存在的无上大能身影，已经是消失不见了。
　　而这会，苏辰随手传递给狠人大帝的【轮回法则】感悟，也是在其识海之中，爆发了开来。
　　在感知到，自身识海之中是什么玩意之后, 狠人大帝脸上，顿时浮现出了一抹喜色。
　　随后狠人大帝，直接陷入了闭关状态，毕竟法则感悟这东西可遇不可求，不抓住那么一线机会领悟的话，等到失去的话就很难在领悟了。
　　与此同时，处于仙秦大世界的苏辰，终于是结束了这次的闭关。
　　有着时间加速，改变时间流速，苏辰也还是花费了点时间，把狰的身躯炼制成了一具无上傀儡。
　　【狰】
　　介绍：无上傀儡，清扫宇宙的终极杀戮机器，毁灭之兵。
　　等阶：创世下品（诸天十四阶）
　　这是苏辰增幅完成之后的狰。
　　此时苏辰神国世界之内，一具身高千万米，身躯之上蕴含的无量毁灭之力的巨大傀儡, 正静静的驻立在原地。
　　“感谢主人, 赐予吾新生。”这时瓮声瓮气的声音，从狰的身躯之中发出。
　　原来苏辰把狰的身躯, 炼制成傀儡时，并未磨灭狰的神魂，毕竟真神器都有着自己的神器之灵，更不用说狰这种级别的无上傀儡了。
　　懒得重新孕育神器之灵，所以苏辰就用了之前狰的神魂，充当创世之兵的神器之灵。
　　所以此时的狰，可以说是相当于，另类的成道者。
　　看着眼前的狰，苏辰满意的点了点头。
　　这下子，自己这边高端战力算是有了，那么也是时候清洗下虚空宇宙了。
　　毕竟这虚空宇宙之外，外敌虎视眈眈，这不得把自身的底蕴扩充扩充，还怎么和别人打。
　　“走吧，一起去会会那些老家伙。”看着狰，苏辰缓缓开口道。
　　随后伴随着苏辰念头微动，顿时狰的身躯，就被苏辰挪移出了神国世界。
　　当苏辰和狰再次出现的时候，两者的身影，则是出现在虚空宇宙的暗面暗宇宙之中。
　　此时苏辰就站立在狰的头顶上空，随后伴随着狰的念头微动，等到狰的身躯再次浮现之时，则是出现在了上苍之地。
　　当狰的身躯出现在上苍之地之时，整个上苍之地，犹如天灾灭世一般，一股股紫霄神雷，以及毁灭神雷，不停的空中翻腾。
　　随后整个上苍之地的上空，一道道紫金色神雷，缓缓的凝聚出了一个紫金色的神眸，正冷冷的盯着苏辰和狰。
　　“上苍天道，你想被磨灭意识吗？”与此同时，狰的身躯之上，一股股黑暗的毁灭之力，席卷了整个上苍之地的上空。
　　感知到这股恐怖的毁灭之力，上苍天道那隐匿在上苍之地的意识体，都不由的有些颤抖了起来。
　　“怎么可能，为何这家伙的实力，竟然破入了那个境界，不应该啊！
　　自从虚空宇宙能级下降以来，这些老家伙，还没有谁能踏出哪一步啊！
　　在就是，有人踏出那一步，为什么虚空宇宙意识，没有通告整个虚空宇宙。
　　以此时虚空宇宙的能级，谁能突破到那一境界，谁就是宇宙共主啊！”
　　顿时上苍天道意识体，思绪快速的流转了下后，它直接就怂了。
　　没有到达那个境界，想和那个境界的存在抗衡，无异于以卵击石。
　　想到这，上苍天道识趣的散去了，上苍之地的紫霄神雷和毁灭神雷。
　　而上苍之地，四处禁地的四个老家伙，这会也是被惊动了。
　　只见，一股股无与伦比的恐怖气息，正从四座禁区之地升腾而起。
　　至于，整个上苍之地的其余生灵，这会早就已经被这些无上的威压，震慑的跪伏到了地面之上。
　　不管是仙人，神人，以及什么其余的存在，没有主神之境的实力，此时根本连站着的资格都没有。
　　很快四座禁地的上空，同样升腾起了四尊异常庞大的身躯。
　　这四个家伙身上，那不断流转的古老气息，证明这些老家伙，也是活了不知道多少纪元的存在。
　　“祖龙，祖凤，祖虎，祖玄武，没想到你们四个老家伙，竟然还没死。”此时狰的身躯之中，一股无上之音，传遍了整个上苍之地。
　　而祖龙，祖凤，祖虎，祖玄武，四尊超神兽种族的始祖，这会则是神色骇然的看着，远处狰的身躯。
　　“狰，你竟然跨出了那一步，这不可能啊，当初你不是深受重伤，隐匿起来了吗，怎么可能会跨入那个境界呢！”
　　此时，化身为一位中年人的祖龙，极度震撼的开口道。
　　“本座自有机遇，现在你们只有一个选择，那就是臣服，不然的话可不要怪我不讲情面。”
　　这会狰则是冷声开口道。
　　至于苏辰的话，由于处于狰的头顶，加上狰全身弥漫的毁灭之力。
　　四神兽始祖，根本就没发现狰的头顶，还有位其余的生灵。
　　而四神兽始祖，一听这话差点没气死。
　　“这丫的，当初被自己等人，揍的鼻青脸肿的，这是来报复来了。”
　　想到这点，祖龙直接怒道：“狰，你别太过分了，虽然你跨出了那一步，但是别忘了，我等也处于临近破阶点，联手之下未免就怕了你。”
　　听到这话，狰也懒得废话，径直伸手朝着四神兽始祖抓了过去。
　　一看到这，四神兽始祖身躯之中，海量的法则之力，直接涌入了各自的本命神兵之中，想要用于抵御住狰的攻伐。
　　可惜的是，没有跨入那一境界，永远不知道那一等阶的恐怖。
　　枉四神兽始祖，自认为联手之下，加上自身孕育的本命神器，能够和对方一战。
　　随后在四神兽始祖惊恐的目光中，就看见自身的抵御手段，在狰的攻击之下，犹如泡沫一般，直接破碎了开来。
　　在然后四神兽始祖，直接就和几只小鸡仔一样，被狰抓到了手中。
　　这就是实力层次的压制。
　　前期可能还存在越阶挑战，到了后期境界，越阶是不可能越阶的。
　　能做到同阶之中无敌，已经算是牛逼了。
　　就和洪荒世界一样，圣人之下皆蝼蚁，到了圣人境界，人海战术对于他们而言，已经是不起作用了，能与之抗衡的，只有同阶的存在。
　　而现在在虚空宇宙也是如此，当狰的实力跨入到创世之境的时候，也就是诸天（十四阶）的实力。
　　凭四神兽始祖，诸天（十三阶）巅峰的实力，想要抗衡狰（十四阶）的实力，怕是想多了。
　　从始至终，苏辰都并未露面。
　　随后，抓捕了四神兽始祖的狰，反手四道毁灭力量，打入了四座禁区之中，把一些东西重新加固了下。
　　毕竟这些老东西，一直在禁区之中不出世，自然是有原因的。
　　当然了，这会四神兽始祖，早就在狰的毁灭力量之下，被封禁了起来，连思想念头都完全无法动弹。
　　而当狰离开了上苍之地之后，此时整个上苍之地，犹如遭受了灭世大劫一般。
　　整个上苍之地，大部分空间碎裂，地面开裂，山峰倒塌，死伤的生灵也是不尽其数。
　　随后一股股天道的力量，则是开始不断的修复整个上苍之地。
　　没办法，上苍之地能在一尊创世存在的面前，没有被撑爆，已经算是底蕴深厚了。
　　一般的世界，一尊创世存在还未跨入，就已经本源毁灭化作虚无了。
　　这也就是苏辰为什么没有把这货，放在仙秦大世界的原因。
　　因为世界无法承载。
　　其实以苏辰的实力，仙秦大世界，也无法承载他的命格。
　　但是吧，苏辰和狰有些不一样，苏辰领悟的是道，所以他可以随意进出任何世界。
　　毕竟道无处不在。
　　很快拎着四神兽始祖的狰，就破开空间，重新进入了暗宇宙层。
　　看着眼前四尊被封禁的四神兽始祖，苏辰的手头之上，一道道恐怖的法则之力，开始不断的翻腾了起来。
　　没错，苏辰是准备契约四神兽始祖之后，在给他们进行增幅了。
　　以这四个家伙处于巅峰的状态，加上增幅之力，冲入创世之境问题不大。
　　至于他们之前说的距离创世之境，只差临门一脚。
　　这一脚，要是没有苏辰的帮忙，想要靠自身跨过去的话，比他们从无到有，修炼到十三阶巅峰还难。
　　毕竟越到后期境界，一个小境界的积累，就顶得上之前所有的修炼积累还多。
　　更不用说是破阶了。
　　此时由于有着狰的帮忙，所以苏辰的契约法则，非常顺畅的融入了四神兽始祖的神魂，包括其命运长河的真灵之中。
　　而处于被封禁状态的四神兽始祖，他们也就只能眼睁睁的看着，那些玩意融入自身，和自身的神魂以及真灵相融。
　　最终当几道契约之光，突破虚空宇宙壁垒，降临到四神兽始祖本体之上的时候。
　　四神兽始祖的神魂及真灵之上，才彻底的被苏辰打上了契约印记。
　　看到四神兽始祖已经认主，苏辰也没含糊，径直把四神兽始祖，放入了自身神国世界的四个方位，呈四象之势，至于神国世界中央，自然是世界树了。
　　随后苏辰直接动用了系统，给四神兽始祖进行了增幅。
　　至于为啥要把四神兽始祖，放入神国世界增幅。
　　那是因为，苏辰发现了狰在步入创世之境后，竟然反哺了他晋升之地的神国世界。
　　让苏辰神国世界的壁垒，以及内部的法则完善度，都被补齐了不少。
　　而神国世界当中的生灵，更是受到了天大的好处，根基底蕴，全部都被提升了一个档次。
　　真的，就苏辰神国世界的环境，一头猪放进去都能变成一头飞天神猪。
　　而这会，被增幅之力入体的四神兽始祖，自身之上法则之力，直接凝聚出了一个厚厚的蛋，在把自身包裹之后，就陷入了破阶当中。
　　当然了，他们所在的区域，苏辰直接用上了时间法则。
　　不然的话，还不知道要等多久，这几个家伙才能破阶而出。
　　与此同时，上苍天道这边，则是开始快速的朝着自己的顶头上司，上报情况了。
　　【主宰，古兽一族的始祖狰，步入了创世之境了，不知为何没有在虚空宇宙，引起反应。】
　　心怀忐忑的上苍天道，直接朝着虚空宇宙意志，传递了这则消息。
　　而这会，还陷入沉睡状态的虚空宇宙意识，在收到这则消息之后，一股无形的波动，直接席卷了整个虚空宇宙。
　　并且其庞大的意识体之上，一道道七彩本源之光，在汇聚流转，隐约看去的话，能发现是一道人类形体的存在。
　　【不用管。】似乎是知道些什么，虚空宇宙意志，回了道信息之后，又重新陷入了沉睡状态。
　　也不知道，是不是之前受到的波及太大，本源耗损严重，竟然需要一直沉睡。
　　至于隐匿于虚空宇宙暗宇宙的苏辰，则是看了眼，虚空宇宙意识的方位。
　　刚才虚空宇宙意识的那股波动，苏辰自然是察觉到了。
　　不过只要虚空宇宙意识，没有什么恶意，苏辰暂时也懒得去找它。
　　以苏辰手中的底蕴，现在完全可以强行破开，虚空宇宙壁垒，去往无尽混沌海，所以对于虚空宇宙意识的忌惮，已经在苏辰的心中，降到了最低。
　　而收到大佬信息的上苍天道，则是老老实实的，自己玩自己的去了。
　　毕竟老大都说了不用管，那自己还管个毛线。
　　等会把自己都搭进去了，那就不好玩了。
　　至于这会的狰，则是被苏辰打发出去，让把他自身的古兽族，以及一些隐匿起来的老古董，全部抓回来。
　　这是苏辰准备，为进军诸天万界做准备了。
　　毕竟鬼知道，混沌海的家伙，都是些什么变态角色。
　　这自己手中的势力，多发展点总没有什么问题。
　　目前的话，苏辰的【无限增幅系统】再次进阶的话，只差几件主神器，和一件创世之器的碎片了。
　　以狰的实力，相信搜刮整个虚空宇宙后，很快就能找的到了。
　　这一切搞完之后，苏辰又变得有些无所事事了起来。

第175章 改其他世界剧本 （四千字大章）
　　这会苏辰终于是理解了，洪荒之中的那些圣人，捣鼓出那么多的量劫出来是干嘛了。
　　这尼玛，完全就是因为闲着无聊啊！
　　毕竟对于圣人那种境界的存在来讲，闭关好像也没啥子太大的意义。
　　就算是闭关千万个元会，对于实力的增长也提升不了多少。
　　这就导致了，那群人都挺闲的, 想法设法的在洪荒找乐子。
　　像后面什么的【封神之战】【西游之行】啊，这些事情的身后，不全都有圣人的影子在吗？
　　想到这点之后，苏辰直接一个念头，沉入999号诸天聊天群。
　　这实在是有些无聊，所以苏辰准备给自己找点事情干。
　　有着苏辰主导的诸天聊天群，顿时和打了激素一般。
　　瞬间整个999号诸天聊天群, 就叮叮叮的响了起来。
　　【叮, 新人入群，大家欢迎。】
　　【叮，新人入群，大家欢迎。】
　　【叮，新人入群，大家欢迎。】
　　......。
　　这些声音，一共响了十声。
　　这代表着一共有十位新的生灵，加入了999号诸天群当中。
　　“哇塞，一下子来了这么多新人，不知道有没有大佬。”周易这整日无所事事的家伙，一向是水群速度最快的。
　　岳不群：“又有大佬来了，群地位-10。”
　　雄霸：“不知道这次新人的实力如何。”
　　马小玲：“好像又有不少实力强劲的前辈，入群了呀！”
　　......。
　　而这会，处于仙秦大世界，苏辰别院之中的敖曦，则是一脸懵逼。
　　自己脑子里面是啥玩意，什么999号诸天聊天群, 是什么鬼。
　　与此同时, 苏辰神国世界当中的姜柔, 也是一脸疑惑的，看着自己识海之中的面板。
　　没错，苏辰这动用群主权限，把自己之前的小跟班，还有小丫头敖曦，都拉进了群聊当中。
　　当敖曦和姜柔两，还一脸懵的时候，两人脑子里面，突然出现了苏辰的声音。
　　当了解了这东西，到底是什么之后，敖曦顿时乐了，还是有些小孩子心性的她，对于这些新奇的玩意，根本就没有什么抵抗力。
　　至于姜柔的话，这会好奇是好奇，倒是没有敖曦那么振奋。
　　周易：“新人爆照，新人发红包。”
　　虚空（世界）敖曦：“这就是主人说的聊天群吗，好像挺有意思的。”
　　虚空（世界）姜柔：“小曦你也在啊！”
　　吸血（世界）该隐：“这是什么东西，为什么会出现在本始祖的脑海中。”
　　僵尸（世界）林九：“是哪位大前辈，在捉弄小道。”
　　虚空（世界）小十：“我果然是主人最看重的崽。”
　　虚空（世界）金甲：“你的脸呢！@小十。”
　　阴阳（世界）八岐：“这是什么鬼东西，把本座从沉睡之中，唤醒了过来。”
　　......。
　　“卧槽，卧槽，卧槽。”周易这会在看清了，入群之人后面代表着实力的阶位之后，连续三个卧槽出来了。
　　至于岳不群等人，这会彻底斯巴达了。
　　这尼玛，自己等人还活在梦里吧！
　　这一下子，蹦出这么多大佬出来，这谁顶得住啊！
　　那些名字前缀上面，挂了虚空二字的都是变态啊！
　　最低的，就是那个叫敖曦的大佬了，十阶存在。
　　十阶大佬什么概念，一根手指就能干爆，自己这个世界的大佬啊！
　　而从闭关之中，苏醒过来的叶凡，看到群里面新加入的成员后，也是不由的倒吸了一口凉气。
　　“嘶。”自己不就闭了个关吗？
　　这怎么醒来，群里就来了这么多，大帝级和大帝级别以上的大佬了，这还让自己怎么装逼啊！
　　敖曦：“哈哈哈，我终于不是最弱的了。”
　　此时处于苏辰别院之中的敖曦，不由的小手叉腰，哈哈大笑了起来。
　　没办法啊，在这别院当中，敖曦那就是实力最弱的，反正只要苏辰一日没给敖曦增幅，敖曦的实力，想要赶上院中的基本水平，那还是差很多。
　　很快伴随着这么多新人的入群，整个999号聊天群，顿时热闹了起来。
　　其中苏辰的宠兽，俨然成为了，整个聊天群最大的势力组织了。
　　没办法啊，有个变态的主人，就是这么的硬气。
　　而敖曦等人，也都意思性的发了个入群红包，都是些小玩意。
　　不过对于其余等人来说，那就是不可多得的珍宝了。
　　这就是大佬入群的好处啊，大佬手中随便漏点东西，那对于一些小萌新来讲，就是极品宝物啊！
　　不过这其中，还真就有不合群的家伙。
　　比如阴阳（世界）的八岐，这货不知道是被封印的时间太久，脑子坏了还是咋的。
　　竟然一个劲的在群里开骂，说到底是谁把他弄进来的。
　　相比之下，该隐就聪明多了，正默默的潜水没有说话。
　　至于林九这会脑子还有些懵，还在自身世界用冷水洗脸，冷静冷静。
　　而八岐开喷的话一出，顿时整个群，瞬间陷入了一片死寂的状态。
　　像身处自身世界的岳不群，周易等人，这会都是不由的咽了口唾沫。
　　“这尼玛，这个憨逼是真的勇啊，竟然敢说群主大佬的不是。”
　　而这会，身为苏辰头号狗腿的小十，忍不住了。
　　这逼活腻歪了吧，竟然敢搬弄主人的不是。
　　想到这点，小十率先有了动作。
　　“叮，群成员小十，缴纳了双倍资源，申请进入群成员八岐所在阴阳（世界），已自动批准。”
　　伴随着这道声音响过之后。
　　处于苏辰别院之中的小十身躯，直接被一股无形的力量卷中，消失在了原地。
　　“叮，群成员小十开启了群直播。”
　　金甲：“艹，这丫的速度真快。”
　　敖曦：“呀，小十前辈过去了，这个家伙要完蛋了@八岐。”
　　.......。
　　与此同时，被封禁在阴阳（世界）小R国地底的八岐，这会是彻底慌了。
　　刚才八岐因为被封印之物，迷惑了一下心神，然后发现自己突然脑子一热，在群里说了些什么。
　　而这会小十的身躯，已经是穿越了无尽时空，降临在了阴阳（世界）的宇宙星空之外。
　　此时借助着群直播，以上帝视角看清小十本体的一众萌新，则是不由的倒吸一口凉气。
　　至于小十这会，看着眼前的小星球，开始有所动静了。
　　只见小十庞大的身躯，直接朝着这颗小星球降临了下去。
　　当小十身躯，降临到这颗星球的外层之时，整个阴阳（世界）就开始剧烈的颤抖了起来。
　　这是世界无法承载的缘故。
　　而这一幕，也被生活在阴阳（世界）的阴阳师，看在了眼中。
　　当看到天空之中，一头巨大到难以想象的存在，漂浮在虚空之中时，不少阴阳师直接吓得跪地颤抖了起来。
　　找到八岐所在位置之后，小十嘴中一道璀璨的金芒，直接把连同八岐封印之地的小国家，直接从这颗小星球之上，原地抹去了。
　　至于那些阴阳师，自然是倒霉催的，受到了八岐的牵连，被灭的渣都不剩了。
　　而失去了岛屿的海域，则是开始被海水倒灌。
　　做完这一切之后，小十的身影，也是直接消失在了这颗小星球。
　　至于整个阴阳世界，其余国家的反应，就和小十没有关系了。
　　而999号诸天聊天群，这会除了姜柔几个敢发言之外，一个个那是吓得直打哆嗦。
　　他们刚才通过群直播，可是清清楚楚的看到了，那一片大陆直接就没了。
　　然后群里面那个名叫八岐的家伙，直接就名字黯淡，然后名字就消失了，仿佛从来没有加入过群聊一样。
　　敖曦：“小十前辈牛逼，不过就是下手太快了，下次这种事情不应该让我上吗？”
　　小十：“@敖曦，下次一定让给你。”
　　而吸血鬼世界，同样看了群直播的该隐，这会则是不由的擦了擦额头之上，本不该出现的冷汗。
　　没办法，该隐是真的吓到了。
　　这尼玛，这群里面的都是些什么变态啊！
　　所以这会，该隐开始仔细翻阅群文件的内容了，毕竟这要是碰上个一言不合，直接跨界过来，想要干自己的大佬，这谁遭得住啊！
　　而周易，叶凡，岳不群，狂蟒，雄霸这些人，此时心中也是不由的有些心有余悸。
　　他们也没想到，群成员之间，还能互相跨界。
　　为什么这个功能，他们没找到。
　　难不成是因为实力太低了导致的。
　　想到这点，众人心中都是不由的齐齐松了口气。
　　然后心中，由衷的给那位八岐送上了祝福。
　　“好人一生平安啊，成功用自己的生命，给大家上了一堂生动形象的课。
　　告诫了所有人，在群里面千万不要乱作死，万一那个大佬看你不爽了，就完了。”
　　而对于这一切，苏辰都看在眼中，不过苏辰也没说些什么。
　　随后伴宿着敖曦等人，继续在群内发言，整个999号诸天聊天群，又恢复了以往的热闹。
　　至于八岐这位，进群就把自己作死的倒霉蛋，自然没有人在继续提及了。
　　而岳不群等人，这会也终于是搞清楚了，这些大佬的来历。
　　“他妈的，就说怎么会一下子，涌入这么多的大佬入群，合着都是群主大佬的宠兽，或者是下属。
　　这尼玛就离谱。
　　一下子搞这么多大佬进来，压力大啊！
　　虽然说好处也不少。”
　　像狂蟒这家伙，就因为是蛇族，和龙族有那么点沾亲带故的关系。
　　所以敖曦，十分大方的给了他一点好处。
　　这一幕可把岳不群等人，羡慕的不要不要的。
　　至于小十，金甲，还有姜柔，则是各自聊了一会之后，就继续闭关去了。
　　对于他们而言，这个999号诸天聊天群，不过是闲暇之余，解解闷的地方。
　　目前里面的群成员都还太弱了，想找个共同话题都找不到。
　　可能后面有仙神入群的时候，一群人的兴趣会更大一些吧！
　　当然了，这里面不包括敖曦，敖曦对于这个还是非常感兴趣的。
　　可能这也就是苏辰为什么，一直没有对这小丫头，进行增幅的原因吧！
　　因为增幅完成之后，这小丫头的心性，可能一下子就完全成熟了起来，到时候就没有这么好玩了。
　　说实话，处于僵尸世界的林九这会，还有些怀疑自己是不是在做梦。
　　但是脑海中的那个聊天框提醒他，这不是在做梦，这一切都是真的。
　　而这会苏辰的一丝丝神念，则是渗透进了，所有群成员的所在世界。
　　当苏辰的神念，进入这些世界之后，这些世界的剧情，又开始大幅度的发生了变化。
　　如同马小玲所在的世界，躲在世界背后的命运，开始被一股莫名的力量改造。
　　至于僵尸王将臣，也被一股无形的力量，自沉睡之中唤醒。
　　像瑶池圣母，人王这些，竟然全部因为未知的力量，提前出世了。
　　而雄霸所在的世界，火云洞窟的火麒麟，也被一股莫名的力量，激发了自身识海之中的传承记忆，自身的实力，也开始飞速的提升了起来。
　　这一切，好像都在偏离原来的剧情走向。
　　而一众999号诸天群的群成员，还都被蒙在鼓中。
　　都自认为，有了999号诸天聊天群之后，各自已经是在自身世界，能够横着走了。
　　而这些，当然都是苏辰的手笔了，因为闲着也是闲着，所以苏辰决定，给自己找些事情干干。
　　这是属于强行篡改剧本，自行安插角色，也不知道雄霸他们等人，后面会不会崩溃。
　　获得了聊天群这段时间，苏辰现在的话，能借助着群主的权限，和自身处于其余世界的一丝神念，取得一丝联系。
　　所以这会，其余群成员世界的情况，清清楚楚的印照子在苏辰的眼前。
　　其中，遮天世界的话水比较深，光靠苏辰的一丝神念，还无法玩转全局，所以苏辰只是大致的搅动了下遮天的剧情，并未有过多的干预。
　　但是其余的世界，则是有些不一样了。
　　例如，马小玲所在的僵约世界，苏辰的神念穿透到这处宇宙之后。
　　顿时发现马小玲所在的世界之外，好像也不是那么简单。
　　这个宇宙的能级好像也不算低，虽然说比之虚空宇宙要低了点。
　　但是这其中，也有些强大生灵的存在。
　　通过窥探命运因果，苏辰发现将臣所在的盘古族，根本就是一个局中局。
　　不过是这处宇宙的一位存在，布下的局罢了。
　　至于将臣本身，也不过是对方的一滴精血所化，相当于化身，只不过这一切，将臣自己毫不知情罢了。
　　窥探到这些隐秘之后，苏辰则是直接在命运线和因果线上，开始做起了手脚。
　　顿时整个僵约世界的命运因果线，直接乱做一团。
　　而此时，处于嘉嘉大厦的马小玲，则是神色突变。
　　因为这时，马小玲突然感觉到了，一股极强的邪恶力量，正不断的朝着嘉嘉大厦的方位靠近着。
　　借助着999号诸天群的力量，在诸天商城购买了众多宝物的马小玲，这会实力已经是提升了多个档次。
　　像这股邪恶的力量，要是放在之前的话，凭借着马小玲的道行，还真不一定能够发现。
　　不过现在就不一样了。
　　随后追寻着这股气息，马小玲直接拎着驱魔箱，就冲出了嘉嘉大厦。
　　而这一切，苏辰自然是看在眼中。
　　不过对于这个世界而言，苏辰只想当个过客，篡改完因果线和命运线之后，苏辰就不打算插手整个僵约世界的任何事情。
　　就相当是苏辰这会，主导了一部新的电视剧一般。
　　具体这部电视剧，如何演，就全看演员自己发挥了。

第176章 轮回空间？主神空间？（四千字大章）
　　与此同时，马小玲这边终于是碰到了那个，浑身散发着强大邪恶气息的家伙。
　　不过在看到对方的瞬间，马小玲的脸色，顿时变得有些不正常了起来。
　　此时马小玲，发现有些不对劲的地方。
　　因为这会，站在马小玲对面的, 竟然是山本未来。
　　已经了解过自身所在世界剧情的马小玲，虽然说没有和山本未来打过照面。
　　但是对方这一模一样的面容，加上身上的那股气息，想不让马小玲，不清楚对面是谁都难。
　　“山本未来。”看着对面的三代僵尸，马小玲沉声道。
　　“你是谁，从你身上我感觉到了一股，令我十分厌恶的气息。”这会, 处于马小玲对立面的山本未来, 冷声道。
　　由于不清楚对方的底细，所以山本未来这会，并未直接动手。
　　“妖孽，你吸食了那么多活人血，今天活该载在姑奶奶我手里。”马小玲闻言，并未多做解释，而是直接抬手就是就几道符篆，朝着山本未来攻击了过去。
　　至于山本未来这会，本来就有些陷入疯狂的状态，这一看到对方, 竟然一言不合就动手。
　　霎时间，山本未来直接陷入了爆种的状态。
　　只见马小玲丢出去的加强版符篆, 瞬间就被对方身上浓郁的尸气，污染掉了。
　　看到这一幕, 马小玲顿时双手开始快速的结印。
　　同时嘴中快速吟唱道：“临, 兵，斗, 者，皆，阵，列，在，前，诛邪！”
　　以此时，马小玲实力大涨之后的施法速度，诛邪神龙瞬间就被其召唤了出来。
　　诛邪神龙出现的瞬间，浑身尸气环绕的山本未来，就感觉到一股极强的压迫感。
　　这是一种极其克制她身上尸气的力量。
　　察觉到这点之后，山本未来也并未坐以待毙，只见山本未来的身躯之上，那浓郁的尸气，直接凝聚出了一头狰狞的尸气巨蟒，朝着诛邪神龙冲了过去。
　　瞬间诛邪神龙与之尸气巨蟒，就碰撞到了一起。
　　这一瞬间，犹如冷水碰到了热油一般，两者间开始发生剧烈的反应。
　　不过场上的情形却是，山本未来的尸气巨蟒，正在节节败退。
　　本来以山本未来三代僵尸的实力，吊打未进入过999号诸天聊天群的马小玲，根本没有任何问题。
　　但是，自从马小玲进入到999号诸天聊天群之后，这个僵约世界的命运，已经变得有些混乱了起来。
　　加上苏辰这丫的，还在中间插上了一脚，搞得整个世界，已经发生了不可预知的变化了。
　　随后在山本未来，即将被马小玲拿下的时候，变故突生。
　　只见一道极其璀璨的紫光自虚空之中，直接洞穿了马小玲的诛邪神龙，然后笼罩住了山本未来。
　　等到紫光消散之后，山本未来的身影，也是直接消失在了原地。
　　这一幕，直接让马小玲傻眼了。
　　她是万万没想到，还会出现这种变故。
　　“这完全不对劲啊，和自己看到的原剧本，也差的太多了吧！
　　要是按照自己之前看的剧本，山本未来来到嘉嘉大厦这边，是为了让平妈变成尸魔。
　　这按时间算就已经出现岔子了，更不用说，这什么莫名的紫光了。
　　这到底是哪里出现了问题了。”
　　想不明白的马小玲，则是有些头疼的，回到了嘉嘉大厦之中。
　　然后马小玲快速的进入了聊天群，把自己的疑问，发表到了群里面。
　　毕竟群里面大佬这么多，说不定有谁心情好，给自己解答下。
　　【999号聊天群】
　　马小玲：“各位大佬，急事咨询，我发现我们世界的命运轨迹，已经开始偏移了原有剧情了，并且这偏移的，还不是一点半点。”
　　不等众人在群内回复，马小玲又刷刷的打出一堆字，把情况简单的说了下。
　　周易：“还有这种情况，搞不清楚，这个要问大佬们了。”
　　岳不群：“我就更不知道了。”
　　雄霸：“你这么一说，我感觉我所在的风云世界，最近好像也有些异常了。”
　　敖曦：“真笨，这种情况肯定是因为你们，进入了999号聊天群之后，自身世界已经产生了变化了，不会按照你们原有的剧本走了。
　　不然你们进群了之后，剧本还按照原来的走，那不是没有一点连锁反应吗？”
　　此时老气横秋的敖曦，在群内发言道。
　　身为苏辰身边端茶倒水的童子，待在苏辰身边，耳濡目染之下，敖曦还是能学到点东西的。
　　更不用说苏辰别院之中，到处都是道韵，小敖曦那简直是，躺着实力都在快速的提升着。
　　没办法，待在这地方，无时无刻不被苏辰身上的道韵熏陶，想不提升实力都难。
　　周易：“大佬，您说的是我们进入了999号聊天群之后，自身的世界剧本，已经开始发生了未知的改变，不会按照原本剧本走向了对吧！
　　也就是说，原来的剧情，最多只能做一个参考。”
　　敖曦：“嗯，你还不算太笨，我看你们世界不是有句话叫，蝴蝶效应吗，现在你们就是这只，扇动你们世界的蝴蝶。
　　至于会引起什么样子的连锁反应，这就得看你们自己了。”
　　岳不群：“懂了。”
　　雄霸：“+1。”
　　马小玲：“明白了。”
　　周易：“+1。”
　　而这会处于苏辰别院之中的敖曦，心里则是不由的美滋滋，因为她也就只能在群里这群菜鸟面前，装一装大佬了。
　　毕竟在别院中其余的家伙，都是比她牛逼的大佬。
　　与此同时，位于风云世界苏辰的一丝神念，这会却有些神色怪异的，看着风云世界的某处。
　　只见此时，风云世界的一处山谷之中，一道隐晦的空间波动闪过。
　　随后一行现代化装备的家伙，竟然凭空出现在山谷之中。
　　这会这群全身现代化装备家伙中，领头的一位，则是看着身边的队员道：“大家记住了，这次我们的任务，是不惜一切代价，干掉雄霸那个家伙。
　　这个任务，可是我用了任务令牌才抢到的。”
　　“头，你就放一百二十个心吧，我就不信雄霸那家伙，能扛得住我加强版的巴特雷狙击。”
　　这会人群中，一位青年略带不屑的开口道。
　　“李刚你在这样，下次不要和我们一起出任务了，说过多少遍了，狮子搏兔亦用全力，更不用说风云世界，还是个中武世界，雄霸到底有多少手段，你知道吗？”
　　此时领头的凌天，不由的呵斥道。
　　被凌天这么一呵斥，李刚神色稍微有些难看，不过最终还是忍住了，然后小声的回道：“知道了，头。”
　　看到李刚没有顶嘴后，凌天的神色，也是稍微缓了缓。
　　“好了，大家先找到城池，然后摸清雄霸所在的地方，在行动。”看着身边的四位队员，凌天补了句道。
　　随后一群人，直接隐匿的藏匿起了身形，朝着山谷之外摸索而去。
　　至于苏辰这会，脸上却是流露出了思索之色。
　　【轮回空间】【主神空间】亦或者是【诸天副本】这些念头，快速的在苏辰的脑海之中闪过。
　　对于这些家伙，苏辰并未动用推演手段。
　　虽然说那个五人小队的实力，在苏辰的眼中，弱小的如同蝼蚁一般。
　　但是这五个家伙的身上，还有一丝本质极强的力量。
　　贸然推演的话，苏辰也没有把握，能窥探到这些家伙身后到底是什么，还容易打草惊蛇。
　　毕竟以这五个家伙的实力，一看就是这些家伙背后势力中，最低端的成员，就算是强行推演他们，也很难推演出来什么东西。
　　与此同时，处于天下会闭关的雄霸，则是莫名的感觉到一阵心悸，仿佛是有着什么不好的事情，要发生一般。
　　在联想到，之前群内大佬讲的事情。
　　瞬间，雄霸的心就整个提了起来，这不会是整个风云世界，要出什么大乱子了吧！
　　“照理说不应该啊，以自身目前的实力，就算是隐藏起来的笑三笑，也完全不是自己的对手。
　　这整个风云世界，还会有什么东西，能够逃脱自己的掌控呢！”
　　有些摸不着头绪的雄霸，只好把文丑丑唤来，让文丑丑加强整个天下会的警戒，同时在苏辰的神像那里，加派人手日夜照看。
　　以防有人敢于亵渎群主大佬的神像，虽然说群主大佬神像之上有神力附体，这种情况不可能发生。
　　但是这表示忠心的样子，不得做出来吗，毕竟有的时候，样子该做还是得做的。
　　而这会，风云世界凌云窟之中的火麒麟，却发生了惊天的变化。
　　火麒麟这货竟然从之前，嗜杀狂暴的状态之中，恢复到了清明的状态，并且其浑身上下暴涨的能量，代表着这货的实力提升了不少。
　　随后伴随着一道火光，在火麒麟的本体之上闪过，火麒麟整个身躯，竟然幻化出了人类形态。
　　此时的火麒麟，完全就是一个人类，五六岁孩童的模样。
　　丫的这货，被未知力量激活了识海之中的传承之力后，在恢复了清明状态的同时，竟然还掌握了化形的手段。
　　不得不说，这也是算是一番天大的机遇了。
　　并且，好巧不巧的是，凌天一行五人，一路摸索之下竟然距离凌云窟，越来越近。
　　因为他们降临的地点，本来就距离凌云窟不远。
　　加上冥冥之中，仿佛有一股力量，在牵引着他们往这个方位走。
　　当乐山大佛，出现在凌天等人面前的时候，五个人也是不由的有些傻眼。
　　随后反应过来的凌天，也是不由的心中大喜，这玩意他熟悉啊！
　　风云世界，作为轮回空间攻占过的副本世界。
　　自然是有着副本攻略的。
　　本来，凌天是准备先杀雄霸，完成任务之后，在趁机搜刮下风云世界的宝物。
　　毕竟完成主线任务之后，所接任务小队，都有着几天的时间，可选择继续探索当前副本世界，也可随时回归轮回空间。
　　正是因为如此，所以凌天才准备先杀雄霸，获得随时能够回归的权限之后，在继续探索风云世界的宝物。
　　因为这样，可以极大程度上，避免出现什么意外。
　　虽然这处风云世界，不是那种魔改版的风云世界，只是个普普通通的中武世界。
　　但是这里面，还是有些变态的家伙，是凌天不想碰到的。
　　其中像笑三笑这种，风云世界的终极BOSS，凌天就不想碰到。
　　这种老家伙，估计都和修仙者差不多了，以凌天小队，刚闯过几个初期副本世界的实力，根本无法与之抗衡。
　　其实像风云世界这种，在轮回空间的前期副本世界中，是极其吃香的。
　　毕竟这里面宝物众多啊，像什么凌云窟的血菩提，神兵啊，还有其它的凤血，龙元啊。
　　这些玩意，都超出了中武世界的档次，但是又偏偏存在其中。
　　所以这就导致了，风云世界的任务副本，极其的抢手。
　　要不是凌天有着，之前获得的任务令牌，使用之后有着任务优先权，还真抢不过其余的小队。
　　不过凌天不知道的是，这个风云世界，和以往轮回空间侵入过的风云世界，有些不一样。
　　那就是这个雄霸，已经不是以前的那个雄霸了。
　　很快看着眼前的乐山大佛，凌天略显兴奋道：“先进凌云窟找血菩提，和其余宝物先，遇到火麒麟的话，看情况如果能杀就杀，杀不了的话在退走。”
　　这会凌天小队的一众队员，听到队长这话，神色之中也尽是兴奋之色。
　　毕竟血菩提这玩意，在轮回空间之中，价值还是挺高的。
　　这多搞点这玩意回去，自己一行人都能鸟枪换炮了。
　　想到这点，众人不由的催促道：“头，快走吧，咋们速战速决。”
　　听到这，凌天也没多说什么，而是打了个手势，示意众人跟上。
　　当一行五人，摸到凌云窟入口的时候。
　　凌云十分谨慎的掏出了两颗炸弹，贴在的入口处的石壁之上。
　　这玩意是为了以防万一，先做好退路先。
　　至于凌云小队其余的队员，也是各自布置了起来。
　　毕竟谁也不清楚，里面那头火麒麟，现在到底是什么状态，如果是实力太强的话，现在布置的东西，足以让他们保住性命。

第177章 打入内部 （四千字大章）
　　等到一切布置完毕之后，凌云率先带头，朝着凌云窟走了进去。
　　而一行五人的一举一动，完全暴露在了苏辰的眼中。
　　看到这一幕，苏辰的嘴角，不由的掠起了一丝幅度。
　　相信这些家伙挂了之后，其背后的势力, 会重新根据他们碰到的突发事情，对风云世界从新评级了。
　　到时候，苏辰就能够获得更多的信息了。
　　与此同时，凌云窟深处化作人形的火麒麟，则是化作一道火光，朝着凌云窟的出口冲了过去。
　　现在灵智已经恢复了清明状态，想要火麒麟继续镇守这破洞, 怕不是在想屁吃。
　　而火麒麟这货，恢复了灵智的同时, 自身体内的疯血，也是直接被净化了一遍。
　　所以此时的火麒麟，也能算得上是麒麟一族后裔了，虽然血脉万分稀薄，徒有麒麟外形，却没有真正火麒麟的实力。
　　这也是火麒麟能成功幻化成人形的原因，就是因为他实力弱，体内麒麟血脉稀薄，化形没有那么大的阻碍。
　　不像纯血火麒麟，想要化形非得跨入仙道领域不可。
　　当然了纯血火麒麟, 一般情况下，就算是能够化作人形, 他们基本上也不怎么幻化，依旧是保持着兽形态。
　　而就在这时化作一道火光, 朝着凌云窟外直冲的火麒麟, 在冲到中途的时候, 直接停下了身躯, 然后一双小眼睛，直接看向了一条通道。
　　这会，火麒麟竟然感觉到凌云窟内，闯入了生人的气息。
　　作为前凌云窟的镇守者，火麒麟这会直接朝着这个通道冲了进去。
　　而此时，凌天等人看着一处通道内，密密麻麻的血菩提，一个个眼神之中，都不由的充满了火热之色。
　　就连身为队长的凌天都没想到，自己小队的运气竟然这么好，一下子在凌云窟碰到了这么多的血菩提。
　　而就在一群人，准备摘取血菩提的时候，只见一道火光直接从洞窟深处，冲了出来。
　　这突发的情况，瞬间惊醒了一行正准备采摘血菩提的五人。
　　“人类，你们是想采摘血菩提吗？”此时灵智清醒的火麒麟，并未直接动手，反而略带好奇的开口询问了句。
　　而这会，凌天看着眼前的小屁孩，神色之中则是充满了紧张之色。
　　看对方不回话，火麒麟顿时撇了撇嘴，有些不开心了。
　　随后火麒麟仿佛是想到了自己以前，灵智蒙昧的时候，被人类拿刀砍过。
　　顿时火麒麟心中，一抹怒火也是悄悄的升腾了起来，在加上就是，这会火麒麟竟然感知到了对方身上，那股子恶意。
　　这一瞬间火麒麟就爆了，这群心怀不轨的人类，竟然还对自己有想法。
　　麒麟本为瑞兽，火麒麟遗传了一丝麒麟稀薄的血脉，这感知对方善恶的本事，他还是有的。
　　察觉到对方对自己有恶意之后，火麒麟直接小嘴一张，顿时五道火焰，直接朝着五人喷吐了过去。
　　以火麒麟此时的实力，凌天小队之中，除了凌天以外的四位队员，直接被这四道火焰，射中了身躯。
　　四个人根本来不及反应，就被这股妖艳的紫火，燃烧成了一堆灰烬，其身上穿带的防弹衣之类的，根本就没有起到任何的作用。
　　至于凌天的话，能够当一个小队的队长，那还是有两把刷子的。
　　只见凌天这货，竟然在火焰快要临身的紧急关头，硬生生的用一种诡异的步伐，躲开了火麒麟的这道火焰攻击。
　　然后凌天直接反手掏出一颗炸药，就朝着火麒麟的方位抛了过去，抛出的瞬间，凌天则是头也不回的，朝着凌云窟外跑去。
　　而火麒麟这会，看着空中朝着自己飞来的玩意，则是又一道火焰喷了过去。
　　看到这一幕的苏辰，嘴角都不由的微微抽了抽，这小家伙是真的虎啊！
　　用火焰烧炸弹，咋想的。
　　随后伴随着火焰与炸弹的接触，瞬间整个凌云窟内，响起了一声剧烈的响声。
　　要不是凌云窟比较结实，这炸弹炸一下，非得把不少通道给炸塌了不可。
　　而在炸弹被引爆的瞬间，火麒麟的小脸顿时就绿了，最后这货定着个杀马特的发型，眼神愤怒的盯着凌云窟洞口方位。
　　这炸弹爆炸倒是没有对火麒麟，产生任何伤害。
　　毕竟这货好歹也是麒麟后裔，这炸弹爆炸的火焰，对于他来讲，根本就一点伤害都没有。
　　也就是爆炸产生的余波，冲击了下火麒麟的身躯罢了。
　　不过麒麟一族皮糙肉厚的，小小的炸弹冲击波，小意思了。
　　只是第一次面对这种高科技的玩意，火麒麟有些经验不足，连护体火焰都没释放，所以这会才被冲击波，搞了个火焰爆炸头出来。
　　而这会，处于通道内的凌云，则是在亡命狂奔。
　　凌云是万万没想到。
　　“这尼玛，一进入凌云窟就碰上了个这么变态的玩意，还有就是这不是中武世界吗？
　　刚才那个头发火红色，瞳孔都是红色的小孩，不会是火麒麟化形吧！
　　不然整个凌云窟，就火麒麟一头生物，那来的小孩子。”
　　随后一联想到，轮回空间之中，有关高层级副本世界之中，化形大妖的记载，这会凌天是恨不得自己多长两条腿，加速跑。
　　至于这会，在爆炸之中回过神来的火麒麟，则是直接化作一道火光，朝着凌云窟外追了出去。
　　与此同时，使出了吃奶力气的凌天，终于是冲出了凌云窟，随后这货竟然朝着下方的悬崖一跃而下。
　　在跳下悬崖的瞬间，凌天直接引爆了，贴在凌云窟洞口的炸弹。
　　顿时刚冲到入口的火麒麟，又被爆破了一次。
　　不过这次有了防备的火麒麟，浑身火光闪烁，强大的冲击波，根本没有对他造成任何影响。
　　只见剧烈的爆炸之中，一团鲜艳的火光，直接冲上了半空之中。
　　看到下方处于半空之中的那个小黑点，火麒麟直接小手一扒拉，顿时一道火焰形成了一道巨大的刀刃，朝着那处小黑点砍了过去。
　　而这会，快要坠入江中的凌天，感知到头顶上空炽热的气息，则是身躯一缩，然后使用了已经冷却了的冲刺技能，朝着江面冲了过去。
　　不得不说，这货也是个狠人啊，直接用冲刺朝着江面冲。
　　这要是一个操作不当，估计就是浑身碎骨的结果。
　　然后凌天还是非常幸运的，这个加速技能使用之后，完美的避过了火麒麟的那道火刃。
　　随后整个人，直接重重的砸入了江中，江面上那冒出来的血水，证明凌天伤的不轻。
　　而火麒麟一看被对方逃了，差点没气死，不过他又非常的讨厌水，所以这会正在犹豫，到底要不要追杀下面那家伙。
　　就在这时一道莫名的力量，卷过火麒麟的身躯，瞬间火麒麟脑子里面，就潜意识的改变了想法。
　　火麒麟决定先不管那个，不知道是死是活的家伙了，他准备擅离职守，去人类世界玩玩了。
　　至于捡了一条命的凌天，这会则是身躯埋在江底的淤泥之中，想要借此隐匿住自身的气息。
　　其实凌天不知道的是，这一切都是有人在幕后操控的。
　　不然凭他的实力，怎么可能那么巧合的，逃脱火麒麟的追杀呢！
　　这些，当然都是苏辰的手笔了。
　　苏辰这特意留下一个活口，就是想看看这货任务失败的情况下，是会被传送回去，还是原地毁灭。
　　如果说是被传送回去的话，苏辰心里面就有些想法了。
　　此时凌天不知道的是，在他的身体之中，一丝丝看不见摸不着的命运之力和因果之力，已经是附着到他的躯体之中。
　　而这会躺在淤泥之中的凌天，则是神情痛苦的点了下，手腕之上的腕表图纹。
　　顿时虚空之中，一副只有凌天能看的见的屏幕，出现在了他的眼前。
　　看着屏幕上方，那个风云世界闪烁着绿色光芒的任务，凌天一咬牙直接点了下后面的放弃任务。
　　并提交了一份，手中腕表一路上录制的情况，作为放弃任务的凭证。
　　当凌天点击了，放弃任务和凭证提交上去之后，就心情忐忑的躺在淤泥之中，静静的等待着。
　　这也就是凌天的身躯，经过了轮回空间的改造，不然早就憋死了。
　　随后，伴随着时间的流逝，凌天手中的图纹终于是有了反应。
　　只听见一声，略显机械的声音在凌天脑海之中响起。
　　“中武【风云世界】出现变数，有超出中武武力存在出现，故该中武【风云世界】提升为高武【风云世界】。
　　凌云小队此次任务失败，队长凌云提交信息，符合放弃任务标准，故此次任务失败，不给予抹杀措施，另因轮回空间缘故，特给予一定补偿措施。
　　此补偿回到轮回空间后，再次进行发放。”
　　伴宿着凌云脑海中的这道话音讲完之后，一抹紫色的光芒，从凌云手中的图纹之上，来来回回把凌云的身躯，扫荡了一个透彻。
　　当发现没有什么问题之后，伴随着这道紫光的消失，凌云残破的身躯，也是直接消失在了江底的淤泥处。
　　与此同时，诸天未知之地，一处神秘的纯白空间之中，一栋建筑之内的小房间中，凌云的身躯直接浮现而出。
　　随后一抹纯白之光，直接照射到了凌云的身上。
　　顿时凌云所受的重伤，在这道白光的照耀之中，开始快速的愈合了起来。
　　【编号

【元芳小说群933630291】
4644轮回者凌云，现发放对你的补偿奖励。】
　　【中品狼人血脉*1，三阶任务令牌*1，三阶轮回点600点。】
　　听到补偿奖励，凌云的脸色顿时也是变得好看了些。
　　中品狼人血脉这玩意，价值可不菲啊，至少之前的凌云买不起。
　　像轮回空间之中，血脉这玩意，可是前期快速增强手段的快速途径。
　　很多轮回者，前期基本上都是靠血脉附带的强大力量，来度过副本世界的。
　　不过顶级的血脉，不是大佬根本就换不起。
　　听说极品血脉之上，还有什么王品血脉，皇品血脉，不过这些就不是凌云这个小菜鸡，能够接触到的领域了。
　　很快手握轮回空间奖励的狼人血脉，凌云直接选择了，在自身的小房间内服用。
　　伴宿着狼人血脉入体，凌天也是不由发出一阵阵痛苦的惨叫声。
　　毕竟换血脉这玩意，可是非常痛苦的。
　　与此同时，轮回空间的下层任务大厅，一个任务被置顶了起来。
　　【临时任务：某中武（风云世界）产生变故，特升级该世界为高武（风云世界）。】
　　“探测清楚该世界，产生变故的原因，将给予探测者小队丰厚的奖励，具体奖励，视探测完善度发放。”
　　接受任务阶位要求：“最低需要四阶巅峰队长带队。”
　　这则任务一出现，顿时不少轮回者的目光，就盯上了这个任务。
　　毕竟这种世界探索的任务，奖励都是极其丰厚的。
　　根据一些前辈的经验，这探索一个出现变故的世界奖励，顶得上同样世界好几个的奖励了。
　　所以这会，不少轮回者，则是眼冒绿光的盯着这个任务。
　　而且这种大型探索任务，并不会局限只要求一个小队参加。
　　不过也不会让太多小队参与，一般的话差不多是十个小队左右。
　　十个小队也就五十个人，对于轮回空间的下层轮回者来说，毛都算不上。
　　所以这个任务出现的瞬间，就有十个小队报名了。
　　其中最高等阶的小队，则是六阶的队长带队，五阶的队长也有不少。
　　而这会，凌天的身躯之中，一抹抹异常的力量，则是不断的在其脑海之中流转。
　　这些诡异的力量，看不见摸不着，但是凌天的潜在，好像是发生了某种变化一般。
　　很快轮回空间中，一众接了高武（风云世界）任务的小队，已经整装待发了。
　　伴宿着轮回空间的力量发动，一行十个小队，齐刷刷的消失在了轮回空间之中。
　　而此时的风云世界，十个不同的方位，则是出现了些不速之客。
　　对于这一切，还在天下会闭关的雄霸，是毫不知情。
　　也不知道，被人暗杀之后，雄霸会不会有些懵逼。

第178章 老巢都被夷为平地了 （四千字大章）
　　至于时刻关注着风云世界的苏辰，自然是在对方出现在风云世界的瞬间。
　　就发现了这群不速之客。
　　虽然说这群人的身体之上，都有着能够遮掩世界意识的力量在。
　　但是这些力量在苏辰的面前，还是有些不够看。
　　整个风云世界都遍布着命运之线，这些与风云世界格格不入的生灵，闯入风云世界的瞬间，苏辰就发现了他们的踪影。
　　与此同时, 轮回空间的十支轮回小队，则是快速找准方向，朝着人类生活的区域奔去。
　　以这群家伙，最低都有着四阶的实力，很快的就步入了人类城池。
　　改头换面一番之后，十支轮回小队, 并未打草惊蛇，而是在各自所在的城池，开始详细打探了起来。
　　他们都是准备, 看看能不能从这些本土人类的口中，获取些关键性的信息。
　　对于这一切都看在眼中的苏辰，并未有过多的干预。
　　雄霸现在手握那么多的资源，要是能被这些人干掉的话，苏辰觉得那是死有余辜。
　　此时，轮回空间的狂狼小队，猛虎小队，龙之小队......等等十支小队，经过一番伪装，然后细细的打听了一下，风云世界目前的消息之后。
　　顿时所有小队，都有些懵逼了。
　　“神灵降世，雄霸成为了神灵代言人？
　　一个带着冰面具的家伙, 在天下会校场，当场被一巴掌干死。
　　武林神话无名, 被雄霸打成了一条死狗, 目前不知道是被杀了, 还是关起来了。
　　天下会已经成为了，风云世界的第一大帮会，并且推翻了朝廷统治，雄霸现在是天下共主。”
　　这些消息，让所有的轮回小队，都有些抓狂。
　　这尼玛，到底什么和什么啊！
　　这处风云世界的变化，也太魔幻了点吧，像《风云世界》这种世界，虽然说从低到高，武力层次差距比较大。
　　但是那剧情发展，也没有偏移到这种地步啊，难不成这处世界，真的有什么神降临了不成。
　　想到这点，十支轮回小队的所有成员，都不由的感觉有些蛋疼。
　　这要是真有神降临了这处世界，那还玩个锤子。
　　可是根据一些江湖之人的描述，十支轮回小队的队长，又对所谓的神产生了怀疑。
　　那就是对于那种存在而言，如果他们降临的话，风云世界根本就承载不住啊！
　　难不成是一些伪神，通过特殊的方式，降临了一丝意念到这个世界不成。
　　像这种情形，在轮回空间之中并不算少数。
　　毕竟轮回空间发展到现如今，不知道经历过了多少的世界。
　　这种任务世界，偏离原有世界轨迹的情况，也是时常发生。
　　所以这会，十支轮回小队，倒是没有直接打退堂鼓。
　　毕竟事情没有搞清楚之前，选择放弃任务，可是会被抹杀的。
　　随后，十个不同方位的轮回小队，则是快速的朝着雄霸所在的天下会奔去。
　　在没有用手腕上轮回印记，记录到所谓的神之前，他们是不可能就这么离去的。
　　而以十支轮回小队的速度，没过多时就接近了雄霸所在的天下会。
　　一群人并未打草惊蛇，众人先是以各种隐匿的手段，悄悄的靠近了天下会的校场。
　　在这其中，几支轮回小队还打了个照面。
　　好在没有想不开的，这个时候来场友谊战。
　　当看到苏辰神像的瞬间，一众轮回小队的成员脸色，瞬间变得凝重了起来。
　　因为这个时候，他们发现这好像还真的是个神像。
　　虽说这尊神像之上，没有那种恐怖到无与伦比的气息，但是借用特殊手段，神像之上的信仰之光，他们还是能看的到。
　　“他奶奶的，这下子难办了，没想到这处风云世界，还真有神灵降临。”此时猛虎小队的队长，代号虎王的家伙，不由的低声吐槽道。
　　“队长，要不找其余小队，一起想想办法先，我估计他们这会也没辙。”听到队长的吐槽，猛虎小队的某位队员，低声开口道。
　　“嗯，这个事情光靠我们一个小队的力量，想要摸清楚，这个风云世界现在到底什么情况，的确是有些困难，找那些家伙一起探讨探讨，也是个办法。”
　　听到队员的建议，虎王思索了番之后，低声道。
　　而这会，其余的一众轮回小队的队长，也是有些抓瞎。
　　因为碰到这种事情，好难下手啊，谁也不知道，那尊神灵的目光，是不是注视着这个世界。
　　要是把他的代言人干死了，然后跑路不及时，被那尊神灵盯上了，那不是完犊子了。
　　一群人可没有把握，能够从一尊神的手上逃脱。
　　随后，抱着同样想法的各个轮回小队队长，则是通过特殊的手段，秘密的联系了下。
　　一个小时之后，城外的某处密林之中，一行五十人的轮回者，终于是聚集到了一起。
　　把队员打发到四周巡视之后，十位队长则是各自占据一方，准备开始商议。
　　其中猛虎小队的虎王，率先开口道：“诸位，这次的世界探索有点棘手啊，我怀疑这处世界，还真被某尊神灵关注上了。
　　并且那个天下会的雄霸，应该就是他选中的代言人，至于整个风云世界的变化，我怀疑也是和那尊神灵有关系。”
　　“我感觉也是如此，但是世界探索任务，需要提交详细的信息，光凭我们猜测的话，根本不算啊！”
　　听到虎王的话，众人中一位中年男子插话道。
　　“既然大家都感觉到棘手，那么这个任务，我觉得我们得通力配合，才有希望完成这个任务，不搞清楚这里面的原因。
　　想要完成世界探索任务，怕是不可能了，相信大家也不想任务失败吧！”
　　最后还是龙之小队的队长，六阶巅峰强者龙一，说出了让所有小队共同配合这话。
　　有着龙一这位，目前十支轮回小队之中的最强者开口，十支轮回小队的合作，直接顺利成章的开始了。
　　很快，商议了一下对策的众人，就快速的朝着天下会的方位，奔了过去。
　　首先，这群人没有直奔雄霸所在的天下会总阁。
　　而是秘密的摸进了，雄霸关押犯人的天牢。
　　可是让所有轮回者傻眼的是，整个天下会的天牢，连个守卫都没有，并且这天牢之中，别说犯人了，连根毛都没有。
　　“艹，雄霸变得这么狠的吗，现在竟然俘虏都不要了。”
　　某位轮回者，看着空空如也的大牢，不由的吐槽道。
　　“实行B计划。”一看A计划泡汤了，某位队长直接开口道。
　　而这会收到消息，埋伏在天下会外围的一群家伙，不少人竟然齐刷刷的，掏出了一支改装版的火箭筒。
　　这是准备对雄霸先来一波，导弹洗地了。
　　以这些改装版的火箭筒，近距离杀伤力，能重伤四阶实力的存在。
　　不过这玩意想打中一位四阶存在，比较困难。
　　而现在的话，则是有着整整二十发火箭筒，对准了天下会主阁所在的位置。
　　经过逼问天下会的帮众，雄霸在哪里，这群人早就摸清楚了。
　　至于发射火箭筒炮弹，也是实在是有些没办法。
　　因为，经过逼问一些天下会帮众后，轮回小队的各位队长发现，雄霸这丫的，平时就缩在天下会总阁之中，从不外出。
　　活脱脱的一个宅男。
　　而如果雄霸不出面的话，想要搞清楚这里面，到底发生了什么事情的话，根本就不可能。
　　所以这会一众轮回者小队，也只能冒险一搏了。
　　因为完不成任务也是死，还不如搏一搏，相信这么多小队联手，还是有机会的。
　　毕竟，那尊神灵也不可能，时时刻刻关注着这个世界。
　　不过一众轮回小队，都猜错了一件事情。
　　那就是还真就有无聊的家伙，观察着整个风云世界。
　　并且这丫的的实力，还是那种极端恐怖的存在。
　　随后，伴随着二十发火箭筒的发射，处于天下会总阁密室闭关的雄霸，不由的感觉到一阵心悸感。
　　顿时从闭关之中惊醒的雄霸，在感知到头顶上空的危险之后，直接祭出了一件防御宝物。
　　这会只见一尊金钟，正缓缓的悬浮在雄霸的头顶上方，散发出一道道金光，形成一个虚幻金钟的样子，把雄霸牢牢的护在中央的位置。
　　这东西，本来雄霸还没有从诸天商城购买。
　　最后还是因为马小玲，在群内说自身世界，发生了极大的偏移。
　　然后雄霸心中，也有些担忧自身所在的风云世界，会不会出现什么变数。
　　所以才特意在诸天商城之中，购买了一件护身秘宝。
　　当时买这玩意，可把雄霸肉痛了好一阵。
　　毕竟这玩意能称为秘宝，则是因为这东西贵啊！
　　不过也有好处，就是秘宝不太受限于使用者的实力，就能发挥出最强的防御力量。
　　只需要后面有时间，回复秘宝之中蕴含的力量就行了。
　　随后，就在雄霸反应过来有危险，祭出护身金钟的瞬间。
　　二十枚火箭弹直接在天下会总阁之中，爆炸了开来。
　　改装版本的火箭弹，二十枚一起爆炸的威力，直接把整个天下会的总阁夷为了平地。
　　而处于密室闭关的雄霸，自然也是处于爆炸的范围之内。
　　只见这会，一股庞大的火焰冲击力，直直的撞上了雄霸的护体金钟。
　　这些冲击力在撞上虚幻的护体金钟之时，顿时引起了金钟之上一阵轻微的涟漪。
　　看这程度，想要打破金钟的防御，还是差的有点多。
　　而此时，回过神来的雄霸，看着眼前被夷为平地的天下会总阁。
　　霎时间雄霸心中的怒火，蹭的一下子，就冲到了脑门。
　　随后，顶着个金钟的雄霸，直接就冲出了，已经是一片灰烬的天下会总阁。
　　至于这会，时刻关注着雄霸所在的天下会总阁的众人。
　　在看到一团金灿灿的金光，直接从天下会总阁，飞出来的时候。
　　十支轮回小队的众人，心中瞬间紧张了起来。
　　不过这些人，也是比较鸡贼，一个个在攻击完之后，就用了隐匿秘法，躲藏了起来。
　　并且是那种联手施展的隐匿秘法。
　　所以这会，飞到半空之中的雄霸，四处扫视之下，竟然啥都没有发现。
　　这一情况，差点没让雄霸郁闷的吐血。
　　“艹，这到底是哪些该死的王八蛋，竟然趁机偷袭自己的天下会。
　　还有就是，此时武林之中，谁敢和自己作对。”
　　不由的雄霸脑子里，突然想起了群里面大佬说过的话。
　　随后雄霸心中不由的一哆嗦，不会是自身所在的风云世界，也产生了极大的变数吧！
　　难不成自己就这么衰不成。
　　瞬间，飞在半空之中的雄霸脸色，就犹如川剧变脸一般。
　　而这会，隐匿起来的众多轮回小队队长，则是秘密的交流着。
　　龙一：“雄霸这家伙果然有古怪，他的实力竟然都跨入了五阶的实力。”
　　“这也正常吧，毕竟这货都是那什么神的代言人了，有着神灵赐下的宝物，提升到五阶实力，都算低了些吧。”
　　这会虎王接过话道。
　　而雄霸这会，直接做出了一个令所有轮回者，都想像不到的举动。
　　那就是这丫的，竟然一言不发的，直接就冲到了校场之上，那尊巨大的神像面前。
　　然后直接跪了下去。
　　“艹，快走，这货想要请神降临。”看到这一幕，龙一顿时心都快提到嗓子眼了。
　　龙一是万万没想到，雄霸这丫的，请神这么随意的吗？
　　按照轮回空间的经验，神灵这种存在，一般不是要准备三牲五畜，然后还有各种珍贵宝物的祭品，才有可能降临的吗？
　　怎么雄霸这货不按常理出牌。
　　这会，被龙一提醒的虎王等人，那是一个个撒丫子就跑。
　　这现在还不跑，等死不成，虽然说没有见识过神灵真身。
　　但是神这种存在，对应的都是仙武那种世界，不是他们这种，轮回空间下层的小萌新，能够与之抗衡的。
　　只见此时，跪在苏辰神像面前的雄霸，直接把自身的能量，灌输进入了苏辰的神像之中。
　　受到能量启动，顿时苏辰的神像有了反应。
　　感知到自身能够暂时操控神像之后，雄霸在深吸一口气之后，直接使用了神像的力量。
　　顿时一股七彩之光，直接自苏辰神像之上，铺天盖地的朝着天下会校场四周的位置，冲刷了过去。
　　一瞬间，整个天下会校场附近，隐匿身形的一众轮回者。
　　直接在这股七彩之光的作用之下，全部被逼的显出了身形。
　　当雄霸看到，远处突然出现这么多的人影之时，差点一口气没喘上来。
　　这尼玛，到底那来的这么多，实力这么强的家伙。
　　借助神像力量，雄霸清楚的感知到，这五十个家伙之中实力最弱的，都能吊打没有进入999号聊天群的自己。

第179章 双方博弈 （五千字大章）
　　这就有些离谱了，想雄霸还自然为，自己已经是风云世界第一人了。
　　结果却一下子，蹦出了这么多实力超过他的存在。
　　这让雄霸一下子，都有些接受不了。
　　而这会，一看自己等人，竟然被那神像之上的七彩之光, 暴露出了身形。
　　龙一等人这会，也是恨不得多长两条腿。
　　他们是万万没想到，雄霸这丫的，请神的速度竟然这么的迅速。
　　根本就没有给自己等人，一丝一毫的反应机会。
　　而此时正在亡命狂奔的龙一，这会突然发现有些不对劲。
　　那就是, 好像没有感觉到神灵降临的威压啊！
　　刚才那股力量, 好像是那尊神像之上自带的力量。
　　想清楚这点的龙一，心中不由的大喜。
　　这神灵没有亲身降临, 这好事啊，代表着自身有希望跑路啊！
　　并且刚才轮回印记，已经记录了这一切，相信这些记录，应该是能证明这处世界的变化，是和雄霸以及那尊神像背后的存在有关系了。
　　就在龙一，虎王等一众轮回者，疯狂跑路的时候。
　　雄霸这会则是操控着苏辰的神像，快速的朝着一个方位抓取了过去。
　　一瞬间，实力弱点的轮回者，直接就被雄霸抓住了七八个，然后一股七彩之光，直接没入了这些人的体内。
　　瞬间, 这些菜点的轮回者，自身就处于被封禁的状态。
　　一击之下, 雄霸再次操控着苏辰的神像，伸出一只七彩巨手随手一抓。
　　这次抓到的更少, 只抓到了五个。
　　这波结束之后，雄霸的脸色，瞬间也变得有些难看了起来。
　　因为这会，其余的家伙已经是跑的没影了。
　　这也正常，雄霸借用的这尊苏辰的神像，不过是七阶的神像。
　　并且还是由雄霸操控的，不能留下所有的轮回者，也实属正常现象。
　　很快黑着张脸的雄霸，就解除了自身和神像之间的联系。
　　随后拎着这些人，雄霸直奔天牢区域。
　　一路上雄霸还遇到了，命大没在天下会总阁的文丑丑，把其它烂摊子交给文丑丑之后。
　　雄霸就拖着这些轮回者，进入了天牢深处。
　　此时这些被雄霸抓住的轮回者，一个个心中则是害怕极了。
　　毕竟有关雄霸的介绍，他们读风云世界副本攻略的时候，可是看过的啊！
　　这丫的，就不是个好人啊，啥事他都能够做的出来啊！
　　想到这点，不少轮回者的脸色，都不由的有些惨白了起来。
　　此时一众天下会的帮众，也是赶到了天牢之中，这些都是文丑丑安排过来帮忙的。
　　随后，按照雄霸的吩咐，十三个轮回者全部被绑了起来。
　　这其中，有男有女年轻的中年的都有。
　　看着已经被绑起来的一群人，雄霸冷声道：“现在你们谁来告诉本帮主，你们的来历。”
　　听到雄霸这话，一众轮回者没有一个开口的。
　　没办法，不是不想说自身的来历啊！
　　而是这估计还没说出来，就嗝屁了呀！
　　轮回空间的禁令，就是不能透露自身的身份。
　　这点在所有人成为轮回者的时候，灵魂之中就被附着了某种特殊的力量。
　　一旦贸然透露的话，直接就会被这股力量抹杀。
　　正是因为如此，所以这会才没人开口说话。
　　而雄霸看到这群硬骨头的表现，脸色则是不由的，露出了稍许变态的笑容。
　　“好啊，非常得好啊，本帮主就喜欢你们这群硬骨头。”
　　怒笑出声的雄霸，直接吩咐一旁的属下，让他们先给这十三个家伙，来一顿天牢套餐先。
　　至于听到雄霸那话的十三个轮回者，心里面是有苦说不出。
　　这尼玛，这下子要完犊子了。
　　由于轮回空间的限制，就算是他们这会放弃任务的话，轮回空间的力量也不会显现。
　　因为他们没有处于安全的区域，并且正在被人关注着。
　　所以这会，整个天下会天牢深处，一声声凄厉的惨叫声，不断的响起。
　　当然了，对于天牢严刑逼供这一幕，雄霸并没有开启群直播。
　　毕竟这种事情有些血腥，未免那位大佬看的不爽，雄霸决定了，还是问出这群人的来历之后。
　　在去群内咨询下众位大佬，看看现在到底是什么情况。
　　就在雄霸这边，热火朝天逼供的时候。
　　一群分散开来，四散逃蹿的轮回者，终于是在逃到了一个自认为，已经是安全的区域后，才重重的松了口气。
　　此时处于一处隐秘山林的龙一，则是把轮回印记记录的一切情况，全部选择了上传。
　　伴随着上传之后，时间在龙一急躁的心情之中，缓慢的度过。
　　随后一道机械的声音，在龙一的耳中响起。
　　【叮，编号

【元芳小说群933630291】


【元芳小说群933630291】
轮回者龙一，你提交的该世界探索记录，无法完全定义该世界具体情况。
　　当前任务探索进度百分之四十，请再接再厉。】
　　“艹。”听到这话，龙一不由的愤怒的骂了出声来。
　　这尼玛，冒这么大风险，竟然还不算探索完成。
　　这逼任务，谁他妈能够完得成啊！
　　除非那些大佬，降临这个世界，不然雄霸那个狗东西，有着那尊神像在。
　　自己这些轮回者，联手之下也不是对方的对手啊！
　　之前感受到神像之上，散发的力量波动之后。
　　龙一心里就清楚，自己完全不是对方的对手了。
　　那股力量波动，最少是七阶的存在，不然的话以龙一六阶巅峰的实力，也不至于跑的那么快。
　　与此同时，其余的一众侥幸逃脱的轮回者，也经历了和龙一一样的情况。
　　那就是在上传了探索记录之后，被告知任务无法完成。
　　瞬间，一众幸存下来的轮回者，都想杀人了。
　　这任务的要求也太高了吧，以往的世界探索任务，没有这么严格啊！
　　就在一群人，这会正愁着，如何才能想法子完成任务，活着回到轮回空间之时。
　　整个风云世界的上空，一道道异常诡异的力量，正在不断翻腾着。
　　能出现这种异常情况，当然是幕后黑手，苏辰的手笔了。
　　借助这次这么多家伙，苏辰悄悄的截取了，这些家伙身上的一丝命运线，和因果线，于虚空宇宙的本体推演了一番。
　　随后苏辰就发现了，这些家伙背后的玩意，好像不是处于全盛时期，更像是受到了某种重创，此时正在恢复的阶段。
　　不过这些信息，苏辰也只是获取了一点点。
　　更具体的，由于有着强大力量的阻碍，苏辰想要强行推演的话，怕不是会打草惊蛇。
　　但是苏辰这会自然是有办法，试探下对方。
　　只见此时，风云世界上空，一道虚幻的人影，忽然浮现在了，整个风云世界的星空之外。
　　随后一道道紫色神雷，直接朝着一众，幸存下来的轮回者劈了过去。
　　以苏辰暗自操纵的神雷力量。
　　凭一群，最高实力不过六阶巅峰的轮回者，自然是直接嗝屁当场，汽化掉了。
　　不过这一幕，却是被龙一等人手中的轮回印记，记载了下来。
　　随后苏辰灭杀一众轮回者的举动，仿佛触发了某种特殊的机制。
　　瞬间，正在天下会天牢之中，饱受各种酷刑的十几位轮回者，直接被一股莫名的力量，抹杀掉了。
　　并且这股力量，抹杀掉众多轮回者的同时。
　　还化作一股无形的力量，没入了一众，见证了这一幕的天下会帮众的脑中。
　　其中雄霸也中招了。
　　等到这股力量消退之后。
　　雄霸则是有些神色迷茫的，看了看天牢，在看了看一众天下会帮众，雄霸这会有些摸不着头脑，自己为什么会在这地方。
　　虽然说记忆被清洗了，但是因为有着999号诸天群的力量庇护。
　　所以雄霸这会，隐约还是能感觉到有些不对劲。
　　随手打发了众帮众的雄霸，直接朝着自己，天下会总阁的位置冲了过去。
　　当看到自己熟悉的地方，变成了一堆灰烬之后。
　　雄霸越发的觉得自己肯定是，遗忘了什么重要的事情了。
　　随后急匆匆的雄霸，直接找了个完好的建筑冲了进去。
　　在锁好房门之后，雄霸直接心神沉入识海之中，在聊天群中快速的发言道。
　　雄霸：“各位大佬，群主大佬救命啊，不得了了，我所在的风云世界，好像出现了些诡异的事情啊！
　　我感觉我这会遗忘了好多事情，今天一整天发生的事情，我完全想不起来，并且我的老巢都被夷为平地了。
　　另外好像有某种力量，把我今天的记忆抹除掉了。”
　　周易：“卧槽，还有这事。”
　　岳不群：“这已经触及到我的知识盲区了。”
　　敖曦：“呀呀呀，看样子你的世界，变得不一般了啊，不过具体啥情况，没去过我也不清楚，可能主人知道。”
　　......。
　　看到群内一众大佬发言，愣是没人能说出，这到底是什么情况的雄霸。
　　那是急的头上都快冒烟了。
　　但是雄霸又不敢私自去@苏辰。
　　只能心中暗自祈祷，群主大佬看到自己的发言，给自己解答下。
　　不然的话，雄霸晚上怕是睡觉都睡不安稳，更不用说闭关修炼了。
　　随后在雄霸焦急的等待之中。
　　苏辰终于是，慢悠悠的在群里说了一句。
　　“一个特殊的原因罢了，你安心修炼就行。”说完这个，苏辰就没有继续说些什么了。
　　敖曦：“看样子，主人已经关注了你所在的世界了，好好表现。@雄霸。”
　　周易：“老雄，好了现在你可以放心了，群主大佬亲自发话了。”
　　岳不群：“羡慕+1。”
　　而这会，处于风云世界的雄霸，终于是重重的松了口气。
　　虽然群主大佬，并没有说具体到底是什么事情。
　　但是，既然大佬让自己安心修炼，那就代表着，危险应该是没有什么危险了。
　　与此同时，苏辰则是有些好奇，不知道那个残破的轮回空间，会做出什么样的应对之策。
　　其实苏辰已经悄悄的，渗透了一丝力量，进入了对方的大本营。
　　不过这丝力量，苏辰并未启用，而是一直让它蛰伏着，毕竟是对方的大本营，凭一丝力量根本翻不起什么风浪。
　　很快轮回空间这边，在收回死去轮回者印记的时候，也快速的做出了反应。
　　【叮，特殊紧急任务高武（风云世界）出现神灵踪迹，特升级该世界为仙武（风云世界），九阶及以上存在，可接取该任务。】
　　【任务需求一：捕捉或猎杀，降临风云世界的神灵】
　　【任务需求二：如对方身后有其余神灵，寻找到该神系。】
　　【任务奖励：视任务完成结果评估发放。】
　　这则任务一出现，瞬间轮回空间上层的一些家伙，顿时来兴趣了。
　　某老道看着这任务，掐了掐指道：“此任务，合该与贫道有缘，接了。”
　　“神灵，好家伙，这逮到一尊卖给东方的那些家伙，不得赚翻，不行这任务和尚接了。”
　　这会轮回上层空间之中，一些浑身上下散发着强大气息的存在，都不由的有些眼神发亮。
　　这些存在有些走仙道体系，有些走的还是科技体系。
　　反正整个轮回空间包罗万象，能活着混到轮回空间上层的，那都是不知道过了多少世界的老油条了。
　　一个个的鬼精鬼精的，普通世界的土著神灵，被这群家伙盯上，还真的是死都不知道怎么死的。
　　很快这个特殊的紧急任务，就有十位轮回空间上层的家伙报名了。
　　到了这个层级，他们基本上都是独行侠，已经没有小队了。
　　而苏辰这边，也开始有所部署了，这既然要找点乐子，那么苏辰自然是不会亲自动手了。
　　所以，借助999号聊天群的链接，苏辰秘密的投放了一小队的虫族过去。
　　当然了，这些是苏辰让主宰，临时繁衍了一批弱化版的虫族。
　　随后被苏辰增幅之后，下位神到真神级别都有，不过其中只有一尊真神级别的。
　　加起来也算是一个，稍大点的神系了。
　　此时，苏辰就像是在和一位从未谋面的对手，在博弈。
　　轮回空间之中的轮回者，就是棋局之上的棋子，而苏辰派出去的虫族，则是苏辰手中的棋子。
　　就看谁的底蕴更强一点了。
　　很快在苏辰的安排之下，这些虫族就陆陆续续的，隐匿在了风云世界之外的星空之中。
　　并且一个个的，都幻化成了人类的形态，有着苏辰附着的一丝大变化术的力量，在他们身上。
　　这些家伙此时一个个看起来，就是正统的神灵，完全看不出是虫族。
　　与此同时，轮回空间的十位，准备出发抓捕风云世界神灵的存在，也是已经准备就绪。
　　正在静待轮回空间的传送。
　　伴随着一道白光闪过，十位有人类生灵，有异族生灵的家伙，就被传送至了风云世界所在的星空当中。
　　此时伴随着白光闪过，出现在风云世界之外星空之中的众存在。
　　一个个则是快速的朝着自身，丢了几个隐匿的手段。
　　作为经历了不知道多少，轮回空间任务世界的老家伙，一个个那都是踩着同伴的尸骨，往上爬的。
　　此时隐匿于虚空之中的老道，则是掏出了一块龟甲，开始快速的推算了起来。
　　伴随着一声声，神神叨叨的念叨之后，老道终于是算出了一个卦象。
　　“大吉大凶，小吉小凶，艹，这他妈的什么鬼卦象，完全显现不出来啊！”
　　看到这极其异常的卦象，吴老道差点想骂娘了。
　　自己接任务的时候，明明占卜的是吉卦啊，怎么到了这地方，就变成了这么诡异的卦象了，这里面有问题啊！
　　与此同时，其余的一众轮回者存在，也是各自施展了各自的手段。
　　不过这些人，都没有贸然进入了风云世界当中。
　　而是非常谨慎的派出了分身，或者是分出自身的一丝神念，让其进入风云世界探索。
　　当这些家伙，使用了各种手段，窥探到苏辰那尊矗立在，天下会校场的神像之时。
　　一众老家伙，眼神之中不由的有些冒光了。
　　这尊神像之上，好浓郁的信仰之力啊，这要是全部收了，也不枉接这个任务啊！
　　身为轮回空间上层的轮回者，轮回空间对于他们的束缚性，已经是降低了不少。
　　并未有着任务一失败，就随便抹杀的情况，毕竟培养出仙道存在，也不容易啊！
　　古往今来一处世界，亿万生灵能够安安稳稳修仙得道的，就那么几个。
　　更不用说，修仙得道之后还有死亡的。
　　所以针对于，目前处于恢复阶段的轮回空间来说，这些轮回空间上层的轮回者，只要不是触碰轮回空间的禁忌。
　　一些小问题，可以包容下。
　　毕竟这些家伙，可都是其恢复自身的资粮啊！
　　此时，感知到这尊神像，无比的弱小之后。
　　十位轮回者，瞬间放心了，这么弱小的神像，看样子最多就是尊，刚刚跨入神道的神灵罢了。
　　这波稳了。
　　想到这点，一群人直接心怀各异的，朝着苏辰的神像抓取了过去。
　　这是都想独占这尊神像之上，浓郁的信仰之力了。
　　而就在这些人的念头，或者分神，想要抓取苏辰神像之时。
　　风云世界之外，星空之中的某个方位，一尊突然出现，并且体型庞大的神灵，直接朝着风云世界之外星空之中，轮回者吴老道的方位，一巴掌甩了过去。

第180章 四神兽始祖出动 （四千字大章）
　　而星空之中，被突然袭击的吴老道，猝不及防之下，直接被一巴掌拍飞了出去。
　　此时被拍飞到远处，一路撞碎了无数陨石的吴老道，这会正脸色惨白的悬浮于虚空之中。
　　要不是护身八卦镜，挡住了对方的那一击, 这会的吴老道不死，也得去掉半条性命不可。
　　与此同时，其余九个轮回者的方位，也纷纷遭受到了袭击。
　　好在这些轮回者，都有几把刷子，倒是没有出现伤亡的情况。
　　不过受伤的情况，是在所难免了。
　　此时一行十位轮回者, 正神色难看的盯着星空之中, 体型庞大的十尊神灵。
　　“这些家伙, 不会是泰坦神族吧！”看着这些身躯异常庞大，浑身散发着神力波动的家伙。
　　十位轮回者心中，不由的想到。
　　“诸位，这次的点子有些扎手了，看样子我们得联手了，这群家伙看样子，很像是泰坦神族。”
　　这会，头顶一面阴阳八卦镜的吴老道，快速的神念传音道。
　　而不等吴老道，继续想说些什么的时候。
　　只见十尊巨大的神灵中，领头的那位径直开口道：“异端，竟敢侵入我们泰坦神系，你们在找死。”
　　没错，这些蚁族幻化的神灵，苏辰给他们安排的身份, 就是泰坦一族。
　　毕竟星空巨蚁也是走力量一系, 这伪装成泰坦神族, 简直一点问题都没有。
　　这一听他妈的真是泰坦神族，一众轮回者脸色都有些发黑。
　　轮回空间之中，谁不知道泰坦神族的家伙，那都是缺心眼一根筋。
　　根本连谈都没的谈，这些家伙那是极度的排外。
　　基本上整个神系之中，除了他们泰坦一族之外，根本就不接纳其余的神灵。
　　随后，不等吴老道等人汇合，十尊蚁族幻化的泰坦之神，直接朝着吴老道等人攻杀了过去。
　　这一切，都被苏辰看在眼中。
　　而吴老道等人的实力，大致也就是，堪堪步入中位神的地步。
　　所以苏辰安排给他们的对手，也就稍微实力比他们高一丢丢，毕竟钓鱼的话，饵要一步一步的下。
　　很快，风云世界的星空之外，就发生了神战。
　　只见轮回者吴老道这会，头顶阴阳八卦镜，周身各种阵纹不断的在闪现。
　　好家伙，老家伙还是位神阵师，此时吴老道正借用星空的力量，在布星空大阵。
　　不过这会，吴老道心中也是暗自焦急，他是万万没想到，这泰坦神族这么强。
　　“他奶奶的对面这货的力量，已经达到了一种恐怖的境界。
　　随意的一拳，竟然都能引动自身阵势的抖动。”
　　要不是吴老道，以自身本命法宝阴阳八卦镜充当阵眼，这会早就被对方砸趴下了。
　　不是吴老道不想反攻，而是因为，尼玛这些泰坦神族，实在是太皮糙肉厚了。
　　说出去简直是有点惊悚，吴老道的攻击，打到对方的身上，竟然不破防。
　　其实普通的泰坦神族，倒是没有这么牛逼。
　　但是因为这些，都是被苏辰增幅之后的蚁族，那潜力资质都是杠杠的。
　　同阶之中，那都是差不多能横着走的存在。
　　就这，一直没有拿下吴老道等人，不过是在演戏给对方身后的轮回空间看罢了。
　　真要是用尽全力的话，以吴老道等人的实力，根本就坚持不了这么久。
　　别忘了，苏辰投放过来的一众蚁族之中，可是还有着一尊真神之境的蚁族的。
　　与此同时，吴老道这边战况正激烈的时候。
　　其余一众轮回者之中，终于是出现了伤亡。
　　只见此时，一尊异族生灵，直接被一尊蚁族抓住了身躯。
　　随后一股蛮横的力量，直接作用在了这尊轮回者的身躯之上，顿时就见到这货的身躯，直接被从中撕扯成了两半。
　　好在都是十阶的存在，肉体的损伤，倒是没有让这位妖虎族的家伙，当场殒命。
　　而就在妖虎族这货，想要神魂遁逃的时候，虚空之中一股无形的力量，直接把这尊妖虎族的神魂，给吞了进去。
　　至于妖虎族的神躯，则是被蚁族随手碾爆，化作了一道道精纯的能量，投入了风云世界当中。
　　此时，察觉到己方已经有人员出现伤亡后，吴老道一群人，心中顿时叫苦连天。
　　“这尼玛，还以为是个送钱的任务，结果没想到却是个送命的任务，艹。”
　　与此同时，整个风云世界，因为有着苏辰遗留的因果力量庇佑，所有并未受到，这些蚁族和轮回者大战的波及。
　　至于一群潜入风云世界，想要抓取苏辰神像的轮回者神念等，早就在他们被袭击的时候，被一股力量磨灭一空了。
　　而这会，整个风云世界的上空，一道道精纯的能量，直接化作一道道能量光雨，开始朝着整个风云世界洒落。
　　这是神灵陨落，被用来反哺大陆了。
　　在这些能量光雨，洒落大地之时，整个风云世界的生灵，不少身体有灾病的。
　　这会在能量光雨入体之后，整个人体内的病痛，瞬间消散一空。
　　而一众武林人士，则是感觉体内的真气，犹如吃了大补药一般，开始迅速的增长了起来。
　　一瞬间不少的人类，直接跪地朝着天下会的方位，跪拜了下来。
　　这是雄霸这段时间，搞得初见成效了。
　　整个中原大陆，不少的民众已经是，信服了神灵的存在了。
　　并且江湖之上，喜欢调查的人并不在少数。
　　这些人通过大量的观测，发现越靠近天下会的区域，就越发的风调雨顺。
　　正是因为这些原因，除了还有少部分武林人士，根本就不信神之外。
　　大部分的民众，基本上是已经开始信奉神灵了。
　　毕竟皇帝的统治，都已经是被推翻了，这现在他们就相当于，是在天下会的统治之下讨生活。
　　以前的话皇帝说了算，而现在只要信奉神灵，就可以自由耕种，所以大部分民众心中欢喜还来不及呢！
　　而这会，位于天下会的雄霸，也是自闭关之中惊醒。
　　整个风云世界发生这么大的变化，雄霸自然是能够感受的到的。
　　很快冲出了闭关之地的雄霸，在看到天空之中的能量光雨后，在发现这些能量光雨之中，蕴含的精纯能量时。
　　雄霸都不由的倒吸一口凉气，这尼玛到底是发生了什么情况了。
　　不懂就问，雄霸这点还是贯彻的非常到位的。
　　只见这时，雄霸快速的打开了群直播。
　　然后飞速的在群聊中说道：“各位大佬们，我所在的世界，又开始出现异常了，天空之中开始下起了能量光雨。
　　并且这些能量，滴落到我的身体上之后，我发现我体内的能量，都出现了一丝增长。”
　　而此时雄霸直播的画面，也是直接呈现在整个999号聊天群之中。
　　看到雄霸的直播，瞬间就有人发言了。
　　周易：“卧槽，还有这好事。”
　　岳不群：“羡慕的流口水，这种好事我怎么就碰不到呢！”
　　叶凡：“看不懂啥情况。”
　　敖曦：“看这情形，好像是有神灵身死，然后被用来反哺风云世界了，呀呀呀，我知道了，肯定是主人做的。”
　　而这话说完，敖曦飞快的选择了撤回。
　　雄霸：“懂了。”
　　敖曦：“我可啥的没说，你别诽谤我啊，小心我跨界过去打你哦！”
　　雄霸：“我啥都没看着。”
　　......。
　　就在一群人水群的同时。
　　风云世界之外的星空之中，轮回者一边，已经是开始出现大量的伤亡了。
　　没办法，他们虽然都是经历了大量任务世界，成长到如今的轮回者，并且一个个手段繁多，但是对比一些挂逼来讲，那还是有些不够看。
　　所以这会，星空之外只剩下吴老道等五位轮回者，还在苟延残喘着。
　　不过看情形，也已经是坚持不了多久了，毕竟这会，他们已经是开始一对二了。
　　而其余所有被打爆的轮回者，都被碾碎成了一股能量光雨，用于反哺风云世界。
　　这也是苏辰有意为之，这种行为，就相当于赤裸裸的，挑衅轮回空间了。
　　反正苏辰就不信这丫的不上钩。
　　而此时，轮回空间也确实是上钩了。
　　本来就处于残破阶段，所以轮回空间此时的能力，也无法主动推算出，这背后是不是有大问题。
　　其只能根据轮回者上传的信息，进行分析解析。
　　真要是有监测诸天的能力，这货就不是残破的了。
　　很快吴老道等一众轮回者，遭遇到的情形，就被反馈至了轮回空间之中。
　　而这些场景，也统统化作了一个大屏幕，在轮回空间的上层播放着。
　　【紧急支援任务】
　　仙武（风云世界）星空之外，出现大量泰坦神族，十位十阶轮回者，已经陨落五位，特发布支援任务。
　　任务一：“覆灭该世界泰坦神系。”
　　任务二：“解救剩余五位轮回者，毁灭风云世界。”
　　此时轮回空间都快疯了，对方这是疯狂的挑衅啊，简直就是不能忍。
　　轮回空间的这则任务一出，顿时很多看过大屏幕的轮回者，就准备接取这个任务了。
　　至于这会，吴老道等人都已经绝望了。
　　“这尼玛，轮回空间的支援在不来的话，自己等人真的见不着明天的太阳了。
　　这群狗日的泰坦神族，以多欺少啊！
　　并且这些家伙背后，还隐藏了一位老阴比，不然其余那些家伙的神魂，为什么刚一离体，就被一股莫名的力量收取走了。
　　这些该死的王八蛋，这是在玩自己等人啊！
　　明明后面还有其余强横的存在，就是不快速的击杀自己一群人，就是玩。”
　　不过这会，吴老道真希望这群家伙，多玩一会自己，不然的话就糟了。
　　而这会，轮回空间中，此次接任务的轮回者可不少。
　　其中有一位十一阶的家伙，其余的全是十阶前中后期的存在，分别对应了真神境，和下中上位神的境界。
　　和苏辰投放到风云世界之外的兵力，差不多，也不知道这一切都是巧合，还是什么。
　　很快集结了兵力的轮回空间，直接动用了传送之力，把这些家伙，全部一口气挪移到了风云世界之外的星空之中。
　　这么多恐怖的存在降临。
　　顿时整个风云世界风云变幻，犹如末世降临，好在苏辰留下的一丝力量比较坚挺。
　　不然的话，就凭风云世界这种砂砾世界，早就在一群家伙的威压之下，被碾爆了。
　　与此同时，一众正在大战的蚁族，这会也是停下手来。
　　而趁着对方停手的机会，吴老道等人是赶忙脱身，逃到了一众刚降临的轮回者身旁。
　　观察着这一切的苏辰看到这里，不由的撇了撇嘴，还以为能逮到什么大鱼呢！
　　结果就这。
　　看样子轮回空间，已经是发现了点不对劲了，竟然还是没有派遣高端战力过来。
　　想到这点，苏辰也懒得墨迹了，只见此时苏辰念头微微一动。
　　瞬间，降临后还没来得及装逼的一众轮回者，直接就被一股伟岸的力量，收到了一处异空间之中。
　　而此时发现自身体内所有力量，都被封禁的一众轮回者，则是惊骇的看着自身所处的纯白空间。
　　这种手段，怎么感觉和轮回空间好像啊！
　　“艹，不会是轮回空间的仇家吧！”
　　与此同时，轮回空间仿佛受到了挑衅一般，只见一股股诡异的力量，自这些轮回者手腕之上的轮回印记中，逸散而出。
　　顿时这些力量，缓缓的在苏辰的这处封禁空间之内，凝聚出了一团纯白色的小光球。
　　随后这团小光球之上，一抹白光，直接冲向了这处白色空间的四周。
　　一瞬间，仿佛有一股无形的力量在交锋。
　　“啧啧，原来你竟然残破到了这种地步。”感知到对方力量层次的苏辰，嘴角不由的流入出一丝笑意。
　　此时，苏辰终于是窥探到，轮回空间的本源层次，到底处于什么级别了。
　　要是这货一直苟着不动手的话，苏辰心中还真就有些忌惮。
　　而现在的话，发现这货这么弱，那么苏辰就打算现在收网了呀，本来还以为得打打持久战呢，没想到这丫的竟然，暴露了自身的力量。
　　随后伴随着苏辰念头微动，顿时位于苏辰神国世界当中，已经跨入了创世领域，正镇守苏辰神国四极方位的四神兽始祖。
　　直接被苏辰，动用了大量999号聊天群的本源之力，传送到了风云世界。
　　就在四尊创世神兽始祖，降临到风云世界所在宇宙的瞬间。
　　整个风云世界宇宙，就陷入了绝对寂静的状态，时间在这一刻直接停滞了下来。
　　就连被封禁在纯白空间之中的一众轮回者，这会也处于完全冻结的状态。
　　这就是创世之境的伟岸力量。
　　而风云世界宇宙的层级，顶多算个中千世界，以四神兽始祖的实力，能够随意的摧毁这个宇宙。
　　此时唯一还能动弹的，就是纯白空间之中的纯白色小光球了。
　　这会，轮回空间要是还不明白，自己被算计了，那真是白混了。
　　所以这丫的这会，想跑路了。
　　没办***回空间属实是没想到，这群苟比身后的家伙，竟然一下子派出了，四尊十四阶的家伙，这是想要自己老命啊！
　　要是全盛时期，四尊十四阶的家伙，轮回空间倒是不怎么放在眼中。
　　但是都说了，那是全盛时期。

第181章 轮回空间本体 （四千字大章）
　　而现在的话，以轮回空间本源损毁严重的情况下，碰到两尊以上的十四阶存在，就得绕路走了。
　　正是因为不敢随意踏入那些，有着强者存在的世界，所以轮回空间的恢复才会这么的慢。
　　毕竟小世界的本源再多，也抵不上一处大千世界的本源啊！
　　但是大千世界的本源, 又有强者守护，所以这么长时间以来，轮回空间都只能猥琐的，在一些小千世界和中千世界发育发育。
　　就怕引起一些老家伙的注意。
　　毕竟轮回空间，是怎么被诸天强者围殴给干碎了的，这个在轮回空间的记录之中，可是记载的清清楚楚的。
　　那就是因为之前太嚣张了, 引发了混沌海深处的老古董亲自动手。
　　要不是轮回空间, 还算是有两把刷子, 估计本体都得被磨灭的一干二净。
　　但是自从那次大战之后，整个轮回空间积攒下来的轮回者，全部都被屠戮的干干净净。
　　就现在这么点轮回者，还是借着这仅存的一丝本源力量，苟起来的。
　　而就在轮回空间的分身意识，想要跑路的时候。
　　只见四神兽始祖直接联手，定住了轮回空间的这团意识体。
　　此时光靠轮回空间的分身意识体，想要挣脱四神兽的束缚，有点困难。
　　随后这货为了保全自身，竟然准备割掉这丝意识不要。
　　可是时刻关注的苏辰，早就防着这一手了。
　　只见这会，被苏辰偷偷放入了轮回空间老巢的因果命运之力，开始和苏辰这边相呼应。
　　顿时这个链接，相当于直接打通了这处宇宙，和轮回空间之间的链接。
　　随后借助着这团轮回空间的分身定位, 四神兽始祖直接破开无尽虚空, 跨入了轮回空间所在的纯白空间之内。
　　而当四神兽始祖，蛮横的撕裂无尽虚空，跨入轮回空间的大本营之时。
　　整个轮回空间，瞬间响起了红色刺耳的警报声。
　　【警告，警告，有入侵者闯入轮回空间，所有轮回者即刻迎战。】
　　不过这警告对于四神兽始祖，一点用处都没有。
　　只见在四神兽始祖的力量之下，一众未到达十四阶的轮回者，直接就被一股伟岸的力量，禁锢住了身躯。
　　而这会，轮回空间之中，最强者也不过堪堪跨入十三阶的地步。
　　距离十四阶，还有着一道难以想象的鸿沟差距。
　　所以此时整个轮回空间，只剩下四神兽始祖能够自由活动。
　　剩下的生灵，全部保持着被冻结之时的姿态。
　　而这会，找到对方本体所在的四神兽始祖，直接撕开轮回空间的阻挡，跨入了对方的中心区域。
　　此时轮回空间的中心区域，一团流转着各种复杂纹路的纯白色光球，则是机械的发出声音。
　　“有入侵者闯入，判定四位十四阶，无法抵御，无法抵御。”
　　听到这声音，四神兽始祖，直接探手朝着这团纯白光球，抓取了过去。
　　而就在四神兽始祖，快要抓到对方的瞬间。
　　只见这团纯白色光球，直接爆炸了开来，化作一团团的小光球，想要逃跑。
　　由于这货目前的本质力量，同样是衰弱到了十四阶的地步。
　　所以四神兽始祖，倒是不能直接封禁它，这就导致了这货目前，还是有跑路机会的。
　　可是对于这丫的会跑路，苏辰早就预料到了。
　　所以在这团纯白色光球，要隐入虚空开溜的时候。
　　在轮回空间的中央区域，一张交织着命运，因果，毁灭等各种法则力量的巨网，直接把这个地方全部网住了。
　　瞬间在这张巨网的力量下，所有隐入虚空之中的小纯白光球，又全部被逼了出来。
　　这是所有的虚空都被封锁了，逃到没地方逃。
　　很快所有的小光球，就在这张巨网的逼迫下，重新组成了一团，巨大的纯白色光球。
　　【法则之网，无法挣脱，无法挣脱，启动保命方案。】
　　伴随着这道声音响过之后，纯白色光球开始快速的收缩了起来，最后竟然化作了一个散发着青铜色泽的残缺圆盘。
　　【投降，投降，愿意认主。】此时残缺的青铜圆盘之上，直接升起了一面小白旗。
　　借助着因果力量看到这一幕的苏辰，直接一口茶水喷了一地。
　　这货的保命方案，这么接地气吗？
　　苏辰是万万没想到，轮回空间的保命方案竟然是这个。
　　不过这货愿意投降，也免去了苏辰的一番手脚。
　　很快，被法则之网笼罩着的青铜圆盘，就被四神兽始祖，联手加持了封禁手段，带回了虚空宇宙。
　　至于轮回空间，这会自然是处于青铜巨盘的内部空间了，这个才是它的本体。
　　【轮回之盘】
　　介绍：“轮回法则衍生而出的无上至宝，世界轮回都将被记载在轮回之盘中。
　　拥有轮回力量的轮回盘，能复刻出这些轮回世界，将生灵投入进去历练。
　　现为残破状态，内部轮回世界全部被摧毁，只能冒险送轮回者，进入诸天万界下辖小世界历练。”
　　这就是轮回空间的来历。
　　此时老老实实的，对苏辰完成认主的轮回之盘信息，则是详细的浮现在了苏辰的眼前。
　　原来这丫的，本来是混沌海至高法则，轮回法则的衍生至宝，然后在诞生了灵智之后。
　　这货就有些不安分了，想要以器身成为至高的存在。
　　然后不知道被谁灌输了，发展轮回者，征战诸天的思想，顿时整个诸天万界，都被这货波及到了。
　　这丫的先是通过吸收生灵，成为轮回者，然后发展到一定阶段的时候，就开始了征战诸天的道路。
　　结果不出意外，这么嚣张肯定是要被锤的。
　　毕竟轮回法则，能衍生出衍生至宝，没道理其余至高法则没有啊！
　　在加上混沌海深处，还不知道有些什么老不死的。
　　结果很显然，轮回之盘直接栽了，要不是最后轮回法则的庇佑，这丫的说不定，本体都被打成渣渣了。
　　而不是现在这样，还保留着残破的躯体。
　　至于这货会认主，也是感知到了苏辰的那张法则之网上面，轮回法则的气息。
　　不然的话，想要这丫的认主怕是有点困难。
　　而就在轮回之盘认主苏辰之后，虚空宇宙中苏辰进入过的血色公寓，直接化作了一道青铜残片，径直朝着苏辰所在的方位，破开空间飞了过来。
　　与此同时，虚界深处一团朦胧的青光，仿佛也受到了召唤，直接从虚界深处消失，再次出现的时候，则是已经出现在了苏辰的小院之中。
　　看到这突然出现的玩意，苏辰的眼神之中，满是诧异之色。
　　这两件东西那熟悉的感觉，苏辰不用细看，都知道它们是什么来历。
　　“好家伙，合着血色公寓和虚界，都是你丫的本体上的一部分。
　　然后在流落到，这个虚空宇宙的时候，被水蓝星的大佬，随手祭练成了两个宝物。”
　　此时伸手接触了下，虚界和血色公寓的本体之后，苏辰顿时洞察了这两样东西的来历。
　　本来的话，苏辰实力大增之后，也推算过虚界和血色公寓的来历。
　　但是这两个神秘空间之上，都有一股层次极高的力量，屏蔽了苏辰的推算。
　　所以苏辰就没有强行推演下去，想等到后面实力进一步提升之后在看看。
　　而现在，这一切都能解释的通了。
　　随后，伴随着青铜碎片的回归，整个青铜巨盘变得不是那么的残缺了，但是还不是完整的。
　　看样子，当初轮回之盘被打爆之后，散落到诸天万界的碎片，不在少数。
　　只不过这几个是最大的而已。
　　看着眼前略显残缺，并且本源层次跌落的轮回之盘。
　　苏辰直接动用了下【无限增幅系统】的增幅之力。
　　伴宿着增幅力量的作用，瞬间轮回之盘有反应了。
　　只见此时，轮回之盘之上残缺的的部分，竟然在增幅之力的变态作用下，开始被补全。
　　看到这一幕，苏辰若有所思，看样子系统的伟岸力量，凌驾于至高法则之上。
　　至于系统力量的极限在哪里，苏辰暂时还不清楚。
　　对于这些增幅之力的本质，以苏辰现如今的实力，完全摸不着头脑。
　　这玩意，触及了他的知识盲区了。
　　很快轮回之盘外形，在增幅之力的增幅之下，就变得完好如初了，只不过其中的本源，并未有完全恢复。
　　【轮回之盘】
　　介绍：十五阶至宝，可继续进阶潜力极大。
　　功能：衍生轮回空间，诸天万界陷入轮回的世界，将被复刻到轮回之盘当中，目前上限可复刻大千世界。
　　由于轮回之盘，本就是轮回法则的衍生至宝，层次极高，所以在苏辰的这次增幅之下，直接恢复了不少，跨越了一个层级。
　　手握这玩意，苏辰的脸上，也是不由的露出了一丝笑意。
　　有这玩意在手，苏辰手中的势力，只会越滚越大了。
　　与此同时，苏辰体内的无限增幅系统，终于是有动静了，增幅完这件轮回之盘之后。
　　【无限增幅系统】终于是达到了升级的标准。
　　“叮，系统升级已完成，将升级至十万倍增幅。
　　下一次升级，需增幅十四阶宝物90件，十五阶宝物9件，十六阶宝物1件。”
　　看了眼升级条件之后，苏辰反手就在给轮回之盘增幅了下。
　　这次轮回之盘倒是没有升阶，只是其本源又壮大了十倍。
　　在把轮回之盘增幅完了之后，苏辰又开始把能自身，能够再次进行增幅的东西，统统又增幅了一遍。
　　反正每次系统升级，苏辰的实力和底蕴，就是呈倍数往上涨。
　　而这会，苏辰看着手中的轮回之盘，在看了下999号聊天群，心中顿时有了些想法。
　　其实999号聊天群的话，苏辰也尝试过能不能把这个群增幅下。
　　但是吧，好像是由于，苏辰已经是被增幅为群主了，所以属于无法增幅的目标。
　　只见此时，手握轮回之盘的苏辰，直接动用了下轮回之盘的力量。
　　瞬间虚空宇宙的壁垒，直接被撕开了一道通道。
　　身为十五阶的至宝，虚空宇宙的壁垒，在轮回之盘眼中和纸糊的一样。
　　很快苏辰的身影，就出了虚空宇宙，出现在虚空宇宙之外的混沌海之中。
　　看着这无边无际，虚空宇宙仿佛就是其中一朵浪花一样的混沌海，苏辰的眼中，也是不由的浮现出一抹震撼之色。
　　对比于这无尽的混沌海，苏辰感觉自身无比的弱小。
　　而这会，无尽混沌之气，也是不断的冲刷着苏辰的身躯。
　　这些狂暴无比的混沌之气，要不是苏辰的实力，在四神兽始祖冲入创世之境的时候，也受到了神国世界的反哺。
　　苏辰还真不敢，任由这些混沌之力冲刷身躯。
　　像诸天十三阶的家伙，要是没有至宝护身，贸然进入混沌海，只有一个下场，那就是化作混沌海的养分。
　　而伴宿着大量混沌之气的冲刷，苏辰的周身之上，也是不由的浮现出，一丝丝古老的气息。
　　好在这会，苏辰没忘了正事，只见苏辰直接掏出轮回之盘，把这玩意投入到了无尽混沌海之中。
　　顿时一片小的虚无空间，就被轮回之盘开辟了出来。
　　然后轮回之盘，直接把轮回空间放了进去。
　　至于之前轮回空间之中的那些轮回者们，早就被轮回之盘洗去了记忆，重新投入了刚孕育出的轮回空间当中，经历轮回去了。
　　每当这些轮回者，经历一个世界的轮回之后，轮回空间都能恢复一丝丝本源的力量。
　　不过苏辰把轮回之盘，放置进入混沌海，自然不是单纯的为了轮回空间。
　　很快，苏辰直接一脚跨入了轮回空间之中，看着眼前纯白色的空间，苏辰念头微动，顿时整个纯白空间，就按照苏辰念头变幻了起来。
　　其实苏辰也没改变什么，毕竟虚界和血色公寓，都已经融入了轮回空间之中，此时的苏辰只需要照搬就行了。
　　没错，苏辰是准备打造一座诸天之城了，后面只要入城的生灵够多，苏辰的实力提升速度，则会越快。
　　毕竟苏辰真正的底蕴还是系统，其余的都不过是，踏上强者之力的资粮罢了。

第182章 诸天之城，世界采购员 （五千字大章）
　　很快整个轮回空间，在苏辰的意念之下，一座宏伟到难以想象的巨大城池，直接自轮回空间之中，拔地而起。
　　这座城池，就是由轮回之盘具现化而出的城池, 可以算的上是轮回之盘的核心了。
　　以轮回之盘，目前十五阶至宝的力量，引渡诸天万界大千世界及以下的生灵，轻轻松松。
　　至于超脱界的话，能引渡苏辰都不想引渡，毕竟谁知道, 一个不小心，会引来什么鬼玩意。
　　这也就是混沌海无边无际, 所以苏辰才放心的把轮回之盘, 隐匿在这其中。
　　像一些突破大千世界宇宙壁垒的强者，真灵一般都是寄托在，流淌于混沌海之上的命运主长河之中。
　　而不是，像其余未突破大千世界壁垒的存在一样，把真灵寄托在，大千世界之中的命运支流当中。
　　能够寄托真灵于混沌海命运长河的强者，基本上都摸到了，真正不朽的门槛了。
　　如果不是有无上存在，磨灭他们的真灵，这些存在那就是处于永生不死的状态。
　　不像，那些大千世界之中的存在一般，大千世界破灭，也跟着寂灭了一样。
　　随后，看着眼前宏伟的城池，苏辰心念一动, 直接在999号诸天群，发布了条公告。
　　【叮, 群主大人已打造诸天之城, 为所有群成员，提供更加方便快捷的购物，交流，战斗体验。】
　　周易：“卧槽，给群主大佬跪了。”
　　岳不群：“这意思是不是，我们也能进入，群主大人打造的诸天之城了。”
　　雄霸：“好想亲眼见一下，群主大人伟岸的身姿。”
　　......。
　　雄霸这些家伙，在周易的洗脑之下，已经越来越迪化了。
　　现在都已经开始，出现跪舔的姿态了。
　　不过也不是没有道理。
　　毕竟，这要是舔到位了，那可真是应有尽有啊！
　　没看到之前，一众群员辛辛苦苦的收集了那么多玩意，还抵不上抢群主大人所发红包的一个零头吗？
　　从那一刻起，不少群成员，心里已经发生了微妙的变化了。
　　【所有群成员，是否选择进入诸天之城。】
　　而这会，苏辰已经把诸天之城的链接，和999号聊天群绑定了。
　　所以可以直接传送群成员，到诸天之城之内。
　　至于传送消耗的能量，在混沌海有无量的混沌之气，作为轮回之盘的能量来源，还缺能量吗？
　　更不用说，苏辰用摄取到的混沌之气，增幅之后变成了混沌之晶，作为轮回之盘的能量供应中枢。
　　所以此时别看轮回之盘，是偏向于辅助性的至宝，这要是爆发出全力来，镇压一群十四阶的存在，都不在话下。
　　此时，999号诸天聊天群的诸位，在听到群中的提示音之后。
　　那是想都没想，直接选择了同意。
　　毕竟以前大多数人，都是通过直播和大家聊天，真正跨界的也就是那位小十大佬，跨界干死了一个作死的家伙。
　　现在的话，则是相当于面基了，这让一群群成员心中兴奋不已。
　　当然了，敖曦等人除外，她们这会只是有些好奇，主人打造的诸天之城，到底如何。
　　很快伴随着所有群成员，都选择了同意之后。
　　这些人身上链接的群聊坐标，直接被轮回之盘的力量连通了。
　　瞬间，风云世界的雄霸，以及现代世界的周易，还有笑傲世界的岳不群......等一众群成员，全部被一道白光，转移至了诸天之城内。
　　此时刚换了个新环境，还没来得急打量下四周的环境的众人，就听到了耳边传来的提示音。
　　【叮，请注意，诸天之城严禁动手发生冲突，如有违抗者，将遭受诸天之城的制裁。】
　　而这会，雄霸等人则是一脸震撼的看着，自身眼前一座宏伟到难以想象的城池。
　　【诸天之城】
　　介绍：后续所有进入诸天群之人，皆可进入诸天之城交易，有一技之长者，更可在诸天之城谋夺岗位。
　　目前由于诸天之城，初步创建，现临时发布特殊岗位。
　　岗位：世界特产采购专员。
　　需求：“去往各个世界采购该世界特产，上交诸天之城后，可获得丰厚奖励。
　　可根据自身实力，自行筛选世界，完成任务优异者，将获得诸天之城，永久居住权。”
　　当前可供选择世界：“修仙界，武道界，美食界，科技位面，二次元世界......。”
　　注：“友情提示，请注意谨慎选择世界，不要贸然选择高层次位面，否则暴露后，容易被该世界大能打死。”
　　这会，看着眼前的诸天之城，雄霸等人的眼前，突然弹出了一道光幕。
　　当看到这光幕之上的内容之后，雄霸等人瞬间眼睛发亮，还有这好事情。
　　虽然说，这光幕上面没有注明，到底是什么丰厚奖励，但是最后那一条。
　　完成任务优异者，将获得诸天之城永久居住权，就让雄霸等人垂涎三尺了。
　　而敖曦这会，小眼睛盯着美食世界四个字，都有些挪不开眼睛了。
　　十足的一个吃货没跑了。
　　所以这会，敖曦直接小跑到姜柔身边，拉着姜柔的手开口道：“柔姐姐，我们去那个美食世界采购吧，顺便带点好吃的给主人。”
　　敖曦这心里打的什么如意算盘，姜柔一眼就看穿了。
　　不过姜柔也没揭穿这小丫头，反而轻笑道：“好，那姐姐就陪你去逛逛。”
　　而这一切，苏辰从始至终都并未露面。
　　很快所有群成员，都选择了成为诸天之城的世界特产采购员。
　　至于诸天之城里面，一群人随后都进去逛了逛。
　　不过像雄霸等人，进入逛了会之后，立马就退了出来，这尼玛，东西全是好东西啊，但是买不起啊！
　　原来苏辰这会，把999号聊天群9阶以上的玩意，全部放到了诸天之城当中。
　　所以现在是相当于，线上卖9阶及以下的物品，诸天之城内卖9阶以上的物品。
　　此时退出诸天之城的众人，很快开始了选择世界。
　　这选择世界也简单，成为了临时采购员之后，他们就都相当于公费出差了，并且能临时调用一笔资源。
　　去往其它世界后，以物换物也好，做买卖也好，反正用最小的代价，采购到了特产者，那么任务完成成绩就是优异。
　　这可能也算是，苏辰给他们的一个小小的考验吧！
　　一时间，包括敖曦等人在内，正站在一道巨大的椭圆形光门前，挑选世界都快挑花了眼睛。
　　没办法，诸天万界大千世界，都如同砂砾一般数不胜数，更不用说下面其余的小世界了。
　　就这，还都只是之前轮回空间链接上的世界，这些在轮回空间的资料库当中，都有记载坐标位置。
　　不然的话，一时间倒是没有这么多世界，供他们选择。
　　很快，一众群成员，就都选择好了世界。
　　其中敖曦和姜柔，则是手牵手选择了，一个评价最高的美食世界。
　　对于她两来讲，这完全就是相当于去旅游的。
　　而这就是背靠大树好乘凉了，不像雄霸等人拼死拼活的，想要努力完成任务，就为了获得个永久居住权。
　　随后周易这家伙，看着一个叫【斗破苍穹】的世界，瞬间直接兴奋了点了下这个世界。
　　没办法，周易这货虽然说目前实力不咋地，在大量的资源堆积下，这段时间当中，他也就堪堪跨入了三阶的实力。
　　但是周易这货，知道大部分衍生世界的剧情啊！
　　毕竟这丫的所在的星球上面，记载的影视和小说，诸天万界都衍生了不少。
　　所以这货也算是大气运之人了。
　　而雄霸则是选择了高武【风云】世界，雄霸想去见识见识这个风云世界的雄霸，然后打死他之后，在采购下这个世界的特产。
　　至于岳不群，则是有些犹豫，不知道选些什么世界为好，最后只能随机挑了个中武【天龙八部】世界。
　　这也算是岳不群比较小心谨慎了，毕竟那条公告里面可是讲过了，量力而行。
　　其中此时体质已经被开发，实力处于暴涨期的叶凡，目前的实力已经是到达了诸天六阶，遮天大能的层级了。
　　所以这会，叶凡斟酌了一番之后，直接选择了一个，上限九阶的武道大世界。
　　而金甲和小十这对CP搭档，则是选择了马小玲所在的僵约世界，不用看就是过去浪的。
　　金甲是对这个世界的僵尸王感兴趣，小十的话则是跟着过去混混日子的。
　　随后，伴随着一道道白光的闪烁，一众群成员的身影，也是直接自诸天之城内，消失一空。
　　在这些人消失之后，位于诸天之城顶端的苏辰，正惬意的躺在藤椅之上，慢悠悠的喝着茶水。
　　与此同时，苏辰的身前，所有群成员的影像，也全部映照在了苏辰眼前的虚空当中。
　　这是又打算窥屏了，果然这窥屏容易上瘾啊！
　　苏辰感觉，待在幕后的感觉实在是太棒了。
　　此时屏幕镜头转到周易这边，算是给周易这位，一直舔群主大佬的家伙，一个出镜的机会。
　　这会，只见斗破世界一道隐晦的光芒闪过，周易闪亮登场。
　　到了这处世界之后，周易心中莫名的升起了一丝明悟，自身诸天三阶的实力。
　　相当于斗破世界的斗王境强者，因为这处世界的空间能级，比不上自己所在的原宇宙。
　　所以自身的三阶实力，所能够造成的破坏力，在斗破世界被放大了。
　　至于斗破世界的实力划分为，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。
　　并且这会，周易感觉自己竟然能飞了，这就很爽了。
　　要知道在之前世界的时候，凭周易的实力，想自由翱翔天空，那是在想屁吃。
　　随后，尝试着动用自身力量飞行的周易，直接一个没掌握好力度，径直朝着天空蹿了上去。
　　然后周易被这一情况，吓得一哆嗦，只听见砰的一声，又掉了下来。
　　好在是有着力量护体，周易倒是没摔成啥毛病来。
　　此时嘴里啃了一嘴泥的周易，快速的朝着四周看了眼，发现没有任何生物的踪迹之后，才不由的松了口气。
　　只见周易拍了拍胸脯，小声嘟囔道：“还好，还好，没人看到，不然老脸都要丢光了。”
　　“不行不行，这飞行还是得掌握啊，不然还怎么装逼。
　　我就不信了这个邪了。”
　　随后，周易快速的在诸天商城，购买了一份新手飞行指南，学习了起来。
　　等到大半个小时之后，周易终于是掌握了，飞行的手段。
　　不过那飞行速度，狗看了都得摇头。
　　所以大半个小时之后，周易直接脸黑着，让傀儡带着自己飞行了。
　　之前周易也是花费了诸天币，在诸天商城采购过一些傀儡，用于保护自身的。
　　而为了这次采购任务的顺利完成，周易还狠了狠心，咬牙买了个六阶傀儡，耗费了他一万五阶诸天币。
　　要不是抢过群主大佬的红包，这种级别的傀儡，他也就只配看着流口水了。
　　很快，在六阶傀儡的力量之下，周易转瞬间，就跨越了一大半的路程，找到了他要去往的目的地。
　　没错，周易是打算，先把主角的戒指给他搞过来，在一路采摘异火这些玩意了。
　　毕竟斗破世界的特产，也就是异火这些玩意了。
　　而此时也凑巧，刚好赶在剧情开始的时候，六阶傀儡终于是带着周易，出现在萧家堡测试广场的上空。
　　以萧家堡众人的实力，也无人能发现，被六阶傀儡带着，隐匿在萧家堡上空的周易。
　　刚到萧家堡上空的周易，也是听到了，下方萧家堡测试广场之上，传来的话语。
　　“斗之力三段，萧炎斗之力三段，级别低级。”
　　此时周易就看到，下方测验石碑旁的一个中年男子，语气淡然的将萧炎的测试成绩，公布了出来。
　　随后周易就看到，在中年男子话音刚落时，整个测试广场上，就响起了一声声的冷嘲热讽，反正各种难听的话，这会都能听得到。
　　而这时，周易的目光也是看向了，站在测试石碑旁的萧炎，毕竟这位可是主角啊！
　　自己这薅主角的机缘，不会有危险吧，此时看着下方的萧炎，周易心中不由的想到。
　　所以，这会周易眼睛顺带的，看向了萧炎手上的戒指，也就是萧炎这位主角的金手指，戒指中的老爷爷。
　　以周易此时的实力，也就能隐约感应到这戒指上，弥漫的一丝灵魂气息，再多的他就感应不到了。
　　毕竟周易自身，还是个战五渣。
　　随后，周易继续把目光投向广场上，毕竟以前都是看小说，哪有现在看完整场景有趣，先看会在说。
　　毕竟薅主角的机缘，也得这个测试结束之后在薅啊，强抢的话，周易还真怕突然蹦出个大佬，把自己干死。
　　因为选择世界之前，可是有提示的，乱搞的话容易引发变故，只能徐徐图之，所以周易准备选择最为稳妥的方式，那就是和萧炎做笔交易。
　　而这时，场上的萧炎也是在众人嘲笑讽刺中。
　　带着一副生人勿进的面孔，一言不发的走回了队伍的最后一排，整个人此时的身影，显得与周遭的世界，是那么的格格不入。
　　看到这，周易都想吐槽了。
　　“广场上的这群人，哪来的优越感，一群斗者实力都没有的战五渣，就在这看不起这，看不起那的。
　　难怪萧家衰落到这个地步，有这群人在，这种家族想变强，那是不可能的。”
　　而此时，继续观看的周易，又听到那个测试人员喊道：“萧媚，斗之气七段，级别高级。”
　　听到这声音之后，周易的目光，立马朝着广场上的少女看了过去，看到妹子的模样，周易点了点头，长的还不错。
　　不过进入999号聊天群之后，周易的眼光变高了不少，倒是不至于出现一副猪哥的模样。
　　而这会测试广场之上，又传来一声声的嘈杂声，不过这次不是嘲讽了，而是羡慕的声音。
　　至于这会，站在广场中央，萧媚的脸上也是弥漫着笑容，少女吗，虚荣攀比，还是很吸引她们的。
　　不过萧媚的笑容，还没持续多久，测试员的声音再次响起。
　　“下一位萧薰儿。”
　　此时周易的目光，也是朝着人群的目光，看向了缓缓走来的少女。
　　“丫的，当主角这就是爽啊，美女，老爷爷都主动送上门。”这会周易不由的有些羡慕了。
　　但是这股羡慕，也就在周易的脑中，停留了一秒钟。
　　毕竟能进入999号聊天群，这种机缘可比小小的金手指老爷爷强多了。
　　因为群里面个个都是大佬，一个个说话又好听，还贼土豪，一言不合就发红包。
　　至于这会的萧薰儿，还处于少女未长成，略显青涩，不过也是美人胚子，比周易所在星球上面，各种靠邪术的好多了，毕竟别人这可是原生态的。
　　不过周易不喜欢这么青涩的小丫头，他喜欢稍微成熟点的。
　　而这时的萧薰儿，也是测试完毕了。
　　立马在场的众人就惊呼出声了。
　　“斗之气九段。”随后一群人顿时议论纷纷了起来，周易看着这群人的表情，差点没笑出声来。

第183章 美食世界的美食 （五千字大章）
　　“终究是眼界限定格局，区区斗之气九段，连门槛都没入，大惊小怪的。
　　就这，刚才前面还在那嘲讽这，嘲讽那的。
　　自己都斗王了，都没一丝一毫的膨胀过。”这会周易心中不由的想到。
　　而此时只见场中的萧薰儿, 面不改色的退出了人群。
　　并未因众人的羡慕夸奖，而流入出任何表情，只见这会萧薰儿，缓缓的迈步走到萧炎身旁，才停了下来。
　　随后萧薰儿直接开口轻声道：“萧炎哥哥，只有拿的起, 才能放的下。”
　　听到这话，萧炎却是自嘲道：“放下, 谈何容易。”
　　说完直接转身，径直离开了测试广场，留下萧薰儿，和一群羡慕嫉妒恨的年轻人。
　　此时萧家堡上空的周易看到这，发现这场测试打脸的剧情，已经发展的差不多了。
　　也是时候去见下萧炎，把他的机缘薅过来了。
　　熟悉剧情的周易，直接让傀儡带着自己，先一个小挪移，率先到了萧炎这会要去的地方。
　　而此时的萧炎，也是出了萧家堡，快速的朝着周易所在的这个方向奔来，这地方萧炎每次心烦意乱的时候，都会来到这里，发泄下心中的郁闷之情。
　　此时周易靠在一块大石头上面，老远就看到萧炎一个人, 朝着这边走了过来。
　　当然了, 萧炎是没有发现周易的。
　　随后周易就看到，萧炎这家伙一到地方，就往草地上面一躺，然后举起手掌看了看，悬挂高空中的烈日。
　　然后就在那里一个劲的叹气！
　　并且嘴里，也是慢慢的蹦出些话来，这会周易就看到，萧炎这丫的蹦起身来，朝着天空大喊道：“十五年了，把我穿越过来，就当废物玩吗？”
　　在不远处靠在大石头之上的周易，差点没被萧炎这一手骚操作，给搞得被口水呛到。
　　这年头，穿越者都这么屌的吗？
　　都不怕暴露自己，然后被人抓走做研究。
　　看到这，周易决定出场装逼了。
　　只见在萧炎话音刚落之时，周易直接开口道：“小兄弟，穿越，什么是穿越，能给我讲一讲吗？”
　　这会正对着天空怒吼的萧炎，一听到耳边传来的声音，顿时脑袋就当机了。
　　啥情况这是，自己暴露了吗？
　　随后，萧炎僵硬的转动着自己的脑袋，朝着声音传过来的方向看去。
　　此时印入萧炎眼帘的，则是一位身着锦衣华服的青年，看起来年龄也不算太大，浑身上下好像也没什么强者的气息。
　　而周易身上这衣服咋来的，当然是周易为了造一个自己的人设，从诸天商城买的啊，反正这种低阶的法衣，便宜的很。
　　“你是谁，为什么会出现在这里。”看着眼前这人，萧炎这会神色凝重的转移话题道。
　　这是想要让对方，不在继续追问，刚才什么穿越的话题。
　　要是一般的少年，可没有萧炎这么快的反应能力。
　　但是别忘了，萧炎的心里年龄，可和他的实际年龄不符合，他可是一位穿越者。
　　“我是谁，这个吗，你可以把我当做一个云游四方的商人。”此时周易笑眯眯的开口道。
　　听到对面青年，不在继续追问什么穿越者，萧炎心里面悬着的那颗心，也是不由的放松了下去。
　　随后，萧炎的脸上不由的露出一丝狐疑之色，这么年轻的云游商人，骗鬼的吧！
　　而萧炎脸上的表情，自然是逃不过周易的观察。
　　所以周易直接就放大招了。
　　“小兄弟，我看你这个年龄，实力还这么差，是不是修炼上，出现了什么叉子了。
　　需要我帮你看看吗，看不出来不收费。”
　　此时的周易，活脱脱的像一个，引诱人上钩的黑心商贩。
　　而周易的这句话，则是相当于，直接揭萧炎的伤疤了，毕竟没有谁希望，一直顶着一个废物的称号。
　　所以听到这话时，萧炎是瞬间变得有些恼怒了起来。
　　然后萧炎刚想准备转身就走，毕竟眼前这人，也不清楚到底什么来路，是善是恶，萧炎这会根本就不清楚。
　　看到萧炎想转身离开。
　　周易则是不紧不慢的补充了一句：“你就不想知道，为什么你之前被称为天才，后面却实力跌落，变成废材的原因吗？”
　　周易此话一出，瞬间萧炎的脚步，就僵在了半空中。
　　不得不说，周易的这句话，直接拿捏住了萧炎。
　　这几年实力不进反退，是萧炎心中一直以来的痛。
　　而这会，眼前这人好像知道点什么，不由的萧炎心中，燃起了那么一丝丝的希望。
　　就算是眼前这家伙，有些不怀好意，萧炎心中都认了。
　　毕竟没有什么，比之成为一个废人，更让萧炎无法接受的后果了。
　　还不如这会拼一拼。
　　“你知道我身体是怎么回事。”此时萧炎死死的盯着周易，声音略显沙哑的开口道。
　　“这个我当然知道，并且我还可以帮你恢复实力，摆脱你废材的名头，让你重新做回你的天才。”
　　这会，周易依旧是不紧不慢的说道。
　　周易就不信萧炎这丫的不上钩。
　　这种时候，萧炎要是还不上钩，那周易真的是服了他了。
　　而听到这，萧炎的呼吸都不由的急促了起来。
　　没办法，周易说的话，是萧炎心中一直以来的痛。
　　任谁从人人敬仰的天才，变成了人人嘲讽的废材，这种巨大的落差，一般人根本接受不了。
　　“我需要付出什么。”心中明白天下没有白吃的午餐，此时萧炎冷静下来之后，低声问道。
　　“这个吗，很简单，我只要你手上的戒指就行了。”
　　而这会，周易直接直言不讳的开口道，也没和萧炎绕什么弯子，简单粗暴的很。
　　“我手上的戒指。”听到这话，萧炎神色怪异的看了眼，自己手中的戒指。
　　“这戒指有什么稀奇的地方吗？”这会萧炎的心中，顿时十万个为什么冒了出来。
　　“喂，你到底换不换啊，不换我可走了，到时候你可就，真的要继续当你的废材了。”
　　一看萧炎脸上的狐疑之色，周易快速的开口道。
　　而此时萧炎手中的戒指，隐藏在其中的药老魂灵，想复苏醒来都醒不过来。
　　因为周易十分腹黑的，让傀儡在这戒指之上，加固了一下封印。
　　以药老如今虚弱的状态，根本就不可能挣脱这层封印，显现而出。
　　其实，要不是周易比较小心谨慎，他早就一把薅过戒指就跑了。
　　毕竟这会的萧炎，就是个战五渣，周易一掌都能拍死他。
　　不过周易这是来做生意的，自然不会干这种事情。
　　而这其中，最重要的一个原因是，周易不清楚这抢来的东西，会不会被算在采购任务里面。
　　这要是抢的话不算，还给自己一个差评，那不是坑爹吗？
　　没办法，谁让苏辰发布这个任务的时候，没有详细的标注出来。
　　只是给了他们一个大致的思路，让他们自行发挥。
　　所以周易这是想要，尽量的做的完美，然后超过岳不群，雄霸那些家伙。
　　毕竟这些人，现在那可都是竞争对手啊！
　　至于敖曦大佬他们，是群主大佬的人，这参加任务人家那是去玩的，自己等人是比不了的。
　　而这会，萧炎一听这话，顿时就急了。
　　他不清楚对面这人说的话，到底是真是假，但是目前来看，这人好像是有那么两把刷子。
　　想到这，萧炎顺手把手中戒指一薅，然后随手朝着对方抛了过去，随后冷声道：“东西给你，我要恢复实力。”
　　没办法，以萧炎的眼力，实在是看不出这戒指，到底是有着什么来历。
　　就算是这玩意是个宝物，但是用不上的宝物，放在手中的话，无异于是个废物。
　　所以这会，萧炎决定了用这东西，换自身重回天才的机会。
　　可怜的药老，就这么被当做货物交易了。
　　顺手接过戒指的周易，嘴角也是不由的浮现出一抹笑意。
　　并且这时萧炎也没有继续追问，自身到底是因为什么原因变成了废材，倒是省了周易的一番口舌。
　　随后周易，直接朝着萧炎递过去一瓶丹药道：“这里面装着的是洗髓丹，能够强化你的资质。”
　　洗髓丹这玩意，是周易从诸天商城买的，三阶极品丹药，二十枚三阶诸天币一颗便宜的很。
　　换萧炎的老爷爷，周易那是大赚特赚。
　　而这会，急切的接过对方手中玉瓶的萧炎，直接拔掉瓶塞，从中倒出了一颗，散发着金色光芒，龙眼大小的丹药。
　　闻到这颗丹药散发的药香，萧炎不由的感觉到自身的斗之气，运转速度都快了几圈。
　　“好了，这玩意你直接吞服下去就行了，我顺便帮你护个法，算是交易两清。”
　　看着手握丹药的萧炎，周易缓缓的开口道。
　　闻言，萧炎也没有含糊，直接一口把丹药吞入了腹中。
　　此时，萧炎也明白了过来，能够随手拿出这种丹药的人，实力根本不是自己能够抗衡的。
　　所以，萧炎也没说什么不用这种话，毕竟对方要是想要杀人夺宝的话，早就下手了，也不用等到现在。
　　而这会，盘膝坐在地面之上的萧炎，只感觉到腹中的丹药，开始发挥作用了。
　　反正这会，萧炎只感觉到一股股暖流，不段的冲刷着自己的身躯。
　　自身体内的斗之气，也在飞速的提升着。
　　感知到这一情况，萧炎不由的心中大喜，看样子对方真的没有骗自己。
　　很快，在洗髓丹强大的药力下，萧炎的修炼资质，都被提升了不少。
　　并且这些残存的药力，还使得萧炎的实力，直接跨入了九星斗者阶段，只差一步就能跨入斗师之境。
　　而处于斗破大陆，周易的一系列操作，处于诸天之城的苏辰，都看在了眼中。
　　看到周易把萧炎的戒指骗到手时，苏辰的嘴角，也是不由的轻微抿起。
　　周易这家伙胆子挺肥啊，这就敢打主角的主意了，是真不怕，被主角气运搞死啊！
　　其实冥冥之中，在周易打萧炎戒指主意的时候，一些负面的气运，已经是缠上了周易的身躯了。
　　不过周易这丫的贼精贼精的，这货外出的时候，把苏辰的神像一起带在身上了。
　　之前上传至群内的神像，苏辰一直也没收回，然后就一直被周易等人，日夜供奉着。
　　现在倒是，真的庇佑了周易一次。
　　有着苏辰的一丝力量在，区区斗破世界的厄运，根本就无法作用在周易的身上。
　　毕竟此时苏辰的本质，已经超越了大千世界。
　　区区一个大千世界下辖位面的小世界，在苏辰眼中渺小的如同砂砾一般。
　　也算是雄霸等人运气好，在苏辰前面入群，这后面入群的话，肯定就没有周易等人的那些待遇了。
　　与此同时，斗破世界萧炎的身躯之上，开始快速的出现了一些黑色的污垢。
　　这是洗髓丹，已经充分的起到了它的作用了。
　　当萧炎体内洗髓丹的药力耗尽之时，睁开双眼的萧炎，不由的仰天长啸一声。
　　“行了，我们之前两清了，后会有期。”这会看到萧炎修炼结束，周易快速的说了一句话之后，身形直接就消失在了原地。
　　这是周易用傀儡带着自己挪移跑了。
　　毕竟老爷爷已经到手了，周易可不想继续跟着萧炎，周易这会是准备，去收取斗破世界各地的异火了。
　　而这会，萧炎看着突然凭空消失的那位，还不知道姓名的青年。
　　则是不由的倒吸一口凉气。
　　空间挪移。
　　“嘶，原来是一位恐怖的强者。”此时萧炎心中，实力恢复并提升了不少的喜悦，都被冲淡了不少。
　　见识到强者的力量之后，萧炎那颗激动的心，顿时平静了下来。
　　自己现在这么点微弱的实力，对比于真正的强者来说，又能算的了什么呢！
　　还是要继续努力修行啊，终有一天我萧炎要站在世界的最顶峰，俯视着下方的风景。
　　这会萧炎心中，不由的散发出一股豪情。
　　萧炎是完全没想到，他以为的恐怖强者，都是装出来的。
　　不提周易这边，后面是如何收取异火的。
　　苏辰这会，已经是没继续关注周易了，而是把目光看向了一处美食世界。
　　此时敖曦和姜柔两，已经是美滋滋的吃上了。
　　对于她们两个而言，这处极度危险的美食世界，和自家后花园也没什么区别。
　　这处美食世界，是由生灵幻想，然后由大千世界法则，衍生而出的美食世界。
　　所以这处美食世界上，各种稀奇古怪的食物，都能见得到。
　　像在这颗美食星球之上，有整个湖泊全是由最美味的巧克力，汇聚而成的巧克力之湖。
　　另外还有长满了烤乳猪，烤鸭等各种烤制食物的巨树，牛奶凝聚的河流，烤肉堆积而成的巨大山峰。
　　反正某颗星球，人类幻想出来的美味食物，这里都能找得到。
　　就算是传说中的龙肝凤胆，这里也能搜寻的到，当然了这种龙肝凤胆，只是形容味道极其鲜美的那种，而不是指真正无上真龙的龙肝。
　　不过这些食物比较稀少，并且所在的地方，极其的危险。
　　因为伴随着这些珍贵食材的，还有些食材守护者，当然了这些守护者本身，也是珍贵的食材所化。
　　而这些守护者，对于敖曦和姜柔这两人来说，那就是食材啊！
　　以两人的实力，扫荡一个美食星球，那不是大炮打蚊子吗？
　　另外，别忘了姜柔的能力，她可是被苏辰赋予了幸运神职的幸运之神。
　　就算是有危险，也不会找上她的，这就是天命加身。
　　而这会，敖曦那是吃的满嘴流油，此时敖曦觉得这地方，简直就是天堂。
　　这么多好吃的，而且根本就吃不完。
　　“柔姐姐，要不我们把这颗星球，都搬回去吧！
　　主人不是讲，采购特产吗，我看这处星球都是由美食构成的，那么这星球应该都是特产。
　　我们全部弄回去算了吧！”
　　此时敖曦一边大口吃着烤肉，一边鼓着腮帮子开口道。
　　“这，你说的好像有些道理。”姜柔迟疑了下之后，还是认同了敖曦的想法。
　　没办法，这里的东西确实好吃啊，还不用自己动手做。
　　见过自己把自己烤了，挂在树上的烤乳猪吗，没见过吧，这地方就有。
　　而苏辰看到这一幕，差点没给敖曦竖起个大拇指。
　　这理解能力满分。
　　采购特产任务，不给你评个优秀，都对不起你这理解能力了。
　　这会看着敖曦那吃相，苏辰也是不由的有些来胃口了。
　　虽然到了苏辰如今的境界，吃东西对于他而言，早已经不需要了。
　　但是有时候，吃是为了一种精神上的愉悦。
　　想了想，只见苏辰念头微动。
　　顿时美食世界之中，一些极品的食物，全部出现在了苏辰面前的桌子之上。
　　看着眼前的这些龙肝凤胆，美酒佳肴，苏辰随手还释放了一道增幅之光在上面。
　　这一道增幅之光下去，可不得了，只见被放置在桌子之上的龙肝凤胆。
　　此时竟然显现出真龙真凰的虚影，仿佛要冲入诸天一般。
　　至于其余的一众食材，也是都显现出各种惊人的异像。
　　其中，摆放在果盘之中的一颗颗葡萄，则是显现出群星陨落的惊天异像。
　　不过这些异像，都被禁锢在这张桌子的方圆之中。
　　毕竟只是食材罢了，在苏辰这里，还能翻了天不成。
　　当然了，异像只是最基本的，最重要的是经过增幅之后，这些食物的味道，已经被增幅到了一个极致。
　　这会闻到这些食物，散发的香味，苏辰的嘴中，都不由的有些分泌口水了。
　　可想而知，这些食物到底是有多么的美味。
　　随后，抄起筷子夹起一片龙肝的苏辰，直接把这片龙肝放入了嘴中。
　　龙肝一入嘴，苏辰感觉心情都不由的愉悦了许多，这种味道是一众难于用言语形容的美味。
　　具体味道如何，请各位看官自行脑补想象。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
