==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
超神从变种人开始
作者: 缘转时空
简介:
穿越到超神学院的世界。一个拥有穿越异能，却异能无法使用的普通人，没有超级基因，没有黑科技。一边压迫自己学习一边抱怨，这满满的求生欲，活着怎么这么难。

第1章 这里有个北之星
　　北之星大学烧烤一条街。微微凉风吹，走丝丝闷热。路边风景树的沙沙声，成双成对的大学青年，嬉笑与撒娇，啊～满地的狗粮！
　　单人独桌七八个喝空的啤酒瓶，几十根吃空的烤签胡乱扔在桌面上。杂乱的灯光，摆在角落里的桌子，鸡窝头的青年。
　　“什么穿越者，都是狗屎！”
　　“从活一世，我只是想要活着，活的好好的，怎么就这么难呀！”
　　“隔～我一个懒蛋宅男，现在这么努力，有什么用？天使都出来了呀！”(天使国际被流星砸了个大洞，这可是大新闻。）
　　丁进来到这个世界已经十八年了。可以说是穿越，也可以说是重生。说是穿越，因为这不他是原来的世界，这里是华夏，华夏的首都叫北之星。说是重生，也没错，还是原来的父母，还是原来的自己，唯一有点变化的可能是蝴蝶效应，妹妹晚出生了一年。
　　本想着凭着我几十年的经验，终于可以嗨起来了。以后的人生就是我的高光时刻。无论小说还是歌曲或是疯狂的买房子。吃喝不愁，睡到自然醒的日子不远了，可是你告诉我这北之星是个什么鬼？
　　国家换了名字，首都换了名字这也没什么。可是这里还有个天河市。天河市有一个超级大财团天使国际。华夏第一艘航母叫巨峡号。
　　我的妈呀！居然是超神宇宙。虽然对超神宇宙不太熟悉，毕竟你让一个收入不高的啃老去花钱看视频这也不太现实。也就抖声和快脚看一看的样子。毕竟是一部好作品。丁进也蛮喜欢，对里面的设定也蛮认同，时常也会幻想如果穿越到里面拥有超级基因会是什么样。可惜只是看过一些短片介绍，其他也是自己YY。
　　可是真的来到这里，却让人惶恐和不安。这是一个对于普通人超级不友好的世界。想要在这个世界混的好，最基本的就是要有一份超级基因。那超级基因怎么来的呢？有三个办法，第一，你祖辈就有超级基因携带者，这得看投胎的技术。第二，有人给你改造，最简单的改造方式，主动吸收恶魔病毒，可那是以放弃自我意识和身体变异换来的。要不接受莫甘娜的赐福？可是一个普通的屁民想要获得莫甘娜的改造超级基因，怎么可能？除非你真是卡尔的屁。第三，自己研究自己改造，emmm～你在想什么呢？但凡多一碟花生米，你也不会醉成这个样子。宇航文明都难以完成的事，你一个核前文明的普通人，知识差的太远。
　　丁进呢？上辈子浑浑噩噩，三十几岁，初中都没上完在家里啃老恋爱都没谈过。这辈子呢就是个普通人，祖上没有超级基因。上辈子就是个学渣，这辈子虽然很努力，也不过是个生物学，计算机学的研究生级别。
　　说起来也算是天才了，可这是以每日每夜辛苦读书换来的。知道未来面临的是什么，放弃几十年的习惯，逼着自己好好学习。害怕德诺三号的监控没有跳级，没有超人的表现，一切普普通通。
　　都说成功的背后是99%的努力加1%的天赋，天赋不重要，努力才是一切。可是这辈子这么努力去学习，可获得的成就真的让人崩溃。
　　没有向别的穿越者，两世灵魂相加的大脑开发，没有精神力，一切都是那么普普通通，虽然很努力，但学习的效果依然不尽人意，也就普通人的水准。
　　虽说学习只要开好了头，一切都变得很简单，人也会很专注，每学到一份新的知识，满满的成就感，真正的感觉到学习的快乐！可是时间真的太短了，还没到我发力的时候，审判已经到了来。
　　我说穿越者怎么也得有个金手指吧。没错，这个金手指的确是有。也许是穿越时空，灵魂被改造了，脑海深处有一个时空漩涡，这是一个异能，天生就知道怎么用。能力是可以设定一个世界为目标，任何以前看过的小说，动画，电影等等，只要是逻辑通顺的世界就可以将灵魂投放过去，如果能量充足，还可以获得世界的某项特质，并设定回来的时间。
　　可是刚来到这个世界，知道是超神宇宙恐惧和不安，获得金手指狂傲不可一世。所以嗯～给自己设定了一个小目标：开发基因就去变种人吧！降临时间就选择变种人初期吧。时间就设定100年，反正来回也就一瞬间的事儿，世界特质自然是变种能力。超神宇宙是一个超级科技世界，科技世界最重要的是什么？是知识！穿越过去是灵魂穿越回来也是灵魂穿越，不能携带任何物质，那变种能力就是：灵魂超脑。
　　想法是好的，这个设定好像也没什么问题。但是大家都知道小目标是个大坑啊！这一坑就是18年，看着脑海中的缓慢旋转的时空漩涡真的要崩溃了！
　　其实也不是没有选择其它的世界，比如永无止境，超能失控。因为可以设定世界特质而放弃。修炼世界也不是没想过，灵根很好解决，但是灵气是个问题，如果把暗能量当灵气到不是不行，可是真心对自己没什么信心，改造功法这种事情还是让别人去做吧。去魔法世界呢？说真的，大部分魔法世界都在星球内打转，就算学成了回来，在超神宇宙也会被吊打。而能飞出星球的魔法文明说真的并不比科技强，在丁进的印象里，魔法文明比科技文明强的在哪？很早就能够点开维度科技和虚空科技以后肯定会去，但现在嘛～
　　选择去变种人宇宙丁进也是想好了的。变种人初期那就是金刚狼觉醒的时候，因为在丁进的印象里，他就是最早出现的变种人。降临地点都会在剧情发展的附近，很大概率是白人，这样也好在美国展开行动，凭借着21世纪生物学知识，只要稍微展露，就可以进入军方的实验室，然后搭上威廉.史崔克的快车。其实威廉.史崔克在金刚狼时期都可以算是成功，可是一次又一次的被x战警打断。丁进很有信心，凭借着灵魂超脑的异能，将所有的科技一直继承下去，百年时间，达成目的应该是很简单的事情。想想万磁王，想想x教授，凤凰女这些真是莫名的激动。
　　本来知道天使的到来，想要通知家人。可是你是如何知道这些消息的，怎么跟家里解释？一切的一切只能自己憋在心里。就像那些女生说的，只有我扛下了所有。还好家人都在西域，初期还是很安全的。只是到了后期比较危险，有大量的恶魔病毒变异者。
　　混混噩噩回到宿舍，谁也没打招呼倒下就睡。大学宿舍不是有意结交，真没什么人情味儿！而且人家都有女朋友，忙着呢！
　　迷蒙中丁进紧紧皱眉头，好想感觉到了什么，一股股撕扯力集中在眉间，脑海中的时空漩涡泛出微微蓝光。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　睁开迷茫的双眼，有点断片，昨天怎么啦？
　　“em～早上啦。”
　　拿起手机一看，一点了都。
　　起床，洗脸，刷牙。看着镜子里叼着牙刷的自己，忽然好像感应到了什么，似哭似笑。两行清泪缓缓而下。
　　“终于～终于来啦！呵～呵呵。好～好～好，还不晚，不晚，还来得及。”
　　赶快收拾停当，回到床铺上安静的躺下，嘴里勾起一丝微微的弧度。不知道先去抱谁的大腿呢？

第2章 什么鬼，时间这么早的吗？
　　没有什么五颜六色，也没有通道。只有强烈飞驰的极速感，也是短短一瞬。
　　头晕，目眩，腿抽筋，全身无力。有点想吐。
　　丁进无力地撑起胳膊，灼热滚烫的戈壁，炎炎日阳，赤裸的胳膊上满是碎石印出的小坑，全身上下也就胯部围着一圈麻布。全身冒汗，嘴唇发白。好像是中暑了。灵魂超脑开始运行加速能力有消耗。更加剧了症状，汗水就像小溪一般流淌。
　　这是什么地方？我应该降临在美国才对。看着手上的皮肤棕色带点红，在布条遮盖地方又是黄棕色皮肤。这是哪里的人种？搜索大脑记忆，所在地地比斯，埃及？环头四顾，到处都是人头。这是一个热闹无比的工地。巨大的石块包裹上用兽皮做的气囊，被推下水渠，然后像撑船一样驶向远方。‘这场景怎么这么熟悉，不会再建造金字塔吧！’
　　“呜”
　　“起来了，还不赶快干活？装死吗？你这下贱的阿蒙奴隶！”
　　丁进下意识的想要躲避，可是疲惫的身体让他结结实实挨了一鞭。剧烈的疼痛让他圈缩在地上难以动弹。脚步走进，一个拿着长鞭的壮汉披着简陋的铠甲，头上戴着鹰头面具。
　　“你这该死的阿蒙奴隶居然还敢躲！”壮汉说的一脚踢来。
　　异能运转一层薄薄的精神力挡在背后。“噗～啪嗒”（侍卫摔倒）虚弱的身体再也支撑不住意识缓缓消失。微微睁开的眼帘只看到眼前的人们冷漠木然的脸和微微的呼喊声。
　　“快～来人，这是一位新神～～～”
　　“多来～～去～～法老～～”
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　冰凉的气息流转全身，好似在大夏天泡了一个凉水澡。恢复的意识马上意识到自己被救了。可是在记忆里阿蒙神的信徒都是最卑微的奴隶，有谁会就一个奴隶呢？
　　“醒了就起来吧！新神！”
　　睁开眼就看见一个蓝色的大光头，目测身高在两米往上，身上装饰的华丽的金属饰品。这模样完全超出人类的审美，但是却并不让人感觉害怕。慈祥的眼神就像在看一个后辈。‘这是天启，我这到底穿越到了什么时候？’
　　“奴隶阿齐兹参见阿蒙！”根据记忆，丁进忐忑的跪在了蓝色巨人的身前，‘以后我就叫阿齐兹吧。变种人的能力可是不可测的’。
　　“起来吧孩子，你是刚觉醒的新神是我的孩子”天气慈祥的伸出双手扶起了阿齐兹。
　　阿齐兹也有点微微的愣神，搜索记忆很快就明白了过来。天启生活的年代有说在公元前1000年，有说在公元前3000年。但不管是哪一种说法，在这个时代，变种人是非常稀少的。而掌握的超凡力量的变种人就是神。根据记忆里信息，十几年也出不了一个变种人。所以天启对变种人非常的看重。不仅仅是因为转身的载体。更因为他的统治需要更多拥有能力的人为他所用。
　　阿齐兹一脸激动的起身满目憧憬的看着天启。
　　“每一位新神都是我的孩子，你今后的生活将大不相同，你带这孩子下去好好的清洗一番他需要宫殿，侍女，衣装。”
　　“走吧，我的兄弟，三日后，阿蒙会再召见你的，”旁边走出一位充满阳光的壮汉，温和的对阿齐兹说到。
　　出了阿蒙神殿，拉带着阿齐兹缓缓走在宫殿前的石板路上。
　　“我的兄弟，恭喜你蜕凡成神，三日后阿蒙会为你赐予神名，分配正式的宫殿，你先住在我的侧边。我会为你安排好侍者，以后他们都是你的私有物，好好的养养身子，你会找到神明的快乐的。”
　　“拉神，我会成为一名强大的神灵吗？”阿齐兹小心翼翼的问道。
　　“不不不，我的兄弟！不用这么卑微，你已经是神了，那些凡人的过去，你应该抛弃迎接新的生活。那是属于神的生活，你应该拥有自己的威严。”拉缓缓地张开双臂，好事拥抱世界，侧头看一下阿齐兹脸上充满着鼓励的神色。
　　阿齐兹闭眼深呼吸几次，缓缓的睁开双眼，一脸认真的着拉：“我是神！以后还是一位强大的神灵！我会保护我们的世界！”
　　拉满意的收回眼神，带着阿齐兹继续向前走，不多时就来到一座雄伟的宫殿前六名侍卫一名僧侣两名侍女分列两排，站在宫殿前。
　　“这里就是你以后三天生活地方。我已经交代好了，僧侣和侍卫会安排好一切。以后他们都属于你，你可以随意使唤。你只需要好好的休息一享受，我还有事就先走了，如果有什么问题可以叫僧侣来找我。”说着那就急匆匆的走了
　　“殿下，请。”那名僧侣谦恭的上前牵引着阿齐兹走入宫殿。
　　如果真是一位土著奴隶，此时可能已经晕晕乎乎，不知南北东西，但阿齐兹是有着记忆的穿越者，他可没有奴隶的自觉。看到拉远去的身影完全消失，他大大方方的走进了宫殿。
　　“你给我说一下你们的职责，还有带我去换洗一下。”阿齐兹没有丝毫的客气，边走边说。就算这里面有拉或者阿蒙的间谍也没什么。在这个知识传承不完善的时代，他们最多以为这是一个天生的神。
　　有着异能辅助阿齐兹早已心理准备，很快的适应了角色。在这个蛮荒的时代对于神来说凡人就是他们的奴隶和工具。
　　“殿下，这三天你可以好好的休息，三天后是阿蒙神的生辰。那时阿蒙神会为你赐予神名，那时您才是真正的神。吾是僧庙分给您的僧侣，总管您的祭祀和生活安排，只要您想，凡人的一切您都可以找我。那六人是梅沙（类似军部）派来的侍卫，你可以选出一位作为你的侍卫长。这两名侍女是您的奴隶，是阿蒙神赐予您的，他们的一切都属于您。”僧侣一边带路，一边谦卑的说道。
　　“他们都叫什么？”
　　“阿蒙神将我们赐予您之后，我们就没用名字，我们的名字将由你赐予或是由您指认的长官赐予。”
　　“好了你们先出去。”说着便来到了一间宽大的房间岩石垒砌了一个小小的泳池，池水清澈，还飘着一些花瓣。散发着点点清香。
　　“那让侍女们留下吧！”
　　“不用，你们都出去吧！我需要安静一下。”说着便扯下身上的破布走入了水池。
　　清凉的池水刺激着身体，虽然被天启恢复了身体，但依然有疲惫感阿齐兹静静的趴在水池旁心道：‘没想到穿越到这个时间段，完全打乱我的计划。这个时代没有时刻暴发的科技，也没有精密的仪器。我得想想办法了，而且天启也不是什么好人。不过应该是剧情开始的时候，天启马上就会被他的手下埋葬估计也就是三天后。埃及神话好像阿蒙过后就是拉的统治时期。没想到看起来这么阳光的人居然是个造反头子。啊～烦死了，好吧车到山前必有路。’
　　阿齐兹不再多想而是专心研究自己的异能来灵魂超脑运转，然后异能的信息不断在心间流转，目前灵魂超脑处于二级，速度堪比大型服务器，心中的知识开始不断的在脑海中碰撞，融合，融会贯通。如此十来分钟后，计划就有了眉目，同时对异能也有了更多的了解。不过能量消耗也是很大的短短十来分钟，已经有了极大的疲惫感。
　　总地来说，目前都在向好的方面发展，虽然设定的时候叫灵魂超脑，但是目前灵魂超脑的等级只有二级。还完全不达不到深入灵魂的层面，现在还属于身体异能，只有达到五级才能让异能深入灵魂。到时候百年一过，可以带回超神世界。对于发展方向，虽然灵魂超脑是属于计算类大脑开发。但是也会开发精神力。精神力虽然不强，但是细微操作更加灵活。阿齐兹可以直接用精神力深入细胞达到基因层面，不过现在精神力还很微弱，能够观察却不能够干涉。只要异能足够强大，精神力足够强大。就可以直接研究别人的基因进行对比分析比什么高科技都要牛逼，而且还可以直接干涉虽说这个时代异能者比较少但也完全够研究了。
　　埃及这地方就算是几千年前依然是大片的戈壁沙漠，据记忆里的了解，现在的生活已经不错啦，啊蒙神制造了大片的绿洲。使人们的生活更加的安逸，物质的丰富使整个埃及人口大爆发。但也只有累死人从来没见过饿死的人。
　　在水池里泡了接近一个小时，全身清凉舒爽不已，体力会恢复了不少。匆匆清洗一下穿上侍女们送来的新衣服。这是一件白色的长袍，用轻纱织就，清爽透气。并不像电影中看的那么粗狂。大部分是很正常的袍服。
　　在侍女的带领下转了几个弯，来到一间宽大的房间。看到了豪华的大床干净的被褥，也不管其他直接扑到床上一股阳光的味道直冲鼻腔。疲惫感瞬间涌上心头准备美美的睡上一觉，今天发生事情真是太多了。
　　“殿下需要进食吗？”
　　“不用，我现在只想好好的睡一觉，一切我睡醒再说。”

第3章 不一样的古埃及
　　清晨的阳光照亮了阿齐兹的双眼。豪华的卧房全部都是黄金装饰显得异常华丽，就连花瓶和喝水的杯子都是黄金做的。这一切让阿齐兹怀疑还在梦中。听到房间的动静侍女很自然的就进来，服侍阿齐兹穿上衣服，端来早餐。
　　新鲜的驼奶，烤肉，简单却不普通。在前身的记忆里，虽然现在不缺食物，但是对于鲜奶和肉类依然只有高层才能享受。虽然不怎么好吃。但高档的食物，美丽娇俏的侍女，这真是腐败的生活呀！我们应该严厉的批判，摒弃封建糟粕。不过我喜欢，咱还是入乡随俗吧！
　　天色已经大亮，吃过早餐阿齐兹来到大厅，僧侣已经早已侍立在旁。
　　“殿下！”
　　“今天有什么安排吗？”
　　“今日我会带殿下在底比斯巡游一圈，同时给殿下讲解一下新神的权利和义务。”僧侣躬身答道。
　　“那好，开始吧！”
　　“殿下请！”说着僧侣引着阿齐兹出了大殿。
　　大殿外两匹枣红色的马匹拉着就像小亭子一般的车架，车架华丽都是包金。这样阿齐兹感觉瞬间高大上，不管吃穿用度出行全部都是黄金装饰。其实在前身的记忆里，黄金在这个时代真不算什么。尼罗河两岸都能出产大量黄金，黄金比之青铜还容易冶炼，但也不堪大用，但是黄金抛光之后异常耀眼，都被神灵和高层收集起来作为装饰。
　　坐上车架，一路前行。很难相信这是公元前几千年的埃及。这里有大量的宫殿，高大而雄伟，不像后世，只有几座宫殿耸立。据僧侣的介绍，这里都是神灵和法老的居所。每座宫殿前都有一个巨大的广场，在广场外围才是一层两层的平民居住的房子，整个底比斯有完善的排水进水系统。而且规划整齐干净，路边还有风景树。说是现代社会的旅游城市都不会没人信。而且路面平坦，全是石制打造。不过据僧侣的介绍，这都是阿蒙神带领众神一点一滴建造起来的。凡人根本不可能建造这种建筑。而且众神已经很少出手了。至于说金字塔还用奴隶去建造，那是因为金字塔就是众神也有点素手无策。除非阿蒙出手。所以众神就出材料，剩下让凡人自己去解决。该说，这不愧是有变种人的世界吗！
　　“殿下，每年会有大祭和小祭，大祭是由法老带领民众，祭祀所有的神灵，小祭是由拥有节祭资格的神灵的祭祀安排，目前就太阳神和死神等有限几位神明才有小祭资格。”
　　“等阿蒙为你封神之后大祭的资源会有阿蒙为你分配。包括各种物资和奴隶，而不限于这些。您只需要完成阿蒙的任务就好。凡人都归法老管，神灵只需要等待祭祀就好，当然对于渎神者您是有权利处置的，只是不要太多。至于法老，你只要平等对待就好，阿蒙拥有一切，法老为阿蒙管理一切并得到阿蒙的赐予。”僧侣说这话时虽然保持谦恭，但话里的钦羡与警告不言而明。
　　‘也就是说就算你是神，你也要听阿蒙的，而阿蒙的狗你不能动，其他的就随便了，只要不搞大屠杀就行。’阿齐兹对此倒是没什么意见，毕竟是白得的。只要能让我安静的研究，一切都不是问题。只希望拉在成功之后不要太过分。
　　这时一对军士走过僧侣继续道：“这些军士由梅沙统领，忠诚于阿蒙与法老。僧侣由最高僧侣培养下放给每一位殿下，僧侣只忠诚于自己的神。当阿蒙为您封神之后我会宣誓向您效忠。”
　　说完僧侣就灼灼的盯着阿齐兹。阿齐兹只是微微点头表示明白，并没有给僧侣明确的回应。
　　过两天就是大变，到时候什么情况还不知道呢！阿齐兹现在可不想给别人什么承诺。
　　就这样兜兜转转，一个上午就过去了。基本上阿齐兹也对这个时代有了了解。对于一个骨子里透着宅与苟的人来说，除了没有网和手机并没有太大的差别。
　　中午没有意外，又是一顿丰盛的午餐，烤全羊，驼腿，烤鱼等堪称奢侈。僧侣也隐晦的提示这都是太阳神的恩赐，等到阿蒙封神之后，有了自己的地盘吃好吃坏就得看阿蒙的了。
　　“下午有什么安排吗？”吃完丰盛的午餐。阿齐兹随意的问道。
　　“殿下，下午你可以休息直到您封神之后，开始学习神明的知识。”僧侣让侍女端来一盆清水，自己拿着一块棉布递给阿齐兹用来洗手，擦嘴同时谦卑的答到。
　　“不需要去认识一下法老和其他的行政人员吗？或者到其他神明那里去串串门儿走动走动？”阿齐兹很是疑惑问道。
　　“不需要的殿下。你还没有正式封神，你还没有资格到其他神明那里去拜访。至于法老等其他人，他们只是凡人，在您正式封神之后，他们会来拜见您的。”
　　“那好吧！你说的神明的知识是怎么回事？”阿齐兹疑惑问到。
　　“殿下，神明的力量来源于身体和灵魂。身体是阿蒙的赐予，灵魂需要知识填充。有别于凡人的知识，神明有神明的知识。您需要知识的启蒙。首先你要学习最初的知识《阿蒙的礼赞》共分上中下三篇。”
　　“上篇是对阿蒙的赞美和祭祀的仪式也是阿蒙的起源。”
　　“中篇是基础咒语和符文。共计18条基础咒语和3072条基础符文。里面阐述了符文和咒语的基础和转化方式。”
　　“下篇是神明隐秘，具体是什么我也不知道。你需要学习上篇和中篇之后由阿蒙赐予下篇。”
　　对于僧侣所说阿齐兹有点懵逼。这还是变种人的世界吗？不会是穿越到某个魔幻世界了吧！变种人还会魔法的吗？不过想想电影里天启刚出现时头顶那个金字塔型的仪器也能说的通。
　　“再需要其他它知识，就需要您整理出自己的知识。和其他的神明交换，据说太阳神和死神都有属于自己的经文，都是很高级的知识。”
　　“那我现在就可以学吗？”
　　“可以的，殿下。太阳神殿就有。《阿蒙礼赞》的上篇与中篇。”看到阿齐兹如此好学僧侣也非常激动，跟随一名强大的神明，这是所有僧侣的愿望与追求。
　　“那你去取来吧，刚好教我识字。”挥挥手打发了僧侣，阿齐兹依然有些不敢置信。魔法什么的，虽然没有修真来的激动。但也是意外之喜，不是吗？而且这些知识到底怎么来的？难道真的是天启总结编撰出来的吗？在超凡的世界里，这好像也不是什么不可能的事。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　对于学习阿齐兹可是认真的。有异能辅助，基本上僧侣每教一个字就能完全的记住，结合原身的记忆语言很快就能自己阅读。这让僧侣在一旁不停地感慨不愧是神明。
　　阿齐兹边阅读，一边将一些生僻字和一些意义不明的词语询问僧侣。不到一个小时就将《阿蒙礼赞》上篇快速翻阅一遍。这里面大量对阿蒙的赞美。虽然有点白话，词藻也不甚华丽，但依然看的人脸红。对于古代人来说这可能没什么很正常，但是对于现代人这真是太不要脸了。不过这里面确实有很多的信息。
　　阿蒙诞生混沌，于混沌中开辟了这个无限的世界。开辟世界消耗巨大。阿蒙神会每隔一段时间回复一部分神力并改变形象，直到回到最初。同时祂还有四骑士护卫在他左右，直到永远。还有祂是什么天空啊，大地呀，时间呐，空间呐虽然看上去好像是在赞美，其实应该说的是祂的能力。还有就是各种祭祀阿蒙的仪式仪轨非常繁复庞杂。虽然这个时代字写的比较大但是书也大，而且很厚足有五指。就算超能异能辅助像扫描一般，加上学习文字也足足看了一个多小时，这个时代记录神明知识的书籍，纸张都是用上好的莎草纸书写。不仅轻薄，甚至比现代书籍纸张还要好。
　　至于中篇，就是一个完全的记忆过程。这些符文知识是有规律的，但是必须要理解之后才能找到其中的规律，然后才能开始转化各种咒语咒文。刚开始学习必须要死记硬背，不过这对于阿齐兹安全不是问题。一整个下午的时间阿齐兹都用来理解符文了，同时叫僧侣向阿蒙申请下篇知识。
　　阿齐兹在异能的辅助下，虽然依然吃力但感觉非常的神奇。这里面的符文单个拿出来只需要用精神力描画，都会产生一些奇异的效果。将这些效果组合起来就是咒文，而且咒文是自带音效的。不过普通人是听不见的。只有精神力强大者将其提炼出来转化之后就形成了咒语。反过来也是一样，不过更加麻烦。
　　同时阿齐兹对于符文的研究也有了更多的想法，甚至天马行空。就这样直到深夜阿齐兹才把符文学到入门才堪堪入睡。

第4章 神灵的隐秘，这还真是个魔幻世界
　　第二天。
　　昨晚熬夜，直到中午才醒来。匆匆吃完丰盛的午餐才缓过劲儿来。超脑消耗确实太大了。要不是咒语中有一条恢复咒并且符文达到入门可以使用，估计根本坚持不下来。而对于恢复咒阿齐兹也有一点心得。感应中好似用自身的能量去引动更深层次的未知能量作用自身，回复能量和体力。不过在神奇也是需要补充食物的。毕竟人不是能量生命体，不是传说中那种神祇。
　　稍微收拾一番来到大厅。这里已经有十几人在等候。八名僧侣围着一个两米见方的箱子。八名侍卫分别站在大门，窗户等通路口。向外望去，整个宫殿都被侍卫包围。
　　木箱由不知名的木材打造，散发丝丝清香让人精神一震。黄金包边周围刻着各种神话人物动物和植物。
　　本来阿齐兹还有点紧张，毕竟来了这么多侍卫。不过看到木箱就完全放松下来，这是昨天吩咐僧侣去申请的《阿蒙礼赞》下篇。还真是保卫森严。
　　“殿下，这是阿蒙神派来的祭祀和侍卫，在您学习之间他们会寸步不离。不过您要注意，这些书籍您只能看一次。下次再想要观看必须得到阿蒙的同意。”在这肃穆的环境，僧侣也开始小心翼翼，说话的小声很多。
　　“感谢各位祭祀送来阿蒙的宝藏。”阿齐兹拱手说道。
　　可是这些祭祀对阿齐兹视若未见一般紧盯着木箱也不回话。这倒让阿齐兹闹了个没趣。
　　于是吩咐僧侣：“去打开，我要看看。”
　　“是的，殿下。”
　　当僧侣打开木箱时一层薄薄的金光散发出来箱中全是书籍塞的满满当当。这层金光应该是保护书籍的能量护罩。护罩给人一种神圣之感还隐约有祈祷之声。阿齐兹不管其他，走上前来，拿起最上面一本书就看了起来。
　　这本书就像一个书籍目录一般，里面记录的箱中所藏书籍记载了些什么信息。同时开篇也讲明神明应该具有哪些知识。
　　神力神体神魂神性神格神职神国。从简单到高深。这里从觉醒神力，凝炼神体，升华神魂，蕴养神性，织造神格，获取神职，打造神国。还有一些制造神器，开发神术，吸收信仰等一些杂学。一步一步教你成为一个完整的神。看着这成套的知识阿齐兹迫不及待的拿起翻看。
　　说来这木箱应该也是一件神器，他能够很好的保护存放在里面的书籍而且看完一本放进去之后，它会自动出现另一本，根本不需要你去翻找，按顺序投放绝对是你没看过的。
　　首先是神力篇，这里面深入浅出的讲了从觉醒神力开始的变化和如何继续开发能力，不过里面并没有讲什么基因呀，生物学什么的而是从玄学的角度看待神力觉醒和开发。这让阿齐兹有了很多的新的感悟。
　　当变种人刚觉醒的时候，精神和肉体会自发地结合在一起，产生特殊的能量这就是神力。变种人发动能力的时候，精神力和体力结合在一起，产生神力，然后沟通更深层次的力量。这个时候变种人自己是感觉不到的。他只会感觉体力大失。其实任何能力发动的时候都会使用体力和精神力。只是能力偏向的不同消耗也不同。阿齐兹能力可以说是精神向的，但是他使用时一是能力太低，二是体质太差，所以总感觉体力失去严重。其实他的精神力并不差。
　　变种人的能力非常神奇，只需消耗很小的代价，就能发动神奇无比的能力甚至威力也不差。就是因为他们使用的只是身体很小的一部分能量去沟通了更高深层次的能量。普通变种人是察觉不到了，只有像天启这种超能力者才能感觉到。就算阿齐兹这种超脑异能。因为等级太低也感觉不到，但是等级上升之后，这是绝对能感觉到的。
　　那什么是更深层次的能量呢？书中也有说明。那就是虚空能量。世界像一个球，漂浮在混沌之中。混沌狂暴而带有极强的侵蚀性。世界膜拥有转化混沌能量的力量，使混沌归于平静而慢慢吸收。而变种人可以越过世界膜直接吸收平静下来的混沌能量。这种能量给人感觉平静而空无，不起任何波澜。就算天启刚发现的时候，也是丈二和尚摸不着头。明明是虚无一片了，怎么会有这么庞大的能量。不是应该能量绝迹吗？不过玄幻侧就是这点好，只要能用就行。一切等用完之后再说。就这样，天启也慢慢发现，越是平静，越是虚无，能量就越强。当然越靠近世界膜就越虚寂。
　　至于能力的提升。变种人要提升能力，就是用，来回使用自己能力。这种方法又累人效率也低。天启的方法就是每使用一次能力但能力不释放出去，在身体里合成神力，神力流转身体强化基因，X基因在体内因为能量的强化会慢慢变得完整。表现出来的就是能力的升级和变强。目前发现的有四个阶段。如果我们不把能力释放出去，那神力是不就留在体内了呢？也不是，它会在身体里慢慢的消散，也就是被吸收。这样的效率绝对比释放出去高，而且消耗比释放出去小。而且这样还能提升潜力。因为等身体细胞吸收完神力之后达到饱和。能力进入第二阶段，就有可能凝练出神体。
　　在凝练出神体之后，神力的吸收就开始转为精神吸收。这也是一个漫长的过程。等能量饱和之后，精神灵魂就会蜕变成神魂，神念。神魂可以让人平静，看待事物的发生也会更加的高远，就像真正的神一样也就是说心性得到了极大的发展。神的生命是很长的，时间长了，没有足够的心性可是会疯狂的。而且到这一阶段发动能力不止威力会大增，消耗也会变小上百倍。
　　等有了神体神魂之后，神力能在身体中短暂的停留。这时候要做的就是不停地增强神力，使其在其中诞生一丝灵性。这就是神性！有了神性，神力才算有了根基，便可以在身体里长时间存在而不担心被身体和灵魂完全吞噬。
　　到了这个阶段，就要开始想方设法的提升体内神力的量了。从虚空之中自己凝练神力的话，这个速度绝对会让人着急。不过天启也有他的办法，那就是信仰，大量凡人的信仰。让凡人的精神与自己共振。抽取其精神力代替自己的精神力，从虚空中强行抽取大量能量。但这个方法却有一定的害处，那就是凡人的精神驳杂。想要使用自然会吸入神魂之中这个过程会使神魂污染。这是一种精神污染，比如说你的信徒相信你会是什么什么样的神。当你接触这些精神信息之后，总会在你心里留下印象，一遍一遍的加深。会在你不知不觉的情况下改变你的精神，你的认知。
　　当然，天启也有办法解决，只是不尽人意。那就是神格。将凡人的信仰汇聚，不要立马使用，先筛选一遍。将最纯粹的信仰使用，而剩下驳杂的信念用特殊的方法混合神力将其化作实物，一种存在精神之中的晶体。不过这也有一定的隐患。里面有太多的杂念，甚至有的念头互相冲突，如果其自然诞生灵性会带来更大的麻烦，甚至崩溃神魂。所以要不时剪断一些神性让其融入神格之中，压制其自身的灵性，梳理和消融一部分杂念。可是神性也很珍贵。神性的成长需要大量的能量和时间去蕴养，这又有点得不偿失。
　　不过天启是个天才，他又想到了新的方法。用神职来纯化信仰，以此来获得有指向性的高品质信仰，它就是一个信仰转化器，它可以把带有神职信息的信仰完全吸收，不仅强化神职，还能反馈精纯的信仰之力。虽说将以前的杂念信仰换成了精纯信仰。但是这方法依然有不足之处，那就是神职的强大与否与能承载的信仰挂钩。比如某个神职能承载1万信仰，可是对你有此种期盼的凡人有两万人呢？那剩下1万人提供的信仰依然是驳杂的。虽然细水长流但依然杯水车薪。
　　不过天启又有了新的方向，那就是神国。不过这里更多的是猜想和理论，从空间，维度，时间，虚空，能量，物质，灵性等。就两米见方的箱子里面大概三分之一都是对于神国的猜想和理论。从这里就可以看出天启真的是一个天才，这里面可以说大部分知识都是他自己总结出来。从神力开始因为这个世界的特色有一些变化外。其它神体神魂什么的其实都差了那么点意思并不太完善，毕竟在天才，一个人的脑洞，怎么比得上无数人的脑洞。而且他还把脑洞实现了。只能说一句，强！
　　直到所有的资料全部看完。阿齐兹长长呼出一口气。虽然这些资料很详细，但想要理解并推演还需要很长一段时间，除非异能升级。好像天启有强化别人异能的能力，不过可能享受不到了。
　　看到阿齐兹看完最后一本书。保护资料的僧侣和侍卫直也不交代一句接打包全部带走。
　　“殿下！是我的错，我真不知道会是这样。”僧侣一脸愧疚。
　　“无妨，下次注意一点就行。这次可能被坑了，只是不知道是谁！”阿齐兹一脸感慨。我这还没封神就给我搞这一出。要不是超脑异能，这次真被坑了。
　　看到僧侣欲言又止的样子，阿齐兹摆摆手说道：“不要说出来！”
　　“殿下，此次学习耗时两天半，典礼马上就要开始了。”说着僧侣还一脸愤愤不平。
　　“无事，给我准备一下，收拾收拾就好。”阿齐兹无所谓的说道。没想到这宝箱还能提供人体消耗。除了精神稍微有点疲惫之外，并没有什么其他的负面影响。在典礼开始前还能补个觉。

第5章 阿蒙生辰 大变开始
　　艳阳高照，按后世的时间大概在10点左右。天启已经巡城归来，黄金，红宝石，翡翠装饰的类似鹦鹉又像外星人的头盔由24人抬着全视之舟缓缓的向神殿走来。
　　阿齐兹早已在宫殿中等待天启的召唤。
　　前殿各种歌功颂德。众神法老等进献礼物。来来去去的弄到中午去了。阿齐兹才被唤入大殿。
　　阿齐兹规规矩矩的站在大殿中央，身穿华丽的长袍佩戴金属饰品。
　　天启坐在大殿上，僧侣为其取下面具，天启表情和蔼。
　　“我的孩子！这几天你证明了你的才智！吾将为你封神。”说着天启抬起右手。
　　“以阿蒙的名义赐予你神名-托特（智慧之神）”说完，一股能量击中阿齐兹。
　　剧烈的疼痛由胸口袭向全身，冲向大脑。阿齐兹想要大吼缓解疼痛，但是肺部无法呼吸，也无法发声。超脑感应中，一股能量充入细胞。一股由心中生起的欢喜感，伴随着剧烈疼痛。让人又爽又难受。这是进化的喜悦，以及肉体的苦难。
　　随着能量的冲入，异能开始晋级。在晋级的瞬间大脑的运算速度成几何倍增长，细微操作能力也大为加强，直接深入细胞，直观感受基因链。变种人的x基因，从觉醒的残缺开始，随着能力的进步，一步步完善。而天启的能力就是快速的使X基因觉醒，蜕变，演化。不过能够强化多少就要看自身的蜕变能力和潜力了。
　　阿齐兹的灵魂超脑本来就是世界特质带来的，可以说潜力极高。天启的能力开发为阿齐兹注入了一股强烈的能量。使得灵魂超脑，直接达到四级巅峰。不过在阿齐兹感应一下，想要达到五级还是遥遥无期。
　　四级的灵魂超脑除了一小部分还与肉体相连，基本上已经完全灵魂化。而且灵魂超脑的异能每进一步，运算能力都会跨越式提升，就目前的感知阿齐兹精神力可以覆盖10km范围，以10km为一个圆，可以瞬间计算出所有基本粒子的运动和状态，还很轻松，大概只占用3%的算力。这时阿齐兹来到变种人世界的目的基本上已经完成。
　　“赐你智慧权杖，安卡十字，鹮鸟之面。掌管知识书写。”说着无数的粒子向着阿齐兹汇聚，一副全身甲包裹全身，头部为鹮鸟面具，鸟喙尖长宛如新月锋利无比。右手权杖，双蛇环绕，顶部为一双鸟翅。左手一把带着握环的十字架。
　　灵魂超脑一直打开着，在天启构造这些装备时，其细微的操控力让阿齐兹叹为观止，同时符文学也进入小成。神器构造的知识也有更深入的了解。
　　有些神器对已经是四级变种人的阿齐兹居然也有极大的增幅。盔甲能增加三层运算力，从其物质结构来看防御力也不低，基本小型火炮应该是无法造成致命危险。头盔有平静心神的效果，而且让人感觉智慧的火花在来回碰撞。智慧权杖可以提升五层的运算力，而且还可以发射能量弹。安卡十字就不说了，每一个神明都有包括法老。里面蕴含的一部分生命力可以回复伤势，延缓衰老。对于这一身装备阿齐兹是非常满意的，只能对天启说一句牛。
　　“感谢阿蒙的赐予！我的能力能为您完善知识，设计最完美的神器！”阿齐兹单膝跪地，右手权杖捂胸。满面激动就算鹮鸟面具也压不住。这不是做戏，而是真的很激动。对于天启虽然接触不多。但他肯定有超级大脑这种能力。肯定不会有阿齐兹这么强。但也不会很弱，要不然不会自己总结出那么多的知识。这样的话天启应该不会看上他的身体，最重要的是灵魂超脑根植于灵魂，天启发现不了。为什么这么说呢？因为能力作用是相互的，阿齐兹能够感受得到。而且超脑计算也知道天启没有发现灵魂超脑的特殊。
　　天启制造神器的时候，阿齐兹全程观察，其构造复杂，完美，显然是花了心思的。士为知己者死，这一瞬间阿齐兹甚至想要把天启未来的遭遇给他说一遍。不过还是深深忍住。这些先留待以后回报吧，反正不会死。
　　天启满意点点头：“你满意就好。你的潜力是我见过最高的！”
　　对天启来说，他除了最开始的能力之外，最大的依仗就是智慧，否则也不会有这样的成就，所以他非常明白知识的重要，智慧的强大。对于拥有一个忠诚于自己的智慧之神，天启非常满意。
　　然后是在众神的见证下僧侣向阿齐兹宣誓效忠。同时阿齐兹这几天相处也认同了他，为其赐予真名-鲁。天启允许他在招募11名僧侣，200侍卫，20名侍女。
　　然后天启带的众人出了大殿，来到广场上开始大发神威。远处城外沙流涌动，凝聚出一座金字塔。塔上遍布符文，阳光闪耀之下，还有丝丝光华流动。远远感应其内能量涌动，而且太阳光照射之下还在持续增长。
　　天启带的四骑士和侍卫僧侣向远处的金字塔走去。剩下的人到天启走远之后才回到后殿参加宴饮。领头者以太阳神和死神为首。天启的寿辰自然奢华无比。美食不可辜负，虽然也并不怎么好吃。
　　没过多久，突然阿齐兹听到法老与拉的争吵声。阿齐兹寻声望去，发现大店里三十几位神明，现在只剩14人，阿努比斯也不见了。阿齐兹立刻明白怎么回事。不过我刚刚成神，只是小透明，乖乖吃肉喝酒。好似感觉到拉的目光，阿齐兹更是把头埋低，静悄悄吃的东西。
　　也就一刻钟左右，突然天边一声闷响。所有人都看向门外。阿齐兹这时也看向拉。见拉与法老都向门外跑去，众人都跟了出去。远处天启刚建的金字塔倒塌了。拉直接飞了出去，其他神明也紧跟而上。只有阿齐兹刚刚成神，神力也不多，根本不会飞只能在原地观望。而法老这边，立即召集侍卫急匆匆的赶了过去。
　　这次真不知道要死多少人。在电影里，天启因为转移的灵魂，时间刚好，根本没动静就被封印。但看现场的情况，废墟中不时传来爆响和呼喝之声。看来是有点劲儿大了。
　　阿齐兹匆匆带着鲁向天启赐予的宫殿走去。打定主意这两天绝不出门。等阿齐兹回到宫殿，爆炸与呼喝之声已经没有了。不过远处金色神芒符文交织，远没完事儿，直到第二天早上才见神芒光芒敛去。
　　“我神！可是需要出去打探一下？”鲁一脸忐忑的问道。
　　“我们的生活物资有送过来吗？”阿齐兹很随意的道。
　　“已经送来了，在早晨送来的。”鲁回答。
　　“数量怎么样？相比其他新神刚开始？”阿齐兹稍显正色。
　　“数量很足，比起以前新神时要多很多，而且也丰富的多。您是说？”鲁一脸疑色。
　　“那就没什么事，安安静静待在宫里吧！知道就好，不要乱说。”阿齐兹一脸放松。
　　阿齐兹其实也非常忐忑，毕竟是个特殊时期。如果有神明对天启封神之事不买账。闹出事来还真的很麻烦。不过现在一切都好，总算是长长舒了一口气。
　　一天天时间过去，阿齐兹也不出门，就在宫殿里研究知识，凝聚神力。不得不说天启真是天才。虽然这一套体系中有很多说的不明不白，但就是可以这样用，而且还很好用。
　　阿齐兹灵魂超脑等级很高了。而且其作用于辅助能力-超强，从虚空中汲取力量也非常的容易快速。只是七天神体就快充满了。最多再有一天就可以转修神魂了。现在身体健美无比，八块腹肌棱角分明。连个子都明显长高块一米九了。原身因为是奴隶，吃不好，喝不好，个子很矮，大概只有一米六几。
　　有超脑异能在研究知识迅速无比。特别是符文学有了极大的进步。对神术和神器也有一些了解，不过没有深入研究，因为神力和符文才是一切的基础。
　　对于天启的知识，阿齐兹有好多看的不明不白，只知道怎么用，可能连天启自己也是这样。不过有的结合大学知识却能研究出不少高深的科学道理。特别是神国理论，里面有很多空间方面的知识。也有自然科学等方面。神器部分里有材料学和能量组合等方面的知识，高深无比，所以只是浅尝即止，以后的时间还多着呢。至于神格，阿齐兹从它的构成和运行原理中居然发现了计算机原理，还不是一般的计算机，而是拥有混沌理论的量子计算机。不过其运算结构确是很垃圾，甚至有点不匹配。按照阿齐兹推演，其运算结构如果能够完美匹配的话，甚至能解决大量信仰杂念问题。这让阿齐兹很是惊喜一番。
　　匆匆半个月过去。阿齐兹终于等到太阳神宫僧侣到来。请他前去阿蒙神殿开会。
　　阿齐兹早就等得有点不耐烦了，虽然确定自己不会有危险，但等待判决的滋味可真不好受。仔细收拾一番，带着鲁前往阿蒙神殿。
　　我也开始求票吧，希望大家支持一下！

第6章 表明态度 新月神职
　　当阿齐兹到达阿蒙神殿时，其实众神早已商量完毕，早在五天前，众神就已经开始商讨。今日基本上已经是出结果的时候，甚至法老都在。
　　阿齐兹走进大殿时所有讨论的声音全部停止，全部看向阿齐兹。
　　“小神托特参见众位大神！见过法老。”阿齐兹声音放缓，微微俯身，权杖放于胸口。既表示服从也提醒众位吾也是神。
　　当然在这个时候该苟还是要苟。毕竟上面都是造反的狠人。
　　“托特！吾名拉-阿蒙。”最上手的拉开口说道，一股神圣威严的气息扑灭而来，而且声音空洞带有特效，在大殿中来回回荡。
　　淦，还摆起普来了，天启也没你这样。阿齐兹一阵焗牙，不过该怂还得怂。超脑运转很快就明白了他也想表达的意思。
　　收敛心神答道：“是的，太阳神阿蒙！”
　　听到阿齐兹回答拉脸上露出了笑容。这小老弟挺识趣，以后好好培养。
　　“吾回归本身，与太阳神相融，神力又回归部分，可喜可贺！赐智慧之神-托特月之新月神职。僧侣侍卫仆役翻倍，供奉翻倍。由法老传扬新月智慧之名！”拉威严说到。
　　“谢吾神阿蒙！”阿齐兹单膝跪地。
　　可以说这个待遇还是不错的。最起码有一个新的神职。阿齐兹可是通读神之隐秘，神职的重要性还是比较了解。僧侣仆役这方面倒是给拉满了，供奉的话，一个新神能有多少供奉，翻倍了也没多少。而由法老去传扬神职，这就有点意思了。传扬神职这种事情本来都该自己的僧侣来办。毕竟信仰就是力量。把自己的力量源泉交由别人操手这可真是，呵呵！
　　不过只能接受根本没有反驳的能力，阿齐兹等级很高，有四级巅峰。可他是辅助神，不是战斗神。当日，在封神时。超脑异能进阶扩散，众神的底细基本上被他探查的一清二楚。目前大殿中加上阿齐兹也只有17位神灵。其祂的到哪儿去了？不言而明。等级最高的。就是拉和阿努比斯他们都是四级异能者，而且是四级初期。不过身体神性光芒外散，显然已经快要凝聚神格了。不说异能，光是神力体系。那也是大佬。确认过眼神是惹不起的人。
　　至于其他的神明都是三阶异能者，程度各不相同，但都是神性级强者。最强的荷鲁斯也是神性满溢。就目前的阿齐兹一个人都惹不起。
　　剩下的一系列封赏就跟阿齐兹没关系。这些在他到来时众神就已经分好了，他也就做个见证而已，包括没有什么存在感的法老。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　时间就这样一天天的过去，对于新得到的神职其实也没什么太大的用处。刚开始那十几天还可以有上百万人信仰汇聚而来。只不过比较驳杂，将神职获得的和比较精纯的都分解出来之后，得到了大量精纯信仰，让阿齐兹好好享受了一把升级的快感。本来要大半年才能够修满的神魂，就这短短十几天就圆满了。可是自那以后信仰慢慢的就开始下降直到半年后也就万把人的信仰，而且还不精纯，可怜兮兮的。
　　随着步入神魂圆满，体内神力也开始质变，开始点点滴滴可以积累起来，这样就可以有一个量化的标准。基本上每1万份精纯信仰可以转化一滴神力。想要凝结神性最少1000滴，而随着体质的不同，异能的潜力不同，凝结神性需要的神力也不同，少的1000滴。多的几万滴都不止。阿齐兹计算了一下，自己想要凝结神性需要5万滴上下。比之天启都还要多一点。
　　靠着自身吸收虚空能量，转化神力。同样也是因人而异，阿齐兹曾探查过众神，弱小的甚至一天吸收不到一滴神力，向太阳神这样的强者一天最多也就四滴多点儿，他们积累神力，更多靠的是信仰。而阿齐兹异能虽是辅助性的，但却非常强大。靠着强大的运算力细微操控每天吸收大约11滴左右。堪比太阳神这样的大神了。如果让阿齐兹用信仰的话收益能翻三倍，可惜了。
　　超脑异能的确十分强大，可是消耗能量也很恐怖。如果全力运转的话，一滴神力也就十分钟的样子。这样说可能没什么感觉，但我要说，一滴神力堪比21世纪大型核电站，一个星期的产能。
　　阿齐兹根本不可能全力运转异能。每天也就分配2~3滴神力，剩下的都全部积累起来，为以后晋升做准备。
　　阿齐兹知道信仰的好处，但是挣不过那些大神，只能老老实实。话说在这个世界只能待一百年，挣多了也是劳心劳力，但你要说真不在意也不是，毕竟多一份收入没人会拒绝。可是实力拉垮也没办法不是。
　　穿越来第三年阿齐兹就把符文学达到大成。随着符文学大成，短短半年时间符文转咒文，咒文转咒语，术法的神术应用，符文构型与材料等一系列能力都开始大成。这个速度可以说是非常恐怖的。不过阿齐兹可不满足于仅仅于此。
　　阿齐兹最终目的，可是要把这力量体系转化成超神时空的科技体系。把这些能力全部转化成计算公式程序语言。前面只是学习现成的知识，后面就要自己计算研究了。这样使得阿齐兹的能量越发不够，挠头啊！
　　神圣凯莎有知识宝库，宝库的运算用的神圣语言，冥河继承了神河时代的神河编码，烈阳也有从神河编码发展而来的天道。这些都是从数学，物理，能量，概念等科学结合在一起的高级计算机汇编语言。特别是在暗质计算机上的概念改写器，必须有这种高等文明科技结合起来的高级语言。刚好阿齐兹你发现了这种语言，那就是符文。
　　符文是天启观察能力者能力发动时，能量作用于世界的改变与状态总结而来。它更多的作用在于现实。想要将其转化为高等计算机语言可不是简单的事，需要大量的运算。这需要海量的能量。自身吸收虚空能量，转化神力有点杯水车薪。信仰倒是一个好的选择，操作得当量大，管饱。可是阿齐兹没有可操作的空间。这几年阿齐兹不是没有想过办法，可众神都防着他呢。甚至被拉叫过去盘问了一次。费神费力，还得搞些阴谋诡计。有这时间还不如想其它的办法，所以阿齐兹也就绝了信仰这条路。
　　超神世界对能量的使用多是光能，暗能，虚空能。其他核能呐，反物质能呀，因为性价比不高只要是神体文明用的都少。阿齐兹对于暗能搞不明白。虚空能本身就在用，只是量实在太少。所以就选择了光能，这个可以从拉那里想点办法。首先需要在灵魂超脑搭建一个简易的计算机体系，这个很简单，基本上是自带的。然后用高级语言搭建一个能量转换器，这就有点难度了。在超神宇宙，解决这个办法按照阿齐兹都猜想应该有这几种方法：一、加装对应能量的超级基因，比如帝蕾娜。
　　二、在暗质计算机上加装使用或采集光能的仪器。基本上超级战士人人都有。特别是天使的烈焰之剑搭载的恒星驱动技术。
　　阿齐兹本身就有灵魂超脑的基因。目前还没能力在基因中加入驱动恒星力量的基因。能量转化的仪器，这是个玄幻世界，还没过度到科幻的程度阿齐兹也没办法。不过科幻没用，玄幻来凑，毕竟变种人世界也是一个偏科幻的世界，虽然现在还是公元前。看着很玄幻，但放到大宇宙之中其实也是科幻，不过是黑科技了点。
　　偷偷搞了点拉的头发。启用前几年存下来的神力，解算其基因构成。通过解算其基因运作方式和符文的结构转化神之语言（符文转化的高级编程语言）也算给神之语言开了个头。虽说早有预感，但依然被庞大的能量消耗弄得晕头转向。存了近四年的神力，消耗完不说。又硬生生拖了两年才搞出一个初级的恒星驱动技术。不过好歹是能用了。第一次接通恒星能源时，可是把阿齐兹爽翻了，从来没有这样爽快的消耗过能量。这些能量完全可以支持全天全功率运行灵魂超脑还有大量的富余。不过没有恒星能转神力的转化公式，其他的能量可以说全都浪费了，就算调整了吸取恒星能的速度但是没利用上的可不就是浪费了吗？
　　自从有了恒星驱动技术之后阿齐兹就再没为超脑运行能量发过愁，可是晋升用的神力确实很心疼。所以阿齐兹全力运算神之语言和恒星能转化神力的公式。预想与现实往往有很大的差距。这一等就是12年。直到神之语言完成八成，才有了技术突破。完成能量转化技术之后，短短92天阿齐兹就晋升了神性。
　　当然阿齐兹也不是光在研究，毕竟是灵魂超脑只是内在。享受生活是必不可少。作为众神之中的小透明。你不吃喝玩儿乐也说不过去呀。

第7章 神明的生活
　　这十几年，鲁可以说非常的失望。每一位僧侣都希望跟随一位强大的神灵，不管权利还是力量。虽然知道阿齐兹受到众神的掣肘，但是一天天不务正业，还是让鲁伤透了脑筋。总想着法儿给他的神灵找点事情做。不过作为发了忠诚誓言的僧侣，他还是兢兢业业的满足着自己神灵的一切。
　　比如，根据吾神的设计建造：水塔、通自来水、制作抽水马桶、淋浴、火锅、炒菜、制冰、付出大量财务寻找香料等。
　　每年还要召集更换上百的女奴。让侍卫陪着吾神儿戏般的战斗。一年四季四次出游，奢侈糜烂。让神殿没有一点积蓄。新奇的衣着饰品更是耗费颇多，每年众神送的礼品也基本耗完。
　　不过还好，自从有了这些新奇的玩意儿，吾神与众神的关系也缓和不少，经常有众神来到吾神的神宫求取经验和新奇玩物。
　　‘唔～吾神发明这超短裙真好看，配上前段时间的丝袜更好看了！吾神还是很有眼光的嘛！可是就是不用在正途上，哎！我好难呀！’
　　“莎草，去把文书拿来，吾神该纪录今年事件了，明天太阳神宫的祭祀就会来拿。”
　　“好的，大管家！”
　　莎草是吾神亲自赐名的侍女首官。不过按照吾神的叫法，应该叫女仆长。颇得吾神的喜爱，也许她会成为第一位神妃。嗯～这也是吾神起的新名词，不愧是智慧之神。
　　这些女奴真是该好好调教，一点规矩都没有，日上三竿还在纠缠着吾神。就该让阿努比斯给她们赐福。算了，过几天就跟换一批了。吾神就是太过仁慈，这些用过的女奴就该做成木乃伊，放在吾神的金字塔里。
　　“吾神！您该起来工作了！太阳神宫的祭祀明日就到。如果不按时间将文书做好，拉神又要降下神罚了。”看着这些没规矩的女奴鲁皱眉道。
　　“好吧，把文书给我。对了，今年又有什么大事发生吗？”阿齐兹揉揉眼睛，慵懒皱眉。
　　“吾神，首先还是和往年一样，自从祂被封印之后天地大旱，早年存下的食物已经有点不足。今年又有两个绿洲消失。倒是没有人员损失。在法老的请求下，拉神已经同意让伊西斯女神从今年开始全力施展神力增加作物产出。”鲁说到这时，脸上满是凝重。食物的不足对于王国可是致命的。
　　“年初，法老发布政令派遣大量奴隶去寻找香料，并且进行移植目前已经颇具成效。不过要自产的话还是要等待一段时间。”
　　“尼罗河水位持续下降，拉神想向奥西里斯大神引渡冥河之水，不过奥西里斯大神拒绝了。阿努比斯也不同意。”鲁想到埃及地下那条宽阔的冥河，嗯～吾神说那叫地下河，还真是贴切呢！
　　“年中您的金字塔已经彻底完工，还需要你亲自去布置神禁。”
　　“好了，鲁。所有的事你都清楚，要不然你去写文书吧！”阿齐兹一脸无奈。这些事情随便找个人都能记录，为什么非得叫神去记录。
　　“吾神，这不行的。这是您的工作，您该认真的完成。且文书必须附带神力，您是不可替代的。”鲁急道。
　　“没关系，我有办法。”说完阿齐兹一道神光打向鲁的眉心。
　　鲁只感觉大脑一阵轰鸣，然后一些奇怪的信息陆续浮现。
　　“正在创建仆神应用平台～”
　　“正在加载～10%～20%～50%～90%～加载完成。”
　　“检查信仰标记～鲁～标记通过。”
　　“正在自检～自检完成～运行正常。”
　　“正在连接神之智慧主脑～连接成功～正在申请通信～已通过～”
　　“正在更新数据～20%～90%～更新完成。”
　　“创建成功～”
　　“智慧之神-神仆-鲁，我是你的平台智能-大管家。”
　　“吾神！这～这～～太不可思议了。”鲁彻底激动了，没想到吾神也不光是吃喝玩乐。居然暗地里做出了好大的事，直接与信徒连接，还有这个什么神之平台，这可是强大神力的表现。
　　“收到主脑发来的神力连接是否接受？”
　　“接收，接收！”鲁一脸激动，忙喊道。
　　鲁只感觉一股神力从身体中涌出。精神为之一振，身体活力，强度都有了极大幅度提升。鲁感觉，就算不用法术，光靠身体我也能打死一头牛。这就是神力吗？太强大了。
　　“智慧之神托特向你发来神力应用技巧是否接收？”
　　“接收～接收！”大量的知识用来让鲁有一点点眩晕，不过很快神力流转大脑就将这些知识融合。这里面全是神力的应用技巧，包括提升肉体强度，增加法术强度，释放神术，飞行，洗礼，加持武器等等。没想到吾神居然这么强大，就算是太阳神也比不上吧。不过他也只是想想，他可不知道太阳神到底多强大。
　　鲁眼角缓缓滴下泪滴。‘没想到我的选择才是最正确的，他们根本不知道吾神的强大。’
　　自从天启被封印之后，最高僧侣同批次培养出来的僧侣，都被分到各个神宫，对于智慧神这样的咸鱼神，很多僧侣都瞧不上，连带着鲁也被同批次的僧侣嘲笑。
　　可是这个时代的忠诚是一辈子的事。神就算再咸鱼，那也是他的神。为此鲁还经常与其他神宫僧侣发生口角甚至冲突，不过多数时候都是鲁吃亏。
　　毕竟他的神在众神眼里比较拉垮，没人会为他出头。而且他也不想给自己的神带来麻烦，所以都没有告诉阿齐兹。可是阿齐兹超脑探测能力，又岂是说笑。鲁每次虽然有点吃亏，但也捍卫了智慧神的尊严。对于自己人，阿齐兹从来不会小气，也不会看着他白白吃亏。
　　阿齐兹很早就在设计这个应用平台。为的就是加强神仆们的实力，同时也为他处理一些繁琐的小事。
　　“谢吾神赐予！”鲁这泪流满面，激动的跪伏在阿齐兹面前。
　　“行啦，你去处理文书的事吧，叫莎草过来。”
　　“遵命！吾神！”鲁一脸神圣坚定。得了这么诺大的荣耀，就一定要把吾神交代的事情做好。
　　对于仆神应用平台阿齐兹还加载了不少其他的功能，而且有三个版本。
　　鲁的大管家，主要是记录统筹。安排出行与对外交接，物资与宝库的管理等。主要是后勤工作，还加载了不少相对于管理有用的神术。
　　莎草的女仆长平台，主要是对阿齐兹的生活管理，环境监控的能力。加载了清理，搬运方面的神术。
　　狮是两年前得到阿齐兹的认可赐名。他的是侍卫平台，且分为战斗版和守护版，主要用于战斗于保护，神力输出强度是最大的，而且战斗时了可以申请主脑连接，极大的提高战斗力。
　　加载的战斗神术和守护神术也是最多的，而且有些神术，算力，神力低了，根本释放不出来，比如烈焰轰炸。没错阿齐兹既然有了恒星驱动技术怎么会没有烈焰轰炸呢！
　　这几个版本都拥有强力的防守能力。而且还有子系统平台。可以更加精确的管理手下的人，不过也不是什么人都可以装载子系统平台，最少要真信徒，因为只有真信徒才可以产生精纯的信仰与他沟通。
　　虽然阿齐兹灵魂超脑，没有外接设备。但是光靠自身的运算，太阳系之内实时联系还是不成问题。
　　在莎草和狮崇拜的目光中阿齐兹狠狠地装了个逼。其实这套系统也才做出来没多久，给鲁的时候也是初次运行，他就是想偷个懒。
　　不过这种事情基本上是瞒不住，他也不想瞒着。索性就给莎草和狮都安上。因为只要成就神性可以将自己的神力投放给信徒，没什么好隐瞒的。他就是要让众神都知道，他的神力积累速度非常快，这样可以好好的做一笔买卖。
　　这十几年阿齐兹每年都出去旅行，在外人看来好像是出去玩儿。但是只有阿齐兹自己知道每一次出行都是能量耗费最大的时候。因为他要去收集基因，不只是普通人的，还有潜在的变种人基因也在收集范围之内。而且他的探测非常准确，就算没有觉醒也能探测到，如果是天启的话，最多是快觉醒的人站在他面前，让他仔细探测，他才有可能发现。
　　阿齐兹探测能力可不只是精神探测，他通过符文学搭建了探测系统，通过系统运算，它可以用各种场能进行探测。探测的广度和深度非常高级。甚至有时候他都怀疑自己，看到了世界的真实。而且利用粒子和场能之间的联动能够实时监测太阳系。这也让他了解了很多秘密。比如天启的分身。
　　没错，就是天启。这家伙居然在两河流域有个叫耶和华的分身，不过这家伙的能力有点弱，只是光系能力，还不是太阳权柄。知道自己回来也干不过众神，所以就躲在外面。
　　目前埃及的大旱，除了有天启神力消失的原因，也有一部分是这家伙在外面搞事情。
　　总之，神灵的生活就是这么枯燥无味，朴实无华。

第8章 基因引擎的猜想
　　智慧之神晋升神性的事，很快就传遍的众神的耳中。就连凡人都得到了一点点消息，让信仰有了一个小小的爆发。
　　不过与众神的交易却有不小的麻烦，不过一切都向好的发展。交易的内容就是一滴神血和一滴神力，毕竟埃及有很多强力的咒语，都是诅咒类的。
　　不过已在众神的监督下使用神血神力条件下，众神勉强同意。而阿齐兹付出的也就是光能转神力的咒语。和为众神每人练制一件聚集光能的神器。
　　众神对于阿齐兹来说已经没什么用处了。所以对于众神的神器也没怎么上心。就是简简单单的太阳锅，只不过上面有大量的符文可以强力聚集太阳能。
　　对于众神的基因解析比较麻烦。众神的基因开发度比较高，就算有一脉相承的知识和大量基础基因进行对比，解析速度依然不快。超脑计算大概要5~60年。不过基因已经记录，解析慢慢来就好。
　　阿齐兹现在烦恼的还是基因引擎的问题。那什么是基因引擎呢？字面上理解，带有动力的基因系统。
　　动力好解决，不管是超级基因还是x基因，都有吸收能量的特性。只要有足够高级的算法，就能大大增强能量吸收的效率。要运行算法，科学的解决方法肯定需要计算机。
　　别看他现在有灵魂超脑，还有基础的超级计算机架构。这都是来源于他基因中的超能力而不是基因引擎。
　　在超神时空，生物学学的还不错，但受限于文明程度，也只是一些生物学上的基础手段。不过还好他能够直接微操，控制基因。
　　可是就算有这样逆天的手段，想要把基因在不破坏本质的情况下，搭建成计算机系统这难度简直是突破天际。
　　“莎草，你说我要把一件神器添加新的功能要怎么办？”阿齐兹抱着莎草皱眉问道。
　　“神，你要制作新的神器吗？”莎草对于自己的神要制作新的神器，显然感到非常的高兴。
　　她和鲁的想法是一样的，虽然对阿齐兹千依百顺，但自己的神不务正业还是非常困扰的。对于神想要奋发图强，找点事做非常高兴。
　　“不是，我是说在一件老的神器上添加新的功能。”
　　“那为什么不做一件新的神器呢？”莎草很是疑惑。
　　“不行，那件神器材料很珍贵，找不到相同的材料，只有那么一件，上面有一个很特殊的功能，不能改动只能在里面融合。”阿齐兹双眼茫然，像是在说给莎草听，也像是在说给自己。
　　“神！可以给那件神器加一个附属神器好了，您看太阳神的太阳神剑，不也有剑鞘吗？虽然可能不太一样，但道理是相通的。”莎草一脸天真的说道。
　　“加一个剑鞘～～～等等，你说什么，加一个剑鞘。”阿齐兹忽然来了精神抓住沙草的肩膀高声问道。
　　“神～您弄疼我了！呼～没错啊！既然老神器的不能动，那再给它加点新东西不就好了！”莎草一脸开心的回道。
　　“这样吗～莎草，你先下去吧。这几天按时送吃的来就行，我要闭关几天。”说完他就躺到了华丽的大床上。（没人说闭关，不能在床上闭吧？）
　　“好的神！”莎草听到阿齐兹要闭关，一脸开心。‘我神终于开始振作起来了，我要把这个好消息告诉鲁，让他看着点，千万不要让人打扰到我神。’
　　对于莎草他们的反应阿齐兹就有点顾不上了，他完全沉浸在那句加一件附属神器上了。
　　没错，基因稍微改动就有可能崩溃，但是我如果再给它添一条基因链呢？双螺旋不行，三螺旋可以呀！我他妈真是个天才。
　　X基因结构非常特殊，它有点像基因链上横向长出来的刺，而且只是一部分基因片段上有，来回交叉形成一个x的形状，其实阿齐兹觉得它更像一朵花儿。不同的异能在不同的基因片段上面形成花一样的x结构。
　　复数异能者，他们的x结构有互相交叉的现象。如果不能相交，就会形成基因排斥，甚至崩溃，目前还没有发现超过三种X结构相交叉的现象。
　　天启可能会不一样但是没有天启的基因样本。如果再添加一条基因链，不仅解决计算结构的问题，还能使基链与x结构相连，形成更加稳定的基因结构。
　　想到就做，异能全力运转，各种基因分子组合，来回试错，计算器运行的可能性。能量的巨大消耗，使得智慧神宫就像在太阳神宫一般，温度提高了好几度。而且让人感觉有发自内心的燥热，难受异常。
　　这可以算是阿齐兹降临以来做过的最大工程了。是的，这可以说是一件工程。运算量之大超乎想象，大量的基因对比分析可以说，这十几年来收集到的基因信息全部都要用来对比运算一遍，而且还要进行科学的对比排列。可想着工程量巨大的超乎想象。
　　阿齐兹从一开始就有着一定的心理准备知道这次时间会很长。但是这次的时间真的超乎想象。直到第二年年末才缓缓结束。
　　这次运算虽然将第三条基因链完整计算出来。但是说真的，对于基因的秘密也只是初步了解。想要全部解密，以着现在的算力估计上千年都是小问题。
　　第三条基因链也就是基因计算机不仅有着稳定基因的功能，还融合当年天启开发基因时的数据，使得基因计算机拥有了诱导基因进化的能力。
　　而且其计算量也不小。不过通过计算，虽然基因计算机计，算量不小，但是受限于人类的肉体，根本不能全功率运行，否则就会像烤猪一样可把全身都烧熟。
　　这时候阿齐兹才想起来。超神时空那些超级战士，肉体有多么的强横。一代战士就能看看小口径火器。二代战士几乎免疫核以下的攻击。三代战士就是从核弹中走出的强者。晋升神体之后更是很难被杀死。
　　就像超神学院中雷娜被抓，虽有顾及烈阳文明的意思，但饕餮一个宇航级文明，却拿雷娜的神体没有办法也是事实。也就是说宇航级的单体破坏力已经不对神体构成威胁。
　　对于基因计算机，只需要找些个死刑犯研究研究就好。但是对于提升肉体强度阿齐兹现在是有头绪却没有任何办法。
　　阿齐兹现在的肉体就很强悍，大概在一代战士水平。可这是通过神力，一点点加强细胞生命场能来实现的，就想好像给细胞加了个护盾。可是超神学院里超级战士的肉体却不是这样，他们的体内就算能量耗尽，肉体强度依然没什么变化。这就很不可思议了，百思不得其解。
　　血肉苦弱，这是事实。埃及这些原生神明，当他们的肉体被神力进化到人体极限之后，就会开始向着能量化发展，那就是提升细胞生命场，场能能级。就是在细胞上套盾。套上不同的能量盾，就是不同的神体。
　　而超神学院里的超级战士，他们好像打破了人体细胞的上限。至于怎么做到的阿齐兹想不明白，但是肯定他们没有向能量化发展，而是真真正正的肉体。
　　“主脑发送信息叫鲁送十个死囚过来。”说完转身去了智慧神宫的密室。
　　阿齐兹没等多久，鲁就带着侍卫押送的十名死囚过来。
　　“吾神！”鲁躬身抚胸。
　　阿齐兹用神力卷来一名死囚。
　　“打开基因改造试用版～”
　　“开始连接目标意识～目标抗拒。”
　　“强行连接～开始解算～10%～50%～解算完成。”
　　“开始解算目标身体结构～1%～10%～30%～60%～99%～解算完成。”
　　“筛选目标适配基因型号～”
　　“X-火焰异能～”
　　“开启基因稳定立场～加强细胞生命场～基因诱导能量投放～开始基因排列～1%～2%～5%～～20%～23%～目标基因稳定场崩溃～目标基因链开始断裂～开启治疗措施～无效～无效～目标基因以崩溃～目标生命场消失～精神场消失～目标已死亡。”
　　只见这名死囚全身开高速腐烂且形成大量死皮，身体中渗出大量液体且散发异味。短短一分钟，地上就留下一具泡过水，且高度腐烂的干尸。
　　“收拾一下，一小时后，我们在开始。”向鲁点点头，阿齐兹坐到椅子上开始沉思。其实大脑中开始的高速运转，一点点查找问题出现的原因。
　　在鲁他们收拾尸体时，囚犯们开始了躁动，如此恐怖的一幕，是个人也会心生恐惧。
　　不过在这里可没有人会心疼怜悯他们。这些人都是死囚，犯过大罪。没有直接处死，也是因为经常有神灵，需要实验神术。他们就是最好的实验品。
　　躁动的囚徒们在侍卫的刀下渐渐安静起来。甚至为了让他们安静下来，有几名囚徒的嘴上被侍卫的刀柄狠狠来了几下。
　　血水合着牙齿和口水流了满身，让人恶心。不过受点伤也不影响实验，阿齐兹只是稍微撇了一眼就不再关注。倒是一旁的鲁狠狠的松了一口气。生怕受伤的囚徒对吾神造成什么影响。同时狠狠地瞪了那几个侍卫一眼。
　　时间很快过去，阿齐兹也找到了好几个关键点，准备再次开始实验。
　　神力一卷又是一人来到面前。

第9章 实验成功 谋划天启
　　一次次实验，直到第八人。
　　“打开基因改造修正版～”
　　“～～～～～～～～～～～～～～～”
　　“筛选目标适配基因型号～”
　　“X-土系异能～”
　　“开启基因稳定立场～加强细胞生命场～基因诱导能量投放～开始基因排列～1%～2%～5%～25%～60%～98%～改造完成。”
　　“开始插入基因计算机～1%～10%～50%～百分之百～插入成功。”
　　“三螺旋结构连接开始～1%～5%～55%～发现未知错误～开始修正。”
　　“5%～3%～修正错误～6%～10%～修正错误～9%～修正完成～三螺旋结构重连开始～”
　　“10%～～～80%～～～连接完成。”
　　“基因引擎启动中～～未知错误～未知错误～无法启动～查找原因～开始解算～1%～3%～～～99%～解算完成。”
　　“基因引擎重启完成～发送自检信息～自检完成～弱于设定目标～查找原因～基因型号有缺失，肉体强度下降。”
　　到达这一步可以说实验已经成功。挥手间庞大的神力涌出，在死囚激动的情绪中，将其化为灰灰。
　　在确保成功的前提下阿齐兹又花了一天时间，将可能遇到的事情全部运算一遍。再次改造，非常成功，剩下两个死囚都改造完成，达到预期目标。然后将其灰灰了去。
　　鲁在这个过程中全程观看。他的内心激动无比。因为活下来的最后三个囚徒身上都涌现出了神力。‘吾神不愧是智慧之神，居然已经可以造神了。’
　　阿齐兹忽然感到一股火热的视线，好似想到了什么道：“不行，现在技术还不成熟。以后肯定会给你们用，但现在不行。”
　　虽然实验成功，但是阿齐兹想要的可不仅仅是普通的基因型号。想到天启那无数的异能阿齐兹心中一片火热。
　　不过目前对于复数异能的研究还不完善，只是有了这次的实验资料，不需要再进行人体试验而已。但异能越多，需要的运算量越大，想要研究复数异能，运算的时间可能不会比这次时间短。
　　不过无所谓，这些事情可以慢慢来，时间还长着呢。现在比较麻烦的就是收集超级基因。阿齐兹虽然每年都出游，但所行范围真的不大。这几年时间也就把埃及转了个遍。地球虽然不大，但想在别人不能发现的情况下走遍全球确实不容易。
　　还好阿齐兹收集的基因里有空间异能，不过不是空间传送异能。但也不是什么大问题，天启的神国资料里面有大量的空间知识，再以这个空间基因进行对比。不需要太高深的研究就能实现全球范围的传送。
　　到时候一个地方一个地方的转，总有一天把地球上所有的基因收集完成。包括动物的，说不定以后就可能会用到。特别是这个时代，在一些隐秘的地方居然还有恐龙等上古时代的动物。
　　时间匆匆就是几十年过去，自从空间传送技术可以运行之后，阿齐兹就开始忙碌起来，每天会抽出一大半时间在全球各地收集各种基因信息，这时间一会晃阿齐兹来到这个世界已经80年了。
　　收获可以说是非常的大，阿齐兹一边收集大量的基因信息，同时还进行传教，收集信仰杂质，是的吸收信仰杂质，对于信仰阿齐兹发现这还真没什么用，至少目前是这样子的，至于说信仰可以辅助领悟法则规则什么的说真的，他还真没有发现，也许是境界不够，或者是知识积累不足，还是没有发现真正的使用方法，这些有待以后研究。
　　至于为什么还要费心费力的去传播信仰，因为要凝结神格，必须要信仰杂质，而不是，光能量就行的。信仰杂质是什么呢？它其实就是拥有各种杂念的精神力。
　　这种含有特殊意念的精神力自身是很难产出的，自身的精神力和自己拥有相容性。而且自身调节能力也可以将其中含有的特殊意念慢慢消融。所以要搭建神格就必须产生自外界的精神力量。
　　精神杂质与神力相容会被改变性质，又因为含有特殊的意念于本身又有排它性，这样在自然反应中就会形成一种特殊的精神能量晶体。这种能量非常特殊。经过推算应该是可以被带走的，因为它就是精神能量的变种。
　　这么多年其实早就可以晋升神格。不过阿齐兹在天启的体系中加入了神火级别，这是利用极度凝练的神性与身体内的所有能量进行碰撞，因为缺乏理论支持，只是通过运算得出的结论可行也没有太大的危险。
　　阿齐兹就通过蛮横的方法直接进行的碰撞，神火倒是成就了但是伤的很重。而且后续还要，计算神格的科学搭建方法所以时间就耗的有点长了。不过搭建神格的时机已经到来。
　　神格搭建其实也没什么，有了完整的知识，只要按部就班就好。真正让阿齐兹难受的还是基因引擎的问题。这么多年收集无数的基因，解算也完成了大部分，可是依旧没有找到像天启那样将无数基因随时利用的程度。
　　因为不甘心，所以一直没有给自己加载基因引擎。通过推算，基因引擎与自己融合，只要时间长了之后，就会在自己的灵魂中形成信息回路，后期想要改变非常麻烦，耗费的特殊资源和能量简直超乎想像。所以阿齐兹将目光放在了天启身上。
　　众神对于天启的封印在阿齐兹看来不过是随手可破。只要瞒住众神就可以安安心心的研究，而且以现在的能力压制天启完全不成问题。
　　“吾神！真神晋升大典已经开始了，众神以经在外等候。”这些年鲁还是非常满意的。仆神系统一代代优化。他的实力堪比一些弱小的神灵。只是没有加装基因系统，他无法进行神灵的修炼。生命虽然在神力的加强下超过500年毕竟还是会死。对神灵没有给他进行基因改造，他也没有什么怨言，毕竟他可是一位圣灵级别的信徒。神灵给的才是你应该拥有的。
　　而真神这个词则是阿齐兹这些年新发明的。因为只有身体里搭建神格之后，凭借神格的算力和物质转化的异能，才能在物质与能量转化间使神体永恒。
　　神格大典并没有什么意外。对外热闹，对内却平静如水。智慧之神不争抢信仰与神交好。大部分神灵都抱有善意的。可顶头的几个反骨仔却是各有想法。不过这又有什么呢，毕竟马上就要离开这个世界了。
　　如果像其他的穿越者稍微搞点事情，那后面就是麻烦不断，装那什么，打脸什么的虽然很有兴趣，但真的怕麻烦。
　　阿齐兹瞒着所有人计算出了天启封印中的空间坐标。然后就传送了进去。现在的空间传送能力已经不像当初刚研究出来时候了，提升了算法，传送更加精确，速度更快。而且也不像超神宇宙的微虫洞搬运技术，需要解算全部粒子。只需要计算空间坐标就好，所以速度非常的快。
　　至于微虫洞搬运技术确实没怎么研究，因为细小的微虫洞想要将其运算搬运一个人的话需要大量的运算量。既然有更加高级和直接的技术，为什么还要去研究。
　　“打开神祇战斗辅助版～”
　　“进入隐身模式，反光能，返虚空能，反生物能，反精神能。搜索目标。”至于不反暗能，那是因为真的没找到暗能到底是什么能量。
　　“隐身模式启动～定义能量～反光能～反虚空能～反生物～反精神能～目标搜索中～”
　　“已搜索到目标-天启”
　　“目标为碳基生命-人形体-神格真神”
　　“目标思维开始苏醒～启动思维压制～发送催眠信息～思维压制成功～目标已沉睡”
　　阿齐兹听到目标已沉睡终于深深的呼了一口气，放松下来。随即又兴奋了，搓搓手，轻笑起来。
　　“连接天启大脑皮层，接触其精神外域，收集基因信息，解算所有粒子构成。”
　　“大脑皮层连接成功～精神外域接触中～触碰成功，目标无反应～开始扫描基因信息～开始解算粒子构成。”
　　阿齐兹一边等待着计算，一边查看的计算出来的信息。他发现天启基因异常简单，有最基础的x结构，但是基因分子却异常的细密，排布方式也非常特殊，特殊的排布方式有着极强的可塑性，可是又非常的稳定，自然造化的神奇，简直不可思议。如果单凭自己研究和计算出这种特殊的结果几乎不可能。
　　至于异能信息就只能在天启脑子里找了。灵魂信息的查找只能从精神外域一点点入侵，并且不断地发送催眠信息，生怕将他吵醒。虽说自信比天启强，但要弄出大动静被众神围攻就不好了。
　　随着入侵的深入，相互精神已经开始纠缠在一起，天启也开始有了反抗，不过依然能够压的住。可是纠缠住确是不能离开了，这与预先设想的有了极大的差别。真不知道众神发现我不在了，会是什么反应。
　　第一天安全
　　第二天鲁发来信息询问
　　第三天莎草发来信息询问
　　第四天安全无事
　　第五天鲁、莎草和狮发来信息智慧神宫被围。
　　第六天埃及，神力涌动，众神巡游天空。
　　第七天事发啦！
　　这天阿齐兹一边安慰众神仆一边与天启纠缠偷取信息。突然超脑在封印中检测到三股真神级气息，渗透进来。

第10章 意外
　　这三个气息阿齐兹异常熟悉。拉、阿奴比斯、荷鲁斯。
　　“托特，请立急停止你的行为，这是对众神的背叛！”拉首先出声。
　　“托托，你知道我们封印祂，花费了多大的代价吗？收手吧，我会为你求情的。”别看阿努比斯非常高冷，其实他与阿齐兹在众神的关系中最好的。就连亡灵黑经都是他与阿齐兹一起打造的。
　　荷鲁斯没有说话只是静静的等待。
　　“我并没有打算放出祂来。”阿齐兹此事无法善了，至少拉不会，至于荷鲁斯态度不明，但也是以后被传唱的大神，还是至高神之一，一看就是个老硬币，所以很随意的说道。
　　“你们知道我是智慧之神，我自问我的知识已经超越众神，我与众神从来不争不抢，但我追求知识。而阿蒙才是我们知识的起源，我必须要得到他的知识！”阿齐兹事情发生到这里已经是不可挽回，所以很是坚定。而且在有十几年就要回归了，他们最多把他封锁在封印里，这也不算什么大事。
　　“托特，放弃吧！就算你不想就将它放出来。可是等祂苏醒，封印坚持不了太久的。你要知道，祂的神力无边，如果不是趁祂疏忽，根本无法将它封印。”拉道。
　　“不会的，我已经完全压制了祂的意识。而且就算他苏醒了又怎么样？我自信能够将祂打败。”
　　“托托出来吧！你封神时才见过祂几次。祂的威能不是你能想象的。而且祂还会吞噬众神，有祂在就是众神的噩梦。”阿努比斯急道。
　　“托特，你再不出来，我将以至高神的名义宣布你为邪神。”拉严厉的声音传来。
　　“不用多说了！得不到阿蒙的知识我是不会出去的。”
　　“好，那你别怪我无情。”拉怒道。
　　这时是仆神平台也传来信息。
　　“吾神！众神侍卫已经开始向我们进攻了，不过他们不是我们的对手，但是他们太多了。”鲁平静的话语传来。
　　“你们以守护为主，保护好自己，尽量不要伤害他们。这是一场毫无意义的战斗。如果允许投降，你们就投降吧！”阿齐兹也不得不为他的仆人们留条后路。
　　“拉！放过我的仆人。他们什么都不知道。我以让他们不要攻击了。他们是埃及的力量。”
　　“他们是神的仆人，神的成就与过失都能代表他们。你现在出来，我马上下令停止攻击。”
　　“吾神！我等誓死守卫您的尊严，神没有倒下，我们就不会倒下或是苟活。”鲁。
　　“我等，愿为吾神誓死守卫尊严！”众神仆。
　　阿齐兹很是感动，毕竟他真的没有为他们做些什么。正想为他们在求求情。忽然感觉到有十几人掉线了。
　　“怎么回事鲁？”
　　“吾神！太阳神亲自出手了，我们结局已经注定，请吾神，保重神体。”刚说完，鲁也紧接的掉线。
　　“拉！！！你怎的如此狠心！”阿齐兹双眼通红怒吼道。
　　阿齐兹立即打开一道空间门，准备出来拼命，可是封印被加固了，空间门只是泛起涟漪。立即加大算力和能量，也没有将空间门完全打开。
　　阿齐兹立马改变策略，将能量全部集中起来，开了一道拳头大的空间门通往智慧神殿。将神仆们的灵魂本源和灵魂信息全部收容到神格中，24位僧侣，400侍卫，39名侍女。等等39名，原来莎草还没有掉线。
　　“神，我好害怕！他们都死了！呜～～～”莎草的哭声传来。
　　“你现在在哪，你的情况怎么样？”阿齐兹急道。
　　“阿奴比斯大神庇护了我，呜～可是其他人都死了～呜～”莎草一边哽咽一边说道。
　　“别哭了，没事的！他们会在我的神国中重生的！”阿齐兹轻柔而坚定的安慰道。听着莎草的哭声，现在他已经冷静下来了。
　　“拉！你会后悔的！”说完阿齐兹主动将封印加固，将三神的神念排斥出去。
　　打败恶龙的勇士最终变成恶龙。这是一个循环。高高在上也是最好的腐蚀毒药。
　　冷静下来的阿齐兹也不再理会这些人。毕竟这些神仆等到回归时也准备将他们一起带走。毕竟相处了这么久，人都是有感情的。而且他们也是回归后自己的班底与助力。
　　“莎草十年后，灵魂回归于我，我将在另一个世界带你们重生。将神国技术交给阿努比斯，将初级恒星驱动咒语交给荷鲁斯。”说完发送两个文件包给莎草的仆神平台。
　　“谨遵神谕，吾神！”听到莎草的回答，总感觉有些不对。
　　果不其然，第二天莎草灵魂就回归了。至于后事的发展就顺其自然吧。阿齐兹重新沉醉于研究之中。
　　“检测到封印加强～精神意志压力加强～”如此弱小的压力，阿齐兹根本没感觉到，但是系统的监控只要有微小的波动都会察觉。阿齐兹也不太在意。
　　封印外的拉虽然对阿齐兹造不成什么伤害。但可以持续加强封印，让他永远也出不来。不过显然他并不知道阿齐兹对此完全不在意。
　　对于知识的研究是容易让人上瘾的。就像灭霸对钢铁侠所说你是被知识诅咒的人。对知识学习的越通透就愈发对知识渴求，就像被知识诅咒了一样。
　　天启异能特性，是藏在灵魂之中，想要从灵魂中解析出来可不是一件简单的事。如此，不知过了多长时间，阿齐兹终于回过神来。
　　“呼～终于把天启掏空！”
　　其实也只不过把天启异能作用原理和基础x基因完整复制下来。并且从其灵魂中解析出大量异能的运行数据。想要吃透并不是一个简单的事情。
　　阿齐兹现在感觉就像一个欠债大户。以他现在的异能等级，想要将储存的知识全部吃透最少3000年。而且他突破五级异能的时间遥遥无期，这最后一点时间根本不够他进阶。不过也无所谓了，就算现在回归，不能得到全部的异能特质。起码神格可以弥补回这部分损失。
　　同时在阿齐兹放松下来的时候，忽然眩晕感袭来。至此失去意识。最后一个想法就是：‘拉着个老硬币，居然学会了温水煮青蛙。’
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　一阵细微的挖掘是将阿齐兹惊醒。轻微的神力波动闪过，身上凝结就像石块一般的灰尘，化作沙粒洒落。
　　阿齐兹发现自己居然在一个石洞之中。洞壁侧上方有一个刚掏出来的小洞，透出光亮。一阵阵说话的呼喝声从里面传来。不过这语言有点怪异，听起来像埃及语，但是他又听不太懂。就像，怎么说呢，就像说广东话的中国人。都是同一语系，但你说的是我听不懂的方言。但模模糊糊还是能听懂一些意思。
　　将自身隐藏，精神力弥漫而出。嚯！好牛。精神力覆盖方圆3000km而且还有一定的余力，如果全力的话，应该在3500。
　　‘我记得我最强时也才一千多点。咦！这里居然不是华夏。不对，我怎么还有神力，好庞大的神力海。嚯！我的神格有这么大吗？我怎么不知道？’储存于识海之中的神力海洋，且包裹全身每一个细胞。
　　神力海洋上，烁烁生辉的神格有拳头那么大。我记得神格只有绿豆大来的。
　　“系统报告。”阿齐兹想不明白只能找系统了。
　　“打开神之宝典～查找系统日志～系统报告”
　　“公元前2733年，主体意识被压制陷入沉睡～公元前2731年主体彻底沉默，陷入寂静～知识宝库依据主体意志继续运行～光能采集～虚空能采集～信仰之力采集～储存神力～储存精纯信仰～持续转化主体成长所需～公元1243年，知识宝库运算完成～重新构建神格～公元1517年确认时间线改为公元纪年～公元1562年，神格神力满溢～无主体运行虚空能力，神国无法创建。知识宝库待机～目前时间：公元1981年”
　　‘怎么回事居然没有回去？而且到了几千年之后。这些不会就是把天启挖出来的人吧。’
　　“查看天启状态”
　　“目标天启～碳基人形生命体～神格级真神～能量极度匮乏～异能等阶五。”
　　天启居然五阶了。
　　“列出我的信息”
　　“主体-智慧之神托特～巅峰神格级真神～能量充裕，可晋升升国～异能等阶五～”
　　难道意识完全沉默可以冻结停留时间？这个只能留待以后探究了。感应一下时空漩涡的信息还剩一个月零三天的停留时间。看来是赶不上变种人：天启的剧情时间了。匆匆查看一下系统记录，给天启留下几项技术之后就离开了，毕竟来到这个时代，还有很多需要收集的东西。来一趟也不容易。
　　明白了自身的情况，只需要仔细感应异能。就能够明白所有的事情，毕竟所有的运算研究都是异能在起作用，也可以说是自己在研究运算，就像人早上起来脑袋懵懵的，好像失忆了一般。但仔细回想就能知道以前的一切。

第11章 收获与回归
　　明白了当前的情况，阿齐兹离开了封印之地随手制造了一些黄金，找了一间最豪华的旅馆，他要好好整理一下这几千年的收获。以前收集的知识超脑花了四千多年才完全解析明白并整合。
　　目前获得的技术有：
　　一，神力体系，从神力到神国一应俱全。特别是神格和神国，其特有的精神力特质是可以被带走的。
　　二，异能完全达到五级，特质深入灵魂，可以带出完整的灵魂超脑异能。
　　三，那几百名神仆的灵魂本质，这些都是忠于自己的神仆，即使羁绊也是助力。王的麾下，怎么能没有人呢！
　　四，技术中级恒星能量驱动技术（可以操控多颗恒星）、能量汲取技术（可探测能量都在汲取范围）、空间传送折越技术、掌握大量基因型号模板、基因引擎技术、多维能量转换技术、无延时超距能量信息传递技术、全知之眼，全视之眼，超维探测技术、神之语言编码、符文科技（神器制造技术）、精神信息压制，入侵，改写技术、能量物质转化技术、物质操控技术等等。
　　整理好这些收获阿齐兹又要开始晋升神国了，毕竟体内那磅礴的神力，他可舍不得放弃。神力是能量，可带不回超神世界，但神国却可以把神力带走。
　　～高举我的王座，让我的国升到天上。～
　　没有什么意外，平平淡淡，毕竟不是玄幻世界，没什么天地异象。储存的信仰还是不够多，搭建的神国只有1km大小，神力也消耗了微不足道的一点，不过没关系，神国对于能量和信息可以无限大，也可以无限小将着海量的神力吸收进去，轻轻松松。
　　同时将神格收入神国，灵魂入住神格。神国可以对神灵的力量进行无消耗加持，不管什么力量，随着神国的成长加持还会持续变强。目前就能加持一倍的力量，比如神格和深入灵魂的灵魂超脑的算力加持一倍，且不增加额外能量。
　　目前神格虽然只有拳头大小但它的算力其实已经超过了灵魂超脑。可以把神格当天体级计算机用，在神国中加装各种仪器，改造成战斗天体。
　　休息一夜，这满满的收获让阿齐兹非常满意。可是离开旅店在外面转了一圈心情可就没那么美好了。虽说是个华夏人，但毕竟在埃及生活了这么多年，比在华夏生活时间还长。
　　从感情和审美方面都有一定的偏向。怎么说他也是智慧之神托特。可是看到目前的埃及，虽然人口变多，房子也稠密了不少，可是感觉还不如四千多年前的时候，也就是多了一点现代化的科技物品。
　　感觉埃及的没落，就从精神上就让阿齐兹有点接受不了。也难怪天启出来之后就疯狂的搞事情。眼不见心不烦，一个传送门传送到了纽约。
　　看着身上有点格格不入的衣服，轻轻一抚，衣服就像加了特效一般，开始变化成符合这个时代的西装。
　　在这个年代，也就这里能够感受一下久违的现代社会气息。会所走起，虽然还有很多事情要干，但是享受生活却是永远不变的。
　　好好放松一番，就开始在全世界跑。然后就发现这还真是导演开的挂，老家还在住平房，这里已经堪比21世纪，太违和了。可是对地球和太阳系的信息进行检测，又没发现什么不对的地方。
　　终于要到回归的日子了。这短短一个月收获真心不错，X战警中有名有姓的人物能力都被收集，还有威廉.史崔克和特斯拉克工业找到了大量已死去变种人的血样和一句外星生物的尸体。还有大量现代人类的基因可以与以前的做个对比。
　　阿齐兹站在世界最高峰仰望星空。超脑和神格连接，全力运算者周围变化，可是一点信息都没有得到，只感觉一股极速飞驰的感觉然后一时陷入沉睡。而变种人世界的身体只化成了一点点光粒消散的世界之上。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　窗外的阳光将丁进唤醒。微醺的空气被风送入房间，让他狠狠打了一个颤。‘好久没有这样的感觉了，凡人的身体还真是脆弱，不过感觉还不错。’丁进返回超神宇宙时虽然清醒，但是上百年的研究与学习依然让他感觉心灵上的疲惫。超神宇宙虽然危险，但赖在床上却给他带来一种安心的感觉。
　　看看时间已经下午6点了。‘哎！该办事了呢！’看看同舍的几个室友，他们已经回来了，可是招呼也没人打。丁进一脸木然的离开了宿舍。
　　毕竟他给人的感觉就是一个只知道学习的书呆子。和舍友们的关系也不是多亲近。搁到其他小说里这帮子不是生死与共的兄弟。就是不共戴天的仇人。哈！无聊！
　　在学校绿化带的公共椅上坐下。
　　“启动灵魂超脑，启动神格运算。”
　　“超脑已起动～神格已连接～正在打开智慧之神知识宝库～连接恒星能量～正在下载网络信息～查找到德诺三号～入侵开始～1%～10%～德诺三号正在反入侵～开启算力压制～压制成功～入侵完成～资料下载中～下载完成～开启恒星系监察系统～已定位到宇航级文明饕餮～已定位到大虫桥～已定位到烈阳文明超级战士～已定位到天使文明超级战士～发现恶魔文明～已定位到莫甘娜～莫甘娜正在反向定位～清除所有数据～退出恒星监察系统。”短短不过几分钟，丁进就对目前地球的状态有了直观的了解。不过他也暴露在了阳光之下。
　　可是丁进会在乎吗？虽然没和莫甘娜交过手但自信不会弱于她，而且就算打不过保命也不成问题。所以目前地球上还有谁是对手？这可是一百多年的压抑感，在此时丁进已经放飞了自我。
　　此时巨峡号上已经乱作一团，警报启动。国字脸的杜卡奥上将站在指挥室中，变色漆黑一片，看着眼前大屏幕。这是德诺三号超级卫星搜索全球产生的画面。
　　“首长，刚刚德诺三号被入侵，对方在短短二十几秒钟就入侵成功，将所有资料下载完毕，我们损失很大。”怜风对杜卡奥到。
　　“查找到对方位置了吗？”杜卡奥正色道。
　　“没办法查找，对方对德诺三号发起算力压制，明显是天体级计算机，算力压制之下，明显是降维打击根本不可能找到对方。”说到这，怜风也有些无奈。
　　“查查暗能波动，也许会有点效果。”杜卡奥出了个新提议。
　　“是首长！不过不用抱有太大的希望，竟然有天体机计算机掩盖自己的暗能量波动，很简单的。”怜风有点泄气的说道。
　　“等等～居然有效果。在北之星大学校园发现一股强烈的暗能扰动。对方没有使用暗能量，而且对方好似没有暗能量技术，这怎么可能？”怜风不可思议的道。
　　“能查看对方图像吗？”
　　“不行，暗能监测，那里空无一物，可是暗能图谱上却有一个人形身影，应该是神河体。找到了，我们通过视频监控分析，就是这个人。”怜风一脸激动，暗能监测虽然高级，但是遇到更高等的文明压制就毫无办法，还不如这种最原始的视频监控靠谱。
　　饕餮对此毫无反应。
　　烈阳文明：“大将军检查到地球产生一股庞大的暗能扰动，没有相关数据。”
　　“嗯～是吗？先不用管，保护好我神就行。”
　　天使文明：“凯莎女王，地球发现庞大的暗能扰动，而我有被窥视感。我正在前往探查。”彦正在逛街，享受地球美食。
　　恶魔文明：“黑风，找到那个碧池没有。”莫甘娜很生气，睡个回笼觉而已，刚脱掉睡衣准备换衣服，一股探察扫过，让莫甘娜起了一身鸡皮疙瘩。
　　“女王已找到对方的位置。”
　　“把坐标给我。”
　　“知道是谁吗？”莫甘娜挥手换上恶魔套装，浓浓的烟熏妆露出勾人的诱惑。
　　“女王无法确定其身份，暗能信息很少，而且很奇怪，他好像没有暗能量技术。我们入侵了地球网络综合得出了以下信息。”
　　目标人物：丁进
　　年龄：18
　　基因信息：华夏人种，神河体，无超级基因，体内有能量涌动，未找到相同能量，类比为70%以上虚空能量。
　　“身体强度为一代超级战士，拥有天体级计算机，可能具有高级改写能力。探测能力很强，技术能力不高，其他能力未知，还有一部分无法探查，可是效果却～额～应该是很神奇。”
　　“未知～未知～去看看不就知道了嘛！”挥手间莫甘娜打开空间虫洞走了进去。
　　～嗡～
　　丁进正坐在椅子上关看收集到的资料，突然听到阵嗡响，抬头一看，这不是莫甘娜。
　　“你怎么找到我的？”丁进开口奇怪道。
　　自问隐藏能力还是不错的，她是怎么发现的？
　　“碧池，你以为你隐藏的很好吗？那么庞大的暗能扰动就像黑夜中的灯火。你是故意引我过来的吧！”莫甘娜一脸怒容地问道。
　　我的能量隐藏的很好哇，这什么鬼，哪来的庞大能量？暗能量？到底什么是暗能量啊！我操！
　　“咦，你只知普通地球人？这怎么可能？”莫甘娜此时有点怀疑人生。普通凡人哪来的能力搅动的暗能量。
　　天际一道流光划过砸在丁进面前，轰～～天使彦到了。

第12章 回家与对比
　　“莫甘娜原来是你！”天使彦一脸凝重，举起手中的烈焰之剑随时准备进攻。
　　“不要什么事情都推到老娘的头上，我是来找这小子的。”莫甘娜一脸无所谓说道。天使而已，又不是没见过，只是以后要躲好一点，凯莎那碧池估计来要来了。
　　“小孩，你是谁？”彦发现只是一个地球小孩。不过莫甘娜指名道姓要见的人，怎么会如此简单？
　　此时，丁进一脸无奈。我已经收敛了神力气息，神魂波动。只流露出凡人的气息是怎么被发现的！
　　这其实就是科技神和原生神明的差别。别看丁进现在开发基因引擎，架构超脑，这些看起来很高科技，其实运用的更多的是玄幻能力，也可以说是黑科技。
　　比如说空间能力，饕餮这个宇航级文明，看到蔷薇使用空间能力都要说一句传说中的，可见空间科技段位之高。但通过x基因就能很容易的做到。
　　丁进的高等知识都是在变种人世界自己推演出来的。不能说是错误。但是对于科技世界的普适性来说可能就是错的，但对自己使用又是正确的。这就是能力和知识的架构不同而产生的差异性。
　　知道被发现是因为暗能量。丁进立马在心中查看从德诺三号下载来的资料。看完之后脸上露出奇怪的表情，有意外，有释然，又有点被恶心到了。
　　这种能量很早就被众神注意到了，但从来没有众神去使用它们，它们分布广泛，但不够凝聚。众神使用起来会很费劲，得不偿失。那就是法力。就是僧侣们发动咒语时所使用的力量，被这样的力量暴露你们说恶心不恶心。灯下黑呀，这是！
　　看见丁进一脸便秘的表情，莫甘娜与彦表情也有点怪异起来。‘这家伙好奇怪！’
　　“吾！智慧之神，神格真神，神国级强大神力者。”对于这个介绍丁进还是满意的。
　　既然回到了超神宇宙，托特这个神名不要也罢。但智慧之神的名头不能丢，虽然还很稚嫩。至于神格，神国，真神这些，不过是想给她们找点麻烦。
　　说完丁进放开神力气息，同时释放神魂波动。神圣与威严夹杂在一起，让人体会神威如狱神恩如海。
　　信仰中的杂念也跟随神性之光放射而出，让人听到阵阵呢喃般的祈祷之声。这一波算是声光效果拉满了。既然已经暴露了，逼格不能丢啊。
　　这些效果对于凡人可能会有很大的压制能力还有极强的洗脑效果。比如学院之中的人都受到了影响，有的人甚至已经跪下跟随祈祷起来。可是对于恶魔女王和天使彦来说效果不是没有，但非常的弱，很轻易就能屏蔽。
　　“你这小孩，还很能装神棍嘛！”天使彦一脸无语，真能装。
　　“什么真能装，我本来就是智慧之神。”听到天使彦说他是神棍，一脸不爽。
　　“喂！小家伙，有没有兴趣跟女王混饭吃！做女王的战士？”说着莫甘娜就欺身而上来到丁进的对面。
　　一股好闻的香气涌入丁进的鼻腔。
　　“发现病毒入侵～基因正在诱导变异～正在压制病毒～解算中～预计时间一小时23分钟。”
　　“记录病毒数据，强制清除，修复我的基因。”查看了入侵身体的病毒，发现并不是什么太强力的东西，但它的排布方式非常高级有点看不懂！算力全开也要一个多小时才能把它搞明白，而超脑的反应方式又让人感觉很白痴。所以丁进只能亲自下命令。
　　“你这老太妹，不讲武德！”丁进气愤道。
　　说完一个传送离开这里，然后屏蔽所有的信息，既然知道了暗能量就是法力屏蔽起来自然非常简单。
　　然后又传送几次，直接回家。和家人百年未见，自然想念的很。同样，他也不担心她们顺着空间找到他。这些真正的科技神，文明程度很高，好多手段他都搞不明白。同样的，他也自信，自己的手段，她们也不那么容易分析出来。
　　“妈～我回来了！”
　　“现在不是还在上学吗？你怎么回来了，回来也不打个电话！一天天不好好学习，到处乱跑！来回车费不要钱呀？中午想吃什么？你自己去买，我给你做。”
　　听着妈妈的唠叨，他感觉非常的安心。这一世他没有改变什么一切就像重活了一遍一样。
　　“现在外面闹外星人，我又想你了嘛！所以就回来了。”
　　“哪来的外星人，忽悠你老妈，我看你就是想玩儿。”
　　“我内部消息！”
　　“你一个破大学生，哪来的内部消息。赶紧去把房间收拾收拾，既然回来了，就多住几天。请好假了吗？是不是被同学欺负了？”
　　“没有，就是想你们了，倒是真被一个女人欺负。”
　　“女哒？漂不漂亮？”
　　“妈，你别瞎想！是一个中年大妈，打扮的跟小太妹一样的社会人。”
　　“社会人啊，你学校没管吗？”
　　“没告诉学校，学校管不了！人家背景厚，而且也没干什么。”
　　“那算了，以后不要接触这些不三不四的人。”
　　“嗯～”
　　“你先休息会儿吧！坐了一晚上的车，现在才6点多。你妹妹要上晚自习，你等下去接一下。想吃什么我给你去买。”
　　“随便！你做的都喜欢。”
　　“你这破孩子，哪有随便，真是欠了你们的！”
　　收拾收拾躺在床上，心情完全放松可是又睡不着，只好查看德诺三号下载过来的信息，不看不知道，一看吓一跳。
　　本来感觉自己挺科学，可对比他们的资料，发现自己真的很不科学。可到了更高深处，发现不科学的是他们才对，自己反而更科学。
　　其实德诺三号里面并没有什么太过高深的科技，初级暗能量技术，初级微虫洞搬运技术，初级基因计算机，初级基因引擎，暗位面搭建技术，暗质计算机详解，暗位面物质发射技术，暗铁冶炼装配技术，暗质计算云天体计算机技术与原理，战斗天体设计原理，暗通讯与暗数据原理和猜想，高级宇宙能量与暗能量的初级应用方式，宇宙尺度能量传输与锁定，超级战士基因编码方式详解，一代二代三代神体技术原理与猜想。
　　宇宙规则与概念改写器，高等宇宙数学，宇宙物理，初级空间学，中级能量学，虚空探索等～都是一些神体文明的初等知识。这些虽然都是初级知识，并不太高深。但对丁进来说却是及时雨，最起码的了解了这些，可以让他看懂大部分科技神的手段。
　　而且以此基础向上延伸，可以完整的转型科技神。其实也并不是说原生神明就不行，只是科技神适用性更广，而且可复制。
　　还有大量德文之星和诺言之星的历史政治经济等学问，可以说德诺三号里面大部分都是没什么用的信息，包括银河之力，德星之枪，诺星战神等超级战士的一部分基因数据，可是这些基因数据其实真没什么卵用。
　　还不如自己去扫描收集基因数据。这时候丁进也发现了一个自己特别bt的能力，那就是直接从微观层面操控修改基因。
　　如果让那些神体文明得到了完整的基因信息，他们想要复制很容易，但是想要了解其基因编码的方式和作用，并且破开创造者的基因锁和限制编码几乎不可能。
　　因为工程量太大，还不如自己设计制造一个新的基因。可是这种事对于丁进来说就比较简单了。这简直就是开挂。
　　而且与自己的知识对比发现，超神宇宙的超级战士基因引擎，虽然名字叫基因引擎，其实是基于能量态物质的微观纠缠现象实现的，它只是连接基因而不是改造基因。
　　像丁进这样直接上三螺旋结构，是很难实现的。而超级战士的基因则是对于辐射变异基因的改造与升级。
　　双方技术对比，简单来说，丁进的研究像是在基因细胞上套盾，套能量盾。而超神宇宙超级战士像是在细胞上叠甲，叠最厚的甲挨最毒的打。一个向能量态发展一个向物质态发展。不过两方科技结合丁进有信心走出一条不一样的路。
　　这些初等知识其实知道原理之后，并没有什么神奇，相信很快也能学会，而超神宇宙经常强调升级神体需要大量的物质和庞大的能量支持。
　　但是对于丁进来说却并不是这样。他有物质转化的能力，还有物质操控的异能。需要什么物质都可以自己制作，就是耗费些能量而已。可是几千年积累下来的神力可不是个小数目。
　　有人说葛小伦的乾坤抛去能量守恒，直接制造物质。这个说法是不错的，理论上完全可行，但其实对于制造超级战士特殊基因资源还是力有不逮，可能是算法问题，也可能是算力的问题。
　　反正按照丁进的推演，他是不可能制造出来的，否则超神剧情里不可能就只有这点超级战士。毕竟高等神，战力可以无限强大。但是对于一个文明来说，基础的低等战士却是必不可少。

第13章 介绍与基因型号
　　“那些超级战士通过一次次改造和培养，就分成了一代，二代，三代。”
　　“不过宇航级文明科技毕竟还是差了点。他们的超级战士比起神体文明的超级战士都要弱一代。基因可能会弱一点，但毕竟是超级基因，他们会弱一代主要是科技的差异。”
　　“毕竟是科技造神的时代一切以科技为本，比如宇航级文明的超级战士就不能在太空中自由活动，而且没有基因引擎，战斗时间也很短暂。而神体文明一代战士就可以在太空中自由活动。”
　　“而能成就神体文明的基本都是宇航文明顶点，掌握大一统理论，初步实现能量与物质相互转化的技术。只有到这个时候他们才能发现暗能量，并且探测到特殊的按能量基因物质。”
　　“他们把这种暗能量基因物质转化为能量态，加工成量子计算机，植入基因之中这就是基因引擎。这时候的超级战士战斗力疯狂增加，只要能量技术跟得上，几乎可以战斗到死。并且基因物质转化的基因引擎到底还有物质属性，会大大强化超级战士的肉身。”
　　“一代战士，无惧小口径现代武器。二代战士，大口径狙击，中小型导弹无伤。三代战士，可以说是核爆中走出的强者，不过只能保证不死重伤是肯定的。”
　　“科技的发展自然不会让人们满足，他们将能量转物质的能力加入到基因引擎之中，使得人体寿命几乎无限，恢复能力也远超超级战士，而且不需要吃饭，从能量中就可以转化所需，科技武器包括宇航级文明的科技武器，大部分无法对身体造成伤害，如果想可以在太阳表面洗澡，这就是神体。”
　　“神体也是从一代，二代，三代慢慢发展上去的。但是人们发现一代二代神体虽然寿命，回复等个各能力得到了极大的强化，但自体战力实在是比上不足比下有余，耗费那么多，还不如直接造三代神体。慢慢的一二代神体就被放弃了，所以三代才能称神。”
　　“目前已知宇宙最高等级就是四代神体。这些神体文明统治的整个宇宙，刮分着宇宙所有的利益！”
　　“以天使文明为首的神圣凯莎好称诸神之王，然后是恶魔女王莫甘娜，还有冥河的死神卡尔躲在暗处。他们是已知宇宙目前最高等的文明，各有擅长，都有四代神体。”
　　“再下来就是烈阳文明，烈阳文明就是古时候说的仙人，不过这些仙人可不是什么好人。”
　　“在来还有个德诺星系，那里有个德文之星和诺言之星，也是造神文明，不过两个高的文明在一个星系，虽然是一个祖先分裂出来的，但文无第一，武无第二，两个文明搞军备竞赛，把自己搞死了。现在两个文明的遗民躲在地球上暗戳戳的，不知道在想什么。”
　　“总之这些你们知道就行，不用在意。这些神呀什么的，都是顶级文明的尖端兵器，他们就是移动的天灾。不管是善意还是恶意，始终都会对其所在地造成损伤和灾害，如果是自己文明的神还好。他们会保护自己的子民，别的文明的神来到本土都要细心警惕。”
　　“对了，忘了给你们说，还一个宇宙级的祸害，那就是超神学院，目前地球上也有超神学院，是德诺遗民组建的。这个超神学院大有来头，是几万年前一个超级文明叫神河文明的遗民创建的，他们的文明毁灭之后就在满宇宙建立学校。”
　　“宇宙中，现目前最高等的几个文明都与他们有点关系。最开始是天使文明，后来天使文明发生叛乱，分裂出了天使和恶魔，干了几万年的架，死伤无数。后来又去了德诺星系，德诺星系的结果你们也知道，然后还去了烈阳文明，现在他们总部就在那里，烈阳文明现在的主星只剩半个，是被人砍成一半儿的。”
　　“冥河星系的统治者死神卡尔以前也是超神学院的老师，到时没看到他遭什么灾，不过现在他变成了类似于灵魂体的存在，科技神管这叫幻体，也不知道这算不算受灾了。”
　　“反正我给你们介绍这些文明实力达不到最好不要去接触。”说完丁进把桌上剩下的鸡蛋汤一饮而尽。
　　“那哥，你能造超级战士吗？”说完俩小眼睛汪汪看着丁进。
　　“超级战士算什么，你哥我现在能造神。”说完，丁进昂起脑袋，非常骄傲。
　　“那我也要当神，我要当女神。”说完还满是兴奋的站起来，一手指天。
　　“就你，当女神经吧！”老妈也开始发言了，还在妹妹头上轻轻拍了一下。
　　“妈，你就是最大的女神，到时候我们一起长生不老。”丁进高兴的道。
　　其实丁进在重生之前，也曾问过母亲这样的问题：妈，如果我成仙了，你愿意跟我一起修炼长生不老吗？
　　其实问出这个问题的时候，他还是挺忐忑的。因为好多小说里面都写到儿子成就神仙回到家中，问父母愿不愿跟他一起成仙，可父母都说想过平常人的生活。
　　不过上辈子已经得到答案了，不愧是我妈：你成仙了，我自然跟着你去享福，长生不老谁不想要。哈哈😄。
　　“那哥，你快让我成神吧！我要当女神，我要当女神。”说完，妹妹还开心的围着餐桌转圈。
　　“你现在想当女神！没戏。”丁进装作一脸鄙视的看着妹妹。
　　“为什么呀！哥～我可是你妹妹，你都成神了，我也要成神。”说完嘟起小嘴，还扭着丁进的胳膊使劲摇。
　　“哎呀！哎呀！别摇了，晃晕了。神体技术我还没有吃透，还得等两天，而且我还得转化基因资源，有我这样的哥哥，你真是八辈子修来的福气。快去把碗洗了，桌子收拾了。”丁进高兴的笑道。
　　“得令！”说完还敬个礼，我的妹妹怎么这么可爱。
　　“妈，你打电话赶快叫爸回来吧！现在一天天的可不太平。”
　　“嗯～我过会儿就打。不过儿子，外星人入侵地球，咱们华夏也得死不少人吧！”母亲一脸担忧。
　　“妈，穷者，独善其身。达者，兼济天下。这是人的本能，也是一个追求名利的过程，你儿子现在自保有余。没后台没势力，别人也不会放在眼里。咱现在就是小虾米。”
　　“官府会有应对策略的，可能会元气大伤，但只要保证不乱，会有浴火重生的时刻。星际入侵是大灾难，是天劫。也同样也是大发展，大机遇。必要时我会出手的。”
　　“好吧！你也大了，有自己的想法。放心去做吧，我们不会给你拖后腿的。”说完还温柔的摸摸丁进的头。
　　说真的，丁进现在很享受这一刻，两世加起来五六十岁了，可是和母亲谈心的时间却很少很少。成长的遗憾吧！
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　花了丁进足足八天时间将超神世界的基因技术融会贯通，并与自己的技术融汇在一起。取其精华去其糟粕，一共开发出了七种基因模板。
　　基因型号：
　　一、智慧之神-万神之王
　　三代神体
　　以天启基因为底板，加入神河基因技术，搭载不败体，不灭体，金刚体，生命之躯（自主研发，蕴含庞大的生命力，恢复能力加速，弑神武抵抗），超级暗位面。可以任意加载超能力。搭配智慧算法，可以将超能力发挥到极致。植入神河版基因引擎作为辅助，双核双动力。拥有灵魂超脑私人天体计算机，神格天体计算机，神国超级战斗天体（学习了宇宙数学等知识重新架构的）。其下还分有：神王，神后，圣公主。
　　二、智慧之神-大祭司
　　三代神体
　　以天启基因为底板，加入神河基因技术，搭载不败体，不灭体，超级暗位面。可加载超能力：全视之眼、空间、物质操控、能量操控、分身、雷霆。有连接神格权限，可运行智慧算法，将能力发挥到极限，可申请神国增幅。植入神河版基因引擎，双核双动力。
　　三、智慧之神-军主
　　三代神体
　　以天启基因为底板，加入神河基因技术，搭载不败体，不灭体，金刚体，可加载超能力：全视之眼、空间、场能操控、太阳权柄（拉的异能）、湮灭（凤凰之力中提取）。有连接神格权限，可运行智慧算法、恒星驱动算法，将能力发挥到极限，可申请神国增幅。植入神河版基因引擎，双核双动力。
　　四、智慧之神-女官
　　三代神体
　　以天启基因为底板，加入神河基因技术，搭载不败体，不灭体，生命之躯。可加载超能力：全视之眼、空间、超级念力、净化（使一切恢复本源）、治愈。有连接神格权限，可运行智慧算法，将能力发挥到极限，可申请神国增幅。植入神河版基因引擎，双核双动力。
　　五、智慧之神-僧侣
　　三代超级战士
　　以X基因为底板，加入神河基因技术，搭载不灭体。可加载超能力：空间、物质操控、分身。有连接神格权限，将能力完全发挥。植入神河版基因引擎，双核双动力。
　　六、智慧之神-战兵
　　三代超级战士
　　以X基因为底板，加入神河基因技术，搭载不败体。可加载超能力：全视之眼、空间、磁场操控。有连接神格权限，将能力完全发挥。植入神河版基因引擎，双核双动力。
　　七、智慧之神-侍女
　　三代超级战士
　　以X基因为底板，加入神河基因技术，搭载生命之躯。可加载超能力：空间、超级念力、治愈。有连接神格权限，将能力完全发挥。植入神河版基因引擎，双核双动力。

第14章 世界变化 妹妹成神
　　其实双核双动力对于神体来说没什么大用，打不过的，增加那点算力还是打不过，打得过的我不增加那点算力一样的打。
　　最适用的就是三代超级战士。起步就可以说是半神级，厉害点儿的，能跟低级点的神大打。
　　基因模板有了，基因型号定型！剩下的就是制造武器装备这些，不过这些还要慢慢设计。
　　因为害怕基因定型之后不好修改，所以说全力攻克基因技术和基因引擎技术。剩下的慢慢来就行，没必要那么急切。
　　这几天里，第三天，父亲已经回来了。昨天学校也停课了，妹妹也待在家里。还有超神学院的人也来了。不过被母亲拒绝了。
　　一开始说是官府特殊部门的人，母亲还是挺欢迎的，可以说是要到超神学院去上学。立马想到丁进对于宇宙的介绍，就拒绝了。弄得阿杰这个传销头子有点纳闷儿。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　不大的客厅中，父亲母亲正在看电视。妹妹躺在沙发上百无聊赖，一会儿趴着，一会儿躺着，一会儿又爬起来走两圈儿，15岁的小丫头关在家里面确实不怎么安分。可是母亲不让她出门儿。
　　因为现在官府已经大面积报道外星入侵的事件了，太空望远镜也开始可以观测到，位于火星附近巡游的太空战舰。
　　不知道什么时候，外星人可能就打过来了。除了工厂的工人，好多行业都暂时放假。街上军警巡逻，预防出现暴动。
　　这也就是在古老国度，在国外，已经报道了好几起地方武装分子推翻政府的情况。在海的对面，漂亮国还组建了仇恨人联盟。相对来说还算太平。但是其他地区已经水深火热，特别是中东。所以老妈禁止她出去闲逛。
　　“哥，你出来啦！嘻嘻～”看着我从房间中出来，妹妹欢快的跳了起来，向我扑来。
　　伸手将她搂住：“小心点，别摔着了。”
　　这时父母也看了过来。
　　“爸！回来了。”
　　“嗯！你的事情都弄完了？”男孩子跟父亲始终带着一点距离。平日里丁进跟父亲说话也很少。但还是能够从父亲的眼中看到关心。
　　其实，丁进对于父亲还是有很深的怨念，这辈子因为丁进的重生有所改变，但其实变化也不是很大。上辈子听着你的丰功伟绩，挨着你手中条子长大，本以为自己会是个富二代！哎～。随着年龄的长大，才发现人生其实是自己的，怨谁都不能怨父母。都是自己的错。
　　“嗯，都弄完了，转化超级物质难度有点大，目前只有一份基因引擎。”
　　“那你先自己用着！”父亲说道。
　　“对，对，你先用！”母亲也赶忙开口，对于他们来说，孩子才是最重要的。
　　“我不着急，我就是没有基因引擎，我也是神，先给你们用这样保命的能力强一些，三代神体基本上是不死之身。”
　　“就是～就是～给我用，我要当女神！”听完我的话，妹妹又高兴的叫了起来。
　　“那就给苗苗用吧！她一个小孩子，没有自制力给她也好。”父亲一锤定音。
　　丁进挥手，无数光点凝聚，这是一台强化舱，2m的长度，80cm高，亚黑色的舱身，道道流光划过，棱角分明，找不到一丝接口，科技感十足。
　　其实造成什么样没太大关系，可这是个科技世界他觉得还是科技感的造物，更有感觉。这其实是一件符文造物，也就是神器。里面没有任何科技仪器，一切都是符文在起作用，不过符文也是科技呀。
　　而且符文仪器比机械电子仪器更有优势，它可以在更小的物体上实现更多的功能。不过符文仪器目前无法机器打造。只能手动打造，而且要实现电子仪器的效果，有的可能会更加复杂，只是一个小功能，就可能需要几十万的符文一起作用，但有的也会非常简单，只需要简简单单几个符文，就有可能制造出需要庞大的科技仪器才能产生的效果。
　　然后再制造出一款金属包封的基因药剂，药剂中部是透明材质可以看到，绿莹莹的基因药水中。
　　一条单螺旋基因链包裹着银白色的物质在缓缓旋转，当然这是特效，肉眼怎么可能看得见基因链。那里面就是花了三天时间，才转化出来的超级基因物质。耗费的能量之庞大，如果转化成神力单位的话，可以组成一条河。
　　走进强化舱，流光闪过，有点朦胧，舱壁上出现一个圆形的孔洞，将基因药水插入强化舱的机关中，孔洞消失。在一挥手，强化舱的舱盖，中上部分收入了舱体。
　　“进去吧，大概明天早上就好。”
　　“嗯！”说完就开心地躺在强化舱中。
　　强化舱闭合只留下头部的观测口。看着妹妹兴奋的小脸渐渐没了表情，眼睑下垂，安静的睡着。
　　“没什么问题吧？”老爸担心地问道。
　　“没事！明天早上就好，就像睡了一觉一样。”
　　“这明天早上就成神了？没有什么天地异象啥的？”老妈也好奇的问道。
　　“妈，你还看玄幻小说啊！哈哈～”听到老妈的话，丁进就笑了。
　　“笑！笑什么笑。”说着一巴掌拍在丁进的后脑勺上。
　　“咱们这个世界是一个科学世界，随着科技发展越来越高级，也越来越玄幻，但毕竟是科学的世界，怎么会有天地异象，如果真有异象，那才是麻烦事。那说明仪器出问题了，像我妹这种强化级别，要是产生异象的话，可能地球都会被一波带走。”丁进笑道。
　　事实就是如此，科学是容不得差错的。丁进能力，虽然玄幻，但毕竟是在科幻世界获得的力量。一切都是能用科技来解释的。
　　“爸妈你们看着吧，我还要去做研究，然后每隔三天强化一次。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　“公主殿下～欢迎进入智慧之神-超级基因系统～我是您的系统智能～”
　　“你的基因型号为：智慧之神-圣公主。”
　　“搭载不败体，不灭体，金刚体，生命之躯，超级暗位面。可以任意加载超能力，需智慧之神的授权。搭配智慧算法，可以将超能力发挥到极致。拥有双基因引擎，搭建初级计算云，可连接神格天体计算机，神国超级战斗天体”
　　“你就是我的神体吗？”
　　“可以这样认为～首次启动系统需要自检～需要能量源支持～申请连接智慧之神神国～请确认”
　　“确认！”
　　“已发出申请信息～信息通过神国已连接～能量来源确认～神力～自检开始～～～自检完成”
　　“公主殿下～我需要为您介绍基因系统的使用说明”
　　“您的基因型号为圣公主～与智慧之神的基因型号为同一模板能力相同～这里有最完善的异能基因库～您可以在这里挑选您所需要的异能～智慧之神在你的基因系统中设下限制～您的每一次挑选都必须学会相应的知识和算法～否则无法使用～同时您必须学会智慧算法～否则系统大部分功能会被锁死～”
　　“您可以申请智慧之神的异能连接提高智慧上限～使用异能时还可以连接神格和神国提高运算～”
　　“我哥也太抠门儿了吧！用的能力还要学习，真黑！”黑暗的暗里面中苗苗撅着小嘴一脸郁闷。
　　“你这小丫头，我们是科技神，你不把这些知识学透，你怎么使用？你现在学的也不过就是使用方法而已，又没让你学怎么造。”
　　“你以为像电影里面那些异能者，使用那么无脑吗？这种程度我可看不上，我宁愿不让你用。而且我给你的上限也不高你只需要把异能提升一倍就可以。简单的就像学了1+1，可以算数一样。要知道，知识与算法精通，是可以将异能威力提升百倍的，加载天体计算机可以提升千倍，加载战斗天体可以提升万倍，而且不是1+1那么简单，这是可以从宇宙这头打到宇宙那头的力量。”
　　“这么厉害，肯定很难学，我要学到什么时候呀！你坏死了～我不要你这个哥哥了。”看着丁进投影在暗位面中的庞大身影气的直跺脚。
　　“你的小丫头就好好学吧！有我的灵魂超脑为你加持，其实很简单的。我现在很忙，走了。”
　　“坏人～啊！！！”真抓狂了。
　　“殿下～您可以开始选择你的异能了～”
　　“你闭嘴，你这个帮凶。”苗苗气道。
　　“给我看看有什么异能？”
　　“好的～殿下”
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　巨峡号监控室。
　　“首长！在西域，XX市发现强大暗能量，位置在丁进的家中。根据计算是三代神体。”怜风汇报道。
　　“知道是谁吗？”
　　“是他妹妹。”
　　“没想到，他居然有三代神体技术。还有足够的资源给家人强化。”杜卡奥的心中，千回百转。也想不到他是属于哪个势力。
　　“立即派人接触，看能不能带回超神学院。”
　　“可是她还是个孩子，太小了。”怜风有点无语。
　　“能力大小不分年龄。在大家危难之际，任何一份力量都是需要争取的。”

第15章 妹妹加入雄兵连
　　“大家好！我是智慧公主苗苗，是女神哦！”一间大教室中，苗苗正做着自我介绍。
　　“嘿～又来一女神！感觉这女神咋不值钱了嘞。这小老妹儿，年纪也忒小了吧！”老流氓刘闯张嘴就来。
　　“就是啊，年纪也太小了。”葛小伦道。
　　“这么小孩子，跟咱一起去打外星人呀！馁帮子首长咋想的。”赵信也上来打抱不平。
　　“刘闯！你不说话，没人当你是哑巴！”蕾娜有点生气，什么叫女神也忒多。
　　“哎呦～大姐，大姐大。我不是那意思，主要是这小老妹儿吧，年纪太小了。”刘闯，赶紧狗头保命。
　　蔷薇坐在旁边，脸色有点黑。毕竟这小女孩儿是他老爹招来的。
　　瑞萌萌呢就是个小透明。
　　倒是琪琳走过来拉住了苗苗的手。
　　“好了，苗苗。我给你介绍一下，这个呢！是帝蕾娜我们的队长，是烈阳星的主神。”蕾娜在旁点点头。
　　“队长姐姐好。”
　　“这个老流氓是刘闯。”
　　“什么流氓，我说琪琳妹子，咱那叫黑涩会。小妹儿，以后哥罩你啊！有啥事儿都可以找哥，以后被欺负了，报你闯哥的名儿，哥在外面还有几十号小弟呢！”
　　“谢谢闯哥，不过你肯定没我哥厉害！”说着，苗苗一脸骄傲。
　　“哟～老妹儿你还有个厉害的哥哥呀！叫出来跟哥练练。”刘闯有点不服气。不过也没恶意，这些天跟众人一起训练，对于成为一名国家的战士，他还是很荣耀的。
　　“你肯定打不过，我哥说了，他要是连上战斗天体可以从宇宙这头打到那头。”
　　苗苗这句话出口，可把众人吓了一跳。不过众人也只以为是在开玩笑，哄小孩儿。就算蔷薇因为家庭的原因，多少知道点宇宙里的事，但也不甚在意。只有帝蕾娜才真正明白，能说出战斗天体的绝对不会是在开玩笑。可是也没听说宇宙中还有这种大神呀？
　　“好了，好了，不开玩笑了。这个吊丝，是葛小伦。”
　　“苗苗，好。”
　　“小伦哥哥好。”
　　“这个呢！是赵信，听说祖上是赵子龙。”
　　“赵信哥哥好。”
　　“苗苗，你也好。这怎么能是听说呐！琪琳姐，我祖上就是赵子龙啊。”赵信有点不服的辩驳道。
　　“这个呢是程耀文，他可是为外星王子。”说完还白了赵信一眼。
　　“没有，没有，我就是个种地的。苗苗，你好。”
　　“耀文哥哥好。”
　　“这个呢！是蔷薇，他父亲就是杜卡奥上将，她有时空能力很厉害的。”
　　“你好，苗苗。有什么事你都可以和我说，我会替你向上反应的，真不知道他们怎么想的，你还这么小。”蔷薇有点抱歉的说道。
　　“没事的，是我自己要来的，阿杰哥哥说了，这是保家卫国。我可厉害了！”说着还举起了小拳头。
　　“妹子，阖着你不是外星人呐！”
　　“谁说我是外星人，我可是地地道道的地球人。我哥说了，你们都是外星基因的超级战士。我可是地球基因的超级战士。”被刘闯一激，苗苗有点说秃噜嘴了。
　　“不是，琪琳姐，我不是那个意思。”苗苗有点着急。
　　在超神学院这段时间，通过学习。对于基因的问题，大家其实都在有意的回避。
　　“没事的！我继续为你介绍。这个是瑞萌萌，比你大一点，以后我们几个就住一个宿舍。”
　　说者无心，听者有意，只是这句话还是对众人已经有一些影响。
　　“苗苗，我是瑞萌萌，以后多多关照。”瑞萌萌微笑回道。
　　“嗯！萌萌姐，也请你多多关照。”
　　看众人兴致都不高，蕾娜道：“蔷薇，今天就你来上课吧！”
　　“嗯！”说着蔷薇就走到讲台上。琪琳带着苗苗走到了座位上。
　　“现在我们要学习一个课程，就是微虫洞搬运技术，由于你们中有一些是..诸如文科生，警校生，职高生以及农民和社会混混。”
　　“我不混了我！”刘闯反驳了一句，因为他觉得杜蔷薇是在针对他。
　　“啧～说我呢！”赵信看刘闯的样子，为他解围的说了一句，他倒是很乐意被人称作黑涩会，感觉倍儿有面子。
　　“上课好好听讲不会吗？所以呢，知道你们不懂运算技术，在你们的黑甲里，设计了强大的暗质计算机运算云，可以帮助你们计算很多东西，但是算法得你们自己来设计。”
　　“对了，苗苗，你刚来黑甲应该还在设计。”
　　“嗯！”
　　“好了，微虫洞技术是这样的，在我们所处的空间中，散布着很多微型空间虫洞，肉眼是看不见的，所以我们得开启暗眼，暗眼能识别正常光谱以外的光线和色彩还有微虫洞。”
　　“这样一来，我们就可以清晰的捕捉到空间的虫洞云，然后～然后通过驱动暗能量，暗能量的驱动都会了吧？在暗物质空间里，能看到虫洞，也能感受到暗能量。”
　　“你们身体里有驱动暗能量的超级基因，驱动暗能量，扭曲空间，把虫洞汇聚在一起，足够人体通过，但是呢，并不是你们要通过就能通过，否则我们站在这里，随时都会被空间中散布的微虫洞分解。”
　　“圣公主，什么是暗能量？我怎么没有？”听到别人有，她自己没有，苗苗有点着急。
　　“殿下～暗能量就是法力～法力太低级～不建议使用。”
　　“哦！”终于松了口气，同时这满满的优越感怎么回事！嘻嘻～
　　蔷薇继续介绍道：“所以我们还需要一道工序，那就是解算搬运对象，原子是构成可见物质的最基本微粒，啧～我怎么觉得跟你们说这些就是对牛弹琴呢？葛小伦，你是在看我还是在看黑板？”
　　说了这么半天，终于，蔷薇忍不住了，它在这儿辛辛苦苦的传授知识，可是葛小伦这个家伙，一直在偷看她，这怎么能忍？必须点名。
　　看到自己被发现了，葛小伦有些不好意思的低下了头，可在这个时候，赵信完美的栓释了什么叫落井下石，什么叫坑队友不眨眼，神补刀。
　　“报告蔷薇姐姐，你那屁股太圆了，小伦他把持不住啊！”
　　“信爷你～！”听到赵信坑他，葛小伦也很无奈，教室里这么多人呢，这个家伙是一点儿面子都没给他留啊！不过自己也有点不好意思。
　　“赵信，你咋这么没数儿呢，嘿嘿嘿”在旁边坐着的刘闯也忍不住说了赵信一句，还笑出声了。
　　“气死我了，蕾娜～？”看到他们吊儿郎当，蔷薇也感觉很不爽啊，只能去求助蕾娜了，毕竟蕾娜是队长嘛。
　　“继续讲，屁股圆是好事。”显然，蕾娜是个更不着调的人，还顺着赵信说，果然外星人的思维和地球人是不一样的。
　　见求助失败，蔷薇也只能忍了，没办法，国家和地球还需要这群屌丝，她只能忍这群歪瓜裂枣了。
　　“原子，是物质构成的～什么玩意来着？”
　　“基本微粒。”见蔷薇被气懵了，蕾娜提醒了一句。
　　“哦，基本微粒，那么我们需要来做一个解算，把物质的每一个原子，都与虫洞进行运算，才能将其与虫洞进行交互，从而通过虫洞，到达另外一边。”
　　“但是，有些事情千万记住了，无法通过解算的部分是无法穿越过虫洞的，由于人体的原子结构相当复杂，解算起来相当复杂，我现在也只能把我自己从一边送到另外一边。”
　　“其他人我暂时还送不了，像蕾娜那样的神体，除非用大时钟那种天体型计算机，否则，我个人是无法解算的，蕾娜，你自己可以吗？”蔷薇又给这群不认真听讲的家伙解释了一通，随后问了蕾娜一句，没办法，她现在学的空间虫洞算法还不能传送蕾娜，神体太复杂了。
　　“我不可以啊，我是学恒星能量驱动的，不过别着急哈，你要是升级到神体，就可以解算我了。”
　　蕾娜女神表示，她是玩太阳耀斑炸弹的，不是玩空间虫洞搬运的，可玩不转这玩意。
　　“蔷薇老师，我可以问一个问题吗？”
　　这时，在台下的葛小伦开口了，显然是想找到存在感。
　　“问吧”杜蔷薇
　　“就是说，咱们的盔甲，是通过虫洞搬运弄到身上的吧？”葛小伦
　　“是的，你们得学会自己调用，你们自己能驱动暗能量，那么，用暗合金装甲来运算，最基本的课题就是，怎么把自己的武器搬运到自己手上。”
　　“那如果只运算到一半会怎样？会卡在里面吗？”
　　葛小伦很认真的问了一句，他现在就想好好学习，得到蔷薇的认可，这些基础他必须会。
　　“这个程序是有保护机制的，只运算到一半是不会给搬运的，还有，越复杂的结构就越难被搬运，尤其是向你们的高级暗合金装甲和武器。”
　　“其本身的解算难度就超乎想象，所以需要预先解算和储存，好了，你们的第一道作业就是，存储自己的暗合金武器数据，下课。”

第16章 卖哥的妹妹
　　蔷薇给他们讲完课，想要转身走人，她早就受不了这些家伙了。
　　“唉？你们都听懂了吗？”
　　见蔷薇走了，在最后一排坐着的瑞萌萌问了一句，她表示自己是个学渣，虽然很认真做了半天笔记，都没听懂啊。
　　“我懂了～”
　　刘闯表情严肃的点了点头，好像他真的搞懂了一样。
　　“咋说？”
　　见刘闯说他听懂了，瑞萌萌赶忙追问一句。
　　“这他娘的其实不是玄学，是科学。”
　　刘闯一脸庄重的表情，果然，他根本没听懂，不过他这副一本正经的胡说八道，让其他人哈哈大笑。
　　“我去！”赵信捂头。
　　“哈哈哈哈～”葛小伦。
　　“不是，难道你们听懂了？你们来解释解释。”刘闯不爽道。
　　“没听懂！”
　　“那你们笑个屁啊！”刘闯
　　“嘿嘿嘿...”赵信。
　　“还笑，你个臭小子...”刘闯。
　　“蔷薇，你先别走，留下来开个会。”
　　这时，蕾娜拦住了即将逃离战场的蔷薇，满脸严肃认真的跟她说了一句，一看就知道是肯定有大事发生了，不然蕾娜哪儿可能这么严肃。
　　听到蕾娜喊她，杜蔷薇也没说什么，点了点头，就要跟着蕾娜走，反正她现在最想要的就是离这群二货远一点儿。
　　“琪琳姐，我感觉这个微虫洞搬运技术好麻烦呀！”说着“嗡～”将讲台上的一只激光笔搬运到自己手上。
　　“……”所有人都看向苗苗。
　　“怎么了吗？”苗苗一缩脖子，小心的道。
　　“苗苗，你怎么做到的？我都没听明白。”瑞萌萌一脸好奇的道。
　　“我有哥哥的智慧算法，只要知道原理，就可以套用。”
　　“那这不就科学版的小无相功吗？”
　　“那啥，苗苗，你看闯子哥能学不？”
　　“刘闯～！”蕾娜一脸严肃，显然，除了学校的知识，各家技术都是机密。
　　“没事的，蕾娜姐姐。闯子哥，你们是学不会的，你们基因里没有智慧核心和神之编码。就算告诉你们算法，你们运算之后也是错误的。而且想要学会，必须有哥哥的私人天体计算机加持。还要神格天体计算机连合运算，加上神国天体超维加持，才可以学会。我花了三天时间呐！”
　　这个小迷糊，一句话就把自己老哥掀了个底掉。其他人听了，那就是土豪。两台天体级超算，一台战斗天体，还有超维技术。虽然不太明白超维技术是什么，但莫名的感觉高大上。这条件感觉咋不像地球人呢？迷茫的、羡慕的、震惊的。
　　看着大家不一的表情，苗苗感觉好像做错了什么似的，赶快转移话题。
　　“那个～蔷薇姐，你说的微虫洞搬运真的好麻烦。你看。”
　　挥手间一个一人高的洞口出现在身前，洞口边缘金色的能量在流转。那是神力和空间能量互相挤压形成的不规则边缘，有别于微虫洞技术形成的空间通道，就像是毛沙玻璃一般的朦胧感，一看就比较高端。一股寒风从洞口吹进来，对面还能看见，茫茫雪山。
　　在众人震惊的目光中，苗苗走进了洞口，来到对面：“我们来打雪仗吧！”
　　当众人穿过空间通道之后，特别是蕾娜，那小嘴张的都快塞下鸡蛋了，她可是神体。
　　“嘿！这个厉害了啊！”刘闯奇道。
　　“就是，这也太厉害了。”赵信也连连点头。
　　程耀文默默的跟着大家，脸上也是一脸惊奇。
　　葛小伦望向一脸呆滞的蔷薇，脸上有一些担心。
　　蔷薇则有一些怀疑人生，这是什么技术，怎么实现的。自己可是号称时空蔷薇，但是对这种技术却完全无法理解。
　　“苗苗，你这能力真是太厉害了。以后出门都不用坐车了，这能省多少钱呀。”瑞萌萌满脸欢喜，这穷人家的小丫头，满脑子都是省钱。琪琳也快步上前，与她们打起雪仗，小女孩般开心的笑容。真是久违了。
　　蕾娜站在旁边，看着众人玩闹，她显得有点格格不入，虽然已经是雄兵连的队长。但是时间还短，对于外星人身份，大家还是有些介意。不过此刻，她却没想那么多，嘴角挂起的微笑和稍微迷茫的眼睛。就能看出在想什么美事儿。
　　“小伦，你竟然偷袭，看我的超级速度。”说着一连十几个雪球就从赵信的手中飞出，将葛小伦糊成了雪人。
　　“哈哈～嘻嘻～”旁边传来女生们的笑闹，让几个男生更加来劲儿。
　　“嘿呦～两个臭小子，耀文，快来帮忙啊！”
　　“娜姐，蔷薇姐，快来呀！哎呀～哈哈～”
　　“赵信！你想死啊！姐妹们快打他们。”被偷袭一手的琪琳叫道。
　　一下午时间很快就在玩乐中度过，大家玩的都很开心。不过放松可以却不能放纵。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　超神学院。
　　因为苗苗新来，所以新开了一间寝室，就在女寝旁边。一个下午在一起玩耍也拉近了大家的关系，几个女生都来到这里帮苗苗收拾东西。
　　“苗苗，你的空间通道是怎么实现的？”憋了一个下午，蔷薇实在是忍不住了。
　　同时所有人都看向苗苗，就连蕾娜都很好奇。
　　“很简单的！因为我在基因里加载了空间异能。”苗苗很随意的说道。
　　“？？？”这算什么解释？(⌯꒪꒫꒪)
　　“哎呀！我也不太懂，反正就是很简单啦！我哥说：空间就像光一样，是有两面性的。这是由规则与存在意义决定的。在我们观测时，我们可以看见微虫洞，也就是点。而不观测试，它其实是一条线，是能量线条。无数的能量线条构成我们的世界。”
　　“空间是一团能量，当在空间能量中注入物质，它才有了意义。而微虫洞它也不是洞，它是一个能量点，我们用神力可以从中抽取空间能量，一个微虫洞的能量非常少，但是能量几乎无尽，只是有上限而已，无数的微虫洞就可以抽取无数的能量，上限也无限拔高。”
　　“空间通道的原理，就是用能量对付能量。我们设定两个点，以神力为引导，将抽取来的空间能量去击穿两个点之间的区域。这就形成了空间通道。”
　　“不过，用击穿来形容也不准确，就像在一团水里，你用水去击穿水。我哥说，用活化可能会更准确一些，活化的空间能量连接两个点。不过其表现出的物理效果却是击穿效果。”
　　对于苗苗的解释，蔷薇依旧有点晕头转向，毕竟这和她学习的知识有很大不同。
　　空间通道虽然方便，而且有许多优势，但是微虫洞技术也有它的优点。空间能量无法活化通往暗位面的空间坐标。
　　超级战士的装备基本都存放在暗位面中，无法打开空间通道自然无法取出。而且就算能够打开空间通道，打开那么大的洞，安全方面就很成问题。要知道暗位面中都能放些什么？暗质计算机，作战平台，武器装备，还有各种高科技仪器。那都是超级战士的底牌。
　　蔷薇坐在一旁，低头沉思。琪琳和萌萌听的一头雾水，好像明白了什么，又好像什么都没明白，继续帮苗苗收拾房间。只有蕾娜那脸上快要溢出的兴奋是什么鬼？
　　“呐～苗苗，你哥还没女朋友吧？”蕾娜座在苗苗旁边拉着她的手道。
　　听完蕾娜的话，所有人都看向这边。就连低头沉思的蔷薇都抬起了头。
　　“没有的，娜娜姐。我妈以前不让他找女朋友。”
　　“你看！你是公主，是吧！”
　　“嗯！”
　　“那你想不想当一个真正的公主？有侍卫有女仆？”蕾娜诱惑道。
　　“我本来就是公主呀！我爸是神王，我妈是神后，我哥是万神之王，我是圣公主。”说到这儿，其实她已经明白了，现代社会，15岁的孩子该懂的都懂了。
　　“你见过哪个公主没有仆从了吗？”
　　听见蕾娜的反问，苗苗有点沮丧。
　　“你看，这样。你把你哥嫁给我。作为烈阳的亲王，我肯定会给你很多仆从的。”蕾娜，继续诱惑。
　　“不行！我哥是要娶老婆的，怎么会嫁给你。要嫁也是你嫁。”苗苗坚定道。
　　“嗯～～这样也行！不过你要叫你哥把天体计算机给我玩玩儿。”蕾娜那思考片刻说道。
　　其她三人看蕾娜在那儿骗小孩子，都是搓搓胳膊，一身鸡皮。
　　蕾娜其实没有一点坏心思，只是对于土豪的天体计算机非常好奇。
　　作为烈阳的主神，她混的真的很惨。年幼的她其实并没有什么尊严，父母，爷爷的死亡，就连潘振，她的守护神。也对她并不怎么在意。
　　烈阳有天道塔也是天体计算机，可却从来不让她碰。这样的生活已经让她有点逆来顺受，人生中唯一一次反抗就是来地球星。
　　“那好吧！我要十个侍女，不～我要一百个。我还要……”
　　“行，行，行。都答应你。不过你一定要叫你哥把天体计算机给我玩。”
　　“嫂子，你真好！”苗苗拉着蕾娜的手说道。
　　这声‘嫂子’喊的蕾娜一阵脸红。众人也一脸怪异。
　　看着一个在那骗小孩儿，一个光明正大的卖哥哥。众人无语。

第17章 凉冰与混沌物质
　　躲在家里做研究的丁进，忽然感觉一阵空间波动。
　　“嗡～”听声音是微虫洞技术，丁进虽然没有刻意对周围空间进行屏蔽，但是神力的特性却时常对空间发生着干扰，能在他没有反应的情况下传送到他的房间中，这绝对不是一般人。
　　回头一看，一位慵懒的美女躺在他的床上，撩人的姿态让人想入非非。莫甘娜，不对，现在应该叫凉冰。
　　对于凉冰的到来，丁进也没有什么慌张，从等级上来说三代身体确实要差一点，但要说手段，可以甩凉冰几条街。但是对科技知识还有很多欠缺，真打起来，不一定打得过。
　　“你怎么来了？今天的打扮挺有意思，给人一种不同的感觉。”丁进拉来一把椅子坐在床边，并招来两杯水。一杯递给凉冰，一边用老朋友的口气问道。
　　确实，对于凉冰，丁进可是很早就认识了，可是对于凉冰来说，这就是一个嘴不饶人的小鬼。偏偏还很有本事。
　　“那你说说都有什么感觉，说了好女王有赏！”凉冰露出有意思的神色。
　　“真要说？”
　　“怎么？是什么不好的话？”
　　“也没什么，其实对于我们这种级别的生命来说，并没有什么好听与不好听的区别。”
　　“那就说说吧，婆婆妈妈。”
　　“你恶魔女王的装扮，那浓浓的妆容，你知道给我第一印象是什么吗？”
　　凉冰抬抬下巴，示意说下去。
　　丁进微微一笑：“阅人无数的黑那啥。噗～～哈哈～”
　　“实在忍不住，不好意思，哈哈～”
　　“小鬼，你是第一个这么放肆，还站在女王面前的人。”凉冰稍显生气，但要说愤怒还差得远。更多的是被冒犯了，还感觉很有意思。毕竟能让她凉冰，不能直接动手的人还是很少的。
　　“那你说说女王现在什么感觉？”凉冰斜躺在床上，以手支的下巴，有意思的问道。
　　“恋爱都没谈过的中年妇女。”说完丁进立马闪到一边。
　　一杯水刚好泼在丁进坐的椅子上。
　　“别上火呀，开个玩笑嘛。这是你叫我说的呀。”丁进一脸无辜的耸耸肩。
　　凉冰下床，勾住丁进的肩膀：“出去练练？你们地球星应该是这么说的吧！”
　　“我妈说，不让我跟不三不四的女人玩！”丁进佯装躲闪，继续玩笑道。
　　“你这碧池，跟我出来。”本来想一个虫洞将他带走。可解算到30%就停住了，只好拉着丁进，撞破窗户，飞了出去。
　　“喂～喂～阿姨！我还想努力一把的。”说完就挣脱凉冰，飞上天空。
　　“阿姨，今天就让你不想努力了。”凉冰瞬间换装也追了上去。
　　寂静的宇宙深空让人无限遐想，脚下的蔚蓝的星球，让身为地球人的丁进深深的震撼，这还是第一次深入宇宙。
　　“你看这漂亮吗？”丁进双眼迷蒙，好似在问莫甘娜，又好是在自言自语。
　　“是挺漂亮的。不过这又算什么！宇宙中生命星球多了去了。”莫甘娜双手抱胸，与丁进并排，看着脚下的星球。
　　“既然如此！你们为什么要来地球星？你，烈阳，还有卡尔。甚至是凯莎。”丁进不解的问道。
　　不等莫甘娜回答，又说道：“宇宙中资源很多，这里除了孕育了生命，其它一无是处。就算一些稀有资源，2万年前也被卡尔采集走了。你们想要的是什么呢？”
　　“宇宙诞生137亿年。无数文明起起落落，消失的，新生的。每一颗诞生生命的星球，都是宇宙的奇迹。不过能让所有高等文明，齐聚这里，只是一个巧合罢了。”莫甘娜好似想到了什么，有感而发。
　　“小子，你真的不打算成为女王的战士吗？自由于堕落，我想你应该是喜欢的。我们恶魔文明是已知宇宙最高等文明之一。我们的技术，我们的知识也是宇宙前列。”
　　“你知道魔吗？作为宇宙高等文明的你们，肯定知道什么是自由与堕落，但是低等生命的自由与堕落，那就是放纵。”
　　“当人的恶念被释放出来。没有足够的知识与道德，是无法被收束。你知道凯莎为什么要一直追杀你吗？你以为是虚空知识？不！是因为魔。”丁进一脸肯定。
　　“没想到你知道的还挺多。凯莎那壁池，怎么想我无所谓，反正已经打了这么多年，很多事情已经无法改变了。”
　　“算了，没想到我会跟你说这么多，而且你知道的好像比我想象中的多，我对你越来越好奇了。真不打算跟我混？我可要动手了。”莫甘娜一脸寥奈，随即又正色说道。
　　“难道你没听说过一句话吗？一个女人对一个男人的好奇，往往是沉沦的开始。”丁进面色玩味，挤兑着莫甘娜。
　　“得了吧！不过是凡人理论。”莫甘娜毫不在意摆摆手。
　　“来吧！让我看看恶魔女王的手段。”
　　说完凝聚一驾黄金座椅，雕龙环凤，日月星辰，呈列其间。
　　丁进走上前正中而坐，右手一招，智慧权仗浮现于手，这是他才做好的神器，可以辅助他释放弑神之力。
　　“打开神国作战平台，释放神国增幅。打开超级暗位面，勾连暗信息。”丁进平静的发出指令。
　　“神国作战平台已开启～神国增幅准备中～打开超级暗位面～连接神格～构建信息处理器～神国增幅完成～信息收集完成。”
　　“小混蛋，小心了，别被女王打死。”说完，莫甘娜挥手招出一对巨大的爪子。
　　一只恶魔之爪，捏紧拳头向丁进打来。
　　通过探测和计算恶魔之爪上，强烈的能量在翻涌，能量粒子的排布对基因有着极大的伤害。
　　对于高等神体文明来说。操控高能粒子并不是什么难事。所以科技武器对他们基本无效。他们可以根据粒子的排布，针对性的对科技武器发出的攻击。造成湮灭和排斥。只有极致能量的基因攻击，才是神体的天敌。
　　加装于武器上就是弑神武。能量排布的就是弑神之力。
　　大部分科技武器，威力来源于做功。这对神体来说几乎没效果。而大部分神体文明之下的文明，对于神的基因无法理解。这就造成了神体文明对下级文明的压制。就像大人打小孩，你可以跑，但你没能力对着干。
　　“添加能量防御异能，添加物质破坏异能。”丁进举起智慧全杖，向前射出一道光束。
　　“能量防御完成～目标能量场以剥离～目标接近中～目标结构已被破坏～”
　　没有丝毫停顿的恶魔之爪，被光束一切两瓣。
　　“干扰空间介质，使对方无法收回武器。”
　　“发射神力场～无序激活战场空间所有物质～物质性变开始～空间场～物质场～已联动～空间立场已改变。”
　　“解构重组恶魔之爪，将其收入武器库。”
　　“目标恶魔之爪～解构中～解构完成～重组中～无法重组～目标含有未知科技。”
　　庞大的恶魔之爪化为粒子，又在丁进的手中重新凝聚，不过变成了拳头大小的两半儿。
　　“硬度很高，而且很锋利！原子排列如此简单。不可思议。这就是暗夙银吗？”说完右手摊开，一团相同材质的暗夙银材料浮现在手掌心。
　　这一连串的变化，把莫甘娜都弄呆了。‘这是什么手段，好神奇？’
　　这架，看来是没法打了。未知手段太多。
　　莫甘娜飞了过来，直接将丁进挤道座椅的一旁，变换凉冰形态，看着他手上的暗夙银。
　　“你这是怎么做到的？不像是虚空手段！”凉冰好奇的问道。
　　目前已知宇宙的虚空手段，是进行定义和规则改变。靠的是概念改写器，而且耗能庞大，还有时效性。当然，实现逻辑循环也可以永久改变。
　　可物质本身是不变的，否则还不科技大爆炸呀！虚空手段很容易分辨，可丁进的手段，是直接改变物质成分。完整的制造出这种物质。没有强烈的能量辐射。
　　将残破的恶魔之爪递给凉冰。一边将手中的暗夙银，制造成智慧权杖的模样。
　　“没什么好神奇的。只是加载了操控物质的基因。你们没有物质转化器吗？”
　　“咦！能量传导如此活跃，你是怎么把物质引擎装上去的？”
　　“好想法！针对性立场排布，不过太过臃肿，威力下降了好多呀！”
　　丁进像发现新大陆般非常开心。
　　“我们的物质转化器可转化不了，暗夙银！”凉冰没好气的道。
　　“怎么会？很简单呀！咦！原来如此。”
　　暗夙银是宇宙稀有资源，对于神体文明来说，能称得上稀有，就说明不好得到。掌握能量物质互化技术的高等文明。只要不是太偏科，能量是基本不缺的。能量不缺，自然物质也不会缺少。
　　但这些稀有资源，里面含有非常微量，没有被虚空沉寂的混沌物质。已知宇宙目前的科技根本无法解析这种物质。
　　丁进以前制造基因物质的时候，因为含量太过稀少，根本没注意。暗夙银中含量极大，才能够发现，当然这也是相对的。毕竟混沌物质在宇宙中存量是非常稀少的。

第18章 交易
　　对于混沌物质的叫法，也是根据天启留下的传承来的，天启叫它未知物质，看过这么多小说的丁进，肯定要给他取一个比较相称的名字。
　　而且他也对这种物质有很多的猜想。比如灵宝，混沌顽石什么的。
　　这种物质是混沌能量虚寂之后，一些未知的细小颗粒未被同化，掺杂宇宙能量之中，进入宇宙。
　　这种物质什么特性都有一点，但都不强，而且含量非常稀少，天启也没怎么在意。
　　丁进也曾研究过一段时间，才真正发现这种物质的变态。只要一点点掺杂在宇宙已知物质中，可以大幅提高性能。
　　可惜那个时候他没有物质异能，而这混沌物质，实在是太过稀少，也就不了了之。
　　这样看来，超神宇宙的高级物质，几乎都是掺杂有混沌物质的物质。
　　看着手中的暗夙银权杖。丁进得意地在凉冰身前举起。
　　“想要吗？”丁进诱惑道。
　　“暗夙银特点就是坚硬和锋利，做成把权杖有什么用。”凉冰一脸嫌弃。
　　“我是说暗夙银啊！大姐！这可是我的神器器胚，怎么可能给你。”说着还用权杖在手指上转了个圈儿。
　　“你也说了，想在暗夙银上加装物质引擎，可不是件简单的事。我的恶魔之爪可是费了我不少功夫，小心大爆炸。”凉冰提醒道。
　　“不是，我说大姐！你老打听我的事干嘛！我是想和你做买卖呀！”丁进有些无语。
　　“行呀，这生意怎么做？你说。”
　　“你把恶魔数据库对我开放怎么样？”
　　“我说小混蛋，你的心可真大。暗夙银虽好，但那东西多了有什么用？”凉冰一脸看白痴的表情。
　　‘你怕是不知道凯莎的暗夙银机甲。’不过这话丁进是不会说的。
　　“漫天要价，坐地还钱嘛。你说说你能给什么吧？我什么都想要。”丁进也很好奇恶魔能给出什么样的价码。
　　“高级基因物质怎么样？你现在也很缺吧？”
　　“谁不缺！你不缺吗？但这玩意儿对我有意义吗？你能不能说点实在的。好吧，我要知识。”
　　几万年的老妖婆，还真是搞不过。
　　“行啊！高等宇宙知识全套，只比我们恶魔的低一点。给我1000万吨暗夙银就行。”
　　“我去，你要累死我呀！你想干吗？重新装修恶魔一号？你知道那是多少吗？已知宇宙都不一定有这么多。”丁进一脸气急败坏的站了起来。
　　“过分了啊，你说的漫天要价，坐地还钱。”凉冰斜靠在座椅上，满脸笑容。
　　“我也不说虚的，只要我有星图，多跑几个文明，知识还是不难收集全的，只是费些时间。最多给你1000吨，这可是我一半的能量储备。这是底线。”丁进严肃道。
　　“加十套三代资源！”
　　“不行，最多三套！”高级基因资源，虽不如暗夙银中混沌物质多，但其复杂的结构，消耗的能量比它还多。
　　“行，就这么换，不过，你得欠我个人情。”凉冰爽快的道。
　　“东西先给你，记着，准备好了联系我。”说着便“嗡～”的一声传送离开。
　　“接收到暗信息是否连接～”
　　“在暗位面加载信息筛选功能，接收信息。”
　　“怎么老是有种上当的感觉。哎～这个人情可一点不便宜。”
　　突然间，欠了一屁股债的丁进，发现压力山大。‘能量～能量啊！怎么就这么不经用啊，积累了几千年，又快给我耗干了。’
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　“好了，小伦，刘闯，你们过两招”蕾娜双手叉腰说道。
　　“啥，啥玩意？”葛小伦和刘闯一脸懵逼的异口同声道。
　　“就是互相打，看看你们练了这么久，有什么本事。”蕾娜说道。
　　“那谁先打啊？”刘闯问道。
　　“随便。”蕾娜说道。
　　“哪，那要不我先来？”说着刘闯转过身看着葛小伦。
　　“哎，随便随便。”蕾娜摆了摆手道。
　　说着，刘闯走到葛小伦前面，上前犹豫一下，就是一个大耳刮子上去：“你他娘的，谢谢你上次帮我哈！”
　　看到这苗苗噗呲一声，差点没笑尿，这打架方式也是绝了。她可是看过一些战斗影像的。
　　其他人本来很期待，换上新装备他们有什么特殊的表现，看到这一幕直接捂住眼睛，太特么辣眼睛了。
　　葛小伦被呼了一巴掌自然不高兴，一拳捣到刘闯身上：“我帮你，你还打我？”
　　当然刘闯不是被打了不还手，又是两巴掌落到葛小伦的身上：“我这不是跟你过两招吗？”
　　葛小伦也是不服气，又打了回来：“过两招啊！”
　　然后两人就跟个混混一样打在一起，站在一边的蕾娜实在看不不下去了说道：“停停停，你们俩打架就这么打的吗？”
　　“从小流氓进化到超级流氓？”
　　说完伸手一招，两把武器掉在两人身前。
　　两人犹豫一阵，互相拿起武器对拼在一起。
　　“当～”
　　“嗖～”
　　葛小伦的剑直接被刘闯打飞，他自己也是一屁股坐在地上。
　　而刘闯精神也不大好，确切的说是刚刚在暗位面被吓到了。
　　两人基因引擎自发反击之下，在暗位面自动形成了精神压迫。两尊高耸的虚影就像神魔。
　　“哎呀妈呀！吓唬谁呀？手心都出汗了我。”刘闯对着葛小伦脸色发白，头顶冒汗。
　　而坐在地上的葛小伦则是一脸懵，同样脸色不好看的嘀咕道：“谁吓唬谁啊，我靠！”
　　“打不过我就在那装神弄鬼！”而其他人则比较疑惑，因为他们只看到了，刘闯和葛小伦一碰，葛小伦就被打飞了。
　　而一旁的蕾娜则是点点头。
　　“嗯，刘闯的威力的确大！”
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　黄村，本来只是个小村子。
　　一个长着钢铁翅膀的女人，从天而降，打破了这一切。
　　哪里都不缺吃瓜群众。
　　这里的村民已经将她围了一圈。
　　“这什么啊？”
　　“什么东西啊？”
　　“撒东西？”
　　“哇，长的不错啊！”一个扛着锄头的年轻人说道。
　　而这时莫甘娜也发现了他，向他走来，对于这奇怪的女人，他有点害怕，脸上就有点不自然。轻轻后退一步。
　　莫甘娜走到他的面前轻抚着他的脸说道。
　　“好久不见了，阿托，你可想死我了！”
　　余宝胜以为她认错人了，就说道：“我，我不是阿托，我叫余，余宝胜。”
　　莫甘娜也没搭理他，张开嘴一股紫色的烟雾吹向他，其实那是一股暗数据，传输到了余宝胜的脑子里，余宝胜周围也散发出了紫烟。在意识消退时只有三个字‘好香啊！’
　　过了一会，紫烟消散再次出现的却是恶魔阿托，这就是恶魔转生，而余宝胜，已经永远消失。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　“累死信爷我了，每天都跑五万米，我都快变成闪电信了。”
　　“苗苗，初中还毕业吧？”
　　“没，高一呐！不用去学校，可还是要学习，好烦啊！”
　　“那以后还考大学吗？”
　　“琪琳姐，我也想上大学。”
　　“其实大家都挺忙的。”
　　“可是我初中毕业就去工厂打工了。”
　　“为什么不继续读啊？”
　　这时，刘闯打完菜过来，坐到了葛小伦对面，说道：“哎！哎！哎！你们觉得，哪个妞最靓啊？”
　　赵信头一扭说道：“我觉得，每个都是女神，不过也怪了哈，你说说这超级基因是不是也会影响颜值啊？啧啧啧，瞧这一个个的长得。”
　　听到葛小伦他们的谈话中，女生们也安静下来，竖起耳朵听着。
　　“要我说呢，蔷薇最带劲，盘亮调顺儿，不过娜姐身材好像更好。”
　　刘闯一边吃着饭一边评价着。
　　旁边的蕾娜听到了刘闯夸他身材好，立马就开心了，身子挺了挺，本来就傲人的身材，显得就更完美了。
　　刘闯看得那叫一个大饱眼福，开心。
　　“嗯～嗯嗯嗯！”
　　葛小伦对面的刘闯看这葛小伦一双眼睛一直不停的往女生那边瞟，便说道：“小伦，你瞅啥呢？看上哪个了？”
　　葛小伦有些尴尬的说道：“我，我每天就各种挨打。”
　　听到这个赵信就来劲儿了，说道：“小伦，你说什么呢，问你那个妞最正呢！”
　　这时，蕾娜拿着对讲机站起身来说道：“首长。”
　　对讲机里传了声音：“蕾娜，事态紧急，立即集合雄兵连！”
　　“什么情况啊？”
　　“不知道啊？”
　　“不是，我这～”
　　他们左看看右看看也没看出个所以然来，饭还没吃完呢。
　　蕾娜站起身来说道：“立刻前往凉山！”
　　“明白”
　　蕾娜带头走到过道中间继续说道：“我们接到第一个任务了。”
　　“任务？”
　　“外星人打过来了？”刘闯问道。
　　蕾娜没理会他，继续说道：“斗战胜佛知道吧？”
　　“沉睡在你们神话中的超级战士。”
　　“苏醒了！”
　　赵信脖子好像突然被卡住了一样，断断续续的说道：“她，她说的，斗战胜佛，不会是？”
　　“是～孙悟空？！”
　　蕾娜继续说道：“军方让我们，马上行动！”
　　“苗苗，你跟着我。剩下人由蔷薇指挥。”
　　看着蔷薇带着众人上飞机赶往凉山。蕾娜拉着苗苗向一寝室走去。

第19章 孙悟空
　　“嫂子，我们去哪呀？”苗苗好奇问道。
　　“这是一次试炼，不过对我们神体没什么用。”
　　“蔷薇她们太弱了。杜卡奥将军准备让孙悟空调教一下他们。”蕾娜微笑道。
　　“啊？那不是会被打的很惨？还有，孙悟空是真的吗？”苗苗好奇问道。
　　“是真的！不过是以前，超神学院一个姓吴的老师，在地球的作品，是一个三代兽体战士。你可以把它当成真的孙悟空，毕竟它的记忆就是《西游记》的记忆。”
　　“哦！那他会拔猴毛变猴子吗？”
　　“可以的，那是分身技术。”
　　“那可以72变吗？”
　　“～～～这个不行，毕竟是科学世界。”
　　“72变都不会呀！还没我哥厉害，我哥就会！”说着，苗苗高高兴兴地蹦跳起来。
　　蕾娜有些无语，知道你哥厉害，但也不用，拿着谁都对比一下吧！
　　“走吧，我带你见个人。”说着并拉起苗苗的手。
　　整个凉山山区已经被戒严了，蜿蜒的盘山公路，几辆军用吉普组成的车队向前行驶。
　　他们即将面对的是‘斗战胜佛’传说中的存在，据消息称：‘目前已经击坠了好几架隶属于军方的战斗机，完全掌控了制空权。’
　　所以出于安全考虑，蔷薇等人飞抵达凉山临时营地后，便改用车辆进行转移，7个人分乘3辆军用吉普。
　　将几人送往任务地点的是某个侦查小队，班长是一个三十岁左右的中年男子，皮肤粗糙，很有军人气质，是这次行动的班长。
　　一路上的气氛都有些压抑，所有人都没什么交谈的欲望。
　　“听说是孙悟空？”
　　负责开车的班长瞥了一眼后视镜，主动对一行人挑起了话头。
　　“因为机动性太强，所以我们根本毫无办法。”
　　“他连续跳过了好几个省，途中对我们发动过攻击，但是我们没有还击。”
　　“好在目前暂时没有人员伤亡。”
　　他故意用轻松的语气说道，试图通过闲聊来缓解几人的紧张情绪。
　　“先是外星机器人，又是银甲天使，这会又是孙悟空，然后又是你们。”
　　“这还是我熟悉的那个世界吗？哈哈～”班长略带自嘲的说道。
　　见众人依旧是一副沉默的样子，向着领头的蔷薇问道：
　　“你们就是那什么，特种部队吧？”
　　原本正在走神的蔷薇一愣，对于外界的认知错误，她有义务解释。随后开口回道：
　　“雄兵连。”
　　班长又指着山顶继续说道：“他就在那边山上的塔顶。”
　　“刚来不久，我们不敢打草惊蛇。”
　　他强调了一句，随后踩下了刹车。
　　在轮胎和地面的摩擦声中，车队停了下来。
　　“到了！”
　　班长转过身来，对几人说道。
　　“我们只能送到这里了，剩下的就看你们了！”
　　“非常感谢，下面就交给我们吧。”
　　蔷薇对他点了点头，随后对雄兵连的众人喊道。
　　“下车，准备战斗！”
　　按照蕾娜的命令，她不在的时候由蔷薇接管雄兵连的指挥权。众人快速进入丛林。
　　“目标仍在塔上，没有位移。”
　　琪琳抱着她的暗合金狙击枪，瞄着远处塔顶的孙悟空。
　　“猴哥不会发现我们吗？”赵信左看看右看看的，发现什么都看不着，便小声的问了一句。
　　“我们穿着暗合金装甲，孙悟空是察觉不到我们靠近的。”蔷薇开口了，蕾娜不在，她就是雄兵连里除了蕾娜以外知道的最多的一个。
　　“但孙悟空不是火眼金睛吗？”琪琳有些不解的追问了一句。
　　“火眼金睛，也就是暗能量分析仪，没用的。”蔷薇解释了一句。
　　见众人还是有点不明白，又说道：“暗合金铠甲本来就有屏蔽暗能量的功效。在加上算法，以孙悟空的级别应该是无法发现的。”
　　众人一边悄悄地靠近孙悟空，同时还得提防着孙悟空突然出手，说实话，应该这个词，让他们也不敢确定，孙悟空是不是真的发现不了他们。
　　“那72变是啥？”葛小伦。
　　“斗战胜佛孙悟空，是神河基因的超级战士，蕾娜的资料显示，他没有这种能力。”蔷薇耐心的解释道，毕竟这是要打仗了，还是实战，在这个时候能多分析一些敌人的资料是好的。
　　“蕾娜资料，蕾娜资料，蕾娜她啥都知道，她自个儿咋不来？”刘闯抱怨了一句。
　　毕竟那个太阳发光队长跑了，他是真的有点虚啊，这雄兵连里头，可就蕾娜一个神啊！至于苗苗，在他的意识里，就一小孩子。
　　“大家小心！”
　　杜蔷薇话音刚落，孙悟空就已经飞到了葛小伦面前，二话不说对着葛小伦的脑壳就是一棒子，葛小伦虽然已经做出了应急动作，试图用他的大剑抵挡。
　　可是孙悟空的力气，是目前葛小伦能比的吗？尤其是在这种没有准备好的应急情况下？葛小伦被孙悟空这一棒子直接打飞，滚下了山坡，估计想上来得有一会儿。
　　此时，所有人都清清楚楚的看到了神话中斗战胜佛孙悟空，金色战甲披身，手拿金箍棒，还有头顶的凤翅紫金冠，和神话传说那是一模一样。
　　“大家注意位置。”
　　因为有一个战友被打飞了，程耀文提醒了众人一句。
　　听到程耀文的声音，他直接朝程耀文飞身撞去。
　　看到那个猴子想打程耀文，刘闯二话不说，举着大斧子就准备攻击，然而没什么用，被孙悟空一棒子打飞了，还撞倒一棵大树。
　　程耀文见刘闯被打飞了，他也没想着跑开，这个距离正适合他，他作为雄兵连唯一一个有控制能力的人，战友都被揍了俩，他现在必须要保证其他战友的安全，赶忙提醒并同时发动能力。
　　“首先保护琪琳，信爷掩护萌萌，大家准备战斗！”
　　第一次上战场的众人，有点不知所措。
　　不过，作为经过一段时间训练的战士，在程耀文的指挥下众人很快行动起来。
　　可是～
　　“等等～大家摆开阵型，不要轻举妄动。”
　　听到杜蔷薇的话，雄兵连所有队员，只好从周围埋伏的草丛里跑了出来，毕竟他她才是队长。
　　看到孙悟空没再动手，杜蔷薇认为可以和孙悟空沟通一下，毕竟不是敌人。
　　“孙悟空，我们不是敌人。”
　　听到此，孙悟空龇牙咧嘴的看向了杜蔷薇。
　　“嗑～”
　　“冷静，冷静，我们不是敌人。”杜蔷薇继续劝道。
　　然而并没有什么卵用，孙悟空举棒向她打来。
　　可是他突然发现，他的脚竟然陷在沼泽里，这正是程耀文改变了大地的结构，想要用这种方法限制一下孙悟空的行动能力。
　　既然孙悟空暂时被限制了，程耀文怎么可能会就此罢手，一只超大的石手从天而降，将孙悟空活生生的包在里面，狠狠砸在地上，就和五指山一样。
　　看到孙悟空被压住了，还没等程耀文松了口气，一道火光从旁边的土地飞出，直接把程耀文给撞飞了出去，显然，孙悟空挣脱了程耀文的控制。
　　“赵信，刘闯，侧翼，侧翼！”杜蔷薇道。
　　听到蔷薇的命令，刘闯拿着大斧子就朝孙悟空跑了过去，想给他来点狠的，孙悟空也同样向他攻了过来，刘闯的速度怎么能是孙悟空的对手呢？
　　“呔～”
　　只见孙悟空从天而降，使出当头一棒，刘闯提起大斧子勉强挡下一招，然而并没有什么卵用，孙悟空提棍反手一抡，就把刘闯给打飞了。刘闯头朝下的栽到了一旁的树丛里。
　　这时，赵信也移动过来，依靠着他自身超绝速度，一脚踢在了孙悟空身上。
　　将孙悟空踢的退出去好远，这是想来个近身缠斗，然而孙悟空可不会跟他讲什么骑士精神。金箍棒瞬间变长，一棒子把赵信给顶飞。
　　这时候，葛小伦也从山下爬了上来，刚上来就看见一根老长的金箍棒，顶着赵信从他眼前飞过，挡在了他的身前。
　　看到信爷被金箍棒顶飞了，葛小伦他举着大剑冲了过去，准备往死里干这个猴子，他跟赵信的关系可比刘闯好。
　　可偏偏在这个时候，杜蔷薇跑了过来，急忙喊道：“不要还手！”
　　葛小伦一脸懵逼的看着杜蔷薇，可能是想问她原因，但孙悟空可不会等你们商量好了再动手，只见孙悟空一个闪身，一脚将葛小伦踢飞。
　　葛小伦反应都没有就挨了这么一脚，然后孙悟空还没完，拿着金箍棒对着摔倒在地的葛小伦就是一棒子。
　　‘咣’的一道金属碰撞声响起，可见这一击的力道，光是金箍棒与葛小伦黑甲的碰撞，所发出的气爆就将不远处的蔷薇给掀翻了。
　　孙悟空看到葛小伦已经爬不起来，立即向靠的最近的蔷薇打去。
　　而此刻，在远处埋伏的琪琳实在忍不住了，就在孙悟空刚要跳起来的时候，她预判了孙悟空的位置。
　　‘砰’
　　孙悟空中弹了。
　　孙悟空只觉得头很疼，显然是中弹了，想都没想，金箍棒瞬间变长，朝着琪琳的方向顶了过去。
　　琪琳立刻翻滚躲开，让孙悟空的攻击落空。
　　在这种关键时刻琪琳也没时间想其它，刻站起身，举枪瞄准孙悟空，对准脑袋又一枪，明显是想纠缠住这个死猴子，为其他人争取时间。
　　然而孙悟空已经对这种攻击手段有了防备，一棒打飞琪琳射出的子弹，并朝琪琳那边飞了过去。
　　“为什么开枪！？”蔷薇怒道。
　　早前，杜蔷薇就收到蕾娜的消息。说孙悟空是友军，只是受伤头脑不清醒。她已经叫众人不要攻击了，可是琪琳还是开枪。
　　“他在打小伦！”琪琳这很生气。冲冲的回了一句。
　　“我不是叫不要攻击吗？”蔷薇此时也有点来劲儿，脸红红地怒道。
　　“他在打我们，你算什么队长啊！？”琪琳委屈的质问道。
　　众人听见她们在吵架，也不好说什么，对于蔷薇的指挥，众人也无法理解。不过现在还在战斗，只是躲闪孙悟空的攻击就费老鼻子劲儿了。
　　“给我争取时间！”程耀文吼道。
　　“啊～～～”

第20章 与天使的接触
　　程耀文是德星皇族后裔。基因型号是大地之心，拥有操控大地的能力。其实就是场能操控的能力，和万磁王很像，同样潜力无限，要知道这可是皇族为自己准备的。只是相比于其它的元素，更容易操控硅元素。
　　往小了说，就是操控大地。往大了说，就是操控星球。
　　在程耀文的怒吼声中，大地山石，慢慢浮空。向着孙悟空挤压而去，快速合拢，聚成一个大土球。
　　看到孙悟空被镇压，众人同时松了一口气。慢慢聚到一起。
　　“你们都没事儿吧？耀文，厉害呀！”赵信一脸高兴道。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　此时，蕾娜的寝室中，缺席了雄兵连第一次任务的蕾娜和苗苗正面对着三位美丽的天使。
　　这是三位美丽的女性生物。
　　她们身穿银白色的战甲，背后洁白的双翼相当引人注目。
　　自神话时代以来人们就一直用‘神’来称呼她们——神圣而强大，美丽而又高贵。她们是来自天使星云的天使。
　　两位看起来不过20岁的女性天使分别立于椅子两侧，护卫坐在椅子上那位的天使，使她更有气质。
　　也体现坐在中间的那位天使地位高贵，远在另外两名天使之上。
　　“耽误了你的行程，你不会跳过来打我吧！小女孩？还有这孩子是谁？”
　　她有着无愧于天使之名的美貌，此时翘着二郎腿，语气轻浮，用审视的目光看着坐在对面的蕾娜与苗苗。
　　“呵～”
　　“暂时不会，老妖精。”
　　身穿烈阳战甲的蕾娜挑起了眉毛，对于天使的语气甚是不屑。
　　“你！～”
　　站在左侧的的那名天使大怒，手握剑柄，准备出手教训一下对面的无礼之徒。
　　却被中间这位轻轻歪头制止，退回了自己原先的位置。
　　“呵呵，年龄不大，脾气倒是不小。”
　　“重新介绍一下吧。”
　　“神圣凯莎的左翼护卫，天使彦。”
　　彦轻笑一声，将自己的左手放在扶手上，纤细的手指在上轻轻敲打。
　　“而你，烈阳星主神，‘太阳之光’蕾娜～”
　　“为了所谓的‘友谊’来到地球，帮助地球文明启动了‘黑色长城’计划。”
　　“不过在我看来啊，要是那帮小屁孩，连个猴子都搞不定，你还是趁早开溜吧！”
　　虽然已经做好了心里准备，但是当真正听到对方自报家门后蕾娜还是精神一震。
　　天使势力是已知宇宙最强大的势力之一。
　　而天使之王神圣凯莎，号称诸神之王威震整个已知宇宙，同时也是天使文明的最高领导者。
　　按照天使的等级划分，天使之王下职位最高的便是‘神圣双翼’——即左翼护卫和右翼护卫。
　　她们是天使之王亲自挑选出的高阶天使，名为护卫，实际上是作为左膀右臂跟在天使之王的身边，替她处理各种事物。
　　而且作为左翼，还有更深层次的含义。
　　作为烈阳星的主神，被封印的蕾娜还真不是面前这位‘左翼护卫’的对手，不管是经验还是战斗技巧。
　　“还有你，嗯～苗苗。啊～我见过你哥哥。挺有意思一小孩。”
　　“哟～还是三代神体。你们技术挺厉害！怎么来的？”天使彦翻起白眼。
　　“我知道你们天使。我哥说：你们都是一群，带着女人脾气的理想主义者，但占据宇宙大势。叫我不要招惹你们。”气氛严肃，苗苗也正经的说道。
　　“知道的还挺多，不过，什么叫女人脾气。”对于这个说法，彦很是无语。
　　“怎么样，要不要加入我们天使？肯定比你在超神学院好。”彦说道。
　　“够了！天使喜欢洗脑。”蕾娜道。
　　她有些生气了。在她眼皮底下抢人？
　　“说话不要那么难听。”彦皱了一下眉头说道。
　　“我们的确可以通过读取你们的某些信息，并直接传递给你们的大脑～”
　　蕾娜手一握，说道：“恶意植入。”
　　“啧！”
　　现在彦真想把蕾娜屁股打开花，跟她沟通怎么就这么难呢！不过几千年的城府，依然要她平静的说道：
　　“我研究过你们，烈阳文明，讲究国泰民安，我们的价值观，接近一致。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　晨曦初照，天使彦她们刚刚聊完，蕾娜便走到窗前。
　　刚刚升起的太阳，柔和的光芒却并不刺眼，把天边的云彩都染成了一片橘红色……
　　“我会向神圣凯莎禀报！”天使彦说道。
　　“谢谢。”蕾娜淡淡地回道。
　　天使彦转过头，又看着蕾娜说道：
　　“银河之力体内有天使的东西，你们不打算开发一下吗？”
　　“那我也开发不了啊！”蕾娜看着彦疑惑道。
　　只见她的嘴勾勒出一抹笑意。
　　“天使的荷尔蒙…”然后天使彦像讲悄悄话似的，来到蕾娜的耳边，轻声说道：“你去爱他，呵～”
　　这话让旁边的苗苗听着，立即回到：“她是我嫂子。”
　　“据我所知，你哥哥可没答应。呵呵～”
　　蕾娜听得眉头一皱，这什么意思。
　　“啧，我怎么会去爱他哪种屌丝？”
　　这时，蕾娜想到了蔷薇，她好像想到了什么，歪头一笑道：“不过…我可以做个媒喽。”
　　彦听了也没说什么，只是轻笑一声，便带着她身后的两个姐妹腾空而起。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　“收到定向信息～”
　　“我是天使彦，有空出来聊聊吗？”天使彦站在太空中，向丁进家发送，定点暗信息通信。
　　天使彦没有丁进的暗通讯频道，可是今天见到苗苗之后，发现丁进的技术不弱，不管是特殊的基因型号，还是体内蕴含的能量，好多都无法直接解析，连天使的骄傲，洞察之眼都无法看透。所以直接向丁进家的方位发送暗信息。
　　“儿子，这个天使彦是谁呀？”老妈好奇问道。
　　父亲也好奇的看了过来，他们自从改造了超级基因之后。也陪着丁进待在家中，没有出去。
　　虽然都成神了，但是对于自己的力量还不是很了解。而且目前形势紧张，他们也不想给丁进惹麻烦。
　　“就是我给你们说的那个天使文明，她是天使之王的左翼。虽然不是神体，但比起一般的神体要强大许多。”
　　“我也不知道找我什么事，我去看看。”说着便一个传送到了太空。
　　看着站立虚空了三位美丽女性，雪白的羽翼，修长的大腿。丁进背着双手，手握智慧权杖。欣赏有余，也不乏欲望。
　　不过却藏的很深，过往的人生经验告诉他，不属于你的，就不要表现出过大的欲望。
　　要么有钱，有权胁迫于人，要么有力量翻手镇压。对于天使文明，他还真没什么好办法。不过用强这种事，与他的道德不合。
　　喜欢的东西多了，难道都要弄到手吗？那也太累了。他更相信道家的无为，而无所不为。
　　就像天使文明，在凯莎的领导下，虽然极端，理想化。在力量的支持下，在实现理想的过程中，不仅成为了诸神之王，掌控宇宙大部分资源。更成为目前已知宇宙的大势。
　　“昨天才见了莫甘娜，今天你们天使也找来了。”丁进平静的说道。
　　听到莫甘娜之名，彦身后的两位天使你可剑拔弩张。
　　彦轻轻的摆摆手：“小孩，你这么大张旗鼓的告诉天使，你跟莫甘娜接触，你就不怕我们烧了你。”
　　天使彦也知道，目前对丁进是没有什么太好的办法。而且大家还没到生死相向的地步。只是开开玩笑而已，但天使的玩笑可并不好笑。
　　“接触莫甘娜的人多了，我又不是加入恶魔，我为什么要怕你们？”
　　丁进依然平静，只是背后捏着智慧权杖的手，却紧了紧，虽然智慧权杖还没有完工，但基本功能也添加了一些。完全能对神体造成伤害。
　　“这话说的不错！不过也要确定你是在正义名下。”
　　“我们对你的了解很少，而且你的技术还有很多奇怪的地方。我们希望你跟我去一趟天使星云，面见凯莎女王。”
　　看着一脸平静严肃的丁进，彦也不想跟他扯淡。
　　对于天使的邀请，丁进还真没什么思想准备。内心也是抗拒的。对于天使文明，他还是很有好感的。但是天使有的行为却与他的意志相悖。
　　天使文明的正义太过极端，而且女性化倾向明显。对于女人有时候是讲不通道理的。而且天使的正义还有备注，‘一切解释权归天使所有’在没有完全确定，自身安全的情况下，他更不可能去往天使文明。
　　“我拒绝！对于天使之王-神圣凯莎，我是敬仰的，但是我认为，现在的我，还不足以面见天使之王。”
　　“怎么？难道你还真有什么问题？”
　　“算了！我们对于你的超级基因和技术的来源，并不怎么感兴趣。你已经是神，拥有与我们对话的资格。”
　　“我只是想要告诉你，天使会盯着你。不要做出有违正义的事情。”天使彦正经严肃的说道。
　　“下面莫依，给他讲讲什么是天使的正义。小孩你要好好听，你虽然已经成神。但不认真依然会被打屁股的哦！”天使彦回复本性调侃道。
　　“天使的正义，是由凯莎女王提出……”

第21章 神之誓言与猜测
　　对于丁进来说，只是一个小插曲而已。可是对于待在地球上的莫甘娜，却是一个不小的变数。
　　她的目的从来只有一个。联合卡尔摧毁凯莎。而这个局已经布了一千多年。
　　接近丁进与他交易，不乏真心交好，同时她也要防备丁进出现的变数。
　　她联系过卡尔，就连大时钟都无法完全演算。也许是女人的第六感，他想把丁进赶出地球星。
　　可是通过一番比试计较，丁进的手段，她有些无法理解，而且不手段不少。她让丁进欠她一个人情，并在需要的时候，让他离开地球星。
　　她发现了丁进与天使的接触，一待就是一个多小时，虽不知具体谈了什么。但从远处观测，相谈甚欢。她知道凯莎这个左翼回去之后。凯莎必定降临地球星，这个时候最不需要的就是变数。
　　“小混蛋，到我这儿来一趟，坐标：X：xxxxxYxxxxxZxxxxx”
　　“女王大人，没必要催的这么急吧？昨天才见面。”
　　丁进面露无奈，才刚见了天使，恶魔女王就找来了。这一天天的，真是不省心呀。还有好多东西要研究呢。
　　“你欠我的东西尽快就行，我是来是跟你商量，我那一个人情的。”莫甘娜显得有点烦躁的说道。
　　这个人情，虽说是在一开始就预定好了的，但是对于丁进这种非常有潜力的神，一个人情，越到后面越值钱。现在将它使用，真的有点心疼。
　　“行吧，谁叫你是债主呢，我这就来。”说着丁进打开一个传送门走了进去。
　　刚出传送门，丁进就看见四周高科技的控制室。奇形怪状的恶魔散布四周。玄幻的恶魔加高科技怎么看怎么违和。莫甘娜浓浓的烟熏妆，戴着一顶王冠坐在她的王位上。
　　“嚯～居然让我到恶魔一号里来，你怕不是想为杀我。”丁进看向四周玩笑道。
　　“你别给我扯犊子！”
　　莫甘娜烦躁的摆摆手，随后又坐正身子继续说道：
　　“你的那个人情，我想好了。我要你500年之内不得回到地球星！”
　　“你什么意思？你要把我从我家里赶走？”
　　丁进很气愤，同时也觉得荒唐。看莫甘娜的样子，也不像是开玩笑。对于莫甘娜的要求，他感觉小题大做。
　　对于莫甘娜的目的，在前世就已经有所了解。同样，他也没有想要改变凯莎毁灭的结局。
　　而且凯莎与莫甘娜的战斗，他的参与也没有什么意义，科技实力还是差了点，更不要说后面还有一个，抱着大时钟的卡尔。
　　对于凯莎，他是很喜欢的。但是凯莎的正义，对于低等文明来说非常的好，但对于高等文明来说那就是限制。对于有进取心的文明。凯莎才是真正的恶魔。
　　站在什么位置，想什么事。他不相信莫甘娜不知道这一点。用他的一个人情，换他离开地球新500年，这让他很费解，也很气愤。
　　看见坐在王座上的莫甘娜，那一脸严肃的表情。所有的恶魔也都等待着他的回答。
　　“我扌～”
　　这三个字，刚要出口，忽然一股莫名的压力向他袭来。丁晋觉得这是莫甘娜给他下马威！不是空间压力，也不是场压。
　　看了看四周的恶魔和王座上的莫甘娜又觉得不是。细细感应，才发现这股压力，原来，来自自己内心深处。
　　莫甘娜发现丁进似乎发现了什么似的闭目感应。她也打开系统开始扫描周围，可什么都没有发现。而且定丁进身上，也没有向外散发辐射。她不免有些好奇起来。
　　“你怎么了？你的回答是什么？”
　　“没-什-么！你的要求我同意了。”丁进咬咬牙说道。
　　丁进发现，不是莫甘娜在搞鬼其实也有点懵。但这股威压真是太大了。好似被洪荒巨兽注视着。让人难以生出反抗之心。
　　而且他冥冥中的感觉。如果拒绝，有可能会遭到毁灭性打击。而且感应中传来一股信息。
　　信息具体是什么？无法分析，但是意思大概明白，就是离开地球。而且很意外，这股信息发送点确是给人一种真实，永恒的感觉。这让他有了不少的猜测。
　　如果，确定这种信息触发方式。多来几次，说不定可以找到那里。不过现在不是想这些的时候，还是先处理莫甘娜的事吧！
　　“打开超级暗位面，向宇宙发射超频广播。”
　　“吾：智慧之神-丁进，神格真神，向宇宙各文明发布广播。吾依恶魔之王莫甘娜之约，离开地球星500年，神之誓言成立！”
　　说完丁进拂袖离去，虽然有些气愤。但还有很多东西要收拾。而且这条广播也是丁进的算计。宣扬他的神名。
　　广播中包含暗通讯，空间通讯和心灵波动，几乎涵盖宇宙所有智慧种族。通过暗位面可以辐射已知宇宙。
　　暗通讯，空间通讯，针对宇航级以上文明。心灵波动就是核以下文明。几乎在广播发出的一瞬间，信仰之力就向他涌来，虽然不多，但随着时间推移，未来可期。
　　同时丁进的广播，也引起宇宙各文明的关注。
　　核前以下文明，某些感应能力强大的智者，可以接收到心灵波动。他们接到神的传音，大多直接信仰，在他们的认知中，这就是真神。
　　核前时代的文明，因为都是现代文明。对神更加理智，而且大多都是无神论。能接收到的也都只是一些精神力强大者。在现代文明的信息洪流之下，没翻起什么浪花。
　　宇航级文明可就热闹了。达到这个级别的文明，对于宇宙多多少少都有一些了解。
　　恶魔女王莫甘娜可是非常出名，与天使并列。能与恶魔女王定下约定的神，或者说是文明。一定也是一位大神，他的名瞬间成为，堪比天使和恶魔的存在。
　　至于神体文明，宇宙中还是有不少的。只是技术差了点。他们一部分觉得，丁进是可以接触的存在，剩下的却是得过且过，觉得无所谓。
　　这些文明，都是一万多年前的古老文明。这一万多年来，在神圣凯莎的正义秩序之下，几乎，没有新的神体文明出现。
　　可以预期，凯莎的陨落。对天使文明落井下石的绝对不会少。而天使的附属文明，脱离天使文明也可以预期。
　　要离开地球星要收拾的东西还真不少。对于丁进来说，要走，肯定不可能就这一家子走吧！
　　人类可是群体社会。要就只一家四口离开，那在孤寂的宇宙中，岂不无聊孤单。就算去到其他文明，种族的不同，也会带有隔阂。
　　要离开，首先得带一部分人走。这个目前来说其实挺简单的。地球因为闹外星人，大都不平静。只要发去邀请，要走的人不会少，但丁进也不打算带太多的人。
　　还有这段时间打造的身体恢复仓。鲁，莎草，狮包括其下属好几百人呢！还得打造一艘能够飞往星际的飞船。
　　虽说获得了大量的科技，但说真的，对于这些神体文明的飞船技术，真是看不上眼。
　　这个宇宙感觉就像被超神学院，完全带偏了。按照重生前看小说的经验和莫甘娜那里获得的知识。
　　超神宇宙理论研究其实并不算非常高。主要是通过能量的运用达到弯道超车。科技研究也就是中等文明的程度，就是已知宇宙最高端的天使文明，也不过是河系级，如果没有微虫洞技术，就是河系级都达不到。
　　就比如饕餮入侵地球星，光准备就从千年前开始，有大时钟辅助，航行也花了两百多年。可见这个宇宙的航行技术有多么拉垮。
　　你说天使文明航行技术可以，不错，这的确是事实。超远距离航行，那就是跳跳跳。直接开大型虫洞传送过去。但天使文明的战舰都是战斗天体。给人感觉就像是神体文明和宇航文明，有一个极大的科技断层。
　　纵观天使文明的历史，他们一开始发展还是很正常的。拥有时空之翼这种曲速飞行技术。但从超神学院进入天使文明开始就进入了虫洞跳跃时代。而且技术还比较成熟。
　　感觉就像是超神学院，刻意拔高宇宙文明的高度。
　　对于超神学院的主体文明神河，因为时间太久。他们发展成什么样不是太了解。但是超神学院将已知宇宙所有文明引向神体文明。这里面说不定就有什么大瓜。
　　人人如龙，文明飞升的科技宇宙，硬生生搞成了，伟力归于自身的玄幻侧。
　　可能有人觉得这是对于虚空恐惧的对策。可是丁进回来，已经有一阵了，对于虚空也有过探测。真没发现什么外域入侵的事儿。整个虚空海平静无波，真的有高级文明入侵的话，虚空还不会这么平静。
　　而对于宇宙是一个程序，有可能是被高等文明操控的这种说法，丁进也是嗤之以鼻。
　　不过这个宇宙很小，倒是真的。前世信息大爆炸，对于宇宙大小的说法，他也有所了解。
　　在他的暗位面探测中，超神宇宙的大小，可能还没有前世推测宇宙大小的三分之一大。
　　在丁进的猜测中，他们会把宇宙当做一种程序，可能是就是因为造神工程引起的。

第22章 神河与已知宇宙的发展猜测
　　不知在多少年前，神河人发现了暗能量，他们不同于其他科技文明，把暗能量发展于战舰等机械造物身上。
　　也许是超级基因的出现，又或许对于古代文明的探索。他们走上了另外一个拐点。将暗能量作用于身体。发展出辉煌的神体技术。
　　也许是科技文明对于宇宙征服的欲望，也许是人类对于长生的渴望。在于神河文明的高度发达，超级基因技术很快进入了神体技术阶段，同时影响了周边无数星域和文明。比如天使。
　　说到神体技术，让人印象最深刻的就是超级计算机和运算程序运用开发。但也不可否认，神体技术对于基因改造的辉煌成果。
　　从神河时代到目前，超神宇宙的神体文明，将计算机与程序玩儿出了各种花样。但是对于技术方面，真不见得有多高超。
　　更多的是基于暗能量与虚空能量运用方式，高级材料的堆积。相比于其他宇航级文明，计算机技术并没有飞跃式的发展。
　　神河人通过暗能量的研究，接触到虚空能量。通过这种种能量的特性，以各种立场发生器为基础。研究大量的运算程序，研发出一代代神之基因。
　　这也就是他们开挂的地方。绕开了物理学的材料等限制，实现了战斗力的***。
　　以强大的战斗力威压整个宇宙，尖端单兵作战成为宇宙科技的新标杆。
　　基于高级能量的超维输出和小型单兵机动能力。对战舰等大型作战平台形成的碾压。也算走出一条不同的路。
　　这可能是超神宇宙的知识传承与宇宙环境的特殊性形成的。
　　让全宇宙背离更加普世的机械科技而走上极端，并以此研究十几万年，如果是在其它宇宙，这是不可想象的。
　　对于暗能量来说，他们研究还是很通透的。但更上一层的虚空能量。他们只是利用其特性。开发出种种特殊能力。对于能量的本质还是差了一节。就像他们的认知，虚空能量，无中生有。推翻能量守恒。
　　当科技发展更倾向于计算技术。文明的认知层面，肯定会发生转变。宇宙是一个巨大的计算云。这个说法是没错的，宇宙想要运行，自然有其规律。
　　当文明学习宇宙，架构出宇宙计算云，作为架构者，或者说是主宰，在这个虚拟的宇宙中稍微拨弄，自然会造成极大的影响。这种恐惧，特别是对于最顶层的智者和科研工作者，其影响更是无与伦比。
　　可是这对于宇宙来说，不过是顺其自然的事情，知道的多，就想的多，想的多，不明白的就更多。不过是自己吓自己而已。
　　不过对于神河文明旦夕之间毁灭，因为缺少资料，丁进也不甚明白。
　　不过回到超神宇宙，对于终极恐惧也非常好奇。可是始终研究不明白，最后只得出一个结论。文明意识形态的不同，科学发展方式的不同，造成的世界观不同。
　　而作为已知宇宙，当年最高成就的科技文明。对于神河的覆灭，对周围文明影响可想而知。而作为神河文明最后的遗留-超神学院。他们传达出来的终极恐惧。自然会对与其接触的文明造成最直观的打击。
　　这也算是一种信息侵染，对于目前宇宙，最高等的文明的科技发展方向造成极端影响。
　　在丁进的研究中。以神河文明遗留的神体技术，用运算思维去看待宇宙，这个宇宙就是一个超级计算云。
　　但是，丁进刚从变种人宇宙回来，对于接受的知识的不同。他对于宇宙运行的最直观感受是符文，宇宙是由无数的符文进行串联，联合运作下的结果。
　　所以才说，是意识与知识形态的不同，造成对宇宙理解的不同。同样，对于宇宙文明对于宇宙观测手段和使用能量的不同。观测到的结果也不同。
　　就比如丁进，通过神力他对宇宙的观察与探测得出宇宙模型是：
　　宇宙怎么出现的不太清楚，可能是混沌能量的激荡，也可能是其它意外的原因。宇宙就如同一个球，悬浮于混沌之中，外围是一片虚空能量海。
　　无数的符文组成一层薄膜，包裹着内部空间。并且无数的符文，交织成无数的网，充实的内部空间。无数由虚空能量经过宇宙膜降格的能量，输送到宇宙各处，形成庞大的暗能量海洋，星球漂浮其中，犹如一个个孤岛。
　　隐约间还能感觉到其它的空间，可能是平行世界，也可能是维度空间，缺少资料，他也不能确定。
　　而得到了神河技术之后。通过暗位面进行观测。得到的结果却大相径庭。
　　通过对于宇宙的观测运算得知，宇宙起始于一个点，通过大爆炸，在一片无痕的空间中，释放它那无与伦比的物质与能量。
　　各种能量开始衰变，各种物质开始聚合，逐渐形成已知宇宙。通过各种科技手段，得到宇宙是没有边界无限大的结果。
　　可通过各种探测与计算，到达一定地步，就无法继续探测与计算。在无法探测地方，却是虚空一片。这就和前面的结果，形成了矛盾点。
　　神河文明肯定向宇宙边界，发送过探测飞船什么的。因为，已知宇宙星网的主体，也就是大虫桥网络。其覆盖已知宇宙70%以上的地方，都是他们建造的。剩下的才是宇宙其他各文明建造的。
　　你要说神河文明没有去探索过宇宙边界，鬼都不信。可能目前的高级文明都探索过。只是秘而不宣而已。
　　同时丁进对于暗位面也非常的好奇。对于他在变种人宇宙始终没有发现暗能量，暗位面的说法，也是有原因的。
　　通过它对变种人宇宙的记录，还有超神宇宙对比。暗位面就像对超神宇宙生命开的挂。
　　在超神宇宙搭建一个暗位面，非常简单，只需要能量和程序计算就行。
　　可对比于变种人宇宙。就算拥有完整的暗位面搭建技术，没有科技仪器辅助也根本不可能。比登天还难。更不用说以此为方向发展科技，这种想法都不会有。
　　而暗位面这种技术，对于宇宙的观测和信息的传递，更是无与伦比。
　　暗位面是基于暗能量的空间技术，对于能量的传导更是不必多说。这是维度技术但又不全面。算是半个维度技术吧。
　　通过对莫甘娜和德诺三号资料发现，超神宇宙基于维度理论还是比较完善的。不过的都是数学上的理论研究。更多的还是对于微虫洞技术的空间研究。
　　对于更加科幻的维度世界，他们的了解还非常的浅显。就像对于虚空，他们认为是第六维，可是对于真实的宇宙，他们的方向就错了。无数年来，基于暗位面对于维度的研究一直在持续，却从未有过超越。
　　不过也不能说完全就错。只能说他们是在主体科技上走上了一条岔路。这也是高级文明对于低级文明的科技干预，造成的不良结果。
　　当然，这些都是丁进根据已知的知识进行的推测。就像丁进，还有猜测，如果是在魔幻宇宙。通过魔能去观测宇宙。宇宙会是晶壁形态也不一定。这些都需要以后穿越其它世界再确定。
　　不过超神宇宙也有很多奇怪的地方，比如混沌物质在这个宇宙感觉有点超标。在变种人宇宙，这种物质非常稀少。想要获得，基本上都是在虚空海中进行打捞，耗时耗力，还得不常失。
　　而在超神宇宙却是扎堆儿的出现，而且还和各种物质融合，形成各种高级物质。
　　还有超神宇宙没有超过十万年的文明遗留，这也是一个很奇怪的现象。这个宇宙137亿年，通过各种考古和遗迹发掘。是有过古文明的，但是他们都无端的毁灭或是消失。
　　也许真的有外域入侵，带来大量的混沌物质，还毁灭了以前的文明。这谁又知道呢？
　　丁进现在最主要的还是建造一艘，可以在星际航行的飞船。可是对于这方面的知识，真的很少。他也只能根据自己的理解，去建造一艘只能算是舢板的飞船。
　　回到地球通知了家人。就匆匆的开了扇门去到了火星与地球之间的小行星带。
　　虽然是小行星带，可是对于空旷的宇宙空间来说，这里几千公里，不一定看见一颗小行星。
　　丁进站在一颗80%的铁质陨星上，看到游弋在火星附近的饕餮舰队。真想一巴掌将其打灭。想了想，最终还是忍住了。
　　这次星际入侵，虽然会对地球文明造成不可磨灭的伤害。但是也会对文明产生***。
　　通过原剧情就可以了解，地球在短短百年时间就已经进入宇航级，500年内，地球文明几乎响彻宇宙。
　　他不确定，如果自己干预的话，地球文明的道路会走得更好。
　　他的确可以将已知的知识，一股脑的都交给地球人，可文明的发展是需要吸收融合的。更需要一些奇迹。拔苗助长，最终结果就可能长歪。

第23章 建造飞船
　　深邃黑暗的宇宙空间，空旷孤寂。
　　在这孤寂的背后，却有着不一样的繁华。无数的电磁波，量子信号，暗讯息充斥其间。
　　超神宇宙虽然没有像其它科幻小说中，那种大星际网络。但附近星域，掌握量子通信的宇航文明，还是能够互相联系的。
　　他们互相之间也有贸易，依托于星网。高级文明在附近建立大量的中小型虫桥。
　　银河系的虫桥就属于烈阳文明。他们收取着高昂的过路费。为烈阳的发展提供动力。
　　其实收取大量过路费的情况，也是最近1000年才开始。别看烈阳掌握恒星驱动技术，能量不缺。
　　但他们对于物质转化技术却差了点。不仅能量消耗大，对于宇宙大环境也会造成极大的伤害，甚至成为灾难。
　　现在的烈阳是一个比较封闭的文明，他们古老而守旧。曾经也是一个侵略性极强的文明。
　　太阳神因为基因的问题，本身性格就不可能温和。发展之初，因为对宇宙伤害较小，不过已经显出一些苗头，被宇宙高等文明联合收拾了几次。
　　八千多年前的德诺之战，烈阳星被毁，老太阳神陨落，才开始慢慢封闭起来。
　　可是千年前在地球星与孙悟空一战，导致烈阳元气大伤。他们又慢慢改变了策略。
　　大量的充盈的物质，使的烈阳科技有了小小的爆发。与千年前不可同日而语。
　　不过这和丁进也没什么关系，毕竟对于神体文明，互相之间一般是不会使用虫桥的。
　　虫桥的原子解算，始终会对神体秘密造成泄露。虽然并不能解析神体深处的秘密。
　　可并没有任何神体文明，愿意自己的秘密被别人知道，哪怕几率很小。
　　小行星带中，丁进打开数十个空间通道。后续还有数百个空间波动在闪烁。
　　这是他通过超脑探测计算，在小行星带中筛选过来的小星体。里面几乎含有需要建造飞船的所有物质。
　　先以这些材料将飞船建造个大概。核心部位才会使用能量转化。否则也太过浪费。
　　这些基础物质满宇宙都是，但如果用能量转化的话。还是要消耗不少能量。
　　其实宇宙中能量转化物质的技术并不算高明。就算天使文明，其转化效率也最多四层。
　　丁进拥有物质转化的异能辅助，也最多将其提升到七成半的样子。这个效率已经是非常高了。
　　宇宙中没有任何智慧生命会做赔本的买卖。对于遍地都是的物质，谁也不可能消耗大量的能量去制造。
　　消耗能量去制造这些到处都是的宇宙物质，丁进可以用同样的能量采集到百倍，千倍。
　　只见无数的小行星开始沙化，分离出各种颜色的沙龙。它们向着中间汇聚，逐渐形成一个金字塔的形状。
　　将飞船建造成金字塔的形状，一是因为丁进有限的年岁里，在变种人世界受到上百年的熏陶。审美稍微有些转变。
　　再一个，他本来对金字塔的神秘造型也比较喜欢。
　　虽说在宇宙中建造飞船，并不需要对外形有什么苛刻的要求。但是一艘飞船越是庞大，其内部结构想要稳定，就越不容易。
　　他要建造的可是直径60km左右的大型建筑。他对于宇宙建筑学并没有太多的经验。
　　如果设计成球形舰体，有可能会造成的坍缩。毕竟建筑结构是一个大难题。设计成金字塔型，虽然内部空间利用率会变少，但是稳定性绝对可以达到目前最高。
　　对于已知的环境现象和能量程序等，可以用大量的智脑运算来得出结果。
　　可是对于建造一艘庞大的战舰，需要的却是各种实验数据。很多东西，你不真正的造出来，你根本不可能发现他的缺陷。
　　就向前世的大型研究院，就算有超算辅助，也需要大量的实验建造，花的钱海了去了。
　　超神宇宙的科技发展，走向现在的道路，也许和这也有关系。毕竟消耗庞大的物质与资金，却不一定能得到成果。
　　丁进目前获得的知识，大多都是理论和一些关键技术。对于飞船的制造，也只是一些小型飞船。
　　就算是饕餮的大十字舰，丁进认为也只能归类于小型飞船之中。所以目前获得的这些知识和技术并不能给他带来太大的帮助。
　　恶魔一号倒是挺大的，但莫甘娜怎么可能给他恶魔一号的建造方案。
　　建这么大，也并不是丁进想要一口吃个胖子。有条件的情况下，让自己过的更好，不是应有的追求吗？
　　他自认为自己并不是一个太能吃苦的人。既然有这个条件，为什么不过的更好一点。
　　飞船运用大量的物质科技，虽然很想用符文代替。但是符文的运用需要大量的运算。短时间内根本不可能。
　　他将飞船分成六层，每一层都设置不同的功能区域。
　　想要在飞船中生活，加装重力引擎是必不可少的。既可以为飞船提供稳定的重力，还能辅助曲率引擎。
　　他将这些装置设置在最底层的中心位置，其他空间用作仓库，后续可能会加重一些工厂什么的。
　　生态循环系统自然是必不可少。以后这就是他的家。在飞船第五层建个大公园也可以缓解心情。
　　而且还可以提供各种生态反应，比起用仪器调节，自然化的生态，更加有利于生命的生活。
　　曲率引擎，暗能量虫洞发生器，反物质能量炉，暗能量光能牵引中心。
　　这些装置它就放在第四层，这一层就当做主功能区。飞船从开始设计，就比照能够跨越河系设计的。
　　因为技术原因，设备都不会太小。这一层几乎占的满满当当。
　　第三层就是给仆从的生活空间，相对来说空间还比较大，所以设置了大量的别墅，安置1万人，轻轻松松，还有不少绿化。
　　第三层空间，飞船外壁上，有大量的船员舱室。不过都被丁进封闭了起来，这些地区他是不准备启用。
　　但是你为了应付紧急情况，比如突然增加大量人员等，反正也不占多少内部空间，由于对于空间的极致利用，塞个十几，二十万人不成问题。
　　第二层就是他的宫殿了，百米高，一点五公里长宽的巨型宫殿，恢弘神圣。
　　广场喷泉一样不少，大量的附属宫殿，这都是给自己和家人用的，正殿还可以开会办公。
　　至于第一层，也是空间最小的一层，这里就用坐飞船的指挥中心。光能壁垒，量子计算中心控制室，都放在这里。
　　至于光能壁垒发生器，各种探测仪器。都放置在飞船仓壁里，用装甲覆盖。
　　配置并不高明，技术也并不到位。可好歹已经能够深空远行，拥有防御穿梭功能。
　　在丁进看来，这也只能算是能飞而已，太过简陋。以后肯定还需要建造大量的武器和工厂等。
　　他本来是想设计成战斗天体的，可是里面涉及的知识面实在太多，而且很多，得到的知识还没有消化。
　　单靠他一个人，就算有天体计算机辅助也还差得远。他也越发觉得缺少人手。
　　按照约定，他要近快离开地球，让他准备的时间还是太少。
　　就这简陋的飞船，就花了他一个星期，没有建造经验和知识积累，很多地方造了改，改了修。勉强修修补补将其弄的出来。
　　这些天可真是把他弄得头大，终于还是让他认清的现实，自己还是个手残党。
　　一个星期，对一个60km的庞然大物。而且这么多复杂的功能，他的灵魂超脑功不可没。
　　虽然有天体级的计算力，也一直在当计算机在用。但毕竟不是真正的物质或能量计算机。
　　那是有人脑和灵魂衍生出来的特异功能。是拥有创造性能力的。与自己的大脑虽有差异，但并不大。
　　实验，学习，总结，推陈出新。
　　这也是能在一个星期，就能建造一艘飞船的前提。否则时间会花的更多。
　　飞船内部异常空阔，丁进准备放置一条小型河流和湖泊。尽量把飞船内部向自然靠拢。
　　只是还没有装修，也没有人口。现在就把这些搬运进来，对后期很不方便。
　　至于后续的装修，也只能等人手充足之后再做了。想要长时间生活在宇宙之中。还得考虑方方面面。
　　对于飞船生活方面的功能还差的不少。毕竟这不是完全靠科学技术就能解决的。人类的审美和习惯，也并不统一。
　　这方面没有什么太多的经验，需要大量的试错和实验。只能看以后走一步算一步，慢慢修改和改进了。
　　毕竟神体文明，不太需要这些生活设施。他们的飞行速度比较快。远距离航行，虫洞穿梭也能极速到达。
　　他们更多的时候还是生活在星球上，对飞船上生活区设计的就比较简陋，只是当个临时落脚点。
　　而对于宇航级文明来说，飞船上的每一寸空间，他们都想要利用到极致。
　　对于有条件，又爱享受的丁进来说，这更加不能接受。所以他现在急缺人手。

第24章 复活仆从
　　对于人手方面，丁进早就对鲁等仆从做了安排。
　　他并没有像恶魔那般，用转生似的方式来复活他们。
　　用其他生命来复活，这有点突破他的道德底线。消灭敌人可以，但对不相干的人施恶，他还做不出来。而且他也有点洁癖。
　　他情愿用更复杂的克隆技术来实现复活。虽然时间会长一点，但基因匹配率却会非常的高。
　　他筛选了全球大量的基因。作为他们复活的培养基底。在与他们的灵魂数据进行匹配联动。
　　这样能使他们的基因更加完美匹配。别看恶魔复活的速度非常快，但对战斗力是有影响的。
　　之所以他们依然战斗力强大，是因为他们拥有极恶算法。类似于玄幻世界，杀气，怨气等力量的利用，可以大幅提升战斗力。
　　而且他们的基因侵蚀能力也非常的强大，不过却影响心智。这都是基因决定的。
　　普通的人类生命，最好还是不要用这种复活技术。这会造成很多不可控的因素。
　　仆从的基因克隆体，在保证物质和能量供应基础下，用神力蕴养，可以在三个月内完成。
　　可是他现在真的等不了了。很多琐碎的小事都需要他亲力亲为。这会让他很烦恼。
　　虽然现在拥有无尽的寿命，但毕竟是短生种转化而来。对于时间的概念，并不能如其他的神体文明那般自由肆意。
　　丁进生活态度虽然备懒爱享受，但他做起事来始终给人一种急促感。
　　这也让他在处理一些小事上非常的烦躁，甚至是暴躁。只是性格原因从来不表现出来。
　　他决定加大神力输出，哪怕为此消耗百倍能量。
　　首先把鲁等仆从生化仓搬到飞船上。这里处于飞船的第二层宫殿里正中心，本来就是用来朝会的。
　　现在还没有装饰，显得非常空旷简陋，但威严不缺，就做为他们复活之地吧！
　　高强度的晶体生化仓，可以看到内部胚胎已经基本成型。连接的人工脐带的婴儿，显得肉嘟嘟。
　　丁进发动神力开始灌注其中。无数神力汇聚，使得生化舱都发出耀眼的金色。导致无法看清内部情况。
　　但是对于丁进来说又不算什么。神的眼睛可并不普通。
　　由于神力的特性，神圣的气息，信徒的呢喃之声，辐射整个赤乌恒星系。低等生命会不由自主，发出想要跪下的念头。
　　不管是这股气息，还是呢喃的声音，都属于信息侵染。神力不同于暗能量，它是与身体高度结合的力量，带有本体信息的。
　　高等向低等级覆盖，就像降维一样。不管怎么收束，都有信息向外泄露，这是生命场决定的。
　　也许是科技还不够，对于生命场研究，也只是初步的利用而无法完全理解。
　　他甚至以为，如果将自身信息全部放开向外辐射的话，会不会成为像克苏鲁神话那种神。
　　嗯，这个实验已经做过了，只是会让生命大脑，接受大量信息而产生精神分裂，甚至脑死亡，不会有变异什么的。
　　“卡尔，快算算，现在他的力量在全力爆发。”
　　莫甘娜双手叉腰，站在恶魔一号的悬窗，遥遥望着那巨大的金字塔。金色的能量光芒已经肉眼可见。
　　庞大的能量，使得附近暗能量被完全搅动，一个庞大的暗能量旋涡，以飞船为中心覆盖上百万公里。漩涡升起的能量涟漪，能达到柯博伊带。
　　“我神卡尔！我族飞船有大量仪器失灵，还有智慧之神的信息冲击，需要我神帮助。”
　　饕餮大十字舰中，空旷的静室没有任何布置，饕餮之王噬嗥单膝跪在一台仪器前。这是专门用来连接他们主神卡尔的仪器。
　　噬嗥也是没办法，大量精密仪器失灵，特别是对能量监控。现在他们就像瞎子一般。星际飞船可不是靠眼睛来辨别方向。
　　至于地球星，丁进有意庇护，神力没有向那里覆盖，倒是没有什么事，只是通信系统已经完全失效。
　　直到一天之后，神光缓缓消失。
　　丁进看着眼前的仆从们，挥手间为他们穿上衣服。这才满意的点点头，将他们放了出来。
　　随着迷茫的双眼睁开，看到眼前的丁进。众人眼神波动，略有怀疑，但很快就知道，这就是他们的神。
　　对于自己的神，他们可不是靠眼睛来确认，而是内心中的信仰。
　　“参见吾神！”众仆从单膝跪地，崇拜道。
　　“欢迎你们归来！你们将与我同在。”丁进张开双手微笑道。
　　“吾神这就是您的神国吗？”鲁问道。
　　对于这个问题，众人都很好奇。这里如此简陋，如何称得上神国二字。
　　“不是，目前神国还在我体内，并没有挂靠宇宙。”
　　“我们现在在宇宙中，不在地球。这里只是一艘飞船，用作我们临时落脚。
　　说到这儿，丁进也有些失落，说起来，他还是被赶出地球的呢！
　　“这里是另一个宇宙，不过你们也可以理解成，这是4600年之后。”丁进道。
　　“那太阳神他们呢？是祂们将我们赶出来了吗？”鲁问道。
　　对于鲁的问题，众人都很好奇。他们被太阳神强势震杀，说是过了四千多年，可对他们来说，也就是上一瞬间的事儿。
　　对于埃及众神还是心有余悸。几百双眼睛盯着他们的神，希望祂给出回答。
　　丁进好像读懂了他们的内心，摆摆手说道：“现在虽然是几千年后，但并不是原来的宇宙，这是一个新的宇宙。”
　　“你们可以把它当做平行宇宙，这里和我们以前生活的故乡并没有什么区别，可以说是一个地方，只是没有埃及众神，这里只有宇宙神明。”
　　“他们智慧，文明，手段高超，因为一些原因，大量的宇宙神明集中在了地球星。”
　　“哎！应恶魔女王-莫甘娜之约，我500年之内是不能回地球了。”
　　说到这儿，丁进也无奈的叹了口气。
　　“吾神这莫甘娜是？”
　　鲁继续问道，他现在可以代表中人向丁进提问，这也算是他的职责。
　　“莫甘娜是恶魔一族的女王，我与她做过一些交易，欠了些人情。”
　　“她用这个人情，让我离开地球星500年。”
　　“吾神，这莫甘娜很强吗？”
　　这是狮的问话，他作为侍卫长，首先想到的自然是战斗力。
　　而且对于自己的神，多少还是有些了解的，如果不是打不过，丁进应该不会如此。
　　听到狮的问话，丁进就基本上知道他想问什么了。回答的也很平静。
　　衡量双方战斗力，这是一个侍卫长应该做的，就算双方友好。
　　“我与她战斗过，我用异能手段将她唬住了，看似战了个平手，但真正打起来，我还不是她的对手。”
　　“我所掌握的知识与她们还有极大的差距，战斗起来会很容易被抓着破绽。”
　　“我们的能力看似很神奇，但我们自己对这些能力，其实也并不是非常了解。研究太过基础了。”
　　“这个宇宙的科技神们，就算破解不了，也可以用强大的力量直接突破。”
　　“我们对于知识的积累，还有底蕴，始终是差了很多。”
　　他现在对于基因和能力什么的，都有很多的积累，但这只是基础，就像一台计算机，有了硬件。
　　可是对于能力的研究，还很皮毛。知其然，虽知其所以然，但只知道一个大概和一点点基础。
　　如果是玄幻世界，凭着感应，能将能力用的好，还能不断进步就行了。
　　可在科技世界，你不解析出它的基本原理，并且深入研究。对比其他的科技神始终都要差一点。
　　“归于科技的普适性，结合两个世界的知识，我已经决定转型为科技神，虽然并不纯粹。可是未来更加强大。”
　　“我为你们都加载了超级基因。鲁，狮，莎草，你们的是三代神体以后作为我的属神。”
　　“至于其他人，就有你们来决定他们的升级吧！你们先适应一下，我马上有事要你们去做。”
　　说完就回到大殿王座上闭目养神，这几天实在是累坏了。
　　“谢吾神！”
　　众人激动谢礼。
　　对于力量，他们是深有体会，就算是莎草带着的侍女们，也显得很激动。
　　他们的死亡还历历在目，以前有神之平台，相比于其他神明的仆从，可以说享受够了力量带来的好处。
　　就是一些弱小的神明，见到他们也不敢颐指气使。
　　可是被太阳神轻易震杀，让他们对神明力量的恐惧，从新泛上心头。同时对力量也更加的渴望。
　　他们都是智慧之神，最忠诚的仆人，多多少少知道一些智慧之神的研究方向。
　　对于未来，他们是充满希望的，只是当死亡来临时，依然被恐惧占据。
　　现在死而复生，而三位头领又已经成神。这如何不让他们对智慧之神感恩戴德，忠心效死。
　　所有人闭目，站在过安静的宫殿里。静静感受身体的变化。熟悉体内的超级基因系统。
　　慢慢的，众人身上开始闪烁着各色光芒。神力气息也随之泄露。

第25章 离开准备
　　安静的大殿中，各色光芒闪动，忽而一股庞大的压力，以狮为中心，辐射开来。
　　众仆从忽然趴下，就是鲁和莎草都险些失丑。是狮在实验他的新能力。
　　能力虽然新获得，但是在超级系统辅助之下。他将磁场操控的能力转化为了一股重力。
　　猝不及防的众人，自然纷纷中招。
　　他非常兴奋，有这能力加持，如果忽然用刀劈向敌人，不知会造成什么效果。
　　鲁和莎草纷纷不满的瞪了他一眼。同时纷纷出手。
　　只见一股白中带青的光芒从莎草的身上，辐射而出。
　　一股舒适感，从众人身心浮现，这是超级治愈的能力。缓解着超强重力，对众人压迫造成的不适感。
　　而鲁的身前浮现无数的光屏，光影闪烁。六个洞口围绕，物质颗粒从中流出，就像细沙一般。
　　就像三地打印，一套套盔甲和武器，侍女装备，僧侣装备浮现在空中。
　　伴随着微虫洞技术的‘嗡嗡’声，盔甲，武器覆盖在众人身上。
　　精致的花纹，艳丽的颜色。虽然这是最普通的装备。也可见鲁对能力的操控比其他人都强。
　　目前他也只能制造这种普通的东西。他没有接受过完整的科学教育。能制造这些东西，并造的精巧，已经算是天赋的强大。
　　慢慢的，众人也不局限于大殿之中，开始在飞船各处游荡起来，一边适应着能力，一边观察的飞船。
　　众人发现这艘飞船之庞大，比他们以前生活的底比斯还要大几倍，加上基因系统对非常的介绍。
　　众人越发感觉自己神的强大。对自己为神战死的决定更加不后悔。信仰也更加坚定。
　　他们现在就像是游戏玩家一样，知道自己不会死。只要自己的神还在，一切皆有可能。
　　对于第四天灾的恐怖，我想不需要过多解释。一切起于神，忠于神，归于神。
　　这就是他们现在最真实的想法。
　　一晃就是十几个小时，众人激动的心情依然没有平复。不过他们都收到了丁进的召唤。
　　十几个小时，丁进已经完全恢复过来。该开始下一步计划了。
　　众人齐聚神殿之中，领头三人侍立在前，大家仰头望向坐在神座中的丁进。
　　微微金光从祂身体浮现，让人充满神圣威严之感。
　　看见下方众人，满眼狂热的目光，丁进满意的点点头。
　　“能力你们应该基本熟悉了，现在我也发布任务。”
　　丁进的话语声，在空旷的大殿中回响，威严之感在众人心中而生。一切都变得严肃起来。
　　“鲁。”
　　“吾神！”鲁微微弯腰行礼。
　　“你带二十名僧侣和两百侍卫，按照我发给你的方案，去地球新收集各种物资，终点我们的花园和飞船。”
　　“遵命吾神！”
　　“狮。”
　　“吾神！请您吩咐！”
　　“你带剩下的侍卫和一半的侍女。按照我给你的资料，去地球星邀请那些人。”
　　“这是我收集暗讯息和全知之眼，大数据分析出来，有可能加入我们的人。”
　　“我只有几点要求：1.不得强制要求加入，一切凭自愿。
　　2.一定要保证忠诚，这是前提，这一点很重要。核前时代的人类太过自我，要细细甄别。
　　3.宁缺毋滥，就算没有人加入我们，也不能放进一个对我们有害的人。”
　　“遵命吾神！狮保证完成任务。”
　　狮单膝跪地，右手捶胸，郑重回道。
　　丁进很满意。他以后肯定是要走神王路线，建立神系。他可不需要无神论者。
　　“莎草。”
　　“吾神！”
　　莎草双手抚胸，微微行礼。双目微湿望向丁进。
　　她是最早回到神殿中的人，在参观完整个飞船之后。就一直待在丁近身旁。
　　对于丁进，那就是她的一切，她一刻也不想离开。
　　听着这清脆的声音，莹莹的目光。还真是久违了。
　　处于人类对于美好事物的占有欲，不管是现在还是曾经。他都对其给予了最多的关爱。
　　“你带剩下的僧侣和十名侍卫，包括剩下的侍女。先去将神王，神后和公主接回来。”
　　“回来后就用鲁，带回来的材料装修整艘飞船，让它不在这边空旷简陋。”
　　“以后我们可能很长时间都会待在这里。让它温馨一点，自然一点。”
　　“遵命吾神！”
　　对于莎草的审美，他还是很信任的，毕竟照顾他上百年，对于他的喜好和审美，那是门清。
　　至于其他人，那就他让他们自己商量着解决。
　　“你们都去先忙吧，我也要准备研究了。复活你们可是花费了我不少时间和精力。”
　　丁进摆摆手，让众人各忙各的。一时间，大殿中各种传送门闪烁。大殿中就只剩下丁进一人。
　　终于又可以清闲下来了。他微微倾倒在神座上。缓缓闭上眼。
　　无数光屏在周身闪烁，光屏上无数的知识，如瀑布一般在光屏上变换。
　　这些都是从德诺三号和莫甘娜那里得来的，成体系知识。所以学习并不吃力，而且很快。
　　但是再快也需要时间。就像天使炙心，跟着鹤熙学习了500年才出师。
　　他就算有灵魂超脑辅助，十几年是必不可少的。宇宙文明的知识浩如烟海，如果是凡人，估计一生也学不完一门学科。
　　回来的时间还是太短了，他都想去其他世界，学习完知识后回来装逼。
　　可惜脑海中的时空漩涡还在冷却中。
　　从反馈回来的信息中，时空漩涡在变弱。
　　如果多穿越几个强大的世界的话，可能去不了几个世界，时空漩涡就会湮灭。
　　以他现在的知识和手段，根本无法解析时空漩涡，所以他现在，也不太敢随便动用漩涡的力量。
　　他必须在时空漩涡湮灭之前，获得足够的知识。并对时空漩涡进行解析，能够达到自己穿梭时空的目的。
　　所以每一次穿越都变得非常重要起来。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　超神学院，巨峡号主控制室。
　　杜卡奥坐在指挥椅上，眉头紧锁。这段时间发生的事情太多，让他有点思路混乱，头疼。
　　“首长，刚才德诺三号微波探测，发现大量超级战士在地球星各地出现。”
　　怜风轻轻走到杜卡奥身旁轻声汇报道。好似深怕打扰他的思路，可是紧急情况必须汇报。
　　“知道是哪个文明的战士吗？他们有没有什么行动？”
　　杜卡奥揉揉眉心，问道。
　　“从他们的传送方式，应该是丁进的人。不过我们没有找到他们的信息。好似凭空出现的人一般。”
　　说到这里，怜风也是皱眉。对于丁进，他还是有些了解的。
　　确定他是地球人而不是外星人之后，他在地球上的人际关系也基本理顺。
　　从种种迹象来说，他也不可能跟外星人有什么联系。只是他的力量出现的太过突兀，查不到源头。
　　按理说他身边的人不可能是外星人才对，但是这些人在地球上又查不到资料。实在令人费解。
　　“能大概分析出他们是什么人吗？”
　　杜卡奥现在也非常的无奈，自从丁进出现之后，这个地球好像蒙了一层面纱。就算有得德诺三号也看不清楚。
　　“他们的穿着打扮类，似于埃及人，准确的说，更类似于古埃及的侍卫，僧侣。”
　　“他们目前在地球上收集各种物资。主要是生物自然资源。我们基本肯定那是丁进的人。”
　　“他被莫甘娜驱离地球星，在近地小行星带，建造一艘庞大的金字塔飞船。”
　　“现在又收集各种自然资源，应该是要准备离开了。可是我们怎么也查不到他手下的人到底是哪来的。”
　　“而且手下质量非常高。目前已探测到三个神，都是三代神体。”
　　“剩下的人都是二代超级战士，而且数量高达400左右。这样的实力，都堪比以前德诺星系的高层战力了。”
　　其实这才是他们真正想要知道的。德诺星系，好歹也是一个发展了几万年的文明。
　　几万年的文明积累，获得的高级物质，也不比丁进多多少。如果能知道丁进获得高级资源的方法。
　　说不得这一仗，还能翻身也说不定。
　　目前，地球超神学院，连晋升一个三代神的资源都凑不齐。
　　“如果当初全力接触就好了，没想到被莫甘娜抢了先。”
　　杜卡奥继续揉的眉头。
　　“除了收集物资，他们还干什么了？”
　　“他们还邀请了一些地球上的人类，主要是在亚洲区。他们可能会想带走一些人口。”
　　“不过他们的筛查非常的严格，而且精准。目前，已知能跟他们一起离开的，还不到千人。”
　　说到就精准找人的能力，怜风说起话来也异常严肃。
　　“这没什么好奇怪的，以他的资源和技术，应该拥有类似于天使洞察之眼的技术。”
　　思考了一会儿，杜卡奥就知道了怎么回事。
　　此时，杜卡奥正准备向怜风在说什么的时候。
　　“滋吟～～”一道传送门出现在指挥室中。
　　一位绝美的女子出现在传送门中。她肌肤如玉莹莹透光，双眼深邃犹如深海，又透着勃勃生机。

第26章 准备完成，出发
　　巨峡号指挥室中响起了尖锐的警报声。所有工作人员，都转头看向从传送门中走出的女人。
　　此人穿着虽似仆人的模样，可精致的容颜气质和服饰的搭配，确实让人感觉如此的高贵。
　　其身上澎湃的生命气息，让人如沐春风，好似回到娘胎里一般。
　　来人正是莎草。
　　走出传送门，身后侍卫鱼贯而出，守护在莎草身旁。
　　莎草，看着主位上，国字脸的中年男人。军人气质浓重，可是皮肤微微发黑发蓝，却显得有些难看。
　　“想必你就是杜卡奥上将吧！？”
　　虽是疑问，但语气中确实肯定。
　　“尊我神神谕，我是来接回公主殿下。”
　　不等杜卡奥询问，莎草就说明来意，她并不想跟杜卡奥，多费口舌。
　　对于杜卡奥，她还是比较了解的，资料库中有他的信息。
　　对于他诱骗公主的事情，也一清二楚。所以对他的印象并不怎么好。
　　而且资料库中，还有超神学院的资料和丁进的猜测。
　　这让莎草对于超神学院和这些德诺遗民并没有什么好感。
　　看着这群闯入指挥室的人，各个身上散发着庞大的气势，这让杜卡奥并没有说什么狠话。
　　“贵公主目前，跟太阳主神帝蕾娜去了烈阳星系。并不在地球星。”
　　听到这个答案，莎草并没有什么意外，自从没有在地球星检测到苗苗的信号。就有所猜测，只是没想到，跑到烈阳星系那么远。
　　“知道他们去干什么了吗？”莎草微微皱眉道。
　　“对此我们并不清楚，不过在超神学院，蕾娜和苗苗的关系还是非常好，并不需要为安全担心。”
　　其实杜卡奥是说谎了，他如何不知道，蕾娜返回烈阳星系是因为何事。
　　那都是潘振的锅。孙悟空去了烈阳星系，蕾娜紧接着离开。这还不明摆着呢吗？
　　“可有烈阳星图？”莎草问道。
　　听到莎草的问话，怜风看了看杜卡奥，见他点头，转身来到一台仪器前，取下一个储存器，交给莎草。
　　杜卡奥接着说道：
　　“这份星图里有已知宇宙80%以上的资料，各大高级文明的势力范围也有标注，你可以按照它去寻找。”
　　莎草接过星图也不多话，转身开了个门就要走。
　　“等等！”杜卡奥抬手叫道。
　　莎草停下脚步，回头看向杜卡奥。不知道他还有什么事。
　　“我知道你们要离开地球了，这里有一套苗苗的黑甲，才制作出来。”
　　“你们一并带回去，算是苗苗加入超神学院的福利。也算与贵方结个善缘。”
　　说着，大厅外就传来一阵脚步声，一小队士兵护送的一只展示柜，来到指挥室中。
　　展示柜中是一件黑甲。与蕾娜的黑甲很类似。只是花纹更显华夏特色。看来是用心了。
　　莎草在来之前，就将超神学院扫描了一遍，她可知道，其他人的黑甲是什么模样。
　　“我会告知我神的！”
　　挥手间莎草收走黑甲，对杜卡奥等人点点头。便带人返回飞船。
　　回到飞船中，莎草打发其他人继续工作。
　　莲步轻移，走入大殿中。看着丁进斜躺在神座上，周身光屏闪烁。微微有些心疼。
　　‘我神还真是努力呢！’
　　轻轻来到神座旁，为丁进揉着太阳穴。
　　感受到莎草的到来，丁进并没有睁开眼睛，只是淡淡的询问一句。
　　“是出什么事了吗？”
　　“神王，神后已经接回来了。只是公主跟着太阳女神去了烈阳星系。”
　　“他跟蕾娜的关系很好吗？”
　　对于妹妹跟着其她人跑到那么远的地方，他还是有些奇怪。
　　对于自己的妹妹，她还是很放心的。三代神体想要伤害可不是那么容易的事。
　　除了一开始知道她去超神学院，关注了一下。其余时候根本没有往她那边看。
　　目前已知宇宙能够伤害三代神体的，无不是高等文明。他们也没必要去对付一个15岁的小丫头。更别说起背后还有一个不知底细的哥哥。
　　而且丁进给苗苗的系统中设置了保护机制。只要不是去一些宇宙绝地。一般来说逃命还是没问题的。
　　“杜卡奥说，她们关系还不错。我也从信息中读取了一些，们关系的确还好。”
　　说到这里，莎草目光闪了闪，回答道。
　　“那就没什么，让她出去玩玩儿也好。顺便长长见识。”
　　以后肯定要在宇宙中游荡，接触其他文明肯定是必须的，有个熟悉的人，带着妹妹去了解一些不同的文明，也是好事。
　　“还有超神学院，为公主准备了一套黑甲。说是见证友谊。”
　　“嗯～这也没什么。”
　　“呵～这杜卡奥还真是会算计。这应该是以国家的名义给出的吧？”
　　“这样在咱们走的时候，整理一些科技资料发给政府吧！”
　　“遵命，我神！”
　　这时大殿之外鲁也走了进来。
　　“吾神！”
　　“物质已经齐备，只是人员还差了一些。”
　　鲁站在神座之下，恭敬都会报道。
　　“现在有多少人了？”丁进询问道。
　　“这两天我们已接触百万人次，可是能完全符合我们要求的只有872人。”
　　说到这里，鲁还有一些气愤。只是短短几千年而已，凡人居然如此无理。
　　看来出了一些状况，想来也是，现代人的思想怎么可能和古人相同。
　　更不用说大环境下的无神论教育。遇到这种情况也是可以想见的。
　　“人少点就少点吧，我们其实也不并不需要那么多人。”
　　“只是宇宙孤寂，我们的战士都是大男人，始终需要一些精神慰籍的，这可不同于在星球上生活。”
　　“这样，先把神王神后和公主侍卫仆从佩齐。然后将我的侍卫增加到1000人。”
　　“在为战士们，每人增加两个名额吧！算做他们的家属。侍女，僧侣也一样。”
　　“不过一定要通过第一次筛选，其它就不做限制了。只是这些人想要升级，就要靠你们自己努力。而且还要通过考核才行。”
　　听见思考了一下，给出了回复。
　　以后在宇宙中生活，时间短了还没什么，如果时间隔得太长。总是会发生一些不必要的麻烦。
　　人这种生物，不管再进化，始终都会有欲望。对于手底下的人，他并不想苛刻对待。
　　既然跟了自己，那就要对他们的未来负责。对于奢侈的生活，以现在的科技程度，也不过是先能量而已。
　　“那就这样吧！你们尽快安排，既然决定要离开，就不要停留。”
　　说完丁进就转身向内宫行去。父母既然已经接回来了，那总要去看看的。
　　来到父母的宫殿。他也询问了一下父母对以后的想法。
　　他们现在成神了，寿命无限。又不能回地球，所以想去宇宙中转转。不过被丁进压了下来。
　　对于他们的生命安全，丁进到不是很担心，毕竟三代身体已经可以算是站在宇宙的巅峰。
　　只是他目前所掌握的科技。对于飞船技术并不成熟。而且他们没有天体计算机。
　　如果离丁进太远，他们无法主动连接神格计算单元。
　　以现在的飞船技术，如果隔得太远，没有天体计算机支持。又碰到一些能量缺乏的地方，那可真就叫天天不应，叫地地不灵。
　　碰到这种情况，在宇宙中漂流几十万年都很正常。
　　再有一些绝地，比如黑洞，中子星这些，现目前的飞船技术可逃逸不了。
　　为了安全起见，丁进将他们的想法压了下来。
　　而且初入宇宙，对于宇宙的大环境还是缺乏了解，等熟悉之后再出去远行，甚至探险。
　　时间又过去两天，丁进正在刚搭建的公园中游玩。因为是刚建好，很多地方，还不是那么自然。
　　有些地方还露出光秃秃的泥土。一些刚搬来的动物，看到人还惊慌失措乱跑。
　　对此，丁进也无所谓，时间会改变一切，而且本来就是出来散散心。
　　就算是在地球星上生活。因为钞票等各种因素，他也很少跑到大自然中去享受。
　　现在有了自己的一片公园，他还不好好转转。
　　正在定境，抓住一头小鹿，准备做一顿烧烤的时候。突然收到一条由神格传来的讯息。
　　“莎草，我们去神殿，叫鲁和狮过来开会。”
　　说完身影一晃就消失在原地。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　中央神殿，经过几天的休整，已经装修好了，广场中的雕刻，大殿中的壁画。
　　这些都是曾经一些经历，总算看起来不那么单调。
　　一对对侍卫站在广场四周。这算是他们的工作，也让整个中央神殿看起来更加神圣肃穆。
　　神圣的大殿之中，丁进坐在高高的神座上。三位首领恭敬地站在大殿之中。
　　“鲁，修正工作都完成了吗？”
　　“吾神！都已完成。只是目前飞船里还需要一些小小的修饰。”
　　看到自己的神如此的严肃，鲁说话的声音，也轻微的起来。
　　“刚刚公主传信，说她可能被烈阳文明软禁了。”
　　“既然所有准备都已完成，我也准备离开地球星了。”
　　“一个小时后，我会打开通往烈阳的空间通道。我们去会会烈阳文明。”

第27章 烈阳冲突
　　时间回到三天前。
　　因为苗苗的空间能力和烈阳飞船技术。
　　追着孙悟空而来的蕾娜和苗苗，比孙悟空到达烈阳星的时间还要早一天。
　　蕾娜带朋友回烈阳，自然会受到热烈的欢迎。
　　侍女，侍卫夹道欢迎。蕾娜也换上了她的女帝装束。
　　苗苗跟着她一步步走向天道殿。
　　对于苗苗来说，这可是一次新奇的体验。所有人都穿着古代装束。
　　帝都整体气氛，也没有一点科技气息。好像叫人回到古代一般。
　　看着身旁穿着隆重的蕾娜，明黄的帝袍上金乌飞翔。
　　苗苗也摆正姿态，小女孩也是有自尊心的，她可不想丢人。
　　“圣公主，赶快给我做一套适合这个场合的衣服。”
　　苗苗悄悄的给超级系统发出信息。
　　“尊敬的公主殿下～资料库中有地球星所有朝代公主装束，你可以从中选取～”
　　系统直接在视网膜形成图像，投影在苗苗的眼中。
　　看着眼前虚拟出来各种衣服，看的眼花缭乱，感觉都好看，又感觉都缺了点什么。
　　“哎呀！你这个笨系统。这么多衣服，你叫我怎么选啦！”
　　“你帮我把这些衣服融合一下，首先要体现一点仙气，然后要雍容华贵，不过要简约一点，体现低调内涵。”
　　苗苗一边说眼前投影就一边变化。以隋唐宋为底，体现仙气和雍容。在加入秦汉明元素，体现简约。
　　“怎么感觉还是不太好看，加入一点现代元素吧。”
　　说着又是几十套，现代汉服出现，一点点分解，融合入眼前的衣服上。
　　“嗯～这样还勉强可以。就用这个吧！”
　　说完，手轻轻一挥。一副现代妆容打扮的苗苗。衣服逐渐变化，一副广袖流仙的，仙女形象逐渐现身。
　　“这个样子还不错哦。”
　　蕾娜见苗苗换装，表示这形象很好看。
　　“当然了，这是我刚刚设计的。好看吧！”
　　苗苗一脸自得。
　　‘超级系统就是个笨系统，都是我出的主意，这肯定是我自己设计。’
　　“好看，等宴会结束了，我们一起，在设计几套好看一点的。走吧！”
　　说着就拉起苗苗的手。
　　对于这次的迎接场面，蕾娜很是满意。第一次带着其他文明的朋友回家。
　　有这样的欢迎仪式，她感觉很有面子。一股淡淡的被重视感，萦绕在心头。
　　从小到大，这还是第一次，有这种感觉。
　　对于烈阳大臣们，特别是潘振的怨念都减小了很多。
　　天道殿大殿中，蕾娜拉着苗苗坐在帝椅上。
　　下方以潘振为首的烈阳大臣们，向帝蕾娜行礼。
　　“这是智慧之神的妹妹，你们应该清楚吧！”
　　“孙悟空怀疑我的动机，已经向烈阳赶来。我想他也快到了。”
　　“本来我想追上他，可是跟丢了，所以我就先回来了。”
　　“孙悟空与我们烈阳的恩怨，我也从一些资料中看过。我希望这次能够和平解决。”
　　蕾娜快人快语，将事情始末解释清楚。
　　下方的潘震，对于孙悟空的到来，其实并不怎么关心。现在的烈阳可不是一千年前的烈阳。
　　孙悟空如果还像以前那般嚣张，屎都给他打出来。这一点，他还是很自信的。
　　只是看到与蕾娜同坐的苗苗，不由深深的皱起眉头。
　　对于这个新冒出头来的智慧之神，他还是有些了解的。
　　毕竟在地球星保护蕾娜的毛神，可是一直关注的那里。
　　不知是哪个文明，背后支持的好运小子。
　　没有属于自己的文明在背后支撑，哪怕得到一些三代技术。也不足为惧。
　　“女神，孙悟空之事，我们自会处置。”
　　“可是您让一个不知哪来的公主，在如此庄严的地方。坐在你的旁边，恐怕不妥吧？”
　　潘正说话，丝毫不讲情面。只是轻轻拱手，就大声批评。
　　坐在帝座上的蕾娜，看着下方，随着潘振发言，而窃窃私语的烈阳重臣们。
　　脸上怒气勃发，这是在打自己的脸。
　　“潘震将军！你可知道你在跟谁说话！”
　　“我是你们的女神！你是在教我做事？”
　　蕾娜气得脸色有些发红，声音都有些咬牙切齿了。
　　“女神年幼，我作为您的保护神，自然有义务教导您！”
　　潘振在下方，向天道塔方向拱手，铿锵的对蕾娜说道。
　　苗苗在旁边看着，有些尴尬。站也不是，坐也不是。好像蕾娜的椅子上面长了钉子一样。
　　同时也有点明白，哥哥在资料库中的记录。
　　这些号称仙人的烈阳人，并不是什么好人。
　　通过圣公主的提醒。这些人是看不起自己，而且还要给自己一个下马威。
　　看着旁边，被自己大臣怼到墙角的蕾娜，苗苗也忍不住了。
　　“喂！你一个做臣子的，如何能这样对待你的主君。你们烈阳人都这么无理的吗？”
　　正是中二少年的苗苗，很快进入角色。开口帮腔，训斥着潘振。
　　“绰尔小神，如何敢在这里说话。”
　　说着一股庞大的能量场向着苗苗压去。
　　对于苗苗这样的小女孩，潘振其实并不在意。不过是个小丫头而已。
　　至于说欺负小孩子，对于他这种几万年的大神，并不看重年龄。而且他也不认为智慧之神，能对他说不。
　　相比于信息滞后的烈阳，他也并不知道，丁进在地球星与莫甘娜交手。
　　他在意的是能否把他的女神压住，对于这个自己养大。她的人生，由自己一手规划的女神。
　　自从去了地球星后，渐渐开始不受自己掌控。他自己也说不出来是种什么感受。
　　女儿长大了，开始反抗的老父亲情节，又或许大权旁落的不安。
　　“潘振，住手！”
　　看着潘震的能量场，蕾娜大急，惊怒出声。
　　“你……”
　　突如其来的压力，让苗苗无法开口。
　　庞大的光能场压在她的身上，让她无法动弹。
　　炙热的光能辐射冲入她的体内，感觉内脏都要被烤干了。
　　苗苗脑子里空白一片，只有15岁的她根本无法处理这种状况。
　　还好她的超级基因系统，早就被设置了紧急情况。
　　“遇到突发情况～超级基因系统紧急接管宿主～打开神力场，排斥入侵能量～”
　　“分析入侵能量～光能～暗能～开启反击模式～”
　　“定义打击方式～反光能～反暗能～”
　　“加载太阳权柄～以清除负面状态～烈焰轰炸准备完毕～释放神之裁决～”
　　“剥夺对方恒星能力～无法完全剥夺～无法完全剥夺～压制对方能力三层～”
　　“烈焰轰炸已完成～对方损伤～轻微～”
　　闷雷般的轰鸣在大殿中响起，刺目的光芒四射。不过威力，都被潘振控制在他的立场之中。
　　潘振右手捏着一颗能量球，傲立于大殿之中。与仓皇躲避的众人形成鲜明对比。
　　苗苗在加载太阳权柄之后，就已经完全清醒。看着没有受伤的潘振，心里悄悄松了口气。
　　本来是来做客的，就算主人家不太欢迎，可把主人打一顿，那就有点过了。
　　不过没有对潘振造成伤害，心里淡淡的失落感，又是怎么回事？
　　“你们都退下吧，我也要休息了。”
　　说完蕾娜就拉着苗苗走了。
　　事情闹成这样，蕾娜也不知如何处置，虽然潘振没有受伤，但毕竟是自己的守护神。
　　她也只能以休息为由，带着苗苗离开天道殿。
　　看着离去的蕾娜和苗苗。潘振在大殿中久久无语。
　　他的内心是震惊的。他在苗苗的能量场中，感受到比老太阳神还要纯粹的太阳气息。
　　对于潘振来说，老太阳神才是他的神，他的王。这不仅仅是他的忠诚，还有对太阳伟力的恐惧。
　　它可以感受到，苗苗能力中恐怖的潜力。只是这个小丫头并不会用。
　　对于太阳能力的运用，低的简直令人发指，暴殄天物。
　　如果能得到她的基因信息，烈阳文明肯定能向前大大迈出一步。
　　想到这里，他快步向天道塔走去。
　　天道塔中，金色的光芒覆盖其间。并不刺目，但异炽热。
　　光芒和温度，是由中间一团金色的暗数据散发而出。
　　“我神！今天蕾娜带回一个小丫头。我感受到她身上有非常纯粹的太阳气息。”
　　“我认为她的基因数据，对我烈阳有重大意义。”
　　潘振单膝跪地，恭敬的对着那团暗数据汇报道。
　　“今天的事情我已清楚，她的身上的确有更加高级的太阳基因。”
　　“怎么说也是蕾娜的朋友，你要好好招待，想办法将她留在烈阳，或许那是我们烈阳第二位太阳女神。”
　　苍老的声音，从那团暗数据中发出。
　　这就是老太阳帝鸿坤。
　　自从引爆德诺星系的太阳，因为宇宙众神的忌惮和文明的排斥。
　　他只好摧毁自己的身体，将暗数据隐藏在天道塔之中。
　　对外宣称杀戮太多，于心不忍，自戮谢罪。不过是权宜之计罢了。
　　虽然烈阳文明也付出了足够的代价和损失。
　　太阳神的攻击方式，对于已知宇宙来说，都没有什么太好的防备方法。
　　对于宇宙中所有的文明，那都是最大的威胁。
　　想要烈阳文明，不被宇宙众多文明排斥。让宇宙众神放下芥蒂。自杀就是一个最好的方式。

第28章 战烈阳
　　气愤的蕾娜带着苗苗离开后。对于潘振去天道塔，面见老太阳神她也并不清楚。
　　甚至她根本不知道，老太阳神在某种意义上来说，根本没有死亡。
　　如果她一直生活在烈阳星。可能终其一生，她都会是一个吉祥物。
　　就像烈阳对外宣传的一般，她是带来希望和生机的太阳女神，而不是一个带有毁灭的太阳神。
　　对于蕾娜来说，年纪毕竟还是太小。
　　没有足够的政治智慧，也没有城府。光是如何掌控自己的神体就够她学习的了。
　　带着，在潘振看来，弱小文明的朋友，而这个朋友又掌握着烈阳急需的技术。
　　事后会发生什么并不是她能够预料到的。
　　就在第二天，孙悟空的到来。被潘振带人狠狠收拾了一顿后，对于苗苗计划已经开始。
　　只是潘振并不清楚，他的行动为烈阳带来了什么。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　宇宙虚空之中，一个庞大的空间门。在缓缓打开。
　　透过空间门，还可以看见对面只剩半个的星球。
　　那你就是烈阳星系的烈阳星。
　　烈阳人靠着他们强大的科学技术，硬生生将被砍成两半的主星定在虚空中。
　　通过探查可以知道，烈阳文明的科学技术，也是被超神学院带偏的。
　　按照正常的科学发展，能够将损毁的行星，依然按照其原有轨迹，让其不备破灭。
　　其技术足以让其改变，其他不符合生命生存的星球。
　　可是其技术实现依然是靠着暗位面作弊。
　　纵观超神宇宙，就没有改造生命星球的文明。
　　具有记载，还发生过好几次，因为争夺生存环境的形体战争。
　　宇航文明技术达不到，神体文明可以改造，但人口太少。就算能用也是靠暗位面作弊。
　　他们的所有科技方向都围绕着暗位面，暗能量展开。
　　就像落入了科技陷阱。虽然科学技术依然在向前。可前进的速度缓慢无比。
　　丁进有时在想，如果这个宇宙失去了暗位面技术会是什么样。
　　就像原剧情中，莫甘娜封锁了地球暗位面的信息以及能量传递。
　　天使文明有多惨，其他的神体文明就有多惨。被拉下宇宙神坛，也许是最好的结果。
　　庞大的金字塔飞船穿过空间门，悬停在烈阳星十万公里外的空域中。
　　这个距离对于正常的星体来说，是可以承受的。
　　可是对于只剩半个的烈阳星，却造成了一些影响。
　　特别是飞船中，还散发着庞大的暗能扰动。
　　“放肆！”
　　伴随着怒吼声，潘振冲天而起。
　　烈阳星也升起一层厚厚的光能壁垒，隔绝影响。
　　你发大型耀斑轰炸，从潘震手中发出。
　　飞船中也急速飞出一人。手持一柄长柄弯刀。像那道耀斑轰炸攻去。
　　弯刀下劈，好似引导一般，将这发耀斑轰炸牵引到一旁。
　　这是利用重力将空间扭曲，让能量攻击偏移方向。
　　这是狮在实验他新的攻击方式。
　　潘振手持一柄长戟与狮狠狠地撞击在一起。互相向后抛飞上万米。
　　“你们是何方毛神，竟敢入侵烈阳，就不怕天道惩罚吗？”
　　潘震稳定身形，定于虚空怒吼道。
　　“你们烈阳很了不起吗？不过井底之蛙罢了。”
　　狮冷声回道。
　　这时丁进坐在神座之上，身后僧侣，侍女，侍卫排众而出。
　　庞大的神威笼罩虚空，将烈阳星都包裹进去。
　　上万天兵天将也飞到潘震身后，只是大多都是一代战士，不堪大用。
　　相互靠近于虚空中对峙。
　　“你们烈阳人胆子很大！是不是以为，能够随意点燃太阳就无所畏惧？”
　　丁进的声音通过空间波震荡虚空，就是烈阳星都能听的清清楚楚。
　　潘振看到丁进顿时明白怎么回事。
　　丁进他是见过影像的。虽然对他并不熟悉，可是能与莫甘娜签下约定，他也高看一眼。
　　“好运的地球小子，不要将你的无知，当成放肆的资本。”
　　“已知宇宙可不是获得一点点资源与技术，就可以横着走。”
　　虽然与狮对拼一击，也颇感棘手。
　　可他依然对丁进，能对烈阳造成危害并不上心。
　　这次的事情虽然是烈阳理亏，可对于文明来说，这才是正常。
　　“呵～你们烈阳能发展至今，还真是天大的幸运。”
　　对于自大的潘震，丁进都有些无语了。
　　作为已知宇宙的巅峰文明，自大其实也没什么。可你招惹别人的时候，难道不调查一下的吗？
　　如果一个巅峰文明，对于信息失去了掌控。能够存续至今，还真是一个奇迹。
　　“看来你们烈阳对于我们并不了解。”
　　“狮！给我把潘震狠狠教训一顿，让他知道什么是敬畏。”
　　对于丁进，他整个人生也不过一百几十年。
　　不是在学习，就是在享受人生。
　　他的资料库中，虽然有很多人文政治方面的资料。
　　可是这些资料对于他来说，并没什么卵用。
　　对于弱者，这些资料可以起到很好的借鉴作用。
　　可对于他来说，打不过，我苟着就行，我不招惹你们。你们想找我，都得靠运气。
　　打得过，我还用受这些鸟气吗？淦就完了。
　　“遵命！吾神！”
　　说完，就像潘振冲的过去。
　　高强度的电磁波动一闪而逝，狮手中有暗夙银制造的弯刀，飙飞而出。
　　严阵以待的潘震眼中轻蔑，一扫而过。
　　都是神体文明了，还在使用，连高等宇航文明，都不会使用的动能攻击。
　　一到磁力护罩，再弯刀攻向身前的一瞬间，一闪而逝。弯刀就被弹飞。
　　对于高等文明来说，电磁炮这种流氓武器，也就对付对付低等文明。
　　对于高等文明，不发现还好，只要发现，还不一定有导弹有作用。
　　潘震起身迎上，长戟横扫而出，暗能量牵引而来的，庞大太阳之力，向狮冲了过去。
　　狮对于方才一击，没有起到丝毫效果并不气馁。召回武器也迎了上去。
　　对于一个刚从古代社会复活的战士，脑子都练出肌肉的人来说。
　　能使用电磁炮这种攻击，已经算是这几天，对于科学知识的运用最好的答卷。
　　硬碰硬才是他的作战风格。
　　两柄武器撞在一起，双方面容咬牙切齿。
　　庞大的重力场压入潘震体内，一股老血飙出，身体抛飞而出，受伤不浅。
　　而狮在近距离，接了一发，耀斑轰炸，半个身躯都烤焦。
　　生命之躯加上三代神体自我恢复，伤势迅速好转。身体焦黑部分也迅速脱离。
　　而潘震脸色涨得通红，喉间微微吞咽，嘴角鲜血丝丝流出。
　　不等他反应，狮又冲了上来。
　　依然是一记强重力打击。
　　只是这次攻击，在潘震防御之时，武器被硬生生拖拽一下。
　　弯刀狠狠轰在胸口铠甲之上，硬吃一击的潘震，狠狠撞在烈阳星光能壁垒上。
　　“杀！”
　　潘震艰难起身，挥手狠道。
　　上万天兵天将向丁进他们冲来，可依然被吊打。
　　人数虽多，可质量不行。
　　丁进只带来了四百老侍卫，他们最低都是二代超级战士。
　　至于新招募的成员，他可不会一上来就强化到二代。
　　这可不利于势力的发展。
　　这些战士科技知识不高，武器铠甲也只是凡品。
　　但在神格的辅助之下，就算无脑输出，依然打的烈阳，天兵天将尸横遍野。
　　烈阳一代战士被丁进战士直接横扫，二代战士却被烈阳一对一压着打。
　　这也是因为二代战士，知识的不够，无法完全发挥自己的优势。
　　至于狮，也只能说他战斗天赋了得了。
　　短短片刻，烈阳死伤上千。
　　潘震也有些急了，己方二代战士虽压着对方打，可毕竟人数比对方少的太多，只有一百多人。
　　不等他去帮忙时，狮又纠缠上来，潘震慌忙躲闪。
　　开始远程攻击，不时一到耀斑轰炸，在狮的身边炸开。
　　潘震以曲率技术对狮放着风筝，狮虽有神格辅助，也开启曲率，追着潘震。
　　但是知识量的积累，却是一个硬伤，没有潘震灵活，始终追之不上。
　　“你这怂货，刚开始不是很牛吗？过来跟我打呀！”
　　狮一脸郁闷加愤怒，却只能跟在潘震屁股后面吃灰。
　　潘震也不说话，依然放着风筝。
　　“申请神国辅助。”
　　“申请已通过～”
　　庞大的神力充实狮的全身。残忍的微笑在他脸上浮现。
　　“计算对方行动轨迹，开启极限传送作战。”
　　“滋～”
　　一道空间门出现在潘震身后。
　　“锵～”
　　狮一刀砍在潘震背上，潘震扑飞而出。
　　只听见狮在其身后哈哈大笑。
　　“滋～”
　　又是一脚狠狠踹在潘震胸口，将其又踢了回去。
　　来回几次，简直是将潘震当成皮球在打。
　　“你不是很牛吗？”
　　“你以为你们很高级吗？”
　　“来跟我打呀！”
　　“我叫你再跑！”
　　“淦死你个龟s！”
　　又是一击，狮只凭拳头携带的重力场，就将潘震盔甲打成碎片。无数裂痕在潘震身上显现。
　　拥有神国十倍增幅，就算不用武器，也已经超过潘振的承受能力极限。
　　“住手吧！”
　　巨大的声音通过光能，轰响在宇宙星空。

第29章 服软的烈阳
　　整个烈阳星系忽然暗了一瞬间，庞大的能量场从烈阳星覆盖而出，将战斗双方包括在内。
　　无尽的光能从烈阳星升起，好似另一颗太阳被点燃。
　　庞大的能量辐射，就连丁进都有点心惊。
　　‘这烈阳有点东啊，不愧是6万年文明。’
　　巨大的威胁感，让狮也顾不上潘震，迅速赶回了丁进身前。
　　作为侍卫长，就算要死，他也要死在他的神前面。
　　短短一会时间，两伙人就各自回到自己的阵营，互相对恃起来。
　　“吾神！”
　　潘震浑身是伤，身体裂缝上思思光芒浮现，依然单膝跪地行礼道。
　　老太阳神也是逼不得已，他已经看出丁进不是个好相与的。
　　他已假死为代价，拯救一次烈阳，活过来再救一次烈阳也不算什么。
　　如果真敢一直战斗下去，说不定真的会把烈阳毁掉。
　　虽然他有信心将所有人埋葬在这里，可这又有什么用呢？
　　打不过，该服软就得服软，为了文明生存，这不寒蝉。
　　烈阳几万年的历史，这也不是第一次。
　　唯一让他心寒的就是，超神学院里的老师，没有一个站出来。
　　那可都是一二代神体的高级战力，虽说超神学院不干扰文明进程。
　　站出来说句话可以吧！
　　可是这大猫小猫三两只，这几万年来一直都是烈阳在庇护的。
　　多少还是有点香火之情吧？
　　可是人呢，一个都没有。
　　老太阳神自己站出来，不知宇宙中又要掀起什么波澜。
　　“尊敬的智慧之神！我想我们之间应该有什么误会。”
　　老太阳神的声音回荡在宇宙空间之中。威严中也有服软之意。
　　“你应该就是帝鸿坤了，你们的文明能发展至今，还真是深得能刚能软，能屈能伸之真意。”
　　丁静坐在神座之上，脸上一脸佩服。
　　这话虽有嘲讽，但也不乏赞叹。这还真是真小人与苟道有异曲同工之妙。
　　只是一个踩着别人往上爬，一个谁也不碍谁。
　　“有些文明就是要打一顿才老实，要不然他还以为天老大他老二。”
　　“我的来意想必你们也清楚，放人，打开你们资料库。”
　　丁进翘着二郎腿，很放松的靠在神座之上。手中的智慧权杖在指尖旋转。
　　一副毫不在意老太阳神威势的作态，提出自己的要求。
　　“你！欺人太甚！”
　　潘震怒而站起，身上逐渐修复的裂纹都险些在裂开一点。
　　“呵～我欺人太甚。”
　　“你烈阳不知道我的强大时，你怎么不说你们欺人太甚。”
　　“帝蕾娜在地球星时，我没动她，你觉得我欺你们了吗？”
　　“我只是一个宇宙新人，没有你们几万年的智慧，我也不跟你们扯淡。痛快点儿！”
　　丁进也不想和他玩儿什么政治智慧，这肯定玩儿不过，这是他的短板。
　　有灵魂超脑的辅助，脑子转弯儿肯定还是很快的。
　　可明显是上风局，我直接用拳头都行，还费那么大脑子干嘛。
　　“人，我们可以放，开放数据库，您就不学的太过分了吗？”
　　看见要报仇的潘震，老太阳神也不得不开口了。
　　正在这时，一到空间门开在了丁进神座之后。
　　妹妹的身影就被从中吸了出来，手中还拽着蕾娜。
　　“哥～你来啦！”
　　说着就绕开神座走向丁进。
　　鲁在一旁，赶紧将她拦下。
　　让她只能嘟着嘴，气鼓鼓的站在一旁。
　　“呵～怎么样，现在能把数据库开放了吗？”
　　“你以为我一直坐在这里在干嘛？出来遛遛狗，在看着你们扯淡？”
　　丁进一脸蔑视。
　　他从离开飞船，就开始解算整个烈阳星的暗数据。
　　就是在这准备着，悄咪咪先将人带出来。
　　先上来就将他们收拾一顿，除了办就了猪想要换换口味，害怕自己真成了猪。
　　就是看烈阳太霸道，心里不愤，又好欺负能打的过。
　　不是什么人，都能在自己头上拉屎撒尿。
　　潘震咬牙切齿一脸愤懑，可是也无可奈何。
　　手中的筹码丢了，自己的女神还在别人手中。
　　这可真是坑啊！
　　后续飞上星空的烈阳重臣们，也不知所措地望向对面，只好转头看着潘震等待他拿决定。
　　潘震现在也很无语，本来还可以威胁一下。现在却被人反过来威胁了。
　　他也主要是对丁进的不了解。谁能想到从动手到现在，短短不到一个小时，丁进就能跨越一个河系来到烈阳。
　　这是什么神仙技术，他根本了解不能。
　　按照正常来说，不是让我们准备个三四天，多了半个月伏击一波吗？
　　这来的也太快了。
　　可开放数据库这种事，他还真不敢开口。一时间，气氛就这样僵持住了。
　　“哎～开放数据库吧！不知阁下可否离开烈阳星系！”
　　这也是没办法的事，这种事情只能老太阳神来决定。
　　不过他也绝口不提蕾娜的事情。蕾娜和苗苗的关系，他是知道的。
　　如果事情能成，说不定也是好事。
　　如果能多一个强大的盟友，对于宇宙众文明，知道他还没有死的反扑，也是一个不小的帮助。
　　有时候事情发展就是这么回事，变数太多。
　　丁进可想不了那么多，对于能够得到烈阳的所有数据，他是非常高兴的。
　　虽然在莫甘娜那里，获得了大量的知识。
　　可主要的还是一些理论基础。如何比得上一个高等文明完整的知识。
　　“哎呀！老太阳神！你真是太客气啦！”
　　“我们刚从地球星出来，还要见识见识，宇宙的广阔呢。就不在你这多留啦！”
　　看着丁进笑的见牙不见眼的无耻样子，老太阳神忽然又不气了。
　　“来～来～蕾娜女神，快跟你爷爷回去，我们马上就走。”
　　说完让众人放开对蕾娜个包围。带着众人就返回飞船。
　　苗苗本想还拉着蕾娜一起，却被鲁给拉走了。
　　看着星空中浮现的传送门。烈阳众人脸上浮起复杂的表情。
　　不过这与丁进又有什么关系呢？好处拿到才是真的。
　　实力强大，办起事来就是这么简单。
　　不说离开的丁进和舔舐伤口的烈阳。
　　已知宇宙的老牌文明，在天使的正义次序之下，科技发展缓慢。
　　打发无聊时间之下，谁没在重要的地方放几颗眼睛。
　　烈阳文明和丁进的冲突和老太阳神的复活，以极短的时间席卷整个宇宙。
　　现在能知道这件事情的宇宙各文明。除了吃了一场大瓜，对于这个新出现的智慧之神，也是一脸凝重。
　　对于重新出山的老太阳神，除了兴师问罪，更多的还是忌惮。
　　对于老太阳神是否还活着，难道他们不清楚吗？只是不想打破这种平衡罢了。
　　远在天使星云的凯莎，同样也注意到了这里。
　　欧式风格的大殿之中，一对对天使侍卫左右，神圣而肃穆。
　　科技的发展让她们，拥有神河体最完美的一面。
　　同时也号称已知宇宙最美丽的生物。当然，对于这样的赞美，她们当之无愧。
　　耸立在大殿中的天使王座，两只巨大的翅膀向外延伸，庄严而有加迫感。
　　天使之王神圣凯莎，翘腿坐在王座之上。身体后仰，双手叠于小腹。
　　成熟与威严，慵懒与闲适形成鲜明对比。
　　身前的虚空中，正播放着丁进于烈阳冲突的全过程。
　　“没想到帝鸿坤还真的活着。”
　　“这个能搞事的小子，也算为宇宙中带来了一丝活力。”
　　“这些隐藏起来的老东西！”
　　看着身前的影像，凯莎一脸不屑。
　　“彦，你对这小子了解多少？”
　　凯莎询问道。
　　“女王！”
　　“我对他的了解并不多，他的暗数据被干扰，很难分析读取。”
　　“不过总体来说并不是个邪恶的神！”
　　天使彦客观的回答道。
　　“彦，并不是所有东西都可以通过暗数据了解的。这方面你还需要下点功夫。”
　　对于丁进这个，新出现的智慧之神。
　　凯莎也远程读取过他的信息，凭借她的知识宝库，得到的信息自然比彦要多。
　　可以依然并不完全。更深层次的信息，被次生物能量所干扰。
　　可是一个活了几万年的人，就凭这些信息，就已经知道很多了。
　　“这孩子是一个骨子里，透着不知名骄傲的人。”
　　“也是一个屌丝逆袭的典范，虽然还是很屌丝。”
　　“骄傲却不狂傲，霸道却不无理取闹，做事小心，对外物同样也漠不关心。”
　　“不喜欢找麻烦，也不喜欢麻烦找上他，一个比较自我的人。”
　　凯莎平静的讲述着，也是在给彦传授经验。
　　“你觉得我们应该以什么态度对待他？”
　　凯莎询问道。
　　“只要确保他在正义名下，和对待其他文明一样就好。”
　　“如果它偏离正义，我会烧了他的。”
　　彦一脸严肃的说道。
　　“不～不～不～彦！这孩子的潜力很强大，我们需要引导，而不是放任自流。”
　　“他会是已知宇宙，一位令人称颂的神明，他正义而睿智。”
　　“强大而不荒蛮，这是一位天生的王者。我们需要引导他走向正确的道路。”
　　“冷，你可以去试试。你和他的匹配度很高呢！”
　　凯莎一脸调侃，上次询问她，还顾左言他。
　　现在有了与她匹配的男神，不知道她又会如何回答。

第30章 猝不及防到来的冷
　　欧式风格的天使大殿中，天使之王与手下们闲聊，组成一卷和谐的画卷。
　　只是聊的话题，却让下方的天使脸红。
　　“冷，你觉得让他做你的男神怎么样？”
　　凯莎说道。
　　“如果是女王要求的话。”
　　冷有点脸红的说道。
　　每一位天使，都会在凯莎的知识宝库中，留下对自己男神的期望。
　　丁进虽然不完全符合。但能让天使认可的男神也不多。
　　能与自己要求符合的更是少之又少，已知宇宙神级文明不超过30之数。
　　大部分都是小神，毛神。留给天使的选择，几乎没有。
　　可是由女性组成的天使文明，与大多数文明的女性是一样的，感性更多于理性。
　　不管从基因层面还是精神层面，对于爱的追求。这是女性的本能。
　　天使文明的基因一代代发展，对于感性这一方面其实已经非常的压制。
　　对于基因繁衍冲动，而衍生出来的各种美好，她们不敢也不能剔除，只能压制。
　　而从精神层面出发的追求，也只能使用比较原始的方式，比如禁欲。
　　只是相对于短生种，她们将时间延长，将欲望拖到疲惫。
　　但生命的本能就是本能。
　　天使们的强势，让与已知宇宙各文明，都忽略她们都是由女性组成。
　　只有她们自己清楚，没有经历过的，永远在骚动。
　　她们打扮自己，她们疯狂的战斗，她们行走在正义的道路上，以危险为伴，用信仰麻痹自己。
　　这又何尝不是一种发泄呢？
　　“那你去找到他，带他走上正确的道路。”
　　凯莎满意的点点头。
　　“是，女王！”
　　冷，虽然脸色微红，依然恭敬行礼道。
　　对于神圣知识宝库的匹配，凯莎是再清楚不过。
　　特别是丁进这种信息不全的，只能以侧面，以性格为基础运算得出结果。
　　对于知识宝库的运算结果，就算匹配率百分百，不合适就是不合适。
　　只能算是一个指导方向，它的基础其实是以，对天使文明有利的方向运算的。
　　机器始终是机器，永远不可能有人类那般多的变数。
　　但生命的影响是相互的，也是被基因所承认的。
　　特别是男性基因，对于女性基因产生的荷尔蒙，永远是处于弱势地位。
　　当然这种弱也是相对的。
　　以天使科技分析基因的情绪，并不算什么难事。知识宝库，运算匹配率，也就顺理成章。
　　可是只有凯莎最清楚，这其实就是一个骗局。
　　否则也不会有丑美结合这种事，基因在乎的只是繁衍和是否优秀。
　　是丑是美，它们可分辨不了，这是精神和思想的事。
　　知识宝库的匹配率，就是一种精神引导。
　　在天使们看来，凯莎的知识宝库，就是智慧的象征。
　　在不了解它的运算机制时，对天使之王的盲从，她们会将知识宝库的匹配奉作圭臬。
　　其实大家认真想一想，如果知识宝库将你匹配给一头猪。
　　在你不伤害它而去爱她，千年万年的守护下来，加上知识宝库和天使之王的干预。
　　还有自我催眠，认可。你是否会真的爱上一头猪？
　　要知道精神是会病变的。
　　知识宝库的匹配，不过是联姻披上了一层神圣的皮。
　　能让天使联姻的又有几个呢？
　　而天使从小接受的教育就决定了，她们对自己爱人的付出，会多么的不求回报。
　　已知宇宙的神河男性，只要不是变态，谁能够承受如此沉重的爱。
　　沦陷只是迟早问题，除非有更好的。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　寂静的宇宙，虚空之中，泛着金光的金字塔航行其间。
　　所有人都在忙碌着，学习知识，改造自己的生活环境。
　　一道白色的光，100倍光速向飞船冲来。
　　一颗颗陨石被一冲而过，碎裂两半。在飞船两万公里外骤停下来。
　　飞船中，丁进正在一处充满鲜花的花园中，享受他的生活。
　　自从莎草复活后，他又回到了以前，越来越不想自己动手。
　　吃的有莎草，睡的有莎草，穿的有莎草。只要他想，莎草都会为他准备的妥妥当当。
　　他此时正躺在一张躺椅上，莎草剥下一颗颗晶莹的葡萄，喂在他的嘴中。
　　“我们现在还缺什么吗？”
　　丁进吃的葡萄向莎草问道。
　　“没有的！神！”
　　“以我们的技术，一切都可以在宇宙中采集。宇宙中最富有的人，都不一定比我们过的好。”
　　“还有大量的知识需要我们学习，以我们现在的状态，就算再过1000年。也不会有问题。”
　　说着莎草一脸满足，又剥开一颗葡萄，放入丁进的嘴中。
　　温柔的拿起纸巾，为他擦擦嘴角。
　　她对现在的生活很满意，没有威胁，没有压力，天天可以和自己的神在一起。
　　这里就是她想要的神国。
　　正在这时，鲁从外面走来。
　　“吾神，外面来了一个天使。”
　　来到丁进面前的鲁微微躬身会报道。
　　“天使？天使来找我们干嘛？她说为什么来找我们了吗？”
　　丁进微微疑惑。‘我没干什么坏事吧？’
　　丁进虽然不怵天使文明，但也不想跟天使有太多的瓜葛。
　　有凯莎的时代，天使的霸道，响彻宇宙，被天使找上门儿来，不是犯错，就是在犯错的道路上。
　　而没有凯莎的时代，天使几乎是全宇宙攻击的对象。
　　只是底蕴强大，大家也只敢落井下石，使使绊子。
　　总之，她们就是麻烦的代名词。
　　“她没说，只是要求要见您！”
　　鲁也有点疑惑，毕竟他复活到现在，还没见过活的天使。
　　对于天使的了解，也只在资料库中。他对天使的固有印象，也只来自于，丁进对天使的点评。
　　除了烈阳事件，应该没什么能引起天使的注意。可这都过去个把月了，要来，应该早就来了吧？
　　“算了，咱们也别在这儿猜，带她来见我吧！”
　　丁进也不想费这脑子，直接问就好了，一个小天使而已，还能翻出天来吗？
　　“遵命！吾神！”
　　看着离开的鲁，丁进也坐直身子等待着。
　　并不是他对天使有多么看重，而是除了学习，一天天真的很无聊，有些事干也是好事，换换脑子嘛。
　　看着款款走来的天使，丁进一眼就认出这是天使冷。
　　在丁进的认知中，这是一个骄傲，要强的天使。
　　这种人并不太好相处。特别是对于现在的丁进。
　　对于这种人。
　　态度软一点吧，他自己不舒服，凭什么呀。
　　态度硬一点吧，又可能被记仇，惹毛了，甚至会找你拼命。
　　还是早点把她打发了的好。
　　“这位美丽的天使，可是凯莎女王，有什么事情要你传达？”
　　丁进也不想绕弯子，首先开口询问。
　　“我是凯莎女王的禁卫，你可以叫我天使-冷。”
　　说到这里天使冷，也有点不知怎么开口。
　　别看平时一副英姿飒爽的样子，可这种事毕竟是头一次。
　　“嗯，美丽的天使冷，有什么事就说吧！能做到，我们照办就是。”
　　丁进也有些奇怪。这家伙在搞什么鬼，稍微分析一下，发现居然是在害羞。
　　“你是我的匹配男神，女王叫我来找你！”
　　天使冷深呼一口气，快速的说道。
　　这下轮到丁进尴尬了。这就像突然有个女生告诉你，我是你的未婚妻一样。
　　而在丁进看不到的地方，莎草眼神也变了。
　　而跟随而来的鲁和侍卫等人，也脸色古怪，互相打着眼色。
　　一时间，整个飞船都热闹起来，暗讯息乱飞，在场几人等级都不低，这么明显的暗通讯，就算不知道再说什么也能猜到。
　　莎草狠狠地瞪了鲁等几人一眼，她自然知道是谁在泄露消息。
　　而天使冷，现在脸红的都快滴出血了。
　　对于丁进来说天使冷，还是很漂亮的，天使的裙甲设计的也非常的靓丽。
　　配上那些英姿飒爽的气质，确实很吸引人。可她更喜欢小鸟依人，匹配个天使炙心也好啊。
　　可丁进的内心却知道：‘这不是我的菜呀！’
　　他感觉肯定是凯莎的知识宝库出问题了。
　　而且对于爱这种东西，他是从来不相信的。因为他认为自己没有真正遇到过。
　　前世几十年，也可以说尝遍冷暖。他没有碰到过，像电视小说里那种死去活来。
　　也没有像短视频中那种哭天抢地。
　　他觉得这可能是全世界人为他演的一个局。也许是为了炒作挣钱。
　　把人类希望的东西，用艺术作品加工出来。
　　除了亲情他从来没有感受过其它。就是同学和朋友也感觉似事而非。
　　至于结婚生子？比如父母等……
　　那是因为找不到爱情而变成了亲情。
　　这是爱，也不是爱。
　　至于现在的丁进，包括在变种人世界的百多年人生。
　　他从来不缺女人，而这些女人在他这里都有得到。不管是物质生活还是庇护。
　　有人说莎草肯定是爱他的，可是他不这样认为。
　　莎草是他的侍女，是他的信徒，为自己的神奉献，得到神的庇护和回报，这不是正常的吗？
　　这百多年的时间，他对莎草的感情更像是亲情。而不是感天动地，死去活来的爱情。
　　如果真的像艺术作品中所说的那种爱情，在莎草当初为他而死的时候。
　　他也不会只是愤怒，而是痛彻心扉。
　　至于平时看到漂亮女性，产生的冲动。他觉得那也不是爱，那叫喜欢。
　　哪个男人对漂亮女人没有占有欲呢？

第31章 学习与研究
　　飞船的花园里，没有虫鸣鸟叫，六人安静站在这里，让气氛尴尬。
　　“咳～那什么……嗯～”
　　“那个～你们是不是搞错了。”
　　毕竟是男人，而且作为主人，自然要对客人，关照一些。而且还是位美丽的天使小姐姐。
　　他其实很想将天使冷直接轰出去。对这种事他没经验呢。
　　“女王的智慧宝库不会出错！而且我还要对你进行考察。”
　　天使冷，语气肯定，通红的脸不知是羞的还是气的。
　　“算了，我看你现在也不想走，在这里待一段时间吧。”
　　丁进揉了揉眉心，拜拜手说道。
　　‘这叫什么事呀！真是头疼！’
　　“莎草，你给这位美丽的天使小姐安排个住的地方吧。”
　　说完回身，躺在躺椅上。一副疲倦的模样。心累！
　　莎草带着天使冷来到飞船第二层，神殿外围的一处偏殿里。
　　她可不愿意，这位天使小姐与自己的神住的太近。
　　而天时冷，在离开丁进之后，也松了口气。她可没有天使彦那般厚的脸皮。
　　“你以后就住在这里，没事不要乱跑。”
　　说完定定的看着天使冷，接着又说道：
　　“不要去打扰我神，否则我不会放过你的。”
　　接着转头就走。
　　她是一刻也不想跟这个天使待在一起。
　　不过对于神的吩咐还是一丝不苟，她为天使了，联系了侍女，为她送去了吃穿用度。
　　对于莎草的态度，冷也感觉到了。可是天性高傲，要强的她，现在的心也很乱。
　　索性她也不理会莎草，安静的来到里间的卧室里。
　　看着窗外由投影模拟的风景，轻轻擦拭着手中的烈焰之剑。
　　这还真是一个战士能做出来的事情。
　　对于冷的到来，丁进并没有太多的理会。
　　不过是多占用一块地方而已，又不用给她提供资源。对于超级战士来说，连吃都可以不用。
　　当然吃的肯定要照顾好，他也不缺那一点点东西。
　　打发了冷的丁进，依然过着他的潇洒日子。
　　休息的时候，跟莎草调调情，嗨皮一下。
　　更多的时候还是在研究各种资料。
　　现在最完整的是莫甘娜提供的高级宇宙知识，可是最有用的还是烈阳文明的知识。
　　烈阳的恒星算法可以极大的提高战斗力。
　　当然他最看重的其实是烈阳，关于第四代神体的研究资料。
　　虽然只是一些猜想和一点点头绪。
　　对于第四代神体，在已知宇宙还是个秘密。
　　是的，这就是个秘密。别看在原剧情中，四代神体好像人尽皆知。
　　其实只有五方势力知道四代神体，天使，冥河，恶魔，超神学院，烈阳。
　　而拥有四代神的也只有天使，冥河和恶魔。
　　这个宇宙的科技神，他们的攻击其实没有上限，可以无限的叠装备。
　　可是装备需要人来使用，就需要引导，而引导是有上限的。
　　所有科技基于暗位面和暗能量，暗位面和暗能量的大小多少，都是由科学技术决定的，同时也与承载他们的肉体成正比。
　　你可以连接一台战斗天体，也可以连接两台，三台战斗天体。
　　发出超强的攻击，至于能不能把战斗天体的性能发挥出来，那就不得而知了。
　　毕竟没有哪个文明这么富裕，因为理论上来是不可能的，这只是在叠攻击数量。
　　这些攻击都需要暗能量来引导，没有足够强大的暗能量，如何提高攻击上限。
　　而人体就那么大，你不将自己身体强化到足够强大，如何容下更多的能量。
　　神体肯定比超级战士体内更多。三代神肯定比二代神更多。
　　而四代神肯定远远超越三代神，而且这是一次质变。
　　其科学理论的高深，也是跨越式的。四代神的基础，是需要运用虚空能量。
　　而能使用虚空能量的神体文明，就只有寥寥这几个。
　　就丁进获得这些知识，也就烈阳有一星半点的虚空知识。
　　一点虚空算法都没有。
　　当然，他一直使用着虚空能量，因为神力就属于虚空能量的变种。
　　只是对于科技神来说，没有足够的研究，制定出科学的算法那要天体级计算机干什么用。
　　直接开着战斗天体，当飞船用不好吗？还研究什么神体呀！
　　其实三代神体已经是碳基生命，能强化的理论极限。
　　丁丁进虽然没有四代神体的资料，但从原剧情里分析，还可以得出一点点答案。
　　四代神虽然还有肉体，但是其超级基因系统，已经完全能量化。
　　而且加载在每一个原子之中，否则凯莎死亡的时候，也不会只是炸碎成一颗颗原子，而不是毁灭。
　　超新星爆发，是绝对有能力摧毁原子的。只有加装的基因系统的原子，才可以有效地阻断原子内部的崩解。
　　能量是没有质量和体积的，所以也可以将其看做无限大与无限小。
　　四代神体可以不需要暗位面，安装暗质计算机，可以直接将计算机安装到身体之中。
　　这样也就不需要非得暗质计算机，只要能转化的，甚至是天体级计算机。
　　都可以直接安装到身体之中，当然必须得神体，否则如何装载这么庞大的能量。
　　这就和神格有点类似了。
　　只是一个依附于肉体，一个依附于精神。
　　这样说起来，其实丁进和四代神应该是同一级别。甚至拥有神国的丁进，应该比四代神更加高级。
　　可是实力并不是这样算的，你得有把实力发挥出来的方式才行。
　　广成子被徒弟打的抱头鼠窜，也是一样的原因。
　　这就像两种不同的路，练体的和练气的。
　　练体的，我只要达到这个级别，没有招式，也能发挥出这个级别的最低攻击。
　　可是练气的，没有高强的法术，说不定还会被，比自己级别更低的人血虐。
　　这也是他为什么不敢与莫甘娜真正的战斗，而是忽悠。
　　这可是真实的世界，可不是为了剧情需要。而被压制实力的影视剧情。
　　在丁进与莫甘娜比斗之时。虽然确定没有生命危险，可是神格，神魂传来的危险气息非常浓烈。
　　对于拥有四代神的势力，丁进还是得苟着点儿。这还不到他浪的飞起的时候。
　　如果将脑海中的时空漩涡研究明白，可以跨宇宙旅行。
　　他也是会带着，整个宇宙去入侵别的宇宙的。
　　作为他现在的主宇宙。超神宇宙的人，天然带着信任感。
　　而且想要发展入侵别的宇宙，这是最好的方式。
　　同样作为一个人去搞入侵，肯定是不够的。这就需要一些志同道合的人了。
　　作为被虚空恐惧你下的超神宇宙，他们天然的就想要脱离宇宙束缚。
　　虽然大家都不太明白虚空恐惧到底是什么，但有一个共识。
　　那就是虚空恐惧，最有可能就是外宇宙入侵。
　　否则凯莎也不会将虚空，定义为次生物维度。
　　不过没有足够的知识，想要研究虚空知识，那是天方夜谭。
　　现在丁静就在研究恒星算法。
　　高坐于神座之上，手中一团耀眼的能量翻滚，这是一团太阳耀斑。
　　狂暴的能量，如果在手中爆发的话，这艘飞船可能就不能用了。
　　他双眼出神的，看着手中的能量。其实在暗位面中，无数的光屏闪烁着大量的运算公式。
　　这是在实验恒星算法的各种参数。同时也运算着神力体系和科技是体系的接入点。
　　两种体系的结合，可不是一加一等于二这么简单。
　　手中的能量团开始慢慢拉长，他想要将它塑形成一把剑刃。
　　可是能量的流动性，让这些能量像条蛇一般来回扭动。
　　不得已，他只能将这条能量变成，一条鞭子或绳索的模样。
　　丁进站起身来，拿着这条绳索来回甩了两下，看其神情并不满意。
　　一连串的符文闪现，注入绳索之中。然后将绳索丢了出去。
　　能量并没有溃散，而是依然保持着绳索的模样。
　　看着依然不太满意的丁进，莎草过去将绳索捡了起来。
　　“我神！”
　　“能将如此庞大暴烈的能量做成神器，您真是太厉害。”
　　莎草满眼小星星的说的。
　　她也知道丁进并不满意，只是想要缓解一下他的心情。
　　“哎～研究半天只是个无用的东西，你拿去玩吧！”
　　丁进有些意兴阑珊伸个懒腰说道。
　　不过也小心提醒一句：
　　“这东西不太结实，玩的时候小心点，崩断了，能量就会爆发的。”
　　“嗯！”
　　莎草也满意的点点头，只要是神给的东西，她都喜欢。
　　“对了，那个天使怎么样了？”
　　对于飞船里的客人，他还是有点好奇的。
　　“这几天，她除了在飞船里转转之外，大部分时间都在宫殿里休息。”
　　莎草温柔的回答道。
　　只是眼中波光闪烁，但并没有引起丁进的怀疑。要不怎么说女人是天生的演员。
　　其实冷也要求见过丁进，可是都被莎草拦下了。
　　对于这个想要摘桃子的天使，她是一点也没有好感。有意无意地，将她限制在远离神殿的地方。
　　“那你去叫她过来，我有点事情要问她。”
　　有点疲惫的丁进，躺回神座之上吩咐道。
　　“遵命！吾神！”

第32章 准备
　　“哒～哒～哒～”
　　高跟鞋踩踏地板的声音，将丁进惊醒。
　　看着那脚下的鞋子，天天这样穿，难道不难受吗？不过这很天使。
　　“见你一面可真难。”
　　天使冷的语气明显有点不善，脸色也很难看。
　　丁近倒是有点懵，你要见你就过来呀？
　　只有莎草静悄悄来到丁进身后。
　　被天使来甩脸色，丁进脸色也平淡下来。
　　“要见我，你就来，要说什么就说，不想待可以走。”
　　“我们并没有求着你们天使的地方！”
　　虽然知道天使的脾性，但还是很生气。
　　我又没求着你来，你跟我使什么脸色。凯莎的知识宝库，能管你可管不了我。
　　“你要见我，有什么事就问吧？”
　　天使冷见丁进语气平淡，言辞也并不客气，她也悄悄放缓了语气。
　　听到天时冷的语气放缓，丁进也已沉默一阵。
　　他也并不想将气氛搞得太僵，收拾一番，心情继续说道：
　　“我知道凯莎知识宝库的匹配，对你们天使来说是神圣的。”
　　“你也是我人生中第一个追求我的女性。”
　　“被人喜欢着，不管是什么原因，都是让人高兴的。”
　　“不过凯莎的知识宝库，也是你们天使制造的，但机器就是机器。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　现在凯莎还活着，丁进语气也稍微委婉一些。
　　“我明白！我见过不少神体文明，大家都不喜欢我们天使。”
　　“只是迫于压力，与我们虚与委蛇，但是我们并不在乎。也不屑于解释。”
　　“你是我的匹配者，我可以给你解释。”
　　“那就是你们想多了。”
　　以前的天使冷，是一个纯粹的战士。
　　可是在被智慧宝库匹配之后，她的意识已经开始有所转变。
　　对丁进的态度，也不像对其它文明那般强势。
　　天使作为已知宇宙，集所有美好于一身的女性。她要是厌恶你，就是看一眼都觉得你恶心。
　　女人就是这般，在天使的身上更是如此，她要是对你有好感。
　　说说笑笑，交个朋友。
　　这也是丁进讨厌的地方，他感觉这些女人都有病。
　　以往的经历让他对于男女之爱，只停留在物质交换。而无法深入心灵层面。
　　这也是他觉得爱这种东西应该不存在。同时也让他的意识有了一些改变。
　　留不住的，不在意。不是我的，也不在意。
　　到最后不管男女，人与人的交往，就停留在点头之交。
　　如果没有切身的利益关系，甚至会转头就忘记你长什么样。
　　他还是喜欢像莎草这样的人，都是自己培养，一切以自己为中心的人。
　　虽然一开始有这样那样的小心思。可是时间长了，信仰是骗不了人的。
　　能与他连接信仰的人，那肯定是自己人。如果他想，通过信仰通道，他能知道一切。
　　“好吧！不管是我想多了，还是你们真的有什么目的。”
　　“其实我也并不在乎，我们并没有做出什么违背天使正义的事情。”
　　“对于你们天使的守护和爱，我也起挺向往，我期盼着你能走进我的内心。”
　　“在我的道德观念之中，作为一位男性，说出这样的话，可能很无礼。”
　　“可这是我的真实想法与感受。”
　　得不到的永远在骚动，对于从未谈过恋爱的丁进，他不知道爱是什么感觉。
　　他也想体会，只是对于自己来说，他已经失去了去爱其她异性的能力，他只能享受爱。
　　对于一个不主动的男人，女人也会发现自己很无奈。
　　虽有女追男隔层纱的说法，但当男人有了芥蒂的时候，这层纱可能是高等金属编织的。
　　透气倒是透气，但你想过来可不容易。
　　“我坚信凯莎女王的知识宝库不会出错。我会让你感受到天使的美好。”
　　天使冷一脸坚定。
　　只要丁进能够得到她的认可，她相信已知宇宙，没有任何生命可以抵挡天使的温柔。
　　“好吧，好吧！这种事情，没有切身体会，应该是讨论不出什么的。”
　　他自己知道自己的情况，他和天使冷的性格根本就不搭配。
　　他是个咸鱼性格，而天使冷的人是一个女强人性格。
　　这两种性格的人，在触碰底线的时候，都是比较倔强的。
　　除了有一方压倒另一方，根本不可能得出结果。
　　如果在他还没发迹的时候，碰到像天使冷这样的人。
　　也就屁颠屁颠决定了，吃软饭他不香吗？
　　可是现在的他缺这个吗？
　　“我今天主要是想问一下，你们天使目前有什么行动吗？”
　　之所以要询问，是因为丁进对剧情的时间把控不足。
　　离开地球的时候，虽然在地球星插了眼。天河战役已经打过了。
　　可对于后续，特别是凯莎被摧毁的时间，他并不是特别清楚。
　　凯莎被摧毁，可是决定他以后在宇宙间，浪不浪的起来的关键。
　　“因为发现莫甘娜的踪迹，而且怀疑她得到了某些人的帮助。”
　　“女王带我们，到冥河去询问死神卡尔。”
　　这些也不算什么隐秘，天使冷很自然地回答了。
　　“那你们已经去过冥河了？”
　　丁进赶忙问道。
　　“已经去过了，目前女王带人往地球星而去，我是中途与她们分开来你这儿的。”
　　谁感觉丁进对于天使的动向很感兴趣，但她也没有深究。已知宇宙，谁不好奇天使的动向呢？
　　‘这么说天使和恶魔马上就要开战了。我要不要去掺一脚呢？’
　　“谢谢你的回答。这收飞船，你想去哪都可以，我并不会做限制。”
　　“如果你想回去，我会专门为你开一扇传送门的。”
　　知道了想要的信息，听见又陷入了沉思，他对天使冷，也没什么兴趣了。
　　他并不认为天使冷会和他走到一起。以后也不过是不熟的陌生人。
　　他并不想在她的身上浪费什么时间。莎草小姐姐，她不香吗？
　　看到丁进赶人的态度，天使冷也有些无奈了。
　　我难道真的一点吸引力都没有吗？两个人不待在一起，如何互相了解，又如何观察和认可。
　　这就是直男吧？还是直男癌！
　　天使也是会看电视的，可是她发现，居然对丁进无可奈何。
　　以前的美好幻想，居然被冲的七凌八落。
　　看着王座上陷入自己思维的丁进，天使冷抿了抿嘴角。
　　最后也只能无奈的攥紧拳头，跺了跺脚，转身离开。
　　这一幕也只有莎草看见了。
　　‘这个像战士多过女人的天使，居然也有女人的一面。我可要小心提防着点。’
　　神座上的丁进，可不会关注这些东西。
　　他现在想的是，要不要在天使恶魔大战的时候掺合一脚。
　　凯莎被摧毁之后，就是冥河文明全面入侵地球星的时候。
　　也是地球星科技爆发的时候，而自己这个蝴蝶对地球的影响应该还是有的。
　　还是应该去表明一下态度。把战斗烈度压一压。
　　天使和恶魔不用管，按照实际的发展自然而然就行。
　　可是饕餮和巨狼必须要敲打一下。
　　对于那发凶潮，他还是很在意。
　　他想要地球的发展，可不想让他们，面对无法还手的毁灭。
　　为此他想了一个，可以震慑他们的手段。
　　可是还有很多技术难题无法突破。大量算力的倾斜，依然没有什么太好的办法。
　　没办法之下，他只好在符文方面找突破。
　　他准备建造一颗水滴，可是飞行速度始终上不去。而且强作用力材料也是一大难题。
　　超神宇宙并不是没有超光速飞行，可都是通过曲率来达成的。
　　可是因为科技偏向的问题，无法达成强大的撞击效果。
　　就像一艘船在向下游行驶，在给它装上发动机，在岸上看它的速度很快。
　　可是相对于同一条河中行驶的其他船来说，它的速度也就那样。
　　速度无法加持到动能之上，那就是无用的。
　　已知宇宙速度最快的飞船是一个叫做摩尔的文明，能达到光速的30%。
　　他们也是一个老牌的文明，虽然神体技术并不高明，可也不容小嘘。
　　而强取豪夺并不是他的性格，他更喜欢。偷偷的进村，打枪的不要。
　　他并不喜欢麻烦。更何况摩尔的动力引擎，并不能装到水滴上。
　　水滴就那么大一点，这并不现实。
　　更何况水滴上根本无法安装反冲动能引擎。因为它是全覆盖式的。
　　最后只能用场能引擎，可是场能引擎，以目前已知宇宙的科技，它的动力弱了不是一点半点。
　　丁进以符文技术，制造的场能引擎，不仅个头小，动力还强劲。可也无法突破2%的光速。
　　虽然这个动能已经非常可怕，可是对于装有光能壁垒的飞船来说，有点不够看。
　　到时可以加大能量输出，可如此大的能量，还不如直接一个耀斑轰炸过去。
　　这就失去了装笔意义。
　　最后只能退而求其次，使用神国加持。
　　可是神国加持之后，常规能量损耗确实是没有了，可是对于神力的消耗却增加了。
　　用神国加持水滴，可不是加持算力。
　　那是需要将神国之力，释放出神国使用的。消耗的神力也算是海量。
　　可是没办法，想要达到效果，只能如此。
　　‘最多就用一会儿会儿，不多用。装个笔而已嘛！’

第33章 水滴完成
　　无痕的星空之中，丁进在一个不知名的星系小行星带中。
　　身前一颗一米直径的水滴，三米多长，挥手间水滴冲了出去。
　　瞬间就达到肉眼不可见的程度，可是在丁进的观测中，水滴以2%光速。快速穿行着。
　　水滴快速绕行着一颗颗陨星，灵活无比。
　　水滴速度算是基本完成了。可有一个最重要的问题，那就是材料硬度不够。
　　将水滴召回，丁进回到神殿之中，看着眼前的水滴，细细探查。
　　丁进发现速度是达到了，可是材料应力已达上限，速度再往上增加了话就有解体的可能。
　　这外壳可是用暗夙银做的，丁进一捂头，也算是想明白了。
　　自己是犯了一个经验主义的错误，暗夙银对破坏神体的确很强，可是还真不一定比得过一些高级合金。
　　但是以丁进目前掌握的资料，比暗夙银强的特殊合金，也并没有多少，而且增加的应力也并不高。
　　他通过计算对比一下，大概可以把速度提升到2.5%左右。
　　这对于水滴来说根本无用，因为水滴的攻击方式是撞击。
　　以水滴的速度只需要一次非常小的撞击，都有可能让它解体。
　　在三体世界中，水滴的外壳是一层强作用力材料，只有原子级厚度。
　　这让水滴的重量不至于太重，而因为外形和材料，使得强度几乎无法破坏。
　　强作用力材料，通俗一点也可以叫做中子星材料，为了不让材料坍缩。
　　内部的立场稳定器必须要强大，这个倒是挺好解决。
　　符文技术对于能量场有极大的优势，立场稳定器也不过是能量场的一种。
　　只是个把小时，他就用暗合金制作的一个半立方左右的黑色方块。
　　因为时间紧迫，他也没心情优化符文结构，目前也就只能做这么大。
　　至于材料，他亲自开传送门到一颗中子星附近，用空间技术勉强采集到一点。
　　可是只要有这一点，他就可以复制出无数。
　　回到飞船继续他的研究，将这不到一个立方厘米的中子星碎渣放在手心。
　　‘我去～还真是重啊！’
　　就这一小团中子星碎渣就有80亿吨以上。比他的飞船还要重十好几倍。如果不是用神国托的，根本拿不起来。
　　尝试用异能复制，发现这难度果然非比寻常，针尖大的一点都需要耗费，堪比一吨暗夙银的能量。
　　随即他就放弃这个不切实际的想法。
　　并不是，他不能制作中子星物质，而是能量损耗太大。
　　而且制作出来的物质，也跟手中另一边的碎片一样，成一块块的，还不如就用现成的物质来制作。
　　又制作了一台立场发生器，将这些中子星碎片装了起来。
　　这可不是能够随便存放的东西，如果直接扔在飞船上，说不定飞船结构都会受损。
　　既然简单的方法用不了，那就只能一点一点地将它用异能塑形成水滴的形状。
　　只是时间很长而已。不过这对是科技神来却不算什么，只要算力足够，瞬间制造一出大型飞船都是小事。
　　将立场发生器和立场引擎在加装一台量子计算机组合在一起。
　　在用物质操控异能将一点点，中子星碎片取下，在外层覆盖薄薄的一层。
　　只不过这一程比起原著中的水滴要厚了一些。
　　原著中的水滴只有一个原子层厚度，可是因为强烈的磁场干扰。
　　就算能够深度控制粒子的物质异能，也只能制造出三个原子厚度的覆盖层。
　　不过这也不算什么，他现在所拥有的材料制作上千台水滴都还足足有大半的剩余。
　　看着完整的水滴，丁进露出满意的神色。
　　可是瞬间面色又古怪起来，他居然无法启动水滴，无法与水滴通信。
　　外壳强烈的磁场，完全消除量子通信，量子纠缠效应无法生效。
　　仔细观察也不对，并不是无法生效，而是受到了强烈干扰，被完全压制了。
　　细细思索一番，再次将水滴外壳打开。将量子智脑换成了暗质计算机。
　　用高维统御低维，通信问题就不成问题。
　　再次将水滴恢复，丁进才满意的点点头。
　　轻轻抬手，水滴跟随他的手势，慢慢浮空起来。
　　水滴运行没有一点点声响发出，异常丝滑，非常完美。
　　可是丁进的心里却在滴血，这可耗费了他，接近一个三代神的资源。
　　空间一闪，再次来到小行星带。
　　这次可不只是测试飞行，还要测试撞击力度。
　　小行星带的陨星虽然相隔很远，可在水滴的飞行速度之下，就像近在咫尺一般。
　　在丁进的操控下，水滴瞬间不见，远处一颗颗陨星爆裂而开。
　　仔细观察一下，因为外壳的强烈磁场和巨大的动能。
　　水滴接近陨星之后，接触点发出巨烈的热量，好似被融化一般，接着一穿而过，陨石炸裂。
　　与三体小说中的效果差不多，算是达到了预设目标。
　　因为外壳材料的更换，速度达到百分之三光速。这效果比预设的要高出不少。
　　下面测试神国之力降临，一阵金光覆盖在水滴表面，水滴速度猛然增长。
　　瞬间达到8%光速，再往上增加，神国之力的损耗，居然成指数级上升。
　　达到12%光速时，丁进就大感吃不消。
　　神国之力就像泄洪一般往外涌，丁进赶忙将水滴召回。
　　这玩意好用是好用，但是太耗能量了。
　　丁进现在的能量也不富裕，他每天抽取大量的虚空能量和恒星能量，储存在神国和神格之中。
　　可是消耗的也不少，他可没有耐心去各个星系，一点点收集高级资源。
　　所有资源都靠他的能力转化，当然不是他来转化，这些事情由僧侣来做就够了，还有莫甘娜的暗夙银。
　　而他自己对能量更是需求，脑海中的时空漩涡，再回来之后，一直需求大量的能量，而且只需要虚空能量。
　　有多少能量都好像能吃的下，连个水花都翻不起，也不知道什么时候，才能将时空漩涡填满。
　　制造完水滴，丁进又开始咸鱼起来。
　　除了固定的时间学习知识，更多还是以莎草等侍女，一起玩闹，享受生活。
　　只是更矜持一点，毕竟身边天天跟着一个天使，他也不好有太多的动作。
　　在一个外人面前，他还是比较羞耻的。他可没有当着别人的面，开无遮大会的勇气。
　　这段时间与天使冷的相处，关系可以算是朋友了。
　　丁进就不是一个善于交际的人，刚开始天使冷在他跟前，也只是默默地跟着，他也不搭理人家。
　　其实他自己也挺难受的，一个陌生人，天天跟着你，还是个大美女。
　　而这个女人还不属于你，又对你另有目的。就像被监视了一样，爱与天使的名声，又不好拒绝。
　　这让刚开始几天丁进，浑身不得劲。
　　后来天使冷改变策略，无话找话，因为想法的不同，又经常聊着聊着就吵了起来。
　　可是关系却没有因此而变得恶劣，因为沟通互相有了一点点了解，两人就像欢喜冤家一样。
　　可是丁进却不这样认为，他觉得天使冷是在讨好他。
　　因为他能感觉到天使冷，在很多问题方面都让着他，只要不涉及到关于正义秩序的底线。
　　今天休息时间，丁进带着莎草和十名侍女，来到飞船上的生态园。
　　通知了鲁和狮等人，他准备开个烧烤大会，让大家都放松一下。
　　和煦的阳光，微微的清风。这都是飞船上的自然循环系统在起作用。
　　呦呦鸣叫的小鹿，被僧侣们快速处理干净，狮从远处拖来一头熊。
　　大量的侍卫兴高采烈堆着篝火。众人都浮现着快乐的神情。
　　上千人的烧烤，对于凡人来说，准备起来可不简单。不过对于拥有异能的众人而言，也不过是挥挥手而已。
　　丁静坐在专门为他搭建的亭子里，满意的看着高兴的众人。
　　能为这些手下，提供安全的庇护和美好的生活，他也很满意。
　　很快，烤肉的香气弥漫四周。
　　这些都是离开地球星时，带出来的材料。
　　飞船上自然种植的香料，还没这么快产出。
　　用能量转化倒是简单，可这又失去了灵魂。
　　有条件的情况下，众人还是不想去使用这些合成转化物。
　　也算是上行下效吧！
　　不过这些丁进可不在乎，只要能量足够，去哪里还不是一个门的事。
　　要用就用最好的，以他的条件，已经失去了生存的追求。享受生活才是应该做的。
　　结果侍女手中的肉串，丁进也不怕烫。细细品尝起来。
　　‘还真是美味。’
　　经过神力洗礼的烤肉，没有一丝腥气。吃到嘴里，因为神力的原因，还有淡淡的满足感。
　　丁静吃的烤肉，忽然感觉少了点什么。
　　四下打量一番，确实少了个人。
　　“莎草。”
　　“我神！”
　　“你看到天使冷了吗？我看他好像不在。”
　　对于天使冷，丁进好像有点适应了。发现她不在，好像缺了点什么。
　　“今天早上，她说天使之王快要到达赤乌恒星系要去汇合，让我帮忙开了道门。”
　　对于莎草来说，巴不得将这个天使送走，自然爽快答应。
　　听到这里，丁进心道：‘就要开始了吗？’

第34章 对于神的选择
　　“那她们现在应该已经到地球星了吧？”
　　丁进猜测到。
　　“打开我们留在地球星的眼睛看看。”
　　丁静蹲旁边的鲁吩咐一声。
　　鲁很快操作一番，在凉亭前方浮现出了地球星的全息影像。
　　“找到天使了！”
　　在鲁的操作之下，很快图像锁定了南海上空。
　　漂浮海面的巨峡号，超神学院的黑甲战士们，都在上面气氛紧张仰望着天空。
　　一艘小型的天刃舰停泊于上空，天使之王坐在王座之上。
　　旁边虚空中，浮现出莫甘娜庞大的投影。
　　很快声音也传了出来，这两个人正在扯皮呢。
　　“因为她编织了一种所谓的秩序叫正义秩序。”
　　“是由凯莎一人做出判断的……”
　　“那是神的判断！”
　　神圣凯莎撇着莫甘娜，漫不经心的打断她的发言。
　　“神的判断？”
　　庞大的莫甘娜虚影，双手叉腰，不屑的说道，接着哈哈大笑。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　在莎草帮助下，天使冷直接传送到地球附近小行星带中，就是丁进他们离开的地方。
　　没过多久，就与神圣凯莎会合。
　　“回来了，感觉怎么样？”
　　面对女王的询问，天使冷脸色微红。
　　本来与女王汇合的激动心情，忽然就被压了下去。
　　对于女王询问，天使冷还是如实回答：
　　“他与其它文明的男神并没有什么区别，而且也并不太成熟。”
　　“他的思想虽与我们有一些分歧，但总体来说还在正义秩序之下。”
　　神圣凯莎对于丁进的想法其实有一些预料的，毕竟是不同文明成长起来的。
　　只要大体保持一致，就是可以接受的。否则她也不会让智慧宝库进行匹配。
　　“已知宇宙恒长的时间里，男性对于女性的态度，基本相同。”
　　“这是基因进化的自然选择！但思想和意志是可以改变的。”
　　对于男人的天性她如何不明白？这是基因繁衍的自然本能，只要不是添加了特殊基因，都是可以理解的。
　　“我们可以用无尽的时间和天使的温柔去融化他的基因本能。”
　　“如何拴住你的男神，这就是你需要做的了。”
　　“我相信天使的温柔，在已知宇宙，没有任何生物能够抵挡。真爱，必将永恒！”
　　说完还撇了旁边的天使彦一眼。
　　天使彦对于葛小伦的不满，她是知道的，这也算给所有的小天使们，传授一些经验吧。
　　“我们走吧，现在应该去地球星了！”
　　对于真爱的话题，她不能说的太多。
　　这有可能对其她天使造成影响，甚至是误导，这需要她们自己去了解。
　　所有的天使簇拥着天使之王的座舰，速跨越星空。
　　“我们先造访他们的～雄兵连？”
　　“是这么叫的吧！”
　　说完看向天使彦，这是她的左翼。
　　“是的，女王！”
　　天使彦回答道。
　　“值得多大的牺牲？”
　　神圣凯莎问道。
　　“阿追你觉得呢？”
　　天使彦向一旁的天使追问道。
　　“牺牲我一人足以。”
　　天使追回答的非常肯定。
　　“那不行！宇宙那么多文明啊，追只有一个。呵呵～”
　　对于天使追的回答，凯莎是满意的可是自己的战士她会心疼。
　　地球已近在眼前，水蓝色的星球，就像一颗蓝宝石一般挂在星空之中。
　　“凯莎女王，即将到达地球！”
　　“已定位，雄兵连位置！”
　　“以定位到银河之力！”
　　“已定位到诺星战神位置！”
　　“已定位到太阳之光位置！”
　　“准备进入大气层！”
　　“让云层翻滚起来，凯莎女王驾到！”
　　随着最后一句说完，天使们簇拥着天使之王冲入大气层。
　　南海海域，巨峡号舰队上空，忽然云层翻滚，天使特色的飞船，犹如一把宝剑，一点点从云层中伸了出来。
　　舰队中警报此起彼伏，超神学院所有人员快速集结起来。
　　以杜卡奥为首，全部站在巨峡号的甲板上，看着天空降临的天使之王。
　　“哟～这不是战争狂人杜卡奥嘛！”
　　坐在天使王座上的神圣凯莎，声音开启全屏特效，传入每一个人耳朵。
　　威压扑面而来，所有的战士握紧手中的武器，警惕的看着空中。
　　“见到你之后，好像全部事情就都明白了！”
　　对于杜卡奥，她是知道的，对于他的一生，凯莎也不好评价。
　　他虽然并没有做出什么恶事。可是两个文明，三个星球的悲剧，都是他的干预下形成的。
　　“你是神圣凯莎！？”
　　杜卡奥声音带着询问与肯定。
　　“你们到地球星来干什么？”
　　对于天使之王，他自然是了解的。自然也带有点点恐惧，毕竟他做的事并不能称得上正义。
　　神圣凯莎并没有理会杜卡奥惊怒的询问声。
　　“给我一分钟时间，来读一读地球。”
　　说着看向大陆所在的地方，双眼泛白。
　　“嗯～挺漂亮的世界！”
　　“啊，可惜到处都是战争！”
　　杜卡奥脸色阴沉，想要打断道：“你们到底想怎样？”
　　如果让神圣凯莎如此发言，对军心是一个很大的打击。
　　可是神圣凯莎并没有理会他，依然说道：
　　“整个历史都是战争～”
　　“战争，战争，战争，死亡，死亡，死亡。”
　　“难怪死神卡尔对你们会感兴趣了。”
　　神圣凯莎收回洞察之眼，重新将目光落到杜卡奥等人身上。
　　“你们不就是为了战争而来的吗？”
　　杜卡奥向着天使之王吼道。也许是底气不足，想要在声音上压回一局。
　　“为了战争而来？”
　　凯莎笑着挥了挥手，她并没有嘲讽的意思。
　　她坐正身姿，低头看向这些地球战士们。语气淡然的开口：
　　“我们犯不着用战争来和你们扯淡！”
　　听着天使之王的回答，底下的葛小伦却有不同的想法。
　　这种见鬼的语气让他很不爽，低声说了一句：
　　“我拷！这种高高在上的老女人样子，我真不爽！”
　　于是高声向杜卡奥问道：
　　“首长！我能代表我自己说几句吗？”
　　杜卡奥稍微迟疑，侧头便同意了下来，毕竟是未来银河主神，这点面子还是要给的。
　　“可以。”
　　深吸一口气，葛小伦向前走了几步，随后指着天上凯莎大声的吼道。
　　看到自己关注的银河之力发声，神圣凯莎也饶有兴趣的看向他，想要听听他能说出什么。
　　只是下一句，就连神圣凯莎都难以自持。
　　“喂～坐沙发那个穿秋裤的大妈～”
　　“就是那个年纪大的，你干嘛呢你？”
　　就怕空气忽然的安静，所有天使都目光凶狠的盯和小伦，就像一把把利剑。
　　对神圣凯莎出言不逊，这可犯了她们的忌讳。
　　“哟～这就是银河之力？就这么个小不点儿！”
　　对于葛小伦的发言，凯莎也有些难受，但是几万年的生命中，这点城府还是有的。
　　“喂～谈判就要有谈判的样子。”
　　对于神圣凯莎毫不在意的样子，杜卡奥也发声了。
　　“切～谈什么判呀！”
　　“与你通话完，杜卡奥。”
　　对于杜卡奥所说的谈判，凯莎不屑一顾。
　　几万年的生命中，让凯莎对低等文明的交流，提不起一点兴趣。
　　“报告女王！已经找到莫甘娜的位置。”
　　天使彦向凯莎汇报道。
　　“如果现在执行满威力天刃审判，有可能再度击溃莫甘娜神体。”
　　“不过不确定是否伤及地球居民。”
　　对于天使彦的汇报，凯莎抬手制止了天使彦，继续说下去。
　　“地球人的事，选择权可以交给人类自己嘛！”
　　说完挥挥手。
　　天使彦收到凯莎女王的意思，破空飞向宇宙。
　　犹如一道红光冲过大气层，那是与大气层摩擦产生的耀眼光芒。
　　天使彦傲立宇宙虚空，抬手举起手中的烈焰之剑，看向美丽的星球。
　　无尽的恒星能量，在烈焰之剑上汇聚。满威力的天刃审判锁定着莫甘娜。
　　庞大的能量回家，让所有的超级战士都能有所感觉。
　　雄兵连所有人，都有些慌张的来回走动一下。
　　感觉不妙的杜卡奥，立刻上前几步抬手大叫道：
　　“停～停停停～”
　　“你们不能阻止天使对恶魔的审判，也不应该阻止。”
　　“葛小伦！”
　　“你是银河之力的继承者，未来的神，你应该学习，如何像神一样做出选择了。”
　　对于凯莎的问话，葛小伦有点不知所措，同时也非常纠结。
　　此时被满威力天刃审判，定的恶魔们也开始了他们的动作。
　　“女王！天使们又追杀过来了，并且已降临在南海上空。”
　　一位满身盔甲的恶魔走来会报道。
　　“哼～哼哼～”
　　“这群碧池，好像已知宇宙每一个角落，都有她们的眼线。”
　　听到以恶魔的回报，莫甘娜转身连声冷笑。
　　这时恶魔又道：
　　“女王，神圣凯莎的天刃审判已经瞄准我们，而且威力有点大。”
　　我感到有点头疼的来回走动吩咐道：
　　“拷，这么紧急！”
　　“赶快将恶魔一号开到巨峡市上空，并紧贴地面。”
　　“地球文明会阻止她们的！”
　　说完又吩咐向站在旁边的阿托。
　　“然后，你们再计算一个安全的位置。”
　　阿托收到命令立马离开准备去了。
　　对于地球文明的价值观，她还是很了解的。

第35章
　　当恶魔一号关过虫洞，停在巨峡市上空时。
　　市民们看着天空中的恶魔一号，发出了惊惧的尖叫。
　　无数车流和人流穿梭，想要快点离开这个，即将遭到袭击的城市。
　　他们虽时普通民众，但也知道外星人入侵又来了。
　　“女王！恶魔一号停在巨峡市上空，现在发动攻击，可能会造成百万人丧生。”
　　天使彦从宇宙中发来信号，不过声音却也传到了巨峡号上空。
　　“快点做出选择吧，银河之力！”
　　不知所措的葛小伦看向一旁的杜卡奥。
　　“小轮，不要同意！将命运交还给国家。”
　　杜卡奥转身郑重的向葛小伦道。
　　“您是首长！我都听您的命令！”
　　葛小伦像找到了主心骨，立马回到。
　　杜卡奥凝重的看向天使之王发出信息道：
　　“怜风，先启动三段弑神作战。”
　　收到命令的怜风，走向操作台命令道：
　　“先把蕾娜和刘闯送上去！”
　　巨峡号甲板上的蕾娜和刘闯慢慢漂浮起来。
　　“啥？”
　　葛小伦对弑神作战很是疑惑，不过看到蕾娜和刘闯，他也跟着飞了起来。
　　看着下方飞上来的三人，神圣凯莎微笑的看向蕾娜。
　　好像在交流的什么信息，蕾娜的脸上也浮现出笑容。
　　接着神圣凯莎看向葛小伦。
　　“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，百万人的生命我们也很无奈，感谢他们为消灭最终邪恶付出的牺牲。”
　　“小轮，赶紧做决定吧！”
　　葛小伦又不知所措，低头看向甲板上的杜卡奥，这时电话突然响起。
　　～～～～～～～～～～～～～～～(虽然这一段很有感觉，很想还原，可是不敢)
　　停在巨峡市上空的恶魔一号中，感觉暂时安全的莫甘娜，看着神圣凯莎说着神的决定，不愤的打开了投影。
　　突然出现的巨大投影，让所有的目光都聚焦在她的身上。
　　“神圣凯莎，你这个碧池，满宇宙跟着我们定罪。”
　　说着他看向雄兵连，众人向他们解释道。
　　“因为她编织了一种所谓的秩序叫-正义秩序。”
　　“那是由凯莎一人做出判断的……”
　　“那是神的判断！”
　　神圣凯莎撇着莫甘娜，漫不经心的打断她的发言。
　　“神的判断？”
　　庞大的莫甘娜虚影，双手叉腰，不屑的说道，接着哈哈大笑。
　　“哈哈-神的判断……那就可以牺牲无数人。”
　　说的还连连挥手，感觉非常可笑一般。
　　“那还不是因为你！”
　　看到莫甘娜那小丑的样子，神圣凯莎果断打断她的话。
　　“就可以牺牲无数人制度，美其名曰～”
　　不甘心被打断的莫甘娜继续抢话道。
　　可是凯莎如何会让她如意。
　　“美其名曰～”
　　“你不要在这里大放厥词！”
　　“美其名曰～”
　　“正义就是正义！”
　　“你听我说～”
　　“即便由神决定！”
　　“你听我说～”
　　“那也是正义！”
　　雄兵连众人，听着两人的吵架，不知所措，来回张望。
　　而莫甘娜终于忍不住了，双手握拳向神圣凯莎吼道：
　　“你tm先听我说，碧池！”
　　正在飞船中看着这一幕的丁进，险些笑出声来，不过脸上憋的笑意，依然满满。
　　虽然以前是看过这段剧情，但是真实感受下来，依然如此搞笑。
　　凯莎毫不理会，抬手转向雄兵连众人说道：
　　“简直疯不可耐，这位是已知宇宙极端邪恶的魔鬼，全宇宙得而诛之。”
　　“为什么我说神就不应该与凡人交流。”
　　“一旦交流，凡人就会看到神感性的一面。”
　　“就会去思考对错，以至于……”
　　“以至于连正义这样的信念也能被怀疑。”
　　“这就是莫甘娜的邪恶理念！”
　　这时候莫甘娜已经放弃挣扎了，抢话抢不过，这时候开战又没做好完全的准备。
　　只能双手抱胸，吊儿郎当起来。
　　“我如果想要消灭莫甘娜，只需要从天一个霹雳。”
　　“这叫天意！”
　　说着还一手指天，强调这个事实。
　　对于这种说法，雄兵连众人也有些无奈，实力就是一切。
　　“现在我坐在这里，问你们同不同意，就成了-独裁。”
　　莫甘娜听到这里发出呵呵冷笑道：
　　“可你在我眼里，就是个碧池，不是那个天，更不是那个意。”
　　对于莫甘娜的反驳，凯莎毫不在意，转头看向雄兵连的众人。
　　“那么～就交给你们地球人自己选择！”
　　看到这里，丁进也忍不住了，同样一道投影，出现在了凯莎另一边。
　　“尊敬的神圣凯莎！”
　　丁进满脸笑意地投影在她的旁边，对此他并没有什么掩饰。
　　以天使的技术，不付出一定的代价，是不可能瞬间攻击到他的。
　　而且他也不是一个喜形不形于色的人，他的城府还差了点。
　　他知道凯莎很快就会掉线，所以现在也不怵她。
　　“你这小家伙还真是大胆。”
　　凯莎很快就明白丁进在笑什么，她也并不生气，只是眉头一挑。
　　“呵～那个，我胆子挺小的。”
　　凯莎这个态度，反而丁进有点尴尬。
　　“小混蛋！不是叫你别回来吗？怎么又回来了！”
　　对于丁进的投影，莫甘娜有点不满。
　　“我又没回来，只是个投影而已。”
　　对于莫甘娜的问话，丁进有点不爽。
　　“你们在我家里搞事情，我就算不回来，打个电话问问不行吗？”
　　对于丁进的回答，莫甘娜并不满意，于是抬杠道：
　　“刚才凯莎那碧池，说以百万人类的生命来解决我。”
　　“你作为本土原生的神，你比银河之力还要有发言权，你来说说，这也是神的决断嘛！”
　　莫甘娜对于人性的研究，比凯莎还要精通。
　　她深知地球人，特别是这个古老国度的人，价值观是如何。
　　就是在给丁进上眼药呢！
　　听到莫甘娜的问话，凯莎转头看向他，她也很好奇。
　　虽然早有决断，但对于这个问题，丁进还是有些尴尬。
　　他现在非常后悔！为什么要来掺和一脚。
　　仔细思虑一下，他觉得最近好像有点飘。这算是一个穿越者的通病。
　　知道剧情的发展，现在他的实力又没有生存的压力。
　　他的思想现在就有点飘，想浪上一波。
　　现在就被现实打脸，被莫甘娜一句话架在火上烤。
　　“嗯～这个～作为一个不被自己种族重视和认可的神～”
　　说完还看了一眼巨峡号上的众人。
　　“我并不太想管你们的事！可我毕竟出生在这里。”
　　“原则上我是坚决不同意！”
　　“你们的生命能级很高，要打架，最好不要贴近地面！”
　　说完丁进就关闭投影，只是在投影关闭之后，还传来一句话。
　　“莫甘娜，通知一下那些入侵文明，不要在地球上使用超过核以上的武器。”
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　郁闷的丁金，手中捏着烤串儿，狠狠的咬上一口，来平复自己的心情。
　　他感觉他在超神宇宙，越来越无聊。
　　虽然每天都有大量的知识要学，时间也算排的满满的。
　　可是在超神宇宙始终有一种拘束感，好像干什么都有点放不开。
　　可是时空漩涡始终没有稳定，想要到其它世界去浪一番都不行。
　　“我神！这两位都是已知宇宙顶级神明，而且都很古老，你以后一定会比她们更加强大！”
　　莎草看到丁进情绪不高，知道怎么回事开解道。
　　她们这些仆人对于丁进是什么脾性，还是非常了解。
　　肯定是打不过，要不然不会这么低声下气。
　　“我知道！只是有点郁闷而已。”
　　“算了，今天大家好好的吃喝吧！”
　　丁进收拾好心情，又与众人欢乐起来。这才让气氛重新火热。
　　他知道他在这个已知宇宙，虽然有些名头，但在最顶级的大神里面还是说不上话的。
　　既然如此，那就不要想这么多，安安静静发展就好。
　　不过于众人欢乐的表面不同，丁进依然暗中盯着地球星。
　　历史性的时刻即将出现，而且他还想跟卡尔搭上线。
　　对于卡尔的虚空知识，他是非常想要了解。
　　已超神宇宙所有科技体系，主要搭建于能量之上。
　　而他直接是使用虚空能量，却没有虚空算法，这是一个短板。
　　特别是与烈阳文明战斗之后，对超神宇宙，神体技术了解更加深入。
　　他始终有一种，力量无法完美发挥。十分的力气，只能使出一两分的感觉。
　　在丁进的暗中观察中，巨峡号已经爆炸了。
　　蕾娜消失在了空间之中。这是有别于他的空间门能力和微虫洞技术的空间运用，通过感知和运算，他觉得称之为空间折叠更合适。
　　平流层中，天使和恶魔正在大战。
　　接近两百的恶魔与十几名高级天使战在一起，恶魔完全处于下风。
　　巨大的暗夙银机甲，已经剑指莫甘娜。
　　这可比看动画片要爽的多。而且通过她们的战斗，还能运算出不少的知识。
　　就在莫甘娜被完全制住，两人开始扯皮时，莫甘娜呼叫卡尔。
　　一个巨大的头颅虚影，在凯莎没有反应过来之前，将她一口吞下。
　　凯莎消失的无影无踪。
　　现场只留下惊慌的天使，和在那里默默流泪，悲春伤秋的莫甘娜。

第36章 凯莎被摧毁
　　看到时机成熟，发动能力跟随蕾娜，被折叠时了空间波动来到了翡翠星系。
　　当然他本人是不会过来的，毕竟超新星的危险还是非常大。
　　超新星爆发时，庞大的能量和磁场波动，空间都会被扭曲，他没有把握逃出。
　　不过像卡尔那般，送一个投影过来就非常简单了。
　　至于蕾娜为什么会瞬间离开，那是因为理论上蕾娜并不在翡翠星系。
　　她和凯莎一样，只是被空间折叠到这里而已。
　　至于丁进，他虽有空间能力，但却不会空间折叠。
　　刚过来就看见，凯莎坐在一颗陨石之上，与卡尔对话。
　　蕾娜正漂浮在虚空中，她的脚下就是快要爆发的翡翠星系恒星。
　　她已经被卡尔控制，无知无觉，但是庞大的恒星能量在她体内聚集，引导着翡翠星恒星。
　　“你们通过虫洞，调节空间的一点到另一点。”
　　“虚空恰恰相反，不改变您的位置，我改变了空间的位置！”
　　卡尔声音平淡的，像凯莎解释着他对于虚空的研究。
　　声音虽然淡然，但不能听出他对于此的骄傲。
　　“所以我理论上还在地球上空？”
　　凯莎的问话也很淡然，能走到这一步，后面要发生什么？已经可以预知。
　　对于卡尔，骄傲的虚空知识，她并没有太多的好奇了。
　　“可以这么理解！”
　　卡尔听出凯莎语气中并没有太多的好奇，所以也并不想解释太多。
　　“只不过是很初级的空间折叠罢了！你现在还需要，用大时钟来维持这些空间的稳定吧！”
　　对于突然出声的丁进，两人都很好奇的看了过来。
　　“空间折叠？这个说法很准确呢！”
　　对于丁进的发言，凯莎这时才算有了兴趣接话道。
　　“你就是那个智慧之神！”
　　显然卡尔是知道丁进的，否则语气不会如此肯定。
　　“看来对于虚空，你也非常了解。”
　　能以智慧为名，肯定也是对于知识有着追求的人。
　　对于此，他是很有好感的，而且对于丁进的解释，他也非常有兴趣。
　　“对于虚空，我的确比你们了解的更多一些，但是对于虚空知识却没有你们那么深入。”
　　对于虚空的了解，丁进是建立在在以更广阔的空间高度上。
　　了解自然比卡尔他们在空间内部探索虚空，要更加的清晰直接。
　　当然，他也并不认为他对虚空的了解比卡尔他们强。
　　那就相当于知识面更加广阔一些。对于更深层次知识，他却是差的太远。
　　“你好，卡尔！”
　　“对于你，我了解的虽然并不多。但我也认可，你是已知宇宙，一位伟大的学者。”
　　“只是你的成长环境，使你的见识低了一点，而且孑孑独行。”
　　对于卡尔，他是很欣赏的。
　　当然，欣赏归欣赏，他并不认为，可以像其他小说主角一般，展露王霸之气，收服于卡。
　　超神宇宙就是一个，知识为王的是宇宙。因为任何知识都可以变成很直观的力量。
　　就像魔幻侧的奥术师一般。
　　在这个宇宙天使文明不可质疑，她就是最高的文。
　　包括已经陨灭的神河，而退变的超神学院也比之不上。
　　但不管是凯莎，莫甘娜，或是烈阳。
　　他们都是文明的进步，在推动他们学习知识，研究知识。
　　只有卡尔，只有他才是孜孜不倦的追求着知识。
　　他认为卡尔，可以成为他的道友，与他同行。
　　“那你来这里是想要就走凯莎吗？时间可能会来不及哟！”
　　对于这个问题，卡尔还是很警惕的，所以首先问了出来。
　　“并不是！凯莎被摧毁，是宇宙大势，是诸多文明的期望！”
　　想要交好卡尔的丁进，自然首先摆明态度。
　　“还真是令人愤怒啊！”
　　对于丁进的回答，凯莎也早有预料。
　　了解过丁进资料的凯莎，也并不把他，当做一个二十几岁的年轻人。
　　而且到了现在这个地步，她也并不太在意丁进和卡尔的交流，转而看向蕾娜。
　　“我们并不以这样的方式控制她人。”
　　“所以凡人尊敬你们，可是神就不一定了！”
　　卡尔转过身来，看着凯莎，很随意的说出一个事实，同时也看了一眼丁进。
　　丁进只是微微点头，对此他还是很认同的。
　　对于低等文明凯莎是保护神，可是高等文明眼中的凯莎，就是阻碍发展的毒瘤。
　　只是凯莎的强大和天使文明的强大，让他们不得不接受这个事实。
　　“眼前这颗超新星，还有不到一分钟就要炸了！的确可以把我炸碎！”
　　凯莎自嘲的笑了一下，同时也很无奈。
　　已知宇宙最大的危机，，是虚空恐惧，所有高等文明的最终目的，也是躲过或战胜虚空恐惧。
　　至于正义秩序来说，不只是凯莎的信念，同时也是想要为已知宇宙保留更多的元气，而不至于内耗。
　　可是自己的所作所为，虽然保留了大部分生命和文明，可是却阻碍了宇宙的发展。
　　以前她不想去想，也没时间去想，她也不知道自己是对是错。
　　但正义秩序依然是她的信念。
　　“莫甘娜让我用大时钟，将您的碎片，分散到已知宇宙各个角落。”
　　“她认为您可能有聚合能力。”
　　“如果聚合的话，可以保证，至少三亿年之内做不到！”
　　对于卡尔的解释，凯莎只是轻哼一声。
　　“死就是死，碎了为什么还要聚合呢？”
　　“我不害怕！死了就该好好休息！”
　　对于凯莎如此淡然的回答，卡尔心中也满是疑惑。
　　“对不起，凯莎女王！”
　　“你为什么不试图逃走，还有稳稳的坐在这里等死呢？”
　　对于这一点，丁进倒是挺清楚。
　　第一，是凯莎对于自己技术的自信，她确定自己不会死。
　　第二，她也要践行她的信念。
　　第三，几万年的时间过去，她的确应该好好休息一下。并且整理一下自己多年的收获。
　　“你说的空间不稳定这块知识，的确很可怕！我需要慢慢消化！”
　　说这句话时，凯莎看了丁进一眼，好像专门说给他听的。
　　“至于逃？逃到哪去？”
　　“我可以手起刀落，蕾娜的三代神体，就可以万劫不复了。”
　　“不过我不这么做！”
　　说完凯莎还叹了口气，这么多年，其实她也有点累了。
　　“还有20秒！”
　　卡尔提醒到。
　　到这时，丁进也有点忍不住了，于是开口。
　　“为什么不能共存呢？”
　　“就算卡尔研究虚空，这也是在为宇宙知识的进步，出一份力，虽然可能会有危险。”
　　“只需要凯莎女王，您稍微的让步一下。”
　　“这并不会，太过妨碍您的正义秩序。”
　　“卡尔对虚空知识的研究非常深入，您可以组织宇宙，各个文明走在同一阵线上。”
　　“而我有着对于宇宙内外见识与了解。”
　　“这样看来，其实虚空并不怎么危险和让人恐惧！”
　　对于丁进的说法，凯莎还是非常欣赏的。
　　可是对于虚空恐惧，没有人知道到底是什么一种危险。
　　如果就像丁进所说，单纯的外语就入侵的话，那肯定很简。
　　打得过就打，打不过同归于尽罢了。
　　可如果虚空恐惧并不是如此单纯呢？
　　她也需要为此留下一些后手，比如她的死亡。同样，这些也是不能宣之于口的。
　　凯莎欣赏的看着丁进，她并没有多说什么。
　　只是轻轻站了起来，走向了，快要陨灭的恒星。
　　“来吧！”
　　“让我看看，你们是怎样，将我的正义摧毁了。”
　　她的步伐坚定，没有一点对于死亡的恐惧，缓缓张开双手，拥抱着一切。
　　看到此，丁进还想说些什么，只是抬起的手还是缓慢的放下。
　　对于凯莎这种大神来说，她们的意志可不是这么容易说服的。
　　最终丁进只能看着，直到恒星爆炸，信号被强制中断。
　　对于凯莎被摧毁，丁进只是有些惋惜罢了。
　　对于凯莎和卡尔的一些顾忌，丁进在回过神后，也有于一点隐隐的明白。
　　这并不能算是他反应迟钝，只是信息不对等而已。
　　可是在丁进看来，就有点杞人忧天。
　　更像是自己吓自己，他对自己探测到的信息还是比较自信的。
　　可是经过此事之后，他又有一点不敢肯定。
　　也许这里面，还有其它什么隐秘，他不知道的。
　　往往认为别人蠢，没有自己知道的多。其实到最后自己才是那个，站在楼底望天的人。
　　毕竟凯莎这些老牌大神也不是蠢蛋，并不会为一些虚无的消息，就被震慑和恐惧。
　　想的有点头疼，听见也就不想了。毕竟他可不想来个悬疑解惑，太伤脑子。
　　对于此时最大的收获，那就是得到卡尔的通讯频道，和去往冥河星系的空间跳跃码。
　　已知宇宙并不是所有地方，都可以任意跳跃传送的。
　　各种宇宙险地的自然干扰，和高等文明对于己方空域的封锁。
　　就比如冥河星系，你可以近距离用各种仪器进行观测，只是准不准确另说。
　　还有特殊的空间算法封锁。如果不依靠近距离观测，你找都找不到它。更别说直接传送进去。
　　如果天使没有在冥河星系，建立自己大虫桥，她们也拿冥河没有太多的办法。
　　只能一点一点的探索过去，毕竟原始星图她们还是有的。

第37章
　　某不知名星域，一座通体金光的金字塔，漂浮于虚空之中。
　　金字塔内部，神圣的大殿之中，鲁等人正等待着他们神的吩咐。
　　丁进高坐于神座之上，神力气息弥漫，金光铺洒于整座飞船之中。
　　这不是什么特效，这是神力流转于整座飞船自然散发出来的效果，只是没有被丁进隐藏。
　　这段时间，丁进除了学习，休息之外，也不是什么事都没干。
　　他配合所有僧侣，为飞船加持各种符文。今日算是完工的日子。
　　现在的金字塔飞船，已经不再是单单的用于宇宙航行。
　　金字塔外壳上加装了13层防御符文，而且利用暗位面技术对信息的编辑能力，他还研究出了神术释放装置。
　　这算是一个小突破吧！神力是由生命与意志联合作用产生的力量。
　　想要在死物上，合成神力并释放神术，这可不是一件简单的事情。
　　还好超神宇宙有个开挂的暗位面技术，虽然在飞船中只搭建了一个小型的暗位面，这也足够用了。
　　并不是不能搭建更大的暗位面，毕竟暗位面越大，对于能量与信息的处理，也更加快速和高效。
　　只是这暗位面就和神力差不多的性质。需要生命为载体，精神意志参与。
　　在超神宇宙，暗位面的搭建非常简单，只要能合成暗能量，就有可能找到搭建暗位面的方法。
　　只有宇宙中的顶级文明才知道，暗位面的搭建需要精神意志的参与。
　　了解了暗位面的作用原理，才有可能将其安装在，武器装备这样的死物上。
　　宇宙中的顶级神器，无不是搭载了暗位面的装备。比如葛小伦的虚空大剑之类。
　　可是死物毕竟是死物，就算技术过关，也不可能将暗位面建造的多么庞大。
　　丁进也是结合了烈阳技术加上符文技术，才能轻易的建造这个小型的暗位面，用来处理神术的释放问题。
　　同样，他在飞船的内部建造了一座能量池。
　　利用符文汲取虚空能量，通过暗位面的转化，合成神力。在用于整个飞船的运行之中。
　　现在的飞船不只是攻击与防御，还是个巨大的能量体。可以提供所有战士的能量释放。
　　神力战士比暗能量战士高级，这是肯定的。
　　宇宙文明不管是因为材料物质，还是高级能量而晋级成为高等文明。
　　技术越是强大，他们对于技术的利用消耗也越发的庞大。这是宇宙公认的定理。
　　神力战士虽然强大，但是对于神力的消耗也越发的恐怖。
　　以前有丁进神国支撑，到也看不出什么。那是因为人少。
　　现在的神力战士越来越多，神力的消耗速度也越来越快，而且连接通道也更多。
　　所有人都通过丁进汲取神力，不仅让他对神力的消耗增加，还会占用很多的算力。
　　所以他想了一个办法，就是将整艘飞船作为一个能量源，为神力战士们提供能量支持。
　　这样他们释放一部分算力，而且还能减小神国的压力，一举两得。
　　现在飞船的能量体系搭建完全，神力流转整个飞船。
　　自然会让整艘飞船都流露出神力气息，神力自带神圣不可侵犯的意志感染力。
　　让整艘飞船任何一个角落，都流落出神圣威严之感。
　　当然这些气息是可以进行收敛的，可是没这必要吧？
　　目前已知宇宙，明面上能够威胁到丁进及手下生命安全的存在，可以说已经没有了。
　　释放着神力气息在宇宙中乱窜，虽然嚣张了一点，但是这也不妨事。
　　现在已知宇宙明面上，最强大的也就是卡尔。
　　可是他对于卡尔还真的没什么在意。也就大时钟对他有点威胁。
　　卡尔将自己改造成幻体，这幻体具体是不是是精神体，他不知道。
　　但物质攻击方面估计是没什么力量了。
　　至于虚空方面的攻击，这个他还真不怕，神力的本质就是吸取虚空能量，就算运用方法有所欠缺，堆能量级别也能把对方防御住或者反杀。
　　现在他的信心还是很足的。
　　“鲁，这是冥河星域的坐标点，还有这条通行码。”
　　“我们到冥河星系去转一圈，顺便让我们的飞船试航一下，以后飞船就交由你控制吧！”
　　对于飞船的试航，他其实也挺兴奋的，毕竟有很多技术都是他自己研发出来的。
　　别的不说，光是成就感就让他非常开心。
　　适于去冥河星系，不过是顺便而已。
　　他已经得到了卡尔的邀请。
　　四代神体和虚空算法，他可是眼馋好久了。
　　“遵命，吾神！”
　　“现在飞船的神力池已经建成，能量对于我们也稍显宽松一些。”
　　“以后将会划分10%的能量用于日常消耗和训练。”
　　“需要消耗更多的能量，就向鲁申请吧。”
　　超级战士也是需要训练的，否则光凭运算和想象如何掌控着无匹的力量。
　　难道要向超神学院一般，跑步锻炼身体吗？
　　在丁进看来，那就是扯淡。
　　像黑甲连队那样训练，虽然会对肉体开发有一定的促进作用，但那作用几乎可以忽略不计。
　　超级基因是设计预设值了，你就是不锻炼，他也会慢慢达到预设值。
　　超级战士的攻击方式，更多还是来自于暗能量和暗位面的运用。
　　包括近身肉搏，再加上能量打击，以狂暴的姿态集中在小范围，爆发最强的能量。
　　至于说超级战士的身体，那的确是非常强大。
　　可也主要体现在体力和防御上，也可以说是体质。
　　你要以超级战士的体质来对比力量，那就是在做梦，这根本不成比例。
　　比如葛小伦和刘闯，他们的近身肉搏，能发挥出百吨，千吨，万吨的力量。
　　可那也是基于体质，在暗能量加持之下，发挥出来的力量。
　　如果不运用暗能量的话，他们的肉体直接发挥出来的攻击力，根本不值一提。
　　体质强，不代表力量就强。
　　所以超级战士的训练，其实主要还在于知识和能量的运用。
　　“吾神！”
　　“此去冥河星系，不知我们会待多久？”
　　鲁有点犹豫的开口。
　　“可能会有一段时间吧！我与卡尔约好，要交换一些知识。”
　　“如果条件允许的话，我还会和他一起研究一些东西。”
　　说到这，丁进满脸都是笑意，对于增加新的知识，他还是很高兴的。
　　“可是吾神！”
　　“冥河下属文明马上就要对地球入侵了！”
　　“而且莫甘娜，已经封锁了赤乌恒星系的暗信息通讯。”
　　“如果相隔太远，我们无法实时观测的地球信息，没办法照看地球了！”
　　对于鲁他们来说，虽然不是同一个宇宙，但是他们也认定地球就是他们的家园，包括丁进也一样。
　　他们需要的是地球文明的成长，而不是毁灭。
　　他们虽然并不反对，与敌对文明的神明接触与交流。
　　可是无法实时照看地球文明，却让他们不太踏实。
　　丁进坐在神座上，看着下方所有人期待的目光，他自然也是明白的。
　　“地球是我们的母星！地球文明自然受到我们的庇护，这无用质疑！”
　　丁进缓慢而坚定的开口。
　　任何生物都有划定领域的本能，主权问题不能松懈。
　　而且地球与地球文明是他们的根，是不可能被抛弃，也不能被抛弃的。
　　“卡尔与莫甘娜也并不是要毁灭地球文明。”
　　“他们是要刺激地球文明的成长，虽然干预宇宙文明的生长，算是拔苗助长。”
　　“可这也是一个机会，短时间跨越几万年的文明进程，虽然会造成很多不确定。”
　　“但在宇宙中生存已是不易，想要活得自在，自然会抛弃一些什么。”
　　“他们真正在意的，其实是地球上的超级战士。”
　　“我与他们已经达成协议！”
　　“他们会在500年内，以尽量正常安全的方式，让地球文明达到宇航级巅峰！”
　　“而我则放手，让他们去刺激地球上超级战士的成长，为了某种目的或计划。”
　　虽然丁进知道他们的目的是什么？但现在还并不是给鲁他们说明的时候。
　　虽然丁进依然认为，他们是在做无用功，而且想多了。
　　可是为了他以后，征战其他宇宙的计划，多出一些顶尖战力，也没什么不好的。
　　“这些入侵文明不会使用超过核以上的武器，他们不过是一群磨刀石而已。”
　　对于丁进的回答，众人也是松了口气，同时也比较满意。
　　“还有什么问题吗？”
　　对于众人的态度，丁进还是比较满意的。
　　他也是地球人，怎么可能不在乎地球与地球文明。
　　只是成长需要选择而已。虽然他的选择对地球上，很多人来说可能会很残酷。
　　“吾神恕罪！”
　　众人单膝跪地大声请罪。
　　“无妨！”
　　“对了，把我们的水滴，先放在赤乌恒星系吧！”
　　“毕竟此去冥河星系实在太远，真要发生什么意外，也好快速解决。”
　　他可是还记得，原剧情中地球可挨了一发凶潮的。
　　毕竟生命的意志不可控，就算莫甘娜时时都在地球，也不得不防。
　　原剧情就是最好的例子。

第38章 什么是虚空恐惧
　　对于丁进的到来，卡尔也非常的重视。
　　这不仅仅是因为丁进对他的认同，同时也因为在上次会面时，他初步了解了丁进的实力。
　　有知道当时大时钟可是一直在运转着的，虽然大部分算力都用来引导蕾娜和控制空间折叠。
　　为了防止神圣凯莎逃走，同样也封锁了空间。
　　在这样的情况下，能够突破大时钟的封锁，投影到他的面前。
　　足以说明他的能力。
　　看着眼前缓缓穿过空间门的金色飞船，卡尔也同样非常的感慨和欣喜。
　　对于这个空间门技术，卡尔虽然有有一点点猜测，但更多的却是疑惑。
　　他自问在已知宇宙对于空间的研究，除了莫甘娜和凯莎无人能及。
　　而且通过简单的运算和观察能量反应，这种技术不仅简便而且耗能也低。
　　看见飞船完全冲出空间，卡尔一挥手，一条完全由能量组成的道路铺向飞船。
　　这是一条像星空一般，深邃蓝色的能量之路，边缘有金色的花边。
　　有卡尔神殿所在星球，一直铺向太空中的飞船。
　　对于卡尔的邀请，丁静自然也不会使用，空间能力直接传送过去。而是带着鲁和一对侍卫走向了这条能量之路。
　　这条道路非常奇特，上面运用了曲率技术，走在上面人就好像进行缩地成寸。
　　一步就可以迈出很远。而且并不受重力影响。
　　丁进走在路上，低头能看到整颗星球。
　　这是冥河星域的主星，卡尔的住所，冥河生物的信仰所在。
　　不过这颗星球没有任何生物，包括卡尔，他也不能算是生物，只能说是生命而已。
　　这颗星球的氧气含量非常低，而且缺少植物，远离恒星。
　　虽然有大气层，却完全不适合碳基生命生存。
　　说来也是奇怪，已知宇宙能找到的文献中，根本没有发现像硅基生命，等一些比较容易出现的生命形式。
　　不管是神河体，兽体，三角体，其实都是碳基生命。
　　按照科学的推论，除了碳基生命，硅基氨基等一些生命形式，也是比较容易出现的。
　　可是以目前丁进的资料库中记载，并没有发现这样的生命形式。这算是一个比较奇怪的现象。
　　比如在变种人世界，丁进曾就发现过硅基生命，虽然只是一些非常简单的细胞生命。
　　古老的神殿，到处都是岁月的痕迹。
　　卡尔站在店门前，身后是他唯一的仆人-斯诺。
　　“欢迎你的到来，智慧之神！”
　　卡尔对于眼前的三代小神，并没有轻视，而是以平等的语气对待。
　　“我们算是第一次正式的见面，死神卡尔，你是一个追求知识的勇士。”
　　同样，丁进对于卡尔，放弃自己的神河体，转化成对于研究更加方便的幻体也是佩服不已。
　　对于丁进来说，他自问是做不到的。
　　对于本体的好处，生于最底层的凡人来说，可能并不算什么。
　　可是对于一些掌握权势地位的人和神来说，那好处是你们想象不到的。
　　当然，丁进也一直认为，既然我生来就有身体，自然有一定的宇宙道理。
　　对于卡尔将自己改变成幻体，他其实并不太认同。
　　毕竟他是拥有穿越异能的，他的眼界自然不是卡尔能比。
　　如果是在一个修行的世界，卡尔就是一个永远达不到最顶峰的存在。
　　可能会非常强大，但却永远无法超脱。
　　跟随卡尔来到一个，应该是接待客人的偏殿。
　　这里给人的第一印象就是古老和岁月痕迹，虽然打出扫的很干净。
　　再有就是挂在偏殿之中的三幅巨大的画像，那是天使三王。
　　只是最中间的，并不是凯莎，而是凉冰，也就是莫甘娜。
　　“听说你这里万年不变！”
　　丁进看着中间的凉冰画像说道。
　　“岁月对于我等来说可以是永恒，发展并不代表需要改变！”
　　卡尔对于丁进的问题，并不感到意外，只是淡淡的回道。
　　每一个来到他宫殿的人，都会对于他的守旧感到好奇。
　　“你说的不错！也许我还很年轻，无法体会你的感受。”
　　“但是对一些古老的传统，我依然很坚持！”
　　随着交流的深入，丁进与卡尔交换了很多知识。
　　特别是四代神体和虚空算法，当然，他也付出了与之对等的知识，一整套符文。
　　符文的基础是神力，卡尔并没有神力。
　　当然这么长时间的交流，卡尔对于神力的性质也完全明白。
　　如果他的身体还在的话，他是能够自主合成神力的，有点可惜。
　　不过卡尔不愧是一个大智慧者，它虽然无法合成神力，但利用虚空算法依然将符文运转了起来。
　　只是效果嘛，差强人意！不过他也说了，只需要改造一下，就能够用虚空之力来运行。
　　对于这一点，丁进还是很佩服的。
　　不同文明的发展，使用的能量和物质不同，产生的不一样结果。
　　虽然道理可能会相同，但是要互相转化却并不是一件简单的事情，这需要深厚的知识积累。
　　丁进也就是占了神力的便宜，可以向下兼容暗能量。
　　而且有一个可以作弊的灵魂超脑，否则他啥也不是。
　　“你对虚空怎么看？”
　　长时间的交流，卡尔对丁进认同。同时也想要交流一些更加隐秘的知识。
　　“我对虚空的认知，可能跟你们的认知一样！可能叫法不同。”
　　“在知道虚空恐惧之后，我也对宇宙进行了探测。”
　　“我有两个猜想，一个是外域入侵，一个是维度入侵。”
　　丁进对此并没有什么隐瞒。
　　“我认为外域入侵的可能更大一点，因为这个宇宙很奇怪！”
　　“宇宙中有大量的混沌物质，正常宇宙是不应该出现的。”
　　“而且宇宙规则还有不小的漏洞，按照我的推演，应该是强大的存在，挣脱宇宙压制时破坏的！”
　　“我不知道对不对。你觉着呢？”
　　丁进也想听听，卡尔对于虚空和虚空恐惧的说法，特别是卡二掌握着大时钟，里面可是有神河文明资料库。
　　“其实你猜测的并没有错！”
　　卡尔对丁近的推演作出了肯定。
　　“神河文明早在十几万年前，就已经接找到外域文明存在的痕迹。”
　　“而神河文明的毁灭，超神学院也并不是一无所知。”
　　说到这里，卡尔也有些畅然，神河文明的强大，他是再清楚不过。
　　因为他就是神河遗民。
　　“在发掘古代遗迹过程中，神河人发现了一条维度裂隙。”
　　“那个遗迹，不知是道是哪一代文明遗留下来的，它被封印着。”
　　“他们以为找到了新的科技突破方向。”
　　“那个时候，也是神体技术爆发的时代。”
　　“暗位面搭建技术，就是在那个时代被研究出来的。”
　　“经年的研究，却不知是打开了恶魔的大门。”
　　说到这里，卡尔的身影虽然没有变化，但是丁进却能感觉到他的精神波动，带有丝丝恐惧。
　　“裂缝之后是一个更高维的世界。那里面能量密度更加强大，而且更有利于生命的进化。”
　　“你以为四代神体技术，真的是我们现在研究出来的吗？”
　　“那是神河文明，在那个高位世界得到的高等基因，留下的研究资料。”
　　“我们只是将这些资料开发成了技术。”
　　卡尔沉默了很久，好像在缅怀那个时代，也是一片空洞。
　　“那里是上一个文明纪，留下的封魔之地。”
　　“他们将外域入侵的神明，打入了那个维度世界，并将其封印。”
　　“通过探查，那里的世界观和我们完全不同，可是历史类似。只是事似而非。”
　　不知想到了什么，卡尔又露出了一些微笑。
　　“我们这些神，要发挥强大的力量，需要超级计算机支持。”
　　“可是那里的生命只需要修炼就好。”
　　“而且从宇宙中过去的神，也会被宇宙规则所改变，成为凡人。不管超级基因多么强大。”
　　“只是潜力非常的高，只需要按照本土文明的修炼方法。就能出渐变强，重回巅峰！”
　　“那是完全有自身掌握的能力，不依靠任何外物，就像现在的四代神体。”
　　“不～应该比现在的四代神体还要强。”
　　“嗯～和你使用的神力很像！”
　　说完疑惑的撇了丁进一眼，眼中尽是疑惑。
　　他在对神力有了研究之后，就怀疑丁进是否是从那个高维世界出来的。
　　可是丁进依然使用的，是科技运算体系。他将这些说出来也算一个试探。
　　见丁进脸上与精神上，并没有什么变化，于是接着说道：
　　“当时神河文明，将那里作为了入侵目标。”
　　“他们爆发了大战！几乎两败俱伤！”
　　“然后就是那里被封印的，虚空神明出现了。”
　　“他们穿过维度裂隙，入侵了神河！”
　　“对此神河也付出惨重的代价，将他们重新封印。”
　　“现在，他们虽然依然无法回到现实宇宙。”
　　“可是他们依然能通过，虚空为踏板观测现实宇宙，甚至做出一些干扰影响。”
　　“我们的一切对他们来说几乎没有秘密，甚至那个维度也在他们的操控之中，直到虚空引擎的出现，情况才有所好转。”
　　听到这里，丁进才算真正明白到底什么是虚空恐惧。

第39章 弥留的天使冷
　　在这万年不变的大殿之中，插在殿壁上的一把烈焰之剑，泛出丝丝寒芒。
　　死神卡尔正在对丁进讲述，虚空恐惧的真相。
　　说到最后，卡尔的脸色变得非常阴沉，不似平时的温和。
　　丁进稍微思索，大概能明白。高维对低维的观测，会让人多么不安。
　　如果这里不是卡尔的神殿，估计他也不会说出这番话来。
　　而且丁进也稍稍感应卡尔，觉得他的精神状态有点不对。
　　结合他了解到的剧情，他也有了一些猜测。
　　死神卡尔平时很正常，为人温和，可是他能感觉到卡尔应该有精神病，虽然比较浅。
　　如果没有什么刺激话，倒还没什么。如果受到刺激，可能会发生些什么不好的事情。
　　死神卡尔是神河遗民，他知道这些历史。
　　对于高级生物的恐惧，算是与生俱来了。
　　在他年轻时还比较弱小，他们的一举一动都被观测修改。会形成现在的精神状态，也是可以理解的。
　　这也解释了为什么神河遗民，为什么没有复苏神河文明。
　　不是他们不想，而是根本不无能为力。
　　一次次行动，被扑灭在最弱小的状态。而且是在他们不知道的情况下，自然而然的毁灭。
　　事情发生的多了，再坚强的人都会出现问题。一次次打击，自然让他们讳莫如深。
　　等到他们发现事情真相的时候，也就是超神学院出现的时候。
　　四代神体技术，源自于这些所谓的虚空生物，或者叫次生物。
　　现在的四代神体技术，已经可以说基本完善。
　　在卡尔的意识中，已知宇宙已经拥有了反抗的能力。
　　对于高级生命体，自然掌握着高等知识。
　　一边恐惧着虚空生物的强大，一边又对高级知识的渴望。
　　几万年时间下来，是个人都会有点疯狂。
　　这也是为什么他老把，最高智慧和虚空时代挂在嘴边。
　　以此，丁进也不太好安慰他什么，也不知道怎么安慰。
　　难道告诉他，我能穿越，只需要一次穿越就能够解决这种事吗？
　　这不是找死吗？
　　虽然这段时间与卡尔互相交流，彼此互相认同，而且知识交换也非常深入。
　　但你说关系有多好，那也不可能。
　　虽然他并不害怕卡尔，而且自信能与卡尔五五开，但是卡尔总有办法将他困住。
　　基础知识的不牢固，始终是他的短板，他活的时间太短。
　　不过这也并不影响，他与卡尔的交流。
　　依然每天研究符文知识和虚空算法，并且还有不小的成果。
　　这天，他们正在对符文进行联合运算。
　　突然丁进接收到了，来自神圣凯莎知识宝库的连接。
　　丁进感觉莫名其妙的时候，知识宝库传来一段影像，这是一段时时影像，目前就发生在地球星。
　　城市的废墟之中，曾经英姿勃勃的天使，脸色苍白的倒在战友灵溪的怀中，旁边是超神学院的黑甲战士葛小伦。
　　女天使身周浮现点点金光，向着虚空而去。
　　灵溪捂住天使冷的腹部焦急喊道：
　　“冷姐～冷姐！”
　　灵溪好不容易找到了银河之力，却依然没有救下她的队长。
　　“呵～银河之力都变成这样了……”
　　天使冷躺倒在灵溪的怀中，单手撑地，手指抓着地面，依然有着不甘。
　　看着以前小鲜肉的葛小伦，现在变得胡子拉碴的邋遢大汉，讽刺一句。
　　“她说～你叫天使冷！？”
　　看到为地球付出生命的天使战士，葛小伦也不知道如何开口。
　　淡淡的伤感弥漫在他的心间，他想到了彦，那也是一个，为了他为了地球，而付出的天使战士。
　　“是我～”
　　天使冷，虚弱地回答道。
　　“你这样，我还能救你吗？”
　　葛小伦轻叹一口气，他的内心并不好受，可是对于天使冷的伤势，经过它的运算，他毫无办法。
　　“哼～基因引擎已经坏死，没得救了～”
　　天使冷，对于自己的生死感觉毫不在意般的淡然开口。
　　她早已看淡了生死，就像曾经面对神圣凯莎士说的：‘我们这样的，什么时候不危险，只要坚守正义，死亡是战士最好的归宿。’
　　一旁的天使灵溪，已经捂嘴哭了出来。
　　即是相伴在一起几千年的姐妹，也是战友和队长，这样的感情可不是那么容易割舍。
　　“这发光的是什么？”
　　葛小伦抬头看着从天使冷身上，弥漫而出的金色光点问道。
　　“这是冷姐，用最后的能量，上传她毕生的～故事！”
　　天使灵溪面对葛小伦的问题，茫然地抬头看着天空中，飞舞的光点回答道。
　　“咳～咳咳～”
　　“真是太尴尬了！”
　　“本来还以为可以调戏一下彦未来的男神～”
　　“没想到～现在这样难看的躺在这里。”
　　作为一名强大的第三代天使战士，现在的虚弱让她感觉很难堪。
　　她本就是一个，个性要强，耿直的人。
　　“坚持不了多久了！也不知道他会不会想我！”
　　说着天使冷双眼泪花闪烁。
　　作为一名天使战士，倒在为正义而战的道路上，死得其所。
　　可是让她遗憾的是，那个让她牵挂，可对自己却毫不在意，还带着防备的男神。
　　现在她的生命就要结束，她也顾不上了，但是为了自己的种族，她还是要提醒一下银河之力。
　　“银河之力～保护好未来的天使女王-彦！”
　　“彦-天使彦？”
　　葛小伦非常疑惑！他对天使彦非常的愧疚！
　　同时对于天使冷说的，保护好天使彦他就更疑惑了。
　　因为天使彦比他强，与天使彦在一起，他始终是拖后腿的那一个。
　　“什么态度！哼……”
　　对于葛小伦疑惑与怀疑，天使冷是真的生气了。
　　她以为葛小伦看不起天使彦，虽然她对彦，继承天使女王也有颇多微词，可是内心深处她早已接受这一切。
　　不过她的时间是真的不多了，她也放弃了去继续对葛小伦说些什么。
　　“看样子，是指望不上了……”
　　对于葛小伦，她是非常遗憾的说道。
　　她用最后的力气，茫然的看着天空，小声喃喃：
　　“我愿做丁进的守护天使！”
　　“爱他所爱，是他所思！”
　　“愿意为他承担伤痛，度过苦难！”
　　……
　　坐在卡尔对面的丁进，面色震然，他没想到天使冷的最后时刻给了他。
　　他也不知道该如何面对天使冷！
　　在他看来，不过是天使一族用来监视他的人而已。
　　他从来没把天使一族的匹配率当成一回事。
　　这是不同于莎草给他的震撼！
　　丁进能够收到信息，也是源于知识宝库最低层，对于成为守护天使的祝福。
　　知识宝库的威力，可不是莫甘娜能够屏蔽的。
　　丁进晃然的伸手，在空间中一摸。
　　一道空间门，出现在丁进和卡尔的身前。
　　卡尔平静的看着丁进走向对面，他知道这种儿女情长对于他来说，已经不知是多少年的回忆。
　　磅礴的神力在丁进的手中，倾斜而下化为金色的治疗之力。
　　天使冷在弥留之中睁开了双眼。
　　她看着眼前的男神，嘴角微微一笑，对于她这种大大咧咧的性格，也难得的温柔。
　　“你来啦！我本想战争结束之后就去找你……”
　　丁进的心有一些抽搐，这种感觉，在莎草身上有那么一点点，却从来没有，现在这么清晰。
　　他不知道为什么会这样，也许是男性天生的占有欲，得不到的才是你想要的。
　　“你的基因引擎崩溃了！想要治愈，只能换一具身体！”
　　对于丁进的提议，天使冷很干脆的拒绝了。
　　“不用了，这违背了凯莎女王的正义秩序。”
　　“最后见到你，我很满足！”
　　“虽然我们待在一起的时间并不长，但我很满意！”
　　“跟你在一起总是那么悠闲自在，有安全感！”
　　“这和在天使之城完全不同！”
　　“咳……”
　　感觉治疗之力效果越来越弱，丁进脸色难看起来。
　　同时他也在解算天使冷的基因数据，可是天使一族的基因哪有那么容易解算。
　　可现在需要的就是时间，而且天使冷的暗数据，也在慢慢崩解。
　　如果不尽快将她的身体重构，唯一的结局就是暗数据崩解，灵魂本源消散。
　　天使冷毕竟不是他的信徒，他对灵魂本源的掌控也没那么强大。
　　没有天使冷的基因数据和暗数据支持，就算最后强行保留下灵魂本源，也只是一个空白的灵魂。
　　那还算是天使冷吗？
　　他回头看向卡尔，卡尔只是耸耸肩说道：
　　“就算我用大时钟连合你一起运算，短时间内也无法完全解算她的数据信息。”
　　“这，你应该找天使。”
　　卡尔指点道。
　　听到卡尔的话，丁进顺着知识宝库的连接发出申请。
　　“解放天使冷的基因数据与暗数据！”
　　“无权限～无法解放～有违正义秩序！”
　　“m的，你个破电脑，找个有权限的来跟我说话！”
　　“申请者～天使冷的被守护者～申请通过～”
　　“发送信息至最高权限者～神圣凯莎～”
　　“神圣凯莎已下线～查找次级权限者～”
　　“次级权限被锁死～信息发往继承者～”
　　“继承者-天使彦～信息连接中～”
　　“天使彦，将天使冷的所有数据对我解放。”

第40章 发泄的葛小伦
　　刚回到天城的天使彦，正在赶往天使神殿，踏在天城的地面上，她现在也不知是什么心情。
　　以前作为女王的战士，这里就是她的心灵港湾，一切的柔弱都可以在这里释放。
　　今次回来，作为天使之王的继承者，她将要告别所有的柔弱，成为其她天使的港湾，庇护者。
　　而且她收到信息，老天使对于她继承天使王位，似乎有什么变故。
　　天城作为天使战士的休憩之地，所以人口并不多，主要都是天使战士。
　　平时还能看到三三两两的美丽天使游玩嬉戏。
　　今日天使彦回归天城，除了一些必要的防守位有天使执勤，其她天使都集中在天使神殿。
　　天使彦走在通往神殿的大道上，周围寂静无声，看不到往日的悠闲，她的脸色也渐渐沉阴下来。
　　“继承者天使彦～祝福信息权限者～向你发出信息申请～”
　　正在想事的天使彦，完全没有想到，知识宝库会向她发来信息请求。
　　凯莎下线之后，凯莎知识宝库一直属于沉静状态。
　　除非新的天使之王继位，否则它会一直沉默。
　　祝福信息她也知道，这是每一位天使，在发出守护誓言时，由知识宝库发出的凯莎的祝福。
　　同时，知识宝库会提取两人的信息，编写神圣誓言，这个誓言是一段能让天使感应的识别码！
　　“通过。”
　　“天使彦！把天使冷的所有信息对我解放！”
　　接到这毫不客气的信息，她停下脚步，有点懵逼。
　　‘这谁呀？’
　　她虽和丁进有过接触，但却并没有丁进的暗讯息编码。
　　只是听声音有点熟悉，但想不起来是谁。
　　“彦姐，怎么了？”
　　看着停下来的天使彦，天使追不解的问道。
　　“没什么，等我一下！”
　　说完闭上双眼，将手指指向太阳穴。
　　查看完脑中的资料，天使彦轻吐一口气，感慨不已。
　　没想到天使冷，也在弥留之际发下了守护誓言，只可惜她没有次生物引擎。
　　“将天使冷的信息，向智慧之神解放吧！”
　　对于复活这种事，天使彦也看开了。
　　再说，现在天使冷，不是还没死嘛！
　　接着天使彦深吸一口气，向天使神殿走去，她要接受属于她的考验了。
　　接到天使彦的信息后，丁进肯定是很高兴的，如果天使彦不配合的话，他很难坚持到，将天使冷的信息完全解析。
　　丁进再次打开一个空间门，这里连接着他的飞船仓库。
　　他从仓库中取出一台仪器，这是曾经为鲁等人，制造身体的复制仓。
　　‘还好这玩意，没有当做材料给分解掉！’
　　现在每一分每一秒都是宝贵的，他可没那么多时间再去制作一台。
　　“既然你发出了守护誓言，那你以后就是我的人，我不让你死，你就不能死！”
　　说着丁进将天使冷抱起，走向复制舱。
　　“你现在还没有死，我只是在为你治疗，这并不违反正义秩序！”
　　将天使冷放到里面，轻抚她的额头。
　　“好好休息！”
　　天使冷看着，渐渐将他们隔离的舱壁，嘴角微微翘起。
　　这是一种曾经出现在她梦中的悸动感觉，在这种感觉中，她渐渐失去了意识，回归混沌。
　　她的身体被从原子层面打散，化为一颗颗金色的光粒，就像一堆沙子，然后慢慢重组。
　　看着复活舱中，渐渐成型人形虚影，丁进将她放回了飞船中的神殿里。
　　直到此时，丁进渐渐松了一口气。
　　只需要等待一段时间，天使冷，又能活蹦乱跳的出现在这个宇宙中。
　　不过那时候的天使冷，就不再是三代天使战士了。他准备为天使冷，重新开发一套基因系统，在加装虚空引擎。
　　全程观看这一切的葛小伦，对于丁进的手段也是震撼不已。
　　他自然知道丁进是谁，只是没有想到他如此强大。
　　虽然并没有与他战斗过，但是通过他的手段，自然能够运算出很多的信息。
　　看着就要离开的丁进，她再也忍不住开口：
　　“喂！你要去哪？”
　　“丁进是吧！”
　　“地球现在正在遭遇入侵，无数战士为此牺牲，人民流离失所。”
　　“作为地球人，还如此的强大，你不觉得过分吗？”
　　葛小伦也是急了，每天看着大量的战友死去，他的心，痛的无力。
　　只是他的能力有限，根本无法拯救所有人。
　　地球上所有的信息联系，都被莫甘娜给掐断了。
　　雄兵连也被打散，分散在全国各地，只能被动的保护或反击。
　　现在出现在他眼前的生力军，就是他要争取的对象。
　　而且看对方的手段，根本就不是莫甘娜能够封锁得了的。
　　只要能将大家重新连接在一起，未必没有打退敌人的可能。
　　听到葛小伦的话，丁进转过身来看向他。
　　“葛小伦！你们有你们的命运与使命。”
　　“我不能横加干涉，否则事情可能会变得不可控。”
　　他其实现在已经有能力终结这一切，可他也并不是无敌。
　　除了卡尔，还有太空校长。
　　这些神河遗民为了他们的目的，可不会手软。
　　而丁进也无法完全说服他们，如果打乱他们计划，最终结果就是被封印。
　　这毫无意义！
　　本来自由自在，非要搞事情，然后弄得麻烦不断。
　　这可不是他的性格。
　　“而且我回到地球已经算失约了。我不可能在地球停留的。”
　　就在刚刚，他已经收到莫甘娜的信息。
　　虽然心中不忍，但他也不想搞事情。卡尔可就在空间门对面看着呢。
　　“那你就能无动于衷！看着我们的战士和人民被人屠戮！安心的做你的神！”
　　越说葛小伦越气，到最后几乎是吼出来的。
　　他不明白！鬼的使命和命运。
　　他只知道现在他们正在遭受入侵，而最强者却避之不出，坐看一切。
　　看着语气渐渐癫狂的葛小伦，丁进也只能叹了一口气。
　　他是一个穿越者，但同时也是重生者。
　　对于这个世界，并没有什么疏离感。
　　好吧，也许会有一点。
　　毕竟那搞笑的仇恨人联盟，还有雄兵连，都在无声的提醒着他。
　　但是对于普通的人民，他并没有太多的隔阂。
　　而且对于宇宙，他也当成自己的主宇宙。
　　他并不想做些无用之功，虽然这个过程很残酷。
　　他希望他的文明能够强大，他的宇宙能够走向更远。
　　于是他决定刺激一下葛小伦，让他的成长速度快一些，减少一些底层伤亡。
　　“你们太过弱小，很多信息你们根本不知道！”
　　“我可以很明确的告诉你，地球遭遇的这一切，都是因为你们这些超级战士！”
　　对于丁进所说的话，葛小伦其实隐隐有些猜测。
　　现代文明，各种知识汇聚，分析出来点东西还是很简单的，只是不敢确定。
　　而且很多东西缺乏相关信息，也根本无法清楚明了。
　　就是因为知道，所以他的眼眶越来越红。
　　“我们不知道！你可以说呀！”
　　“为什么不说？”
　　“我们太过弱小，可是你强大呀！”
　　“你为什么不站出来？”
　　“无数的战士为了家园，舍身赴死！”
　　“无数的人民惨遭屠戮！”
　　“你怎么忍心？”
　　“你怎么忍心！”
　　听到葛小伦的话，周围收拾残骸的士兵也渐渐都围了过来。
　　他们神情悲伤的看向丁进。虽然不知道这是谁，但他们知道葛小伦是谁。
　　能被强大的黑甲战士质问，而且看样子还是地球人。甚至是超越黑甲战士的存在。
　　他们希望结束这场战争，每天看着战友们倒下，下一刻不知道谁又会在倒在自己身旁，或许就是自己。
　　他们是坚定的人民战士，可他们依然是人。
　　当葛小伦将他们，不敢提及的信仰和坚持说出来的时候，所有人无不彷徨和悲伤。
　　他们并不惧怕死亡，因为死得其所，死得有意义。
　　可是他们，无法看着一个更加强大的自己人，对此无动于衷。
　　丁进看着眼前红了眼圈的众多战士们，还有天使灵溪那鄙视的眼神，他的心里也不好受！
　　可是他认为，站到正更高层去考虑，牺牲是不可避免的。
　　已经牺牲了这么多，他不可能再去阻止。
　　他现在也很郁闷，对于地球的事，他难道不心疼吗？
　　他难道没有干预吗？
　　可是大势所趋，他也无可奈何！
　　他虽然没有出手，但是已经在尽量避免更大的损失了。
　　国外那帮子人就不说了，自己这一方，他已经尽量约束恶魔，死神卡尔也传达了他的命令。
　　对于葛小伦的问话，他也只能沉默，然后默默的离开，关上空间门。
　　虽然很多大神，在引导着这一切，可地球依然是要靠自己的。
　　他做的事也没必要向葛小伦解释，不过他在他的小本本上，已经记了他一笔。
　　他其实已经看出来了，葛小伦现在只是在发泄而已。
　　这个被凯莎他们，誉为宇宙希望的人，他的心内心已经成长起来了。
　　现在他的心情，就像是找到家长的小孩子，在诉说着内心的苦楚，发泄心中的郁闷。
　　作为能够接受到，高级信息的黑甲战士。
　　他也能隐隐明白一些什么。
　　葛小伦看着已经离开的丁进，轻叹一口气。

第41章 提取虚空质
　　回到冥河的丁进，因为心情并不好，与卡尔说了一声，就回到了飞船上。
　　因为这次事件，他专门分出一个偏殿作为复活神殿，天使冷就放在这里。
　　看着复活舱中的天使冷，区体重构速度非常的快，个把月可能就会完全恢复了。
　　以他现在掌握的技术，恢复天使冷的基因，并不是什么麻烦事，更何况还有她的具体数据。
　　天使冷的基因系统，是天使一族的三代基因，堪比一些文明的三代神体。
　　但毕竟不是神体，还是有一些不足的，比如恢复和寿命。
　　他也并不想天使冷就这样恢复。
　　他现在对天使冷的感情非常复杂，他知道天使族的女性，都是非常独立的。
　　天使冷也不是他的信徒，就算成为他的守护天使，但也并不归属于他。
　　可是作为一个男人，对于第一个向他表达出爱意的女性，他真的很难，不产生好感！
　　更不用说天使一族的女性，都有属于自己的独特气质。
　　这种女性独有的气质，对于男人来说，不言而喻吧！
　　他对天使冷有占有欲，但其实并不强烈，更多还是欣赏。
　　你要说这是不是爱，他其实也不清楚，因为他并不明白什么是真正的爱。
　　如果是生理需求的话，他有一整个侍女团队，他对天使冷并不是那么的需要。
　　可心里古怪的感觉，始终牵引着他，有一种放不下的感觉。
　　所以对于天使冷的三代基因引擎，他并不看得上眼。
　　下意识的就想要给她，升级到更高层级。
　　在离开复活神殿后，丁进就像卡尔告辞了。
　　该交流的也都交流了，留在这里也并没有什么太多的事情。
　　要说在一起研究的话，短时间内也并不会有什么突破。
　　科学就是这样，越到更上层，想要突破千难万难。
　　但有时候的灵光一闪，也会让科技产生***。
　　而且他对卡尔，其实还是有一些怨气的。
　　毕竟事情的发生，就是因为卡尔他们的计划。
　　可是情报不对等，他也怪不到卡尔他们头上。
　　毕竟这个计划他也是同意的，但心里的疙瘩却怎么也消不下去了。
　　卡尔也明白，所以在丁进走的时候，给出了足够的歉意。
　　那就是虚空质的采集与研究。
　　对于这份收获，丁进还是比较满意的，所以走的时候，脸上也终于挂上了一丝笑容。
　　毕竟事情也没到，不可收拾的地步。
　　有了这份资料，丁进也不在宇宙中漫游了。
　　直接找了一个小型黑洞。
　　对于这种从黑洞中提取的物质，他也非常的好奇！
　　可是这东西是从黑洞中提取的，毕竟对于黑洞实在是没什么研究。
　　不过看了卡尔的资料，对于黑洞的介绍，他其实研究也并不高深。
　　也只是浮于表面，更多的还是猜测。
　　至于为什么知道能从黑洞中提取这种物质，也不过是运算出来的结果。
　　也就是说，他能够去提取这种物质，不过是碰运气而已。
　　不过也能看出他的魄力，为了一个猜测，消耗大量的资源，去干一件不知道有没有可能的事。
　　更加不可思议的是，不仅这种物质是运算得出的结果，就连采集它的方法，也只是理论上可行。
　　利用超新星爆炸的威力，去轰击一个小型黑洞。
　　只要能量强度足够，是有可能从黑洞中崩飞出一些东西的。
　　毕竟黑洞也就是一个强引力源儿已，虽然无法探测其内部的性质和情况。
　　但足够强大的力量，依然可以将它崩解。
　　在冥河星域不远处，丁进就找到一个小型的黑洞，他也不想跑的太远，就在此开始他的研究。
　　因为虚空质的珍贵，卡尔并没有跟他分享，所以要研究虚空质，他也只能重新提取一些。
　　而且他也不确定，这次从黑洞中崩解出来的物质，到底是不是跟卡尔提取的物质相同，所以也就就近，就在冥河星域附近停了下来。
　　丁进坐在神座之上，看着覆盖整个大殿的虚拟投影，旁边还有各种参数再流转，密密麻麻，根本看不清楚。
　　这次他可没有离开飞船，毕竟黑洞还是很危险的。
　　如果将黑洞引力分成三层，他连中间层都倒不了。
　　为了获得更准确的数据，这次他也是拼了命了，将飞船停靠在脱离引力的极限点。
　　不过就算这样也是在外层引力范围。
　　他不知道卡尔为了获取虚空质，花费的多少时间准备。
　　反正他已经在这停留了一个多月了，还好能量比较充足，否则把自己坑了也不是不可能。
　　“初级黑洞模型已建立～用时323天～”
　　“虚空质采集范围计算中～”
　　“外层引力空间0%～”
　　“中间层0.003%～”
　　“内层空间23.33%～”
　　“黑洞质点百分之百～成功率无限接近于零～”
　　“黑洞虚空质采集第一次实验准备完毕～”
　　“太阳权柄已开启～”
　　“计算恒星连接编码～”
　　“已连接一万三千颗恒星～能量缺乏～能量缺乏～”
　　丁进并没有像卡尔那般，直接启动超新星。
　　他有太阳权柄，连接恒星比烈阳文明还要简单，更不用说他现在获得了烈阳全部的知识。
　　可是一万多颗恒星自然散发的能量，依然不足以达到，击穿黑洞内层区域的强度。
　　而想要找一个在合理范围之内，快要爆发的超新星可不是那么容易的事。
　　至于说催发恒星，他并不想那样做。这是会缩短恒星寿命的。
　　有解决的办法，就没必要那么激进，而且还会弄的人尽皆知。
　　“还差多少能量？”
　　丁进向系统问道。
　　“核心质点无法崩解～内层区域预计10万恒星能量～”
　　“连接卡尔，让他提供10万恒星连接码。”
　　因为核心探测范围大小的原因，他也只能像卡尔，要一些已经计算完全的恒星连接码。
　　卡尔非常爽快，直接提供了10万连接码，而且还说：如果需要可以继续提供。
　　对此，丁进决定虚空质如果有多的，可以送卡尔一些。
　　“能量充足～第一次轰击开始～”
　　只见一道明亮的光柱，从飞船出发，拐着弯儿，向着黑洞内层而去。
　　这是黑洞引力偏转的光线，如果不是能量层级足够高，这些光能可能就会被黑洞引力崩解。
　　攻击的位置也不是随机选的，而是大概率拥有虚空质的区域。
　　黑洞除了质点，引力空间也并不是完全没有物质。
　　还有很多，没有被质点吸收的物质，围绕的质点在旋转。
　　因为时间被黑洞扭曲，在黑洞引力之外，根本发现不了这种情况。
　　不过因为探测手段的缺乏，在黑洞视界之中，任何探测信息都会被吸收，根本无法得到准确的信息。
　　神殿中的投影，也只是数学模型运算出来的，具体情况依然不是很明了。
　　在等待半小时之后，黑洞引力范围之外的探测器，并没有发现崩解出来的物质。
　　丁进知道这一次轰击是失败了。
　　一次轰击，最少得等三天时间进行计算，否则盲目的轰击只能是浪费时间。
　　黑洞中的物质质量很大，可体积却很小。
　　为了达到效果，他现在使用的光能轰击，通过极限操作，也只有百米粗细的光柱。
　　在天文尺度的范围内，用百米粗的光柱，冲击某一个不确定体积的物质。
　　这就好比在大海之中捞针，如果没有精确的计算，那几乎是不可能。
　　对此丁进也只能感慨，卡尔的运气之好。
　　如果不是看过原剧情，更是从卡尔这里获得了虚空质的资料，他根本无法想象在黑洞里面轰击，提取物质。
　　并不是他认为黑洞里没有物质，而是他不认为他有破坏里面物质的能力。
　　事实也确实如此，能提取的也就是，黑洞引力内层的，没有完全融合的物质。
　　至于核心的质点，根本没能力破坏它。
　　三天时间很快过去，无尽的能量汇聚，又是一道光柱，向着某一区域轰击而去。
　　可是依然没有收获。
　　如此这般进行了13次，丁进都开始怀疑，卡尔手中的虚空质到底是不是在黑洞中轰出来的。
　　不过丁进依然耐的性子慢慢的进行着，一次次轰击。
　　他也清楚，科学实验并不是一蹴而就，也许千百次实验，才会得出一个不算正确的结果，甚至是科研陷阱。
　　不过，毕竟有成功的案例，在他也并不心急，时间他有的是。
　　丁进深吸一口气，将心中的烦躁压下吩咐道：
　　“开始第14次轰击，攻击方位xxxxx，这次加大10%的能量，开始吧！”
　　稍微粗了一圈的能量柱，从金字塔的顶尖飞射而出，庞大的能量威压，出了光柱范围，就消失的一干二净。
　　如果外界能够肉眼观察的话，能量光柱飞出不到100km，就已经完全看不见了。
　　但是在数学模型模拟的投影上，一道光柱画出一道巨大的弧形，直直穿入黑洞内层，最后在靠近质点的范围画出了一个个的圈。
　　半小时之后依然没有任何发现，丁进呼出一口气，准备继续运算时。
　　忽然感觉飞船轻轻一震。
　　飞船内部开始报警，红光闪烁。
　　一般情况下，飞船是不会报警的，轻微损伤都能自行修复。
　　但现在毕竟是在黑洞之中，丁进已经开启了飞船最高警戒。
　　“飞船底角受损～被某种物质一穿而过～”

第42章 新的虚空质
　　不知名的物质，从飞船底角一穿而过。
　　如果在正常的星空中，这是不可能出现的。
　　可是在黑洞区域，进入强引力范围，那就是进入黑洞视界。
　　以他目前的探测手段，极限也到不了100km，可以说还没发现，就已经击穿了飞船。
　　“什么玩意儿？”
　　丁进在飞船抖的那一下，心就已经提到嗓子眼儿了。
　　这可以算是在黑洞里了，要是出问题，绝对是渣都不剩。
　　不过他也很快反应过来，这应该就是从内层区域，轰击出来的物质。
　　‘这东西有点牛x呀！神力护罩，防御甲板全都一冲而过。’
　　此时，飞船已经飞出了黑洞引力范围。
　　因为是启用了最高警戒，飞船只要受到轻微损伤，就会自动离开黑洞区域。
　　此时受损的部分，也已经修复完全。
　　守候在神殿外的众人，都已经进来。
　　“吾神！可是发生了什么？”
　　鲁一脸凝重的问道。
　　他可知道现在的神在干什么，只要稍微出一点差错，所有人都得陪葬。
　　并不是丁进自私，想让他们陪着一起。
　　而是众人根本不想离开他们的神，让他们的神一个人，去做这种危险的事情。
　　还好家人被他劝去了冥河星域，有死神卡尔看顾，以目前的时间段，并没有什么危险。
　　“没事，没事，一点小问题。”
　　“你们赶快都接入观察运算系统，看看刚才是什么东西飞出去了！”
　　既然危险已经过去，丁进也不想后怕什么。
　　还是赶快找到那个，撞击飞船的位置东西。
　　这可是这么长时间以来，唯一找到的东西。
　　很快，在众人的努力之下，这疑似虚空质的东西被带了回来。
　　接过狮送来的东西，本来以为很重，他加持了神力，险些将这东西扔了出去。
　　这东西很轻，轻到不可思议。
　　拳头这么大的一团，只有不到10g。
　　而且硬度超出想象。
　　要知道，他可是加持了神力，而且紧急反应之下狠狠的抓住。
　　就是已知宇宙暗夙银，也要被捏成泥。
　　可这东西还是原来的模样，一点变化都没有。
　　仔细观察，这东西幽蓝发黑。
　　物质和能量属性完全沉寂，按理说应该是绝对零度，可是摸在手上还微微有点温热之感。
　　‘这和卡尔给我的资料，有点不一样啊！’
　　丁进使用物质异能，尝试复制一下。
　　可是根本没用，感觉这东西根本不是物质构成。
　　他驱散了众人，然后带着所有的僧侣去到了，早就为虚空质而设计的物质探测室。
　　这个探测室，布置了大量的符文阵法。
　　探测室还有能量属性的探测功能。
　　加上僧侣的辅助，他可以说，已知宇宙没有任何物质，能够逃脱他的探知。
　　探测室中，符文闪烁，神力澎湃。
　　无数的符文，勾勒出一圈圈神秘的花纹。
　　丁进站在最中间，是双手间漂浮的就是那团物质，而僧侣们围绕着他站了一圈。
　　众人同时开启探测能力和物质操控能力。
　　由丁进作为引导，将一项项数据传输于神格之中。
　　再加上神国之力的加持，几乎将所有的算力的运用上。
　　这一次的探测直接维持了一个多月，几乎将这种物质，玩玩本本的探测一遍。
　　过程可以说是非常艰难，因为这东西有极强的排斥性，排斥物质，排斥能量。
　　在探测能量刚刚靠近之时，就将丁进的手分解了一部分。
　　那是真正分解成了，一颗颗最基本的微粒。
　　用了无数的办法，最后还是神魂之力起到了作用。
　　虽然效果依然不理想，只能一点点，一层层的磨进去。
　　不过过程依然让人心酸，几乎榨干了众人所有的神魂之力，而且还受了极大的反噬之伤。
　　还好，并没有伤到灵魂本源，毕竟神魂只是灵魂的外衣而已，只是很高级。
　　以现在的技术，修养神魂并不是太难的事情，有个年吧时间，就能够完全恢复。
　　通过探查，丁进已经完全确定，这确实不是卡尔得到的虚空质，但是性质却无几乎相同。
　　完美契合虚空算法，而且自带黑洞的力。
　　与卡尔的虚空质不同的是，这东西根本不是物质，而是完全由能量构成。
　　可是神奇的是，它却有质量。
　　与卡二的资料对比，这玩意儿是比卡尔虚空质，更加高级和纯粹的东西。
　　如果用这东西来做引擎的话，绝对是已知宇宙最强大的基因引擎。
　　要知道，已知宇宙除了葛小伦的反虚空引擎之外，也就以后会为华烨加载的黑洞引擎，算是真正的虚空引擎。
　　包括天使的次生物引擎，其实都只是暗物质引擎罢了。
　　现目前除了葛小伦，其他能够运用虚空能力的超级战士或者神，他们的引擎都是基于暗物质引擎。
　　只不过因为技术和算法的高超，可以在暗物质引擎上运行虚空算法。
　　暗物质引擎如果配置够高，虽然能够运行虚空算法。但是超级战士体内却并不能保留虚空能量。
　　随用随取，用完就散，根本无法探测。
　　这样也能够解释，为什么包括天使在内，都认为虚空违反了质能效应。
　　包括目前的卡尔也是一样，他并没有为自己加载黑洞引擎，他还需要一个实验品。
　　丁进获得的这种虚空质，经过分析，应该是混沌物质，暗能量和虚空能量这几种东西。
　　经过黑洞的加工，强行合在一起，又不知在黑洞中经过了什么，反正融合的非常完美。
　　而且完全演变成能量，可是又有实体存在，甚至有质量，这简直是造化的神奇。
　　这拳头大小的一团，如果制作虚空引擎的话，大概能分割出五份的样子。
　　分割出的每一份可能是用料足够，核心频率能够达到六十频往上，碾压目前已知的所有引擎。
　　至于具体能够达到多少频，这就要制作出来再看了，光是凭运算，得出的结果根本不准确。
　　而且这东西虽然有物质属性，但完全不是物质，这对神体的压力非常小，这变相的就提高了神体的恢复能力。
　　就像莫甘娜，受个伤，得花上千年时间修养。
　　这修养的，其实就是基因引擎，这东西毕竟是外来物。
　　虽与身体融合了，但其恢复力来自于科学技术，而不是生物本身。
　　依然对身体有着压迫力，可以想象基因引擎受损，又于基因相连，不管是受损还是恢复，那疼痛可是直入灵魂。
　　丁进取下漂浮在空中的虚空质，心中不断的感慨，这东西真是完美。
　　有了这东西，又有卡二的四代神体技术，他甚至想到了五代神体。
　　这东西是制作基因引擎的完美材料，而且是能量体。
　　如果让其跟神魂融合，那到达其它宇宙，是不是可以直接加持基因引擎。
　　而且它还拥有四代引擎的全部功能，还能记录自己所有的基因物质信息。
　　说滴血重生都是小看了，只要能量足够，就算身躯毁灭，虚空造物都能完美复活。
　　而且它还能在神魂上，形成一层保护。
　　这是基于它，对能量和物质的排斥性得到的。
　　也正是因为这种特性，它的速度虽然不快，却直接穿透神力护罩和防御甲板。
　　现在要解决的，也正是这种特性。否则根本无法加载到身体和神魂里去。
　　不过，这种性质，对神魂产生的灵魂和精神之力，却并没有完全的排斥，这算是最好的消息了。
　　如此这般，加载了五代引擎，那真是想死都难。
　　不过丁进并有着急的去，研究这种新式引擎。
　　他对自己有几斤几两，还是非常清楚的。
　　找帮手，一定要找帮手！
　　他非常清楚这种物质的排斥性，有多么疯狂，只是很少的一点能量，三代神体都崩解了。
　　而已知宇宙，卡尔就是最完美的人选。
　　至于说莫甘娜，她自己的四代基因引擎，都是靠卡尔才搞出来的。
　　而天使那边找鹤熙，说真的，除了有了天使冷这么一个守护天使，他跟天使真的不熟。
　　要真是没头没脑的去找天使，意外的情况真的是太多。
　　还有神龙见首不见尾的太空校长，这家伙现在到底什么状态都搞不明白。
　　因为有了成功的经验，他将捕捉虚空质的工作全部交给了鲁。
　　不过为了安全，就不需要进入引力层了。
　　这对捕捉虚空质，并没有太大的影响，只是时间可能花的更多一些，能量损耗大一些。
　　这完全不构成任何障碍！
　　交代完之后，他就带着莎草和一部分侍卫前往冥河星域。
　　本来他还有点小心思，只带一部分这种新的虚空质去卡尔那里，实在是这东西太过稀少珍贵。
　　毕竟卡尔，也没对他推心置腹。他对卡尔也带有一定的防备。
　　如果不是必要，他也不想找卡尔一起研究。
　　可这东西的性质太过极端奇特，根本无法分割。
　　没奈何！只能带过去，一起研究了。
　　卡尔对于丁进，能带着这东西过来，跟他一起研究也是非常兴奋的。
　　甚至破天荒的为他准备了宴席，要知道这丫的可是个幻体。
　　于是友好的研究就开始了！

第43章 水滴发威与华烨
　　对于新型虚空质的研究，并不顺利。
　　以卡尔的知识量，依然被这特殊的性质给难住了。
　　最后商量了一下，先研究五代引擎。
　　引擎的研究以卡尔为主，丁进提供主要思路。
　　可是基因引擎这种东西，怎么可能让卡尔完全主持。
　　如果丁进只是做辅助的话，卡尔在基因引擎中添加点什么？那是非常容易。
　　这样就很容易被坑！所以双方只是以卡尔为主，互相探讨的来。
　　因为双方的观测和利用手段不同，设计思路也有差别。
　　所以两人意见总是不统一，最后两人商量了一下，决定先做一个结合双方技术的通用版。
　　在以后要如何发展，就自己添加好了。
　　于是互相妥协就开始了，不过这也带来一个好处。
　　那就是对于知识的吸收非常的快速。
　　卡尔对于虚空引擎的研究非常深入，为了这些特殊的虚空质，他甚至将一些压箱底的技术都拿了出来。
　　这对于丁进来说，收获就特别大了。
　　不过卡尔也没吃亏，因为虚空质的特殊属性，他贡献了部分神魂技术。
　　要知道卡尔可是幻体，丁进虽然对幻体了解不多，可是那强烈的精神波动却是隐藏不了的。
　　而神魂技术对于精神体来说，不言而喻。
　　卡尔在得到这部分神魂技术之后，甚至想要修复身体。
　　因为神魂和肉体，相连非常紧密。
　　至于以后他会不会有修复身体？那丁进就不知道了。
　　在此期间也发生了三件事。
　　第一就是烈阳的潘震过来了。
　　对于潘震，丁进是比较讨厌的，所以躲在实验室根本没出去见他。
　　反正最后卡尔回来的时候，脸是色臭臭的。
　　对此，丁进也不发表意见，耸耸肩。
　　他感觉烈阳文明就这样，打得过就是天道，打不过就是烈阳，对于孙悟空这句话，他还是非常赞同的。
　　而且烈阳文明还非常头铁，不管打不打的过，只要跟他利益相关，他都可能往上撞。
　　就算是天使文明，也不是没有招惹过。
　　在丁进看来，也就是没有真的碰到真正的狠人。
　　而且其本身也足够强大，这几万年来，一直有天使文明在上面压着。
　　除了恶魔文明，还真没有哪个文明敢做出屠戮一个种族的事。
　　不过现在凯莎下线，天使文明在走下坡路，对于已知宇宙的掌控逐渐萎缩。
　　以后的宇宙中，烈阳如果依然如此，说不定会文明倒退。
　　对于潘震的到来，丁进通过原剧情，也知道一些后续的发展了。
　　卡尔释放蕾娜，然后雄鹿对地球发动超过核以上的攻击。
　　对此他是早有准备，现在水滴可还停留在小行星带中。
　　只是短短三天，丁进就收到了，饕餮舰队被蕾娜干掉上千艘战舰的信息。
　　对此，卡尔没有管，依然做着他的研究。
　　但是丁进知道，生命的思维是不可控的。
　　就算卡尔下达了，不使用核以上攻击的命令。
　　但是受了气的饕餮舰队，怎么可能忍得下来，而且还有苏玛丽在背后搞事情。
　　他也没有阻止雷娜，毕竟还不能让人家撒个气呀！
　　他只是默默打开水滴，将其调到地球附近，应对接下来可能发生的汹潮袭击。
　　他也不太清楚，有卡尔和莫甘娜同时下令，还有没有人敢违背。
　　但是预防为主，天宫也是一个不稳定因素。
　　最后没有意外，在饕餮舰队又一次被打退之后。
　　丁进就收到饕餮舰队，准备发动亚光速反物质冲击波的信息。
　　这个名字还真是高大上，可是丁进窥探了其信息之后，才有一点点无语。
　　鬼的亚光速，就像我的工资，一月不到10万一样。
　　说出来完全是吓唬人的。
　　毕竟就是丁进，以他现在的技术，将物质加速到40%以上，就已经是不可承受之重了。
　　消耗的物质和能量，根本是不划算的。
　　对此他也没有手软，在汹潮还没发出来之时，就已经被水滴一穿而过。
　　然后用了半天时间，将饕餮地球到火星的战舰全部摧毁，大概有五千多艘战舰。
　　一次攻击差不多毁灭了饕餮一半的战舰。
　　饕餮王噬嗥，都跑到冥河神殿来哭诉了。
　　对此，了解事情经过的卡尔，也没有质问丁进。
　　只是在询问丁进意见之后，为噬嗥改造了身体，安装了虚空引擎。
　　对此丁进也没说什么，毕竟还需要饕餮这把磨刀石，事情也就这般过去了。
　　可是水滴在各文明心中，却产生了极大的震撼。
　　他们看到了一条，与目前已知宇宙现行科技发展，不同的另一条路。
　　至于第二件事，那就是华烨的到来。
　　对于这个天宫王，丁进还是非常好奇的。
　　他与卡尔一起接见了这个家伙。
　　“唉～这里也来过一两次了，还是老样子，也不说给装饰一下啊。”
　　“哟～还有新朋友！”
　　“我知道你，智慧之神。”
　　对于就像回到自己家一样的华烨，丁进表示这也太自来熟了吧！
　　对于看向自己的华烨，丁进也只是点点头，没有说话。这里毕竟是卡尔的神殿。
　　“生命都可以不要，还在呼装修干吗？”
　　卡尔的回答很平淡，好似并没有把这个问题放在心上。
　　“呵～”
　　“你的意思是说，没人可以威胁死人，是吗？”
　　华烨嘴角一扯，你丫的是给不给我天宫王面子啊！
　　“算是！”
　　卡尔回答更平淡了。
　　“其实对你这号神，我一直有个疑问？”
　　华烨围着宫殿，走来走去，缓解气氛，现在还有求人家呢，于是开了个玩笑：
　　“就你这种状态，对女人还有感觉吗？”
　　“要活在对异性有感觉的生命里，就一定好吗？”
　　这个问题，对于卡尔这种古老的神明来说，并没有什么意义，他的精神趋于平静。
　　对于他来说，该享受的都已经享受过了。
　　像华烨这几万年不变，依然喜欢这种事，对于他这种学者来说，其实是有点不理解了。
　　特别是现在它已经成为幻体，没有基因的干预，他更是没有什么感觉。
　　“我不知道，反正我挺喜欢的。”
　　对于卡尔的反问，华烨回答的很直爽。
　　“嘿嘿～你喜不喜欢？”
　　对于华烨将问题牵到自己身上，丁进也没有遮遮掩掩。
　　“我也挺喜欢！”
　　对于华烨给丁进的第一感觉是，这个人不是个好东西，但也并不难相处。
　　“看看，看看，我就说嘛！男人哪有不喜欢的！”
　　华烨指着丁进向卡尔说道。
　　“我梦想很简单！”
　　“让最高智慧降临已知宇宙！”
　　“让虚空时代赶快到来！”
　　对于华烨的不着调，卡尔也是打断，将他的希望说了出来。
　　“但是我知道，一旦虚空打开。”
　　“我不能保证那些虚空神明会不会把我灭了！”
　　同时对此他也保持着担忧。
　　“我可以率领天使把你保护起来！”
　　对于华烨的大放厥词，卡尔只能无奈的摇摇头。
　　“唉～你什么都不懂！”
　　对于华烨这种人，他根本不跟你在一个频道上，这让卡尔已经没兴趣跟他再谈下去。
　　“没有我神卡尔的支持！那你连重回天使之城的资格都没有！”
　　“你的时代已经过去好几万年了！”
　　“接受现实吧！”
　　看到卡尔的表情，他的大管家斯诺就出来没看二证明道。
　　斯诺对于华烨可是一点都看不起，这是哪来的老古董，自以为事。
　　“我神卡尔够推翻凯莎，你就不要自以为事了！”
　　对于斯诺的说法，华烨也很无奈，可这就是事实。
　　为了掩饰心中的尴尬，他只能哈哈的笑了出来。
　　“哈～哈～哈～哈～”
　　“有道理！”
　　“所以我来寻求你的帮助协助。”
　　“能帮我研究一个，能够同意那些天使美女的能力。”
　　收拾心情的华烨，只能说出了他来此的目的。
　　他觉得凯莎陨落之后，他又可以重回天宫时代。
　　他要搞事情，这个宇宙不能这么平静。
　　华烨一边走着，一边好似在诉说自己的理想。
　　他慢慢停在了天启王凉冰的画像前，伸出双手，好像要抚摸凉冰的脸颊，缓缓说道：
　　“可别是！”
　　“我要驾驭凉冰那个小碧池！”
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈！”
　　说着说着，几家伙还自嗨起来了。
　　丁进在旁边看的直摇头。
　　他本来以为与华烨，都是喜欢享受的性子，应该有共同的话题。
　　有成为朋友的可能。
　　可是现在他才发现，共同语言确实是有。
　　但要是和华烨成朋友，说不定哪天就会被人打死。
　　这家伙对于心中的邪恶从来不加掩饰，浑身都散发着黑暗和欲望的气息。
　　一般人干了坏事之后，多少还会有一些掩饰，可这家伙还洋洋得意。
　　好像要让全天下的人，都知道一般。
　　难怪被人称之为上古恶神。
　　“那就等我研究出适合你的虚空引擎！”
　　对于卡尔还要帮华烨，安装虚空引擎的事情。
　　丁进现在是有一点，不同的态度。
　　在他看来，卡尔已经知道虚空引擎的安全性。没必要再拿华烨做实验。
　　浪费资源！
　　可是丁进正要说话，却被卡尔抬手打断，也不知道他起了什么心思。

第44章
　　在冥河神殿之中，华烨也看到了丁进的态度。
　　对于丁进的态度，他并没有生气，而是依然对着卡尔说道：
　　“好！哈哈～好！”
　　“就是～”
　　“这个再加力一点～”
　　“我最爱这个！”
　　说完他还抖了抖，完全的随心所欲，根本不在乎他人的看法。
　　丁进看着这家伙的表演，心里捂头，这家伙真是无语了。
　　“对了，还有你这个～”
　　“智慧之神！”
　　“你可是干出了好多大事儿呢！”
　　“能让凉冰那小碧池好说话的，你也算一号人物。”
　　“更是让烈阳服软。”
　　“啧～啧～啧～”
　　“更不用说那件新武器，很有创意。”
　　“我看好你哦，小子。”
　　看着华烨在那儿介绍自己的事情，丁进心里还是非常爽的。
　　连华烨这种，被赶到宇宙边荒的人物，都能知道他的信息。
　　更不说其他宇宙各级文明了。
　　“多谢华烨王的称赞！”
　　丁进满脸笑意地回道。
　　是人都喜欢听好话，丁进也不例外。此时他对于华烨的好感，刷刷的往上涨。
　　看丁进的表情，华烨也非常满意。
　　可是他接下来话却让丁进直皱眉头。
　　“你看，你是智慧之神，应该和卡尔一样。”
　　“要不我们天使，也将你保护起来。”
　　“还有漂亮的天使小妞！”
　　“绝对让你满意。”
　　华烨挑挑眉头诱惑道。
　　“只要你将那水滴，献给伟大的天宫王。”
　　“我可以满足你的一切要求！”
　　“在伟大的天宫秩序之下，你就是仅次于我的存在。”
　　华烨说完，还昂着头，等待着丁进的答复。
　　这时的丁进也只挑眉头。
　　‘这丫的也太不要脸！’
　　‘我需要你保护吗？没有黑洞引擎的你，我一巴掌拍死。’
　　华烨的话，让丁进直嘀咕。
　　这种人就不能给他好脸色，没什么真本事，还骄傲自大。
　　要不是身后有一帮子男天使，谁搭理你。
　　同时丁进还有点懵逼，按理说，华烨几万岁了。
　　没道理如此白痴才对。
　　可是说出来的话，还真的感觉不经过大脑。
　　如果真这么白痴，天宫秩序在几万年前，也不至于横行宇宙。
　　难道还有什么目的？
　　“本尊花费大代价，制作的水滴，天宫王不觉得过分吗？”
　　对于华烨，丁进的回答也不客气起来。
　　“而且你认为天使真的很强吗？我想有些人，是不会再想回去养老鼠的！”
　　丁进面无表情盯着华烨。
　　丁进其实并没有太生气，这种人就像街边的小混混，你强他就软，你软它就硬。
　　他也知道华烨要水滴想干嘛，可是丁进是不可能同意的。
　　他拿着水滴去打天使，丁进到没什么负担，可是这丫的还要去地球搞事情，这是他不能不管的。
　　以目前地球的科技和超级战士，根本没能力对水滴造成伤害。
　　也没办法防御，葛小伦倒是有可能抵挡住水滴，但是失败的几率也是很大。
　　据卡尔的评估，水滴的科技含量虽然低了一点。但其材质和运用方法，比之鹤熙的星命估计还要强一些。
　　“哈哈～哈哈哈～”
　　“别上火～年轻人别上火！”
　　“开个玩笑而已嘛！”
　　对于丁进的态度，华烨立马圆话缓解尴尬。
　　别看他现在嘻嘻哈哈，心里确实骂了个翻天覆地。
　　在卡尔那碰了个软钉子，虽然目的已经达成。
　　可是这个才成神不久的小子，一点不给面子。
　　‘等天宫秩序重新站稳宇宙，一定要让这两个家伙好看。’
　　对于华烨的心理活动，丁进一点也不关心。
　　他已经没有跟华烨，继续聊下去的兴趣，直接离开了这里。
　　他还有很多事情要做呢！
　　比如说，脑海中的时空漩涡能量已经续满。
　　又可以到其他世界晃荡。
　　通过丁进了探查，对于恢复的时空漩涡，他有了更多的了解。
　　也许是因为上次在变种人世界，因为意外停留过久。
　　时空漩涡本源稀薄了很多，可能还受到了某种影响。
　　除了可以设定去往的宇宙之外，其他一切功能都消失了。
　　不过也有一个好处，并不在限定时间，所以他也并没有什么太大的遗憾，灵魂超脑已经是超级外挂了。
　　就算再获得点别的什么，也只是锦上添花而已。
　　可是对于要去的世界，他始终拿不定主意。
　　不能太强，否则苟不住。
　　特别是科技世界，比如说三体。
　　稍微有点大动作，就可能引来归零文明的注意。
　　特别是想到三体世界中，维度技术，因果律打击。
　　想想都头皮发麻。
　　而且三体世界的概念改写技术，也不是超神宇宙能够比拟的。
　　人家改写的都是整个宇宙，而超神世界只能在限定范围进行改写。
　　这一看就不是一个级别的技术嘛！
　　可是不危险的世界，技术含量又低了点儿。
　　他必须找一个，有危险，又能苟得住的世界。
　　最起码得让自己的技术，有跨越式发展才行。
　　否则不就浪费一次，穿越的机会了。
　　纯科技世界不好找，不过玄幻世界他倒是想到一个。
　　那就是吞噬星空。
　　那里人族的高等宇宙飞船，几乎都是使用符文技术制造了，专业对口。
　　而且规则法则，有专业的知识体系。
　　并且人族大一统。只要不太浪，安全方面没有问题。
　　拥有灵魂超脑的他，对于吞噬星空的修炼体系，也是一个超级作弊器。
　　但是那里的危险依然不可小觑，实在是大神太多了。
　　丁进本来就是个怕死的人，他现在有点犹豫。
　　是不是稳一手，先到漫威世界卡玛泰姬，学习维度技术。
　　而且漫威还有规则宝石这种东西，到时只要收获够大。
　　绝对能够在三体世界自保，既然能够自保，那还不是随便浪。
　　到时候三体世界，就几乎可以说是他的后花园了。
　　本来以他的性格，在没有完全准备的时候，他并不想这样去到其它世界。
　　而且五代技术已经上马，如果有五代引擎的话，安全方面可以说大大的提高。
　　可是让人无语的是，五代技术已经走到了最后关头。
　　几乎可以说是成功了，可要成功还需要上千年时间。
　　这说出来你敢信？在科技世界，一个成功了的技术。
　　特别是还有超能力的辅助，居然还需要上千年的时间。
　　主要原因，还是虚空质的极端特性。
　　丁进和卡尔试了无数种方法，最后也只能是用神魂之力，慢慢侵染改造。
　　在虚空质中，用神魂之力一点点编织出，各种运行程序。
　　其尺度要达到夸克级，这对丁进来说，都是一个极大的考验。
　　以丁进的神魂之力，能达到粒子级，就已经快到极限了。
　　最后在卡尔的帮助下，优化了算法，也才勉强达到夸克这一级别。
　　可是依然很勉强，他的神魂之力凝聚度不够。
　　至于说卡尔，根本指望不上，他只能在旁边打打辅助。
　　他虽然也获得了一部分神魂技术，有无数年来的意识积累。
　　转化的神魂之力虽然庞大，但时间毕竟太短，而且没有身体辅助，他的凝聚程度更低。
　　而且以神魂之力建立运算基点，每一个点都会震动神魂。
　　那酸爽，简直无法出口。
　　这团虚空质有拳头大小，根本无法分割。
　　想要让引擎运转，必须整体完工，这可是个超级大工程。
　　丁进都在怀疑是不是走错了方向，科技不应该是简单的吗？
　　可是卡尔和丁进联合运算之下得出的结果是：这就是唯一的方法。
　　他甚至在想，如果是在一个修仙世界，只要有基础的炼器术，也不至于如此艰难。
　　那庞大的工作量，甚至都让他产生了放弃的想法。
　　在拳头大的物体上，建立夸克级的基点，就好像他以前看过的一个笑话。
　　说是有个人，他的电脑死机了，要重做系统。
　　他一个超牛x的朋友，就是专门做系统的，可是当时没有系统盘。
　　怎么办呢？他朋友拿着一台电话跟电脑连上，然后就是零和一，一顿操作猛如虎。
　　现在丁进的感受，就和这个一样，太鸟的扯淡了。
　　而这段时间，鲁也没有找到第二块，和这个相同的虚空质。
　　他还想着如果有一块小的，工作量就会减少很多，时间也会急速拉低。
　　因为根据运算，第一个五代引擎出现之后，可以直接利用五代引擎对这种材料进行分割。
　　可是这么长的时间，只有三块和卡尔得到的虚空质一样的物质，还不如人家卡尔一次性就炸出来的多。
　　他现在就在设计他的第四代神体和第四代基因引擎。
　　这样可以极大的提高工作效率。
　　更强大的身躯，可以让大脑开发达到更高的程度。
　　研发可不是打架，挂个天体计算机，冲冲冲就完事儿。
　　超级计算机也只是数据分析和运算速度快，搞科研还是要自身的灵魂和大脑才行。
　　智慧的火花，计算机可不会拥有。
　　丁进虽然有灵魂超脑这样的异能，但更多的还是学习与推演。
　　因为神力权柄的原因，他能够很清晰的感觉到。
　　知识积累和脑域开发以相同基数下，他能碰撞出的智慧火花，并不会比普通人强上太多。

第45章 进入吞噬
　　空阔神圣的神殿之中，丁进正在皱眉沉思。
　　他刚刚完成属于他的四代系列，神体和基因引擎。
　　因为和卡尔一起研究，对于四代技术，他掌握的非常快。
　　这并没有花费他太大的功夫。
　　不过他现在也并没有，想要安装四代技术想法。
　　他觉得如果这次穿越，能够获得足够的收获。
　　四代技术其实要不要都无所谓，可能五代技术都会差太多。
　　但技术储备必须要有。
　　他已经决定要去吞噬星空世界，这可是一波肥。
　　只是风险也非常的大。
　　他现在烦恼的是，要不要带上一些人过去。
　　在吞噬那样的世界，有人族高层把控方向，对后辈培养，也非常的努力。
　　只要你足够天才，一个人单干才是最好的。
　　带他们去，好像根本起不到太多的帮助。
　　忽然他站了起来，眉头松开，一身轻松，已经做出了决定。
　　他就是那种只要做出决定，就不再想其它的那种人。
　　脑海中时空漩涡开始加速，一条长长的时空通道，向远处延伸。
　　丁进的灵魂，被拉成一条长长的丝线，瞬间远去。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　寂静的小巷之中，阴沉的吓人。
　　一名身穿蓝白校服的少年，倒在小巷中的垃圾堆旁。
　　一群群的苍蝇翁鸣，在白天的燥热影响下，一股股恶臭，使得这里气味愈发难闻。
　　四角翻开的衣服口袋，甩在一旁的书包和掉落的书籍。
　　后脑和嘴角的血迹，已经渐渐干涸，爬满了苍蝇。
　　这是被袭击了。
　　不知过了多久，微微勾动的手指，轻轻的一棚棚苍蝇。
　　丁进缓缓苏醒，深吸一口气。缓解脑袋的胀痛。
　　“咳咳～”
　　好似什么被吸进了喉咙里呛的难受，还有一股恶心感，好像是虫子。
　　“呸呸～”
　　几口吐沫一吐，十几个大苍蝇，这都是前身在昏迷时，苍蝇顺着微微张开的嘴角，上面的血迹爬了进去。
　　“呕～呕～”
　　从来没有遇见这么恶心的事，这具身体的前身，可能长期混在温饱线上，肚子里一点货都没有。
　　吐出来大多是酸水，只有一点点食物残渣。
　　等恶心感缓解的差不多了，才又感觉到身边垃圾堆的臭味，又止不住的反胃。
　　可肚子里真的没货，只是干呕了几下。
　　赶忙几步跑到巷子口，深深呼吸几下，才慢慢缓了过来。
　　头上的裂口和脑子里的眩晕感，让他不得不靠在墙上缓缓坐下。
　　这才闭目沉思，心神沉入识海。
　　识海中的时空漩涡依然在缓缓旋转，吸收着莫名的力量。
　　可是识海里的神格和神国，就有点不妙了。
　　神国在缓慢的被压缩，大量的信仰之力在被释放，排出体外。
　　神格也在缓缓的溶解，被还原成最精纯的精神之力，融合到神魂之中。
　　一股力量被排出的虚弱感，涌上心头，可是又有淡淡的充实感布满全身。
　　这时，一股明悟涌上心头。最多三天时间，神国会被压缩成一个小世界种子。
　　而神格会还原成，最本源的精神力量。
　　为了不让那磅礴的信仰之力，无端的浪费掉。
　　丁进将所有的信仰之力全部合成神力，冲入神格之中。
　　最清纯的部分与神格融合，驳杂的那部分完全当做燃料，启动神格中还没被完全分解的运算程式。
　　神魂混合着庞大的神力，冲入虚空，观测着这个宇宙，配合着运算程序，试图搭建暗位面。
　　可是丁进发现，根本无能为力。
　　不管是超神宇宙，还是变种人宇宙，宇宙规则就像棉线，挑一挑总是会动的，勾一勾也能打成一个结。
　　可是吞噬世界的规则，就像绷紧的钢丝，根本无法撼动。
　　本来在其他宇宙想要搭建暗位面，就不是一件简单的事情，现在就更不用说了。
　　在进行基础信息对比和规则对比，几乎是一样的，只是有更多的规则分叉，显得更加严密。
　　这也许就是高等世界的样子吧！
　　低等世界能够轻易实现的效果，在这里要花费更大的力气。
　　这里可以说是一个超玄幻世界，基础规则与他已经经历过的两个宇宙并没有太大的区别，只是更加严密。
　　这就和他以前的猜测差不多对上了。
　　不管是修真也好，魔法也好，还是高武玄幻，宇宙其实都是一样的。
　　只是使用的能量和观测宇宙的方法不同，造成了不同的文明。
　　而力量上限越高的世界，宇宙规则就越严密。
　　他身上的信仰之力被排斥，就好像这个宇宙没有这条规则一般，其实并不是。
　　只是更加高级的宇宙，引申出了更加细小和紧密的规则分支，好像系统补漏洞一般。
　　这个世界还是兼容信仰之力的，只是使用的方法可能更加困难，或者不被某一个人使用。
　　神国与神格也被宇宙更加完善，和更贴近的规则所同化。
　　这就是宇宙相性的问题，也许在其它宇宙，其他的规则更加完善，也更贴合宇宙自身的发展。
　　如果还有更上级的宇宙的话。可能规则更加完善，也更加通用。
　　这就像一个人，大家其实并没有什么不同，只是后天接受的知识教育问题，有人当了医生，有人当了军人，有的当了学者。
　　明白了这一点，丁进也就不再纠结了，毕竟信仰之力是宇宙中最好获得的力量。
　　只要是步入宇航时代，人口就不可能少，就算信仰驳杂，在以大基数之下依然磅礴如海。
　　明白了这些之后，丁进开始细细的感受脑海中的记忆。
　　毕竟三天后，几乎就等于是一个凡人了。
　　前前后后加起来，也是百多岁的人了，他的性格也是有一些改变的。
　　从头开始，也并不是那么难以接受的事。
　　这里是江南基地市，就是主角罗峰家在的那个市。
　　原生也叫丁进，只不过是个孤儿。
　　父母死于一场怪兽攻城。
　　他的成长环境可比罗峰还要惨，他住在靠近城墙边缘的贫民区。
　　父母原本也只是普通人，并没有什么太多的积蓄。
　　13岁的时候，一次怪兽攻入城中，以普通人的脆弱，很快就领了盒饭。
　　在这个时代，13岁基本已经可以自己做主，原生不愿意去福利院。
　　就凭借着一些市政补贴，和父母留下了一点点遗产，艰难的生活在这个城市中。
　　家也被迫搬到了，城墙边的贫民区，还好，除了大学，教育基本是免费的，否则他连学都上不起。
　　生活在这个边缘地方，治安自然不可能会好。
　　今天放学回家，因为要买便宜菜，所以等到市场快要收摊。
　　以原身的积蓄，自然买不到什么好菜。
　　就这个垃圾堆旁，一包看起来像是垃圾的菜叶，就是他买的菜。
　　本来还有一块猪肉，可惜已经不见了，那可是他下了好大的决心才买的。
　　回到垃圾堆将菜叶捡起，收拾好书包，丁进慢慢的，向着家的方向走去。
　　走出了阴暗的小巷，才有一点点昏黄的灯光。
　　提着菜叶的孤单背影，显得那么的凄凉。
　　‘每次穿越，开局都这么惨。我要是小说主角，估计已经扑街了吧！’
　　回到家，轻轻的打开灯，看了看墙上挂着的钟表。
　　已经是凌晨3点多了，看来昏迷的时间不短。
　　头上的伤势越来越重，整个人都有点昏昏沉沉的。
　　就算浑身充斥着神力，因为宇宙规则的原因，对伤势的恢复，并没有什么太大的效果。
　　他想在基因中加载恢复异能，可是基因就像铁打的一般，根本无法撼动。
　　他只能昏昏沉沉的，躺在床上慢慢修养。
　　他的家，就像八九十年代的筒子楼一般。
　　只有24个平方，除了隔了一间十个平方的卧室。
　　外面的厨房和客厅都在一起，上个厕所都要跑到外面去。
　　这些房子都是政府分配的。
　　当然也是13岁的原身，已经懂点事儿，用以前的产房屋产权换了这个稍微大点的房子。
　　否则他可能会被分配到一个，只有十几平的房子里。
　　毕竟这里在灾难之前就是人口大国，以现在全国只有六个基地市来说，用房可以说是非常紧张。
　　每年死的人真的很多，可是出生的人也不少。
　　能在基地市生存下去，真的大不易。
　　上午10点多，他渐渐清醒过来。
　　头上的伤势已经开始好转，等体内的神力耗尽，估计可以完全愈合。
　　首先，丁进拿起通讯器，给学校的班主任请了三天的假。
　　这三天时间，他可不想浪费。
　　而且他在记忆中，还翻出了一段非常关键的信息，是关于罗峰的。
　　当然，并不是罗峰是他的同学什么的，而是前几天一条霸屏的新闻。
　　极限武馆新晋巡察使罗峰，史上最年轻的巡察使。
　　这说明什么？说明巴巴塔已经与他无缘。
　　他还有两个月就18岁了，他的学习成绩也并不好。
　　而自身也只是初级学员的实力，还是勉强混上去的。
　　十八岁之后，如果上不了大学，又进不了武馆。
　　是会被强行分配工作的。
　　那时候如果真的在想干点别的，就真的千难万难。
　　基本上一生就被限定死了，工作，生孩子，培养下一代。
　　甚至你不这样规划你的人生，会被人鄙视，寸步难行，还可能会被驱离基地市。
　　在这个时代，任何人都必须要有用处。

第46章 发展方向与周小萌
　　现在是七八月，江南基地市里并不是太凉爽。
　　只有基地市城墙外，吹来阵阵凉风。
　　基地市里其实很少有绿化，所以这里比较燥热，而不是闷热，也没有高大树木带来的凉气。
　　丁进要在三天时间内将他所需要的信息尽量收集齐，比如知识。
　　以目前地球上的科技，虽然比超神世界，地球的科技要高超不少。
　　可相对于丁进的知识来说，也是小菜一碟，他很轻易的就入侵了网络。
　　他快速的在网上浏览，这里面除了修炼知识，其他对他根本无用。
　　而修炼知识方面，也只有非常基础的知识。
　　像什么九重雷刀之类的高级战技，引导术，都只有前面一两层，三层的样子。
　　其它的，不是就只有纸质文档，要不就放在损毁的战舰智脑中。
　　纸质文档就不说了，他根本毫无办法。
　　而那些智脑中的运算程序，跟地球本土的运算程序根本不一样。
　　虽然依然能够破解，但需要花费的时间就多了。
　　而且被发现的可能是百分百，他现在根本没那么多的时间去研究。
　　同样，他也不太想惊动地球上的强者。
　　不过该下载的资料，也都下载了。
　　至少对地球上的遗迹，或者隐藏信息，并不是两眼一抹黑。
　　他现在只想将自己隐藏起来，苟到天才战的时候，在一鸣惊人。
　　虽然这一百多年来，他的见识更广，人也更加自信。
　　可是本性却并不那么容易改变，说好听点叫谨小慎微。
　　现实点的说法，那就是你最好别惹我，我也是个欺软怕硬的。
　　三天时间里，到第二天早上，神格已经不能承担超级计算机的运行。
　　还好他有灵魂超脑，不过灵魂超脑毕竟是异能，与超级计算机多少还是有一些区别。
　　再加上受到吞噬宇宙规则压制，其运算幅度，和使用难度都大大提升。
　　没有暗位面，他感觉他能做到的事情，简直太少了。
　　他感觉好像回到了变种人宇宙初期，那段岁月。
　　以前也不感觉多难受，可是现在享受了更高级的便利，在反过去使用原始的方法就让他非常难受。
　　他也试图重新搭建暗位面，可是难度太大，只能放弃。
　　他解算了一点点吞噬世界的计算规则，和暗位面搭建技术。
　　他发现，吞噬世界好像没有维度，但是又好像维度唯一。
　　暗位面并不是不能搭建，但需要庞大的能量和物质支持。
　　消耗的资源，是他目前无法找到和承受的。
　　对于x基因的异能研究，也停顿在材料上。
　　想要用神力直接获得x基因，根本无能为力。
　　更不用说搭建概念改写器，没有了物质操控的异能，他的很多想法根本无法实现。
　　而神力在这个宇宙，根本不配称为神力。
　　现在它只能当做普通能源来使用。
　　他现在的一切都受限于资源，感觉整个人都被憋屈的难受。
　　不过能让他心里舒服的就是这三天，神力在身体中蕴养。
　　他的修炼资质呈飞跃式上涨，而且因为他习惯了脑力的高级运用。
　　这具凡人的身体脑域开发度，也在呈直线上扬。
　　就好像学会了大学知识，你就算换了一具身体，但思维还是大学生的思维。
　　只需要多多练题，你该掌握的就能很快掌握。
　　他在超神宇宙，脑域开发度就有52%，他计算得知，大概在一年左右，他的脑域开发度就能回到45%以上。
　　至于神体技术。虽然因为基础资料缺失，无法对比。
　　但多少还是能够猜测。
　　超神宇宙的神体技术，对于这里的武者来说，并没有太多的优势。
　　唯一的优势就是体质强大。
　　一代超级战士的身体素质，可以堪比行星级，以此类推。
　　可是其攻击力和爆发力远远不如。
　　战将级就已经比一代超级战士强了，行星级战斗力更是比三代超级战士厉害。
　　当然这是不算科技武器加成的时候。
　　你让行星级武者，跟拿着烈焰之剑的三代战士打，肯定还是打不过。
　　没有天体计算机辅助四代神，也会被恒星级碾压，只是可能打不死。
　　至于五代技术，那就牛逼了。
　　根据计算，五代技术的上限就高了。
　　因为跳出了很多限制，宇宙级武者根，本不是五代神的对手。
　　拥有小世界的域主，那才是对手。
　　至于谁强谁弱，没有资料对比，那就不清楚了。
　　三天时间一过，所有信仰之力消散一空。
　　没有了信仰之力，神力也消耗殆尽，神格也完全消解。
　　至于神国形成的小世界种子，更是早都找不到了，被隐藏在了身体之中。
　　现在他就是一个完完整整的凡人，就算拥有庞大的精神本源。
　　但是没有觉醒，依然无法使用。
　　他现在感觉，整个世界好像都失去了色彩。
　　就好像突然变成了近视眼，看什么东西都模模糊糊。
　　就是身体感知的灵敏度，都是大幅下降。
　　整个人都好像迟钝了下来，干什么都要慢一拍。
　　比如走路，他来了好几个平地摔。
　　他只好拿出通讯器，继续向学校请假。
　　请完假的他，也只能躺在床上慢慢适应，同时也顺一顺，接下来该做什么。
　　以他现在的知识量，在地球上的本科并不难，可是他并不会将时间浪费在这些地方。
　　身体修炼资质的加强，但实力是并不是一蹴而就。
　　以他目前的状态，想要成就武者起码要半年。
　　成就武者之后才会变得快一些，毕竟营养的吸收也是需要时间的，对此他也没有太好的办法。
　　他又不想去大学浪费时间，短短两个月，他也不可能成就武者。
　　不过对此他也并没有什么担忧，他可以走精神念师的路子。
　　他现在的精神本源异常雄厚，只是目前还没有平复，无法觉醒。
　　最少也需要一个星期，他才能开始觉醒。
　　以他的推算，以目前的精神本源，恒星九阶的精神力应该是有的。
　　只是肉身太过脆弱，就算觉醒也不能释放多少精神能量。
　　想要完全发挥他的精神力量，行星九阶的身体素质是必须的。
　　不过觉醒之后，参加武者考核是完全没有问题。
　　至于以后，只要随便加入一个武馆，能够获得更高级的资源就行。
　　他并不准备加入军方或者商盟这些势力。
　　他准备做独行侠，加入这些势力，多少都会受到一些限制。
　　而加入武馆就不同，只需要在武馆体系下，修炼，生活就好。
　　没什么重大的事件，并不会被征招。
　　只要杀的怪兽足够多，任何他想要的东西，都能在武馆内网中换取。
　　对于将要觉醒精神念力的他来说，杀怪兽并没有太大的难度。
　　“咚～咚～咚～”
　　“丁进！你在家吗？”
　　一个好听的女声在门外响起。
　　听到那清脆的少女之音，因为身体协调而郁闷的丁进，心情好了很多。
　　对于这个声音，他感觉非常熟悉，在记忆中搜索一番。
　　原来是同桌，周小萌。
　　“在呢，你等一下！”
　　因为全盘接收了记忆，他并不害怕别人发现什么。
　　而且他隐隐感觉，他的穿越好像并不是夺舍。
　　他慢慢扶着墙，走到门边打开门。
　　少女清秀的脸庞映入眼帘。
　　周小萌的家里，也是普通人家，只是父母健在。
　　他们俩算是青梅竹马，从小就是邻居，上学也是在一起，还是同桌。
　　只是丁进父母出事之后才分开。
　　父母出事之后，丁进也越来越自卑，很少与人交流。
　　也只有周小萌一直陪在他的身边，她性格开朗，实力在同龄人中也是高手，经常为丁进出头。
　　可越是这般，他对周小萌却越发不敢接触。
　　周小萌的修炼资质从小就不错，现在已经是中级学员实力，而且还比较拔尖。
　　人也长得不错，在学校也算是一朵花。
　　这些年，丁进在学校已经不只一次被人警告，离周小萌远一点。
　　以周小萌的资质成为武者，板上钉钉，他的父母虽然人也比较好，可是也同样不赞同他们来往。
　　这并不是嫌弃丁进，算是对他的一种保护。
　　要知道，女性武者在这个时代还是比较少的，更何况相貌出众。
　　对于一些强大的武者来说，这也是一种资源。
　　一个普通人，拥有一个漂亮的武者老婆，可能还活不过怪兽攻城。
　　“萌萌，你怎么来了？”
　　因为丁进的穿越而来，对以后的发展也不再茫然卑微。
　　所以丁进的询问也很淡然。
　　语气中透露出来的自信与平和，对他非常关注的周小萌自然感觉得到。
　　“dang~dang~”
　　“你看我给你带了什么？”
　　说着，提起手中的便利袋。
　　是一个保温盒，里面传来浓浓的香气，非常符合他的口味。
　　让他口舌生津，这几天吃不好，睡不好，闻到这味，肚子已经开始打鼓。
　　“我给你炖了你最喜欢吃的猪蹄子，里面还加了变异豆。”
　　说着，周小萌便提着便利袋，走进房间，关上房门。
　　真的像回家一般，一点也没有生涩和尴尬。
　　丁进站在门边，看着笑靥如花的少女。
　　丁进嘴角也勾了起来，露出温暖的笑容。
　　有这样一个青梅竹马，也不错啊！

第47章 精神觉醒
　　小小的房间中，打扮精致的少女，轻轻打开食盒。
　　浓浓的香气铺满整个房间，满脸微笑的少女，轻轻嗅着食盒中露出的香气。
　　回头却看见丁进，扶着墙缓慢的挪动。
　　“你怎么了？”
　　周小萌放下手中的东西，赶忙跑到丁进身前将他扶住。
　　少女脸上的焦急清晰可见，一手扶着丁进，一手却手忙脚乱的摸上他的额头。
　　看到这生涩的动作，丁进微微一笑。
　　“没什么，只是身体有点不协调！”
　　听着丁进那温和的回答，也许是心中有了什么猜测，毕竟丁进平时不是这样的。
　　周小萌眼圈泛红，用哭腔说道：
　　“你是不是出了什么问题？你都这样了，还要瞒着我吗？”
　　看着少女那埋怨中还带着哭腔，丁进也有些无语。
　　‘这叫我怎么解释？就算说没事儿，也没有说服力呀！’
　　“好了，好了，我真的没事！我这样是有原因的！”
　　对此，丁进也只能尽量安抚，他是第一次碰到这种事，手都不知道该放在哪里。
　　周小萌通红的双眼看着丁进，大颗大颗的泪滴掉在地板上，等待着他的回答。
　　“我是精神力觉醒了，身体与精神不匹配才这样的！”
　　现在还没有觉醒，但为了安抚身边的少女，提前说出来也没什么。
　　毕竟他已经决定要走精神念师的路子，这也不是什么秘密。
　　直接说出来，给予自己身边的人信心，也许会避免一些不必要的麻烦。
　　比如被强行拉去医院，再比如因为不知道原因，而造成某些误会。
　　他能够感觉到，周小萌对他的真心。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那你用处来给我看看！”
　　看着丁进在那微微抽动的嘴角，喃喃无法开口这样子。
　　“我就知道，你在骗我！”
　　“呜~”
　　“我对你那么好，你还瞒着我，有什么事我会陪着你的呀！呜~”
　　说着小拳头就要锤上丁进的肩膀，只是想了一下，又缩了回来。
　　对于精神觉醒这种事，她还是不太相信，毕竟网络上对于精神念师的信息，也并不是一无所有。
　　精神觉醒的概率非常低，而且往往带有一些长时间的头疼，眩晕等状态，丁进以前，她再了解不过，根本没这些情况。
　　“我真没骗你。”
　　“真的是精神觉醒啊，只是现在精神震荡根本使不出来！”
　　“你等一个星期，等我精神平复了，我再给你看。”
　　丁进还是第一次碰到，除父母之外，为他焦急上火，跟他撒娇的人。
　　这种感觉很新奇，他也很享受。
　　“真哒~？”
　　周小萌轻抹一下脸上的泪珠，带着哭腔确认道。
　　“嗯！”
　　看见丁进点头，周小萌也放松了下来，将他扶到桌边坐下。
　　“你要是敢骗我，你就死定了！”
　　看着周小萌那两行清泪还没擦干净，又在那咬牙切齿的挥拳警告。
　　丁进感觉自己的心，好像被融化了。
　　他感觉自己的心跳在加速，浓浓的占有欲和保护欲，感觉自己的心被揪在了一起。
　　轻轻抓起少女那扬起的小拳头，看着因为亲密接触而脸红的少女，轻轻说道：
　　“这种事，我怎么会骗你呢！”
　　“从小到大，你应该了解我的。”
　　丁进点点头肯定道。
　　“我准备去考武者，到时候你的修炼资源都有我来提供。”
　　“怎么？你想保养我啊，我还要上大学呢！”
　　害羞的少女，小声的反驳道。
　　“大学就不上了，16岁到30岁是武者成长的黄金时期，待在学校太过浪费。”
　　“精神念师的强大，你应该也听说过。”
　　“有我的帮助，你才能更快的成长起来，这样才能紧跟我的步伐。”
　　“咱们也可以建立一个武者家族嘛！”
　　现在的丁进算是完全放开了，什么话都敢直接说，也不管别人接受不接受的了。
　　还好是周小萌这种一心放在他身上的人，要是其他人，说不定会被他的言论吓跑。
　　“嗯！先吃东西吧！”
　　对于丁进的态度，周小萌并没有觉得什么不对。
　　更可以说这才是她想要的，丝丝的甜蜜，驱使她为丁进盛了一碗又一碗。
　　两人之间的话题，自然也轻松了起来，也更多了起来。
　　直到天色渐晚，在少女依依不舍的目光中，将她送回了家。
　　时间匆匆而过~
　　七天时间并不算很长，除了保持营养锻炼身体，就只有周小萌偶尔中午会带着饭菜过来。
　　而且饭菜也愈发丰盛，虽然每次周小萌都说这是她自己做的。
　　可他是一点不信，从小到大，因为她修炼天赋比较高，从来没做过家务。
　　菜式越来越多，周小萌还要上学。
　　以初学者的手艺，怎么可能做出来这样的菜？最多打个下手。
　　而且在记忆中，这些饭菜的味道，就是周小萌妈妈做的。
　　这种事可是不能说出来的，每次周小萌向他介绍的时候，他都装作不知道。
　　而精神力觉醒，也没有任何意外，水到渠成。
　　一般普通人觉醒，庞大的精神力冲击大脑，如果觉醒不成功，很容易变成白痴，甚至植物人，当成死亡的也不在少数。
　　而丁进，他一开始就已经做好了准备，他的觉醒非常顺利，只需要将精神力引导出体就行。
　　一切都被他强大的神魂控制着，一切意外因素也全部被排除。
　　当时在神格分解完之后，他的神魂被压缩成一个金色小点，外面包裹着厚厚的本源精神力，形成一颗暗金色的圆球。
　　如果要论大小的话，足有篮球那么大。
　　比之罗峰刚觉醒时，强得不是一点半点。
　　而他的神魂本来就是经过凝练的，对于外层本源精神力形成的外壳，是有一定掌控能力的。
　　只是碍于肉身太过虚弱，这种掌控能力也并不是太强。
　　对此，他也并没有什么担忧。
　　因为只要他脑海中的金色圆球没有被完全分解，那他的成长就是在高速时期。
　　精神反哺肉身，会让他的肉身之力快速超越武者。
　　而肉身的强大，又能让他释放更多的精神力量，这是一个良性循环。
　　他会在极短时间内，跨越别人一生也无法跨越的修炼屏障。
　　脑海中的精神本源，能支持他成长到什么高度？他并没有一个具体的数据。
　　但是经过前面计算，恒星九阶妥妥的。
　　刚觉醒，能驱使的力量就达到两千多公斤，因为没有去武馆具体测试，他只是将楼下的一辆皮卡举了起来。
　　至于移动速度，用念力托着身体，肯定是过了25m每秒，具体是多少他也没个参照。
　　至于灵魂攻击方面，这个倒没什么建树。
　　他以前对于法术，还是很有研究的。
　　他的好友阿努比斯，就是灵魂方面的大家。
　　可是在吞噬宇宙，任何一个法术，连点反应都没有。
　　倒是粗暴地释放精神力，将起平铺出去，带上一点点自己的心念。
　　可以对他人造成震慑，恐慌等情绪。
　　吞噬宇宙规则太过完善，对超凡力量的压制也更加强大。
　　他也没有什么太好的办法，只能以后获得一些秘法之后在看。
　　以他现在的实力去考武者妥妥的，而且他是精神念师，根本不需要准武者这个级别。
　　每一个精神念师，对人类联邦来说都是大宝贝，虽不用将其完全保护起来。
　　可是直接成为武者，并不是什么太难理解的事。
　　精神念师的攻击方式，强大而诡异。
　　往往都能够越级而战，只要不碰到自己招惹不起的怪兽，安全方面还是有保证的。
　　所以对于精神念师的管理，人类联邦一般也是不干预的，毕竟成长是自己的事。
　　曾经也有发生过，精神念师被好好的保护起来，最后上战场直接成了炮灰的事。
　　因此联邦虽对精神念师有保护机制，但并不会像带孩子的保姆一般，影响精神念师的成长。
　　不过大多数精神念师都不会选择去战斗，并不是战斗能力弱。
　　他们拥有庞大的精神力，脑域阔度，自然比普通人强的多。
　　他们更加愿意，从事一些研究工作，比如遗迹探索者，科学家等。
　　这也是罗峰，为什么很少主动碰到，精神念师的对手。
　　而等到精神念师，真正成名的时候，他们已经没必要用精神念力来欺负人了。
　　他们自身的实力就已经足够强。
　　所以宇宙高端战力中，强者必定是精神念师，就算以前不是，以后也肯定是。
　　觉醒精神念力的丁进，在适应一下之后就前往极限武馆，进行报备了。
　　极限武馆是全球最大的武馆，它开具的武者证明，也是最权威最有影响力的。
　　同时在整个江南基地市，极限武馆是最强的。
　　整个江南基地市一共有九个区，共有12家分馆，一家总会馆，遍布整个江南基地市。
　　丁进去的，就是最靠近他家的那一间淮安分馆。
　　分馆的馆主叫茅小方，当然他不是僵尸道长。
　　据说他祖籍是在茅山下的，当年灾难爆发，虽然并不快。
　　但全国封城封路，茅小方的父辈都在淮安打工，也就留在了淮安。
　　后来灾难爆发，淮安建立基地市，然后又融合进江南基地市。
　　接到丁进是精神念师的信息时，他是非常激动的。
　　要知道，每个分馆推荐出去的天才，其奖励都不是一个小数目。
　　隔壁扬州区的江年，可是最好的榜样。
　　说不得就因为丁进，他的修为能够更进一步，所以他对丁进也非常的热情。
　　接到丁进，精神念师考核的申请，他立马带着丁进去了分会总馆。

第48章 前往总会馆
　　整个江南基地市，是由大涅槃前江南地区九个大型基地合并而成。
　　总人口超过两亿，相对于灾难之前，地方虽然不大，但人口很多。
　　每一个大区，都是按以前城市名来划分。
　　八大分区将主区包围，连成一个整体，八个分区也能算是八个卫星城。
　　从淮安区到主区也要动车要两小时左右。
　　在车上，毛小方也为丁进介绍了一下，淮安区的历史。
　　“你知道我们淮安区，是怎么建立的吗？”
　　毛小方转头向丁进问道。
　　与毛小方相对而坐的的丁进，皱眉思索了一番。
　　对于这方面的信息，他知道的并不多，像这样与实力无关的消息，他也没怎么理会过。
　　只隐约知道，好像跟洪泽湖的恶蛟有点关系。
　　“不太清楚，只是隐约知道，当时建立时非常困难！”
　　丁进没有不懂装懂，只是很老实的回答道。
　　“哎！你们这一代人啊，对于历史实在太不关注了！”
　　茅小方有点叹息。
　　虽然一些大的历史消息被记录在课文之中，但很多都是一笔带过。
　　至于丁进这一代人，居然很多消息是隐约知道。
　　对于先辈的付出，居然成了小道消息，这才几十年而已啊！
　　这还是淮安区的本地人，外区的人可能根本就不知道这些事了。
　　“我们淮安区比隔壁的扬州区，建立要晚一点。”
　　说着茅小方还一脸回忆。
　　“我是在江南基地市，建立之后才出生的。”
　　“我从小就生活在这里，甚至我还保留着三岁时的一段记忆。”
　　“那是连续一个星期都吃不上饭，我父亲在外抢了一只变异老鼠，可也浑身是血！”
　　说着，他还露出一脸的伤感表情。
　　丁进坐在一旁，也不知怎么安慰，只能默默听着。
　　“据我父亲说，他们刚建立江南基地市的时候，吃不上饭，那是非常正常的事。”
　　“当年国家准备整合江南地区基地市，建立江南基地。”
　　“淮安基地转移的时候，可是遭遇的一场血战。”
　　“淮安区，靠近洪泽湖，湖中的怪兽，在人们转移时造成了极大的麻烦。”
　　“要知道，当年只要靠近水源的地方，都有恶蛟为患。”
　　“我三岁那年，也是董南彪战虎头蛟的时间。”
　　“几十万人一时之间，涌入淮安区和扬州区。”
　　“当时物资已经非常紧张了，一时间根本消化不过来，虽然没人饿死，但当时也依然非常黑暗。”
　　“为了抢一点吃的，打架斗殴把刀子，警察和巡防队根本管不过来。”
　　“在我刚八岁的时候，洪泽湖战役爆发，淮安区就在洪泽湖边上，首当其冲。”
　　“虽然其它区救援及时，可是依然死亡是一半人以上。”
　　“我母亲就死在那个时候！”
　　说到这儿，茅小方脸色惨白，身体还微微一抖。
　　车厢里沉默了好一会儿，茅小方才缓了过来。
　　丁进在一旁听着，也能想象当时的情况。
　　“我们淮安区的建立，非常不容易。”
　　“你现在是精神念师，以后肯定也是个天才。”
　　“我只希望你以后成为强者，可以多照顾照顾你的家乡。”
　　看着茅小方那真诚恳切的眼神，丁进也只能点点头。
　　丁进虽有原身的记忆，也感同身受。
　　可对于一些麻烦，他其实并不想沾惹。
　　但这里始终也是地球，他虽然知道以后地球肯定越来越好，怪兽并不会成为威胁。
　　但对于茅小方的请求，真的很难拒绝。
　　“我会的。”
　　对于丁进的回答，茅小方非常满意。
　　“这次你去江南总馆，可能见不到总管主。”
　　“不过一切待遇，我都会为你争取的。”
　　对于，带着丁进不能见到总管主，他还是很遗憾的。
　　极限武馆可是有个传统，对于天才，不管是总馆还是分馆的馆主，都会进行投资的。
　　对于馆主来说，这些投资源可能并多。
　　可对于一个新人，前期的发展可是非常至关重要。
　　不过还好，一点精神念师自动拥有进入精英训练营的资格。
　　等到那里去，其他的也就不算什么了。
　　“是发生什么事了吗？”
　　虽然丁进有一些猜测，但还是问了出来。
　　“罗峰，知道吧！就是罗巡察使。”
　　说到罗峰，茅小方也是一脸感慨，这家伙真是太天才，不到一年时间，已经是家喻户晓的大人物。
　　“嗯！知道。”
　　对于丁进来说，罗峰那就太知道了。
　　再加上一个多星期前的大量报道，想不知道都难。
　　“他好像在澳洲，发现了一个神秘的地方，那里有大量的天才地宝。”
　　“很多实力够强的前辈都去了那里，如果我的实力再进一步的话，我也可能去。”
　　说完，茅小方还一脸羡慕，他虽然没去，可是他也收到一些消息的。
　　那里发现了一种神奇的宝物。能够极大的提高实力，比之草精华还要厉害。
　　他现在已经四十多了，早就过了提升实力的黄金时期。
　　想要再进一步，真是千难万难。
　　‘看来陨墨星传承，是一点希望都没有了。’
　　听到茅小方的话，丁进在心里叹了口气。
　　前两天查信息的时候，根本没有澳洲遗迹的消息。
　　他本以为自己还有那么一点点机会，没想到时间居然赶得这么急。
　　如果多给他一点时间，哪怕一个月，他都有把握获得陨墨星传承。
　　以他的脑域阔度，随便到哪个遗迹转一圈，巴巴塔只要收到消息，就不会选择罗峰。
　　对于这一点，他还是很有信心的。
　　他虽然对获得灵魂超脑之前的记忆，已经记不太清了。
　　可是对于巴巴塔挑选继承者的方法，他还是记得的，那就是脑域阔度。
　　不过，得之我幸，失之我命，虽然他很想抢了罗峰的机遇，可是时间来不及，这也没办法。
　　就这样，两人一路闲谈，来到江南基地主市区。
　　下了动车，茅小方带着丁进，一路步行。
　　极限武馆的总会馆，离动车站并不远。
　　老远就能看见那栋蓝色的大厦，而且极限武馆几个字做的很大，看到的人都会有种压迫感。
　　处事区非常热闹，如此宽的路面，足有八车道，在现在这个时代来说，真是奢侈。
　　在淮安区，四车道都只有一条，而且还并不长。
　　我在这里一路望过去，根本看不见头。
　　行人如织，车流如海，只是快要到极限会馆时，人流，车流就渐渐变少。
　　为了安全，极限会馆附近300m都是广场，不过都是不开放的，用白色的院墙围了起来。
　　还有大量的军队职守，这些军人，都是极限武馆自己的安保队。
　　世界第一强者‘洪’和第二强者‘雷神’，那是可以喝国家平等的存在，他们是拥有自己组建军队的权利的。
　　不过并不叫军队，而是叫安保集团。
　　而有权力必然有义务，在发生大规模兽灾时，安保集团就是军队的主要替补力量。
　　“这里就是总会馆了！”
　　茅小方一脸自豪的向丁进介绍道。
　　“这些军人都是无关自己的军队，他们都是在第一线拼杀，然后退下来的。”
　　“都是值得尊敬的人！”
　　说着，茅小方脸上也有点沉重。
　　这些军人也都是极限武馆的武者或者家属来担任的。
　　虽然并不是所有人都会成为武者，但遇到兽潮时，中极学员，高级学员，也是会派去拼杀的。
　　而成为军人，要么是实力无法寸进，要么就是肢体受损不太严重的人。
　　有的人在生死之间走上一场，会想着平平安安。
　　可有的人为了人类的安全和发展，依然愿意成为预备役。
　　像这样武馆退下来的武者，只要你还能够为社会付出，武馆都会妥善安置，而那些无法工作的人，也会送去养老疗养。
　　来到会馆门口，看门的军人发现是茅小方，开口说道：
　　“放行！”
　　门口守卫的士兵整齐划一，让开一条通道。
　　“茅馆主，你可是很久没来啦！”
　　为首的军人是一名中年，长得非常周正。
　　“这不带着我们淮安区的天才过来报备嘛！”
　　茅小方一脸高兴的回答道。
　　“这是张栋梁，你可以叫张叔，以前那也是一个顶顶的天才！”
　　茅小方向丁进介绍道。
　　“张叔好！”
　　丁进心里虽然有点不舒服，但他知道茅小方是为他好，在为他扩展人脉。
　　再说他也并不想表现的多么高傲，他并不想引人注意，虽然成为精神念师就已经很让人注意了。
　　“你张叔当年，可是跟两头领主级怪兽战斗，杀死一头重伤一头。”
　　“只是自身也受伤不浅，现在已经是总馆的一位大队长了。”
　　对于茅小方的介绍，张栋梁连连摆手，笑道：
　　“都是以前的事了，还什么天才呀！”
　　“要真是天才，也不会在这里搞后勤了。”
　　“行啦，也不耽误你们，快进去吧！”
　　“邬副已经在里面等你们了！”
　　对此，茅小方也不客气，这次来总馆本来就比较急。
　　不能让邬副馆长等的太久。
　　“走吧！知道有你这么个好苗子，邬副馆长可是加急赶回来的。”
　　“嗯。”

第49章 精神念师武者测试
　　总会馆内，只是在大厅就碰见了邬通。
　　他回到总会馆，根本没有去办公室，就一直在大厅等着。
　　对一名新出现的精神念师，副馆主亲自迎接，并不算什么稀奇的事。
　　虽然精神念师总是低调不出名，可他们每一个都是人类的财富。
　　各种高科技和遗迹的使用方法，基本都是他们在探索。
　　人类在兽潮中能稳住跟脚，除了战士们用命，各种高科技武器运用也是基础。
　　比如非常著名的材料学家克罗德森纳，他就是一位精神念师。
　　“邬馆长，真是麻烦您了！”
　　茅小方微微躬身拱手行礼。
　　“没事，没事，我们江南基地时，再出一位精神念师，这可是天大的好事。”
　　邬通摆摆手，毫不在意的说道。
　　“你就是丁进吧？”
　　“我们先去测试一下，看看你的力量和速度！”
　　说着就带着两人，向着训练室走去。
　　足球场大的训练室，上面摆放着各种修炼工具和测试仪器。
　　“这边是普通武者训练测试的地方，那里就是专门为精神念师设置的训练场。”
　　邬通指着训练场一旁的角落说道。
　　那里是一扇合金大门，打开大门，里面只有篮球场大小。
　　里面东西也不多，最多就是大大小小的各种金属块。
　　“因为精神念师比较稀少，也只有主会馆这里，才有精神念师的修炼测试地方。”
　　“整个江南基地市，只有两台的意志测试仪，就只有我们和雷电武馆有。”
　　“我们这一台还是最新型号的，以前只有一台，都是托了罗巡察使的福。”
　　对于发掘了罗峰这样一个天才，他还是很自豪的。
　　“精神念师和普通武者不同，测试速度对你们并没有什么用。”
　　“所以这里主要测试的，就是精神念力的冲击强度，和精神念师的意志强度。”
　　精神念力有念到既到的特性，对于幻术攻击和精神攻击，基本上都是瞬间完成，精神强度，意志强度越高，速度就越快，根本没有测定的意义。
　　而念力操控，因为精神念师使用的都是小型武器，比如飞刀飞箭之类。
　　因为武器质量小，攻击速度也非常的快，比之同级的普通武者，连反应时间都不够。
　　那就更没有测定的必要，包括挪动自身闪躲，那速度也远远超过同级武者。
　　所以只需要测试，念力强度和意志强度，确定精神念师的实力和潜力就够。
　　“你先侧一侧念力冲击强度吧！”
　　邬通带着丁进来到一台测试仪前。
　　这是一台和武者测试拳力的仪器几乎一样的东西。
　　只是测试靶上的怪兽蒙皮，直接换成了一块金属板，在旁边还放着一块拳头大小的金属块。
　　“你用念力将金属块托起，直接对把心进行冲击就行，和武者测试拳力一样。”
　　邬通向丁进说道。
　　“明白！”
　　为什么会有准武者考试，那是因为人体拳力达到900公斤，速度超过每秒25m，其肉体进化程度就已经可以开始感应基因原能。
　　否则体质不达标，大部分人根本无法感应基因原能，而小部分天才，能感应并吸收基因原能，却因为体质太差。
　　在基因原能入体之后，会造成极大的身体损伤，肌肉阻断，全身血崩不止，或是大脑被冲击成白痴。
　　基因原能虽然很温和，可是对于体质低下的人来说，毕竟是外来的能量。
　　这也给很多人造成一种基因原能，很狂暴的印象，其实并不是这样。
　　它也是有一个强度阀值的，就像是电鳗，比之普通电鳗能够承受的稍强电流，普通电鳗肯定受不了。
　　可是你如果换一个身体强一点的电鳗，它甚至能把接触到身体里的电流，当成充电电源使用。
　　这个道理是相同的。
　　而精神念师天生就适合修炼基因原能，拥有精神力辅助，不仅不会被能量冲击，还可以限定能量的流入，使身体慢慢被强化。
　　吸收基因原能对于精神念师来说，根本不成问题，在体质不达标时，对能量的冲击也完全没有问题。
　　比之普通武者的修炼速度，那干是根本没有可比性。
　　基本上每一个精神念师身体强度，都能在极短时间内达到他的精神上限。
　　没错，就是精神上限。也就是他的精神潜力。
　　“噹～～”
　　一声巨大的金属撞击声想起。
　　旁边的计数器显示1632公斤。
　　看到这个数字，邬通脸色的笑容就止不住了。
　　这已经达到中上品的程度，像这样的冲击强度，潜力基本也不会差。
　　未来的战神之位已经定下了，如果潜力能再高一些的话，又是一位议员的诞生。
　　“好，好好，刚觉醒就能达到1600，未来可期，未来可期呀！”
　　邬通的笑容根本掩饰不住，他感觉自己的运气实在是太好了。
　　刚走了罗峰又来了丁进，他感觉自己实力又要突飞猛进了。
　　而且潜在的好处，可不止是实力的进步，就像现在，他已经是江南总会馆的副馆长了。
　　“邬副！您是说丁进的资质很强了？”
　　“没错！如果没意外，他已经获得了战神的门票。”
　　听到邬通准确的回答，茅小方也激动了起来。
　　要知道丁进只是初级学员，没有专门的教练，他算是丁进的第一个引导者。
　　他的职位也于以前的邬通相同，看看现在的邬通，他就想到了自己，瞬间脸色涨红。
　　“加油！”
　　茅小方转头，激动的对丁进说道。
　　“嗯！”
　　对于他们的激动，听见也有些无语，要是让他们知道自己只使用了一半的能力，不知会不会高兴的晕过去。
　　“来这边吧，测试一下意志强度。”
　　邬通带着丁进来到一台，中间插着圆形水柱般的仪器前。
　　这是一台正方体的仪器，底座非常庞大，边长都在3m。
　　要到测试位置，还需要走上几节台阶。
　　测试位在仪器边缘护栏旁，仪器四个角，四根金属柱，像爪子一般向内弯曲。
　　中间是一根大概20公分的，玻璃柱体，上面有一排细密的刻度，里面充满了蓝色的液体。
　　随着仪器启动带来的微微震动，玻璃柱中的液体微微荡漾，丁进感觉那应该不是水，有点像油。
　　在脑海中检索，却并没有发现这东西的任何信息，看来从网络上收集到的消息，并不是地球的全部。
　　随着仪器启动完毕，丁进感觉一股无形的压力，将精神力完全压制。
　　“这就是意志测试仪，据说里面使用了特殊的技术。”
　　“是不是感觉精神被压制？”
　　对这台仪器的介绍，邬通感觉很自豪。
　　这可是极限武馆，首先制作出来的。
　　“这东西，对于你们这种刚觉醒的精神念师，可以完全屏蔽精神念力。”
　　“同样也能更准确的测出你们的精神潜力，和意志强度。”
　　“精神潜力代表，你短时间能达到的实力高度。”
　　每一位精神念师的觉醒，都代表着以前一次次精神力的积累。
　　资质好的，就像罗峰，能在脑海中形成固体。
　　资质差的，在脑海中也会有一片，能够感应到的精神力海洋。
　　等这些精神力完全消解之后，代表精神念师度过了最初的爆发期。
　　在爆发期能够达到的高度，就是精神潜力。
　　“意志强度代表你对精神力的操控能力，意志越高，你对念力的操控越灵活，越诡异。”
　　以地球的技术，测定意志，是非常粗糙的。
　　现在这台仪器，也只能测精神念师的意志，因为需要精神力引导才行。
　　你要说洪和雷神的精神意志强不强？可他们就用不了这东西。
　　这一切能够极大的压制精神念力，如果能提高功率，在小型化，绝对是对精神念师的大杀器。
　　看来人类对于精神念师，除了保护与看中，也有着防备和一定的反制手段。
　　“上去试试吧！这台机器还是第一次使用呢！”
　　“看到那蓝色液体下方的银色吗？”
　　“那是水银，你要尽力将水银往上托，能上到哪个刻度，就代表你的成绩。”
　　听到邬通的使用说明，丁进将精神念力释放出去。
　　越是深入向水柱方向，压制越强。
　　到水柱边时，几乎念力都没有感应了。
　　可是深入蓝色水柱时，又感觉感应被增强了无数倍，只是增强的只是感应，而不是精神念力。
　　这种感觉非常奇妙，他觉得整个人都感觉自信起来，好像一切拦在他面前的都是纸老虎，轻轻一碰就能够戳破。
　　“不要长时间去沉迷这种感觉，最后对你的意志是有伤害的！”
　　看见丁进满脸沉醉的表情，邬通赶忙说道。
　　仪器在安装时，安装人员就特别提醒过。
　　如果不是丁进现在的表现，他可能都忘了。
　　听到邬通的警告，丁进收拾心情，将意志探入蓝色液体下方的水银中。
　　一股不算沉重的压力，从丁进很轻易将水银抬起，很快刻度就上了十。
　　可是越往后压力越大，但对于丁进来说也不算很强。
　　他也不知道到多少刻度合适，他只能计算出大概1/4的潜力，表现出来。
　　就算如此，刻度也上升了一半还多，达到了68度。
　　等丁进收回了精神力，旁边的邬通几乎要跳了起来。
　　‘什么是运气？这就是运气啊！哈哈哈～’

第50章 签约与分房
　　明亮的办公室中，装饰非常简单。
　　一台办公桌，几张会客的沙发，和一小排的书架。
　　这里是邬通的办公室，唯一的亮点就是那宽阔的落地窗。
　　在这个时代，也只有大型势力的门面，才会有这种落地窗了。
　　会客区丁进和邬通对面而坐，茅小方在旁边陪同。
　　助理送进来的茶还冒着白烟，邬通手中拿的一叠文件，那是准备给丁进的合同。
　　“精神念师首次签约，最低都是b级合同。”
　　“因为你的测试结果，我会继续向上申请更高级的合同。只是现在整个武馆都非常的忙碌，我只能准备a级合同。”
　　“这已经是我的极限了，等这段时间过后，我相信你的合同很快就会升级！”
　　看到丁进点头，邬通继续说道。
　　“你的初始金额是十个亿，可以在极限之家内网中购买武器，引导术，还有战技。”
　　“同时，还给你一次四级权限以下的，所有物品购买权。”
　　“精神念师的修炼秘籍，武馆会给你免费配上，其他合同内容就没什么可说的了。”
　　丁进拿过，合同稍微翻了翻，见没什么其它的，就直接签上了自己的名字。
　　邬通其实也想给丁进投资一点，可没奈何，丁进拿的a级合同。
　　投少了，有恶心人的嫌疑。投多了，说真的，他其实也并不宽裕。
　　他升职也没多久，实力也还差了一点，自身并不算太过富裕，自己修炼也是一笔很大的开支，想投资点也有心无力。
　　他只能在合同上为丁进争取，这样还更能获得人情，不比投资金钱小。
　　对此，丁进其实并不是太在乎，如果论挣钱的话，精神念师比之普通武者要强的太多。
　　只要在他实力范围之内的怪兽，他能一刷一大片，对于几个亿的投资来说，他并不会太在乎。
　　不过那个四级购买权限，确实让他有些高兴。
　　精神念师虽然强大，可是依然需要武器，普通武器对于丁进来说根本不够用。
　　如果获得高级武器，他的杀伤力就会极大地增强，挣钱也会更加快速。
　　同样对于茅小方来说，他是比这两人还要高兴的存在。
　　丁进说起来，还是他发觉出来的，通过邬通和丁进的谈话，他也听出来了，丁进的潜力很高，自己的未来也是可期呀！
　　“你的武者证，会在一个星期内下发，同时你的信息会被录入公民信息里。”
　　看到丁进签下合同，邬通满意的接过对丁进说道。
　　“你虽然是精神念师，可是毕竟没有实战，还需要一次试炼。”
　　“这后续就由茅馆主为你安排吧！我也还有事情需要赶回澳洲去。”
　　“在这我就不多留你们了！”
　　“等这次事件完成之后，我们再聚聚。”
　　说完邬通就准备送客了。
　　虽然对于有丁进这样的天才加入，他非常的高兴，而且对他也有不少的补益。
　　可在澳洲的新发现，却是实实在在的利益，他是不可能放弃的。
　　如果定情不是精神念师，他是绝对不会回来一趟的，毕竟现在那个地方已经是争分夺秒。
　　每过一段时间，那都是巨大的损失，所以他也没有邀请丁进留下，联络联络感情什么的。
　　对于没有和邬通一起吃个饭，茅小方还是有些遗憾的。
　　不过他也看出来。邬通确实有急事，于是也带着丁进返回了淮安市。
　　回到淮安极限武馆，他也对丁进的下一步做出了一些安排。
　　首先是住宿问题，他也不放心丁进这样的天才，住在靠近城墙边儿的地方。
　　那里可是事故多发地，虽然丁进的实力不弱，可毕竟意外无处不在。
　　他把丁进送到了淮安市极限武馆的武者小区，明月小区中。
　　来到明月小区门口时，值班的军人确实将他们拦住。
　　虽然茅小方是武馆馆主，可是带人进武者小区还是需要登记的。
　　“老刘，这是新加入的丁进，你给他登记一下，武馆给他分了，16号别墅。”
　　茅小方对着门卫一个老头说道。
　　“馆主！我记得新一轮的武者考核，好像还有一段时间吧？”
　　本来准备做进出登记的老刘有点懵，这个时间分配武者住处，时间不太对啊！
　　“这是丁进，可是我们淮安区的天才，是一位精神念师，刚觉醒，特事特办嘛！”
　　茅小方对于老刘的问话并没有生气，有疑问才是正常的。
　　同时对于丁进的介绍，他也很自得。
　　听到茅小方的回答，老刘也变了脸色，一脸正色道：
　　“精神念师？我们淮安区可是好几年没出过一个精神念师了。”
　　说着，他还一脸感慨。同时人也变得非常热情。
　　精神念师那就代表着强者，任何一个区有强者出现，都是人们希望看到的。
　　这代表人类的生存压力，和自己的生存压力在变小。
　　“来吧，小伙子，我给你做一个身份卡。”
　　“以后系统录入了你的信息，就不会被拦在外面了。”
　　丁进上前将自己的通讯器，与安保系统相连，在老刘的一番操作之下，吐出一张卡片。
　　同时通讯器也收到一条，通行码。
　　“谢谢！以后还需要你们这些老前辈多多关照！”
　　对于热情的老刘，丁进也只好笑脸相迎，毕竟面子都是互相给的。
　　以后这里也是他的家，抬头不见低头见的，没必要太过高冷。
　　“快进去吧，好好收拾收拾！有什么事可以来找我。”
　　对于丁进的回答，老刘很满意，我这小区的众人，其实都是非常团结的。
　　这个时代其实就是一个抱团的时代，个体融入某一个集体，这才是生存之道。
　　同样集体也会吸纳新鲜的血液，让自己健康成长。
　　住在一起，都算是乡里乡亲，谁还没点事情，还不需要帮个忙呀！
　　16号别墅，几乎是靠近武者小区中央了。
　　在这里，安全性自然比其他地方要高的多，而且安保巡逻也更加的频繁。
　　看来茅馆主是真的很重视他，丁进也非常的满意。
　　他以后可能经常在外闯荡，长时间不会回别墅。
　　可是他准备将周小萌一家接过来。
　　说真心话，他一个人还是很孤单的，有条件的情况下，为什么不让自己心里舒服一些。
　　而且钟晓萌一家，对前身那是真的不错。
　　16号别墅有三层，五百多平，面积还是不小的，门前还有一个一百多平的院子。
　　里面也都是装修好的，算是拎包入住型，当然你要要求生活质量的话，自然可以再买一些高级的家具什么的。
　　在别墅转了两圈，丁进非常满意。
　　只要将周小萌接过来，他算是在吞噬世界有了一个家。
　　他并不害怕，想在意的人留在其他宇宙。
　　他的能力可以带走人，虽然只是灵魂。
　　而且他也并不想，短时间离开吞噬宇宙，他给自己定了一个目标，最起码要成为一方宇宙巨头。
　　这可不是短时间就能成就的，这么长的时间里，以后会发生什么还不知道呢！
　　你要让他一直孤独的过下去，他肯定是不会愿意的。
　　“你的武者证最迟一个星期就会到，到时我会为你安排一场试炼，找一个资深小队带着你。”
　　“跟他们学学在野外生存的方式，你的实力很强，安危的话，我并不会太担心。”
　　“可是野外毕竟不是在城市里，意外随时都能发生。”
　　“这些资深小队在野外那都是老油子，你跟着他们好好学学。”
　　茅小方说道。
　　“好的！我明白茅馆长。”
　　对于茅小方的嘱托，丁进点点头。
　　“行吧，其他的我也不多说，你等通知吧！”
　　“我也就先走了，你好好休息！”
　　送走了茅小方，丁进在别墅又转了两圈，然后打了个电话给周小萌。
　　“喂～”
　　接到丁进的电话，周小萌很高兴，很快就接通。
　　只是声音非常小，应该是还在上课。
　　“萌萌，晚上叫上你爸妈，我们一起出去吃个饭。”
　　对于丁进说，叫上一家去吃饭，她其实有点茫然。
　　丁进什么情况她再清楚不过，哪来的闲钱。
　　“你哪来的钱？还有叫我们一家吃饭，有什么事吗？”
　　可问完之后，她又有点反应过来了。
　　“等，等等，你武者考过了？”
　　周小萌有点怀疑的问道。
　　虽然有点猜到了，可是没有确切的回答，她还是有点不敢置信。
　　“嗯！”
　　听到丁进的回答，周小萌只感觉，有什么在心中爆发了出来，高兴的叫了出来。
　　“啊～～，真的吗？真的吗？你考过了吗？”
　　正在教室里自习的同学们，看着惊叫的周小萌，全部好奇的看向她。
　　“那你以后就是武者了？”
　　感觉到周围的异样，她立马将声音放小，将头埋在课桌底下。
　　其实也不怪周小萌这么兴奋，她对丁进的感情，丁进也能感觉得到。
　　现在她们之间的障碍，就是丁进的社会地位太低，实力也不够。
　　现在丁进成为武者，那她们之间的一切都会烟消云散。
　　想到今后生活，她也不禁脸红起来。
　　“你定地方了吗？我马上给我爸妈打电话！”
　　周小萌赶忙回道。
　　“没那么急，你放学之后慢慢来就行，地方就在明月小区外的天福楼。”
　　丁进想了想就给出一个地址，他刚才进门的时候，看见外面有一家比较大的酒楼，装修还挺好。
　　“怎么能不急！从今天起，你可是武者了，你等我一下，我马上就来！”
　　“不要乱跑，要等我哦！”
　　说完就挂了电话，丁进只能无奈的摇摇头，跟记忆里一样，还是这么风风火火。
　　(干活的时候，被钉子把脚扎了，擦了点药，晚上也睡不着觉，干什么都没兴趣。各位！我受伤了，把你们票都交出来吧！)

第51章 购买装备和秘籍
　　古色古香天福楼，是极限武馆武者家属们开的。
　　刚刚建立基地市的时候，各方面制度并不完善。
　　虽然武者们为了人类冲杀在第一线，但人类之中始终有那么一些看不得别人好的人。
　　武者家属们在外找工作，也经常遭到排斥，口角与斗殴经常发生。
　　最严重时甚至造成残疾和伤亡，最后引出武者，造成更大的混乱。
　　起因是因为普通人，武者的出手就情有可原。
　　但当年因为社会动荡，没有足够的宣传基础。
　　这种事情是不少发生的，我这么劳苦功高，普通人就是社会的基础，在那个特殊的时代，根本不好处理。
　　于是就武者家属的特殊性，与普通平民分开才是最好的。
　　可是也并不是所有人都是武者，武者挣钱虽然快速，但花的也更多。
　　武者家人们，想用生活过的好，自然也是需要工作的。
　　基地是不养闲人的，规则也是要确定和宣扬的。
　　武者家属们如果躲在安全区当咸鱼，对于社会形态的稳定，可能会造成更大的麻烦。
　　所以由大势力们牵头，由武者小队，或，众多武者聚在一起，为武者家属们开办一些产业。
　　那时也是商业联盟，发展最快的时候。
　　天福楼就是当时明珠小区的武者集体成立的。
　　所有明珠小区武者，业主自动拥有一点点股份。
　　武者家属，如果没有工作，也可以安排到里面。
　　里面出售的食材，主要还是在荒野中猎杀的怪兽，所以卖的非常贵。
　　最便宜的一顿饭，都要几万块，稍微好点，十几万下不来。
　　对于现在，丁进来说根本就是毛毛雨。
　　点好了菜，给前台交代一声，丁进就回去了包厢等待。
　　只是短短半小时，周小萌就带着父母到了。
　　周小萌的父母见到丁进，其实还是有一点尴尬的。
　　他们对丁进是真的不错，本来就是邻居，两家关系也很好，算是早就定下了亲戚。
　　只是丁进资质太差，学习也不行，父母去世之后，更是一落千丈。
　　随着年龄的长大，虽然对丁进依然很关怀，可是因为现状，他们不得不反对丁进和周小萌。
　　这也是没办法的事，不考虑个人感情，在外人看来，一个天才，一个废物。
　　强行在一起只会是一对悲剧，而他们的家庭，根本没有打破这一切的实力。
　　“进儿，你真的成为武者了吗？”
　　到现在，周小萌的父亲依然有点怀疑。
　　实在是事情发展的太快，本来资质差，学习也差的人，短时间之内成为武者了，他感觉这一切都像在梦中。
　　他们对丁进其实并没有什么不满意，自从他成为孤儿之后，他们就当自己孩子在养。
　　孩子再差劲，那也是自己的孩子，可是现实和感情相冲突时，依然败给了现实。
　　“大伯！不用怀疑了！”
　　“以后你们就跟我住进明珠小区。”
　　“等会儿吃完饭，你们先跟我去登记一下，明天你们就开始搬家吧！”
　　丁进微笑道。
　　丁进成为武者，很多事情就不再是事。
　　双方把话说开了，一切自然水到渠成，大家吃的也非常的满意。
　　吃完饭带着众人，在门卫登记之后看了看别墅。
　　就等着他们明天将家般过来了。
　　而周小萌自然就留在了这里，对于这种事，周父周母并不反对。
　　在这个时代，武者虽然有这样那样的特权和福利，但武者的死亡率也是很高的。
　　享受权利福利带来的便利，自然也会有义务。
　　丁进成为武者，他们自然是高兴的，因为生活有了盼头。
　　可是危险自然也是担忧的方面，能早点留个后，自然就在考虑范围之内了。
　　至于说婚礼什么的，在这个时代，普通人也就请认识的人吃一顿，到市政府领个证而已。
　　要向大涅槃时期以前，办一个风光的婚礼，那是不可能的。
　　当然，武者们实力高了，或者富商，还是有能力，承办一场婚礼的。
　　如果不出意外的话，丁进也准备在今后，为周小萌办一场盛大的婚礼。
　　第二天，周父周母请了搬家公司，将家里的东西也搬了过来。
　　大家一起将整个别墅，好好整理一番。
　　今后的生活，就算是这样，定下来了。
　　此时丁进才算真正有时间，去关注合同中属于丁进的福利。
　　首先是极限之家，贩卖的特殊物品，武器分类，各种热武器，冷兵器。
　　这算是他最关注的，因为有武器的话，他的攻击力会直线上升。
　　血影战刀二系，A1级：售价10万，(一点贡献可半价）
　　血影铠甲二系，A1级：售价30万，（一点贡献可半价）
　　血影战盔……
　　……
　　这些装备都是一级一个价，越到上面越贵，到A五级接近千万。
　　这还是血影系列的基础型号，都是量产装备。
　　还有一些定制装备，那价格更是往上翻好几倍。
　　更不用说精神念师使用的兵器，虽然精巧可却是普通武器的十倍价。
　　就是丁进看了再对比自己的资金都很心疼。
　　钱还是要省着点花才行，真是不够用啊！
　　在武器区需细细翻找，丁进发现，就算是上百亿的精神念师武器，除了材质，其它的他并不喜欢。
　　不过他已经有了想法，那就是找人定制。
　　定制装备，如果没有特殊要求，收费其实还是挺合理的。
　　主要发花费其实还是材料，有很多特殊材料，价格之高昂，看的丁进的支抽嘴。
　　他最中意的一种材料，是由破碎的黑神套装，混合水银中提取出来的物质。
　　这东西的名字就叫黑神金属。
　　这东西是一种流质金属，有点发黑的水银色，有非牛顿流体的效果。
　　速度冲击力越高，他的攻击力也越高，对精神力也有不小的契合度，对于精神念师来说，算是一种比较好的材料。
　　一次成型，只要形状不被破坏，几乎不可能改变形态。
　　不过也有一个弱点，那就是稍有损伤，就有可能炸成粉末。
　　有点虎伯特之泪的感觉，用的好，这就是一个小号的水滴，只不过是由精神念力为驱动。
　　不过这种材料非常昂贵，每一克的售价都有5000万。
　　在极限之家售卖的这些黑神金属铸造的武器，个头都太大了，他根本买不起。
　　最小的都有100g，这还没算人工。
　　而且形状，不是飞刀就是飞箭，你要说它是飞剑形态，丁进还能理解。（单刃的叫刀，小型号的叫小刀，飞刀。双刃的叫剑，小型号的叫短剑或是匕首。）
　　可是飞刀和飞箭，如果没有特殊功用和效果，对于精神念师的凌空穿刺来说，对实力的发挥是有干扰的。
　　飞刀和飞箭，要是当做远程暗器，直来直去，扔了就不要捡回来。
　　这两种形态的武器转向并不灵活，对于精神念师来使用，不感觉别扭吗？
　　要是做成飞剑，两边有刃，利于切割空气。
　　转向操控各方面，都远远优于飞刀和飞箭。
　　不过这不是丁进给考虑的问题，极限之家这些卖售的货品，其实他早就看过。
　　只是并没有深入的了解而已，有了目标，他直接下单买了15g，邀请铸造成水滴形状，大概有花生米大小。
　　这就花了他7亿8000万。
　　至于引导术，他其实并不缺。
　　不管是普通引导术，还是高级引导术他都有，只不过基本都是前几层。
　　不过也够用了，有这些基础，他有信心融合出一部专属于自己的引导术。
　　至于战技方面，也是一样的。
　　不过为了掩饰，他还是买了《灭世》第一层。
　　他还是比较喜欢枪法的，以他的性格，从来都是以安全为重。
　　用刀战斗，太过考验他的心脏。
　　战技不像引导术，使用的时候，外在是可以看出来的。
　　而这个世界对于版权，那是非常的苛刻。
　　丁进要是使用灭世枪技，不被发现还好，被发现了，又找不到起学习来源，那可是重罪。
　　在这里，秘籍版权都归作者本人所有，购买人只拥有学习的权利。
　　没有传授，抄录和贩卖的权利，否则会遭到极限武馆，雷神武馆，政府军队等大型势力联合追杀。
　　就算他是精神念师也逃不过，最多处罚轻一些，不会致死，不过他也就身不由己了，而且名声也全毁了。
　　虽然他并不在乎地球上这些名声，而且也不害怕追杀，但是能够避免还是避免的好。
　　而且他现在也算是有家的人了，并不是自己一个人，可以不管不顾。
　　既然有简单的方法可以避免这一切，为什么还要铤而走险。
　　丁进在极限之家，再买了一把血影系列的长枪，也就10万块的A1。
　　还有一些野外用的帐篷，背包，水壶，锅，碗，手表，地图等，这些都是特制的。
　　剩下的东西就没有必要，在极限之家购买。
　　外面卖的又便宜又实惠，极限之家也卖车，可贵的要死，根本买不起了，他还准备要一个交通工具呢，也只能在外面去买。
　　下单之后就等着配送，长枪和秘籍这些小东西都很快，半个小时就送到。
　　至于定制的武器，就需要明天才能到货。
　　这次送来的东西，长枪就不用说了，就是个便宜货，用来当练习用的。
　　秘籍方面有《灭世》第一层，还送来了五心向天修炼法，和精神念师初级修炼法。
　　五心向天修炼法，这是本源法，也是地球上唯一的修炼法。
　　精神念师初级修炼法，也是地球上唯一的精神念师修炼之术。
　　这都是精神念师必备秘籍，同时也是免费供应精神念师的。
　　当然也是不能外传的，不过这个的限制就少了很多，不能传给除武者以外的人。

第52章 加入小队
　　明珠小区16号别墅，地下修炼室中，一道人影翻飞闪躲。
　　手中长枪舞动，好似前面真的有一个敌人。
　　丁进眼神凌厉，长枪猛的往前一刺，一股巨大的嗡鸣声在修炼室来回回荡。
　　《灭世》是武者洪的成名枪法，在极限之家定级为究极秘籍。
　　他对武者力量增幅只比《九重雷刀》低一点点，可是他的特效却拥有强大的攻击力。
　　灭世的特效，就是震荡之力，利用强大的震荡撕碎眼前的一切。
　　这和科技武器，高周波振荡刀效果是一样的。
　　只不过这是由人体借助长枪，而发出的震荡之力。
　　灭世的技法，对于丁进来说并不难，可以说非常简单。
　　他拥有灵魂超脑，学习能力不用多说，超快的大脑速度，庞大的精神力，对于肉身的操控，如鱼得水。
　　仅仅小半天时间就使得出神入化，如果不是肉身，还稍微弱了点，拖慢了速度。
　　可能个把小时，就已经可以出神入化，他自信不会比洪差。
　　丁进手腕一转，长枪在空中划出一圈虚影，收枪回身，长枪负于身后。
　　丁进缓缓吐出一口气，汗水才开始哗哗的流下。
　　这是使用武技时，将毛孔全部憋住，这样使的力量能够最大的发挥。
　　‘这灭世还真是耗费体力’
　　丁进精神觉醒，体质已经在开始大幅提升，而且每天都在增长速度快的，不可思议。
　　但毕竟身体底子差，这短时间内，根本无法提升到武者级别。
　　毕竟什么东西都要讲个能量守恒。
　　罗峰能一觉醒，就提升那么多，是因为人家本来就是高级学员级。
　　身体底子摆在那里，可丁进呐，初级学员，还是强制混上去。
　　这年头，谁还不是个初级学员呢。
　　就这短短几天，他已经达到了高级学院的身体素质。
　　就这，他已经感觉到身体亏空，每天饭量大增。
　　为了给他补充营养，周父周母已经开始成为他的专职厨师。
　　有这样优秀的女婿，自然不可能给他吃乱炖，想着法的做好吃的，全是怪兽肉。
　　每天饭菜都得近百斤，如果不是现在有钱了，根本不敢这样造。
　　有这样多的营养补充，周小萌的进步也不小，已经是高级学员。这样的修炼速度，是她以前根本不敢想的。
　　今天刚修炼完，丁进定的武器就到了。
　　快递员手中提着一个密码箱，打开后是一个拳头大小的盒子。
　　交割完手续，丁进就特迫不及待地打开了盒子。
　　盒子中只有一个花生大小的圆形的凹陷，一颗黑色水银静静的躺在里面。
　　并不是水滴的样子，圆坨坨的一团。
　　轻轻晃动，还能放出一些波纹，如果不是一些金属光泽反射，还真就以为是一滴黑色的水。
　　用手指轻轻按压，会变成薄薄的一层，但并不会像水银一般破裂。
　　探出精神念力将其包裹，水银状的物体，慢慢悬浮起来。
　　感觉它在吸收精神力，丁进将精神力缓缓冲入其中，它的形态也开始慢慢改变，变成一个水滴的模样。
　　丁进心念一动，水滴忽然消失。
　　只听到院中呜呜之声响起，无形之中，刮起一阵旋风，围绕着丁进，将院子弄得乱七八糟。
　　看到被破坏的环境，丁进左右张望一下，悄咪咪的准备返回房间。
　　这是老两口花了不少时间整理的，这时候丁进可不敢正面碰上他们。
　　只是还不等丁进回房，院外又来了人，是保卫小区的军人。
　　原来是茅馆主，派人叫他去会馆一趟，看来茅馆主也一直关注着丁进，他的武器刚到，就派人来叫他了。
　　不过也刚好解决他的燃眉之急，赶忙跟来叫他的军人走了。
　　来到馆主办公室，茅小方已经等候多时。
　　此时，办公室中还有一位中年，与茅小方喝着茶不知在聊着什么。
　　此人长得很帅，脸型柔和，是那种小鲜肉的帅，可是脸上和眼睛中透露出的沧桑，却完全破坏了这种感觉。
　　“馆主，你找我。”
　　“来～来，丁进，我给你介绍一下，这是梁队长，梁宏。”
　　“这也是我给你安排的试炼小队，他们的经验非常丰富。”
　　这时，梁宏起身向丁进伸出右手。
　　“我叫梁宏，你叫我老梁就行。”
　　“你是精神念师，以后在野外多多关照！”
　　梁宏说话非常客气，他也明白，丁进加入他的小队根本呆不长。
　　而且以精神念师的成长速度，他以后有的是事情巴结人家。
　　所以说话非常客气。
　　“谢谢梁队长接纳，以后在一个小队，互相关照！”
　　别人这么给面子，丁进自然也是笑脸相迎，很客气地伸出手，与梁宏握了握。
　　“梁队长的队伍，可是我们淮安前十的战将小队。”
　　“在野外与怪兽战斗，经验丰富，完成过十三次b级任务，五十六次c级任务，和一次a级任务。”
　　“他们的队伍，算是我们淮安区，资格比较老的队伍了，人员几乎没有变动过。”
　　听到茅馆主的说话，丁进就算明白了，淮安前十说明队伍里战斗力不弱。
　　完成这么多任务，说明领导者的领导能力很好。
　　资格老人员没有变动，说明活的时间长，任何一个武者，只有活的时间够长，才有足够的时间提升自己的实力，这才是最重要的。
　　对此丁进非常满意，毕竟他是学习经验去的，这个队伍生存能力非常强，说明在荒野经验很丰富。
　　“梁队长，丁进就交给你们带了，他第一次去荒野，你们多照顾一点。”
　　茅小方说道。
　　“放心吧！茅馆主！”
　　“有一个精神念师加入，我们小队可是如虎添翼。”
　　梁宏郑重回答道。
　　“那行，你们就先聊！”
　　茅小方满意的点点头。
　　“那茅馆主我们就先走了，我还带他去见见队友们。”
　　“嗯！去吧！”
　　梁宏带头离开，丁进对茅小方点点头，也快步跟上。
　　“我们队伍不算你有五个，加上你就六个。”
　　“我们明天就会出发去荒野，你东西准备齐了吗？”
　　梁宏带着丁进，向天福楼走去，路上向他问道。
　　“都准备好了，还希望队长在荒野多多教导！”
　　梁宏微笑点点头，对于丁进的态度非常满意。
　　“我们进荒野，头一天都会好好大吃一顿。因为新加了你，这次就带你到天福楼去享受一下。”
　　“那就谢谢队长了！”
　　丁进也笑着回答道。
　　来到包厢，众人都已经到齐。
　　看到跟着队长一起过来的丁进，众人也非常欢迎纷纷介绍。
　　这次出行会有一个精神念师加入，他们也是知道并同意的。
　　能有一个强力的队友加入，在荒野，安全自然更上一分。
　　丁进虽然是新手，但这么多年闯荡，他们对于精神念师还是有一些了解的。
　　“我叫高明，和队长，都是队里的近战主力，实力是战将中期。”
　　队伍里都是中年人，他们都是从一开始组队，一直走到现在。
　　高明个子不高，可是那爽朗的笑容，却令人印象深刻。
　　“这是周红，你可以叫她三姐，是队里的狙击手，战士巅峰级。”
　　周红不太爱说话，只是站在旁边微笑的点点头。
　　给丁进第一眼的感觉，就是眼睛很好看炯炯有神，这也许就是狙击手的特质。
　　虽然是短发，却并没有阳刚之气，像一个知心大姐姐。
　　丁进其实也不是个爱说话的人，他对着周红微笑点点头。
　　但并不给人骄傲，看不起人的感觉，反而有点腼腆。
　　“我叫刘东，就不用老高介绍了，我是火力手，战将初期。”
　　“以后就是一个队的兄弟，有什么事找哥哥，一定给你办妥！”
　　刘东和高明都是比较爽朗的人，他说话声音很大，震得整个房间都嗡嗡的。
　　刘东虽然穿着外衣，也能看出是个肌肉猛男，特别是手臂上的肌肉疙瘩，就像铁蛋一般鼓鼓的。
　　“我叫李文，是侦查员，实力是战将初期。”
　　“我们可以好好配合一下，精神念师的探查能力，我可是很好奇的。”
　　李文很瘦，看起来像个文弱书生，不过精神头很好。
　　微微勾起的嘴角，居然还有一个酒窝。
　　“我叫丁进，以后请大家多多关照！”
　　“我的念力现在有7000+，没有具体测过，但我自信，攻击力不输战将，目前是高级学员，明天出发前，应该能成为武者级。”
　　丁进微笑说道。
　　“好了，都坐下吧，大家边吃边聊，不过不能喝酒啊！”
　　“放心吧队长！我们都懂。”
　　队长发话了，众人也乖乖的回到座下。
　　“你们精神念师升级就是快，你明天成为武者，那不是还有一个实力爆发？”
　　众人的羡慕与好奇，都被高明问了出来，全都将目光投像丁进。
　　丁进也不害羞，以后这都是自己的队友，也没什么好隐瞒的。
　　“精神念师和普通武者不同，觉醒就可以开始修炼，基因原力入体这个爆发期，对精神念师并不适用。”
　　“不过还是会有不小的提升，只是比，从来没有接触过基因原力的普通武者增幅要小。”
　　“那看来我们运气都不错，明天队伍的实力，又会有一个小小的长进。”
　　李文也开口说道。
　　“你东西都准备齐了吗？你是第一次，没什么经验。明天就要出发，也不好去买，缺什么跟我们说，我们会给你带。”
　　这算是周红对他说的第一句话，开口就是关心，丁进心里对这队伍更加满意。
　　“都准备好了，茅馆主给我发过一个单子，我都有提前买”
　　……
　　……

第53章 进入灯塔交易区
　　早上7:50，丁进会和梁宏小队，一起坐上了去往荒野的列车。
　　从基地出入荒野，已经很少有车辆能够出入了。
　　在以前的几十年里，发生过多起未知物品，和危险生物被带入基地市，造成极大危害的情况出现。
　　所以现在出入基地市，基本上都是乘列车出入。
　　只有战神级和高功勋战将小队，才有可能获得基地审批，拿到车辆进出许可。
　　现在世界上科技虽然比以前更加发达，可是因为荒野大多数有怪兽占领，很多资源无法再生，或是再生困难。
　　比如说油料，所以基地室内车辆，其实还是比较少的。
　　而且现在飞行器已经开始准备普及，各大交通工具生产商，全面铺货飞行工具。
　　各国基地市已经开始颁布，地面交通工具基地出入限制试行方案。
　　也许过不了多久，基地市就会全面封闭，除列车以外的地面交通通道。
　　梁宏小队众人下了列车，背着大包小包前往灯塔交易区。
　　众人看上去，就像刚进城的打工人一般。
　　“丁进，你带的都是什么东西，比我们带的还多？”
　　高明背着一个背包，走在丁进旁边，看着丁静比自己还大了两倍的背包，非常好奇。
　　“没什么，主要都是食物，精神念师升级快，消耗的也多。”
　　“家里怕我在外面吃不好，给我准备了大量的食物。”
　　丁进一边提了提身上的包裹，一边无奈的笑道。
　　他其实并不想带这么多东西，可是耐不住周父周母的劝说。
　　而且这些东西，多吃点也就三天的口粮，他对于交易区的食物还没什么底，自己带点儿有个过度也好。
　　一定尽的实力，多带点东西，其实并不怎么麻烦，最多有一点点，不方便而已。
　　“这还真是……”
　　“……”
　　众人听了这个解释，也有点无语，不知道该说什么好。
　　“你这种特殊情况，多带点吃的也是好的。”
　　“交易区吃的虽然口味还好，但想吃的好，那价钱可不是一般的贵。”
　　“你第一次出荒野，多准备一点，有备无患，等有了经验就可以自己安排。”
　　梁宏对于丁进根据自身情况多带食物，并没有反感，反而比较认可。
　　新人出荒野，最容易出事的就是第一次。
　　因为马虎大意而造成的死伤，可不是一点点。
　　不过丁进这也算是特殊情况，正常小队出行带这么多食物，是会极大拖累队伍行动的。
　　不过这次主要是为了，带丁进熟悉荒野环境，梁宏也不准备带队深入。
　　“好了，快到灯塔区了，大家准备准备，把身份卡和通讯器拿出来。”
　　看到远处高耸的灯塔，梁宏转头又对丁进说道：
　　“基地市外交易区都依托于灯塔建立，如果在野外设备损坏，找不到方向。”
　　“灯塔就是最好的指路方向，灯塔强光灯就算在两百公里外都能隐约看到。”
　　“现在9月上下，正是太阳最毒的时候，今天白天我们就带你在交易区转转。”
　　“傍晚的时候，再带你到附近的荒野适应一下。”
　　“明天咱们拿上车，就要正式进入荒野中部了。”
　　梁宏为丁进介绍正式进入荒野的安排，众人也走到了交易区安检口。
　　安检口大量军人维持着次序，众人依次刷身分卡，扫码。
　　进门后对着梁宏，去到服务窗口办交接，众人就在他的身旁等候。
　　“梁叔，带新人了？”
　　服务口的工作人员，是一个二十几岁的小姑娘，瓜子脸，柳叶眉，笑起来非常好看，比之周小萌还要漂亮几分。
　　她一边为梁宏办理的业务，一边询问道，听那口气，与梁宏小队是比较熟悉的。
　　“嗯！这是丁进我们队的新人，以后他如果单人出任务，你可要照顾一点儿。”
　　“这是罗雨，是我们自己人，你叫雨姐就行，以后出任务，交接什么的，直接找她就行。”
　　梁宏为丁进和罗雨介绍道。
　　“雨姐好，以后多多关照！”
　　第一次出荒野，该交好的还是要交好，免得出了问题，搞得焦头烂额。
　　而且是个大美女，于是丁进首先开口问好。
　　“丁进弟弟，有什么事跟姐说，姐姐在这还是有一些关系的。”
　　“我爸以前也是小队的队员，咱们也是自己人，有事情直接来找姐姐就行。”
　　罗雨微笑回道，笑容非常真诚。
　　但丁进看到其他队员，眼中都有一丝暗淡。
　　“小雨他爸，以前也是队里的主力，只是有一次出了意外，已经废了，现在在基地市里养老。”
　　“现在就小雨一个人在外面工作，以后材料兑换什么的，都到小雨这里来，她给的价格，都是我们内部价。”
　　梁宏说道。
　　“好了，梁叔！c区206号，那里离散户交易区和出口都比较近，刚好可以带着丁进弟弟出去转转，也方便出任务。”
　　罗雨将身份卡还给梁宏说道。
　　“嗯！好！”
　　收回身份卡放好，梁宏继续说道：
　　“小雨！现在没人找你麻烦了吧？”
　　“没呢！你上次把张周他们教训一顿，他们已经不敢再来了。”
　　“而且我现在的生意，也比以前好了很多。”
　　说着，罗雨还露出感激之色。
　　“那就行，有什么事跟叔说。老罗现在虽然不在队里，但也是过命的交情。”
　　“中午休息到我们那儿来一趟，给你弟弟接风洗尘，他可是个天才，以后有什么事找他也可以。”
　　“我们走吧！”
　　说完，梁宏就带头走了出去。
　　众人也跟罗雨打个招呼，然后跟着梁宏离开。
　　出门之后梁宏也对丁进说道：
　　“小雨他爸，是我们队唯一退出的队员，她妈妈跟人跑了，你以后多照顾着点儿。”
　　“我知道你在这个队里肯定待不长，但能帮衬的希望你还是帮衬一下。”
　　“如果你们合得来，我会跟他爸说的。”
　　听梁宏的意思就很明显了，再看其他队员也没有什么表示，有的还一脸赞同。
　　在这个时代，有本事的男人，多找几个女人，其实已经是公开化了。
　　对于一夫一妻，市政府也没有出台相应的规定。
　　只是出于老一辈的教育，大部分人还保持着一夫一妻的状态，不过这大部分人，也只是普通平民罢了。
　　只要你有能力，想娶多少，其实都没人管你，但是生孩子确是有硬性规定的。
　　女性结婚，三年内必须生一胎，十年内必须生第二胎，之后就不管了。
　　因为有生孩子硬性指标，所以娶几个女人，其实大家也比较理性。
　　虽然也有娶个十个八个的，但大多数人，一两个也就封顶了。
　　像丁进和周小萌都是独生子女，是非常少见的。
　　丁进没有弟弟妹妹，那是罚了好大一笔款，而周小萌，她妈妈在生完她之后，因为医疗条件问题，已经不孕不育了。
　　这个时代缺医少药，因为医疗事故造成不孕不育，实在是太多了。
　　来到住的地方，众人将包裹放下，就带着丁进到了交易区。
　　这里的交易区规模很大，主要是怪兽材料，和装备。
　　这里和罗雨那里的还不一样，罗宇那里算是正规机构设立的交易所。
　　在那里可以接任务，交任务。交易材料还可以获得对应的贡献点。
　　算是官方设立了交易机构。
　　而这边，主要是民间企业，别看这边更加繁华，但出货量远远比不上交易所。
　　刚到交易所大门口，浓浓的血腥味儿就扑面而来。
　　在荒野，因为怪兽众多，要处理味道，但在灯塔区外围有军队防御，就没必要关注这一点点血腥味儿。
　　这里环境虽然不错，打扫的也很干净，但是血腥味儿非常浓重，丝丝血腥气熏的人头晕。
　　看见丁进捂鼻子，众人也纷纷关心道：“多来几次，习惯了就好。”
　　丁进跟着众人在这里闲逛，也偶尔听听其他人谈价钱。
　　在丁进基本熟悉之后，众人就分散开来，大家还要买一些其它的东西，为进入荒野，再做一些准备。
　　丁进则跟在周红的身后，去了贩卖调料的区。
　　“这次出去多买点调料，在买一口大一点的高压锅。”
　　“有你这个大胃王在，姐姐可是要忙死了。”
　　周红调侃道。
　　“那就麻烦三姐了！我可是要好好尝尝三姐的手艺。”
　　丁进也顺势讨好道。
　　“姐姐我从入队开始就管着大家的胃，你可是享福了，姐姐可是十几年的大厨。”
　　周红虽然不太爱说话，但是对于丁进这个小弟弟还是很照顾的，在她看来，不管丁进在天才，但是他的年纪还是小了点。
　　一般人成为武者，进入荒野，也有二十一二岁，不到18的，虽然也有，还不少，但是自己身边的可就只有这一个。
　　年纪大的照顾年纪小的，这算是人性。
　　在这个文明复苏的时代，特别是女性，护犊子再正常不过。
　　短短半个小时，丁进就提着，大包小包，背上还背着一个半米大的高压锅。
　　这里除了要带进荒野的各种调料和高压锅，剩下的都是今天中午做饭用的吃食。
　　“把东西放下，你就出去玩儿吧！好好见识一下，这么多东西，姐姐可是要忙一会儿了。”
　　回到206周红就要打发丁进出去，在她看来这么大的小男孩，进厨房就只能帮倒忙。
　　“不用了三姐，该看的都看了，其它的，我也没有要买的东西，我帮你做饭就好。”
　　“用精神力做饭，精神念师也是一把好手哦。”
　　大量的食材浮空而起，菜刀在其中来回飞舞，对于做饭，丁进还是比较精通的。

第54章 荒野狩猎(上)
　　c区206，这里是专门提供武者小队休息的区域，所以这里的房子都比较大。
　　206有200平，六个房间，一个客厅，一厨两卫。
　　空间还是比较大的，比基地市里，平民住的地方好的太多。
　　武者在外厮杀，精神压力本来就比较大，如果回来休息，还在一些狭小环境，出问题，那是迟早的事。
　　现在的住宿条件，也是多年积累下来的经验。
　　周红不愧是做了十几年的饭菜，虽然比着天福楼差的有点远，但依然美味。
　　吃饭的时候，众人除了商量一下准备去什么地方，要达成什么目的。
　　更多的还是为丁进和罗雨互相介绍。
　　闹得罗雨脸色一直红红的，就算知道丁进有青梅竹马，而且也都住在一起，她也没有反对。
　　虽然罗雨年纪比丁进大，可是在这个时代，找一个年纪相近，又能安安稳稳走到最后的人，其实并不容易。
　　至于丁进，美女送到嘴边儿，他也没有拒绝的道理，只是有点担心回去怎么跟周小萌解释。
　　虽然两人都有这个意思，但毕竟才算是第一次正式见面，以后的日子还长着呢。
　　互相交换了联系方式，先聊着呗！
　　吃完饭，由丁进送罗雨，返回交易所，两人就已经牵上手了。
　　返回小队，下午还要装车，加油，直到傍晚7点左右，大家准备齐全，才向荒野冲去。
　　一辆大皮卡，一辆箱式货柜，本来是准备让丁进试应一下，但丁进觉得没有必要。
　　众人商量一下，就直接准备齐全进入荒野了，这次进入荒野，预计半个月时间。
　　虽然并不会直接深入，但会在中部区域，好几个区来回巡游。
　　猎杀一些将级怪兽，如果有落单的领主级，他们也是不会手软。
　　高速公路上，两辆汽车快速行驶，路上并没有其它末日世界那般，堆满了废旧的汽车什么的。
　　几十年下来，回收物资，早把这些汽车回收干净，就是高速公路旁的护栏都被拆的干干净净。
　　高速路上虽有破损，而显得杂草丛生，可以基本保持了完整。
　　“我们从前面的路口下去，到D-1号小镇，今晚我们就在那里休息，那里最高是兽兵巅峰怪兽，顺便给丁进练练手，适应一下。”
　　坐在副驾驶的梁宏对着李文说道。
　　“知道了，队长，我会找个安全地方的。”
　　短短十几分钟，众人驱车来到小镇外靠边缘的一栋三层小楼旁。
　　看这楼层布置，在大涅槃以前，应该是一家旅社，李文在小楼门前停好车，看来这就是他选定的休息营地了。
　　因为车辆行驶过来的声音，而引来了三只像是以前，狗一样的兽兵级怪兽。
　　后方开着大货柜的高明迅速下车，手中长刀快速舞动。
　　短短不到十秒，三只野狗全部被杀死。
　　丁进从皮卡中下来，看向远处三只野狗。
　　这些野狗都有小牛犊子大小，除了腹部和脚部长着黄色的毛发，其他部位都覆盖着厚厚的角质层，像是披了一层战甲。
　　这些梁宏也下车站在丁进旁边，为他解释道：
　　“这是铁甲狗，就是以前的土狗变异的。”
　　“那身上的角质，是真的堪比钢铁一般的硬度。”
　　“这几只，只是兽兵级，你可以过去看看。”
　　说完，他就招呼其他人从车上取下一些部分物资，往小楼上走去。
　　丁进想了一下，还是向那几只野狗的尸体走去。
　　这是高明，也收刀回鞘，将几只野狗尸体提在手上，向远处走去，转头看了一下丁进，示意他跟上了。
　　丁进小跑几步，来到他的身边，他也对丁进说道：
　　“在野外，处理尸体一定要离我们休息的地方远一些，这样可以避免很多麻烦。”
　　“或者处理完尸体赶快离开，以免血腥气引来更多的围攻。”
　　离开营地大概一百多米，高明将几只野狗丢在地上，开始用刀解剖起来。
　　“这些铁甲狗最有用的材料，是他们的头骨，牙齿和皮甲。”
　　“这种等级的怪兽，我们一般是不会主动猎杀的。性价比不高，这一只的材料也就几千块，我们出来一次还不够占地方。”
　　高明一边解剖，还不屑的说道。
　　他的动作很快，短短五六分钟，就像一只铁家狗分成一片一片的，将需要的材料放在一边，然后又开始收拾下一只。
　　那一小堆材料中，只有六七颗牙齿，其它的牙齿都没要。而头骨只有顶门上的一块，其它也没要。而皮夹只是贴近血肉那一面，剥落薄薄一层。
　　“只要这一些吗？”
　　丁进看了这些材料，好像只取了最精华的一部分，于是问道。
　　“咱们车里空间有限，带不了太多东西，这些东西本身价值也不高。”
　　“虽然只是最精华的部分，但价值也占这些材料的2/3了。”
　　“咱们在荒野，也要懂得取舍，我们每次出来半个月，这些小怪兽不知要杀多少，如果都带回去的话本钱都不够。”
　　高明一边分解的材料，一边耐心的对丁进解释道。
　　“嗯，了解！”
　　丁进虽然自自信实力强大，可是在野外生存，多懂一些也是好的，他就当是听故事和玩乐了。
　　当第二只处理完，高明站了起来，对丁进说道：
　　“怎么样，你来试试？”
　　“行啊，我试试手。”
　　丁进的处理既简单又快速，用念力覆盖尸体，高明递过来的剥皮刀，也快速的野狗身上来回划动。
　　只是二十几秒就将整只野狗完全分解，虽然有些地方处理的还并不到位。
　　那也是第一次并不熟练而已，要是再来一头，他自信不会比高明差。
　　“可以啊小子！你这能力简直是太棒了。”
　　高明瞪大眼睛，惊奇的道。
　　“哪里哪里，都是高哥教的好。”
　　丁进做出一幅谦虚的表情道。
　　“你小子别给我戴高帽，你们精神念师的能力，我可教不了。”
　　高明见丁进在旁边搞怪，笑道，不过被人恭维，他还是很高兴，嘴都裂到的天边了。
　　“走吧，别让队长他们等久了。”
　　说完拿出一张皮子，将所有东西装在一起，又把几条狗腿割下来，包成一包，向营地走去。
　　回到营地，众人都在三楼，丁进和高明快步向楼上走去。
　　见到高明手上的包裹，周红快步上前，将里面狗腿拿出。放在一旁的案板上，咚咚咚的剁了起来。
　　“怎么样，还适应吗？第一次直面血腥，不舒服，那是正常的！”
　　队长梁宏鉴丁进回来，就过来安慰一下。
　　“队长，我可不是那么脆弱的人，不过几只畜生而已。”
　　对于梁宏的担心，丁进却是不以为意。
　　他杀过的人可不算少，只是这种事情怎么可能直接说出来。
　　他虽自认不是好人，可也不想别人带着有色眼镜看自己。
　　“那就好，要不我叫老高陪你在附近转转？”
　　“你也可以找只怪兽练练手，这附近没有强大的怪兽，以你的身手，安全不成问题！”
　　梁宏询问道。
　　“行吧，让高哥陪我走走，第一次来荒野，我也感受一下。”
　　和高明再次离开营地，丁进感觉队长他们，估计是不会再出来了，周红炖狗肉也需要几个小时，他还可以在外面转个两三个小时回去。
　　来野外的目的就是为了杀怪兽，他心里也有点痒痒的。
　　“高哥，你们平时怪兽杀多了怎么办？”
　　丁进问道。
　　“你以为怪兽那么好杀，就是兽兵级数量多了，我们也只能跑。”
　　听到丁进的问话，高明有点无语。‘这小子也太自信了些。’他甚至觉得有点自大。
　　“我是说如果呢？你不是说杀太多弱小的怪兽没地方放？”
　　他刚才用精神扫描了一下这附近所有的怪兽，基本都可以一击秒杀，而且还不费什么力。
　　只是想到大家一起出来，多少还是问一下。
　　这些小怪兽又不值钱，材料又占地方，而且他也知道梁宏小队并不是浪费的人，直接扔了，估计没人愿意。
　　如果真杀了，估计还真会为放这些垃圾材料头疼。
　　“这有啥，杀呗，怪兽本来就是人类的敌人，杀再多也没事儿。”
　　高明却是不以为意，他觉得，丁进就算身为精神念师，想要屠杀大量的低级怪兽，也不是件容易的事。
　　看高明不相信的表情，丁进也无所谓，解释再多，还不如看看实际效果。
　　他直接向靠城中心的地方跑去，远离营地大概七八百米的样子。
　　他站在一栋10层高的楼房上，一声大吼，吓了高明一跳。
　　“你找死啊！最后引来很多怪兽的，赶快跟我走，队长应该也来接我们了。”
　　听到丁进的大吼声，高明赶忙拖着丁进的手焦急地说道。
　　同时正在营地休息的众人，也听到了这声吼声。
　　众人面面相觑，他们听得出来，这是丁进的吼叫声。
　　“老高不会这么头铁吧？他不拦着的吗？”
　　“我kao，快点快点，咱们快过去。”
　　一阵手忙脚乱，队长梁宏快速起身，带着众人向着吼声传来的地方跑去。

第55章 荒野狩猎(下)
　　站在近30m高的楼顶，丁进看着楼下疯狂跑来的怪兽。
　　眼中露出轻蔑与不屑，这些奇形怪状的垃圾怪兽，他根本不放在眼里。
　　他从腰间取出一个小盒子，轻轻打开，一颗水滴冲冲，缓缓漂浮了起来。
　　“轰隆！”
　　一声音爆响起，水珠瞬间失去身影。
　　只见跑得最快的几十头怪兽，瞬间栽倒在丁进所在的楼房附近。
　　后续源源不绝的各种怪兽，也步了后尘，接连扑倒在楼房前10m左右的位置。
　　站在丁进的身旁的高明，已经瞪大眼睛，嘴巴大张。
　　他觉得现在可能是在做梦，怪兽是这么好杀的吗？我怎么不知道？
　　不到一分钟时间，有超过600头怪兽倒在了楼房前。
　　而后面的怪兽已经开始稀稀拉拉，最多还有100头。
　　声音的传播是有限的，虽然这个小镇里的怪兽很多。
　　可是这附近能听到丁进声音的，也就这些了。
　　这时队长梁宏也带着众人，从对面的楼上跳了过来。
　　闻着那浓郁的血腥气，在低头往楼下一看。
　　那堆成小山，包一般的尸体，血液汇成小溪，一点点流向路边的下水道。
　　以他们的身体素质，还能听到哗哗的水声，就连路边的野草，看上去也精神了很多。
　　“这咋～咋搞的呀，这是？”
　　刘东这时已经有点结巴了，就这短短一会儿，死了这么多怪兽，简直不敢想啊！
　　刘东开口，其他众人也回过神来，他们都看向高明，而高明则看向丁进。
　　感觉到身旁高明的视线，那复杂到，难以致信的感情喷薄而出，脸上的肌肉都有点变形。
　　“你不是说怪兽是人类的敌人，可以随便杀的吗？”
　　丁进装出一副，好像做错了什么的样子。
　　其实心里已经笑开了花，装那啥成功，他暗暗给自己比个V。
　　“你还真是个怪物！”
　　高明咽了口口水，佩服的说道。
　　其他人也基本了解了，是什么情况，看到下方大量的尸体，队长说道：
　　“先别发楞，大家先去把下面的尸体都收拾了，老高你去把车开过来。”
　　“这么大的血腥气，估计后面还有不少的怪兽会过了，不会比现在少，丁进你的，上面警戒没问题吧？”
　　回过神来的梁宏，立马开始安排任务。
　　叫高明去把箱货开过来，至于丁进，他也看出来了，这些怪兽对他根本造成威胁，连警戒人员都可以了。
　　所有人都可以去分解怪兽，可是想到那怪兽庞大的数量，他也有点头疼，还真是幸福的烦恼。
　　“没问题，来多少杀多少，就这些怪兽，我还没使劲儿呢！”
　　丁进对梁宏的安排，那是一点意见都没有，他可不想跑到那怪兽尸体堆儿里去，熏也熏死了。
　　“那行，其他人跟我下去收拾材料，看时间，我估计得忙到十二点以后了。”
　　这么多怪兽尸体，再加上血腥味儿，扩散比声音还要大，后续跑来的怪兽，估计比现在这尸体堆里的还要多一些。
　　想要这把这些怪兽全部分解成材料，可不是短时间的事儿。
　　“对了，后面跑来的怪兽，你放近一点，也免得我们来回跑，去搬运，浪费时间。”
　　对于丁进杀怪兽的本事，他现在是一点也不怀疑，就怕怪兽死的太远，还要来回的去搬运，于是他又嘱咐一声。
　　“嗯！明白！”
　　这点小事丁进自然也不会拒绝，如果后续还有很多怪兽过来，那就上千的怪兽，也是一笔不小的财富。
　　远处，汽车轰鸣之声响起，看来高明也开始放飞自我了，他现在也一点不害怕，会引来多少怪兽。
　　梁宏几人动作很快，可架不住怪兽实在太多，不停的分解怪兽，时间很快过去。
　　天已经完全黑了下来，微弱的月光，再加上汽车照明，才能为众人提供足够的视野。
　　“大家休息一下吧！三儿，你去把炖的肉带过来吧！”
　　梁宏看看手表，已经三个小时了。分解怪兽也算是高强度工作，在不需要考虑安全的前提下，众人也要休息休息了。
　　“哎呀！你们等于我一下，我很快就回来！”
　　如果不是队长提醒，周红可能已经忘掉煨在锅里的狗肉了，她快步换返回，不知道高压锅里三个小时，入会不会完全炖烂没法吃了。
　　众人也在队长的招呼下，都坐在一起休息起来。
　　“队长，东西快满了！”
　　刘东看了眼箱货里的空间，揉揉手腕，对梁宏说道。
　　“那这样！等一会儿咱们分几个人回去把东西卖了。”
　　“我看剩下的怪兽，估计还能装一车。”
　　梁宏看了眼箱货里剩下的空间，基本上都快满了，这还真是幸福的烦恼。
　　“在荒野闯荡这么多年，还是第一次分解这么多怪兽。”
　　“就是！这怪兽多了，还真他m累人。”
　　“你老高还嫌累，你要多看着点，能闹成现在这样吗？”
　　众人嘴上说着抱怨，可脸上的笑容一直不减。
　　没有一点危险，白捡的怪兽谁不高兴。
　　周红开着皮卡回来，众人将大锅搬了下来。
　　狗肉炖的完全软烂，吃起来毫不费劲。
　　等周红吃完，她就上去替换丁进，她是队里的狙击手，没有人比她更适合。
　　“你小子快过来，饿了吧？”
　　高明看着下楼的丁进，赶忙招呼他过来吃饭。
　　“没多饿呢！我在上面又不费什么劲儿！”
　　丁进笑道。
　　其实他是有点饿了，他现在是特别后悔，这些小怪兽其实并不值什么钱。
　　就这一货车其实也就堪堪500万的价值，可浪费的时间那是真的多。
　　“这狗肉不错，已经完全炖烂了，真香啊！”
　　丁进抱着一个大海碗，夹了一大块狗肉边吃边说。
　　“那就多吃点！在荒野，像这样悠闲的吃饭，次数可不多。”
　　“在外面随时都是大口吃肉，就是没有酒！”
　　“还想喝酒呢！你不怕喝到怪兽肚子里去？”
　　“好了，好了，大家不要闹了，咱们商量商量怎么处理这些东西。”
　　先队长发话，众人也不再笑闹，全都看向梁宏。
　　“我是这样打算的。”
　　“等会儿东子，蚊子，还有三儿，你们三个回去买东西，然后再过来。”
　　“我们几个去继续留在这里，争取到明天早上，咱们回去灯塔好好休息一下。”
　　听到梁宏的安排，众人都是点点头，不过丁进去有点皱眉。
　　队长安排的确实很好，也很合理，可是时间却有点长，丁进有点嫌麻烦了。
　　“队长，现在怪兽已经少了，让三姐在楼上看着，我下来分解材料，这样速度会快很多的。”
　　说着五把剥皮刀就开始凌空飞舞，一分钟时间，五头怪兽就已经分解完了。
　　“嚯～还能这么用啊！”
　　高明已经不知说什么好了，其他人也有点不可思议。
　　梁宏看到这情况，稍微沉思一下说道：
　　“那行，三儿和我留下你们几个快去快回。”
　　“嗯！×3”
　　……
　　吃完饭有丁进的加入，速度变得非常快，两个多小时就将所有怪兽处理完毕，看看在凌晨1点之前弄完。
　　他一个人，一个小时就能处理三百多头，要不是剥皮刀不够，速度还能更快一些。
　　加上一些陆续过来找死的，丁进众人，已经坐在旁边休息，等待高明他们回来了。
　　材料都处理完，有丁进在，没有一点安全隐患。
　　周红也不必一直在楼顶盯着，她下来，一边跟聊天，一边做饭。
　　在这荒野显得特别悠闲。
　　“队长，我们明天直接到荒野深处怎么样？”
　　丁进不想在新手村浪费时间，于是提议道。
　　“可以！你现在的实力，估计兽将初级也能一杀一片了吧？”
　　梁宏思索片刻，问道。
　　“应该没问题！只要我能一击破防，基本上就能秒杀。”
　　丁进的回答还算保守，其实他的计算中，就算领主级也能一击干掉。
　　“既然如此，明天我们到前哨观测站去。”
　　“那里兽将不少，偶尔也有领主级上岸。”
　　“嗯！”
　　等到1:30，高明等人才堪堪回来，这速度还算快的。
　　这么多材料，要不是直接丢给罗雨，叫她帮忙清算的话，估计得忙到三四点。
　　众人吃了个夜宵，气氛也非常热烈，骚话不断。
　　有这样的收获，其实他们非常满意，他们虽时资深的战将小队。
　　但是出去一次，普通收货也就两三千万，那还是最少一个星期才能有这么多。
　　如果碰到高级兽将或领主，收获才能上亿，不过这也是拿命拼出来的。
　　像这次仅仅出来半天，就已经上千万，虽然累了点，可是一点危险都没有。
　　这还是头一次，按照贡献分配，虽然个人收获不会太多，可是白捡的钱谁不高兴？
　　有丁进的帮助，装车也速度非常快。
　　突破武者级的丁进，念力上限已经接近上万公斤。
　　虽然持续输出不可能一直保持在这个高度，两千公斤还是没问题的。
　　只是两次搬运，就将所有的材料放到了车上。
　　等到众人回到灯塔区时，上一批材料也才堪堪清点完。
　　又是一两个小时，众人才得以休息，一共获得一千三百多万。
　　本来梁宏说是3/7分成，丁进7，不过在丁进强烈要求之下，还是改成了5/5分。
　　本来众人是不同意的，不过丁进把罗雨加上，众人也就不说什么了。

第56章 狩猎将级
　　昨夜众人都忙到很晚，等到早上6点多到7点，才回到206。
　　这一趟相当于24个小时没有睡觉，所以众人也非常疲惫，直到下午五六点，大家才清醒过来。
　　等丁进起来的时候，周红已经做好了饭。
　　看到丁进出来，梁宏微笑开口：
　　“怎么样，累不累？”
　　丁进揉揉脖子看了看大家，大家的状态都不错，微笑道：
　　“累倒是不累，不过这样的生活倒是有一点辛苦！”
　　“不过这样捡钱的事儿，辛苦怕啥！”
　　众人听完，皆是哈哈大笑。
　　在这个时代，力量虽然很重要，可是没有足够的钱财，生活如何会好。
　　只要有足够完善的社会体制，就会诞生货币，丁进已经经历过四个世界，包括变种人世界那个文明还比较蛮荒的时代，金钱都是非常重要。
　　这充分的证明了一句话，有钱不是万能的，而没钱却是万万不能的。
　　丁进曾经推演过，金钱对于文明发展的重要性。
　　可能有些片面，是以他的视角为根据，但是他的结果，却与他的想法不谋而合。
　　文明发展越高等，金钱能获得的东西就越多，甚至到最后能够购买任何东西。
　　也就是说，金钱就是万能的，它是一切力量的基础。
　　以权利为主体的世界，以知识为力量的世界，以力量为主题的世界，和以金钱为力量的世界。
　　不管是哪一个，金钱(货币/资源)都是基础。
　　有人说金钱买不来爱情，生命。
　　可是有钱的人气质高昂，自信，从情感的角度来说，这就是爱情需要的感觉，有本事！
　　从基因的角度来说，这种从自信等，气质中散发出的力量，都是基因散发出来的信息素。
　　对于拥有繁衍本能的基因来说，这也是互相吸引的最重要信息。
　　小美女爱上油腻大叔，虽然不排除金钱的影响，但真爱难道真的不存在吗？
　　再说金钱买不来生命！那造神文明就有话说。
　　还有什么是金钱买不来的吗？在丁进的推演中没有！
　　所以他对于真爱这种话题，一直保持怀疑。
　　虽然在这个过程中，不同的感情，刺激的精神，却让他有点欲罢不能。
　　同样，他也不排斥，在这个过程中产生的责任。
　　“好了，不闹了，大家先吃饭吧，边吃边说。”
　　梁宏带头，将厨房东的吃食全部拿了出来，众人开开心心的吃了起来。
　　“吃完饭我就准备出发，昨天我们的物资基本没消耗，也就不用准备了。”
　　梁宏说完还看了丁进一眼，见丁进点头，他才继续说道：
　　“我准备到原淮安市去，那里有大量将级怪兽，有丁进这个精神念师在，大家的收获一定远超以往。”
　　说完就看了看丁进，对于他来说，丁进现在就是最重要的战力，他的意见几乎可以代表全队了。
　　“我没意见！将级怪兽对我没有任何威胁，应该可以秒杀。”
　　看队友们看来的眼神，丁进也没有推脱。
　　他现在还是积累时期，刷点小怪兽，并不耽误什么，他既然选择要苟，和光同尘才是最重要的。
　　而且在荒野之中，不用与太多人接触，麻烦事情也少。
　　他的灵魂超脑异能，可是有不少任务等待运算呐！
　　见丁进都同意，众人也纷纷点头。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“……”
　　吃完饭众人就出发了，去原淮安市，就算一路高速，可高速路经过这么多年的使用又没有修缮，其实还是有很多地方被破坏。
　　这一路过去就是五个多小时，中途碰到一只兽将，是一只虎猫。
　　因为众人都在车里极速赶路，作为狙击手的周红，也只能偶尔打开车窗，用瞄准镜观察一下。
　　在这只虎猫出现的时候，众人都有点猝不及防。
　　不过丁进的精神念力，却一直以半开启的状态，很早就发现了它。
　　在它扑上来的时候，丁进直接用水滴贯穿了它的头颅。
　　直接让它死在了货柜车的车顶上，最后众人连车都没下，坐在货柜车中的高明，就已经爬上车顶将它分解。
　　这一路上，这倒霉的虎猫就成为众人的谈资，白捡了几百万，这让众人对丁进的实力和认同感直线飙升。
　　本来一开始大家都是以带新人的心态接受丁进，却没想到身份转变的如此之快，丁进却成为了他们现在的主心骨。
　　有实力能为大家带来好处，自然众人的心都开始向着他。
　　不过丁进也不越权，有什么问题就看向梁宏，等待他的决断。
　　他可不想玩什么夺权之类的，这几天虽然与众人打成一片，但他知道自己和这些人的差距实在太大。
　　如果要一直带着他们的话，对自己的负担过重了。
　　所以丁进一切以梁宏为主，众人一开始也知道丁进在队里待不长，所以也不过分，只是恭维的话一点不少。
　　梁宏也不以为意，都是生死间走出来的老油子，对众人的态度，他看的很开。
　　来到原淮安市时，他们先去了洪泽湖防御站，将这只大猫卖了，然后又补充了油料。
　　接着直接杀往淮安市区，今天晚上众人是不准备睡觉了。
　　虽然夜晚对于怪兽来说有极大优势，可是对于拥有精神念师的中人来说，难道就不是优势了吗？也许比怪兽还大。
　　因为病毒的影响，地球目前的天气非常反常，特别是白天温度最高能达到五十多度。
　　白天出现在太阳底下，那可是真的要人命的，虽然现在人类的体质都有了极大提升。
　　可是在野外，并没有太多能长时间躲藏的地方。
　　众人将车停在一座隐蔽的地下车库中，就全部爬上了附近最高的大楼。
　　梁宏拿着望远镜，向着远处观望，周红也用瞄准镜看着四方，这都是拥有夜视能力的装备。
　　李文上到楼顶就已经不见了，他是小队的斥候也属于刺客类，隐藏自己几乎成了本能。
　　高明拿着长刀，刘东举着手中硕大的步枪，警戒着周围。
　　丁进也释放着念力扫描的周围，他的念力可以覆盖方圆3km，如果模糊感应的话，甚至能达到10km，范围非常的广。
　　这也是他曾经拥有精神念力这种能力，对于使用并不陌生，加上一些小技巧。
　　目前地球上那些没有传承的精神念师，是不可能达到他的程度了。
　　虽然他对吞噬宇宙的规则解析度并不高，可是应用一些小技巧并不是什么难事。
　　“以东为坐标，六点钟方向，有一只象牙猪，附近有猪群，九点钟龅牙狗，有六条。”
　　看了一会儿，梁宏说出了他的观察结果。
　　“五点钟，有三只凶狼正在向猪群靠近。”
　　周红也补充道。
　　“在猪群后方的楼房中，有一只虎猫三尾的。”
　　丁进也用念力探测，看到了远处，他们用眼睛没有发现的地方。
　　“看来是一场龙争虎斗啊！”
　　收到众人的探查信息，高明说道。
　　“没错，都盯上了这群猪。”
　　刘东也在旁边附和一声。
　　“猪群附近就有五只将级，等他们开打之后，估计那六条狗也会过去，那就是六只将级。”
　　周红放下狙击枪，分析到。
　　“这样！我们先潜伏过去，等他们开打了，几只兽将的气息能驱赶大部分兽兵级怪兽。”
　　“等时机到了，我们就出手。”
　　“我一只，周红一只，高明和刘东一只，李文在附近巡游，以防意外。”
　　“剩下三只，丁进行不行？”
　　对于梁宏的安排，众人都没有意义。
　　只是三只兽将，不知道丁进行不行，所以众人都看向他。
　　“没问题！你们首先收拾比较弱的，状态好的留三只给我。”
　　丁进对此并没有什么意义，只是三只兽将而已，并不会对他造成什么影响。
　　“那就行动，各自找好掩体，等我信号。”
　　“发动的时候，一定要速战速决，其他区域的将级怪兽，过来也会很快。”
　　“明白！”
　　“行动！”
　　见众人点头，梁宏一打手势快速消失。
　　短短几分钟时间，众人八仙过海，各自消失在丁进的眼前。
　　丁进也用念力托举着自己，飞到了猪群上空，在旁边的楼顶降落下来。
　　这几只将级怪兽对丁进来说，其实可以非常简单地将其消灭。
　　只需要飘在空中，水滴也不过几次转折，可是既然是小队行动，他自然也要给队友留点面子。
　　想要跟着小队，混点轻松简单的日子，那就不能太过强势和特立独行。
　　而且众人的隐藏手段和生存技巧也给了丁进很大的启发。
　　现在梁宏等人隐藏的位置，只凭肉眼观察的话，根本找不到。
　　也就丁进念力扫描，可以很清楚的察觉到他们所在。
　　藏的最好的是李文，他就在猪群不远的，一栋楼房拐角处。
　　一直离他十几米远的怪兽，居然对他没有一点反应。
　　“嗷呜～”
　　悄悄潜伏到猪群身旁的三只凶狼，凶猛的扑出。
　　头狼直接咬住，那只将级象牙猪的脖颈，另外两只，一只咬在猪屁股上，一直咬在前腿上。
　　只是象牙猪皮糙肉厚，并没有流多少血，但是疼痛却让它‘嗷嗷’直叫。
　　从丁进的视角，可以清楚地观察到狗群也逼了过来。

第57章 见洪
　　荒废的街道上，狼群正在狩猎猪群。
　　十几只兽兵级象牙猪，在头领被袭击之后，就慌乱的四处逃散。
　　这6只龅牙狗冲了出来，又将它们逼了回去。
　　混战也就此打开，猪叫，狗叫，夹杂其间。
　　只有狼群叫声非常稀少，它们是狩猎专家，可不是二哈。
　　狼群和狗群虽然被象牙猪冲的狼狈不堪，可是战斗还是很快就结束。
　　躲藏在楼里的虎猫，一直没有出现。
　　“动手！”
　　“嘭～”
　　在梁宏刚发出声音时，狙击枪的声音就已经响起。
　　一只凶狼应声倒地，只是还在挣扎并没有失去反抗能力。
　　“嘭～嘭～”
　　在梁宏和高明冲向三只凶狼时，刘东的步枪也响了。
　　那这被狙击的凶狼，在步枪近距离射计之下，直接命中眼睛已经死去。
　　梁宏和高明也赶到，各自对上一只凶狼，刘东也快速加入战场，与高明一起对抗一只。
　　狗群受到惊吓，想往外逃窜。
　　狙击枪的轰鸣声又再次响起，将级龅牙狗，反应非常灵敏，可也躲不过狙击枪的速度。
　　被打中了后腿，躲藏在阴影中的李文，也冲了出去，将将级龅牙狗缠住。
　　另外五只龅牙狗，看到首领被缠住，转头想要咬李文。
　　一连串的呲呲声响起，全部倒地不起，额头一个鲜红的血洞，从后脑勺冒着白浆。
　　却是丁进看见李文危险出手了，狙击枪也不时地响起，很快众人结束战斗。
　　“那只猫呢？”
　　浑身是血的梁宏转头问道。
　　他的对手是头狼，实力只比他稍弱一点，否则也不会弄得满身是血。
　　这是丁进也从大楼门口走了出来，手中还提着一只，软趴趴的虎猫。
　　丁进抬手将手中的虎猫举起，扬了扬表示：这家伙在我手里。
　　看到虎猫伏诛，众人也松了一口气。
　　“动作快点，收拾完赶快走！”
　　众人立马从腰间取出剥皮刀，一人选择一只开始动手。
　　剩下的就全部交给丁进了，自从他表演了，用念力分解怪兽。
　　就给他配了六把剥皮刀，不仅可以增加分解材料的速度，也能够起到一定防身的作用。
　　“走！”
　　丁进用念力，拖着大包材料跟在梁宏等人身后，在各种巷道中穿行而过。
　　很快回到地下车库，将各种材料装车。
　　这一次的收获，就堪堪上亿了。
　　有了这么大的收获，众人也不再贪心，开开心心返回了防御站。
　　就这样，愉快的狩猎生涯就开始了，有丁进在，每天都有大收获。
　　梁宏带队比较稳，就算有丁进这个高级战力，他也不去招惹那些领主怪兽，就杀杀将级怪兽就行。
　　丁进也乐得自在，虽然收获少，但稳当，而且他也有更多的时间做自己的事情。
　　因为x基因中本来就有念力这种异能，他对念力还是有些研究的。
　　他对吞噬宇宙的规则，虽然解析还没有深入，可已经能够用念力合成一些物质了。
　　在他看来，物质操控异能，如果不看其，比较玄妙的高级物质合成方法。
　　其实和念力的作用效果差不多，只要知道物质的排布结构，他能用任何物质合成其它的物质。
　　这种操作对其他人可能很难，因为每种物质，都是以最基本的单位来进行合成。
　　这个过程不仅麻烦，而且也非常费力。
　　可是拥有灵魂超脑的丁进，只要在超脑中进行编程。
　　程序自动用念力进行合成，根本不需要他操心。
　　不仅速度提升，还不耗费精力，只是能量消耗比较高。
　　现在他除了身体成长所需，还需要提供灵魂超脑的运算能量。
　　就算天天将级怪兽的精肉，也依然让他无法全力使用灵魂超脑。
　　有着大量怪兽入补充，再加上体内的基因能量，也只能让灵魂超脑，以最低功率运行。
　　这效率让他简直无法忍受，就好像以前大鱼大肉，现在吃糠咽菜。
　　可是没有办法，这里的怪兽又不像其他世界，脑子里有晶核什么的。他现在只能让自己每天多吃一点，尽快提高实力。
　　出来已经半个月了，丁进等人已经坐在了回基地市的车上。
　　对于此次的收获，众人都非常满意，半个月时间，十几亿的收获，这是以前想都不敢想的。
　　丁进对于这次收获，却并不怎么在意，分到他手上也不过是几个亿而已，这点钱对他来说就是小钱。
　　唯一让他有点安慰的，那就是实力的提升。这十几天时间，有大量的将级怪兽肉，他已经是战将级了。
　　回到灯塔交易区，丁进与罗雨约了个会，才在罗雨依依不舍的目光中回了基地市。
　　在外面虽然满足了，可对家里的他也念念不忘。
　　而且他刚回灯塔区，也收到了来自极限武馆的通知，要求他尽快前往全球总部。
　　不用猜，他就能够想到，应该是陨墨星传承一事已经完结。
　　否则以澳洲那么大的利益，不可能来顾及他一个小小的精神念师。
　　没错，相比于澳洲遗迹，他还真就是一个小小的精神念师。
　　那服用一颗就能成就战神的天才地宝，不比他‘有可能’成就战神的精神念师更加强大吗？
　　收到这个消息，丁进也有点感慨，生不逢时啊！
　　他要早穿越一年或者半年也行，他绝对有信心赶上这次事件，这可是个提升实力的好机会。
　　他现在缺的就是能量，特别是生物能，只要能量充足，分分钟冲上恒星级。
　　回到家，接受周小萌热情的招待，同时他也隐隐透露出罗雨的消息。
　　虽然说的很隐晦，但以周小萌的智慧自然不可能不明白。
　　只是周小萌的态度，是可也不可，就好像不知道一般，这让丁进闹不明白。
　　不过他的回来也引来不少的麻烦事，是第二天，各大势力就有人来找他接恰，弄得他烦不胜烦。
　　没办法，他只好去极限武馆全球总部躲一躲了。
　　本来还想在家里多休息几天，可被那些人弄的休息都不安稳。
　　为了不得罪各个势力，他也不能明确的表态，为家人埋下隐患。
　　可又正因为他没有表态，却弄得他烦不胜烦，他也只好出去躲躲。
　　精神念师本来就是各势力，挣相拉拢的对象，虽然没有一手资料，但极限武馆泄露出来的信息也知道，丁进的潜力非常大。
　　这样一个天才，如何不让人趋之若鹜。
　　当然极限武馆，对他的重视程度也一再拉高。
　　当他到达总部的第一时间，就被带去见洪了。
　　在极限武馆的废弃飞船总部，洪也等待丁进良久。
　　洪给丁进的印象，除了曾经的小说文字外，见到真人才能真正感受到其坚韧和稳重。
　　走进洪的办公室，他亲自为丁进倒了一杯茶。
　　“我们是第一次见面，你的测试成绩我也看了，非常的好。”
　　洪将茶杯递给丁进微笑道。
　　“你现在的身体素质，应该已经是战将级了！”
　　“提升的还真是快，看来我的投资还是有点晚了。”
　　对于洪能看穿他的修为，他其实并不意外。
　　毕竟地球第一人，不管眼力和见识都远超他人。
　　对于实力的暴露，他也并不害怕，因为他知道。
　　洪并没有私心，他只想让地球人类过的更好，他可是大涅槃之前的人，对于以前的生活，到现在依然念念不忘。
　　他甚至希望，没有现在一身实力，让世界像以前一般。
　　毕竟只有经历过安定，幸福的世界，才更能明白现在的残酷。
　　“对于你，我也是非常佩服的！”
　　“能从那个年代闯出来，还成为世界第一人，这可不是一般人能够做到的。”
　　丁进说话并没有恭维，而是以平等姿态与洪交谈着。
　　洪是世界第一强者，他也不是个笨蛋，在他的面前，根本没必要隐藏什么。
　　自己是穿越者，肯定不能告诉他，可是自己实力强，没必要瞒着。
　　对于这些经历过太多事情的人，他对自己的演技并没有那么多的信心。
　　“时势造英雄罢了！”
　　洪摆摆手，并不在意的叹了口气。
　　“看来你对自己的未来已经有了规划，能和我说说吗？”
　　洪问道。
　　对于洪如此直白的问话，丁进也毫不意外。
　　他的提升实力如此之快，而且他与洪的对话如此的爽快，好似站在同一层。
　　虽然洪可能并不知道，他的底气在哪，但那实力的提升速度却是实实在在。
　　有实力的人说话，自然会更让人重视。
　　“我的提升速度很快，我需要高品质的生物能量。”
　　丁进直接说出他的目的，其实他来见洪也是来寻求帮助的。
　　他虽然想要隐藏自己，可是对于真正的聪明人，还是对自己不会有危害，有可能帮助自己的人。
　　他并不介意自己抄点小道，快速提升自己。
　　他怕麻烦，将自己隐藏在最底层，虽然自由，而且也能更好的将自己伪装起来，可是实力提升速度实在是太慢了。
　　如果有洪的帮助，他的实力提升速度大大加快。
　　到时候就算洪有什么事情，真的找上他，对到时候的他，也只是小菜一碟，就并不构成麻烦了。
　　所以他也大大方方的将要求，说了出来。

第58章 突破行星级
　　极限武馆总部总馆主办公室，丁进与洪相对而坐。
　　“你想要获得足够的生物能？”
　　“天才地宝？”
　　对于丁进所说的生物能，洪还是有一点疑惑。
　　不过他也很快明白过来，说的应该是天才地宝。
　　听到洪的询问，丁进也点点头。
　　丁进在超神宇宙，接收了大量宇宙知识。
　　他现在对天才地宝的概念，其实非常薄弱了。
　　他更习惯于用科技社会，提到的能量词语。
　　这种状态几乎成为了一种习惯，如果不是洪突然的反问，他可能都还没有意识到。
　　对此，他也没有什么好办法，这些生活中的小习惯，在没有意识到的时候，是很难改的。
　　不过面对洪，他也并不会太过在意。
　　因为他知道，就算洪从他的语言习惯等，察觉到什么，也不会对他有威胁。
　　不管从原著习惯分析，还是他真正见到洪，洪给他的感觉。
　　这是灵魂进化后的特殊感知，在成就神魂之时就已经非常明显，在被吞噬宇宙的规则纯化加强之后，这种感觉就更加明显。
　　“这次澳洲之行，你应该听说了。”
　　“收获很大，你要的东西也有。”
　　“只需要两颗，就能将一个普通人推向议员级。”
　　洪说着又郑重的看向丁进，接着道：
　　“东西我可以给你，但你必须要为人类作出贡献！”
　　至于说为人类作出贡献，丁进自然是没有议义。
　　不管怎么样，他始终是地球人，虽然以他现在的状态，他并不想改变目前地球上的大势。
　　但做一些力所能及的事，他也不会拒绝。
　　“没有问题，不过我有一个条件！”
　　“不要将我的实力，公之于众！”
　　洪对于这个要求，虽然好奇，但还是郑重的点点头。
　　这个条件并没有难度，而且隐藏丁进的实力也算是一张底牌，何乐而不为。
　　“可以，不过这种天才地宝非常昂贵，你要想清楚！”
　　“这是一种叫木芽晶的宝物，就算在宇宙中也是非常珍贵的！”
　　“使用木芽晶没有任何副作用，我给你的定价是100星辰一颗。”
　　“两颗就是两百星辰，如果换算成怪兽的话，你需要杀死至少20头王级怪兽。”
　　“怪兽材料必须交给武馆，而且没有贡献度。”
　　洪说出他的条件，非常郑重。
　　而且眼神非常有压迫力，居然看的丁进有点不自在。
　　有点别扭的丁进，稍微晃动一下身体。
　　他能感觉到洪对他，还是有戒备的。
　　这也不奇怪，毕竟相互之间了解的太少。
　　而且洪也有点看不清丁进，并不是看不清实力，而是对他这个人。
　　洪始终感觉，丁进对于身边的人和事有一种疏离感。
　　有一种莫不关心，闲看风云的感觉。
　　这种人非常简单，可做出的事也经常出人预料，非常不好把控。
　　不过只要还是人类，愿意为人类付出。他其实也并不介意，这也是他答应丁进要求的原因。
　　“没有问题！”
　　对于洪的想法，丁进自然猜不到，他现在的灵魂被还原，已经不是神魂，无法切取精神波动。
　　不过依然非常肯定的回答了洪。
　　二十头王级怪兽，他的实力只要提升到行星级，杀王级杀猪一般根本没有难度。
　　“那你等一下，我给你准备东西。”
　　说完洪就出去了，留下丁进一个人在办公室中喝茶。
　　不过也没让他久等，只是十几分钟，洪拿着一叠文件和一个木盒走了进来。
　　“你把这份文件签一下，这就是前面我们商量的，你看一下。”
　　“如果没问题，这盒子里的木芽晶就是你的。”
　　“不过你必须在总馆使用它，不能带出去，我已经为你准备好了修炼室。”
　　丁进将手中的合同，用念力扫了两遍，并没有什么问题，他也很痛快地将名字签下。
　　将合同递还给洪，洪点点头，将木芽晶给他。
　　“跟我来，我带你去修炼室。”
　　洪微笑点头说道。
　　签下这份合同也算是自己人了，他也不怕丁进反悔，只要还在地球上，就脱离不了他的把握。
　　如果真出了问题，让丁进自绝于人类，他还是有这个自信的。
　　洪将他带到一间隐蔽的修炼室，就离开了。
　　盯紧打开木盒，看到里面两颗米白色木芽晶，散发出浓郁的米香味儿。
　　不由也口舌生津，实在是这味道太勾人食欲。
　　在看手中的木盒，居然是一件符文产品，可以将味道完全封锁在盒子里。
　　这些符文虽然与丁进知道的有很大的差别，效果也很微弱。
　　可是大量的符文联动却将木芽晶气味和一部分能量波动锁在了盒子里。
　　符文的排布公式，虽然丁进能明白一点，却跟他知道的完全不同。
　　而且这东西很新，明显是才制做不久，不像是遗迹出土。
　　他本来以为地球上没有符文传承，看来地球上有些消息他还是没有收集到。
　　不过现在可不是考虑这些问题的时候，实力的提升才是他期待的。
　　他直接将两颗木芽晶吞下，木芽晶能量十分温和，没有爆体的危险。
　　一股乳白色的温和能量，从未不散发到四肢百骸。
　　他的体质也开始急速的提升，战将中期，战将后期，战将巅峰。
　　提升的非常自然，只是到了战神突破时，身体稍微有一点点刺痛。
　　然后就是无尽的舒爽，突破的瓶颈根本没有一点点阻碍。
　　战神初期，中期，后期，巅峰。
　　慢慢的，他的身体毛孔中浮现出一点点血丝，整个人也剧烈咳嗽起来，一团团污血被喷了出来，肚子也传来咕咕叫声。
　　这是跟不上身体进化速度的细胞，被吞噬后留下的残渣。
　　时间慢慢流逝，不知过了多久，在某一时刻。
　　庞大的基因源能，从宇宙中以他为中心被吸引而来。
　　这些能量流转全身，最后被压缩进丹田之中，一颗绿豆大小的能量珠子，在丹田中慢慢形成，并且还在急速扩大。
　　而丁进脑海中的念力，也发生翻天覆地的变化。
　　脑海中的念力球融化了厚厚一层，虽相较于总体依然微不足道，可是在脑海中却掀起了滔天大浪。
　　澎湃的念力，不再束缚于大脑之中，同样在身体中流转，并与细胞结合在一起。
　　他感觉自身的细胞，好像有了意识一般，随着能量的冲刷，再慢慢的呼吸。
　　细胞好像被精炼了一般，开始缓慢缩小，同时大量的细胞被分裂出来。
　　直到细胞比原来缩小了近十倍，这个过程才停止下来。
　　木芽晶能量，在宇宙原能冲刷过来时就已经消耗殆尽，不过它也算完成了自己的使命。
　　丁进缓缓的睁开眼，庞大的精神念力辐射而出，除了洪的办公室，好似被屏蔽了一般，是一团模糊，极限总部被他扫了个一干二净。
　　他知道那应该是洪的领域在起作用，领域中一股极为强大的意志，在排斥着他的精神念力。
　　收回念力，比平时灵敏不知多少倍的感官，立马发现一股恶臭从身体上传来。
　　肚子也传了一股难受的感觉，让他直皱眉。
　　念力在身上轻轻一扫，将身上散发臭味的血痂，通通震成粉末扔进垃圾桶。
　　身体也形成一道幻影，消失在修炼室里。
　　如果修炼室还有人的话，就能听见在修炼室的内置卫生间里，听到咚咚咚的落水声。
　　只用了一分钟丁进就收拾好一切，出现在修炼室的门外。
　　在关门时还能听见，修炼室因为空气中某些成分超标，换气设备功率加大的声音。
　　关上修炼室的门，丁进深吸一口气，在长长地吐出。
　　‘活过来了！’
　　实力极大提升的丁进，心态也慢慢平复下来，现在整个地球应该没人是他对手了。
　　他的脸上慢慢挂起了潇洒肆意的微笑，双手插兜，慢悠悠的往洪的办公室走去。
　　来到洪的办公室，丁进轻轻敲了敲门。
　　“咚咚咚～”
　　他虽然心态被释放了，但从本质来说，并不是一个肆意妄为的人。
　　而且可以洪他还是很感激的，如果没有人家的支持，哪有现在。
　　所以丁进还是很礼貌的敲了门儿，他刚清醒就探查过洪没有外出，就在办公室里。
　　“请进！”
　　威严的声音从门后响起。
　　丁进轻轻推门，走了进去，看到坐在办公桌后的洪。
　　其身前一块虚拟显示屏，以丁进的角度看不到任何内容，不过洪却在上面指指点点，写写画画。
　　“刚才应该就是你吧！实力不错！”
　　洪停下手中的动作，抬头看着丁进微笑道。
　　“的确不小，皇兽虽然没见过，不过我感觉杀起来应该不难。”
　　丁进自信的微笑道。
　　丁进虽不想引起后续剧情变化，可是他觉得杀几只皇兽，应该不会对后续造成什么影响。
　　它们已经没有出场的必要，为地球人类减少压力也是不错的。
　　“让我再想想！”
　　洪看着丁进，有点酸牙的坚声说的。
　　他自然明白丁进是什么意思，可是那五头怪兽分布全球，又互相引为外援。
　　牵一发而动全身，他不得不谨慎行事。
　　“我们去试试身手吧！”
　　洪长长的吐出一口气，微微笑着对丁进发出邀请。

第59章 与洪交战
　　在洪的带领下，丁进跟他乘上了他的专属智能战机。
　　他们的战斗自然不会放在内陆，而是在大海之上。
　　除了他们战斗动静波及太大之外，为丁进隐藏信息也是一个原因。
　　智能战机的速度非常快，不到五分钟就已经来到了南海上空。
　　两人都漂浮在海面之上，相隔百米凭空而立，庞大的气势从身体中冲出。
　　以两人的眼力，还能看到海底巨大的阴影，正在向远处疯狂的逃窜。
　　短短一分钟，除了远处传来声声兽吼之音，就只有波涛拍浪的声音。
　　“你先开始吧！”
　　洪虽然能够感应到丁进的是实力，但也只是刚突破行星级罢了。
　　精神念师虽然比普通武者要高两个小层级，但他对丁进实力的把握依然不准确。
　　洪目前只有行星八层，可是他还有领域，战力全开，他有把握跟恒星级硬拼。
　　可是丁进的资料太少了，他有点担心，如果他先出手，丁进承受不住，那玩笑就开大了。
　　虽然精神念师战斗力波动很大，而且他也接触过不少精神念师。
　　但是对于丁进的战斗力，依然保持怀疑，别看丁进好像信心满满，可他依然不敢大意。
　　高手过招，往往就是一瞬间，能扛住可能要打很久，可要扛不住也就一瞬间的事儿。
　　“那就请馆主小心了！”
　　对于洪让他先出手，丁进并不觉得看不起，他刚突破又没有战绩。
　　既然洪叫他先出手，他自然乐得站个先手。
　　丁进调集念力也不御物，直接形成念力冲击，向洪压了过去。
　　一股庞大的冲击，直接撞在洪的身体上。
　　洪只感觉一股庞大的压力涌来，原力立即在身外形成一层薄薄的护罩。
　　他能清晰地感觉到，护罩被压力压得紧贴皮肤，差一点点就会破碎。
　　虽然并没有全力防御，可这也是在他有准备的情况下，可见丁进念力的强大。
　　他不知道丁进使了几层的力量，飞快倒退的身体却做出了反应。
　　手中长枪一摆，向前猛力刺出，一股震荡之力在枪尖爆发。
　　这是他的成名绝技灭世。
　　枪尖破开重压，洪，化作一道遁光，向着丁进刺来。
　　对于洪的攻击，他自然不敢大意。
　　厚厚的念力护罩，将他完全包裹。
　　对着炸裂之感的枪尖，直接刺入护罩一半。
　　持续震荡依然在消耗大量的念力，丁进暗自吸了口气，赶忙就调集念力为护罩补充。
　　‘这攻击力有点高啊！’
　　对于灭世，他也有修炼，虽然只有前三层，可是推演过后，脉络已经清晰。
　　虽然不能形成完整的秘笈，可是修炼却不成问题。
　　可是接触到洪的攻击，他对灭世却有了更多的数据和感悟。
　　丁进右掌推出，念力冲击将洪又打向远处。
　　藏于腰间的水滴，在一声音爆中向洪飞了过去。
　　洪的反应也非常快直接一枪，枪尖刚好顶上水滴。
　　“滋～荡～”
　　刺耳的音波在海面上回荡，而地球上的第一人洪，却向更远处倒飞而去。
　　枪尖与水滴碰撞时，剧烈的震荡之力与水滴擦出剧烈的响声。
　　水滴的特性就是遇强则强，剧烈的冲击让它的头部坚硬无比，直接将枪头崩断，顶着枪身将洪冲了出去。
　　巨大的力量震爆，将海平面都压下去两米。
　　对于丁进的攻击强度，洪非常的意外。
　　没想到丁进的自信，并不是装出来的和自大。
　　用原力定住身形，停在距离丁进1.5km之外。
　　看向远处，丁进那风轻云淡的表情，洪就知道他没有使出全力。
　　别看交手只是短短两招，可是在普通状态下，他已经算是出了全力了。
　　“我要出全力了，你小心！”
　　洪提醒一声，开始调集自己的领域之力。
　　丁进只见到，洪所站立的位置，光线开始变得明亮起来，然后以他为中心，直径10m的位置。
　　空气和光线好像被扭曲，居然产生了一种朦胧之感。
　　丁进知道那是领域，也知道领域是感悟规则而成，在行星级拥有领域，那是真正的天才。
　　可是他没有接触过领域，并不能对领域有所了解。
　　把对规则的感悟融汇成领域，说是这样说，可丁进却是无法理解。
　　别看他平时也说，规则怎么样，其实那都是，基于现象总结出来的科学知识，和宇宙参数。
　　至于说真正的领悟规则，他其实有点懵，还觉得有点玄幻。
　　在变种人宇宙，他没接触过规则。
　　他的成长都是基于力量的成长而成长，至于x基因，他也只是会用，然后总结出一些科学道理。
　　看着很玄幻，其实都是可以用科技实现的，只是用科技来实现，会非常的麻烦。
　　在超神世界，获得了大量的科技知识，知其然，知其所以然。
　　然后架构概念改写器，那也是科技仪器，利用场，能量，物质，互相作用，产生改变规则的效果。
　　那也是基于科学知识的总结，就算是符文，那也是立场学和能量学互相架构出来的。
　　虽然对规则有认知，可是向洪这般，将规则领悟融入心间形成自己的领域，他还是摸不着头脑。
　　否则以他的知识，形成什么领域不行？
　　现在洪的领域，就是他最好的学习对象。
　　精神念力将他与洪的战场完全覆盖，一切信息都逃不过精神力的收集。
　　灵魂超脑也开始大量汲取他的原力，开启了疯狂的运算。
　　同时他还要防备洪的攻击，将念力布在身周，形成一个巨大的漩涡。
　　洪的攻击非常迅速，肉眼已经看不见了，就像一道光。
　　只有在意精神念力覆盖范围内，发现一道道冲击，形成的轨道。
　　如果在外界观看他们的战斗的话，丁进就像站在海面上，不停发出会转弯的光线。
　　丁进感觉洪的攻击，比之刚才要弱一些，可是攻击频率却是几十倍的上升。
　　他只能凭借精神感应，来防御和偏转洪的攻击。
　　攻击频率虽然上升了几个台阶，可是攻击力却下降了。
　　这种不破防的攻击，丁进防御起来却比之刚才还要简单，不过念力的消耗却上升了很多。
　　念力攻击，虽然念到即到，可是丁进攻击，却总是慢洪一步。
　　对此他毫无办法，除了不适应这种攻击方式之外，他自身的战斗经验也很缺乏。
　　如果给他时间，写出预判公式，加载在超脑之中，洪的攻击就是个笑话。
　　可是战斗起来，攻击方式都是无法预知的，哪有那么多时间让他去研究公式。
　　没有天体机计算机辅助，战斗这点时间根本不够。
　　丁进的灵魂超脑，经过吞噬宇宙压制与转化，现在的计算力，虽然依然看比德诺三号。
　　可算力依然差了一些。
　　而且灵魂超脑，始终是基于丁进的灵魂，而不是机械。
　　研究和学习会比较快速，可是对于大数据的运算，比之机械要差了一层。
　　这是优势，也是劣势，如果配套天体计算机，劣势也可以抹平，总地来说，相比于其他人只有好处。
　　最后丁进只能使用一个笨办法，那就是全屏攻击。
　　庞大的精神念力，从丁进的脑海之中狂泻而出威压四方。
　　空气渐渐变得粘稠，甚至凝固起了，以洪的力量虽然依然在其中快速穿行。
　　不过已经足够丁进反应了，几十道念力冲击和水滴，将洪团团包围向中间攻击而去。
　　瞬间将其身上覆盖的原力护罩击碎，冲击在洪的身体之上。
　　“噹～”
　　水滴被长枪击飞，十几道念力冲击被打散。
　　可是依然有十几道落在了他的身上，发出噗～噗～噗～，如击败革的声音。
　　收到这十几道攻击，洪的脸色涨红，眼睛充血，嘴角丝丝血迹留下。
　　“嗬～”
　　洪一声爆喝吼出。
　　原本包括周身的领域，直接辐射而出，将丁进包裹进去。
　　此时丁进又有了不同的感觉，肉眼观察，他就像来到一个纯白的空间，刺眼无比又空无一物，让人感觉难受又心慌。
　　就好像被挪移了一般，五感根本无法判断真实，可是他还有精神念力。
　　在精神视角之下，洪就站在他的对面，全身散发淡淡白光，并不刺眼，反而感觉柔和。
　　这些白光就像一根根针一般，穿过念力护罩刺向他的身体。
　　一股股刺痛在精神感知中浮现，可肉身却一点感觉都没有。
　　通过检测，表皮细胞开始大面积损毁。
　　丁进赶忙调集原力，覆盖周身，虽然挡住了，却原力消耗巨大。
　　能量比能达到1:3，这已是一个恐怖的比例，而且他感觉大量的能量汇聚，估计又是什么招式，让丁进有点心慌。
　　当然，被洪的领域包裹，也是好处多多。
　　大量的领域信息被解析出来，就好像在手把手教他构建领域一般。
　　这些被解析出来的知识，并没有超过丁进已有的知识，甚至还不如，毕竟他对太阳权柄玩儿的比较多。
　　大量关于光的物理信息和数学公式在丁进的脑海中流转。
　　虽然有很多知识有细微的差别，与他脑海中的知识有一些偏差，他依然能够快速的理解并调整。
　　甚至他还计算出，洪对很多公式的运用，非常复杂完全没有必要，有的地方还是错的，导致其领域运行出现破绽。
　　可是他想用相同的方法构建自己的领域，却总是不成功。
　　就好像科学就是科学，玄幻就是玄幻，中间始终隔着一层。
　　如果有暗位面，利用暗位面的特性，和里面储存的科学仪器，他也能形成这样的领域。
　　可没有暗位面辅助，就好像隔靴搔痒，让他难受的抓心挠肺。
　　实在受不了这种状态的丁进，直接大吼一声。
　　“啊～”
　　并不熟练的精神震爆，以他为中心，像一颗炸弹一般爆发出来。
　　洪只感觉脑袋一晕，领域瞬间失效，人也被掀翻了出去。

第60章 什么是领域
　　幽蓝的海面上，传来一声声兽吼。
　　吼声中，可以明显地分辨出恐惧之音。
　　一丝丝血腥气，在远处的海面升起，随着海风吹拂而来。
　　这是丁进的精神震爆，将海兽的大脑搅成浆糊，死亡时从身体里渗出的血液。
　　能在宽阔的海面上闻到血腥的味道，可以预见死了不知多少海兽。
　　洪被精神震爆，掀翻出去，只是昏迷了一会儿。
　　在快要接近海面时，就已经清醒过来。
　　稳定身形，满脸震撼的看着丁进，他的意志有多强大，自己很清楚。
　　他不是没有接触过行星级精神念师，可是能将他震晕了，这还是头一个。
　　打到这里已经没有必要再继续下去，他缓缓地漂浮到丁进的身旁。
　　“真没想到你的实力，如此之强。”
　　洪面色平静，可以眼中的震惊，却依然掩盖不住。
　　“那你对我的提议，觉得怎么样？”
　　丁进微笑的说道。
　　他一发精神震爆，威力虽然强大，可消耗着实不小。
　　这是他才开发出来的能力，还没有经过细致的运算，可以说十成威力发挥不到三成。
　　不过有这一次释放精力，又有海兽和洪在攻击中所收集到的数据。
　　他有信心在极短的时间内，将这种能力完善。
　　“嗯～让我再想想吧，我们先回去。”
　　洪沉默了一会儿，才满脸凝重的说道。
　　在回行的战机上洪想了很多，对于丁进的提议，他是很感兴趣的。
　　并不是不想消灭那些怪兽，可是消灭这些皇级怪兽所产生的代价，是不是值得？这是他需要考虑的。
　　陆地上的怪兽有三只，海里的两只，澳洲雾岛新发现一只，不过一出来就被他杀了。
　　那现在地球上还有五只，陆地上的三只好解决，可海里两只才是最大的麻烦。
　　这些兽皇并不是打不过，而是其统御的无数怪兽，才是真正的麻烦。
　　现目前地球上也只有他与雷神这种级别的强者，才能一定程度上避免兽群的打扰，击杀皇级怪兽。
　　现在要加上一个丁进，可恶之怪兽分隔的很远，袭杀如何分配，剩下两只怪兽又由何人去拖住。
　　拖住的两只怪兽，又会损失多少人类强者？
　　这几只怪兽智慧都不比人类差，有一只受到袭击，其他的都会出动。
　　陆地上的好找，海里的不好找，是先杀陆地上的，还是先杀海里的，这里面不确定因素实在太多。
　　最后极大可能，就会闹成两头被袭，损失惨重，还得不偿失。
　　可是丁静是精神念师，只要速度快杀两只怪兽，应该比他和雷神要强。
　　这又让他看到一些希望，他很想赌一把，但这种关系到人类命运的事情，却不是他一个人可以做主的。
　　而且他在大涅槃时期就是个杀手，性格中的谨慎和稳重却让他非常的犹豫。
　　洪深吸一口气，缓解内心的躁动。‘这种事，还是交给议会一起商量吧！’
　　对于洪的想法，丁进是一点也不清楚。
　　毕竟两个人的思想本来就不一样。
　　提出解决兽皇，除了为了赶快还债之外，也是真的想为地球做些什么。
　　最多一年多时间，金角巨兽就会从大海里爬出来。
　　他自然不会想着去夺舍金角巨兽，那这罗峰原本的机缘，他自然不会去破坏。
　　而且罗峰的强大，还能避免他很多的麻烦，让他可以安心在宇宙中浪荡。
　　等罗峰将金角巨兽夺舍之后，地球武力也会进入快速爆发期。
　　那几头兽皇也就没有存在的必要了，提前将他们解决掉。
　　不仅可以缓解地球人类的生存危机，还能让自己的家人生存环境更加安全，何乐而不为。
　　只是对于洪的犹豫，他也是没有办法。
　　洪毕竟不知道未来的发展方向，丁进自然也不会给他讲。
　　他只能劝说洪，至于他愿不愿意去做，那也就不关他的事了。
　　毕竟地球那么多，他虽然在这个地球已经有了羁绊，可其他人的死活，能帮就帮帮不了，管他去死。
　　他自认不是个好人，很自私，本来就是个小屁民。
　　现在有能力可以帮助别人，他不介意伸出一只手，可别人不愿意，他自然也不会多管闲事。
　　达者兼济天下，说是这么说，但要是惹来一身骚，何苦来哉。
　　回到极限武馆，见洪不愿说这个话题，他自然也不会多嘴。
　　而是向他请教领域，为什么他无法释放。
　　“你知道天人合一吗？”
　　对于洪的问话，丁进虽然早有预料，但依然懵逼。
　　以前看小说的时候，洪和雷神谈论领域时，就说到这个话题。
　　可是对于天人合一，他真的不明所以。
　　看着神色一脸懵逼的丁进，洪笑了笑，继续为他解释道：
　　“所谓的天人合一，其实是一种与环境共鸣的状态。”
　　“我的境界，达成天人合一，已经有一段时间了。”
　　“根据我的探索，想要达到这个状态，必须让自己的精神，感情与自然形成交互。”
　　“精神与感情其实是一种意志状态，当你的意志达到某种状态时，就能与外界沟通。”
　　“只要你能长时间保持在这种状态，根据你的感悟，自然而然就会形成领域。”
　　对于洪的说法，丁进还是懵的。
　　精神与感情他知道，意志他也知道，可要让它们达到某种状态，他就一点听不明白。
　　他是精神念师，自然修炼过精神念师入门篇。
　　里面的冥想，他自然是修炼过的，冥想时脑海空洞，查查冥冥。
　　确实可以增加精神力量，可是说与外界沟通，他确实没有一点感觉。
　　“其实你不用太过介意，境界到了自然就会领悟！”
　　“这种事情并不是一蹴而就的，我当年也是因为一次生死大战，才稍微有了一些感悟。”
　　“再加上这么多年的感悟和研究，才逐渐领悟了天人合一和领域。”
　　“你还可以看多看点佛经，道经，那可是咱们老祖宗留下来的宝贝。”
　　看见丁进在那里纠结，洪也在一旁开解道。
　　丁进对于洪的开解，他是一点没听进去。
　　生死之间的感悟，他可不想要。
　　而且真那么简单，在宇宙中洪几人也就不会被称为天才。
　　至于说佛经道经，他也不是没看过，可他并没有从里面，感悟出什么东西。
　　那就是人与自然和人与人的哲学思想，德诺和烈阳资料库里面，几万年的社会科学，解释的难道不比那些经书清楚吗？
　　其实讲的就是一些大道理，只要是智慧生命，意识形态相近，道理都是相通的。
　　就算意识形态不同，也会有大部分的相通性。
　　资料库里的知识，在研究之余，他也是会看一看，当做小说看了，可是也没什么用啊！
　　“那个～您能不能说的再简单点，比如科学的说法？”
　　说出这些话时，丁进其实有点尴尬的。
　　但是不懂装懂也不是他的性格，也只好将心中的疑问再问出来。
　　对于丁进的问话，洪还是很皱眉的，虽然丁进的力量，跟他一个层次，可还是觉得他有点好高骛远。
　　而且境界和领域，真不是科学有办法能够达到的。
　　他掌握全球最大的势力，科研团队也不只一只，对于境界和领域，也不是没用过科学的方法来研究。
　　可是这方面真的没什么成果，最多也就是表面上一些研究，其实真没什么用。
　　“既然你这么问，那我给你好好说说。”
　　“在我境界达到天人合一时，我也找科研团队研究过。”
　　“脑波检测，我的脑波无限趋近于零。”
　　“可是在我自我的感应中，思想却非常的活跃，要知道领域可是需要大量的心力去维持。”
　　“普通人根本无法完成这种状态，除了植物人！”
　　“强大的武者，通过药物和催眠，虽然能达到这种状态，可那根本不是天人合一。”
　　“时间久了，还会变得痴傻，体能下降。对身体和意识，造成不可挽回的损伤。”
　　他这样说，其实就是想要打消丁进用科学的方法来研究天人合一的想法。
　　除了浪费时间，还会有一定的危险，不过看丁进的沉思的样子，他就知道他是白说了。
　　“你也不要去从头研究，我把我的研究资料全部给你，你自己决定吧！”
　　姐无法打消丁进的想法，他只好让他少走一点弯路，同时也想用这份资料，让丁进感觉艰难和恐惧放弃。
　　要知道在那个困难的时期，研究是很血腥的，但为了人类的延续，大量的人为此付出，还都是自愿的。
　　而实验造成的后果，也是非常恐怖的，洪也希望这份资料能让他知难而退。
　　“那就谢谢馆主了！”
　　对于丁进的道谢，洪确是心里不舒服，虽然最谢的很真诚！
　　作为全球最大势力的首领，对于自己看好的后辈不听话。
　　虽然没有资格去指责，但心里有气，难道不正常吗？
　　“好了，还有没有其他的事？没有，就赶快去做任务吧！”
　　看到洪的语气不太好，可是还有一件事还真得需要洪来配合。
　　“不知管主能不能，给我一些报废飞船上的仪器？”
　　听到丁进的话，洪有点古怪的开口：
　　“你怎么也要报废飞船？现在的年轻人要求都这么古怪了吗？”

第61章 领域
　　华夏文明的母亲河之一的黄河，丁进立于黄河之上。
　　身上穿着一身黑神战甲，战甲贴身，使得他的身形完美无比。
　　微微催生过的长发，披在要背上，河面上的狂风吹过，显得肆意潇洒。
　　冷酷的双眼，死死盯着河面上的蛟龙，眼中的寒意几乎能够冰封河面。
　　微微张开的右手，五指虚握，在他正前方，一头身披鳞甲的蛟龙，被定在河面上。
　　“嗷～”
　　蛟龙剧烈挣扎，惨叫不止，身上的鳞片被一片片剥离。
　　身上流出的血液也被念力托举，浮在一旁。
　　这是他一个月来解决的第30头怪兽，平均一天一头，都是王级。
　　这头恶蛟才带领兽群袭击了附近的基地市，造成了大量的死伤。
　　气不过的丁进，准备今天将它活刮了。
　　这是他来到这个世界，第一次看到如此惨烈的状况。
　　他从极限武馆总会馆出来，就被洪安排了30头王级怪兽的地点。
　　本来今天是要去解决另外一头怪兽，可没想到刚好碰见这恶蛟为患。
　　在杀灭大部分兽群之后，立马跟着恶蛟的踪迹追到此地。
　　基地市中惨死的人类，对他造成了极大的精神影响。
　　其实这样的死伤，对他来说并不是没见过。
　　可是完全被野兽屠戮还是第一次，物伤其类的感情，让他精神产生了剧烈的波动。
　　这在以前，这种精神状况是根本不可能出现的。
　　神灵高高在上，如何会管凡人死活。
　　虽然他一直自认是个人，可是信仰对于意识的腐蚀，也是在不经意中就完成了。
　　来到吞噬宇宙，神魂，神力与信仰全部被消解，他的心也渐渐灵动起来。
　　这也是神魂被消解之后，可能是人性占据高峰，才让他的精神产生如此大的变化。
　　对于这种变化，他也隐隐有了察觉，可是并不是很明白，只是用灵魂超脑在计算着。
　　直到刚刚才有所明悟！古老传说中信阳有毒，并不是无稽之谈。
　　虽然他自我感觉，信仰对他的影响并不是很大，甚至他还比较喜欢这种感觉。
　　可是造成了影响，就是造成的影响。
　　他并不愿意自己的思想，被外力左右。
　　而且现在这种愤怒的精神状态，他也并不排斥，还有无数的好处。
　　这一个月他杀怪兽，主要还是在路途上的奔波，王级怪兽对他来说，也不过就是一招的事儿。
　　更多的时间，他还是在理解和运算，洪传给他的实验资料。
　　虽然对于洪不肯帮他收集飞船残骸，又不肯赊他一艘智能战机，感到有点不爽。
　　让他在赶路之中奔波，研究也断断续续。
　　可不管怎么说，洪也算他的恩人，他没有理由去指责人家。
　　帮是情分，不帮是本分，你没有足够的钱财去购买智能战机。
　　别人不惯着你，难道你还要跟人家翻脸吗？
　　虽然他并不知道，最后是说到哪里，惹得洪心里不快。
　　不过这一个月的杀戮，再加上今日的刺激。
　　他居然对精神意识，有了隐隐的感悟。
　　同时对领域也有了隐隐的猜测，他相信很快自己就能觉醒自己的领域。
　　智慧生命的灵魂与意识是非常神奇的，它们才是生命超凡的根本。
　　在能量富余的宇宙，那就是修炼的根基。
　　在能量低迷的宇宙，那也是强化自身，成功率的保证。
　　低能量宇宙注定会走科技道路，想要超凡，改造身体几乎是一定的。
　　意志坚定，灵魂强大，比如说真正的隐士或者兵王，和意识极端者。
　　在低能量宇宙，想要超凡，‘进化’几乎不可能，只能走上改造的道路。
　　可是改造是有成功率的，灵魂不够强大，意志不够坚定，那成功率可想而知。
　　而在高能量宇宙，宇宙中弥漫着大量的富余能量。
　　这些能量，通过宇宙的转化，大部分都是亲和智慧生命的。
　　可是想要引动这些能量，就需要灵魂与意识参与。
　　每一个宇宙规则基本相同，可是决定其走科技道路，还是修炼道路，都与宇宙发展的好坏，能量富集的多少都有影响。
　　在能量富余的修炼宇宙，他们更多并不通过科技等外物，来一点点认知宇宙。
　　他们通过修炼能量，进化自身，通过自己的意识去感悟宇宙规则，利用宇宙规则。
　　这两种方法也分不出个，强与弱，好与坏。
　　可对于习惯了科技的丁进来说，想要跳到修炼这一层，却形成了知见障。
　　在他的意识里，科技强化他不香吗？直接就能获得强大的力量。
　　可是在科技无法达成的情况下，他也必须寻找新的变强方法。
　　这里的地球只是宇宙一角，科技发展并不高明。
　　他虽有高深的知识，可是没有足够的资源徒呼奈何。
　　他来到这个宇宙，他的脚步一直跟不上主角罗峰，始终慢他一步。
　　他可以去抢主角的机缘，却并不想与主角沾上关系。
　　看过那么多的小说，与主角沾上关系，那就是麻烦的开始。
　　甚至有的主角，就是朋友屠戮机，虽然吞噬星空中，罗峰并不是这种主角，但他也并不想与罗峰沾上太多的关系。
　　更不用说还有坐山客，从罗峰在宇宙中开始崭露头角，就一直被其关注着。
　　而罗峰真正能抢走的机缘，也就地球上这一坨，剩下的要么被座山客关注，要么都能在宇宙虚拟公司获得。
　　金角巨兽他自认也不需要，还是离罗峰远一点的好，最多混个脸熟，有个老乡的情分，在有的时候，能跟在他屁股后面捡点汤，也就差不多了。
　　这个宇宙对于后辈新血的培养，真的是不予余力，他不认为自己会比罗峰混的差。
　　随着这只恶蛟被慢慢肢解，丁进心中的恶念被慢慢释放。
　　一股通透之感缓缓的在心间浮现，一种无拘无束，看透世界本质的感觉弥漫而出。
　　这种感觉他以前也有过，那就是用神魂观测宇宙时。
　　可是又跟现在的感觉略微有些差别，以前是看到了，就是看到了，知道了，就是知道了。
　　可现在，既看到了，也知道了，但又蒙着一层朦胧感，有点像是错觉，但又真实不虚。
　　随着这股明悟一般的感觉越来越清晰，他感觉自己和天地融为了一体。
　　有点像通过暗位面观察世界的感觉，从高维向低维俯视，可又没有那么强烈。
　　脑海中的灵魂超脑，也如狂飙一般，超频运行，抽取着身体中大量的原能。
　　不过此时他就好像能够掌控天地般，大量的原能被吸入体内，根本不余能量匮乏。
　　预设的观测程序，仔细地记录着，每分每秒产生的海量数据。
　　此时的丁进，虽然依然观察的周围的一切，并且从更高的成级观察。
　　可是他的心念头却没有丝毫的波动，好像融入了天地，无知无觉。
　　只有最开始的一点点本能，那就是活活肢解这只恶蛟，让它死的凄惨无比。
　　而大脑之中关于能量的知识与记忆，在一点点融入天地之中。
　　并与天地中本来就拥有的知识，进行碰撞与融合纠错。
　　这种状态并不好形容，如果可以当做科技理解，可以把此时他掌握的天地比喻成‘天体计算机’。
　　他将自己掌握的知识，输入这个‘天体计算机’中。
　　而与此‘计算机’架构不符，有冲突的部分，互相磨合，编辑新的运算程序。
　　同时对一些运算出错的地方，进行纠正。
　　用修炼方面来解释，那就是在天地中留下了烙印，这种状态，除了自身灵魂意念达到一定程度，还需要一些环境配合，有很多的偶然性。
　　当然这是对于科技文明来说，对于修炼文，明天天都做一样的事，在偶然都有碰上的时候。
　　更不用说，生命越强大，这种偶然的概率也会越来越大。
　　这也是为什么到了域主级别必然会拥有领域。
　　而丁进，那实在是知识太多了，灵魂超脑中资料库记载的知识，强行把他堆上去的，再加上现在所处的环境，让他有了感触。
　　其实也是概率提升，导致的结果。
　　为什么天才在成长的过程中，总是伴随着大智慧，大机缘？
　　只有拥有大智慧，大机缘，天才，才会成为比普通人更加强大的存在，悟性与资质缺一不可。
　　吞噬宇宙的科技，虽然没有太多的表现，但宇宙的高度摆在那里，不可能会比三体宇宙低。
　　为什么没有科技辅助天才觉醒领域呢？不是不能，而是代价太大，就算付出了大代价，也不一定成功。
　　让天才理解，领悟大量的知识，时间是个问题！
　　为天才布置适合他当时心境的环境，资源又是个问题！
　　生命的心理变化是一个动态的，不会固定，想要布置与某一个心境相契合的环境，自然不可能就布置一个。
　　而是根据生命的性格，意识形态，知识传承等各个方面设计无数的环境。
　　但这样子搞花费的资源是不可想象的。
　　当然，宇宙强者们为了培养后备，无所不用其极。
　　你不能说没有干这种事情的人，一些大的宇宙国根本不会在乎这点资源。
　　但这也属于秘而不宣，而且还有一个概率的问题。
　　成不成在两说，就算成功了，花费这么大的代价，还不如培养一个不朽神灵来的实在。
　　宇宙中的生命实在太多了，总有那么一个两个会打破常规，成为所谓的天才。
　　而能成长起来的又有多少呢？花费大代价培养出一个天才，动静不可能会小，自然不可能将消息隐瞒下来。
　　那就是架在火上烤，被毁的概率太大，得不偿失。
　　也就根本没这必要了。

第62章 明天上架了
　　早上接到编辑的通知，说星期五上架，也就是明天。
　　说真的！有点突然。
　　看了这么多年的书，终于鼓起勇气，写一本自己想象中的书。
　　将自己的猜想和理念分享给其他人，这种感觉其实还不错。
　　我以为这些都是我自己的YY，没想到还有这么多人在看。
　　这给了我很大的动力，也谢谢各位看我小说的小伙伴们。
　　虽然总体来说，这本书的成绩并不好，但也请大家不要对第一次写小说的我，太过苛刻。
　　你们的挑剔，自然是觉得我写的还可以，想要看到更完美的作品。
　　可对于一个出学校十几二十年，又没有从事文职工作的人来说，真的压力很大。
　　评论区我也天天看，我也没删过一条评论，有些人只图爽，可我只想把自己心里面，最真实的世界呈现给大家。
　　我早上要工作，家里还有一个超小型的养殖场，可是出去割草，喂食，打扫卫生，还有蔬菜大棚，这些基本占用了我大部分时间。
　　关注我回复的人，就会知道，我大部分回复都是晚上或者中午休息的时候。
　　写小说也基本是到了晚上，我曾经计算过时间，千字要花一个小时，有时甚至还要更多。
　　很多时候到凌晨1点多才写完，定时到早上发布。
　　有时候忙起来，身心疲惫，真的很想放弃。
　　可是一天只有一更的我，又有那么多的朋友期待着，真的没那个脸。
　　第一次写小说，文笔也不行，各种问题，可依然还有那么多的朋友在支持着我，我会坚持将它写完。
　　我没有存稿，每天一更3000字，保证稳定。
　　有加更的话，会通知大家的。
　　谢谢陪伴我的读者朋友们，是你们给了我勇气，继续写下去。
　　同时也谢谢我的编辑，从签约后，推荐就一直没有断过，郑重感谢！

第63章 领域与今后的打算(求首订)
　　宽阔的河面上，寂静无声，一堆堆怪兽血肉被堆在岸边。
　　早在恶蛟惨叫之时，附近的怪兽就已经逃走或躲了起来。
　　只有最远处隐隐传来汽车的轰鸣声，那是追着丁进而来的人类武者。
　　此时的丁进，依然正在河面上，身周方圆五百米，阳光水汽被能量场扰动得朦朦胧胧。
　　这是他通过天人合一，构建出来的能量领域。
　　丁进的能量领域，目前能够对任何能量进行有限的操控。
　　刚刚获得领域的他，意识还有一点点混沌，本能的想通过领域做点什么。
　　闭上双眼细细感受着什么的丁进，轻轻的抬起了左手。
　　一丝丝纯粹的水汽，在手掌中聚合成一颗小水滴。
　　丁进用念力轻轻拨动，将它进行分离，氢气和氧气出现，手中的水滴也渐渐无色透明消失在手中。
　　将氧气释放掉，手中只是纯粹的氢气，虽然肉眼看不见，可丁进却能够清楚的感觉到。
　　丁进有点皱眉的睁开眼看着左手，忽而嘴角缓缓勾起一抹微笑。
　　丁进的领域开始收缩，从五百米直接缩减到五米。
　　领域缩减，领域的力量自然也集中起来。
　　手中的氢气，也就是氢原子聚合体，在领域的作用下，氢原子开始分裂。
　　这个过程，以人类的科技是需要用中子对原子进行轰击才能实现。
　　现在拥有领域的丁进，就好像重新加载了x基因。
　　在念力的辅助之下，可以对一些微小物质进行操控，使其爆发强大的能量。
　　无数的氢离子和电子在他的手中生成，聚合成一团带电离子球。
　　强烈的光热效应，被领域锁在指掌之间。
　　这是裂变反应，可是和人们接受到的原子弹信息好像有点不同。
　　将手中的离子团扔向高空，深入云层之中。
　　一团耀眼的白光在高空爆发，云层被撕扯的粉碎，高温从上方传达下来，让本来炎热的天气凭空上升的十几度。
　　没有太过剧烈的爆炸声，水面上的丁进，只听到一股闷雷的响声，再加上电流的滋滋声。
　　丁进手中的裂变球，能量其实并不大，毕竟物质只有那么一点。
　　可手搓核弹这种操作，他能不兴奋吗？
　　在以前，掌握太阳权柄的他，自然可以非常简单的做到这种操作。
　　可现在他没有x基因，也没有神力，赋予的权柄。
　　他以一个普通的，人类生命体的身份，做到了这一切，这种感觉是完全不一样的。
　　远处的人类战士们，开始慢慢停下车，站在远处有点恐惧的看着河面上的丁进。
　　他们虽然不知道丁进干了什么，可是强大的能量爆发，依然让身体恐惧的颤抖。
　　听见也不愿意跟他们解释什么，都是一些不认识的陌生人。
　　他踏空而起飞到他们头顶。
　　“那只恶蛟已经被我解决了，你们把材料送到极限武馆。”
　　说完，丁进就飞走了，材料只要交到极限武馆，洪自然会知道这是谁做的。
　　在外忙碌了一个多月，也该回家看看。
　　而且他的领域才刚刚觉醒，还有很多特性，并不是太明白。
　　天人合一的境界也需要维持，当意识在天地中落下烙印之时，生命和天地就会产生一条无形的信息通道。
　　这条通道是需要维持与加深的，精神意识如果不够强大，境界很容易退转。
　　这也是有的人为什么进入天人合一之后，退出来就进不去。
　　还需要长时间的练习，将自己的精神意识保持在某个状态，才能逐步的完成真正的天人合一。
　　不过丁进没有这么麻烦，他的精神意识本来就足够强大，在天地中落下烙印之后，只需要维持与加强就行。
　　他现在已经完成洪，交代给他的还款任务，他也不想在野外待着了。
　　虽然有通讯器，可以上网也可以和其她人聊天打电话。
　　可他的内心却是骚动的，没有人陪在身边的孤独感，让他加快速度。
　　丁静没有直接降落在家门前，而是在明珠小区门口，找了个隐蔽的位置就停了下来。
　　他如果直接降落到明珠小区里，恐怕会引来轰动，这不是他想要的。
　　也许是心灵感应，当丁进刚走到门口时，门从里面被打开。
　　映入眼帘就是周小萌那期待的眼神，在看清楚门口的人时，她像一个树袋熊一般，直接挂在丁进的身上。
　　“啊～！你终于回来了！”
　　语气中的期待与欢喜始终掩盖不住。
　　她每天修炼之余，都会站在院子里看向小区大门方向。
　　虽然每天都有通电话，可依然期待着丁进，会忽然出现在她面前。
　　丁进直接抱起她，回到了别墅里。
　　“下来吧！”
　　轻轻拍了拍她的后背，丁进柔声说道。
　　两人坐在沙发上，互相看着双方，无数的语言，好像通过眼眸就能够互相沟通。
　　‘还是这么漂亮，我的眼光真是不错！’
　　“伯父，伯母呢？”
　　回过神来的丁进，发现别墅里再没有其他人，有些好奇的问道。
　　“他们去小区里的集体公司上班了，这个时间点也快下班了，很快就会回来了。”
　　周小萌看了看天色，回答道。
　　忽然她又面带惊喜的，好似想到了什么，抱着丁进的胳膊说道：
　　“我已经是武者了哦！你以后出去可要带着我，我也可以帮忙了！”
　　“你已经通过考核了吗？”
　　丁进心脏猛烈的跳动一下，担心的说道。
　　“嗯！已经过了，就是前几天的统一考核。”
　　似乎感觉丁进的心跳声，周小萌好似犯错的小猫一般，偎依在丁进的怀里小声的说道。
　　“这么大的事，你也不跟我说！”
　　“要是出了意外怎么办？”
　　听到周小萌去参加武者考核，丁进视有点着急生气的。
　　“呼～还好，没什么事！下次要是再做什么危险的事情，一定要提前跟我商量！知道吗？”
　　丁进用念力扫描她的全身，发现没有问题，才呼出一口气。
　　“嗯～”
　　感觉到丁进的着急关心，周小萌轻轻的嗯了一声。
　　有大量的资源供应，其实武者阶段并不困难。
　　加上周小萌资质本来就不错，看到丁进一点点强大，她也有点着急。
　　他不想落下他太远，直到看不到他的身影。
　　身体素质突破武者时，她就直接参加了武者考核，想要丁进回来时给他一个惊喜。
　　要知道武者考核，是具有一定危险性的，虽然怪兽都是从野外抓回来，经过一定的训化。
　　可是怪兽就是怪兽，野兽的本能并不是短时间就能消除的。
　　别看每年都会增加很多武者，可是倒在武者路上的准武者，也有不少，都是有死亡率的。
　　丁进虽然生气周小萌瞒着他，进行武者考核，不过既然事情过去了，也没有受伤。
　　他也只能轻拿轻放，不给周小萌造成什么压力。
　　毕竟她的出发点是为了自己，但是该与自己商量的话，还是要说出来。
　　丁进的返回并没有引起太大的波动，毕竟没有他的入城记录，也只有极限武馆知道他回来了。
　　除了分馆主与他见了个面，也就是与罗雨约了几次会而已。
　　其实他已经准备将罗雨带回家了，罗雨的父亲他也见过面了，已经将关系定下。
　　家里周小萌其实已经知道罗雨的事情，只是丁进不说，她也装作不知道。
　　而且周小萌的父母也与罗雨的父亲见过面了，双方关系也不错，只是丁进不知道而已。
　　这个年代，虽然并不反对一夫多妻，可是哪个女人想要别的女人来分享自己的爱。
　　虽然已经准备将罗雨带回家，可他依然感觉有点无法开口，再加上还要研究领域，所以这件事也就拖了下。
　　如果是在超神世界，他哪里还管那么多，直接就带回去了。
　　可是在吞噬宇宙，属于神的一切离他而去，人性占了上风。
　　再加上他接受的教育，让他对于一夫多妻的问题上，依然有点犹豫。
　　不过也只是犹豫而已，毕竟大环境如此。
　　他现在考虑的是，将百慕大三角那艘飞船取出来。
　　在家休息的几个月，包括他做任务的时间，他的精神念力成长是非常快的，现在已经快要接近宇宙级了。
　　而且还觉醒了领域，虽然没有本土宇宙高级知识传承，可他这段时间的研究与适应，他的领域依然达到七重。
　　他现在已经可以使用，耀斑轰炸了，烈阳的耀斑技术，加上能量领域的辅助。
　　全力出手，已经可以动摇大陆架，在月球上洗地了。
　　而且百慕大三角，机械族飞船内部的防御体系，主要是能量攻击。
　　以他现在的实力，该可以闯进去。
　　毕竟他已经非常接近宇宙级，而且他的领域，也非常克制飞船的防御系统。
　　这艘飞船的级别可不低，他还有灵魂超脑，可以向机械组一般完美操控这艘飞船，掌控了它，对标不朽也不是问题。
　　要知道机械族，除了自身，飞船也是他们一大战力，罗峰拿它也就在界主面前保命，可丁进有信心，开着这艘飞船和普通的不朽格斗。
　　他不想跟罗峰有太多的关系，那这种好东西，他也不想留给罗峰，给他也是浪费。
　　至于虫族母巢，他没有精神控制秘法，想要自己研究，短时间也不可能，就只能暂时先放在那里。
　　现在地球上的一切，对他基本上没有帮助了，他想要到宇宙中去走走。

第64章 占领机械族飞船
　　幽静的修炼室中，丁静缓缓吐出一口气，睁开了双眼。
　　一丝精光从眼睛射出，让幽闭黑暗的修炼室，仿乎照亮的一瞬。
　　‘看来地球已经无法让我再突破了！’
　　丁进心中暗道。
　　他也是没有办法了，以他的精神强度应该是突飞猛进。
　　事实也确是如此，他的实力提升飞速，不到半年时间，已经是恒星中介了。
　　他现在修炼用品，都是地球能找到最顶尖的物品。
　　修炼到恒星中介，需要的资源和能量越来越多。
　　以他现在的能量需求，每天都必须进食大量王级怪兽的血肉。
　　自身越强大，自然消耗的能量也会越多，如果没有充足的能量，营养补充，甚至会体质下降。
　　他能达到恒星中介，也是全靠念力本源拉上来的。
　　如果有足够的木伢晶，他的实力应该还会再往前走一点，但也不会多。
　　地球上木伢晶虽然宝贵，但在宇宙中也只是初级修炼资源。
　　再说他也得不到那么多的木伢晶支持，他也不可能去抢劫罗峰吧？
　　虽然自信不会比主角弱，但那也是成就上的，与主角作对，从来没碰到过有好下场的，对于这一点，他还有点发怵。
　　他已经准备去收复机械族飞船，然后离开地球。
　　走出修炼室，见家里没人，他也不以为意，发送两条信息后，直接走出门，化作一道光芒飞翔的天穹。
　　他没有自己的智能战机，不管去哪，都只能自己飞行。
　　每到要出远门，他对洪都有一点点怨念。
　　不过今天他却并没有对洪产生怨念，而是有一些感激。
　　因为他要实验他的能量领域，一个新的用法。
　　那就是领域复制能力。
　　一切能量，都是规则的外在表现。
　　而规则，则不完全由能量来表现。
　　领域的使用都是对于能量的操控，而中间的领域却是能量操控。
　　他复制了洪领域中的数据，理论上，他是直接可以将洪的领域数据，加载在他的身上，形成属于他的光之领域。
　　按照丁进一开始的想法，只要掌握了领域构建方法。
　　以他的知识量来说，他可以直接构建出无数种领域。
　　可实际上，他第一次构建的能量领域，现在却成了他的本源领域，短时间内是无法再拥有其它的领域了。
　　他无法通过，烙印在天地中的精神印记，改变他的领域本质。
　　不过这也只是暂时的，毕竟其他人都可以领悟各种各样的领域，他也是可以的。
　　只是又说到老话题，那就是能量，他就像一个营养不良的婴儿。
　　本来就非常弱小的实力，却领悟了领域这种域主级的标配，而且层级还不低，已经是领域巅峰。
　　再加上被精神本源，拔高了体质实力，他的身体是极度缺乏能量的。
　　他与天地的连接，本来时间就不长，连接通道还比较细微。
　　巅峰的能量领域信息，已经让连接通道产生了极大的负荷。
　　如果替换领域，可能会对连接通道造成极大的伤害，产生崩溃效果，而天地可不是个好说话的主。
　　在他第一次准备要替换领域时，就隐隐接收到了天地的警告信息。
　　虽然那是明明中得到的感悟，但他可以确信，这就是天地发出的信息。
　　他也只能等到与天地的感应加深之后，再来开发其他的领域。
　　这可能是宇宙开辟以来，第一个如此奇特的存在。
　　不过以他现在的领域，在地球也已经够用了，包括去占领机械族飞船。
　　向着百慕大三角极速飞行的丁进，一层薄薄的领域包裹在他身上，使他的速度直接飙升几十倍。
　　随着洪的领域信息注入，丁进的领域生出一丝丝光线，流转于他的领域中。
　　光线与丁进融合，丁进也变成一道光，瞬息之间消失的地平线上。
　　本来需要六七分钟飞行的路程，短短三秒就已经到达百慕大三角上空。
　　站在空中，丁进稍微有些喘气。
　　‘洪的领域还真是适合赶路，只是能量消耗实在太大了。’
　　如果是战斗，在小范围之内挪移加持，能量消耗其实不大。
　　可是赶路时持续加速，能量消耗也直线上升。
　　短短几秒钟消耗他110的能量，这已经很恐怖了，要知道他已经是恒星级了。
　　休息一会儿，丁进潜入了大海之中。
　　一路下潜，几乎到3km的位置，一颗散发着白光的光点，为他指引了道路。
　　继续向前，一座是银白色的金字塔，漂浮在海水之中。
　　其外散发的扭曲磁场，自然地形成一道保护膜，将海水隔离在它的表面。
　　1200m的高度，对于丁进来说其实有点小，他在超神世界的座驾，可是直径六十公里。
　　不过这艘飞船的科技含量，他可不敢小看，e级巅峰飞船，虽然是合金飞船。
　　别看人类族群，一些f级飞船，价格昂贵，实力强大。
　　比如说陨墨星号。
　　可如果说技术实力，还是机械族的e级飞船，站在宇宙飞船的巅峰。
　　这是智慧生命，通过科学技术能制造的最高级飞船，其他的f级或者是g级飞船，更多的，其实是材料和规则的运用。
　　底座上一个几十米大的舱门大开，柔和的白光照亮一切，一尘不染，千毫毕现。
　　可是这纯白的空洞，却让人看着寒意直冒。
　　对这艘飞船有点了解的丁进，也不再犹豫，将领域开到最大，直接射入了飞船之中。
　　刚进门，他就遭受到了热烈的招呼，一道道纯白的光线射到他的身上。
　　一层层能量震动，让他气血翻涌，原力的运行都有点滞碍。
　　他虽然领域强大，但自身的实力却是低了一些，
　　这每一道攻击，都堪比宇宙级九阶，虽然是能量攻击，他也无法全部接下来，只能将其从领域中偏转向后方，算是取了个大巧。
　　可就算如此，身体承受的压力也非常的巨大。
　　被挪移到身后的能量光束，却没有在身后的通道中留下一丝的痕迹，可见飞船材料的强大。
　　这艘飞船的内部结构非常的臃肿，除了环绕在四周的一条通道，中间全部被一台巨大的仪器占据。
　　丁进以最快速度，来到位于飞船中央的控制室中。
　　没想到，就算在控制室里，他依然受到持续的攻击。
　　他的七窍已经开始隐隐有血迹流出，面色狰狞，咬牙切齿的坚持着。
　　以他现在的状况，已经没能力再跑回去了，成则生，可以在宇宙中浪荡。败，就只能返回超神宇宙了。
　　‘大意了！这狗太阳的机械族简直就是坑壁。’
　　在他的计算中，现在应该是他休息恢复的时间。
　　可是没想到这机械族脑子跟人类不一样，控制室里也有如此强大的攻击武器。
　　一般来说飞船的控制室，都是一些操控仪器，如果被破坏，很有可能就会成为宇宙垃圾。
　　可是对于机械族来说，控制系统真没什么太大的用处。
　　机械族飞船有控制室，也就是为了辅助他们，更简单的操控飞船而已，就算没有，其实也没有大碍。
　　地球对于宇宙各族的资料还是太少，这才让他吃了个大亏。
　　这种情况下，也顾不得其它，丁进快步上前，将手按在控制室中央的巨大金属球上。
　　这是飞船的副脑，辅助控制系统，里面只有一些简单的运行程序。
　　飞船的主控制程序，就是机械族本身。
　　机械族的量子大脑，算力强大，不会比灵魂超脑弱。
　　他们只需要分出亿万分之一的算力，就能完全操控飞船。
　　所以控制核心中，根本没有主程序。
　　在准备接手机械族飞船时，丁进就已经做好了准备。
　　以大量报废飞船中，提取出来的运算程序，经过丁进的整合，可能并不高明，却是最适合这个宇宙的运算语言。
　　入侵过程非常顺利，飞船副脑之中，居然没有专门的防火墙。
　　不过调整算法，依然耗费了他近乎半分钟。
　　入侵成功！
　　将控制室防御程序关闭之后的丁进，已经无力再站着，顺着控制球缓缓的滑倒在地上。
　　他已经晕了过去，不过嘴角上勾起的笑容，控制室停下的攻击，却表示着他成功了。
　　晕倒在地的丁进，每隔一段时间，身体就会不由自主的抽搐几下。
　　紧皱的眉头，与扭曲的面容，也代表着它承受的痛苦。
　　可就算这样，他也依然没有醒来，直到两天之后。
　　“丝～”
　　“哎呀～握草～”
　　咬着牙，将身体撑起坐在地上，一滴滴汗水开始从头上，身上冒出。
　　这种情况，也不知道多少年没有感受过了。
　　缓缓运行身体中的原力，一丝丝清凉开始在身体浮现，大大缓解了痛苦。
　　用精神念力，将灵魂超脑与飞船的控制核心连接。
　　首先将自己的信息，加载入核心，并占据最高权限。
　　以后这艘飞船就姓丁了，然后关闭舱门飞船进行自检。
　　“飞船核心，完好！”
　　“动力系统，完好！”
　　“飞船防御层，完好！”
　　“护罩防御系统，完好！”
　　“武器系统，完好！”
　　“果然与原著一样，所有系统非常完美，很好！哈哈～”
　　虽然占领机械族飞船代价有点大，可他依然高兴的哈哈大笑。
　　这可是他以后，安家立命的根本，没有丝毫损坏，他自然非常高兴。
　　身体的疼痛，打断了他的喜悦，嘴角一抽一抽的。
　　全身无力的躺倒在地板上，他也只能缓缓的运转原力，恢复身体的损伤。
　　以飞船的防御，他可以非常安心的修复自己的伤势。
　　这艘机械族的飞船，就算材料都能抵挡界主的攻击，所以他安心地沉入了心灵的深处，全力修养起来。

第65章 强大的机械族飞船
　　江南基地市，淮安区，明珠小区。
　　周小萌与罗雨两人，相顾无言默默对视。
　　丁进失踪已经有一个月了，除了一个月前，给两人发了一通短讯之外，再没有任何消息。
　　本来并不愿意相见的两人，因为丁进也终于正式见面。
　　本来应该尴尬的气氛，可对于坐在沙发两端的两位美丽丽人，却显得沉重与悲伤。
　　两人通红着双眼，眼皮也微微浮肿，显然这不是一天两天能造成的。
　　“以已经是一个月零三天了，茅馆长已经向总馆打听过消息了。”
　　“总馆也没有他的消息，定位信息也搜索不到，这是茅馆长送来的失踪确认信息！”
　　周小萌说着说着，眼泪又滴了下来。
　　强忍着悲伤，将桌上一份白皮文件递给了对面的罗雨。
　　罗雨也是她叫来的，虽然她的年纪比罗雨小，但她毕竟是丁进第一个女人。
　　在所有认识的人中，她也占据妻子的名分，所以这份报告也是交到她的手里。
　　虽然并不待见罗雨分走了她的爱，可是这个时代的教育，她也并不排斥，但是心里不舒服，那是肯定的。
　　罗雨作为丁进的女人，她有权利知道这一切。
　　而罗雨呢？
　　其实就算周小萌不去叫她，她也快要忍不住了。
　　她本来就是为各大武者公会服务的，更不用说梁宏等人。
　　她早就拜托他们去打听丁进的消息了。
　　武者失踪确认死亡，会需要三个月时间，可是，往往第一个月发来失踪通知的时候，就已经基本确定死亡信息了。
　　这种事情很少有过例外，当然，在不久前也发生过这样一起案例，那就是罗峰。
　　可是在大多数人的心里，哪有那么多巧合。
　　罗雨红着双眼，接过周小萌递过来的白皮文件。
　　她没有勇气打开来看一看，只是双手捏紧，眼泪一颗一颗滴在封面上。
　　她与周小萌不同，与丁进认识的时间并不长，她虽然长得不错，可身为武者的资质却不行。
　　以前也不是没人追求过她，可她总是提不起兴趣，而且她一直在武者工会工作。
　　见多了武者之间的事情，对于找一个武者当老公，其实是有点排斥的。
　　这也是她二十多岁依然没有结婚的原因，要不是她已经是武者，早就被政府强制安排结婚了。
　　至于与丁进在一起，除了家人与朋友的牵引，她也不知道为什么，反正对丁进非常有好感。
　　短短几个月，他已经将他的心完全寄托在丁进的身上。
　　其实这也并不奇怪，丁进本来就是强大的精神念师，对于普通人有的本能的吸引力。
　　再加上他突破武者时，基因其实被优化了十倍，对于普通人来说，单单是基因中的信息吸引，就已经让人无法自拔了。
　　爱情需要冲动与经营，但也不是毫无理由的。
　　不过不管起始于什么，罗雨对于丁进的爱却真实不虚。
　　看着手中的报告，她的心情已经控制不住，开始微微的抽咽起来。
　　“哼～呜～～”
　　有着罗雨的引动，周小萌也忍不住了。
　　两个女人在这客厅之中，哽咽起来，声音渐渐变大。
　　至于别墅之外，自然会有人听到这阵阵哭声，可是这个时代，这种事情实在太常见。
　　至于主角丁进，在这么长时间的深度修养之下，缓缓的睁了开自己的眼睛。
　　躺在控制室的丁进轻抚额头，逐渐地睁开眼睛。
　　刚刚清醒了他，头脑还有一点混沌。
　　不过很快双眼就清明起来，微微感应身体，伤势已经完全大好。
　　在他接管这艘飞船时，身体其实已经快要支撑不住了。
　　再给灵魂超脑，下达了修复身体指令之后，就已经被迫陷入了昏迷。
　　不要看武者解放身体，对于身体的把握，超越普通人无数倍。
　　可是遇到极端伤害时，也会像普通人一样，身体自发的进行休眠保护。
　　这是生命的本能，也算是一种宇宙规则。
　　丁进站起身来，仔细的打量的四周，无声的笑容在脸上绽放，现在才算有时间来真正了解他的战利品。
　　这的确是一艘，机械族不朽的座驾。
　　虽然没有主程序，信息记录也不完整。
　　但是从一些数据包中的零星数据，可以了解到一些零散的信息。
　　整艘飞船分为三层，除了处于中间的控制室，也是机械族的休息室。
　　还有上层的，一层仓库，和处于最下层的动力室。
　　动力是也是最庞大的，几乎占据飞船超过23的空间。
　　同样这艘飞船保存的也非常完整，除了没有主控系统，辅助战斗程序都非常的完整。
　　而且这些程序都是最契合这艘飞船的，并不要丁进来改动。
　　这可省了他老大的事情，毕竟对于这个宇宙的高级程序语言，他并不是很精通。
　　这艘飞船的火力，极其强大，几乎将飞船可利用空间都装上了武器。
　　足足三门主炮，都是歼星炮，还有九门b级镭射炮。
　　要知道歼星炮，可是能和不朽神灵对标的武器。
　　虽然他的攻击威力是成扩散式散发的，不如不朽的攻击集中。
　　可是歼星炮，却可以不停地发射，而不朽的攻击，总有需要休息的时候。
　　虽然不至于对不朽造成致命伤害，但挨上一发，不死也会脱层皮。
　　这艘飞船本来就是机械族不朽的座驾，机械族战斗除了本身的规则秘法。
　　机械战甲，战兽和飞船本来就是他们战力组成的一大部分。
　　可能对于人类来说，想要用飞船跟不朽战斗，几乎是天方夜谭。
　　可是对于机械族来说，这就是正常操作。
　　更不用说机械族的科学技术，这飞船上的歼星炮，比人类自己生产的不知强了多少倍。
　　一些小的人类宇宙国，甚至会把歼星炮作为镇国神器，成为底蕴。
　　虽然歼星炮能量消耗巨大无比，可这是不朽以下对抗不朽的唯一办法，就这一条就能让宇宙生命趋之若鹜。
　　当然为了供应如此变态的武器系统，这艘飞船的动力也是让人乍舌的。
　　几乎超过23的空间都是能量引擎，这是一种非常高端的能量技术。
　　重副脑中得到的信息，这是一种名叫，无限平面超循环空间潮汐引擎。
　　用丁进的话翻译一下，这是真空零点能引擎。
　　下方巨型的动力室，成环形排布向上，这其实是一个克莱因潮汐收集装置。
　　以克莱因循环的无限平面特性，通过空间能量的高速运动，带动空间的收缩与扩张，形成空间能量涨落，收集空间能量的装置。
　　里面含有高深的维度技术，以丁进现在的知识量，也根本无法解析。
　　还有非常的防御，在不朽之下也是无懈可击。
　　通体由e级巅峰金属，一体成型，如此高超的技术，在丁进想来，除了使用异能，他想不出铸造它的方法。
　　因为是一体成型，e级巅峰金属的自我恢复特性，在这艘飞船上发挥的淋漓尽致。
　　只要有足够的能量和时间，它就是不灭了。
　　而且，它的能量护盾，也是属于空间护盾的一种，其防御之强大，就算受到不朽神灵的攻击，也不是短时间能够破开的。
　　吞噬宇宙的巅峰族群，如果只看强者比例的话，根本轮不到人类。
　　机械族才是最强的，他们有庞大的知识技术积累。
　　如此海量的知识，又因为机械族的特性，每一位刚成年的族人，都能快速获得一条或几条宇宙本源法则的洗礼，初步掌握法则。
　　但是他们的人口，相比于其他宇宙巅峰族群实在太少。
　　别看在原著中，罗峰对上机械族，刷刷几刀就能干掉。
　　可是在宇宙尊者之下，相同实力，没有任何一个种族可以跟机械组对放。
　　当然，像罗峰这种宇宙天才，境界虽然低，可实力可是一点不低。
　　罗峰杀机械族，也是以强大的力量碾压而过。
　　如果是一个可以和他力量，相对抗的机械族，就算是罗峰也会败下阵来。
　　来回将飞船查看了几遍，丁进满意的点点头。
　　能获得这艘飞船，真是他最大的幸运。
　　不仅动力强劲，防御超高，火力也猛的一塌糊涂。
　　最上层的仓库，还有大量的高级金属。
　　除了庞大的e级金属储备，甚至还有一个立方的f级金属。
　　这些f级金属，在宇宙中之稀有珍贵，可算解了丁进燃眉之急。
　　要知道他跟罗峰可没什么关系，自然他也得不到罗峰的发展资金。
　　有了这些金属，只要卖出去一点点，就足够他初入宇宙的消耗了。
　　要知道，武器，秘法，天才地宝，可不便宜。
　　收拾心情，开启非常的隐匿功能。
　　散发的银白光芒的金字塔，缓缓的与海水交融在一起，消失不见。
　　只有那，搅动的混乱无比的海水，才能隐约看到它的轨迹，直冲天空。
　　打开外部通讯，疯狂闪烁的通讯器，在丁进手腕上震动着，将他吓了一跳。
　　除了几十条极限武馆的讯息，其它全是周小萌和罗雨的通话请求和短信留言。
　　居然多达上千条，从一开始的普通询问，到最后的悲伤祝福。
　　丁进的心也慢慢揪了起来。
　　‘哎～出来的还是太过仓促，没成想还有如此意外，该回去了！’
　　一道隐晦的空间波动闪过，飞船已经来到他家上空。
　　只是以地球上的科技，与实力，没有任何人能够发现。

第66章 离开的准备
　　江南基地市，淮安区，明珠小区。
　　庞大的金字塔飞船凭空出现在，丁进家别墅上空。
　　金字塔的出现，排开空气，造成强烈的气压，一股狂风向四周席卷而去。
　　只是来到地面时，已经成为徐徐微风，并不引人注意。
　　开启隐匿系统的飞船，并不会被肉眼看见，而地球上的科技更是无法观测到飞船丝毫。
　　只有相隔不远的扬州区，正在为罗峰制造飞船的巴巴塔，有一点点感应。
　　他抬头看向淮安区的方向，思索良久，也没有得到任何结果，之后继续完成手中的工作。
　　巴巴塔是智能生命，他的前身是智能程序，经过长时间进化而来。
　　别看他的罗峰身边，好似拥有实体，可本质上还是虚拟出来的。
　　他的本体，虽然是一堆可以无限转移的数据，可要发挥功能，却需要仪器辅助。
　　虽然智能生命很是奇异，甚至能转化成机械族，可是没有仪器辅助，他跟一段程序没有太大的区别。
　　他虽然感应到了，机械族飞船带来的影响，没有足够的信息，却是不明所以。
　　听见打开舱门，只是瞬间就降落到别墅门口。
　　以他的五感，自然是听到里面女孩们的哭声。
　　本来就心焦的他，也顾不得许多，瞬间开门来到了她们面前。
　　伤心流泪了两女，看见突然出现在她们身前的身影，身体不由自主的抖了抖，显然吓了一跳。
　　梨花带雨的两人，看见出现在身前的丁进，先是一阵惊愕，然后就是一阵茫然。
　　丁进看着两女，虽然伤心憔悴，却无其它事情，心里也松了口气。
　　看着两女那蠢萌蠢萌的表情，确实把他逗笑了。
　　同时在心中也不由想到，‘颜值真是个好东西，就算丑太百露也依然是可爱的。’
　　丁进露出温柔的笑容，走到她们中间，将两女轻轻搂住。
　　双手轻抚她们的胳膊，安抚着她们的情绪。(一边一条胳膊，不要说他长四只手啊！)
　　有点不可置信的两女，紧紧的抱着他半边身子。
　　“你～你回来啦！～”
　　周小萌那略带哭腔的声音，让丁进更加怜惜。
　　罗雨则狠狠的抱着他，生怕他会突然消失，也许是年纪更大，见识更广，也更害怕失去。
　　“让你们担心了！”
　　“我只是被困在了一个秘境之中，刚脱身，我就回来了。”
　　……
　　丁进一边安抚着她们，一边给她们讲述他在百慕大三角中的事情。
　　只是受伤昏迷的这段时间，被他改成了在控制智能程序。
　　丁进的讲述，虽然过程很短，也并不精彩，可被飞船防御体系攻击时，依然让她们心惊肉跳。
　　了解了事情的原委，两人也彻底放下心来，本来梨花带雨的，脸上也挂起了笑容。
　　只是那薄薄的泪痕，在诉说着什么。
　　“那这么说，咱家有一艘大飞船了？”
　　“嗯！”
　　“那你有没有看到外星人？都长什么样呢？”
　　没有了心理压力，周小萌又恢复了少女的好奇，不断问着丁进各种问题。
　　“这飞船降落在地球都不知多少年了，就算有外星人也成灰啦！”
　　虽然知道飞船的主人不可能化成灰，但忽悠忽悠周小萌确实足够。
　　只有罗雨趴在丁进的怀中，看着互动的两人，眼中闪着一摸羡慕。
　　三人现在的样子，虽然已经是确立了关系。
　　可是作为一个后来者，罗雨面对周小萌，天生就带着一点弱气。
　　丁进似乎感觉到什么，低头看向罗雨，看到他那羡慕与期待的眼神，搂住她的手也紧了紧。
　　感觉到丁进手上的力度，罗雨的心里也更加的温柔起来。
　　特别是周小萌还在旁边，与丁进的互动，却让罗雨心里，产生了一点刺激的古怪感。
　　“走吧，我带你去看看咱们家的大宝贝！”
　　将两人扶起，丁进调侃的说道。
　　用念力托着两女，丁进瞬间就来到了飞船门口。
　　带着她们在飞船中参观着，等看完一遍之后，就被两女抛弃了。
　　两女居然在商量着，如何布置飞船，需要哪些家具，对此，丁进也是服了。
　　给了她们飞船权限之后，让她们可以在丁进离开时，不被飞船攻击，还有进出飞船可以启用收容装置。
　　不至于他离开飞船之后，上下都不行，要知道，现在的飞船可在3km的高空。
　　然后他就向江南基地市的主城区而去，邬通和茅小方现在都在那里任职。
　　他刚刚已经通过网络，了解了这段时间发生的事情。
　　为了打听丁进的消息，他们没少花人情，周小萌两女也没少受他们照顾。
　　特别是罗雨，因为工作需要，一直接触的都是些桀骜不驯的武者。
　　特别是与丁进确定关系之后，待遇大大提高，可是丁进消失半个月没有消息之后，不好的苗头也隐隐的出现。
　　如果不是两人帮衬，罗雨可能要受些苦头。
　　对于两人的援手，丁进自然要去感谢一番。
　　两人对于丁进的到来，自然是非常热情，同时对于丁进的实力和机缘也是感慨万分。
　　邬通和茅小方俩人，都被提升了职务，一主一副掌管者江南基地市极限武馆总会馆。
　　同时也被所有人羡慕着，两人的经历都很相似，都是发觉了天才。
　　现在还要加上一条，天才的失踪与再出现，也不知道这是不是天才的标配，还是巧合。
　　与两人告别，丁进又马不停蹄的极限武馆总馆。
　　他要离开地球，还是要与洪打声招呼的。
　　当然是以闭关的名义，要是他暴露了自己拥有一艘高等飞船，麻烦事肯定不小。
　　就算他们打不过自己，但请求带点东西或干点别的事情，他也会烦不胜烦。
　　宇宙航行，可不是一天两天的事儿。
　　要是被道德绑架，让他做些其它的，那他也不要修炼了。
　　光是来往于地球与星空，就够他忙的了。
　　吞噬宇宙的空间非常稳固，以科技手段，实现的空间远距离传送，也就是空间跳跃，有倒是有，可并不实用。
　　不说空间强度造成的能量消耗问题，光是穿行空间时的空间风暴，就能让大多数飞行器报废。
　　吞噬宇宙的航行方式，主要是暗层空间潜航，这种飞行方式比之空间折跃还要快速。
　　只要技术水平足够，能够潜入暗层空间，初速就能达到千倍光速。
　　当然，丁进的飞船自然是可以进行空间跳跃的，只是短距离空间跳跃，能量损耗堪比十发歼星炮。
　　当然，飞船上还有超短程空间格斗，不过那是依靠飞船上的空间护盾和驾驭者的空间法则来实现的，缺一不可。
　　而想要远距离跳跃，则必须要借助，河系的中央黑洞。
　　不过这种技术，丁进在副脑航行记录上发现，使用的并不多。
　　e级巅峰飞船暗层面潜行，能达到几十万倍光速，比之空间跳跃。
　　能量损耗更小，更容易保持飞船战力，而且两种行情方式，用时其实差不多。
　　至于暗层面潜行与暗位面技术有什么差别，因为没有实验过，再加上副脑中没有技术资料，丁进也不明白。
　　与洪的见面，并没有发生什么不愉快的事情，只是了解了他的情况，并且勉励了几句。
　　虽然洪隐隐感觉到，丁进身上气势给他传来的危险感。
　　他也并没有像对待罗峰那般，想与他结拜。
　　最后说了要去闭关，丁进就返回了家中。
　　只是回到家，他才发现，别墅门前的院子简直成了杂货铺，甚至引来不少人的围观。
　　就算如此，依然还有一车车货物被送过来。
　　吃穿用度，家具等东西，堆得满满当当，这让他哭笑不得的同时，也感叹女孩们的敏感。
　　他虽然没有透露，自己要离开地球的意思，可依然还是被她们猜到了。
　　“把米面放在这边，那头桌子就先别拆了，就放那儿吧！”
　　“你们轻点儿，别磕坏了！等一下给你们包红包啊！”
　　丁进来到忙碌的两女身边，假装不知的问道：
　　“你们这是在搞什么呢？”
　　“你回来啦！”“忙完了吗？”
　　两女异口同声的回答。
　　“本来就没什么事！只是看看熟人，沟通一下，毕竟消失了这么长时间。”
　　丁进笑道。
　　“那你先进去休息吧，让小萌陪你，我这也快完了。”
　　罗雨推着俩人离开，然后继续看着卸货的工人们。
　　她的工作本来就跟这个类似，所以打理的井井有条，一点都不显得忙乱。
　　“咱们什么时候出发？”
　　进屋的周小萌显得有点兴奋，开口问道。
　　“你们是怎么知道的？”
　　虽然已经有了猜测，但他还是问了出来。
　　“你不是说在地球，你的实力已经得不到提升了嘛！”
　　“现在还得到了宇宙飞船，那咱们的征途自然是星辰大海咯！”
　　看着周小萌开心的说道，好似期待他的夸奖。
　　可是丁进却能隐隐的感觉到，她的不舍和一丝丝恐惧。
　　她和罗雨两人，最远也就去过主市区，现在要离开地球，自然有着不舍，还有淡淡的恐惧。
　　丁进温柔上前，将她靠在自己的胸口，轻抚她的长发。
　　“别担心！一切有我呢！”

第67章 出发与暗宇宙和暗位面
　　“我们该走了！”
　　看着和家人们依依惜别的两女，丁进不得不出声提醒了。
　　这都一个多小时了，看着双眼发红的两女，虽然不忍心打扰，可丁进实在是等烦了。
　　这去了，又不是不回来，哪用得着这样呀！
　　本来在地球就待了一个星期了，就是为了让她们，跟家人相处一段时间。
　　因为她们的父母，都不愿意跟丁进去宇宙中。
　　罗雨的父亲是武者，丁进虽然用生命之源将他的伤势治好，可他已经没有闯荡的心思。
　　周小萌的父母都是普通人，生活本来就谨小慎微。
　　听到丁进说，宇宙中强者多么多么多，行星级才算普通人，恒星级才敢到处走。
　　跟着丁进去宇宙中闯荡的心思，自然就消失了。
　　不过对于两女跟丁进走，还是很支持的。
　　这个时代的父母，对于子女求上进是抱以支持态度，就算有死亡的威胁。
　　现在地球上哪天不死人？一死还是一堆。
　　虽然对于子女非常担心，甚至出门可能就是永别，但也从来不会阻止子女。
　　这也算是这个时代的特色吧，只要能成长强大起来，将生命掌握在自己手中，一切都是值得的。
　　带着两女回到飞船控制室中，此时的飞船控制室已经改变成了生活区。
　　客厅，卧室等，除了最中间区域空出一个很大的位置，留作控制室外，边缘区域全部都被家具家电占据。
　　“好啦，好啦，又不是不回来！”
　　“咱们先出去适应适应，等有了基础，咱们再把他们接过来就行。”
　　看着双眼通红的两女，又开始掉泪，丁进也只好安慰起来。
　　拉着两人的手来到控制区，用念力在控制球上轻轻波动。
　　“给你们看点好东西，以前绝对没看过！”
　　丁进神秘的说道，才微微勾起她们的兴趣，有些好奇的盯着丁进。
　　此时飞船已经飞出了大气层，进入了宇宙之中。
　　飞船外部的景色，在飞船中一点点模拟出来。
　　三人就好像站在宇宙中一般，蔚蓝的星球就像宝石一般，悬浮在三人面前。
　　比之图片上看到的更加美丽，这也是丁进看到最美的地球，没有任何污染，绿色与蓝色交织。
　　“好美啊！”×2
　　如此美丽的景色，也冲淡了两女悲伤的心情。
　　只是没一会儿，罗雨的心情就暗淡起来。
　　“你怎么了？”
　　注意到罗雨的表情，丁进出声问道。
　　这女人的心情变化，他实在摸不透，刚刚才将她们哄好。
　　“我们的星球如此美丽，可是却被怪兽占据，我只是想到了我爸！”
　　“如果不是梁叔他们，拼命将他带回来，他可能已经走了！”
　　罗雨悲伤的说道。
　　“好了，好了，叔叔不是已经好了嘛！”
　　“你看着，我给你们出气，正好地球上的怪兽肉味道不错！”
　　丁进将罗雨拥在怀中，轻拍她的后背安慰说道。
　　只是短短十秒钟，飞船就围绕地球绕了一圈。
　　在地球五个地方停了一秒，每一次停顿，都是一道强烈的光束，从她们所站的位置向地面射去，然后一头巨大的怪兽被牵引上来，储存到仓库里。
　　如此剧烈的能量波动，自然被地球上检测到，可是时间实在太过迅速。
　　地球上的强者们，还根本不知道到底发生了什么。
　　对于飞船的爆发，看得周小萌与罗雨眼中异彩连连。
　　“这就是那五头皇级怪兽吗？”
　　周小萌好奇的问道。
　　“嗯，就是那几个家伙！”
　　周小萌的问话，丁进回答得很淡然，装就完了。
　　“居然这么简单就杀了，要不咱把地球上的怪兽都杀了吧？”
　　抓着丁进的胳膊，周小萌期待道。
　　“你有没有搞错？这得花多少时间？地球上有多少怪兽，你知道吗？”
　　轻轻在周小萌的脑袋上敲了一下，丁进宠溺的发出了质问三连。
　　“咱们这么厉害，我就是想要帮一下大家嘛！”
　　周小萌缩了缩头，嘟囔道。
　　一股委屈巴巴的样子，看得丁进在她头上揉了揉，少女的可爱展现无疑。
　　“把怪兽杀光是不现实的，没了这五头皇级怪兽。”
　　“人类已经有了足够的实力反击，再说没了怪兽，武者怎么成长？”
　　丁进耐心的解释道。
　　“走吧，小萌，我们到仓库里去看看，中午做一顿皇级怪兽大餐。”
　　看着两人调情，罗雨走过来，拉住周小萌的手向仓库走去。
　　“你们不去看看火星这些地方了吗？”
　　看着一边说笑，一边跑走的两女。
　　“下回再看啦！”
　　“就是，又不是不回来，我现在对皇级怪兽最感兴趣！”
　　对于宇宙的神秘，其它星球的好奇。
　　女孩们虽然很有兴趣，可对于传说中的皇级怪兽，她们更感兴趣。
　　丁进无奈的耸耸肩，转头将注意力投向控制球。
　　然在洪那里得到了不少星图，拼拼凑凑，勉强也能用。
　　可是第一站到哪里，他却没有底。
　　至于原著中的轧龙星，他可没有坐标。
　　不过，只要出了银河系空域，就能办理身份连接上宇宙网络。
　　整个银河系其实是被封禁过的，宇宙虚拟网络虽然有信号，可是没有身份编码，根本无法连入。
　　丁进的身份没有注册，这艘原属于机械族的飞船，更是没有有效编码。
　　他必须先注册身份，才能开启他真正的宇宙旅行。
　　不过身份的问题，可不是随便找个星球就行了。
　　注册身份非常简单，地球与宇宙隔离，所有地球人都没有宇宙身份。
　　如果想的话，随便找一个，有着人类的星球，就能够注册。
　　宇宙人类数量庞大，而且身份几乎通用，航行技术发达，有能力的人几乎到处跑。
　　而且人类联盟大统一，虽有宇宙国的分别，但对人员流动却并没有做太多限制。
　　可是宇宙国的不同，外出闯荡，受到的待遇自然也会有差别。
　　不说在宇宙中，就是在地球上，也有农村和城市的分别。
　　丁进现在是无身份人员，第一次注册，自然要选一个好一点的宇宙国，附近的小宇宙国就没有必要。
　　像罗峰入籍的黑龙山宇宙国，虽然也是中型宇宙国，可丁进并不想加入，因为有更好的选择。
　　那就是银蓝帝国，黑龙山也在它的统治之下。
　　至于说乾乌宇宙国，他目前还没有资格加入，毕竟是这一片星区的实际统治者。
　　而且也太远了，光路上就得花一个多月时间，外来人口，实力必须达到宇宙级，还去大量的钱财。
　　就算他第一次入籍，可他的修为也不够，只好去银蓝帝国。
　　银蓝帝国从地球出发，也就六百多万光年，就可以达到它的边界星，以他的飞船速度也就一天时间。
　　毕竟不可能全速航行，虽然真空零点能不花钱，可能量回溯，却是需要时间。
　　太阳系旁边就是虚空带，里面被封禁了，无尽的空间乱流。
　　从外围想进来，没有空间坐标，很容易迷失。
　　可是出去就简单了，有了坐标直接通过暗宇宙就可以离开。
　　离开地球附近，飞船开始加速。
　　吞噬宇宙普遍航行都是超光速，是物质超光速，而不是折跃超光速。
　　在吞噬宇宙折跃航行非常垃圾，并不是折跃技术不行，而是宇宙强度决定。
　　而暗宇宙航行，只要物质突破速度极限，就可以进入暗宇宙。
　　这也是丁进从来没接触过的技术，这艘飞船虽然能够进行超光速航行，但却没有超光速航行的技术资料。
　　丁进也只能通过，飞船航行时的变化来进行推测模仿。
　　不过他也不着急，只要先了解一下就行。
　　作为普遍的航行方式，技术资料和理论应该是非常容易得到的。
　　在飞船进入暗宇宙的一瞬间，通过模拟环境，可以看到外界空间，好像是在水中一般，一颗颗光点点缀其间，显得绚烂无比。
　　飞船继续加速，一颗颗光点也被慢慢甩在身后。
　　至于这些光点代表的什么，他也不清楚，到了银蓝帝国可能就知道了。
　　他现在正在通过飞船的探测器，计算者暗宇宙和暗位面是否有关系。
　　在超神宇宙，因为没有物质超光速。
　　自然也没有人，能进入所谓的暗宇宙，暗层面，可是却有暗位面搭建技术。
　　虽然都是暗字开头，看着好像很像，但其中肯定有差别。
　　很快，通过飞船的副脑，他就得到了一些信息。
　　本来飞船中就有一些零星的技术介绍，再加上现在实地观测，他初步得到一些推理。
　　暗宇宙是原宇宙的更深层空间，这里充斥着暗能量和空间能量，可以说是宇宙能量海。
　　这里的宇宙尺度非常的大，在这里每秒的移动速度，是原宇宙的一千零八点一倍。
　　这也是为什么，只要进入暗宇宙，航行基础就是千倍光速起步。
　　再加上暗宇宙的能量规则特性是可以超光速的。
　　很轻易就能达到千倍万倍光速，这是暗宇宙与原宇宙的宇宙尺度之上的速度。
　　也就是说，在暗宇宙的一倍光速，其实是原宇宙的1008.1倍光速。
　　并没有原著中1008.1万倍那么夸张，那实在太快了。
　　至于暗位面技术，他发现理论上，在这个暗宇宙中是可以搭建的。
　　可实际上，这个宇宙好像对维度技术做了封锁。
　　以暗位面搭建技术中的维度运用，根本无法在这里搭建起来，瞬间就会被压爆。
　　虽然无法搭建暗位面，却得到一个结论，暗位面其实就搭建在暗宇宙中。
　　如果用暗位面的精神特性，来计算宇宙尺度的话，还能拉大10万倍。
　　也就是宇宙尺度对比，达到

【元芳小说群933630291】
万倍。
　　这倒是能和原著对上，并且也解释超神宇宙，通过暗位面几乎能够观测整个宇宙的现象。

第68章 边防巡查
　　“前方飞船请停止前进，这里是银蓝帝国1133-432边防小队。”
　　“您已进入银蓝帝国边防空域，为了您的安全。”
　　“请离开暗宇宙，接受边防询问，并出示您的飞船编码和船长信息！”
　　这是一道全波段信息，距离丁进目的地，大概半小时航程时，接受到这段信息。
　　丁进没有犹豫，当即将飞船速度降到光速以下。
　　在暗宇宙，速度低于光速就会自动退出。
　　暗宇宙没有速度低于光速的物质，包括相对速度，所以从外部观察，能看到暗宇宙平静中带着扭曲，非常奇异。
　　离开暗宇宙，回到正常空域。
　　很快，五艘银蓝色的某种植物叶片状飞船，出现在丁进飞船的后方。
　　一出现就成包围状，将丁进飞船围了起来。
　　吞噬宇宙中人类宇宙国，都是你中有我，我中有你的形态，非常类似华夏古时候的分封制。
　　当然大型宇宙国，也是有自己隐私的，就拥有了边境无限开火权这一说。
　　丁进虽然不怕这些边防军，可是这些边防军，是拥有不朽召唤的权利。
　　这艘飞船虽然强大，可丁进还没用它实战过，60%以上的概率根本打不过不朽强者。
　　这种超过一半的概率，能避免的情况下，他根本不想尝试。
　　以他获得的资料记录，这种边防检查是正常程序，也就没必要搞事情，弄一身骚。
　　这时，刚补完觉的两女，也紧张地来到丁进身前。
　　“这是怎么回事？不会有麻烦吧？”
　　罗雨脸带担忧，紧张的向丁进问道。
　　周小萌也紧张地，抓住丁进一只手胳膊，等待着他的回答。
　　这可是大帝国的宇宙边防军，不说别的，光名头就能下到普通人。
　　而且听丁进介绍过宇宙中的事情，那强者不如狗的现状，如何不让两位美丽的少女紧张。
　　“没事的，这都是正常程序。”
　　“而且我们飞船这么强，就算真发生冲突，跑也能跑掉啊！”
　　丁进温柔一笑，轻轻安抚着两女。
　　同时他也心中感慨，银蓝帝国的科技实力的确不一般，还在暗宇宙都被发现了。
　　这时外部通讯，被丁进接通，一道虚拟影像出现在他们面前。
　　一身蓝白色的军装身影出现，与地球人类几乎一样，只是眼睛很大，看起来有点像二次元生物，身材比例也很完美。
　　“陌生的船长，你好！”
　　“我是银蓝帝国432边防小队队长，我叫希奥尔。”
　　“您的飞船没有注册编码，我们也没有查到你的个人信息，截停您的飞船，非常抱歉，请你对此事做出解答！”
　　希奥尔队长面色严肃，非常郑重的问道。
　　其实他是有点紧张的，也许在一些低级宇宙国看不出来，可是银蓝帝国的科技可以轻易的辨别出。
　　眼前这是一艘标准机械族飞船，而且等级不低，e级起步，至于是e几级，他就不清楚了。
　　而且机械族飞船以防御高，速度快，火力猛称雄宇宙，同阶位不同级别，战力差距也非常的大。
　　虽然不敢像平时那般蛮横，但是自己作为边防军人，该尽到的职责，他还是要做的。
　　“我是一名无国籍者，来银蓝帝国是来入籍的。”
　　“这艘飞船是从机械族缴获，目前还没在人类族群备过案。”
　　“来银蓝帝国，就是准备将这事一起办了的。”
　　丁进微笑说道。
　　虽然隔着屏幕，对方也一脸严肃，可丁进还是能隐隐感觉出对方的紧张。
　　毕竟单独面对一艘，能一炮将他们全部毁灭的飞船谁不紧张？
　　不过听到丁进的来意，希奥尔也缓缓地松了一口气。
　　只要不是搞事情的，干啥都行。
　　作为帝国边防军，这个工作可不好干。
　　流浪中寻找机缘的宇宙强者，开着强大飞船，耀武扬威的家族二代，这些都不是什么好相与的存在。
　　真要是碰到某些敏感的，杀了人就跑，抓都抓不到，毕竟宇宙实在太大了。
　　虽说宇宙信息身份通用，可每个地方有每个地方的律法，只要不碍着自己的利益，谁管你是不是宇宙逃犯。
　　他们虽然是军人，可谁又不怕死呢！能避免冲突，一看又是自己惹不起的人，自然不会蛮横无理。
　　“原来先生是来入籍的！那不知对我们银蓝帝国是否有足够的了解？”
　　没了紧张气氛，希奥尔也放松下来，微笑道。
　　不过隔着飞船，不知道丁进的修为，再加上如此强大的飞船，他也只好叫先生。
　　他虽有宇宙级的修为，可那也是看人下菜。
　　“我们是第一次出门，听说这片星域最强大的就是银蓝帝国。”
　　“所以就直接过来了，具体信息并不太了解！”
　　丁进同样微笑说道。
　　“既然如此，我这里有一份星图，先生可以在银蓝帝国使用。”
　　“我这里给先生办理一份临时通信编码，可以让先生未入籍时，避免很多麻烦。”
　　“当然我也有一个小要求，这里有一部小型的仪器，会贴在先生飞船外壳之上。”
　　“等先生办理完所有手续，只需将其拆下，随便交给哪个行政星的政府就好。”
　　希奥尔虽然没感觉丁进的恶意，可还是商量的询问。
　　定位监测仪这种东西，没有哪个船长，愿意放在自己的飞船之内。
　　当然，如果是普通飞船，可没这么好的待遇。
　　“可以，你们安排吧！最好速度快一点！”
　　虽然是因为飞船的原因，可别人给面子，丁进自然也会配合。
　　他可没什么贵族脾气，为了点小面子搞出老大的事。
　　希奥尔听到丁进的回答，转身向身后摆摆手，同时也避着丁进大大呼出一口气。
　　外围五艘飞船也飞向一边，排成一排，其中一艘靠近丁进的飞船释放出一张，好像飞船甲板一般的东西。
　　“不知先生哪里人呀？来帝国入籍，是上学还是经商？”
　　趁着还有时间，希奥尔也想多套点话。
　　不过丁进也不傻，一切没有敲定之前，他可不想透露太多的信息，多说多错，可不是空谈。
　　超神宇宙科技，还不如吞噬星空，天使文明的信息分析技术，就已经非常高超。
　　虽有飞船防护，可他也不得不防，所以他只是微笑不语。
　　知道多话的希奥尔也尴尬一笑，说道：
　　“既然信息交接已完成，那我们也不多做打扰。祝愿先生在银蓝帝国生活愉快！”
　　他微微躬身祝福，然后关闭通话。
　　看着五艘边防舰飞远进入暗宇宙，丁进的飞船也开始加速。
　　“这个叫什么？希奥尔的态度还可以嘛！吓了我一跳！”
　　没了希奥尔，周小萌也活越了起来。
　　“小萌，你可不要当这个家伙是什么好人，知人知面不知心。”
　　“也许是因为我们足够强大，他才如此的呢？”
　　罗雨一直跟武者打交道，类似这样的事情，她可见的不少。
　　在安定环境中，自然是法律代表一切。
　　可在强者如林的宇宙中生存，却遵循着强者为尊的态度。
　　欺软怕硬，这是常态，强者为尊，才是生存的本质。
　　“雨儿说的不错！在宇宙中生存，简单而又残酷。”
　　“与任何生命接触，都不能只看表面。”
　　丁进也非常赞同罗雨所说的，开口对周小萌说道。
　　周小萌毕竟才18岁，接触的人和事太少，虽然这些道理她都懂，可没有人生经历，是无法运用在生活中的。
　　周小萌见两人都向自己说教，她也不恼，她知道这都是为了她好，所以直接转移话题。
　　“这些银蓝帝国人，怎么好像动画片里的人一样，眼睛这么大！”
　　“你们看到他旁边的人了吗？头发颜色也各不相同，不知道是染的还是天生的。”
　　对于银蓝帝国人的样貌，她还是很好奇的。
　　“根据我得到的资料，银蓝帝国的人类，有一部分植物基因。”
　　“这使得他们对于木属性和生命属性的原力，有很高的资质！”
　　“他们的植物基因据说来自于他们的国宝，银蓝草。”
　　“银蓝草非常神秘，据说可以活死人肉白骨，还能极大地提升生命基因层次。”
　　“虽然只是传说，可我觉得空穴不来风，就算有差别，估计也不会很大。”
　　“不过这跟我们的关系不大，这种宝贝产量肯定不高，几乎都是被人类高层垄断的。”
　　既然要在银蓝帝国入籍，以后大部分时间估计都要在这里生活。
　　面对两女的疑问，丁进自然也不介意为他们解释一下，银蓝帝国的一些知识。
　　这些也算是一些常识，以后接触多了自然也会知道，不过提前知道自然也有好处。
　　“要是我们也有银蓝草就好了，提升生命层次啊！那不是可以制造天才。”
　　周小萌一脸向往，她的资质在地球上虽然还不错，可一看丁进的修炼速度，太打击人了。
　　“你呀，就不要想了！”
　　“银蓝帝国如此强大，想要他们的国宝，估计普通的不朽强者都得不到。”
　　罗雨一脸宠溺的说道，周小萌年纪比她小，而她面对周小萌，也始终有一种补偿心理。
　　丁进一边操作飞船，一边听着她们的对话，也不插嘴，只是静静听着。

第69章 弟六十八章 入港碧兰星
　　银蓝帝国边防战舰上，希奥尔的副手向他问道：
　　“队长！这些人很强吗？”
　　以她对队长的了解，平时可没这么好说话。
　　“你可以把吗字去掉！”
　　“你看了飞船上的探测信息了吧！”
　　“这艘飞船，能量强度比大多数飞船都要弱一点，可这是高级飞船，你在看它周围的空间读数。”
　　“它的零点场是不是非常异常？什么飞船的零点场，才会产生异常？你在看他用的是什么种族的飞船。”
　　希奥尔指着丁进飞船的读取信息，向他的副手反问道。
　　“机械族极限战斗飞船？那可是最少e级！”
　　有了希奥尔的提醒，副手也反应过来，然后就是一阵后怕。
　　“你赶快给总部发信息吧！机械族极限战斗飞船入境，这可相当于不朽，虽然属于人类。”
　　“可那不是还有意外吗？如果是被机械族控制的，还是要尽早发现才好。”
　　“明白！”
　　银蓝帝国边界星，碧兰星。
　　这里是附近最繁华的星港，外国商人基本都在这里交接货物。
　　庞大的物资吞吐，也带来大量的人流，为了维持这里的次序，银蓝帝国可没少花功夫。
　　光是驻扎部队，就有一整支舰队，这可是相比于中等宇宙国一半的战斗力。
　　“前方临时编号飞船，这里是碧兰星c13宇宙停泊港。”
　　“如需停泊，请根据引导信息前往，c13-

【元芳小说群933630291】
停泊位停泊，谢谢配合。”×3
　　这条信息滚动播放三遍，丁进也开动飞船，根据指引前往停泊位。
　　同时也连接上停泊港的客服人员，他目前可没有银蓝帝国的货币。
　　接待他的是一位年轻的人类女性，非常漂亮，不输于身旁的两女，尖尖的耳朵是她与地球人类唯一不同的地方。
　　因为丁进入境时，在边防备过案，他的信息已经被输入数据库。
　　系统根据外形匹配，以类似人种的审美进行推荐。
　　“您好！这里是碧兰星c13港，c-

【元芳小说群933630291】
号。”
　　“请问有什么可以帮您？”
　　柔软清脆的声音，让丁进非常的舒服。
　　“我是第一次来银蓝帝国，没有这里的货币。”
　　“我的飞船中有一些货物！我想问一下，是否可以延迟支付停泊费用？”
　　丁进微笑说道。
　　“关于您的问题，我有两个方案可供选择！”
　　“第一，您可以使用其他国家货币，碧兰星有完善的金融兑换体系，宇宙虚拟银行在这里也有分行。”
　　“第二，您可以直接停泊，只需要在一个公月之内缴纳费用就行。”
　　“并根据您的个人信息，提供为期一个月10－100万免息活动经费。”
　　妹子声音柔软，回答也很干脆，丁进也很满意。
　　想想也就明白，这么大的货运港口，金融体系肯定是完善的。
　　对于那些在宇宙中运货，赌上一切身家的人，提供第二方案，应该也是宇宙中的常态。
　　宇宙是危险的，同样也遍地财富。
　　血本无归，又或拼上一切，赌一把的人也并不缺少。
　　提供的免息经费，相比于飞船的价值也不算高，但却可以度过燃眉之急。
　　这其实就是抵押贷款，只是说的好听而已，如果到期还不上钱，估计飞船也开不走了。
　　“给我申请最高额度经费吧！”
　　没有丝毫犹豫，丁进让这位妹子，给他办理最高额度。
　　现在的他才算真正在星际中活动，在超神宇宙可没经历过如此繁华的商业活动。
　　钱多一点，办事也方便，对于银蓝帝国的物价，他也并不清楚，算是有备无患。
　　“好的，我会查询一下你的个人信息，等会儿系统会向您发送验证信息，您需要同意一下！”
　　很快，丁进就收到了外部网络信息，这是希奥尔给他的临时编码。
　　确认之后，对面的妹子好像收到了什么信息，开始查看起来。
　　“好的，这边已经收到信息！”
　　“您是……哦！目前是无国籍人士。”
　　看到第一栏她就有点发懵，现在这个时代，居然还有无国籍的人士。
　　这还是她第一次碰到，所以呆了半响。
　　继续往下看，e级飞船！
　　她怀疑的揉揉眼，继续看了一下，确定是e级飞船！
　　她在新港也工作了三十几年，平时连d级飞船都很少见。
　　一般都是大家族的座驾，她抬头看了看丁进。
　　长得还可以，身边还跟俩美女，可看穿着也不像大家族出来的呀！不过气势挺足。
　　她也没有想太多，毕竟每个文明穿着并不一样，她在心里已经认为，丁进就是传说中隐世家族出来的人。
　　虽然这都是在一些小说中能够看到，可宇宙这么大，保不齐就是真的呢？
　　“好的，根据您的信息，已经为您开通了100万的免息服务，您可以任意使用，只需要在一个公月之内还清即可。”
　　“还有什么可以帮您的吗？”
　　妹子将信息确认之后，说话声音更加温柔了。
　　同时丁进也收到临时编码上，免息服务的通知，一个月内，都可以通过星港提供的，类似二维码的东西，在碧兰星任意消费。
　　“你们这里提供向导吗？”
　　本来准备关掉信息的丁进，想了想，又继续问道。
　　“当然，为了解决客户的任何问题，星港准备非常充分。”
　　“这里有一星期，六千元。一个月三万元两种向导服务。”
　　“星港提供的专业人员，都能为你提供，非常专业的商业与生活方面的咨询。”
　　“同时碧兰星也是附近星域有名的旅游星，向导也会带您领略碧兰星的美好风光。”
　　“当然，我也可以作为你的向导，我能为您提供更加专业的服务，任何最新消息都瞒不过星港。”
　　“只是因为工作的原因，可能并不会一直待在您的旁边，不过可以随叫随到哦！”
　　虽然在介绍服务，可这妹子说话到最后，越来越温柔甜腻。
　　还给丁进抛个媚眼，只是并不明显，可这如何能瞒过丁进的眼睛。
　　丁进自然明白她想说些什么，她作为星港工作人员提供很多内部消息。
　　而且还可以随叫随到，丁进有点动心了。
　　只是感应到身后两道杀气逼人的目光，丁进也只好正色回答，只是眼角稍微有点不受控制，调皮眨了两下。
　　“选你作为向导也可以，不过前几天你必须在我们身边，毕竟我们刚到这里，什么都不熟悉，很多事情需要安排。”
　　“好的，我马上就会过来向您报道！”
　　“我叫苏奈尔，我想您不会后悔您的选择。”
　　苏奈尔笑的很甜，也很高兴。
　　星际时代虽然不愁吃喝，就算你啥也不干，也有政府养着你。
　　可是想要活的好，还要提升修为，钱财必不可少。
　　修为可代表着寿命，这是任何生命都无法拒绝的，可修炼资源却并不是普通家庭能够承受的。
　　她已经认定丁进就是个富二代，她也把丁进当成自己的晋升之阶。
　　关掉通讯，飞船按照指引，自动向着停泊位靠去。
　　转过身来的丁进立马遭到围攻，两只纤细的柔荑搭在了他的腰间。
　　“停停停～，很疼呢！”
　　两女面带怒色，他也只好求饶。
　　“当着我们的面，勾引别的女人啊！”
　　周小萌怒气冲冲问道，罗雨也面带愤怒盯着他。
　　她们其实对于丁进的性格，已经有所了解，就是个lsp。
　　她们也有自知之明，知道自己肯定管不住他。
　　可是你也不用这么明目张胆呀！
　　“你是不是看上人家了？”
　　周小萌问道。
　　“没有，没有，有你们就够了！”
　　“她不是星港的工作人员吗？肯定知道很多内部消息了！”
　　“有什么事情找她，肯定可以避免很多麻烦！”
　　“比普通的向导，肯定要强很多，请她，咱们不吃亏的！”
　　面对丁进的辩解，周小萌想了想，好像有点道理，所以也收起了怒容。
　　“真的？”
　　周小萌依然有点怀疑的问道。
　　“当然是真的，我怎么会骗你！”
　　说完还将她搂在怀里，温柔的说道。
　　周小萌好糊弄，罗雨可不行，毕竟周小萌还没经历过社会，可她已经工作了好多年了。
　　抱着周小萌的丁进，抬头就看到罗雨那瞪着他的眼神。
　　丁进只好尴尬的笑了笑，他也明白了，这位没糊弄住。
　　罗雨无声开口：‘真是糊弄鬼，你可骗不了我’
　　‘宝贝，你饶了我吧，下次不敢了！’
　　丁进哀求的对口型，他也知道瞒不过罗雨，星港中专业的向导，怎么会比不过一个客服。
　　他只是希望罗雨不要闹起来，周小萌虽然糊弄住了，可再让她闹起来，可不好收拾。
　　享齐人之福，该有的烦恼自然会随之而来。
　　不过这种感觉他觉得还不错，他有能力享受这一切，自然也不怕自己的女人翻脸。
　　但该有的态度还是要拿出来，毕竟认怂也不代表怕了，面对自己的女人，他也不可能无情。
　　‘你还想有下一次，这次都不行，我会看着你们的！’
　　罗雨瞪着眼对着口型。
　　‘好的，好的！’
　　罗雨松口，他自然连连点头。
　　丁进在想什么罗雨猜也能猜到，毕竟这种事情根本避免不了，宇宙中实力为尊，丁进的身边肯定不会缺少女人。
　　自己爱上这样的人，只要他还在乎自己，罗雨也就借坡下驴。

第70章 缺钱与宝贝
　　苏奈尔来得很快，丁进他们刚下飞船，她已经在外面等着了。
　　“老板好，两位夫人好！”
　　“正式介绍一下，我叫苏奈尔，接下来将会由我为你们提供最专业的向导服务。”
　　“任何问题都可以找我哦！”
　　苏奈尔说话，声音甜美，彬彬有礼。
　　“先带我们去找一个处的地方吧！然后吃个饭，尝尝碧兰星的美食。”
　　丁进说道。
　　“好的，请跟我来！”
　　说完带着丁进等人向外走去，同时手指在左手腕上点动几下。
　　走在后面的周小萌却对罗雨小声说道：“狐狸精！”
　　只是对于拥有行星级巅峰实力的苏奈尔，这不亚于就在耳边说话，不过周小萌却并不在意，她本来就是故意的。
　　罗雨虽然也不高兴，可还是拉了拉周小萌，毕竟人生地不熟的，最好不要得罪人。
　　苏奈尔也不在意，可以说早有预料。
　　在刚见面叫人时，丁进没有反驳‘夫人’两字，而两女也没有特别的表情，她就已经知道会有这一遭。
　　她比较意外的，还是两女的修为，只是初级学徒而已。
　　能跟在丁进的身边，修为还这么低下，要么背景很大，要么就只是玩玩而已，她见的多了。
　　在众人快要走到飞船停泊线外时，远处飞来一辆小型飞行器。
　　“这是我的私人飞行器，虽然档次不高，但速度还可以。”
　　说这话是她的脸，还有点红，确实档次不高，接待像丁进这种人物，开这种车出去，实在有够丢脸。
　　可她却不知道，丁进几人其实就是个土鳖。
　　丁进还好，只是有点好奇，毕竟这种民用装备，他真的很少接触。
　　周小萌和罗雨两人，才是第一次接触。
　　不过她们也没有露出什么奇怪的表情，表情非常坦然，还有点瞧不起的露出嫌弃的神色。
　　要不怎么说女人天生就是演员。
　　不过飞出星港之后，穿过大气层，星球上，露出了那科幻的模样。
　　依然让她们吃惊不小，表情失控。
　　可这时的苏亚尔，可没有闲情去管她们的样子。
　　碧兰星有非常严格的交通法规，就算是智能驾驶，一切由星球智脑在操控。
　　可驾驶员还是必须按照标准完成驾驶任务，否则被监测到，罚款可不是一笔小数目。
　　首先去的是一座浮空城，整个星球大部分高级酒店都在这里。
　　无数外来商人都在这里入住，因为这里的治安是最好的。
　　星际时代虽然到处都是监控，可星际时代的人，也不是普通人。
　　很多修炼者的手段，科技根本查不出来，而被害者死亡之后，就算修行者也查不出来。
　　世界不管在哪里，都有阴暗的一面。
　　就算浮空城身处高空，依然有大量的摩天大厦。
　　当然也有很多的悬浮平台，上面都是一栋栋独立的建筑，一个个就像肥皂泡一样的能量护罩覆盖其上。
　　还有大量的建筑奇形怪状，根本不适合地球人类生活，比如特别高大的，或者矮小的。
　　人类族群指的是所有的类人种族，并不是长成地球人类这样的才叫人类。
　　还有依附于人类的大量附属种族，他们奇形怪状，甚至生活的环境也与人类完全不同。
　　不过作为一个开放性的，商业旅游星球，安排客人自然是早有准备。
　　一路走来，丁进可算见识的宇宙中的繁华与不同。
　　这比在超神世界可精彩的多了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　一切都在有条不紊的进行之中。
　　首先是入籍，银蓝帝国对于外来人员入籍，最低要求是宇宙级。
　　因为丁静是无国籍人员，所以恒星级就可以办理，不过交了十万银蓝币。
　　而周小萌和罗雨两人就比较麻烦，她们连行星级都不是，最后以家属的身份入籍，一人掏了30万。
　　再每人开个账户，领取虚拟宇宙公司编码，来来去去，基本上这100万就差不多花完了。
　　不过也还好，并没有受到什么刁难，毕竟进入高度发达的社会，一切制度都会被智能监控。
　　虽然避免不了一些阴暗的交易，可有各种法律法规的约束，大部分情况是不会遇到这些问题的。
　　丁进给罗雨两人转了10万，被苏奈尔带着去逛街，虽然丁进也想出去见识见识，可是兜里没钱，他得想办法。
　　他们现在住的，是一座浮空平台上建立的两层别墅，大体上跟地球上并没有太多的差别。
　　只是更加智能化，再加上一些特殊材料的应用，显得更加科幻而已。
　　这里住一天就得6000，丁进剩下的钱可住不了两天，他现在得想办法搞钱，这也是他的责任。
　　丁进现在正在客厅中，接管了别墅的智能管家，通过它连接上整个星球的交易网络。
　　星际时代的交易，自然不会去找商家，一点点的跑断腿。
　　一切都可以在网上完成，大量的信息在他脑海中刷屏，虽然99%对他都没什么用，但却可以从中筛选出银蓝帝国的物价水平。
　　银蓝帝国的物价相对来说并不算高，普通人最低工资每月3000左右，可是只需要1000块钱就可以过的非常好。
　　不过真正昂贵的却是修炼资源，行星级以下的普通人，一个人想要正常的修炼下去，每月花费最少6000。
　　更不用说行星级以上，那物价就是十倍，百倍的往上涨。
　　一般人不去拼命，根本没有修炼下去的机会。
　　就像苏奈儿，她的收入可以说在这个星球，已经算是高收入人群了，可她蹉跎几十年，依然买不起进阶恒星级的资源。
　　通过半个小时的搜索，丁进也整理出一份物资清单，里面有需要买的，也有需要卖的。
　　木伢晶：每单位颗1万银蓝币。
　　(灵米伴生害虫，木伢虫的死亡遗留物。)
　　(产地：帝国灵米种植基地，质量保证。)
　　这是恒星级以下，性价比最高的修炼资源。
　　只需要两颗，保送行星级，行星级最多150颗妥妥到巅峰。
　　到了恒星级，也可以当做普通身体消耗的重要粮食。
　　这是需要大量采购的，可也不便宜。
　　还有恒心及需要的蓝银草，虽然与银蓝帝国的银蓝草只有一字之差，可效果却是差的天差地别。
　　它具有极强的生命能量，伤势恢复效果超群，而且是突破恒星级最重要的资源之一。
　　不需要多，买个十株八株备用不嫌少。
　　还有紫地酥搭配地原石，恒星级修炼效果那是最好的。
　　丁进只要能量足够，他也马上就要破入宇宙级了，宇宙精魄就是最好的辅助材料。
　　这是一种从生命星球中提取出来的特殊能量，只有生命星球才能产出，而且产量极其低下。
　　如果不加节制的提取，甚至会导致星球毁灭，它的开采权一直是各大宇宙国的保留项。
　　它能在生命突破宇宙级时，在体内留下一丝小宇宙种子印记，虽然微弱，但也足够用了。
　　当然，价钱也不便宜，三亿多银蓝币，就是宇宙级都能倾家荡产。
　　这些都是丁进半个小时，在网络中通过筛选对比出来，相比同类产品，性价比最高的。
　　还有其它大量的同类资源，根本数都数不过来。
　　这还只是修炼使用的天才地宝。
　　丁进还需要大量的各种修炼秘法和兵器，这才是真正花钱的地方。
　　不过碧兰星这里，并没有什么高级的秘法，想要真正好的秘法，必须到帝都中央学院去购买。
　　而且他还通过隐藏在网络中的某些隐藏信息，发现这里有地下拍卖场，会有一些宇宙高等兵器出售。
　　价钱之离谱，看的丁进都有些打颤，这钱根本就不是钱，太吓人了。
　　以上这些东西就是一些中小型家族，都根本消受不起。
　　还好，以丁进仓库里储存的那些宝贝，拿出一部分就可以买齐了。
　　这也让他大大松了一口气，在不了解物价钱前，他还真害怕不够用。
　　出门在外，没钱就提升不了实力，没实力就没底气。
　　他的仓库中，大部分都是e十级合金，不过这些都是有用的。
　　只有那一个立方的f级金属，可以说很长一段时间，他根本用不着。
　　而且这些f级金属非常昂贵，每单位大概拳头那么大，只需要两个单位。
　　不仅可以买齐他所需要的所有，还能让他过上大富大贵的生活。
　　不过f级金属都是都是战略资源，不管在哪里都不太好出手。
　　不仅仅F级金属是限制物资，同时因为价值巨大，也不是什么人都敢卖都敢收的。
　　就丁进现在能找到的门路，除了在黑市，就只有宇宙银行了。
　　在黑市，价钱高，危险大。他是不太想尝试。
　　而宇宙银行，不管是星河银行还是第一银行，他虽然都不太了解。
　　但不管哪个银行，不仅需要银行等级，价格都并不太高。
　　丁进现在的银行账户，只是零级账户，以他现在的情况出售f级金属。
　　暴露的风险太大，惹出来的麻烦，说不定比在黑市交易还要大。
　　他现在也有点举棋不定，不知道该去黑市还是去银行。
　　他现在实力可还没到能在宇宙中横行的时候，一切以小心为上。

第71章 观察与虚拟宇宙
　　碧兰星一号空港，虽然是一个太空港口，却已经发展成一个城市般的规模。
　　这里有大量的宇宙商人，也有大量的宇宙佣兵，可以说是鱼龙混杂。
　　不过在星际时代，特别是太空港口这种重要建筑，治安自然也不会差了。
　　不过在这和平安定的氛围之下，依然有着很多不为人知的事情正在发生。
　　比如传说中黑市。
　　丁进在一号空港闲逛着，一边体会着星际时代，一边左右观望着，好像在找什么地方。
　　这是他决定，在黑市出手F级金属。
　　他虽然想在宇宙银行中交易，可是他的银行等级太低。
　　这导致他的保密信息程度不够，宇宙银行虽是大组织，可越是大组织，泄密后造成的后果越严重。
　　能从这种大组织中查到信息的人，也不会是小势力。
　　如果对丁进出售的东西感兴趣，那造成的麻烦比在黑市中严重太多。
　　他虽然不打算出太多的货，但f级金属就是不朽见了都会眼红。
　　排除那万一，他真怕遇到小说中那种情况。
　　如果一次性引来的对手太强，他真怕自己扛不住。
　　再有就是黑市，他虽然并不想在黑市进行交易，毕竟黑市的危险几乎是肯定的。
　　可两害取其轻，他觉得黑市中带来的危险，他还能扛得住。
　　这一处街道角落中，丁进低头前行，手中一颗绿豆大，好像液体般的物质，被丁进点在额头上。
　　那物质瞬间扩散到整张脸上，再抬头时丁进的脸已经变了。
　　虽然改变的并不多，但绝对认不出是同一个人。
　　这是一种高科技面具，买回来后，经过丁进一些细微的修改，其效果超出原版大概三成，进入黑市的必备装备。
　　他快步走向一个巷子里，这里他已经来过三遍，周围没有摄像装置。
　　虽然官方要查的话，可不会只看摄像头，还有探测仪。
　　可是这种掩耳盗铃的事情，自然不只是黑市能够做到的，毕竟这里是太空港，高科技结晶。
　　进入巷子中部，丁进来到墙边用左手拍了三下。
　　一道通向地下的楼梯出现在他面前，丁进也不迟疑直接走了进去。
　　向下大概十几米，就是一部电梯，等丁进走过去时，电梯门自动打开。
　　进入电梯等了大概三秒左右，电梯开始急速下降。
　　等电梯停下来时，丁进暗暗计算，这里应该是空港的最底部，而且还是在底层外甲板的位置。
　　也就是说，一号空港的外层甲板其实是空心的。
　　等走出这类似电梯的装置，人类的喧嚣声就扑灭而来。
　　这里和空港表面的城市并没有太大差别，只是空间更加低矮而已。
　　不过这里的人流，却比空港表面要繁华的多。
　　虽然周围的人奇形怪状，而且有大量的恒星级存在。
　　可丁进也不在意，很自然的混入了人群之中。
　　这里除了大量的店铺，居然还有地摊，这还是他第一次在星际时代见到这种买卖方式。
　　大量的草木之灵，如同垃圾一般堆在地上，被一个个小罐子锁住。
　　还有各种矿石和金属，堆成小山一般，大量的护卫围着这些宝贝，当然也不禁止其他人随意观看。
　　远处还有奴隶贩卖，除了人类奴隶，还有外族奴隶。
　　这里的人类奴隶，大部分都是非法抓来的，买了就是麻烦，可是能在这里买奴隶的人，可不在乎什么麻烦。
　　还有那些外族奴隶，各大宇宙国其实都是禁止的。
　　因为你根本不知道这些奴隶中，会不会有外族不朽的精神分身，或是藏着坐标。
　　不是无法分辨，而是成本和代价太大。
　　当然，正常的奴仆交易商会，也是会有外族奴隶出售的。
　　只是那价钱，绝对是你想不到的。
　　通过收集的信息，丁进也也知道，想要进入黑市，其实也并不麻烦。
　　只要飞船申请进入一号港口，就可以从飞船停泊位下的隐秘位置直达这里。
　　这个消息在宇宙佣兵之中，几乎是公开的。
　　也正是因为如此，这里大多数人都身负兵器。
　　在这里待了大概一个多小时，丁进也只是去了很小一部分地方。
　　不过收集的信息已经足够，他也悄然返回。
　　本月的黑市拍卖还有三天，他也需要做一些准备。
　　不过他也把自己的拍卖物信息，发送给了黑市拍卖行。
　　因为是黑市，也只有交易当天才，会真正确认信息，并不需要提前将物品交给拍卖行确认。
　　回到住处，两女已经回了，不过看她们的表情，兴致不高。
　　“怎么了？出去玩还不高兴啦？”
　　“遇到什么糟心事跟我说说！我给你们出头。”
　　这座空城的治安非常好，也不怕遇到什么太大的事情。
　　见两女完好，他也只是笑着随口问道。
　　“这里东西实在太贵了，除了吃了点本地特色，啥也没买到！”
　　周小萌说到这里有点泄气。
　　“那个苏奈尔带着我们，逛了好多地方，都是些奢侈品店。”
　　“见我们不买东西，表情还怪怪的。”
　　“我看就是存心不良，你还是把她换了吧！”
　　周小萌一脸气愤，对着丁进嚷嚷道。
　　“我也觉得你赶快把苏奈尔换掉最好，我能感觉到她一直在试探我们。”
　　罗雨也发表自己的感受。
　　她比周小萌的阅历更多，自然明白这苏奈尔打的什么主意。
　　他虽然介意丁进再找女人，可只是玩玩，她其实也不想多说什么。
　　可如果来一跟真自己和周小萌，性格不合的，那也有够糟心的。
　　“好了，好了，别这么大的怨气！”
　　“我们刚进入星际社会，很多常识性的东西都不清楚。”
　　“这可不是找资料就能学到的，苏奈尔虽然不是专业的向导，但足够常识。”
　　“很多东西都要与本地人相互接触才能明白，这都是你们要从她身上学习的。”
　　“好了，好了，咱们不说这个，咱们买的虚拟头盔还没用过呢，现在咱们进去玩玩。”
　　说着，丁进就拉着他们到楼上卧室而去。
　　那里有一个大床，足够三人躺在上面。
　　高科技的卧室，不管温度，湿度还是光照都调控的非常好。
　　还有淡淡的草木青香，让人熏熏欲睡，在这里休息，一定会有一个非常好的睡眠。
　　床上放了三个头盔，那是在虚拟宇宙公司办理账号时，顺便买的。
　　这虚拟连接器可不便宜，而且这还是最低等级，更高级的还有戒指，项链这些首饰形状的。
　　拿到手，丁进也研究过，不过根本弄不明白。
　　给丁进的感觉，除了最核心的一团特殊能量，外壳就是一个辅助睡眠仪。
　　不过想想也明白，虚拟宇宙本来就是超级强者的神通秘法。
　　本来是用来覆盖吞噬元宇宙的，只是没成功，被镇压了而已。
　　虚拟宇宙可以加载复制一切，他很害怕自己的秘密暴露出去，所以买回来之后就一直没敢用。
　　不过最后他也想开了，吞噬宇宙的强大，根本不是他能够撼动什么的。
　　也没人会在意他这种蝼蚁，等他真正被人关注时，他的潜力也自然会被人发现。
　　同样，他也不相信虚拟宇宙能够知道一切，要真是这样的话，人类高层根本不会把虚拟宇宙当做信息根基。
　　而且他也是真正的人类，人类高层根本不会在意什么穿越或外宇宙的问题。
　　因为他们早就知道外宇宙，虽然与丁进理解的可能会有些差别，也最多当做认知偏差，或是宇宙秘境。
　　而且穿越这种事，这个宇宙其实也并不少见。
　　死亡后重生在秘境或者秘境生物重生到原宇宙，这种事虽然不多，但也不是没有。
　　也许在虚拟宇宙刚出现的那个年代，这种事情被炒的火热，无数人研究。
　　可是这无数年下来，这种事情根本不罕见，早就过了热度了。
　　看见两女已经进入虚拟世界，丁进躺在她们中间，深吸一口气，将头盔戴在头上。
　　没有太大的感觉，是感觉一黑一亮，丁进就出现在一个岛屿之上。
　　这个岛屿其实是一个私人空间，也是初始之地，这里对其他人是不可见的，也是最终的隐私之地。
　　进入虚拟宇宙的人，可以扩建这个岛屿，欠操自己想要的一切，当然任何服务都是需要收钱的。
　　在岛屿的边缘可以看见无数的庞大岛屿，悬浮在空间之中。
　　这些都是公共空间，有的是由星域进行划分，虚拟宇宙公司的初始之地。
　　也有很多各势力和公司还有宇宙国，单独建立的公共空间，星罗棋布，密密麻麻，根本数不过来。
　　离他私人岛屿最近的，就是碧兰星的公共空间。
　　丁进闭上眼，将精神力散发出去，细细的感受着这个空间。
　　可没有丝毫的收获，这里就像一个真正的世界一般，小到原子分子，大到石头泥土。
　　全部与现实一模一样，包括他的身体基因，还有精神念力和原力。
　　一颗能量球在手心浮现，现实的物理能量规则在这里被完美复刻，好似本来就是这样一般。
　　如果不是知道这里就是虚拟宇宙的话，真是不敢相信。
　　真是不可思议的神通伟力。

第72章 虚拟宇宙的疯狂
　　在大概100平米的小型浮空岛上，丁进正在细细感受的什么。
　　一颗能量球在他周身转动着，暴烈的能量威压也只有他自己能够感受的到。
　　这时，停在他肩头的一个小精灵忽然开口。
　　“主人，您有两道通讯正在接入，是否接听？”
　　这个小精灵是一个灵性光团，语气虽然没有太多的起伏，但也不会很机械。
　　这是每一个人进入虚拟宇宙时，都会附赠的一个小精灵。
　　任何外部操作，都可以通过它来执行，而且是免费的。
　　不过大多数人都有属于自己的智能电脑，虚拟宇宙的附赠小精灵几乎很少有人动用。
　　不过对于丁进来说，这就是个可有可无的存在。
　　他可以用灵魂超脑，直接接管小精灵的一切功能。
　　当然有智能精灵辅助，更加的轻松，方便。
　　他才刚来宇宙，并没有属于自己的智能系统。
　　低级的他根本看不上，而高级的他现在也没那么多钱去买。
　　“直接将她们拉到我的私人空间，并添加她们为好友。”
　　不用猜，丁进也知道这是周小萌和罗雨的通信。
　　两道身影从虚空中浮现，给丁进的感觉，就像是本来就应该在那里一般。
　　这种感觉让丁进的大脑都有点宕机，灵魂超脑疯狂的分析着这种现象。
　　这种出现方式，本来在不朽以下，是不应该被发现的。
　　就像魔法世界被施展了，麻瓜不可见的咒语。
　　可丁进的精神本源，却比较高级纯粹，而且非常敏感。
　　再加上他进入虚拟宇宙之后，灵魂超脑一直在分析整个空间。
　　这种超出认知的现象，就像面见克苏鲁神话中的神，san值狂掉。
　　“你怎么了？”
　　周小萌看见丁进在那里发呆，问了出来。
　　而罗雨却发现有点不对，赶快走到他身边，抓着他的胳膊焦急地观察起来。
　　被周小萌的声音打扰，又被罗雨抓住胳膊。
　　丁进对于周围空间信息的收集与解析，瞬间就降了下来。
　　他重重的呼了一口气，心中暗道好险。
　　就刚才那一瞬间，他不仅没有分析出什么东西来，还感觉自己的精神力就像泄洪一般被抽走。
　　“呼～我没事！刚才只是想到一点东西。”
　　看见罗雨那不相信的眼神，他又赶紧转移话题。
　　“对了，你们感觉这里怎么样？”
　　“什么怎么样啊！空荡荡的，啥都没有。”
　　周小萌没好气的说道。
　　虚拟宇宙开户和感应头盔，可是花了不少钱，她也是知道的。
　　可是除了一个小精灵还有点用，其它什么都没有，她感觉有点亏。
　　“我没感觉到这里和现实有什么不同？真不知道是用了什么技术，太厉害了！”
　　罗雨也发表自己的意见。
　　她知道丁进刚才没有说实话，不过既然他不说她也不会问，总会告诉她的。
　　于是也顺着丁进的话头儿，转移周小萌的注意力。
　　因为年龄的原因，她一直非常照顾周小萌。
　　因为周小萌的接纳，让她产生了类似于报恩的感觉，他只愿周小萌快快乐乐，没有任何烦恼。
　　“我们到下面大岛上去看看吧！”
　　丁进屏蔽一部分感知，带着两女传送到碧兰星的公共岛屿上。
　　“哇！好多人，比碧兰星街上人多了这么多。”
　　见到岛屿街道上，如此壮观的人群，周小萌惊呼出声。
　　丁进和罗雨也很震惊，实在是人太多了。
　　给丁进的感觉就像春运时的火车站，而且一眼望不到头。
　　这其实也是有原因的，碧兰星虽然作为进出港口，公共岛屿也很巨大。
　　在虚拟宇宙中，除了本身的人口，还会有其他地方的人传送过来。
　　而他们传送的地方，做为初始登陆地点，人流自然非常的大，因为是免费的。
　　其实传送地点可以通过小精灵进行设置，只需要很小的代价。
　　不过刚进入虚拟宇宙的他们，并不知道而已。
　　三人顺着人流，花了十几分钟才走出了初始地点，到这里人流就开始稀少起来。
　　各种店铺林立于街道两旁，顺着街道延伸，根本看不到头。
　　大量的人流进入各种店铺，显得非常繁华。
　　还有远处几栋巨型建筑若隐若现。
　　“小精灵，远处那些是什么地方？”
　　丁进问道。
　　“那里是宇宙五大集团，和碧兰星政府办公地。”
　　“主人想要去那里，可以开启传送功能，只需要1000银蓝币，就可以永久在碧兰星无限传送。”
　　小精灵回答道。
　　“给我们开通，还有你知道哪里有好吃的，好玩儿的吗？”
　　这个公众岛屿比整个碧兰星还要庞大，如果不开通传送的话，想要去某个地方，不知得走多少年。
　　在这里，普通区域是不允许使用修为的，所有人跟普通人其实并没有区别。
　　只有核心区域才能使用修为，现实能够产生的伟力这里也能。
　　“主人，你可以去游玩消费区域。”
　　“碧兰星公共岛上，每隔十里就会有一个初级休闲区，五十里一个中极休闲区，一百里一个高级休闲区。”
　　“每个等级的休闲区，消费水平也不一样，里面有大量的娱乐休闲设施。”
　　“餐饮，住宿，影院，游乐园商城等，只要现实有的这里都能找到。”
　　“这里购买的任何物品，都是现实110的价值，交付剩下的910可以从现实中联系商家获得实物。”
　　“这里卖出的任何虚拟物品，都与现实相对应。”
　　“每一份虚拟物品，都相当于现实的打折券与订金，会将信息编码储存在您的辅助智能里。”
　　“您也可以在现实中，对应的商家进行消费。”
　　听了小精灵的回复，众人都有点无语。
　　这虚拟宇宙干啥都要钱，而且还能引导消费。
　　现在身上没什么钱，丁进也不敢大手大脚，只好带着两女去了初级消费区体验一下。
　　漂亮的衣服，美丽的饰品，与地球完全不同的各种风格。
　　虽然都是虚拟的，但也买了一大堆，让两女非常满足。
　　在地球可没这样买买买的地方，丁进跟在两女身后已经成了货物架。
　　丁进都在怀疑，是不是打开了她们购物的天赋，他在后面跟的都有点累了。
　　在这虚拟宇宙中，一切反应都以现实为基础。
　　也就是说，你在这里所做的一切，其实与现实并没有什么差别。
　　餐馆中来自宇宙各地的美食，有的吃的想吐，有的却让人欲罢不能。
　　游乐园中各种娱乐设施，也让众人体会到了宇宙人的快乐。
　　影院中沉浸式观影感受，可以让人直接参与剧情修改结果。
　　就连丁进这种，自认懂得很多的人都赞叹不已。
　　不然，宇宙中吃的玩的实在太多了，根本不是短时间能够享受一遍的。
　　他们也只是挑了一些自己感兴趣的，就算如此，也心满意足恋恋不舍。
　　只可惜还是被现实打败，他们没钱了。
　　不过三人依然兴致勃勃的穷游起来，有钱有有钱的玩法，没钱有没钱的玩法。
　　宇宙中能让人享受的东西，实在是太多了。
　　在人类高层的庇护下，宇宙大环境是以和平安定为主，生活和娱乐自然发展到了巅峰。
　　想要把宇宙中好吃的，好玩的都来一遍，这几乎不可能也不现实。
　　实在是这些东西太多了，就算是虚拟宇宙都无法完全统计。
　　因为每时每刻都在诞生着更多新奇的东西，好吃的，好玩儿的数之不尽。
　　虚拟宇宙勾人的东西实在太多了，甚至让丁进产生了，就这样玩儿下去的感觉。
　　两女也跟着玩儿疯了，直到她们因为修为低下，产生疲惫之感，丁进才反应过来。
　　可就算如此，两女也不愿意离开虚拟宇宙，甚至不顾外人撒泼打滚，这才让他惊觉。
　　而在看其他人，好像对这种状态并没有多稀奇，大部分人都只是看一眼，就继续玩自己的。
　　还有一些人却眼露不屑，一副乡下人进城的感觉。
　　这种感觉实在太可怕了，虽然享受生活让他开心的无所顾忌，他的生活态度也是享受。
　　可反应过来之后，依然让他一身冷汗。
　　这里还真是一个消磨意志的地方，也难怪有些人，直接在虚拟宇宙待个百年千年，而不愿意返回现实。
　　丁进也是这么多年经历了很多，才反应过来。
　　如果是他才穿越时的状态，他没信心能控制住自己，那时候的他与现在可以说是天差地别，不管是心性还是意志。
　　就算如此，他依然对这些娱乐休闲设施念念不忘。
　　最后在他强压之下，带着两女离开了虚拟宇宙。
　　就算出了虚拟宇宙，两人也有点点疯狂。
　　最后，丁进也只能使用一些最原始的方法，将让两女疲惫不堪沉沉睡去，才解决了此事。
　　躺在床上丁进闭目沉思，他发现他对这个宇宙了解其实还是太少。
　　发生今天的事，也应该是缺少某些常识导致。
　　他回忆在虚拟宇宙中，路过身边的行人，虽然都是开心享受的表情，但并没有像他们三人这般沉迷。
　　除了这些宇宙人从小接触这些有一定的抵抗力外，应该还有某些限制。
　　只是他们出入宇宙并不知道，而且这种属于常识性的东西，你如果不知道，也不去问，根本没有人给你解释，也找不到资料。

第73章 拍卖开始
　　碧兰星一号宇宙港，地下黑市大拍卖场。
　　丁进已经变换了样貌与身型，跟随人流入场。
　　这是月度交易会，也是年度大拍卖。
　　各种宝物，违禁品都可以在这里找到，当然得出的起价格。
　　大拍卖场非常巨大，就丁进跟随人流这一会儿，就有不下万人。
　　这里被分成一个个拍卖空间，所有人并非在一起。
　　每一个拍卖空间都有上万席位，还有上千的包间。
　　至于有多少拍卖空间，就不是他能够知道的了。
　　刚进入大排场，就有一股宇宙级高阶的威压向所有人震慑过来。
　　稍微感应就能知道，同样强度的威压并不只有一股，而且隐隐有更强大的威压蛰伏。
　　丁进自然也不敢放肆，老老实实跟着人流进入了一个拍卖空间。
　　因为他的拍卖物价值巨大，拍卖场也给他安排了一个包间。
　　丁进顺着提示，来到了位于二层的一间小隔间里。
　　包间装饰豪华，不过并没有传说中的服务小妹。
　　一切都是智能操控，只需要下达命令就可。
　　丁进做到一把放在落地窗前的椅子上，通过落地窗，可以清晰的看到拍卖台上的一切。
　　顺手从旁边的案几上拿起一颗蓝色的梨子，一口咬下，汁水横流，香甜可口。
　　拍卖会其实已经开始，只是拍卖台上并没有人。
　　在落地窗上其实是一面屏幕，上面滚动的各种信息。
　　除了在拍卖台上，拍卖的重量级拍卖品的介绍信息。
　　还有大量的普通修炼资源，兵器铠甲的。
　　这些都是大量出货，以某个数量为基数进行竞价拍******如说木伢晶，上面挂了上万单，每一单都是1万个小单位为一个基数。
　　丁进刚看到时，价位还非常便宜，比之在正常市场还要便宜很多。
　　可只是短短一分钟时间，价格直线往上滚，上万单木伢晶基本都超出市价20%~30%。
　　木伢晶虽然是基础修炼物资，可如果是大宗交易，依然是被帝国禁止了。
　　丁进要采购一批木伢晶，可根本用不着上万单位，在正常市场采购就行，也就没必要花这个冤枉钱。
　　下面还有各种兵器，铠甲，更多的还是热武器。
　　这些热武器才是真正被禁止的东西，星际时代的科技，就算是宇宙级都不能说是安全。
　　这些热武器，也是宇宙国除了强者之外，统治的保障。
　　私自持有大量恒星级以上热武器，只要被查到，都会受到雷霆打击。
　　这是所有宇宙国的底线，虽然执行的并不彻底，毕竟真正强大的其实是人。
　　如果说哪个家族出了一位碾压政府的强者，难道那个政府还会头铁的去强者的家族指手画脚吗？
　　在无聊的等待中，丁进翻看着前方的信息面板，都是一些他已经收集过的物品信息。
　　不过其交易的方式，却让丁进有了很多的启发。
　　比如很多东西，本来不起眼，可数量达到一定层级，普通的交易根本买不到。
　　“欢迎各位来到本年度碧兰星黑市大拍卖，我是本次拍卖拍卖员克拉克。”
　　一个尖耳朵，淡绿肤色，身材壮硕的银蓝人来到了拍卖台上。
　　此人气质温和，可丁进却能从他其眼中观察到丝丝侵略性。
　　不过长得是真不错，就以丁进的审美十足的帅哥。
　　在星际时代，长得丑的人基本没有，而且还有极大的同质化。
　　也就是不管任何种族都会觉得好看，没有例外。
　　不管任何种族，都会有同质化特征，比如好看，威武，霸气，等气质化表现。
　　这都是生命层级的跃迁，基因被优化的结果。
　　拍卖师的修为也是宇宙级，这也体现了拍卖场的实力。
　　“本次拍卖的重量拍品，为100件宇宙中精挑细选的宝物。”
　　“武器，战甲，天材地宝，修炼秘法，特殊材料等。”
　　“相信各位已经通过介绍了解了各种宝贝，我也不在这里过多赘述，有请第一件宝贝！”
　　拍卖师说话激情无比，调动众人情绪，通过灯光，环境与语气，还有一些情绪引导的作用。
　　“第一件宝贝是一位不朽强者，遗留的星河银行账户。”
　　“这个银行账户等级达到三星，当然里面是没有钱的。”
　　拍卖师开了一个小小的玩笑，惹的下方众人哈哈大笑。
　　“众所周知，三星账户需要上百混元单位才能够办理。”
　　“成为星河银行的三星账户，可以得到很多便利，比如生命保释权，信息购买权。”
　　听到拍卖师的介绍，拍卖场中，众人也是议论纷纷。
　　信息购买权，丁进能够理解，可以在星河银行购买各种信息，包括但并不止于宝物，一切都有价值，就看你够不够那个级别。
　　至于生命保释权，他还是第一次听说，偷听的下方谈话，他才明白。
　　获得三星账户的存在，只要是在，有星河银行的地方。
　　只要遇到生命危险，危险等级不超过账户等级，就可以获得银行庇护。
　　这份庇护针对于，所有威胁三星账持有者，生命安全的事件。
　　也就是说，犯了法或得罪了人，只要事件不超过三星账户的安全等级，都可以得到银行的安全保护。
　　其他五大集团也有类似的生命保障服务，宇宙五大超级集团就是这么霸气，霸道。
　　“此次拍卖的三星账号，会以继承的方式交付到你的手上，不用担心任何问题。”
　　“低价只需0.5个混元，各位客人，这可是一个超低的价格。”
　　“想想他们获得的好处，在某些时候这可是一张免死金牌保命符。”
　　参加拍卖的大多都是佣兵和一些宇宙海盗。
　　这种刀头舔血的职业，有时候保命才是最重要的。
　　这保命符的说法一出，立马激起大家的欲望。
　　“

【元芳小说群933630291】
号客人，出价零点五个混元。”
　　拍卖师高声叫喊道。
　　“

【元芳小说群933630291】
号，零点六个混元，还有没有出价更高的？”
　　说着便一榔头砸在，锤垫之上。
　　“xxx号，出价…”
　　价格一路向上，直到一点一个混元才停下来。
　　拍卖会第一件拍品，以一个混元之上的价格成交，算是个开门红。
　　三星级银行账户，对于强者来说并不算什么。
　　可是对于有的人，那就是保命之物，又或者是晋升之阶，并不比一些宇宙宝物价值低。
　　如果不是拍卖会第一笔交易，需要引导情绪，讨个好彩头也不会拿出来。
　　接下来的交易就显得正常很多，全都是以银蓝币成交。
　　在这个宇宙中宝物虽然多，但能以混元为交易单位的其实很少。
　　大多都被不朽以上的存在，早早的收走，几乎不会被流落在星际之间。
　　当然也只是少，而不是没有。
　　“接下来是24号拍品，这是一件六阶念力兵器，如意针。”
　　说着，拍卖师的身旁，出现一根1m长指头粗的细棍。
　　听见有念力兵器，丁进也坐直了身体观察起来，只是并没有看出什么特别。
　　光滑的棍身，灯光照耀下闪烁着金属光泽。
　　“这件念力兵器，曾是一位界主的随身兵器。”
　　“被世界之力常年喂养，威力是原版的一倍以上。”
　　“就算原主人死去，无法发挥全部的威力，依然能够增加五成的威力。”
　　“它由3600根细针组成，组合起来可粗可细，散而成雨，玄妙莫测。”
　　“可近战可远攻，是精神念师不可多得的宝物，材质坚硬，整体有璇心铁构成，近战防御无双。”
　　“远程释放，有璇心铁增幅，神通无敌。”
　　“这也是本次拍卖会，唯一一件念师兵器，不容错过！”
　　“起拍价，300亿银蓝币。”
　　说真的，这个价格非常便宜，说是吐血价都不为过，但便宜就代表着有问题。
　　整个拍卖会，精神念师并不少，能拿的出这笔钱的人也很多。
　　可这个低价出来之后，居然让拍卖会安静了一分钟之久。
　　拍卖师见久久无人出价，也只能无奈说出最近拍品的真实情况。
　　“这是北元宇宙国德拉雷家族，界主老祖的随身兵器，不过人已经死了。”
　　“德拉雷家族目前，只有一个域主初级的家主，实力大减，虽然依然受国主重用，可被众多贵族所排斥。”
　　“家族势力已经极大萎缩，我相信只要不去北元宇宙国，是不会有任何问题。”
　　“我出301亿。”
　　“好的！这位客人出价301亿，还有没有更高的？”
　　见到有人叫价，拍卖师立马高声喊道。
　　“305亿。”
　　“310亿。”
　　“……”
　　“570亿。”
　　“570亿第一次。”
　　“570亿第二次。”
　　这件兵器的真实价值，大概在650亿左右。
　　丁进到现在为止，也没有一件念力兵器，就是低阶的也没有，不是买不到，而是买不起。
　　如今拍卖会，他又有抵押物。入手这件念力兵器，他也不觉得吃亏，至于麻烦，这里可是银蓝帝国。
　　见到众人开价，他也将手按在的交易钮上。
　　“600亿。”
　　此时在某个包间之中，一个金发青年却气急败坏。
　　“该死的宇宙强盗！”
　　“这又是哪个混蛋又在竞价。”
　　“雷拉德，赶快去给我查，我要这混蛋，去见老祖。”

第74章 拍卖会下
　　“650亿。”
　　某个交易空间的黄毛青年正在大发雷霆，愤怒地按下自己的起拍键。
　　这正是德拉雷家族的二少爷，比贝.德拉雷。
　　他一直在银蓝帝国私混，在收到老祖陨落，武器被拍卖的消息时，他立马赶到了这里。
　　可是在国内，因为受到贵族排挤打压，家族根本无法抽出更多的资金。
　　也只有这些年在银蓝帝国，凭借着家族势力，他才能拿出这些钱，可也到了倾家荡产的边缘。
　　德拉雷虽是大家族，可一个离开家族在外闯荡的二代，能够有如此成绩，不得不说此人能力非常之强。
　　虽然依然借用了家族势力，可真正有能力的人，谁都背后没有一个势力，只是远近亲疏而已。
　　看着自己上百年的打拼，随着拍卖按钮一点点离去，心中的愤怒就别提了。
　　平时他虽然是一个冷静的人，可是老祖的兵器必须要收回，这也是一个家族子弟应该有的担当。
　　比贝.德拉雷知道，现在叫雷纳德去查找信息根本不会有结果。
　　他在银蓝帝国发展的虽然好，但他的势力根本无法触及黑市幕后。
　　可万一呢？他也就抱着一点点希望了。
　　丁进这边根本不知道，他给其他人造成什么样的烦恼。
　　他从来到这个世界，就没有触碰过念力兵器，虽然他的小水滴，也算是念力兵器的一种。
　　可真正说起来，只能算是材料。
　　他对真正的念力兵器其实非常好奇，同时对于自己拥有一切属于自己的强力兵器，他也非常感兴趣。
　　“六百六十亿。”
　　他对f级金属的价值非常清楚，所以他一点也不担心给交不出拍卖费用。
　　既然自己喜欢又需要，那就没必要抠抠索索。
　　这是他的手腕，一阵震动，这是通讯手环收到了信息。
　　他现在的通讯编码只有四个人知道，突然接到讯息，他还有点慌张。
　　他离开时，两女还在休息，他也就没有打招呼，而苏奈儿他早就说过他这几天有事情忙，没事不要联系他。
　　紧张的打开一看，却发现是拍卖所发送的信息。
　　这唯一的解释就是拍卖对手有话说，因为他一开始就知道，只要花上1亿，可以向拍卖所任何人发送一条信息。
　　“朋友，我是比贝.德拉雷，这是家祖的兵器，德拉雷家族是必须要收回的，希望你退出竞价，这是我的通讯编码交个朋友xxxxxxxxxx。”
　　看到这条消息，丁进权衡了一下，添加了他的通信编码。
　　“你好，我是德拉雷家族，比贝.德拉雷，不知朋友可否停止竞价。”
　　刚通过比贝.德拉雷，就发来了通信申请，看来真的是着急了。
　　看到虚拟投影出来的比贝.德拉雷，并没有家族之地的傲慢与仗势欺人，脸上还满是诚恳。
　　“可以，不过我希望你可以帮我找一件念力兵器，到目前为止，我还没有一切好的兵器。”
　　说完，丁进还耸耸肩，表示自己也很无奈，并不是有意要竞争这件武器的。
　　他一直与人为善，避免一些会发生冲突的时间，虽然他不怕事，但也不会自己去找事儿。
　　比贝.德拉雷给面子，找他商量，他也没必要得罪别人。
　　他虽然没有兵器，可他目前对于兵器并没有太多的需求。
　　他更加在意其实是兵器里的符文编码。
　　“没有问题，塔拉利.巴德大师我刚好有点关系，我知道他那里有一个同如意针，同级别的念力兵器，还有配套秘法。”
　　“除了威力差了点，但是没有经过世界之力洗礼，又有配套秘法，发展潜力却是最高的。”
　　对面丁进松口，比贝.德拉雷也露出感激的表情，同时为他介绍银蓝帝国，塔拉利.巴德。
　　“那我就等你好消息了。”
　　丁进微笑道。
　　在拍卖师敲下第二锤时，竞价表跳到了661亿。
　　“没问题，拍卖之后我请你吃饭，希望朋友赏个脸。”
　　比贝.德拉雷非常满意，虽然多花了很多钱，但目的却是达到了。
　　同样丁进也很满意，他觉得比贝.德拉雷非常会做人，在完全征得他的同意之后，才开始进价，也是给足了他面子。
　　“行，到时候我等你消息。”
　　“那好，你先拍卖吧，等拍卖结束之后，我给你发信息，我来接你。”
　　只是短短一瞬间，两人都觉得关系亲近了很多，有时候交朋友就是这么简单。
　　接下来的拍卖会，就没有太多他想要的了，很多东西他根本用不着。
　　只有压轴的三件物品之一，是他需要的。
　　第一件，是从某个宇宙秘境之中获得的炼器密典，这也是他想要的。
　　据说这本秘法，是从妖族抢来的，流传了很多宇宙帝国，才在最近流传到银蓝帝国这里。
　　这件秘法所在的秘境，已经被妖族毁灭，因为缺少秘法基础，目前这本秘法，并不能被人类利用。
　　流传这么多宇宙国，都是因为无法使用，从而又被放了出来。
　　很多人猜测这本秘法可能是假的，但是其中的理论依据，以及编码方式逻辑非常清晰。
　　如果设定某个未知秘法为基础，这本秘法是可以成立的，这也让宇宙中很多炼器是非常疑惑。
　　因为以现在人类族群的知识量，什么样的秘法创造不出来，更何况有了高级知识推演低级知识，这不是很简单的事吗？
　　可不管是谁，都无法推演出这个基础秘法，这也是很多人认为这本秘法是假的的原因。
　　其实这本秘法，是人类高层故意放出来的，在人类族群所统治的宇宙股中流传的并不少。
　　因为这本秘法非常适合人类，根本不怕其他族类得到，同时是知识类，可以无限复制。
　　第二件，是一棵太阳花，这是一颗天才地宝。
　　域主如使用可以培养小世界，界主使用可以修复小世界，还能对小世界进行一些补全，算是非常珍贵的宝物了。
　　吞噬世界的小世界在原著并没有表现的太过出彩，可是对于不朽以下的人来说，这是成神的根基之一。
　　这种能够修复根基的宝物，可是宇宙中的抢手货。

第75章 拍卖结束
　　第三件宝物，也就是丁进手中的f级金属，他只卖了两个拳头大小，但也有足足13吨重。
　　他预计应该能获得一到三个单位混元。
　　有这些财富，不朽以下就已经可以买到绝大多数东西。
　　很快，拍卖会来到末尾，丁进以1000亿的价格，拍到炼器密典。
　　这本秘典很多人都知道，并没有太多人竞价。
　　在场大多数都是佣兵和海盗，就算有需要的，也能从其他渠道得到这本秘法。
　　需要的人有了，不需要的人自然也不屑于顾，丁进很轻松就入手了这本秘法。
　　甚至他隐隐能从下面一些人的谈话中，听到他是傻子的话语。
　　不过他也并不在意，嘴长在别人身上，你难道还不能让别人说两句。
　　一件东西的价值，可不是别人嘴里说出来的。
　　丁进也是发现秘法简介，和透露出来的一部分内容，发现了某种可能。
　　否则他也不是冤大头。
　　太阳花被某个大家族买去了，听消息还不是银蓝帝国的家族。
　　比贝.德拉雷还给他发来消息，说他收到的信息里，这个家族已经被盯上了。
　　如果没有特殊渠道，太阳花根本带不走。
　　要知道，因为大拍卖会附近可聚集了不少海盗，而且还有数量庞大的佣兵，很多时候，佣兵和海盗是无法区分的。
　　“本次拍卖最后一件物品，这是13吨，f级金属。”
　　“众所周知歼星炮的核心材料，必须是f级金属，否则无法稳定巨量的能量。”
　　“这可是能够对抗不朽存在的强大武器，也是各国的底蕴。”
　　“这13吨f级金属，足够制造十台歼星炮，还绰绰有余。”
　　“下面开始拍卖，起拍价1.5个混元，每次报价不得低于零点一个混元。”
　　“本届拍卖，最后一件宝物拍卖正式开始，请报价！”
　　随着拍卖师高昂的话音落下，竞价表瞬间闪动了五六次。
　　一个混元，对于不朽强者，不算什么，可是如此少的f级金属，对于不朽来说，根本没有意义，也就显得有点肉痛了。
　　可是对于宇宙国来说，增加歼星炮，却是国力的保障，砸锅卖铁也会不惜代价。
　　不过宇宙国虽然有钱，也不是随便就能拿出来的。
　　所以很快报价就慢慢缓了下来，报价也来到了三个混元。
　　这基本已经达到了丁进的预期，可还是有三家宇宙国正在竞价。
　　这让他的心情也激荡起来，本来对于他一个穿越者来说，一切都是虚妄。
　　只有记忆和精神才是永恒，可这几天的经历，却让他对于钱财有了极大的渴望。
　　直到最后报价来到3.8个混元，他的心情才慢慢平复下来。
　　悄悄与拍卖场交割之后，他以极快的速度返回了碧兰星。
　　因为没有任何存在，敢在生命星球上大打出手，这也是宇宙通用规则，包括异族。
　　至于为什么不回飞船，主要他还是觉得他只售卖这一点点f级金属，应该并不会引起太大的关注。
　　再加上刚到碧兰星，他也还没有好好的转转，如何甘心，毕竟还是第一次到外星球。
　　回到悬空别墅，周小萌和罗雨已经醒来，知道了丁进去干了什么的两女，也是一阵关心。
　　同时对于自己在虚拟宇宙中的表现也尴尬不已。
　　毕竟都是成年人，有自己的思想，在大庭广众之下露出如此丑态，特别还是两个美女。
　　不过有丁进安慰，两人的心情也慢慢平复下来。
　　同时对于丁进的猜测，也表现出一些恐惧，当然更多还是向往。
　　只是通过娱乐和游玩，就对人的心理造成如此大的冲击。
　　可见宇宙中的娱乐业，发展的多么巅峰。
　　对此丁进也与两人约法三章，进入虚拟宇宙，可以去娱乐区，但每天不得超过三小时。
　　有钱了，丁进为三人都买了高级智能。
　　直接设定游玩不得超过三小时的规则，对此两女也没意见。
　　虽然向往宇宙娱乐，可造成的后果，还是让她们心有戚戚。
　　丁进也考虑到不能因噎废食，得不到的永远在骚动，你不去经历永远也走不出怪圈。
　　所以他也不反对她们去玩，就算是他自己，也还对娱乐区念念不忘。
　　宇宙生命寿命普遍较长，十年玩儿不够，百年玩儿不够，难道千年还不腻吗？
　　他们有的是时间去适应，没必要畏之如虎。
　　安排好周小萌和罗雨，他就开始了大采购，吃穿用度全部装入飞船。
　　两女沉迷于虚拟宇宙，这也让苏奈儿有了机会，与丁进天天腻在一起，欢乐无比。
　　同时也开始研究炼器秘典，通过他的理解，购买了大量奇异的物资。
　　他发现这本秘典之中讲述的很多东西和修仙很像。
　　可是这只是一部炼器秘典，并没有修炼之术。
　　更让他疑惑的是，以吞噬宇宙的能级，如果以上统下的话，就算是修仙也不算什么。
　　为什么会让这本秘典如此流传，不朽以下研究不明白，不朽以上不可能研究不明白。
　　不过这本秘法里面，大量的知识却让他看得如痴如醉，收获很大。
　　还有一些特殊材料的炼制方法，让他找到了暗位面搭建成功的可能性。
　　不过还需要大量的解算研究，他也并不着急。
　　虽然心中有种感觉，等他搭建暗位面之后，会获得大机缘，可这不是一时半会儿可以完成的。
　　他还需要更多的本土知识，来加深对吞噬宇宙的了解。
　　吞噬星空剧情跨越上百万年，如此充裕的时间，也在他的心理上留下了印记。
　　他现在做事也不再那么急功近利，他的做事方法和思想，已经开始向长生种转变，只是他自己还没有发觉。
　　几天之后，比贝.德拉雷的邀请到来。
　　与星际时代的家族公子接触，丁进自然也做了一番准备。
　　本来还想叫上周小萌与罗雨，可惜两女沉迷于虚拟宇宙，对于别人请客吃饭并不感冒。
　　丁进也只好独自一人，去了银蓝帝国最大的连锁酒店，银蓝大酒店。
　　刚到地方就被热情的比贝.德拉雷拉入了包间。
　　可惜比贝.德拉雷第一句话，就让心情愉悦的丁进，笑容凝固在脸上。
　　“我的朋友！f级金属是不是你卖的？”

第76章 离开碧兰星
　　银蓝大酒店某包厢内，两名年轻人凝重中对视。
　　对于比贝.德拉雷的问题，丁进想了想，还是回答。
　　“不错，那就是我放出去的！”
　　丁进现在的修为虽然不高，可也不惧比贝.德拉雷。
　　不管他出于什么目的，问出这个问题。
　　丁进身后虽然没有家族或者大佬，可是e级飞船可不是吃素的。
　　“看来你收集了我不少的消息呀！”
　　丁进微微一笑，表现的毫不在意的说道。
　　“你不要误会，我有一只中型商队，外加一只中型佣兵团。”
　　“因为大拍卖的原因，碧兰星目前的情况，就算猜你也应该知道。”
　　比贝.德拉雷摆摆手，解释道。
　　他对丁进的感官其实还不错，这次邀请本来只是想要给丁进透露一点消息，让他做好准备。
　　也算报答了在拍卖场相让之情。
　　可见到真人之后，虽然修为低了一点，可独特的气质却立马让他觉得，这是一个可以深交之人。
　　“那你这是？”
　　丁进面露疑惑，看向比贝.德拉雷反问道。
　　“太阳花已经失陷了，被血牙盗抢走，目前已经躲到宇宙深处。”
　　“你出手的f级金属，虽然没人敢打主意，毕竟没谁傻的去和帝国对抗。”
　　“可是你不一样，你的消息已经从拍卖会泄露出来了。”
　　“我知道这消息不算早，但也不算晚，你可要早做准备。”
　　比贝.德拉雷沉声说道。
　　“无妨，只要不是不朽出手，对我来说，宇宙大可去得。”
　　对于现在这种情况，其实他早有预案，只是没想到来的这么晚。
　　他本以为拍卖之后，最多一两天就会爆发。没想到他在碧兰星都快活快一个月了。
　　他有e级飞船做后盾，说句大话，他只要想，凭借飞船的火力，只要不碰到不朽，他可以把碧兰星附近星域直接犁上一遍。
　　只是这样做，影响就太大了。
　　对于比贝.德拉雷通过邀请吃饭给他报信这种事，他还保持怀疑。
　　毕竟没有无缘无故的爱，所以他看似轻松，其实内里还是戒备着的。
　　比贝.德拉雷宇宙级的修为，丁进如果没有防备，还真有可能着了道。
　　可是警觉起来的丁进，他自信自己的精神念力不会比他差。
　　“行吧，这种事你自己考虑就好。”
　　对于丁进不以为意，比贝.德拉雷也不好多说什么，毕竟认识不久。
　　就算要还人情，他也不是上赶子去舔的人。
　　不过他还是隐晦的说了一句：
　　“你要的念力兵器，我已经跟塔拉利.巴德大师联系好了，他现在人就在帝都圈，我把他的通讯码给你，你到了之后自己联系就行。”
　　他说这句话，就是想要丁进的往帝都走，在宇宙国首都就算不朽也不敢放肆。
　　至于丁进能不能听明白，那就不是他的事了。
　　“行！那我就先行谢过了。”
　　接下来不掺杂这些重要消息，吃饭的氛围也好了起来。
　　两人推杯换盏，互相了解也深入起来。
　　等回到住处，丁进也思索起来。
　　武力方面他并不惧怕这些势力，他是出手一些f级金属，但还不至于惹出不朽级。
　　银蓝帝国方面也不会轻易开罪，拥有e级飞船的人。
　　可飞船毕竟是外力，并不像修为可以掌控自如，如果真发生大战，收不住手很可能就会换犯了宇宙中的忌讳。
　　以后毕竟还要在星际间生活，这也是不得不考虑的问题。
　　思来想去，还真只有躲到帝都圈儿才能安稳起来。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记，虽然不怕事，但怕麻烦。
　　第二天一大早，三人收拾停当，叫苏奈尔送他们去宇宙港。
　　来的时候什么都没有，回去的时候却大包小包，都是三人的衣服和两女的手饰。
　　其他购买的物资，早早的就送上了飞船，匆忙离去，倒不显得忙乱。
　　在停泊位前，苏奈尔依依不舍。
　　就这大半个月，她的修为已经突破恒星级，而且还有丁进送的大量修炼物资。
　　就算再提升一个小境界也完全足够，像这种年少多金还大方的人，可不是经常能碰到的。
　　她虽然想不顾一切跟着丁进一起离开，可两女的排斥。
　　和对未来的迷茫，却让她不敢下决定，虽然相处了一段时间，可对他们的了解实在太少了。
　　随着飞船离开太空港，也开始慢慢加速向着碧兰星系使去。
　　这里毕竟不是地球，是有宇宙交通规范的，必须在生命星系之外才能进行超光速超空间航行。
　　飞船内两女将丁进堵在操控台前，两人现在都是行星级，可依然看不清苏奈尔的修为。
　　前面丁进就说过，苏奈儿是行星巅峰，现在这种情况，不用猜都知道。
　　而丁进她们还不了解吗？有时候是一个非常小气的人，能平白无故给别人这么大的好处吗？
　　再看那苏奈尔依依不舍，好像怨妇的表情，事情也就实锤了。
　　“怎么舍不得你的情人呐！”
　　罗雨挑眉问道。
　　“就是！看看人家小白领，修为提升的多快呀！”
　　周小萌也在一边帮腔，嘴都快撅到天上去了。
　　“好了，好了，这事是我的错！”
　　“以后有什么事，我都听你们的。”
　　不管怎么样，认错一定要快。
　　“算了！你以后啊，真要喜欢上谁，就跟我们说吧！”
　　“只要能跟我们合得来，我们也不是不能接受。”
　　虽然几十年的教育，让罗雨能够很轻松的接受有本事的人，不会只有一个伴侣。
　　可让身边多几个姐妹，分薄自己的爱她自然也是不愿意的。
　　可是跟男人争吵这种事情，根本毫无意义，还会伤了感情，她也只好松口。
　　至于周小萌，以前大大咧咧，颇有向女强人发展的趋势。
　　可现在待在丁进的身边，真的变得很萌很萌。
　　“真的？”
　　听到罗雨的话，丁进怀疑的小声问道，不过这也是他故意的。
　　“真的！你还敢问。你要是敢，看我们不收拾你。”
　　听到丁进的话，罗雨立马像炸了毛的猫，咬牙切齿说道。
　　同时与周晓萌一起，向丁进发动了女人专属攻击，掐，揪，锤拼命的发泄着心中的不满。

第77章 海盗拦劫
　　碧兰星星系边缘，丁进的飞船正在快速航行。
　　此时，三人正在飞船之中打闹，而在飞船之外，在碧兰星星系边界上，上千艘飞船散乱的陈列在星系外围陨石带里，主炮充能。
　　并不是丁进没有发现，而是他根本没有在意。
　　这些大部分都是b级飞船，只有两三艘c级，以它们的火力，根本不会对他的飞船造成丝毫伤害。
　　只需要莽过去就行，就像榔头砸西瓜，他只需要直直的冲过去，至于前面的西瓜，就不归他管了。
　　飞船刚进入陨石带，就受到镭射炮的攻击，可是连飞船一丝晃动都没有引起。
　　除了丁进之外，两女依然在跟他打闹着，丝毫不知外面的情形。
　　丁进也懒得管，这毫不在意的态度，却是将外围的海盗激怒。
　　一艘c级战舰之上，一个光头独眼的结扎大汉，向着飞船控制住位的老大喊了起来。
　　“大哥，这也太气人了，这是明显看不起我们三牙盗啊！”
　　壮汉表情气氛，可独眼中的忌惮，却怎么也掩饰不住。
　　三牙盗，血牙，风牙，雷牙。
　　他们就活跃在碧兰星附近的空域中，虽然是凶残的海盗，可平时对于过路的商队也并非赶尽杀绝。
　　除了重量级的生意，一般也不会下狠手，在这附近空域也算大名鼎鼎。
　　平时抢劫，只要摆开阵势，大家都会给面子，交上过路费。
　　可今天这位，发送的信息一点不接，飞船还匀速向前，就算受到攻击也丝毫不理会。
　　这赤裸裸的无视感，让这群海盗心里像堵了块石头一样。
　　有高级飞船就了不起呀？今天还真算是碰上铁板了。
　　对于这次的行动，可有不少人都知道，如果真让这艘飞船毫发无损的过去，那可就丢大人了。
　　不过这群海盗也不慌，他们在星际间活动，靠的可不是飞船。
　　他们毕竟是海盗，根本得不到高级飞船，可武力这种东西，除了飞船不还有强者嘛！
　　“这应该是一艘d级巅峰飞船，我们如果有一百艘c级飞船，还是能够撼动对方。”
　　“可现在以我们的飞船实力，就算上千艘集火，也基本打不破对方的护罩。”
　　“d级飞船防御与火力，就算界主都要小心，看来这次是真的碰见一个硬骨头了。”
　　坐在战舰首位的牙盗老大，沉声说道。
　　他们不是没有收集过资料，可丁进的资料，好像被人加密了，根本查不到。
　　能收集到的消息，也就恒星级修为精神念师，再加上一艘疑是d级的飞船。
　　恒星级的修为，根本不放在他们眼中，我就是要抢你。
　　而d级飞船，虽然麻烦了点，他们自问也能拿下。
　　这些星际海盗说起来，眼界还是低了点。
　　在他们的印象中，d级飞船，就算是顶尖飞船了，更不用说d级巅峰。
　　至于e级飞船，他们想都没想过。
　　“老二，你在这指挥着，看我去破了他的防御。”
　　牙盗老大起身向舱外走去，边走边吩咐道。
　　他其实心里也没底，可箭在弦上，不得不发。
　　普通的d级飞船，他是丝毫不惧，又不是没打过。
　　可d级巅峰的飞船，他还真没碰上过。
　　不过也只是d级飞船，就算防御再强，它也有一个能量过载系数，牙盗老大还是有信心打破的。
　　可是d级巅峰的飞船，不可能没有d十级雷射炮，这可是有伪歼星的美称。
　　以他界主4层修为挨上一炮，也是要了老命了。
　　说起来，这海盗老大也是奇特，以他的修为，组建一个家族，建立一个势力，那是分分钟的事。
　　而且也会收到各大宇宙国的橄榄枝，可让人不解的是，他偏偏做了海盗。
　　本来以做海盗获得那点资源，根本比不上在宇宙国中，身居高位来得多。
　　可偏偏这家伙就是有本事，虽然主要在碧兰星附近空域作案，可时常也会到其他国家边界流窜。
　　他做事也比较有分寸，拥有界主级战力的势力，他根本不碰。
　　但每每又收获巨大，可见其情报能力之强，附近国家的中小型家族势力，可谓苦不堪言。
　　稍微获得高级一点的宝贝，就会被牙盗盯上，可是又打不过他。
　　大型势力忌惮他的修为，再说也没惹上他们，也不愿意跟他对上。
　　就这样，一路从界主初级升到中级。
　　这收获资源之快，甚至让一些大型势力眼红，可是却模仿不来，很多时候偷鸡不成蚀把米。
　　本来想打他秋风，可他的修为不断上涨，而且还超能跑，根本抓不到尾巴，也只能不了了之。
　　这一次打劫丁进，其实他很犹豫，因为他查到的资料居然被加密了。
　　这就有了很多不确定因素，但他做了这么多年海盗，其实已经有点想上岸了。
　　他虽然没有查到丁进的具体资料，但从种种迹象分析，这家伙没有后台。
　　而且还有一大笔钱，足够他修炼到不朽的了。
　　他这一次也是在赌，不过在看到丁进飞船如此强大的防御，他还是有点打退堂鼓。
　　他已经计划好了，等一下全力出手，如果有能打破防御的可能，那就不用迟疑。
　　就算丁进背后真有什么庞大的势力，他只要躲起来修到不朽，他相信也拿他没有办法。
　　要是感觉打不破，那就做做样子，最起码把面子捡起来。
　　毕竟以后还要在这一片做生意，可不能让人瞧不起。
　　此时正在飞船中的丁进也发现了牙盗老大，扫描其能级居然达到界主级。
　　不过界主是不可能打破飞船防御的，他也没有多过多理会。
　　而且界主多少有点见识，应该已经发现这是一艘e级飞船。
　　此人现在出来，他以为是想来打招呼，认个怂的。
　　可让他出乎意料的事发生了，一到接天连地的刀芒，从其手上发出。
　　跨过百多公里的距离，狠狠撞在飞船护罩之上。
　　本来不太在意的丁进，护罩就没有全开。
　　受此攻击，护罩轻微震荡起来，就连飞船本体都有一点点震动感。
　　“我去～这家伙有脑子吗？”
　　有点懵逼的丁进，发出了他的感叹声。

第78章 全灭海盗
　　碧兰星星系外层空间陨石带中，一道恐怖的刀芒，划破黑暗的星空。
　　刀芒瞬间跨过一百多公里，其间阻挡在刀芒前方的陨石，被一划两半，没有造成丝毫阻碍。
　　一艘散发着淡淡金白色光芒的金字塔飞船，正是它的目标。
　　刀芒与飞船护罩相撞，泛出丝丝涟漪，强烈的能量对冲，让星空都闪亮了一瞬。
　　受到攻击的丁进正在愣神，他是真的没想到，以他被集火，也丝毫不理会的防御强度。
　　只要有点眼色，那就不会主动攻击他。
　　现在这种情况，真是他没有想到过的。
　　正在跟丁进打闹的两女也停下了动作，愣愣地看向他，询问他发生了什么。
　　飞船中没有开启环境模拟，她们是丝毫不知情。
　　“怎么回事？我们撞到陨石了吗？”
　　周小萌有点呆愣地说出了她的猜测。
　　对于自家这艘飞船的基础数据，她还是知道的。
　　可是从小接受的教育就是，只需要很小一块陨石就能让飞船坠毁。
　　飞船受到一丝震动，她本能反应就是撞到陨石了。
　　“出问题了？”
　　罗雨要更加理智一些，虽然走的不算匆忙，可这些天她依然感觉是身边气氛有点不对。
　　总感觉有人在附近监视一般，可她又找不到丝毫证据。
　　只是看丁进有点不慌不忙，她也没有放在心上。
　　“没什么，碰到个傻子。”
　　丁进现在有点生气了，打开投影，非常周围的画面出现在他的身边。
　　一道刀芒瞬间从远处一闪而过，向着三人划来。
　　周小萌和罗雨惊叫一声，扑在丁进的怀中，如此恐怖的攻击她们还是第一次见。
　　恐怖的能量与气势威压，就像一块庞然大物压在三人的心头。
　　飞船上的投影设备非常高级，除了影像，居然还能投影一点气势。
　　如果不是知道这是投影的话，丁进都会被吓一跳，实在是能级太高，几辈子加起来也没碰到这样的能量强度。
　　虽然对宇宙强者的攻击进行过推演，可是推演与真正见识到却是两个概念，真实接触的冲击力，真是让他难忘。
　　这一次的攻击没有对非常造成丝毫伤害，就连护罩都没有丝毫闪烁。
　　可是这对丁进来说，这就是在打他的脸，星际时代居然碰到一个傻子。
　　牙盗老大此时已经准备撤退了，两道攻击，一道比一道强。
　　可造成的效果却一道比一道弱，这根本不是d级巅峰飞船所能达到的表现。
　　心里有了猜测的他，却根本不敢相信，实在是太吓人了。
　　牙盗老大，转身向后方飞去，同时给海盗团所有飞船下达命令，要求全力攻击。
　　而他则化成一道遁光，向着碧兰星的方向而去，浓浓的恐惧感已经包围着他。
　　生命星球才是他唯一的活路，他虽然没有空间秘法，可是界主级借助体内世界之力，也可以进行短程空间挪移。
　　可是等他发动时，空间已经被封锁，他也只能化成一道光芒，向着星系内飞去。
　　看见投影中向远处飞去的光芒，丁进也有点无奈。
　　不是因为海盗逃走，拿他没办法，而是他有点背这海盗给蠢哭了。
　　第一次攻击时，他还有点发愣，这个时候还有逃跑的可能。
　　可是现在不赶快过来求饶，反而逃跑，能跑的过高级镭射吗？
　　是不是宇宙中都强者被吹捧的太高，对科技武器有什么误解。
　　一道镭射光束从飞船一闪而过，然后，就没有然后了。
　　只见远处，斗出一阵空间乱流，大量物质被喷射到星空之中。
　　这是界主死亡，体内的小世界被打爆，产生的物质爆发。
　　在这一瞬间包围着丁进的所有飞船，全部哑火，被吓到了。
　　上千艘飞船，像被受惊的小兽，转身慌忙逃窜。
　　可定进如何会放过，金字塔形的飞船，就像三角锤，在飞船群中乱撞。
　　“真是一场盛大的烟花。”
　　对于敌人，他可没有留着下崽的习惯。
　　而反应过来的两女，也没有丝毫的同情，本来就生活在末日时代的她们。
　　就算是周小萌，也没觉得敌人的生命有多么宝贵。
　　反而因为这一朵朵烟花，有一点点兴奋。
　　对所有敌人全灭，飞船停到了牙盗老大陨灭的地方。
　　虽然小世界被打爆，很多宝物都会随之破灭。
　　不过小世界中孕育特殊矿产，和世界之力演化的宇宙晶，也是不可多得的宝物。
　　一道道采集光线，照耀在小世界碎快上，斑斑点点的光芒向着飞船凝聚而去。
　　飞船的仓库也开始丰满起来。
　　“真是个运输大队长，就是可惜了太阳花，也不知道在不在他身上。”
　　丁进有点可惜的说道。
　　“就算在，估计也化为灰灰了吧！”
　　罗雨抱着丁进一只胳膊，幽幽的说道。
　　她虽然并不可怜这些海盗，可心中依然隐隐有些心悸，同时对宇宙的残酷也有了新的理解。
　　将身边的胳膊抱得更紧一些，她有点害怕！
　　也许某一天，她们也会化为宇宙尘埃，成为别人采集的对象。
　　感觉到身边之人手上的力度，丁进伸出手，将她紧紧抱在怀里。
　　“不用可怜这些人，完全是自找的。”
　　丁进说道。
　　“嗯！”
　　被紧紧抱着的罗雨，安全满满的轻嗯一声。
　　“就是！敢打我们的主意，真是不知死怎么写！”
　　“小雨姐，不用担心，等以后我实力强了，一定要让这些海盗好看。”
　　拉着丁进另一只手的周小萌，反而兴致勃勃。
　　挥舞着她那娇俏的小拳头，大有上去干一架的冲动。
　　丁进与罗雨微微一笑，算是被她的可爱给征服了。
　　等收拾好一切准备离开时，远处必碧兰星驻军也姗姗来迟。
　　丁进的爆发，也将他们吓了一跳，如此强大的飞船，停靠在这里大半个月时间，他们居然没有收到丝毫的消息。
　　舰队主官的通信器几乎被打爆，同时，这里发生的消息也通过信息波和虚拟宇宙，传向了附近所有的星域。
　　不过，丁进留下的残羹剩饭，依然让他们饱餐一顿。

第79章 杀戮场中的测试战斗
　　“嗖～嗖～”
　　一片片异型刀刃，划过玄奥的弧线，在对手身上留下一道道划痕。
　　每一片刀刃上，都覆盖了能量领域，庞大的能量使得刀刃都微微发光。
　　薄薄的刀片因为能量的加持，给人的感觉好像有千钧之重。
　　可除了一些防御薄弱的地方，基本没对对方留下什么伤害。
　　覆盖周身的金属性的领域，加强了自身的防御。
　　泛着金芒的长刀，以肉眼不可见的速度，将一片片刀刃磕飞。
　　与丁进对战的，是一位拥有金属性领域的宇宙级战士。
　　赶往帝都圈，需要不短的时间，一处处关卡，直接拖慢了速度，这些时间自然不敢浪费。
　　因为碧兰星外的一场战斗，让丁进和他的飞船已经在银蓝帝国挂上了号。
　　虽然时常要停下来，通过关卡，也并没有遇到过什么刁难。
　　一路走来都非常的顺利，甚至接到不少帝国大家族或大势力的邀请，这让他厌烦不已。
　　他本来就是个不太爱与外人接触的人，这么多年虽然有所改变，可交流变得频繁，也让他生出一丝不耐。
　　可他要在宇宙中生活，这些事情就免不了，也只能敷衍一番，不过他也不能做的太明显，各方交流还算满意。
　　后来他发现在杀戮场中战斗，对方会获得提示，他也就正大光明的躲在杀戮场中。
　　一边磨练自己的技艺，一边收集的各种领域数据。
　　他所使用的武器，是一件大腿粗细的圆形构装体，上面有四个尖角。
　　细微的花纹布满整个武器，散发着丝丝奇异的光芒，这是演神兵的异装仿品。
　　也是丁进准备购买的神兵-天演轮，神兵虽然没有到手，但通过虚拟宇宙与武器大师塔拉利.巴德，取得联系后发送过来的数据。
　　这件武器他非常的满意，不用时还能挂在脑后，就像神话中的神圣一般。
　　它的操控方法，虽然不像演神兵的配套秘法那般强大还能兼顾修行。
　　可也算是一部不错的秘法了，还能与各种精神念师的攻击秘法相配合。
　　只需要再购买一些强大的攻击秘法，就能互相组合成一部专属的攻击秘法来。
　　金色的刀芒，就像一根利箭，穿过层层刀片形成的防御。
　　对方对于战斗的把握非常细微，总能找到丁进操控时的细微破绽，让他一阵手忙脚乱。
　　这还是他第一次对战，宇宙级并且领域巅峰的存在，虽然是虚拟宇宙虚拟的对手。
　　可对方的实力与战斗智慧并不比真人弱多少，甚至比大多数人都要强。
　　随着战斗的持续，丁进的微操也在逐渐加强，他不紧自己在适应战斗本能，同时也在编辑着战斗程序。
　　拥有灵魂超脑的他，可不仅仅是用于领悟规则和推演数据。
　　同样可以编写战斗程序，就像游戏里编写技能一般，使用时可以直接释放。
　　虽然稍显生硬，却是可以避免很多技巧性的练习。
　　比如说神念分化，精神念师的攻击，都是通过精神力叠加来发挥威力。
　　神念分化越多，所能产生的威力也会大大增强，可神念分化可不是想想就行。
　　这需要长久的练习与适应，让自己的操控细致入微。
　　可有了战斗程序的辅助，直接通过精密的程序来调动精神念力，可以直接越过练习的麻烦。
　　可以直接将自身的战斗力，达到理论上的最强。
　　不过他也只是将程序编辑起来，并进行一些试验试错。
　　这些战斗程序就像大招，不到生死危机，他也不会动用。
　　虽然都是自己的力量，可通过程序，他始终感觉力量差了些什么。
　　他觉得这些程序始终是外力，可以在危险时刻极大的提升战斗力，必须要有，可平时运用却是不能自持。
　　有着虚拟宇宙开挂，一切技巧的修炼都变得简单，战斗经验的增加，也没有生命的威胁。
　　有这么好的条件，将力量的细微之处抓在自己手中，何乐而不为。
　　当然这也不是说科技不行，不管从弱小还是到强大，科技能实现的力量始终比人体要大。
　　在他的理解中，科技就是个人能力的增幅，就像那些宇宙至宝，难道就不是科技的另类表现吗？
　　人类强者们炼制各种强大的攻击至宝，来达到提升自己几倍，几十倍的攻击力或是攻击效果。
　　造神工程同样用天体计算机，来操纵各种能量物质进行攻击，本质并没有什么区别。
　　只是更多的应用程序数据的力量，这和虚拟宇宙有很多相似的地方。
　　‘天演轮战斗程序第一版～技能-冲击之枪～测试开始。’
　　‘精神力极限分化3600份～分化未完成～查找原因～精神本源不足～精神强度低于36。’
　　‘重新分配运算～精神本源25～精神强度28～匹配强度24。’
　　随着丁进对灵魂超脑下达测试指令，他直接用暴力将对手推向远方。
　　给攻击程序留下足够的操作时间，然后除了一点防御，他就安心的等待着攻击发出。
　　他就好像一个旁观者，只需要提供力量和规则，一切都有程序去完成。
　　“神念分化2400～接管天演**作权限～分化冲击之枪。”
　　“冲击之枪构建完成。”
　　“解算对方攻击轨迹～解算对方攻击防御强度～”
　　“解算规则领域影响～”
　　“构建打击概念～未安装概念改写器～加入主体能量领域同步运算。”
　　“能量干扰概念完成～构建打击概念～”
　　“规则能量干扰～反领域～反原力～反生物能。”
　　“制造能量壁垒～锁定对方生物～打击开始。”
　　2400分念力被分化而出，加持在天演轮上，天演轮分化成一块块刀片，并重新组合在一起。
　　一柄长枪泛着微微白光，无数能量在其枪身的花纹中流淌。
　　站在旁边的丁进，甚至隐隐觉得皮肤上，好像有针刺般的感觉。
　　一道能量屏障，将前方战士包围，对方一刀斩在能量屏障上，闪过波波涟漪。
　　这种强度的能量屏障封锁，如果是丁进自身来操作，根本无法实现。
　　身前的冲击之枪瞬间消失，从对方的头顶一刺而下。

第80章 算力缺乏
　　“噹～”
　　金色长刀与冲击之枪的枪尖相撞，撞击产生的震波，在能量屏障之中来回震荡。
　　远处的丁进可以清晰看见对方，脸色有一丝苍白，可见力道之大。
　　对方虽然阻挡了一瞬，但也只是一瞬而已。
　　冲击之枪势如破竹的从对方头顶穿下。
　　“打击结束～目标生命迹象已消失～物质载体破损严重～无修复可能～”
　　“能量领域收回～规则概念恢复到自然状态～”
　　“攻击程序测试完成～达成预计目标。”
　　看着前方被粉碎的对手，丁进嘴角勾起笑容。
　　对于这次攻击，丁进是非常满意。
　　他虽然只是恒星级巅峰，可与虚拟对手也在伯仲之间，只是他的战斗经验更加缺乏。
　　可利用了战斗程序之后他的攻击百十倍的增强，直接秒杀。
　　这和瞬间释放身体所有潜力一般，只是这种释放非常安全，并不伤害自身。
　　今后跟敌人战斗时，本来势均力敌，突然来这一下，估计能把其他人吓死。
　　不过他感觉，程序攻击还是太过稚嫩，如果碰到像罗峰那种本来就可以越级挑战的天才，程序攻击的爆发力，可能并不会占太多的优势。
　　甚至程序攻击稍显死板，还会被反向压制。
　　不过这也不算什么，毕竟才是第一版，科技不就是这样一点点发展起来的吗？
　　退出虚拟宇宙的丁进，看了一眼躺在身旁的两女，他也没有打扰。
　　来到厨房找了些吃的，这是一块面饼，非常简单的食物。
　　轻轻拿起一张，就算已经凉了，浓浓的米香味儿依然扑鼻。
　　这是晶面果加上木伢晶磨成的粉末，一起摊成的面饼。
　　外表和地球上普通的面饼并没有什么区别，乳白的颜色稍微有点焦黄。
　　可是开的内里却是成晶莹剔透的模样，热的时候好像果酱，凉的面饼有点像qq糖半透明。
　　以丁进现在的修为，要吃五张才能饱腹，可见修为的提升对于能量的消耗。
　　虽然做的很简单，可对于星际时代普通家庭来说。
　　就光着一张面饼，就已经是天价。
　　也并不是没有，便宜好看又好吃的食物，不过制作方法确实太过难为人。
　　星际时代各种物资丰富，可食用的物质也多如牛毛，很多东西都需要特殊加工。
　　就比如含有高能量的矿石，你地球人的眼光来看，这根本就是不能吃的。
　　甚至吃下去还会造成各种疾病，甚至中毒。
　　可在星际时代不一样，通过特殊的加工手法，与其他材料混合。
　　甚至能给你做碗面条出来，吃了还能增加修为，味道就不说了，如果不好吃，也没人去这么做。
　　在碧兰星三人吃过很多美食，一开始不知道，只知道好吃。
　　可等事后查资料的时候才知道，有些美食中的原料有很多，甚至让人难以入口。
　　所以三人现在吃的都非常简单，周晓萌甚至发誓，如果没有食品材料清单，坚决不在吃外面买来的食物。
　　想要吃饱又吃好，真不是一件容易的事。
　　丁进吃着浓浓米香味儿的面饼，最终无意识的嚼着。
　　脑子里却在疯狂的运算，就连飞船副脑中的算力，也被挤了一点点出来。
　　随着在虚拟宇宙中战斗的次数越多，他越发感觉算力不够。
　　他的灵魂超脑来到这个宇宙时，就已经被削弱了，虽然是因为异能特性，还是保留了很大的算力。
　　可是他更多的还是学习与理解规则这方面，运算速度也根随自身的理解能力。
　　对于储存方面和一些平常的数据归纳处理，就不占什么优势了。
　　还显得太过浪费，占用大量的高级运算资源。
　　要知道，灵魂超脑的高级资源，是可以运算与理解规则的。
　　如果用来运算普通信息，因为普通信息的信息基础，占有量非常庞大，这样做根本不划算。
　　打个比喻，两台超算，一台可以运算特殊规则，当然也可以运算普通数据。
　　一台就是普通的超算，只能运算普通的数据。
　　他俩的算力是相同的，可一台是不可复制的，而另一台却是普通超算，可以无限复制。
　　当然也不能就这样简单的比喻，就能说明他们的区别，可事实也就是这样。
　　他已经开始考虑，建立自己的天体计算机了。
　　吞噬宇宙科技非常高超，以他查找资料得到的结果，比之大时钟还要厉害的计算机多如牛毛。
　　可是不朽以下，根本买不到，而且这些超级计算机都有一些问题。
　　吞噬宇宙的计算机技术与超神宇宙不同，它更趋向于灵魂超脑异能这般。
　　提升的是其灵性，于处理问题的能力，对于算力并没有太突出的能力。
　　庞大的算力，都主要提升到主程序的灵性上了。
　　而智能程序，其灵性越高，越容易诞生智慧之灵。
　　就是类似巴巴塔这样的，而像巴巴塔这样的智慧之灵，只要他的灵性持续持提高，它的算力也会增加。
　　智慧之灵会诞生类似精神力这样的能量，就算不提升它的硬件，只要灵性提高，它的算力也会飙升。
　　也就是说，吞噬宇宙的超级电脑，都是有自己智慧的，机械族虽然不完全是这种方法诞生，但大多数也是如此来的。
　　这就导致吞噬宇宙对于计算机的研究，主要倾注于智能程序如何诞生智慧之灵，对于硬件并没有太多的要求。
　　就像丁进现在的飞船，如此高级的飞船，其辅助智脑算力，堪堪和他的灵魂超脑异能打平。
　　而想要运行这艘飞船，它的算力还几乎占用了90%以上。
　　不朽级的座驾，还是机械族的座驾都是如此，你敢相信其他不朽使用的计算机会是什么样吗？
　　就算人类操控飞船，更加依赖于智能程序和电脑，可丁进估计，也不会比机械族飞船上的副脑强多少。
　　想要获得吞噬宇宙对于超级计算机的技术，估计还只有找大型宇宙国的中央智能研究院。
　　他虽然有天体计算机的搭建技术，可吞噬宇宙对于灵性的特殊规则，让他不敢轻易使用。
　　要是造出来产生灵性，造反了怎么办？

第81章 定居学院星域
　　深邃的星空之中，一艘闪着银白色光芒的金字塔飞船，从暗宇宙冲了出来。
　　前方恒星系中，斑斑点点的光芒，那是一座座繁忙的宇宙港。
　　到这里已经进入帝都圈，丁进先要在这里的星河银行保险库中拿到他的念力兵器。
　　塔拉利.巴德已经将念力兵器存放在那里，这位大师对于丁进好像并没有看得起，也没打算与他现实相见。
　　对此，丁进也没什么意见，他本来就是一个不爱交际的人。
　　可是这位大师的态度，却让他记在了他的小本本里。
　　丁进有时候也是一个非常小气的人，当时在虚拟宇宙中交割武器数据的时候，他就对这位塔拉利.巴德大师态度感到不满。
　　拽的跟什么似的，不就是个炼器师嘛！
　　只要将吞噬宇宙的符文技术，从头学上一遍，他有信心做的比塔拉利.巴德更好。
　　要知道在超神宇宙，他的神器全都是自己炼制的。
　　验证好身份，在银行业务员的带领下取完武器，丁进也不在这里多停留。
　　毕竟这里是帝都圈的外围，很多珍贵的资源和知识根本得不到。
　　他选择的落脚地，是银蓝帝国学院星系，那里不仅又帝国最高科学院和学府，还是享誉银蓝帝国的旅游中心。
　　那里的学术氛围非常浓重，当然，住在那里的人也非富即贵。
　　不过只要能用钱解决的问题，对于丁进来说都不是问题。
　　他花了1000亿，已经在帝都学院星系，买了一座风景秀丽的小岛。
　　直接通过虚拟宇宙交割，简便快捷。
　　因为帝都圈有暗宇宙航程星门，相当于高速公路，没有任何拦截，只花了两个小时丁进就到了他的新家。
　　yx-035号生态旅游星，b-131小岛。
　　宇宙中的生命星球，虽然是珍惜资源，但也并不稀少。
　　特别是大型宇宙国，这些星球也没有自己的领主，所有权都属于帝国皇室。
　　虽然星球上生活的人们，会给星球取一个自己喜欢的名字，但这些名字并受帝国的承认。
　　学院星域，可以说是帝国的底蕴，皇室可不会将它分封出去，哪怕是一个星球。
　　因为这里相较于帝都圈其他地方，算是比较偏远地区，而且为了保存自然生态，只有一个小型星港。
　　再加上管理也并不严格，丁进的飞船也不大，只有千来米。
　　给星球行政长官塞了些钱，他也自然地将飞船，直接开到了他的小岛旁边。
　　小岛附近10km海域也属于他，足够放下他的飞船。
　　等三人下了飞船之后，发现停泊在海面的飞船与小岛居然如此和谐，还挺好看。
　　小岛中央1栋5层城堡式别墅，坐落在绿树鲜花之中，古朴与自然非常和谐，也比较符合地球人的审美。
　　这都是赶路这段时间，通过虚拟宇宙请人建造的，如此短的建造时间，还看不到任何短期施工的痕迹。
　　“哇哦～好漂亮，这里就是我们的新家了吗？”
　　周小萌兴奋的说道，然后快步的向城堡跑去。
　　“确实挺漂亮！还有如此多美丽的花卉！真香啊！”
　　罗雨看见眼前的景色，满脸赞叹。
　　在林间道路上，点点光斑透过树叶，鼻子轻嗅，浓郁的花香扑面而来，好似仙境一般。
　　这些都是丁进通过资料筛选，查找的一些跟地球上花卉比较像的植物。
　　花香浓郁，甚至有一些还是草木之灵，这可花了他不少钱。
　　虽然以后肯定还是要回地球，可在外星第一个家，花费一些代价让自己更加满意，自然会住的更舒心一些，毕竟又不是没钱。
　　别墅里的装修也是地球风格，相比于星际时代的装修显得臃肿古老，不过更适合三人的习惯。
　　别墅里有大量清扫和维护机器人，三人也没什么可收拾的。
　　所以开开心心玩了两天之后，就个干各的了。
　　周小萌迷上了杀戮场，几乎每天都在战斗中度过，她的战斗天赋很高，胜率在70%以上。
　　不过这都是瞒着丁进的，在丁进的认知中，她还是一个喜欢在娱乐区撒泼的小女孩。
　　罗雨倒不怎么喜欢战斗，但她对于物价却有敏锐的直觉。
　　她在丁进这里要了一大笔钱，开始在星际中做起了倒买倒卖的生意。
　　丁进对于她的收入，自然是看不上眼，不过他也保持着支持态度。
　　人就是不能闲着，就算在家闲鱼，你也得上上网打发时间，否则非憋出病来不可。
　　而丁进，掏了一年一个亿的学费，挂在了帝都科技大学当了一名学生。
　　开始了他的学习生涯。
　　虚拟宇宙中，专属于银蓝帝国科技大学就去公共区的浮岛上。
　　一名尖耳朵的银蓝人老头儿，穿着整齐，古板，一头银白的头发打理的一丝不苟。
　　看着讲台下上万名学生，他满意的点点头。
　　他虽时空间物理学大拿，自认讲课非常生动，可也避免不了科学知识的枯燥。
　　现在的星际人类，将更多注意力集中在修炼上。
　　对于科学知识的探索，已经近乎停滞。
　　修炼能够带来各种好处，比如寿命，脑域的开发。
　　甚至领悟了某一项规则，转过头来就能很快的学习人类积累的科技知识。
　　这就导致很多人将重心放在心面上，等修为足够高了之后，再掉过头来学习知识。
　　而对于科研，现在的宇宙，人类根本不上心。
　　毕竟人类积累的知识实在太过丰厚，光是学习都要花费无数年。
　　特别是成就不朽之后，领悟规则，掌控规则，伟力归于自身，就更没人愿意去研究普世科学。
　　毕竟当一个人的修为足够高的时候，宇宙在他的眼里并没有什么秘密。
　　但你要让他，将自己所掌握的知识传承下去，他也就能写几本适用于修炼的秘法。
　　要让这些高级知识，转化成让普通人都能适用的科学知识，那他也只能挠头。
　　这个宇宙就好像从不朽开始两极分化，不朽以下是科学的代表，就算是凡人的巅峰界主也要向科技低头。
　　可在不朽以上，包括机械族，都成了修炼文明。

第82章 在学院上的第一课
　　“今天我们主要讲的，是关于空间层的问题！”
　　老人看着台下认真听讲的学生们，缓缓的说道。
　　“这些知识对于你们这个年纪，可能过于枯燥。”
　　“但是我还是要说一句，这些都是人类知识的积累，就算你们修炼，也是需要的。”
　　为了让学生们重视，他停顿了一下，又郑重的说道。
　　“比如感悟规则，如果有足够的空间学知识，只需要稍稍顿悟就能形成空间领域，这不是开玩笑。”
　　“科学知识虽然肿长枯燥，不如修炼秘法那么简便。”
　　“可是修炼秘法，你需要足够的智慧去感悟，感悟不够，想要理解比登天还难。”
　　老人好像想到了什么，满脸感慨，他的资质并不好，精神本源与不够强大。
　　虽然理解能力不错，可理解能力并不代表悟性。
　　宇宙中没有任何生命，能够摆脱力量和寿命的诱惑，他也如此。
　　他能有如今宇宙级的修为，也都是靠着银蓝帝国的资助，和对科学研究的执着。
　　他的奋斗到了如今这把年纪，也是他没日没夜研究科学知识换来的。
　　“科学知识虽然枯燥庞杂，可他却是把宇宙规则，掰开了揉碎了，不管你悟性怎么样，只要人不是傻子，时间足够就一定能够学会。”
　　说到这里，老人面色也坚定起来。
　　“能来这里听我上课的人，应该都知道我的出生，我只是一个普通家庭出来小人物。”
　　“修炼资质也差到极点，能有现在宇宙级的修为，也是通过灌顶。”
　　“可是你们一定不知道，我已经获得宇宙法则的承认。”
　　说着老人自豪的将额前刘海，向上捞起。
　　在老人的眉心，一块好像水滴又好像漩涡般的印记，发出丝丝规则之光。
　　下方的学员看见这块印记，也有点轰动互相交头接耳。
　　这实在是太过震撼，老人在帝国资质悟性之差可是出了名的。
　　当年银蓝帝国花费资源为他灌顶，也引起了不小的轰动。
　　这样大家对于科学知识的渴望，也达到了巅峰。
　　可是这些年轻的学员们却并不知道这一幕，每隔一段时间都会上演。
　　科学知识的确是，掰开了揉碎了让人学习。
　　可这就好像修炼一般，也是需要资质的。
　　有的人理解能力强，学的就快，可有的人其实并不适合学习。
　　能够靠科学知识，将规则领悟达到如老人这般的程度，在宇宙中其实也是凤毛麟角。
　　对于人类族群来说，并不是不重视科学知识。
　　可是科学知识越到后面越庞杂，需要研究的项目越多，时间耗费也越长。
　　如果走入岔路口，甚至还会一无所获，就算有强者以规则作为引导，指明前方道路。
　　可科技陷阱，可不那么容易避免。
　　这对于知道这个宇宙寿命的人类高层来说，继续发展科学并不划算。
　　他们现在更需要天才和强者，对此，丁进也隐隐有些猜测。
　　他看过原著，吞噬星空的时间线相对于吞噬宇宙已经走到了末期。
　　各大宇宙种族更多关注于，本族小宇宙的多少，在宇宙重启之后，能够留存多少族人。
　　这就需要大量的强者，而能在宇宙终末前开辟小宇宙的，也只能在天才中诞生。
　　这也是吞噬星空人类族群，不予余力的培养天才的重要原因。
　　不过关心这些，对于现在的丁进来说还是太远。
　　相对于宇宙尺度的时间，就算只是末尾，对于现在的丁进也是不可想象的。
　　见下方学员情绪被充分调动，台上的老人脸上也闪过一丝潮红。
　　自己的信念能够被更多人认可，这是他孜孜不倦的追求。
　　“好了，题外话就不说了。”
　　“现在我有一个问题，那就是让你们猜一猜，我们的宇宙可以分为多少层。”
　　老人以询问的方式展开了他的教学。
　　“三层吧？”
　　有人不确定的说道。
　　“我觉得应该是五层！”
　　也有人有点想当然。
　　“这还真不好说，我以前浏览过这方面的信息，对于宇宙的层数，说法各不相同！”
　　有看过相关信息的人，发表了自己的意见。
　　“是啊，我也看过这方面的消息。”
　　丁进身边众人议论纷纷，他只是静静听着，可是他的表现，却引起了台上老人的注意。
　　“好了，下面我叫一位同学来问一问，他对于空间理解有多少层。”
　　老人拍拍手，止住了大家嘈杂的讨论。
　　“这位同学，第42排，3682号。”
　　老人向丁进坐的地方指了过去，并点出了他的座号。
　　丁进有点不敢自信的指了指他的鼻子，上万人就刚好选中他，有没有这么巧合。
　　“对，就是你！这位同学，能不能向大家诉说一下，你觉得空间有多少层。”
　　老人微笑说道。
　　丁进虽然不情愿，但也并没有扭捏，直接站了起来。
　　不管在穿越前，还是穿越后，他在学校，都不是一个课堂爱发言的人。
　　如今重新走进学校，第一堂课就被老师点名，虽然有点不习惯，但他也爽快的站了起来。
　　“导师，你好！”
　　丁进站起身来向老人问好，老人微笑的点点头，示意他开始。
　　“我对于空间有一些理解，有什么不足还望指正！”
　　“我觉得空间分为三层，第一层就是我们的正常空间，我们就生活在这里。”
　　老人对于丁进的回答很满意，点点头，示意他继续。
　　“第二层空间，也就是暗宇宙，在这层空间可以突破宇宙基础法则，比如说光速。”
　　“同时也是暗能量和空间能量的海洋，这是比之我们现在生活的空间，同样重要的一层。”
　　“我们人类所使用的高级能量，大部分出自于这里，同时也是宇宙航行的重要交通地点。”
　　对于丁进第二层的划分，老人依然没有插言，只是微笑点头。
　　“第三层，我认为是宇宙的本源空间，虽然大家都没见过，但是修炼秘法与人类强者告诉我们，这一层是存在的。”
　　“这是我目前能够了解和探知道的，在我的猜测中，可能还有维度层，虚空层等。”

第83章 防护层与维度
　　虚拟宇宙学院大讲堂中，丁进侃侃而谈，说出他对宇宙空间的理解。
　　这些理解自然与他，在超神宇宙观察到的宇宙有所不同。
　　可吞噬宇宙的结构，与超神宇宙也截然不同，自然不能一概而论。
　　他也只能保守的说出，他现在观察和理解的，要是说的太多，说错了，他也怕被人笑话。
　　“这位同学对于宇宙层次的理解，还是很入味儿的。”
　　老人微笑的点评道。
　　对于老人用入味这个词，也引起台下学员们的一阵笑声。
　　当然，这并不是嘲笑，这也是老人缓解课堂上，严肃气氛的调节。
　　“这位同学将宇宙划分为三层，基本上都说在点子上了。”
　　老人收拾好笑容，对于丁进的回答做出肯定。
　　“以目前科学界的普遍认知，这三层是对的，不过还缺少一层。”
　　“那就是防护层！”
　　老人严肃地说出了他的答案。
　　“本源空间也就是本源层，修炼到宇宙级的人，应该都能猜到那里面是什么吧！？”
　　虽是疑问，却也是肯定，宇宙级会孕育小世界，而小世界会诞生世界之力，而世界之力的好处就不用多说了。
　　修炼之法本来就是在模拟宇宙，可想而知本源层里都是什么宝贝。
　　“既然大家都知道本源层里有多大的好处，那为什么没有听说？有人开采过本源层中的本源之力呢？”
　　老人抛出了他的疑问，不过并没有等众人讨论，接着说道。
　　“宇宙自有其运转规律，人类强者们能够发现本源空间，其他强者自然也能，宇宙中的强者何其之多。”
　　“如果能够轻易达到本源空间，宇宙岂不早已陨灭。”
　　“要知道，我们修炼出了小世界，因为缺乏世界之力，都会导致小世界破碎陨灭。”
　　“而我们修炼秘法的参照物，宇宙，自然也是如此。”
　　“大家都知道，宇宙应该是没有意识的！”
　　“可是无数规则的组合，却是能让宇宙产生本能。”
　　“我们的宇宙非常神奇，拥有一种灵性的规则，就好比智能生命。”
　　“智能生命就是因为智能程序互相组合运算，渐渐诞生的灵性产生。”
　　“而宇宙就是由无数的规则，互相纠结融洽而产生的，拥有本能自然可以理解。”
　　“很多科学家猜测，也许某一天它还会诞生意识，就像智能生命一般。”
　　“只是宇宙的体量实在太大，想要诞生意识遥遥无期。”
　　老人还拿起水杯喝了一口，这一长串的解释的确有点口渴。
　　只是他并不知道宇宙的灵性与意识，并不会因为宇宙破灭而消失，而是一代代积累。
　　现在的吞噬宇宙，已经不知道是多少代宇宙，宇宙也早已诞生了属于自己的意识，甚至摇摇操控的这个宇宙。
　　“宇宙拥有本能，那和生物拥有本能有什么区别呢？”
　　“事实上并没有区别，为了生存，都会本能的保护延续自己。”
　　“而本源空间相当于宇宙的生命之源，自然不会让任何生命窥虚。”
　　“防护层自然就诞生了，有人将这一层称为万像层，有人称之为无限层，还有人称之为时空迷宫。”
　　“但不管哪一种称呼，都能衍生到保护与防御隔离的意义上来。”
　　“我与一些学者统一认为，这一层应该叫做防护层，防护宇宙的核心本源空间的空间层。”
　　老人面带自豪，对于能与其他人一起对一层空间命名，他是很满足的。
　　“对于这位同学所说，猜测有虚空层和维度层。”
　　老人停顿一下，想了想，又继续说道。
　　“虚空层我并不理解，课后我想我们能够互相探讨一下，因为时间的原因，就不在这里多说。”
　　“至于维度层的说法，我就要给大家解释一下，免得误导众人。”
　　“大家都知道维度空间，有一些强者，因为某种原因，可能会刻意去制造一些高维或者低维的空间。”
　　“但这些维度空间并不是宇宙的空间层面，而是空间类型。”
　　“其实广义上来讲，维度并不具有意义。”
　　老人思索一下，好像在组织语言，于维度解释起来，还颇有一些难度。
　　“你们可能都听说过一种说法，那就是我们的宇宙是三维空间。”
　　“在上面还有时间维度，意识维度等等。”
　　“可这些维度理论，主要还在于数学的应用，对于真实世界或者空间，其实非常的狭隘。”
　　“你们可能从某些娱乐作品，或者一些低等文明的维度理论中，看到某些升维或者降维的概念。”
　　老人说到这，自己也笑了起来，他觉得升维和降维非常的搞笑，虽然用科技手段，付出一定的代价和资源可以实现。
　　可相对于宇宙强者来说并不算什么。
　　“可我要告诉你们的是，不管是升维还是降维，都是科技或者某种秘法产生的特殊效果。”
　　“为什么这么说呢？大家可以想象一下，宇宙中那些不朽神灵，他们是什么维度呢？”
　　“传说宇宙之主也能操控时间，在某一个时段复活某个人，那他们又是什么维度呢？”
　　“我们从上往下推理就可以得出，其实生命本身就代表所有维度。”
　　“我们并不需要升维或者降维，因为我们本身就代表了所有的维度。”
　　“生命从弱小到强大，感悟宇宙规则，穿梭空间，操控时间。”
　　“这些本来就是我们自身的能力，只要力量足够强大，积累的知识足够丰厚，能够明了宇宙。”
　　“我们很自然就会获得这些，你们能够理解的维度力量。”
　　“宇宙中也有一些宇宙国使用维度武器，可为什么大家很少有人知道维度武器这种武器呢？”
　　“因为宇宙级就已经可以免疫这些武器了，维度武器对普通生命的杀伤非常巨大，而且对宇宙拥有巨大的破坏力。”
　　“就像原始文明的核武器，危害大于实用，这也是被众多宇宙国所封禁，禁止使用的武器。”
　　“而且我们的宇宙好像非常排斥这种武器，这也使得使用这种武器代价非常大。”

第84章 艾拉·西索
　　“对于维度，你们不用纠结太多，研究它并没有太大的意义。”
　　虚拟宇宙中大教室里，满头华发的老人侃侃而谈。
　　“下面我们继续来了解，空间存方面的知识。”
　　“…………”
　　“……”
　　这一堂大课讲了大半天，足足八个多小时。
　　不过对于宇宙级的老师，大部分都是恒星级的学生来说，这都是小意思。
　　下课后，丁进与老人互相交换了通讯编码。
　　这时他才知道，这位老师的姓名艾拉·西索，一个非常古板的家伙。
　　星际时代人均行星级，只要稍微努力，一般都能突破到恒星级。
　　可这位艾拉·西索导师，就是那种资质极差的人，连恒星级突破都艰难异常。
　　要知道修炼花费不菲，他所有的时间都用来修炼，对于战斗一窍不通。
　　收入来源也只能做一些普通的工作，再加上还要做一些研究，日子过的艰难异常。
　　也许是资质太差，年轻时候受过不少的不平待遇，渐渐养成了这种性格。
　　直到发现他在科技研究上有不错的天赋，而且做出了重大突破。
　　才慢慢受到众人的吹捧，同时也被帝国重视。
　　他对自己研究的知识骄傲异常，对于悟性嗤之以鼻，时常把知识才是修炼的前路挂在嘴边。
　　当然，这是嘴上说说，还是羡慕嫉妒恨？那除了他本人就没人知道了。
　　这堂课，丁进的收获很大，同样也有自己的理解。
　　每个宇宙的结构都有不同，这位艾拉·西索导师，所讲的理论中有很多与他在其它世界，实际观测结果不符。
　　定金，课间也做出了一些提问，可是却被这位导师教育一顿，说他好高骛远，不切实际。
　　不过这也是世界的局限性，丁进也没有生气，只是对于他的感官却差了很多。
　　艾拉·西索太过自负，对于自己的学说奉为圭臬，可对于一些没有实验的猜想，却非常排斥。
　　也许是资质太差，有些自卑，再加上在某一领域达到了极高的成就，才让他成为现在的脾气。
　　这种性格对于一个研究学者来说，可以说算是走到头了。
　　不过丁进并没有跟他争辩什么，这没有意义，他并没有那种非要争求第一的欲望。
　　而且艾拉·西索作为一位知名研究学者，对于吞噬宇宙，懂得比他多的多，他还有很多问题要求到人家。
　　对于这位固执自负的艾拉·西索，还是对自己颇为看重的工具人，搞好关系，他觉得才是必要的。
　　而且他了解这人，虽然脾气固执古怪了些，人其实还是挺好的。
　　不过对于艾拉·西索说的，维度并没有什么值得研究，他也是嗤之以鼻。
　　也许维度技术，没有他以前看小说那般神话，但也绝不像艾拉·西索所说的那般不堪。
　　他才刚来到吞噬宇宙就知道，这个宇宙的维度被封锁了，当然也不是绝对封锁，要是完全封锁了的话，宇宙肯定会出大问题。
　　但是使用和研究维度，付出的代价一定非常的大。
　　就像超神宇宙，因为宇宙特性，你只有沿着造神工程的路子走，才是最简便了。
　　不过他也对‘我们自身就代表包含所有维度。’这句话点头赞同。
　　在他的了解中，其他宇宙身为之后，都会产生一些变化，甚至有的变得就根本不像人。
　　对此，他觉得有点舍本逐末，感觉像是走了捷径，不过科学不就是为了走捷径吗？
　　他也觉得，应该还是技术不达标的原因。
　　因为得到艾拉·西索认同，丁进也有这位导师关系亲近很多，时常联系。
　　他对于空间的领悟也水涨船高，经过长时间的蕴养，他已经可以使用第二个领域，不需要能量领域来模拟。
　　这让他在虚拟宇宙中的战斗，手段更加多样快捷，战力有了极大的提升。
　　可是他也遇到一个难题，他能使用两种领域，都达到了领域巅峰，可迟迟无法得到宇宙的承认，领悟规则。
　　这让他有点摸不着头脑，可修炼本来就是比较私密的事情，自然也不能拿出来与人讨论。
　　他也只能自己研究，时常旁敲侧击咨询艾拉·西索。
　　不过收获寥寥，这让他有点泄气。
　　他时常在想，如果他有一位强者师傅，能给他引路就好了。
　　或者他能早穿越过来一段时间，获得巴巴塔也是一个不错的方法。
　　只可惜没有如果。
　　不过东边不亮西边亮，领悟规则虽然受挫，可是通过艾拉·西索他对暗宇宙有了足够的了解。
　　暗宇宙中，充斥着暗能量与空间能量，这些能量有序中又带着混乱和狂暴。
　　人类目前所使用的大部分能源，都从其中提取。
　　科学界一直在研究，这没什么好说的。
　　可是对于暗宇宙中的光点，依然让科学界着迷。
　　也许人类高层都知道那是什么，可这些知识却是不朽之下的凡人们孜孜追求的。
　　暗宇宙任何物质，都保持相对距离与速度。
　　几乎没有相交的可能性，这也导致没有任何人知道那些光点是何物。
　　有人说那是现实宇宙物质的投影，并不是真实的物质。
　　也有人说那是暗能量和空间能量富集，所产生的变化。
　　还有更不靠谱的说法，比如那是某种生物，或者是生命意识在这里的映射等等。
　　直到艾拉·西索参加的一次实验，证实了按宇宙中的这些光点，就是物质。
　　这是一次提取实验，他们测算了大量的宇宙坐标，直到找到最靠近某一个光点的坐标，用飞船向着光点保持匀速。
　　他们与光点的相对距离最近时，目测不到百公里。
　　可按宇宙的方位，距离，时间等尺度，根本不能这么算。
　　当然也有人说你直接往前飞，不就飞过头了嘛！
　　其实非常以光点保持相对距离时，是做圆周运动的。
　　也就是说在原地转圈儿。
　　研究组想了无数的方法，依然无法登陆光点。
　　也是艾拉·西索想出一个特别的方法，在大量外界资源的支持下，才从这些光点上提取到一丝丝物质。

第85章 符原石
　　艾拉·西索利用一种堆叠空间的技术，就像落方块一般，缓慢的接近暗宇宙光点。
　　这种技术不具备实用性，但在暗宇宙中却能很好的规避相对空间。
　　这种技术就算在原宇宙花费的资源与代价也非常的大，更不用说在暗宇宙。
　　本来研究组是向宇宙各国申请经费，可是个大宇宙国并不赞同他们的实验，认为没有意义。
　　对于不赞同的原因，他们也有猜测，那就是宇宙强者们知道那到底是什么。
　　可是在他们孜孜不倦研究时，却又得不到任何资料与帮助。
　　他们不知道是什么原因，但他们不甘心。
　　他们寻找了大量中小型势力与宇宙国，耗费了无数资源，终于得到了一丝丝结果。
　　当时在宇宙中还掀起不小的波澜，甚至实验的消息传遍了人类疆域大半的地方。
　　不过最后却是不了了之，据艾拉·西索所说，他们对这种物质只是进行了初步的研究，还没有深入。
　　就被人类族群的不朽强行带走，只是给了一点点补偿。
　　耗费如此庞大的资源，最后不了了之，自然有人不甘心。
　　可最后依然被压了下来，到现在几千年过去，已经几乎看不到对于此次实验的任何消息了。
　　因为丁进对这种物质非常感兴趣，艾拉·西索也详细的与他说了说。
　　根据他们的研究，暗宇宙中这些光点，应该是与原宇宙大质量天体，有相对应的关系。
　　至于是相互依存或是投影，或是其他的什么的，他们就不太清楚了，毕竟研究的时间太短。
　　不过可以确定的是，大质量天体中一定含有这种物质，因为曾经发现过非常相似的物质。
　　这些物质几乎都出自于大质量天体中，不过这些物质属性非常单一，几乎不堪大用。
　　根本没有大规模开采，只是平时获得的一点，就足够人类族群使用。
　　至于具体用在了哪里，他也不太清楚，毕竟他也只是空间学者。
　　不过听其他人说，这种物质在机械族却可以卖上高价。
　　而且在机械族，还有大规模开采技术。
　　有了这些消息，丁进自然能够更加准确地搜索信息。
　　这种物质名叫符原石，炼器师用的比较多，智能研究也会用到这种东西。
　　不过用量都非常稀少，就算指头那么大一块，也许一名炼器师一辈子也用不完。
　　符原石材质各不相同，算是同元素的精矿，价值比之f级基金属虽有不如，可也不便宜。
　　不过符原石能用到的地方实在太少，就算价格高，可卖不出去，自然也不会有人去开采。
　　而且符原石是禁止出口的特殊物质，每一块的出现都会查找其来源，这也导致很多人根本不愿沾染符原石。
　　而每一块出现的符原石，都会被五大公司或大型宇宙国高价收走。
　　无数宇宙年下来，符原石积的累可不少。
　　获得人类族群承认的炼器师，几乎人人一块，还是免费的，那就是炼器师的徽章。
　　足足鸡蛋大一块，根本用不完。
　　需要的人都有了，不需要的人最多好奇一下，幻想自己能捡到一块。
　　慢慢的符原石，也就淡出了大众的视野，成为一种偏门的宇宙奇物，不关注，根本不会知道。
　　不过丁进也通过类似暗网的渠道，查到另一条消息。
　　符原石在机械族被叫做信息之源，意识原石等。
　　这是促进智能程序诞生意识的重要物质，也是低等机械族能够大规模出现的原因。
　　只是这些低等级机械族有多少能够进化强大，就不是符原石能够掌握的了。
　　它只应用于诞生意识的计算载体，等于一个幼儿温床，等机械族诞生意识之后，符原石也就没什么用了。
　　机械族虽然有大规模开采技术，但真正算下来，开采的数量也并不多，因为计算载体是可以重复利用的。
　　因为符原石的特性，也有人想用其制作超级计算机，可符原石制作的计算机，比之普通计算机表现并不算好。
　　还非常容易诞生意识，这让大家非常苦恼。
　　材料昂贵不说，诞生的意识控制不好，还很容易出问题。
　　虽然人类将机械族和智能生命进行了划分，可这和妖族的妖兽和灵兽一样，是很难界定的。
　　这也使得符原石更加不被人重视，成为有市无价的特殊存在。
　　不过丁进却非常感兴趣，符原石作为可以在暗宇宙存在的物质。
　　丁进在意的不是它的运算与孕育灵性，而是想要在符原石上搭建暗位面。
　　在超神宇宙搭建暗位面，根本不需要载体，只需要通过暗质计算机收束暗能量。
　　可在吞噬宇宙，如果没有载体，暗位面刚搭建出来，就会被压爆。
　　庞大的暗能量和空间能量，加上宇宙规则的挤压，如果没有载体，根本不可能搭建成功。
　　有了暗位面的辅助，他又可以重新走上科技神的道路。
　　不像现在既有修炼，又想要抓科技，自身的力量体系成了双排线互不统御。
　　有了暗位面，就可以借用暗位面的特性，以科技统御修炼。
　　要知道丁进在学院里查了很多资料，还真没发现类似暗位面的技术。
　　不过转头一想，科技的发展有其必然性与偶然性。
　　每个宇宙都有一些差异，这也导致宇宙的发展，通过某种偶然走上某个必然。
　　就像超神宇宙，某种偶然的原因，走上了科技道路。
　　因为科技的发展，必然会经过核洗礼，超级基因自然会应运而生。
　　又因为宇宙的特殊性，暗位面技术就成了某种必然。
　　因为宇宙环境的原因，导致某项技术的突飞猛进，远远超越其它技术。
　　就算是在其它宇宙，这种技术也会成为某个宇宙的代表，让有无数年积累的文明也追之不上。
　　而暗位面搭建技术，就是超神宇宙的代表。
　　暗位面技术有了方向，可是让丁进挠头的是，如何获得符原石。
　　因为他没见过实物，对于符原石也只是名称和介绍的了解，具体会在哪里出产，他根本不清楚。
　　光凭借大质量天体这个说法，想找到可不容易。

第86章 获得规则承认
　　在家烦心的丁进揉了揉眉头，起身向着海滩走去，准备放放风。
　　至于寻找符原石，还是放一放吧！
　　毕竟智能程序的问题，他还差了些积累。
　　就算现在获得大量的符原石，也无法搭建暗位面。
　　傍晚，清凉的海风，带着浓浓的海腥味传入他的鼻尖。
　　天边的火烧云泛着浓浓的紫色，在地球可见不到这样的奇景，这是不同的太阳光谱与大气层形成的绚丽景色。
　　将鞋袜脱下，踩在冰凉的海水中，脚底与沙子的摩擦痒痒的。
　　丁进露出一丝微笑，‘这种感觉还不错’。
　　周小萌天天在虚拟宇宙中不知道在干什么，也许都玩儿疯了吧！
　　罗雨呢，现在是越来越忙，虽然很多工作，在虚拟宇宙就能解决，可依然经常不在家。
　　为了她的安全，丁进花了大价钱给她买了一艘c级飞船，经常在附近星域到处跑。
　　有时候丁进一个人的时候，都想把她叫回来，一天天把自己搞得这么累，完全没有必要。
　　最后想想还是算了，他每天也有很多事情要忙，不可能天天陪着她们。
　　有事情做总比没事情做好，女人要是烦起来，也是很可怕的。
　　找了一把躺椅放在沙滩上，丁进舒服地躺在上面。
　　长时间的学习，也让他有些疲惫，好久没有一个人安静的休息了。
　　随着时间缓缓过去，天空的星辰闪现，丁进盯着那闪耀的星空微微失神，思绪以不知飘到何方。
　　他想了很多，天启，阿努比斯，不知他们过的好不好。
　　早知道离开变种人世界时，应该好好探查一下众神的踪迹。
　　只是当时技术手段还是低了些，查找无果也就放弃了。
　　还有他的家人与仆从们，不知在超神宇宙过的怎么样。
　　因为时空漩涡本源被消减，功能大不如前。
　　不知道定住时间线的功能，是否能正常运行。
　　不过大家都是神，并不害怕时间太长，他也没有过多的担忧。
　　只是莎草的温柔，却让他思念。
　　原来沙草一直都在他的心里，占据了一块位置，只是神性的影响，让他一直觉得理所当然。
　　想到变种人世界莎草自杀回归，不禁让他眼角流下一滴泪水。
　　望着头顶的星空，无数星辰闪耀排列，带着他的思绪也变得朦朦胧胧。
　　无数的星辰在脑海中映射排列，形成一幅周天星斗图，按照某种玄妙的规律旋转着。
　　丁进的意识也开始渐渐陷入混沌，进入渺渺冥冥之间。
　　无数的原力向他汇聚过来，一丝丝规则在里面衍生，宇宙意志开始降临。
　　能量，空间与生命，三道法则印记在他额头浮现，渐渐融合成一道如雾如花的印记。
　　没有具体的形象，有人看着像花，有人看着像雾，有人看着像水滴。
　　完全根据个人的感悟，但是三种规则的气息却永远不变。
　　能量气息庞大温和威压弥漫，又透着暴虐。
　　空间深邃多变，好像抓不住尾巴的老鼠，让人捉急。
　　生命气息温暖而自然，好像蜷缩在母亲怀中，勃勃生机让人神清气爽。
　　等丁进醒来时，天色已经大亮，站起身来，大大伸一个懒腰。
　　还真是舒服呀！没想到只是睡了一觉，居然就获得了宇宙法则的承认。
　　真是收获满满的一天。
　　回到家里，进入虚拟宇宙，他的私人空间，被改造成一间庞大的生命实验室。
　　这里是他研究基因的地方，想要在现实建造这么一间实验室，消耗的资源和财富。
　　就算是丁进现在也要心疼，不过他也不傻，超神世界的技术，他自然不会在虚拟宇宙之中实验。
　　他只是实验验证，吞噬宇宙的基因技术。
　　现在获得生命法则承认，对于吸收吞噬宇宙的基因生命知识，速度快了不知多少倍。
　　吞噬世界的基因技术并不比超神世界弱，甚至可以说更强。
　　但发展方向却天差地别，吞噬宇宙基因的发展，更多在于自然的进化。
　　通过各种天才地宝配置的药剂，提高生命基因层次。
　　当然，科学的研究基因信息也很深入，甚至远超超神世界。
　　甚至能知道每一个基因结构的具体作用，然后进行大数据对比与组合研发进化药剂。
　　而超神世界虽然对单个基因结构也有研究，但技术实力不够，根本无法研究明白。
　　更多还是对于基因片段的了解组合，但是对于超级基因的理解比吞噬宇宙就高了太多。
　　就是丁进现在，只要给他足够的基因样本，他甚至能从特殊生命身体中分离出神通。
　　制造出神通药剂，甚至完美复刻特殊生命的基因层次。
　　超神世界对于基因的编辑与改造简直出神入化，这是长时间积累与发展造成的，也是宇宙规则所造成的。
　　别看吞噬世界的基因技术，真算起来比超神世界高超很多。
　　可他们无法像丁进这般，简单的做到提取神通，复刻基因层次。
　　就算勉强做到提取神通，也会问题多多造成不可逆的危害。
　　至于复刻基因层次，那根本不可能。
　　并不是技术达不到，想不到这种技术。
　　而是这种技术的发展方向，已经被宇宙限制，不管是谁向这方面研究，都会导致大量的问题，最终不成功。
　　也只有丁进这种，从外宇宙带来的技术，因为本来就是成熟的技术，才可以完美的实现。
　　宇宙都是相同的，但因为规则的细分造成的偏差，会让不同的宇宙看起来完全两个样子。
　　再加上吞噬宇宙，其实是有自己意志的，如此轻易的提升自己的生命层次，是不被宇宙允许的。
　　这是宇宙意志的权柄，不容被他人染指。
　　就好比九劫秘典，罗峰能够修炼，也是坐山客与宇宙意志的交易。
　　如果可能的话，他还真想在虚拟宇宙中研究超级基因。
　　可是虚拟宇宙没有秘密，他可没有这般无私，将超神世界的技术暴露出来。
　　可在原宇宙研究，也有很大的麻烦，他还真怕宇宙意志不讲武德，直接规则镇压，然后灰灰了去。
　　对此只好一半一半拆分开来，虚拟宇宙研究，原宇宙也研究，最后一次成功，不给宇宙意志反应的时间。

第87章 研究
　　虚拟宇宙中，丁进正在私人空间中忙碌着。
　　各种药剂试管，培养器皿，花花绿绿整齐的堆叠着，大量的实验仪器疯狂的运转，发出各种不同的提示声和灯光。
　　丁进使用念力，单人操控，如果不是灵魂超脑辅助，根本忙不过来。
　　他现在只是学习验证知识，并不需要其他的研究人员。
　　至于真正需要研究的地方，又非常的私密，他更不可能找其他人来一起研究。
　　超级基因是要用在自己身上的，稍微出一点差错，就够他后悔的了。
　　忙完今天的工作，他就停下手，剩下的分离，培养就需要等待了。
　　虚拟宇宙虽然可以买到各种资源，毕竟是复制出来的，想要多少有多少，而且还很便宜。
　　但实验必须要遵循宇宙规律，毕竟虚拟宇宙也不是独立存在的。
　　时间也是很重要的一环，不可能真的就像电脑程序一般，直接跳过过程得出结果。
　　如果真是这样的话，那到底是虚拟出来的，还是真实验证出来的？
　　虚拟宇宙的好处，就在于他与原宇宙某种程度来说是相连的。
　　这里得出的结果，可以在原宇宙完美复制，与原宇宙没有任何差别。
　　不过依然要遵循时间规律，并不是想当然。
　　处理好基因实验室，听见打开实验室旁边的门，这里是计算机与智能研究室。
　　他要在这里研究新的编码，暗质计算机技术。
　　如何吞噬世界的技术，能让这两样技术爆发出连他都无法想象的威力。
　　在吞噬宇宙，各种暗物质资源多如牛毛，各种超级科技与炼器师都需要用到暗物质材料。
　　而且在虚拟宇宙，只需要很小的代价，就得可以得到各种样本。
　　材料之丰富，比之超神宇宙多的太多，他要一点点的实验，找出最好的组合方式。
　　建造暗质计算机，配置超级基因引擎。
　　至于编码技术，融汇了吞噬宇宙的先进技术，不仅运算更加快捷，威力也会极大的提升。
　　吞噬宇宙的智能编码技术，非常接近规则，还有自我蜕变的可能。
　　但是失控的可能也变得非常大，蜕变后的智能编码，那就是生命。
　　生命都是有自我的，有见识的生命如何甘愿，被驱使与奴役。
　　特别是智能生命，每天接触大量的信息，更不可能无知。
　　这也让智能生命的意识，起伏不定，波动很大。
　　就算现在的吞噬宇宙，对于没有被限制与掌控住的智能生命，也没有太好的办法。
　　能够安全被使用的智能生命，基本都使用三种控制方法。
　　第一，是在智能程序还没退变之时，使用各种认主手段，牢牢的将程序底层代码掌控住。
　　第二，刚诞生时，就与主人联络感情，并且提供正确的三观资料，用亲情与道德进行约束。
　　第三，利用强大的力量，可以轻易摧毁智能生命的力量，让其恐惧臣服，这一般都是强者使用的方法，用此法，甚至可以收服机械族作为智能生命。
　　这其实和养宠物差不多，很多人培养战宠，宠兽时也是如此。
　　暗质计算机与基因引擎，丁进只需要实验各种组合，没有丝毫难度，只是时间长一点。
　　可是智能编码技术，就算有吞噬世界完整的资料，他的学习也有一点困难。
　　再加上与神之编码融汇，这对他造成了不小的难度。
　　至于为什么直接在虚拟宇宙中进行而不怕窥探，实在是没必要。
　　暗质计算机与基因引擎，没有超级基因配合，并没有什么用。
　　最多也就是技术奇特一点，还没有使用接口，运算能力虽然强大，但吞噬宇宙并不追求强大的算力。
　　在其他人看来，也就是计算机技术有一定的突破。
　　至于神之编码，同样的道理，没有超级基因配合，在普通的计算机上甚至不能运转。
　　就算被发现了，也让人摸不着头脑，因为没有完整的计算逻辑。
　　而且在虚拟宇宙中也非常的安全，还能避过宇宙意识。
　　生命可能发现不了其中的猫腻，包括强者，可他不确定宇宙意识能不能发现。
　　要知道，宇宙可是一个庞大的资料库，吞噬世界的资料库还不止一层，难保里面没有相同的技术。
　　至于虚拟宇宙获得了这些技术，没有超级基因与完整的应用逻辑。
　　就算知道了它的用处，也无法发展出来。
　　甚至会受到宇宙意识的攻击与阻碍，根本得不到研究发展的空间。
　　也许可以在完全屏蔽宇宙意识的地方，进行科学研究。
　　可吞噬世界的强者们，却根本没这个意识，因为高层建筑是属于修炼，而注重科技的凡人，又根本达不到那种高度。
　　“智能精灵，帮我查找黑洞出产物。”
　　此时的实验室中，丁进站在中央，身前是两块悬浮的光屏。
　　右边是各种暗物质材料原始数据，和实验室分析得出的数据。
　　虽然分析检测的方向不同，但数据大差不差。
　　左边是各种计算机编码，一部分是适用于宇宙通用语的智能编码，一部分是符文变种的神之语言。
　　两种编码互相纠缠集合，又崩碎于虚无，庞大的数据在下排刷屏。
　　丁进利用灵魂超脑连接控制，大量的数据在两块光屏上闪烁。
　　在右边暗物质材料方面发现，始终没有找到最适合作为基因引擎主体的材料。
　　他在这些暗物质材料的原始数据中搜查一遍，依然没有发现类似虚空质这种最适合材料。
　　于是他向小精灵下达命令，看看有没有黑洞中出产的材料。
　　“好的，主人！”
　　小精灵体表的亮光开始闪烁起来，很快就得出结果。
　　又一块新的光屏，浮现在丁进的眼前，只是小了很多。
　　上面罗列的三个大类，数百种材料。
　　在打开后面的详细介绍，发现这东西就是虚空质。
　　没想到有这么多，这把丁进有点惊到了。
　　想他当年花了好几个月，才从黑洞里轰出一块虚空质。
　　没想到吞噬世界，居然发现这么多黑洞材料，有这么完善的黑洞开采方法。

第88章 芯钰
　　虚拟宇宙私人实验室中，丁进看着眼前的投影，上面有三种类型，一百多种材料。
　　第一类，晶体类材料，这类材料主要是能量类型，只有一两种纯晶体矿物。
　　大部分都是能量结晶，通过黑洞立场的反复作用，将能量异化改变而形成。
　　这一类也是最容易开采的，主要分布在黑洞视界中层与外层。
　　丁进在超神世界获得的那块虚空质就是这类。
　　第二类，为稀土硅类，这也是黑洞中存在最多的矿物，适用范围很大，每次开采数量也是最多的。
　　不过这些从黑洞中开采出来的材料，其质量非常的庞大，使用范围也就变得很小。
　　第三类，就是金属类，大部分g级金属都出产于黑洞。
　　使用一些特殊的还原工艺或是神通秘法，降低金属材料的密度，使其膨胀。
　　大概能膨胀的中子星的程度，这已经是极限了。
　　这些材料主要被用于，超级科技和炼宝，虽然是普通物质，经过黑洞加工，但它们的物性却远超普通物质。
　　前两种被定为f级材料，第三类定性为g级材料，价格非常昂贵。
　　这些材料一次开采，数量庞大，可在宇宙中数量依然稀少。
　　这是因为开采数量虽大，可人类族群需要的人也很多，再一个就是它的开采方式，开采周期很长。
　　黑洞开采有两种方式，第一种也就是最简单的，那就是不朽以上的强者人工开采。
　　这种开采方式，因强者的修为，开采的危险也各不相同。
　　不过总体来说，开采数量少，费时费力，不过什么时候都能开采。
　　只需要向人类族群报备，当然不报备也行，报备的目的主要是怕开采黑洞时，引起附近星域变动。
　　如果临时缺材料，这是最好的方式，为了一点点材料，一般也没有人，非得去报备一下。
　　再一种就是科技的开采方式，这种方式需要按照黑洞的引力涨落来进行。
　　不仅需要安装庞大的采矿仪器，还要有足够的危险预防措施。
　　各种报备自然不可能少，这种开采动静非常的大，产量当然也会更多。
　　不过采集周期却非常的长，黑洞这样的超级天体，它的引力涨落周期可不短。
　　整个人类族群的疆域，黑洞自然也不会少，可每万年也不一定有一次开采的机会。
　　每一次开采都是一次盛宴，不过，虽然有这些矿物的资料，但真正能流落到星际中的矿物也只有前两类。
　　而且数量也不会多，虽然被定为f类材料，但其价格比之f类金属还要高昂。
　　丁进将这些材料基本属性都看了一遍，发现也就晶体类，是他必须要买的。
　　第二类材料，可以找到足够的替代品，直接使用黑洞材料实在划不来，太贵了。
　　他仓库里那一个立方的f级金属，想要建立足够的超神体系，还得扣扣嗦嗦一点。
　　“小精灵，联系这个芯钰的卖家，问问什么价钱。”
　　“好的，主人正在为你接通。”
　　芯钰是他在晶体内材料中，找到最适合制作超级引擎的物质。
　　比他在超神世界获得的那块虚空质要好太多，同样他也找到了在超神世界那块虚空质的新名字。
　　传递水晶，和芯钰的材质性能几乎相同，可效果却差了几十倍。
　　在超神世界能够获得那种物质，如果丁进不能穿越的话，可以说是天大的运气。
　　三十几种晶体类材料，一次就获得那么大一块，这可不就是运气好嘛。
　　芯钰在人类族群价值还不是最高，只有在机械族，那价格才真是离谱。
　　丁进也有点庆幸是生活在人类族群内部，否则他想要获得这种材料比登天还难。
　　黑洞材料一次性出产虽然量大，可每一份都被标记过的。
　　这些虽然在人类族群可以买卖，但绝对不允许出口异族，这是重罪。
　　当然一些强者私下里开采的，有没有偷偷贩卖，那就不清楚了。
　　芯钰可是制作机械族大脑的核心材料，也是突破不朽的基础。
　　机械族虽然是生命，可依然摆脱不了他们是机械的本质，在没有成神之前是可以更换身体部件的。
　　使用芯钰制作的智能核心，可以加速机械族对于规则的领悟。
　　这和人类服用天才地宝是一样的效果，不过机械族的提升类似天赋永久有效。
　　而且芯钰含量越多，效果越好，很多机械族天才被杀之后，脑袋里都会挖出很大一块。
　　这让了解这种材料，又能斩杀机械族的人，感觉不可思议。
　　因为很多时候斩杀一个机械族的天才，光是尸体就相当于获得了，大半艘f级飞船。
　　随着小精灵与卖家接通，一道投影缓缓浮现在丁进的私人空间。
　　虽然只是投影，但那庞大的威压，瞬间让丁进趴在了地上。
　　显然这位卖家是一位不朽强者。
　　来人是一位紫色头发的帅哥，额头还长的另一只眼睛，就像古代神话中的二郎神，看到地上的丁进，不由面露怪异。
　　他本来的想法，是给个下马威，如果实力不强，就让他跪着说话。
　　可没想到丁进的反应这么快，直接趴在了地上。
　　同时，他的心里也对丁进有了一丝赞赏，虽然现在是趴在地上，可有那不甘于人下的心。
　　“就是你想要买芯钰？”
　　紫发帅哥，收起威压，柔声问道。
　　他虽然是不朽，可也并非无脑到处惹事。
　　虽然只是短短瞬间，他也基本了解丁进的性格，而且他还注意到丁进额头的法则印记。
　　恒星级获得法则承认，这可是一位人类天才，而且不久后，人类天才战就要开始。
　　只要丁进不作死，他的成长会非常的快速。
　　就算没有天才战的机缘，对于这种人类天才，他也要给几分面子。
　　在人类族群内部，只要不被针对和暴露，很难阻挡这种天才崛起。
　　而且这么低的修为，就能够获得法则的承认，这还是他无数年来第一次见到。
　　这也让他有了惜才之心，如果能收为弟子，也是一份不错的收获。
　　有了心理准备的紫发帅哥，决定还是试探一番。
　　要是丁进背后有强者支持，惹来一身骚，那可就不美了。

第89章 拜师杨勇
　　丁进狼狈的从地上爬起，虽然心中不满，可以不敢表现出来。
　　眼前可是不朽，这可不是他现在能够招惹的。
　　于是恭恭敬敬行了一礼说道：
　　“不之前辈贵姓，可是这芯钰的卖家。”
　　对于丁进的态度，紫发帅哥满意的点点头。
　　“你不错！”
　　“谢前辈夸赞！”
　　虽然表面恭敬，丁进心里却以骂翻了天。‘我就Tm买个东西，装什么笔。’
　　“本座三眼族，杨氏，杨勇，人称幻魇侯。”
　　杨勇说话很平淡，但语气中的高傲却怎么也掩盖不住。
　　他也是一尊天才，虽然并非崛起于宇宙天才战，可也短短10万年，就成就封侯级强者。
　　而且他的实力已经达到封王级，下一次进入宇宙战场，应该就是他封王的时候。
　　此时的丁进脑袋还有点懵，脑子里现在就三个字，幻魇侯。
　　封侯级强者，他只是想买点材料而已，没想到却引来了封侯不朽。
　　这运气也没谁了，同时脑子也活络起来，他现在正缺靠山后盾，相信以他现在的修为成就，是能够吸引眼前之人的。
　　“原来前辈居然是封侯级强者，能遇到前辈，真是在下运气。”
　　知道对方是封侯，刚才的不满已经烟消云散，语气也恭敬起来。
　　“小友如此年轻，就有恒星及修为，还能领悟三道法则，还真是年轻有为。”
　　杨勇现在虽然只是投影，但也能一眼看出丁进的年龄不足100，有心结交之下，也称赞起来。
　　“前辈谬赞，小小成绩，都是因为天赋好了。”
　　见杨勇现在如此好说话，他也开始皮了起来。
　　见丁进的态度，杨勇心中也有底，这种伺候长辈的撒娇口气，也让他心中满意。
　　不过为了保险，他还是再问了一句。
　　“你没有老师吗？居然如此莽撞的购买高级材料。”
　　丁进被杨勇问的满脸尴尬，他平时的交际圈很小，很多时候都是别人邀请他通话。
　　交流也只是语音而已，哪知道这个辅助精灵居然是个人工智障。
　　直接将杨勇投影过来，他还是第一次发现，通讯里面可以设置语音和投影。
　　而且他获得法则承认，也就昨天，还没有多少人知道，天才之名也没被传出去。
　　在杀戮场也多是与npc对战，可以说现在的他，在宇宙中还是一个非常小的小透明。
　　“我没有老师，出身也只是原始星球，来到星际时间也不长，很多东西都不太了解。”
　　丁进有点尴尬地解释道。
　　听到丁进的解释，杨勇却是高兴。
　　出生原始星球，没有老师，进入宇宙也不久，估计他的天赋也没被人发现。
　　这不巧了吗？他刚好也想收一个天才弟子呢！
　　“你可愿拜我为师！”
　　确认丁进没有老师，他直接询问起来。
　　听到杨勇的问话，丁进立马躬身行礼。
　　“拜见老师！”
　　“不错！起来吧！”
　　杨勇将丁进扶起，两人都很高兴。
　　杨勇作为封侯级不朽，只要随便漏上一点，对于现在的丁进就够用了。
　　丁进现在缺的就是强者指导，虽然他自信，就算不拜师，他也能成长起来，可有捷径，为什么不走呢？
　　对于杨勇来说，能收到一个天才弟子，而且还是比自己更天才的，他自然更加满意。
　　就他现在的观察，如果丁进的天赋暴露出来，估计收徒之事，就没他什么事儿了。
　　在宇宙中天才扬名，并不算什么大事，实在是天才太多。
　　宇宙战场中，每天死亡的天才，可不在少数。
　　而靠着天才弟子扬名的师傅，那才是宇宙强者们的追求。
　　两人确立身份，也在虚拟宇宙中报备。
　　丁进带着杨勇出了实验室，到了私人空间中的休息区。
　　这里还是地球家居的布置，在杨勇看来就非常朴素了。
　　在沙发上坐下，虽然有点不太习惯，但依然满意的接过丁进手中的茶杯。
　　这时两道身影在房间中浮现，正是周小萌与罗雨。
　　丁进他着两女来到杨勇的身前介绍道：
　　“老师，这是我的妻子周小萌和罗雨，她们不顾危险，陪着弟子跨入宇宙，是弟子最亲近的人。”
　　杨勇微笑点头，丁进的介绍也让他对两女，产生了不小的好感。
　　“这是我刚拜的师傅，名叫杨勇，以后就是我们的长辈，老师可是不朽强者。”
　　周小萌和罗雨知道眼前这人是不朽，又是激动又是好奇。
　　丁进能拜一个好师傅，自家在宇宙中也算立足了，同样也很好奇不朽强者。
　　这还是她们进入宇宙以来，第一次面见不朽强者，很多人可能一辈子都没见过。
　　两女看着杨勇，又望向丁进，不知该怎么称呼。
　　“你们也叫老师就好。”
　　“拜见老师！”×2
　　两女躬身拜见，同样也非常高兴。
　　“好，好起来吧！”
　　杨勇将两女扶起，直接一人发一个大红包。
　　两女看着系统消息，发现有一个混元单位，真是吓了一跳。
　　赶忙用眼神像丁进询问，丁进点点头表示可以收，两女的笑容就再也掩饰不住。
　　“谢谢老师！”×2
　　“都坐下吧，我们聊聊！”
　　杨勇其实对两女的资质，还是挺不满意的，他觉得配不上丁进。
　　可是两女能在未知的情况下，陪着丁进闯入宇宙，可见他们的感情。
　　他现在已经开始考虑为两女找一些天材地宝，和提升基因层次的药剂了。
　　他也是第一次收徒，对于丁进非常重视，对于弟子的家人自然也不会怠慢了。
　　四人开始拉起家常，也加深互相的了解。
　　知道丁进的家乡地球还未注册，直接将地球买下，送给了丁进。
　　看着手上新鲜出炉的领地文件，丁进与两女都非常高兴。
　　特别是两女，在了解了宇宙中的残酷，对于自己出生地球，和地球的坐标那是一点也不敢大意。
　　现在丁进成了地球领主，她们也算放下一块大石。
　　至于丁进，为什么不买下地球，那是因为他知道罗峰会将地球买下，他只在意地球是否安全，其他的并不想管。
　　‘不知道罗峰发现，地球已经有了领主会是什么表情。’

第90章 杨勇的反对
　　虚拟宇宙丁进的私人空间中，现在也只剩下两人。
　　周小萌与罗雨被杨勇打发走了，虽然对于徒弟的妻子他要给几分面子，但他并不看重这两人。
　　实在是资质太低下，就算想培养也提升不多。
　　不过这也是事实，地球人的修炼资质普遍低于宇宙人族。
　　至于地球人的境界与意志方面的天赋，就不是杨勇能够看出来的了。
　　“你购买芯钰是做什么用？”
　　杨勇问道。
　　“我是买来做研究的，芯钰是很好的信息能量载体。”
　　“如果将它做成辅助计算机植入体内，可以帮助人体更好的掌控身体，还能提高人的学习能力。”
　　对于杨勇的问题，他不能直接说制造基因引擎，只能说了基因引擎能实现的一部分功能。
　　并不是不相信杨勇，当然刚认识，虽然已经确认了关系，可也不能全盘托出。
　　他的计划是不能让原宇宙与虚拟宇宙，记录与明白的。
　　他现在虽然是个小人物，很大概率不会被盯上，可有的时候，好的不灵，坏的灵，他总不能把好运寄托在概率上吧。
　　“你这个想法并不是没人想到，但这技术并不实用。”
　　杨勇想了一下，就反对起来。
　　但直接反对，感觉又好像不近人情，所以他说话也开始委婉起来。
　　对于他来说，丁进悟性很好，修炼资质也不错。
　　他应该趁着快要进行宇宙天才战时，一鸣惊人，积累底蕴。
　　将精力耗费在这些学习研究上，完全是不务正业。
　　“我在虚拟宇宙公司的内部资料上，看见一段历史。”
　　“曾经有个东洪宇宙国，这个宇宙国只有寥寥几位不朽，但却是一个大型宇宙国。”
　　“东洪人族对于科技有很高的天分，他们完全靠科技统治了一个庞大的宇宙国。”
　　“你现在在研究科学知识，应该知道，高等文明知识堪称海量。”
　　“普通凡人的寿命有限，就算修炼者，想要学完这些知识，需要的时间也要空耗大半的岁月。”
　　说到这里，杨勇也有些出神，好像在回忆什么。
　　作为一个天，才能让自己强大的方法，他各种都有尝试。
　　他发现丁进对于科技非常喜欢，丁进的私人空间相对于他的，肯定是不如小的太多，可也有上万平米。
　　可这么大的空间，也就百来个平米是休息会客之地，其他全是实验室。
　　学习科学知识，想让自己对于规则领悟有突破，让自己变得更加强大，他也是试验过的。
　　正是因为试过，才知道想通过学习科学知识，让实力再进一步，并不比直接感悟宇宙规则来的简单。
　　这也是他反对丁进去研究科学的要原因。
　　“但科学要发展，就必须要有足够的知识，就算分成很多的学科，知识量也依然庞大，学习知识的时间越来越长。”
　　“于是他们也研究出了辅助自己学习的工具，和你的想法一样，直接植入体内。”
　　“这极大的缓解他们学习的压力，甚至远远超出他们的预期，在那段时间他们的科技大爆发，无数的技术获得突破。”
　　“就是现在很多技术，都是那时间完成的，在那个年代，人类甚至依靠使用科技手段，在下层战斗中与机械族针锋相对。”
　　“可智能技术获得足够的运算，与知识的积累，必然会发展成智能生命。”
　　“当时的人们并不在意这一点，有智能的辅助，会让他们更加如鱼得水。”
　　“可灾难往往就在不经意间就爆发了，无数的智能反叛甚至控制人类自身。”
　　“这对人类族群造成了极大的伤害，当时为了清理掉这些反叛的智能。”
　　“哎～人类高层们甚至清洗了大半个人类疆域，让人类损失惨重，元气大伤。”
　　“人类收缩疆域躲躲藏藏，被宇宙各族围剿。”
　　“足足花了上亿年才缓过劲儿来，那段时间实在是太过黑暗。”
　　杨勇叹了口气，他虽然没经历过那个时代，可虚拟宇宙中记录过那段时间的影像与历史。
　　“虽然现在人类依然在使用智能生命，可对智能生命的限制，我想你也应该清楚。”
　　“你就算研究出这个技术，等你向别人发布推广时，就会被人类高层禁止封禁。”
　　“我觉得你还是安心修炼，应对宇宙天才战，才是正经。”
　　“如果你真的喜欢科技，可以等你成为不朽之后再来研究。”
　　“那时你的学习能力更强，就算出了问题，也有办法应对。”
　　在杨勇的想法里，先把丁进骗去修炼，等真正强大起来，再回头看科技产物，也就那么回事了。
　　实在不行，去当个炼器师那也是好的，毕竟这与科技也是相通的。
　　对于杨勇的介绍，丁进也有自己的思考。
　　当时的东洪帝国被覆灭，除了因为智能生命，也应该还有其他的原因造成了连锁反应。
　　毕竟智能生命也是生命，追求自由反抗压迫是生命的本能。
　　除了故意反叛的智能生命，应该也有一部分倾向于人类的。
　　可就算倾向于人类，那也是智能，如果被算力碾压，也会被入侵。
　　植入身体的辅助智能，硬件才多大点，从这上面发展出来的智能生命，对上机械族。
　　就像超算对上家用电脑，不碾压都说不过去。
　　可丁进的基因引擎虽然有杨勇说的那些功能，可真正的作用其实是连接暗位面里的暗质计算机。
　　如果真有人要来入侵基因引擎的话，暗质计算机组成的庞大天体运算云就会教他做人。
　　他虽然对于智能生命依然有些疑虑，但是对于技术方面是一点也不担心，毕竟是验证过的。
　　而且基因引擎植入人体之后，会和基因完全融合，并不是单独存在，甚至会遗传。
　　它的运算基础与架构，和计算机还是有差别的，不了解基因引擎技术的人，想通过计算机技术入侵几乎不可能。
　　可他又无法跟杨勇完全解释清楚，这就让他有点头疼了，毕竟杨勇也是一番好意，不想浪费了他的修炼天赋。

第91章 说服杨勇
　　虚拟宇宙中丁进有点沉默，脑子里快速转动，想要说服杨勇。
　　对于杨勇反对他研究基因引擎，这让他有点措手不及。
　　他也知道杨勇在担心什么，觉得他浪费自己的天赋，做一些无用功。
　　至于危险，杨勇倒是不担心，毕竟现在不是当年，有非常好的防御机制。
　　至于在虚拟宇宙中跟杨勇直说，那也等于自己的计划被虚拟宇宙知道了。
　　虚拟宇宙与原宇宙是对抗关系，同时也是合作关系。
　　这里面不确定因素实在太多，他对虚拟宇宙的了解实在是太过浅薄。
　　就算通过原著有一些了解，可小说毕竟只能写到一部分，这里面的风险，他不能不考虑。
　　虽然虚拟宇宙属于人族，可他也害怕计划暴露之后，人类族群是什么态度。
　　不重视还好，也就由着丁进玩儿了，要真重视起来或者知道超级基因，能够直接复刻基因强度，那事情可就大了。
　　而且他的技术，宇宙之主，人类最强者这些大佬，不一定看不出技术源于其他宇宙。
　　猜忌不可避免，并不是所有人都足够开明。
　　像混沌之主对罗峰说的，只要你还认为自己是个人，并以此为奋斗，那你就是个人类。(大概就是这个意思)
　　可像混沌之主这样的人，相对于人类族群来说有多少还是个未知数。
　　不朽之上的强者，想要改变一个生命的基因强度，也是可以的。
　　可和超级基因技术对比起来，付出的代价，估计大到能让这些强者们哭出来。
　　超级基因对于任何生命种族，那都是极大的利益，由利益产生的矛盾，将好事变成坏事，历史上还少吗？
　　别看吞噬世界，人类族群非常团结。
　　可当利益大到一定程度，引起骚乱是必然的。
　　而且丁进也不是个无私的人，有时候还非常的犟。
　　真让他无偿的将技术交出去，他肯定是不干的。
　　将技术交出去，以他现在的实力修为，得不到足够的好处也是肯定的。
　　他情愿将技术烂在肚子里，或着摧毁，也不让别人得到。
　　付出与收获不成比例，这是他最反感的。
　　而且他是穿越者，来到吞噬宇宙本来就算是入侵，就算都是人类，那也没有无偿送好处的事情。
　　可是面对杨勇，虽然已拜师，可他觉得还是利用关系更大一些，毕竟才刚认识没多久。
　　可是接触时间虽短，他也能够感觉到杨勇是真的在为他考虑。
　　他也不是个白眼狼，也有自己的权衡。
　　想了想，他还是决定透露一些消息，杨勇是他的老师，接触虽然不长，但他也认可。
　　对于自己人，他也向来大方，同样对于自己人，他同样也不客气。
　　他还想在杨勇这里白嫖些资源呢！
　　“老师！我研究的技术和你说的东洪帝国技术，还是有很大差别的。”
　　“这只是我整套技术中的一环而已，我不能具体给你说明。”
　　想了想，丁进又开口，只是这次只有口型，没有声音。
　　‘宇宙是有意识的。’
　　丁进的表现让杨勇愣了愣，他有点不明白丁进的意思。
　　宇宙的确有自己的意识，他多少还是知道一点点。
　　可这里是虚拟宇宙呀，这里是完全是人类的地盘，信息安全是不用考虑的。
　　好像明白杨勇的意思，丁进继续开口，依然没有声音。
　　‘我也不完全相信虚拟宇宙。’
　　丁进虽然感觉自己可能是在掩耳盗铃，但该有的警惕，能做的防护他自然会做，惠而不费罢了。
　　虚拟宇宙能否将所有的信息，一丝不漏的全部记录，不在他的考虑范围，实在是超出他的知识面。
　　他也不相信虚拟宇宙能够记录一切，他的做法虽然傻了一些，可该做的能做的，自然要做到。
　　“老师成神前，基因强度是多少倍呢？”
　　杨勇虽然不知丁进为什么要问这个，可他依然回答。
　　“7200倍，这是我的极限了，这还是我族里，全力支持之下才完成的。”
　　听到杨勇的回答，丁进倒没什么惊讶，毕竟罗峰的极限在那里。
　　只是意味深长的说道：
　　“我的技术能让基因强度，达到真正的极限！”
　　杨勇有点不可思议的问道：
　　“你的意思是

【元芳小说群933630291】
？”
　　丁进点点头。
　　虽然丁进在点头，可杨勇依然觉得他听错了。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　杨勇站起来走了几圈，对于丁进的说法，他依然不敢相信。
　　他觉得这个徒弟是在忽悠他，和他又有一种直觉，觉得丁进没有骗他。
　　这让他有点举棋不定，来回踱步。
　　“老师！我的实力，你应该能够完全计算出来吧！”
　　见杨勇依然疑虑重重，丁进又想到一招。
　　“你现在是恒星巅峰，获得三道法则承认，如果能够完美将力量利用起来，练成几项高级秘法。”
　　“应该可以勉强和域主对战，但考虑到你才从原始星球出来，而且太年轻。”
　　“你的战力应该在宇宙级八九层的样子，大差不差吧！”
　　杨勇的评价还是很客观的，宇宙中的天才，跨一个大境界并不是难事，跨几个大境界都有可能。
　　可这是在有足够的法则，感悟基础上，他能看出丁进才获得法则承认不久。
　　对于法则感悟，不可能太高，就算他是科技天才，拥有无数的知识，但想把知识转化成法则感悟，也不是短时间的事。
　　“老师说的不错，可我的战力只能达到宇宙中阶。”
　　“除了一件还算可以的念力兵器之外，我并没有秘法，就算修炼法，也只是在虚拟宇宙中买到的普通货色。”
　　丁进说出的实力，杨勇并不觉得意外，这才是正常的。
　　他看得出丁进只有20上下，又出身原始星球，就算有大机缘，可再大的机缘，也需要消化时间。
　　对于丁进有现在的成就，他还是很满意的，比他当年，强的可不是一点半点。
　　“老师，我的研究已经有了重大的突破！”
　　“不知老师可否和我一起去虚拟斗场，接我全力一击试试。”
　　丁进微笑道。
　　“好，跟我来！”
　　说完杨勇就用他的权限，强行将丁进拉到一处虚拟斗场。

第92章 智障的攻击系统
　　虚拟斗场中，丁进与杨勇相对而立。
　　石板铺就的虚拟斗场，空旷巨大，远远看去，却是一座巨大的浮空岛屿。
　　只有两人的虚拟斗场，却让人感觉一股压抑的气场。
　　“打开战斗程序，开始分析准备！”
　　与杨勇对立的丁进，开始向战斗系统下达命令。
　　“超神战斗系统试用版启动～分析目标生物”
　　“目标为神河生命体～错误～错误～”
　　“目标非神河生命体～非兽体～”
　　“目标能级过高～无法解算～无法解算～未知能量生命体～”
　　“强行解算～解算失败～失败～”
　　“重新定义目标～目标为类人生命体～”
　　“目标本体无法解算～大概率具备高级概念改写～”
　　“主体与目标能及相差过大～建议逃避～危险～危险～”
　　“请主体远离目标生物～危险～危险～”
　　“请主体远离目标生物～危险～危险～”
　　正等着战斗系统发威的丁进，发现只是初步运算，满脑子都是危险提示。
　　这让丁进很是无语，他虽然对战斗系统的智能程序做了限制。
　　可加入新技术的智能程序，绝对比超神世界的智能系统，要强出很多倍。
　　这让丁进感觉完全就是个智障，智能系统的资料库与它的记忆是相连的。
　　对面目标，与自己的关系难道查不到吗？
　　都到了另一个宇宙，还在那神河体，神河体，这智能系统是绕不过弯儿来了。
　　丁进的手在虚空中轻轻一拉，一到虚拟光屏出现在他的眼前，当然这是视网膜投影，杨勇是看不见的。
　　不过对面的杨勇看见丁进的表情，多少也猜到一点什么。
　　估计是哪出了，问题正在解决，他也不着急。
　　既然自己的徒弟想要表现自己，他当然也不会反对。
　　最好趁这个机会，多了解了解丁进。
　　打开虚拟光屏的丁进，看着眼前的一条条数据快速的刷屏，心中也喃喃自语起来。
　　‘这狗系统出什么问题了？对于自己的记忆提取，我没做什么限制啊。’
　　‘怎么这般无脑，而且我的资料库也实时更新，形体称呼怎么如此老旧？’
　　看了半天，他也没发现到底哪出了问题。
　　这个智能程序完全依托于他的异能，他是一点也不害怕造反。
　　虽然对智能程序也进行了一些限制，可以只是一些隐私上的，对于智能发展，他可没有做太多限制。
　　对面杨勇还等着呢，丁进也不能浪费太多时间。
　　于是只是将资料库权限，给战斗程序的智能系统提高一些。
　　并给它设定了，直接引用资料库信息的指令。
　　“重新开始运算，你要再给我掉链子，我就给你回炉重造了。”
　　关闭投影的丁进，再次下令。
　　“超神战斗系统试用版启动～分析目标生物～”
　　“目标生物为人类三眼族～不朽级神体生命～”
　　“目标生物能级过大～无法解算～”
　　“对比资料库信息～目标生物关系友善～”
　　“目标生物为规则系能量生命体～能量立场干扰过强无法解算～”
　　“请设定打击方式～”
　　对于智能系统的询问，丁进直接下令。
　　“切磋式攻击，不用担心对方危险拿出全力，将你的能力表现出来。”
　　智能系统会询问他，这倒不是不智能的原因，这是丁进故意设置的。
　　攻击权必须留在自己的手中，哪怕这会延误时机。
　　虽然他现在并不害怕智能程序反叛，甚至可以说现在的智能程序，其实就是他的一段思想，或是想象。
　　但他依然不愿意降攻击的权利，交给其他人或者其它什么。
　　这段智能程序，运算资源还是很庞大的，他不可能一直放在自己的脑子里。
　　以后肯定会移植到暗质计算机中，到时候真出现问题，他也好有反应的时间。
　　如果放任自流，任其发展的话，他还真怕出现点问题。
　　丁进一直坚持的理念就是慎重，特别是科学研究。
　　而且他接受过不少影视作品的影响，对于智能程序反叛也是很重视的。
　　在超神世界，在丁进都认知中，根本不可能出现这种问题。
　　因为强人工智能都是生命体的暗信息转化的，纯粹的靠程序技术诞生的强人工智能根本没有。
　　可是在吞噬星空的宇宙，完全靠技术诞生的强人工智能智能程序是有的。
　　而且进化成智能生命，也非常的简单，简单的丁进都觉得不可思议。
　　他现在没有自己的智能生命，对于智能生命的了解并不多。
　　所以他也打算稳上一手，不要太浪。
　　“打击方式确定～发动最强攻击～”
　　“解算对方使用能量～生物能1%～错误～生物能100%～”
　　“错误～错误～查找资料库～目标能量～神力～”
　　“设定打击概念～反生物能～”
　　“目标能量改变～计算对方能量～”
　　但在远方的杨勇，忽然感觉丁进的规则之力，开始侵袭他周围。
　　而且在限制他的生命活动，只是力量非常微小。
　　不过感应其强度，法则弱一点的界主可能都扛不住。
　　而且他也感应到，这道能量法则的强度其实并不高，也就是出入法则门槛的强度。
　　能够有如此强大的法则影响能力，还在于细微的操控。
　　这还真是一个惊喜，为了看看丁进能做到什么地步，他立马改变了身上能量属性。
　　“目标能量～火焰～反热能～目标能量改变～”
　　“目标能量～电能～反电能～目标能量改变～”
　　丁进听到战斗系统的，运转日志汇报，一手抚额有点无奈。
　　这傻X系统被调戏了，这让丁进第一次感觉到，战斗原来如此艰难。
　　“你管他用什么能量，现在只是表现你的能力，直接设定强制打击。”
　　失去耐心的丁进，直接开始指挥起来，再让它自动来，不知又搞什出么幺蛾子。
　　“对方是不朽神灵，能级差距过大，根本无法解算。”
　　“直接开启规则干扰，强行干扰，能扰乱多少是多少，等你分析完，一辈子都打不着人家。”
　　“直接莽过去，建立攻击限制屏障，发动最强攻击，其它不要去算，打完再说！”

第93章 杨勇认同
　　虚拟宇宙的虚拟斗场中，无形的能量屏障，在杨勇的身外产生。
　　杨勇很清楚的感知到屏障中带着的三种法则，都是刚入门的级别。
　　但结合的非常巧妙，甚至还衍生出一些其它的规则妙用。
　　只可惜这对他没什么卵用，杨勇抬起手指，好奇的轻轻一戳，能量屏障就破碎了。
　　没有起到丝毫限制作用，不过杨勇却很满意。
　　这道能量屏障，其能量强度和规则强度，就算是域主想要打破，也得费一番手脚。
　　而且伴随着能量屏障的出现，他的周围规则也出现了紊乱。
　　虽然强度依然不高，可他计算了一下，普通域主也会被限制五层以上的力量。
　　如果没有足够的规则力量对抗的话，直接会像打小孩一般的被教育。
　　只是这对他依然没用，他的神力在身体中轻轻一震。
　　连法则都没有动用，规则紊乱就被庞大的能量冲散。
　　杨勇嘴角微微一笑，对于这些攻击方式，他非常的新奇。
　　如果是其他人使用这种攻击方式的话，他也并不在意。
　　同级之间这种攻击方式毫无意义，很轻易就能破解。
　　可是丁进呢，他只是一个小小的恒星级，就算他获得三道法则的承认，可依然改变不了他现在的修为非常的弱小。
　　他拿自己对比一下，如果两人修为在同一层次，他会被瞬间镇压。
　　稍微思索，他就明白，丁进是把自身所有的力量完美的利用起来。
　　而且操控细致入微，甚至因为控制结构的精巧，还产生了大量变化。
　　这是不可思议的，就算是他想要如此完美的操控每一份力量，都会非常艰难。
　　在看丁进的表现，没有一丝为难，显得非常轻松，就像攻击不是他自己发出的一样。
　　虽然一瞬间消耗大量的能量，可身体能量的补充，全然速度飞快。
　　完美精准的将身体能量恢复速度达到了最高，这是只有高级秘法才能产生的现象。
　　可以他对丁进的了解，他根本无法接触到如此高明的秘法。
　　正在他想这些的时候，一道高强度能量，直接从他头顶一贯而下。
　　无形的规则冲击与能量冲击，让杨勇这个不朽强者都产生一丝惊讶。
　　这道攻击之突兀，好像在另一个空间发出，实际上还是空间规则的利用。
　　但是又有一点不同，因为他感觉到一点点被人俯视的感觉，好像被人看透一般。
　　只是神体可没那么弱，只是念头一动，这种感觉就被削去。
　　这种感觉非常熟悉，只是他一时有点反应不过来。
　　‘对了，这不是从神国，观察原宇宙时的感觉吗？’
　　此时攻击已到，杨勇未做丝毫防御，直接用神体硬接了丁进的攻击。
　　依然没什么卵用，这道攻击丁进在远处仔细的观察，连杨勇一丝头发丝儿，都没有掀起。
　　不过丁进已经很满意了，他知道这道攻击已经将他体内所有力量，都完美利用上了。
　　以后随着他的技术继续进步，对于能量与规则的利用会更加的完美。
　　不过攻击力以他现在的基础，始终是有一个上限的。
　　等以后，加载了超级基因，基础能量更加雄厚，规则更加高深，发挥的威力自然也会更强。
　　不过那也是以后的事，可以说这是他目前最完美最强的一击了，只是不知杨勇是否满意。
　　杨勇当然是满意的，来到这虚拟斗场中，丁进给了他太多的惊喜。
　　就说这最后一击的力度，域主初期的普通域主被圈起来，绝对有死无生。
　　就算是中期，如果不注意，估计也活不下来。
　　以丁进现在的修为境界和法则感悟，提升的空间会非常的大。
　　等他真正成长起来，就算不成为不朽神灵，估计杀不朽也能像割草一般。
　　实在是他的攻击中，能量湮灭效果太强。
　　不朽神灵的神躯，完全是能量躯体，神力被湮灭到百分之十以下，就会陷入沉眠。
　　只要丁进实力足够强，那造成的攻击也会无限拔高，湮灭神体并非难事。
　　想到这里，杨勇对于丁进的展示，实在是太满意了。
　　杨勇带着丁进，返回了丁进的私人空间，两人坐定之后，杨勇满意的点头说道。
　　“不错，不错，虽然我不知道你去其实用的是什么技术，可我也能看出你没有使用秘法。”
　　“你说服我了，我会给你支持，也不会问你准备干什么。”
　　“我只有一个要求，不要放下自己的修炼，宇宙天才战，我要你拿前三。”
　　杨勇虽然满意丁进的作品，可以要给他加一道紧箍咒，不能让他光去做研究，而放弃了自身的修行。
　　他也知道丁进这些研究，可能涉及一些禁忌，他也不多问。
　　只要自己的弟子能成才，他在人类族群的贡献就不可能少。
　　而且培养出一个天才弟子，在人类族群中，收获的隐形财富和面子也足够他得意的了。
　　“谢谢老师肯定，我一定不会放弃修炼，这是人类强大的根本。”
　　“就算我现在研究的技术，如果没有足够的修为，发挥的威力也不可能比很大。”
　　丁进非常认真的回答杨勇的问题，并许下承诺。
　　在他看来，修炼与超神技术并不相悖，就算以后他加载了

【元芳小说群933630291】
倍的超级基因，修炼也是必须的。
　　如果不通修炼体内的能量比之修炼者差的不是一点点，那是水滴与大海的区别。
　　在超神宇宙大家都不通修炼，超级战士和神体内的暗能量有限，很多时候几个大招就能让人能量枯竭。
　　而且不修炼如何更好的探知意识与灵魂，意识与灵魂强度不够，如何感悟规则。
　　科技手段去研究意识与灵魂，速度比之修炼慢的太多，这也算各有所长。
　　有修炼这么简单的方法，丁进自然也不会去舍近求远。
　　就算决定以后一直走科技的道路，他也可以在科技辅助修为，在修为足够高的时候，再反过来研究科技。
　　互相促进，同时进步，这就像两条腿走路，又稳又快。

第94章 超神工程启动
　　得到了杨勇的认同，丁进这些年一直很忙。
　　杨勇不仅给了他大量的材料，还给了他100个混元单位的研究资金。
　　这些材料和资金，对于杨永来说，也是一笔不小的数字。
　　杨勇走的时候，脸色都不是太好，实在被丁进坑的太多。
　　可丁进也没有办法，很多东西根本买不到，而且价钱之昂贵，也不是他现在能够负担得起的。
　　在丁进原本的计划中，是用一些替代材料做一个便宜点的超神系统。
　　暗位面可以搭建个小一点的，暗质计算机也可以做个微型天体。
　　至于战斗天体再往后等等，最多在微型天体上挂载一些仪器，凑合着用用吧。
　　超级基因也可以挑挑捡捡，弄点便宜货。
　　杨勇是他师傅，他自然也不客气，直接开了一份长长的清单。
　　本来准备与杨勇讨价还价，可没想到，杨勇看了之后，只是沉思了半响。
　　咬着牙就同意了，这让丁进既惊喜又意外，只是看杨勇离开时那黑着的脸。
　　他就知道，师傅可能已经被他，把身上的皮都扒了一层。
　　现在想想还有点不好意思，不过想到成果出来之后的收获，他又将这个心思压了下去。
　　以后好好孝顺这个师傅就行，没必要斤斤计较，宇宙中师徒关系还是非常正经的。
　　丁进与杨勇的师徒关系也不只是说说而已，不仅在虚拟宇宙中注册，后期杨勇还要大摆拜师宴。
　　对此，丁进也不排斥，在杨勇完全接受他那份清单时，他已就已经认定了这个师傅。
　　如果杨勇并不是真心对待丁进，也不可能拿出这大把的资源。
　　就好像一个亿万富豪，儿子要创业，不知道将来能不能成功，只是看到一点点希望。
　　就直接拿出大把的钱财，无条件支持，虽然很心疼也依然付出，就算把家败了也在所不惜。
　　现在的丁进与杨勇就非常类似这种情况，这种情况就是在他没穿越前的世界也是不多见的。
　　丁进清单里，不仅包含了大量的珍惜资源，还有一些秘法和科技资料等等，很多东西层次低了，根本买不到，也就听个名字。
　　如果要算价值，造上两艘f级巅峰的飞船都绰绰有余。
　　杨勇是天才，马上就要封王，宇宙中战斗几万年，积累的财富不在少数。
　　可那也看跟谁比，如果是罗峰的话，那肯定远远不如。
　　很多封王级不朽，造上一艘f级飞船都倾家荡产，杨勇能拿出这么多，基本上是把身家快要掏空了。
　　如此对待他的杨勇，他自然不可能以普通的老师与学生的关系去应对。
　　有了杨勇的支持，他自然可以放开手脚，一切用最好的，直接一步到位。
　　首先是超级基因，这是一切的基础，通过杨勇，他获得了大量种族的基因样本，虽然没有一个基因层次达到了

【元芳小说群933630291】
倍。
　　但有了这么多基因样本，研究出规律之后，在通过科技手段直接提升到顶级并不是难事。
　　科技不就是如此吗？获得大量数据之后，再从中优选提升。
　　超神宇宙的基因技术，自有其独到之处。
　　虽不如吞噬宇宙基因技术那么细致高深，可对于强化基因，制造科技神体那可是宇宙特质。
　　两种技术和流之后，产生的变化连丁进都感觉不可思议。
　　不过想要培养适合丁进都超级基因，还需要一段时间，丁进也不会浪费时间。
　　他开始寻找和制造其他组件的材料和工人了。
　　第一个要解决的是暗位面的搭建，不过要和基因引擎同时进行。
　　要不然按位面搭建之后，没有基因引擎作为连接无法联系，那不是做了白工吗？
　　暗位面可以随便造，可和基因引擎相连接的暗位面永远只有一个。
　　搭建暗位面的符原石，是杨勇通过宇宙虚拟公司兑换的，否则丁进根本无法弄到这种资源。
　　搭建出来的暗位面，面积足以装下三个太阳，大小也基本够用了。
　　不过就算想要再大，以杨勇的身家，也有点吃不住了。
　　再加上很多稀有材料搭配在一起，通过宇宙飞船直接发送到暗宇宙。
　　他也不用担心被人破坏，强大的不朽能不能找到是一个问题，再加上暗宇宙的相对运动距离，想要靠近都是个问题。
　　当然，要是真被人针对了，想要破坏，其实也不难。
　　可是有基因引擎勾连暗位面，想要调整暗位面的位置，也不是什么困难的事情。
　　甚至在他成神之后，直接将暗位面放在他的神国之中。
　　虽然他没有成神，但通过与杨勇的聊天中，他也知道暗位面放在神国中，并不会影响它的效果。
　　至于和他以前的神国有什么差别，那就只能等到以后才能知道。
　　再有就是基因引擎，对于芯钰用量并不太多，只需要拳头大一块就行。
　　而且有吞噬世界的炼器技术作为支持，制造起来也并不困难，还有各种科技仪器作为辅助，那就更简单了。
　　只是暗质计算机里也需要用到这种材料，他问杨勇要了不少，堪比两个机械族不朽的量。
　　暗质计算机天体运算云，个头不小，技术也很复杂。
　　技术方面很方便，虽然吞噬宇宙很多技术丁进也没有完全学透。
　　可做个技术整合还是很简单的，吞噬宇宙对于其他种族的技术，吸收与兼并做的还是很不错的。
　　都有一套完整的吸收兼并方案，这给丁进省下了不少的时间。
　　再加上两个宇宙的技术，都是人类技术为起点，相同之处太多，并没有什么太大的麻烦。
　　只是宇宙规则造成的差别，才会造成技术的分叉。
　　还加上吞噬宇宙炼器技术的发达，很多高科技武器与装备都需要练器技术支持。
　　这也为他省去了很多符文印刻的麻烦，他不仅要制造天体运算云，还要用符文技术制造。
　　这样不仅可以使得天体计算机功能更加强大，个头也可以做的比较精巧，大大缩小体积。
　　可就算如此，等丁进的图纸出来之后，依然堪比太阳系恒星的大小。
　　等这台天体计算机制造出来之后，丁进已经无法预测它的算力有多强大。
　　丁进满意的，将图纸又拆分开来，做成一个个零部件发送到，各个工厂和炼器大师手中。

第95章 计算机图纸完成
　　虚拟宇宙中，正在拆分图纸的丁进，对于这台天体计算机非常满意。
　　这台计算机可以说是他技术的最高峰，虽然里面有很多技术，连他也并不熟悉，只是知道怎么用而已。
　　可与他曾经最羡慕的天体计算机大时钟相对比，那就是个弟弟中的弟弟。
　　他都有点拿超级计算机，碾压台式机的错觉。
　　丁进甚至猜想，以它为基础，能不能搭建第二个虚拟宇宙。
　　不过这也只是一个美好的愿景，他也知道不可能，不过以后，天体计算机再继续提升未尝不可。
　　对此，他信心十足，超神宇宙有名的天体计算机，哪一个不是一点一滴提升起来的。
　　他现在就能制造如此强大的天体计算机，那也是世界层次的不同，再加上有一个好师傅支持，已经算是一步登天了。
　　将手中的各种零部件图纸分发出去，丁进轻轻地舒了口气。
　　这份图纸，他已经连续工作两年了，到现在也才看看完成，不过主体已经搭建好了，后面的修改就可以慢慢来。
　　对于天体计算机的建造工程，也可以正式开始。
　　剩下的就是战斗辅助装备了，比如战斗天体，神器什么的。
　　只可惜资源不够了，就连他的师傅杨勇都被他吓跑。
　　实在是这个徒弟太能花钱，而且他自己也需要修炼，不可能将所有资源都投给自己的徒弟。
　　他已经看出来了，丁进的计划非常庞大，再加上他对科技研究并不深。
　　了解虽然不多，但也可以观冰山一角。
　　丁进虽然不能明说，技术资料拆分之后，也并没有对他保密。
　　可他依然看不太明白，里面很多资料甚至和他原有的知识体系相佐。
　　他很难想象，以丁进如此的年纪，还出生原始星球，哪来这么多知识积累。
　　不过花费虽然庞大，但也让他认识到自己的徒弟并不是瞎搞。
　　不过看这工程量，几十年之内是休想完工，这还是大宇宙工业环境影响之下。
　　就算宇宙天才战结束，能不能完成都是个未知数。
　　这也让杨勇有点遗憾，他虽然对这套系统了解不多，可也知道，绝对能够一鸣惊人。
　　如果在宇宙天才战中，能够用上，他和丁进两人绝对能够名利双收，震惊所有。
　　不过还好，丁进本身的天赋不差，悟性也很高，就算这套工程没有完成，取得好成绩应该也不难。
　　随着计划的进行，大量的钱财被撒了出去，无数的物资，材料和零件被汇集过来。
　　这份大手笔，甚至在乾乌宇宙国的覆盖疆域，都引起的一些波澜。
　　如果不是杨勇的名头镇压。丁进可能已经出现意外了。
　　这也让丁进在乾乌宇宙星区出了名，很多人都知道，这是一位封王强者的弟子。
　　是的，杨勇已经封王，在丁进计划开始了第三年。
　　缺少资源的杨勇，一头扎进了宇宙战场，在三位异族封王的围杀下。
　　重伤一人轻伤两人，在自身重伤为代价逃出包围，虽败犹荣。
　　幻魇王之名，响彻宇宙。
　　不过杨勇现在还在宇宙战场，他在为以后突破尊者做准备。
　　宇宙战场虽然危险，但也是收集资源的好地方，比之秘境探险收获大的多。
　　这也是被丁进给逼急了，他的行动也显得激进了起来。
　　不过就算如此，他也没有放下对丁进的督促。
　　一有空，他也会通过虚拟宇宙对丁进行教学，这样丁进苦不堪言。
　　不仅打乱他的时间规划，杨勇下手还贼狠，让他痛不欲生。
　　不过收获也不小，甚至可以说非常巨大，有不朽强者喂招，一般人可享受不到。
　　刚与杨勇对战一番的丁进，退出虚拟宇宙。
　　下意识的拿手揉揉屁股和眼睛，虽然虚拟宇宙中的伤事肯定不会被带出来。
　　可是不朽强者的威能不可想象，就算有虚拟宇宙过滤，丁进还是觉得疼。
　　感觉浑身酸痛的丁进来到客厅，直挺挺的躺在沙发上。
　　“老公，我为你准备了补元茶，快趁热喝！”
　　这时，罗雨从厨房走出来，看到疲惫的丁进，为他端上一杯热茶。
　　这和中国古代喝的擂茶相似，是熬煮出来的。
　　里面添加了很多天材地宝，因为制作手法不太行，就只能熬成茶汤。
　　不过味道还行，否则以丁进那被养刁的胃口，根本吃不下去。
　　周小萌也经常为他熬，每次与杨勇对战过后，他都要喝上一碗。
　　端着茶汤轻轻的吸了一口，浑身舒坦无比，精神也振作起来。
　　“你今天没出去吗？”
　　丁进有点疑惑的问道。
　　实在是这几年，罗雨在外的天数跟在家里比起来不值一提，很多时候根本就见不到人。
　　特别是超神计划启动之后，大量的普通材料需要采购。
　　这些全部都交给罗雨去操作，有杨勇的名头压着，丁进也不怕她吃亏。
　　“你还真想我天天在外跑呀？”
　　罗雨不满的轻轻敲打着丁进，甚至有点生气。
　　虽然她也挺喜欢做一个女强人，可这一切还不是为了丁进吗？
　　丁进这样问一句，搞得她好像外人一般。
　　“没有，没有，我不是这意思！”
　　听出罗雨的不满，丁进赶快道歉。
　　他也只是随口问你一句，哪里想的那么多，罗雨这莫名其妙的生气，让丁进有点摸不着头脑，不过还是赶紧道歉。
　　罗雨回来的时间本来就少，这要把人气走了，他可得后悔死。
　　“你和小萌两人天天在一起，怎么小萌的肚子还没反应？”
　　罗雨那看似不满的询问，操心着丁进留后的事情，却让丁进明白过来。
　　原来这是吃醋了。
　　将罗雨拉到怀里，轻轻安抚。
　　“这不是怕你难过，小萌和我商量，如果以后要孩子的话，就咱们一起。”
　　“什么都不做，专心造孩子，直道让你们两人都怀上为止。”
　　听到丁进的话罗雨有点脸红，同时也很感动。
　　只可惜她不知道，周小萌虽然与丁进商量过。
　　可实际情况却是，周小萌成为了一个战斗疯子，一年365天，300多天都在杀戮场中战斗。
　　与丁进相处的时间，并不比罗雨多多少。

第96章 工程总结
　　银蓝帝国学院星域，丁进的海岛大别墅中。
　　两人坐在沙发上，紧紧拥抱在一起，静静享受着温馨的时光。
　　对罗雨来说，已经好几年没有感受这种闲适的生活了。
　　安抚好罗雨的丁进，长长舒了一口气。
　　一边体会着这难得的温馨，一边思考着以后的计划。
　　超级基因已经在培养调制了，不前最高的一份基因也只有6210倍的基因强度。
　　这也已经是他能培养到最高的了，实在是基因样本的基因强度太低。
　　在杨勇交给他的基因样本中，最强的冬魔族也才3001倍的基因强度。
　　其他的大多在，一两百倍基因强度的样子。
　　他培养调制的超级基因能够达到六千多倍，已经是他目前的极限。
　　想要更高，就需要更高基因层次天才的基因了。
　　这是可遇不可求的，不过这个不是一次性工作，以后还可以进行升级。
　　现在低一点并不算什么麻烦，而且这还只是吞噬宇宙的基因，还没有加入超神宇宙的神体技术。
　　等完整版的超神基因完成之后，基因强度可能不会改变，但基因的耐受能力，形成神体的强度和恢复力一定远远超过原始基因。
　　而且它还可以加载大量的天赋神通，都是从这些特殊生命的基因中分离出来的。
　　和以前的异能很像，但又有很大的不同。
　　以前丁进神体中的异能，都源于x基因，可在超神宇宙x基因的能力好像被限制了。
　　因为规则更加细致，好像给宇宙打了补丁，想用用x基因调动法则规则，基本成了妄想。
　　就算在体内装载了x基因，也最多让人对某种规则，产生更加强大的感应能力和理解能力。
　　想要凭空释放异能根本不可能，不过吞噬世界的特殊生命还有天赋能力。
　　这和x基因很像又很大不同，因为它更加的复杂。
　　吞噬世界的特殊生命，也有一段类似于x基因一样的特殊基因。
　　只是并不会形成x形状，与普通基因差不多，显得更加自然。
　　也就是说比x基因更加高级，再加上特殊基因中线粒体的变异，会形成一段段特殊的残缺符文。
　　这些残缺的符文与基因相合，如果能完美融洽在一起，就成为了天赋能力。
　　如果无法组合在一起，那就是能力没有觉醒，或者是血脉不够使基因发育不全。
　　这些特殊的基因，几乎遍布所有的宇宙生命，只是特殊生命基因更加强大完美，可以组合出天赋神通来。
　　就丁进现在的身体基因中，他也发现了一些残缺的符文与特殊基因，只是实在太过微小和残破。
　　根本没有头绪，也无法互相组合，实在太过残缺，就好像乱码一般。
　　他用以前的基因与现在的基因做了对比，发现随着修为的提升，这些特殊基因与符文，也是在慢慢优化的。
　　只可惜这种速度实在太慢，他稍微计算了一下，发现就算成就不朽，也不一定能够将天赋开发出来。
　　这与基因强度并不是一个问题，应该归类于更加玄妙的血脉强度上。
　　他以前的认为基因和血脉应该是相同的一种东西，只是不同的叫法。
　　在获得了吞噬宇宙的基因知识之后，丁进就发现，基因强度并不代表血脉强度。
　　基因是物质的，由一个个核糖核酸组成，里面都和那一个生物的成长与生长信息。
　　可是血脉不同，它不仅存在于基因之中，还与更加玄妙的灵魂有关。
　　同时，它不仅与基因有关，更与灵魂有关，还与生命体内的能量，也有莫大的关系。
　　这三种力量，通过玄妙的方式统合在一起，才会形成血脉。
　　不过组合的方式非常复杂，就是吞噬宇宙也只有基础理论知识。
　　更高深的血脉知识也有，不过却需要成就不朽，神灵才能完美的掌握。
　　中间缺了一大段，想要通过科技来学习，就成了不可能。
　　这也就是特殊世界才会出现的现象，既有科学又有修炼，很多技术非常高明，却中间有断层。
　　这也让丁进学习的时候非常恼火，十分难受。
　　就好像本来一桌菜吃的正香，有清淡，香甜，浓重，还有汤，可吃着吃着突然就断了。
　　从清淡直接跳到重口味，中间缺乏一个过程，让舌头极不适应。
　　这就是穿越以前科学理论中的黑科技，中间有断层，找不到具体的原理，却能完美的运行，发挥不可思议的功效。
　　不过能用就成，他现在也没有能力将其研究补全，忍一忍也就不操这个心了。
　　反正超神基因的各种难关已经全部攻克培，养也进入了最后的程序。
　　只要防着原宇宙的死亡警告，一切都会顺理成章。
　　这几年他的主要工作还是用这的基因引擎，与暗位面的搭建，和天体计算机的图纸上。
　　基因引擎，他一早就开始炼化了。
　　有了吞噬世界的炼器技术作为支持，再加上他买的那部炼器秘典，也给了他很大的启发。
　　他对于芯钰中的运算节点印刻变得非常简单，再加上他的灵魂被纯化过，操作也变得非常简单，还有极大的韧性。
　　不惧灵魂的震动，这让他的炼化少了很多顾虑。
　　从芯钰到手差不多快五年时间，基因引擎的制作已经到了尾声。
　　如果不是要和暗卫面联动的话，估计已经完成了。
　　芯钰材料等级，比之丁进在超神宇宙中获得的传递水晶(虚空质)要强出很多。
　　算力达到三千两百多频，都快比得上他以前的神格了。
　　比之大时钟，也就差了不到1万频，单独拿出来都堪比超神世界的天体计算机。
　　这还只是算力上的突破，它能够直接与灵魂融合，实现了他对五代引擎的设想。
　　不过芯钰制作的基因引擎，并不是五代引擎，而是六代。
　　他可以直接运算法则，相当于把概念改写器直接融合在一起。
　　只要有足够强大的资料库支撑，就算使用者并没有领悟法则，也可以轻松地实现各种法则效果。

第97章 工程总结二
　　能够开发出六代引擎，丁进是非常得意的，虽然整合了吞噬宇宙的技术，可这部引擎，却是他独立完成的。
　　这部引擎对于法则的运算能达到11个法则强度。
　　而普通的不朽神灵，以刚成神为列，法则强度也就在10~15之间。
　　之后的成长就完全靠磨时间，一切靠自己的资质和悟性。
　　资质悟性差的，可能1万年也涨不了一个法则强度。
　　至于不朽之上的尊者，他通过在杨勇身上收集到的数据，预测应该在1000往上。
　　而杨勇的法则强度，居然达到了五百六十多。
　　要知道，不管是封侯还是封王，其实他们都是在不朽境界。
　　可是战力和法则强度的差距，居然是如此的巨大。
　　这也就不难理解普通的不朽，想要成长为尊者，几乎是不可能的事。
　　实在是差距太过巨大，比之凡人与不朽还要高。
　　丁进如果将这个数据公布出去的话，普通的不朽估计就已经没有成长的动力了。
　　成长的时间实在让人绝望，如果靠熬时间，普通不朽成长到尊者，可能要上千万年。
　　普通的不朽，能活过300万年的都很少。
　　不管是战斗还是意外，要知道，原宇宙还有一个宇宙战场，那里普通的不朽神灵就是炮灰。
　　而丁进装备了六代基因引擎之后，直接堪比不朽神灵。
　　再加上超神基因打底，各方面的能力不会比不朽神灵底。
　　再加上暗位面和天体计算机的辅助，他已经不敢想象他会有多强。
　　不过花费也很大，杨勇给他的资源相当于上万混元单位。
　　现在已经花的差不多了，主要还是各种暗物质材料。
　　这些材料大部分都不太贵，可是数量非常庞大。
　　再加上大型工厂和炼器师的加工费用，同样不是一笔小数目。
　　他也想自己一个人搞定，可是要让他一个人完成如此庞大的工程，估计1万年也干不完。
　　这还要多谢星际时代的工业体系，和大量的炼器师人才。
　　零零总总算下来，他已经花了八千多混元单位了。
　　可后面还有天体计算机的各种附属仪器，还有战斗天体，神器等辅助装备。
　　如此算下来，他的缺口还是很大，光是天体计算机的辅助仪器，都有可能将他剩余的资金抽干。
　　神器的辅助装备还好说，高级材料就算是杨勇想要获得都不容易。
　　丁进也就能找点普通材料，先凑合着用，这花费倒并不大。
　　可战斗天体就不一样了，他既是辅助战斗的仪器总和，也是座驾。
　　最起码也得是一艘f级的飞船吧！
　　吞噬宇宙便宜点的f级飞船，也得3000混元单位往上。
　　顶级的f级飞船，就是花上万混元单位也不是不可能，这还只是飞船而已。
　　上万混元单位，买一艘便宜的g级飞船都绰绰有余，已丁进的个性，自然不想用便宜货。
　　再加上想要成为战斗天体，上面还有布置各种仪器，各种立场发生器，概念改写器，防御，转移，传送等等。
　　这些花费加起来，可能比他的天体计算机还要昂贵。
　　这要在超神世界，让人知道丁进的战斗天体，比之天体计算机还贵，估计骂娘的心都有了。
　　要知道，在超神世界，战斗天体虽然是王的脸面，可也并非刚需。
　　虽然战斗天体上安装的各种辅助仪器，比之天体计算机的要强一些，可也有限。
　　可以说战斗天体上的功能，天体计算机上都有。
　　而且战斗天体算力方面并不太强，也只能做一些辅助运算，比之天体计算机差的太远，最大的功能其实还是战斗仪器的辅助。
　　这也是丁进把它放在最后，甚至现在连设计图都还没开始起草。
　　如此庞大的工程规模，再加上庞大的资金支持，这几年让丁进有一种疯魔的感觉。
　　一切为了知识，一切为了技术，很有疯狂研究员的本色。
　　可是等天体计算机的图纸分发下去之后，他的大脑也开始清醒起来。
　　不说其它，单说如此庞大的天体计算云，消耗的能量是无法计量的。
　　想要他能够正常的运行，上百万恒星连接，也只能堪堪启动。
　　而且还得暴力抽取能量，这会使得恒星寿命大大缩短。
　　想要他以最低功耗运行，又不损害恒星生命，可连接恒星翻个十倍一点不嫌多。
　　想要天体运算云全力运行，再在这个数量级上翻个百倍，可能还不够。
　　如此大规模的抽取恒星能量，人类族群不可能不管，到时候光解释起来，就是个麻烦事儿。
　　而光利用恒星能源作为能量是不够的，这样太过容易被针对。
　　可想要提供如此庞大的能量，还真没什么太好的办法。
　　如果光算能量使用能级的话，就算宇宙之主平时的能量输出，也达不到天体计算云的能量平均水平。
　　而他现在所掌握的能量技术，包括在吞噬宇宙学习的，加起来也比不上恒星能源驱动。
　　毕竟恒星在宇宙中有大量的存在，数量庞大，能量充足，而且还非常廉价。
　　不管是吞噬宇宙还是超神宇宙，对于恒星能的利用都开发到了极致。
　　丁进将这两方的技术整合，得到成果也是斐然的。
　　可恒星能源使用虽然简单方便，但限制也很多，如果被针对，可以说防不胜防。
　　而为天体计算云供能，也是超神技术最重要的一环，如果在这一环出现差错，可以说会被砍掉80%的战力。
　　唯一能与恒星能源相媲美的，就是真空零点能，抽取真空零点能的技术，他也已经掌握。
　　毕竟人类族群也是有技术资料的，再加上他的机械族飞船上有一个成品，掌握起来并没有花费他太多的精力。
　　可真空零点能数量虽然庞大，可抽取起来非常的缓慢，如果是大能量供应，甚至会导致断流。
　　而且必须建造能量熔炉，比之直接连接恒星，不仅花大价钱制造仪器，能量供应上还不稳定。
　　自己的命运自己做主，不交于他人手中，这一直是丁进的坚持。
　　如今出现这么大的纰漏，丁进也只能无奈叹息，实在是难搞哦！

第98章 能量缺口
　　丁进像这段时间的工作总结一下，发现居然有这么多问题。
　　这就是步子迈的太大，有点扯着蛋了。
　　最后想到能量问题，他也无奈的叹息一声。
　　实在不行，他也只能偷偷的去一些偏远星系偷恒星能量了。
　　正爬在丁进怀里的罗雨，听见他的叹息声，知道他这段时间非常的忙，于是想安慰他一下。
　　“是有什么烦心事吗？”
　　趴在他怀中的罗雨抬头问道。
　　罗雨抬头刚好蹭到他的下巴，说话时口中喷出的热气打在他的脖子上，让丁进有点痒痒。
　　丁进抱着罗雨的手紧了紧，也许是能量方面遇到挫折，他也需要找一点安慰。
　　“步子迈的太大，天体计算机图纸出来之后，我才发现能量不够用。”
　　丁进有点无奈的说出他的烦恼。
　　“我也没有想到，大量的超级技术加上各种珍贵资源，会使超级计算机有如此巨大的变化。”
　　“我的原始技术有百来颗恒星供能，就能够正常操作，可现在的超级计算机，没有百万颗根本难以维持。”
　　“人类对于疆域内的恒星管理并不严格，可如果真出现大规模恒星能量异常。”
　　“就算不找我们麻烦，光是收费，缴税就够我们受的了。”
　　说完，丁进也有点无奈。
　　在吞噬宇宙，对于恒星能量的利用也是非常高超的。
　　虽然不像超神世界那么方便，直接通过暗位面抽取恒星能量。
　　可也会在每一颗恒星上，布置类似戴森球一样的装置。
　　只是非常的小，根本看不出来，不用将整个恒星包裹起来，就可以汲取恒星能量，让每一颗恒星都相当于一座‘电厂’。
　　科技等级越高，对于能量的消耗也是水涨船高，恒星能做为廉价能源，自然会进行大面积开发。
　　人类的生活，各种超级工厂，消耗的能源可不是少数。
　　甚至一些以能源作为主打产业的宇宙国，境内所有的恒星加起来依然能量匮乏。
　　一些中小型宇宙国，甚至会将自己的恒星租借给大型势力。
　　就丁进现在对于星际间关于恒星方面的了解，好似各个国家对于自己的恒星并不怎么在意。
　　那是因为，恒星能量抽取技术，是并不是什么事你都能够掌握的。
　　而且恒星本身就是一个危险的天体，只要不是故意破坏，也没人去管你。
　　甚至有的去某个恒星上偷点‘电’，那也是睁只眼闭只眼。
　　可如果丁进的超级计算机开始汲取能量，那可不是偷点‘电’那么简单。
　　但只是星光的闪烁，光谱变化就能将它暴露出来。
　　通过暗位面抽取恒星能量，虽然不用再恒星上架设仪器。
　　可丁进不认为，吞噬世界的强者们找不到他。
　　实在是能量波动太过明显，顺着能量通道找到暗位面不要太简单。
　　能量通道能量非常的强大，能级很高，就算普通的不朽，也不敢顺着能量通道攻入暗位面。
　　这也算是一层防护，再加上暗位面本身也有防火墙，想要通过能量通道进入暗位面，难度不要太大。
　　可是普通不朽进不来，尊者和宇宙之主呢？
　　大面积恒星能量被盗取，对于尊者和宇宙之主，可能算是小问题。
　　可谁还没有一个好奇心呢？而且他的超级工程搞得如此热火朝天。
　　不用确认，只是推理就能够发现小偷是谁。
　　“嘻嘻～”
　　罗雨嬉笑出来，以为他在烦什么呢，原来是缺钱了。
　　平时自信高傲，感觉什么都看透都不放在眼里的丁进，也会有无奈的时候。
　　“你这是缺钱啦？”
　　罗雨笑着问道。
　　“我这烦着呢，你还笑的出来，看我怎么收拾你。”
　　丁进将罗雨抱得更紧，让她无法逃跑，开始挠她痒痒。
　　直到罗雨开始求饶，丁进才停手。
　　“本来我想再去找师傅要一点，可是他却把我揍了一顿。”
　　“看来师傅那里，是一点油水都刮不出来了。”
　　丁进无奈的说道。
　　“噗～老师收了你做弟子，还真是倒了血霉，他老人家几万年的积累，你起码给他花掉一半。”
　　罗雨忍不住笑了出来。
　　“好了，你也不要去麻烦老师了，估计老师现在躲你都来不及。”
　　“你现在还差多少钱呢？”
　　调笑一句，罗雨又正色的问道。
　　罗雨和杨勇一样，对于丁进全部的计划并不太了解。
　　罗雨只知道，丁进再造一台超级计算机，而且非常庞大。
　　至于具体有什么用，她就不太明白了。
　　不过她知道，丁进一定在干一件大事，对于丁进，她自然是无条件支持的。
　　“我大概算了一下，如果不制作能量炉的话，光买恒星能量，每年的支出都得在一个混元左右。”
　　“这还是最低功耗，要是计算机建成，全力运行的话，每年保守一点，50个混元单位都有点打不住。”
　　“如果建造能量炉的话，想要保持最低运行能量消耗，就得花费两千往上混元单位。”
　　“这还是普通材料去制作，如果用高级材料，少了5000，想都不要想。”
　　“想要光靠能量炉供能的话，花个一两万，估计都有点不够。”
　　计算出这个数据之后，丁进也有些颤抖，想要把这笔钱凑够，估计得把宇宙战场清洗一遍才行。
　　听到丁进的预算，罗雨也吓了一大跳。
　　她本来还以为差的不多，想要表现一番，但没想到缺口竟然如此之大。
　　这些年帮助丁进捯饬这些材料，通过低买高卖，来回倒换，再加上杨勇的权限。
　　罗雨挣了不少钱，通过她的操作，不仅没有耽误丁进工程进度。
　　也没有使杨勇的权限出现损失，可他一番操作挣来的钱接近8000混元单位。
　　接近一倍的回报率，可见她的天赋之高，大资金的增长，能达到她这种程度，这宇宙中可以说也不多见。
　　“本来还想给你一个惊喜，没想到资金缺口居然如此之大。”
　　罗雨无奈的开口。
　　“你把这事儿，告诉老师了吗？”
　　“我哪敢呀！如果让他知道了，还不把我皮拔掉。”

第99章 有钱有底气
　　岛屿别墅里，互相拥抱的两人都常常叹了口气。
　　丁进叹息，无法找到足够的资金支持。
　　罗雨叹息的就是，丁进实在太能花钱了。
　　“这事儿你最好还是不要给老师讲，老师也不容易，能量炉的问题就由我来解决吧！”
　　下定决心的罗雨，面带坚毅的正色说道。
　　她对自己的商业天赋非常有信心，既然能通过以1万混元单位的材料，换来8000回原单位的财富。
　　那如何不能用8000混元的财富，去换一个两三万的能量炉。
　　“你能解决？”
　　丁进怀疑的开口，他并不知道罗雨现在可是大富婆。
　　但是罗雨能够开口，就算是跟他开玩笑，逗他开心，他也得记者罗雨好。
　　“算了，这件事我会想办法的，你就不要想太多。”
　　“大不了我去杀戮场，打赌战，以我的实力，我还真不相信赚不到钱。”
　　以为罗雨是在安慰他，他也不能让罗雨操心，自己的烦心事可以让女人知道，但他更不想让自己的女人去承担。
　　被丁进重新抱回怀里的罗雨面带微笑，一个在乎自己，能够保护自己的男人，可不好找。
　　“你就这么看不起我？这些年为你兑换资源，我可赚了不少，你现在可没我有钱。”
　　罗雨看丁进如此这般，也傲娇地调笑起来。
　　在商业天赋上，她有自傲的资本，如此大资金流的操作，还能够赚的盆满钵满。
　　虽然有杨勇帮助与支持，用一些特别稀缺的资源，换来几倍，几十倍的收益。
　　可如果自身天赋不行，赔本都有可能。
　　这也是罗雨胆子够大，对自己也有信心，加上这方面丁进也不操心，才能够顺利的让罗雨操作成功。
　　如果让丁进知道的话，就算会支持也会有点提心吊胆。
　　这些材料交易中，很多风险都极大，而且还是打擦边球的操作。
　　没有丁进的信任与杨勇的支持，罗雨就算有天大的本事，估计也会惨淡收场。
　　可谁让这有益的方面全都聚集在一起了呢！有这些支持在罗雨就算想不成功都难。
　　“是，是你有钱，这些年倒卖材料我又不是不知道，但就能挣几个钱。”
　　丁进对罗雨翻个白眼，到现在他还认为罗雨在跟他开玩笑。
　　罗雨见丁进依然不信，伸出指头在虚空一拉，一面虚拟光屏浮现。
　　这是她的星河银行账号，首页是一个大大的四星级标志。
　　这让丁进有点不可思议，瞪大了眼睛，他现在的账号也才三星级而已。
　　银行账号的等级，是根据账户里的资金来决定晋升的。
　　然后每隔千年进行一次清理，资金不足就会自动降级。
　　丁进的账户能够有三星，也是因为通过杨勇进行兑换时，提升起来的。
　　罗雨的账户，如果说能达到三星他并不意外。
　　因为她要帮丁进购买各种材料，资金流动也非常巨大。
　　可她的账户能达到四星，这让丁进有点不可思议。
　　四星的最低标准，就是账户里有一万混元单位。
　　丁进现在所有的资产加起来，也没有1万混元单位。
　　随着罗雨将账户页面打开，除了罗雨的基本信息外，就是她的账户余额了。
　　3568混元单位。
　　“这里面有400混元，是你剩下的资金，其它的都是这些年我赚回来的。”
　　罗雨骄傲的说道。
　　“倒换材料，这么挣钱的吗？”
　　在丁进的认知里，倒换材料赚的不过是小钱。
　　可他并没有认识到，这些材料经过罗雨来回倒换的操作下，变得非常巨大。
　　本来这些材料就足够庞大，在通过罗雨一番操作，数量翻了好几倍。
　　再加上一些珍惜资源，获利超乎了丁进的想象。
　　“这些还不止哦！还有大概五千混元单位的珍稀材料在我手中。”
　　罗雨微笑开口，看到丁进在那吃惊，她很有成就感。
　　丁进听到她的话，直接倒吸一口凉气。
　　同时也意识到问题所在，他把这些年的交易记录拿出来计算一番，发现罗雨可真够大胆的。
　　不过还好，并没有做的太过分，刚好踩在线的边缘，各大势力也给杨勇一个面子。
　　特别是现在杨勇已经是封王强者，已经在准备进军宇宙尊者。
　　而且以杨勇的天赋，尊者之位已经板上钉钉。
　　地位自然水涨船高，这让罗雨的操作也少了很多顾虑。
　　从这些交易记录可以发现，其中大概有3000的混元的收益，是在杨勇成就封王之后，多出来的。
　　从这也能看出强大的实力，对于挣钱产生的效果。
　　很多不朽强者，穷的紧巴巴，修炼资源都凑不齐，并不是他们真的穷，我是不会操作。
　　“亲爱的，你实在太厉害了！”
　　在他最缺钱的时候，看到如此庞大一笔资金，丁进已经有些语无伦次。
　　抱着罗雨狠狠地亲了一口。
　　“哎呀，脏死啦！”
　　罗雨娇嗔的拍打丁进一下。
　　在丁进亲的地方，轻轻擦了擦，好像在擦掉丁进的口水。
　　可恒星级的存在，如何会将口水流出来。
　　她只是用这种方式，向丁进表明她的重要性，也是在向丁进撒娇。
　　“宝贝，这笔钱我能用吗？”
　　丁进讨好的说道。
　　他知道罗雨将这笔钱拿出来，就是让他花的，可该有的询问还是要有，这是对自己爱人的尊重。
　　“拿出来不就是给你用的吗？还问，连宝贝都出来了，你以前怎么不这么喊。”
　　罗雨白了丁进一眼。
　　“我不是正在跟你打报告嘛，老婆大人！”
　　“以后我天天喊你宝贝，你就是我最大的宝贝。”
　　见丁进如此讨好，罗雨非常满意。
　　虽然跟了丁进之后，丁进没有亏待过她，夫妻关系也相敬如宾恩爱异常，时而也会激情四射，为感情加温。
　　可像今天这般，还是第一次，她觉得她的家庭地位加一。
　　“好啦！相对于你的要求，这点钱还差的远。”
　　“不过你可以先做个小的能量炉，等以后资金充足了，再扩容吧！”
　　“只要把后续模块做好，我想着应该并不太难！”
　　手握资金的罗雨，终于也有机会指挥起丁进来了。

第100章 实力压不住怎么办？
　　有了罗雨的支持，丁进的发展再次进入了正轨。
　　花的是媳妇的钱，丁进还是好好的跟罗雨商量了一番。
　　如果用低标准建造能量炉，体积庞大为了以后的发展，也不可能收进暗位面。
　　如果把天体计算机的日常消耗算做一，那提供一的能量，就需要与天体计算机差不多大的能量炉。
　　暗位面空间虽然大，可放下这种大家伙之后，后续提升就成了大问题。
　　虽然以后暗位面肯定会继续扩张，可那也不是简单的事情，需要的时间就不是一年，两年，几十年。
　　可是对于能量的需求，就是一两天都会让人捉急。
　　将能量炉放在原宇宙，非常容易被针对破坏。
　　花了这么大的代价，如果被人毁灭的话，也够让人心疼的。
　　最后两人决定还是造一个好的，用高级材料制作，体积也就比月球大一些，就可以达到一个能量吸聚效果。
　　放在暗位面中不仅吸聚效果会提升，还更加的安全。
　　而且用高级材料还更加的划算，用普通材料制造的，不仅体积大吸聚效果也差。
　　就以五千混元为列，普通材料的能量如最多达到五个能量刻度。
　　用高级材料可以达到十，体积还只有他的1%。
　　再加上可以放置在暗位面中，通过暗位面聚集能量，能量刻度能达到25左右。
　　再加上天体计算机与能量炉的储能系统，能量保有率能在100个刻度左右。
　　虽然不多，也可以短时间进行一些超级运算。
　　有了金钱的压力，罗雨商业帝国也开始扩张起来。
　　有着师傅杨勇作为保护伞，目前罗雨的极限，还没有完全爆发出来。
　　不过罗雨也没有扩张太厉害的意思，将资产保留在1万个混元单位左右。
　　如果太大，动静也更大，丁进也怕被人宰了猪。
　　毕竟杨勇现在还不是尊者，1万个混元单位已经足够让某些人铤而走险了。
　　如果再多，就真容易出问题了。
　　匆匆忙忙十几年就过去，所有工程也开始接近尾声。
　　虽然丁进一直盯着工程进度，可是五六年前，他就已经不忙了。
　　所有资金材料就位，就等着发往各个工厂的零件返回组装就成。
　　这几年，他更多时间还是用在了修炼上。
　　当然，闲暇时间他将战斗天体与自己的神器的设计图纸完成。
　　只是每年能挣到的钱，全部投入能量炉的建造了。
　　根本没有多余的资源去建造战斗天体与神器。
　　剩下就是熬资源，熬时间，不过宇宙天才战也快要开始了。
　　去年杨勇就给他发了信息，叫他早做准备，算算时间也就一个月后。
　　如果能在宇宙天才战中拿到第一名，一万混元单位的奖励，足够他将混元炉提升到供应60%的能量的标准。
　　不过他并不准备如此做，能量炉可以慢慢建，又不是不能用。
　　再加上他们一家资产过于庞大，很容易出问题，如此庞大的资产，已经触及皇室与帝国的敏感神经。
　　如果再继续扩张自己的资产体量，估计杨勇已经扛不住。
　　没有足够强大的靠山，那就是找死。
　　丁进也很无奈，如果能让资产继续增长下去，以罗雨的手段，估计建造战斗天体的钱都赚到了。
　　不过这种行为算是在薅人类族群的羊毛，虽然这种行为人类高层并不在意。
　　因为这样干的人并不少，但是你必须有足够的背景和靠山。
　　以杨勇现在的程度，能给予丁进的庇护，也只能到这种程度了。
　　每年丁进都会让罗雨向杨勇的账户转移5%的收益。
　　虽然杨勇不说，可丁进也不能不会做人，杨勇虽然是他师傅，但师傅也要，生活也要修炼呀。
　　从来没有无缘无故的爱，5%的收益也有50个混元单位。
　　他记得第一次向杨勇账户转钱的时候，还狠狠的被杨勇夸奖一番，连挨打都轻了很多。
　　到今年陆陆续续也转了近500万元单位，当付出有了回报，杨勇自然是高兴，支持力度也大大加强。
　　有了杨勇大力的支持，丁进自然更加高兴，这代表他的收入可以往上提一提。
　　造神工程算是告一段落，剩下就是等时间。
　　如果继续以目前的建造速度来算的话，可能在天才战完结之前就能够竣工。
　　宇宙人类巅峰天才战的第一名，十拿九稳已经唾手可得。
　　不过另一件烦心事，却让他有点难受。
　　是真的难受，他的修为快要压不住了，庞大的能量在身体中积压，让他时时都有肿胀感。
　　他在刚进入这个宇宙时，神国，神力，神魂，神格这些全部化为了底蕴。
　　在第一次修炼五心向天修炼法时，融合基因原力，使得他的人类血脉达到第六等级。
　　这已经超越百分之八九十的宇宙人类了。
　　为了夯实基础，也为了参加宇宙天才战，他一直压抑自己的实力不突破。
　　将大量的时间花在研究与感悟规则上，可他的实力还是在继续往上涨到，现在已经感觉有点撑了。
　　宇宙天才战要持续几十年，他真怕在这个时间段里压不住。
　　那样他就只能参加宇宙强者战，可宇宙强者战拿到第一名获得的奖励和合同，比之天才战差的太远。
　　如此大的差别，如何让他甘心，如果杨宇在原宇宙的话，还可以让他下一道封印。
　　可是现在，杨勇在宇宙战场，鞭长莫及。
　　想要找人代劳，也没有太好的人选。
　　询问了具体原因之后才发现，杨勇现在的处境其实并不太好。
　　杨勇的师傅，也就是丁进的师祖。
　　是一为宇宙尊者，是杨勇的族叔，可是已经陨落了。
　　现在的杨家，就等着杨勇发迹重新再现辉煌。
　　要不是三眼族的族地，离着丁进所在比较远，互相也没有联系，可能就轮不到丁进挣大钱了。
　　如果找一个不是完全信任的人，为丁进设下封印。
　　以丁进的天资，被清除的风险会大大的增加。
　　杨家倒是还有其他的不朽，可实力都太差了，横跨遥远的星空，时间可不短。

第101章 解决办法
　　银蓝帝国丁进的家中，刚结束与杨勇的通话，丁进陷入了沉思。
　　宇宙天才战参不参加，让他犹豫起来。
　　实力的增长，本来是好事，可在这节骨眼上，就算是杨勇也被打了个措手不及。
　　这弟子太天才，他也没有太好的办法。
　　杨家的势力范围离丁进太远，在想要设置一个不影响丁进实力增加，又能封印住他修为的封印，可不是普通不朽能够做到。
　　倒是还有一个办法，那就是通知人类高层，可想要联系人类高层，哪有那么简单的事。
　　不要以为个个都是罗峰，尊者，宇宙之主，到哪都能见到。
　　就算杨勇如此天才，想要见到人类最高层，也不是件容易的事。
　　甚至有些人类天才，一辈子也就一次被人类最高层召见的机会。
　　可丁进的修为真的快压不住了，对于此事，杨勇也将他大骂一通。
　　要是提早给他打个招呼的话，也不至于如此手忙脚乱。
　　对此，丁进也只能受着，他也很无奈呀！
　　修为没有达到极限时，他根本没有太多的感觉，等真达到极限了，立马就让他有憋不住想要释放。
　　恒星级之前他都是快速突破，几乎都是跨越式的，也没有这方面的经验。
　　这让他如何说，再加上这些年一直在忙碌中，根本没有这方面的意识。
　　他还想这几天就加载基因引擎，可现在估计是不行了。
　　基因引擎开发出来就是为了让人体变得更加强大，优化基因，有自我升级优化的功能，如果现在加载，估计直接就突破了。
　　倒不是非得去参加，宇宙天才战，只要他以后表现的足够天才，该得到的也会得到。
　　可他非常眼馋那1万个混元单位，宇宙强者战也只有五千个混元而已。
　　通知罗雨回家，又将泡在虚拟宇宙中的周小萌拉了出来。
　　三人在家里开始沉默的思考起来，实在是没想到，到了最后关头会发生这种事情。
　　看着沉默的两人，周小萌弱弱的举起了手。
　　两人注意到她时，她已经脸夹通红有点激动了。
　　这些年在家里，她一直当一个小透明，当一个吉祥物。
　　她也没办法，她不像罗雨有很高的商业天赋，也没有丁进强大的学习研究能力。
　　唯一能拿的出手的，也就战斗方面的天赋，这也是天天泡在虚拟宇宙中努力战斗的原因。
　　听到丁进的难处，她就感觉自己的机会来了。
　　知道丁进的难处，她却感觉非常简单，她对自己的实力非常有自信。
　　“老公可以直接突破，去参加强者的战，我去参加天才战。”
　　周小萌有点弱气的说道。
　　其实她是在耍宝呢！这些年，她的修炼资源比之罗峰等人，丝毫不差，甚至远远超出。
　　再加上丁进为她拆解领域与规则，虽然还没达到让法则承认的程度。
　　可她的领域也达到了九级巅峰，只是没有告诉丁进与罗雨。
　　而丁进与罗雨两人，也只当她是个小宝贝。
　　虽然她经常泡在杀戮场中进行对战，两人也只当她是在玩闹而已。
　　见两人怀疑的眼色，周小萌立即拉着他们进入虚拟宇宙。
　　丁进与罗雨选择了观战模式，下方的战斗场中，两个周小萌相对而立。
　　两个蓬勃的领域，互相纠缠在一起。
　　就是能量领域，丁进不会看错，而且高达九阶巅峰。
　　丁进与罗雨相视一眼，眼中都有点不可置信的感觉。
　　没想到周小萌不声不响，已经来到如此程度。
　　虽然两人平时并不太关注周小萌，可能隐瞒到这种时候，还如此强大，这让他们有点不知所措之感。
　　可以说真不愧是一家人，对于自己天才的一面，隐藏的都很深。
　　不到关键时刻，都将自己的实力和才华死死的捂住。
　　根本没有一点年轻人想要炫耀的感觉，等真正爆发的时候。
　　不仅要让人感觉惊讶，也要让人感觉惊艳，一次性满足自己的表现欲望。
　　下方战场中两个周小萌，战斗非常激烈，但并没有刀气乱甩，能量乱飙的华丽霸气。
　　只是刀一刀的碰撞，体术的较量，每一击都妙到毫巅。
　　只是武器上与拳脚上附加的强大能量，隐隐让人心惊。
　　真正让人感觉惊艳华丽的，却是领域方面的运用。
　　周小萌受到丁进的影响很大，丁进每次拆解规则领域时，自然也是用自己的领域来拆解。
　　周小萌最了解的也是能量领域，等她形成自己领域的时候，也自然而然形成了能量领域。
　　再加上丁进将自己的领域拆分开来对她开放，让她时常领悟观察。
　　这让周小萌的领域突飞猛进，再加上她的战斗天赋，能有如此成就也就不稀奇了。
　　下方能量领域互相倾轧碾压，任何一个小失误都有可能导致落败。
　　两个周小萌脑门儿上已经开始见汗，可依然来回出招，打的有来有回。
　　她的战斗方式更趋向于丁进，利用领域和能量进行碾压，手上的武器攻击与招式，更多还在于打破对方攻击节奏。
　　为领域攻击，创造机会。
　　吞噬世界大部分人战斗，都是将领域或规则加持在自己的攻击之上。
　　这种方法简单实用，更加容易以弱胜强。
　　对于天才这是最好的战斗方法，也是吞噬世界这么多年来的战斗总结。
　　可这种战斗方法对于普通人来说，就不那么友好。
　　这种高强度精妙攻击，对于战斗天赋，攻击技巧有非常大的要求。
　　可是普通人战斗，总会出现这样那样的失误。
　　在强者的战斗中，一个失误，那就是落败的开始，往往就是生死的瞬间。
　　可丁进的战斗方式，更像是法师，虽然技巧不可缺少，但更多的是力量碾压。
　　强大的领域和规则，只要找到空隙，以排山倒海的优势直接碾压过去。
　　或者一步步制造优势，形成大势，同样碾压。
　　这也是造神工程带来的战斗方式。
　　在超神宇宙除了天使，喜欢近距离拿剑对拼，可真到放大招的时候，依然拉开距离使用烈焰轰炸。
　　这是科技与知识的碾压。

第102章 突破宇宙级
　　虚拟战斗场中两个周小萌的攻击非常犀利，可她们决胜的关键，却并不是手中的招式。
　　而是弥漫在场中的领域，两座相同的领域，互相倾轧碾压。
　　来回纠缠在一起，手中的攻击也只是为了打破对方的计算，让领域有可乘之机。
　　这种攻击方式易学难精，需要极大的算力，脑子笨的人，也就能用出来割草。
　　这种战斗方式也算是一种精英战斗方式，对普通人同样不太友好。
　　可是不追求精英策略，却可以极大提高普通战士的战斗能力。
　　就好像法师释放火球术，不需要太多技巧，只要在对面战士冲过来的时候，一发火球打过去，一场战斗基本也就解决了。
　　但想要这种战斗方法发挥出真正的威力，却必须要有足够聪明的大脑。
　　不过现在是星际时代，不需要强人工智能，只需要一个弱人工智能对战斗进行辅助。
　　就可以将这种战斗方式发挥到某一个极限，这对普通战士来说就是一个福音。
　　既不用担心只能太过强大，发展成智能生命，又可以极大的提升战斗力。
　　星际时代可是有机械式计算单元的，并不使用程序，也不怕被入侵，只是算力相比电子能量程序非常弱。
　　可对于普通战斗来说，已经够用了。
　　下方两个周小萌的战斗也接近白热化，她们的一切都是相同，现在比拼的就是坚持与运气。
　　只要哪一方稍微出一点微弱的偏差，就有可能导致战斗的落败。
　　相对来说，周小萌的优势要更大一些，对面的复制体始终是复制体，她不可能拥有生命那般的灵活思维与反应能力。
　　丁进猜的没错，只是短短暂差时间，周小萌就发现一个破绽，直接将复制体打飞。
　　然后能量领域直接压上，瞬间就将复制题扯得粉碎，化作一丝丝光点。
　　退出虚拟战场，周小萌来到丁进与罗雨的身边，轻轻擦了擦头上的汗。
　　露出了骄傲的笑容，同时也期待着家人的夸奖。
　　两人对于周小萌的实力自然非常满意，商量一阵就决定让周小萌参加天才战，丁进参加强者战。
　　丁进感觉一周小萌的实力，第一名不敢说，但前三是有把握的。
　　而且天才战还会持续很多年，周小萌的实力不可能原地踏步。
　　造神工程也基本完工，有天体计算机的辅助，不止丁进的实力会突飞猛进。
　　周小萌与罗雨自然也会实力暴涨，毕竟天体计算机也不是只能一个人使用。
　　这在吞噬宇宙新建造的天体计算机，虽然不能像丁进的异能灵魂超脑一般，直接将规则领悟。
　　可却可以直接运算规则，将规则拆开来掰碎了，让人学习。
　　丁进估计这和直接观看宇宙碑有得一拼，只是以现在的技术，还无法达到宇宙碑那样的高度而已。
　　有了决定的丁进也不再迟疑，退出虚拟宇宙之后直接加载基因引擎。
　　至于超级基因，虽然已经培养出来，可以进行改造，可他还是准备等一等。
　　他怕引起原宇宙的反应，而单独一个基因引擎，只要不让吵造神工程产生联动，就不会造成太大的影响。
　　而超级基因不同，超级基因改造之后，会直接提升生命的基因层次。
　　宇宙中突然出现一个高等级因生命，如何不会被宇宙意识所关注？
　　他还准备与罗雨，周小萌分享呢。
　　要是向罗峰的九劫秘典一般，只能一个人修炼，那他可就亏大了。
　　他需要再做一些准备，让三人同时使用超级基因进行改造。
　　只希望，只是多出区区三个超级生命，不会让原宇宙降下天罚。
　　更大的可能，是将这份技术封锁，应该还构不到天罚降临。
　　宇宙意识也是需要遵循规则，并不是万能的，也不是肆意妄为的。
　　最大可能就是封锁技术，然后被祖神教追杀。
　　可是躲在人类疆域的丁进，却是丝毫不怕。
　　如果技术不被封锁，为人类制造更多的特殊生命，其他种族就是盘中餐。
　　就算技术被封锁，基因引擎和天体计算机，也可以极大增强人类族群的战力和底蕴。
　　基因引擎和天体计算机都算是客观存在的物质与技术，宇宙意识根本无法封锁，最多是制造变得更加艰难。
　　只要时间足够，绝对能够干翻宇宙意识。
　　不过还是要多准备准备，制造更多的超级基因药剂。
　　要是技术被封锁，客观存在的基因药剂，就会成为保命的砝码。
　　也是威胁宇宙的炸弹。
　　不要觉得吞噬宇宙等级高，超神世界的技术在这里产生不了这么大的威胁。
　　丁进已经计算过，改造超级基因之后，如果能让天体计算云全功率运行起来的话。
　　普通的尊者，不是他的对手，可看现在他的境界呢？才恒星级，最多突破到宇宙级。
　　以人类族群的底蕴，造上，上千台天体计算云，应该不是难事。
　　这就相当于人类族群，突然多出上千尊宇宙尊者。
　　要是能引起所有人类的注意，大家一起来研究造神技术的话。
　　到时候堪比宇宙之主，宇宙最强者也不是不可能。
　　直接横推宇宙，也不再是一个笑话。
　　不过现在这也只是一个美好的愿景而已，具体之后如何操作，就要看原宇宙怎么反应了。
　　加载了基因引擎的丁进，身体在快速的蜕变，饱和的能量，也快速的在体内分流。
　　来到吞噬宇宙被分解的神国，留下的那一丝种子，在强大的能量灌注下开始发芽成长。
　　一个小世界在缓缓的成型，这也是宇宙级与恒星级不同之处。
　　除了能量强度和身体强度的蜕变，孕育小世界，产生世界之力才是今后修炼强大的根本。
　　丁进小世界，还与其他人宇宙级的小世界不同。
　　他获得三道法则的承认，还有大量其它规则领域，这让他的小世界非常的完美，潜力非常的大。
　　它最初诞生的一丝世界之力，已经有了界主的本质，强度也丝毫不下于域主。
　　继续提升下去，他也不知道会蜕变的多强。

第103章 迟来的天赋秘法
　　走出修炼室的丁进，看见等在门口焦急的两女。
　　轻轻走上前，微笑的将两女抱在怀中。
　　“只是突破宇宙级而已，又没什么危险！你们怕什么。”
　　丁进虽然嘴里这么说，但也感觉到两女浓浓的爱意与担心，心里还是很感动的。
　　三人彻夜不眠，直到第二天，丁进依然精神奕奕。
　　安抚好两女，丁进要开始他的实验了。
　　他也没有避讳，计划就要完成了，直接在两女面前展示出来。
　　这也算是一种炫耀，就算以后时间长了，真变成老古董，估计他也改变不了。
　　虽然天体计算云还没有完全完工，可是已经能够启用部分功能。
　　再加上也能启动部分的能量炉，只是第一次启动，他并不知道算力能达到多少。
　　是否能够达到他的预期值，在他的初期预算中，1%的算力就能比过大时钟。
　　而且这么长时间的研究，他有发现一个大秘密。
　　大时钟之所以那么强大，远超超神世界所有的天体计算机。
　　那是因为大时钟的算力已经突破一个极限，可以运算法则。
　　只是技术差的原因，它对于法则的运算强度并不高。
　　大时钟虽然算力很高，超过

【元芳小说群933630291】
，可他法则强度的运算，最多在三个强度单位左右。
　　比丁进现在使用的基因引擎还低3，4倍。
　　运算法则强度，并不代表计算机的强弱，毕竟计算机还是算力为王。
　　可是运算法则，强度却代表了科技的高低。
　　丁进现在的六代基因引擎，就算不连接天体计算机，在超神世界也能吊打一切。
　　就算遍布宇宙的太空校长与凯莎，也不能对付，甚至比普通的神还要简单。
　　太空校长与凯莎现在的状态，看起来很玄幻，其实并不难理解。
　　太空校长不知道为什么会成为那种不在，又无所不在的状态，但其实跟凯莎所形成的状态并没有什么差别。
　　在超神世界，凯莎的神圣原子几乎达到科技的顶峰，几乎无法毁灭。
　　她的每一颗神圣子，都相当于一个信号接收发射器。
　　接收发送的并不是电子信号，而是精神灵魂。
　　他们看似虚无，其实也是有身体作为载体的。
　　这也是为什么，他们的精神意识还能有限的影响到宇宙。
　　不过他们的影响也非常的微弱，因为他们作为力量诞生的本体其实是遍布宇宙的一颗颗原子。
　　不管这颗原子的科技含量有多高，它能发挥出来的力量始终有限，甚至弱到根本看不见。
　　再加上太空校长与凯莎，他们的精神意识并不弱。
　　神圣原子虽然弱小，但并不影响他们通过精神灵魂观测宇宙，甚至做出一些微小的影响。
　　某个恒星系外的原子，通过一些手段引导了某种现象，能够被人识别的现象。
　　或者是发送了某一段信息，让某个人接受到。
　　就好像你站在某个高楼大厦，街道繁多的城市之中。
　　忽然收到几公里外传来的信息，这道信息不通过任何科技手段，非常玄幻的就让你收到。
　　作为一个正常人，你是否会感觉到惊悚，在知道对方并不是鬼怪之后，你又是否会感觉对方高深莫测。
　　太空校长与神圣凯莎就是这样的存在，知道他们存在的方式之后再看，他们其实非常的弱小，只是以超神世界的科技无法被杀死。
　　这同样让他们的神秘面纱又披上一层，变得更加高深莫测。
　　至于他们的多维特性，这也不难理解。
　　越是微观，越能接近维度，这属于常识性的正常现象。
　　神圣凯莎这种存在，对于现在的丁进没有任何秘密可言，甚至可以轻松地毁灭。
　　吞噬世界的精神秘法，对于灭杀灵魂不要太简单。
　　只需要亲亲一个灵魂波动，就能造成连锁反应。
　　他们实在太弱了，单个的原子实在太过弱小，虽然保护了他们的灵魂存在。
　　可是对于精神杀伤，却并没有强大的防御能力。
　　看似神奇也不过是一种鸡肋的状态，只是其他人不了解，打了个信息差而已。
　　发现自己思绪飘远的丁进，重新将念头收了回来，开始下达命令。
　　“基因引擎启动，连接暗位面。”
　　“基因引擎启动～1%～5%～60%～100%。”
　　“基因引擎初始化完成～正在检索暗位面信息～”
　　“查找到相关信息端口～暗位面已连接～”
　　“搜索到天体级暗物质运算云～是否连接～”
　　此时的丁进已经无法开口，当他体内的基因引擎连接上暗位面时。
　　从暗位面中汹涌而来的能量，将他全身包裹。
　　澎湃的能量直接将站在他身旁的两女冲了出去，整栋别墅也遭到了毁灭性破坏。
　　不仅有能量，还有一股庞大的信息，从他的脑海深处喷涌而出，这是一道宇宙赐予的天赋秘法。
　　这是丁进刚来吞噬宇宙时，由宇宙赐予了。
　　他浑身的力量被宇宙消解，虽然让他重新成为了凡人，可以给他带来了无穷的好处。
　　当然，这种好处并不只有他获得，宇宙其实也得到了巨大的好处。
　　那就是其他宇宙的规则，法则信息，虽丁进已经获得了足够的好处。
　　但宇宙是公平的，它并不会因为你得到收货，而消减你的奖励。
　　而当时的丁进已经化为的凡人，如何能够承受如此庞大的传承。
　　于是这道天赋秘法，就被压入他的灵魂深处。
　　而让宇宙收获最大的却是暗位面的信息，于是当丁进打开暗位面时。
　　这道信息也顺利解封，这是一道顶尖的信息秘法。
　　他没有任何的攻击能力，但却有一个超级强大的功能。
　　那就是信息传递，从秘法的信息介绍中，这道秘法练成之后，不管相隔多远。
　　甚至远隔宇宙，都能够通过事先锚定下的信息作为媒介，互相沟通。
　　也不知道是不是夸大其词，不过理解这道信息之后，丁进第一个想到了就是聊天群。
　　也许他可以做一个，属于他自己的聊天群。
　　随着传承信息的结束，丁进的意识也会归身体。

第104章 神妃智慧
　　随着传承信息被丁进吸收，他对于宇宙与宇宙意识，又有了更深的了解。
　　有句话怎么说来着，鸿钧是天道，天道却不是鸿钧。
　　宇宙和宇宙意识也是如此的关系。
　　宇宙意识代表宇宙，可宇宙并不是宇宙意识。
　　说起来很拗口，也不太好理解。
　　宇宙自有其运转规则，它的本能大于一切。
　　宇宙意识虽然诞生于宇宙规则的运转，可宇宙毕竟不是生命。
　　宇宙的本能会压倒一切，毕竟它的体量太大。
　　宇宙意识虽然庞大，可和宇宙本身的体量相比，差的太远根本无法完全统御。
　　宇宙意识虽然至高无上，但如果违反宇宙运行的规则本能，也会遭受宇宙的反噬。
　　丁进能够得到宇宙的奖励，与宇宙意识也并没有关系。
　　宇宙是开放的，他并不在意穿越或者重生，它的本能只会告诉他有好处或是坏处。
　　宇宙得到好处自然会奖赏，如果你来破坏宇宙，毁灭宇宙，如果你扛不住受到的惩罚，死了也是活该。
　　随着丁进的醒来，看到被破坏的面目全非的家，也是一阵无语。
　　这栋别墅的材料虽然非常高级，可也不能承受如此强大的能量冲击。
　　只是看到像他这里冲来的两女，他的心才微微的放下。
　　两人好歹也是恒星级，不说身体强度，能量护体也足够强悍。
　　更何况这只是传承信息泄露出来的能量，虽然庞大，可并没有很高的攻击力。
　　丁进好一顿安抚，才将两人又重新压了下来。
　　只是看到这残破的家，周小萌与罗雨很是伤心，毕竟这里留下了她们太多美好的回忆。
　　“不用担心，看我的！”
　　丁进微微一笑，他已经有了对策。
　　“连接我的知识宝库。”
　　随着丁进命令的下达，基因引擎重新开始运作。
　　“正在连接智慧之神的知识宝库～连接成功～”
　　“正在接驳能量源～空间能量熔炉已连接～能量输送平稳～”
　　“开始转移智能程序～主程序由知识宝库接管～1%，2%，6%，8%。10%，20%，60%，80%，100%～”
　　“知识宝库已上线～尊敬的智慧之神～欢迎回来～”
　　随着最后一句机械音，丁进的知识宝库重新上线。
　　不过丁进却不太买账，一阵数落。
　　“你丫就不能智能点，别以为我不知道你已经有了意识。”
　　“把声音弄好听点儿，从变种人世界，你就开始跟我，虽然在这个世界，你才开始产生意识，但我的喜好，你应该清楚。”
　　没错，丁进的智能程序已经产生了意识，成为了智能生命。
　　虽然一直都有怀疑，但也就是在第一次跟杨勇战斗时，他才确认。
　　不得不说吞噬世界的神奇，智能技术加上一些宇宙特质，就产生了如此神奇的变化。
　　对于智能技术，他一直抱有警惕，也有足够的限制手段。
　　可是如今，把智能程序放到吞噬宇宙建造的天体计算机中，他也依然不够放心。
　　实在是这台天体运算云，实在太过强大。
　　就算重新编写一段智能程序，要不了多久，以天体育算云的体量，也会重新诞生新的意识。
　　既然如此，他也不费那功夫了。
　　而且这个智能生命诞生于他的异能之中，与他息息相关，也知道他的一切。
　　谁不说能够完全控制，但限制住这智能生命的大部分能力，还是可以的。
　　某种意义上来说，两者的生命其实可以算是绑定的。
　　如果这个智能生命真的失控，丁进也有壮士断腕的决心。
　　只需要剥离摧毁他的异能，丁进自己会受多大的损伤，他也不清楚，但智能生命妥妥的消亡。
　　这也是为什么他敢直接将智能生命，放到天体运算云中。
　　不过也正是因为如此，丁进没有开口，智能生命虽然诞生，却依然不敢放肆。
　　甚至隐藏自己蜕变的信息，生命都有求生的本能，正是因为太清楚丁进的为人，他是丝毫不敢放松放肆。
　　丁进这个人，平时比较咸鱼，为人也自私，小气。
　　对自己人虽然护犊子，大方。
　　可你要触碰他的底线，比如威胁甚至背叛，狠起来也不缺玉石俱焚的勇气。
　　虽然平时没有表现，可生活中的小细节，智能生命可是清清楚楚。
　　“吾神！愿为王之前驱！”
　　一道美丽的身影，浮现在三人的眼前，清脆悦耳的声音，不仅神圣，还让人想入非非。
　　修长的身材，完美的三围，一头侍女发髻，再加上草绿色配白的裙装。
　　一副古典美人的形象，微微俯身的万福礼，尽显华夏女子的温婉与风韵。
　　周小萌与罗雨看见，突然出现在身前的女子，也微微楞神，感觉自惭形秽。
　　看着眼前娇美的容颜，完全符合他的审美，丁进满意的点点头。
　　“以后你就叫智慧吧！”
　　“作为我的神妃，为我看守知识殿堂的大门！”
　　丁进严肃的说道。
　　圈住一个人的心，最好的办法就是利益相连。
　　作为夫妻这种更加亲密的意识形态，也算是一种保障。
　　当然，神妃之名也是要圈定信仰，有时候信仰爆发出的潜力，才是真的让人吃惊！
　　“遵命！吾神！”
　　智慧微微行礼，也庄重的回答，这算是确认两人的关系了。
　　智慧从丁进的异能中诞生，她其实并没有丁进那么多的想法。
　　而且两人命运相连，她有才诞生意识不久，还如同一张白纸。
　　虽然了解丁进的一切，资料库中也有大量的各种知识，但并没有污染她的意识形态。
　　它诞生之初，就是为了辅助丁进更好的成长。
　　当然，作为生命，她也非常害怕，丁进将它销毁。
　　这也是她为什么不第一时间，向丁进报道的原因。
　　如果丁进今天，不将她释放出来，并将话说开，依然将她封锁在灵魂超脑中。
　　随着时间的慢慢变化，才会走向不可预知。
　　对此，丁进也是有考虑的。
　　丁进一直认为万物都是有价值的，任何生命都是能沟通的。
　　特别是智慧，也算是自己人，先不要管会不会有危险威胁。
　　先把话说开，不要产生误会。
　　对于自己人，他不要你以为，也不要我以为。

第105章 天才战榜单发布
　　家园废墟之中，矗立着一男三女。
　　三人包围着最中间一位女子审视着，那严肃气氛也更像是在审判。
　　女子穿着草绿色的素衣，面容精致美丽，远超周围三人。
　　那面容让男人发疯，让女人惭愧。
　　随着正面的男子微微一笑，将女子扶起，气氛顿时变得轻松起来。
　　“以你现在的能力，应该能化出实体了吧？”
　　丁进问道。
　　“可以的！只是化出实体之后，会占用大部分算力。”
　　智慧小声的开口，同时脸蛋也红红的，好像想到了什么，非常害羞。
　　又好像害怕丁进，误会什么，又开口解释道：
　　“智慧宝库还没有完全完工，以如今的算力，我化出形体之后，就没有能力对您进行加持了！”
　　对于智慧的回答，丁进倒没想太多。
　　可是站在一旁，看着两人的周小萌与罗雨却是不干了。
　　两人生气地瞪了丁进一眼，走过来，将智慧拉到一旁。
　　周小萌还转过头来，狠狠瞪着丁进说道：
　　“LSP！”
　　反应过来的丁进，尴尬的捏了捏下巴，有些无语。
　　‘我只是想确认一下智慧的能力，没想那么多呀！’
　　看着旁边聊的火热的三女，丁进也只能耸耸肩。
　　看着破败的别墅，他的家。
　　他只能重新连接天体计算机。
　　智慧虽然是天体计算机的主程序，可她和天体计算机的关系，就像宇宙和宇宙意识。
　　只是拥有丁进的权限，她可以完美的操控天体计算机的每一个部分。
　　“开始结算周围环境，与我的意识记忆进行对比。”
　　“重新定义我周围的环境，恢复到一小时之前。”
　　随着丁进命令的下达，周围的残痕断壁，包括花草树木。
　　都被分解并重新构成，恢复到完好的模样。
　　随着周围景像的变化，也自然也吸引了三女的注意。
　　“哇！好神奇！”周小萌
　　“是呀！”罗雨
　　两人非常好奇，如此神奇的手段让两人着迷，也是定定的看着丁进。
　　“这只是规则的统和利用，很简单的。”
　　见两女好奇，智慧也在一旁解释道。
　　“你知道？×2”
　　“走！我们回家，你给我们讲讲。”
　　“对！以前可没见过如此神奇的手段！”
　　“我是天体计算机的主程序，自然知……”
　　随着三人进屋，声音也渐渐变小，完全把丁进丢在一旁。
　　看着不理睬自己的三女，丁进也只能无奈的叹气，然后走进别墅。
　　他知道这是周小萌与罗雨在表达自己的不满，在想想他在超神世界的女人。
　　他更加的叹气了，希望时间能够改变一切吧！
　　属于他的，就算垃圾他也不想放弃，他就是这么小气。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　随着时间慢慢过去，丁进真是饱受煎熬。
　　还好，明天就是宇宙人类巅峰天才战开始的时候。
　　虚拟宇宙中，一条金色的榜单铺满天空，震撼所有的人类。
　　虚拟宇宙也开始吵杂起来，不管任何一个地方，都向商业区一般。
　　讨论的声音，不绝于耳。
　　“这是什么？”
　　“这么大的榜文，哪个巨头发布的？”
　　“这是宇宙巅峰天才战还有强者战，这都是传说级存在了！”
　　“大机缘，大机缘呀！”
　　“不说得到排名，光是参加就是大机缘了！”
　　“没错！每隔5000年就会产生新的一批大中小势力，都是通过参加宇宙选拔赛产生的。”
　　“没错！听说西拉财团就是上个5000年诞生的大型势力。”
　　“哇！看到没，看到没？第一名一万个混元单位！这得多少钱呀！”
　　“看着都流口水了！我如果能拿到第一名，就是躺着花也花不完。”
　　“还有进入原始宇宙的名额！靠，这就是不朽的门票啊！”
　　“那什么，原始宇宙是什么意思？”
　　“原始宇宙据说是我们人类的秘境，那里面的规则肉眼都能看得到，光呼吸空气都要涨修为！”
　　“进入那里面参悟，不朽的修为不就稳了嘛！”
　　“有这么厉害，我们怎么不知道？”
　　“你算什么，你加入什么势力了吗？”
　　“切！你这土鳖，赶紧从我身边滚开！”
　　“钱算什么？原始宇宙也只是个机会而已，真正重要的是成为虚拟宇宙公司的核心成员。”
　　“成为虚拟宇宙公司核心成员，钱还挣不到吗？原始宇宙还去不了吗？”
　　“一帮子土鳖！我得赶快回家族，看看家族是如何安排的！”
　　吵吵闹闹的虚拟宇宙，又因为大量的人群离开，开始安静下来。
　　不过这些热闹却转移到大型势力，浮空岛屿上。
　　大型势力都有不朽强者坐镇，被称之为尊贵的神主。
　　无数的神主在虚拟宇宙中，向势力范围内的精英弟子发布着任务，打着鸡血。
　　最终选拔能通过的不要多，只要有一个人，名次也不要高，排在最末尾都好。
　　只要能进入虚拟宇宙公司，那是无数势力追求的目标。
　　宇宙五大势力，体量太过庞大，没有任何人会去思考超越。
　　实在是这种想法，让人太过绝望。
　　既然无法超越，那跟在其身后喝点汤，就是所有势力的追求。
　　无数宇宙国的中央圣地，无数宇宙国下辖的大小势力，无不闻风而动，快速安排起来。
　　丁进这里也收到杨勇的消息，让他好好准备。
　　可知道丁进突破宇宙级后，也只能无奈的叹息。
　　知道周小萌去参加天才战，虽然丁进再三保证，依然让他担心不已。
　　也是给他的第一印象里，周小萌两女资质实在太差。
　　不过已经走到这一步，他也没有办法了。
　　这也是杨家实力太薄导致的，他也怪不到丁进头上。
　　最后，他将周小萌与罗雨都收为记名弟子，算是留个念想吧。
　　在整个宇宙都因为，宇宙人类巅峰天才战引起的波澜中，喧嚣嘈杂时。
　　丁进几人，却显得异常的平静，该有的准备都准备过了。
　　可能遇到的问题，众人也商量了。
　　剩下的就看周小萌的发挥与表现，想太多也是徒劳。
　　只等周小萌，在明日的初选赛中一鸣惊人吧！

第106章 天才战开始
　　虚拟宇宙丁近的私人空间中，五人正静静等待着。
　　其中一人正在旁边的沙发上沉睡，这是周小萌。
　　本来周小萌很是兴奋，参加这种宇宙级的赛事选拔，可不是，他这种小丫头能沉住气的。
　　可是杨勇传送过来之后，直接利用不朽的威能，强行让她沉睡，好修养精神。
　　天才战可容不得一点马虎大意，要是因为精神不济，最后被惨遭淘汰，那可就亏大。
　　虽然他对周小萌获得最终名额，表示不抱有太大的希望。
　　可是丁进既然强烈推荐，他也只希望周小萌能争点气。
　　只是来到丁进的私人空间，看到周小萌精神头十足的张牙舞爪，就气不打一处来。
　　嫁人这么多年了，依然如此跳脱，如此关键的时候，不知养精蓄锐，蹦蹦跳跳成什么样子。
　　被杨勇一阵训斥，周小萌也只能被迫沉睡养足精神。
　　这近十年来，丁进一家颇受杨勇的照顾，很多地方都要杨勇站台出面。
　　大家跟这个老师关系，也逐渐亲近。
　　杨勇看着虽然年轻，但确实是10万年以上的老人家。
　　在星际生活这么多年，也逐渐开始接受老人年轻的事实。
　　特别是这么多年也没有回地球，两女对于家人也非常想念。
　　逐渐也将杨勇当成了最亲近的父亲长辈一般，亲爱中又带着害怕。
　　实在是有时候杨勇太过严厉，给他们留下了不小的心理阴影。
　　不过两女也知道那是为她们好，她们也是知道好歹的。
　　至于丁进，虽然不会产生这种感情，但对于杨勇依然十分尊敬。
　　他就是那种人，敬我一尺，我敬人一丈，更不用说是自己人。
　　杨勇也算他的贵人，甚至可以说是雪中送炭，如何不让他感激。
　　就算是天启，他现在还念念不忘呢！
　　至于这个家里，新加入的智慧，才是让杨勇看不透的存在。
　　不过那完美的容颜和身段，就是杨勇都有点把持不住。
　　不过看智慧跟在丁进身边，那小媳妇的模样，他也就不再乱猜，直接开口。
　　在了解具体情况之后，他也不得不感慨，丁进的命好。
　　同样也让他紧张的心放不下来，对于这个弟子的安全，他还是很上心的。
　　等待是很揪心的，直到银蓝帝国的国主，开始召集参赛人员时。
　　杨勇才将周小萌唤醒，送了过去。
　　后续肯定还有一段常常的训话，不过这跟丁进他们却没什么关系。
　　他们只能盯着比赛开始时的倒计时，默默的等待比赛开始。
　　直到两小时后，虚拟宇宙官网上，出现了大量的现场视频，和一张名次排行表。
　　正式的比赛终于开始了，无数的名字爬上排行表，又在瞬间消失的无影无踪。
　　丁进他们提前锁定了周小萌的名字，现在的周小萌还在五十亿名开外。
　　只是无法观察周小萌的具体比赛情况，让他们也不知道周小萌现在的状态如何。
　　“走吧！小萌在62区，我们直接到那个世界区去。”
　　杨勇发话带着三人，登上了一艘豪华的飞船。
　　这是杨勇在虚拟宇宙中的私人座驾，这东西虽然是虚拟的，可价钱也不便宜。
　　就一丁进现在的身价，如果买上一艘，也会觉得肉疼。
　　这玩意儿根本不实用，也就长长脸，有这闲钱，还不如给天体计算机多加几个零件。
　　反正在造神工程没有完成之前，他是不考虑这些。
　　来到飞船的舷窗，飞船已接近62号区域，已经能隐隐看见下方大陆上，有的地方能量爆闪。
　　想要找到周小萌，还需要靠得更近再观察。
　　“小萌的名次在快速爬升，已经进了1亿名了。”
　　罗雨看着眼前的排名非常激动，周小萌是她的姐妹，也是身边人。
　　在这种宇宙级的赛事中拿到高名次，就像明星一般，她自然会为周小萌开心。
　　丁进听到罗雨的叫声，也打开排行榜，准备看一下。
　　“又上升了，已经到九千万名了，本区排行一千八百万名。”
　　罗雨继续汇报的周小萌的进度，丁进也看了一眼，果然周小萌的排名进展非常快。
　　舷窗边摆放着桌椅，大量的侍女仆从摆放的点心饮料。
　　这些侍女仆从，都是杨勇家族中资质不好的的普通族人。
　　因为资质不好，被分配到各个强者手下，操持一些杂物。
　　算是找到了自己存在的价值，当然说难听点，也就是废物利用。
　　实在是宇宙大族人口太多，像杨家这种不想放弃任何一个族人的家族。
　　那族人的生活就是家族必须考虑的问题，能来给杨勇做仆人，没点关系，那是不可能够被选上的。
　　飞船在六十二区的大陆上快速巡游，越过一个又一个的城市。
　　天空与大陆也就相隔9km，以不朽强大的神识，很快就找到了周小萌所在的城市。
　　此时周小萌正在闲逛，表情非常轻松。
　　领域巅峰的实力，在所有宇宙国中都不多见。
　　周小萌方圆1km，根本没有丝毫人影。
　　并不是她这里没人，而是周小萌能量领域就覆盖了1km。
　　任何进入她领域的存在，都会被瞬间绞杀。
　　她的周围就好像禁区，领域边缘，不管是她的移动，还是不小心进入她的领域。
　　都会瞬间爆成一团血雾，而且被能量侵蚀，不留下丝毫血迹。
　　可以说她现在就是一个移动的天灾，每分每秒都有人死在她的领域之下，排名如何不快速前进。
　　不过仔细看去，周小萌的脸色并不太好，如此快速的杀戮也让她产生了不适。
　　毕竟还是个小女生，虽然知道这是虚拟的，并不会真的死人。
　　可以往跟她对战的，大多数都是npc，她也很少进行杀戮排行。
　　这也是她并不出名的原因，可是今天的战场，虽然也是虚拟，可都是有自己思想的人类。
　　再加上虚拟宇宙，其实并不虚拟，血肉横飞的场景让她非常不适。
　　丁进几人非常担心，实在是一直都是把周小萌，当做小妹妹一般。
　　看到周小萌的状态，几人都非常不忍。

第107章 预选区域第一
　　一艘剑型的华丽飞船上，丁进几人坐在舷窗旁观看飞船下方，城市中周小萌的状态。
　　丁进，罗雨和智慧都是一脸担忧。
　　实在是周小萌现在的脸色太难看，虽然她的实力很强，整个城市没有一合之敌。
　　可是她自己的心理素质这一关，却让她脸色苍白。
　　杨勇看着周小萌的表现，其实也非常的满意，可周小萌脸色的苍白，心里的别扭，却让他眉头紧皱。
　　说实话周小萌有现在的实力，他是很意外的。
　　当周小萌展开巅峰领域时，他都有点不敢置信。
　　虽然丁进再三向他保证，周小萌很强。
　　也许是先入为主吧，他一直当周小萌资质很差。
　　可没想到，她的领悟能力居然如此之好，这种实力已经是宇宙顶尖天才那一小撮人了。
　　不过战斗实力虽然强大，但是心理素质还是有点差。
　　不过他也在心中安慰自己，一次性能捡到两个天才，已经是狗屎运了。
　　就不要奢求太多，不过接下来就要对周小萌进行一些强化训练了。
　　宇宙中的强者，哪一个不是尸山血海走出来的。
　　要是周小萌还是这种状态的话，肯定走不远，他可不能让周小萌如此浪费自己的天赋。
　　同时宇宙各个势力，也发现了排名快速飙升的周小萌。
　　本来还想邀请周小萌加入自己的势力，可发现周小萌是杨勇的弟子后。
　　也都纷纷放下这个打算，不过还是有很多不朽级势力，发来祝贺。
　　甚至是一些大型宇宙国主，这些都是尊者级强者。
　　杨勇也不好得罪，不过他也是要马上突破尊者级的人，大家互相沟通也比较融洽。
　　短短十天时间，杨勇几乎成了宇宙中的名人。
　　杨勇以前虽然天才，但也只是小范围传播，可这一次却是真正被重视。
　　马上要突破尊者级的天才，手下还有一位天才弟子，还有一位搅动宇宙风云的丁进。
　　杨勇这一系，算是真正的在人类族群打响了名头，同时也为后续的遭遇埋下了隐患。
　　周小萌没有任何意外，直接拿到62号区域的第一名，乾乌宇宙国总排名也进了前百。
　　到不是她实力比其他人弱多少，而是到最后她实在下不了手，就待在一个地方，没有动弹。
　　才让她的排名低了这么多，其实这预选赛半个月来，根本没有任何人走进她领域后，还能靠近她身边100m的。
　　等周小萌离开比赛区域，迎接她的就是杨勇那黑着的脸。
　　其实杨勇心里却是乐开了花，不过为了给周小萌长点记性，他也只能黑着脸。
　　面对仰泳的训斥，周小萌就像个犯错的小女孩。
　　手指揪着衣角，浑身难受，扭扭捏捏。
　　她也知道自己的问题出在哪里，可是过不了自己心中那一关，她也有些无奈。
　　不过还好，她这次拿到区域第一，已经不用争夺第二次排名，也不用参加轮回战。
　　这段三年后，乾乌宇宙国的出线排名战就行。
　　杨勇已经决定，要在这三年时间，将周小萌的思想扭转过来。
　　这样他才能安心突破尊者级。
　　“半个月后的强者战，你有没有信心？”
　　解决了周小萌的问题，杨勇也关心一下丁进。
　　至于丁进，已经没有他需要操心的了，他也只是简单的询问一下。
　　这让他这个做师傅的也很有失败感，虽然他也经常对丁进进行指导。
　　可除了大量的资源支持，丁进还真没询问他太多，关于修炼上的事情。
　　就算对丁进进行战斗指导，也都是他强行拉着丁进去的。
　　不过现在有了周小萌，他却可以好好过一把师傅的瘾。
　　“没有问题，老师！你看好吧，不会丢您的脸。”
　　丁进面带微笑，自信的回答道。
　　虽然不知道宇宙级的强者们，能够达到什么程度。
　　但是能够获得本源法则承认的，绝对不多。
　　因为真正的天才，在知道自己无法参加恒星级天才战，基本都会快速突破。
　　剩下一些，也都是沧海遗珠，时间不赶巧儿的。
　　其他的宇宙级，丁进一点也不放在眼里。
　　普通的宇宙级强者，对于现在的丁进来说，一只手就能硬捏死一大把。
　　他获得三道法则的承认，这些年也有十几种领域达到巅峰。
　　只是他主要领悟三种法则，虽然有灵魂超脑辅助，他还是决定将自己的精力收束一下。
　　他以后肯定会走博而广的路子，但现在提升自己的战力和保命能力才是最重要的。
　　他现在的法制强度已经能达到50左右，比之刚晋升的不朽强者还要高。
　　还有他体内的基因引擎，同样非常变态。
　　虽然因为他境界不高，体内能量不多，让他发挥出的力量有所减弱。
　　可跟界主打的有来有回，却是一点不夸张。
　　就算不用基因引擎，他也能将域主级压着打，不管对手是域主几阶。
　　强者战的第一名已经被他预定。
　　见丁进如此有信心，杨勇满意的点点头，也不多说。
　　直接带着周小萌消失在飞船中，他准备这段时间对周小萌进行强化训练。
　　至于周小萌会经历什么，就不是丁进几人能够了解的。
　　退出虚拟宇宙的几人，将周小萌的身体放大的营养仓中。
　　短时间内，周小萌估计是出不来了。
　　罗雨也在接了一个通讯之后，匆匆忙忙离开了家。
　　虽然丁进还要比赛，可她知道丁进的实力，一点也不担心。
　　家里就剩下丁进和智慧，单独面对丁进，这还是她第一次。
　　所以脸色红红的，有点扭捏。
　　丁进一看，就知道什么意思，只能无奈的摇头说道。
　　“你跟我这么久，难道还不了解我吗？我好像并不是那么急色的人吧！”
　　“再说主体建造还没完成，我可不想把这宝贵的算力，浪费在消遣上。”
　　将智慧拉到身边坐下，虽然现在还是虚体，但也已经能够拨动规则利用空气，展现一些实体了。
　　“这些天你们都不理我，现在刚好就我们两人。”
　　“你给我好好介绍一下，超神工程的进展吧！”

第108章 超神工程进度
　　家中别墅里，智慧看着面带不满地丁进，心上微微的跳动一下。
　　单独面对丁进，她还是有点害怕。
　　她实在对丁进太过了解，不过也正是因为了解，她也知道丁进已经完全接受了她。
　　她的害怕也只是一瞬，然后满脸通红的低下了头，小声的说道：
　　“是姐姐们拉着我，我也没办法。”
　　看着智慧，满脸通红又委屈巴巴的推卸责任，丁进也不由得感慨，智慧生命成长实在太快。
　　智慧现在已经有了自己的意识框架，而且还在逐渐的完善。
　　不过总体方向还好，更趋向于人类，三观与道德与他并不相悖。
　　而且他也能随时观察智慧的源代码，智慧虽然已经是智能生命，可她始终还是智能程序进化而来。
　　程序该有的东西她也有，只是核心改变了，虽然丁进不能完全把控。
　　但通过源代码看出个大概，还是可以的。
　　而且在吞噬宇宙，虽然不能吸收信仰，但吸收信仰的感觉却不会消失。
　　他能够感觉到智慧，对于他的信仰波动。
　　只是没有信仰通道，无法吸收信仰，也无法直接连接。
　　这也是丁进对智慧，这么放心的最主要原因。
　　“算了，我又不是在怪你！”
　　看着有些紧张的智慧，丁进也只能安抚。
　　“对了你看一下排行榜，洪与雷神和罗峰，你看能不能联系上他们！”
　　看着依然有些紧张的智慧，丁进也只能转移她的注意力。
　　智慧将眼睛闭上，等了一会儿，露出一个无奈的眼神。
　　“他们将信息屏蔽了，无法连接！”
　　也是，丁进想了想也就知道原因。
　　罗峰几人取得了名次都不错，自然会有很多势力联系，宇宙这么大，会有多少势力？
　　周小萌上面如果没有杨勇的话，估计也会被讯息烦死。
　　只是有点可惜，现在不能联系上罗峰几人。
　　已经很久没有回地球了，也不知道现在会是什么情况。
　　“算了，联系不上就联系不上吧！”
　　“你现在给我汇报一下，超神工程的进度。”
　　既然无法联系，丁进也不愿意多想，开始询问工程进度。
　　“好的，吾神！”
　　被转移了话题的智慧，认真的回答道。
　　“目前天体计算机的组装已经到了末尾，最多两年时间就会完工。”
　　智慧首先汇报主体进度，整个工程中，天体计算机是最重要的一环。
　　“虽然现在没有完工，但已经启用部分天体计算机。”
　　随着智慧的介绍，一道虚拟投影出现在两人面前。
　　“因为大部分功能缺失，目前能运算的部分，算力大概为整体的1.26%。”
　　天体计算机整体呈圆球形，上面遍布尖刺，就像一个海胆。
　　不过很多地方呈现缺口，尖刺的排布也不规整，整体看去很不协调，明显还没完工。
　　“法则运算强度732，接近初等不朽极限。”
　　不朽这一阶段，法则强度10~1000为初级，1000~2000为中极。
　　2000~4000为高级，法则，强度达到5000就可以尝试突破尊者。
　　法则强度达到5000，基本就是普通不朽的极限。
　　想要成为尊者，法则强度达到1万，这是最低线。
　　中间几乎差着一倍的法则强度，可想而知，普通不朽想要突破尊者的难度有多大，几乎达到了不可能的程度。
　　想要成功突破尊者，那就必须在不朽级，将法则强度突破5000。
　　这就是封侯级，在往上法则强度突破8000就是封王。
　　法则强度与突破尊者最低线越接近，突破的成功率自然也会越高。
　　这也是为什么人类族群，更重视天才的原因。
　　“目前很多功能缺失，无法进行完整运算。预计完工，每1%算力会有极大提升。”
　　天体计算机与超算并不相同。
　　超算主要将一块块主板连接在一起就可以，主板连接越多，算力越强。
　　当然这也就是普通人的理解，自然会有更高深的原因，不过原理就是这样。
　　而天体计算机，不仅有超算的组合方式，还有大量的附加仪器。
　　比如光学转换系统，量子疏导系统等等，而且使用的也不是运算主板。
　　“天体计算机负载仪器，也在同步进行，预计半年后就会完工。”
　　天体计算机上负载的仪器，比如立场发生器，能量转换仪，概念改写器这些。
　　这也是天体计算机，将算力变成攻击等，影响现实的基础。
　　这些仪器同样也不小，而且能够极大的增幅天体计算机的能力。
　　同样，这些仪器也是战斗天体上的主要部分，只是体战斗天体上，更加高级和精致。
　　还能与天体计算机搭载的仪器进行同步运算，将神的力量发挥到极限。
　　“完工后有这些仪器支持，理论上可增幅法则强度十倍左右。”
　　说到这里，智慧顿了顿，算是将主体说完。
　　“能量方面，空间能抽取熔炉已经基本完工，最多下个月就会正式启动。”
　　空间能抽取熔炉，其实就是真空零点能抽取器。
　　而真空零点能，其实就是空间能量的一种。
　　这种能量遍布宇宙，比之暗能量还要富裕，而且能量强度很高。
　　不过也有一个弱点，那就是分散实在太广，就算再富裕分摊下来，也非常稀薄。
　　暗宇宙到是有足够的空间能量，但其中并不完全是，适合作为能源的真空零点能。
　　想要使用，还必须经过复杂的手段进行分离，那样会造成很大的麻烦还很浪费，得不偿失。
　　“能量熔炉中，还有一组暗能量抽取阵列，可以抽取暗宇宙中富集的暗能量，作为能量补充。”
　　“天体计算机目前20%的能量，都是由这一组暗能量抽取阵列共应。”
　　暗能量虽然在暗宇宙比较富集，抽取也很简单，可是能级确实低了点。
　　只是供应1%点几的运算，一条阵列也只能提供不到20%的能量。
　　而这条阵列有多大呢？几乎占用了能量炉的110一还多的空间。
　　而剩下接近910能量炉，可以提供几乎30%的总体能量。
　　等于说暗能量列阵占据了110空间，只能提供零点几的能量，这可大大的，划不来。

第109章 工程进度二
　　随着智慧的一边介绍，虚拟投影，也在同步播放着画面。
　　投影中还有无数的零部件，被发射到暗位面，被力场操控仪器捕捉，并进行安装组合。
　　暗位面中两个接近地球恒星大小的天体，正在有序的组装中。
　　一个已经接近完工，这个是能量炉，虽然看着表面光滑，其实上面还留有很多隐藏的能量接口，为以后继续添加，留做准备。
　　在它旁边的就是天体计算机，表面还有很多坑坑洼洼，还有大量的材料零件，不停的补充上去。
　　大量的金属柱从其内部冲出，看着就像一个巨大的海胆。
　　“能量熔炉建造完成之后，提供的能量依然不足50%。”
　　“我建议，增加虚空能量提取阵列。”
　　智慧略带忧愁的提出她的建议。
　　熔炉只能提供堪堪30%的能量，这让天体计算云的运算力，根本发挥不出来。
　　这是极其严重的浪费，不过这也怪丁进当时考虑不周，毕竟能量如是，最后才加上去的。
　　如果不是罗雨的话，可能这能量炉现在还没开始建造。
　　“额～能量的事暂时先放放，将就着用吧！”
　　听到智慧在这抱怨，丁进也只能尴尬的揉揉眉心。
　　实在是，当时获得大量资源，太过兴奋，那时候他心里想的就只有天体计算机，根本没考虑太多。
　　等天体计算机开始准备建造了，他才回过头来发现这重大的缺陷。
　　“至于虚空阵列，还是等等吧！”
　　“原宇宙对于宇宙海的封锁非常的严，就算我们现在建造了虚空阵列，也根本抽取不到虚空能量。”
　　吞噬宇宙外的宇宙海，其实就是所谓的虚空，吞噬宇宙规则覆盖范围有多广，宇宙海就有多大。
　　宇宙之外的混沌能量，被这些规则沉寂，然后被缓缓吸收。
　　只是吞噬宇宙外的虚空，有的大量的残骸，成为了宇宙中生命的冒险之地。
　　也被叫做宇宙海，只有不朽级才能在那里存活。
　　至于吞噬宇宙的神，能不能吸收虚空能量，他就不清楚。
　　在丁进的想法里，应该还是可以的。
　　因为原著中也有提过一嘴，不朽级在宇宙海，能量补充非常缓慢。
　　既然能补充，那肯定会有能量来源，虚空能量是最大的可能。
　　不过也不排除，不朽们通过神国，从原宇宙吸取神力。
　　不过这也都只是猜测，具体还要等他成神之后才能清楚。
　　反正在原宇宙，是不可能吸取到虚空能量的。
　　丁进既然这么说，智慧也不再坚持。
　　“那我建议，再多造几组暗能量阵列。”
　　智慧的建议让丁进有点意外，不过还是示意她继续说下去。
　　“空间能量的确强大，可是对于其它法则的增幅非常微弱，就算是空间法则，也不是很理想。”
　　“暗能量能级虽然比较弱，可是对于法则的增幅，效果非常好。”
　　“目前天体计算机的十倍法则增幅，都是有暗能量提供！”
　　对于这一点，丁进到是知道一点，可按照智慧所说，差距应该还比较大。
　　这就不是他知道的了，于是他拉出一道虚拟屏幕，将暗能量与空间能量的对比数据，拉出来看了起来。
　　“按能量的特性与虚空能量非常相似，虚空能量的能级又明显高于空间能量。”
　　“如果使用虚空能量，对于法则强度的增幅会达到一个极其恐怖的地步。”
　　说着智慧，还一脸憧憬，毕竟天体计算机的强大，也代表着她的强大。
　　“确实！暗能量更加亲和于生命体，而法则的本质，也不过是精神对于能量操控的知识应用。”
　　这么多年的修炼，丁进也对于法则有了自己的认知。
　　法则是宇宙的规则，这没错。
　　同时也是宇宙万物运行的规律。
　　科技的宇宙，通过总结万物运行的规律来了解法则，利用法则。
　　而修炼的宇宙，则是通过生命体的精神，意识，灵魂，去感悟，将这宇宙运行的规律印刻在灵魂意识之中。
　　其实这就相当于学习，学到了知识又怎么办呢？当然要想办法将知识发挥出来。
　　精神意识再操控能量，通过能量干涉现实，这样就形成了各种神功秘法。
　　对于宇宙来说，它的运转其实只是本能，也是各种物质与能量汇聚而成的巧合。
　　可是对于宇宙之中生存的生命来说，那就是法则，规则。
　　法则，规则的称呼也只适用于生命体，宇宙其实是没有这个概念的。
　　想要使用法则，规则，就必须遵循宇宙的规律，也要遵循生命对于法则，规则的定义。
　　不管是修炼宇宙，还是科技宇宙，想要利用法则，规则，就必定会受到生命的影响。
　　就算是超神世界的概念改写器，想要启动也需要足够的精神力参与。
　　这就是生命的影响，因为只有生命才会产生精神力，意识与灵魂。
　　按能量更加亲和生命体，精神意识对于它的操控自然也更加简单。
　　干涉现实产生的威力，自然也不同反想。
　　至于真空零点能，对于生命体来说还真不太友好。
　　不过从另一个方面来看的话，如果哪个种族对于这种能量更加亲和。
　　那用这种能量来增幅法则威力，岂不是与人类使用暗能量相同。
　　“目前只有一组暗能量阵列，能量非常缺乏。”
　　“想要让天体计算机的负载仪器，全部达到增幅的最大值，我大概算了一下，起码还要增加八组。”
　　“否则否则增幅的强度持续时间，就会大大的降低，这样非常影响战斗效果，甚至是战斗的胜败。”
　　丁进一边听着智慧的汇报，也一边查看着数据，发现的确如智慧说说。
　　天体计算机的负载仪器，整体能量占用也不过是3%不到的能量。
　　可能量如果跟自己不够亲和，发挥出来威力也会很弱，这才是最关键的。
　　可是每一组暗能量阵列，比之空间能量如较便宜很多，可那也是一笔不小的钱。
　　丁进有点揉脑袋，他发现任何事情不到最后，始终会产生变化，甚至让他有点措手不及。

第110章 工程进度三
　　丁进的别墅中，对于能量不匹配的问题，让丁进感觉自己的头发，有变强的趋势。
　　“单独制造暗能量抽取阵列并不划算，等到以后使用虚空能量时，会造成极大的浪费。”
　　丁进思考了片刻，开始说出他的想法。
　　“智慧，你看你能不能将暗能量阵列和虚空能量阵列的技术，对比运算一下。”
　　“对这两种技术做一下融合，否则单独制造实在是太亏了。”
　　丁进有点无奈的说道。
　　他现在啥都缺，最缺的就是资源和钱。
　　就算两种技术融合之后，也只能向后拖拖。
　　实在是没有更多的资源用来建造了，地主家也没余粮啊！
　　“好吧，暂时也只能这样了。”
　　智慧也郁闷的点头说道。
　　有足够的技术，却没有足够的资源去实现，这绝对是让人抓狂的事情。
　　“对了！我们能不能利用概念改写，直接进行设定？”
　　突然丁进眼前一亮，抛出一个新的方案。
　　“不行的，吾神！”
　　智慧摇摇头。
　　“概念改写也只是临时改写，物质的本质，被能量和规则所覆盖，可他的本质其实是没有变化的。”
　　“等到改写定义的能量消失，物质又会被还原成初始状态。”
　　“这根本毫无作用！”
　　智慧对于丁进的想法直接否定。
　　“这我知道！我是说临时用用！”
　　概念改写的作用，丁进自然是知道的，但并不妨碍利用这种能力来应急。
　　“你现在运算一下，定义真空零点能为暗能量，是否可行！”
　　丁进期待的看向智慧。
　　“可以！但是能量损耗非常的大，定义本来就要消耗很大的能量。”
　　“定义完成之后，还有一个转化的过程，这也会消耗一部分能量，最终能量损耗能达到70%以上。”
　　智慧闭上眼睛，运算了半响才说道。
　　同时，对于丁进这种，拆东墙补西墙的做法，也翻起了白眼。
　　不过她也知道，这都是穷闹的。
　　“嘿～你这个小妖精，你是看不起我吗？”
　　对于智慧翻白眼的表情，丁进自然看在眼里。
　　说出这句话，也只是想表达自己的无奈，同时调戏智慧也是缓解自己的尴尬。
　　智慧自然没有看不起丁进的意思，毕竟这是她的神。
　　可是这个表情对于丁进却是一种刺激，男人缺财的刺激。
　　“对不起，吾神！我没有这个意思！”
　　听到丁进的话，智慧却有点心惊肉跳，她的内心除了尊敬，也有很大的恐惧成分。
　　“没事，没事，只是开玩笑呢！”
　　“你这小妮子这么认真干嘛！”
　　对于智慧这种上岗上线的表情，丁进也有点过意不去，只能摸摸她的头发安抚一下。
　　他也知道自己对于智慧的限制手段，很多都上不得台面。
　　可他的性格就是如此，为了自己的安全，他情愿做个小人。
　　就算是现在已经接受了智慧，可对于智慧的限制手段却一样都没少。
　　这并不是不信任，有句话怎么说来着：‘不要去试探人性’
　　“咱们现在的确是艰难了一点，可是以后会好起来的！”
　　丁进微笑的说道。
　　“嗯！”
　　智慧坚定的点点头，她也相信。
　　实在是她的数据库里，丁进也没让人失望过。
　　“你看！虽然能量损耗很大，可作用可不小。”
　　“咱们先将变种人的物质操控异能推演出来，然后辅以概念改写器，一点点进行修改。”
　　“开始肯定很麻烦，但越到后面自然会更加简单。”
　　丁进将自己的想法，一点点的给智慧介绍起来。
　　同时智慧也开始运算可行性，还别说，这是一个非常好的办法。
　　等智慧睁开眼时，满眼都是崇拜。
　　其实这个办法，普通人都能想到。
　　可是丁进在吞噬宇宙，已经待了十几年了，思维是有惯性的。
　　变种人的能力，他也十几年没用了，能够想到这点，也是与智慧讨论概念改写器时，被概念改写器作用刺激了一下。
　　至于智慧，她现在虽然已经成为生命，意识框架也逐渐完善，可她现在还是太小了。
　　她的创造力，联想能力还不够完善。
　　对此两人并没有意识到，不过也不打紧，能找到方法就行。
　　这种方法肯定比直接买材料要慢的多，毕竟使用的都是高级材料，而且数量还很庞大。
　　普通的物质能量转化科技已经失效，而概念改写器的定义能力，消耗的能量也不小。
　　再加上现在本来都缺能量，想要通过这种方法来实现自给自足，实在有点杯水车薪。
　　不过随着超神工程的继续成长，这种情况总是会被缓解的。
　　“超级基因现在怎么样了？”
　　丁进继续问道。
　　“这里，我搭建一个小型的培养室。”
　　随着智慧在投影上轻轻一点，在能量炉的附近，一个小型的培养是展现出来。
　　“所有的操作都在暗位面中进行，而且我对暗位面的防火墙进行了加固。”
　　“虽然不知道有没有用，不过现在看来还没有出问题！”
　　智慧高兴的介绍道。
　　“不错，有我的风范！现在还没到最后一刻，一切都要小心。”
　　丁进对于智慧的处理办法非常满意，也不吝啬的夸奖一番。
　　“现在已经能动用一部分算力，我把培养方案也进行了一些修改。”
　　“现在的超级基因基因强度，已经达到了8000倍以上。”
　　“等到天体计算机完工，这个强度还能有所提升。”
　　“不过我计算了一下，还是需要一些更高层次基因生命的基因样本。”
　　“我查找了一下资料库，如果能得到金角巨兽和世界树，还有九幽海的基因。”
　　“就算强度达不到完全体，我也能将我们的超级基因优化到

【元芳小说群933630291】
倍的极限。”
　　智慧对优化超级基因非常重视，基因能优化到什么程度，这也代表她的神能达到什么高度。
　　对此她自然非常的上心。
　　“这事再等等，罗峰倒是好说，可这两位可不是简单的人物。”
　　“只能慢慢谋划，在成神之前能弄到就行，没必要那么激进，以后我来想办法。”
　　“就算现在达不到极限，又不是不能用，以后再升级就是。”

第111章 工程进度完
　　丁进的别墅中，他正打量着眼前的虚拟投影。
　　智慧站在他的身边，一边为他解说，一边变换着投影画面。
　　二维面中，一台庞大的仪器停放在能量炉旁边，这是基因调制培养室。
　　调制培养是成半透明的形状，里面是大量的管线，无数的液体穿梭其中，散发出淡淡的荧光。
　　这是能量过剩的表现，这里面的基因能量随便一滴泄露出来，都能让行星级因能量过剩而爆炸。
　　“现在的超级基因，制作了几支？”
　　看着眼前的调制室，在与旁边的数据对比一下，丁进满意的点点头，问道。
　　“已经有七支，每支成本大概在32混元左右。”
　　智慧，高兴的说道。
　　这七支药剂，每一支都是从工程中，被她节省下来的。
　　“七支！每只三十二混元，这么贵的嘛？”
　　对于超级基因如此昂贵，丁进是点准备都没有。
　　在他自己的印象里，制作超级基因，好像并没有花费太大的代价，除了能量。
　　“宇宙中的基因资源很好获得，因为很多工厂都需要。”
　　见丁进觉得贵，智慧也只能耐心地解释起来。
　　丁进把超级基因技术整合之后，就一直交给智慧在运算，除了运算进度，后续他根本没有关系。
　　“可是这些基因资源，在宇宙中也算是中等资源，而且我们需要的还必须是暗物质基因资源。”
　　“这样我们的成本被拉伸了很多，而且用量还不少。”
　　说到这些基因资源，智慧也只能无奈。
　　这还是因为他们的技术比较高超，拥有完整的调制融合技术。
　　只需要将这些基因资源，转换成特殊能量物质，然后直接调制编辑就可以。
　　要是，还是超神宇宙的原始技术的话，通过复杂的合成与编辑，成本翻个十倍，百倍都不是不可能。
　　而且这些基因资源被转化之后，首先会成为能量液。
　　这没一滴能量液，都需要庞大的基因资源来转化。
　　这些基因资源虽然很容易买到，可相对于猪来说也是很稀缺的。
　　这也造成这些基因资源的品质各不相同，每一滴能量液都需要，大概一吨左右的暗物质基因资源。
　　再加上品质参差不平，往往一吨的资源转化不了一滴能量液。
　　这也极大的增加了成本，可是基因资源这种商品根本不愁卖，能买到都不错了。
　　哪里还敢奢求品质，在加上丁进资金紧张，由智慧统一规划。
　　这里80%的基因资源，都是其它资源的添头。
　　能有七支成品的收获，已经是智慧最大的努力了。
　　了解其中原因的丁进，也只能点点头，安慰智慧一句，让她不要太过着急，等以后有钱了就会好起来的。
　　他也只能这样安慰了，要不还能怎么办，他现在银行账户里，干净的比他脸还白。
　　“超级基因这里还是必须要跟进，可以向罗雨申请一下。”
　　“看看能不能挤出一些资金，等到明年强者战结束，应该会缓解很多。”
　　丁进现在已经打起强者战第一名的奖励了。
　　宇宙强者战虽然也是巅峰赛事，可相比于天才战的关注度还是差的太多。
　　而且比赛时间，也非常的短，天才战预选后，半个月开始预选。
　　再加上宇宙级比之恒星级少了太多，而且从预选赛开始，就会进入狂暴的淘汰模式。
　　基本上八个月左右，就会进入最终的决战。
　　不过最终名额却有1万人，可以加入虚拟宇宙公司，不过签的合约只是普通合约。
　　不过前百名，却可以获得天才占一样的合约，只是合约等级依然要差上一等。
　　只有前三，才能获得进入初始宇宙的资格。
　　不过丁进对此一点都不在意，以他的实力获得第一名并不困难。
　　除了奖金少一点之外，收获其实与天才战差不多。
　　只是他会更早的进入初始宇宙，依然会罗峰的人错开，他还想找他们了解一些地球现在的情况呢。
　　回过神的丁进，又向智慧说道：
　　“我准备进入初始宇宙后，就进行超级基因的融合。”
　　“到时候会不会产生什么变化，还不太清楚。”
　　丁进现在担心的就是，超级基因的编辑技术被封锁。
　　这技术可是能极大的破坏宇宙平衡，如果被宇宙意识发现，那还不急得跳脚。
　　“我们现在储存的超级基因越多，以后的本钱就越大。”
　　“如果技术真的被封锁，那这些已经制造出来的超级基因，有可能成为孤本。”
　　宇宙意识可以利用衍生规则来限制某种技术，可对已经存在的事物，祂其实也无能为力。
　　除了一些隐性的干涉，可这对于强者来说没有丝毫作用。
　　再有，就是通过祖神教发布命令，这也是宇宙意识算是直接出手的唯一方法。
　　“在我进入初始宇宙之前，一定要想办法多生产一些超级基因。”
　　“注射超级基因这事也不能拖，免得夜长梦多。”
　　现在制造出的超级基因虽然不多，可以经有了。
　　但他依然害怕被宇宙意识发现，拖得越久，被发现的可能越越大。
　　如果在还没有融合超级基因之前，宇宙意识提前设定，超级基因对宇宙有害。
　　引起天罚是很有可能的，超级基因本来就在破坏宇宙的平衡。
　　虽然是技术发展的必然，可超神技术的发展与吞噬宇宙的发展方向明显相悖。
　　这就是违逆了宇宙大势，如果提前被宇宙意识写入规则之中，被引来天罚不要太容易！
　　他现在胳膊腿还不太粗，想想罗峰修炼九劫密典，宇宙意识的反应，他就不敢太浪。
　　他现在的超神工程，已经快要接近尾声。
　　拖到一年后再融合超级基因，已经让他冒了极大的风险了。
　　所以，在融合之前，积累更多超级基因药剂，就是他必须要做的事。
　　“嗯！明白吾神！”
　　丁进的顾虑，智慧自然是一清二楚。
　　可是资源缺乏也让她很为难，不过既然神已经发话，作为他的信徒。
　　自然会全力以赴，将神的利益最大化。

第112章 强者战开启
　　很快半个月时间就已经过去，强者战马上就要开启了。
　　周小萌也可以放个假，杨勇带他回来之后。
　　丁进偷偷看见周小萌与罗雨和智慧三人在那嘀嘀咕咕。
　　看周小萌的表情，都快哭出来了。
　　这丫头估计是遭了大罪了。
　　杨勇为了强化她的心理素质，不仅用虚拟世界为她增加悲惨经历。
　　还逼迫她大肆杀戮，压制心中的不忍，几乎都快将她逼疯了。
　　“有信心吗？”
　　杨勇问道。
　　“有！”
　　丁进回答的很坚定，并不是看不起其他的宇宙级，实在是他对于法则领悟已经走得太远。
　　“对于你的实力，我自然并不担心。”
　　“但一定不能麻乎大意，狮子搏兔亦用全力。”
　　“战斗最危险的不是过程，而是在最后一刻。”
　　杨勇对于丁进已经足够满意，可是该说的还是要说。
　　“我明白的师傅，不会让您失望的。”
　　丁进已经重复了多少遍，现在都有点无奈了。
　　他本身就是个小心的人，还有那么多小说熏陶，自然明白，威胁往往在对手死亡的那一刻。
　　百十步半九十的道理，他还是明白的。
　　随着时间接进，丁进忽然间就被传送到了一个巨大的广场中。
　　上百的不朽强者散发出浓浓的威压，为首的就是宇宙国主，尊者级强者。
　　丁进身边一眼望不到边，全都是宇宙级强者，看上去很是震撼。
　　不过这些宇宙级全都被不朽级，散发的威压弄的小心翼翼，甚至涩涩发抖。
　　丁进对此倒是没什么感觉，杨勇跟他的接触也不是一天两天。
　　他已经有点习惯了，只是宇宙国主的威压，依然让他小心谨慎。
　　接下来就是又臭又长的发言，听到他都要感觉瞌睡了。
　　可是上面那么多不朽，他可没那么大的胆子打瞌睡。
　　他要在台下打瞌睡，以不朽的观察力，绝对被抓。
　　面对这么多的不朽，他也只能在底下无聊的掰手指。
　　他也有些奇怪了，他从第一次穿越开始超凡，身份就一直颇高，处于领导者的角色。
　　可他也没有这样长篇大论发言过，面对手下虽然也有那种不吐不快，大肆抒发心中感想的时候。
　　可也从来没有这样，啰啰嗦嗦。
　　还好时间终于过去，已经到了进场的时候。
　　在宇宙国主最后美好的祝福中，丁进等众人，被传送到了一座巨大的城市之中。
　　看着城市中那留下的战斗痕迹，估计就是天才战过后剩下来的。
　　看了一眼自己排行的区域，居然是一号区。
　　‘这不是摆明了我要拿第一嘛！’
　　丁进暗想。
　　抬头向天空望去，大概在9km左右，一层暗金色的薄膜阻挡了他的视线。
　　丁进估计杨勇等人，应该正在他的上方观察他的一举一动。
　　四周观察了一下，发现每隔几十米几乎都有一人。
　　丁进小心的躲藏起来，他准备放个大招。
　　他将自己的领域全部释放，然后运用灵魂超脑的运算能力，将对领域的控制力无限放大。
　　一瞬间，丁进和领域就覆盖了全城。
　　他也不敢耽搁，直接发动身上所有的能量。
　　三种领域的融合让能量狂暴，生命在枯萎变异，有人好像干尸，又有人从身体中长出不同的器官，让人看的头皮发麻。
　　有人只是上前走了一步，身体就被撕扯的一块一块。
　　还有人，体内能量枯竭，脸色苍白，或是直接被强大的能量将身体撕得粉碎，灰灰了去。
　　短短两秒钟，整座城市几百万人，就已经失去了生命。
　　丁进的分数也快速暴涨，直接来到排名第一。
　　不过代价也不小，他身体中的能量，已经全部消耗一空。
　　覆盖上百公里的领域，消耗的能量自然不少。
　　而且它的攻击力也达到了域主级，如果他是域主级的修为，自然也不会这般艰难。
　　可他的修为也仅仅是宇宙级初期，体内的能量比起域主来简直是天差地别。
　　这也是瞬间将他体内能量抽空的原因，此时他脸色苍白，走路都有点打摆子的感觉。
　　“他m的，这感觉还真难受，要是有暗位面的能量支持，也不至于如此受罪。”
　　虚拟宇宙毕竟不是真实的宇宙，他虽然能将身体里植入的基因引擎带进来。
　　可想要和真实的暗位面勾联，却是不可能的。
　　他快步的走进了一间地下室，他要好好的恢复一下能量。
　　他的领域覆盖一瞬间，也将整个城市探测清楚。
　　现在这个城市也只有三个活人，有两人在他的领域攻击下，活了下来。
　　而且离他的位置还比较远，他自然也就不害怕危险。
　　不过不怕一万就怕万一，所以他还是躲在了地下室，收敛了自己所有的气息。
　　此时，杨勇的飞船上，最活泼的周小萌已经欢呼起来。
　　“啊！第一，排第一啦！”
　　众人一直都在关注丁进的排名，自然也在第一时间看到。
　　罗雨双拳紧握，也很激动想要欢呼，可矜持让她停了下来。
　　智慧面带微笑，她很高兴也为她的神祝福。
　　可并没有太过激动，因为她知道，这对丁进来说不算什么。
　　杨勇的表情就镇定多了，他拿起旁边茶几上的一杯饮料，轻轻的喝了一口。
　　放下杯子，轻轻的赞道：
　　“不错，不错！”
　　不过心里还是觉得，丁进太过激进。
　　他从飞船上已经看到了，丁进所有的操作，对他那庞大的领域也有点吃惊。
　　不过他已经猜到了些什么，也没有说出口。
　　对于丁进的研究，虽然并没有仔细的了解过。
　　可是这么多年，他隐隐也摸到了脉络，知道最终是什么形状。
　　只是连他也没想到，这增幅居然会有点夸张。
　　而丁进这一动作，自然也引起更多人的关注。
　　很多势力瞬间就查到了丁进的底细，只是在看到师承一栏是杨勇时。
　　大家也不由一同的暗骂一声：‘这杨勇真是走了天大的狗屎运。’
　　还有很多想要交好的势力，通讯已经打到了杨勇的通讯器上。
　　也就杨勇喝口水的时间，上百条短讯，十几个通信请求。
　　让杨勇的通讯器震动个不停。

第113章 进入初选赛
　　强者战与天才战不同，采用的暴力淘汰式，所以时间排的很紧。
　　预选赛只有十天，每个区域只选前1万名。
　　再加上宇宙级，各种战法与修炼感悟几乎已经成熟。
　　就不需要休息时间，直接开启初选赛。
　　不像恒星级的天才战，还有一个融合感悟的休息时间。
　　而且强者战的整体时间也拉的非常紧，毕竟宇宙现在最关注的其实是天才战。
　　强者战的整体时间，就堪堪一年左右就会进入终战。
　　等强者战打完，天才战也不过才进入轮回战初期。
　　实在是宇宙级的强者战，并没有太多的看头。
　　强者战能存在，也是因为每次天才战的开启，时间间隔有点长。
　　为了不沧海遗珠，才坚持举办下来，等于说强者战就是天才战的一个补充。
　　针对的也只是像丁进这样的人，时间不敢抢的天才，同时又没赶上天才战。
　　毕竟如果时间再长一点，真正的天才在突破入宇宙级之后，也会很快的向上突破，在宇宙中崭露头角。
　　只要被发现，也早就被各大宇宙公司收走了。
　　强者战也就为了像丁进这种，刚好卡在时间点上，运气不佳的人准备的。
　　刚好利用天才战留下来的资源，做一次补充，惠而不费而已。
　　正因如此，强者站的时间拉的非常近，因为要给天才站腾出足够的资源。
　　十天的预选，十天的初选，然后休息十天，就会立马进入轮回战的进程。
　　到轮回战结束，整体也就9~10个月之间，剩下的时间就是留给最终决战的。
　　当然在这个过程中，也会有强者特权。
　　只是相比于天才战的强者特权，人数要少了很多。
　　只有宇宙排名的前百，才有不参加轮回战，直接进入终极决战的特权。
　　也正是因此，丁进没有选择向罗峰一般，慢悠悠的去吃大户。
　　而是从一开始，就进入狂暴的杀戮模式。
　　这也是大部分人的选择，预选赛这短短十天，预选赛的战场上已经杀疯了。
　　根本没人跟你多说一句，见面直接就上，不管谁被淘汰，所有人都在争取最后的时间。
　　这十天里，丁进自然也稳居第一。
　　他的法则感悟，强度很高，几乎没有一合之敌。
　　再加上清场的能力，他的积分排名，比之第二名高出一倍还不止。
　　让所有人惊诧不已，在看了他的战斗视频之后，对于杨勇也是羡慕嫉妒恨。
　　很快，十天倒计时结束，丁进也被瞬间传送出了战场。
　　他并没有传送到私人空间，而是回到了当初摇摇欲睡的广场上。
　　依然是沉长的讲话，不过丁进却丝毫不敢大意。
　　因为很多不朽，有意无意都将目光放在他的身上，让他头皮一阵发麻。
　　不用猜，他的表现太过耀眼，已经被关注了。
　　不过他也不惧，现在就是表现的时候，表现的越好，得到的待遇越高。
　　现在可不是苟起来的时候，而且等他进入宇宙虚拟宇宙公司之后，还有谁敢对他怎么样吗？
　　因为初选赛是要面对整个宇宙，还需要一个计算分配的时间。
　　所以也就等在这里，听着乾乌宇宙国国主在上面念念叨叨。
　　下方广场上，如今就剩上万人，每一个人都无比的显眼。
　　所以大家也认真听讲，至于心里怎么想，那就不知道了，反正丁进是很不耐，无聊的要死。
　　他对于吞噬宇宙的归属感也不强，更不要说宇宙国。
　　对于乾乌国主所说的，为了宇宙为了人类什么什么的，他是一点也听不进去。
　　不过很快他们就解脱了，因为初选赛已经开始。
　　为了精简大量参赛人员，让轮回战的时间，被压缩到一个极限。
　　初选赛的比赛方式，依然是混战模式。
　　只是混战的人数变少了，每千人被投放到不同的场景之中，由雨林，有城市，有沙漠等等。
　　就算吃鸡一般，每天场地的范围都会有一个能量罩向中间缩减。
　　直到第十天，存活到最后的100人会获得轮回战的资格。
　　当然，宇宙整体排名前百，会获得免战资格。
　　而且初选赛分配的对手，实力也高的多，基本上都能抗住丁进一次攻击而不死。
　　丁进降临这一座雨林之中，闷热的空气，潮湿的环境，让他非常的难受。
　　虽然以他的体质，已经可以免疫这些外部环境。
　　可心里的别扭却怎么也消除不了，特别是有时候一脚踩进沼泽坑中。
　　那一脚的腐殖质，看着就让人酸爽不已，更别说气味。
　　很快，三天时间就过去，丁进已经清理了上百人，超过110。
　　大部分对手都不用他出第二招，因此他也比较轻松。
　　早上刚下了一场大雨，丁进也懒得行动。
　　如今雨停了，他又快速的穿梭在雨林之中，寻找的最后的人选。
　　雨林实在太大，就是以他的速度，想要在这复杂的环境里找到的1000人，难度也不小。
　　就算比赛场地也一直在缩减，可他三天来依然没找到边。
　　他现在的宇宙排名还在三千多，想要整体排名前100。
　　他估计这一千人，他得淘汰掉一半才有可能。
　　正在向前探索的丁进，听见远处轰隆隆的战斗声。
　　而且声音范围很广，甚至有重叠。
　　看来并不是双人对战，而是正在混战，也不知有多少人。
　　丁进小心的摸索过去，虽然这些人对他并不构成威胁，但他依然不露声色，收敛气息。
　　随着越发接近，战斗的动静越来越大。
　　丁进躲在一棵巨大的古树上，远远看去。
　　前方大概一个华夏，中等省的大小。
　　却有上百人在混战，如此大的面积，居然没有一块完好的地方。
　　大地龟裂，山脉破碎，原本茂密的雨林与沼泽，已经丝毫看不到身影。
　　无数强大的能量在空中交错，破碎的植物与碎石漫天飞舞。
　　还没飞出多远，就与空气摩擦化为了灰烬。
　　远处看去整个战场，好像包围在火焰之中。
　　这些战斗留下的破碎物，速度实在太快，而又因本身材质的差距，很轻易就被完全气化，爆发出丝丝火光。

第114章 悄咪咪的黄雀被发现
　　一股股庞大的能量，碰撞爆发，吹起一股股大风。
　　无数沙石碎末被掀起，吹向远方，形成遮天蔽日的庞大沙尘暴。
　　沙尘暴中火光闪烁，尤如铺展在地上的火烧云，不时传来轰隆隆的爆炸声。
　　以丁进宇宙级的目力，轻易就能看穿一切。
　　那是上百位宇宙级强者正在战斗，完全是混战，没有丝毫联合的迹象。
　　随着战斗的持续，加入的人也越来越多。
　　短短半天时间，又有两百多人加入，完全是一场大乱斗。
　　战场也在持续扩大，将丁进也逼得不断后退，躲在丛林之中。
　　同样不时有人从混战中逃离而出，不过，逃出来可不一定是好事。
　　丁进早已将精神力辐射整个战场，他的精神力更加精微，通过超脑算力辅助也更加精妙。
　　虽然大部分人都发现不了，但再长也有不少人察觉到了异样。
　　只是，察觉到又如何？
　　真正有实力的，早就深入战场，陷入重重包围之中。
　　想出来就会遇到大量的阻碍，他们现在也骑虎难下。
　　而逃跑出来的，没有一个能逃脱丁进的黑手。
　　战斗一直持续到晚上，依然战斗正酣，强烈的能量波动与战斗动静早就吸引了附近所有人。
　　陆陆续续赶来加入战斗的，多达六百多人，只是现在战场上，也只剩一百五十来人。
　　其中高达300人，是被丁进偷袭而死。
　　他的念力兵器一直在战场穿梭，专门找那种战斗正酣，无法脱身的人。
　　所有赶来战斗的，全部被他放进战圈，逃跑的人也都被他偷袭。
　　当然也有个别幸运儿，在丁进手中抢到的猎物。
　　此时丁进，释放的一个由念力构成的隐身屏障。
　　不仅隐藏气息，还能阻挡战场飘过来的沙尘。
　　一把树藤编织的躺椅，一个巨大的树桩做成的桌子。
　　雨林中采摘的水果，正摆放在桌子上。
　　丁进躺在躺椅中，几来回摇晃，半眯着眼睛，就能看出它有多舒服。
　　不时拿起一颗，长相奇怪的水果放入嘴中，显得悠闲自得。
　　不用自己发力，就能够轻松的挣积分，这样的生活不要太舒服！
　　随着时间的推移，渐渐进入深夜，丁进也有点发困。
　　毕竟多年养成的生物钟，到点儿该睡觉，肚子饿了，想吃饭，这是怎么也避免不了的。
　　这时他的眉毛一挑，显然是发现了什么。
　　随后嘴角露出一丝冷笑。
　　“太天真了！”
　　无数的秘法，能量，朝着丁进所在的区域覆盖而来。
　　原来战斗圈中的强者们，早就发现自己经被人悄悄掌控。
　　只是不知背后的黑手具体有多强，而且也无法发现背后黑手藏在哪里。
　　丁进其实早就洞察了这些家伙的小动作，可是能躺着挣积分，他自然也没必要费力气。
　　而且这百多号人里面，真正对他有威胁的，一个都没有。
　　面对这出突如其来的攻击，丁进自然也不敢干怠慢。
　　他虽然能够跨境界战斗，攻击力也暴强，可他的防御能力，其实跟普通的宇宙级并没有太多的差别。
　　这也是天才的通病，天才的每一次越级战斗，其实都走在死亡线上。
　　只有连续不停的输出，让对手无法反击，再加上爆强的输出能力，才是天才越级战斗的法宝。
　　否则被对手随意一击打中，不是重伤就是生死。
　　就算有足够的防御秘法，可是境界低就是境界低，体内的能量始终不够充沛。
　　就算能够防住，最后也只能护罩破碎，身死一个下场。
　　能发出高一个境界的攻击，不代表就能防御的住，就算能够防御住也只是短暂的。
　　丁进现在也是如此，虽然能够防下如此多攻击，可展开防御的那一刻。
　　短时间内，就会将他体内的能量抽干。
　　这明显是不划算的事，就他体内现在的能量，如果化成攻击的话，瞬杀这150人不是不可能。
　　如此，他也只能暂避锋芒，瞬间冲向高空。
　　在高空屏障处停了下来。
　　就在这处屏障的另一面，就是杨勇的飞船。
　　丁进虽然观察不到，也感知不到，但他非常清楚，杨勇，他们肯定就在他的头顶。
　　此时，周小萌已经在飞船中尖叫出声。
　　“啊！快跑！”
　　别看丁进在战场中隐藏的很好，但是在战场外，透过高空屏障，观战之人能将一切看得一清二楚。
　　杨勇的飞船中，众人都面带凝色，就是杨勇也皱起了眉头。
　　‘这小子还是太过不小心，有点自信过头了。’
　　罗雨也拧紧了拳头，显然也紧张了起来。
　　就连旁边的智慧也一脸凝重，虽然非常清楚丁进的战力，可在虚拟宇宙中，虚拟宇宙已经将她与丁进的基因引擎完全屏蔽。
　　他现在对于丁进的状态，一点也不熟悉，所以也无法预算丁进的胜率。
　　按照丁进参战前的数据，来运算的话，胜率也只有80%，不到90的样子。
　　虽然这个胜率已经很高，可依然止不住智慧对于丁进的担忧。
　　这种无法与丁进连接的感觉实在太糟糕了，好像世界失去了中心，让一切都变得烦躁起来。
　　这种感觉就像是，失去了真神的信徒，无法感应真神的存在，让人有点癫狂。
　　丁进下方一百多位强者，看到将丁进逼了出来，也就不再攻击。
　　静静等待丁进，从高空慢慢降了下来。
　　“看来你就是那个卑鄙的小人！”
　　一位金发青年气愤的说道。
　　“就是！不敢与我们正面对敌，在这使阴招！简直无耻！”
　　“对！”
　　“……”
　　“该死的混蛋！”
　　看到对面口诛笔伐，丁进无奈的耸耸肩，吊儿郎当的抠抠耳朵。
　　将指甲轻轻一弹，又生了个懒腰，打了个大大的哈欠。
　　“你们这帮人还真是大言不惭！”
　　“本来就是敌人！我等着你们自相残杀，再减个漏怎么了？”
　　丁进轻蔑的说道，感觉这帮家伙完全是无理取闹。
　　“我从上午开始就来了，从我出手，就有人知道我的存在，可是没有一个人拆穿我。”
　　“大家都是敌人，何必说的这么委屈，用道德绑架他人！”

第115章 战场成了茶话会
　　人类强者战预选赛场中，丁进正面对上百位宇宙级强者的声讨。
　　听见丁进反驳他们，他们也怒气上涌。
　　“你这混蛋！大家都是敌人没错，可你如此卑鄙，躲在暗处伤人算什么本事！”
　　金发青年再次开口，他的反驳算是有理有据。
　　“就是！你用如此卑劣的手段，就算赢了所有人，你也无法证明你是一位真正的强者！”
　　此时一位鱼人族的宇宙级也出声，只是她的形象却并不符合丁进的审美。
　　那满身满脸的鳞片，虽然有点猎奇，但更多让他觉得难受。
　　虽然来到星际已经不少时间了，可是对于人类族群中的类人种，还是感觉怪怪的。
　　“你们是小孩子吗？不少人超过千岁了吧？在星际间生活居然还如此幼稚！”
　　丁进不屑的开口，对于这种干不过就打嘴炮的行为，他是一点也无爱。
　　“我也不跟你们多说，你们准备好，我要攻击了！”
　　被人发现了，丁进也不准备继续下去。
　　自然他也更不想跟这些家伙们闲聊，实在是浪费时间。
　　当丁进说完要攻击时，对面众人已经展开了防御。
　　各色的能量屏障，犹如万花筒一般在丁进的眼前展开。
　　丁进瞬间化作137道身影，向着对面冲去。
　　每一道身影都捏着一把，由能量组成的光刃。
　　光刃轻易的撕碎大部分人的护身秘法，插入对方的体内，然后混合成一个能量球，猛然爆发。
　　而丁进的身影也就瞬间消失，回到了本尊的身旁。
　　此时战场上还剩下四人，除了丁进剩下三人，以极快的速度组合在一起，背靠背防御着丁进的进攻。
　　对于还剩下三人，丁进还是很意外的。
　　他已经预先计算出有七人能够挡下他的一击，已经预先加大了光刃的能量。
　　只是没想到最后还能剩下三人，看来这三人还是有些本事。
　　“没想到你们居然能够挡下这一击，如果你们没有超过千岁，我想我们可以做个朋友。”
　　丁进微笑点头的说道。
　　这只是选拔赛而已，丁进自然也不会将自己放在反派的角色。
　　刚才丁进的攻击虽然没有使出全力，可以达到了中等域主的级别。
　　这三人能够扛下丁进的攻击，并保留一定的战斗力，想来也是这一届，遗留的的天才。
　　以后说不定，都会进入虚拟宇宙公司，成为同一届的师兄弟。
　　而且他的积分已经远超第一名，而且是宇宙排名。
　　后面的几天只需稍稍注意，他就能稳坐第一名，自然也没必要无端的竖敌。
　　三人见丁进微笑与他们会对话，却依然不敢放松，依然警惕盯着丁进。
　　丁进无奈的耸耸肩，笑道：
　　“好了，大家不必紧张，我的积分已经够了！”
　　见三人依然警惕，丁进也只好再解释一声。
　　“你们能够在我的攻击下活下来，说明你们的天赋都很不错。”
　　“等强者战结束，说不定我们都会进入虚拟宇宙公司，而且作为同一批的师兄弟，能有个认识的朋友自然是最好！”
　　听到丁进的解释，三人也微微放松下了。
　　丁进见此，手往远处一招，几道流光从远处的丛林飞射而来。
　　原来是四张藤椅，一张大树根做成的桌子。
　　深林里别的东西没有，这种天然的植物却是很多。
　　接着一些水果，还有一个木质的水壶，几个杯子从远方飞来，停在了桌面上。
　　丁进走上前来，在一只椅子上坐定，拿起水壶给每一个杯子都装满了果汁。
　　“来吧！咱们添加一下好友，说不定以后就有互相借用的时候。”
　　丁进向三人邀请道。
　　三人互相对视一眼，其中一位，就是那位鱼人族的女子，快步走到了一张椅子上坐下。
　　“两个大男人爽快一点，大不了一死，怕什么！”
　　见身后两位男性，依然在那踌躇不前，鱼人族女子也鄙视起来。
　　都到了这个地步，警惕害怕有什么用？还不如大方点，给丁进留下一个好印象。
　　三人其实已经看出来了，已丁进如今的实力，只要不陨落，以后绝对是宇宙中的强者。
　　只是丁进先前躲在幕后做黑手的行为，让两位男士觉得丁进可能有什么阴谋。
　　看两人表情变换，丁进也不催，只是微笑的望向两人。
　　该说的已经说过了，一切看缘分。
　　先前他躲在暗处，出阴招，对于对手来说，的确是卑鄙的一点。
　　可这其实是因为他比较懒，而且有不费力气，可以直接躺赢的办法，他也不想直接出手。
　　可是对于其他的参赛人员来说，这就很恶心了。
　　不过他也不屑解释，宇宙中不就是这样吗？
　　反正只要走到最后，什么手段，有那么重要吗？
　　最后两人也没有勇气走过来，两人对视一眼，分成两个方向化作两道流光，快速离去。
　　丁进只是看着，没有丝毫出手的意思，也是今天杀了足够多了，就好像吃饱的狮子。
　　回过头得丁进，抬手示意一下，举起木杯。
　　这位鱼人族的宇宙级，鄙视的撇了一眼两道流光，也大大方方的拿起木杯喝了一口。
　　“没想到这战场中，居然还有如此好喝的果汁，看来我错过了不少美好的东西！”
　　鱼人族宇宙级，赞叹一声，打开话题。
　　这也没办法，敌强我弱，她也只能先出口缓解气氛。
　　“我叫丁进，目前在银蓝帝国学院星系。”
　　见这位鱼人族如此爽快，丁进也高兴的介绍了自己。
　　也不知是不是认识了的原因，再看这位鱼人族，也没有了先前不自然的感觉。
　　如果忽略其身上的鳞片，其实还是一位美女来着。
　　“我的名字很长，不过听你的名字，应该属于东域人族，按照你们的习俗，你可以叫我海蓝儿。”
　　海蓝儿也大方地介绍起自己，她属于类人种族。
　　一般来说，类人种族虽然也是人族，但他们都是文明跨越式提升者。
　　也就是说，他们本身文明很低，却被宇宙人族强行带入了宇宙程度。
　　所以他们也会保留一些原始的习俗，比如名字很长。

第116章 结束与等待
　　一场多人混战，让一号区域淘汰掉大部分参赛人员。
　　往后的几天，大家也更加的小心。
　　与海蓝儿结识之后，丁进就停留在了战场边缘没有动弹。
　　除了一些过来探查的倒霉蛋，只要进入他的攻击范围，就没有能逃掉的。
　　他也不主动出击，主要还是没什么动力，实在是丁进的实力太强了。
　　就像打小孩子一般，根本提不起一点兴趣，他又不是变态，更不会玩儿什么虐杀之类。
　　再加上他的积分，已经高高挂在了第一名，主要目标已经完成。
　　而这些参赛选手，也无法为他提供作战经验，他自然也不会去浪费时间。
　　直道初选赛结束，丁进在睡梦中被传送了出来。
　　被传送惊醒的丁进，刚睁开眼就迎来了杨勇向他屁股上踢来的一脚。
　　已经清醒地丁进，反应自然也不慢，再加上杨勇也不是真心要踢他，自然不可能被踢中。
　　“你这混小子！整场比赛几乎都是睡过来的！”
　　杨勇嘴上虽然在骂，可心里却是乐开了花。
　　别看丁进，几乎整场比赛都是睡过来的，可却给他大大的长了脸。
　　“对手太弱，我也没办法呀！”
　　丁进尴尬的，解释道。
　　面对杨勇，他也露出一些孩子气。
　　别看他加起来也好百多岁了，可是这十来年的经历，让他对杨勇还差，是产生了一些异样的感觉。
　　杨勇对他那是真心不错，向晚辈一样与杨勇相处，他也没觉得有什么不对。
　　虽然有时候想起来还有点羞耻，毕竟也这么大人了。
　　可是有一个亲近的靠山，真的会改变人的思想。
　　“好啦，我也不多说，你好好准备明年的决战吧！”
　　“算了！以你的实力准不准备都一样，你爱干嘛干嘛吧！”
　　杨勇无奈的摆摆手，已丁进的实力还真没什么可准备的。
　　对于这自己这个弟子，杨勇也有些不知如何教育。
　　实在是没有让他多操心的地方，让他很缺少当师傅的感觉。
　　还好有一个周小萌，算是对他的弥补。
　　“哈～”
　　听到杨勇的安排，丁进也只能尬笑一声。
　　只是师徒俩的互动，却引起了身后三女嘻嘻娇笑，让丁进尴尬不已。
　　避着杨勇偷偷回头，瞪了三女一眼，转回头却收到了杨勇的瞪视。
　　“好了，我带着小萌先走，你们自己安排。”
　　说完就带着周小萌传送离开。
　　看着周小萌那求助的眼光，丁进也只能无奈地耸耸肩。
　　随后的日子就越发平静，有杨勇在前面顶着，也没有谁来烦扰丁进一家。
　　除了周小萌，每隔一月会休息两天，丁进会好好陪陪她。
　　更多的时间还是在用于制造超级计算机，和解析天赋秘法。
　　前期工作都已做完，后续只需要按部就班就好。
　　不过有丁进的加入，工程进度也加快了很多。
　　此时的丁进正在制作，高级概念改写器的核心部件。
　　这东西也是加入了吞噬宇宙技术后，优化改良出来的。
　　原本的概念改写器，是通过改变能量立场和暗位面的信息扰动技术，来实现影响，改变宇宙自然法则的。
　　这种技术威力也不错，但是影响的范围实在是不大。
　　但是有了吞噬世界技术的融合，兼容的法则运算，使得威力暴涨。
　　不仅对自然规则定义与扰动更加明显，对于由生命体发出的法则攻击，也有了极大的增幅。
　　不过制作的难度也大幅度提升，光靠科技已经无法生产，还必须要非常精妙的炼器技术。
　　此时丁进正在一颗，1m直径的菱形晶体上刻画的符文。
　　他已经重复这种工作接近十万次，所以刻画起来也特别的流畅。
　　不过要是觉得这个工作很简单，那就太过天真。
　　菱形晶体上此时遍布密密麻麻的花纹，不仅是表面，甚至深入内部，这些都是符文连接所形成。
　　而且符文尺度都是纳米级，别看他手上的能量在晶体上覆盖一遍，就会形成大片的花纹。
　　可是其中需要用到的大量计算，和精神与灵魂的精妙配合，却不是一般人能够做到的。
　　就算不朽级的炼器大师，也无法做到他如此这般的流畅和快速。
　　不过这也压榨了，丁进几乎所有的算力。
　　灵魂超脑，基因引擎，加上已经完工部分的天体计算机，全面配合才能完成这种工作。
　　随手将制作好的概念核心，送入暗位面，丁进又取出另一颗，继续他的工作。
　　至于制作好的核心，自然会被暗位面中的立场发生器，牵引组装起来。
　　这些核心要制作十二万九千六百颗，也不知道是不是巧合。
　　反正这是丁进和智慧，通过数次演算之后得出的结果。
　　只有如此，才能把威力达到一个极限，而且定义自然威力，还会具有一些奇妙的反应。
　　比如牵引能量时，真的能达到某种理论上的极限。
　　就比如天使彦在使用雷鸣之力时，定义，将雷霆之力提升到无限。
　　到没到达无限，丁进是不知道的。
　　可是丁进现在这个就可以，当然也只是理论上。
　　受限于宇宙规则，在所处宇宙规则也是有一个阀值的，其实也是有极限的。
　　不管你如何定义，都是牵引的宇宙规则，就不可能超过这个阀值。
　　当然有生命体自身所感悟的，却是可以绕开宇宙的枷锁，不过损耗的却是自身的能量。
　　与直接借用宇宙的力量，那是天差万别。
　　就好像面临大洪水，就算你是国家级的运动员，甚至打破人体极限。
　　你难道就可以直接面对大洪水，进行对抗吗？
　　有时候质量高并不能代表一切，数量也是重要因素。
　　随着外面天色渐渐变暗，丁进的工作也逐渐完成。
　　今天又完成了上千颗核心的制作，丁进满意的将最后一颗核心收进暗位面。
　　正准备早点吃的的丁进，手腕上的通讯腕表却震动了起来。
　　‘宇宙强者战，轮回赛已全部完成，1月后进行最终选拔，请参赛选手做好准备！’
　　原来是宇宙虚拟公司，发布的选拔通知。

第117章 最终选拔开始
　　强者战的最终选拔，终于让丁进感觉到了，天才战一般的热烈。
　　实在是因为天才战，轮回赛才没开始多久。
　　宇宙中大部分目光，都集中在了这里。
　　强者战的最终试炼，也与天才战一般，闯试炼塔。
　　闯塔时间不限，身死为止。
　　不过在最后结算的时候，闯塔时间快慢也会结算成积分。
　　剩下几万参赛者就在这里，争取那最后100个名额。
　　在家人的祝福中，丁进被传送到了第一层试炼塔。
　　这一层是一个空旷的广场，一眼望不到边。
　　只等待了大概三秒，一道身影缓缓浮现。
　　原来是他自己的镜像，这个镜像完美复制了他的一切。
　　不管是异能，还是体内的基因引擎。
　　这让丁进有点头大，他最害怕的考验，其实就是这种自身镜像。
　　他的战斗方式，主要还是集中在算力的运用上。
　　他以前也不是没有进行过镜像战，可是因为灵魂超脑是异能，就算完美复制，也还有一定的可操作空间。
　　虽然每一次战斗都赢，可拼的就是耐力，和运用。
　　不管镜像再怎么真实，和真实的生命始终会有一些差别。
　　这一点点差别，其实就是战胜的关键。
　　可自从加载了基因引擎之后，每次与镜像战斗都艰难无比。
　　甚至输赢，有时候居然要靠运气。
　　实在是六代基因引擎，算力实在有点逆天。
　　虽然远远比不了天体计算机，可现在丁进也只有宇宙级呀！
　　基因引擎足够拉平那一点点可操作性，算力差距不大的时候，战斗方式，战斗意识又相同。
　　打起来还真的是胜负难分。
　　不过还好，强者战这么久的等待，丁进也有了新的秘密武器。
　　丁进的镜像刚一出现，就直接向他莽了过来，手中伸出一把能量光刃，散发出庞大的法则威压。
　　丁进将法则加持领域，直接向镜像碾压过去。
　　剧烈的撞击爆出一阵阵能量风暴，将广场地面刮起厚厚一层。
　　只是对方身上也包裹着一层厚厚的法则防御层，丁进的攻击根本无效。
　　随后镜像又化成上万道身影，包围着丁进，发动强烈的攻击。
　　不过这种程度的攻击，对于丁进来说也是无效的。
　　只是领域轻轻拨动，就像镜像拍出去老远。
　　别看丁进防御的好像很轻松，但他确实处于劣势。
　　攻击爆发的力量和防御消耗的力量，是不成正比的。
　　如果不做出反制措施，丁进直接会被镜像拖死。
　　见到这种情况，丁进也分出上万道身影，一一与对方纠缠在一起。
　　再加上领域的辅助，很快就将镜像的分体打灭近乎一半。
　　此时镜像的能量也开始吃紧，开始变换攻击方式。
　　进项收回所有的万线流分体，也将领域铺展开来。
　　像刚才丁进对付他一般，将丁进的分体打飞。
　　然后快速的冲了上来，与丁进的领域纠缠在一起。
　　见此，丁进也赶快将自己的分体收回，全力应对镜像的领域。
　　剩下的战斗就没什么好说的了，直接就是算力的争夺。
　　除了在双方的领域上空，不时出现巨大的能量爆发，还以为两人站在那里对视呢！
　　两人虽然在针对领域进行算力碾压，可也需要发动能量攻击进行干扰。
　　能量形成的刀剑，十八般兵器轮番上阵。
　　在对方头顶，炸出一团团能量光芒。
　　“目标为镜像复制体～”
　　“装备六代机因引擎～与本机相同～申请超脑算力连接～”
　　“连接成功～发动机算入侵～1%，2%，10%～遇到防火墙抵抗～”
　　“入侵失效～发现对方入侵～启动防火墙～”
　　“抵抗成功～我方数据被牵制～算力丢失～”
　　“发现对方空间法则运行错误～已占领对方法则间隙～”
　　“以占领对方法则364处～我方被占领362处～”
　　“我方胜率99.76%～对方胜率99.75%～无碾压优势～”
　　“定义攻击方式～反原力～反生物能～”
　　“对方发动定义攻击～我方定义失败～”
　　“强制发动能量打击～能量打击被抵抗～”
　　“发现细微破绽～占领开始～”
　　“发现对方能量打击～以抵抗～”
　　无数的信息在丁进的脑海中刷屏，他出什么招，镜象也出什么招。
　　完全就像他的翻版，这让他不仅翻个白眼。
　　刚开始，使用吞噬宇宙的战法，完全对丁进无可奈何。
　　被丁进拉入自己的战法中，也许是虚拟宇宙，对于这种战法数据不多。
　　根本没有推陈出新，让丁进眼前一亮的攻击出现。
　　这让虚拟宇宙，相当于战斗老师的作用，对于丁进没有丝毫的作用。
　　反而让丁进觉得，自己是在给虚拟宇宙喂招，体验感极差。
　　这也是它装备了六代基因引擎后，就很少进入虚拟宇宙对战的原因。
　　实在是花了钱，还没什么效果，他自然也不想当这个冤大头。
　　此时的对战，就是他以前对战的重现。
　　虽然丁进的攻击，始终快镜像一步。
　　可是镜像的反应也不弱，甚至可以说很强，几乎是无缝连接。
　　直接用相同的招式反制，就算给他设下攻击陷阱，依然会在最快的速度反应过来。
　　甚至运用相同的方法，给丁进设下陷阱。
　　不注意的话，他自己都会中招。
　　与镜像对战，简直是既苦闷又无聊。
　　还好，对此早就做了预案。
　　“连接天体级计算机智慧。”
　　丁进直接下达命令，他也不想这样耗下去了。
　　没错！就在前几天，天体级计算机已经完工。
　　除了能量炉，还有一些收尾，超神工程可以说，已经正式进入实用阶段。
　　虚拟宇宙虽然会封锁，丁进与天体计算机的连接。
　　可是丁进却发现，天体计算机完工之后，居然可以有限的绕过虚拟宇宙。
　　只是相比于天体计算机的整体能力，效果会比较弱。
　　可是再弱，那也是天体积计算机的能力，足够对付镜像。
　　“正在连接神之知识宝库～通过智慧神妃验证～连接成功～”
　　“吾神！发动反击吗？”
　　智慧的声音，通过链接直接出现在丁进的脑海之中。

第118章 最终选拔赛二
　　能够在最后一次选拔赛，将天体级计算机制造完工，也是丁进与智慧努力的成果。
　　智慧的计算规划能力，丁进的炼制能力，两者完美配合，才能提前将天体级计算机制造完成。
　　不过就算如此能量炉的进度，也被拉下了一些。
　　估计要到此次选拔赛结束才会真正的完成，不过现在也完成了90%，并不影响使用。
　　60%功率输出还是可以的，这已经能够提供天体级计算机的基础运行能量了。
　　此时与智慧连接的丁进，算力得到进一步的加强。
　　虽然因为天体计算机的原因，绕过了虚拟宇宙的防火墙封锁。
　　可是算力加持，依然非常微弱，不过这也是相对的。
　　天体计算云的算量，虽然少，也有五千多频。
　　有如此多的计算力加入，丁进的攻击立马将镜像压制住着。
　　双方近乎挤压在一起的领域，在丁进得到算力加持之后，以肉眼可见的速度，将镜像的领域吞噬。
　　这也是科技神的战斗特点，技巧方面，只要有足够精妙的程序，就算达不到巅峰，那也是顶尖。
　　如果是人修炼的话，不知要花多少年月，才能将战斗技巧磨练到如此程度。
　　可是对于科技神来说，只要编写出足够精妙强大的程序，那可以瞬间将战斗技巧掌握。
　　可以说，只要加载了基因引擎，人人都可以是一个‘伪天才’。
　　自然，有好也会有坏。
　　因为大量运用计算机与程序，最害怕的就是入侵与算力碾压。
　　当然入侵的情况其实非常的少，因为这是致命的弱点。
　　从造神工程开始，入侵与反入侵就是重点关注的技术。
　　在科技相差不大的情况下，几乎没有入侵成功的可能，大多都是利用算力进行碾压。
　　当然，就算入侵成功，也不可能致人于死地。
　　毕竟计算机也算是外来物体，对于生命本身，虽然也有伤害，但并不会危及生命。
　　这种入侵方式更像缴械，就像科技世界的普通人，拿着一把枪，威力无敌。
　　可你一把要是把枪缴了的话，那也就是个普通人，想怎么样还不就怎么样吗？
　　算力碾压也是同样，压制对手计算机的运行，然后入侵。
　　科技神的战斗，如果出现算力碾压，基本没有赢的可能。
　　此时的丁进与镜像就是这种情况，丁进的算力超出镜像几倍，对手已经没有翻盘的可能。
　　“你对目标造成算力压制～领域侵蚀中～1%，3%，7%，10%～”
　　随着每一个数字都报出，镜像的领域也随之成比例的缩小。
　　“开始定义能量～对目标思维进行压制～开始结算对方数据秘钥～”
　　“入侵成功～获得对方最高权限～”
　　“吾神！你将镜像体完全控制！”
　　随着入侵的完成，智慧也开始汇报。
　　对方是丁静的镜像，数据几乎一模一样，只要顺利形成压制，战斗也就瞬间的事。
　　“关闭对方基因引擎！”
　　随着丁进话音落下，镜像的领域瞬间紊乱，没有足够的算力支持，领域自然会紊乱。
　　丁进战斗中使用领域，每一寸都会有大量的程序进行精细化操作。
　　这其中需要的算力自然也不弱，没有足够的算力支持，领域自然会紊乱，甚至崩溃。
　　不过，镜像是丁进的复制体，没有了基因引擎，还有异能灵魂超脑。
　　虽然算力弱了太多，但也勉强能够维持。
　　镜像的领域紊乱了一阵后慢慢平复，又开始缩小面积，减少算力损失。
　　“压制目标思维，执行最终打击！”
　　见镜像还在反抗，丁进也直接下达命令。
　　随着命令的下达，对面的镜像微微一颤，领域又开始紊乱起来。
　　一到冲天光柱从天而降，直接将对方包裹在光柱中。
　　“打击完成～目标已消灭～”
　　随着镜像的毁灭，丁进也收到了试炼塔发过来的消息。
　　他可以在24小时之内随时进入下一层，也可以在24小时之后自动传送。
　　丁进没什么好犹豫的，直接传送。
　　与镜像的战斗虽然恶心人，但其实消耗并不大，自然也就没有休息的必要。
　　试炼塔的第二层，是一块草原。
　　随着丁进的出现，又有三道身影在他的远处缓缓浮现出来。
　　就像虚幻来到现实，让人觉得不可思议。
　　丁进自然也想计算，学习，理解这种能力，可是第一次进入虚拟宇宙时，差点将灵魂超脑崩溃，却对他提敲响警钟。
　　虚拟宇宙的能力，还不是目前的他能够解算得了的。
　　浮现出的三道身影，是一头头大青狼，这是属于妖族的妖兽，宇宙级四阶的存在。
　　随着试炼塔确定战斗开始，三头青狼向着丁进扑了过来。
　　这种级别的对手，对于丁进来说就太过小儿科。
　　丁进向着三只妖兽看了一眼，一层层的空间裂缝就将它们包围。
　　然后裂缝挤压在一起，三头大青狼顿时爆出一团血雾，千刀万剐，粉身碎骨，死的惨烈无比。
　　随着战斗轻松结束，丁进也继续向上一层进发。
　　随着一层层前进，妖族，虫族，机械族，甚至是人类轮番上阵。
　　还有一些小种族的投影，和宇宙特殊生命。
　　不管是境界还是数量，都随着一层层试炼塔，在快速的爬升。
　　从宇宙级，到域主级，到界主级层层递进。
　　此时在虚拟宇宙中观战的人们，已经彻底震惊。
　　实在是前进的速度太快，仅仅12天，丁进就已经来到了23层，再上一层就达到终点了。
　　此时杨勇的通讯器再次被打爆，甚至一些尊者都发来了收徒的请求。
　　只是杨勇本来就要进入尊者级了，而且这些发来信息的尊者都没有太过强大的存在。
　　所以就被杨勇直接否决，当然是婉转的拒绝。
　　而能够联系他的尊者，自然也是清楚杨勇的情况，也就不多说。
　　至于宇宙之主级别的强者，还没人能够看得上丁进。
　　在虚拟宇宙公司，宇宙级能够对战不朽的天才都不少，丁进现在的表现还不够看。
　　就算他能闯过第24层，能够得到的待遇，也只能达到宇宙天才战第三名的程度。

第119章 最终选拔赛三
　　虚拟宇宙宇宙级强者战，试炼塔，第23层。
　　此时丁进在这里已经待了大半天了，试炼塔第23层，由三尊特殊生命宇宙巨人把守。
　　这是基因达到两千多倍的特殊生命，成年后能够达到域主巅峰。
　　此时与丁进对战的三头特殊生命，是界主级巅峰生命。
　　互相配合也默契十足，就算是在丁进的领域中。
　　因为秘法形成的特殊立场，他们也能横冲直撞。
　　而这种秘法也非常的复杂，达到了顶尖级别，根本不是丁进如今能够短时间解算的。
　　再加上基因引擎的概念改写能力，只是临时编辑的程序并不强大。
　　而天体级计算机虽然已经制造完成，虽然能够绕过虚拟宇宙，给丁进进行一些算力加持。
　　可天体计算机上附属仪器的能力，却不可能投射入虚拟宇宙。
　　这让丁进与他们的战斗，进入了僵持阶段。
　　不过丁进每一次攻击，都会对这些宇宙巨人造成巨大的伤害。
　　随着伤事的累加，丁进也快要赢得这场战斗。
　　此时这三头巨人外表十分狼狈，巨大的伤口翻卷。
　　甚至有些地方已经露出森森白骨，泛出晶莹如玉般的质地。
　　如果不看那如玉般骨头上的坑坑洼洼，还真是一件艺术品。
　　对于这种体型庞大，又有能力横冲直撞的对手，丁进也只能躲闪。
　　然后以极快的速度抽冷子来上一剑，只是他的本体攻击造成的伤害并不太大。
　　真正能够造成大量伤害的，还是巨量能量，聚集在一起形成的审判级打击。
　　他已经使出了全力，只是这三只巨人使用秘法将自己几人连接在一起。
　　不仅受到的攻击被分摊，甚至还会将攻击卸去大部分。
　　要知道丁进现在的攻击力，绝对是不朽级。
　　他自身的法则强度大概在13点左右，但是因为境界不到，他最多能发挥一半的法则强度。
　　基因引擎也能支持11个法则强度，但是基因引擎要是使用法则攻击的话，能量消耗会巨多。
　　以他现在的境界修，为根本支撑不起。
　　基因引擎运算法则，攻击本来就是作为大招使用的。
　　就算连接天体计算机进行王级战斗，那也是暗位面供能，也不是用来作为，日常作战使用。
　　这三头宇宙巨人秘法连接之后，本来就不弱于普通不朽。
　　碍于体内能量不足，丁进也不得不跟他们打起了持久战。
　　这也是丁进第一次，全力发挥自身的力量。
　　以前与杨勇战斗，那都是师傅在喂招。
　　其他时候根本没碰到像样的对手，这次碰到这三头宇宙巨人，却是让他有点手忙脚乱。
　　同时也发现了很多弱点和不足，有时候不经过实战检验，很多问题根本发现不了。
　　就像现在，丁进的巅峰攻击力的确已经达到不朽级，能够跟不朽硬刚。
　　可是碰到这样的对手，也展现了他的不足。
　　他的最强攻击，攻击强度高，而且可以作为日常攻击手段。
　　可那是因为他通过引擎，可以大量汇聚宇宙能量。
　　而汇聚正能量，始终是需要时间的，这个时间虽然很短暂，可是高手过招，往往就是一瞬间。
　　如果把握不住，就很可能延误战机。
　　如果是罗峰与他处于同等层次，这几个巨人估计已经被解决了。
　　细细思索一下发现，他现在与罗峰这种顶尖层次的战斗天才相比，还是有一定的差距。
　　没错，他在这样紧张的战斗过程中，居然还有心思开小差。
　　这也算是超神战斗方式的一个福利吧，因为有计算机和智能程序分担运算。
　　丁进根本不需要全神贯注的进行战斗，而且就算战斗中出现失误，也有很大的容错率。
　　在计算机与智能程序的辅助之下，被敌人抓住，瞬间打死的可能几乎为零。
　　我想罗峰那种战斗天才，战斗时就必须要全神贯注，稍不注意就可能造成生死的结局。
　　这样算下来，超神战斗方式与吞噬宇宙的战斗方式之间，其实还是各有千秋。
　　随着战斗的持续，在一发能量打击之下，一头宇宙巨人终于承受不住爆体而亡。
　　秘法瞬间被破，剩下两头巨人瞬间被丁进，利用领域挪移到两端。
　　让他们无法再次施展秘法，然后压制能量，压制思维意识，无情的法则攻击，瞬间将两只巨人撕成碎片。
　　在试炼塔通报过关的一瞬间，丁进一屁股坐在了地上。
　　实在是太累了，不仅是能量消耗过巨，要发动领域并改写规则，对于精神灵魂也是一大消耗。
　　丁进一边恢复能量，一边暗暗思索。
　　‘意志对于法则增幅堪称变态，而且地球人也有意志天赋，可我的意志为什么只有26，而且提升还非常的缓慢。’
　　如果他没记错的话，此时的罗峰意志力已经有30多了。
　　‘难道是因为，我不是这个地球的本土居民？’
　　对于这一点，让等待能量恢复的丁进开始胡思乱想。
　　不过也算情有可原，这一战实在打的艰难。
　　如果他的意志强度更高一些，对法则加持更强一些，自然会更加轻松。
　　其实丁进目前的意志力，相比于同等境界的宇宙种族来说，包括特殊生命。
　　可以说已经非常强悍，甚至超出80%的宇宙种族。
　　只是相比较于洪，雷神，罗峰这些人，他还有点不够看。
　　毕竟这些地球上走出了天才，市场处于高烈度战斗中，平时休闲也很少，更多还是在修炼。
　　可看丁进的生活，平时研究就不说了，那还是很耗精神意志的。
　　可平时除了玩儿就是玩儿，连修炼都很少。
　　精神意志也是需要打磨的，而丁进打磨精神意志几乎没有。
　　没有付出，自然就没有收获，但是这么简单的道理，却让丁进怎么也想不明白。
　　这其实也是灯下黑，知见障，在他的意识里，地球人既然有意志天赋。
　　随着修炼和变强，自然会跟着成长，他根本没有锻炼意志这种意识。
　　实在是修炼宇宙里，什么都可以通过修炼解决，可没有修炼功法的意志力，让丁进有点忽略。

第120章 不朽级毒火龙
　　随着能量恢复，丁进的状态也恢复到了巅峰。
　　再见，一切准备好之后，丁进向试炼塔申请道：
　　“送我去最后一关。”
　　随着眼前的景色变化，丁进来到了第24层。
　　这里是一片星空，这第24层直接就是一颗恒星系。
　　随着丁进的出现，一只巨妖也缓缓浮现在了他的前方。
　　这是一只巨大的蜥蜴，长度直达1km，对于丁进来说，真是个庞然大物。
　　在没来吞噬宇宙之前，哪里有见过如此庞大的生命体。
　　就是来到了吞噬宇宙，也只是在虚拟影像中见过。
　　亲眼目睹如此庞大的生命，对丁进造成了极大的震撼。
　　不说那体型的压迫感，光是那身上散发阵阵的不朽威压，也让人心惊。
　　这两者的结合，直接让丁进打一个寒颤。
　　这倒并不是害怕，而是生命本能的震撼。
　　在超脑资料库中查找了一下，原来这是一种叫做毒火龙的妖兽。
　　他虽然下载了宇宙所有生命的影像和资料，但其实他并没有认真去翻看过。
　　实在是资料太过庞大，再加上有灵魂超脑作为数据库，完全没必要浪费这个时间。
　　这毒火龙在妖族并不算是什么强力妖兽，不过也是中位妖族。
　　出生后，基因层次的200倍左右，修炼资质在三级，已经超越了大部分宇宙种族。
　　拥有稀薄的龙族血脉，能够散发一丝丝龙威。
　　除了妖兽通用的爪牙攻击，还有尾鞭，最厉害就是口中的龙息，而且是带毒的。
　　这种毒素不仅带有物理属性，还有能量属性。
　　领悟法则之后，甚至还会带有法则属性，非常难缠。
　　他们成年后就是宇宙级巅峰，只不过因为是陆行妖兽，能力方面有所欠缺，甚至就不成年就无法飞行，才排在中位。
　　但真实战力其实并不弱，而且突破宇宙级，飞行也只是小菜一碟。
　　这只巨兽看见丁进，率先发起攻击。
　　一道墨绿色的能量光柱，从毒火龙的口中喷出。
　　能量向外散发的气焰，好似将能量光柱点燃一般，形成一道火柱，向丁进冲来。
　　丁进自然也不会坐以待毙，很轻易就将这道攻击比闪避。
　　不过闪避的同时，他也从气焰之中收取了一丝丝能量。
　　他要解算一下能量的特性和强度，只有了解了对手，他才能更加从容的安排战斗。
　　而且对于能量和规则系毒性，他也需要有一些了解。
　　这在以前他可真没见过。
　　见龙息没有击中丁进，毒火龙立即冲了上来。
　　锋锐的利爪，向着丁进的方向抓来。
　　有能量形成的锋锐之气，向着丁进的方位覆盖而下。
　　实在是人类太过渺小，这种巨型生物与人类对战，很多时候普通攻击都会成为覆盖试打击。
　　在没有获得足够的信息之前，丁进自然不可能和他硬拼。
　　不断闪躲的同时，也会发出一道道能量剑光，在毒火龙的身上，炸出一团团能量光焰。
　　可是这点攻击对于毒火龙来说不痛不痒，就算能量损失，还不如他攻击打出去的能量多。
　　“目标生物毒火龙～兽体生命～不朽级神灵～”
　　“能量强度1234～法则强度十二～”
　　“毒性龙息为侵噬系能量～布置法则防火墙可安全防护～”
　　“该空间发现恒星能源～可接入～”
　　发现恒星能源，还真是个意外之喜。
　　既然已经分析的差不多，丁进也不再客气。
　　一直被他收起来的念力兵器，浮现在了他的身前。
　　天演轮很快拆分成一块块刀片，然后组合在一起，形成一把大剑。
　　无数的能量开始在剑身上汇聚，发出如烈焰般的光芒。
　　前面的战斗不使用念力兵器，并不是他不想用。
　　而是念力兵器能发挥出来的威力，并不如他的能量打击强大。
　　此时使用，那是因为附近有恒星，他可以使用恒星能量驱动。
　　在虚拟宇宙虽然不能连接暗位面，但是他现在离恒星实在是太近了。
　　就算没有暗位面的接引，他也能够轻易的动用恒星能源。
　　恒星能量驱动技术，本来就可以不依靠暗位面使用。
　　只是在距离太远的情况下，必须架设仪器，这就会非常的麻烦。
　　不过此时身边就有一颗恒星，而且也不超过0.5光年，丁进可以轻易的调动恒星能源。
　　如此庞大的恒星能量聚集，丁进自然不可能用手去触发，如此兵器就成为了必要的道具。
　　天演轮早就被他改造过，上面加装了一台小型的引擎。
　　此时形成的大剑，表面烈焰轰轰，奇异的符文在剑身上闪耀。
　　随着能量越聚越多，已丁进为中心，闪耀出浓烈的太阳光芒。
　　身旁的恒星也微微闪耀，光芒减弱不少。
　　这是能量抽取过量而造成的。
　　“恒星驱动已完成～烈焰轰炸准备完毕～”
　　“发射！”
　　随着丁进的命令，他将手中大剑指向着毒火龙。
　　一道闪耀的能量光柱，向着毒火龙冲了过去。
　　眨眼的时间，光柱就轰在了毒火龙的身上。
　　以他不朽级的实力，都没有闪避成功，加上庞大体型的拖累，毒火龙完美的硬吃一击。
　　烈焰轰炸的能量光柱，撞在毒火龙的神体之上。
　　庞大的恒星能源和神体神力开始互相湮灭，毒火龙也被剧烈的能量冲击，远远飞了出去。
　　普通的能量对于不朽存在来说，并没有什么伤害性。
　　可是这发烈焰轰炸中加入了丁进的规则感悟。
　　丁进的规则与神力中的规则互相纠缠，剩下才是能量的互相湮灭。
　　这也是攻击不朽级存在的最低底线，没有规则参与，根本没有攻击效果。
　　这次攻击直接淹灭了对方10%的身体，在毒火龙的身体上造成了巨大的空洞。
　　这简直就是虚拟宇宙，再给他开挂。
　　如果只是他体内的能量发动攻击的话，最多能够湮灭百分之一到百分之二的身体神。
　　可是旁边有了恒星支持，他能发挥的威力就不可同日而语。
　　如果在原宇宙中战斗，暗位面能量支持的话，发动更加强大的能量审判。
　　说不定能够直接将毒火龙完全湮灭。

第121章 差点翻船的战斗
　　“嗷～”
　　毒火龙遭遇重创，一声大吼。
　　无形的能量波动夹杂着法则波动和神力，向丁进狂卷而来。
　　“检测到大量狂乱法则波动～启动闪避程序～”
　　“计算法则弱点～运算规避程序～启动能量对冲防护～”
　　神力夹杂的法则波动，可不那么好闪避。
　　丁进快速远离攻击的中点，体内的法则力量，也于毒火龙发出的法则相对抗。
　　这种越级战斗，不能进行正面对抗，如果闪避失利，很可能被碾压。
　　这是高等生命的优势，对于不朽神灵来说，低等生命其实就是个玩笑。
　　可是总有那么一两个会超出常规，以凡人之身反杀神灵。
　　可低等生命就是低的生命，本质是不变的。
　　就算攻击再强，打不到目标也豪无作用。
　　就算能击中，那你又是否能承受我的一击。
　　天才的越级战斗就是如此，往往行走在死亡的钢丝线上。
　　此时的丁进虽然极尽闪避，可不朽的反应能力，哪里是那般容易逃过锁定的。
　　丁进现在倒是想反击，可他大多数攻击都需要聚能。
　　他可不想罗峰那样的天才，可以贴身肉搏，只要拉好战斗节奏，几乎就没有意外。
　　丁进的攻击就像是法师，远远的给对手来上一下，不死也残，然后再从容地释放攻击。
　　这同样也是，他一开始没有掌握好战斗节奏的原因。
　　见无法完全躲开锁定，瞬间丁进的身影一阵模糊，上万道分身向四面八方扩散而去。
　　紧接着每一道分身又进行几次瞬移，在毒火龙确定他真身时，终于躲闪开了毒火龙的锁定。
　　“反生物能，反神力，干扰对方规则，压制目标思维，建立打击屏障，锁定对方闪避。”
　　随着丁进的命令，基因引擎也开始工作。
　　不远处的恒星也瞬间暗淡一下，大量的能量被抽取，就是恒星的体量也有点承受不住。
　　“打击方式确定～反生物能～反神力～1%，3%，6%，7%～遭遇对方抵抗～强制定义～”
　　无形的法则波动，和被能量搅动的立场，向毒火龙侵蚀过去。
　　不过对方的神体，神力对此有极大的抵抗能力，让基因引擎未尽全功。
　　不过也打断了毒火龙的法则攻击，同时也让毒火龙开始反制，这类似于诅咒的攻击。
　　“建立打击屏障～对方试图理解攻击方式～能量屏障正在被摧毁～”
　　海量恒能能聚集而起的能量屏障，就好像一层层晶壁，将毒火龙圈在里面。
　　毒火龙看见眼前的能量屏障有点好奇，发现只是普通的能量聚集而成，只是里面充斥着法则波动。
　　这让毒火龙感觉有点被冒犯到，愤怒的向前一爪，能量屏障上立时出现大量的裂痕。
　　“压制目标的思维～融入空间防御～对方思维架构未有完全数据～强行压制开始～”
　　能量屏障加入空间法则逻辑之后，毒火龙的攻击被大大减弱。
　　在思维压制开始后，毒火龙也开始变得迟钝起来，虽然效果不是太大，但也能争取不少时间。
　　“烈焰打击聚能完成～打击开始～”
　　烈焰打击的能量光柱，再次将毒火龙的身体破坏10%。
　　神体的毁灭，神力的烟灭，对毒火龙造成了极大的影响。
　　攻击威力都有所下降，抓住这短暂的时间，丁进又开始聚集能量。
　　“发动神圣打击！”
　　丁进将手中大剑高举头顶，爆呵出声。
　　“神圣打击准备中～能量聚集1%，10%，20%，40%，70%～”
　　无穷的恒星能量在丁进手中聚集，远处的恒星也因为大量抽取能量而变得暗淡。
　　这种暴力抽取，对于恒星的伤害十分大，甚至过量会导致恒星熄灭。
　　这并不是恒星的能量被抽干了，而是恒星在单位时间内，能够反应出的能量被抽取，导致反应不足。
　　这才是恒星熄灭的真正原因，这种暴力的能量抽取方式，对于恒星的寿命有极大的影响。
　　可在这虚拟宇宙中，谁在乎呢。
　　以丁进现在的技术手段，瞬间将这颗恒星的能量抽空都是可以的。
　　但是在丁进的运算中，一次性将的量抽取完，并不能对毒火龙造成致命伤害。
　　不朽级的神体与肉体还是有一定的差别，必须将其神体湮灭到10%以下，这样才算是致命伤。
　　一次性将恒星的能量抽取，最多能湮灭50%的神体，这是远远不够的。
　　他需要给恒星足够的核反应时间，还要使用恒星驱动技术对恒星进行暴力开采。
　　如果恒星熄灭这些技术，都是无法实现的。
　　他必须保证恒星最少还有30%的能量，可以进行核反应，否则剩下的战斗几乎没有赢的可能。
　　因为他自身所携带的能量，根本不足以对不朽造成致命伤害。
　　他可不像罗峰，现在还没有加载超级基因，基因强度还是原始状态，体内的能量还非常的薄弱。
　　想要靠自我恢复获得的能量，打败毒火龙，几乎是不可能的事。
　　在毒火龙几乎快要将能量屏障突破时，神圣打击终于完成。
　　无尽的能量散发着光和热被凝练在一起，形成一道汹涌的光柱，向着高空冲刺而去。
　　光柱穿过一道虫洞，又重毒火龙的头顶直射而下。
　　无尽的能量对着毒火龙的神体进行洗礼，大量的能量被湮灭，三化成能量粒子，被能量空间屏障吸收。
　　屏障瞬间被修复，并且快速加厚，甚至像内部开始挤压，限制毒火龙的活动空间。
　　被攻击的毒火龙，发出阵阵哀嚎般的吼声。
　　“嗷吼～”
　　连续的攻击已经对毒火龙神体，造成了38%的湮灭伤害。
　　这也让毒火龙，产生了强烈的危机感，攻击越发狂暴。
　　只是此时的能量屏障，吸收了大量的逸散能量，得到了极大的加强。
　　让毒火龙的攻击，并没有造成太大的伤害。
　　看着被限制的死死的毒火龙，丁进也长舒一口气。
　　‘这不朽级还真是难缠！’
　　不过危险还没有过去，丁进丝毫也不敢放松，继续下达命令。
　　“对恒星进行暴力点燃，重新汇聚能量，开始准备神圣打击。”

第122章 强者战结束
　　试炼塔第二十四层空间，这是一个小型恒星系。
　　这颗恒星的生命，好似走到了尽头，发出阵阵暗淡的光芒。
　　每隔一段时间，恒星爆燃照亮星空，又快速暗淡下来。
　　透过那恒星暗淡的火焰，可以看到恒星上，那遍布全身的裂纹。
　　在恒星的不远处一个巨型的囚笼，将一头蜥蜴般的怪兽囚禁在里面。
　　无论这怪兽如何挣扎嚎叫，能量囚笼都将他死死的包裹在其中。
　　在怪兽的侧面渺小处，一道巨大的光柱，冲天而起。
　　又从怪兽的上方虫洞中，一冲而下，给怪兽带来巨大的伤害。
　　只是宇宙中没有声音传播的介质，只有一幕幕光影画卷。
　　可是在规则层面，却能听到一阵轰隆隆的规则震荡，和一声声怪兽的惨叫。
　　随着三发神圣打击，毒火龙身边的防御屏障越来越厚。
　　作为代价，不远处的恒星也接近熄灭。
　　不过这一切都是值得的，此时的丁进正悠闲地，看着前方的毒火龙。
　　此时的毒火龙已经完全被能量屏障封闭，对他造不成任何伤害。
　　他只需要等待神圣打击的充能时间，其他时间已经没他什么事了，基因引擎能够完全操控这一切。
　　唯一能让他忙活的，就是做一些能量打击的引导动作。
　　这也让他无法完全放松下来，否则以丁进的性格，估计已经摆上桌椅，开始吃瓜了。
　　而在外界能够有权限观察这场战斗的人，已经全部惊呆了。
　　这种作战方式，不能说在宇宙中第一次出现。
　　可能亲眼见过的，估计也就这一次。
　　不过吃惊之后也只是平淡，并没有觉得，丁进此时有太过了不起。
　　不过这也是他们没有见过，加载天体计算机时的战力。
　　此时的丁进，恐怕连万分之一的战斗能力都没有体现出来。
　　此时有权限观看丁进战斗的人，几乎都是人类高层。
　　对于丁进的战斗，初始有一些惊艳和奇思妙想，但宇宙天才中能使用类似秘法的，并不是没有。
　　唯一让能让他们看中的，就是丁进的悟性，此时丁进对于法则的领悟已经达到不朽级。
　　这是非常难得的，至于修炼资质，也只是处于宇宙中游。
　　更何况能让人类高层更加看重的基因层次，丁进几乎是一点没有。
　　他们的理解就是丁进走入了歧途，就算法则领悟再强，你的肉身无法跟上，对今后形成战斗力影响也是非常之大。
　　大部分人都认为，哪怕丁进今后凭着超强的悟性，成为宇宙之主，那也是最弱的一个。
　　而且基因层次低下，还会影响后续突破的时间，就算丁进成长上限很高。
　　可是耗费的资源和时间成本，也会非常麻烦。
　　不过真正的人类高层，却并不这么认为，毕竟丁进此时的修为还很低，一切都可以调教。
　　虚拟宇宙公司的强者们也一致认为，如此悟性的天才，只要有足够的资源倾斜。
　　哪怕是堆，也能将他的基因层次堆起来。
　　当然，大家也一致认为，要将丁进这种方战斗方式，给他改变过来。
　　同时，对于此时丁进的师傅杨勇，也是颇多微词。
　　在他们的认知中，杨勇这是毁掉了一个天才，让他们痛心疾首。
　　毕竟一个可以确定的，未来的宇宙尊者，还有极大希望可以成就宇宙之主。
　　这是人类族群不可放弃的一股力量，面对宇宙各族给出的压力，人类实在太缺少强者和天才。
　　此时的杨勇，已经无法在他的豪华飞船上喝茶看戏了。
　　他此时被强行拉到了一处私人空间之中，这是一座华丽神圣的大殿。
　　大殿中几位不朽尊者，正对他进行着盘问。
　　这些都是杨勇叔父生前的老友，哪怕杨勇此时已经准备突破尊者，也不敢放肆。
　　满头大汗的解释着什么，同时也尴尬无奈。
　　实在是丁进干的事情太大，他虽然不知具体情况，但也隐隐有猜测。
　　再加上他本身知道的就事事而非，如何能跟几位尊者解释。
　　‘等这事儿结束了，我还是赶快去突破吧！剩下的就让这小鬼头自己解决去。’
　　杨勇郁闷的在心中暗道。
　　试炼塔中，随着又是一发神圣打击的发出，恒星的光芒瞬间暗淡下去。
　　此时的恒星几乎已经濒临熄灭，除了火红地表，和遍布星球上的裂缝中，偶尔喷出丝丝火气。
　　估计已经不能称之为恒星了，就连造成这一切的丁进，都下意识的往旁边多闪了的一下。
　　他是真怕这颗被蹂躏的恒星，会突然爆炸。
　　不过随着恒星的暗淡，最后的神圣打击，也将毒火龙的神体湮灭到8%以下。
　　此时的毒火龙已经完全失去了反抗能力，在神体的保护机制下，它已经进入了沉眠。
　　现在的毒火龙对于丁进来说，就是一个不设防的小姑娘。
　　法则沉寂，能量暗淡，完全失去了反抗。
　　“设定防御屏障为恒星熔炉，把它烧了吧！”
　　丁进也不想再耽搁下去，这十几天的战斗，他其实也累了。
　　虽然他的试炼每一关过的都比其他人轻松，可他也是第一次碰到如此高强度，高烈度的战斗。
　　特别是第23层，那三只宇宙巨人，才是他在试练塔中最艰难的战斗。
　　反而是这只不朽级的毒火龙，虽然一开始没掌握好战斗节奏。
　　可整体下来还是比较轻松的。
　　此时，他再也不想待在试炼塔中。
　　他已经想着他的美女，他的美食，还有那柔软的大床。
　　随着丁进命令的下达，包裹毒火龙的防御屏障，开始变得火红。
　　这不仅是一个熔炉，还是一个封闭的高压锅。
　　毒火龙的神体在恒星熔炉中，也开始烧灼湮灭，直到最后一点消失。
　　在试炼塔通报过关后，丁进已迫不及待的，点了离开的选项，瞬间回到了他的私人空间。
　　正当他准备返回现实好好休息一下时，他的私人空间中忽然空间转换，来到了一处华丽的大殿之中。
　　一阵阵庞大的威压向他袭来，他能清晰的感觉到，这绝对超过了杨勇。

第123章 三位不朽尊者
　　古朴的神殿之中，三位尊者级强者坐在上手。
　　杨勇恭恭敬敬的站在大殿中央，被传送过来的丁进正站在杨勇的身旁，迷茫的看着这一切。
　　不过见杨勇就在身边，他也就放下心来。
　　不过这突然被拉来传去，还是让他心中不爽。
　　‘权限狗，以后我也要这样！’
　　丁进心中暗道。
　　从惊吓迷茫中回过神来的丁进，才看向坐在大殿中的三位不朽尊者。
　　这三类人族强者，有一人成中年状态，另外两人都是老人状态。
　　按理说，尊者已经能够改变身体外貌，也并不会因为样貌改变而让人认不出来。
　　因为不朽是另外一个层级的生命，他们并不会因为容貌去认识一个人。
　　更多还是气息和感应等，方法去认知一个人。
　　不过就算如此，人类始终是一个审美生物。
　　几乎所有的不朽，都会下意识的让自己更加漂亮，特别是女性。
　　此时大殿中的三人保持如此状态，估计也是有什么故事。
　　对此，丁进到不甚在意，虽然知道杨勇不会害自己。
　　可面见比自己更加高层次的生命，本身就会带来心理上的压力。
　　“你就是丁进吧？”
　　为首中间这位，中年人模样的尊者，开口询问。
　　可是语气中的肯定，却不作他想。
　　“是的，前辈！”
　　对于这种大佬，丁进现在可没本事傲气，只能老老实实的行个礼，乖乖回答着问题。
　　“这是阳耀尊者，目前驻扎在妖族边境，看守一处秘境。”
　　见丁进的别扭，杨勇也开始为他介绍和解释。
　　耀阳尊者坐在中间，是一位中年人的面容，脸型柔和，又有淡淡的威严萦绕。
　　不过他看向丁进的目光却非常柔和，有着一股慈祥的意味。
　　“他老人家也是一位老牌尊者，与我叔父是以同时代的人。”
　　“三位前辈都是我叔父的生死战友，看到你的战斗才过来的。”
　　杨勇崇敬的说出三位尊者与他的关系，同时也让丁进放心。
　　“这位是灼光尊者，目前在初始宇宙驻守，等你去了初始宇宙，有什么问题都可以询问他老人家。”
　　杨勇对着右手边的老人说道。
　　灼光尊者面容慈祥，对着丁进微微一笑。
　　看起来就好像普通老人，可最让丁进注意的是他头上一顶冠带，上面一颗大大的宝石。
　　初看这颗大宝石，也只是普普通通，可仔细一看，却发现这颗宝石好像孕育了一颗太阳。
　　里面浓烈而灼热的能量，无尽的翻滚，所有的能量都压缩在这一颗宝石里，让丁进感觉道一股极大的压力。
　　“这位是玄木尊者，他在人族的附属族群，树人一族驻守，也是在那里看守一座秘境。”
　　玄木尊者也是一副老人的模样，只是显得更加苍老。
　　脸上，手上的皱纹，起了，深深的褶子，而且感觉有点像老树皮。
　　不过丁进却能从他的身上，感觉到浓郁的生命气息。
　　看来这是一位擅长治疗类型的尊者。
　　玄木尊者也对着丁进微微点头，算是认识了。
　　脸上露出一个怪异的表情，好像是在笑。
　　只是这个笑容让丁进极度不适，只是大佬当面，他赶忙收敛自己的情绪，一点不敢放松。
　　恭恭敬敬的对三位尊者，下拜行礼。
　　“弟子丁进，拜见三位尊者大人。”
　　面对丁进的行礼，三位尊者也微微点头。
　　不过丁进看他们的异样感，却也被他们收在眼底。
　　尊者的感应能力可不是说笑，甚至一些强烈的意识波动，他们也能感知。
　　只是他们对此并不在意，实在是见得多了。
　　尊者活的年岁实在太长，后辈也有很多，每一次觐见，只要稍微大胆点的，都会露出类似的表情。
　　“听说你是独自修炼？”
　　坐在中间的耀阳尊者询问出声。
　　坐在中间，算是三人的话事人吧！
　　对于耀阳尊者的询问，其他两位尊者也没有意见，只是看向丁进。
　　“是的，尊者大人！”
　　丁进恭敬地回答。
　　“你也不要叫大人了，叫我们老祖就行！”
　　见丁进如此拘谨，耀阳尊者提点一句。
　　“你是杨勇的弟子，那就是我们的后辈，叫我们老祖不算僭越。”
　　他们与杨勇的叔父杨戬，是真正的生死兄弟，只是一些误会让杨勇很少来打扰他们。
　　不过杨勇这些年来能够走的如此顺畅，也有三位老人的支持。
　　对于丁进他们自然也会更加上心，特别这是杨勇第一个弟子，而且天赋如此出众。
　　只是看了丁进的选拔赛，觉得丁进可能有点走歪了，这才三人联袂而来。
　　这也是3万年来，三个人因为一个后辈聚集在一起。
　　当然，杨勇也是清楚这三位老人对于他的支持，否则也不会如此恭敬。
　　只是一些心结难以放下，他并不想去麻烦这三人，而且还有一丝丝隐藏在心底的疑惑。
　　“是的，耀阳老祖！”
　　既然耀阳尊者如此要求，丁进也顺杆往上爬。
　　他的天体计算机已经完工，现在已不需要抱大腿，可是现成的关系不运用？他也不是傻子。
　　“我看你的战斗非常依赖能量秘法，你可有学过什么急战秘法？”
　　耀阳尊者问出了他们三人，都非常关心的问题。
　　“你这师傅也不知怎么当的，我看这小子都形成了自己的战斗风格，真想将你这小子敲一顿。”
　　三位尊者对杨勇怒目而视，这小子真是浪费了一颗好苗子。
　　杨勇在下面也只能听着，尴尬又无奈，不知说什么好。
　　见三位尊者将矛头对向杨勇，丁进感忙出声。
　　“这是弟子自己的要求，不怪师傅的。”
　　听见丁进这句话，三位尊者更加愤怒，好像眼中冒出的火能将杨勇融化一般。
　　丁进见这火，居然越烧越旺，他也不敢怠慢，快速解释道。
　　“这一切都是弟子的要求，师傅已经为我付出了很多。”
　　“大量的资源，各种秘法和知识。”
　　“而且弟子战斗方式，也并不像三位老祖看到的这么弱。”
　　“三位老祖实在是误会师傅了！”
　　“”

第124章 三位尊者的考量
　　杨勇的私人空间，他的宫殿之中。
　　丁进与杨勇站在大殿中，向着头顶三位解释的什么。
　　“三位老祖！因为某些原因，我不能跟你们解释。”
　　这三位尊者面容稍稍放缓，丁进也稍稍松了一口气。
　　“就是我师傅，他也只知道一个大概。”
　　“弟子有自己的想法，而且师傅也不问缘由的支持，让弟子非常感动。”
　　“而且这个计划已经快要完成，我相信我的研究会让三位老祖吃惊的。”
　　丁进的解释让三人有点疑惑，而且在他们看来，丁进这种战法，其实并不强。
　　只要遇到同级的天才，绝对能够突破他的领域防护，可以在还在准备攻击时，直接将他碾压。
　　不过看丁进如此信誓旦旦，他们也有点怀疑自己可能误会了什么。
　　于是都闭上眼，开始利用自己的权限，在虚拟宇宙中调取丁进的信息。
　　虽然在现实宇宙，他们有点鞭长莫及。
　　可是以他们的权限，在虚拟宇宙中将丁进这些年所做过的事，进行一个观察还是可以的。
　　只是短短两三分钟，三人就睁开了眼睛。
　　可他们的眼中疑惑更深，丁进将自己的战法吹的好像高深莫测。
　　可是他们却发现，丁进好像走了一条老路。
　　就在宇宙中已经证实是失败的，不过三人对于丁进的奇思妙想，也是肯定的。
　　不愧是悟性超高的人，他们发现丁进已经将副脑技术推陈出新。
　　虽然丁进好像在遮掩什么，他的实验在虚拟宇宙中也是断断续续。
　　可是通过丁进的实验脉络，他们可以肯定这就是副脑技术。
　　他们活了这么大岁数，知识量自然也不会浅薄。
　　丁进的实验方向和目的，还是能够猜测看懂的。
　　虽然技术推陈出新，可他们并没有看到什么其它的发展，和特殊性。
　　“你是在做副脑研究？”
　　耀阳尊者问道。
　　“是的，老祖！”
　　见三位老祖只是闭眼，就将他的研究看了个通透。
　　丁进也是深恶痛绝，这对于有权限的人来说，一切都不是秘密。
　　还好他做了隐藏，否则被某个无聊的人类高层看到，那还不翻了天。
　　“你既然知道副脑技术，那你也应该知道最后的结局。”
　　耀阳尊者缓慢的说道，同时夹杂着一点点威严。
　　如果是其他人估计现在的压力会很大，耀阳尊者也是想敲打敲打他。
　　不过丁进已经证实，他的做法没有错，这一点点压力，自然对他没有丝毫效果。
　　“当然！就算我现在的技术，也依然有失控的风险，不过我相信我的智能，而且也做了足够多的预防措施。”
　　丁进的回答非常坦然，他对智慧不仅底层程序做了极大的限制。
　　而且也引导着她的智慧架构成长的方向，同时用道德与情感将她圈禁。
　　如果真的出现问题的话，那只能说他做人实在太失败。
　　智慧已经是拥有自己感情与生命的生命体，智慧生命的趋利避害，她也是拥有的。
　　他相信，生命的本能会让她做出正确的选择。
　　而且信仰也是一柄利器，为了信仰而死的人，难道还少吗？
　　在丁进手下做事的智慧，没理由会背叛他。
　　三位尊者见他回答的如此肯定，也就不想深究，忠诚的智能生命，其实也并不少见。
　　“可是我们并没有看到你这样做的意义！”
　　三位尊者对视一眼，耀阳尊者又继续说道。
　　“就算副脑对你现在有帮助，可你成神之后呢？你的神体会自然地将它排除体外。”
　　“以你的天资，想要成就不朽神灵并不困难，甚至时间会非常短。”
　　“我们觉得你这是在做无用功，我们可以提供资源，将你的隐患和缺失弥补起来。”
　　“还会给你找来大量的基因宝物，提升你的基因倍数。”
　　三位尊者看了丁进的实验，虽然感觉他的方向走错了。
　　可无形中也认同了他，毕竟天才总有偏执的一面。
　　这也没有像跟杨勇商量时那般强硬，想要将丁进强行带走，强行调整他的前进方向。
　　所以说话时，耀阳尊者也以商量的口吻。
　　像这种天才，说不定什么时候就会与他们站在同一样的高度。
　　这个速度有可能非常快，到那时再相见，如果还如此强硬，那会非常尴尬。
　　“三位老祖，具体的我不能多说，但我可以肯定的回复。”
　　“我已经解决了这个问题，我只能说，就算成就不朽，我的技术也不会失效！”
　　见丁进如此坚持，三位尊者暗中也开始沟通起来。
　　“这小子看来有点倔啊！”
　　“天才嘛！就是这个样子。”
　　“不过这脾性和杨戬还真是像。”
　　“没错，杨勇这小子也是如此，我估计他们这一脉都是这个脾气了。”
　　“那现在怎么办，这小子修为提升还是很快的，连压制修为都做不到，直接突破到宇宙级，只能参加强者战。”
　　“是啊！这修为突破实在太快了这才十几年，居然会压制不住修为。”
　　“他这研究也不知道要花多长时间，要是他的修为再继续突破，以后的基础固定，想改都非常困难，花费的代价也会更大。”
　　“没错！修为越高，基础越稳固，以后想要修改就更加麻烦，估计咱们三个老家伙这点家当，都得被扒掉一层皮。”
　　说到这里，三位尊者同时皱眉，这实在太过为难。
　　从这也能看出这三位尊者，对杨勇那是真的好，再加上丁进的资质，也是爱屋及乌。
　　“要不咱们把他的修为封掉怎么样？”
　　“咦！我看可行，这小家伙不是说他的研究快要完成了吗，咱们给他100年时间，只要修为不继续上涨，就算根基更加浑厚也有修改的机会。”
　　“嗯！这个可以！毕竟境界摆在那里，到时候咱们强行将他的修为打散，让他重新修炼也不是不行。”
　　“那行，就这么办！”
　　三人一阵商量，又转过头来向丁进说道。
　　“既然你如此坚持，我们也想了一个办法，不知道你接不接受？”

第125章 准备
　　“我们知道，天才都有自己的坚持，如果不让你研究，估计你也不甘心。”
　　耀阳尊者严肃的说道。
　　“你们这一脉，可以说是一脉单传，我看杨勇这小子，也不准备再收徒弟了。”
　　丁静在下面听着什么一脉单传，这思想也太老了吧。
　　杨勇虽然没有血脉留下，可想收徒弟，不是想收多少就收多少。
　　只是没有碰到天才，杨勇不愿意费那劲儿而已。
　　而且周小萌不是已经正式拜师了吗？难道杨勇没有讲吗？
　　这让丁进不由得看向杨勇，只是杨勇此时根本不理他。
　　反而觉得地上可能有多花，还很漂亮，需要细细研究。
　　他其实早就看出来，杨勇对于资质非常看重，只是没想到，居然到了这种程度。
　　不过这种事也没必要深究，等周小萌成为极限基因生命，估计杨勇的态度会好转的。
　　见丁进有点走神，耀阳尊者也加重语气。
　　“你如果废了，你这一脉以后的处境估计会非常艰难。”
　　耀阳尊者虽然嘴上说着是非常艰难，其实也在指出，有可能这一脉就会消失。
　　虽然有点不满丁进走神，但说话还是很委婉。
　　他们这几人中，如果杨戬这一脉消失，这不是他们三人愿意看到的。
　　像他们这种存，在看重的并不是血脉，而是传承。
　　“人不疯狂枉少年，我们给你100年的时间，你可以去做你的研究。”
　　“但是我们会封印你的修为，这样也方便我们以后矫正。”
　　说完后，三人静静的看着丁进。
　　“三位老祖！我的计划最多三年就会完成，我觉得并不需要封印。”
　　“甚至封印对我的研究，可能会造成一些影响。”
　　“我只需要三年时间！”
　　丁进躬身一礼，回答道。
　　他的工程进度还没有完全完工，也没有改造超神基因。
　　他还真怕这三个老家伙突如其来，给他下一道封印。
　　到时候封印能量与自身产生纠缠，说不定改造都会失败。
　　虽然三人都是好心，可好心也有办坏事的时候。
　　他可不敢赌，还是将这三位安稳下来才好。
　　他也能够感觉这三人，对他的爱护之心，准确的说是对杨戬这一脉的爱护之心。
　　可是这又有什么区别呢？
　　丁进其实很讨厌这种感觉，可是为你好这种事情，生活中是难免的。
　　再加上这三位修为高超，在他的超神工程没完工之前，他也惹不起。
　　“三位师叔！丁进是个很有想法的孩子（*^_^*），我想耽误三年，应该没什么问题！”
　　杨勇此事也开始为丁进求情，他虽然对丁进的计划知道不多，但多多少少也了解一些。
　　虽然不知道具体怎么样，他其实心里也有点痒痒，毕竟投入这么大，他也想真正见识见识效果。
　　“那好吧！不过只有三年。”
　　三人对视一眼，轻轻点头，同意了三年之约。
　　“需要我帮你推迟，进入初始宇宙的时间吗？”
　　灼光尊者第一次开口，他的声音有点沙哑，透着一些暮气。
　　灼光尊者想到丁进已经拿到了第一名，马上就会进入初始宇宙。
　　既然要研究三年，他自然可以用他的权利让丁进推迟三年，进入初始宇宙。
　　“不用了，灼光老祖！”
　　“只是研究而已，在哪都可以！”
　　丁进这话，完全就是在忽悠人，他的最后一步，本来就计划到初始宇宙中来完成。
　　这样可以利用初始宇宙，对原宇宙进行一些屏蔽，给原宇宙的宇宙意识找点麻烦。
　　也能让他的超神计划，顺利一些。
　　“那既然如此，你到原宇宙后，我会叫人来接你！”
　　说完三位尊者就离开了，他们也是很忙的。
　　离开杨勇的私人空间，退出虚拟宇宙。
　　剩下的就是等待，虚拟宇宙公司来接他的人。
　　没错拖了灼光尊者的光，他不需要等待其他人乘坐飞船。
　　要知道从他的位置到初始宇宙，光是在飞船上都得待三年。
　　灼光尊者也担心这小子，会出什么问题，直接派了他的不朽奴仆去接他。
　　这让他使用特权小爽了一把，但也让家里两女手忙脚乱起来。
　　丁进要出远门，周小萌与罗雨在他世界戒指中，塞的满满当当的日用品。
　　这些东西本来就是多余的，可是他根本就犟不过两女，只好带上，盛情难却呀。
　　强者战会签约上万宇宙级强者，比之天才战还要多九千。
　　不过这1万人，除了前100名，全部签的都是普通契约。
　　他们会成为虚拟宇宙公司的普通员工，分配到人族的各个星域。
　　只有前100名才有进入初始宇宙的资格，不过停留时间也不会很长，最多十年，这还是初始宇宙中的时间。
　　这100人中，只有前三名才会前核心契约，也就跟天才战一样。
　　剩下的97人在十年的培训之后，会被分配到各个不朽强者手下作为侍卫，仆从。
　　看个人发展，如果好运的被某个尊者看中，那好日子就来了。
　　不过丁进不用担心这些，他是第一名，他的待遇不会比天才战的第一名差。
　　强者战本来就是筛选，天才战所遗落的明珠。
　　前三自然待遇不会差了，虚拟宇宙公司也不缺这一点资源。
　　就算从天才战中出现的天才，如果不能成长起来，那也白搭。
　　这一等就是三个月，不过这段时间也做了不少事。
　　强者战的奖金已经到账，丁进开始了疯狂的买买买。
　　不仅将能量炉扩大了十分之一，他还买齐了制作神器的材料。
　　他准备到初始宇宙中，将神器制作好，这样也不会浪费他的时间。
　　这三个月，虽然能量炉还没有完全完工，可是天体计算机已经完成。
　　丁进也算过了把瘾，运算规则，运算秘法甚至天赋。
　　天体计算机都能很好的运行，达到了设计要求，只是时间长短而已。
　　这可关系到，他在初始宇宙中，感悟法则之碑能获得的的收获。
　　同时他也期许，只要今后天体计算机继续成长，运算能力会水涨船高。
　　说不定某一天，他一个念头就能学会全宇宙的知识。

第126章 进入初始宇宙
　　随着一道金色的光柱，降临在丁进的小岛上。
　　庞大的神力与法则威压，让花草，植物都弯下了腰。
　　一只头顶双角的类人型生物，出现在了光柱之中。
　　这是一只异族不朽，此人也是人型，应该也属于人类族群。
　　能来到这里，也只能是灼光尊者的手下或者奴仆。
　　如果是手下，那还没什么。
　　毕竟老牌尊者手底下，没几个不朽级的追随者，面子也不好看。
　　但如果是奴仆的话，只能是灵魂奴仆。
　　人类族群规定，不能收取族内生物作为灵魂奴仆。
　　如果有人成为奴仆，还光明正大的拿出来的话。
　　那只能是犯了罪的不朽，不会有第二种原因。
　　不过丁进也不确定来人的身份，只能默默的站在原地等待。
　　来人四周扫视一圈，再发现丁进之后，立马收敛了浑身的气息。
　　“殿下！主人派我来接您去初始宇宙。”
　　这位牛角兄弟，说话非常谦卑，有礼貌。
　　看来这家伙，十有八九就是灵魂奴仆。
　　看来他也要好好学习，灵魂防御秘法和灵魂奴役秘法。
　　这奴役秘法很方便有没有，为了防止自己被奴役，防御自然也不能少。
　　吞噬宇宙这两种秘法，发展简直到了巅峰。
　　能对生命不造成任何负面影响的情况下，将其收服成为完全忠诚的奴仆。
　　甚至这种秘法还有点烂大街的趋势，稍微有点势力的人，几乎都会这种秘法。
　　只是秘法好坏有一些区别，能够造成永久奴役而不争脱的，也只有顶尖的灵魂奴役秘法。
　　其他的灵魂能力秘法，并没有这样逆天的效果。
　　不过大多数的负面情况，都是奴役时间的问题。
　　其它并没有什么太大的缺陷，要不怎么说，吞噬宇宙的灵魂奴役秘法达到巅峰呢！
　　“不知阁下如何称呼？”
　　丁进礼貌地问道。
　　被远强于自己的人如此恭敬，丁进还是第一次。
　　虽然这么多年已经习惯了强者主宰一切，可当真正发生在身边时，他却有一点点别扭。
　　当然也可以说是恐惧，实在是生命层次差的太大。
　　就算这位牛角不朽，极力收敛自己的气息。
　　丁进也能感觉到，发自于细胞基因的压迫感。
　　这还是在现实第一次，直面不朽级强者。
　　“殿下不必如此客气，殿下叫我牛福就行。”
　　见丁进如此客气，牛福的态度也更加好了。
　　牛福以前也是人类族群中的天才，只是犯下大错才被灼光尊者奴役。
　　他在灼光尊者手下地位实在一言难尽，不过也怪不了人。
　　他们留下一条命来，已经是上天开恩了，也还好，当时他只是一个边缘的小人物。
　　与牛福一起进入虚拟宇宙，进行了身份验证。
　　确认了牛福的身份，丁进才真正的放松下来。
　　毕竟不朽就在身边，还是给了他很大的压力。
　　在现实宇宙中，有暗位面支持，普通的不朽并不是他的对手。
　　可两人相隔如此近，没有战斗纵深和战斗空间。
　　他又没有进行超级基因的改造，他是真没信心，抵挡不朽级强者的突然袭击。
　　在周小萌与罗雨挥泪告别之下，牛福带着丁进化成了一道金光，冲天而起。
　　转瞬之间就来到一颗黑洞之前，这里就是初始宇宙的入口。
　　牛福来到丁进身边，花了三个月，可回去只是一瞬间。
　　这也是因为，牛福没有丁进的坐标，三个月时间能够赶到丁进的身边，也是他没日没夜的飞行前进，才能接到丁进。
　　来到这里，首先带丁进去了一个，漂浮在宇宙中的宫殿中。
　　这是进入初始宇宙的必经之路，必须要在这里登记。
　　完成之后，才在牛福的保护之下向着黑洞前进。
　　此时丁进的探测能力已经全开，天体计算机也全功率运行起来。
　　当然这个全功率，也只是目前能量的全功率。
　　总体算力还不足天体计算机50%。
　　无数的信息汇总过来，发现眼前这颗黑洞，还就是真实的黑洞。
　　虽然早就知道在吞噬宇宙，有些地方出入口就是黑洞，作为门户。
　　可没有亲眼见识，如何能有现在的震撼。
　　只是有着牛福的保护，丁进没有感觉，丝毫不适，同时他的探测也未尽全功。
　　随着越发深入黑洞，丁进的意识渐渐开始模糊起来。
　　而且还有很大的时间扭曲感，让丁进的大脑感觉好像喝醉了一般，有点不听使唤。
　　也不知过了多久，两人终于出现在了正常的天空之中。
　　身后是一处喷射着无穷能量的漩涡，散发着色彩斑斓的光线。
　　丁进很轻易就能感觉到，这些能量光线的强大的杀伤力。
　　以他现在的身体强度，只要暴露在这些光线之中，瞬间就会被这些能量分解同化。
　　接着还不带丁进反应，牛福瞬间带着丁进远离这里。
　　然后又是一次传送，他们出现在了一座城市之中。
　　这座城市非常庞大，散发着古老的气息。
　　可是人员却非常稀少，大街上除了一些巡逻人员，几乎没什么人在街上闲逛。
　　倒是有一些店铺，可以是门可落雀的状态，而且里面也没有店员，全是机器贩卖。
　　丁进好奇的撇了一眼，发现里面卖的东西居然非常珍贵。
　　还有很多是他没见过的，要知道他的资料库里，可是拥有几乎全宇宙的物质资料。
　　见丁进好奇牛福也解释起来。
　　“别看了，这里没什么人，主要是内部驻守人员的生活区域。”
　　“其他人都在另一边的外围，中央区镇压能力很强，想要参悟法则，还是在外围更好一些。”
　　“能来到初始宇宙那就是大机缘，在这里的每一分，每一秒都是宝贵的，珍贵的。”
　　牛福一边带着丁进向前走着，一边解释道。
　　“这些店铺都是五大公司的，同时也算是一个外援仓库。”
　　“你别看好像无人防守看管，如果真的碰到入侵，那就能明白这些店铺的厉害。”
　　这些店铺里，物资实在太过珍贵，第一次来初始宇宙的人，难免会有一些其他的想法。
　　牛福也算是给丁进打预防针，怕他头脑发热。
　　不过这也算是他白担心，丁进虽然也有贪婪的时候，可他更有自知之明。
　　光是初始宇宙的名头，就够让他谨小慎微的。

第127章 初始宇宙
　　跟随牛福，丁进很快来到了一处大殿前，在这里还要进行一次登记，同时领取身份卡片。
　　丁进与罗峰等人进入的方式完全不同，当然办理各种手续也简单了很多。
　　领取身份卡后，牛福带着丁进向着外围走去。
　　“殿下，我已经发了一份混沌城的须知，您有空可以看一下。”
　　一边走，牛福一边说道。
　　“但是有几点你必须要记住，第一，在混沌城包括初始宇宙，千万不能动手。”
　　“哪怕是身死，也一定要记住这一点就非常重要！”
　　牛福满脸凝重，转头认真看着丁进，大有你不答应我，我就不走嘞的感觉。
　　丁进只能郑重的点点头，这消息他其实早就知道了。
　　“初始宇宙中是不允许发生种族内战的，任何强者都不允许在初始宇宙中对战。”
　　“整个初始宇宙都在混沌城主的掌控之中，在这里发生的任何事情，都逃不过他的眼睛。”
　　“如果你是在维护初始宇宙规矩中陨落，混沌城主是会将你复活的。”
　　“在这里复活的代价，相对于混沌城主并不大。”
　　见丁进点头，牛福也继续介绍起来，同时也将为什么不能动手，甚至不要反抗的原因说了出来。
　　其实在离开混沌城之后的荒野中，互相抢夺战利品的事情也不是没有发生过。
　　甚至有人在其中陨落，不要说混沌城主能掌控一切，初始宇宙虽说不大。
　　可那是相对于原宇宙，混沌城主哪有可能随时随地掌控整个宇宙。
　　如果没有人汇报，他也不可能去关注这样的小事情。
　　只有像丁进这种身后有背景的人，才有可能获得复活的机会。
　　也只有这种人才有底气，不反抗。
　　当然这种情况还是很少的，不管是人族内部还是异族，杀死天才时，一定会动用灵魂奴役的手段。
　　可是在初始宇宙中，灵魂奴役是不可能成功的。
　　因为在动用灵魂奴役手段时，初始宇宙就会向混沌城主示警。
　　可以说在初始宇宙，杀死某个天才根本毫无意义。
　　唯一有可能下死手的，就是内卷，那比拼的就是背后的势力了。
　　“还有一点，那就是每一个初到初始宇宙的人，都会有七天的法则碑文参悟时间。”
　　收到这混沌城最大的福利，牛福眼中满是羡慕，只可惜，像他这样的灵魂奴仆是没有资格的。
　　“你的参悟时间，可以等到三年后，你的同批人员到来一起参悟。”
　　当然这是不可能的，原宇宙过去三年，初始宇宙都快过去十年了。
　　没有，谁会等这么长时间才会去参悟混沌碑。
　　能来到这里的都是天才，在原宇宙的积累，其实已经基本都达到了一个极限。
　　参悟混沌碑也是一个系统梳理，自己领悟的过程。
　　快速的夯实基础，同时也扩宽眼界，让天才们有继续前进的基础。
　　当然混沌碑也相当于一本课文儿，这七天能学多少那就看各自的悟性了。
　　“也可以现在就去参悟，不过我建议你在这里先积累一段时间。”
　　知道不可能拖这么久的牛福，又继续说道。
　　同时也看向丁进，想听听他的想法。
　　“好的，我明白！”
　　知道牛福的意思，丁进顺势答道。
　　丁进心中其实是狂翻白眼儿，这些东西虽然他早就知道，但是现在却不能表现出来。
　　因为对于没有来过初始宇宙的人，这些都是秘密。
　　就算杨勇和三位尊者老祖也没跟他提过，他如果现在说知道，还不知道别人怎么想呢。
　　“嗯！到时你可以通过虚拟宇宙向我发送消息，我会随时带你去参悟。”
　　对于丁进的态度，牛福是非常满意的，相处虽然时间短，但他并没有发现，一些二世祖的臭毛病。
　　主人的后辈他也是接待过的，没有一个能如丁进这般谦虚。
　　如此，他也更加热心客气。
　　“还有主人正在闭关，如果主人出关，我会来叫你的。”
　　灼光尊者自然不可能因为等丁进放弃修行，再加上他的身上本来就有伤势。
　　所以在参加完丁进的强者战之后，就已经开始闭关了。
　　“到了，这里就是你挑选住处的地方，现在混沌城有大部分都是空着的，只要门框上泛白的，都都可以入住。”
　　两人走了大概半个小时，才来到了混沌城的外围。
　　混沌城其实很大，有牛福的带领一步能跨出很远，也走了半个小时。
　　越靠近城郊，天空中的规则波纹，也越发的清晰。
　　以丁进灵魂超脑的加持，哪怕随便看一眼，都能感觉到法则的进步。
　　这简直是一片天赐之地，参悟法则的瑰宝。
　　“这些宿舍也是混沌城的瑰宝，你看那房顶的平台，这些划痕都是一代一代积累下来的。”
　　丁进远远看去，就能发现房顶上放着丝丝法则光芒，一道的划痕交织在一起。
　　刀芒，剑芒，甚至是用手指头随意写画的痕迹。
　　这都是前人一代代感悟法则时，随手留下的杰作。
　　一些底蕴深厚的宿舍，拿到外界都有可能，成为一个大型势力的传承宝地。
　　“你现在可以随意挑选，寻找适合自己的房间居住。”
　　说完牛福就停了下来，让丁静自己选择。
　　他其实现在就可以离开，只是发现这位少爷还不错，才留下来等他一会儿。
　　他也想看看这位少爷，会不会向他请教。
　　“那不之前被有什么推荐吗？”
　　丁进自然不可能傻傻的，就自己去一点点的挑选。
　　因为这些宿舍有点多，而且蕴含的法则，信息也各不相同。
　　要他一点点的去找，那还不得累死。
　　而且来到这里之后，他感到了很多强者的气息。
　　甚至有十几道尊者级气息，让他丝毫不敢放肆。
　　不动用神通秘法，精神力这些，想要靠自身一点点感应，那可真是一种折磨。
　　而且在初始宇宙的时间可是非常宝贵，丁进更不可能花很长的时间去挑选一个住处。
　　牛福见丁进的态度，满意的点点头嘴角也露出一丝微笑。

第128章 入住与沟通
　　“你可以到元柯之主，年轻时修炼的地方去居住，他与你的法则相合，相信会对殿下有不小的补助。”
　　牛福其实早就为丁进安排好了住处，只是看他是否能够抓住机会而已。
　　他带丁进来到的这片地方，离元柯之主年轻时的住处并不远。
　　说完，他就带着丁进向前走去，同时又你这前方一座独栋小楼继续说道。
　　“那里就是元柯之主，年轻时的住宿。”
　　“当然，你如果不满意，也可以自己挑选。”
　　“自己挑选，首先你得确定他是否与你的法则相合，因为这也是在混沌城修炼的福利之一，不要浪费。”
　　说话间就来到了这栋小楼身前。
　　这与其他的修炼宿舍并没有太大的差别，但是楼顶平台上的划痕，却更加的密集。
　　而且法则系别也不少，其中能量法则最是浓郁，然后是生命，再下来就是时间和空间。
　　这些法则的能量强度很高，甚至丁进站在旁边，都能引起他体内法则的震动。
　　特别是能量法则，呼吸之间都感觉自己的提升，这让丁进欣喜莫名。
　　看来这是以能量法则为主修炼者的首选，丁进快步向前，将手掌贴在门框之上。
　　随着门框从白色渐渐变成灰色，丁进的心中，也与这间小楼产生了丝丝联系。
　　他知道，只要自己不愿意，除非暴力破坏，无人能够进入他的修炼之地。
　　“谢谢前辈！”
　　丁进感激的鞠了一躬。
　　虽然牛福是灵魂奴役者，可没有他的帮助，丁进不知道还要花费多少时间。
　　对此，丁进自然毫不吝啬，区区鞠躬行礼并不算什么，相比于节省了在初始宇宙的时间，他可是挣大了。
　　“殿下，不必客气！主人闭关，十年之内都是由我来处理外事，您可以随时联系我。”
　　牛福微笑的点点头，这样的小少爷，他自然也愿意伺候。
　　他随时灵魂奴仆，绝对忠诚于主人，可对于主人之外的人，那可不一定有好脾气。
　　就算是主人的后辈，他虽然不能做什么，但出工不出力还是可以的。
　　“那殿下你先休息，有什么事直接联系我。”
　　说完牛福就快步而走，他也是很忙的。
　　就算为主人处理杂物，消耗的时间也不会少，再加上这三个月连续赶路。
　　他也是有一点累了。
　　见牛福远去，丁进站在门前深深地吸了一口气。
　　他只感觉全身舒坦，细胞活力都隐隐在增加。
　　不得不说，初始宇宙还真是得天独厚，只是呼吸修为都在增长。
　　而且这种初始原力，非常适合生命体吸收。
　　在这里吸收一天比原宇宙，吸收十天还多，还有时间流速的差异，而且这里能量之浓郁，叠加起来简直是修炼者的天堂。
　　走回宿舍，将大门关好，小楼的法则禁制，就将宿舍全部封闭起来。
　　再也感觉不到外界强者的气息，丁进也松了口气。
　　如此多的强者气息混杂在一起，还真是有点压力山大。
　　这些气息还不是这些存在故意散发出来的，光是高的生命，对于低的生命的压制，就已经让丁进非常难受。
　　此时他打量一下住处，与其说这里是小楼，还不如说是一个小型的庄园。
　　长宽都有150m，光是小楼的主体就是100m，上千平的基础面积，剩下长宽50米都是小院，小桥流水一点不差，非常精致。
　　小楼园是两层，第一层是生活区，通过与丁进的意识连接，他可以很轻易的改变第一层的布局。
　　隔墙可以升起降下，完全可以自由布置。
　　第二层是秘法修炼空间，这里有大量的法则禁制，就算是尊者都得使出全力，才能将这里破坏。
　　可见混沌城的修建花费多大代价。
　　还有最顶层的平台，丁进刚刚走上去，就被庞大的法则信息充实大脑。
　　甚至让他的身体都打了一个寒战，还好宿舍有屏蔽这些法则信息的禁制。
　　否则修为弱小者，还如何参悟，混沌城自然不可能有这么大的漏洞。
　　在宿舍的下方，还有一个庞大的修炼密室，这里才是整个庄园的核心。
　　整座庄园的禁制核心，就安置在这里，而且这里有辅助修炼的效果，可以摒弃一切外物。
　　除非混沌城发生大事，否则是根本不可能打扰到在此修炼的人。
　　丁进没有去参悟法则，而是来到密室。
　　“智慧出来吧！”
　　丁进呼唤道。
　　在跟随牛福传送之前，智慧就已经回到了天体计算机。
　　随时准备丁进的召唤，当然也预备着突发情况。
　　“吾神！”
　　虚影般的智慧浮现在他眼前，同时他感觉体内的基因引擎，也在高速运转。
　　“初始宇宙虽然没有虚拟宇宙那般封闭，可是我感觉您与天体计算机的距离非常遥远。”
　　智慧皱眉道。
　　“现在能够联系到您，也是基因计算机做为接引，而且两个宇宙有极大的时间差异，就算现在也存在极大的信息延迟。”
　　“我感觉，天体计算机就算全功率运行，对您的加持也几乎没有。”
　　智慧有点沮丧的说道。
　　她是真的没有预料到，两个宇宙的距离居然会这么遥远。
　　明明只隔着一个黑洞而已，这方面的知识还是有些欠缺，资料库中虽然有一些记载，可更多的还只是猜测。
　　见此，丁进也皱起眉来，这还真是个大麻烦。
　　他还准备用天体运算云，来运算法则呢！
　　“你等等，我还有一道秘法，我试试！”
　　说罢，丁进盘膝而坐。
　　无形的法则波动在他的身上闪耀，大量的能量也在他身上聚集。
　　随着时间的推移，一颗金色的种子出现在他的小宇宙中。
　　这是一颗信息之种，这是沟通暗位面时，由宇宙赐予的天赋秘法。
　　据说练到高深之处，可以穿透宇宙，进行跨宇宙通讯，也不知真假。
　　不过自从天体计算机，大部分完工之后，丁进就开始学习了，现在也不过刚刚入门而已。
　　正好发生这样的情况，丁进也就拿出来，姑且一试。
　　他也想试试宇宙顶级的秘法，有没有吹的那么神。

第129章 天赋秘法与智慧发威
　　随着信息之种凝聚完成，丁进将它与基因引擎融合。
　　不过并没有什么事情发生，这是当然，信息沟通是需要双方的。
　　丁进再次开始凝聚第二颗信息之种，随着第二颗信息之种的凝聚，丁进也有了不一样的感觉。
　　他感觉两颗信息之种，明明之中有着很深的联系。
　　好像无论多远，无论什么阻隔，都无法切断两颗信息之种之间的联系。
　　这种联系非常像因果关系，他修炼了这么久，还第一次发现。
　　信息秘法，居然是一种因果神通。
　　丁进将一丝意识，侵入第二颗信息之种。
　　他仿佛感觉自己来到一片漆黑的虚空里，只有身前的信息之种闪烁着耀眼的金光。
　　他没有打量深处的空间，因为他此时也感觉恍恍惚惚。
　　只是凭借的感觉，将身前的信息之种捏在手中。
　　向着他感应的方向抛了出去，信息之中划过一道金光，消失在远处。
　　直到一切归于黑暗，他才缓过神来。
　　此时，清醒过来的丁进，不由得感觉一股寒气从身上冒出来。
　　头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身。
　　虽然当时恍恍惚惚，但他的意识是有记忆的，他隐隐感觉在那个虚无的空间中有什么大恐怖。
　　还好在那里待的时间不长，否则他还真害怕自己的灵魂崩溃。
　　直到智慧高兴的叫出声来，丁进才完全走出这种感觉。
　　“吾神！刚刚那是什么？”
　　智慧，高兴的说道。
　　她现在感觉与自己的神是如此的接近，丝毫没有刚才的失落。
　　前面的感觉她再也不想尝试，没有了神，就没有了依靠，心里总是空落落的。
　　好像失去了主心骨，恐惧与害怕也包围着她，让她有种莫名的失落感。
　　而此时随着联系的加深，她感觉自己与神就像贴在一起，不分你我。
　　这种感觉让她欣喜，这就是信仰的恐怖，也是精神连接的弊端。
　　不管是神失去信徒，还是信徒失去神，都会让人无所适从，甚至最后有可能发展成癫狂。
　　“这真是太厉害了！我感觉有什么东西进入了天体计算机。”
　　“它虽然没有直接增幅信息连接发送能力，可却好像打开了一个通道，让我们没有了间隔。”
　　智慧细细诉说着她此时的感觉。
　　她知道自己的神，肯定动用了什么手段，而从前面丁进语言中判断。
　　丁进也是第一次，对这种手段也不是了解，现在肯定缺乏对比资料。
　　所以她将自己的感觉说的非常详细，作为自己神的参考。
　　丁进现在也很好奇，通过智慧的描述，他发现。
　　智慧也只是通过本机上的变化，产生的一丝感觉。
　　其实她并没有发现信息之种。
　　而有了信息之种，丁进却能清晰的感觉到，天体计算机与基因引擎中的信息之种。
　　这还真是一种神奇的秘法，也不知道离开吞噬宇宙之后，是否还能联系。
　　毕竟花费这么大的代价，制造的天体计算机，而且功能之强大，也是世所罕见。
　　如果离开吞噬宇宙，他是真的有点舍不得。
　　可是他的穿越异能，却不能携带任何物质，本来还很头疼，现在看来，也许找到了不一样的方法。
　　有如此惊人的变化，丁进自然满脸笑容。
　　他带着智慧，快速来到天台。
　　“这些规则，划痕你能够计算吗？”
　　对此，丁进非常期待，如果智慧能够运算这些规则划痕，那计算混沌碑应该也不成问题。
　　退一万步说，就算不能进行运算，能够记录下来也是不错的。
　　智慧听到丁进的命令，眼神开始变得空洞，盯着地面上的各种法则划痕。
　　无数的数据信息在她的双眼中闪过，那是有符文组成的符文链。
　　现在的神之语言，因为融合了大量吞噬宇宙中的符文与智能技术。
　　已经开始向着玄幻发展，所有的程序语言几乎都是有符文构成。
　　而且智慧也在继续完成自己的符文语言，也许以后天体计算机的语言构成，会成为真正的符文智脑。
　　这也是丁进愿意看到的，毕竟符文对于信息的包含量，有着天然的优势。
　　有时百来个符文，就能表达上千万的文字，而且意思准确。
　　只是符文太过难学，根本无法普及。
　　特别是早前，丁进拍下的那本炼器秘法，那里面的符文转化方法非常有灵性，给了丁进与智慧很多的启发。
　　此时的罗雨也收到天体计算机，运行的消息，能量炉已经开始满负荷运行。
　　如此庞大的工程，付出了这么大的代价，她自然也有自己的监测手段。
　　她立马发送信息，询问丁进是怎么回事。
　　虚拟宇宙自然是覆盖了初始宇宙的，罗雨的消息自然轻易的就到达了，丁进的通讯器里。
　　丁进见智慧还在分析，也就没有打扰。
　　回复了罗雨，同时也报个平安。
　　等安抚了罗雨，智慧也分析完成。
　　眼中的数据渐渐消失，思维也清醒过来。
　　“吾神！达到设计要求！”
　　智慧微笑开口。
　　通过刚才的运算，不仅达到设计要求，效果还很不错。
　　智能生命本来就可以参悟法则修炼，然后转化为机械族。
　　此时的天体计算机，就相当于智慧的本体。
　　那庞大的天体计算云，提供了几乎‘无限’的算量，能达到现在的效果，虽然是意料之中，但也让她开心无比。
　　能够对自己的神有帮助，才是她的追求，因为她的设计之初，底层代码的信息，就是辅助丁进的成长强大。
　　说着她通过丁进的权限，连接了基因引擎，又通过基因引擎连接了灵魂超脑。
　　因为丁进还没有进行超级基因的改造，所以她无法通过基因引擎影响丁进的身体。
　　也只能通过这种迂回的方法，将她分解的信息向丁进传输。
　　一股股信息流在丁进的脑海中浮现，全市有符文组成，没有具体的文字。
　　但是包含的信息，却表达的非常清晰，这是一道空间法则信息。
　　里面不仅包含了科学知识，还有一些空间现象的理解。
　　并且系统的将两者联系在一起，这让丁进直乎‘赚大了’。

第130章 超神改造
　　丁进站在他的修炼庄园之中，无数的空间法则在他身上波动。
　　他的心中也被大量的空间知识所包裹，让他无法自拔。
　　这种尽情吸收知识的感觉，实在是让人上瘾。
　　只是快乐的时光总是短暂的，没过一会儿，这种感觉就渐渐消退。
　　不过就这短短的时间里，已经将丁进以前的空间感悟，全部梳理了一遍，还大大向前走了一步。
　　回过神来的丁进，转头向智慧问道。
　　“想要解析这楼顶所有的规则，大概需要多长时间？”
　　智慧思考了一下，说道：
　　“这些规则刻痕都是对规则的一种总结，还是比较系统的。”
　　“相比于天空中那些规则波动，和规则线条要简单明了很多。”
　　这些话很都是情人通过感悟天空中的波动，然后积累下来，串联起来，自然会非常的系统。
　　而天空中的规则线条，那是宇宙自发运行下形成的特殊现象。
　　只是初始宇宙还比较原始，这种现象会被强者感知，甚至是被肉眼看见。
　　这也是宇宙之初规则波动比较强烈，很多规则在进行磨合，甚至是强烈的碰撞。
　　“这里每一道划痕都包含强烈的信息，想要解析速度并不快。”
　　“我计算了一下，这顶层有

【元芳小说群933630291】
道划痕，全部运算一遍，以现在天体计算云的运算能力，大概需要一年多时间。”
　　听到智慧的话，丁进还是很高兴的，毕竟这里这么多划痕，法则强度有高有低，但加起来也不是小数目。
　　如果是宇宙之主，从头开始感悟，一年的时间，也不敢说能将这里所有的划痕领悟完全。
　　这就可以看出天体计算机有多变态，花费了大力气造出来的天体计算机，丁进自然是非常满意。
　　可是他还是有一种担忧，那就是时间不够。
　　在初始宇宙，每个人待的时间都是固定的。
　　想要更多的时间，自然需要用人族贡献来换，出去做任务，那就是必不可少的事。
　　为人族做贡献并不算什么，毕竟他获得的远比这些要多，虽然他是一个入侵者。
　　但是做任务满宇宙跑，这是非常花费时间的，他本来就不是一个爱到处乱跑的人。
　　不说任务期间的危险，就说宇宙之大，光是赶路就让他有点头疼。
　　看来虫桥技术要提上日程，超神世界的虫桥技术，在这里并不能够使用。
　　而在吞噬宇宙也没发现远距离传送阵这种东西，想要宇宙传送，除了天然生成的虫洞通道。
　　也就是不朽级的传送了，可就算如此，也需要时空坐标。
　　而且这时空坐标还需要自己去亲自标记，这样会非常的麻烦。
　　“那你能将这些法则记录下来吗？”
　　想了想，丁进又继续问道。
　　如果能将这些法则记录下来，那就可以省下大麻烦了。
　　“可以的，这些法则说白了就是宇宙的规律，就算无法理解，也可以先将其记录下来。”
　　“只是这样会占用大量的内存，而且法则强度越高，占用的内存信息量就越大。”
　　被理解的法则，就好比总结出来的公式。
　　只需要短短一句话，就能形成完整的效果。
　　可是没被理解出来的，就好比研究数据，那数据量自然是不可同日而语。
　　“那记录这些法则划痕，你需要消耗多少内存？”
　　丁进问道。
　　“您的意思是说，记录法则碑文？”
　　智慧很快就明白了丁进所问的意思，记录这里只是小试牛刀，只有记录混沌城收藏的法则碑文才是真正的目的。
　　“没有具体观察，我也无法清楚。”
　　智慧摇摇头，她虽然可以预测，但这并不准确。
　　越是高深的规则法则，越是复杂，这种计算量很可能是跨越式的，她也不敢打包票。
　　“算了，就先这样吧！”
　　丁进无奈，只能先接受这个事事。
　　一共才七天法则碑文的参悟时间，他不可能去给智慧做实验。
　　而且现在也不到时候，他还有一个最重要的事情要做。
　　那就是借用初始宇宙的特殊，改造超级基因。
　　两人又回到了地下修炼室。
　　丁进将一个基因调制舱，放在了规则禁制的核心之中。
　　“我进去改造超级基因，你在外面守着，如果没什么危险，你就将顶层的法则，刻痕都运算一遍。”
　　丁进一边脱着衣服，一边向智慧吩咐道。
　　调制基因自然是一丝不挂的，他也不在乎智慧在旁边。
　　智慧的存在，本来就类似于分身一般，但又很大的不同。
　　首先他对于智慧，没有完全的掌控能力，其次，智慧的灵魂并不来源于他。
　　但与他又不是完全没有任何关系，智慧是在他的灵魂之中孕育，而且智慧的底层也属于人造物，丁进的造物。
　　丁进一丝不挂的躺在了调制舱里，随着舱盖的合上，一丝丝金色的液体，开始在舱壁上凝结。
　　然后一滴地掉落，汇聚在调制舱中，将丁进慢慢覆盖。
　　这些液体是一种高能量营养液，几乎是纯能量。
　　这是各种暗物质和宇宙晶混合调制而成的能量液，就光这不到一个立方的液体，其中的能量都含量，堪比十颗太阳完全燃烧之后所获得的能量。
　　从这也可以看出，超神世界的技术对于神体，所消耗的能量是多么恐怖。
　　而且等改造完成，丁进每天能量的消耗，你将是一个天文数字。
　　他计算过，如果他的基因达到吞噬宇宙的最顶级，他有可能变成‘恒星吞噬者’。
　　一颗恒星完全爆发的能量，估计还不够他一个月的口粮，普通的食物完全无法满足他对于能量的需求。
　　越是高级，消耗的能量越大，这也是科技发展的一个必然。
　　在超神世界。高级神为什么少，不仅仅是科技原因，也是资源消耗的原因。
　　当然能量消耗如此之大，自然威力也不会弱了。
　　吞噬宇宙的

【元芳小说群933630291】
基因，就好像一个普通人，通过改造后的

【元芳小说群933630291】
倍基因，就好像穿上装甲的人。
　　普通人类和穿上高科技的普通人类，自然不可同日而语。
　　超神世界虽然只是一个小型宇宙，可其独特的生物技术，也确有独到之处。
　　这也是丁进，为什么如此小心的原因。
　　实在是这种技术太破坏平衡了，比之普通的

【元芳小说群933630291】
倍基因，还要变态。
　　本来刚到吞噬宇宙时，他对于超级基因技术并没有太过重视。
　　虽然有研究，但更多还是在天体计算机是方面，实在是天体计算机的好处太多了。
　　可是随着研究的深入，他就发现超级基因技术实在太变态了。
　　于是超级基因的研究，他也开始隐隐藏藏，甚至开始猜测被宇宙意识攻击。
　　对于吞噬宇宙来说，丁进和他的超级基因技术，就好像你家里来了一个全副武装的陌生人。
　　而这个陌生人身上的所有装备，还都是在你家里寻找材料制作的。
　　虽然你就在他的旁边，看着他制作，得到了不少知识黑科技，可你会不会害怕他喧宾夺主？
　　当黑洞洞的枪口出现在你的眼前，就算没有指向你，你会不会恐惧？
　　如果你知道他制作的是如此危险的武器，你又会不会阻止，甚至将他赶出门去？
　　甚至心狠一点，你觉得可以收拾得了他，会不会来个先下手为强，获得他的一切？
　　宇宙运行就像程序，它并没有恐惧等情绪，它只会考虑利弊。
　　它不会像人类一样被恐吓住，被吓到让敌人为所欲为。
　　它只会考虑这对它有没有好处，能不能淦得过，这也是丁进所担心的。
　　就算他只是需要一些知识，并没有起什么坏心思，可宇宙的想法可不是他能够揣测的。
　　随正能量液将它完整的覆盖，丁进的意识也开始模糊起来。
　　智慧见丁进已经完全沉睡，他从丁进的世界戒指中取出一瓶金色的基因改造液。
　　这瓶改造液非常的普通，就像普通的液体，没有丝毫高能物品的能量外显，比如说光华。
　　但是这瓶能量液所消耗的代价，就算1000颗恒星消耗所有的能量，都有可能制造不出来。
　　这其中消耗的资源之恐怖，让人心惊。
　　可对比于改造后获得的效果，相比于修炼到同样的程度，又不知道要便宜多少。
　　就比如罗峰，他想要将他的基因提升到

【元芳小说群933630291】
倍的程度，虽然在原文中没有记载，但也可以猜测，绝对不止这1000颗恒星的资源量。
　　这也是科技与修炼的不同之处。
　　科技只要研究明白了，不仅可以批量生产，消耗的能量物质也比原始的修炼要少很多。
　　智慧像基因液插在了基因调制舱的顶部，随着基因液的缓缓流入。
　　丁进的身体也开始微微颤抖起来，这是外来物质对本身细胞的改造，造成的本能排斥反应。
　　此时丁进体内的基因引擎也开始运作起来，基因引擎的作用，本来就是辅助细微的控制身体每一处基因。
　　特别是融入吞噬宇宙的技术之后，这种能力更加变态。
　　甚至可以有序的控制，一些个体基因，这种能力是非常变态的，当然也需要极大的算力支持才行。
　　人脑是根本不够用的，这也是基因引擎存在的目的。

第131章 改造完成
　　随着改造的进行，丁进身体中的细胞开始的修复与损伤的循环。
　　大量不适应的细胞，因为坏死被排出体外，被包裹身体的能量液湮灭同化。
　　让丁进的调制舱闪烁着丝丝光芒，好像繁星一般。
　　等改造好的细胞，开始适应身体，它们就好像重新活过来一般。
　　每一颗细胞都像一个无底洞，大量的能量被吞噬，等达到一个极限。
　　细胞随着能量开始压缩变小，然后开始分裂，1变2，2变4，4变8，开始循环下去。
　　丁进的身体也开始渐渐变重，调制舱中的能量液，也以肉眼可见的速度变薄了一层。
　　智慧在旁边见到这种情况，立马又拿出一块金色的晶石。
　　晶石散发着璀璨的金光，接触外界之后，竟然开始缓缓的悬浮起来。
　　这是调制能量液压缩而成的能量块，其中蕴含的能量，与先前那一舱能量液含量相同。
　　智慧打开能量舱头部一个空缺，将晶石放了进去。
　　调制舱中缓缓下降的能量液，又开始饱满起来。
　　见没有再出什么问题，智慧的心也终于放了下来，剩下就只需要等待。
　　智慧缓缓的退出修炼室，她还需要去运算规则划痕。
　　在丁进醒来之后，给他一个惊喜。
　　时间就这样缓缓的流逝，修炼室中只剩下调制舱缓缓的运作。
　　不时还有一丝丝光华从上面闪烁，与禁制核心的规则波动，交相辉映。
　　此时的丁进意识完全沉寂，但身体与灵魂的本能依然有着感觉。
　　他好像重新沉寂在母体之中，温暖而有安全感。
　　细胞在压缩增值，低音引擎也进入深度融合，完全与体内基因勾连。
　　肉体的强大，促进着灵魂越发精萃，精神力与灵魂能量上升了几十倍。
　　这不仅是数量的增加，凝练程度也上升一个台阶。
　　如此强大的肉身，如果没有足够的精神，灵魂支持根本无法驱动。
　　基因改造相对于丁进的技术来说，已经非常成熟。
　　基因与细胞的改造，其实花费不了太多的时间。
　　只是在前期丁进的意识完全沉寂之时，就已经开始粗暴进行。
　　这个过程相对于整体强化改造时间来说，只是很小的一部分。
　　真正耗费时间的，就是让意识灵魂与身体匹配。
　　同时通过强大的肉身，拉升精神与灵魂的量级。
　　这是最简单，也是最安全的办法，同样也是最耗能量的办法。
　　精神意识完全沉寂，不仅有利于避免改造时的剧痛，产生各种负面影响。
　　同时也让身体与灵魂进行匹配，拉升灵魂力量时，能够得到更多的好处。
　　当然这种状态是不设防的，没有绝对安全的防护，也是非常危险的。
　　只要有人能够打破调制舱，就能够轻易的杀死他。
　　超级基因刚刚改造完，还没有复苏，身体强度其实并不比改造前强多少。
　　体内的基因引擎虽然在全功率运行，可是此时正在与本体基因进行全面融合。
　　而且还需要进行一些调整，根本无力分出哪怕一丝力量运行反击程序。
　　特别是到后期拉升灵魂力量时，如果没有基因引擎调控，导致能量运行不畅。
　　甚至会让一些部分细胞，得不到充分的能量吸收而坏死，从而影响根基。
　　随着改造的进行，调制舱中的能量液，也只剩下一半。
　　刚刚能够覆盖丁进的全身，本来光彩夺目的能量液，也开始暗淡起来。
　　让本来黑暗的修炼室，也更加的暗淡。
　　此时的初始宇宙，正在遭遇一场强烈的能量风暴。
　　原本如絮状，丝丝点点的混沌能量，在空中大量的出现。
　　甚至在某些地方，汇集成雨点汇聚成小溪。
　　这是初始宇宙受到外界震荡，将储存在世界核心的本源激荡出来的原因。
　　初始宇宙本来就是出生的宇宙，它并不稳定。
　　如果没有混沌城主的坐镇，整个初始宇宙不会如此平静，甚至会形成末日般的毁灭景像。
　　因为丁进的改造，混沌城主此时焦头烂额。
　　从八个月前，初始宇宙就受到原宇宙意志的冲击，到此时已经越来越强烈。
　　他向原宇宙意志发出询问，可却丝毫得不到回答。
　　他感觉原宇宙意志，现在就像一个疯子，只知道无脑的冲冲冲。
　　他已经向其他宇宙之主求援，可是大部分宇宙之主都在宇宙海，就算在原宇宙中的，相隔距离也不近。
　　宇宙之主倒是能够快速传送过来，可现在不是刺激原宇宙意识的时候。
　　每一位宇宙之主都受到原宇宙意识的监控，此时的原宇宙意识正是疯狂的时候。
　　要是此时，宇宙之主向着原宇宙意志汇聚的地方传送而来，真不知道会发生什么事。
　　因此混沌城主感觉自己还撑得住，也就让支援的宇宙之主缓缓而来，不要太过激进。
　　同时也开始检查初始宇宙中，是什么东西引起原宇宙意识如此动荡。
　　可是这么长时间过去，依然没有找到丝毫的原因。
　　安抚初始宇宙本源，牵制了他大部分精力，还要监察初始宇宙各地，看看有没有什么异动。
　　这让他神情异常疲惫，就算是宇宙之主，都有点感觉撑不下来。
　　“城主大人！目前混沌城567万多人，依然有1462人正在闭关。”
　　前来汇报的侍卫，看着坐于大殿之中的混沌城主，小声的回报道。
　　看见大殿中头发都稍显凌乱，眼睛通红的城主，侍卫都有点心疼。
　　这还是那个威严大气的混沌城主吗？
　　“我知道了，你先下去吧！”
　　混沌城主威严的说道。
　　看着离开的侍卫，混沌城主眉头紧紧皱了起来。
　　宇宙意识如此大的反应，肯定是出了大事。
　　可是宇宙意识居然拒绝沟通，这是他想不到的。
　　而宇宙意识的攻击，也只是意识冲击震荡罢了，没有丝毫宇宙规则的调动。
　　这说明，这次的事件并没有违反宇宙规则，最终只有一个可能，那就是妨碍到宇宙意识，让它产生了威胁感。
　　整个初始宇宙都在他的观察感应范围，如果是宝物引起，他不可能没有察觉。
　　宇宙诞生之初，的确可能诞生一些逆天的宝物。
　　可每一件这种宝物诞生，都会伴随着前强大的天地异象，而且也会消耗大量的宇宙本源。
　　可是混沌城主却没有收到丝毫的消息，这是不可思议的。
　　因为整个初始宇宙，几乎一半的本源已经被他炼化，初始宇宙就相当于他的分身，身体上如果出了问题，他不可能不清楚。
　　总体推算下来，能够引起宇宙意识如此反应的，只能是人。
　　而能够来到初始宇宙的，只能是人族，就算是外族的灵魂奴仆都不行。
　　“看来我人族又出了一个逆天的存在！”
　　得到最终答案的混沌城主，反而将眉头渐渐松开。
　　如果真是人族出现了一个逆天者，反而是一件好事。
　　别看现在的人类族群，在五大族群中排行第一，可是危机并不少。
　　甚至在暗中，宇宙意识也在对人类族群进行打压。
　　虽然还不到最危机的时刻，可人类族群稍微走错一步，就有可能迎来灭顶之灾。
　　宇宙大破灭在即，如果不能培养出更多的强者，人类族群的未来会岌岌可危。
　　想想宇宙海中那些圣地，还有多如繁星的小宇宙。
　　除了圣地，日子过的好一点，其他都在苟延残喘。
　　对于上几个宇宙记，他还是有一点了解的。
　　其中有不少霸主种族，在宇宙破灭的前一夕，一夜之间就沦为了小族弱族。
　　别看宇宙海比之原宇宙还要庞大，可其中的资源比起原宇宙差的不太多。
　　高级资源虽然不缺，可僧多粥少，哪一件宝物出世，不是人脑子打成狗脑子。
　　如果这次事件真的是由人为引起，那人类族群再添一位宇宙最强者，几乎是稳了。
　　不过还是得小心，因为如果人类族群再出一个最强者，几乎就会打破现在五大霸主的平衡。
　　想到这里混沌城主的眉头又走了起来。
　　时间又是一个月过去，丁进的地下修炼室中，智慧早已来到这里等待。
　　她计算过，丁进改造完成也就这几天，所以她提前三天就来到了这里。
　　接着又是两天，智慧依然安静的站在调制舱旁。
　　调制舱中，丁进的眼皮微动，从改造开始前就不使用的肺部，开始微微蠕动。
　　丁进深深地吸了一口气，这一瞬间，几乎大半舱能量液化为了能量气雾，被吸入了他的体内。
　　而调制舱中，剩下大概不到五公分厚的能量液，也几乎变成了清水，没有了丝毫能量特性。
　　重新感知到身体的丁进，发现全身是如此的沉重，就好像一座大山。
　　他的灵魂虽然被肉体拔升，可想要适应，依然需要时间。
　　他闭着眼，调整了许久才渐渐适应，同时澎湃的力量感也在周身流转。
　　心念微动，调制舱就是自然打开。
　　这个总操控仪器，如臂使指的感觉，也重新浮现在他的心头。
　　这说明基因引擎融合的非常完美，超级基因改造也非常的成功。
　　虽然只是八千多倍的基因，但他的心里也非常满意。

第132章 宇宙意识的反抗
　　走出调制舱地丁进，在修炼时中缓缓地活动手脚。
　　就连旁边站着的智慧，他也没多看一眼。
　　因为他们的连接可不是靠视觉，而是心灵直连。
　　“连接知识宝库，智慧将我身体的各项数据全部运算一遍。”
　　丁进向体内的基因引擎下达着命令。
　　丁进的基因引擎，拥有天体计算机的最高权限。
　　无需申请，直接连接到知识宝库，然后向智慧发送的消息与命令。
　　“吾神！智慧收到！”
　　见丁进意识清晰，智慧也松了口气。
　　超级基因的改造虽然非常的成熟，可是不管是任何产品，都不可能保证百分百。
　　丁进的超级基因虽然经过特殊调整，几乎完美与他契合。
　　可没到最后一刻，还保不齐有个万一呢。
　　而此时在外界，在丁进踏出改造舱的那一瞬间。
　　原宇宙意识已经停止了蛮横的冲撞，开始积蓄着力量。
　　这才是混沌城主等人最最担心的时刻，此时与他站在一起的是云元之主。
　　他们神魂与初始宇宙本源相连，隔着遥远的虚空与原宇宙宇宙意识，遥遥对视。
　　原宇宙意识有多强大，这没人会去怀疑。
　　可是两位宇宙之主也不却，此时的宇宙意识也只是宇宙意识而已。
　　因为没有触及宇宙规则，它无法调动能量以及规则攻击。
　　这对两位宇宙之主来说，并没有什么危险。
　　可光凭那庞大的意识，就能发动如此强大的攻击，也真是让人不可思议。
　　如果不是有初始宇宙的宇宙本源防护的话，两位宇宙之主都有可能产生恐慌的情绪。
　　实在是庞大意识产生的威压，对本我的意识有着极大的干扰。
　　原宇宙意识虽然是一个整体，可也能算是一个意识集合体。
　　此时狂暴的它已经没有了理智，完全混沌混乱一片，直面它就好像看见不可名状之物，会产生各种负面情绪。
　　按理说，一个有序的宇宙是根本不能可能，产生这种混乱的宇宙意识。
　　这最终还是丁进的锅。
　　如果宇宙没有产生宇宙意识，是啊，该怎么来就怎么来。
　　没有功德，也没有业力。
　　但是光凭本能的运转没有规划，宇宙最终只能走向毁灭一个结果。
　　也许低级宇宙还能走个狗屎运，从而晋升。
　　可高级宇宙因为能级太高，内部，生命体拥有超脱的能力。
　　攻击力之强大，对于高级宇宙也会造成极大的伤害。
　　如果没有一个意识作为掌控者，引导宇宙发展，很可能就导致生命内战，从而波及宇宙使宇宙湮灭。
　　这并不是危言耸听，这是生命的本能。
　　宇宙内的智慧生命为了获得足够的生存物质，修炼物资，甚至是交配权，都有可能爆发大战。
　　这也导致中等宇宙，就会开始孕育属于它的宇宙意识。
　　不管是自身孕育，还是宇宙内的生物合道。
　　当意识孕育完成之后，宇宙意识为了能让宇宙有序的运转，会既定一些命运。
　　就算这些命运稍微有点偏差，庞大的宇宙意识，借用规则之力也可以拨乱反正。
　　可是丁进带来的超神技术，你说科幻吧，他很科幻，你说玄幻他也粘。
　　超级基因技术虽然厉害，比之宇宙中最厉害的特殊生命，还要强不知多少倍。
　　可这也不过就是一个强者罢了，对于宇宙意识来说。
　　如果想要针对的话，轻轻松松就可以玩儿死。
　　真正让宇宙意识恐慌，甚至疯狂的其实是暗位面技术。
　　那暗位面搭建技术，完全就是个外挂。
　　就算丁进现在，获得了吞噬宇宙大量的知识，他对于暗位面依然没有完整的认知。
　　可丁进不知道，不代表宇宙意识不知道。
　　别看暗位面是搭建在暗宇宙之中，按照科学维度的说法，也就升了半个维度。
　　可它却绕过了宇宙本源的防护，将触角直接触及宇宙根源的法则。
　　就好像在宇宙法则中开了个漏洞，而且对于宇宙来说，还没有什么好的防御手段。
　　因为宇宙运转的本能，并不排斥，就像这暗位面本就应该如此。
　　可这对于宇宙意识来说，那就是挖了祂的墙角，甚至是突然多出一个来分祂财产的人。
　　就好像家里莫名其妙，突然多了个弟弟或妹妹，本来所有遗产都是你的，却突然有人什么都没有付出就要跟你分享。
　　宇宙意识如何能忍，这是属于道挣。
　　就好像在洪荒宇宙，鸿钧已经合道，其他六个圣人也要合道，你看鸿钧会不会打死他们。
　　而丁进的暗位面技术虽然非常的弱小，获得的宇宙权限也只相当于擦边球。
　　可科学技术总是会在不断前进的，而暗位面技术虽然只是打了个擦边球，可在宇宙本能的法理上，它确实合法的。
　　既然合法，也符合自然逻辑，那么宇宙意识就不能通过，宇宙自身的能量和规则来压制它。
　　而这种事宇宙中其实已经出现过一例，那就是虚拟宇宙。
　　当时的宇宙意识连同宇宙，差点被吞噬，现在又出现一个，如何不让祂发毛。
　　祂现在几乎恨死人类了，祂的意志虽然是宇宙生命意志的集合。
　　混沌而有序，可祂也是有自己本能的。
　　如果要定义的话，祂也属于类生命体。
　　生存的本能自然也会存在，祂也不想再一次经历死亡的威胁。
　　而想要解决这种级别的宇宙异数，除了刚发现就将其控制，以后怎么发展就可控。
　　可等到对方达到一定体量，那就只能向虚拟宇宙一般，直接封印镇压。
　　这付出的代价可不是一点点。
　　虚拟宇宙能够被封印，除了虚拟宇宙本身，触及了宇宙法则的根本外。
　　宇宙意识也付出了极大的代价，上一个宇宙纪所得到的收获，几乎都被拿来镇压虚拟宇宙。
　　虽然等这一个宇宙纪破灭之后，还能收回大部分。
　　总体来说也并不亏，毕竟有这么强大的变数在其中，这一纪宇宙破灭之后，获得了好处自然会更多。
　　可这也非常耽误祂的成长，更别说现在又出现这么一个强大的异数。
　　如果让他再成长起来，祂怕不是要伤筋动骨。

第133章 被发现了
　　茫茫无尽的虚无时空之中，混沌城主与云元之主正与原宇宙意识对峙着。
　　而初始宇宙内部，丁进的修炼室里。
　　各种探测手段，在丁进的全身上下，包括灵魂之中来回的扫描。
　　同时一行行数据也被罗列出来，浮现在丁进的眼前。
　　主体：丁进(智慧之神)
　　基因型号：知识神王
　　(以吞噬世界特殊生命，基因倍数特殊编码融合超神世界科技神体。)
　　基因倍数：8236倍(极限可达

【元芳小说群933630291】
倍)
　　特殊神体：不败神体-不灭神体-金刚不坏-生命神体-规则神体(可融合为类本源神体，需基因达到极限，需海量能量资源)
　　(加载科技神体，体质全方面增幅，≥800倍，同级普通基因倍数特殊生命。)
　　五代神体-设计潜力六代半。
　　(拥有滴血重生的能力，提升到六代拥有，能量复生。)
　　加载六代基因引擎
　　(算力极限可达4200频，为大时钟的13，法则运算强度，极限十五。）
　　外置仪器：吞噬级暗位面-吞噬级天体计算机（可升级）-吞噬级能量熔炉（修建20%）-吞噬级战斗天体（修建3%）-初级重宝-智慧权杖（图纸已完善，领域类重宝）
　　辅助智能：智慧神妃-暗位面超能天体运算云主智能。
　　看着这华丽的属性，丁进都有点不敢置信，实在是太强了。
　　“智慧，我现在大概能够承受多大程度的攻击？”
　　虽然知道自己很强，但是没有一个对比，这让他对自己的实力没有准确的概念。
　　“吾神！您的身体强度可以硬扛，尊者初期的普通全力攻击。”
　　“身体受损率不会超过10%，您的身体可以在极短时间内将其恢复。”
　　智慧郑重的说道，这种原始数据可不能出错，因为这是以后战斗参考的重要数据。
　　“那我现在就算一步登天了？我还只是一个宇宙级好吧！”
　　难掩心中狂喜的丁进，有点不敢置信的说道。
　　科技有时候就是这样，能够造成跨越级的实力提升。
　　更不用说融合了吞噬世界的科技知识，丁进的科技实力不知跨越了多少级。
　　“吾神，不得不提醒您！您现在的精神力，还不扛不住，尊者巅峰级精神念师的精神奴役。”
　　智慧见丁进有点得意忘形，不得不在旁泼冷水。
　　她有辅助丁进成长的义务，认清自己也是很重要的一环。
　　“您需要为自己准备灵魂宝物了，暗位面与天体计算机，虽然都有极强的防火墙。”
　　“可终究没有内置，不排除被秘法切断联系的可能。”
　　智慧说出了她的担忧，实在是吞噬宇宙，对于灵魂奴役发展的太厉害。
　　“这点应该不必担心，我的天赋秘法可是宇宙顶级，能够切断信息之种的联系，应该还没有。”
　　丁进自信的说道，他几乎已经可以80%的肯定，他的天赋秘法提升到顶级之后，绝对能够跨宇宙通信。
　　“走吧，闷了这么久，也该出去转转了，来到初始宇宙已经一年了吧？”
　　丁进见一切停当，就带头离开了修炼密室。
　　“来到初始宇宙，已经一年零一个月13天。”
　　跟随丁进身后的智慧，准确的报出时间。
　　“那这一年有什么大事发生吗？”
　　刚推门走出修炼密室，离开核心禁制区。
　　“……”
　　智慧刚想回答，一股庞大的意志就将她与丁进的基因引擎隔离了开来。
　　连接就此断开，智慧的意识也回到了暗位面的天体计算机中。
　　没想到打脸来得如此之快，甚至让人猝不及防。
　　联想到这一年来，初始宇宙的异动，智慧也着急了起来。
　　她立马给杨勇，发送了消息，因为现在也只有这个师傅有能力联系道丁进，还能够帮助到他。
　　至于周小萌和罗雨，完全起不到任何作用，还平添担心，她自然不会联系。
　　现在的她就好像在一座孤岛之中，只能在彷徨恐惧中等待着杨勇的回复。
　　而此时的丁进，刚刚迈出核心禁制。
　　一股庞大的意志就将他锁定，无与伦比的恐惧感，让他动动指头的能力都没有。
　　“智慧展开防御！”
　　丁进立马下达命令，他知道智慧的本体，在暗位面的天体计算机中。
　　不管多强的精神，一直攻击都不会对她造成影响。
　　此时完全无法动弹的丁进，也只能希望智慧能够支援防御了。
　　此时的原宇宙意识，在混乱之中产生了一丝喜悦的情绪。
　　长达一年之久的等待和探查，此时，终于等到了结果。
　　本来宇宙意识，已经准备动用底蕴，直接将初始宇宙击毁。
　　然后直接将这一片虚空封印，可是这时候丁进却突然出现。
　　本来宇宙意识通过层层封锁，他对于初始宇宙的探察能力，已经降到了极低。
　　丁进的修炼密室，其中的核心禁制，就相当于那最后一根稻草。
　　当他离开核心禁制时，自然就暴露在了宇宙意识的探测范围之内。
　　丁进的出现，不仅宇宙意识发现，混沌城主与云元之主以自然也发现了他。
　　实在是宇宙意识的针对性太强，想不发现都难。
　　两人看见丁进已经被锁定，自然不会袖手旁观。
　　混沌城主挥手之间，一道本源能量将丁进所在的小院覆盖。
　　然后单手一抓，连同小院在内全部缩成一颗光点，被混沌城主捏在了手心。
　　而此时的丁进，才终于得到了自由，运转身上的能量直接冲破他住的小楼。
　　发现外界的天空已经完全变样，发动各种探查能力。
　　最终得出的结果就是，他被某种大神通圈禁在一个空间里了。
　　不过他也瞬间就想明白了，同时也深深的呼出一口气。
　　‘还好是在初始宇宙，tM的实在是太吓人了。’
　　运转基因引擎连接智慧，却发现智慧以及连接不上。
　　他被混沌城主封锁，外面还有宇宙意识，他与智慧的连接已经完全断开。
　　‘k，还真是打脸。’
　　此时的他隐隐有点脸红，刚吹完牛逼，就被教训了。
　　“小友！我们可否聊聊？”
　　一道意识，与他连接在了一起。

第134章 询问
　　“小友，我们是否可以聊聊？”
　　突然的精神连接，让丁进吓了一大跳。
　　不过那浓浓的善意，丁进还是能感觉得到的。
　　“不知前辈是？”
　　丁进向虚空躬身一礼，面对强者，自然要谦卑。
　　“本座混沌城主！”
　　“原来是前辈！前辈可是晚辈最敬佩的人之一了。”
　　丁进恭维道。
　　“哈哈～你小子就不要打马虎眼了。”
　　“说说吧！你到底干了什么事，引起原宇宙意识如此大的反应。”
　　他知道丁进现在比较紧张，毕竟被大能封禁。
　　混沌城主说话也比较温和，像一个有爱的长辈，尽量不给他造成压力。
　　毕竟，能引起宇宙意识反应的逆天者，可不那么好找。
　　这已经不是天才的问题了，也许他一个闭关出来之后。
　　发现人类又多了一个巨头，跟他平起平坐。
　　混沌城主自然也不会以，对待普通天才的态度来对待丁进。
　　也免得以后出现间隙或者尴尬，到时候面子可不好看。
　　“晚辈研究了一种新技术，可以直接提升自己的基因等级。”
　　丁进将自己生的气势完全放开，混沌城主瞬间就感受到丁进身上的基因强度。
　　这让他也惊叹不已，如果他没感觉错的话，丁进现在可才只有宇宙级。
　　“晚辈还有基因引擎技术，可以辅助受体运算，而且有符文运算系统，可以直接运算法则。”
　　丁进食指向前，一道光柱从指尖射出。
　　他没有发动领域，只是单纯的能量攻击。
　　可是混沌城主却能从中感觉到，一股不下于普通不朽的法则。
　　对于丁进的表现，混沌城主也彻底震惊，这要是公布出去不下于一场大地震。
　　甚至有可能掀起修炼改革，极大的增强人族的实力，只是不知道花费的代价几何。
　　见丁进还要开口，混沌城主也更加期待起来。
　　“成神时，会受到宇宙神力的洗礼和转化，除了自身基因血脉，什么都不会留下。”
　　听见丁进如此说，混沌城主也特别关注，如果不能解决这个问题，就算有基因引擎也没什么用。
　　那能提升基因强度的技术，也只当是多了一种高级的天才地宝而已。
　　“基因引擎完全与身体基因相连，甚至可以说是融合，它就是自身基因的一部分。”
　　“就算是成神，被神力转化时，也可以保留基因引擎。”
　　听到丁进的解决办法，混沌城主满意的点点头。
　　同时对于丁进也更加重视，他这就像重新开辟了一个新的体系。
　　而且能引起宇宙意识，如此大的反应。
　　他觉得丁进的技术，应该不止于此。
　　不过凭借他多年修炼的经验，他觉得如此大的提升，估计会付出什么代价。
　　“可有什么隐患？”
　　混沌城主有点担心的问道。
　　“没有！反正到现在为止，我还没有发现。”
　　丁进回答的很肯定，他以前其实也有这样的担忧，可是在杨勇全力配合之下。
　　有经过无数的推演，他知道就算达到尊者一级，应该也没有问题。
　　而且就算出问题，不是还可以修炼嘛！
　　他现在已经完成了超级基因的改造，获得了更多的数据。
　　他现在的身体不仅没有被削弱，或者留下什么隐患。
　　反而潜力大增，修炼资质直达顶峰，各方面的反应都非常的好。
　　“前辈，我理解你的担忧，可是我要说的是，科技就是这样。”
　　“它有别于修炼，当我们的知识与智慧积累到一个极限，然后相互融合。”
　　“能产生的力量，是修炼无法比拟的，这是两种不同的发展方式。”
　　见混沌城主这样的大佬，居然用修炼思维来理解科技，丁进也不由得出言解释。
　　“修炼是个体超脱，只要修为境界，足够一个人都有可能代表一个文明。”
　　“可是科技也并不像想象中那般弱小，比如发展到我现在的程度。”
　　“追求的就是群体超脱，因为科技需要的是准确表达，能够传承的知识。”
　　“这是修炼功法，和修炼知识达不到的，这需要无数的人一点点积累，甚至是一代，甚至很多代人一起努力。”
　　想到艾拉·西索这样的科学家，丁进也不由得有点感慨。
　　丁进在吞噬宇宙获得的科学技术与知识，都是这样的科学家一点一点积累出来的。
　　他也只是站在了巨人的肩膀上，将这些融合在一起。
　　“科学代表着简单，成本降低，批量生产，只要技术达到了，任何都是可复制的。”
　　“所以科学也代表着，所有智慧生命的同时超脱。”
　　“只是这条道路非常的艰难，在有修炼之路的情况下，真正的天才很难走上科技之路。”
　　丁进说的虽然简单，可混沌城主也能从中感受到，科技发展的艰辛与恢弘。
　　他可以算是人类族群中，活的比较长的人之一了，他的知识量自然也非常的广博。
　　可在没遇到丁进前，却从没有想过科技有如此的发展前景。
　　他一直只当科技是一种辅助，比如生活与出行，因为目前宇宙的科技，最强大的攻击力，不够他随手一击。
　　“你这技术可还有其它？”
　　混沌城主期待的问道。
　　“前辈可有想过，人类可以如机械族那般？”
　　不等混沌城主回答，丁进又继续说道。
　　“因为有基因引擎，我们可以像机械族那样，连接外部设备。”
　　这也是丁进最自豪的地方，人力有时穷，就算再强的人，他也避免不了使用辅助。
　　不管是法宝也好，功法也好，没有外力辅助，光靠自身能发挥多少力量？
　　凡人还知道利用机械，使自己飞天遁地，宇宙间的强者们自然更不会倒退。
　　“基因引擎有符文运算系统，超级计算机同样可以使用。”
　　“我已经制造了一台天体级的计算机，它可以连接我的基因引擎，辅助我运算法则。”
　　“如果有天体计算机，辅助我运算，我的力量可以直达尊者级。”
　　丁进自傲的说道。
　　“可能演示一下？”
　　混沌城主的问话，瞬间让丁进脸红。

第135章 最终的目的
　　“可否演示一下？”
　　对于混沌城主要求演示，丁进却连红一片。
　　他还记得给智慧吹的牛逼，只是他也只能尴尬的开口。
　　“这个，出了点小问题！”
　　混沌城主自从见到丁进以来，丁进是自信满满，此时露出这样的神态，他也感觉有趣。
　　此时在外界，因为混沌城主将丁进收走。
　　宇宙意识也重新将目光，投向了混沌城主两人。
　　找到了目标，宇宙意识此时，已经恢复了一些理智。
　　“交出此人，他已经严重破坏了宇宙平衡。”
　　宇宙意识当然不会开口说话，只是向混沌城主与云元之主发出了一股强大的意识波动。
　　这股意识磅礴浩大，还伴随着宇宙智慧生命，加持在上面的神圣之感。
　　这对混沌城主与云元之主，产生了极大的压迫与震撼。
　　他们以前不是没接触过宇宙意识，只是从来没有一次，有现在这样让人震撼吃惊。
　　“尊贵，尊敬的元宇宙意识，不知他犯了什么错误，引起您如此大的反应？”
　　混沌城主虽然在与宇宙意识对话，可他的一丝心神，也正在与丁进交流。
　　他已经知道了答案，可他要保住丁进，就必须要向宇宙意识试探。
　　有云元之主和初始宇宙兜底，他倒是并不害怕原宇宙意识。
　　此时的宇宙意识也只是意识而已，无法调动宇宙力量的宇宙意识，还不足以让他产生害怕的情绪。
　　可是作为掌管宇宙的执行者，如何能没有底牌，当年原神虽然留下了虚拟宇宙，可惜本尊依然被镇压着。
　　混沌城主自然也不想，将宇宙意识惹毛了。
　　于是恭敬的询问道。
　　“他破坏了宇宙平衡！”
　　宇宙意识回道。
　　“可他并没有受到宇宙本能的反噬，我想尊贵如您，应该知道。”
　　虽然混沌城主依然恭敬，可这话就有点不太客气。
　　“他破坏了宇宙平衡！”
　　宇宙意识愤怒的回道。
　　见到宇宙意识如此态度，混沌城主就知道不能善了。
　　接触过宇宙意识的他知道，宇宙意识知识与智慧的确足够高，可祂的灵智其实并不高，这就导致祂很固执。
　　如果不能转移祂的意志，最后很可能就导致，一场生与死的火拼。
　　这种情况说再多都没用，于是他改变策略。
　　“他为人族做出了极大的贡献，我们是不可能把他交出来的。”
　　“而且他只是一个技术研发者，一切知识都归于人类族群，就算将他交给您，也于事无补。”
　　“如果您能毁灭整个人类族群，当我什么都没说，我想原神也到了出世的时候。”
　　没错，这就是威胁，利用更大的危机，打消宇宙意识的企图。
　　这个危机就是原神，毕竟他是一个成熟的逆天者，危险肯定要比丁进更大。
　　人类族群，其实已经可以打开原神的封印。
　　只是多方原因的纠缠之下，让人类族群不得不妥协。
　　包括原神自己，也不想这时候离开封印，这会造成宇宙极大的动荡，对于人类族群的发展不利。
　　听到混沌城主的威胁，宇宙意识也顿了一下。
　　对于宇宙意识来说，这也是一个两难的抉择。
　　现在的问题是，就算将丁进毁灭或者封印，也解决不了问题了。
　　宇宙意识也只能两害取其轻。
　　丁进在原宇宙中，做的再隐蔽，只要宇宙意识想，就是一个原子的运动，祂都能一清二楚。
　　丁进就算将技术拆分，一部分在原宇宙，一部分在虚拟宇宙。
　　可以宇宙意识的智慧和知识，很轻易就将丁进的技术推演完全。
　　只是等祂发现的时候，时间已经太晚了，丁进早就躲进了初始宇宙。
　　在初始宇宙中有人类族群的布置，还有混沌城主的防护，这让宇宙意识没有丝毫办法。
　　这次的事件，和原神创造的虚拟宇宙秘法还不同。
　　原神虽是宇宙最强者之列，但只要将他本体封印，也就节制了虚拟宇宙的扩张。
　　可丁进此事弄出的事件，却是普适性的知识，这种东西根本不好封印。
　　就算拨动时间线，甚至大面积删除记忆，都没有太大的作用。
　　因为这对于宇宙强者来说，根本没用。
　　只要还有一个人记住了这些知识，就永远封禁不绝。
　　而高级的秘法，想要传承却需要一些感悟和意境，不直接传承或者炼制传承宝物，几乎无法被复制。
　　这才是宇宙意识，感到为难的地方。
　　“你们人族不得再使用这个技术！”
　　停顿半响的宇宙意识，终于再次发出波动。
　　“这是不可能的，就算我答应您肯定也不会信。”
　　混沌城主摇摇头回答道。
　　确实，宇宙中还有很多宇宙意识无法监察到的地方。
　　最简单的，那就是在宇宙之外，只要离开一定的范围，宇宙意识就无法感应。
　　“不朽以下禁止使用这项技术，使用这项技术的生命，不得存在于原宇宙。”
　　宇宙意识再次说出了祂的要求。
　　可是对于宇宙意识的要求，混沌城主根本不可能同意。
　　不朽以下禁止使用，那改变生命等级的超级基因就根本没用了。
　　这样一来，这个技术等于废了大半，还不如没有，搞得现在紧张兮兮。
　　混沌城主自然不可能同意这个条件，同时他也能想明白，为什么宇宙意识会提出这个条件。
　　超级基因只适用于不朽以下的存在，达到不朽就是另一种生存形态，根本就没有普通意义上的基因。
　　又因为宇宙意识，无法驱离不朽以下的生命离开宇宙。
　　他自然也不会让不朽以下的生命，去使用这项技术。
　　可这对于人类来说，就毫无意义。
　　“这不可能！”
　　混沌城主坚决的摇摇头，这项技术很可能影响人类的未来，所以坚决否定。
　　混沌城主的再次拒绝，让原宇宙意识重新开始狂暴。
　　疯狂的意念也开始向四周散发，就连初始宇宙的屏障都开始闪现，那是受到冲击而产生的能量反应。
　　好像在疯狂的发泄不满，宇宙意识震荡了半响。
　　“不允许在原宇宙建立暗位面！”

第136章 妥协
　　“不允许在原宇宙建立暗位面！”
　　宇宙意识再次发出了意念波动，混沌城主与云元之主都能听出其中的坚决。
　　可混沌城主是什么人？
　　那也是活了无数年的老妖怪，心眼自然不少。
　　此时听到新的名词，让他隐约察觉到宇宙意识的目的。
　　宇宙意识灵智虽然不高，可智慧却着实不低，可以说祂傻，但绝对不能说祂笨，这还是有区别的。
　　听到暗位面这个词之后，混沌城主立马转头，就向丁进询问。
　　“暗位面是什么？”
　　听到混沌城主询问暗位面，丁进却是一愣，有点闹不明白，混沌城主是怎么知道的，他还没说呢。
　　丁进虽然一直认为暗位面非常变态，算是个外挂，可却从来没有重视过。
　　在他看来，超神体系没有建立完全时，暗位面确实不可或缺，因为它有很多辅助能力。
　　特别是高维观测，向低维扰动的能力。
　　可是在建立了天体计算机，并安装好概念改写器之后，其实二位面的作用，也就等于一个储物空间。
　　虽然对打击范围和观测范围有极大的影响，可是也可以向宇宙中发射探测器来解决。
　　在丁进的认知里暗位面虽然很牛逼，但也不是不可或缺。
　　“前辈，暗位面就是在暗宇宙中构建的一个小空间，天体计算机和武器等东西都可以放在里面。”
　　“暗位面具有高维观测和扰动的作用，可以辅助天体计算机进行符文运算，干扰现实。”
　　“其它我也没什么发现，它就相当于一个随身仓库，和神国很类似，而且还可以收入神国之中。”
　　“因为暗位面非常稳定，就算收入神国，也并不影响其效果。”
　　“嗯～其实暗位面也是挺重要的。”
　　丁进思考了一下，又有点不确定的回答到。
　　“怎么说？”
　　混沌城主问道。
　　“这么说吧！我的超神技术，几乎都基于暗位面的研究，开发出来的。”
　　“说重要，它是所有技术的源头与基础，可技术发展到现在，已经有了可以代替它的仪器，所以也可以说暗位面不重要。”
　　听了丁进的解释，混沌城主却有了不一样的看法。
　　“这一点你可能说错了，我认为不管是修炼还是科学，基础虽然不起眼，但往往是最重要的。”
　　还有一句话，混沌城主没有说出来，那就是不重要，宇宙意识不会提出来。
　　“你能确定，你对暗位面已经完全了解了吗？”
　　混沌城主再次问道。
　　“这～”
　　混沌城主的问题让丁进有点哑口。
　　暗位面实在太过神奇，他还真不敢这么说。
　　在吞噬宇宙，他还是比较重视暗位面的。
　　因为超神技术的刚开始发展，离不开暗位面。
　　可其实他对暗位面并没有什么研究，一切知识都是在超神宇宙获得的。
　　而他在超神宇宙，对于暗位面并没有上心过。
　　大多数时候使用暗位面，也只当是一个信号过滤转接的空间。
　　因为他的神国，比暗位面好用的多。
　　此时被混沌城主问起，他还真发现了不少奇怪的地方。
　　他在超神宇宙，因为神国可以直接连接虚空，而且维度比暗位面更高，使用也更方便。
　　所以他一直很少动用暗位面，可掉过头来仔细想想，那也是拥有了超神宇宙的各种技术之后。
　　特别是回来就入侵了德诺三号，得到了大量技术。
　　又因为大量的异能，可以让他直接通过能量创造物质和仪器。
　　直接架构起，还算完整的超神体系，这才让他发展到如今的地步。
　　此时想一想，如果回来没有入侵德诺三号，获得那些技术。
　　他仔细的，来回推演了几遍。
　　发现，如果没有这些技术的话，他可能只能走上玄幻神的道路。
　　虽然感觉会很科幻，但那其实都是神力的作用。
　　其实一点也不科学，这样想来的话，暗位面还真的挺重要的。
　　混沌城主见丁进现在的状态，就心中有底。
　　他也不询问，想要看一看丁进暗位面的话。
　　知道了暗位面存在于暗宇宙之中，而丁进此时与外界的连接是完全切断的。
　　就算丁进想给他看，也有心无力。
　　“尊贵，尊敬的宇宙意识，暗位面是一切技术的基础，完全封禁是不可能的。”
　　宇宙意识既然已经亮明了态度，混沌城主也不可能装傻。
　　他听出了宇宙意识意志的坚决，在考虑到暗位面的重要性，他已稍稍的妥协了。
　　其实他对于暗位面的了解，也都是从丁进那里得来的。
　　虽然对暗位面很重视，可因为丁进的误导，他依然当做妥协的筹码。
　　这是信息上的不对的，这又能怪得了谁呢。
　　就算能达成条件，丁进和混沌城主与宇宙意识，这三方其实都没占到便宜。
　　等丁进和混沌城主真正意识到，暗位面的变态之后，绝对会后悔到哭。
　　而原宇宙意识，不管条件怎么样，其实祂都是亏了的。
　　而且是巨亏，本来只有自己一个人享用的东西，却生生被他人分走一块。
　　对于是否封禁，而又要封禁多少，这让混沌城主与宇宙意识僵持在这里。
　　这里发生这么大的事，自然也被人类族群高层所关注。
　　已经有大量的宇宙之主和尊者，从宇宙海赶回了原宇宙。
　　人类族群大量的力量回转，可以对宇宙意识形成威慑。
　　不走到最后一刻，自然不可能开战，可是势力威慑却是必不可少。
　　以人类族群现在的体量，自然不可能毁灭原宇宙。
　　毕竟是高级宇宙，从外部攻击光是宇宙晶壁，就能让人类族群费尽功夫。
　　最好的方式就是从内部攻破，现在的人类族群，就是这一纪元的宇宙生命。
　　宇宙意识也没有能力，去阻挡人类进入原宇宙。
　　如果人类族群真的发疯，还是可以对原宇宙造成极大的破坏。
　　最终的结果，那就是宇宙意识，这一纪元的收获打水漂。
　　而人类族群直接被灭族，也许会有一些苟延残喘，但也只能躲在宇宙海。
　　这种结果，是双方都不愿意见到的。

第137章 后续
　　“吾神！重雨碑已记录完成！”
　　智慧的声音在丁进的心底想起。
　　此时的丁进正在混沌城最安全的地方，这里是存放五十二块混沌碑的参悟之地。
　　此时距离宇宙意识发难，已经过去一年。
　　当日的解决办法，由宇宙意识作为主体，人类族群辅助。
　　对暗位面进行了封禁，当然并不是完全封禁，这也做不到。
　　而是添加了极多的细微法则，对暗位面进行了极大的限制，特别是潜力。
　　人类族群因为一开始的，并不了解暗位面的潜力。
　　配合宇宙意识做完之后，也对暗位面有了极大的了解。
　　可是此时，已经太晚。
　　这次来让人类族群后悔不跌，不过唯一还好的是。
　　暗位面并没有违反，宇宙本能运转规则。
　　只要人类族群继续发展这种技术，并且进行大投入。
　　还是可以绕过这些新出现的细枝法则。
　　不过这就要看宇宙意识，打补丁的速度快，还是人类研究的速度快。
　　总体来说，双方还是满意的。
　　至于超级基因等技术，同样也被打了补丁。
　　这让制造成本和难度，成百倍的飙升。
　　比如丁进暗位面中，搭建的超级基因制造工厂，现在已经无法产出超级基因了。
　　因为有新的法则加入，对制造技术有了更多的要求。
　　已丁进现在的技术，已经无法正常制造超级基因。
　　不过丁进也获得了，这些新增法则的刻印，等研究透彻之后，相信可以进行一些技术突破。
　　不过这对于丁进来说是比较困难的事，可是对于人类族群，却也算不得什么。
　　只是人类族群想要制造超级基因，困难也非常大，不仅资源的消耗，能量也成为大头。
　　而且产出非常稀少，每一款超级基因，在人类族群的贡献榜上，都得相当于上万混元。
　　而且兑换还需求人类贡献点，这已经成为了一种奢侈品。
　　还好丁进早有准备，他提前囤积了一些超级基因。
　　否则他亲近的人，想要改造超级基因都成为不可能。
　　这对于技术的研究生产者来说，不得不说是一种悲哀。
　　丁进已经将所有的技术，完全交给了人类族群。
　　这也是没办法的事，想要在吞噬宇宙获得更多，就必须要人类族群的庇护。
　　否则他只要一出初始宇宙，肯定会被宇宙意识针对，生死就是结局。
　　而且在他的推演中，有极大的可能，连灵魂都逃不掉。
　　这可是真正的死亡，连返回超神宇宙的机会都没有。
　　当然他也获得了补偿，他获得了3万重宝点和一千至宝点。
　　可以在人类族群兑换一整套顶尖重宝，或一件领域类的至宝还有富余。
　　同时钱财方面也有一笔不小的数目，足足上千万混元点。
　　之所以如此丰厚，还是因为实力，连接了天体计算机的他可以媲美尊者。
　　而且拥有一个完整的暗位面，没错，暗位面也占了很大的因素。
　　因为暗位面被打了补丁，现在想要搭建暗位面，付出的代价可不是那么简单。
　　几乎每搭建一座暗位面，都需要耗空一个尊者，上百万年的积累。
　　尊者的挣钱速度可是很恐怖的，上百万年积累最少也得有几百万混元单位。
　　可就算如此，在暗位面技术被放到人类族群兑换项目里之后，就产生了足足十几万暗位面。
　　不得不说，人类族群这么多年的积累还是很恐怖的。
　　而超级基因的出现，也对宇宙产生难以磨灭的影响，就连宇宙天才战都产生了极大的波动。
　　甚至有人预测，今后可能不会有宇宙天才战。
　　当然这也只是一小部分人这么认为，毕竟自然诞生的天才，比之人为制造的天才还是有差别的。
　　如果人类出去分裂的话，宇宙天才战有可能覆没，可现在人类族群可是非常团结的。
　　当然这里面同样也有害群之马，比如丁进的消息已经传遍了宇宙。
　　发生了这么大的事，自然会引起宇宙各族的关注。
　　虽然人类族群对丁进的信息，做了一些封锁，可是没到一个月，还是传遍了宇宙。
　　实在是这次事件引发的震动太大，就算想瞒也瞒不住。
　　就连他的师傅杨勇，也不得不放弃突破，从宇宙战场偷偷的潜回来了人类疆域。
　　实在是受到的袭击太多，已经对他造成了影响。
　　只是丁进等人并不清楚的事，丁进与杨勇以及上了宇宙各族必杀名单。
　　丁进不用说，这是超神技术的研发者，而且他拥有最完整的体系，潜力极大。
　　而杨勇他本身就是一个天才，一直挂在异族的天才榜单上，现在再加上，丁进师傅的光环。
　　他也同样上了必杀名单。
　　丁进因为一直待在初始宇宙，他受到的影响还比较小。
　　可是杨勇已经被宇宙各族针对，对于他的暗杀方案，已经计划完成。
　　也不知他能不能躲过，也许丁进下一个闭关出来之后，就发现杨勇已经不在了。
　　这种事虽然丁进知道，也与杨勇进行了几番商议。
　　可这是避免不了的事情，而且也无法防范，只能自己小心。
　　最后也是杨勇拍板，叫丁进不要再多想，实在是想多了，徒增烦恼，还没有实际意义。
　　丁进本想叫杨勇，也到初始宇宙来，可是却被拒绝了。
　　躲躲闪闪，逃避危险，并不是他的性格。
　　而且他还要一点当师傅的脸面，自然不可能答应托庇与徒弟之下。
　　因为他现在已经算是丁进唯一的师傅了，因为天体计算机和基因引擎技术的出现。
　　让师傅这个传道授业解惑的职业，被极大的削弱。
　　这也让了解这个技术的宇宙之主与尊者们，没好意思，再去收丁进为徒。
　　丁进自然也乐意如此，他现在已经完全度过了原始积累期。
　　有没有师傅，其实已经完全不重要了。
　　而且他的道路与传统的修炼还有一些差别，其他人能教的其实并不多。
　　功法，秘术，请人解惑，他有足够的人类贡献，都可以花贡献点解决。
　　而且以丁进现在的大名，他现在要请教，就是宇宙最强者都得给面子。

第138章 材料飞涨
　　“智慧，新的天体计算机设计图完成了吗？”
　　走出混沌碑参悟室的丁进，向智慧询问道。
　　他准备回家，因为发生这样的事，他把周小萌接了过来。
　　至于宇宙天才战，也就不用参加了。
　　虽然周小萌还不太愿意，可是为了安全还是强行将她带走。
　　而罗雨，实在是现在缺乏人手，而她也不愿意丢下自己辛苦创立的公司。
　　丁进现在也只能由着她，等天体计算机和战斗天体扩建改造完成。
　　说什么，他也得将她带回来。
　　现在的宇宙，对于他们一家太不友好，能避免的危险还是避开的好。
　　他现在已经被分配到了城主府附近，原来的修炼小楼已经完全报废了。
　　为了他的安全，他现在已经被限制在这里了。
　　这倒不是人类族群故意去限制丁进，而是现在的宇宙，对他真的太危险。
　　他如果出现在原宇宙，随时都会被宇宙意识针对。
　　现在也只有继希望他成就不朽之后，将他送到宇宙海去。
　　“吾神！天体计算机的新图纸已经完成80%。”
　　“因为记录52块混沌碑，被这大量占用运算资源，现在天体计算机就算全功率，以最多只有30%的算力。”
　　智慧有点无奈的开口，实在是记录这些法则之碑，太占内存了。
　　还好的是，天体计算机因为能源不够，本来就有大量的信息资被空置。
　　可是就算如此，被占用的内存依然超过了它的运算占比。
　　这让智慧很无奈，同时，她对于丁进如此着急的去刻录宇宙碑，也很不解。
　　本来就因为能量不足，无法全力运行，现在更是被占用大量内存。
　　她现在的感受，就好像新买的房子。
　　可是全都放满了东西，她只能待在厕所里，这种憋屈了感受，甚至让她有点抓狂。
　　“新图纸和以前对比怎么样？”
　　丁进一边走着一边问道。
　　他到是听出了智慧的不满，可他能怎么办？
　　难道说他要告诉智慧，是他缺乏安全感？
　　他还是要点面子的。
　　“因为得到人类族群大量的技术资料，新设计的天体计算机，算力提升了30倍。”
　　说到新的天体计算机，智慧的心情也好了起来，还是有盼头的。
　　“不过到此已经是极限了，想要更强，就需要重新构建新的计算架构，这不是一朝一夕能够完成的。”
　　科技的突破可是方方面面的，在吞噬宇宙，材料不缺。
　　缺的是科学技术的突破，比如天体计算机。
　　天体计算机体型庞大，否则也不会加天体两个字作为前缀。
　　新的天体计算机算力不仅翻了30倍，体型也翻了十倍不止。
　　如此庞大的体积，没有足够的物理架构，就算有各种黑科技仪器辅助，也避免不了它坍塌。
　　这就需要重新设计结构，而且随着计算机算力的增强，现在的程序语言已经有点跟不上，需要重新设计更加高级的语言。
　　人类族群已经在开始研究，相信很快就会出结果。
　　得到结果之后，丁进自然也会有一份。
　　他只需要等待就可以，至于为什么不叫他一起研究？
　　那是因为要避嫌。
　　人类族群对于智能技术，还是非常谨慎的，而且大家对程序还是很了解的。
　　如果有人有私心，在其中设置一些漏洞或者后门儿，那玩笑可就开大了。
　　丁进虽然是技术的革新者，开创者，可是相比于整个人类族群的智慧来说，就显得有点可有可无。
　　为了避免某些问题，自然将定性排除在外，这倒不完全是不信任的问题。
　　还有很多来自内部的碾压，和利益交换。
　　丁进不用出力，就能得到一份收获，他自然也乐得轻松。
　　反正人类族群的科学家研究出来之后，也只是一个范本和框架。
　　他相信所有势力获得这份资料之后，都会进行改造。
　　包括他也一样，到时自然会与神之语言融汇，让他的神之编码更强。
　　“那战斗天体呢，现在怎么样了？”
　　丁进的行进速度很快，就这几句话的时间，他已经看到了家门。
　　“因为没有足够的运算资源，战斗天体目前还没有新的设计方案。”
　　“不过我已经预算过了，现在还在准备材料，并对一些高级材料进行精炼。”
　　“以目前我们的进度，大概在下个月就会出新的图纸，到时就可以开始重新建造了。”
　　智慧回答道。
　　“嗯！对了，花了多少钱？”
　　获得了人类族群奖励的1000万混元单位，他现在对于钱已经没有太大的感觉了。
　　仅仅一万个混元，他就能拉起这么大的家底。
　　现在有了这么多，他觉得给周小萌和罗雨都配上，估计都用不完。
　　可是智慧接下来的汇报就打脸了，实在是材料涨的太高。
　　现在全宇宙都在进行大建设，以前很容易买到的材料，现在几乎已经买不到了。
　　而且还有很多被人囤积，这种事情，人类高层根本就管不了。
　　他们唯一能限制的，就是不能让技术外泄到其他种族。
　　“因为要扩张天体计算机，暗位面也需要扩张，花费10万混元单位。”
　　“再加上材……”
　　智慧正在平稳的汇报花费，可丁进的反应可就大了。
　　“等会儿！你说扩张暗位面花了多少？”
　　丁进有点诧异，又有点不敢置信的说的。
　　“10万！”
　　智慧肯定道。
　　“混元单位？”
　　丁进怀疑道。
　　“嗯！”
　　“怎么会这么贵，我记得我们搭建暗位面时，总共也就花了300不到500的样子。”
　　“现在是什么情况呀？”
　　听到智慧肯定的回答，快要走到家门的丁进愣在了半路上。
　　“吾神！你还真是不关注宇宙时事。”
　　见丁进懵逼的样子，智慧只能撇撇嘴，一脸无语。
　　“你知道现在有多少暗位面吗？”
　　“而且这些暗位面都是大势力所掌控，他们有钱，有人，不仅自己造还囤材料。”
　　“现在所有与超神工程相关的材料都飞涨，今日最新涨幅，一些关键性材料，最低的都已经达到100倍。”
　　智慧不满的说道。

第139章 战争苗头
　　“人类现在都这么放得开了吗？直接进行大投入，也不怕后期出了问题，所有投资打水漂。”
　　缓过神来的丁进，喃喃的说道，到现在他还有点不敢置信。
　　“您也不看看，引起了多大的轰动，就算真有问题，那也是利大于弊。”
　　智慧说道。
　　“那我们现在花了多少钱了？”
　　丁进有点忐忑的问道，他已经做好了心理准备。
　　以现在的市场价格，就算花掉一半，他也能够理解了。
　　“天体计算机，战斗天体，能量炉，扩张暗位面。”
　　“就光这些材料就花了四百多万，我们还囤积了一些材料，特别是基因资源。”
　　“这前前后后花了800万，现在还在收购一些珍惜材料，再加上预留一些加工费用。”
　　“吾神！您那1000万现在已经等于没了。”
　　当智慧把所有收支和准备报出来之后，丁进感觉心脏都停了一下。
　　丁进揉揉眉心，无语的快步的向家里赶去，真是一朝回到解放前。
　　遭受了这么大危险，最后转眼就没了。
　　还好囤积了很多材料，心中流转着智慧发送过来的信息，那是一份材料清单。
　　这些材料，足够将周小萌和罗雨配齐还有富余。
　　在一年前，智慧重新连接之后，知道了事情处理结果。
　　她就联系了罗雨，在人类族群还没有发布正式消息时。
　　两人就已经在满宇宙开始撒钞票，囤积物资。
　　只是好景不长，不到一个月时间，这些材料的价格开始疯涨。
　　等到正式有消息透露出来之后，价格涨的更是离谱。
　　就算以智慧强大的运算能力，筛选宇宙信息，也依然没有抢过那庞大的竞争对手。
　　甚至一些宇宙国一开始，就封锁了特殊物资交易。
　　要知道在原宇宙，整个世界也才过去三个月多点。
　　可见人类对于财富与力量的渴望，是多么的强大。
　　要知道，人类的疆域可不小，几乎占了宇宙两层多块，三层的地盘。
　　可是短短几个月，很多材料甚至面临断货的局面。
　　甚至智慧给出的数据表明，这些材料特别是一些特殊材料，还会持续上涨，直到再也买不到。
　　因为在原宇宙，暗位面的增加，虽然不像一开始那般疯狂。
　　可也平均以每天100个的数量，在增加着，而且这些暗位面体积还不小。
　　想要把这些暗位面全部填充起来，要消耗的资源更是海量。
　　这种疯狂的行为，甚至应原宇宙意识都有点躁动。
　　因为这是只进不出的行为，大量的暗物质资源和高等材料被制作成仪器，送进暗位面。
　　而暗位面又可以被不朽的神国收走，等到不朽离开了原宇宙。
　　原宇宙就等于失去了这部分物质，虽然大部分都是低等物质材料，可架不住每一个暗位面中的物质都很多。
　　就算以人类疆域的庞大，能够诞生50万，并且全套齐全的超神体系，已经是极限。
　　宇宙中人类疆域积累无数年的资源，都会被随之掏空。
　　而且人类疆域，对于能量的需求也开始逐步的上升。
　　甚至部分人类疆域，恒星都开始暗淡，这就是大量抽取能量所带来的结果。
　　丁进交出的技术，虽然只是最初级的，没有恒星的能量驱动，也没有各种神体技术。
　　可是短短几个月时间，已经有人结合秘法，形成了新的恒星能量抽取技术。
　　利用暗位面的高维视角，也不需要布置仪器。
　　利用暗位面和秘法的锚定能力，直接从高维向低维抽取能量，与恒星能量驱动技术有异曲同工之妙，只是稍显麻烦。
　　而且各种神体技术也开始初见苗头，就丁进所知。
　　混沌城主研究出一种混沌体，已经可以达到三代神体的程度。
　　这种神体，防御虽然比不上丁进现在的几种神体。
　　可是再法则和能量亲和上，已经有了反超的苗头。
　　全宇宙所有人类数量庞大的无法想象，而聪明的科学家自然也不会缺。
　　只要有明确的方向和大量的资源倾斜，研究技术的速度是非常快的，甚至让丁进都震惊。
　　包括智慧这个算力怪兽，对于人类所爆发出来的研究热情，研究智慧感到吃惊。
　　可是资源的不足，也引起了人类的重视，为了生存空间与发展空间，人类今后会做什么就可以遇见。
　　回到丁进目前所住的宫殿，他直接去往了地下修炼静室。
　　在那里周小萌正在进行改造，算算时间，今天也该出来了。
　　进入修炼室，这里的格局和以前的修炼小楼并没有差别。
　　只是禁制威力更加强大，更加安全。
　　周小萌的调制舱，同样放在禁制核心。
　　此时周小萌的身体已经开始大量吸收能量，看来已经到达完成的时候了。
　　周小萌的基因型号，与丁进的并没有太大的差别。
　　因为掌握着核心编码，而且还是同批次的超级基因，要用就用最好的。
　　只是做了一些细微的调整，丁进的更偏向于运算学习。
　　而周小萌的更偏向于战斗，丁进已经考虑后续，在周小萌的战斗天体上加大投入。
　　毕竟她对于战斗更加有天赋，将来成为一位战斗神也是不错。
　　“呲～”
　　随着调制舱轻微的放气，舱盖缓缓打开。
　　有点迷茫的周小萌缓缓的睁开眼睛，当意识到自己躺在水中。
　　她有点惊慌的抬手一抻，调制舱中的靠近手掌的液体被气化，周围的水花也被飞溅而出。
　　“嘭！”
　　而与手掌接触的调制舱，已经完全凹陷下去。
　　能进行如此高级的改造，调制舱的材质，那几乎是宇宙顶级。
　　通体几乎都是由f级金属制造，也只有f级金属才能抗住，如此大的改造压力。
　　调制舱在改造时，因为密封，内部会形成大量的气压，再加上能量液的灌注，会形成庞大的能压。
　　这种压力还不象立场给出的压力，而是非常直接，直接作用于物质。
　　如果没有强大的材质，只要运行就会因为强烈的压力产生爆炸。
　　内部的能量液，虽然是稳定型态，但如果直接接触空气，空间，依然会造成能量的泄露。
　　虽然能量液技术很成熟，也很安全，就算泄露能量也会比较平缓。
　　可如果这泄露的能量，是在一颗凡人星球的话，依然会造成灾难性的后果，甚至整颗星球报废。

第140章 体质强大的问题
　　周小萌的爆发也将丁进也吓了一跳，没想到这丫头居然有如此大的反应。
　　脑子还有点懵的周小萌，发现自己飞出去之后，很快调整身型，站在了地上。
　　这时她在缓过神来，看到站在一旁的丁进。
　　周小萌开心的跑了过去，双腿跨在他的腰间，将丁进拥在怀里。
　　丁进只感到汹涌澎湃，虽然现在的他已经不用呼吸，但依然有强烈的窒息感。
　　‘这月亮还真是又白又大。’
　　丁进拍了拍周小萌的背让她下来。
　　“走吧，我们先出去！”
　　丁进微笑说道。
　　“嗯！”
　　周小萌顺从的点头。
　　丁进体质强大，一般的女人已经无法承受。
　　就算界主级强大的身体素质，对于丁进来说依然不够看。
　　周小萌刚来初始宇宙时，丁进甚至都不敢碰她，害怕擦枪走火。
　　以她当时的体质，就算重伤都不奇怪。
　　现在改造了超级基因，他们的体质也基本上达到了同一层次。
　　此时的他已经忍耐很久，有点迫不及待了。
　　其实到达他这种境界，这些其实已经无所谓了。
　　可他一直认为自己是一个人，虽然有时候也会把自己当成神。
　　享受美食，美女，还有美好的生活，他反而并不觉得低档。
　　人类让自己不断的变强，追求的不就是这些吗？
　　难道修为高了，力量强了，反而要将这些原始动力抛弃？
　　反正丁进是觉得有点本末倒置，他的想法跟华烨一样，美食美女反正他是挺喜欢的。
　　在吞噬星空这个高级宇宙，美食并不缺少。
　　以丁进现在的财富地位，想吃什么都能很容易得到。
　　可是美女这一项，却并不这么容易，而且他还有一些精神洁癖。
　　能够承受他的女性，哪一个不是经历无数年，根本不可能有纯真的存在。
　　就算真的有，又有谁信呢？
　　活的久就代表更加强大，越强大，见识自然也不会少。
　　就好像他穿越前的世界，只是一个小小的西方文化冲击。
　　女性就已经在放飞自我，甚至用自由，和能顶半边天等包装自己。
　　当然也确实有这种人，可在庞大的人口基数之下，这也只是一小部分。
　　大部分都是借口，甚至成为放飞自我的保护层，将5000年的道德美德几乎都丢光了。
　　丁进现在虽然没有抛弃这些原始欲望，可以，并不是任何人都能走进他的内心。
　　以丁进的科技，再漂亮有什么用？
　　不过是一堆基因数据而已，如果他想的话，可以任意调制克隆出一大批。
　　而以吞噬宇宙的特殊性，很容易就能让这些克隆人产生自己的灵魂意识。
　　不过也同样有一个缺点，这些基因数据，在丁进强大的体制下，甚至会变成消耗品。
　　丁进有时候做事，虽然不会顾及他人的感情，但是这种残酷的事情已经踩在了他的底线上。
　　至于寻求更强的女性，比如不朽级，就算不考虑对方是不是个老司机，其实那已经不能算是同一种生命。
　　不朽神灵，虽然同样拥有肉体与基因，但其实他们本质来说是能量生命体。
　　他们就像游戏人物一样，没有致命伤害，一切以血量说话。
　　当然，他们是真实存在的，一切与神力的多寡来说话。
　　这样的存在，生存能力自然会非常的强大，可同样也会失去很多作为人类的性趣。
　　倒不是不行，而是到达那种层次的生命，已经失去了这种低级趣味，这种生命本能已经被压制到最低。
　　甚至丁进已经在考虑，这种进化方式是否正确。
　　虽然吞噬宇宙已经走出了一条路，可最终也是抛弃一切闯轮回飞升。
　　至于飞升之后，是重新投胎，从零开始。
　　还是有洗仙池或者其它的什么，重铸身躯，那就不得而知。
　　倒是上几个宇宙纪元，留下的圣地。
　　丁进甚至怀疑里面的圣主，有可能就是在吞噬宇宙中，修炼出来的神躯祭炼出来的分身。
　　只有真正的主神魂，才会离开吞噬宇宙。
　　吞噬宇宙的不朽神灵虽然强大，可他还是更喜欢，洪荒世界的肉身成圣。
　　其实在变种人世界，他获得的传承里，就有向能量生命体发展的苗头。
　　可是丁进却没有依照这条道路往下研究，而是走上了超神宇宙科技成神的道路。
　　强大体制带来的安全感，血液流过血管，流转全身的舒适感。
　　这一切的一切，让他为之深深着迷。
　　他不会向修炼文明那般，为了更好的修炼，去顺应天道。
　　为了更好地感悟天道法则，将自己感情淡漠。
　　在他看来，天道或者叫宇宙意识，也不过是更加强大的存在。
　　丁进想要的一切，他都可以通过科技的手段去观察，去理解。
　　特别是发生宇宙意识降临这种事之后，他对于宇宙意识或者说天道，有了更新的感悟和了解。
　　他越发感觉依照别人给出的道路行走，是多么的不靠谱。
　　如果把他们看作是生命的话，也不过是更加强大的生命。
　　只要是生命拥有智慧，那绝对会有私心。
　　而从本质来讲，宇宙不就是这些生命的养殖场吗？
　　只是其中会有超脱者。
　　而拥有一条完整道路的宇宙，基本都是高级宇宙。
　　而高级宇宙必定会有，宇宙意识或者天道。
　　吞噬宇宙虽然只是高级宇宙，但其中孕育的强者实在太多。
　　再加上宇宙海，一些历史遗留，这让宇宙意识非常的被动。
　　甚至在一些事情的考虑上，会显得很弱气。
　　这也是人类族群，能够与宇宙意识对抗的根本原因。
　　如果宇宙意识封锁了去宇宙之海的通道，宇宙海也没有那么多历史遗留。
　　并且超脱不需要经过闯轮回，说不定宇宙意识，还真能够拿回大权。
　　也许吞噬宇宙就该换个名字，叫神墓也不错。
　　只是随着暗位面技术的出现，宇宙意识现在是越发的小心。
　　特别是上一次谈判出现之后，人类的宇宙之主们，时常感受到宇宙意识的震动与狂暴。
　　可却并没有等来进一步的动作，也许这是示弱，可暗地里，其他种群已经开始躁动。

第141章 杨勇遭劫
　　随着能量舱的合拢，丁进再次进入了沉睡。
　　这是由人类族群提供的晋升药剂，可以让丁进直达界主巅峰，而没有丝毫隐患。
　　这也是当初丁进交换技术，得到的补偿之一。
　　一般各大宇宙公司培养新人，并不会直接在一个阶段提升到顶。
　　每突破一个大境界，都会有几次历练。
　　不仅可以让人适应修为，还能积累感悟，为下一次突破做准备。
　　可此时的丁进，已经进了宇宙意志的黑名单。
　　想要历练原宇宙，根本就不是个好地方。
　　不说颇为残酷的宇宙战场，或者一些秘境险地。
　　就是在人族疆域的普通星空中，对于丁进来说，都可能危险重重。
　　虽然丁进此时的战力已经堪比尊者，可那毕竟不是自身的行为。
　　就算基因进化的再强大，那也没有神体那般强大的生存能力。
　　丁进有灵魂超脑，给人类族群的感觉就是悟性强大。
　　再加上有天体计算机分解法则，直接传送入他的大脑。
　　人类族群也没必要，像培养普通天才那般，培养他的战斗力，培养他的法则感悟。
　　特别是法则感悟，在人类族群中，想要真正成为一位，举世罕见的天才。
　　法则几乎要堪比尊者，就算没有基因引擎和天体计算机以前，是非常困难，几乎难以达成。
　　可是此时的丁进，法则对他来说反而是最简单的，他也没必要再弱小时与法则死磕。
　　丁进和普通的超神技术融合人员，还有很大的不同。
　　他有灵魂超脑，他对于超级计算机传送过来的信息，拥有起很强的吸收能力。
　　灵魂超脑，虽然是异能，但其实也像一台电脑一般。
　　他也可以像电脑一般直接吸收数据信息，然后在脑海中直接转化为，生命可以领悟的法则。
　　这属于异能规则，这种转换方式就像本能一般。
　　以智慧的算力，也只能隐隐摸到一点门道，而计算不出真正的原理。
　　这也相当于向宇宙顶尖的秘法，而且是真正的天赋秘法。
　　比之宇宙赐予的天赋秘法，还要强大不知多少倍。
　　毕竟宇宙赐予丁进的信息秘法，智慧是能运算的，只是速度非常的缓慢。
　　所以有着灵魂超脑的异能，再加上智慧的辅助。
　　他对于法则感悟的速度，是普通加载超神体系人类的成百上千倍。
　　此时他在能量舱中晋升修为，虽然会失去意识。
　　可是智慧依然能够沟通，灵魂超脑将信息输入。
　　在本人的作用下，会直接与丁进的意识融合。
　　这样一来就不会白白浪费，晋升修为这几十年。
　　等丁进重新苏醒之后，不仅修为，会达到凡人的极限。
　　法则修为能达到什么地步，那就要看智慧，能够运算多少法则了。
　　随着丁进的沉睡，宇宙也越来越热闹了。
　　在丁进沉睡的第七年，异族也按耐不住。
　　首先对正在晋升尊者的杨勇，进行了偷袭。
　　三位被灵魂奴役的人族不朽，接引了三位尊者级异族。
　　还好杨勇本身，就处在人族疆域内部，在撑过了最危险的时刻，等到了援助。
　　但是援兵来的还是有点晚，虽然在最后时刻保住了杨勇，可杨勇的神体也被打灭了92%。
　　这直接让他陷入了沉睡，神体湮灭到剩下10%之后，想要恢复，只能进入慢慢的沉睡。
　　除了一些能够恢复身体的强大宝物，几乎没有任何办法，因为受伤者是没有自我意识的。
　　可是这样的宝物，哪一个不是天价？
　　强如尊者，都不一定买得起。
　　丁进倒是有足够的财力，可是他也陷入了沉睡之中。
　　智慧倒是能够操作他的账户，但是这种宝物，只能在人类族群内部兑换。
　　由智慧去兑换，没有丁进的授权，在人类族群是不被承认的。
　　最后还是三位老祖出手，强行唤醒杨勇的神魂，在真的同意之后。
　　将杨勇的灵魂从中分离出来，在用杨勇未成神时留下的基因，克隆的一具身体中重生。
　　这相当于一次转生，这在以前是几乎无法实现的。
　　可是有了超神技术之后，灵魂转生就成为了可能。
　　在没有超神技术之前，想要转生就只能夺舍。
　　而吞噬世界的精神技术，自然是非常发达的，夺舍也没有任何后遗症。
　　可是就算没有后遗症，也需要长时间的磨合，这个时间可长可短。
　　对于有的天才，也许就是百十年时间。
　　可是有的人甚至能上万年，十万年，甚至能拖到寿元结束。
　　因为肉身不能完美融合，是不能突破不朽的。
　　而当时的杨勇又处于受损的状态，如果让其自然恢复，10万年打底，百万年不多。
　　就算将灵魂分离，让其夺舍成功率也非常低。
　　但现在这个时代，又处于最关键的变革期。
　　三位老祖自然不能让他丢掉其中的机缘，于是互相商议一下，将杨勇唤醒，然后为其制作身体。
　　丁进开发的超神技术，提升速度之迅猛，绝对是世所罕见。
　　这样，也不怕杨勇追不上其他人。
　　剩下的事自然就简单了，就算丁进不在。
　　不管是周小萌还是罗雨，都可以调用丁进暗位面中的物资。
　　甚至她们自己手上就有大把的物资，足以让杨勇构建一个完整的王级战力。
　　而且有着智慧的数据共享，几人的天体计算机，都可以直接下载完整的法则数据。
　　只需要稍后学习，融入自己的感悟，就能够掌控法则。
　　这比起以前的修炼，不知简单轻松的多少。
　　这七年时间不紧丁进的暗位面再扩张，增加新的能量炉，和改造天体计算机。
　　就是战斗天体也在同步建造，包括周小萌，罗雨和杨勇的超神体系，也在同步开工。
　　能有这么大的成果，也多亏了罗雨，其中有13的资源都是他赚回来的。
　　不过同时建造四座王级平台，同样也让这一家人的财富几乎掏空。
　　不过几人倒是并不在意，有了强大的实力，还会缺少财富吗？
　　不过也正是因为杨勇的事件，成为了种族大战的导火索。

第142章 全面战斗的爆发
　　杨勇事件彻底成为宇宙大战的导火索，大量人类强者进入宇宙战场。
　　因为杨勇的特殊身份，就算丁进正在沉睡，人类族群也不能视而不见。
　　再加上这近十年来，人类族群不可再生资源几乎被挖空。
　　因为就在这短短十年之中，就有近30万座暗位面被搭建起来。
　　这导致材料的一度暴涨，很多矿脉都被暴力开发。
　　甚至有的地方，拆掉了大量的仪器工场。
　　现在满宇宙的人类，都在讨论这样做是否值得。
　　但是自从开战之后，事实告诉大家，这样的做法是值得的。
　　就在杨勇转身后不久，天琴宇宙国，率先完成了超神工程。
　　虽然技术不是最强的，可速度绝对是最快的。
　　天琴宇宙国，只是一个中等宇宙国。
　　国主也是雄才大略，在收到一些内幕消息之后，举国之力开工造神工程。
　　仅仅第一战，就获得了极为丰厚的回报。
　　宇宙战场中，上百万异族天才被杀。
　　仅仅这些天才，随身携带的财富，就让天琴宇宙国收回三分之一的投入。
　　这让天琴国主乐的合不拢嘴，也让宇宙各国看到了超神体系的强大。
　　紧紧界主级的修为，发动大范围的尊者级攻击。
　　虽然没有尊者级直接攻击那么流畅自然，而且还需要时间聚能缓冲。
　　可是只要准备足够，就可以连续发出尊者级的攻击，就像一个尊者级的火力炮台。
　　就算真的面对一个尊者级的强者，在如此大范围的火力轰炸之下，尊者也只能饮恨。
　　这也让人族各个势力，对于超神工程越来越重视，只是各种资源也越发紧张起来。
　　不过这一站也不是没有代价，天琴星域超过10万颗恒星熄灭。
　　这也让天琴国主头疼不已，这些恒星还要到实地，一颗一颗重新点燃。
　　而且就算重新点燃恒星的寿命，也会足足缩减13。
　　这让天琴国内，能源一度紧张。
　　只是普通民众，又能消耗多少能源呢？
　　能源事件也很快被按了下去，可是这件事也让宇宙各国，对于能源有了足够的重视。
　　罗雨直接将，配合暗位面抽取能量的能量矩阵技术，挂在了人类族群兑换里。
　　上架第一天就被卖爆，这也是罗雨操纵如此庞大资源体量时，还能让财富增长13的根本原因。
　　要知道财富体量越大，增长速度越慢。
　　上千万混元单位，比之一些中等宇宙国国库还要多，那可是别人不知多少年积累下来的。
　　这种级别的财富想要实现爆发式增长，除了抢劫。
　　想要凭借商业手段，几乎是不可能的。
　　不过罗雨也看到了新的发财方向，只等待家里的超神工程完工。
　　也是从这一年开始，战争就爆发了。
　　整个人类几乎受到全宇宙的攻击，在各族的边境线上，一直打的热火朝天。
　　大量的人类强者，从宇宙海赶回，支援前线战斗。
　　虽然还没有宇宙之主参战，但是阴谋诡计也是层出不穷。
　　各种暗杀和搞破坏，在人类疆域中遍地开花。
　　不过又超神体系和虚拟宇宙的观测，很快就被按了下去。
　　只是依然对人类族群造成了极大的破坏，最后只是稍稍统计，普通平民的伤亡就有1%。
　　这也让人类高层大为光火，对人类走去内部进行了大检查。
　　甚至对10万年以内，性格有所变化，行为有所改变的不朽，进行了强行搜魂。
　　如此大的动作，倒真抓出了不少有问题的人。
　　平均每10万人，就能揪出一个被奴役者或是叛徒。
　　这个比例倒还并不太严重，但也让整个人类暴怒。
　　被奴役者的家人，甚至举族之力参战。
　　至于那些叛徒，乱世用重典，直接进行了连坐。
　　这也让人类疆域随之一清，不过大家都知道，肯定还有没被揪出来的人。
　　只是这数量嘛，能够造成多大的波动就不太清楚了。
　　在战争初期，各国的超神工程都没有完工。
　　就算能够使用，一部分能形成的战力也不够。
　　面对这种情况，人族只能让不能加载超级基因的不朽强者，用人命在前面顶着。
　　各种修复神体的宝物，不要钱的送往前线。
　　如果身体被淹灭到10%以下，就会由尊者出手，安排转生。
　　虽然不是人人的贡献，都能够转生后搭建超神体系。
　　可是在自己相同的身体中重生，将原来的道路重新走一遍，获得了好处也不少。
　　不管是查漏补缺，还是走出新的道路，这都是让人欣喜的一件事。
　　甚至一些几十万年无法突破，修为无法寸进的不朽。
　　专门跑到异族不朽群里，进行身体自爆，拉着一批人给自己陪葬。
　　只需要提前封禁一部分神体，保留在人族内部。
　　只要爆炸时间拿捏的刚好，那真是挣得盆满钵满。
　　这也是人族面对全宇宙攻击，能够坚持下来的重要原因。
　　随着时间一点点过去，人族的处境越发艰难。
　　虽然一直没有让异族突破防线，内部还是安定的。
　　可是整个人类疆域，还是显得越来越浮躁。
　　这同样也出现了不少害群之马。
　　不过这对于人类族群来说，也只是小打小闹。
　　唯一一次大事件，那就是宇宙天才战的结束。
　　在带领大量天才，赶往初始宇宙的九剑尊者，在路途中被人伏击。
　　八位异族尊者，在湮灭了九剑尊者百分之七十的神体后，才被九剑尊者逃掉。
　　还好这次天才战的天才，都待在飞船里。
　　在硬扛了第一次攻击之后，就被九剑尊者收到了神国之中。
　　没有对一人造成损伤，可是受到的惊吓却是实打实，对于异族的仇恨也是刻在了心里。
　　这也导致这批人成长起来之后，对于异族也越发的凶狠。
　　甚至不少出现爆星的事件发生。
　　也是在同年，人类各国的超神体系也几乎搭建完成。
　　接近百万的尊者级战力加入战场，让战场一面倒，这可是接近宇宙各族110的尊者战力。
　　在异族还没反应过来的时候，就将人类的疆域拓宽了12。
　　这也是宇宙全面战的爆发。

第143章 战斗焦灼
　　因为人类大量的尊者级战力参战，打了宇宙各族一个措手不及。
　　被迫将宇宙之主也拉下了战场，战斗也随之升级。
　　宇宙之主的战斗力，已经是原宇宙的巅峰，这造成的破坏可想而知。
　　人类的宇宙最强者，也被迫退回了原宇宙。
　　实在是宇宙海太过危险，只要被发现，就会有两个到三个宇宙最强者追着打。
　　就连各大圣地也偷偷的躲在暗处，准备捡便宜。
　　人类被迫全面退出宇宙海。
　　等到异族缓过气来的时候，全面压境。
　　这些退回原宇宙的人族，也就成为了保持战力的关键。
　　可是此时的宇宙意识，却是坐不住了。
　　实在是宇宙之主，破坏力太过强大，在一些没有生命的星域。
　　双方都会放开手脚，动辄就是星系崩灭。
　　在一次战斗中，十三个宇宙之主围攻人族的六名宇宙之主。
　　一个中型河系就被毁灭了一半，因为引力场被破坏。
　　这个河系最终也会也崩灭，甚至心生一个超大型黑洞。
　　这种黑洞虽然还不至于打穿宇宙晶壁，可也算是在宇宙中开了一个大洞。
　　宇宙中的黑洞是有数的，不能太多，也不能太少。
　　否则会破坏宇宙的平衡，干扰法则的运行。
　　这是非常高深的学问，就算是宇宙最强者，懂得也不多。
　　可这对于宇宙意识来说却是个麻烦，虽然是个小麻烦。
　　但是这种战斗以如此的速度升级下去，这种小麻烦就会变得越来越多。
　　所以宇宙意识也坐不住了，虽然这场大战也是祂暗中挑起的。
　　主神教全面出动，来到战场上调停战争，只是想打起来容易，想停下，哪有这么简单。
　　最终也只能限制在宇宙之主之下，宇宙之主不得参战。
　　如此战斗，就这样僵持下来。
　　本来宇宙意识并没有想到，人族会全面退回原宇宙。
　　因为在宇宙海里，损失的都是高级资源。
　　在祂的计算中，人族应该还不至于放下这么大块肥肉。
　　可是有一点，祂却没有算到，那就是程序的编码方式。
　　这种利用程序语言，撬动规则的特殊信息编码，不说其它宇宙没有，就是有超神，宇宙也是比较特殊的一个。
　　虽然不像某些特摄剧和动画片中，直接利用能量和信息编码，形成物质装甲和生命。
　　可是通过信息编码撬动宇宙规则，超神宇宙算是独一份儿。
　　宇宙意识看似全知全能，可是祂对于信息，其实并不能完全掌控。
　　比如说灵魂，本质上来说，这也是一种信息。
　　没有捕获，光是通过观察，是无法完全理解了。
　　否则也不会出现宇宙强者，干翻天道的事情。
　　吞噬宇宙也有类似的编码方式，但是走的是修炼文明，和其它的修炼方法一样玄之又玄。
　　那就是机械族的灵魂，就像医者不自医一样。
　　他们对于数据编码，信息编程，虽然很精通，是宇宙的顶级。
　　可是在信息撬动规则这一方面，差的太远。
　　他们的使用方式，更多是通过修炼，感悟宇宙规则然后再使用。
　　这和普通的生命体，使用法则是一条路数。
　　他们对于信息的理解很精通，却并不特别深入。
　　这也算是修炼的局限性吧。
　　而宇宙意识恰恰正是忽略了这一点，从而导致现在的局面。
　　因为宇宙意识会忽略，人类可不会。
　　当初混沌城主收到，丁进传过来的知识之后。
　　就已经意识到这种编码方式的独特性，虽然在人类族群兑换项中上架。
　　可是真正传承这次分知识的时候，用的可不是数据，而是神识传承。
　　每一个完全忠诚于人类的智能生命，在掌控天体计算机时，依然还会设置各种控制手段。
　　而且每一个智能生命，还会进行灵魂奴役。
　　不得不说，人类在这一点上做的非常不错，也只有这样，才让宇宙意识栽了个大跟头。
　　不过此时的宇宙意识也基本上反映过来，通过引导。
　　已经有一部分生命，开始利用机械族来辅助战斗。
　　只是这种方式嘛，估计机械族是不愿意看到的。
　　此时机械族也正在为这个问题而头疼，处理不好，那就是灭族之祸。
　　特别是机械族的身躯，并不完全是能量体，奴役灵魂，将身躯炼成宝物，这就是他们最后的下场。
　　本来全宇宙联合起来，剿灭人类。
　　没想到战争打起来之后，最先灭族的，有可能是他们机械族。
　　不过现在还是战争初期，机械族还有一喘息之机。
　　毕竟他们不是天生的战斗运算系统，就算被奴役炼成宝物。
　　也最多给主人增加两三成战力，根本达不到人数，技术这般强大。
　　对于战事吃紧，互相焦灼的现在来说，失去机械族很可能导致连锁反应。
　　只是暗地里，机械族的信号却在不断的消失。
　　最后机械族求到祖神教，以退出为威胁，才渐渐平息这次事件。
　　可是隐患已经埋下，想要真正挡住贪婪，哪有那般容易的事。
　　知道人类在建立天体计算机，他们也不是没想过。
　　可是他们的程序架构与天体运算云，不管是程序框架和运算理念，根本就是十万八千里。
　　他们就算架设了天体运算云，对他们的增幅也并不太大。
　　这件事情，让机械族的高层，就是铁脑袋，都开始头疼。
　　而人类高层对于机械族这个特殊种族，自然防范也会更加谨慎。
　　甚至在天体计算机主板上，都直接烧下了这样的条例。
　　‘被入侵时，可以联系其他天体计算机，同时运算防火墙。’
　　‘被申请的天体计算机不得拒绝，算力不够，可以继续申请。’
　　‘在主体被控制时，发现被奴役可以直接湮灭主体。’
　　虽然湮灭主体也是有限制的，可是如果智能生命存在背叛的可能，这条限制也会被打破。
　　这就相当于给智能程序一把枪，不过谁叫吞噬宇宙灵魂秘法强横呢！
　　就是智慧，也在新增的计算机中强制烧入了这段底层信息。
　　而且在混沌城主的监督下，让丁进对智慧施展了灵魂奴役。

第144章 智慧被奴役与基因圆满
　　在混沌城主降临，对丁进宣布人类族群的最高命令时，他也是不太情愿。
　　毕竟他已经对智慧进行了重重限制，在吞噬宇宙，虽然不能接受到信仰，但他却能够感应到智慧的信仰。
　　这也让他对智慧很放心，可是胳膊扭不过大腿。
　　丁进虽然觉得这样对智慧很残忍，可是在混沌城主的监督下，也只能照做。
　　也是在这时丁进才发现，智慧虽然信仰他忠诚他，但并没有达到狂信，甚至圣徒的程度。
　　依然有着背叛的可能，人性是经不起考验的。
　　有绝对掌控的方法，丁进也就释然了。
　　此时他才重新发现，跟随他从变种人世界离开的仆人们是多么宝贵。
　　他们中最低的都是狂信者，而几位统领全部是圣徒级别。
　　这种全心全意，以他的意志为目标的存在有多么难得。
　　当他被神性影响时，这些都是自然而然，并没有觉得有什么不对。
　　可是在这里，神性被消磨，一切返本还原，在回头回想过来。
　　连他自己都感觉到不可思议，这就好像一个人将自我炼化，去成全其他人。
　　这在他看来，是多么的不可思议。
　　智慧对于被奴役，自然是有点反抗，可是这种事落在任何智慧生命身上，会不反抗呢？
　　丁进自然是理解的，于是他将智慧这一部分记忆直接封印。
　　吞噬世界的奴役手段，自然是非常高明，并不会对奴役者产生什么危害。
　　被奴役者也可以像正常人一样的生活修炼和突破，并不会有外在表现。
　　可是大数据显示，被奴役者虽然并不会产生危害，可是心理压力却是始终存在的。
　　除了真正的天才，一般被奴役者，几乎都没有突破现在境界的。
　　吞噬世界的灵魂奴役，被奴役者自然不会阳奉阴违，甚至出工不出力，这也能看出灵魂精神方面的技术之霸道。
　　可是被奴役者自然不可能自愿，身体和思想虽然不能反抗，可潜意识始终有反抗情绪。
　　这也是大多数被奴役者无法突破的原因，这也算出工不出力的一种表现吧。
　　丁进封印智慧这一段记忆，也是不想她心里产生疙瘩。
　　等到她真正成为圣徒之后，自然也就不需要这种手段了。
　　不过，智慧和那些被动奴役者，还是有一些差别的。
　　那就是丁进发现，他对智慧的感应越来越强，智慧的信仰等级也在飙升。
　　也许要不了多久，他就会在吞噬宇宙，收获第一个狂信徒。
　　在丁进沉睡的第33年，人类族群终于将基因强度推到了

【元芳小说群933630291】
倍。
　　因为当初的协议，丁进自然获得了全部的技术资料。
　　罗雨几人商量之后，全体升级。
　　包括还在沉睡的丁进，同样在无知无觉中，基因进行了升华。
　　在基因达到极限之后，宇宙本能自然会赐下天赋秘法。
　　丁进的灵魂意识自然也受到了震动，可是他本来就无知无觉，这种震动并没有唤醒他。
　　不过该拿的好处还是都拿到了，这次的赐予，自然携带了一丝宇宙本源。
　　这让丁进的沉睡时间，至少缩减了一半。
　　周小萌获得了一个战斗类的秘法，《天地一剑》。
　　这种秘法可以直接将全身的能量浓缩，并一次性释放出去。
　　还能在身体中培育一把能量之刃，培育的时间越长，威力自然也越大。
　　这是一种类似盘古开天般的秘法，可以直接凭借强悍而又足够凝聚的能量，强行破开高位法则。
　　在秘法的介绍中，直接就明说，这是可以越大境界战斗的秘法。
　　罗雨获得的是一个分身秘法，《化身》。
　　这个化身，和传说中的化身神通并不一样。
　　传统神话中的‘化’，应该是变化的意思。
　　而罗宇这个化身的‘化’，是蜕化的‘化’。
　　修炼这种秘法，可以在身体中孕育另一个本我。
　　在密法完成第一层时，将灵魂意识转移到新的本我之中。
　　然后像蜕皮一般，将原来的身体化作一个分身。
　　不仅不需要分裂灵魂意识，还可以保留修为，并且继续修炼。
　　而唯一的弱点就是本体，因为本体还是，还没修炼的状态。
　　不过资质悟性都会得到一定的加强，等于是重新再修炼一遍。
　　可是也具有一定的迷惑性，往往会有人将新生的本体当做分身。
　　如果是女性修炼者，不考虑道德和感情因素，甚至可以通过分娩来蜕化。
　　这样就更具有迷惑性，这是一个真正保密的大神通。
　　不过在吞噬宇宙这部秘法，依然有着巨大的破绽。
　　那就是被灵魂奴役或者精神灭杀，这些都是可以直接追溯本我的秘法。
　　不过最项秘法，也解决了罗雨的大问题。
　　那就是她太忙了，根本没有多余的时间陪在丁进的身边。
　　有了这项天赋秘法，她就可以让分身在外，本体直接陪在丁进的身旁。
　　至于杨勇，他的秘法就是他的眼睛。
　　三眼族的第三只眼本来就有无穷的威力，他获得的也是一部眼部秘法《梦眼》。
　　威力倒是不强，但是辅助能力非常nice。
　　他本来就精通幻术，不然也不会重出幻魇王的名声。
　　有了这部秘法，他施展幻术，威力自然是有了极大的增强。
　　只要精神意志，不要强过他太多，中招之后，甚至都不能分辨真实与虚假。
　　这能力可不管你是不是宇宙之主或者宇宙最强者，只要精神意志不要超过杨勇三倍，那几乎是没有不中招的。
　　不过境界越往后，精神，灵魂，意识，还有意志之力，那都是几何倍数的提高。
　　想要越几个大境界，几乎是不可能的。
　　同样，随着极限基因的修士越来越多，人族也多出了很多不得了的秘法。
　　不过越往后，秘法的等级也就越低。
　　甚至到了三万多名以后，秘法的等级，还不如在人类族群兑换的普通秘法。
　　只是占了天赋两个字，可以让发动时威力更大，消耗更小也更便捷。
　　虽然天赋秘法奖励，到最后几乎成了意思意思。
　　可人类战力增加却是实打实的。

第145章 宇宙形势
　　随着人类基因的圆满，战场的压力也也终于稳住。
　　毕竟是面对整个宇宙的攻击，就算人类再强大，也依然非常勉强。
　　并且已经占领的区域，也在快速的被收回。
　　不过大量的矿产，也被前线运回来。
　　面对全宇宙的攻击，人类早就知道守不住。
　　自然会进行暴力开采，虽然挖的不算干净。
　　可是也让人族的超神系统，再次进入了爆发阶段。
　　在丁进沉睡的第五十二年，新一届的天才也开始历练。
　　他们前100都被赐予了超级基因，虽然没有属于自己的作战平台。
　　可是他们可以挂靠在，五大公司和人类族群共有的公共平台上。
　　毕竟天体运算云，又不只是能支持一个人运算。
　　很快这批天才就闯出了名声，他们对于异族的杀戮更加凶狠。
　　甚至有主动攻击生命星球的信息传出，那可是对于凡物的大屠杀。
　　这在以前，宇宙还算和平的时期，是根本不被允许的。
　　不得不说这里面有个人依然的耀眼，那就是罗峰。
　　现在的吞噬宇宙，可以说被丁进一人更改了前进方向。
　　也将吞噬的剧情，几乎改的面目全非。
　　可是主角光环或者气运，依然不是现在的丁进可以更改的。
　　也不知他从哪里得来的机缘，居然拥有了一个完整的超神体系。
　　虽然其中的天体运算系统，比之丁进一开始的初期版本还要弱的多。
　　可是完整的，毕竟是完整的，比直挂靠在公共平台上的其他天才来说。
　　不管是生存能力，还是战斗能力，都要强的太多。
　　依然有着完整的尊者级战斗能力，而且他的战斗流畅度，比之现在宇宙中通行的系统要强很多。
　　虽然算力差了一大截，可是战力联合却远超目前的超神系统。
　　就是丁进现在，也是比不上的。
　　罗峰有着完整的超神体系，自然在人族中是出了名了。
　　毕竟建造一套完整的超神体系，需要的资源可不是少数。
　　而且这还是个新出现的技术，不可能在遗迹中获得，可是查遍人类所有的势力，依然找不到这颗作战平台的出处。
　　这也让人类高层顾虑重重，甚至一些大佬，已经提出对罗峰进行搜魂。
　　最后还是混沌城主出面，将此事压了下去。
　　因为混沌城主知道这颗作战平台的出处，当然，人类高层中也有不少人清楚。
　　否则光凭混沌城主一人，是不可能将事件压下去的。
　　到是智慧清楚丁进的一切，有点怀疑超神技术是否已经泄漏。
　　只是丁进在沉睡，她根本没有资格去调查这一切。
　　不过此次事件结束之后，人类族群的技术库中就出现了。
　　《论战斗连接与反应-符文编码的特殊应用》
　　《概念改写器的自然化应用与超频》
　　当这两份资料出来之后，智慧立马联系了罗雨，将这两份资料下载了下来。
　　足足花了上百个重宝点，这已经不便宜了。
　　这两份技术在上架当天，就卖出了足足40万份。
　　也不知是罗锋得了，还是被其他人平分。
　　得到这两份资料之后，智慧立马进行的运算。
　　她发现，这里面的技术基础架构，虽然依然是沿着丁进的技术再向前。
　　可是对于信息符文编码的理解，好像走上了另一条道路。
　　虽然，依然继承了科技系的清晰明了，可是理解的方式更偏向修炼系的玄之又玄。
　　这可是智慧的弱项，她虽然已经进化出了灵魂。
　　可是对于感悟方面，她还在逐渐成长，实在是她的年纪太小。
　　就算给出了正确答案，强行运算也会出现错误。
　　可以说她属性都点在了运算上，对于感悟这方面并不是一朝一夕就能改变的。
　　就算是机械族，修炼方面也差着其他种族太多，这是种族形态与意识架构的不足。
　　只有等丁进苏醒，感悟了这些原理，为智慧指出方向，她才能轻松的运用。
　　可以说没有丁进的智慧，在人族受到的限制非常的大，几乎是寸步难行。
　　甚至在超神技术出现后，人类宇宙国都同时颁布了这样一条法律。
　　任何智能生命没有主人，都是罪犯。
　　这可不管智能生命到底有没有犯罪，在种族利益面前，任何事都要靠边。
　　就在人族大改革的当下，对外战争也在焦灼着。
　　可是随着超级基因的产出，和大量资源被掠夺回来。
　　人类族群战力也在一点点增加，可是增速却依然缓慢。
　　超级基因的调制需要时间，而异族也要极力的压制人类的成长。
　　在死亡与新生的交替中，人类族群依然在稳定的壮大着。
　　可是这其中的死伤，也依然让人心痛。
　　只是走到如今这一步，根本没有妥协的可能。
　　那些人类族群中的不同声音，反战者或是圣母婊。
　　全部在人类高层，快刀斩乱麻中，被送往了战斗第一线。
　　在生与死的残酷战斗中，改变自己的思想。
　　因为现在是人类族群生死存亡的时刻，根本容不得后退与妥协。
　　人类高层的意思已经摆的很明显：‘既然你们这么喜欢异族，那就去与他们作伴，不管是背叛，还是成为炮灰。’
　　在丁进沉睡的第54年，丁进一家，所有的超神体系全部完工。
　　周小萌也走上了战场，当战斗天体与加载了引擎的符文重宝亮相之后。
　　那彪悍的战力，让整个人类族群都哗然了。
　　那能够横扫所有尊者的战力，让人类的东部防线，迅速向前推进。
　　直到一尊妖族的宇宙之主出现，才挡住了周小萌。
　　可就算如此，两人也打的有来有回，再有人类尊重辅助的情况下。
　　让周小萌有足够的时间准备攻击，甚至一度将妖族的宇宙之主压制在下风。
　　一场战斗打下来，甚至消掉了对方20%的神体。
　　最后在双方宇宙之主不断加入的情况下，祖神教出面，才终于结束了这场战斗。
　　这也让周小萌之名响彻的宇宙，战斗天体与战斗神器技术，被罗雨卖了个好价钱。
　　在这片焦灼的战斗中，吞噬宇宙度过了60年，没有丁进的时间。

第146章 苏醒与宝物
　　随着修炼舱中的能量被抽走，在一阵“嗤～嗤～”的泄气声之中，修炼舱缓缓地打开了盖子。
　　随着内部的一块能量膜破碎，丁进通过漫长的60年，终于重新暴露在正常的宇宙之中。
　　只是长时间的沉眠，让丁进的苏醒有点缓慢。
　　足足一个多小时，他才缓缓的睁开了双眼。
　　浑浊无神的双眼，闪烁着能量光芒，无数的法则在他眼中心中流转。
　　界主级是整个生命修炼中，法则感悟最快的时期。
　　丁进也不例外，早在40年前，丁进的暗位面，天体计算机与能量炉全部完工后。
　　智慧就开始全力演算法则之碑，无数的规则被解析出来，发送给了灵魂超脑。
　　又在灵魂超脑和丁进的潜意识加工下，变成了法则感悟。
　　此时的丁进，除了没有转化不朽神体，体内没有强大神力供能，也没有神国为他储存神力。
　　其他的一切几乎与宇宙之主，没有太大的差别。
　　随着眼中的精光闪过，丁进深深地吸了一口气，肺部开始缓慢的运作。
　　在缓缓的吐出一口气后，丁进终于找回了自我。
　　‘没想到短短60年，变化如此之大，已经完全掌握五行和时空法则。’
　　丁进最先感应到的就是法则，因为这些法则理论上，虽然是他感悟出来的，可实际上他对于法则的应用还有点差距。
　　现在这些法则流于他生命场表面，甚至都要通过他的眼睛蹦出来一般，这是不能细微掌控的原因。
　　‘只要能在这些法则上开出新的花朵，那我就是宇宙最强者了。’
　　此时已经完全掌握了几条法则的他，对吞噬世界的修炼之路，已经有了明确的感悟。
　　‘而且身体也变化很大，强度得到了恐怖的提升，而且基因也达到了

【元芳小说群933630291】
倍的极限。’
　　真正让他震惊的，其实还是身体强度。
　　他稍微运算了一下，就发现身体强度已经达到一个不可思议的境地。
　　如果做个类比的话，没有达到尊者级的攻击力，就连破皮都是奢望。
　　这也是超神世界神体技术的强悍之处，超神世界走的就是肉身不灭的道路。
　　不过这条路，消耗的资源实在是太多了。
　　没有足够的财富于势力支撑，简直就是妄想。
　　对于法则感悟，达到了宇宙的极限，他的境界自然也是水涨船高。
　　此时观察身体，他有点高屋建瓴的感觉。
　　此时他在看吞噬世界和超神世界的道路，对比以往看过的小说。
　　他发现了一个极大的不足，那就是无法形成完美的内循环。
　　超神世界不用说，本来就是摄取资源，不断强化自身。
　　再加上整个暗位面系统，这种存在多了，宇宙都会被拖垮。
　　而超神世界也不过是一个小型的中等世界，资源相对来说其实并不富裕。
　　这也是宇宙中，只有那么几个王级最重要的原因，实在是资源不足没奈何。
　　吞噬世界倒是挺大，资源也富裕，王级系统都是几十万，几十万的来。
　　可是这几十年的战争打下来，对于资源的需求，依然捉襟见肘。
　　很多小势力也只是刚刚建立了暗位面，连建立天体运算云的资源都紧巴巴。
　　虽然也有宇宙意识，对于暗位面等超神体系建立，进行了限制的原因。
　　可是对于资源的消耗，也是实打实的。
　　至于吞噬宇宙的修炼体系，虽然从宇宙级就开始建立小宇宙。
　　可其实这也并不算真正的内循环，小宇宙的建立依然是对于宇宙的索取。
　　也只有宇宙真神，才能初步的建立内部循环，不假于外物。
　　可是这个循环依然非常的脆弱，甚至渺小。
　　要知道，在真神的圣地之中，99.9%都是凡人，只有那一小嘬人才有修炼的资格。
　　如果有完美的内循环，哪里会有如此情况。
　　不管是吞噬世界还是超神世界，虽然战力强大或者防御无敌，对于锁住身体的能量都不太擅长。
　　否则强大的存在，身体的消耗也不会用恒星来衡量。
　　在超神世界就是弱小的超级战士，每天都得使用特制食物补充消耗，而且还需要恒星能源补充。
　　等成为神体，对于能源的消耗就更大了。
　　大量能够吸收的能量，在体内被转化成其它能量被排出。
　　这就是因为没有内循环，如果有足够先进的内循环系统。
　　除了战斗，哪里需要如此强大的能量补充。
　　像是凯莎这种王级战力，每天消耗的恒星能源都是一个海量。
　　大量的低级天使，所损耗的能量，还不如她一个人损耗的能量多。
　　这也是天使明明统治了大片区域，有着足够的资源，可也只有凯莎和鹤熙成为四代神。
　　而其他的天使，就算是左右翼护卫，也不过是三代护卫天使。
　　连神体都不是，实在是神体消耗的资源太多，就算是天使有了两个王级之后。
　　也不再继续增加神体的个数，这并不是什么王的尊严或者地位什么的扯淡理由。
　　科技文明本来就走的人人成神，成圣的道路。
　　没能让整个文明升华，最重要的原因就是资源不足。
　　在丁近的知识宝库里，倒是有一些，关于建立能量转换系统的论文。
　　可是真正能使用的并不多，而且往往各相冲突。
　　超神世界的各个文明，早就完成了统一场的理论架构。
　　而且应用还颇为精通，可依然无法解决这些问题，可见内循环是多么的重要与艰难。
　　而在吞噬宇宙，战力强悍法力无边，可依然需要宇宙神力海的支持。
　　否则等待他们的，就是能量枯竭而死，到最后甚至连灰都剩不下，因为他们本来就是能量生命体。
　　这也是宇宙海中的圣地，虽然各有算计，但出来搞事的却并不多的原因。
　　实在是能量支撑不住，豪横不起来。
　　此时的丁进，他就能很清晰的感受到。
　　大量的能量，通过暗位面补充到身体中。
　　然后在身体中进行极为复杂的交换，转化成其它对身体有害的能量，被排除体内。
　　这些被排出体内的能量，虽然对于自身来说是毫无作用的废物，可依然是高等能量。
　　只是身体无法重新利用。
　　到是可以单独收集起来，然后通过仪器设备重新转化。
　　可是这种方法不仅需要极大的投入，过程非常复杂，还有大量的能量损耗，根本得不偿失。
　　而且这种行为也非常的搞笑，因为这些能量，就相当于身体里排都排泄物。
　　使用起来总会有点膈应。
　　而宇宙中就算资源再少，提供身体日常所需，还是可以的。
　　如果用价值衡量，也就是贵了点儿，也就不需要如此。
　　但是，这个是问题不解决，等级越高越强大，消耗也会无限的增加。
　　这种情况下，总会触碰到极限。
　　到时候就会碰到，就算技术足够，也不敢升级的情况。
　　这就很令人头疼了。
　　就像他体内的基因引擎，因为能量足够，已经升级到第七代。
　　可是第七代的基因引擎，运行起来消耗的能量也非常的可怕。
　　就算待机，依然有一个能量底线，这是必然要被消耗的能量。
　　否则神体技术就会退化，无法保持战力巅峰。
　　这对于有着生命交互的宇宙来说，是很危险的一件事。
　　就算不搞事情，与人为善。
　　你也永远不会知道，什么时候意外会到来。
　　祸从天上来，就能很好的解释这一切。
　　随着脑海里无数信息闪过，丁进也大体了解了这60年来宇宙的变化。
　　他控制着身体，轻轻起身，生怕动作稍大，会产生一些尴尬的事情。
　　随着丁进离开能量舱，一件银金相间的鱼鳞锁子甲，覆盖在了他的身上。
　　这是智慧为他重新准备的战甲，级别达到了顶尖重宝的水平。
　　对于第一次接触这种级别装备的丁进来说，这玩意防御功能简直变态。
　　只要激活，又能量充足，普通尊者拿他根本没有丝毫办法。
　　就算没有能量的供应，光凭材质，也不是普通不朽能够损伤的。
　　而且这套战甲，不仅对于物理能量攻击，有着极为强悍的防御。
　　其中还有维生功能，和坐标逃逸的能力。
　　穿在身上不仅漂亮威武，安全感也是满满的。
　　接着一根一米多的金色手杖出现在他手中。
　　顶部带有翅膀，一颗闪亮的宝石镶嵌在翅膀中间，好像一颗眼睛。
　　从那里，可以发出强大的能量打击。
　　甚至进行审判攻击时，还能够对威力，进行至少三层的增幅。
　　到了丁进现在的级别，三层增幅可不是个小数。
　　接着是一顶头冠，银白的色泽，中间也镶嵌着一颗宝石。
　　宝石血红一片，如果有人盯着看，就会发现头晕。
　　这是具有灵魂防御的宝物，而且对精神练力也有极强的增幅能力。
　　那是一颗血魂晶，这也是宇宙至宝。
　　需要大量强大生命，死亡后才会孕育出的宝物。
　　以丁进现在的神魂，使用这种级别的宝物，足足可以增幅三倍。
　　他对于这个头冠非常的满意，头发开始慢慢延长，然后自动梳成一个发髻，被头冠箍起来。
　　（今天就一章，实在是太累了。）

第147章 人类近况
　　“哒～哒～哒～”
　　一双银色的金属靴子，从昏暗寂静的修炼室中踏了出来。
　　丁进已经知道这几十年来的一切，对自己新掌握的能力也有了一定的认知。
　　走出宫殿的他，深深地吸了一口气，缓缓的闭上眼，感受的周围的一切。
　　初始宇宙那蕴含富裕能量的空气，让他身心俱爽。
　　初始宇宙那柔和的阳光，带来一丝丝法则，洗涤着他沉睡的身体，让他感觉懒洋洋的。
　　轻轻睁眼，看向天边那绚丽的色彩。
　　那是无数法则交织碰撞，产生的灵级效应。
　　因为观测基础的不同，凡人是看不到法则的，最多也就隐约看到一点点好似极光一般的美景。
　　“吾神，您出关了！”
　　只会一脸开心的，浮现在他的身边。
　　因为丁进有最高权限，如果不是刻意联系她，智慧也根本不知道丁进的情况。
　　她能够发现丁进，也是进行日常查看。
　　只是她的查看比较频繁，一天到头，总有那么一点点时间。
　　“嗯！”
　　丁进微笑点头。
　　还真是久违了，有一点恍如隔世的感觉。
　　别看丁进现在已经是长生种，但他的意识也只是开始转化而已。
　　对于长生种的做事方式，还显得急促了些。
　　这么长时间的沉睡，虽然本身是没有意识的。
　　可是当他醒来的那一刻，自然会通过他的手段，接触到这几十年来发生的一切。
　　世界的不同变化而又是真实存在的，这让他一时间心灵受到冲击，有点缓不过神来。
　　不过也只是需要稍微适应一下就好，毕竟他的意识架构已经开始在转变。
　　思维方式，也开始向长生种方式前进。
　　不过这不是短时间能成的。
　　这不是利用技术手段去修改，而是转变思维方式，让时间去一点点适应。
　　这种转变思维架构的方式虽然漫长，但非常的安全。
　　意识架构看不见摸不着，只能玄之又玄的感应。
　　它是逻辑，是概念，是哲学。
　　拥有庞大知识库的丁进，自然对其也有所研究。
　　虽然无法直接观测，但却可以探知，能被探知，自然也会被研究。
　　也许从科学的说法来说，会非常的肿长又准确，可并不是所有人都能明白。
　　但有玄幻点的说法就非常简单，那就是道行。
　　因为生命的进化，感知到的信息不同，对于事物的理解自然也会变化。
　　这种变化非常的隐性，甚至不注意，根本不会知道。
　　就好像普通平民，通过学习改变自己，这也只是知识的积累。
　　就好像练功一样，提升了自己的力量，成长了自己的境界。
　　当他用这份知识或者力量去达到了某种目的，比如说成为了商人，官员或者一个强者。
　　他看到的世界肯定和以前不同，而他能成功，这也代表他对世界的理解与普通人的不同。
　　这就涉及到了意识架构也就是道行。
　　当然也不是人人都能成功，甚至有人成功了，稍微跌倒一次，就无法东山再起。
　　而对有的人，不管受到如何的打击，依然能够奋勇上前，站在大多数人类的顶点。
　　这就是道行不同产生的现象，也就是意识架构不同所产生的现象。
　　人们都说努力不是成功的必然，选择和想法才是关键因素。
　　这种说法，对于道行这种，形而上的意识哲学来说，基本是没错的。
　　当然也不是全部准确，但基本上没差。
　　境界，修为，道行，这是一个智慧生命能够达到宇宙顶点的必要因素。
　　修为推动境界，境界改变道行。
　　不要用凡人的眼光去理解神，也不要认为皇帝用的金锄头。
　　丁进从超凡开始，受到自身力量与能力的推动，他一步步的向前。
　　这样也在改变他的思维方式，重新架构他的意识逻辑。
　　虽然平时看不出来，但是从凡人的他与现在他对比，简直就是两个人。
　　现在的他拥有了更加强大的身体，对于法则也有了更深的感悟。
　　他能看到的世界，能感受到的真实也更加的庞大。
　　思维方式自然也会与其他人不同，只是总共加起来也就短短的几百年。
　　这对于丁进现在掌控的力量来说，时间实在是太短暂。
　　短暂到别人只是在打个盹儿，依然在原地踏步。
　　丁进却在短短时间，活成了别人的老祖宗。
　　达到了就算生死轮转，也无法达到的成就。
　　这让他的心里，始终有一点不真实的感觉。
　　就好像小说里写的强者的心态，这也是一种意识架构。
　　可是对于丁进来说，短时间内，他估计不可能拥有这种心态。
　　虽然他现在很强，凭他现在的力量，一个人也能搅动宇宙风云。
　　对于有些人来说，就完全够他塑造强者心态。
　　可丁进是一个苟命的人，而且是一个研究者。
　　直接冲上去打打杀杀，以强大的姿态，随心所欲压服一切。
　　这不是他的性格，与他的理念也不合。
　　也许等到他无敌的时候，这种心态会自然而然的诞生，但现在是不可能。
　　当然他也不会妄自菲薄，他也在慢慢接受自己的强大。
　　也在认识到自己寿命的增长，这都需要一个改变的过程。
　　“现在的宇宙形势怎么样？”
　　虽然他已经查看了这几十年的消息，可信息毕竟是有时效性的。
　　智慧也不可能把宇宙中发生的一切，时实的记载在天体级计算机里。
　　那样消耗的内存之庞大，简直不敢想象。
　　这也是为什么超神系统，不管在战斗还是平时生活中运用，都要重新运算一遍。
　　一个是纠错，在一个计算机系统，也不可能将如此大的数据实时储存。
　　“目前人类，已经被所有宇宙种族包围。”
　　“虽然有了超神体系，但人类依然在勉强坚持。”
　　智慧有点凝重的说道。
　　她对于人类现在的形势，还是比较担忧的。
　　毕竟丁进是人类，是她的神，是她的主人。
　　她的一切来源于丁进，而丁进则依托于人类。
　　如果人类出了问题，丁进也讨不了好。
　　雪崩之下，没有一片雪花会是完好的。
　　“不对呀！我看了这几十年的技术发展，以现在的技术，应该可以碾压异族了吧！”
　　丁进听完智慧的介绍，也凝重的皱起眉头。
　　他看过这几十年新出来的各种技术，比他当初交给人类族群时的技术，已经翻了最少一代。
　　可是听智慧的意思，人类还有点勉强，甚至很危险。
　　可他查看了资料库中的记录，人类对于异族的战争，应该还是比较强势的才对。
　　“吾神！超神技术属于科技侧！”
　　见丁进有点疑惑，智慧点出了关键点。
　　“科技除了各种技术，还需要配套的设备。”
　　“资源是有限的，产能也是极大的限制。”
　　现在的人类因为资源的不足，几乎40%的人，都做上了矿产生意。
　　可是人类疆域就这么大，而现在因为超神技术的出现，人类对于资源的消耗，却是一个无底洞。
　　再加上年年战争，人类内部环境虽然还算稳定。
　　可社会的发展活力，始终不如和平时代。
　　而且随着战争的持续，特别还是僵持。
　　无进无退，大部分人类得不到战争红利，而且每天还有大量的人类死亡。
　　随着时间的推移，人类内部部分是迟早的事。
　　虽然前面处决了一批白鸽，圣母，可能保持多久还是个未知数。
　　因为这会随着战场的变化等等，重新产生新的变化。
　　毕竟人心难测，可不是说说而已。
　　“怪只怪，宇宙意识反应太快，让一切都暴露在了宇宙各族眼中。”
　　“如果让人类有十年的发展时间，也不至于变成现在的样子。”
　　智慧有点惋惜的说出，当然她也知道，这是不可能的。
　　宇宙意识对于自己的权柄，可是非常着紧。
　　她在一开始，自然不知道为什么，宇宙意识有这么大的反应。
　　可这些年，她一直接触的是人类高层。
　　从这些人类高层隐约中透露出了的消息，她也能渐渐明白。
　　超神体系对于宇宙带来的变化，可能不是生命种族颠覆的问题。
　　智慧当然不会知道，暗位面技术，带来的可是宇宙的变革和颠覆。
　　可不是区区，宇宙之内的智慧生命的生生死死。
　　现在人类能够坚持，也多亏了超神技术。
　　虽然超神作战平台也就60万左右，而且现在增长的速度异常缓慢。
　　实在是资源的缺乏，让人类也力不从心，巧妇难为无米之炊。
　　可是超级基因，却为人类带来了大量高级兵员。
　　虽然超级基因制造也很困难，同样要消耗大量的资源。
　　可是制造超级基因，其中很多资源都是可再生的。
　　大量的超神战士，也可以挂靠在其它作战平台上。
　　现在人类疆域中，每一个暗位面作战平台，最少都是上百人的挂靠。
　　而且是人类族群直接下达命令，包括罗雨，周小萌，还有杨勇。
　　她们现在，每人都会带着一堆超级战士在边境作战。
　　也只有丁进因为在沉睡，再加上家里还有三个作战平台。
　　人类对他也就睁只眼闭只眼。
　　不过现在醒来，估计很快，人类命令就会下达。
　　(这几天真的很忙！倒床上基本就睡着了。本来想请个假，停两天。可是翻开后台，看到朋友们支持的话语，还是决定坚持坚持，只是更新就只有一章了。)

第148章 见混沌城主
　　“到我这里来一下！”
　　正在向智慧了解宇宙信息的丁进，脑海中响起了这样一句话。
　　丁进一听就知道，这是混沌城主的传音。
　　虽然通过智慧的了解，知道了人类的处境。
　　也猜到了会有这么一出，可是没想到这么快。
　　他从修炼舱中出来，也不过十几分钟而已。
　　而且他也想向混沌城主，了解一下宇宙现在的状况。
　　毕竟智慧是智能生命，就算已经被丁进奴役，但很多绝密的消息，还是会把她排除在外。
　　不过要见混沌城主，也不能简单的去见。
　　否则混沌城主不够重视，他想问出点什么，几乎是不可能的。
　　心念微动，体内的基因引擎开始运转。
　　“开始连接知识宝库～连接成功～”
　　“搜索混沌城主位置～受到法则干扰～强行解算中～1%，10%，60%，100%”
　　“已找到混沌城主～打开时空矩阵～空间点连接中～”
　　“连接失败～原因解算中～”
　　因为受到强大的能源与规则的影响，再加上初始宇宙的本源。
　　光凭借天体运算云，想要直接运算混沌城主，并且到达他的面前，这是不可能的。
　　不过智慧依然在做着努力。
　　丁进虽然知道这个情况，但是他也没有下命令，他也想看看智慧现在的极限。
　　“开启高级概念改写～无法改写～受到高级冲击～无法改写～”
　　“计算法则强度～”
　　“已超过计算机运算量～无限～无限～”
　　站在丁进身旁的智慧投影，表情也渐渐沮丧起来。
　　她现在还太小了，虽然算力有着背后天体计算机加持。
　　法则也有足够的信息支持，可她的意识毕竟才成长没多久。
　　以她现在的意识，根本不足以支持她调动太过强大的法则。
　　她毕竟只是智能生命，而没有转化为机械族。
　　没有身体的支撑，就算她的法则感悟再高，她的意识也无法跟随发则成长。
　　这也是丁进为什么，能调动宇宙之主级的法则感悟。
　　而智慧与丁进的法则信息相同，却无法完全领悟调动的原因。
　　生命是一个整体，进化也是整体的升华。
　　此时的智慧，虽然有天体计算机栖身，但并没有转化成身体。
　　现在她也就相当于一个，寄存在机会计算机中的灵魂。
　　她的精神意识成长是非常缓慢的。
　　她现在缺的就是一个身体，让自己完成生命的蜕变。
　　可是她如果完整的蜕变成生命，那对于丁进的天体及计算机的掌握，就有了隔阂。
　　这自然是丁进所不愿意的，也许以后会，但现在…
　　最少是在，他脱离吞噬宇宙之前，他不可能让智慧拥有完整的生命。
　　“我已经给你开放权限，加入我的法则进行运算。”
　　见智慧的沮丧，丁进开口为她提供解决办法。
　　“加入法则信息～时空矩阵运行良好～传送开始～”
　　只是瞬间，丁进就出现在了混沌城主旁边。
　　往往事情就是这么简单，能打败法则的自然也是法则。
　　丁进现在的几条单一法则的法则感悟，虽然比不上混沌城主，毕竟人家不知多少年的积累。
　　可是丁进的法则广度，却远超混沌城主。
　　多法则运用往往比，精深一条法则或几条法则要强的多。
　　毕竟想要掌握多条法则，困难也更大。
　　可这对于超神体系，特别是对于丁进，那简直就是太简单了。
　　而天体运算云，加入了丁进的法则感悟。
　　发挥出的力量，连混沌城主都感觉到惊讶。
　　看着突然出现在身旁的丁进，让混沌城主确实紧张了一息。
　　虽然刚才的确感应到了丁进了探察，能突破他宫殿的防护，还能绕过他身体的干扰，已经让他大为惊讶。
　　毕竟宫殿防护是死的，想要突破其实并不难。
　　可是他的身体，虽然平时感觉很普通，但那身体上缠绕的法则与本源，却是真实不虚。
　　没有足够的修为和境界，连发现他的资格都没有。
　　丁进能够探查到他，随着意料之外，可以算情理之中。
　　毕竟他也是有超神作战平台的，虽然他无法安装基因引擎，对于天体计算机的利用率并不高。
　　可深入了解过，他自然知道超神体系有多么的变态。
　　至于丁进出现在他的身旁，才是真正把他吓到了。
　　“前辈，不知有何事？”
　　虽然混沌城主眼中的惊慌，只是一瞬而逝。
　　可是依然被丁进看在眼里，这让他的心里微微一笑。
　　这些人类的高层，他们活的时间太长，力量也太强。
　　他们也见识过太多，如果你不能在他们的心里，形成一种跟他是平等的心理状态。
　　他们往往不会考虑，其他人的感受。
　　不管你为族群做出了多大的贡献，如果不能到达他们的层次。
　　在他们看来，也不过是一闪而逝的火花。
　　就算在当时，你是不可或缺的，可在他们的心里，你依然是可有可无的存在。
　　就像在原著中，人类族群让罗峰交出地球。
　　作为罗峰的老师，混沌城主虽然也从中周旋，做一个老师该做的。
　　可也不难看出，混沌城主更偏向于人类族群。
　　说好听点，这是着眼于大方向，为了族群的发展。
　　可真实情况就是，他虽然看中罗峰，可在罗峰没有真正成长起来之前，还并不值得他大费周章。
　　无风是什么样的性格，他难道会不知道吗？
　　以罗峰的聪明，绝对不可能将地球死死的攥在自己手中。
　　可他依然只是一点点提点，并没有权利为罗峰争取利益。
　　当初宇宙意识来袭，如果不是丁进已经有了尊者级的战力。
　　再加上丁进也算是一个逆天者，他也更加的看重。
　　否则丁进所得到的利益，估计还得缩水。
　　这60年时间，以丁进的技术，完全改变了宇宙的格局。
　　而人类族群给出的利益，对丁进来说多吗？
　　如果当时不是丁进，想要依靠人类族群的智慧，来帮助他研究。
　　估计他当时想的，就不是全盘托出，把技术交给人类。
　　而是，趁着宇宙意识与人类相争时，找机会逃回超神宇宙了。
　　现在看来，丁进的计划还是很成功的。
　　人类对于超神技术的发展非常迅速，挂在人类兑换项里面的各种技术，也让他非常的满意。
　　“没想到！这么短的时间，你就成长到了如此地步。”
　　“叫我混沌就好，不必拘束。”
　　混沌城主微笑说道，他现在算是真正的认同了丁进。
　　人类族群无数年积累下来的宇宙之主，没有10万也有8万。
　　相对于没有超神体系之前，人类接近300万宇宙尊者。
　　基于金字塔原理，这么多的宇宙之主，可以说是非常多了。
　　可宇宙之主的生存能力实在太强，再加上这么多年的积累，能有这么多也不出奇。
　　他自然全都认识，可能无声无息，传送到他身旁的人。
　　不说没有，但也双手能数的过来。
　　不管丁进是借用外力，还是自身的修为，能做到这种事，就能让他有足够的重视。
　　而且他还在丁进的身上，感觉到了宇宙之主的法则波动。
　　虽然感觉，他的掌控能力可能差了些，可这也足够让他将丁进，摆在与他同样的位置和高度。
　　毕竟生命体身上的法则波动，可不是光靠外力就能获得的。
　　就算能靠外力获得，也根本不可能达到如此的高度。
　　否则就算这样的外力再少，在宇宙时间尺度下，人类族群的宇宙之主起码也得翻倍。
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　丁进微笑的点头，然后在混沌城主大殿，随便找了张椅子坐下。
　　动作显得自然流畅，显然对自己的定位有了清晰的认知。
　　混沌城主眼中也闪过一丝满意，站在什么高度就做什么事，他并不觉得丁进无礼。
　　这也是他们这种老妖怪，做事虽然也讲人情，但更多从实际出发。
　　丁进虽然表情动作自然，但是对于混沌城主这种做事方法，其实心里还不是很舒服。
　　虽然他理解，但事情发生在自己身上，多少让他还是有点难受的。
　　“这60年，你对人类族群现在可否了解？”
　　混沌城主问道。
　　“知道一点。”
　　丁进点点头。
　　混沌城主这样问，他并不意外，毕竟超神系统，现在可是宇宙中最火热的明星。
　　“宇宙意识通过祖神教，挑起了宇宙生命对人类的不满。”
　　混沌城主凝重的说道。
　　“我们也趁机大肆攻占领土，只是没想到，宇宙意识居然做的如此彻底。”
　　“看来祂从一开始，就是想要完全消灭我们人族。”
　　“现在宇宙战争打成如此模样，也是祂在背后操纵的结果。”
　　“否则当初我们人类，也不会只有如此一点地盘，弄得现在资源匮乏，有点后继无力。”
　　“而且，人类疆域原能比例，比以往缩小了半层，祂已经在挖我们的根基。”
　　混沌城主所说，和丁进的猜测差不多。
　　人类以一族之力，抵挡了全宇宙的进攻。
　　虽然体现了人类的强大，可死伤也是无数。
　　更没想到宇宙意识，居然做的这么绝。
　　要知道，大范围减少某一区域的原力，这其实也是违背宇宙规则的。
　　也不知宇宙意识，付出了多大的代价，不过这对人类来说却不是个好消息。

第149章 人类最高会议
　　与混沌城主商议的丁进，自然也有自己的思考。
　　人类走到现在这一步，虽然是他引起的，可他毕竟是一个穿越者。
　　而且还是一个能够来回穿越的侵略者，他对于人类的现状，倒是并没有什么负罪感。
　　可他现在也算是走到了人类高层这一步，已经可以站在高处，决定人类的命运。
　　虽然他是一个侵略者，但他毕竟也是人类。
　　把一切转嫁到异族，不比在窝里横好吗？
　　虽然他这个侵略者，最终也只是带走一些知识和少量的高等能量，比如说灵魂。
　　在人类族群获得了这么多，也确实该为族群做一点贡献。
　　“需要我做些什么吗？”
　　有了决定的丁进，认真的询问道。
　　“我们这种级别，现在还不能出手。”
　　混沌城主摆摆手。
　　这以前，他还想让丁进去战场战斗。
　　可是知道丁进的实力之后，这种想法早就没影儿了。
　　“你只要像我们一样，将你的作战平台开放就行，其他的有那些小家伙们完成。”
　　“我们这种存在，最应该考虑的，是如何开拓资源，发展技术。”
　　“这次危机，虽然看似互相纠缠，甚至还有一定的优势。”
　　“可危险，在人类族群这么多年来，也能排在前三。”
　　“我们还得思考一下，如何保留火种。”
　　“这么多年来，我们也有不少的方案，你可以去看看，我已经在虚拟宇宙为你更改了权限。”
　　混沌城主认可了丁进之后，现在完全就像是在教学，教他如何适应现在的身份。
　　“明天我会申请召开人类最高会议，你好好准备！”
　　感应到，混沌城主已经不想再多说其它，丁进也点点头，转身离开了混沌城主的城主府。
　　当然现在是走出来的，如果直接传送的话，就太过不尊重人了。
　　刚开始传送进去，也只是想要争取更大的利益而已，然后把自己的地位抬升起来。
　　离开城主府，丁进回到了自己的家中。
　　此时他的心情也不知道怎么说，总体来说还是比较高兴的。
　　当自己的一切，被整个种群所认可，成就感让他自然感觉开心。
　　可随之而来还是很有压力，甚至有点不知所措。
　　虽然从他超凡开始，就一直身处高位。
　　可是站在如此高度，决定一个庞大族群的命运，这还是他第一次。
　　虽然他知道这是自寻烦恼，毕竟人类高层并不少。
　　只要成就宇宙之主，大家基本上都是商量着来。
　　虽然也会被最强的几人，独断的时候。
　　可总体来说，还是要开会讨论才能决定。
　　可知道是一回事，心里还是拒绝不了胡思乱想。
　　权利跨度太大，让他有点无法适从。
　　压下心中的意想，丁进进入了虚拟宇宙，通过智慧调取了很多的秘密文件。
　　这些资料是直接被虚拟宇宙保护的，并不允许下载。
　　他也从这些资料中，发现了大量人类的秘密。
　　比如说：原神的拯救计划，宇宙破灭时人类撤离计划等等。
　　当然，对于现在人类所面临的危机，也有各种计划，而且还不少。
　　而且，别看人类高层，现在都坐镇一方，而且不允许出手。
　　其实，一直都有一丝念头，在虚拟宇宙中交流着。
　　不过对于这种状态，丁进是不行了。
　　分出一丝念头，留在虚拟宇宙，对他的消耗其实还挺大。
　　他现在还不是不朽神灵，无法分出神力。
　　不朽神灵已经是能量生命体，他们的每一丝能量，都含有自身的意志。
　　也就是说，他们天然的掌握了分化万千的本事。
　　可这对于丁进来说，他分出来的念头都需要本体的支持，是需要消耗能量的。
　　虽然消耗很小，但也会对他造成影响，甚至会加大他的意识负担。
　　随着阅读了大量的资料，他也发现，人类的宇宙之主们其实也分为几个派系。
　　只不过，大家一直站在同一个阵线，可以各有各的小心思。
　　在整个人类族群之中，向混沌城主这种存在，虽然在紧急时刻可以一言而决。
　　直接敲定某个目标，但平时也会受到很多的掣肘。
　　拉拢更多的宇宙之主，与他站在同一阵线，也是他必须要做的。
　　而且他也了解了丁进的实力，就算他现在没有战绩。
　　可总有暴露出来的时候，到那时，丁进就是他最强的助力之一。
　　随着真正的人类高层会议展开，丁进也被传送到了会场。
　　他身上的服饰，自动被换成了一套袍服。
　　只是依照他的喜好，颜色变成了白色加金边。
　　此时他正站在一个圆形的平台中间，环顾四周，却能看见一圈圈的人坐在周围，将他包围在正中。
　　所有人的视线都集中在他的身上，庞大的压力也随之而来，让他感觉有点不适。
　　“他是人类最伟大科学家之一，他的超神系统改变了宇宙的格局。”
　　混沌城主的声音围绕在整个会议场中，在丁进心念电转中，很快就发现了混沌城主所在。
　　混沌城主就好像就在他的正前方，只是现场人太多，在他没有发声之前，丁进没有发现他一般。
　　可其实并不是如此，整个会议室其实是多维空间构造。
　　整个会议室是呈圆环状，可是就算你想要看见自己身后的人，也只需一个念头。
　　因为在这里，你本身就能看见所有。
　　此时丁进所在，是这个空间的最底层，处于任何人可见的状态。
　　这也是他为什么能够看见，所有人都围绕他而坐。
　　在这里也是分为权限等级的，每一个权限都会形成一个新的圈子。
　　像圈子上看，就可以看到更上一层的权限者。
　　向下看，就是下一层权限者。
　　而只要对方不隐藏，那就可以看到所有人。
　　真正神奇的是最顶层，那里只有五个人。
　　除了混沌城主，丁进一个都不认识，不过他旁边有个光头壮汉，丁进猜测那可能是巨斧武斗者，一位宇宙最强者。
　　虽然与丁进的视角，他们是与其他人坐在一起，只是他们坐在更前面。
　　可真实的情况却是，外围星空环绕，他们几人所形成的小圈子，俯瞰着整个人类高层。
　　只是到达他们这种高度的强者，并不会因为一点环境影响了自身的心境。
　　“他的实力也经过我的测试，我提议，让他进入人类高层会议。”
　　混沌城主话音落下，会场也开始了讨论之声。
　　只是丁进在下方，却一点也听不见。
　　而且能看到上方所有人，在那嘀嘀咕咕，交头接耳，还商量着自己的事，让他有点不自在。
　　不过时间并没有等待太久，一道座椅，从他所站的平台上升起。
　　然后整个平台带着他，向着会场的边缘飞去。
　　随着远离中心，大量的人群开始上下分离，最后，整个会场就形成了一个立在宇宙星河中的圆环。
　　丁进看向圆环的中央，那里是一个巨大的平台，只是此时空空荡荡。
　　再向上看，那里又是另一个圆环，而在这个圆环之上，还有更多的圆环。
　　只是相隔太远，或者是有什么阻隔，他根本就看不清上面到底有什么。
　　他的左右两边都有人，只是大家都相隔百米，各自有一个属于自己的悬浮平台。
　　而且丁进也看不清他们的面容，显然每一块平台都有屏蔽机制。
　　这些宇宙之主们，是人类的底蕴，他们的主体思维也并不在这里。
　　留在这里的思维念头，也只是机械化的思考，对人类有利还是有害，然后代表他们的主体进行表决。
　　当然，表决的结果也会传给主体，所以此时他附近的人，并没有谁与他沟通。
　　知道情况的他，也不以为意。
　　此时的他，算是正式的进入了人类最高层。
　　“下一个议题，资源。”
　　“这几十年来，大量资源的消耗，我人类疆域，资源入不敷出，大量暗位面建设被停滞。”
　　“面对宇宙各地支援而来的异族，我们也需要大量的超级战士。”
　　“可是作战平台承载能力有限，而我们又没有足够的资源，去建造更多的作战平台。”
　　“如果宇宙之主还不能出手，最多十年，我人类将与将会退回原来的地方。”
　　“这会让我们，放弃很多已经占领的矿产，这对我们来说不是一个好消息。”
　　“我人类疆域原本的领土，经过无数年的消耗，是不够支撑我们将战斗进行到底的。”
　　“再加上宇宙意识干扰宇宙法则平衡，我人类疆域环境越来越恶劣，很多可再生资源，循环的速度也越来越慢。”
　　“大家商讨一下吧！”
　　随着混沌城主声音的消退，大量的宇宙之主意识，被机械心智唤醒。
　　这可不是增加一个宇宙之主这么简单，这是关系到所有人，包括整个人类利益的大问题。
　　大量的宇宙之主，主体意识上线，丁进的周围也开始嘈杂起来。
　　丁进附近的两位宇宙之主也醒了过来，散开了包裹在平台上的屏蔽措施。
　　“你就是那个创造超神体系的丁进？”
　　随着右手边这位宇宙之主出声，附近十几位宇宙之主都看向了他这里。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
