
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
小夜小说，品质的保证


欢迎加入『小夜聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夜』   小夜
?飞卢小说资源分享 群列表
TXT群818295914【文件多】
小说群517832567【求书交流】
①群818295914【不定期分享】
②群938940391【资源挺多】
③群496668878【刚进行管理】
④群 682665437【资源已跟进】
⑤群979628714【用于求书】
⑥群 860655389
⑦群 955978404
⑧群 910685052
⑨群796354500
⑩群833901084
新群217388136
新群740734461
新群541544890
PS:找不到就是 群封了
【福利群895531415】

【飞卢小说新群913592535】

新总群725549236
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入 

备注有的群可能没了

 飞卢TXT资源链接 关注微信公众号  小夜哥  备用公众号中二小鑫

飞卢TXT资源合集链接https://xiaoye6.lanzoui.com/s/5288
密码6666   

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
------------本版权归原作者所有，文本仅供试读 划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】

=========================灵气复苏：我是全校唯一的普通人
作者：屠戮苍生
简介：
林辰穿越灵气复苏世界，因为没有觉醒天赋，成为了老师、同学和家人眼中的绝世废物，女友甚至还提出了分手。
　　天醒者？那是什么东西？我乃无上修真者！
　　诸天万界，绝代天骄，任你惊才艳艳，震慑古今，我抬手便可镇压。
　　四方强敌，八方势力，纵你大能无数，胆敢惹我，你便活不过三集。
　　社会我辰哥，人狠话不多，不是在扮猪吃虎，就是在扮猪吃虎的路上，哪个不开眼的敢来挑衅，弹指间便让你灰飞烟灭。
　　有我林辰在，当镇世间敌！一人、一狗、一面具，诸天万界，谁敢造次？

第1章 千次筑基
　　蓝星。
　　灵云市。
　　灵武大学。
　　林辰身着一袭黑色衣服，盘膝坐在房间之中，周围的灵气疯狂向他汇聚，在其头顶位置形成一个小型漩涡。
　　砰！
　　一道细微之声从林辰体内传出，小型漩涡消失不见。
　　他睁开眼睛，眸子中闪过一丝失望。
　　来这个世界三年，这是他第一千次筑基失败！
　　他原本是地球的一位考古队员，因为跟随队伍在十万大山探索一座上古大墓，结果不小心触碰到墓穴里面的一尊神秘炉鼎，等他反应过来的时候，已经穿越到这个世界。
　　曾经这个世界也如同地球一般，有着璀璨的现代文明，浩瀚的科技。
　　可惜随着灵气复苏，现代文明被覆灭，地表千疮百孔，地面支离破碎。
　　恐怖的怪物出现，开始疯狂地破坏，更为可怕的是大部分人类在一夜之间发生变异，最终变成了只会吞噬的行尸走肉。
　　在与怪物和丧尸斗争的过程中，人类偶然激活基因锁，成为天醒者。
　　天醒者有着强大力量，可与怪物抗衡，从此，人类迎来一丝曙光......
　　轰！
　　林辰一挥手，面前出现一尊古朴炉鼎。
　　炉鼎锈迹斑斑 ，有三足，看不清上面的烙印，整体呈现赤色。
　　这炉鼎就是林辰穿越的罪魁祸首。
　　来这里三年，炉鼎只展现过一次不凡，给了林辰一篇名为炼气术的秘法（含筑基方法)， ，便再无动静。
　　炼气有九层，凭借炼气术，林辰仅用两个月便达到炼气九层巅峰，下一步便是筑基。
　　可惜，三年来，他筑基千次，全部失败。
　　“难道怪我太急了？”
　　林辰自语，看来突破之事，暂时得先放下。
　　这三年来他基本上每天都在尝试筑基，确实有些急切了。
　　“林辰，今天可是学校毕业考核，你可别迟到。”
　　门外传出一道急切的声音。
　　“你先去吧，我马上就来。”
　　林辰将炉鼎收起来。
　　灵武大学每年都会对学员进行一次考核，三次考核过关，才能够毕业，从而有资格进入更为高级的学府，成绩极其优秀之人，还会被破格录取。
　　广场上。
　　齐聚了天品、地品、普通三个班的学生。
　　林辰出现的时候，一群人的目光看向他，有好奇，有疑惑，更多的是讥讽。
　　他们讥讽的原因只有一个，那便是在场只有林辰一个普通人，其他人都是强大的天醒者。
　　“林辰，这里！”
　　普通班，一个瘦瘦的男子对林辰挥手。
　　男子叫王野，是林辰在灵武大学唯一的朋友。
　　林辰刚要向王野走去，突然，天品班一个魁梧的男子挡在了他的面前。
　　魁梧男子打量了林辰片刻，讥讽道：“果然和传闻中一般，废物一个。”
　　林辰淡然道：“所以呢？”
　　魁梧男子冷笑道：“有人让我来警告你一番，劝你最好不要再对苏璇儿师妹有任何想法，不然打断你的狗腿。”
　　林辰眉头微挑，苏璇儿正是原主的前女友。
　　三年前，对方开启第一道基因锁，成为天醒者，还被测出天品天赋，加入了天品班。
　　而原主天赋太辣鸡，无望成为天醒者，苏璇儿便主动提出分手。
　　原主受不住巨大的打击，直接挂掉，这才便宜林辰。
　　听说苏璇儿已经被保送更为强大的学府，所以不用参加这次的考核。
　　林辰无视魁梧男子，直接向王野走去。
　　“你这个废物，竟然敢无视我？”
　　见林辰无视自己，魁梧男子感觉很没面子，心中大怒，一拳击向林辰。
　　这一拳带着凌厉的劲风，极为可怕。
　　“林辰，小心！”
　　王野脸色巨变，想要阻拦已经来不及，林辰一个普通人，面对这一拳危矣！
　　眼看林辰即将被一拳轰杀的时候，一道恐怖的力量瞬间从广场爆发。
　　肃静！
　　浑厚的声音笼罩整个广场，无数人感觉到了一股巨大的压力。
　　魁梧男子立刻停手，他冷视着林辰道：“你这废物运气不错，但是你下次就没有这么好运了。”
　　林辰拂了他的面子，他肯定不会善罢甘休。
　　魁梧男子刚才的一拳，未让林辰的脸色有丝毫变化，他默默的站在人群中，一言不发。
　　但是他的反应，却给人一种极为窝囊的感觉。
　　众人见状，更是一阵不屑。
　　甚至连普通班的同学都主动离林辰远点，仿佛害怕沾染林辰身上的窝囊气息。
　　“没事吧。”
　　王野关心的问道。
　　林辰摇摇头，眼中有一道寒芒一闪而过。
　　王野看向天品班的魁梧男子，小声道：“此人叫做赵彪，玄品天赋，一级天醒者后期，实力不弱，你要小心一点。”
　　人体内有九道基因锁，打开第一道基因锁，便可以成为天醒者，往后每开启一道基因锁，实力可成倍增长。
　　天醒者有九个等级，每级又分初期、中期、后期三个小等级。
　　天赋的划分则是四大品级：天、地、玄、黄。
　　天赋越高，能开启基因锁的数量越多。
　　一般而言，黄品天赋最次，通常只能开启第一道基因锁，想要开启第二道基因锁，非常艰难。
　　玄品天赋，能够开启三道基因锁。
　　地品天赋，能够开启五道基因锁。
　　天品天赋，能够开启六道以上基因锁。
　　至于林辰，属于黄品之后的无品天赋，连一道基因锁都不能开启。
　　不过，世事无绝对，有时候天赋不能成为变强的唯一标准，总有那么一些人是例外。
　　广场上出现一个中年男子，他穿着一件星辰长袍，身上散发着深不可测的气息。
　　中年男子面无表情的看了三个班的人一眼，道：“我叫风无痕，来自星辰学院，是一位六级巅峰天醒者，你们这次的考核，由我全权负责。”
　　“嘶！六级巅峰天醒者！”
　　“来自星辰学院！”
　　众人倒吸了一口冷气。
　　整个灵武大学，院长实力最强，他也不过一位四级天醒者，此人却是一尊六级巅峰天醒者，这才是真正的强者。
　　星辰学院，那是蓝星最高学府之一，亦是无数天醒者最为向往的地方。
　　若说灵武大学教的是理论知识，那么星辰学院就是教实践，让你如何变强。

第2章 无人区考核
　　众人看向风无痕的眼神充满敬畏。
　　现场唯有一人非常镇定，那就是林辰。
　　恰好，他的镇定被风无痕落入风无痕眼中。
　　风无痕的打量着林辰。
　　奇怪，他并未从对方身上感受到丝毫天醒者的气息，对方完全就是一个普通人，为何能够在他的气势下这般镇定自若呢？
　　没有多想，风无痕再次看向众人，拿出一颗晶体道：“大家知道这是什么吗？”
　　“灵晶！”
　　众人大声回答出来。
　　灵晶里面蕴藏着强大的力量，是天醒者必备的修炼资源。
　　灵晶亦是灵气复苏之后世界的通用货币，使用灵晶可以买到很多好东西，获取灵晶的方法只有一个，猎杀怪物和丧尸。
　　风无痕点点头道：“不错，这正是灵晶。”
　　又道：“这次你们考核的内容便是和灵晶有关，你们会被送往无人区，考核的最低要求就是带回一颗灵晶，带回的灵晶越多，成绩越好，这次考核的前三名将会得到直接进入星辰学院的名额。”
　　“哗！”
　　现场又是一片哗然和激动。
　　星辰学院的名额，这才是最大的奖励。
　　众人的眼睛顿时红了起来，纷纷摩拳擦掌。
　　“这次进入星辰学院的名额必定有我一个！”
　　赵彪握紧拳头霸气的说道，他对自己的实力非常有信心。
　　其他人没有说话，但是眼中亦有浓浓的战意。
　　见众人如此激动，风无痕淡然道：“关于这次考核，我要强调两点，第一，考核时间为三天，全程无监控，我只看最终结果。
　　第二，这次考核的危险性极大，随时都伴随着死亡,害怕的话，可以提前退出，等待下一年考核。”
　　风无痕说完之后，现场瞬间变得一阵寂静，众人看向彼此的眼神都充满诡异。
　　全程无监控，只看结果？
　　这是在暗示不管你用什么手段，只要带回灵晶即可，哪怕你对其他考核者下杀手抢夺灵晶都可以......
　　“桀桀！”
　　赵彪阴冷一笑，其他人都感觉到了巨大的压力。
　　原本他们以为自己的对手是丧尸和怪物，现在看来，真正的敌人或是其他考核者！
　　“若是害怕，可提前退出，在生死面前，没有人会嘲笑你们，给你们三十秒考虑的时间。”风无痕继续道。
　　“哼！十年磨一剑，等的就是今天，孬种才退出。”
　　“怕个毛，劳资就算是死，也要死在战斗之中。”
　　“星辰学院的名额，多么吸引人，我定然不会放弃。”
　　“......”
　　三十秒过去，现场无一人选择退出。
　　赵彪冷视着林辰，玩味道：“出乎我的意料，你这个废物竟然没有退出，你父母用生命才换来一个你进入灵武大学的名额，你怎么就不懂得好好珍惜呢？若是你父母还活着，知道你这么不懂事，估计也会被活活气死。”
　　王野一听，怒了，刚要发作，便被林辰阻止了。
　　林辰抬起头，看了赵彪一眼，暗道：“珍惜你剩下的时间，因为不多了！”
　　灵武大学并非谁都能进入，哪怕是普通班的也不是谁想进就能进的，原主的父母因为在保护这座城中做出了巨大的牺牲，原主才获得一个进入灵武大学的名额。
　　此事也让原主被不少人嘲笑！
　　“呵！废物！”
　　见林辰不说话，赵彪顿感无趣，骂了一句，便不再理会了。
　　风无痕见无人退出，他淡淡的说道：“勇气可嘉，十分钟后会有军机来接你们，各自准备一下！”
　　......
　　十分钟后。
　　一架军机将众人接走。
　　军机速度极快，瞬间冲出灵武大学，往无人区而去。
　　军机上，众人全副武装。
　　热血过后，大家都恢复了冷静。
　　一位学员忐忑的看向风无痕道：“风老师，我们考核的地点在哪里？”
　　无人区，只是一个统称，下面还有众多板块。
　　风无痕淡然道：“G城！”
　　“嘶！”
　　众人闻言，脸色骤然变得苍白无比。
　　G城是灵气复苏最早的城池之一，封禁近十年，谁也不知道里面的情况到底如何，学校的很多老师都说过，G城是当前最危险的无人禁区之一。
　　他们本以为这次考核会去一些被探索过的无人区，谁想竟然是G城，去G城和送死有什么区别？
　　一瞬间，众人感觉到头皮发麻，心中生出一些后悔。
　　风无痕将众人神色看在眼里，他道：“我之前就提醒过你们，你们的表现很勇，所以现在你们已经没有反悔的机会。”
　　“头儿，G城到了！”
　　驾驶员大声说道。
　　风无痕看着众人道：“接下来，求生开始，你们要做的第一件事并不是带回灵晶，而是让自己在G城活过三天。”
　　“赵彪，我们组队吧，人多力量大。”
　　“我是天品班黄胜，想要组队的快点。”
　　“我来自普通班，求天品班大佬照顾。”
　　“我们地品班也不弱......”
　　众人知道这次考核非常困难，一不小心甚至会丢掉小命，因此决定组队。
　　很快，众人完成组队。
　　“林辰，和我们一组吧。”王野对林辰道。
　　“王野，你干嘛要邀请他？他就是一个普通人，跟着我们只会成为累赘。”
　　“不错，这次考核不是玩笑，我们自己能否完成考核都是一个问题，加上他，只会让考核的难度加大。”
　　“若你执意要邀请这个废物，你就离开我们组。”
　　王野一组的众人极为不满，他们可不愿意带着一个废物。
　　“艹！离开就离开。”
　　王野怒声道。
　　林辰摇摇头，对王野道：“你和他们一组吧，我想自己行动。”
　　王野怔了一秒，沉声道：“林辰，现在不是开玩笑的时候。”
　　林辰一个普通人想要自己行动，那不是找死吗？
　　别说活三天，哪怕是一个时辰估计都成问题。
　　林辰认真道：“放心，我会找个安全的地方待上三天。”
　　他是想去杀人，不想让王野见到太多。
　　“可是......”
　　王野还想说什么，不过见林辰不容拒绝的眼神，他露出一抹苦笑。
　　“头儿，距离地面800米。”驾驶员道。

第3章 献祭任务
　　轰！
　　机舱门开启。
　　风无痕看着众人道：“考核正式开始，准备跳伞。”
　　“我先跳！”
　　一位天醒者看一眼外界，没有犹豫直接跳出去。
　　八百米跳伞，对于天醒者而言，没太大难度。
　　砰砰砰！
　　不断有人跳出去，并且成功开伞降落。
　　轮到赵彪的时候，他对林辰做一个抹脖子的动作，便跳了出去。
　　王野所在的小组也陆续跳伞。
　　林辰也王野留在最后。
　　林辰对王野道：“想尽一切办法活着，千万不要相信任何人。”
　　末世求生他也看过不少，人心往往更为复杂可怕。
　　“我明白。”
　　王野点点头，严肃的对林辰道：“好好活着！”
　　说着，便往外跳。
　　林辰神色平静的站在门边，挑选好一个位置之后，果断跳下。
　　风无痕愣了一秒：“这家伙......”
　　大部分人都选择跳G城边缘，这家伙选择的却是城中心。
　　封禁十年，城中心充满怪物和丧尸，普通人想要在里面生存，比登天还难。
　　“是无知吗？”
　　风无痕眉头一挑。
　　不过，一个普通人不足以过多吸引他的注目。
　　“头儿，G城异动，仅凭这些小家伙怕是难以搞定。”驾驶员道。
　　风无痕平静道：“学院那边已经派一支队伍过来。”
　　砰！
　　一道沉重的声音响起。
　　林辰成功降落在地上。
　　他看着眼前的城池。
　　地面出现一道道巨大裂痕，苔藓遍地，原本高大的建筑，彻底坍塌，变得残垣断壁，一辆辆僵尸车散乱的停放着，早已残损，上面堆积着一层厚厚的灰。
　　整个城池，寂静得吓人。
　　林辰知道，危机潜藏在你所看不到的角落。
　　阴暗中，正有无数双眼睛死死的盯着你，随时打算将你撕成碎片。
　　林辰闭上眼睛，在飞机上的时候，沉寂三年的炉鼎终于有新的异动。
　　炉鼎就在林辰大脑里面。
　　锈迹斑斑的炉鼎上面出现一段话：“地狱熔炉第一次献祭任务开启。”
　　“任务内容：猎杀1000头丧尸，完成献祭（焚化）。”
　　“任务成功，奖励武技玄月印。”
　　“任务失败，抽尽炉主修为。”
　　“玄月印！”
　　林辰看到这个奖励，心中有些意动。
　　他有着炼气期九层巅峰实力，却没有一门武技。
　　这就像是守着一座宝山，却不能充分挖掘里面的财富，有了武技，他便可以将自己的力量彻底施展出来。
　　一门武技对他来说，真的很重要。
　　猎杀千头丧尸，对于其他考核者而言，是想都不敢想的问题，对林辰而言，却无太大难度。
　　咻！
　　突然，一道寒光射向林辰。
　　林辰随意微微偏头，寒光从他耳边飞过，射入背面墙壁。
　　是一把匕首。
　　“哟！想不到你这个废物竟然还能够躲开这一击，倒是有点超乎我的意料。”
　　一道戏谑的声音响起。
　　一个相貌平平的男子出现在了林辰眼前。
　　林辰打量着对方，并未说话。
　　男子玩味道：“我叫章亥，来自天品班，请记住我这个杀死你的人。”
　　说完，身上恐怖的气息爆发，只见他一拳轰杀向林辰，一出手，便是全力。
　　他是一级中期天醒者，对付一个普通人，根本不需要施展全力，但他就是喜欢用极强的力量碾压蝼蚁，这会给他一种莫名的快感。
　　他跳伞的时候，刻意晚点开伞，就是为了寻找林辰的身影，没想到对方竟然跳城中央，让他有些意外。
　　眼看拳头即将击中林辰的脑袋，章亥脸上的笑容越发狰狞。
　　鲜血飞溅的场面，让他热血沸腾。
　　可惜，很快他的笑容便消失不见。
　　砰！
　　章亥的身体突然如断了线的风筝飞出，狠狠的砸在墙面上，厚重的墙体，直接倒塌。
　　林辰一挥手，隔空取物，章亥的脖子瞬间被他捏在手中。
　　“咳咳！你......怎么可能？”
　　章亥浑身鲜血淋漓，神色惊恐的看着林辰。
　　他是一级中期天醒者，却连对方衣服都没有触碰到，便被一股强大的力量击飞，林辰不是废物吗？
　　怎么突然变得这么强大了？
　　这一刻，章亥被无尽的恐惧笼罩。
　　他发现，所有人似乎都被骗了，林辰根本不是什么废物，而是一头披着羊皮的狼。
　　林辰没有说话，手中的力量微微加大。
　　章亥不断挣扎，心中更是惊恐万分，他察觉到，林辰打算将他捏死。
　　“林辰，不......不要杀我。”
　　“我是天品班的精英，你杀了我，学校不会放过你的。”
　　“啊啊！林辰，求求你不要杀我，只要你不杀我，我就告诉你幕后让我来对付你的人是谁。”
　　林辰轻轻松了一下手，淡淡的看着章亥。
　　章亥死里逃生，哪里还敢隐瞒？
　　他惊慌的说道：“赵彪对天品班的所有人发过狠话，无论是谁，只要遇见你，就立刻下狠手，到时候他有厚报，据我所知，他也只是替人办事。”
　　咔嚓！
　　章亥刚说完，便被林辰直接捏断脖子。
　　他瞪大眼睛，眼中满是不解之色，他明明都说了，为什么林辰还要杀他？
　　“你都来杀我了，你觉得你还能活？”林辰冷声道。
　　能动手，就千万别废话！
　　吼！
　　这里动静不小，城中的丧尸被惊动，一阵阵嘶吼声响起，让人感觉到头皮发麻。
　　数十头丧尸急速往这边冲来，腐烂的身躯，露出里面的骨头，头发稀疏，脖子上有一条条粗壮的黑色筋脉，面容暗沉枯瘦，狰狞的眸子，散发着血光，锋利的獠牙，随时可以将猎物撕成碎片。
　　它们已经很长时间没有嗅到鲜血的味道。
　　吼！
　　丧尸疯狂咆连连，凶狠的扑向林辰。
　　无论是力量，还是速度，丧尸都远超普通人数倍。
　　它们还不知道疼痛，非常难缠，在灵气复苏之初，无数人就是死在丧尸之口。
　　丧尸咬后，普通人还会在一分钟之内变成丧尸。
　　天醒者免疫力比较强，支撑时间会长一点，若是没有特殊药剂，最终也难逃尸变的下场。
　　不过，那些药剂太贵，一般的天醒者根本买不起。
　　在这个时代，丧尸是无数人的阴影，普通人见到丧尸，逃命是最佳选择。

第4章 极度恐惧
　　林辰握紧拳头，身影一闪，瞬间出现在一头丧尸面前，一拳击出去。
　　砰！
　　西瓜炸裂一般，这头丧尸的脑被轰爆。
　　脑袋是丧尸的弱点，不击爆它的脑袋，它便可以做到“不死”。
　　“连我一成的力量都承受不住？”
　　林辰轻语，他到底有多强，连他自己都不知道。
　　至今，他还未找到一个实力参照物。
　　有一点可以肯定，那位来自星辰学院的六级巅峰天醒者风无痕，绝对不是自己的对手。
　　对方身上的气息在林辰看来，很弱！
　　丧尸没有恐惧，林辰轰杀一头丧尸，其他丧尸没有被吓到，反而更加凶狠的扑向林辰。
　　砰砰砰！
　　林辰不断挥拳。
　　一分钟后。
　　数十头丧尸全部被轰杀。
　　叮！
　　一枚散发着光泽的灵晶掉落在地上。
　　林辰挥手，灵晶飞到他的手中。
　　按照无数天醒者总结的经验，击杀丧尸获得灵晶的比率是百分之一。
　　也就是说击杀一百头丧尸，有可能获得一枚灵晶。
　　击杀怪物获得灵晶的概率会更高一点。
　　天醒者可以用灵晶修炼，林辰同样也可以。
　　林辰看向地面上的尸体，不禁眉头一挑。
　　地狱熔炉的献祭任务，说白了就是把丧尸丢在炉子里面焚烧。
　　这个位置并不好直接将炉鼎祭出来，至于将这些丧尸搬去其他地方，这不在林辰的考虑范围之内。
　　保险起见，还是先放弃这数十头丧尸。
　　“嗯？”
　　思索之间，林辰听到了一阵谈话声，他找一个隐蔽的位置藏起来。
　　很快，这里出现一支十几人的队伍。
　　带头的是一个打着耳钉面容阴翳的男子。
　　此人似乎叫黄胜，来自天品班，林辰有些印象。
　　“队长，章亥......章亥死了。”
　　一位队员神色惊恐，指着章亥的尸体。
　　他捂着嘴，不敢大声说话，害怕引来丧尸。
　　章亥在天品班不算是什么特别厉害的存在，但好歹也有些名气。
　　如今却死在了这里，这自然让在场的众人感觉到一些惊慌。
　　从跳伞到现在，还没有超过十分钟，便有人死去，G城果然凶险。
　　黄胜皱眉道：“这G城凶险莫测，遍地都是丧尸和怪物，死个人不是很正常吗？更何况这章亥本身就是一个废物，死了也是活该。”
　　“没有那么简单！”
　　队伍之中，一个穿着黑色紧身衣的女子走了出来。
　　她检查了一下章亥的身体，然后道：“章亥全身骨骼断裂，明显是被人以强大的力量击碎，而他的致命伤是脖子，应该是被人直接捏碎。”
　　她又盯着现场的丧尸道：“这些丧尸，估计也是那人击杀的，对方手段凶悍，实力极强。”
　　“这周围有一位神秘的强者，我们必须快点离开这里，免得成为他的目标。”黑狐对着黄胜沉声道。
　　黄胜淡然道：“黑狐你未免有些大惊小怪，我们这么多人，难道还会怕对方一人？”
　　他可是一级后期天醒者，远非章亥那种废物可比，无所畏惧。
　　黑狐平静道：“这里血腥味太重，很快便会有大批丧尸到来，你喜欢就继续待在这里，恕不奉陪！”
　　黄胜一听，立刻反应过来，他咬牙道：“先离开这里。”
　　林辰看着黄胜等人离开，嘴角微微上扬，想到一个献祭的好办法。
　　他悄悄的跟在黄胜等人身后......
　　寂静的城市，彻底被打乱。
　　更多恐怖的丧尸从沉睡中醒来。
　　黄胜等人刚走没多久，便被二十多头丧尸包围。
　　“队长......怎么办？”
　　队员们握着武器，满脸惊慌之色。
　　别看他们都是天醒者，对于丧尸，却有着本能的畏惧。
　　黄胜凝声道：“杀出一条路！”
　　“杀！”
　　身上的力量爆发，他和黑狐率先杀上前去。
　　其他人见状，也只能硬着头皮冲上去。
　　林辰站在一座高楼上，默默的看着下面激斗的众人。
　　他面无表情，十多位天醒者，对战二十多头丧尸，都这般束手束脚，战斗经验倒是差了一些。
　　也就黄胜和黑狐稍微强一点，也只是一点。
　　两人都是一级后期天醒者，想要对付十几、二十头丧尸，应该并不难才对，两人却显得很费力。
　　丧尸的力量和速度比普通人强大数倍，不知道疼痛，然而与人相比，它是没有意识的。
　　也就是说，它们不懂躲避，只会往前扑，在这种情况下，只要你能够准确击中它的脑袋，就可以将其猎杀。
　　这对天醒者而言，难度并不大。
　　“啊！不要过来。”
　　“你们这群畜生，都给劳资滚开。”
　　“队长，快救我，我不想死啊。”
　　没过多久，三位队员被丧尸扑倒在地上，极度恐惧加持，他们感觉全身乏力，连丝毫力气都施展不出来。
　　“啊......”
　　凄厉的惨叫声响起，三人被丧尸啃食。
　　刺啦！
　　刺啦！
　　丧尸的牙齿锋利，众人亲眼见到自己的队友被撕裂，血肉模糊，鲜血染红地面，血淋淋的现实，让他们感到毛骨悚然。
　　“艹！还愣着干嘛？还不快走。”
　　黄胜怒吼一声，一拳击飞了身前的一头丧尸，他立刻冲了出去。
　　其他人见状，哪里还敢停留，惊慌的跟了上去。
　　众人开始末日大逃亡。
　　跟在他们身后的丧尸，也在不断增加，如滚雪球一般，从原本十几头，变成几十头、上百头......
　　这群人，好像是捅了丧尸窝，被不断追赶。
　　“该死！该死！”
　　黄胜一边跑路，一边咆哮、
　　这该死的考核，太他妈变态，面对这么多丧尸，他第一次对自己的实力感觉到不自信。
　　要是再给他一次选择的机会，他绝对不会参加这次考核。
　　星辰学院的名额是很诱人，但前提是得有命享受啊。
　　“别抱怨了，前面有座教堂，我们去里面躲一下。”黑狐凝声道。
　　砰！
　　众人快速冲入教堂里面，将大门死死关上。
　　“呼！”
　　见教堂空荡荡，并未发现丧尸，众人这才松了一口气。
　　.......

第5章 玄月印
　　咚咚咚！
　　丧尸冲到教堂之前，教堂大门被不断砸响，让众人心跳加速。
　　呼呼呼！
　　敲门声，与众人的呼吸声重叠在一起，给人一种非常诡异的感觉。
　　黄胜拿出水喝了一口。
　　往众人看去，原本十五人的队伍，只剩下十二人，极为惨烈。
　　众人低着头，情绪有些低落，考核刚开始，便受到如此巨大的打击，他们很后悔参加这次考核。
　　上一秒还活蹦乱跳的队友，下一秒就被啃食殆尽，谁也不知道，自己是否会成为下一个被啃食的目标。
　　哒！
　　一道声音陡然打破众人的思绪。
　　“谁？”
　　黑狐反应极快，下意识伸手掏武器。
　　一道神秘的力量悄无声息的袭来，黑狐身的武器还未掏出，便失去了意识。
　　其他人亦是如此！
　　众人全部倒下之后。
　　林辰才现身，他缓缓走向教堂的门，然后将其开启......
　　吼！
　　密密麻麻的丧尸扑面而来，林辰瞬间被覆盖。
　　哼！
　　冷哼一声。
　　林辰身上爆发一股可怕的力量，丧尸全部被击飞。
　　林辰脚下一跃，出现在空中。
　　嗡嗡嗡！
　　天地灵气疯狂向他汇聚。
　　“给我躺下！”
　　一道灵气掌印自天而降。
　　轰的一声。
　　数百丧尸被轰倒在地上。
　　它们并未覆灭，快速爬了起来，疯狂咆哮嘶吼起来。
　　这些丧尸不知道疼痛，生命力顽强，不攻击它们的脑袋，它们就不会覆灭。
　　“呵！”
　　林辰也不慌，拳头握紧，直接杀入丧尸群中。
　　半个小时过去。
　　整个教堂里面，堆积着密密麻麻的丧尸之躯，地面上也积着一层蓝色恶臭血水。
　　千头丧尸猎杀完成！
　　林辰黑色的衣服上面沾染了一些丧尸血液，这一次出手，他的消耗并不是太大。
　　轰！
　　林辰一挥手，熔炉瞬间在空中。
　　这一次的熔炉比之前更为神秘，更为巨大。
　　高三米，口径两米，一道血红色的熊熊烈火从熔炉之中喷出来，可焚烧万物，极为可怕。
　　哪怕是林辰，此刻也被熔炉强大的气势镇住了。
　　这炉子......变得好丑！
　　嗡！
　　随着熔炉一阵颤动。
　　里面传出一股可怕的吸力。
　　丧尸之躯源源不断飞向炉口，神秘的火焰焚烧一切。
　　丧尸的身躯原本非常坚硬，在那火焰之下，直接连渣都不剩，瞬间被焚化。
　　林辰就在旁边默默的看着，随着献祭的丧尸越来越多，原本血红色的烈火，逐渐变成幽蓝色，森冷、妖异，散发着滋滋的声音。
　　再看熔炉，此前锈迹斑斑，此刻锈迹脱落，焕然一新。
　　上面出现一些神秘古老的符文和图案，从鼎身到足身，全是如此，这些符文图案带着荒古的气息，让人感觉到莫名的威严。
　　献祭不断进行，熔炉散发的气息也愈发恐怖，林辰隐隐感觉到巨大威压。
　　二十多分钟过去。
　　最后一具丧尸之躯被烈焰焚化。
　　“完成任务！”
　　“奖励武技：玄月印！”
　　一门强大的武技突然烙印在林辰大脑里面。
　　林辰闭上眼睛，足足三分钟才将这门武技彻底消化，只觉他仿佛浸淫这门武技数百年，浑然天成，娴熟无比，随时都可以施展出来。
　　玄月印一共有四道月印，炼气期只能演化前两道月印，达到筑基期之后，方可演化后两道月印。
　　修炼至巅峰，四道月印齐出，有翻江倒海，毁天灭地之威。
　　“有这玄月印，哪怕遇见更强的武者，我也有一战的底气。”林辰自语道。
　　这三年，林辰从未展露过自己的实力，而是选择猥琐发育，因为他知道，越是低调的人，活得越久。
　　而且这个世界，也没有想象中那么简单，炼气期修为，并不能让他高枕无忧。
　　弱肉强食的世道，旧的规则秩序早已经被打破。
　　而新的规则，就是看拳头。
　　谁的拳头大，谁就是规则的制定者，唯有不断提升实力，不断的变强，才可以踏足巅峰，做到真正的掌控自己的命运。
　　林辰知道自己的未来，不在灵武学院，不在灵云市，而是在远方，在更为神秘的天地。
　　“先离开这里！”
　　对着黄胜等人挥出一道巧劲，林辰转身离去。
　　一分钟后。
　　黄胜等人陆续醒来。
　　“怎么回事？”
　　黄胜晃了一下脑袋，怎么好端端的，突然就晕倒了。
　　“血......呕......”
　　一位成员醒来，被眼前的丧尸血液吓尿，瞬间呕吐起来。
　　黑狐也是瞪大眼睛，整个教堂地面都被丧尸血液覆盖，这最起码屠杀上千头丧尸才能积下这么多血液。
　　他们昏迷的时候，到底发生了什么？他们又为何会昏迷？
　　未知才是恐怖的源头，黑狐头皮发麻，她隐隐记得，在昏迷之前，她好像看到一道身影。
　　“艹！先离开这个恶心的地方。”
　　黄胜嫌弃的看着四周，此处恶臭浓郁，他是一刻也不想待。
　　......
　　离开教堂之后。
　　林辰出现在一栋市中别墅前面，相对于其他建筑而言，眼前的别墅保存相对完好一点。
　　别墅的门是被铁链锁着的。
　　咔嚓！
　　林辰一拳击出，铁链碎裂。
　　砰！
　　将门推开。
　　林辰大摇大摆的往里面走去。
　　别墅里面凌乱无比，一片狼藉，桌子侧翻，沙发被撕裂得只剩下一些布条，墙壁瓷砖碎裂掉落在地上，上面悬挂的照片也歪歪扭扭的，随时都会掉下来。
　　地面上，放着一把积满灰尘的消防斧。
　　在灵气复苏之初，这可是最为绝佳的武器。
　　林辰弯腰拾起消防斧，还能用。
　　用这东西砍丧尸，可比用拳头方便很多。
　　吼！
　　在林辰继续往前的时候，两道躲在暗处的残影急速扑来。
　　砰砰！
　　林辰早有预料，瞬间起身，手中的消防斧劈砍出去。
　　两具丧尸躺在地上。
　　“这消防斧倒是趁手。”
　　林辰斧轻语道。
　　将门锁死后，他往别墅第二层走去。
　　在第二层，同样凌乱无比，只有一具散乱摆放在地上的骨架。
　　别墅还有第三层，第三层的门是锁着的。
　　砰！
　　林辰轰开第三层的门。
　　眼前的一幕，却是让林辰惊了......

第6章 黑夜来临
　　入眼的是一个豪华的游泳池。
　　四周的装饰金碧辉煌，有很多健身器材，周围还摆放着众多货架，如同超市一般，货架上边有很多食物。
　　这座城池封禁近十年，没想到竟然还有保存得如此完好的地方，这不禁让林辰有些惊讶。
　　往游泳池走去，林辰发现池子里面的水竟然没有发臭。
　　“不是死水！”
　　林辰轻语道，灵气复苏之初，水资源受到巨大的污染，很多人没有水喝，被活活渴死。
　　还好，往后几年，水质慢慢恢复。
　　看着满身血污，林辰打算洗个澡。
　　咻！
　　突然，一道淡黄色的残影向他扑来。
　　“小家伙，藏不住了？”
　　林辰淡然一笑，随手一抓。
　　啪的一声！
　　很快啊！
　　一只黄毛修勾被他抓在了手中。
　　汪汪汪！
　　修勾瞪大圆滚滚的眼睛，显得有几分奶凶奶凶的。
　　林辰打量着手中的小狗，是熟悉的中华田园犬，让林辰意外的是，这只小狗竟然没有发生变异，要知道，灵气复苏之后，很多动物在一夜之间发生了变异，非常的凶悍。
　　不过，这小狗似乎有些不对劲，这第三层是锁着的，它在这里待了估计也有些年头，身体小，年龄不小。
　　撸了小狗两分钟，林辰将它丢出去：“小家伙，一边玩去。”
　　小狗稳稳的落在地上，瞬间躲在了货架角落位置，然后露出一个脑袋，凶狠狠的瞪着林辰。
　　林辰掏出一颗灵晶，然后丢出去道：“占了你的位置，这是补偿。”
　　咻！
　　小狗似乎知道灵晶是好东西，立刻跃起，一口将其吞下，接着倒了下去。
　　很快，一股强大的力量从它的体内爆发，它的黄色毛发开始脱落，又长出新的......
　　洗完澡后。
　　林辰只感觉浑身舒坦。
　　往小狗看去，只见这小家伙躺在地上一动不动，不过它身上散发的气息，却不简单。
　　“你这家伙运气不错。”
　　林辰轻语，没有理会小狗，他往四周逛起来。
　　这是一个不错的场所，可以当做营地。
　　“竟然有红酒！”
　　林辰发现货架上竟然摆放着红酒，这可是意外之喜。
　　其他食物肯定已经过期，酒类保存倒是完好。
　　黑夜来临！
　　恐怖复苏，这个城市变得危机四伏。
　　在天台上，林辰端着红酒，翘着二郎腿，平静的看着月夜之下、千疮百孔的城市。
　　无尽的丧尸彻底从沉睡中醒来，死寂一般的城市，有人在疯狂逃命，有人在瑟瑟发抖，有人死于于丧尸之口，恐惧、害怕笼罩大地，亦如灵气复苏之初，黑夜固然可怕，但又如何比得上人心。
　　在那巷道之中，一男一女，正在殊死搏斗。
　　“黑狐，你这个贱人，为了一颗灵晶就要杀我，你还是人吗？”
　　黄胜怒视着黑狐，此刻的他身负重伤，颓废无比，原本十几人的队伍，此刻只剩下他和黑狐，但是对方却因为一颗灵晶对他下死手，这让他愤怒无比，恨不得将对方撕成碎片。
　　黑狐深知反派死于话多的道理，因此并未说话，而是不断的挥舞手中匕首。
　　黄胜和她都是一级后期天醒者，正常情况下，她自然不可能杀死黄胜，但是之前她偷袭了一波，直接重创对方，接下来，她有十足把握可以杀死对方。
　　“淦！”
　　黄胜知道自己的情况，继续拖下去，绝对死路一条。
　　三十六计走为上计，他立刻往一边逃去。
　　“贱人，等劳资离开这里，一定要将你碎尸万段。”黄胜咬牙道。
　　黑狐自然不可能给黄胜逃命的机会，她持着匕首，快速追上去......
　　十分钟后。
　　巷道中传出一道惨叫声。
　　鲜血飞溅，黄胜被割断脖子。
　　黑狐从黄胜身上取出一颗灵晶，她的脸上浮现一抹轻松的笑容，有这颗灵晶，考核就没有问题。
　　不过，她的目标可不单单是考核，而是星辰学院的名额。
　　在她看来，对付人类，比对付丧尸简单很多！
　　在街道另一边，数百头丧尸正在疯狂追赶一群人。
　　“家主，你先走，我们殿后！”
　　“和这群畜生拼了。”
　　“啊......救我......”
　　凄厉的惨叫声不断响起。
　　唐虎怀抱着一个盒子，见自己手下不断死去，他眼中弥漫一丝伤痛，不过他并未停留，而是瞬间往一个巷道里面冲去。
　　吼！
　　突然，一道嘶吼声响起，一头丧尸猛的从角落里面扑向唐虎。
　　砰！
　　唐虎掏出一把手枪。
　　灵气复苏之后，枪械便成为稀缺之物，一般人很难弄到。
　　扣动扳机，丧尸瞬间被爆头。
　　这道枪声，也将巷道里面的其他丧尸吸引过来。
　　砰砰砰！
　　之后，枪声不绝。
　　没过多久，唐虎满身伤痕的倒在了地上，周围的丧尸面目狰狞的盯着他。
　　“看来，今晚我唐某难逃一死了。”
　　唐虎苦笑道，他举起手枪，枪里还剩下最后一颗子弹，这是他特意为自己留下的。
　　“可惜，我还是没有为暮浅带回异果......再见了暮浅，再见了这个世界......”唐虎喃喃道。
　　他作为一个大家族的家主，却只是一个普通人，可恨啊！
　　就在他刚要自裁的时候。
　　周围的丧尸突然成片倒下。
　　一个身着黑衣的年轻人，正持着一把消防斧于丧尸群中杀戮，恐怖的丧尸，在他眼中，犹如大白菜一般，被他随意切砍。
　　很快，周围的丧尸全部倒地。
　　唐虎瞪大眼睛，神色呆滞，明显被眼前的一幕所震住。
　　这些丧尸到底有多么恐怖，他是有切身体会的，这个年轻人却可以像切菜一般，轻易将其灭杀。
　　这个年轻人太可怕了！
　　林辰没有多看唐虎一眼，便要转身离开，夜晚，正是狩猎的最好时机。
　　“等下！”
　　见林辰要走，唐虎立刻开口。
　　林辰停下脚步。
　　唐虎艰难的看着林辰道：“年轻人，我活不了多久，临死之前，我可以请你帮个忙吗？”
　　林辰闻言，继续往前走去，反派死于话多，正派死于事多，末日生存法则之一，不要多管闲事。
　　“我......我可以给你报酬。”唐虎脸色苍白道。
　　听到报酬二字，林辰停下了脚步，转身来到唐虎面前，淡淡的说道：“先说说报酬。”

第7章 乱我心境，该死
　　唐虎从身上掏出两颗灵晶、一块古铜色的令牌道：“灵晶的价值我就不多说了，至于这块令牌，是我机缘巧合下得到的，具体有什么用处，我也不知道，不过我感觉它并不简单。”
　　林辰盯着令牌，他从这块令牌上面感受到了浓郁的灵气，这东西绝非凡物。
　　“说吧，你想要我做什么？”
　　林辰接过灵晶和令牌。
　　唐虎松了一口气，道：“我是灵云市唐家家主唐虎，我想请你帮我把这个盒子送去给我的女儿唐暮浅，盒子里面的是一颗异果和一封信。”
　　“异果？”
　　对于这种东西林辰自然不陌生，在无人区最边缘的位置，笼罩着一层厚厚的灰色迷雾，迷雾之中的一些树上，便结着异果，传闻服下异果，会有莫大的功效。
　　不过，那灰色迷雾之中危险无比，有无数恐怖的妖兽，哪怕是强大的天醒者也不敢随意踏足里面。
　　因此，很少有人能够得到异果，倒是没想到此人竟然弄到了异果。
　　“你难道不怕我把异果私吞了？”林辰淡然道。
　　唐虎叹息道：“我没有其他选择。”
　　林辰将盒子拿起，然后道：“行了！我会把东西送到你女儿手中的。”
　　“谢谢！”
　　唐虎感谢道。
　　砰！
　　枪声响起，唐虎倒下。
　　林辰刚要离开，突然，一股恐怖的气息从身后袭来，只见一道黑影持着匕首袭杀而来。
　　轰！
　　然而，在匕首离林辰十厘米的时候，突然被一股强大的力量拦住，难以再进分毫。
　　咔嚓！
　　一道反震之力传出，匕首断裂，黑影倒飞出去，然后摔倒在地上。
　　噗！
　　喷出一口鲜血。
　　黑狐艰难的从地上站起来，眼神之中充斥着难以置信，作为一位一级后期天醒者，全力爆发之下，不但没有伤到对方丝毫，自己反而身受重伤，偏偏对方动都没有动。
　　这传出去，谁会相信？
　　“林辰，看来所有人都被你骗了，你并不是什么废物。”黑狐脸色难看至极。
　　适才看到林辰手中拿着灵晶，黑狐便想要杀人夺宝，不曾想，对方竟然深藏不露，大意了。
　　同时，她的心里面也很震撼，她想不通，为什么废物林辰实力会突然变得这么强大，难道对方一直以来都在扮猪吃虎？
　　“知道得越多，死得越快！”
　　林辰持着消防斧，往黑狐走去，若他真的只是一个废物，那么刚才死得肯定是他，所以，对于这种想要杀自己的人，他自然不会手软。
　　见林辰走来，黑狐只感觉全身冰冷，偏偏此刻的她身受重伤，实力十不存一，想要反抗，明显是不可能的。
　　她轻咬贝齿，然后将紧身衣脱下，一对大白兔突然蹦了出来，上下晃动。
　　黑狐舔舔嘴唇，然后魅惑般的说道：“林辰，只要你放我一马，从今往后，我就是你的，你想要的姿势，我都会，保证你满意，观音......”
　　刺啦！
　　然而，她尚未说完，便被林辰瞬间劈死。
　　叮当！
　　一根钢针，从她的袖口掉落在地上。
　　“乱我心境，该死！”
　　林辰淡漠道。
　　收下黑狐身上的灵晶，便快速离去。
　　黑夜时分，丧尸大部队出没，可以趁着时间多弄点灵晶，毕竟这可是重要的修炼资源。
　　......
　　凌晨十二点。
　　林辰现身大街上，此刻的他满身血污。
　　左手提着一个黑色袋子，右手拿着卷刃的消防斧，经过几个时辰的杀戮，消防斧也完成了它最终的使命。
　　“一百二十枚灵晶，收获不错。”林辰自语道。
　　此刻，也该回去洗个澡，然后好好休息一下了。
　　“想不到你这个废物竟然没有死，你手中袋子里面装的是什么东西？给我看看！”
　　一道阴冷的声音响起，只见巷道之中，走出一个气息强大，面容阴沉的黑衣男子，他的目光落在林辰手中的黑色袋子上面。
　　“宋凌峰！”
　　林辰神色淡漠的看向对方。
　　宋凌峰，天品班的天骄人物，灵武大学十大天骄之一。
　　实力极强，乃是一尊二级中期天醒者，曾越级战二级后期天醒者，并且还赢了，至此，此人声威大震，备受学校的导师器重。
　　而且，宋凌峰还是灵云市大家族宋家的嫡长子，灵武大学的一位导师还是他的亲叔叔，所以，此人无论是身份还是实力都不简单。
　　有趣的是，他也是苏璇儿的追求者
　　宋凌峰曾多次警告过林辰，让林辰离苏璇儿远点，若不是学校的导师阻止，估计对方的坟头草已经一米多高了！
　　与之相比，赵彪就是一个渣渣。
　　倒是没想到会在这里碰上对方，也好，提前把这个碍眼的苍蝇解决。
　　林辰想要弄死宋凌峰，宋凌峰也想要弄死林辰。
　　宋凌峰眼中闪过一道杀意，就在他刚要出手的时候，一道清冷的声音响起：“不要在这里浪费时间。”
　　只见这里出现了七八人，带队的是一个身材高挑，肤如凝脂，面容清冷的绝色美女。
　　齐妃雪，灵武大学院长的孙女，与苏璇儿并称灵武大学两大天骄女，天品天赋，二级巅峰天醒者。
　　按理说，对方如同苏璇儿一般，已经被保送了，根本没有必要参与这次考核。
　　宋凌峰收敛眼中杀意，他傲慢的对林辰道：“放心，我不会杀你，因为会弄脏我的手！你虽然走了狗屎运，侥幸在这无人区存活了一天，但是想要完成考核，那是根本不可能的，毕竟废物就是废物，哪怕有点运气，依旧是废物。”
　　齐妃雪淡然道：“走吧！”
　　宋凌峰对着林辰伸出一根中指，然后道：“可悲的废物，希望你在接下来的两天不要死，不然就太无趣了！”
　　一群人离开后。
　　林辰嘴角浮现一抹讥讽，井底之蛙罢了，哪里见过真正的天地。
　　自己不能完成考核？若是让对方知道自己手中有一百多颗灵晶，会不会啪啪打脸。
　　回到别墅。
　　却见一个男子在大街上追着一个女子，恰好这两人他都认识，均来自普通班。
　　男子狞笑道：“赵倩，你这贱人平日里就喜欢在班上装高冷，劳资追了你那么久，你看都不看一眼，这次落我手中，我非要干得你生不如死。”
　　女子神色惊恐，不断的往前逃。
　　当她看到前方有人的时候，她心中一喜，不过当她看到那人是林辰的时候，她顿时心死如灰，怎么是林辰这个废物。
　　“林辰，快救我。”
　　不过，她还是果断向林辰跑去。
　　这个废物虽然是个普通人，但是对赵倩而言，亦是唯一一根救命稻草。
　　她快速躲在林辰身后，然后眼中一狠，双手向林辰背面推去：“林辰，快去拦住吴浩。”

第8章 罪该万死
　　她不求林辰能够拦住对方，只求能够给她争取一分逃命的时间。
　　可惜，赵倩双手推出去，却发现林辰站在原地，纹丝不动。
　　“哈哈哈，没想到竟然是你这个废物，早就看你不顺眼了，去死吧。”
　　吴浩狞笑道，只见他运转全部的力量，一掌轰向林辰。
　　就在这一掌刚要击中林辰的时候，林辰一把抓住赵倩，把对方挡在了自己面前。
　　轰！
　　这一掌，瞬间击中赵倩的胸口。
　　噗！
　　赵倩喷出一口鲜血，心脉直接被震碎，就此死亡，估计连她自己都没有想到，自己会是这样一个死法。
　　本想让林辰给自己当挡箭牌，没想到结果反转过来了。
　　林辰随手将赵倩丢在地上，然后沉声道：“吴浩，残害同班同学，你罪该万死！”
　　也不给吴浩反应的机会，林辰一掌击出去，一道恐怖的力量爆发。
　　轰的一声！
　　吴浩瞬间化作血雾，死得不能再死。
　　做完这一切，林辰面无表情的进入别墅。
　　洗完澡。
　　林辰端着美酒来到窗边，这座满目疮痍的城池，到处都是充满危机，恐怖的丧尸、变异的怪物，甚至连一些树木藤蔓都成为了大凶之物，人类的血肉对它们而言，就是最好的养料。
　　“这一夜，不知道会死多少人。”
　　林辰轻语道，这一次的考核确实很变态， 很多人别说通过考核，估计连存活都成问题。
　　不过，这一切与林辰似乎并没有什么关系。
　　一杯红酒下肚，林辰脸上露出一丝惬意。
　　别人都在求生，而他却在优哉游哉的喝着美酒，这让其他考核者情何以堪？
　　可惜，其他人根本看不到这一幕。
　　“该休息了。”
　　林辰随便找了个位置躺下，在这种环境下，也根本不挑剔。
　　若是以往，他肯定会通宵打坐修炼，不过现在，他打算先缓缓，调整一下心态，千次筑基失败，他感觉还是自己太急促了。
　　修炼虽然是逆天而行，不过心境才是至关重要的，说不定心态调整好了，睡一觉就自然突破了。
　　次日清晨。
　　一阵咆哮声将林辰从睡梦中惊醒。
　　“嗷吼！”
　　别墅中，多了一头两米多高的大狗，大狗就像是一头威风凛凛的大狮子，脖子上有一缕火红色的鬃毛，全身散发着恐怖的气息，给人巨大的威慑。
　　林辰见状，并未太过惊讶，随意用水抹了一把脸，然后整理了一些东西，便要外出。
　　新的一天，继续狩猎。
　　这G城对别人来说是地狱是龙潭虎穴，但是对林辰而言，此处遍地是宝，在此处多积累一些修炼资源也不错。
　　至于考核什么的问题，林辰从始至终都没有放在心上。
　　见林辰要出去，大狗立刻摇晃尾巴，跟了上来。
　　昨日它从林辰这里得到了巨大的好处，聪明的它已经知道跟着林辰肯定还会有更多好处，尤其是那种晶体，能够让它不断的变强。
　　从某种程度上而言，此刻的大狗已经是一头变异妖兽，无论是实力还是灵智，都上升到了一个新的层次。
　　“你要跟我出去狩猎？”林辰看向大狗。
　　“嗷！”
　　大狗使劲摇晃着尾巴，眼中有期待之色。
　　“那好吧。”
　　林辰淡淡一笑。
　　林辰盯着大狗：“要不，你以后都跟着我？”
　　大道独行，一个人修炼未免太过孤独，若是有个伴，似乎也是不错的选择。
　　“嗷！”
　　大狗的脑袋乖巧的蹭着林辰的脸，显然是答应了。
　　林辰摸着下巴道：“那我给你取个名字吧！旺财、狗蛋、泥鳅、土豆？不行，这些名字都太俗气了，配不上身为变异兽的你。”
　　思考了一下，林辰眼睛一亮：“以后就叫你洪洪吧！”
　　大狗对于名字自然没有其他的想法，它只知道跟着林辰就有源源不断的好处，所以名字什么的自然无所谓。
　　“既然你没有意见，那么就这样定了，走，我们去狩猎！”林辰轻笑道。
　　然后，带着洪洪离开了此处！
　　刚走出别墅，林辰便停下了脚步。
　　因为四周出现了众多丧尸，大概有上千头的样子。
　　看到这么多丧尸，林辰心中有些诧异。
　　“洪洪，杀，攻击它们的脑袋！”
　　林辰瞬间杀入丧尸群，在他看来，这不是恐怖的丧尸，这是修炼资源。
　　“吼！”
　　洪洪听懂了林辰的话，快速扑了出去。
　　两米高的身躯，巨大的爪子，直接将一头丧尸扑倒，然后使劲一踩，丧尸脑袋被踩爆。
　　很快，十几头丧尸冲向洪洪。
　　洪洪张开嘴，咻的一声，数道火焰从它嘴中喷出。
　　这十几头丧尸快速覆灭！
　　“干得不错！”
　　林辰见状，不禁夸赞了一句，看来洪洪比他想象中还要强大，哪怕是一位一级后期天醒者，估计也不是洪洪的对手。
　　毕竟，谁又能够拒绝一只会喷火的狗子呢。
　　相比洪洪，林辰出手更加凶猛，恐怖的气息爆发，挥拳如奔雷，拳风呼啸，这群丧尸在他面前，犹如白菜一般，轻易被轰爆。
　　恶臭的血液飞溅，丧尸一片片倒下，地面上堆积着众多丧尸的身躯。
　　没过多久，这里的丧尸全部被斩杀。
　　十几颗晶体到手，又是一笔宝贵的修炼资源。
　　须知，对于一般的天醒者而言，一颗灵晶蕴藏的力量，可以用来修炼一个多月。
　　洪洪眼巴巴的盯着林辰手中的灵晶。
　　林辰轻语道：“等回去再给你，不然你现在吞下灵晶，又得睡觉。”
　　洪洪闻言，只能不舍的移开了目光。
　　“走吧，我们继续。”
　　林辰带着洪洪往东边走去。
　　“丧尸越来越多了。”
　　林辰发现这一路上的丧尸非常多，动辄就是几千上万，哪怕他这位巅峰炼气期修士，此刻也感觉到了一丝压力。
　　前世有一部电影叫做《丧尸围城》，此刻，他便有那种直观的感觉，四周均是密密麻麻的丧尸，一眼望去，看不到尽头，整个地面已经彻底被丧尸占领，唯有上空是安全的。
　　“昨天并没有这么多丧尸出没，看来是发生了一些什么事情。”林辰眼中闪过一道精光。
　　咻！
　　林辰身影一闪，出现在一栋高楼之上。
　　处在高楼上，四面八方的街道全部被丧尸占据，咆哮声不断，让人惊惧无比。
　　“这些丧尸似乎都在往一个方向涌去！”
　　林辰发现这些丧尸好像都在前往一个地方，仿佛被某种神秘的力量牵引。
　　“我去看看什么情况，你好好待在这里。”林辰对洪洪道。

第9章 银月尸王
　　在一个大剧院。
　　数百万丧尸将剧院包围得水泄不通，方圆几百米内，全是丧尸，而且丧尸的数目还在不断地增加。
　　这些丧尸，仿佛是被剧院里面的某种神秘存在引来此处。
　　嗡！
　　天空中，一道轰鸣声响起。
　　只见一架军机出现在上空。
　　咻咻咻！
　　十几道身影从军机里面跳下，然后稳稳落到了剧院之上。
　　一共十五人，每个人身上都散发着恐怖的气息，最弱的一位都是五级天醒者。
　　其中一个女子是领队，她身着银白色战甲，身材高挑，一头乌黑的秀发随意披肩，肌肤如雪，容颜绝世，气质清冷，浑身散发着神秘的气息。
　　“见过叶统领！”
　　一道影子闪过，风无痕现身剧院之上。
　　看到叶蒹葭的时候，风无痕眼神一凝，对方的实力更加深不可测了，让他感觉到了巨大的压力。
　　叶蒹葭，星辰学院的一位统领，传闻是一位强大的七级巅峰天醒者，实力深不可测。
　　叶蒹葭对风无痕点点头，然后：“迟则生变，先把里面的家伙解决吧。”
　　“好。”
　　风无痕凝声道。
　　轰！
　　叶蒹葭一掌击出去，剧院上方被轰出一道口子，众人立刻跳了下去。
　　在众人进入剧院之后，林辰现身。
　　“这么多丧尸汇聚到此，难道里面出现了一尊丧尸之王？”林辰暗自思索道。
　　丧尸也可以进化，对于这一点，林辰并不意外，毕竟前世电影里不就是这么演的吗？
　　“嗡！”
　　突然，林辰大脑里面的地狱熔炉开始颤动。
　　一段话突然浮现。
　　“地狱熔炉第二次献祭任务开启。”
　　“任务内容：猎杀银月尸王，完成献祭。”
　　“任务成功：奖励影魔面具。”
　　“任务失败：收回玄月印。”
　　“这么快就进行第二次任务了。”
　　林辰心中惊讶，但惊讶的同时，更多的是激动，因为只要任务不断，他便可以不断的变强。
　　虽然不知道影魔面具有什么特殊的功效，但熔炉出品，肯定不是凡物。
　　“这次任务来得这么巧合，很显然银月尸王就在这下面。”林辰自语。
　　不过，他并不打算立刻去对付银月尸王，毕竟银月尸王到底是什么实力，他也不知道，就暂且让风无痕等人去探探底。
　　叶蒹葭等人刚进入剧院。
　　便见到了四头铜色丧尸，这四头铜色丧尸身上的气息很可怕，比外界的丧尸强了数倍。
　　当然，这四头铜尸并不是他们的目标，他们的目标是四头铜尸守着的那口锈迹斑斑的棺材。
　　吼！
　　四头铜尸见到人类，猩红的眸子顿时变得嗜血无比，它们瞬间扑向众人，无论是速度还是力量，都不是外界丧尸可比的。
　　若论实力，它们应该可以媲美二级天醒者，甚至会更强。
　　叶蒹葭眸子清冷，只见她身影一闪，瞬间出现在一头丧尸的面前，然后一个飞踢。
　　轰！
　　恐怖的力量爆发，那头铜尸的脑袋直接被踢爆。
　　之后，她的身影再次变幻。
　　轰轰轰！
　　三道剧烈的声音响起，三头铜尸跟着覆灭。
　　叶蒹葭如一尊女战神，再度出现在众人面前。
　　“此女倒是有些实力。”
　　林辰躲在暗处观察着这一切，就是不知道对方能否对付棺材里面的那尊大凶。
　　镇杀三头铜尸后，叶蒹葭对众人道：“你们退后！”
　　她要开棺！
　　风无痕等人立刻退后，同时神色戒备，随时打算出手。
　　叶蒹葭一个瞬移，出现在棺材面前。
　　轰！
　　突然，一股强大的气息从棺材里面爆发。
　　只见棺盖突然飞向叶蒹葭，带着恐怖的力量。
　　“哼！”
　　叶蒹葭冷哼一声，一掌击出去。
　　轰！
　　棺盖被她一掌击碎。
　　“小心！”
　　风无痕的声音响起。
　　只见一道银白色的身影飞出棺材，急速扑向叶蒹葭。
　　银月尸王现世了，气息极为可怕。
　　叶蒹葭反应极快，掌印化拳，迅速击出，带着排山倒海之势。
　　一拳下去，劲风阵阵，周围的墙壁出现了道道裂痕，显然承受不住这强大的威势。
　　轰！
　　这一拳，击中了银月尸王的胸口。
　　“不好！”
　　然而，叶蒹葭却是脸色微变，因为她这一拳下去，并未将银月尸王击退，反而让她感觉到了拳头一阵刺痛，这一拳，仿佛击中的是一块玄铁。
　　普通丧尸的身体便无比坚硬，而眼前的却是一头尸王，身体的坚硬程度，更是可怕。
　　“吼！”
　　银月尸王怒吼一声，一巴掌拍出去。
　　叶蒹葭瞬间被击飞十几米。
　　噗！
　　稳住身体后，叶蒹葭喷出一口鲜血，眼神一阵凝重。
　　她身上的银白色战甲，已经被银月尸王一掌击碎，须知，这银白色战甲乃是用特殊矿石加上一些怪物身上的材料炼制而成的，水火不侵，坚硬无比。
　　没想到，却被这头银月尸王一掌击碎，可见这银月尸王的力量有多么的可怕。
　　“出手！”
　　风无痕等人立刻对着银月尸王发起攻击。
　　各种强大的力量轰击在银月尸王身上。
　　吼！
　　银月尸王仿佛被彻底激怒了，狰狞的眸子闪过阵阵血光。
　　咻！
　　它瞬间消失在原地。
　　“啊......”
　　很快，一道凄厉的声音响起。
　　一位五级天醒者，直接被撕成两半，鲜血飞溅，无比渗人。
　　“王师弟......”
　　众人见此一幕，都是一阵悲痛。
　　“这畜生实力极强，大家小心。”风无痕凝声道。
　　银月尸王随手将那位天醒者的尸体丢下，然后目光落在风无痕身上。
　　风无痕心中一凝，却没有丝毫惧意，只见他的双手在捏动一种特殊的手势，一股可怕的气势自他双手之中传出，狂风大作，惊天动地。
　　“风刃斩！”
　　风无痕纵身跃起，不退反进，一道锋利的弯刃从他手中斩杀而出，带着无坚不摧的杀伐之力，急速斩向银月尸王的脑袋。
　　银月尸王似乎感觉到了一丝威胁，立刻左手挡在脑袋之前。
　　进化成尸王，它已经诞生了灵智，自然能够感受到威胁。
　　轰！
　　尘烟滚滚，风刃斩并未斩断银月尸王的手臂，只是在它的手臂上留下一道细微的伤痕。
　　一丝银白色的血液从伤口处流出，然后滴落地上。
　　滋啦！
　　地面被腐蚀，冒出滚滚浓烟。
　　银月尸王看了一眼自己手上的伤痕，然后又看向风无痕。
　　砰！
　　突然之间，风无痕如炮弹一般倒飞而出，身体狠狠的砸在墙壁上，直接将墙壁砸得支离破碎。
　　“无痕师兄......”
　　众人大惊。

第10章 玄都开天手
　　银月尸王并不打算放过风无痕，它出现在风无痕面前， 一把提起风无痕，然后张开嘴巴，露出狰狞的獠牙，似乎要品尝一下这个蝼蚁的血液。
　　“星爆！”
　　就在这时，叶蒹葭出现在银月尸王身后，霸道的一脚踢向银月尸王的脑袋，这一脚的力量非常可怕，比刚才风无痕的那招风刃斩强了百倍不止。
　　银月尸王察觉到了危机，它立刻放开风无痕，然后转过身来便是一拳击出去。
　　轰！
　　两股可怕的力量对碰在一起，地面颤动。
　　银月尸王倒飞而出，将剧院的舞台撞塌，但它皮糙肉厚，并未受到丝毫损伤。
　　它再次站起来，然后如一头恶狼，凶猛的扑向叶蒹葭。
　　叶蒹葭眼中闪过一道幽光。
　　咔嚓！
　　她的体内传出一道细微的声音。
　　继而，叶蒹葭身上的气息疯狂暴涨，直接从七级巅峰天醒者冲入八级天醒者，而且，这股气势并未到此为止。
　　八级初期！
　　八级中期！
　　八级后期！
　　这才停下。
　　叶蒹葭，竟然是一位八级后期天醒者。
　　“八级后期天醒者！”
　　风无痕劫后余生，见此一幕，却是瞪大了眼睛，被叶蒹葭散发的气息镇住了。
　　“妖孽......”
　　风无痕苦笑一声。
　　其他人则是满脸激动之色。
　　在他们看来，叶蒹葭乃是八级后期天醒者，这头银月尸王，如何是对手？
　　“玄都开天手！”
　　叶蒹葭疯狂捏动印诀，如一尊无敌战神，神秘霸道的气势从她身上爆发。
　　地面出现密密麻麻的裂痕，四周的墙壁脱落，整个大剧院摇摇欲坠，随时都会坍塌。
　　一道无敌大手印，以摧枯拉朽之势轰向银月尸王。
　　轰！
　　又是一阵烟尘升起，将银月尸王和叶蒹葭笼罩。
　　而风无痕等人则是被强大的力量震退十几米。
　　“玄都开天手，想不到她竟然练成了这门武技！”
　　风无痕瞪大瞳孔，这门武技到底有多么难修炼，他是知道的，放眼星辰学院，估计只有一个人修炼成功，那就是叶蒹葭。
　　“玄都开天手？这门武技不错，不愧是星辰学院的人，果真是财大气粗。”
　　林辰见这门武技的威力这般强悍，也不禁心生感慨。
　　为什么那么多人前赴后继的想要进入高级学府？因为高级学府掌握着强大的武技，只有加入那些高级学府，才有资格接触那些武技。
　　诸如灵武大学的齐妃雪等人，天赋极高，实力也不弱，但是却无一人修炼武技，否则的话，他们的战力会更加可怕。
　　“八级后期天醒者，配上这门武技，倒是强悍，可惜那银月尸王也没有想象中那么容易对付。”
　　林辰看向银月尸王，接下来有好戏看了。
　　尘烟慢慢散去。
　　叶蒹葭的身影出现在众人眼前。
　　银月尸王倒在了地上，全身伤痕累累，银白色的血液流淌，腐蚀着地面。
　　“赢了！”
　　众人见状，不禁松了一口气，这银月尸王给他们的压力真的太大了。
　　“不对劲！”
　　风无痕却是心中一沉，因为他发现叶蒹葭的脸色并不好看。
　　咔嚓！
　　原本倒在地上的银月尸王手指突然动了一下，然后它身上的气息开始疯狂增强。
　　它慢慢的抬起头，眸子变得更加嗜血恐怖。
　　“吼！”
　　银月尸王愤怒的咆哮，这一刻的它，似乎被彻底激怒了。
　　只见它慢慢的爬了起来，血液停止了流淌，伤口竟然在快速愈合。
　　如此诡异的一幕，让叶蒹葭等人心中一沉，这银月尸王似乎掌握着某种强大的力量。
　　“杀！”
　　叶蒹葭眼神冷厉，一记星爆轰向银月尸王。
　　银月尸王并未躲避，就这样站在原地，它的眉心位置，出现了一道诡异的印记，漆黑色，若隐若现，是某种特殊的符文。
　　当叶蒹葭出现在银月尸王身前一米的时候。
　　一道银白色的力量屏障挡在了银月尸王身前。
　　轰！
　　叶蒹葭一脚下去，也只是让力量屏障微微动了一下，却并未将其击碎。
　　银月尸王伸出右手，一股恐怖的力量在它手中凝聚，很快，这股力量变成了一个力量球。
　　吼！
　　银月尸王咆哮一声，手中的力量球突然爆发，轰向叶蒹葭。
　　叶蒹葭瞳孔微缩，来不及多想，立刻躲避。
　　就在这时，力量球竟然一分为二，准确的击向叶蒹葭现身的位置。
　　轰！
　　叶蒹葭被力量球击中，顿时倒飞而出。
　　银月尸王身影一闪，出现在空中，对着叶蒹葭的腹部便是一拳。
　　砰！
　　叶蒹葭连躲避的时间都没有，直接被轰入地面。
　　地面出现一个巨大的坑，叶蒹葭满身伤痕的躺在里面。
　　“叶统领！”
　　风无痕等人脸色巨变，立刻冲向叶蒹葭。
　　“咳咳！”
　　叶蒹葭咳出一股鲜血，她站起身来，然后擦拭了一下嘴角的鲜血，眼神之中有前所未有的忌惮。
　　这银月尸王身体坚不可摧，更为可怕的是，对方竟然还会武技，这才是让叶蒹葭最为震惊的地方，她见过变异兽会特殊的技能，比如说喷火、喷毒液等，但是丧尸施展武技这种情况，她还是第一次见。
　　这银月尸王，非常强悍，绝非她所能敌。
　　“叶统领，你没事吧？”众人担心的问道。
　　叶蒹葭凝声道：“这银月尸王实力太过可怕，哪怕是九阶天醒者也不一定能够对付它，找机会速速离开，不然我等死路一条！”
　　“吼！”
　　银月尸王见眼前的蝼蚁竟然还没有死，更是愤怒，它再次扑向叶蒹葭，这一次，它势必要把对方撕成碎片。
　　“拦住它！”
　　风无痕大声道，两道风刃斩冲向银月尸王。
　　其他人也是立刻立刻施展武技。
　　一瞬间，十几道武技轰向银月尸王。
　　轰轰轰！
　　这些攻击全部落在银月尸王身上，但是却没有伤到银月尸王丝毫。
　　银月尸王极速冲到众人面前，它一巴掌拍出，风无痕等人如断了线的风筝，全部倒飞出去。
　　之后，它面目狰狞的盯着叶蒹葭，一道恐怖的拳头击向叶蒹葭的脑袋。
　　叶蒹葭脸色苍白无比，此刻的她身受重伤，战力全失，想要躲开这一拳，明显是不可能的。
　　“戏看完了，该我出手了！”林辰淡然道。

第11章 影魔面具
　　疾！
　　就在叶蒹葭以为自己必死无疑的时候。
　　突然，强光大作，刺耳的声音响起。
　　一股恐怖的威压弥漫天地，叶蒹葭只感觉呼吸困难，仿佛沉入了无尽大海之中，一阵头昏眼花。
　　咻！
　　一道残影突然出现在叶蒹葭身前，只见他伸出双指，对着银月尸王的眉心一点。
　　砰！
　　银月尸王突然停滞在原地，原本猩红的眸子变得灰暗无比，它的眉心出现了一个狰狞的血洞，银白色的血液汩汩流淌，尸王就此覆灭！
　　残影镇杀银月尸王后，提着银月尸王的身躯眨眼之间便消失在原地。
　　“......”
　　叶蒹葭愣在原地，尚未反应过来。
　　“咳咳！”
　　风无痕艰难的从碎墙壁中走出来：“刚才发生了什么？”
　　叶蒹葭收敛神情，然后凝声道：“有位未知的强者出手，抬手秒杀了银月尸王。”
　　刚才那人的速度太快了，叶蒹葭只是看到了一道模糊的残影，连对方的容貌都没有看清楚。
　　风无痕闻言，也是心中一震，要知道哪怕是九级天醒者也不一定是银月尸王的对手，但是有人便镇杀了银月尸王，这又是何等可怕的存在？
　　......
　　“嗷吼！”
　　街道一边，洪洪被一群人追赶。
　　它不断的逃窜，但是身后那群人似乎并不打算放过它，依旧死死的跟着。
　　很快，洪洪眼睛一亮，因为它看到了林辰。
　　洪洪跑到林辰面前，用脑袋蹭着林辰的脸。
　　林辰轻轻的抚摸着洪洪的脑袋。
　　“嗯？”
　　突然，林辰脸色一沉，因为他发现洪洪的耳朵位置有一道血痕。
　　他眯眯眼，然后看向追上来的众人。
　　“废物林辰！”
　　众人很快便认出了林辰，毕竟林辰在灵武大学属于比较特殊的存在，整个大学唯一的普通人，废物之名，也很响亮，很少有人不认识他。
　　看到林辰，众人都很惊奇，一个普通人竟然在无人区活到了第二天，这狗屎运倒是不错。
　　不过，更让他们震惊的是林辰竟然去摸这头变异兽的脸，而且这头变异兽看起来还很享受。
　　这是什么情况？
　　变异兽不是非常凶悍的吗？什么时候变得这么温和了？
　　林辰看着众人道：“是你们伤了我的宠物？”
　　“你的宠物？本少看上的变异兽，什么时候变成你这个废物的宠物了？”
　　一道阴冷的声音响起，只见一个三角眼男子走了出来，他眼神不屑的看向林辰道：“废物东西，滚一边去，不要耽搁本少猎杀变异兽，不然连你也一起宰了。”
　　孙耿，灵武大学地品班的学员，一级中期天醒者，实力一般般，但手段极其狠辣，仗势欺人的事情此人做过不少，最让人罄竹难书的是此人曾看上一个普通小家族的千金女，想要霸王硬上弓，对方拼死不从，此人便恼羞成怒，竟一夜之间将那个小家族三十多口人全部斩杀殆尽，酿下滔天大祸。
　　因为他是天醒者，而且背后还有人，所以此事便被压了下来，但是可以肯定，类似的事情，此人做过不少，是一个十足的恶霸。
　　“你可以试试！”
　　林辰淡漠道。
　　对于孙耿做过什么事情，林辰没有兴趣去理会，但是对方招惹到自己，他必定会让对方身死道消。
　　众人闻言，先是一愣，继而一阵捧腹大笑。
　　“哈哈哈！笑死我了，这个废物竟然敢用这种语气和孙耿说话，活得不耐烦了吗？”
　　“煞笔一个罢了，区区凡人，竟敢顶撞一位天醒者，真勇？”
　　“咱们打个赌如何，看看孙耿灭杀这个废物需要几招，我猜一招。”
　　“我猜不用一招，这个废物就会跪地求饶。”
　　众人满脸看戏的表情，在这无人区，死一个废物，是再正常不过的事情。
　　他们甚至期待着孙耿一招镇杀林辰的场面。
　　孙耿嘴角微微上扬，玩味道：“有趣，你这个废物竟然敢顶撞我，很好，既然如此，本少就赐予你死亡！”
　　“去死吧！废物！”
　　只见他突然跃起，一脚踢向林辰的脑袋，仿佛要以极度羞辱的方式弄死林辰。
　　林辰的眼中闪过一道寒光，只见他随意伸出手，然后一掌击出去。
　　轰！
　　孙耿的身体突然炸裂。
　　血雾弥漫上空。
　　难挡林辰一招！
　　“咕噜！”
　　众人见此一幕，差点被吓尿。
　　作为天醒者的孙耿，竟然被林辰一掌击爆了，这是什么情况？
　　林辰不是普通人吗？为何他能瞬间轰杀孙耿？
　　轰杀孙耿后，林辰依旧面无表情，仿佛做了一件无关紧要的事情。
　　一股莫名的寒气从众人心中升起，他们感觉到了死亡的威胁，此刻的林辰在他们眼中不再是任人宰割的小绵羊，而是一头杀人如麻的怪物。
　　“逃！”
　　众人惊恐的对视了一眼，然后疯狂逃命。
　　刚才他们那么嘲讽林辰，他们不觉得林辰会放过他们，虽然不知道为什么林辰变得这么可怕，但是此刻，逃命才是关键。
　　林辰化作残影，瞬间追了上去，他自然不会放过这些人。
　　没过多久，巷子中，传出一道道凄厉的惨叫声。
　　解决完一切之后。
　　林辰对洪洪道：“走，找个安静的地方！”
　　在一个废弃仓库。
　　摆放着一具银白色的丧尸之躯。
　　“轰！”
　　地狱熔炉从林辰体内飞出来，然后悬浮在空中。
　　当地狱熔炉出现的时候，原本在一边的洪洪受到了巨大的惊吓。
　　“嗷呜！”
　　洪洪瑟瑟发抖。
　　林辰轻轻摸了一下它的脑袋，然后道：“没事，你去一边吧！”
　　洪洪找了一个角落，然后继续瑟瑟发抖......
　　嗡！
　　焚烧万物的火焰从地狱熔炉之中喷出。
　　银月尸王的身躯飞向熔炉之口。
　　原本无坚不摧的银月尸王身躯，当被火焰笼罩的时候，顷刻之间便化作了虚无。
　　献祭结束，地狱熔炉的气息比之前稍微强了一分，巨大的熔炉，显得更加神秘诡异，给人一种深深的压迫感。
　　“这火焰果然可怕！”
　　林辰轻语道。
　　“完成任务！”
　　“奖励：影魔面具！”
　　一块笼罩着滔天魔气的面具悬浮在林辰的面前。
　　很快，这块面具自动印入林辰面部。
　　轰！
　　一瞬间，林辰只感觉全身血液开始沸腾，体内的细胞被彻底激活，一股恐怖的战意从灵魂深处弥漫，随时都可能处在暴走状态。
　　“咔嚓！”
　　林辰握紧拳头，骨骼被挤压得咔嚓作响，他感觉自己的力量似乎强了数倍，一拳下去，可镇压天地，此刻，他非常想找人干一架，彻底释放自己体内暴戾的力量。
　　他的身上，被某种神秘的力量笼罩。
　　若是此刻他能够看清自己的面容，他定然能够发现自己浑身散发着恐怖的魔气，妖异且邪魅，仿佛一头邪魔。
　　很快，林辰身上的魔气消失，但是他的面容却在不断的变化......

第12章 劫后余生
　　“这便是影魔面具的功效吗？不愧是熔炉出品，果然不凡。”林辰欣喜道。
　　这影魔面具乃是采用上古邪魔根骨炼制而成，有两大逆天功效。
　　第一，戴上此面具，能够激发体内潜能，邪魅加持，让使用者爆发超越自身数倍的力量，不过有一定的副作用，会极速消耗使用者的体力，使其陷入虚弱状态。
　　第二，易容，影魔面具可以更改使用者的身材、面部、声音、气质，千变万化，妙用无穷。
　　“这影魔面具真的逆天了！”
　　林辰此刻也忍不住震惊，爆发超越自身数倍的力量，虽然会消耗体力，但在关键时刻，绝对可以保命。
　　至于第二个功效，更加逆天，随意幻化，这完全就是杀人夺宝、挑衅仇家的必备之物啊。
　　“王野，交出灵晶，我等饶你不死！”
　　这时，外面突然响起一道声音。
　　林辰眉头一挑，将地狱熔炉收起来，然后消失在原地。
　　大街上。
　　王野被一群人包围，他握着一把短刃，脸色极度阴沉。
　　“王野，别挣扎了，你实力虽然不错，但胜得过我们这么多人吗？我劝你还是老老实实的交出灵晶。”一个刀疤男冷笑道。
　　王野死死的盯着刀疤，冷声道：“李虎，想要灵晶，你尽管过来拿。”
　　周围的这群人原本都是和他一队的，而李虎则是队长，刚进入G城的时候，大家还相安无事。
　　但是在王野机缘巧合弄到一颗灵晶的时候，局面顿时发生了变化，李虎心生贪婪，竟然想让他交出灵晶，还美其名曰的说此物该由他保管。
　　王野自然不答应，立刻退出了团队，彻底与李虎撕破了脸。
　　之后，便有了王野被李虎等人追杀包围的一幕。
　　果然，林辰说得对，在这里不能相信任何人。
　　“找死！”
　　李虎面容狰狞，贪婪道：“杀了他！”
　　周围的众人立刻扑向王野。
　　王野一咬牙，面对这么多人，他自然不可能是对手，但是这些人明显不会放过他，逃也逃不了，既然如此，那么他就拉两个垫背。
　　“疾！”
　　就在此刻，一道寒光突然爆射而来。
　　哧哧哧！
　　李虎等人还未反应过来，便被这道寒光击穿了脑袋，鲜血飞溅，染红了地面，
　　原本已经做好赴死的王野怔在了原地，看着李虎等人的尸体，他根本没有想到最终死得竟然是这些人。
　　劫后余生，王野甚至来不及考虑是谁杀了李虎等人，他立刻逃离此处，因为他不确定下一个死的是不是他，此刻，逃命要紧。
　　在王野离开后，林辰现身。
　　“倒也不笨，接下来祝你好运。”林辰自语了一句，便转身离去。
　　在这G城，他本有实力庇护王野，甚至可以让王野进入星辰学院，但是每个人都有自己的命运和机缘，林辰并不打算太多的去干涉王野的命运，当然，若是对方遇见了危险，他自然也不会无动于衷。
　　不过，他有感觉，王野在这次考核中不会有太大的问题。
　　因为银月尸王的缘故，整个G城的丧尸基本上都跑到了城中心，这对林辰来说，狩猎难度自然也就增加了。
　　他是炼气期巅峰修士不假，但是让他面对数十万甚至上百万的丧尸，他也感觉到了棘手。
　　看着眼前密密麻麻的丧尸，林辰觉得自己该换个目标了。
　　“洪洪，去城西。”
　　林辰纵身骑上洪洪高大的身躯。
　　“嗷吼！”
　　洪洪纵身一跃，冲出十几米，速度极快。
　　城西。
　　依旧是一片荒芜，高大的建筑，纷纷坍塌，留下了岁月的痕迹。
　　地面支离破碎，出现了众多裂缝。
　　有恐怖的怪物从裂缝之中爬出来，还有一些藤蔓扎根地底，长出了如同荆棘一般的刺条，将整个街道笼罩。
　　“轰！”
　　一道剧烈的轰鸣声响起。
　　整个地面不断的颤动，一阵阵烟尘升起。
　　“吼！”
　　疯狂的咆哮声响起。
　　一头紫色的变异毒蛛从地底冲了出来，它的身躯巨大，如同一辆坦克，砸在地面上的时候，像是地震一般，飞沙走石，声势浩大。
　　紫色的蜘蛛，身上的一圈圈如同眼睛一般的花纹，绒毛长长的，让人感觉到很不舒服，一共有十三条腿，每一条腿都仗着漆黑如墨的鳞甲，尖锐无比，双眸如灯笼一般，一片血红，摄人心魂，两枚锋利如钳子一般的牙齿流淌着腐蚀毒药。
　　“这紫毒千蛛乃是一级巅峰变异兽，我等一起出手，必定可以将其斩杀。”
　　十米之外，齐妃雪等人死死的盯着紫毒千蛛。
　　考核已经进行到了第二天，他们的收获都很不错，因为队伍中有齐妃雪和宋凌峰两位二级天醒者，所以，这支队伍至今还未有一人死亡。
　　“那就不用等了，出手吧！”
　　宋凌峰目光一凝，握着一把短刀便冲了出去。
　　“出手！”
　　齐妃雪一开口，众人便杀了上去。
　　“轰！”
　　宋凌峰凌厉的一刀直接砍在自毒蜘蛛的面部，一道狰狞的口子出现，乌黑恶臭的血液流淌出来。
　　“吼！”
　　紫毒千蛛痛苦的咆哮，锋利的腿从天而降，刺向宋凌峰。
　　宋凌峰立刻躲避，紫毒千蛛的攻击落空，腿刺入地面，沙石飞溅。
　　紫毒千蛛的头顶。
　　齐妃雪现身，她手持利刃，自上而下，强大的力量爆发，利刃刺啦一声，直接刺入自毒蜘蛛的脑袋。
　　“吼！”
　　紫毒千蛛痛苦的摇头，直接将齐妃雪甩了出去。
　　齐妃雪在空中稳住了身体，手中持着鲜血淋漓的利刃，神色平静无比。
　　其他人的目标则是紫毒千蛛的腿部，他们持着武器，疯狂的对着紫毒千蛛的腿部发起攻击。
　　看得出来，这支队伍配合得极好，没有出现任何拉胯情况，绝非其他队伍可比。
　　咔嚓！
　　几人的武器砍在紫毒千蛛的腿上，泛起一阵阵火花。
　　“该死！这畜生的腿有鳞甲保护，根本砍不断。”一人沉声道。
　　“退后！”
　　齐妃雪立刻开口。
　　几人很有默契，立刻退后。
　　就在他们退后的时候，紫毒千蛛的身体突然跃起，然后重重的往下砸去，将地面都震碎了。
　　还好几人刚才退得快，不然的话，此刻已经被压成肉饼了。
　　“给我断！”
　　宋凌峰再次握刀杀上去。
　　他的目标依旧是紫毒千蛛的面部，霸道的刀气，带着恐怖的威势，这一刀，似乎可以开天辟地。
　　此人固然讨厌，但是不可否认，他确实有几分实力。
　　紫毒千蛛吃了一次亏，自然不会再吃第二次亏。
　　它的身体往下倾斜，十三条腿如同牢笼一般，从四面八方将它包围，挡在了它的四周。
　　咔嚓！
　　一阵火花弥漫。
　　宋凌峰的刀被紫毒千蛛的腿挡住，竟然没有伤到紫毒千蛛丝毫。
　　然而，面对这一切，宋凌峰脸色却没有丝毫变化，嘴角反而微微上扬。
　　因为，齐妃雪已经握着利刃出现在了紫毒千蛛的头顶......

第13章 紫毒金蛛
　　齐妃雪握着利刃，眼眸凌厉，青丝随风舞动。
　　强大的气息从她身上传出，利刃弥漫着幽光，带着恐怖的威势。
　　“斩！”
　　刹那间，利刃竖斩而下，寒光爆射刺目异常，狂风起舞，似奔雷滚滚，气势强劲至极，可撕裂万物。
　　轰！
　　利刃直接斩在紫毒千蛛的脑袋上，一道狰狞的伤口出现，血液飞溅。
　　“吼！”
　　紫毒千蛛痛得全身颤抖，巨大的身体疯狂摇摆，恶臭带着腐蚀之力的血液被甩得四处都是。
　　宋凌峰等人立刻躲开，若是沾染了这污血，可不好受。
　　齐妃雪稳稳的站在紫毒千蛛的脑袋上，身上的气息不减反增。
　　手中的利刃再次向着紫毒千蛛的伤口斩去。
　　咔嚓！
　　利刃精准无误的斩在紫毒千蛛尚可的位置。
　　只听见颅骨断裂的声音响起，紫毒千蛛的脑袋上出现了一道深深的裂痕，连森森白骨都裸露了出来。
　　“吼！”
　　紫毒千蛛吃痛，再度将齐妃雪甩了出去。
　　巨大的身体开始四处乱撞，周围的众多建筑都被它撞得坍塌，一时之间，响声不断，烟尘四起。
　　挣扎了几下，紫毒千蛛倒在了地上，一动不动。
　　“呼！这畜生终于死了。”
　　几人微微松了一口气，这紫毒千蛛实力太强了，比他们之前遇见的其他变异兽强了数倍。
　　齐妃雪和宋凌峰却是眉头微皱，太过顺利了，有些不对劲。
　　“退后！”
　　突然，齐妃雪目光一凝。
　　众人不做多想，立刻退后十几米。
　　“吼！”
　　原本倒地的紫毒千蛛突然跃起，嗜血的眸子变得暴戾无比。
　　咻咻咻！
　　只见紫毒千蛛的尾部突然喷出数道丝线。
　　这些丝线开始交织，纵横交错，很快便形成了一张巨大的网，网上带着极强的腐蚀力量。
　　这张网从天而降，瞬间将齐妃雪笼罩。
　　“给我破！”
　　齐妃雪没有丝毫慌乱，手中的利刃斩出去。
　　轰的一声。
　　丝线断裂。
　　齐妃雪身影一闪，出现在十米之外。
　　“一起出手。”齐妃雪对众人道。
　　“上！”
　　众人没有犹豫，立刻杀向紫毒千蛛。
　　“咻咻咻！”
　　紫毒千蛛再次喷出丝线，一张张大网形成，然后飞向众人。
　　其中一人因为反应稍微慢了一点，被大网包围，他不断挣扎，想要挣脱，但是越挣扎网勒得越紧。
　　紫毒千蛛张开嘴，一口将此人吞噬。
　　“该死！”
　　众人见到这一幕，心中不禁生出一丝莫名的恐惧。
　　之前的考核，他们都是畅通无阻，并未遇见实质性的危险，但是这一刻，他们却觉得死亡离自己如此之近。
　　“大家别怕，这个畜生已经身受重伤，现在不过是强弩之末，再加把劲便可以将它斩杀。”宋凌峰沉声道。
　　“杀！”
　　众人一咬牙，立刻杀了上去。
　　他们快速杀到紫毒千蛛面前，各种强大的攻击轰杀而下。
　　紫毒千蛛看着眼前的一群蝼蚁，嗜血的眸子中多了一丝讥讽。
　　只见它身上的紫色绒毛变得更加深沉，十三条腿上的鳞甲也从漆黑色逐渐变成金黄色，原本裸露出的森森白骨也朝着金色转变，狰狞的头颅伤痕，竟然在快速愈合。
　　紫毒千蛛身上的气息疯狂变强，比之前强了数倍，而且这股气息还在不断的增强。
　　“不好，这紫毒千蛛正朝着二级紫毒金蛛异变，大家快退。”齐妃雪脸色巨变，立刻出言提醒。
　　然而，已经晚了。
　　只见紫毒千蛛的的腿迅速刺出，众人连反应的时间都没有，便被刺穿了身体，就此覆灭。
　　“该死！”
　　齐妃雪下意识的握紧了粉拳。
　　她目光幽幽的看向宋凌峰，然后道：“趁着着这头畜生还未彻底完成变异，我们抓紧时间将它镇杀。”
　　“好！”
　　宋凌峰握紧手中的短刀。
　　“杀！”
　　两道身影快速杀向紫毒千蛛。
　　一分钟后。
　　宋凌峰狼狈的逃离这里。
　　因为，紫毒千蛛已经完成了变异，成为了二级紫毒金蛛。
　　“废物！”
　　见宋凌峰逃走，齐妃雪脸上露出一丝嘲弄。
　　她握着利刃，淡定的打量着紫毒金蛛，眼中逐渐浮现一丝战意。
　　“二级变异兽，让我看看你到底有多强。”齐妃雪淡漠道。
　　轰！
　　她的气息疯狂暴涨。
　　直接从二级巅峰天醒者，踏入三级天醒者。
　　初期！
　　中期！
　　齐妃雪变成了一尊三级中期天醒者。
　　这才是她真正的实力，之前不过是在藏拙罢了。
　　不过，即使全力爆发，她也知道自己不一定是紫毒金蛛的对手。
　　一级变异兽，需要二级天醒者才可以对付。
　　二级变异兽，最起码也要四级天醒者才可以对付。
　　她只是想拿紫毒金蛛练练手。
　　“战！”
　　齐妃雪主动杀向紫毒金蛛，手中寒光闪烁，横扫而出。
　　此刻的紫毒金蛛更是可怕。
　　丝线喷出，快速织网，笼罩而下。
　　巨大的网，将周围十米内笼罩。
　　“老掉牙的技能。”
　　齐妃雪不屑道，手中利刃斩出。
　　刺啦一声！
　　蛛网如同豆腐一般，被轻易切断。
　　噗嗤！
　　就在齐妃雪冲出蛛网的时候，紫毒金蛛嘴中喷出一道毒液。
　　齐妃雪立刻躲避。
　　毒液喷在墙上，墙体被腐蚀出一个大窟窿。
　　刺啦！
　　紫毒金蛛的锋利的腿极速刺向齐妃雪。
　　齐妃雪脸色一沉，便要躲避。
　　然而，又一张网出现，将她困住。
　　“给我破！”
　　齐妃雪挥舞利刃。
　　这网自然挡不住她，但是短暂的拖延，紫毒金蛛的腿已经刺来。
　　齐妃雪还未反应过来，便看到一条带着金色光芒的腿刺向她的脑袋。
　　此刻根本来不及躲避，只能下意识的将利刃挡在自己面前。
　　砰！
　　强大的力量击中利刃。
　　齐妃雪直接被击飞二十多米，身体撞在一块巨石上，巨石直接被撞碎。
　　“咳咳！”
　　齐妃雪嘴角咳出鲜血，全身剧痛。
　　看向紫毒金蛛的眼神充满了忌惮，看来还是自己太自负了，这紫毒金蛛果然没有那么容易对付。
　　大意了！
　　“轰！”
　　紫毒金蛛巨大的身体轰杀而来，尖锐的腿再次刺向齐妃雪，速度极快。
　　齐妃雪瞳孔紧缩，紫毒金蛛的身体不断扩大，她想要躲避，却发现自己的身体仿佛被定住了，根本动不了。
　　“完了！”
　　齐妃雪大脑一片空白。
　　就在她觉得自己必死无疑的时候，面前突然出现了一道人影......

第14章 可恶的小贼
　　这是一道让齐妃雪毕生难忘的身影，邪魅、诡异，如魔一般，浑身上下弥漫着神秘的气息，让人忍不住想要去窥探他的身份。
　　出手之人，自然是林辰。
　　当紫毒金蛛的攻击轰杀而来的时候，林辰随意伸出了左手，一股可怕的力量爆发，竟然直接将紫毒金蛛的攻击挡了下来。
　　“轰！”
　　只见林辰手中一震，巨大的紫毒金被击飞十几米。
　　咻！
　　也是这时，一股拉扯之力袭来，齐妃雪手中的利刃不受控制的飞入空中。
　　林辰纵身跃入空中，一把将利刃抓住，一个瞬移，便出现在紫毒金蛛的头顶。
　　哧啦！
　　利刃斩出，乘风破浪，带着阵阵呼风声。
　　寒光一闪，摧枯拉朽！
　　只见鲜血飞溅。
　　巨大的紫毒金蛛竟被从头到尾斩成两半。
　　砰！
　　紫毒金蛛倒下，彻底死亡。
　　一枚拳头大小的灵晶从紫毒金蛛的一半头颅掉出。
　　林辰一挥手，灵晶飞入他的手中。
　　把玩了一下这枚灵晶，林辰很是满意，虽然这紫毒金蛛的灵晶没有银月尸王的灵晶蕴藏的力量强，但是却远比那些普通丧尸的强多了。
　　单此一枚，便可以抵十几枚普通灵晶。
　　至于银月尸王的灵晶，那就更强了。
　　收起灵晶，林辰才转过身来看向齐妃雪。
　　对方此刻神色呆滞，显然是被林辰展露的强大力量镇住了。
　　也的确如此，齐妃雪真的被镇住了。
　　紫毒金蛛的实力非常强悍，哪怕是四级天醒者到场，也不一定能够讨得了好。
　　结果呢？
　　眼前邪魅的面具男子，竟然一剑就将紫毒金蛛劈成了两半，有这种实力的，最起码也是一尊五级天醒者。
　　看着眼前浑身散发着邪魅之气的面具男子，齐妃雪清冷的眸子中多了一丝涟漪，她很好奇对方面具之下，又是一副怎么样的面容。
　　林辰可不知道齐妃雪想什么，他将利刃丢给齐妃雪，便要离开这里。
　　“谢谢！”
　　齐妃雪清越的声音响起。
　　虽然紫毒金蛛的灵晶被林辰取走了，但林辰毕竟救了她一命，感谢还是有必要的。
　　原本打算离开的林辰突然停下了脚步。
　　他看向齐妃雪，问道：“你刚才说什么？”
　　在影魔面具下，他的声音变得嘶哑无比，根本不用担心被人认出来。
　　齐妃雪轻语道：“谢谢你的救命之恩。”
　　林辰突然一拳击出。
　　“.......”
　　齐妃雪只感觉大脑一疼，便失去了知觉。
　　林辰蹲下，将齐妃雪身上的灵晶全部拿出，一共八颗，挺肥的！
　　“感谢可不能光是嘴上说说，这些灵晶便当是救你小命的报酬。”林辰娴熟的将灵晶收起来。
　　救人一命，拿人钱财，就很公平！
　　林辰离开后不久。
　　齐妃雪才幽幽醒来。
　　她立刻往兜上一摸，干瘪的裤兜，毛都不剩一根。
　　“可恶的小贼！”
　　齐妃雪愤怒至极，她知道自己辛辛苦苦获取的灵晶肯定是那个面具人偷走的。
　　亏她之前还因对方的救命之恩而心生感激，现在看来，对方出手，明显就是不怀好意。
　　“千万不要让我再见到你。”
　　齐妃雪握紧粉拳，不过当她的目光看向那被劈成两半的紫毒金蛛的时候，她又松开了粉拳，悻悻然道：“还是算了，惹不起。”
　　另一边。
　　洪洪正在大战一头变异虎。
　　这是一头一级中期变异兽，全身钢筋铁骨，实力极其强大。
　　“吼！”
　　变异虎咆哮一声，凶猛的扑了出去，两颗尖锐如剑齿一般的獠牙流淌着液体
　　几个回合下来，洪洪身上多了好几处伤痕，鲜血不住的流淌，明显不敌。
　　不过这也正常，毕竟洪洪刚成为变异兽，甚至连品级都没有，只能算是最为普通的变异兽，自然不可能是变异虎的对手。
　　“吼！”
　　变异虎巨大的身躯撞向洪洪。
　　砰！
　　洪洪来不及反应，顿时被撞飞出十几米，身体狠狠的砸在了地上，鲜血染红了地面。
　　“嗷吼！”
　　洪洪痛苦的惨叫。
　　变异虎露出了嗜血之色，四脚一跃，扑向了洪洪，然后张开了血盆大嘴，狰狞如锯齿的獠牙夹杂着碎肉，全部露了出来。
　　“哼！”
　　眼看洪洪命悬一线，林辰突然现身。
　　他对着变异虎的脑袋便是一拳。
　　一拳下去，变异虎脑袋立刻炸裂，鲜血和脑浆飞溅而出，整个身体砸在了地上，将地面砸出一个大坑。
　　林辰化拳为爪，直接掏出了变异虎大脑里面的灵晶。
　　蔚蓝色的晶体，沾染着粘液。
　　这颗灵晶虽然没有紫毒金蛛的灵晶大，但是里面蕴藏的力量同样不简单。
　　很多实力强大的人在狩猎的时候，都不愿意选择丧尸，因为猎杀丧尸获取灵晶的概率太小了，才百分之一，而猎杀变异兽、变异藤蔓等获取的概率基本上百分百。
　　而且变异兽和变异藤蔓的灵晶蕴藏力量更为强大。
　　“嗷呜！”
　　洪洪眼神灼热的盯着林辰手中的这颗灵晶，它觉得自己若是吞下这颗灵晶，必然可以获得巨大的好处。
　　林辰轻轻的摸了一下洪洪的脑袋，然后道：“放心，回去少不了你的好处。”
　　“嗷呜。”
　　洪洪舔着林辰的手。
　　林辰将这颗灵晶装在一个破麻袋里面，然后将麻袋挂在洪洪的脖子上。
　　“我去下面狩猎，你在上面放风，如果遇见危险就立刻叫一声。”
　　林辰看向面前的裂缝。
　　裂缝深不见底，而且有众多恐怖的怪物，因此一般很少有人敢下去。
　　林辰没有丝毫犹豫，直接跳下去。
　　没过多久，地底传出一道道恐怖的咆哮声。
　　半个时辰后。
　　地面震动，开始不断塌陷。
　　林辰灰头土脸的冲出裂缝。
　　“洪洪，快走！”
　　林辰骑在洪洪身上，脸色非常难看。
　　吃了个大亏，差点栽了。
　　进入裂缝五十米深处，他看到了很多变异兽，想都没有想，便立刻展开狩猎，虽然那些变异兽很强，但是对林辰而言，丝毫没有威胁，抬手便可以镇杀。
　　当林辰清理完五十米深处的变异兽之后，他发现地底深处还有一层毒雾，下方似乎有更加强大的变异兽。
　　所以，他进入了地底更深处，想一探究竟。

第15章 仇人见面
　　不曾想，地底深处竟然有一头巨型变异乌贼，山体一般的身躯，长满了数百条粗壮的触手，气息非常可怕，仿佛是一头史诗级变异兽。
　　哪怕林辰有炼气期巅峰修为，也差点被巨型乌贼轰杀。
　　“这巨型乌贼最起码也有筑基期实力。”
　　林辰凝声道，果然，这个世界没有想象中那么简单，炼气期的修为，并不足以他让高枕无忧，看来还得继续苟下去，猥琐发育才是王道。
　　只是一条裂缝便有如此可怕的变异兽，那么放眼整个G城，又有多少这般可怕的存在？
　　再放眼整个蓝星呢？
　　一时之间，林辰感觉到了巨大的压力。
　　嗷吼！
　　洪洪似乎也感觉到了危险，立刻化作一道残影，消失在原地。
　　在林辰和洪洪刚离开后。
　　一条巨大的触手急速冲出地面，横扫而出。
　　只听见一声巨响，一栋十五米高的废弃楼被击塌，烟尘瞬间升起，久久不散。
　　没过多久，这条触手才缩回去。
　　五百米外。
　　林辰和洪洪的现身。
　　“吼！”
　　一阵咆哮声从远处传来。
　　林辰抬头看去，只见十几头变异狼正疯狂的追着一个人。
　　“嗯？是他！”
　　那被追赶的人正是赵彪，仇人见面分外眼红。
　　既然撞见了，林辰自然不会放过对方。
　　赵彪也看到了林辰，他神色震惊，显然是没有想到林辰竟然能够活到现在。
　　“这个废物狗屎运真好。”赵彪不爽的说道。
　　他转过头看了一眼紧追不舍的群狼，然后又看向林辰，只见他狞笑一声，速度突然快了一分，向着林辰冲去。
　　祸水东引！
　　之前赵倩就做过类似的事情。
　　结果，对方死了！
　　“废物，发挥你生命的最后一点价值吧。”
　　赵彪快速冲到林辰旁边，然后越过林辰。
　　他的速度极快，眨眼间便出现在百米之外。
　　赵彪停下脚步，没有继续逃命，因为他要亲眼看看林辰被群狼撕成碎片的场面。
　　吼！
　　群狼扑向林辰。
　　林辰神色平静，拳头一握。
　　“真踏马笑死我了，这个废物这是要干嘛？单挑群狼？真是脑残！”赵彪讥笑道。
　　只是很快，赵彪的面容突然一滞。
　　因为他看到林辰抬手一拳将一头变异兽的脑袋击爆。
　　之后，林辰不断挥拳。
　　十几头变异狼，没有超过一分钟，全部被轰杀。
　　“这......这不可能......”
　　赵彪身体发颤，语无伦次。
　　在他心中，林辰不过是一个废物，一个抬手便可以碾死的蝼蚁，但是现在，这个蝼蚁突然将一头大象咬死了，这让他如何相信？
　　将所有的变异狼镇杀之后。
　　林辰神色玩味的看向赵彪。
　　“你这个废物怎么突然变得这么厉害？我不相信！你作为废物，就应该一辈子被我踩在脚下，永世不得翻身。”
　　赵彪愤怒的摇头，很难相信林辰强大的事实。
　　“呵！”
　　林辰淡然一笑，你骂得越狠，等下死得越惨。
　　赵彪看到林辰脸上露出的笑容，他心中一突，一股无形的寒气袭来，顿时让他头皮发麻，他想都没想，立刻往远处逃去。
　　“猫捉老鼠，开始！”
　　林辰背负双手，不急不缓的追上去。
　　十分钟后。
　　赵彪的心态彻底态崩了。
　　因为无论他如何逃窜，林辰始终跟在他身后二十米的位置，甩都甩不掉。
　　猫捉老鼠，赵彪知道林辰的想法，对方明显是在刻意捉弄羞辱他。
　　“狗东西，你千万不要落到劳资手里，不然我定要将你挫骨扬灰。”
　　赵彪咬牙切齿道，向来都是他羞辱别人，今天却被一个他眼中的废物羞辱，这让自诩高傲的他如何能够忍受？
　　骂完之后，赵彪继续逃命。
　　他知道自己若是落到林辰手中，下场一定非常凄惨。
　　“蝼蚁，游戏结束了。”
　　突然，林辰的声音在赵彪耳边响起。
　　继而， 一股恐怖的力量袭来。
　　轰！
　　赵彪还未反应过来，便被击飞了十几米。
　　砰！
　　赵彪的身体狠狠的砸在地上，不知道断了多少根骨头。
　　一口鲜血从赵彪嘴中喷出。
　　他的脸色苍白无比，眼神还充斥着无尽的惊恐之色。
　　“现在告诉我，谁才是废物？”
　　不远处，林辰语气冷漠，一步步的往赵彪走去。
　　此人几番挑衅，甚至还想要林辰的命，公平起见，林辰也要对方的命。
　　“不......不要过来......”
　　见林辰走来，赵彪如见死神，恐惧笼罩整个心头。
　　第一次，他发现死神离自己竟是如此之近，哪怕是之前被群狼追赶，他也没有这种感觉。
　　“死吧！”
　　林辰抬起手，一股强大的力量自手中爆发。
　　赵彪瞪大眼睛，他知道自己难逃一死，一股骚臭味弥漫，竟是被吓尿了。
　　“住手！”
　　突然，一道森冷的声音响起。
　　只见一位穿着星辰长袍的男子从一栋高楼上纵身而下，出现在赵彪面前。
　　原本以为自己必死无疑的赵彪，突然露出了激动之色。
　　“隐一师兄，救我，快救我！”
　　赵彪激动的大喊道，仿佛抓到了一根救命稻草。
　　之后，他又满脸狰狞的说道：“隐一师兄，此人便是林辰，你一定要杀了他，将他挫骨扬灰！”
　　隐一眼中露出一分厌恶，他往旁边走了一步，然后冷视着林辰道：“你就是纠缠苏璇儿师妹的林辰？能够击败赵彪，看来你也没有想象中那么废物，不过，打狗也得看主人，赵彪虽然废，但毕竟是我的人，你现在将他打成重伤，未免不给我面子。”
　　“立刻跪下道歉，然后自断双臂，我可以饶你一条贱命。”
　　隐一理所当然的说道，仿佛他的话就是圣谕，任何人都不能拒绝。
　　“......”
　　林辰无动于衷，只是看向隐一的眼神，仿佛再看一个弱智。
　　“嗯？”
　　见林辰站着不动，隐一眼中闪过一股浓郁的杀意。
　　“既然你找死，本少就成全你。”
　　隐一身影原地消失，再次出现，已经到了林辰面前。
　　伸手，握拳，气势爆发，一气呵成。
　　这一拳，是要林辰的命。
　　林辰虽然能够击败赵彪，但是在隐一看来，对方也不过是蝼蚁罢了，抬手便可击杀。
　　毕竟，他可是一位高贵且强大的五级初期天醒者。

第16章 血飘人间
　　“卑贱的蝼蚁，在吾手中覆灭吧！”
　　隐一冷漠道，如高高在上的帝王，不可一世。
　　就在他的一拳刚要击中林辰的时候。
　　林辰随手伸出，一把抓住了隐一的拳头，让其难以再进分毫。
　　隐一见自己的拳头被林辰抓住，脸色有些难看，他想要抽回拳头，却发现拳头仿佛被锁死了，根本动不了。
　　“这怎么可能？你一个蝼蚁的力量为何这般强大？”隐一震惊道。
　　咔嚓！
　　林辰没有回复，而是用力一折，一道骨折声响起。
　　“啊......”
　　接着，隐一凄厉的惨叫声响彻天地。
　　砰！
　　林辰一记鞭腿扫向隐一的腹部，隐一如炮弹一般，倒飞而出，撞倒了几个锈迹斑斑的广告牌，最终在地上拖出一条十几米长的血痕。
　　“咳咳！”
　　隐一狼狈的倒在地上，身上的星辰长袍破烂不堪，背部血肉模糊，鲜血不住的流淌，看起来凄惨无比。
　　“就这点实力，也敢在我面前叫嚣？”林辰不屑道。
　　“你......该死，我要杀了你！”
　　隐一愤怒的声音响起。
　　只见他突然从地面冲天而起。
　　“撼岳掌！”
　　“蝼蚁，给我死。”
　　隐一面容狰狞无比，作为星辰学院的学员，到哪里不是被人敬畏的存在？他还是第一次这般狼狈。
　　所以，他一定要杀了这个让他吃亏的蝼蚁。
　　轰！
　　一道掌印突然向着林辰轰杀而去，威力巨大，有排山倒海之势。
　　若是一般天醒者面对这样一掌，基本上必死无疑。
　　但是在林辰眼中，隐一的这一掌，破绽无数，毫无可圈点之处。
　　林辰脚下一动，轻易躲开了这道掌印。
　　轰！
　　掌印击中林辰身后的墙壁，直接将墙壁轰出一个大洞。
　　“你这一掌，似乎不怎么样。”林辰淡漠道。
　　隐一见一掌落空，面子有些藏不住，他语气森冷道：“此乃星辰学院的黄级武技，你这种卑贱的蝼蚁估计一辈子都没有机会接触，又如何能够知道其中玄妙。”
　　“是吗？恰好我也会一式武技，可让你见到血飘人间！”林辰淡然道。
　　“可笑至极，你这种蝼蚁，怎么可能拥有武技。”隐一讥讽道。
　　武技乃是至高无上的存在，一般都被一些强大势力收藏，普通人连看的机会都没有，更别说拥有武技，而林辰所在的灵云市，至今没有见谁修炼过武技，以林辰的身份地位，自然也不可能拥有武技。
　　“玄月印！”
　　林辰不再废话，一道月印轰杀而出。
　　整个天地，被一道白色光芒笼罩，刺目的白光，让人睁不开眼睛。
　　嗡嗡嗡！
　　玄月印威势太过强大，天地颤动，狂风不断，发出一阵阵剧烈之声。
　　“真的是武技！”
　　隐一瞳孔紧缩，满脸的难以置信，林辰这个卑贱的蝼蚁，怎么可能拥有武技？
　　他刚才还信誓旦旦的说林辰不可能拥有武技，但是转眼之间，对方便施展了武技，而且这门武技爆发的威势，比他所施展的黄级撼岳掌强了数倍，这不是在啪啪打脸是什么？
　　隐一脸部胀痛。
　　不过，这不是啪啪打脸带来的疼痛感，而是玄月印爆发的威势袭来，强大的劲风，刺痛他的脸部。
　　“看这威势，难道是玄级武技？”
　　隐一心中浮现一丝贪婪，不过很快这丝贪婪便被恐惧充斥。
　　因为，他发现那道白色月印已经将他锁定，他想动都动不了，只能眼睁睁的等死。
　　“不......”
　　惨叫声戛然而止，隐一被玄月印击中，身躯瞬间炸裂，鲜血弥漫四周。
　　你可曾见过血飘人间？
　　五级天醒者？很强吗？
　　林辰神色平静，以玄月印击杀一位五级初期天醒者，就像是用大炮打蚊子，根本不带存活。
　　“唔唔唔......”
　　赵彪亲眼见到隐一被林辰轰杀，再次被吓到了，连话都说不出来。
　　“既然说不出话，那就永远闭嘴吧。”
　　林辰脚下轻踏，一颗石子飞起。
　　手指一弹，石子飞向赵彪。
　　噗嗤一声。
　　赵彪的眉心多了一个血洞，恭喜这位挑衅者，成功死去，从此世间又少了一只苍蝇。
　　击杀两人，林辰负手离去，对他而言，仿佛做了一件再简单不过的事情。
　　没过多久。
　　此处多了一群身着星辰长袍之人。
　　是叶蒹葭和风无痕等人。
　　“此地刚才经历了一场大战，空气中还残留着一股强大的气势，应该是有人使用了至强武技。”叶蒹葭凝声道。
　　空气中的那股气势，让她有些心悸，哪怕是玄都开天手也不一定有如此强大的威势。
　　风无痕拾起一块碎布，然后道：“星辰学院的衣服碎片，应该是隐一的。”
　　隐一是最先和他来到灵武市的，后续叶蒹葭等人才来，而叶蒹葭等人都在此处，那么这衣服碎片，只能是隐一的。
　　毕竟，除了他们这群人外，星辰学院的其他人并未到过此处。
　　叶蒹葭看向四周的血液道：“看来凶多吉少，不知道他遇见了什么强敌。”
　　风无痕沉声道：“无论是谁，胆敢对我星辰学院的人动手，我势必追查到底。”
　　叶蒹葭沉默不语，在这个世道，死人是最正常不过的事情。
　　她往赵彪身上看了一眼，便移开了目光。
　　晚上八点。
　　林辰带着洪洪回到别墅。
　　洪洪脖子上挂着一个麻布袋子，袋子里面全是灵晶。
　　林辰也不理会全身血污，他迫不及待的取下洪洪脖子上的袋子。
　　然后将所有灵晶倒出来。
　　一颗颗闪闪发光的灵晶哗啦一声散落在地上。
　　“嗷吼！”
　　洪洪激动的摇晃着尾巴，眼巴巴的盯着地上的灵晶。
　　林辰挑出变异虎的灵晶，然后丢给洪洪道：“这颗给你。”
　　他手中倒是还有其他强大的变异兽灵晶，比如说紫毒金蛛灵晶，不过林辰担心其中蕴藏的力量太强，洪洪可能会被撑爆。
　　因此，先给它一颗一级中期变异虎灵晶。
　　洪洪一口叼起灵晶，然后迅速将其吞下。
　　嗡！
　　一股强大的力量突然从它体内爆发，然后开始新一轮的换毛。
　　几分钟过去。
　　洪洪开始睡觉，但是异变依旧没有停止，毛长出来又脱落，然后又长出来，诸此循环。
　　林辰看了它一眼，不出意外的话，变异结束后，洪洪将会直接踏入一级变异兽行列。
　　这让他诧异，难道变异兽的进化这么简单？
　　就是不知道有没有上限，若是没有，那绝对是逆天的存在。

第17章 请问你礼貌吗
　　“456......”
　　“457......”
　　“458......”
　　“一共458颗！”
　　林辰脸上浮现一抹笑容，这次收获巨大啊。
　　四百多颗灵晶是什么概念？
　　普通天醒者想要弄到一颗灵晶都非常困难，而林辰手中却有四百多颗，此事若传出去，估计有很多人想要杀人越货。
　　心满意足的将灵晶装好后，林辰脱去衣服，跳入游泳池之中。
　　一股冰凉之感袭来，一身的疲惫消了九成。
　　“爽！”
　　林辰在水中伸了个懒腰，然后闭上眼睛，躺在了水里面。
　　周围的天地灵气以他为中心，源源不断的向他汇聚。
　　清晨！
　　林辰突然睁开眼睛，然后从水中爬起来。
　　“嗷呜！”
　　洪洪巨大的身躯映入林辰眼中，它吐着长长的舌头，尾巴如电风扇一般不断的摇摆。
　　它已经完成了此次异变，成为了一头货真价实的一级初期变异兽。
　　与之前相比，它的体型发生了一些变化，首先是颜色方面，原本它的脖子上有一缕火红色的鬃毛，但是这一次，火红色的鬃毛变成了漆黑之色，充满了野性。
　　再次便是它的头上长了一根紫色的触角，触角上有特殊的花纹，里面蕴藏着极为可怕的力量，很是不凡。
　　更让林辰惊讶的是，他发现洪洪的脖子上两侧，竟然微微凸起，仿佛有什么东西要长出来一般......
　　“你这家伙，不错。”林辰夸赞道。
　　“嗷呜！”
　　得到了林辰的夸奖，洪洪也很开心，它骄傲的昂起脑袋，像个小孩子。
　　似乎是想要刻意展露自己的不凡，洪洪身上强大的变异兽气息不断消失，同时，它的体型也在不断变小。
　　最终，它又变成了那只普普通通的修勾！
　　“好。”
　　看到这里，林辰也很欣喜。
　　他本就打算把洪洪带在身边，不过洪洪的身躯巨大，太过显眼，很容易招来一些麻烦，现在好了，它可以变幻自己的体型，这就方便多了。
　　“汪！”
　　洪洪突然扑向林辰，撒娇似的用脑袋不断的蹭着林辰的脸。
　　“好啦好啦。”
　　林辰轻轻一笑，摸了摸洪洪的脑袋，然后将它放在地上。
　　在第三层逛了一下，林辰找到了一件衣服，虽然积满了灰尘，但肯定比他那件血迹斑斑的黑衣穿起来舒适多了。
　　第三天。
　　林辰并不打算继续出去狩猎，躺平一天也是不错的选择。
　　接下来，就静静的等待军机来接人。
　　“汪汪汪！”
　　突然，洪洪对着大门的位置叫了起来。
　　砰！
　　大门被一股巨力击开。
　　只见一个身材肤如凝脂，黛眉如画的女子落入林辰眼中。
　　“是她......”
　　林辰神色怪异。
　　“林辰？”
　　当齐妃雪见到林辰的时候，微微一愣，显然她没有想到这里会有人。
　　再往四周看去，她被周围的环境惊住了，这座城池封禁了近十年，竟然有保存得如此完好的地方，更让她震惊和欣喜的是，这里还有游泳池。
　　想到她前两天住的地方，尸山骨海，恶臭弥漫，再看这里，完全就是人间仙境啊。
　　人比人，气死人啊！
　　“汪汪汪！”
　　洪洪凶狠的盯着齐妃雪，随时打算将这个闯入者撕成碎片。
　　“洪洪，过来。”
　　林辰开口，洪洪这才来到林辰身边。
　　“林辰，你是怎么找到这样一个地方的？”
　　齐妃雪问道，她自然认识林辰，毕竟废物林辰之名，全校皆知。
　　林辰上下打量着齐妃雪，然后随意道：“机缘巧合，如你一般。”
　　他在思索，要不要再敲一次闷棍，不过想想还是算了，若是再敲一次就过分了。
　　齐妃雪看到林辰赤裸裸的眼神，全身都不舒服了，仿佛被一只癞蛤蟆玷污了一般，心中升出无尽的厌恶，她冷声道：“我要在这里洗澡，还请你出去。”
　　林辰眉头一挑，这里是我的地盘才对吧。
　　想要洗澡，问过我了吗？
　　还让我出去？
　　请问你礼貌吗？
　　“怎么？难道你还想看看？”
　　齐妃雪冷漠道。
　　林辰面面无表情，心中很是不屑，这女人真的太自以为是了，不就是一具身体吗？有什么好看的！
　　前世365G的内存，全部装满，每天看1G，什么样的没有见过？真当劳资稀罕？
　　“嗯？”
　　不过就在这时，林辰眼中浮现一抹异色，他快速走出了屋子。
　　看到林辰出去，齐妃雪眉宇间露出了一抹自得之色，不过自得过后，又有一丝说不出的失落。
　　只见她往游泳池走去，然后将衣服一件件脱下，一具温软如玉的娇嫩美体出现，饱满的兔儿圆润娇挺，纤细笔直如羊脂的美腿......
　　想要往下看，付费！
　　没过多久。
　　一阵刺破天际的叫声响起。
　　“啾！”
　　只见天空中浮现一只火红色的变异大鸟，遮天蔽日，气势如虹。
　　随着这只大鸟出现，城中心的无数变异兽都在瑟瑟发抖，仿佛受到了血脉上的压制。
　　别墅天台上。
　　林辰眼睛微微一眯，这只变异大鸟气息极强，虽然不如那只变异乌贼，但也绝非紫毒金蛛可比。
　　洪洪全身炸毛，惊恐的趴在林辰脚下，这只变异大鸟对它的压制太强了。
　　“五级变异兽，赤焰火鸟！这是迷雾之中的种族，它不是不能越过迷雾吗？怎么会出现在这里？”
　　一道震惊的声音响起，洗完澡的齐妃雪走了过来。
　　她的脸色非常凝重，眼神之中，还带着几分难以置信。
　　林辰捕捉到了一些细节，这头变异兽来自迷雾之中？
　　在无人区边缘的位置，笼罩着一层厚厚的灰色迷雾，迷雾之中，有极其危险的存在，哪怕是强大的天醒者都不敢妄自踏足其中。
　　自灵气复苏至今，那些危险存在从未跨过迷雾踏入人类领域，那层厚厚的迷雾，仿佛是一道保护屏障，将那些恐怖的存在困在迷雾之中。
　　所以，人类虽然知道迷雾之中有众多恐怖存在，却没有太多的担忧。
　　但是现在眼前却出现了一头来自迷雾之中的变异兽，这不得不让林辰多想。
　　若是那些迷雾之中的恐怖存在纷纷现世，那么对于人类而言，必定又是一场巨大的灾难。
　　变强！
　　林辰握紧拳头，迫切想要变强，只有足够的强大，才可以面对未知的危机。
　　齐妃雪脸色很难看，显然她也想到一些事情。
　　“噗！”
　　赤焰火鸟喷出一道火焰，百米之内，瞬间变成一片火海。

第18章 赤焰火鸟
　　“这头赤焰火鸟怎么跑出来了？”
　　在一栋高楼上，风无痕的神色凝重到了极点。
　　这些年，一些大势力的强者多次踏足灰色迷雾寻求机缘，赤焰火鸟族便是人们在迷雾中发现的一个强大变异种族，这种变异兽可喷烈焰，焚山煮海，实力极其强悍，可以说，随便一头赤焰火鸟，都是人类的噩梦。
　　没错，赤焰火鸟并非只有一头，而是有一个族群。
　　并且，除了赤焰火鸟外，迷雾之中还有众多强大的变异族群。
　　当初发现这些强大变异兽族的时候，甚至还引起了各大势力的震动，毕竟这些变异兽太强大了，若是它们进犯人类的领地，那么对人类而言，将会是一场新的灾难。
　　不过让各大势力放心的是，那些变异兽族似乎被那层灰色迷雾挡住了，根本不能过来，仿佛在保持着某种平衡。
　　但是随着眼前这头赤焰火鸟的出现，所谓的平衡，似乎被打乱了。
　　既然这头赤焰火鸟能够跨越迷雾，那么其他变异兽族是否也能够走出迷雾呢？
　　想到此处，风无痕的心情更是沉重。
　　“必须快速将此事传回学院。”风无痕凝声道。
　　叶蒹葭没有说话，她的目光落在赤焰火鸟身上，这头赤焰火鸟的气息，比银月尸王还要强上一分，以他们的实力，根本对付不了。
　　更何况，她还有伤在身。
　　“叶统领，那边有两人。”
　　一位星辰学院的学员往林辰和齐妃雪的位置看去。
　　“是灵武大学的考核学员。”
　　风无痕顿感不妙，若是考核者死于丧尸或者一般变异兽之口，这还情有可原，但若是被高级变异兽碾死，这就不好交代了
　　“出手......”
　　叶蒹葭冰冷的眸子中闪过一丝寒气，也不顾身上的伤势，气息爆发，身影移动，瞬间冲向赤焰火鸟。
　　风无痕等人也立刻跟上去。
　　“不好，赤焰火鸟朝我们飞来了，快跑。”齐妃雪脸色大变，立刻往楼梯口跑去。
　　林辰则是镇定自若的站在原地，区区五级变异兽，抬手便可镇杀。
　　“你还愣着干嘛？跑啊！”
　　齐妃雪见林辰还愣在原地，有些急了，虽然看林辰不顺眼，但她也不想眼睁睁的见对方惨死。
　　林辰幽幽的看了齐妃雪一眼，有这个女人在，他也不好出手，要不要直接敲晕？
　　就在这短暂的思索间，叶蒹葭等人已经扑向赤焰火鸟。
　　“星爆！”
　　叶蒹葭一脚踢向赤焰火鸟的脑袋，虽然她的伤势还未恢复，实力十不存一，但是这一脚的威力，同样不容小视。
　　“轰！”
　　这一脚踢在赤焰火鸟的脑袋上，赤焰火鸟身体一个不稳，差点从空中掉下来。
　　“啾！”
　　赤焰火鸟吃痛，愤怒的扑向叶蒹葭。
　　“风刃斩！”
　　风无痕立刻施展武技，数道风刃击向赤焰火鸟。
　　呲呲呲！
　　这些风刃全部落在赤焰火鸟身上，激起阵阵火花，却没有伤到赤焰火鸟分毫。
　　赤焰火鸟身上的羽毛犹如鳞甲，坚不可摧，风无痕的攻击对它没有半点作用。
　　赤焰火鸟没有理会风无痕，因为它的目标是叶蒹葭。
　　“哧！”
　　赤焰火鸟向着叶蒹葭喷出一道烈焰，烈焰威力巨大，所过之处，空气都在颤动。
　　“陨星掌！”
　　叶蒹葭一掌击出，一个大手印对上那道火焰。
　　轰！
　　两股强大的力量对碰在一起。
　　“咳咳！”
　　叶蒹葭咳出一口鲜血，苍白的脸上，再无一丝血色。
　　她本就身受重伤，此刻全力出手，导致伤势再度加重，更何况这赤焰火鸟本就可怕，纵然她巅峰时期，也不是对手。
　　哧啦！
　　赤焰火鸟再次喷出一道烈焰，掌印被击碎，最终消失于无形。
　　强大的烈焰袭来，将叶蒹葭击退数十米。
　　“还是太勉强了。”
　　叶蒹葭叹息道，她看向风无痕等人道：“你们把人带走，我来断后。”
　　“可是叶统领，你的伤势......”
　　风无痕心中很是担忧，叶蒹葭此刻的状态不太妙。
　　叶蒹葭冷声道：“别废话，快走，你们留下来也只是送死。”
　　“......”
　　风无痕沉默片刻，看向众人道：“你们带着那两人离开这里，我和叶统领断后。”
　　众人一咬牙，立刻往林辰和齐妃雪冲去。
　　叶蒹葭也没有多说什么，她深吸一口气，接下来有一场硬战。
　　“啾！”
　　赤焰火鸟高昂的鸣叫了一声，翅膀不断挥动。
　　咻咻咻！
　　只见它的翅膀下，飞射出数十道鳞羽。
　　这些鳞羽锋利无比，带着破空之声，若是被击中，绝对死路一条。
　　叶蒹葭调动体内的全部力量，就在她刚要抵挡赤焰火鸟这波攻击的时候，一道浑厚的声音响起。
　　“蒹葭，你退后！”
　　一道身着星辰长袍的老者突然从远处冲来，然后挡在了叶蒹葭面前。
　　“楚长老......”
　　叶蒹葭见到来人，微微松了一口气，眼前这位乃是星辰学院的内院长老，九阶巅峰天醒者，实力极强。
　　“奔雷掌！”
　　楚长老没有废话，一掌击出。
　　雷鸣之声响起，巨大的奔雷掌印轰杀向前，气势磅礴，恐怖如斯。
　　叮叮叮！
　　鳞羽被奔雷掌印挡下，竟难以再进分毫。
　　“啾！”
　　赤焰火鸟见自己的攻击无效，暴怒异常，它急速扑向楚长老，锋利的爪子向着奔雷掌印撕裂而出。
　　刺啦！
　　奔雷掌印直接被撕裂。
　　楚长老倒退五步，脸色胀红，气息凌乱。
　　“不愧是五级变异兽，实力真强，可惜今天你必死无疑。”楚长老沉声道。
　　他看向远处，然后大声道：“武王，还请出手镇杀此兽！”
　　“咻！”
　　虚空，似有回应！
　　突然，虚空中一把长矛飞射而下，带着无坚不摧之势。
　　刺啦一声。
　　长矛瞬间洞穿赤焰火鸟的身体，将其钉在地上，鲜血流淌，染红了地面。
　　“啾！”
　　赤焰火鸟挣扎了片刻，便彻底死去。
　　风无痕神色凝重的盯着那把钉死赤焰火鸟的长矛，赤焰火鸟身上的鳞羽非常坚硬，一般的兵器很难伤到它。
　　而眼前这把长矛，却可以轻易将赤焰火鸟镇杀，因为，这是一把灵兵！
　　“想不到那人竟然会出现在这里！”风无痕暗道。
　　“破空之矛，骆东城！”
　　叶蒹葭眼中有一丝异色，大脑里面浮现了一位身材魁梧，战力无双的绝世身影。
　　（ps：变异兽有九阶，一级近似于天醒者二级。后期随着更强变异兽的出现，新的等级也会慢慢介绍。）

第19章 绝代武王骆东城
　　“看来灰色迷雾已经困不住那群变异兽了。”
　　一道淡然的声音响起。
　　一位身着白色星袍的魁梧男子出现在此地，他剑眉星眸，面如白玉，俊美无双，身上弥漫着一股独特的气质，浑然天成，遗世独立，宛若一尊绝代神王。
　　此人乃是星辰学院的绝代武王，骆东城！
　　一身实力，神鬼莫测。
　　骆东城随手一挥，破空矛飞入他的手中。
　　“见过武王！”
　　叶蒹葭行礼道。
　　九阶天醒者并非是这个世界的修炼尽头，九阶巅峰之后，还有新的境界。
　　而骆东城便是踏入了新的天地，至于现在是何等境界，很少有人知道。
　　骆东城对着叶蒹葭轻轻点头。
　　“楚长老，你们怎么会出现在这里？”叶蒹葭问道。
　　楚长老轻轻一笑，然后道：“听闻青峰山有秘境出世，我便和武王来看看情况，恰好经过G城，便有了刚才的一幕。”
　　青峰山离G城不远，原本是一个旅游景点，但是灵气复苏之后，前往青峰山的路就被封死了，现在那里情况如何，更是很少有人知道。
　　“秘境！”
　　叶蒹葭心中一动。
　　对于秘境，她自然不陌生，要知道她所使用的武技，以及骆东城手中的破空矛都是来自秘境。
　　甚至连偌大的星辰学院，也是依靠一座星辰秘境起家的，可见，秘境到底有多么的不凡。
　　灵气复苏之后，部分秘境现世，把空间比喻成一张折叠的纸，而秘境就是处在折叠的部分，但是因为某些特殊的原因，这张纸被拉直了，秘境自然就显现了出来。
　　秘境里面藏着巨大的机缘，但同时也凶险莫测，诸如九级天醒者在秘境之中，也如蝼蚁一般渺小，哪怕是踏入新天地的天醒者，面对秘境也得小心翼翼的。
　　所以，每次秘境现世，必定会死一大片人。
　　楚长老道：“秘境所在地我们已经找到了，据我和武王估计，几天后秘境便会开启。”
　　“看来这个秘境我是无论如何都不能错过了。”叶蒹葭轻语道。
　　楚长老笑着点头，叶蒹葭天赋绝佳，乃是学院重点培养的人员，未来的成就不可限量。
　　秘境开启，机缘巨大，自然不会让她错过。
　　天台上。
　　林辰的目光落在骆东城手中的破空矛上。
　　“这把长矛不简单。”
　　林辰暗衬道，这让他对星辰学院多了一丝期待。
　　“别看了，那是灵器，纵然到你手中，你也用不了。”齐妃雪淡漠道，危险解除，她又恢复了之前高高在上的样子。
　　作为灵武大学院长的孙女，她知道的东西自然比别人多，先是赤焰火鸟，又是眼前的灵器......
　　“灵器！”
　　林辰露出了然之色，前世看了那么多小说，他自然知道灵器是什么，只是没想到骆东城手中的竟然是一把灵器。
　　若是此物落到自己手中，那么绝对会让自己战力爆表，有那么一瞬间，林辰生出了杀人夺宝的想法。
　　不过，这种想法很快便被他抛除了。
　　下午两点。
　　二十多架军机降落在G城。
　　考核，即将结束！
　　“玛德！躲了三天，终于要离开这个鬼地方了，我真的受够了。”
　　“劳资要洗澡，劳资要吃烧烤，劳资要喝酒，劳资恨透了这个鬼地方。”
　　“哈哈哈！灵晶到手，这次考核我再无压力.....啊不要.....停......”
　　“杀人比杀丧尸轻松多了，这次考核第一，非我莫属。”
　　“你说过只要我下面给你吃，你就给我一颗灵晶，你为什么要耍赖？”
　　“贱人你在里面下毒了......”
　　听到军机的声音，所有存活的考核者都激动了。
　　有人躲了三天，心中一激动，立刻冲了出去，结果眨眼睛便被丧尸撕成了碎片。
　　最终的考核，就是安全进入军机！
　　别墅天台。
　　恰好停了一架军机。
　　林辰带着洪洪登机，手里面还提着脏兮兮的麻布袋子。
　　“你袋子里面装的是什么？”
　　齐妃雪嫌弃的问道，真搞不懂这男人在想什么，都要离开了，还要提一个脏兮兮的袋子。
　　若是她知道袋子里面装的全是灵晶，不知道是否还会嫌弃它脏。
　　林辰随意道：“之前遇见了一头被杀死的变异兽，听人说变异兽的材料可以用来制作武器，我便收集了一些。”
　　齐妃雪闻言，也就不再多问。
　　她拿出一颗灵晶给林辰道：“这个给你。”
　　她认为以林辰的实力，根本不能完成这次考核，所以便好心给了林辰一颗灵晶，反正她手中灵晶足够，这次考核绝对是妥妥的第一名。
　　“罪过！”
　　林辰轻轻一叹。
　　“什么？”
　　齐妃雪疑惑的看着林辰。
　　“没什么，你自己收起来吧，我有灵晶的，这次考核没有大问题。”林辰掏出一颗灵晶。
　　“你哪里来的灵晶？”齐妃雪诧异道。
　　林辰道：“捡的。”
　　齐妃雪神色怪异：“你这运气未免也太好了吧。”
　　先是找到了这样一个安逸地方，甚至还捡到了灵晶，这运气也没谁了。
　　不过，既然林辰有灵晶，那么就不需要齐妃雪操心了。
　　两人登上军机。
　　一个时辰过去，没有其他人再到这里，军机便载着两人飞往灵云市。
　　灵武大学。
　　一架架军机降落。
　　很多灰头土脸，全身脏兮兮的学生从军机里面走出来，若是不知道的，还以为他们是哪里来的乞丐。
　　“呼！还是学校的空气甜啊。”
　　众人贪婪的吸吮着空气，脸上尽是激动之色，与G城的地狱相比，灵武大学就是仙界。
　　此刻的众人只想找一个地方好好的洗个澡，然后再美美的睡上一个觉，在G城的这段时间，众人的精神紧绷，随时都担心会有危险来袭，根本没有休息的时间，因此三天下来，众人已经疲惫不堪了。
　　“所有考核人员，请在广场集合！”
　　一道广播之声响起，众人精神一震，立刻奔向广场。
　　广场之上。
　　学校的领导、导师早已在等待。
　　原本参与考核的大概有三百人，但是现在，只剩下一百五十多人，直接淘汰了一半。
　　众位领导和导师看到这剩下的一半人数，不禁轻轻一叹，这是有史以来最残酷的一次考核，不过这个数目，已经超出他们的预料。

第20章 不服单挑
　　他们并不知道，这么多人活下来，是因为一头银月尸王。
　　大部分人的考核地点都选在无人区边缘，当银月尸王现世的时候，边缘的丧尸纷纷向城中心汇聚，这才让众人的压力小了数倍。
　　“林辰！”
　　一道激动的声音响起，王野看到了和齐妃雪并肩走过来的林辰。
　　他想都没想，立刻冲了过去。
　　两人紧紧的来了一个拥抱，林辰笑着道：“见你没事，我就放心了。”
　　王野捂了一下酸酸的眼睛，继而笑骂道：“我特么差点就凉了，先是差点被人弄死，之后又险入丧尸之口，过程曲折，所幸还活着，活着真他奶奶的好。”
　　“没事就好。”
　　林辰安慰道。
　　王野的目光在林辰和齐妃雪身上逗留了一秒，然后贼兮兮的问道：“说说你们这是什么情况？”
　　其他人身上都是脏兮兮的，看起来就像是叫花子，而林辰和齐妃雪的妆容相对而言，干干净净的，根本不像是刚参加完一场生死考核的样子。
　　齐妃雪无视王野，径直往前走去。
　　林辰对着王野道：“别乱说，你可不是她的对手。”
　　王野嘿嘿一笑，他也只是随便开个玩笑。
　　“林辰，你这个废物命真大。”
　　一道阴沉的声音响起，宋凌峰出现了，如其他人一般，他看起来同样很狼狈。
　　此刻，他正不爽的盯着林辰，他实在想不通，为什么林辰这个废物能够活到现在，G城那么多丧尸，怎么就不弄死这个废物呢？
　　“你的命也很大。”
　　齐妃雪神色冰冷的看向宋凌峰。
　　宋凌峰脸色一阵变幻，然后露出了一道牵强的笑容：“妃雪，上次的事情是我做得不对，但当时情况危急......”
　　齐妃雪目光冰冷，没有理会宋凌峰。
　　宋凌峰吃瘪，心情更差，把怨气发在林辰身上：“能够活着走出无人区，想来你是找了一个无人的角落躲了起来，但那有什么用，你依旧不能完成考核，所以，你参加这次考核有什么意义，老老实实的当你的废物不好吗？”
　　宋凌峰刻意说得很大声，在场的人基本上都听到了。
　　众人神色怪异的看向林辰，一个普通人完好无损的在无人区存活了三天，他是怎么做到的？
　　尤其是天品班的人，心中更是惊讶，因为他们知道林辰所面对的威胁可不单单是丧尸变异兽......
　　眼尖的已经发现赵彪没了，当然没有人会认为出手之人是林辰，只是觉得赵彪死于丧尸或者变异兽之口。
　　“狗眼看人低的家伙。”
　　林辰还未发声，王野就站不住了，立刻回怼了过去。
　　宋凌峰眼中寒气弥漫，冷视着王野道：“你在找死吗？”
　　“我屌你玛，不服单挑！”
　　王野开口便是国粹，论实力，他自然不是宋凌峰的对手，但他为何敢这么狂？因为台上的领导中，有一人是他二伯，谁还没有个背景？
　　“我宰了你！”
　　宋凌峰心中杀意强烈，一个蝼蚁都敢来挑衅，当真是该死。
　　“你敢吗？”
　　王野冷笑道。
　　宋凌峰的拳头瞬间握紧，就在这时，他感觉到了自己被一股强大的气息锁定。
　　心中一凝，宋凌峰往台上看去，心中闪过一丝怨毒，他松开了拳头，然后对王野冷声道：“希望你一直都能这么狂。”
　　“呵呵！”
　　王野满脸不屑，欺软怕硬的家伙。
　　“老王，你家这小子嘴有点欠啊！要不我替你管教管教？”
　　台上的一位中年导师语气冷厉，此人叫宋忠，乃是宋凌峰的叔叔，三级中期天醒者。
　　“我王家的儿郎，自有我王家人管教，外人怕是还没有这个资格。”
　　旁边，一位儒雅的中年男子淡然的说道。
　　王战，灵武大学的导师，很少出手，但是实力深不可测，不弱于宋忠丝毫。
　　“若是我非要管教呢？”宋忠冷声道。
　　“那就看看你宋家能否承受得住我王家的怒火。”王战漫不经心的说道。
　　别看他外表儒雅，但说出去的话，却同样很狂，确切来说，整个王家之人，都是一个德行，王野如此，王战亦是如此。
　　周围其他领导见状，也没有出言劝阻，这样的场景，他们已经见过无数回了，早已习惯。
　　王、宋两家向来不和，这两人之间的冲突也从来没有停止过。
　　宋忠脸色一阵阴沉变幻：“过刚易折，年轻人太狂了可不好。”
　　“这句话说给宋凌峰听最好，省得他四处挑衅别人，说不定哪天就没了。”王战幽幽的说道。
　　“你......”
　　宋忠被怼得说不出话来。
　　宋凌峰见怼不动王野，又将目标转移林辰身上：“废物，你怎么不说话了？难道是深知自己不能通过考核，所以无话可说吗？像你这样的人，估计一辈子也只能躲在他人身后卑微的寻求庇护，做人能不能有点出息？”
　　作为灵武大学十大天骄之一，他高高在上，为什么总是要来针对一个卑微的普通人？这对他的身份而言，似乎有点掉价！
　　那么宋凌峰为什么总要针对林辰，一方面是因为苏璇儿，苏璇儿作为学校的天骄女，追求者无数，宋凌峰便是其中之一，不过无论他怎么大献殷勤，苏璇儿都没有正眼看过他一眼，这让他有深深的挫败感，但这更加刺激了他的征服欲。
　　当得知林辰是苏璇儿的前男友的时候，宋凌峰彻底怒了，总感觉自己心中冰清玉洁的苏璇儿被玷污了，所以，他就此把林辰怨恨上了。
　　第二方面，每次他找林辰麻烦的时候，对方总是一副镇定自若的面孔，无论他如何言语上的羞辱，林辰都是选择无视，这让宋凌峰有一种一拳打在棉花上的感觉，一次两次还好，但是次数多了，容易憋出内伤吗，因此，他喜欢看林辰丢脸，喜欢看到对方恼羞成怒的样子。
　　至于是否会掉价，这很重要吗？爽就完了！
　　“十大天骄之一，就这点心性？”
　　虽然从未将宋凌峰放在眼里，但是对方多番挑衅，林辰也有些烦了，他打算给对方点教训。
　　林辰直视宋凌峰道：“谁告诉你我不能通过这次考核的？”

第21章 loser一个
　　“呵！”
　　宋凌峰仿佛听到了天大的笑话一般，他讥讽道：“这还用别人告诉我吗？这就是事实，你个loser！”
　　林辰眼睛微微一眯，玩味道：“既然你如此笃定我不能通过这次考核，那么我们不妨打个赌，如果我通过了这次考核，你就跪下叫自己一百声废物。”
　　宋凌峰脸色阴晴变换，见林辰似乎底气十足，他突然有些拿捏不准，难道对方真的能够通过考核？
　　见宋凌峰没有说话，林辰淡漠道：“不敢就滚一边去，不要在这里丢人现眼。”
　　宋凌峰死死的盯着林辰，片刻之后，他突然冷笑道；“差点被你唬住了，不就是打赌吗？谁说我不敢，但你若是要是输了，我就废去你的四肢，让你从废物变成残废。”
　　“拭目以待！”
　　林辰淡淡的回了一句，便不再理会对方。
　　“哼！希望等下你还能够这般镇定。”宋凌峰握紧拳头。
　　齐妃雪清冷的面容上，浮现一抹嘲讽。
　　“林辰，你有些冲动了。”王野轻叹道。
　　林辰道：“放心，我不做没有把握的事情。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　......
　　没过多久。
　　骆东城等人出现在广场上。
　　学校的领导立刻起身行礼，他们的目光落在骆东城等人身上，心中震动无比，因为这群人中随便一位，都让他们感觉到巨大的压力。
　　尤其是其中三人，更是不简单，因为风无痕对他们的态度很是恭敬。
　　看来这三位应该是星辰学院的大人物。
　　风无痕并未介绍骆东城等人的身份。
　　他对着众位考核学员道：“肃静！”
　　现场立刻安静无比。
　　风无痕淡然道：“考核已经结束，接下来宣布考核成绩，我念到名字的上前，并且把你们的考核收获亮出来。”
　　“钱宇！”
　　一个面容黝黑，浑身脏兮兮的男子走上前去。
　　他尴尬的看着风无痕道：“风大人，我没有取得灵晶。”
　　风无痕面无表情道：“不及格，下一位，张龙。”
　　第二人上去，拿出了一颗灵晶。
　　风无痕道：“一颗灵晶，及格！”
　　此人松了一口气，脸上浮现了一抹笑容，接下来，就好好回去洗洗睡，彻底放松一下。
　　“赵俊！”
　　很快，风无痕念完了几十位考核者名单，考核过关的只有十几位，而且基本上都只能拿出一颗灵晶。
　　“宋凌峰！”
　　当风无痕叫到宋凌峰名字的时候，众人立刻露出了好奇之色。
　　宋凌峰自信满满的走上前去，然后将身上的灵晶全部拿出来。
　　“嘶！十五颗！”
　　众人倒吸一口冷气，均是面露震撼之色。
　　“这苟日的有点东西啊！”
　　王野眉头紧锁，心情很是不爽。
　　“不错。”
　　看到宋凌峰拿出十五颗灵晶，风无痕微微夸赞了一句，相比其他人一颗或者一颗都没有，宋凌峰的这个成绩倒也不错。
　　“多谢风大人夸赞。”
　　宋凌峰恭敬的行了一礼，然后退了下去。
　　路过林辰身边的时候，他玩味的说道：“天才和废物的区别就在这里，这是努力所难以弥补的，等着变成残废吧！”
　　十五颗灵晶，在他看来，这次的考核第一非他莫属。
　　能够给他威胁的只有齐妃雪，但是上次齐妃雪面对那头紫毒金蛛肯定身受重伤，后续估计没有时间去获取灵晶，这让他感觉威胁少了一分。
　　“这幺儿这副嘴脸真特么欠揍，真想给他邦邦两拳。”王野不爽道。
　　林辰只是哑然一笑。
　　台上。
　　宋忠得意的说道：“看到没有，凌峰被风大人夸赞，这就是实力，比某些人只会耍嘴皮子强多了，我宋家凌峰，注定有无敌之姿！”
　　“哼！”
　　王战冷哼一声，只是心情有些凝重，以宋凌峰这个成绩，很有可能会获得星辰学院的名额，若是让他进入星辰学院，这对王家来说，可不太妙。
　　“王野！”
　　当王野听到叫自己名字的时候，他对林辰笑着道：“轮到我了！”
　　他大摇大摆的走上前去。
　　然后掏出两颗灵晶。
　　“两颗灵晶，及格！”
　　风无痕点头道。
　　“呵！”
　　王野大声一笑，然后退了下来。
　　“哼！区区两颗灵晶而已，真不知道你笑什么，loser一个！”宋凌峰讥讽道。
　　王野不屑道：“你懂个几把，劳资就杀了两头丧尸，结果得到了两颗灵晶，这份气运，岂是你这种吊毛能理解的？”
　　“你......”
　　宋凌峰一阵恼怒，恨不得将这个家伙的牙一颗颗敲碎。
　　“只会耍嘴皮功夫的废物。”宋总冷笑连连。
　　“你懂个几把！”
　　王战一口国粹喷上去。
　　众人：“......”
　　“咳咳！下一位，齐妃雪。”
　　风无痕轻轻一咳。
　　众人的情绪被拉回来，相对于宋凌峰而言，齐妃雪更加让人关注。
　　因为在整个灵武大学，除了苏璇儿外，齐妃雪是当之无愧的第一天骄。
　　众人对她充满了期待。
　　台上C位坐着一位花白胡子的老者，此刻他正满脸笑容的看向齐妃雪，眼神之中也有期待，他了解他的宝贝孙女，知道对方肯定会给所有人一个巨大的惊喜。
　　齐妃雪平静的走上前。
　　然后从鼓鼓的兜里掏出一颗颗灵晶。
　　直到所有灵晶掏出来。
　　“二十五颗！”
　　风无痕脸上露出一抹赞许的笑容，齐妃雪的表现让他非常满意，不愧是灵武大学的天骄女。
　　“好！”
　　齐院长使劲鼓掌，笑得合不拢嘴，他就知道自己的孙女会给所有人一个惊喜。
　　“毫无疑问，齐妃雪看来是这次的第一了。”
　　“那是自然，你也不看看是谁的孙女。”
　　“恭喜院长。”
　　众人立刻恭维道。
　　“哈哈哈！谢谢各位。”
　　齐院长满脸得意的笑容，众人的恭维让他心里面很爽，当然，最让他开心的还是齐妃雪的表现。
　　齐妃雪面无表情的退下，心里面却有些恼怒：“该死的小贼！”
　　如果那个小贼没有夺走那八颗灵晶，她的灵晶数量已经破三十了。
　　“该死！”
　　宋凌峰面沉如水。
　　“下一位......”
　　风无痕继续念着名单。
　　就在众人觉得接下来其他人的成绩已经没什么看法的时候，竟然又跳出了一匹黑马，对方是地品班的学员。
　　“萧不凡！”
　　......

第22章 一颗灵晶，可还行
　　地品班。
　　一个相貌平平的男子走了出来。
　　当他将身上的灵晶全部拿出来的时候，顿时惊住了全场。
　　“萧不凡，二十六颗灵晶！”
　　风无痕道出了对方的成绩。
　　众人瞪大眼睛，惊疑不定的盯着萧不凡，谁也没有想到，最终的黑马竟然是此人。
　　要知道，在此之前，这萧不凡可是毫无名气的存在，甚至将他丢在人群堆里，也很容易被人遗忘，谁料他的成绩竟然如此惊人，直接盖过了齐妃雪。
　　难道这便是传说中的不鸣则已，一鸣惊人吗？
　　齐妃雪微微一怔，这样的结果，同样出乎她的意料，看来这第一是保不住了。
　　“可恶！”
　　要说现场脸色最难看的人，那么无疑是宋凌峰，你说被齐妃雪盖住了锋芒，他还能接受，毕竟齐妃雪是学校的天骄女，实力极强，可以理解。
　　然而，一个默默无闻的小子竟然也压了他一筹，这让他如何忍受？这萧不凡算什么东西，地品班的蝼蚁，凭什么也能够取得这么好的成绩？
　　一时之间，宋凌峰内心充斥着无尽的妒忌，看向萧不凡的眼神也带着几分怨毒。
　　“刘导师，地品班由你负责，这萧不凡是何来历？”齐院长看向身边的一位导师。
　　虽然萧不凡的成绩压住了齐妃雪，但他并未有丝毫不悦，反而有些开心，因为这说明灵武大学又出现了新的天骄，这对学校而言是好事。
　　刘导师思索了一下，然后道：“他是萧家二少爷。”
　　“萧家......”
　　众人心中有些惊讶，萧家可不简单，那是灵云市第一大家族，底蕴深不可测，无人敢招惹。
　　当然，真正让人忌惮的是萧家的那位天骄女......
　　想不到萧不凡竟然是来自萧家，藏得太深了。
　　刘导师叹息道：“萧不凡平日在班上成绩属于中等偏下，并不怎么起眼......现在看来，是他藏得太深！”
　　“此人便是萧人凤的弟弟？”
　　原本沉默不语的骆东城突然开口。
　　楚长老轻轻一笑道：“应该不错。”
　　萧人凤，星辰学院的天骄之女，有凤王之称，与武王骆东城齐名，是一个连骆东城都忌惮不已的存在。
　　被众人注视着，萧不凡却很平静，在他看来，若无意外，这次的考核第一非他莫属。
　　他神色自若的回到地品班的队伍，地品班的同学看他的眼神很怪异，有震惊、有好奇、有怀疑......
　　风无痕继续念着名单。
　　十分钟过去。
　　风无痕叫到了最后一个名字：“林辰！”
　　众人来了兴趣，他们倒是想看看林辰和宋凌峰的对赌，谁会赢。
　　不过，众人并不怎么看好林辰，毕竟并非每个人都像萧不凡那般，人家那是有实力在扮猪吃虎，而林辰呢？本身就是一个普通人，却要和宋凌峰对赌，这完全是在自寻死路。
　　“林辰，叫到你的名字了，真的没问题？”虽然林辰保证过，但是王野还是有些担忧。
　　林辰淡笑道：“放心！”
　　“呵呵！废物变残废，应该很有趣吧！”
　　宋凌峰冷笑道，他仿佛已经看到了自己将林辰打成残废的那一幕，想想就刺激。
　　林辰淡漠道：“提前找好一个下跪的地方！”
　　说完，便走了出去。
　　“我看你能装到什么时刻。”
　　宋凌峰面沉如水，只是不知为何，他总感觉有些不妙。
　　风无痕看向林辰，他此刻也有些好奇，林辰真的是有所依仗还是在故意博人眼球，若是刻意博人眼球，那么就真的走偏了。
　　林辰来到风无痕面前，随手掏出一颗灵晶......
　　“卧槽！林辰这个废物竟然真的完成了考核。”
　　“他不是一个普通人吗？他是怎么弄到灵晶的？”
　　“我一个一级后期天醒者都没有带回一颗灵晶，他又是如何做到的？”
　　“玛德！难道我连废物都不如？”
　　众人又是一阵傻眼，今天的意外真的太多了。
　　一些没有带回灵晶的学生羞愧无比，林辰一个普通人都带回了灵晶，他们却毛都没有带回一根，这有点打脸啊。
　　如果说林辰是废物，那么他们是什么呢？
　　废物都不如！
　　“一颗灵晶，可还行？”
　　林辰神色平静的看向宋凌峰。
　　众人的视线落在宋凌峰身上，他们在好奇，宋凌峰会履行赌约吗？
　　宋凌峰拳头握紧，一口气压在胸口，非常难受，他怎么也没有想到，林辰竟然真的带回了灵晶。
　　但是要让他下跪，想都别想！
　　宋凌峰冷声道：“一颗灵晶自然行，不过你这颗灵晶乃是以卑鄙手段得来的，根本不算数！”
　　宋凌峰大声道：“之前，我看到你是和齐妃雪一起来的，若是我没有猜错的话，你肯定是求齐妃雪给了你一颗灵晶，对不对？”
　　他这样一说，众人也反应了过来，之前林辰和齐妃雪确实是一起出现的，难道真的如宋凌峰所说，林辰手中的灵晶是齐妃雪给的？
　　宋凌峰立刻走出来，恭敬的对风无痕道：“风大人，我怀疑林辰考核作弊，严重违反考核规则，还请您彻查！”
　　齐妃雪黛眉微蹙，她立刻对风无痕道：“禀报风大人，我从未给过林辰灵晶。”
　　风无痕神色冷漠的看向宋凌峰，他已经说过了，只看结果，这白痴在干嘛？
　　可惜，宋凌峰似乎并未察觉到风无痕的眼神。
　　林辰平静的对宋凌峰道：“既然你说我这颗灵晶是齐妃雪给的，那么这一颗呢？”
　　只见他再次从兜里掏出一颗灵晶，然后道：“齐妃雪给了我两颗灵晶，你们相信吗？”
　　众人下意识的摇摇头，哪怕齐妃雪再大方，也不可能给林辰两颗灵晶，更何况，林辰和齐妃雪连朋友都不算，人家怎么可能会给他灵晶？
　　那么，回到最初的问题，林辰手中的灵晶是怎么来的？
　　弄到一颗灵晶已经很牛了，现在他又拿出了一颗，他是怎么做到的？
　　现在的普通人都这么牛了吗？
　　宋凌峰嘴硬道：“哼！齐妃雪能够拿出二十多颗灵晶，给你两颗不是很正常吗？有何不可！”
　　“不见棺材不掉泪！那么这些呢？”
　　林辰冷笑一声，只见他不断的从兜里掏出灵晶。
　　很快，风无痕面前出现一小堆灵晶。
　　众人呆滞的看着这一堆灵晶，却是惊掉了下巴。

第23章 不敢
　　“一共二十七颗灵晶！”
　　风无痕数完之后，心情有些复杂。
　　今天真的是一波三折啊！
　　原本萧不凡拿出二十六颗已经让他惊讶了，没想到林辰竟然还多拿出了一颗，关键的是，林辰并非天醒者，只是一个普通人啊。
　　想要获取二十七颗灵晶，就算单单杀变异兽，都要杀二十七头，但变异兽实力可比丧尸强多了，而且还有一定的思维，普通人想要猎杀变异兽，基本上不可能。
　　“......”
　　萧不凡眉头微皱，原本稳稳的第一，竟然就这样没了，这让他有些暗暗不爽。
　　他打量着林辰，对方除了比他帅之外，就没有其他特殊的地方了，甚至对方身上连丝毫天醒者的气息都没有，十足的普通人，为什么能够带回这么多灵晶？
　　这让萧不凡不怎么理解。
　　齐妃雪默默的看着林辰，心情有些不妙，之前她还想给林辰一颗灵晶，估计对方看到她那颗灵晶的时候，心里面都在疯狂嘲讽吧！
　　齐妃雪耳朵有些发烫，越发觉得林辰不顺眼。
　　“沃日！卧槽！”
　　王野呆滞了好一会儿，此刻才反应过来，心里面直呼林辰牛叉，现在他才明白为什么林辰那么镇定，因为人家完全是胸有成竹啊。
　　至于林辰是如何获得灵晶的，王野并不是很好奇，他只知道逼都被林辰一个人装了。
　　二十七颗灵晶，这踏马已经是第一名了。
　　一个普通人，把这次的考核第一拿走了，这逼装得太大了。
　　“把我的光芒都遮住了......”王野撇撇嘴。
　　林辰面无表情的看向宋凌峰，继续逼逼嘛？我踏马不啪啪打你逼脸。
　　“......”
　　宋凌峰脸色非常难看，此刻周围众人都在看着他，他从这些眼神中感受到了戏谑和嘲讽。
　　“林辰，你一个废物，怎么会有这么多灵晶？老实交代，这些灵晶是你从哪里偷来的！”
　　宋忠冰冷的声音突然响起。
　　这是给宋凌峰解围。
　　果然，当宋忠的开口之后，宋凌峰明显感觉到压力小了很多。
　　不过，林辰让他这般丢脸，他显然是不会放过林辰的。
　　“该死的废物，你给我等着！”宋凌峰眼中杀意凌厉。
　　面对宋忠的质问，林辰选择了无视。
　　“废物一个，我让你说你就说，否则别怪我不客气。”
　　见林辰无视自己，宋忠语气森冷到极致。
　　“你要怎么个不客气法呢？”
　　风无痕身上的气息突然爆发，直接碾压向宋忠。
　　宋忠脸色巨变，连忙道：“不敢！”
　　“哼！”
　　风无痕冷视着宋忠道：“这次的考核由我负责，明白吗？而且，我考核前便说过，只看结果，希望大家给我点薄面。”
　　“明白！”
　　宋忠低着头恭敬道，心中虽然极度不甘，但是却不敢多说。
　　他不过是区区三级中期天醒者，而风无痕乃是六级巅峰天醒者，对方想要弄死他，比碾死一只蚂蚁还要简单。
　　“呵呵！”
　　王战讥讽一笑，看到宋忠吃瘪，他自然很爽。
　　林辰淡淡的看着众人道：“我知道大家都想知道我一个普通人是如何获得这么多灵晶的，其实告诉大家也无妨，因为这些灵晶是我在无人区的一栋别墅里面捡到的，应该是以前的某位强者不小心落下的。”
　　“(⊙o⊙)…”
　　对于林辰的这个解释，众人却没有太多怀疑，因为也只有这个解释说得通。
　　否则的话，林辰一个普通人，根本不可能获得这么多灵晶。
　　不过，这运气也未免太逆天了吧！
　　他们怎么就捡不到呢？
　　当然，原本一些觉得自己是废物的人又暗自松了一口气，看来他们不是不如林辰，只是运气没有林辰的好。
　　齐妃雪想到了那干净的别墅，之前肯定有人住在里面，说不定就是林辰口中的强者，如此一来，林辰的解释就没有问题了，他真的是运气好！
　　风无痕看了林辰一眼，然后淡然道：“这次考核成绩已经彻底出来了，现在宣布前三名。”
　　“第三名，齐妃雪，二十五颗灵晶。”
　　“第二名，萧不凡，二十六颗灵晶。”
　　“第一名，林辰，二十七颗灵晶。”
　　风无痕念完众人的名字后。
　　又道：“这次考核的前三名，将会获得星辰学院的入院名额。”
　　众人露出了羡慕之色，得到这个名额，便可以直接加入星辰学院，从此天高任鸟飞。
　　“该死！该死的林辰！我与你势不两立！”
　　宋凌峰心中愤怒咆哮，差点气得吐血，星辰学院的名额，本该有他一个，然而林辰成为第一名后，直接把原本排在第三的他挤在了第四位，让他与名额失之交臂，可恨啊。
　　但他也不想想，自己技不如人，怪谁呢？
　　“风大人，我有事要说！”
　　宋忠犹豫片刻，再次开口。
　　“何事？”
　　风无痕对宋忠没有任何好印象，语气自然也不怎么好。
　　宋忠凝声道：“众所周知，星辰学院只收天骄，而林辰不过是一个普通人，就算加入星辰学院这辈子也不可能有丝毫提升，既然如此，还不如让他把星辰学院的入院名额给有用的人......灵武大学这边也会对他进行其他补偿......”
　　“你说的有用的人不会是宋凌峰吧。”王战讥讽道。
　　宋忠回道：“凌峰无论是天赋还是实力，在学校都是数一数二的，完全有资格获得这个名额！”
　　宋凌峰眼睛一亮，心中突然多了一丝期待。
　　“你踏马够无耻！”
　　王战冷笑道。
　　宋忠理所当然道：“我觉得除了星辰学院的入院名额，这次林辰所带回的灵晶也该尽数上交学校，然后给有用的人，他毕竟只是普通人，灵晶对他没有丝毫用处，反而只会给他带来祸事，我这个提议，不过是在保护他！”
　　二十七颗灵晶，哪怕对宋忠而言，也不是一笔小数目，他自然也很眼红。
　　“放尼玛五香麻辣屁。”王野怒喷道。
　　“小畜生，你给我闭嘴。”宋忠阴沉道。
　　“老东西，你吃屎了吗？嘴巴这么臭。”王野丝毫不惧，势必要以喷证道。
　　“你找死！”
　　宋忠眼中杀机浓郁，区区蝼蚁胆敢多次挑衅，找死吗？
　　“说谁找死呢？”
　　王战语气淡漠的看着宋忠。
　　宋忠：“.....”
　　“宋导师，过了！”
　　齐院长皱眉道，这里还有那么多星辰学院的大人物，哪里轮到他宋忠三番五次的多嘴？
　　没看到自己这个院长都要保持沉默吗？
　　宋忠完全没有理会齐院长的心思，反而大声道：“院长，我此举也只是想让我星辰学院走出一个真正的天骄，我想林辰会理解的，对吧！林辰！”
　　“不是很理解。”
　　林辰神色淡漠，第一次发现，这宋忠比宋凌峰还要无耻，还要可恨，交出入院名额？还要交出灵晶？你怎么不去死啊！
　　宋忠大义凛然道：“林辰，为了灵武大学的未来，为了让凌峰进入星辰学院，你做个小小的牺牲又能如何？更何况，我不是说了学校会补偿你的吗？”
　　“你倒是会道德绑架，那么我现在看你不顺眼，你还是自裁吧！为了能够让我顺心，你做个小小的牺牲又如何？”林辰反驳道。
　　“放肆！胆敢对导师说出如此大逆不道的话，我要开除你！”宋忠怒声道。
　　“你才放肆！”
　　齐院长彻底忍不住了，身上的气息爆发，瞬间压向宋忠，没眼力劲的家伙，丢人现眼了都不知道。
　　还想要开除林辰？他有这种权利吗？这是完全不把自己这位院长放在眼里啊！
　　宋忠被齐院长强大的气势压得抬不起头，他心中惊恐无比，却还是咬牙道：“还请风大人定夺此事！”
　　“艹！”
　　齐院长爆了一个粗口，恨不得将宋忠一掌拍死，这宋忠不是煞笔，这踏马就是脑瘫啊！
　　这样的人，不能留在学校，会带坏学生。
　　齐院长打算等此事结束后，便让宋忠冷静冷静。
　　风无痕冷漠的看了宋忠一眼，然后道：“第一，我说了只看结果，只要是考核前三名，无论是谁，都能够获得星辰学院的入院名额；第二，考核中的一切收获归考核者所有；第三，你在教我做事吗？你算什么东西？我有让你说话了吗？”
　　宋忠立刻恭敬道：“在下不敢，我只是建议一下。”
　　宋家至今没有一人踏入高等学府，无论如何，他都要争取一下，可惜，院长竟然没有站在他这边，想到这里，他更加不爽了，觉得齐院长真是脑残，林辰一个废物进入星辰学院，能够为学校带来什么？
　　反之，若是让宋凌峰进入星辰学院，还能够给灵武大学带来巨大的好处，齐院长连这点道理都不懂，真的是老糊涂啊！
　　他不知道的是，哪怕是齐院长开口，也不能左右这次的结果。
　　“既然不敢，就给我老老实实把嘴闭上。”
　　风无痕语气森冷，他的忍耐也是有限度的，此人正在疯狂试探他的底限，不知所谓。
　　宋凌峰眼中有几分失落，这入院名额看来真的轮不到他了，可恶的林辰！老老实实做自己废物不好吗？非要抢占自己的名额，该死啊！
　　“下面，有请前三名上前！”
　　风无痕看向叶蒹葭道：“麻烦叶统领了！”
　　叶蒹葭点点头，她的手中出现三块蔚蓝色的令牌。
　　她将令牌给了林辰三人，然后解释道：“这是星辰学院的身份令牌，到时候持此令在星辰学院登记身份，便可以成为星辰学院的学员。”
　　齐妃雪拿着令牌，心情很不错，虽然以她的天赋，可以直接保送星辰学院，但是她还是喜欢用自己的实力去获得这个名额。
　　林辰和萧不凡面无表情，仿佛对他们而言，手中的令牌普普通通，没有什么稀奇的地方。
　　两人的表情也落到了楚长老等人眼中。
　　“两人心性都不错，可惜了其中一个只是普通人。”楚长老轻语道。
　　这个世界强者为尊，不能成为天醒者，一切都是白搭，所以他对林辰的未来并不看好，甚至他觉得，林辰进入星辰学院，并非是什么好事。
　　一个普通人，进入了一群天骄的圈子，最终是否会被打击得体无完肤？
　　骆东城笑而不语，不做点评。
　　“现在我宣布，这次的考核圆满结束！”风无痕宣布道。
　　“等下！”
　　这时，林辰突然开口。
　　风无痕看向林辰道：“还有什么事吗？”
　　林辰淡然道：“宋凌峰与我对赌，既然他已经输了，那么也该让他履行赌约了。”
　　“终于来了！”
　　众人露出了看戏的表情。
　　风无痕眉头微皱，却没有多说什么。

第24章 你快醒醒啊
　　“林辰，你不要得寸进尺！”
　　宋凌峰厉声道，想要他下跪，根本不可能，今日他若下跪，那么往后他将永远抬不起头。
　　“怎么？想耍赖？”
　　林辰眼睛微微一眯，这宋家两人如此无耻，那么他也就不用客气了。
　　“哼！我就算要耍赖你又能如何？”
　　宋凌峰冷笑道，反正脸都丢了，那么再耍个无赖又怎么的？
　　“又能如何？给我跪下！”
　　林辰冷喝一声，一道隐晦的力量突然爆发。
　　砰！
　　一瞬间，宋凌峰的腿不听使唤，瘫软了下去，直接跪到了林辰面前。
　　宋凌峰愕然了一秒，继而双眸血红，想要爬起来，却发现自己根本做不到，他是怎么跪下的，连他自己都不知道。
　　“这不就跪了吗？”
　　林辰淡淡的说道。
　　小比崽子，我还拿捏不了你？
　　众人懵逼，怎么林辰叫宋凌峰跪下，对方就跪下了？宋凌峰这么听话的吗？
　　骆东城等人也满脸不解之色，搞不懂为什么上一秒还嘴硬的宋凌峰，下一秒就跪了，软脚虾？
　　众人根本没有看到林辰是如何出手的。
　　“兄弟们，这是啥情况？宋凌峰怎么下跪了？”
　　“凌峰这小子打小我就看他行，说到做到，一点都不含糊。”
　　“凌峰这朋友我交了，以后谁敢说他言而无信，休怪我王野不客气。”
　　“古有韩信受胯下之辱，今有凌峰行下跪之礼，不愧是天骄，这份心性，非我等所能及。”
　　“来人，把我的肋骨卸下来，我要熬汤给凌峰兄补补。”
　　众人调侃，虽然都在压着声音，但在场的基本上都是天醒者，又如何听不到呢？
　　“林辰，我杀了你......啊......噗......”
　　宋凌峰自尊心受到了巨大的羞辱，咆哮一声，一口鲜血喷出，两眼一瞪，竟然直接被气晕过去了。
　　看着面前倒下的宋凌峰，林辰也很意外，此人心性确实不怎么样，竟然被活活气得吐血。
　　“凌峰！”
　　“凌峰兄，你不要吓我啊！你快醒醒啊！”
　　“哈哈哈！凌峰兄，你快醒来啊！”
　　“呜呜呜......凌峰兄，你还这么年轻，怎么就走了？哈哈哈.......”
　　王野冲到宋凌峰面前，然后不断摇晃着宋凌峰的身体，满脸的“伤感”之色。
　　宋凌峰还真的被他弄醒，不过当他睁开眼睛看到王野那欠揍的表情的时候，他又被气昏了过去。
　　“滚开！”
　　宋忠瞬间出现在宋凌峰面前，愤怒的一把将王野丢出去。
　　王战身影一动，便接住了王野。
　　王野怒声道：“二伯，他都丢我了，你还愣着干嘛？干他丫的啊！直接给这个老狗一个大逼兜子，让他知道花儿为什么会这么红。”
　　王战瞪了王野一眼，道：“小兔崽子，回去再收拾你。”
　　“林辰，你好狠！”
　　宋忠检查了一下宋凌峰的身体，他彻底暴怒了，身上的气息瞬间爆发，将林辰锁死。
　　林辰丝毫不受影响，漫不经心道：“他自己跪在我面前，然后自己吐血晕了，跟我有什么关系？宋导师，你可不要冤枉贤良！”
　　“小畜生，我杀了你！”
　　宋忠面露狰狞色，抬手一掌轰杀向林辰。
　　“住手！”
　　齐院长怒吼一声，立刻冲向宋忠，想要阻拦。
　　不过，风无痕的速度更快。
　　在宋忠出掌的时候，风无痕一拳击出去。
　　砰！
　　宋忠顿时如断了线的风筝倒飞出去，还在空中喷了一口鲜血。
　　飞出几米远，宋忠才稳住身体，但是此刻他气息凌乱，脸色苍白无比，明显受了重伤。
　　风无痕冷视着宋忠道：“年轻人之间的事情，我可以不做理会，但是你一个大人想要欺负后辈，属实过了！林辰已是我星辰学院的准学员，胆敢动他，你不想活了？”
　　几番容忍，当真以为他没有脾气？
　　宋忠心中惊怒无比，但是面对风无痕，却又感觉到无力，他擦去嘴角的鲜血，然后连忙道歉道：“对不起风大人，刚才是我冲动了，还请原谅。”
　　对方一招便让他身受重伤，这一刻，他真的是怕了，也彻底明白了风无痕到底有多么可怕。
　　若是刚才对方全力出手，那么他已经变成一个死人了。
　　“滚！”
　　风无痕冷漠道。
　　宋忠慢慢的来到宋凌峰身边，抱起宋凌峰便要离开。
　　“宋导师，给你个建议，还是让我来带凌峰兄离开吧！因为你这名字不吉利，宋忠送终，你这是盼望着我凌峰兄去死啊！我王野第一个不答应，快把凌峰兄的灵晶给我保管，不然我放心不下。”王野严肃的说道。
　　宋忠恶被气得脸色一阵胀红，一口逆血突然涌入嘴中，他紧咬牙关，狠狠的瞪了王野一眼，然后一言不发的抱着宋凌峰离去。
　　“皮又痒了？”王战幽幽的问道。
　　王野：“咳咳！今天天气不错，我突然想起来我该去洗个澡了。”
　　众人：“......”
　　“哎！”
　　齐院长轻轻一叹。
　　然后对骆东城等人道：“不好意思，让各位大人见笑了。”
　　众人并未多说，这点小事，入不了他们的眼睛。
　　风无痕看向林辰三人道：“十天后，军机会把你们送往星辰学院，有什么还未处理的事情就尽快处理吧。”
　　之后，他又看向其他考核人员道：“这次考核没有获得入院名额的也不要灰心，星辰学院每年都会举行一次招收学员的盛会，到时候大家也可以前去参加，只要完成相应的考核，同样可以加入星辰学院。”
　　原本神色落寞的众人，眼中多了一抹亮光。
　　......
　　考核就此落幕。
　　最终的结果是一个普通人凭借运气碾压四方，最终成为了第一名。
　　此事，也成为了人们的饭后闲谈，也注定会成为灵武大学的一段绝无仅有的历史。
　　房间中。
　　林辰洗了个澡，换上了一身干净的衣服，面如冠玉，俊美无双，幽暗深邃的眸子带着几分沧桑，给人一种莫名的吸引力。
　　洪洪在屋子里欢快的跑来跑去，无忧无虑，像极了一个小孩子。
　　“再过十天便要离开灵云市，先解决一些事情。”林辰轻语道。

第25章 我已经来了
　　灵云市。
　　一栋豪华别墅内。
　　“二叔，我一定要林辰死，我一定要让那个狗东西死。”
　　躺在床上的宋凌峰突然睁开眼睛，撕心裂肺的怒吼道，一想到他竟然当着那么多人的面给林辰下跪，他心中便涌现无尽的怒火，恨不得将林辰千刀万剐。
　　宋忠冷声道：“你放心，林辰那个废物离死不远了。”
　　这次丢脸的不单单宋凌峰，他同样也丢脸了，而这一切都是因为那个废物林辰，所以，他肯定不会放过对方。
　　宋凌峰咬牙道：“不要轻易弄死他，把他交给我，我要一刀刀割下他的肉，将他凌迟至死，否则难消我心中之恨。”
　　当着那么多人下跪，丢尽尊严，这将会成为他一辈子的心魔，所以，林辰必须死，而且是以最惨烈的死法！
　　“禀报二爷，林辰已经离开了灵武大学。”一位黑衣人恭敬道。
　　宋忠冷笑道：“废去他的四肢，然后带到这里，记住，不要留下任何把柄。”
　　对于星辰学院，他还是非常忌惮的。
　　“属下遵命！”
　　黑衣人立刻回道。
　　“不用这么麻烦，我已经来了。”
　　就在黑衣人刚要离开的时候，一道淡漠的声音响起。
　　只见林辰背负双手，神色平静的走了进来，反派不死，麻烦不断，这个道理，他自然明白。
　　与其等麻烦来找你，还不如主动去把麻烦解决了。
　　所以，他亲自找上门来。
　　这宋家两人既然不知死活，那么自己便送他们一程。
　　见来者真的是林辰，宋凌峰愣了一秒，继而狞笑道：“林辰，天堂有路你不走，地狱无门你自投，想不到你这个废物竟然敢跟到这里，很好，很好啊！”
　　刚打算弄死林辰，没想到林辰竟然就上门来了，太妙了，看来上天还是眷顾自己的。
　　宋忠见林辰出现在这里，也很意外，但是很快，他便露出了阴冷的笑容，既然这个废物找死，那么他便成全对方，这样倒是省去他的一番功夫。
　　“废了他！”
　　宋忠对那个黑衣人道。
　　黑衣人没有丝毫犹豫，瞬间冲向林辰，然后一拳击出去，他是一位一级后期天醒者，想要对付一个普通人，轻而易举。
　　就在黑衣人刚离林辰两米的时候。
　　林辰随手便是一掌。
　　轰！
　　黑衣人的身体顷刻间炸裂，鲜血飞溅，染红了整个屋子。
　　林辰身前出现一道力量屏障，将飞溅的鲜血尽数挡下，滴血不沾。
　　这突如其来的一幕，让宋忠和宋凌峰都傻眼了。
　　黑衣人好歹也是一尊一级后期天醒者，虽然不是很强大，但是对付一个普通人，那完全是绰绰有余。
　　结果呢？
　　还未靠近林辰，便被林辰一掌轰成血雾。
　　一个普通人有如此实力？
　　不！
　　林辰根本不是普通人。
　　宋忠和宋凌峰瞪大眼睛，顿时感觉自己被欺骗了。
　　只是，他们为什么不能从林辰身上感受到天醒者的气息？
　　难道林辰有什么遮掩气息的特殊办法？
　　这是宋忠和宋凌峰想不通的地方。
　　他们这辈子估计都不知道何为修真者！
　　“别愣着了，过来受死吧！”
　　林辰神色淡漠的看向宋忠。
　　今天来此，只为杀人！
　　不动则已，动则见血！
　　宋忠立刻反应了过来，他冷视着林辰道：“狂妄至极，杀死一个废物便以为自己天下无敌了？接下来，我就让你明白什么才是真正的实力。”
　　击杀一位一级后期天醒者，这对宋忠而言，同样轻而易举，所以，他虽然震惊林辰的实力，却不会因此忌惮。
　　林辰就算再强，又能够强到哪里去？顶多就是一个二级天醒者，而他宋忠乃是一位三级中期天醒者，想要碾杀一尊二级天醒者，不费吹灰之力。
　　“去死吧！”
　　宋忠速度极快，狞笑一声，瞬间杀到林辰面前。
　　甚至，他都没有施展全力，在他看来，对付林辰，只需要一半的力量。
　　因为二级天醒者和三级天醒者之间有着巨大的鸿沟，两者的差距，相差天地，根本难以弥补。
　　“好！”
　　宋凌峰激动的鼓掌，他知道宋忠这一掌下去，林辰必定死路一条，可惜，自己不能亲自将对方千刀万剐，这让他有些遗憾。
　　不过，能够亲眼看到这个废物惨死在自己面前，这个结果倒也不算太差。
　　就在宋凌峰以为林辰即将死于宋忠掌下的时候。
　　宋忠突然倒飞而出，身体狠狠的撞在墙壁上。
　　噗！
　　宋忠喷出一口鲜血，眼神变得惊恐无比。
　　他颤声道：“你......你怎么有这么强的实力？”
　　就在他的一掌刚要击中林辰的时候，林辰身上爆发一股可怕的气息，瞬间将他震飞。
　　在面对那股气息的时候，宋忠只觉得自己如蝼蚁般渺小，哪怕是风无痕都没有给他这么强烈的感觉。
　　难道林辰比风无痕还要强？但是这怎么可能啊！
　　惊恐充斥心头。
　　宋忠不是白痴，现在他已经明白了，眼前的林辰根本不是什么废物，而是一位扮猪吃虎的大佬。
　　他突然想到了林辰这次获取的二十七颗灵晶，或许根本不是运气好捡到的，而是靠真正的实力获得的。
　　一时之间，宋忠想到了很多东西。
　　林辰淡漠道：“区区蝼蚁，又怎知天地方圆？你还是带着疑惑去死吧。”
　　这一切来得太快，宋凌峰甚至不知道发生了什么，便看到宋忠撞在墙上，然后口喷鲜血。
　　宋凌峰有些懵逼，这和他预想中的根本不一样。
　　“二叔，你不要留手了，快点杀了这个废物。”
　　宋凌峰急声道，他只觉得是宋忠大意了，不然以宋忠三级中期天醒者的实力，怎么可能会被林辰这个废物击飞？
　　宋忠抬起头，刚要说什么。
　　咔嚓！
　　突然，林辰出现在他的面前，一把捏碎了他的脖子。
　　三级中期天醒者？蝼蚁罢了，抬手便可捏死！
　　“......”
　　刚才还在叫嚣宋凌峰突然呆滞，被眼前发生的事情吓到了。
　　他眼中强大无比的二叔，竟然被林辰随手捏死了，甚至连丝毫反抗力都没有。
　　眼前之人，还是那个任他辱骂，也从不还口的废物林辰吗？
　　一种名为恐惧的东西从宋凌峰心中升起。
　　弄死宋忠后，林辰看向宋凌峰，然后往对方走去。
　　“林......林辰，你不要过来，我是宋家的人，你若是杀了我，宋家肯定不会放过你的，而且你的家人也会因此受到牵连......”宋凌峰颤声道。
　　“是吗？”
　　林辰语气淡漠，他随手一挥，一股霸道的力量碾压向宋凌峰。
　　“啊......”
　　宋凌峰发出一道惨叫声。
　　片刻之后，惨叫声戛然而止。
　　林辰看着宋凌峰的尸体，冷声道：“威胁我只会让你死得更快。”
　　宋家在灵云市倒也算是个大家族，是无数人眼中不可招惹的存在，但是在林辰看来，不过是小小蝼蚁，对方若是老实也就罢了，若是不老实，那就让它彻底消失。

第26章 唐暮浅
　　灵云市有众多家族势力。
　　唐家便是其中的一个大家族，能够与其媲美的，只有一个萧家，如王家、宋家在唐家面前都不够看。
　　而萧家原本只是灵云市的一个小家族，但是因为萧家天骄女萧人凤的出现，萧家也一夜之间变成了超级大家族，无人敢惹。
　　但是唐家不同，唐家自灵气复苏之前便是庞然大物，传承古老，有着漫长的历史，底蕴十足，因此，在灵气复苏的时候，很多灵云市的家族势力都陨落了，唯有唐家经久不衰，甚至越发强劲。
　　不过，没有任何一个势力可以做到真正的永恒不衰，就在三年前，唐家老爷子逝去，唐家陷入争权内斗，整个唐家风雨飘摇......
　　唐家大门口。
　　出现了一个相貌平平的男子。
　　“站住，你是何人？来这里干什么？”
　　两个护卫立刻挡在了男子身前。
　　这个相貌平平的男子自然是林辰，他易容了。
　　林辰轻语道：“劳烦去通报唐暮浅姑娘一声，就说她父亲唐虎让我转交一件东西给她。 ”
　　两护卫一听，脸色微变，其中一个连忙道：“请你稍等一下，我立刻去禀报我们家小姐。”
　　林辰轻轻点头。
　　没过多久，一位身着翡翠琉璃裙，青丝如瀑布悬于腰间，眉目春山带雨，似江南烟雨画卷，面若幽兰，气质优雅高贵，红唇鲜艳映明眸，娇媚嫣红，琼鼻高挺精致柔滑的美人出现在林辰眼前。
　　“你好，我是唐暮浅。”
　　唐暮浅微微打量林辰，眼前的男子，平淡无奇，唯一让人印象深刻的估计就是那双深邃的眸子，似旋涡一般，若是与之对视，必会深陷其中。
　　林辰将一个盒子递给唐暮浅，道：“这是你父亲让我转交给你的东西。”
　　唐暮浅接过盒子，轻语道：“请问我父亲现在在哪里？”
　　半月前，唐虎带着一群天醒者离开了唐家，至今未归，哪怕是唐暮浅都不知道他去了哪里。
　　林辰平静道：“我只是在G城和见过他一面，他付了报酬让我把此物转交给你，至于其他的事情我就不知道了。”
　　关于唐虎死亡的消息，林辰并不打算告诉唐暮浅，毕竟这不在他和唐虎的交易范围内。
　　唐暮浅怔了一秒，然后道：“多谢这位朋友把此物送到这里，还请进屋休息，暮浅已让后厨......”
　　“不必了！”
　　林辰打断了唐暮浅的话，道：“我收你父亲的报酬，答应把东西送到你的手中，现在任务完成了，我也该告辞了。”
　　他易容来此处的目的就是不想沾染一些不必要的麻烦，不然的话，这场买卖他就亏了。
　　也不理会唐暮浅，林辰直接转身离去。
　　唐暮浅神色异样的看着林辰离去的背影，只觉得这个相貌平平的男子有些独特。
　　稍作思索，唐暮浅回到了自己的屋子里面。
　　她将盒子打开，一道蓝色光芒弥漫，浓郁的香味顿时充斥着整个屋子。
　　盒子里面，有一颗蓝色的奇特果子，两颗灵晶，还有一封信......
　　大街上。
　　一群人悄悄跟在林辰身后。
　　林辰早有察觉，转身进入一条巷道里面，很快他恢复了真容，然后大摇大摆的走了出来。
　　那群人跟进巷道，转眼之间，他们便发现目标跟丢了，众人脸色不怎么好看。
　　唐家的一栋别墅。
　　一个脖子上纹着过肩龙的中年男子，正认真的擦拭着一把飞刀。
　　此人乃是唐家二爷，唐浩！
　　“禀报二爷，属下无能，把目标跟丢了，请您责罚！”一个属下低着头道。
　　咻！
　　唐浩手中的飞刀突然化作寒光射出，将一只蚊子钉死在墙壁上。
　　他淡然道：“不是你的错，天下能人异士无数，我大哥既然让此人来送东西，说明此人还是有点本事的。”
　　“二爷，那现在怎么办？要不要我去查查此人的底细？”这个下属问道。
　　唐浩淡然一笑道：“此人只与我大哥见过一面，而且他还不愿意进入唐家，说明他并不想牵涉入唐家内部之事，既然如此，那我们也不要去招惹他，多事之秋，你我慎行。”
　　思索了一下，唐浩又道：“从现在开始，你带人暗中保护暮浅，我有预感，唐家要出大事了。”
　　这个下属愣然，唐家内部争斗不断，其中二爷唐浩和大爷唐虎之间的争斗最为激烈，现在唐浩竟然让自己去保护唐暮浅，这是什么情况？
　　唐浩看着窗外，幽幽的说道：“弱肉强食，适者生存，我与我大哥的争端只因理念不同，他想要保守发展唐家，不去招惹任何麻烦，但我知道这种理念根本行不通，现在这个世道变了，规则由拳头来缔造，只有掌握强大的力量，才可以真正让整个唐家安然无恙，但他和我的最终目的都是为了唐家的兴盛......至于暮浅，她若平凡，我便护她一世，她若踏上九天，那么整个唐家交给她又何妨？”
　　下属心中震动，原来二爷所做的一切都是为了唐家，直到这一刻，他才明白二爷的良苦用心，可惜有些人根本不知道，他们只是看到了二爷为了夺权不择手段，哪里看到了二爷为唐家所做的一切！
　　“禀报二爷，暮浅小姐求见！”
　　门外，响起了一道声音。
　　唐浩神色诧异，他道：“让她进来吧！”
　　很快，唐暮浅走了进来。
　　“暮浅见过二叔。”
　　唐暮浅轻语道。
　　“暮浅，你找二叔有什么事吗？”唐浩轻笑道。
　　唐暮浅将一封信递给唐浩道：“二叔，这是我父亲给你的信。”
　　唐浩微微一怔，他接过信，没有多想，直接当着唐暮浅的面拆开。
　　然而，面无表情的看起来。
　　看完之后，唐浩对唐暮浅道：“信里的大概内容是你父亲遇见了一些小麻烦，暂时不能回来，所以让我好好照顾你。”
　　唐暮浅轻语道：“暮浅明白了，暮浅告辞！”
　　说完，便转身离去。
　　在唐暮浅离开后。
　　唐浩眼中闪过一丝伤痛，他对着下属道：“传我命令，调遣所有暗卫，从现在开始，二十四小时，一步不离的保护好暮浅，她若有任何差池，你们也不用活了！”
　　下属心中一震，沉声道：“遵命！”
　　唐暮浅刚离开唐浩的住所，脸色就变得无比苍白，她喃喃道：“父亲，你果然出事了！”
　　其实，当看到那颗异果的时候，她便明白了唐虎到底去了什么地方。
　　若是唐虎安然无恙，必定不会把珍贵的异果让一个外人来转交给自己。
　　再联系到唐虎给唐浩的信，她的心彻底沉入了谷底......

第27章 猎人公会
　　唐家祖堂。
　　“唐浩拜见各位族老！”
　　唐浩恭敬无比。
　　“唐二，你今日来这里，可是遇见了什么麻烦？你应该明白，唐家内部的争端，我们这群老家伙可是不会参与的。”
　　一位老者声音嘶哑道。
　　在唐浩面前的是十几位白发苍苍的老人，这些老人，是昔日跟随唐家老爷子的功臣，随便走出一位，都是深不可测的存在。
　　唐浩瞬间跪下，然后沉声道：“各位族老，我今日前来这里，只是想请你们出关保护一个晚辈。”
　　“什么样的晚辈？”
　　这群老人有些意外，以唐浩掌握的力量，想要保护一个人不是轻而易举吗？
　　现在却求到了他们这群老家伙身上，看来此事不简单。
　　唐浩直言道：“我大哥的女儿唐暮浅......另外，她手中有一颗异果......”
　　“异果！”
　　在场的众位老人眼中弥漫阵阵精光。
　　“此事干系重大，还请各位族老出关！”唐浩凝声道。
　　他知道天下没有不透风的墙，异果出世，哪怕唐暮浅藏得再好，消息最终也会传出去，此刻的唐家可有不少外界的眼线。
　　说不定很快唐家便会迎来灭顶之灾，怀璧其罪的道理，他自然明白。
　　杀人夺宝，灭门惨案在这个世界很常见！
　　“放心吧！”
　　众位老人沉声道，一颗异果，完全可以缔造一位绝世天骄，甚至缔造的是唐家的未来，如此关键时刻，他们自然不会退缩。
　　唐浩微微松了一口气，不过这并不足以让他彻底放心，他还得做一些准备。
　　......
　　若问灵云市最强大的势力组织，不是灵武大学，也不是唐家、萧家，而是猎人公会。
　　没有人知道猎人公会的真正来历，只知它背景神秘，在全国各地都有分布，底蕴非常可怕，有无数的强者依附，曾有一些不知死活的人妄图挑衅，结果当天，那些人的脑袋就被挂在了灵云市的城墙上。
　　所以，整个灵云市，最不可招惹的势力便是猎人公会。
　　猎人公会是一个巨大的交易场所，在这里只要你有“钱”，你便可以买到很多你想要的东西。
　　同时这里也是赏金猎人的注册之地，只要成为赏金猎人，便可以不断接任务，从而赚取报酬。
　　“这位客人你好，请问你想要买点什么？”
　　当戴着面具的林辰进入猎人公会的时候，一位俏丽的侍女立刻过来迎接，她脸上带着甜美的笑容，给人一种如沐春风的感觉，让人非常舒服。
　　猎人公会的生意非常好，周围都是人，而且如林辰一般戴着面具的并不在少数，因此林辰这幅装扮也不怎么显然，更何况，在一些天醒者眼中，林辰就是一个普通人，因为他身上真的没有丝毫属于天醒者的气息。
　　当然，这是在他收敛了身上气息的前提下，否则的话，那邪魅的气息爆发，他绝对会成为全场的焦点。
　　林辰往四周看去，周围有密密麻麻的东西，枪支弹药、冷兵器、战甲、药剂，变异兽身上的材料，各种稀奇古怪的玩意儿......
　　琳琅满目的货物，让人眼花缭乱。
　　只要你有足够的“钱”，这里基本上能够满足你的一切要求。
　　“我先自己看看。”
　　林辰轻语道。
　　侍女微笑道：“好的客人，若是有什么需求，吩咐我一声即可。”
　　林辰轻轻点头。
　　“快让开，玲儿小姐来了！”
　　突然，一道急促的声音响起，周围的人立刻让开一条路。
　　只见一个身材火辣，腰间悬挂着九节鞭的娇俏女子在众星捧月中走了进来，她的眼神非常高傲。
　　“见过玲儿小姐！”
　　周围的人连忙行礼，此女身份似乎很不简单。
　　“兄弟，此女是什么来历？我怎么感觉你们很怕她呢？”
　　“兄弟你肯定是第一次来猎人公会，竟然连玲儿小姐都不认识，要知道玲儿小姐除了是一位强大的二级初期天醒者之外，更为关键的是她的师傅乃是猎人公会的周前辈。”
　　“周前辈是猎人公会的最高负责人，实力深不可测，平日里神龙见首不见尾。”
　　“嘶！原来如此！”
　　刚才问问题的人倒吸了一口冷气，看向玲儿小姐的眼神也充满了忌惮。
　　“是她......”
　　林辰神色怪异。
　　俞玲儿见周围众人对她行礼，脸上不禁浮现一抹骄傲之色。
　　不过当她发现前面有一位面具男子竟然还直愣愣的站着的时候，她瞬间有些不爽了。
　　“你是什么人？看到本小姐为何不行礼？”俞玲儿冷声道。
　　众人心中一惊，连忙离林辰远点，担心被波及到。
　　俞玲儿在猎人公会嚣张跋扈的事情，这是众所周知的，基本上她看谁不顺眼，那么对方就别想有好果子吃。
　　因为被她教训的人多了，不少人找猎人公会投诉，很快事情便传到了周长老耳中，然而周长老的回复也很简单，一群大老爷们，连个小女娃都奈何不了，有何颜面告状？还不如滚回家去带娃。
　　正是如此，众人对俞玲儿更加忌惮了，根本不敢得罪。
　　现在见林辰招惹了俞玲儿，众人都知道林辰完蛋了，纷纷远离他。
　　侍女见状，面露担忧之色，只希望俞玲儿下手不要太狠。
　　“我为什么要向你行礼呢？”
　　林辰淡然道。
　　俞玲儿冷笑道：“在这猎人公会，我俞玲儿想要让你行礼，还需要理由吗？”
　　啪！
　　她瞬间抽出腰间的九节鞭，一道剧烈的破空声响起，九节鞭以极快的速度劈向林辰。
　　众人立刻退后，他们已经预料到了林辰血肉模糊的场景。
　　在他们眼中，林辰只是一个普通人，如何扛得住俞玲儿这位二级初期天醒者的一击？
　　就在九节鞭刚要劈在林辰身上的时候，林辰突然伸出手，轻而易举的将九节鞭抓住。
　　“这......”
　　众人露出震惊之色，眼前的结果，超出他们预料。
　　本以为俞玲儿一击之下，林辰不死即伤，结果人家轻轻松松的抓住了俞玲儿的鞭子。
　　有如此实力的，怎么可能是普通人？
　　众人明白他们看走眼了。

第28章 赏金猎人
　　俞玲儿见林辰竟然抓住了自己的鞭子，心中一惊，立刻运足全力，想要扯回鞭子，结果却发现根本扯不动。
　　反观林辰，轻松无比，甚至还未发力。
　　二级天醒者，全力之下竟然没有把鞭子从对方手中扯回来，俞玲儿知道自己遇见高手了。
　　不过，哪怕对方是一位高手，在这猎人公会也得给自己老老实实的趴着！
　　“哼！”
　　俞玲儿冷哼一声，左手握拳，纵身飞跃，对着林辰的脸部轰去。
　　就在这时，林辰的身影突然动了。
　　下一秒，他便出现在俞玲儿身后，然后一把捏住了俞玲儿雪白的脖子。
　　“再动一下，我便捏碎你的脖子。”林辰语气冰冷，不带丝毫感情。
　　俞玲儿身体一僵，没想到自己竟然这么简单就被对方控制住了，而且对方身上散发的寒气，让她心中一紧，竟生出几分惊恐。
　　不过想到这里是猎人公会，她压下了内心的恐惧，然后怒声道：“这里是猎人公会，你若敢动我一下，你必定死路一条。”
　　嚣张跋扈久了，这还是她第一次吃这种亏，这让一向骄傲的她如何能够忍受？
　　“是吗？”
　　林辰语气森冷，手中微微用力。
　　俞玲儿只觉得呼吸困难，瞳孔紧缩，这一刻她明白了，对方似乎真的敢杀她，敢在这猎人公会杀她。
　　死亡的恐怖笼罩心头，俞玲儿只感觉全身冰冷，她终于知道什么叫害怕。
　　“这位客人，还请不要伤害玲儿小姐。”
　　之前那位俏丽的侍女连忙求情道。
　　俞玲儿是周长老最疼爱的弟子，若是在这里出事，她们这些工作人员也会受到惩罚。
　　林辰松手，将俞玲儿放下，然后冷声道：“小丫头，不要以为有点背景和实力就敢嚣张跋扈，你须知道并不是每个人都会惯着你，若是换做一个脾气差的人，此刻你已经是一具尸体了。”
　　俞玲儿捂着脖子不断的喘息，脸色非常难看，这次吃了如此大的亏不说，对方还敢以长辈的口吻教训她，实在是太可恶了。
　　不过她也明白眼前的面具男子不好招惹，因此不敢继续出手，但是此事她记下了，她一定要让此人付出惨重的代价。
　　林辰无视俞玲儿，看向侍女道：“注册赏金猎人有什么要求吗？”
　　侍女连忙恭敬道：“这位客人，您需要通过考核才可以注册成为赏金猎人。”
　　想要成为赏金猎人，也没有那么简单，需要通过猎人公会给出的层层考核，最终成绩达标了才可以成为赏金猎人。
　　而且，考核之中还有考核人员现场评级，评分越高，获得的职称也就越高。
　　要知道猎人公会发布的任务，都是有等级划分和限制的，赏金猎人的职称越高，所能接的任务等级也就越高，获取的报酬自然就更高。
　　“那带我去参加考核吧。”
　　林辰淡然道，成为赏金猎人，也有他自己的考量......
　　“客人请跟我来。”
　　侍女恭敬道，在猎人公会工作了几年，她什么样的强者没有见过？但是眼前这位，却给她一种极其不凡的感觉，因此她的内心更加恭敬。
　　在侍女带着林辰离开后，俞玲儿脸上浮现一抹冷笑：“想要成为赏金猎人？得罪了我，你觉得有可能吗？”
　　原本还在计划该如何报复对方，现在她有了一个非常好的主意。
　　想到这里，她心中的郁闷之气，顿时消了大半。
　　俞玲儿看向一位侍卫道：“我师父呢？”
　　侍卫恭敬道：“玲儿小姐，周前辈正在接待一位贵客，暂时谁都不见。”
　　俞玲儿眉头微皱道：“我知道了，你下去吧。”
　　只是心中有些奇怪，到底是什么样的贵客，竟然让自己的师傅亲自接待。
　　.....
　　林辰被侍女带到了一个宽阔的院落。
　　院落连着的是一栋巨大的五层古典阁楼，考核便是在阁楼之中进行。
　　阁楼最前面，摆放着一张桌子，由一位白发苍苍的老者镇守，别看人老，但绝逼不简单，是类似扫地僧一类的人物。
　　当然，在林辰眼前，也就这样。
　　此刻，院落中已经聚集了二十人左右，基本上都是来参与考核的。
　　众人摩拳擦掌，眼中有浓浓的战意，但他们心中也有一些凝重，因为猎人公会的考核方式每次都不同，也不知道这次会考些什么，拿捏不准啊。
　　不过，随机应变，未尝不是一种考核。
　　“好了，现在过来拿号吧。”老人淡漠道。
　　众人神色一震，立刻往前走去。
　　侍女对林辰道：“客人，加油哦！”
　　林辰轻轻点头：“好！”
　　很快，林辰便拿了一个号码，20号。
　　在考核彻底完成前，这个便是他的代号，待考核完成之后，便会进行身份注册，到时候可以取一个与众不同的名称。
　　“一到五号现在进入考核区域。”老者开口道。
　　吱呀！
　　阁楼的门自动开启。
　　阁楼里面漆黑如墨，仿佛是猛兽狰狞的嘴，可吞噬黎明，给人一种极度诡异的感觉。
　　即将考核的五人心情凝重，甚至有些慌张，他们深吸一口气，然后大步踏入阁楼之中。
　　砰！
　　也是这时，阁楼的门突然关闭，让人看不清里面到底有什么。
　　十五分钟后。
　　轮到16到20号参与考核。
　　林辰等五人进入阁楼之中。
　　入眼漆黑一片，伸手不见五指。
　　啪！
　　突然，刺目的灯光亮起。
　　出现在五人眼前的是一个移动靶场，而五人所处的位置离靶场有五十米。
　　侧边坐着五位考官。
　　还有一些面无表情的工作人员。
　　“第一关考核眼力！”
　　“规则：每位考核者拥有十把飞刀，目标是移动的靶子，靶子有十环，射中一环得一分，十环十分，总分为一百，六十分及格，若是没有射中靶子，便不计分！”
　　“考核时间为60秒！”
　　在一位考官说完之后，便有工作人员给考核者分配飞刀。
　　当十柄飞刀到林辰手中的时候，他发现这十柄飞刀竟然全部都是塑料的，轻飘飘的，莫不是隔壁老王家小孩的玩具？
　　不过林辰也没有多想，塑料就塑料吧，反正对他而言，效果都是一样的。
　　“这有点难啊！”
　　其中一位考核人员苦笑道，五十米用飞刀射死靶子，这对天醒者而言，倒是没有太大的难度，但若是射移动的靶子，这就有点难度了，更关键的是有时间限制。
　　其他人目光凝重，却没有多说什么，想要成为赏金猎人，自然没有那么简单。
　　若是随便一个人都可以成为赏金猎人，那么赏金猎人这个身份的含金量就太低了，所以，可以理解。
　　一切就靠实力来说话！
　　（ps：考核赏金猎人是要埋下一个重要伏笔，也是猪脚后期开大号的关键，还请各位道友耐心看下去。）

第29章 心服口服
　　“考核按顺序，一个个来！”
　　“16号准备！”
　　考核人员淡然道，同时拿出了一个计时器。
　　16号是一个胖子，他深吸一口气，手中握着飞刀，神色严肃无比。
　　林辰看到这一幕，像极了高考那年，试卷刚发下来的样子，老师提前交代的深呼吸和心理暗示确实有用，看到试卷的那一刻，丝毫不慌，但是等到真正下笔的时候，却发现一题都不会，卧槽啊！
　　所以，所谓的发挥失常，有紧张的成分在里面，但是更多的还是能力不足。
　　若你实力牛叉，那么就算你再紧张，那些题对你而言，根本没有多大的难度，你反而会越做越兴奋，如打了鸡血一般。
　　若你实力不行，哪怕你再怎么镇定，最终依旧只是那点分数。
　　“开始！”
　　工作人员下令道。
　　咻咻咻！
　　16号立刻将飞刀射出去。
　　“停！”
　　很快，60秒到了。
　　16号恰好将最后一把飞刀扔出去。
　　靶场旁边的工作人员立刻记录16号的成绩。
　　最终16号的总分是60秒45分。
　　众位考官摇摇头，宣布不及格。
　　然后，16号便被带入了一个安全通道，接下来的考核已经与他无缘了。
　　看到这一幕的其他几人也明白了猎人公会的考核非常严格。
　　很快，17号上场。
　　可惜，他比16号还要拉胯，60秒到了，手中的飞刀还剩两把，总分40分。
　　18号的表现勉强及格，52秒65分。
　　“18号及格！”
　　随着考官宣布成绩，18号松了一口气。
　　接下来便是十九号。
　　他戴着一块银白色的面具，外人根本看不清他的长相。
　　只见他随手握着一把飞镖。
　　“嗯？”
　　林辰的目光落在对方身上，心中有些诧异，此人握飞镖的手法很独特，明显是练过的。
　　随着一声开始。
　　19号手中的飞镖化作寒光，咻的一声，飞射而出。
　　砰！
　　第一柄飞镖，精准无误的射入一个移动靶心第十环。
　　咻咻咻！
　　接下来，在19号独特的手法之下，每一柄飞刀都精准无误的射中移动靶心。
　　而且，全部都是十环！
　　在场的工作过人员和考官见状，均被惊住了，看向19号的眼神，充满了震撼。
　　工作人员很快反应了过来，连忙记录成绩。
　　“19号，10秒，满分！”
　　片刻之后，各位考官语气颤动的宣布19号的成绩。
　　虽然每次考核的内容都不同，但是在难度上，大致是相当的，他们成为考官至今，所见到的能够在第一关获得满分的考核者，也不过双手之数。
　　很显然，眼前的这位19号给了他们一个惊喜。
　　“不错！”
　　几位考官满意的对19号点点头。
　　对此，19号并未多说什么，神色平静的站在一边，这样的考核对他而言，真的太过无聊，没有丝毫压力，要知道，族中随便一个年轻人都可以做到如此。
　　“20号！”
　　终于，轮到林辰了。
　　只见林辰随手拿出了一块黑布。（都踏马让开，劳资要开始装逼了！）
　　19号看向林辰，眉头微皱，不知道林辰想要干什么。
　　不过，当他看到林辰将黑布蒙住双眼的时候，他顿时知道林辰在干什么了。
　　“疯了吗？”
　　19号呆滞道，蒙住双眼射移动靶子，哪怕是他也很难做到。
　　此人竟然敢如此操作，这是在哗众取宠？
　　若是隔得近，凭借耳力，想要射中靶子倒是没有太大的难度，但这是五十米啊，哪怕有再好的耳力也没什么卵用。
　　19号根本不相信林辰此举能够取得什么好成绩，更多的觉得林辰是在博人眼球。
　　各位考官和工作人员彼此对视了一眼，倒也没有多说什么，只要考核者不影响考核秩序就行，反正考核不过，也和他们没有多大的关系。
　　“开始！”
　　工作人员声音刚落。
　　林辰手中的十柄飞刀同时爆射而出。
　　一次十柄，干净利落，瞬间完成。
　　砰砰砰！
　　只见十柄飞刀同时射中十个移动靶子，而且，每个靶子的靶心都被射穿了，全部十环！
　　“......”
　　现场一片死寂，众位考官和工作人员傻了。
　　“嘶！”
　　很快，又是一阵阵倒吸冷气的声音。
　　林辰给他们造成的视觉冲击，比19号来得还要强烈数倍。
　　蒙着眼睛都能够全中十环，而且还是所有的飞刀都同时射出去，这还是人吗？
　　19号同样被林辰的表现镇住了，上一秒他还觉得林辰是在哗众取宠，但是下一秒，他却被啪啪打脸。
　　“此人是什么来历？”
　　19号暗道，心惊无比，在这个灵云市，在飞刀上有所造诣的人，他基本上都知道，但是眼前林辰，他却没有丝毫印象。
　　难道，此人不是灵云市的？
　　关键的是，对方身上好像没有丝毫天醒者的气息。
　　普通人？
　　不可能，19号可不认为自己输给了一个普通人。
　　很快，林辰的成绩便公布了。
　　“20号，1秒钟，两百分！”
　　众位考官激动的宣布林辰的成绩。
　　这个成绩，将会成为猎人公会的一项新纪录，而他们则是这个新纪录的见证者！
　　两百分啊！在猎人公会，绝无仅有！
　　两百分？
　　在场众人心中一震，不禁怀疑考官是不是说错了，满分都才一百分，哪里来的两百分？
　　“各位考官，满分也才一百，哪里来的两百分？”19号皱眉道。
　　虽然林辰的表现非常惊艳，但各位考官也不该胡说八道啊，不然如何服众。
　　其中一位考官凝声道：“20号手中的十柄飞刀是塑料的！”
　　说到这里的时候，这位考官看向了其中一位工作人员，飞刀分发，便是此人负责的。
　　这位工作人员脸色微变，只觉头皮发麻，冷汗直流，心中隐隐有些后悔，早知道不该听俞玲儿的话.......
　　还好，考官很快移开了目光。
　　十柄塑料飞刀到了到了19号手中。
　　他看了一下，确实是塑料的。
　　此刻，他算是心服口服了。
　　18号在角落里面瑟瑟发抖，之前他还在为自己及格分而沾沾自喜，但是现在，他却发现自己这点分数，都不好意思拿出手，与眼前的两位变态相比，毫无可比性啊。
　　林辰取下黑布，叹息道：“我这样算是在考核眼力吗？”
　　众人：“......”
　　谁敢说不算啊！
　　“咳咳！18、19、20号，现在前往第二层参与第二关考核。”一位考官轻咳道。
　　在三人离开之后。
　　其中考官倒吸了一口冷气：“若是我没有看错的话，这20号好像是一个普通人吧。”
　　“应该不是，可能他使用了某种特殊的方法遮掩了气息。”
　　另外一位考官沉声道，一个普通人怎么可能用塑料飞刀击穿移动靶心？

第30章 有点意思
　　阁楼第二层。
　　林辰和18、19号现身。
　　百米外，有五根青铜柱，每根青铜柱高十五米，并且顶上分别摆放着一颗明珠，除此之外，每根青铜柱上还缠着一根铁链，铁链自齐天斋之巅倾斜到三人脚下。
　　“第二关考核的内容是速度和身法。”
　　“规则：获取石柱上的明珠。”
　　“考核时间为五分钟。”
　　“计分标准：一分钟夺得明珠，100分；两分钟内，90分；三分钟内，80分；四分钟内，70分；五分钟内，60分。”
　　“考核时间为五分钟，超过时间内没有夺得明珠，考核失败！”
　　“所有人可同时参与考核！”
　　第二层的考官简单的宣布考核规则。
　　夺取青铜柱上的夜明珠，看起来很简单，但是三人明白，这第二关的考核肯定不容易。
　　18号用脚踩了一下青铜柱，然后苦笑道：“这上面涂了油，润滑无比，我就知道没有那么简单。”
　　三人已经知道了该如何考核，他们需要踏着铁链去夺取青铜柱上面的夜明珠。
　　19号淡漠道：“若这第二关的考核难度仅此而已，那么就太让人失望了。”
　　18号：“......”
　　他看了林辰一眼，虽然看不清林辰的脸，但是他知道眼前的面具男子同样很淡定。
　　好吧！
　　这两位都是大佬，不是他这种渣渣可比的。
　　“开始！”
　　随着工作人员一声令下。
　　19号率先冲了出去，一步踏出十米，速度极快。
　　再眨眼，他已经来到了二十米的位置。
　　铁链上的滑油对他似乎没有丝毫影响，他的步伐稳健，身体平稳。
　　18号见状，也是不甘示弱，立刻冲上去。
　　而林辰却是瞬间消失在原地......
　　“咻咻咻！”
　　就在19号到达三十米位置的时候。
　　四周突然飞射出数百道箭羽，铺天盖地。
　　19号立刻躲避，因为箭羽太过密集，他被逼退到了二十米的位置。
　　“有点意思！”
　　19号来了兴趣，这样的考核才有意思，若单单只有滑油，那真的太简单了，毫无挑战性。
　　现在多了这些箭羽，才能给他一些压力。
　　不过，也仅是一点压力而已，想要困住他，这还不够！
　　只见他身影一闪，瞬间往前冲去，身体不断的躲避，哪怕箭羽再多，也奈何不了他。
　　18号则没有这么轻松，原本铁链就滑，不好控制身体平衡，现在多了这些箭羽，让他感觉到了巨大的压力。
　　不过，能够来到第二关，他还是有些实力的，虽然感觉很难，但依旧在缓步前进。
　　反正只要在五分钟内完成就行了，不求有多么好的成绩，但求能够及格。
　　19号的速度很快，他的身体离明珠越来越近。
　　终于，他纵身跃上青铜柱之巅，然后一把拿起明珠。
　　“这次第一名应该是我的了吧。”
　　19号暗自道，他有信心自己的时间是在一分钟内。
　　他下意识的往旁边看去。
　　突然，他愣住了。
　　因为，林辰不知道什么时候已经将明珠拿到了手中把玩，看他的动作似乎有一会儿了......
　　“卧槽！”
　　19号身体一颤，手中的明珠差点掉下去。
　　又一次受到了深深的打击！
　　他微微看了还在艰苦奋斗的18号，心中有了一些安慰，看来自己也并不是太差，还好！
　　“时间到！”
　　工作人员的声音响起。
　　“玛德！差一点没完成。”
　　18号在最后一秒成功夺下了明珠，他松了一大口气，脸上的笑容也强烈了不少。
　　然而，当他看到两位大佬正懒散的在铜柱上把玩明珠的时候，他的嘴角微微一抽，脸上的笑容顿时消失，换上了浓浓的幽怨之色。
　　“他们是挂逼，我不和他们比！对，不和他们比！”18号这样暗自安慰自己。
　　“现.....现在宣布各位的成绩......咳咳......”
　　“18号，用时五分钟，60分。”
　　“19号，用时一分钟零17秒，80分。”
　　“20号，用时一......一秒，100分......不，这是新纪录，不计分！”
　　当考官宣布完众人的成绩。
　　在场所有人的目光都落在林辰身上，均是惊疑不定。
　　一秒百米？
　　这是什么牛马？
　　请问你是超人吗？
　　“挂逼！”
　　18号和19号大脑里面同时浮现了一个词。
　　他们都在好奇，林辰是怎么做到的。
　　面对众人惊疑不定的眼神，林辰却显得平静无比。
　　一秒百米不是很简单吗？
　　先这样这样，再这样那样，然后就可以了。
　　懂了吗？
　　听君一席话，白读十年书！
　　......
　　第三关。
　　考核的是天醒者的等级。
　　相对于第一关和第二关而言，第三关考核最为简单，只需要展露自己的力量即可。
　　三人眼前的是一根两米高的测试柱。
　　测试柱由特殊材质打造，坚不可摧，上面镶嵌着九颗蓝宝石，分别对应一到九阶天醒者。
　　测力柱工作原理很简单，类似于一个测力计，里面有一个力量感应装置，当相应的力量击打在测力柱上的时候，对应的蓝宝石便会亮起来。
　　比如说，你爆发的力量只是让一颗蓝宝石亮起，那么你就是一级天醒者。
　　不过，测试柱也存在一些漏洞，它并不能精准的测试天醒者的真正等级，只能做一个大概的评判，比如说你是一个一级后期巅峰天醒者，却可以爆发出二级天醒者的力量，那么你就会被判定为二级天醒者。
　　从这里便可以看出，猎人公会更专注的是考核者的实力，因为只有更多的了解考核者真正的实力，他们才好对考核者的级别做评判。
　　这一关的考官只有一人，是一个秃头老者。
　　他面带微笑的看向三人道：“恭喜三位来到第三关，其实当你们到达这里的时候，你们已经成为了一位赏金猎人了。”
　　“额......”
　　18号愣了一秒，自己已经成为一位赏金猎人了？什么情况？
　　秃头老者笑着解释道：“赏金猎人一共有七个等级，分别是D、C、B、A、S、SS、SSS，当你们完成第一、第二关考核的时候，就意味着你们已经是一位D级赏金猎人了。”
　　19号皱眉问道：“那这第三关考核有什么意义？”

第31章 我便先告辞了
　　秃头老者继续道：“第三关考核是一个分水岭，若是你们的实力达到了标准，便可以参加更高级的考核，若是达不到标准，便只能停步于此，当然，你们也会被评判为D级赏金猎人，类似玩游戏打排位的定级赛。”
　　D级赏金猎人，是最低的等级。
　　18号好奇道：“不知道这个标准是什么？”
　　秃头老者耐心解释道：“力量在三级天醒者以下，止步于此；三级天醒者及其以上，便可以参加接下来的考核，明白了吗？”
　　“额......看来我只能到这里了。”
　　18号轻轻一叹，却没有丝毫失落。
　　因为按照这位老者的意思，他已经是一位D级赏金猎人了，D级赏金猎人原本就是他的目标，现在到手了，他开心还来不及呢。
　　19号沉声道：“难道力量在三级天醒者以下就真的不能参加后续的考核吗？”
　　秃头老者摇头道：“和找死没什么区别，三级天醒者只是最低要求。”
　　19号闻言眉头微皱，也明白自己根本不能进行下一关考核，他看向林辰。
　　然后好奇的问道：“若是有人在第一关、第二关表现极好，甚至打破了历史纪录，但实力达不到第四关考核的标准，又当如何呢？也是给一个D级赏金猎人的职称？”
　　秃头老者哑然一笑道：“依旧是D级赏金猎人职称，不过却可以获得晋升的优势。”
　　“赏金猎人除了第一次考核获得的定级职称外，接下来想要晋升就得靠不断做任务，猎人公会会根据赏金猎人的任务量、任务等级和成功率等综合进行职称评定，若你在定级考核中打破了纪录，那么将会被记录在猎人档案，从而获得额外晋升加分。”
　　“最为直观的便是每打破一个纪录，你就会获得猎人公会一份丰厚的奖励。”
　　这是一个潜规则，虽然很少有人知道，但它确实存在。
　　“奖励？”
　　18号和19号心中一动，看向林辰的眼神充满了羡慕，猎人公会的奖励肯定不简单。
　　“算了，多说无益，现在测测你们的力量，谁先来？”秃头老者看向三人。
　　“我先来吧！”
　　19号没有丝毫犹豫，对着测力柱便是一拳。
　　一拳下去，测力柱纹丝不动。
　　第二颗蓝宝石闪过一道刺目之光。
　　“二级天醒者！”
　　秃头老者轻语，他将这一块木制牌子给19号道：“持着这块牌子前往猎人公会大殿，便可以注册成为赏金猎人，另外，所有考核结果，猎人公会都会做保密，绝对不会向外界泄露各位的信息。”
　　如此，自然是最好。
　　“轰！”
　　18号也对着测力柱轰出一拳，亮起一颗蓝宝石。
　　一级天醒者！
　　预料之中的事情，当然他在一级天醒者之中，也是顶尖的存在。
　　他是一位一级后期巅峰天醒者，只差一小步便可以踏入二级天醒者行列。
　　秃头老者同样给了18号一块令牌。
　　之后，他的目光落在林辰身上。
　　若说在场三人谁最让他看不透，那么无疑是林辰。
　　因为，他并未从林辰身上感受到丝毫有关天醒者的气息，无论从什么角度看，对方都只是一个普通人。
　　但秃头老者也不会因此小视林辰，毕竟能够走到这一关，必然是有些实力的，他更相信的是林辰采用了什么特殊的方法遮掩了气息。
　　虽然这种方法他并未见过，但不代表没有。
　　18号和19号也看向林辰。
　　他们想看看林辰实力如何，第一关、第二关林辰都以绝对的实力碾压他们，就是不知道这一关对方是否也能够做到绝对碾压。
　　见三人看着自己，林辰也没有犹豫，随手一拳击向测力柱。
　　轰！
　　一股狂暴的力量横扫而出。
　　测力柱飞了出去，在地面上拖出一条长长的痕迹才停下，原本光滑的地面，也因此变得破碎不堪，甚至空气中还有一股股烧焦的味道。
　　这一拳不好描述，建议参考琦玉老师的无敌一拳！
　　砰！
　　一道剧烈声响起，测力柱突然爆炸，蓝宝石连闪亮的机会都没有。
　　坚不可摧的测力柱，就此报废。
　　“......”
　　秃头老者三人瞪大了眼睛，呆滞在原地。
　　这样的结果，万万没想到啊。
　　“卧槽！”
　　“牛逼！”
　　“跪了！”
　　三人同时发表内心的情绪。
　　秃头老者呆呆的看着变成渣的测力柱，震惊的同时，还非常心疼，要知道，这测力柱可是从总部运来的，制造费用可不菲，整个灵云市猎人公会，也仅此一根。
　　结果被人一拳干爆了.......
　　而18号和19号则是再一次被林辰的实力所折服，甚至有一种下跪膜拜的冲动。
　　林辰也有些无语，他只是用了一丝丝灵力，结果这测力柱就报废了，这质量未免也太差了吧。
　　看老人家那满脸心疼的样子，林辰蹙眉，这老头不会让自己赔吧？
　　“我这一拳显然是达到了往下考核的标准，我便先告辞了！”
　　林辰快速往第四关走去。
　　至于木牌子也不要了，毕竟区区D级赏金猎人显然不是林辰的目标。
　　秃头老者从心疼之中反应过来，他看着林辰急匆匆的背影，哪里不知道对方想什么，不免有些无语，这测力柱虽然珍贵，但也不至于让考核者赔偿。
　　......
　　第四关。
　　考核的是实战。
　　林辰出现在一个牢笼之中，牢笼里面有十头变异狼，其中九头一级，一头二级。
　　难怪秃头老者说三关之后的考核最低标准是三级天醒者。
　　别说三级天醒者，哪怕是四级天醒者到来，也不一定能够闯过此关，单单那头二级变异狼，就不是一般人能敌的。
　　不过，这对林辰来说，没有丝毫难度。
　　身影一闪，顷刻间全部斩杀。
　　没有理会第四层考官和工作人员的震惊，林辰直接前往第五关......
　　第五关有一个巨大的擂台。
　　擂台上面站着一位身材魁梧的男子，除此之外，四周没有其他人。
　　魁梧男子看向林辰，语气淡漠道：‘’这一年来，你是第五个来到这里的考核者，自我介绍一下，我叫罗烈，第五关的考核目标只有一个，那便是打败我。”

第32章 白月初
　　“若我通过这一关考核，我会获得何等评级？”林辰问道。
　　罗烈直言道：“C级！整个灵云市猎人公会只有C级评判资格，若你所在的位置是猎人公会总部，那么哪怕是SSS级都能够评判。”
　　“只是C级？”
　　林辰眉头微皱，有些失望啊。
　　但也理解，毕竟灵云市太小了，这里的猎人公会，权限自然不会太大。
　　罗烈冷声道：“想太多干嘛？或许你连成为C级赏金猎人的资格都没有。”
　　是看不上C级赏金猎人，还是没把他放在眼里？
　　罗烈心中有一丝怒意升起，他打算给这个狂妄的20号一点教训。
　　“出手吧！”
　　罗烈语气冰冷，他在考虑要几招击败林辰。
　　应该不会超过十招，因为他是一位五级巅峰天醒者，战力极强，甚至可与普通的六级初期天醒者一战。
　　至于这个20号，难不成对方还是一位六级天醒者？
　　林辰闻言，伸出了一根手指。
　　“你这是什么意思？”
　　罗烈不耐烦的问道。
　　“我已经出手了！”
　　林辰淡漠道。
　　轰！
　　天地灵气疯狂凝聚。
　　一根巨大的灵气手指出现，然后以摧枯拉朽之势轰杀向罗烈。
　　地面因为承受不住恐怖的威压，出现了密密麻麻的裂缝，一颗颗碎裂的石块飞溅而起，带着某种可怕的威势。
　　嗡嗡嗡！
　　狂暴劲风袭来，罗烈的面部如被刀割一般，刺痛无比，衣服和头发也发出一阵阵声音。
　　“怎么可能？”
　　罗烈被这可怕的威势镇住了，但是他不敢多想，立刻运转全身力量，以此来抵抗这恐怖的威压。
　　他将双臂挡在面前，一股隐晦的力量从他双臂处弥漫。
　　但在林辰的一指之下，罗烈所做的一切，无异于螳臂挡车。
　　“轰！”
　　顷刻之间，灵气手指爆发巨大的力量。
　　“不好！”
　　罗烈瞳孔一凝。
　　他只感觉自己在这恐怖的力量之下，全身都要被撕裂了，连丝毫抵抗的办法都没有。
　　砰！
　　一瞬间，罗烈如炮弹一般，倒飞而出。
　　轰！
　　但是灵气手指并未因此停下，而是极速轰杀向倒在地上的罗烈。
　　“吾命休矣！”
　　罗烈瞪大眼睛，只觉得眼前白茫茫的一片。
　　在这死亡一刻，他立刻将眼睛闭上，等待着死亡的到来。
　　然而，等了一会儿，他发现想象中的疼痛并未出现。
　　他下意识的睁开眼睛。
　　只见那恐怖的灵气手指消失于无形，周围变得寂静一片，仿佛什么都没有发生过一般，但是从支离破碎的地面可以看出，这里爆发了惊天动地的一战。
　　“你输了！”
　　罗烈耳边响起林辰的声音。
　　他往不远处的林辰看去，对方依旧站在原地，身上没有丝毫尘埃。
　　“咳咳！”
　　罗烈咳嗽一阵，然后拿出一块令牌扔给林辰道：“我败了！”
　　此刻他彻底服了，对方仅用一招便将他击败，而且从刚才的情况来看，对方明显留手了，否则刚才那一指下来，他必定死路一条。
　　罗烈心中惊疑，灵云市什么时候出现如此可怕的存在了？怎么一点消息都没有？
　　林辰随手接过令牌......
　　猎人公会。
　　一栋豪华阁楼。
　　一位白发老者正神色恭敬的站在一个身材曼妙的女子旁边。
　　女子戴着一层面纱，让人看不清她的容貌，但是从身材来看，她的颜值应该不会太低。
　　“小姐来此，可是为了青峰山秘境？”老者恭敬的问道。
　　若是让别人看到这一幕，肯定会惊掉下巴，因为这位老者便是猎人公会的负责人，那位深不可测的周前辈。
　　但是现在，他竟然对面纱女子如此恭敬。
　　白月初轻语道：“这次青峰山秘境出世，来了不少人，我自然不会缺席。”
　　白月初，猎人公会的千金小姐，实力深不可测，乃是天都之地的天骄之辈。
　　周前辈抚摸着花白的胡须，就在他刚要说什么的时候。
　　外面响起了一位侍女的声音：“求见周前辈。”
　　“何事？”
　　周前辈皱眉道，他不是吩咐过，今日要接待贵客，不让任何人打搅吗？
　　侍女道：“考核区传来消息，有人突破了第五关考核，而且从第一关到第五关，全部打破纪录。”
　　周前辈原本心中不悦，但是当他听完侍女所言，脸色立刻变了，充满了震惊。
　　赏金猎人的考核难度，他自然是知道的，若是有人全部通关，他并不觉得奇怪，但若是要全部打破纪录，这就有点难度了。
　　他很好奇，这次打破纪录的到底是谁。
　　白月初察觉到了周前辈所想，轻语道：“一起过去看看吧。”
　　对她来说，什么样的天骄没有见过？自然不会对一个小小的考核感兴趣，只是闲着无聊，便想到处逛逛。
　　......
　　阁楼第五层。
　　考核结束后，林辰便要离开。
　　“等下！”
　　这时，一道声音响起。
　　林辰停下脚步，只见一位白发老者跟随着一位身材曼妙的女子出现在。
　　罗烈艰难的爬起来，行礼道：“见过周前辈！”
　　周前辈对着罗烈点点头，罗烈此刻看起来非常狼狈，灰头土脸的，不过伤势却没有想象中那么重。
　　毕竟林辰留手了，不然的话，罗烈已经没了。
　　“有事吗？”
　　林辰淡淡的问道。
　　“你的成绩我已经知道了，你很不错。”
　　周前辈笑着夸赞道。
　　林辰淡漠道：“没有什么事的话，我就先告辞了。”
　　实在是不想听对方的废话。
　　“20号，不可放肆，眼前这位乃是猎人公会的周前辈。”罗烈立刻沉声道。
　　然而，林辰鸟都不鸟他，失败者，哪里有这么多逼话？
　　他无视几人，直接离去。
　　罗烈握紧拳头，脸色非常难看。
　　周前辈也是眉头一挑。
　　“这位朋友，你想不想成为更高级别的赏金猎人？”
　　白月初眼中闪过一丝精光，掌管猎人公会多年，她自认为自己有一双火眼金睛，很少有人能够在她面前隐藏秘密，但是这一刻，她却发现自己看不透眼前的面具男子。
　　对方身上仿佛笼罩着一层神秘的迷雾，这勾起了她心中的好奇。
　　林辰停下脚步，并未说话。
　　白月初继续道：“灵云市的猎人公会考核，只能评C级赏金猎人职称，但是我可以让你获得更高等级的职称。”
　　白月初说完，罗烈心中一震，立刻看向周长老，见对方面无表情，他顿时明白了，眼前这个女子很不简单。
　　能够评更高等级的赏金猎人职称？
　　只有总部那边的人有此特权！
　　并且还要身份地位特别高的那种存在才有如此特权。
　　林辰看向白月初，淡漠道：“说说要求吧。”
　　C级赏金猎人，确实有些低了。
　　白月初淡定一笑道：“若你能打败我，我就给你一个B级赏金猎人职称，你看如何？”
　　见猎心喜，她也忍不住想要展露一下实力，只希望对方别让她失望。
　　林辰却是摇摇头。
　　“怎么？”
　　白月初疑惑的问道。
　　林辰沉默片刻，淡然道：“你的实力很强，想要打败你，非常难，甚至我可能会丢掉小命......”
　　“倒是有点眼力劲！”
　　白月初暗自道，虽然她看不透林辰，但是并不代表对方的实力比她强。
　　须知，她已经踏出了那一步......
　　白月初道：“那你想如何？”
　　林辰稍作思索，便道：“得加等级，若是打败你，给我S级赏金猎人职称。”
　　白月初摇摇头道：“S级职称，我还给不了，但你若是能够打败我，我倒是可以给你一个A级职称，当然，除此之外，你还得接一个考量任务。”
　　A级赏金猎人职称，这是白月初的最高权限，至于S级及其以上，那就需要猎人公会的那些元老才可以评判。
　　“好！”
　　这次林辰想都没想，直接答应了。
　　S级，他也不奢求，就随便说说而已。
　　见林辰答应得这么快，白月初怔了，她怪异的看着林辰道：“你不会觉得能够轻易打败我吧。”
　　林辰摇摇头道：“没有，我刚才说过了，你实力很强，我接下来可能会跪地求饶。”
　　跪地求饶，求你不要死！
　　白月初轻然一笑，然后道：“放心吧！只是切磋一下，我不会伤你的。”
　　在她看来，眼前的面具男子，就算实力再强，也不可能进入那个境界，毕竟纵观各大势力，踏足那个境界的也都寥寥无几，而且那些人她都认识。
　　很显然，林辰不是那种人！
　　“那我出手了！”
　　林辰也不废话，脚下一踏，数块石子飞溅而起。
　　然后，他一挥手，这些石子全部爆射向白月初。
　　“有点实力。”
　　白月初见状，没有丝毫慌乱，只见她玉手一挥，一股强大的力量冲出，那爆射而来的石子，顿时浮现在她的面前，难以再进丝毫。
　　就在她刚要把这些石子还给林辰的时候，一道残影突然撕裂她面前的石子，然后向着她冲来，对方的速度太快了，快到她只能看到一道模糊的残影。
　　“不好！”
　　白月初脸色微变，便要躲避。
　　“你败了！”
　　也是这时，林辰淡漠的声音响起，他的一根手指，抵在了白月初眉心的位置。
　　只需再进一步，便可以击杀白月初。
　　白月初心中震撼，脸色不断的变幻，不过面纱隔着，林辰根本看不到。
　　她根本没有想到，自己竟然败了，而且还是败给了一个陌生人，并且，她都没有看到对方是如何出手的。
　　两招，仅仅两招，她就败了。
　　准确来说，只是一招，她看都没有看清楚的一招。

第33章 先天之境
　　周前辈和罗烈惊骇的站在一边，看向林辰的眼神充满了难以置信。
　　就在上一秒，他们还在猜测林辰会被白月初几招击败，没想到下一秒，白月初就被秒了。
　　这样的结果，让他们有些难以接受。
　　周前辈知道白月初的身份，也明白对方早已踏入了新的境界，她的实力，放眼各大势力年轻一辈，都是顶尖的存在，不曾想，竟然败给了一个默默无名的考核者，这实在是有些不可思议。
　　而罗烈的震惊则是纯粹觉得总部那边的来人，实力肯定非常可怕，想要击败林辰，轻而易举，可惜结果却不尽人意。
　　白月初沉默了片刻，道：“没想到竟然被你骗了，你已经踏足了先天之境，对不对？”
　　所谓先天境，是九级天醒者之后的一个境界。
　　九级天醒者并非修炼的最终境界，踏破九级，便可入先天。
　　先天是一个新的天地，是人类打破桎梏后的新境界。
　　在一些大势力的强者看来，人体内的九道基因锁，乃是一种束缚、一种枷锁，唯有打破九道基因锁，人类才可以激发无尽的潜力，朝着更高层次进化。
　　先天境，便是人类朝着更高层次进化的第一步。
　　不入先天，终是蝼蚁！
　　想要看到真正的天地，唯有踏入先天，方可走上一条与众不同的天醒之路，又名进化路！
　　先天境，又被分为九层。
　　而白月初便是先天境五层的天醒者，处在她这个境界，一般人根本不可能是她的对手。
　　而她却被林辰一招击败了，所以她觉得林辰肯定是一位先天境的强者，甚至已经达到了先天六层之境。
　　只是这种结局，让她有些惊奇。
　　她来自猎人公会，有无数的资源堆积，进步自然飞速，而这个面具人又是凭借什么呢？境界比她还高！
　　难道对方也是来自一个大势力？
　　想来想去，似乎也只有这个解释。
　　其实白月初的猜测也不无道理，若林辰只是灵云市的一个普通天醒者，想要踏足先天境，确实非常困难，单单修炼资源，便会成为一个巨大的限制。
　　可惜，林辰不是天醒者，而是修真者！
　　林辰根据白月初简单的一句话，得到了一些有用的信息，九级之后为先天，那么先天之后，应该还有其他境界......
　　“我并未骗你，天下武学，唯快不破，怪你太过大意了。”林辰淡淡的说道。
　　“......”
　　白月初自然不相信林辰的话，她或许有大意的成分在里面，但是林辰那一瞬间爆发的威势可不假，那是一种绝对碾压的气势。
　　哪怕她全力以赴，也不一定是林辰的对手。
　　就是不知道此人是哪个大势力的变态。
　　“既然你已经赢了我，那么接下来你只需要完成一个考量任务便可以成为A级赏金猎人。”
　　“而这个任务的内容则是保护唐家。”白月初轻语道。
　　林辰眉头一挑道：“这个任务不简单啊！”
　　白月初无语道：“你别总惦记着S级，我的权限只是A级，若是你任务失败，我也会给你一个B级职称。”
　　林辰淡漠道：“我只是纯粹觉得任务不简单。”
　　白月初道：“解释就是掩饰。”
　　林辰：“......”
　　......
　　猎人公会大厅。
　　“哼！得罪了本小姐，你还想通过考核？第一关你都过不了！”俞玲儿暗自得意道。
　　她可是给考核第一关的一位师兄通过气，让对方“重点照顾”一下那个可恶的20号，现在考核已经结束，估计马上就可以看到那人灰头土脸的样子。
　　想到这里，俞玲儿脸上的笑容更加强烈。
　　那位师兄倒是想要亲自动手教训林辰，可惜当着众位考官的面，他自然不敢动手，只能在林辰的飞刀上做做手脚。
　　这时，林辰进入了大厅。
　　“这位客人，你考核通过没有？”
　　之前那位俏丽的侍女看到林辰出现，她立刻过来迎接。
　　林辰道：“没有。”
　　A级考核，还差最后一个任务。
　　侍女闻言，立刻安慰道：“没事的客人，下一次一定可以过关。”
　　“呵呵！得罪了本小姐，他还想有下次？”
　　一道冷笑声响起，俞玲儿走了过来，听到林辰考核没通过，她感觉舒服极了，这便是得罪本小姐的后果！
　　林辰无视俞玲儿，对侍女道：“我现在要接个任务。”
　　“啊......”
　　侍女怔了一秒，没有成为赏金猎人是不能接任务的。
　　不过当她看到林辰拿出一块令牌的时候，她立刻变得恭敬无比，连忙道：“好的大人，请随我来！”
　　虽然林辰还未注册身份，但是只要有这块令牌，便说明林辰已经是一位C级赏金猎人。
　　而成为C赏金猎人，林辰的身份也发生了巨大的变化，侍女的称呼也从客人变成了大人。
　　这位大人真会骗人，还说自己没有通过考核！
　　俞玲儿原本还想要继续讥讽一番，然而当她看到林辰手中那块令牌的时候，她瞬间呆滞了。
　　“这......这是第五关的通关令牌？”
　　俞玲儿眼中有难以置信之色，作为周前辈的弟子，她自然知道很多考核的事情。
　　唯有通过第五关，才可以得到这种令牌。
　　但是第五关乃是罗烈师兄镇守，而罗烈师兄乃是一尊五级巅峰天醒者，此人竟然可以打败罗烈师兄......看来自己输得不冤。
　　想到这里，俞玲儿眼神一阵复杂，她虽然嚣张跋扈，但她并不是傻子，她现在明白不可继续招惹此人。
　　虽然她的师傅一直都护着她，但前提是她所招惹的那些人都是废物，都不是她的对手，若是她主动招惹别人，结果还败了，那么她的师傅肯定不会护她。
　　周前辈的护犊，也是有条件的。
　　侍女带着林辰来到任务区域。
　　负责的是一位老者，他看着林辰道：“这位大人，请问你要接什么任务？”
　　他点开一块大屏幕，上面有无数密密麻麻的任务，从任务等级到到报酬，非常详细。
　　这上面的任务全部都是C、D级别的。
　　林辰道：“唐家保护任务。”
　　老者立刻点开了一个任务。
　　“任务内容：急需强大天醒者保护唐家一夜，不限人数。”
　　“报酬：每人10颗灵晶。”
　　“任务等级：C级。”
　　（ps：天醒者境界：九级之境、先天境、超凡境、周天境、天人境。一级到九级，每级分为前、中、后三个小等级，从先天境开始，每个境界分为九层。暂时先给出五个境界。
　　修仙者境界：炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、出窍期、分神期、合体期、渡劫期、大乘期、仙人之境，每个境界分为九层。
　　其中，先天境对应炼气期，同境界下，修仙者最强。）

第34章 唐家之危
　　“就这个。”
　　林辰淡然道，这个任务的报酬倒是不错，当然，危险程度也很高，远超C级。
　　“请问大人的称呼是？”老者恭敬的问道。
　　每位接任务的赏金猎人，都需要进行记录，这样做，便于日后发放报酬，以及晋升考核，任务量、成功率等数据的统计。
　　林辰道：“我还未注册身份，便先记录个20号吧。”
　　“好的大人。”
　　老者连忙记录。
　　之后，他拿出一封盖有猎人公会印章的帖子给林辰，这个帖子是用于雇主识别赏金猎人身份的。
　　不然的话，你啥都没带，直冲冲的找上雇主，估计人家都会被你吓着，还会以为你是别有用心之辈。
　　若你能够第一时间向雇主证明自己是赏金猎人，那么就会省去很多麻烦，甚至雇主会对你无比放心，根本不担心你下黑手。
　　因为猎人公会有规定，若是赏金猎人在执行任务过程中，刻意谋害雇主，那么将会受到最严厉的惩罚。
　　曾经有位赏金猎人不信邪，杀了雇主抢夺宝贝，最终猎人公会总部发布通缉令，无数赏金猎人立刻动手，那人短短半天内便被大卸八块，现在坟头草都一丈多高了。
　　所以，很少有人敢触碰猎人公会的底线。
　　看到林辰接过帖子，老人又解释道：“这位大人，等你注册完身份，获得身份令牌的时候，再接任务就不用这么麻烦了，一切程序都可以用身份令牌完成。”
　　“多谢提醒！”
　　林辰轻语道。
　　“应该的，这是我分内之事。”老者恭敬道。
　　......
　　傍晚！
　　林辰幻化为一位相貌平平的男子出现在唐家。
　　“这位大人，快请进！”
　　当管事看了林辰的帖子后，立刻将他迎进大厅。
　　唐家的大厅，非常豪华，犹如古代帝王的宫殿，金碧辉煌，古色古香，一踏足其中便给人一种极强的奢华之感。
　　大厅之中如古代君王设宴一般，摆上几十张桌子，桌子上面摆放着众多美酒美菜。
　　客人座于桌，一边品尝美食，一边品尝美酒，身边还有娇俏的侍女伺候，好不快活。
　　这些“客人”，均是赏金猎人。
　　此次，他们如同林辰一般，都接了任务。
　　林辰刚出现，数道目光便向他投来。
　　“一个普通人？”
　　众人一看，眉头一皱，便没了兴趣。
　　今夜是他们这群赏金猎人的主场，一个普通人来此做什么？
　　不过，也没有人站出来说什么。
　　林辰无视众人目光，随意找了一个靠近角落的位置坐下。
　　桌上美酒美肉，倒是不不错。
　　旁边的侍女见状，立刻给林辰倒酒，无论林辰是什么人，什么身份，都不是她们这些侍女可以揣测的，老老实实的伺候好这群爷才是她们该做的。
　　林辰也不客气，端起侍女倒的美酒，便开始品尝起来，美酒入口醇厚，香味浓郁，久而不散，倒是好酒。
　　喝完一杯，林辰的目光看向四周，大致观察了一下，这群赏金猎人共有五十位左右，整体实力都在一级到三级天醒者之间。
　　也就是说，这里的基本上都是D级赏金猎人。
　　D级赏金猎人接C级任务，倒是见怪不怪，但若是想要接B级及其以上的任务，那权限就不够了。
　　以唐家所面临的危机，想要靠这些个赏金猎人来解决，怕是走远了。
　　没过多久。
　　唐家二爷唐浩出现在大厅之中。
　　他端着一杯美酒，沉声道：“感谢各位来我唐家，待此番危机过后，我唐浩定当再次设宴，好好款待各位。”
　　“唐二爷不用担心，今夜有我等镇守于此，任何人都别想伤到唐家分毫。”
　　一位身材魁梧的大汉自信的说道。
　　“不错！就算来者再强，但我等五十多位赏金猎人难道还怕他们不成？”
　　其他人立刻附和道。
　　五十多位D级赏金猎人，哪怕是来者再强都需要掂量掂量。
　　“多谢大家，唐某感激不尽，喝！”
　　唐浩一口将酒喝下。
　　众人也大口将杯中酒饮尽。
　　咚咚咚！
　　突然，一阵阵钟声响起。
　　太阳彻底落下，黑夜来临。
　　一轮明月从云层之中挤出来。
　　阵阵凉风袭来，让人忍不住莫名的一寒。
　　虽然刚才大家说得信心十足，但是众人都明白，他们所要面对的危险并不简单。
　　若只是一般危险，单以唐家之力便可以化解，何须他们这些赏金猎人？
　　很显然， 唐家所要面对的危机，远比想象中还要可怕。
　　唐家的一栋高楼之上。
　　一位美妇看着月亮，叹息道：“今晚这月亮圆不了了。”
　　“都怪我。”
　　唐暮浅眼神复杂，她本以为异果的消息藏得很好，没想到还是传出去了，不出意外的话，很快各大家族的人便会来此。
　　异果出世，很少有人能够抵挡这种诱惑。
　　“此事与大姐没有关系，唐家内部有各大家族的眼线，有些秘密是很难藏住的，只希望那些人不要太过分，否则的话，我唐家也不是吃素的！”
　　另外一个年轻人语气淡漠，他叫唐烨，是唐浩的儿子。
　　“唐浩兄，萧鼎天携小儿萧不凡前来拜访！”
　　唐家大院，突然响起一道浑厚的声音。
　　众多赏金猎人听到这道声音，脸色微微一变，顿感不妙。
　　萧鼎天乃是萧家家主，难道今日唐家的大敌便是此人？若真如此，今日之事，倒是有些难办。
　　唐浩神色自若的走出去。
　　院落之中，出现了一位身着白衣，气质不凡的中年男子。
　　在他身边，还跟着一位相貌平平的年轻人。
　　唐浩抱拳难道：“萧兄，别来无恙！”
　　萧鼎天笑着道：“你我兄弟见面，今晚定要不醉不归。”
　　“这是自然。”
　　唐浩也是露出了一抹笑容。
　　他看向萧鼎天身边的萧不凡道：“之前听闻萧家萧不凡在灵武大学考核中一鸣惊人，今日一看，果然不凡。”
　　有关灵武大学的考核发生的事情，自然瞒不了唐浩。
　　萧不凡却是没有说话。
　　唐浩继续道：“萧兄，我已在大厅设宴，还请进入大厅一叙。”
　　“那萧某就恭敬不如从命了！”
　　萧鼎天也不客气，带着萧不凡便进入大厅。

第35章 青麟剑林卿渔
　　“见过萧家主！”
　　在场的赏金猎人立刻站起来行礼。
　　萧鼎天对着众人淡淡一笑，便找了一个位置坐下。
　　众人的视线又落在萧不凡身上，均带着好奇，此子竟然是萧鼎天的儿子，为何在此之前，从未听过有关此人的消息？
　　萧家先是出现了一位天骄之女萧人凤，现在又出现了一个萧不凡，就是不知这萧不凡有那萧人凤的几成天赋......
　　在众人思索之间，又是一道道洪亮的声音响起。
　　“唐浩兄，王某不请自来，还望海涵！”
　　“唐家这般热闹，怎么能够缺少我宋某人呢？”
　　“赵家，赵业成前来拜访唐二爷！”
　　“林家，林卿渔前来拜访！”
　　“张家，.......”
　　院落之中，再次出现了二十几人，而且基本上都是一位长辈带着一个晚辈。
　　唐浩见到这群人，依旧神色自若，他微笑道：“各位，快请进！”
　　之后，唐浩带着众人进入大厅。
　　“王家家主，王衡！”
　　“宋家家主，宋秋白！”
　　“赵家家主，赵业成！”
　　“......”
　　大厅中的各位赏金猎人见到这群人的时候，心情变得尤为沉重，灵云市大大小小的家族都来人了，看来唐家的麻烦，比他们想象中的还要严重啊。
　　单单一个萧鼎天就让他们感觉到了巨大的压力，现在又来了一群人，这压力再次翻了数倍，果然，这报酬没有想象中那么好拿。
　　“她怎么来了？”
　　林辰的目光落在一位青衣女子身上。
　　对方持着一把长剑，长剑入鞘，长三尺，剑鞘精美，由碧玉鎏金打造，花纹华丽，上面镶嵌着十二颗宝石，剑柄呈现翡翠之色，上面雕刻着一枚枚鳞片，这些鳞片散发着柔和的绿色光芒。
　　“各位请入座！”
　　唐浩对众人微笑着说道。
　　众人落座后。
　　萧鼎天看向王衡身边一个俊朗不凡的年轻人道：“想必这位便是王家的天骄，王陵休吧。”
　　“他便是王陵休......”
　　众人露出了一丝震惊之色，听闻王家有一位天骄，名为王陵休，年纪不过十九岁，便已经是一位二级天醒者，而且还拥有地级天赋，未来前途无量。
　　王衡轻轻一笑，然后对年轻人道：“陵休，还不快见过你萧伯伯！”
　　“陵休见过萧伯伯！”
　　王陵休起身对着萧鼎天行礼道。
　　萧鼎天笑着道：“后生可畏啊，不错，不错！”
　　“陵休愧不敢当！”
　　王陵休语气谦虚，神色自若。
　　在场众人暗自点头，这王陵休果真与传闻中的一般，很是不凡，王家的未来，说不定就要指望这个年轻人。
　　萧鼎天笑了笑，看向宋家家主宋秋白身边的那位年轻人，诧异道：“听说宋家有位天骄叫做宋凌峰，难道便是此子？”
　　宋秋白轻笑道：“我大儿凌峰贪玩，不知道跑去哪里了，这位是我小儿，宋凌云！”
　　“宋凌云，见过萧伯伯！”
　　宋凌云恭敬的对萧鼎天行礼道。
　　只是他的眼中有一丝一闪而过的阴翳，外界只知道他的大哥宋凌峰是宋家的天骄，却不知道他宋凌云也丝毫不差。
　　总有一天，他会向外界证明，他宋凌云才是宋家真正的天骄。
　　他要让所有人一提起宋家的天骄，首先想到的便是他宋凌云。
　　萧鼎天对着宋凌云点点头，并未多说什么。
　　他的目光很快落到了那个青衣女子身上，确切的来说，是落在对方的那把长剑上。
　　“青麟剑......二级巅峰天醒者……小丫头，你是林家之人吧。”萧鼎天对青衣女子道。
　　“林家！”
　　众人的瞳孔微微一缩。
　　林家现在在灵云市只是一个小家族，但若是熟悉这个家族的人都知道，灵气复苏之前的林家乃是灵云市的大家族，如同唐家一般，有着古老的传承。
　　传闻林家有一柄青麟剑，乃是林家世代供奉的至宝，非绝代之姿，根本拔不出青麟剑。
　　曾有一些人不相信这个事情，便前往林家，想要拔出青麟剑，无一例外，全部失败了。
　　自此，青麟剑之名，响彻整个灵云市。
　　灵气复苏之后，林家出现了一个绝代人物，他是几百年来，林家唯一能够拔出青麟剑之人。
　　可惜，那人在一次保卫灵云市的任务中牺牲了，之后，青麟剑再次被林家供奉起来。
　　也就是从那时候开始，林家一落千丈，从原本的一流大家族，沦为了如今的三流小家族。
　　而那位拔出青麟剑之人，便是林辰的父亲，林沧澜。
　　现在这青衣女子手持青麟剑，难道她也可以拔出此剑？
　　若真如此，林家离复苏就不远了！
　　青衣女子抱拳道：“晚辈林卿渔，见过萧伯伯！”
　　萧鼎天笑着问道：“林老爷子身体可还好？”
　　林卿渔平静的回答道：“我爷爷身体还不错，他还时常向我提起萧伯伯呢。”
　　萧鼎天颔首一笑道：“说来我已经很长时间没有去找林老爷子叙旧了，得抽个时间，找他聊聊天。”
　　林卿渔轻语道：“若是爷爷知道此事，肯定会很开心的。”
　　宋秋白盯着林卿渔手中的青麟剑，眉头微皱，眼中有一抹一闪而过的寒气。
　　若是他宋家掌握如此至宝，指不准会一跃成为灵云市的一流家族。
　　“唐浩兄，听闻唐家有一位天骄，名为唐烨，怎么不见人呢？”王衡问道。
　　灵云市的每个家族基本上都有一位天骄，而唐家作为灵云市的一流家族，自然也不例外。
　　“唐烨见过各位！”
　　就在这时，一道声音响起。
　　只见一位身着蓝色长袍，眉目如星辰，俊朗不凡的年轻人进入大厅，他微微抱拳，对着在场的众人行礼。
　　“三级天醒者！”
　　一些强者瞬间看穿了唐烨的境界，放眼灵云市年轻一辈，能够踏足三级天醒者行列，已是真正天之骄子了。
　　而且，此人出自唐家，其真正实力，绝对远非一般的三级天醒者可比。
　　纵观整个灵云市年轻一辈，有如此境界的屈指可数，这唐烨绝对可以排在前三。
　　“天纵之资。”
　　萧鼎天对唐烨评价道。
　　唐烨摇摇头道：“可惜这四个字太过沉重，我终究是抗不住，不过，我倒是知道有二人配得上这四个字。”
　　众人好奇，不知唐烨口中二人是何等存在，也有人猜到了其中一位，却不知道第二人是谁。
　　唐烨轻语道：“第一人，想必大家都知道，乃是萧伯伯之女，萧人凤；至于这第二人，我并未见过他的真实容貌，他戴着一个面具，但是实力极其可怕......”
　　想到那位面具人，唐烨也是一阵无力。
　　正是因为受到了巨大的刺激，所以唐烨一回到唐家，便立刻将自己的境界突破了上去。
　　但即使如此，唐烨依旧觉得那位面具人深不可测。
　　众人闻言，又是一惊。
　　萧人凤是何等逆天之辈，众人自然知晓，但唐烨口中的第二人......
　　一时之间，众人有点不相信。
　　若真有可媲美萧人凤的妖孽之辈，为何他们没有听到丝毫消息呢？
　　宋凌云冷声道：“或许这第二人根本就不存在。”
　　萧人凤何等逆天之姿？在这灵云市，根本不可能有第二人能够与她相比，这是公认的事实。
　　宋凌云本能的觉得唐烨故意在吹牛，以此来吓唬他人。
　　唐烨淡淡的看了宋凌云一眼，也没有多说什么，在他没有遇见那位面具人之前，他也觉得萧人凤无人可敌，但是见到那人之后，他就不那么认为了。
　　当然，他并未见到那人展露真正的实力，也不知道萧人凤到底有多强，一切都是他自己的猜测， 因此，他并未去反驳宋凌云的话。
　　“灵云市是否真的有这么一位天纵之资的天骄，咱们暂且不谈，不过在场来了还这么多天骄，倒是可以让他们相互切磋一下。”某位家主笑着说道。
　　他的话刚说完，在场众人便是眼睛一亮。
　　也对，在场这么多天骄，若是相互切磋一番，倒是很有看头。
　　“唐浩兄，你意下如何？”宋秋白问道。
　　唐浩淡笑道：“自然可以，不过，只希望各位年轻人点到为止，不要伤了和气。”
　　“这是自然。”
　　宋秋白严肃道。
　　其他人彼此对视一眼，均露出了笑容。
　　众人都明白，接下来的比试的结果，将会决定唐家那颗异果最终的去向。
　　虽然大家都没有提异果之事，但是众人来此，却全是为了异果。
　　不过也有人知道，即使赢了，想要让唐家交出异果，也不是一件容易的事情。
　　“在下赵子文，想要与唐烨兄讨教讨教！”
　　赵家的一位天骄率先跳了出来，他是一位二级初期天醒者，他倒是想看看自己与这唐家的天骄，到底有多大的差距。
　　赵家家主赵业成眉头微皱，却没有说什么。
　　“请！”
　　唐烨神色平静道。
　　“吃我一拳！”
　　赵家天骄握紧拳头，一拳轰杀向唐烨，拳风阵阵，带着凌厉的杀气，威势霸道，空气都在疯狂颤动。
　　此人倒是不傻，他知道唐烨实力绝对不简单，因此一来便施展全力。
　　面对赵家天骄的这一拳，唐烨无比镇定，只见他眼中闪过一道精光。
　　刺啦！
　　他瞬间消失在原地。
　　轰！
　　赵家天骄一拳落空。
　　“人呢？”
　　赵家天骄神色一凝。

第36章 勇气可嘉
　　“结束了！”
　　突然，他的耳边响起一道声音。
　　“不好！”
　　赵家天骄立刻转身，想要躲避。
　　砰！
　　可惜，唐烨速度太快了，在他刚要躲避的时候，便一记飞踢横扫向他的腹部。
　　赵家天骄瞬间被踢飞，然后狠狠的砸在了地上。
　　“承让！”
　　唐烨对着赵家天骄微微抱拳。
　　赵家天骄起身，眼神之中带着几分不甘，但他也知道，自己败了。
　　若是刚才唐烨那一脚踢中不是他的腹部，而是脑袋，那么他已经没了。
　　“我败了！”
　　赵家天骄脸色难看的退了下去。
　　“唐烨兄好实力，我来与你切磋一下！”
　　王陵休纵身一跃，瞬间出现在唐烨面前。
　　唐烨平静道：“还请王兄赐教！”
　　“那我就不客气了。”
　　王陵休的气息瞬间爆发，一股恐怖的气势以他为中心，向着唐烨压去。
　　单单从这股气势上便可以看出，王陵休的实力，比刚才那赵家天骄强了数倍，确切来说，两者根本不在一个层次上。
　　“二级巅峰天醒者，倒也不错。”
　　“但是对上三级天醒者的唐烨，还是差了一些。”
　　“即使败了，也不丢人。”
　　众人轻语道。
　　面对王陵休强大的气势，唐烨丝毫不慌。
　　“唐烨兄，吃我一拳。”
　　王陵休顷刻间出现在唐烨面前，对着唐烨的胸口便是一拳。
　　拳如摆蛇，速度极快，带着阵阵破空之声，很多人甚至只看到一道影子。
　　“这一拳，一般人可挡不住。”萧鼎天轻语道。
　　王衡淡笑道：“可惜，他面对的是比他高一个境界的存在。”
　　对于王陵休是否会败，他丝毫不在意，反正他此次来这里，也只是带王陵休来见识见识，顺便凑个热闹。
　　至于唐家的异果，他也就呵呵了！
　　唐家的东西，又岂是那么容易拿走的？
　　在王陵休一拳轰到自己面前的时候。
　　唐烨也一拳击出去。
　　两拳瞬间对碰在一起。
　　轰！
　　刹那间，地面破碎。
　　一股恐怖的余波以两人为中心，向着四方横扫而出。
　　王陵休倒飞而出，身体落在十米之外。
　　他稳住身体之后，神色凝重无比，本以为自己二级巅峰天醒者，应该能够与三级天醒者一战，但是现在看来，他还是想太多了。
　　“你也吃我一拳！”
　　唐烨突然暴起，对着王陵休便是一拳。
　　轰！
　　这一拳，可比刚才那一拳的威势强了数倍。
　　王陵休也不躲避，咬紧牙关，握紧拳头，立刻迎了上去，硬碰硬，拼力量，即使落在下方，他也丝毫不惧。
　　两个拳头再次对碰在一起。
　　噗！
　　王陵休喷出一口鲜血，整个人如炮弹一般，再次倒飞而出。
　　砰！
　　直到他的身体撞在大厅的一根柱子上，才停了下来。
　　反观唐烨，神色平静的站着。
　　王陵休手臂颤抖，剧痛席卷全身，他深吸一口气，然后看着唐烨道：“多谢唐兄手下留情。”
　　他知道刚才那一拳，唐烨留手了，否则的话，此刻他的这条手臂已经废了。
　　唐烨轻轻点头，他以境界碾压王陵休，这没什么好自豪的。
　　若是王陵休与他同境界，那么这场战斗估计不会这么快结束。
　　对于这样的结果，在场的众人并不意外。
　　二级天醒者对战三级天醒者，并没有想象中那么容易，毕竟差着一个境界。
　　在场年轻人一辈中，估计只有那萧不凡可以与唐烨一战。
　　至于林卿渔，若是她拔出了青麟剑，或许也有一战之力，但想要获胜，却比较困难。
　　击败王陵休之后，唐烨看向萧不凡，轻语道：“听闻萧兄实力强劲，不知可否赐教？”
　　众人立刻期待了起来。
　　两大一流家族的天骄比试，不知谁会更胜一筹。
　　让众人失望的是，萧不凡并未应战，而是道：“我不是你的对手，我认输。”
　　萧鼎天：“......”
　　众人：“......”
　　唐烨：“......”
　　沉默了一秒，唐烨道：“莫非萧兄是觉得我这点卑微的实力不配与你一战？”
　　萧不凡摇摇头道：“我真的不是你的对手。”
　　萧鼎天眉头微皱，他带萧不凡来这里，便是为了让对方争一争异果，结果对方竟然直接认输了，这是他没有料到的。
　　不过他也知道萧不凡的脾气，既然对方不想出手，那么无论怎么劝都是没用的。
　　“这混账小子，难道想要继续当老六？”萧鼎天暗自道。
　　众人看到萧不凡不愿意出手，心中不禁有些怀疑，他是不是真的不是唐烨的对手。
　　毕竟，众人只知道萧不凡在灵武大学考核中取得了优异的成绩，甚至还获得了星辰学院的入院名额，但是他真正的实力到底如何，这似乎是一个谜。
　　唐烨深深的看了萧不凡一眼，然后看向其他人道：“既然萧兄不愿意出手，那么还请各位赐教！”
　　在场的年轻人却是一致的选择沉默。
　　开玩笑，连王陵休都不是唐烨的对手，他们上去不是找死吗？
　　他们原本打的主意是等萧不凡和唐烨来个两败俱伤，然后他们再出手捡个便宜。
　　谁想萧不凡根本不按套路出牌。
　　就在这时，宋凌云走了出来。
　　“宋凌云竟然想要和唐烨一战？”
　　“勇气可嘉，可惜以他二级中期天醒者的实力，根本不可能是唐烨对手。”
　　“王陵休都不是唐烨的对手，他竟然敢站出来，不知死活。”
　　众人小声议论道，没有人会觉得宋凌云会赢。
　　宋凌云自然听到了众人的议论，他嘴角一抽，然后脸色阴沉道：“我自知不是唐烨的对手，所以，我想挑个对手！”
　　他指着林卿渔道：“你可敢与我一战？”
　　唐烨看了宋凌云一眼，然后让出了场子。
　　林卿渔面无表情的看了宋凌云一眼，却并未站出来。
　　宋凌云见林卿渔没有站出来，不禁冷笑道：“怎么？手持林家至宝，难道还不敢与我一战？”
　　此刻他心中无比得意，觉得林卿渔怕他，根本不敢与他一战。
　　林卿渔依旧一言不发，在她眼中，宋凌云就是一个跳梁小丑，根本不值得她过多关注。
　　“连一战的勇气都没有，看来这青麟剑在你手中，算是被辱没了，要不要考虑交给我来保管？”宋凌云继续挑衅的说道。
　　宋秋白玩味一笑，眼神略带贪婪的盯着青麟剑。
　　这把剑，应该属于他宋家！
　　林卿渔握着青麟剑的纤手突然一紧，一抹杀意从她眼中弥漫......
　　“既然你这么喜欢打斗，那么我便来与你切磋一下！”
　　突然，一道戏谑之声响起。

第37章 刀疤男子
　　众人瞬间被这道声音吸引。
　　唐家大厅，出现了一个身材魁梧的大汉，大汉身穿黑皮大衣，面部有一道狰狞的刀疤，身上的气息非常可怕。
　　他笑起来的时候，脸上的刀疤显得更加狰狞吓人。
　　“此人实力极强，根本看不透......”
　　萧鼎天心中一突，他看向唐浩，发现对方也是满脸凝重之色。
　　“难道......”
　　萧鼎天的脸色突然一变，看来盯上唐家的不单单只有他们。
　　如此，事情就不好掌控了！
　　“你是什么人？”
　　宋凌云冷视着眼前的刀疤男子。
　　刀疤男子玩味道：“你还没有资格知道。”
　　“不知死活的东西！”
　　宋凌云背负左手，右手一巴掌抡出去，显然是想要给这个狂妄无知的家伙一些教训。
　　动作很潇洒，也很有看法，就是有点脑残。
　　他仿佛已经看到到下一刻，刀疤男子跪地求饶，众人崇拜的场景！
　　啪！
　　一道清脆的声音响起。
　　众人只看到宋凌云如死狗一般，倒飞了出去，带着血液的牙齿掉了四五颗......
　　“这......”
　　众人神色一怔，如此结局，属实没有想到。
　　这一巴掌确实很潇洒，不过是来自刀疤男子。
　　宋凌云躺在地上，一动不动，好像被一巴掌打晕了。
　　“你别装了，我这一巴掌力道控制得不错，最多打掉你几颗牙，还不至于让你昏迷。”刀疤男子玩味的说道。
　　“畜生！畜生！”
　　宋凌云确实在装晕，他刚才想要装比打脸刀疤男子，没想到却被对方一巴掌打飞了，而且牙齿都掉了几颗。
　　当众丢了这么大的脸，他自然不好意思站起来，因此装昏迷绝对是最佳选择，没想到竟然被此人拆穿了，实在是可恶，他真想将这个畜生挫骨扬灰。
　　众人神色怪异，杀人诛心，不就如此？这刀疤男子太狠了！
　　“找死！”
　　宋秋白瞬间出现在刀疤男子面前，抬手便是一掌击出。
　　强大气势爆发，让人心神悸动！
　　“呵！区区四级中期，也敢逞强？滚！”
　　刀疤男子神色不屑，随手一掌击出。
　　砰！
　　一掌之后，宋秋白立即倒退十几米，看向刀疤男子的眼神，充满了惊恐。
　　“废物一个，滚一边去。”
　　刀疤男子拍拍手，看向宋秋白的眼神满是不屑。
　　“你......”
　　宋秋白握紧拳头，仿佛受到了巨大的羞辱。
　　作为宋家家主，谁面对他不是恭恭敬敬的？结果现在却被此人如此嘲讽，若非不是对手，他都恨不得将对方千刀万剐。
　　在场的众人神色凝重，被刀疤男子强大的实力镇住了。
　　宋秋白乃是四级中期天醒者，结果却被此人一巴掌击飞，此人最起码也是一尊五级天醒者。
　　一尊五级天醒者，已经足以纵横整个灵云市了！
　　他到底是什么人？
　　为何以前从未听过这么一号人？
　　难道他是来自灵云市之外？
　　很多人猜到了一些事情，心情更是沉重。
　　看来唐家这次真正的危机并不是灵云市的各大家族，而是一些未知的存在。
　　唐浩看向刀疤男子道：“不知这位朋友来我唐家所为何事？”
　　刀疤男子笑着说道：“我说我是来灭你唐家满门的，你相信吗？”
　　在场众人脸色微变。
　　唐浩心中一震，然后凝声道：“阁下开口便要灭我唐家满门，难道我唐家招惹到阁下吗？”
　　刀疤男子淡笑道：“你也别装傻了，怀璧其罪的道理你应该比谁都明白，那颗异果，可不是你小小一个唐家能够拥有的。”
　　唐浩脸色顿时变得无比阴沉，他也不再废话，冷声道：“我知道阁下实力很强，但是想要灭我唐家，你还不够格！”
　　哗啦！
　　在场的赏金猎人立刻起身，然后目光森冷的盯着刀疤男子。
　　这一个任务果然不简单，不过既然接了任务，那么便没有退路了！
　　“就凭你们这些蝼蚁，可拦不住我。”
　　刀疤男子不屑的看向周围的赏金猎人，一群蝼蚁，他抬手便可以轰杀。
　　刀疤男子看了看天色，脸上的笑容消失不见，他淡然道：“和你们说了这么多废话，想必外面的麻烦已经彻底解决了。”
　　“你什么意思？”
　　萧鼎天目光幽深的看向刀疤男子。
　　刀疤男子冷漠道：“你们这群人也是来争夺异果的，不过你们带来的人此刻应该已经全部覆灭了。”
　　众位家主一听，脸色巨变。
　　没错，为了争夺异果，他们确实带了一批精锐前来， 不过那些人全部都在唐家外围等候命令。
　　现在刀疤男子的话，却是让他们感觉到了大事不妙。
　　“我宋家无意参与这次争斗，还请阁下让我们离开。”宋秋白凝声道。
　　“异果给阁下，我赵家退出！”赵家家主赵业成连忙道。
　　“我......”
　　识时务者为俊杰，这刀疤男子深不可测，而且听他的口气，似乎不是一个人来此，所以，原本想要争夺异果的众位家族之人，此刻纷纷表示要退出。
　　刀疤男子冷笑道：“晚了，你们这些人，全部都得死，不过在此之前，我还得与各位天骄切磋一番。”
　　他看向萧不凡、唐烨、林卿渔三人道：“你们三人实力不错，一起出手吧，我以一成力量和你们切磋切磋，若是你们能够侥幸接住我十招，我便放你们一条生路，若是接不住，你们就去死吧！”
　　虐杀天骄，这是他最喜欢做的事情，想想都让他感觉到刺激。
　　“我来讨教一下阁下高招！”
　　唐烨率先冲向刀疤男子。
　　咻咻咻！
　　只见他手掌出现了五柄飞刀，刹那间射向刀疤男子。
　　快准狠！
　　这便是唐家暗器的奥义！
　　而且，每一柄暗器上面都涂抹了剧毒，中者必死。
　　“有点意思！”
　　刀疤男子冷然一笑，大手一挥，一股可怕的力量爆发，瞬间将五柄飞射而来的飞刀挡在身前。
　　飞刀悬浮在空中，难以再进分毫。
　　“去！”
　　刀疤男子抬手一震，飞刀反射向唐烨，速度比刚才快了数倍。
　　唐烨化作残影，不断躲避。
　　刺啦！
　　就在这时，一道白影出现在刀疤身后，他手握一把三棱刺，眼中弥漫无尽寒意。
　　电光火石，寒光一闪。
　　三棱刺极速刺出，空气都仿佛被划破了，带着一种嗜血之感，极其可怕。

第38章 含沙射影
　　“好强！”
　　众人一惊，因为出手之人是萧不凡。
　　不出手则已，一出手就是必杀。
　　这一击无比凌厉，又有几人能够接下？
　　之前众人还怀疑萧不凡的实力，但是这一刻，却无人敢怀疑。
　　“这一击，哪怕是我也挡不住。”
　　一位三级中期天醒者沉声道。
　　其他人点点头，彻底肯定了萧不凡的实力。
　　“有点看头。”
　　眼看萧不凡的三棱刺刚要击中刀疤男子的时候，刀疤男子突然消失在原地。
　　再次出现的时候，已经到了萧不凡的头顶。
　　“给我跪下！”
　　刀疤男子一脚踢向萧不凡的脑袋，这一脚速度极快，一般人根本不能躲避。
　　萧不凡的反应自然也很迅速，三棱刺立刻挡在他的面前，这一脚，踢在三棱刺上。
　　砰！
　　强大的力量袭来，萧不凡顿时被踢飞十几米。
　　他在空中翻了一个空翻，然后落在地上，暴退十几步才稳住身体。
　　“好强！”
　　萧不凡身体微微弯曲，做着戒备之势，握着三棱刺的手有几分剧痛。
　　“去死吧！”
　　突然， 刀疤男子出现在萧不凡身前，他的拳头上弥漫着阵阵幽光，带着一股毁天灭地的气息。
　　咔嚓！
　　强大的气势碾压而来。
　　萧不凡所在的地面顿时开裂，狂风席卷，萧不凡衣衫作响，他眼神凝重，握着三棱刺的手，力量再次加大了一分，但是他的身体却仿佛被万钧之力压着，根本动不了。
　　“含沙射影！”
　　唐烨冰冷的声音突然响起。
　　咻咻咻！
　　以他为中心，数道奇形怪状的暗器爆射向刀疤，如暴雨梨花一般，让人无可躲避。
　　“含沙射影！这是唐家至强暗器！”
　　王衡惊奇道。
　　唐浩沉声道：“含沙射影，乃是将数道沾染剧毒的暗器藏于己身，当锁定目标的时候，所有暗器齐出，如天女散花一般，让敌人无处躲避，烨儿这一招，倒是学到了几分精髓，可惜想要对付此人，还远远不够！”
　　果然，当数道暗器射向刀疤的时候，刀疤男子不但没有躲避，甚至连头都没有回。
　　这些暗器刚靠近刀疤男子，便在他身后十厘米的位置停了下来。
　　一道黑色的力量从刀疤男子身上弥漫，将这些暗器全部挡住。
　　“死吧！”
　　刀疤男子已经出拳，自然不可能无功而返。
　　眼见拳头轰杀而来。
　　萧不凡自知不可抵抗，他立刻躲避。
　　轰！
　　然而，刀疤这一拳实在是太快了。
　　一拳轰杀下去，整个地面被轰出一个两米深的大坑，阵阵尘烟升起。
　　萧不凡被强大的力量震飞。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，萧不凡的脸色变得无比苍白。
　　这一拳，他虽然躲开了，但是强大的力量余波依旧将他击成了重伤。
　　“不凡......”
　　萧鼎天脸色一沉，便要出手。
　　刀疤男子淡淡的看了萧鼎天一眼，道：“我劝你最好不要插手，不然的话，你们会死得更快。”
　　“那我就试试你有多强！”
　　萧鼎天丝毫不惧，手掌化拳，身上的气息彻底爆发，一股灼热的感觉席卷四周，空气颤抖，气浪大作。
　　呼呼！
　　风声一响，萧鼎天如一头猛虎，瞬间扑向刀疤男子，速度之快，让人难以捕捉。
　　“六级初期天醒者，在这小小的灵云市，也算是一方强者了，但是在我眼中，你依旧是蝼蚁，抬手便可镇压。”
　　刀疤男子神色不屑。只见他十指化爪，对着萧鼎天击去。
　　咔嚓！
　　一瞬间，萧鼎天刚才凝聚的气势被捏碎，强大的力量反震而出，萧鼎天暴退十几步。
　　他脸色一阵胀红，喉咙涌现一丝咸味，看向刀疤男子的眼神充满了忌惮。
　　他乃是六级初期天醒者，这刀疤却可以一招将他的气势击碎，甚至还让他身受重伤，此人最起码也是一尊六级巅峰天醒者，甚至可能是七级天醒者。
　　“胆敢挑衅我，那我就成全你们，给我去死吧！”
　　刀疤男子化作流光，顷刻之间杀到了萧鼎天面前，只见他双眸带着狰狞的笑容，对着萧鼎天的脑袋便是一拳。
　　萧鼎天下意识的想要躲避，却发现自己已经被刀疤男子的气势彻底锁定，根本动不了。
　　眼看刀疤男子这一拳刚要落下。
　　一柄飞刀突然射向刀疤男子脑袋！
　　唐浩出手了，他施展暗器的速度，比唐烨强了数倍，而且他身上散发的气息也如同萧鼎天一般，他也是一尊六级初期天醒者。
　　“小道尔......”
　　刀疤男子随手抵抗。
　　刺啦！
　　一抹鲜血飞溅。
　　鲜血从刀疤男子手中流淌。
　　而刚才的那把飞刀，也被他握在了手中。
　　刀疤男子看着自己受伤的手，然后又看向唐浩，面容狰狞道：“想不到你一个蝼蚁竟然可以伤到我，很好，很好啊！既然如此，接下来，你们全部都去死吧！”
　　“轰！”
　　一股恐怖的气势从刀疤男子身上爆发，比之前强了数倍。
　　这一刻，他不在压制自己的实力！
　　他真正的境界，乃是七级巅峰天醒者！
　　七级之下，犹如蝼蚁。
　　谁又能够阻挡他？
　　在这里，他可以肆无忌惮的杀戮。
　　砰！
　　唐浩还未反应过来，便见到一道残影袭向他。
　　突然， 胸部一阵剧痛。
　　他便被刀疤男子一拳击飞出去。
　　面对这一拳，他连丝毫抵抗的力量都没有，恐怖的力量席卷他的全身，摧毁他的肌体组织。
　　就这一拳，他的骨头最起码断了十根！
　　“此人大凶，大家一起出手！”
　　一位赏金猎人持着武器杀向刀疤男子。
　　“砰！”
　　然而，此人刚冲到刀疤男子面前，便被刀疤男子一拳轰爆脑袋，死得不能再死了。
　　如此鲜血淋漓的一幕，让人一阵头皮发麻。
　　其他刚打算出手的赏金猎人，也被吓到了，不敢再进分毫。
　　“死吧！”
　　刀疤男子消失在原地。
　　“啊啊啊......”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　不断有人被轰爆，鲜血染红了整个唐家大厅。
　　刀疤男子不打算继续玩下去了，他要将在场之人全部屠杀。
　　杀戮继续！
　　短短一两分钟。
　　在场的赏金猎人便只剩下十几位......
　　此刻，唐家大院中。
　　出现了上百位黑衣人，他们均持着明晃晃的武器，杀气凌厉，显然是从死人堆里走出来的。
　　“杀！”
　　随着一声令下，这上百位黑衣人往一间屋子冲去。
　　砰！
　　只见带头之人一脚踹开屋子，率先杀了进去。
　　刚进入屋子，他便看到了两百多位身着血色长袍之人，正将一位漂亮的女子死死的护住。
　　“杀！”
　　漂亮女子自然是唐暮浅，面对如此大的阵势，她神色自若，语气冰冷，杀字一出，两百暗卫立刻扑杀向前，顿时，鲜血飞溅，不断有人死亡。
　　月上屋顶。
　　在唐家的一座楼阁之巅，站着四人。
　　其中，有两位漂亮的女子，一人面容清冷，一人神态妩媚。
　　剩下两人，一个是白发苍苍的独眼老者，另外一个是侏儒孩童，孩童长得丑陋，脖子上挂着人齿做的项链，脸上带着呆滞的笑容......

第39章 月上九重楼
　　“为了一颗异果，月璃姐姐竟然把独眼、侍丑和刀疤都派出来了，啧啧，看来姐姐这是想要灭人家满门啊。”
　　妩媚女子手捏兰花，轻轻抚摸着自己娇嫩的脸蛋，声音诱人，让人感觉到骨头酥麻。
　　清冷女子淡漠道：“狮子搏兔亦用全力，更何况，这唐家可没有我们想象中那么简单，而且我来此的目的，可不单单是为了一颗异果。”
　　“哎呀！楼主大人真是偏心，竟然没有把这次任务的真正目的告诉人家，可恶极了。”妩媚女子故作不满道。
　　月璃并未理会她，目光幽森的盯着唐家大院。
　　妩媚女子见状，却不罢休，她把脸凑向清冷女子，然后小声道：“月璃姐姐，昨晚楼主大人让你去他的房间，你们有没有......”
　　“你找死！”
　　月璃眼中身上突然爆发恐怖的杀意，一道锋利的弯月之刃瞬间斩向妩媚女子。
　　妩媚女子身影一闪，再次出现，已经到十米之外。
　　她把玩着自己的秀发，然后慵懒的说道：“月璃姐姐这是想要杀我啊！要是若疯哥哥知道的话，他肯定保护人家的！啊，忘记了，若疯哥哥已经被你杀了，他再也回不来了，咯咯！”
　　“云红念，你给我闭嘴！”
　　月璃面若寒霜，眼中的杀意比刚才强了数倍，妩媚女子的话，仿佛触动了她的逆鳞。
　　“怎么？自己做的事情，难道还不让别人说了？你越是不让我说，我偏要说，想当初，你和若疯哥哥何其恩爱，甚至是楼中无数人羡慕的神仙眷侣，但是最后呢？某人因为一件灵器，就对若疯哥哥痛下杀手，最有趣的是，她竟然还上了楼主大人的床......要是若疯哥哥还活着的话，那该多有趣啊。”云红念戏谑的说道。
　　“我杀了你！”
　　月璃彻底忍不住了，月影闪烁，她如月宫仙子，眨眼之间便出现在云红念身前，一时间，数道月刃飞出。
　　轰轰轰！
　　云红念速度极快，在月璃刚出现在自己面前的时候，她便化作残影，消失在原地。
　　月刃击空，最终击中一栋阁楼，阁楼顷刻间坍塌，烟尘不断弥漫。
　　不远处，云红念再次现身，她娇笑道：“咯咯，同为月上九重楼的九级巅峰天醒者，月璃姐姐想要杀我，怕是想太多了，除非你再多和楼主大人练练......”
　　月璃眼神冰冷至极，身上的杀意已经快要凝聚成实质，若是眼神可以杀人的话，云红念已经死千百次了。
　　就在她刚要继续出手的时候。
　　唐家大厅突然传出一声巨响。
　　月璃眉头微蹙，然后看向独眼老者和侏儒孩童道：“刀疤做事太拖拉了，独眼、侍丑，你们也出手吧！”
　　独眼老者和侏儒孩童闻言，纵身一跃，便出现在唐家大院之中。
　　他们盯着唐家大厅的位置，脸上均露出了残忍的笑容，接下来会有一场血腥盛宴。
　　在他们刚要进入大厅的时候，面前突然多了十几位白发苍苍的老者。
　　“二位，止步吧！”
　　一位老者语气森冷。
　　唐家族老出动了！
　　“桀桀！”
　　独眼老者笑声诡异，犹如厉鬼的尖叫，让人感觉头皮发麻。
　　“你们......该进棺材了！”
　　侏儒孩童幽幽的说道，他舔了舔嘴唇，眼睛变得血红，仿佛是一头恶犬，随时准备撕裂猎物。
　　“杀！”
　　十几位唐家族老也不废话，立刻发起攻击。
　　他们一出手便是铺天盖地的暗器......
　　大厅之中。
　　刀疤男子轰杀了几十位赏金猎人之后，他依旧感到不过瘾。
　　他一抬头，便见角落位置一个相貌平平的男子， 此刻正在神色惬意的喝着酒，仿佛并未被如此血腥的场面镇住。
　　林辰的镇定，让刀疤男子感到很不爽，在他看来，此刻这个相貌平平的蝼蚁，应该瑟瑟发抖才对。
　　“死！”
　　刀疤男子狞笑一声，身如惊雷，影若残虹，刹那之间便出现在林辰面前，他握紧拳头，对着林辰的脑袋轰去，他已经预料到，下一秒爆浆的刺激场面。
　　铮！
　　忽然，一道寒光爆射，笼罩天地，刺目无比。
　　林卿渔出剑了，青麟剑一出，剑气纵横，恐怖如斯，这一剑，甚至比萧不凡之前的那一招还要凌厉。
　　刀疤男子下意识的收拳，然后将手臂挡在眼前。
　　咻！
　　一柄三尺长剑，弥漫着阵阵森冷之光，迅速刺向刀疤。
　　刺啦！
　　骤然间，长剑划破了空气，划开了刀疤的皮衣。
　　刀疤男子退后一步，他看着自己腹部被划破的皮衣，又看向林卿渔手中的青麟剑，他不但没有生气，反而露出了一抹贪婪的笑容：“想不到我的运气竟然这么好，在这小小的灵云市，竟然见到了一把灵器......”
　　话音刚落，刀疤男子便狞笑着扑向林卿渔。
　　林卿渔运足全身之力，一剑斩出。
　　砰！
　　可惜， 两者实力差距太大了。
　　刀疤男子强大的力量袭来，林卿渔连人带剑被击退。
　　“小丫头，你实力太弱了，把灵器交出来，我可以给你一个痛快的死法。”
　　刀疤男子狞笑道，若是掌握这把灵器，他在月上九重楼的地位必然会再上一层。
　　林卿渔面无表情，长剑直指刀疤男子。
　　“不知所谓，既然如此，我就自己来取。”
　　刀疤男子冷笑一声，左手握拳，力量疯狂汇聚，对着林卿渔便是全力一击。
　　强大的威压袭来，林卿渔脸色有几分苍白，握着青麟剑的手都在微微颤抖，面对刀疤男子的这一击，她没有丝毫把握可以挡下。
　　“死吧！”
　　刀疤男子人未到，声音先到。
　　就在林卿渔打算拼死一搏的时候，一道黑影忽然出现在她的身前。
　　砰！
　　只见黑衣人一脚踢出。
　　刀疤男子顿时如炮弹一般，直接飞出大厅，然后狠狠砸在院落之中，甚至还将一座假山都撞碎。
　　而正在激斗的独眼老者等人也被眼前这一幕惊住了。
　　大厅中，一个相貌平平的男子站在林卿渔面前，周围众人震惊的盯着他。
　　“这……这……”
　　众人震惊得说不出话来了。
　　他们看到了什么？刚才还牛逼哄哄的刀疤男子，竟然被一脚踢飞了，这啥情况？
　　此人什么来历？为何这么强？
　　能一脚踢飞身为七级巅峰天醒者的刀疤男子，此人最低也是一尊八级天醒者！
　　萧鼎天惊疑不定的看向唐浩，唐浩也很懵逼，本以为林辰只是一个普普通通的赏金猎人，没想到对方竟然深藏不露。
　　一时间，唐浩心情有些复杂。
　　吃饱喝足，林辰也该出手了。
　　他淡淡的看了林卿渔一眼，然后伸出手。
　　咻！
　　青麟剑瞬间挣脱林卿渔的手，飞到林辰手中。
　　“青麟剑！”
　　林卿渔脸色巨变。
　　林辰无视周围众人震惊的眼神，提着青麟剑，不急不缓的走出大厅......

第40章 月璃大人，救我
　　当林辰走出大厅之后。
　　原本打斗的众人纷纷停手，目光均落在林辰身上。
　　“咳咳！”
　　刀疤男子艰难的从碎石堆里面爬出来，脸色非常难看。
　　他根本没想到，自己在这抬手可灭的小小家族， 会被人一脚踹飞，这对身为七级巅峰天醒者的他来说，乃是奇耻大辱。
　　他死死的盯着林辰，有愤怒，有耻辱，但更多的是忌惮和凝重，他也不是傻子，眼前之人能够一脚将他踹飞，这可不是因为他大意，对方的实力，让他有些看不透。
　　“咻！”
　　青麟剑突然指向刀疤男子。
　　林辰语气淡漠道：“今日唐家由我庇护，我看谁敢造次！”
　　“咯咯！真有趣，想不到一个小小的唐家，竟然出现了有如此实力之人，而且还手持灵器......”
　　云红念娇笑道，眼睛却直直的盯着青麟剑。
　　灵器这种东西，一般只有在秘境才能够弄到，可谓是稀缺无比，但凡出现一件，都会引起一场血腥纷争，她自然也是眼馋。
　　“刀疤、独眼、侍丑，此人有些古怪，你们一起出手。”月璃语气冰冷。
　　刀疤三人对视了一眼，身影一闪，便将林辰包围起来。
　　“放肆！”
　　唐家各位族老怒目横视三人，便要出手。
　　“尔等退后！”
　　这时，林辰面无表情的看向唐家各位族老。
　　“杀！”
　　刀疤三人不做丝毫犹豫，立刻对着林辰发起攻击，三人似乎知道林辰不好对付，因此一出手便是全力。
　　“吃我一记破山拳！”
　　刀疤率先杀到林辰面前，他施展了一招武技，威势极其可怕，带着一种开山倒海之力，无坚不摧。
　　这门武技乃是刀疤男子用命换来的，虽然只是黄级武技，但是对他而言，亦是最大的依仗。
　　他曾以此拳法，镇杀无数强敌。
　　根据以往的经验，破山拳一出，万敌难挡，一切麻烦，均在一拳之间。
　　破山拳，可破山镇海。
　　拳如擎苍，势若洪钟。
　　一个巨大的拳头轰杀向林辰的面门，带着开山裂石之威。
　　面对刀疤男子强大的一拳，林辰却没有丝毫动静。
　　“不好！这是武技！”
　　唐家各位族老见林辰一动不动，顿感大事不妙，还以为林辰被刀疤这可怕的一拳吓傻了。
　　“死吧！”
　　刀疤男子看到林辰直愣愣的站在原地，同样以为林辰被这招破山拳镇住了，如此，他眼露凶光，脸上有狰狞的笑容。
　　也对，这小小的灵云市，偶尔出现一位实力强大之力倒也正常，但是根本不可能掌握武技，毕竟，也只有大势力才能够弄到武技。
　　或许，此人第一次见到如此可怕的武技，已经被吓傻了！
　　想到这里，刀疤男子不禁有些得意，要知道，当初为了这门破山拳，他可是冒死接了无数楼中的任务，最终九死一生，才兑换到这门武技。
　　就在刀疤男子得意之际，以为林辰会被他一拳轰杀的时候，林辰的手微微一动。
　　咻！
　　青麟剑瞬间飞出。
　　刺啦！
　　鲜血飞溅，青麟剑直接洞穿刀疤的胸部。
　　强大的力量，让刀疤男子的身体不受控制的倒飞而出，最终钉在一面墙壁上。
　　鲜血顺着墙壁流淌而下， 显得有几分吓人。
　　“啊......”
　　刀疤男子双手死死的抓着青麟剑，面容扭曲狰狞，很是痛苦。
　　林辰对着刀疤伸出手。
　　青麟剑突然震动，爆发一股强大的力量。
　　刺啦！
　　鲜血满天飞，刀疤男子直接五马分尸，场面极度渗人。
　　咻！
　　青麟剑再次飞入林辰手中。
　　这一切来的太快。
　　发展在电光火石之间。
　　甚至，周围众人都没有反应过来。
　　强大的刀疤男子，竟然眨眼之间便被分尸了。
　　而原本扑杀向林辰的独眼老者和侏儒孩童见状，立刻暴退数十米。
　　他们的实力与刀疤一般，都是七级巅峰天醒者，眼前之人能够一剑斩杀刀疤，自然也可以斩杀他们。
　　“还想退？”
　　林辰冰冷的声音突然在独眼老者耳边响起。
　　“不好......”
　　独眼老者身体一僵，便感觉一阵寒气袭来。
　　继而，胸部一阵剧痛。
　　一柄三尺长剑，洞穿了他的身体。
　　刺！
　　长剑瞬间被拔出来，鲜血汩汩流下。
　　“不......啊......”
　　独眼老者发出了不甘的惨叫声，最终一动不动的倒在了地上。
　　或许，连他自己都没有想到，自己是来灭他人满门的，最终却是自己惨死当场！
　　林辰手持染血的青麟剑，面无表情的看向侏儒孩童。
　　侏儒孩童心中一颤，只觉得头皮发麻，全身冰冷，死神就在眼前，他甚至与对方对视的勇气都没有，
　　他被彻底吓到了，立刻飞身向着月璃冲去。
　　“月璃大人，救我！”
　　侏儒孩童惊恐道。
　　就在他刚离月璃还有几米的时候，一道清脆的声音响起。
　　刺啦！
　　月夜之中。
　　一把剑飞射而出，洞穿了侏儒孩童的身体，血溅三尺！
　　侏儒孩童，卒！
　　“......”
　　月璃美眸一凝。
　　从刀疤到侍丑，三人之死，不过转眼之间。
　　直到这一刻，月璃才知道大事不妙。
　　“想什么呢？”
　　这时，她的耳边响起了林辰冰冷的声音。
　　林辰持着长剑，已然出现在月璃身后。
　　月璃心中一惊，手指挥动，数道月刃瞬间向击出。
　　弯弯的月刃，在月色照射下，更加森冷，异常的锋利。
　　然而，面对这数道月刃，林辰却没有躲避，因为月刃离他只有五厘米的时候，便难以再进分毫。
　　“先天境......”
　　月璃见状，神色巨变，立刻暴退百米，然后惊恐的往远处逃去。
　　先天之下，皆为蝼蚁。
　　她虽然是九级巅峰天醒者，但是面对先天之境的强者，却如蝼蚁一般，根本没有丝毫抵抗之力。
　　她怎么也想不通，一个小小的唐家，怎么出现了先天境的强者？
　　看来楼中消息有误！
　　若是早知如此，她根本不会来这里。
　　再看云红念，早就已经消失无影了。
　　月璃脸色更是难看，想要在一位先天境强者手下脱身，她没有丝毫把握。
　　“没追来？”
　　不过，让月璃庆幸的是，连退数百米之后，发现对方并未追来。

第41章 A级赏金猎人
　　院落中。
　　众人神色敬畏的盯着屋顶上的男子。
　　月色照耀下，男子手中的三尺长剑弥漫着幽森的寒光，隔着老远，众人依旧感觉到寒气彻骨。
　　林辰看着月璃逃走的方向，并未追上去，对他而言，今天的任务只是保护唐家周全，完全没有必要大开杀戒，因为亏本。
　　至于漏网之鱼是否会报复这种事情，林辰丝毫不担心，毕竟他现在用的又不是真正的面容，就算到时候对方找上来，也根本不可能认出他。
　　“......”
　　林卿渔脸色沉重盯着林辰，青麟剑乃是林家至宝，若是在她手中丢失，那么她也难辞其咎。
　　不过，此人实力这么强，她夺回青麟剑的可能性非常小。
　　想到此处，林卿渔感到几分无力。
　　“咻！”
　　林辰一挥手，青麟剑飞向林卿渔。
　　然后铮的一声进入剑鞘！
　　林卿渔呆呆的看着手中的青麟剑，怔了几秒，此人......竟然把剑归还了！
　　林辰背负双手，语气平静道：“唐家的大麻烦我已经解决，剩下的杂鱼你们自己清除吧！”
　　说完，身影一闪，便消失在原地。
　　唐浩张张嘴，原本还想说什么，可惜林辰已经消失了。
　　“唐二......这位高人是你从哪里请来的？”
　　一位族老震惊的看向唐浩。
　　萧鼎天等人也是惊疑不定的看向唐浩，若是早知唐家这边有这等高手，他们还来凑个屁的热闹。
　　现在好了，不单单自己身受重伤，带来的精锐也全军覆没，而且，连异果是什么样子都没有见到，可谓是赔了夫人又折兵。
　　唐浩苦笑道：“不出意料，这位高人应该是接了我在猎人公会发布的任务，所以才会出现在唐家......”
　　他有些庆幸，还好自己之前多做了一些准备，否则的话，今夜之后，灵云市便再无唐家。
　　“砰！”
　　这时，一间屋子传出一阵巨响。
　　唐浩和各位族老脸色微变，立刻往那间屋子冲去......
　　......
　　猎人公会。
　　林辰注册了一个名为“逆苍生”的名称。
　　之后，白月初将一块金色令牌给他，令牌制作精美，上面有“逆苍生”三个字，同时还有一个等级编号“A”。
　　猎人公会的身份令牌，都是按照等级来制作的。
　　D级赏金猎人，铁质令牌。
　　C级赏金猎人，铜质令牌。
　　B级赏金猎人，银色品牌。
　　A级赏金猎人，金色令牌。
　　S级赏金猎人，及其以上，都是紫晶令牌，不过上面的等级编号不同。
　　白月初道：“令牌是赏金猎人的身份象征，有了这块令牌，你便可以不断在猎人公会接各种任务，同时，持着这块赏金猎人令牌，你在猎人公会的所有消费都打可以七折。”
　　对此，林辰也没有客气，直接接过令牌。
　　白月初又道：“你在这次考核中，接连打破纪录，你还可以在猎人公会任意选取五件东西作为奖励，另外，作为一位A级赏金猎人，你还可以要求猎人公会替你办一件事情，当然这件事情，必须在猎人公会能力范围内，而且猎人公会对此事有最终解释权！”
　　不得不说，这次的考核奖励确实很丰厚。
　　而林辰来此的最终目的，也达到了......
　　大厅中。
　　白月初带着林辰挑选东西。
　　林辰盯着琳琅满目的货物，一阵皱眉。
　　这里的货物实在是太多了，让他有些眼花缭乱，这就好比当你进入服装店的时候，看到众多漂亮的衣服，一时之间，难以取舍。
　　林辰闭上了眼睛，然后仔细感受周围的天地灵气。
　　“嗯？”
　　很快，林辰便感受到了一股细微的灵气波动。
　　他立刻往灵气传来的位置走去。
　　只见在一个角落的位置，摆放着一枚锈迹斑斑的戒指，戒指周围积满了灰尘。
　　林辰不动声色的将戒指拿起来观看。
　　灵气！
　　他从这枚戒指上面感受到了一股若有若无的灵气，一般的东西，根本不可能附带灵气，显然，这枚戒指不简单。
　　“一枚破烂戒指罢了，有什么好看的。”
　　白月初见林辰拿着一枚生锈的戒指在观看，不禁摇摇头，不过她也不会干预林辰的选择。
　　林辰可不知道白月初在想什么，他收起戒指之后，再次往其他地方走去。
　　第二件东西，是一个破烂的盒子。
　　第三件东西，是一个残破的三棱箭头。
　　第四件东西，是一枚黑漆漆的珠子。
　　第五件东西，是一块不知名的白玉骨片，骨片上面有一些古老且模糊的符文。
　　“不出意外，这里最好的东西都被我拿了。”林辰心中道。
　　他所取的这五件东西，都附带着一丝丝灵气，在林辰看来，只要附带着灵气，那么就意味着东西肯定不简单。
　　尤其是第五件东西，给林辰的感觉很是奇特......
　　当然，这一切，他肯定不会说出来。
　　反倒是白月初，见到林辰选了五件破烂，实在忍不住了，不禁无语道：“你选的都是一些破烂，要不要考虑重新选选？你放心，这里的任何东西，无论价格如何，你都可以选择。”
　　猎人公会财大气粗，别说区区五件东西，哪怕是五十件，也不过九牛一毛。
　　“没事，就这五件吧，反正都是随便选来玩玩。”林辰漫不经心的说道。
　　白月初打量着林辰片刻，然后道：“我明白了，你应该是瞧不上这里的东西吧！”
　　她本能的觉得林辰是来自大势力的天骄，见多识广，所以瞧不上这里的东西，因此随便选择了五件破烂应付应付。
　　想想也是，小小灵云市的猎人公会，又能够有什么好东西呢？
　　就如她一般，平日里什么样的宝物没有见过？自然也瞧不上这里的这些普通货色。
　　“呵呵！”
　　林辰哑然一笑，也不多说。
　　......
　　唐家。
　　危机彻底解除。
　　唐暮浅拜见了各位族老。
　　“暮浅丫头，异果你已经服下了吧，可有什么收获？”一位族老好奇的问道。
　　其他族老也是面露期待之色，传闻异果多么多么不凡，但是真正服下异果之人却是少之又少。
　　因此，异果真正的功效是什么，众人自然也很好奇。
　　唐暮浅恭敬道：“禀报各位族老，暮浅并未服下异果，我已经把异果送给小烨了......”

第42章 昔日天骄
　　“胡闹！这枚异果可是你父亲用命换来的，你怎么可以......”
　　那位族老刚说到一半，便立刻停下，只是看向唐暮浅的眼神有几分复杂。
　　唐暮浅神色平静，她轻语道：“我不过是一个废人，若是服下异果，却没有丝毫效果，那岂不是成了家族的罪人？”
　　“与其如此，还不如将异果给小烨，他是唐家的天之骄子，唐家的未来，还得靠他。”
　　作为唐家千金小姐，集万千宠爱于一身，唐暮浅可谓是身份尊贵无比，但无奈的是，她现在却只是一个废人。
　　正是如此，唐虎才冒死为她采摘异果，想要为她逆天改命，可惜，最终异果是带回来了，而他自己却永远留在了无人区。
　　一位族老轻叹道：“你可不是什么废人，要知道曾经你可是唐家第一天骄，哪怕是那萧人凤在你面前都有几分黯然失色.....如果不是......”
　　此事还得从五年前说起，那时的唐暮浅不单单是唐家的天骄之女，更是整个灵云市的第一天骄。
　　纵观整个灵云市，唯有萧人凤可以与之争斗一二，但哪怕是萧人凤在唐暮浅面前，也有几分黯然失色。
　　可惜，后来不知道发生了什么，唐暮浅一夜之间从绝世妖孽变成了一介废人，当时这个事情传出的时候，还引起了不小的轰动。
　　五年过去，萧人凤已经走出灵云市，成为了星辰学院的无上天骄，无数人甚至连她的影子都看不到。
　　而唐暮浅却早已被人遗忘，毕竟没落的天骄不值钱，大浪淘沙，谁也不会去过多的关注一个废人。
　　唐暮浅轻语道：“暮浅来这里，只有一个请求，那便是希望各位族老让暮浅再进一次祖地......”
　　众位族老闻言，脸色瞬间变了，众人沉声道：“你想要参悟唐家玄心卷宗？”
　　唐暮浅点点头，没有说话。
　　一位族老凝声道：“五年前，你参悟玄心卷宗，导致全身筋脉尽断，若是让你继续参悟，我担心你恐有生命之危。”
　　唐家玄心卷宗，乃是唐家千年传承中最为神秘的东西，传闻参透玄心卷宗，可获得惊天伟岸之力。
　　可惜，千年以来，从未有人参透玄心卷宗，更没有知道玄心卷宗里面到底藏着什么不凡的东西。
　　五年前，唐暮浅天赋绝佳，众人觉得她或许能够参透玄心卷宗的秘密，便让她前往祖地参悟，然而，她最终却落得个筋脉尽断的下场。
　　正是如此，唐家之人对于玄心卷宗充满了敬畏，一般情况，根本不会让唐家子弟前往祖地参悟。
　　唐暮浅语气坚定道：“还望各位族老成全！”
　　众位族老彼此对视一眼，沉默片刻，然后叹息道：“罢了！既然你心意已决，我等就不再多言，不过你要记住一点，性命为重！”
　　“多谢各位族老！”唐暮浅点头道。
　　咔嚓！
　　随着一位族老按动机关。
　　一道石门开启。
　　眼前出现了一片神秘的天地，隐隐可以看到一栋栋古老的建筑。
　　一抹幽幽的光亮从里面传出。
　　唐暮浅没有丝毫犹豫，径直往里面走去。
　　......
　　宋家。
　　“告诉我，这是谁做的？到底是谁？”
　　宋秋白看着眼前的两具尸体，怒吼不断，双眸之中，弥漫着浓郁的血光，脸上怒意十足。
　　这次在唐家，他便受到巨大的挫折，带去的精锐，全军覆没，这口怒气还未消除，没想到一回到家，就看到了自己兄弟和儿子的尸体，这更是差点将他气得吐血。
　　周围的众人低着头，一句话都不敢说。
　　宋凌云盯着宋凌峰的尸体，眼中有一道一闪而过的喜色。
　　“赵管家，你来说说这到底是怎么回事”
　　宋秋白语气森冷的看向一个发福的中年男子。
　　赵管家立刻下跪，泣声道：“禀报家主，属下见到二爷和小少爷的时候，他们已经没有气息了。”
　　“你知道我想问的不是这个。”宋秋白满脸寒气。
　　赵管家心中一颤，连忙道：“据小人所知，二爷和小少爷出事之前，曾与林家废物林辰有过冲突，期间，王战和星辰学院的风无痕还为那林辰出过面，尤其是那风无痕，更是对二爷动了手。”
　　宋秋白听到星辰学院这几个字的时候，脸色微变。
　　他喃喃道：“王战虽然比宋忠强，但是想要杀宋忠，还是非常困难的，而且，王、宋两家虽然冲突不断，但是却从未真正出过手，而那林辰，我也有所知晓，废物一个，不值一提，至于那风无痕......”
　　宋秋白神色复杂，不出意外的话，这下手人便是那风无痕。
　　因为，也只有对方有如此实力可以轻松碾杀宋忠和宋凌峰。
　　但即使知道了又能如何？
　　难道他还敢去问罪对方？
　　到时候对方一怒之下，估计整个宋家都得覆灭。
　　想到这里，宋秋白更是郁闷。
　　“无论如何，此事皆因那林辰所起......”
　　宋秋白握紧拳头，眼中弥漫着凶光。
　　他明白自己根本不可能去找王战和风无痕的麻烦，因此，只能选一个软脚虾来捏一捏，虽然很憋屈，但是却能够给他一个台阶下。
　　若是什么都不做，那么他宋家很快就会成为灵云市的笑话。
　　所以，此事只能强安在林辰身上。
　　宋秋白不知道的是，此事还真是林辰做的，替罪羊其实就是杀人狼。
　　“父亲，我愿意亲自带人前去灭了林家，以此告慰二叔和大哥的在天之灵。”
　　宋凌云语气低沉，装成很难过的样子，实则上，内心已经爽歪了。
　　宋凌峰一死，宋家年轻一辈，以后就是他说的算，家族的继承人，也只有他一个，以后人们提到宋家的天骄，将不再是宋凌峰，而是他宋凌云，想想都让他热血沸腾。
　　宋秋白深吸一口道：“好，你立刻带着三百宋家强者前去灭了林家，记住要斩草除根，另外......务必将青麟剑带回来。”
　　今日见到了青麟剑之威，他心中的贪念更是强烈数倍，若是青麟剑被他掌握，那么他的实力将会提升数倍，到时候整个灵云市又有几人是他的对手？
　　说不定，他还能与唐家和萧家斗上一斗。
　　如此一想，他发现内心的郁闷之气，竟然消了几分！
　　“父亲放心，小小林家，孩儿抬手便可灭之。”宋凌云保证道。
　　“是吗？”
　　就在这时，一道冰冷的声音响起。

第43章 解决麻烦
　　“谁？”
　　宋秋白目光凌厉，瞬间看向大门的位置。
　　咻！
　　然而，迎接他的却是一道寒光。
　　噗！
　　鲜血飞溅。
　　宋秋白还未反应过来，眉心便多出一个血洞。
　　他眼中有疑惑之色，似乎没想到自己怎么就死了。
　　一切发生在电光火石之间，直到宋秋白倒下，众人才反应过来。
　　“父亲！”
　　“家主！”
　　“......”
　　一道道惊恐的声音响起，整个宋家大厅，顿时乱作一团。
　　只见此时，一个戴着面具的神秘人走进宋家大厅，他身上弥漫着邪魅的气息，让人感觉到莫名的害怕。
　　来者自然是林辰。
　　他这个人不怎么喜欢麻烦，若是宋家老老实实还好，结果对方竟然还想灭林家， 那么他就不客气了。
　　“来人！快来人！”
　　宋凌云怒吼道，双眸血红，已经愤怒到极致了。
　　很快，这里出现了三百多位天醒者，瞬间将林辰包围。
　　这些均是宋家耗费巨大资源培养的亲卫，可以说，这样一股力量，放在灵云市，绝对是非常可怕的存在了。
　　“杀了他！”
　　宋凌云咆哮道。
　　宋忠和宋凌峰之死，他并没有丝毫伤感，但是宋秋白一死，他就感觉到了心底发寒。
　　因为宋秋白是宋家家主，他一死，整个宋家就会分崩离析，甚至会覆灭，到时候，他这个少家主的位置就没了，这让他如何不怒？
　　“杀！”
　　三百多位天醒者瞬间扑向林辰。
　　林辰神色淡漠，随手一捏，天地灵气瞬间向他汇聚，一柄锋利灵气弯刃凝聚而成。
　　疾！
　　随着一道破空声响起，灵气弯刃爆射而出。
　　寒光爆射，血影飞洒。
　　恐怖的弯刃撕裂万物，气势如惊鸿，霸道绝伦。
　　三百多位天醒者刚靠近林辰，便被锋利的弯刃席卷。
　　刺啦！
　　鲜血飞溅。
　　三百多位天醒者，还未反应过来，便被拦腰斩成两半。
　　尸体堆积在地面。
　　鲜血瞬间染红整个宋家大厅，用“血流成河”来形容，也不足为过。
　　林辰站在尸体之间，脚踏鲜血，眼神冰冷的看向宋凌云，然后往对方走去。
　　宋凌云被吓到了， 整个人瞬间瘫软在地上，他惊恐道：“你......你不要过来......”
　　轰！
　　林辰随手一挥，一股恐怖的力量爆发。
　　宋凌云的身体顷刻间被击成血雾，宋家父子，彻底死绝！
　　之后，林辰又看向赵管家，想都没想，一掌击出。
　　赵管家，死！
　　做完这一切，林辰才离去。
　　剩下的宋家族人，他倒是没有斩草除根。
　　反正，宋秋白和宋忠一死，宋家注定要灭亡。
　　相信很快，就会有一些家族前来瓜分宋家，这种事情，在这个时代，再正常不过。
　　如林辰所料。
　　宋家之事发生后没多久，便有一些家族势力立刻前往宋家。
　　之后，整个宋家，一夜之间覆灭。
　　而做完这一切的林辰，却是回到了灵武大学。
　　宿舍里面。
　　见林辰回来，躺在地上的洪洪懒散的睁开了眼睛，摇晃了几下尾巴，然后又闭上了眼睛。
　　“你这家伙，白天睡觉，晚上也睡觉，再这样下去，估计会变成一头猪。”林辰撑着下巴道。
　　谁料，洪洪根本不理他，依旧在睡觉。
　　变成猪算什么？它的变异体是猪的几倍好不好。
　　见洪洪不理自己，林辰摸了摸它的狗头。
　　然后便独自找一个位置坐下。
　　他将五件从猎人公会获取的东西拿出来。
　　“这五件东西都附带灵气，明显很不简单。”
　　林辰拿起破烂盒子，说来也奇怪，这盒子外面并没有看到锁，但是却怎么也打不开，仿佛被胶水沾死了一般。
　　林辰运转全力，想要以强力将其开启。
　　结果，让他失望了。
　　全力之下，竟然也难以开启这个盒子。
　　但这也更加说明，盒子里面的东西不简单。
　　“该怎么开启呢？”
　　林辰思索片刻，最终他将地狱熔炉祭了出来。
　　“熔炉，你知道这是什么东西吗？”
　　林辰随意问道，事实上，他根本不抱半点希望，地狱熔炉这么神秘，怎么可能会回答他的问题呢？
　　轰！
　　突然，地狱熔炉爆发一股隐晦的力量。
　　五件东西，瞬间被它吞噬。
　　“卧槽！不要！”
　　林辰见状，瞬间爆了一个粗口，但是想要阻止，已经来不及了。
　　心痛！
　　心痛极了！
　　想要吐血！
　　这五件东西，肯定都是至宝，结果却被熔炉私吞了。
　　噗！
　　就在林辰满脸抽搐，心痛无比的时候。
　　破烂盒子突然从熔炉里面飞出来。
　　林辰顿时大喜，立刻将破烂盒子紧紧的抱着。
　　咔嚓！
　　让他更加惊喜的是，破烂盒子竟然自动开启了。
　　一股浓郁的香味弥漫，充斥整个屋子。
　　盒子里面，放着一颗圆滚滚的雪白色丹药。
　　洪洪嗅到了香味，立刻睁开了眼睛，不过当它看到地狱熔炉的时候，它眼中闪过一丝惊恐，它又夹紧尾巴，老老实实的趴在地上。
　　破烂盒子开启后。
　　熔炉上面出现了一段话。
　　“一品灵丹，生肌复骨丹，可修复损坏的肌体骨头。”
　　当林辰看到这里的时候，眼睛一亮。
　　作为一个地球人，看了那么多修真小说，他自然知道灵丹是什么东西。
　　“宝物，果真是宝物。”
　　林辰小心翼翼的将丹药收起来，要知道，这种东西，关键时刻，可是能够救命的。
　　噗！
　　第二件飞出熔炉的是一颗金光闪闪的珠子。
　　“佛骨舍利，乃是佛家大能坐化所留，里面蕴藏着神秘的力量，常年佩戴，可延年益寿、驱邪避祸，还能从中感悟佛门造化，乃是可遇不可求的至宝。”
　　这是熔炉的评价。
　　“好东西！”
　　林辰欣喜道，原本黑不溜秋的珠子，没想到竟然是佛骨舍利。
　　这种东西通常都是佛门供奉之物，外人想要一看都非常困难，没想到自己竟然得到了一颗，此物从某种程度上而言，是无价之宝。
　　第三件飞出的是那个残损的三棱箭头。
　　“禁器：破灭箭箭头，乃是残器，一旦祭出，可灭金丹境初期修士，此物还能用一次！”
　　“禁器！”
　　林辰脸上的笑容更加强烈了。
　　小说中的禁器都有一个特点，那便是威力大，使用次数有限，一般情况，祭出禁器，便可以改变整个战局。
　　相比到这残损的三棱箭头竟然还能够灭金丹境初期修士，若是此物不残损，是否可灭元婴期大佬？
　　赚了！
　　真的赚大了。
　　他更期待接下来的第四、第五件东西了。
　　第四件飞出的是那块白玉骨片......

第44章 储物戒指
　　不过，此刻的白玉骨片和之前相比，上面的符文却是全部消失不见。
　　就在林辰思索之间的时候。
　　一道金色光芒从地狱熔炉飞向他的眉心。
　　然后林辰大脑里面多了一门玄妙的武技。
　　“大荒劫天指，上古至强武技，一指出，八荒灭，可破天、开地、镇万古！”
　　“最低施展标准：金丹初期！”
　　当林辰得到这些信息的时候，也不禁有几分震动。
　　没想到这白玉骨片竟然藏着这么恐怖的一门武技，单单听名字，就知道多么牛逼了。
　　而且，这门武技此刻已经彻底印入林辰的大脑，可惜，他境界太低，暂时不能施展
　　毕竟越强的武技，消耗越大，若是他强硬施展，估计会瞬间被抽干。
　　这种武技，唯有在生死攸关的时候才可以施展！
　　“待我入金丹，一指镇八荒。”
　　林辰眉宇之中带着几分向往。
　　最后飞出的是那枚戒指，不过与之前锈迹斑斑不同，此刻的戒指，上面镶嵌着一颗蓝色宝石，整体散发着蔚蓝色之光，戒指上面有古老的符文，符文上面弥漫着荒古气息，给人一种非常神秘之感。
　　“上古修士炼制的储物戒指，内有三百立方左右的空间，乃是修炼者必备之物，唯一缺点，不能藏活物，此乃无主之物，滴血可认主。”
　　“嘶！”
　　看到这段介绍，哪怕是以林辰的心性，也忍不住倒吸一口凉气。
　　继而，又是满脸激动和惊喜。
　　储物戒指，这才是真正的至宝。
　　各种兵器宝物，修炼资源，都可以藏在里面，而且能够随时随地取出来，轻松无比。
　　有了此物，再也不用扛着一个破袋子四处招摇了。
　　本以为这种东西是传说中的存在，没想到，自己竟然就得到了一枚。
　　既然如此，那还想什么？直接认主！
　　林辰立刻咬破手指，然后滴血。
　　嗡！
　　一道柔和的蔚蓝色光芒闪过。
　　林辰顿时和这储物戒指有了联系。
　　他心念一动，戒指空间的一切都浮现在眼前，此刻他仿佛是这个空间的主宰，正在用一双眼睛打量着空间中的一切。
　　蔚蓝色的天地，空无一物，显得有几分孤寂。
　　林辰一挥手，一张桌子便出现在这蔚蓝色的空间里面。
　　“好！”
　　林辰咧嘴一笑，非常满意。
　　此物在手，以后的修行之路，将会更加简便。
　　洪洪看到桌子在自己眼前神秘消失，立刻瞪大了眼睛，像个好奇宝宝一般，它怎么也想不通，为什么这桌子会消失不见。
　　“哈哈哈！”
　　林辰见状，又是一笑。
　　“汪汪汪！”
　　似乎察觉到林辰在嘲笑自己，洪洪立刻表达了自己的不满。
　　没有理会洪洪。
　　林辰看向地狱熔炉，轻语道：“熔炉啊！是我错怪你了！”
　　地狱熔炉：“......”
　　一夜无话。
　　第二天清晨。
　　王野来到了林辰的房间。
　　“林辰，告诉你个大事情。”王野兴致勃勃的说道。
　　林辰笑着道：“哦？什么样的大事情？”
　　王野小声道：“宋家昨晚被人灭了，宋凌峰和宋忠还有宋家家主宋秋白都死了。”
　　“什么？”
　　林辰故作震惊道：“宋家可是二流家族，底蕴极强，谁有那么大的能耐啊？”
　　王野摇摇头道：“据小道消息，宋家覆灭，应该是招惹到了不该招惹的存在。”
　　“那到底是谁出的手呢？能够一夜之间将宋家灭了，出手之人的实力肯定非常可怕。”林辰凝声道，已经融入戏中了。
　　王野道：“出手之人到底是谁，这个我也不知道，不过宋家覆灭，这对我们来说是好事，以后你也不用担心宋凌峰那个跳梁小丑总是来找你的麻烦了。”
　　“这倒也是。”
　　林辰点点头。
　　“嘿嘿，要不要喝一杯庆祝一下？”
　　王野嘿笑着问道，昨夜宋家覆灭，他王家可是分到了很大一杯羹。
　　而且，宋凌峰和宋忠二人的死亡，更是让王野内心舒爽无比。
　　因此，怎么说，也得喝上一杯。
　　“好。”
　　林辰找来一瓶酒，然后给王野和自己满上。
　　几杯过后。
　　聊了一些事情，王野离去。
　　林辰收拾了一些行李，便离开了灵武大学。
　　在前往星辰学院之前，他还得回家一趟。
　　......
　　林家！
　　昔日的一流家族，现在的三流家族。
　　林家大院。
　　一位精神抖擞的老人正在和一位青衣女子下棋。
　　两人对弈一局，最终青衣女子落败。
　　“老爷子的棋道变幻莫测，卿渔不是对手。”林卿渔轻语道。
　　眼前这位老人，正是林家老爷子，林海天。
　　林海天哑然一笑道：“你这丫头鬼精的很，刚才的对弈，你明显保留了几分实力。”
　　林卿渔道：“即使我全力以赴，依旧不是老爷子你的对手。”
　　“你呀！”
　　林海天脸上满是宠溺之色。
　　纵观林家后辈，也只有一个林卿渔能够入他的眼，至于其他人，废的废，纨绔的纨绔，死脑筋的死脑筋，没有一个成器的。
　　“听说小辰马上就回来了，也不知道这三年他在灵武大学学到了些什么。”林海天轻语道。
　　自从林沧澜夫妇去世后，林辰便再也没有回到林家，现在对方已经毕业，想必也该回来了。
　　提到林辰，林卿渔依旧面无表情，在她心中，这位堂兄只是一个一无是处的废物罢了，不值得她过多关注。
　　“让老爷子失望了，这三年我什么都没有学到。”
　　这时，一道温和的声音响起。
　　林海天抬头，便看到了一袭黑衣的林辰，他眼中闪过一丝异色。
　　因为此刻的林辰相比三年前的林辰，似乎成熟了不少，尤其是对方身上的气质，发生了翻天覆地的变化。
　　林卿渔也是微微一愣，差点没认出林辰，看来这三年，自己这位堂兄经历不少。
　　林海天轻轻一笑道：“既然回来了，这次就好好待着。”
　　对于自己的这个孙子，林海天还是很愧疚的，当初林辰父母去世后，而林辰作为一个废物，在林家自然受尽了冷眼，偏偏那时候的林海天整日处在悲痛之中，而忽略了林辰的感受。
　　想来，这三年林辰不回林家，便是因为当初那些事情。
　　现在既然回来了，那么自己这个做爷爷的，自然不能让他再受任何的委屈。
　　纵然林辰是个废物又如何？
　　难道以林家这么大的家底，还养不活他？
　　林卿渔轻语道：“老爷子，你们聊吧！卿渔有事便先退下了。”

第45章 林青州
　　在一间屋子中。
　　一位中年女子脸色冰冷的看向自己面前的两个年轻人道：“林辰那个废物已经回来了，你们千万不要让他好过，想待在林家，哪里有这么好的事情？”
　　这位中年女子，其实是林辰的一位伯母，叫做黄玉芝，林辰父母去世后，最开心的便是她。
　　因为，当初林家的掌权人是林辰父亲，林辰父亲一死，这掌权人的身份，自然就落到了林辰大伯身上。
　　现在林辰回来，自然会让她不舒服。
　　“母亲，林辰不过是一个废物，有必要去为难他吗？”年纪稍微大点的男子皱眉道。
　　他叫林撼，是林辰的堂兄，因为性子执拗，所以成为了林老爷子口中的死脑筋。
　　“大哥此言差矣，林辰既然是一个废物，那么便不该留在林家，毕竟我林家在这灵云市，也算是有头有脸的存在，若是因为一个废物败坏了林家的名声，那可就不妙了。”
　　另外一个年纪稍微小一点的男子叫做林轩，林老爷子口中的纨绔，此刻，他正满脸讥讽之色。
　　“哼！一派胡言，难道将林辰撵出林家，他就不是林家之人了吗？”林撼冷声道。
　　“那也不该让一个废物留在林家。”林轩反驳道。
　　“好了！”
　　见两人争执不休，黄玉芝冷声道：“这次林辰回来，老爷子对他的态度有所改变，你们要做的就是稍微打压一下他，让他知道这个林家，到底是谁在做主......”
　　有林老爷子，自然也不能做得太过分，不然的话，到时候倒霉的肯定是他们。
　　别看现在林家是林辰的大伯掌权，但实际上，一切还是林老爷子说的算。
　　“母亲放心，这对孩儿来说，再简单不过了。”
　　林轩淡笑道，从始至终，他都没有把林辰放在心上，毕竟对方只是一个废物罢了，不过，既然自己的母亲看对方不爽，那么他就勉为其难出个手。
　　“......”
　　林撼没有说话，只是心中有些不舒服。
　　小小一个林家，有什么好争的？与其如此，还不如将精力花在修炼上，要争就和其他家族竞争。
　　家族内讧，这算什么？
　　黄玉芝看了两个儿子一眼，然后道：“今晚是老爷子的寿宴大会，俞家的人肯定会到场，听闻俞家老爷子有意与我们林家联姻，你们可不要错过这次机会。”
　　林撼和林轩一听，眼中均露出震惊之色，要知道，俞家虽然只是三流家族，但是论及背景，却是比林家还要强上一分。
　　没想到俞家老爷子竟然打算与林家联姻，这倒是让人有些惊奇。
　　黄玉芝道：“林家年轻一辈的男丁之中，也只有你们两人拿得出手，所以这次的联姻对象，也肯定会从你们两人之中选出来，当然，前提是你们的表现足够让对方满意......”
　　一瞬间，林撼和林轩看向彼此的眼神都有些不同了，若是能够牵上俞家这条线，那么他们所获得的资源必定数倍增长。
　　“这次俞家联姻的对象是谁？”林轩问道。
　　黄玉芝道：“不出意外的话，应该是俞家长女，俞惊鸿。”
　　林撼和林轩大脑里面瞬间浮现一道风华绝代的倩影。
　　俞惊鸿，那可是俞家的天骄之女啊！
　　没想到这次联姻的对象竟然是她。
　　黄玉芝道：“所以，你们尽快准备一下，联姻能否成功，就看今晚，这也是老爷子的交代。”
　　林撼和林轩眼中闪过阵阵精光，连老爷子都交代了，看来今晚他们必须要好好表现了。
　　若是能够让老爷子满意，那么即使最后联姻失败，他们同样可以获得更多的资源。
　　两人没有思索，立刻离开了此处，接下来，他们得好好准备一下。
　　......
　　在林家后院的池塘边。
　　一位中年男子正坐在轮椅上喝着闷酒。
　　“是女儿没用，没有为父亲带回异果。”林卿渔眼中浮现一抹伤感之色。
　　眼前的中年男子，正是林家三爷，林青州。
　　话说林青州，以前可是林家的天之骄子，年纪轻轻便踏足四级天醒之境，天赋更是不差林沧澜丝毫，可惜，在一场战斗中，伤了筋骨，便再也没有站起来。
　　几年过去，林青州越活越狼狈，昔日光彩照人的天骄，如今只是一个借酒度日的残疾人。
　　林青州闻言，轻语道：“答应我，以后不要再去冒这种险，我现在只是一个废人，我已经认命，但是我不希望你因为我而受到任何的伤害，明白吗？”
　　“......”
　　林卿渔没有回复，只要能够找到治疗林青州的办法，她便不会放弃。
　　自从林青州坐上这轮椅之后，她便再也没有看到对方脸上的笑容，她发誓，一定会找到治疗林青州的办法。
　　“今晚是老爷子的七十大寿，你去准备一下吧。”
　　林青州似乎知道林卿渔所想，脸色很是复杂。
　　林卿渔看了林青州一眼，然后退了下去。
　　“既然来了，便出来吧。”林青州又道了一句。
　　“三叔好耳力。”
　　林辰从一边走了出来。
　　林家一族，林青州对原主倒是不错，既然回到了林家，那么于情于理都得来看看。
　　林青州冷哼道：“我虽然残疾了，但并不代表我耳聋。”
　　林辰来到林青州的身边，然后找了一个石凳坐下。
　　林青淡漠州道：“看来这三年你的改变很大嘛。”
　　“人总是要成长的，不是吗？”林辰平静道。
　　“这次考核成绩如何？”林青州问道。
　　林辰道：“还行，反正完美毕业了。”
　　“接下来有什么打算？”
　　林青州又问道。
　　林辰答道：“不会在林家待太久。”
　　林青州眉头一皱道：“林家内部虽然有所竞争，但是有老爷子在，那些人也不敢做得太过分，你不用担心太多。”
　　“不是因为这个。”
　　林辰摇摇头，此事他也不想解释太多，因为很快对方便会明白其中缘由。
　　“算了，不聊这些，陪我喝酒吧。”林青州将一瓶还未开封的美酒丢给林辰。
　　林辰也不客气，便与对方喝了起来。
　　喝了一会儿，林辰便离开了。
　　不过，临走前，他给了林青州一个破烂盒子......

第46章 俞家俞惊鸿
　　俞家！
　　同为灵云市的三流家族。
　　虽为三流家族，但是却无人敢招惹，因为俞家和猎人公会有着非比寻常的关系。
　　招惹俞家，就是在得罪猎人公会。
　　除非想找死，否则没有人敢在俞家撒野。
　　此刻，俞家大院。
　　一个肤白貌美，气质淡雅的美人正在抚琴，微风吹动她的发丝，她如河池中的仙子，清雅动人。
　　琴声清澈悠扬，一会儿如泉水淙淙流淌，一会儿又似清风吹过山峦，繁音渐渐，飞花落叶，让人身心愉悦，陶醉不已。
　　少顷，琴音停止。
　　一位中年男子出现在院中。
　　“惊鸿，关于这次联姻之事，你有什么想法？”中年男子轻声问道。
　　他是俞家家主，俞自铭，一位三级巅峰天醒者。
　　作为三流家族，有一位三级巅峰天醒者坐镇，已经非常不错了，须知，如宋家这样的二流家族，最强者也不过一位四级中期天醒者。
　　俞惊鸿起身，清香阵阵，她轻语道：“纵观林家年轻一辈，林撼为人太刚直，和这种人相处，未免太过无趣；而那林轩，纨绔子弟一个，性格阴翳，虽然有些小聪明，却难成大器；整个林家，也就只有林卿渔一人拿得上台面，可惜，她也是女子......”
　　俞自铭道：“其实，林家还有一个年轻人，叫做林辰，听闻生得倒是俊朗不凡。”
　　俞惊鸿摇摇头道：“此人我倒是知道，废物一个，不值一提，强者为尊的世界，若是真要给一个选择的话，我或许会选择林撼。”
　　林撼虽然性格刚硬，但相比林轩和林辰而言，自然是好上数倍。
　　俞自铭轻轻一叹道：“此事，倒是委屈你了。”
　　俞惊鸿嫣然一笑道：“是否委屈，还得见了林家之人才知道。”
　　下午。
　　林家广场。
　　几十位林家子弟正在练功。
　　林撼手持一柄长刀，行走在众人之中，看到谁的动作有问题，便立刻指正。
　　“出拳太慢，犹豫不决，就这样的拳法，还未击中敌人，估计就被人家躲开了。”
　　“还有你，脚步虚浮，身体不稳，我劝你节制一点，否则的话，你就废了。”
　　“你倒是不错，拳拳生风，气势十足，但是缺点也很明显，那便是力量消耗过快，建议你再掌控一下力道，拳法不单单要刚猛剧烈，还要刚柔并济。”
　　“......”
　　作为林家年轻一辈之中的佼佼者，林撼还是有些东西的。
　　最起码，在他教导这些林家子弟的时候，还未遇见有人说不服的。
　　“大哥倒是认真负责啊！这让作为弟弟的我，有些惭愧啊。”
　　一道戏谑的声音响起。
　　林轩持着一柄银白色的长枪走了过来，此刻他身着白衣，衣衫飘动，配上这柄长枪，倒是显得有几分气宇轩昂。
　　林撼淡然道：“林家的未来，靠的是每一位林家子弟，我自然要认真负责。”
　　“呵呵！这些大道理，我是不懂，不过我知道，我们兄弟俩已经很长时间没有切磋过了，不知今日大哥能否赐教一番？”
　　林轩手中的长枪旋转了一周，挽起一道枪花，枪尖却带着森冷之气
　　在场的林家子弟见状，立刻停止了练功，纷纷期待的看着两人。
　　他们也很好奇，林撼和林轩，到底谁更强一分。
　　哐当！
　　林撼将手中的长刀抵在地上，淡然道：“既然你想要切磋，我自然奉陪。”
　　“那我就不客气了！”
　　林轩手中的长枪瞬间刺向林撼，速度之快，让人难以看清。
　　他乃是一尊二级后期天醒者，实力极强。
　　铮！
　　林撼握着长刀的手一紧，只见长刀被他持起，然后一刀劈出去，重达几十斤的长刀，在他手中如同玩具一般，挥舞起来，轻松无比。
　　论实力，他同样不差林轩丝毫。
　　两人立刻交锋起来。
　　他们并未发现，此刻在不远处，正有三人在看着他们。
　　这三人正是林海天老爷子、俞惊鸿还有林卿渔。
　　林海天轻笑道：“林撼性子虽然直，但是眼中看到的却是林家的未来，倒也不差，至于林轩，天赋也不错，就是缺乏一些历练，还不够成熟。”
　　俞惊鸿夸赞道：“今日得见二位少爷的风姿，才知天外有天，人外有人。”
　　要知道，哪怕是那些二流家族的天骄，也不过才二级天醒之境，就如宋凌峰一般，天赋实力都很不错，常被人称赞，但是身为三流家族的子弟，林撼与林轩却同样是二级天醒者，这倒是让人震惊。
　　看来，林家远没有想象中那么简单，想来也是，林家原本就是一流家族，虽然没落了，但是一些底蕴还是存在的。
　　现在俞惊鸿似乎有些明白，为什么老爷子要和林家联姻了，显然老爷子是看到了一些核心的东西。
　　原本以为林家只有林卿渔一人拿得出手，此刻看来，这林撼和林轩也不简单啊。
　　就拿林轩来说，外界对他的了解就是纨绔子弟，常年流连风月，却很少有人提及他的真正实力。
　　果然，看人不能看表面啊！说不定，人家就是在藏拙呢！
　　当然，这也只是让俞惊鸿惊讶一下，倒还不至于让她太过震惊。
　　“不知卿渔妹妹觉得他们两人的实力如何？”
　　俞惊鸿笑着着看向林卿渔，然后又看向对方手中的青麟剑。
　　这便是青麟剑吗？
　　尚未出鞘，便给人一种非比寻常的感觉。
　　林卿渔淡淡的看了林撼和林轩一眼，并未回复俞惊鸿。
　　哪怕不用青麟剑，林撼和林轩加起来也不可能是她的对手......
　　见林卿渔不回复，俞惊鸿笑着转移话题道：“听说林家二少林辰也回来了，怎么不见人呢？”
　　林海天也是微微一怔，今天林辰和他聊了一会儿之后，便消失不见了，也不知道现在在干嘛。
　　林海天对不远处的一个下人道：“立刻去把林辰给我叫来。”
　　这次和俞家的联姻对象中，林辰也在林海天的考虑范围内，若是林辰侥幸被俞惊鸿看上，那么未来就不用他过多去操心了。
　　几分钟后。
　　林辰的屋子。
　　“二少爷，老爷子让你立刻去广场一趟。”下人恭敬的说道。
　　“有什么事吗？”林辰问道。
　　下人道：“俞家千金大小姐俞惊鸿来我们林家，听说俞家打算和林家联姻......”
　　林辰闻言，眉头一挑，然后道：“告诉老爷子，就说我刚从灵武大学回来，身心疲惫，想要好好休息一下。”
　　家族那些破事，林辰自然明白，却不想去过多理会，毕竟大家的追求和认知，根本就不在一个层面上。
　　联姻？
　　那是什么东西？
　　女人只会影响自己修炼的速度！

第47章 欲擒故纵
　　当林海天听完下人的话之后。
　　脸色顿时变得阴沉无比。
　　“他怕是反了天了。”
　　林海天愤怒无比，他怒声道：“立刻让他过来，否则的话，便让他滚出林家。”
　　他本打算为林辰搭桥，不曾想，对方竟然如此不争气，这让他如何不怒？废物不可怕，可怕的是没有一点进取之心。
　　家族竞争本就激烈，自己虽然能够护他一时，但是护不了他一世，总有一天，自己也会离世，那么到时候他又当如何？
　　反之，若是林辰能够搭上俞家这条线，那么可以说，从今往后，在整个林家，将无人敢欺负他，而自己也可以放心的将一部分林家的权益交给他......
　　俞惊鸿心中有几分怪异，那个废物二少，似乎还不想见自己，当真是有趣。
　　难道他不知道只要和自己搭上线，从今往后，他所获得的资源就会成倍增长吗？
　　是欲擒故纵还是当真不屑？
　　不过，不管是什么，对方都成功了。
　　因为，此刻的俞惊鸿确实对林辰产生了一丝好奇，她倒是想知道，几年不见，对方又是什么样子。
　　下人硬着头皮离去。
　　几分钟后。
　　下人带着百无聊赖的林辰出现在这里。
　　看到林辰的瞬间，俞惊鸿眼睛一亮，几年不见，对方更加俊朗了，尤其是对方身上那股淡然的气质，让俞惊鸿有些惊讶，这变化未免也太大了吧。
　　不过很快，俞惊鸿的秀眉便微微一蹙，眼中闪过一丝失望，果然，与外界传闻一般，这位二少确实是一个废物，身上连丝毫天醒者的气息都没有。
　　在这个强者为尊的时代，不能成为天醒者，注定会泯灭在芸芸众生之中，而且天醒者的寿命比一般人要长很多......想到这里，俞惊鸿已经把林辰排除在选项之中。
　　“禀报老爷子，二少爷已带到！”
　　下人恭敬的说完，便往旁边退去。
　　林辰懒散的行礼道：“见过老爷子！”
　　“哼！”
　　林海天冷哼一声，然后道：“你刚回来，要多和林家年轻一辈联络一下感情，整天待在屋子里算怎么回事？”
　　林撼说得对，林家的未来，靠的年轻一辈。
　　林辰作为林家二少，想要掌握林家部分权益，那么和年轻一辈搞好关系是非常有必要的，无论是家族还是江湖，靠的都是人情世故。
　　你若是不主动结交他人，那么日后待你掌权，谁又会拥护你呢？
　　所以，这便是所谓的眼界。
　　林老爷子所看到的只是林家，而林辰眼中的却是整个蓝星，甚至更加宽阔的天地，二者倒是没有所谓的对错，只是眼界不同。
　　“老爷子教训的是。”林辰显得很老实。
　　林海天见状，脸色才稍微好看了一些。
　　他又道：“给你介绍一下，这位是俞家千金俞惊鸿，想来你应该是见过的。”
　　林辰看向俞惊鸿，然后抱拳道：“俞小姐好。”
　　林家和俞家历来交好，林辰以前曾随父母前往俞家拜访，倒是见过俞惊鸿几面，也算是认识的。
　　俞惊鸿抿嘴娇笑道：“几年不见，二少倒是发生了不小的变化，我还差点认不出来。”
　　林辰淡然一笑，并未多言。
　　林海天瞪了林辰一眼，有些恨铁不成钢。
　　“轰！”
　　忽然，一道剧烈的声音响起。
　　众人只觉得地面震动，林撼和林轩那边已然分出胜负。
　　“二级后期巅峰之境！”
　　林轩的脸色有些难看，握着长枪的手微微颤动。
　　本以为自己和林撼境界一般，不料对方竟然先踏出了半步。
　　林撼淡然道：“少花点时间在酒色之上，你也可以如我这般。”
　　“哼！”
　　林轩冷哼一声，就在他还想说什么的时候，突然看到了不远处的林海天。
　　林撼自然也反应了过来。
　　两人脸色微变，立刻来到林海天面前，恭敬行礼道：“见过老爷子！”
　　同时，两人的目光瞄俞惊鸿，一抹惊艳之色从两人眼中浮现。
　　林海天对着两人点点头，然后欣慰的对林撼道：“撼儿，想不到你境界提升这么快，接下来就该准备突破之事了，若是缺资源，便去账房领取。”
　　林撼心中一喜，连忙道：“多谢老爷子，还请老爷子放心，三个月内，林撼一定踏入三级天醒之境。”
　　事实上，他有把握一个月内便突破，不过万事不能说得太满，不然到时候出现意外，脸就丢大了。
　　林轩心中有些嫉妒，不过当着外人的面，自然不会表现出来。
　　林海天又对林轩道：“林轩也很不错，接下来只要勤奋努力，离突破也不会太远，到时候家族的资源也会向你倾斜。”
　　“多谢老爷子。”
　　林轩脸上也浮现了喜色，连忙感谢。
　　林海天淡笑道：“不单单是你们两人，对其他人而言也是如此，凡是我林家子弟，只要表现得足够优秀，便可获得同等的修炼资源，今日我就把话放在这里，尔等务必要继续努力，切莫让我失望。”
　　“是！”
　　在场的其他子弟闻言，也是满脸激动之色。
　　在这个时代，想要变强，便需要源源不断的资源。
　　很显然，林家对于后代的培养，是非常看重的。
　　当一个家族的每一位成员都是人中龙凤的时候，那么这个家族才算是真正的强盛。
　　你们这群年轻人见面，想必会有更多的话题，我就不在这里打扰你们，我先回去喝喝茶。”
　　林海天轻轻一笑，这是要让林辰几人自己把握机会。
　　说罢，也不理会众人，便负手离去。
　　林海天离去之后，林轩才看向林辰，他幽幽的说道：“二哥在灵武大学这三年，变化真大，想必是学了不少东西吧。”
　　林辰沉默了一秒，然后道：“我说我什么都没有学到，你相信吗？”
　　林轩故作惊讶，然后大声道：“这怎么可能？灵武大学乃是灵云市第一学府，里面的导师个个都实力强劲，二哥说没有在灵武大学学到东西，作为弟弟的我是万万不会相信的。”
　　“我知道二哥谦虚！这样吧，我们相互切磋一下，就明白二哥到底有没有在撒谎了。”
　　“胡闹！”
　　林撼语气一冷，然后道：“你已是二级后期天醒之境，小辰却无半点修为，怎么可能是你的对手？别太过分了！”
　　林轩抚摸着下巴，似在思索道：“我若出手，确实有些欺负二哥。”
　　他微微看向一位林家子弟。
　　那位林家子弟知道他的意思，立刻站出来道：“让我来和二少切磋切磋吧，我不过一级初期之境，想来也伤不到二少。”

第48章 切磋切磋
　　林轩和这位林家子弟的话看起来没有什么问题，但是羞辱感却更加强烈。
　　这意思是不是觉得林辰太菜，不配和林轩一战？
　　一时之间，众人看向林辰的眼神都有几分怪异。
　　他敢不敢应战呢？
　　若是不敢，估计他以后在林家年轻一辈之中的声望必定会大打折扣，若是应战，那么败在一个一级初期天醒者手中，同样会丢了面子。
　　所以，这是一道送命题。
　　林撼眉头微皱，他倒是可以替林辰解围，但是到时候，别人又当如何看待林辰？
　　俞惊鸿露出好奇，她倒是要看看林辰面对如此困境，又该如何？
　　至于林卿渔依旧面无表情，仿佛外界的一切事情都和她没有半点关系。
　　就在众人在猜测林辰是否敢应战的时候。
　　林辰却是轻语道：“不必了。”
　　那位林家子弟闻言，却是露出了失望之色，他叹息：“二少这是担心我伤到你吗？”
　　林辰淡然道：“不，我的意思是，我和他切磋。”
　　他的目光看向林轩。
　　众人一愣，继而露出了哗然之色。
　　什么？
　　林辰竟然想要和林轩切磋？
　　林轩乃是二级后期天醒者，而林辰却是一个普通人，他拿什么和林轩切磋，找死吗？
　　林轩怔了一秒，然后确认般的问道：“你刚才说的是认真的？”
　　他的本意是随便找个林家子弟和林辰切磋一番，然后扫扫林辰的面子，谁料林辰竟然说要和他切磋，这倒是林轩没有想到的。
　　“你说呢？”
　　林辰径直往旁边摆放兵器的架子走去。
　　众人又是一惊，看林辰的样子，似乎不像是开玩笑的。
　　他竟然真的打算和林轩切磋！
　　林轩反应了过来，冷冷一笑道：“既然二哥如此有底气，那么我自然奉陪到底。”
　　他若主动出手，自然有欺负林辰的嫌疑，就算是赢了，也不光彩，但是现在是林辰要和他切磋，那么就怪不得谁了。
　　林辰挑选了一把长枪，轻轻舞动，还算趁手。
　　“林辰，你疯了吗？”
　　林撼眉头紧锁，主动和林轩切磋也就罢了，选用的武器竟然还是长枪，这是嫌活得不耐烦了？要知道，林轩最擅长的武器就是长枪。
　　林辰沉默不语，走到了广场中间的位置。
　　“呵！”
　　林轩身影一闪，便出现在林辰的对面。
　　玩味道：“既然是切磋，那么我也不欺负二哥，我不施展丝毫天醒之力，单纯的和二哥比试枪法！”
　　在他看来，林辰只是一个普通人，即使自己不用天醒之力，对方也不可能是自己的对手，更何况，林辰还挑选了自己最擅长的武器，那么这场战斗就没有什么悬念了。
　　“二哥，请！”
　　林轩手中长枪一震，做了一个请的动作。
　　林辰也不废话，手中的长枪直直的往林轩刺去，没有丝毫花里胡哨，简单直接，看起来没有任何奇特的地方。
　　“你们觉得林辰会被三少几招击败？”
　　“林辰就一个普通人，如何是三少的对手？在我看来，最多一招，他便会败了。”
　　“和我想的一般，虽然三少不用天醒之力，但是想要击败一个普通人，那不是轻而易举的事情吗？”
　　“......”
　　众人小声议论，没有人觉得林辰会赢。
　　试问，一个普通人如何能够击败一位天醒者？哪怕这位天醒者压制了自身实力。
　　“二哥，太慢了！”
　　林轩讥讽一笑，林辰的这一枪在他看来，实在是太慢了，连轨迹都清晰无比，伸手便可以抓住。
　　格挡！
　　林轩手中的长枪以倾斜的角度扫出，想要震开林辰击来之枪。
　　一枪扫出，速度极快，带着强大的力量，若是击中人的话，绝对会让人皮开肉绽。
　　就在两把长枪刚要碰撞在一起的时候，林辰手中的长枪突然往后一缩。
　　林轩扫出的长枪击中空气，枪尖闪过一朵枪花，继而带着扯呼之声，即使不使用天醒之力，他所爆发的力量也是非常可怕的，普通人根本不可能接下。
　　正是如此，林轩才打算以横扫之势，击掉林辰手中的长枪， 没想到林辰竟然不打算和他硬碰硬。
　　“二哥好打算，可惜在我看来，这不过是雕虫小技罢了。”
　　林轩淡然一笑，手中的长枪以霸道之势，对着林辰横扫而去，以力破万法，任你百般诡秘，我自一枪扫之。
　　枪法六义，崩、拨、压、盖、挑、扎。
　　其中最为核心的解释不外是刺和扫。
　　刺，长枪一出，直捣黄龙，不见鲜血，长枪不退，讲的是一种一往无前的大势。
　　扫，横扫而出，力破万敌，无人可挡，讲的是一种摧枯拉朽的道霸道之势。
　　枪为百兵之王，一寸长一寸强。
　　呜！
　　长枪扫出，带着阵阵风声。
　　刺啦！
　　就在林轩的长枪扫到半空的时候，一只幽森的枪头突然出现在林轩脖子前。
　　“什么？”
　　林轩脸色巨变，立刻收回扫出的长枪，同时身体暴退。
　　即使如此，那只幽森的枪头依旧不见偏移，直直追逐而来。
　　林轩立刻躲避，但是无论他如何躲避，枪头都在他脖子的位置，仿佛长了眼睛一般，死死的贴着他。
　　见无可躲避，林轩立刻挥枪抵挡。
　　刚挡开一枪，下一枪又迅速刺来，而且速度越来越快，如星光一般。
　　不断抵挡，不断退后，却没有丝毫用处，那只枪头已经将他锁死。
　　（这一招，可参考盖大叔木剑挑田言）
　　枪尖如梭，林轩只觉得眼花缭乱。
　　面对密密麻麻的枪头，林轩渐有几分分身乏术之感。
　　这一退，就是十几米。
　　十几米之后。
　　林轩突然停下，因为他的脖子处，抵着一只森冷的枪头，只需要再进一厘米，便可以要他的命。
　　“你输了。”
　　林辰淡然道。
　　“......”
　　林轩脸色非常难看，眼中有几分不甘和愤怒。
　　他竟然败了，败给了一个他瞧不起普通人！
　　这让他如何接受？
　　他可是一位二级后期天醒者，哪怕不用天醒之力，但无论是速度还是体力，都不是普通人可比的，偏偏，他就败给了一个普通人，这是怎么回事？
　　“怎么可能？”
　　在场众人也是目瞪口呆，如此结果，属实出乎他们的意料。
　　刚才觉得林辰必败之人，此刻则是有些尴尬。
　　“三少竟然败了，我是不是在做梦？”
　　“确实是做梦，一点疼痛都没有，我就说嘛，林辰怎么可能击败三少。”
　　“嘤嘤！你捏疼我了！”
　　“......”

第49章 这个老六儿
　　这场战斗来得快。
　　结束的得更快。
　　甚至可以用简单二字来形容。
　　因为从始至终，林辰都只用了一招，那便是刺！
　　没有其他多余的招式，就是刺，一往无前的刺。
　　反观林轩，从林辰出枪的那一刻，他便被带到了林辰的节奏之中。
　　被人从最擅长的领域击败，林轩的心情可想而知。
　　围观的众人，心情同样很复杂。
　　毕竟，这个结果，真的出乎意料。
　　都说林辰废物，但是他却可以轻松击败林轩，这又该如何说？
　　“哼！三少会败，那是因为他没有施展天醒之力，若是他施展天醒之力，林辰如何是他的对手？”
　　有人不服气的说道，见不得林辰赢。
　　“就是就是，刚刚明明是三少大意了，我觉得这个比试结果不算，应该再重新比试一次。”另外一人附和道。
　　“呵呵！一个普通人击败了一位压制实力的天醒者，这还能洗？”有人反驳道。
　　“有趣！”
　　俞惊鸿轻然一笑。
　　这位林二少也没有她想象中那么废物，当然，也仅此而已，依旧入不了她的眼睛，毕竟，真正战斗的时候，敌人可不会压制实力。
　　林撼则是微微松了一口气。
　　林卿渔还是那副面无表情的样子，只是看向林辰的眼神，多了一丝异样。
　　林辰随手将长枪丢下，然后道：“我有些困了，你们随意吧。”
　　说完，便离开了广场。
　　林轩看着林辰离去的背影，深吸一口气，然后道：“刚才确实是我大意了。”
　　在他看来，他之所以败给林辰，主要是因为他大意了。
　　也只有这个结果可以解释。
　　否则的话，一个普通人又怎么能击败一位强大的天醒者呢？
　　林轩将自己的失败归咎于大意！
　　林撼淡淡的看了他一眼，没有多说。
　　其实他也很好奇，林辰是如何击败林轩的，刚才的比试看起来很简单，难道真的是林轩大意的原因？
　　林撼看向俞惊鸿，然后道：“惊鸿，这里太无聊了，我带你去其他地方逛逛如何？林家一切，我皆熟悉，保证让你满意。”
　　“......”
　　林轩一愣，脸上有几分愕然之色，只是很快，他的脸色更加难看了。
　　谁说林撼是死脑筋的？
　　就这一声惊鸿，叫得这么亲切，没有几年的功力，绝对叫不出来，哪怕是自己这个流连酒色的老手都自愧不如。
　　这个老六！
　　难道以前都是装的？
　　还是说，看到自己刚才丢了这么大的脸，现在主动出击了？
　　众位子弟：“......”
　　之前谁说的他们是林家的未来，要认真负责教他们练功的？
　　现在见到女人，又是另外一副面孔。
　　这个见色忘义的老六！
　　这个老六儿！
　　俞惊鸿也是微微一怔，继而嫣然道：“好啊！”
　　......
　　夜晚！
　　整个林家，灯火辉煌，热闹无比。
　　今夜，可不单单是老爷子的大寿之日。
　　同时，林家的家族大会，也选择在今晚进行。
　　林家的目的很简单，趁着老爷子大寿，四方强者皆到，从而展露一下林家的实力。
　　作为一个家族，适当的向外界展露一下实力，也是非常有必要的，可起到震慑宵小的作用。
　　此刻，广场最上面，坐着灵云市一些家族的人物。
　　当然，这些人基本上都来自三流家族。
　　“俞家，俞自铭，前来祝贺林老爷子身体健康，万事如意！”一道洪亮的声音突然响起。
　　俞家家主俞自铭带着两女出现在这里。
　　众人的目光瞬间落在三人身上。
　　“那两位女子均是俞家的千金。”
　　“年纪稍微大一点的叫做俞惊鸿，听闻其实力深不可测，追求者很多，但是不见任何人成功，我从小道消息得知，俞家老爷子似乎打算让她与林家后辈联姻。”
　　“年纪稍微小一点的那个叫做俞玲儿，乃是猎人公会周前辈的亲传弟子，背景非常可怕，无人敢招惹，劝诫各位见到此女，一定要躲得远远的。”
　　众人小声议论道。
　　“见过林爷爷。”
　　俞惊鸿和俞玲儿对着林海天行礼。
　　“好好好，快落座。”
　　林海天满脸笑容。
　　“冯家，冯建涛，前来祝贺林老爷子洪福齐天，万寿无疆。”
　　接着，又一道声音响起。
　　听到这道声音，林家之人均是眉头微皱。
　　在灵云市，林家也有自己的敌人，而这冯家，便是其一，昔年，林家还未没落的时候，冯家自然不敢来招惹。
　　但是随着林家的没落，很多牛鬼蛇神便跳出来了，目的很简单，就是想要瓜分林家，冯家作为其中的代表，可没少找林家的麻烦。
　　尤其是最近一年，双方摩擦不断，已经到了势同水火的地步。
　　没想到今晚冯家之人竟然敢来林家！
　　众人思索之间，便见三道残影从远处飞奔而来。
　　来者是一位络腮胡的中年大汉，他身边跟着两人。
　　一个赤色头发，面容羁傲，似乎不把在场的人放在眼里。
　　另一位，身着一袭白色的布衣，身高两米，如同龙象，面容黝黑，一双铜铃般的眸子，凌厉无比，让人不敢与之对视，但就是这样一个人，却有一种独特不凡的气质，他随意站在广场上，与天地融为了一体，超凡脱俗，极为自然。
　　“此人是谁？”
　　众人心中惊奇，那赤色头发之人倒是好辨认，乃是冯建涛之子，冯赤。
　　但这布衣男子，众人却是从未见过。
　　更让众人心情凝重的是，布衣男子身上有一种厚重的气息，显得深不见底，根本看不透。
　　“来者不善！”
　　林海天暗道一声，然后微笑着对冯建涛道：“冯家主，还请入座！”
　　冯建涛玩味一笑，倒也没有多说，便带着身边两人入座。
　　只是看向那布衣男子的时候，他眼中多了几分恭敬，为了让对方来这里，他可是把冯家的一件至宝都送出去了，当然，在他看来，只要能够打压林家，一切都是值得的。
　　“应该没有其他人了吧。”
　　林海天往四周看了一眼，觉得人来的也差不多了，也该开启今夜主题了，就在此刻，一道道声音响起。
　　“萧家，萧鼎天祝贺林老爷子日月长明，山河同寿！”
　　“唐家，唐浩祝贺林老爷子寿与天齐，海屋添寿！”
　　“王家，王战携侄子王野祝贺林老爷子身体健康，万事如意！”
　　“齐家，齐妃雪前来祝贺林老爷子仙福永享，仙人长寿！”
　　（ps:关于境界的详细划分，会在星辰学院进行描写，大家别慌。）

第50章 林家大会
　　当萧鼎天等人出现之后。
　　在场之人哪里还敢坐着，纷纷起身行礼。
　　只是，这一刻，众人看向林家之人的眼神都不同了，谁也没想到，林老爷子这次大寿，竟然请来了这么多大人物。
　　果然，林老爷子的面子还是很大的。
　　“还是老爷子眼光独到。”
　　俞自铭见此场面，也是暗自心惊，之前他还觉得俞家和林家联姻，会委屈俞惊鸿，但是现在看来，或许是他俞家高攀了。
　　林家虽然没落，但曾经毕竟是一流家族，底蕴依旧不容小视。
　　“各位，快请坐。”
　　林海天满面红光的说道，心情非常不错，他也没想到萧鼎天等人会亲自到场，原本他还以为这些人不会来呢。
　　萧鼎天等人这是给足了林家面子，这份情，林家自然会记下。
　　“该死！”
　　冯建涛脸色有些难看，萧鼎天等人的到场，倒是有些出乎意料，看来之前他还是太过轻视林家了。
　　不过见身边的布衣男子神色平静，他又感觉底气十足，无论如何，今晚必须要压一压林家的威风！
　　“老朽应该没有来晚吧！”
　　然而，当这道声音响起的时候，冯建涛彻底沉不住气了，他身体一震，眼中充满了难以置信之色。
　　这时，一位白发老者与一位戴着面纱的女子出现。
　　“猎人公会的周前辈！”
　　“嘶！真的是周前辈，没想到他竟然会亲自到林家！”
　　“林家好大的面子，我突然有些疑惑，林家真的没落了吗？”
　　众人神色震动，感觉自己在做梦。
　　林家不是没落了吗？竟然连猎人公会的周前辈都能够请来？好大的手笔！
　　哪怕是萧鼎天等人，此刻也有几分震惊，看来此番事了，还得多和林家走动走动。
　　瘦死的骆驼比马大，哪怕林家没落，其底蕴之强，依旧让他们侧目。
　　“林老弟，我不请自来，还望见谅！”周前辈笑着对林海天道。
　　林海天连忙道：“周老哥说的哪里话，你能来我林家，这是我林家的福气，快请坐。”
　　萧鼎天等人到来，倒还说得通，但是猎人公会的人来此，林海天就有些疑惑了。
　　周前辈轻轻一笑，便与身边的面纱女子找个位置坐下。
　　俞玲儿立刻迎过，只是看向白月初的眼神，带着一丝恭敬，显然，她已经知道了白月初的来历。
　　事实上，周前辈今夜来此，只是陪白月初来的。
　　白月初似乎对林家很感兴趣。
　　白月初坐下之后，目光便看向布衣男子。
　　“是他......”
　　白月初眼中有一丝惊奇之色，倒是没想到此人竟然会出现在这里。
　　布衣男子也看到了白月初，同样有些意外。
　　在场一些人的目光落在白月初身上，第一眼，便被她惊艳到了，虽不见容颜，但是面纱之下，必定有一张倾国倾城的脸。
　　此女，又是谁呢？
　　林海天左右两边坐着两人。
　　一个是林辰的三叔，林青州，此刻的林青州依旧坐在轮椅上，但是气色，却是比之前好了很多。
　　而右边的则是一位气质不凡的中年男子，此人正是林辰的大伯，林家家主，林苍穹！
　　至于林辰等人，还没有资格入座，只能在广场边缘老老实实的站着。
　　“开始吧！”
　　林海天看向林苍穹道。
　　“我宣布，林家家族大会，现在开始！”
　　林苍穹语气淡漠，给人一种莫名的威严。
　　一时之间，林家众人均是神色严肃。
　　林家家族大会共有两项内容。
　　第一项，检测林家年轻一辈的天赋实力。
　　第二项，年轻一辈的切磋。
　　四方强者皆到，正好可以向四方展露一下自己的实力。
　　咻！
　　一位林家白发长老突然出现在广场最中间的位置。
　　他手中托着一颗神秘的珠子。
　　这是天醒珠，用来测试天赋和实力的，放眼整个灵云市，没有几个家族能够拥有，林家为了此物，也是付出了巨大的代价！
　　只见他将天醒珠镶嵌入一根神秘的白玉石柱中，顿时，白玉石柱颤动，一层柔和的光芒笼罩白玉石柱。
　　“此人竟然是一尊三级中期天醒者！”
　　众人震惊的发现，林家这位长老竟然是一尊三级中期天醒者。
　　“好一个林家！”
　　众人心生忌惮，若不是亲自到场，他们还不知道林家的底蕴竟如此可怕，随便走出一位长老，竟然都是三级天醒者，林家，到底还有多少秘密？
　　“林小五！”
　　白发老者叫到了一个名字。
　　“到！”
　　一个十五六岁的少年立刻走出来，面容严肃无比。
　　他来到白玉石柱旁边，然后将手按在天醒珠上面。
　　嗡！
　　白玉石柱上面的光芒闪烁，最终凝聚成一段话：
　　黄品天赋，一级中期之境。
　　白发长老眉头微皱道：“有所懈怠，继续努力！”
　　“好的长老！”
　　林小五恭敬的退下，三个月前，他便是一级中期之境了，现在却依旧是一级中期之境，难怪长老不满意。
　　“下一位，林川！”白发老者道。
　　很快，一位十七八岁、吊儿郎当的少年来到白玉石柱面前。
　　“这少年......倒是有些不凡。”
　　王战评价了一句。
　　萧鼎天点点头，认可他的评价。
　　林川嘿嘿一笑，随手按在天醒珠上。
　　嗡！
　　白光强烈，比刚才那位林家子弟的强了好几倍。
　　一段话浮现：“玄品天赋，二级初期之境。”
　　“嗯！还算不错，下去吧。”白发长老夸赞一句。
　　“多谢长老！”
　　林川大摇大摆的走下去。
　　在林家年轻一辈中，他连前五都排不上。
　　“想不到林家竟有如此天骄，当真不凡。”
　　众人惊讶无比，须知，在年轻一辈中，能够在如此年纪便达到二级之境，已经很了不起了，这让他们对林家的其他子弟更加期待了。
　　“林依依......”
　　之后，不断有林家子弟展露自己的天赋和实力。
　　让人震惊的是，几十位林家子弟中，竟有将近十位玄品天赋，这可了不得，众人再一次见识到了林家的底蕴。
　　“林轩！”
　　终于，白发长老叫到了林轩的名字。

第51章 地品天赋
　　众人顿时期待无比，因为林轩可是林家嫡系，更是林海天的亲孙子，想必他的天赋和实力更为不凡。
　　林轩微笑着来到白玉石柱旁边，心情却是有些激动，因为从现在开始，他将会被万众瞩目，从今往后，他林轩的大名，将会响彻整个灵云市。
　　多年的隐藏，今日，必当一鸣惊人！
　　“轰！”
　　林轩的手接触天醒珠。
　　顷刻间，万丈光芒爆射，瞬间将林轩笼罩。
　　强大的光芒，从广场中间，横扫向四方，刺得众人睁不开眼。
　　“地.....地品天赋，二级后期之境！”
　　一道惊呼声响起。
　　唰！
　　一瞬间，很多人都坐不住了。
　　地品天赋啊，只要不夭折，未来注定会成为一方强者。
　　林家，竟然出现了一尊地品天赋的天骄，这还得了？
　　本以为林沧澜陨落，林青州残废，林家便永远难以翻身，没想到今日竟然出现了一位地品天赋的天骄。
　　好个林家，只要有这林轩在，假以时日，必定会重回巅峰。
　　一时之间，众人看向林轩的目光都凝重无比。
　　冯建涛脸色阴沉到了极致，林家出现这样一位天骄，属实让他震惊，只是心里面却在冷笑，如此天骄提前暴露在众人眼前，也不见得是好事情......
　　“林海天，当真是老糊涂了！”
　　冯建涛往身边的冯赤看了一眼。
　　冯赤露出了一抹残忍的笑容，废掉一个地品天赋的天骄，应该很有趣吧！
　　“地品天骄，不错。”
　　萧鼎天暗自点头，哪怕是他萧家，也没有出现过一位地品天骄。
　　当然，他萧家有两位天品天骄，一个萧人凤，一个萧不凡，所以算起来，还是他萧家更牛，想到这里，萧鼎天脸上也浮现了一抹笑容。
　　家族的未来，单单靠他们这一辈可不行，关键还得靠这群年轻人。
　　“小兔崽子，看到你我就来气！”
　　王战瞪了身边的王野一眼，同样是后辈子弟，为什么自家的和别人家的就是不一样呢？
　　王野懒得理会王战，此刻他正四处瞄来瞄去呢。
　　“找到了！”
　　王野露出了一丝嘿笑，他看到了在人群中不起眼的林辰，今夜来林家，只为找林辰喝酒。
　　王野也不理会现在是什么场合，直接往林辰走去。
　　说他王野不行？休怪他以喷证道！
　　“这个臭小子......”
　　王战有些无奈。
　　“呵！”
　　林轩感受到了什么才是真正的万众瞩目，心中舒爽，却没有表现出来，他淡淡一笑，便退了下去。
　　以前提到他林轩，别人只会说他是纨绔子弟，流连风月，从现在开始，谁还敢这么说他？
　　“好！”
　　一阵阵掌声响起，林家子弟抬头挺胸，满脸傲然之色，今日，只为装比！
　　林家的各位长辈，则是面露微笑，四周之人的目光，他们尽收眼底，心中暗爽的同时，也有几分冷嘲。
　　林家既然敢在今夜让这些后辈展露实力，便是做好了一切打算，若是有人不知死活，那便让他见不到明天的阳光。
　　“林撼！”
　　白发长老又叫了一个人的名字。
　　场面瞬间寂静了下来。
　　作为三少的林轩已经这般不凡了，那么作为大少的林撼呢？
　　想来也不会简单！
　　不知道，林撼又会给众人一种什么样的惊喜。
　　林撼上场。
　　相对于林轩而言，他身上的气息更加强大，当他的手刚接触天醒珠的瞬间。
　　嗡！
　　万道白光，再次笼罩天地，这一次，比刚才还要强烈了一分。
　　“地品天赋，二级后期巅峰之境！”
　　“嘶！”
　　现场，一阵阵倒吸冷气的声音响起。
　　很显然，在场的众人又被震惊了。
　　林撼，当真是给了他们一个天大的惊喜啊！
　　而且，林撼的实力，比林轩还要强上一分。
　　林家，当真是出妖孽了！
　　“该死！”
　　冯建涛握紧拳头，心情极差，一位林轩便让他感觉到了几分压力，现在又出现一个实力更强的林撼，更是如一块巨石，压在他的胸口，让他喘息困难。
　　这林家，当真要复苏了不成？
　　冯赤咧嘴阴笑道：“父亲放心，这些林家子弟翻不起大浪，我抬手便可镇压！”
　　冯建涛没有说话，只是脸上的寒意更加强烈。
　　“两尊地品天赋的天骄，林家，必定能重回巅峰！”
　　俞自铭眼中闪过阵阵精光，与林家联姻的想法彻底坚定下来，两家联合，必定会在短时间内增强两家的实力。
　　甚至，未来他俞家也可踏入一流家族的行列！
　　别看他们外界都觉得他们俞家依靠猎人公会、背景强大，事实上，俞自铭知道，猎人公会乃是中立势力，对方并不会真正的给俞家提供发展上的资源，不然的话，这些年，俞家也不至于还处在三流家族行列。
　　有些东西，看得透才是最好的。
　　想要发展，还得自己想办法！
　　“惊鸿，你觉得林轩和林撼，谁更合你的意？”俞自铭看向俞惊鸿。
　　俞惊鸿轻语道：“再看看吧！”
　　或许有先入为主的观念，虽然林撼和林轩天赋和实力都很不错，但却还没有达到让她心动的地步。
　　毕竟，接触的时间也不够！
　　俞自铭点点头，也没有多问。
　　俞玲儿却是秀眉微蹙：“父亲，真的要让姐姐和林家联姻呢？”
　　在她看来，联姻不过是下下策，更何况，她俞家还没有达到那种非联姻不可的地步吧。
　　俞自铭苦笑一声，这丫头现在还没有意识到他俞家的危机啊！
　　若是有其他选择，他自然不会让俞惊鸿联姻，但是现在，俞家已经没有选择，因为老爷子已经快不行了。
　　老爷子是家族的支柱，一旦他离去，那么肯定会有无数豺狼虎豹奔赴俞家......
　　林撼面无表情的退下去。
　　众人的震惊，他并未放在心上。
　　“下一位，林卿渔！”
　　白发长老的声音多了一分感情，他抬起头，往不远处望去。
　　因为他知道，相对于林撼和林轩而言，林卿渔才是林家的第一天骄。
　　无数人的目光也看向林卿渔。
　　林卿渔在外界也有一定的名气，很多人对林家的这位天骄女也有一些了解。

第52章 天品天赋，天地异象
　　“林卿渔半年前便踏入二级初期之境，现在半年过去，想必已经达到二级中期之境。”
　　“也有可能是二级后期之境，听闻此女天赋不弱。”
　　“若是以往，我可能会觉得她才是林家第一人，但是现在见到了林撼和林轩的天赋和实力，我反而觉得她有些平庸。”
　　“没办法，谁让林撼和林轩隐藏得这么深了，我想这位林家天骄女此刻估计压力很大。”
　　众人议论纷纷。
　　唐浩和萧鼎天闻言，却是一阵哑然失笑。
　　林撼和林轩或许很不错，但是在林卿渔面前，注定会黯然失色。
　　之前在唐家的时候，他们可是亲眼见识过林卿渔的实力，极为可怕，全力爆发之下，可与三级天醒者一战，而且还是没有突破之前......
　　就是不知道，她的天赋到底如何。
　　林卿渔无视众人的议论，手持青麟剑，一袭青衣往广场中央走去。
　　“那便是青麟剑吗？”
　　白月初暗自道，今夜来林家，有很大一部分目的便是想要见识一下这柄灵器，此剑虽未出鞘，但是白月初已经感觉到不简单了。
　　看来这林家的传承很是神秘啊！
　　“灵器......”
　　布衣男子原本平静的眸子中，终于多了一抹亮光，他倒是没想到，一个小小的灵云市，竟然会出现一柄灵器。
　　要知道，平日里，任何一柄灵器的现世，都会引起四方争夺，血雨腥风，亦是常事。
　　嗡！
　　当林卿渔的纤手伸出的时候。
　　白玉石柱突然颤动。
　　一股神秘的力量以林卿渔为中心，向着四面八方倾泻，无数人感觉到了巨大的压力。
　　继而，整个广场疯狂的抖动，一粒粒细小的石子被强大的力量波及，开始不受重力作用，悬浮而起，仿佛地震了一般，天穹中，云层散去，弯月逐渐变成圆月，夜空仿佛被水洗过一般，星辰闪烁，星光一泻千里，挥洒而下，将林卿渔笼罩。
　　轰！
　　五颜六色的光芒突然爆射，横贯八方，经久不绝。
　　林卿渔被多种光芒包裹，仿佛是星光下的仙子，不染纤尘，圣洁无比。
　　众人看着她，竟生出一丝自卑之感，甚至想要对她进行膜拜。
　　“林卿渔，天品天赋，三级初期之境！”
　　白发长老语大声将林卿渔的天赋和实力念出，听得出来，他的语气带着几分颤动。
　　虽然早已经知道林卿渔的天赋，但是再次测试，他依旧感到震惊，而且这一次的测试，更为不凡，竟然还出现了天地异象，气势之雄壮，让人震撼，万古罕见。
　　要知道，唯有绝世妖孽，才可以扰动天地异象。
　　当年萧人凤测试的时候，同样也出现了天地异象，那一天，萧家上空，紫气纵横三万里，气势宏伟，震惊四方。
　　“嘶！天品天赋！林家出妖孽了。”
　　无数人倒吸了一口冷气，再度被眼前的一幕所镇住。
　　若说林撼、林轩的地品天赋，还在众人接受范围内，毕竟灵云市有如此天赋之人，也不在少数，但是天品天赋那就不同了，纵观整个灵云市，又有几人有如此天赋？
　　最为出名的便是萧家萧人凤，但是那位，此刻已经成为星辰学院的绝代妖孽，无数人连她的影子都看不到。
　　而今日，林卿渔也测出了天品天赋，甚至如萧人凤一般，引动了天地异象，岂不是说明，她未来的成就，或许能够追上萧人凤。
　　想想都让人感到心神颤动。
　　林家的兴盛，也只是时间问题。
　　“天品天赋，天地异象。”
　　齐妃雪盯着广场中如绝代仙子一般的林卿渔，心中震动无比，须知，当初她测试出天品天赋的时候，也没有出现这般异象。
　　从这里便可以看出，林卿渔的天赋，绝对比她要可怕。
　　虽然人们把天赋分为了天地玄黄四品，但是同品天赋之间，也有强弱之分。
　　“好一个林家，好一个林卿渔。”
　　萧鼎天语气凝重无比，看来自己今日来林家，是非常正确的选择。
　　“......”
　　唐浩的内心同样不平静，只是此刻，他想到更多的却是唐暮浅，毕竟，当初的唐暮浅，也如此刻的林卿渔一般，被万众瞩目。
　　“如此天骄，我猎人公会可不会错过。”
　　白月初淡淡一笑，却是生出了惜材之心，天品天赋，她见过不少，但是能够引起天地异象的，至今她也没有见过几位。
　　若无意外，此女必定能踏入先天之境！
　　周前辈抚摸着胡须，轻轻点头，看来等下要和林海天多聊聊了。
　　“......”
　　布衣男子眼中浮现异色。
　　若是他没有记错的话，星辰学院的那个女疯子也是来自这灵云市吧。
　　想不到一个小小的地方，竟然出现了两位妖孽！
　　不过，相对于林卿渔的天品天赋而言，布衣男子更在意的是林卿渔手中的青麟剑。
　　“哈哈哈！好好好！”
　　林海天大笑三声，连说了三声好。
　　众人能够想象到，此刻的林海天到底有多么开心。
　　这也可以理解，若是他们家族中出现如此妖孽，他们比林海天笑得还要开心，甚至还会摆上七天七夜的酒席。
　　“她又突破了！”
　　林撼和林轩对视了一眼，皆感无力，在林卿渔面前，他们注定会黯然失色。
　　今晚的风头，均被林卿渔一人抢走了！
　　“这......”
　　若是此刻谁最为郁闷，那么自然冯建涛。
　　原本他是打算压压林家威风的，但是这一刻，他却感觉到了一些无力，这是一种来自天品天赋的降维打击。
　　他不禁在怀疑，今晚真的可以打压林家吗？若是出手，其他人会无动于衷吗？
　　冯建涛可以肯定，这一刻， 肯定有很多人想要主动交好林家，说不定他这边刚出手，便有人会主动站出来，毕竟这个世界，从来不缺墙头草。
　　有那么一瞬间，他想要放弃了。
　　只是，双方本就是势同水火，就算他今晚不打压林家，林家今后也不会放过他冯家。
　　“父亲放心，即使这林卿渔有天赋天赋，我也可以击败他。”冯赤冷笑道。
　　天品天赋又如何？等下自己定要将她踩在脚下，让她俯首称臣！
　　想到这里，冯赤只觉得一阵刺激！
　　现在的你，万众瞩目。
　　等下的我，让你痛哭。

第53章 捧杀
　　广场边缘。
　　林辰和王野找来了一张桌子，两人无视周围众人，竟然开始喝起来了。
　　你一杯，我一杯，好不快乐！
　　这让周边的众位林家子弟一阵无语，这位二少当真是没救了，林家大会如此庄严的时刻，他竟然还能够喝得这般开心，就算要喝，你也得等一下嘛。
　　“分不清场合！”
　　林轩眼中闪过一丝讥讽。
　　如此庄严的大会，四方强者皆在看着，众人的一言一行都在影响着林家形象。
　　甚至，此刻林家的一些长辈也在打量着众位林家子弟，今晚若是表现得足够好，那么接下来所获得的资源也会相对提升。
　　正是如此，林轩今晚的表现才规规矩矩的。
　　林撼自然也看到了林辰和王野在那边大口喝酒，他吞了吞唾沫。
　　事实上，他此刻也很想过去喝上几杯，至于什么家族形象，那就是屁，想要得到别人尊敬，靠的还是拳头。
　　只要拳头大，实力足够强，哪怕你当着众人的面撒尿，别人也只会夸你吊大。
　　“林辰，想不到你这位堂妹的天赋和实力竟然这么可怕，当真让人震惊。”
　　王野小声的说道，看到林卿渔展露的天赋和实力，他同样被镇住了。
　　林家这是要出第二个萧人凤。
　　林辰淡然一笑，给王野倒了一杯酒，并未多言。
　　林卿渔退下后。
　　白发长老淡然道：“接下来，年轻一辈相互进行切磋......”
　　“等下！”
　　突然，冯建涛站起来。
　　场面顿时寂静一片，所有人的目光都看向冯建涛。
　　冯建涛只觉得有些尴尬，但他还是硬着头皮道：“若是我没有记错的话，林家似乎还有一位林二少没有测试吧！听闻林二少还是灵武大学的学生，实力深不可测，乃是年轻一辈中的佼佼者，不妨把他请出来，也让我们大家见识见识......”
　　林家众人的脸色不怎么好看，谁不知道林辰乃是一个废物，冯建涛此番言语，明显是在刻意打脸林家。
　　冯建涛心中冷笑，今夜林家属实出尽了风头，搬出一个废物林辰，倒是可以佛一佛林家的威风，也让众人明白，林家之人，也没有想象中那么逆天！
　　“哼！我就说这个废物会影响林家的声誉。”林轩暗自道。
　　“捧杀啊！”
　　王野神色怪异的看向林辰。
　　林辰也有几分无语，躺着中枪啊！
　　他已经足够低调了，没想到竟然会有人主动挑衅。
　　此刻，数道目光落在林辰身上。
　　林辰却没有理会，自顾自的在喝着酒。
　　“小侄林辰只是一个普通人，想来冯家主是认错人了。”林苍穹淡然道。
　　冯建涛却是摇摇头道：“我可没有认错人，据我所知，这次灵武大学的考核第一名，正是林家二少，林辰！”
　　“什么？”
　　众人听完，又是一惊，看向林辰的目光，充满了惊疑不定。
　　难道，这位林家二少也在扮猪吃虎？
　　这林家之人，都喜欢装低调吗？
　　众人只感觉很诡异！
　　林家众人此刻却有些诧异，因为之前都在准备林老爷子大寿之事，所以并未过多关注灵武大学的事情。
　　没想到林辰竟然还获得了考核的第一名，这倒是有点意思。
　　要知道，灵武大学的考核，向来都不简单，想要拿第一，那就必须要有相应的实力。
　　当然，更多人觉得冯建涛在胡说八道！林辰怎么可能拿第一，开玩笑呢？
　　“小辰拿了第一名？”
　　林海天惊了，之前和林辰聊天的时候，倒是粗略的谈及此事，但是林辰只是简单的说了句考核过关了，其中细节，却没有透露丝毫。
　　冯建涛怪异的看着林家众人道：“灵武大学的最终考核可不简单，那是由星辰学院的强者负责的，考核的内容是在无人区猎杀变异兽和丧尸，从而带回灵晶，林二少一共从无人区带回二十七颗灵晶，勇夺魁首，最终还获得了进入星辰学院的名额，此事知道的人不少，若是不信，大可问问萧家主！”
　　“什么？在无人区猎杀变异兽和丧尸？”
　　“林辰竟然带回了二十七颗灵晶？就他一个废物，这不可能吧。”
　　“还获得了进入星辰学院的名额，冯建涛这厮是不是在吹牛啊。”
　　“此事肯定是假的，我不相信。”
　　“......”
　　很多人都表示难以置信，当然，也有部分人似乎早就知道此事，所以显得很平静。
　　“......”
　　林家众人却是一阵呆滞。
　　冯建涛的话，给他们的震撼力太强了。
　　无人区猎杀变异兽和丧尸？哪怕是强大的天醒者踏足无人区都得小心翼翼的，林辰竟然还从无人区带回了二十七颗灵晶？
　　二十七颗灵晶，这代表什么？
　　单单是丧尸，那便要猎杀两千七百多头。
　　若单单是变异兽，便得猎杀二十七头，而且普通变异兽还没有灵晶，最低也得是一级变异兽才会诞生灵晶。
　　林辰不过是一个普通人，他如何有这么大的能耐？这不是天方夜谭吗？
　　林家众人明显有些不相信冯建涛的话，觉得他实在刻意捧杀林辰，其心可诛啊！
　　“萧家主，此事可真？”
　　林海天则是脸色严肃的看向萧鼎天。
　　“此事倒是千真万确，因为小儿也参与了考核，并且获得了二十六颗灵晶，排在第二名，而林辰则是获得了二十七颗，排在第一，至于第三的则是齐妃雪小姐，他们三人，同时也获得了进入星辰学院的名额。”萧鼎天认真道。
　　为什么今日他和唐浩都会到林家？
　　还有一个最为关键的原因，那便是林辰即将进入星辰学院。
　　不管林辰实力如何，只要他成为星辰学院的学员，那么从今往后，他的身份地位都会提升数倍，甚至林家都会因此受益，所谓一人得道鸡犬升天，便是这个道理。
　　原本，萧鼎天还以为林家众人早就知道此事了，现在看来，林家还不知道这位林二少在星辰学院的事迹啊。
　　“这......不可能吧。”
　　林轩露出了一丝牵强的笑容，他看着正在大口喝酒林辰，怎么也想不通，林辰为何能够获得灵武大学考核的第一名。
　　只是，此事由萧鼎天保证，自然不可能作假。
　　也就是说，林辰真的在无人区带回了二十七颗灵晶，但是这怎么可能啊？
　　林辰只是一个废物，他是如何在无人区存活的，又是如何带回灵晶的？

第54章 愿闻其详
　　而且，林辰还获得了进入星辰学院的名额。
　　想到这里，林轩心中生出几分羡慕。
　　林撼深深的看了林辰一眼，倒是没想到自己这位二弟，竟然藏得这么深。
　　在场众人，眼神很是复杂。
　　本以为林撼、林轩二人已经足够耀眼了，没想到，之后竟然出现了一个拥有天品天赋的林卿渔，然而，众人的震惊还未褪去，现在又出现了一个林辰。
　　林家，当真是卧虎藏龙啊！
　　就这实力和底蕴，哪怕是一些二流家族也自愧不如吧！
　　林海天得到了确切的答案，心情大好，他摸着胡须大笑道：“如此说来，我孙儿林辰也是不凡之人。”
　　“二少自然不凡，所以我才提议，让二少当着大家的面，展露一下自己的实力和天赋，也好让我等开开眼。”冯建涛露出了一抹笑容。
　　扯出林辰，可不是为了涨林家的威风，而是为了捧杀，此刻捧得越高，等下摔得就越惨，想必到时候林家众人的脸色会很有趣吧。
　　若是林辰有真正的实力，冯建涛自然不敢得罪，可惜，他已经百分百确定林辰并非天醒者，考核获得第一名，也只是运气好。
　　这样的人，即使加入星辰学院，也注定难成大器。
　　当然，更为关键的是身边的布衣男子，给了他足够的信心......
　　箭在弦上不得不发。
　　打压林家，势在必行。
　　林辰便是他打压林家的第一步棋。
　　如此一想，冯建涛也彻底放开，不再有任何犹豫，既然决定了要打压林家，那么就不要怂！
　　无数人期待的看向林辰。
　　想知道他的实力和天赋又当如何，不知与林卿渔相比，孰强孰弱。
　　“二少，你意下如何？”
　　冯建涛满脸笑容的看向林辰，只是他这笑容在众人看来，有些阴险。
　　林辰倒了一杯酒，然后一口喝下，并未说什么，小人物的阴谋诡计，也就这样。
　　见林辰没有理会自己，冯建涛脸色有些不好看，他阴阳怪气的说道：“怎么？难道二少胆怯了，你既然可以在灵武大学的考核中获得第一名，想必也是有所实力，还是说，你所获得的第一名，用了不光彩的手段......”
　　“怎么说话的？”
　　王野一把将酒杯拍在桌子上，然后撸起袖子便站起来，他瞪着冯建涛道：“我兄弟不想理你，你踏马还蹬鼻子上脸了？滚一边去，不要打扰我们喝酒。”
　　冯建涛脸色细微变幻，却还是笑着道：“此刻这么多人看着，我想二少应该会给大家这个面子的。”
　　王野眼中有一丝异色，对冯建涛高看了一眼，此人倒是有些心性，这都不生气？
　　很好！那么接下来，便让你知道什么是祖安之爹！
　　就在王野打算爆发的时候。
　　林辰拉了他一把。
　　林辰起身，对着冯建涛道：“我知道你想做什么，要不这样，我们来赌一把如何？”
　　冯建涛顿时来了兴趣，笑着道：“愿闻其详。”
　　林辰撑着下巴，然后轻语道：“就赌我能不能让天醒珠产生异动。”
　　冯建涛立刻道：“那我赌天醒珠不会有任何异动。”
　　开玩笑，唯有天醒者才可以让天醒珠产生异动，至于普通人，就别想了。
　　综合多方消息，冯建涛已经完全可以肯定林辰是一个货真价实的废物，所以他自然不觉得林辰可以让天醒珠产生异动。
　　因此，当林辰提出这个赌博的时候，他根本就没有多想，直接选择了一个必赢的结果。
　　“如此笃定？”
　　林辰问道。
　　冯建涛笑着道：“冯某天生不好赌，不过既然二少有如此雅兴，我自然不敢拂了二少的面子，至于输赢，我觉得并不重要。”
　　林辰道：“那么我们再加点赌注吧，否则太过无趣。”
　　“全凭二少吩咐。”
　　冯建涛面带微笑，心中却冷笑连连，这场赌博，无论加什么赌注，最终都是自己赢。
　　“我记得冯家在灵云市似乎有一家大型酒楼，好像叫什么鸿宴楼。”林辰道。
　　冯建涛眉头一挑：“二少好大的胃口，就是不知道你能够拿出什么赌注？”
　　鸿宴楼冯家的一栋大型酒楼，冯家的一部分重要收入都来自此楼，此楼在冯家有着举足轻重的地位，没想到林辰这个废物的胃口这般大。
　　林辰随意道：“二十七颗灵晶！”
　　二十七颗灵晶，足以买下整个鸿宴楼。
　　冯建涛眼睛一亮，想都没想便道：“好，就这么决定了。”
　　在他看来，林辰这是要给他送灵晶了，他焉有不收的道理？
　　没想到这林二少，不单单修炼上是个废物，竟然还是一个脑残。
　　想到这样的人竟然凭借运气获得了星辰学院的名额，他便一阵不爽，如此名额，该给冯赤才对。
　　当然了，若不是百分百确定林辰是并非天醒者，冯建涛也不敢参与这场赌约。
　　其实，冯建涛此举并没有丝毫问题，因为林辰确实不是天醒者，若单单赌这一点，其实他已经赢了。
　　可惜，两人赌的是让天醒珠产生异动，这对身为修真者的林辰而言，想赢还不是轻而易举吗？
　　“小辰，不可胡来！”
　　林海天凝声道。
　　虽然不知道为何林辰获得了灵武大学考核的第一名，但是对于林辰的底细，他还是有所了解的，林辰根本就不是天醒者，这般赌博，岂不是必输无疑。
　　二十七颗灵晶，同样是一笔巨大的数目。
　　“让他试试吧！说不定，他会给我们一个惊喜呢。”
　　一直沉默不语的林青州，却是突然开口道。
　　林青州的突然开口，却是让众人一愣，他若是不主动开口，众人还差点忘了这位林家昔年的天骄呢。
　　可惜，天妒英才，昔年风光无限的林家三爷，此刻却是一个残疾人。
　　林海天怔了一秒，轻叹道：“罢了！”
　　“二少，开始吧！”
　　见林海天没有继续阻止，冯建涛微微松了一口气，差一点，灵晶就飞走了。
　　还好关键时刻，林青州来了一个助攻，是不是得感谢一下他呢？

第55章 啥情况啊
　　“冯建涛是傻子吗？林二少既然可以获得灵武大学的考核第一名，那么必定是一位天醒者，他这么迫切想要送酒楼？这是为了主动巴结林家？”
　　“冯建涛可不傻，若是你知道林二少是如何获得灵武大学考核第一名的话，你就不会说这种话了。”
　　“据灵武大学的学员透露，林二少获得考核第一，是因为他运气好，捡到了一位强者遗落的灵晶，而他本人却是一位货真价实的废物，根本不是天醒者。”
　　“我去！这是真的吗？若是这样的话，就有些刺激了。”
　　“真是无语，亏我刚才还打算去结交一下林二少呢，现在看来，根本没有必要啊。”
　　“格局小了，再怎么说林二少都会进入星辰学院，到时候以他的身份地位，又岂是尔等可以高攀的。”
　　众人暗自交流道。
　　林辰往广场中央走去，眼底闪过一丝讥讽。
　　白玉石柱旁边。
　　林辰的手掌放在天醒珠上面。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　依旧不见任何动静。
　　“......”
　　众人皱眉，难道林二少真的是一个废物？
　　“哈哈哈！二少，看来这场赌局是冯某赢了。”冯建涛大笑道。
　　今日不单单能够打压林家，而且还能够得到一笔巨大的财富，倒是不虚此行。
　　“是吗？”
　　林辰嘴角微微上扬。
　　嗡！
　　突然，一道微渺的白色光芒从白玉石柱上浮现。
　　之后，这道光芒凝聚成一段话：黄品天赋，一级后期巅峰之境。
　　“哗！”
　　一阵阵哗然之声响起。
　　无数人傻眼，被眼前的情况搞懵了。
　　“怎么可能？林二少竟然只是黄品天赋？”
　　“卧槽！就这垃圾天赋，竟然敢说是年轻一辈中的佼佼者？”
　　“冯建涛这个狗东西是在戏耍我等啊！”
　　一些没搞清楚情况的人，原本以为林二少最起码也是地品天赋，没想到竟然只是黄品天赋，这就让人失望了。
　　之前的期待，也在顷刻之间化作泡影。
　　区区地品天赋，一级后期巅峰天醒者，如何能够在灵武大学的考核中获得第一名？
　　懵了！
　　啥情况啊！
　　是啊！啥情况？
　　冯建涛握紧拳头，脸色非常难看，身体因为愤怒而颤抖。
　　林辰不是普通人吗？
　　怎么他现在又变成天醒者了？
　　这倒是怎么回事？
　　此刻，冯建涛大脑里面多了几个问号。
　　“林辰，你怎么可能是天醒者？说，这到底是怎么回事？”冯建涛怒吼道。
　　林辰露出了一抹趣味之色：“我怎么就不能是天醒者呢？刚才你还夸我是年轻一辈中的佼佼者，想要见识见识，现在见识到了，怎么还生气了？”
　　“不可能！万万不可能，你的同学信誓旦旦的告诉我，你就是一个普通人......”
　　冯建涛双眼血红，仿佛要吃人一般。
　　他为何这么生气？
　　因为他感觉自己受到了欺骗，当然更为关键的是因为鸿宴楼。
　　要知道鸿宴楼可是他冯家的巨大收入来源，若是交出鸿宴楼，他冯家的收入估计得降下一两成，这让他如何能够接受？
　　“冯家主倒是有趣，为了了解我的实力，竟然还找上了我的同学，但你又如何知道，我同学没有骗你呢？”林辰讶然道。
　　他本想当个吃瓜群众，此人竟然敢主动挑衅，不给点教训，还以为他林辰好欺负。
　　林辰不是天醒者，天醒珠自然不会有异动，至于白玉石柱上面的字，不过是他用灵力凝聚的，这对他来说，轻而易举，可惜冯建涛并不知道这点。
　　“......”
　　冯建涛面沉如水，他所得到的信息根本不可能出错，偏偏林辰就是一位天醒者，毕竟天醒珠测试的结果就摆在这里。
　　那么，到底是哪里出了问题？
　　难道真如林辰所言，他的那些同学欺骗了自己？
　　“怎么？冯家主难道输不起？”
　　林辰眉头一挑，语气不善。
　　冯建涛冷冷的盯着林辰，如果眼神可以杀人的话，林辰估计已经死无数次了。
　　“放心，区区一个酒楼，冯家主还不至于输不起。”
　　林苍穹幽幽的说道。
　　输得起还好，若是输不起，那么今夜冯家父子就别想离开林家！
　　冯建涛深吸一口气，然后冷声道：“我自然输得起，从现在开始，鸿宴楼便是林辰的。”
　　若是有可能的话，他倒是想要赖账，可惜，当着这么多人的面，他还拉不下脸面耍赖。
　　“冯家主大气。”
　　林辰夸赞道。
　　只是这夸赞在冯建涛听来，却是异常的刺耳。
　　谁又知道，此刻他内心在滴血呢。
　　“小辰竟然是天醒者，好！哈哈哈！”
　　林海天开怀大笑。
　　虽然林辰觉醒的只是黄品天赋，但是在林海天看来，这已经非常不错了，哪怕是最低级的天醒者，也比普通人要强上数倍。
　　林家，注定没有平庸之辈！
　　“传言真假难辨，不可全信！”
　　一些人暗自道。
　　或许，黄品天赋不是很强，但也绝对没有传言中那么废。
　　以后谁还说林二少是废物，我踏马一个大逼兜抡过去，让他知道谁才是废物。
　　“林辰什么时候成为天醒者的？”
　　王野神色怪异，要知道，在灵武大学三年中，类似的测试也进行过好几次，但是每一次林辰测试的结果都是普通人。
　　这一次测试，竟然出现另外的结果，这才是让王野不解的地方。
　　不过无论如何，林辰能够成为天醒者，王野都为他感到高兴。
　　......
　　林家家族大会第二项内容。
　　后辈之间的切磋。
　　这一次的切磋，不单单局限在林家后辈之间，其他家族的后辈，同样可以参与。
　　“这第一场，便让我来吧！”
　　一个十七八岁的年轻人纵身跃上前，他手持一柄短刀，身上的气息也不算弱，一级后期巅峰之境。
　　“张家，张文远，想要与林二少切磋一番！”
　　张文远眼神灼热的盯着林辰。
　　为什么一开始就要找林辰切磋呢？
　　因为林辰即将成为星辰学院的学员，若是现在将他击败，那么便有了吹牛的资本。
　　以后走出去，告诉别人，我以前击败过星辰学院的学员，是不是很爽？
　　“我认输！谁想要和我切磋，我都认输。”
　　林辰随意看了此人一眼，然后继续低着头和王野喝酒。
　　切磋，多么无聊的事情。
　　“你......”
　　张文远见林辰没应战，脸色不怎么好看。
　　“你还没有资格挑战二少，我来陪你玩玩吧。”
　　一个林家子弟上前，同样是一级后期巅峰天醒者。
　　“哼！滚开！”
　　张文远冷哼一声，手中的长刀瞬间劈出。
　　“呵！”
　　林家子弟淡淡一笑，徒手迎上去。
　　百招之后。
　　张文远落败。
　　紧接着，又有其他人上前......

第56章 林撼必败
　　半个时辰后。
　　冯赤满脸不耐之色，他瞬间出现在广场中央，两拳击出，直接将两个打斗的年轻人轰飞。
　　“浪费时间。”
　　冯赤冷视着林家众位子弟道：“林家之人，谁敢上来与我一战？”
　　刚才冯建涛丢掉的面子，现在由他来找回。
　　“狂妄的家伙，我来与你一战。”
　　林川身影一闪，便出现在冯赤对面。
　　“二级初期天醒者，也敢与我一战？滚下去！”
　　冯赤脚下一踏，地面开裂，他如一头猛虎一般，瞬间冲到林川面前，双手握拳，轰杀而出，一道道赤色血光在他的拳头上弥漫，带着可怕的力量。
　　“战！”
　　林川全身力量爆发，身若捷豹，以拳迎战而上。
　　轰！
　　猛然间，两人对轰了一拳。
　　砰！
　　一拳之后，林川倒飞三十米。
　　“好强。”
　　林川稳住身体后，眼中一阵骇然，此刻他感觉体内翻江倒海，刚才出拳的手臂一阵剧痛，不知断了几根骨头。
　　再看冯赤，此刻已经没了影子。
　　“小心！”
　　突然，林撼的声音响起。
　　一阵寒气从林川身后弥漫，林川心中一震，立刻转身，然而， 迎接他的却是一道巨大的拳印。
　　砰！
　　林川连躲避的机会都没有，再度被一拳击飞。
　　“呵！”
　　冯赤冷笑一声，残影闪动，他出现林川的上空，双拳疯狂挥动，顷刻之间，爆发数十拳。
　　“不好！”
　　林川大惊，还未稳住身体，便见数十道拳印将他覆盖。
　　砰砰砰！
　　林川的身体从空中狠狠的砸在地上，直接将地面砸出一个大坑，一股沙尘升起，遮挡着众人的视线。
　　待沙尘散去，众人才看清林川和冯赤的身影。
　　此刻，林川躺在大坑里面，全身衣衫破烂，满脸鲜血，眼神颓废，气息微弱。
　　冯赤则是一只脚踩在林川的胸口，满脸讥讽之色。
　　“这便是林家的天骄？我看也不过如此。”
　　冯赤嘲讽道，他脚上微微用力，林川嘴中再次喷出一口鲜血。
　　“放肆！”
　　林撼怒吼一声，持着长刀瞬间杀向冯赤。
　　“来得好！”
　　冯赤冷然一笑，一脚将林川揣向林撼。
　　林撼立刻收住长刀，然后接下林川。
　　他连忙检查了一下林川的身体，发现林川的伤势极重，全身骨头最起码断了上百处，呼吸也微弱无比。
　　“你当真该死啊。”
　　林撼满脸寒气的盯着冯赤，将林川伤得这么重，这是要打林家的脸啊。
　　冯赤冷笑道：“今天可是林老爷子大寿，这个死字可不吉利，劝你改口，更何况，技不如人，怪谁呢？”
　　“好一个技不如人，那我就来领教领教你的高招。”
　　林撼将林川放下，一个瞬移，便持刀杀向冯赤。
　　很快，便有人将林川抬下去。
　　林苍穹幽幽的看着冯建涛道：“冯家主，令公子下手未免也太狠了吧。”
　　冯建涛却是简单解释道：“林家主，拳脚无眼，还望理解。”
　　“好一个拳脚无眼......”
　　林苍穹深深的看了冯建涛一眼，然后便移开了目光。
　　冯建涛心中冷笑，今日不但要打压你林家，还要废掉你林家的天骄。
　　你奈我何？
　　而且，这只是开胃菜，接下来的才是重头戏，林家众人，好好看着吧！
　　“冯赤的实力倒是可怕，但他应该不是林撼的对手。”王野盯着场上的两人。
　　“不，若无意外的话，林撼必败。”
　　林辰轻语，看向冯赤的眼神，闪过一道寒光。
　　“哼！长他人志气灭自己威风，亏你还是林家二少，竟然说出这种话。”
　　“不错，林撼大哥乃是二级后期巅峰之境的强者，怎么可能会败？”
　　“就是就是，林撼大哥为了维护林家尊严，在上面拼死拼活，有人却在下面说风凉话，属实可恶。”
　　“在我看来，某人是觉得自己没有存在感，故意说这种话来刷存在感吧。”
　　林辰话音刚落，林家的这些年轻人就不满了，纷纷声讨林辰。
　　在这些年轻人眼中，林撼不单单是他们的兄长，也是他们武学导师，是他们心中的偶像，林辰此番话语，让他们很是不爽。
　　别看林辰是林家二少，但是在众人看来，林辰连林撼的一个脚指头都比不上。
　　强者为尊的世道，若你没有实力，那么就别想让别人尊敬你。
　　“你不过区区一级后期巅峰之境，竟然妄图评价二级后期巅峰之境的强者，可笑至极！”
　　一位少女神色不屑的盯着林辰。
　　此女叫做林依依，玄品天赋，二级初期之境，是场上那位白发老者的孙女，也算是林家年轻一辈中的佼佼者。
　　对于众人的声讨，林辰并未放在心上。
　　咣铛！
　　突然，一柄长刀从远处飞射而来，然后砸在了众人面前，发出一道刺耳的声音。
　　“这是林撼师兄的刀......”
　　众人瞪大眼睛，立刻往广场中央看去，这一看，却是让他们神色巨变。
　　因为，林撼此刻正被冯赤压着打，毫无还手之力，甚至还受了一些伤。
　　就那么一瞬间的功夫！
　　“这......这怎么可能？”
　　众人脸色苍白，有些难以置信。
　　他们眼中强大无比的林撼大哥，竟然被别人压着打，这是怎么回事？
　　一时之间，众人难以接受眼前的情景。
　　众人看向面无表情的林辰，有些惊疑不定，不知为何，他们突然发现有些看不透林辰。
　　“不可能，林撼大哥不会败的。”
　　林依依攥紧粉拳，眼中有坚定之色。
　　在她看来，战斗才刚开始，林撼必然没有施展全力，他若全力出手，那冯赤怎么可能是对手？
　　对，一定是这样！
　　“林家大少，就这点实力？”
　　冯赤一边挥拳，一边讥讽。
　　他出拳的速度极快，每一拳都带着狂暴的力量。
　　林撼艰难的进行抵挡，身上不知道挨了多少拳，还好他体质不错，不然的话，估计已经被打爆了。
　　此刻，他也很无力，他没想到冯赤的实力竟然这么强大，对方无论是速度还是力量，都可以轻松碾压他，而他，却连反击的机会都没有。
　　两者，根本不在一个层次上。
　　砰！
　　很快，林撼招架不住了，被一拳击飞数十米，身体狠狠的砸在地上，直接将地面砸碎。
　　“林撼大哥......”
　　林家子弟又是一惊，眼中充满了担忧。

第57章 三级之境
　　“这怎么可能？”
　　林依依脸色苍白，看到这里，她哪里还不明白，林撼并非隐藏实力，而是在那冯赤面前，他连出手的机会都没有。
　　“没什么不可能的，冯赤已是三级初期天醒者，而林撼只是二级后期巅峰之境，两者差距巨大，落败也是定局。”林辰淡然道。
　　众人闻言，神色复杂，这一次，他们选择了沉默。
　　林依依见林撼如此狼狈，心情非常难受，她怒视着林辰道：“既然你早就知道冯赤的实力，为什么你不早点提醒林撼大哥？”
　　“我也是乱猜的，或许冯赤并非三级天醒者。”林辰随意道。
　　“哼！”
　　林依依冷哼一声，原本她就看林辰不顺眼，现在更加不爽了。
　　“冯家主，令公子藏得很深啊。”
　　萧鼎天若有深意的说道。
　　冯建涛淡笑道：“与萧家的萧不凡少爷相比，犬子倒是显得有些平庸，不过以他的实力应对一般人，倒是没有丝毫问题。”
　　对付一般人没有丝毫问题？
　　这是在说林家大少林撼只是一般人吗？
　　能把一个地品天赋的二级后期巅峰之境的天醒者说成一般人，这冯建涛的口气倒是有些大了。
　　在林家的地盘敢说这种话，想必也是有所依仗。
　　萧鼎天看向冯建涛身边的布衣男子，依仗的便是此人吗？
　　若真如此，林家今日或许会有些麻烦。
　　因为，连他都看不出这布衣男子的真正实力。
　　再看林家众人，此刻脸色并不怎么好看。
　　在场一些势力之人，均是眼神闪烁，不知道在想什么。
　　“小姐，这林家接下来估计有不小的麻烦，我们要不要帮一把？”周前辈看向白月初。
　　白月初轻语道：“帮一把自然是可以的，但是想要阻止，明显不可能，毕竟......”
　　她看向那个布衣男子，眼中有几分凝重，若是此人出手，那么她也挡不住。
　　“万象学院，洪百象！”
　　白月初喃喃道，就是不知此人来林家，到底有何目的，难道也如她一般，为了那柄灵器？
　　“林大少，你真废物啊。”
　　冯赤往林撼走去，眼神之中，充满了讥讽。
　　林家年轻一辈中的佼佼者？抬手便可以镇压。
　　“三级之境！”
　　林撼艰难的爬起来，脸色苍白无比。
　　别看他是二级巅峰之境的天醒者，但是面对三级之境的强者，他根本不可能获胜。
　　毕竟，两者之间差了一个大境界。
　　当然，也有一些逆天之辈，可越级而战，但是很显然，林撼并非是那种人。
　　“啧啧！终于发现了吗？可惜已经晚了。”
　　冯赤阴冷一笑，也不再隐藏实力，三级初期之境的力量彻底爆发，带着一股毁灭的气息。
　　“林大少，去死吧！”
　　冯赤狞笑道，眼中有疯狂之色，他竟然打算镇杀林撼。
　　“敢尔！”
　　林轩手持长枪，瞬间挡在冯赤身前。
　　“滚开！”
　　冯赤看都不看，便随手一拳击出。
　　轰！
　　林轩连躲避的时间都没有，连人带枪被击飞。
　　“咳咳！”
　　林轩稳住身体之后，一阵咳嗽，脸色非常难看，冯赤只是随意一拳便让他身受重伤，三级天醒者，当真是可怕。
　　“死吧！”
　　冯赤再次对林撼出手。
　　林撼根本躲避不了，只能眼睁睁的看着冯赤的拳头击向自己。
　　就在冯赤的拳头刚要击中林撼的时候，一道青衣倩影出现在两人之间，只见她一掌击出。
　　轰！
　　林撼只觉得胸口一个剧痛，整个人不受控制的倒退十几步。
　　“林卿渔！”
　　冯赤脸色难看的盯着对面的青衣倩影。
　　关键时刻，林卿渔还是出手了。
　　一袭青衣，面无表情，微风吹动她的发丝，她如月下仙子。
　　青麟剑还未出鞘，却给人一种凌厉的杀机。
　　“杀！”
　　冯赤怒吼一声，身影爆射，跃入虚空，狂暴的力量凝聚，数道拳印轰杀向林卿渔。
　　天品天赋？
　　林家年轻一辈中的第一人？
　　今天，他定要让她俯首称臣。
　　轰轰轰！
　　数道拳印从虚空击来。
　　林卿渔面容依旧淡漠。
　　只见她的身影一动，冯赤的拳印全部落空。
　　“死来！”
　　冯赤追逐而上，再次出拳，一阵天马流星，气势宏伟。
　　两位三级初期天醒者的战斗，现场很多人只能看到两道残影。
　　“冯赤实力不错，可惜林卿渔的速度更快。”
　　唐浩轻语道，别看现在冯赤爆发的力量非常可怕，每一拳都带着恐怖的威势，但是消耗也是非常巨大的。
　　反观林卿渔，只是展露身法，真正的实力还未施展出来。
　　“有些不妙。”
　　冯建涛眉头微皱，倒是没想到林家这个小女娃的速度竟然这么快。
　　再这样耗下去，冯赤指不定会落败。
　　可惜，他也只能干瞪眼。
　　三分钟过去。
　　冯赤和林卿渔的身影清晰的出现在众人眼前。
　　冯赤深吸一口气，怒声道：“林卿渔，你只会躲避吗？有种与我一战！”
　　刚才他的一阵爆发，虽然气势十足，但是每一拳都打在了空气上面，而他，甚至连林卿渔的衣角都没有碰到，憋屈极了。
　　咻！
　　冯赤敢刚说完，林卿渔的身影便消失在原地。
　　“赤儿，小心！”
　　冯建涛立刻出言提醒。
　　砰！
　　然而却还是晚了一步。
　　冯赤还未反应过来，便见到一道青色掌印击向他的胸口。
　　他只感觉胸口再次一阵剧痛，整个人便如炮弹一般倒飞而出，甚至还在空中喷出了一口鲜血。
　　哒哒哒！
　　三十米外。
　　冯赤连退好几步才稳住身躯，他骇然的盯着林卿渔，胸骨也不知断了多少根，甚至连内脏移位了。
　　“该死！”
　　冯赤脸上浮现惊恐之色，他隐隐感觉到，林卿渔刚才的一掌，并未使用全力。
　　否则的话，此刻他估计是一具死尸了。
　　好个林卿渔，竟然如此可怕！
　　同为三级初期天醒者，但是林卿渔的实力绝对比冯赤强数倍。
　　毕竟，林卿渔所拥有的乃是天品天赋，而冯赤最多也不过地品天赋，同境界之下，她完全可以碾压冯赤。
　　而且，从始至终，青麟剑都还未出鞘。
　　若是出鞘，又是何等场景？
　　林卿渔身影一闪，出现在冯赤面前，便要继续出手。
　　“我认输......”
　　冯赤连忙举起手。
　　林卿渔眉头微蹙，停下了脚步，倒是没有继续出手。
　　她看了冯赤一眼，便转身退下。
　　就在这时，冯赤眼中突然露出了疯狂之色。
　　“贱人，去死吧！”
　　“咻！”
　　他的手一挥，一根钢针瞬间飞射向林卿渔......

第58章 先天之境，洪百象
　　林卿渔似乎早有预料。
　　身影瞬间消失在原地，躲开了钢针的袭击。
　　咻！
　　青麟剑出鞘，一道青光闪过。
　　森冷的剑气纵横，摧枯拉朽，无人可挡。
　　刺啦！
　　鲜血飞溅。
　　“啊......”
　　继而，冯赤传出一道凄厉的惨叫声。
　　他的一条手臂，从肩膀位置，被齐齐斩下，鲜血不住的流淌，凄惨无比。
　　三米之外。
　　林卿渔手持青麟剑，眼神淡漠。
　　但是这一刻，众人看向她的眼神都充满了忌惮。
　　顷刻之间，斩断冯赤一条手臂，属实可怕。
　　“好一柄灵剑。”
　　洪百象眼中爆射阵阵精光，如此灵器，既然遇见了，那么自然不能错过。
　　“赤儿！”
　　冯建涛怒吼一声，对着林卿渔便是霸道的一掌。
　　此刻他双眸血红，已然愤怒到了极致，想要一掌将林卿渔轰杀。
　　断了一条手臂，冯赤的实力定会大打折扣，算是废了。
　　要知道，冯赤可是他冯家的接班人，现在却废了，冯建涛如何不怒？
　　此刻，他只想将林卿渔千刀万剐。
　　林苍穹反应急速，立刻挡在冯建涛身前。
　　“滚开！”
　　冯建涛对着林苍穹便是一掌。
　　“哼！”
　　两人瞬间对碰了一掌。
　　林苍穹和冯建涛各自退后三步。
　　两人均是三级后期巅峰天醒者，实力相差不大。
　　冯建涛没有和林苍穹纠缠，一咬牙，再次愤怒的冲向林卿渔。
　　此刻，他已经被愤怒冲昏了头脑，只想将林卿渔镇杀在当场。
　　林卿渔眼眸冰冷，握紧手中青麟剑，却是丝毫不惧杀过来的冯建涛。
　　纵然一战，又有何惧？
　　“给我死。”
　　冯建涛嘶吼道，身上的杀意已经凝聚成实质。
　　“敢动我女儿，我便让整个冯家陪葬！”
　　突然，一道森冷的声音响起。
　　只见原本坐在轮椅上的林青州突然化作一道残影，再次出现的时候，已经挡在了林卿渔面前。
　　他对着扑面而来的冯建涛便是一拳。
　　砰！
　　冯建涛顿时被轰飞上百米，身体撞倒了几根广场上的柱子。
　　“这......怎么回事？”
　　“林三爷不是废了吗？怎么能站起来了？”
　　“嘶！你们仔细感受一下林三爷身上的气息，是不是发现根本看不透？”
　　众人震惊无比，被眼前的一幕吓到了。
　　须知，在林青州没有残废的时候，可是很多人的噩梦，无数同辈天醒者更是被他压得抬不起来。
　　现在他站起来了，如何让人不震撼？
　　无数人瞪大了眼睛，林家三爷站起来了，整个灵云市的势力估计要重新洗牌。
　　不说后辈子弟，单单一个林青州，便足以让整个林家实现复苏。
　　对此，没有人会怀疑。
　　毕竟，当初的林青州，是那么的可怕。
　　时至今日，在场一些人想到林青州昔年的身影，都是一阵忌惮。
　　“五级后期天醒者！”
　　萧鼎天脸色微凝，心中同样很震惊。
　　要知道，没有残废之前的林青州可是四级天醒者。
　　残废之后，常年坐在轮椅上，整日与酒为伴，修为不但没有提升，反而还倒退不少。
　　现在却达到了五级后期之境。
　　这到底是怎么回事？
　　“青州......你......”
　　林海天瞬间站起来，满脸激动之色。
　　林青州竟然站起来了，而且实力还提升了。
　　这让他如何不开心？
　　当初林青州残废之后，便彻底颓废了，这让林海天一度失望无比。
　　但是这一刻，他发现，曾经那位意气风发的林青州又回来了。
　　“好好好！天佑我林家，天佑我林家啊。”
　　林海天大笑道，老泪直流。
　　先是林辰从废物变成天醒者，又是林青州从残废站起来，这不是天佑林家是什么？
　　林家，注定要兴盛！
　　“青州......”
　　林苍穹也是愣了片刻，心情很复杂。
　　“父亲......”
　　林卿渔呆呆的看着林青州，一抹清泪从眼中滴落。
　　林青州自从坐上轮椅之后，便一蹶不振，作为女儿，看到自己的父亲如此，林卿渔自然非常难受。
　　所以，她一直都有一个目标，那便是为林青州找到治疗脚伤的办法。
　　可惜，她寻了无数方法都失败了。
　　如今却看到林青州站在自己的面前，她的内心，顿时被激动和欣喜所充斥。
　　林青州对着林卿渔宠溺一笑，然后轻柔道：“其中细节，我稍后再慢慢告诉你。”
　　说到这里的时候，林青州往林辰看去，他能够站起来，还要感谢林辰。
　　如果不是林辰给的那颗神秘丹药，可能他这一辈都得坐在轮椅上。
　　“咳咳！”
　　一阵咳嗽声打破了众人的思绪。
　　冯建涛满脸鲜血的从地上爬起来，他痛苦的捂着胸口。
　　然后怨毒的盯着林青州道：“林青州，没想到你竟然站起来了，当真是出乎所有人的意料，你藏得好深啊！这一刻，你是不是等待了很久？”
　　林青州漠然的看着冯建涛，并未语言。
　　“但是你们以为自己赢了吗？”
　　冯建涛突然露出了讥讽之色，他恭敬的看向洪百象道：“洪大人，还请您出手，镇杀林家众人！”
　　在场众人的目光纷纷落在洪百象身上。
　　此人，便是冯建涛挑衅林家的底气吗？
　　那么他的实力到底有多强？
　　林青州脸色微微一凝，他发现自己竟然看不透此人的实力，这对林家而言，可不是什么好消息。
　　“......”
　　在众人惊疑不定的目光中，洪百象站了起来。
　　他淡淡的看了林家众人一眼，然后道：“我欠他一个人情，所以，对不住了。”
　　洪百象身影一闪，便出现在林青州面前。
　　轰！
　　一股强大的威压从洪百象身上爆发。
　　五级后期之境的林青州没有丝毫抵抗之力，便被震退数十米。
　　噗！
　　林青州喷出一口鲜血，心中大惊。
　　此人是什么境界的强和？
　　竟然仅凭气势便让自己受了重伤。
　　“好可怕！”
　　唐浩和萧鼎天对视了一眼，均看到对方眼中的凝重之色。
　　在洪百象的气势之下，他们也感觉到了自己的渺小，如蝼蚁一般，生不出任何抵抗之心。
　　“先天之下，均为蝼蚁。”
　　白月初摇摇头，哪怕是她面对洪百象，也没有丝毫把握。
　　她乃是先天五层之境。
　　而传闻中，洪百象一年前便踏足先天六层之境，或许现在，已经达到了先天七层之境。
　　在场之人，谁又是他的对手？

第59章 杀人夺宝
　　以气势震退林青州之后。
　　洪百象看向林卿渔。
　　刺啦！
　　林卿渔没有丝毫犹豫，一剑刺向洪百象。
　　对上洪百象，她自然不敢有丝毫大意，因此这一剑，凝聚着全身的力量。
　　长剑锋利，青色剑气纵横，划破空气，极速刺出，外人只能看到一道森冷的剑影。
　　轰！
　　当长剑离洪百象一米之时，青色剑气再次强烈了一分，给人一种不可抵挡的感觉。
　　然而洪百象面对这一剑，却连躲避的意思都没有，只见他伸出手，轻轻一弹。
　　一瞬间，犹如石子掉落在宁静的秋水之中，一层层涟漪浮现。
　　嗡！
　　空气颤动，一道恐怖的力量突然从涟漪之中爆发，然后击打在青麟剑上。
　　叮！
　　青麟剑传出一道清脆的声音。
　　林卿渔只感觉一股巨浪之力袭来，持剑之手一震，青麟剑脱手飞出。
　　而她整个人也被强大的反震之力击退十几米，体内气血翻涌，并不好受。
　　哧！
　　青麟剑从空中掉落地上。
　　洪百象伸出手，一股吸力传出，青麟剑瞬间到了他手中。
　　“好剑！”
　　洪百象夸赞了一句，他不是没有见过灵器，但是这把剑，给他的感觉却是非比寻常。
　　很显然， 此剑在灵器之中，也绝对是顶尖的存在。
　　一个偏僻地方的小家族，竟然会有如此灵器，自己当真好运。
　　“嗯？”
　　突然，洪百象眉头一挑，手中的力量加大。
　　嗡嗡嗡！
　　青麟剑却是疯狂挣扎起来。
　　“臣服于我才是你应该做的选择。”
　　洪百象冷声道，先天之境的气息彻底爆发，想要镇压青麟剑。
　　但越是如此，青麟剑的反抗越发强烈。
　　疾！
　　突然，青麟剑爆发一道恐怖的杀伐之气，仿佛要覆灭青天万古，非常可怕。
　　洪百象脸色微变，立刻放手。
　　咻！
　　青麟剑自动飞回剑鞘。
　　洪百象看向自己的手，手掌上出现了一道狰狞的伤口，鲜血不住的流淌。
　　“竟然可以伤到我，果然是好剑。”
　　洪百象惊讶道，对于掌握青麟剑的想法更加强烈了。
　　如此灵器，也只有在他手中才能够爆发真正的威力。
　　“稍后再驯服你，在此之前，先清理一下场子。”
　　洪百象语气淡漠的看向林家众人。
　　夺人宝物，不灭人全族，总感觉缺了点味道。
　　林家众人只感觉全身冰冷。
　　五品后期之境的林青州连此人的气势都挡不住，那么纵观林家之人，谁又是此人的对手？
　　此刻，哪怕是萧鼎天等人也选择了沉默。
　　此人不可敌，纵然他们出面，也没有任何卵用，甚至还会自寻死路。
　　“我兄弟乃是星辰学院的学员，难道你敢动他？”
　　王野冷着脸开口道。
　　“这个小王八蛋！”
　　王战暗骂一句。
　　林辰则是心中一暖，在如此时刻，还敢站出来的，也就王野这位好兄弟了。
　　看来，林家困局得快速解决，不然影响自己和王野喝酒......
　　看了这么久的戏，也是时候活动活动筋骨了。
　　洪百象看向林辰道：“区区一个星辰学院的学员，杀了也就杀了。”
　　他又看向林卿渔道：“倒是你，天赋绝佳，若是你加入星辰学院，我还真的不敢动你丝毫，可惜了......”
　　可惜，万象学院只收男学员，不然的话，倒是可以把此女引入学院。
　　林青州立刻挡在林卿渔身前，神色凝重的盯着洪百象。
　　“......”
　　王野心中一沉，此人竟然连星辰学院的学员都不放在眼里？
　　“废话足够多了，现在有请各位上路！”
　　洪百象身上弥漫一股可怕的杀意。
　　“出手！”
　　林青州语气一沉，众多林家强者立刻出手。
　　“找死！”
　　洪百象一挥手，一道力量以他为中心，往四周横扫而出。
　　轰！
　　林青州等人还未靠近洪百象，便被震飞。
　　洪百象双手凝聚杀伐之力，就要大开杀戒的时候。
　　“等下！”
　　白月初清越的声音响起。
　　洪百象眉头微皱，身上的依旧气息不减丝毫，他淡淡的看着白月初道：“我不想与猎人公会为敌，但我也希望你看清局势。”
　　白月初嫣然道：“洪道友想要的只是一把灵器，没必要灭人家满门吧。”
　　洪百象面无表情，不为所动，在这个时代，杀人抢宝本再正常不过。
　　就拿猎人公会来说，类似的事情，绝对做过不少。
　　所以，她白月初有什么资格对自己说教？
　　规则，由拳头来制定。
　　道义，那又是什么狗屁东西？
　　公平，不过是弱者寻求庇护的借口。
　　若是有一天，有比他洪百象强的人来抢夺他的东西，那么他洪百象也认了。
　　白月初继续道：“洪道友代表的是万象学院的门面，灭人满门这种事情，若是传出去，恐会影响万象学院的声誉，也会影响到洪道友日后的竞争......”
　　众人心惊，没想到此人竟然来自星辰学院。
　　难怪他不把即将进入星辰学院的林辰放在眼里。
　　万象学院，那可是如星辰学院一般的超级大势力，乃是无数天骄强者齐聚之地。
　　林家招惹了此人，焉有活路？
　　“桀桀！”
　　冯建涛的笑容更加狰狞，他知道洪百象的身份不简单，但是没想到对方竟然是万象学院的强者。
　　当真是天助我也啊！
　　这一次看林家怎么活？
　　洪百象淡然道：“废话就别说了，直入正题吧。”
　　白月初嫣然一笑，直言道：“灵器你带走，但是林家之人，你不能动，此事之后，我欠你一个人情，你觉得如何？”
　　洪百象看向林卿渔，冷笑道：“你这是打算以一个人情换一位天骄啊，但你应该明白，若是我答应你，那么从今往后，我将麻烦不断。”
　　一位天品天赋的天骄，若是成长起来，还是很危险的。
　　抢了人家的宝物，你觉得人家会放过你？
　　白月初淡笑道：“你怕了？”
　　“怕？呵呵！”
　　洪百象摇摇头，天下之事，还没有让他害怕的。
　　“相对于灭一个小小的家族，我更看重你这位猎人公会大小姐的人情，所以，此事我答应你。”
　　洪百象也是果断之人。
　　以白月初的身份，她的人情自然是无价的。
　　孰轻孰重，洪百象自然分得清。

第60章 林辰出手
　　至于林家，灭不灭也就是他一句话的事情，虽然林家有个天品天骄的妖孽，但那又如何？
　　等对方成长起来的时候，自己估计已经成为天地间的至强者了。
　　所以，又有何惧？
　　更何况，对方能不能成长起来都是一回事。
　　“多谢洪道友。”
　　白月初轻轻一笑。
　　“记住你的话。”
　　洪百象一伸手，青麟剑再次到了他的手中。
　　此剑还得回去再驯服！
　　“不是.....洪大人，你不是答应过我要帮我灭了林家的吗？”
　　见洪百象不打算出手灭林家，冯建涛顿时急了。
　　为了让洪百象出手，他可是将冯家多年前收藏的一件至宝都给了对方，现在对方竟然停手了，这怎么行啊。
　　洪百象冷视着冯建涛道：“人情也分大小，很显然，你的人情没有月初小姐的人情大，而且你该庆幸，我没有杀人夺宝。”
　　小小蝼蚁也敢对他指手画脚，找死吗？
　　我拿你的东西，你该感到高兴才对！
　　“你......”
　　冯建涛差点被洪百象的话噎死。
　　但是想到对方的可怕，他又不敢发作，只是心中已经将洪百象的祖宗十八代都问候了一遍。
　　冯建涛低着头，看来此事只能作罢！
　　“站住，青麟剑乃是我林家传承至宝，你凭什么拿走？”
　　就在洪百象即将离开的时候，一道带着怒意的声音响起。
　　众人心中一凝，如此时刻，竟然还有人找死？
　　往声音传出的位置看去。
　　开口之人竟然是......林依依！
　　见众人看来，林依依的脸色一阵阴晴。
　　之前见林撼被压着打，她便压着一腔怒火，之后看到洪百象竟然还抢走了林家的青麟剑，她压抑的怒火彻底爆发，但是爆发完之后，她又后悔了。
　　“完了！”
　　白月初心中一叹。
　　洪百象停下脚步，他看向林依依，眼神冰冷至极。
　　林依依见洪百象冰冷的眼神，心中一突，脸色顿时变得苍白无比。
　　“我......反悔了，去死吧！”
　　洪百象森冷的说道。
　　咻！
　　他手中的青麟剑瞬间化作一道青光飞射向林依依。
　　青光袭来，速度极快。
　　林依依只能惊恐的看着，根本避不开。
　　“依依！”
　　白发长老脸色巨变，立刻冲向林依依，但是已经来不及了。
　　眼看林依依即将青麟剑轰杀的时候。
　　旁边突然伸出一只手，然后轻松无比的将飞射而来的青麟剑抓住......
　　“她倒是没有说错，青麟剑乃是我林家至宝，你有什么资格拿走？”
　　林辰站在林依依旁边，手握青麟剑，神色平静的看向洪百象。
　　“林辰。”
　　林依依呆呆的看着林辰，刚才竟是林辰救了她？
　　“这小子......”
　　洪百象眼中一分惊讶，刚才他掷出青麟剑所用的力量，最起码可以轰杀一位九级天醒者。
　　然而，却被此人轻松接住了。
　　这是怎么回事？
　　不知为何，洪百象感觉到了一些不对劲。
　　在场众人，同样很懵逼，他们搞不懂，以林辰一级后期巅峰之境的实力，是如何接下青麟剑的。
　　“你这么想要此剑？那就给你！”
　　林辰手一振，青麟剑原路飞向洪百象。
　　“小道儿！”
　　洪百象伸出左手，一股力量传出，形成一道屏障，欲将飞射而来的青麟剑挡住。
　　然而，他并不知道此刻的青麟剑附带着何等可怕之力。
　　咔嚓！
　　当青麟剑和力量屏障接触的时候，屏障如同豆腐一般，瞬间破碎。
　　“什么？”
　　洪百象心中一惊，连忙收手。
　　虽然他的反应极快，但依旧被青麟剑上面附带的力量波及到了。
　　轰！
　　洪百象直接被击退到广场边缘。
　　他脸色阴沉的盯着自己的左手，此刻他的左手血肉模糊，染血的骨头都露了出来，异常骇人。
　　若非他反应够快，可能他的左手已经没了。
　　刺啦！
　　青麟剑从天而降，插入地面。
　　再看林辰，此刻正背负双手，脚踏青麟剑剑柄之上，月色之下，微风吹动他的衣衫，让他看起来极为俊朗非凡。
　　“哇！好帅！”
　　“嘶！什么情况？林二少竟然能够伤到那人。”
　　“卧槽！今夜局势反转不断，我看不懂了。”
　　“一级后期巅峰之境，恐怖如斯！”
　　众人再次懵逼，大脑里面全是问号。
　　无论是林家众人，还是王野，亦或是齐妃雪等人，此刻都被惊住了，一句话都说不出来。
　　这还是他们认识的林辰吗？
　　即使林辰从普通人成为天醒者，他们都没有太过震惊，但是这一刻，他们却是彻底被镇住了。
　　林辰，竟然可以伤到万象学院的那位强者？
　　“先天之境？不对！”
　　白月初眼中有惊疑之色。
　　林辰刚才展露的实力，竟然伤到了先天之境的洪百象，那么岂不是说他的实力也达到了先天之境？
　　但是天醒珠测试出来的结果明明才一级后期巅峰之境啊。
　　天醒珠乃是各大超级实力联合制造出来的东西，测试的结果一般不会有问题。
　　那么，眼前的情景，又该如何解释呢？
　　以一级后期巅峰之境，伤一位类似先天七级的天醒者，这传出去，估计也没有人会相信吧。
　　“你连接下此剑的实力都没有，又有什么资格带走它呢？”林辰淡然道。
　　“狂妄！”
　　洪百象冷喝一声。
　　“吃我一记神象拳！”
　　洪百象施展了一门强大的武技，他握着神拳，一头金色巨象在他身后凝聚，巨象气势雄壮，声势浩大，可镇诸天万古，异常的恐怖。
　　“吼！”
　　金色巨象咆哮，两只巨大的脚向着林辰踏去，威势极为可怕。
　　“这是万象学院的地级武技，神象拳，传闻此拳共有九层，修炼至大成，可轰碎虚空，镇压诸天，乃是一门以力破万法的武技。”
　　“看洪百象这气势，应该是修炼到了第五层，巨象之威！修炼到这一层，可借助远古巨象的威势，爆发出恐怖的力量。”白月初沉声道。
　　“不错的武技，可惜还不够看。”
　　见金色巨象踏来，林辰随意击出一拳。
　　轰！
　　一股毁天灭地的力量从拳中爆发。
　　摧枯拉朽！
　　原本气势宏伟的金色巨象，竟被一拳击碎，最终轰然消散于天地间。
　　噗！
　　洪百象被强大的力量反震，暴退十几步后，猛然喷出一口鲜血，却是受到了巨大的反噬，脸色有几分苍白。
　　他连忙拿出一瓶药剂，然后一口服下......

第61章 万象之体
　　服下药剂之后，洪百象凌乱的气息稍微平复。
　　他看向林辰的眼神，充满了忌惮。
　　他本是先天七层之境，加上地级武技神象掌，哪怕是普通的先天八层的强者，他都有一战之力。
　　然而却被此人随意一招击成重伤，此人实力也未免太过可怕。
　　“就这点实力，还想灭林家满门，倒是有些牵强。”
　　林辰摇摇头道，他随手一伸，天地灵气疯狂向他掌中汇聚，顷刻之间，一道百米大手印凝聚而成。
　　咻！
　　林辰纵身跃入虚空，对着下方的洪百象便是一掌。
　　嗡！
　　狂风呼啸，空气疯狂颤动，大手印霸道无双，将整个广场笼罩，然后极速轰杀而下。
　　扑哧扑哧！
　　阵阵劲风自上空席卷而来，吹打着洪百象的头发和衣衫，发出阵阵响声。
　　强大的气势袭来，洪百象艰难的抬起头，脸色凝重到了极致。
　　对方随手一掌的威势，便不亚于地级武技。
　　身处这一掌下，他才感觉到了自己的渺小，犹如暴雨中的蜉蝣，本就朝生暮死，此刻却是把死亡提前了。
　　不过，坐以待毙，也不是他的性格。
　　“地级武技，神像劲！”
　　洪百象大吼一声，再次施展了一门地级武技，他化作一头巨象，杀入上空。
　　虚空中。
　　一头十米巨象，正艰难的抵抗一道百米大手印。
　　在这大手印下，巨象显得无比微渺，随时都可能会覆灭。
　　咔嚓！
　　突然，巨象身上出现了一道道裂缝，终究是抵不过这百米大手印的威势。
　　大手印的威势再次强了一分，巨象之躯不受控制的被碾压而下，向着地面坠落。
　　“哞！”
　　巨象发出一道不甘的怒吼之声，最终在大手印下解体。
　　轰！
　　掌印轰击在广场上。
　　整个广场，下陷三米，变得支离破碎。
　　强大的余波席卷向四面八方，一些实力弱小之人，更是被掀飞。
　　沙尘升起十米之高，犹如爆破现场。
　　苍穹中，林辰一袭黑衣，神色平静，星光笼罩之下，他如神明一般，让人心生敬畏。
　　“林二少，好帅！”
　　在场的一些女子，更是发出了尖叫声，强者为尊的世道，女子对于强者，自有一种莫名的仰慕。
　　“此人好可怕。”
　　白月初语气凝重。
　　洪百象先天七层之境，已经是一方翘楚，然而在这林二少面前，却犹如蝼蚁一般，毫无反抗之力。
　　果然，不能小视天下人。
　　未来到灵云市之前，她还因自己先天境五层的实力而充满信心，甚至觉得自己是年轻一辈中的佼佼者。
　　但是来到灵云市之后，先后两次遇见了真正的强者，她心中的那分骄傲，才彻底被打破。
　　沙尘散去。
　　洪百象的身影浮现在众人眼前。
　　此刻，他正凄惨的躺在一个巨大的掌印之中，鲜血染红了他的身体，森森白骨裸露出来，尽数断裂，全身上下，没有一处好地方，呼吸更是有出无进。
　　如此状态，比林川之前惨了百倍不止。
　　“嘶！”
　　众人倒吸了一口凉气，再次看向林辰的时候，心中不禁感到恐惧。
　　这位林二少的手段实在是可怕。
　　一些原本对林家有异想之人，此刻也纷纷放弃了内心那不切实际的想法。
　　此刻众人明白，在这灵云市，宁愿招惹唐、萧两家，也千万不要招惹林家。
　　从此刻开始，林家将无人可挡。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“.......”
　　在众人思索之间，一道道清脆的声音响起。
　　众人一怔，顺着声音传来地方看去。
　　这种清脆的声音，竟然来自洪百象。
　　“这是......难道......”
　　白月初的美眸闪过一道震惊之色，似乎想到了什么事情。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　洪百象身上弥漫一股神秘的力量。
　　全身断裂的骨头，竟然在自动衔接。
　　不单单是骨头，还有他的血肉，也在迅速恢复，血液倒流，从地面，流回他的体内。
　　他的身体，竟然在疯狂修复，微弱的气息，逐渐增强，犹如凤凰涅槃一般。
　　如此诡异的一幕，让人感到头皮发麻。
　　“天级武技，万象之体，竟然被他修炼成了。”白月初惊奇道。
　　万象学院有一门至强的天级炼体武技，名为万象之体，传闻此武技共有四层，分别是灵象、元象、龙象、天象。
　　灵象为初，化凡为灵，以势为尊。人体从凡体转为灵体，全身的每一根骨头、每一滴鲜血、每一寸肌肤，都发生翻天覆地的变化，带着莫大的威势，灵体一出，万凡臣服。
　　元象为壮，化体为器，以器为尊。灵体进一步强化，将肉身当做灵器，坚不可摧，可以体破万器，霸道无双，无人可挡。
　　龙象为力，势器合一，内生神力。修至此层，体内衍生出龙象之力，以力破万法，举手投足，翻云覆雨。
　　天象为终，万象大成，化龙升天。修炼至巅峰，龙象之力化作天象之力，扶摇直上九万里，只手摘星星，吞吐日月塔山河，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　此为万象学院最强炼体武技之一，传闻此门武技极难修炼，无数万象学院的天骄都曾修炼过，却无一人成功。
　　不曾想，洪百象竟然修炼成功了。
　　此人的天赋，实在可怕。
　　洪百象既然已经修炼成万象之体，那么这场战斗，便多了几分未知。
　　“......”
　　林苍穹见洪百象如此诡异，他眼中闪过一丝杀意，若是让此人继续下去，恐生变故。
　　就在他打算出手的时候。
　　林辰却是阻止了他。
　　“万象之体吗？不错的武技！”
　　林辰夸赞一句，只希望接下来的洪百象不要让自己失望，否则就太无聊了。
　　“轰！”
　　突然，一股冲天的气势爆发。
　　先天八层！
　　洪百象竟然突破了。
　　“哈哈哈！破而后立，不单单修成了万象之体，而且还突破至先天八层，你说我是不是该好好谢谢你呢？”
　　洪百象的大笑之声传出。
　　此刻的他已经站起来，伤势全部恢复，气息比之前强了上百倍。
　　更为诡异的是，他的体型发生了巨大的变化，之前身高两米，现在却是高二米五......

第62章 留你何用
　　洪百象赤裸着上半身，古铜色的肌肤上面，笼罩着一层神秘古老的符文。
　　这些符文散发着淡淡的金色光芒，让他看起来如一尊远古巨人，摄人心魂。
　　同时，他的身上弥漫着一种莫名的威压，仿佛是血脉的压制，让人不敢靠近他。
　　这便是灵体之威，同级战斗，若是一方拥有灵体，那么另外一方将会受到巨大的压制，很难施展出全部的实力。
　　“为了感谢你，我将赐予你最崇高的死亡！”
　　洪百象语气平静，先天八层，加上万象之体，此刻的他信心十足。
　　“万象之体，给我开！”
　　天地颤动，洪百象纵身跃入虚空，双臂伸出，他身上的金色符文刹那间爆万道金光，他如一尊黄金巨人，气吞山河，强悍无比。
　　“杀！”
　　洪百象握拳杀向林辰。
　　他的力量和速度都比之前强了百倍，只一瞬间，便出现在林辰身前，强大的灵体威压，碾压山河。
　　金色拳头对着林辰的脑袋轰出，声势浩大，凶威震天。
　　“气势还算不错。”
　　林辰点评了一句，无视洪百象的灵体威压，同样一拳击出。
　　这一拳，倒是稍微用了一点力量。
　　砰！
　　两拳顷刻之间对碰在一起。
　　轰！
　　两股与众不同的力量以两人的为中心，向着四方横贯而出，如同煮海一般，空气沸腾，气浪四溅。
　　顿时间，飞沙走石，天地颤动，似星辰坠落，洪荒倒流。
　　下一秒，一道金色人影如炮弹一般，倒飞而出，连续撞倒七根石柱，才停了下来。
　　“怎么可能？”
　　白月初立刻站起来，波澜之处一阵起伏，眼眸之中充斥着震撼之色。
　　先天八层，加之万象之体，竟然还是被林辰一拳击飞了。
　　这林家二少，到底是什么妖孽？
　　“咳咳！”
　　洪百象狼狈的从地上爬起来，全身剧痛，一条手臂垂直的吊着，明显是断了，眼中不复之前的自信，反而充斥着惊恐之色。
　　他此刻已是先天八层之境，加持万象之体，哪怕是先天九层的强者，他也未尝没有一战之力。
　　然而，他却还是被此人一拳击飞了，而且还断了一条手臂。
　　那么，这位林二少到底是何等境界？
　　难道他已经超越了先天九层之境？
　　一种莫名的恐惧在洪百象心中浮现。
　　“就这点实力？”
　　一拳击飞洪百象之后，林辰的脸色却有几分难看。
　　本以为洪百象突破之后，会有点看头，没想到竟然这么弱，连自己的两成的实力都扛不住，当真是浪费自己的时间和精力。
　　“这么弱，留你何用？”
　　林辰怒声道，他瞬间出现在洪百象面前，数百道拳头轰杀而下。
　　“不好！”
　　洪百象神色惊变，连忙运转万象之体抵抗。
　　轰轰轰！
　　爆炸之声不断。
　　一分钟后。
　　拳印散去，洪百象单膝跪在地上，全身青一块紫一块，脸色苍白无比，嘴角鲜血流淌。
　　别看他外表的伤势一般，事实上，他已经受了非常重的内伤，多处内脏破损，若非有灵体，可能他此刻已经被打爆了。
　　“砰！”
　　林辰出现在洪百象身前，对着洪百象的胸口便是一脚。
　　洪百象只觉胸口剧痛，便向着林家众子弟飞去，身体落下的时候，将地面砸裂，鲜血飞洒，凄惨异常。
　　十几秒后。
　　咣铛一声。
　　洪百象持着林撼之前掉下的长刀，艰难的站起来。
　　此刻他身上的气息微弱，已是强弩之末，但眼神却充满了无穷的战意。
　　“战！”
　　洪百象怒吼一声，体内剩余的力量彻底爆发，森冷的刀气轰杀而出。
　　咻！
　　面对洪百象的一刀，林辰只是随手一挥，青麟剑瞬间到了他的手中。
　　铮！
　　只见他握着剑柄，轻轻一拔。
　　刺啦！
　　一道青光划破夜幕，百米剑气横扫而出。
　　杀气迸射横贯八方，月色森冷星辰颤动。
　　众人下意识的闭上眼睛，感到周围的温度急速下降，天地寒彻刺骨。
　　洪百象突然停下，眼神黯然，身上的气息微弱至极。
　　咔嚓！
　　他手中的长刀顷刻间断裂成两半，砸在地上。
　　在他胸口的位置，多了一道狰狞的伤口，万象之体，被一剑劈开，鲜血汩汩流淌。
　　月夜之下。
　　林辰手持青麟剑，面无表情的走向洪百象。
　　“青麟剑......”
　　林卿渔呆呆的看着月夜之下林辰。
　　林辰拔出青麟剑，让她感到震惊，但又感觉这一切都是那么正常。
　　只是，此刻林辰如同神魔的身姿，已经在她的大脑里如同烙印一般，挥之不去。
　　“上路吧！”
　　林辰举起青麟剑，剑气弥漫，欲斩杀洪百象。
　　“林道友，还请住手！”
　　犹豫片刻，白月初还是站了出来。
　　“你要阻止我？”林辰剑指白月初。
　　白月初心中一凝，她沉声道：“我自然不敢阻止林道友，不过洪百象乃是万象学院的核心学员，若是他死在这里，万象学院显然是不会放过林家的。”
　　林辰眼睛一眯，淡漠道：“这是威胁吗？”
　　白月初摇摇头，诚恳道：“并非威胁，只是建议。”
　　“既然他想要灭林家，那么他便要有赴死的觉悟，万象学院，还吓不住我。”林辰淡淡的说道。
　　白月初沉思片刻，然后凝声道：“若是我用一个人情来换他一条生路呢？”
　　洪百象黯然的眸子多了一抹精光，若是能活着，他自然不想死......
　　林辰面无表情道：“你的人情，换不了他的一命，让开！”
　　白月初见林辰不打算善罢甘休，她咬牙道：“若是用猎人公会的一个人情作为交换呢？”
　　林辰打量着白月初道：“猎人公会一个人情，倒是值得我考虑一下，不过我很好奇，这对你来说值得吗？”
　　白月初认真道：“我是一个生意人，只要有利可图，便是值得！就如之前我为林家出面一般。”
　　洪百象天赋可怕，不单单修炼到了先天八层之境，而且还修炼了万象之体。
　　说不定未来能够修炼至天象层次，注定是一个不错的投资对象。
　　不得不说，白月初很聪明，若是她救下洪百象，那么一方面，之前欠洪百象的人情便算是还了，而且还能够让洪百象欠她一条命。
　　还有一点，林卿渔她也不会放弃。
　　如此心机，不愧是生意人。
　　她想权衡三方，可惜，她似忘了什么叫做众口难调......

第63章 来日方长？
　　“好，我可以答应你，放他一条生路。”
　　林辰淡淡的说道，然后将青麟剑收起来。
　　林家众人脸色微变，觉得林辰这个决定有些冒失了。
　　此人实力如此可怕，他若活着，对林家而言，绝对是一枚可怕的定时炸弹。
　　不过，此刻无人敢让林辰改变主意。
　　“一言为定！”
　　见林辰答应得如此之快，白月初诧异的同时，也微微松了一口气。
　　林辰看向洪百象，淡漠道：“不杀你，不单单是因为猎人公会的一个人情，关键一点是老爷子大寿，我不想闹出人命，因为太过晦气，所以，自己滚吧！”
　　之后，又看向冯建涛和冯赤道：“还有你们，也滚！”
　　“好好好，我们滚，我们滚！”
　　冯建涛惊恐的点头，此刻他已经被吓尿了，哪里还敢停留？
　　连忙带着冯赤撒腿离去。
　　早知林辰如此可怕，今晚他说什么都不敢来挑衅林家。
　　现在好了，面子丢了不说，冯赤还丢掉一条手臂，可恨啊！
　　“......”
　　洪百象一言不发，低着头默默离开。
　　“林道友，我有点事，便先行告辞。”
　　白月初说完，便转身离去。
　　显然她是担心林辰反悔，所以想要护洪百象一段路程。
　　“我岂是那种出尔反尔之人？”林辰露出了一抹不屑之色。
　　“接下来，老爷子的寿宴开始！大家吃好喝好！”
　　林辰开口道，说完，便走向王野。
　　“哈哈哈！大家吃好喝好。”
　　林海天大笑道，满面红光。
　　“我等敬林老爷子一杯。”
　　“林老爷子，之前我赵家做得不好，还请多多担待啊。”
　　“我张家还没有和林家合作过呢，这杯之后，希望林老爷子能够给我张家一个机会。”
　　众人连忙端起酒杯，神色恭敬无比。
　　林家兴盛，已成定局，此刻不巴结，还待何时？
　　“好好好！大家干了！”
　　林海天大笑道，一口将酒喝下去，豪迈无比。
　　这几十年来，今晚他最为开心，今夜若是不喝醉，又如何对得住他此刻的好心情呢？
　　林辰在王野身边坐下。
　　王野有几分拘谨，此刻他眼中的林辰是那么陌生，陌生到他不敢再和对方称兄道弟。
　　林辰拍了拍王野的肩膀，然后给他倒了一杯酒：“怕了？”
　　王野闻言，立刻胀红脖子大声道：“我怎可能会怕？你再牛逼，我们都是兄弟，不但不怕，我还很骄傲！”
　　“哈哈哈！不错，我们是兄弟，来喝。”
　　林辰笑着道，心中也松了一口气，和王野之间的感情，是他最为珍贵的东西，他不想夹杂着任何复杂的情绪。
　　很显然，王野的接受能力也是很强的。
　　两人你来我往的继续喝起来。
　　喝着喝着，王野的拘谨之感彻底消失。
　　周围的林家子弟，则没那么自然，他们甚至不敢靠林辰太近。
　　此刻的林二少，他们连靠近的勇气的都没有。
　　想到之前对林辰的嘲讽，他们便恨不得给自己几个耳光，怎么如此的不长眼呢？
　　林依依脸色苍白，一句话都不敢说。
　　“二十七颗灵晶？运气？”
　　齐妃雪轻轻一叹，看来林辰将所有人都骗了。
　　“我侄儿王野，眼光无双！”王战自豪的说道。
　　众人对他的话很是不屑。
　　但是也不得不否认，王家那小子的眼光确实不错。
　　半个时辰过去。
　　众人喝了不少的。
　　林苍穹醉醺醺的对林青州道：“我有点醉，这里交给你了。”
　　“苍穹兄，酒量不行啊。”俞自铭大笑道。
　　林苍穹笑骂道：“还不是被你灌的。”
　　“哈哈哈！”
　　其他人见状，也是一阵大笑，谁能够想到，堂堂林家家主的酒量，竟然如此一般，当真是有趣。
　　......
　　一条巷道中。
　　冯建涛和冯赤正在急匆匆的赶路，因为担心林家的袭杀，两人选择了最偏僻的路回家。
　　“林卿渔那个贱人断我一条手臂，我一定要她生不如死。”
　　冯赤怨毒的说道，断了一条手臂，他的实力将大打折扣，而这一切，都是托了林卿渔的福。
　　此刻，他恨不得将林卿渔千刀万剐，以泄心头之恨。
　　冯建涛咬牙道：“此事以后再说，就算要报仇，也得从长计议。”
　　今夜丢了这么大的脸，他又何尝不愤怒呢？
　　不过有些事情，愤怒是没有用的，还得慢慢筹划。
　　“总有一天，我定要灭林家。”冯建涛暗自道。
　　“从长计议？二位怕是没机会了。”
　　一道淡漠的声音突然响起。
　　“谁？”
　　冯建涛心中一惊，此刻的他可谓是草木皆兵。
　　刺啦！
　　然而，回答他的却是一道寒芒。
　　噗！
　　噗！
　　两道血影飞溅，冯建涛和冯赤的眉心各自出现一个血洞。
　　两人连死都没有看清到底是谁杀了他们！
　　在两人死亡没多久。
　　巷道之中出现一群黑衣人。
　　“竟然死了？”
　　林苍穹露出了一分凝重之色。
　　冯家和林家本就势同水火，此番局势对林家有利，他自然不会放过冯家父子。
　　毕竟放虎归山的道理，他还是知道的。
　　所以林苍穹便借酒醉前来截杀两人，没想到两人竟然死了。
　　“既然这两人已死，那么冯家将再无威胁，立刻随我去灭了冯家。”
　　林苍穹也是杀伐果断之人，一声令下，立刻带着众人奔赴冯家。
　　山间！
　　洪百象艰难的行走，连续服下几瓶药剂之后，勉强恢复了一些体力。
　　此刻，他脸色阴沉，此番算是阴沟翻船，不过此事他倒是彻底记下了。
　　林家！
　　林辰！
　　来日方长，给我等着！
　　洪百象眼中闪过一道寒光。
　　走着走着，洪百象突然停下了脚步。
　　因为在前面的一块巨石上，他看到了一道消瘦的背影，背负双手，正背对着他。
　　月光倾洒而下，将此人笼罩，看起来有些神秘。
　　“不知这位阁下是？”
　　洪百象沉声道，眼中却有几分戒备，此人出现在这山间，明显有些不对劲，而且他看不透对方的实力。
　　“道友觉得这山间如何？”
　　温和的声音响起。
　　此人转过身来，戴着一块邪魅的面具，月光照射在面具上，他如邪魔一般......

第64章 我并非嗜杀之人
　　洪百象怔了一秒，然后道：“此地有山花清泉，可听虫鸣鸟叫，甚是美丽。”
　　“既然道友如此说，那么我就放心了。”面具人轻语道。
　　洪百象神色疑惑，不知面具人的意思：“阁下何意？”
　　说话间，渐有后退之势。
　　面具人轻语道：“我想把你葬在此地，还担心你不满意，现在看来，是我多虑了。”
　　洪百象一听，想都没有，便转身逃命。
　　不过面具人的速度更快，顷刻之间，便挡在了洪百象身前。
　　“道友既然如此满意，为何要逃呢？”面具人诧异道。
　　洪百象自知逃不了，他凝视着面具人，问道：“阁下可是林家之人？”
　　这面具人的身材略显消瘦，也稍微矮一点，而且声音也不似林辰，所以排除了此人是林二少。
　　难道是林家的其他高手？
　　面具人疑惑道：“什么林家之人？”
　　“不是林家之人......”
　　洪百象微微松了一口气，从对方的语气来看，似乎真不是林家的人。
　　他继续问道：“我和阁下有仇吗？”
　　面具人道：“没有。”
　　洪百象又问道：“那我可曾得罪阁下？”
　　面具人摇摇头：“自是没有。”
　　洪百象沉声道：“那你为何想要杀我？”
　　本以为逃出林家，便是逃出了狼窝，没想到转眼之间，便进入虎口。
　　早知道就听从白月初的话，让她再送自己一程，可惜现在后悔已经晚了。
　　面具人淡笑道：“因为我看上了道友身上的一件宝物。”
　　“宝物？”
　　洪百象一愣，然后拿出一张古老的符纸：“阁下所说的可是此物？”
　　这张符纸来自冯家！
　　因为察觉到此符不简单，所以在收下符纸的时候，洪百象便答应给帮冯建涛办一件事情，这也是他前往林家的原因。
　　面具人点头道：“嗯！”
　　洪百象心中微动道：“若是我把此符给阁下，阁下可愿放我一条生路？”
　　既然对方的目标是此物，那么给他便是，眼下活着才是关键。
　　只是让洪百象绝望的是，面具人闻言却是摇摇头道：“不可。”
　　“为何？”
　　洪百象惊声道。
　　“因为......”
　　面具人还未说话，便一掌击出。
　　洪百象连丝毫抵抗之力都没有便被轰成一团血雾。
　　血雾中，符纸悬浮，古朴不凡。
　　面具人伸手，符纸飞入他的手中，他淡淡道：“因为杀人夺宝，自然要先杀人，再夺宝！这点道理都不懂？”
　　不急不缓的将符纸收起来后。
　　面具人淡然道：“道友，看了那么久，还不出来吗？”
　　“阁下好实力。”
　　随着一道轻叹声响起。
　　不远处出现了一位手持长矛剑眉星眸的白袍男子。
　　绝代武王，骆东城！
　　倒是没想到此人会出现在这山间。
　　只是此刻这位绝代武王看向面具人的眼神，充满了忌惮。
　　对于洪百象，骆东城自然是知道的，然而就是这样一位人物，却被人抬手轰杀在这偏僻的山间。
　　此事哪怕传出去，估计也没有几人会相信。
　　“道友，我观你实力不错，要不要切磋一番？”
　　面具人盯着骆东城道。
　　骆东城心中一凝，然后淡然道：“阁下到底是想要切磋，还是想要杀人灭口？”
　　面具人摇摇头道：“我并非嗜杀之人，只想和道友切磋切磋。”
　　“道友，接招吧！”
　　不给骆东城拒绝的机会，面具人对着骆东城便是一掌。
　　“不好！”
　　骆东城脸色巨变，顷刻间便被掌印覆盖。
　　一掌而下，山崩地裂。
　　整个山间，被夷为平地，可见他这一掌，到底有多可怕。
　　片刻之后，面具人出现在上空，他喃喃道：“这都不死？倒是命大！”
　　面具人，自然是林辰。
　　以他的性格，岂能容洪百象活着？
　　别人都要来灭你满门了，你还让他活着？除非你是脑残！
　　此番，倒是白、嫖了猎人公会一个人情。
　　五百米外。
　　骆东城从空中坠入地面，此刻的他全身被鲜血染红，狼狈无比。
　　“此人实力好恐怖，幸亏我有一件护身法宝，不然就凉了。”
　　骆东城沉声道，他拿出一块龟甲，原本绿油油的龟甲，此刻却多了几道裂痕。
　　只是切磋切磋？
　　不是嗜杀之人？
　　你继续哄鬼吧！
　　若非自己祭出法宝的速度够快，可能此刻已经步了洪百象的后尘。
　　想到刚才那恐怖的一掌，骆东城便是一阵头皮发麻。
　　看来，以后也不能随便看戏了，要是再次碰见这种变态，那么自己死十次也不够。
　　宴会进行到一半。
　　齐妃雪便离开了。
　　想到今晚发生的事情，她的心情便一阵复杂，谁能够想到，一向以废物著称的林辰，竟然是一位扮猪吃老虎的绝世狠人。
　　若非亲眼所见，恐怕她也不会相信此事。
　　好个林辰，藏得好深！
　　所有人都被你骗了。
　　甚至，齐妃雪想到了宋家覆灭的事情。
　　这其中，是否有什么联系？
　　“谁？”
　　突然，齐妃雪停下脚步，身上的气息瞬间爆发。
　　“好巧！”
　　对面，林辰背负双手，目光幽幽的看向齐妃雪。
　　见来者是林辰，齐妃雪才收敛身上的气息，她轻语道；“林辰，你不是在宴会上吗？怎么在这里？”
　　林辰眼中幽光消失，他露出了一抹温和的笑容：“喝多了，出来吹吹凉风，清醒清醒，宴会还未结束，你怎么就走了呢？”
　　齐妃雪浅叹道：“宴会上都是一群大老爷们，无聊。”
　　“原来如此。”
　　林辰点点头，然后微笑道：“我送送你吧。”
　　齐妃雪嫣然道：“不用了，你可是林家二少，今晚够你忙的，就不用麻烦你啦。”
　　“也行。”
　　林辰倒是没有强求。
　　“那......再见。”
　　齐妃雪笑着挥挥手后，便离开了此处，关于今晚的事情，她只字不提。
　　齐妃雪离开后，林辰轻叹道：“我又不是什么嗜杀之人，有必要这么怕我吗？”
　　三百米之外。
　　齐妃雪从一个巷道中走出来，她看着自己的双手，手掌中布满了汗水。
　　“刚才那幽幽的眼神，他是想要杀我吗？”
　　齐妃雪喃喃道。
　　但是经此一事，她也明白了，有些事情，即使看到了、猜到了、想到了，也得一辈子憋在肚子里，最好连想都不要想。
　　否则，徒生事端。

第65章 青峰山下俊和尚
　　宴会结束后。
　　俞自铭带着俞惊鸿和俞玲儿离开。
　　路上。
　　俞自铭看着俞惊鸿道：“惊鸿，你这次可选好了联姻对象？”
　　俞惊鸿语气轻柔道：“选好还不至于，但基本有了目标，接下来我会多和他接触接触，若是能够谈得来，此事也可定下。”
　　对于联姻，她倒是没有太多抵触，因为俞家的未来，此刻只能靠她。
　　俞自铭心中一动，微笑道：“是谁？”
　　俞惊鸿答道：“林撼！”
　　俞自铭脸上的笑容一滞，他疑惑道：“不是林辰吗？”
　　在他看来，这次林辰的表现如此非凡，如要联姻，他绝对是首选之人。
　　俞惊鸿嫣然一笑道：“我倒是有自知之明。”
　　她虽然对自己很有信心，但她不认为自己配得上林辰，有些事情，看得清才是难能可贵的。
　　林辰的未来，注定不在林家，不在灵云市，而是在一片更为神秘遥远的天地， 一般人又如何有资格久伴在他身边呢？
　　最起码，俞惊鸿觉得自己就没有这种资格。
　　俞自铭怔了片刻，继而一阵苦笑，很显然，他也明白了其中细节。
　　俞玲儿低着头，不知在想什么，或许，她在想那位手持长剑，沐浴在月光之下的俊朗身姿吧！
　　另一边，猎人公会。
　　一位老者匆匆见了白月初。
　　“禀报小姐，洪百象死了！”老者恭敬道。
　　白月初脸色顿时变得非常难看，她咬着银牙道：“林辰做的？”
　　老者凝声道：“不是他，出手之人应该是骆东城！”
　　“骆东城......”
　　白月初一愣，此事怎么牵扯到骆东城了？
　　绝代武王骆东城，她自然是知道的。
　　传闻此人实力深不可测，乃是星辰学院的妖孽，论及实力，不差洪百象丝毫。
　　她盯着老者，沉声道：“详细说一下此事。”
　　老者道：“老奴收到小姐的命令之后，便立刻去那山间寻洪百象，当我达到现场的时候，山间已经被夷为平地，那种情况下强弩之末的洪百象根本不可能活下来，而我恰好看到骆东城离开了现场，他似乎还受了伤，应该是洪百象临死反扑造成的......”
　　“骆东城！”
　　白月初秀眉紧蹙，心中有些郁闷。
　　本是一桩必赚的买卖，没想到竟然会被此人破坏，看来是老天不放过洪百象啊。
　　可惜，洪百象一死，自己这桩买卖就亏大了。
　　而且，根据周前辈传回的消息，林卿渔似乎对加入猎人公会没有太多想法。
　　不过，白月初也知道，在自己出面保下洪百象的时候，便引起了林家众人的不悦。
　　所以，林卿渔又怎么可能会加入猎人公会呢？
　　“看来还是我太贪心了。”
　　白月初暗道，本想权衡多方，没想到竟然血本无归，这倒是给了她一个巨大的教训。
　　以后做事情，看来不能太过理所当然。
　　......
　　第二天。
　　“小辰，伯母给你熬了醒酒汤，你快趁热喝了吧。”
　　黄玉芝面带柔和的笑容，将一碗汤给林辰。
　　“多谢伯母。”
　　林辰笑着接过汤。
　　“好香！”
　　林辰将汤放在鼻尖一嗅，忍不住夸赞一句。
　　“香就快趁热喝，以后想喝汤，随时找伯母，伯母再给你做。”黄玉芝笑着道。
　　“嗯。”
　　林辰轻轻点头。
　　“那你喝，我先出去了。”
　　黄玉芝微笑着转身离去，即将出门的时候，她语气复杂道：“小辰，以前是伯母做得不对......还请你不要放在心上。”
　　“......”
　　黄玉芝走出房门，林辰脸上的笑容归于平静，他将汤放在桌子上。
　　“汪！”
　　一道黄色的残影扑来。
　　洪洪扑到了林辰怀里，舌头不断的舔着林辰的脸，尾巴如电风扇一般摆动。
　　林辰轻轻摸了摸洪洪的狗头，脸上浮现一抹温和的笑容。
　　“我要出去几天，接下来你就好好待在这里修炼，等我回来的时候，希望能够看到你的实力有所提升。”
　　林辰掏出二十颗灵晶给洪洪。
　　汪汪汪！
　　看到灵晶，洪洪眼睛一亮。
　　此刻它已经是一级初期变异兽，若是吞服下这二十颗灵晶，那么它的实力肯定会成倍增长。
　　好东西啊！
　　爱了爱了！
　　一口吞下去，肯定嘎嘣脆。
　　林辰弹了一下洪洪的脑袋，然后告诫道：“记住，不要一次吞服，不然你可能承受不住灵晶的力量。”
　　“汪！”
　　洪洪应了一声，表示自己知道。
　　虚心接受，就是不改。
　　没过多久，林辰便悄然离开了林家。
　　......
　　青峰山下。
　　有一间客栈，名为小山居，名字倒是很接地气。
　　只是，此地出现一间客栈，倒是有些不同寻常。
　　客栈的主人是一位俊俏和尚。
　　和尚身着白色僧袍，剑眉修长，眸子如秋水一般，又似墨宝石，很是明亮，唇红齿白，眉心有一朵红色莲花，身上散发着淡雅的气质，俊美非凡，若他有长发，估计会被误认成一位漂亮的女子。
　　此刻，他正懒散的躺在椅子上喝酒。
　　“哟！生意来了。”
　　和尚俊美突然露出了一抹笑容，笑容却很邪魅，与他那淡雅的气质相矛盾。
　　总之，这是一个很有趣的花和尚。
　　这时，一位相貌平平的青衣男子走了进来，见到和尚的一瞬间，青衣男子怔了怔，然后呢喃道：“唯见青山不见君，却见和尚如红颜，好一个俊美的和尚。”
　　和尚闻言，也是微微一愣，他打量着青衣男子，然后嘴角勾起一抹邪魅的笑容：“与我相比，施主倒是逊色了几分。”
　　林辰轻然一笑道：“我观大师实力不凡，想要与大师切磋切磋，不知可否赏脸？”
　　和尚轻笑道：“贫僧不过是一个普通的和尚罢了，可不懂打打杀杀，不过我这里备了很多美酒，若是施主想要买醉，贫僧倒是可以奉陪到底。”
　　林辰轻叹道：“大师的酒定然很贵，我手头有点紧。”
　　和尚哑然道：“免费。”
　　“多谢大师！”
　　林辰没有丝毫犹豫，直接找了一个位置坐下。
　　和尚：“......”

第66章 阴沟翻船
　　他抱着两坛酒放在林辰面前，然后在旁边坐下。
　　拆封之后，酒香顿时弥漫整个客栈。
　　“好酒！”
　　林辰嗅了一口酒香。
　　“那是自然，这酒名为黯然销魂，是一位老酒鬼所酿，以山间清泉、五谷杂粮、各种药材为原料酿造，后窖藏百年，最终美酒才得以问世，天然窖香，香味持久，余韵无穷是此酒的特点，它乃是酒中佳品，平日里连那老酒鬼都舍不得喝呢。”
　　和尚眉飞色舞，语气颇多自豪。
　　林辰诧异道：“既然此酒连那位酿酒人都舍不得喝，为何大师这里有这么多？”
　　在客栈角落位置，还摆放着数十坛这种酒。
　　和尚笑着道：“那老酒鬼喝死了，我就将酒窖里面的酒全部搬空了。”
　　“原来如此。”
　　林辰点点头。
　　“贫僧无尘，与施主喝一口。”
　　无尘拿起自己面前的酒坛子，便要一口喝下。
　　“在下王野！”
　　林辰也拿起自己面前的酒坛子，却并未喝下。
　　见林辰未喝，无尘好奇道：“王施主，怎么了？”
　　林辰轻叹道：“今日见此美酒，心中突然有些怀念家乡。”
　　无尘诧异道：“王施主家乡也有类似的好酒？”
　　林辰点点头。
　　又道：“家乡的美酒需要配上特色的菜，而且那种菜必须要特制的菜刀才能够做出来。”
　　“特制的菜刀？”
　　无尘疑惑了，从酒扯到菜刀？
　　这位王施主到底想说什么？
　　林辰道：“我家乡的厨子有个习惯，那就是去买菜刀的时候，一定要卖家手中的那把菜刀，因为他那把菜刀才是特制的，做出的菜，美味非凡。”
　　听到这里，无尘算是明白林辰的意思了。
　　扯这么大个圈子，其实是想要喝自己手中这坛酒，这是怕自己在他那坛酒里下毒吗？
　　当真是以小人之心度君子之腹，贫僧岂是那种人？
　　“王施主，来喝我这坛。”
　　无尘将自己的酒给林辰。
　　林辰接过酒，愣了一秒道：“无尘大师为什么要把你的酒给我？”
　　无尘：“......”
　　为什么给你？你心里没点逼数吗？虚假！
　　“怎么开客栈的？大爷们来了还不快过来接待！”
　　一道不满的粗犷之声响起。
　　“王施主，你先喝，我去接待一下客人，等下再来陪你畅饮。”无尘歉然道。
　　“无尘大师先忙。”
　　林辰轻语道。
　　客栈里面出现十几人，均持着兵器。
　　带头的是一个持着长刀的魁梧大汉。
　　此人实力也不弱，四级中期天醒者，看样子，并不是灵云市之人。
　　青峰山秘境现世之后，青峰山下便出现了很多人。
　　这只是其中一小批，接下来，还会有更多人到场。
　　“各位贵客，想要喝点什么？”
　　无尘提着那坛开封的酒招呼众人。
　　“他奶奶的！这年头连和尚都开起了酒楼，这倒是有些稀奇啊！怎么，和尚不修佛，改赚钱了？”
　　魁梧大汉手中长刀一跨，露出了调侃的笑容。
　　旁边有一人插嘴道：“听说前段时间，某位高僧下山，还在天都城买了几栋楼，过起了地主般的生活，啧啧，当真羡煞旁人！”
　　无尘轻笑道：“和尚也要生活啊！各位快请坐。”
　　说罢，便要倒酒。
　　“呵！”
　　魁梧大汉笑了一声，指着角落里摆放的酒道：“你这坛先放着，上那里的酒！”
　　无尘笑了笑，放下酒坛，然后去把角落里的酒端上几坛。
　　魁梧大汉盯着面前的几坛酒，玩味道：“有酒没肉怎么行？和尚，去给我们弄点肉来。”
　　“各位稍等！”
　　无尘脸上带着温和的笑容，便往厨房走去。
　　无尘离开后。
　　魁梧大汉脸上的玩味之色消失不见，他沉声道：“这和尚有些不简单啊。”
　　虽然这里是青峰山下，但是依旧有很多变异兽横行，极度危险，此处却有一间客栈，而且客栈的主人还是一位和尚，怎么都觉得怪异。
　　“大哥，就一个小小的和尚，我们十几人，怕他作甚？”
　　“不错，他若是老老实实伺候好我等，也就罢了，他若是敢有异心，那么便让他原地升天！”
　　“这酒看起来不错，我馋了，大哥你就让我们喝一点吧。”
　　众人小声议论道。
　　“先别动这酒，小心阴沟翻船。”魁梧大汉冷声道。
　　刚才他刻意挑衅这个和尚，对方却无动于衷，这让他有些忌惮。
　　“大哥，你看那人也在喝酒，这酒肯定没问题。”
　　一人看向正在喝酒的林辰。
　　“普通人？”
　　魁梧大汉打量着林辰，眉头微皱。
　　观察了片刻，见林辰没有丝毫问题。
　　魁梧大汉才道：“大家可以喝了，不过不可喝太多，喝多误事！”
　　“嘿嘿！大哥放心，我们有底。”
　　众人嘿嘿一笑，迫不及待的倒酒。
　　“好酒！”
　　一口下肚，众人露出了激动之色。
　　这一喝，就是几大杯。
　　而魁梧大汉，却一滴都没有沾，别看他外表粗犷，实则心思缜密。
　　三分钟后。
　　砰砰砰！
　　魁梧大汉身边的人陆续倒下。
　　“果然有问题，酒里有毒！”
　　魁梧大汉怒吼一声，瞬间持着长刀站起来。
　　只是下一秒，他便感到全身乏力，头昏脑涨，甚至连刀都握不紧。
　　“这......这是怎么回事？”
　　魁梧大汉惊呼一声，他根本没有喝酒，怎么也中毒了？
　　在他倒下的时候，他看了林辰一眼，眼中有不解之色，他们都倒下了，为什么此人一直都在喝，却一点事都没有？
　　这时，无尘走了出来。
　　他对着众人露出了一抹邪魅的笑容，便开始在众人身上摸索起来，手法之娴熟，让林辰直呼行家。
　　很快，无尘便搜到了一大堆东西，灵晶大概两百多枚，武器、各种稀奇古怪的东西也不少。
　　将众人全部搜干之后，无尘一挥手，众人便飞出客栈。
　　没过多久，客栈外响起一阵阵猛兽嘶吼之声。
　　客栈外的血腥盛宴，并未影响到林辰。
　　林辰依旧在自顾自的喝酒。
　　“无尘大师，好手段啊。”
　　林辰轻语道。
　　魁梧大汉已经足够小心，可惜还是阴沟翻船了。
　　这和尚够邪、够黑心，这是一家黑店啊！
　　可不是嘛，就这一小会儿的功夫，便搜刮到了两百多枚灵晶，相对于自己拼死拼活来说，这获得灵晶的速度确实飞快。
　　果然，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，古人诚不欺我，这条路，得多熟悉熟悉。
　　无尘微笑着道：“区区谋生手段，不值一提，倒是让王施主见笑了。”
　　他又解释道：“不过王施主也不要多想，我并未在酒里下毒，要怪就怪这群人酒量不行，尤其是那魁梧大汉，竟然连酒香都扛不住，倒是可笑。”
　　林辰自是不信，酒中百分百有毒，而且这毒还不简单，甚至连挥发的酒香都有毒，不然那位魁梧大汉也不会倒下。
　　至于林辰自己，实力摆在这里，区区挥发之毒，自然奈何不了他。
　　见林辰不言语，无尘便拿出十颗灵晶放在林辰面前。
　　林辰眉头一挑：“无尘大师这是何意？”
　　无尘轻笑道：“王野兄，交个朋友，多多合作。”
　　林辰随手将十颗灵晶推过去，然后冷声道：“无尘大师，你未免也太小看我王某人了吧。谋财害命这种事情，我可做不出来。”
　　十颗灵晶？
　　你就用这点东西来考验老干部？

第67章 黯然销魂
　　见林辰无动于衷。
　　无尘又拿出百枚灵晶，然后道：“小小意思，不成敬意，还望王野兄收下！”
　　林辰不动声色的将桌上所有灵晶揽到自己胸前，夸赞道：“无尘兄，你这酒真香。”
　　无尘嘴角一抽，然后笑着道：“那是自然，而且这酒越喝到后面越香呢。”
　　“哈哈！那我得多喝一点！”
　　“无尘兄，来干一杯！”
　　林辰倒了两杯酒。
　　“干杯！”
　　无尘端起其中一杯。
　　两人碰了一杯，然后一口下肚。
　　没过多久。
　　客栈中又出现一批人，依旧是十几人的样子。
　　不过这批人的实力比之前那批强多了，最弱的都是四级天醒者。
　　而最强者却是一个身着豪华锦袍、面容羁傲的年轻男子，此人竟是一尊七级初期天醒者，实力比星辰学院的风无痕还要强。
　　可见此人背景不凡。
　　“罗少，灵晶！”
　　年轻男子身边的一位中年大汉目光灼，此人是一位四级中期天醒者，放眼灵云市已经算是一方翘楚，但是现在却是那年轻男子的狗腿子。
　　此刻林辰面前堆着的灵晶还有旁边桌子上摆放的灵晶闪闪发光，非常显眼。
　　被称作罗少的男子看向林辰和无尘，嘴角微微上扬：“两个普通人？运气不错！”
　　“少爷，小心有诈，这两人敢光明正大的将灵晶摆出来，明显不对劲，而且刚才进来的时候，我发现客栈外面还有一些鲜血......”
　　另一位老者提醒道，他的实力也不弱，六级初期天醒者。
　　罗少思索片刻，道：“那就先看看！”
　　林辰和无尘对视一眼，均看到对方眼中的意味深长之色。
　　“各位客官，快请坐。”
　　无尘微笑着过去接待，还携上两坛子美酒。
　　“此酒是小店最出名的黯然销魂，还请各位客官享用。”无尘笑着道。
　　罗少玩味道：“是黯然销魂还是黯然断魂？”
　　无尘双手合十，叹息道：“阿弥陀佛！好酒待贵客，这是小店传统。”
　　罗少将两坛酒拆封，然后倒上两杯，递给无尘道：“我等远来是客，老板能否给个面子？”
　　“这是自然。”
　　无尘没有丝毫犹豫，接过两杯酒，快速喝下。
　　罗少打量了无尘一眼，戏谑道：“原来是一个花和尚啊！现在问你一个问题，那些灵晶是从哪里来的？”
　　无尘轻语道：“都是之前的客人打赏的，今日青峰山下来了不少出手阔绰的客人，小店生意异常不错。”
　　罗少问道：“都是些什么人？”
　　无尘摇头道：“贫僧也不知道他们是什么人，不过听他们所言，好像是来自天都，其中一人好像叫什么骆东城，出手异常阔绰......不过他们此刻已经上山了。”
　　这也解释了为什么客栈生意不错，却不见人，因为都上山去了。
　　“骆东城......”
　　罗少脸色微微一变，然后指着林辰道：“那他面前的灵晶又该如何解释？”
　　无尘解释道：“他是本店的二店主，每日赚取的灵晶，我们一人一半。”
　　“门口的血迹是怎么回事？”罗少身边的老者沉声问道。
　　无尘轻叹道：“之前那位骆施主出手阔绰，便引起了其他人的窥视，有不少人出手想要抢夺他的灵晶，结果均被他镇杀在当场。”
　　“我也是那时从别人的惊呼中知道了那位骆施主的大名，至于那些被镇杀之人的尸体，却是被变异兽吞噬了。”
　　无尘的解释虽然有一些漏洞，但是也说得通，关键是骆东城三个字镇住了罗少等人，反而让他们忽略了一些细节。
　　“竟敢抢劫武王骆东城，当真是活腻了。”
　　罗少讥讽一声，然后对无尘道：“好了，你下去吧！有什么需要再叫你。”
　　“好的，各位请慢用！”
　　无尘退下。
　　那个中年大汉目光灼灼的说道：“看来没什么大问题。”
　　老者却是皱眉道：“但我总感觉有些不对劲，少爷还是小心为妙。”
　　“吴伯，你也不要太过杞人忧天，即使有问题也不惧？我七级之境，足以镇压一切阴谋诡计。”罗少自傲的说道。
　　在天都，他不敢说自己有多牛，但是在这样一个小浅滩，他便是过江龙。
　　其实，他还希望这店中两人主动挑事，那样他便可以光明正大的夺取灵晶......
　　良言难劝找死的鬼！
　　“哎！”
　　老者轻轻一叹，不再多言。
　　这位少爷天赋实力都不错，就是心性差一点，长久下去，恐会吃大亏。
　　“喝吧！”
　　罗少大声道。
　　众人立刻倒酒，然后开怀畅饮......
　　时间一分一秒过去。
　　中年大汉搓着手，贪婪道：“罗少......那些灵晶......”
　　他本是天都的一个亡命之徒，这次跟着罗少来此处，便是为了谋取一些好处，现在灵晶就在眼前，他哪里忍得住？
　　罗少淡然道：“不要留活口，你一我九！”
　　“好勒！”
　　中年大汉狞笑一声。
　　其他人则是心中后悔，如此好处，竟然给了魁梧大汉，看来以后得主动一点。
　　而那位老者则是神色戒备，只要有任何异动，他便会立刻出手。
　　中年大汉持着一柄短刃走向林辰，二话不说，短刃极速刺向林辰。
　　咻！
　　只是下一秒，他的眉心便被一只筷子洞穿。
　　“额......”
　　中年大汉神色呆滞，然后倒了下去。
　　如此一幕，惊呆了其他人。
　　“找死。”
　　老者眼中杀意浓郁，他瞬间杀到林辰面前。
　　砰！
　　不等林辰出手，老者便一下倒在了地上，昏迷之前，他的眼中带着疑惑之色，他也如同之前那位魁梧大汉，一直在戒备，并未喝酒。
　　“无尘兄，收网吧！”林辰轻语道。
　　“砰砰砰！”
　　罗少等人瞪大双眼，紧跟着倒下，不知无尘使用了什么毒，连七级天醒者都毫无抵抗之力。
　　无尘走出来，施展娴熟的手法。
　　搜刮完之后，他一挥手，众人便飞出客栈。
　　这时，无尘双手合十，轻叹道：“阿弥陀佛！贫僧并非邪魔歪道，一切只是为了在这个弱肉强食的时代生活与自保，若是各位心中无贪婪，那么顶多是一醉，可惜......”
　　林辰盯着无尘，对方这样子，像极了前世网友找资源的时刻，彻底入魔，不撸不休，等三秒结束之后，便开启贤者模式，手握日月摘星辰，反手来了一个举报，让人不耻！
　　虚伪的妖僧！
　　与之相比，自己当是一股清流。
　　（ps：有道友说境界划分不清晰，本来打算在星辰学院篇章中描写的，现在提前告诉大家，后续还会详细解释。
　　天醒者境界：九级、先天境、超凡境、周天境、天人境。从先天开始，每个境界分九层。
　　修仙者境界：炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、出窍期、分神期、合体期、渡劫期、大乘期、仙人之境。每个境界分九层。
　　两者最本质的区别是，天醒者是探索人体奥妙，修的是武道；而修仙者则是炼气，探索的是宇宙规则，修的是仙道，追逐的是虚无缥缈的“仙”，更加玄妙，所以没有上限，同境界下，修仙者无敌。
　　修仙者的炼气期便是相对于天醒者的先天境，当然这只是眼下一个参考，因为往后主角肯定有各种机缘，战力肯定会飙升，甚至越多个等级也是常事，这是一本无敌文！
　　提示一下：这个世界，林辰是唯一的修仙者！
　　另外，变异兽和丧尸等级，后续再介绍，因为水的字数太多啦！）

第68章 何错之有
　　无尘将搜刮的灵晶放在最显眼的位置。
　　以此来勾起人们的贪婪之心。
　　别说，这种诱惑真的很少有人能够挡住。
　　之后连续有好几拨人因为想要杀人夺宝，最终都为他们的贪婪付出了惨重的代价。
　　无论身份地位，无尘都是来者不拒。
　　当然，也有人忍住了内心的贪念，因此无尘只是让他们呼呼大睡，并未下黑手。
　　从这里看，这和尚似乎也讲一些规矩。
　　天色也快黑了。
　　外界捕食的变异兽也越来越多，甚至有几头强大的变异兽，此刻正在盯着这间客栈，只是它们似乎在忌惮什么，所以根本不敢进来。
　　林辰一直当酒托，喝了不少。
　　不过收获也很丰厚，面前的麻布袋子，装着六百多枚灵晶，这不比拼死拼活猎杀丧尸和变异兽来得直接吗？
　　“王野兄，可是觉得贫僧手段太过血腥？”
　　无尘在林辰身边坐下，眼中带着几分叹息。
　　林辰肃然道：“修炼者的事情，怎么能叫血腥呢？况且，他们是杀人夺宝，而我们是杀人自保，何错之有？”
　　更关键的是，从始至终搞事情的都是无尘，自己只不过是在喝酒罢了，跟自己有什么关系？
　　若说有错，自己不过是分了点贼赃罢了。
　　不，也不是分赃！
　　这和尚如此邪异，自己分走他一半的灵晶，乃是行正义之事，怎么能叫分赃呢？
　　如此而言，自己当真是一股清流。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！听王野兄一席话，胜修十年禅。”
　　无尘邪魅一笑，只是眼中看向林辰的眼神却带着一丝忌惮。
　　他自认为自己算是一个邪僧，但是这位王施主比他更像是邪修，硬是把谋财害命说得如此义正词严，当着让人自愧不如。
　　“天色也差不多了。”
　　无尘点起一炷香，淡淡的香味弥漫屋子。
　　几位昏迷之人，缓缓睁开眼睛。
　　“我......这是怎么了？”
　　有人醒来之后，满脸震惊之色，连忙检查自己的身体。
　　还好！
　　啥都没少。
　　几人微微松了一口气，只是心中有些骇然，他们不知不觉就昏倒了，这客栈果然不简单。
　　之前他们忍住贪念，便是明白此地不简单，所以不敢乱来，没想到还是中招了，还好没事，不然的话，别说进入青峰山秘境，估计连今天存活都是问题。
　　众人看向无尘和林辰的眼神充满了忌惮。
　　无尘随意解释道：“本店黯然销魂酒乃是烈酒，各位是喝多了。”
　　也不管众人听不听，无尘都没有理会，他的目光看向客栈外。
　　此刻，客栈外来了几位强者。
　　一袭白袍的绝代武王骆东城，身边跟着楚长老和叶蒹葭。
　　一袭雪色长裙，戴着面纱的白月初，身边跟着两位长老。
　　一位戴着斗笠，穿着灰色蓑衣的神秘人，手中携着一柄长剑，他的气息森冷，一看就知道不是好招惹的主。
　　一位俊朗不凡，明眸皓齿的翩翩公子，脸上带着温和的笑容，他的身边跟着两位绝色美人，竟然是月上九重楼的月璃和云红念，月璃怀抱一个长长的盒子，里面的东西似乎不简单。
　　一共十人！
　　“好浓郁的血腥味，看来这里死过不少人。”
　　云红念舔着鲜红的嘴唇，露出了一抹妩媚的笑容。
　　楚长老沉声道：“周围有不少强大的变异兽，但是这客栈却完好无损，看来这客栈也不简单。”
　　“或许，不简单的是里面的人。”翩翩公子淡笑道。
　　“各位客官，既然来了，何不进来呢？”
　　无尘的声音在客栈中响起。
　　“既然主家有请，我等怎么能拒绝呢？你说对吧，骆兄！”翩翩公子笑着道。
　　骆东城淡淡的看了此人一眼，没有理会对方，直接带着叶蒹葭和楚长老往客栈中走去。
　　“呵！”
　　翩翩公子也没有在意，带着人跟上去。
　　众人进入客栈之后。
　　客栈里面的几人顿时传出一道道惊呼声。
　　“那位是绝代武王骆东城，他可是先天境的强者啊。”
　　“嘶！那两位不是月上九重楼的月璃和云红念两位强者吗？她们身边那位又是什么人？”
　　“若是我没有猜错，他应该是月上九重楼的无上天骄瑾公子，不过他很少出手，因此外界对他的传闻较少，没想到他竟然也来了。”
　　“咦！那位蓑衣剑客又是什么人呢？为何我没有丝毫印象？”
　　众人小声议论，他们均是来自天都，因此知道的事情不少。
　　骆东城等人的目光却是落在林辰和无尘身上。
　　“普通人？”
　　“先天境？难怪那些变异兽不敢靠近。”
　　“这倒是有趣。”
　　瑾公子轻笑道。
　　林辰身上没有丝毫天醒者的气息，因此众人觉得他只是一个普通人。
　　而无尘不同，无尘是货真价实的天醒者，实力还不弱，已踏入先天境，且境界极高，应是先天九层之境！
　　至于之前那些不知死活的人，并未踏足先天，因此感受不到无尘身上的气息，否则的话，纵是给他们一百个胆子，他们也不敢生出杀人夺宝的念头。
　　“不知各位是要住店还是要喝酒？”无尘笑着问道。
　　“天马上就要黑了，自然是要住店，当然，美酒也不能少。”瑾公子笑着道，便寻了一个位置坐下。
　　无尘邪笑道：“房间有甲乙丙丁四等，甲等一百枚灵晶，乙等五十枚，丙等三十枚，丁等十枚，至于美酒，五十灵晶一坛。”
　　趁着青峰山秘境开启在即，自然是能宰一个是一个，否则等风头过去，他又得为资源之事犯愁了。
　　瑾公子叹息道：“有点贵啊，三间丙等，一坛美酒。”
　　说着，便掏出了一堆灵晶。
　　明晃晃的灵晶就在眼前，却无人敢动歪心思。
　　“三间丙等，一坛美酒。”
　　“三间丙等，一坛美酒。”
　　“一间丁等，不要酒。”
　　几人纷纷掏出灵晶，面对一位不知来历的先天境强者，倒是没有人会乱来。
　　就这样，骆东城等人在客栈住了下来。
　　通过众人聊天才知道，青峰山秘境开启的时间是明天，真正的大部队将会在明天到达！
　　房间中。
　　林辰却是眼中一亮。
　　因为第三次献祭任务开启了！
　　“地狱熔炉第三次献祭任务开启。”
　　“任务内容：镇杀青面鬼僧，完成献祭。”
　　“任务成功：奖励两式剑招！”
　　“任务失败：收回影魔面具。”
　　“青面鬼僧......”
　　林辰面带思索之色，眼中弥漫着幽光。
　　凌晨三点。
　　林辰离开房间。
　　院中，和无尘相遇。
　　林辰背负双手，轻语道：“这么晚了，无尘兄还不休息吗？”
　　无尘不动往一旁走了两步，轻笑道：“不知为何，总感觉有些心绪不宁，估计是屋内太闷热了，便出来吹吹风，王野兄为何也不休息呢？”
　　林辰道：“今晚夜色不错，我出来看看月亮，顺便听听虫鸣鸟叫。”
　　“原来如此。”
　　无尘看向上空，漆黑一片。
　　“其实我一直在好奇，那位酿酒人到底是喝死的，还是......”林辰盯着无尘。
　　无尘双手合十，眼中闪过一抹悲痛道：“他确实是喝死的，他是我师傅，一个老酒鬼，怎么劝都不听，可叹可悲。”
　　林辰若有所思道：“我记得青峰山上有座青山寺，想来无尘兄便是出身青山寺吧。”
　　无尘道：“正是。”
　　林辰放下背负之手，然后微笑道：“这乌云倒是有几分可恶，竟然把月亮遮住了，既然月亮看不成，那么我便不打扰无尘兄吹风了。”
　　“王野兄早些休息。”
　　无尘轻语道。
　　“嗯！”
　　林辰回到自己的屋子。
　　无尘则是闭上眼睛，四面八方，变异兽嘶吼不断，却给他一种莫名的心安......
　　（ps：青峰山秘境就是给主角突破用的，所以大家别慌，而且青峰山章节很快就结束不会过多描写。）

第69章 七大世家
　　次日，清晨。
　　客栈外。
　　“无尘兄，看你神色疲惫，可是昨晚没睡好？”
　　林辰盯着无尘道，此刻无尘哈欠连天。
　　无尘幽怨的说道：“确实没睡好，一直做噩梦，梦见有人偷了我的灵晶，期间被吓醒好几次呢。”
　　林辰哑然一笑道：“日有所思夜有所梦，毕竟昨日赚了那么多灵晶，心中有所不安也是正常的。”
　　无尘双手合十，面露慈悲之色：“世人均有贪嗔痴念，有段时间没有焚香沐浴，心中难免生出邪念，看来贫僧得上山一趟了。”
　　“巧了，恰好我们也要上山，不知无尘大师能否带上我们？”
　　白月初清脆的声音响起，如清泉流淌，轻扣佩玉，她依旧一袭白裙，肌肤如雪，长腿曼妙，腰肢纤细，面纱之下覆盖着一张倾国倾城的容颜。
　　骆东城等人也走出客栈。
　　青峰山有不少变异兽，地势复杂，而且大早上登山，雾气缭绕，很容易迷路，若是有人带路，倒是可以省去很多不必要的麻烦。
　　无尘轻语道：“这自然没有问题。”
　　昨晚狠狠宰了众人一笔，今天免费帮个忙也没什么。
　　之后，无尘将客栈关上，便带着众人上山。
　　青峰山海拔高一千三百多米，放眼八方，亦是第一高山。
　　灵气复苏之前，这里是一处旅游景点，上山的路有多条，游客可以踩着青花石阶一边往上，一边观察着美丽的风景。
　　在山腰上，还有一座寺庙，青山寺，很多前来旅游的游客，都会选择在青山寺焚香沐浴，祈求一个平安健康。
　　灵气复苏后，青峰山景点彻底荒废，山中出现了不少恐怖的变异兽，各种藤条荆棘挡住了上山的路。
　　无尘带着众人走了一条还算宽敞的道路。
　　一路上，众人见到了很多的尸骸和血迹，均是死于变异兽之口，在此之前，有不少人已经登上山。
　　其间，倒是出现了几头强大的变异兽，不过均被众人身上的气息惊退。
　　一个时辰后。
　　众人登上山巅。
　　眼前云烟缭绕，隐隐能够见到远处无数座笼罩在云雾之中的巍峨大山，大山上有苍劲的青松、奇形怪状的巨石、悬崖峭壁上还有荆棘、杂草，给人一种气势雄伟，神秘莫测的感觉。
　　无尽群山，尽在眼底，俯视下面，均是云雾，如同深渊一般，若是不小心坠落，必当粉身碎骨。
　　“我问青山何时老，青山问我几时闲，这青峰山高耸入云！即使我登临过无数次，对它了如指掌，但是每一次登临，都有不同的心境。”无尘轻语道。
　　骆东城手持长枪，神色淡漠的眺望远方，道：“不登上高峰，又如何领略一览众山的绝顶风光，又怎能窥视天地之辽阔？”
　　“高耸入云的山峰有它的刺激，平坦舒缓的山丘有它的惬意。林间小道可以探秘，广袤草原可以驰骋。每一种风景都有它独特的魅力，就看世人如何选择！”
　　无尘满脸慈悲之色。
　　“咳咳！”
　　林辰轻轻一咳，往不远处看去。
　　不远处有一个巨大的山巅广场，最起码可以容纳上千人，广场中央，有一块被腐蚀的石碑，石碑上面的字迹略带模糊，但是仔细辨认，可见写的是青峰山三个字。
　　广场边缘，乃是悬崖，一颗颗苍劲古老的青松排列着，云雾悬浮在青松四周，使得青松如仙木一般。
　　此刻，广场中已经齐聚了三四百人。
　　“轰！”
　　突然，苍穹一阵颤动。
　　一头巨大的“火鸟”破空而来，速度极快，眨眼出现，遮住苍穹，云层翻涌，异常的吓人。
　　这是一艘火红色的飞舟，特制的金属外壳，散发着淡淡的光芒，看起来厚重无比，坚不可摧，又似一头咆哮的钢铁巨兽，飞舟四周还装着一枚枚能量弹，极高的现代科技既视感，摄人心魂，给人一种巨大的压迫力。
　　飞舟上面有一个大大的“秦”字！
　　“嘶！这是秦家的赤炎飞舟，大家快让开！”
　　众人神色震惊，连忙散开。
　　秦家，乃是天都七大世家之一，强者无数，底蕴深不可测，无人敢招惹，就拿眼前的这艘赤炎飞舟而言，单单售价便要十万灵晶，可见，秦家的实力到底有多么可怕。
　　砰！
　　这时，飞舟侧门开启。
　　只见一支身着黑色战甲，如同科技战士一般的队伍不断的从飞舟跳出来，最终稳稳的落到广场上。
　　这支黑甲队伍共有一百零八人，实力最低之人，都是三级中期天醒者，此刻他们排列整齐，手持特制枪械，面容严肃，眼神冰冷，无人敢靠近。
　　“秦家黑甲卫，不知道这次带队的是谁。”楚长老淡笑道。
　　很快，飞舟中又跃出一个年轻男子，他身影一闪，便出现在广场上。
　　年轻男子身着黑色战甲，背着一把金色巨剑，满脸慵懒之色，身上的气息却不弱。
　　“秦风，秦家六少，七级后期巅峰天醒者。”
　　白月初随意道出年轻男子身份，区区蝼蚁罢了。
　　“既然秦家的人来了，想必其他世家的人也不会缺席。”楚长老道。
　　话音刚落，虚空中再次出现六艘飞舟。
　　飞舟上均有姓氏：周、柳、徐、秋、沈、宁。
　　加上秦家，便构成了天都七大世家。
　　七大世家超然物外，乃是天都上流，无人敢得罪。
　　当然，这是在星辰学院等超级势力没有出面的前提下，七大世家再强，面对超级势力的时候，也得唯唯诺诺。
　　否则随便一个超级势力出面都足以让七大世家覆灭数次。
　　似乎是提前商量好的一般，七大家族来人的数量相当，基本上都是一位年轻人带着一支百余人的队伍。
　　七大世家的带头的年轻人，有男有女，实力基本上都在七级和八级之间。
　　“这里人这么多，我提议清理一批人，此秘境由我们七大世家共同把持，不知各位意下如何？”
　　周家的一位面容阴翳的年轻人淡然道。
　　秘境还未现身，他便想要将之占据，不得不说，胃口很大！
　　他一开口，在场的其他人都是脸色一变，辛辛苦苦来这里便是为了在秘境中寻点机缘，若是此秘境被七大世家把持，那么他们岂不是要空手而归？
　　“周衡兄这个提议不错，操作也很简单。”
　　柳家那位年轻男子淡淡一笑，看向周围之人的目光带着玩味之色。
　　至于秦风等其他几人，则是一言不发。
　　“笑话，秘境又不是你们七大世家的，你们凭什么把持？”一人冷笑道。
　　轰！
　　然而此人刚说完便被周衡一掌轰成血雾。
　　周衡冷视着四周道：“谁赞成，谁反对？站出来！”

第70章 秘境开启
　　“......”
　　无人敢说话，均被吓到了。
　　若只有周衡几人，自然没有人会忌惮他们，但是别忘了七大世家的队伍加起来一共有七百多人。
　　而且上空的飞舟还未离去，一枚枚能量弹在瞄准此处，反对就是死。
　　很多人露出了不满之色，却不敢多说一句话，只能唯唯诺诺的低着头。
　　见众人不敢说话，周衡露出了一抹冷笑：“不想死就立刻离开这里，否则等下你们想走都走不了。”
　　“现在的年轻人，实力不怎么样，口气倒是不小。”
　　一道玩味的声音响起。
　　“谁又在找死？”
　　周衡眼神一冷。
　　啪！
　　下一秒，周衡倒飞出去，脸上有一个猩红的巴掌印。
　　“谁？”
　　周衡脸色一阵阴沉，脸部火辣辣的疼痛。
　　“呵！”
　　瑾公子出现在广场中央，他脸上带着戏谑的笑容。
　　“你踏马找死，给我杀了他！”
　　周衡怨毒的盯着瑾公子，作为周家的天骄，当着这么多人的面被打脸，这让他以后怎么混？
　　“啊啊啊......”
　　周家的百人队伍还未来得及动手，便发出一阵阵凄厉的惨叫声，然后成片倒下。
　　十秒不到！
　　周家百人覆灭。
　　月璃和云红念出现在瑾公子身边。
　　在两位九级天醒者面前，这百人队伍，不过是土鸡瓦狗。
　　“一群蝼蚁罢了，真没劲。”
　　云红念娇声道，声音之中带着无尽魅惑之色，但是此刻却无人敢有丝毫想法，毕竟，这个女人的狠辣刚才众人可是看到了。
　　“月上九重楼的月璃和云红念，她们竟然也来了！”
　　“嘶！这......这位是瑾公子，月上九重楼的至强妖孽，身份地位比月璃和云红念还要高。”
　　“周衡得罪了瑾公子，他死定了！”
　　“活该，这次看他还怎么嚣张。”
　　众人心中露出期待之色，巴不得周衡被弄死。
　　周衡脸色苍白，身体发颤，他或许不知道瑾公子是谁，但是月上九重楼的月璃和云红念他却是知道的，这两位都是杀人不眨眼的主，得罪了准没有好果子吃。
　　而这位什么瑾公子比两人的地位还要高......
　　“我是周家周衡，刚才是我有眼无珠，顶撞了瑾公子，还请原谅。”周衡果断跪下道歉。
　　在死亡面前，尊严算个屁。
　　众人见周衡下跪，却是心中暗爽，小比崽子，还嚣不嚣张？刚才不是很吊吗？怎么现在唯唯诺诺了？
　　瑾公子淡笑道：“放心，我不会杀你。”
　　“......”
　　周衡闻言，心中一喜，微微松了一口气。
　　刚要感谢，却发现自己的脑袋飞了起来。
　　鲜血飞溅，一颗脑袋在地上滚了几圈，死不瞑目。
　　月璃眼神冰冷，手中捏着一道月刃。
　　“嘶！”
　　众人倒吸一口冷气，均被吓到了。
　　不愧是月上九重楼的人，世家天骄根本不放在眼里，说杀就杀，根本不带犹豫！
　　柳慕白低着头，眼神惊慌，之前的自若不复存在......
　　“你们要把持这里？”
　　瑾公子瞄向其余六大世家之人。
　　一群白痴，秘境之中危险莫测，人越多自然是越好，竟然还想独吞，脑子呢？
　　“不敢！”
　　秦风等人头皮发麻，连忙摇头道。
　　此刻，他们还沉浸在周衡的死亡之中，刚才还活生生的一个人，下一秒就脑袋搬家，如此血腥的一幕，彻底镇住了他们。
　　世家子弟，在一般人面前确实可以威风凛凛，但是在真正的强者面前，却屁都不敢放一个。
　　虚空中，周家飞舟。
　　“该死！少爷被那个女人杀了，快开启能量弹轰杀他们。”
　　一位副驾驶室的中年男子眼睛血红的说道。
　　“哼！睁大你的眼睛看看不远处的几人是谁，绝代武王骆东城、星辰学院的楚长老，猎人公会的白月初小姐......开启能量弹？你怕是想吃席了！”
　　正驾驶室的一人冷声道。
　　能量弹乃是大面积杀伤力武器，但也就对一般的天醒者有用，而面对骆东城这样的强者，丝毫没有卵用。
　　甚至有可能这能量弹刚射下去，对方便已经杀上来了。
　　而且，得罪了这些人，别说他们死定了，纵然是周家估计都得彻底覆灭。
　　中年男子反应了过来，沉声道：“那该怎么办？”
　　周衡好歹也是周家少爷，就这样在他们的面前死了，他们回去也不好交差啊。
　　正驾驶的人淡漠道：“回去老实交代。”
　　他知道，即使周家知道了此事，也不敢去找瑾公子三人的麻烦。
　　嚣张跋扈，死了活该！
　　与其他世家天骄相比，无脑废物一个！
　　看到虚空飞舟离去。
　　云红念露出了一抹戏谑之色。
　　咚！
　　突然，一道洪亮的钟声响起。
　　声音仿佛来自虚空，又仿佛来自万古，让人灵魂一震。
　　“终于来了！”
　　骆东城神情一震，眼中有几分凝重之色。
　　秘境藏珍宝，但危险也不小，基本上每次秘境开启，都会有很多人覆灭，即使是他这样的先天境，也不敢说一定能够活着回来。
　　在那云雾之下，群山的尽头，一轮金色太阳浮现，万道光芒照射而来，云层翻涌，各色光芒弥漫，笼罩天地。
　　在那云层之中，一座神秘的仙岛悬浮而起，岛屿上有无尽的森林、沼泽、平原，还有一座神秘的高山，高山之上有一座神秘的大殿，仙光自大殿之中弥漫，鬼斧神工，很是漂亮美丽。
　　但越是美丽的地方，隐藏的杀机越是可怕！
　　岛屿被云雾环绕，显得神秘无比，隐隐还能够听到上面有恐怖的异兽在嘶吼咆哮。
　　“这便是秘境吗？怎么看起来像是一座仙岛，真的太神奇了，古人的智慧，实在让人震撼。”
　　“秘境本就千奇百怪，有的可能是一个山洞，有的可能是一处坟墓，有的却是一片新的世界，甚至有可能是一颗星球......”
　　“那座神秘的宫殿，里面肯定藏着至宝。”
　　众人激动的说道。
　　咻！
　　一道三百多米长的彩虹桥出现，直接从岛屿上空连接到广场边缘，气势宏伟，造化天然。
　　“各位，秘境已经现世，此时不入，更待何时？”
　　不知是谁大吼了一声。
　　顿时，上千人瞬间冲向彩虹桥。
　　让人激动的是，彩虹桥竟然是实质了，这就更无后顾之忧了。
　　“冲啊！”
　　“抢啊！”
　　“杀啊！”
　　众人嘶吼道，双眸激动得发红，沸腾的血液彻底燃烧，仿佛一群饥饿的汉子遇见了一位赤身裸体的妖精。
　　没过多久，现场便只剩下林辰几人。
　　“各位，我们先行一步。”
　　瑾公子带着月璃和云红念跃上彩虹桥。
　　骆东城、白月初、蓑衣剑客等人也快速跟上。
　　现场只剩下林辰和无尘。
　　“王野兄，秘境中见！”
　　无尘很果断，速度很快，眨眼消失在原地。
　　待无尘消失，林辰才踏上彩虹桥。
　　三百米，瞬息而至。
　　彩虹桥尽头是无尽森林，林辰挑选了一个位置，便跳了下去......

第71章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　森林中。
　　“这秘境不简单，先猥琐一下，避免阴沟翻船！”林辰暗道。
　　说完，便隐藏了起来。
　　正在这时，一头十几米高、双眸血红，全身长着鳞片的巨象突然冲出来，象牙尖锐锋利，速度极快，力量极其可怕。所过之处，树木尽断，地上也留下一个个巨大的脚印。
　　一棵大树上，林辰凝声道：“这头巨象气息不弱，最起码相对于炼气八层的修真者，而且它的气息似乎和变异兽不一样......果然，小心谨慎是对的。”
　　一来便遇见了如此强大的妖兽，接下来应该还会出现更强的，不可大意！
　　低调与猥琐，永远是最佳求生之道。
　　当然，该出手的时候，亦不可有丝毫犹豫，快准狠，杀无赦！
　　优柔寡断，迟则生变。
　　林辰不断在林中穿梭，只要遇见妖兽，无论强弱，他都主动避开，猎杀妖兽，毫无意义，不必要的战斗，根本不需要过多考虑。
　　如何在秘境里面获取最大的利益，才是林辰需要考虑的。
　　十分钟过去。
　　林辰发现了一株金色灵草。
　　灵草长在一个水池边，有九叶、呈金黄色，根结明显，枝干粗壮，每片叶子上面都有神秘的花纹，弥漫着浓郁的灵气。
　　只是一眼，林辰便明白这株灵草不简单。
　　不过，他并未轻举妄动，而是继续隐藏在暗处，因为水池里面的存在让他有些忌惮。
　　“灵草！”
　　突然，一道激动的声音响起。
　　只见一位四级初期天醒者出现在此处。
　　此刻，他正目光灼热的盯着金色灵草。
　　在蓝星，灵草和异果都是无比珍稀的，因为两者通常只有在紫色迷雾中可以见到。
　　要知道，很多功能性的药剂便是由灵草炼制的，正是如此，那些药剂的价格都很贵，一般的天醒者根本买不起。
　　“就算用不上也能够卖出个高价，我运气太好了。”
　　这位天醒者激动道，他没有多想，立刻冲向金色灵草。
　　“咻！”
　　然而，他还未触碰到金色灵草，一道寒光突然爆射而来，还未反应过来，便脑袋搬家，鲜血飞溅，染红了水池。
　　“区区四级天醒者，也敢指染灵草？”
　　一位黑衣人出现在此处，他的实力也不算太弱，六级初期之境，偷袭一位四级初期天醒者，轻而易举。
　　“灵草，是我的！”
　　黑衣人狞笑一声，便伸手采摘灵草。
　　暗处的林辰露出了一抹讥讽之色。
　　“吼！”
　　就在黑衣人刚要采摘到灵草的时候。
　　水池中突然冲出一条巨鳄，血盆大口张开。
　　“这是......啊......”
　　黑衣人惨叫一声，便被巨鳄吞下腹中，连反抗的机会都没有。
　　吞下黑衣人之后，巨鳄再次潜入水底。
　　危险，无处不在。
　　越是松懈的时候，杀机越容易浮现。
　　“就是此时！”
　　林辰眼中弥漫一道精光，身影一闪，便出现在水池边，直接拔起灵草，转身便走，一气呵成，没有丝毫犹豫。
　　片刻之后，一道震怒的嘶吼声响起，惊起了无数飞鸟。
　　恐怖的力量爆发，水池百米之内，瞬间化作一片废墟。
　　五百米外。
　　林辰手持金色灵草现身。
　　“一般而言，越是强大的灵草，守护的妖兽越强。”
　　林辰轻语道，就如刚才那头巨鳄，看不清实力，却给自己一些威胁感。
　　若是自己一开始就上去采取灵草，即使成功，也不可避免的和巨鳄对上，根本划不来。
　　“有人来了！”
　　林辰的身影消失在原地。
　　很快，这里出现了两支队伍。
　　一支由柳慕白带队。
　　一支由宁家的一位天骄女带队，她似乎叫宁紫婧。
　　咔咔咔！
　　随着一道道战甲解锁的声音响起。
　　两支队伍中，有八人将战甲头盔取下。
　　只见八位白发苍苍的老者出现在众人面前。
　　“见过各位长老！”
　　柳慕白和宁紫婧立刻行礼，神色恭敬无比。
　　“嗯！”
　　八位长老轻轻点头。
　　“八位先天境天醒者。”
　　林辰瞬间看透八人的境界，倒也没有太过意外。
　　好歹也是天都七大世家，秘境开启这种大事，怎么可能只派一群蝼蚁前来？
　　“这次有八位长老相助，我们必定可以在秘境中获得更多东西。可笑的是，周家竟然没有派高手前来，不然周衡那蠢货也不至于惨死。”
　　柳慕白淡笑道，之前还是周衡兄，现在却是蠢货。
　　一位长老淡漠道：“不是周家不想派人前来，而是他们的高手都在探索魔窟秘境，根本抽不开身，不过这样也好，最起码我们少了一个竞争对手。”
　　宁紫婧轻语道：“其余四家，想必也来了不少高手，不可大意。”
　　柳慕白沉吟道：“相对于其余四家，我最忌惮的反而是其他人，比如瑾公子、骆东城还有白月初......这几人都是非常危险的存在，当然，若是有适当的机会，未尝不能除去......”
　　林辰听到这话的时候，心中有几分感慨，看人果然不能看外表。
　　这个世界，是人是鬼都戴着一张面具，或阴险狡诈，或笑里藏刀，一不小心，便会让你万劫不复。
　　与之相比，自己当是一股清流。
　　“螳螂捕蝉黄雀在后，辛苦各位了！”林辰眼中有一抹幽光。
　　接下来，林辰便悄悄跟着这两支队伍，随时寻找机会。
　　走了将近千米之后。
　　一棵果树出现在众人眼前，上面结着几枚散发着碧绿色光芒的果子。
　　“异果？”
　　众人一惊，继而露出了灼热之色。
　　即使对于世家而言，异果都是非常珍贵的，谁看了不心动？
　　“两位长老负责采摘异果，其他人戒备，一有情况随时退后。”
　　柳慕白凝声道，眼神带着警戒之色。
　　“出手！”
　　两支队伍中，各自派出一位先天境强者采摘异果。
　　两人速度极快，瞬间来到果树下。
　　“吼！”
　　就在这时，地面一阵颤动。
　　一道巨大的身影从天而降，狠狠的砸在地面，整个地面一阵颤动，狂风席卷，气浪浑厚。
　　“咚咚咚！”
　　原来是一只黑色的大猩猩，体型如同一座小山，此刻它正疯狂的捶着胸口，剧烈的声音，让人感觉耳膜震痛，强大的气息，压得众人抬不起头。
　　“吼！”
　　大猩猩咆哮一声，对着果树下的两位长老便是一拳。
　　两位长老被大猩猩强大的气息摄住，只觉头皮发麻，看到巨大的拳头袭来，来不及多想，连忙躲避。
　　但两人依旧慢了半拍，被一拳轰飞，鲜血喷洒，狠狠的砸在大树上，两人惊恐的爬起来，二话不说，便往远处逃去。
　　“此兽不可敌，快退！”
　　柳慕白脸色微变，果断退走。
　　宁紫婧的反应速度同样很快，顷刻间便冲出十几米。
　　众人疯狂逃命。
　　“吼！”
　　大猩猩咆哮一声，纵身一跃，便追了上去。
　　很快，凄厉的惨叫声响起。
　　林辰则是趁机将所有的果子摘走......

第72章 羊毛薅多了
　　在密林的一个位置。
　　“沈平见过三位大人！”
　　一个黄衣男子恭敬的行礼，此人是沈家这次带队的天骄，沈平。
　　在他面前的竟然是瑾公子三人。
　　瑾公子轻轻点头。
　　天都七大世家为何能够屹立不倒？不单单他们自身实力强大，还有一个关键的原因，那便是七大世家背后或多或少都有一些超级势力的影子。
　　很显然，沈家真正的靠山便是月上九重楼。
　　而七大世家之间，有的关系紧密，有的却是矛盾不断。
　　恰巧，沈家与周家这些年就有不小的摩擦。
　　所以这次瑾公子突然对周家之人下杀手，其中缘由值得玩味。
　　要怪就怪周衡恰好撞到了刀口上，如此，岂有不斩之理？
　　“吼！”
　　忽然，一阵妖兽咆哮声响起。
　　瑾公子脸色微变，沉声道：“这片森林妖兽众多，先离开这里。”
　　另一边。
　　经过与大猩猩的一战，柳慕白和宁紫婧带的队伍折损过半，两位先天境长老还身受重伤，可谓是出师不利。
　　然而森林中的凶险远非如此，到处都充满了危机，短短半个时辰过去，众人又经历了几场战斗，最终只剩下三四十人，可谓是惨烈。
　　有众人吸引目标，林辰的收获自然不错，灵草异果，弄到不少。
　　“羊毛薅多了，羊都快死完了。”
　　林辰感慨道，这群人的价值已经不大，没有必要继续跟随。
　　不过，常在河边走哪有不湿鞋，黄雀也有可能变成猎物。
　　就在林辰刚离开不久，便被一头相当于炼气九层的豪猪当成了猎物。
　　身高两米的紫色豪猪，背上长着一根根尖锐且长达二十厘米的刺，血红的眸子正死死的盯着林辰，一滴滴唾液从嘴中流淌在地上，它似乎很饥饿。
　　“吼！”
　　紫色豪猪咆哮，飞身而起，急速扑向林辰。
　　“找死！”
　　林辰冷喝一声，对着紫色豪猪便是一拳。
　　这一拳直接击中紫色豪猪的脑袋。
　　紫色豪猪惨叫一声，便飞了出去，巨大的身体砸在地上，血红的眸子失去了光泽。
　　“吼！”
　　霎时，地面颤动，一棵棵大树断裂，一头更为巨大的紫色豪猪出现。
　　这头紫色豪猪长十米、高五米，全身覆盖着紫色鳞甲，比刚才那头却是强了数倍，此刻它正愤怒的盯着林辰。
　　不用想，刚才被林辰杀死的那头豪猪肯定是它的崽。
　　“杀！”
　　林辰很果断，瞬间下杀手，一来便是一道玄月印。
　　“吼！”
　　巨型紫色豪猪嘶吼一声，只见它弓着背，身体一震，数百道尖锐的利刺疯狂射向林辰。
　　“轰！”
　　一道玄月印与数百道利刺对轰在一起。
　　顷刻之间，数百道利刺被轰爆。
　　玄月印依旧威势不减，急速轰向巨象紫色豪猪。
　　砰！
　　剧烈的声音响起。
　　强大的气劲爆发，方圆百米，瞬息间化作一片废墟，周围的树木纷纷断裂。
　　地面上有一个大坑，巨型紫色豪猪被轰成了一张血肉模糊的肉饼......
　　“这么弱？”
　　林辰一怔，他还以为这巨型紫色豪猪有筑基期的实力，应该可以让自己多练练手。
　　没想到一掌下去就变成了肉饼。
　　“我之前是不是......有点低估自己的实力了？”林辰自语道。
　　能不低估吗？
　　对面炼气期都秒天秒地秒神明了，你炼气期秒一个筑基一层的猪不是轻轻松松吗？
　　林辰幽幽的看了百米之外。
　　林中，有一双灯笼般大小的眼睛正在盯着此处，那是一头金色猛虎，气息比巨型紫色豪猪还要强上几分。
　　一人一虎正隔空对视着！
　　气氛有几分诡异！
　　“咕噜！”
　　金色猛虎吞了吞唾液，然后转身便向着森林深处冲去。
　　林辰一个箭步，追了上去。
　　“吼！”
　　很快，森林中响起一阵凄厉的惨叫声......
　　击杀金色猛虎后。
　　在林辰处理其尸体的时候，一群人突然冲出，然后将他包围。
　　“小子，这具妖兽尸体我看上了，你滚吧！”
　　一道森冷的声音响起。
　　众人让开一条道。
　　一位身着黑色大衣，手持开山巨斧的光头大汉走了过来，他的脑袋上有一道狰狞的疤痕，异常吓人。
　　五级中期天醒者！
　　林辰仿佛没有听到，依旧在低着头处理金色猛虎的尸体。
　　“找死！”
　　见林辰没有理会自己，光头眼中杀意爆射，一挥手，开山巨斧便向着林辰劈去。
　　就在巨斧离林辰仅有一米的时候，一道倩影突然出现在林辰面前，她持着一把长剑，威风凛凛，像极了行侠仗义的侠女！
　　“叮！”
　　长剑一挥，与巨斧对碰在一起。
　　火星子飞溅，巨斧竟被击飞。
　　一位十八九岁的少女，身着一袭粉色长裙，携着一柄三尺长剑，脸上带着几分俏皮之色。
　　“少年别慌，有本女侠在，他们伤不了你！”少女酷酷的说道。
　　六级初期天醒者，这便是她的实力！
　　“杀了她！”
　　光头眼神冷厉。
　　众人顿时扑向少女。
　　少女丝毫不慌，她自人群中挥舞长剑，手脚并用。
　　惨叫声响起，不断有人倒下。
　　不过，她并未下杀手！
　　很快，便只剩下光头一人。
　　光头脸色一沉，刚要出手，一柄长剑却已经抵在了他的脖子上。
　　“别动！”
　　少女清脆的声音响起。
　　光头身体一颤，连忙举起手，惊恐道：“女侠饶命！”
　　少女一脚踹出，直接将光头踹飞，然后才娇声道：“带着你的人滚吧！再让我看到你以多欺少，有你好果子吃，哼！”
　　说着，还挥动着粉拳威胁。
　　光头连忙站起来，然后带着自己的人狼狈离去。
　　少女则是昂起雪白的下巴，对林辰道：“感谢就不用了，请记住我的名字，我叫衣渐离，一位注定成为先天境强者的侠女！”
　　说完，便负剑潇洒的离去。
　　事了拂衣去，留下声与名。
　　就在那一秒，就那么一秒，她像极了......一个傻子！
　　“......”
　　林辰摇摇头。
　　然后看向幽幽的看向光头等人离去的位置。
　　百米外。
　　光头怨毒道：“小贱人，千万不要落到劳资手中，不然一定让你生不如死。”
　　“你没机会了！”
　　一道淡漠的声音响起。
　　光头一惊，刚抬头，便见到一片片绿叶爆射而来。
　　鲜血飞溅，连惨叫声都没有传出，光头等人便倒在了地上，在他们眉心的位置，均插着一片绿叶。
　　“少年，救我！不，你逃命吧！”
　　突然，一道惊慌的声音响起。
　　一条双头青色巨蟒此刻正疯狂的追着一位女子往这边赶来。
　　这不是刚才喊着要行侠仗义的少女吗？
　　此刻却狼狈无比。
　　“吼！”
　　双头巨蟒速度极快，瞬间追上衣渐离，它张开血盆大口，便要将其吞噬。
　　“完了，我没了。”
　　衣渐离惊恐道。
　　林辰眉头一挑，转身便走，没有丝毫犹豫......

第73章 天眼通
　　森林中处处充满危机。
　　林辰并未久待。
　　刚走出森林，却听到了一道激动的声音：“王野兄，好巧啊！”
　　此刻无尘正被一头恐怖的青天牛蟒追着逃命，看到林辰的瞬间，他脸色大喜，连忙冲过来。
　　林辰脸色一沉，确实好巧啊。
　　不过，当看到无尘手中握着一朵血色莲花的时候，林辰却是目光一闪。
　　“无尘兄别慌，王某助你斩杀这头畜生。”
　　林辰神色肃然，快速捏动印诀。
　　嗡！
　　周围的天地灵刹那间被抽干，两道月印凝聚而成，然后急速轰杀而出，声势浩大，极其可怕。
　　“卧槽！”
　　见两道月印轰杀而来，无尘脸色巨变，爆了一个粗口，连忙躲避。
　　轰！
　　两道月印瞬间击中青天牛蟒。
　　“吼！”
　　青天牛蟒愤怒咆哮，下一秒，漫天都是血雾，青天牛蟒直接被轰爆。
　　百米外。
　　无尘狼狈的从尘土中爬起来，脸色苍白无比。
　　“无尘兄，这头妖兽已经被王某杀了。”
　　林辰笑着走向无尘，眼睛却直溜溜的盯着无尘手中的血色莲花，这朵血色莲花应该比他之前得到的那株金色灵草还要不凡，灵气更为浓郁。
　　无尘微微往旁边走了一步，将莲花装在布包里，然后淡漠道：“王野兄，要不是刚才贫僧躲得够快，可能已经死于你的攻击下了。”
　　林辰尴尬一笑道：“刚学的武技，尚不能完全掌握，还请无尘兄见谅，下次一定不会再这样了。”
　　“原来如此，是我错怪王野兄了。”无尘歉然道。
　　接下来，一个没有提祸水东引，另一个也没有论痛下杀手之事。
　　两人谈笑风生，场面和谐，仿佛刚才的一切都没有发生一般。
　　“无尘兄，你我不如一同前往大殿，你看如何？”林辰笑着道。
　　“如此甚好，以你我的实力，这一路必定畅通无阻。”无尘微笑着回应。
　　“对了，想问无尘兄一个问题，别人都看不透我的实力，不知无尘兄是如何看透的？”
　　林辰问出了心中的一个疑惑。
　　作为修真者，他的气息与天醒者根本不同，所以通常情况，别人都会把他当做普通人，然而无尘却在两人第一次见面的时候看出了一些东西，这让林辰有些好奇。
　　无尘轻笑道：“佛门有六门至高奥义，名为佛门六神通，我恰好修习了其中一门，天眼通，因此能够看到一些寻常之人所看不到的东西，从见到王野兄的第一眼，我便隐隐看出了王野兄的不简单。”
　　“当然，也仅此而已，至于王野兄的真正境界和实力，我却怎么也看不透。”
　　这一点，他倒是没有说谎。
　　从见到林辰的第一眼，他便看出林辰是一个非常危险的角色，但是林辰的真正境界和实力，他却是看不透，估计是天眼通的火候还不够。
　　传闻天眼通修炼至大成，可辩三界奥义，看透生死轮回，破晓世间虚妄，无任何阻挡，玄妙莫测。
　　不过，无尘修炼至今，却发现此法被吹嘘的过于夸张。
　　林辰心中有了底，便开玩笑般的说道：“这天眼通如此不凡，不知能否外传？”
　　作为一个地球人，而且还是考古系毕业的，林辰自然知道佛门六通。
　　六通分别是，天眼、天耳、他心、宿命、神足、漏尽，传闻每一种神通都极为不凡，若能修之，必当有逆天之威。
　　如此，林辰自然有些想法。
　　当然，他也没有抱什么希望，佛门奥义，怎么可能外传呢？
　　“可以外传！”
　　无尘认真道，这倒是让林辰没有想到。
　　林辰眼睛一眯：“交流交流？”
　　无尘道：“刚才王野兄施展的那门月印也很不凡，交流交流？”
　　“你先传我天眼通。”林辰道。
　　“可以！一边走一边传！”
　　无尘答应得很痛快。
　　之后，两人互传功法。
　　走着走着。
　　两人便出现在沼泽地带。
　　“这玄月印当真玄妙莫测，我竟丝毫看不懂。”无尘惊讶道。
　　“那是自然。”
　　林辰淡淡一笑。
　　四道玄月印，林辰传授了两道给无尘，而且还刻意修改了大部分内容，可谓是虚虚实实。
　　若真能以两道月印换来天眼通，那么绝对血赚不亏，别说两道，纵然是四道，也不一定会亏。
　　更何况，玄月印出自熔炉，乃是一套修真者专属武技，无尘不见得能够领悟出什么。
　　而无尘传给自己的天眼通，林辰却感觉到了一种玄奇之感，若隐若现，但是到关键时刻，却又神秘消失。
　　想来无尘也藏拙了，他不可能将天眼通完完整整的给自己。
　　无尘意味深长的看向林辰，他确实只传一部分天眼通给林辰，部分内容还经过了他的修改。
　　而且想要修炼天眼通，必须要拥有千年难得一见佛根才可，在如此前提下，他不认为林辰能有什么收获。
　　两人都在赌对方不能领悟自己传出的秘法。
　　却不管对方是否会走火入魔。
　　走火入魔又如何？
　　他自己修炼秘法出了问题，与我何干？
　　“你们两人，过来！”
　　这时，一道漠然的声音响起。
　　只见一位身着赤黄战甲的六级天醒者向两人看来，他一挥手，十几位天醒者冲出将两人包围。
　　无尘问道：“各位有什么事吗？”
　　六级天醒者冷漠道：“此地已被我秋家管控，你们二人随我去前方采摘灵药，事成之后，秋家少不了你们的好处，若是不答应......”
　　威胁意思很明显。
　　“能够结交七大世家之一的秋家，这是我二人的福气，还请带路。”无尘客气的说道。
　　“你这个和尚倒是识相，放心，事成之后肯定不会亏待你们的。”
　　六级天醒者露出了一丝满意的笑容，然后带着两人往前去。
　　林辰和无尘对视一眼，神色玩味，让他们去当炮灰？
　　前行数十米后。
　　两人看到了一支几十人的队伍。
　　最前面的是一位身着雪白色战甲，翘臀浑圆，身材饱满，气质高冷的女子。
　　“见过小姐，这两人是我带过来采摘灵药的。”
　　六级天醒者恭敬的给女子行礼。
　　此女叫做秋凝霜，是秋家的带队人，七级后期的实力。

第74章 真是太妙了
　　深入沼泽百米。
　　有一片血色地带，上面长着上百株灵药。
　　血色地带犹如被岩浆腐蚀一般，毒雾弥漫，散发着浓郁的恶臭，热气沸腾，发出咕噜咕噜的声音，四周堆积着众多巨兽骸骨，仿佛一处妖兽埋骨之地。
　　此刻，正有七人神色紧张的靠近血色地带。
　　“啊......”
　　突然，地面蠕动，几人双腿瞬间陷下去，他们神色惊慌，快速挣扎，但是越挣扎，陷得越深。
　　“凝霜小姐，快救我们！”
　　几人惊恐的求救。
　　秋凝霜神色淡漠的看着几人，根本没有出手的意思，直到众人陷下去，她才冷声道：“一群废物，真没用！”
　　这次秋家挟持了三十多人来采摘灵药，这已经是最后一批人了，但是带回来的灵药却寥寥无几，这让她很是不悦。
　　秋凝霜面无表情的看向林辰两人道：“你们立刻去采摘灵药！”
　　在她眼中，别人死活可和她没有关系，只要能够采摘到灵药，即使在场的所有人都死了，又有何妨？
　　林辰两人神色玩味，仿佛什么都没有听到一般。
　　“还愣着干嘛？还不快去采摘灵药？”
　　“尔等须知，能够为凝霜小姐办事，这是你们几世修来的福气，竟然还不知道好好珍惜。”六级天醒者冷声道。
　　“如此福缘，贫僧恐怕把握不住，王野兄，要不要你来把握把握？”无尘看向林辰。
　　林辰摇摇头道：“这泥沼太深了，机会还是留给无尘兄吧。”
　　“罢了！佛曰，我不入地狱谁入地狱！”
　　无尘双手合十。
　　然后大步迈开，平静的看向秋凝霜道：“这位女施主，贫僧打个劫，乖乖把灵药和身上值钱的东西都交出来！”
　　“......”
　　秋凝霜一愣。
　　气氛极为诡异，众人看傻子般的看向无尘。
　　这和尚是不是敲木鱼把脑袋敲坏了？
　　打劫竟然打到了秋凝霜头上，真勇！
　　秋凝霜反应了过来，眼中杀意爆射，森冷道：“把这两人杀了！”
　　“两个狗东西，竟敢开罪凝霜小姐，去死吧。”
　　六级天醒者震怒，一掌击出。
　　不过无尘反应更快，隔空点出一指。
　　噗！
　　六级天醒者身体一滞，七窍流血，然后倒在了地上。
　　在他眉心的位置，多了一个狰狞的血洞。
　　其他人见状，脸色巨变，立刻对着林辰两人发起攻击。
　　刺啦！
　　林辰抬手，一道灵气利刃斩出。
　　众人来不及躲避，便被利刃拦腰斩成两半，鲜血染红了地面，与血色地带相映照。
　　几十人的队伍，此刻只剩下秋凝霜！
　　秋凝霜神色一惊，没有丝毫犹豫，便往远处逃去，显然，她此刻已经明白自己踢到了铁板。
　　“女施主，休想逃走！”
　　无尘身影一动，便挡在了秋凝霜面前。
　　“寒霜掌！”
　　秋凝霜自知逃不了，眸子一冷，一掌击出。
　　一道寒冰掌印凝聚而成，急速轰向林辰。
　　无尘见状，却只是轻轻点出一指。
　　咔嚓！
　　寒冰掌印破碎。
　　轰！
　　秋凝霜喷出一口鲜血，整个人被强大的力量击飞，雪白色战甲也多了数道裂痕。
　　她的这身战甲乃是特制的，哪怕是九级天醒者都不一定能够击碎，然而此刻却被对方一指击碎，这和尚的实力太恐怖了，肯定是先天境的强者。
　　无尘不急不缓的走向秋凝霜。
　　“大师，还请停手！”
　　秋凝霜连忙道，眼神之中充斥着惊慌。
　　“王野兄，真是太妙了，她竟然还能喊停手。”
　　无尘脸上闪过一丝玩味的笑容。
　　林辰淡然道：“女人说停，那便是让你继续，所以，杀了吧！”
　　无尘邪魅道：“也对，男人一旦动了，怎么能停呢？”
　　秋凝霜闻言，颤声道：“我是秋家的小姐，你们不能杀我，否则秋家不会放过你们的。”
　　林辰皱眉道：“糊涂，杀你的乃是秘境中的妖兽，与我等何干？”
　　秋凝霜更是惊恐，她算是明白了，这个相貌平平的男子，比这个邪魅的和尚更加凶残狠毒，一言不合就要杀人，她恐怕是在劫难逃。
　　此刻她心中无比后悔，为什么要得罪这两人。
　　“我佛慈悲，贫僧不想再造杀孽，这样，前面不是有很多灵药吗？还请女施主为我们采摘灵药，事成之后，饶你一命，你意下如何？”无尘轻语道。
　　“我答应。”
　　秋凝霜连忙道。
　　此刻形势逼人，若她不答应，恐怕这和尚会一指将她轰杀。
　　眼下，先保住小命才是关键。
　　她秋家的先天境强者还在其他地方，等他们过来，定要让这两人生不如死！
　　林辰和无尘相视一笑，看把这炮灰吓得......
　　“请！”
　　无尘微笑道。
　　秋凝霜无奈，只能往前采摘灵药。
　　无尘盯着秋凝霜的背影道：“王野兄，随时准备动手！”
　　林辰不动声色的将旁边几株灵药拾起，然后道：“好！”
　　无尘嘴角一抽，也没有多说。
　　“吼！”
　　就在秋凝霜刚靠近血色地带的时候，突然，沼泽疯狂蠕动，只见两条五十米长的巨鳄冲出沼泽，然后向着秋凝霜扑去。
　　“该死！”
　　秋凝霜脸色巨变，哪里还管什么灵药，直接往一边疯狂逃命。
　　两条巨鳄并不打算放过秋凝霜，巨大的身躯一跃，便追了上去，瞬息间冲出百米，速度极快。
　　也是这时，林辰两人冲向了血色地带，然后开始了一波扫劫。
　　一分钟后。
　　两条巨鳄返回。
　　林辰两人二话不说，各自寻了一个位置跑路。
　　“吼！”
　　两条巨鳄立刻追上去。
　　三个时辰后。
　　两人穿越沼泽、平原，最终在那座神秘的高山脚下相遇。
　　三千米高山，直入云霄，神秘的大殿隐藏在云雾之中，隐隐露出一角，让人忍不住想要去窥视全貌。
　　“无尘兄，你这布袋子挺能装的。”
　　林辰盯着无尘腰间的布袋子。
　　无尘认真道：“与王野兄的戒指相比，还是差了很多。”
　　“呵！”
　　两人心照不宣。
　　山脚下此刻已经聚集了不少人。
　　骆东城、瑾公子、白月初等人均在其中，看他们的样子，似乎有些狼狈，显然在秘境之中吃了大亏。
　　见两人到来，几人微微点头示意。
　　“少年，我们又见面了！”
　　这时，林辰耳边响起一道熟悉的声音......

第75章 交出种子
　　人群中。
　　衣渐离怀抱长剑，满脸俏皮笑容的看着林辰。
　　林辰眉头微挑，一般这种中二少女都是惹祸精，所过之处，常常伴随着众多麻烦，最好是不要接触。
　　“徐少，那个小贼在那里！”
　　一道激动的声音从不远处响起。
　　果然，麻烦来了！
　　只见一支五十人左右的队伍正在往这边走来。
　　带头的是七大世家之一，徐家的天骄徐子易，一个二十出头的男子，七级中期之境。
　　队伍之中，还有三位先天六层之境的徐家长老！
　　衣渐离见到徐子易，她立刻对林辰挥手道：“少年，之前你做得很对，行走江湖，打不赢就得逃，我先逃啦！有缘再见。”
　　说着，便往一边逃去。
　　“拦住她！”
　　徐子易怒声道。
　　众人立刻冲过去，很快便将衣渐离拦下来。
　　“小贼，交出种子，饶你不死。”
　　徐子易怒视着衣渐离道。
　　之前他在森林中遇见了一颗神秘的种子，因为担心有强大的妖兽守护，他便多观察了一下，没想到下一秒种子便被此女捡走了。
　　这给他气得，便立刻带着人追杀，没想到对方实力也不弱，竟然几次险象环生。
　　现在撞见了，他肯定不会放过对方。
　　衣渐离娇哼道：“那颗种子是本姑娘在地上捡到的，凭什么给你？”
　　其实她也很委屈啊。
　　莫名其妙从双头巨蟒口中逃脱，结果还没走出多远，便踩到了一颗漂亮的种子，刚捡起来看了一眼，就发现一群人气势汹汹的杀向自己。
　　然后，她便开始一场大逃亡，要不是她有几分实力加之运气不错，不然此刻估计已经彻底挂了。
　　衣渐离：说来你们不相信，我就在地上捡了一颗种子，便被人满秘境追杀，还有比这更冤枉的吗？
　　“不给？那就去死，杀了她！”
　　徐子易一挥手，众人立刻杀向衣渐离。
　　“哼！当真以为我怕你们吗？”
　　衣渐离立刻出剑，以她六级初期的实力，一般人还真的奈何不了她。
　　剑起剑落，不断有人倒下。
　　“一群废物！”
　　徐子易冷哼一声。
　　他脚下一踏，便出现在衣渐离面前，然后一拳击出去。
　　衣渐离脸色微变，立刻持剑抵挡。
　　“叮！”
　　徐子易的拳头轰击在长剑之上，狂暴的力量爆发。
　　衣渐离连人带剑被击飞。
　　她不过六级初期之境，而徐子易乃是七级中期之境，她自然抵挡不了。
　　十米外，衣渐离持着长剑，脸色苍白，嘴角有一丝鲜血。
　　“死吧！”
　　徐子易纵身跃起，对着衣渐离再次击出一拳。
　　衣渐离艰难的握着长剑，她不认为自己能够抵挡徐子易的这一拳。
　　但长剑在手，即使是死，也要挥出最后一剑。
　　就在这时，衣渐离突然发现自己手中的长剑不受控制，竟然自动对着徐子易斩出一剑。
　　轰！
　　剑气爆射十米。
　　徐子易还未反应过来便被剑气覆盖。
　　刺啦！
　　鲜血飞溅。
　　剑气散去，徐子易的身体坠入地面。
　　他的胸口，有一道二十厘米长的狰狞剑伤，鲜血不断的从伤口位置流出，呼吸微弱，半死不活。
　　“......”
　　众人愕然的盯着衣渐离，被眼前的一幕惊住了。
　　“这一剑有点东西。”
　　瑾公子惊讶的点评了一句。
　　让他有些好奇的是，为什么此女六级初期之境能一剑重伤七级中期之境的徐子易。
　　“.......”
　　衣渐离也懵了，这剑怎么自己在挥动？而且力量好可怕。
　　到底是自己在挥剑，还是剑在挥自己？
　　“子易！”
　　一位先天境的长老快速来到徐子易面前，然后检查徐子易的伤势。
　　下一秒，他双眸血红，怒视着衣渐离道：“小贼，我杀了你！”
　　先天气息爆发，如一条狂龙一般，恐怖至极。
　　很多人都露出了惊骇之色，纷纷退后，担心被波及。
　　“先天六层！”
　　骆东城淡淡的看了一眼，便没了丝毫兴趣。
　　“杀！”
　　这位长老瞬间扑杀到衣渐离面前。
　　他强大的气息让衣渐离感觉到呼吸困难。
　　咻！
　　就在这时，她手中的长剑竟然再次斩出。
　　“啊......”
　　一道凄厉的惨叫声响起。
　　徐家这位长老的手臂被齐齐斩下来，鲜血汩汩，异常渗人。
　　“我......不是故意的......”
　　衣渐离惊慌的说道。
　　咻咻！
　　又是两剑斩出。
　　“啊啊啊......”
　　徐家这位长老的另一条手臂和一条腿被斩下，如人棍一般，凄惨的在地上打滚。
　　“咕噜！”
　　众人吞了吞唾沫，看向衣渐离的眼神充满了惊恐。
　　“此女......这是什么情况？”
　　看到这里，瑾公子不复刚才的镇定，换上了一抹凝重之色。
　　看向遇见了的眼神多了几分惊疑不定。
　　六级初期一剑击伤七级中期，虽然有些骇然，但也在接受范围内。
　　然而现在却是六级初期三剑差点把先天六层的强者削成人棍，这未免也太过惊世骇俗了吧。
　　“难道是那把剑......但看起来也不像灵器啊。”
　　瑾公子皱紧眉头，心中充满了疑惑。
　　骆东城等人同样如此。
　　无尘则是看向林辰，心中感慨，这位王野兄的手段当真是深不可测。
　　“大哥！”
　　另外两位徐家长老双眸充血，心中悲愤无比，但是却不敢对衣渐离发起攻击。
　　“这个妖女太过诡异，先带我和子易离开这里。”
　　地上的徐家长老忍住疼痛，惊恐的说道。
　　徐家众人离去之后。
　　衣渐离发现周围的众人均在盯着自己，她连忙解释道：“真的不是我......”
　　“哗！”
　　众人如惊弓之鸟，连忙退后。
　　看向衣渐离的眼神充满了忌惮，他们真的担心衣渐离对他们挥剑。
　　此刻，他们已经把衣渐离当做了一个极度危险的存在。
　　林辰则是神色平静的往衣渐离走去。
　　“种子呢？”
　　林辰直言道。
　　“什么种子啊。”
　　衣渐离愣了一秒。
　　很快她反应了过来，下意识的掏出一颗桃核大小、散发着七彩光芒的种子。
　　“怎么？”
　　衣渐离疑惑看着林辰道。
　　林辰瞬间夺过这颗种子，然后淡然道：“现在它是我的了。”
　　“你你你......我救过你的命，你竟然抢我东西，你不讲武德，快把我的种子还我。”
　　衣渐离顿时不依了。
　　正是因为这颗种子，她才一路被追杀， 虽然不知道这种子有什么妙用，但她也隐隐感觉到这东西不简单。
　　林辰平静道：“现在谁都知道你身上有一颗不凡的种子，你把握得住吗？”
　　“谁敢抢我的东西？我一剑斩了他！”
　　衣渐离挥动手中长剑，又是将周围之人吓了一跳。
　　林辰轻轻拍了拍衣渐离的肩膀，然后意味深长的说道：“要学会认清自己的真正实力。”
　　“我......”
　　衣渐离有几分底气不足。
　　林辰轻语道：“这颗种子，我先替你保管，离开秘境后再给你。”
　　衣渐离狐疑的打量林辰，自然不相信林辰的鬼话。
　　我确实把握不住，但你一个小菜鸟更加把握不住，凭什么抢我种子？小贼！
　　轰！
　　就在这时，风起云涌，地面剧烈颤动。
　　一道光柱从虚空中降临，然后将山脚下的众人笼罩......
　　（ps：提前祝贺各位道友端午安康，交出粽子！另外，本文不是系统文，你们见过能够祭出来的系统吗？熔炉一出，可镇黄泉碧落，独断轮回仙路，所以，催更呢？你们催更若是让我满意，我爆十更！）

第76章 血色战刀
　　众人反应过来的时候。
　　已经出现在大殿之前的广场上。
　　广场巨大，相约两万平米，在其三侧，共有一百零八根青铜柱子，每根铜柱直径长两米，高三十米，气势宏伟，直入云霄，上面还雕刻着古老的图腾纹印，似龙似风，神秘无比。
　　地面由白玉石板铺垫而成，因为岁月的侵蚀，地面已经泛黄，而且还积着一层厚厚的灰。
　　再看大殿，整体由青铜铸造，千锤百炼，浑然天成，气势磅礴，鬼斧神工，大殿共分四层，每层高二十五米，四层大殿，破开苍穹，巍然屹立，云烟缭绕，紫气悬挂，如同仙家府邸。
　　但是细细一看，却又能够发现大殿四周铜迹斑驳，角落位置，更是铜锈掉落，还布满了蛛网，给人一种荒凉孤寂之感。
　　在场之人，莫不被大殿的气势所镇住，久久回不过神来。
　　“尸骸......好多尸骸！”
　　突然，一道惊恐的声音将众人的思绪拉回现实。
　　只见广场上，堆积着密密麻麻的尸骸，古老的盔甲，腐朽的尸体，锈迹斑斑的兵器......
　　原本神秘莫测的大殿，也因这些尸骸而变得诡异莫测。
　　众人神色凝重，这大殿怕是更加凶险。
　　“此地危险莫测，当小心为上。”
　　林辰暗自道。
　　“想不到大家已经提前来了，我等没有来晚吧！”
　　一道声音响起。
　　广场之中，又出现了一群人。
　　是几大世家之人，秦家、柳家、宁家、秋家。
　　秦家，原本百人的队伍，此刻只剩下三十多人，带队的依旧是秦风，其中有四位先天境强者。
　　柳家和宁家，两百人的队伍，此刻还剩十几人，八大先天境强者，死了两位，损失巨大。
　　秋家，则是只剩下三个先天境的老头子。
　　天都七大世家，也只有沈家损失最小，还剩九十多人，因为他们一路上跟随着瑾公子，避免了不少危机。
　　“三个老匹夫，秋家怎么只剩你们三人了？”
　　秦家之中，一位老者看向秋家的三个先天境的老头子。
　　“哼！”
　　秋家三位先天境的强者冷哼一声，这次秋家带来的一百多人，基本上全军覆没，而带队人秋凝霜更是没了踪影，可谓是损失惨重。
　　只希望能够在大殿之中收获一些好东西，以此来弥补这次的损失。
　　“这些兵器虽然锈迹斑斑，但是看起来似乎还不错。”
　　一位天醒者拾起了地面上一把锈迹斑斑的长刀。
　　众人见状，则是讥讽一笑，再好的武器，经过岁月的腐蚀，已经失去了该有的锋利，眼前这些不过是破烂罢了。
　　只见那位天醒者将长刀与自己手中的一把短刃轻轻碰撞。
　　咔嚓！
　　下一秒，他手中的短刃齐齐断裂。
　　“......”
　　原本满脸讥讽的众人，脸色一滞。
　　“卧槽！这刀好锋利，我捡到宝了！”
　　那位天醒者愣了一秒，继而满脸激动之色。
　　“嘶！这些都是神兵利器，大家快动手！”
　　众人瞬间反应了过来，眼神灼热， 连忙冲向其他兵器。
　　“这把长枪我先看上的，我看谁敢抢？”
　　“艹！你算哪根葱？去死吧。”
　　“啊......快停下......我不要了......”
　　“......”
　　刚才众人还觉得这些兵器是破烂，此刻却为了争夺这些兵器而打得头破血流。
　　有人刚得到一把兵器，下一刻便被上百道攻击打成肉酱，死相极惨。
　　面对神兵利器，又有多少人能够忍住呢？
　　林辰眉头微皱，不动声色的退后几步。
　　骆东城等人同样没有动手，而是选择了观望，这些兵器虽然不错，但还不至于让他们去争抢。
　　咻！
　　突然，一柄血色战刀冲天而起。
　　恐怖的威压爆发，有人还未反应过来便被血色战刀斩成两半。
　　“这是灵兵！”
　　众人震惊道。
　　“这把灵兵乃是我秦家的！”
　　秦家的一位先天境强者顿时冲向血色战刀，他眼神贪婪，纵观整个秦家， 也不过才一柄灵兵，若是能够获得这柄战刀，那么他的战力将提升数倍。
　　“滚开，战刀是我秋家的。”
　　秋家的三位先天境强者立刻冲上去，此番秋家本就损失惨重，若能得到此刀，那么损失也将能够得到弥补。
　　“你们也配？”
　　柳、宁两家的先天境强者也不甘示弱。
　　血色战刀悬浮在广场中央。
　　秦家先天境强者第一个靠近血色长刀，他一把将血色战刀抓在手中，然后激动道：“灵兵......这把灵兵是我的，哈哈哈。”
　　轰！
　　就在这时，血色战刀爆发一股凶威。
　　“砰！”
　　秦家先天境强者被震飞百米。
　　而其他冲过来的人也不好过，均被血色战刀爆发的力量震退。
　　“嘶！好可怕的力量，这柄战刀哪怕放在灵器之中， 也绝对是顶尖的存在。”
　　柳家的先天境强者激动道，眼神更加贪婪。
　　“一起出手，夺取战刀！”
　　宁家先天境强者看了过来。
　　“好！”
　　两家的六位先天境强者再度冲向战刀。
　　但是其他家族的强者自然不答应，立刻进行阻拦。
　　先天大战开启。
　　一时间，狂风大作，威势震天，各种恐怖的攻击疯狂爆发，五颜六色的力量席卷整个广场，强大的余波，让众多实力弱小的天醒者感觉到了恐惧。
　　原本争夺神兵利器的众人连忙退后，担心被波及。
　　“这便是先天境强者的大战吗？太可怕了。”
　　“嘶！仅仅是气息，便压得我不敢抬头，先天强者，恐怖如斯。”
　　“先天之下，皆为蝼蚁，我现在终于明白这句话的真正含义了。”
　　“天都七大世家能够屹立不倒，与这些先天境的强者脱不开干系。”
　　众人脸色苍白，眼中有震撼之色。
　　先天大战，非常少见，没想到今日竟然能够见到这么多先天强者的激战，倒也不虚此行。
　　“瑾大人......”
　　沈平看向瑾公子，虽然极力压制，但依旧能够看到他眼中有灼热之色，灵兵现世，他自然意动。
　　瑾公子淡然道：“先让他们争。”
　　只是他的眼中闪过一丝冷意，沈平这小子竟然敢对这柄战刀有想法，真是不知所谓。
　　如此灵兵，当归自己所有！
　　谁敢阻拦，杀无赦！
　　（ps：番茄评分机制发生了更改，还请各位道友给个五星好评）

第77章 他日我若为先天
　　“玄级武技，噬焰掌！”
　　秦家一位先天强者手托烈焰，双眸弥漫着火光，他如一尊火神，独战三位秋家先天境强者，大开大合的攻击，竟让三位秋家强者节节后退。
　　“就这点实力，也敢阻拦我，真是不知死活。”
　　秦家这位先天境强者语气霸道，攻击更是凌厉至极，气势压天。
　　他乃是先天七层之境，而秋家三人不过先天六层，即使联手，但又如何是他的对手？
　　“秦庸老儿，休得狂妄！”
　　秋家一位先天境强者怒吼一声，快速捏动印诀，一道寒冰之力自他身上爆发。
　　“吃我一记天霜拳！”
　　寒冰拳印铺天盖地的轰杀向秦庸，威势同样不弱。
　　“小道尔！”
　　秦庸丝毫不惧，烈焰隔空击出。
　　轰！
　　一声巨响，寒冰拳印被烈焰焚灭，恐怖的火焰爆射十余丈，似长虹贯日，仿佛有焚天灭地之威。
　　秋家先天境强者喷出一口鲜血，倒飞百米之远，脸色一片苍白。
　　“废物！”
　　秦庸神色不屑，转身便对着另外两位秋家强者发起攻击。
　　其他几位先天境强者的战斗同样非常可怕，各种武技施展，声势浩大，霸道无双。
　　如此一幕，让人侧目。
　　很快，柳家的一位先天境强者脱身，一个箭步来到血色战刀之前，只要他掌控这柄战刀，到时候什么秦家秋家，直接一刀斩杀。
　　血色战刀就在眼前。
　　就在他刚要伸手去拿的时候......
　　“先天六层的蝼蚁，你也敢碰这柄战刀？”
　　忽然，他的耳边响起一道淡漠的声音。
　　砰！
　　柳家这位先天境强者还未反应过来，便如断了线的风筝一般倒飞出去。
　　瑾公子出现在血色战刀旁边。
　　他看着激斗的众人道：“你们都别争了，这把血色战刀我要了！”
　　众位先天强者震怒。
　　“小辈放肆！”
　　秦庸一拳击飞身前的两人，然后如一团烈火，杀了过来，人还未到，烈焰先至。
　　轰！
　　烈焰顿时将瑾公子覆盖。
　　“这便是狂妄的下场。”
　　秦庸冷漠道。
　　“是吗？”
　　瑾公子森冷的声音响起，他随手一挥，烈焰散去，他完好无损的出现在秦庸面前。
　　“怎么可能？”
　　秦庸一惊，出手的速度却很快，竟然再次轰出一掌。
　　眼看这一掌即将击中瑾公子的时候，瑾公子却突然消失不见。
　　“好快！”
　　秦庸目光一凝，竟没有看清瑾公子是如何消失的。
　　下一秒，瑾公子出现在秦庸面前，他抬起手，握紧拳头，磅礴的力量瞬间爆发。
　　砰！
　　一声巨响传出。
　　秦庸只感觉胸口一阵剧痛，然后身体不受控制的倒飞而出。
　　“大长老！”
　　秦风脸色巨变，连忙上前接住秦庸。
　　咳咳！
　　秦庸剧烈一咳，喷出一口鲜血，他颤声道：“先......先天八层......”
　　“什么？先天八层！”
　　原本打算对瑾公子出手的其他几位先天境强者，立刻停了下来，看向瑾公子的眼神，充满了忌惮和凝重。
　　先天七层的秦庸都被一拳击飞了，他们上去，完全是找死。
　　“这柄战刀我要了，现在还有谁不服？”
　　瑾公子扫视着四周之人。
　　几大世家的先天境强者立刻后退十米，果断放弃此次争夺。
　　若他们能打赢瑾公子，那么他们肯定会毫不犹豫的冲上去，可惜根本不可能是对手，如此就没有必要继续浪费体力。
　　毕竟大殿之外就出现了一柄灵器，那么大殿之中呢？是不是有更好的东西。
　　“小姐，要我们出手吗？”
　　白月初身边的两位长老轻语道。
　　白月初摇头道：“先看看，瑾公子想要夺取这柄血色战刀，怕是没那么容易......”
　　如她所料。
　　下一秒，骆东城走了出来。
　　瑾公子眉头一挑，看向骆东城道：“骆兄，你已有破空矛，何须与我争夺这柄战刀？”
　　骆东城一袭白色星袍，淡笑道：“灵器这种东西，自然是多多益善，就算我用不到，但是我们星辰学院不是还有两人在这里吗？”
　　众人看向楚长老和叶蒹葭，心中不禁羡慕无比，真想做武王身上的挂件。
　　瑾公子沉默片刻，然后道：“你我一战，恐会两败俱伤。”
　　他看向旁边的无尘和蓑衣剑客。
　　“无妨！”
　　骆东城将破空矛插入地面。
　　“罢了！”
　　瑾公子也没有多说什么，不就是一战吗？
　　亦有何惧？
　　见两人要战，众人顿时来了兴趣。
　　一位是星辰学院的绝代武王，一位是月上九重楼的妖孽，到底谁更胜一筹呢？
　　“请！”
　　骆东城抱拳道。
　　哧！
　　瑾公子也不再犹豫，如闪电一般，瞬间来到骆东城面前，然后一拳击出，速度极快，果断狠辣，没有丝毫拖泥带水。
　　月上九重楼，乃是一个超级杀手组织。
　　而杀手，最为擅长有三样，一为耐心，二为速度，三为狠辣。
　　耐心，为了猎杀目标，可以进行数天、数十天的潜伏，甚至有的刺客为了一个目标，耗费数年来布局，堪称变态。
　　速度，讲究快、准，一击致命，不给猎物反应的时间，在极快的速度之下，杀手可进行越级刺杀，若是不中，立刻脱身，绝不拖泥带水。
　　狠辣，作为一个刺客，最好不要拥有感情，要心狠手辣，不达目的誓不罢休。
　　作为一个杀手，最忌讳的便是和目标正面对抗。
　　瑾公子显然也明白这个道理，所以他一来便施展了最快的速度，力求能够快速击败骆东城。
　　“战天拳！”
　　骆东城身上的气息疯狂爆发，战意冲天，他如一尊无敌战王，对着瑾公子便是霸道的一拳。
　　这是一门天级武技，极为可怕。
　　嗡！
　　这一拳，摧枯拉朽，震慑古今，使得狂风怒吼，空气瞬间凝固，继而又像是火星撞地球一般，爆发恐怖的气浪。
　　轰！
　　两人的拳头对轰在一起。
　　顿时，空气炸响，天地颤动。
　　以两人为中心，两股截然不同的力量向着四面八方横扫而出。
　　很多人更是被掀倒在地，露出了惊恐之色。
　　“太可怕了，这才是天骄妖孽真正的实力吗？”
　　“在他们面前，我感觉自己如同蝼蚁一般渺小，他们随意泄露的一丝丝气息，都让我感觉到呼吸困难。”
　　“他日我若为先天，.......”
　　众人神色震动，两人仅仅是对碰一招，其声势之浩大，便远超之前激斗的众位先天强者。
　　继续交锋下去，结果又当如何？
　　众人期待不已。
　　“砰！”
　　突然，瑾公子暴退百米......

第78章 踏星步
　　“好可怕的力量，想不到你已踏入先天九层！”
　　瑾公子神色凝重的盯着骆东城，此刻他手臂发麻，气血翻涌。
　　骆东城白衣绝尘，微笑道：“有些时日了。”
　　众人神色震撼，看向骆东城的眼神多了几分敬畏，一种对强者的敬畏。
　　以骆东城如今的实力，年轻一辈又有几人是他的对手？
　　“我本以为洪百象已经足够逆天了，没想到骆东城更为可怕，洪百象死于他之手，倒是不亏。”白月初凝声道。
　　先天八层的洪百象可战先天九层。
　　而先天九层的骆东城，又该强到何种地步？
　　不愧是绝代武王，也只有他才配得上这个称号。
　　瑾公子沉声道：“我不过先天八层巅峰，自知不是骆兄的对手，不过我有一门武技，倒也修炼了一段时间，还请骆兄指点指点。”
　　骆东城轻语道：“指点不敢当，请出手吧！”
　　“影杀术！”
　　瑾公子身影瞬间消失。
　　“人呢？”
　　众人露出了疑惑之色。
　　“瑾大人施展影杀术，可越级杀先天九层，不知道绝代武王能否挡得住。”云红念娇笑道。
　　月璃淡漠道：“这个战场对瑾大人不利，结果难料。”
　　云红念妩媚的说道：“真正的猎人，总是喜欢将不利的环境变成有利的天地，比如你眼中的平原，或许在他看来就是尚待开发的巍峨山峰......”
　　月璃没有反驳。
　　“嗯？”
　　突然，她眉头微蹙，感觉有人在盯着自己，可惜转身却什么都没有。
　　见瑾公子消失不见。
　　骆东城却很平静，只见他闭上了眼睛。
　　眼睛会骗人，那就用耳朵来听。
　　若是耳朵听不见，那么就用心去感受。
　　若是连心都感受不到，那么你已经死了。
　　刺啦！
　　一道破空声突然从他耳边响起。
　　也就是这时，他微微往旁边移了一步。
　　寒光爆射，瑾公子的身影一闪而逝，再度消失。
　　天地，安静无比。
　　骆东城却是突然睁开了眼睛，主动露出破绽。
　　也是这时，瑾公子突然出现在他的面前，以指化刃，极速刺来。
　　刺啦！
　　破空声响起。
　　这一指，瞬间刺在了骆东城的眉心。
　　“不好！”
　　“武王！”
　　楚长老和叶蒹葭大惊。
　　在场之人莫不变色，均被瑾公子这一招惊住了。
　　凭空消失，瞬间出现，防不胜防啊！
　　一些人露出了凝重的眼神，若是某一天瑾公子来刺杀他们，那么他们岂不是必死无疑？
　　这一刻，众人对月上九重楼的忌惮，再次提升了一个层次。
　　瑾公子的手指确实击中了骆东城的眉心，但是此刻，他却露出了震惊之色。
　　刚要再次施展影杀术，却感觉身体一沉。
　　砰！
　　一股巨大的力量袭来，瑾公子的身体狠狠的砸在地上，溅起一阵灰尘。
　　“瑾大人！”
　　月璃娇容一惊。
　　“怎么回事？”
　　众人满脸惊愕。
　　“这是......踏星步！”
　　楚长老露出了激动之色。
　　踏星步，星辰学院的天级身法，自北斗七星演化而来，修炼至大成，可缩地成寸，留下七道星影，踏星而行，追逐日月，鬼莫测。
　　星辰学院的不少长老都修炼过这门身法，但是收效甚微，顶多是让自己的速度快一点。
　　而且施展这门武技消耗巨大，很少有人能够撑得住，所以这门身法在星辰学院并不受欢迎。
　　没想到骆东城竟然修成了。
　　“你败了！”
　　骆东城的声音在瑾公子耳边响起。
　　众人一看，广场中竟有两个骆东城，其中一个正在逐渐消散，明显是虚影。
　　瑾公子缓缓的从地上爬起来，叹息道：“想不到骆兄竟然修成了踏星步，是我败了。”
　　他的眼中闪过一抹隐晦的怨毒之色......
　　骆东城没有多说，径直走向血色战刀。
　　众人眼睁睁的看着，不敢有丝毫动作。
　　“以力量凝聚的虚影？”
　　林辰面带沉思之色。
　　“小姐......”
　　看到骆东城即将拾取血色战刀，白月初身边的两位长老目光一凝。
　　白月初摇头道：“算了，你们不是他的对手。”
　　两位长老倒也没有反驳，他们两人的实力也不弱，先天八层巅峰，但若是对上先天九层的骆东城，那绝对是必败无疑。
　　不，或许是必死无疑。
　　要知道，骆东城击败瑾公子似乎只用了两招，而且，他连破空矛都没有用。
　　若是使用破空矛，那么将无人可挡！
　　骆东城一把抓住血色战刀的刀柄。
　　轰！
　　血色战刀突然一震，瞬间脱离了骆东城的手。
　　然后一刀斩向骆东城。
　　一时间，一道十米血色刀光爆射。
　　骆东城神色平静，对着血色刀光一拳击出。
　　咔嚓！
　　突然，血色刀光破碎。
　　血色战刀被击飞。
　　而飞去的方向......
　　“咦！那柄战刀根本不是骆东城的对手，竟然被击飞了......”
　　“啊......不好，它向我飞来了。”
　　衣渐离突然发现血色战刀竟然飞向自己，她神色一惊，下意识的伸出手。
　　然后，握住了！
　　“......”
　　众人瞪大眼睛，惊掉了下巴。
　　连绝代武王都把握不住的东西，竟然被她握住了！
　　卧槽！
　　这妹儿啥情况？
　　这么屌的吗？
　　骆东城也是一怔，不过他并未上前争夺，因为之前衣渐离挥剑的情景依旧历历在目。
　　他有些拿捏不住！
　　不过，其他几大世家的人不知道啊！
　　见骆东城没有继续出手，众人心中一喜，便要扑向衣渐离。
　　“阿弥陀佛！女施主，贫僧观你印堂发黑，必有大劫，还请将此刀给贫僧，贫僧为你消除劫难！”
　　无尘速度极快，一把抓向衣渐离手中的战刀。
　　轰！
　　战刀爆发凶威。
　　无尘只觉虎口一震，便立刻收回了手。
　　“阿弥陀佛！女施主之劫，贫僧也无能为力，好自为之！”无尘双手合十，立刻退后。
　　灵器有灵，既然不属于自己，那么就不要有念想。
　　当然，若是有实力镇压，那么自然是多多益善。
　　握着血色战刀，衣渐离只觉得全身充满了力量，有一种一刀可开天辟地的假象。
　　“把刀给我！”
　　林辰淡漠道，只是看向衣渐离的眼神，有几分诡异。
　　“凭什么？”
　　衣渐离立刻抱紧血色战刀，这可是灵器啊。
　　这坏人抢了她的种子，竟然还想抢夺她的灵器，太可恶了。
　　林辰看向扑过来的众人，道：“你挡得住吗？”
　　“啊......”
　　衣渐离脸色又是一变，犹豫了，还真的挡不住，除非战刀发威。
　　林辰趁机一把夺过战刀，然后道：“和尚说你印堂发黑，将大难临头，我替你挡下此劫难，你记得欠我一个人情！”

第79章 果然是一伙的
　　“......”
　　无尘嘴角一抽，贫僧羞与你为伍！
　　“你快还我战刀！”
　　衣渐离立刻反应过来，俏脸上充满了愤怒。
　　印堂发黑？
　　还不是这个坏胚抢走了自己的种子，给自己气的，郁闷极了。
　　现在又抢了自己的灵器，还让自己欠他一个人情，这什么人啊！
　　怎么这般无耻？
　　好歹我也救过你一命，你有必要如此坑自己的救命恩人吗？
　　林辰沉声道：“住口！”
　　此刻，血色战刀竟然在挣扎。
　　“哼！”
　　林辰冷哼一声，一股强大的天地灵气顿时灌入血色战刀。
　　刚才还在挣扎的血色战刀，瞬间变得安静无比。
　　“卧槽！那个普通人也能握住血色战刀，啥情况？”
　　“你觉得普通人能够安然无恙的来到这里？啥智商？”
　　“我突然觉得，我上我也行，不就是伸手去握嘛，奴家修炼二十余年，再粗的我也能握住，保证让它动弹不得。”
　　“哦？听你这口气，难道你还能握几把不成？”
　　“歪瓜裂枣，岂敢撼日？不知死活，大威天龙......”
　　众人震惊的盯着林辰。
　　一个衣渐离也就算了，毕竟人家之前还挥剑削先天，实力深不可测，能够握住灵器，似乎也正常。
　　但是一个相貌平平，身上没有半点天醒者气息的路人甲凭什么也能够握住血色战刀？
　　不是说灵器有灵吗？
　　“小子，放下战刀，饶你不死！”
　　几大世家的人怒视着林辰，仿佛只要林辰一个不答应，他们便会让林辰人间蒸发。
　　无尘见状，露出了一抹玩味的笑容，他看不透林辰的真正实力，也不知道这些人能否让对方展露一些手段，期待啊。
　　林辰持着血色战刀来到无尘身边，然后冷笑道：“我兄弟无尘乃是先天境无上强者，尔等蝼蚁想要抢夺战刀，得先过他这关才行！”
　　无尘一愣，连忙道：“我不......”
　　林辰冷笑道：“我兄弟不想和你们废话，一起上吧！”
　　“好！很好，那将你们一起杀了！”
　　众人彻底怒了。
　　一个瑾公子先天八层巅峰，他们打不过，也就算了。
　　一个骆东城先天九层，他们惹不起，也不敢惹，同样也算了。
　　但是现在你一个路人甲加一个秃头竟然也敢如此口出狂言，哪里来的底气？
　　老虎不发威，真以为他们几大世家是病猫？
　　见众人扑向自己。
　　无尘悲愤道：“王野兄，你害惨贫僧了。”
　　“称兄道弟，果然是一伙的，杀！”
　　众人下手更加狠辣，一瞬间，几十道攻击铺天盖地的向无尘轰去。
　　“我......”
　　无尘闻言，脚下一滑，差点摔倒在地。
　　不过他也明白躲不过了。
　　只见他往前踏出一步，然后快速捏动一个佛门手印。
　　“无相劫指！”
　　无尘轻喝一声。
　　虚空中出现一根巨大的金色手指。
　　轰！
　　金色手指瞬间点出。
　　轰轰轰！
　　一阵阵爆炸声响起，众人的攻击顷刻之间被击散。
　　强大的力量，直接将众人掀飞。
　　“咳咳！”
　　众人匆忙稳住身体后，眼神之中充斥着无尽的骇然。
　　“先天......这个和尚竟然也是先天境的强者！”
　　“嘶！能够一招掀飞这么多强者，最低也是先天八层之境。”
　　“还好刚才我没有动手。”
　　众人心有余悸的说道，本以为只是一个秃子，没想到竟然是一尊大佛，眼拙了。
　　此刻，几大世家之人也是郁闷无比。
　　接连吃瘪，世家的威严都丢了。
　　这让其他人如何看待他们这些世家啊！是不是觉得他们都是怂包蛋？
　　但能有什么办法？打又打不赢。
　　骆东城等人看向无尘的眼神充满了忌惮。
　　一直以来，他们都知道无尘的实力很可怕，观其刚才一指，才知道还是小视对方了。
　　就这一指，最起码也是天级武技。
　　什么时候，和尚变得这般富裕了？
　　林辰不屑的看着几大世家之人道：“我兄弟乃是先天九层的强者，就凭你们这群蝼蚁，也想撼树？七大世家，自封的吧，可笑至极！”
　　“你......”
　　几大世家之人气急败坏。
　　天都七大世家，超然物外。
　　每每在外，只要说出自己的身份，必然能够得到十足的尊敬。
　　然而他们引以为豪的身份背景，现在却被这个相貌平平的小子说得如此一无是处，此子实在是可恶至极。
　　不过，众人又有些怀疑，这个小子这般嚣张，不会也是扮猪吃虎的大佬吧。
　　毕竟接连吃瘪，容不得他们不多想。
　　而且这小子也能将战刀握在手中，有些诡异。
　　要是再招惹一位大佬，那么他们这些个世家之人就得找一条地缝钻下去......
　　“王野兄，刚才施展一指，我消耗巨大，不知能否给我一株灵药恢复恢复？”无尘幽怨的看着林辰道。
　　他本想浑水摸鱼，悄悄搞点东西，没想到鱼没摸到，竟然被林辰推下了水。
　　这一次，真的是金身染淤泥，掩盖了佛光，变成了贼人。
　　与这几大世家的矛盾怕是结上了，要不都杀了？
　　越想无尘越愁，何以解忧，唯有灵药。
　　林辰道：“一株灵药罢了，有何不可。”
　　无尘眼睛一亮，这般大方？
　　林辰看着众世家之人，淡然道：“我兄弟消耗巨大，急需一株灵药补气，尔等速速拿出灵药。”
　　“什么？”
　　众人瞠目怒视，明明受伤的是他们，凭什么还要让他们拿出灵药？
　　竖子实在可恶！
　　林辰眉头一挑，道：“怎么？舍不得？”
　　柳慕白冷视着林辰道：“阁下莫要太过分。”
　　林辰眼睛一眯，然后道：“过分？尔等手段如此之凶残，若非我兄弟有些实力，怕是要被你们的攻击轰成肉酱，你竟然还敢提过分二字？”
　　你们气势汹汹的来抢东西，结果东西没抢到，还落败了，我不过是要点赔偿，你竟然敢说过分？
　　这就是典型的和你讲道理的时候，你要耍流氓，现在和你耍流氓的时候，你却要讲道理，是不是想的太过理所当然？
　　林辰盯着柳慕白道：“既然你跳了出来，那么你就替他们拿出这株灵药。”
　　（ps：第一次见过评分这么低的，丑死了，道友们快给个五星好评啊，我再也不敢又短又小了。）

第80章 给你脸了
　　原本一些愤怒的世家之人，此刻却是眼神一动。
　　柳慕白脸色一沉，然后道：“你莫要自误，我承认这位无尘大师实力很强，但你需要明白，我等世家也不是吃素的，先天之境，也并非天醒者的终点！”
　　威胁意思明显，世家有比先天境还要强大的存在。
　　林辰淡然道：“恐吓我？很好，你成功吓到我了，现在你需要给出十株灵药作为赔偿。”
　　之前还觉得此人有点头脑，现在看来，不过是一个连局势都分不清的白痴。
　　这种时刻，竟然还敢开口威胁，勇气可嘉！
　　当出头鸟，又能得到什么？
　　柳慕白目光凌厉：“如此说来，阁下当真是一点面子都不给我七大世家？”
　　林辰不屑道：“不是不给七大世家面子，而是你太把自己当回事了。”
　　“你......”
　　柳慕白拳头顿时握紧，若非忌惮无尘的实力，他真想一拳将眼前之人轰杀。
　　他跳出来，自然有自己的想法，几大世家之人接连吃瘪，若是他能够在关键时刻为几大世家找回一点面子，那么他在世家中的地位必定会更上一个台阶。
　　到时候，他所能够获得的资源自然也就更多。
　　可惜，他的如意算盘打错了，面子不是靠嘴找出来，而是靠拳头。
　　若是区区威胁便可让人退步，那么何来的自寻死路一说？
　　有时候，不搏一搏，你都不知道自己到底会输得有多惨。
　　“一株灵药，我们给了。”
　　宁紫婧走出，手中拿着一株灵药。
　　这次他们两大世家联手，也不过才采摘到十余株灵药。
　　林辰淡淡的看了宁紫婧一眼，道：“一株？我说的是十株，耳朵不好？”
　　“放肆！”
　　柳慕白心中的怒火已经压抑到了极致。
　　林辰道：“无尘兄？”
　　“咳咳！”
　　无尘轻轻一咳，语气虚弱道：“刚才一指，贫僧消耗巨大，一株灵药，怕是难以弥补损耗。”
　　十株灵药，值得了。
　　如此好事，多多益善。
　　是兄弟就来坑我！
　　“好，十株，我们给。”
　　宁紫婧深吸一口气道。
　　“紫婧......”
　　柳慕白想说什么。
　　不过被宁紫婧用眼神阻止了，相对而言，她更看得清局势。
　　没看到其他世家的人都在冷眼旁观吗？继续纠缠下去，不过是让人看笑话。
　　当出头鸟，总要付出一些代价。
　　只希望下次不要再这么愚蠢。
　　“呵！”
　　十株灵药到手。
　　林辰大方的分了两株给无尘，这一次倒是没有卸磨杀驴。
　　毕竟细水长流嘛，想要马儿跑，又要马儿不吃草，这可不行。
　　无尘笑着接过灵药，刚才他还担心林辰会独吞灵药，毕竟这种事情，他觉得林辰做得出来，看来是他多想了。
　　众人眼睁睁看着两人分赃，却是束手无策。
　　柳慕白眼中闪过一抹浓郁的杀意。
　　瑾公子目光幽幽的看向林辰，不知在想什么......
　　“去大殿里面看看。”
　　骆东城携着破空矛径直走向大殿。
　　众人连忙跟上去，期待着大殿里面能有好东西。
　　刚入大殿第一层。
　　众人便看到了一片药田，还有一个摆在大殿中央的古铜色炼丹炉。
　　“灵药......一株地涌金莲！”
　　整个药田里面只有一株灵药。
　　先端尖锐，花絮直立，密集如球体，上面有神秘的花纹，整体呈现金黄之色，是一株地涌金莲。
　　“灵药是我的。”
　　一群人眼神灼热的冲向地涌金莲。
　　而大部分人则是冲向炼丹炉。
　　药田，灵药，炼丹炉，看这布局，真正的好东西肯定在炼丹炉里面，说不定，丹炉里面的就是上古丹药。
　　须知，上古丹药的效果逆天，有的可以肉白骨活死人、有的可以增加人的寿命、甚至还能提升实力。
　　听闻星辰学院的一位强者便是在一个秘境中得到一颗上古丹药，之后一夜之间踏出一个大境界，从而成为了这方天地的至强者。
　　因此，每一颗上古丹药都是价值连城。
　　与之相比，药剂的效果则差了很多。
　　骆东城等人的目标都是丹药。
　　而林辰的目标则是地涌金莲。
　　不过，他并未立刻动手，而是选择观望。
　　“蝼蚁们，给我滚开，地涌金莲是我的！”
　　秋家的一位先天境强者一掌轰前面的人，然后抢先冲向地涌金莲。
　　他没有丝毫犹豫，一把将地涌金莲拔起来。
　　“秋家老匹夫，去死吧。”
　　秦家的的先天境强者一拳轰出。
　　两人激战，地涌金莲被抛入空中。
　　“抢！”
　　其他人见状，立刻冲向地涌金莲。
　　就在众人刚靠近地涌金莲的时候，林辰突然伸出手。
　　地涌金莲顿时飞入他的手中。
　　“去死吧。”
　　柳慕白一直都在盯着林辰，见林辰竟然夺得了地涌金莲，而且无尘也不在旁边，他眼中闪过一丝狠毒，哪里还忍得住？
　　一个箭步冲到林辰面前，对着林辰的脑袋便是一拳。
　　在他看来，这必杀一拳，这个蝼蚁根本不可能躲开。
　　然而，他失算了，迎接他的却是一道血色刀气。
　　轰！
　　一道十米的的刀气突然爆发，然后直直的斩在柳慕白的胸膛。
　　柳慕白瞬间被劈飞，身体狠狠的撞在大殿的墙壁上，飞溅的鲜血，染红了墙壁。
　　砰！
　　柳慕白砸在了地上，口吐鲜血，眼神惊恐，在他的胸口有一道狰狞的刀伤，鲜血不断冒出来，森森白骨被染成了血红色。
　　这突如其来的一幕，将其他人镇住了。
　　一些原本想要抢夺地涌金莲之人，纷纷停了下来，满脸愕然的看着林辰，此人果然也在扮猪吃虎。
　　能一刀劈飞柳慕白，最低也得八级天醒者，而且综合之前几位逼王的情况来说，此人极有可能也是先天境的强者。
　　难怪可以掌握血色战刀！
　　妈的，这个老六。
　　“慕白......”
　　宁紫婧立刻来到柳慕白身边，见柳慕白凄惨的状况，她的脸色有几分煞白和惊慌，不复之前的冷静。
　　“给你脸了？”
　　林辰持着血色战刀，一步步的走向柳慕白。
　　宁紫婧抬起头，眼神愤怒的盯着林辰道：“敢伤慕白，你实在该死，给我杀了他。”
　　柳、宁两家之人立刻杀向林辰，这其中还有六位先天境。
　　以这个阵容，哪怕是先天七层的强者到来也讨不了好。
　　“呵！”
　　林辰冷笑一声，对着最前面的一位先天境强者便是一刀。
　　噗！
　　下一刻，这位先天境强者直接被劈成两半，鲜血如水柱一般，顷刻间喷涌而出......

第81章 一言不合就开杀
　　劈杀一位先天境强者后，林辰并未停下。
　　他持着血色战刀，瞬间杀入人群之中。
　　一人一刀，神鬼难挡。
　　血色刀影所过之处，必定有人血溅三尺。
　　“啊啊啊......”
　　凄厉的惨叫声不断响起。
　　三十秒不到，柳、宁的强者全部覆灭。
　　而且全部都是虐杀，到处是残肢断臂，没有一具尸体是完整的，现场非常血腥。
　　“死了，全部都死了。”
　　“斩六位先天，仅用六刀，此人到底是什么变态啊。”
　　“他的实力，最起码也是先天八层。”
　　“手段太狠辣了，和邪魔歪道有什么区别？”
　　众人惊骇的盯着如同杀神一般的林辰，这一刻他们才发现，这个相貌平平的男子手段是如此的残忍血腥。
　　世家之人，说杀就杀，根本没有丝毫犹豫，难道他心中就没有畏惧？
　　他们似乎忘记了，是谁先动的手，若林辰真的是一个普通人，那么他会死得更惨。
　　林辰无视众人眼神，面无表情的来到柳慕白面前。
　　“你......你不是普通人......”
　　柳慕白还剩一口气，他艰难的抬手指着林辰。
　　刺啦！
　　林辰一刀斩出，结果了柳慕白。
　　有一点柳慕白倒是没说错，炎黄子孙，怎么可能是普通人？
　　宁紫婧瘫软在柳慕白尸体旁边，看向林辰的眼神，竟然不是惊恐，而是怨毒，无尽的怨毒。
　　此刻她双眼血红，如同一只恶犬，恨不得将林辰撕成碎片，抽其筋、断其骨、饮其血、食其肉。
　　刺啦！
　　林辰看都不看，一刀劈出，一颗头颅高高飞起。
　　宁紫婧，死！
　　杀人者，要有被人杀的觉悟。
　　林辰持着血色战刀，神色平静的往炼丹炉走去。
　　众人连忙让开一条道。
　　“这......这坏胚这么残忍的吗？”
　　衣渐离脸色苍白，被林辰血腥的手段镇住了，原本她还打算找个机会把血色战刀夺回来，但是现在，她彻底放弃了不切实际的想法。
　　对方砍人像砍西瓜一样，她就算有几颗脑袋也不够砍。
　　砰！
　　骆东城等人刚冲向炼丹炉，便被一股强大的力量震退。
　　“阵法？”
　　骆东城目光微凝。
　　他也不是第一次进入秘境，自然知道阵法是什么。
　　此刻，眼前的炼丹炉便被一个阵法保护。
　　“一起出手，将这阵法轰开。”瑾公子道。
　　“不可！”
　　白月初轻语道：“如果里面有丹药的话，以蛮力开启，可能会损坏里面的丹药。”
　　骆东城点点头，确实如白月初所说，以蛮力破阵，那是在万不得已的情况下。
　　“让贫僧来试试。”
　　无尘淡笑道。
　　众人好奇的看着他。
　　无尘也没有多说什么，佛门天眼通施展，他仔细的观察眼前的阵法。
　　众人凝神静气，没有打扰。
　　三分钟过去。
　　无尘突然对着阵法的一个区域点出一指。
　　嗡！
　　突然，炼丹炉颤动，阵法消散。
　　咻！
　　也是这时，一道金光闪闪的丹药从炼丹炉中飞出。
　　无尘反应最快，一把将丹药抓住，然后果断离开。
　　骆东城等人刚要追上去，谁料丹炉里面竟然又飞出了三颗丹药。
　　众人立刻抢夺。
　　其中一颗丹药离骆东城最近，被他夺取。
　　瑾公子、白月初身边的两位长老以及那位蓑衣剑客则是争抢剩下两颗。
　　不过，有一人的速度更快。
　　那便是林辰，只见他身如闪电，一把将两颗丹药抓在手中。
　　“放下丹药！”
　　瑾公子等人立刻对林辰发起攻击。
　　“斩！”
　　林辰挥刀一斩。
　　血色刀气爆发，仅以一刀，便将几人击退。
　　“想死的话，你们可以继续。”
　　林辰语气淡漠。
　　“先天九层？”
　　瑾公子脸色阴沉到极致。
　　本以为自己先天八层巅峰之境的实力，可以纵横整个秘境，没想到竟然接连遇见先天九层的强者，这让他心中有几分妒忌。
　　凭什么这些人一个个都是先天九层？
　　白月初身边的两位长老神色凝重，又一位先天九层，现在先天境都这么不值钱了吗？
　　蓑衣剑客很果断，直接前往秘境第二层。
　　瑾公子深吸一口气，然后道：“王野道友，你有两颗丹药，不知能否忍痛割爱给我一颗？当然，我可以用几株灵草和你交换。”
　　林辰面无表情的看着瑾公子，像看一个白痴。
　　忍痛割爱？说得倒是轻松。
　　几株灵草就想换上古丹药？想什么呢。
　　见林辰没有说话，瑾公子眼中闪过一道隐晦的寒意。
　　“既然王野道友不愿意交换就算了。”
　　瑾公子一挥手，便冲向第二层。
　　林辰幽幽的看着瑾公子的背影......
　　“此人给我的感觉很诡异，你们尽量远离他。”
　　骆东城对楚长老和叶蒹葭叮嘱了。
　　两人点点头，这王野如此凶狠，他们自然不敢去得罪。
　　“小姐......”
　　两位长老神色犹豫。
　　白月初苦笑道：“我们去其他地方看看吧，和这几人在一起，估计要空手而归。”
　　大殿第二层。
　　只有十几个木架子，但是木架上空空如也，什么都没有。
　　“怎么什么都没有？”
　　众人脸色难看。
　　难不成这第二层的东西都被人拿走了？
　　林辰在第二层逛了起来。
　　“嗯？”
　　突然，在一个隐蔽的位置，他看到了一张卷轴，卷轴积满灰尘，不仔细看的话，很容易将它忽略。
　　“卷轴！”
　　瑾公子也看到了这张卷轴，他眼睛一亮，立刻冲向卷轴。
　　林辰一把将卷轴拾起来。
　　“你......”
　　瑾公子皱眉道：“王野道友，这卷轴可是我先看到的。”
　　“然后呢？”
　　林辰淡然道。
　　瑾公子沉声道：“这一路来好东西都被王野道友拿了，难道不打算让别人喝点汤？”
　　说完，对沈平示意了一下。
　　沈平秒懂，立刻站出来道：“哼！大家都是来秘境寻宝的，凭什么好处都被你一个人拿了？我建议......”
　　噗！
　　沈平话未说完，便被一道血色刀光劈成了两半，鲜血淋漓的，非常吓人。
　　“建议？你也配？”
　　林辰持着血色战刀，神色冷厉。
　　“竖子......”
　　沈家的一位先天境强者见沈平被虐杀，心中惊怒，便要发作。
　　然而，下一秒他便人头落地，鲜血溅起三丈高。
　　“呱噪！”
　　林辰语气淡漠，血色战刀笼罩着一层浓郁的血煞之气，鲜血顺着刀尖滴落，让人头皮发麻。
　　一言不合就开杀，这位狠人太凶残了。
　　众人立刻退后，心中彻底打定主意，万万不可得罪这位狠人。
　　林辰淡淡的看了瑾公子一眼，然后前往第三层。
　　“......”
　　瑾公子面沉如水，却是一言不发。

第82章 金行旗
　　大殿第三层。
　　只有一个寒潭。
　　寒潭上面悬浮着一个四四方方的白玉盒子，盒子表面雕刻着玄妙的花纹，细看又像是一团舞动的火焰，很是不凡。
　　众人死死的盯着白玉盒子，但是却无人敢妄动。
　　或许是这第三层太过阴寒，让人感觉到了些许不安，担心有什么杀机。
　　等了一会儿。
　　有人终究还是忍不住了。
　　“继续等下去毫无意义，还是让我看看这盒子到底有何不凡之处。”
　　秦风走了出来，一改之前的慵懒，他手持金刚剑，神色严肃的走向寒潭。
　　这一次，倒是没有人阻拦，因为大家都想看看盒子里面到底有什么东西。
　　秦风畅通无阻的来到寒潭边。
　　稍作犹豫，他便向白玉盒子伸出手，然后将其取下。
　　让人诧异的是，白玉盒子到手，竟然什么都没有发生。
　　“太过简单了。”瑾公子皱眉道。
　　秦风打量着手中的盒子，只感觉双手冰凉刺骨，他将金刚剑放在一边，便要开启盒子。
　　众人凝神静气，紧紧的盯着。
　　当然，也有人做好了争抢的动作。
　　咔嚓！
　　意料之外的是，盒子被轻松开启，露出一道缝隙，一抹寒气从中传出......
　　“感觉不对劲，先撤！”
　　林辰暗道一句，立刻退出第三层。
　　“这坏胚.......”
　　衣渐离见林辰退出第三层，鬼使神差的，她竟然也跟了上去。
　　轰！
　　在两人刚离开之后。
　　一股惊天的寒气突然从白玉盒子中爆发。
　　秦风还未反应过来便成为了一座冰雕，下一秒，仿佛被烈焰焚烧一般，直接灰飞烟灭。
　　“不好！”
　　见寒气袭来，骆东城等人脸色巨变，此刻想要逃离第三层明显是不可能的，他立刻拿出一块玉佩，瞬间捏碎，一个力量罩子顿时将三人笼罩。
　　“瑾大人！”
　　月璃立刻将手中的抱着的盒子扔给瑾公子。
　　瑾公子捏动法诀，一面金黄色的旗子飞出。
　　旗子悬浮于空，一道金光从中传出，将月璃、云红念和瑾公子三人包裹。
　　“啊......”
　　而其他人则没有这么好运了，他们还未反应过来便瞬间变成冰雕，最终灰飞烟灭。
　　原本到此的有两百多人。
　　顷刻之间，便只剩下骆东城六人。
　　寒气袭来，骆东城三人身外的力量罩子结上了一层厚厚的冰晶，又像是烈火在焚烧。
　　“不妙，这力量罩子撑不了多久。”
　　骆东城眼中多了一丝凝重。
　　咔嚓！
　　刚说完，便见力量罩子出现了一道裂缝。
　　骆东城连忙对着力量罩子注入能量，但也不过杯水车薪。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　力量罩子的裂缝越来越多，随时有崩碎的可能。
　　反倒是瑾公子三人头顶的金色旗子极为不凡，竟丝毫不受寒气影响，显然也是一件至宝。
　　一分钟过去。
　　就在骆东城三人的那个力量罩子即将破碎的时候，白玉盒子突然自动合上。
　　漫天寒气，就此消失。
　　“差一点。”
　　骆东城暗道，刚才那股寒气太过可怕，若是被侵蚀，估计连他都难逃一死。
　　想到这里，骆东城的目光落在白玉盒子上。
　　“只要不打开盒子，那股寒气便不会弥漫出来......”
　　骆东城眼中闪过一道精光。
　　“咻！”
　　瑾公子也反应了过来，一个箭步，冲向白玉盒子。
　　“刺啦！”
　　就在他刚要接触白玉盒子的时候，骆东城的破空矛飞速刺来，寒芒幽森，带着破空之声。
　　瑾公子身体一闪，躲开了这一击。
　　二十米外，瑾公子现身。
　　他幽幽的对骆东城道：“骆兄，一战吧！谁赢谁带走这个盒子。”
　　“好！”
　　骆东城点点头。
　　若是两人一边争抢盒子，一边战斗，可能会让盒子中的寒气再次传出。
　　所以，安全起见，最好是先把对方放倒，再拾取盒子。
　　“骆兄，我承认你实力强大，但是这一次，我可不会输。”
　　瑾公子语气之中带着极大的自信，而他自信的来源正是那面金色旗子。
　　咻！
　　金色旗子飞到瑾公子面前。
　　“金行旗！”
　　骆东城道出了此旗的名字。
　　月上九重楼曾在某个秘境夺得五面旗子，唤作五行旗。
　　五行旗中的每一面旗子都极为不凡，均是灵器，其中金行旗主防御，坚不可摧，即使是先天境九层的强者，也很难破开金行旗的防御。
　　“不错，正是五行旗。”
　　瑾公子自信道，论正面战斗，他自然不是骆东城的对手，但是有金行旗在手，他便不惧骆东城。
　　“那我便试试这金行旗是不是真的有那么不凡。”
　　骆东城手持破空矛杀向瑾公子。
　　刺啦！
　　长矛破空，横扫而出。
　　瑾公子背负双手，竟不做抵抗。
　　“轰！”
　　长矛离瑾公子只有一米的时候，金行旗爆发一道金光，直接将长矛挡下，使其难以再进分毫。
　　一时，金光大作。
　　强大的力量将骆东城震退。
　　瑾公子见状，更加有把握，他淡笑道：“骆兄，破空矛虽强，但是想要破开金行旗的防御，怕是很难。”
　　“是吗？”
　　骆东城轻轻挥动手中长矛，轻语道：“一成的力量确实破不开金行旗的防御，那么十成的力量呢？”
　　说话间，骆东城飞身而起。
　　“十成？”
　　瑾公子心中微凝，不敢有丝毫大意，连忙将全身力量注入金行旗。
　　一成力量都如此可怕，十成力量又当如何？
　　瑾公子对金行旗的信心产生了一些动摇。
　　嗡！
　　金行旗颤动，金色光芒瞬间强烈数倍，防御凝聚成实质。
　　“破空七式，第一式，穿甲。”
　　骆东城冷喝一声，破空矛极速刺出，如流星一般，刹那风华，又像是昙花一现，转瞬即逝。
　　疾！
　　长矛破空，极速与金行旗的防御对碰在一起。
　　滋啦！
　　两股恐怖的力量碰撞，光芒爆射，火星飞溅，周围的空气流速加快，发出呼呼的怒吼之声。
　　金行旗的防御疯狂颤动，渐有几分不稳。
　　瑾公子感觉到一股可怕的压力袭来，处在防御之中的他，也受到了巨大影响。
　　“好强的力量。”
　　瑾公子心惊，他连忙掏出几瓶药剂服下，然后继续往金行旗灌注力量。
　　金行旗的防御虽然可怕，但是对使用者的消耗同样巨大。
　　“第二式，破灭。”
　　骆东城淡漠的声音响起。
　　破空矛的力量顿时强了十倍。
　　刺啦！
　　在极强的力量之下，破空矛竟然洞穿了金行旗的防御......
　　（ps：抱歉，出去办事，回来晚了）

第83章 杀瑾公子
　　金行旗立刻失去了光泽，掉在地上。
　　并非宝物不行，而是使用者实力太弱，连宝物十分之一的威势都没有展露出来。
　　约二十厘米的长矛之尖发出幽幽寒光，飞速刺向瑾公子。
　　“糟糕。”
　　瑾公子脸色巨变，连忙躲避。
　　长矛从他耳边擦过，差一点将他的脑袋击穿。
　　骆东城趁机欺身上前，一记鞭腿扫向瑾公子的脑袋。
　　瑾公子立刻伸出双手格挡。
　　砰！
　　强大的力量袭来，瑾公子被一脚踢飞十几米。
　　他在空中的时候一个翻身，卸去了大部分的力量，然后稳稳的落在地上。
　　“影杀术！”
　　瑾公子不做丝毫犹豫，凭空消失在原地。
　　之后，他从不同的位置出现，不断的对着骆东城发起攻击，身法缥缈，神出鬼没，换做其他人的话，估计很难抵挡他的攻击。
　　然而骆东城面对瑾公子的攻击，却是游刃有余。
　　几招之后，瑾公子再次被击飞。
　　而他飞去的方向，竟是白玉盒子。
　　瑾公子自知不敌，那么便只能巧取，让他放弃白玉盒子，根本不可能。
　　骆东城眼中弥漫一道恐怖的杀意，就在他刚要追上去的时候。
　　一柄血色战刀突然劈向瑾公子。
　　“王野......”
　　瑾公子怒吼一声，便被一刀劈飞，鲜血飞洒，最终摔倒在地。
　　林辰手持血色战刀，出现在白玉盒子旁边。
　　他面带笑容的看着骆东城道：“骆兄，此獠凶残，我来助你杀了他。”
　　骆东城心中一突，感觉不妙。
　　“咳咳！”
　　瑾公子倒在地上，腹部有一道狰狞的刀伤，差点被拦腰斩成两半，却没有死，不得不说，先天层次的天醒者生命力很顽强。
　　林辰提着战刀走向瑾公子，此人之前三番两次使眼色，明显心怀鬼胎，真当自己眼瞎？
　　不杀他，于心不安！
　　瑾公子见林辰走来，眼神惊骇，他知道此刻求饶已经无用，只能咬牙道：“阁下欲杀我，难道就不怕被面对月上九重楼的追杀吗？”
　　在以前，他总觉得一个将死之人搬出自己的背景，是非常可笑的做法，威胁别人，只会死得更快，但是轮到他的时候，他却发现这是唯一能够拿得出手的，是不是很可笑？
　　林辰淡笑道：“江湖，不单是打打杀杀，还有人情世故，此番我是帮骆兄杀你，自然不惧月上九重楼。”
　　骆东城嘴角一抽，这是拉自己上贼船？
　　你自己杀人，与骆某何干？
　　就这么一瞬间，他真想立刻离开这个地方，此人太过诡异，继续停留恐有大祸。
　　瑾公子萎靡道：“我用秘境中的所有收获，买我一命。”
　　“杀了你，东西也是我的......不，还有骆兄的。”
　　林辰轻轻一笑，一刀劈出。
　　瑾公子死！
　　他的眼中还有疑惑之色，似乎很不解，到底谁才是反派。
　　他本打算找个机会将林辰解决，不曾想，对方竟然提前下手了。
　　一般来说，不是反派先动手，然后正派才站在正义的角度出手吗？
　　为什么情况反过来了？
　　世道变了吗？
　　对林辰而言，有时候解决麻烦的最好办法，便是提前阻止麻烦的发生。
　　为什么要先等你出手了，我才能出手？
　　“瑾大人......”
　　月璃和云红念见瑾公子被斩，神色无比惊恐。
　　林辰看向骆东城道：“骆兄，斩草要除根，此番我助你杀了此獠，若是传出去......”
　　骆东城脸色阴沉，此事与我何干？
　　无耻小人。
　　他的目光落在月璃和云红念身上。
　　两女面容惊恐，想要逃命。
　　但是却被楚长老和叶蒹葭拦住去路，斩草确实要除根，就算此事和骆东城关系不大，但很多麻烦的产生，往往都没有直接关系。
　　“王野道友，把她们交给我如何？”
　　这时，那位蓑衣剑客从第四层走了下来。
　　林辰淡笑道：“就算我答应，骆兄也不答应啊。”
　　蓑衣剑客没有丝毫废话，直接将一个袋子抛给林辰。
　　林辰接过一看，里面有二十株灵药。
　　“我答应了。”
　　林辰道。
　　其实对他而言，斩草除不除根，关系都不大，毕竟这只是他随便幻化的一张面容，到时候再换个马甲就行，只要他不露出本体，就没有人能够认出他。
　　当然，若是没有二十株灵药，那肯定是要斩草除根的，无利不起早，简单的道理。
　　蓑衣剑客没有过问骆东城，直接提剑走向月璃和云红念。
　　见林辰竟然答应放过她们，两女稍微松了一口气，只是，这蓑衣剑客为何要救她们呢？
　　似乎明白两女所想，蓑衣剑客淡然道：“我并非在救你们，而是......买你们的命！”
　　只见他将斗笠取下。
　　一头银白色长发，一双深不见底的狭长眸子，眼神凌厉，似雪夜冰刃，又似九幽寒潭，所站之处，空气仿佛都凝固了，他身上还弥漫着一种霸道之气，让人连靠近的勇气都没有。
　　“庄若疯！”
　　月璃和云红念同时露出了惊恐之声。
　　接着，她们便逃命。
　　刺啦！
　　突然，一道恐怖的剑气爆发。
　　血如花瓣飘落，两女顷刻间毙命。
　　铮！
　　长剑入鞘，庄若疯拾起斗笠。
　　几人神色怪异。
　　林辰叹息道：“心中无女人，拔剑自然神，本以为道友是怜香惜玉之辈，没想到......比我还心狠手辣。”
　　骆东城淡淡的看了林辰一眼。
　　庄若疯平静道：“这两人，一个要了我半条命；一个要了我亲人的五条命，我自然不会放过她们。”
　　骆东城自然认识庄若疯，昔日月上九重楼的妖孽，一位比瑾公子还要可怕的存在。
　　后来不知什么原因，竟神秘消失了，倒是没想到会在秘境遇见，而且他还杀了月璃和云红念，看来是和月上九重楼闹翻了，有趣！
　　庄若疯轻语道：“诸位，此地已无庄某之事，庄某便先告辞了。”
　　林辰盯着庄若疯的背影，稍作思索，他便开始搜刮战利品，金行旗和白玉盒子均在其中。
　　骆东城眉头一皱，金行旗还有白玉盒子都被你拿走了？那袋子灵药不分一分？
　　坑人上贼船，难道不给点好处？
　　林辰淡淡一笑道：“瑾公子等人的收获都归你。”
　　说着，径直踏上第四层。
　　骆东城用力握了握破空矛，然后道：“搜！”
　　楚长老：“......”
　　叶蒹葭：“......”

第84章 一口玄棺
　　大殿第四层。
　　相对于前三层简单的摆设而言，第四层的布置则是诡异了很多。
　　首先入眼的是上百尊兵俑，如同秦兵马俑一般，它们手持兵器石质武器，排列整齐，气势不凡，明明不是活物，却给人一种特殊的压迫感。
　　兵俑之后则是两尊女子雕像，虽然受到了岁月的侵蚀，但是依旧能够看出她们很美，栩栩如生，如有神韵。
　　两尊雕像之后，则四根九米高的石柱，石柱刻有符文，均被粗大的铁链锁着，在其顶上，撑着一口白玉玄棺，玄棺古朴，上有神秘的图腾，图腾上雕刻着的祭坛、古人、篝火、猎物......好似远古先民在祭司神明一般。
　　看着眼前的景物，几人都下意识的戒备起来。
　　林辰盯着两尊女子雕像，不知为何，他总感觉这两尊雕像不大对劲，太过真实了，仿佛是活物一般。
　　而且，无形之中，似乎有什么东西在盯着自己，让他心情有些凝重。
　　“骆兄，这一路走来，你似乎没有弄到多少好东西，我看这白玉玄棺不简单，你去看看如何？里面若是有宝物，都归你。”林辰对骆东城道。
　　骆东城闻言，却是下意识的带着身边两人退后几步，他冷声道：“王野兄，你怕是想要让骆某去当炮灰吧。”
　　且不说过去有没有危险，就算是棺材里面真的有宝物，对方会给自己吗？
　　虽然接触不长，但是骆东城算是明白了，此人心狠手辣，杀人夺宝，什么事情都做得出来，一个不小心，可能会被他坑得尸骨无存。
　　所以，还是小心为妙。
　　林辰轻叹道：“骆兄这是把王某当成什么人了？我岂会做坑人之事？”
　　“......”
　　骆东城三人没有说话，下意识的和林辰保持距离。
　　叮当！
　　叮当！
　　就在这时，一阵清脆的铜铃声响起。
　　“哪里来的铃声？”
　　楚长老凝声道。
　　轰隆隆！
　　突然，大殿开始颤动。
　　一阵阵轰鸣声响起。
　　“不好，这些兵佣动了。”
　　楚长老脸色一变，原本死寂一般的兵佣，此刻竟然在动了。
　　咔嚓！
　　上百尊兵佣仿佛拥有了生命，双眸血红，竟持着武器向着众人冲来，它们身上的气息非常可怕，让人感觉心神颤动。
　　轰！
　　一尊兵佣率先冲到骆东城面前，它手中的石刀瞬间斩下，速度极快，威势恐怖。
　　骆东城一矛击出。
　　石刀和破空矛对碰在一起。
　　骆东城只觉双手发麻，然后整个人便被一刀劈飞出去。
　　“好强。”
　　骆东城心惊，这兵佣的的力量太强了，哪怕是他施展全力，估计也很难对抗。
　　旁边，一尊兵佣扑杀上前，一刀斩向叶蒹葭。
　　“不好。”
　　骆东城脸色一沉，想要阻拦，却来不及了。
　　这兵佣力量极为可怕，连他都不能抵抗，就更别说叶蒹葭了。
　　这一刀下来，叶蒹葭估计会被轰成血雾。
　　看到兵佣斩来，叶蒹葭知道不能硬抗，想要躲避，但诡异的是，她的双腿如注了铅了一般，沉重无比。
　　“完了。”
　　叶蒹葭神色复杂，没想到自己会死在此处。
　　就在她以为自己即将被一刀斩杀的时候，林辰突然出现在她的眼前。
　　轰！
　　血色战刀挥出。
　　血色战刀与兵佣的石刀对碰在一起。
　　咔嚓！
　　一瞬间，兵佣石刀如朽木一般被斩断。
　　狂暴的血色刀气丝毫不减，直直的斩向兵佣。
　　轰！
　　兵佣被一刀轰成粉碎。
　　“......”
　　叶蒹葭呆呆看着眼前如同神魔一般的林辰，这个杀人不眨眼的家伙，竟然救了自己？
　　“你们退后，这些兵佣交给我就行。”
　　林辰说完，瞬间杀向兵佣群中。
　　“斩！”
　　林辰冷喝一声，手中的血色战刀被催到极致，百米血色刀气瞬间爆发，如九天雷动，轰杀而出，所过之处，摧枯拉朽。
　　轰！
　　一声巨响。
　　上百尊兵佣，顷刻之间，灰飞烟灭。
　　骆东城三人见状，神色震撼。
　　以骆东城先天九层的实力，想要对抗一尊兵佣都无比困难，然而林辰却一刀斩杀上百尊兵佣，这是何等可怕的实力？
　　直到这一刻，三人才知道眼前的男子是多么的强悍。
　　“难道......他是超凡境的强者？”
　　三人心惊道。
　　九级之后，入先天。
　　先天之后，便是超凡境。
　　超凡，意为超凡脱俗，拥有更为可怕的实力，放眼天地间，也是一方强者。
　　也只有超凡境的强者，才可以一刀斩杀这些强大的兵佣。
　　难怪对方会在秘境中大开杀戒，一群蝼蚁得罪了一位超凡境的强者，哪怕是死一百次，也是活该。
　　“超凡......”
　　骆东城眼中闪过一道精光，此番回去，他也要着手突破之事了。
　　林辰展露的力量，让他意动无比，唯有踏足超凡境，才能够看到更为广阔的天地。
　　林辰可不知道三人想什么，他微笑道：“兵佣已经解决，我去看看那玄白玉棺里面有什么，等下若有危险，你们立刻逃命。”
　　三人闻言，心中有些异样。
　　楚长老喃喃道：“不知道你们有没有发现，这位王前辈对我们似乎有些不一样......”
　　虽然这位王前辈手段极度狠辣，对其他人不是砍就是杀，但是对他们，态度却很温和，尤其是刚才，更是救了叶蒹葭一命，这是怎么回事？
　　骆东城面带沉思，他倒是不觉得他们有什么特殊的地方，对方态度这般温和，或许是因为他们从始至终都没有得罪对方。
　　要知道，之前被镇杀的那些人，基本上都得罪了对方，若是他们不知死活得罪了对方，或许下场也不会好到哪里去，做人还是要懂得进退。
　　不过，无论如何，刚才都是林辰救了他们一命，这是不争的事实。
　　林辰一个飞身，便来到白玉玄棺旁边，他发现在玄棺背面挂着一口古老的铜铃，想来刚才的声音便是来自铜铃。
　　没有妄动铜铃，林辰单手握住棺盖一角，然后用力一抬。
　　轰！
　　厚重棺材被抬起，发出一阵阵响声。
　　“给我开！”
　　林辰加大力道。
　　砰！
　　棺盖被掀开一大半......
　　（ps：明日就高考了，祝高考的各位道友旗开得胜，金榜题名。）

第85章 宝中世界
　　咻！
　　还不等林辰查看里面有什么，突然一道白光从棺中飞射而出。
　　林辰立刻躲避，白光从他耳边飞过，带起的劲风，刺得他耳部生疼。
　　白光速度极快，瞬间飞向叶蒹葭。
　　骆东城和楚长老见状，立刻出手阻拦。
　　轰！
　　然而，两人却被白光爆发的力量震飞。
　　本以为这道白光会击中叶蒹葭，不曾想，竟然在叶蒹葭的面前停了下来。
　　这道白光也露出了正面的面目，是一块神秘的玉佩，散发着柔和的光芒。
　　叶蒹葭愣了一秒，下意识的伸出手。
　　然后，这块玉佩被她抓在了手中，玉佩上面的光芒消散，变成一副古朴的样子。
　　骆东城和楚长老反应了过来，眼神惊讶，这玉佩竟然主动飞向叶蒹葭，看来这是她的机缘。
　　不过很快，两人便露出了苦笑之色，这机缘，她怕是握不住。
　　林辰盯着叶蒹葭手中的玉佩，他知道，这玉佩绝非凡物，肯定是好东西。
　　叶蒹葭见林辰眼神，没有犹豫，她将玉佩递出道：“王前辈，这块玉佩给你。”
　　她也知道这块玉佩是自己的机缘，而且肯定是不小的机缘，但机缘固然好，前提是要有命享受。
　　林辰眼中有赞许之色，此女倒是聪明。
　　林辰轻语道：“这桩机缘是你的，你收起来吧。”
　　做人不能太过贪得无厌，否则很容易阴沟翻船。
　　也不理会三人什么表情，林辰继续打量眼前的玄棺。
　　“这......”
　　叶蒹葭一怔，对方竟然没有要这块玉佩。
　　骆东城和楚长老也是满脸异色。
　　这位王前辈，性格有些怪异啊。
　　亦正亦邪，难以分辨。
　　林辰看了一下，玄棺里面除了刚才那枚玉佩外，就什么都没有了。
　　那么，唯一剩下的就是这口铜铃。
　　不过，这铜铃给他的感觉很诡异，他并不想去触碰。
　　也是这时，一股神秘的吸力突然从铜铃中传出，林辰脸色一变，刚要退后，却发现天地一阵颠倒......
　　“嗯？王前辈怎么不见了？”
　　骆东城三人发现林辰竟然凭空消失不见了。
　　轰隆隆！
　　突然，如同天塌了一般，大殿第四层开始摇晃，四根出现直接断裂，白玉玄棺砸在地上，溅起一阵阵尘烟，那两尊女子雕像出现了一丝丝裂痕......
　　“快撤！”
　　骆东城沉声道。
　　三人很快来到广场中央，脸色均是沉重无比。
　　“里面发生了什么？那个坏胚呢？”
　　衣渐离疑惑的看着三人。
　　“坏胚？”
　　楚长老很快反应了过来，看向衣渐离的眼神充满了敬佩，她一直都这么勇的吗？
　　骆东城皱眉道：“他凭空消失了。”
　　“啊......”
　　衣渐离神色一怔。
　　大殿第三层。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　两道清脆的声音响起。
　　原本已经死去的月璃和云红念二人突然睁开眼睛......
　　天地颠倒。
　　林辰反应过来的时候，已经出现在一片深蓝的空间。
　　这个空间一望无际，空无一物，孤寂无比。
　　“这是何地？”
　　林辰自语道，眼中有戒备之色。
　　“这是老朽的宝中世界。”
　　一道洪亮的声音响起。
　　上空，出现了一位白发苍苍的老人，他背负双手，背对着林辰，仿佛是一位神秘的老神仙。
　　林辰眉头一挑，沉声道：“敢问这位前辈是？”
　　他看不透这位老人的实力，不用想，这是个可怕的老怪物。
　　如此，林辰心中更为戒备，此人凶险莫测，小心为妙。
　　“老朽丹辰子，是这秘境的主人。”
　　这时，老人转过头来。
　　花白的胡须，浅浅的皱纹，脸上带着温和的笑容。
　　丹辰子打量着林辰片刻，然后轻笑道：“从你踏足这座大殿的那一刻开始，老朽便在打量你了，你很不错，这也是我让你来这里的原因。”
　　林辰心中一凝，却是恭敬道：“不知前辈为何让我来此？”
　　丹辰子背负双手，轻叹道：“我原本是一位丹修，放眼天地间，也是无上存在，可惜，人的寿命有限，终究难逃天人五衰的命运，在大限将至的时候，我开辟了这个秘境，将一缕神识镇于此地。”
　　“其中目的想必你也猜到了，我要找一个能够继承我无上丹道的有缘人，而你，是这次所有人中最让我满意的一个，所以，我把你带到此处，想要传你炼丹之术，你觉得如何？”
　　林辰心中一动，神色感激道：“多谢前辈厚爱，不过......”
　　“不过什么？”
　　丹辰子疑惑道。
　　刺啦！
　　回答他的是一道恐怖的血色刀气。
　　轰！
　　一刀下去，丹辰子瞬间被斩成两半。
　　林辰握紧血色战刀，语气阴沉道：“不过我不认为天下有白吃的午餐，而你也不是这秘境之主！”
　　“想不到竟然被你发现了。”
　　沉默片刻，一道阴沉森冷的声音响起。
　　被劈成两半的丹辰子竟然瞬间恢复，此刻他脸上的笑容全部消失，换上了一抹幽森狰狞，看向林辰的眼神充满了贪婪。
　　“杀！”
　　林辰全身力量爆发，一刀劈向丹辰子。
　　血光大作，百米血色刀气欲要劈开半边天，屠天灭地，威势可怕。
　　丹辰子见血色刀气袭来，他并未躲避，而是伸出手一抓，百米血色刀气，竟然被他轻而易举的抓在了手中，然后轻轻一捏。
　　咔嚓！
　　血色刀气碎裂。
　　“斩！”
　　林辰再次挥刀。
　　短短几秒钟，便挥出上百刀，每一刀都带着毁灭般的力量。
　　刀光如梭，气势如虹。
　　百道血色刀气铺天盖地，从正面斩向丹辰子。
　　然而，丹辰子却只是轻轻一挥衣袖，百道刀气顷刻间消散。
　　“哼！”
　　他冷哼一声，林辰手中的血色战刀竟然瞬间被镇压。
　　一股巨力袭来，血色战刀不受控制，脱离林辰之手。
　　“这老东西......”
　　林辰眼神凝重，这老东西太强了，不好对付啊。
　　丹辰子轻轻抚摸着血色战刀，喃喃道：“当初便是你要了我半条命啊。”
　　“玄月印！”
　　林辰捏着一道月印杀上前去。
　　“嗯？有趣的武技。”
　　丹辰子露出了一抹诧异之色，见林辰杀来，他只是轻轻挥舞一下手中血色战刀，一股巨大力爆发。
　　轰！
　　玄月印崩碎，林辰顿时被击飞。
　　凭空借力，稳住身体。
　　林辰没有丝毫犹豫，猛地对着丹辰子轰出两道玄月印，这一次，他炼气巅峰的力量彻底调动起来。
　　“嗡！”
　　两道玄月印的威势自然可怕。
　　两道月印自深蓝世界中升起，如两轮弯月一般，照亮深蓝世界，星月轮转，铺天盖地，以无敌之势碾压而出，直接将丹辰子轰成飞灰。
　　然而下一秒，他竟然又恢复了。
　　林辰心中有一分沉重，在他的认知中，哪怕是元婴期的老怪被轰碎身体也不可能瞬间恢复，这老东西到底是何方存在？
　　丹辰子淡漠的看着林辰道：“你实力不错，武技也很诡异，若是在其他地方，我或许拿你没有办法，但是在这宝中世界，我便是主宰，不死不灭。”
　　“二印合一！”
　　林辰将两道玄月印合为一道，继续杀上前。
　　两道月印合一，一轮圆月浮现，力量强了十倍不止。
　　咻！
　　圆月碾压向丹辰子。
　　“破！”
　　丹辰子眼中闪过一道寒光，他微微抬手，整个天地疯狂颤动，一股大道之威爆发。
　　圆月破碎，白色光芒弥漫天地。
　　“束缚！”
　　丹辰子淡漠道。
　　他仿佛是神明一般，言出既法。
　　天地间，突然出现一道强大的星链，冲向林辰。
　　林辰连忙躲避，但是这道星链却可以随时随地出现，难以躲避。
　　片刻之间，他便被星链束缚。
　　“给我碎！”
　　林辰将全身灵气运转到极致。
　　咔嚓！
　　星链竟然被他生生震碎。
　　“杀！”
　　林辰身上有滔天杀意，他挥动拳头杀向丹辰子。
　　“这小子修炼的功法好诡异。”
　　丹辰子眉头一挑，眼神却很平静。
　　在这里，哪怕对方再强，也不可能翻起多大的浪花。
　　此处就如同如梦世界，一切都由自己主宰。
　　“镇压！”
　　丹辰子轻轻挥手，万道蓝色光芒顷洒而下，然后将林辰笼罩。
　　林辰只觉全身僵硬，动弹不得。
　　不过他却没有丝毫慌乱，只是眸光森冷的盯着丹辰子，他还有底牌没有拿出来，不过不确信能否杀死对方，还得随机应变才是......

第86章 一步入筑基
　　丹辰子见林辰被镇压，淡漠道：“我已经很多年没有说过话了，便给你讲讲我的故事。我的确叫丹辰子，也是一位丹修，不过我并非这个秘境的主人。”
　　“万年前，我因一株天地异火，被仇家追杀至此，之后双方展开大战，虽然我将那些仇家尽数斩杀，但也因惊扰了这里的大凶，最终被炼化成铜铃的器灵，这些年来，我无时无刻都想着要出去，而你的出现，让我看到了希望......多么鲜活的生命......”
　　“这老狗怕是要夺舍自己。”
　　林辰听到这里的时候，心神警戒，却故意表现出一副失神的样子。
　　也是这时，丹辰子见时机成熟，瞬间化作一股黑烟扑向林辰。
　　讲这么多，就是为了让对方松懈。
　　这个老阴比！
　　“老东西，就等你了。”
　　林辰双眸突然闪过一道寒光。
　　一张古老的符纸突然出现在他的面前。
　　此符来自洪百象，之前得到的时候，林辰便发现里面蕴藏着一股毁天灭地的恐怖力量，希望可以诛杀这个老狗。
　　以灵魂之力催动符纸。
　　“小家伙，早就在提防你了。想不到你竟然还有符宝，可惜，你还是没有明白‘宝中世界我为尊’这个几个字的含义，在这里，不单单你的身体不属于你，甚至连你的灵魂都不属于你。”
　　“镇压灵魂！”
　　丹辰子冷笑道。
　　又是一股更为强大的力量爆发。
　　“艹！”
　　林辰的灵魂瞬间被镇压。
　　符纸顿时掉在地上。
　　更让林辰感到不妙的是，黑烟疯狂涌入自己的身体，然后向着灵魂冲去。
　　嗡！
　　林辰只感觉大脑一阵剧痛，意识渐有几分模糊。
　　他咬了一下舌尖，让自己稍微清醒了一点。
　　“哈哈哈！多么完美的肉体啊！”
　　“嘶！好强大的灵魂，天生的炼丹之体，待我夺舍你的身体，他日我将再踏巅峰，甚至打破桎梏。”
　　“完美！真的太完美了，感谢上天眷顾，竟然送来一具这么完美的身躯。”
　　“上天待我不薄，苦心人天不负啊。”
　　丹辰子激动的声音响起。
　　只是很快，他的笑声突然一滞。
　　“这......怎么有一个炉子？”
　　丹辰子惊慌失色道。
　　他看到了一尊恐怖的炉子悬浮在林辰的灵魂上空。
　　炉子散发的气息，让他神魂颤抖，甚至因为看了这个炉子一眼，他的灵魂体竟然出现了一道道裂痕。
　　“不......这具身体不对劲。”
　　丹辰子惊恐道，便要逃离林辰的大脑。
　　嗡！
　　地狱熔炉突然一颤。
　　丹辰子连丝毫抵抗力都没有，瞬间炸裂，然后化作一颗颗金色微粒，从林辰灵魂上空降落，林辰重新得到了身体和灵魂的掌控权。
　　当这些金色微粒降落在灵魂上的时候，林辰发现自己的灵魂竟不断壮大、变强。
　　咔嚓！
　　也是这时，林辰清晰的听到了灵魂之中，似乎有什么碎裂。
　　然后，他便感觉自己身上仿佛有什么枷锁彻底消失了一般，有一种前所未有的舒适感......
　　轰！
　　接着，体内响起一道轰鸣声。
　　三年未动的境界，此刻竟然瞬间松动，犹如堤坝开闸，洪水顿时一泻千里。
　　林辰脸色一变，立刻盘膝坐下，然后运转法诀。
　　嗡！
　　周围的天地灵气疯狂向他汇聚，他的头顶形成了一个漩涡，灵气甚至发生了液化。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　之后，林辰体内的声音不断响起。
　　筑基一层。
　　筑基二层。
　　筑基三层。
　　......
　　三个时辰后。
　　林辰突然睁开眼睛：“筑基五层！”
　　刚才他体内的力量实在是太可怕了，千次筑基的积累在瞬间爆发，若不是他强行压制，可能境界会升得更高。
　　不过，筑基就如同名字一般，是在打基础，在整个修仙阶段，最为重要，因此不宜过快。
　　那么达到筑基期又有何玄妙之处呢？
　　这就得和炼气期做一个比较。
　　炼气期，丹田为气状，可初步修炼一些简单的法术、武技，神识诞生，可短暂御剑飞行，寿命可达百岁。
　　筑基期，丹田液化，能辟谷，可修炼复杂法术、武技，神识倍增，可长时间御剑飞行，亦可御气而行，不过御气消耗巨大，一般选择御剑或者驭物，寿命可达两百岁。
　　也只有踏足筑基期，才算得上真正的修仙，因为，修仙是要用命来填的......
　　“为防止根基不稳，还得巩固一下境界。”
　　林辰闭上眼睛，天地灵气再次向他汇聚。
　　修炼无岁月。
　　一月后。
　　林辰再次睁开了眼睛。
　　此刻他的全身精力充沛，面色红润，气足神清，双眸之中散发着精光。
　　起身！
　　林辰轻语道：“想不到这次机缘巧合竟然突破了，苦心人天不负，上天待我不薄，竟然给我送来了一条老狗，不过下次不可这般莽撞，差点就阴沟翻船了。”
　　此番突破，一方面与丹辰子有关， 对方灵魂碎裂之后，被自己的灵魂吞噬，致使自己的灵魂强了数倍。
　　第二便是大脑里面的那道清脆的声音，若是林辰没有猜错的话，那道声音应该是原主的残魂碎裂产生的。
　　原主虽然逝去，但是他的灵魂却没有完全消散，这也是林辰占据这具身体能够得到原主记忆的原因。
　　而原主的残魂也是自己这三年难以突破的关键。
　　筑基，筑的是大道之基，以精气神为引，以精炼精，以气炼气，以神炼神，三者合一，筑而成基。
　　而原主的残魂与林辰的灵魂有所冲突，自然也就导致精气神难以合一。
　　丹辰子的夺舍，使得地狱熔炉发威，从而震碎了原主的残魂，至此，精气神合一，一步入筑基。
　　而自己也彻底掌握了这具身体！
　　如此说来，地狱熔炉只需要轻轻一震，便可以让自己突破......
　　这个老六！
　　打量了一下四周。
　　林辰发现自己所处的位置依旧是大殿第四层，不过这里已经一片狼藉。
　　血色战刀就在旁边插着。
　　“那个铜铃呢？”
　　林辰扫了一眼被覆盖一般的白玉玄棺，上面的铜铃已经不见了。
　　熔炉：“......”
　　收起战刀，走出大殿。
　　广场上。
　　放眼望去，一片苍凉孤寂，此地已经没有其他人了。
　　“怎么离开呢？”
　　林辰喃喃道。
　　轰！
　　突然，一道光柱自天而降，将林辰笼罩。
　　林辰反应过来的时候，已经出现在青峰山之巅......

第87章 恳请大师赴死
　　深山藏古寺，幽林听梵音。
　　在青峰山半山腰，藏着一座古寺，名曰青山寺。
　　倚悬崖峭壁而行，踏八百古老阶梯，穿越一片竹林，绕一处瀑布，便可见青山寺。
　　古寺破旧，早已荒废，青灰色的殿脊沾满了尘土，角落位置布满蛛网，院落因长时间没有打扫，堆积着众多木叶，院中有一口古老的水缸，里面装满水，水质泛黑，发出一股恶臭味。
　　除此之外，寺中还传出一阵敲击木鱼的声音，断断续续，忽急忽缓，似低沉转而洪亮，毫无规律可言，本该荒废的寺庙，却有木鱼声，给人一种莫名的阴森之感。
　　哒！
　　哒！
　　哒！
　　当林辰踏入古寺的时候，他看到了一位坐在树下敲击木鱼的老僧，老僧一袭灰衣，低着头，枯瘦的双手不断敲击木鱼，对于林辰的到来，他似乎并未察觉。
　　“在下王野，恳请大师赴死！”
　　林辰轻轻抱拳。
　　不出意外的话，眼前的老僧便是青面鬼僧。
　　“......”
　　木鱼声突然停止。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　老僧诡异的扭了两下脖子。
　　然后抬起头看向林辰。
　　枯瘦的面容，青色暗沉的皮肤，一双凹陷进去的眸子，还有两颗狰狞发黄的獠牙。
　　看到林辰的瞬间，老僧的眼睛变得血红一片。
　　“吼！”
　　它发出一声尖锐的嘶吼，如同厉鬼一般，一下子扑向林辰。
　　林辰反应更快，一拳轰杀而出。
　　轰！
　　一拳爆发，老僧刚扑来便被轰飞。
　　筑基一拳自然可怕，强大的力量余波，直接将寺庙震成粉碎。
　　中了一拳，老僧并未受伤，它爬起来后，再次疯狂扑向林辰，速度和力量比刚才强了数倍。
　　老僧顷刻间便出现在林辰面前，枯瘦的拳头对着林辰的脑袋击去。
　　一阵劲风袭来，林辰发丝作响。
　　他并未躲避，而是迅速抓住老僧的手腕，然后使劲一折。
　　咔嚓一声。
　　老僧的手腕被折断。
　　不过它似乎感觉不到疼痛，另外一只手握轰向林辰的胸膛。
　　林辰瞬间躲开这一拳，然后一把捏住老僧的肩膀，然后使劲一扯......
　　嗤！
　　黑血飞溅，老僧的手臂被齐肩扯下。
　　“吼！”
　　老僧嘶吼，张开狰狞的嘴巴，对着林辰撕咬而来。
　　林辰随手丢掉老僧的手臂。
　　然后轻轻抬手，一把捏住老僧的脖子，对着地面一扔。
　　砰！
　　老僧狠狠的砸在地面，将地面砸出一个大坑。
　　很快，它又如打不死的小强一般爬了起来，然后疯狂扑向林辰。
　　林辰一个飞身，退出十米。
　　“斩！”
　　轻语一声。
　　血色战刀飞射而出，一刀斩向老僧。
　　噗！
　　扑来的老僧被一刀劈成两半，乌黑的血雾飞洒。
　　斩杀老僧，林辰并未松懈，反而眼中多了一丝凝重。
　　他下意识的退后几米。
　　“呼！”
　　这时，一道阴风袭来。
　　老僧的被斩成两半的身体内，弥漫出两股黑色的雾气，两股雾气融合在一起，一尊鬼佛出现，青面獠牙，宝相诡异，此刻，它正死死的盯着林辰。
　　接着，它便面容狰狞的扑向林辰。
　　林辰神色淡漠，血色战刀悬浮在他身边，滔天杀意弥漫，欲要斩佛。
　　嗡！
　　林辰握着战刀，眼中杀意浓郁，便要杀上去。
　　突然，戒指内的佛骨舍利自动飞了出来。
　　万道刺目金光从佛骨舍利中传出。
　　“啊......”
　　鬼佛被金光照射。
　　发出了凄厉的叫声，仿佛是僵尸遇见了阳光一般，它的身体竟然在冒青烟，气息不断减弱。
　　“唵、嘛、呢、叭、哞、吽！”
　　一道古老的佛音从佛骨舍利中响起。
　　继而，更为强烈的金光将鬼佛笼罩。
　　鬼佛终于露出了惊恐之色，不断的挣扎，但是却没有丝毫用处。
　　几分钟过去。
　　鬼佛变成了一尊宝相庄严的大佛。
　　林辰盯着面前大佛，微微一愣，本以为有一场大战，没想到就这样结束了。
　　只是，这青面鬼僧变成了一尊大佛，那么自己的任务算是完成了吗？
　　想到这里，林辰的心情不好了。
　　他真想祭出地狱熔炉，瞬间打爆这尊大佛，坏我机缘，当下地狱。
　　大佛看向林辰，然后对着林辰的眉心轻轻一点。
　　一道柔和的光芒融入林辰的灵魂......
　　“这是......天眼通？”
　　之后，林辰神色一怔。
　　灵魂深处，竟然烙印着天眼通秘法，犹如地狱熔炉给的武技一般，林辰感觉娴熟无比，随时都可以施展。
　　而且，实力越强，天眼通的威力越恐怖。
　　“阿弥陀佛！”
　　大佛双手合十，念了一句佛语，然后消散于天地之间。
　　“善哉！”
　　林辰轻轻行了一礼，哪里还有刚才那种想要打爆大佛的想法？
　　虚伪的男人。
　　咔嚓！
　　佛骨舍利也在这时失去了该有的光泽，最终化作粉末，被风吹走，或许，它的存在，便是为了这一刻。
　　轰！
　　地狱熔炉突然飞出。
　　老僧的尸体被它焚灭。
　　“完成任务！”
　　“奖励：御剑术、斩天拔剑术！”
　　林辰大脑里面，突然多了两式剑招。
　　御剑术，以神识御剑，可御剑飞行，亦可御剑杀敌，剑修装逼必备之术。
　　斩天拔剑术，魔道剑式，以杀伐著称，仅有一招，每次拔剑，必要饮血，通过不断的杀戮，增强剑气，剑出鬼神惊。
　　“熔炉出品，并非凡物。”
　　林辰夸赞道。
　　这么大方的炉子，你还能在哪里找到？
　　这不比你那抠抠搜搜，还把你往死里整的系统亲和多了？
　　“也该回去了。”
　　林辰轻轻一笑，将地狱熔炉收起。
　　......
　　夜晚，林家。
　　“二......二少爷，你终于回来了。”
　　门卫激动的看着林辰，此刻在林家，林辰便是很多人的偶像。
　　林辰对着门卫轻轻点头，然后便进入大院，此刻他迫切想要看到自己的狗，也不知道它有没有偷懒。
　　“二少爷回来了，快去通知老爷子。”
　　门卫激动的大喊道。
　　林辰回到屋子后，发现自己的屋子空空如也。
　　“洪洪呢？”
　　林辰眉头一皱，神识覆盖。
　　在炼气期的时候，他的神识最多能够看到两百米内的景物，而现在则是能够看到三千米以内的景物，这还多亏了丹辰子送的福利。
　　须知，一般的筑基期修士，最多也就能看到千米之内的景物。
　　“找到了！”
　　林辰低语。
　　林家后山。
　　林卿渔挥舞长剑，剑影如梭，她如月下剑仙，仙姿绰约。
　　在旁边，一只狗子正认真的喷火烤大鹅......
　　（ps：因为白天要搬砖，六点下班，七点吃完饭，没有休息，立刻打开电脑码字，通常修修改改便要两个小时左右，所以每天写个两章，基本上就到晚上十一点了，我更新三章的时候，其实是熬夜到凌晨一两点才写完的，所以，不是我想又短又小啊，恳请各位道友理解，有时间我肯定爆更啦。）

第88章 丹道手札
　　“狗子！”
　　林辰来到后山，看着正在喷火烤大鹅的洪洪也是一阵忍俊不禁。
　　这家伙也是个贪吃的货啊。
　　“汪汪汪！”
　　发现林辰到来，洪洪立刻停止喷火，然后激动的扑向林辰。
　　就这样哈！
　　一下子就扑到林辰的怀里，舌头舔着林辰的脸，动作非常娴熟，尾巴摇得像电风扇一般。
　　林辰摸着洪洪的狗头，脸上浮现一抹温和的笑容，这才多久不见，这家伙竟然都胖了。
　　这小日子过得让人羡慕啊。
　　“二哥......”
　　见林辰到来，林卿渔微微一怔。
　　这一个月，林辰音讯全无，林老爷子还把林家所有人都派出去寻找林辰，可惜就是找不到，这可把林家众人急坏了。
　　甚至林苍穹和林青州还在灵云市大大小小的家族走了一圈......
　　林辰对着林卿渔微微点头，脸色倒是有些平静。
　　事实上，林辰对于林家并没有什么感情，若非原主的原因，可能林辰也不会回来。
　　不过，有些事情讲究因果，既然占据了原主的身体，那么就得继承这具身体的一些东西，这是避不开的，不然会影响以后的修行。
　　“我父亲的腿伤......谢谢二哥。”
　　林卿渔轻语道，眼神诚恳，其中细节，林青州已经告诉她了。
　　若不是林辰的那颗丹药，可能林青州还得继续坐在轮椅上。
　　所以，她对林辰充满了感激。
　　想起以前她对自己的这位二哥不闻不问，甚至内心还有几分瞧不上，她便感觉到几分惭愧。
　　林辰轻然道：“小事而已。”
　　看了一下苍穹，繁星点点，月光很美，便道：“一起逛逛吧。”
　　“好的二哥。”
　　林卿渔点头道。
　　之后，两人在后山慢步，林辰背负双手，神色平静。
　　林卿渔乖巧的跟在一边。
　　洪洪则是叼着大鹅跑来跑去，哈喇子流了一地，一副憨货样......
　　林卿渔看着洪洪的憨态，俏脸上也多了一抹笑容，有时候，做一只狗子也好，吃了睡睡了吃，无忧无虑，也挺自由的。
　　林辰轻语道：“它叫洪洪，是我在G城带回来的。”
　　“洪洪......”
　　林卿释然，难怪这小家伙一见到林辰便扑过去，原来它是二哥的宠物，不过这名字取得也太随意了吧。
　　还是说有什么特殊的意义？
　　没有深入思考，林卿渔道：“二哥，二十天前星辰学院的风无痕大人来过林家，见你不在，他等了两天便离开了。”
　　“无妨。”
　　林辰随意道。
　　虽然错过了前往星辰学院的时间，但林辰也没有太过在意，只要令牌还在，慢慢去就是了。
　　走着走着，两人来到了一个凉亭。
　　林辰盯着林卿渔手中的青麟剑道：“你天赋不错，想必小小林家也困不住你，不过，此剑......”
　　林卿渔将青麟剑递给林辰，然后认真道：“卿渔自知实力低微，所以青麟剑还是给二哥。”
　　青麟剑，也只有在林辰手中才能发挥巨大的威力。
　　而在她手中，倒是辱没了青麟剑。
　　与其如此，还不如给林辰。
　　林辰并未接剑，而是摇摇头道：“灵云市识货的人太少，并不知道灵器的真正价值，但是在外界，一柄灵器，足以引发一场血雨腥风，所以，若无必要，你万万不可以此剑示人，不然很容易引起他人的窥视。”
　　这次在秘境，血色战刀便引起了那么多先天境天醒者的争夺，而林家的青麟剑，可不差血色战刀丝毫。
　　轻易示人，容易出问题。
　　林卿渔面带思索之色。
　　林辰继续道：“行走天下，有一句话要告诉你，那便是防人之心不可无。”
　　林卿渔认真道：“二哥放心，卿渔记住了。”
　　林辰所言，她自然不敢不听。
　　不远处，林老爷子等人出现。
　　“让他们聊吧。”
　　见两人聊得不错，林老爷子轻轻一笑，便悄悄带着人离去。
　　聊了一会儿。
　　林辰便带着洪洪离开。
　　回到屋子后。
　　他看着洪洪道：“让我看看你现在实力如何。”
　　洪洪一个甩头，直接将大鹅甩在一边。
　　“嗷吼！”
　　它咆哮一声，身体不断变大。
　　变异体的样子与之前没有发生太大变化，气息则是强了数倍。
　　“一级后期，进步很快，不错。”
　　林辰笑着道，之前他离开的时候，洪洪也不过才一级初期，而现在已经达到了一级后期了，这速度就很快。
　　只需要吞噬灵晶加睡觉就可以变强，这就很逆天。
　　要知道人类可是有天赋限制的，若是天赋不行，纵然有再多的灵晶也是徒劳。
　　就是不知道这家伙有没有上限。
　　若是没有上限，那就有趣了，最终不知会成长到何种地步，当真让人期待。
　　林辰可是打算把洪洪带在身边，它越强自然也就越好。
　　毕竟，作为一个牛逼的修仙者，没有伙伴，那怎么行呢？
　　“嗷呜！”
　　洪洪的身体快速变小，然后昂头挺胸的看着林辰，人家就是那么逆天好不好。
　　林辰轻轻摸了摸洪洪的狗头，然后盘膝坐下。
　　他一挥手，面前出现一大堆东西，这些都是在秘境中的收获。
　　几分钟后，林辰清点完成。
　　这次一共获得了一百株灵药、九颗异果、一柄血色战刀、一面金色旗子、两颗丹药、一张卷轴、一个白玉盒子、一颗七彩种子。
　　收获非常丰富。
　　林辰将灵草、异果和血色战刀收起来，然后拾起金色旗子。
　　“此旗倒是不凡，可惜瑾公子那个白痴实力太弱，根本没有将宝物的真正威势展露出来，倒是便宜了我。”
　　林辰子自语道。
　　收起金行旗，他又看向其他东西。
　　拿起卷轴，翻开一看。
　　“控火术、丹道手札！”
　　卷轴上面记载的一门控火秘法，还有丹辰子多年炼丹的心得，记载得非常详细。
　　林辰仔仔细细的看了一遍，神色有几分怪异。
　　之前丹辰子的灵魂被熔炉直接震碎，本以为什么都没有留下，没想到对方还是留了一笔丰厚的宝藏，而且还恰巧到了自己手中，这就是缘分啊。
　　果然，苦心人天不负，古人诚不欺我。
　　若丹辰子泉下有知，想必也会道一句：“妈卖批！”

第89章 前往天都
　　而林辰也在卷轴中得知了两颗丹药的名字和功效。
　　天元丹，一种快速提升实力的丹药。
　　想来是丹辰子特意为夺舍准备的，因为夺舍之后，会有一段虚弱期，而服下天元丹，便可以快速提升实力，乃是一种高品级丹药。
　　老狗算盘打的很好，可惜就是天不遂人愿，你说气不气？
　　剩下的便是白玉盒子以及七彩种子。
　　林辰知道这白玉盒子里面藏着恐怖的东西，自然不敢乱来。
　　他把地狱熔炉祭出来，然后搓着手道：“炉爷，你看看......”
　　轰！
　　熔炉倒是很给力。
　　一股力量爆发，白玉盒子、七彩种子被它吞下。
　　片刻之后。
　　白玉盒子飞出来，并且还开启了。
　　一朵深蓝色的火焰从盒子中浮现，只是之前的滔天寒气，此刻已经消失不见，或许是被熔炉暂时压制了，不过依旧能够感觉到一丝寒意。
　　“幽暗之灵，黑暗中的一缕火焰，黑暗源头的产物，属性阴暗，威力恐怖，对阴暗之物有巨大的压制作用，可用于炼丹、杀敌。可以通过吞噬其他天地异火不断变强。”
　　熔炉刚介绍完。
　　幽暗之灵便冲入林辰的身体。
　　林辰神色微凝，却并未抵抗。
　　这东西的威力他可是记忆犹新，若是在自己的体内爆发，自己绝对死路一条。
　　不过林辰还是百分百的选择相信熔炉，他可不认为熔炉会让自己死。
　　如他所料，幽暗之灵进入他的身体之后，并未爆发，而是在他的丹田中停留了下来，非常温和。
　　不知修炼丹辰子给的控火术，能否掌握幽暗之灵。
　　之后，七彩种子也飞了出来。
　　熔炉只给了两个字：“收着！”
　　没有其他介绍。
　　林辰将七彩种子收起来，他知道字越少，事情越大，这颗种子绝对不简单，还得好好收起来才是，以后说不定会有意想不到的变化。
　　林辰将卷轴丢在熔炉火焰之中，然后道：“炉爷，直接给我来一个大烙印呗。”
　　“呸！”
　　熔炉直接将卷轴吐出来，仿佛非常嫌弃一般。
　　林辰：“......”
　　得嘞，看来还得自己慢慢琢磨这控火术和丹道手札。
　　......
　　第二天。
　　林辰去了一趟猎人公会，白月初早已经离去，林辰将猎人公会欠他的一个人情用完。
　　回来之后，和林家众人聊了一番。
　　大家都知道，林辰即将离开此处，他将前往更为广阔的天地，这小小的林家，根本束缚不了这条大龙。
　　这一天，林辰更是亲自出面指点林家后辈练功，林撼、林轩、林卿渔等人均在场，众人神色严肃，眼中有激动之色，能够得到林家第一强者的指点，他们如何不激动？
　　之前的林轩对林辰有几分不爽，但是现在的他看林辰的眼神却充满了敬畏，强者为尊，不服不行。
　　若是继续不知死活，那么谁也保不住他。
　　对此，林辰也并未放在心上，毕竟心境不一样。
　　指点完众人之后，林辰又去祭拜林沧澜夫妇。
　　第三天，林辰离开了林家。
　　临走前，他给了林青州三枚异果，至于对方怎么分配，他便管不着了。
　　而且，他使用一个人情，换的是猎人公会对林家的庇护。
　　原本他考取赏金猎人便有这方面的打算在其中，本想以逆苍生的身份换取猎人公会对林家的庇护，没想到白嫖了一个人情，这倒是机缘巧合。
　　当然，有些事情，林辰早已经就筹划好了。
　　大道无情，这也是林辰能够为原主做的最后一件事情，自此，两不相欠。
　　从今往后，他便可一心追逐自己的仙道。
　　不过，在离开灵云市之前，林辰还得去见一个人。
　　鸿宴楼！
　　昔年冯家的产业，如今已经变成了林家的，每日的收入，依旧非常不错。
　　“来喝。”
　　林辰端起酒杯，与王野痛饮。
　　“喝！”
　　王野大声道。
　　这一喝便是一上午，两人不知喝了多少。
　　“差不多了，该走了。”
　　林辰轻笑道。
　　王野起身相送道：“此去山高路远，珍重。”
　　“珍重！”
　　林辰轻轻一笑，便负手去。
　　洪洪跟在身后。
　　男人之间的告别，没有太多的煽情，也没有太多离别的的话语，因为情义都在心中。
　　看着林辰离去的背影，王野独自倒了一杯酒，却怎么也喝不下。
　　这时，耳边却响起了林辰的声音：“桌子上的盒子与破麻布袋子，是我送给你的礼物，你切记找一处无人的山间再打开。”
　　王野看着眼前的盒子和破麻布袋子，没有丝毫犹豫，拿着便离开......
　　下午一点。
　　一艘飞舟降落在猎人公会。
　　飞舟上写着气势如虹的四个字：天都商盟。
　　“刘兄，此事就麻烦你了。”
　　周前辈看着一位身着黑色战甲的中年男子道。
　　这艘飞舟是他给林辰联系的，恰好也要前往天都，而星辰学院，便坐落于天都。
　　至于中年男子，乃是飞舟的一位管事，先天五层的实力。
　　中年男子打量林辰片刻，然后道：“上来吧！”
　　林辰神色平静的踏上飞舟。
　　中年男子又对周前辈道：“周兄，后会有期！”
　　周前辈抱拳道：“后会有期。”
　　轰！
　　飞舟起飞。
　　扶摇而上。
　　周围的景物不断变化。
　　林辰打量四周，飞舟有两层。
　　第一层大概有一百多人，有身着战甲，手持枪械的卫兵，有身着豪华长袍，神色傲居的年轻人，有穿着礼裙，端茶送水的侍女，还有一些面无表情的强者......
　　其中，让林辰稍微关注的是四位老者，均是先天七层之境。
　　此刻，四位老者面容严肃，眼神冷厉，身上散发的气息更是恐怖，让人不敢靠近。
　　在他们之中，摆着一个长长的盒子，不用想，盒子里面肯定有宝物。
　　而这四位老者是盒子的押送人员。
　　林辰一进来，这四位老者的目光便落在他的身上，非常凌厉。
　　片刻之后，便移开了。
　　其他人的目光倒是没有那么凌厉，见林辰身上没有丝毫天醒者的气息，便没了兴趣。
　　林辰找了一个靠窗的位置坐下，开始闭目养神......

第90章 跪地求饶
　　“啊......这是哪里来的狗？不知道我最讨厌狗吗？立刻给我打死它！”
　　突然，一道女子的尖叫声响起。
　　林辰瞬间睁开眼睛。
　　只见一个年轻女子正满脸愤怒的盯着洪洪，她身边的一个男子则是一脚踹向洪洪。
　　“汪！”
　　洪洪飞身一闪，然后躲到林辰的脚下
　　男子见自己一脚竟然踹空了，脸色更加不好了，只见他沉着脸来到林辰面前，沉声道：“小子，这是你的狗？”
　　林辰淡然道：“是！”
　　男子眼神冷厉道：“你的狗惊扰了红蕊小姐，立刻把它交出来，另外给红蕊小姐赔礼道歉。”
　　林辰眉头一挑，却是没有说话。
　　男子看林辰没有说话，男子只觉面子有些挂不住，他沉着脸道：“小子，我劝你最好识相一点，红蕊小姐背景极大，不是你可以招惹的。”
　　说着，便要伸手去抓洪洪。
　　“滚！”
　　林辰的语气突然冷厉了下来。
　　男子被吓了一跳，心中不禁愤怒无比，刚要发怒，却迎上了林辰冰冷的眼神。
　　男子心中一突，不知为何，心中竟然生出莫名的恐惧，他愣愣的站着， 却是一句话都不敢说。
　　“废物！”
　　红蕊见男子没有把事情解决，神色极其不悦，她立刻冷着脸走过来，然后一巴掌打向林辰。
　　不过，她这巴掌刚落下的时候，却被林辰瞬间抓住了手腕。
　　“找死！”
　　红蕊俏容一冷，立刻运转全身力量，六级后期之境。
　　然而让她脸色难看的是，林辰的手犹如钳子一般，她根本挣脱不开。
　　“蝼蚁，快放开我，不然我定要将你碎尸万段。”红蕊咬着银牙道。
　　她乃千金之躯，何等娇贵，玉手却被一个蝼蚁抓着，这让她感到极其恶心，恨不得将对方大卸八块。
　　林辰神色淡漠道：“我这人脾气好，便不与你计较，但你最好不要试图挑衅，否则......”
　　说完，便放开了手。
　　“你......”
　　红蕊握着粉拳，眼中杀意很强烈。
　　不过，此人刚才展露的力量很强，她六级后期之境都挣脱不开，此人怕是不简单。
　　只是，若就这样算了，她心中难免有些不甘。
　　就在她思考该怎么办的时候，一道玩味的声音响起。
　　“阁下仗着自己有几分实力，如此欺负一个女子，有些说不过去吧。”
　　一位身着豪华长袍的男子走了过来，他手中端着红酒，嘴角上扬，眼神之中带着几分傲慢，只是看向洪洪的眼神有一丝异色。
　　“徐少出面，此人要倒霉了。”
　　“这一路徐少对红蕊小姐大献殷勤，现在见红蕊小姐被欺负，自是英雄救美的时刻。”
　　“红蕊小姐的姑姑乃是秦夫人，而红蕊小姐和秦家大少秦问天更是青梅竹马，有这层关系在，徐少怕是没有多少机会。”
　　“那人我也看不透，本以为是普通人，没想到竟然有几分实力。”
　　“哼！有几分实力又如何？得罪了红蕊小姐和徐少，最终也是死路一条。”
　　众人露出了看戏的表情。
　　这一路劳顿，有场戏来解解乏也很不错，至于死个人什么的，不是很正常吗？
　　徐子阳端着酒来到林辰面前，语气淡漠道：“我是天都徐家的徐子阳，现在给你个机会，交出这条畜生，然后给红蕊小姐赔礼道歉。”
　　说着，他将身上的气息放出来。
　　七级中期天之境，与那徐子易的实力倒是相仿。
　　就是说话太过自以为是，像个煞笔。
　　对于这种煞笔，林辰一般都是直接无视。
　　“呵！有趣，竟然敢无视我，谁给你的勇气？”
　　徐子阳冷然一笑，拳头瞬间握紧，便要一拳击向林辰。
　　“放肆！”
　　突然，一道冷漠的声音响起，刘管事走了过来。
　　徐子阳脸色微变，立刻收拳，然后恭敬道：“见过刘管事。”
　　刘管事扫了徐子阳一眼。
　　徐子阳只觉得自己被一座大山压着，连气都喘不过来，冷汗不断的从他额头上流下来，七级之境面对先天之境，犹如蝼蚁面对巨象一般，根本不在一个层面上。
　　刘管事淡漠道：“我劝你最好不要在这里闹事，不然哪怕是徐家也保不住你。”
　　“子阳明白。”
　　徐子阳低着头道。
　　刘管事没有过多理会徐子阳，他看着林辰道：“你应该是第一次出远门，看在周兄的面子上，我便给你个提醒，这个世界很大，强者很多，有些时候，太过冒失，只会为自己招来事端，劝你好自为之。”
　　说完这句话后，他便负手离去。
　　一群后辈，根本没有资格被他放在眼里。
　　“......”
　　林辰一言不发，这刘管事似乎有些瞧不起人啊。
　　看似提醒，怎么感觉是在训斥呢？
　　“哼！算你好运。”
　　红蕊冷哼一声，便往一边走去。
　　徐子阳冷漠的瞟了林辰一眼，然后跟上红蕊道：“在这里动不了他，但是达到天都之后，我有一千种让他跪地求饶的办法。”
　　“跪地求饶？那就太便宜他了，我要剁了他的双手，再割了他的舌头，还有那条狗，直接踩死应该会很有乐趣。”红蕊语气阴森道。
　　“放心......那条狗交给我就行。”
　　徐子阳淡笑道，只是眼底深处，有一丝贪婪，他之前便发现那只小狗似乎不简单，一般的狗怎么可能有那么快的速度？
　　这看起来，更像是一条被驯服的变异兽。
　　这种情况在天都也不是没有，不过变异兽太过狂暴，想要驯服，难度巨大，一般而言，驯服一头变异兽，都需要付出巨大的代价。
　　所以能够拥有一头变异兽宠物，那么绝对是非常有面子的事情。
　　因此，这条狗，自己要定了！
　　可惜，红蕊这个白痴并未发现这条狗的异样，估计以为自己真的还在舔她，这倒是白白便宜自己了。
　　林辰抬起头，幽幽的看向徐子易。
　　敢打洪洪的主意？那就留不得你了！
　　......
　　六个时辰后。
　　林辰睁开了眼睛，眼中闪过一道幽光。
　　“快看，纤纤姑娘下来了。”
　　“纤纤姑娘可是幻音坊的红人，琴艺更是天下无双。”
　　“若是能听纤纤姑娘一曲，那么纵然是死，也值了。”
　　在场之人突然激动了起来。
　　一个身着鹅黄色长裙的美人从第二层走了下来，她双腿修长，脚踏水晶鞋，露出晶莹的脚指头，双眸如水，似迷雾又似一泓清泉，黑发轻舞，如出水芙蓉，给人一种梦幻的感觉，脸上带着轻柔的笑容，娇柔俏丽，让人忍不住想要怜香惜玉。
　　男子见她均是眼神灼热，恨不得跪舔。
　　女子见她则是自卑加嫉妒，恨不得取而代之。
　　“好美。”
　　徐子阳喃喃道，眼中有几分痴迷，红蕊虽美，但是与纤纤相比，就是草鸡与凤凰的区别。
　　当然，得不到凤凰的时候，草鸡的感觉也很爽......

第91章 大师看我可还面善
　　“哼！”
　　红蕊冷哼一声，心中极为嫉妒。
　　这一路走来，徐子阳对她大献殷勤，她却无动于衷，但是现在见到对方对此女如此眼神，她又感觉非常不舒服，好像是自己的舔狗被人抢走了一般。
　　纤纤怀抱古琴，气质淡雅，身边跟着的是刘管事还有一个大和尚，大和尚双手合十，气息内敛，看起来深不可测。
　　纤纤和大和尚一出现，那四位老者的面容便凝重了不少，眼神更加戒备。
　　“这一路想必大家都累了，纤纤姑娘打算给大家弹奏一曲，让大家放松放松。”刘管事木然道。
　　“好！”
　　众人立刻激动了起来。
　　作为幻音坊的红人，纤纤姑娘的一曲可是千金难求，哪怕是一些有权有势的大人物想要听她一曲，也得老老实实的预约，而且还不一定能成功。
　　现在她主动为众人抚琴，众人自然开心。
　　这可是以后吹嘘的资本啊。
　　“这刘管事的状态不对......死了？”
　　林辰喃喃道。
　　看向大和尚还有纤纤姑娘的眼神带着几分玩味。
　　纤纤对着众人微微一笑，然后找了一个位置将琴摆好，玉指轻轻拨动......
　　一阵悠扬的琴音响起。
　　初如泉鸣飞溅，清脆短促，此起彼伏，夹杂着空山鸟语之声，之后又是百花争艳，万紫千红，渐渐琴音低沉，一抹惆怅的韵味升起，如江南烟雨，愁绪绵绵，百花自细雨之中凋落，残花伤春。
　　片刻之后，又是琴音高昂，狂风暴雨袭来，疯狂敲打万物，狂风暴雨消散，换上了烈日照射大地，一道彩虹悬浮在天穹。
　　没过多久，又是一片萧杀之意，百花逝去，万木枯荣，金色笼罩大地，森冷寂静，让人头皮发麻，心中发凉......
　　这一曲并不长，也就两三分钟。
　　但一曲之间，却包含了春夏秋冬四季，不得不说，此女的琴艺确实不错。
　　众人沉浸在琴韵之中，难以自拔。
　　哪怕是那四位先天七层的老者，亦是神色陶醉，没有回过神来。
　　纤纤起身，轻柔的脸上，多了无尽的寒气，身上的杀意也非常恐怖，她冷漠的看了大和尚一眼。
　　大和尚点点头，便往那四位老者走去，眼中的杀意也是藏不住了。
　　我佛慈悲，贫僧要杀人了！
　　就在这时，林辰突然站起来。
　　“嗯？”
　　纤纤和大和尚脸色一沉。
　　彼此眼中都露出了一丝震惊和凝重。
　　尤其是纤纤，她弹奏的是一曲迷魂曲，只要被拉入曲中世界，一时之间根本难以醒过来。
　　然而，此人却醒了过来。
　　或许，确切的来说，对方根本就没有中她这迷魂曲。
　　纤纤凝视着林辰，然后给大和尚示意了一下。
　　大和尚目光炯炯的盯着林辰道：“我观施主面善，定力也极强，不知可否皈依我佛？”
　　林辰无视大和尚，径直来到红蕊和徐子阳面前。
　　刺啦！
　　一挥手，一道血光飞溅。
　　两人倒在地上。
　　林辰这才看向大和尚，淡然道：“大师现在看我可还面善？”
　　“阿弥陀佛！施主杀心太重，已堕入魔道，今日贫僧便要除魔卫道。”大和尚神色严肃道。
　　他身上的气息爆发，先天九层之境。
　　林辰摇摇头道：“大师还是先去看看那四人吧，他们估计要醒了。”
　　说着，林辰便在自己的位置坐下。
　　然后露出了看戏的表情。
　　这一路劳顿，有场戏来解解乏也很不错......
　　大和尚眉头微皱，看向林辰的眼神多了一丝凝重。
　　此人面对一位先天九层的强者，却如此镇定，想必是有所依仗。
　　估计是个高手，此事不好办。
　　纤纤打量林辰片刻，然后果断道：“先杀那四人。”
　　既然此人暂时不出手，那么便稍后再解决。
　　大和尚没有犹豫，一掌轰杀向四人。
　　“敢尔！”
　　就在此刻，其中一位老者突然醒来，一掌便迎了上去。
　　砰！
　　两掌对碰。
　　这位老者喷出一口鲜血，整个人被轰飞出去。
　　他稳住身体后，惊怒的盯着大和尚道：“我等乃是周家之人，和尚你不想活了？”
　　大和尚也是狠人，根本不废话，继续出手。
　　“杀！”
　　这位老者眼中弥漫着凶光，先天七层的气息彻底爆发。
　　“大魔像掌！”
　　大和尚身上弥漫一道黑气，一道黑色掌印击出。
　　轰！
　　一声巨响，这位老者身体被轰爆，鲜血飞溅四周，先天七层，怎么可能是先天九层的对手？
　　幸亏这飞舟材质不错，不然刚才这一掌爆发，整个飞舟都得报废。
　　不过这一掌威势太大，已然将在场之人惊醒。
　　“发生了什么事？”
　　众人醒来后，见四周沾满了鲜血，都是一阵惊慌。
　　“徐少死了。”
　　“红蕊小姐也死了。”
　　“还有那位老者也死了。”
　　“是纤纤姑娘身边的那位大和尚出的手。”
　　众人惊声，语气颤动。
　　林辰神色平静，这戏确实不错，挺解乏！
　　“大哥！”
　　其余三位老者见到这位惨死的老者，均是暴怒。
　　“臭和尚，你该死。”
　　三人愤怒的杀向大和尚。
　　大和尚神色淡漠，一掌击出。
　　嗡！
　　四道恐怖的先天之力瞬间爆发。
　　很多人还未反应过来，便被狂暴的力量震成血雾。
　　而飞舟也开始摇晃起来，四周冒烟，然后从天空快速往地面坠落。
　　但是四人并未在意，依旧在疯狂出手。
　　大和尚实力极强，抬手之间，将三人打得吐血。
　　之后，他又不断挥拳，巨大的拳头，将其中一位老者的脑袋砸成血雾。
　　“老二！”
　　另外两位老者双眸血红，眼神悲痛无比。
　　“贼和尚，我与你不死不休。”
　　其中一位咆哮一声，便握拳杀向大和尚。
　　另外一位，则是趁机将盒子拾起。
　　轰！
　　他一掌将飞舟舱门轰开，便要逃离，想来他已经明白了根本不可能是对手，此刻带着宝物离去才是正事。
　　“逃得了？”
　　纤纤语气淡漠，她随手伸出，一股吸力爆发。
　　这位老者顿时被吸了过来，她一掌击出。
　　噗！
　　鲜血飞溅，老者的胸口被轰出一个血洞，就此陨落。
　　而他手中的盒子也飞了出来。
　　纤纤倩影一闪，便抓住了盒子。
　　此女也是先天九层的实力。
　　“啊......”
　　又一道惨叫声响起，最后一位老者被大和尚杀死。
　　“东西到手，快走！”
　　纤纤对大和尚说道。
　　大和尚一脚踹飞地上的尸体，然后来到舱门边。
　　临走前，纤纤看向林辰，然后对刘管事道：“杀了他。”
　　刘管事仿佛一个傀儡，神情麻木的杀向林辰。
　　纤纤和大和尚则是纵身跳出飞舟......

第92章 以我之血，守护此城
　　轰！
　　片刻之后。
　　飞舟坠入一片山林。
　　爆炸声响起，火光冲天。
　　千米外。
　　大和尚对纤纤道：“我感觉那人没那么容易死，你先带着东西离开。”
　　“二位怕是走不了了。”
　　突然，一道淡漠的声音响起。
　　前方十米，林辰现身，他背负双手，神色平静的看着两人。
　　“阿弥陀佛！”
　　大和尚道了一声禅语，双眸爆射精光，运足全身力量，对着林辰便是凶悍一拳。
　　他看不透林辰的实力，因此不敢有丝毫大意，一出手便是全力。
　　面对大和尚凶悍的一拳，林辰并未躲避，只是简单的伸出手，天地灵气凝聚成一只大手，然后一捏。
　　砰！
　　鲜血飞溅，先天九层的大和尚直接被捏爆。
　　空气中，弥漫着一股浓郁的血腥味。
　　“逃！”
　　纤纤见大和尚被轻易镇杀，她神色惊恐，哪里还敢停留，立刻抽身逃命。
　　不过，想在林辰面前逃走，哪有那么简单？
　　林辰身影扭曲，下一刻，便出现在纤纤面前，他一把捏住了纤纤雪白的脖子，然后往前一扔。
　　砰！
　　纤纤的娇躯狠狠的撞在一棵大树上，一口逆血喷出，脸色苍白无比。
　　盒子也掉在了地上。
　　林辰神色淡漠，缓慢的走向纤纤。
　　“你到底是什么人？”
　　纤纤身体颤抖，声音嘶哑，她和大和尚都是先天九层，面对此人却如蝼蚁一般渺小，此人最起码是一尊超凡境强者。
　　林辰没有回复，随手一挥，盒子到了他的手中。
　　打开一看，里面是一柄剑。
　　剑于鞘中，剑鞘和剑柄锈迹斑斑，呈现古旧的黄铜色，仿佛刚从土里挖出来一般，看不清具体容貌，这玩意也就有一点点剑的样子，不知道的还以为是一块破铜烂铁。
　　林辰低头握着剑柄，想要将剑拔出来，却发现仿佛有一股恐怖的吸力在阻止他。
　　咻！
　　纤纤见林辰低头，知道机会来了，眼中杀意弥漫，一挥手，数道金针从袖口飞射而出。
　　铮！
　　就在此刻，寒光爆射，金针飞向四方，纤纤的脖子上多了道血痕。
　　林辰握着出鞘的长剑，剑上沾染着鲜血。
　　剑长三尺，剑身依旧锈迹斑斑，看起来并不锋利，但是却散发着一股惊天的血煞之气。
　　嗡！
　　这股血煞之气猛地随着林辰的双手传入大脑，仿佛要吞噬林辰的灵魂。
　　“哼！”
　　林辰冷哼一声，强大的灵魂之力爆发，血煞之气瞬间被镇压。
　　咔嚓！
　　这时，剑上的鲜血消散，一道道碎裂声响起。
　　剑鞘和长剑上的锈迹开始快速脱落。
　　很快，两者露出了崭新的样子。
　　古老的剑鞘，不知是何种材质打造，散发着深沉的灰暗之色，没有任何装饰，古朴无比。
　　长剑依旧长三尺，剑柄呈现苍寂古老的黄铜色，剑身则是浅蓝色，自剑柄到剑尖，有神秘的符文，两刃锋利，散发着森冷的光芒，欲饮鲜血，摄人心魂。
　　整把剑，散发着滔天血煞之气，这是一把邪剑。
　　剑身上还有两个字：杀生！
　　杀生，便是此剑的名字。
　　如同它的名字一般，此剑戾气太重。
　　若是普通人持着，可能瞬间便会被煞气侵蚀，从而变成一个杀人不眨眼的剑傀。
　　“杀生.....好邪的剑。”
　　林辰轻轻抚摸着杀生剑。
　　以他强大的灵魂之力，倒是不担心这区区血煞之气，而且斩天拔剑术本就是以杀戮凝聚剑气，血煞之气越强，爆发的威势自然也就越可怕。
　　刚得到两招剑术，眼下便来了一把剑，这运气未免也太逆天了。
　　“汪汪汪！”
　　洪洪跑了过来。
　　“走了！”
　　林辰抱着洪洪，神识控制杀生剑。
　　“御剑术，起！”
　　林辰脚踏杀生剑，瞬间化作霓虹，飞入虚空，速度极快，比飞舟还要快上几倍。
　　“汪汪汪！”
　　洪洪瞪大眼睛，小短腿不断摆动，它估计是第一只在云层中翱翔的狗子。
　　“嗷吼！”
　　洪洪张开嘴，去咬周围的云层，结果却吃了一嘴风，让人笑喷。
　　御剑飞行的感觉可比乘坐飞行器爽多了，身体穿云而过，绿水青山尽在一眼之间，心中竟生出无尽的豪迈之情。
　　“啾！”
　　突然，天穹中，一只变异大鸟扑向林辰，尖锐的爪子，仿佛要撕裂空间一般。
　　“斩！”
　　林辰手捏剑诀。
　　一道剑气爆发，大鸟被斩成两半。
　　天空，可是变异飞禽的地盘。
　　不过林辰却没有丝毫畏惧，所过之处，剑气纵横，不断有变异飞禽被斩杀。
　　两个时辰过去，林辰自己都不知道斩杀了多少变异飞禽。
　　不过，杀是杀爽了，但眼下却遇见了一个问题，那就是他似乎迷路了。
　　那么，如何去星辰学院？
　　“嗯？前面有座城池，去看看。”
　　林辰化作残影，向着前面飞去。
　　听雪城。
　　乃是灵气复苏后一座保存完整的巨大城池，此处常年被冰雪覆盖，一眼望去，白茫茫的一片。
　　不过，这座城此刻正面临着上千头变异兽的进犯。
　　人类与丧尸、变异兽的战斗，从灵气复苏开始就没有停下过，而每次战斗，都会有很多人死去，但是这一次的战斗，似乎更加残酷。
　　千头变异兽进犯，这是前所未有的。
　　城墙上，各种枪械疯狂扫射，但是这些枪械根本难以重伤变异兽，在这个时代，唯有特制的武器才能对这些变异兽有用。
　　数百位天醒者神色凝重，视死如归。
　　“这次进犯的变异兽数量太多，城池防御怕是支撑不了太久。”
　　“即使是死，我也要坚守到最后一刻，毕竟我的老婆孩子还在城中。”
　　“他们都说我这人心狠手辣，坏到极致，但是这一次，为了守护这座城，我却站在了最前线......”
　　“以我之血，守护此城！兄弟们，随我杀！”
　　数百位天醒者持着武器，主动扑杀而出，唯有杀出，才能为身后博得一线生机，否则等这群变异兽攻破城，这座城池就没了。
　　数百位天醒者，面对上千头变异兽。
　　战况非常惨烈。
　　仅片刻，便有一大批天醒者覆灭。
　　“开炮！”
　　城墙上，一位指挥官怒吼道。
　　指挥，一枚枚炮弹不要命的射出。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　炮弹射出，火光滔天。
　　一头头变异兽直接被轰飞，但是下一秒，它们又爬起来，然后不要命的冲向城池。
　　炮弹的威力纵然可怕，但是却奈何不了这些变异兽。
　　而且，这些变异兽的目标明显，仿佛是有组织的一般，根本拦不住......

第93章 人类联盟
　　“啊......”
　　天醒者凄厉的惨叫声不断响起，变异兽不断撕裂。
　　见身边的人不断倒下，其余天醒者却无人露出恐惧之色，因为从他们踏出城池的那一刻开始，便已经将生死置之度外。
　　当一个人无惧死亡的时候，他便会变得前所未有的强大，即使是死，也能够撕下异兽的一块血肉。
　　“杀！”
　　变异兽的凶残，更是激发了天醒者的血性，攻击也变得越发凌厉。
　　城池内，无数人眼泪直流。
　　“娘亲，父亲在城外和变异兽大战，你不要拦我，我要去帮父亲。”
　　“我虽然不是天醒者，但却是一个男人，这一次，我便用这条命去填变异兽的肚子。”
　　“为了我那未出生的孩子，这一次，也让我做个英雄吧。”
　　“先把老人、小孩和妇女转移到安全的地方，其余人跟我出城杀变异兽，人可死，城可灭，他们必须活着。”
　　“......”
　　城内，无数男人拿起了武器。
　　城墙上指挥见到身后冲来的一群人，他怒声道：“你们干什么？”
　　“为了这座城，为了我们的亲人，我们也要参与这场战斗。”众人大声道。
　　“都他妈放屁，你们一群普通人上去，只是给变异兽填肚子，还不快滚。”指挥官怒吼道。
　　天醒者向来受人们敬畏，但是这也注定了当危险来临的时候，他们必须率先站出来。
　　“填饱了变异兽的肚子，它们应该会退下吧。”
　　有人喃喃道。
　　指挥闻言，却是心中一痛。
　　他看着正在疯狂扑来的变异兽，幽幽道：“等这里的炮弹打完了，我也要下去陪他们......到时候，你们做什么我都管不着，但是在此之前，希望你们不要添乱，因为我们存在的意义，不就是为了保护你们吗？”
　　若面对的是普通丧尸，那么普通人上前或许还能猎杀一二，但此刻攻城的可是变异兽，那是比丧尸还要恐怖数倍的存在，再多的普通人上去，也不过是炮灰，根本难以阻止变异兽的步伐。
　　众人面容凝重，却无一人退后。
　　“哎！”
　　指挥官轻轻一叹，不再多言。
　　一挥手，又是数枚炮弹射出。
　　但是变异兽的速度却不减丝毫。
　　“吼！”
　　突然，一头变异鸟飞上城墙。
　　指挥官脸色一沉，对着变异鸟便是一拳击出。
　　砰！
　　他的一拳击中变异鸟的翅膀。
　　变异鸟翅膀一挥，指挥官便被击飞数十米。
　　变异鸟嗜血的目光盯着这群普通人。
　　“杀！”
　　众人竟然没有恐惧，主动持着武器杀向变异鸟。
　　“退下！”
　　就在这时，一道冰冷的声音响起。
　　滋啦！
　　一道雷电轰杀而下。
　　轰！
　　变异鸟还未反应过来，便被轰成粉碎。
　　只见一艘飞舟出现在城墙上空。
　　一支身着黑色战甲的百余人队伍跳了下来。
　　带队的是一位身着蓝色战甲，手持巨锤的魁梧大汉，他面容刚毅，眼神凌厉，身上的气息非常可怕，乃是一位先天三层的天醒者。
　　魁梧大汉看了指挥官一眼，淡漠道：“你们退后，此地由我等镇守。”
　　指挥官激动道：“我们的援军来了，是人盟的强者，听雪城有救了。”
　　众人也是非常激动的握紧双手，他们也看出来了， 这支队伍虽然人不多，但是看起来非常不简单，尤其是这位魁梧大汉，如同战神一般，更是不凡。
　　或许，听雪城真的有救了。
　　人盟，人类联盟的简称，其前身是人类官方，他们是后现代文明的圣地，人盟存在的意义只有一个，那便是不断的猎杀变异兽和丧尸，保护人类的传承火种。
　　所以，人盟是最为神圣的地方！
　　“杀！”
　　魁梧大汉没有废话，直接带着队伍杀入变异兽群。
　　轰！
　　他手中的大锤挥舞，雷电作响，数十头变异兽顷刻间便被轰成粉碎。
　　狂暴的雷电，横扫八方，声势无比浩大。
　　小队的其他成员也不弱，各种手段施展，竟然硬生生将靠近城墙的变异兽拦下了。
　　“哈哈哈！兄弟们，我们的援军来了，杀啊！”
　　众位天醒者见到突然出现的小队，也是一阵激动。
　　“杀！”
　　众人怒吼，气势更为可怕。
　　“九天雷动！”
　　魁梧大汉冷喝一声，纵身跃入空中，狂暴的雷电聚集在锤子上。
　　滋啦！
　　随着雷电作响。
　　他一锤砸在地上，地面裂开，沙石飞溅，狂暴的力量席卷四周，上百头变异兽直接被掀飞。
　　“吼！”
　　突然，一头身高三米，长十米，顶着三根血色触角的变异犀牛疯狂扑向魁梧男子。
　　“七级变异兽，血角犀牛！”
　　魁梧男子语气凝重道，变异兽一级，相当于天醒者二级，这七级血角犀牛，大致相当于先天四层的天醒者。
　　没想到这次的变异兽群中竟然还有如此恐怖的存在。
　　“奔雷锤！”
　　魁梧男子握紧手中巨锤，全身雷电之力作响，一锤轰出去。
　　轰！
　　巨锤与血角犀牛的触角对碰在一起。
　　两股强大的力量碰撞。
　　“吼！”
　　血角犀牛怒吼一声，三根触角爆射一道血色激光。
　　砰！
　　魁梧大汉瞬间被击飞数十米，身上的战甲也冒起一阵烟。
　　还不待他稳住身体，血角犀牛再次扑来，巨大的脚掌踏向魁梧男子，那血红的眸子，仿佛要吞噬一切。
　　魁梧男子神色凝重，却不见慌乱，一个侧身躲避，退出十米，躲开了血角犀牛的攻击。
　　“吼！”
　　血角犀牛怒视着魁梧男子，三根触角凝聚恐怖的力量，然后一道血光射向魁梧男子。
　　就在这时，一柄青色战刀突然挡在魁梧男子面前，血光击中青色战刀，战刀却纹丝不动。
　　咻！
　　一道青光突然从天而降，瞬间斩向血角犀牛。
　　刺啦！
　　血角犀牛的三根触角瞬间断裂。
　　又见一位身着青色战甲，披着长发，身材苗条的女子出现在血角犀牛旁边，她握着青色战刀，随手一刀斩出，刀光爆发，空间仿佛被劈开。
　　鲜血飞溅，血角犀牛被斩成两半。
　　“多谢雨大人。”
　　魁梧男子眼中有感激之色。
　　眼前的这个女子，乃是一位先天六层的天醒者，亦是这支队伍的真正掌控者，实力非常强悍。
　　“嗯！”
　　雨大人轻轻点头，随手一挥，魁梧男子面前的战刀飞入她的手中。
　　她持着双刀，淡然道：“这群变异兽背后应该有头领指挥，我去解决变异兽头领，这里就交给你们了。”
　　“好。”
　　魁梧男子凝声道。
　　雨大人身躯一动，便往远处冲去。
　　在一片巨大的废弃工厂。
　　“就是这里......”
　　雨大人现身，此刻她眼神凌厉，身上的气息非常可怕。
　　“吼！”
　　突然，一头赤色巨蟒从工厂里面扑出来，巨大的身躯直接砸向雨大人......

第94章 斩天拔剑术
　　“哼！”
　　雨大人纵身一跃，出现在一座二十米高的烟窗扇。
　　周围的建筑则是被巨蟒撞倒，一阵阵烟雾弥漫。
　　一个巨大的赤色头颅从烟雾之中探出来，眼神冰冷的盯着雨大人，仿佛在看一只蝼蚁。
　　“八级变异兽，赤天巨蟒，这畜生竟然也出来了。”
　　雨大人眼神微凝。
　　这一个月来，众多无人区边缘的迷雾似乎发生巨大异变，一些强大的变异兽竟然走出了迷雾，这对人类而言，绝对是史无前例的灾难。
　　要知道迷雾之中可不单单是一种变异兽，而是无数个变异兽族群，并且迷雾之中的变异兽远非外界的变异兽可比，它们更加神秘，实力也更为可怕。
　　外界的变异兽，常见的是一到三级，四级都很少见，但是在迷雾之中，随便一头变异兽实力都在四级以上，极为恐怖。
　　若是迷雾之中的变异兽全部出来，到时候人类又该如何抵抗？
　　“算了，先把这个畜生杀了吧。”
　　雨大人摇摇头，不再多想，毕竟想再多也无济于事，她也只是一个小小的先天，这种大事情，还是交给上面那些掌控者去思考吧。
　　双刀一震，电光火石，雨大人飞身而起，两道青色刀气划破虚空，急速斩向赤天巨蟒。
　　“吼！”
　　赤天巨蟒张开血盆大口，一声嘶吼，一股恐怖的音波从它口中传出，音波极为可怕，整个空间仿佛都在颤动，时间在这一刻，仿佛停止了一般。
　　两道青色刀气被音波震散。
　　雨大人身躯一滞，眼中凶光弥漫，身若惊鸿，脚踏虚空，刹那间出现在赤天巨蟒头顶，双刀迅速对着赤天巨蟒的脑袋插下去。
　　刺啦！
　　两柄青色战刀锋利无比，瞬间插入赤天巨蟒的脑袋，鲜血飞涌而出。
　　“吼！
　　赤天巨蟒吃痛，脑袋疯狂晃动，想要将雨大人甩下去。
　　雨大人神色冷酷，手中的力量再次加大，双刀再次深入一尺。
　　“吼！”
　　赤天巨蟒惨叫不断，巨大的身躯疯狂扭动，然后不要命的撞击周围的建筑。
　　眼看即将撞上一座钢铁塔架的时候，雨大人立刻拔出双刀，然后跃上一边。
　　就在这时，一双嗜血的眸子从深处露出，一张血盆大口突然撕咬向雨大人，那锋利的牙齿，哪怕是钢铁都能撕裂。
　　“风影！”
　　雨大人施展身法武技，眨眼便出现在十米外。
　　“两头赤天巨蟒？”
　　雨大人神色凝重，一头赤天巨蟒便难以对付了，现在又多了一头，局势更糟糕。
　　“不......不止两头。”
　　突然，雨大人脸色巨变，立刻向着外面冲去。
　　“轰隆隆！”
　　如同地震一般，地面不断颤动、碎裂，一座座建筑坍塌。
　　然后，四颗巨大的赤色头颅从地面钻出来，那嗜血的眼神，让人心神悸动。
　　“该死，怎么会有六头赤天巨蟒？”
　　雨大人的心已经沉入谷底，面对六头赤天巨蟒，她直接放弃了逃走，因为根本不可能逃掉。
　　“吼！”
　　六头赤天巨蟒巨大的身躯立刻将雨大人包围。
　　不过，它们并未对雨大人发起攻击。
　　“不会是......”
　　雨大人头皮发麻，这六头赤天巨蟒似乎也不是真正的头领。
　　难道这暗处，还藏着更为可怕的存在？
　　似乎是印证她的猜想，很快，又有两颗血红色的巨大头颅从地面钻出来，不过这两颗头颅来自一具蟒身......
　　“双头赤天巨蟒。”
　　雨大人握着双刀的手都有几分颤抖。
　　这双头赤天巨蟒，最起码也得是八级、甚至九级的变异兽。
　　“吼！”
　　双头赤天巨蟒咆哮一声。
　　其余六头赤天巨蟒立刻让开一条道。
　　双头赤天巨蟒的脑袋伸向雨大人，嗜血的眸子，恨不得将雨大人撕成碎片。
　　“杀！”
　　雨大人一咬牙，主动对发起攻击，坐以待毙可不是她的性格。
　　“轰！”
　　双头赤天巨蟒其中一张嘴喷出一道烈焰，众多钢铁建筑顷刻间便被融化成液体。
　　雨大人虽然极度躲避，但也被强大的冲击轰飞，身体更是撞穿了两栋废弃建筑，然后坠入地面。
　　百米外，雨大人双刀撑地，艰难的从地面站起来，身上的战甲已经支离破碎，她嘴角挂着一抹鲜血，脸色有几分苍白，狼狈无比。
　　“轰！”
　　双头赤天巨蟒双口齐开，两道更为恐怖的烈焰喷涌而出。
　　“该死，动不了了。”
　　雨大人想要躲避，却发现自己根本动不了，只能眼睁睁的看着烈焰向自己袭来。
　　这一路的走来，大大小小的战斗她不知道经历了多少次，但是每一次都能化险为夷，而这一次，看来没有那么好运了。
　　她的大脑里面突然浮现父母的身影，若是知道自己逝去，他们应该会很伤心吧。
　　雨大人眼中露出一丝凄惨的笑容，她放下了双刀，然后闭上眼睛，等待死亡的降临......
　　轰！
　　就在她以为自己必死无疑的时候。
　　突然，一阵劲风袭来，雨大人身躯不稳，竟被震退十几米。
　　她睁开眼睛，愕然的看着前方。
　　只见一柄还未出鞘的剑直直的插入地面，剑虽未出鞘，但是周身却弥漫着肉眼可见的血煞之气。
　　双头赤天巨蟒喷出的烈焰被血煞之气挡住，难以再进分毫。
　　“这是......”
　　雨大人神色呆滞。
　　只见长剑旁边，出现了一位戴着面具的神秘人，他身上的气息非常邪魅，仿佛是一尊绝世邪魔。
　　咻！
　　林辰伸出手，杀生剑飞入他的手中。
　　他的左手掌抚摸着剑柄，围着剑柄轻轻转了一圈，然后用力一把抓住剑柄。
　　突然，一股惊天的杀意弥漫，天穹变成一片血色，滔天血气笼罩天地。
　　地面颤动，砂石尘土以林辰为中心，慢慢悬浮而起，周围的建筑发出咔嚓咔嚓的声音，剑还未出鞘，但是气势却已经影响到天地。
　　“道高一尺，魔高一丈。”
　　林辰声音嘶哑，身上的杀意凝聚到极致，双眸森冷，犹如万年寒冰，没有丝毫感情。
　　“斩天拔剑术！”
　　突然，林辰跃入虚空。
　　狰！
　　杀生剑出鞘，云层翻涌，狂风大作。
　　一道毁天灭地的血色剑气爆射而出，血光滔天，天幕顿时被切开，狂暴的剑气横扫万古，覆灭诸天......

第95章 变异兽退去
　　强大的血色剑气袭来，雨大人下意识的闭上眼睛。
　　嗡嗡嗡！
　　只觉大脑一片空白，耳边发出嗡嗡的声音，狂风席卷，强大的力量余波袭来，她只觉得自己犹如无际大海中的一叶孤舟，身不由己，渺小无比。
　　过了一会儿。
　　天地一片寂静。
　　雨大人这才缓缓睁眼睛，眼前的一幕，让她震撼。
　　原本的化工厂，彻底变成了一片废墟，而那几头赤天巨蟒，已经化作漫天血雾，在空气中弥漫。
　　杀生入鞘。
　　林辰立于漫天血雾之中，犹如绝世邪魔，他淡淡的看了雨大人一眼。
　　只是一眼。
　　雨大人却感觉自己仿佛被一头恐怖的凶兽盯上了，心生恐惧，全身冰凉。
　　她下意识的退后五步，差点瘫软在地上，本就苍白的脸上，此刻更是没了丝毫血色。
　　这到底是一个什么样的眼神？
　　雨大人不知道该如何形容，只觉得很可怕，就仿佛，对方一个眼神，便可以让她灰飞烟灭一般。
　　林辰收回目光后，便飞身离去。
　　“呼！”
　　雨大人这才感觉身上的压力消失，但是后背此刻已经被冷汗打湿了，若是对方的眼神再持续一下，她便坚持不住了。
　　“他......到底是什么人？”
　　雨大人喃喃道，对方那邪魅的身姿在她大脑里面来回放映。
　　哪怕是她见过的一些超凡境大佬也没有给她如此强烈的感觉。
　　......
　　随着几头赤天巨蟒被镇杀，其余疯狂进犯变异兽也开始退去。
　　“快看，变异兽退了！”
　　“这场战斗，我们终于胜利了，我们真的胜利了。”
　　“哈哈哈！这次我回去，我要喝个三天三夜。”
　　“呜呜呜！老婆，我想你了......”
　　众位天醒者看到变异兽退去，都瞬间跪在了地上，眼含着激动的泪水。
　　劫后余生的欣喜，又有多少人知道呢？
　　若是能活着，谁又愿意去赴死。
　　“雷狂，统计一下队伍伤员情况。”
　　很快，雨大人背负双刀现身。
　　雷狂便是魁梧大汉，他大声道：“全队集合！”
　　一会儿之后。
　　雷狂恭敬道：“禀报雨大人，队伍一共一百零二人，重伤八人，轻伤二十，无一人死亡。”
　　雨大人轻轻点头，对于这个结果还算满意，与变异兽之间的战斗，伤亡是不可避免的，但只要无人死去，那就是完美的。
　　雷狂刚毅的脸上露出了一抹笑容，他道：“这次还多亏了雨大人将变异兽头领斩杀，不然的话，我们的损伤会更大。”
　　雨大人闻言，却是轻轻摇头道：“不，你错了，变异兽头领并不是我斩杀的。”
　　“额......”
　　雷狂满脸愕然，雨大人没有斩杀变异兽头领，那么这群变异兽为何会退去？
　　雨大人沉声道：“有一位神秘强者出手了，是他一剑斩杀了变异兽头领，若不是他出手的话，估计我现在已经是一具死尸。”
　　雷狂好奇的问道：“那变异兽头领是什么实力？”
　　听雨大人这话，似乎连她都不是变异兽头领的对手。
　　雨大人道：“六头八级赤天巨蟒，还有一尊双头赤天巨蟒，实力最起码达到了九级......”
　　雷狂震惊道：“那岂不是说出手之人最起码是一位超凡境强者？”
　　一剑斩杀七头赤天巨蟒，哪怕是先天九层的天醒者都做不到，如此说来，出手之人，最起码也得是超凡境的强者。
　　雨大人这次没有回复，纵然是超凡境强者，也是超凡境中的顶尖存在，毕竟对方给她的感觉太过震撼了。
　　......
　　猎人公会遍布蓝星各地。
　　在听雪城，自然也有猎人公会的据点。
　　经过之前的战斗，听雪城猎人公会也是损失惨重，很多天醒者都负了重伤。
　　要知道这次危机来临之际，猎人公会可是第一个冲在最前面的。
　　林辰戴着面具进入猎人公会。
　　“欢迎光临，这位客人，请问有什么能够为您服务的？”
　　一位漂亮的侍女微笑着上前迎接。
　　林辰直接掏出自己的赏金猎人令牌。
　　侍女一看，神色瞬间变得无比恭敬，她连忙道：“我的权限太低，不足以为大人服务，我立刻去通知主管，还请大人稍等。”
　　林辰轻轻点头。
　　没过多久，一位中年男子急匆匆的走过来，他身上还有一些血迹，明显之前的战斗他也参与了。
　　“见过大人，请问大人光临此处，是有什么事情吗？”中年男子恭敬道。
　　在听雪城这么多年，他还是第一次见到A级赏金猎人，须知，每一位A级赏金猎人都是神龙见尾不见首。
　　林辰淡然道：“找个地方聊聊。”
　　“好的大人，请跟我来。”
　　中年男子带着林辰进入一个雅间。
　　简单聊了一下，中年男子便明白了林辰的来意。
　　他恭敬道：“禀报大人，此地为听雪城，离天都还有数万里的距离，眼下人盟的强者就在此地，大人可以乘着他们的飞舟前往天都。”
　　他又拿出一块令牌道：“这些年猎人公会和人盟合作紧密，大人可以持着这块令牌免费搭乘飞舟。”
　　林辰接过令牌，轻语道：“谢了。”
　　中年男子连忙道：“能够为大人服务，这是我的荣幸。”
　　......
　　沐家。
　　乃是听雪城第一大家族。
　　传闻沐家大小姐沐雪离天赋异禀，十八岁便进了星辰学院，之后更是被学院重点培养，几年过去，实力更是深不可测。
　　更让人津津乐道的是，沐家一门双天女，那沐家二小姐沐轻柔的天赋更是不在大小姐沐雪离之下，如今年芳十八，同样是被星辰学院所选中，马上便要前往星辰学院。
　　此刻，沐家广场。
　　停着一艘飞舟，一支队伍在旁边守护。
　　“站住，你是什么人？”
　　当林辰带着洪洪刚出现在沐家广场，便被一位神色严肃的队员拦住了。
　　林辰掏出猎人公会的令牌，轻语道：“我是听雪城猎人公会的工作人员，这次战斗公会损失较大，我要去天都总部汇报一下情况，需要搭乘人盟的飞舟，劳烦转告一下......”

第96章 天都已到
　　“你稍等一下，我去禀报雷狂队长！”
　　听闻林辰杀死猎人公会的工作人员，这位队员的脸色好看了不少，他立刻接过令牌，然后上前去汇报情况。
　　很快，这位队员回来，他把令牌还给林辰，然后道：“好了，你可以去乘坐飞舟了。”
　　林辰点点头，便往飞舟走去。
　　刚进入飞舟后不久，便看到雨大人和雷狂带着两位女子踏上飞舟。
　　其中一位女子身着浅黄色长裙，面容娇丽，气质温和，双眸如清泉，清澈无比，此女便是沐家二小姐，沐轻柔。
　　雨大人刚进入飞舟，她的目光顿时落在林辰身上。
　　雷狂解释道：“他是听雪城猎人公会的工作人员，令牌我已经检查过，没有问题。”
　　雨大人这才收回目光。
　　她不单单是人盟的一员，同样，她还是星辰学院核心学员。
　　人盟成员无数，其中很多人都是来自各方势力，所以，这倒是很正常。
　　“启程吧！”
　　队员全部到齐后，雨大人一声令下，飞舟便迅速冲向云层。
　　“轻柔姐，你看那小哥哥好帅啊！可惜只是一个普通人，太可怜了。”
　　沐轻柔身边的一位娇俏可爱的女子一边打量林辰，一边小声说道。
　　沐轻柔轻声训斥道：“贝儿，休得胡言。”
　　贝儿吐了吐香舌道：“可我说的是实话呀。”
　　沐轻柔蹙眉道：“贝儿，你需要记住，这个世界卧虎藏龙，千万不能带着有色眼镜看人，否则很容易吃大亏。”
　　“好啦好啦，我不说他了。”
　　贝儿有些不好意，她又眼睛发亮的盯着林辰怀中的洪洪道：“小哥哥怀中的狗狗好可爱，真想摸摸看。”
　　沐轻柔眼中浮现一丝无奈。
　　洪洪发现贝儿在盯着自己。
　　它龇了一下牙，然后身体萎缩成一团，死死的躲在林辰怀中，只露出一个脑袋，奶凶奶凶的盯着贝儿。
　　“咯咯！这狗狗好可爱哦。”贝儿抿嘴娇笑。
　　洪洪：“......”
　　不好，她在夸我可爱，有点忍不住了。
　　她难道不知道一句可爱，对一只修勾而言，有多大的冲击吗？
　　作为回礼，我是不是该一口吞了她？好为难哦！
　　......
　　天黑后。
　　飞舟在一座巨大的城市降落。
　　天都已到！
　　林辰抱着洪洪走下飞舟。
　　入眼的是现代化城市该有的霓虹，高楼大厦，近在眼前，各种豪车在街上行驶，街边摆地摊的，卖水果的，卖衣服的......这座城市，仿佛并未受到灾变影响。
　　人们脸上带着弥漫着淡淡的笑容，有的在忙碌，有的则在闲逛，日子看起来非常充实，丝毫看不到灵气复苏后，各种灾难带给人们的恐惧。
　　当然，灯光越亮的地方，背后的阴影也就越重，美丽的霓虹，可能夹杂着未知的杀机，小心谨慎，会让你活得更久。
　　“不愧是天都！”
　　林辰轻语道，眼前的高楼大厦，霓虹灯光，给了他一种身处地球的感觉，让他有几分莫名的怀念。
　　前世作为打工人，大部分时间都用来忙碌工作上的事情，反而忽略了身边的一些美景，如今想来倒是有些遗憾。
　　不过，他也并非多愁善感的人，往前看才是王道。
　　林辰抬起头，看到了一座隐藏在灯火光芒之中的巨山，巨山直入云霄，在霓虹的照耀下，显得神秘无比。
　　“先找个地方住下，明天再去星辰学院。”林辰喃喃道。
　　浮云楼。
　　乃是天都的一栋五星级综合性酒楼。
　　“这位客人，请问是要住宿还是吃点什么？”
　　一位西装革履的服务员微笑着上前迎接。
　　林辰轻语道：“先来点吃的。”
　　“好勒，您请这边坐。”
　　服务员带到一边入座，然后将菜单递给林辰道：这上面有各色菜系，您想吃什么都可以点。”
　　林辰随手点了十几个菜。
　　洪洪这家伙可是大胃王，菜少了根本不够它吃。
　　“客人稍等，菜很快就上来。”
　　服务员微笑着离开。
　　酒楼生意很好，里面人很多。
　　“你们听说没有，这次青峰山秘境开启，七大世家损失惨重，带队的年轻天骄基本上全军覆没。”
　　“此事早就传开了，七大世家，也就徐家活着出来的人最多。”
　　“秘境本就凶险莫测，哪一次不是要死一大批人，习惯就好。”
　　“不单单青峰山秘境，魔窟秘境的那边的情况也差不多，听说周家的人为了夺取一件至宝，最终只有四位长老活着出来。”
　　“此事我等还是不要过多谈论，若是被世家之人听了去，恐有祸事。”
　　“谈谈星辰学院的事情吧，明天就是星辰学院一年一度招收学员的盛会，想必到时候会非常热闹吧。”
　　“可惜了，我家那小崽子不成器，不然的话，倒是可以让他上去试试。”
　　“哎！我家那位也是，整天游手好闲，我真踏马想锤死他。”
　　“......”
　　众人谈论着各种事情。
　　林辰在一边倒是听了不少。
　　很快，服务员将各种菜端上来。
　　洪洪这家伙是一点都不客气，直接开始大口席卷，你完全想不到，一只修勾能够一口吞下一只烧鹅。
　　如此一幕，倒是引得周围众人的关注。
　　“这小狗好能吃，刚才它吞下的那只烧鹅，看起来比它还大啊。”
　　“还有那个熊掌，它依旧是一口吞，它消化得了吗？不会被撑死吧。”
　　“一般的狗可没有这么大的胃口，若我没有猜错的话，这应该是一头变异兽。”
　　“嘶！变异兽宠物？”
　　在场倒是有不少眼尖之人，一眼便看出了洪洪的不凡之处。
　　对此，林辰也没有太过在意，依自顾自的吃喝，洪洪身上的一些特点本就藏不住，别人看出来也很正常。
　　“变异兽宠物可是非常稀少，若是.....”
　　有人露出了异样的眼神，变异兽宠物，谁不心动？
　　“呵呵！兄弟，我劝你还是不要乱来，你觉得能够随身带着变异兽宠物的人能简单？指不定人家是来自某个超级势力，有可能因为你的一个贪念便为你和你的家族带来巨大的祸事。”
　　“不错，此人看起来普普通通的，身上也没有丝毫天醒者的气息，但在我看来，估计是他实力太强，所以我等看不透。”
　　随着两人言语落下，刚才那人也悻悻的收回了目光。
　　天都之地，卧虎藏龙，若是一个不小心招惹到了大佬，那就玩完了，贪念，也要控制在自己的实力范围内。
　　“少爷，那是一头变异兽。”
　　不远处，一位老者盯着洪洪。
　　在他身边的是一位身着昂贵西装的年轻人，年轻人端着红酒，神色玩味道：“刚才我便关注那人了，从他的语调来看，不像是天都之人，再看他的穿着，质量一般般......”

第97章 猛虎堂
　　老者闻言，眼神凌厉道：“按照少爷的意思，那是不是......”
　　年轻人哑然一笑道：“我的意思是，你若是乱来，怕是会死得很惨。”
　　他又幽幽道：“浮云楼也算是天都豪华之地，即使是一些见识过世面的人踏足，也难免会被其气势所镇住，但是此人却显得无比平静，说明他见识非凡，浮云楼在他眼中或许也就这样。”
　　“再者，刚才众人谈论那只变异兽的时候，他依旧没有露出任何异色，说明他根本不怕别人窥视，而想要做到这一点，需要有足够的实力。”
　　老者疑惑道：“那少爷是觉得此人不简单？”
　　年轻人轻语道：“纵然不是超级势力的人，也定然是位不可招惹的角色，未知，往往才是最可怕的。”
　　老者微微一怔，看向年轻人的眼神有几分复杂。
　　族中之人都觉得秦七少是纨绔子弟，烂泥扶不上墙，但就刚才这番言论，又岂是一个纨绔子弟能够说出来的？
　　但你说他不是纨绔子弟，平日里他的做派又极为嚣张跋扈。
　　在族中其他少爷小姐均被委以重任的时候，他却不思进取，整日喝酒、赌钱、玩女人，正事一件都没干过，在秦家的地位自然也一落千丈，甚至还成为了一个废物弃少。
　　到底该说他在韬光养晦，还是大脑偶尔灵光？
　　“呵呵！不就一个外地来的普通人吗？啥时候秦七少也变得这般胆小怕事了？”
　　这时，一道讥讽的声音响起。
　　只见一群黑衣人拥护着一位大背头男子走了过来，男子身材魁梧，穿着白色西装，脖子上露出一截猛虎纹身，给人一种气势凌人的感觉。
　　“哎！没办法，这段时间被人欺负怕了，自然要小心谨慎一些，哪像你樊少，背靠猛虎堂，无论发生什么事情可以高枕无忧。”秦征轻叹道。
　　樊厉不屑的看了秦征一眼，高傲道：“令我高枕无忧的并非是猛虎堂，而是我自身的实力，就如你秦七少，背靠偌大的秦家，但是自身实力不行，最终还不是成了一个弃少。”
　　虽然对方是秦家的七少，但毕竟只是一个弃子，樊厉自然不放在心上。
　　“......”
　　秦征淡淡一笑，并未回复。
　　樊厉没有继续理会秦征，他的目光落在洪洪身上，一丝贪婪之色浮现。
　　这只变异兽宠物，是自己的！
　　他对身边的一人使了一个眼神，淡漠道：“速度快一点，不然会出事！”
　　那人会意，立刻倒了一杯红酒，然后端着走向林辰。
　　砰！
　　刚靠近林辰的时候，那人突然摔了一跤，酒杯破碎，红酒洒了一地。
　　他爬起来愤怒的瞪着林辰道：“小子，你把我绊倒了，你说此事该怎么解决？”
　　周围众人一看，都是眉头一皱，这明显故意找事啊。
　　不过一看那人身后的是樊厉，众人便不敢多嘴了。
　　在天都，有两堂，分别是黑龙堂与猛虎堂。
　　这两堂比不上七大世家，更比不上各大超级势力，但是对于普通人而言，却是不可招惹的存在。
　　而樊厉，正是猛虎堂的少主。
　　若说秦征只是一个纨绔子弟的话，那么樊厉便是那种坏事做尽的恶少，什么逼良为娼、强制收保护费、杀人放火的事情没少做，凡是反抗之人，最终下场都会很惨。
　　哪怕是事情闹大了，猛虎堂最后都能压下来。
　　可以说，只要樊厉看上的东西，就没有得不到的。
　　别看这天都繁华无比，但本质上，还是靠拳头说话，规则，依旧是由强者来制定。
　　天都的势力综错复杂，水很深，一般人若是陷入其中，那么基本上就别想翻身了。
　　“我还有多少灵晶？”
　　秦征看向老者。
　　老者道：“少爷还有十枚灵晶......”
　　秦征眉头一皱：“才十枚？那怎么够我吃席？”
　　老者苦笑道：“少爷的灵晶昨天基本上都赌完了，剩下的十枚还是我偷偷藏起来的。”
　　秦征叹息道：“罢了。”
　　他的目光落在林辰身上。
　　却见对方依旧在低着头吃喝，对于身边之人的叫嚣，却是视若无睹。
　　“呵呵！”
　　樊厉冷声一笑，便往林辰走去。
　　他冷视着林辰道：“小子，绊倒我的人，不打算给点赔偿？比如说，把这条狗给我......”
　　“轻柔姐，你快看，那几人在碰瓷呀，他们碰瓷的对象竟然是那位小哥哥。”
　　这时，一道清脆的声音响起。
　　贝儿挽着沐轻柔的纤手走了进来，此刻她皱着琼鼻，满脸的不忿。
　　樊厉脸色阴沉的瞪着贝儿道：“多管闲事，找死。”
　　轰！
　　他一掌对着贝儿击出。
　　沐轻柔神色平静的挡在贝儿之前，同样一掌击出。
　　两掌对碰，恐怖的力量爆发，周围的桌椅被震碎。
　　砰！
　　樊厉突然倒退三步，脸色难看道：“七级中期天醒者。”
　　沐轻柔原地不动，只是平静的看着樊厉。
　　“樊少，这小丫头有点实力，让老奴来会会她。”
　　这时，一位长发老者走了进来，他面容丑陋，眼神阴邪，身上的气息却是不弱，八级后期之境。
　　樊厉冷冷一笑道：“那就交个荣伯了，不过还请不要伤了美人，不然等下本少就没兴趣了。”
　　“桀桀！樊少放心，老奴有底。”老者阴笑道。
　　“轻柔姐......这老家伙看起来不好对付啊。”贝儿小声道。
　　沐轻柔没有说话，看向老者的眼神有几分凝重。
　　“小丫头，我劝你最好不要反抗，不然不小心受伤了，我可不好向樊少交代。”老者道。
　　“我也劝你最好不要乱来，不然死了，可怪不得别人。”一道淡然的声音响起。
　　却见一个身着豪华西装，丰神如玉，俊美非凡的男子走了过来。
　　老者眉头微皱，表示从未见过此人。
　　秦征则是低着头，不知在想什么。
　　“你是什么人？难道也想多管闲事？”樊厉神色不善。
　　“我叫李浮云，是这浮云楼的老板。”李浮云轻语道。
　　“什么？你是浮云楼的老板？”
　　樊厉脸色微变，眼中生出几分忌惮。
　　浮云楼的背景一直以来都很神秘，传闻其背后的老板更是不简单，哪怕是猛虎堂都探查不到丝毫，没想到正主竟然就在眼前。
　　很少有人敢在浮云楼闹事，他本想以最快的速度将那只变异兽夺过来，没想到还是惊动了此人，此事有些不妙，早知道就不该在这里动手了。
　　当然，他也仅是忌惮，并不代表他真的害怕这浮云楼的老板。
　　毕竟他猛虎堂也不是吃素的，更为关键的是，他猛虎堂后面也站着大人物。

第98章 李浮云
　　周围之人也是神色大震，浮云楼的老板终于现身了，没想到竟然如此年轻，倒是有些出乎意料。
　　李浮云扫了一眼四周破碎的桌椅，轻语道：“这些桌椅都是专业的木匠采用上好梨木制作，每一张都价值千枚灵晶，你一共弄坏了十张，就赔个一万灵晶吧。”
　　樊厉脸色一沉，冷声道：“在浮云楼动手，我承认是我的不对，但是一万灵晶，李老板莫不是在狮子大开口。”
　　这些桌椅加起来，绝对不会超过十枚灵晶。
　　李浮云淡淡一笑道：“我说值那么多灵晶，那就值那么多钱，没有人可以在浮云楼闹事，你不行，你老子也不行。”
　　“放肆！”
　　老者神色震怒。
　　啪！
　　李浮云一甩手，老者被一巴掌抽飞出浮云楼，清脆的声音，响彻整个浮云楼。
　　“你......”
　　樊厉心中忌惮无比，一巴掌将八级后期之境的荣伯抽飞，此人最起码也是九级之境。
　　李浮云脸上的笑容也消失了，他淡淡的说道：“不赔灵晶，就把命留下，你自己选一个。”
　　樊厉沉默片刻，终究是妥协了，他道：“我身上没有那么多灵晶。”
　　“无妨，写欠条也可以。”李浮云一挥手。
　　立刻有服务员将纸和笔拿上来，似乎早就准备好了一般。
　　樊厉深深的看了李浮云一眼，还是乖乖将欠条写下，至于赔不赔灵晶，那就是之后的事情了。
　　李浮云接过欠条看了一眼，淡淡一笑道：“好了，你可以带着你的人滚了。”
　　樊厉没有说话，却是冷冷的扫了林辰一眼，那只变异兽，他必须要弄到手。
　　“哇！轻柔姐，这位李楼主好帅啊。”贝儿眼中弥漫着光芒。
　　沐轻柔看向李浮云。
　　两人对视了一眼，沐轻柔神色不自然的低下头。
　　李浮云哑然一笑，走向两女，然后盯着沐轻柔道：“姑娘长得真像我一个朋友？”
　　“什么样的朋友？”沐轻柔问道。
　　“她叫沐雪离......姑娘和她倒是有七分相似。”
　　李浮云笑着道，大脑里面却是闪过那个妖孽的身影。
　　“呀！轻柔姐，他竟然认识雪离姐啊。”
　　贝儿惊讶的说道。
　　李浮云闻言，脸上的笑容一滞，然后紧紧盯着沐轻柔道：“沐雪离和姑娘是什么关系？”
　　沐轻柔轻语道：“她是我姐。”
　　李浮云心中一凝，然后看向即将离开的樊厉道：“站住！”
　　樊厉心中一突，然后沉声道：“李老板，还有什么事情吗？”
　　“轰！”
　　李浮云隔空一掌击出。
　　噗！
　　樊厉倒飞十几米，喷出一口鲜血，脸色顿时变得无比苍白。
　　他死死的盯着李浮云，咬牙道：“欠条我已经写了，李老板如此下毒手，这是何意？难道是想与我猛虎堂开战？”
　　李浮云冷漠道：“白痴一个，我这是在救你小命，你已经招惹到不可招惹的人，她若是发怒，猛虎堂将会被弹指之间覆灭，甚至连猛虎堂身后的人也得脱一层皮。”
　　“什么？”
　　樊厉心中大震，目光却是落在沐轻柔身上，他敢确信，这李浮云突然出手，肯定是因为此女，她的背景当真那么可怕？
　　“此地发生了何事？”
　　又是一道冰冷的声音再次响起。
　　雨大人和雷狂走了进来。
　　“嘶！是人盟的雨大人和雷狂队长。”
　　众人见这两人，均是一惊。
　　雨大人和雷狂在天都的名气很大，各种大大小小的战斗基本上都能够见到他们两人的影子，在很多心中，他们可是英雄。
　　李浮云似乎认识雨大人，他轻轻一笑道：“就发生了一点小事情，现在已经解决了。”
　　“小事情？”
　　雨大人冷视着李浮云道：“轻柔可是沐雪离的亲妹妹，她若出现丝毫意外，不单单我不好交差，到时候估计你这浮云楼也不用开了。”
　　李浮云苦涩一笑，倒是没有反驳，以那个妖孽的做派，还真的做得出这种事情。
　　只是他也没有想到，沐轻柔竟然是沐雪离的妹妹，不然的话，他就不会为了讹诈樊厉而选择在一旁看戏了。
　　樊厉此刻也是全身发冷，他自然认识雨大人，别看他平日里有多牛，事实上，在雨大人面前，他就犹如蝼蚁一般，对方抬手便可以将他捏死。
　　先天之下皆为蝼蚁，这可不是玩笑。
　　而他现在所看到的是，强如雨大人，似乎对于那个女子的态度也很不简单，对方的背景似乎真的很可怕......
　　如此一想，他不禁头皮发麻，踢到铁板了。
　　李浮云冷视着樊厉道：“愣着干嘛？还不快滚，想吃席了？”
　　“一群废物，还不快扶我离开。”
　　樊厉怒视着身边的众人。
　　众人连忙扶着他离去。
　　“哎！吃饱了，我们也走吧。”
　　秦征伸了个懒腰，便要起身离开。
　　“秦征兄，酒菜钱还没付吧。”李浮云的声音响起。
　　秦征挥手道：“赊个账，下次来一并付了。”
　　李浮云淡淡的说道：“小本生意，概不赊账。”
　　“小家子气。”
　　秦征随手甩出一颗灵晶，然后头也不回的离去。
　　雨大人盯着秦征的背影，眉头微蹙，不知为何，总感觉这道背影有些熟悉，似乎在哪里见过一般。
　　“雨大人，你有没觉得，他的背影好像上次Z城虎口夺食的那个家伙？”雷狂沉声道。
　　前段时间，他们在Z城进行过一场大战，其中惊现一枚八级变异兽的蛋。
　　但他们拼尽全力杀死那头八级变异兽之后，却见到一个神秘人在他们面前将蛋抱走了。
　　雨大人立刻追上去，却是无功而返，辛辛苦苦打下的果实，竟被别人捡走了，这差点把众人气得吐血。
　　雨大人淡然道：“只是有些相似，但没有证据之前，还是不要乱猜。”
　　只是她的眼皮子底下闪过一丝冷意......
　　“吃饱了？”
　　林辰轻轻摸了摸洪洪的脑袋。
　　从始至终，周围的事情，他都没有在意，仿佛一切都和他没有关系一般。
　　“汪！”
　　洪洪添了一下林辰的手，舌头上全是油。
　　“那走吧。”
　　林辰放下一枚灵晶，然后抱着洪洪离开。
　　他本想在这里住个宿，但是现在却想重新找个地方。
　　见林辰离去。
　　贝儿嘟噜道：“这小哥哥也真是的，刚才帮了他一个大忙，竟然连声谢谢都不说。”
　　雨大人看了林辰一眼，并未多说。
　　李浮云轻笑道：“你们应该饿坏了吧，我马上让后厨准备好酒好菜，好好款待一下你们。”
　　“好耶。”
　　贝儿开心的鼓掌。
　　。。。。。。

第99章 等你多时了
　　走出浮云楼。
　　秦征对着老者道：“听说昨晚你去过我二哥那里？”
　　老者点头道：“二少想要招揽我去管理他药铺的生意，不过我拒绝了。”
　　秦征轻语道：“原来如此，我这二哥的心倒是有点大。”
　　他又道：“你悄悄跟上樊厉等人，我感觉接下来他们应该会有所动作。”
　　“额......二少不是说那人不简单吗？”老者一愣。
　　秦征皱眉道：“见机行事不会吗？”
　　“我明白了。”
　　老者点点头。
　　秦征伸出手道：“把那十颗灵晶给我，我得再去赌一把，这一次，我必须狠狠的赢一笔，不然的话往后的日子怕是不好过啊。”
　　老者苦涩一笑，还是将灵晶给了秦征。
　　跟随秦征这两年，他从未看对方赢过一次，都说十赌九输，但是在秦七少这里，却是十赌十输。
　　秦征挥手道：“走了，再见。”
　　老者则是往反方向走去，刚离开，他的脸色就变得淡漠无比。
　　夜黑风高。
　　林辰带着洪洪出现在一个深巷中。
　　“等你多时了！”
　　一道冷厉的声音响起，樊厉在两人的搀扶下走了出来，他身边另外还跟着二十多位持着武器的黑衣人。
　　林辰却是一副面无表情的样子。
　　樊厉贪婪的盯着洪洪道：“从现在开始，这头变异兽宠物是本少的。”
　　“杀了他！”
　　他一声令下，二十多位黑衣人立刻杀向林辰。
　　类似的事情，樊厉做过不少，因此早已习惯，他冷笑连连的盯着林辰，仿佛一个猎人，正在看着自己陷阱里面的猎物。
　　见这群黑衣人扑来。
　　林辰只是简单的伸出手，然后随手一捏。
　　砰砰砰！
　　二十多位黑衣人，连惨叫声都没有传出来，瞬间化作血雾，巷子中，充斥着浓郁的血腥味。
　　“什么？”
　　樊厉以及他身边那两人见此一幕，却是面容惊恐，神色呆滞，两股战战，差点被吓尿，如此血腥的场景，彻底将他们镇住了。
　　要知道，这二十多位黑衣人中，有几位可是达到了六级之境，结果还未靠近对方便化作血雾。
　　如此手段，哪怕是七级天醒者估计都做不到。
　　樊厉突然想到了秦征的话，之前他还不屑一顾，但是现在想来，却是多么的有道理。
　　一个能够带着变异兽的人，怎么可能会简单？自己终究是被贪婪蒙蔽了双眼，该死啊！
　　可惜，此刻明白已经晚了。
　　林辰缓慢的往三人走去。
　　“啊......”
　　樊厉身边的两人被吓得瘫软在地。
　　无尽的恐惧，在三人心中浮现，对方的每走一步，都犹如死神在逼近，让他们感觉到全身发冷。
　　“呼！”
　　樊厉深吸一口气，压制住内心的惊恐，然后道：“这位朋友，是我有眼不识泰山，还请你饶我一命，我可以用灵晶买我性命，只要你开价，多少我都可以......”
　　噗！
　　他还未说完，脑袋便搬了家。
　　另外两人同样如此，死相极惨。
　　打不赢就求饶，这世上哪里有这么好的事情？
　　二十米外，秦征身边的那位老者亲眼见到了这一幕，他脸色微变，立刻往远处逃去。
　　咻！
　　一颗石子突然飞射而来，然后洞穿了他的后脑勺。
　　老者，卒！
　　......
　　大街上。
　　秦征开着一辆卡车。
　　车厢里面装的全是灵晶，这次他赌赢了，用十颗灵晶赢了一万颗。
　　吱呀！
　　突然，秦征来了一个急刹车。
　　因为前面，出现了一个俊俏的男子，对方怀中抱着一条小狗。
　　秦征立刻下车。
　　砰！
　　突然，还不等他反应过来，一股强大的力量便向他袭来。
　　秦征的身体突然撞在车门上，直接将车门撞瘪，而他也喷出了一口鲜血，脸色有几分苍白。
　　心中却是骇然无比，他虽然猜到林辰实力不简单，但是没想到竟然如此可怕，对方出手的时候，他竟然没有看清，而且连丝毫抵抗力都没有。
　　如此说来，对方想要杀他，也是抬手间的事情。
　　林辰淡淡的看了秦征一眼，然后道：“有时候，自作聪明不见得是好事情，区区几颗灵晶，也不一定能够买到一条命。”
　　“几颗确实买不到一条命，那一车呢？”
　　秦征擦了一下嘴角的鲜血，然后露出了一抹笑容。
　　林辰淡漠道：“这一车，买了那个老者的命，但是想要买你的命，却是要十车。”
　　林辰掏出纸和笔道：“写欠条吧。”
　　秦征：“......”
　　“能不能少一点？”
　　秦征轻叹道，对方胃口之大，超出他的预料，这笔生意，似乎有点亏。
　　“可以，少一枚，断你一条手臂。”林辰冷声道。
　　“我写！”
　　秦征果断将欠条写下。
　　林辰接过欠条，一把推开秦征，然后坐上驾驶室，直接开着卡车扬长而去。
　　“第一次见到这么有趣的人。”
　　秦征捂着胸口，连呼吸都是疼痛的。
　　“少主刚才为何不让我出手？”
　　一个身着大红袍，身材火辣的女子走了过来，她身上的气息很可怕，竟然达到了超凡境三层。
　　若是有人经常去幻音坊，必定会发现，此女正是幻音坊的一位当红伶人——绾绾。
　　秦征没有回复这个问题，而是问道：“你觉得此人实力如何？”
　　绾绾轻语道：“我......看不透他的实力，他身上没有丝毫天醒者的气息。”
　　秦征喃喃道：“连你都看不透，那只能说明一个问题，那便是他的境界比你还高。”
　　绾绾一怔，语气凝重道：“此人来历神秘，要不要查一下？”
　　秦征淡然道：“不用，如此强者，最好不要得罪，虽然和他的第一次见面并不怎么愉快，但是我有一种直觉，我还会和他见面。”
　　绾绾犹豫了一下，道：“少主，纤纤和大和尚已经死了，那件灵器也不知所踪，根据纤纤的尸体来看，她应该是被人一剑斩杀。”
　　秦征幽幽道：“螳螂捕蝉黄雀在后，罢了，一件灵器而已，丢了就丢了吧，另外，最近幻音坊会来一位大人物，你们好好准备一下。”
　　“属下明白了。”
　　绾绾恭敬的点头。
　　两人走后不久。
　　原本已经离开的林辰突然出现。
　　他淡然道：“幻音坊？此人藏得倒是有几分深沉，不过希望你最好老实一点，否则的话......”

第100章 挫骨扬灰
　　猛虎堂。
　　一栋豪华别墅
　　“砰！”
　　堂主樊東一把捏碎了手中的红酒杯。
　　他眼神冰冷的盯着荣伯道：“将浮云楼发生的事情原原本本的说一遍。”
　　荣伯不敢隐瞒，连忙将浮云楼发生的事情从头到尾说了一遍。
　　之前他被李浮云一巴掌抽飞，之后便晕了过去，所以樊厉等人后续的行动，他并未参与。
　　在他醒来之后，发现樊厉等人已经被杀，他又返回浮云楼将后续发生的事情询问了一下。
　　樊東听完之后，却是陷入了沉思。
　　过了片刻，他才喃喃道：“如此说来，厉儿之死，很有可能就是那位带着变异兽的男子所为。”
　　樊東了解樊厉的性子，既然樊厉盯上了那头变异兽宠物，那么肯定不会善罢甘休。
　　后面发生的事情，樊東基本上已经猜到了，樊厉窥视那头变异兽，便带人去截杀，结果被对方反杀。
　　“一个随身携带着变异兽宠物的人，又怎么可能简单？厉儿啊厉儿，终究是我把你宠坏了。”
　　樊東眼中浮现一丝伤痛。
　　“砰！”
　　突然，门被一脚踹开。
　　一个中年美妇满脸愤怒的走了进来，她怒视着樊東道：“樊東，你这个废物，你自己的儿子被人杀死了，你竟然还无动于衷，有你这么做父亲的吗？”
　　“见过夫人！”
　　荣伯见到这个美妇，立刻行礼。
　　啪！
　　然而回答她的却是中年美妇的一巴掌。
　　“你也是废物，让你保护厉儿，结果你却让他惨死他人之手，你说你是干什么吃的？”中年美妇怒声道。
　　荣伯低着头，一句话都不敢说。
　　樊東眉头一皱，眼中的伤痛逐渐消失，换上了一抹森冷之色，他道：“夫人放心，天都有天都的规矩，无论那人是谁，有什么背景，既然他杀了厉儿，那么我便让他给厉儿陪葬。”
　　他这些年能够在天都横行霸道，靠的就是一个狠字，有大背景的人，他又不是没有杀过。
　　“那你还愣着干嘛？还不快去召集人手，这一次，不单单要将凶手挫骨扬灰，还有与此事有关之人，也一个都不能放过，什么狗屁浮云楼，也给我一并灭了。”
　　中年美妇怨毒的说道。
　　“挫骨扬灰，不错的建议。”
　　这时，一道平静的声音在门外响起。
　　刺啦！
　　樊東眼中爆射一道寒光，随手一挥，一柄长刀出鞘，然后对着门口的位置飞射而出。
　　不过，并未听到想象中的惨叫声。
　　只见一个俊俏不凡的男子持着刚才飞出去的那柄长刀走了进来，他背负一只手，长刀斜于一边，刀身散发着幽光，让人不寒而栗。
　　来人，自然是林辰。
　　“是他......他就是我说的那个带着变异兽的男子，肯定是他害死了樊少。”
　　荣伯惊怒的指着林辰道。
　　“杀了他。”
　　樊東语气森冷，却是悄悄拉着中年美妇退后几步。
　　荣伯一个箭步，对着林辰的脑袋便是一拳。
　　林辰往前轻轻踏出一步，左手瞬间捏住了荣伯的脖子，右手长刀迅速刺出。
　　刺啦一声。
　　长刀刺穿了荣伯的身体，林辰手中力道加大，长刀从荣伯的身后飞了出来，带出一股股鲜血。
　　“你......”
　　荣伯瞪大眼睛，眼中满是惊恐之色。
　　咔嚓！
　　林辰没有给他废话的机会，直接一把捏碎了他的脖子，然后随手将他的尸体丢在一边。
　　“二位，请赴死吧！”
　　林辰眼神淡漠的盯着樊東夫妇。
　　樊東脸色微变，他继续拉着中年美妇退后几步，然后沉声道：“阁下当真要与我猛虎堂为敌？”
　　刺啦！
　　他刚说完，那柄长刀突然爆发一道寒光。
　　樊東夫妇还未反应过来，便做了无头尸。
　　咣铛！
　　樊東倒下的时候，他手中的一个金属遥控器也掉在了地上。
　　林辰淡淡的看了二人一眼，便负手离去。
　　在他刚走后不久。
　　一位身着深蓝色战甲的绝色美人出现在这里。
　　“死了？”
　　沐雪离看到三具尸体的时候，不禁眉头一皱。
　　“堂主被杀了......”
　　突然，一群猛虎堂的人冲了进来。
　　当他们见到樊東三人的尸体的时候，众人脸色巨变，继而惊怒道：“杀了她，为堂主他们报仇。”
　　“杀！”
　　众人立刻扑向沐雪离。
　　“找死！”
　　沐雪离眼神一冷，随手一挥，恐怖的力量爆发。
　　在场之人还未反应过来，便被瞬间轰杀。
　　沐雪离神色冰冷的走出别墅，很快，又冲出一群人将她包围。
　　她也没有废话，身上的杀意弥漫......
　　仅仅半个时辰。
　　猛虎堂之人全部被杀光。
　　最终，沐雪离面无表情的离去。
　　......
　　有间客栈。
　　是一家古老的客栈，客栈不大，但是看起来古色古香，风格独特。
　　而且，客栈里面也没有什么人，客栈的老板是一位瞎眼老婆婆。
　　“年轻人，是要住宿还是要吃点什么？”
　　当林辰抱着洪洪走进客栈的时候，瞎眼老婆婆便微笑着走了过来。
　　林辰打量对方片刻，便轻语道：“劳烦给我安排一个房间。”
　　老婆婆喊道：“老头子，还不快带这位年轻人去看房间。”
　　很快，一位灰头土脸的老道士走了出来，他有气无力的对着林辰道：“跟我来吧。”
　　林辰便跟了上去。
　　来到一个房间前，老道士道：“你就住这间房吧，有什么需要，直接叫我就行。”
　　说着，便不再理会林辰。
　　林辰进入屋子，屋子中的装饰精致，环境优雅，还算不错。
　　“汪！”
　　洪洪挣脱出林辰的怀抱，然后激动的在地上打滚。
　　林辰将门关上，眼中却有几分思索。
　　......
　　天都，一栋大厦之巅。
　　“禀报陈少，猛虎堂被灭了。”
　　一个黑衣人恭敬道。
　　在他身前的，是一个神秘的男子，男子端着红酒，面无表情的看着灯火辉煌的城市。
　　“谁出的手？”
　　陈玄灵喝了一口红酒，语气平静。
　　“星辰学院，沐雪离。”黑衣人回道。
　　“沐雪离......”
　　陈玄灵面露异色，然后道：“既然是她出的手，那么就不用再去追究了，而且，猛虎堂这段时间的所作所为，确实引起了一些人的不满，现在被灭了也好，省得给我惹麻烦。”

第101章 入星辰学院
　　“对了，还有一件事......”
　　黑衣人又讲了一个事情。
　　“带着变异兽宠物的男子？有趣，可曾查到对方的身份？”
　　陈玄灵问道，猛虎堂的死活他不是太过在意，但变异兽宠物，却是勾起了他的兴趣。
　　之前他便想要寻一头变异兽宠物，可惜一直都没有机会。
　　黑衣人道：“没有查到他的背景，不过可以肯定他不是天都之人，因为他是和雨小姐他们一起从听雪城来的。”
　　“和小雨一起来的？”
　　陈玄灵露出了一抹莫名的笑容。
　　“那人此刻就在一间小客栈，要不要属下......”
　　黑衣人做了一个抹脖子的动作。
　　陈玄灵摇头道：“知己知彼，方能运筹帷幄，此事先别乱来，待我去找小雨了解一下对方的情况再说。”
　　“属下明白了。”
　　黑衣人恭敬道。
　　在他看来，只要陈少出手，那么那只变异兽基本上就不可能逃掉。
　　第二天。
　　林辰前往星辰学院。
　　星辰学院，坐落于一座巨山之上，从下往上看，能够看到一片片建筑群在云雾之中若隐若现，有宫殿、有阁楼、有亭台......布局周密，气魄雄伟，风景优美，山泉瀑布、密林花草兼备，如同仙家福地，给人一种巨大的震撼之感。
　　今天是星辰学院招收学员的日子，因此前往星辰学院的人很多。
　　林辰跟随大部队，很轻松的便来到星辰学院外院门口。
　　外院门口，排着一条长长的队伍，都是前来参加学院考核的。
　　“站住，你这人是怎么回事，不要插队。”
　　“大家都在辛辛苦苦的排队，你凑上来是什么意思？老老实实去后面排队吧。”
　　“哼，现在的人，一点素质都没有。”
　　当林辰往前面走去的时候，立刻被前面排队的人训斥了一顿。
　　林辰面无表情的将自己的令牌拿出来，然后递给一位年轻的工作人员道：“我是前来报到的。”
　　工作人员接过令牌，看了一眼，脸上立刻露出了一抹笑容：“欢迎师弟加入星辰学院，你稍等一下，我去禀报相关负责人。”
　　很快，一位面容儒雅的中年男子出现在这里。
　　他面带微笑的看着林辰道：“这位师弟，欢迎你来到星辰学院，我叫颜渊，接下来便由我带你去登记身份， 同时给你讲解一些有关星辰学院的事情。”
　　“有劳了。”
　　林辰轻语道。
　　此人实力不弱，已经达到了超凡境，不愧是星辰学院。
　　在林辰跟随颜渊离开后，在场排队的人就不满了。
　　“这位大人，凭什么他可以直接进去，而我们却要排队？难道他有什么特权吗？”
　　一个女子不忿的问道。
　　工作人员淡淡的扫了她一眼，道：“因为人家有星辰学院的入院名额，可以直接加入星辰学院，懂吗？”
　　他又解释道：“能够获得入院名额之人，一般都是绝世天骄，可直接进入内院，所以你现在知道他有什么特权了吧。”
　　那个女子脸色一阵变幻，最终不甘的低下了头。
　　“继续。”
　　工作人员淡然道。
　　......
　　林辰登记完身份之后。
　　颜渊带着他在星辰学院逛了起来，同时也说了很多事情。
　　星辰学院分两院，分别为内院和外院，简单来说，和宗门的内门和外门差不多。
　　其中，内院又分为七峰、三殿、一塔。
　　七峰，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，乃是以北斗七星来命名。
　　三殿，分别是功德殿、执法殿、星辰殿。
　　其中星辰殿乃是妖孽栖息地，唯有真正的天骄妖孽才有资格进入星辰殿。
　　那里有众多的修炼资源、最强的导师，甚至连学院的院长都会亲自教学，是无数学员梦寐以求的地方。
　　一塔，指的是星辰塔，乃是学院最为神秘的地方，听说星辰塔有七层，但是能够登临的却只有前三层。
　　“林师弟拥有入院名额，可以直接选择加入七峰中的任意一峰，至于其余三殿，暂时可以不用考虑，不过师兄还是建议你不要直接加入七峰，最好是去参加内院的七峰选拔大会。”颜渊轻语道。
　　“哦？这是为何？”林辰好奇道。
　　颜渊解释道：“所谓七峰选拔，其实是七峰峰主和长老对学员的选拔，而这些学员是和你一般，都拥有入院名额。”
　　“你若是直接加入七峰中的某一峰，那么你便只是某峰的普通学员，但你若是参与七峰选拔，最终被某位峰主或长老看中的话，你就会晋升为峰主亲传或者长老亲传，到时候无论是身份地位还是获得的资源，都比普通学员高很多。”
　　“原来如此！”
　　林辰轻轻点头。
　　颜渊的意思很简单，那便是有靠山和没靠山的区别。
　　走着走着，两人来到一座豪华大殿。
　　大殿里面有很多的东西，各种药剂、战甲、兵器、武技什么的，应有尽有。
　　颜渊轻语道：“这是功德殿，一般我们需要的各种东西，都可以从这里买到，可以用灵晶购买，也可以用功德值购买。因为灵晶携带不便，因此我们通常选择用功德值进行购买，而获取功德值的方法，便是不断做功德殿发布的任务，功德值和灵晶的兑换比例是一比一。”
　　“不过也不用担心，根据人盟那边传来的消息，最近会研发出一种星际产品，到时候说不定可以解决灵晶携带不便的问题......”
　　“见过颜渊大人。”
　　功德殿的工作人员见到颜渊，立刻行礼。
　　颜渊轻语道：“这位是刚进入星辰学院的师弟，我带他来领取一些东西。”
　　他又对林辰道：“刚进入星辰学院内院的学员，皆可领取一件玄铁武器，一门玄级武技，以及两百颗灵晶。”
　　工作人员立刻拿出两个装满灵晶的袋子。
　　颜渊道：“林师弟，关于兵器和武技的选择，就得看你自己了，当然，若是有需要，我也帮你选择，其中武技修炼完成后，需要在功德殿进行归还。”
　　林辰微微点头，对此，他倒是没有太多要求，随便在大殿里面逛了一圈，就将东西选好了......

第102章 七峰选拔
　　一柄名为断魂的黑色长枪。
　　还有一门残破的无名枪法。
　　颜渊打量着断魂枪道：“此枪倒是不错，虽然不如灵器那般珍稀，但是放在普通武器中，也算是顶尖的存在，林师弟倒是好眼力。”
　　“嗯？”
　　突然，颜渊眼中露出异色，他盯着林辰手中的残破武技道：“林师弟竟然选择了这门武技......”
　　他继续解释道：“这虽然是一门玄级武技，却只有三式，不少用枪的学员都修炼过，但他们反馈的结果是消耗大、威力小、招式少、太过鸡肋，还不如一些黄级武技。”
　　林辰却是道：“无妨，先练练看。”
　　颜渊闻言，便不再劝了，他轻语道：“若是林师弟在修炼中遇见问题，也可以随时来找我。”
　　“好的。”
　　林辰将两百颗灵晶收起后，又跟随颜渊逛了一下，最终颜渊才去忙自己的事情。
　　林辰并不打算去参加什么七峰选拔，他直接往天璇峰走去。
　　因为，根据颜渊之前的介绍，天璇峰是七峰之中人最少的，整个天璇峰上下，只有峰主天璇子一人。
　　而且听闻峰主天璇子脾气怪异，平日里根本不管事，更别说指导学员修炼，因此很少有人愿意加入天璇峰。
　　要知道，很多人加入星辰学院，就是为了获得更多资源、得到高人指点，从而变得更强，你说你啥都不理会，那么人家自然也不会选择你的队伍。
　　久而久之，天璇峰就成为了很多眼中的没落之地，甚至有人戏称，宁愿待在外院，也不愿意踏足天璇峰。
　　不过，这对林辰而言，反而是好地方，毕竟人少清净，他也可以安心修炼。
　　畅通无阻的达到天璇峰之巅，没有想象中的豪华宫殿，入眼的是一栋竹楼、几间木屋，一片长满杂草的菜园、一个池塘，池塘中有一个水车，将水引入菜园。
　　池塘旁边还长着一颗成人怀抱粗的桃树，桃花已开，花瓣飘落池塘之中，将池塘覆盖。
　　除此之外，周围均是花草树木，微风吹来，空气中弥漫着淡淡的泥土、花草清香，此处环境优美，竟有一丝田园气息，唯一的缺点就是太过冷清，看不到什么人影。
　　“小子，你来我天璇峰干什么？”
　　突然，林辰耳边响起一道声音。
　　只见一位白发苍苍，发丝凌乱，全身脏兮兮的老头子走了过来，他怀中抱着一堆沾满泥土的破烂玩意，铜器、不知名的骨头、腐烂的木头......
　　“高手！”
　　林辰暗道一声，这老头子实力不简单，自己竟然看不透。
　　想来这位便是峰主天璇子了。
　　林辰抱拳道：“我叫林辰，是来加入天璇峰的。”
　　“加入天璇峰？”
　　天璇子神色怪异的盯着林辰，然后道：“你可要想清楚，加入我天璇峰，我可什么都教不了你。”
　　“无妨！我就是一个普通人，你就算想教我什么，我也学不了。”林辰脸不红心不跳的说道。
　　天璇子上下打量了林辰一眼，他嘟噜道：“看起来确实像普通人......罢了，既然你想要加入我天璇峰，那么从现在开始，你就是天璇峰的大师兄，要知道从星辰学院成立至今，你还是第一个加入天璇峰的学员。”
　　没有什么欢迎仪式，简单的说了一句，老头子继续抱着他那堆破烂玩意往前走去。
　　走了几步，他似乎想起了什么事情，随手掏出一枚令牌丢给林辰，然后道：“这是峰主令牌，我平日里很忙，也没有时间理会天璇峰的事情，从现在开始，你就是天璇峰的代理峰主，峰上的一切事情，都由你全权负责，同时你也可以享受峰主的所有权利。”
　　“另外，这天璇峰也确实太冷清了，你再去招一个可以洗衣做饭、端茶倒水的学员上来，若是你觉得没必要，那就算了。”
　　林辰拿着令牌，满脸懵逼。
　　自己只是想找个清静的地方好好修炼，结果你转眼就让我当代理峰主，有你这么搞的吗？
　　你这让我怎么修炼啊。
　　好歹也得严谨一点吧。
　　让我当代理峰主，难道你就不怕我是什么心怀不轨之人吗？到时候搞出事情来，你可别怪我啊。
　　果然和颜渊介绍的简直是一模一样，这老头子根本就不管事啊。
　　不过，享受峰主的所有权利，似乎也不错啊。
　　想来每个月的修炼资源也是一大笔啊。
　　......
　　七峰选拔。
　　就在内院广场进行。
　　此刻六大峰的峰主、长老全部到齐。
　　六大峰主中间，还空着一个位置，就差最后的天璇峰了。
　　广场一边的是一些观望人员。
　　而广场中间的则是三十多位年轻人，他们都有直接进入七峰的资格，不过七峰选拔，却是有可能让他们找到一个巨大的靠山。
　　就像是考研一般，大家刚大学毕业，而且大部分都是普通家庭，谈什么靠山背景，都不怎么实际，一切都得自己用时间去努力获取。
　　但你读研之后，你便会有一位教授级别的靠山，相应的资源自然来的也就更快。
　　当然，万事也没有个绝对，有的人大学毕业，依旧可以平步青云，在你埋头搞研的时候，可能人家已经豪车美人相拥，所以，有些东西，还得信命。
　　“选拔马上就要开始了，天璇师兄怎么还不来？”
　　开阳峰的峰主东方梁疑惑道。
　　六大峰主，不是老头子就是老妪，其中玉衡峰峰主便是一位白发苍苍的老妪。
　　天枢峰峰主太一轻叹道：“你又不是不知道天璇师兄的脾气，星辰学院的事情他都懒得理会，更别说一个小小的七峰选拔了。”
　　其他人闻言，均是一阵苦笑。
　　事实也是如此，小小一个七峰选拔，以天璇子的脾气，根本不会理会。
　　七大峰主，天璇子年纪最大，也最为神秘，他若是不来，其他人根本没有办法。
　　“罢了！既然天璇师兄不来，我们便开始吧。”
　　玉衡峰峰主衡韵声音嘶哑道。
　　“不好意思，来晚了。”
　　这时，林辰的声音响起。
　　他大摇大摆的走向众人。
　　（ps：星辰学院还有院长，不过院长住在星辰殿。）

第103章 林峰主
　　众人一愣，然后疑惑的盯着林辰，不过当他们看到林辰手中的令牌的时候，又是一阵懵逼。
　　林辰随意解释道：“我是天璇峰大师兄......嗯......从今往后便是代理峰主，天璇峰的事情均由我负责。”
　　“额......”
　　众人打量了林辰片刻，然后彼此对视一眼，均看到对方眼中苦笑之色。
　　不愧是天璇子师兄，竟然还找了一位代理峰主。
　　不过，既然他让这位带来峰主来参加七峰选拔，是不是说明他已经在意星辰学院的发展了？
　　是不是说明天璇峰准备招收弟子了？
　　是不是说明天璇峰即将复苏？
　　想到这里，众人又是一喜，这是天大的好事啊！
　　天璇子的实力在众人之中绝对是最强的，若是他肯定亲自对学员进行指导，那么到时候天璇峰发展起来，星辰学院的实力最起码得翻一倍。
　　这些年为了让天璇峰招收学员，他们可是想尽了办法。可惜到最后，通通被天璇子回绝了。
　　还说什么天璇峰要的是清静，将一群歪瓜裂枣丢上去，只会浪费空气。
　　也正是如此，天璇峰也逐渐成为了很多人眼中的没落之地，之后很少有学员选择天璇峰。
　　当然，即使选择了，也没有资格踏上去。
　　而眼前这个年轻人，看起来普普通通，身上没有丝毫天醒者的气息，但是却能够得到天璇子师兄的认可，想来也必然有不凡之处。
　　更何况，此子站在他们面前，却这般镇定自若，这就更加说明其中关键了。
　　要知道，哪怕是星辰殿的那些天骄站在他们面前，也不可能这般随意自然。
　　不愧是天璇师兄，不出手则已，一出手就是妖孽级别的存在。
　　天璇峰发展，指日可待！
　　“这位......”
　　太一尴尬的看向林辰。
　　林辰平静道：“我叫林辰。”
　　“额！林峰主......天璇师兄是不是让你来招收学员？”
　　太一试探性的问道。
　　林辰轻轻点头。
　　“嘶！好啊！”
　　众人又是一喜。
　　果然，天璇子师兄还是很在意星辰学院的发展，这是好兆头啊。
　　众人心中激动无比，仿佛已经看到了一个璀璨的大世。
　　一颗散发着万丈光芒的星辰，正在他们心中冉冉升起。
　　“林峰主，快请坐。”
　　众人客客气气的请林辰入座。
　　开玩笑，此刻的林辰可是他们心中的希望，天璇峰能不能招收学员，还得由他说得算。
　　若是怠慢了，到时候引起天璇师兄的不满，那么天璇峰想要复苏，又不知该等到猴年马月了。
　　这位是爷，得好好对待。
　　林辰也不客气，直接在最中间的位置坐下。
　　这一坐，六位峰主以及各位长老反倒是成为了陪衬。
　　众位长老心中震惊，但是却无人敢说话，只是看向林辰的眼神，充满了震撼。
　　没看到连六位都客客气气的吗？谁他妈敢哔哔一句，估计下一秒便会被拍成肉饼。
　　一个年轻人，硬生生让一群大佬成为了陪衬。
　　嘶！这位年轻人太牛了......
　　不！是这位林峰主太牛了，万万不可得罪啊。
　　这次选拔结束，一定要好好约束一下自己的弟子，不然一个不小心招惹了这尊大神，那绝对是灭顶之灾。
　　而广场中的年轻人，以及广场旁边的一些观望人员，也是一脸惊疑不定，他们搞不懂，为什么那个年轻人能够坐在最中间的位置。
　　要知道，在一边的都是星辰学院的各位大佬，随便一位走出去，世人都得恭恭敬敬的。
　　但是此刻，这群大佬反而对这位年轻人客客气气，这是什么情况？
　　那个年轻人，到底是何方大佬？难道他的身份比各位峰主还要高吗？
　　此事太过惊世骇俗，彻底震碎了他们的三观。
　　“怎么......怎么是他？”
　　广场中，沐轻柔捂着小嘴，眼中满是震惊之色。
　　此人不是听雪城猎人公会的工作人员吗？
　　怎么转眼之间便坐在星辰学院的一群大佬之中了？
　　而且看这群大佬的样子，似乎对他很客气，这是什么情况？
　　一时之间，沐轻柔感觉脑袋里面全是满满的问号，有点分不清东西南北了。
　　此刻有如此疑惑的不单单沐轻柔一人，在广场旁边，雨大人和贝儿也是神色大震。
　　“我......我是不是眼花了，那不是和我们一起来的那个小哥哥吗？”
　　贝儿呆滞的说道，她虽然没有加入星辰学院，但是作为沐轻柔的小丫头，她还是来到了内院。
　　当然更多的还是看在沐雪离的面子上。
　　毕竟，沐雪离可是星辰殿的妖孽，小小的权利还是有的。
　　此刻，贝儿彻底傻眼了。
　　那小哥哥在她心中，就是一个普通人啊。
　　但是此刻看到那群神秘的老爷爷、老奶奶小心翼翼的在他身边当陪衬，她突然感觉自己似乎错了。
　　就仿佛，一个自己认识的平民百姓，突然之间变成了一位高高在上的皇帝一般。
　　有震惊、有窃喜，还有一种说不出的害怕。
　　再次抬头，她竟然发现自己心中有几分莫名的自卑感，那位高高在上的不再是她心中那位普普通通的小哥哥，而是一位神秘莫测的大人物。
　　雨大人眼神惊疑的盯着林辰，胸部起伏不定，甚至连呼吸都有几分急促，可以看出来，此刻的她内心并不平静。
　　要知道，从林辰踏上飞舟的那一刻开始，她便没有太过放在心上，甚至都没有和对方说过一句话，毕竟在她看来，对方也只是一个小小的猎人公会工作人员。
　　结果这才过了一天，对方便坐在了一个她只配仰望的位置，这到底一种什么样的感觉？
　　先不说那六位峰主如何，就说陪衬在一边的那些个长老，随便一位都是绝世强者，但是现在呢？却连与那人说话的资格都没有。
　　这又是一种什么样的情景？
　　雨大人心中充满了复杂的情绪。
　　“好了，七峰选拔现在开始吧！”
　　太一大笑道，心情非常不错。
　　“哈哈哈！我觉得这七峰选拔没有必要继续进行下去了，要不这样，这些学员全部交给林峰主如何？毕竟，天璇峰现在正好缺人嘛。”东方梁笑着道。
　　（ps：平时两更不敢舔着脸要催更，今日四更了，兄弟们，五星好评、催更、评论点起来啊，让我满意的话，明天五更起步，又大又长，不吹牛。）

第104章 要看缘分
　　其他人一听，均是眼睛一亮。
　　对啊！
　　眼前这批学员，都是万中无一的天骄，若是他们全部加入天璇峰，那么将会更加有利天璇峰的复苏。
　　以前怎么没有发现，东方梁这老家伙竟然这么聪明。
　　至于他们自己的山峰，最不缺的就是人才，眼下最为关键的，还是让天璇峰复苏啊。
　　七峰复苏，星辰学院才是真正的发展。
　　别说，这群老家伙的眼界确实不凡，难怪可以坐在星辰学院最巅峰的位置。
　　若是换在其他地方，早就因为争夺天骄而头破血流了。
　　“此事，我附议！”
　　“嗯！我也同意！”
　　“如此提议，甚好！”
　　“......”
　　几位老人相视一笑。
　　“林峰主，这些人就交给你了。”
　　太一满脸笑容，如同一朵雏菊。
　　林辰见众人猥琐的笑容，不禁有些无语，自己想要的是清静，招那么多人干嘛？
　　而且天璇子根本不理事，天璇峰也没有什么牛叉的长老导师，这些个天骄上去，也只会白白浪费天赋，最终变成废物。
　　如此，还是不要害人了！
　　“咳咳！”
　　林辰轻轻一咳，然后摇摇头道：“天璇峰招人的条件有两个，第一有缘人，第二天骄中的天骄，所以注定不会招太多人，因此一切还得按照程序来。”
　　六大峰主一听，神色一震。
　　“这招人的条件肯定是天璇师兄亲自定下的。”
　　“不错，以天璇子师兄的实力和眼界，一般人又如何入得了他的法眼？唯有天骄中的天骄才有资格踏入天璇峰。”
　　“单单绝世天骄还不行，还得有缘，若是无缘，估计天璇子师兄连看都懒得看一眼。”
　　“可不是嘛，之前我们打算送上去的那些天骄，他说是歪瓜裂枣，明显就是看不上啊。”
　　“可惜这些年，我们一直都不明白他真正的意思，惭愧啊！”
　　“天璇师兄这次定下了两个条件，明显是打算招收真正的天才，很显然，他认真了。”
　　六人攥紧拳头，眼中满是激动之色。
　　林辰：“......”
　　这脑补，有些可怕啊。
　　若是你们知道我只是想找一人上天璇峰洗衣做饭、端茶倒水，又是一副什么样的表情？
　　“各位学员，从现在开始，你们务必要把你们全部的实力展露出来，切记不要藏拙，给我卖力一点，事成之后，少不了你们的好处。”
　　太一洪亮的声音传遍整个广场。
　　众人听得清清楚楚。
　　“是！”
　　众人大声回答，一副摩拳擦掌的样子。
　　各大峰主、长老就在上面看着，他们自然要更加卖力展露自己的实力。
　　若是被看上了， 到时候被收为亲传，那就是真正的平步青云了。
　　七峰选拔的内容有三个。
　　第一个，天赋。
　　第二个，心性。
　　第三个，综合战力。
　　天赋测试很简单，依旧是采用天醒珠测试，虽然这些学员来此之前已经测试过一次了，但是为了让各位峰主长老直观的了解学员，还得重新测试一次。
　　心性测试，则是让学员站在一面镜子前，不过这面镜子并不简单，乃是一件灵器，名曰玲珑镜，可以使人瞬间致幻，心性越强，支撑的时间越久。
　　综合战力，则是学员与学员长老过招，根据学员在战斗中的表现来判定其真正的实力，实战测试，会比天醒珠或测力柱测试的更加全面。
　　测试开始。
　　天赋测试用时最短，学院直接拿出三十三颗天醒珠，每位学院手持一颗，瞬间出结果，不愧是星辰学院，确实财大气粗。
　　三十三人，除了一人外，其余全部都是天品天赋，对于这个结果，也没什么独特的，毕竟能够获入院名额的，天赋又岂会简单？
　　当然，像林辰这种挂逼除外。
　　接下来，心性测试。
　　因为只有一件灵器，因此只能一个个的测试，相对来说，也比较耗时间。
　　“罗策！”
　　第一个测试的是一位面容刚毅，气质成熟的男子。
　　从外表看，很多人都觉得他支撑的时间会更久。
　　罗策站在玲珑镜前，瞬间入幻，先是呆滞了一秒，继而他的面容开始扭曲，露出极为痛苦的脸色，紧接着，身体颤抖，冷汗不住流淌。
　　两分钟过去。
　　罗策突然睁开，然后急速喘息。
　　“罗策，坚持时间，两分钟！”
　　记录员念出罗策的成绩。
　　“两分钟，还不错。”
　　一位长老点评道。
　　“嗯！玲珑镜制造的幻境非常变态，它会将人灵魂深处最恐怖的回忆勾起，然后编织成恐怖的幻境，能够在其中坚持一分钟，其实就算不错了。”
　　“当初我在这玲珑镜前，也不过才支撑一分钟多一点。”
　　“每个人内心深处都有黑暗的一面，但是能够真正做到面对黑暗的，又有几人？”
　　众位长老小声交谈。
　　很快，第二人上前测试，是沐轻柔。
　　“轻柔姐，加油。”
　　看到沐轻柔上前，贝儿立刻攥紧粉拳，小脸上满是激动之色，不过她不敢大声喊出来，担心影响到沐轻柔测试。
　　沐轻柔的测试相对更久一点，足足坚持了十三分钟，这种成绩，可是非常不错了。
　　“好！”
　　这一次，连六位峰主都忍不住夸赞了。
　　“若是我没有记错的话，这个小丫头好像是沐雪离的亲妹妹吧。”
　　“当初沐雪离似乎也只是坚持了十分钟吧，这小丫头比她姐姐坚持的时间还要久，未来的成就，不可限量啊。”
　　“沐雪离已经入住星辰殿，这个小丫头，估计要不了多久，也会成为星辰殿的一员。”
　　众位峰主淡笑道，明显对沐轻柔很满意。
　　“项廖。”
　　第三人上场。
　　.......
　　转眼，两个小时过去。
　　玲珑镜前，还剩下最后一人，她从半个时辰前坚持到现在。
　　已经将在场的众人彻底镇住了，哪怕是六位峰主也是满脸震惊之色。
　　那是一个女子，她背着一张七弦古琴，古琴由长长的锦袋装着，一头青丝如墨染，又似绫罗绸缎，光滑柔和，当微风拂面而来，几缕青丝飞舞，似梦似幻。
　　她有一副江南水乡的面孔，淡雅婉约，气质清秀，细长的柳眉，如同青山一般曼妙绝美，高高的琼鼻，犹如雪山之巅的白莲，绝代风华，晶莹的耳朵，无任何装饰，似千雕万琢的宝玉一般，精致美丽，小巧玲珑的朱唇，不染铅华，却已然胜过一切烟华。
　　唯一让人遗憾的便是那双美眸，似春雨中的迷雾，又如万般璀璨星河，但是不知为何，里面却充满了浓浓的愁绪，仿佛那散去的人间烟火，留下了无尽遗憾，悲伤、决然、凄清、迷茫......
　　那美眸下的一颗泪痕，仿佛在诉说，此女有着不为人知的故事。

第105章 暮成雪
　　“此女不过是地品天赋，却能够在玲珑镜下支撑半个小时，实在是不可思议啊。”一位长老惊叹道。
　　三十三人测试，有三十二人为天品天赋，唯有此女，只是地品天赋。
　　但是她的心性，却彻底碾压了其他人。
　　“天赋只能预测你未来你能够达到何种程度，而心性和毅力，却代表着你能够走多远，这个世界最不缺的就是天才。”太一淡然道。
　　其他人也是微微点头，到达他们这个境界，自然明白心性对一个人有多么重要。
　　至于天赋上的限制，其实也没有那么绝对，那不过是一些人根据常态来预测的。
　　比如在普通人的认知中。
　　黄品天赋，能开启一道基因锁。
　　玄品天赋，能够开启三道基因锁。
　　地品天赋，能够开启五道基因锁。
　　天品天赋，能够开启六道以上基因锁。
　　但这只是一些人根据大部分人的情况进行判定的一个标准，并不算真正的严谨。
　　因为这个世界很大，特殊的情况很多，甚至有些事情，哪怕是这个世界上最强的那一批人都没有搞清楚，想要真正制定一个完美的标准，自然非常困难。
　　天赋，并不是成为强者的唯一道路。
　　而心性、毅力、努力却是成为强者道路中必不可少的因素。
　　而在星辰学院，便有类似的人，他天赋一般，但是他的进步速度，却超越了很多人，甚至他的成就，足以让无数人仰望。
　　那个人林辰也见过，便是颜渊。
　　玄品天赋，超凡境界。
　　“此女叫暮成雪，南江人，三级后期天醒者，但是综合战力却达到了五级初期，是这次南江地域考核的第一名，不过身世很惨......”
　　旁边一位长老轻语道。
　　地品天赋，三级后期天醒者，综合战力五级初期。
　　这种成绩，对于在场的其他学员而言，其实只能算一般般。
　　因为在场的这些学员，随便一位都是天品天赋，境界基本上都达到了五级天醒之境，至于综合战力，肯定会更高一点。
　　尤其是沐轻柔，更是达到了七级中期之境，哪怕是星辰学院的一些老学员，都不一定有她的境界高。
　　玲珑镜前。
　　暮成雪突然睁开了眼睛。
　　“暮成雪，四十分钟。”
　　记录员念出了暮成雪的成绩。
　　这个成绩，在此次测试中，占据第一，碾压了众人。
　　甚至可以说，很多进入星辰殿的妖孽，都难以达到她这个程度。
　　接下来，便是最后的综合战力测试......
　　这最后的测试，依旧比较耗费时间，因为要测试综合战力，因此出手的长老，没有一招将学员秒杀。
　　又是两个小时过去。
　　最后一个测试这次结束。
　　有三人的表现最为优秀。
　　分别是沐轻柔、罗策，还有一个叫白展飞的俊朗男子。
　　反倒是暮成雪，在此次测试中，表现一般般，没有想象中的惊艳。
　　按照之前那位长老的说法，她的综合战力达到了五级初期之境，但是此番测试，她最多达到了四级中期之境，与众人期待的有较大差异。
　　“林峰主，选拔结束了，你觉得哪些不错，直接挑......”
　　太一看向林辰，却发现林辰在闭眼睡觉。
　　其他几位峰主见状，也是满脸苦笑，怎么突然感觉，这位林峰主有些不靠谱呢？
　　这时，林辰睁开了眼睛。
　　轻语道：“我已经看中了几位实力不错的，不过单单实力不错还不行，还得看缘分，若是他们与天璇峰无缘，纵然我把他们招上去，估计那老家伙也会把他们轰下来。”
　　“所以，还是让他们自己选择吧。”
　　众人微微松了一口气，看来这位林峰主还是有点靠谱的，还以为刚才他真的在睡觉呢。
　　太一起身，道：“各位学员，接下来由你们各自选择想要加入的山峰，大家放心，你们选择之后，我们再考虑收不收你们为亲传。”
　　众位学员微微一愣，不过也没有想太多。
　　“我选择加入天枢峰！”
　　罗策第一个开口，加入天枢峰的原因很简单，天枢的名字在七峰中排第一，想来实力也是七峰之首，加入此峰，他或许能获得更多的资源。
　　来此之前，显然是了解过一些的。
　　“我选择加入天玑峰。”白展飞道。
　　“我要加入开阳峰。”
　　“我要加入摇光峰。”
　　“我要加入......”
　　三十多人，快速选择自己要加入的山峰。
　　其间，无人选择天璇峰。
　　这让众位峰主脸色有些不好看，他们无奈的看向林辰。
　　林辰漫不经心道：“无妨，要看缘分。”
　　“哎！”
　　几人轻轻一叹，但是打定主意，若是天璇峰收不到人，那么他们就再去招一批。
　　而且外院不是正在进行学员考核吗？大不了再去挑一批天赋实力不错的过来。
　　如此一想，几人才微微释然。
　　还剩下最后两人，沐轻柔和暮成雪。
　　“你们两个丫头，想要加入哪一峰？我可告诉你们，眼前可有一个天大的机缘摆在眼前，你们可要好好把握啊。”太一暗示道。
　　但他也没有直接说让两女选择天璇峰，毕竟不是说要看缘分吗？
　　他若是说得太明显，那还算个屁的缘分。
　　“我选......玉衡峰。”
　　沐轻柔思索片刻，便站出来。
　　来此之前，沐雪离可是交代过她，让她加入玉衡峰，因为沐雪离便是玉衡峰亲传，沐轻柔加入玉衡峰，也能够得到更多的照顾。
　　“哎！”
　　玉衡峰峰主衡韵轻轻一叹，沐轻柔加入玉衡峰，她自然开心，毕竟此女的天赋和实力都让她非常满意。
　　但是相对而言，她更希望沐轻柔加入天璇峰。
　　若是此番天璇峰招不到人，那么就算他们再找一批人，也不知道天璇师兄愿不愿意收下。
　　“小丫头，你呢？”
　　众人看向暮成雪。
　　相对其他人来说，她的心性虽然不错，但是其他方面的表现就显得很一般了。
　　“我选择天璇峰！”
　　暮成雪没有丝毫犹豫，以她的天赋和实力，加入其他峰并没有什么优势，这一点，她看得很透彻。
　　要知道越强大的山峰，竞争越激烈，这是万古不变的道理，到时候资源分配下来，到手的估计会很少。
　　而且，她也不认为自己有资格会被峰主长老收为亲传，如此，她的弱势也会无限放大。
　　反之天璇峰，虽然没落，但好歹也是七峰之一，而且人还少，到时候资源分配下来，不见得会少。
　　当然，还有一个关键的原因，那便是她身上有一件足以让无数人窥视的东西。
　　天璇峰人少，相对来说，会安全很多。

第106章 开辟洞府
　　见暮成雪选择天璇峰，几位峰主的脸色稍微好看了一点，天璇峰终究还是招到人了。
　　虽然此女的天赋实力不如其他人，但好歹心性不凡啊。
　　她加入天璇峰，似乎也很不错。
　　难道，这便是所谓的缘分吗？
　　果然，特殊之人，选择也很特殊。
　　只是，天璇峰才招收到一人，似乎有点少啊！
　　“既然如此，你便入我天璇峰吧。”
　　林辰语气平静。
　　“是！”
　　暮成雪恭敬的行礼。
　　林辰对众位峰主道：“既然人已经招到了，我也该回去了。”
　　“林峰主，等下。”
　　衡韵叫住林辰。
　　林辰轻语道：“可还有什么事吗？”
　　衡韵道：“天璇峰只招收到一人，我感觉还是少了一点，这位叫沐轻柔的丫头就很不错，不知能否让她加入天璇峰？”
　　沐轻柔闻言，心中一怔，微微抓紧衣角。
　　林辰轻语道：“有缘才行。”
　　几位峰主苦涩一笑，看沐轻柔这丫头此刻的样子，确实无缘天璇峰。
　　“走吧。”
　　林辰对暮成雪道了一声，便负手离去。
　　暮成雪立刻跟上。
　　直到两人离去。
　　太一才喃喃道：“天璇师兄招人的条件太高了。”
　　若是单单招收天骄，那就简单多了。
　　天骄嘛，随手一抓，一大把。
　　但是要看缘分，这就难多了，毕竟缘分这东西，本就虚无缥缈。
　　“也别灰心，好歹也招了一人，总比一个都没有招到的强，而且算起来天璇峰现在不是已经有两人了吗？这有第一、第二开头，那么离第三、第四还远吗？”东方梁笑着道。
　　众人也觉得有道理，万事开头难，慢慢的就好了。
　　“我觉得这些小家伙与天璇峰无缘，主要是认为天璇峰没落了，你看我们要不要渲染一下天璇峰？”衡韵道。
　　这些年，天璇峰不招人，给人的感觉就是天璇峰没落了，这一点，连很多学院的学生都是如此认为了，这可不行啊。
　　要知道，真正的情况是，天璇峰才是七峰之中最牛的。
　　“还是算了，如此做恐会引起天璇师兄的不满。”
　　太一摇头道。
　　大肆渲染也没有卵用，关键还是看天璇子那里要不要人。
　　如此，众人便不再提此事。
　　......
　　天璇峰。
　　暮成雪看到山巅的一幕，不禁微微一愣。
　　这天璇峰和她想象中的完全不同啊。
　　要知道，在巨山下仰望星辰学院的时候，到处都是宫殿阁楼，大气恢宏，气势雄伟，给人一种仙家福地的感觉。
　　但是眼前的，却是古朴的田园景气，竹楼木屋四五间，有点凄清。
　　好处则是自然、安静。
　　林辰可不理会暮成雪在想什么，他随意道：“天璇峰一共有三人，你、我还有一个老头子，老头子性格怪异，平日里根本不管事，至于我，就一个普通人，也懒得理会太多事情。”
　　“因此有关修炼上的问题，我也帮不到你，这需要你自己去摸索。”
　　“好的峰主。”
　　暮成雪恭敬道，在选择加入天璇峰的时候，她便想到了这个结果，因此并没有太多意外。
　　只是这位峰主说他是普通人，暮成雪则是有些不信，一个普通人，怎么可能成为峰主？
　　林辰又道：“看你背的应该是一把古琴，这天璇峰属实有些寂静了，平日有时间的话，倒是可以为它增加一些音韵。”
　　“好的。”
　　暮成雪恭敬的点头。
　　“至于住所方面，除了那间竹楼外，其余几间木屋你随便挑，除此之外，你还有什么问题没有？”林辰问道。
　　暮成雪摇摇头道：“没了峰主。”
　　林辰这才点点头，然后道：“那我便先走了，另外不用叫我峰主，叫我师兄即可。”
　　说完，便负手离去。
　　至于什么洗衣做饭、端茶送水的话，林辰倒是没有说出口，作为一个修仙者，他可没有那么娇贵。
　　暮成雪看着林辰的背影，又看着周围的花草树木，原本郁郁的心情，瞬间好了不少，这个地方，其实也很不错。
　　天璇峰后山。
　　山峰连绵，重峦叠嶂，有飞泉瀑布、山花烂漫，更是美丽。
　　“汪汪汪！”
　　一只黄毛修勾正在欢快的追逐黄碟，一些花丛中嬉戏的飞鸟，更是被惊得四散而逃。
　　“先开辟一个洞府。”
　　林辰轻语道。
　　作为一个修仙者，没有自己的洞府怎么行呢？
　　他闭上眼睛，仔细感悟周围的天地灵气。
　　“找到了！”
　　很快，林辰睁开眼睛。
　　身影一闪，他便出现在那飞瀑前面。
　　“就这里，此地灵气最浓郁。”
　　林辰拿出杀生剑，对着飞瀑快速斩出。
　　半个时辰过去。
　　一个藏在飞瀑之后的洞府被开凿成功。
　　洞府不算太大，一百五十多平，但是相对而言，已经足够用了。
　　林辰神识一动，一些桌椅板凳出现在洞府之中。
　　“还不错。”
　　林辰看着自己耗费半个时辰的弄出的成果，还算满意。
　　可惜，他现在还不会阵法，不然的话，倒是可以为这洞府添加上一些阵法。
　　手中还有一面金行旗，主防御，但是需要源源不断的力量催动才可以激发，若是能够弄一个聚灵阵，以灵阵的力量来催动金行旗，那就好了。
　　不过，这些也不急，以后可以慢慢添加便是。
　　“汪汪汪！”
　　洪洪的声音在外面响起。
　　林辰随手一挥，一股力量飞出洞府，然后卷着洪洪，直接将它拉了进来。
　　“汪！”
　　洪洪好奇的看着眼前的洞府，又是一阵开心的乱跑。
　　“接下来便是好好修炼。”
　　林辰盘膝坐下，然后运转法诀。
　　轰！
　　周围的天地灵气疯狂向他汇聚，如同水柱一般，声势浩大，非常恐怖......
　　星辰殿。
　　乃是内院一栋气势宏伟的大殿，周围紫气弥漫，灵气浓郁，能够入住星辰殿的，无一不是绝世天骄。
　　而这些天骄，基本上都是从六大峰选拔出来的。
　　在一古朴的房间中。
　　“让你办的事情如何了？”
　　一位身着紫色星袍，气质邪魅的男子开口道。
　　他的眸子深邃幽暗，刀削的五官，显得狂野不拘，薄薄的嘴唇，给人的感觉便是情欲寡淡，阴冷无情。
　　此人实力不弱，竟然是一尊超凡境的强者。
　　而在他面前的是一位黑衣男子，实力同样也不弱，先天之境。

第107章 筑基第六层
　　黑衣男子道：“邀请函已经发出了，有部分人表示愿意加入御冥军，也有一部分已经加入其他人的队伍，还有个别直接没理我。”
　　所谓的邀请函，自然是发给那些刚加入内院的学员。
　　有人的地方，便有竞争。
　　相对于其他地方而言，星辰殿的竞争更为激烈，很多实力强大的天骄，纷纷组建了自己的队伍，每当内院出现新人的时候，他们便会立刻进行拉拢，以此来壮大自己的势力。
　　要知道能够进入内院的学员，天赋一般都不会太差，前途更是不可限量，拉拢这样人才，带来的利益也是巨大的。
　　加入队伍，某种程度上，你会得到庇护，当然，你也要履行一些相应的义务，会有一定的限制，肯定没有孤身一人来得自在。
　　而星辰学院的高层对于这样拉帮结伙的事情，也是睁一只眼闭一只眼。
　　作为妖孽，总得有一些特权，只要你不严重危害到学院的利益，便没有人会去过多的干涉你。
　　实力为尊的世道，养狼政策就很常见。
　　在星辰学院，队伍众多，但是最强的却只有四支。
　　分别是玄天盟、凤雪营、黑龙卫、御冥军。
　　这四支队伍，乃是星辰殿的几位妖孽组建，底蕴非常可怕，哪怕是一些强大的家族都不一定比得上。
　　当然，也有一些独行侠，虽然没有组建任何势力，但是实力却非常恐怖，很少有人敢招惹。
　　“这次的学员中有没有特别出色的？”
　　御冥夜随意问道。
　　黑衣男子道：“有三个，其中一个叫罗策，愿意加入御冥军，还有一个叫白展飞，被玄天盟的人带走了，至于最后一个，叫沐轻柔，无论是天赋还是实力都非常不错，可惜她是沐雪离的亲妹妹......”
　　“那就别想了。”御冥夜摇摇头道。
　　黑衣男子犹豫了一下，又道：“其实，还有一个女子，只是地品天赋，三级后期的实力，但是她却在玲珑镜前坚持了四十分钟。”
　　“四十分钟？”
　　御冥夜目光一凝，然后道：“她入了哪一峰？”
　　要知道当初他加入星辰学院的时候，也不过是在玲珑镜前坚持几分钟，现在听到有人坚持了四十分钟，这如何让他不惊？
　　玲珑镜的变态他自然知道，哪怕你心中有一丝丝小小的黑暗，都会被无限放大，能够支撑个几分钟都已经算很不错了。
　　至于四十分钟，他难以想象到底要什么样的心性才可以做到。
　　黑衣男子道：“天璇峰。”
　　“天璇峰？”
　　御冥夜摇摇头，天璇峰已经没落了，怎么还有人选择天璇峰。
　　黑衣男子道：“估计她是觉得自己的天赋和实力一般，因此不想参与其他峰的激烈竞争吧。”
　　御冥夜道：“有没有发邀请函给她？”
　　“发了，直接无视我。”
　　黑衣男子道。
　　御冥夜眉头微皱，淡然道：“那就再给她发一次。”
　　“若是继续拒绝呢？”
　　黑衣男子问道。
　　“没有人可以连续两次拒绝御冥军。”
　　御冥夜语气霸道。
　　“懂了。”
　　黑衣男子转身离去。
　　......
　　陈家，乃是天都的一个大家族。
　　当然，陈家不似传承千年的世家，它的崛起，乃是因为陈家三代都是人盟的高层，尤其是陈家老爷子，更是人盟的一位掌控者。
　　陈家大厦。
　　“小雨回来了？”
　　陈玄灵背负双手，面带笑容的看向雨大人。
　　雨大人，只是外人给她的称呼，她真正的名字叫陈玄雨，乃是陈家的千金。
　　陈玄雨神色淡漠的对陈玄灵点点头，对于她这位大哥，她一直都不怎么待见，因为对方不但心思缜密，而且这些年没少借助陈家的背景做坏事。
　　不过有一点，她也不得不承认，陈玄灵的天赋真的很可怕，二十五岁不到，便已经是超凡境强者，哪怕放在星辰学院，也是一位妖孽级别的存在。
　　见陈玄雨对自己态度淡漠，陈玄灵倒是没有太过在意，他轻轻一笑道：“小雨，大哥有个事情想要问问你。”
　　陈玄雨神色冷漠道：“什么事情？”
　　陈玄灵道：“昨日是不是有一位男子随你从听雪城来到天都？他带着一只小狗。”
　　陈玄雨闻言，脸色微变，立刻道：“你问这个干什么？”
　　见陈玄雨如此神态，陈玄灵淡笑道：“就随便问问，你能说说他是什么来历吗？”
　　陈玄雨深深的看了陈玄灵一眼，然后沉声道：“我劝你最好不要乱来，那人你惹不起。”
　　陈玄灵来了一丝兴趣，他道：“哦？我倒是很好奇，到底是什么样的背景，竟然连我都惹不起。”
　　陈玄雨淡漠道：“星辰学院六大峰主甘愿给他做陪衬，上百长老在他身边大气都不敢出，这样的背景，你惹得起吗？别说是你，哪怕是老爷子都惹不起。”
　　陈玄灵脸上的笑容一滞，她凝视着陈玄雨道：“你认真的？”
　　陈玄雨冷声道：“你以为呢？”
　　突然，她眉头一挑，然后死死的盯着陈玄灵道：“你招惹那人了？”
　　陈玄灵沉默片刻，摇头道：“没有。”
　　“哼！最好如此，不然到底会发生什么，我也难以预料。”
　　陈玄雨冷哼一声，以她对陈玄灵的了解，对方肯定在打什么坏主意，有必要提醒一下。
　　否则到时候为陈家招来祸事，那就不妙了。
　　六大峰主是什么人？超然物外的存在，哪怕是她陈家老爷子面对六大峰主也得恭恭敬敬的。
　　但是那人却可以让六大峰主都客客气气的对待，自然更加不简单。
　　陈玄雨说完，便转身往楼上走去。
　　陈玄灵眉头紧锁，不知道在想什么。
　　......
　　一月之后。
　　天璇峰后山。
　　林辰猛地睁开眼睛，一道精光闪过，身上爆发一股恐怖的气息。
　　筑基第六层，成了！
　　“这消耗，未免也太大了。”
　　林辰感叹道。
　　只是突破一层，他身上的一万多颗灵晶就没了。
　　转眼，他又变成了一个穷光蛋。
　　如此消耗，连他都感觉到恐怖。
　　而且随着他的实力提升，他越发感觉到灵晶里面蕴藏的能量太过稀少，根本不能满足他的修炼。
　　难道是因为这些灵晶大部分都是取自普通丧尸？
　　相对来说，变异兽灵晶里面蕴藏的力量会比普通丧尸的要强上很多，变异兽等级越高，灵晶蕴藏的力量越强。
　　“得想办法弄更多灵晶。”林辰自语道。
　　这才突破一层便消耗了一万多颗灵晶。
　　那么往后修炼，又得需要多少灵晶？
　　可想而知，那绝对是一个巨大的数目。
　　不见洪洪的身影，那家伙在林辰修炼的时候，便溜出去玩耍了。
　　林辰负手走出洞府......

第108章 资源丰厚
　　天璇峰之巅。
　　当林辰出现的时候，眼前的一幕，让他怔了一秒。
　　菜园中的杂草已经全部清除干净，土壤被翻新了一遍，本来稀疏枯黄的菜叶，此刻变得嫩绿无比。
　　还有那个池塘，本该堆积着很多花瓣，但是此刻，里面厚厚的一层花瓣已经被清理，露出了清澈的水，还有十几条鲤鱼在里面游来游去。
　　那栋竹楼和几间木屋，原本有些破旧了，此刻却焕然一新，甚至竹楼和木屋之前，还铺上了一块块干净整洁的白玉石板，一束束鲜艳的花朵沿着白玉石板盛开，四周还有一块块草坪......
　　桃花树下。
　　一袭白裙的暮成雪正在练剑，身姿舞动，宛若仙子。
　　树上的花瓣已所剩无几，本该给人一种残花凋零的迟暮之感，但是当她舞动长剑的那一秒，却又让人感觉最美的鲜花依旧在绽放，那棵桃树，仿佛有了灵魂一般，残存的挑花飘落，仿佛在为她伴舞。
　　咻！
　　突然，长剑停下。
　　“见过师兄。”
　　暮成雪对林辰行礼。
　　“嗯。”
　　林辰轻轻点头，却发现暮成雪脸色有几分苍白，气息有些凌乱。
　　不过林辰并未多问。
　　暮成雪轻语道：“师兄，饭已经煮好了，马上就可以吃啦。”
　　林辰愣了一秒，自己似乎没和她说洗衣做饭、端茶倒水的事情吧。
　　“你自己吃吧！我去办点事。”林辰道。
　　达到筑基期后，他已经可以辟谷了。
　　没有理会暮成雪，林辰直接往峰下走去。
　　暮成雪看着不远处的炉灶，微微失神。
　　一阵微风吹来，一片花瓣落在她的琼鼻上，摇摇欲坠。
　　“汪汪汪！”
　　突然，一只黄毛修勾跑了出来。
　　暮成雪看到洪洪，她的脸上多了一抹甜美的笑容，鼻尖上的花瓣顺着微风，往远方飞舞而去。
　　这一个月来，这只小狗成为了她最好的伙伴，看到洪洪，她的心情就好了很多。
　　功德殿。
　　“见过林峰主。”
　　功德殿负责人是一个白发苍苍的老人，见林辰到来，便立刻行礼。
　　有关林辰成为天璇峰代理峰主的事情，上面明显通知过了。
　　谁又能想到，一个年轻人，竟然成为了一峰之主，虽然只是代理峰主，但已经很了不起了。
　　林辰也没有废话，直接道：“我来领取修炼资源，天璇峰的，还有我的。”
　　“明白明白。”
　　功德殿负责人连忙点头。
　　他拿出一个记录本，然后道：“按照之前的情况，天璇峰每月可领取两万颗灵晶，而峰主则是能单独领取一万颗灵晶，至于学员方面，因为天璇峰之前没有学员，所以并未考虑在里面，但是按照其他峰的情况，每位学员，每月可以领取两百颗灵晶。”
　　“不过，根据最新的要求，分配给天璇峰的所有资源均要翻倍，也就是说，林峰主本月一共可以领取六万零四百颗灵晶。”
　　六万零四百颗。
　　这资源确实丰厚。
　　林辰点点头，然后道：“灵晶直接给我送到天璇峰，另外，作为峰主，还有哪些特权？”
　　功德殿负责人笑着道：“特权这可就多了，第一，功德殿的所有武技功法，你可以随便观看；第二，功德殿的武器、战甲、药剂等各种东西，都可以半价购买；第三，可以免费进入星辰塔......”
　　“尤其是星辰塔，这才是最珍贵的，要知道普通人进入星辰塔第一层，需要缴纳一万灵晶；进第二层需缴五万灵晶、第三层需缴十万灵晶，但是作为峰主，则没有任何限制。”
　　如此看来，似乎还真不错。
　　林辰返回天璇峰后不久。
　　六万多颗灵晶便被人送上来。
　　给了暮成雪五千颗，剩下的则是装入了自己的腰包。
　　一时之间，林辰又从穷光蛋变得富裕了一些。
　　当然，按照他的消耗速度，这些灵晶也支撑不了多久。
　　“等消耗完这些灵晶，便下山去讨点债。”
　　林辰自语道，说完便继续前往后山。
　　对他来说，除了变强，其他什么事情都是虚的。
　　却说暮成雪。
　　得到了林辰给的五千颗灵晶后，倾世的容颜上，多了一抹嫣然的笑容，美艳不可方物。
　　“加入天璇峰，果然是最正确的选择。”暮成雪攥紧粉拳。
　　眼下有五千颗灵晶，她打算拿出一部分购买一门武技，剩下的用来慢慢修炼。
　　打定主意，暮成雪立刻前往功德殿。
　　很快，她购买了一门黄级身法。
　　耗费了两千五百颗灵晶，这个价格也在可以接受的范围内。
　　要知道，玄级武技的价格更高，最低都是一万颗灵晶起步，至于地级、还有天级，暂时她就不敢想了，那个价格高的吓人。
　　就在暮成雪准备回天璇峰的时候。
　　却被身着一黄、一绿的两个女子拦住了。
　　一见这两个女子，暮成雪的脸色就沉了下来。
　　自从上次拒绝加入那什么御冥军之后，便不断有人来找麻烦。
　　尤其是眼前的两人，先后对她出过三次手。
　　这两人均是七级天醒者，实力比她强了很多，因此她没少吃亏。
　　现在一见这两人，她便感觉事情不妙。
　　“你手中的黄级武技，我们要了。”
　　黄衣一个女子淡漠道，仿佛她的话便是命令。
　　“......”
　　暮成雪没有说话，立刻往天璇峰跑去，只要她逃上天璇峰，便可以摆脱这两人。
　　“逃得了？”
　　绿衣女子冷笑一声，她一挥手，前面走出一群人，将暮成雪拦住。
　　“拿下她。”
　　随着黄衣一开口。
　　众人没有丝毫犹豫，立刻对着暮成雪出手，攻击凌厉，狠辣无比。
　　暮成雪毕竟才三级后期之境，而眼前的这批人，最低都是六级天醒者。
　　没过多久，暮成雪便受了伤，嘴角挂着一抹鲜血，脸色苍白无比。
　　“哼！”
　　黄衣女子冷哼一声，身影一闪，便出现在暮成雪身后，她一掌击出。
　　噗！
　　暮成雪喷出一口鲜血，洁白的裙子，染上了一抹鲜红，整个人，也倒在了地上，眼神之中多了几分凄然。
　　“咯咯！真是可怜啦。”
　　绿衣女子走了过来，将暮成雪手中的黄级武技夺走。
　　然后居高临下的说道：“这便是得罪御冥军的下场，现在是不是很后悔？”
　　“可惜，现在后悔已经没用了，得罪了御冥军，你就休想在星辰学院待下去，而且这只是一个开始，往后还有更加有趣的等着你，好好期待吧！”
　　“走了！”
　　黄衣女子语气淡漠，看都没有多看暮成雪一眼，便带着人离去。
　　众人离去之后。
　　暮成雪艰难的爬起来，然后慢慢的往天璇峰走去。
　　“汪汪汪！”
　　看到暮成雪归来，洪洪立刻跑了过来。
　　“嘘！”
　　暮成雪轻轻对嘴比了一个手势，然后回到了自己的屋子。
　　片刻之后，她又换上了一件洁白干净的裙子走出来，脸色虽然苍白，但是脸上却挂着一抹病娇的笑容。
　　还是那么云淡风轻，仿佛刚才的一切都没有发生过一般，或许，她只想将委屈独自藏在心里，不想给任何人带来麻烦。
　　转眼又是一个月过去。
　　天璇峰后山。
　　一道轰鸣声响起。
　　“筑基第七层。”
　　林辰微微握拳，全身充满了力量，每提升一个境界，他的实力便会发生翻天覆地的变化。
　　不过，这次的消耗更加可怕。
　　五万多颗灵晶全部被吸干，这已经远远超出他原本的预料。
　　那么，接下来想要突破到筑基第八层，最起码要十万颗灵晶，甚至会更多。
　　果然，对于修仙者而言，资源真的非常重要，若是没有资源，那将会寸步难行。
　　“这次得下山讨债了。”林辰轻语道。
　　天璇峰院落。
　　相比一月之前，桃花已经彻底凋零，不过却长出了一颗颗精致的小桃子。
　　桃树下，一袭白裙的暮成雪正在抚琴。
　　那是一把七弦古琴，琉璃色，很漂亮。
　　微风吹动她的发丝，白裙轻轻舞动，悠扬的琴声弥漫整个天璇峰。
　　洪洪趴在一边睡懒觉，仿佛一个官大爷，好不自在。
　　“五级巅峰之境。”
　　林辰一眼看破暮成雪的境界。
　　一月的时间，从三级后期达到五级巅峰，这个速度不可谓不快。
　　不过，接下来还有一道天大的鸿沟，若是能够跨越过去，那么从今往后，将会青云直上，若是不能跨越，估计一辈子都得停留在这个境界。
　　一分钟过去。
　　琴音停止。
　　暮成雪抬头看向林辰，脸上浮现一抹甜美的笑容。
　　“见过师兄。”
　　暮成雪一如既往的行礼。
　　林辰轻轻点头，平静道：“我要下山一趟，山上的一切便交给你了。”
　　暮成雪乖巧道：“好的师兄。”
　　（ps：暮成雪只是一个重要配角，不是女主）

第109章 幻音坊
　　幻音坊。
　　乃是天都一个文雅之地，亦是无数男人心中的圣地。
　　因为这里的女人，随便走出一位，都有着倾国倾城的绝美容颜，哪怕是连一个端茶递水的侍女，都有着不凡的气质，而且均身怀才艺，可让男人流连忘返，纸醉金迷。
　　当然，前提是你得有足够的灵晶。
　　都说美人乡，英雄冢，然而若是你身无分文，那么纵然你是英雄，也没有资格进入这幻音坊。
　　这不，林辰刚到幻音坊门前，便被人拦住了。
　　“你好，请出示你的贵宾卡。”
　　一个护卫神色淡漠的对林辰道，这个护卫的实力也不算太弱，九级之境。
　　放在其他地方，九级之境已经算是强者了，但是在这幻音坊，只能充当一个看门的护卫，这足以说明这幻音坊不简单。
　　林辰轻语道：“若是没有贵宾卡呢？”
　　自己来要个债，竟然还要贵宾卡，这倒是有趣。
　　护卫摇头道：“没有贵宾卡的话，不能进入里面，当然，还有一种办法，那便是证明你有足够强大的身份背景。”
　　简单来说，这幻音坊不招待一般人。
　　必须要有钱有势才行。
　　“身份吗？”
　　这对林辰而言，倒是没有什么难度。
　　“一个普通人也想进入幻音坊，这倒是有趣。”
　　这时，一道嘲弄的声音响起。
　　只见一位穿着豪华锦袍，长着一双三角眼，面容略带阴柔的男子带着一群人走了过来。
　　“见过柳少！”
　　护卫见此人，便微微行了一礼。
　　眼前之人乃是柳家三少，柳长歌。
　　此人实力一般般，也就六级后期天醒者，但是却很少有人敢招惹他。
　　一方面是忌惮柳家的势力，另外一方面，则是因为他的母亲是人盟的一位高层，而且是出了名护犊。
　　听闻前段时间沈家的一位子弟得罪了柳长歌，还打了柳长歌一拳，结果柳家还未出面，柳长歌的母亲便出手了，那位沈家子弟被废去四肢，最终沈家连屁都没有放一个。
　　此事也让很多人明白了，柳长歌不可惹。
　　柳长歌上下打量了林辰一眼，玩味道：“幻音坊乃是高雅之地，不是你一个普通人可以来的地方。”
　　他掏出一颗灵晶，然后丢在地上道：“想要寻花问柳，可以捡起这颗灵晶去小巷子里看看，至于这幻音坊，你就不要想了，这是上流人士的地方，你一个下等人，怕是终身都没有资格踏入。”
　　“哈哈哈！柳长歌，你他妈还是那么瞧不起人啊。”一道大笑声响起。
　　一个身着黑色长袍，身上弥漫着一股煞气的魁梧男子走了过来。
　　“关越！”
　　柳长歌一见此人，脸色就不怎么好看了。
　　关越乃是黑龙堂的负责人，之前柳长歌看上一个女人，结果被对方抢了，两人的梁子便结上了。
　　可惜，黑龙堂背景强大，连柳长歌的母亲都不愿得罪，此事也就不了了之，但这笔仇，柳长歌却是记住了。
　　关越笑着道：“虽然老子看你不顺眼，但是有一句话你却是说对了，这里是上流人士才可以来的地方，一个下等人怎么有资格踏足？”
　　他不屑的看向林辰道：“小子，快滚吧！别他妈在这里丢人现眼，这不是你这种蝼蚁该来的地方。”
　　说着，便大摇大摆的进入幻音坊，像他这样的人，根本不需要出示什么贵宾卡。
　　“哼！”
　　柳长歌冷哼一声，也不再理会林辰，便带着一群人进入幻音坊。
　　护卫淡淡的看了林辰一眼。
　　却见林辰面无表情，刚才发生的事情，仿佛跟他没有任何关系一般。
　　护卫眉头微皱，这也能忍？
　　“林峰主。”
　　突然，一道熟悉的声音响起。
　　只见气质儒雅的颜渊正负手往这边走来。
　　“见过颜渊大人。”
　　护卫见到颜渊，脸色微变，立刻恭敬的行礼。
　　颜渊对护卫轻轻点头，然后又对林辰行礼道：“见过林峰主。”
　　有关林辰的事情， 显然他已经知道了，因此称呼已从林师弟变成了林峰主。
　　林辰微微罢手，轻语道：“颜渊师兄折煞我了，还是叫我师弟吧。”
　　颜渊哑然一笑，也不矫情，他对护卫道：“这位是我师弟，我带他一起进去没有问题吧。”
　　护卫也是聪明之人，他连忙道：“自然没有问题。”
　　“走吧，林师弟。”
　　颜渊带着林辰进入里面。
　　两人进去之后，护卫抹了抹额头的汗水，自语道：“看走眼了，还好刚才没有乱来......”
　　幻音坊内部装饰非常豪华，采用的是纯古典艺术，地面铺着长长的红毯，周围金碧辉煌，古色古香，集高雅、奢华于一体。
　　在前面，还有一个精美的舞台，几位身材婀娜的女子正在跳舞，一颦一笑，皆勾人心魂。
　　在四周，则是一群看客，美酒佳肴，好不快活。
　　不过，可以看出，这些人都不简单，他们身上的气息都很可怕，连超凡境的强者都有好几位，他们虽然在看美人跳舞，但是眼神之中，却在思索其他事情。
　　“二位，请来这边。”
　　一位漂亮的侍女微笑着走向林辰二人。
　　之后，两人被安排在了一个不错的位置。
　　很快，美酒美菜上来。
　　颜渊给林辰倒了一杯酒，然后轻笑道：“林师弟来此想必也是为了远古圣山之事吧。”
　　“远古圣山？”
　　林辰看向颜渊。
　　颜渊笑着解释道：“一月前，天都以北突然出现一座高耸入云的远古圣山，圣山有三千台阶，且被一个无上大阵所笼罩，很多人都尝试过，连靠近都成问题，哪怕是一些老辈强者都出手了，却依旧没有丝毫办法，但是在一日之前，幻音坊传出一个消息，她们有登山之法，所以今日很多人便齐聚于此。”
　　林辰思索道：“这登山之法，对方怕是不会轻易给出。”
　　颜渊笑着道：“这是自然，幻音坊有十二金钗、四大天女，听说唯有通过四大天女布下的考核，才有资格知道这登山之法。”
　　“这倒是有趣。”
　　林辰轻轻抿了一口酒。
　　天下没有免费的午餐，即使通过了所谓的考核，后面的事情怕也不简单。
　　“欢迎大家来到幻音坊。”
　　清越的声音响起，一袭红色长袍的绾绾出现在众人的眼前。

第110章 四项考核
　　绾绾一出现，那些跳舞的女子便立刻退下。
　　颜渊轻语道：“此女叫绾绾，是幻音坊的负责人，超凡境的修为，在幻音坊，十二金钗，均是先天之境，四大天女，全是超凡之境。”
　　“当天醒者越过九级之后，便是先天之境，之后是超凡境、周天境、天人境，每个境界又分为九层，听闻最近幻音坊来了一位神秘人，她似乎是一位周天境的强者......”
　　“在咱们星辰学院，修为达到周天境的，一般都是各大山峰的核心长老。”
　　林辰闻言，微微点头，然后问道：“那天人境又是何等存在呢？在天人境之后，想来还有更高的境界吧。”
　　对于林辰修仙者的境界，林辰倒是无比清楚，但是对于天醒者的境界，他所知道的却是少之又少。
　　哪怕是原主的记忆之中，也没有太多关于这方面的记载。
　　毕竟灵云市只是一个小地方，连一位九级天醒者都没有，所以关于更高的境界，自然不会有人知道。
　　颜渊道：“星辰学院的六大峰主便是天人境的强者，而天人境之后，肯定还有更高的境界，天璇子峰主似乎便是超越天人境的存在......只是这天人境之后到底是什么境界，这一点各大势力暂时都没有给出一个答案。”
　　林辰面带思索之色。
　　颜渊继续道：“要知道，天醒者只是后世给的一种叫法，但是关于修炼的等级，除了一到九级是后世划分的之外，其余的等级，则是根据一些秘境出土的典籍来划分的......”
　　林辰轻轻点头，自灵气复苏以来，这个世界的异变就没有停止过，各种秘境现世，那些秘境的主人，肯定是极为可怕的存在，他们肯定也有一套自己完整的修炼等级划分。
　　从先天境开始，现在人们所使用的，便是那套修炼等级中的一部分。
　　“想必今日大部分人来此的目的都是为了那登山之法，既然如此，我便不多说了，直接送上今日的考核。”
　　绾绾轻轻拍手。
　　便有人将四张桌椅摆放在舞台上。
　　之后，四位身着橙、青、蓝、紫的绝色美人出现在舞台。
　　她们怀中均抱着东西。
　　橙衣天女抱着一张古琴、一张琴谱。
　　青衣天女怀抱一张棋盘，棋盘上已落黑白子。
　　蓝衣天女怀抱一块特殊的图盘，图盘上面有一些稀奇古怪的方块。
　　紫衣天女则是怀抱一幅画。
　　四位天女将她们怀抱的东西放在桌子上，然后便一言不发的站在一旁。
　　“琴、棋、图盘、画？这是什么考核？”
　　当即便有人露出了疑惑之色，来自之前，很多人还以为考核是打架呢，与四位天女肉搏，赢了便可以得到登山之法，但是现在看来，似乎并非如此。
　　绾绾嫣然一笑，然后道：“这次的考核，便是眼前的四项。”
　　“第一，根据琴谱，弹奏一首曲。”
　　“第二，执白子对弈。”
　　“第三，拼图。”
　　“第四，根据画，写一首诗。”
　　“什么？”
　　当众人听完绾绾所言，均是一脸懵逼，感觉自己被戏弄了。
　　在这个时代，搞这些文雅玩意的人应该很少了吧。
　　我等不辞辛劳来你幻音坊，结果你就给我看这个？
　　“绾绾姑娘，这四项考核对我等而言，似乎没有任何意义吧，能否换一个？”当即便有人不满的说道。
　　你让我展露强大的实力，那没有丝毫问题，但是你踏马让我搞这些文人墨客才喜欢的东西，老子真的做不到啊。
　　这就好比，我一手持大关刀过五关斩六将的汉子，突然你让我来一句嘤嘤嘤，你让我怎么搞？
　　“不错，这种考核，实在无趣。”
　　关越一口酒下肚，脸色有些不爽，如此考核，他连参与的资格都没有，自然不爽了。
　　绾绾似乎早就预料到众人的脸色，她轻轻一笑，然后道：“其实这次的考核，并非是想戏弄大家，因为这四项考核，涉及到了一些远古圣山的东西......”
　　“哦？”
　　一听涉及远古圣山，众人顿时来了兴趣，而且有人嗅到了一些与众不同的意味。
　　“听绾绾姑娘的话，似乎幻音坊对远古圣山了解不少？”
　　一位气质不凡，身着黑衣的俊朗男子轻语，问出了众人心中的好奇。
　　颜渊给林辰解释道：“这黑衣男子叫秦问天，乃是七大世家秦家大少，超凡境的天骄，在天都世家中，也算是数一数二的存在。”
　　林辰看向秦问天，一眼看破对方的实力，超凡境第二层。
　　这秦家年轻一辈倒是不简单，先是一个秦征，现在又来一个秦问天。
　　绾绾对着秦问天微微一笑道：“秦少问的好，不错，我幻音坊确实对远古圣山了解众多，甚至还知道圣山上面有什么......”
　　众人一惊，幻音坊竟然连远古圣山上面有什么都知道？这远古圣山才现世多久？是不是在吹牛?
　　“绾绾姑娘能否细说？”
　　又一道声音响起。
　　这次开口的乃是陈玄灵，如此场合，他自然不会拒绝。
　　颜渊轻语道：“此人叫做陈玄灵，同样是超凡境修为，虽然不是世家之人，但是他的背景也不弱，陈家三代都是人盟高层，而他的爷爷更是人盟的一位掌控者，此人这些年倒是仗着陈家的背景，做了一些不好的事情，我记得那什么猛虎堂背后之人，似乎就是他。”
　　“陈玄灵......”
　　林辰嘴角微微上扬。
　　绾绾并未立刻回复，而是看向某一房间。
　　吱呀！
　　房门开启，一位唇红齿白，手持玉折扇，身着男儿装，气质出尘，潇洒神逸，俊美如仙的美人儿走了出来，她的嘴角带着一抹邪魅的笑容，给人一种勾魂的感觉。
　　“好俊的美人儿，这便是幻音坊最近出现的那位大人物吗？”颜渊打量着对方。
　　林辰轻语道：“确实很俊美。”
　　眼前的女子穿着男儿装，不但没有给人死板僵硬的感觉，反而让人感觉到非常的舒适自然，尤其是对方身上那出尘的气质，更是不凡。
　　见此女，在场很多男子都是微微一怔，明显被她的气质与俊美惊艳到了。
　　在林辰见过的所有人中，唯有一人可与她媲美，那便是无尘和尚，无论是颜值还是气质，都丝毫不弱。
　　若是两人走在一起，又是何等美妙的风景？

第111章 日月明空曌
　　“我叫武曌，有关远古圣山的事情，我都可以告诉你们。”
　　武曌的声音充满了韵味，仿佛吃了蜜糖一般，给人一种回味无穷的感觉，胜似清雅，多了几分媚韵，但是却浑然天成，让人感觉很舒服。
　　无论是气质还是声音，仿佛都是从骨子之中、灵魂深处散发出来的，自然无比。
　　“武曌？日月明空曌，这名字倒是有些巧合。”林辰暗自道。
　　武曌直言道：“多年前，我曾在一本古老的典籍上看到过有关那座圣山的记载，传说有一位名为太玄的剑尊将自己的传承留在圣山之巅，还留下了四道难题，唯有破解四道难题，才能让传承现世。”
　　“太玄剑尊不单单剑道绝世，同时才华横溢，他给的四道难题，并非是有关武力，而是针对才华方面......”
　　“这所谓的四道难题，难道与眼前的四项考核有关？”秦问天好奇道。
　　武曌轻语道：“正是如此，确切来说，眼前的四项考核，便是那圣山之上所留的四道难题，所以，这次的考核，并非是随意为之。”
　　众人心中一凝，如此说来，看来还得认真对待这四项考核。
　　“我很好奇，你是从何处得来这四项考核的？”
　　关越语气张狂的问道，古籍记载此事，倒是没有什么问题，但是眼前的四项考核，均以实物呈现，这又是从何而来的？不可能也记载在古籍上吧。
　　唯有一种可能，有人登上了圣山，将四道考核复制、或者直接搬了下来。
　　武曌道：“因为在半月之前，我曾和四位天女便登临过圣山，眼前的四项考核，便是我根据那四道难题复制下来的。”
　　“你们登上过圣山？”
　　众人惊声道。
　　武曌淡笑道：“这有什么值得惊奇的。幻音坊既然能够拿出登山之法，那么我们提前登上圣山，似乎也很正常吧。”
　　“额......”
　　好像也是，人家既然知道登山之法，那么提前登上去似乎也没有什么问题。
　　“既然你们将四道难题复制下来了，是否说明你们并未破解难题？”陈玄灵问道。
　　幻音坊之人，均身怀才艺，四大天女，更是不凡，琴棋书画样样精通，若是破解了难题，得到了传承，那么显然不会做今日之举。
　　武曌轻笑道：“不错，我们并未将那四道难题破解，但是我又对那传承念念不忘，所以便想着邀请大家到此，然后再挑选出一批才华横溢之人，继续前往圣山。”
　　她又道：“大家也不用担心我会独吞传承，若是真的能够破解难题，那么我以幻音坊的名义起誓，愿意大家一起参悟太玄剑尊的传承。”
　　“......”
　　众人陷入了沉思之中。
　　武曌的话，虽然有一些漏洞，但是整体上没有问题。
　　简而言之，她提供登山之法，其他人负责破解难题，到时候传承现世，共同参悟。
　　这似乎是多赢的局面。
　　“半真半假。”
　　林辰暗道，听此女的话，自然没有什么问题，但是并不代表全是真的。
　　越是漂亮的女人，越会骗人，若是全信她的话，估计被卖了都不知道。
　　颜渊一手抚摸着下巴，一手把玩着酒杯，显然他想的也如林辰一般。
　　片刻之后。
　　武曌道：“四项考核，只需要通过其中一项，便可得到登山之法。”
　　那四道难题，想要靠一个人破解，难度巨大，但若是一群人破解，那便多了几分把握。
　　众人闻言，微微松了一口气，若是如此，倒也稍微简单了一些。
　　“我想来试试。”
　　一位男子飞身踏上舞台。
　　他直接来到棋局的位置。
　　“请！”
　　青衣天女声音甜美。
　　男子坐下之后，便开始观察棋局，眼前的是一个残局，白子处在绝对下方，也就一线生机。
　　很快，他露出了一抹自信的笑容，执起一颗白子落下。
　　青衣天女紧随着落子。
　　各落三子之后。
　　男子的脸色突然一变，继而冷汗直流。
　　他死死的盯着棋盘，过了几秒之后，他叹息道：“我输了。”
　　男子失魂落魄的走下舞台。
　　“哼！让本少试试。”
　　柳长歌冷哼一声，转眼便来到台上。
　　他直接在古琴边坐下，然后翻开琴谱。
　　“凤囚凰？”
　　看了片刻。
　　他开始拨动古琴。
　　“嗡......”
　　突然，一道刺耳的声音响起。
　　在场之人均是眉头一皱，你踏马这不是弹琴，你这是制造噪音啊。
　　橙衣天女微微摇头，此琴谱她完整弹奏过，虽然还听得进去，但是却差了一些什么东西，因此当时并未破解此题。
　　至于柳长歌的弹奏，从拨琴的那一刻就废了。
　　柳长歌似乎并不在意，继续拨动琴弦，后续的弹奏倒是稍微好了一点点，听起来勉强算是琴音，明显有那么一点点底蕴，但是却将众人的鸡皮疙瘩都弹出来。
　　“艹！你踏马快停下，这弹的什么垃圾玩意？劳资真想一刀劈了你。”关越怒声道。
　　“就这点琴艺也敢出来丢人现眼？”
　　“小声一点，他可是柳家少爷，柳长歌，得罪他有你好果子吃。”
　　“呵！我堂堂天都商盟的少爷，还怕小小世家子弟？”
　　三分钟后。
　　一曲结束。
　　柳长歌满脸温和的对橙衣天女道：“我弹得如何？”
　　橙衣天女委婉道：“还行......不过想要通关，怕是不行。”
　　柳长歌脸色一滞，有些尴尬，却还是故作儒雅的露出一丝笑容：“无妨，能够在此为你弹奏一曲，便足矣了。”
　　说罢，还潇洒的负手走下舞台。
　　本就是粗鄙之人，却故作优雅，怎么看都觉得别扭。
　　“这傻逼！”
　　有人忍不住骂了一句。
　　之后，不断有人踏上舞台......
　　转眼，半个时辰过去。
　　琴谱、棋局、拼图、作诗，都有人试过了，却无一人过关。
　　如此结果，让很多人感到无奈。
　　然而武曌却觉得很正常。
　　幻音坊的四大天女，本就才惊艳艳，但是连她们都难以通过考核，其他人就更不用说了。
　　此番摆下四项考核，也是她突发奇想，说不定真的有人可以通过考核呢。
　　“让秦某来试试吧。”
　　见众人难以过关，秦问天飞身踏上舞台，然后走向最后那幅画。

第112章 回首白云低
　　画中有一座高山，正是天都以北出现的那座远古圣山。
　　圣山之巅，一道伟岸的身影右手持剑、左手携酒壶，直直的看着苍天，周围烟雾缭绕，让他的身影看起来若隐若现，深不可测。
　　画上没有落款，也没有题字。
　　这一项考核，便是根据这幅画，作一首诗。
　　秦问天打量着眼前的画卷，上面还残存着淡淡的墨香味，此画刚做不久。
　　武曌贝齿轻启，轻语道：“圣山之巅的最后一物，便只有一幅画，根据我推测，第四道题，应该是根据画中内容，来作一首诗，而且那幅画非常传神，我虽然用尽全力，也只复制了一个五六成神韵。”
　　“......”
　　秦问天面带思索之色。
　　该做一首什么样的诗句呢？
　　一位绝世剑道强者，独自踏于山巅，神色平静的看着苍天，他当时是何种心境？
　　孤独？思念？不屑？睥睨？
　　人有喜怒哀乐，但是这位太玄剑尊的神色平静，却看不出任何的情绪。
　　所以，这第四项考核的范围虽然比较开放，但是难度也不小。
　　思索片刻。
　　秦问天快速提笔写下一首诗：
　　只有天在上，更无山与齐。
　　举头红日近，回首白云低。
　　只是写下这首诗之后，秦问天又是眉头微皱，总觉不满意，雅了一分，却少了几分剑尊该有的气势，简单来说，就是配不上剑尊遗世独立的心境。
　　不过暂时，他也想不到其他的诗。
　　紫衣天女看完秦问天写的诗句后，微微沉吟，便轻语道：“过关。”
　　这第四项考核，并没有一个确切的标准，只要她觉得还不错，便可以过关，至于在圣山之巅能否过关，她就不知道了，毕竟她当时可没有解开那第四道题。
　　秦问天点点头，便退了下去。
　　“哼！不就是作诗嘛？这有何难？看我这首。”
　　今登圣山巅，把酒问苍天。
　　红尘皆断去，挥剑凌云间。
　　一道张狂的声音响起。
　　众人看去，只见一个吊儿郎当的男子，一边吃着花生米，一边喝着酒，看向四周之人的目光，充满了不屑。
　　“天都商盟的少爷，顾风名。”
　　立刻有人道出了此人的身份。
　　顾风名斜视着紫衣天女道：“我这诗怎么样？”
　　紫衣天女摇摇头道：“顾少这首打油诗还不错，不过还不行。”
　　“额.....”
　　顾风名愣了一秒，继而冷哼一声，便不再理会紫衣天女。
　　在他看来，他这首诗可比秦问天的那首可气派多了，凭什么不行？
　　“我知道在场还有几位惊才艳艳的存在，你们不试试吗？”武曌轻语道。
　　“拼图，我比较感兴趣，我来试试吧。”
　　一个身着狐裘，满脸慵懒笑容的男子走向舞台。
　　颜渊盯着此人，轻语道：“此人叫做赵神安，来自灵苍学院，实力深不可测。”
　　他又道：“在天都，有八大超级势力，分别是星辰学院、万象学院、九州学院、灵苍学院、月上九重楼、猎人公会、天都商盟、人盟。”
　　林辰打量着此人，对方确实有些实力，超凡五层之境。
　　这时，赵神安似有察觉，突然看向林辰，然后对着林辰微微点头。
　　“刚才那一瞬间，我竟感觉自己毫无秘密可言，此人是谁？”赵神安暗道，心中有些凝重。
　　收敛心神后。
　　赵神安看向眼前的图盘。
　　仔细的打量了一会儿，他开始快速动手。
　　十分钟过去。
　　“完成！”
　　赵神安轻松一笑。
　　他将图盘拿起来。
　　上面是一只火凤凰。
　　“凤凰？”
　　众人佩服赵神安的同时，也是诧异无比，没想到这拼图最后拼出来的竟然是一只凤凰。
　　“凤囚凰......凤凰？”
　　众人面带沉思之色，这其中是否有什么联系？
　　武曌神色有些意外，倒是没想到真的有人将图盘拼出来了，看来她之前的想法是对的。
　　接下来，就还剩下棋局和曲子。
　　“林师弟，有没有兴趣上去试试？”颜渊对林辰道。
　　林辰罢手道：“算了，这些东西不适合我，我就不上去丢人现眼了。”
　　当然，林辰的话也有谦虚的成分在里面。
　　他若出手，不说四项全过，但是想要过个一两项，那是毫无问题的。
　　不过他对这些没有丝毫兴趣。
　　与其被别人牵着鼻子走，还不如浑水摸鱼来得直接......
　　“那我上去试试，我对那局棋比较感兴趣。”颜渊轻笑道。
　　颜渊来到棋局旁边。
　　随手抓起一颗白子。
　　“嗯？”
　　颜渊还未落子，青衣天女便感觉到了一股莫名的威势。
　　她看了颜渊一眼，却见对方神色平静，身上那股淡然的气质，却是让青衣天女侧目。
　　她自然知道颜渊，对方也算是幻音坊的常客，但是每次来，不是喝酒便是看美女跳舞，这还是第一次看到对方下棋。
　　高手！
　　青衣天女的棋艺非常高，眼前这局棋，她模拟过无数次，但是这一刻，面对颜渊，她却没有丝毫把握可言。
　　颜渊落子，白子落在一个即将断气的位置。
　　青衣天女眉头微皱，颜渊落下的这一子，并不能起到什么效果。
　　不过，她也不敢小视对方，认真的落了一子......
　　半个时辰过去。
　　局势发生了一些变化，白子从包围圈中，冲了出来，隐隐博得了一线生机。
　　棋局下到这里。
　　青衣天女便停下了，她轻语道：“颜渊大人过关了！”
　　棋局还未下完，但是当白子杀出重围的时候，便算是过关了。
　　青衣天女曾执白字模拟过多次，但是没有一次杀出重围。
　　当然，至于白子杀出重围之后的局，青衣天女并未模拟过，到时候还得颜渊去圣山之上对弈了才知道。
　　“承让！”
　　颜渊微微抱拳，便退了下去。
　　这局棋变幻莫测，但是却在他的能力范围内，不知为何，他感觉圣山之上的棋局肯定没有这么简单。
　　“还差最后一曲，不知哪位还要试试？”绾绾看向四周之人。
　　“......”
　　无人回复。
　　有点能力的都失败了，剩下的更加无法。
　　突然，绾绾的视线落在林辰身上。
　　她轻笑道：“这位朋友，你要不要试试？”
　　对于林辰，她根本看不透，而秦征对林辰的评价也非常高。
　　所以，她倒是想看看此人有什么能力。
　　（ps：强行装逼，最为致命，不会在这里进行装比，不过要在这里进行前往圣山的铺垫）

第113章 我是一个杀手
　　众人的目光顿时落在林辰身上，有好奇有疑惑。
　　能让绾绾直接点名，此人难道很不简单？
　　只是为何怎么看对方都像是普通人呢？
　　“怎么是他！”
　　柳长歌的脸色有些难看。
　　关越同样是如此。
　　他们眼中的下等人，此刻却在他们口中的上流人士待的地方，这给他们一种啪啪打脸的感觉。
　　不过，这两人也并非是真正的白痴，此人既然能够来到这里，而且还被绾绾直接点名，又如何会简单？
　　一时之间，两人都感觉到了一丝不妙。
　　林辰无视众人的眼神。
　　他淡然道：“我才疏学浅，便不丢人现眼了，不过今日来幻音坊，却是有一个事情......”
　　绾绾怔了一秒，又微笑着问道：“不知是什么事情？”
　　林辰直接掏出欠条，然后递给旁边的一位侍女。
　　侍女立刻拿着欠条走向绾绾。
　　绾绾看到欠条的那一瞬间，便知道林辰的来意了。
　　她苦涩一笑，别人来此是为了消费，而对方来这里竟然是为了要债。
　　只是她在疑惑，为什么林辰不直接去找秦征，而是找上了幻音坊，是否说明，此人已经知道了秦征和幻音坊的关系？
　　若真是如此的话， 那么此人未免也太神秘了吧。
　　一时间，绾绾心情有些凝重。
　　她将欠条递给武曌。
　　武曌看了欠条一眼，然后又看向林辰。
　　“嗯？”
　　武曌目光微凝，她发现自己竟然看不透对方，对方身上没有丝毫修炼者的气息，仿佛是一个普通人。
　　但是看对方的言行举止以及谈吐，又根本不像是普通人。
　　绾绾小声道：“我亲眼见过，他不是普通人......”
　　不是普通人，但又看不透，要么对方修炼了一种隐藏气息的功法，要么就是对方的实力很强，已然超越她们，所以才看不透。
　　“难道他的境界比我还高？”
　　武曌心中多了一丝惊奇，相对来说，她更加相信后一种可能。
　　她本身就是周天境的强者，此人境界竟然比她还高......想不到这天都竟然还有如此人物，倒是小视了天下人。
　　对方又是什么来历？
　　武曌对林辰产生了一丝好奇。
　　林辰轻语道：“最近手头有点紧，还望绾绾姑娘理解。”
　　“卧槽！我听到了什么？这哥们是来找绾绾要灵晶的？”
　　“手头紧？我怎么恶补出一个赌鬼赌输了，然后跑来找相好的要钱的场面，我是不是废了？”
　　“这哥们倒是有几分帅气，说不定真的是绾绾的姘头。”
　　“兄弟，别脑残了，看此人的言语，估计是绾绾欠了他的灵晶，他是特意来讨账的。”
　　“若是如此，这就牛逼了，要账都要到幻音坊了，这传出去，估计都没有几人会相信吧。”
　　众人神色怪异的看向林辰，有惊疑，也有佩服。
　　能不佩服吗？平日来这里，谁不是为了博美人一笑，而一掷千金，结果此人来此，却为讨债，太牛了！
　　这又是谁的部将？
　　绾绾听到四周之人的议论，脸色倒是很平静。
　　武曌对绾绾道：“绾绾，你带这位朋友去取灵晶吧。”
　　十万灵晶，幻音坊自然可以拿出来。
　　绾绾对林辰轻语道：“请随我来。”
　　之后，林辰跟随绾绾取了十万灵晶，储物戒指暴露了，不过林辰也没有在意，这东西或许也没有想象中那么稀奇。
　　灵晶到手，林辰倒是没有继续待下去。
　　和颜渊打了个招呼，林辰便离开了。
　　往后半个时辰，众人陆续离开幻音坊。
　　最终，那首曲子还是没有人弹出来。
　　不过，幻音坊还是将登山之法给了几人。
　　而且还把琴谱公布了出来，显然是想看看整个天都，是否有人能够弹出此曲。
　　得到登山之法后，众人相约一周之后登山。
　　到时，无论有没有人弹出那首曲子，众人都要上山去看一看。
　　......
　　陈家大厦。
　　当陈玄灵回到家的时候，却发现有一位神秘的面具人坐在大厅的沙发上，对方身上的气息很诡异，如同邪魔一般，给人一种莫名的惊悚感。
　　来者自然是林辰。
　　陈玄灵目光一凝，沉声道：“阁下是何人？”
　　陈家大厦有着严密的防守，此人是如何进来的？
　　林辰起身。
　　砰！
　　突然，他化作一道残影冲向陈玄灵。
　　陈玄灵连丝毫抵抗力都没有，便被轰飞十几米，瞬间身受重伤。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，陈玄灵脸色骇然，他有超凡境二重的实力，但是刚才却连此人是如何出招都没有看清。
　　他艰难的爬起来，擦了一下嘴角的鲜血，凝声问道：“我与阁下有仇吗？”
　　林辰没有回复，随手一抓，一只无形之手顿时捏住陈玄灵的脖子。
　　砰！
　　他一甩，陈玄灵再次被甩飞出去，又是喷出一口鲜血。
　　“放肆！”
　　突然，一道怒吼声响起。
　　一位老者冲了出来，对着林辰便是一拳。
　　这老者竟然有超凡境九层的实力。
　　林辰看都没有多看一眼，隔空一拳击出。
　　轰！
　　两拳对碰。
　　老者倒飞而出，身体狠狠的撞在墙上。
　　“胡伯！”
　　陈玄灵神色惊变。
　　他没想到连超凡境九层的胡伯都被此人一拳击飞了，此人到底是什么实力？
　　林辰神色淡漠的看向胡伯。
　　超凡境九层又怎么了？
　　我一个修仙者，吊打你一个武者，不是轻轻松松吗？
　　“咳咳！”
　　胡伯一阵猛烈咳嗽，然后慢慢的爬起来，他语气凝重的盯着林辰道：“不知我陈家如何招惹到阁下了，还请阁下明言，纵然是死，也让我们做个明白鬼吧。”
　　他明白，眼前之人不可敌，对方想要杀他们，也就是抬手间的事情。
　　很可能，对方已经达到了周天境。
　　要知道，陈家最强的陈老爷子，也不过才周天境，而此刻陈老爷子还在人盟，那么将无人能够阻挡此人。
　　林辰的目光从胡伯身上移到陈玄灵身上，淡漠道：“告诉你也无妨，有人出了十万灵晶，要买你一条命。”
　　陈玄灵心中一突，想到了那位带着变异兽的男子，他虽然得罪的人不少，但是大多数都翻不起大浪，唯有那位，虽然他没有直接得罪，却还是冒犯到了对方。
　　无论是因为猛虎堂，还是因为他打对方那条变异兽的主意......
　　陈玄灵试探性的问道：“那人可是来自星辰学院？”
　　这一刻，他才真正的明白，陈玄雨所谓的那人不可招惹到底是什么意思。
　　随手便买通一位周天境的强者出手，如此手笔，也只有那人了。
　　“上路吧！”
　　林辰没有回复，手中凝聚一股可怕的力量。
　　陈玄灵惊慌道：“阁下请住手，我愿意出二十万灵晶买我一条命。”
　　林辰依旧不为所动，冷漠道：“我是一个杀手，我只拿灵晶办事，区区二十万便想要我放弃目标，你觉得可能吗？”

第114章 你在教我做事
　　“三十万！我用三十万灵晶买我一条命。”
　　陈玄灵感觉到死亡逼近，连忙加价。
　　以灵晶买命，这是此刻他唯一能够想到的方法，尤其是对一位杀手而言。
　　“三十万？”
　　林辰手中凝聚的力量消散。
　　陈玄灵见状，却是狠狠的松了一口气，就在刚才那一瞬间，他发现死亡离自己是那么的近。
　　“不错，我用三十万买我一条命，还请大人高抬贵手。”
　　陈玄灵立即道，称呼已经从阁下变成了大人，姿态放得很低。
　　作为陈家大少，他还是第一次这么狼狈，但有什么办法？
　　此刻连命都不是自己的，若是再不卑躬屈膝，那么下一秒估计就死无全尸了。
　　林辰语气森冷道：“三十万买你一命，倒是可以考虑，但是这个老家伙必须死。”
　　陈玄灵一惊，连忙道：“五十万买我们两人的命，您意下如何？”
　　超凡境九层的胡伯，又岂是几十万灵晶可比的？
　　“你在教我做事？”
　　林辰身上的气息瞬间爆发。
　　陈玄灵被震退几米，他惊慌道：“不敢。”
　　“哼！六十万灵晶，买你们两人的小命。”林辰漠然道。
　　“好！”
　　陈玄灵立刻答应了。
　　六十万灵晶虽然是一笔巨大的财富，但是相对于他们的小命而言，这一切都是值得的。
　　“带我去取灵晶。”
　　林辰语气冰冷。
　　“请跟随我来。”
　　陈玄灵恭敬的在前面带路。
　　很快，他将林辰带到一个巨大的储藏库，里面有一堆堆灵晶，每一堆前面都有十万的标识。
　　这里最起码有十堆。
　　一百万灵晶！
　　哪怕林辰看到这里，也有几分唏嘘，自己之前为了几百颗灵晶还拼死拼活，结果这些富家子弟随便拉出一位都有这么多灵晶，当真是富裕啊。
　　事实上，林辰还是想多了，陈玄灵这么富裕，那是因为他经营的产业众多，就如那猛虎堂，这些年便给他带来了众多的财富。
　　眼前这些灵晶，也是用了多年才积累起来的。
　　林辰随手一挥，六堆灵晶顿时到了他的戒指之中。
　　“储物戒指！”
　　陈玄灵心中一惊，但是却不敢多说半个字。
　　一些秘境问世，便会出现储物戒指，但是一般能够佩戴的，通常都是那些超级势力的大人物，哪怕是他的爷爷都没有资格佩戴。
　　此人竟然有储物戒指，果然可怕。
　　将灵晶收好后，林辰眼神幽幽的看向陈玄灵道：“你想不想报仇？只要你再出四十万灵晶，我便帮你杀了那位雇主。”
　　陈玄灵一听，连忙摇头道：“不想不想，我之前不小心冒犯了那位大人物，是我的不对，现在侥幸逃过一劫，自然不敢再有丝毫想法，还请大人替我向那位大人物转告一声，就说此事是我做得不对，我在此向他赔罪，还请他高抬贵手，绕我一命。”
　　据陈玄雨所言，那人连六大峰主都得客客气气的对待，他若是请眼前之人去杀对方，那么无论是成功还是失败，最终他都讨不了好，甚至会被连根拔起。
　　现在既然耗费天价灵晶买回了一条命，他自然不敢继续作死。
　　而且，他更希望的是那位大人物能够放他一马。
　　一个人可以狠辣，也可以坏，但一定要看得清局势，不然怎么死都不知道。
　　“好了！我会将你的话传达给他的。”
　　林辰声音冷漠，却暗道此人不傻。
　　“多谢大人。”
　　陈玄灵感激道。
　　他并不知道，刚才他的一番话，实则救了他一命，若是他说想报仇，那么林辰肯定会立刻宰了他。
　　将麻烦扼杀在萌芽之中，这向来都是林辰的做事风格。
　　林辰离开陈家大厦之后。
　　“呼！”
　　陈玄灵瞬间瘫倒在地上。
　　“少爷！”
　　胡伯来到陈玄灵身边，想要将他扶起。
　　陈玄灵却是罢罢手，然后深深吸了一口气，道：“胡伯，刚才刺不刺激？”
　　胡伯苦笑道：“是挺刺激的。”
　　差一点他们就没有小命了，能不刺激吗？
　　可惜了那么多灵晶，这可是陈玄灵积累了多年才的成果，却在转眼之间失去了一半多。
　　陈玄灵似乎知道胡伯所想，他道：“灵晶没了可以再赚，但人没了，那么有再多的灵晶也没有用。”
　　胡伯对此深以为然。
　　他问道：“此事要不要告诉老爷子？”
　　陈玄灵道：“不用，此事你我知道就行，若是闹大了，难保不会为陈家带来祸事，而且经此一事，也让我明白了低调的重要性。”
　　胡伯点点头，这些年他甘愿给出现了当保镖，关键的原因便是对方做事果断，也足够聪明，很显然，这样的人，活得会更久。
　　就如眼前之局，若是换做其他人，估计早就没了。
　　......
　　离开陈家大厦之后。
　　“是先去黑龙堂，还是先去柳家？”
　　林辰面带思索之色。
　　他这人睚眦必报，之前那柳长歌与关越那般讥讽，他又如何忍得了？
　　秋后算账，利息翻倍。
　　此番便要去讨点利息。
　　不然别人还以为他好欺负。
　　“先去黑龙堂。”
　　林辰没有犹豫，一挥手。
　　一辆越野在他旁边停下。
　　“这位爷，要去哪里？”
　　一位老司机探出头来，满脸都是笑容。
　　林辰拉开车门，坐上去之后，平静道：“去黑龙堂。”
　　老司机一听黑龙堂三个字，脸上的笑容便消失不见了，他苦笑道：“这位爷，要不你换辆车？小的是真的不敢去那个地方啊。”
　　林辰随手掏出十颗灵晶，淡然道：“现在呢？”
　　老司机立刻眉开眼笑，他快速接过灵晶，然后道：“爷请坐好，我保证把你送到目的地。”
　　所有的恐惧，都来源于利益不足。
　　车子启动。
　　二十分钟后。
　　车子来到了一条外面巷道。
　　巷道的尽头有一栋巨大的豪华别墅，别墅外面有棒球场、游泳池......
　　方圆五十米，基本上看不到什么人影，很显然，大家都在刻意避开这个地方。
　　“啊！”
　　突然，一阵尖叫声响起。
　　只见两个男子将一位女子拖进深巷，女子惊恐、无助的声音不断传出。
　　“这群该死的畜生！”
　　老司机咬牙切齿，脸色非常难看，却没有丝毫办法。
　　黑龙堂的人是出了名的臭名昭著，奸淫掳掠，无恶不作，尤其是那堂主关越，更是杀人如麻，只要谁让他不顺眼，下一秒对方便会死无葬身之地。
　　所以很多人一提到黑龙堂，便心中发寒，但是那又如何？黑龙堂做事，无人敢管。
　　哪怕是那些大人物，对此也是睁一只眼闭一只眼。
　　很显然，黑龙堂的背景很可怕，连那些大人物都不愿轻易得罪。
　　从某种程度上而言，黑龙堂比猛虎堂更为凶残可恶。
　　林辰面无表情的下车。
　　老司机连忙提醒道：“这位爷，黑龙堂可是一个非常危险的地方，你可要小心一点啊。”
　　林辰仿佛没有听到一般，负手往深巷里面走去......
　　（ps：今天就三更了，明天我休息，会多写一点。）

第115章 多么美妙的感觉啊
　　深巷中。
　　“求求你们，放过我吧。”
　　女子神色惊恐的向两个男子求饶。
　　然而两个男子不但没有停下，笑容反而越发狰狞，继续疯狂的撕扯着女子的衣服。
　　“不要......呜呜呜......”
　　女子不断哭泣和挣扎。
　　“啪！”
　　其中一个男子给了女子一巴掌，女子的脸上顿时多了一个猩红的巴掌印。
　　“哭！哭你妈逼，再哭一声劳资就把拖到黑龙堂，让几百个人轮死你。”
　　“现在你老老实实让我们玩，等我们爽够了，还可以放你一条生路，再敢反抗，定让你生不如死。”
　　两个男子狞笑着威胁道。
　　就在女子绝望到极点的时候，却看到一位面具人往深巷中走来。
　　“求求你，救救我......救救我......”
　　女子惊慌的向林辰求救，仿佛在黑暗之中，看到了一丝光明。
　　林辰淡淡的看了女子一眼。
　　“看什么看？草泥马的，这里是黑龙堂的地盘，我劝你不要多管闲事。”
　　其中一个男子怒视着林辰，语气充满了威胁。
　　林辰神色淡漠的往三人走去，他这人不喜欢多管闲事，但是更不喜欢被人威胁，尤其是被嘴臭的人威胁。
　　“艹！给脸不要脸的东西，给我弄死他。”
　　“砰！”
　　此人话刚说完，林辰便瞬间来到他的身边，一把抓住他的脖子，然后对着他的嘴巴便是一拳。
　　一拳下去，此人从嘴到后脑勺，直接被轰出一个拳头大小的血洞，鲜血四溅，死相极其凄惨。
　　砰！
　　林辰随手丢掉此人的尸体，然后看向另外一个男子。
　　另一个男子被如此血腥的一幕吓到了，瞬间瘫软在地上，他惊恐道：“这里是黑龙堂的地盘，我劝你最好不要乱来......”
　　轰！
　　林辰面无表情，手中爆发一股吸力，瞬间将此人抓在手中。
　　他提起此人，然后往地面使劲一砸。
　　咚！
　　顿时，强大的冲击力爆发，地面被轰出一个大坑，此人被砸成一堆烂肉，死得不能再死了。
　　随手碾死两人之后，林辰往那栋别墅走去。
　　见两人死去，女子神色惊慌的爬起来，便往外面跑去，刚跑了几步，她立刻停了下来，连忙转过身来，想说一声谢谢。
　　但是那救她之人，却没了影子。
　　......
　　棒球场。
　　每日打几场棒球，是关越历来的习惯。
　　此刻，他赤裸着臂膀，手拿一根狼牙棒，嘴中叼着一支雪茄。
　　不远处，一个黑衣人提着一颗男人的脑袋。
　　只见他将这颗脑袋瞬间丢向关越。
　　砰！
　　关越瞬间挥动手中狼牙棒。
　　在强大的力量之下，这颗脑袋如同西瓜一般炸裂。
　　关越则是深深吸了一口雪茄，然后享受的闭上眼睛。
　　“多么美妙的感觉啊！再给我弄一颗头来。”
　　关越淡淡的说道。
　　只是等了两秒，却无人回复。
　　他眉头一皱，睁开眼睛后，却发现不远处的那个黑衣人已经倒在了地上，棒球场中，多了一位邪魅的面具人。
　　关越见状，脸色一沉。
　　“你是什么人？”
　　他戒备的退后几步。
　　此人能够不动声色的来到此处，还能悄无声息的将他的手下放倒，说明此人实力很不简单。
　　林辰没有说话，只是神色淡漠的盯着关越。
　　关越被盯得头皮发麻，他一挥手道：“来人！”
　　很快，四面八方涌现出八百多人，然后将林辰死死的包围，此刻这群人均是面带狰狞的笑容，很期待接下来嗜血的场面。
　　“杀了他！”
　　关越冷声道。
　　“杀！”
　　八百多人，瞬间扑向林辰。
　　林辰神色淡漠，随手一挥，一股恐怖的力量向着四面八方横扫而出。
　　轰！
　　一道轰鸣声响起。
　　八百多人，连丝毫反抗力都没有，顷刻之间化作血雾，整个棒球场，瞬间被浓郁的血雾所笼罩。
　　林辰背负双手，从血雾之中走出来，如同地狱恶魔一般，诡异嗜血。
　　“怎......怎么可能？”
　　关越倒吸一口冷气，神色惊恐无比。
　　想要立刻逃命，却发现双腿发软，根本动不了。
　　尤其是当林辰往这边走来的时候，他更是差点被吓尿。
　　他自认为自己也算是杀人如麻之辈，但是见识到林辰的手段之后，他才明白什么才是真正的嗜血狰狞。
　　八百多人，瞬间轰杀！
　　对方不是人，是魔鬼。
　　“我与阁下无冤无仇，为什么阁下要......”
　　“啪！”
　　关越的话还未说完，便被林辰一个巴掌轰飞。
　　身体狠狠的砸在地上，半边脸胀红一片，牙齿不知道掉了多少颗。
　　林辰来到关越面前，一脚踩在对方的一条手臂上。
　　“啊......”
　　关越凄厉的惨叫声响起，痛得冷汗直流。
　　过了一会儿。
　　关越被踩的手臂失去了知觉，他颤声道：“不知小的哪里得罪了这位大人，还请大人饶小的一条狗命。”
　　林辰淡漠道：“一百万灵晶，可以买你一条命，现在给你三秒考虑。”
　　“小的哪里有什么多灵晶啊。”
　　关越惊声道。
　　“嗯？”
　　林辰眉头一挑，脚踩在关越的胸口。
　　关越连忙道：“黑龙堂这些年确实赚了不少灵晶，但是最终都得孝敬上面的大人物，就在昨日，孽龙大人才把灵晶搬走，小的现在是真的没有那么多灵晶啊。”
　　“孽龙大人？”
　　林辰淡淡的看着关越。
　　关越解释道：“黑龙堂真正的背景是星辰学院的黑龙卫，而孽龙大人则是黑龙卫的一位负责人。”
　　“搬出星辰学院和黑龙卫，这是想要吓唬我？”林辰语气淡漠。
　　“小的不敢。”
　　心思被看穿，关越更是惊恐。
　　“现在你有多少灵晶？”林辰淡淡的问道。
　　“两万......不......三万，只要大人再给小的一点时间，小的保证给大人凑齐灵晶。”关越哀求般的说道。
　　只是他心中可不怎么想，只要给了他喘息的时间，他一定上报黑龙卫，到时候定要让此人生不如死。
　　“砰！”
　　林辰脚下用力，直接将关越踩爆。
　　给一点时间？
　　到时候怕不是凑灵晶，而是想要报仇，就对方这点心思，岂能瞒得住林辰？

第116章 放开我儿
　　柳家！
　　坐落于天都以东，一片巨大的豪华别墅区便是柳家的大本营。
　　作为天都七大世家之一，柳家的牌面自然很大，单单是守卫人员，便有上千，而且空中的守卫也很森严，军机在上空来回巡逻，连一只鸟都休想进入柳家的领地。
　　所以，很少有不长眼的敢来柳家闹事。
　　不过，今天倒是有了一位。
　　林辰轻松绕开守卫，然后悄无声息的进入柳家大院。
　　大院之中。
　　柳长歌正在与一个柳家子弟打斗。
　　几招之后，对方倒地。
　　“废物一个，连十招都撑不住。”柳长歌不屑的说道。
　　那个柳家子弟爬起来，一脸讨好的说道：“三少实力强大，我一个蝼蚁，哪里是你的对手啊，别说是十招，刚才若非你放水的话，我连三招都撑不住。”
　　“哼！算你有点眼力劲。”
　　柳长歌冷哼一声，但是心情明显很不错。
　　他看着周围的其他柳家子弟道：“你们谁再陪我切磋切磋？放心，本少不会伤了你们。”
　　众人连忙摇头，然后拍马道：“三少的实力这么强，我等怎么可能是对手？在我等看来，整个柳家年轻一辈，也只有如玉小姐才能才三少一较高下了。”
　　千穿万穿，马屁不穿，在场的柳家子弟，有的境界甚至比柳长歌还要高，但是没办法，人家才是三少，还有一个护犊的娘，谁敢得罪啊。
　　“一群废物，真没用。”
　　柳长歌不屑的说道。
　　“既然他们没用，要不让我来陪柳少切磋切磋？”
　　这时，柳长歌的耳边响起一道淡漠的声音。
　　“你谁啊？”
　　柳长歌眉头一挑，冷视着往这边走来的林辰。
　　“柳少，接招吧！”
　　林辰对着柳长歌便是一掌。
　　“不知死活！”
　　柳长歌怒声道，也是一掌迎上去。
　　砰！
　　一掌之后，柳长歌如断了线的风筝一般，倒飞出去。
　　“柳少，你这实力不行啊！连我千分之一的力量都接不住。”林辰摇摇头道。
　　柳长歌艰难的爬起来，然后怒视着林辰道：“你到底是什么人？”
　　“柳少，再接我一掌。”林辰抬起手。
　　柳长歌惊怒道：“快......快拦住他。”
　　一众柳家子弟反应了过来，立刻向着林辰冲去。
　　轰！
　　下一刻，他们便被林辰一掌击倒在地。
　　林辰无视倒在地上的众人，他继续往柳长歌走去。
　　“来人，快来人。”
　　柳长歌一边慌张的退后，一边大喊。
　　林辰身影一动，瞬间出现在柳长歌的身边，他一把抓住柳长歌的脖子，将其控制。
　　“放开三少！”
　　倒在地上的柳家子弟怒声道，但是不知为何，他们看到柳长歌被控制，心中竟有几分暗爽。
　　原本能够勉强爬起来的众人，此刻也是一致的躺在地上一动不动。
　　“放开我弟弟！”
　　突然，一道娇叱声响起，一位身着紧身衣的女子带着一群人出现。
　　看到柳长歌被挟持，柳如玉立刻拔出腰间短刃，然后飞扑向林辰，速度极快，一般人根本反应不过来。
　　对此，林辰只是随意伸出手，然后一把将短刃抓住。
　　咔嚓！
　　随着他一用力，短刃顿时碎裂。
　　强大的力劲，将柳如玉震退。
　　连续倒退十几步之后，柳如玉才稳住身体，看向林辰的眼神，充满了凝重。
　　她本身就是九级天醒者，但是对方抬手间便可以捏碎她的武器，还能够将她震退，这就很可怕。
　　不过，这里是柳家的地盘，她倒是不认为对方能够翻起多大的浪花，只是柳长歌被挟持，这倒是有些危险。
　　“放开我儿，否则我让你死无葬身之地。”
　　又是一道森冷的声音响起。
　　只见一位身着雪白色战甲，一头咖啡色长发的中年美妇出现，她身上的气息很强，先天九层之境。
　　这位便是柳长歌那护犊的娘，龚岚。
　　也是人盟的一位高层。
　　有此实力，加上人盟的背景，一般人还真的不敢得罪她。
　　“你踏马快放开我，否则我娘定然不会放过你。”
　　见到龚岚出现，柳长歌心中一喜，立刻嚣张了起来。
　　“啪！”
　　林辰抬手便给了柳长歌一个大嘴巴子。
　　“放肆！”
　　龚兰眼中杀意弥漫，瞬间化作一道白影出现在林辰面前，只见她一拳轰杀而出，狂暴的气息，压得四周之人抬不起头来。
　　林辰见状，却是随意的伸出一根手指，然后轻轻一点。
　　空气一颤，犹如热气球爆炸一般，强大的气浪横贯而出。
　　轰！
　　龚兰狂暴的一拳顿时被一指击散，强大的力量撞击在她的战甲上。
　　咔嚓！
　　龚兰的战甲瞬间碎裂，而她整个人也被击飞十几米。
　　“娘。”
　　柳如玉俏容一惊，连忙往龚兰冲去。
　　龚兰落地后，一口鲜血喷出来，已然身受重伤。
　　她神色骇然的盯着林辰道：“超凡境强者！”
　　“......”
　　林辰淡漠的看向龚兰。
　　龚兰顿时感觉到了一股巨大的压力袭来，将她的身体压弯，连抬起头都做不到。
　　“这位朋友，还请住手。”
　　又一道浑厚的声音响起。
　　一位气质不凡的中年男子出现在此处。
　　“爹！快救我。”
　　柳长歌惊恐的说道，看到龚兰被林辰一指击退，他再也不敢嚣张了。
　　脱去柳家三少的身份，他那六级天醒者的实力，如同蝼蚁一般。
　　中年男子正是柳家家主，柳松。
　　他并未理会柳长歌的求救，而是在打量林辰。
　　林辰也在打量着对方。
　　两人目光对视片刻，柳松心中微凝，却没有表露出丝毫异色。
　　他拱手道：“这位朋友，我是柳家家主柳松，不知我儿哪里得罪你了，我在此向你道歉，还请你高抬贵手，饶他一条小命。”
　　正主出现，目的达到了。
　　林辰淡然道：“他不是得罪了我，而是得罪了其他人，有人花了五十万灵晶，让我取他小命，对了，那人还说要当着柳家众人的面弄死他......”
　　“难道是......沈家？”
　　龚兰脸色一沉，顿时想到了沈家。
　　因为前段时间，她便打断了一个沈家子弟的四肢，还把对方丢到了沈家，对此沈家竟然一点动静都没有，这明显不对劲。
　　现在看来，沈家根本不打算善罢甘休。
　　尤其是对方说要当着柳家的面弄死柳长歌，这就更加让她确定，这就是沈家的手笔。
　　很显然，对方是要以相似的手段讨回面子。
　　你不是打断我沈家子弟的四肢，还丢到我沈家吗？那我就直接让人去你柳家，并且当着柳家之人的面弄死柳长歌。
　　如此羞辱，看你柳家如何忍受。
　　“该死的沈家！”
　　龚兰心中的杀意无比强烈。
　　柳松轻语道：“朋友既然与我说这么多，想来这其中是有回旋的余地，条件你随便开，只要你肯放了我儿。”

第117章 百万灵晶到手
　　“和聪明人打交道，就是轻松。”
　　林辰轻轻点头，然后道：“我是一个杀手，我只拿灵晶办事，那人出了五十万买柳长歌的命，那么你也可以开价买柳长歌的命，不过你只有一次出价的机会。”
　　“你莫要得寸进尺，虽然你有超凡境的实力，但这是在柳家的地盘，超凡境也翻不起大浪。”龚兰脸色难看无比。
　　柳家好歹也是天都七大世家，其坐镇的最强者，乃是一位周天境的存在，又岂容他人放肆？
　　“看来，这事不用谈了。”
　　林辰语气一冷，一把抓住柳长歌的手臂，然后一扯。
　　咔嚓一声，断一臂。
　　“啊......”
　　柳长歌惨叫一声，竟然直接痛得昏过去了。
　　“你......”
　　龚兰一惊，倒是没想到林辰下手竟然如此果断，难道此人就真的一点畏惧之心都没有吗？
　　这里可是柳家，有周天境强者坐镇，他竟然还敢下此狠手？
　　“闭嘴！”
　　柳松怒吼一声，真想狠狠的给这个白痴女人一巴掌，真是分不清场合，看来是不能让她继续在人盟待下去了，不然只会给柳家丢脸。
　　他深吸一口气，然后对林辰道：“这位朋友，我愿意出价一百万买我儿一条命。”
　　林辰淡漠道：“对于这个价格，我并不怎么满意，不过看在你是聪明人的份上，我倒是可以退一步。”
　　“多谢！”
　　柳松微微松了一口气。
　　别人杀上门来，挟持了他的儿子，断了其一臂，他不但要交出一百万灵晶，而且还要说声谢谢，还有比这更操蛋的事情吗？
　　“你若是再出一百万，我还可以替你杀了背后的雇主。”
　　林辰淡淡的说道，杀人是不可能的，但是若能空手套白狼，那他倒是很乐意。
　　不用想，此事过后，便算是彻底得罪柳家了，所以能够薅羊毛的时候，林辰自然不会放过。
　　龚兰闻言，眼神一动，竟然有些想法了。
　　“此事就不麻烦朋友了。”柳松轻语道。
　　此人一看就知道不是那种有原则之人，出巨额灵晶找他办事，极有可能会打水漂。
　　对方能够为了一百万灵晶放弃杀柳长歌，那么也可以为了更多的灵晶放弃其他目标。
　　“既然如此，那便带我去取灵晶吧。”林辰随意道。
　　“你先放下我儿。”
　　龚兰立刻道。
　　“可以，不过你想要一具死尸吗？”林辰反问道。
　　“......”
　　龚兰脸色一沉，却是不敢继续说话。
　　柳松淡淡的瞟了龚兰一眼，然后对林辰道：“请随我来。”
　　之后，他带着林辰前往柳家的灵晶仓库。
　　相对于陈玄灵的储藏而言，柳家的底蕴更为恐怖，密密麻麻，堆积如山。
　　林辰随手取走了一百万灵晶，淡然道：“我再带柳长歌走一段路吧。”
　　龚兰脸色阴沉无比，还想说什么。
　　却被柳松阻拦了。
　　柳松道：“好！”
　　随后，林辰带着柳长歌，大摇大摆的离开柳家。
　　林辰离去后。
　　龚兰怒视着柳松道：“你也有超凡境的实力，你为什么不出手？”
　　柳松冷声道：“那人我根本看不透，境界估计比我还高，而且长歌还在他手中，你让我怎么出手？想让长歌死吗？”
　　龚兰脸色一滞，不甘心的说道：“那你可以请老爷子出手啊。”
　　柳松幽幽的说道：“放心，老爷子已经跟上那人了，只要长歌脱离危险，老爷子便会出手......没有人可以在我柳家闹事，若是有，那便让他变成厉鬼。”
　　龚兰脸色稍微好看了一分，她冷声道：“若是长歌出事，我绝对不会放过你。”
　　说罢，便冷着脸离去。
　　砰！
　　龚兰离去之后，柳松彻底爆发了，对着墙壁便是一拳，墙壁被轰出一个大洞。
　　“该死，敢在我柳家闹事，我饶不得你。”
　　柳松握紧拳头，咬牙切齿的说道。
　　在天都纵横这么多年，他还是第一次吃这种大亏，这让他如何能够忍受？
　　半个小时后。
　　一位白发苍苍的老者将柳长歌带回柳家，此人正是柳家老爷子。
　　“情况如何？”
　　柳松立刻询问道。
　　柳老爷子淡然道：“追到一条深巷，那人便没了影子，还好他没有继续对这小畜生下狠手。”
　　他随手将柳长歌丢给柳松，然后道：“平日让你好好管教一下这个小畜生，你却把我的话当做耳旁风，现在知道吃亏了？”
　　柳松抱着柳长歌，问道：“父亲之前若是出手，能否留下那人？”
　　柳老爷子淡然道：“自然可以留下，不过这个小畜生能不能活着，我就没有把握了，好了，以后这种屁事就不要再来烦我了，他若是再惹出麻烦，你自己解决。”
　　说完，便甩手离开。
　　事实上，他根本看不透林辰，不然的话，他早就出手了，不过这老脸还是要的。
　　“到底是沈家，还是......”
　　柳松喃喃道，此事总感觉有些不对劲。
　　......
　　柳家坑了一笔之后，林辰也摇身一变，成了一个真正的土豪，身上的灵晶加起来，共有一百七十多万。
　　回到星辰学院后，林辰顺道去功德殿领取了六万多的灵晶，蚊子再小也是肉。
　　在他往天璇峰走去的时候，却发现有几人将路拦住了。
　　林辰面无表情的走上前去。
　　几人一见林辰过来，脸色微变，连忙让开道路，并且行礼道：“见过林峰主！”
　　林辰没有理会几人，径直往峰上走去。
　　“哼！装什么装，有什么了不起的。”
　　林辰离开后，便有人不满的开口。
　　“师弟慎言，长老们可是交代了，这位林峰主不可招惹。”立刻有人沉声道。
　　“哼！有什么不可招惹的，他不过是一个普通人罢了。”
　　“嗯？师弟莫不是在开玩笑，这位林峰主给我的感觉是深不可测，实力肯定很可怕，怎么可能是普通人？”
　　“我可没有开玩笑，有关这位林峰主的底细已经被全部扒出来了，他其实是来自灵云市的一个小家族，本身就是废物一个，因为运气好，获得了进入星辰学院的名额，后来又机缘巧合成为了天璇峰的代理峰主......事实上，他屁本事没有，六大峰主还有各位长老对他那般客气，也只是看在天璇子峰主的面子上，否则的话，这星辰学院，哪里有他什么事？”
　　“嘶！此事为真？”
　　“自然是真的，当时负责灵云市考核的是风无痕，还有不少星辰学院的人也在场，此事为其中一人亲口说的，你都可以去问，不过想必此事很快就会传得沸沸扬扬了。”
　　“......”
　　（ps：假设储物戒指的空间是一个300立方米的正方体，一颗灵晶近似为边长3厘米的正方体，那么储物戒指能够装下多少颗灵晶？）

第118章 天都两件大事
　　天璇峰。
　　一袭白裙的暮成雪在池塘边洗手。
　　耳畔一缕发丝飘入池中，沾染着一些水泽，快速黏在了一起，水中鲤鱼游来游去，清澈的池水散发着淡淡的红光。
　　“师兄回来啦。”
　　暮成雪见林辰回来，立刻将纤手从水中抽出来，那烟雨画卷般的脸上，多了一抹嫣然的笑容。
　　林辰微微点头，便负手离去，一如既往，没有太多理会暮成雪。
　　“咳咳！”
　　林辰刚离去，暮成雪的脸色顿时变得苍白无比，继而一阵咳嗽，她连忙用手捂着嘴，手上出现一抹鲜血。
　　后山。
　　“汪！”
　　洪洪正在花丛中睡懒觉，一只小鸟飞来，然后对着它的脑袋狠狠一啄。
　　洪洪立刻爬起来，然后龇牙咧嘴的扫视四周。
　　当它看到林辰的时候，立刻开心的扑了过来。
　　林辰抱着洪洪，然后摸着它的狗头道：“你是不是又去掏鸟蛋了？”
　　这家伙这段时间没少祸害这后山的各种动物。
　　“汪！”
　　洪洪脑袋摇得像拨浪鼓似的，死不承认啊。
　　林辰淡笑道：“这一次，可不能让你这个小家伙继续玩下去了。”
　　毕竟他可是打算让洪洪跟着自己的，这小家伙的实力可不能太差。
　　洞府之中。
　　林辰随手掏出一千枚灵晶，然后道：“从现在开始你就好好突破吧。”
　　“嗷吼！”
　　看到灵晶，洪洪立刻开心了起来。
　　它的身躯快速变大，然后大嘴一张，十几颗灵晶被它吞下......
　　林辰则是在一边盘膝坐下。
　　他将丹辰子所留的卷轴拿出来，上面记载了控火术和丹道手札。
　　修仙者、嗑药流，他自然不陌生，若是有源源不断的丹药，那么他的修炼速度定然会成倍增长。
　　接下来，就好好研究研究这张卷轴。
　　......
　　短短一天的时间。
　　天都发生了两件天大的事情。
　　第一件事情，黑龙堂被灭。
　　作为压迫过无数人的黑恶势力，黑龙堂的覆灭，犹如平地惊雷，让无数人拍手叫好，甚至有很多被黑龙堂欺压的人，当即便流出了激动的泪水，更有人大摆宴席，打算庆祝三天三夜。
　　可见，这些年黑龙堂带给人们的阴影到底有多么重。
　　天都本是繁华之地，但是越是繁华的地方，越是黑暗残酷，黑龙堂的覆灭，让很多被压迫的人看到了一道曙光。
　　而对于一些大人物而言，黑龙堂的覆灭，则是让他们嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　先是猛虎堂，继而又是黑龙堂。
　　这其中是否有什么联系？
　　难道是某些人实在看不惯两堂的做法，所以才下了狠手？
　　要知道，无论是猛虎堂还是黑龙堂，都有着巨大的背景，但是却依旧被人无声无息的灭了，足以说明，那出手之人， 根本不惧两堂的背景。
　　一时之间，很多大人物都开始约束族中子弟，担心触怒到不该触怒的人。
　　第二件，自然是柳长歌被挟持之事。
　　虽然柳家极力隐藏此事，但当时看到的人那么多，自然不可能藏得住。
　　此事一传出，无数人都震惊了。
　　普天之下，竟然还有人敢在柳家挟持柳长歌，甚至敲诈了百万灵晶之后，还安然无恙的离开了。
　　很多人都在好奇，到底是何方牛人出的手。
　　众人的好奇心还未持久，便有人传出是沈家的手笔，目的很简单，洗刷之前沈家的屈辱。
　　“卧槽！兄弟们，之前我还觉得沈家是怂包蛋，但是此刻，我被啪啪打脸了，我给沈家跪了。”
　　“做人留一线，万事好相见。之前柳家做得那么绝，现在沈家讨回面子，不是很正常吗？此次我站沈家这边。”
　　“不得不说，沈家这次出手，让我看到了什么才是大家族的脸面和尊严，果然，世家不可辱，世家神圣不可侵犯！”
　　“哼！我沈家好歹也是天都七大家族之一，岂能由柳家随意羞辱？此番之事，便是家族中的一位大人物所为，为的是给柳家一点教训，不然还以为我沈家好欺负。”
　　“沈家从来不惹事，但也不怕事，那些不长眼的家伙，现在知道得罪沈家是什么下场了吧。”
　　众人不断的讨论此事，之后，甚至还有沈家的子弟站出来说话。
　　虽然沈家这些子弟不知道到底是怎么回事，但是在他们看来，此事就是他们沈家的高层所为。
　　偌大的世家，被人欺辱了，怎么可能屁都不放一个？
　　现在各大酒馆、茶楼、会所，沈家子弟均是抬头挺胸，不断无脑渲染此事，也正是这番渲染，让很多人再次对沈家刮目相看，对沈家的敬畏提升了数倍。
　　而沈家的高层，此刻却是满脸懵逼。
　　此刻，沈家大厅。
　　沈家家主看着一位翘着二郎腿，喝着小酒的中年男子道：“老二，此事是不是你所为的？”
　　沈家老二懒懒的说道：“大哥，我是什么人你难道还不知道吗？我怎么可能会做这种事情。”
　　沈家家主却是不信，因为之前那位沈家子弟被打算四肢送到沈家的时候，自己这位二弟的反应最为激烈，甚至还扬言要柳家付出代价。
　　如今柳家出事了，若说此事与自己这位二弟无关，他自然不相信。
　　沈家家主认真道：“此事你做的不错，挽回了我沈家的面子不说，而且提升了我沈家的威望，至于柳家那边，完全不用理会，本就是他们理亏在先，若是他们还敢揪着不放，那我沈家也不是吃素的。”
　　沈家老二皱眉道：“此事真的不是我做的。”
　　“放心！我懂！”
　　沈家家主轻语道。
　　自己这位二弟哪里都好，就是太过谦虚了，这些年无声无息为沈家做了那么多事情，却从来不显摆，倒也难得。
　　看来家族的产业，得多让他打理一些。
　　“......”
　　沈家老二，你懂个锤子！
　　陈家大厦。
　　陈玄灵看着胡伯递来的信息。
　　他神色怪异道：“一袭黑衣、戴着面具、浑身散发着邪魅的气息、实力深不可测.....想不到沈家竟然请到了那人出手，这次活该柳家倒霉。”
　　看到柳家在林辰手中吃了这么大的亏，陈玄灵也是一阵暗爽，看来倒霉的不单单是自己啊。
　　自己只是失去了六十万灵晶，而柳家却是失去了一百万。
　　想想，内心平衡了不少。
　　更何况，那人敢直接杀到柳家，还能安然无恙的离去，就对方那恐怖的实力，自己能够在他手中活下来，是多么幸运的事情......

第119章 掌控幽暗之灵
　　星辰殿，黑龙卫所在地。
　　“二哥，黑龙堂被人灭了。”
　　一身灰色衣服的孽龙沉声道，他有着先天九层的实力。
　　“可查清是谁做的？”
　　回答的是一位一袭血衣的魁梧男子，男子身上散发着恐怖的血煞之气，他乃是黑龙卫五龙之一的老二，血龙，超凡境二重的修为。
　　孽龙摇头道：“出手之人太过神秘，暂时还未查出来。”
　　血龙眼神冷厉，语气淡漠道：“那就去查，无论是谁，敢动我黑龙堂扶持的势力，那他就得付出惨痛的代价。”
　　黑龙堂这些年不断的为黑龙卫敛财，现在却被人灭了，黑龙卫自然不可能无动于衷。
　　孽龙道：“此事要不要告诉黑龙大哥？毕竟黑龙堂可是他一手扶持起来的。”
　　血龙淡漠道：“大哥正在突破的关键时期，可不能去打扰他。”
　　孽龙道：“我明白了！”
　　......
　　一周后。
　　洞府之中，
　　林辰伸出手，一缕幽蓝色火焰出现，强大的气息，瞬间弥漫整个洞府。
　　这朵火焰，自然是幽暗之灵。
　　一周的时间，林辰对丹道手札的理解没有多少，反倒是卷轴上记载的控火术被他琢磨透了。
　　丹辰子留下的控火术倒是很不凡，连幽暗之灵都可以控制。
　　当然，这还多亏了地狱熔炉之前对幽暗之灵的镇压，不然的话，林辰觉得哪怕是再强大的控火术，都不一定能够掌控这朵幽暗之灵。
　　毕竟，此物可是黑暗源头的产物，又岂是那么容易控制的。
　　滋啦！
　　空气在幽暗之灵的烧灼下，发出滋滋的声音。
　　“这幽暗之灵好可怕。”
　　林辰惊叹道，哪怕他极力压制幽暗之灵的力量，但是其威压依旧很可怕，若是他不压制，可能顷刻之间，这洞府就会化作虚无。
　　无疑，他又多了一个强大的底牌。
　　“可惜，那丹道手札还未参悟多少。”
　　林辰轻语道，不过他也不是贪心之人，能够用一周的时间掌握控火之术，他已经很满足了。
　　至于丹道手札，往后也可以慢慢参悟，倒也不急。
　　林辰起身看了一眼洪洪。
　　这家伙还在突破之中，它的突破一如既往的简单，就是吃了睡。
　　等睡醒之后，境界就突破了。
　　这倒是让林辰有些期待，毕竟谁不希望自己的狗子变得又大又强呢？
　　走出洞府。
　　一抹阳光照射而来。
　　林辰纵身跳入飞瀑下方的一个巨大水池。
　　一瞬间，全身冰凉，非常舒适。
　　洗了一个澡之后。
　　林辰回到天璇峰大院。
　　却见暮成雪正持着一柄长剑从峰下上来，此刻她白色的裙子沾染了一丝血迹，脸色依旧苍白，嘴角挂着一抹鲜血，眼神带着几分凌厉。
　　“师兄......”
　　看到林辰的时候，她立刻擦了一下嘴角的鲜血，然后对着林辰露出了一抹甜美笑容，这抹笑容雪白的梨花飘落一般，怎么看都让人怜惜。
　　林辰看了暮成雪一眼，没有多问她是什么情况。
　　随手一挥，暮成雪面前多了一大堆灵晶。
　　林辰道：“这十万灵晶，应该够你修炼一段时间了。”
　　暮成雪神色一怔，然后连忙摇头道：“师兄，你上次给我的灵晶都还剩好多呢，这些灵晶太多了，我暂时也用不上，还是师兄留着修炼吧。”
　　可不是嘛，她从出生到现在，还是第一次见到这么多灵晶。
　　林辰随意道：“我只是一个普通人，再多的灵晶对我都没有用处，这些灵晶便给你了，听说那星辰塔是个好地方，你可以去看看......”
　　林辰又道：“哦！对了，我还得下山去一趟，这里就交给你了。”
　　说完，也不理会暮成雪，直接往峰下走去。
　　暮成雪看着眼前的一大堆灵晶，愣了片刻，抿着嘴，眼中多了一丝雾气，泪珠儿在打转。
　　来星辰学院这段时间，那些人一直欺负她，她心中虽然有很多委屈，却只能自己忍着。
　　让她庆幸的是，自己遇见了一位好师兄，虽然他对自己的态度非常淡漠，话也不多，但是他却从来没有欺负过自己，而且给自己的修炼资源也非常多。
　　她听人说过，七峰普通弟子每月只能领取两百颗灵晶，但是第一个月，师兄便给了她五千颗灵晶，堪比其他六峰弟子的两年多的修炼资源。
　　现在又给了她十万灵晶，让她感觉到了几分难以置信，这是十万灵晶，可不是十颗灵晶啊，师兄对自己真的太好了。
　　“虽然师兄平日里一副冷漠的样子，但人是真的好。”
　　暮成雪梨花带雨一笑，心里面暖暖的，她轻轻握紧粉拳，眼神坚定道：“师兄放心，我一定会努力修炼的。”
　　她自然知道星辰塔是什么地方。
　　但对于刚进入星辰学院的弟子而言，那是根本不敢想象的，因为价格太高了。
　　有了这十万灵晶，她倒是有资格去见识见识。
　　“那些人肯定还在天璇峰下堵我，得晚上再去星辰塔。”暮成雪暗自道。
　　......
　　天都以北。
　　有一座高耸入云的远古圣山。
　　圣山巍峨，上半部隐藏在云层之中，隐隐可以看到一条长长的阶梯，犹如丝线一般悬挂着，给人一种雄奇险峻之感。
　　此刻，圣山百米外，齐聚着上千人。
　　各大超级势力、七大世家均有人出现在此地。
　　因为阵法阻挡，众人不能继续前进，只能隔着百米遥望圣山。
　　武曌等人就在人群之中，大家都知道他们有登上圣山的办法，但是却无人敢上前询问。
　　“快看，那位便是秦家大少秦问天，他好帅啊。”
　　“哼！秦问天哪里比得上我神安师兄？要知道我神安师兄可是超凡境五层的强者。”
　　“谦谦君子，还得我星辰学院的颜渊师兄。”
　　“那位武曌姑娘好俊，听说她还是一位周天境的强者，真的太恐怖了，她当是年轻一辈第一人。”
　　众人小声谈论武曌几人，毕竟几人在此真的很显眼。
　　“各位，准备！”
　　武曌神色平静的看向颜渊等人。
　　今日是几人约定的登山之日，可惜，依旧无人可以弹奏出那首凤囚凰曲子。
　　颜渊等人微微点头。
　　手中分别出现了一张古老的符纸，此为破阵符，乃是武曌所给，可以让众人在极短的时间内穿过阵法。
　　“走！”
　　随着武曌道了一句。
　　颜渊等人立刻激活符纸。
　　咻！
　　随着金光大作，破阵符发挥了作用，瞬间将阵法撕裂一道口子，他们迅速穿过了阵法，然后向着圣山冲去。
　　“好机会！”
　　一位先天境的强者，在阵法还未愈合的时候立刻冲过去。
　　只是他的身体刚进去一半，便被瞬间愈合的阵法碾压成一团血雾。
　　这一幕让众人目光一凝，看来浑水摸鱼，也没有想象中那么简单。

第120章 远古圣山
　　轰轰轰！
　　圣山脚下，众人疯狂对着阵法发起攻击。
　　可惜，足足持续了三分钟，阵法却连丝毫动静都没有。
　　“可恶，这阵法太坚硬了。”
　　柳如玉脸色有些不好看，圣山之上有一位无上强者的传承，但是他们却只能眼巴巴的看着，这种感觉，属实难受。
　　“若此阵那么容易破除，又岂会留到现在？”
　　一道淡漠的声音响起，只见一位身着紫色战甲的女子走了过来。
　　周家二小姐，周紫鸢，九阶天醒者！
　　“哼！”
　　见到周紫鸢走过来，柳如玉的脸色有些不好看。
　　周紫鸢看了柳如玉一眼，便移开了目光，她看向圣山之巅，淡然道：“就算真有传承，恐怕也轮不到我等。”
　　别看七大世家底蕴强盛，但是别忘了，在场还有不少超级势力的人，真正竞争起来，他们占不到什么便宜。
　　“你若是怕了，可以离开啊。”柳如玉讥讽道。
　　周紫鸢神色淡漠，实事求是罢了。
　　在一个隐蔽的位置。
　　林辰戴着影魔面具，他眉头微皱道：“靠这群废物，不知道要猴年马月才能够登上圣山，看来还得我亲自出手。”
　　噗！
　　幽暗之灵出现。
　　林辰一挥手，幽暗之灵对着阵法击出。
　　轰！
　　幽暗之灵的力量超出林辰的预料，顷刻之间，便将阵法轰碎。
　　咔嚓！
　　牵一发而动全身，随着林辰眼前的阵法破碎，其他地方的阵法也纷纷碎裂。
　　“快看！阵法出现裂缝了！”
　　不知是谁惊呼了一声。
　　众人一看，顿时露出了激动之色。
　　“快，轰开它！”
　　柳如玉见状，脸色一喜，一挥手。
　　众人再次对着阵法发起攻击。
　　咔嚓！
　　片刻之后，阵法彻底碎裂，最终消散在众人眼前。
　　“太好了，阵法终于破了。”
　　“大家快冲，慢一点传承就没了。”
　　“传承是我的，谁也别抢......”
　　一群人见阵法消散，便不要命的往圣山之上冲去。
　　“柳家之人，跟我走。”
　　柳如玉道了一句，便速度带着柳家之人往前走去。
　　其他几大世家之人也没有犹豫，立刻跟上。
　　“二姐，还等什么啊，我们也快点登山吧。再晚一点，传承就没了。”
　　周紫鸢的弟弟，周洛急声道。
　　周紫鸢淡淡的说道：“强者的传承岂是那么容易得到的？先让他们在前面探探路。”
　　她往四周看了一眼，见还有部分人站在原地，她便道：“我是周家周紫鸢，不知有没有朋友愿意与我周家一起登山的？这登山之路，凶险难测，大家一起也好有个照应。”
　　有人露出了思索之色，若是能够跟随周家的队伍，这登山之路，估计要简单很多。
　　见众人犹豫，周紫鸢继续道：“大家放心，若是你们在圣山之上得到什么机缘，那便是属于你们的，我周家绝对不会有丝毫念想。”
　　“既然紫鸢小姐都这么说了，那么我等自然愿意跟随周家一起登山。”
　　“不错，人多力量大嘛。”
　　“哈哈哈！能够跟随紫鸢小姐，是我等的荣幸。”
　　一些人露出了笑容。
　　也有部分独行侠，神色淡漠，对于周紫鸢的话无动于衷。
　　林辰的神识瞬间涌入圣山之巅。
　　他看到了一张古琴、一张琴谱、一局棋、一个图盘、还有一副雕刻在石板上的画。
　　“嗯？”
　　林辰眉头微挑，随着阵法破除，云层之中，无数飞禽变异兽正疯狂涌向圣山之巅，密密麻麻的， 数目庞大，最起码有上万头，甚至其中有几头，让林辰都感觉到了威胁。
　　再说武曌等人，此刻正在半山腰上与一些变异兽激斗，不过他们实力不弱，普通变异兽根本难以阻止他们登山。
　　林辰往前走去。
　　恰好看到了周紫鸢等人。
　　“大家快看，那黑压压的是什么？”
　　“嘶！是变异兽......好多变异兽，看这数量，估计得有上万。”
　　“这圣山之巅到底有什么东西？怎么引来这么多变异兽。”
　　“这天都已经很多年没有出现过这么多变异兽了。”
　　众人神色震惊道。
　　周紫鸢语气凝重的看向众人道：“面对这么多变异兽，一个人的力量终究有限，大家若是还想继续登山，那么便一起吧。”
　　这一刻，那些独行侠也不再坚持，纷纷走向周紫鸢。
　　就眼前这个局势，一个人就别想登山了。
　　周紫鸢满意的点点头。
　　突然，她看到了孤身一人的林辰。
　　对方的打扮让她目光一凝，尤其是那张面具，仿佛是恶魔的脸一般，极为诡异。
　　此人不好招惹！
　　周紫鸢在心中对林辰下了一个定义。
　　“这位朋友，不知你可否愿意同我等一起登山？”
　　周紫鸢主动开口。
　　“......”
　　林辰看都没有多看周紫鸢一眼，便往一边走去。
　　“狂妄无礼的家伙，真是该死。”
　　周洛脸色很难看，又道：“等他被变异兽撕成碎片的时候，便知道什么叫做后悔了。”
　　“闭嘴！”
　　周紫鸢训斥了一句。
　　又沉声道：“各位，登山吧！”
　　之后，一群人快速往圣山冲去。
　　众人登上之后。
　　林辰抬头看了一眼山巅，打算等变异兽被清理得差不多的时候再登山。
　　好歹自己也帮这群人将阵法破了，这清理变异兽的脏活累活，就让这群人去做吧。
　　半个小时后。
　　圣山之巅。
　　齐聚了三百多人。
　　原本有上千人登山，但是便折损了三分之二，机缘本就伴随着危险，现实是很残酷的。
　　而且山巅之上依旧还有很多变异兽。
　　“轰！”
　　武曌一掌空出，百头变异兽瞬间化作血雾。
　　周天境的强者的一击，自然非常可怕。
　　想要破解四道难题，还得先把这些碍事的畜生解决才行。
　　其他人也没有闲着，不断的出手。
　　十分钟过去，变异兽退去。
　　当然，那几头恐怖的存在还隐藏在云层深处，并未露面。
　　“我倒是很好奇，这山巅之上到底是什么东西将这么多变异兽引来此地。”秦问天目光深沉的看向武曌。
　　武曌语气平静道：“我也很好奇这个问题，不过我感觉我们怕是得不到其中的答案。”
　　因为，还差一首曲子！
　　即使众人来到山巅，若不能弹奏那首曲子，也不能让传承现世。

第121章 四道难题
　　圣山之巅，犹如一个荒芜的道场。
　　唯有一张古琴、一张琴谱、一局棋、一个图盘、一幅雕刻在石板上的画。
　　这便是摆在众人眼前的东西，除此之外，再无他物。
　　“先看看四道题吧。”
　　颜渊轻语，便往棋局走去。
　　很快，他的眉头一挑，眼中有几分怪异之色。
　　“有问题？”
　　武曌走向棋局，当她看清棋局的时候，也是一愣。
　　因为，眼前的棋局，和她之前复制的棋局，根本不一样。
　　“自动发生了变化？”
　　武曌蹙眉，眼前的一幕，是她没有想到的，虽然她比很多人更加了解这远古圣山，但是更多的细节，她也不知道。
　　颜渊摇摇头道：“看来还是我们把问题想得太简单了，太玄剑尊的传承，又岂是那么容易得到的？”
　　既然棋局发生了变化，那么其他的呢？
　　赵神安往图盘走去，看了一会儿，他苦涩一笑道：“拼图也变了，变得更加玄妙，一时之间，我估计是解不开的。”
　　秦问天往那幅雕刻在石板上的画走去，这幅画倒是没有太多变化，但是却比武曌复制的那幅更为传神，画上有特殊的神韵，玄妙无比。
　　仅仅是看了一眼，秦问天便知道自己之前准备的诗词没了用处。
　　因为，根本配不上这幅画。
　　“难！”
　　秦问天摇摇头，便往一边退去。
　　“琴谱没变。”
　　武曌看向琴谱，依旧是那首凤囚凰的曲子。
　　相对而言，她更加希望曲子发生变化。
　　对于这个结果，虽然出人意料，但是颜渊等人也没有太过失望，因为纵然一切都没有发生变化，但只要没有人弹奏出那首凤囚凰，传承便不可能开启。
　　最终的结果，他们早已知道，来此处，只是为了见识一下。
　　但是其他人就不一样了，上千人登山，最终到此的却只剩下三百多人，若是一无所获，这让他们如何接受？
　　“此处还有这么多人，要不都让大家试试？说不定有意想不到的情况发生呢。”柳如玉沉声道。
　　此番登山，除了周家外，其他几大世家的损失都很巨大，带来的人员十不存一，损失巨大，若是不能带回点什么东西，又如何来挽回损失？
　　周家众人，倒是神色很平静，因为他们基本没有太大的损伤，不过那些跟随他们的人就没有这么好运了，很多人都成了炮灰，最终也没有到达山巅。
　　“既然都来到这里了，不试试难免心中不甘。”陈玄灵轻语道。
　　他一挥手，身边走出四位儒雅的中年人。
　　“劳烦四位先生了。”
　　陈玄灵看向四人，这是他之前邀请的四位才华卓越的能人，为的便是应付突发情况。
　　“我等尽量！”
　　四人轻轻点头，分别走向四道题。
　　来此之前，他们显然是对四道题有所了解的。
　　第一人，直接抚琴，弹奏凤囚凰。
　　悠扬的曲子响彻天际，让人有种心旷神怡之感。
　　“他把曲子弹出来了。”
　　有人激动的说道。
　　“哪里有那么简单，若是单单弹奏这首曲子，其实能做到的人不少，但是想要弹奏出曲子的意境和灵魂却非常困难。”
　　有人微微摇头，若真的有那么简单，幻音坊的四位天女早就成功了。
　　一曲之后，山巅却无任何异样。
　　弹曲之人轻叹道：“勉强弹出了此曲，但是却差了一些核心的东西。”
　　陈玄灵道：“先生尽力就好。”
　　第二人，刚在棋局前坐下。
　　在他对面，凭空出现一道光影。
　　如此玄妙的一幕，让人惊奇不已。
　　武曌淡然道：“这是一道灵魂烙印，这棋局便是要与它下。”
　　第二人微微点头，看了一下棋局，思索片刻，他便执白子落下。
　　但是五子之后，他神色一震，继而露出了苦笑之色，显然是失败了。
　　在他失败之后，棋局又发生了变化。
　　第三人，拼图到一半，就拼不下去了。
　　第四人，仅仅是看了画一眼，便果断退下，眼前这幅画，太过玄妙不凡，乃是文人墨客之中的绝世珍宝，他若是将自己的诗词落上去，只会毁了此画，甚至他还会因此产生心魔。
　　“你们也试试吧！”
　　柳如玉看向身边几人。
　　有所准备的可不单单陈玄灵。
　　之后，不断有人上去尝试。
　　但是无一例外，全部失败了。
　　最终，众人的目光落在颜渊等人身上。
　　“我试试吧。”
　　赵神安轻语道，没有犹豫，他直接开始拼图。
　　颜渊在棋局前坐下， 也准备博弈，相对于这太玄剑尊的传承而言，这局棋才是最让他感兴趣的，毕竟，他已经很多年没有遇见对手了......
　　唯有曲子和那幅画无人尝试。
　　一会儿后。
　　赵神安停手了，他叹息道：“我尽力了，可惜这图盘内藏玄机，千变万化，根本拼不出来。”
　　颜渊那边对弈已经开始，一人、一影，不断落子，而且不见犹豫，速度极快。
　　“不愧是颜渊师兄，真的太牛了！”
　　星辰学院的众人眼中满是崇拜之色。
　　“太强了！”
　　陈玄灵身边那位下棋的中年男子感慨道。
　　他自认为棋艺不差，但落了五子之后便败了，而颜渊在眨眼之间，却已然落下不下十子，如此棋艺，让他敬佩。
　　其他人看向颜渊的眼神也充满了惊奇，高手就是高手，无论棋局如何变化，都能够轻松应对。
　　时间一分一秒的过去。
　　半个小时后。
　　颜渊停手，他轻语道：“险胜一子！”
　　轰隆隆！
　　突然，山巅开始疯狂颤动。
　　然后一根成人怀抱粗、十米之高的白玉石柱从山巅升起来，石柱上面雕刻着凤凰图腾，气势宏伟，神秘莫测。
　　“出现异变了。”
　　众人内心震动。
　　武曌盯着眼前的白玉石柱道：“每破解一道题，便会有一根白玉石柱升起，当四根石柱全部升起的时候，传承便出现了，只是，想要让四根石柱全部升起，谈何容易。”
　　众人闻言，心情从天堂跌落地狱，又是一阵失望。
　　是啊！
　　眼下只有一根石柱升起，也没有太大的用处，依旧不能让太玄剑尊的传承现世。
　　“可惜了！”
　　秦问天微微摇头。
　　“哎！”
　　众人深深的叹了一口气，心中还是有些难以接受。
　　辛辛苦苦杀到这里，没想到竟然会是这样的结果。
　　“让我试试！”
　　就在众人心情失落到极点的时候，一道阴森冷漠的声音响起。

第122章 仙人抚我顶
　　众人让开一条路。
　　林辰负手走了过来。
　　“是你！”
　　当看到林辰的时候，柳如玉的脸色巨变，下意识的退后几步，显然没想到林辰会出现在这里。
　　此刻的她犹如受惊的麻雀一般，浑身上下都散发着一种不安的气息。
　　陈玄灵亦是如此，毕竟林辰给他的阴影有些深沉。
　　“倒是会捡便宜......”
　　周洛撇撇嘴道。
　　此人等他们把变异兽清理完了才上来，真是无耻。
　　周紫鸢看了柳如玉一眼，又看向林辰，目光一凝重，沉声道：“我似乎知道他是谁了。”
　　周洛不屑的问道：“谁啊？”
　　周紫鸢道：“一周前在柳家挟持柳长歌的人。”
　　之前见林辰的装扮，她还未联想到这个问题，但是此刻看到柳如玉的脸色，她立刻反应了过来。
　　一袭黑衣，戴着面具，身上散发着邪魅的气息，说的不就是此人吗？
　　“什么？他就是那位狠人？”
　　周洛神色一滞，他仔细打量着林辰，瞳孔逐渐紧缩。
　　该死！
　　看着装扮，好像真的是传闻中的那人！
　　周洛连忙捂着嘴，眼神之中带着几分慌乱和不自然。
　　那位挟持柳长歌的牛人，这几天在天都传得沸沸扬扬的，有人说他是周天境的强者，实力深不可测，连柳家老爷子都奈何不了他。
　　自己还嘲讽他，不知道他有没有听到。
　　周洛悄悄躲在周紫鸢身后，然后将头低着，心中有些忐忑不安，担心被对方干掉。
　　三秒过去！
　　让周洛庆幸的是，林辰并未多看他一眼。
　　众人的目光落在林辰身上，有惊奇、有诧异、有敬佩、有忌惮......
　　“他就是那位挟持柳长歌的狠人吗？看这装扮，是大佬没错了。”
　　“嘶！气场太强了，你看柳如玉的脸色，明显很害怕。”
　　“他到底是什么来历？天都以前似乎没有这号人物。”
　　众人小声谈论道。
　　林辰无视众人，先往图盘走去。
　　佛门，天眼通！
　　林辰施展天眼神通，原本复杂的拼图，在他眼中顿时变得简单无比。
　　只见他双手快速移动图盘上面的板块。
　　一分钟后。
　　一幅美人图出现。
　　美人沐浴在无尽火焰之中，她有着难以形容的绝世的容颜，纤纤双手往两边伸开，烈焰之花在她身边绽放，她宛若......一头火凤凰。
　　轰隆隆！
　　第二根石柱升起。
　　“他成功了！”
　　众人又激动的握紧拳头，再次看到了一丝希望。
　　赵神安亦是满脸惊奇之色，那拼图的难度，他自然是知道的，没想到竟然被此人拼出来了。
　　完成拼图后，林辰并未停下。
　　他往那张古琴走去。
　　没有去看琴谱，直接抚琴。
　　“啾！”
　　一道清鸣之声响彻天际。
　　当这道声音响起的时候，在场众人不禁灵魂一震。
　　“这声音......难道是凤凰的鸣叫声？”
　　在场之人，莫不大惊，这种独特的鸣叫声，他们还是第一次听，似低沉、似高昂、似悲泣、似欢愉，复杂多样，玄妙莫测。
　　谁又能想到，一道声音，竟然有如此多种变幻。
　　“之前弹奏此曲之人，都说难以弹奏出此曲的灵魂，所谓的灵魂，是否就是凤凰之声？”有人惊呼道。
　　“想来就是如此，此曲名为凤囚凰，若是没有凤凰之声，又怎么称之为凤囚凰？”
　　“之前倒是有人想到过这个问题，进而模仿百鸟之声，可惜失败了，因为真正的凤凰叫声，从未有人听过。”
　　“希望他能够成功，只是我很好奇，这独特的鸣叫声，他是如何弹奏出来的？难道他听过凤凰鸣叫声吗？。”
　　众人看向林辰的眼神充满了惊疑不定。
　　事实上，林辰还真的没有听过凤凰之声。
　　不过地球上有关凤凰之声的记录特别多，他也只是选择了其中的一种弹奏了出来。
　　清鸣之声过后。
　　林辰继续抚琴。
　　仙音悠悠响起。
　　在场众人，瞬间被拉入曲中世界......
　　三分钟过后。
　　仙音停止。
　　“轰隆隆！”
　　第三根石柱升起。
　　刺耳的轰响声，将众人惊醒。
　　“成了！第三根石柱升起来了。”
　　众人瞪大眼睛，眼中难掩激动之色。
　　眼下，就差最后一根石柱了。
　　谁也没想到眼前的这位狠人竟然这么厉害，连续破解两道难题。
　　真正的狠人，不单单实力非凡，而且还得才华横溢！
　　林辰往那幅画走去。
　　武曌等人期待的看向林辰。
　　离传承，就差最后一步了。
　　不知道，这最后一道题，他是否能够破解。
　　“希望他能够成功。”
　　武曌玉指微紧，心情有些不平静，要知道，这圣山之上真正的好东西，可不单单只有剑尊的传承......要知道，她所在的势力，对圣山上的那件东西，可是窥视了无尽岁月。
　　林辰看着眼前的画。
　　没有丝毫犹豫，直接以指为笔，指尖锋芒毕露。
　　快速在上面写下一首诗。
　　轰！
　　诗句刚落下。
　　第四根石柱升起。
　　“四根石柱都升起来了。”
　　众人激动的大喊道。
　　但是这一刻，相对于所谓的传承而言，众人更好奇的是林辰写下了什么样的诗句。
　　能够让这第四根石柱升起，他写下的东西肯定不简单。
　　武曌等人怀着好奇之色走了过来。
　　当他们看到诗句的时候，均是露出了惊疑之色。
　　林辰语气淡然的将诗句念出来：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”
　　诗句念完。
　　武曌却是满脸凝重和不解之色。
　　前两句诗，倒也不算什么。
　　但是后面两句，仙人抚我顶，结发受长生，大气磅礴，气势非凡，仿佛有着某种独特的魔力，让她灵魂一震，就好似眼前出现了一条独特的大道，但是这条大道，却又充满了无尽迷雾。
　　何为仙？
　　这个世界，不乏神明的传说。
　　传说，神明站在这个世界的最高处，掌控着世间的规则，缔造着世间秩序，祂们高高在上，却从未有人见过。
　　那么，仙又是什么？
　　这个仙字，竟比神明二字，更为玄妙莫测。
　　“何为仙？”
　　颜渊眉头紧锁，神色凝重的看向林辰。

第123章 四件东西
　　何为仙？
　　这个问题，林辰给不了颜渊答案，也不可能给他答案，因为即使给出了答案，对方也难以理解。
　　地球人对于仙的解释众多。
　　第一种，左人右山，是为仙，寓意人通过不断的攀登，最终到达山巅，远离尘世，超然物外，意为仙。
　　第二种，仙凡有别，与凡人不同，拥有一定修为，可施道法，能降妖除魔，可御空而行，意为仙。
　　第三种，跳出时间长河，岁月逝去而仙不逝去，凡人韶华百年，仙人容颜永驻，长生不老方为仙。
　　第四种，羽化飞升，踏足仙界，是为仙。
　　第五种，虚无缥缈，不可追逐，或藏于宇宙规则之中、或超脱三界六道、或根本就不存在，是为仙。
　　而对于林辰而言，他修的是仙道，追求的是极致，所以，他心中的仙，并非是某种超然物外的存在，而仅仅是一个极高的境界。
　　既然是一个境界，那么自然有生灵可以达到。
　　而只要是生灵，便可斩杀！
　　“啾！”
　　就在这时，一道悲鸣之声打破了众人的思绪。
　　只见那图盘上飞出了一只火凤凰。
　　“这是真的凤凰......”
　　众人神色震惊的盯着眼前的火凤凰，火凤凰散发出来的那强大气息，仿佛来自远古，让他们心神颤动，忍不住想要顶礼膜拜。
　　武曌轻语道：“并非真正的凤凰，这只是一道凤凰烙印。”
　　只是她心中有些好奇，太玄剑尊的传承之地，为何会出现凤凰的影子？
　　而且，太玄剑尊留下的四道题中，有两道都是和凤凰有关的。
　　他和凤凰有什么关系？
　　这些东西，她所在的势力可没有记载。
　　火凤凰围绕四根石柱飞行，熊熊烈焰瞬间笼罩四根石柱。
　　而四根石柱上面的凤凰图腾则是疯狂吸取烈焰之力，之后，凤凰图腾传出了一道道金色光芒。
　　烈焰不断被凤凰图腾吸收，火凤凰的身影逐渐虚化。
　　就在即将消散的时候，它突然冲向苍穹。
　　“啾！”
　　又是一道悲鸣之声响起，火凤凰最终化作虚无。
　　“......”
　　众人默默的看着天际，凤凰现世，犹如昙花一现，虽然美丽，却让人感到几分莫名失落。
　　咻咻咻！
　　突然，四根石柱顶端，出现了四件东西。
　　一柄剑、一个酒壶、一页经书、一个铜盒。
　　四件东西一出。
　　在场之人便站不住了。
　　剑与酒壶，乃是太玄剑尊画上之物。
　　而那一页经书，是否为太玄剑尊的传承？
　　而那个铜盒呢？似乎看起来最为不凡。
　　武曌反应最快，瞬间冲向那个铜盒。
　　抢！
　　其他人见状，立刻一窝蜂的冲上去。
　　抢夺开始！
　　林辰却是不动声色的往后退。
　　宝物，岂是那么容易得到的？
　　果然，接下来发生的事情，如林辰所料一般。
　　“蝼蚁们，该清场了！”
　　就在众人刚冲向四根石柱的时候，一道森冷的声音突然响起。
　　只见一位黑衣老者突然拦在众人面前，他冷喝一声，然后对着众人一掌轰出。
　　“啊......”
　　一阵阵惨叫声响起。
　　除了武曌外，其他人均被他一掌击退，受了重伤。
　　“周天境的老怪物！”
　　众人脸色难看至极，却不敢发作。
　　“咦？想不到你这小丫头竟然也是周天境的存在。”
　　黑衣老者眉头一挑，看向武曌的眼神，多了一丝惊奇。
　　年轻一辈之中，他似乎从未听闻有谁突破了周天境，没想到眼前这小丫头竟然也是周天境的存在，若是多给她点时间，是不是能够成为天人境的强者？
　　想到这里，黑衣老者眼中闪过一丝杀意，这些年死在他手中的天骄不少，但是周天境的还一个都没有，倒是想试试了。
　　他乃是周天境第二层的强者，而看眼前这小丫头的年纪，即使踏入周天境，想来境界也不会太高，应该也就周天第一层的实力......
　　武曌却一言不发，神色很平静，一位周天境的老头子，她可不放在眼里，若是对方想死，她不介意成全一番。
　　“阎墨老怪，对一群后辈出手，你还要点脸吗？”
　　一道嘲讽之声响起。
　　一位身着蓝色星辰长袍的白发老者现身。
　　“是我星辰学院的马长老！”
　　看到这位白发老人，星辰学院的弟子立刻露出了激动之色。
　　这位马长老来自七峰之一的开阳峰，同样是周天境的强者。
　　阎墨背负双手，语气淡然道：“马老头，你可不要胡说八道，我只有个习惯，那便是看见后辈，便忍不住想要指点一番。”
　　“呵！”
　　马长老不屑的看了阎墨一眼，然后又看向颜渊道：“颜渊，先把星辰学院的弟子带下山。”
　　颜渊微微点头，然后道：“星辰学院的弟子，现在随我下山。”
　　他知道，接下来肯定还会有很多周天境的老家伙到场，他们这些人留在这里只会受到波及。
　　至于那四件东西，就不要想了，那不是他们可以染指的。
　　星辰学院的众人倒是没有异议，连忙跟随着颜渊下山。
　　其他人则是心中不甘，依旧站在原地，打算浑水摸鱼。
　　“既然都来了，就不要藏着了，全部出来吧。”阎墨淡漠道。
　　“哈哈哈！”
　　之后，一阵阵大笑之声响起。
　　只见十三位老怪物冲上山巅，他们均是周天境的强者。
　　“是其余各大超级势力和七大世家的周天境老怪物。”
　　在场之人神色震惊无比，这场面太过震撼了 ，他们还是第一次见如此多的周天境强者一起出现。
　　“爷爷！”
　　柳如玉见到柳家老头子，脸色大喜。
　　柳老爷子对着柳如玉微微点头。
　　突然，他的脸色一沉，因为他看到了站在人群之后的林辰。
　　“是你......”
　　柳老爷子语气很是不善，要知道这几天柳家丢脸可丢大了，而这一切，都因为林辰。
　　林辰神色淡漠，并未理会对方。
　　柳老爷子见自己被无视，心情更加不爽了，他握紧拳头，恨不得一拳轰杀林辰。
　　不过，他并未立刻动手，因为他看不透林辰的实力，也没有丝毫把握可以拿下林辰。
　　而且，当着这么多人的面，若是成功擒下对方还好说，若是擒不下，那么就更加丢人了，像他这样的老家伙，最好的就是脸面。
　　见柳老爷子面容震怒，却没有动手，在场的众位周天境强者均是神色怪异的看向林辰。
　　一袭黑衣、戴着面具、身上散发着邪魅的气息，此人难不成就是一周前在柳家闹事的那位？
　　看柳老爷子这脸色，想来就是如此了。
　　“此人有些怪异，我竟然看不透他的实力，有点意思。”猎人公会的一位老者诧异道。
　　“确实很怪异......”
　　沈家老爷子面带沉吟之色，外界都在传闻此人乃是他沈家所请去对付柳家的，但是此事，他却丝毫不知情，更不认识此人。
　　“哼！有什么怪异的，试试不就知道了吗？”
　　阎墨冷哼一声，瞬间来到林辰面前，对着林辰便是一掌。
　　林辰眉头一挑，一掌迎上去。

第124章 不值一提
　　轰！
　　两股截然不同的力量对碰在一起，强大的余波直接将周围一些实力弱小之人掀倒。
　　一掌之后。
　　林辰退后几步。
　　而阎墨则是稳稳的站在原地。
　　他挥动衣袖，不屑的说道：“不过如此！”
　　“能够接阎墨老怪一掌，此人想来也是周天境的存在，不过境界应该只在周天一层。”柳老爷子暗道。
　　不过，即使如此，他也不敢动手，毕竟他也才周天一层境。
　　林辰一言不发，继续往后退去，给人的感觉就是他怂了。
　　“胆小如鼠之辈罢了，不值一提。”
　　阎墨见林辰退后，还以为对方怕了自己，不禁一阵冷嘲。
　　其余的周天境老怪则是微微摇头，仅仅是一位周天境一层的存在，对他们而言，没有太大的威胁。
　　“东西才有四样，但是我们这么多人，该怎么分配呢？”灵苍学院的周天境强者淡淡的问道。
　　“自然是凭实力分配。”阎墨冷声道。
　　黑影闪动，他迅速扑向那一页经书。
　　马长老脚下一踏，瞬间挡在阎墨身前。
　　“马老头，你找死。”
　　阎墨大喝一声，对着马长老便是一拳轰出去，强大的拳印横贯百米，气势如虹，可怕至极。
　　马长老丝毫不惧，挥拳迎上去。
　　他也是周天境二层的实力，自然不惧阎墨。
　　两人开始大战，其他人亦是不甘示弱。
　　周天大战开始。
　　狂暴的气息，冲出天际，云层都被冲淡了几分，除了林辰外，根本没有人发现那隐藏在云层深处的四道巨大的影子。
　　“小丫头，此物不是你可以染指的，退下！”
　　武曌的目标依旧是那个青铜盒子。
　　她刚冲向青铜盒子，便被沈家老爷子拦住了。
　　武曌没有丝毫废话，一掌击出，狂暴的气浪，瞬间爆发。
　　沈家老爷子不敢大意，握紧拳头，挥动而出，拳风阵阵，呼呼作响。
　　轰！
　　拳掌对碰，一阵爆裂之声响起。
　　沈家老爷子瞬间被击退十几米，他脸色一阵胀红，双臂微微颤抖。
　　“好可怕的力量。”
　　沈家老爷子语气有些凝重，他乃是周天境第一层的存在，却被对方一招击退，难不成对方是周天境第二层的强者？
　　“沈老头，我们来助你！”
　　柳老爷子和宁家的老爷子冲了过来。
　　“擒下她！”
　　三位老头子对武曌发起了凌厉的攻击。
　　武曌眉宇间出现一抹不耐之色。
　　只见她身影一闪，便出现在虚空中。
　　她双手快速捏动印诀。
　　“荒天指！”
　　苍穹中，瞬间出现一根巨大的手指。
　　轰！
　　手指自天而降，向着三位老头镇杀而出。
　　“不好，这小丫头的武技太过可怕，大家全力出手。”
　　三位老头子脸色巨变。
　　不敢有丝毫保留，立刻全力对抗轰杀而来的一指，三道恐怖的力量对着上空击出去。
　　然而，他们还是太小看荒天指的威势了。
　　一指而下，三人的攻击被震散。
　　强大的一指，并未因此停下，而是迅速轰杀向三人。
　　“快退！”
　　三人惊呼，连忙后退。
　　可惜，还是晚了一步。
　　轰！
　　强大的一指，将三人击飞。
　　噗！
　　三人在空中分别喷出一口鲜血，瞬间身受重伤。
　　“不自量力。”
　　武曌神色冰冷，她身影一闪，便出现在铜盒面前。
　　没有犹豫，她立刻伸手去拾取铜盒。
　　就在此时，虚空中，突然探出一双巨大的爪子。
　　咻！
　　爪子撕裂云层，向着武曌轰杀而来。
　　武曌反应极快，快速躲避，转眼便出现在十米之外。
　　她盯着苍穹，眉头微蹙，眼神却很平静。
　　吼！
　　随着一道咆哮声响起。
　　天穹突然变得漆黑一片。
　　四头身躯庞大，全身呈现青色的巨型变异鸟出现，它们直接将天穹遮住，用一个词来形容最为贴切，遮天蔽日！
　　“这是四头周天境的战兽，而且每一头都有远超周天二层的实力。”
　　马长老和阎墨停手了，此刻两人目光凝重无比。
　　所谓战兽，其实是一种更为高级的变异兽，但是它们又与变异兽有所不同，因为它们无论是灵智还是实力，都远超变异兽，乃是变异兽之中的王者。
　　近两个月来，无数变异兽出突破迷雾，出现在人类的领地，其中便有一种非常可怕的变异兽，它们的实力非常可怕，一兽可屠一城，如同战争机器，因此，人们便称呼这种变异兽为战兽。
　　因为战兽的实力与其它变异兽不同，远超九级变异兽，所以原本的那套等级划分明显不合适了。
　　因此人们便根据天醒者的境界来判定战兽的实力。
　　战兽中实力最低的都相对于人类超凡境强者，实力极为可怕。
　　而眼前的便是四头周天境的战兽。
　　吼！
　　四头战兽咆哮连连，然后对着众人发起攻击。
　　“大家一起出手，先斩杀这四头畜生。”马长老沉声道。
　　“出手！”
　　灵苍学院的周天境强者没有丝毫犹豫，率先发起攻击。
　　其他人也没有留手，立刻冲向四头战兽......
　　不远处，林辰背负双手，冷眼看着众人与四头战兽大战。
　　在场的周天境强者虽然多，但是想要对付这四头战兽，怕是很难。
　　就在这时，他的眼前突然浮现一段话。
　　“地狱熔炉第四次献祭任务开启。”
　　“任务内容：斩杀四头周天境三层战兽。”
　　“任务成功：奖励大道真解。”
　　“任务失败：没有惩罚。”
　　看到这段话的时候，林辰眉头一挑。
　　这个任务来得有点突然了。
　　任务失败，没有惩罚？
　　他可不认这是熔炉发善心，很显然这次的任务难度有点大，所以即使失败了，也没有什么惩罚。
　　毕竟按照之前三次的情况来看，任务失败，都是要收回上一次得到的奖励。
　　不过，相对于任务难度而言，他更看重的还是任务的奖励。
　　要知道，熔炉给的东西，就没有一样是普通货。
　　“大道真解......值得一搏。”林辰自语道。
　　即使有任务，也不影响他坐收渔翁之利，甚至任务的难度，也是可以控制的。
　　大道真解必须得到，那四件东西也不能放过。
　　各位工具人，还请努力！
　　“影杀术！”
　　阎墨冷喝一声，忽然消失在原地。
　　再次出现的时候，已经来到了其中一头战兽的头顶，他手握利刃，全力对着那头战兽的脑袋刺出......
　　（ps：今天就两章，因为明天要搬家，今晚收东西，过了这两天就可以爆更了，还请各位道友担待）

第125章 机会来了
　　刺啦！
　　利刃刺下。
　　冒起一阵阵火光。
　　却没有伤到那头战兽分毫。
　　“吼！”
　　那头战兽咆哮一声，脑袋一甩，便将阎墨甩飞出去。
　　阎墨凌空一踏，平稳的落在了地上，他沉声道：“这畜生的脑袋真硬。”
　　“哧！”
　　言语之间，那头战兽突然挥动翅膀，云层翻涌，狂风大作。
　　然后，数百道翎羽如利箭一般，疯狂射向阎墨，铺天盖地，密密麻麻。
　　阎墨脸色微变，面对这铺天盖地的翎羽，他根本无处躲避。
　　他快速运转体内之力，一道黑色力量屏障立刻挡在他的面前。
　　轰轰轰！
　　翎羽轰击在力量屏障上，爆炸声不断，异常的刺耳，犹如天雷轰鸣一般。
　　漫天烟尘升起，阎墨的身影被掩埋。
　　过了一会儿。
　　爆炸声停止。
　　阎墨狼狈的从烟尘里面走出来，此刻的他衣衫破烂，全身鲜血淋漓。
　　只是他的神色却是冰冷到了极致，满脸杀意，眼中藏着滔天凶光。
　　“该死的畜生，我定要将你撕成碎片。”
　　阎墨怒吼一声，身上的气势暴涨一分，再次持着利刃杀向那头战兽。
　　咻咻咻！
　　这一次，他将影杀术施展到了极致。
　　神出鬼没，杀气滔天。
　　他疯狂挥动手中利刃，瞬息间便发出上百道攻击，道道寒光闪烁，凌厉至极，恐怖如斯。
　　此刻的阎墨强悍无比，在他凌厉的攻击下，那头战兽身上多了一道道伤痕，翎羽不断掉落。
　　“吼！”
　　那头战兽咆哮连连，愤怒无比，但是却根本奈何不了阎墨。
　　它的身躯太过庞大，面对施展了影杀术的阎墨，它根本反应不过来。
　　“这老家伙有点实力。”
　　林辰暗道一声。
　　这老家伙独自对抗一头战兽，竟然不见落败迹象，可见他还是有点实力的。
　　反观旁边，十几人对抗另外三头战兽，却在节节败退。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三头变异兽突然张开嘴，恐怖的气息传出，然后三道青色力量光柱对着众人射出。
　　武曌眉头一挑。
　　她随手一挥，一柄白玉折扇飞出。
　　折扇瞬间打开。
　　上面有山河二字，此乃山河宝扇，是一柄灵器。
　　嗡！
　　一股恐怖的力量从山河扇上爆发。
　　继而，这股力量形成了一道白色的屏障。
　　轰！
　　三道青色力量光柱轰击在白色屏障上。
　　让人震惊的是，白色屏障只是微微一颤，并未被击破，可见这白色屏障的防御力到底有多么可怕。
　　“镇压！”
　　武曌轻吐两个字。
　　山河扇瞬间飞向三头战兽。
　　山河扇，镇压山河。
　　山河二字爆发恐怖的威势，如同山岳一般，向着三头战兽镇压而下。
　　轰！
　　三头战兽还未反应过来，便瞬间被镇压，庞大的身躯往地面坠去。
　　“好机会。”
　　马长老等人看到了机会，没有丝毫犹豫，立刻施展强大的武技。
　　“星穹掌！”
　　“灵苍指！”
　　“狂战拳！”
　　“......”
　　十几道恐怖的武技对着三头战兽轰出。
　　三头战兽被武技击中，发出凄厉的叫声，鲜血飞洒，天穹中下起了血雨。
　　“吼！”
　　这也彻底激怒了这三头战兽。
　　在即将坠入地面的时候，它们身上的气息突然疯狂暴涨，然后不断挣扎，很快，便挣脱了山河扇的镇压。
　　不过，这一次，它们并未扑向众人。
　　而是疯狂的冲向那个酒壶。
　　真正吸引这群战兽到此的，或许就是那个酒壶。
　　“拦住它们！”
　　武曌话音刚落，便出现在三头战兽面前。
　　“荒天指！”
　　她一指对着三头战兽击出一指。
　　三头战兽挥动翅膀，身躯扭动，躲开了这恐怖一指。
　　“杀！”
　　马长老等人则是从四面八方发起攻击......
　　十分钟后。
　　三头战兽伤痕累累，鲜血不断的流淌，染红了这座圣山。
　　而马长老等人也不好受，有一半以上身受重伤，甚至差点丢了老命，堪称惨厉。
　　反倒是阎墨那边，此刻已经杀红了眼，各种凌厉的攻击，不要命的轰出，而那头与他激斗的战兽，身上却是多了上百道伤痕。
　　若是正面对抗，阎墨自然不可能是那头战兽的对手，不过借助影杀术，他可立于不败之地。
　　虚空中，三头战兽死死的盯着马长老等人，恨不得将马长老等人撕成碎片。
　　马长老等人神色凝重无比，此刻他们消耗巨大，已经失去了再战的能力。
　　而这三头战兽，虽然看起来伤痕累累，但是全身上下却无一处致命伤。
　　若是再战，他们绝对死路一条。
　　武曌站在人群之中，神色平静无比。
　　这些人已无再战之力，接下来又如何能与她抢夺宝物呢？
　　如此，正中下怀！
　　“先把这三头畜生困住。”
　　武曌轻轻的抚摸着手上的一枚青铜戒指，她自然不可能真正耗费力量去对付这几头战兽，因此，只需困住片刻即可。
　　心念一动，一张玉符出现在她的手中。
　　咻！
　　她祭起玉符。
　　玉符如同被火烧了一般，瞬间飞向三头战兽。
　　“困！”
　　武曌贝齿轻启。
　　三头战兽知道这玉符不简单，立刻躲避。
　　却是晚了一步。
　　玉符刚靠近三头战兽，便化作粉碎，一股恐怖的火之力爆发，然后形成了一个巨大的火焰牢笼，瞬间将三头困住。
　　“吼！”
　　三头战兽疯狂挣扎，庞大的身躯撞击着牢笼，却没有丝毫用处，反而被烈焰不断烧灼。
　　“时间有限......”
　　武曌知道这牢笼支撑不了多久。
　　她立刻向着那头铜盒飞去。
　　“机会来了！”
　　林辰眼中精光一闪，果断开启了影魔面具的力量加持。
　　轰！
　　体内传出一阵轰鸣声，潜力被彻底激发。
　　只见他身上的邪魅之气顿时强烈了数倍，此刻的他，才是真正的邪魔，全身上下，充斥着滔天魔气。
　　暴戾！
　　此刻林辰内心充斥着无尽的暴戾，恨不得一拳打爆苍天，恨不得一剑斩断万古。
　　这是他第一次使用影魔面具的力量加持，只觉自己的实力暴涨了数倍，全身的细胞都在活跃，有一种前所未有的爽感。
　　嗜血！
　　杀戮！
　　暴戾！
　　各种负面情绪充斥。
　　轰！
　　只见他脚下一踏，身体如火箭一般，瞬间杀到三头战兽之中。
　　咻！
　　杀生剑出现在手中。
　　“斩天拔剑术！”
　　林辰冷喝一声。
　　天地瞬间被一阵血光所笼罩，恐怖的杀气向着四面八方席卷而出......

第126章 四件我都要
　　刺啦！
　　杀生剑出鞘。
　　众人只见到虚空中，出现了一道魔影。
　　进而，一道毁天灭地的血色剑气爆发，
　　众人心神颤动，感到极为压抑，有种想要逃离现场的感觉，但是让他们惊恐的是，他们发现自己的身体根本动不了，竟是被一股神秘的力量禁锢了。
　　轰！
　　牢笼中的三头战兽还未反应过来，便被血色剑气斩下了脑袋，鲜血飙射百米之远，连云层都沾染上了一层血红。
　　“他......他竟然一剑斩杀了三头战兽......”
　　众人神色呆滞道，被眼前的一幕吓到了。
　　这个三头战兽多么可怕，他们自然是知道的，差点要了他们的老命，但是此刻却被林辰一剑斩杀，这未免也太过惊世骇俗了。
　　那可是三头周天境的战兽，不是三只鸡啊。
　　“不好！”
　　武曌刚靠近铜盒，还不等她拾取，便看到一道恐怖的血色剑气向她斩来，这道剑气，让她感到灵魂悸动，头皮发麻，全身血液仿佛都要凝固了。
　　不容多想，她立刻祭出一块青铜盾牌。
　　血色剑气瞬间斩在青铜盾牌上。
　　咔嚓！
　　然而，青铜盾牌连三秒都没有支撑住，便被血色剑气斩成两半。
　　噗！
　　武曌喷出一口鲜血，身躯暴退，才堪堪躲开了这道血色剑气，但即使如此，她依旧被一丝剑气余波重创，气息凌乱无比。
　　二十米外，武曌披头散发，脸色苍白，眼中藏着无尽怒火，她死死的盯着虚空中邪魔一般的林辰，恨不得将林辰千刀万剐，又是差一点，她便可以得到那个铜盒了，此人实在是该死。
　　林辰冷冷的看了武曌一眼，然后目光落在一边和最后一头战兽激斗的阎墨身上。
　　轰！
　　脚下一踏，他便出现在阎墨身前。
　　“是你......”
　　已经杀红眼的阎墨见到林辰出现，他愣了一秒。
　　咻！
　　林辰眼神冷厉，宛若神魔，杀生剑爆射而出，顷刻间洞穿了阎墨的身体，一股鲜血飞溅而出。
　　“你......”
　　阎墨瞪大眼睛，眼中有难以置信之色，显然没想到林辰会突然对他出手，而且对方下手太快了，他连丝毫反应的时间都没有。
　　狰！
　　无视阎墨，林辰一把抓着染血的杀生剑，然后迅速对着那头战兽一剑斩出。
　　剑气纵横，鲜血飞溅。
　　最后一头战兽连惨叫声都没有传出来，便脑袋搬了家。
　　也是这时，地狱熔炉突然在林辰大脑里面消失。
　　砰！
　　阎墨的身躯狠狠的砸在地上，还吊着一口气，他怨毒的盯着林辰，根本没有想到，他所谓不值一提的人物，竟然要了他们命。
　　林辰持着杀生剑走向阎墨，语气森冷道：“我也有个习惯，那便是看不顺眼的人，便要将他斩了。”
　　刺啦！
　　不给阎墨说话的机会，林辰再次挥出一剑，直接将对方斩杀。
　　“嘶！他竟然把阎墨都斩了......”
　　阎墨一死，在场之人都是一阵胆战心惊，看向林辰的眼神充满了忌惮和惊惧。
　　此人的手段实在太过狠辣了，面对阎墨这样的周天境强者，说斩就斩，竟然连丝毫犹豫都没有，难道他就不怕月上九重楼的报复吗？
　　要知道阎墨在月上九重楼的地位可不低，他一死，月上九重楼自然不会善罢甘休。
　　当然，这些和他们关系不大，他们最害怕的是林辰对他们动手，毕竟他们已无再战之力，若林辰出手，他们根本不能抵抗。
　　之前他们还以为此人只是周天境第一层的存在，但是现在看来，他们到底错得有多么离谱，此人的实力，最起码达到了周天境第四层。
　　若无周天境第四层的实力，怎么能一剑斩杀三头周天境的战兽？又如何能够轻松弄死阎墨？
　　“咕噜！还好我没有对他出手，不然的话，估计我现在已经是一具死尸了。”
　　柳老爷子暗自咽了咽口水，不觉， 背后已经被冷汗打湿了，但是心中却是庆幸无比。
　　其他十几位周天境的老家伙亦是如此，纷纷往后退去，明显是担心林辰对他们下死手。
　　此人既然敢当着他们的面斩杀阎墨，那么自然也敢对他们出手。
　　“他到底是什么人啊？”
　　马长老语气凝重无比。
　　“此事不是该问问姓沈的吗？”
　　柳家老爷子回道。
　　沈家老爷子摇摇头道：“我并不认识此人......”
　　他确实不认识林辰，至于柳家的事情，他则以为是沈家某位不安生的后辈请林辰做的。
　　而沈家的靠山是月上九重楼，若是要请人，自然是请这个超级势力的，所以，他一开始便猜测，林辰可能是月上九重楼的人。
　　但是从之前阎墨对林辰出手，再到现在林辰将阎墨斩杀，他便彻底推翻了自己之前的想法。
　　此人不可能来自月上九重楼！
　　林辰无视众人，他持着染血的杀生剑往那个铜盒走去。
　　武曌一直想要夺取此物，可见此物绝对不简单，甚至超越了其他三件东西。
　　见林辰走向铜盒，武曌脸色一变。
　　她立刻道：“这位朋友，其余三件东西归你，这个铜盒给我如何？当然，我也不白要，我可以用其他东西做交换，哪怕是灵器也可以。”
　　事实上，她此刻也有一战之力。
　　但是她摸不清林辰的底细，而且她有种强烈的直觉，那便是她若是出手的话，十有八九会被此人斩杀。
　　这种感觉危险的感觉非常强烈，所以她根本不敢出手。
　　林辰停下脚步，目光冰冷的看向武曌，语气阴森道：“再废话半个字，我便斩了你！”
　　宝物，四件我都要！
　　再废话，你身上的东西也是我的。
　　“......”
　　武曌脸色一阵阴晴变换，从小到大，她还是第一次被人如此威胁过。
　　偏偏，她还真的被威胁住了。
　　她感觉，自己若是再说一个字，对方手中的那把染血的剑，绝对会在下一秒斩来。
　　其实她手中的宝物很多，甚至有的宝物可以轻松诛杀周天境的存在。
　　但她却不敢冒险一试。
　　林辰一挥手，铜盒飞入储物戒指之中。
　　他又走向那个酒壶。
　　之前那四头战兽的目标便是这个酒壶。
　　能够引起四头周天境战兽的窥视，此物定是相当不凡。

第127章 想死的可以继续
　　刚拿起酒壶，林辰便感觉到了一股烧灼之感，甚至全身血脉都在紧绷。
　　酒壶里面，仿佛装着一团烈焰。
　　林辰轻轻摇晃一下。
　　酒壶里面却有一种液体的声响。
　　“难道，里面装的是......”
　　林辰目光一凝，不再多想，立刻将酒壶收起。
　　之后，他往那一页经书走去。
　　“此人太过贪婪了，四件宝物，他拿走一半就差不多了，但是他竟然四件都想要，各位朋友，宝物若是被他一人独吞，你们甘心吗？”
　　“不错，此人实力是很强，但是在场有十几位周天境的强者，加上我们这么多人，难道还怕他不成？”
　　“在我看来，我们就该一起出手，阻止此......”
　　“刺啦！”
　　此人话还未说完，便被一剑劈成两半，鲜血溅了旁边之人一身。
　　“想死的可以继续。”
　　林辰冷漠的对众人道。
　　想要浑水摸鱼自然没有问题，前提是能在我剑下不死。
　　“嘶！”
　　众人脸色巨变，连忙退后。
　　他们原本确实是打算浑水摸鱼，但是此刻见林辰如此凶悍，一言不合便要杀人，他们心中那丝侥幸心顿时消失了。
　　宝物虽好，但也得有命享受啊。
　　他们算是看出来了，眼前这个面具人，是真的凶残，他根本不管你是什么背景，只要你让他不爽了，他必定会让你血溅当场。
　　之前阎墨就是因为对他出了一招，还嘲讽了他一句，结果就被他斩了，这便是鲜血淋漓的例子。
　　“你们也是！”
　　林辰面无表情的看向在场的十几位周天境强者。
　　众位周天境强者没有丝毫犹豫，继续往后退。
　　一人惊退十几位周天境强者。
　　如此一幕，让人震撼。
　　见无人敢上前。
　　林辰才将一页经书收起来。
　　最后，便是那柄长剑了！
　　此剑为太玄剑尊所留，肯定很不凡，最起码也得是灵器。
　　咻！
　　就在林辰刚靠近长剑的时候。
　　长剑瞬间化作一道光芒，向着远方飞去。
　　灵器有灵，会自动择主，或许，它觉得林辰不能成为它的主人。
　　也有可能，它是被林辰手中的杀生剑惊跑了。
　　“......”
　　林辰眉头微皱，这柄长剑跑了，这倒是他没有想到的。
　　不过，一柄灵器而已，哪怕再不凡，但是没了也就没了，没什么大不了的，毕竟他又不差一把灵器。
　　“.......”
　　众人见长剑自己飞走了，也是一阵怪异，不知为何，竟然有几分暗爽。
　　让你牛啊！
　　你再牛逼又如何？
　　这柄剑还不是瞧不上你。
　　嘿！真爽啊！
　　三物被林辰一人夺取。
　　在场却无一人敢多言。
　　林辰淡淡的看了众人一眼，然后直接往远方飞去。
　　“御空飞行......他是天人境强者......”
　　在场众位周天境强者，瞪大双眼，再次倒吸了一口冷气，眼神之中，充斥着无尽的震撼之色。
　　唯有达到天人境，才可以御空飞行。
　　这神秘的面具人，竟然是一位天人境强者。
　　这一刻，哪怕是武曌，也微微一怔。
　　若是宝物落在一位周天境手中，倒是还好找回来，但是落在一位天人境手中，就有些困难了。
　　“咕噜！”
　　柳家老爷子再次吞了吞口水，他抹了一把额头的汗水，好险，真的太险了。
　　想到他之前竟然跟随一位天人境强者，想要对人家下手，他便一阵胆战心惊。
　　天人一怒，伏尸百万。
　　若是当时他真的动手了，那么别说是他，估计连整个柳家都得覆灭。
　　“他竟是天人境强者......”
　　陈玄灵不禁感到头皮发麻，自己竟然在一位天人境强者手中活了下来，这得什么运气才行？
　　当然，更让他惊奇的是那位带着变异兽宠物的男子。
　　对方能够请动天人境的强者来对付他，可见其到底有多么恐怖了，难怪能够让星辰学院的六大峰主、各位长老客客气气的。
　　那一位，才是真正的狠人啊。
　　想到这里，陈玄灵一阵苦笑，自己只是一只小小的蝼蚁啊，竟然得罪了如此庞然大物，当真是活得不耐烦了。
　　还好对方后面并未继续找自己的麻烦，不然的话，别说是他，估计陈家都要因此覆灭。
　　“阎墨老怪死的不亏，天人境强者，岂是可以得罪的？”马长老语气凝重道。
　　天人境强者，在星辰学院已经是一峰之主了。
　　胆敢得罪天人境强者，那便是自寻死路。
　　“二姐......我之前的话，这位大人应该没有听到吧？”周洛脸色苍白的问道。
　　周紫鸢冷冷的看着周洛道：“你该庆幸自己逃过一劫，以后最好给我收敛一点，敢对天人境强者无礼，当真是活得不耐烦了。”
　　周洛罕见的没有反驳，他低着头，颤声道：“我......我知道了。”
　　天人境强者啊！
　　对方一怒，便可以让整个周家从天都消失。
　　想到自己竟然敢嘲讽一位的强者，周洛便全身发冷。
　　原来自己已经和死神碰过面了。
　　......
　　圣山发生的事情犹如巨大的浪潮，很快便在天都传开了。
　　“听说没有，这次远古圣山上惊现一位绝世强者，一剑屠了三头周天境战兽、一剑斩了月上九重楼的阎墨、还以一个眼神惊退十几位周天境老怪。”
　　“哼！此事我亲眼所见，那人如同神魔一般，实力极为可怕，乃是一尊天人境的无上强者，在他夺取三件宝物之后，便御空离去，期间，无人敢多说半个不字。”
　　“当时我也在场，那位正是一周前在柳家闹事的狠人，原本还以为柳家吃了大亏，但是现在看来，明明是柳家逃过了一劫。”
　　“那人到底是什么来历啊，他仿佛凭空出现的一般，在此之前，从未听过天都有如此狠人啊。”
　　“戴着面具，不以真面目示人，我怀疑他估计是某个超级势力的大佬。”
　　“那位乃是我沈家的贵客......”
　　“兄弟就别吹牛逼了，当时我亲眼所见，你沈家老爷子被吓得连连后退，连个屁都不敢放，而且谁不知道你沈家背靠月上九重楼，结果呢？那位狠人将月上九重楼的阎墨都斩了，你还说他是你沈家的贵客，打脸不？”
　　“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生，也只有那位狠人才可以写出如此大气磅礴的诗句了。”
　　“......”
　　一时之间，天都有关那面具人的传闻不断，而那首诗也彻底传遍整个天都，被无数人吟诵。
　　甚至，各大超级势力都知道了此事。

第128章 诸天气荡荡，我道日兴隆
　　月上九重楼。
　　位于天都以南的一个隐蔽位置。
　　如同名字一般，其大本营乃是一座漆黑如墨的九层高楼。
　　这九层高楼可不简单，乃是一件巨型灵器。
　　从第一层到第九层，分别代表着不同级别的杀手，越往上，杀手级别越高，实力越强。
　　而第九层，乃是楼主和元老所在的位置。
　　“阎墨被人杀了？”
　　一位黑袍人背对着众人，无人可以看清他的脸。
　　此人正是月上九重楼的楼主，东方墨。
　　一位天人境的强者。
　　此人非常神秘，哪怕是月上九重楼的元老，也没有见过他的脸，因为他的脸，总是被一道迷雾所笼罩，即使他正对众人，也无人可以窥视其容貌。
　　有关他的传闻很多。
　　有人说他是一位老怪物。
　　也有人说他是一位翩翩美男子。
　　更有传闻说他是一个风华绝代的美人。
　　总之，从月上九重楼成立至今，从未有人见过他真正的容貌。
　　“是一位戴着面具的神秘人做的，对方是一位天人境强者。”一位周天境元老沉声道。
　　阎墨亦是月上九重楼的元老级别人物。
　　没想到竟然在圣山之巅被人镇杀了。
　　此人可不小，所以月上九重楼召开了长老会，一起来商讨该如何解决此事。
　　一位元老级别的人物被镇杀，月上九重楼若是一言不发，那么以后还如何在天都立足？
　　“可曾查到那人的底细？”东方墨淡淡的问道。
　　天都的天人境强者就那么一些，若是其中一人出手，定会留下一些蛛丝马迹。
　　“暂时没有查到，此人仿佛是凭空出现一般，在此之前，天都并无此人，当然，我等也在怀疑，那位面具人，是不是其他超级实力的强者......毕竟他戴着面具，我等也看不清他的具体容貌。”这位元老道。
　　东方墨淡然道：“继续给我查，不管他是谁，既然杀了我月上九重楼的元老，那么我便要让他付出代价，即使他是天人境也不行......”
　　众位元老点点头。
　　月上九重楼乃是超级杀手组织，从成立至今，便让无数人闻风丧胆，从未有人敢得罪，因为得罪之人，已经全部死了。
　　在众人离去后。
　　东方墨喃喃道：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生......到底是什么样的存在才可以写出如此雄伟的诗句，当真是让我好奇。”
　　......
　　猎人公会总部。
　　“一位神秘的天人境强者，这倒是有点意思。”
　　会长白泽轻语道。
　　“那人实力很强，宛若邪魔一般，而且手段极为狠辣，他杀阎墨的时候，没有丝毫犹豫，极为果断，一看就知道是一位心狠手辣的老手。”
　　猎人公会的一位长老沉声道，圣山上发生的事情，乃是他亲眼所见，哪怕几个小时过去了，此刻他大脑里面依旧是那面具人邪魔一般的身影。
　　“天都的天人境强者我都认识，他会是其中的哪一位呢？”白泽面露思索之色。
　　“他估计不是其中任何一位！”
　　这时，一道清越的声音响起。
　　白泽露出一丝微笑。
　　只见一袭白裙的白月初走了进来。
　　她原本乃是先天五层，但是此刻却已经达到了先天八层，进步神速。
　　白泽笑着道；“月初，听你这话，难道你知道那人？”
　　白月初轻轻点头道：“自然知道。”
　　接下来她的话，却是让白泽一脸震惊。
　　白月初道：“说来你可能不信，那人名为逆苍生，是一位A级赏金猎人。”
　　白泽一愣，继而震惊道：“什么？你说他是我猎人公会的赏金猎人？”
　　严格来说，赏金猎人并不属于任何一个势力，因为他们只接任务，拿赏金。
　　但是从注册方面而言，赏金猎人确实又属于猎人公会，不过猎人公会根本管不到他们，只有在赏金猎人在接任务的时候，猎人公会才能够进行一定的管控。
　　而且，强大的赏金猎人，一般都会被猎人公会邀请为客卿，虽然猎人公会是一个商业性质的组织，但是他们也要发展自己的势力。
　　白月初点点头道：“此事千真万确，此人是在灵云市注册的赏金猎人，考核的时候我也在场，原本我还以为他只是先天境的存在，但是现在看来，我才知道自己想得有多么离谱。”
　　虽然她没有见过圣山之巅的那位狠人，但是根据各方描述，她基本上可以确定，那位狠人正是那位名为逆苍生的赏金猎人。
　　白泽回过神来，沉声道：“你知道他的底细吗？”
　　白月初摇头道：“不知，当时我猜测他可能是某个大势力的天骄，但是现在看来，我的猜测被推翻了。”
　　想到她竟然去考核一位天人境的大佬，她便是一阵苦笑。
　　果然自己，无知无畏啊！
　　只是，如此人物，到底是何来历呢？
　　白泽沉思道：“既然他是一位赏金猎人，那么肯定会来猎人公会接任务。”
　　他看向身边的长老道：“传令下去，若是发现此人来猎人公会，立刻通知我。”
　　一位天人境的存在， 值得他认真对待。
　　“好的会长！”
　　长老严肃道。
　　关于外界的讨论。
　　林辰并不感兴趣。
　　此刻他已经回到了星辰学院。
　　洞府之中。
　　林辰盘膝坐下。
　　在他离开圣山的时候，地狱熔炉便又出现在他的大脑之中了。
　　而且他也得到了奖励。
　　“大道真解！”
　　林辰自语一句。
　　一道玄妙的声音突然从他的灵魂深处响起。
　　“人道渺渺，仙道莽莽。鬼道乐兮，当人生门。仙道贵生，鬼道贵终。仙道常自吉，鬼道常自凶......诸天气荡荡，我道日兴隆。”
　　仅仅是这道声音，便让林辰感觉到灵魂有所升华。
　　“诸天气荡荡，我道日兴隆！”
　　林辰眼中闪过一道精光，心中对自己所修之道，有了几分明悟。
　　大道无情，前路漫漫，甚至看不到尽头。
　　但只要自己手中有一剑，便可一路披荆斩棘，最终修成道果。
　　若是看不清前路，但问手中之剑。
　　剑之所向，皆是答案。

第129章 青铜棺材
　　修大道，但求心念通达，心念不达，可问三尺剑身。以剑斩阻，方见前路。
　　大道无情，踏遍尸山，浸染血海，才能登临彼岸，即使背负骂名，纵然与世界为敌，三尺锋芒，依旧可以藏身。
　　所谓大道真解。
　　其实是一门从炼气期修炼到仙人之境的无上秘法，其中还包含了各种修仙术法，比如什么火球术、土遁术、传音术等等。
　　而之前熔炉给林辰的那篇炼气术秘法，竟然也是出自大道真解。
　　想到这里，林辰便感觉熔炉有点狗了。
　　如此秘法，一次完整的给自己又能如何？非得要分两次给。
　　不过，林辰也没有太过抱怨。
　　毕竟，天下没有免费的午餐。
　　他通过完成任务，从而获取奖励，才算是公平的。
　　咻咻咻！
　　林辰面前一挥手。
　　这次从圣山上得到的三件东西出现在眼前。
　　轰！
　　他又将熔炉祭出来。
　　然后想都不想，直接将酒壶丢给熔炉。
　　熔炉很快便给出了答案！
　　“凤凰精血！”
　　林辰微微点头，与他所猜测的一般，这酒壶里面装的就是凤凰血液。
　　凤凰乃是神禽，其精血自然非常珍贵，这也是为什么能够引来那些变异兽以及战兽的原因。
　　这东西珍贵异常，先收起来。
　　以后定有妙用。
　　林辰拾起一页经书，倒是没有丢给熔炉，因为他感觉熔炉多半不会给他来个大烙印，就如上次的那张卷，直接吐了出来。
　　好像是自己上次觉得它会私吞自己的东西，然后它就生气了，所以，直接就不给大烙印了。
　　因此，想要参悟这东西，还得靠自己。
　　如此，林辰也没有异议。
　　熔炉给的秘法大烙印，深入灵魂，他能够直接领悟，而他自己得到的秘法，则是需要他自己去参悟，虽然会稍微慢一点，但问题也不大，靠自己努力，不见得是坏事。
　　“太玄剑经！”
　　这一页经书果然是太玄剑尊留下的传承，乃是一门无上剑道，玄妙莫测。
　　若是修成，那么他的战力将会更为可怕。
　　最后，便是铜盒了。
　　林辰盯着铜盒，面带沉吟之色。
　　武曌几次想要夺取此物，可见这东西很不简单，甚至很有可能武曌一开始的目标便是这个铜盒。
　　她的话半真半假，她对远古圣山的了解，也绝非她表面说得那么简单。
　　林辰拾起铜盒，然后丢给熔炉。
　　轰！
　　就在这时，铜盒突然爆炸。
　　然后一口巴掌大小的青铜棺材从里面飞了出来。
　　不待林辰反应，青铜棺材便冲入了他的身体。
　　“该死！”
　　林辰神色巨变，立刻内视体内。
　　青铜棺材竟然出现在他丹田正中间的位置。
　　强如幽暗之灵，竟然被挤在了一边。
　　轰！
　　青铜棺材爆发一股恐怖的力量。
　　林辰只觉得一阵钻心的疼痛传来，丹田瞬间被震散。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，林辰脸色顿时变得苍白无比。
　　轰轰轰！
　　丹田被震散，体内的灵气疯狂乱窜。
　　犹如一个气球突然炸裂一般，里面的气体迅速冲了出来。
　　筋脉刺痛，仿佛要碎裂一般。
　　林辰脸色难看至极，他立刻运转大道真解，想要压制体内暴乱的灵气。
　　吼！
　　然而，还不等他将灵气压下。
　　青铜棺材竟然传出了一股恐怖的吸力。
　　林辰体内的灵气，瞬间被吸干，一丝都不剩。
　　噗！
　　林辰再次喷出一口鲜血，脸色更为阴沉。
　　因为这青铜棺材吸干他体内的灵气之后，竟然开始吸他的精血，犹如吸血鬼一般，速度极快，片刻之间，林辰的脸上便无半点血色。
　　再这么下去，他估计要被这青铜棺材吸成肉干。
　　林辰立刻看向地狱熔炉，想要寻求熔炉的帮助。
　　然而地狱熔炉此刻却没有丝毫动静。
　　“艹！”
　　林辰爆了一个粗口。
　　“你不是很喜欢吸吗？那我便让你吸个够！”
　　林辰一咬牙，意念一动，一大堆灵晶出现在他身边。
　　“轰！”
　　他快速运转大道真解。
　　灵晶里面的力量被他疯狂吞噬。
　　与此同时，四周的天地灵气也如同龙卷风一般，疯狂向着他汇聚，然后疯狂的灌入他的体内。
　　原本被吸干的身体，突然多了一股股恐怖的灵气。
　　但是转瞬间，又被青铜棺材吸干。
　　让林辰稍微松一口气的是，青铜棺材不再吸他的精血。
　　“我倒是要看看，你到底能吸多少。”
　　林辰语气阴沉道。
　　他身边的灵晶数量再次增加了几倍。
　　“轰轰轰！”
　　恐怖的力量不断涌入他的身体......
　　转眼。
　　一天过去。
　　林辰的一百多万灵晶，一颗不剩。
　　青铜棺材吸收了巨大的力量，通体散发着幽森的光芒，显得更为神秘不凡，棺材上面出现了密密麻麻的符文，极为诡异。
　　让林辰愤怒的是，青铜棺材吸收了这么多灵晶的力量，竟然还不罢休，转而吸他的精血。
　　体内的精血源源不断的流失，林辰只觉得全身一阵乏力，意识甚至有几分模糊。
　　他使劲咬了一下舌尖，让自己稍微清醒了一分。
　　然后，他快速掏出了一株灵药，直接一口服下。
　　轰！
　　灵药的力量非常磅礴，瞬间灌入他的身体，他的身体犹如干枯的河床，突然被雨水滋了一般。
　　但是这点零星之雨，相对于青铜棺材的吸力而言，不过是杯水车薪，眨眼之间，就消失不见了。
　　林辰自然不愿意被吸干，他继续掏出灵药，快速服下......
　　三个时辰后。
　　林辰的百株灵药，只剩下两株。
　　几颗异果，全部吸干。
　　此刻储物戒指内，能供吞噬的，只剩下一株地涌金莲、一株九叶金色灵药、两颗天元丹和一壶凤凰精血
　　眼见青铜棺材还未停下。
　　他只能将九叶金色灵药掏出来。
　　就在他打算将金色灵药服下的时候，青铜棺材突然停止了吞噬。
　　“停下了？”
　　林辰见青铜棺材停止了吞噬，心情微微松了一气，紧绷的神经顿时松弛了下来。
　　接着，一股虚弱感袭来。
　　然后大脑一阵昏厥，便失去了意识。
　　支撑了这么久，终于支撑不下去了。
　　林辰看到了体内的那口青铜棺材，它悬浮在死寂黑暗的宇宙深处，除了它散发出的幽幽光芒之外，四周再无任何光芒，荒凉、孤寂、毫无生机。
　　他如同一道灵魂体，艰难的往青铜棺材飘去。
　　咔嚓！
　　突然，青铜棺材的棺盖自动开启。
　　林辰看到了青铜棺材里面躺着一人......

第130章 破而后立
　　让林辰震惊的是。
　　青铜棺材里面躺着的竟然是他自己。
　　棺材里面的他，全身上下没有丝毫气息，平凡至极，脸色苍白，更似一个死人。
　　“难道我死了？”
　　林辰脸色难看无比，此刻的他，犹如一道灵魂体，而棺材里面躺着的，是不是他的真身？
　　本以为抢到了一件至宝，没想到竟然要了自己的命，还有比这更倒霉的吗？
　　“不对！”
　　突然，林辰摇摇头。
　　有熔炉在旁边，它怎么可能眼睁睁的看着自己去死？
　　在林辰看来，熔炉神秘且强大，青铜棺材固然不凡，但也不可能当着自己的熔炉的面弄死自己。
　　而且，之前青铜棺材已经停止了吞噬。
　　那么，现在是什么情况呢？
　　“此地，又是何处？”
　　林辰看着四周。
　　一片黑暗，死寂无比。
　　唯一的光源，便是青铜棺材散发出的阵阵幽光。
　　难道，这是梦中的世界？
　　林辰冷静了下来，他仔细的看着青铜棺材中的自己。
　　就在他刚要伸出手去触摸的时候。
　　轰！
　　突然，青铜棺材里面的自己睁开了眼睛。
　　林辰只觉得自己的身躯瞬间消散。
　　洞府中。
　　林辰突然睁开了眼睛。
　　入眼的是一个狗头，还有一只舌头，正在舔着自己的脸。
　　“汪汪汪！”
　　看到林辰醒来，洪洪激动的扑到林辰怀里，然后疯狂的摇动尾巴，舌头使劲的舔着林辰的脸，非常开心。
　　“好啦好啦！我没事了，只是睡了一觉。”
　　林辰轻轻一笑，知道这小家伙是在担心自己。
　　林辰并不知道，他这一觉一睡便是十天。
　　所以，洪洪怎么可能不担心。
　　还好，看到林辰醒来了。
　　不然的话，洪洪这家伙都不知道该怎么办才好。
　　毕竟，它只是一只修勾啊！
　　林辰轻轻摸了摸洪洪的脑袋。
　　然后将它放在一边。
　　他盘膝，开始观察自己的身体。
　　全身上下，一丝灵气都没有，此刻的他虚弱到了极点，仿佛一阵风都能够将他吹倒，连站起来都成问题。
　　再看丹田的位置。
　　原本被震散的丹田，竟然恢复了，而且比之前大了一倍，要知道，开辟的丹田越大，能够储藏的灵气就越多，战力就越持久、越强大。
　　没想到这次因祸得福，竟然让丹田暴涨了一倍。祸兮福所倚，古人诚不欺我。
　　青铜棺材悬浮在丹田正上方，还散发着幽森神秘的光芒。
　　而幽暗之灵，已经被挤到一边，根本不敢靠近。
　　“还好境界没有掉。”
　　林辰微微松了一口气。
　　此刻他的情况是，体内灵力全失，精血流失严重。
　　好在境界还未跌落，只需要继续吸收灵气，实力便可以快速恢复。
　　不过精血流失太过严重了，想要将精血补起来，需要一定的时间。
　　若是有点大补之物，倒也可以快速恢复。
　　比如说，喝一口凤凰精血什么的，效果肯定倍儿棒。
　　当然，林辰肯定不会拿凤凰精血来浪费，这种东西，珍稀无比，用来补血，属实浪费了。
　　“这青铜棺材在我体内，也不知是好是坏......”
　　林辰语气凝重道。
　　毕竟这青铜棺材不像幽暗之灵，幽暗之灵被熔炉镇压过，根本伤不到自己，但是这口青铜棺材就不一样了，神秘莫测，犹如一颗定时炸弹，也不知道会不会继续吸自己。
　　若是再来一次，林辰就真的扛不住了。
　　要知道这一次，他的家当，基本上被掏干了。
　　而且，睡梦中，他看到自己躺在青铜棺材里面，这是不是什么不祥的征兆？
　　“罢了！走一步算一步。”
　　林辰轻轻一叹。
　　毕竟是自己抢来的东西，哭着也要收好。
　　林辰掏出一颗天元丹。
　　这天元丹能够快速恢复实力，此刻正好有用。
　　暂时便先炼化一颗。
　　剩下一颗，留待进军金丹期的时候用。
　　一口将天元丹吞下。
　　林辰捏动法诀，开始炼化天元丹。
　　......
　　两日后。
　　林辰突然睁开眼睛。
　　“呼！实力全部恢复了。”
　　林辰轻轻吐了一口浊气。
　　此刻他感觉全身轻松无比，有一种前所未有的舒适感，犹如破而后立一般，全身上下，每一个细胞都焕发了新的生机。
　　而且他感觉自己体内灵气更为磅礴强悍，筋脉也变得更为粗壮，储藏的灵气更为庞大，整体实力之前强了不止一星半点。
　　不过他的脸色依旧苍白，精血还未补回来。
　　“这算是破而后立吗？”
　　林辰轻轻一挥，天地灵气疯狂涌动，极为可怕。
　　抛开体内的青铜棺材而言，此番他的收获巨大。
　　“好多杂质。”
　　林辰发现自己全身沾满了黑黑的污垢，还散发着一股恶臭的味道。
　　显然此番破而后立，体内很多杂质都被排了出来。
　　咻！
　　林辰身影一晃，便飞出洞府。
　　汪汪汪！
　　洪洪立刻跟上去。
　　瀑布之下的水池中。
　　林辰洗了一个凉水澡，换上一身白色的衣服。
　　此刻他的剑眉星眸，面容俊俏，肌肤雪白，细嫩柔滑，脸上带着温和的笑容，气质出尘，宛若一个文弱儒雅的书生。
　　“汪汪汪！”
　　洪洪在水中欢快的游玩。
　　“洪洪，来展露一下你的实力。”林辰轻轻一笑。
　　“嗷吼！”
　　洪洪咆哮一声，身躯不断变大，身上的气息也在疯狂增长。
　　身形依旧是老样子，没有什么特别的变化，但是实力却是翻身的翻天覆地的变化。
　　“二级后期，不错。”
　　林辰笑着夸赞道，他给了洪洪一千颗灵晶，本以为能够突破到二级中期便算很不错了。
　　没想到这家伙竟然直接突破到了后期。
　　果然是靠吃和睡就能够变强的家伙，这是羡慕不来的。
　　看来下次得多给它点灵晶，免得耽搁了狗子的成长。
　　“嗷吼！”
　　洪洪咆哮了一声，然后双脚往前一扑。
　　一大片水花飞向林辰，溅了林辰一身。
　　“你这家伙。”
　　林辰无奈一笑。
　　“嗷吼！”
　　洪洪立刻钻入水池底，再次露出头来的时候，它的嘴中竟然叼着一条鱼......
　　星辰殿。
　　御冥军阵营。
　　“暮成雪在星辰塔突破到了六级天醒之境，黄衣和绿衣去阻拦，被她打成了重伤，后来御冥军的一位八级天醒者出手，竟然也被她击退了。”
　　一位黑衣人语气凝重的向御冥夜禀报道。

第131章 逆境成长
　　“一群废物，让你们去阻止她修炼，结果她的实力反而不断提升，要你们有何用？”御冥夜不悦道。
　　黑衣人沉声道：“此事该怎么办？”
　　暮成雪区区地品天赋，却是跨越了鸿沟，成为了一位六级天醒者，而且还越级击退了一位八级天醒者，若是让她继续成长下去，这绝对是巨大的威胁。
　　毕竟，他们可是一直在打压对方，对方不可能不记恨他们。
　　反正这梁子是结上了，不能善终！
　　御冥夜冷声道：“还能怎么办？让两位先天境去废了她，我可不想她成为第二个颜渊。”
　　“可是她躲在天璇峰，我们的人根本不敢上去。”黑衣人犹豫道。
　　“哼！怕什么？直接让人去天璇峰出手，出了事我担着。”御冥夜冷哼道。
　　天璇子神出鬼没，而且不管事，此刻估计也不在天璇峰。
　　至于那位林峰主，现在整个星辰学院都传他只是一个废物，御冥夜倒是想看看对方是不是真的废物。
　　一个普通人，竟然成为了一峰之主，还让六大峰主客客气气的对待，这种待遇，连他都没有得到过，所以他倒是想看看对方到底何德何能。
　　“此事......我马上去安排。”黑衣人转身离去。
　　没过多久。
　　两位先天境的天醒者偷偷摸上了天璇峰。
　　只是他们还未找到暮成雪，便看到一位一袭白衣的俊朗男子出现在他们面前。
　　“林......林峰主......”
　　两人见林辰出现，被吓了一跳。
　　“轰！”
　　林辰没有回复，一拳轰出去。
　　两位先天境天醒者还未反应过来，便被轰成两团血雾。
　　漫天血雾飞洒。
　　林辰语气淡漠道：“先天之下的出手，权当给她历练，我也就睁一只眼闭一只眼，当做没看到。先天境的也敢出手，活得不耐烦了？”
　　这些人对暮成雪出手之事，林辰岂能不知道？
　　而他一直没有出手的原因也很简单，因为暮成雪身世凄惨，甚至可能背负血海深仇，这样的人，唯有从逆境之中，才可以快速成长，若是提前为她消除一切阻碍，反而是害了她。
　　尤其是在这个世道，本就弱肉强食，若是不能在逆境中崛起，未来也注定走不远。
　　所以，当这些人对暮成雪出手的时候，林辰并未阻拦，让他们给暮成雪当当磨刀石也不错，真正的强者，均是踏着他人的尸骨爬出来的。
　　当然，前提是出手之人必须在先天之下。
　　现在连先天境的也敢出手，已经触及林辰的底线。
　　接下来， 也是时候该清理一些不知死活的人了。
　　“林师弟......”
　　这时，颜渊的声音响起。
　　他背负双手，脸上带着温和的笑容。
　　“咦！我怎么看林师弟更为俊朗了呢？”颜渊惊奇道。
　　此刻的林辰，皮肤细腻，散发着淡淡的光泽，气质神逸，更为俊朗不凡，就是脸色有几分苍白。
　　林辰哑然一笑，没有谈这个问题，而是轻语道：“颜渊师兄来天璇峰是有什么事吗？”
　　颜渊笑着道：“再过半月便是三年一次的天都大会，我是来告知林师弟此事的。”
　　“天都大会？”
　　林辰沉吟一秒，然后道：“还请颜渊师兄与我到寒舍一叙，顺便喝杯茶。”
　　颜渊笑着道：“那我便恭敬不如从命了。”
　　对于眼前的血雾，他仿佛没有看到一般，只字不提。
　　木屋中。
　　两人坐下后。
　　暮成雪立刻给两人上茶。
　　端茶倒水，洗衣做饭的事情，林辰并未告诉她，但是这些事情她却很自觉的做了。
　　真是个懂事的姑娘。
　　颜渊的目光落在暮成雪身上，眼中闪过一丝异色。
　　七峰选拔的事情，他自然是知道的，地品天赋的暮成雪加入了天璇峰，当时对方才三级后期之境，这才过去多久，竟然达到了六级之境，这速度太快了吧。
　　那道鸿沟，竟然就这么被越过了。
　　要知道，对于一般的地品天赋而言，极限是在五级之境。
　　而五级到六级，是一道巨大的鸿沟。
　　若是能够跨过去，那便是鲤鱼跃龙门，从此一飞冲天，若是不能跨过去，那么便会终身止步于此。
　　没想到此女竟然用这么短的时间便跨过去了，果然很不凡，难怪可以在玲珑镜前支撑那么久，不愧是心智坚毅之人。
　　要知道，当初自己为了跨越鸿沟，可是耗费了几年的时间呢。
　　当然，颜渊的情况比暮成雪还要糟糕。
　　因为他只有玄品天赋，相对于暮成雪的地品天赋而言，差点不是一星半点。
　　但是他依旧凭借着毅力和平稳的心态，一路跨越多条鸿沟，最终登临超凡之境，放眼整个星辰学院，甚至整个天都，也是仅此一人。
　　“不错！”
　　颜渊夸赞道。
　　暮成雪怔了一秒，倒是没想到颜渊会夸自己。
　　对于颜渊，暮成雪了解的不多，但是她见星辰学院的很多人对颜渊都很尊敬。
　　林辰轻语道：“小暮，有时间多和颜渊师兄交流交流，我一个普通人，帮不了你什么忙，但是颜渊师兄是这方面的能人，他可以帮到你很多。”
　　“啊......”
　　暮成雪微微一愣。
　　刚才师兄叫自己小暮？好亲切的感觉。
　　除了父母还有族中各位叔叔伯伯外，还从未有人这样称呼自己呢。
　　可惜，父母还有各位叔叔伯伯已经逝去了......
　　想到这里，暮成雪心中又多了一丝伤感，不过这丝伤感瞬间被她压下了。
　　“好的师兄。”
　　暮成雪乖巧的点头。
　　“......”
　　颜渊苦涩一笑，他算是看出来了，林辰请他喝茶是假，想要让他指导暮成雪是真。
　　“那你先出去吧，我和颜渊师兄还有点事情要谈。”林辰轻语道。
　　“师兄，你们慢用，需要什么，叫我一声就行。”
　　暮成雪离开了木屋，顺便将门带上。
　　之后，颜渊将天都大会的事宜告诉林辰。
　　所谓天都大会，其实是天都各大超级势力共同商议举办的盛会。
　　每三年举办一次，各大势力轮流举办。
　　今年的天都大会将由人盟举办。
　　到时候，各方势力都会参加，声势浩大，场面会非常壮观，是天都之人心目中一个非常重要的盛会。
　　在大会当天，很多强大的存在都会出现。
　　而众多天骄也会选择在天都大会当天一展拳脚，甚至有人为了一场大会，准备几年甚至十几年，为的便是在大会当天一鸣惊人，每次取得好成绩之人，都会得到巨大的奖励。
　　这天都大会，也成为了激励年轻人成长的一个重大盛会。
　　而且今年的天都大会，听说将远超以往，甚至人盟那边已经传出了一些消息，会给所有参与者一个巨大的惊喜，这就更加让人激动了。
　　每一次天都大会，星辰学院都会派一位峰主级别的人物前往，其余六位峰主都已经参与过了，唯独天璇还从未参与过其中。
　　所以，今年的天都大会，众人商议，打算让林辰这位天璇峰峰主，亲自前往......
　　（ps：暮成雪如此乖巧懂事，主角会对她好一点的，各位道友请放心。）

第132章 现实很残酷
　　品了一杯香茶后。
　　颜渊便离开了。
　　对于什么天都大会，林辰不是很感兴趣，此刻他只想搞灵晶，搞各种修炼资源，因为他真的太穷了。
　　林辰走出木屋，见暮成雪正在门口，神色有几分复杂。
　　林辰问道：“怎么了？”
　　暮成雪犹豫了一秒，然后低着头道：“对不起师兄，我这次估计给天璇峰惹大麻烦了......”
　　此番她将御冥军的黄衣和绿衣打成重伤，御冥军肯定不会善罢甘休，她担心波及到天璇峰，更担心牵连林辰。
　　毕竟，御冥军的可怕之处，她这段时间算是彻底见识到了。
　　她来星辰学院前便暗自告诫自己，万事一定要小心谨慎，万万不可招惹他人，没想到还是为天璇峰招惹来这么大的麻烦，这让她很是过意不去。。
　　林辰随意道：“什么样的麻烦？”
　　暮成雪低声道：“我将御冥军的两人打成了重伤.......”
　　林辰眉头一挑道：“只是打成了重伤？没把人废了？”
　　暮成雪紧咬嘴唇，然后道：“没有。”
　　林辰神色不悦道：“若是再有人对你出手，记住一点，能杀就杀，杀不了就废，知道吗？”
　　“啊......”
　　暮成雪瞪大眼睛，显然没想到林辰会说出这种话。
　　她还以为对方会责罚她一顿呢。
　　林辰淡淡的说道：“从现在开始，整个星辰学院，无论是谁，只要敢对你出手，你皆可以斩杀，出了事天璇老头担着，先天之下你随意，先天及其以上，你若不敌，我找人帮你，一句话，天璇峰是你的靠山，想做什么就放开手去做，天塌下来，天璇峰给你顶着！”
　　若暮成雪还未突破至六级之境，林辰暂时也不会帮她，但她已经突破了，那么自然不能让她畏手畏脚。
　　“......”
　　暮成雪张着小嘴，眼中满是呆滞之色，完全被林辰这番话震惊到了。
　　师兄原来这么霸道啊！
　　你师兄不但霸道，而且还嗜血。
　　见暮成雪发愣。
　　林辰眉头一挑道：“听懂没有？”
　　暮成雪立刻反应了过来，连连点头道：“听懂了。”
　　......
　　夜晚。
　　星辰殿。
　　御冥军的房间。
　　“等了半天，我派去的那两位先天境还未下来，我便悄悄摸上天璇峰想要看看的情况，结果在半路上看到了两滩血迹......若无意外，他们应该都被杀了。”黑衣人沉声道。
　　御冥夜闻言，眉宇间浮现一丝冷意：“天璇子出手了？”
　　黑衣人摇头道：“之前有人看到天璇子离开了学院，暂时应该还未回来，出手之人，极有可能是那位林峰主。”
　　整个天璇峰，就三人。
　　天璇子不在。
　　暮成雪根本不是先天境强者的对手。
　　那么能杀人的，也只有那位林峰主了。
　　御冥夜冷声道：“看来外界传闻有误，我们都小看那位林峰主了，想来也是，能够成为天璇峰的代理峰主，又岂会简单？”
　　“那此事就这么算了？”
　　黑衣人凝声道，两位先天境强者被斩杀，对于御冥军而言，也是巨大的损失。
　　要知道，先天境强者，在御冥军之中，已经算是核心力量了，整个御冥军，也没有多少先天境。
　　“算了？怎么可能！”
　　御冥军语气冷厉道：“杀了我御冥军的人，此事又怎么能算了？”
　　他作为御冥军的掌控者，若是底下的人被杀了，自己还无动于衷，那么如何让自己御冥军中服众？
　　外界又将会怎么看待自己？
　　御冥夜淡漠道：“不过，想要出手，也得等到天都大会才行，听说六大峰主打算让那位林峰主去参加天都大会，到时候他肯定会离开星辰学院......在此之前，想办法多谈谈他的底细。”
　　在星辰学院动一个暮成雪也就罢了，那几位峰主还不至于为一个小小的弟子亲自出面，但他若是动了那位林峰主，那结局就不一样了。
　　对方好歹也是一峰之主，他若是敢乱来，即使他是星辰殿的天骄，那六大峰主也不会放过他。
　　但若是在星辰学院外动手，只要自己做的隐蔽一些，即使有人怀疑到自己头上，但只要没有证据，也奈何不了自己。
　　黑衣人微微点头，御冥夜的想法，与他一般。
　　在星辰学院肯定是不能动手的，但是在外界，那就不一样了。
　　毕竟在天都死一个人，是极为正常的事情。
　　“嗯！想法不错，可惜现实很残酷。”
　　突然，一道森冷的声音在房间中响起。
　　御冥夜和黑衣人脸色巨变，快速做出戒备动作，同时往四周看去。
　　但是房间之中，并无第三人。
　　“藏头露尾的东西，给我滚出来。”
　　御冥夜冷声道，超凡境的气息瞬间爆发。
　　“呵！”
　　一道讥讽声响起。
　　只见林辰出现在两人面前，他眼神冰冷，看向两人的目光，犹如在看两个死人。
　　“林峰主......”
　　黑衣人面容一惊。
　　“拿下他！”
　　御冥夜阴沉道。
　　黑衣人立刻反应了过来，一拳轰向林辰。
　　砰！
　　然而他还未靠近林辰，便被一股巨力轰飞。
　　身体犹如炮弹一般，瞬间撞在墙壁上。
　　还好墙壁足够坚硬，否则这一下，估计得撞出一个大窟窿。
　　咻！
　　林辰刹那间出现在黑衣人面前，只见他一把抓住黑衣人的脖子。
　　轰！
　　一股恐怖的烈焰之力从林辰手中爆发。
　　嗡！
　　黑衣人顷刻间化作虚无，连丝毫血迹都没有留下。
　　先天之境，直接镇杀。
　　镇杀黑衣人之后。
　　林辰又看向御冥夜。
　　轰！
　　下一秒，他出现在御冥夜面前，一脚踹出。
　　砰！
　　御冥夜还未反应过来，便被一脚踹飞。
　　他的身体连续撞碎了几张桌子。
　　噗！
　　御冥夜一口鲜血喷出来，眼中有骇然之色，他乃是超凡境的强者，却连对方的身影都没有看清便被踢飞了，对方到底是什么境界的存在？
　　他艰难的用手撑着地面，想要站起来。
　　砰！
　　不给御冥夜站起来的机会，林辰对着御冥夜的脑袋便是一脚。
　　御冥夜再次被踢飞，一阵头破血流，看起来凄惨无比。
　　林辰面无表情的走向御冥夜。
　　“咳咳！”
　　御冥夜不断咳嗽，口鼻喷血。
　　见林辰走向自己，他心神颤动，连忙大喊道：“来人......快来人......”
　　他已经明白了，自己根本不可能是这位林峰主的对手，在对方面前，他这位超凡境，连出手的机会都没有。
　　因此只能呼救，只希望星辰殿的长老能够赶过来。
　　林辰任由御冥夜叫喊，此处已经被他用灵气封锁，外界根本听不到丝毫的声音。

第133章 苏璇儿
　　御冥夜不断呼救，却见外面没有丝毫动静，他的心顿时沉入谷底，一种名为惊恐的东西从内心深处生出。
　　他艰难的抬起头看向林辰，然后咬牙道：“我是星辰殿的天骄，亦是星辰学院重点培养的核心学员，你若敢杀我，院长大人定然不会放过......”
　　不等御冥夜说完，林辰便一脚踩在对方的背上。
　　咔嚓！
　　一道清脆的声音响起，御冥夜的脊骨瞬间被踩断。
　　“啊......”
　　御冥夜身体一震，继而爆发一道凄厉的惨叫声，面容扭曲，一口鲜血喷了出来。
　　林辰居高临下的看着御冥夜，眼中没有丝毫波动，他对着御冥夜的脑袋伸出手。
　　一股恐怖的力量猛然灌入御冥夜的大脑。
　　大道真解上面记载的一个术法，搜魂。
　　“啊啊啊啊......”
　　一种比被踩断脊骨更为痛苦数百倍的感觉袭来，御冥夜瞳孔瞬间放大数倍，喉中爆发一阵惊天的惨叫声，然后便昏了过去。
　　轰！
　　林辰得到了自己想要的答案，手中力量加大，御冥夜顿时化作飞灰。
　　星辰殿天骄？
　　学院重点培养的核心学员？
　　他太高看自己了。
　　镇杀御冥夜之后，林辰便消失在房间之中。
　　没过多久，御冥军仓库被洗劫一空。
　　天璇峰！
　　“一共三百万灵晶。”
　　林辰清点这次的收获。
　　洗劫了御冥军仓库，林辰再次从穷光蛋变成了一个土豪。
　　谁能够想到一个小小御冥军，竟然有如此多的资源，倒是小看他们了。
　　就是不知道其他几支队伍的底蕴如何，想来应该也不会太差。
　　当然，林辰也没有太多想法，只要对方不主动找死，他还不至于上门去洗劫，毕竟他又不是什么嗜杀之人。
　　“啾！”
　　就在林辰沉思之际，一道悠扬的琴音响起。
　　“凤囚凰？”
　　林辰往不远处看去。
　　月色之下。
　　院落之中，暮成雪坐在池塘边抚琴。
　　微风吹拂，她的青丝在舞动，碧绿的桃叶轻轻的拍打，发出欢快愉悦的节拍。
　　洪洪像一位二大爷，坐在她旁边，眯着眼睛，好像也在听曲。
　　没想到她竟然能够弹出此曲的灵魂，倒是让林辰有些意外。
　　“......”
　　林辰轻然一笑，并未走过去。
　　......
　　第二天清晨。
　　御冥军仓库被洗劫的事情震动整个星辰学院。
　　“你们听说没有，昨晚御冥军仓库被人洗劫了，一颗灵晶都没有剩下，而且守卫仓库的人员，竟然一点动静都没有听到。”
　　“嘶！这是谁做的啊，竟然敢对御冥军下手，活得不耐烦了吗？”
　　“仓库被洗劫，以御冥夜的性格肯定不会善罢甘休，怎么不见他发声呢？”
　　“这才是最为诡异的，御冥夜仿佛凭空消失了一般，有长老去过他的房间，发现房间里面有打斗的痕迹，但是他人却不见了。”
　　“他不会被人给那个了吧？毕竟御冥夜此人嚣张跋扈，看他不顺眼的人太多了。”
　　“这......不大可能，毕竟御冥夜是超凡境的强者，哪怕是周天境的强者，都不可能无声无息弄死他，而且星辰殿之中有院长大人和各位强大的长老镇守，若是有打斗声，他们岂能不知道？但是从各位长老的反馈来看，昨晚星辰殿并无任何动静。”
　　“房间中有打斗的痕迹，却无任何声音，怪哉！我怎么有种背后发凉的感觉呢？”
　　“这也是我所好奇的地方，还有就是，御冥夜到底去哪里了？根据御冥军的人员反映，昨晚御冥夜并未离开星辰殿半步。”
　　“如此一来，此事就有些诡异了......”
　　御冥夜神秘消失，御冥军仓库被洗劫一空，而且就发生在星辰殿。
　　这让很多人感觉到了一些后背发凉，宛若闹鬼一般。
　　“查！”
　　院长只是给了一个字。
　　一时之间，整个星辰殿的长老还有各大峰主都格外重视此事，立刻对此展开了调查。
　　星辰殿最深处。
　　一位白发苍苍的老妪正在缓缓的品着香茶，她有一双深不深邃的眸子，沧桑无比，偶尔闪过一道流光，仿若星辰一般，神秘莫测。
　　这时，一位漂亮的女子走了进来。
　　她身着天蓝色的星辰长袍，容貌极美，气质高贵，眉目深刻，碧波如湖水，长发及腰，仿佛柳条般纤细，肌肤雪白，露出半截修颈，好似牙雕玉琢，浑身散发着淡淡的星辰之辉，光彩照人。
　　“师傅！”
　　女子脸上噙着一抹笑容。
　　老妪放下手中茶杯，然后轻柔的看向女子道：“璇儿，看来你这次闭关收获巨大，才短短几个月时间便突破到了先天八层之境，不错。”
　　苏璇儿来到老妪身边，然后挽着老妪的手娇声道：“还不是师傅你教得好。”
　　说来她的经历也很精彩。
　　来到星辰学院后，她便觉醒了一种名为星辰圣体的体质。
　　之后，更是被院长收为亲传弟子。
　　一夜之间，她就成为星辰学院高高在上的星女，地位尊崇无比。
　　然后，各种修炼资源，源源不断的向她汇聚，她的实力也得以飞速提升，短短几个月，便突破到了先天八层之境，速度之快，连她自己都感到震惊。
　　而眼前的这位老妪，正是星辰学院的院长，新月空。
　　一位超越天人境的无上存在。
　　新月空轻轻点了一下苏璇儿的眉间，轻语道：“星辰圣体，放眼上古时代，也是众多圣体中的无上存在，可轻松碾压同级，你进阶这么快，也是体质原因，不过，速度太快也不见得是好事，接下来你便去星辰塔巩固一下自己的修为，打好根基，往后你才走得更远。”
　　“好的师傅。”
　　苏璇儿乖巧的说道。
　　和新月空聊了一会儿，苏璇儿便离去了。
　　新月空则是凭空消失在原地。
　　再次出现的时候，她已经来到了天璇峰上。
　　她看到了院落中练剑的暮成雪，但是暮成雪却并未发现她的存在。
　　“新月空，你来我这里做什么？”
　　一道懒散的声音响起。
　　不知何时，天璇子已然出现在新月空身后，他怀中依旧抱着一堆破烂玩意。
　　新月空转过身来，对着天璇子行了一礼，道：“见过天璇师兄！”
　　天璇子不耐烦的看了新月空一眼，然后道：“说吧，有什么事情？”
　　新月空轻语道：“我想邀请天璇师兄一起去看看星极洞。”
　　天璇子怪异道：“你想找死？”
　　新月空凝声道：“实不相瞒，最近星极洞有些异动，不得已，我只能来寻求天璇师兄帮助。”
　　天璇子眉头一挑，然后道：“走吧，去看看情况。”
　　......

第134章 相遇
　　星辰塔。
　　乃是星辰学院最为神秘的地方，亦是一个可供学员历练以及快速提升实力的无上宝地。
　　因此，哪怕这里的消费极高，依旧有很多人会选择来此地，只要能够不断提升实力，多消耗一些资源也是正常的。
　　“苏师妹，你此番突破过快，境界还有些不稳定，星辰塔第一层，倒是可以助你快速巩固境界。”
　　一位身着白色星袍，面如冠玉的俊朗男子语气温和道。
　　此人实力极强，乃是一位超凡境九层的存在，比御冥夜强无数倍。
　　他叫玄天宗，星辰学院的天骄，星辰殿的妖孽，玄天盟的掌控者，在星辰殿众多妖孽中，他可排在前五。
　　“多谢玄天师兄提醒。”
　　苏璇儿轻语道。
　　就在她刚抬头的时候，却是神色一怔，因为她看到了一个极为熟悉的人。
　　“林辰，怎么是他？”
　　苏璇儿心中有些惊讶，脸色却没有丝毫变化。
　　星辰塔前。
　　林辰正用神识观察此他。
　　突然，有所察觉，抬起头，同样看到了苏璇儿，不过他心中却没有丝毫波澜可言。
　　此女与原主是有些纠葛，但是于自己而言，不过是陌生人罢了。
　　苏璇儿收敛心神，往林辰走去。
　　来到林辰面前的时候，苏璇儿看着林辰道：“林辰，你怎么也来到星辰学院了？”
　　林辰不是一个普通人吗？
　　他怎么会出现在星辰学院？
　　这让苏璇儿有些不解。
　　不过再次见到林辰，她心中还是有一丝异样的感觉，虽然最终两人不欢而散，但毕竟度过那么一段时光，这不是说忘就能忘的。
　　当然，她也只是心中有所触动，并不代表她还对林辰有什么念想，毕竟以她现在的身份和地位，林辰和她根本就不在一个层面上，两者不可能再发生什么。
　　“......”
　　林辰淡淡的看了苏璇儿一眼，便移开了目光。
　　见林辰没有回复自己，苏璇儿秀眉微蹙，她轻语道：“既然你不说就算了，看你的样子，应该是想要进入星辰塔吧，不过这里花费可不低。”
　　说着，她掏出一张蓝色星卡，然后递给林辰道：“这卡里有十万功德值，足够你进入星辰塔多次了，你收下吧。”
　　林辰依旧一言不发，继续观察星辰塔。
　　苏璇儿眉头又是一蹙，然后道：“林辰，现在可不是逞强的时候，虽然我不知道你是如何进入星辰学院的，但是你需要明白，在这个地方，若无灵晶和功德值，你将会寸步难行，我这是为你好，希望你不要为了所谓的面子而拒绝这笔资源。”
　　无视苏璇儿，林辰直接负手进入星辰塔。
　　镇守星辰塔的是一位周天境的长老，他对着林辰微微行礼，并未有丝毫阻拦。
　　“......”
　　苏璇儿见状，不禁神色一怔。
　　林辰就这样进入了星辰塔？那位长老不但没有拦他，而且还对他行礼，这是什么情况？
　　一位周天境的强者，怎么对林辰行礼？
　　这是什么情况？
　　“苏师妹认识林峰主？”
　　玄天宗眼中浮现一抹异色。
　　“林峰主？”
　　苏璇儿满脸疑惑之色。
　　玄天宗颔首道：“林峰主是天璇峰的代理峰主，其地位与六大峰主相当。”
　　“这......这怎么可能？他不过是一个普通人，怎么可能会成为天璇峰代理峰主？”
　　苏璇儿瞪大眼睛，有些不相信玄天宗的话。
　　林辰什么人，她岂能不知道？
　　当初天醒者测试的时候，整个灵武大学，就林辰一个普通人，这样的人，怎么可能成为天璇峰的代理峰主？
　　七峰峰主均是高高在上的存在，哪怕是她，也不是说相见就能见的，林辰又怎么可能成为这等存在？
　　只是，刚才眼前见到的一幕，又当如何说？
　　玄天宗轻语道：“苏师妹这段时间都在闭关，不知道此事也正常，不过现在整个星辰学院都知道这位林峰主的存在......只是苏师妹说林峰主只是一个普通人，此事是真的吗？”
　　苏璇儿反应了过来，她压下内心的震惊，摇摇头道：“我和他来自一个学校，自然是认识的，至于他是不是普通人的事情，其实我也只是道听途说，做不得真。”
　　关于林辰的事情，苏璇儿并不打算过多告诉玄天宗。
　　苏璇儿又道：“玄天师兄，能否把他在星辰学院的事情都告诉我？”
　　此刻，她心中有很多谜团，迫切想要解开。
　　一个普通人，突然变成了一峰之主，这到底是怎么回事？
　　玄天宗淡笑道：“自然可以。”
　　之后，他便把林辰这段时间在星辰学院的事迹统统告诉苏璇儿，甚至包括林辰在灵云市考核第一名的事情也说了一遍。
　　“运气好，捡到了强者遗留的灵晶，成了考核第一名？直接获得了进入星辰学院的名额？”
　　“然后加入天璇峰，又机缘巧合成为了天璇峰的代理峰主？还能让六大峰主、各大长老客客气气的对待？”
　　苏璇儿听完之后，满脸怪异之色。
　　怎么感觉林辰的经历，比自己的还要精彩数倍呢？
　　“难道这一切都是因为运气好？”
　　苏璇儿自语道。
　　前面的考核靠运气还说得过去，但是成为天璇峰峰主，这单单靠运气怕是不行吧。
　　好歹也是一峰之主，怎么可以随便让一个普通人来当？
　　玄天宗淡笑道：“其实这也没什么不可能，天璇子峰主在星辰学院不管事，是出了名的，他嫌麻烦，随便找个人替自己管理一些事情，其实也很正常。”
　　“或许吧！”
　　苏璇儿随意道，只是她的心情并不平静。
　　本以为自己成为院长亲传，成为了星女便可高高在上，没想到林辰更牛，直接成为一峰之主。
　　与之相比，自己这点成就倒是有些微不足道了。
　　她看了看手中的蓝色星卡，脸色有些不自然，难怪对方无视自己，是瞧不上吗？
　　而且林辰的冷漠，也让她很不舒服。
　　不过对方身上的那种陌生感，似乎并不是刻意装出来的。
　　想到这里，苏璇儿便将蓝色星卡收起来，然后进入星辰塔。
　　作为星辰学院的星女，她同样有可以免费进入星辰塔的权限。
　　在苏璇儿进入星辰塔之后，玄天宗的脸色淡了下来。
　　“林峰主，你到底是一个什么样的人呢？”
　　玄天宗喃喃道，然后便负手离去......
　　（ps：写书八年，一直不擅长写男女感情戏，还请大家担待）

第135章 血色天地
　　刚进入星辰塔。
　　林辰便发现自己来到了一片血色天地。
　　入眼一片血红，无论是天上的云朵，还是地上的植被，都呈现血红之色。
　　浓郁的血煞之气袭来，甚至还听到了一阵阵猛兽的咆哮之声。
　　在血色天地最中央的位置，有一根蓝色的光柱从天而降，蓝色光芒照射整片血色天地。
　　林辰将神识放开。
　　发现四周有很多人，此刻众人正在拼命的与一些血色异兽战斗，那些血色异兽，从一级到九级不等，越是靠近血色天地中央的位置，血色异兽的等级越高。
　　而自己此刻所处的是边缘位置。
　　“吼！”
　　就在林辰思索之间的时候，一头血色剑齿虎突然扑来。
　　林辰看都没看，便一拳轰出去。
　　轰！
　　一拳下去，血色剑齿虎被轰爆，化作一团血雾，然后消散在天地间。
　　百米外，突然出现了一群血色剑齿虎......
　　“玛德，这些血兽为什么杀不绝？”
　　有人抱怨道，无论他们怎么杀，这血色天地里面的血色异兽就是杀不绝，源源不断，无穷无尽。
　　“这位师弟应该是第一次来星辰塔，其实星辰塔内的血兽，乃是血煞之气所凝聚的，并非真正的异兽，因此根本不可能杀绝，可能你这边刚杀死一头血兽，百米外便会出现一群血兽。”
　　“虽然这些血兽并非真正的异兽，但是它们的战力却不差异兽丝毫，不过师弟也不用担心，因为在星辰塔内，即使被血兽撕裂，也不会死去，最多就是被传出去。”
　　“当然了，若是被传出去，想要再次进来的话，就得继续交费了......所以，还请珍惜每一次进入星辰塔的机会，尽量的斩杀更多的血兽，在战斗中，不断提升自己的实力。”
　　“原来如此，多谢师兄提醒，另外我想问一下，血色天地中央的那根蓝色光柱是什么？”
　　“哦！你说那个啊，那是进入星辰塔第二层的通道.....不过第二层的血兽更为可怕，最低都是超凡境的存在，暂时就不用想了。”
　　“......”
　　两人的交谈，林辰自然也听到了。
　　“这星辰塔果然很不凡，眼下正适合我。”林辰轻语道。
　　之前为了恢复实力，他服下了一颗天元丹，不过他还是太小看天元丹的药效了，仅仅是炼化一部分，便让他的实力彻底恢复，而剩下的一部分，则是残留在了他的体内。
　　眼下，倒是可以通过战斗，将剩下的那部分药力彻底炼化。
　　林辰幻化一张极为普通的脸。
　　身影一闪，便往血色天地中央的位置冲去。
　　离蓝色光柱三百米的位置。
　　六位先天境的学员正在激战两头八级血蛟。
　　这六位学员中，有一位是先天五层之境，其余五位，全部是先天四境。
　　面对两头八级血蛟，他们明显很吃力，甚至根本支撑不了太久。
　　“这两头八级血蛟太过可怕，不是我们能敌的，大家快退。”那位先天五层之境的学员凝声道。
　　面对一头八级血蛟，以他们这个阵容，倒是还有一战之力，但是面对两头，那就不要想了。
　　“退！”
　　几人连忙退后。
　　就在他们以为两头血蛟会立刻追上来的时候，让他们意想不到的事情发生了。
　　只见一位相貌平平的男子突然出现在那两头血蛟面前，然后他握紧拳头，对着两头血蛟分别挥出一拳。
　　轰！
　　轰！
　　两道爆炸声响起。
　　那两头八级血蛟，竟然直接被他打爆。
　　“卧槽！”
　　六人看到这一幕，立刻爆了一个粗口。
　　他们瞪大眼睛，满脸的难以置信。
　　但是，让他们最为震惊的是接下来的事情。
　　林辰轰爆两头八级血蛟后没多久。
　　周围便有上百头八级血蛟快速冲了过来。
　　林辰满脸平静之色，依旧是一拳轰出。
　　嗡！
　　一道磅礴的力量爆发。
　　上百头八级血蛟，瞬间化作血雾。
　　“嘶！”
　　几人倒吸了一口冷气，满脸呆滞之色。
　　“这......这是哪峰的狠人？太牛逼了吧。”
　　“一拳轰爆上百头八级血蛟，最起码也得有先天九层的实力，真的太吉尔牛了，如此狠人，我对他却没有丝毫印象。”
　　“星辰学院本就卧虎藏龙，有些人喜欢隐藏实力，这很正常。”
　　林辰可不知道几人所想。
　　他往继续靠近蓝色光柱。
　　“吼！”
　　就在这时，有四头身躯巨大的九级血猿向他扑来。
　　“哼！”
　　林辰冷哼一声。
　　砰砰砰砰！
　　四头九级血猿，瞬间炸成血雾。
　　而这一幕，又是让那六位先天境血猿震惊了。
　　“沃日！一声冷哼，四头九级血猿就没了，还有比这更震撼的吗？”
　　“大佬，十足的大佬啊！震惊，学院出现一位神秘大佬，就是长得有点普通。”
　　“打脸了，这位大佬，最起码也是超凡境的存在，这到底是哪峰隐藏的狠人？”
　　“这牛逼的场景彻底震碎了我的钛合金狗眼，太他妈强悍了，我给大神跪了。”
　　“之前我还为自己是先天境五层的强者而沾沾自喜，觉得自己是学院天骄之辈，现在我才发现，在真正的牛人面前，我连面对他们一声冷哼的勇气都没有。”
　　几人看着林辰的身影，满脸震惊之色。
　　一声冷哼，四头九级血兽炸裂，太鸡儿强悍了。
　　镇杀四头九级血猿后。
　　林辰进入了蓝色光柱里面。
　　咻！
　　下一秒，他便出现在第二层。
　　第二层的血煞之气，比第一层强了最起码百倍不止。
　　除此之外，还有一股巨大的压力，让人感觉到身体沉重无比，甚至连速度都慢了几分。
　　而且，第二层的血兽数量更多，实力更为可怕。
　　就如现在，林辰眼前便出现了一头二十米高的巨大血熊，竟然有超凡境一层的实力。
　　“吼！”
　　血熊咆哮一声，对着林辰便是一拳。
　　区区超凡境一层，林辰自然不会放在眼里，同样一拳迎上去。
　　嗡！
　　两拳对碰。
　　下一刻，血熊便原地炸裂，强大的气浪，横贯周围五百米。
　　“吼！”
　　紧接着，周围又出现了众多的超凡境血兽。
　　林辰握拳，直接杀入血兽群之中，他没有使用武器，全靠自己的拳头作战，这样可以更好的将体内残存的药力炼化......

第136章 筑基九层巅峰
　　半个时辰过去。
　　林辰镇杀了上万头超凡境血兽，从超凡境一层，到超凡境九层，只要出现在他面前，他便霸道的将其镇杀。
　　他不断的向着中央地带深入，天元丹残留的药力，也在快速炼化。
　　砰！
　　砰！
　　没过多久，两道轰鸣声从林辰体内响起。
　　他的境界，直接从筑基期第七层，直接冲到筑基期第九层。
　　而且，到第九层还未停下，依旧不断往上飙升。
　　顷刻间，便来到了筑基九层巅峰之境。
　　“不能在这里突破金丹期！”
　　林辰果断将体内狂暴的力量压制了下来。
　　凝结金丹，是一个极为复杂的过程，对修仙者而言，亦是非常重要的一步，必须要做好万全的准备才行，不能出丝毫差错。
　　此地血兽众多，若在此地突破，很容易被影响，从而功亏一篑，因此，必须小心谨慎才行。
　　筑基九层巅峰之境！
　　林辰感觉自己的实力再次强了数倍。
　　“找几头周天境血兽试试力量。”
　　林辰轻语道。
　　之前在圣山之巅，他使用影魔面具加持，才能以筑基七层之境镇杀四头周天境三层的战兽。
　　而现在，若是再遇上周天境三层的战兽，他有信心，不用影魔面具，也可以将其镇杀。
　　神识放开。
　　林辰发现了五百米处，有三头周天境二层的血月天狼。
　　咻！
　　林辰刹那间便出现在三头血月天狼面前。
　　三头血月天狼反应极快，一见林辰出现，便疯狂发起攻击。
　　林辰身影一闪，出现在其中一头血月天狼面前，全力一拳击出。
　　轰！
　　强大的力量轰击在这头血月天狼的腹部。
　　砰！
　　这一拳，并未将血月天狼轰爆。
　　但是却将它的腹部轰出了一个血洞，甚至击出十几米远。
　　这时，另一头血月天狼也扑到了林辰身前，巨大的爪子对着林辰的脑地轰来，一股狂暴的劲风席卷，仿佛有搬山之威。
　　林辰并不打算躲避，体内灵气疯狂运转。
　　“滚！”
　　林辰大喝一声，一拳迎上去。
　　血月天狼的爪子和林辰的拳头对碰在一起。
　　轰隆隆！
　　一时间，天地颤动。
　　狂暴的席卷四周，五百米内，顿时化作一片废墟。
　　砰！
　　紧接着，血月天狼爪子炸裂，巨大的身躯倒飞出去。
　　而林辰却是纹丝不动的站在原地，单单力量方面，便可以碾压这两头周天境二层的血月天狼。
　　“吼！”
　　两头血月天狼艰难爬起来，再次疯狂的扑向林辰，攻势却是比之前更为凶猛。
　　见两头血月天狼扑来，林辰神色平静无比。
　　咻！
　　他的身影突然出现在空中。
　　“玄月印！”
　　他快速捏动两道月印，然后对着两头血月天狼击出。
　　轰！
　　轰！
　　两道剧烈的声音响起。
　　尘土飞溅，尘烟滚滚。
　　片刻之后。
　　尘烟慢慢消散，地面上出现了两个直径五十米的大坑。
　　而两头血月天狼却是消失不见，显然被镇杀了。
　　“镇杀周天境二层的存在，不在话下，那么周天境三层呢？”林辰的目光落在千米外的一座山丘上。
　　那里有一头高三十米的泰坦，正是周天境三层的存在。
　　疾！
　　林辰飞身冲过去。
　　眨眼之间便来到泰坦头顶。
　　砰！
　　没有丝毫犹豫，林辰抬手便是一拳。
　　“吼！”
　　泰坦双眸血红，看到林辰出现，同样一拳击出。
　　轰隆！
　　两拳对碰。
　　泰坦的身躯瞬间撞击在山丘上，直接将山丘撞碎。
　　而林辰则是退后了三步。
　　“好强！”
　　林辰惊奇道，这泰坦的力量太过可怕了，自己刚才一拳虽然占据了上风，但并未绝对碾压对方。
　　周天三层和二层，一个天上，一个地上。
　　就眼前的这头泰坦血兽，绝对刚才那两头血月天狼强了数百倍不止。
　　要知道，泰坦乃是力量型的，最强的便是身体的力量。
　　“继续！”
　　林辰见猎心喜欢，全身力量彻底爆发，再次挥拳迎战而上。
　　泰坦亦是愤怒的扑了上来。
　　一人、一兽疯狂激斗，动静巨大，山崩地裂，气势磅礴。
　　这一战便是半个小时。
　　轰！
　　半个小时后。
　　泰坦倒下，然后化作一阵血雾。
　　“呼呼！真爽！”
　　林辰则是深深的吸了一口气，这一次战斗，全身的力量彻底爆发，有一种酣畅淋漓的感觉，以前从未有过如此痛快的战斗，真的太爽了。
　　通过这次战斗，他算是对自己的力量有了一个大概的认识，单单论力量的话，他可战周天境三层的存在，甚至对上周天境四层的存在，也有一战之力。
　　当然，这只是单纯的力量方面，而不包括各种底牌。
　　若是他使用影魔面具、祭出杀生剑，然后再施展斩天拔剑术，那周天境四层什么的就不够看了。
　　“待我凝结金丹，力量将会发生翻天覆地的变化，到时候又是何种景象？”林辰轻语道，心中有些期待。
　　对修炼者而言，这天地间，还有什么事情是比力量的疯狂提升来得更爽的？
　　“继续！”
　　林辰眼中闪过一道精光。
　　接下来，他要试试自己的综合战力。
　　咻！
　　身影闪动，他往更深处冲去。
　　之后，不断有周天境的血兽被斩杀。
　　玄月印疯狂施展。
　　从第一道月印，到四印合一。
　　每一次都爆发滔天之威，周天境三层到六层的血兽不断被碾杀。
　　面对周天境七层，及其以上的存在，单单靠玄月印则没有那么容易对付了。
　　“杀生剑！”
　　林辰祭出杀生剑。
　　御剑术施展！
　　铮！
　　长剑出鞘，剑气爆射。
　　“杀！”
　　林辰杀入血兽群，杀生剑锋利无比，一道道剑影疯狂闪过，不断有血兽被斩杀。
　　在离蓝色光柱百米的位置。
　　惊现一头周天境九层的恐怖夔牛。
　　“哞！”
　　夔牛一声大叫，脚下一踏，顿时地面开裂，恐怖的威势碾压向林辰。
　　林辰手握杀生剑，狂风吹动他的头发，他的眼神凌厉无比。
　　“御剑术！”
　　林辰没有丝毫犹豫，直接开干。
　　杀生剑悬浮在他的面前。
　　咻咻咻！
　　顷刻间，杀生剑幻化上百道剑影，剑影全部悬浮在身前。
　　“杀！”
　　林辰手掌往前一震。
　　咻咻咻！
　　上百道剑影瞬间杀向夔牛。
　　“眸！”
　　夔牛咆哮一声，身上的气息疯狂暴涨，一道紫色的防御屏障瞬间出现在它的面前。
　　轰轰轰！
　　上百道剑影撞击在紫色屏障上面，发出一阵阵刺耳的爆炸声。
　　但是这紫色屏障却是极为坚硬，被上百道剑影攻击，却没有丝毫波动。
　　“吼！”
　　夔牛咆哮一声，恐怖的气息爆发，剩余的剑影瞬间被震散。
　　就在这时，林辰手持杀生剑，突然飞身出现在紫色屏障之前，然后一剑斩出......

第137章 夔牛
　　刺啦！
　　坚硬的紫色屏障，在杀生剑之下，犹如豆腐一般，瞬间被切开。
　　恐怖的剑气不减丝毫，继续斩向夔牛。
　　“哞！”
　　夔牛大叫一声，眸子变得更为血红，两个巨大的牛角弥漫恐怖的威势，然后牛角周围出现了一道道紫色电弧。
　　滋啦！
　　这些电弧碰撞在一起，发出刺耳的声音。
　　轰隆！
　　震耳欲聋的雷鸣之声响起，一道粗大的紫色雷电光柱凝聚而成，然后瞬间轰出，速度飞快，声势极其浩大，有一种毁天灭地的威压。
　　咔嚓！
　　林辰斩出的剑气，在雷电光柱下， 瞬间被击碎。
　　这雷电光柱并未停下，而是迅速轰向林辰。
　　林辰一挥手，杀生剑立刻挡在身前。
　　雷电光柱轰击在杀生剑上。
　　刹那间，狂暴的雷电之力侵入林辰体内，林辰只感觉全身一阵剧痛，仿佛被撕裂了一般，继而身体变得麻木。
　　轰！
　　接着，林辰整个人便被击飞出去。
　　百米外。
　　林辰稳住了身躯，全身麻痹。
　　一道道雷电之力在他体内疯狂破坏，甚至他的身上还能够看到一丝丝电弧发出滋啦滋啦的声音。
　　“哼！”
　　林辰冷哼一声，大道真解快速运转，将体内的雷电之力逼出去。
　　片刻之间，他体内的雷电之力消失。
　　“不愧是周天境九层的血兽，实力果然可怕。”林辰暗道，眼神却很平静。
　　“哞！”
　　在这瞬息间的功夫，夔牛再次扑了过来，巨大的脚掌踏向林辰的脑袋。
　　就这一脚的威力，哪怕是周天境九层的强者到来，若是被踩中，估计也会马上丢掉半条命。
　　刺！
　　一道破空声响起。
　　林辰身躯扭曲，转瞬间便出现在上空百米的位置。
　　砰！
　　夔牛一脚踩空，巨大的身体落入地面，犹如一块巨石落入水中一般，地面猛地震动起来，激起一阵十几米高的尘土。
　　待尘土散去，五米深的大坑。
　　夔牛站在大坑里面，死死的盯着空中的林辰。
　　只见它的四肢往下弯曲，然后猛地一跃，竟然直接跃起百米之高，巨大的牛角直接顶向林辰。
　　林辰一挥手，杀生剑便来到身边。
　　法诀快速捏动。
　　杀生剑幻化成一道巨大的百米剑气。
　　天穹中，百米剑气斜斜的悬浮在空中，气势雄壮，威势震动苍穹，仿佛可以斩天一般，极为恐怖。
　　“斩！”
　　林辰轻喝一声。
　　嗡！
　　百米剑气瞬间斩向扑来的夔牛，云层翻涌，疯狂向着两边散开。
　　虚空，毕竟不是夔牛所擅长的领域。
　　眼见巨剑斩来，它根本不能躲开，只能任由巨剑斩在自己身上。
　　轰！
　　百米剑气斩在夔牛的脑袋上。
　　夔牛巨大的身躯立刻坠入地面，将地面砸出一个大坑。
　　但是这百米剑气，却并未将夔牛的脑袋劈开，只是斩出一道血痕。
　　对此，林辰倒是没有丝毫意外，周天境九层的夔牛，又岂是那么容易斩杀的？
　　他再次捏动法诀。
　　杀生剑幻化数百道剑气。
　　咻咻咻！
　　然后疯狂爆射向夔牛。
　　三秒之后。
　　百道剑气消散。
　　夔牛的身躯露了出来，它的身上多了一道道血痕，但是却仅仅割开了它的皮肉，并未伤及要害。
　　看的这里，就不得不说说星辰塔确实很不简单，其凝聚的血兽，竟然如此真实。
　　不过，血兽和异兽还是有些区别，那便是血兽根本不知道恐怖，只要发现目标，便会不断的发起攻击，目标不死，它们的攻击就不会停止。
　　“看来一般的手段奈何不了这头夔牛。”林辰暗忖。
　　而且，继续战斗下去，似乎也没有太大的意义，这头夔牛实力极强，若是不再拿出点底牌，想要将其斩杀，也非常困难。
　　通过一路杀到这里，他对自己的综合战力也有了一个准确的认识。
　　那便是单单力量方面，便足以与周天境四层的血兽一战。
　　若是施展御剑术、配上杀生剑，可周天境九层的血兽一战，但是想要斩杀，则是很困难。
　　当然，连越这么多级，关键还是靠杀生剑。
　　毕竟杀生剑锋利异常，血兽的防御对它而言，就如同豆腐一般，可轻易破开，这就导致很多血兽，哪怕身躯非常坚硬，但是只要被林辰找到弱点，便有可能将其斩杀。
　　若是使用影魔面具的加持的话，战力会暴涨一大截，估计连周天境九层的血兽都可以轻松斩杀。
　　不过林辰并未去尝试，因为使用影魔面具的加持，消耗也是非常巨大的，会让身体变得虚弱无比，他的精血本就流失严重，此刻自然没有必要去尝试。
　　“差不多了，先撤，下次再来！”
　　林辰看了一眼中央的那根蓝色光柱，他并不打算前往第三层。
　　因为完全没有必要。
　　第一层的血兽基本上就在一级到九级。
　　第二层的血兽则是从超凡境到周天境九层。
　　可以想象，第三层的血兽，最低可能都是天人境，现在前往第三层，基本上是找虐，毫无意义。
　　“不过，怎么离开呢？”
　　林辰盯着夔牛。
　　之前有学员说过，若是被血兽撕裂，便会被传送到星辰塔外。
　　但是以林辰的性格，自然不可能别人说什么就是什么，若是之前那人在骗人的话，那就完犊子了。
　　“咻！”
　　突然，一道光芒将林辰包裹，林辰瞬间在第二层。
　　再次出现的时候，已经来到星辰塔外。
　　其实，之前那位学员，并未在骗人，被血兽撕裂，确实会被传送到星辰塔外面，不过有一点他却没有说，那便是被撕裂的人，会有一个三天的虚弱期。
　　所以，林辰的考虑，也不无道理。
　　而且，想要离开星辰塔，其实很简单，星辰塔本就是一件无上灵器，有着强大的器灵，你只需意念一动，它便可以将你传出去。
　　星辰塔外，林辰也明白了这个道理。
　　“这星辰塔，果然不凡。”林辰暗自道。
　　回到天璇峰后。
　　林辰二话没说，丢给暮成雪二十万灵晶之后，便直接前往自己的洞府。
　　接下来，继续巩固一下境界。
　　大道真解运转。
　　天地灵气立刻疯狂向着林辰涌来。
　　每一次修炼，声势都非常浩大，还好外面有一层瀑布遮掩，因此这里的动静根本传不出去。

第138章 你想死吗
　　半月过去。
　　林辰睁开了眼睛。
　　境界彻底巩固。
　　他飞出洞府，转眼便来到天璇峰院落之中。
　　“林师弟！”
　　恰好，颜渊来到了天璇峰。
　　看到林辰的时候，他笑着道：“林师弟，今日是天都大会召开的日子，现在大家都齐聚在内门广场，就差你一人了。”
　　这次的天都大会，将由林辰带领星辰学院的人员前往。
　　林辰微微点头，便和颜渊前往内门广场。
　　内门广场。
　　齐聚了上百人，除了有七峰弟子外，还有星辰殿的众位天骄，而且，在场的所有人，均由林辰统领。
　　当林辰到来的时候，上百道目光瞬间落在他身上。
　　其中，最为眼神最为凌厉的是星辰殿的众位天骄，他们倒是想看看这位林峰主，到底有何能耐统领他们。
　　他们心中有些不服气！
　　然而，让他们的失望的是，面对他们凌厉的眼神，林辰脸上却没有丝毫波动，平静至极。
　　“此人不简单。”
　　有人见状，不禁暗自道。
　　若是一般人面对他们凌厉的眼神，估计早就撑不住了，而这位林峰主，却显得波澜不惊，明显不简单。
　　现在整个星辰学院都在传这位林峰主是一个普通人，但一个普通人，又岂能做到如此？
　　看来传言不可尽信，很多东西，若是没有亲眼见到，还是不要妄下结论的好。
　　如此一想，众人便收回了目光。
　　在没有真正了解对方底细的前提下，还是不要得罪对方，否则很有可能为自己带来巨大的麻烦。
　　毕竟，对方乃是一峰之主，纵然是一个普通人又如何？胆敢得罪，别说他们是各大峰的弟子，哪怕他们是星辰殿的天骄，估计也讨不了好。
　　林辰淡淡的看了众人一眼，人群中，暮成雪、苏璇儿、玄天宗等人均在。
　　“走吧！”
　　林辰淡淡的道了一句，便负手离开。
　　颜渊跟随在他身边。
　　其余人均跟在他身后。
　　“苏师妹，你怎么了？”
　　人群中，一位星辰殿的天骄看向苏璇儿，他发现从林峰主出现后，苏璇儿的脸色就有些不对劲。
　　“没事。”
　　苏璇儿微微摇头，只是看向林辰的眼神，多了一丝复杂。
　　谁能够想到，昔日连天赋都没有测试出来的林辰，今日竟然成为了威风凛凛的一峰之主，甚至面对这么多的天骄的威压，他的脸色都没有丝毫变化。
　　这还是她所认识的那个废物林辰吗？
　　......
　　天都大会乃是天都人心目中最为重要的盛会。
　　每当天都大会召开时候，天都都会喜庆无比，众多街道，悬挂着一条条红色的横幅，到处张灯结彩，漂亮非凡，犹如过节一般。
　　人盟，位于天都最中央的地带。
　　其大本营，乃是一座巨型科技馆。
　　站在科技馆前面，便会感觉自己犹如蝼蚁一般渺小。
　　今日前来参加天都大会的人特别多，随处可见一支支的队伍。
　　当林辰等人出现的时候，立刻有专业人员过来迎接。
　　“各位星辰学院的大人，请随我来。”
　　接待人员恭敬的说道。
　　之后，便带着林辰等人进入科技馆里面。
　　很快，他们便来到了一个巨型广场，广场最中央的位置，有一座科技感十足的金黄色高塔，这座塔有九层，比星辰塔还要多出两层，看起来很是神秘。
　　“这座塔......”
　　此塔给林辰的感觉，甚至比星辰塔还要神秘一分，极为不凡。
　　“这是人皇塔。”
　　颜渊轻语，然后解释道：“人皇塔是人盟的立足之本，乃是人盟最强者轩辕大人从八号古文明遗迹带回来的，传闻人皇塔乃是星际文明的产物，里面蕴藏着超高的科技文明，这些年来，人盟的科技团队一直都在对其进行研究，听说此次天都大会，便会展示几件最新的研发成果。”
　　“人皇塔？”
　　林辰微微一怔，作为炎黄子孙，对于人皇二字，他自然不陌生。
　　就是不知道这其中是否有某些联系。
　　“哟！星辰学院的人也来了？”
　　一道玩味的声音响起。
　　只见一个身材魁梧的中年男子正带着一群人走了过来。
　　中年男子的实力不弱，乃是一位周天境的存在。
　　颜渊眉头微挑，然后对林辰轻语道：“此人叫黄之豹，乃是万象学院的一位长老，周天境六层的存在，实力极强。”
　　“有仇？”
　　林辰随意问了一句。
　　颜渊微微点头，然后道：“前段时间我星辰学院的天骄骆东城似乎杀了一位叫做洪百象天骄，那个洪百象正是这黄之豹的徒弟，此人来者不善。”
　　“......”
　　林辰闻言，却是神色平静无比。
　　黄之豹带着人走过来，然后扫了林辰一眼，然后讥讽道：“听说天璇峰多了一位林峰主，想来就是你吧！啧啧，和传闻中一般，普普通通，蝼蚁一个，真不知道星辰学院的那些老家伙是不是老糊涂了，竟然让你带队参加这次的天都大会，真是可笑，难道他们就不怕你在大会上把星辰学院的脸都丢光了吗？”
　　洪百象是他最疼爱的弟子，结果却死在星辰学院人员之手，他不敢跑上星辰学院去找麻烦，所以只能在林辰这里出出气。
　　星辰学院的众人闻言，脸色均有几分难看，无论如何，林辰此刻代表的是星辰学院，黄之豹如此嘲讽，当真是不把星辰学院放在眼里。
　　不过众人也很好奇，面对黄之豹的嘲讽，这位林峰主该当如何？
　　“你想死吗？”
　　林辰看向黄之豹，眼睛微微一眯。
　　“嗯？”
　　黄之豹一愣，继而捂着肚子大笑道：“哈哈哈！这位废物林峰主，竟然威胁我这位周天境的存在，我好害怕呀！”
　　“哈哈哈！笑死我了，星辰学院越来越不行了，竟然让一位废物当峰主。”
　　“我可是听说了，此人能够成为天璇峰峰主，那是因为天璇峰实在无人，那天璇子不得已，只能让此人暂代峰主一职，事实上，此人屁本事没有，就是一个普通人。”
　　“啧啧！一位狂妄无知的蝼蚁，竟然敢威胁黄长老，当真是活得不耐烦了。”
　　“马上黄长老便会教他如何做人，星辰学院的一位峰主被打脸，应该很有趣吧！真是好期待哦！”
　　万象学院的众位学员神色玩味，一脸看戏的表情。
　　“林峰主，我就在这里，我就要找死了，来弄死我啊！但是你有这个本事吗？”
　　黄之豹语气极度嚣张，他明显是在刻意激怒林辰。

第139章 百里东君
　　林辰神色淡漠的看着黄之豹，然后抬起手便一巴掌抡出去。
　　啪！
　　一道清脆的声音响起，黄之豹还未反应过来，整个人便飞了出去。
　　“这么贱的要求，我还是第一次听过。”
　　林辰淡淡的说道，别人都怼到眼前了，不给点回应，还以为他没点火气。
　　“......”
　　在场的众人呆滞了，显然没想到林辰会直接给黄之豹一个大逼兜子。
　　很快，众人反应了过来。
　　星辰学院的人看向林辰的眼神，充满了敬畏，他们刚才还在猜测林峰主会以什么样的方式来应对黄之豹的嘲讽，没想到林辰转眼便给了对方一个大逼兜子，这真的不要太爽。
　　林峰主真的太强悍了，周天境的强者又如何？直接打你逼脸，看你还敢不敢嚣张。
　　爽！
　　真的太爽了。
　　林峰主这一巴掌，打出了星辰学院的气势，让众人有种扬眉吐气的感觉。
　　若是林辰毫无表示，畏手畏脚的话，估计众人对他会更加不服，但是这一巴掌，彻底让众人服了。
　　“他......这么勇的吗？这还是我认识的林辰吗？”
　　苏璇儿盯着林辰，眼中尽是复杂之色。
　　她印象中的林辰，就是一个普通人，性格比较内敛，甚至可以用懦弱来形容，但是此刻的林辰，却是这般盛气凌人。
　　周天境六层的强者，他想都没有想，直接当众打脸，到底是该说他是无畏呢，还是有所依仗？
　　“黄长老......”
　　万象学院的众人也反应了过来，他们连忙往黄之豹跑去。
　　却见黄之豹整个人躺在地上，一动不动，竟然昏迷了过去。
　　“黄长老！”
　　众人连忙摇晃黄之豹。
　　黄之豹这才缓缓的睁开眼睛，但是此刻他的大脑一阵剧痛，脸也肿得像猪头一般。
　　只是看向林辰眼神之中，充满了无尽的怨毒之色，他一位周天境的强者，竟然被当众打脸，这让他的老脸往哪搁？
　　“竖子，我要杀了你！”
　　黄之豹越想越气，他一把推开身边的众人，瞬间站起来，周天境的气息瞬间爆发，对着林辰便是一拳。
　　林辰眼中闪过一凌厉的杀意。
　　“住手！”
　　就在这时，一道苍老的声音响起。
　　黄之豹只感到一股恐怖的气势向自己碾压而来，他的身体一颤，脸色巨变，立刻停手。
　　只见一群黑袍老者拥着一位身着青色战甲的中年男子走了过来。
　　中年男子气质不凡，一双眸子如同鹰目，弥漫着淡淡的幽光，极为犀利，他身上散发的气息也非常恐怖，宛若神明。
　　看得出来，这群人是以中年男子为首。
　　咻！
　　众人身影一闪，便出现在林辰等人面前，速度极快，甚至根本看不清他们是如何过来的。
　　“见过枪神大人！”
　　看到中年男子，黄之豹神色大惊，连忙行礼。
　　眼前的中年男子，乃是枪神百里东君，人盟的二把手，一位天人境巅峰的无上存在，实力非常可怕。
　　百里东君的事迹如同传说一般，自加入人盟开始，大大小小的战斗，他不知道参与了多少次，他是一步步杀到如今这个位置，因此在无数天都人心目中，百里东君乃是神一般的存在。
　　这样的人物，平日里神出鬼没，想见一面都非常困难，没想到今日他竟然会出现，看来此次的天都大会，将会由他主持。
　　至于百里东君身边的众位老者，同样不简单，均是人盟高层人员。
　　百里东君淡淡的看了黄之豹一眼，然后道：“今日是天都大会，我不希望类似的事情发生第二次，明白？”
　　黄之豹连忙恭敬的回道：“明白了，明白了！”
　　别看他刚才嚣张无比，事实上，面对百里东君这样的大人物，他就犹如蝼蚁一般渺小，根本不敢说半个不字。
　　百里东君不再理会黄之豹，他看向林辰等人。
　　“见过枪神大人。”
　　颜渊等人恭敬的行礼
　　唯有林辰，面无表情，并未行礼。
　　百里东君微微点头，然后目光落在林辰身上。
　　“嗯？”
　　片刻之后，百里东君眉头微挑，因为他发现自己根本看不透林辰，对方看起来就像是一个普通人，神色没有丝毫天醒者的气息。
　　但是，一个普通人，又岂能一巴掌将周天境六层的黄之豹打飞？
　　突然，百里东君感觉到了一道非常凌厉的目光的袭来。
　　林辰淡淡的看了百里东君一眼。
　　“......”
　　百里东君心中一凝，只觉得一股前所未有的危险感袭来自己身上的秘密，仿佛毫无保留，全部赤裸裸的暴露在林辰一个眼神之下。
　　“高手！一位深不可测的高手！”
　　百里东君深深的看了林辰一眼，顿时把林辰归结为极度危险的那一类存在。
　　有时候，通过一个眼神，便可以观察出对方到底是什么样的人，很显然，此刻在百里东君眼中，林辰是一个极其危险的存在。
　　之前有人告诉他，星辰学院的这位林峰主只是一个普通人，他却根本不相信，现在看来，他的想法是正确的，这位林峰主深不可测，怎么可能是普通人？
　　而且，以星辰学院那些个老家伙的脾气，怎么可能让一个普通人成为一峰之主？
　　百里东君收回目光，然后对着林辰露出了一抹微笑道：“林峰主，星辰学院的位置已经安排好了，我带你们过去吧。”
　　“有劳了！”
　　林辰微微点头道。
　　“请！”
　　百里东君做了一个手势，便带着林辰等人往一边走去。
　　颜渊等人跟在林辰身后，他们看向林辰的目光，充满了异样。
　　能够让枪神大人亲自带路，林峰主再次刷新了他们的认知。
　　这一刻，林辰在众人心中的地位达到了前所未有的高度，也更为神秘了。
　　“普通人？”
　　玄天宗微微摇头，一个普通人，又岂能让百里东君亲自带路，很显然，百里东君是看到了一些他们没有看到的东西。
　　这位林峰主，果然深不可测啊！
　　不单单颜渊等人感到惊奇，在场的各位人盟高层亦是如此，枪神大人竟然亲自给这位林峰主带来，眼前一幕，这彻底刷新了他们的认知。
　　至于万象学院的众人，此刻则是满脸呆滞之色。
　　“这......这怎么可能？他一个普通人，怎么有资格让枪神大人给他带路？”黄之豹难以置信的说道。
　　“他可不是普通人。”
　　这时，一道浑厚的声音响起。

第140章 天都大会
　　一个身材魁梧，身着灰色战甲的大汉走了过来。
　　“见过申屠大人。”
　　见到此人，黄之豹等人立刻行礼。
　　申屠乃是万象学院的天人境五层的强者。
　　申屠淡然道：“刚才的事情我都看到了，奉劝你一句，最好不要继续去招惹此人。”
　　“可是......”
　　黄之豹脸色一变，心中有些不舒服，林辰当众打了他一巴掌，这让他如何能够忍受？
　　他打算等天都大会之后，再给对方一点惨痛的教训。
　　申屠神色淡漠的看着黄之豹道：“那位林峰主的实力，连我都看不透，你想对他出手，还得掂量掂量，而且，能够让百里东君亲自带路，此人岂会简单？”
　　黄之豹脸色阴晴道：“难道要让我善罢甘休吗？”
　　申屠淡淡的看了黄之豹一眼，并未多说，便带着万象学院的其他学员往前走去。
　　作为天人境的强者，他能够提醒黄之豹一句便算不错了，至于对方会怎么做，这和他没有太大的关系。
　　“......”
　　黄之豹握紧拳头，面容有几分扭曲，他本以为申屠过来会给他撑撑场子，没想到对方竟然劝他不要去招惹林辰。
　　好歹也是一位天人境的强者，竟然说出这种话，当真是长他人志气灭自己威风。
　　“此事我绝不会罢休！”
　　黄之豹眼中弥漫着浓郁的杀意。
　　被人当众打脸，此乃奇耻大辱，如何能够作罢。
　　......
　　“快看， 那是枪神大人！”
　　“枪神大人都出面了，这次的天都大会肯定更为精彩，当真让人期待啊。”
　　“咦！枪神大人身边的那位是谁？看样子，枪神大人似乎在给他带路。”
　　“嘶！竟然能够让枪神大人亲自带路，这又是哪位狠人？”
　　“枪神大人身后的是星辰学院的众人，若是我没有猜错的话，此人应该是星辰学院的那位林峰主。”
　　“林峰主？就是最近传得沸沸扬扬的那位星辰学院的废物峰主？”
　　“阁下慎言！能够让枪神大人如此对待，这林峰主岂会简单？不要因为一时口嗨，而为自己带来天大的祸事。”
　　“不错！放眼天都各大势力，又有几人有资格被枪神大人如此对待？显然这位林峰主很不简单。”
　　见到百里东君对林辰如此态度，众人心神震动，能够让枪神大人亲自带路，这位林峰主未免也太吊了吧。
　　一时间，众人对林辰充满了好奇。
　　不远处，陈玄灵神色凝重的盯着林辰，显然他已经知道了那位带着变异兽的男子正是林辰。
　　“现在知道为什么不能招惹他了吧。”
　　陈玄雨走了过来，看向林辰的眼神，同样凝重无比。
　　陈玄灵苦涩一笑道：“知道了。”
　　先是请动一位天人境的强者，现在又让百里东君如此对待，这位林峰主当真是可怕。
　　当百里东君将林辰等人带到特定的位置后，便离开了。
　　之后，越来越多的队伍出现。
　　天都各大势力的人都来了。
　　林辰看到了一个熟悉的人，白月初。
　　此刻，她正跟在一个中年男子身边。
　　似乎察觉到有人在看自己，白月初立刻抬起头，正巧看到了林辰，她眼中有一丝异色。
　　有关林辰在星辰学院的事迹，其实各大超级势力在第一天便知道了，白月初根本没想到，林二少会成为星辰学院的一峰之主。
　　对着林辰微微点头，算是打个招呼，白月初便跟随白泽往猎人公会的位置走去。
　　“嗯？”
　　突然，林辰看到了一支三人的小队，一男两女。
　　其中让他稍微重视的是一位身着白色粗布衣服的女子，女子很美，气质出尘，虽然穿着简朴，但是却给人一种极为不凡的感觉。
　　最让林辰在意的还是对方的实力，对方身上那股隐晦的气息，仿佛如同无尽恒宇一般，给人一种深不可测的感觉，哪怕是百里东君也没有给林辰这种感觉。
　　颜渊凝声道：“那位身着粗布衣服的乃是九州学院的姜弱虚大人，她的实力，比枪神大人还要恐怖，传闻她已经超越天人之境，乃是蓝星最强者之一，没想到她竟然会参加这次天都大会，倒是让人惊奇。”
　　颜渊刚说完，姜弱虚便往这边看了过来。
　　一瞬间，她的视线落在了林辰身上。
　　片刻之后，她便移开了目光。
　　“好强！”
　　颜渊等人全身冷汗直流，姜弱虚只是随意一瞟，便让他们喘不过气来，真的太可怕了。
　　想到这里，众人不禁看向林辰。
　　却见林辰面无表情，仿佛根本不受丝毫影响。
　　众人不禁再次心生敬佩，林峰主越来越神秘了，他到底是何等境界的存在？
　　若是谁在告诉他们林峰主是普通人的话，他们绝对一个大逼兜子打上去。
　　“姜大人，怎么了？”
　　姜弱虚身边的男子问道。
　　“没事。”
　　姜弱虚轻语道，只是眼中有一抹一闪而过的异样之色，没想到竟然在这里遇见了一位连她都看不透的人，当真是有趣。
　　周围之人见到姜弱虚，连忙走过来打招呼......
　　转眼，半个小时过去。
　　各方势力，均已到齐。
　　百里东君出现在广场最中央的位置。
　　他看着众人，语气淡然道：“天都大会，现在开始！这次大会，主要有两个流程，第一个流程，自然是给大家看看人盟的最新研究成果，保证让大家满意；第二个流程，则是年轻人之间的切磋，除此之外，后续还会说一些重要的事情。”
　　说完之后，他微微挥手。
　　一群周天境的强者将三个特制的金属箱子抬上来。
　　在场的众人立刻露出了期待之色，人盟科研团队的最新研究成果，肯定不是普通货色。
　　咔嚓！
　　第一个金属箱子打开。
　　一套满含科技感的蔚蓝色战甲从里面飞了出来，战甲乃是全套装，有防御盾牌、有战刀、有飞镖、有枪械，看起来很是不凡。
　　“这套战甲很不简单，远超之前的那些战甲！”
　　白泽凝声道，他从这套战甲上面感受到了一股极为玄妙的气息，这是之前的战甲所不具备的。
　　百里东君解释道：“这是人盟最新研究成果之一，星神套装，此套装采用特殊材料、配上星际科技融合而成，坚不可摧，接下来，便给大家展示一下这套星神套装的玄妙之处......”

第141章 恐怖防御
　　一位周天境九层的人盟高层往前走去。
　　他咬破手指，一滴鲜血飞入战甲。
　　嗡！
　　突然，战甲发出一道刺目的蓝色光芒，仿佛和这位人盟高层达成了某种特定的契约。
　　心念一动。
　　战甲自动穿戴在这位人盟高层身上，穿上战甲之后，这位人盟高层看起来更加威风凛凛，霸气十足。
　　“这......”
　　众人看到这里，均是神色大震，以往的战甲，需要事先穿戴，但是眼前这套战甲，却只需意念一动便可以自行穿戴，这未免也太神奇了吧。
　　百里东君淡淡的说道：“刚才这个阶段，名为滴血认主，只要认主的战甲，意念一动，便可以自由穿戴，若是觉得一直穿戴着不方便，只需意念再次一动，还可以将战甲藏于体内。”
　　百里东君话音刚落。
　　这位人盟高层身上的战甲突然消失不见，露出了他原本的样子，片刻之后，他意念再次一动，战甲又被他穿戴在身上，极为玄妙。
　　“卧槽！这套战甲未免也太吊了吧！不但可以一念之间自由穿戴，而且还能够将其藏于体内，需要的时候，随时都可以召唤出来，自由无比，感觉比灵器还要牛啊。”
　　“如此战甲，若是在作战的时候，遇到突发情况，可以瞬间召唤出来，关键时刻绝对可以保命，这太便捷了，想不到人盟这次竟然研究出一个这样的大宝贝，果然让人震惊。”
　　“以前的战甲，若是一直穿在身上，会出现诸多不便，而眼前这套战甲，则是完全可以克服这种情况，作战的时候便召唤出来，平常就将它藏于体内，方便至极。”
　　众人眼中有灼热之色，这套战甲的价值，从某种程度上来说，不差灵器丝毫，一套可以收放自如的战甲，谁看了不心动？
　　人盟当真是给了他们一个巨大的惊喜啊！
　　就是不知道这套战甲的其他功效如何。
　　百里东君淡然道：“接下来，让大家看看这套战甲的防御力。”
　　“孔老，麻烦你了。”
　　百里东君看向一位老者。
　　这位老者乃是天人境一层的强者。
　　孔老微微点头，然后走上前去。
　　“来吧！”
　　这位身着战甲的人盟高层对孔老道。
　　孔老也不废话，天人境一层的气息彻底爆发，一股恐怖的威压向着四周碾压而出。
　　“轰！”
　　他全力一掌击向这位人盟高层。
　　一股剧烈的声音响起。
　　只见这位人盟高层瞬间飞出百米之远。
　　堪堪稳住身体之后，这位人盟高层人员的脸色有几分苍白，但是他身上的战甲，却没有丝毫痕迹。
　　“......”
　　众人瞪大眼睛，被眼前的一幕镇住了。
　　天人境强者，那是无数人心目中神明一般的存在，可以说，天人之下，皆为蝼蚁。
　　正常情况下，哪怕是周天境九层的强者，也休想抗天人境强者全力一掌，因为二者根本不在一个层面上，天人境强者全力一掌，足以镇杀周天境任意级别的存在。
　　但是刚才这位人盟周天境九层的存在，竟然挡住了天人境一层强者的全力一击，而这一切都是因为这套战甲。
　　“这战甲防御力好可怕。”
　　众人眼神凝重无比，以周天境抵挡天人境全力一击，这以前是他们不敢想象的，毕竟再强的周天境强者，在面对天人境的时候，也如同蝼蚁一般渺小。
　　但是眼前这套战甲，却给了他们无限的可能。
　　这套战甲能够抵抗天人境强者全力一击而不碎，若是能够弄上一套，关键时刻绝对可以保命。
　　百里东君沉吟道：“其实，根据人盟实验的结果，这套战甲的真正防御力，足以抵抗天人境二层强者的全力一击。”
　　“什么？连天人境二层强者的全力一击都能够挡住？”
　　“太逆天了，这不是战甲，这完全就是保命符啊。”
　　“人盟既然拿出这种战甲展示，说明这种战甲绝对不单单只有眼前这一套，不行，无论如何我必须要弄上一套，不管有多贵！”
　　“此物或许我用不上，但是可以给后辈......”
　　在场众人暗道，这套战甲， 已经彻底勾起他们的欲望了。
　　“既然战甲都如此不凡了， 想来其他那些武器也不简单吧。”申屠凝声道。
　　“这是自然！”
　　百里东君点点头。
　　接下来，测试武器。
　　孔老手中出现一把长剑，竟然是一把灵器。
　　之后，他分别对着战甲上的盾牌、战刀劈砍而出，但是在锋利的灵器之下，盾牌和战刀没有出现丝毫裂痕，依旧完好如初，坚硬无比。
　　至于飞刀还有枪械， 虽然没有测试，但是众人已经明白，这两件武器，肯定也不会简单。
　　这套星神套装果然逆天。
　　众人心动不已。
　　测试结束后。
　　百里东君看向众人道：“不知大家觉得这套星神套装如何？”
　　“好东西啊！不知售价如何？”白泽直言道。
　　众人也是期待的看向百里东君，这般好东西，售价肯定不会低。
　　百里东君神秘的说道：“此物会在天都大会结束后再售卖，至于价格如何，到时候大家就知道了，而且战甲和武器可以单独售卖。”
　　“人盟研究出来的战甲，肯定不单单只有这种星神套装吧。”一道幽幽的声音响起。
　　众人顺着声音传来的位置看去，看到了一个黑袍人，他身上的气息很强，同样是一位天人境的强者。
　　看到此人，很多人都是眉头微皱，眼中多了几分忌惮之色。
　　颜渊看着黑袍人，然后轻语道：“月上九重楼有九大天人，代号从一到九，一号为天人境九层的存在，代号越往上，境界便低一层，眼前这位便是九号，天人境一层的强者。”
　　“嗯？”
　　颜渊刚说完，九号便往这边看了过来，他目光一冷，一股恐怖的气息顿时碾压向颜渊。
　　林辰微微往前走了一步，将这股恐怖的气息挡了下来。
　　“此人便是星辰学院的那位林峰主吗？有点意思！”
　　九号嘴角微微上扬，便将自己的气息收了起来。
　　作为一个猎人，越是强大的猎物，越能勾起他的兴趣......

第142章 星环
　　“除了星神套装外，人盟还研究出了星空套装、星云套装，不过相对于星神套装而言，后面两个套装功效上会差一点，当然，价格也会低很多。”百里东君道。
　　简单来说，一分钱一分货。
　　只要你的灵晶多，你便可以变得更强。
　　众人一听，其实这样也不错，毕竟并不是每个人都买得起星神套装，若是有稍微便宜一点的其他套装，想来也不会太差。
　　百里东君继续道：“人盟的研发团队一直都在不断努力，未来肯定还会研发出更为强大的战甲套装，还请大家拭目以待。”
　　似乎又想到了什么，百里东君道：“忘记说个事情了，其实三个战甲套装都有一个特殊的地方，那便是只要滴血认主之后，战甲套装便会与使用者彻底融为一体，外人是很难夺走的，若是使用者死了，那么在战甲套装便会自行解体，依旧无人可以得到，当然，使用者可以随时随地自行解除战甲套装......”
　　“竟然还有如此功效，太神奇了。”
　　众人又是一惊。
　　这个功效，可以一定程度上避免别人眼红，从而抢夺战甲。
　　有一点倒是肯定的，若是你被挟持，人家让你主动解除战甲套装，那又是另外一回事。
　　所以，战甲套装的这个功效也只能起到一定的作用，并不能完全杜绝他人的窥视，想要真正守住一件好东西，关键还得靠自身实力。
　　“接下来，展示人盟的第二件研发成果。”百里东君道。
　　第二个金属箱子打开。
　　一块类似滑板的东西飞了出来。
　　只见一位先天境的工作人员踏上“滑板”，然后便在众人眼前飞了起来。
　　咻！
　　飞着飞着，他瞬间往天际冲去，最终消失在众人眼前。
　　很快，一块大屏幕出现众人眼前。
　　那位工作人员的身影出现在大屏幕之中。
　　只见五千米高空，他踏着“滑板”在云层中飞翔，速度极快，偶尔有强大的变异巨鸟向他扑来，他立刻踏着“滑板”躲避，极为灵活。
　　咻！
　　过了一会儿。
　　那位工作人员再次出现在广场之上。
　　“卧槽！人盟竟然连这种飞行器也研发出来了。”
　　众人死死的盯着广场上的那块“滑板”，眼神同样无比灼热。
　　要知道，唯有天人境的强者才可以御空飞行，但是刚才那位先天境的工作人员，却踏着眼前这件飞行器飞入三千米的高空，真的不要太拉风。
　　当然，真正让众人心动的是这件飞行器的功效，要知道很多天醒者与实力远高于自己的变异兽战斗的时候，往往很容易陨落。
　　因为他们缺少一件逃命的装备，若是有这样一件飞行器，哪怕是遇见强大的变异兽，纵然打不赢，也可以立刻驾驭飞行器逃命，可以很大程度上增加生存的几率。
　　而且拥有这种飞行器，哪怕实力没有达到天人之境，也可以飞入空中与一些飞行变异兽战斗。
　　要知道，很多时候人们面对飞行变异兽的时候，都会有一种束手无策的感觉，但是眼前这件飞行器，这个问题便迎刃而解了。
　　百里东君把众人的神色全部看在眼里，他轻语道：“这件飞行器便是人盟研究出来的第二个最新成果，乃是特殊材料合成，坚硬无比，不易损坏，驾驭的方法也很简单，只需要以意念控制即可，而且此物日耗只需要十颗灵晶，无论是用来赶路，还是用来战斗，都是非常不错的装备，同时此物的售价不会太高......”
　　“又是一件好东西。”
　　众人眼神灼热无比，此物对于天人境的强者而言，倒是可有可无，但是对于天人境以下的存在来说，这绝对是必不可少的装备。
　　只要弄到这样一件装备，那么独自翱翔天空便不再是问题。
　　第一、第二两个金属盒子里面的东西都如此不简单了，那么第三个金属盒子里面又是什么东西呢？
　　众人的目光落在第三个金属盒子上面，眼中充满了期待。
　　咔嚓！
　　第三个金属盒子打开。
　　一枚蔚蓝色的手环出现在众人面前。
　　“这是？”
　　在场一些人眉头微皱，也有一些人目光凝重，似乎知道了一些什么。
　　百里东君盯着蓝色手环，轻语道：“此物名为星环，如同储物戒指一般，它有一千立方米的空间，可以用来储物，而且它的功效众多，还可以用于通话、聊天、导航、绘制地图还有摄像感应......从某种程度上来说，它的价值比星神套装还要高。”
　　“......”
　　众人没有说话，只是全部瞪大了眼睛。
　　不管是不是提前知道一些风声之人，此刻都被惊呆了。
　　谁也没有想到，人盟研究出来的第三个成果，竟然是这种至宝。
　　星环？
　　储物？
　　一千立方米的空间？
　　要不要太逆天？
　　原本储物戒指这种东西，只有大佬级别的存在才可以佩戴，毕竟是秘境出土之物，本就稀缺，哪怕你有再多的灵晶，都弄不到。
　　但是随着星环的问世，这种局面将发生巨大的改变。
　　或许，这才是人盟给众人的最大惊喜。
　　“一千立方米？”
　　林辰有些诧异，突然感觉自己的储物戒指不香了，毕竟他的储物戒指才有三百立方米的空间。
　　“枪神大人，这星环如此不凡，应该比星神套装的价格还要高吧。”柳家老爷子凝声道。
　　别看他是世家大佬，但是到现在，却连一枚储物戒指都没有。
　　而星环的问世，却是让他看到了希望，只要能够用灵晶买到的，那么无论是多少灵晶，他都必须要弄到一枚。
　　让众人没想到的时候，百里东君却是微微摇头。
　　百里东君道：“事实恰好相反，星环的售价将会非常低，甚至低到让普通天醒者都买得起......”
　　“这......这怎么可能？”
　　众人瞪大眼睛，都被百里东君的话震惊到了，在他们看来，如此至宝，绝对会售出一个天价，没想到百里东竟然说此物的价格，能低到让普通人天醒者都能买。
　　这确定不是在开玩笑吗？
　　百里东君轻语道：“根据人盟高层最新决议，我们打算让星环普及整个蓝星，让普通的天醒者都能够使用，科技存在的目的，就是让更多的人受益，若是科技只掌握在少数人手中，那么便失去了它真正的意义......”

第143章 比试开始
　　人皇塔内部，其实也有一个内世界。
　　内世界里面有一些稀奇的资源，人盟的队伍在其中发现了一种名为空冥石的特殊矿石，这种空冥石很好采集，而且量很大。
　　恰好，制作星环的主要材料便是空冥石，其余材料也可以在内世界里面找到，他们只需要根据塔灵给出的方法，便可以将星环制作出来。
　　因此，星环是可以量产的，成本相对较低，这也是人盟高层打算普及星环的原因之一......
　　至于战甲套装，成本是星环的数倍。
　　因为需要的材料更多，单单人皇塔内世界的材料还不能完全满足，因此便需要在外界采取。
　　而那些材料，往往只有在一些极其危险的地方才能采集到，这一去二来，成本就增加了，价格自然也就高了。
　　所以，短时间内，战甲套装方面，人盟还做不到普及。
　　“人盟高义！”
　　柳老爷子严肃的说道。
　　啪啪啪！
　　众人立刻鼓掌，看向人盟众人的目光充满了敬畏，放眼整个人类，也只有人盟可以做到如此的大公无私。
　　能够量产是一回事，人家愿不愿意拿出来又是一回事，人盟愿意以低价出售星环，这无论怎么说，都是在福泽整个人类。
　　“为了感谢大家来此参加天都大会，人盟将会向各方势力代表分别赠送一枚星环。”百里东君道。
　　之后，有工作人员将一枚枚星环送到各方势力代表手中。
　　“嘿嘿！好东西啊。”
　　柳老爷子满脸激动的抚摸着手中的星环，如同在抚摸一个光着身子的妹儿一般。
　　而一些没有得到星环之人，则是满脸羡慕之色，虽然后续会有星环出售，但是若能现在得到，谁又愿意等一分一秒呢？
　　作为星辰学院的代表，林辰自然也得到了一枚星环。
　　随便把玩了一下，感觉这东西还不错。
　　百里东君对众人道：“星环的使用方法也很简单，只需要滴血认主即可，认主的星环，除了使用者本人外，其他人根本打不开，而且每一枚星环，都可以设置一个专属昵称，另外，关于星环的所有功能，大家可以自由开启和关闭。”
　　“百里兄，这星环既然是高科技的产物，它是否存在信息泄露的风险？”白泽好奇的问道。
　　这个问题，不单单白泽好奇，其他人也非常好奇。
　　就如灵气复苏之前的各种通讯设备一般，虽然签订了保密协议，但是各种信息泄露得却非常严重。
　　若是星环也存在这种问题，那就美中不足了。
　　百里东君严肃的说道：“我以人盟的名义起誓，星环不会存在任何信息泄露的风险，虽然星环是出自人盟科研团队之手，但是每一枚星环都是独立存在的，人盟团队这边根本不能对其进行干涉，所以大家不用担心被定位、扫描等问题。”
　　“不过，这其中有一个非常特殊的功能，我需要事先告诉大家，那便是星环之中有一个摄像感应功能。”
　　“比如说，大家在猎杀变异兽的时候开启这个功能，星环便会大家猎杀的变异兽数量进行统计，这个数据，大家可以选择删除，也可以选择上传人皇塔......”
　　“这个数据上传人皇塔之后，有什么用吗？”有人嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　百里东君淡笑道：“不是有用，是非常有用，这与后续要说的重要事情有关，暂时容我先卖个关子，不过大家可以放心，这个数据最终会由人皇塔自行整理、分析、评估，我人盟这边依旧不能干涉。”
　　百里东君说完，众人这才微微点头，如此的话，倒是可以放心使用这个星环。
　　“小暮！”
　　林辰看向暮成雪。
　　“到，师兄！”
　　原本低着头的暮成雪听到林辰的声音，立刻抬起头看向林辰。
　　林辰随手将星环丢给暮成雪，然后道：“这枚星环送你了。”
　　“啊......”
　　暮成雪愣了一秒，然后连忙道：“师兄，这星环太珍贵了，我不能要！”
　　林辰淡淡一笑，没有多说。
　　现在星环对他用处不大，相对而言，他还是比较喜欢储物戒指。
　　“......”
　　见林辰没有说话，暮成雪只能紧紧的握着星环，心中暖烘烘的，师兄对自己真的太好了，这么珍贵的东西，竟然直接送自己。
　　虽然百里东君说了此物，后续也可以低价买到，但师兄送自己这枚，毕竟是最新问世的，意义完全不同。
　　而其他则是羡慕的看着暮成雪，林峰主自己的这位小师妹，真的太好了，有那么一瞬间，他们甚至想要加入天璇峰。
　　“......”
　　苏璇儿紧咬嘴唇，心中莫名的有些不舒服。
　　这时，月上九重楼的位置，一个中年人来到九号身边，小声说了什么事情。
　　九号听完，目光瞬间往林辰等人这边看来，他的视线落到暮成雪身上，眼中多了一抹玩味之色。
　　暮成雪察觉到了九号的目光，她身体紧绷，立刻低下头，下意识的握紧拳头。
　　林辰淡淡的看了暮成雪一眼，什么都没有说。
　　“呵呵！”
　　九号玩味一笑，便移开了目光。
　　人盟的研究成果展示结束。
　　百里东君轻语道：“接下来，便是年轻人之间的比试。”
　　他一挥手，大屏幕上面便出现了众多的名字。
　　“比试采用多轮制，每两人一组，胜利的一人，方可进行下一轮，对于胜利者，人盟会给出丰厚的奖励。”
　　【第一名，将会得到一件星神套装、一个飞行器、一枚星环。】
　　【第二名，则是能够得到两件特制武器、一个飞行器、一枚星环。】
　　【第三名，能够得到一件特制武器、一个飞行器、一枚星环。】
　　百里东君说完，现场一片沸腾。
　　在场的年轻人更是激动无比，其他不说，单单一件星神套装，便足以让无数人趋之若鹜。
　　人盟这次给出的奖励，真的太丰厚了，这趟天都大会，算是没有白来。
　　“三年磨一剑，这一次，我定要一鸣惊人。”
　　“星神套装吗？不错的东西，我就笑纳了！”
　　“星神套装是属于我的，唯有我才能够站到最后。”
　　“希望各位能够让我提起一点兴趣，不然就太过无聊了。”
　　众位年轻人摩拳擦掌，眼中充满了浓浓的战意。
　　为了这次天都大会，很多人都提前准备了好长时间。

第144章 各方对赌
　　轰隆隆！
　　一阵轰鸣声响起。
　　巨大的广场被划分为两百多个战斗台，每个战斗台均有编号。
　　“黄志，方远，一号战斗台。”
　　“卢燕，胡飞，二号战斗台。”
　　“将正，白松，三号战斗台。”
　　“......”
　　大屏幕传出一道道声音，想要参加比试，是需要提前报名的。
　　被叫到名字的人立刻前往相应的战斗台，战斗台巨大，第一轮便可以容下所有的对战组合。
　　星辰学院这边。
　　此刻只剩下林辰、颜渊和暮成雪三人。
　　颜渊淡笑道：“若是林师弟参加这次比试，那么第一名肯定跑不掉。”
　　林辰轻语道：“有些无聊。”
　　颜渊笑着道：“很快就不无聊了， 因为接下来会有对赌。”
　　“对赌？”
　　林辰来了一丝兴趣。
　　颜渊解释道：“每年天都大会，大家都会进行对赌，对赌的方式也很简单，在场比试之人，只要你看重谁，便可以在他身上押注，当然，前提是要有人与你对赌，一般而言，前两轮比试，大家都不会押注，从第三轮开始，对赌便会激烈无比......”
　　“如此，倒也没有想象中那么无聊。”林辰颔首道。
　　第一轮战斗开始。
　　战斗台上的人立刻激斗起来。
　　随着时间的推移，不断有人被淘汰。
　　“枪神大人......”
　　一位人盟的高层走向百里东君。
　　片刻之后，百里东君微微点头，道：“我知道了，你先下去吧。”
　　他的目光落到几个战斗台上，神色平静无比。
　　一个小时过去。
　　第一轮、第二轮比试结束，并未出现特别显眼的存在。
　　场上还剩下一百多人。
　　一共被分为五十多个组。
　　能够支撑到第三轮的，一般而言，实力都不会太弱。
　　第三轮比试开始。
　　众人的对赌也开始了。
　　“闫小姐，要不要来玩几把？”
　　“怕你不成？希望你持久一点，不要像上次那样无力，不然就太无趣了。”
　　“呵呵！我也想要加入队伍......”
　　“一号台的那位江艳，我看她不错，有没有要一起玩的？”
　　“江艳确实不错，七级天醒之境的实力，但是她的那位对手也不弱，我陪你玩一把，一万灵晶。”
　　众人快速进行押注，均对自己所押之人，充满信心。
　　当然， 也有人选择观望，并未下注。
　　比如说七大世家之人，就没有下注，因为他们在等待各大超级势力的人下注。
　　一般这些世家背后都站着超级势力，他们自然要紧随身后靠山的脚步。
　　“白兄、朱兄，要不要玩上两把？”
　　天都商盟的盟主，顾剑南看向白泽和另外一个中年男子。
　　那个中年男子乃是灵苍学院的天人境强者，朱雍。
　　白泽和朱雍相视一眼，淡笑道：“这是自然。”
　　“加我一个如何？”
　　申屠笑着问道。
　　顾剑南笑着道：“如此甚好，多多益善。”
　　他又看向姜弱虚、百里东君和九号道：“姜大人，你们三位呢？”
　　姜弱虚仿佛没有听到顾剑南的话，并未回复。
　　对此，顾剑南也只是轻轻一笑，并未生气。
　　百里东君罢罢手道：“你们玩吧，我就不参与其中了。”
　　九号则是淡然道：“玩玩倒是无所谓，不过顾兄似乎忘记了现场还有一人......”
　　他神色玩味的看向林辰。
　　顾剑南自然知道九号的意思，他看向林辰道：“林峰主，有没有兴趣玩玩？”
　　“好啊！”
　　林辰面无表情的说道。
　　顾剑南等人相视一眼，都能够看到彼此眼中意味深长的笑容，这位林峰主似乎有些神秘，倒是可以探探他的底细，只希望不要让人失望。
　　“麻烦百里兄了。”
　　顾剑南对百里东君微笑道。
　　百里东君随手一挥，又一块大屏幕出现在众人眼前。
　　屏幕上出现十个均匀的战斗台窗口。
　　嘟嘟嘟嘟！
　　一颗圆形珠子快速在十个战斗台窗口来回游走。
　　最终，来到了停在了其中一个战斗台窗口上。
　　“九号战斗台！”
　　众人淡淡一笑。
　　很快，九号战斗台上面的两位对战人员的名字和图片显现出来。
　　一位叫做王野，是一个俊美的光头和尚。
　　另外一位叫做司徒鹤。
　　颜渊对林辰道：“各位大人物之间的对赌，一般都是采用系统选组，通常情况，系统会选择十个组合，每个组合里面的两名比试之人，境界都是相当的，然后系统再次从十个组合里面挑选一个组合进行对赌。”
　　林辰微微点头。
　　只是心想，和尚有些不道德啊，竟然用自己的小号来参加比试.....这是想搞事情啊！
　　不行，自己必须得让他当当工具人，让他知道世间的险恶！
　　不过，和尚的实力又强了很多，若非自己有天眼通，估计还有些看不透，看来上次秘境之行，和尚的收获比自己想象中的还要巨大啊。
　　众人的目光落在九号战斗台上。
　　“有趣！竟然是我万象学院的司徒鹤，看来我这边下注的目标不用想了。”
　　“那个和尚气质出尘，看起来似乎有些不凡。”
　　“两人都是先天境九层的存在，大家随便挑一位吧。”
　　“十万灵晶，我赌司徒鹤会赢。”
　　申屠淡笑道，眼中对这位万象学院的弟子有十足的信心。
　　“既然申屠兄有如此相信，那么我就跟了，十万灵晶，我也选择司徒鹤。”顾剑南面带微笑。
　　“我也选司徒鹤，十万灵晶。”
　　朱雍没有丝毫犹豫，对于司徒鹤这个后辈，他倒是略有所闻，乃是万象学院的天骄，实力很强。
　　一般从万象学院走出来的人，实力一般都不会太差，因为万象学院的功法非常特殊......同境界之下，一般万象学院的弟子不会输。
　　“司徒鹤，十万灵晶。”九号淡漠道。
　　眼下， 还剩下林辰和白泽没有下注。
　　白泽抚摸着下巴，喃喃道：“我看那和尚有些不简单，不过万象学院的人同样不凡，有点难以选择啊。”
　　“白兄家大业大，区区十万灵晶，对你而言，不过是小打小闹罢了，输赢无所谓。”
　　九号说完后，又看向林辰道：“反倒是林峰主，听说你刚加入星辰学院不久，不知身上的灵晶够不够玩，若是不够，我倒是可以借你一点......”
　　众人算是看出来了，九号明显是在针对林辰，就是不知道，这位林峰主该如何应对。

第145章 我押那个和尚赢
　　面对九号的挑衅，林辰直接选择了无视，他面无表情的看着九号战斗台的两人。
　　见林辰没有说话。
　　九号神色怪异道：“难不成我说对了，林峰主真的没有灵晶？其实就算林峰主没有灵晶也不用担心，白会长和顾盟主都是身家富裕之辈，只要你肯开口，我想无论你要多少灵晶，他们都会借给你的，毕竟你可是星辰学院的一峰之主，这点面子还是会给的。”
　　白泽和顾剑南面带微笑，并不打算参与两人间的争斗。
　　你以为九号在无脑挑衅？
　　事实上，他只是在试探罢了，一个人越是愤怒，所暴露出来的东西也就越多。
　　若是这位林峰主如此轻易就被激怒了，那么他反而感觉不到丝毫的乐趣。
　　越是强大的猎人，越是喜欢强大的猎物，因为只有猎杀强大的猎物，才会让他感觉到血液沸腾。
　　就在众人猜测林辰该怎么办的时候。
　　林辰却是眉头一挑，然后看向九号道：“区区十万灵晶，也就你会斤斤计较，这样吧，我们两个玩大一点，两百万灵晶一把，我押那个和尚赢，如何？”
　　肥羊就在眼前，不给你剥下一层皮，又怎么行？
　　“被激怒了？”
　　众人诧异道，十万灵晶看不上，一来就下注两百万灵晶，似乎有些被激怒的趋势。
　　但这位林峰主真的有那么简单？
　　众人更是感到有趣！
　　“呵呵！有趣！”
　　九号幽幽一笑：“既然林峰主如此有兴趣，我焉能不奉陪？九某虽然不富裕，但是玩一把的资本还是有的，我押司徒鹤两百万。”
　　他倒是不担心这位林峰主拿不出灵晶，毕竟这位林峰主代表的是星辰学院，若是到时候玩不起，那么打的也是星辰学院的脸。
　　事实上，他还真希望林辰身上没有灵晶。
　　白泽哑然一笑，打算随便押一人的时候，却发现白月初的目光死死的盯着九号战斗台，确切的来说，她是在盯着那个俊美的和尚。
　　心中一动，白泽看向顾剑南等人道：“既然林峰主和九兄这边在对赌，那么我们就另开一个局，我也押那个和尚赢，若是我赢了，你们每人给我十万灵晶，若是我输了，我赔你们每人十万，各位意下如何？”
　　“这倒是可以。”
　　几人轻轻一笑，十万灵晶的局，对他们而言，也就图一乐。
　　反倒是林辰和九号这边，看起来局势有些紧张。
　　几大超级势力的人都下注了，几大世家的人自然不会落下。
　　只见秦家的老爷子大手一挥，然后淡漠道：“九号战斗台，一百万灵晶，我赌那个小和尚赢，谁敢与我对赌的？”
　　林辰闻言，不禁看向秦家老爷子。
　　颜渊解释道：“七大世家，均背靠超级势力，其中柳家依靠的是万象学院，徐家依靠的是九州学院，宁家依靠的是灵苍学院，秋家依靠猎人公会，周家依靠天都商盟，沈家依靠的是月上九重楼，而秦家依靠的，则是我星辰学院。”
　　林辰微微点头，秦家依靠的竟然是星辰学院，这倒是让他有些意外。
　　不过，从上次秘境之行来看，柳家和宁家关系似乎不错，就是不知道这万象学院和灵苍学院关系又当如何？
　　“我押司徒鹤，一百万灵晶。”
　　沈家老爷子淡漠道，沈家背靠月上九重楼，他自然要紧紧跟随九号的步伐，此刻正是表忠心的最佳时刻。
　　“司徒鹤，一百万灵晶！”宁家老爷子淡漠道。
　　“司徒鹤，一百万灵晶！”周家老爷子同样不甘示弱。
　　“我也要司徒鹤，一百万灵晶。”柳家老爷子淡笑道。
　　他又看向秦家老爷子，调侃道：“秦老头，我们四人每人押了一百万灵晶，你若是输了，可是要赔上四百万的，你别到时候拿不出灵晶啊。”
　　秦家老爷子冷哼一声，没有理会柳家老爷子的话。
　　此刻乃是向星辰学院表达忠心的时候，别说四百万灵晶，哪怕是一千万灵晶，他也得咬着牙拿出来。
　　事实上，秦家老爷子也没有丝毫底气，但是没办法，他必须要紧随星辰学院的步伐。
　　他秦家要做的，不单单是为了向星辰学院表达忠心，同时也是为了向外界传达一个信息，他秦家依靠星辰学院，便可屹立不倒，所以这种时刻，自然不能够太过小气。
　　七大世家中，徐家依靠的是九州学院，在姜弱虚没有表态的时候，徐家之人自然不会出手。
　　倒是秋家，依靠的是猎人公会。
　　在白泽下注的时候，秋家的人便立刻活跃了起来。
　　秋家老爷子捋了捋胡须，然后对秦家老爷子道：“秦老头，要不这样，我也押那个小和尚，如果赢了，你我每人分两百万灵晶，如果输了，每人赔两百万，你觉得如何？”
　　“可以！”
　　秦老爷子淡笑道。
　　“呵呵！”
　　其他人淡淡一笑，此刻大家都在向各大超级势力表态。
　　若是他们依附的靠山赢了，那么他们也会受益极大，会更加有面子。
　　九号战斗台上。
　　“哟！和尚不在寺庙念经，竟然也来凑热闹，这倒是头一回见啊。”司徒鹤满脸戏谑之色的看向无尘。
　　无尘双手合十，俊美非凡的脸上，露出了一抹虔诚之色，他轻语道：“施主孤陋寡闻，见识少，还是不要说出来的好，不然只会丢人现眼！”
　　一如既往，和尚还是那么损人！
　　“你......我......”
　　司徒鹤脸色瞬间变得无比难看。
　　无尘眉头一挑，继而怜悯的看着司徒鹤道：“连话都说不清，原来施主是个结巴！”
　　司徒鹤愣了一秒，很快，他瞪大了眼睛，似乎想到了什么，他的脸色顿时变得无比难看，握紧拳头怒视着无尘道：“你这臭和尚，我杀了你！”
　　无尘神色一正，肃然道：“贫僧王野，恳请施主赴死！”
　　“杀！”
　　司徒鹤已经懒得废话了，先天九层的力量爆发， 一拳轰杀向无尘。
　　“阿弥陀佛！”
　　无尘神色肃穆，一只手立于胸前，一只手握拳迎上去。
　　轰！
　　两人快速对碰了一拳。
　　下一秒，无尘的身躯突然暴退十几米。
　　而司徒鹤则是纹丝不动的站在原地。
　　“林峰主，看来这和尚不怎么样嘛，你怕是要输了。”九号幽幽的说道。
　　林辰面无表情，以他对和尚的了解，这家伙无利不起早，他既然参加了这次比试，肯定也知道对赌之事，说不定，他已经在自己身上下注了！
　　此刻，不过是在混淆众人之眼罢了！
　　如同林辰猜测的一般，此刻一个身着紫色裙子，如同瓷娃娃一般的小女孩，正拿着一株灵药在人群中瞎晃悠......

第146章 小祖宗
　　一瞬间，便吸引了无数人的目光，众人死死的盯着小女孩手中的灵药，眼神灼热，呼吸急促。
　　“小丫头，你这灵药卖给我如何？我给你一万灵晶。”
　　“丫头！别听他瞎说，他就是骗你的，我给你十万，这株灵药卖给我。”
　　“一群垃圾，竟然欺骗小女孩，我愿意出二十万，买下这株灵药。”
　　“尔等不过五十步笑百步罢了，三十万，这株灵药我要了！”
　　“......”
　　众人立刻殷勤的围着小女孩喊价。
　　若是放在外面，一株灵药问世，早就有人开始抢夺了，但是在这里，却无人敢乱来，除非是不想活了。
　　小女孩从兜兜里掏出一颗如同圣女果一般大小的红色果子，然后一口咬下。
　　咔嚓！
　　清脆的声音响起。
　　众人却是一阵心疼，因为他们发现，这颗果子，好像是异果。
　　异果种类众多，有大有小，而小女孩一口咬下的这颗异果，散发的灵气很浓郁，极为不凡。
　　“嘶！我嘞小祖宗啊！快停下！”
　　众人倒吸了一口冷气，只觉得心儿都碎了，这小丫头一口下去，最起码也得是几十万灵晶。
　　那是异果啊！
　　那不是普通的果子啊！
　　这是哪家的娃？怎么这么虎？
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　三口下去，只剩下果核，小女孩却是嘴巴一滞，眼中多了一丝雾气。
　　磕着牙了!
　　她生气的磨了磨小虎牙，然后将剩下的果核一口丢在小嘴巴里面。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　哼！
　　嚼碎果核，直接吞下。
　　之后，她扬起高昂的头颅，然后斜着眼，不屑的看着众人说道：“一群卑微的人类，想不想要我手中的这株小草？”
　　“......”
　　众人瞪大眼睛，一株灵药，竟然被这小丫头说成小草？
　　还有比这更雷人的吗？
　　这到底是哪家的娃儿？
　　“要要要！”
　　众人连忙点头。
　　“祖宗呢！这可不是什么小草，这是灵药啊，你快收好啊，可不要再吃了。”
　　“对啊小祖宗，你想要多少灵晶，你直接开价吧，不要再吃了。”
　　“祖宗勒，这东西可不兴吃啊，你交给我保管，我给你买冰糖葫芦。”
　　众人小心翼翼的说道，害怕这小丫头一虎，把这株灵药也给吃了。
　　小女孩鄙视的看了众人一眼，然后道：“想要这草可以，但是你们得与我对赌，只要你们赢了，我就把这草给你们。”
　　说着，竟然又从兜兜里掏出了一颗刚才那种异果。
　　“嘶！”
　　众人再次倒吸一口凉气，然后脸色巨变。
　　“小祖宗，求求你，不要再吃了！”
　　“呜呜呜！我给你跪下行不行，求求你不要再吃这颗异果了。”
　　“祖宗，你是我的祖宗啊！你想吃什么果子，你尽管开口，只求你不要再吃这颗异果。”
　　众人连忙哀求道，异果这种东西，可遇不可求，随便一颗，都足以引起滔天血案。
　　但是这丫头却是随随便便就拿出了两颗，吃了一颗不说，看她这虎样，似乎还打算吃第二颗。
　　呜呜呜，急死人了！
　　“额......”
　　小女孩尴尬一笑，然后道；“这个不好吃，磕牙！”
　　说着，她将这颗异果装回兜兜里。
　　还不待众人松了一口气。
　　她竟然又掏出了一颗青色如同枣子一般的异果，眼睛一亮道：“嘻嘻，这个好吃，没有核，嘎嘣脆，不磕牙！”
　　“嗷呜！我勒个亲娘，这丫头莫不是把异果树砍了吧。”
　　众人再次呆滞了，已经被这小丫头的行为震惊到了。
　　三颗！
　　足足三颗异果！
　　不！
　　或许不止三颗，看这小丫头兜兜鼓鼓的，说不定里面还有异果。
　　而且，听她这口气，似乎吃了不少异果，莫不成，她把异果当作普通果子来吃了？
　　别人想要寻一颗异果，都极为困难，她倒好，竟然把异果当做普通果子来吃。
　　而且还嫌弃异果磕牙？
　　这简直是降维打击啊！
　　这让众人如何能够承受？
　　太残暴了！
　　“我勒个乖乖，一个小女娃拿出了三颗异果，一株灵药，我是不是在做梦？”
　　众人神色震撼的说道。
　　“哼！”
　　小女孩娇哼一声，然后道：“你们到底赌不赌？不赌我就走了。”
　　“赌赌赌！我们赌还不行吗？只求祖宗你不要再吃异果了。”
　　“对对对！只要你不再吃异果，你说什么都行。”
　　“求求你，先把异果收起来，人多眼杂，我怕小祖宗你把握不住啊！要不这样，先让我给你保管起来。”
　　众人连忙点头。
　　小女孩指着九号战斗台道：“我赌那个和尚会赢，你们赌另外一个人，如果你们赢了，我就把这株小草还有这颗小枣给你们，如果你们输了，每人只需要给我二十万灵晶就行，怎么样？”
　　别看二十万有点少。
　　但是在场围着她的最起码也得有上百人，一人二十万，一百人，就是两千万。
　　这样一算，已经不少了。
　　“好！一言为定！”
　　众人激动的说道。
　　“你们身上没带那么多灵晶吧。”小女孩嘟噜道。
　　除了拥有储物戒指的大佬外，没有人会随身携带大量灵晶。
　　“这个简单！”
　　众人纷纷掏出一张张科技卡片。
　　有人解释道：“这是灵晶卡，猎人公会和天都商盟都可以办，如同灵气复苏前的储蓄卡一般，可以进行自由转账，在天都消费，现在通常都用灵晶卡。”
　　若是没有类似储物戒指的东西，那么消费起来也不怎么方便，所以便有了灵晶卡的问世。
　　当然，这种灵晶卡暂时只在天都流行，在一些小地方还未普及，毕竟小地方的灵晶流动量不大。
　　这边动静不小，吸引了一些大佬的目光。
　　“这小女娃不简单！”
　　百里东君的目光落在小女孩身上，眼中有一抹异色。
　　“月初！”
　　白泽看向白月初。
　　白月初会意，便往小女孩走去。
　　她随手一挥，一张灵晶卡出现在手中，她将灵晶卡递给小女孩，便轻语道：“这是一张还未开通的灵晶卡，可以用于收款，到时候只需前往猎人公会进行开通便可以取款，使用方法很简单，两张卡对接便可以智能转账！”
　　小女孩也没有客气，随手接过卡片，把玩了一下，小脸一笑，露出了洁白的小虎牙。

第147章 战斗结束了
　　林辰往小女孩看去，天眼通开启。
　　让他诧异的是，他从小女孩身上看到了一种极为特殊的气息。
　　这种特殊的气息，林辰在青峰山秘境感受过一次，与那两尊女子雕像中一尊的气息比较相似，但是又比那股气息更为玄妙不凡。
　　“这小丫头不简单，不知是和尚从哪里拐来的！”林辰暗自道。
　　似乎是察觉到了林辰的目光。
　　小女孩立刻恶狠狠的瞪大林辰，一边磨着小虎牙，一边恐吓般的挥动拳头。
　　就在这时，小女孩身体一滞，小脸紧绷，因为一道极为特殊的目光落到了她的身上，让她感觉到了几分不安。
　　她立刻顺着那道目光看去，却见一位穿着粗布衣服的女子在看着她。
　　对方的眼神看似平静，但是却给她一种极为危险的感觉，一眼袭来，她仿佛没有任何秘密可言。
　　“哼！”
　　小女孩冷哼了一声，便移开了目光。
　　另一边，无尘正与司徒鹤激斗。
　　司徒鹤攻击极为凌厉，而无尘则是被压着打，只能被动防御。
　　“嘿嘿！小祖宗，看来我们要赢了，等下你输了可不要哭鼻子哟。”
　　众人嘿笑，看向小女孩的眼神充满了得意。
　　哼！
　　小丫头一个，竟然敢和我们对赌，等下非把你兜兜掏空，看你还调不调皮。
　　小女孩瞪了众人一眼，便不再理会。
　　“呵呵！林峰主，看来你眼光不怎么样嘛。”九号看向林辰道。
　　林辰闻言，却是淡淡的说道：“看来你对自己很有信心啊！既然如此，要不我们再玩大一点？”
　　九号眼睛微微一眯，道：“你想玩多大的？”
　　“在原本的赌注上，各自加一千万，如何？”林辰淡漠道。
　　“一千万......”
　　众人露出了惊讶之色，一千万可不是什么小数目。
　　这位林峰主的气魄不是一般的大啊！他们还是小看对方了。
　　看来又有好戏看了！
　　“......”
　　这次，九号并未立刻回复，他幽幽的看着战斗台上的两人。
　　眼前之局，无尘处在绝对劣势，完全被压着打，每一次躲避，都是险象环生，甚至有几次面对司徒鹤的攻击，差点被干掉。
　　而且，司徒鹤的攻击越来越凌厉，仿佛随时都可以结束战斗。
　　“在原本的赌注上，各自加五百万，林峰主觉得怎么样？”九号开口道。
　　毕竟战局本就充满未知，别看此刻司徒鹤占据绝对的上风，但是谁又能保证那个和尚没有底牌呢？
　　所以，保险起见，他还是打算留一手。
　　林辰眉头一挑道：“连一千万灵晶都拿不出来，你来玩什么？丢人现眼的东西！”
　　九号并未被激怒，他淡淡的说道：“九某虽然不是什么富裕之辈，但还不至于拿不出一千万灵晶，不过后面的局还很多，不急这一时！”
　　作为一个杀手，而且是月上九重楼九大天人级别的杀手之一，他每次接任务所获取的酬劳都是非常巨大，又怎么可能没有灵晶？
　　林辰淡淡的看了九号一眼，此人倒是有些谨慎，看来想要一次把羊毛薅个够有些困难。
　　不过，也无妨。
　　“好！就加五百万。”林辰也不废话。
　　战斗台上。
　　“臭和尚，就这点实力？”
　　司徒鹤一边压着无尘打，一边冷嘲道。
　　此刻看到无尘在他凌厉的攻击下狼狈不堪的样子，他就感觉特别爽。
　　“......”
　　无尘并未回复，只是不断的躲避司徒鹤的攻击。
　　事实上，以他的实力，完全可以一巴掌结束战局，不过为了能够赚取更多灵晶，他还是得装一下。
　　“战斗，结束了！”
　　司徒鹤冷笑一声。
　　只见他捏动一个极为玄妙的手印。
　　“森罗万象！”
　　手印捏成，一道恐怖的大手印瞬间轰杀向无尘。
　　无尘还未反应过来，便被大手印覆盖。
　　轰！
　　一道巨响传出，无尘倒飞出去。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，他的脸色顿时变得苍白无比，甚至身躯都有几分不稳，仿佛随时都会倒下。
　　“好！”
　　在场对司徒鹤进行押注之人，均是露出了笑容。
　　“臭和尚，战斗结束了， 去死吧！”
　　司徒鹤眼中闪过一丝狠辣之色，他瞬间冲到无尘的面前，对着无尘的脑袋便是一拳。
　　就在司徒鹤的一拳刚要击中无尘的时候，无尘突然从兜里掏出一把面粉，然后瞬间对着司徒鹤丢出。
　　司徒鹤脸色微变，立刻躲避。
　　但是却晚了一步，因为一支银针悄然洞穿了他的心脏。
　　“我......噗......”
　　司徒鹤喷出一口鲜血，便倒在了地上，他的脸色变得乌黑无比，银针上有剧毒。
　　“......”
　　众人见状，先是沉默一秒。
　　继而爆发滔天的不忿。
　　“艹！这臭和尚太卑鄙了，竟然玩偷袭。”
　　“就是，这种比试，竟然使用下三滥的手段，我强烈要求取消他的比试资格。”
　　“草踏马的，这和尚还要不要点逼脸？如此阴险竟然也来参加比试？”
　　“邪门歪道罢了！必须取消他的比试资格。”
　　众人怒声道，当然，愤怒者，大部分都是押了司徒鹤之人。
　　眼看自己马上就要赢了，谁料下一秒竟然反转了，这让众人如何忍受？
　　当然，他们也只是无能怒吼罢了，对战局没有丝毫影响。
　　“你们输了，快转账，每人二十万灵晶。”
　　小女孩晃了晃手中的灵晶卡。
　　“......”
　　众人脸色如同霜打的茄子一般，却不敢耍赖。
　　在天都大会上的对赌，只要你输了，就必须履行赌约，若是敢耍赖，那么往后的天都大会，你就不用参加了。
　　灵晶卡对接在一起。
　　很快便完成了转账。
　　看到卡上多了两千多万灵晶，小女孩脸上的笑容更加强烈。
　　“七百万！”
　　林辰平静的看向九号。
　　“哼！”
　　九号冷哼一声，却还是掏出了自己的灵晶卡。
　　他也没有想到无尘最终会获得胜利，虽然使用了卑鄙的手段，但是在他看来，主要还是司徒鹤太过轻敌，但凡稍微谨慎一点，也不至于落败。

第148章 好像被骗了
　　“颜渊师兄。”
　　林辰看向颜渊，来天都也有一段时间了，他习惯将灵晶放在储物戒指里面，所以并没有办灵晶卡。
　　颜渊会意，拿着自己的灵晶卡走向九号。
　　很快七百万灵晶到账。
　　“运气不错，各位别愣着了，快给灵晶吧。”
　　白泽满脸笑容的看向顾剑南等人，几十万灵晶，他还不放在眼里，不过能够赢众人一次，他就感觉很爽。
　　众人倒是没有犹豫，直接转账。
　　“申屠兄，你万象学院的弟子死了，怎么看你的样子，似乎丝毫没有放在心上啊。”九号幽幽的说道。
　　“技不如人怪不得谁。”申屠淡漠道。
　　“......”
　　九号没有再多说。
　　“嘿嘿！各位，快点给灵晶！”
　　秦家老爷子开心的说道，他原本已经做好了必输的准备，结果却赢了，这让他心情大好，看向林辰的眼神也多了几分敬佩。
　　“看把你嘚瑟的，这才是第一局，接下来才是重头戏。”
　　众人满脸不爽之色，却还是乖乖转账。
　　很快，第四轮开启。
　　这一次，统给出的十个组，都没有无尘。
　　因为系统给出的组，一般都是实力相当的， 很显然刚才无尘的示弱，被系统排除在外了。
　　林辰看着众人道：“各位，要不要来玩点刺激的？”
　　“哦？如何个刺激法？”顾剑南问道。
　　林辰指着十八号战斗台道：“我们对赌这一组，一次一千万，如何？”
　　众人看向十八号战斗台，不禁一阵怪异，因为刚才那个和尚就在战斗台中。
　　当然，更让他们在意的是和尚的对手，竟然是玄天宗！
　　朱雍眼睛微微一眯，然后道：“你不会打算押玄天宗赢吧？”
　　和尚对上玄天宗，肯定必输无疑。
　　因为玄天宗乃是先超凡境九层的强者。
　　反观和尚，本身境界不过才先天九层，而且上一场战斗，似乎还受了伤，所以这一场战斗，基本上毫无悬念。
　　在他们看来，玄天宗本就是星辰学院的人，林辰肯定是会在玄天宗身上下注，他们又不是傻子，自然不可能答应。
　　“林峰主是把我们当做白痴吗？这种知道结果的局，有什么好赌的！”申屠语气淡漠道。
　　林辰神色平静道：“谁说我要赌玄天宗赢？”
　　众人一愣，然后诧异道：“你想押和尚赢？”
　　“有何不可？这和尚给我的感觉就不简单，你们觉得他必输无疑，但我就偏要赌他赢，要玩就玩刺激的，你们敢不敢？”林辰眼睛微微一眯。
　　林辰话音刚落，在场之人看他的眼神都有几分怪异，就因为那个和尚给他的感觉不简单，他便要在对方身上押注？
　　要知道，和尚的对手可是星辰学院的妖孽玄天宗，他可不是司徒鹤那种人能比的。
　　面对这种人，哪怕和尚的手段再怎么卑鄙无耻都没有卵用，因为在绝对的实力面前，一切阴暗的手段，都不堪一击。
　　这位林峰主，到底是怎么想的？
　　不单单众人心中不解，白月初亦是如此。
　　她见识过和尚的实力，最强也就是先天九层罢了，哪怕这段时间有所突破，但是面对超凡境九层的玄天宗，肯定必败无疑。
　　这位林峰主此举有何目的？
　　众人眉头微皱，有些搞不懂林辰在想什么。
　　“好！既然林峰主连自己学院的人都看不上，那么我还有什么理由不陪你玩呢？一千万，我押玄天宗！”九号淡然道。
　　刚才输了七百万，现在一把捞起来！
　　“林峰主，当真要我们下注？”白泽看着林辰道。
　　林辰淡然道：“想玩就押，不用担心我赔不起！”
　　他还真的赔不起，玩的就是空手套白狼！
　　白泽深深的看了林辰一眼，这一刻， 他反而更加看不透林辰了。
　　“一千万，玄天宗！”
　　朱雍淡然道，既然这位林峰主敢玩，那么便教他做做人吧。
　　“一千万，玄天宗！”申屠跟着押注。
　　“罢了！这一局你们玩吧！我看看就好。”白泽轻轻一叹。
　　“我和白兄一般，这局我就不玩了。”顾剑南摇摇头道。
　　对此，林辰也没有多说。
　　“我和林峰主一般，我赌那个和尚赢。”秦老爷子淡然道。
　　“玄天宗，一百万！”
　　“玄天宗，一百万！”
　　“玄天宗，一百万！”
　　柳家、宁家、沈家三位老头子立刻下注。
　　另一边，小女孩依旧拿着灵药和异果。
　　“来来来，有没有人要和我对赌的？十八号战斗台哟，我依旧赌那个和尚会赢，每人三十万，赢了我这株小草和这颗果子就是你们的。”
　　小女孩傲娇的摇晃着自己手中的灵药和异果。
　　“赌！必须赌！哪里跌倒就从哪里爬起来。”
　　“这小丫头估计还不知道和尚的对手到底是什么人，这把我们赢定了！”
　　“各位，等下赢了，灵药和异果先给我保管。”
　　众人想都没有想，立刻当了上当受骗的大冤种。
　　十八号战斗台！
　　无尘看着玄天宗，双手合十，轻语道：“施主，还请快快认输，否则贫僧担心伤到你！”
　　玄天宗平静道：“请大师赐教！”
　　“轰！”
　　他话音刚落，无尘便出现在他的面前。
　　砰！
　　一声巨响，玄天宗顿时飞出战斗台。
　　战斗结束！
　　就一秒的功夫！
　　就是这么简单！
　　“阿弥陀佛！贫僧刚才已经提醒过施主了。”无尘面露慈悲之色。
　　“这......这怎么可能？”
　　众人呆滞的看着战斗台上的无尘，脸上充满了难以置信之色。
　　玄天宗何许人物？
　　星辰学院妖孽级别的存在，超凡境九层的无上强者，放眼年轻一辈，鲜少有人是他的对手。
　　结果呢？
　　现在他却被这个和尚一招击败了。
　　这是怎么回事？
　　上一轮面对司徒鹤还被压着打的和尚，为什么突然变得这么强悍了？
　　“我们......好像被骗了。”
　　众人很快反应了过来，看向小女孩的脸色有些不好看。
　　现在傻子都知道，这小女孩肯定是和那个和尚一伙的。
　　和尚隐藏实力，刻意混淆他们，而这个小女孩则是用灵药和异果来诱惑他们下注。
　　想到这里，众人差点气得吐血。

第149章 九州浩然剑
　　只是，让他们不解的是，他们实力低，看不透和尚的真正实力也就罢了，但是为什么连九号等天人境的强者都看不透呢？
　　“哼！看我干嘛，快点转账，不然把你们都吃了。”小女孩凶狠的说道。
　　“哎！”
　　众人苦涩一笑，老老实实的转账。
　　三千多万到账！
　　加上之前的两千万。
　　小女孩的灵晶卡里面一共有五千万。
　　“嘻嘻！”
　　看着灵晶卡里面的余额，小女孩笑得像个小财迷似的。
　　“没想到竟然今日竟然栽在了一个小丫头手中，丢脸了。”众人苦笑道。
　　“林峰主，好算计！”
　　九号脸色非常难看，看向林辰的眼神，多了一丝寒气。
　　之前的七百万，加上现在的一千万，他被坑惨了。
　　申屠和朱雍两人同样如此，很显然，这位林峰主刻意挖了一个坑让他们跳，当真是好算计啊！
　　上一秒他们还在看林辰和九号针锋相对，觉得有场好戏，没想到下一秒，他们便成为了戏中人。
　　白泽和顾剑南对视了一眼，均看到了对方眼中的凝重，就差那么一点点，他们就被坑了。
　　“这位林峰主有点阴险啊！”
　　两人暗道，因为刚才这位林峰主似乎打算将他们也拉入坑里面，还好他们没有下注。
　　哪怕他们家大业大，但是一千万灵晶对他们而言，也不是小数目。
　　林辰淡淡的说道：“谈不上算计，我已经说了， 只是看那和尚不简单......”
　　坑人事情，他自然不能承认。
　　“哼！”
　　九号等人自然不可能相信他的鬼话。
　　“别说废话了，转账吧！别说玩不起！”
　　林辰淡漠道。
　　“一千万而已，还不至于玩不起。”
　　朱雍拿出自己的灵晶卡和颜渊对接转账。
　　“......”
　　九号和申屠脸色虽然不好看，但还是把账转了。
　　林辰淡淡的看了几人一眼，便选择了无视。
　　这次赚大了。
　　之前他身上有二百八十万灵晶，加上现在的三千七百万，总计将近四千万。
　　这么多灵晶，足够他修炼很长一段时间了，当然，前提是丹田里面的青铜棺材不再吞噬。
　　不过林辰隐隐感觉青铜棺材不会就此作罢，所以，有备无患。
　　“嘿嘿，都他妈愣着干嘛？每人一百万，快点转账！”
　　秦家老爷子连赢两把，彻底飘了，此刻他翘着二郎腿，看谁都有几分不屑。
　　这一次跟着林峰主，属实威武了一把，感觉真的太爽了。
　　你以为他真正在意这些灵晶？不，他真正在意的是脸面。
　　“这老东西......”
　　柳老爷子等人撇撇嘴，见不得他嚣张的样子，都恨不得冲上去打他老脸。
　　比试依旧在进行。
　　不过，往后的比试，没有出现王野的名字。
　　现场更看不到那个小女孩的身影。
　　很显然，两人已经跑路了。
　　事不过三这种道理，和尚自然明白。
　　而有了林辰坑几人的一幕，所以在场的各位大佬也没有心情继续对赌下去。
　　苏璇儿等人也败退了下来，显然他们都没有支撑到最后，原本最有希望夺第一的玄天宗，却被和尚一招击败，倒是有些戏剧性。
　　半个时辰后。
　　最后一轮比试到来。
　　场上，还剩下两人。
　　一人是九州学院的弟子，名为左丘明。
　　另外一人叫做辛魔子，身着一袭黑袍，背景未知，好似一个无名小卒，有几分神秘感。
　　两人均是超凡境八层的强者。
　　“左丘明乃是九州学院的妖孽，实力很强，若无意外，他应该会是这次比试的第一名。”苏璇儿凝声道。
　　在第五轮的时候，她的对手便是左丘明，先天八层对上超凡境八层，她连对方是如何出手的都没有看清，便败了。
　　“左丘明的实力确实很强，在九州学院年轻一辈中，他可排在第三，若无意外发生，这场战斗他必胜无疑。”玄天宗睁开眼睛，幽幽的说道。
　　“没事吧。”
　　颜渊看向玄天宗。
　　玄天宗摇摇头道：“受了一点伤，但是问题不大，那个和尚留手了！”
　　“那个左丘明赢不了。”林辰淡淡的说道。
　　苏璇儿和玄天宗微微一愣，继而疑惑的看向林辰。
　　林辰并未多说，只是目光平静的盯着战斗台上的那个辛魔子。
　　“林峰主这话说得未免有些太过绝对了，那左丘明修炼的乃是九州浩然剑，战力比同境界的天醒者要强上数倍，在我看来，这一战，他不会败！”朱雍淡然道。
　　林辰神色平静，并未理会朱雍。
　　战斗台上。
　　一袭青衫的左丘明打量着辛魔子道：“据我所知，在天都似乎并没有辛魔子这一号人物。”
　　辛魔子语气森冷道：“废话少说，出手吧！”
　　“满足你！”
　　左丘明也没有废话，手握三尺长剑，瞬间对着辛魔子发起攻击，剑气爆发，极为凌厉。
　　辛魔子双拳一握，立刻赤手空拳迎上去......
　　战斗一开始，左丘明便将全力爆发出来，九州浩然剑施展，剑气纵横，恐怖如斯。
　　狮子搏兔亦用全力，轻视一个你所不了解的对手，绝对是最为致命的，很显然，左丘明非常明白这个道理，所以没有丝毫保留。
　　在恐怖的浩然剑气之下，辛魔子显得有些畏手畏脚，竟是被压着打。
　　三分钟过去。
　　辛魔子身上多了几道伤痕，鲜血不断的流淌。
　　“你若再不出全力，你便要输了。”左丘明剑指辛魔子。
　　“血影！”
　　辛魔子冷厉的声音响起，他瞬间化作几十道血影，然后从四面八方，疯狂扑向左丘明。
　　咻！
　　左丘明快速挥剑，恐怖的剑气斩出。
　　几十道血影，刚扑过来，便被剑气击成血雾。
　　但这些血雾并未因此消散，而是化作上百个骷髅头，这些骷髅头悬浮在左丘明的四周，极为邪异。
　　“斩！”
　　左丘明继续挥剑，剑气爆发，上百骷髅头瞬间消散。
　　“这便是你的手段？”左丘明淡淡的看着辛魔子。
　　“你觉得呢？”辛魔子淡然道。
　　“嗯？”
　　左丘明眉头一挑，看向自己手中三尺长剑。
　　只见剑身上出现了一条条诡异的血色触手，这些触手如同血痂，瞬间将三尺长剑吞没。
　　就在这时，一股血色力量迅速顺着长剑侵入左丘明的身体。
　　左丘明心中一凝，等他反应过来的时候，已经身处一片血色天地。

第150章 九州浩气存
　　溪桫！
　　突然，地面伸出无数条血色触手，这些血色触手快速向着左丘明袭来。
　　左丘明眼中寒气弥漫，立刻挥剑。
　　但是却发现手中之剑变得沉重无比，一看竟发现，三尺长剑被数条血色触手死死抓着。
　　就在这瞬息间的功夫，其他的血色触手如同血蛇一般，快速缠绕在左丘明身上，从头到脚，将左丘明束缚得死死的。
　　左丘明只觉得全身乏力，这些血色触手仿佛在吞噬他的精气。
　　他快速调动自己体内的力量，结果却丝毫用处都没有。
　　“放弃挣扎吧！在这片血色天地，我便是主宰！”辛魔子森冷的声音响起。
　　他立于这片血色天地的上空，宛若高高在上的魔神，此刻正用冰冷的眼神俯视着左丘明。
　　“是吗？”
　　被触手束缚的左丘明闻言，脸色却反而平静了下来。
　　他淡漠道：“不错的武技，但是凭这就想困住我，你想得还是太简单了。”
　　左丘明话音刚落，一股恐怖的浩然剑气从他身上弥漫，而他手中之剑也在疯狂颤动，仿佛在咆哮、在呐喊，需要斩尽世间污垢。
　　“一剑破诸邪，九州浩气存！”
　　左丘明冷喝一声，狂暴的剑气浩然剑气爆发，这片血色天地，瞬间被浩然剑气所笼罩。
　　轰！
　　左丘明身上的血色触手快速消散。
　　刺啦！
　　紧随着，一道刺耳的声音响起。
　　血色天幕崩碎。
　　站在上空的辛魔子的身影被一剑斩成两半，最终化作血雾。
　　战斗台上，左丘明瞬间睁开眼睛，浩然剑气笼罩他的身体，他宛若黑暗中的一尊圣贤，天地浩然之气共存，可令诸邪避让。
　　“噗！”
　　对面，辛魔子突然喷出一口鲜血。
　　他冷视着左丘明道：“九州浩然剑，果然很强。”
　　“你身上有一股气息，让我非常讨厌。”左丘明淡漠道。
　　“发现了吗？可惜晚了！”
　　辛魔子冷声道。
　　轰！
　　他的体内突然爆发一股黑色的恐怖力量，他的气息瞬间暴涨数倍。
　　砰！
　　一声巨响。
　　辛魔子的境界瞬间从超凡境八层步入超凡境九层。
　　“魔人......”
　　左丘明眼中杀意爆射，没有丝毫犹豫，一剑刺向辛魔子。
　　刺啦一声，鲜血飞溅。
　　长剑洞穿辛魔子的心脏。
　　心脏被洞穿，辛魔子脸色却没有丝毫变化。
　　“不妙！”
　　左丘明脸色微变。
　　辛魔子冷冷的看了左丘明一眼，森冷的眸子中多了一丝嗜血。
　　砰！
　　他一拳击向左丘明。
　　左丘明还未反应过来，便被连人带剑击飞出去。
　　咻！
　　不等左丘明的身体落下，辛魔子身影一闪，便出现在左丘明身前。
　　“砰！”
　　他对着左丘明的脑袋便是一脚踢出，破空声响起，威势凌厉至极。
　　左丘明立刻将手臂挡在脑袋前。
　　咔嚓！
　　清脆的骨折声响起，左丘明的身体狠狠的砸在地上，将地面砸出一道道裂痕。
　　“去死吧！”
　　辛魔子的身影再度出现在左丘明身边，又是一脚踢出。
　　左丘明再次被踢飞出百米之远，三尺长剑也掉在了一边。
　　“没想到这辛魔子竟然是魔人，他胆子倒是大，竟然敢来这里。”申屠沉声道。
　　“魔人都该死！”
　　九号冷声道，说完还意味深长的看了暮成雪一眼。
　　暮成雪低着头，一言不发，但是脸色更加苍白。
　　“魔人？”
　　林辰看向颜渊。
　　颜渊解释道：“一年前，北离城出现一群人神秘人，不知道他们用了什么手段，让全城之人一夜之间魔化，魔化后的人，会获得强大的力量，不过，他们嗜血杀戮，性格暴戾无比，如同杀戮机器一般，曾有很多人前往北离城，结果却被他们活生生的啃食......因此，人们把这些魔化之人称之为魔人。”
　　玄天宗凝声道：“现在整个北离城都被魔人把控，曾有一些天人境的强者杀入北离城，想要灭掉所有魔人，结果却铩羽而归，总之，北离城魔人的实力非常可怕。”
　　林辰微微点头，眼中却没有丝毫波澜。
　　眼前的反转，让在场之人大惊，他们根本没想到，辛魔子竟然会是魔人。
　　看来这场战斗，左丘明很难赢。
　　想到这里，众人不禁看向林辰，刚才这位林峰主似乎就说了左丘明赢不了，他难道早就看穿了辛魔子的身份，还是说，他知道一些什么？
　　“面对一位超凡境九层的魔人，左丘明危险了。”
　　一位星辰学院的弟子语气凝重道。
　　颜渊摇摇头道：“作为九州学院的天骄，左丘明可没有那么容易落败。”
　　“九州学院的天骄，就这点实力？”
　　辛魔子居高临下的俯视着躺在地上的左丘明道。
　　“......”
　　左丘明单手撑着地面，然后艰难的爬起来。
　　“咳咳！”
　　一口鲜血咳出。
　　他却是淡淡一笑道：“这便是魔人的实力吗？很强啊！”
　　说着，他一把抓住自己的左手肩膀，然后用力。
　　咔嚓一声！
　　强行将断裂的手臂接上。
　　“不过，就你这点实力，想要击败我，怕是还不够资格。”左丘明淡淡的说道。
　　“这家伙......”
　　辛魔子眼神更加冷厉，他拳头瞬间握紧，然后对着左丘明便是霸道的一拳。
　　左丘明双指竖在胸前，语气平静道：“天地有正气，浩然入我心！破境！”
　　轰！
　　周围的天地灵气疯狂向最起码汇聚，一道巨响传出。
　　左丘明一念之间入超凡九层！
　　“死吧！”
　　这时，辛魔子的拳头已然轰杀而来，威势恐怖。
　　“浩然剑指！”
　　左丘明轻轻一指点出。
　　咻！
　　双指之间，一道恐怖的剑气爆射向辛魔子。
　　轰！
　　浩然剑指与辛魔子的拳头碰撞在一起。
　　紧接着，辛魔子突然被击退三十米。
　　稳住身体之后，他看向自己的拳头，只见拳头被鲜血沾满，甚至能够见到染血的白骨。
　　“咔嚓！”
　　他用力握紧拳头，能够听到白骨挤压发出的清脆之声。
　　“好个浩然剑指，那么接下来，我便将你的手指一根根折断。”辛魔子满脸嗜血之色。
　　“血魔拳！”
　　他脚下一踏，便如炮弹一般出现在左丘明身前，双手握拳，急速轰向左丘明，滔天魔气爆发，给人巨大的压迫感。
　　“吾心存浩然，万邪皆可镇！浩然剑阵！”
　　左丘明挥动双指，一道道恐怖的剑气爆发， 这些剑气快速形成一个巨大的剑阵，然后将辛魔子包围。
　　轰！
　　辛魔子的拳头轰击在浩然剑阵之上，一股反弹之力爆发，辛魔子被震退十几步。
　　反观浩然剑阵，却是纹丝不动！

第151章 魔化
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　被困在剑阵之中的辛魔子疯狂挥动拳头，一道道恐怖的力量轰击在剑阵上。
　　但是这浩然剑阵仿佛是钢铁铸造的一般，纹丝不动，甚至随着辛魔子不断的挥拳，剑阵散发的气息，似乎还强了一分。
　　“看来最终还是左丘明赢了。”朱雍看向林辰道。
　　申屠开口道：“浩然剑阵最可怕的地方在于它能够不断吸收阴暗邪异的力量，从而壮大自身，对魔人而言，浩然剑阵绝对是巨大的克星。”
　　“但是你们别忘了，魔人最可怕的是他们魔化之后......”白泽轻语道。
　　朱雍和申屠闻言，立刻沉默了下来。
　　确实如白泽所言，魔人魔化后实力会暴涨，化身杀戮机械，极为可怕。
　　“普通魔人魔化之后，会丧失理智，但是这个辛魔子给我感觉有些不对劲......”顾剑南面带沉思之色。
　　北离城大部分魔人都有一个特征，那便是他们魔化之后便会丧失理智，成为无情杀戮机器，但是有一些强大的魔人魔化之后，还会存着几分理智，这才是最危险的。
　　没有理智，哪怕再强，终究难以如正常人一般判断周围的环境，但是魔化后拥有理智的魔人，那绝对是噩梦级别的存在。
　　“浩然剑阵，诛杀万邪！”
　　左丘明捏动剑诀，浩然剑阵快速运转。
　　咻咻咻！
　　剑阵之中，数百道浩然剑气疯狂斩向辛魔子。
　　辛魔子不断抵挡，但是这些剑气数量太多了，他又如何能够全部挡住？
　　刺啦！
　　仅片刻，辛魔子便被十几道剑气洞穿身体，鲜血染红了整个浩然剑阵，极为凄惨。
　　“噗！”
　　辛魔子喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠，狼狈无比。
　　“覆灭！”
　　左丘明捏动一道更为强悍的剑诀。
　　轰！
　　只见组成浩然剑阵的一道道剑气快速融合为一。
　　战斗台上空，一柄长达二十米的银白色巨剑凝聚而成，巨剑带着强大的浩然剑气，大有一种覆灭天地的威势。
　　巨剑将辛魔子锁定，然后急速刺下。
　　轰！
　　一阵巨响传出。
　　整个广场都颤动了一下。
　　尘烟升起，彻底将整个战斗台笼罩。
　　“赢了？”
　　众人死死的盯着战斗台，想要知道最终结果如何。
　　一分钟过去。
　　尘烟逐渐散去。
　　辛魔子和左丘明的身影出现在众人眼前。
　　此刻的辛魔子倒在地上，呼吸微弱，全身被鲜血浸染，森森白骨全部裸露出来，看起来极其渗人。
　　看到辛魔子如此凄惨的样子，左丘明却是满脸凝重之色，因为他感受到了辛魔子身上有一股更为恐怖的气息正在苏醒。
　　“要魔化了吗？”
　　左丘明神色戒备。
　　“情况似乎有些不对劲！”众人目光一凝。
　　显然也感觉到了辛魔子身上那股恐怖的气息。
　　“吼！”
　　突然，辛魔子体内传出一阵如同猛兽咆哮之声，然后他的身体开始不断的异变、膨胀。
　　撕拉！
　　他的衣服瞬间被撑爆，然后背部脊骨位置，长出了一根根尖锐的血色触角，身上覆盖着一层漆黑如墨的鳞甲，他的四肢粗了一大圈，指甲更是长了一截，锋利无比，如同一头怪物。
　　“吼！”
　　辛魔子突然站起来，原本一米几的身躯，变成了将近三米的样子，他眼眸嗜血，暴戾无比，全身上下的魔气，更是强了百倍不止，给人一种巨大的威慑感。
　　魔化后的辛魔子，其战力直逼周天境强者，非常可怕。
　　“我要将你撕成碎片......”
　　辛魔子声音嘶哑无比，犹如地狱里面的厉鬼一般，让人感到头皮发麻。
　　只见他身影一动，便来到左丘明面前，然后一拳击出。
　　“好快！”
　　左丘明脸色一变，还不待他躲避，便感觉到一股如同山岳般的巨力撞击在自己的胸口上。
　　砰！
　　他只觉胸口一阵剧痛，接着便如断了线的风筝一般倒飞出去。
　　一口鲜血喷出，左丘明的身体坠入地面，不知道断了多少根骨头。
　　此刻他满脸鲜血，气息凌乱，对方只是一拳，便将他打成了重伤，彻底失去了战斗力。
　　“蝼蚁！”
　　辛魔子吐出两个字，一步便来到左丘明面前，他握紧拳头，对着左丘明的脑袋便是一拳。
　　见辛魔子冲来，左丘明眼中多了一丝无力之感，此刻的他，连站起来的力量都没有，就更别说抵挡对方的一拳。
　　眼看左丘明即将被一拳镇杀的时候，一道青光突然爆射向辛魔子。
　　辛魔子感受到了死亡的威胁，只能放弃对左丘明出手，同时往一边躲避。
　　可惜，这道青光的威势太过可怕，辛魔子还是受到了波及。
　　咔嚓！
　　在强大的青光之下，辛魔子背后的血色触角，全部断裂。
　　而他整个人更是被击出百米之远。
　　堪堪稳住身体后，辛魔子的眼神更为凶狠恐怖，他死死的不远处的那位身着青色战甲的中年男子，恨不得将对方撕成碎片。
　　“人盟的地盘，岂容你这个小小的魔人撒野？”
　　百里东君面无表情的看向辛魔子。
　　“好歹也是天人境的强者，竟然对一个小辈出手，要点脸吗？”一道阴森的声音响起。
　　咻咻咻！
　　广场上，突然出现了十位黑袍人，他们身上均弥漫着滔天魔气，比辛魔子散发的魔气要强上数万倍。
　　“十位天人境魔人，其中有两位天人境九层，其余均是天人境一层，好大的手笔。”
　　百里东君语气淡漠，却不见丝毫慌乱。
　　“怎么来了这么多天人境魔人？”
　　申屠语气凝重，满脸阴沉之色。
　　而在场一些实力弱小之人，则是彻底被这十位天人境魔人散发的气息镇住了。
　　足足十位天人境强者，这个阵容，堪比超级势力了，魔人当真是可怕！
　　“尔等不过井底之蛙罢了，又何曾见过真正的天地？”其中一位天人境九层的魔人冷声道。
　　之后，他又看向百里东君道：“听说你被人称为枪神，便让我来掂量掂量你到底有没有这个资格。”
　　说罢，魔影一动，他便爆射向百里东君，一道恐怖的魔掌轰杀而出，没有丝毫犹豫。
　　面对这位天人境九层魔人的一掌，百里东君并未躲避，只是神色平静的站在原地......

第152章 异魔族巫心语
　　“不知死活。”
　　见百里东君竟然不躲避，这位魔人眼神更是冷厉。
　　就在他的一掌刚要击中百里东君的时候。
　　百里东君的面前突然出现一道青色的力量防护罩。
　　轰！
　　这位魔人的一掌击在防护罩上，瞬间，一股反震之力爆发。
　　砰！
　　这位魔人顿时被震退十几米。
　　“怎么可能？”
　　这位魔人面露震惊之色，他本以为凭借自己的实力，可以轻松拿捏百里东君，没想到自己不但连对方的衣角都没有碰到，反而被震退十几米。
　　此刻，他的手臂隐隐发麻。
　　“此人有点实力，不要轻敌。”
　　另外一位天人境九层的魔人看向这位魔人道。
　　之后，他又对其他魔人道：“给我杀！”
　　剩余的众位天人境魔人，没有丝毫犹豫，立刻杀向人群......
　　“出手！”
　　白泽等五人立刻上前阻拦。
　　每人对上一位天人境魔人。
　　剩下的那位天人境九层的魔人则是看向姜弱虚。
　　“听闻九州学院的姜大人实力深不可测，我想要讨教一番。”这位魔人淡淡的说道。
　　姜弱虚身影一闪，便出现在这位魔人面前......
　　科技馆最顶层，只有一间古色古香的屋子。
　　砰！
　　此刻，两位笼罩在黑袍中的魔人一脚将屋子的门踢开。
　　这两位魔人实力很可怕，竟然都是超越天人境的存在。
　　为何这么多魔人敢出现在人盟的地盘，关键就是因为这两位超越天人境魔人的存在。
　　两位魔人进入屋子后。
　　看到了一位身着中山装、白发苍苍的老人正用一个古老的茶壶泡茶。
　　眼前这位老人， 正是人盟最强者，轩辕破军，一位实力深不可测的存在。
　　“你便是轩辕破军？”
　　两位魔人冷视着轩辕破军。
　　“二位，请喝茶！”
　　轩辕破军对于两位魔人的到来，并未太过惊讶。
　　他倒了两杯茶，然后随手一挥，桌上两杯茶突然飞向两位魔人。
　　“哼！”
　　两位魔人冷哼一声，立刻伸手去接茶杯。
　　轰！
　　就在他们刚触碰到茶杯的时候，一股恐怖的力量突然爆发。
　　两位魔人眼神一冷，全身魔气爆发，立刻去抵挡这股力量。
　　砰！
　　紧接着，一声巨响。
　　两位魔人被震退五步，反观那两个茶杯，依旧稳稳的悬浮在空中，茶水没有溢出丝毫。
　　“好强！”
　　两位魔人脸色凝重，只见他们对视一眼，然后瞬间杀向轩辕破军。
　　轩辕破军见两人杀来，却没有出手，他轻轻抓起茶壶，自顾自的倒了一杯茶，然后端起茶慢慢品尝。
　　嗡！
　　两位魔人的身影瞬间出现在轩辕破军身前，就在他们离轩辕破军仅一米的时候，却震惊的发现他们的身体竟然动不了了。
　　鸿！
　　还不等他们反应过来，又一股神秘的力量突然爆发，二人再次被震退。
　　噗！
　　两人各自喷出一口鲜血，气息凌乱无比，看向轩辕破军的眼神，也充满了忌惮。
　　“此人实力极强，全力出手！”
　　两人不敢大意，他们伸出手，两道魔光弥漫。
　　之后，一人手中出现一把魔剑。
　　另一人手中出现一柄魔戟。
　　就在他们刚要继续出手的时候，一道清悦的声音响起。
　　“左护法、右护法，你们退下吧！”
　　只见一位身着黑色长裙的漂亮女子走了进来
　　她冰肌玉骨，眉如墨画、双眸似秋波闪动，仿佛能够看穿一切，气质幽韵撩人，头上斜插碧玉龙凤钗，晶莹的耳垂悬着一对琉璃耳坠，雪白的脖子上挂着一块精美的墨宝石，十指如纤葱，上面戴着一枚翡翠戒指，腰肢如扶风之柳，缠着一条黑色绸带，给人一种惊艳之感。
　　“拜见圣女！”
　　两位魔人立刻对着此女行礼，同时恭敬的站在她的身边。
　　女子微微点头。
　　她对着轩辕破军行礼道：“异魔族巫心语，见过轩辕老爷子。”
　　说着，她伸出玉手，将其中一杯茶握在手中，同时玉指轻轻一弹，另外一杯茶向着轩辕破军飞去。
　　茶杯飞到轩辕破军的面前，他随手将其抓住，然后放在桌子上，并微笑道：“有趣的小丫头，既然来了，便坐下陪我这个糟老头子喝杯茶吧！”
　　“恭敬不如从命！”
　　巫心语微微抱拳。
　　......
　　“快逃啊！”
　　看到天人境的魔人杀来，很多人心中大惊，连忙慌乱的逃命。
　　但是在天人境强者的面前，他们又如何能够逃走呢？
　　一位天人境魔人随手一挥，一道恐怖的力量结界出现，顿时将原本想要逃走的众人困在原地。
　　辛魔子看向四周，很快他的目光落在了玄天宗身上，只见他阴冷一笑，瞬间扑了过来。
　　玄天宗神色一凝，刚要出手，却见林辰随手拔出身边一位学员的剑。
　　“找死！”
　　辛魔子见状，眼中的杀意更为浓郁，对着林辰便是一记魔拳。
　　林辰淡淡的看了辛魔子一眼，然后一剑斩出。
　　刺啦！
　　寒光一闪。
　　鲜血飞溅。
　　辛魔子还未反应过来，便被一剑劈成两半。
　　地面顿时被鲜血染红。
　　滴答！
　　滴答！
　　滴答！
　　林辰握着长剑，脸色平静无比，鲜血顺着长剑一滴滴的滴落在地上。
　　鲜血掉落地上的声音，清脆悦耳，却是让人感觉到头皮发麻。
　　“......”
　　玄天宗等人均是满脸震撼之色。
　　虽然之前林辰一巴掌将黄之豹打飞，他们便对林辰的实力有所猜测，但是现在见到林辰一剑将魔化后的辛魔子劈成两半，他们还是感到非常震撼，
　　这便是林峰主真正的实力吗？当真是可怕，最起码也是周天境的存在。
　　难怪他能够成为一峰之主，想到之前一些脑残说什么林峰主只是一个普通人，众人便感到无语至极，大家无冤无仇，这踏马到底是谁想要坑人啊！
　　“林辰......”
　　苏璇儿神色复杂的看向林辰，对方就在眼前，她却感觉到了陌生无比。
　　到底发生了什么事情，才让这个男人从一个普通人变得如此强悍？
　　还是说，从前他一直都在隐藏自己。
　　想到这里，苏璇儿内心不禁百味杂陈。
　　“该死！”
　　见到辛魔子被杀，一位天人境的魔人神色大怒，惊天魔气爆发，他身影一闪，便出现在林辰面前，对着林辰的脑袋便是一拳......

第153章 林峰主太强悍了
　　眼见这位魔人一拳轰杀而来。
　　林辰并未躲避，只见他眼中突然闪过一道幽光。
　　“控魂术！”
　　此术来自大道真解，可对他人的灵魂进行控制束缚。
　　磅礴的灵魂之力，瞬间爆发。
　　“轰！”
　　这位魔人的身体突然一滞，眼神变得空洞无比。
　　正是这时，林辰祭出一个三棱箭头。
　　此乃禁器，破灭箭箭头，虽然是残器，但是足以灭杀金丹初期的修仙者。
　　正常情况下，此器还威胁不到一位天人境的强者，不过现在情况特殊，这位魔人已经卸去了所有的防备，犹如一条冬眠的蟒蛇，面对可怕的攻击，他连基本上的躲避都不知道。
　　“咻！”
　　破灭箭箭头爆发一道刺目金光，极速射向这位魔人。
　　为了保险起见，林辰还在里面加持了一丝幽暗之灵的力量。
　　轰！
　　没有丝毫意外，破灭箭箭头瞬间刺入这位魔人的脑袋，一股恐怖的毁灭之力爆发。
　　紧接着，一道炸裂声响起，这位魔人的脑袋直接炸裂，魔血飞溅，染红四周，广场上多了一尊无头尸，战斗从开始到结束，没有超过两秒。
　　“......”
　　现场顿时寂静了下来，所有人都是呆呆的看着林辰，眼神之中多了一丝震撼和难以置信。
　　一位天人境的魔人，何其可怕的存在？哪怕是各大超级势力的强者对上，也不一定能够讨到好处。
　　结果呢？片刻之间，这位林峰主却虐杀了一位天人境的魔人。
　　刚才林辰随手斩杀辛魔子，还在众人的接受范围内，毕竟辛魔子不过才超凡境九层的存在，哪怕是魔化之后，也不过才周天境，只要稍微强一点的周天境，都可以将他轻易斩杀。
　　但是现在，林辰斩杀的却是一位天人境的强者，这性质就完全不同了。
　　天人境强者，高高在上，哪怕是放眼各大超级势力，也是最为强悍的那一批，是无数人只能仰望的无敌存在。
　　然而林辰如此简单便镇杀了一尊天人境强者，真的太过可怕，还有比这更让人震撼的事情吗？
　　这位林峰主，到底是什么实力？
　　一时之间，众人看向林辰的眼神，充满了敬畏。
　　“不对......他能够杀死那位魔人，靠的是那个三棱箭头，那三棱箭头应该是一件禁器，唯有禁器才能够瞬间爆发那么可怕的毁灭之力。”
　　九号躲开了眼前魔人的一击，眼中闪过一道寒光。
　　刚才那三棱箭头爆发的时候，连他都感觉到了一丝心惊，这位林峰主竟有如此底牌，倒是让他意外。
　　不过底牌这种东西，用一张少一张，还不至于让他害怕。
　　面对众人的眼神，林辰依旧面无表情，只是心中有些惊奇。
　　因为他发现自己斩杀刚才那尊天人境魔人之后，对方身上有一道极为诡异的魔气悄无声息的侵入自己体内，紧接着，这道诡异的魔气又被影魔面具吞噬......这是什么情况？
　　“老五！”
　　眼见自己的兄弟被林辰虐杀，另外一位手持魔刀天人境魔人顿时暴怒，他双眸变得更为嗜血，魔影闪烁，对着林辰便是一刀。
　　林辰脚下一踏，不退反进，身影一动，便出现在这位魔人面前。
　　灵魂之力爆发。
　　如刚才那位魔人一般，眼前这位魔人同样受到了控魂术的影响，陷入了短暂的呆滞状态。
　　刺啦！
　　林辰见状，没有丝毫犹豫，直接一剑斩出。
　　幽暗之力附带在剑身之上，犹如万年玄冰一般，散发着阵阵森冷的白色光芒，将三尺长剑冰封。
　　三尺长剑，锋利至极。
　　没有任何阻挡，瞬间洞穿这位魔人的心脏。
　　下一秒，这位魔人化作冰雕。
　　嗡！
　　接着，这位魔人的身体在顷刻间消散，如同凭空蒸发一般，连一丝灰烬都没有留下。
　　第二位天人境魔人，死！
　　林辰手握三尺长剑，神色平静的站在场中。
　　又有一道诡异的力量侵入他的体内，然后被影魔面具吞噬。
　　“嘶！林峰主太强悍了，竟然接连斩杀两位天人境的魔人。”
　　“现在不用怀疑了，林峰主肯定也是一尊天人境的无上存在。”
　　“好可怕！难道天人境就这么不值钱吗？”
　　“看到两尊天人境强者覆灭，我突然感觉天人境其实也没有想象中那么可怕，因为他们也会死，生命力同样脆弱无比。”
　　围观的众人，又一次被林辰的手段震惊到了。
　　“该死，他怎么这么强？”
　　九号眼神凝重无比，上一秒他还觉得林辰斩杀那位天人境魔人靠的是禁器，但是现在，他却不那么认为了。
　　一剑让一位天人境强者直接人间蒸发，这样的手段，哪怕是一些更为强悍的天人境强者都不一定能够做到。
　　偏偏，林辰做到了。
　　九号脸色不怎么好看，看向林辰的眼神，充满了前所未有的忌惮，这种感觉，让他非常不舒服。
　　十位天人境魔人，还有一位在闲着！
　　林辰的目光突然落在这位魔人身上。
　　见林辰看来，这位恩魔人心中一凝，脸色巨变，立刻退后。
　　咻！
　　林辰身影一动，便来到了这位魔人面前。
　　“不好！”
　　这位魔人心中惊惧，见林辰接连镇杀两尊与他同境界的魔人，他哪里还有勇气面对林辰？此刻他已经被吓破了胆。
　　即使是魔人，面对死亡，依旧充满了恐惧。
　　但越是如此，他死得越快。
　　嗡！
　　就在他刚要躲避的时候，突然感觉大脑一阵剧痛，继而便失去了意识。
　　等他反应过来的时候，已经看到了地上躺着一具狰狞的无头尸......
　　第三位天人境魔人，卒！
　　林辰没有停留，继续向其他魔人冲去。
　　他隐隐感觉到了，斩杀这些天人境的魔人，或许会有意想不到的收获。
　　而且他此刻能够斩杀这些魔人，靠的是幽暗之灵和强大的灵魂之力配合，以此来达到出其不意的效果，若是等其余魔人反应过来，有了防备，到时候他想再出手就难了。
　　因此，出手必须果断。
　　所以，杀！
　　“快退！”
　　除了与姜弱虚和百里东君战斗的两位天人境九层的魔人外，其余的魔人都被镇住了。
　　见林辰扑来，他们神色一凝，连忙后退......

第154章 威胁我？你也配
　　“拦住他们！”
　　白泽等人见林辰如此强悍，也是面容大喜，哪里会容忍这五魔人退后？
　　他们立刻挡住这五位魔人。
　　“魔化！”
　　这五位魔人见退无可退，立刻开启魔化。
　　轰！
　　魔化后的五位魔人战力爆棚，瞬间将白泽等人击退。
　　不过白泽等人也不简单，仅片刻之间，便再度冲向各位魔人。
　　有白泽等人相助，林辰收割起来自然更加容易。
　　强大的灵魂之力爆发，防不胜防，哪怕这些魔人已经魔化，但是依旧挡不住。
　　毕竟他们魔化之后，只是战力变得更为强悍了，但他们的灵魂却没有得到增强，面对林辰浩海一般的灵魂力量之下，他们被压制得死死的。
　　寒光闪烁。
　　剑影如梭。
　　噗噗噗噗！
　　四颗头颅高高飞起，鲜血如水柱一般飙射而出。
　　四位魔人，顷刻间被斩杀！
　　“此人实在是该死！”
　　与百里东君和姜弱虚激斗的两位天人境九层的魔人见状，脸色非常难看。
　　此刻他们恨不得冲过去将林辰撕成碎片。
　　要知道培养天人境魔人本就不易，随便一位都需要耗费无尽的资源，但是此人一人便斩杀了七位天人境的魔人，对异魔族而言，亦是巨大的损失，此人实在是可恨。
　　可惜，他们被百里东君和姜弱虚阻拦，根本不能过去。
　　轰！
　　白泽等人继续出手，最后那位魔人被击倒在地。
　　“滋啦啦！”
　　林辰神色淡漠的拖着染血的长剑往那位魔人走去，长剑在地上摩擦出一道道火星子。
　　他如同地狱恶魔一般，身上的杀意凝聚成实质，极为可怕，给人一种嗜血狰狞的感觉。
　　这一刻，在众人眼中，林辰好像才是真正的魔人。
　　见林辰走来，这位魔人的心沉入谷底，他看了一下四周，白泽等人将他层层包围，他想要逃走根本不现实。
　　“吼！杀！”
　　这位魔人怒吼一声，便扑向林辰，打算拼死一战。
　　砰！
　　然而，还不等他靠近林辰，白泽五人的攻击便落了下来。
　　轰轰轰！
　　几声巨响，这位魔人再次被轰倒在地，他面容狰狞，眼中有不甘之色。
　　林辰来到了这位魔人面前，他淡淡的看了对方一眼，然后举起手中长剑。
　　“住手！”
　　就在这时，一道无比愤怒的声音响起。
　　广场中央，突然出现三人。
　　“圣女，左右护法！”
　　见到这三人，两位天人境九层的魔人大喜，看向百里东君和姜弱虚的眼神也充满了狰狞。
　　既然圣女和左右护法出来了，说明事情已经办成，那么接下来就该灭掉人盟。
　　左护法看了一下四周，见一具具魔人尸体，他的脸色极为阴沉，这次损失巨大。
　　“圣女，两位护法，快救我！”
　　那位倒在林辰面前的魔人连忙求救，仿佛看到了救命稻草一般。
　　“废物一个！”
　　左护法冷声道，作为天人境的强者，竟然如此不堪，当真丢异魔族的脸。
　　之后，他冷视着林辰，语气森冷道：“小子，快放了他，否则我定要将你挫骨扬灰。”
　　刺啦！
　　林辰闻言，脸色却没有丝毫变化，只见他一剑斩出。
　　鲜血飞洒。
　　眼前的魔人被一剑劈成两半。
　　“威胁我？你也配？”
　　林辰剑指左护法，语气淡漠至极。
　　“竖子！你实在该死！”
　　左护法震怒，身上的力量爆发，瞬间将整个广场笼罩。
　　“咳咳！”
　　就在他刚要出手的时候，一道清咳声响起。
　　一袭中山装的轩辕破军出现在广场上，他背负双手，脸上带着温和的笑容。
　　“见过轩辕大人！”
　　百里东君立刻行礼。
　　“见过轩辕大人！”
　　其他人也是连忙行礼。
　　林辰看向轩辕破军，眼睛微微一眯，这老人实力很可怕，对方体内藏着一股恐怖的力量，让他感觉到了一丝忌惮。
　　轩辕破军对着众人轻轻点头，然后看向巫心语几人道：“几位，你们该离开了。”
　　“哼！”
　　左护法冷哼一声，还是老老实实的把自己的气息收敛起来，毕竟他已经领教过轩辕破军的强大了。
　　巫心语看了林辰一眼，然后又对着轩辕破军拱手行了一礼。
　　“走吧！”
　　巫心语轻语道。
　　“圣女......”
　　两位天人境九层的魔人一愣，他们还以为接下来会有一场覆灭人盟的大战，没想到圣女竟然就这样让他们离开，什么情况？
　　巫心语没有解释，面无表情的带着四人离开广场。
　　在巫心语等人离开之后。
　　轩辕破军面带微笑的看向林辰道：“这位便是林峰主吧，果然是人中龙凤。”
　　“......”
　　林辰微微点头，并未多说。
　　轩辕破军轻轻一笑，然后看向百里东君道：“比试结束了，是不是该发奖励了？”
　　百里东君往前走出一步，然后道：“接下来宣布前三名的名单，同时给大家分发奖励。”
　　“第三名，夏渊。”
　　“第二名，欧阳询。”
　　“第一名，左丘明。”
　　百里东君念完，便开始给三人分发奖励。
　　对于这个名单，众人自然没有异议，原本辛魔子才是第一，可惜他是魔人，而且还被干掉了，那么他的名额自然由其他人顶上。
　　奖励发完。
　　百里东君看向众人道：“接下来，轩辕大人还要向大家说一个非常重要的事情......”
　　“等下！”
　　就在这时，九号突然打断了百里东君的话。
　　九号对百里东君露出一丝歉然之色，然后道：“百里兄，能否容我在这里说个事？”
　　百里东君微微点头道：“请说。”
　　九号意味深长的看向林辰，然后指着不远处的暮成雪道：“我要说的事情便是......此女乃是魔人。”
　　见识到林辰的实力，他本不想继续招惹对方，但是看到轩辕破军出现，那么他便无惧了。
　　星辰学院私藏魔人，想想便非常有趣，不知这林峰主又该如何抉择？
　　“什么？”
　　众人神色一惊，看向暮成雪的眼神充满了惊疑，此女不是星辰学院的学员吗？怎么可能是魔人。
　　暮成雪见众人目光看来，她紧咬贝齿，却没有多说什么。
　　弱者的言语，根本没有人会在意，与其如此，还不如选择沉默。
　　百里东君眉头一挑，然后看着九号道：“话可不能乱说，你说她是魔人，有什么证据吗？”

第155章 谁敢动她，我便杀谁
　　“半年前，南江有几个家族惨遭灭门，恰好我楼中弟子就在南江执行任务，他们便对几桩惨案进行调查，结果却发现几桩惨案都是一个女子所为，没错，那个女子正是一位魔人，而她......正是此女的姑姑！”九号淡淡的说道。
　　暮成雪身体一颤，紧咬嘴唇，一丝鲜血弥漫，可见此刻的她到底有多么愤怒。
　　九号继续道：“之后，我楼中弟子便对那位魔人进行围剿，谁料竟然遭到了暮家之人的阻拦，很显然暮家已经变成了魔人的一个据点，最终双方展开大战，虽然我楼中弟子拼尽全力，但还是让此女和那个魔人逃走了，没想到转眼， 此女竟然成为了星辰学院的学员，让我有些惊讶。”
　　说到这里，他淡淡的看向暮成雪道：“此事我可有冤枉你？”
　　暮成雪终于忍不住了，她愤怒的盯着九号道：“明明是月上九重楼的弟子图谋我姑姑留给我的东西，最终灭了我暮家满门......”
　　她没想到这些人竟然如此无耻，不但灭了她暮家满门，竟然还颠倒黑白，混淆是非。
　　什么围剿魔人？全部都是图谋宝物的借口。
　　当初她姑姑在暮家的时候，那些人虽然有贪心，但是根本不敢踏足暮家半步。
　　之后在她姑姑离开暮家之后，那群人便趁机杀上暮家，更是对众多手无寸铁的暮家之人痛下杀手，而她若不是拥有姑姑给她的保命之物，可能已经死于那群人之手。
　　谁料在这里，此人竟然颠倒黑白。
　　朱雍神色淡漠的看着暮成雪道：“所以你姑姑到底是不是魔人？”
　　暮成雪闻言，却是沉默不语，她口中的姑姑，其实并非是她的亲姑姑，对方在她很小的时候，便来到了暮家，她只知道，父母对姑姑很尊敬，而姑姑对她非常宠爱。
　　姑姑确实是魔人，这是对方亲口所说，无可争辩，但十几年来，对方却从未在江城害过一人，至于什么几桩灭门惨案，欲加之罪何患无辞。
　　反正她只是一个小小的六级天醒者，而对方则是高高在上的天人境强者，无论她怎么说，都不可能说得过对方。
　　“无话可说，看来并没有冤枉你。”朱雍淡然道。
　　“哗！没想到此女竟然真的是魔人，完全看不出来啊。”
　　“哼！千万别被她的外表骗了，魔人残暴嗜血，杀人如麻，魔人就该死，星辰学院必须给个交代。”
　　“星辰学院竟然私藏魔人，这下有好戏看了。”
　　“但我感觉她不是魔人......”
　　众人神色怪异的盯着暮成雪，相对于暮成雪的身份而言，众人更好奇的是面对此事，这位林峰主又是何种态度？
　　九号看着林辰道：“林峰主，既然此女魔人的身份已经明了，那么你星辰学院是不是该给大家一个交代？毕竟私藏魔人可是死罪！”
　　众人的目光均落在林辰身上，很好奇他会如何处理此事。
　　暮成雪默默的看着林辰，眼中有一丝歉然，自己似乎又给师兄招惹麻烦了。
　　此事，怎么能够让师兄为难呢？
　　暮成雪深吸一口气，便要往前走去。
　　就在这时，林辰突然出现在暮成雪身边，然后轻轻拍了拍暮成雪的肩膀道：“小暮，退下！”
　　“师兄......”
　　暮成雪眼中浮现一丝雾气，一抹清泪突然流下来。
　　在星辰学院被人欺负的时候，她没有流泪，刚才被人冤枉的时候，她同样没有流泪，但是当林辰突然站在她身边的时候，她那颗故作坚毅的心，彻底软化了，眼泪便不禁夺眶而出。
　　“放心，有我在！”
　　林辰神色平静道。
　　九号眉头一挑道：“林峰主，你这是何意？难道星辰学院当真要继续私藏魔人吗？还是说你和这魔人是一伙的？”
　　咻！
　　林辰剑指九号，语气冰冷道：“今日谁敢动她，我便杀谁，你们可以试试。”
　　颜渊等人立刻来到暮成雪身边，然后将暮成雪保护在其中。
　　“放肆！竟然敢当着轩辕大人的面私藏魔人，林辰你好大的胆子。”
　　一道愤怒的声音突然响起。
　　众人看去，开口之人竟然是黄之豹。
　　见众人看来，黄之豹脸色却没有丝毫变化，之前见到林辰那么可怕，他完全被吓尿了，屁都不敢放一个。
　　但是此刻林辰竟然私藏魔人，而且还是当着轩辕破军的面，这顿时让他心中的仇恨再度升起，就算弄不死林辰，也不能让对方好受。
　　他可不认为林辰敢当着轩辕破军的面动他，毕竟这里可是人盟的地盘。
　　想到这里，黄之豹脸上浮现了一抹阴险的笑容。
　　黄之豹冷笑道：“魔人性情残暴无比，犯下滔天杀戮，死不足惜，在我看来，林峰主最好交出这个魔人，然后让我等将其斩杀.......”
　　林辰目光森冷的看向黄之豹。
　　咻！
　　身影一闪，他瞬间来到黄之豹的面前，然后一把捏住黄之豹的脖子。
　　“林......林辰......当着轩辕大人的面，难道你还敢动我不成？”黄之豹心中发凉，脸上却是充满了威胁之色。
　　“你的胆气，比你的实力更让我感到吃惊。”
　　林辰声音森冷到了极致。
　　“你......你想干什么？”
　　黄之豹感受到一股森冷的气息袭来，当即露出了惊恐之色。
　　林辰没有废话，手中的力量瞬间加大。
　　轰！
　　一声巨响，黄之豹顿时变成一团血雾。
　　一位万象学院的周天境强者，直接被捏死，估计连黄之豹自己都没有想到，他会是这样一个凄惨的死法。
　　几番挑衅，岂能留他？
　　“他......他竟然真的杀死了黄之豹......”
　　众人吞了吞唾沫星子，眼中满是惊恐之色，黄之豹好歹也是万象学院的长老，林辰就这样将他杀了，难道就不怕万象学院的报复吗？
　　须知，杀这黄之豹和杀魔人性质可不同啊。
　　“林峰主，你这是何意？”
　　申屠见黄之豹被杀，瞬间握紧拳头，满脸暴怒之色。
　　虽然他看不惯黄之豹的行为，但是林辰当着他的面将黄之豹杀死，这完全是不把他和万象学院放在眼里啊。
　　林辰没有回复，而是剑指申屠，冷厉道：“今日谁想死，我都可以成全！不服，你便上前赴死吧！”

第156章 那就去死吧
　　“你......”
　　申屠心中生出无尽怒火，但是却不敢上前，对于林辰的实力，他还是非常忌惮的。
　　“呵！林峰主好霸道啊！黄长老不过多说了一句，你便将他杀了，不知你此举与魔人有何异？还是说，你根本就不把轩辕大人放在眼里？不把整个人盟放在眼里？”九号淡淡的说道。
　　他微微瞄了轩辕破军一眼，却见对方闭着眼睛，对于眼前的事情，仿佛根本不在意。
　　林辰剑指向九号，淡漠道：“说完了？”
　　“呵呵！说完了。”
　　九号露出了一抹玩味的笑容，身躯却是微微往轩辕破军靠近。
　　“那就去死吧！”
　　林辰眼中杀意爆发，瞬间出现在九号面前，然后一剑斩出。
　　九号脸色微变，立刻道：“轩辕大人，林峰主已经入魔，还请......”
　　还未说完，他的面容突然一滞。
　　刺啦！
　　一道剑光袭来。
　　也是这时，九号突然醒来。
　　“不好！”
　　死亡的气息袭来，他神色一惊，连忙道：“轩辕大人，救我......”
　　噗！
　　剑光爆射，九号被一剑斩下了头颅。
　　鲜血如瓜瓢大雨，一涌而出。
　　一颗血淋淋的头颅在地上滚了几圈，眼睛瞪大，竟是死不瞑目。
　　显然他怎么也想不到，林辰为什么敢当着轩辕破军的面杀他，这和他想象中的不一样啊。
　　杀黄之豹，对方不过是周天境的存在，没什么大不了的。
　　而他乃是天人境强者，乃是人类核心力量的一部分，为什么此人还敢杀他？
　　而且为什么轩辕破军没有出手救他？
　　九号带着众多疑惑去见了阎王。
　　他并不知道，在林辰眼中，他和黄之豹并无什么区别，都是自寻死路之辈。
　　至于什么万象学院，什么月上九重楼，在林辰眼中就是屁，不招惹自己还好，若是招惹了，那便斩尽杀绝！
　　“......”
　　众人已经被吓傻了，呆滞的看着林辰，这位林峰主真的太狠辣了，本以为他只是对魔人狠辣，没想到对其他人亦是如此。
　　“完了完了！先是杀了黄之豹，现在又杀死九号，这位林峰主一连得罪了两大超级势力，这下怕是星辰学院也不敢保他吧。”众人惊慌的说道。
　　见到九号被镇杀，白泽等人心中一凝，不动声色的退后几步，看向林辰的眼神充斥着忌惮。
　　谁能够想到，上一秒还极度挑衅的九号，下一秒便被斩了。
　　这位林峰主做事当真是果断且狠辣！
　　以后最好不要招惹这种疯子，不然怎么死都不知道。
　　申屠深深的看了林辰一眼，心中有些莫名的庆幸，还好他没有出手，否则此刻倒在地上的可能不是九号，而是他。
　　林辰目光森冷的看着四周之人道：“你们不是要交代吗？这便是我的交代，可还满意？”
　　凡是林辰目光所过之处，根本无人敢与之对视，纷纷低下头。
　　满意！非常满意！
　　再不满意，死的可能就是他们了。
　　林辰的视线落在朱雍身上，淡漠道：“你似乎不是很满意啊。”
　　朱雍退后两步，然后深吸一口气，拱手道：“很满意！”
　　“.......”
　　林辰眼中闪过一道幽光，别看此人之前仅仅是说了一两句话，但是同样可恨无比，真想把他斩了。
　　“林峰主威武！”
　　星辰学院众人看向林辰的目光，充满了崇拜，作为星辰学院的一峰之主，就该如此，不屑解释，杀伐果断，用实力说话。
　　见无人敢多说，林辰才面无表情的往暮成雪等人走去。
　　“师兄.......”
　　暮成雪怔怔的看着林辰。
　　林辰轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“九号那家伙自寻死路，怪不得谁。”
　　顾剑南淡然道，他所看到的是九号从一开始的针对，到后面的不断挑衅，结果被人斩了，完全就是在自寻死路，怪谁？
　　“就是！那小女娃到底是不是魔人，还不是全靠九号一张嘴说的，事实上，实质的证据，他还是没有拿出来，傻子才会相信他的话。”白泽轻语道。
　　“......”
　　百里东君淡淡的看了一眼九号的尸体，也没有多说。
　　林辰是他都看不透的存在，九号此人却一直在挑衅对方，当真是死有余辜，怪谁？
　　而且他还想把轩辕大人拉进去，想法真的太天真了！
　　“咳咳！不好意思，年纪大了，刚才打了一个盹，发生了什么事？”
　　轩辕破军睁开眼睛，然后疑惑的看向众人。
　　百里东君轻语道：“什么都没有发生，不过接下来轮到您来说那件重要的事情了。”
　　“哦哦！”
　　轩辕破军点点头，然后对着众人露出了一抹笑容道：“经过人盟与各方势力高层商议，为了应对接下来的人类危机，人盟打算推出人皇榜......”
　　“人皇榜？”
　　众人露出了疑惑之色。
　　轩辕破军微微一笑，然后随手一挥。
　　人皇塔爆发一阵刺目金光。
　　之后，一块大气磅礴的金色古碑悬浮在人皇塔之前，金光闪烁，古老的气息弥漫，神秘无比。
　　轩辕破军解释道：“人皇榜，就如字面意思一般，只是一个榜单，此榜会面向整个蓝星，而想要出现在榜单上，只有两个条件，第一个是年纪不超过二十八岁，第二个便是战力相对排名前两百。”
　　很多年轻人一听，便来了兴趣。
　　若是自己的名字出现在人皇榜上，肯定会被万众瞩目，到时候天下谁人不识君？
　　甚至，还能以这种方式来证明自己，想想便让人热血沸腾，男儿不展凌云志，空负天生八尺躯，年轻人，有多少能够拒绝这种诱惑？
　　“轩辕大人，想要整个蓝星找战力排名前两百的年轻人，怕是很困难吧。”有人问出了一个关键问题。
　　轩辕破军轻笑道：“这个问题问得好，想要在整个蓝星找战力排名前两百的人，确实很困难，不过我们想到了另外一个解决的办法，这个办法需要借助星环。”
　　“星环？”
　　众人又是一愣。
　　轩辕破军道：“星环里面，有一个摄像感应功能，当大家与异兽战斗的时候，便可以开启这个功能......”
　　“难道所谓的战力排行，是拿我们与异兽战斗的数据进行对比，从而排出榜单？”有人立刻反应了过来。
　　“不错！”
　　轩辕破军点点头，然后道：“根据最新消息，无数异兽已经侵入人族领地，很快人类便会面临巨大的灾难，人皇榜的推出，便是为了激励年轻一辈不断斩杀异兽，从而保卫人类的领土。”
　　“其中星环起到关键作用，大家猎杀变异兽的时候，将摄像感应的数据上传人皇塔，人皇塔便可以综合分析大家的相对战力，从而进行排榜。”
　　“对于大家上传的数据，人盟这边无权干涉，均是由人皇塔进行统计分析，从而得出榜单，因此，人盟这边不会泄露大家的任何隐私，这点还请大家放心。”
　　“听起来很不错的样子，就是不知道登上人皇榜，有没有什么奖励？”有人好奇道。

第157章 我把黄昏酿成酒
　　轩辕破军笑着道：“奖励自然是有的，根据各方势力商议，我们打算将一些强大的武技和功法拿出来作为奖励，凡是能够登上人皇榜之人，均可以免费修炼这些功法和武技......”
　　“这......这是真的吗？”
　　众人一听，顿时倒吸了一口冷气，眼中难掩震惊之色。
　　须知，各种强大的武技和功法，均被各大势力把持，根本不会外传，普通人想要修炼，根本就没有机会。
　　但是轩辕破军的话，岂不是在告诉大家，只要你登上人皇榜，便有机会修炼那些超级势力的武技和功法，天地间，竟然还有这种好事情？
　　一时间，在场很多人激动得眼睛都红了，不单单是普通人，连七大世家还有一些超级势力之人亦是如此。
　　对于普通人而言，根本没有资格接触到武技和功法，但是现在却多了一个接触武技和功法机会，只要能够得到这些东西，他们的实力必然可以快速提升。
　　对于七大世家而言，他们虽然也掌握着一部分武技和功法，但是相对于各大超级势力而言，他们所掌握的那些东西，太过低级。
　　而现在眼前有一个让他们掌握更高级别的武技和功法的机会，他们如何不激动？
　　只要能够得到更为高级的武技和功法，各大世家的实力必定可以疯狂暴涨，想想便让人热血沸腾。
　　至于能否登上人皇榜前两百，各大世家对此也是信心十足，因为每个世家都有自己的种子级别选手，比如秦家的种子级别选手便是秦问天，以他的实力，未尝不可以与各方势力的天骄争锋。
　　想到这里，秦老爷子露出了自信的笑容，其余几位老家伙亦是如此。
　　而对于各大超级势力的人而言，他们虽然不缺各种强大的武技和功法，但是若能够得到其他超级势力的武技和功法，这谁又能拒绝呢？
　　武技和功法这种东西，自然是多多益善。
　　当然，也有一些人在兴奋过后，便露出了苦笑之色。
　　整个蓝星那么多人，可谓强者无数，想要登上人皇榜前两百，又谈何容易？
　　而且，在这个时代，大部分的资源本就掌握在各方势力手中，各方势力的天骄从出生便站在起跑线上，从来不缺修炼资源，于这些天骄来说，想要登上人皇榜，或许没有想象中那么困难。
　　但是对于普通人而言，资源本就有限，缺少灵晶、武技、功法、药剂、武器等东西，在与异兽战斗中，肯定会吃大亏，想要登上人皇榜，怕是极为困难。
　　轩辕破军将众人的脸色尽数收入眼底。
　　只见他淡淡一笑，然后道：“刚才我的话还未说完，对于能够登上人皇榜前两百的天骄而言，可免费修炼各种武技和功法，而对于没有上榜的其他人而言，同样有机会修炼武技和功法。”
　　这一次，他倒是没有打哑谜，而是继续道：“各方势力拿出的武技和功法，将会以兑换的形式进行交易，交易的方式很简单，人皇塔会设置一个功德评估平台，只要大家不断猎杀各位危害人类的变异生物，便可以获得功德值，凭借功德值，便可以兑换各种武技和功法，而且所有人都可以兑换，这一点不分年龄。”
　　“所有人都可以兑换武技和功法......”
　　众人再次露出了激动之色，这岂不是说，哪怕你没有登上人皇榜，哪怕你年龄超过二十八岁，只要你猎杀足够的变异生物，便有机会修炼那些强大武技和功法？
　　原本部分人还比较失落，但是这一刻，他们脸上再次充满了兴奋。
　　轩辕破军又道：“功德值，除了可以兑换武技和功法外，同时还能够兑换各种药剂、武器、战甲等东西，至于兑换价格是多少，很快大家便知道了，所以还请大家到时候尽量猎杀更多的变异生物。”
　　“卧槽！功德值竟然还能够兑换药剂、武器还有战甲这些东西，我突然有些热血沸腾了，恨不得立刻就去猎杀变异生物。”
　　众人攥紧拳头，脸上充斥着无尽的战意。
　　“先别忙着激动，因为除了我说的这些奖励之外，还有一份更为巨大的奖励......”
　　说到这里，轩辕破军微微顿了顿，然后严肃道：“那便是各方势力共同成立了人皇殿，只要能够登临人皇榜前十，便能够进入人皇殿。”
　　“所有进入人皇殿的成员，均可获得海量的修炼资源，会被当做人族皇者来培养，到时候各大超级势力的强者还会亲自前往人皇殿进行教学，那些进行教学的强者，最低也是天人境，甚至连天人境以上的存在也会进行授课！”
　　“嘶！”
　　现场一片震动，无数人呆滞的看着轩辕破军，眼中充斥着无尽的震撼。
　　人皇殿？
　　人族皇者？
　　无上强者的授课？
　　随便一样，都足以让无数人为之心动。
　　众人算是彻底看出来了， 这一次为了抵御人类即将到来的危机，各方势力可谓是做出了一个极为巨大的决心。
　　“嗯！事情说完了，现在我宣布天都大会，到此结束！”轩辕破军说完，便转身离去。
　　众人：“......”
　　这老爷子，真有性格。
　　天都大会结束。
　　众人陆续离去。
　　......
　　夕阳西下。
　　天都以北。
　　一座高楼之巅。
　　“我把黄昏酿成酒，借着晚霞入了口。微风宽衣求温柔，小娘子见了也娇羞......”
　　无尘提着酒坛子，满脸笑容的看着天边的一抹红霞，微风袭来，吹拂他白色的衣服，竟让他多了几分神逸和圣洁。
　　“无尘兄，好雅兴啊！”
　　就在这时，一道幽幽的声音响起。
　　林辰突然出现在高楼之巅。
　　无尘面容先是一滞，然后露出了一抹笑容道：“王野兄，几月不见，光彩依旧啊！”
　　林辰叹息道：“哎！光彩什么啊！有个和尚冒用我的名字在天都大会上作威作福，甚至还杀了人，现在人家满天都找王野的麻烦，我狼狈着呢！无尘兄，不道德啊！”

第158章 你我兄弟
　　无尘幽怨道：“我若不这样，王野兄怎会见我？你可知，一日不见兮，思之如狂的感觉？”
　　林辰神色复杂道：“原来是我误会无尘兄了，我就说你我兄弟，但凡有什么好处，你总是会第一时间想到我，你又怎么可能会坑我呢？是我以小人之心度君子之腹了，还请无尘兄原谅！”
　　“纵观四海，还是王野兄懂我啊！”
　　无尘感动的说道，眼中竟是浮现一抹雾气。
　　他一挥手，一大堆灵晶将高楼之巅堆满。
　　“这里是一千万灵晶，还请王野兄收下。”
　　无尘诚恳的说道。
　　林辰看着眼前的灵晶，沉默了片刻，才感慨万千的说道道：“普天之下，唯有无尘兄才是真正对我好之人啊！”
　　无尘真诚的说道：“你我兄弟，我不对你好，谁对你好呢？王野兄快快把这些灵晶收起来，否则让其他人看到就不好了。”
　　“嗯！”
　　林辰一挥手，顿时收取了七百多万灵晶。
　　玛德，大意了。
　　储物戒指太小了，完全装不下啊！
　　不然，倒是可以坑和尚一笔。
　　嗡！
　　就在这时，地狱熔炉微微一颤，眼前的灵晶全部消失。
　　林辰：“......”
　　要不，再坑一下？
　　算了，不能太过分。
　　“王野兄，你我相见，趁着黄昏美景，不如畅饮几杯如何？”无尘温和的说道。
　　“如此甚好。”
　　林辰轻轻点头。
　　黄昏之下。
　　一个相貌平平的男子，和一个俊美非凡的和尚，正满脸笑容的品着美酒，晚霞再美，又岂能比得上两人纯洁的心灵。
　　“无尘兄，这次赚得有点多啊！我听说天都有几家英雄冢，要不要去感受感受？”
　　“王野兄就不要再试探了，这次赚的灵晶都被那个小丫头拿走了，我现在身无分文啊。”
　　“哦！那小丫头是什么底细？”
　　“咳咳！哪有什么底细，就一个普通小丫头，她是我用一颗糖果拐来的，现在不知道跑去哪里玩了，若是王野兄能够帮我寻到她，我可以再给你一千万灵晶。”
　　“无尘兄不道德啊！那小丫头的实力一看就不简单，你这是想要坑我。”
　　“出家人慈悲为怀，我又能有什么坏心肠呢？”
　　“王某信了！”
　　。。。。。。
　　夜晚。
　　辞别了无尘，林辰便往天都城外飞去。
　　黑暗中，一道道人影紧紧跟随。
　　天都城外千里。
　　一个辽阔的平原中，冷风吹拂，星辰光辉倾洒而下，让原本荒芜的平原，多了一丝苍凉之美。
　　此刻，林辰被十几位黑衣人包围。
　　其中，有三位天人五境的强者，其余均是周天境的存在。
　　不用想，这些人要么是来自月上九重楼，要么是来自万象学院，亦或者灵苍学院......
　　不过，这似乎不是很重要。
　　林辰背负双手，神色平静的看向众人，嘴角微微上扬，然后道：“你们一起上吧！”
　　“杀！”
　　众人没有丝毫废话，瞬间杀向林辰。
　　“呵！”
　　见众人杀来，林辰眼中闪过一道寒光。
　　咻！
　　只见他一挥手，一张古老的纸符突然爆射而出。
　　嗡！
　　纸符顿时爆发一股毁天灭地的恐怖力量，天地顿时变得无比寂静，时间仿佛停滞了一般。
　　这些黑衣人还未反应过来，便被这股恐怖的力量笼罩......
　　三秒过后。
　　方圆百里，化作一片废墟。
　　而刚才那些黑衣人，则是直接人间蒸发。
　　“......”
　　林辰淡淡的看了一眼，便负手离去。
　　底牌这种东西，在关键时刻，就不用藏着掖着了，直接用就完了。
　　在天都。
　　一栋大厦里面。
　　朱雍神色平静的喝着红酒，眼眸深处却是闪过一丝冷意。
　　“竟敢当面威胁我，我岂会放过你？”朱雍冷冷的说道。
　　这次对林辰出手的三位天人境五层的强者中，有一位便是他花费巨大的代价请来的。
　　有三位天人境五层的强者出手，哪怕林辰的手段再怎么诡异，想来也是死路一条。
　　“咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“谁？”
　　朱雍目光一凝，立刻盯着门的位置。
　　“朱兄，是我，申屠！”
　　门外响起一道声音。
　　“他来这里做什么？”
　　朱雍眉头一挑，随手一挥，门开了。
　　站在门口的果然是申屠。
　　“申屠兄，不知有何事？”
　　朱雍淡淡的问道，眼中却有一丝戒备。
　　申屠淡淡一笑，然后走向朱雍道：“告诉你个好消息，那位林峰主已经没了，三位天人境五层的强者出手，他根本不是对手。”
　　朱雍眼睛一亮，瞬间放下了戒备，立刻问道：“当真？”
　　申屠大笑道：“自然骗你的......”
　　说话间，一股恐怖的灵魂之力爆发。
　　朱雍瞬间陷入了呆滞状态。
　　刺啦！
　　一柄充满血煞之气的三尺长剑猛然洞穿了朱雍的心脏。
　　“啊......”
　　朱雍凄惨大叫，从呆滞状态醒了过来，刚要反抗，却发现自己的力量和生命力都在快速消散，此刻的他连反抗的力气都没有。
　　“这把剑.......”
　　朱雍面露惊恐之色。
　　“你不是申屠，你到底是谁？”
　　朱雍死死的盯着申屠道。
　　“呵呵！”
　　申屠淡淡一笑，瞬间变了一张脸，与此同时，整个房间瞬间被灵气封锁。
　　“林辰！”
　　朱雍心中一惊，继而面死如灰，既然林辰出现在这里，那说明那三位天人境五层的强者失败了。
　　林辰面无表情的看着朱雍。
　　朱雍咬牙道：“林峰主，你不能杀我，因为我是......”
　　刺啦！
　　不给朱雍继续说下去的机会，林辰便一剑将他斩杀。
　　林辰看着朱雍的尸体，幽幽的说道：“此事与我林辰有何干系？杀你的明明是魔人！”
　　说罢，一丝魔气传入朱雍体内。
　　做完这一切，林辰便消失在原地。
　　没过多久，朱雍的尸体被人发现，整个大厦马上被恐惧笼罩......
　　而此刻的林辰，却像无事人一般回到了自己的洞府。
　　“哎！储物戒指有点小了。”
　　林辰看着自己的储物戒指叹息道。
　　嗡！
　　就在这时，地狱熔炉突然飞出来。
　　然后林辰手上的戒指瞬间被吞下。
　　片刻之后。
　　地狱熔炉又将戒指吐出来，不然此刻的储物戒指与之前的相比，上面多了一层淡淡的青铜光芒，看起来更为玄妙不凡。
　　林辰见状，神识立刻进入戒指里面。
　　眼前的景象，让他心神一震动，这踏马不是那个铜铃的内世界吗？
　　之前他便猜测那个铜铃是被熔炉吞了，现在看来，果然是真的。
　　显然，熔炉已经将铜炉的内世界和自己的储物戒指融为一体了。
　　炉爷，牛啊！
　　储物戒指里面的东西一样没少，不过之前熔炉吞下的两百多万灵晶却是没有给林辰。
　　对此，林辰也不觉得有什么问题。
　　两百多万灵晶换一个巨大的储物空间，值了！
　　第二天。
　　林辰持着颜渊的灵晶卡前往猎人公会，将三千七百万灵晶全部取出来。
　　之后，做好各种准备，他便开始闭关，准备凝结金丹.......

第159章 凝结金丹
　　“先炼精气后炼神，丹田凝固神藏成。引灵入体周天转，内生金丹寻道门。开以阴阳制五行，衍变造化万法明......”
　　林辰眼中闪过阵阵精光。
　　凝结金丹，是一个非常复杂的过程。
　　在道家思想中，金丹又称金丹大道，修成金丹，方被称为陆地神仙。
　　金丹者，可翻山倒海，遨游太虚，因其寿命漫长，又被称为金丹老怪。
　　不过，对于修士而言，凝结金丹，是一道极难跨越的天堑，一般情况，凝丹会出现四种情况。
　　第一种，凝丹成功，步入金丹大道，掌握强大的力量。
　　第二种，凝丹半成，步入虚丹之境，虽然能够掌握一部分金丹期的力量，但是终身难以跨入金丹期
　　第三种，凝丹失败，精气神亏损严重，丹田破碎，身受重伤，修为全失。
　　第四种，凝丹失败，身死道消！
　　“必须一次将金丹凝结而成。”
　　林辰自语道，凝结金丹可不像筑基，若是此次失败，那么想要再次凝结金丹，不知要等到猴年马月，甚至可能永远都没有机会。
　　一挥手，洞府里面出现了密密麻麻的灵晶。
　　之后，他又将地涌金莲、九叶金灵药、天元丹拿出来。
　　而根据大道真解记载，凝结金丹，主要有三大步骤。
　　第一，凝炼精气神。
　　金丹为圆，讲究的是无缺，若精气神有损，很容易凝丹失败，因此在凝结金丹的时候，必须要找一个极为安静的环境，而且精气神必须饱满，不能受到任何的影响。
　　第二，将液态丹田炼化为固态丹田。
　　唯有将丹田从液态炼成固态，才能够在里面凝结金丹，否则的话，丹田容易因为承受不住金丹的力量，从而破碎。所以，凝聚固态丹田，是极其重要的一步。固态丹田就像是一间屋子，有神藏一称，又有紫府一名。
　　第三，引天地灵气入丹田，运转周天，从而凝结无上金丹。
　　将天地灵气引入体内，融入精气神，从而以无上秘法压缩、炼制，最终才可凝结金丹。金丹，是为人体的一部分，可纳天地灵气，可自行运转，可祭出对敌......
　　“呼！”
　　深吸一口气。
　　“开始！”
　　林辰眼中露出坚毅之色。
　　只见他运转大道真解。
　　嗡嗡嗡！
　　周围的天地灵气源源不断的向他袭来，宛若狂风呼啸一般。
　　在他的头顶上，出现了一个漩涡，灵气疯狂灌入他的体内......
　　半日过去。
　　过程很顺利，丹田终于由液态变成了固态，而且庞大无比，隐隐有强大的力量隐藏在其中。
　　“接下来，凝丹！”
　　林辰神色严肃，不断捏动法诀。
　　天地灵气以及灵晶的力量轰的一声涌入他的体内，犹如一条巨大的河流，声势浩大，极其可怕。
　　‘“给我凝！”
　　当这股狂暴的力量灌入丹田的时候，林辰再次捏动法诀。
　　这股狂暴的力量在法诀的牵引下，开始疯狂凝聚，犹如滚雪球一般，不断的壮大。
　　“压缩！”
　　林辰的灵魂之力爆发，瞬间将这股力量覆盖。
　　原本狂暴的力量开始被不断压缩，之后又变大，又被压缩，周而复始......一颗金丹雏形，逐渐出现。
　　然而，不等林辰松一口气，异变突起。
　　轰！
　　丹田里面的青铜棺材突然作妖，一股恐怖的吸力爆发，雏形金丹，竟是被它瞬间吞噬。
　　而且，这还不够，那些涌入林辰体内的恐怖力量，它同样没有放过。
　　“艹！果然还是来了。”
　　林辰爆了一个粗口，虽然早有准备，但是看到自己辛辛苦苦凝聚的金丹雏形被吞了，他还是感到非常的难受。
　　此刻他的心沉入谷底，金丹雏形被吞，这还如何凝聚金丹？
　　这青铜棺材，真的是害人不浅啊。
　　“不管了，走一步看一步。”
　　林辰快速压制自己躁动的情绪，越是这种时刻，越是不能慌乱。
　　反正，他此刻有四千多万灵晶，他倒是要看看这青铜棺材能吞多少。
　　即使不能凝结金丹，也必须要保命！
　　只要还有命，一切均有可能！
　　没有多想，林辰直接将天元丹吞下。
　　轰！
　　天元丹一吞下，恐怖的力量顿时爆发，瞬间侵入他的全身。
　　不过，这还不够，林辰再次运转大道真解，疯狂吸收灵晶的力量.......
　　外界。
　　几位天人境强者的死，可谓是彻底让天都炸开了锅。
　　“你们听说没有，昨晚又死了四位天人境五层的强者。”
　　“月上九重楼一位、万象学院一位、灵苍学院两位。”
　　“据小道消息，这些天人境的强者死亡，可能和星辰学院的林峰主有关。”
　　“一派胡言！如此污蔑林峰主，你可有什么证据？”
　　“哼！这还用证据吗？他先前杀死万象学院的黄之豹，之后又杀死月上九重楼的九号大人，杀其他人不是很正常吗？”
　　“在我看来，出手的肯定是魔人，灵苍学院的朱雍大人，便是死于魔人之手，因为从他的体内发现了一丝恐怖的魔气。”
　　“哎！天人境强者乃是我人族的底蕴，随便一位都珍稀无比，没想到短短一天的时间，便死了五位......”
　　整个天都都在谈论几位天人境强者被杀的事情。
　　而此刻，月上九重楼、万象学院还有灵苍学院的十几位天人境强者更是找上了星辰学院。
　　“林辰在哪里，速速让他出来见我等！”
　　一群天人境的强者语气森冷的说道。
　　星辰学院的众位弟子长老见状，均是脸色沉重。
　　“尔等语气好狂！”
　　一道淡漠的声音响起。
　　东方梁从开阳峰踏空而来。
　　他淡淡的看了众人一眼，一股强大的力量从他身上爆发，然后碾压向众人。
　　轰！
　　十几位天人境的强者瞬间被震退。
　　他们心中骇然，看向太一的眼神充满了忌惮，对方应该已经步入天人九层之境。
　　“见过东方峰主！”
　　众人微微行礼道。
　　东方梁淡漠道：“你们的来意我已经知道了，但是此事和林峰主没有丝毫关系，你们走吧！”
　　众人闻言，脸色都不怎么好看。
　　“东方峰主，我等虽然知道你实力强大，但还是望你不要做包庇之事，此番我等势力之人的死亡，和林辰脱不了干系，还请把他交出来。”
　　其中一位天人境七层的强者沉声道，此人来自万象学院，实力极强。

第160章 三月之后
　　“证据呢？你们说此事是林峰主所为，那么我倒是要看看你们能否拿出证据，若是不能拿出证据，那么便是在冤枉林峰主，便是往我星辰学院身上泼脏水，如此，为了围护学院的声誉，我很有可能会将各位镇杀于此......”
　　东方梁幽幽的说道，眼中弥漫一股可怕的杀意。
　　众人感受到这股杀意，均是脸色巨变。
　　证据？
　　有个屁的证据，昨晚那三位天人境的强者连灰都没有剩下，还有什么证据？
　　难道说，昨晚那三位天人境强者去刺杀林辰，结果莫名其妙的被干掉了？
　　这种话，他们还不敢说出来。
　　“怎么？拿不出证据？”
　　东方梁眼神一冷，然后道：“既然拿不出证据，那就说明你们在向我星辰学院泼脏水，那么，为了星辰学院的声誉，你们还是去死吧！”
　　话语刚落，一道星辰大掌印便轰杀向众人。
　　直接开打，没有丝毫犹豫。
　　“不好，快退！”
　　众人脸色巨变，立刻后退，根本不敢与之对抗。
　　轰！
　　就在大掌印刚要笼罩众人的时候。
　　一位黑袍人瞬间出现，他轻轻抬手，便将这道星辰大掌印震碎。
　　咻！
　　咻！
　　之后，他身边又出现了两人，一位身着金色长袍的魁梧大汉，一位身着灰色长袍的老者。
　　这三人，均是天人境九层的强者，分别来自月上九重楼、万象学院和灵苍学院。
　　“见过一号大人！”
　　“见过金蛟大人！”
　　“见过北幽大人！”
　　见这三人出现，三大势力的十几位天人境强者立刻行礼。
　　三人微微点头。
　　东方梁淡漠的看着三人道：“你们一起上吧！”
　　“咳咳！”
　　这时，一道咳嗽声响起。
　　只见太一背负双手，从远方飞身而来。
　　“嗯？”
　　三人目光微微一凝，露出了忌惮之色，作为天枢峰的峰主，太一的实力绝对是非常可怕的。
　　“见过太一峰主！”
　　三人拱手道。
　　太一微微一笑道：“我已让人在天枢峰备好香茶，还请三位随我前去品上一杯。”
　　“如此，就多谢了！”
　　三人微微点头，对于昨晚之事，却是只字不提。
　　“请！”
　　太一轻语道。
　　之后，便带着三人离开此地。
　　东方梁淡淡的看着在场的十几位天人境强者道：“你们也想喝茶？还是说想要找死？”
　　“......”
　　众人立刻离去。
　　一个时辰后。
　　一号三人也离开了星辰学院，自始至终，他们都没有见到林辰，不过他们也从此事中看到了星辰学院的态度，看来想动那位林峰主，暂时是不可能的。
　　......
　　三个月过去。
　　几位天人境强者死亡的事情逐渐淡去，虽然偶尔有人谈及，但是却没有太多人继续关注。
　　因为有其他几件大事情吸引了众人的目光。
　　第一件，兽潮来袭，蓝星众多城池被变异兽攻陷，史无前例的灾难来临，人类与异兽的战斗再度开启。
　　第二件，须弥山现世，一位叫做无尘的和尚杀了十几位须弥山的高僧，现在正被须弥山的强者四处追杀。
　　第三件，月上九重楼的楼主东方墨成为超越天人境的无上存在。
　　第四件，S城出现一棵接天大树，这株洞穿了蓝星，直入外太空，各方势力纷纷派人前去探查，结果九成的人都死了，S城自此被列为禁区。
　　第五件，......
　　天都大街上。
　　暮成雪刚从一个斗兽场走出来，一袭白衣，染上了一些鲜血，而她境界已跨入先天三层。
　　三个月的时间，从六级天醒者跨入先天三层，虽然比不上苏璇儿，但是对她而言，这个速度则是很快，因为她的天赋和体质，并不如苏璇儿。
　　要知道，这三个月的时间，她基本上都是在战斗中度过的，提升实力的最好方法，便是战斗。
　　天都有斗兽场，里面不但有各种强者，还有众多可怕的变异兽，她每天便是与强者、变异兽死斗，好几次都险象环生，但她还是挺了过来。
　　而且每场战斗，只要她获胜，便能够获得众多灵晶。
　　“臭道士，又来偷东西，大家快拦住他。”
　　突然，一道愤怒的声音响起。
　　暮成雪抬头看去，只见一位穿着破烂的老道士正往她这边跑来，在其身后，还跟着一群人。
　　很快，众人追上了老道士，将其包围。
　　“臭道士，我看你这次往哪里跑！”
　　其中一位中年人气势汹汹的瞪着老道士。
　　“正所谓天予不取，反受其谴，贫道这不是偷，这是光明正大的取。”老道士义正辞严的说道。
　　“还敢狡辩，看我不打断你的狗腿。”
　　中年人神色一怒，便要动手。
　　“等下！”
　　暮成雪往前走出一步，然后看着中年人道：“他偷了你什么东西？”
　　中年人立刻道：“一块宝玉。”
　　暮成雪随手拿出十颗灵晶，道：“够吗？”
　　中年人愣了一秒，继而连忙点头道：“够了够了！”
　　在这个时代，类似玉石黄金之类的东西，其实根本不值钱。
　　“拿走着吧！”
　　暮成雪将灵晶递给中年人。
　　“好好好！”
　　中年人激动的接过灵晶，然后快速离去，仿佛害怕暮成雪反悔似的。
　　他只是一个小贩，十颗灵晶对他而言，已是一笔巨大的财富。
　　暮成雪见众人散去，便要离开。
　　“等下！”
　　老道士突然拦在暮成雪面前。
　　暮成雪疑惑道：“老人家，还有什么事吗？”
　　老道士打量了暮成雪片刻，然后叹息道：“哎！女娃子，刚才老道给你算了一卦，你命中有一道死劫......怕是......”
　　“可惜你与我无缘啊！”
　　老道说完，便失落的摇着头离去。
　　“......”
　　暮成雪微微一怔。
　　没有多想，她便返回星辰学院。
　　谁料，刚要前往天璇峰，便被一群人拦住了。
　　“你便是暮成雪吧！我是执法殿的邢浩，我怀疑你与魔人勾结，请随我前往执法殿接受审问！”
　　一位身着血色星袍、面容阴冷的男子淡淡的说道，此人竟然是一位周天境的强者。
　　暮成雪脸色一沉，立刻往天璇峰跑去。
　　“想逃？”
　　邢浩眼中闪过一道寒气，对着暮成雪便是一掌......

第161章 玄天宗出手
　　天枢峰。
　　东方梁和太一正在品茶。
　　砰！
　　突然，东方梁用力的将茶杯掷在桌子上，然后暴烈的说道：“刑琅老鬼一回来便找天璇峰的麻烦，他不想活了吗？”
　　太一淡笑道：“三年前，刑琅老鬼被天璇师兄一巴掌蹦了几颗牙，结果一怒之下离开了星辰学院，这次一回来便找天璇峰的麻烦，显然是实力有所突破，他这是打算一雪前耻啊！”
　　“那我们要不要出手，难道就这样眼睁睁的看着那执法殿那群个小兔崽子欺负天璇峰的那个小丫头？”东方梁沉声道。
　　太一轻轻抚摸着胡须道：“慌什么，不是还有林峰主吗？看到那个小丫头受欺负，他岂会坐视不理？”
　　东方梁眉头一挑道：“以林峰主的性格，你不怕他把执法殿的那些小兔崽子都杀了？”
　　太一眼神凌厉道：“既然他们敢动手，便要有赴死的觉悟，天璇峰好不容易才收到两个学员，岂能让一群白痴将事情搞砸？”
　　“那太一师兄的意思是？”东方梁问道。
　　“年轻人的事情，我们暂时不插手，但若是刑琅老鬼敢动手，那么就不用和他客气了，我也很好奇他突破之后到底有多强，当然，或许此事根本不用我们出手，毕竟天璇师兄就在天璇峰......”太一淡然道。
　　......
　　轰！
　　邢浩一掌击中暮成雪的背部。
　　暮成雪喷出一口鲜血，脸色变得苍白无比，她只是先天三层之境，对上周天境的邢浩，根本不可能是对手。
　　“拿下她！”
　　邢浩面无表情的说道。
　　十几人立刻冲向暮成雪。
　　咻！
　　暮成雪不再犹豫，手中突然出现一柄三尺长剑，寒光一闪。
　　“啊啊......”
　　下一秒，扑向暮成雪的这十几人，纷纷倒地惨叫。
　　“放肆！竟敢当着我的面伤人，你找死！”
　　邢浩眼神一冷，瞬间出现在暮成雪面前，他身上强大的气息爆发，对着暮成雪便是一掌。
　　轰！
　　暮成雪还未反应过来，便被一掌击飞。
　　噗！
　　鲜血飞洒，暮成雪倒在地上，染红了她的脸和白裙。
　　“哼！不知死活的东西。”
　　邢浩冷哼一声，并不打算停手，他身影一闪，再次出现在暮成雪面前，只见他居高临下的盯着暮成雪，然后抬起脚，便要向暮成雪的脑袋踢去......
　　“住手！”
　　突然，一道淡漠之声响起，接着一股恐怖的力量袭来。
　　邢浩脸色一沉，立刻躲避。
　　咻！
　　暮成雪面前，突然多了一位身着白色星袍的俊朗男子，来者竟然是玄天宗。
　　而且，他的实力已达到了周天境一层。
　　“玄天宗，你难道想要阻止我执法殿办事？”
　　邢浩冷视着玄天宗道。
　　玄天宗背负双手，淡漠的看了邢浩一眼道：“是又如何？”
　　就是这么霸气！
　　“你......”
　　邢浩脸色一沉，但是眼中却有几分忌惮，他也是刚突破周天境不久，对上玄天宗，他没有丝毫把握。
　　“玄天宗，公然阻止执法殿人员办事，便是在对抗整个执法殿，后果你可想好了？”
　　这时，一道森冷的声音响起。
　　只见一位身着黑色长袍，身上散发着黑色诡异气息的男子走了过来。
　　“黑龙师兄！”
　　见到来人，邢浩微微松了一口气，闭关几月，师兄的实力变得更加深不可测了。
　　黑龙，不单单是黑龙卫的负责人，同时，他也是执法殿的学员，而他的师傅，正是刑琅。
　　“玄天宗，此事和你无关，我劝你不要多管闲事。”
　　邢浩淡淡的看着玄天宗道。
　　以他一人之力，自然没有把握对付玄天宗，但是有黑龙在场，他就无惧了。
　　“你们一起出手吧！”玄天宗淡漠道。
　　“找死！”
　　黑龙语气森冷，瞬间杀到玄天宗面前，抬手便是一拳。
　　玄天宗丝毫不惧，同样一拳击出。
　　轰！
　　两人的拳头对碰在一起。
　　如同惊雷炸裂一般，一道剧烈的声音响起，两股截然不同的恐怖力量席卷向四面八方，地面出现一道道裂缝，众多树木被折断，尘土飞溅，狂风大作。
　　砰！
　　接着，黑龙倒飞十几米。
　　反观玄天宗，纹丝不动的站在原地。
　　“这就是你闭关的成果？让我有点失望。”
　　玄天宗背负双手，语气淡漠道。
　　黑龙紧握拳头，脸色非常难看，他步入周天境一层也有一段时间了，此番闭关，实力更是增进了很多，没想到刚才和玄天宗对碰，竟然没有讨到任何好处。
　　须知，对方不过才突破周天境啊。
　　若是再给对方一些时间，自己又如何能敌？
　　黑龙和邢浩对视一眼。
　　“杀！”
　　下一秒，两人再次杀向玄天宗。
　　玄天宗眼中闪过一道星辰光芒。
　　“踏星步！”
　　玄天宗身影一闪，顿时出现在黑龙和邢浩面前。
　　“什么？”
　　两人大惊，显然没想到玄天宗的速度会这么快。
　　轰！
　　不给两人过多反应的机会，玄天宗迅速轰出两拳。
　　砰！
　　强大的拳印瞬间将黑龙和邢浩覆盖。
　　之后，两人如同炮弹一般，倒飞而出。
　　噗！
　　稳住身体后，两人喷出一口鲜血，脸色均是苍白无比。
　　“踏星步！想不到你竟然也练成了这门武技！”
　　黑龙脸色阴沉的盯着玄天宗。
　　踏星步乃是星辰学院的至强身法武技，据他所知，整个学院只有骆东城修炼成功，没想到玄天宗竟然也练成了......
　　“杀！”
　　玄天宗根本不废话，再次杀向两人。
　　“轰！”
　　就在他刚靠近两人的时候，一股更为可怕的力量向他袭来。
　　玄天宗脸色微变，立刻躲避，但是依旧被这股可怕的力量波及。
　　砰！
　　暴退十几米，玄天宗才稳住身体，但是此刻他的嘴角上有一抹鲜血，他擦了擦嘴角的鲜血，眼神却很平静。
　　只见一位白发苍苍的老者出现在黑龙和邢浩面前。
　　“见过扶江大人！”
　　黑龙和邢浩行礼，这位老者乃是执法殿的天人境强者。
　　扶江对着两人轻轻点头，然后冷视着玄天宗道：“执法殿的事情，还轮不到你一个小辈来指手画。”

第162章 林辰现身
　　玄天宗眼睛微微一眯道：“扶江大人可想好了？林峰主的手段，我想你应该是知道的，到时候可不要后悔......”
　　“哼！我执法殿乃是院长大人亲设，负责的是整个学院的安危，现在这个小丫头涉嫌与魔人勾结，我奉命带她前去协助调查，难道有什么问题吗？他林峰主再强，难道还能够对抗院长大人定下的规则不成？”
　　扶江冷哼道，若是平日，他自然忌惮林辰的手段，但是现在刑琅已经回来，而且境界还超越了天人，那么他又有何惧？
　　要知道，放眼整个星辰学院，超越天人境的强者，现在也不过才三位，刑琅殿主注定会成为三大巨擎之一，到时候执法殿的地位也会一升千丈。
　　拿天璇峰开刀，这是刑琅殿主的意思，他又如何能怂呢？而且表现好了，他的好处也少不了。
　　“希望你真的不要后悔！”
　　玄天宗淡淡的说道，他看向暮成雪，微微摇头，示意对方不要抵抗，面对一位天人境的强者，再怎么抵抗都没有用。
　　“哼！带走！”
　　扶江冷哼一声，丝毫不把玄天宗的话放在心上。
　　之后，暮成雪被带走。
　　执法殿大牢。
　　邢浩冷视着暮成雪道：“把你和魔人勾结的事情统统说出来，如此，方可免受皮肉之苦。”
　　“......”
　　暮成雪一言不发，仿佛什么都没有听到一般。
　　邢浩眼中寒气弥漫，冷声道：“敬酒不吃吃罚酒，来人， 给她上刑。”
　　两位执法殿的人员持着匕首走向暮成雪。
　　“呵呵！执法殿有一种刑罚名为剥皮削骨，此刑需先将人的皮一层层剥下来，然后将血肉一片片切下，直到最后剩下一具森森白骨，而且受刑者全程不会昏迷，所有的痛苦，能够一一感受到，极为刺激，嘎嘎！”
　　其中一人狞笑道。
　　“动刑！”
　　邢浩淡漠道。
　　两人立刻冷笑着挥舞手中的匕首......
　　与此同时。
　　天璇峰后山。
　　轰！
　　一道巨响林辰的洞府中传出。
　　之后，原本急流的瀑布，瞬间停止流动，时间仿佛凝固了一般。
　　洞府之中。
　　林辰神色复杂道：“我到底是突破了呢，还是没有突破？”
　　他轻轻挥手，一口巴掌大小的青铜棺材出现在手中。
　　此刻，他的情况有些复杂，连他自己都搞不懂。
　　因为现在他的的确确有金丹期的实力，但诡异的是，他的丹田内并没有金丹。
　　因为他凝结的金丹雏形被青铜棺材吞噬了。
　　更让他不解的是，在青铜棺材将天元丹的力量和四千多万灵晶吞噬之后，他竟然和青铜棺材建立了某种联系，能够自由的调动青铜棺材蕴藏的恐怖力量，而且还能够将其祭出。
　　就仿佛青铜棺材顶替了他的金丹，成了他身体的一部分，这是一种极为诡异的感觉。
　　这种情况，已经超出了林辰的认知，让他有点懵。
　　“嗯？”
　　突然，林辰眉头一皱，身影瞬间消失在原地。
　　执法殿大牢。
　　就在那两位执法殿的人员刚要对暮成雪动刑的时候。
　　一道森冷的声音突然响起：“你们这是在找死！”
　　咻！
　　林辰突然出现在执法殿大牢里面。
　　“林......林峰主......”
　　看到林辰出现，这两人心神一颤，眼中顿时露出了惊恐之色，林峰主的可怕，他们自然知道，他们没想到的是林辰竟然敢闯入执法殿。
　　一股森冷的气息弥漫而来，瞬间将两人禁锢，让他们动弹不得，两人面死如灰，全身被恐惧笼罩。
　　“师兄！”
　　见到林辰出现，暮成雪灰暗的眸子多了一丝光亮。
　　“林辰，这里是执法殿，容不得你撒野！”
　　一旁，邢浩反应了过来，立刻怒视着林辰，但是能够发现，此刻他不过色厉内荏罢了。
　　轰！
　　林辰瞬间出现在邢浩面前，然后一把抓住对方的脖子。
　　“林辰......你......你要干什么？”
　　邢浩心中一惊，他突然想到了林辰的手段，脸上也终于露出了惊恐之色。
　　他敢对暮成雪动手，那是仗着背后站着的是刑琅，但是刑琅不出现，他又算什么东西？
　　砰！
　　林辰没有回复，一把将邢浩砸在地上。
　　咚！
　　一道剧烈的声音响起，地面顿时被砸出一个大坑，邢浩全身的骨头不知道碎裂了多少根。
　　“啊......”
　　凄厉的声音从邢浩喉中爆发，如同杀猪一般。
　　砰！
　　林辰一脚踢向邢浩的嘴巴。
　　砰！
　　邢浩的嘴瞬间爆裂，带血的牙齿飞溅四周，整张脸都裂开了，眼珠子鼓起，差点掉出来，凄惨无比。
　　不过，林辰并不打算就这样放过对方。
　　只见他一把抓住邢浩的头发，然后使劲一扯。
　　刺啦一声。
　　邢浩头上的皮都被扯了下来，鲜血立刻汩汩直流，渗人无比。
　　“唔唔......”
　　邢浩瞪大眼睛，身体疯狂挣扎，眼中冒出血水，可见他此刻到底有多么痛苦。
　　林辰面无表情的看着地上挣扎的邢浩，他抬起脚，重重的一脚踩在邢浩的背脊骨上，将对方的脊骨踩成粉碎，然后一把抓起邢浩的双臂，双手用力往后一扯。
　　撕拉！
　　撕裂之声响起，两道血箭飞出。
　　邢浩的两条手臂从肩膀位置，被齐齐的直接扯下来，两截染血的骨头裸露在外面，看起来非常吓人。
　　“呜呜......”
　　极度的疼痛袭来，邢浩瞬间痛得晕了过去。
　　但是林辰岂能让他这么好过？
　　手一挥，一股力量涌入邢浩的灵魂，立刻将对方从昏迷中唤醒。
　　之后，林辰又扯着邢浩的左脚掌，用力一扭。
　　咔嚓！
　　清脆的声音响起，邢浩的左脚掌从脚腕位置，被扭成麻花状，左脚完成，又以相似的手段将对方的右脚扭成麻花状。
　　“呜呜呜呜......”
　　邢浩喉中发出痛苦的声音，脑袋不断的撞击地面，此刻的他是真正的生不如死。
　　轰！
　　林辰一拳轰向邢浩的双腿。
　　邢浩的双腿顿时炸裂，变成一块块碎肉，鲜血染红了地面。
　　“呜呜呜......”
　　撕心裂肺的疼痛袭来，邢浩眼泪夹杂着血水流淌，此刻他的心智彻底被摧毁，只求一死。
　　懊悔！
　　无尽的懊悔充斥心头。
　　明知林峰主这么残暴，他还去招惹对方，真的是该死啊。
　　如果没有招惹了林辰，他还是星辰学院的天骄，还是执法殿的妖孽。
　　但是现在，一切都晚了。
　　“呜呜。”
　　一旁的那两位执法殿的人员则是完全被林辰如此残暴的手段吓破了胆，他们惊恐的瞪大眼睛，脸上更无半点血色，连话都说不出来，只能发出呜呜的声音。
　　林辰神色冰冷的看着眼前如同人棍一般的邢浩，然后抬起脚，对着对方的脑袋踩去......
　　“林辰，快给我住手！”
　　突然，一道无比愤怒的咆哮声响彻彻整个大牢。
　　......

第163章 大荒劫天指
　　一股恐怖的天人之威爆发。
　　扶江现身大牢。
　　当他看到林辰脚下已经被折磨得不成样的邢浩的时候，他的双眸瞬间充血，不禁怒吼道：“林辰，你快给我住手，你可知道邢浩的身份？他可是刑琅殿主的......”
　　砰！
　　扶江话还未说完，林辰便一脚踩下去，犹如踩西瓜一般，砰的一声，邢浩的脑袋直接被踩爆，鲜血飞溅，死相极惨。
　　“完了！”
　　扶江眼神呆滞，全身发冷。
　　过了三秒，他握紧拳头，满脸阴沉的盯着林辰道：“邢浩可是刑琅殿主的亲孙子，你竟然敢杀了他，林辰，刑琅殿主绝对不会放过你的。”
　　砰！
　　林辰一脚将邢浩剩下的尸体踢飞，然后看了暮成雪一眼，又看向扶江，语气阴森道：“她哪怕是掉了一根头发，我都要灭了执法殿，更别说你们还打伤了她，这一次执法殿所有人都得死......”
　　“狂妄！你真的以为自己有点实力便可以在星辰学院为所欲为吗？”扶江怒声道。
　　轰！
　　林辰没有废话，身影一闪，便握拳杀向扶江，此人在他眼中已经是一个死人了。
　　“杀！”
　　扶江惊怒道，他知道林辰实力可怕，自然不敢有丝毫大意，全身力量爆发， 立刻迎战而上。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　两人迅速对碰了几拳，狂暴的拳印横扫四方，威势震天，极为可怕。
　　天人大战，声势极其浩大。
　　这一次，林辰没有借助灵魂之力，直接以纯粹的力量迎战一位天人境的强者，丝毫不落下风。
　　轰轰轰！
　　林辰出拳的速度越来越快，拳印化作一道道残影，扶江根本看不清，只能被动抵抗。
　　砰！
　　突然，林辰一拳轰在了扶江的胸口位置。
　　咔嚓！
　　一道胸骨碎裂的声音响起，扶江整个人如炮弹一般倒飞出去。
　　咻！
　　不给对方反应的机会，林辰身影一动，便出现在扶江的上方，然后从上往下，一脚踏出。
　　砰！
　　扶江的身体顿时如陨石一般坠入地面。
　　地面开裂，尘烟升起。
　　扶江满嘴鲜血的倒在地上，眼中有骇然之色，虽然早就知道林辰实力非常可怕，但是当他亲自对上的时候，还是感觉到了心悸。
　　“咳咳！”
　　扶江擦了一下嘴角的鲜血，然后慢慢的爬了起来，他捂着胸口的位置，一阵阵剧痛袭来，胸骨不知道断了多少根。
　　咻！
　　他一挥手，一柄弥漫着幽森之气的长枪出现在手中。
　　对面，林辰面无表情的看着扶江。
　　“杀！”
　　扶江大吼一声，立刻持枪杀向林辰。
　　在扶江杀到眼前的时候，林辰眼中突然爆射一道恐怖的寒芒。
　　“大荒劫天指！”
　　只见他伸出一根手指，然后一指点出。
　　天地灵气瞬间被抽干，一根弥漫着荒古气息的灰暗手指急速轰杀向扶江。
　　轰！
　　一道宛若星辰坠落的巨响之声传出，一股覆灭荒古的可怕力量爆发，执法殿大牢，瞬间被夷为平地。
　　恐怖的力量不减，席卷向执法殿其他位置，众多建筑受到波及，纷纷坍塌。
　　“怎么回事？”
　　众多执法殿的人大惊。
　　“这股恐怖的力量好像来自执法殿大牢！”
　　“不妙，邢浩师兄和扶江大人把那暮成雪带到了执法殿大牢，不会是林峰主杀上来了吧。”
　　“哼！怕什么，刑琅殿主已经是超越天人的存在，那林峰主就算再强，又能翻起多大的浪花？”
　　“不错！区区林峰主罢了，又能如何？难道他还能翻了天不成？大家立刻随我前往大牢支援，闯入我执法殿，此乃死罪，是时候展示一下执法殿的威严了！”
　　一时间，几百位执法殿的人员立刻气势汹汹的前往执法殿大牢。
　　只是当他们到达大牢的时候，却是被眼前的景象震惊到了。
　　此刻哪里还有什么大牢？有的仅是一片废墟。
　　废墟之中，躺着的是半死不活的扶江，此刻他血肉模糊，全身骨头裸露出来，看起来极为凄惨。
　　而那两位执法殿的人员，则是神色惊恐的跪在地上。
　　反观林辰，此刻正面无表情的带着暮成雪立于空中。
　　“林......林峰主......”
　　众人看向林辰的眼神，充满了惊恐，哪里还有刚才气势汹汹的样子。
　　没看到连天人境的扶江都被打废了吗？
　　林辰神色冰冷的看了众人一眼，然后抬起手......
　　“他......他要干什么？”
　　“不好！他这是要杀我们。”
　　“该死！这林峰主疯了，快跑啊。”
　　“他绝对是魔人，大家快去找殿主捉拿邪魔。”
　　众人惊恐的逃命。
　　轰！
　　林辰一掌击出。
　　一道大掌印从天而降，瞬间将众人覆盖。
　　几百位执法殿的人连惨叫声都没有传出来，便被一掌轰成粉碎。
　　一个人都没有逃走！
　　林辰镇杀完众人之后，眼中却没有丝毫波澜。
　　“咳咳......林......林辰，你滥杀无辜，造.......造下......如此杀孽，手段犹如邪魔，刑琅殿主和院长大人，绝对不会放过你.......”扶江微弱的声音响起。
　　轰！
　　林辰没有说话，对着扶江便是隔空一掌。
　　“啊......”
　　扶江凄厉的惨叫声响起，身体化作一摊烂肉，但是作为天人境的强者，他并没有那么容易死。
　　林辰居高临下的看着扶江道：“知道我为什么没有杀你吗？因为我要让你明白什么才是真正的恐惧，胆敢动我天璇峰的人，我定要让你生不如死。”
　　“哈哈哈......雕虫小技罢了......我......扶江何惧？你最好先杀了我......否则等下刑琅殿主来了，死的就是你。”扶江狞笑道。
　　轰！
　　林辰一挥手，一只灵力大手掌一把将扶江抓入空中。
　　微微用力一捏，犹如捏一只苍蝇一般。
　　“啊啊啊......”
　　扶江凄厉的声音再度响起。
　　随着林辰的力量不断加大，扶江的身体就如同一个装着水的破塑料袋子一般，鲜血不断的从伤口的位置飙射而出。
　　“林辰......杀了我......你杀了我啊。”
　　扶江惨叫道，这一刻，他才知道什么叫做生不如死，随着鲜血一股股的被挤压出来，他终于扛不住了。
　　“放心，这只是开胃菜，好戏才刚刚开始。”
　　林辰语气淡漠道。
　　“你这个魔鬼.......杀了我......”
　　扶江惨叫一声，顿时昏了过去。
　　不过，林辰岂能让他就这样昏迷？下一秒，便将对方从昏迷中拉出来。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声再次响起，传遍整个执法殿。
　　扶江怎么也想不通，为什么刑琅到现在都还不出现？
　　难道对方真的要眼睁睁的看着他被林辰折磨而死吗？
　　他并不知道，此刻的刑琅其实已经被太一和东方梁挡住了......

第164章 井底之蛙
　　执法殿大院。
　　“太一，东方梁，你们立刻给我滚开，否则就别怪我不客气了。”
　　一袭血袍的邢琅语气森冷道。
　　太一淡然道：“对一个年轻人出手有什么意思？不如我们和你切磋切磋？恰好我们也想见识见识超越天人之境的你，到底有多强。”
　　“很好！既然你们找死，那么我就成全你们。”
　　刑琅眼中杀意弥漫，身上的力量瞬间爆发。
　　轰！
　　太一和东方梁还未反应过来，便被这股力量震退五步。
　　“好强！”
　　太一和东方梁对视了一眼，均看到对方眼中的凝重之色。
　　咻！
　　刑琅瞬间飞入空中，然后冷视着太一和东方梁道：“我已入虚神境，你们在我眼中不过蝼蚁罢了，拿什么和我斗？去死吧！”
　　他一挥手，天穹中出现两道巨大的力量光柱，瞬间将太一和东方梁锁定。
　　“虚神境而已，很强吗？”
　　就在这时，一道不屑的声音响起。
　　只见一只大手印突然从天璇峰横扫而出，顷刻间便来到执法殿上空。
　　轰！
　　大手印一巴掌拍下，两道力量光柱突然被拍散。
　　“噗！”
　　刑琅受到反噬，顿时喷了一口鲜血。
　　不等刑琅反应，这只大手印一把将其抓住。
　　“天璇子......”
　　刑琅怒吼一声，便要爆发强大的力量。
　　让他惊恐的是，这只大手印竟将他体内的力量全部禁锢，他连一丝都不能调出来。
　　“天璇师兄终于还是出手了！”
　　太一和东方梁微微松了一口气，有天璇子出手，他们就不用担心了。
　　“动我天璇峰的人，你也配？”
　　天璇子淡漠的声音凭空响起。
　　轰！
　　大手印的力量加强。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　刑琅全身骨头被捏碎，鲜血一口口的喷出来。
　　“为什么会这样？我明明突破了虚神境，为什么依旧不是你的对手？”刑琅惊怒道。
　　语气之中充满了不甘和难以置信。
　　“井底之蛙罢了！”
　　天璇子淡漠道。
　　大手印的力量继续加强，刑琅五脏六腑破碎，身上也出现了一道道裂痕。
　　死亡的气息扑面而来。
　　这一刻，刑琅终于怕了，他惊恐道：“院长大人，快救我......”
　　轰！
　　刚说完，便被捏成一团血雾，甚至没有出现什么太大的动静。
　　堂堂虚神境强者，竟然直接被捏死，这传出去，谁会信？
　　见刑琅被捏爆，东方梁呆滞了片刻，喃喃道：“天璇师兄的实力，到底有多强？”
　　太一摇摇头道：“不知道，总之一直都是一个谜，要知道，当初星辰秘境开启的时候，院长大人和天璇师兄便是最早出现的，甚至有时候我在怀疑，他们两位原本就是从星辰秘境的人......”
　　整个星辰学院，除了天璇子和新月空外，其他人都是后来者，对于两人，众人向来都是敬畏无比，也就刑琅不知死活，竟然敢去挑衅天璇子，真是脑壳打铁。
　　虚空中的大手印消散。
　　天地一片寂静，仿佛刚才什么都没有发生一般。
　　“啊啊啊......”
　　很快，一阵凄惨的叫声打破两人思绪。
　　“林峰主，太狠了！这次执法殿估计要死不少人。”
　　东方梁叹息道。
　　“哼！怪不得谁，弱肉强食的世道，若非林峰主有点实力，若不是天璇师兄出手，不然你觉得林峰主和暮成雪那个小丫头最终会面临什么？剥皮削骨，竟然对一个女娃子用如此残忍的刑罚，他们死有余辜！”
　　“而且，执法殿随时都可以重建，但是七峰却一峰都不能少！”太一淡然道。
　　......
　　轰！
　　将扶江捏成肉干之后，林辰随手将他的尸体丢在那两位执法殿人员面前。
　　“现在，轮到你们了。”林辰淡然道。
　　身影一闪，便来到两人面前。
　　两人心中一颤，连忙哀求道：“林峰主，求求你给我们一个痛快的死法，求求你了......”
　　他们知道林辰肯定不会放过他们，此刻他们不求活命，只求林辰不要折磨他们。
　　“痛快的死法？你们想得太美了。”
　　林辰语气一冷，手中出现一柄锋利的匕首。
　　他一把抓住其中一人的手掌，然后将匕首对准对方的指尖。
　　刺啦！
　　匕首瞬间刺入对方的指甲，然后用力一挑，直接将对方的指甲盖挑起来，接下来第二根、第三根......对方被禁锢，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着自己的指甲被一枚枚挑起。
　　“啊啊啊！”
　　“林峰主我再也不敢了，求求你放过我吧。”
　　“啊......我再也不敢了......”
　　此人凄惨的大叫，眼泪不断的流下来，所谓十指连心，这种疼痛，一般人根本忍受不了。
　　然而林辰对于此人参加和求饶却是无动于衷。
　　挑完手指，挑脚趾。
　　手指和脚趾挑完，然后一刀刀的将对方的肉切下来......
　　很快，第一人变成了一具骨架。
　　你既然喜欢剥皮削骨，那么我便将你千刀万剐。
　　这一次，林辰是真的愤怒了，若不是他及时出关，估计暮成雪会受到非人的折磨，甚至眼前的骨架会变成她的，这群人的做法，已经足够死上一百次了，不将他们折磨致死，难消心头之恨。
　　“到你了！”
　　林辰看向第二人，语气很平静，但是在对方眼中，他却是手段残忍恶魔。
　　“我不敢了，我再也不敢了，林峰主，求求你饶了我吧。”
　　“林峰主，只要你饶了我，我便给你当牛做马。”
　　“啊......林辰，你这恶魔......我化作厉鬼也不会放过你的......啊啊啊......”
　　没过多久，第二具骨架完成。
　　林辰这才将手中的染血匕首丢掉。
　　然后看向暮成雪道：“是不是感觉师兄手段太过残暴，像个十恶不赦的邪魔？是不是很害怕？”
　　暮成雪摇摇头，然后认真道：“不怕！在我心中，师兄是最好的。”
　　此次若非林辰及时赶到，她的下场不见得会比这些人好多少。
　　“在成雪心中，无论师兄做什么都是对的，我又怎么会害怕呢？”暮成雪暗暗道。
　　林辰闻言，却是露出了一抹淡淡的笑容：“好！既然不害怕，现在就把这两具骨架拿去挂在天璇峰脚下吧，多两个风铃也好。”
　　“好的师兄！”
　　暮成雪乖巧的点头，然后提着两具骨架离去。
　　咻！
　　林辰纵身跃入空中，然后幽暗之灵爆发，瞬间将整个执法殿笼罩。
　　很快，执法殿化作一片虚无，彻底被抹除。
　　接下来，该轮到黑龙卫了。
　　林辰化作一道残影，往星辰殿飞去......

第165章 师兄，蝉鸣了
　　星辰殿。
　　黑龙卫大营。
　　“黑龙大哥，大事不好了，林......林峰主他杀到星辰殿了。”孽龙脸色惊慌的说道。
　　黑龙卫有五龙，分别是黑龙、血龙、孽龙、白龙和毒龙。
　　几人听完孽龙的话，都是神色一变，感觉到了事情的棘手。
　　黑龙将众人的神色尽收眼底，他淡淡的说道：“这里是星辰殿，有院长大人镇守，我不信他林辰敢在这里闹事。”
　　“不错！林峰主就算再强，难道他还敢在院长眼皮子底下对我等出手不成？要知道我等都是星辰殿的天骄，乃是学院的核心学员，代表着学院的未来，林峰主若是敢出手，院长大人肯定不会坐视不理。”血龙冷声道。
　　“这一次无论发生什么，我等都与黑龙大哥共同进退，即使是死，我们也要死在一起。”白龙沉声道。
　　“那我就成全你们！”
　　就在这时，一道森冷的声音响起。
　　林辰突然出现在众人面前。
　　“林峰主！”
　　见到林辰的瞬间，众人脸色微变，下意识的退后几步。
　　黑龙冷视着林辰道：“林峰主，这里是星辰殿，乃是院长大人的地盘，你难道还敢动手不成？”
　　轰！
　　林辰突然出现在黑龙面前，一拳轰向对方的脑袋。
　　砰的一声。
　　黑龙还未反应过来，脑袋便被轰爆了，成了一具无头尸，空气弥漫着一股浓郁的血腥味。
　　这一切来得太快，其他人都没有反应过来。
　　他们根本想不到，林辰竟然真的敢在星辰殿动手，难道他就一点都不把院长大人放在眼里吗？
　　“该你们了！”
　　林辰神色淡漠的看向血龙四人。
　　“快逃！”
　　血龙四人反应过来之后，立刻惊慌的逃命，什么和黑龙一起死，那完全就是屁话，活着多好，傻子才想死。
　　轰！
　　然而，四人还未跑远，便被一股恐怖的力量轰成血雾。
　　黑龙卫五龙，就此死亡！
　　镇杀五人之后。
　　林辰面无表情的走出黑龙卫大营。
　　众多黑龙卫的成员看到林辰出来之后，都是脸色巨变，连忙逃命。
　　林辰倒是没有理会这群杂鱼，直接负手离去。
　　自始至终，院长新月空都没有出现。
　　没过多久。
　　执法殿和黑龙卫被灭的事情传遍整个星辰学院。
　　“嘶！执法殿被林峰主灭了，众多执法殿人员被镇杀，其中扶江大人和邢浩更是被折磨致死，死相极惨，我只是远远的看了一眼，到现在一想起两人的死相，便忍不住想要呕吐。”
　　“还有两位执法殿人员，更是被林峰主千刀万剐，现在他们的骨架就吊在天璇峰山脚下，风吹过，骨架碰撞，还能够听到让人头皮发麻的声音。”
　　“除了执法殿外，林峰主还杀到了星辰殿，黑龙卫的五龙全部被镇杀，而且奇怪的是，院长大人并未出面阻拦。”
　　“林峰主手段真的太过狠辣了，我觉得不该叫他林峰主，应该叫他林老魔。”
　　“可不是嘛，杀魔人和其他势力的人也就罢了，现在连自己学院的人都杀，这和魔人有什么区别？”
　　“哼！我觉得林峰主做得很对，男人有所为有所不为，别人都欺负到天璇峰头上了，若是还不出手，这与孬种有什么区别？既然执法殿的人不讲道理，那么林峰主何须讲规矩？”
　　“就是，林峰主才是真男人，我听说执法殿的人带走暮成雪师妹之后，竟然打算对她使用一种剥皮削骨的刑罚，若不是林峰主出现，估计暮成雪师妹现在已经变成一具骨架了，这才是林峰主如此动怒将那两人千刀万剐的原因。”
　　“突然觉得林峰主好帅啊......真羡慕暮成雪师妹，若是我也有这样一个强势霸道的师兄该多好啊。”
　　“其实最强悍的还是天璇子峰主，听说刑琅殿主的境界已经超越了天人之境，结果还不是被天璇子峰主捏成一团血雾......”
　　整个星辰学院都在谈论执法殿和黑龙卫被灭的事情。
　　天璇峰也因此成为了无数人心中的禁忌存在，而林辰也多了一个外号，林老魔！
　　星辰学院发生了如此巨大的事情，自然是藏不住了，短短几个小时，便传遍整个天都。
　　“我原本以为林峰主只是对魔人狠，没想到他真正狠起来的时候，竟然连自己人都杀，太可怕了。”
　　“什么林峰主？那是林老魔，大家见到他的时候，记得躲远一点，不然你怎么死都不知道。”
　　“执法殿被灭，黑龙卫五龙被杀，为什么星辰学院的其他强者没有出手阻止？自相残杀，星辰学院的人都在想什么？”
　　天都各大茶楼酒肆，均在讨论星辰学院发生的事情，让人想不通的时候，学院内部发生这种自相残杀的事情，为何没有人阻止。
　　天璇峰。
　　后山之中。
　　蝉鸣之声不断。
　　洪洪在草丛间追逐黄碟，像个憨憨一般。
　　暮成雪和林辰则是站在山崖上，凉风拂面而来，吹动两人的发丝。
　　“师兄，蝉鸣了。”
　　暮成雪轻语道，俏脸上多了一丝怀念，南江的盛夏很美，百花凋零之后，树木变得更加丰茂，树上结着一颗颗青涩的果实。
　　她记得小时候，自己最喜欢的便是独自一个人抱着半个西瓜坐于林荫下，她吧唧的吃着西瓜，无忧无虑的听着蝉鸣，有时候听着听着就睡着了，让父母和小姑一阵好找。
　　林辰轻轻伸出手，将一只金蝉抓在手中。
　　“握住一只夏蝉，不一定握住了整个夏天，但是握紧了手中之剑，便是掌握了天下苍生的命。”林辰轻语道。
　　放开手，夏蝉往远处飞去。
　　暮成雪面带沉思之色，师兄所说的这个高度，她暂时还难以达到，对她来说，能够在这个世道活下来就已经很不错了，至于掌握天下苍生的命，她还做不到。
　　林辰看了暮成雪一眼，微微摇头，对方还是没有明白他话中的真正意思。
　　暮成雪默默的看着林辰道：“师兄，人的一生，看似短暂，却又无比漫长，不知你是否会有烦恼？”

第166章 海城之行
　　林辰答道：“人有七情六欲，十三种复杂的情绪，面对这么多复杂的情绪，烦恼自然也就产生了，不过于我而言，烦恼并不是太多。”
　　“为何？”
　　暮成雪好奇道。
　　咻！
　　林辰随手一挥，天地灵气化作一柄三尺长剑。
　　“因为手中之剑，可以斩尽一切。”
　　林辰轻轻一弹，三尺长剑突然斩出，远处一座大山瞬间被劈成两半。
　　“好厉害！”
　　暮成雪呆呆的看着远处的大山，她似乎明白师兄所说的意思了，但又好像没有完全明白。
　　不过有一点，她倒是明白了，那就是要不断地变强，变得如同师兄一般强大。
　　她有那么多的烦恼，就是因为实力太弱。
　　......
　　第二天。
　　星辰学院召开紧急大会。
　　七峰峰主齐聚天枢峰。
　　太一没有废话，直言道：“根据最新消息，东海出现海兽暴乱，海城被无尽海兽入侵，数十万人覆灭，海城方面已经发起救援，各大势力商议，打算各自派出一支队伍前往海城支援，而我们星辰学院的队伍已经组建好了，不过，现在还差一个负责人......”
　　说到这里，太一看向林辰道：“不知林峰主可否带领星辰学院的队伍前去海城支援？”
　　“地狱熔炉第五次献祭任务开启。”
　　“任务内容：斩杀百头天人境海兽。”
　　“任务成功：奖励十八层地狱身。”
　　“任务失败：没有惩罚！”
　　突然，地狱熔炉上面浮现一段话，第五次献祭任务开启了。
　　“十八层地狱身？”
　　林辰面带沉思之色，十八层地狱身，这名字一听就知道不简单，而且这次任务的内容是斩杀一百头天人境的海兽，这就更加说明了此次任务不一般。
　　而且他有一种直觉，这十八层地狱身，将会对他无比重要。
　　见林辰没有说话，太一和其他人对视了一眼，然后询问道：“林峰主，不知你意下如何？”
　　“嗯！可以！”
　　林辰轻语道。
　　太一等人一怔，没想到林辰答应得这么快。
　　他们还想着，若是林辰不答应的话，他们再拿出点让对方心动的东西来着......
　　“何时出发？”林辰问道。
　　“越快越好！”
　　太一凝声道。
　　半个时辰后。
　　一艘飞舟驶出星辰学院，直向海城飞去。
　　飞舟中，除林辰外，一共有二十人。
　　这二十人均来自其余六峰以及星辰殿。
　　其中，有十六位超凡境、四位周天境。
　　此刻，众人看向林辰的眼神充满了激动和敬畏。
　　他们也没想到，这次带队的人竟然是林峰主。
　　林峰主实力深不可测，有他在，这次海城之行，应该不会有太大的麻烦。
　　很快又可以看到林老魔出手了，想想都觉得刺激。
　　星辰学院的飞舟，速度极快。
　　仅一个小时。
　　便来到了海城上空。
　　从上往下看，原本富裕的城池，此刻浓烟滚滚，无数建筑被海兽击倒，残垣断壁，密密麻麻的海兽在城中疯狂破坏，嘶吼之声，响彻天际，让人感觉到头皮发麻。
　　“好多海兽！”
　　众人神色凝重，眼前的海兽数量，最起码达到了几十万，仅靠他们这些人，还有各大势力的队伍，真的能够抵抗吗？
　　“众所周知，陆地上的变异兽相对于大海中的而言，不过是沧海一粟，而我们看到的这些海兽，也不过是冰山一角，大海之中到底有多少可怕的变异兽，至今无人知晓。”一位周天境的学员凝声道。
　　海城最中央的位置。
　　海城之人神色悲痛的聚在一起。
　　这一次海兽入侵，他们的很多亲人随之覆灭。
　　“城守大人，这一次，我们真的能够对抗这么多可怕的海兽吗？”有人忧心忡忡的问道。
　　以海兽的速度，很快便会攻到此地。
　　众人之前的是一个中年男子，他是一位周天境一层的天醒者，是人盟派来镇守海城的。
　　城守神色严肃的看向众人道：“大家放心，我已经向天都求救，各大势力的支援队伍很快就会到来！”
　　“若是......若是天都派来的队伍也抵挡不住这么多海兽呢？”有人不确信的说道。
　　毕竟海兽的数量实在太多了。
　　城守闻言，却是轻轻一笑：“若是真的守不住了，那么我和我的兄弟们肯定率先死在你们前面。”
　　说完，他往前踏出一步，眼中爆发一股滔天的战意。
　　轰！
　　身旁数百位卫兵也是一步跨出，死死的挡在众人面前。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　就在这时，一阵阵恐怖的嘶吼声响起。
　　很快，密密麻麻的海兽从四面八方出现在众人眼前，将众人包围。
　　“海兽来了！”
　　看到这么多海兽，众人惊恐无比。
　　“兄弟们，随我杀！”
　　城守凝声道，他握紧手中长刀，身上的气息疯狂暴涨。
　　“杀！”
　　其余的卫兵大吼一声，无尽的战意爆发。
　　众人瞬间杀向海兽群......
　　一分钟后。
　　数百卫兵折损五分之一。
　　而城守亦是身负重伤。
　　此刻，他独占三头周天境一层的海兽，身上多了数道致命的伤痕，随时都可能倒下，但他依旧咬牙坚持。
　　“吼！”
　　忽然，一头周天境四层的巨型海兽扑向城守，狰狞的大口，仿佛要吞噬万物，极为可怕。
　　“城守大人，小心！”
　　众人大惊，立刻出言提醒。
　　城守心中一凝，想要躲避，已经不可能了，因为他被三头周天境一层的海兽死死缠着，根本躲不开。
　　“可惜没能多杀一头海兽......”城守默默的闭上眼睛。
　　轰轰轰！
　　就在他以为自己即将死于海兽之口的时候，却突然听到一阵阵爆炸声。
　　他立刻睁开眼睛。
　　只见那四头周天境海兽已经惨死在地上。
　　嗡嗡嗡！
　　一阵轰鸣声响起。
　　一艘印着星辰标志的飞舟出现在众人头顶。
　　“是星辰学院的队伍，我们的支援到了！”
　　城守激动的大喊道。
　　而在场的其他人见状，也是纷纷握紧拳头，眼中露出了欣喜之色。
　　星辰学院的强者到了，他们有救了。
　　咻咻咻！
　　林辰等人跳下飞舟，出现在众人面前......
　　（ps：海兽其实就是变异兽，不过为了顺口，就叫海兽）

第167章 支援全到
　　“海城城守扬佑鹏，见过这位大人！”
　　扬佑鹏恭敬的对林辰行礼，他从未见过林辰，但是看得出来，眼前这支队伍是以林辰为首。
　　只是林辰身上没有丝毫天醒者的气息，宛若一个普通人，让他有些看不透。
　　而且对方太年轻了，想来应该是星辰学院的某位天骄妖孽。
　　林辰微微点头。
　　“吼！”
　　突然，地面疯狂震动，远处众多建筑坍塌。
　　只见两百米外，出现了一头身长三十米的黑色巨型海蛟，它全身覆盖着漆黑如墨的鳞甲，头上长着一根尖锐的触角，双眸比灯笼还要巨大，充斥着浓郁的血红色，两颗锋利的獠牙裸露在外面，全身充满着暴戾之气。
　　这头海蛟竟有周天境九层的实力，虽然隔着两百米远，但是依旧给众人一种巨大的压迫感。
　　“吼！”
　　巨型海蛟的目光锁定在众人身上。
　　下一秒，它巨大的身躯便扑了过来，所过之处，众多建筑被撞倒。
　　“该死！这头海蛟实力太强了。”
　　扬佑鹏沉声道，眼中充斥着无尽凝重之色，面对这头周天境九层的海蛟，他竟感觉到了呼吸一阵困难。
　　他微微看向星辰学院的众人，却发现众人神色平静无比，仿佛并未把这头周天境九层的海蛟放在眼里。
　　海蛟速度极快，片刻间便来到众人面前，它抬起巨大的头颅，居高临下的俯视着众人。
　　接着，它突然张开巨大的嘴巴，一道恐怖的音波爆发。
　　下一秒，一道黑色的激光从它嘴中射向众人。
　　“咻！”
　　林辰身影一闪，便挡在了最前面。
　　在黑色激光射下来的时候，他缓缓的伸出一只手，一道透明的力量屏障出现。
　　当黑色激光击中力量屏障的时候，力量屏障并未出现丝毫破碎的征兆，而是犹如镜子一般，将黑色激光反弹向海蛟。
　　“轰！”
　　黑色激光击中海蛟的脖子，无数鳞甲炸裂。
　　“吼！”
　　海蛟吃痛，巨大的身躯疯狂撞击周边的建筑。
　　林辰身影一闪，便出现在海蛟头顶，只见他对着海蛟的脑袋一拳击出。
　　轰！
　　一声巨响，海蛟的脑袋直接被轰爆。
　　一颗西瓜大小的黑色灵晶飞出来，林辰随手一挥，便将这颗灵晶收起来，周天境九层的海兽灵晶，里面蕴藏的力量可是非常巨大的。
　　砰！
　　脑袋被击爆，海蛟巨大的尸体砸在地上。
　　一头周天境九层的海蛟，就此被斩杀。
　　“好可怕的战力，这位大人肯定是周天境的强者！”
　　扬佑鹏握紧拳头，眼中充满了激动之色，一位周天境的强者，足以抵挡千军万马，这一次，他们有救了。
　　“出手！”
　　看到林辰镇杀一头周天境九层的海兽，星辰学院的其他人也是战意十足，立刻对着其他海兽发起攻击。
　　轰轰轰！
　　就在这时，数百道强大的激光从虚空中射下来，无数海兽还未反应过来，便被激光轰成粉碎。
　　虚空中变得漆黑一片，上百艘飞舟从云层中显现，遮天蔽日，威慑力十足
　　“其他的支援队伍到了！”
　　扬佑鹏身体微微颤动，脸上充满了欣喜之色。
　　轰轰轰！
　　虚空中的飞舟疯狂对着四周的海兽狂扫，那可怕的激光爆发，哪怕是周天境的海兽，只要被击中，也会瞬间覆灭。
　　“好强，难道这是人盟最新研究的激光炮？”
　　星辰学院一位周天境学员震撼道。
　　在那一道道激光轰下来的时候，他感觉到了巨大的威压，若是那激光的目标是他，他绝对难以抵抗。
　　飞舟足足扫射了十分钟，方圆两百米内的大部分海兽轰杀。
　　咻咻咻！
　　之后，数百道身着战甲的人员从飞舟中跳下来。
　　其中，有七位天人境强者。
　　“海城城守扬佑鹏，见过各位大人！”
　　扬佑鹏立刻对七位天人境强者行礼。
　　七位天人境强者只是淡淡的看了他一眼。
　　很快，他们的目光落在林辰身上，均是微微一变。
　　“见过林峰主！”
　　七人中，一个魁梧大汉对着林辰拱手，此人正是万象学院的申屠。
　　林辰对着申屠微微点头。
　　“什么？他竟然是林峰主......”
　　扬佑鹏心中一惊，虽然他身处海城，但是有关林辰的事迹，他还是知道一些的，只是没想到，眼前之人竟然就是那位大名鼎鼎的林峰主。
　　听闻林峰主实力深不可测，斩天人犹如切菜，想到这里，扬佑鹏又是一阵心神颤动。
　　“林峰主，各大势力的队伍均已到齐，接下来该怎么办？”申屠客气的问道。
　　林辰道：“先清理城中的海兽。”
　　“好！”
　　众人也没有犹豫。
　　城中的海兽数量虽然很多，但是最强的也不过才周天境，天人境的一头都没有，这对众人而言，倒是没什么难度。
　　“出手吧！”
　　人盟的天人境强者轻语道。
　　他化作一道残影，飞入远处的海兽群中，然后随手一挥，一柄科技战刀出现。
　　“破虚斩！”
　　只见他一刀斩出，狂暴的刀气瞬间将爆射向四面八方。
　　轰隆隆！
　　一阵轰鸣声响起，方圆千百米内瞬间化作一片废墟，周围的海兽全部覆灭。
　　“嘶！这便是天人境的强者吗？真的太可怕了！”
　　众人见状，莫不倒吸一口凉气。
　　所谓天人一怒，伏尸百万，这可不是开玩笑的。
　　虽然林辰切天人境犹如切菜一般，但是千万别小视一位天人境强者的可怕。
　　要知道，在很多人眼中，天人境强者就是神一般的存在。
　　其他几位天人境强者也是立刻出手，向着不同的方位飞去。
　　“森罗万象掌！”
　　申屠大吼一声，一道五百米大手印凝聚而成，万象咆哮，遮天蔽日。
　　五百米大手印对着海兽群轰杀而下。
　　轰隆一声，天地颤动。
　　数千海兽顷刻间覆灭，而且这道大手印的威势并未停下，而是向着四周疯狂扩散，所过之处，海兽不断化作血雾。
　　“苍天灵掌！”
　　灵苍学院的那位天人境强者同样很可怕，一掌击出，又有几千海兽被镇杀。
　　其他几位天人境强者的手段同样很强悍，这些海兽在他们眼中，真的太弱了，抬手便可灭杀。
　　一杀一大片。
　　场面充满了震撼感觉。
　　“太强了，天人境真的太强了。”
　　众人握紧拳头，神色震撼的看着几位天人境强者的表演。
　　这样的战斗，他们根本插不上手，只能远远的在一边观看。
　　当然，最让众人感到震惊的，无疑是林辰的手段，因为真的太残暴了......

第168章 天雷术
　　虚空中，林辰捏动法诀。
　　“天雷术！”
　　天穹突然变得漆黑一片，继而风起云涌，无尽的云层覆盖万米虚空，狂暴的雷电之力在云层之中疯狂凝聚，一阵阵滋啦滋啦的声音响起，其威势，连其余七位天人境的强者都感觉到了头皮发麻。
　　“这威势太可怕了，这是什么武技？”
　　申屠眼中有凝重之色，他看了一眼无尽虚空，立刻退后千米远。
　　其他人亦是如此，林辰施展的这道法术，让他们感到忌惮。
　　“林峰主真正的实力到底有多强？”
　　猎人公会的天人境强者凝声道。
　　他有着天人境二重的实力，但是他有一种感觉，若是林辰的这招对上他的话，他必死无疑。
　　这个问题，注定没有人能够回答他。
　　因为众人只知道林辰斩杀天人境强者犹如切菜一般，但是他真正的实力如何，却无人知晓。
　　“杀！”
　　林辰冷喝一声。
　　方圆万米之内，瞬间被无尽雷霆覆盖。
　　轰隆隆！
　　之后，恐怖的天雷疯狂对着地面轰杀而下......
　　天雷之威，绝非一般的雷电之力可比。
　　天雷轰杀而下，仿佛可以毁天灭地，覆灭诸天，恐怖至极。
　　轰隆隆！
　　海城，仿佛变成了一片雷霆葬地，无尽雷天源源不断的轰杀而下，竟不见停息，雷光滔天，镇杀万物。
　　天雷乃是海兽的克星，面对可怕的天雷，无数海兽产生了畏惧，竟然想要逃走，但是却瞬间被天雷覆盖，最终被轰成粉碎......
　　三分钟过去。
　　方圆万米，化作一片雷霆废墟，数万海兽，全部被轰杀！
　　但是，这并未停下。
　　林辰身影一闪，立刻前往下一个区域，虚空中的天雷竟然跟着他移动，然后疯狂对着地面轰杀而去。
　　“嘶！太变态了，这到底是什么武技？”
　　申屠等人倒吸了一口凉气，完全被林辰的手段震慑到了。
　　这天雷术乃是修仙者的手段，他们自然不懂。
　　“杀！”
　　几人反应过来之后，继续对着其他海兽发起攻击......
　　两个时辰后。
　　海城的海兽彻底被杀光。
　　当然，在几位天人境强者的攻击之下，除了城中心外，其他地方，也彻底变成了一片废墟，连一栋完整的建筑都看不到。
　　林辰等人再次现身城中央上空。
　　“我们......赢了吗？”
　　看到林辰等人现身，海城的众人露出了激动之色。
　　不过，很快他们又是一阵黯然，因为他们生存的家园已经彻底毁了。
　　扬佑鹏知道众人所想，他凝声道：“海城离大海太近了，随时都会面临海兽的袭击，此地已经不适合大家生存了， 我已经向天都方面汇报此事，到时候会把大家转移到内陆地区。”
　　众人闻言，眼中多了一丝莫名的哀伤，但更多的是坚毅，家园丢了，可以重建，但是人死了，那就真的什么都没了，如此一想，倒是没什么好悲伤的。
　　林辰淡淡的看了星辰学院的众人一眼，然后道：“你们继续在城中巡视，看看有没有存留的海兽，若是有，直接斩杀！”
　　“遵命！”
　　星辰学院的众人大声道，看向林辰的眼神，充满了敬畏。
　　这一次，他们算是亲眼见识到林峰主的可怕了，那毁天灭地的天雷之术，彻底让他们明白了什么才是真正的强悍。
　　林峰主就是林峰主，依旧那么强大。
　　咻！
　　没有多说，林辰化作一道残影，向着海边冲去。
　　申屠等人立刻跟上。
　　......
　　当林辰等人来到海边之后。
　　发现了有两头巨型海兽正在深海中激斗。
　　一头黄金巨蟒，身长三百米，头上两只如同龙角一般的触角，全身覆盖金色鳞甲，背上还长着一双巨大的黄金翅膀，翅膀挥动间，引起一阵阵飓风。
　　而它的对手是一头如同岛屿一般的巨型玄龟，玄龟全身覆盖着神秘的符文，背上长满了一根根锋利的剑齿，犹如剑龙一般，极为可怕。
　　两头巨型海兽，竟然都是天人境三层的恐怖存在。
　　“两头天人境的海兽，难道这次海城的兽潮，便是这两头天人境的海兽引起的？”申屠凝声道。
　　根据眼前的情况猜测，很有可能是这两头天人境的海兽大战，将其余弱小海兽惊吓到了岸边，从而才引发了海城的兽潮。
　　林辰却是摇摇头道：“事情没有那么简单......”
　　因为他感受到了在更为遥远的深海之下，有一股更为强悍的力量传来......或许，那里才是祸乱之源。
　　“吼！”
　　两头天人境的海兽激斗而起。
　　黄金巨蟒将玄龟的身躯缠绕，锋利的牙齿疯狂对着玄龟的脑袋撕咬而去。
　　玄龟立刻将脑袋缩进龟甲。
　　黄金巨蟒一口咬空，便用触角对着龟甲疯狂撞击，但是无论它如何攻击，玄龟的龟甲依旧坚硬无比，连丝毫裂缝都没有出现，这让黄金巨蟒更加愤怒。
　　而玄龟也找到了机会，瞬间伸出脑袋，一口咬在黄金巨蟒的脖子上。
　　“吼！”
　　黄金巨蟒吃痛，身体一震，瞬间将玄龟抛出百米远。
　　砰！
　　玄龟巨大的瞬间坠入海中，整个大海一阵颤动，仿佛海啸来临一般，无尽海水对着岸边疯狂冲去。
　　“吼！”
　　黄金巨蟒双眸血红，暴怒无比，尾巴一甩，巨大的身躯便向玄龟砸去。
　　咻咻咻！
　　玄龟身上爆发一股恐怖的气息，只见它背后的剑齿对着黄金巨蟒射出。
　　轰轰轰！
　　玄龟的剑齿击在黄金巨蟒的身躯上。
　　黄金巨蟒巨大的身躯顿时砸偏，被击中的地方，一片片鳞甲落下，海水很快变得一片血红。
　　“看来这黄金巨蟒不是这玄龟的对手，等他们两败俱伤的时候，我们再出手。”申屠眼中闪过一道幽光。
　　在场的众人，除了林辰的实力看不透之外，其他人均是天人境一层的存在，若是他们面对上全盛的黄金巨蟒和玄龟，绝对死路一条。
　　不过黄金巨蟒和玄龟两败俱伤，他们倒是可以试试手，毕竟天人境的海兽，全身都是宝，若是将其带回去，也可以卖个好价钱。
　　林辰一言不发，他此行的目标是一百头天人境的海兽，眼前的两头天人境海兽，还不够看......

第169章 斩杀天人境海兽
　　黄金巨蟒和玄龟的战斗无比激烈。
　　半个小时过去。
　　黄金巨蟒身上多了数道狰狞的伤痕，全身的鳞甲碎了九成，鲜血不断流淌而下， 将海水染成血红色。
　　玄龟的防御力虽然可怕，但是背上的剑齿全部被折断，同样也受了伤。
　　但总体上而言，还是黄金巨蟒受的伤势最重。
　　“吼！”
　　黄金巨蟒死死的缠绕玄龟，它已经暴怒到了极致，明显打算与玄龟死磕到底。
　　“出手！”
　　看到这里，林辰眼中闪过一道幽光。
　　咻咻咻！
　　申屠等人早已准备好，立刻杀向两头海兽。
　　轰轰轰！
　　两头海兽还未反应过来，便被几道恐怖的攻击轰在身上，它们巨大的身躯顿时翻倒在海中，溅起百米巨浪。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两头巨兽咆哮连连，显然没想到会被偷袭。
　　“咻！”
　　林辰自然不会给两头巨兽反击的机会。
　　他身影一闪，便出现在黄金巨蟒的头顶，幽暗之灵于手中化作一柄三尺长剑。
　　“斩！”
　　林辰对着黄金巨蟒的脑袋一剑斩出。
　　若是一般的武器，可能奈何不了这黄金巨蟒，但是幽暗之灵幻化的长剑可不同，上面附带的极寒极热的恐怖力量，足以破开一切防御，从而摧毁万物。
　　轰！
　　如所料中一般，幽暗之灵幻化的三尺长剑锋利无比，瞬间劈开了黄金巨蟒的脑袋。
　　嗡！
　　接着，寒冰之力爆发，黄金巨蟒的脑袋瞬间被冰冻。
　　下一秒，焚烧万物的烈焰之力席卷。
　　轰！
　　黄金巨蟒巨大的颅内组织瞬间被焚烧成虚无，整个脑袋，成了一个空壳，里面只剩下一颗西瓜大小，充斥着恐怖力量的血色灵晶。
　　砰！
　　天人境三层的黄金巨蟒覆灭，巨大的身体砸在水面上。
　　林辰斩杀黄金巨蟒之后，并未停下，身躯化作一道流光，瞬间来到了玄龟的龟甲之上。
　　刺啦！
　　三尺长剑，直直的往龟甲刺出。
　　玄龟的龟甲，防御力自然非常可怕，黄金巨蟒拼尽全力，也不过是才将上面的剑齿折断，但是却没有伤到这龟甲丝毫。
　　但是当幽暗之灵幻化的三尺长剑刺下的时候，玄龟的龟甲犹如豆腐一般，竟然被瞬间刺穿，鲜血顿时火山中的岩浆一般，噗的一声喷了出来。
　　“吼！”
　　巨大的疼痛感袭来，玄龟的身体疯狂摆动，想要将林辰甩出去。
　　“刺啦！”
　　林辰面无表情，手中的力量强上一分，三尺长剑顿时从玄龟的背部，刺入玄龟的腹部，从而将其洞穿。
　　“吼！”
　　玄龟疯狂咆哮，鲜血流淌，将原本就血红的海水染得更为浓郁。
　　咻！
　　林辰身影移动，下一秒便出现在百米之外。
　　他一挥手，三尺长剑从水中飞射而起，一剑劈开了玄龟的身躯。
　　玄龟挣扎了片刻，就不动了，显然已经气绝，因为真正对它有伤害的乃是幽暗之灵的焚烧之力。
　　别看刚才只是简简单单的两剑，事实上，在林辰将三尺长剑刺入玄龟体内的时候，幽暗之灵的力量便开始疯狂破坏玄龟的内部组织了。
　　要知道，幽暗之灵可以焚烧天地万物，连玄龟的龟甲都难以抵抗幽暗之灵，更别说它的内部组织了。
　　两头天人境的海兽，没有翻起丝毫大浪，就此被斩杀。
　　“......”
　　申屠等人神色呆滞的看着林辰，虽然他们明白林辰很强悍，但是见林辰如此简单就镇杀两头天人境三层的海兽，他们还是被震惊到了。
　　似乎，这根本就不需要他们出手，以林峰主的实力，斩杀这两头海兽，那完全是过家家啊！
　　林辰淡淡的看了几人一眼，以他现在的实力，对上天人境的海兽自然不会有太大问题，但若是不使用幽暗之灵，显然也不会太过轻松。
　　不说其他，若没有幽暗之灵，单单这玄龟的龟甲，便极难破开，更别说将其斩杀。
　　“灵晶归我，尸身归你们。”
　　林辰伸出手，黄金巨蟒和玄龟的灵晶向他飞来。
　　“额......”
　　几人微微一愣，虽然他们也发起了攻击，但是真正斩杀两头海兽的却是林辰，倒是没想到林辰竟然把两具最珍贵的海兽尸身给了他们。
　　要知道这两具天人境海兽的尸身，随便一具都可以卖出一个好价格，最起码也是千万起步，甚至还会最高。
　　“怎么？不要？”
　　林辰淡然道。
　　“要要要！”
　　几人反应了过来，连忙冲向两头海兽，然后开始分割海兽的尸身。
　　五分钟后。
　　几人分割完成。
　　他们脸上均带着笑容，这一次真的是赚大了，无论是玄龟的龟甲还是那头黄金巨蟒的鳞片，都是制作防御宝物的绝佳材料，这种东西，可遇不可求，一般很少有人会拿出来卖。
　　这次，得承林峰主一个情啊！
　　至于他们所在的势力是不是和林辰有仇，这和他们没有太大的关系，毕竟有仇的又不是他们。
　　轰！
　　正在这时，远处深海的位置，突然传出一阵剧烈的轰鸣声。
　　“过去看看！”
　　林辰轻语道，身影一闪，便向着声音传来的位置飞去。
　　申屠等人点点头，立刻跟上林辰。
　　十几分钟后。
　　穿越数万米，众人来到了一片海域上空，入眼的是无边无际的大海，但是四周却见不到一头海兽。
　　须知，在灵气复苏之后，无数海洋类生物发生了变异，所以海洋中的海兽数量无比庞大，各方势力的强者都曾驾驭飞舟来探测过，到处都能够见到海兽。
　　但是眼前这片海域却连一头海兽的影子都见不到，让人有些不解。
　　哗哗哗！
　　海浪冲击，发出一阵阵声音。
　　“之前那阵剧烈的声音便是从这片海域传出来的。”申屠凝声道。
　　林辰闭上眼睛，强大的神识瞬间侵入海下。
　　在筑基期的时候，他的神识之力可侵入方圆三千米内，但是这次突破之后，他的神识之力可覆盖方圆万米，极为可怕。
　　片刻之后。
　　林辰眼中露出一抹异色。
　　“林峰主，怎么了？”
　　申屠疑惑的看向林辰。
　　林辰沉吟道：“下面似乎有一座宫殿......”
　　“宫殿？难道是秘境？”
　　申屠眼中闪过一道精光，秘境本就神秘无比，深海中出现秘境，也很正常。
　　若真的有秘境现世，那么这次兽潮的爆发，或许并不是那两头天人境海兽造成的。
　　其他人一听，亦是露出了好奇之色。
　　若是下面真的有秘境，那么无论如何，都得下去见识见识。
　　“到底是不是秘境，下去看看就知道了。”林辰轻语道。
　　说完，第一个跳入海中。
　　“走！”
　　申屠几人也没有丝毫犹豫，身影一动，便冲了下去......

第170章 速战速决
　　轰！
　　片刻之后。
　　一阵巨响传出。
　　林辰几人快速冲出海面。
　　除了林辰外，申屠等人均是狼狈无比。
　　“该死！没想到这海底竟然有那么多天人境的海兽。”申屠脸色非常难看。
　　刚才几人深入海底，确实见到了一座若隐若现的海底宫殿，但是在宫殿四周，却驻守着两百多头天人境的海兽，若不是他们几人反应够快，差点就交代在下面了。
　　现在可以理解为什么这片海域表面上见不到其他的海兽了，有两百多尊天人境的海兽在此，那些实力弱小的海兽，早就被吓跑了。
　　也基本上可以肯定，这次兽潮便是由此引起的。
　　“林峰主，这么多天人境海兽不是我等可以对付的，我们需要立刻向内部求援。”
　　人盟的天人境强者凝声道，他还是第一次遇见这么多天人境的海兽齐聚一处。
　　“嗯！”
　　林辰点点头，相对于宫殿外的海兽而言，他感觉最危险的还是宫殿内部，毕竟里面充满了未知，未知才是最可怕的。
　　仅凭他们这些人，想要吃下这座宫殿，怕是有点难度，所以人越多越好，毕竟炮灰是必不可少的......
　　想到这里，林辰看向申屠等人的眼神，也多了一分异样。
　　“咳咳！我等已用星环联系内部，不过此地危险莫测， 我看我们还是先返回岸边吧。”申屠开口道。
　　林辰道：“各位道友先走，我留在这里预防突发情况。”
　　“那就有劳林峰主了，我等便先行告辞！”
　　申屠说完，率先离去。
　　其余人则是沉默了片刻，才转身离开。
　　在几人刚离开后不久。
　　林辰便自语道：“速战速决！”
　　轰！
　　影魔面具覆盖在脸上，邪魅之气笼罩全身。
　　同时，影魔面具的加持效果完全开启。
　　咻！
　　杀生剑出现在手中，林辰化作一道黑影，瞬间冲入深海之中。
　　海底三千米。
　　到处都是密密麻麻的海草，还有奇形怪状、五彩缤纷的礁石以及一些深不见底的沟壑。
　　浅海给人的感觉是美丽无比，到处都是漂亮的珊瑚，还有各种色彩斑斓的鱼儿，是很多潜水者的天堂。
　　而深海给人的感觉则是压抑，因为阳光照射不进来，四周看起来灰暗无比，视野受阻，唯一的光源便是那些颜色各异的礁石，还有一些稀奇古怪的植被。
　　在海底一个平坦的位置，伫立着一座若隐若现的宫殿。
　　宫殿高达千米，通体散发着淡淡的金色光芒，一道百米高的厚重石门紧紧关闭，上面烙印着古老的符文，一股玄妙诡异的力量从宫殿里面弥漫出来，让其显得更为神秘不凡。
　　此刻，两百多头天人境的海兽正守在宫殿四周，仿佛在等待什么。
　　咻！
　　林辰突然现身海兽群中。
　　“吼！”
　　顿时，海兽咆哮，数道森冷的目光往林辰扫视而来。
　　没有丝毫犹豫，直接开干！
　　“幽暗之灵！”
　　林辰右手一挥，幽暗之灵悬浮而出，恐怖的寒冰之力爆发，万米之内，瞬间被冰封。
　　两百多头天人境海兽还未反应过来，便成了一座座冰雕。
　　“斩天拔剑术！”
　　林辰冷喝一声，直接开大。
　　杀生剑顿时出鞘，血色剑气轰杀向四面八方。
　　轰轰轰！
　　顷刻间，几十头天人境海兽被斩杀，鲜血将整片海域染得一片血红。
　　斩杀几十头天人境海兽之后，杀生剑弥漫的血煞之气更为浓郁，滔天杀意更为强烈，甚至原本浅蓝色的剑身，逐渐多了一抹血红色，仿佛在发生某种变异。
　　“御剑术！”
　　林辰捏动剑诀，杀生剑化作数百道剑影，疯狂对着剩下的海兽斩去。
　　轰轰轰！
　　数百道剑影轰杀而下，又有十几头天人境海兽被斩杀。
　　“吼！”
　　就在这时，一道极为恐怖的咆哮声突然响起。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　当这道声音响起的时候，整片海域的寒冰不断碎裂，剩余那些被冰封的海兽也瞬间脱困。
　　“轰！”
　　海水疯狂颤动，一头不知名的巨型海兽出现，它的外形极为诡异，身高三百米，有着鳄鱼的下颚、野猪的獠牙、猿猴的眼睛、孔雀的尾巴、大象的鼻子、鲤鱼的鳞片、狮子的利爪，仿佛是一头合成兽，而且它身上的气息极其强悍，竟然是一头虚神境的海兽！
　　这头巨型海兽一出现，在场的其余海兽纷纷退后，仿佛很害怕这头巨型海兽。
　　“吼！”
　　这头巨型海兽咆哮一声，便对着林辰一巴掌拍来，一时，犹如导弹在海中爆炸一般，翻江倒海，威势无比浩大。
　　林辰见状，并未慌乱！
　　他虽然对自己的实力有足够的信心，但是面对一头超越天人境的海兽，他还没有白痴到想要去直接对抗。
　　只见他将全身气息收敛，身躯瞬间不见。
　　隐身术！
　　修仙者的小小术法而已，但是在这充斥着血液的海底，却足矣骗过这头恐怖的海兽。
　　隐身之后，林辰悄悄摸向其余的天人境的海兽......
　　一掌拍完，巨型海兽便发现林辰的身影不见了，它四周看了一下，依旧没有看到林辰的身影，它便往远方游去。
　　没过多久，它竟然又再次出现。
　　然后森冷的眸子扫视着四周，依旧不见林辰现身，它才趴在宫殿面前，陷入了酣睡。
　　周围的远远的看着，根本不敢乱动。
　　“狡猾的畜生！”
　　林辰暗道一声，见这头巨型海兽放松警惕，他果断对着其他海兽出手。
　　“御剑术！”
　　杀生剑忽然爆射而出，剑光一闪，十几头海兽瞬间被斩杀！
　　“吼！”
　　也就是这时，那头巨型海兽突然睁开眼睛，眼中闪过一丝狡诈，下一秒便一巴掌拍向林辰。
　　一掌而下，直接将千米之内的海域封锁。
　　“这畜生在故意装睡......”
　　林辰眉头微皱。
　　想想也是，虚神境的海兽，尤其是那么容易忽悠的？
　　“幽暗之灵！”
　　林辰快速祭出幽暗之灵。
　　嗡！
　　周围瞬间被冰封，短暂阻止了巨型海兽轰杀而下的一掌。
　　“破！”
　　林辰一剑劈开上方的封锁，然后向着海面冲去。
　　与此同时，他将地狱熔炉扔了出来，因为百头天人境海兽数量已经达到了，接下来便是献祭！
　　熔炉：“(╥╯^╰╥)”
　　噗突！
　　林辰的冲出海面之后，没有丝毫犹豫，立刻向着远处的一个小岛飞去。
　　他并未看到，当他扔出地狱熔炉的时候，那头巨型海兽立刻向着地狱熔炉冲去，结果下一秒，巨型海兽化作飞灰，连带着其余的天人境海兽都被轰杀成渣......
　　（ps：还有一章，不过会稍微晚点）

第171章 十八层地狱身
　　“完成任务：奖励十八层地狱身！”
　　没过多久，在一个岛屿上，林辰突然睁开眼睛，眼中有一抹震撼之色。
　　这次熔炉给的奖励，真的太强悍了！
　　所谓十八层地狱身，其实是一门无上炼体功法，不过这门功法非常变态，甚至可以用邪恶来著称。
　　十八层地狱身如同名字一般，共有十八层。
　　每修炼成一层，肉体的力量便会成倍增长，除此之外，还会得到一个地狱领域，修炼至十八层，便能拥有十八个地狱领域，到时，万法不侵，能以领域镇压万物。
　　当功法修炼至大成，可化身地狱之主，统御亿万地狱恶灵。
　　而修炼十八层地狱身的方法只有一个，那便是通过杀戮亿万生灵，从而铸造十八层地狱。
　　一句话，地狱空荡荡，急需新鲜的血液来填充。
　　至于每修炼一层需要屠戮多少生灵，地狱熔炉并未给出明确的解释，只是给了一个模糊的词：无休止的杀戮！
　　而且，林辰能够感觉到，这十八层地狱身绝对没有表面上那么简单......
　　“熔炉啊熔炉，我又不是什么嗜血之人，你说你把这么变态炼体功法给我是什么意思？你哪怕给我一个什么混沌体，什么荒古圣体，什么苍天霸体也好啊。”林辰叹息道。
　　熔炉：“......”
　　“罢了！先恢复一下体力。”
　　林辰自语道，每次使用影魔面具激发潜力，对体力的消耗都是非常可怕的，哪怕他有着金丹期的修为，但依旧受到了影响。
　　运转法诀！
　　周围的天地灵气疯狂向他汇聚。
　　一个时辰后。
　　一尊尊恐怖的天人境强者从远方飞来，最终冲入深海之中。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　片刻之后，一阵阵巨响传出。
　　“来人了！”
　　林辰突然睁开眼睛，眼中闪过一道幽光。
　　不过，他并未立刻跟过去，而是在静静的等待。
　　随着时间的推移，出现在大海上的人越来越多，大海上空，悬浮着几百艘飞舟，之后这些飞舟降落在海面，然后化作一艘艘潜艇，往海底冲去。
　　“现在可以过去看看了。”
　　林辰轻语，立刻换了一张相貌平平的面孔。
　　谁料这时，一艘标着“秦”字的飞舟竟往这边飞来。
　　飞舟之中。
　　共有二十多人。
　　“大小姐，岛上有人。”
　　一位身着战甲的中年男子看着大屏幕道。
　　在中年男子身边的是一位漂亮的女子，她肌肤雪白，柳眉如弯月，风韵楚楚，一双狭长的眸子湛蓝如湖，明亮沉静，浑身上下散发着一股华贵的气质。
　　此女名为秦倾城，乃是秦家大小姐，传闻十八岁便已经跨入超凡之境，各方超级势力甚至对她发起了邀请，但是均被她拒绝了。
　　现在她二十一岁，实力更是深不可测，很有可能已经踏入了周天境，比一些超级势力的天骄还要可怕。
　　秦倾城轻语道：“下去看看！”
　　很快，秦倾城等人出现在岛上，他们的目光均落到林辰身上。
　　“大小姐，他好像是一个普通人。”中年男子轻语道。
　　秦倾城打量着对面的林辰，乍一看，对方相貌平平，身上没有丝毫天醒者的气息，确实是一个普通人。
　　只是，一个普通人为何会出现在这岛屿上？
　　要知道，这里可是大海深处，恐怖的海兽无数，普通人想要来到这里，根本就不可能。
　　“去问问情况。”
　　秦倾城对中年人道。
　　中年人立刻往林辰走去，很快来到林辰面前，他淡漠道：“我等是天都秦家之人，你是何人？为何独自一个人在这岛屿之上？”
　　林辰微微拱手道：“在下王野，乃是星辰学院外院杂役学员。”
　　星辰学院外院确实有杂役学员，平日里负责的就是一些脏活累活。
　　“星辰学院......”
　　一听说星辰学院，中年男子的脸色就变了，因为秦家依靠的便是星辰学院。
　　想到这里，他的目光看向秦倾城。
　　“一派胡言！”
　　突然，一道冷漠的声音响起。
　　只见一个先天一层境的年轻人走了出来，他冷视着林辰道：“你说你是星辰学院的人，可有什么证据？而且你一个普通人，又是如何出现在这无尽海域之中的？我现在对你的身份充满了怀疑，你最好如实交代！”
　　开口之人乃是秦家五少，秦霄。
　　林辰轻语道：“其实是林峰主带我来此处的。”
　　“林......林峰主......”
　　当林辰提到林峰主三个字的时候，在场之人莫不变色。
　　现在整个天都，谁人不知道林峰主的可怕？
　　连斩多尊魔人，而且连月上九重楼的天九和万象学院的黄之豹都是死于他手。
　　还有传闻，那天晚上，有三尊天人境的强者也是死于他之手。
　　更可怕的是他不单单杀外人，甚至连星辰学院内部人员他也照杀不误，星辰学院的执法殿和黑龙卫便是被他灭掉的，这样的狠人，谁敢得罪？
　　而且，天都大会的时候，他们秦家的老爷子还跟随着林峰主赢了一大笔灵晶，狠狠的风光了一把。
　　事后，秦老爷子整天都在笑嘻嘻的炫耀此事，更是在秦家发下狠话，秦家之人，永远不能得罪林峰主，若是见到林峰主，必须要恭恭敬敬的行礼，谁若是得罪林峰主，便扒了谁的皮。
　　“你......”
　　秦霄的底气顿时没有刚才那么足了。
　　“我很好奇，林峰主为何会带你一个普通人来此？”秦倾眸轻语道，声音甜美动听。
　　天都大会的时候，倒是出现了一个和尚叫王野，不过后面证实对方真正的名字叫做无尘。
　　而眼前之人却叫王野，是否有些巧合？
　　林辰随意道：“此番海城受到海兽入侵，林峰主便带领星辰学院的队伍前来支援，而我乃是海城之人，对海城较为熟悉，所以便被林峰主一起带来了，至于我为何会出现在这岛屿上，其实也是林峰主的所为，因为我爷爷那一辈便是渔民，耳濡目染之下，我对这片海域也有一些了解，所以便被林峰主带了过来......”
　　如果撒谎犯法的话，林辰此刻已经被枪毙了！
　　没办法，换了一个马甲，连撒谎都变得更加成熟了。
　　听完林辰的话，秦倾城等人虽然还有一些疑惑，但也找不到什么反驳的话语。
　　“既然你说是林峰主带你来这里的，那林峰主人呢？”秦倾城询问道。
　　林辰指着远处的海域道：“他杀到那片深海里面去了，至今还未出来。”
　　秦倾城沉默了片刻，然后对林辰道：“不知你可愿意同我等一起进入那片深海？”
　　“大姐，他就是一个普通人，你带上他干嘛？若是等下发生什么事情，他就是一个累赘，只会拖累我们。”
　　秦霄不满的说道。
　　秦倾城训斥道：“王野是星辰学院的人，容不得你放肆。”
　　“哼！一个外院的杂役罢了，有什么了不起的？我若是想要进星辰学院，那铁定直接进入内院。”秦霄不屑的说道。
　　“再不闭嘴，我就把你丢在这里。”秦倾眸语气一冷。
　　“......”
　　秦霄脸色一沉，倒也不敢继续多说，只是看林辰的眼神，依旧有几分不爽。
　　秦倾城继续对林辰道：“你可否与我等一起？”
　　“既然秦小姐邀请，那我就却之不恭了，恰好我也想去见识见识。”林辰道。
　　“嗯！”
　　见林辰答应，秦倾城微微点头。
　　她自然知道带上一个普通人，便是多了一个累赘，但是此人既然说对这片海域有所了解，说不定有用得上的时候，所以带上也没有什么。
　　“见识见识？就怕见识之后，小命就没了。”秦霄撇嘴道。
　　“走吧！”
　　秦倾城轻语道。
　　之后，众人乘上飞舟，飞舟化作一艘潜艇，向着远处的深海驶去......

第172章 海底宫殿
　　深海之下。
　　数百人齐聚在宫殿之前。
　　“你们不是说这里有两百多头天人境的海兽吗？怎么一头都看不到？”
　　一位身着灰色长袍的中年男子冷声道，他乃是月上九重楼的三号，一位天人境七层的强者。
　　申屠几人看着四周，也是一阵疑惑不解，之前他们确实看到了两百多头天人境的海兽齐聚宫殿四周，怎么现在一头都看不到了呢？
　　“会不会是林峰主将这里的海兽全部清理完了？”
　　申屠疑惑道。
　　之前他们离开的时候，便只有林峰主一人留了下来，后面这里发生了什么，或许也只有林峰主一人知道。
　　可惜，林峰主此刻不知道去哪里了。
　　“哼！两百多头天人境的海兽，最起码也要虚神境的强者才可以对付，那林辰或许有点实力，但是想要对付两百多头天人境的海兽，我觉得根本不可能。”三号冷声道。
　　“我同意三号的话，若是海兽真的林辰被清理了，为何此处连一丝血迹、一具海兽尸体都没有呢？很显然，这里发生了一些我们所不知道的事情。”
　　万象学院的一位魁梧大汉淡漠道。
　　此人叫做庞烈，乃是一位天人境八层的强者，实力比三号还要强上一分。
　　这里确实发生了一些事情，海兽的尸体和血迹都被地狱熔炉吞噬了，所以众人自然看不到。
　　“不管这里发生了什么，当务之急是想办法将这座宫殿的门开启，这座宫殿才是我等的真正目的。”
　　一位来自灵苍学院的黄衣的老者淡然道。
　　他一开口，在场的其他人都是脸色微微一变，因为这位黄衣老者乃是一尊天人境九层的无上强者，名为岐黄老人，实力极为强悍。
　　“直接将这道石门轰开便是！”三号随意道。
　　只见他运足全身力量，对着百米石门便是一掌。
　　轰！
　　强大的力量轰击在石门，却如石沉大海一般，石门却纹丝不动。
　　“嗯？怎么这么坚硬？”
　　三号眉头一挑，刚才一掌，他可是用了全力，却根本奈何不了这石门。
　　“我来试试！”
　　庞烈沉声道，只见他握紧拳头，一拳轰出，拳印化作一头黄金巨象，带着踏天之威。
　　然而，当这一拳轰击在石门上的时候，却连一丝波澜都没有惊起。
　　其他人见状，也是纷纷出手。
　　轰轰轰！
　　剧烈的声音在海底不断响起。
　　此刻，秦家的飞舟中。
　　“大姐，我们也过去看看吧。”
　　秦霄眼中有一丝激动之色。
　　秦倾城平静头道：“不急，先等等！”
　　在她看来，这座海底宫殿绝对没有想象中那么容易开启，现在过去，也没有太大的用处。
　　半个小时过去。
　　各位天人境的强者停手了，因为他们发现这座石门坚硬无比，以他们的实力，想要靠蛮力开启，根本就不可能。
　　“可以过去看看了。”
　　秦倾城将一个透明的头盔递给林辰道：“这是人盟研研发的避水头盔，戴上之后可以在海中自由呼吸，而且能够抵抗海水的压力，甚至能够让你无压力的行动。”
　　林辰接过头盔，随意戴在头上。
　　“走吧！”
　　之后，秦倾城带着林辰等人往宫殿走去。
　　“哟！这不是秦霄吗？想不到你竟然也来这里了，倒是让本少有些意外啊。”一道戏谑的声音响起。
　　只见一男一女挡在了秦家众人面前。
　　“沈净秋、魏淑柔，是你们这对狗男女......”
　　见到这两人，秦霄的眼睛瞬间充血，脸色变得难看无比。
　　在天都有七大世家，而七大世家之后，还有一些二流、三流的家族。
　　其中魏家便是天都的一个二流家族，这些年来，一直都依靠秦家才得以发展。
　　为了能够让魏家的实力更进一步，魏家还算将魏家大小姐魏淑柔许配给秦家五少爷秦霄，以此来壮大魏家的实力。
　　秦霄第一次见到魏淑柔便喜欢上了对方，之后两人经常走动，彼此都有好感，甚至连婚约都定了下来。
　　没想到一次偶然，秦霄竟然看到魏淑柔和沈家大少爷沈净秋搂搂抱抱的进入了酒店，更是在里面待了足足一个多小时才出来，也是那次，秦霄才知道自己被绿了。
　　他愤怒的上去讨要说法，没想到却被沈净秋狠狠的教训了一顿，因为对方早已经踏入先天境。
　　而魏淑柔这个贱人，竟然在一旁冷眼旁观。
　　那次事情之后，双方的矛盾就此结上了，秦家和魏家彻底闹翻，而魏家因为魏淑柔和沈净秋的关系，更是果断放弃了和秦家的合作，转而投身沈家。
　　因为有沈家庇护，秦家根本奈何不了沈家。
　　之后，此事也就不了了之，但是每次见到沈净秋和魏淑柔这对狗男女，秦霄内心便会升起无尽的怒火。
　　“啪！”
　　突然，沈净秋一巴掌抡出。
　　秦霄的脸上立刻多了一个鲜红的巴掌印，整个人更是倒退四五步才停下。
　　“沈净秋，我杀了你！”秦霄怒吼道。
　　他瞬间一拳轰向沈净秋。
　　没想到这时魏淑柔突然挡在沈净秋面前，抬手便是一掌击出。
　　轰！
　　恐怖的力量爆发，秦霄再次被击退。
　　“先天境......怎么可能？”
　　秦霄稳住身体后，眼中露出了震惊之色，显然没想到魏淑柔竟然已经踏入了先天境，而且从对方刚才这一掌的力量来看，对方最起码有先天境二层的实力。
　　“你可能还不知道吧，淑柔体质特殊，已经进入了灵苍学院，更是被一位天人境的强者收为真传弟子，对她而言，成为先天境不过是轻而易举的事情，未来的她，更是会成为天人境，甚至超越天人境的强者......”
　　沈净秋戏谑的说道，看向秦霄的眼神，宛若看一个小丑。
　　“怎么可能......”
　　秦霄神色呆滞道，很难接受这个事实，若是魏淑柔真的拜了一位天人境的强者为师，那么他的仇岂不是报不了？
　　自从知道这个贱人给他戴绿帽子之后，他便打算让这个贱人付出惨重的代价，本以为自己突破先天境之后可以去复仇，谁料竟然被连续打脸。
　　一时间，秦霄有点难以接受。
　　魏淑柔冷声道：“没什么不可能的，以前不过逢场作戏罢了，你不会真的以为我对你有什么想法吧？可笑，你也不撒泡尿照照，看看自己配不配。如今我已加入灵苍学院，更是师承一位天人境强者，你又有什么资格在我面前胡言乱语？”

第173章 不知所谓
　　“贱人，我杀了你！”
　　秦霄闻言，却是愤怒到了极致，他瞬间杀到魏淑柔面前，一道十米大手印轰杀而出，带着恐怖的先天威势。
　　“不知死活的东西！”
　　“灵苍指！”
　　魏淑柔眼中杀意弥漫，只见她伸出双指，一道寒芒从指尖弥漫，急速射向秦霄。
　　轰！
　　一阵闷响声爆发，魏淑柔的一指明显不简单，带着摧枯拉朽的威势，竟然轻松击碎了秦霄的大手印，强大的力量不减丝毫，继续击向秦霄。
　　“砰！”
　　秦霄还未反应过来，便被一指击中，整个人被击退二十几米远，甚至将一座礁石撞成粉碎。
　　片刻之后，秦霄才从礁石中爬起来，整个人看起来非常狼狈，但是却没有受伤。
　　因为他身上也多了一套蔚蓝色的战甲，刚才魏淑柔的一指便是被这套战甲挡了下来。
　　“星空战甲？”
　　魏淑柔眉头微蹙。
　　“贱人，想要杀我，哪里有那么容易？”秦霄怨毒道。
　　有了这套星空战甲，别说对方只是先天境二层，哪怕对方是先天境九层的强者都别想轻易弄死他。
　　不过这套星空战甲是真的贵，秦家足足花了五百多万灵晶才弄下来，而且这还不是全套装，若是全套装的话，最低也得要八百多万灵晶。
　　“啧啧！废物就是废物，你不会觉得仅凭一套星空战甲便可以让你找回自信吧！”
　　沈净秋讥讽道，只见他往前走出一步，身上顿时出现一套赤色战甲，而且这不单单只有战甲，还有战刀、飞镖、枪械、飞行器等，明显是全套装。
　　“星空套装......”
　　秦霄握紧拳头，脸色阴沉无比。
　　“废物，现在你知道自己和我的差距在哪里了吧？就你这种渣渣，又有什么资格阻止我和淑柔在一起？”
　　沈净秋嘲讽的同时，还故意将手搂在魏淑柔腰上。
　　魏淑柔不但没有拒绝，脸上还多了一丝潮红。
　　一对十足的狗男女！
　　“你们这对狗男女......”
　　虽然明知道这两人在激怒自己，但是看到眼前的一幕，秦霄还是压制不住内心的怒火，恨不得将两人轰杀在当场。
　　就在他刚要再次出手的时候，却被秦倾城拦住了。
　　“大姐，你拦我干嘛？”
　　秦霄不满的说道，秦倾城不帮自己也就算了，此刻还要拦他，有这样做姐姐的吗？
　　“退下！”
　　秦倾城淡淡的说道。
　　“......”
　　秦霄脸色不怎么好看，但还是老老实实的退下了，毕竟对于自己的这位大姐，他还是非常害怕的。
　　秦倾城的目光落在沈净秋和魏淑柔身上，淡漠道：“让开！”
　　“呵呵！”
　　沈净秋玩味一笑，还是拉着魏淑柔让开了。
　　不过他似乎并不打算放过秦霄，嘲讽道：“废物一个，只会躲在女人身后......”
　　啪！
　　然而他刚说完，便被突如其来的一巴掌轰倒在地，整个人直接被打晕，牙齿掉了七八颗，鲜血不断的流淌。
　　星空套装虽然强悍，但是你不护脸还不是照样打！
　　“不知所谓，忍你很久了！”
　　秦倾城语气冰冷道，出手之人，自然是他。
　　“秦倾城，你放肆！”
　　魏淑柔看到沈净秋被打，她的脸色瞬间变得无比难看，看向秦倾城的眼神也充满了愤怒。
　　啪！
　　然而回答她的却是一个清脆耳光。
　　“你......”
　　魏淑柔捂着胀红的左脸，眼泪都被打出来，眼神之中充满了呆滞，显然没想到秦倾城竟然敢打她。
　　秦倾城淡漠道：“区区先天境也敢在我面前放肆，谁给你的勇气？”
　　话音刚落，周天境的气势瞬间爆发， 向着魏淑柔碾压而出。
　　砰！
　　魏淑柔还未反应过来，整个人便跪在了地面上。
　　面对一位周天境强者的气势，魏淑柔根本没有丝毫反抗之力，甚至连抬头都做不到，只能怨毒道：“秦倾城，你此番辱我，日后我定要将你千刀万剐。”
　　“.......”
　　秦倾城面无表情，抬手又是一巴掌击出。
　　啪的一声，魏淑柔整个人如炮弹一般飞了出去。
　　“姐......”
　　秦霄呆呆的看着秦倾城，仿佛是第一次认识秦倾城一般。
　　在他的印象中，秦倾城一直以来都是极为理智和低调之人，但是这一刻的秦倾城，却是那么霸道和盛气凌人。
　　有这样的大姐，暖了暖了！
　　之前他还不满秦倾城没有帮他，但是此刻，他明白了，大姐还是疼他的，呜呜呜！
　　“秦倾城，你好歹也是一位周天境的强者，却以如此狠辣的手段对付两个先天境，未免有些过了！”
　　就在这时，一道不悦的声音响起。
　　一位灵苍学院的青衣男子走了过来，此刻他看向秦倾城的眼神带着几分冷厉。
　　此人乃是灵苍学院的妖孽，灵青，周天境一层的存在。
　　“你若不服，大可为他们讨个公道，我也想试试你这周天境一层的实力，到底耐不耐打！”
　　秦倾城神色淡然，负手径直往前踏出一步，丝毫不惧灵青。
　　作为天骄，她岂能没几分傲气？
　　灵青眉头微微一挑，看向秦倾城的眼神却有几分忌惮，虽然同为周天境的存在，但是秦倾城却是更加神秘，若是一战，他没有太大的把握。
　　两个字：怂了！
　　“并非不服，只是魏淑柔乃是我灵苍学院的弟子，她的师傅更是我灵周师伯，你如此羞辱她，未免有些不把我灵苍学院，不把我灵周师伯放在眼里了。”灵青淡然道。
　　“还是那句话，不服你大可出手，我打到你服气为止。”秦倾城漫不经心的说道。
　　“你......”
　　灵气脸色不怎么好看。
　　“我也有些不服。”
　　一道幽幽的声音响起，一位眼睛狭长，面容白暂，身上散发着森冷之气的黑衣男子走了出来。
　　此人名为绝幽，月上九重楼的天骄，周天境的强者。
　　沈家背靠月上九重楼，沈净秋被打，他自然要出面。
　　“不服就一起出手吧！一个周天境一层，一个周天境二层，也就这样！”
　　秦倾城语气淡然道，似乎并未把眼前的两位周天境强者放在眼里。
　　“嗯？”
　　绝幽眉头微皱，看向秦倾城的目光多了一丝不解，面对两位周天境，此女为何如此自信？
　　难道她有什么底牌不成？
　　而且，对方还能一眼看透他周天境二层的实力......

第174章 老爷爷鬼上身
　　“竟然被一个小女娃吓住了，看来你们两大势力的的后辈也不行嘛。”
　　人盟的天人境强者调侃的看向岐黄老人和三号。
　　岐黄老人不为所动，以他的实力，自然不会去参与小辈间的争斗，他还拉不下这个老脸。
　　三号神色平静的看向绝幽道：“退下！”
　　“......”
　　绝幽淡漠的看了秦倾城一眼，然后便退了下去。
　　绝幽退下后，三号淡淡的看着秦倾城道：“小丫头，做人还需低调，太狂了可不好，沈家依靠的是我月上九重楼，你仗着自己有几分实力，打了沈家后辈的脸，未免有些不把我月上九重楼放在眼里了。”
　　秦倾城轻语道：“我秦家依靠的是星辰学院，刚才沈家之人打了我弟弟的脸，是不是说他也不把星辰学院放在眼里？”
　　三号淡漠道：“即使星辰学院的人在这里，也不敢和我说这般说话，你胆子真的很大！”
　　“若是林峰主也在这里呢？难道他也不敢和你说这种话？”秦霄下意识的说道。
　　当说到林峰主这三个字的时候，在场之人，均是陷入了沉默。
　　若是林峰主真的在这里，以他那杀伐果断的性格，怕是不会和三号说太多，而是直接开战。
　　三号沉默了片刻，然后淡然道：“林辰不在这里也就罢了，他若是真的在这里，我倒是想向他讨一讨九号的命，希望能够见到他。”
　　“或许那林辰看到我等来此，已经悄悄逃走了！”庞烈冷声道。
　　“......”
　　林辰剑眉一皱，到底是谁泄露了自己缺少灵晶的秘密？怎么总有人想要给自己送灵晶？
　　一位天人境七层，一位天人境八层，想来身家也是丰厚无比，天予不取，反受其谴啊！
　　“咳咳！我看大家还是先想办法将这道石门开启吧。”申屠轻轻一咳，巧妙的给了双方一个台阶。
　　“刚才我等已经试过，这道石门坚硬无比，根本不能靠蛮力打开，若无特殊手段，恐怕我等只能在这里干耗着。”人盟的天人境强者轻语道。
　　“或许，也不是没有办法！”
　　一道平静的声音响起。
　　一位身着黑袍，戴着面具的男子走了出来。
　　众人的目光瞬间落在此人身上。
　　“周天境一层？他是哪个势力的天骄？”
　　有人看穿了此人的境界，之后露出了疑惑之色。
　　“是他......”
　　林辰一眼便看出了此人的身份，秦家七少，秦征！倒是没想到此人竟然也来到了此处。
　　“你有什么办法？”
　　岐黄老人开口道。
　　秦征声音嘶哑的说道：“石门之前其实隐藏着一个阵法，想要开启石门，自然需要先破阵。”
　　说话之间，他对着一个位置轻轻一点。
　　轰！
　　突然，一道金光闪过，海水不断颤动。
　　片刻之后，众人看到了在石门表面，覆盖着一个金色阵法。
　　众人之前的攻击，正是被这个金色阵法挡了下来。
　　“竟然真的有阵法！”
　　众人有些惊讶，之前他们便想到这里可能有阵法，但是找了一会儿却没有丝毫发现，没想到此人竟然一眼便找出了阵法所在，倒是有些不简单。
　　“既然你能够找到阵法所在，不知可有破阵之法？”岐黄老人轻语道。
　　秦征道：“自然！”
　　他来到石门之前，然后道：“接下来我开始破阵，各位还请退后，另外在我破阵过程中，还请大家不要打扰，不然很有可能会功亏一篑。”
　　“你尽管破阵，老朽保证谁也不敢打扰你！”岐黄老人道。
　　说完便率先退后。
　　其他人眼中闪过一道道精光，也是连忙往退后十几米。
　　秦征微微吸了一口气，然后闭上眼睛。
　　片刻之后，他突然睁开眼睛，眼中闪过一道诡异的光芒，然后一股玄妙神秘的力量从他身上弥漫而出。
　　“好强的灵魂之力......”
　　林辰打量着秦征，眼中闪过一丝异色，因为他发现此刻秦征身上笼罩着一股极为可怕的灵魂之力。
　　“难道是废柴流小说里面常见的老爷爷鬼上身？”林辰诧异道。
　　想到这里，他往秦征的手指上看去。
　　结果，还真的看到了一枚绿油油的戒指......
　　轰！
　　秦征“鬼上身”之后，整个人的气质也发生了翻天覆地的变化，显得深不可测，只见他手指弥漫寒芒，快速在金色阵法表面刻画一个阵纹。
　　这是打算以阵破阵！
　　很快，第一个阵纹刻画完成。
　　他并未停下，而是继续刻画第二个阵纹......
　　“阵法师！”
　　众人看向秦征的眼神，充满了凝重和震撼。
　　阵法师只在秘境的一些记载中才有所提及，但是在现实生活中，却从未有人见过，没想到眼前之人竟然是一位阵法师。
　　“若是能把此人拉入我灵苍学院......”
　　岐黄老人生出了惜材之心，他往其他人看去，却见众人的想法似乎和他一般。
　　“看来他不是在场几大势力的人。”岐黄老人暗道，心中也多了一丝期待。
　　若是能够拉拢一位阵法师，那么对灵苍学院而言，绝对是非常有利的，毕竟每次秘境开启的时候，很多人都在阵法上吃过大亏。
　　若是能够带上一位阵法师，那么肯定能够省去很多不必要的麻烦。
　　“大姐，你有没有发现，此人的身影和秦征有些像......”
　　秦霄小声道，他发现此人的身影和他那位废物七弟很像。
　　“确实有点像。”
　　秦倾城点点头，不过她却不认为眼前之人是秦征，毕竟她那位七弟给她的印象真的太差了，对方整日就是吃喝嫖赌，连一件正事都没有干过，在秦家属于被放弃的存在。
　　还有一点，秦征没有修炼天赋，但是眼前之人却有周天境的实力，对方又怎么可能是秦征呢？
　　身影相似，或许是巧合。
　　也是这时，秦征已经刻画了七个阵纹！
　　七个阵纹，恰好组成了一个阵法。
　　“成了！”
　　秦征轻轻吐了一口气。
　　他快速捏动手印，然后轻轻喝道：“七纹破天阵，给我运转！”
　　轰！
　　手印捏完，周围的天地灵气疯狂向七纹破天阵汇聚。
　　七纹破天阵开始运转，一道道恐怖的力量向着金色阵法渗透，不断破坏金色阵法的结构。
　　五分钟后。
　　咔嚓一声！
　　金色阵法彻底被破除。
　　轰隆隆！
　　正在这时，石门不断颤动，里面发出一阵阵轰鸣声，之后在众人眼前缓缓开启......

第175章 灵魂刺
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　石门刚开启，在场的天人境强者便立刻往宫殿里面冲去。
　　“走！”
　　其他人见状，也没有犹豫，快速冲入宫殿里面，仿佛害怕晚了就什么都得不到一般。
　　“大家小心一点。”
　　秦倾城对林辰等人吩咐了一声，然后便带着众人进入宫殿里面。
　　轰！
　　刚踏入宫殿的瞬间，众人便感觉到了一股拉扯之力袭来，继而天地翻转，眼前一片漆黑......
　　等众人反应过来的时候，已经来到了一座巨型海底城池。
　　巨大的城池，被诡异的黑暗所笼罩，城中很多建筑已经坍塌，甚至很多地方已经化作一片片废墟，而且城池之中还有一股死亡之气弥漫，这也让这座城池，充满了未知的凶险。
　　“我姐呢？”
　　秦霄的声音响起。
　　众人立刻往四周看去，并未看到秦倾城的身影。
　　“五少无须担心，我们刚才应该是踏入了一个挪移阵法，大小姐肯定被挪移到了城池的其他位置。”
　　秦家那位中年男子开口道。
　　秦霄闻言，立刻用星环联系秦倾城，让他松一口气的是，很快便联系上了秦倾城。
　　秦霄问道：“姐，你在哪里？”
　　秦倾城回道：“我在城中央，不过此处危险无比，你们暂时不要过来......”
　　咚隆！
　　很快，对面一阵颤动，两人的联系瞬间断了。
　　“该死！”
　　秦霄脸色一沉。
　　“五少，接下来怎么办？”中年男子问道。
　　秦霄沉声道：“我姐应该遇见危险了，我们现在去城中央找她！”
　　“星环，绘制地图。”秦霄轻语道。
　　“地图绘制中！”
　　很快，一张有关这座城池的地图立刻被投影出来，地图东南角的位置，有一个小红点，这是众人所在的位置。
　　“星环，绘制路线。”秦霄又道。
　　“路线绘制中。”
　　“路线绘制完成，一共有三条路线，现在选取最佳路线，最佳路线选取成功，全程二十八万米。”
　　“导航开始！往前直行两万米，然后左转......”
　　星环的声音不断响起，这便是科技的力量啊。
　　“走！”
　　秦霄一挥手，便率先往前面冲去。
　　林辰跟在众人身后，成了一个小透明，只是此刻他心中有些惊奇，因为他发现丹田内的青铜棺材竟然在自动吸收城中的死亡之气，非常诡异......
　　十几分钟后，众人突然被一群人拦住了去路。
　　“沈净秋、魏淑柔，又是你们这对狗男女！”秦霄脸色阴沉无比。
　　“杀光他们！”
　　沈净秋怨毒的说道。
　　“杀！”
　　秦霄也不废话，一挥手，立刻带着秦家众人杀上前。
　　“秦霄，这次我定要斩下你的脑袋，然后丢在秦倾城那个贱人面前......”
　　魏淑柔语气森冷道，秦倾城竟然敢当众打她的脸，还让她下跪，可谓是让她尊严尽失，那么作为回报，她她也得送对方一点小小的礼物，希望到时候对方的脸色不要太难看。
　　“就你这样的淫娃荡妇，还想要杀我，你配吗？”
　　秦霄冷笑道，对着魏淑柔便是一拳。
　　“去死吧！”
　　魏淑柔眼中的杀意浓郁无比，抬手便是一拳轰出。
　　轰！
　　两人快速对碰了一拳，秦霄虽然有星空战甲，但是依旧被一拳击退十几米。
　　“就你这样的垃圾，杀你很难吗？”
　　魏淑柔冷漠道，之前在秦倾城那里受的屈辱，便先从秦霄这里收取一点利息，她定要让秦倾城为自己的所作所为付出惨厉的代价。
　　秦家那位中年男子果断冲向沈净秋，在场众人中，他的实力也不算太弱，先天一层，勉强算个高手。
　　“先天一层也敢对我出手，找死！”
　　沈净秋语气森冷，身影一闪，便出现在中年男子面前。
　　不给中年男子反应的时间，他抬手便是一掌。
　　轰！
　　中年男子只觉得胸口一阵剧痛，接着整个人便飞了出去。
　　噗！
　　倒飞二十米之后，中年男子喷出一口鲜血，眼中有骇然之色。
　　虽然早知道沈净秋实力可怕，但是真正对上，他还是感觉到了震惊。
　　对方最起码也是一尊先天二层的强者，而且还有星空套装，这一次危险了。
　　更何况，旁边还有一个先天二层的魏淑柔。
　　“破杀拳！”
　　沈净秋瞬间挥拳杀到中年男子面前，一道金色拳印轰的一声击出。
　　“排云掌！”
　　中年男子快速一掌迎上去。
　　轰！
　　拳掌对碰。
　　下一秒，中年男子便如断了线的风筝一般飞了出去，将一面面城墙撞碎。
　　沈净秋不再理会中年男子，他瞬间抽出背上的战刀，然后对着秦霄一刀劈出。
　　砰！
　　秦霄正在和魏淑柔激斗，显然没料到沈净秋会突然出手，他还未反应过来，便被对方一刀劈在背上。
　　强大的力量袭来，直接将他击倒在地，虽然星空战甲挡下了大部分的力量，但是他依旧感觉到了一阵血液翻滚。
　　“灵魂刺！”
　　就在这时，魏淑柔突然施展了一种诡异的武技，只见她眼中弥漫一道幽光。
　　在她眉心的位置，一根白色的灵魂利刺出现，然后极速射向秦霄。
　　她能够加入灵苍学院，而且还被一位天人境的强者收为弟子，就是因为她觉醒了一种名为束灵的体质。
　　这种体质一旦觉醒，灵魂之力便会变得非常强大，现在单单靠论灵魂的话，哪怕超凡境的强者估计也不如她。
　　刺啦！
　　灵魂利刺瞬间刺入秦霄的眉心，这一次星空战甲并未将其抵挡下来。
　　星空战甲虽然强悍，但也只能抵抗纯粹的力量，而针对灵魂之力，星空战甲并没有太大的作用。
　　“啊......”
　　秦霄只觉得大脑一阵剧痛，灵魂仿佛被撕裂了一般，下一秒，他便昏了过去。
　　“五少！”
　　中年男子爬了起来，见到秦霄昏迷，他心中一惊，立刻冲了过来。
　　“滚开！”
　　沈净秋冷喝一声，一脚踢出。
　　中年男子被一脚踢出几十米远，连丝毫反抗之力都没有。
　　之后，沈净秋和魏淑柔冷冷的看着倒在地上的秦霄。
　　“这一次，哪怕是星空战甲也护不了你！”
　　魏淑柔冷声道。
　　沈净秋狞笑一声，举起战刀，便要对着秦霄的脑袋劈出。
　　“去死吧！”
　　沈净秋一刀斩下。
　　就在秦霄即将人头落地的时候。
　　他突然伸出手，然后一把将砍下来的战刀抓住......

第176章 灵魂控体
　　“什么？”
　　沈净秋心中一惊，他立刻加大力量，却发现战刀纹丝不动，难以再进丝毫。
　　轰！
　　这时，秦霄突然睁开眼睛，一股强大的力量从他身上爆发。
　　沈净秋还未反应过来，便被震退十几米。
　　之后，秦霄的身体悬浮了起来，他眼神淡漠的盯着沈净秋和魏淑柔。
　　“淑柔，快杀了他！”
　　沈净秋凝声道，秦霄身上的力量，让他感觉到了巨大的威胁。
　　魏淑柔没有丝毫犹豫，灵魂利刺再次击向秦霄。
　　咻！
　　灵魂利刺瞬间出现秦霄眼前，不过这一次却没有如同刚才那般直接刺入秦霄的脑袋，而是在秦霄眉心位置停留了下来，难以再进分毫。
　　秦霄神色平静，只见他随手抓住灵魂利刺，然后轻轻一捏。
　　咔嚓一声！
　　灵魂利刺化作粉碎。
　　噗！
　　魏淑柔立刻喷出一口鲜血，脸色顿时变得苍白无比。
　　“怎么可能？”
　　魏淑柔眼中充斥着难以置信之色，显然她没有想到，刚才还被她压着打的秦霄，转眼之间便破了她的灵魂攻击。
　　她并未发现，在不远处的林辰，嘴角微微上扬，脸上露出了一抹玩味之色。
　　鬼上身这种手段，可不单单怪老爷爷才会。
　　“淑柔，秦霄情况有些不对劲，快撤......”沈净秋惊声道。
　　轰！
　　话音刚落，秦霄便来到了他的面前，然后单手捏住了他的脖子。
　　砰！
　　没有多余的话语，直接一拳轰出。
　　咔嚓！
　　沈净秋的星空战甲被秦霄一拳轰碎，同时这强大的一拳，击穿了沈净秋的身体。
　　强大的星空战甲，竟然如同纸糊一般被一拳击碎，这谁敢相信？
　　“啊......”
　　沈净秋惨叫一声，眼神之中充斥着无尽的惊恐之色。
　　哧啦！
　　秦霄将手从沈净秋体内抽出来，手上面沾满了鲜血，而沈净秋的身体也多了一个狰狞的血洞，鲜血汩汩从里面流淌而下。
　　沈净秋眼神空洞，已然死绝。
　　砰！
　　秦霄随手丢掉沈净秋的尸体，然后看向不远处的魏淑柔。
　　“不......净秋......”
　　魏淑柔神色悲痛，她怨毒的看了秦霄一眼，然后便往远处逃去。
　　咻！
　　秦霄身影一闪，便挡在了魏淑柔面前。
　　只见他淡淡的看了魏淑柔一眼。
　　轰！
　　魏淑柔只觉得一股巨力袭来，双腿一沉，整个人便跪在了地上。
　　秦霄抬起脚，一脚踩在了魏淑柔的肩膀上，然后居高临下的看着对方。
　　“秦霄......你......”
　　魏淑柔脸色难看到了极致，无尽的羞辱之感从心中升起，同时眼神之中却带着一丝莫名的惊恐，此刻的秦霄，让她感觉陌生无比，对方好像是高高在上的神明，冷酷无情。
　　这还是她所认识的秦霄吗？
　　秦霄面无表情的看着魏淑柔，他伸出沾满鲜血的手，捏住了魏淑柔雪白的下巴，然后将其微微抬起。
　　“秦霄......你想干嘛？”
　　魏淑柔心中浮现无尽的羞辱和愤怒，除此之外，还有一抹异样的感觉，这个混蛋，他不会是想要对自己......
　　咔嚓！
　　就在魏淑柔胡思乱想的时候，秦霄手中的力量突然加大。
　　魏淑柔的下巴瞬间被捏碎。
　　砰！
　　秦霄又是对着魏淑柔的脑袋一拳击出。
　　鲜血飞溅！
　　魏淑柔，死！
　　杀完魏淑柔之后，秦霄一脚踹开对方的尸体，然后面无表情的看向其余人。
　　只见他微微抬手，数道恐怖的力量轰杀而出。
　　“啊啊啊......”
　　惨叫声不断，魏淑柔和沈净秋带来的人，一个不剩，全部被镇杀。
　　砰！
　　之后，秦霄眼睛一闭，倒在了地上。
　　“五少！”
　　一道道惊呼声响起。
　　几分钟后。
　　秦霄才幽幽的睁开眼睛。
　　“头......好疼。”
　　秦霄捂着脑袋道，除此之外，他还感觉全身乏力，仿佛肾透支了一般。
　　“五少，你终于醒了。”
　　“五少真的太威武了，沈净秋和魏淑柔那两个贱人之前还狂妄无比，结果还不是被五少镇杀了。”
　　“哈哈哈！五少真会藏拙，没想到你实力竟然这么强。”
　　“五少藏拙肯定是有原因的，今天的事情，大家最好守口如瓶。”
　　秦家众人神色敬畏的看向秦霄。
　　“你们到底在说什么？我怎么一句都听不懂？”秦霄皱眉道。
　　“额......”
　　众人一愣，看秦霄的样子，好像真的不知道发生了什么，啥情况？
　　秦霄疑惑的看向众人，自己在昏迷期间难道发生了什么？
　　他打开自己的星环，录制功能是开启的，他立刻调出自己昏迷后录制的画面。
　　结果，画面一片模糊，啥都看不见。
　　“什么情况？”
　　秦霄懵逼无比，星环录制功能坏了？怎么什么都看不见？还是因为此地特殊，对星环的录制功能产生了影响？
　　他冷视着众人道：“将刚才发生的事情原原本本的说一遍。”
　　众人对视了一眼。
　　“咳咳！”
　　中年男子捂着胸口咳嗽了片刻，然后将刚才发生的事情说了一遍。
　　当秦霄听完之后，他呆滞的看向不远处沈净秋和魏淑柔的尸体，看到两人已死，他却没有丝毫开心，他对自己的实力还是非常了解的，想要杀死沈净秋和魏淑柔根本不可能。
　　但据众人所说，这两人确实是死在他手中。
　　这到底是怎么回事？
　　难道自己在昏迷的时候被神秘东西附体了？还是说，他体内藏着一股连他都不知道的恐怖力量？
　　“真的是本少杀了这对狗男女？”秦霄不确定的看向中年男子。
　　“千真万确！”
　　中年男子认真的点点头，只是他同样有些不解，因为看秦霄的样子，是真的不知道刚才发生的事情。
　　秦霄沉默了片刻，突然看向众人身后的林辰，他沉声道：“王野，你来自星辰学院，了解的东西肯定不少，可知道本少这种情况是怎么回事？”
　　林辰淡然道：“不知。”
　　秦霄眉头紧锁，然后道：“罢了！以后再研究这个事情吧，当务之急是先去找我大姐，另外，刚才发生的事情，你们最好不要传出去，不然别怪本少不客气了。”
　　毕竟沈净秋和魏淑柔这对狗男女死亡，对他而言也是一件好事，可惜自己没有亲眼看到对方被自己杀死，实在是遗憾啊！
　　秦霄被众人扶起来之后，他立刻掏出几瓶药剂服下，体力恢复了一部分。
　　“轰隆！”
　　就在这时，远处传来一声巨响......

第177章 废墟中的血池
　　海底城池中的一片废墟位置。
　　此刻正齐聚着两百多人。
　　而在众人眼前的则是一个直径长约十米的圆形血池，血池深不见底，浓郁的血腥味充斥四周，深深吸一口气，便让人有一种境界松动的感觉。
　　“五少，这血池中的应该是某种强大生物的血液，里面蕴藏着强大的力量，若是能够带回一些，必定可以让我秦家的整体实力提升一个层次。”中年男子小声道。
　　林辰等人的到来，并未引起太多人的注意。
　　秦霄眼中闪过一道道精光，以他们这群人的实力，想要霸占整个血池根本不现实，但是带回一些血液，应该没有太大的问题。
　　“这个血池乃是我灵苍学院最新发现的，尔等速速离去！”
　　这时，一道森冷的声音响起，一位灵苍学院周天境二层的长老负手出现在此地。
　　“见过尹长老！”
　　人群中，几位灵苍学院的弟子立刻对这位周天境的长老行礼。
　　尹长老对几人微微点头，然后看向其他人道：“尔等离开吧！这个血池现在是属于灵苍学院的。”
　　有人闻言，立刻不满的说道：“凭什么让我们离开？这血池本就是天然馈赠之物，怎么就变成你灵苍学院的了？”
　　“就是，天地灵宝，有缘者居之，这血池里面蕴藏的血液丰富，在我看来，大家平分才最公平。”
　　“笑话，灵苍学院想要霸占这个血池，也得看看在场两百多人答不答应。”
　　又有两人开始附和。
　　轰！
　　在他们刚说完的时候，尹长老突然消失在原地。
　　“啊啊啊！”
　　三道惨叫声响起，刚才说话的三人，直接被轰杀。
　　尹长老冷冷的看着地上的三具尸体道：“凭什么？就凭我的拳头大！想要公平？前提是你们也要有平等的力量！”
　　见三人被镇杀，众人脸色微变，连忙退后。
　　“怎么？你们还不滚？”
　　尹长老满脸冷意的盯着众人道。
　　“尹长老，我来自天都秋家，您看看能否让我取一点血液？”一位年轻人凝声道。
　　轰！
　　话语刚落，尹长老便一巴掌将这个年轻人拍死。
　　“呱噪！”
　　尹长老冷漠道。
　　之后，他冷冷的说道：“我数三秒，尔等再不滚，就休怪我大开杀戒了！”
　　众人脸色很难看，这尹长老真的太霸道了。
　　“尹长老，好生霸道啊！”
　　一道幽幽的声音响起。
　　月上九重楼的绝幽突然出现在众人面前，他淡漠的看着尹长老，一股无形的威压从他身上弥漫。
　　尹长老眉头微皱，这家伙怎么出现了。
　　“哟！挺热闹的嘛！”
　　又一道带着笑意的声音响起。
　　只见一个身着貂裘大衣，神色慵懒的年轻人出现在此地。
　　此人一出现，绝幽和尹长老都是面露异色，因为他们竟然看不透对方的实力。
　　“不知阁下是？”
　　绝幽询问道。
　　年轻人打了一个哈欠，然后微微拱手道：“猎人公会，田小田。”
　　“田小田？”
　　绝幽和尹长老眉头一挑，他们对此人并无丝毫印象。
　　似乎是知道两人所想，田小田也没有理会，而是随意道：“这血池里面的血液这么多，单单一方势力就别想独吞了，不如这样，我们三人平分，至于其他人，清退便是，二位意下如何？”
　　“可以！”绝幽微微点头。
　　“没有问题！”尹长老颔首道。
　　还是那句话，想要谈公平，那就用实力说话，显然这田小田拥有尹长老和绝幽认可的实力。
　　至于其他人，凭什么？
　　“现在，你们可以离开了，不然等下就没有机会了。”田小田随意道。
　　“......”
　　众人心中虽然不甘，但还是转身离去。
　　面对三位周天境的强者，他们只能将那不切实际的念想压下。
　　“你们先走！”
　　秦霄看向秦家众人道。
　　“五少，你这是？”
　　中年男子不解的看向秦霄。
　　秦霄并未回复，只是淡淡的看了中年男子一眼。
　　中年男子心中一震，立刻道：“大家随我离开。”
　　之后，他带着秦家众人离去。
　　现场，便只有林辰和秦霄留下。
　　“嗯？二位这是做什么？”
　　田小田神色玩味的看向林辰两人。
　　林辰并未说话。
　　秦霄道：“这血池下面有个东西，我想让几位帮我下去看看。”
　　此刻的秦霄，自然是被林辰再次控制了。
　　因为林辰发现这血池下面藏着一个诡异的东西，那东西连他都感到忌惮，而且还有众多恐怖的大凶守护，所以便打算弄几个工具人下去看看能不能捞起来。
　　“找死！”
　　绝幽眼中闪过一道寒光，对着秦霄便是一拳。
　　轰！
　　秦霄神色淡漠，身体化作一道残影，下一秒，他便出现在绝幽的头顶。
　　然后一脚踩下！
　　轰！
　　绝幽毫无反抗之力，被秦霄一脚踩在地上，动弹不得。
　　“怎么可能？”
　　被踩在脚下的绝幽脸色难看无比，眼中充满了屈辱和难以置信之色。
　　秦霄的实力他是知道的，不过先天境一层罢了，之前还被沈净秋和魏淑柔接连打脸，若不是秦倾城出面，对方估计已经废了。
　　但是这一刻，他这位周天境二层的强者，却被对方踩在了脚下，这是什么情况？
　　浓浓的屈辱感袭来，绝幽恨不得立刻找条裂缝钻下去。
　　一个他眼中的蝼蚁，突然变成了一头巨象，这种落差感，让他有些难以接受。
　　“秦霄，你快滚开！”绝幽怒吼道。
　　砰！
　　秦霄看都不看，一脚踹飞绝幽，然后一挥手，数道寒芒爆发，灵苍学院的那些弟子还未反应过来，全部被轰杀成血雾。
　　之后，秦霄才看向田小田和尹长老。
　　田小田和尹长老对视了一眼，立刻对着秦霄发起攻击。
　　秦霄缓缓的抬起手，然后往下一压。
　　轰！
　　一股巨大的力量爆发，两人还未反应，便被镇压在地上。
　　他们脸色巨变，想要立刻站起来，却发现自己根本动不了，如同刚才的绝幽一般。
　　就在这时，他们发现绝幽突然站了起来，对方眼神空洞无神，一步步的往血池走去。
　　然后当着他们的面，跳下了血池......
　　很显然，此刻的绝幽已经被林辰以灵魂之力控制了，宛若一具行尸走肉。
　　三秒之后。
　　“啊......”
　　绝幽凄惨的叫声从血池中响起，很快又骤然停止，血池变得一片寂静。
　　田小田和尹长老听到绝幽的惨叫声，却是一阵头皮发麻，不用想，绝幽肯定遇见了什么恐怖的危险。
　　只是，他为什么会突然跳下血池？
　　一种未知的危机在两人心中升起。

第178章 诡异的心脏
　　林辰面无表情的往田小田和尹长老走去。
　　当他来到两人身边的时候，他一把抓住尹长老的脖子，然后随手将对方丢入血池之中。
　　片刻之后，尹长老的惨叫声响起。
　　林辰眉头微皱，目光落在了田小田身上。
　　“你有一次活命的机会，这血池下面有一颗心脏，你若是能够将它带出来，我便留你一命......”林辰淡淡的说道。
　　“你们到底是什么人？”
　　田小田沉声问道，他知道自己这次算是栽了。
　　在秦霄将他们镇压的时候，他觉得秦霄才是最可怕的，但是这一刻，他突然觉得眼前这个相貌平平的男子，似乎才是最为危险的。
　　林辰没有多说，而是瞬间捏住了田小田的脖子，便要将之丢入血池。
　　“等下，我答应你。”
　　田小田连忙道。
　　林辰这才松开手。
　　“咳咳！”
　　田小田感觉身上的压力全部消失，他捂着脖子咳嗽了一阵，然后往血池走去。
　　沉默了片刻，他还是跳下了血池。
　　他倒是想要逃走，但是他感觉，自己怕是逃不了。
　　林辰站在血池边，静静的等待着。
　　这田小田有点实力，周天四层境，也不知道能否成功，不过林辰也没有抱太大的希望。
　　轰隆隆！
　　在田小田跳下血池后没多久，血池下便传出一阵阵巨响，继而，一道道恐怖的气息从下面爆发出来。
　　一分钟后。
　　血池颤动，田小田突然从里面冲了出来，不过他此刻的状态并不好，脸色苍白，眼神之中带着惊恐之色，全身上下，没有一块完整的肉，身上充满了浓郁的腐蚀死气。
　　“你似乎没有把东西带出来。”林辰幽幽的说道。
　　“......”
　　田小田没有回复，立刻化作一道残影往远处逃去。
　　还带个屁的东西，纵然是被林辰轰杀，他也不愿意再进入血池之下，血池之下有一些脏东西，那绝对是他这辈子都不想再面对的存在。
　　“轰！”
　　林辰一掌轰出，刚逃出百米的田小田便被一掌轰成血雾。
　　咻！
　　不过血雾并未散去，而是化作一道血光，瞬间消失在原地。
　　“遁术？”
　　林辰自语一声，便要施展灵魂之力轰杀对方的时候，血池再次出现异动。
　　“......”
　　林辰眉头微挑。
　　灵魂立刻控制秦霄的身体。
　　秦霄纵身跃入血池。
　　血池直下千米。
　　有一颗半边漆黑如墨，半边猩红如玛瑙的心脏。
　　这颗心脏散发着一股古老神秘的恐怖气息，这股气息，让人感觉到神魂颤动。
　　同时，在心脏四周，还封锁着一根根布满符文的紫晶链子，这些紫晶链子的存在，仿佛是在防止这颗心脏逃走。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　心脏开始细微的跳动，但是发出的声音，却如锣鼓一般，直摄心魂。
　　刚来到血池之底的秦霄，面露痛苦之色。
　　哗啦啦！
　　突然，紫晶链子发出一阵阵声响。
　　只见血池底下，突然出现了密密麻麻的尸体，大概有上千具，每一具尸体都漆黑如墨，而它们的指甲却如同厉鬼一般，尖锐且细长，给人的感觉非凡诡异，当然，最为可怕的还是这些尸体散发的气息，竟然均超越了天人境......
　　“刺啦！”
　　杀生剑突然飞入血池底下。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　只见它快速对着紫晶链子斩出，很快，紫晶链子全部断裂。
　　轰！
　　就在此刻，这颗诡异的心脏失去了所有的束缚，竟然想要逃走。
　　秦霄瞬间伸出手，一把将心脏抓住，之后迅速往血池表面冲去。
　　轰！
　　海底的尸体突然全部睁开眼睛，强大的气息爆发，顷刻间将秦霄封锁，同时恐怖的死亡之气疯狂侵入秦霄的身体。
　　“啊......”
　　秦霄凄惨一叫，全身开始发黑，仿佛中了剧毒一般。
　　血池外。
　　林辰目光一凝，随手一挥，一把将秦霄扯出来。
　　噗！
　　而那颗心脏则是趁机逃跑。
　　“跑的了？”
　　林辰伸出手，天地被禁锢，这颗心脏被恐怖的力量束缚。
　　轰！
　　禁锢瞬间破碎。
　　心脏便要继续逃。
　　林辰眼中寒芒闪过，立刻将禁锢之力增加百倍。
　　这次将这颗心脏束缚住，不过心脏依旧在疯狂挣扎，估计禁锢不了多久。
　　心念一动，林辰便想把这颗心脏收入储物戒指，但是让他惊奇的是，储物戒指根本收取不了。
　　轰轰轰！
　　也就是这刹那间的功夫，血池底下的尸体纷纷冲出了血池，然后将林辰死死包围。
　　铺天盖地的恐怖威压碾压向林辰。
　　“不妙！”
　　林辰眼中闪过一抹凝重之色。
　　眼前的尸体，随便一具都让他感觉到忌惮无比，更别说此处还有上千具尸体。
　　轰！
　　瞬息间，这些尸体向着林辰扑来，强大的气息，压得林辰呼吸困难。
　　“嗡！”
　　林辰立刻将幽暗之灵祭出来，恐怖的力量瞬间将他包裹。
　　当幽暗之灵被祭出的时候，这些尸体立刻停了下来，然后在纷纷退后，根本不敢靠近林辰。
　　“还好！”
　　见这些尸体退后，林辰微微松了一口气。
　　根据熔炉介绍，幽暗之灵，乃是黑暗中的一缕火焰，黑暗源头的产物，威力极为恐怖，对阴暗之物有巨大的压制作用。
　　这些尸体虽然可怕，但还是被幽暗之灵压制了，可见幽暗之灵到底有多么强悍。
　　林辰看着被禁锢的心脏，脸上浮现一抹沉思之色。
　　丹田内的青铜棺材，从踏入这座海底之城开始，便在源源不断的吸收死亡之气，也不知道它对这颗心脏是否有用......
　　想到此处，林辰没有犹豫，立刻将青铜棺材祭了出来。
　　青铜棺材一出，被禁锢的心脏便开始疯狂挣扎，仿佛遇见了天敌一般，显得极为害怕。
　　轰！
　　青铜棺材突然飞向心脏，原本挣扎的心脏，瞬间被镇压。
　　之后，青铜棺材发出一股恐怖的吞噬之力。
　　心脏里面一股股黑色的力量竟然直接被抽出来，然后被青铜棺材吞噬......
　　足足持续了五分钟。
　　青铜棺材的吞噬才停下，而原本一黑一红的心脏，此刻却是变得通体血红，散发着浓郁的光泽。
　　林辰心念一动，这一次，心脏没有反抗，直接被收入储物戒指。
　　他又看了一眼血池。
　　这血池里面的血液蕴藏着恐怖的力量，虽然里面夹杂着浓郁的死亡之气，不好炼化，而且还是泡过上千尸体的，但是林辰也不嫌脏，直接用储物戒指收取一大半，说不定以后用得着。
　　十分钟后。
　　血池中还剩下一半血液。
　　林辰想都没想，直接将青铜棺材丢入里面。
　　嗡嗡嗡！
　　接下来，如同龙吸水一般，一个巨大的漩涡从青铜棺材表面出现，血池中的血液开始极速消失......

第179章 城中央
　　青铜棺材吸干剩余的血液后，变得更为诡异不凡，气息深邃，散发着幽光更为强烈。
　　林辰盯着青铜棺材，他由衷感觉，若是将这青铜棺材丢去砸人，绝对摧枯拉朽。
　　没有多想，他立刻将青铜棺材收起来，然后手一挥，带着秦霄离开此处。
　　轰！
　　在林辰离开后，上千尸体仿佛发了疯一般，快速往城中央冲去......
　　在城南的一条街道上。
　　秦家众人找到了秦霄和林辰。
　　“五少......”
　　当众人看到秦霄半死不活的倒在地上的时候，都是脸色大变。
　　“王野，五少这是怎么了？”
　　中年男子凝声道，看向林辰的眼神充满了怀疑。
　　林辰随意道：“之前他体内的那股力量觉醒了，那什么绝幽和尹长老被他杀了，然后他就变成了这个样子......”
　　众人闻言，又是一惊，秦霄虐杀沈净秋和魏淑柔的恐怖场景还历历在目，没想到这才一小会儿，他竟然又把绝幽和尹长老干掉了，五少真的太变态了。
　　众人看向秦霄的眼神充满了敬畏。
　　中年男子沉吟片刻道：“那个田小田呢？”
　　“逃了！”
　　林辰道。
　　中年男子脸色微变，若绝幽和尹长老真的是死于秦霄之手，此事若传出去，恐对秦家不利啊。
　　林辰淡然道：“怂了？”
　　中年男子认真的点点头道：“确实怂了，毕竟那两人可是来自月上九重楼和灵苍学院。”
　　“木已成舟，要怪就怪你们家五少太霸道了，一言不合就把那两人斩了。”林辰摸着下巴道。
　　“这......”
　　中年男子满脸苦涩。
　　他又问道：“五少有没有带回一些血液？”
　　“没。”
　　林辰淡然道。
　　“额！”
　　中年男子又是一阵苦笑，只是他心中依旧有些疑惑，总感觉这王野有些不大对劲。
　　“有没有带担架的？先抬着五少去找大小姐。”
　　中年男子看向众人。
　　“有！”
　　立刻有人从星环中拿出担架。
　　之后，众人抬着秦霄往城中央奔去。
　　......
　　城中央。
　　有一座巨大的宫殿。
　　宫殿之前，则是尸骨成山，血液成河，其中有一具骨架非常巨大，有千米之长，上面散发着恐怖的气息，让人不敢靠近。
　　“这......这是一具神龙的骨架......”
　　当秦家众人来到城中央，均被这具巨大的骨架震撼到了，因为这竟然是一具巨型龙骨，众人在这龙骨之前，显得无比渺小。
　　“难道我们身处的是一座神龙主宰的城池？”
　　中年男子颤声道。
　　神龙、凤凰，均是传说中的存在，今日，他们竟然见到了一具龙骨，这真的太过让人震撼了。
　　不过，能够亲眼见到神龙之骨，此行即使什么都没有得到，但也无憾了。
　　“咚咚咚......”
　　林辰的储物戒指内的心脏突然疯狂跳动，仿佛受到了某种力量的影响。
　　林辰眉头一挑，立刻以灵魂之力将其压制。
　　“这颗心脏不会就是眼前这具龙骨的吧！”林辰神色有些怪异。
　　真龙的心脏啊！不知道烤来吃，能否让自己提升几个境界？
　　“快看，大小姐在那里！”
　　突然，有人看向龙骨下的一个位置，正好见到秦倾城的身影。
　　此刻，秦倾城正与一群人大战，她身上的气息非常恐怖，举手投足，宛若绝代神女一般，一道道镇压山河的力量爆发，将周围之人打得连连后退。
　　周天境四层，这才是秦倾城真正的实力！
　　这也可以理解为何之前她不把绝幽和灵青放在眼里了。
　　“秦倾城，交出宝物，否则别怪我等不客气了！”
　　一位紫衣女子冷声道，她是天都商盟的天骄，实力也不弱，乃是周天境二层的强者。
　　“轰！”
　　然而回答她的却是秦倾城霸道的一拳。
　　“该死！”
　　紫衣女子脸色难看，立刻全力抵抗秦倾城的一拳。
　　可惜，秦倾城的这一拳很可怕，下一秒便将紫衣女子击退十几米。
　　“你们还愣着干嘛？”
　　紫衣女子稳住身体后，愤怒的看向周围的几人。
　　那几人均是周天境的强者，之前并未动手，明显是打算坐收渔翁之利。
　　但是此刻见到众人根本不是秦倾城的对手，他们也不再犹豫，立刻冲向秦倾城！
　　紫衣女子一咬牙，再次冲上去。
　　“哼！”
　　秦倾城冷哼一声，随手一挥，一柄剑柄盘龙，剑身覆盖龙鳞的三尺长剑浮现在她的面前。
　　只见她快速握着龙鳞之剑，然后对众人一剑斩出。
　　刺啦！
　　恐怖的剑气爆发。
　　“不好！”
　　众人脸色巨变，连忙后退。
　　但是依旧晚了一步，很多人在这道恐怖的剑气之下，连丝毫抵抗力都没有，瞬间被斩杀。
　　而那几位周天境强者的反应最快，但依旧被剑气波及，身上出现了一道狰狞的剑伤，鲜血不断的从伤口处流淌而下。
　　“你竟然能掌控这柄剑！”
　　紫衣女子脸色阴沉到了极致。
　　在那龙骨之中，有两件至宝，一柄龙鳞剑，还有一片巴掌大小的黑色龙鳞。
　　而秦倾城则是得到了龙鳞剑，所以引起了众人的争夺。
　　“想死的可以继续，此剑尘封已久，它很想饮血。”秦倾城剑指众人，语气淡漠。
　　“......”
　　众人脸色再次一变，连忙后退。
　　周天境四层的秦倾城，加上一柄龙鳞剑，在场又有几人是她的对手？
　　想要继续夺取龙鳞剑，怕是有些不现实。
　　秦倾城淡淡的看着众人，却无人敢上前。
　　“大小姐太威武了！”
　　秦家众人见状，纷纷露出了自豪和激动之色。
　　“还算不错。”
　　林辰微微点头，天都七大世家，似乎也就一个秦家稍微不错，秦征、秦问天、秦倾城，这三人只要不夭折，秦家未来注定会腾飞。
　　秦家众人抬着秦霄往秦倾城走去。
　　“见过大小姐！”
　　中年男子对秦倾城行礼。
　　秦倾城的目光落在秦霄身上，她蹙眉道：“他怎么了？”
　　中年男子道：“我们之前遇见了一些海兽，五少为了保护我们，受了重伤......”
　　秦倾城给秦霄检查了一下身体，凝声道：“伤势有些严重！”
　　她立刻拿出一瓶药剂给秦霄服下。
　　服下药剂后，秦霄身上的气息才有所回升，命算是保住了。
　　“轰！”
　　就在此刻，一位周天境的强者突然向着龙骨冲去，既然秦倾城手中的龙鳞剑难以夺取，那么便只能夺取剩下的那片龙鳞。

第180章 抢夺龙鳞
　　不过，宝物岂是那么容易夺取的？
　　就在此人刚靠近龙骨的时候，顿时被龙骨上面散发着的气息镇压成一团血雾。
　　周天境强者，直接覆灭。
　　而对于这一幕，在场之人并不意外，因为这种情况并不是第一次了。
　　之前便有一位天人境的强者想要夺取两件宝物，结果刚靠近龙骨，便被轰成粉碎。
　　所以，想要冲入龙骨里面夺取宝物，明显不现实。
　　可惜这位周天境的强者是后来者，并没有看到之前的一幕，否则的话，他也不会冒死上前。
　　至于秦倾城手中的龙鳞剑，则是自己掉下来的，宝物有灵，很多时候，还得看机缘。
　　咻！
　　在众人思索之间。
　　龙骨之中的那片龙鳞突然化作一道黑色光芒，向着众人冲来。
　　“抢！”
　　众人见状，脸色大喜，没有丝毫犹豫，立刻开始抢夺。
　　大战再次开启。
　　秦倾城看了一眼，却没有抢夺的想法，做人不能太过贪心，否则怎么死都不知道。
　　“哈哈哈！龙鳞是我的。”
　　有人抢夺到龙鳞，一阵大笑。
　　但是下一秒，他便被上百道恐怖的攻击轰成一团血雾，死相凄惨。
　　但即使如此，依旧有人不断参与抢夺。
　　宝物的诱惑，又有几人忍得住？
　　更何况，眼前的还是神龙的龙鳞。
　　“抢啊！”
　　很快，众人将龙鳞死死的包围起来。
　　轰！
　　龙鳞突然爆发一股恐怖的力量，众人瞬间被震飞。
　　之后，龙鳞往不远处飞去。
　　噗突！
　　这时，一阵声音响起。
　　“谁扔东西砸本姑娘？立刻给站我出来！”
　　不远处，一位身着粉色长裙的女子气呼呼的从地上爬起来，此刻她手中还握着刚才飞出去的龙鳞。
　　“中二少女......”
　　林辰露出了一抹怪异之色。
　　这二货之前可是喊着要成为先天境的高手，现在倒是梦想成真，踏入了先天境一层。
　　衣渐离一边拿着龙鳞，一边愤怒的看着众人道：“这东西是谁扔的？”
　　她感觉自己太倒霉了，好不容易偷偷摸摸的进入了这片海底城池，本以为能够收获无上机缘，没想到机缘没看到，反而被人扔东西砸倒了，这是第二次摔倒了，还有比这更倒霉的吗？
　　“......”
　　众人呆滞了一秒，接着便满脸杀意的冲向衣渐离。
　　“啊......”
　　见众人杀来，衣渐离脸色巨变，她连忙道：“你们就算不道歉，也没有必要这么凶啊。”
　　她根本不知道发生了什么，但是根据经验，她知道自己该跑路了。
　　可惜，她这位先天境一层的渣渣，又如何能够跑得过周天境的强者？
　　刚跑出十几米，便被几位周天境强者拦住了。
　　“去死吧！”
　　紫衣女子语气森冷，对着衣渐离便是一掌。
　　见紫衣女子一掌轰杀而来，衣渐离脸色巨变，想要抵抗，却发现自己已然被对方强大的力量锁定，根本难以动弹。
　　“完了！”
　　衣渐离呆滞道。
　　好不容易成为先天境的强者，还没来得及秀一把，结果就要凉了，自己怎么这么倒霉啊。
　　轰！
　　就在衣渐离以为自己必死无疑的时候。
　　突然，她感觉一双厚重的手臂搂住了她的腰肢，然后她的身体不受控制的往后飞去。
　　偏头一看，卧槽！
　　“王......王野......是你！”
　　衣渐离惊喜的看着林辰。
　　她根本没有想到，自己竟然会在这里遇见这个坏胚。
　　上次，在青峰山秘境，她还以为林辰没了，谁料对方竟然会出现在这片海底城池。
　　祸害遗千年，她就说这坏胚没有那么容易死啊。
　　林辰嫌弃的看了衣渐离一眼，然后将她丢在一边，并且淡漠道：“憨货，你又欠了我一条命，这因果有点大了，把你手中东西给我。”
　　衣渐离愣了一秒，然后道：“这不就是一个破贝壳吗？黑不溜秋的，丑死了，你要它干嘛？”
　　林辰：“......”
　　龙鳞：“......”
　　确实，这龙鳞还真的有点像半块黑色贝壳。
　　林辰淡漠道：“这是因果，是劫难，没看到刚才把你撞倒了吗？此物若是在你身上，你还会继续倒霉下去，所以快给我。”
　　“又想骗我，你真当我是傻纸啊。”
　　衣渐离闻言，快速将龙鳞装入兜兜里，上次这个坏胚骗她种子和战刀的时候，也是这样说的。
　　不用想，这“贝壳”肯定是宝物。
　　“杀了他们！”
　　紫衣女子冷喝道，瞬间杀向林辰。
　　林辰眼中闪过一道幽光。
　　衣渐离的身体突然不受控制，然后一掌击出。
　　轰！
　　恐怖的力量爆发，刚扑过来的众人，顷刻间灰飞烟灭，连带其余几位周天境的强者，连丝毫反抗之力都没有，瞬间被秒杀。
　　“.......”
　　一些围观之人，则是被眼前的一幕吓到了。
　　“好强！”
　　秦家众人震惊的吞了吞口水，万万没想到，上一秒还在狼狈逃命的衣渐离，下一秒便把众人轰杀了。
　　秦倾城秀眉微蹙，看向林辰和衣渐离的目光充满了疑惑。
　　这王野刚才展露的速度，明显不是普通人啊。
　　而一些躲在暗处打算浑水摸鱼之人，则是目光凝重，同样搞不清楚眼前的情况。
　　“我......不是我......”
　　衣渐离呆呆的看着自己的手。
　　林辰幽幽的说道：“你又杀人了！这是因果缠身，不祥即将发生的征兆！”
　　“不是我......是你......肯定是你做的，这次是，上次也是，对不对？”
　　衣渐离很快反应了过来，然后气呼呼的瞪着林辰。
　　林辰淡淡的说道：“你衣渐离杀的人，和我王野有什么关系？你可别往我身上泼脏水，不过你马上就大难临头了，还是想好该怎么跑路吧。”
　　“哼！反正人就是你杀的，和我无关。”衣渐离怒声道。
　　这个混蛋杀了人，还栽赃嫁祸自己，真的太坏了。
　　“胆敢杀我天都商盟的人，你胆子不小！”
　　这时，一道淡漠的声音响起。
　　一股天人之威突然袭来，铺天盖地，让人感觉到压抑无比。
　　只见一位背负长剑的中年男子带着一群人出现在此处，此人来自天都商盟，乃是一位天人境三层的强者。

第181章 宫殿之中
　　“见过季昀大人！”
　　在场一些人认出了此人的身份，立刻行礼。
　　“此女要倒霉了！”
　　众人暗自道，看向衣渐离的眼神，充满了幸灾乐祸，他们得不到的东西，也不希望其他人得到。
　　季昀神色淡漠的看向衣渐离。
　　一股强大的威势顿时压向衣渐离。
　　衣渐离脸色顿时变得苍白无比。
　　林辰淡然道：“看吧！你的劫难来了，现在只要你求我，我便可以帮你挡下灾难。”
　　“无耻，又想骗我的东西。”
　　衣渐离气急道，她算是明白了，这个混蛋在故意坑她。
　　说来说去，还不是为了刚才那块破贝壳。
　　“呵！杀人一时爽，被虐火葬场，你杀人的时候，怎么不说？不求我算了，你自己去死吧！”
　　林辰揶揄，说着便要离开。
　　“等下！”
　　衣渐离恶狠狠的瞪了林辰一眼，然后道：“算我求你了，那贝壳给你，不过我现在动不了，你自己从我兜兜里拿。”
　　“呵！”
　　林辰淡淡一笑，便将手伸入衣渐离的兜兜里面。
　　很快，林辰掏出了一颗黑漆漆的珠子，然后神色怪异的说道：“这东西你也敢放在身上？”
　　这是一颗死亡之气凝聚的珠子，里面蕴藏着恐怖的死亡之气，这女人竟然敢将其放在身上，而且还屁事都没有，属实让林辰有些惊讶，她是怎么活到现在的？
　　衣渐离脸色有些尴尬，之前她来到海底之城的时候，就是因为踩到了这颗破珠子，然后摔了一跤，差点把牙都磕掉了，倒霉至极。
　　为了警醒自己，她便将其放在了身上。
　　林辰看衣渐离的脸色，便猜到了一些事情，心中不免有些感慨，别人拼死拼活就是为了寻一件宝物，但是这个女人连磕磕碰碰都能捡到宝物，单单这一点，便让林辰感到自愧不如。
　　想到这里，林辰淡然道：“这颗珠子有些不祥，我先替你保管，至于那个“贝壳”我就不要了，不过等下你得跟在我身边，明白吗？”
　　“好好好！你快出手啊！”
　　衣渐离喘着粗气道，面对一位天人境强者的威压，她此刻有些支撑不住了。
　　“嗯！”
　　林辰微微点头。
　　下一秒，他一把提着衣渐离的衣领，然后急速往宫殿冲去。
　　“嗯？”
　　季昀眼中闪过一道寒芒。
　　然而很快，他的脸色就变得非常凝重，连忙道：“所有人，立刻进入宫殿。”
　　轰！
　　话语刚落，上千具黑压压的死尸便出现在众人面前。
　　“啊啊啊......”
　　恐怖的死气爆发，很多人还未反应过来，便瞬间覆灭。
　　“该死！”
　　季昀脸色难看，也不再理会其他人，立刻往宫殿冲去。
　　轰！
　　就在他即将进入宫殿的时候，一具死尸突然挡在了他的面前，只见这死尸一巴掌拍出。
　　季昀连丝毫抵抗力都没有，瞬间被拍成一团血雾。
　　一位天人境三层的强者，就此死亡。
　　“大小姐，该怎么办？”
　　秦家众人神色惊恐无比，因为四周的死尸正往他们扑来。
　　秦倾城脸色苍白无比，纵然她对自己的实力再怎么有自信，但是面对这么多深不可测的死尸，她也感到几分无能为力。
　　吼！
　　就在这时，她手中的龙鳞剑突然爆发一道高亢的龙吟之声，一股无形的恐怖威压从龙鳞剑之中弥漫而出，宛若神龙现世，气势惊天。
　　原本扑过来的死尸，立刻停下了脚步。
　　“嗯？”
　　秦倾城见状，微微一怔，不过很快她便反应了过来，沉声道：“大家快随我进入宫殿。”
　　秦家众人立刻跟随秦倾城进入宫殿。
　　而在场的死尸，却并未阻拦秦倾城等人的路。
　　至于其他人就没有这么好运了。
　　片刻之间，便被这些死尸撕成碎片。
　　之后，这些死尸并未进入宫殿，而是在龙骨面前跪了下来，宛若一群臣子，正在跪拜一位帝王，场面非常诡异。
　　进入宫殿后。
　　林辰松开手，将衣渐离丢了下来。
　　“这就是你说的出手？”
　　衣渐离懵逼的看着林辰。
　　她还以为林辰会霸道出手，然后吊着那位天都商盟的天人境强者捶，或者被对方锤爆，场面极度血腥残暴。
　　谁料，竟然是把她当做小鸡提着跑，这个老六，过分了。
　　难道自己就一点形象都不要吗？
　　如果她亲眼看到刚才的那些恐怖死尸，估计她就不会这样想了。
　　“不然呢？”
　　林辰淡淡的说道。
　　事实上，他有一种直觉，纵然他不出手，这个憨货估计也不会有问题。
　　“......”
　　衣渐离张张嘴，不知道该说啥。
　　算了！
　　好歹人家也救了自己一条小命。
　　很快，秦家众人也进入了宫殿。
　　众人看了林辰两人一眼，并未多说，他们算是明白了，这位王野，根本没有想象中那么简单，就刚才那个预先逃命的速度，便足以证明对方的不凡。
　　宫殿之中。
　　此刻除了林辰等人外，还齐聚着上百人，诸如岐黄老人、庞烈、三号等天人境的强者均在此处。
　　而在他们面前，则是有四座神龙雕像。
　　第一座雕像上摆放着一柄三叉戟。
　　第二座雕像上摆放着一株翡翠青莲。
　　第三座雕像上摆放着一颗血色珠子。
　　第四座雕像则是摆放着一块金色宝骨，宝骨上面有古老的符文，显得非常不凡。
　　此刻，众人正眼神灼热的盯着四件宝物，但是却无人上前抢夺，因为谁先动手，谁就会成为众矢之的。
　　所以，最好是选择浑水摸鱼。
　　等待了一会儿。
　　一位面具人突然往那柄三叉戟冲去。
　　此人正是秦征。
　　“拦住他！”
　　众人眼神一冷，立刻上前阻挡。
　　“哼！”
　　秦征冷哼一声，一掌击出，恐怖的力量瞬间爆发。
　　轰！
　　一声巨响，挡在他面前的人纷纷被击退。
　　“有趣！”
　　一位天人境一层的强者淡淡的道了一句，身影一闪，便来到秦征身前，只见他抬起手，一股恐怖的天人之力碾压向秦征。
　　秦征神色平静。
　　轰！
　　突然，他身上的气息开始疯狂暴涨，瞬间从周天境一层冲入天人境一层。
　　“从周天境一层突然踏入天人境一层？他一直在隐藏实力？”人群中，三号眼中多了一抹惊奇之色。

第182章 此人太诡异了
　　庞烈沉吟道：“这股力量似乎不属于他！我猜他应该是使用了某种提升实力的秘法，只是能从周天境一层突然提升到天人境一层，这秘法未免强得过分了。”
　　提升实力的秘法，他不是没有见过，但是像这种直接提升一个大境界的，他还是第一次见。
　　要知道，周天境和天人境本就隔着一条巨大的天堑，哪怕再强的秘法，也很难跨越这条鸿沟，只是眼前的这情况又如何说呢？
　　一时之间，庞烈对秦征充满了好奇。
　　一位阵法师，而且还使用了恐怖的秘法，他到底是什么来历？
　　砰！
　　秦征握紧拳头，对着面前的天人境强者便是一拳。
　　这位天人境强者眉头微挑，却没有躲避，而是一拳迎上去。
　　轰！
　　两拳对碰。
　　这位天人境强者顿时如炮弹一般飞了出去。
　　击退这位天人境强者后，秦征立刻伸手夺取三叉戟。
　　这时，一个防御罩子将三叉戟笼罩，显然这里有守护宝物的阵法！
　　一股反震之力从防御罩子上爆发，立刻将秦征震退两步。
　　秦征脸色平静，只见他握紧拳头，对着防御罩子便是一拳。
　　咔嚓！
　　一道清脆的声音响起，防御罩子顷刻间碎裂。
　　秦征一把抓在三叉戟上，然后将其拿起来。
　　咻！
　　咻！
　　三号和庞烈立刻来到身后，没有丝毫犹豫，对着秦征便是一拳。
　　虽然秦征阵法师的身份不简单，他们也有意拉拢对方，但是相对于重宝而言，他们还是选择了宝物。
　　“滚！”
　　秦征语气一冷，突然转过身来，一巴掌拍出。
　　轰的一声。
　　三号和庞烈顿时被击飞。
　　两人堪堪稳住身体后，眼神之中充斥着难以置信之色。
　　他们一位天人境八层、一位天人境七层的强者，同时出手，竟然被一位天人境一层的一巴掌击退了，这未免有些惊世骇俗了。
　　本以为对方使用秘法将实力从周天境一层提升到天人境一层便让人震惊了，没想到他爆发出来的战力才是真正的让人骇然。
　　秦征快速将三叉戟收起来，然后神色淡漠的看着众人道：“各位，这三叉戟我要了。”
　　“使用秘法，肯定有时间限制。”三号冷声道。
　　“出手！”
　　庞烈拳头一握，再次与三号杀向秦征，他们可不相信对方能够一直保持这么高的战力。
　　“无知！”
　　秦征摇摇头。
　　只见他随手一挥。
　　一股更为恐怖的力量爆发。
　　砰！
　　砰！
　　两声巨响传出，庞烈和三号还未靠近，便被一股巨大的力量轰飞，两人的身体撞在墙壁上，直接将墙壁撞出数十道裂缝。
　　噗！
　　噗！
　　庞烈两人各自喷出一口鲜血，脸色苍白无比，已然受了重伤。
　　此刻，他们看向秦征的眼神，充满了忌惮。
　　本以为对方使用了某种秘法，但是现在看来，似乎和他们想象中不一样。
　　此人太诡异了！
　　两人不敢继续出手，因为他们有一种直觉，若是继续出手的话，估计会被对方直接镇杀。
　　岐黄老人神色异样的看了秦征一眼，他轻轻踏出一步，便来到秦征面前。
　　秦征淡漠道：“怎么？你也想出手？”
　　岐黄老人轻语道：“放心，我不会抢夺那柄三叉戟，不过我对你身上突然出现的那股力量有些好奇，切磋切磋如何？”
　　“呵！”
　　秦征冷笑一声，身影瞬间消失。
　　砰！
　　接着，岐黄老人便如断了线的风筝一般，倒飞出去，连续撞倒了宫殿几根大柱才停了下来。
　　噗！
　　他喷出一口鲜血，脸色苍白无比。
　　秦征凭空出现在岐黄老人身前，他居高临下的看着岐黄老人道：“还好奇吗？”
　　“虚神境！”
　　岐黄老人面露苦笑，踢到铁板了。
　　从之前秦征出手的情况来看，他推测对方应该有天人境九层左右的战力。
　　但是这一刻，他才知道自己的猜测到底有多么离谱。
　　一招击飞自己，甚至对方是如何出手的，自己都没有看清，也只有虚神境的强者才可以做到如此。
　　“呵呵！”
　　秦征淡淡一笑，语气之中，竟带着几分不屑。
　　他背负双手，看向在场众人道：“现在，谁不服，可以继续站出来。”
　　众人下意识的后退。
　　开玩笑，没看到连天人境九层的岐黄老人都被一招轰飞了吗？谁还敢出手？
　　谁能够想到，一位周天境的小透明，竟然瞬间化身虚神境强者......这才是真正的老六，你直接展露最牛逼的实力不好吗？
　　藏头露尾，装逼打脸，很爽吗？
　　见众人没有异议，秦征才大摇大摆的往一边走去。
　　事实上，三号说得也不错，他这种状态确实不能保持太久，不然的话，他倒是想要争一争其余三件宝物，可惜了！
　　四件宝物，转眼被夺走一件。
　　众人只能眼睁睁的看着剩下的三件宝物。
　　“出手！”
　　众位天人境的强者不再犹豫，立刻冲向剩下的三件宝物。
　　砰！
　　很快，一声巨响传出，众人纷纷被击退，其余三件宝物，同样有阵法守护。
　　不过他们不死心，继续对着阵法发起攻击，可惜毫无卵用，阵法连一丝涟漪都没有呈现，强大的反震之力，更是让众人连连吐血。
　　“该死！这阵法太可怕了，根本破不开！”
　　众人脸色难看无比，宝物就在眼前，却难以夺取，难受啊！
　　岐黄老人向着那颗血色珠子冲去，天人境九层的力量爆发，对着阵法轰下去。
　　轰！
　　但是也如同其他人一般，他并未将阵法轰开，反而被强大阵法之力震退十几步。
　　看到这里，众人脸色微微一沉。
　　这些阵法太可怕了，竟然连天人境九层的岐黄老人都难以轰开。
　　岐黄老人稳住身体后，他快速祭出一柄灵刀，继续对着其余两个阵法发起攻击，但是结果却是一样，阵法纹丝不动，而他却被震退了。
　　“看来，老朽也无能为力了。”
　　岐黄老人轻轻一叹。
　　众人的目光看向秦霄，眼下，或许只有他能够破阵，但是他们明白，对方不可能帮助他们破阵，而且就算破阵了，东西最终也是属于对方的。
　　就在众人一筹莫展的时候。
　　一位白衣俊美的和尚突然冲向那株翡翠青莲。
　　众人眉头一挑，这种时刻，竟然还有人不知死活？
　　就在众人打算看戏的时候。
　　却发现那和尚竟然随手将翡翠青莲拿了起来......

第183章 战傀
　　“什么？”
　　众人见状，却是纷纷露出了呆滞之色。
　　翡翠青莲上的阵法有多么可怕，他们可是亲自尝试过的，甚至连天人九层的岐黄老人都没有丝毫办法。
　　但是这个和尚却瞬间破开了阵法。
　　这就有点啪啪打脸了，毕竟刚才他们还觉得对方不知死活呢。
　　雕像之前。
　　和尚手持翡翠青莲，宝相庄严，浑身散发着圣洁的光辉，宛若佛陀现世。
　　“玛德！这不是那个卑鄙无耻的和尚吗？”
　　“艹！就是他了，在天都大会上联合一个小丫头坑骗了他人几千万灵晶。”
　　“这和尚不是被须弥山的高僧四处追杀吗？怎么跑到这里来了？”
　　在场一些人看清无尘的脸之后，立刻认出了他，不过他们却不敢上前抢夺无尘手中的翡翠青莲。
　　毕竟这和尚手段有些诡异，那么多须弥山的强者四处追杀他，他却屁事都没有，这样的人，岂会简单？
　　当然，也不是所有人都会忌惮无尘。
　　比如庞烈和三号。
　　两人基本上没有丝毫犹豫，立刻杀向无尘。
　　第一件宝物被秦征得到，对方有着虚神境的战力，他们只能放弃。
　　但是这第二件宝物，他们却是无论如何都要抢到手，他们可不相信这和尚也有着虚神境的战力。
　　若是对方真的有虚神境的战力，那就活该他们倒霉了，这怪不得谁！
　　“啧啧，王野，你兄弟危险咯。”
　　衣渐离幸灾乐祸的说道。
　　在她心中，这无尘和尚和林辰一样，两人都是满肚子坏水。
　　林辰没有说话，只是面带思索的看着第三座雕像上摆放的那颗血色珠子。
　　“阿弥陀佛！”
　　见两位天人境的强者冲向自己，无尘念了一句禅语，然后快速从布袋里面掏出一柄金刚降魔杵。
　　降魔杵三十厘米，一端为金刚杵，另外一端则是三棱状，中间则是有三尊佛像，一尊呈现笑状、一尊呈现哭状态、一尊呈现怒状。
　　“赦！”
　　无尘捏动印诀，降魔杵突然飞出，一股恐怖的力量爆发，然后轰向扑来的三号和庞烈。
　　“血杀！”
　　三号一挥手，一道血芒急速刺出，之前在秦征手中吃了大亏，这一次，他可不敢有丝毫大意，所以一出手便施展了全力。
　　“万象拳！”
　　庞烈同样如此，一拳轰出，拳印化作一头黄金巨象，强大的气势，压得人喘不过气来。
　　轰！
　　很快，三道恐怖的力量碰撞在一起。
　　接着，无尘突然倒飞而出，身体撞碎了两根柱子才停了下来。
　　“咳咳！”
　　他轻轻一咳，一口鲜血喷出，洁白如雪的僧衣，也染上了一抹血红。
　　“看来我们想多了，这和尚实力一般。”三号淡漠道。
　　“......”
　　庞烈没有废话，再次握拳杀向无尘，打算第一时间抢下翡翠青莲。
　　看到庞烈杀上来，无尘的眼神却是平静无比。
　　“阿弥陀佛！无尘乃是我须弥山要捉拿之人，还请这位施主将他交给我等！”
　　就在这时，一道威严的声音响起。
　　庞烈脸色一沉，立刻停手，因为他发现自己被几道恐怖的气息锁定了，若是继续出手，估计会吃大亏。
　　咻咻咻！
　　宫殿之中，突然出现九位灰袍僧人。
　　九人身影一闪，立刻将无尘包围。
　　“九位天人境九层的强者！”
　　一边的岐黄老人露出了惊讶之色，这和尚到底杀了须弥山的什么人，怎么会引来这么多强者的追杀？
　　“九位天人境强者？”
　　在场之人，莫不大惊。
　　这须弥山未免也太神秘了吧！随随便便就派出九位天人境九层的强者，这哪怕是几大超级势力也很难做到吧。
　　“该死！”
　　三号脸色不怎么好看，看来夺取翡翠青莲的事情要泡汤了。
　　“无尘！把那件东西交出来，然后乖乖束手就擒，我等可以放你一条生路，若你再执迷不悟，就别怪我等不客气了！”其中一位僧人冷声道。
　　“你们长得丑，想得却很美。”
　　无尘随意擦了擦嘴角的鲜血，脸上露出了一抹邪魅的笑容。
　　“放肆！”
　　九位僧人脸色一沉，恐怖的气息顿时碾压向无尘。
　　无尘身体一颤，但脸上的笑容却丝毫不减。
　　见他一挥手，一个铁疙瘩突然飞了出来。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　然后，一阵阵清脆的声音响起，铁疙瘩在顷刻间化作一个金属傀儡。
　　轰！
　　金属傀儡挡在无尘面，一股铺天盖地的强大气势瞬间爆发，让人灵魂悸动。
　　“老师，那是什么？”
　　秦征盯着无尘面前的金属傀儡道。
　　很快，他的大脑里面响起一道声音：“这是战傀，傀儡的一种，须知，傀儡一道自上古时期便已经断绝了，这和尚能够弄到一具战傀，倒是不简单。”
　　“这战傀很强吗？”
　　秦征问道，这战傀散发的气息倒是很强悍，就是不知道战力如何。
　　“对付一般的虚神境强者应该没有问题。”
　　“......”
　　秦征闻言，眼中多了一丝凝重之色。
　　“竟然是战傀！”
　　那九位僧人脸色微变，显然他们也知道什么是战傀。
　　无尘一挥手，邪笑道：“杀光他们！”
　　轰！
　　战傀瞬间杀向九位僧人。
　　“九转伏魔阵！”
　　九位僧人快速结成一个阵法。
　　嗡嗡嗡！
　　九人的力量汇聚在一起，然后瞬间爆发，一道金色光柱轰向战傀。
　　九位天人境九层的强者联合一击，自然是不简单，其威势，大有一种毁天灭地的感觉，异常的可怕，任意一尊天人境九层的强者到来，估计也会被瞬间轰杀。
　　面对这恐怖的一击。
　　战傀却只是简单的一拳击出。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　金色光柱竟然被战傀一拳轰爆。
　　砰砰砰！
　　强大的力量袭来，九位僧人直接被震退几十米远。
　　咻！
　　战傀身影一闪，宛若魔神一般，瞬间出现在其中一位僧人的面前，然后伸出钢铁拳头，对着这位僧人的脑袋就是一拳。
　　砰的一声！
　　鲜血四溅。
　　这位天人境九层的僧人，连丝毫反抗力都没有，直接被轰杀。
　　碾杀一位僧人后，战傀继续冲向其他人。
　　“啊啊啊......”
　　片刻之后，一阵阵惨叫声响起。
　　刚才还牛逼轰轰的八位天人境僧人，此刻全部倒在地上，虽然没有如第一位僧人一般直接被轰杀，但是却也只剩下半条命。
　　天人境再强也只是天人境。
　　面对一尊可以对抗虚神境的战傀，又如何能够反抗？
　　“嘶！这铁疙瘩好强。”
　　众人倒吸了一口凉气，均被战傀恐怖的战力镇住了。
　　九位天人境九层的强者，顷刻间便被镇压了，这铁疙瘩真的太可怕了。
　　“小僧的东西，岂是那么好抢的？”
　　无尘满脸邪魅的看向躺在地上的八位僧人。
　　“杀我须弥山的人......你活不了多久......”
　　一位僧人语气虚弱的说道。
　　轰！
　　他刚说完，便被战傀一拳轰成血雾。

第184章 以德服人
　　九位僧人，转眼便只剩下七位。
　　无尘淡淡的看着七人道：“现在给你们一个机会，把你们储物戒指里面的东西全部交出来，小僧可以放你们一条生路，否则的话，我只能把你们全部杀了。”
　　七位僧人闻言，脸色均不怎么好看。
　　无尘眉头一挑，一脚踩在一位僧人的胸口上，然后冷声道：“怎么？不愿意？”
　　“无尘兄，出家人慈悲为怀，你怎么能杀人呢？你杀心太重，恐沾因果啊！”
　　就在这时，一道声音响起。
　　林辰背负双手走了过来。
　　对于林辰的出现，无尘没有丝毫意外，因为之前他便感受到林辰的存在了。
　　他幽怨的看着林辰道：“王野兄，刚才的情况，你又不是没有看到，若不是我有几分本事，估计此刻死的就是我了，所以我这不是杀人，我这是保护自己啊。”
　　林辰道：“无论如何，我们还是要以德服人。”
　　无尘露出了惊讶之色：“何为以德服人？”
　　咻！
　　血色战刀出现在林辰手中，林辰持着血色战刀走向其中一位僧人，然后将战刀抵在对方的脖子上道：“把储物戒指打开，你只有三秒钟考虑的时间。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“......”
　　“打开了！”
　　林辰还未数完，这位僧人便立刻将自己的储物戒指打开。
　　僧人，也是人。
　　既然是人，面对死亡，便很难做到无动于衷。
　　林辰心念一动，对方储物戒指里面的东西全部到了他的储物戒指里面。
　　“好个以德服人，我也来试试！”
　　无尘立刻行动，仿佛害怕晚了，就什么都不剩一般。
　　之后，在两人的威逼利诱下，剩下的僧人才乖乖将他们储物戒指里面的东西全部交出来。
　　围观的群众见此一幕，不禁暗自无语，这两人怎么有点像偷狗的呢？
　　不过，也有人想到了一些事情。
　　天都大会的时候，这和尚使用的假名便是叫王野。
　　而刚才他却叫此人为王野兄。
　　看来这个相貌平平的男子，才是真正的本人啊！
　　这两人称兄道弟，很明显就是一伙的，难怪和尚之前会使用他的名字。
　　扫劫了几位僧人之后。
　　林辰神色淡漠的看向庞烈和三号道：“刚才你们打伤了我兄弟，难道不打算给点赔偿？”
　　庞烈和三号脸色一变，刚要逃走，却见战傀瞬间挡在了他们的面前。
　　两人自知逃不了。
　　只能老老实实的将星环里面的东西全部拿出来。
　　这两个人的家底，林辰自然就笑纳了。
　　“该赔的已经赔了，能否将这个铁疙瘩收回去？”
　　三号看向无尘道。
　　刺啦！
　　然而回答他的却是林辰的一刀。
　　三号还未反应过来，脑袋便掉在了地上，他的眼中带着不解之色，显然没想到林辰会对他下手。
　　庞烈脸色巨变，化作一道残影，立刻逃命。
　　林辰眼中闪过一道幽光，恐怖的灵魂之力瞬间爆发。
　　境界突破之后，他的神识变得无比庞大，此刻施展灵魂攻击，自然很可怕。
　　庞烈还未逃出多远，脑袋突然炸裂，勉强跟上了三号的步伐。
　　“......”
　　在场之人，呆滞的看着林辰。
　　在他们看来，既然三号和庞烈做出了赔偿，此事就算结束了，没想到林辰竟然还是把两人杀了，完全就不讲道理啊。
　　当然，林辰的实力也将他们镇住了，在他出手的时候，三号连丝毫抵抗力都没有。
　　而庞烈的死法更为诡异，他们都没有看清林辰是如何出手的。
　　这王野和无尘都是变态，两人都是深不可测之辈，而且手段狠辣无比，万万不可招惹。
　　众人快速后退，看向两人的眼神充满了戒备。
　　“这坏胚手段一如既往的狠辣。”
　　衣渐离攥着衣角小声道。
　　“灵魂攻击！”
　　秦征深深的看了林辰一眼。
　　“此人的灵魂力很可怕，哪怕是虚神境九层的武者，单单论灵魂力，都不一定有他强，而且我有点看不透此人，你务必要小心！”
　　一道凝重的声音从秦征大脑内响起。
　　秦征目光一凝，他还是第一次听到老师如此凝重的语气，看来这个王野当真很不简单啊。
　　无尘深深的看了林辰一眼，然后叹息道：“王野兄，你杀心太重了，说好的以德服人呢？”
　　林辰淡漠道：“斩草不除根，春风吹又生，你我抢了他们的东西，你觉得他们会就此罢休？与其让麻烦不断产生，还不如早点解决麻烦，把那几个和尚也解决了吧！”
　　“好！
　　“杀！”
　　无尘点点头，一挥手。
　　战傀立刻对着七位僧人发起攻击。
　　“无尘，你不得好死，须弥山是不会放过你的......啊......”
　　惨叫声不断响起。
　　片刻之后，七位和尚全部被斩杀。
　　无尘淡然道：“说得好像我放过你们，你们就会放过我似的！”
　　说罢，他一挥手，将战傀收起来。
　　众人忌惮的看着无尘，此刻在众人心中，无尘便是一个杀人如麻的邪僧。
　　九位天人境九层的强者，竟然就这样被他杀了，而且看得出来，他心中没有丝毫波澜。
　　“王野兄，这次我算是把须弥山彻底的罪死了。”无尘轻语道。
　　林辰道：“问题不大！之前这九人不是让你交出什么东西吗？这样吧，你把那东西交给我保管，我替你分担压力，如何？”
　　“咳咳！我不入地狱谁入地狱？如此祸事，还是让我独自承担吧！”无尘道。
　　“你袋子里面的翡翠青莲不错。”林辰轻语道。
　　“比不上其余三件宝物啊。”无尘叹息道。
　　林辰微微沉思，目光落在秦征身上。
　　秦征顿时感觉自己被一头洪荒猛兽盯上了。
　　好在林辰的目光很快便移开了。
　　林辰往最后两尊雕像走去。
　　期间，无人敢阻拦。
　　无尘也走了过来，他轻语道：“这最后两个阵法更为玄妙，不好破开。”
　　林辰微微点头，拥有天眼通的他，自然知道这最后两个阵法的复杂繁琐。
　　“你过来！”
　　林辰看向衣渐离。
　　“啊......”
　　衣渐离懵逼的看了林辰一眼，但还是走了过去。
　　“干嘛？”
　　衣渐离问道。
　　林辰道：“你试试能不能夺取这两件东西。”
　　“额......这上面有强大的阵法啊，连天人境九层的强者都难以破开，我又怎么行呢？”
　　衣渐离愕然的看着林辰。
　　“试试！”
　　林辰淡然道。
　　“好吧好吧！”
　　衣渐离无语的说道。
　　只见她小心翼翼的将手伸向那颗血色的珠子......

第185章 巨坑之底
　　没有想象中的被阵法阻挡。
　　衣渐离的手直接透过阵法，然后轻松的将血色珠子取下来，阵法于她而言，似乎形同虚设，诡异至极。
　　“额......”
　　衣渐离懵逼的看着自己手中的血色珠子，这阵法为什么没有阻挡自己？
　　不单单衣渐离懵了，在场其他人亦是如此，这阵法有多强，他们自然是知道的，连天人境九层的强者都难以动其丝毫。
　　但是这个少女却能轻松的透过了阵法，从而将宝物取下来，这是怎么回事？
　　难道是之前众人的攻击，导致阵法之力被大幅度耗损，所以她才能这么轻松？
　　还是说，她也是虚神境的强者？
　　一时之间，众人看向衣渐离的目光充满了惊疑不定。
　　“果然！”
　　林辰眼中闪过一道精光。
　　“血色珠子给我，你再试试能不能将最后一块金色宝骨拿下来。”林辰轻语道。
　　“哦！”
　　衣渐离将血色珠子递给林辰，然后往最后一座雕像走去。
　　稍作犹豫，她还是将手伸向金色宝骨。
　　如刚才一般，金色宝骨上的阵法对她形同虚设，她轻松将金色宝骨拿了下来。
　　“......”
　　衣渐离满脸不解的看着林辰，这是什么情况？
　　阵法是不是出问题了？
　　林辰拿过衣渐离手中的金色宝骨，然后神色淡漠的看向四周之人。
　　“......”
　　众人心中一凝，再次退后。
　　这种时刻，可没有人敢上前抢夺宝物。
　　轰隆隆！
　　就在这时，四座雕像突然破碎。
　　整个宫殿开始摇晃起来，宛若地震一般。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　然后，地面石板炸裂，一道道深邃的裂缝出现。
　　这些裂痕不断扩大，一股股恐怖的死亡之气从里面传出来。
　　众人立刻退往宫殿边缘。
　　砰！
　　最后一声巨响，地面坍塌，一个直径长达五十米的圆形巨坑出现在众人眼前，浓郁的死亡之气不断的从里面冒出来。
　　众人立刻露出警戒之色，预防危险出现。
　　但是等待了一会儿，却并未见危机出现。
　　“.......”
　　众位天人境强者神色戒备的往前走了两步。
　　从上往下看，巨坑里面漆黑一片，深不见底，显得非常神秘诡异。
　　“整个海底城池的死亡之气似乎都来源于此，下面到底藏着什么呢？”申屠凝声道。
　　作为天人境一层的存在，在平日里，自然是受万人敬仰的，但是今日，各大势力更强大的天人境强者都在场，所以他就理所当然的成为了一个小透明。
　　甚至，他亲眼见到了万象学院的庞烈被林辰镇杀，却一句话都不敢说。
　　“下去看看！”
　　岐黄老人说完，率先往巨坑下面冲去。
　　宫殿里面的四件宝物与他无缘，希望下面能有点好东西。
　　“咻！”
　　接着，秦征也没有犹豫，化作一道残影，飞身而下。
　　“我们也下去。”
　　林辰轻语一声，也不理会衣渐离的反对，一把提着她的衣领，然后跳下巨坑。
　　之后，不断有下去。
　　“小姐，我们也下去吗？”
　　秦家那位中年男子看向秦倾城道。
　　“不，我们立刻离开这里！”
　　秦倾城沉声道。
　　此刻她能够感觉到龙鳞剑在细微的颤动，仿佛在忌惮什么，这种预兆给她的感觉很不妙。
　　所以，最好还是先离开这里。
　　以她这点实力，纵然下面有宝物，估计也轮不到她，与其如此，还不如果断离去。
　　去其他地方看看，或许有意想不到的收获。
　　众人自然不敢有任何异议，立刻跟随秦倾城离开这座宫殿......
　　往下深入两千米之后。
　　林辰等人终于来到了巨坑之底。
　　然而眼前的场景却是让人大吃一惊。
　　此刻，他们身处一个白玉铸造的广场上，广场四周是无边无际、漆黑如墨的海水，海水平稳、死寂、诡异，没有丝毫浪花拍打的声音，但是却有阵阵阴风袭来，让人感觉全身发冷。
　　整个白玉广场悬浮在海面之上，显得孤寂无比，四周除了黑色的海水之外，再也看不到其他东西。
　　而在广场中央，则有一个古老神秘的青铜祭坛。
　　祭坛高五十米，通体遍布符文，宛若一座高塔，散发着一种来自荒古的神秘气息，在祭坛正前方，有二十多道阶梯以四十五度角往上递增。
　　阶梯的尽头，便是祭坛的中部位置，在这里，有一个五米长的方形台子，台子上面摆放着一个腐烂的木盒子，木盒子仿佛常年被湿气侵蚀，上面长出了一块块类似青苔一般的东西。
　　除此之外，方形台子一旁，还有一具漆黑如墨的枯骨，枯骨眉心位置有一个黑漆漆的洞，仿佛是被什么东西瞬间洞穿的一般。
　　更让人震惊的是，这具枯骨散发的死亡之气更为恐怖浓郁，乃是其他地方的数万倍，似乎它才是死亡之气的真正源头。
　　“整座海底城池的死亡之气，应该都是这具枯骨散发出来的。”岐黄老人凝声道。
　　一具枯骨散发的气息，竟然影响到了整座城池，这未免也太过可怕了，这具枯骨到底是什么人的？
　　他活着的时候，又得有多么恐怖？
　　众人神色凝重，看向这具枯骨的眼神充满了忌惮。
　　不过，相对而言，众人更为在意的是那个腐烂的木盒子。
　　这盒子能被放在这座青铜祭坛上，足以说明它肯定很不简单，那么它里面到底装着什么？
　　众人对其产生了兴趣。
　　不过却无人敢上前一探究竟，因为那具枯骨散发的死亡之气太过可怕，若是靠近，估计会瞬间被死亡之气吞没。
　　面对这具枯骨，哪怕是天人境的强者也感觉到忌惮无比。
　　“各位，为了安全起见，我看我们还是隔空把这个盒子取过来吧。”岐黄老人轻语道。
　　“好！”
　　众人也没有异议。
　　“此事便交给老朽了！”
　　岐黄老人往前踏出一步，只见他伸出手，一股恐怖的力量瞬间爆发，然后将木盒子笼罩。
　　“给我过来！”
　　岐黄老人轻喝一声，他的手一扯。
　　木盒子立刻往他这边飞来。
　　然而还不等他伸手去拾取，木盒子突然往上飞去。
　　“这木盒子，我等笑纳了！”
　　一道森冷的声音响起。
　　广场上空，出现了十几位黑衣人，他们身上散发着恐怖的魔气。
　　而在最前面的则是一位身着黑色长裙，长发飘逸，衣袂飘飘的绝世美人，她身上的魔气比其他人的更为可怕。
　　此女，正是异魔族圣女，巫心语！

第186章 黑暗巨兽
　　“魔人！”
　　众人见这十几人，均是脸色一沉。
　　显然没想到魔人会出现在此处。
　　咻咻咻！
　　这十几位魔人瞬间来到广场上。
　　轰！
　　铺天盖地的魔气爆发，在场众人均被震退。
　　“她便是异魔族圣女吗？”
　　秦征目光幽幽的盯着巫心语，此女给她的感觉极度危险，其实力定然非常可怕。
　　“这异魔族的小女娃有着真武境的实力......”
　　一道声音从秦征大脑里面响起。
　　“真武境？”
　　秦征一听，不禁露出了惊讶之色。
　　他有一位老怪物老师，他称之为武老。
　　对方教了他很多东西，所以自然知道整个武道的修炼境界。
　　天人境之后，便是虚神境。
　　虚神境之后，才是真武境。
　　纵观天都各大超级势力，似乎并未听说谁达到了真武境。
　　哪怕是人盟最强的轩辕破军，也只是虚神境巅峰存在。
　　而眼前的女子，看起来年纪与他相仿，竟然是一位真武境的强者。
　　果然，这天地之大，什么妖孽都有，所以万万不可小视天下人。
　　“那个木盒子很不简单，等下你试试能不能抢夺，若是抢不了，便立刻离开，我有一种不妙的感觉，迟则生变。”
　　武老的声音响起。
　　“嗯！”
　　秦征微微点头。
　　在场众人看着巫心语等人，却不敢多说什么，因为对面的阵容太过可怕。
　　“十三位天人境九层、剩下两位看不透，应该超越了天人境......”
　　岐黄老人暗道，眼神凝重无比。
　　“圣女！”
　　巫心语身边的一位黑袍人将木盒子递给巫心语。
　　此人乃是异魔族左护法，虚神境五层的强者。
　　巫心语神色平静的接过盒子，稍作打量，她的眉头便蹙了起来。
　　“王野兄，我感觉情况有些不对劲......”
　　无尘对林辰小声道。
　　林辰微微点头，然后道：“接下来应该会出现什么异变，你先带她走！”
　　“好！”
　　无尘没有丝毫犹豫，他一把扯着衣渐离的手臂，然后化作一道残影，往上面冲去。
　　无尘和衣渐离离去之后。
　　林辰的视线落在那具枯骨上。
　　此刻丹田内的青铜棺材正在疯狂吞噬四周的死亡之气。
　　他有种直觉，若是青铜棺材将枯骨蕴藏的死亡之气全部吞噬，或许会给他一个意想不到的惊喜。
　　轰！
　　就在他思索之间的时候，整个广场突然颤动起来。
　　“怎么回事？”
　　众人大惊，被这突然的惊变吓到了。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　很快，原本寂静海平面，开始上下起伏，一阵阵刺耳的海浪声不断响起，漆黑的海水，甚至飞溅到了广场之上。
　　“快看！那是什么东西？”
　　众人瞪大眼睛，呆滞的看着四周。
　　因为海中出现了一头头漆黑的巨兽，这些巨兽体型巨大，不断从海中冒出来，而且它们长相诡异，没有眼睛和嘴巴，全身长满了让人头皮发麻的触手，宛若藤蔓一般，密布整个大海......乍一看，又感觉是一颗颗诡异巨型大树。
　　“咻咻咻！”
　　一条条尖锐的黑色触手从四面八方射向众人，然后将整个广场笼罩。
　　“啊啊啊......”
　　很多人还未反应过来，瞬间被这些黑色触手洞穿身体，之后这些被洞穿之人血肉快速消失，很快便成了一具森森白骨。
　　“大家小心！”
　　猎人公会的天人境七层强者沉声道，他手持一柄利剑，当十几条触手向他袭来的时候，他一剑斩出去。
　　刺啦一声！
　　十几条触手被他斩断，触手断裂之处，突然喷出了一股股黑色的腐蚀性液体。
　　这位天人境强者的体外突然出现一个力量罩子，但是当这些腐蚀性液体接触力量罩子的时候，力量罩子瞬间被腐蚀。
　　“好可怕的腐蚀力！”
　　这位天人境强者脸色一沉，立刻退后。
　　而原本被他斩断的触手，则是快速恢复，很快又长出了一条条新的触手。
　　“啊......”
　　突然，一阵凄惨的声音响起。
　　只见一条触手洞穿了天都商盟一位天人境一层强者的身体，片刻之后，这位天人境一层的强者就变成了一具枯骨。
　　“玛德！这些到底是什么东西？”
　　众人脸色巨变，被眼前的一幕震惊到了，这些触手竟然如此可怕，竟然连天人境的强者被击中，也会瞬间毙命。
　　面对密密麻麻的触手攻击，众人感觉到了一阵心悸，生出了逃命的想法，他们立刻往上方看去，却发现上面的路已经被这些触手彻底封锁了，根本不可能逃走。
　　若说在场谁最镇定的话，那么无疑是林辰。
　　因为当他祭出幽暗之灵的时候，这些触手果断绕开了他，很显然，幽暗之灵对这些黑暗巨兽也有巨大的克制作用。
　　可惜，此刻众人都在忙着抵抗这些触手，根本没有没有看到这一幕。
　　“圣女，这些是什么鬼东西，我怎么从未见过？”
　　左护法一掌轰碎眼前的触手，然后语气凝重的询问道。
　　巫心语沉吟道：“传闻东海龙宫底下有一片神秘的黑色海域，海域无边无际，没有尽头，谁也不知道这片海域的源头到底来自什么地方......”
　　“而在海域之中，则是有一种恐怖的黑暗巨兽，它们靠吞噬万物为生，曾吞噬东海数亿生灵，后来龙族九大人神强者一起出手，才将那些黑暗巨兽镇压......”
　　“不过有传闻说，即使是龙族九大强者也不是黑暗巨兽的对手，而他们能够将黑暗巨兽镇压，乃是凭借一件神秘之物，现在，我或许知道那件神秘之物是什么了！”
　　说到这里，她看向自己手中的木盒子。
　　那件神秘之物，应该是这个木盒子。
　　木盒子在祭坛之上，所以这片海域之中的黑暗巨兽才不敢出现，现在盒子离开了祭坛，这些黑暗巨兽自然也就出来了。
　　“这便是传闻中的黑暗巨兽！”
　　左护法心中一震，他立刻道：“既然这黑暗巨兽这般可怕，我看我们还是先想办法离开。”
　　他虽然是虚神境的强者，但是他感觉若是继续在此逗留的话，估计会有生命危险。
　　要知道连九大龙族强者都不是黑暗巨兽的对手，他小小一位虚神境留下来绝对死路一条。
　　巫心语微微点头，木盒子到了手中，她自然不会再放回祭坛上。
　　她往上方看了一眼，然后轻轻伸出手指。
　　轰！
　　一股恐怖的力量爆发。
　　上方触手的封锁瞬间被轰开。
　　“走！”
　　巫心语道了一句，率先往上面冲去。
　　“出手！”
　　武老的声音响起。
　　秦征眼神顿时变得凌厉无比，他立刻杀向巫心语......

第187章 此人实力好强
　　巫心语刚冲破封锁，然而还不待她离去，却突然见一位浑身散发着恐怖气息的面具人挡在她的面前。
　　“滚开！”
　　左护法见有人竟敢拦路，脸色一沉，抬手便是一掌，恐怖的魔气瞬间爆发，一个巨大的掌印轰杀而出，大有一种震慑诸天的可怕的威势。
　　面对左护法这威势十足的一掌，秦征却显得很平静，只见他微微伸出手，然后往下轻轻一压。
　　轰！
　　一股更为强悍的力量猛然向着左护法碾压而出。
　　在这股恐怖的力量之下，左护法的一掌瞬间被瓦解，同时强大的力量，直接将他轰入地面。
　　咚隆！
　　左护法从空中坠入地面，将地面的白玉石板砸出一道道裂缝。
　　“嗯？”
　　巫心语见状，却是眉头一挑，眼前这位面具人气势极强，竟然让她感觉到了一丝威胁。
　　秦征没有废话，对着巫心语便是一拳。
　　此刻武老掌控他的身体，他可以借助武老强大的力量争夺木盒子，不过时间上有很大的限制。
　　而且每一次借助武老的力量，无论是对他还是对武老而言，都有一定的损耗，因此必须要速战速决。
　　眼见一道强悍的拳印轰杀而来，巫心语也没有丝毫畏惧，滔天魔气自她体内弥漫而出，只见她以掌化拳，快速迎了上去。
　　“轰！”
　　两人快速对碰了一拳。
　　一拳之后，巫心语倒退三步。
　　反观秦征，却是站在原地不动，一招便已经分出高下。
　　“此人实力好强！”
　　巫心语眼中闪过一丝惊奇之色。
　　眼前之人，绝对是自她出世以来在外界见过的最强者！
　　咻！
　　思索之间，秦征再次杀上来，拳脚并用，攻击极为霸道，没有任何的花里胡哨，显然是打算速战速决。
　　巫心语身上的魔气再次强了一分，化作一道残影迎战而上，她乃是真武境的存在，论及战力，自然也不弱。
　　两人速度极快，不断的交手，声势浩大，气吞山河，仿若星辰坠落，压迫感十足。
　　恐怖的力量铺天盖地，连带着周围的一些触手都被瞬间震成粉碎。
　　而其他人只能看到两道残影，根本看不清他们的身影。
　　轰轰轰！
　　秦征疯狂挥拳，一秒之间便已经挥动上百拳，每一拳都带着一股狂暴的毁灭之力，拳印弥漫，镇压万古，空间疯狂颤动、扭曲，破空声不断响起，极为可怕。
　　巫心语同样不弱，身为异魔族，她的肉身之力自然很可怕，近身战斗对她来说，乃是最为擅长的。
　　不过面对秦征恐怖的攻击，她还是落入了一定的下风。
　　因为此刻秦征无论是力量的运用，还是对战斗技巧的掌握，都远超她数倍。
　　她有一种感觉，她所面对的乃是一个活了几千年的老怪物，对方的战斗技巧极为娴熟，那种大开大合的打法，可谓是滴水不漏，毫无破绽，让她忌惮无比。
　　甚至她还不能躲避，只能主动正面迎战。
　　每和对方交手一招，她都感觉到手臂一阵发麻，体内更是翻江倒海，可见对方力量之可怕。
　　砰！
　　很快，巫心语被秦征一拳击退十几米。
　　噗！
　　巫心语喷出一口鲜血，原本飘逸的发丝，多了几分凌乱，但是她的眼神却更加凌厉。
　　“荒天指！”
　　秦征踏于空中，手中印诀快速捏动。
　　一根巨大的手指自空中凝聚而成，然后快速轰杀向巫心语，其威势，摧枯拉朽，强悍无比，整个空间都在疯狂颤动，似乎随时都有破碎的可能。
　　同样是施展荒天指，但是武曌的荒天指与秦征的荒天指，却是千差万别。
　　秦征施展的荒天指，气势更为可怕，神韵天成，蕴藏着某种强悍的道韵。
　　如此一指，似有覆灭万古神荒之威。
　　“魔化！”
　　巫心语感受到这一指的可怕，她不敢大意，立刻施展魔化。
　　轰！
　　不过她的魔化与其他异魔族的完全不同。
　　在她魔化之后，她的眉心位置出现了一道诡异的魔纹，手臂上也呈现了一片片精美的鳞片，在她的身后有一道巨大的魔影，魔影身高百米，通体覆盖恐怖的魔气，它双眸血红，长着一对尖锐的触角，威势十足。
　　而巫心语的气息也在此刻暴涨数百倍，除此之外，她的身形倒是没有太大的变化，其他异魔族魔化的时候，体型则是会变得如同怪物一般。
　　轰！
　　魔化之后，巫心语自然更为可怕，她背后的巨大魔影宛若绝世神魔一般，一掌拍了出去，狂风大作，仿佛千军万马奔腾而出，又有一种神明俯拍云烟的感觉。
　　魔影的手掌和秦征击出的一指对碰在一起。
　　轰隆！
　　两道截然不同的恐怖力量顿时向着四面八方横扫而出。
　　魔影虽然可怕，但是秦征的荒天指更为强悍。
　　下一刻，魔影的手掌被洞穿。
　　恐怖的荒天指极速轰杀向巫心语。
　　这时，魔影突然挡在巫心语面前，魔影双眸变得更为血红，双臂紧紧交叉，一个巨大的魔气防御罩出现，将它和巫心语护在其中。
　　荒天指瞬间轰击在魔气防御罩上面。
　　看似恐怖的魔气防御罩却如同纸糊一般，顷刻间碎裂，然后，大手指轰击在魔影的双臂上。
　　砰！
　　片刻之后，魔影双臂爆裂，滔天魔气往四周散去。
　　荒天指力量不减，瞬间轰击在魔影胸口的位置。
　　“吼！”
　　魔影身体一颤，突然抬起头发出一声不甘的咆哮，然后在巫心语身前爆裂。
　　恐怖的反震之力爆发，如同一颗数颗核弹爆炸一般，强大的魔气向着四面八方横横贯而出。
　　噗！
　　巫心语再次喷出一口鲜血，整个人倒飞出几百米。
　　而她手中的木盒子则是坠入了地面。
　　“荒天指！你来自武神殿！”
　　巫心语稳住身体后，清冷的面容多了一丝苍白。
　　而她看向秦征的眼神之中，却多了几分震惊。
　　武神殿是何等存在？
　　上古时期的超级巨擎，统领万域，疆土辽阔，曾霸绝一个时代，高高在上，八荒朝拜，乃是上古时期最不可招惹超级势力。

第188章 恐怖的藤蔓
　　武神殿强者无数，随便走出一位，都有着震慑万古的可怕实力，其殿主武尊，更是超越了这个世界的极限，乃是上古时期的禁忌存在。
　　诸如异魔族，在武神殿面前，就如同蝼蚁一般渺小，人家挥挥手便可以让整个异魔族彻底消失。
　　但就是这么一个恐怖的势力，后来却不知道发生了什时期，竟然一夜之间化作虚无。
　　而武神殿主武尊，更是神秘消失，仿佛被某种恐怖的存在抹杀了一般，没有丝毫动静。
　　自此，武神殿彻底泯灭于历史长河之中。
　　没想到，万载岁月过去，自己竟然见到了武神殿的人，这有些让人震惊了。
　　对于巫心语的震惊，秦征并未太过在意，身影一闪，便出现在木盒子前面。
　　然而，就在他刚要拾起木盒子的时候，惊变再起。
　　咔嚓！
　　木盒子传出一道清脆的声音，竟然自动开启了。
　　然后，一根纤细的藤蔓出现在秦征眼前，看起来有点像章鱼的触手。
　　藤蔓只有巴掌大小，没有叶子，整体呈现灰色，上面有古老的符文烙印，密密麻麻，通体覆盖。
　　这些符文烙印仿佛自然生成的一般，散发的气息非常可怕，这种极为诡异，仿佛来自荒古，又好似来自无尽的黑暗......让人灵魂悸动，极为诡异。
　　“该死！怎么是这个东西？快走！”
　　武老惊慌的声音突然响起，仿佛见到了什么难以对抗的大凶一般。
　　接着，他想都没有想，最强大的力量瞬间爆发，竟然直接将空间撕裂，然后匆忙的冲入里面逃命。
　　轰！
　　但是下一秒，木盒子炸裂，这株藤蔓瞬间变大变长，然后从木盒子里面冲了出来。
　　藤蔓顷刻间便刺入空间里面，很快又从空间里面出来，藤蔓的顶端，沾染了一些鲜血。
　　藤蔓数目快速增长，如同分裂一般，从原本的一根变成数百根，然后向着四面八方刺出去......
　　藤蔓一出，那些黑暗巨兽仿佛受到了惊吓，纷纷收回了触手，不过它们并未退去，而是在无尽大海之中选择观望。
　　“啊......”
　　凄惨的叫声不断响起，这藤蔓却是比那些巨兽触手更为可怕，很多人还未反应过来，便被瞬间洞穿身体，然后化作一团血雾。
　　在这些藤蔓面前，别说天人境的存在，哪怕是虚神境的强者也难以抵挡。
　　刺啦！
　　一条藤蔓突然射向岐黄老人，速度之快，连岐黄老人都没有看清。
　　下一刻，藤蔓便洞穿了他的眉心。
　　噗嗤一声！
　　天人九层的岐黄老人连丝毫抵抗力都没有，瞬间死亡。
　　在他死亡后，他的身体开始软化、收缩，最终化作一具森森白骨。
　　这藤蔓真的太过可怕，一位天人境九层的强者在它面前，连丝毫浪花都没有激起，便轻易间陨落了，实在让人震惊。
　　连天人境九层的岐黄老人都死了，其他人天人境又如何能够抵抗？
　　异魔族十三位天人境九层的强者，面对这些藤蔓的的时候，同样毫无抵抗之力，刹那间便被轰杀了，全身血肉均被吞噬。
　　这藤蔓的可怕，远超那些黑暗巨兽的触角数万倍。
　　刺啦！
　　有两条藤蔓射向巫心语和左护法。
　　“给我斩！”
　　左护法冷喝一声，一柄魔刀出现在手中，只见他一刀斩向眼前的藤蔓。
　　咔嚓！
　　当魔刀斩在藤蔓之上的时候，魔刀竟然被瞬间被震碎，强大的藤蔓顿时洞穿左护法的眉心。
　　“啊......”
　　左护法惨叫一声，脑袋立刻干瘪了下来。
　　虚神境五层的强者，面对这恐怖的藤蔓，同样没有丝毫抵抗之力。
　　一边，巫心语的情况没有好上多少。
　　当藤蔓扑向她的时候，她立刻拿出一块张纸符。
　　咻！
　　快速祭出纸符，一道浓郁的白光弥漫自纸符上弥漫，这道白色光芒快速形成了一个防御罩子，然后将巫心语死死包围。
　　刺啦！
　　然而下一刻，这条藤蔓竟然瞬间洞穿了防御罩子，然后刺向巫心语。
　　“什么？”
　　巫心语脸色一惊，要知道这纸符乃是族中一位大人物给她，里面蕴藏着恐怖的力量，其形成的防御，哪怕是至强者也难以破开，但是此刻却瞬间被这藤蔓洞穿了。
　　这藤蔓太可怕了！
　　没有多想，巫心语顿时化作一道残影，立刻逃命。
　　咻！
　　然而这藤蔓的速度更快，咻的一声，便洞穿了巫心语的后背，然后疯狂吞噬她的血肉。
　　噗！
　　巫心语再次喷出一口鲜血，也顾不得身体上的剧痛，她立刻祭出一面魔镜。
　　轰！
　　魔镜爆发一股恐怖的力量，空间被轰碎，她立刻踏入空间之中。
　　这藤蔓并未就此罢休，而是立刻冲入空间里面。
　　一小会儿之后，这条藤蔓才从空间里面抽出来，上面沾染着鲜艳的鲜血。
　　此刻，整个白玉广场上。
　　只剩下一个人，那便是林辰！
　　咻咻咻！
　　这些藤蔓快速扑向林辰。
　　但是有幽暗之灵笼罩全身，这些藤蔓并未立刻攻击林辰，而是在他周围一圈圈的围绕起来，显然有所忌惮。
　　“幽暗之灵对这些藤蔓似乎也起不到太大的震慑作用......”
　　林辰露出了一抹惊讶之色，这些藤蔓真的太过诡异了，哪怕是强大的幽暗之灵，竟然也没有让它们退去。
　　“有幽暗之灵在，这些藤蔓短时间内估计不敢攻击我，但是时间久了，难保不会出现变故。”
　　林辰自语，却是没有丝毫惊慌。
　　如同林辰所料的一般，等待了一会儿之后，这些藤蔓似乎耐不住了， 立刻对着林辰发起攻击。
　　咻！
　　数条藤蔓射向林辰。
　　“咚隆！”
　　就在这时，林辰突然将地狱熔炉祭了出来。
　　想都没想，直接将地狱熔炉砸出去。
　　轰！
　　一股毁天灭地的力量突然从地狱熔炉中爆发。
　　一时间，天地颤动，海水翻滚，整个广场开始碎裂。
　　四周的空间不断颤动，无数裂缝出现，只见一块块锋利的空间碎片不断的坠入地面，将白玉广场直接洞穿，仿佛天穹坍塌，场面极为震撼人心。

第189章 死亡大道
　　恐怖的威压突然向着四面八方碾出。
　　一阵阵劲风袭来，林辰下意识的闭上眼睛！
　　嗡！
　　周围的藤蔓瞬间灰飞烟灭。
　　与此同时，四周的黑暗巨兽，也在顷刻间化作灰烬......
　　三秒之后。
　　林辰再次睁开眼睛。
　　此刻，整个广场支离破碎，青铜祭坛出现了一条条裂缝，原本数百条恐怖的藤蔓，此时却只剩下巴掌大小的一株藤蔓，这株藤蔓随意摆在地面上，没了刚才的威势。
　　再看四周的黑暗巨兽，此刻早已没了影子。
　　“炉爷就是炉爷，关键时刻，还是你靠得住！”
　　林辰喃喃道。
　　若说他最大的底牌是什么的话，那么自然是地狱熔炉。
　　当然，他也不确信熔炉是否会帮他抵挡这些藤蔓，刚才也只是随手扔了出来，没想到还真的起了作用。
　　这么牛逼的炉子，还不得好好供着？
　　“咻！”
　　林辰挥手，将地狱熔炉收起来。
　　然后他往那株藤蔓走去。
　　沉吟片刻，他便将藤蔓拾起。
　　藤蔓里面依旧蕴藏着恐怖的力量，但是此刻对林辰却没了威胁。
　　就如以前的幽暗之灵一般，刚开始的时候，威势恐怖至极，破坏力极强，但是被地狱熔炉镇压之后，便温顺了。
　　所以，此刻哪怕林辰将藤蔓握在手中，也难以伤到他丝毫。
　　“这东西不简单，先收起来。”
　　林辰将藤蔓收起来，既然熔炉没有将其直接毁灭，那么就说明此物有用得到的地方。
　　搞不好，此物以后还会成为自己的一个底牌，毕竟这藤蔓的恐怖程度，他是亲眼所见的。
　　收起藤蔓后。
　　林辰看向那具枯骨。
　　此刻丹田内的青铜棺材依旧在贪婪的吸收四周的死亡之气，既然它如此喜欢这死亡之气，那么便让它一次吸个够。
　　林辰身影一闪，便来到枯骨身边。
　　轰！
　　一股恐怖的死亡之气瞬间侵入林辰体内。
　　林辰的身体顿时变得漆黑一片。
　　嗡！
　　这时，青铜棺材一颤。
　　一道更为可怕的吞噬之力爆发。
　　林辰体内的死亡之气瞬间被吞噬。
　　“好可怕的死亡之气！”
　　林辰语气凝重，若没有青铜棺材的吞噬，估计顷刻之间，他便会被死亡之气彻底吞没。
　　咚！
　　没有犹豫，他直接将青铜棺材祭出来。
　　轰！
　　这一刻，青铜棺材更欢了。
　　一个漩涡自青铜棺材棺盖上出现，浓郁的死亡之气源源不断的向它冲去......
　　三分钟后。
　　枯骨上面的死亡之气彻底消失。
　　咔嚓！
　　枯骨突然碎裂，然后化作一粒粒粉末，消散于天地之间。
　　而青铜棺材散发的气息则是更为神秘，幽幽光芒，将四周照得通亮，显然吞噬完这恐怖的死亡之气后，青铜棺材变得更为可怕了。
　　若是将其丢出去砸人，效果绝对不差。
　　咻！
　　就在林辰将青铜棺材收入丹田的时候。
　　突然，一道玄妙的力量从青铜棺材灌入林辰大脑里面，然后他的大脑里面便多了一段记忆画面。
　　嗡！
　　灵魂一颤，瞬间将他拉入一个场景之中。
　　只见浩瀚的东海深处，有九座古老的城池，每座城池之中都有亿万生灵，而九座城池的主宰乃是九尊神龙。
　　九龙守护东海，守护亿万生灵，因此受海域生灵的敬畏和爱戴，它们是东海的霸主，是无尽海域的守护神，因此无人敢招惹它们。
　　然而，有一天，一位神秘的黑衣人从星空外来到东海。
　　他的实力非常可怕，浑身散发着恐怖的死亡之气，他一出现在东海，便惊动了九尊神龙。
　　之后，双方展开大战。
　　神秘人的实力太过强悍，其中一尊神龙被他镇杀于一座城池之中，最终只剩下一颗心脏。
　　而其余八尊神龙则是被他打成重伤，最终往远处逃去。
　　神秘人斩杀一尊神龙之后，他又来到了巨坑之下的白玉广场，他盯上了祭坛上的那个木盒子。
　　接下来，神秘人打开了木盒子。
　　突然，木盒子里面出现了一株灰色的藤蔓，藤蔓非常可怕，瞬间飞出，洞穿了神秘人的眉心，吞噬了他的灵魂，然后吸干了他的血肉。
　　神秘人实力非常可怕，哪怕是九条神龙都不是他的对手，然而他面对灰色藤蔓的致命一击，却没有丝毫抵抗之力。
　　神秘人死亡后，木盒子爆发一股伟岸的力量，将藤蔓再次收回里面。
　　往后的无尽岁月，祭坛不断吸收灰色藤蔓的力量，用于镇压黑色海域中的黑暗巨兽。
　　也就是说，之前众人所见到的灰色藤蔓，其实已经被祭坛吞噬了大部分力量，并非它最强的时候。
　　若众人见到的它巅峰时刻，估计刹那间便会身死道消。
　　而神秘人的枯骨则是一直摆放在祭坛之上，源源不断的死亡之气自神秘人的枯骨上散发，最终笼罩整个城池，在死亡之气的腐蚀下，城池中的生灵死的死，逃的逃......最终，海底之城化作一座没有生灵的死寂的城池。
　　画面到此为止！
　　林辰突然睁开眼睛，一道精光从他眼中闪过。
　　刚才的一切，仿佛他亲身经历了一般，极为真实，九条神龙、神秘的黑衣人、还有那恐怖的藤蔓，一起都是那么震撼人心。
　　除了这段画面之外，林辰还得到了一样东西。
　　只见他伸出手，一股恐怖的死亡之力自他手中弥漫而出。
　　“死亡大道！”
　　这是神秘人修炼的最强道法。
　　青铜棺材吞噬了神秘人的死亡之气后，不单单给了他一段记忆画面，而且还将神秘人修炼的道法都给了他。
　　与地狱熔炉给林辰的烙印一般，这门道法直接印入灵魂，他可以自由施展。
　　“赚大了！”
　　林辰轻语道。
　　青铜棺材吞了他那么多灵晶、灵药，甚至连他的金丹都吞了，这一次，却是做了一件好事，直接馈赠了一门无上道法，也算是弥补了之前的亏损。
　　有进有出，这才对嘛！
　　从此，林辰又多了一张底牌。
　　“是时候撤了！”
　　林辰暗道。
　　临走前，他往四周黑色的海域看了一眼，这黑色海域给他的感觉很不简单，也不知道其源头到底在什么地方，无边无际，诡异无比。
　　当然，虽然好奇，林辰还不至于去一探究竟，毕竟谁也不知道这黑色海域之中到底藏着多少杀机，要是一不小心翻船，那就凉凉了。
　　......

第190章 打劫
　　无际大海的上空。
　　林辰神色平静的负手飞行，入眼是漫无边际的大海，还有众多奇形怪状的岛屿。
　　抛开海中的危险不谈，单单看风景的话，还是挺漂亮的。
　　登临高山，会有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。
　　但是身处大海上空，一眼望去，不见任何阻碍，则会给人一种视野开阔，心情舒畅的之感。
　　“嗯？”
　　突然，林辰眼中浮现一丝异色，他立刻往一座岛屿飞去。
　　这座岛屿很大，如同一颗巨型月牙，四周环海，岸边的岩石呈现暗黄色，海水敲打发出哗哗的声音，岛屿之中则是覆盖着碧绿的植被，有椰子树、灌木还有一些不知名的植物。
　　此刻，在一棵巨型椰子树下，躺着一位伤痕累累的女子，而在她四周，则是包围着几只巨大的变异螃蟹，这些变异螃蟹眼睛血红，显然是打算饱餐一顿。
　　当林辰来到岛屿上的时候，突然惊动了这几只变异螃蟹，它们立刻红着眼睛杀向林辰。
　　然而还不等它们靠近，便瞬间化作一团团血雾。
　　林辰面无表情的往那个女子走去。
　　“是她！”
　　眼前的女子，正是异魔族圣女，巫心语。
　　林辰弯下腰，轻轻摸了一下对方的脖子。
　　人还没死，但是却身受重伤。
　　林辰打量了巫心语片刻，发现对方手指上有一枚翡翠戒指。
　　“......”
　　林辰嘴角微微上扬。
　　随手一挥，一道灵力涌入巫心语体内。
　　一小会儿之后。
　　巫心语才缓缓睁开眼睛，一抹阳光照射而来，她下意识的伸手往眼前挡了一下。
　　“醒了？”
　　这时，耳边响起一道淡漠的声音。
　　巫心语心中一凝，立刻起身。
　　嘶！
　　或许是动作弧度太大，瞬间牵动了伤口，立刻疼得她倒吸一口凉气。
　　“别动！”
　　突然，一柄血色长刀架在她雪白的脖子上。
　　而握刀之人，却是一个相貌平平的男子。
　　“是你！”
　　巫心语瞬间认出了林辰，之前她隐隐在白玉广场上见过林辰，不过并未太过关注对方。
　　“打开你的储物戒指，不然就去死！”
　　林辰淡漠道，目的很直接，打劫！
　　这女人乃是异魔族的圣女，实力也很强，想来家底定然无比殷实。
　　巫心语闻言，脸色却没有丝毫变化，她平静道：“一件灵器，买我一命，如何？”
　　刺啦！
　　长刀一震，巫心语的脖子上立刻多了一道细微的伤痕，鲜血立刻流淌而下。
　　“少废话，立刻打开你的戒指。”
　　林辰冷漠道。
　　一件灵器就想买一条命？你打发叫花子吗？我全部都要！
　　巫心语眉头一挑道：“你不要太过分了，我虽然身受重伤，但还不至于一点反抗力都没有，你若做得太过，大不了鱼死网破。”
　　“哦？你倒是反抗一个给我看看。”
　　林辰淡淡的说道，长刀上面爆发一股凌厉的杀气。
　　“......”
　　巫心语暗自一叹，竟然没吓到对方。
　　此刻她的状态糟糕透顶，别说反抗，连走两步都成问题。
　　“储物戒指已经打开了！”
　　巫心语平静的说道，似乎妥协了。
　　林辰往对方的储物戒指看去，就在他的灵魂刚要侵入其中的时候。
　　咻！
　　一张纸符突然从巫心语的储物戒指里面爆射出来，纸符散发的气息非常可怕，足以轰杀天人境强者。
　　眼看纸符就要击中林辰的时候，林辰身影一闪，躲开了这恐怖的一击。
　　轰！
　　纸符轰向岛屿上的一座山丘，山丘瞬间化作粉碎。
　　“......”
　　见纸符一击落空，巫心语眼中闪过一丝失望。
　　“就知道你没那么老实！”
　　林辰再次出现在巫心语面前，血色长刀依旧架在对方的脖子上。
　　“你杀不了我！”
　　巫心语只是平静的说道。
　　“是吗？”
　　林辰没有丝毫犹豫，一刀劈出去。
　　轰！
　　就在这时，巫心语的眉心突然飞出一张带着裂缝古老的谕旨。
　　谕旨爆发一道魔光，瞬间将巫心语笼罩，林辰一刀劈在魔光上，竟然难以奈何这魔光分毫。
　　“别白费力气了，这谕旨乃是我族中大能所赠，即使是我也难以使用，只有在遇见死亡威胁的时候它才会自动出现。”巫心语轻语道。
　　之前在空间之中，她面对灰色藤蔓的攻击，本来必死无疑，但是这谕旨却救了她一命，不过谕旨也因此受损，蕴藏的力量百不存一。
　　不过即使谕旨受损，但是想要抵抗眼前之人，却是绰绰有余。
　　就在巫心语对谕旨信心十足的时候，却突然见林辰搬出了一口诡异的青铜棺材。
　　林辰抡起棺材，直接砸了出去。
　　轰！
　　顷刻之间，魔光消散，谕旨炸裂。
　　噗！
　　谕旨损毁，巫心语受到反噬，立刻喷出一口鲜血，身体一阵踉跄，差点摔倒在地。
　　“怎么可能？”
　　巫心语难以置信的盯着林辰，美眸之中充斥着震惊之色。
　　这谕旨有多强她自然清楚，哪怕是那恐怖的灰色藤蔓都没有将其瞬间击碎，但是眼前之人却用一口棺材就将之击碎了。
　　这青铜棺材到底是什么鬼东西？这么可怕的吗？
　　林辰收起青铜棺材，淡漠道：“现在你还觉得我杀不了你？”
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　巫心语闭上眼睛，已经放弃了抵抗。
　　林辰淡然道：“再给你一次机会，打开你的储物戒指，我可以饶你一命。”
　　“......”
　　巫心语一言不发，显然不会如林辰所愿。
　　林辰见状，却是眉头一挑，这女人当真不怕死？很好！
　　林辰一把捏住巫心语雪白的下巴，强大的力量瞬间将其镇压，让她动弹不得。
　　巫心语身体下意识的一颤，她睁开眼睛，冷冷的盯着林辰，眼眸之中，蕴藏着恐怖的杀意。
　　作为异魔族圣女，她身份高贵无比，从未有人敢对她如此放肆。
　　“你这张脸长得倒是很美，你说我若是在上面划上几刀，会不会很有趣？”林辰淡然道。
　　“一张脸而已，你随意！”
　　巫心语淡淡的说道。
　　“哦？看来你很有勇气啊，那如果我再将你的衣服一件件扒下来呢？”林辰玩味道。
　　说完，大手突然放在巫心语衣领的位置，然后轻轻一扯，一抹雪白的香肩顿时露了出来......

第191章 圣女，告辞
　　“卑鄙！”
　　巫心语紧咬嘴唇，脸色非常难看。
　　若是她此刻处在全盛状态，她一定会将此人千刀万剐。
　　“卑鄙是卑鄙者的通行证，作为魔人，你连这点道理都不懂？真不知道你是怎么活到现在的。”
　　林辰说完，继续扒巫心语的衣服。
　　很快，扒到了对方胸脯的位置，隐隐能够看到一抹惊艳的圆润露出了冰山一角，沟壑深邃，神秘无比。
　　“圣女的身材很不错嘛。”林辰语气邪魅道。
　　“呵呵！一具皮囊而已，你若想要，拿去便是！”
　　巫心语冷笑道。
　　“啧啧！独乐乐不如众乐乐，恰好人盟研发的星环有摄影的功能，你说我若是将你的曼妙胴体拍摄下来，然后整个世界分享......”
　　林辰说到这里的时候，巫心语的脸色一变。
　　“无耻！”
　　巫心语气声道，修炼到真武境，她的心性自然不凡，但是此刻却还是被眼前这个卑鄙无耻的男人气到了。
　　“随你怎么说，你负责继续嘴硬，而我负责伟大的摄影工作，在此之前，先给你扒光光！”
　　林辰淡笑道，说着，便要继续扒巫心语的衣服。
　　“戒指打开了！”
　　巫心语立刻道，在林辰无耻的手段之下，她还是选择了妥协。
　　“早这样不就完了？”
　　林辰脸上的笑容消失不见，多了几分冷漠。
　　心念一动，巫心语储物戒指里面的东西纷纷进入他的储物戒指。
　　一会儿后。
　　巫心语冷视着林辰道：“现在可以放了我吧。”
　　“这是自然，我这人还是很讲信用的！”
　　林辰淡然道，直接将血色长刀收起，然后解开了巫心语的束缚。
　　“咳咳！”
　　巫心语咳嗽一阵，然后立刻整理自己的衣服，只是看向林辰的眼神很冷。
　　今日受此大辱，她算是彻底记下了，他日定要将此人挫骨扬灰......
　　“圣女，告辞！”
　　林辰化作一道残影，往上空飞去。
　　之后，他看着下面的岛屿，然后一掌击下去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个岛屿直接消失。
　　做完这一切，林辰才离开。
　　结果他还未走远，便被十几位异魔族的天人境强者拦住了。
　　“小子，不远处的动静是怎么回事？你有没有见过我们圣女？”
　　一位异魔族天人境强者冷视着林辰，然后拿出了一幅画，画上的正是巫心语。
　　“见过，被我杀了！”
　　林辰淡然道。
　　“......”
　　众魔人愣了一秒，继而满脸杀意的盯着林辰。
　　“杀了他！”
　　众魔人立刻杀向林辰。
　　“噬魂术！”
　　林辰眼中闪过一道道幽光，强大的灵魂力瞬间爆发。
　　刚扑过来的众位魔人，瞬间愣在原地。
　　刺啦！
　　林辰随手一挥，血色战刀飞了出去。
　　之后，一颗颗魔人脑袋坠入海中。
　　然后，一道道诡异的魔气涌入林辰身体，最终被影魔面具吞噬。
　　林辰没有逗留，快速离开此处。
　　......
　　海城。
　　所有海兽全部被清理干净。
　　而海城的人民，则是被分批接到内陆的其他地方，不过这个工作量很大，一两天之内肯定是难以完成的。
　　林辰找到了星辰学院的人。
　　其余各大势力的人也在场。
　　“见过林峰主！”
　　星辰学院的人立刻恭敬的对林辰行礼。
　　林辰微微点头。
　　“林峰主，你可曾看到我万象学院的申屠大人他们？”一位万象学院的人恭敬的问道。
　　“咳咳！我在这里......”
　　还不待林辰回答，便有一阵咳嗽声响起。
　　只见伤痕累累的申屠从远处飞来。
　　“......”
　　林辰见到申屠，眼中却是闪过一道寒芒。
　　之前混战的时候，他亲眼见到申屠被一头黑暗巨兽的触手洞穿身体，然后扯入黑色海域之中，那种情况基本上不能活命.......
　　“见过屠城大人！”
　　万象学院的众人恭敬的对申屠行礼。
　　申屠微微挥手，然后看向林辰道：“林峰主，之前你去哪里了？海底宫殿之行，怎么没有看到你的身影。”
　　林辰道：“遇见了一头可怕的巨兽，追了过去，结果错过了进入海底宫殿的时间，倒是遗憾。”
　　“原来如此！”
　　申屠露出了恍然之色。
　　之后，他看向各大势力的人道：“告诉你们一个不幸的事情，这次各大势力进入海底宫殿的人，基本上全军覆没，我也是运气好才逃了回来。”
　　“什么？”
　　众人一听，立刻露出了震惊之色。
　　这一次各大势力，那么多强者进入海底宫殿，竟然只有申屠逃了出来？
　　这海底宫殿之中到底藏着什么危机？
　　申屠轻叹道：“这也是没有办法的事情，那里面实在太危险了。”
　　“哦？你们在海底宫殿里面遇见了什么？”林辰疑惑道。
　　申屠凝声道：“黑暗巨兽，还有诡异的藤蔓，哪怕虚神境的强者面对它们，也是死路一条。”
　　“嘶！”
　　众人闻言，均是倒吸一口凉气，显然被申屠的话震惊到了。
　　“罢了！我还得前往万象学院禀报这个事情，万象学院的弟子，立刻随我离开！”申屠对众人道。
　　之后，他又对林辰道：“林峰主，告辞了！”
　　“嗯！”
　　林辰微微点头。
　　申屠和万象学院的弟子离去之后。
　　林辰才带着星辰学院的学员离开海城。
　　海城的危机暂时已经解除，剩下的事情便留给海城城守扬佑鹏去解决。
　　......
　　回到星辰学院之后，林辰谁都没有理会，直接进入洞府闭关，这一次收获巨大，他要好好消化一下。
　　洞府之中。
　　林辰立刻打开了自己的储物戒指。
　　“嗯？”
　　眉头一挑，他发现戒指里面的东西明显少了很多。
　　比如，从几个和尚那里威逼利诱来的东西，就神秘的消失不见了。
　　现在他储物戒指里面的除了他自己得到的东西外，剩下的便是三号、庞烈与巫心语三人特供的。
　　“卧槽！难道是被熔炉吞了？”
　　林辰懵逼极了。
　　眼下能够悄无声息吞他东西的，也只有熔炉了。
　　熔炉：“( ?? ω ?? )?”
　　“应该就是了！”
　　林辰很快就反应过来了，之前自己将熔炉丢出去对敌，效果很明显。
　　而代价应该就是要吞掉一部分自己的库存，毕竟这样才算是公平。
　　就如同做任务，送奖励一般。
　　熔炉不会无缘无故的帮自己！
　　想到这里，林辰哭笑不得道：“炉爷啊！下次你吞东西的时候，能不能先问一下我，最起码我心中有个底啊！”
　　“好！”
　　显然是听到了林辰的诉求，熔炉表面浮现一个字。
　　这就很人性化了。

第192章 神龙心脏
　　林辰继续清点自己的收获。
　　半个小时过去。
　　清理完成。
　　这一次收获巨大。
　　一颗心脏、一颗血色珠子、一颗死亡之气凝聚的珠子、还有一块金色宝骨、一条灰色滕莽，这几件东西都很不简单。
　　而他从三号和庞烈那里弄来的东西倒是一般，也就四千多万灵晶，两件灵器，以及一颗类似晶石一般的血色石头。
　　而从巫心语那里抢来的东西则是珍贵了很多，比如十几柄魔器、上百株灵药、几十张符篆、一门泛黄的古书......还有众多不知名杂七杂八的东西。
　　除了这些东西外，林辰储物戒指里面还有众多的血液，同样很珍贵。
　　将其他东西收起来，林辰面前就摆着六样东西。
　　心脏、血色珠子、死气珠子、金色宝骨、血色石头、泛黄的古书。
　　林辰盯着眼前的心脏和血色珠子。
　　在他所看到的那个记忆画面中，这颗心脏来自那条被斩杀的神龙。
　　至于为什么会被困在那血池之下，想来应该是这颗心脏被死亡之气侵蚀，城中生灵担心它引发祸乱，所以才将其困住。
　　而那上千具尸体，生前应该就是守护这颗心脏的，但是后来不知道发生了什么，导致那上千位强者全部覆灭。
　　而这颗血色珠子，林辰猜测应该是龙珠，所谓龙珠，其实是龙的内丹，里面蕴藏着神龙强大的力量，若是将其炼化，绝对可以让自己的境界快速提升。
　　“这颗死亡之气凝聚的珠子......”
　　林辰盯着死气珠子，他已经掌握了死亡大道，若是将这颗珠子里面的死亡之气吞噬，死亡大道的威力会更上一层楼。
　　至于剩下的金色宝骨、血色石头还有那本泛黄的古书，则是要让熔炉鉴定一下，看看到底都是一些什么东西。
　　咚隆！
　　林辰将熔炉祭出来，然后将三样东西直接丢给熔炉。
　　很快，金色宝骨飞了出来。
　　“真龙之骨，上面烙印着真龙宝术......”
　　之后，一篇玄妙的道法传入林辰大脑里面，这并不是大烙印，所以需要林辰自己去参悟。
　　“真龙宝术！”
　　林辰眼中闪过一道精光，他能够感受到，这绝对是一门极为强悍的道法，若是能够完全掌握，他的战力必定成倍提升。
　　不过现在不急着去参悟，要知道他需要参悟的东西还很多呢，比如说太玄剑经、丹道手札。
　　一样样来，反正他有的是时间。
　　接着，血色石头飞了出来。
　　“血灵石，恒古生灵死亡后，血液侵入地底矿脉，导致矿脉异变，从而产出血灵石，血灵石里面蕴藏着狂暴的力量，乃是修炼者必备的修炼资源。”
　　看完熔炉的解释后，林辰将这颗血灵石握在手中，眼中浮现一抹沉思之色。
　　随着境界的不断提升，他发现一般的灵晶已经难以满足他的修炼了，因为灵晶里面蕴藏的力量太过稀薄。
　　对于一般的天醒者而言，或许灵晶依旧非常重要，但是此刻对林辰来说，纯粹的灵晶力量已经跟不上他的修炼速度了。
　　而这血灵石里面蕴藏的力量极为浓郁，若是能够弄到更多，那就爽了，看来有必要留意一下，此物来自庞烈，也不知道他从哪里弄来的。
　　接下来，泛黄的古书飞了出来。
　　熔炉的评价只有两个字：垃圾！
　　“额......”
　　林辰顿时就没了兴趣。
　　“接下来，继续闭关提升实力。”
　　林辰轻语道。
　　他向来都是一个很苟的人，对他而言，唯有不断提升实力，才可以让他高枕无忧。
　　毕竟，现在越来越多神秘的势力正在逐渐问世，先是异魔族，之后又是须弥山，谁也不知道接下来还有哪些可怕的势力、多少恐怖的强者。
　　所以，当务之急，提升自己的实力才是王道。
　　只要自己的实力足够强，未来不管有什么惊变，都可以从容应对。
　　林辰将神龙心脏拿起来。
　　“先从炼化这颗心脏开始！”
　　林辰自语道，这颗神龙心脏里面蕴藏的力量同样很恐怖，若是将其炼化，估计能够让自己直接踏入元婴期。
　　“给我炼！”
　　没有丝毫犹豫，林辰直接运转大道真解。
　　很快，一道道恐怖的力量从神龙心脏融入林辰体内。
　　林辰只觉自己身上的力量瞬间增强了很多。
　　然而就在这时，神龙心脏突然爆发一股恐怖的威压，瞬间挣脱了束缚，然后往洞府外面冲去。
　　“噗！”
　　林辰顿时被这股威压震飞，一口鲜血立刻喷了出来。
　　“想跑？”
　　林辰脸色一沉，立刻追了上去。
　　“汪......”
　　恰好这时，洪洪开心的从洞府外冲了进来。
　　咻！
　　神龙心脏化作一道血光，瞬间进入洪洪体内。
　　“嗷吼......”
　　洪洪惨叫一声，然后倒在了地上，顿时没了动静。
　　“该死！”
　　林辰见状，立刻急红了眼睛。
　　“给我滚出来！”
　　他怒吼一声，强大的力量疯狂涌入洪洪体内，想要将神龙心脏逼出来。
　　但是连续试了几次，都失败了。
　　“滚出来，我可以不炼化你，但你若是不出来，就别怪我不客气了。”林辰怒声道。
　　这一刻，他真的怒了，动他可以，动他的狗子就是不行，谁动谁死！
　　然而神龙心脏异常顽固，根本不打算出来。
　　“艹！你踏马找死！”
　　林辰爆了一个粗口，一挥手，直接将地狱熔炉抡了过来。
　　“这是它的机缘！”
　　就在林辰打算以熔炉的威压逼出神龙心脏的时候，熔炉表面突然浮现几个字。
　　“......”
　　林辰微微一怔。
　　这是洪洪的机缘？
　　也就是说现在的洪洪不但没有危险，反而得到了一桩机缘？
　　对于熔炉的话，林辰自然是无比相信的。
　　微微松了一口气。
　　林辰才把熔炉放下来。
　　他仔细的观察洪洪，发现洪洪竟然在退毛，同时一股隐晦的力量在它身上弥漫。
　　这好像是进化的征兆！
　　“希望别出什么问题。”林辰凝声道。
　　只是很快，他的眉头一挑，这神龙心脏进入了洪洪体内，那么自己的狗子会不会变成龙狗？
　　咻！
　　思索之间。
　　地狱熔炉弥漫一道神秘的力量，一滴凤凰精血从戒指里面飞了出来，然后快速融入洪洪体内。
　　嗡！
　　洪洪身上立刻出现一道火光，之后形成一个火茧，将洪洪笼罩起来。
　　“龙凤狗？”
　　林辰微微一怔。
　　看来这次这小家伙的异变会非常不凡，倒是让人有点期待了。
　　没有打扰洪洪，林辰往一边坐下来。
　　他将龙珠拿出来，既然神龙心脏炼化不了，那么便炼化龙珠。
　　龙珠悬浮在面前。
　　林辰立刻运转大道真解，龙珠蕴藏的恐怖力量立刻疯狂涌入他的体内，这一次，倒是没有出现什么问题。
　　......

第193章 老道曹长卿
　　海底宫殿之事。
　　此刻在天都传得沸沸扬扬。
　　“你们听说没有，东海惊现一座海底宫殿，各大势力都派出了强者前往，但是最终活着出来的却没有几人。”
　　“各大超级势力中，也就申屠大人活着回来，据他说是，他们在海底宫殿里面见到了一种恐怖的黑暗巨兽，以及某种未知的诡异藤蔓，大多数人都是死于这两种诡异的存在。”
　　“活着回来的还有秦家之人，不过听他们所言，他们能够回来的原因是没有进入那巨坑之下，不然的话，他们估计也难以活着回来。”
　　“这一次海底宫殿之行，损失最小的是星辰学院，因为带队的是林峰主！”
　　“哼！你们消息落后了，星辰学院损失最小的原因是，林峰主根本没有把海底宫殿的事情传回星辰学院，而且他也没有进入海底宫殿，不然的话，他估计也很难活着回来。”
　　“......”
　　此刻，整个天都都在谈论海底宫殿的事情。
　　而各大超级势力则是不死心，竟然再次派出强者前往海底宫殿，而且这一次的阵容更为可怕。
　　东海之上。
　　齐聚了上百位强者，其中实力最弱的都是周天境的存在。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　突然，三道人影出现。
　　一位邋里邋遢的老头子。
　　一位穿着破烂的老道士。
　　还有一位身着粗布衣服的女子。
　　“天璇兄，万载不见，风采依旧啊！”
　　老道士龇牙咧嘴的笑道。
　　“曹长卿，你不是被困在葬神渊吗？怎么出来了？”天璇子露出了一抹诧异之色。
　　这老道士与他一般，都热衷于前往各种禁地险探索，但是万年前，这老道却是被困在了一处禁地，之后便没了消息，没想到万载过去，对方竟然出来了。
　　曹长卿不屑的说道：“道爷我是什么人？区区葬神渊怎么困得住我？若不是为了谋划里面的一件至宝，道爷我早就出来了。”
　　“哦？什么样的宝物？”
　　天璇子眼中闪过一道精光。
　　曹长卿挥手道：“这次你就别乱打主意了，那东西因果太大，沾染了对你没好处。”
　　“......”
　　天璇子没有回复，但是看向曹长卿的目光带着几分意味深长。
　　“咦！这位是？”
　　突然，曹长卿往姜弱虚看去。
　　下一秒，他的眉头一挑，眼中露出了惊疑之色。
　　因为，他竟然看不透对方的实力。
　　悠悠万载，什么样的强者他没有见过，但是眼前的女子，却是他第一个看不透的存在。
　　天璇子沉默不语，因为他同样看不透姜弱虚。
　　他只知道对方十年前突然出现在九州学院，至于对方到底是什么来历，便难以知晓了。
　　见天璇子没有回复，曹长卿神色有些怪异，连这个老家伙都不知道对方的底细吗？
　　面对两人目光，姜弱虚却显得很平静。
　　“天璇师兄，我们直接下去吗？”
　　东方梁看向天璇子道。
　　这一次星辰学院的阵容也不小，一连来了两位峰主。
　　当然，以东方梁的实力，来此处也不过是个打酱油的。
　　天璇子没有说话，而是伸出手，然后往海面轻轻一划。
　　轰！
　　海水翻滚，然后无尽的海水竟然往两边不断散开，仿佛一块豆腐，被一刀从中切成两半一般，很快，海底宫殿便浮现在众人眼前。
　　“嘶！”
　　见到这一幕，除了曹长卿和姜弱虚外，在场其他人均是目瞪口呆，明显是被震住了。
　　这是什么实力？
　　竟然直接将无尽海水划开了，这种伟岸的力量，恐怕只有神明才可以拥有吧！
　　这位天璇子峰主，到底有多么强悍？
　　这一刻，众人看向天璇子的目光充满了敬畏。
　　“走吧！”
　　天璇子面无表情的说道。
　　很快，众人来到了海底宫殿面前。
　　宫殿的石门已经关闭。
　　天璇子随手一挥，石门瞬间碎裂。
　　之后，众人进入宫殿。
　　海底城池中。
　　“好强的死亡之气，可惜当初那条小龙被杀的时候，我正在一处禁地，不然的话，倒是可以与那人切磋切磋。”曹长卿轻语道。
　　轰！
　　话音刚落，上千具恐怖的死尸便往这边冲了过来。
　　“不好！”
　　东方梁等人见状，不禁脸色巨变，这些死尸散发的气息太过可怕了，随便一具都让他们感觉到巨大的压力。
　　嗒！
　　曹长卿平静的看着眼前的死尸，他往前踏出一步，然后轻轻打了一个响指。
　　轰！
　　下一秒，上千具死尸灰飞烟灭。
　　“咕噜！”
　　众人呆滞的看着曹长卿，眼中充斥着难以置信之色。
　　上千具恐怖的死尸，就这样被他一个响指灭了？
　　怪物！
　　玛德，这老道士是个怪物！
　　“嘎嘎！”
　　见众人呆滞的表情，曹长卿露出了一声怪笑。
　　“走吧！”
　　天璇子淡然道。
　　一小会儿后。
　　众人来到了白玉广场。
　　广场上的鲜血非常显目，还有众多枯骨。
　　众人看到地上的枯骨，不禁陷入了沉默。
　　之后，他们根据衣服，将这些枯骨装入星环，不看到也就罢了，看到的话，自然要将他们带回去安葬。
　　“那东西呢？”
　　曹长卿眉头一挑。
　　他们来此的目的，便是为了那株灰色藤蔓。
　　但是四周空空如也，哪里有什么木盒子？哪里有什么藤蔓？
　　“不应该啊！那东西虽然可怕，但是还不至于长脚跑了吧。”曹长卿疑惑道。
　　天璇子看着四周，同样有些不解，以他对那东西的了解，对方完成杀戮之后，便会化作原本的样子，但是却不会移动。
　　但是此刻那东西却不在此处，这是怎么回事？
　　“让我来看看到底发生了什么。”
　　曹长卿往前踏出一步，只见他随手一挥，地上的一滴鲜血飞入他的面前。
　　他捏动法诀，一股玄妙的力量涌入这滴鲜血之中。
　　轰！
　　很快，鲜血消散，一幅画面出现在众人眼前，正是之前各大势力的强者进入白玉广场的场景。
　　“这是......追溯过去？”
　　众人瞪大眼睛，再次被震惊到了。
　　连过去都能够追溯，这位道爷太牛逼了！
　　他怕不是神明哦！
　　“并非真正的追溯过去，只是使用特殊秘法捕捉天地烙印罢了。”天璇子摇摇头道。
　　实力越强，便可以看到一些普通人所看不到的东西。
　　比如说天道，在普通人看来，虚无缥缈，但是在至强者眼中，天道却是真实存在的。
　　而实力越接近天道，便能够看到一些自天道之下的东西。
　　诡异的画面呈现在众人面前。
　　众人大气都不敢出。
　　时间不断推移，当海底巨兽出现的时候，众人均是目光一凝，尤其是当海底巨兽那恐怖的触角疯狂杀人的时候，众人更是感觉到了一种无力和绝望。
　　若是他们面对这些海底巨兽，估计下场也不会有多好。
　　“荒天指？有点意思，这小家伙是武神殿的人。”
　　当画面来到秦征对战巫心语的时候，天璇子露出了一抹淡笑。
　　不过，当看到那株灰色藤蔓出现的一刻，他脸上的笑容才消失不见，眼中多了一丝凝重。
　　不单单是他，曹长卿亦是如此，两人似乎都很忌惮那灰色藤蔓。
　　唯有姜弱虚，脸色没有丝毫变化。
　　而众人看到灰色藤蔓杀人的时候，却是浑身颤抖，虽然眼前的只是画面，但他们依旧能够感受到那灰色藤蔓是多么恐怖。
　　无论是天人境还是虚神境，只要被灰色藤蔓击中，基本上都是死路一条，这到底是什么鬼东西？为何如此可怕！
　　很快，画面来到了灰色藤蔓攻击林辰的那一刻......

第194章 时光如梭
　　轰！
　　就在刚要来到灰色藤蔓进攻林辰的场景时，众人眼前的画面突然崩碎。
　　噗！
　　曹长卿身体一震，立刻喷出一口鲜血，他满脸惊恐道：“无量天尊他奶奶的，贫道五百年的寿元没了！”
　　天璇子沉声道：“似乎有什么恐怖的东西遮掩了天机。”
　　“亏大了，关键的东西没看到，反而折损了老道五百年的寿命。”曹长卿面容苦涩道。
　　姜弱虚往前走了一步，只见她伸出手指，然后随时一挥。
　　刚才的画面再次出现在众人眼前。
　　只见上百条灰色藤蔓疯狂的向着一个位置冲去，但是那个位置却空空如也，什么都没有。
　　嗡！
　　就在这时，一股恐怖的力量爆发。
　　所有灰色藤蔓瞬间灰飞烟灭，连带周围的黑暗巨兽也在瞬间化作灰烬。
　　轰！
　　突然，画面消散。
　　姜弱虚娇躯微微一颤，一抹鲜血从她嘴角处流淌出来，她那古波不惊的眸子中，多么一抹凝重之色。
　　如同曹长卿一般，她同样受到了巨大的反噬，而且她所受到的反噬比曹长卿的要严重很多，最起码损失了上千年的寿元。
　　画面的最后到底藏着什么？
　　为何看都没有看到便造成了这么恐怖的反噬？
　　见曹长卿和姜弱虚接连受到反噬，天璇子皱眉道：“看来那东西与我们无缘。”
　　“不行，道爷损失了五百年寿元，我必须要看看这里到底发生了什么。”曹长卿咬牙道。
　　他立刻掏出一块龟甲、两枚古旧的铜板，然后开始推衍。
　　轰！
　　下一秒，他的身体突然炸裂，化作一团血雾。
　　“禁忌！”
　　血雾之中，响起了曹长卿惊恐的声音。
　　很快，这团血雾凝聚在一起，曹长卿恢复了原本的样子，不过此刻他脸色苍白，七窍流血，看起来非常吓人。
　　天璇子沉声道：“曹长卿，可曾看到到什么？”
　　曹长卿颤声道：“没......什么都没有看到，但是我两千年多年的寿元又没了，而且还落下了道伤，短时间是不能恢复了。”
　　天璇子心中有些惊讶，老道的推衍之术，他自然是知道的，可谓是能知过去未来，强大无比，没想到竟然在此处栽了。
　　“老道我就不陪你们在这里玩了，我先告辞了！”
　　曹长卿说完，便立刻狼狈的逃离此处，显然他此刻内心已经有阴影了。
　　万载以来，他还是第一次吃这种大亏，所以，他是再也不敢在这里久留了。
　　“吼！”
　　曹长卿刚离开，四周的海水突然摇晃起来。
　　之后，数千头恐怖的黑暗巨兽出现，密密麻麻，黑压压的一片，让人心神一颤。
　　“不妙，是那种恐怖的巨兽！”
　　众人脸色一沉，眼中浮现惊慌之色。
　　这种黑暗巨兽的恐怖，他们刚才可是亲眼所见，哪怕是天人境的强者，面对这些黑暗巨兽的触手之时，也没有什么抵抗之力。
　　“吼！”
　　这些黑暗巨兽咆哮不断，然后快速扑向众人，那密密麻麻的触手，交织成网，瞬间将白玉广场笼罩。
　　姜弱虚神色平静的看着眼前的黑暗巨兽。
　　接着，她伸出手，然后轻轻一捏。
　　嗡！
　　顷刻间，这片空间崩碎，所有黑暗巨兽化作粉碎......
　　......
　　一年后。
　　天璇峰后山。
　　洞府之中。
　　“金丹九层巅峰！”
　　林辰轻语道，一年时间，通过不断吞噬龙珠的力量，他的境界从原本的金丹一层突破到了金丹九层巅峰，只差一步，便可以踏入元婴期。
　　不过这一步，却远没有想象中那么好踏入。
　　修仙，本就是逆天而行，每一步都艰难异常，所以不可操之过急。
　　而且，一年的时间从金丹一层突破到九层，速度太快了，这不见得是好事情，接下来还得好好沉淀沉淀，在金丹期准备得越充分，踏足元婴期的机会便越大。
　　咻！
　　随手一挥，龙珠到了他的手中。
　　龙珠蕴藏的力量极为可怕，即使他修炼到了金丹期九层巅峰，但是却连其百分之一的力量都没有消耗到，看来他还是太小看这颗龙珠了。
　　毕竟是真龙的内丹，又岂会简单？
　　龙珠剩下的力量，足以让他突破元婴期。
　　将龙珠收起来之后。
　　林辰看向洪洪。
　　洪洪身上依旧笼罩着一层火茧，但是林辰能够感觉到，这一年来，洪洪散发的气息越来越恐怖，等它进化完成，肯定会给自己一个意想不到的惊喜。
　　“接下来，领悟太玄剑经和丹道手札！”
　　林辰轻语道，外界发生什么，他不是很感兴趣，他唯一感兴趣的就是不断提升自己的实力。
　　他将一页经书和丹道手札拿出来。
　　“先参悟太玄剑经！”
　　林辰暗道，立刻凝神静气，开始观看经书上面的内容......
　　时光如梭。
　　转眼又是一年过去。
　　天璇峰后山传出一阵轰鸣声。
　　“咳咳！”
　　洞府之中，林辰蓬头垢面，眼中尽是血丝，但是他脸上却带着一抹淡淡的笑容。
　　半年时间，他不但参悟了太玄剑经，而且还将丹道手札吃透了。
　　甚至，他还炼制出了众多丹药。
　　此刻，他手中握着一颗血色丹药，这是一颗四品初级血灵丹，可用于快速补充消失的气血。
　　根据丹道札中的记载，丹道等级从低到高分为一到九品，其中，每品又分为上、中、下三等。
　　现在林辰炼制出四品丹药，算起来，他已经是一位四品炼丹师了。
　　别看只是四品，据丹辰子记载所言，哪怕是天赋妖孽之辈，想要踏足炼丹门槛，也需要一年左右的时间，而成为四品丹师，则需要数年的努力。
　　丹辰子乃是一位九品炼丹师，天赋也不弱，但他从接触炼丹到成为九品炼丹师，却用了五百多年的时间。
　　所以，林辰用一年的时间成为四品炼丹师已经很牛叉了。
　　而且这一年中，他还耗费其他时间去参悟太玄剑经，这就更为恐怖了。
　　要知道，炼丹可不比炼武，炼丹要求很苛刻，天赋极为重要，若是没有天赋，纵然再怎么努力，也是白搭。
　　所以，亘古以来，炼丹师都是极为稀少的。
　　“现在出去走走！”
　　林辰轻语道。
　　往洪洪看了一眼，发现这家伙依旧没有太大的动静。
　　两年的时间，一直都是如此，也不知道什么时候才能够完成进化。

第195章 求道先需问道
　　回到天璇峰院落。
　　并未见到暮成雪，倒是见到了颜渊。
　　两年时间，颜渊的修为已经从超凡境踏入周天境四层，速度也不慢。
　　“林师弟，你终于出关了。”
　　颜渊笑着走过来，他似乎等待了有一段时间。
　　林辰诧异道：“颜渊师兄找我有什么事吗？”
　　颜渊轻笑道：“星辰学院一直都有一个规矩，那便各大峰主均要前往星辰殿授课，以前天璇子峰主不理事，授课基本上都由六峰峰主负责，如今林师弟作为天璇峰峰主，这授课任务，自然就逃不掉了。”
　　林辰眉头一挑，突然有些明白天璇子为什么不想理会天璇峰的事情了。
　　颜渊将林辰神色看在眼里，不禁哑然一笑道：“此事乃院长大人亲自交代，怕是不好推脱，不过若是林师弟嫌麻烦，便去随便讲两句即可。”
　　“罢了！去看看吧！”
　　林辰轻语道。
　　星辰广场！
　　当林辰和颜渊到来的时候，此处已经齐聚了上百人，这些均是星辰殿的天骄。
　　“见过林峰主！”
　　众人立刻行礼。
　　林辰对着众人微微点头。
　　“他便是林峰主？”
　　不远处，一位身着血色星袍，头发赤红，双手抱胸，目光如烈焰的男子正眼神淡漠的盯着林辰。
　　此人，竟然有天人境的实力。
　　他叫南明焱，星辰殿排名第三的妖孽强者。
　　“怎么？你有想法？”
　　一道清脆的声音响起，只见年轻人身边出现了一位身姿曼妙，眸子深邃美丽，五官精致，宛若蓝色妖姬一般的蓝裙美人。
　　此女同样是一位天人境的存在。
　　她便是星辰学院的绝世妖孽，沐雪离。
　　在星辰殿的众多妖孽之中，她可排在第二。
　　“刚回来便听到人们说这位林峰主如何如何不凡，我倒是想和他切磋切磋。”南明焱直言道。
　　“勇气可嘉！”
　　沐雪离淡淡的看了南明焱一眼。
　　众人看着林辰，很好奇他接下来的授课内容是什么。
　　林辰对众人道：“今日，我授课的内容很简单，那便是给大家讲道！”
　　“讲道？”
　　众人露出了不解之色。
　　之前各大峰主的授课，基本上都是教他们如何提升实力，如何修炼功法武技，但是林峰主竟然要给他们讲道？
　　林辰背负双手，立于众人之前。
　　众人凝神静气，虽然不解，但还是想看看林辰所谓的讲道到底是什么。
　　“生者死也，死者生也。生为死之体，死是生之续.....求道先需问道，然道在何处？在天也.....”
　　没有废话，林辰一开口，便如洪钟一般，直入众人心魂。
　　原本面露好奇的众人立刻神色严肃了下来，虽然他们很难理解林辰所言，但是他们却感觉到了一种极为不凡的东西，那种东西，虚无缥缈，想要抓住，但是却又遁于无形，神秘莫测，玄妙无比。
　　若是能够将其参悟透彻，绝对有巨大的收获。
　　如此，众人哪里敢分神，立刻打出一百二十分的精神。
　　“......”
　　五分钟后。
　　讲道结束，林辰负手离去。
　　而众人则是面带思索的愣在原地。
　　“生者死也，死者生也。生为死之体，死为生之续......”颜渊面露沉思之色。
　　“求道先需问道，问道？道是什么？我求的又是什么道？”
　　南明焱喃喃自语，眼中带着迷茫之色。
　　十几分后。
　　众人才缓缓睁开眼睛。
　　沐雪离眼中闪过一道精光。
　　她看着南明焱道：“林峰主已经走远了，你不找他切磋了？”
　　南明焱淡漠道：“林峰主何其人也？我怎么可能是他的对手，以后这种话，希望你别乱说，否则别怪我不客气了。”
　　说罢，便转身离去。
　　什么找林峰主切磋？
　　屁，对方能够讲出如此玄妙的东西，已经彻底征服了他，他又何必去找不痛快？
　　此刻，他对林辰可谓是多了几分莫名敬畏。
　　......
　　林辰所讲的内容，仅仅半个小时便传遍整个星辰学院。
　　天枢峰！
　　“生者死也，死者生也。生为死之体，死是生之续......这些年我一直不能踏入虚神境，是不是因为我将生死看得太重了，所以不敢前去尝试？”
　　太一喃喃自语道，眼中带着沉思之色。
　　“看来我得去找林峰主解惑啊！”
　　太一没有犹豫，直接前往天璇峰。
　　恰好，林辰坐在池塘边，正平静的看着水中嬉戏的鱼儿。
　　“见过林峰主！”
　　太一微微抱拳。
　　林辰看向太一道：“太一峰主，来天璇峰可有什么事情？”
　　太一认真道：“林峰主，我想听听你对生死的理解，还望解答。”
　　林辰微微一怔，然后平静道：“这个世界，胜者生，败者亡，在世事的胜负面前，生与死不过是必然的因果，太一峰主又何必纠结太多？”
　　说到这里，林辰又指着水池中的鱼儿道：“水里的鱼儿，从来不会担心它们是否会死，因为只要有水，它们便可以无忧无虑的生存下去，但即使如此，它们依旧受到水的束缚，难以挣脱宿命。”
　　“同理，处在这片恒宇之下，便会受到大道的束缚，活着的目的便是在规则之下奔向死亡，而死亡之后，同样难逃六道轮回的枷锁，如此，生与死，均在束缚之中，你又有何畏惧？”
　　太一闻言，目光一凝。
　　他确实畏惧。
　　想要踏足虚神境，极为困难，若是失败，轻则修为尽失，重则身死道消。
　　他活了很多年，但是依旧难以看透生死，所以，他不敢轻易尝试突破，无形之中，有一个声音在告诉他，他不可能突破，周而复始，方成心魔，让他难以下定决心。
　　但是听完林辰所言，他突然感觉生死其实也没有那么重要，因为人的一生，本就是从活着走向死亡，既然如此，他又有何惧？
　　反正早死晚死都是死，他活了这么多年，大胆往前踏出一步又如何？
　　想到这里，心念通达了不少。
　　太一深深的对林辰行了一礼道：“林峰主，我明白了！”
　　说着，便转身离去。
　　在太一离开之后。
　　林辰摇摇头道：“既然能活着，谁又愿意去死？看淡生死？最起码我做不到！”
　　反正，太一被他忽悠了。
　　至于对方的结果如何，林辰可管不着。

第196章 阁下便是逆苍生吧
　　星辰殿。
　　新月空的住所。
　　“求道先需问道......”
　　新月空看着窗外，眼中多了一抹异色。
　　哪怕是她这种活了无数年的老家伙，也是用了漫长的岁月才理解什么是道！
　　因为大道万千、大道无形、大道虚无缥缈，而且每个人眼中的大道均有所不同，甚至很多人修炼一辈子，都不知道什么是道。
　　而林峰主年纪轻轻，对于道的理解却是如此透彻，倒是不简单。
　　求道的第一步，是问道。
　　唯有知道自己的道是什么，才能看清自己脚下的路，只有如此，才能让自己在修炼之中，不至于迷失方向。
　　不过，问道又谈何容易？
　　......
　　天都。
　　有间客栈。
　　林辰独自品着美酒。
　　今日客栈的生意似乎不怎么好，客人满打满算也没有超过十个人。
　　众人一边喝着酒，一边谈论着天都最近发生的事情，林辰倒也从中知道了一些有用的信息。
　　比如说，最近有几件事情在天都传得沸沸扬扬。
　　第一件，便是人盟公布了天醒者的最新修炼境界。
　　以前人们所熟知的境界，也不过才到天人境，至于天人境之后到底还有哪些境界，则是鲜少有人知道。
　　但是这一次，人盟将天人境之后的境界公布之后，整个蓝星彻底沸腾了。
　　原来在天人境之后，还有虚神境、真武境、归一境、神罚境、造化境、人神桎梏。
　　这些境界一经公布，无数人都被震撼到了，原来修炼之路，如此的漫长。
　　甚至有些人好不容易才踏入了先天境，本以为自己也算是一方强者了，终于可以去到处装逼了，谁料后续竟然还有这么多修炼境界，顿时有些接受不了，原来自己依旧是个渣渣。
　　但是也有一些人知道了新的境界之后，宛若看到了新的康庄大道，不禁对修炼充满了无尽的激情。
　　第二件，历经两年多，人皇榜排名终于出炉。
　　第三件，更为恐怖的变异兽族群问世，人类十座城池失守，哪怕是人类派出天人境的强者，也难以抵挡那些恐怖的变异兽。
　　第四件，继北离城之后，异魔族再次进犯雾城，雾城大多数地方被异魔族占领，数百万人死于异魔族之口。
　　百里东君带领各大势力的强者前去剿灭异魔族，最终只有百里东君一人逃了回来。
　　第五件，一个名为玄天圣地的神秘势力问世。
　　第六件，铁狱城出现了一头尸皇级别的恐怖存在......
　　将酒喝完，林辰便离开了有间客栈。
　　之后，他以逆苍生的身份出现在猎人公会。
　　“这位大人，有什么能为你服务的？”
　　一位猎人公会的长老满脸恭敬的问道。
　　林辰淡然道：“我想购买一些灵药，同时想看看猎人公会有没有此物的来源线索。”
　　说着，林辰将血灵石拿出来。
　　为了炼制丹药，他从巫心语那里得来的灵药基本上都消耗完了，所以还得购买一点。
　　而血灵石的线索也得探探。
　　听闻林辰需要灵药，这位长老沉吟片刻道：“灵药不好采摘，哪怕是猎人公会也没有多少，而且此事老朽也不能做主，不如我带您去见我们会长大人，您和他商议如何？”
　　“好！”
　　林辰淡然道。
　　之后，他跟随这位长老进入了一个雅间。
　　“阁下便是逆苍生吧！”
　　刚进入雅间，便听到一道浑厚的声音。
　　只见一袭白衣的白泽走了过来，他面带笑容，对着林辰微微拱手。
　　“......”
　　林辰并未回复，只是神色淡漠的看着对方。
　　见林辰没有说话，白泽也没有生气，他微笑道：“不知逆兄需要多少灵药？”
　　“你这里有多少？”
　　林辰问道。
　　白泽直言道：“还有十几株。”
　　林辰眉头微皱：“这么少？”
　　以猎人公会的底蕴，他还以为对方的灵药很多呢，没想到竟然才有十几株，这是不是闹吗？
　　白泽闻言，不禁苦笑道：“灵药本就不好采摘，而且每次我猎人公会采摘到的灵药基本上都会卖给人盟，所以猎人公会这边自然不会有太多灵药。”
　　整个蓝星的药剂都来自人盟，而制作药剂的关键材料自然是灵药，也正是如此，药剂在蓝星的价格非常高。
　　林辰问道：“人盟那边会交易灵药吗？”
　　白泽摇摇头道：“一般不会，因为他们那边需要用灵药制作药剂，所以，纵然有太多的灵药，他们都不会交易。”
　　“天都商盟那边呢？”林辰又问道。
　　“天都商盟的情况和猎人公会差不多，那边的灵药基本上都会卖给人盟。”白泽轻语道。
　　白泽又道：“若是逆兄急需灵药的话，不妨去黑市看看。”
　　“黑市？”
　　林辰看向白泽。
　　白泽拿出一块令牌，然后递给林辰道：“黑市在天都以北三十里外的黑森林，逆兄倒是可以凭借此令牌进入黑市。”
　　“多谢！”
　　林辰微微抱拳，然后将令牌接过来。
　　之后，他又将血灵石拿出来，问道：“白泽会长可知道此物？”
　　白泽看了一眼，便笑道：“这是血灵石，里面蕴藏着恐怖的能量，用来修炼的话，效果会比灵晶强上数倍。”
　　见白泽知道此物，林辰继续问道：“白会长可知什么地方能够弄到此物？”
　　白泽沉吟道：“据我所知，黑市之中便有此物的影子，逆兄不妨去看看。”
　　“多谢白会长告知，我这就去黑市走上一趟。”林辰道。
　　“逆兄稍等！”
　　白泽立刻叫住林辰。
　　“白会长可有什么事情？”林辰问道。
　　白泽将十几株灵药拿出来，然后递给林辰道：“逆兄，小小心意，还请收下。”
　　林辰看了白泽一眼，便将灵药收了起来，然后随手拿出一个白玉瓶子给白泽。
　　“此物用于交换灵药。”
　　林辰说完，便转身离去。
　　林辰离开后。
　　白月初从雅间后走了出来。
　　“父亲为何不招揽此人？”白月初疑惑道。
　　白泽摇摇头道：“怕是招揽不了。”
　　“为什么？”
　　白月初不解的问道。
　　白泽沉默片刻，然后道：“直觉！”
　　说罢，他将白玉瓶子打开。
　　突然，一股浓郁的香味从瓶子中弥漫而出。
　　“这是......上古丹药？”
　　白泽突然瞪大眼睛，满脸的难以置信之色......
　　（ps：各位道友，卡文了，大家有什么灵感，可以在评论区留言哦。）

第197章 黑市
　　天都以北。
　　有一片黑森林。
　　黑森林的入口，由十几位先天境天醒者镇守。
　　“站住！”
　　当林辰出现的时候，立刻有人将他拦住。
　　林辰随手将白泽给的令牌拿出来。
　　“请进！”
　　众人看到令牌，便立刻让开一条道。
　　林辰负手进入黑森林。
　　刚往前走了几步，他便发现周围的环境发生了变化。
　　眼前的不再是森林，而是一栋栋古老的建筑，这里好像是一座古老的城。
　　街道上，则是来往的行人，大部分行人都戴着面具，街道两边，摆着各种摊子，摊贩叫卖之声不绝于耳，这些摊贩之中，有卖符的道士、算命的和尚......
　　“阵法？”
　　林辰自语。
　　“极品灵器，只要一百万灵晶，大家可不要错过。”
　　“天级武技，现在只需五百万灵晶，走过路过，千万不要错过。”
　　“远古画卷，内藏玄机，有美女在里面跳舞，现在只需二十万，静待有缘人。”
　　“茅厕里面捞出来的陶罐，里面时常散发特殊的味道，恐藏有玄机，现在十万灵晶转手。”
　　“一具从地底挖出来的硅胶娃娃，万年不朽，只要五百灵晶。”
　　“天都某位女神的原味丝袜，新鲜出炉，感兴趣的立刻来抢购......”
　　“道友，这黑丝袜上怎么有白色的东西？你踏马是不是用来装奶酪了？”
　　各种叫卖声不断。
　　这些摊贩的小摊子上，摆着各种稀奇古怪的玩意，让人眼花缭乱。
　　林辰思索片刻，便找了一个位置摆上一个地摊。
　　之后，他将一些装着丹药的瓶子、灵器等东西摆在摊子上。
　　并且写下：远古丹药和灵器，只能用灵药和血灵石交易。
　　与其主动去找别人，还不如让别人来找自己，至于成与不成，只能先试试看。
　　不过，摆地摊并没有想象中那么容易。
　　十分钟过去。
　　却没有一人上前过问。
　　而林辰也不急，毕竟不是每个人都是识货的，而远古丹药和灵器这种东西，虽然濠头大，但是在这黑市卖类似东西却随处可见，当然，大多数都是骗人的。
　　所以，一般人见状，都以为是卖假货的，根本就懒得理会。
　　转眼，又是十分钟过去。
　　这一次，有一位穿着昂贵锦袍的老者走了过来。
　　这老者实力一般般，也就超凡境。
　　他打量了林辰片刻，然后问道：“你这里的丹药都是真的吗？”
　　林辰抬起头，淡淡的看了对方一眼，然后道：“真的！”
　　“那你这里有没有能够让普通人成为天醒者的丹药？”老者认真的问道。
　　他叫黄腾远，乃是天都一个二流家族的家主，而他有一位疼爱的孙子，可惜对方却没有修炼天赋，注定不能成为天醒者。
　　所以他便来黑市，想看看有没有什么东西，能够让他的孙子成为天醒者。
　　看到林辰摊位上写着“交易远古丹药”，他便抱着好奇之心来试试。
　　当然，他也不抱太大的希望，毕竟远古丹药这种东西，即使存在，估计也轮不到他。
　　罢了，也就死马当作活马医。
　　“有！”
　　林辰淡然道。
　　“真的？”
　　黄腾远闻言，目光一凝。
　　周围的众人见状， 则是微微摇头。
　　这老头子怕是第一次来黑市吧。
　　谁不知道这黑市里面卖所谓远古丹药的，基本上都是骗子。
　　不过，黑市有黑市的规矩，哪怕你知道对方在骗人，你也不能上前随意揭。
　　毕竟大家都是出来混饭吃的，你砸了别人的饭碗，人家又岂能放过你？
　　所以，行走黑市，靠的是强大的势力，加上一双慧眼，还有别多管闲事！
　　林辰拿起一个一瓶子，然后从里面倒出一颗圆滚滚的暗黄色丹药道：“这是聚气丹，服下之后，可以让天地灵气于体内生成，从而增加觉醒的机会，此丹药对普通人极为有用。”
　　根据丹道手札记载，这天地间的人类，其实体内都有九条堵塞的筋脉，亦是后世之人口中的九道枷锁。
　　正是九条堵塞筋脉的存在，阻止了天地灵气进入人的身体。
　　而一些天赋不错之人，可以根据特定的方法，引天地灵气入体，打通堵塞的筋脉，从而成为武者，亦是天醒者。
　　而更多毫无修炼天赋之人，即使拥有特定的方法，也难以引灵气入体，更别说打通阻塞的筋脉，所以一辈子只能成为普通人。
　　而聚灵丹正好可以解决这种情况。
　　聚灵丹乃是引天地灵气，加之灵药炼制而成，服下之后，灵气会在人体内爆发，从而将阻塞的筋脉打通。
　　当然，也会有例外，比如一些天阴绝脉之人，哪怕是服用更多的聚气丹都不会有太大的卵用。
　　所以，此丹的效果，也是因人而异。
　　“不知这丹药该如何交易？”
　　黄腾远立刻问道，这丹药散发着浓郁的香味，他感觉应该不假。
　　不过，黑市之中，在假丹里面添加香料的商贩也不在少数，所以，黄腾远也没有什么把握。
　　林辰淡然道：“一株灵药，交换一颗聚灵丹。”
　　一株灵药换一颗聚灵丹，他自然不会亏本。
　　因为聚灵丹只是一品丹药，一株相应的灵药，添加一些普通的药材，林辰便可以炼制几十颗聚灵丹，如此交易，肯定血赚。
　　“一......一株灵药？”
　　黄腾远脸色微微一变，心中有些犹豫了，倒不是说他舍不得灵药，事实上，他身上此刻便有一株灵药，否则的话，他也不会走过来，主要是一株灵药换一颗丹药，他感觉太亏了。
　　而且，他也不知道这颗丹药是不是真的，若是假的，那就亏大了。
　　更何况，假的可能性很大啊！
　　若真的是远古丹药，又怎么可能会在此处交易呢？
　　如此一想，黄腾远就更加犹豫了。
　　林辰看出黄腾远所想，不禁道：“你估计在担心这丹药不是真的，这样吧，你去把需要服用此丹之人带来，我短时间内不会离开。”
　　黄腾远一听，立刻道：“好，我那孙儿此刻就在黑市，我马上把他叫来。”
　　“嗯！”
　　林辰微微点头。
　　黄腾远立刻用星环联系他那孙儿。
　　没过多久，一位步伐虚浮，脸色苍白的年轻人出现在此处。
　　此人身上没有丝毫天醒者气息，十足的普通人无疑。
　　“爷爷！这卖丹药的明显就是骗子，你怎么能相信他呢？若真的有远古丹药，又岂能轮得到我？”
　　黄小石不悦的说道。
　　“闭嘴！”
　　黄腾远瞪了黄小石一眼，然后对着林辰微微拱手。
　　林辰道：“先服用丹药看效果，若是没有效果，我分毫不收，若是出现意外，我负责！”
　　“好！”
　　既然林辰都敢这么说了，黄腾远也不再有什么后顾之忧。
　　他立刻将丹药递给黄小石道，然后严肃道：“将这颗丹药服下。”
　　周围的人越来越多，基本上都是看戏的。
　　但是大多数人都不认为这颗丹药能够让一个普通人变成天醒者。
　　他们倒是想看看，若是这年轻人服下这颗丹药后，却没有丝毫效果，此人又该如何说。
　　“好吧！”
　　黄小石满不情愿的接过丹药，然后一口服下......

第198章 远古丹药
　　当黄小石服下聚灵丹之后。
　　三秒过去。
　　却没有丝毫动静。
　　“看吧！我就说他是骗子。”
　　黄小石耸耸肩道，语气之中充满了嘲讽。
　　他不否认有远古丹药的存在，但即使有，也轮不到他，对此，他还是有自知之明的。
　　只是他话语刚落。
　　一股恐怖的力量突然从他体内爆发。
　　“怎么回事？”
　　黄小石神色大惊。
　　黄腾远见状，却是大喜，他立刻大喝道：“快，凝神静气，然后按照我以前教你的方法，将体内的力量引入丹田的位置。”
　　黄小石此刻哪里还敢多说，立刻闭上眼睛，然后神色严肃的牵引体内的力量。
　　轰！
　　很快，黄小石体内传出一道轰鸣之声。
　　之后，黄小石突然睁开眼睛，然后惊喜的看着自己的双手道：“爷爷......我......我成为天醒者了，我感觉到体内有一股强大的力量，浑身充满了使不完的劲，我成为天醒者了......”
　　说完，他立刻一拳打出去。
　　嗡！
　　一道风声响起。
　　虽然这一拳的力量不是很强，但是却符合刚成为天醒者的表现。
　　“好！”
　　黄腾远见状，下意识的握紧了拳头，不禁热泪盈眶。
　　黄家好歹也是天都的二流家族，用家大业大来形容，也毫不为过。
　　然而黄腾远一直以来都有一个心病，那便是黄家三代单传，而黄小石的父母，则是在一次变异兽突袭中，离开了人世，这也让黄腾远饱受白发人送黑发人的痛苦。
　　更让他绝望的是，作为黄家未来的黄小石竟然没有修炼天赋，这一辈子都注定成为普通人，这就意味着，他黄家偌大的家业，恐会出现后继无人的情况。
　　他时刻都在担心，若是自己有一天走了，黄家的未来该如何？黄小石的命运又会怎么样？
　　所以，为了能够让黄小石成为天醒者，他可谓是想尽了办法，甚至还耗费巨大的财物找上一些强者，可惜最终都是无功而返。
　　在毫无办法之下，他只能选择带着黄小石来黑市碰碰运气。
　　原本他也没什么太大的期待，然而让他没有想到的是，这一趟竟然真的来对了，黄小石真的成为了天醒者。
　　激动！
　　除了激动之外，还有感激。
　　对林辰的感激！
　　他立刻跪在地上，然后拉着黄小石怒斥道：“还不快谢谢恩人！”
　　黄小石反应了过来，连忙跪下，然后语气颤动道：“感谢恩人！”
　　在这个弱肉强食的世道，谁又能拒绝成为一位强者？
　　曾经他也有一颗强者之心，甚至对未来充满了期待，然而当他在测试中发现自己是一个废物的时候，他彻底绝望了。
　　绝望过后，他也尝试着去努力，可惜一次次的失败告诉他，他黄小石这一辈只能成为普通人，他永远也成为不了高高在上的天醒者。
　　自此，他便对成为天醒者不抱任何希望，从而开始摆烂。
　　作为一个废物，哪怕他是黄家的少爷，但是却没少被人病垢，甚至他连属于自己的高档圈子都没有，他宛若一头丧家之犬，每日留恋酒肆勾栏，根本不敢回黄家，因为那些人异样的眼神，会让他恨不得找一条地缝钻下去。
　　日复一日，他的身体终于垮了，然而他根本不在意，只想在自己那毫无光明的世界中度过余生。
　　就在他已经彻底绝望，觉得这个世界已经彻底漆黑如墨的时候，却有人给了他一道曙光。
　　而这个人，正是眼前这位戴着面具的神秘人！
　　这一刻，黄小石流下了感激的泪水，整个人也宛若新生一般。
　　林辰随手一挥，将两人扶起。
　　他淡淡的看着黄小石道：“虽然你已经可以修炼了，但是本源亏损严重，从今往后，酒色可以戒了，只要能够做到严格律己，未来亦有无限的可能！”
　　“多谢恩人提点，小石必将铭记于心！”
　　黄小石恭敬道。
　　“嗯！”
　　林辰微微点头，然后目光落在黄腾远身上。
　　黄腾远也很上道，立刻从身上掏出一株通体碧绿，散发着浓郁香味的灵药。
　　“恩人，这是灵药！”
　　黄腾远恭敬的将灵药递给林辰。
　　林辰接过灵药，然后随手将其放在摊子上，仿佛根本不在意小小一株灵药。
　　“这才是真正的高人啊！”
　　黄腾远心中暗道，看向林辰的眼神更加尊敬。
　　林辰淡然道：“既然交易结束了，你们便离开吧。”
　　“好的！”
　　黄腾远立刻拉着黄小石离去。
　　“嘶！这丹药竟然真的可以让普通人成为天醒者，这太让人震惊了。”
　　“哼！我等所见的一幕，也有可能是这三人自导自演的，这种情况在黑市很常见。”
　　“放屁！刚才这位老爷子，乃是天都黄家的家主，而那年轻人则是黄家少爷黄小石，这黄小石一直以来都是一个废物，根本没有丝毫修炼天赋，此事天都知道的人不少，现在这黄小石却从一个普通人成为了一位天醒者，你告诉我这是演的？”
　　“是不是演不演的，我们的眼睛还不至于瞎了，这黄小石从一个普通人突然成为天醒者，这完全是丹药造成的，这是远古丹药无疑了。”
　　众人神色震撼的说道。
　　此刻他们看向摊上的丹药，眼神灼热无比。
　　这可是远古丹药啊！
　　一般这种丹药问世，基本上都会被一些强大的势力夺走，普通人连见一见的机会都没有。
　　但是现在，他们却看到了一瓶瓶远古丹药，这未免太过让人震撼了。
　　同时，他们也很好奇，林辰这丹药是怎么来的？
　　要知道，远古丹药一般只出现在秘境之中，偶尔出现一两颗已经足以让无数人震惊了，但是眼前却摆着这么多，给人一种烂大街的感觉。
　　这黑市果然牛逼啊！
　　简直就是卧虎藏龙，什么大佬都有啊！
　　“这位阁下，你这丹药如何交易？”
　　有人站不住了，立刻询问道。
　　远古丹药这种东西，能够见到便已经是幸事，眼前却有交易的机会，这谁会放过？
　　而且，可以预料到，很快这些丹药便会被清扫一空，此刻不出手，更待何时？
　　林辰淡淡的说道：“摊上写着，以灵药或者或者血灵石交易，至于交易的价格如何，也得看交易的是什么等级丹药。”

第199章 黑市的规则
　　“血灵石？”
　　众人摇摇头，显然很少有人知道此物。
　　“丹药也有等级吗？”
　　有人露出了惊奇之色。
　　林辰淡然道：“一到四品的丹药都有，刚才那种聚气丹，乃是一品丹药。”
　　他又指着其中一种丹药道：“这是破脉丹，也是一品丹药，适合一到八级的天醒者使用，只需一颗，便可以直接让使用者提升一个境界，而且此丹可以服用多次！”
　　“还有这种，乃是先天丹，二品丹药，可以让九级天醒者踏入先天之境，而且此丹对先天境也有用，服用一颗，可提升一个等级。”
　　林辰随意介绍了两种丹药，剩下的他倒是没有继续去介绍，因为并不是每个人都能够拿出相应的灵药交易。
　　“嘶！”
　　众人闻言，再次倒吸一口冷气，完全被林辰所言震惊到了。
　　不过如同林辰所料，在场大多数人都是凑热闹的，真正能够拿出灵药的基本上没有。
　　毕竟灵药这种东西又不是大白菜，如黄腾远这样的一家之主，也只能拿出一株，至于其他人，就更加不行了。
　　刚才开口之人，立刻闭嘴了。
　　众人就围在摊位前，但是却无人继续开口询问。
　　等待了一会儿。
　　一位戴着斗笠的男子走了过来。
　　他沉声道：“你这里有没有适合周天境使用的丹药？”
　　林辰淡淡的看了此人一眼，周天境巅峰之境，只差一步便可以踏入天人境。
　　不过，这一步却是一条巨大的鸿沟，若是机缘到了， 估计一步便可以踏过去，若是机缘不到，估计会卡在这里很长时间，甚至有可能是一辈子。
　　“有！”
　　林辰随手拿起一瓶丹药，然后道：“这里面的是破天丹，能够增加周天境天醒者踏入天人境的几率。”
　　斗笠男子一听，立刻喘了一口粗气，他连忙问道：“需要多少灵药？”
　　林辰淡然道：“二十株灵药，换一颗破天丹！”
　　“好！”
　　斗笠男子也没有丝毫犹豫，立刻将二十株灵药拿出来，然后递给林辰。
　　他为何如此果断的拿出灵药？
　　其实，他刚才就在不远处观望，他是亲眼所见黄小石从普通人成为天醒者，黄小石服下的那绝对是远古丹药，所以这便让他对林辰其他的丹药充满了期待。
　　当然，真正让他下定决心交易的原因，乃是摊位上摆着的几件灵器，虽然不知道什么原因，这些灵器散发的气息有些诡异，但是他一眼便看出来，这些都是货真价实的灵器。
　　而且刚才他只是说需要周天境使用的丹药，但是此人却一眼便知道他需要的是破镜丹药，单单这份眼力，便足以说明对方不简单。
　　高人！
　　斗笠男子暗自给了林辰一个评价。
　　这位摊主，是真的有点东西！
　　要知道，他卡在周天境已经多年了，只要能够踏入天人境，无论付出多大的代价，对他而言，都是值得的。
　　眼前便有一个机会，他自然不会错过！
　　见此人如此豪爽，林辰也不含糊，立刻倒出一颗破天丹给对方。
　　“多谢！”
　　斗笠男子接过丹药，然后快速离去。
　　他已经迫不及待的想要回去试试了。
　　俗话说，这生意有第一次、第二次，那么自然就有第三次......
　　没过多久，便不断有人往这边走来。
　　灵药虽然珍稀，但拥有灵药的依旧有不少人，当然，一般拥有灵药之人，实力和背景都不简单。
　　仅仅两个多小时。
　　林辰摊位上的丹药便不断减少，甚至还交易了三件灵器。
　　他拿来交易的三件灵器，其实都是从巫心语身上得到的魔器，不过这些魔器都被林辰用幽暗之灵淬炼过，所以上面散发着的魔气并不是那么浓郁。
　　眼前摆着两百多株灵药，让林辰稍微遗憾的是，并没有人用血灵石进行交易，看来想要寻到血灵石，还是有点难度。
　　“阎少来了，快让开！”
　　突然，一道嚣张的声音响起。
　　只见十几个身着战甲的护卫拥着一位神色傲居的年轻人往林辰这边走来，一些围观的群众纷纷被推到两边。
　　虽然众人心中不满，但是却无人敢发作。
　　因为眼前这位阎少背景可不简单。
　　在这黑市，有一个庞然大物，名为黑市阎家。
　　黑市能够存在至今，正是因为有人一直在维护黑市的秩序，而黑市阎家，正是黑市秩序的维护者，可以说，在这黑市，阎家可谓是一手遮天，无人敢惹。
　　而眼前这个神色傲居的年轻人，正是阎家的少爷，阎玺承。
　　这阎玺承也不是什么好东西，平日里没少仗着阎家的势力在这黑市玩黑吃黑，很多人在他手中吃了亏，却是敢怒不敢言。
　　曾有人不信邪，想要讨个说法，结果第二天那人的尸体便被挂在黑森林之中，自那以后，这阎玺承的恶名再次响彻整个黑市。
　　但即使如此，依旧有很多人会进入黑市，因为此处利益流动巨大......
　　“阎少，就是此人!”
　　阎玺承身边的一位狗腿子小声说道。
　　阎玺承往林辰的摊位看了一眼，他嘴角微微上扬，贪婪道：“灵药、丹药还有灵器，都是本少的！”
　　“这位看起来有点面生啊！应该是第一次来黑市吧！”
　　阎玺承一脚踩在林辰的摊位上，然后神色玩味的看向林辰。
　　“......”
　　林辰淡淡的看了阎玺承一眼，一抹寒芒从眼中闪过。
　　“呵呵！看来真的是第一次来黑市。”
　　阎玺承淡淡一笑，然后看着身边的一位狗腿子道：“阿狗，告诉一下新人这里的规矩。”
　　阿狗嘿笑道：“黑市第一条规则，凡是在黑市摆摊之人，第一步，得找阎少缴纳摊位费，如此方可摆摊；第二步，需要将收益的百分之三十交给阎少，若是违反规则者，没收身上所有东西，情节严重者，还得接受处罚！”
　　阿狗说完，阎玺承露出了满意的笑容。
　　周围众人见状，均是摇摇头。
　　这所谓的规则，不过是阎玺承自己定的，而且他这规则只对一些实力弱小之人使用，遇见真正的强者，他连屁都不敢放一个。
　　只是，这位神秘人，实力真的弱小吗？
　　能够拿出灵丹、灵器交易，岂会简单？这阎玺承嚣张跋扈惯了，而且明显被贪婪冲昏了大脑，这一次怕是要踢到铁板了！
　　阎玺承居高临下的看着林辰道：“你未经本少允许，私自在此处摆摊，已然违反了黑市的规矩，作为处罚，本少要没收你身上所有的东西！”
　　说着，便伸手去拾取摊位上的丹药......

第200章 黑市阎家
　　就在阎玺承的手刚要触碰到丹药的时候。
　　林辰突然一把抓住了阎玺承的手腕。
　　“嗯？”
　　阎玺承眉头一挑，立刻运转全身的力量，想要进行挣脱。
　　然而让他脸色难看的是，林辰的手如同钳子一般，无论他如何用力，都难以挣脱出来。
　　“找死！”
　　阎玺承怒喝一声，左手握拳，对着林辰的脑袋便是一拳。
　　林辰连躲都没有躲，随手一抬，便将阎玺承丢了出去。
　　砰！
　　阎玺承的身体狠狠的砸在地上，直接摔了一个狗吃屎。
　　“阎少！”
　　阎玺承身边的狗腿子见状，立刻匆忙的跑过去将他扶起来。
　　“滚开！”
　　阎玺承愤怒的一把将扶他的狗腿子推开， 然后怨毒的盯着林辰道：“狗东西，竟然敢对本少动手，你死定了！来人，给我杀了他！”
　　“杀啊！”
　　阎玺承身边的狗腿子闻言，知道表达忠心的时刻到了，立刻大喝着冲向林辰。
　　然而还不待他们靠近林辰，一股强大的力量突然将他们笼罩。
　　砰砰砰！
　　这十几位狗腿子还未反应过来，瞬间被碾压成一团团血雾。
　　“怎么可能？”
　　见到自己的手下瞬间毙命，阎玺承目光一凝，心中多了一丝惊慌。
　　就在这时，林辰站了起来。
　　下一秒，他便出现在阎玺承身边，一把抓住阎玺承的脖子，然后将对方提了起来。
　　森冷的气从他身上爆发，瞬间将阎玺承笼罩。
　　“我......我是阎家的少爷，你难道还敢动我不成？”
　　阎玺承颤声道，林辰身上散发着的恐怖气息，让他感觉到了死亡的威胁。
　　这一刻，他害怕了！
　　别看他平日里嚣张跋扈，事实上，他不过是借着阎家之名作威作福罢了，若论真本事，他屁都没有。
　　砰！
　　林辰没有回复，直接抬手将阎玺承狠狠的砸在地上。
　　强大的力量将坚硬的地板砸出一道道裂痕。
　　“啊......”
　　阎玺承惨叫一声，口鼻喷血，全身骨头不知道断了多少根，如同一条死狗，凄惨无比。
　　林辰见状，眼中却没有丝毫波澜，他一脚踩在阎玺承的背上。
　　咔嚓！
　　一道碎裂声响起，阎玺承脊骨碎裂。
　　“啊......”
　　阎玺承再次发出凄厉的惨叫声，然后怨毒的咆哮道：“你死定了，你死定了......我爹不会放过你......啊......”
　　不待对方说完，林辰又一脚踩在阎玺承的手臂上，微微用力，直接将阎玺承的手臂踩断。
　　钻心的疼痛袭来，阎玺承差点晕了过去。
　　“嗯！给你个机会，立刻联系你爹。”
　　林辰语气森冷道。
　　阎玺承怨恨的看了林辰一眼，然后立刻用星环联系他的父亲......
　　“爹，快来救我！”
　　“承儿，你怎么了？”
　　对面传出了一道浑厚的声音。
　　“我在黑市被人打了，快来......啊......”
　　砰！
　　不等阎玺承说完，林辰一脚踹出，将阎玺承手上的星环踢成粉碎。
　　等了一小会儿。
　　一支上千人的战甲护卫杀气腾腾的出现在此处。
　　周围之人见如此阵势，连忙往两边退开，担心受到波及。
　　这支队伍的统领，乃是一位身着黑色星空战甲的中年男子，周天境七层的修为。
　　此人正是阎家的负责人，阎玺承的父亲，阎玉龙！
　　“爹，救我！”
　　当阎玺承看到阎玉龙的时候，立刻露出了惊喜之色，同时眼底深处，藏着一丝阴狠。
　　只要等他父亲拿下此人，他便要将对方千刀万剐，让对方为今天的所作所为付出惨痛的代价。
　　“放开吾儿！”
　　阎玉龙看到林辰脚下的阎玺承的时候，他心中的怒火彻底爆发了。
　　周天境的气息瞬间爆发，向着林辰碾压而去。
　　“我劝你还是别乱来，不然我这一脚下去，他的小命估计就没了。”林辰淡漠道。
　　“你......”
　　阎玺承目光一凝，身上的气息一滞。
　　片刻之后，他幽幽的说道道：“此处乃是黑市，是我阎家的地盘，我不信你敢继续动他，我劝你最好老老实实的放人，不然等下你肯定会后悔！”
　　咔嚓！
　　林辰闻言，却是一脚踩在阎玺承的另外一条手臂上，再次将对方的手臂踩断，用实际行动来告诉阎玺承，自己到底敢不敢。
　　“啊......”
　　阎玺承发出了撕心裂肺的惨叫声，身体不断的挣扎，好像是一条扭曲的虫子。
　　“我不敢？”
　　林辰淡淡的道了一句，然后将脚踩在阎玺承的脑袋上。
　　阎玉龙脸色一沉，立刻道：“等下！”
　　林辰却是不为所动，脚上的力量微微加大。
　　“你赢了！说吧，你到底想要什么？只要你肯放了我儿，一切好商量。”
　　阎玉龙深深的吸了一口气。
　　林辰这才将脚上的力量卸去，他淡淡的看着阎玉龙道：“你这废物儿子手脚不干净，竟然敢抢我的东西，还打扰我做生意，真是不知死活，现在我替你教训一下他，你自然应该给我报酬，也不要太多，一百株灵药即可！”
　　“一......一百株灵药？”
　　阎玉龙神色一惊，然后怒声道：“一百株灵药，你怎么不去抢？”
　　“看来你是不想交这教育费了？也罢，那我就让你这儿子从无脑废物变成无头之尸。”林辰语气一冷。
　　“慢着！”
　　阎玉龙连忙道：“一百株灵药我暂时拿不出来，但是我可以先给你五十株。”
　　林辰淡淡的看着阎玉龙。
　　阎玉龙解释道：“虽然我阎家是这黑市的秩序维护者，但是却并非真正的掌控者，平日里阎家所得的各种财物，均已上交，五十株灵药，已经是我的极限了。”
　　“那就五十株吧！”
　　林辰淡漠道。
　　对于阎玉龙的话，他倒是没有太多怀疑，此人不过是小小周天境，又如何能够掌控整个黑市？
　　他明显就是给人打工的，能够拿出五十株灵药也算不错了。
　　“先放了我儿。”
　　阎玉龙凝声道。
　　“你没有资格和我谈条件，要么交出灵药，要么就给他收尸。”林辰语气森冷道。
　　（ps：两百章了，记录一下！）

第201章 滚出来吧
　　“好！我先给你灵药，希望你信守诺言！”
　　阎玉龙一挥手，一株株灵药立刻从星环里面飞向林辰。
　　林辰伸出手，立刻将这些灵药收起来。
　　“好了！现在五十株灵药已经给你了，是否该放了吾儿？”阎玉龙沉声道
　　林辰看着阎玉龙，淡然道：“他能够保住一条命不容易，希望你看清局势！”
　　说着，一脚将阎玺承踢向阎玉龙。
　　阎玉龙立刻一把将阎玺承接住，他的脸色阴却是沉到了极致，因为他发现阎玺承全身的骨头都碎了，这一辈子，若是没有奇遇，基本上就是一个废物。
　　“爹！杀了他！快杀了他啊！我现在已经废了，你一定给我报仇啊！”
　　阎玺承咆哮道，眼中弥漫着浓郁的怨毒和痛苦之色。
　　阎玉龙闻言，下意识的握紧了拳头，他将阎玺承放在地上，然后沉声道：“放心，爹一定给你报仇！”
　　阎玉龙缓缓的站起来，然后目光冷厉的盯着林辰道：“杀了他！”
　　话音刚落，上千战甲护卫便扑向林辰。
　　见众人扑来，林辰眼中闪过一道寒芒，只见他随手一挥，一道灵气凝聚而成的弯月悬浮在他的面前。
　　咻！
　　接着，弯月爆射而出，仿佛一轮真正的月亮飞出一般，锋利无比，斜月摄魂。
　　刺啦！
　　寒芒闪过，血光滔天。
　　上千人还未靠近，便被弯月劈成血雾，死的不能再死。
　　“该死！”
　　阎玉龙见自己上千手下被轰杀，脸色非常难看，刚要出手。
　　却震惊的发现自己竟然动不了了。
　　“怎么回事？”
　　阎玉龙神色大惊。
　　“我已经给过你机会了！”
　　这时，一道森冷的声音从他耳边响起。
　　死亡杀机袭来，阎玉龙身体一颤，他立刻惊恐的对着星环道：“大人，救......”
　　砰！
　　他还未说完，便被林辰一拳轰成血雾。
　　镇杀阎玉龙之后，林辰冷视着地上的阎玺承道：“陪你爹上路吧！”
　　“不要......不要杀我......啊......”
　　阎玺承惨叫一声，然后便化作一团血雾。
　　做完这一切之后。
　　林辰才回到自己的摊位。
　　而原本围观的众人，则是匆忙的离去。
　　谁也没有想到这神秘人的手段竟然如此狠辣，抬手间镇杀上千阎家护卫，甚至连阎家父子都被他轰杀了。
　　而且阎玉龙还是一位周天境五层的强者，却被此人一拳轰成血雾，这人实力真的太可怕了。
　　阎家父子死了，这黑市怕是要翻天了，因为黑市真正的掌控者，肯定不会善罢甘休。
　　一些原本离林辰稍微近一点的摊贩，纷纷收着自己小摊子远离此处。
　　林辰将一切看在眼里，却没有太过放在心上，依旧坐在小摊后面，看看能不能再交易一些东西。
　　不过，等了一会儿。
　　街上的人却是越来越少，一些人往四周看了一眼，发现人少了，脸色巨变，立刻往远处跑去。
　　很快，这条街上，便只有林辰一人，还有一团团鲜血作伴。
　　就在这时，一阵阵阴风袭来。
　　云层开始翻涌，然后将阳光遮住，天穹变成了灰暗之色。
　　哒哒哒！
　　一道道诡异的声音响起。
　　林辰微微抬头，去见街道尽头，一支宛若亡灵的军队出现。
　　古老的战甲，漆黑如墨的长矛，如同幽灵一般弥漫着幽蓝光芒的眼睛......黑色的迷雾将这支亡灵军队笼罩，又仿佛，他们就是从迷雾之中走出来的一般。
　　步伐整齐，气势十足。
　　这支亡灵军队，非常可怕！
　　轰！
　　下一刻，恐怖的气势爆发。
　　这支亡灵军队立刻来到了林辰面前。
　　林辰面无表情的看着眼前的亡灵军队，然后淡漠道：“滚出来吧！不然你马上就要死了！”
　　“哎！”
　　一道轻叹声响起。
　　只见一位身着黑袍，戴着面具的男子出现在上空，他背负双手，神色平静的看着林辰，不知在想什么。
　　“退下！”
　　黑袍男子道了一句。
　　接着，这些亡灵军队快速消失在街道上。
　　咻！
　　之后，黑袍男子身影一闪，便来到林辰面前。
　　他对着林辰微微拱手，然后道：“这位道友好！”
　　林辰没有回复，而是淡淡的看了对方一眼。
　　仅是一眼便看穿了对方的身份。
　　这黑袍男子竟是秦征。
　　此人倒是有些不凡，先是幻音坊的负责人，然后还有一位牛叉的老爷爷，现在看来，似乎他还是这黑市的掌控者，有点意思！
　　“嗯？”
　　秦征心中一惊，刚才眼前之人看过来的时候，他竟有一种毫无秘密，被彻底看光的感觉。
　　“虽然未见过道友，但是秦某却早已听过道友的事迹，这次手下之人冒犯到了道友，还请担待！”
　　秦征轻语道。
　　邪魔一般的面具，一袭黑袍，身上散发着诡异的气息，此人不正是在远古圣山大杀四方的那位吗？
　　传闻此人乃是一位天人境强者，但是此刻秦征却有点看不透对方。
　　林辰淡漠道：“你的手下影响到我做生意，你说说该怎么赔偿我的损失吧！”
　　秦征轻语道：“道友想要如何赔偿？”
　　“五十株灵药。”
　　林辰淡然道。
　　“这倒是没有问题。”
　　秦征微微点头。
　　不过他话音一转，道：“但我想知道道友这里有没有可以让灵魂恢复的丹药？若是有的话，除了该赔偿的五十株灵药外，我再给道友五十株，你看如何？”
　　林辰的目光落在秦征手上那枚绿油油的戒指上，看来上次为了躲避那株灰色藤蔓的攻击，那老头子的灵魂受损巨大的啊！
　　“......”
　　见林辰看向自己手上的戒指。
　　秦征心中一震，看向林辰的目光，也充满了忌惮。
　　此人，难道看出了一些什么？
　　若真如此，此人未免太过可怕了！
　　一时之间，秦征对林辰充满了忌惮。
　　“有！不过有点贵，区区五十株灵药怕是难以交易！”
　　林辰也没有兴趣去扒秦征的秘密。
　　秦征闻言，眼中闪过一道精光，他立刻道：“无论多贵，我都要！”
　　林辰淡然道：“恢复灵魂的丹药很难炼制，而且材料难寻，所以你需要自己准备药材，另外，还需要准备两百株灵药作为炼制丹药的费用！”

第202章 逆兄误会了
　　“好！”
　　秦征凝声道，没有丝毫犹豫。
　　上次在白玉广场，为了躲避那灰色藤蔓的攻击，武老直接撕裂虚空离去，但是依旧没有躲开那致命一击。
　　之后，武老因为灵魂消耗巨大，最终陷入了沉睡中。
　　两年过去，武老依旧没有醒来，这让秦征无比自责，若不是自己执意前往海底宫殿，武老也不会受那么重的伤。
　　所以，无论如何，他必须要将武老的灵魂恢复。
　　对于林辰炼丹师的身份，秦征倒是没有怀疑，毕竟林辰面前就摆放着一瓶瓶丹药，这些总不可能都来自秘境吧。
　　而且，他自己就是阵法师，眼前出现了一位炼丹师，不是很正常的吗？
　　天下之大，无奇不有，千万不能一叶障目！
　　“需要什么药材，道友但说无妨。”秦征认真道。
　　林辰随手拿出一张纸，然后在上面写下一些药材。
　　药材的数量很多，至于要用到多少，则是林辰自己说得算。
　　眼下有宰肥羊的机会，他自然不可能放过。
　　“这是炼制四品上等丹药凝魂丹需要的药材。”林辰淡然道。
　　秦征接过纸张，看了一眼，然后道：“药材我会尽快准备好，不知道友何时能够炼丹？”
　　“一月后，我会再来黑市一趟。”
　　林辰开口道，对他来说，炼制一颗凝魂丹倒是没有什么难度。
　　炼制一颗丹药，便可以换来两百株灵药，而且还不用自己提供药材，这笔买卖绝对血赚！
　　“好！那就一言为定！”
　　秦征点头，随手一挥，一百株灵药飞向林辰。
　　他道：“先给道友一百株灵药，剩下的一百五十株，等道友炼制完丹药之后，我再给你，如何？”
　　“可以！”
　　林辰颔首道。
　　说着，便将灵药收起来。
　　两人认真的在谈论生意，至于阎家父子死亡之事，早就被抛在脑后了。
　　“道友是不是急需血灵石，若是如此的话，我倒是知道有一个地方有血灵石！”
　　秦征看向林辰摊位前的字。
　　“哦？说来听听！”
　　林辰神色平静道。
　　此次来黑市，一方面是获取大量灵药，另外一方面便是要寻找血灵石的线索。
　　原本他对血灵石的线索已经不抱什么希望了，没想到秦征竟然知道血灵石的下落，这倒是意外之喜，
　　秦征轻语道：“曾有一位雾城之人来到黑市，他身上便带着血灵石，据他所言，雾城中央有一座诡异的矿洞，他身上的血灵石便是来自那座矿洞，不过现在雾城基本上已经被异魔族占领，道友若打算前往雾城，还需小心谨慎！”
　　他害怕的是林辰前往雾城，最终挂了，那么就没人给他炼制凝魂丹了。
　　“......”
　　林辰面带沉吟之色，看来这雾城他是必须去一趟了。
　　见林辰不说话，秦征继续道：“小舍离此不远，不知道友可否愿意前往小舍喝上一杯，也好让秦某尽尽地主之谊。”
　　林辰淡漠道：“不用了！我担心我留下来，你恐怕活不了多久！”
　　秦征看起来富裕无比，林辰怕一个忍不住想要出手。
　　“额......”
　　秦征微微一愣。
　　林辰没有继续理会秦征，随手将摊子上的东西收起来，然后转身离开了此处。
　　秦征盯着林辰的背影，眉头紧缩，时而惊疑，时而好奇。
　　“灵将，你若出手，有多大的把握留下此人？”
　　秦征幽幽的问道。
　　话音刚落，一位身着黄金战甲，手持巨剑，头顶浮现着三朵亡灵之火的亡灵战将凭空出现在秦征身边。（哇！金色传说？这个游戏好好玩呀！各位道友还不快试试？）
　　这亡灵战将的实力深不可测，身上散发的气息恐怖无比，他随意一站，却仿佛与这方天地融为一体，极为神秘。
　　“不到一成！”
　　灵将开口道，他的声音无比嘶哑，仿佛已经很多年没有说过话了，让人感觉到头皮发麻。
　　“不到一成？”
　　秦征眉头一挑，这倒是让他有些意外。
　　看来这位神秘人真的很可怕啊！
　　......
　　当林辰刚走出黑市的时候。
　　恰好遇见了猎人公会的会长，白泽！
　　“白会长似乎在等我！”
　　林辰淡淡的看着白泽道。
　　白泽苦笑道：“白某现在有一件非常棘手的事情，不得已只能请逆兄帮忙。”
　　“哦？什么样的事情，竟然还能难倒你白会长？”林辰道。
　　白泽直言道：“是这样的，人盟有一支极为重要的科研小队在迷雾之森消失不见了，而我所料不错的话，逆兄接下来应该会前往雾城，恰好迷雾之森离雾城很近，所以我想请逆兄帮忙寻找那支队伍。”
　　林辰眉头微皱，淡漠道：“看来白会长消息很灵通啊！连我要前往雾城的事情都知道。”
　　如此看来，白泽似乎早就知道雾城有血灵石，但是对方却刻意没有直说，而是让他来这黑市自己寻找，这倒是让他转了一个弯。
　　当然，林辰也不会为此生气，本身人家就没有欠他什么，能够告诉他黑市有血灵石的消息，就已经很不错了。
　　更何况，他在黑市也赚了很多的灵草，也不虚此行！
　　白泽苦笑道：“逆兄误会了，其实白某对于血灵石的来历，所知的也不过是只言片语，因为不想误导逆兄，所以之前自然不敢多言。”
　　林辰自然不可能相信白泽的话，对方若真的只知道只言片语，又怎么能判定自己会前往雾城？
　　“人盟和猎人公会那么多高手，连一只小队都救不出来？”林辰淡淡的说道。
　　白泽叹息道：“人盟那边派去救援的队伍已经全部失去了联系，所以人盟那边便请我猎人公会出手，我已经将任务发布出去了，但是却没有一个人接任务，无奈之下，我只能找上逆兄。”
　　林辰淡然道：“可惜我没有什么兴趣！”
　　说罢，便负手离去。
　　“若是逆兄能够救出那支科研小队，人盟那边愿意出五十株灵药！”白泽连忙道。
　　“没兴趣！”
　　林辰摇摇头。
　　白泽一咬牙，然后道：“不知逆兄需要什么条件才可以接下这个任务？”
　　林辰停下脚步，淡漠道：“人盟的强者都不能把人救出来，而猎人公会那么多赏金猎人，却没有人愿意接这个任务，足以说明这个任务不简单，区区五十株灵药，就想要逆某前去卖命，白会长怕是想多了！”
　　白泽沉声道：“那逆兄想要什么样的一个价格？”
　　“两百株灵药，少一株都不行！”林辰道。
　　白泽眉头微蹙，凝声道：“两百株，这恐怕有点多了！”
　　林辰道：“若是我没有猜错的话，那只科研队伍之中，绝对有一位非常重要的人吧，否则的话，白会长也不会如此着急......”

第203章 迷雾之森
　　白泽眼皮一挑，深深的看了林辰一眼，然后苦涩道：“罢了！我问问人盟那边吧！”
　　他立刻联系人盟那边。
　　一会儿之后。
　　白泽认真道：“人盟那边同意付给逆兄两百株灵药的报酬，但前提是一定要将人活着带回来！”
　　“呵！成交！”
　　林辰淡淡一笑。
　　废话那么多，不就是为了这一刻吗？
　　两百株灵药，足够自己炼制很多丹药了，反正自己都要前往雾城，顺手救救人也没有什么问题。
　　见林辰答应，白泽松了一口气。
　　之后，他严肃道：“在那支科研小队之中，有一位女子叫做轩辕白绫，还请逆兄一定要将她带回来，科研小队的其他人可以死，但她不能，所以逆兄的关键任务，便是带回轩辕白绫！”
　　嗡嗡嗡！
　　就在这时，一艘飞舟从虚空中出现。
　　“这是要我现在就去？”林辰皱眉道。
　　白泽凝声道：“情况紧急，还请逆兄体谅，此事结束之后，我必当摆酒设宴，亲自给逆兄接风洗尘！”
　　“行吧！”
　　林辰也懒得继续废话，反正他现在也没有其他事情，提前去雾城看看也好。
　　不然到时候那个血灵矿出现什么意外，那就不妙了。
　　身影一闪，林辰便往上空飞去。
　　很快，飞舟载着林辰，消失在了虚空之中。
　　......
　　雾城。
　　乃是灵气复苏之后一座人类驻守的城池，这里常年覆盖迷雾，雾城之名，由此而来。
　　雾城之中生存着四百多万人，多年以来，这座城池被无数变异兽和丧尸之血浸染，但是却从未失守过。
　　可惜，谁也没有想到，就在几月前，这座城池突然被异魔族攻破，最终几百万死于异魔族之口。
　　之后，众多强者前往雾城，想要剿灭异魔族，然而，最终却只有一个人逃了出去。
　　可见，此刻的雾城到底有多么危险！
　　而在雾城以北，则有一片迷雾之森，此处同样常年覆盖迷雾，地形错综复杂，甚至雾城的迷雾都是来自迷雾之森。
　　若论及危险程度，迷雾之森不差此刻的雾城丝毫，因为里面藏着无数恐怖的变异兽，这些变异兽常年生存在迷雾之中，神出鬼没，一个不小心，便会被偷袭致死。
　　而且，迷雾的存在，遮掩着人的视线，所以，处在这种环境之中，绝对是极度危险的，随时都有可能死亡。
　　因此，迷雾之森也成了很多人心中的一个禁区！
　　至于为何人盟的科研小队为什么会进入迷雾之森，这就让人有些费解了，或许里面有什么特殊的东西在吸引着他们！
　　“逆大人，前面便是迷雾之森了。”
　　迷雾之森前面五百米的上空，猎人公会的飞舟出现。
　　林辰往前看去，入眼的是一片被迷雾笼罩的森林，森林看不到尽头，只有灰茫茫的一片。
　　而且森林的上空，同样笼罩着一层厚厚的迷雾，这层迷雾看起来又仿佛是重叠的云层，因为里面竟然有恐怖的雷电闪过，因此，猎人公会的飞舟不敢继续往前深入。
　　林辰淡然道：“你们在此等候，救出人的时候，我会来找你们。”
　　“遵命！”
　　飞舟里面的人员恭敬道。
　　咻！
　　飞舟门开启，林辰一个飞身，直接向着迷雾森林飞去。
　　很快，林辰便进入了迷雾森林。
　　眼前的是巨大的树木，灰茫茫的迷雾，还有一些腐烂的枯树枝、各种奇形怪状的藤蔓，以及变异兽的尸骸......
　　压抑！
　　此处给人的感觉就是极度的压抑。
　　“这里的迷雾竟然能够影响神识？”
　　林辰眉头微皱。
　　他的神识可以覆盖方圆万米，但是此刻在迷雾的影响之下， 竟然只能看清周围五百米。
　　看来这次的援救任务要比自己想象中的困难很多，因为在如此环境之中，那支科研小队很有可能已经挂了！
　　“吱吱！”
　　就在林辰思索之间，突然一道灰色略带模糊的身影从迷雾之中一闪而过。
　　这灰色身影速度极快，顷刻间便来到林辰面前，同时，一双锋利的爪子划破迷雾，向着林辰的脖子袭击而来。
　　眼看这双锋利的爪子就要击中自己的时候，林辰突然伸出手，然后一把抓住了对方的脑袋。
　　淡淡的看了一眼，手中抓着的竟然是一只尖嘴猴腮、眼睛血红、爪子锋利、牙齿尖锐的变异猕猴。
　　吱吱！
　　被林辰抓住脑袋后，这只变异猕猴顿时变得无比暴戾，它的身体不断挣扎，双爪快速抓向林辰的手臂。
　　砰！
　　林辰随手一捏，直接将这只变异猕猴的脑袋捏爆。
　　猕猴这种动物，一般都是群居的，看似眼前只有一只，实则周围还有成千上万只。
　　一般人来到这里，视野受阻，面对众多灵猴的突然偷袭，若是放松警惕，很有可能难逃一死！
　　吱吱！
　　当林辰杀死第一只猕猴之后。
　　其他的猕猴也快速从迷雾之扑了出来，树上、地上，密密麻麻的，直接将林辰死死包围。
　　吱吱！
　　这些变异猕猴性情极为暴戾，很快便疯狂的扑向林辰。
　　林辰神色淡漠，往前轻轻踏出一步。
　　轰！
　　一股恐怖的气息从他身上爆发。
　　眼前这些猕猴刚扑过来，便瞬间灰飞烟灭，连毛都没有剩下一根。
　　成千上万的猕猴，刹那间覆灭。
　　整个迷雾森林，似乎安静了很多。
　　但是这种安静只是暂时的，因为在迷雾的深处，还有更为可怕的变异兽在咆哮、低吟、嘶吼，一道道突然传出的声音，让人感到头皮发麻。
　　没有犹豫，林辰继续往前走去。
　　越是深入，林辰越是发现这片森林的不简单，这里仿佛是一个巨大的迷宫，四周的迷雾，遮掩了一切，让人看不清前路。
　　而且，科研小队以及人盟派来援救的队伍全部失去了联系，想来他们肯定佩戴着星环，结果依旧没了音讯，是否说明，此处也能够隔绝星环的信号？（联系不便？用了它之后，麻麻再也不担心我联系不到人了，比星环还好用！））
　　继续向前。
　　足足走了一个多小时。
　　林辰也不知道自己斩杀了多少变异兽、变异植物。总之，只要出现在他面前的变异生灵，基本上都是死路一条。
　　“轰！”
　　突然，一阵打斗声从不远处响起。
　　没有犹豫，林辰立刻沿着声音传来的地方飞去......

第204章 伊轻舞
　　迷雾之森的一个位置。
　　此刻，一位身材魁梧、手持长刀的大汉正在与一头变异野猪激斗。
　　大汉乃是一位五级天醒者。
　　而那野猪则是一头三级变异兽。
　　所以，一番激斗下来，大汉也受了一些伤。
　　此刻，他紧紧的握着长刀，神色凝重的盯着对面的变异野猪。
　　变异野猪也在死死的盯着他，随时都准备再次攻击。
　　“看来只能死战了！”
　　大汉暗自道，他看了一下自己的腹部，上面有一道狰狞的爪痕，鲜血不断的从里面流淌出来，面对一头三级变异兽，他没有丝毫把握可以存活下来。
　　“吼！”
　　就在他打算与变异野猪拼死一战的时候。
　　变异野猪突然发出一声咆哮，然后头也不回的窜入密林之中。
　　“怎么回事？”
　　大汉看到变异野猪跑了，不禁露出了一抹怪异之色。
　　不过变异野猪的离去，也让他稍微松了一口气，他立刻从衣服上撕下一块布，然后将受伤的位置包扎起来。
　　“谁？”
　　突然，大汉眼神凌厉的盯着一个位置。
　　一棵大树之后，林辰神色平静的走了出来。
　　“不是变异兽！”
　　大汉悬起的心落了下去，不过他看向林辰的目光依旧带着一丝戒备，因为林辰的穿着看起来实在有些诡异。
　　“阁下是什么人？为何出现在这迷雾之森？”大汉试探性的问道。
　　林辰轻语道：“一位迷路之人，几天前，我和我的队友们在这迷雾之森走散了，正在找他们呢！”
　　大汉闻言，不知想起了什么，他诧异道：“队友？是不是一支科研小队？”
　　“哦？你见过他们？”
　　林辰眼中闪过一道精光。
　　大汉这下反而放下了戒备之心，他笑着道：“一周前我在迷雾之森外围见过他们，据他们所说，他们要前往迷雾之森深处，似乎要寻找什么东西。”
　　“在迷雾之森深处吗？”
　　林辰面带沉吟之色。
　　“阿彪，他是谁？”
　　就在这时，一道清冷的声音响起。
　　只见一位身着黑色紧身衣的女子带着一群人出现在此处。
　　紧身衣勾勒出女子曼妙的身材，长发齐腰，在发尖位置，随意用一条丝带束着，她手持一柄利刃，看起来英姿飒爽。
　　此女，有着先天境一层的修为。
　　此刻，她正用冰冷的眼神盯着林辰。
　　阿彪道：“小姐，你还记得之前我们见到的那支小队吗？他好像是那支小队的一员！”
　　伊轻舞这才将目光从林辰身上移开，然后看着阿彪道：“我们走吧！”
　　阿彪犹豫了一下，然后看着林辰道：“这位朋友，我们即将前往迷雾之森深处，你若是要找你的队友，肯定也得前往森林深处，不妨与我们一起如何？这一路上也好有个照应！”
　　“阿彪，你怎么能够让一个陌生人跟着我们呢？而且此人连真面目都不敢露出来，一看就知道不是什么好人，若是他心怀不轨，到时候出了什么事情，难道你来负责？”
　　伊轻舞身边，一位年轻人不悦的说道。
　　阿彪淡漠道：“胡少，之前那支科研小队可是还救过你的命呢！做人需要懂得感恩啊！”
　　这个年轻人叫做胡一泉，乃是雾城胡家之人。
　　而胡家和伊家之前一直都有合作，后来异魔族入侵雾城，胡家被灭，而胡一泉则是侥幸活了下来，伊家家主看其可怜，便让他暂时住在伊家。
　　之后伊轻舞进入迷雾之森，此人便跟了过来，一路上纠缠伊轻舞不说，而且不断摆大少爷架子，这让阿彪非常不爽，若不是看在昔日胡家和伊家的情分上，他早就一刀将此人劈了。
　　“哼！救我的又不是他！”胡一泉冷哼道。
　　“都给我住嘴！”
　　伊轻舞眉头微蹙，她淡淡的看了林辰一眼，然后道：“他若是要跟随，便跟随吧！不过先说好，这一路上危机重重，若是死了，可怪不得别人！”
　　“兄弟，接下来你就跟着我们一起吧！”阿彪笑着对林辰道。
　　“也好！”
　　林辰微微点头。
　　这迷雾之森巨大无比，若是自己漫无目的的寻找，也不知道什么时候才能够寻到目标，说不定找到的时候人都已经凉了。
　　而眼前这些人，明显对迷雾之森有一些了解，跟着他们，倒是能够事半功倍。
　　“哼！”
　　胡一泉冷哼一声，明显对伊轻舞的决定很不满。
　　“走吧！”
　　伊轻舞淡漠道，然后带着众人往前走去。
　　......
　　走了一个多小时后。
　　林辰倒是从阿彪的口中知道了很多东西。
　　原来伊轻舞等人进入迷雾之森，是为了寻找一种名为魔骨花的灵药。
　　因为伊轻舞的弟弟生了一种怪病，只有魔骨花才可以治好，而魔骨花则是生长在迷雾之森的深处，所以伊轻舞只能带着人进入迷雾之森。
　　而伊家世代伫立雾城，对迷雾之森自然是比较了解的，甚至伊家的一些前辈还多次进入过迷雾之森，所以对于迷雾之森的路线还是熟悉的。
　　当然，灵气复苏之后，迷雾之森变得更为危险恐怖，也不排除路线发生变化的可能。
　　“停下！”
　　突然，伊轻舞语气一凝。
　　众人立刻停下脚步，然后露出了戒备之色。
　　伊轻舞握紧手中的利刃，神色凝重的盯着四周。
　　窸窸！
　　这时，密林之中传出了一阵阵窸窸窣窣的声音。
　　“大家小心！”
　　伊轻舞凝声道。
　　话音刚落，一条条变异怪蛇便从密林之中冲了出来，然后将众人包围，密密麻麻，大概有上千条，让人头皮发麻。
　　接着，这些变异怪蛇疯狂的扑向众人。
　　“好多变异蛇......”
　　胡一泉握着短刀的手微微颤抖，脸色有几分苍白。
　　“杀！”
　　阿彪提着长刀杀上去。
　　伊轻舞和其他人也是立刻动手，眼下已经被这些变异怪蛇包围，想要逃走明显不现实，所以只能一战。
　　伊轻舞实力很强，利刃挥舞之间，不断有变异怪蛇被斩杀。
　　让众位微微松一口气的是，这些变异怪蛇数量虽然比较多，但是实力却很一般，基本上都是一级变异兽。
　　“啊......”
　　胡一泉对上几十条变异怪蛇，很快便出现了不敌的征兆，他有着三级天醒者的实力，但是面对几十条一级的变异怪蛇，却显得束手束脚，不得不说，真的太废了。
　　“废物！”
　　阿彪暗骂一声，却没有选择上前帮忙。
　　“轻舞，快来帮我。”
　　胡一泉惊慌的说道。

第205章 迷雾之森深处
　　“......”
　　伊轻舞眉头微蹙。
　　“吼！”
　　就在这时，一道刺耳的咆哮声响起。
　　周围的树木纷纷断裂，只见一条体型巨大，脑袋呈现三角形，通体青色，上面覆盖着鳞片，眼睛血红，獠牙尖利的变异大蛇出现。
　　这条大蛇实力极强，乃是一头七级变异兽。
　　“吼！”
　　大蛇咆哮一声，一阵狂风席卷，在场众人莫不变色，完全被大蛇身上散发的恐怖气息镇住了。
　　“完了！这最起码是一条变异蛇王！”
　　众人脸色苍白无比，哪怕是阿彪，此刻也是面死如灰，自深入迷雾之森以来，这还是他们第一次遇见这么恐怖的变异兽。
　　“吼！”
　　大蛇咆哮一声，巨大的身躯瞬间砸向伊轻舞。
　　伊轻舞脸色微变，纵身往旁边一跃，躲开了大蛇的攻击。
　　轰！
　　一声巨响。
　　大蛇的身体撞击在地面上，直接将地面撞出一个大坑。
　　咻！
　　一击落空，大蛇身躯一扭，竟然再次弹跳而起，巨大的嘴巴张开，对着伊轻舞一口咬出去。
　　“......”
　　伊轻舞眼神一凝，这次她没有躲避，而是挥舞利刃，对着大蛇的眼睛刺去。
　　眼看就要刺中大蛇的时候，大蛇的脑袋突然一甩。
　　刺啦！
　　利刃刺在大蛇的脑袋上，冒起一阵阵火星子，这大蛇的脑袋上同样覆盖着鳞片，伊轻舞的一击，根本奈何不了它。
　　伊轻舞见一击落空，便要抽身后退。
　　然而这条大蛇的速度更快，尾巴一甩，极速砸向伊轻舞。
　　砰！
　　伊轻舞顿时被击退十几米。
　　还不待她稳住身体，大蛇再次冲了上来，血盆大口张开，便要将她一口吞下。
　　“糟糕！”
　　伊轻舞心中一沉，想要躲避，此刻已经来不及了。
　　就在她以为自己即将命丧大蛇之口的时候。
　　大蛇的身体突然一颤，接着，大蛇的脑袋齐齐的被斩断。
　　砰！
　　大蛇的脑袋砸在地上，鲜血不断的流淌，很快便染红了地面。
　　伊轻舞怔了一秒，然后往转身看去。
　　只见身后，林辰缓缓的将手放下。
　　“是他救了我......”
　　伊轻舞愣愣的看着林辰。
　　随着大蛇被斩杀，其他的变异怪蛇则是不断的往密林之中逃去。
　　其他人呆滞的看着林辰，因为刚才林辰出手的时候，他们都看到了。
　　一头七级变异大蛇，被他抬手之间镇杀。
　　“他竟然这么强！”
　　阿彪眼中有震惊之色，他突然想起为何之前那头变异野猪要窜走了。
　　很显然，之前是林辰救了他一命。
　　伊轻舞深吸一口气，然后对着林辰恭敬道：“伊轻舞，感谢大人的救命之恩！”
　　见林辰实力这么可怕，她对林辰的称呼自然也就变了，实力为尊的世道，一切都得用实力说话。
　　看到伊轻舞对林辰如此态度，旁边的胡一泉心中很是不爽，他冷视着林辰道：“既然你实力这么强，刚才为什么不帮我？你难道没看到本少都受伤了吗？”
　　刺啦！
　　一道寒芒闪过。
　　胡一泉瞬间人头落地。
　　“嘶！”
　　众人见此一幕，不禁脸色一变。
　　伊轻舞也是神色一凝。
　　林辰淡淡的看着众人道：“现在加快脚步，其他的交给我！”
　　也不理会众人，林辰率先往前走去。
　　“小姐，现在怎么办？”
　　阿彪满脸苦涩的看向伊轻舞。
　　虽然他巴不得胡一泉去死，但是当看到林辰亲自斩杀胡一泉的时候，他还是感到了一丝莫名的愧疚，因为是他邀请林辰加入队伍的。
　　所以，他觉得胡一泉之死，跟他脱不了干系。
　　他不知道的是，若是林辰想要让他们带路，完全有上百种办法，最为残酷的便是对他们搜魂......
　　伊轻舞淡淡的看了一眼胡一泉的尸体，然后轻语道：“自然是继续往前！”
　　说着，她便快速往前面走去。
　　林辰虽然危险，但是实力很强，足以扫清这一路上的障碍，这就增加了她获取魔骨花的机会，而且对方刚才还救了她一命！
　　众人彼此对视了一眼，立刻跟上伊轻舞。
　　至于胡一泉之死，这和他们可没有什么关系，而且这迷雾之森危险无比，死一个人，是再正常不过的事情。
　　......
　　两个小时过去。
　　众人终于来到了迷雾之森深处。
　　这里的雾气相对于其他地方而言，浓郁了数倍不止。
　　“神识到此只能覆盖百米远！”
　　林辰暗道，刚进入迷雾之森的时候，他的神识还能覆盖周围五百米，但是此刻却只能覆盖一百米。
　　“大人，此处便是迷雾之森深处，还好路线没有发生太大的变化。”
　　伊轻舞轻语道。
　　这一路走来，她彻底被林辰强大的实力所折服了，因为无论遇见多么恐怖的变异兽，基本上都会被林辰一招秒杀。
　　甚至，他们还遇见了周天境的变异兽，结果呢？还不是被林辰一拳轰成了血雾。
　　所以，此刻，众人对林辰除了敬畏还是敬畏。
　　林辰打量着四周。
　　很快，他前方有一抹血迹，若无意外，这应该是人盟的科研队伍所留。
　　“大人，在前方两千米的位置，有一片古老的废墟，您的队员们应该就在那片废墟。”伊轻舞开口道。
　　他们遇见那支科研小队的时候，对方说要来迷雾之森深处寻找什么东西，对方的目标很有可能就是那片废墟。
　　因为那片古老的废墟之中，确实有一些不简单东西。
　　当然，这些都是伊家一些典籍上的记载，至于是否真的存在，伊轻舞也不敢确定。
　　“......”
　　林辰立刻往前走去。
　　走了将近两千米之后，还真的看到了一片废墟，废墟笼罩在迷雾之中，看起来极为神秘。
　　“和典籍中记载的一样，此处真的有一片废墟！”伊轻舞眼中有异色。
　　林辰没有犹豫，直接踏入废墟。
　　刚踏入废墟之中，他便感觉到了一股极为古老神秘的力量袭来，让他感觉到了一些压抑。
　　古老的废墟，看不到尽头，地面上长满了杂草，一个根根断裂的石柱压在地上，石柱上面刻画着古老的符文，仿佛是古老文明的象征，而周围更是看不到一处完整的建筑。
　　“这废墟不简单！”林辰暗道。
　　“啊......”
　　突然，一道凄厉的惨叫声打破了林辰的思绪。
　　（ps：还有一章，不过会晚一点。）

第206章 神庙
　　废墟深处。
　　有一座孤零零的古老神庙。
　　神庙高十米，通体由石头铸造而成，因为岁月的侵蚀，石头已经变成了黑褐色，而且上面长满了苔藓。
　　在神庙三周，布满了众多藤蔓，这些藤蔓向着四面八方延伸，将神庙覆盖，只留下一道幽深漆黑的入口。
　　在神庙之前，有一支十几人的小队。
　　而在众人眼前的，则是成千上万的恐怖的战兽。
　　这些战兽实力非常恐怖，最弱的一头都有着周天境的实力，而最强的则是十头虚神境的恐怖存在。
　　这些恐怖的战兽将神庙死死包围，不让小队的人离去。
　　不过这神庙之中似乎有什么东西让它们非常忌惮，所以它们不敢继续靠近。
　　“白绫姐，实在不行我们便退回神庙之中吧！毕竟我们携带的物资还很充沛，我们可以继续等待其他救援队伍的到来。”
　　人群中，一位女子脸色苍白的说道。
　　就在刚才，她亲眼所见一位同伴被一头战兽撕裂成碎片，那血淋淋的一幕，她这辈子估计都难以忘记。
　　“这神庙太过诡异了，我们只在里面待了一夜，结果便有一半的人莫名其妙的死去，它给我的感觉，远比这些战兽还要可怕......”
　　轩辕白绫沉声道。
　　这神庙极为诡异，若非实在没有办法，她真的不想再回到里面。
　　这次她带来的科研队伍加上一些护卫，一共有三十多人，从迷雾之森到达此处都没有遇见太大的危险，损伤较小。
　　但是当他们进入神庙之后，一切就变了。
　　第一个夜晚，一半的人在神庙之中莫名其妙的死去。
　　等众人反应过来，想要离开的时候，却发现这座神庙外面已经聚集了大量恐怖的战兽。
　　这让他们处在了进退两难的地步。
　　甚至，他们还亲眼看到人盟的一支救援队伍死于战兽之口，那种希望和绝望并存的感觉，极为难受。
　　之后，他们只能站在神庙前十米内。
　　因为这里仿佛是禁区，这些战兽根本不敢上前。
　　不然的话，他们估计顷刻间便会全部覆灭。
　　不过，面对这么多战兽森冷嗜血的眸子，还有那恐怖的嘶吼声，一般人还真的难以忍受，尤其是连续待上个几天。
　　就在刚才，一位队员因为承受不住压力，竟然主动冲了出去，结果下一秒便被撕裂成了碎片。
　　“不进入神庙，难道我们就这样每天面对这群畜生吗？”
　　一位戴着眼镜的男子不悦的说道。
　　“就是就是！眼下这种情况，想要离开明显是不可能的，与其如此，还不如进入神庙，说不定能够在神庙之中找到一线生机。”
　　其他人立刻附和道。
　　轩辕白绫微微蹙眉。
　　她往其他人看去，发现众人似乎都不想待这里，明显是打算再次回到神庙之中。
　　“罢了！那就进入神庙吧。”
　　轩辕白绫轻叹道。
　　众人没有犹豫，立刻进入神庙之中。
　　他们的想法恰恰和轩辕白绫相反，相对于神庙的诡异而言，他们更不愿面对这些恶心恐怖的战兽。
　　神庙虽然存在诡异，但只是出现一个夜晚，而他们与这些战兽却是面对面的僵持了几天。
　　所以，相对而言，他们还是觉得进入神庙稍微好一点。
　　当然，也是抱着诡异不会发生的侥幸心态在其中。
　　就在众人刚进入神庙。
　　林辰便出现在变异兽群之中。
　　“难怪这一路上走来都没有看到什么强大的异兽，原来都聚集在这里。”林辰轻语道。
　　“吼！”
　　看到林辰出现，这些恐怖的战兽立刻疯狂扑向林辰。
　　咻！
　　林辰一挥手，杀生剑出现在手中。
　　“斩天拔剑术！”
　　杀生剑瞬间出鞘，恐怖的剑气爆发。
　　下一秒，周围的战兽纷纷化作血雾。
　　成千上万的战兽，刹那间便只剩下十头。
　　而这十头战兽，均有虚神境的境界。
　　斩杀众多战兽之后。
　　林辰感觉到了一股股恐怖的血气向他汇聚，然后涌入他的身体。
　　与此同时，他明显感觉到自己的肉体力量微微强了一点。
　　修炼十八层地狱身的唯一要诀便是杀戮。
　　无休止的杀戮。
　　现在杀了这么多变异兽，出现了一丝丝动静。
　　但是想要修炼成第一层地狱身，这还不够，还需要继续杀戮。
　　“吼！”
　　那十头虚神境战兽眸子嗜血，瞬间扑向林辰。
　　“杀！”
　　影魔面具的加持爆发。
　　林辰身上的气息顿时强了数倍。
　　“轰！”
　　他瞬间出现在一头虚神境战兽之前，霸道的一剑斩出。
　　刺啦！
　　这头虚神境战兽还未反应过来，便被一剑劈成两半，鲜血飞溅，这片废墟好似下起了血雨。
　　“吼！”
　　就在这时，一头战兽突然来到林辰身后，巨大的爪子对着林辰的脑袋轰去。
　　林辰看都没有看，抬手便是一拳。
　　轰！
　　他的拳头和战兽的爪子对碰在一起。
　　下一秒，战兽爪子被轰爆，鲜血飘洒，巨大的身躯倒飞十几米！
　　“咻！”
　　林辰瞬间来到这头巨兽身前，然后一剑斩出。
　　一颗巨大的脑袋飞了起来，这头虚神境战兽立刻暴毙。
　　“御剑术！”
　　林辰纵身跃入虚空，然后捏动剑诀。
　　杀生剑血影爆发，对着其余战兽轰杀而去......
　　三分钟后。
　　十头虚神境战兽全部被镇杀！
　　斩杀十头虚神境战兽之后。
　　林辰身上笼罩着一层淡淡的红光，这十头虚神境战兽的血气可比那其他那些战兽的血气要强上数倍，直接让他的肉身强了很多。
　　这便是十八层地狱身的变态之处，甚至林辰都不需要去做其他事情，只需要杀戮，他的身体便会自动变强。
　　而且，当修炼成第一层地狱身之后，他还会获得一个地狱领域，那才是最为变态的。
　　“这次使用影魔面具加持，好像没有丝毫消耗......”
　　林辰心中有几分诧异。
　　要知道，每次使用影魔面具的加持，都会有一定的消耗。
　　毕竟影魔面具的加持，需要激发潜力，这种加持会对身体造成一定的影响。
　　但是这次，他发现竟然丝毫影响都没有。
　　“难道是因为十八层地狱身？”
　　林辰暗自道。
　　或许是身体吸收了这些战兽的血气，弥补了影魔面具的消耗。
　　若真如此，那就牛了！
　　收敛心中想法，林辰往神庙走去。
　　一小会儿之后，伊轻舞等人出现在此处。
　　“小姐，快看，那是魔骨花！”
　　阿彪激动的指着神庙旁边的一朵漆黑如墨的奇花，那正是他们要寻找的魔骨花。
　　“真的是魔骨花！”
　　伊轻舞也是露出了激动之色，说着便连忙往魔骨花跑去。
　　“你是何人？”
　　当林辰出现在神庙之中的时候，轩辕白绫等人的目光顿时落在了他的身上。

第207章 轩辕白绫
　　古老的神庙，孤零零的坐立于废墟之中，宛若幽森恒宇中的一颗灰暗的星辰，散发着苍凉、孤寂的气息，极具沧桑之感。
　　神庙的内部，伫立着一尊人形石像，因为岁月的侵蚀，人形石像已经看不清具体面容。
　　也有可能，这尊石像本身就没有面容。
　　整个神庙内部，除了这尊石像外，并再无其他东西，摆设极为简单。
　　而且因为场面没有打扫的缘故，整个神庙之中都积着一层厚厚的灰。
　　在神庙侧边，则是有一条古道，古道入口黑漆漆的，让人看不清里面到底有什么，神秘无比，而且还有一阵阵阴风从里面散发出来，让人感到灵魂悸动......
　　“你是何人？”
　　当林辰出现在神庙之中的时候，轩辕白绫等人的目光顿时落在了他的身上。
　　林辰随手拿出赏金猎人的令牌，然后道：“我是你们的救援人员，现在随我离开吧！”
　　这神庙有些诡异，他一踏入神庙，他便发现自己的神识被彻底压制了，根本释放不出来，这给他的感觉很是不妙。
　　尤其是那条古道之中，似乎藏着什么东西，让他灵魂悸动，心中极为不安。
　　面对这种情况，最好的办法便是压制内心的好奇，果断离开！
　　轩辕白绫看了一眼林辰手中的令牌，确实是赏金猎人的令牌不假。
　　很有可能，之前人盟派来的救援队伍失联了，所以人盟便找上了猎人公会寻求帮助。
　　“外面不是被战兽包围了吗？你是怎么进来的？”
　　人群中，一个男子语气淡漠的问道。
　　“那些异兽全部被这位大人清理了。”
　　伊轻舞神色平静的走了进来。
　　“什么？那些战兽全部被清理了？”
　　“这不可能吧？他不过一人，而那些战兽则是成千上万，而且实力都非常可怕，他是怎么清理的？”
　　“难道外面还有其他的救援人员？”
　　“可是我们刚才什么动静都没有听到啊！”
　　众人一听，均是露出了震惊之色。
　　震惊过后，众人又是满脸欣喜，既然那些战兽被清理了，岂不是说他们的命就算保住了？
　　林辰懒得废话，淡淡的看了轩辕白绫一眼，道；“走吧！”
　　说罢，便要离开神庙。
　　“走！”
　　轩辕白绫立刻带着人跟上林辰。
　　“等下！”
　　就在这时，刚才说话的那个男子挡在了林辰身前。
　　“史云，你这是做什么？”
　　轩辕白绫皱眉道。
　　史云淡然道：“既然外面的战兽已经被清理了，那么我觉得我们不应该就此离去，这片古老的废墟藏着无数的秘密，难道你们就不想留下来将其一一破解吗？”
　　“这......”
　　众人闻言，不禁陷入了沉默。
　　见众人不说话，史云淡淡一笑，然后指着神庙之中的那条古道，道：“这条古道给我的感觉很不简单，或许里面藏着什么不为人知的秘密，大家难道就没有一点好奇心？”
　　“......”
　　众人彼此相视一眼，明显有些意动。
　　“白绫姐，要不我们再留下来研究一下？我也感觉这里藏着很多秘密，若是我们能够破解其中一部分，那将会是一个伟大的壮举。”
　　轩辕白绫身边的那位女子轻语道。
　　“你们都想留下来？”
　　轩辕白绫看向其他人。
　　“这次我们死了一半多的队员，若是就这样回去，我于心不安！”
　　“作为科研人员，为了科研事业，我可以放弃一切，包括生命，所以我也打算留下来。”
　　“好不容易才来到此处，就多待一下吧。”
　　众人沉声道，他们明显不想就此离去。
　　林辰神色淡漠的看着轩辕白绫道：“他们想要留下我管不着，但是你必须现在随我离开。”
　　轩辕白绫看向周围的众人，犹豫片刻，然后摇头道：“对不起，我不会离开我的队员。”
　　林辰眉头一挑，语气瞬间冷了不少：“优柔寡断，废物一个！”
　　说完，便一把抓住轩辕白绫的衣领，如同提小鸡仔一般，将对方提了起来。
　　轩辕白绫毫无反抗之力，直接被镇压，连说话都做不到，只能瞪大眼睛。
　　这么多年，还是第一次有人敢对她如此无礼！
　　“走吧！”
　　林辰对伊轻舞道了一句，便要提着轩辕白绫离去。
　　“拦住他！”
　　史云怒声道。
　　轰！
　　然而他刚说完，便被林辰一掌轰成血雾。
　　对付一个喜欢废话之人，最好的办法，便是让他永远闭嘴。
　　周围的众人见史云被轰杀，瞬间被镇住了，纷纷愣在了原地，谁还敢阻止林辰离去？
　　“你......你作为救援人员，却公然杀死了被救援的对象，上面肯定不会放过你的。”
　　人群中，那个女子颤声道。
　　咻！
　　林辰无视此女，直接带着轩辕白绫离去。
　　只要轩辕白绫活着就行，其他人，死了也就死了，这和林辰没有太大的关系。
　　可惜，这群白痴还自以为是的觉得林辰是来救他们的。
　　伊轻舞连忙跟上，唯有跟着林辰，他们才可以活着离开迷雾之森。
　　“他......他真的离开了？我们怎么办？”
　　众人脸色难看，他们根本没想到林辰竟然就这样将他们丢在了此处，他不是救援人员吗？
　　“还能怎么办？跟上去啊！”
　　有人不爽的说道。
　　他们没有发现，在那条古道之中，似乎有什么东西嗅到了鲜血的味道，那好像是一种银白色甲壳虫子，密密麻麻，窸窸窣窣，不断从里面爬了出来......
　　片刻之后，神庙之中发出一阵阵凄厉的惨叫声。
　　所有人，全部覆灭！
　　这下子，他们想要离开都没有机会了。
　　.......
　　一个时辰后。
　　林辰提着轩辕白绫走出了迷雾之森。
　　他往回看了一眼，那座神庙，还有那条古道在他大脑里面浮现。
　　“他日若有机会，我定会来此一探究竟。”林辰暗自道。
　　此刻他虽然是金丹期巅峰的修仙者，但说白了也只是金丹期。
　　而那神庙和古道明显都不简单，连神识都能够压制，以他现在的实力，即使有熔炉作为底牌，他也不敢妄自踏入里面。
　　提升实力！
　　还得不断提升实力啊！
　　砰！
　　林辰随手将轩辕白绫丢在一边，眼神之中，没有丝毫感情。
　　若不是为了那两百株灵药，他真的不想救这个女人，真的太蠢了，连点局势都分不清。

第208章 雾城伊家
　　嗡嗡嗡！
　　这时，猎人公会的飞舟从虚空中降落。
　　虽然林辰说了救出人之后会去找他们，但是这种事情，怎么能让林辰主动找他们呢？
　　做人，要有一颗敬畏强者之心，要懂得做事才行！
　　“见过逆大人！”
　　猎人公会的工作人员立刻走出来对林辰行礼。
　　他们微微悄悄瞄了轩辕白绫一眼，见其狼狈的躺在地上，一双美眸正愤怒的盯着林辰，不禁心中嘀咕，逆大人下手也太狠了，难道他不知道这位是轩辕大人的孙女吗？
　　林辰漠然道：“人已经救出来了，你们将她带回去吧！记得把人看好一点，不然我的两百株灵药出了差错，我可饶不了你们！”
　　说着，随手抛出几颗西瓜大小的灵晶给猎人公会的工作人员。
　　猎人公会的工作人员连忙接过灵晶。
　　“这是......战兽的灵晶，而且还不是一般的战兽灵晶！”
　　众人感受到这些灵晶里面蕴藏的恐怖力量，不禁心中一震。
　　人情世故！
　　这便是人情世故啊！
　　原本就对林辰无比尊敬的众人，此刻更为尊敬了。
　　“逆大人放心，哪怕我们死了，也绝对不会让你的两百株灵药出现任何问题！”
　　众人神色肃然道。
　　此刻他们宛若长城上的守卫，黑夜中残烛散发的一缕光明，坚守着生与死的誓言！
　　“......”
　　轩辕白绫躺在地上，呆滞的看着林辰等人，两百株灵药？
　　在这些人眼中，自己就值两百株灵药？
　　想到这里，轩辕白绫心中不禁生出一丝憋屈和不爽。
　　“嗯！”
　　林辰随意挥挥手。
　　众人会意，连忙将轩辕白绫扶起来，然后带入飞舟之中。
　　砰！
　　飞舟的大门关上，然后向着天际飞去。
　　“混蛋！”
　　轩辕白绫此刻才能够动弹，她攥紧拳头，透过窗外，死死的盯着下方的林辰，眼眸之中充斥着一抹愤怒。
　　“......”
　　猎人公会的工作人员见状， 却是一言不发，这种时刻，他们可不会去触这位大小姐的霉头。
　　在飞舟离去之后。
　　林辰看了伊轻舞等人一眼，便要离去。
　　“小姐，你们终于出来了！”
　　突然，一道惊慌的声音响起。
　　只见一位身体发福的中年男子正急匆匆的往这边跑来。
　　伊轻舞立刻上前，沉声道：“福叔，怎么了？”
　　这位发福的中年男子正是伊家的管家，见其神色慌张，似乎发生了什么事情，伊轻舞心中有不好的预感。
　　福叔颤声道：“小姐，大事不好了，霍家少爷霍宏宇带着几位可怕的魔人前往伊家，还打伤了伊家多人......”
　　“什么？霍宏宇带着魔人？快说说这到底是怎么回事？”伊轻舞目光一凝。
　　霍家和伊家都是雾城的大家族，但是他们怎么和魔人勾结上了？
　　福叔连忙把事情说了一遍。
　　霍家和伊家，都是雾城遗存的家族。
　　而霍家却是投靠了魔人，此番霍宏宇带着魔人前往伊家，竟然是要逼迫伊家给魔人采矿，如若不然，便要屠戮伊家。
　　伊家家主自然不愿意和魔人为伍，所以霍宏宇便打伤了伊家多人，此刻正在伊家耀武扬威呢。
　　至于所谓的矿洞，自然是雾城之中出现的那座矿洞。
　　伊轻舞听完之后，沉声道：“现在我有些明白为什么魔人占领雾城之后，却没有对东区的几大家族动手了！”
　　东区，是雾城唯一没有被魔人占领的地方，那里生存着雾城的几大家族，霍家和伊家，都在其中。
　　按照魔人的实力而言，他们若是想要覆灭东区几大家族，不过是抬手间的事情。
　　但是他们却没有选择对几大家族动手，仿佛是刻意而为。
　　现在看来，他们明显抱有其他目的。
　　而这个目的，自然是为了让东区几大家族替他们采矿。
　　“除了伊家外，其他几个家族是不是都已经投靠了魔人？”伊轻舞凝声道。
　　福叔回道：“是的，全部投靠了，霍家是首位。”
　　“该死！投靠魔人便是与整个人类为敌，他们是好大的胆子。”伊轻舞脸色阴沉。
　　她看向林辰，恭敬道：“大人，我现在有事情要回家一趟，只能先行告辞了。”
　　林辰淡然道：“我和你一起去吧。”
　　他对魔人和什么家族之事不是很感兴趣，不过既然涉及到了雾城的那座矿洞，那么他就不得不去看看了。
　　“多谢大人！”
　　伊轻舞闻言，眼中顿时露出了欣喜之色。
　　之后，林辰随着伊轻舞等人前往伊家。
　　......
　　雾城，东区。
　　伊家大院。
　　“哎！伊家的年轻一辈都是废物，连一个能打的都没有。”
　　一位身着紫色衣服，长着一双三角眼的男子讥讽道。
　　而在他脚下，则是踩着一位伊家的后辈子弟。
　　“霍宏宇，你不要太嚣张了。”
　　伊家的众位年轻人怒声道。
　　“呵呵！本少嚣张是有嚣张的资本，振豪伯伯，你说是不是？”
　　霍宏宇神色玩味的看向一位中年男子。
　　中年男子正是伊家的家主，伊振豪！
　　一位超凡境三层的存在！
　　“......”
　　伊振豪握紧拳头，却是一言不发。
　　区区霍宏宇，或许有点实力，但他还不放在眼里，真正让他忌惮的是霍宏宇身后的四位魔人。
　　这四位魔人均有超凡境五层的实力。
　　若不是这四位魔人在场，霍宏宇早就死几百次了。
　　“哦？我很好奇你到底有什么嚣张的资本？”
　　这时，一道清冷的声音响起。
　　只见伊轻舞从门外走了进来。
　　“轻舞姐回来了！”
　　看到伊轻舞回来，伊家年轻人均露出了欣喜之色。
　　“伊轻舞......”
　　霍宏宇眼神贪婪的盯着伊轻舞。
　　“霍宏宇，今日你胆敢带着魔人来我伊家，你必死无疑！”伊轻舞语气冷厉无比。
　　霍宏宇闻言，舔了舔嘴唇，然后戏谑一笑道：“今日本少不但不会死，而且还要让你心甘情愿的成为我的女人。”
　　说到这里，他立刻看向伊振豪，拱手道：“振豪伯伯，今日小侄斗胆向你提亲，还请你将轻舞下嫁给我，如此小侄可向各位异魔族大人求求情，也好让你伊家免受覆灭之难！”
　　“你找死！”
　　伊轻舞眼中杀意弥漫，瞬间握拳杀到霍宏宇面前，恐怖的拳印爆发，带起一阵凌厉的劲风。

第209章 此人不简单
　　“呵！”
　　霍宏宇冷笑一声，立刻以拳头迎战，丝毫不惧。
　　轰！
　　猛然间，两人对碰了一拳。
　　砰！
　　接着，霍宏宇整个人倒退四五步，反观伊轻舞，依旧站在原地不动。
　　“原来你进入了先天之境，难怪如此嚣张，但也仅此而已。”伊轻舞语气不屑道。
　　“哼！”
　　霍宏宇冷哼一声，脸上的笑容已经消失不见，眼中多了几分阴沉。
　　本以为他踏入先天境，便可以碾压整个伊家的年轻一辈，没想到伊轻舞的实力竟然比他还要强上一分。
　　这让他极为不爽！
　　“去死吧！”
　　伊轻舞再次欺身上前，拳头化掌，一掌击出。
　　“......”
　　霍宏宇脸色微变，但是却只能咬牙迎战。
　　两人不断交手，残影在四周浮现。
　　很快，残影消散，霍宏宇再次被击飞。
　　他的身体狠狠的撞在一块石板上，直接将石板撞成粉碎。
　　噗！
　　霍宏宇喷出一口鲜血，脸色苍白无比，看起来极为狼狈。
　　“好！”
　　伊家众人见状，纷纷露出了激动之色，心中的郁气顿时消了九成。
　　之前霍宏宇耀武扬威的样子，真的把他们气炸了，现在看到对方如此狼狈，他们感觉特别的解气，就问你还嚣张不？
　　“废物一个，我还以为你有多大的能耐呢。”
　　伊轻舞眼神冷厉的走向霍宏宇，她手中出现一柄利刃，明显是要杀人。
　　“伊轻舞，现在本少改变主意了，我定要让你生不如死！”霍宏宇怨毒的说道。
　　他立刻看向身边的四位魔人道：“四位大人，还请你们出手。”
　　“废物！”
　　其中一位魔人冷哼一声，看向霍宏宇的眼神极为不屑。
　　不过他还是出手了。
　　轰！
　　这位魔人身影一动，瞬间出现在伊轻舞面前，只见他握紧魔拳，对着伊轻舞便是一拳。
　　狂暴的力量席卷而来，伊轻舞不禁被震退三步。
　　面对一位超凡境五层的魔人，她连丝毫抵抗之力都没有，甚至在对方恐怖的威压之下，她发现自己竟然难以动弹。
　　境界上的差距，这是硬伤，她没有任何办法。
　　眼看这一拳就要击中伊轻舞的时候，伊振豪突然挡在伊轻舞面前，他眼神一凝，立刻一拳迎上去。
　　轰隆！
　　两拳对碰在一起，两股截然不同的力量爆发，周围的众多建筑瞬间坍塌。
　　“给我滚！”
　　这位魔人冷喝一声，身上的力量暴涨一分。
　　砰！
　　伊振豪整个人立刻倒飞而出。
　　十几米外，伊振豪艰难的稳住身体。
　　噗！
　　一口鲜血从他嘴中喷出来，超凡境三层的他面对一位超凡境五层的魔人，顷刻间便受了重伤。
　　“既然你不愿意合作，那么就去死吧。”
　　这位魔人森冷的声音响起，他忽然出现在伊振豪面前，对着伊振豪的脑袋便是一拳。
　　“父亲小心！”
　　伊轻舞脸色巨变，连忙出言提醒。
　　伊振豪心中一凝，便要进行抵抗。
　　砰！
　　就在这时，这位魔人的身体突然在伊振豪面前炸裂，鲜血溅了伊振豪一身。
　　“......”
　　伊振豪呆滞在原地，显然不知道发生了什么。
　　很快，他反应了过来，因为他看到一位面具人出现在了院落之中，刚才似乎是此人救了他。
　　“逆大人......”
　　伊轻舞美眸中闪过一抹光彩。
　　“他是谁？”
　　伊家众人看向林辰的眼神充满了好奇，显然没想到这里会突然出现一位神秘人。
　　林辰神色淡漠的看向剩下的三位魔人。
　　“此人不简单，杀了他！”
　　三位魔人语气森冷，话音刚落，他们便杀向林辰。
　　刺啦！
　　然而下一秒，便有两位魔人身体炸裂，化作血雾。
　　最好剩下一位魔人，则是在离林辰前一米的位置难以再进丝毫。
　　此刻，这位魔人瞪大眼睛，眼神之中充斥着无尽的惊恐之色。
　　林辰往前轻轻踏出一步，然后伸手抓住这位魔人的脑袋，搜魂！
　　“啊啊啊......”
　　搜魂的过程自然痛苦万分，这位魔人面容扭曲，发出了撕心裂肺的惨叫声。
　　周围的伊家众人听到这惨叫声，也是一阵头皮发麻。
　　“嗯？”
　　林辰眉头微微一挑，一把捏爆了这位魔人的脑袋。
　　本以为搜魂能够得到一些有用的东西，没想到这几位魔人都是外围成员，关键的东西丝毫不知。
　　随手镇杀四位超凡境的魔人。
　　林辰的目光落在霍宏宇身上。
　　刺啦！
　　接着，霍宏宇脑袋炸裂，直接死亡。
　　“嘶！”
　　过了一小会儿，在场众人倒吸了一口冷气，看向林辰的眼神充满了畏惧。
　　伊振豪将心中的震惊压下，他走向林辰，语气恭敬道：“多谢这位大人的救命之恩！”
　　眼前之人随手便镇杀四位超凡境的魔人，难道他是一位周天境的大强者？
　　如此一想，伊振豪神色更为恭敬，只是他心中有些忐忑，如此人物，此番出手，有何目的？
　　伊轻舞轻语道：“父亲，这位是来自天都的逆大人，这一路上多亏了逆大人出手相助，我才可以将魔骨花带回来。”
　　“什么？你带回了魔骨花？”
　　伊振豪闻言，立刻露出了惊喜之色。
　　伊轻舞将魔骨花拿出来。
　　伊振豪接过魔骨花，仔细观察了一下，激动道：“真的是记载中的魔骨花，小羽有救了，小羽有救了！”
　　激动过后。
　　伊振豪再次对着林辰深深的行了一礼，道：“多谢逆大人这一路上对小女的相助，此事伊某没齿难忘，不知逆大人需要什么，只要伊某能够办到，伊某绝对不会有半点推辞。”
　　林辰淡漠道：“你不用如此客套，一路出手不过是互利共赢罢了，至于来你伊家，也只是为了从魔人口中知道一些有关雾城那座矿洞的事情，可惜什么有用的消息都没有得到。”
　　“不过想来很快便会有更为强大的魔人来到伊家，所以我还得在此处待上片刻！”
　　伊振豪一听，连忙道：“无妨无妨，逆大人能来伊家，这是伊家的福气。”
　　他又道：“还请逆大人随我进入大厅小酌一杯。”
　　林辰能够在伊家留下，伊振豪自然高兴。
　　因为这次霍宏宇和四位魔人死在伊家，想来很快伊家便会迎来一场暴风雨，有这位大人在场，自然再好不过。

第210章 反派死于话多
　　林辰看了一眼伊振豪手中的魔骨花，然后淡漠道：“这就不必了，你去忙自己的事情吧。”
　　“这......”
　　伊振豪眼中有一丝犹豫。
　　伊轻舞轻语道：“父亲，招待逆大人的事情就交给我了。”
　　伊振豪沉默三秒，然后严肃的对伊轻舞道：“轻舞，好好招待逆大人。”
　　之后，又歉然的对林辰道：“逆大人，待我忙完事情之后，我再给你赔礼道歉，如此，我便先行告退了。”
　　伊振豪离去之后，伊轻舞恭敬的对林辰道：“逆大人请随我进入大厅小息片刻。”
　　又对阿彪道：“阿彪，快准备美酒。”
　　“好的小姐。”
　　阿彪连忙道。
　　在林辰跟随伊轻舞进入大厅之后。
　　在场之人连忙将院落中的血迹和尸体清理干净。
　　“这位逆大人到底是什么人啊？真的太可怕了，那四位魔人在他面前根本撑不住一个来回啊。”
　　“刚才轻舞姐不是说了吗？这位逆大人来自天都，我猜他很有可能是某个大势力的强者。”
　　“嘘！大家还是不要继续谈论此事，若是不小心冒犯到了逆大人，那就不妙了。”
　　“不过，这霍宏宇死得也太惨了......”
　　半个小时后。
　　霍家！
　　大厅之中。
　　此刻，霍家家主霍云成正与一位天人境的魔人谈论什么事情。
　　“家主，大事不好了！”
　　就在这时，一道惊恐的声音响起。
　　一位护卫急匆匆的跑了过来。
　　霍云成脸色一沉，呵斥道：“大呼小叫的成何体统？”
　　这位护卫惊恐道：“家主......宏宇少爷.....少爷他被杀了......”
　　“什么？”
　　霍云成身体一震，一把将这位护卫提起来，然后怒声道：“说！到底发生了什么？”
　　护卫颤声道：“宏宇少爷和四位异魔族的大人前往伊家，结果宏宇少爷和四位大人全部被伊家的人杀死了。”
　　霍云成脸色一沉道：“此事是真的？”
　　“千真万确？宏宇少爷的尸体此刻就在院外呢！”
　　护卫惊慌的说道。
　　轰！
　　霍云成手中的力量瞬间爆发，这位护卫直接被捏死。
　　砰！
　　霍云成随手丢掉这位护卫的尸体，然后红着眼，怒声道：“该死的伊家，敢杀我儿，我与你们势不两立！”
　　霍云成身边的天人境魔人淡漠道：“你不是说伊家最强者也不过才超凡境三层吗？他们又如何能够杀死四位超凡境五层的异魔族存在？”
　　“元魔大人，小人百分百确定，那伊振豪确实只有超凡境三层的实力，此番小儿与四位异魔族的强者前往伊家，肯定是遇见了什么变故。”
　　霍云成咬牙切齿的说道。
　　元魔淡淡的说道：“去伊家看看便知道了，小小伊家，我异魔族愿意让他们帮忙采矿，那是看得起他们，既然他们如此不识抬举，那么便将他们全部灭了。”
　　没过多久。
　　元魔和霍云成出现在伊家。
　　“伊振豪，你给我滚出来！”
　　霍云成怒吼道。
　　“哼！霍云成，如此大呼小叫，莫不是死了儿子？”
　　一道冷厉的声音响起。
　　伊振豪背负双手走了出来。
　　“伊振豪，欺人太甚，我杀了你！”
　　霍云成红着眼怒吼道，伊振豪不经意的一句话，彻底触痛了他的伤疤。
　　轰！
　　霍云成身上强大的气息瞬间爆发，给人一种无穷的压迫感。
　　“这是......周天境？”
　　伊振豪感受到霍云成身上强大的气息，他的脸色顿时变了。
　　要知道，在此之前，霍云成的实力也不过与他一般。
　　但是这才几天，对方竟然成为了周天境强者，这是怎么回事？
　　“在元魔大人的帮助下，我已经成为周天境的强者，伊振豪，准备受死吧！”霍云成怒吼道。
　　“杀！”
　　他化作一道残影，瞬间扑向伊振豪。
　　“好快！”
　　伊振豪心中一凝，竟然连伊振豪的身影都看不清。
　　砰！
　　就在霍云成刚靠近伊振豪的时候，突然被一股恐怖的力量震飞。
　　“什么？”
　　霍云成稳住身体之后，眼中露出了一抹震惊之色。
　　这时，林辰和伊轻舞从大厅之中走了出来。
　　“逆大人！”
　　伊振豪见林辰出来，连忙恭敬行礼。
　　林辰微微点头，然后神色平静的看向对面的元魔。
　　元魔也在打量林辰，片刻之后，他淡淡的说道：“难怪能够杀死我异魔族的两位超凡境，你看起来倒是有些不凡。”
　　“去死吧！”
　　霍云成握紧拳头，暴怒的冲向林辰。
　　林辰面无表情的看了霍云成一眼，然后随意伸出一只手。
　　之后，五指轻轻一捏。
　　轰！
　　霍云成的身体瞬间炸裂，鲜血飞溅，伊家大院之中，血雾弥漫。
　　“这......”
　　伊振豪神色大震，连周天境的霍云成都被瞬间捏爆了？
　　这位逆大人的实力到底有多强？
　　“嗯？”
　　元魔眉头微微一挑，然后冷视着林辰道：“看来我还是有点小看你了，不过接下来......”
　　砰！
　　不等元魔说话，林辰突然出现在他的面前，然后一拳轰出去。
　　之后，元魔整个人如同炮弹一般被轰飞出去。
　　林辰脚下轻轻一踏，再次出现在元魔上方。
　　轰！
　　林辰一脚踩下去。
　　直接将元魔从空中踩入地面，一阵烟尘升起，地面出现了一个大坑。
　　随着烟尘散去，露出了林辰和元魔的身影。
　　只见林辰单脚踩在元魔的胸口上。
　　“噗！”
　　元魔喷出一口鲜血，眼神颓然，呼吸困难，整个人宛若一滩烂肉，连动动手指都做不到。
　　因为林辰刚才的一拳加一脚，彻底轰碎了元魔全身的骨头，甚至连他的内脏都轰爆了。
　　一位天人境的强者，瞬间报废！
　　“反派死于话多！”
　　林辰淡淡的道了一句，然后直接对元魔进行搜魂。
　　“啊......”
　　元魔凄厉的惨叫声响起。
　　几秒过去，林辰得到了自己想要的东西，便一拳轰爆了元魔的脑袋。
　　之后，一缕诡异魔气涌入林辰身体，最终被影魔面具吞噬。
　　似乎，只有击杀天人境极其以上的魔人，才会出现诡异魔气。
　　因为击杀一般的魔人，根本没有这种情况。
　　“咕噜！”
　　伊家众人吞了吞口水，看向林辰的目光充斥着敬畏和惊惧。
　　这位逆大人真的太强悍了。
　　刚才被镇杀的这位魔人，一看就知道实力非常可怕，结果呢？在这位逆大人面前，他连丝毫反抗力都没有，顷刻间便被镇杀了。
　　“轻舞，这位逆大人到底是什么来历？”
　　伊振豪满脸苦涩的看向伊轻舞。
　　“......”
　　伊轻舞没有回复，只是看向林辰的眼神更加尊敬。
　　林辰没有在意伊家众人的目光，通过对元魔的搜魂，他倒是得知了一些有用的东西......

第211章 一念之间，万剑横生
　　通过元魔的记忆，林辰知道了几个关键信息。
　　第一个信息，整个雾城之中，真正的异魔族成员有一百多位，其中有四位虚神境、十位天人境、二十位周天境，剩下的全部是超凡境。
　　如此阵容，单单从表面上看的话，已经不弱于天都任何一个超级势力了。
　　这样就可以理解为什么百里东君带着人前来剿灭异魔族，最终会铩羽而归了。
　　面对如此可怕的异魔族阵容，百里东君能够活着离去，便已经算是非常不错了。
　　第二个信息，外界传闻几百万人死于异魔族之口，其实所传有误，真正的情况是雾城四百万人中，有三百万左右被魔化，剩下的一百万则是被魔化之人啃食殆尽。
　　犹如北离城的情况一般，雾城之中的大部分人发生了魔化，最终成为了没有意识的杀戮机器。
　　同时，一旦发生魔化，便永远不能恢复过来，犹如行尸走肉一般，只知道吞噬和杀戮。
　　第三个信息，异魔族进入雾城的目的，自然是为了雾城之中的那座矿洞。
　　根据元魔的记忆所知，那座矿洞极为不凡，里面除了有大量的血灵石，似乎还藏着某种极为不凡的东。
　　“看来今晚得去异魔族驻地看看。”
　　林辰眼中闪过一道幽光。
　　......
　　夜晚。
　　弯月如钩，森冷的月光倾洒而下，在地面泛起阵阵寒光，偌大的城池寂静无声，死寂一片。
　　城中，有一座百米高楼，高楼通体漆黑，在月色的照射下，散发着幽森诡异的气息。
　　此处，正是异魔族的驻地。
　　高楼最顶层。
　　四位虚神境三层的异魔族强者正端着杯子品尝新鲜的血液。
　　“啧啧！人族的血液真的太美味了，尤其是处子之血，当真是回味无穷啊！”
　　其中一位异魔舔了舔嘴唇，脸上浮现一抹满足的笑容。
　　“嘎嘎！”
　　其余三位异魔闻言，也是露出了狰狞的笑容。
　　“人族的鲜血当真这么好喝吗？”
　　就在这时，一道幽幽的声音响起。
　　“谁？”
　　四位异魔脸色一冷，恐怖的气息瞬间爆发，直接将天地封锁。
　　咻！
　　然而回复他们的却是一柄从天而降的巨剑。
　　“......”
　　四位异魔感受到这一剑的恐怖，没有硬接，而是快速飞出高楼。
　　轰！
　　巨剑极速斩下，高楼从头到底被一剑劈成两半。
　　轰隆隆！
　　高楼坍塌，烟尘滚滚。
　　一些异魔连忙从高楼之中跑出来。
　　虚空中，四位虚神境异魔神色冷厉的盯着四周。
　　“藏头露尾的家伙，给我滚出来！”
　　其中一位异魔冷喝道。
　　轰！
　　突然，天穹中出现了一层厚厚的血色云雾，月色被遮掩，整个天地变得血红一片，一股浓郁的血煞之气随风弥漫。
　　很快，一位身着黑袍，戴着邪魔面具的神秘人负手从云层中走了出来。
　　来者，自然是林辰。
　　“嗯？”
　　四位虚神境异魔看到林辰的瞬间，不禁眉头一挑。
　　因为他们发现自己竟然看不透林辰，而且林辰身上还散发着一股极为恐怖的魔气，对方也是魔族之人？
　　“拿下他！”
　　不过四位虚神境异魔很快便反应了过来，一声令下，顿时九位天人境的异魔出现在虚空中。
　　没有丝毫废话，九位天人境异魔瞬间杀向林辰。
　　见九位天人境异魔杀过来，林辰脸色没有丝毫变化，只见他缓缓伸出一只手，血色云层顿时变成一柄百米长的巨剑。
　　轰！
　　林辰轻轻一挥手，百米巨剑瞬间对着九位天人境异魔斩出。
　　一剑而下。
　　直接开天。
　　“不好！”
　　九位天人境异魔发出一道惊恐的叫声，接着便被一剑劈成血雾。
　　九位天人境异魔，瞬间陨落。
　　斩杀九尊天人境异魔之后，林辰神色平静的看向在场的四位虚神境异魔。
　　“你找死！”
　　四位虚神境异魔见九尊天人异魔被杀，不禁大怒，他们隔空挥拳，四道恐怖的拳印瞬间轰杀向林辰。
　　四道拳印，霸道无双，滔天魔气镇压山河，威势极为可怕，带起一阵阵剧烈的呼啸之声。
　　面对这四道恐怖的拳印，林辰依旧只用一只手，他随手一挥，血色云层化作四柄巨剑，立刻迎上四道拳印。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　四道拳印和四柄巨剑极速对碰在一起，发出一阵阵爆炸声。
　　同时，恐怖的力量余波向着四面八方横扫而出，使得空间一阵颤动。
　　很快，拳印和巨剑消散。
　　林辰面无表情的站在原地，而四位异魔则是脸色难看无比。
　　对方只用一只手，便击溃了他们的攻击，这有点打他们的脸了。
　　“杀！”
　　四位异魔身影一闪，快速扑杀向林辰。
　　林辰见状，却是单手捏动印诀。
　　四道月印出现。
　　轰！
　　四道月印轰向四位异魔，天地瞬间被四道月印分割，刺目的白光爆发，将天穹遮掩。
　　以他此刻的实力，再次施展玄月印，威力自然无比恐怖。
　　轰轰轰轰！
　　又是四道爆炸声响起。
　　四位异魔还未靠近林辰，便被玄月印击退十几米。
　　“该死！”
　　四位异魔狼狈的稳住身体后，看向林辰的目光充满了怒意，同时还有忌惮。
　　林辰淡淡的看了四位异魔一眼，然后往前踏出一步。
　　轰！
　　顿时，天穹中出现万柄血色利剑。
　　一念之间，万剑横生！
　　咻咻咻！
　　万柄血色利剑瞬间爆射向四位异魔，铺天盖地，气势如虹，让人头皮发麻。
　　“这是什么武技？”
　　四位异魔瞪大眼睛，眼中有难以置信之色。
　　作为虚神境的强者，他们自然是见多识广的，但是面对林辰的这一招，他们还是被镇住了。
　　以一人之力，操控万柄利剑，这是什么变态的武技？
　　这可不是什么武技，这乃是修仙者的手段！
　　不过此刻容不得他们多想，四位异魔立刻爆发恐怖的力量，一道道魔气防御出现在他们身上。
　　轰轰轰！
　　万柄血色利剑疯狂射向四人。
　　足足持续了三分钟，血色利剑才消失。
　　反观四位异魔，此刻披头散发，全身均是剑伤，虽然不致命，但是看起来却是狼狈无比。
　　“我杀了你！”
　　其中一位异魔彻底暴怒了，他眼中无尽杀意，身上的魔气覆盖千米。
　　只见他脚下一踏，瞬间出现在林辰面前，对着林辰便是狂暴的一拳。
　　咻！
　　就在他一拳刚要击中林辰的时候，林辰却突然消失在原地。
　　这位异魔一拳打空之后，立刻脸色难看的打量着四周，但是却见不到林辰的影子。
　　“给我滚出来！”
　　这位异魔怒吼一声，对着血色云雾便是一拳。

第212章 剑气纵横三万里
　　轰！
　　血色云层瞬间被他击散，但是依旧没有看到林辰的影子。
　　“他在上面！”
　　突然，另一位异魔开口道。
　　那位异魔的上方，林辰轻轻挥手，杀生剑悬浮在他的身边。
　　“杀！”
　　四位异魔祭出兵器，再度杀向林辰。
　　砰！
　　这时，林辰一把抓住杀生剑剑柄。
　　刺啦！
　　杀生剑瞬间出鞘，恐怖的血色剑气爆发，血光横贯万米。
　　轰！
　　四位异魔刚靠近，便被这股血色剑气震飞，而他们手中的兵器则是顷刻间碎裂。
　　噗！
　　两百米之外，四位异魔纷纷口吐鲜血，脸色苍白无比，眼神之中带着骇然之色。
　　而在他们胸口，均有一道狰狞的剑伤，鲜血不断的从里面冒出来，可见森森白骨，已然受到重创。
　　“此人最起码有虚神境四层的实力。”
　　一位异魔看向自己胸口的伤痕，脸色凝重无比。
　　“魔化！”
　　四位异魔知道了林辰的可怕，哪里还敢保留，立刻选择了魔化。
　　片刻之后，四位异魔完成了魔化，他们魔化之后，身上的气息更为可怕，体型变得更为庞大，宛如人形猛兽一般。
　　“杀了他！”
　　魔化后的四位异魔红着眼冲向林辰。
　　呼呼呼！
　　四位异魔还未靠近林辰，狂暴的劲风已经提前到来。
　　劲风吹动林辰的衣衫，发出呼呼的声音。
　　然而他却没有露出任何异色，只是神色平静的持着杀生剑立于虚空中。
　　不过，此刻林辰身上的气息却是瞬间暴涨了数倍。
　　影魔面具的加持彻底开启，恐怖的魔气将他完全覆盖，此刻的他宛若一尊绝代邪魔，极为恐怖。
　　“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”
　　林辰轻轻的道了一句，然后一挥手，杀生剑猛然斩了出去。
　　嗡！
　　一剑而出，天地瞬间失色。
　　恐怖的剑气笼罩诸天，仿佛混沌初开一般，云层翻涌，星辰摇晃，整个天地弥漫着森冷的杀气！
　　这一招，来自太玄剑经！
　　我有一剑，可劈星、斩月、断恒宇！
　　轰！
　　四位异魔顷刻间被遮天蔽月的剑气覆盖......
　　天地，变得一片死寂。
　　方圆万米，瞬息间化作一片废墟，一些实力弱小的异魔，还未反应过来，便在剑气之下灰飞烟灭。
　　一分钟后。
　　剑气缓缓消散。
　　原本的四位异魔。
　　此刻，只剩下一位鲜血淋漓的躺在千疮百孔的地面上，已然只剩下半口气。
　　虚空中，林辰神色平静的看着躺在地上的那位异魔。
　　“这一剑的威力，不差斩天拔剑术丝毫。”
　　林辰轻语道。
　　太玄剑经中，这一招绝对是最为可怕的，剑气纵横，万物覆灭。
　　不过，相对而言，还是斩天拔剑术更为变态。
　　因为斩天拔剑术可以随着杀戮的提升而源源不断的增强剑气，甚至这种增强没有上限，极为强悍。
　　咻！
　　林辰往前走出一步，瞬间出现在地上那位异魔面前。
　　“想要活命吗？”
　　林辰淡淡的看着这位异魔道。
　　“咳咳！”
　　这位咳出一口鲜血，然后他艰难的抬起头看向林辰道：“你......你会放过我？”
　　林辰淡然道：“让整个雾城魔化之人汇聚于此，我可以饶你一命。”
　　既然异魔族可以让人魔化，那么他们肯定掌握着控制魔化之人的办法。
　　“我若......照办，你真的会放过我？咳咳！”
　　这位异魔咳嗽道，眼神明显有些不相信。
　　“同样的话，我不想再说第二遍。”
　　林辰语气淡漠，杀生剑瞬间抵在对方的脖子上。
　　“我......答应你。”
　　这位异魔根本没有其他选择，若是能活着，他自然不想死。
　　他意念一动，一条巴掌大小的漆黑魔虫出现在他的面前。
　　只见他伸手握住魔虫，然后一道魔气涌入魔虫体内。
　　滋滋滋！
　　很快，这魔虫发出一道刺耳的尖叫声。
　　“好......好了......”
　　这些异魔语气虚弱的说道。
　　刺啦！
　　林辰一剑斩出，这位异魔顿时身首异处。
　　一股血气涌入林辰体内。
　　斩杀四位九大天人境、四大虚神境异魔之后，林辰的肉体变得更为强悍了，身上弥漫着一道血光。
　　嚓！
　　林辰一脚踩爆魔虫。
　　咻！
　　之后，跃入空中，然后放开神识。
　　在神识之下，他看到了密密麻麻的魔化之人正不断往这边冲来。
　　半个小时后。
　　以此处为中心，四面八方汇聚着三百多万魔化之人，密密麻麻的，黑压压的一片，队伍之长，却是看不到尽头。
　　“三百万魔化之人......”
　　林辰眼中闪过一道幽光，只见他捏动剑诀，天穹中，出现了上万柄利剑。
　　“杀！”
　　在林辰强大的灵魂控制下，万柄利剑瞬间杀向这些魔人。
　　杀戮开启！
　　随着这些魔化之人不断被斩杀，源源不断的血气疯狂向着林辰汇聚，林辰被浓郁的血光彻底笼罩。
　　林辰盘坐于空中，任由血气入体。
　　这场杀戮，足足持续了六个小时。
　　六个小时后。
　　三百万魔化之人，全部覆灭！
　　轰！
　　林辰体内传出一道轰鸣之声，一股恐怖的威压从他身上爆发。
　　十八层地狱身，第一层修炼成功！
　　但是这还没有结束！
　　轰！
　　接着，以林辰为中心，天地被一层神秘的血光笼罩，进而形成了一个血色结界。
　　每修炼成一层地狱身，便可以获得一个地狱领域。
　　这血色结界，正是林辰所获得第一个领域，不过单单一个血色的领域，林辰感觉并不是很完美。
　　“将死亡大道融入领域之中会如何？”
　　林辰暗自道。
　　若是将死亡大道融入领域，他的第一个地狱领域绝对会非常强悍。
　　想着就办，林辰立刻运转死亡大道，将源源不断的死亡之气融入领域之中。
　　随着体内的死亡之气不断消失，林辰快速将死亡之气凝聚的珠子拿出来，
　　原本打算用这颗珠子来提升死亡大道，但是此刻却只能提前用了。
　　轰！
　　死亡之气瞬间从珠子中爆发，之后恐怖的死亡之气将林辰笼罩。
　　林辰则是仿佛一个媒介，不断牵引这些死亡之气融入领域之中......
　　一个时辰后。
　　林辰身上的死亡之气消失。
　　但是领域之中，则是充斥着浓郁的死气。
　　“成了！”
　　林辰微微松了一口气。
　　只见他站起来之后，血色的领域一震。
　　然后，便出现了惊悚的一幕。
　　只见林辰身处一片充满死气的血色天地之中，而在他身后，则是堆积着几百万尸骸，尸山血海，宛若杀戮场，诡异莫测，极为吓人。
　　“第一个地狱领域，便叫死亡领域吧！”
　　林辰轻语道，心念一动，便将死亡领域收起来。

第213章 踏入元婴期
　　炼成第一层地狱身，林辰感觉自己的肉体变得极为强悍，全身每一个细胞都在活跃，都蕴藏着宛若星辰大海一般的恐怖力量。
　　仿佛抬手之间，便可以将这片天地轰爆一般，这种强大力量带来的冲击感，让林辰极为舒爽。
　　当然，最强大的还是死亡领域。
　　可以说，死亡领域一出，便可以直接将敌人碾压至死，在死亡领域之中，林辰绝对是无敌的存在。
　　至于说真正的威力如何，还得找机会实践一下。
　　“嗯？”
　　突然，林辰眼中露出一丝异色，因为他发现自己的境界竟然有了一丝松动。
　　原本只差一小步便可以踏入元婴期，此刻却有了一丝松动。
　　“机会不可得，便在此处突破元婴期吧！”
　　林辰脸色肃然道。
　　要知道，修仙，本就是逆天而行，越是往后的境界，突破的难度就越大，单单元婴期的突破难度，便已然超越了金丹期数倍。
　　对林辰来说，既然境界有了一丝松动，这便是最好的突破机会。
　　若是此刻进行压制，往后也不知道多久才可以寻到突破的机会。
　　这是一个契机！
　　林辰立刻盘膝坐下，整个雾城的异魔和魔化之人都被清理干净，此处应该没有什么威胁了吧！
　　不再犹豫，林辰立刻将龙珠拿出来。
　　龙珠力量依旧蕴藏着恐怖的力量，足以让他突破了。
　　“既然如此，那么便给我突破吧！大道真解，给我运转！”
　　林辰快速捏动法诀，疯狂吞噬龙珠的力量。
　　轰！
　　与此同时，整个雾城的天地灵气都在疯狂向此处汇聚。
　　狂暴的天地灵气宛若龙卷风一般，从四面八方涌来，动静极大。
　　但是此刻林辰已经管不上那么多了，周天运转，灵气入体，与龙珠的力量融合在一起，然后全身循环，进入丹田之中。
　　确切的来说，这股力量最终是进入青铜棺材里面。
　　不过这一次并未出现前几次青铜棺材不受控制、疯狂吞噬的情况。
　　如此，林辰便不再犹豫，继续捏动法诀。
　　根据大道真解记载，所谓的元婴，其实又称为道胎或者法身，均是大道所演化之物。
　　道之无形，由阴阳二气演化，阴阳二气又衍生五行之气，乃至天地各种元素之力。
　　而天地灵气，便是包含各种元素。
　　当修仙者将第一缕灵气纳入体内，从而进行炼化的时候，大道之基便悄然形成。
　　之后，开辟丹田、凝结金丹，便是为大道化形打下基础。
　　元婴！
　　便是道之精华所在，凝聚天地大道，蕴藏无尽奥秘。
　　若说踏入筑基期才有修仙的资格，而踏入金丹期则是进入了修仙的门槛，那么成为元婴期，才有资格追逐真正的大道。
　　因为只有真正的元婴老怪，才能够掌控天地大道的伟岸之力。
　　而欲修元婴，必结金丹。
　　金丹就仿佛是一颗承载着无尽大道精华的茧，通过不断的用灵气温养，最终会诞生浓郁的生命力。
　　当有一天化茧成蝶，便是大道现世之时！
　　然而让林辰有些不确定的是，他的丹田内并无金丹，唯有一口青铜棺材，这又如何让金丹化为元婴呢？
　　不过境界的松动并不假，而且运转大道真解也没有丝毫问题，这说明继续往下走应该没有问题，至于最终能否修成元婴，林辰也只能走一步看一步。
　　修炼元婴，有三大关键步骤。
　　大周天通、中脉现、三花聚顶，最终元婴成！
　　“运转周天！”
　　林辰继续捏动法诀，天地灵气与龙珠之力继续涌入体内，然后循环，最终被吞噬，周而复始。
　　此番突破，极为顺畅，没有出现任何问题。
　　三日之后。
　　大周天通！
　　十日之后，中脉现！
　　所谓中脉，一般而言乃是会阴穴到百会穴之间的一条线。
　　但是在大道真解之中，所谓的中脉，其实是连接灵魂和丹田的一条直线，此线关键无比，关乎着修仙者与元婴之间的联系，不可或缺。
　　中脉现，便意味着离修成元婴更近了一步。
　　一月之后，三花聚顶！
　　所谓三花，乃是人花、地花、天花，其实指的就是精、气、神。
　　当精、气、神汇聚玄关，便意味着元婴已成。（玄关：双眼中间，鼻梁略往上的位置。）
　　轰！
　　天地灵气疯狂向林辰汇聚。
　　只见在他眼前出现了三朵血色之花，这正是精、气、神所幻化的三朵花。
　　很快，中脉开始跳动。
　　三朵花化作三道血光，瞬间印入林辰的眉心，之后顺着中脉一路直下，进入丹田，最终融入青铜棺材之中。
　　这一刻，林辰感觉自己与青铜棺材的联系更为紧密了，就仿佛青铜棺材已经彻底成为了他身体的一部分，不可或缺。
　　咔嚓！
　　就在这时，青铜棺材发出一道清脆的声音。
　　棺盖自动打开！
　　然后，林辰便看到了棺材之中，躺着一个白白嫩嫩的婴儿，看起来和他有几分神似。
　　而且，这婴儿全身笼罩着恐怖的死亡之气。
　　“这难道是......我的元婴？”
　　林辰露出了惊奇之色。
　　据大道真解记载，修仙者的元婴一般都在丹田内部，而自己的元婴虽然也在丹田内部，但真正却是在棺材之中。
　　这泥马就离谱！
　　不过，如此一幕，倒是可以理解。
　　之前青铜棺材吞噬了自己的雏形丹田，最终元婴自青铜棺材之中诞生，似乎这才是正解。
　　只是这笼罩着死亡之气的元婴，看起来很强悍啊！
　　轰！
　　突然，一股恐怖的力量从林辰身上爆发。
　　元婴已成，便是踏入了元婴期，那么这实力，自然也就进入到了一个全新的层次！
　　林辰不敢大意，连忙运转大道真解控制体内恐怖的力量。
　　三个时辰过去。
　　汇聚于此的天地灵气散去，此处恢复了平静。
　　林辰瞬间睁开了眼睛，一抹精光从眼中闪过。
　　“元婴期！”
　　林辰缓缓站起来，此刻他的身上笼罩着一层神秘的光辉，看起来极为神圣，仿佛与天地融为一体，神秘无比。
　　踏入元婴期，此刻他便是一位元婴老怪了。
　　龙珠悬浮在他的面前，依旧弥漫着浓郁的血光。
　　“看来我还是有点小看这颗龙珠里面蕴藏的力量了。”林辰轻语道。
　　从眼前的消耗来看，这颗龙珠甚至有可能支撑到他突破到元婴九层。
　　毕竟，神龙乃是传说中的恐怖存在，汇聚其一身精华的龙珠，又岂会简单？
　　（ps：终于踏入元婴期了。）

第214章 矿洞
　　咻！
　　将龙珠收起，林辰身影一动，便出现在千米之外。
　　只见他随手一挥，周围无数建筑瞬间粉碎，元婴期所掌握的力量，绝非是金丹期可比的。
　　若是之前那四位虚神境异魔没有死，林辰再面对他们的话，根本不需要施展什么手段，抬手之间便可以将他们全部轰杀，这便是元婴期修仙者的恐怖之处。
　　那么，踏入元婴期之后，林辰除了实力变得极为恐怖之外，还有哪些变化呢？
　　第一，便是神识方面。
　　在金丹期的时候，他的神识可以覆盖方圆万米之远，而进入元婴期之后，他的神识变得更为强悍，直接可以覆盖方圆十万米。
　　也就是说，十万米内，林辰若是想要杀一个人，也不过是一念之间的事情。
　　第二，寿元方面。
　　炼气期不过百年寿元，筑基期则是有两百年的寿元，金丹期八百年。
　　而元婴期，则是有一千六百年寿元。
　　为何元婴期修仙者被称为老怪？主要就是寿元太长。
　　一千六百年的寿元，这绝对是普通人难以想象的。
　　要知道，林辰从炼气期修炼到元婴期，也不过才用了几年的时间，若是给他一千六百年，他又能踏入何种境界？
　　当然，大道无情，修行无岁月，对于修仙者而言，闭一次大关便耗费几百年时间也是正常的。
　　第三，多了一条命。
　　成为元婴期修仙者，哪怕肉身被毁，只要元婴不灭，他便不会死，从某种程度上来说，这便是多了一条命。
　　“现在去那座矿洞看看！”
　　林辰轻语道，身影瞬间消失在原地。
　　......
　　雾城中央。
　　有一个直径百米的圆形大坑， 大坑深二十米，周围密布坚硬的岩石，这些岩石通体呈现赤红色。
　　这便是雾城出现的矿洞。
　　此刻，矿洞外面已经搭建好了各种开采器材。
　　当林辰出现在此处的时候，发现四周均是尸体，有异魔族的，也有人类的。
　　轰！
　　这时，矿洞之下传出一阵打斗声。
　　林辰放开神识。
　　只见矿洞之下，正有两队人正在激斗，他们似乎在争夺一块西瓜大小的血色石头。
　　这石头和血灵石有些相似，但是上面弥漫的血光比一般的血灵石要浓郁和深沉数倍。
　　而且里面蕴藏的力量也更为恐怖。
　　“须弥山的秃驴，快把血灵髓交出来。”
　　一位身着白袍、手持长剑的年轻人冷视着对面的六位和尚。
　　年轻人乃是一位周天境九层的存在，而在他身着的白袍上，则有玄天二字！
　　在他身旁的几位年轻人亦是如此，衣服上均有“玄天”两个字。
　　最近有一个名为玄天圣地的神秘势力现世，这几人难不成都是来自玄天圣地？
　　而在他们对面的则是来自须弥山的六位和尚，这六位和尚均有周天境的修为。
　　“阿弥陀佛！”
　　其中一位周天境九层的和尚单手托着血灵髓，他身上的弥漫着浓郁的佛光，一股强悍的力量从他体内传出。
　　“敬酒不吃吃罚酒，杀了这六个秃驴！”
　　玄天圣地的那位周天境九层的年轻人冷声道。
　　刚说完，他身边的几位年轻人便扑杀向六位和尚。
　　很快，战斗再次开启。
　　就在两伙人打得难分难解的时候，林辰突然出现在矿洞之中。
　　轰！
　　一股恐怖的力量从他身上爆发。
　　噗！
　　众人还未反应过来，便被这股恐怖的力量震飞，之后纷纷口喷鲜血，瞬间受了重伤。
　　这突然发生的变故，让在场众人大惊。
　　此刻，他们正死死的盯着林辰，显然没想到这里会突然出现一位神秘人。
　　林辰随手一挥，那位和尚手中的血灵髓便往他这边飞来。
　　收起血灵髓，林辰便不再理会众人。
　　他打量着眼前的矿洞，入眼是十几条黑漆漆的矿道，显然这座矿洞之前被人开采过了。
　　也不知道里面还有没有血灵石。
　　神识开启。
　　很快，林辰选中了一条矿道，便要往里面走去。
　　“站住！”
　　就在这时，玄天圣地的那位周天境九层的年轻人冷厉的声音响起。
　　林辰闻言，依旧不做理会。
　　“我不管你是什么人，但我劝你最好放下血灵髓，因为这块血灵髓是属于我玄天圣地的，你若是敢带走，我玄天圣地绝对不会放过你。”
　　那位年轻人冷冷的说道。
　　“不错，我等都来自玄天圣地，你竟然敢伤我们，劝你最好交出血灵髓，然后向我们赔礼道歉，否则等下我玄天圣地的强者到来，你定是死路一条。”
　　其他玄天圣地的年轻人也是立刻开口叫嚣。
　　“......”
　　林辰突然停下了脚步，然后转过身来，面无表情的看着玄天圣地的众人。
　　轰！
　　接着，他一巴掌拍出去。
　　玄天圣地的众人顷刻间灰飞烟灭。
　　“逃！”
　　看到玄天圣地的众人被轰杀，须弥山的六位和尚脸色巨变，连忙逃命。
　　林辰淡淡的看着逃跑的六位和尚。
　　下一秒，六位和尚炸体而亡。
　　自己有那么可怕吗？
　　他们为什么要逃命？
　　林辰摇摇头，然后进入眼前的一条矿道。
　　矿道幽森，看不到尽头，里面有阵阵阴风吹来。
　　刚进入矿道，林辰并没有看到什么东西。
　　但是深入了将近两百米左右，林辰却是看到了一些古老的采矿工具，以及一些尸骨。
　　这些尸骨东一块西一块，没有一具是完整的，仿佛是被什么东西撕裂了一般。
　　继续深入。
　　走了将近五百米后。
　　林辰看到了更多的尸骨，同时地上也出现了一些血灵石，量很少。
　　不过，林辰还是统统收起。
　　“吼！”
　　就在这时，林辰听到矿道深处传来了一阵嘶吼声，声音极为尖锐，宛若厉鬼在咆哮一般。
　　林辰抬头淡淡的看了一眼矿道深处，没有犹豫，直接加快速度往里面冲去。
　　这一路上，尸骨越来越多，而且还有一些红色的毛发。
　　很快，林辰来到了矿道两千米的深处。
　　面前的是密密麻麻的血灵石，大概有上万枚的样子。
　　除此之外，眼前还有一面厚重的血色墙壁，这面血色墙壁，彻底挡住了前方的路。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　突然，地面出现了一道道裂缝。
　　然后，一头头全身长满红毛的怪物从里面爬了出来......

第215章 血海
　　这些怪物全身长满红毛，青面獠牙，眼睛血红，指甲发紫，身上散发的气息阴森恐怖，看起来极为诡异。
　　“吼！”
　　一声咆哮，所有的红毛怪物扑向林辰。
　　“禁！”
　　林辰随手一挥，周围的天地灵气化作一个牢笼，瞬间将所有红毛怪物禁锢。
　　之后，林辰仔细打量着这些红毛怪物，隐隐能够看出这些红毛怪物有几分人形。
　　“难道他们是曾经的矿工？”
　　林辰暗道。
　　或许这些红毛怪物曾经都是这座矿洞的矿工，但是后来不知道发生了什么，竟然变成了一副怪物的样子。
　　难道此处有什么不详？
　　轰！
　　林辰往前轻轻踏出一步，所有红毛怪物瞬间灰飞烟灭。
　　无论此处有没有不详，都不能阻止他收集血灵石。
　　接下来，林辰将周围的所有血灵石都收了起来。
　　“这血色墙壁后面又有什么呢？”
　　收好血灵石之后，林辰又盯着眼前的血色墙壁。
　　血色墙壁之前出现了红毛怪物，这墙壁之后是否会有更为可怕的红毛怪物呢？
　　轰！
　　没有犹豫，林辰一拳将血色墙壁轰碎。
　　想象中更为可怕的红毛怪物并未出现，入眼的是一条更为幽深的矿道。
　　林辰背负双手，神色平静的踏入这条矿道里面。
　　随着不断深入，他明显感觉到一道极为诡异的力量从矿道四周向他袭来，同时还有一阵阵阴风响起。
　　呜呜呜！
　　阴风之声，宛若哭丧一般。
　　砰！
　　林辰将幽暗之灵祭出来，那股袭来的诡异力量，瞬间被幽暗之灵焚灭，原本略带漆黑的矿道，此刻也变得一片光亮。
　　而此刻呈现在林辰眼前的，不再是一条矿道，而是十几条矿道，这些矿道黑漆漆的，阴风不断的从里面吹出来。
　　林辰放开神识。
　　片刻之后，他眉头微微一皱。
　　因为这些矿道根本看不到尽头。
　　正常来说，挖矿也不可能挖这么深吧。
　　林辰打量了这些矿道一会儿，然后选择了其中一条，便继续往里面深入。
　　走了两个多时辰后，林辰停下了步伐。
　　因为他看到了一块鲜血淋漓的石碑。
　　石碑高三十厘米，上面写着一个古老的“禁”字，此字，龙飞凤舞，隐有神韵，通体散发着荒古之气。
　　石碑就这样直直的立于矿道之中，显得极为神秘，它的存在，仿佛是在镇压什么恐怖的存在。
　　在石碑周围二十米，均被鲜血染红，石碑上的一个禁字，仿佛在告诫来者，前路已断，禁止继续往前。
　　林辰盯着石碑看了片刻，却感觉到一阵心神摇曳，这石碑里面藏着某种古老的力量，竟然不可窥视。
　　汩汩！
　　汩汩！
　　汩汩！
　　就在林辰思索之间的时候，一阵水流声响起。
　　不，并非水流声，而是血流之声。
　　古老的石碑开始颤动。
　　浓稠乌黑的鲜血从石碑之下冒出来，就仿佛喷泉一般，飞溅而起。
　　浓稠的鲜血将石碑浸染，石碑上的禁字爆发一股恐怖的气息，竟是在极力镇压什么。
　　鲜血以石碑为中心，向着四周流淌，很快便流淌到林辰脚下。
　　“吼！”
　　就在这时，一道极为可怕的咆哮声从石碑底下传出来。
　　当听到这道声音的时候，林辰灵魂一阵刺痛，仿佛被撕裂一般。
　　轰！
　　接着，一只长满红毛的手突然从石碑之下伸出来，一股极致的力量瞬间爆发，就像是恒宇之中一颗星辰突然爆炸一般，威势震慑万古。
　　轰轰轰！
　　顿时，天地颤动，整个矿道在疯狂摇摆，好似地震一般。
　　而石碑散发的气息更为恐怖，那个禁字虽然早已被鲜血染红，但是散发的神韵更为浓郁，可镇压万古不朽。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　石碑之下的恐怖存在在不断的嘶吼，长满红毛的手臂继续往外面伸出，好似要挣脱石碑的镇压一般。
　　两股极致的力量在进行较量，在对碰。
　　而林辰处在这两股力量的范围内，自然受到了巨大的波及。
　　嗡！
　　就在这时，林辰体内的地狱熔炉微微一颤。
　　天地瞬间变得一片寂静。
　　林辰再次往前一看，古老的石碑还有那恐怖的存在早也消失不见，地面上，唯有浓稠的鲜血。
　　“怎么回事？”
　　林辰眼中浮现一丝异色，石碑和那恐怖的存在呢？
　　难道是被熔炉吞了？
　　轰隆隆！
　　在林辰思索之间，耳边突然传来一阵阵轰鸣之声，这一阵阵声音竟然是来自身后，就仿佛海浪来袭一般，声音极为剧烈。
　　而且，矿道又开始颤动了。
　　林辰目光一凝，瞬间放开神识。
　　神识之下，他看到了身后万米，海量的血水浸满矿道，极速向这边涌来，就如同潮水一般，所过之处，冲刷一切。
　　砰！
　　很快，血水涌来，瞬间将林辰覆盖。
　　林辰处在血水之中，而在他的身外则是出现一个灵气罩子，将他死死包围。
　　无尽的血水冲击着林辰，将他带入这条矿道更为幽深的位置......
　　半个时辰后。
　　血水将林辰冲到一个悬崖之上。
　　林辰眼前浮现了一抹光亮。
　　咻！
　　他飞身而出，跃入空中。
　　而无尽的血水，则是坠入悬崖之下，犹如瀑布一般，飞流直下三千尺。
　　足足持续了十几分钟，血水才消失。
　　林辰站在悬崖之巅，他微微往后看一眼，身后依旧是漆黑幽深的通道。
　　而身前，则是一片无汪洋血海，血海漫无边际，看不到尽头。
　　悬崖深千尺，而在悬崖之下，则是一片血海。
　　林辰盯着眼前的血海，微微出神。
　　因为他发现在血海深处，肉眼可见范围内，竟有一叶模糊的骨舟在缓缓行驶，骨舟上似乎坐着一位老翁，老翁穿着蓑衣，戴着斗笠，就这样坐于船头，任由血海翻涌，骨船和老翁却不受丝毫影响。
　　林辰彻底放开神识，想要看得更清晰。
　　终于，在神识覆盖之下，他终于看清了。
　　那确实是一叶骨舟，但是上面坐着的却并非一位老翁，而是一尊稻草人，稻草人戴着斗笠，穿着蓑衣，没有面部，极为诡异。
　　轰！
　　突然，稻草人抬起头，然后往林辰这边看来......

第216章 天坑
　　轰！
　　之后，骨舟急速往林辰这边驶来。
　　骨舟还未靠近，但是林辰已然感觉到了一股毁天灭地的恐怖力量正在酝酿，仿佛随时都可以将他碾压成粉碎一般。
　　这骨舟与稻草人，仿佛是禁忌，极为恐怖！
　　一般人遇见，绝对死路一条。
　　不过面对这种情况，林辰并没有慌乱。
　　只见他挥手将地狱熔炉祭了出来。
　　生死看淡，不服就干！
　　轰！
　　就在林辰刚打算将地狱熔炉丢出的时候，地狱熔炉竟然自动往那骨舟飞去。
　　接着，地狱熔炉来到了骨舟上方。
　　嗡！
　　一股神秘的力量自地狱熔炉之中传出，整个天地，瞬间被禁锢，血海停止流动，时间和空间在这一刻，彻底停滞。
　　片刻之后，骨舟消失在血海之中，仿佛被地狱熔炉吞了。
　　很快，地狱熔炉再次飞向林辰。
　　天地恢复，血海继续流动。
　　林辰单手托着地狱熔炉，诧异道：“这么简单就解决了？”
　　刚才那骨舟和稻草人来势汹汹，他还以为接下来会有一场惊天动地的大战呢。
　　没想到眨眼之间，这战斗就结束了。
　　就这？
　　看来，炉爷还是永远的神啊！
　　熔炉一出，足以镇压一切不祥！
　　林辰轻轻一叹，就是不知道此番熔炉出动，有没有吞自己的东西。
　　应该没有吧？毕竟是它自己飞出去的啊！
　　熔炉：“......”
　　林辰深深的看了一眼无边的血海，果断选择往后退。
　　这血海给他的感觉同样不简单，也不知道流往何处，而且刚才那骨舟和稻草人也很诡异，此处绝对是无上险地，不宜久待。
　　从悬崖之上退回矿道之后，林辰便打算沿着原路返回。
　　但是走着走着，他却发现路有些不对劲。
　　“不对......这似乎不是原路！”
　　林辰眉头一挑，虽然之前身处血水之中，但他还是将路径完全记住了。
　　现在他却发现自己走的根本不是之前的路线，矿道周围的一些景物，明显发生了巨大的变化。
　　天眼通施展，却没有发现有什么幻境，一切都是真实的。
　　眼前，依旧只有一条矿道。
　　矿道漆黑无比，同样看不到尽头。
　　“......”
　　林辰只是沉吟了三秒，便果断往前走去。
　　既然只有眼前的一条路，那么不妨深入试试，说不定会有意想不到的结果呢。
　　走了大致有半个时辰后。
　　林辰看到了一抹蔚蓝色的幽光在矿道尽头传出。
　　身影一动，林辰便来到了幽光传出的位置。
　　此处，是这条矿道的尽头，而传出幽光的，竟然是几株蓝色的花朵。
　　林辰站在矿道的尽头，脚下的是一个直径长达五百米的圆形天坑，天坑看起来黑漆漆的，不知有多深，幽暗至极，深不见底。
　　而在天坑之上，则是有一座古老的白玉台子。
　　白玉台子上面长满了蓝色的花朵，四周被十八根成人怀抱粗的黑色铁链锁着，这些黑色铁链长达两百多米，尾部镶嵌入天坑边缘，正是这些铁链的存在，这座白玉台子才不至于坠入天坑。
　　在白玉台子之上，则是摆着一口神秘的青铜棺材。
　　咻！
　　林辰飞身来到白玉台子上。
　　轰！
　　这时，一股阴冷的气息瞬间从四周涌来。
　　林辰神色平静的看向眼前的青铜棺材，这棺材极为不凡，散发着苍凉孤寂的气息，上面还刻画着各种古老神秘的烙印符文，似神魔献祭，又仿佛诸神朝拜，神秘且诡异。
　　而且棺盖上还有一段话：
　　一叶青铜棺，百万诸神墓。混沌开纪元，轮回不葬我！——魔九州。
　　“魔九州？这名字倒是霸气！”
　　林辰面带思索之色，难道留字之人便是这棺材的主人？
　　莫不成这里是一处葬地？
　　林辰盯着青铜棺材片刻。
　　砰！
　　他一脚踢开了棺材板，他倒是要看看这青铜棺材里面到底有什么。
　　“嗯？”
　　很快，林辰看到了青铜棺材里面的景象。
　　只见棺材里面躺着一位面若冠玉，气质神逸的男子，男子身着一袭古老的黑袍，黑袍上面有神秘的符文，这些符文散发着荒古之气，神秘莫测。
　　此刻，这位黑袍男子正平静的躺在棺材之中，他身上没有丝毫气息，似乎已经死了很久。
　　此人便是魔九州？
　　看起来果然很是不凡，虽然对方毫无动静，但是林辰能够感觉到，对方体内蕴藏着一股极为可怕的力量，这股力量若是爆发，绝对是毁天灭地的。
　　而且，那是一种魔道之力，其精纯之度，让人心惊。
　　这魔九州很有可能是一位魔族大强者，但是不知为何，竟然会殉葬于此。
　　对于这种强者的尸体，林辰自然不会去乱动，谁也不知道对方有没有留下什么后手。
　　（呵！你都把人家棺材板踢翻了！）
　　轰！
　　突然，白玉台子开始摇晃。
　　白玉台子周围的蓝色花朵瞬间变成一朵朵蔚蓝色的火焰，宛若幽灵鬼火一般，开始在棺材四周悬浮。
　　林辰往天坑下方看去，因为他感觉到了一股股强大的气息从天坑下方弥漫出来。
　　神识侵入天坑之下。
　　“这是......”
　　林辰眼中浮现一抹凝重之色，他看到了天坑之下，有密密麻麻的尸体浮了起来，数量之多，竟是难从数起，让人感到头皮发麻。
　　除此之外，竟然还有无数的棺材一并浮现而起，每一具棺材都极为不凡，散发的气息恐怖异常。
　　这里，好似一处葬尸坑！
　　“情况不对！”
　　林辰道了一句，转身便走，没有丝毫停留。
　　这天坑绝对藏着什么巨大的秘密，但绝非是现在的他可以探索的。
　　此处，或许与那神庙中的那条古道一般，非凡无比。
　　他有一种直觉，接下来，此处必定会发生什么可怕的事情。
　　先是血海，现在是天坑。
　　这座矿洞实在是太过诡异神秘！
　　离开！
　　林辰立刻冲入刚才进来的那条矿道。
　　在林辰离开后，青铜棺材上面悬浮的那些蓝色火焰瞬间飞入棺材之中。
　　砰！
　　棺材板自动合上。
　　......
　　没过多久。
　　林辰走出了矿洞，终于能够呼吸到新鲜的空气了。
　　出来的路上倒是顺畅了很多，并未出现什么诡异事情，当然，他也没有看到更多的血灵石。
　　轰！
　　就在此刻，一道道带着审视的目光向林辰扫来.....

第217章 施主杀心太重
　　矿洞上方，正站着几百人。
　　这几百人分别来自四方势力。
　　其中，有须弥山的和尚，玄天圣地的强者，还有一支神秘的队伍，这支队伍之中，林辰看到了一个眼熟之人，竟然是女扮男装的武曌。
　　除此之外，现场竟然还有一支异魔族队伍，不过不知为何，这支异魔族队伍并未与在场的其他人发生冲突。
　　当林辰一走出来的时候，在场几百人的目光瞬间落在他的身上。
　　“是他！”
　　当武曌看到林辰的时候，她的眼中瞬间浮现一抹怒火。
　　上次在远古圣山，此人不但一剑将她击伤，而且还抢走了那个青铜盒子，实在是可恶至极。
　　想不到今日自己竟然撞见了此人，很好啊！
　　“小姐，怎么了？”
　　武曌身边的一位中年男子恭敬的询问道。
　　这中年男子实力极为可怕，竟然是一位真武境二层的强者。
　　但是如此强者却对武曌如此恭敬，可见武曌的身份到底有多么不简单了。
　　武曌幽幽的说道：“我武族一直在寻找的那个盒子，便是在此人身上......”
　　“什么？那东西竟然在此人身上？”
　　中年男子闻言，眼中瞬间弥漫一道寒芒，他冷声道：“待我去拿下他！”
　　“不急！”
　　武曌伸手阻止了这位中年男子。
　　之后，她淡淡的说道：“先看看情况再说。”
　　上次林辰在圣山御空而行，被人当做天人境的强者，但是此刻这里有真武境的强者坐镇，她可不认为林辰能够翻起多大的浪花。
　　面对众人审视的眼神，林辰显得无比镇定。
　　咻！
　　身影一闪，他便往矿洞上方飞去。
　　突然，一位白衣男子挡在了林辰面前，这白衣男子来自玄天圣地，是一位天人境三层的存在。
　　“站住！我玄天圣地的师弟师妹在这里没了音讯，你从矿洞里面走出来，可曾看到他们？”
　　白衣男子冷冷的盯着林辰，语气之中，带着几分命令的口吻，让人感觉很不舒服。
　　林辰看都没有看白衣男子一眼，直接选择无视，小小天人境，有什么资格对自己大呼小叫的？
　　“嗯？”
　　见林辰无视自己，这位白衣男子脸色有些难看。
　　只见他身上爆发一股恐怖的力量，瞬间碾压向林辰，显然是打算给林辰一点小小的教训。
　　轰！
　　然而下一刻，这位白衣男子便如炮弹一般倒飞出几百米。
　　很快，他的身体自空中炸裂，然后化作一团血雾。就此死亡。
　　“.......”
　　这突如其来的一幕，让在场之人微微一怔。
　　“找死！”
　　玄天圣地队伍之中，一位白发老者脸色一沉，便走了出来。
　　轰！
　　一道无上威压瞬间从他身上爆发，然后向着林辰碾压而出。
　　这白发老者，乃是一位真武境一层的存在，身上的气息很强悍。
　　面对一位真武境的威压，林辰却显得无比平静。
　　白发老者见状，眼中却是闪过一道浓郁的杀意。
　　就在他刚打算出手的时候，须弥山的一位身着袈裟的大和尚走了出来。
　　这位大和尚实力更强，是一位真武境三层的存在。
　　“阿弥陀佛！贫僧广目，我须弥山的几位僧人于此处消失不见，不知施主有没有见过他们？”
　　大和尚双手合十道。
　　相对于玄天圣地的那位白衣男子而言，这位广目和尚倒是礼貌了很多。
　　林辰看着广目，轻语道：“见过。”
　　“不知他们在何处？还望施主告知！”广目轻语道。
　　林辰道：“他们被我杀了，不单单他们，还有玄天圣地的。”
　　“什么？”
　　玄天圣地和须弥山的其他人闻言，不禁脸色一变，看向林辰的眼神也多了几分冷意。
　　“阿弥陀佛！”
　　广目微微摇头，面露悲悯之色。
　　“我也想问个事情。”
　　异魔族队伍中，一位真武境二层的异魔眼神森冷的盯着林辰道：“我异魔族的百位族员在雾城全军覆没，连带三百万魔化之人也全部消失，你可曾知道雾城发生了什么事情？”
　　林辰随意道：“自然知道，那百位异魔便是我杀的，那三百万魔化之人同样也是。”
　　“......”
　　这位真武境异魔一听，脸色变得难看无比，同时眼中弥漫着浓郁的杀意。
　　无论此人说的是真是假，但是这话都有挑衅的意味在其中，所以，绝不能放过他。
　　“善哉善哉！”
　　广目满脸慈悲的盯着林辰道：“施主杀心太重了，恐难修正果，不如削去这一身修为，如此方可得到善果。”
　　林辰微微点头，然后道：“大师说得对，所以接下来我打算将各位都镇杀于此......”
　　“小姐，此人好狂！”
　　武曌身边的那位中年男子面露异色，他还是第一次遇见这么狂妄的人。
　　面对四位真武境的强者，竟然说要把在场所有人都镇杀于此，这未免有点狂妄过头了。
　　“......”
　　武曌一言不发，只是淡漠的盯着林辰。
　　此人在远古圣山的时候，也是这么狂妄。
　　不过，面对四位真武境的强者还这般狂妄，这似乎有些不对劲，难道他有什么依仗不成？
　　“找死！”
　　异魔族那位真武境异魔神色震怒，瞬间杀到林辰身前，抬手便是一记无上魔拳。
　　异魔族的身体本就异常强悍，而且眼前的还是一位真武境的异魔，他的一拳，自然非常可怕。
　　不过，林辰丝毫不惧，立刻挥拳迎战。
　　他倒是要看看修成第一层地狱身之后，他的肉体力量到底有多强！
　　轰！
　　两只拳头对碰在一起。
　　砰！
　　下一秒，血雾弥漫。
　　这位真武境异魔倒飞两百米。
　　两百米外，这位真武境异魔稳住了身体，手臂消失了一条。
　　他脸色难看至极，眼神之中多了几分忌惮和骇然。
　　身为异魔，他的肉体之力自然是非常可怕的，但是刚才仅仅和此人对碰了一招，一条手臂便被轰成血雾，此人的力量太可怕了。
　　“......”
　　在场的众人神色呆滞的盯着林辰，眼前的一幕显然也将他们镇住了。
　　仅用一拳便轰爆了一位真武境异魔的手臂，这是何等变态的力量？
　　矿洞上方，林辰神色平静的看着这位真武境异魔道：“连我三成的力量都挡不住？”

第218章 凝魂丹
　　“你......”
　　这位异魔闻言，脸色更加难看了，这算是羞辱吗？
　　咻！
　　就在这位异魔思索之间的时候，林辰突然出现在他的面前，依旧是一拳，不过这一拳却是用了十成的力量。
　　“不好！”
　　这位异魔脸色巨变，见林辰一拳轰杀而来，他发现自己根本难以躲避，几乎没有丝毫犹豫，他立刻祭出一块充满魔气的白骨盾牌。
　　林辰的拳头轰击在白骨盾牌上。
　　咔嚓一声！
　　白骨盾牌被轰碎，强大的力量不减丝毫，猛地击向这位异魔的胸口。
　　砰！
　　这位异魔再次倒飞而出。
　　“啊......”
　　接着，一声惨叫从这位异魔口中传出，
　　然后轰隆一声巨响，这位异魔的身体直接爆炸，血雾弥漫天地。
　　一位真武境二层的异魔强者，顷刻间被林辰两拳镇杀！
　　“奇魔大人被杀了！”
　　剩下的那些异魔脸色巨变，露出了惊恐之色，但是却根本不敢上前，甚至他们已经生出了逃命的想法。
　　虚空中，林辰自语道：“十八层地狱身果然可怕，仅凭肉身之力便能够将一位真武境二层的异魔轰爆，若是再使用元婴期的修为......”
　　林辰的目光落广目身上，他轻语道：“大师，轮到你了，出手吧！”
　　“阿弥陀佛！施主杀心太......”
　　轰！
　　广目还未说完，林辰瞬间杀到他的面前，然后对着他的胸口便是一拳。
　　砰！
　　这一拳轰击在广目的胸口上，广目犹如沙包一般，被轰飞百米。
　　林辰身影一闪，再次出现在广目身前。
　　不过广目反应的机会，林辰一脚踢向广目的背部。
　　砰！
　　广目整个人被一脚踢向上空，然而还不待广目稳住身体。
　　林辰突然出现在广目的上方，他握紧拳头，肉体的力量彻底爆发，对着广目的胸口再次轰出一拳。
　　轰隆！
　　广目如炮弹一般，从天而降，直接坠入地面。
　　一阵烟尘升起，地面被砸出一个大坑。
　　大坑之中，躺着宛若一滩烂泥的广目，不过他并未就此死亡，他身上的袈裟弥漫着淡淡的佛光，勉强保住了他的命。
　　虚空中，林辰轻轻踏出一步，眨眼睛便来到广目身边。
　　他平静的看着广目道：“刚才我已经给过大师出手的机会，既然大师不愿意出手，那么我便送大师去见佛祖吧！”
　　轰！
　　刚说完，林辰便对着广目轰出一拳。
　　这一拳下去，广目直接被轰爆，而他身上的袈裟，也变成了碎片。
　　“广目师叔！”
　　须弥山的其他和尚见到广目被他，他们立刻愤怒的冲向林辰。
　　相对于异魔而言，这些和尚似乎更有人情味。
　　所以为了奖励他们的善行，林辰打算送他们一桩无上机缘。
　　轰！
　　林辰意念一动。
　　这些须弥山的和尚还未靠近，便纷纷炸体而亡。
　　送他们去见他们心心念念的佛祖，这桩机缘可曾还行？
　　碾杀这些和尚后，林辰看向玄天圣地的那位老者，这一次，他没有废话，而是瞬间杀向对方。
　　“杀！”
　　这位老者明知林辰实力可怕，但还是硬着头皮冲上去。
　　轰！
　　一招之后，老者被打爆。
　　连真武境三层的光芒都被林辰镇杀了，他区区真武境一层，又如何能够活下来？
　　连杀三位真武境强者。
　　之后，林辰往武曌等人看去。
　　“快逃！”
　　武曌等人化作一道残影，立刻往远方逃。
　　林辰目光一冷。
　　“嗯？”
　　突然，他眉头微挑，身躯化作残影，瞬间消失在原地。
　　“吼！”
　　就在林辰刚消失，一双灰色大手便从矿洞里面伸出来，然后一巴掌拍出，方圆万米，顷刻间化作一片废墟，甚至连空间都被拍碎了。
　　万米之外。
　　林辰站在一座残破的大厦之巅，他面无表情的盯着矿洞所在的方位。
　　“这矿洞果然可怕！”
　　暗道一声，他的身影缓缓消散。
　　......
　　猎人公会。
　　“逆兄，这是两百株灵药，你收好！”
　　白泽将两百株灵药交给林辰。
　　“谢了！”
　　林辰随手将灵药收起来，便离开了猎人公会。
　　之后，他便前往黑市。
　　刚进入黑市，秦征便出现了。
　　“道友，你终于出现了。”
　　看到林辰出现，秦征微微松了一口气。
　　因为一个月的时间已经过去，见林辰迟迟不出现，他还以为林辰在雾城出现意外了呢。
　　还好，对方还是来了。
　　林辰淡然道：“药材准备好了？”
　　“全部准备妥当！”
　　秦征认真道。
　　“嗯，带我去个安静的地方。”林辰道。
　　“好的，道友请随我来。”
　　秦征带着林辰前往他的住所，然后将所有药材都交给林辰。
　　“你出去吧！在我炼丹期间，谁也不能进来。”林辰道。
　　“道友放心！”
　　秦征严肃道，然后走出了屋子。
　　秦征一走，林辰便将幽暗之灵祭出来。
　　轰！
　　幽暗之灵瞬间幻化做一个丹炉。
　　以林辰强大的灵魂力加上控火术，炼制丹药根本就不需要丹炉。
　　一挥手，所有药材飞入丹炉之中......
　　半个时辰过去。
　　林辰走出了屋子。
　　“道友，丹药是否炼制成功？”
　　秦征立刻上前询问道，看得出来，他很急切。
　　林辰没有回复，而是随手将一颗散发着灰色光芒的丹药丢给秦征。
　　秦征立刻接过丹药，仔细观察了一下，他明白这颗丹药应该没有什么问题。
　　至于效果如何，还得试试才知道。
　　林辰淡淡的说道：“凝魂丹对于灵魂受损之人有巨大的用处，尤其是对那种使用灵魂过度陷入沉睡之人，一颗凝魂丹便足以让对方从沉睡中醒来，不过......”
　　听到林辰的这个转折，秦征心里面一突，他连忙问道：“不过什么？”
　　林辰幽幽道：“不过想要让沉睡的灵魂彻底恢复的话，最好是使用两颗凝魂丹！”
　　秦征微微一愣，继而苦笑道：“可是我短时间内也难以寻到第二份凝魂丹的药材。”
　　要知道为了凑齐这份凝魂丹的药材，他可是耗费了巨大的代价，现在想要在短时间内弄到第二份药材，怕是很难。
　　林辰道：“不慌，我身上还有一颗凝魂丹。”
　　说着，又将一颗凝魂丹拿出来。
　　然后道：“两百株药材，这颗凝魂丹给你。”

第219章 领域之中现石碑
　　“......”
　　秦征一看，懵了。
　　继而苦笑道：“道友，好手段啊！”
　　用他给的的药材炼制两颗凝魂丹，结果有一颗还得他出灵药购买，好手段啊！
　　而且，或许那些药材炼制的还不止两颗凝魂丹。
　　这人，太踏马无耻了！
　　简直就是强盗行为啊！
　　林辰淡淡的说道：“公平交易，童叟无欺，你若是不愿意，我便告辞了！”
　　“道友请稍等！”
　　见林辰要走，秦征只能叹息道：“罢了，两百株就两百株吧！”
　　他一挥手，三百五十株灵药飞向林辰。
　　此人好似是拿捏到他的命脉了，这让他没有丝毫办法，只能自认倒霉。
　　毕竟眼下让武老恢复才是重中之重，哪怕耗费再大的代价，他也只能忍着。
　　“......”
　　林辰将灵药收起来，同时将凝魂丹丢给秦征。
　　这小子真的是大款啊，几百株灵药说拿出来就拿出来，完全不带犹豫的。
　　估计他身上还有更多的灵药......
　　“交易已经完成，我便先行告辞了！”
　　林辰淡淡的道了一句，然后转身离去。
　　看到林辰离去之后。
　　秦征的脸色顿时变得极为不爽，他骂道：“玛德，这个狗！”
　　砰！
　　话语刚落，秦征便倒在了地上。
　　林辰再度出现在此处。
　　他淡淡的看了秦征一眼，然后......
　　砰！
　　砰！
　　邦邦两拳后。
　　林辰才负手离去。
　　过了一会儿。
　　秦征才缓缓的睁开眼睛，他摸了一下后脑勺，上面有一个大包，同时双眼剧痛，仿佛被人揍了两拳似的。
　　“醒了？”
　　一道嘶哑的声音响起。
　　灵将悬浮在秦征身前。
　　秦征疑惑道：“灵将，我这是怎么了？”
　　灵将道：“你被刚才那人打了。”
　　“额......”
　　秦征一愣，难道那人听到自己骂他了？
　　玛德！
　　太狗了，自己只是随便抱怨了一句，他便返回来打自己？
　　有必要这么小心眼吗？
　　“看到我被打，你就不能出手阻止一下？”
　　秦征幽怨的说道。
　　灵将沉默片刻，才幽幽道：“打不赢！”
　　说完，灵将便消失不见。
　　“噗嗤！”
　　秦征顿时乐了，一向高傲冷酷的灵将竟然也有认怂的时候？
　　不过这也说明了那神秘人的可怕，上次灵将还说有一成的把握，现在却说打不赢，这足以说明对方的深不可测。
　　“嘶！下手真狠！”
　　秦征捂了一下眼睛，然后检查了一下自己的东西，发现什么都没有丢失之后，他才往屋子里面走去。
　　虽然被林辰揍了，但他并未因此生气，因为他已经迫不及待的想要让武老试试凝魂丹的效果。
　　......
　　星辰学院。
　　林辰刚回到天璇峰，便看到暮成雪坐在水边抚琴，水面倒映着她绝美的面容。
　　悠扬的琴音缓缓响起，水中的鱼儿欢快的游来游去，仿佛在翩翩起舞一般，画面充满了和谐自然的美感。
　　两年未见，暮成雪的实力已然从先天境一层踏入周天境六层，境界比颜渊的还要高。
　　如此速度，堪称妖孽。
　　但是谁又能够想到，在此之前，她还因为天赋问题，而被人不看好呢。
　　“这个世道，人性的恶劣才是常态，真善美却是那么稀有......”林辰轻轻一叹。
　　没有去打扰这美好画面，林辰悄悄消失在原地。
　　洞府之中。
　　洪洪的进化依旧没有结束。
　　林辰坐下之后，便开始整理这一个多月以来的收获。
　　单单是灵药方面，此刻他身上便有几百株，其中秦征单方面贡献了四百五十株，人盟那边给了两百株，白泽给了十几株，然后通过丹药交易和敲诈阎玉龙一共获得了二百五十多珠。
　　所以，现在林辰身上总的灵药加起来，共有九百多株，这是一笔巨大的财富啊。
　　修仙一道极为烧资源，别看现在他还有龙珠支撑着，但是龙珠的力量总有消耗殆尽的一天。
　　所以，提前储备修炼资源也是极为重要的。
　　另外便是血灵石方面，总共获得一万五千多枚，也算是巨大的收获。
　　想到这里，林辰将那块西瓜大小的血灵髓拿了出来，然后让熔炉鉴定一番。
　　“血灵髓，血灵石中的极品存在，里面蕴藏着恐怖的力量，乃是修士梦寐以求的修炼资源，普通的血灵矿根本难以诞生此物，唯有一些巨型血灵矿才可以诞生......”
　　熔炉很快给出了鉴定结果。
　　这倒是很好理解，就像是修仙世界中的普通灵石和极品灵石一般，而血灵髓便是极品存在。
　　“好东西！”
　　林辰暗道一声。
　　“少了四千多万灵晶。”
　　林辰又看着储物戒指，之前从三号和庞烈那里扫劫来的四千多万灵晶消失不见了，显然这是熔炉的杰作。
　　对此林辰倒也没有绝对有什么不妥。
　　若是之前的话，他或许还会觉得四千多万灵晶乃是一笔巨大的修炼资源，但是现在，他所需要的修炼资源要求更高，灵晶已经难以满足了。
　　所以被熔炉吞了也无所谓，毕竟熔炉出动，这是要付出代价的。
　　将眼前的东西都收起来之后，林辰意念一动，一颗拳头大小的血珠浮现在他的面前。
　　这便是他的死亡领域，此刻凝聚成一颗血色的珠子。
　　嗡！
　　林辰的神识瞬间进入死亡领域之中。
　　出现在他眼前的乃是无尽的尸山骨海，还有一条条血河，凡是被他斩杀的生灵，最终都会成为这个领域的一部分，这里仿佛是一片血色大陆，一个新的天地。
　　而且，随着他不断的杀戮，这片血色大陆只会越来越大。
　　“嗯？”
　　突然，林辰心神一颤。
　　他看到了什么？
　　在死亡领域的最中央的位置，他看到了一块被鲜血染红的古老石碑，石碑上面的禁字异常的显眼。
　　“卧槽！这石碑怎么跑到我领域里面来了？”
　　林辰面露震惊之色。
　　这块石碑的存在，乃是用来镇压那恐怖的存在的，它怎么会出现在自己领域里面？
　　这就有点诡异了？
　　“熔炉，这又是你的杰作吧！”
　　很快，林辰露出了一丝苦笑。
　　这块石碑肯定不会无缘无故跑到自己的领域之内，但是它偏偏就出现在了自己的领域之中。
　　而能够悄无声息做到这一切的，肯定也只有熔炉了。
　　毕竟，当时那恐怖存在与石碑对抗的时候，熔炉微微一颤，天地便恢复了平静，然后那恐怖存在和石碑就消失不见了......
　　“不对！”
　　突然，林辰目光一凝，既然这石碑在自己领域之内，那么它所镇压的那个手臂长着红毛的恐怖存在呢？
　　“吼！”
　　这时，一道极为恐怖的咆哮声响起。
　　古老的石碑，开始疯狂颤动......
　　（ps：不知道那骨舟和稻草人会不会出现在林辰的领域之中）

第220章 逆苍生之名
　　轰！
　　石碑之下。
　　一只长毛红毛的手缓缓伸了出来，随着石碑之下恐怖存在的不断挣扎，石碑逐渐增高，竟然是被托起了一部分。
　　轰！
　　然而下一秒，石碑爆发一股恐怖的镇压之力，禁字弥漫无上神韵，疯狂镇压下方的恐怖存在。
　　“吼！”
　　石碑下方的恐怖存在发出无尽的怒吼之声，一股诡异的力量弥漫，竟与石碑爆发的镇压之力对碰。
　　两股无上的力量对碰在一起。
　　整个血色领域里面的尸骸，顷刻间灰飞烟灭，多条血河直接被蒸发殆尽。
　　这场较量，足足持续了三分钟才结束。
　　“吼！”
　　最终，以石碑下方的恐怖存在发出一声不甘的咆哮声落幕。
　　天地恢复了寂静。
　　古老的石碑，依旧伫立于林辰的领域之中。
　　领域中之中，一阵血雾弥漫。
　　无尽的尸山和一条条血河再次出现，这里的一切，恢复了之前的样子，并未因为石碑和那恐怖存在的较量而发生太大的变化。
　　“.......”
　　林辰静静的看着领域中发生的一幕，仿佛一位世界的缔造者一般。
　　就在刚才那恐怖存在和石碑较量的时候，他还担心会波及到自己，但是现在看来，明显是他想多了。
　　之前在矿洞之中，面对这两者的恐怖力量，林辰便受到了巨大的波及。
　　但是刚才面对这两股可怕的力量，他竟然没有受到任何的影响。
　　“在我的领域之中，它们的存在似乎对我没有什么威胁。”林辰沉吟道。
　　他继续盯着那块古老的石碑，就是不知道石碑之下的那恐怖存在会不会挣脱束缚......
　　思索片刻，林辰的神识退出了领域。
　　眼下的情况，他也左右不了，不过他感觉熔炉应该不会坑他。
　　既然如此，那便走一步看一步。
　　或许，也不一定是坏事情！
　　“接下来，巩固一下境界！”
　　林辰自语道。
　　半日过去。
　　有关林辰在雾城的事迹传遍整个天都。
　　“听说没有？雾城的魔人全部被灭了，而出手之人乃是一位叫做逆苍生的无上强者。”
　　“此事我已经听说了，听闻那位逆大人乃是一位A级赏金猎人，他原本是去做任务的，但是不知为何，最终一怒之下在雾城大开杀戒，不单单杀了雾城的异魔族强者，而且连带着三百多万魔化之人都被他屠了。”
　　“嘶！一怒之下便屠杀三百多万魔化之人，这手段未免也太过血腥了吧！”
　　“血腥个屁，魔化之人性情残暴，就如同丧尸一般，靠啃食人类为生，根本不能恢复过来，逆大人此举，明显是在替人类消除威胁，是他还了雾城一个太平。”
　　“听人说，逆大人不单单在雾城屠杀了众多异魔族强者，而且还把须弥山和玄天圣地的人杀了，现在三方势力已经放出消息，打算派出真正的强者捉拿逆大人呢。”
　　“若真如此，逆大人所处的局面就危险了......”
　　天都，众人都在谈论林辰在雾城之事。
　　人盟！
　　轩辕破军品了一口香茶，喃喃道：“逆苍生？又是一位深不可测的存在，没想到短短几年的时间，便出现了这么多强者，这天都是越来越热闹了。”
　　“爷爷！”
　　一道清脆的声音响起。
　　轩辕白绫出现在此处。
　　轩辕破军放下茶杯，然后满脸温和笑容的看着轩辕白绫道：“白绫，对那东西的研究如何了？”
　　轩辕白绫轻语道：“已经有一些头绪了，不过短时间内怕是很难破解。”
　　她带领科研队伍前往迷雾之森，便是为了寻找一件东西，还好最终把东西带回来了，可惜了团队中的其他人......
　　如此，她又想到了林辰，不禁道：“刚才一路上都在听人们谈论那逆苍生，不知他到底做了什么？”
　　轩辕破军道：“雾城的所有异魔族全部被他斩了，而且连带着三百多万魔化之人，均被他屠戮殆尽，不但如此，他还杀了须弥山和玄天圣地的人。”
　　似乎又想起了什么，轩辕破军道：“据说，此次一共有三位真武境强者死在他的手中！”
　　“什么？屠戮了三百多万魔化之人，而且还斩了三位真武境的强者？”
　　轩辕白绫闻言，脸色顿时有几分苍白，显然没有想到林辰竟然如此可怕。
　　这一刻，她突然有些理解为什么林辰会一拳轰杀史云了，此人完全就是一个杀人不眨眼的狂魔啊！
　　轩辕破军见状，不禁哑然一笑道：“无论如何，人家毕竟还救过你的命呢。”
　　“......”
　　轩辕白绫抿着嘴唇，一言不发，她原本还打算给那个混蛋一点教训，但是现在，她彻底放弃了那可笑的想法。
　　......
　　时光飞逝。
　　两个月过去。
　　星辰学院，天枢峰。
　　一股恐怖的力量爆发。
　　“哈哈哈！我终于突破了！”
　　太一激动的声音响彻整个天枢峰。
　　咻咻咻！
　　很快，五大峰主出现在天枢峰。
　　“恭喜太一师兄踏入虚神境！”
　　“恭喜太一师兄踏入虚神境！”
　　“恭喜太一师兄.......”
　　五位峰主对太一表示祝贺。
　　六大峰主之中，太一是率先突破虚神境的，他们自然要来此取取经。
　　太一笑着道：“多亏了林峰主，若不是听了他的一席话，可能我此生都难以踏入虚神境啊。”
　　“林峰主......”
　　五人眼睛一亮，立刻抓住了关键的信息，看来有必要去拜访一下林峰主了。
　　轰！
　　就在这时，天地一阵颤动。
　　继而，一道苍老的声音传遍整个星辰学院。
　　“玄天圣地，流谂携小徒前来拜山！”
　　星辰学院上空，一位白发老妪和一位妙龄女子突然出现。
　　老妪身着一袭灰色长袍，背负一柄三尺长剑，凭空一站，却与天地融为一体，她身上没有丝毫气息，看起来普普通通，但这却是返璞归真的表现，她很有可能是一位无上大能。
　　而那位妙龄女子同样不简单，她身着一袭白裙，体态婀娜，冰肌玉骨，隐隐散发着神辉，面容倾城，神女之姿，一双眸子，犹如万年寒冰，冰冷到极致，让人不敢与之对视。
　　更让人震惊的是，她的身上弥漫着浓郁的剑气，宛若一柄即将出鞘的神剑，凌厉无比......

第221章 纪羡
　　“嗯？”
　　当太一等人听到这道声音的时候，均露出了异色，玄天圣地的人来星辰学院干什么?
　　众人飞入空中。
　　“道友既是来拜山的，那么便请入院喝上一杯香茶！”太一客气道。
　　只是看向老妪和那妙龄少女的眼神多了一丝凝重，因为他发现自己竟然看不透这两位的实力。
　　流谂看了太一等人一眼，然后淡然道：“喝茶就不必了，天璇子和新月空呢？”
　　太一道：“天璇师兄和院长大人出去办事了，并不在学院，不知这位道友是否有什么事情？”
　　流谂眉头道：“他们不在？其实来这里也没有什么大事情，主要是想让我徒儿与贵院的各位年轻天骄切磋切磋。”
　　她又看着身边的少女道了一句：“羡儿！”
　　“是，师傅！”
　　纪羡往前轻轻踏出一步，然后淡漠道：“玄天圣地纪羡，请星辰学院的天骄赐教！”
　　“这......”
　　太一等人心中一凝。
　　眼前这位叫做纪羡的少女极为不凡，连他们都看不透，星辰学院的年轻一辈想要与她切磋，怕是很悬啊！
　　“既然这位纪姑娘想要挑战切磋切磋，那么我便陪你过过招吧！”
　　天枢峰，一道身影闪过。
　　很快，一位年轻男子出现在内院广场上。
　　他看着上空的纪羡道：“请姑娘出手！”
　　见这个男子出现，太一眉头微微一皱，但是却没有说什么。
　　这个男子乃是他天枢峰的天骄，一位周天境八层的存在，若是在平日的话，对付一般人倒也绰绰有余，但他若是对上这位姓纪的女子，定是必败无异。
　　咻！
　　纪羡身影一动，便出现在广场上。
　　只见她随手一挥，一道剑气瞬间射向男子。
　　刺啦！
　　剑气所过，摧枯拉朽，速度极快。
　　“好快！”
　　男子脸色一沉，刚要躲避。
　　结果却发现脖子一阵剧痛，继而一抹鲜血流淌。
　　“你败了！”
　　纪羡淡漠的说了一句，甚至都没有多看这个男子一眼。
　　这个男子脸色不怎么好看，但是却无话可说，他知道对方刚才留手了，否则的话，此刻他已经人头落地！
　　咻咻咻！
　　很快，其余五峰中的几位周天境的天骄出现在广场上！
　　“你们一起出手！”
　　纪羡淡漠道。
　　众人对视了一眼，却有几分犹豫。
　　上空，太一轻语道：“你们一起出手吧！”
　　又道：“这位纪姑娘，还请下手轻一点！”
　　这话从他口中说出来，倒是有几分怪异。
　　“......”
　　纪羡眼神冰冷，并未回复。
　　众人：“......”
　　太一峰主就这么不看好他们？
　　“出手！”
　　众人也不再犹豫，立刻冲向纪羡。
　　纪羡眼中闪过一道寒光，只见她手指之间浮现一道剑芒。
　　咻！
　　剑芒瞬间爆发，向着众人斩出，气势如虹，恐怖无比。
　　轰！
　　众人还未靠，便被这道恐怖的剑芒掀飞。
　　砰砰砰！
　　几十米外，众人狠狠的坠入地面。
　　众人坠入地面之后，便再也没有起来，此刻他们呼吸微弱，眼神颓然。
　　而在他们的身上，则是分别有一道狰狞见骨的伤口，鲜血不断的从伤口里面流淌出来，极为显眼。
　　太一等人见状，脸色均是难看无比。
　　太一凝视着流谂道：“这位道友，你这徒儿下手未免也太狠了吧！”
　　刚才他已经把态度放得很低了，没想到对方依旧下这么狠的手，这明显就是故意的。
　　流谂并未太过在意太一的话，只是面无表情的说道：“这便是星辰学院年轻一辈的天骄？真的太弱了！”
　　“......”
　　太一等人闻言，更是有一种被打脸的感觉。
　　但是他们根本不敢发作，眼前的这位老妪实力深不可测，天璇子和新月空不在，他们也没有丝毫办法。
　　“欺我星辰学院无人吗？”
　　一道冷漠的声音。
　　只见一道火光闪过，星辰殿之中，南明焱飞身来到内院广场上。
　　咻！
　　之后，又一道人影出现，手持长剑的沐雪离现身。
　　纪羡看了南明焱和沐雪离一眼，然后道：“你们一起出手吧！”
　　一位天人境二层，一位天人境三层。
　　如此实力，在她眼中，不足为奇！
　　毕竟，她乃是一位真武境五层的存在。
　　“狂妄！”
　　南明焱冷喝一声，手中浮现一道烈焰。
　　轰！
　　烈焰化作一条火龙，瞬间冲向纪羡。
　　纪羡站在原地，一动不动。
　　当火龙刚要击中她的时候，一道防御突然出现在她的身前。
　　轰！
　　火龙撞击在纪羡的防御上，却难以撼动丝毫。
　　“离水剑诀！”
　　一边的沐雪离捏动剑诀。
　　瞬间，一道道寒冰之剑悬浮在她的面前。
　　刺啦！
　　随着她一挥手，这些寒冰之剑立刻爆射向纪羡。
　　轰轰轰！
　　一阵阵爆炸声响起。
　　这些寒冰之剑撞击在纪羡的防御上，顷刻间碎裂，难以再进分毫。
　　两位天人境，竟然连人家的防御都破不了！
　　“双龙变！”
　　南明焱大喝一声，双眸弥漫一道火光。
　　恐怖的火焰之力将整个广场笼罩，只见两条火焰巨龙猛地从他身上冲出来。
　　“吼！”
　　两条火焰巨龙发出震天的龙吟之声，然后极速冲向纪羡。
　　“离水之剑，水龙吟！”
　　沐雪离玉指抚摸剑身，恐怖的剑气爆发。
　　“吼！”
　　一声龙吟。
　　一道磅礴的剑气瞬间化作一条水龙。
　　水龙身躯一颤，便向着纪羡冲去，锋利的爪子轰杀而下，带着一股可怕的毁灭之威。
　　三条巨龙，猛然扑来。
　　纪羡往前跨出一步，一股强大的威压爆发。
　　嗡！
　　虚空颤动，三条巨龙顷刻间化作虚无。
　　噗！
　　噗！
　　南明焱和沐雪离瞬间喷出一口鲜血。
　　然后，两人被恐怖的威压震飞几十米。
　　几十米外，南明焱和沐雪离稳住身体，此刻他们的脸色极为苍白，体内犹如翻江倒海，已然身受重伤。
　　对方甚至还未出手，他们便受了重伤，这位姓纪的女子，真的太强了。
　　纪羡淡淡的看着南明焱和沐雪离。
　　下一秒，一道十米长的剑气浮现在她的面前，剑气散发着森冷的幽光，气息极为可怕，竟是让太一等人都感到心悸。

第222章 玄天剑体
　　“不好，她这是要......”
　　太一等人神色一沉，此女这一剑若是斩在南明焱和沐雪离身上，两人必死无疑。
　　就在众人准备出手的时候，却发现他们根本动弹不得，显然是流谂出手了。
　　“道友，你这是何意？”
　　太一脸色难看到了极致。
　　流谂并未理会众人，或许在她心中，众人不过是一群蝼蚁罢了，连让她解释的资格都没有。
　　咻！
　　纪羡一挥手，这道恐怖的剑气瞬间斩向南明焱和沐雪离。
　　南明焱和沐雪离心神颤动，只能眼睁睁的看着这一剑斩来，因为他们发现，自己根本不可能躲开这恐怖的一剑，死亡的气息扑面而来。
　　轰！
　　这道恐怖的剑气瞬间将南明焱和沐雪离笼罩......
　　几秒钟过去。
　　剑气缓缓消散。
　　“嗯？”
　　虚空中，流谂露出了一抹诧异之色。
　　因为刚才纪羡的那道剑气，并未伤到南明焱和沐雪离丝毫。
　　咻！
　　广场之中，突然出现了一位黑袍男子。
　　来者，自然是林辰。
　　“林峰主！”
　　当看到这位黑袍男子的时候，太一等人顿时露出了激动之色。
　　而南明焱和沐雪离则是松了一口气，同时看向林辰的眼神充满了感激，刚才肯定是林峰主救了他们。
　　林辰淡淡的看着对面的纪羡。
　　轰！
　　下一刻，他突然出现在纪羡的面前，然后一拳轰杀而出。
　　砰！
　　纪羡瞬间被轰飞百米。
　　噗！
　　百米外，纪羡喷出一口鲜血。
　　她抬起头，冰冷的盯着林辰。
　　忽然，林辰身影凭空消失。
　　纪羡目光一凝，只觉身后一阵寒气袭来。
　　砰！
　　纪羡还未反应过来，便感到背部一阵剧痛，然后她再次飞出百米。
　　噗！
　　又是一口鲜血喷出，纪羡脸色有几分苍白，但是眼神之中的寒气却是更为浓郁。
　　百米之外。
　　林辰背负双手，神色平静的看着纪羡。
　　“林峰主真的太强了，我们面对此女，连丝毫抵抗力都没有，而他仅用两拳便将对方打得吐血，这便是我们与林峰主的差距啊！”沐雪离眼中浮现道道精光。
　　“......”
　　南明焱没有说话，不过他看林辰的目光却充满了敬佩。
　　想到以前他还打算与林峰主切磋切磋，他便感到一阵可笑，林峰主何其人也，人家估计只需要动动手指头便可以让他灰飞烟灭。
　　“此人是谁？”
　　虚空中，流谂询问道。
　　太一淡淡的回道：“他是天璇峰的天骄，你这徒儿危险了。”
　　“天璇子所在的那一峰吗？难怪有点实力。”
　　流谂轻语道，看得出来，她似乎并未太过把林辰放在眼里，确切的说，她是对纪羡充满了信心。
　　纪羡擦了擦嘴角的鲜血。
　　咻！
　　她伸出手，一柄三尺长剑出现在手中。
　　刺啦！
　　只见她一挥剑，一时间，上百道剑芒爆射向林辰，速度极快，眨眼便来到林辰身前。
　　轰！
　　对此，林辰只是简单的一拳击出去。
　　咔嚓！
　　百道剑芒顷刻间被轰碎。
　　也就在这片刻的功夫，纪羡已然捏动一道恐怖的剑诀。
　　三尺长剑悬浮在她的面前，一道道古老的符文凝聚成阵印，然后将三尺长剑笼罩。
　　嗡嗡嗡！
　　阵印之中，源源不断的力量汇聚在三尺长剑之中。
　　刺啦！
　　随着纪羡抬手一震，三尺长剑瞬间从阵印之中爆射而出，犹如一颗流星一般，一闪而逝，带着一股毁天灭地的威压。
　　眼见这三尺长剑爆射而来。
　　林辰随意伸出手。
　　玄月印施展，四印合一，然后挡在他的面前。
　　轰！
　　三尺长剑轰击在月印之上。
　　两道强悍的力量爆发，使得虚空一阵扭曲，仿佛随时都会破碎一般。
　　两股力量僵持片刻。
　　咣铛！
　　随着月印一震，三尺长剑发出一道清脆的声音，然后顺着原路射向纪羡。
　　见三尺长剑飞射而来，纪羡并未躲避，三尺长剑刚来到她面前，并停了下来。
　　她一把抓住三尺长剑，一个箭步，便出现在林辰面前，然后霸道的一剑斩出，剑气纵横百米，森冷异常。
　　面对纪羡的剑气，林辰不退反进，一股恐怖的气息突然从他身上爆发。
　　第一层地狱身开启！
　　拳头一握，林辰霸道的一拳轰杀而出。
　　轰！
　　虚空一颤，仿佛平地惊雷一般，恐怖的力量轰出。
　　咔嚓！
　　在林辰的一拳之下，百米剑气直接被震碎。
　　强大的力量击碎剑气之后，继续轰杀向纪羡。
　　纪羡脸色微变，此刻想要躲避已经来不及了，她立刻将三尺长剑挡在胸前。
　　砰！
　　拳印轰击在三尺长剑上。
　　三尺长剑瞬间被轰碎。
　　而纪羡整个人也被震退两百米。
　　噗！
　　纪羡喷出一口鲜血，身体微颤，体内血液翻滚，骨头最起码断了十几根。
　　“这位道友，看来你徒儿不是对手啊。”
　　太一漫不经心的说道。
　　事实上，此刻他正在暗爽呢。
　　欺我星辰学院无人？
　　现在吃亏了吧！
　　“是吗？好好看吧！”
　　流谂淡然道。
　　“......”
　　太一等人心中一突，难道那姓纪的女子还有什么手段不成？
　　轰！
　　就在这时，一道冲天剑意爆发。
　　纪羡突然飞入空中，狂暴的剑气自她体内爆发，她仿佛是一柄绝世利剑，霸道无比。
　　而她身上的气息，也顿时强了百倍不止。
　　咻咻咻！
　　上百柄长剑悬浮在纪羡四周，她的眸子冷厉无比，一道道剑影自她眼中闪过。
　　“这是......”
　　太一等人神色巨变，面对纪羡身上那恐怖的剑气，他们只觉得心神摇曳，忌惮无比。
　　此刻的极限在他们眼中，便是一柄锋芒毕露的神剑，恐怖无比。
　　“这是玄天剑体，乃是我玄天圣地的无上剑体，可惜，她觉醒剑体的时间不长，并不能发挥玄天剑体万分之一的威力。”
　　流谂淡淡的说道。
　　“在我面前玩剑？”
　　林辰摇摇头。
　　只见他负手往前踏出一步。
　　嗡嗡嗡！
　　顿时，狂风大作，云层翻涌。
　　天穹中，乌云密布，疯狂汇聚在一起，形成了一个类似星云的漩涡，天地变得漆黑一片，万米之内，看不到一丝光明，仿佛末日来临一般。
　　轰隆隆！
　　雷电自云层之中凝聚，发出一阵阵刺耳的轰鸣之声。
　　之后，云层弥漫一道道紫色雷光。
　　这些紫色雷光疯狂聚集在一起，然后幻化成一柄长达万米的紫色雷电巨剑。
　　滋啦！
　　滋啦！
　　紫色雷电巨剑上面弥漫着恐怖的电弧，散发着毁天灭地的力量，仿佛一剑便可以劈碎星辰，威势滔天，可诛万物。
　　轰！
　　突然，雷电巨剑一颤，瞬间冲出无尽云层，然后极速轰杀向纪羡......

第223章 上来一战吧
　　轰！
　　一剑而下，雷声轰鸣。
　　整个苍穹一震，仿佛要破碎一般，刺目的紫色雷光从天幕中爆发，撕裂天地，横贯八方。
　　“......”
　　看到雷电巨剑轰杀而来，纪羡冰冷的眸子中，浮现一抹震撼之色，这是什么武技？
　　不，这不是武技，这完全就是灭世啊！
　　她乃是玄天剑体，天生与剑道相融。
　　若论剑道一途，她对自己充满了信心。
　　但是直到此刻看到林辰这一招，她的道心突然有所摇摆，自己修炼的真的是剑道吗？
　　当那柄雷电巨剑飞速靠近的时候，她才感觉到自己所修的剑道，仿佛就是一个笑话！
　　以天地之力，凝聚万米巨剑，这是何等可怕的手段？
　　剑道？
　　那以天地之力汇聚，引发天地异象，堪称造化的，或许才是剑道吧！
　　“......”
　　纪羡下意识的闭上了眼睛。
　　因为面对那柄从天而降的雷电巨剑，她发现自己连抵抗的勇气都没有。
　　死亡，好像成为了她唯一的归宿！
　　轰！
　　最终，雷电巨剑劈下，铺天盖地的雷光将纪羡笼罩......
　　“羡儿！”
　　流谂脸色一沉，立刻冲入雷光之中。
　　本以为纪羡开启玄天剑体能够逆转局面，结果天璇峰的这个小子更为变态，仅用一招便让纪羡道心摇摆，失去了抵抗的勇气。
　　轰隆隆！
　　雷声不断，天地震动。
　　星辰学院外面，突然出现了一个护院大阵。
　　雷电轰击而下，均被这个大阵挡下。
　　否则的话，林辰这一招，足以让整个星辰学院化作虚无。
　　一分钟过去。
　　雷电巨剑消失，紫色雷光逐渐消散，但是空中依旧弥漫着浓郁的雷元素。
　　一袭灰袍的流谂出现。
　　在她身旁有一团血雾，很显然在雷电巨剑之下，纪羡已经被轰成血雾。
　　流谂冷冷的盯着林辰道：“小子，下手真狠啊！”
　　轰！
　　话音刚落，一股恐怖的力量便从她体内爆发，然后瞬间碾压向林辰。
　　咔咔！
　　这股力量极为可怕，竟然引起了空间的挤压。
　　嗡！
　　当这股力量席卷而来的时候，林辰只觉得自己背负山岳，身体无比沉重。
　　这时，青铜棺材微微一颤，散发一道幽光。
　　林辰身上的压力瞬间全部消失。
　　林辰面无表情的看了流谂一眼，一个箭步便出现在无尽云层之中。
　　他淡淡的说道：“废话太多了，上来一战吧！”
　　“既然你如此找死，那么老身便成全你！”
　　流谂语气冰冷。
　　她用一个玉瓶子将身旁的血雾收起来，然后身化残影，立刻冲向林辰。
　　林辰化作一道流光，继续往上方飞去。
　　“此事不妙，快联系院长大人！”
　　东方梁沉声道，联系天璇子他们是做不到的，但是联系新月空，却没有什么问题。
　　虚空三万米。
　　流谂挡在了林辰面前，她冷冷的看着林辰，仿佛在看一个死人。
　　“看在天璇子那老东西的面子上，我可以留你一个全尸。”
　　流谂冷漠道。
　　轰！
　　林辰没有逼逼赖赖，直接开启死亡领域。
　　天穹，瞬间被血色笼罩。
　　“这是？”
　　当流谂反应过来的时候，发现自己竟然身处一片血色天地。
　　而在她脚下和四周的，则是密密麻麻的尸骸，数量之多，竟让她感到头皮发麻。
　　这到底是杀了多少人才能有如此景象？
　　更为诡异的是，她发现这里竟然笼罩着浓郁的死亡之气。
　　而且，她的实力竟然被压制了一分。
　　此处，好生邪异！
　　“吼！”
　　突然，一阵阵咆哮声从死亡领域之中响起。
　　只见三百多万尸骸突然活了过来，他们身上笼罩着恐怖的死亡之气，然后疯狂扑向流谂。
　　其中，竟然有三尊真武境的尸骸，气息非常可怕。
　　他们分别是须弥山的广目、异魔族的奇魔、还有玄天圣地的那位老者。
　　“还能这样？”
　　死亡领域的虚空中，林辰露出了一抹异色。
　　死亡领域之中的三百多万尸骸能够复活，这是他没有想到的。
　　原本他还以为这些尸骸的存在，仅仅是用来铸造领域的，但是现在看来，还是他想得太简单了。
　　十八层地狱身玄妙无比，可惜熔炉没有过多解释，看来也只能自己一步步探索了。
　　不过，看着眼前的三百万尸骸大军以及那三位气息恐怖的真武境存在，林辰心中不禁生出了一些想法。
　　此刻，他看向流谂的眼神，仿佛在看一头猎物。
　　“吴剑越！”
　　当流谂看到玄天圣地的那位老者的时候，她的脸色变得更为难看了。
　　这吴剑越算起来乃是她的后辈，之前传闻被一个叫做逆苍生的杀了，结果自己却在这里遇见了他，而且看他的样子，似乎根本不认识自己。
　　密密麻麻的尸骸，还有须弥山、异魔族和玄天圣地的真武境。
　　现在，一切都对得上了！
　　“你便是那逆苍生吧！修炼如此嗜血的功法，与邪魔何异，现在便让老身除魔卫道吧！”
　　流谂眼神冰冷的盯着虚空中的林辰。
　　“......”
　　林辰一言不发，只是眼眸深处的幽光更为浓郁。
　　“吼！”
　　三百万尸骸和三位真武境存在疯狂扑向流谂。
　　“哼！”
　　流谂冷哼一声，只见她脚下轻轻一踏，一股毁天灭地之威自她身上爆发。
　　轰！
　　顷刻间，三百万尸骸与三位真武境存在灰飞烟灭。
　　“场面倒是吓人，可惜都是一群蝼蚁。”
　　流谂冷漠的眸子中浮现一丝不屑。
　　“......”
　　林辰淡淡的看着流谂，这老家伙倒是很强悍。
　　“吼！”
　　也不知道是不是流谂刚才爆发的气息惊扰了石碑之下的恐怖存在。
　　只见古老的石碑开始颤动。
　　然后，那只长满红毛的手臂从石碑底下伸出来。
　　轰！
　　一道覆灭万古的禁忌力量爆发。
　　嗡嗡嗡！
　　石碑上面的镇压之威传出，但是这一次却没有镇压住下方的恐怖存在。
　　“这是......”
　　当流谂感受到这两股禁忌力量的时候，她的神色一惊，面露惊惧之色，不敢多想，她立刻拔出背上的长剑。
　　轰！
　　红毛手臂一巴掌拍向流谂。
　　砰！
　　流谂连丝毫抵抗之力都没有，连人带剑被拍成粉碎，血雾漫天。

第224章 敲诈一笔
　　这些血雾向着红毛手臂涌去，竟是被全部吞噬。
　　吞噬完血雾之后，红毛手臂缩回了石碑之下。
　　天地，再次恢复了平静。
　　刚才被流谂覆灭的三百万尸骸，再度出现在死亡领域之中，他们仿佛不死不灭，永远存在，极为诡异。
　　“......”
　　收起死亡领域，林辰神色平静无比。
　　在他面前悬浮着一个玉瓶子。
　　林辰随手将玉瓶子抓住。
　　刚要将其捏碎，不过不知想到了什么，还是将其留了下来。
　　咻！
　　身影扭曲。
　　片刻后，林辰出现在内院广场。
　　“是林峰主！”
　　当太一等人看到林辰安然无恙的出现，他们脸色一喜，立刻围了过来。
　　刚才见那老太婆身上的气息那么可怕，他们还担心林辰的安危呢，现在见到林辰毫发无损，他们心中也松了一口气。
　　“林峰主，那老太婆呢？”
　　东方梁立刻询问道。
　　林辰淡淡的说道：“被我杀了！”
　　“杀......杀了？”
　　太一等人一听，不禁一阵头皮发麻。
　　林辰真的太强悍了，连那等无上强者都被他镇杀了，他真正的境界到底是什么？
　　一时间，林辰在太一等人的心中变得更为神秘了。
　　不过很快，众人又露出了凝重之色。
　　“那流谂老太婆和姓纪的女子在玄天圣地的地位估计不简单，就这样杀了，会不会......”
　　玉衡峰峰主衡韵露出一抹担忧之色。
　　毕竟玄天圣地刚出世不久，底蕴深不可测，若是对方以此事为借口找上门来，怕是对星辰学院不利。
　　林辰淡然道：“公然闯入我星辰学院，还重伤我星辰学院的多名核心学员，如此挑衅，岂能让她们活着离开？”
　　“嗯！林峰主说得不错，对于挑衅者，直接斩杀就行了。”
　　这时，一道平和的声音响起。
　　只见新月空踏空而来，她脸上带着温和的笑容。
　　“见过院长大人！”
　　太一等人连忙行礼。
　　新月空出现在广场上，对着众人微微点头。
　　然后她看着林辰道：“只是让我没想到的是，林峰主竟然连归一境巅峰的存在都能够斩杀......”
　　天人、虚神、真武、归一、神罚、造化、人神桎梏！
　　“......”
　　林辰并未说话，因为确切来说，杀死流谂的并非是他，而是石碑之下的恐怖存在。
　　当然，即使石碑之下的恐怖存在没有出手，林辰也有办法镇杀对方。
　　新月空又道：“那流谂只是一个小辈，杀了也就杀了，最难缠的是她的师傅，不过林峰主也不用担心，即使她的师傅到场，她也不敢在这星辰学院动你。”
　　林辰闻言，不禁有些诧异，那老太婆竟然还有一位师傅？
　　不过，他也没有太过担心。
　　见林辰如此镇定自若，新月空有些意外，听到有一位更为神秘强大的存在，这位林峰主似乎表现得很无所谓......
　　第二天。
　　四股恐怖的气势从虚空中爆发，之后，四位白发苍苍的老者出现在学院上方。
　　这四位老者身上的气息，不比流谂差上丝毫，他们都是归一境巅峰的强者。
　　咻！
　　虚空一颤，林辰负手出现在四位老者面前。
　　他淡淡的看着四人道：“四位，有事吗？”
　　只是他眼底深处的寒意四位老者并未发现。
　　轰！
　　四位老者身上的气息瞬间碾压向林辰。
　　然而林辰却是纹丝不动，并未受到丝毫影响。
　　“嗯？”
　　四位老者心中一惊，看向林辰的眼神也多了一抹惊奇，眼前这位年轻人似乎不简单。
　　“劳烦通报一声，我等想要见见林峰主！”
　　其中一位老者轻语道。
　　林辰淡淡的看着四人道：“我便是你们要见的人。”
　　“什么？你就是林峰主！”
　　四位老者目光一凝，身上的散发的气息再次强了一分，看向林辰的眼神也多了几分不善。
　　“有问题？”
　　林辰淡漠道。
　　“......”
　　四位老者死死的盯着林辰。
　　过了一会儿，他们将身上的气势收起来，然后道：“流谂乃是我玄天圣地之人，还望林峰主将她的尸体交给我等，我们好带她回去安葬！”
　　林辰漠然道：“不好意思，她已经化作血雾，埋葬于虚空之中。”
　　“......”
　　四位老者一听，不禁陷入了沉默。
　　“那我玄天圣地的那位后辈呢？”
　　其中一位老者询问道。
　　林辰随手拿出一个玉瓶，淡然道：“这里面装着的正是她的鲜血。”
　　“你......”
　　四位老者脸色顿时变得阴沉无比，眼眸之中浮现无尽的怒意。
　　不过此处是星辰学院的地盘，四人再怎么愤怒，也不敢在此处出手。
　　他们压制住心中的怒火，然后道：“还请林峰主将她的鲜血交给我等。”
　　“拿出让我满意的东西。”
　　林辰淡然道。
　　“林峰主，你别太过分了，你已经把她杀了，又何须如此羞辱她？”一位老者怒声道。
　　咔嚓！
　　他刚说完，林辰微微用力，手中的玉瓶子瞬间出现一道道裂痕。
　　“等下！”
　　四人脸色微变。
　　“林峰主想要什么东西？”
　　一位老者凝声道。
　　“有血灵石吗？”
　　林辰问道。
　　血灵石乃是修炼者必备的资源，这些刚现世的大势力应该不会缺这种东西，如此倒是可以狠狠敲诈一笔。
　　“有！你想要多少？”
　　这位老者道。
　　林辰嘴角微微上扬，道：“一百万！”
　　“不可能！”
　　四位老者瞪大眼睛，一口拒绝了。
　　开什么玩笑，他们全身上下的血灵石加起来数量估计也不会超过五十万，而林辰一开口便是一百万，这完全就是要他们的老命。
　　毕竟，血灵石这种东西，又不是地里的大白菜，就算是大白菜，你一开口便要海量之数，人家又怎么能够拿出来呢？
　　“看来你们是不准备商量了？”林辰眉头一挑。
　　“五十万，最多给你五十万血灵石。”
　　四位老者摇头道，这是他们所能够给予的最大的限度。
　　林辰打量着四位老者片刻，然后道：“给血灵石吧！”
　　“呼！”
　　四位老者松了一口气，连忙打开储物戒指。

第225章 龙凤狗
　　很快，林辰储物戒指里面多了五十万血灵石。
　　他随手将玉瓶子扔给四位老者。
　　四位老者接过玉瓶，脸色稍微好看了一点。
　　纪羡乃是玄天剑体，拥有她的鲜血，或许能够造出数位玄天剑体，所以，绝对不能让她的血液流失在外面。
　　不过即使如此，四位老者的心情依旧不爽。
　　作为归一境巅峰的强者，他们还是第一次这么憋屈。
　　“走！”
　　四位老者深深的看了林辰一眼，然后果断的离去。
　　这位林峰主给他们的感觉很邪异，他们有一种直觉，若是待久了，估计会出问题。
　　看到四位老者离去。
　　林辰眼中浮现一道幽光，他倒是想要让这四位归一境老者成为死亡领域的一部分，但是稍作思索，林辰还是放弃了。
　　这四个老家伙都不简单，稳妥起见，还是先压制内心的想法。
　　有时候，过度的贪婪，很容易阴沟翻船。
　　“咦？”
　　这时，林辰露出了一抹异色，他立刻返回天璇峰。
　　此刻，六大峰。
　　太一等人微微松了一口气。
　　刚才那四道气势真的太可怕了，还好最终被林峰主拿捏住了。
　　“林峰主，神人也！”
　　众人轻语道。
　　......
　　天璇峰，后山。
　　一尊庞然大物飞入虚空，强大的气势，镇压山河，整个后山的动物纷纷跪倒在地，瑟瑟发抖，仿佛受到了某种无上血脉的压制。
　　“吼！”
　　一道恐怖的咆哮声响起，无尽云层均被震散。
　　“这还是我的狗吗？”
　　林辰出现在后山，怪异的看着虚空中的庞然大物，这尊庞然大物，正是进化后的洪洪。
　　此刻它的样子看起来极为诡异，它长着一双凤凰的翅膀，狗头上长着一对真龙之角，眉心的位置，浮现一道神秘的印记，身躯如巨型犬妖，全身覆盖着鳞甲，威风凛凛，气势十足。
　　四脚龙凤狗！
　　林辰的狗子真的变成了龙凤狗，而且还是一头虚神境一层的龙凤狗。
　　两年多的时间。
　　洪洪竟然直接踏入了虚神境，这尼玛就变态了。
　　谁敢称天骄，谁敢言不败？
　　在我家狗子面前，都是渣渣！
　　当然，这一切肯定是因为神龙心脏和凤凰精血造成。
　　神龙、凤凰，均是天地间传说的恐怖存在，它们的力量结合在一起，又岂会简单？
　　“吼！”
　　洪洪发现了林辰的存在，发出了一声激动的咆哮声，然后巨大的身躯直接飞向林辰。
　　“停！”
　　林辰伸出手阻止了洪洪靠近。
　　他道：“先让我看看你此番进化之后有什么本领。”
　　“吼！”
　　这下洪洪更欢了，势必要在林辰面前好好的表现一下。
　　轰！
　　只见它张开嘴巴，一道烈焰瞬间喷向一座大山。
　　很快，那座大山如同塑料一般不断的融化，可见洪洪喷出的这道烈焰到底有多么恐怖了。
　　“这烈焰之力很强。”
　　林辰露出了满意之色，之前自家狗子喷出的火焰也就烤烤大鹅什么的，现在却能够焚山了，这就很不错。
　　而且，林辰发现洪洪喷出的烈焰之中，还有一丝让人心悸的焚灭之力，他猜测这丝焚灭之力估计与凤凰精血有关。
　　“嗷吼！”
　　听到林辰的夸赞，洪洪更加开心了。
　　它又盯上了一座大山，然后它的双角弥漫一道雷电之力。
　　轰隆一声。
　　一道恐怖的雷电轰向那座大山。
　　之后，便见到那座大山的一角消失不见。
　　咻！
　　洪洪化作一道火影，瞬间撞上那座巨山。
　　咔嚓一声。
　　整个巨山碎裂，一阵阵烟尘升起，弥漫几百米高。
　　“好强悍的肉身。”
　　林辰暗道，洪洪身躯的力量估计比一些异魔族还要强悍。
　　“嗷吼！”
　　洪洪再次飞到林辰上空，看得出来它意犹未尽，似乎还打算继续施展自己的本领。
　　“好了好了！再这样下去这里就要被你毁了。”
　　林辰轻轻一笑，他随手一挥，刚才洪洪引起漫天烟尘消散，天地恢复了平静。
　　“嗷吼！”
　　洪洪的身躯不断变小。
　　很快变成又变成了黄毛修勾的样子。
　　噗突！
　　它一个飞扑，冲入林辰怀中，尾巴摇得像电风扇似的，非常开心。
　　“你这家伙！”
　　林辰露出一抹无语之色，但是脸上的笑容也很强烈。
　　看到自己的狗子如此不凡，他自然很开心。
　　不过，洪洪单单境界提上去还不行，还得带它去历练一番，唯有经历厮杀，它才能够真正的掌握自己的力量。
　　......
　　新的一天。
　　一个惊天的消息传遍天都。
　　那便是铁狱城惊现一座神秘的青铜神殿，这座青铜神殿一出世，整个铁狱城便化作一片废墟。
　　一时间，无数强者纷纷赶往铁狱城。
　　“青铜神殿？”
　　天璇峰，林辰看了一眼脚下懒散躺着的狗子，便打算带它去铁狱城历练历练，顺便看看那所谓的青铜神殿到底有何不凡。
　　“起来了，我带你出去逛逛。”
　　林辰对着洪洪轻语道。
　　“汪汪汪！”
　　洪洪一听，顿时来了精神，立刻爬了起来。
　　“嗷吼！”
　　洪洪的身躯瞬间变大。
　　林辰飞身踏上洪洪的背部。
　　咻！
　　洪洪化作一道火焰，冲出了星辰学院。
　　“刚才天璇峰好像飞出了一尊庞然大物，那好像是一头战兽......”
　　星辰学院，无数人瞪大眼睛。
　　在林辰和洪洪刚离开星辰学院没多久，各大势力便知道了这个消息。
　　“那林峰主已经离开了星辰学院，现在正赶往铁狱城。”
　　“铁狱城吗？恰好我们也要去，便顺带把他解决了！”
　　“那林峰主实力不简单，连流谂都不是他的对手，我等还是要小心谨慎。”
　　“想要他命的可不单单只有我们，到时候找准机会，给他致命一击！”
　　玄天圣地，一些强者在暗中交流。
　　......
　　铁狱城。
　　昔年这里生存在上千万人类，但是灵气复苏之后，上千万人全部覆灭，这里是最早失守的城池之一。
　　多年过去，此处也变得荒芜一片，但是这里的丧尸和变异兽，也成长到了一个非常可怕的地步。
　　甚至前段时间有传闻，此处惊现一头尸皇级别的恐怖存在。
　　相对于变异兽而言，丧尸一直都是被小视的存在，但是尸皇的现世，让人们明白，或许丧尸并没有人们想象中那么简单......

第226章 林老魔来了
　　铁狱城上方，万米高空。
　　一尊庞然大物从云层之中出现。
　　林辰站在洪洪身边，用神识观察下方的铁狱城。
　　古老的城池，现在已经彻底变成一片废墟，一眼望去，看不到一座直立的建筑，所有的建筑全部坍塌，整座城池被夷为平地。
　　再看地面，千疮百孔，一条条裂缝出现，里面有毒雾弥漫而出，甚至在城中央的位置，还有一条万丈深渊，深渊极为宽阔，宛若天堑，直接将城池一分为二。
　　神识之下，一切都无所遁形，废墟之中聚集着大量的丧尸，还有一些可怕的变异兽从裂缝里面爬出来......
　　“接下来，你的任务便是独自在这座城池之中猎杀丧尸和变异兽，直到我去找你。”林辰轻语道。
　　“嗷吼！”
　　洪洪咆哮一声，然后化作一道火焰，直接往下方冲去。
　　而林辰则是往城中央的那条深渊飞去。
　　此刻，深渊边缘已经齐聚了上千人。
　　须弥山、玄天圣地和异魔族的强者均在其中。
　　“师兄，那林峰主到现在都没有出现，他不会是躲起来了吧。”
　　“哼！敢杀我玄天圣地的人，他若是敢出现，必定是死路一条。”
　　“听说他还杀了异魔族的人，估计是听闻我玄天圣地和异魔族的强者会出现，所以不敢来了。”
　　玄天圣地的几位弟子在大声交流。
　　其中一位真武境四层的男子脸色阴沉道：“他若是不来也就罢了，若是敢来，我定要将他千刀万剐，然后用他的鲜血来祭奠纪羡师妹的在天之灵。”
　　此人叫做赵真，一直以来，都在暗恋纪羡。
　　原本他打算出关之后便对纪羡表明心意，没想到得到的却是纪羡死亡的消息，这对他而言，无疑是五雷轰顶。
　　所以，听闻林辰前往铁狱城，他便立刻赶了过来。
　　“快看，林老魔来了！”
　　就在这时，一道震惊的声音响起。
　　众人连忙抬头，只见林辰负手从远处飞身而来。
　　“嘶！真的是林老魔，今日玄天圣地这么多强者在这里，他难道就一点都不担心吗？”
　　“我觉得他是对自己的实力充满了的信心，毕竟听闻之前被他镇杀的那位玄天圣地的强者乃是一位归一境巅峰的无上存在呢。”
　　“但是别忘了，与林老魔有仇的可不单单玄天圣地，要知道昔日他还杀了异魔族的强者。”
　　众人惊疑不定的看着林辰。
　　原本他们还以为此番林辰不会露面，但是现在看来，他们还是有点小视林老魔的胆量了。
　　就是不知道面对玄天圣地和异魔族的强者，他又当如何？
　　要知道，玄天圣地和异魔族的那些更为神秘的存在还未真正出现呢。
　　“姓林的，还我师妹命来！”
　　赵真怒吼一声，瞬间红着眼杀向林辰。
　　“呱噪！”
　　林辰眉头一挑，对着赵真便是一拳。
　　砰！
　　赵真刚靠近林辰，便被一拳击中胸口。
　　轰！
　　恐怖的力量爆发，赵真的身躯直接被轰爆。
　　血雾弥漫。
　　一位真武境四层的强者，顷刻间被镇杀！
　　“赵真师兄！”
　　看到赵真眨眼之间被镇杀，玄天圣地的那些弟子露出了悲痛之色，看向林辰的眼神更是愤怒。
　　“放肆！”
　　一道怒吼声爆发。
　　只见一位真武境九层的中年男子从玄天圣地队伍中飞身而起。
　　他一挥手，一柄青铜巨剑立刻斩向林辰。
　　刺啦！
　　这柄青铜巨剑明显不简单，乃是一柄无上灵器，上面附带着恐怖的力量，气势磅礴，锋芒毕露。
　　剑光一闪，青铜巨瞬息间来到林辰面前。
　　嗡！
　　这时，青铜巨剑上面的气势再次强上一分。
　　“......”
　　眼见青铜巨剑斩来，林辰并未躲避。
　　就在青铜巨剑刚要斩在林辰身上的时候，林辰体外突然出现一道柔和的光芒，这道柔和的光芒快速化作一个灵气罩子。
　　轰！
　　青铜巨剑斩在灵气罩子上，灵气罩子却没有丝毫变化。
　　“什么？”
　　中年男子见状，不禁露出了震撼之色。
　　他这一剑的威力，足以威胁到一般的归一境强者。
　　但是此刻，却连对方的防御都没有破开？
　　不敢多想，他立刻运转体内的力量，想要控制青铜巨剑发起第二次攻击。
　　然而让他震惊的是，此刻的青铜巨剑仿佛陷入了无尽泥沼之中一般，被一股强大的力量死死的吸附，根本难以控制。
　　林辰神色淡漠的看着眼前的青铜巨剑。
　　然后，一把抓住剑柄。
　　嗡嗡嗡！
　　青铜巨剑突然疯狂颤动起来。
　　“哼！”
　　林辰冷哼一声，幽暗之灵的力量悄然爆发，快速将青铜巨剑上面的灵魂烙印消除。
　　之后，青铜巨剑恢复了平静。
　　噗！
　　中年男子这时喷出一口鲜血，脸色变得苍白无比，眼神之中充斥着难以置信之色。
　　“他竟然抹除了我留在青铜巨剑上面的灵魂烙印......”
　　中年男子握紧拳头，脸色无比难看。
　　“斩！”
　　林辰轻轻挥手，青铜巨剑瞬间斩向中年男子。
　　“不好！”
　　看到青铜巨剑斩来，中年男子心中一惊，立刻进行躲避。
　　刺啦！
　　但是却晚了。
　　寒光一闪，中年男子瞬间被拦腰劈成两半，鲜血飞溅，让人感到一阵心悸。
　　“啊啊啊......”
　　中年男子作为真武境的强者，虽然被劈成两半，但是却并未死去，而是在地上拖着半截身躯惨叫。
　　周围的众人见此一幕，不禁感到头皮发麻，看向林辰的眼神，也充满了忌惮。
　　林老魔的手段，还是一如既往的狠辣残暴啊。
　　“莫师叔......”
　　玄天圣地的弟子见中年男子的惨状，不禁露出了惊慌之色。
　　滋啦！
　　林辰拖着青铜巨剑，缓缓的往中年男子走去。
　　看到林辰走来，中年男子眼中出现了惊恐之色，失去半截身躯，还有机会恢复，但若是林辰继续下死手，那么他就没有丝毫机会了。
　　玄天圣地的那些弟子看到林辰走向中年男子，他们却没有丝毫办法，甚至都不敢上前阻拦。
　　很快，林辰来到了中年男子面前，他举起手中之剑，对着中年男子的脑袋。
　　“竖子，住手！”
　　突然，一道带着无尽怒意的声音响起。

第227章 青铜神殿
　　虚空颤动。
　　一道大手印突然轰杀向林辰。
　　轰！
　　大手印瞬间将林辰笼罩，然后轰入地面。
　　地面一阵颤动，尘土飞溅，滚滚浓烟升起。
　　几秒过去。
　　一位白发苍苍，双眸凌厉的老者从虚空中走出来。
　　这是一位归一境巅峰的无上存在！
　　咻！
　　下一秒，老者便来到深渊边缘。
　　他眼神冰冷的看向浓烟升起的位置。
　　“哈哈哈！太好了，林老魔被江枫长老镇杀了！”
　　“太爽了，姓林的仗着自己有点实力便作威作福，现在终于死了吧！”
　　“哼！作威作福那是因为他没有遇见真正的强者罢了，现在面对江枫长老这等强者，他又如何能够翻起大浪？抬手便可镇杀！”
　　玄天圣地的众人满脸笑容，心中的郁气一扫而空。
　　你林老魔再牛逼刚才不是很狂的吗？
　　现在狂不起来吧！
　　不单单玄天圣地的众人露出了开心的笑容，一部分来自天都的人也是淡淡一笑。
　　比如月上九重楼、灵苍学院、还有万象学院之人，毕竟林辰在天都大会的时候，可是和这三个势力产生过一些矛盾。
　　“死了吗？”
　　异魔族的一位真武境九层的强者露出了一抹讥讽之色。
　　天都大会的时候，林辰斩杀异魔族多位成员，这笔仇异魔族可是一直都记着的。
　　原本还打算在这铁狱城将对方镇杀，没想到此人却被玄天圣地的强者提前弄死了。
　　也算他好运，不然落到异魔族手中，定要让他生不如死。
　　“快看，林老魔没死！”
　　就在众人都觉得林辰已经被轰杀的时候，一道激动的声音突然响起。
　　只见浓烟之中，林辰神色平静的走了出来。
　　“真没死......”
　　看到林辰没事，某些人的脸色变得非常难看。
　　“该死！”
　　那位真武境九层的异魔族强者暗骂一句。
　　“倒是有点实力。”
　　江枫神色淡漠的看着林辰，只是他的眼眸深处藏着一丝凝重之色。
　　林辰语气平静道：“和那流谂相比，你又能强上多少？”
　　言下之意，我能斩杀流谂，自然可以斩你！
　　“哼！”
　　江枫眼中的杀意变得更为浓郁。
　　“江兄，这姓林的能够杀死你玄天圣地的流谂长老，我看他怕是有些不简单，你若和他单打独斗，恐有危险，不妨你我联手，一起将他镇杀，不知你意下如何？”
　　一道幽森嘶哑的声音响起。
　　虚空中，一位浑身笼罩着恐怖魔气的异魔族年轻男子出现。
　　“因魔大人！”
　　看到这位男子出现，在场的异魔均露出了恭敬之色。
　　因为眼前的这位异魔也是一尊归一境巅峰的强者。
　　当然，也别看他年轻，他不过是修炼了驻颜之术罢了，若论真正的年龄，他估计比江枫还要大，乃是一个真正的老怪物。
　　“因魔！”
　　江枫明显认识这位异魔，他看了对方一眼，眼神之中浮现一抹忌惮。
　　“江兄考虑一下我的提议！”
　　因魔淡淡一笑，虚空中残影闪过，刹那间他便出现在深渊边缘。
　　“可以！”
　　江枫没有太多犹豫。
　　别看他刚才表现得很淡定，事实上，对于林辰，他还是比较忌惮的。
　　“呵呵！”
　　因魔闻言，不禁轻轻一笑，他看着林辰道：“林峰主，接下来你想怎么死呢？”
　　“......”
　　林辰没有说话，只是看向因魔的眼神，仿佛在看一个死人。
　　在林辰心中，因魔已经是一个死人了！
　　“别废话了，出手吧！”
　　江枫冷声道，若不是为了镇杀林辰，他自然不愿意和对方联手，毕竟他对异魔族同样没有任何好感。
　　轰！
　　就在江枫和因魔刚要出手的时候，整个地面开始摇晃起来。
　　深渊之中，一股恐怖的气息传出。
　　轰！
　　之后，一座青铜神殿从深渊之中飞出来，然后悬浮在深渊上方。
　　“嗯？”
　　看到这座青铜神殿，江枫和因魔目光一凝，立刻放弃了对林辰出手。
　　镇杀林辰只是顺带的事情，他们真正的目的乃是为了这座青铜神殿。
　　林辰也暂时压住了内心杀意，他打量着眼前的青铜神殿。
　　古老的青铜神殿，巍然屹立在万丈深渊之上，通体弥漫着璀璨的远古神光，犹如神明居住之所，散发着无上神韵。
　　青铜神殿由古老的神材铸造而成，上面刻画着无数的符文烙印，幽幽光芒弥漫，宛若诸天星辰，混沌之物，蕴藏天地奥妙，气势震慑万古长河。
　　其上有三道门户，每道门户紧紧关闭，密不透风，里面仿佛藏着不为人知的秘密。
　　青铜神殿一出，在场之人均是面露震撼之色。
　　眼前的青铜神殿，浑然天成，仿佛是自然打造之物，造化神秀，极为不凡，到底是何等手笔，才能够打造这样一尊神殿？
　　也有人面露灼热之光，这青铜神殿如此不凡，里面肯定藏着无上机缘！
　　若是能够夺得机缘，说不定能够一飞冲天，直接成为这天地间的至强者，如此诱惑，又有几人能够忍得住？
　　不过，即使青铜神殿就在眼前，众人也没有立刻扑上去，这青铜神殿如此不凡，必然暗藏杀机，率先上去，极有可能成为炮灰。
　　“悠悠万载，终于见到了传说中的青铜神殿，吾道修炼至此，足矣！”
　　又有一道苍老的声音响起。
　　砰！
　　只见虚空中，一口破木棺材坠入地面。
　　咔嚓！
　　棺盖突然开启。
　　一只犹如枯树干的手臂伸了出来。
　　很快，一位枯瘦如柴的老者从棺材里面爬了出来。
　　他的情况看起来非常糟糕，满面皱纹，眼睛凹陷，眼神浑浊，头上才有几根稀疏的头发，整具身体，只剩下一副骨架。
　　但是他身上的气息却非常强悍，江枫和因魔所散发的气息，在他面前，犹如萤火之光一般微渺。
　　“见过师傅！”
　　江枫恭敬的对这位老者行礼。
　　这位老者可不简单，乃是玄天圣地万年前的人物，后来寿元将至，选择了沉暝。
　　悠悠万载，此番从沉暝中醒来，便是为了寻一线机缘。
　　而这青铜神殿，便是机缘！
　　“嗯！”
　　老者对着江枫微微点头。
　　之后，他的目光落在青铜神殿之上，原本浑浊的眸子，顿时爆发一道精光，好似一柄绝世神剑，锋利无比。
　　“丰天行，万载过去，你果然没有死啊！”
　　遥远的天际，浮现两道残影，人还未至，声音已到！
　　咻！
　　咻！
　　天穹一颤，两道残影瞬间出现在深渊边缘。

第228章 富贵险中求
　　一位枯瘦的老僧和老魔出现在众人面前。
　　“见过寂灭师祖！”
　　须弥山的众位僧人对着老僧行礼。
　　“魔罗前辈......”
　　因魔则是神色复杂的看着老魔。
　　这位老魔乃是他异魔族的强者，如同丰天行一般，均是万年之前的人物，亦是惊才艳艳之辈。
　　他是因魔最为敬佩的一位前辈。
　　可惜，修行一道，可与天争、与地争，但是终究争不过岁月，这位老魔在寿元所剩无几的时候，进入了沉暝状态，为的便是等待新的机缘。
　　这一次随着青铜神殿的现世，这位老魔从沉暝之中苏醒，但是此番苏醒之后，便不可继续沉暝。
　　也就是说，这一次，不成功便成仁。
　　若是不能从这青铜神殿之中寻得机缘，那么要不了多久，他便会逝去。
　　“寂灭，魔罗，好久不见！”
　　丰天行露出了一抹温和的笑容。
　　“万年不见，你这老家伙还是老样子啊！”
　　魔罗淡漠道。
　　“哎！贫僧只记得自己在寺庙之中敲了几下木鱼，结果眨眼之间便到了要去见佛祖的地步，你们说这是怎么回事啊！”
　　寂灭脸上露出了无奈的笑容。
　　“和尚，悄悄告诉你一个秘密，这世间或许根本就没有佛祖，你死后很大概率和我们上一条路。”
　　丰天行大声的说道。
　　说好的悄悄告诉你一个秘密，结果你扯着大嗓门说话，好像怕其他人听不见似的。
　　须弥山的僧人双手合十，眼睛紧闭，仿佛什么都没有听到一般。
　　寂灭却是轻语道：“佛，本就虚无缥缈，或许从贫僧踏入古寺的那一刻，佛已然在我心中种下，我虽不见佛，但知佛法无量，佛光普照大地......”
　　“放屁，你连佛祖都没有见过，你又如何去信仰他？”魔罗讥讽道。
　　“阿弥陀佛！”
　　寂灭双手合十，轻念佛语。
　　三位老者在交流，在场众人一句话都不敢说，只能老老实实的在旁边看着。
　　要知道，这三位老者都是深不可测的存在，最起码也是神罚境的存在。
　　若非青铜神殿现世，估计很多人都难以见到他们的身影。
　　“轰！”
　　在三位老者闲聊之间，青铜神殿的三道门户突然打开。
　　“好了，聊得差不多了，该上路了！”
　　丰天行神色一肃。
　　“嗯！”
　　寂灭和魔罗点点头。
　　他们寿元将至，眼前的青铜神殿是他们唯一的机会，他们自然不会放弃。
　　轰！
　　三位老者化作残影，极速向着青铜神殿冲去。
　　显然这一刻，他们已经将生死置之度外。
　　“魔罗前辈！”
　　因魔握紧拳头，心情有些低沉。
　　“师傅......”
　　江枫神色复杂，他知道丰天行的想法，自己根本不可能劝他停下。
　　而且，即使对方停下来，也活不了多久。
　　眼前的青铜神殿，是丰天行唯一的希望，他肯定不会放弃。
　　“......”
　　在场的其他人均是沉默不语。
　　看着三位老者视死如归的身影，众人感到了一丝莫名的悲伤。
　　修炼到头来，到底是为了什么？
　　众人心中生出了几分迷茫！
　　轰！
　　片刻之后，三位老者杀入青铜神殿之中。
　　“他们进去了！”
　　在场众人露出了期待之色，很好奇接下来会发生什么。
　　不过，等了一分钟。
　　却发现青铜神殿寂静无声，里面没有丝毫动静。
　　三位老者进去之后便再也没有出来，天地一片死寂，谁也不知道三位老者在青铜神殿里面到底遇见了什么。
　　青铜神殿的三道门户依旧开着，幽幽光芒从里面传出，显得极为诡异。
　　“怎么一点动静都没有？”
　　江枫脸色阴沉，心中有一种不好的感觉。
　　林辰面无表情的盯着青铜神殿，这青铜神殿极为诡异，连他的神识都难以进入里面，所以也不知道里面到底发生了什么。
　　但是他有一种直觉，刚才那三位老者，应该没了！
　　三位可怕的强者，却连一丝浪花都没有激起，这青铜神殿太过神秘了。
　　“吼！”
　　突然，一道咆哮声响起。
　　只见一头体型硕大，通体呈现灰色，眼眸血红的丧尸突然冲过来。
　　咻！
　　一个箭步，这头灰色的丧尸瞬间冲入青铜神殿之中。
　　“刚才那是......铁狱城的那头尸皇？”众人惊奇道。
　　从刚才这头尸皇散发的气息来看，绝对不弱于一般的真武境强者。
　　但是当它进入青铜神殿之后，青铜神殿之中依旧没有丝毫动静。
　　无论是之前的三位老者还是刚才的尸皇，都仿佛凭空消失了一般。
　　“这青铜神殿里面到底有什么？为什么进去之后就没了动静？”众人面露惊疑之色。
　　砰！
　　砰！
　　就在众人思索之际，青铜神殿突然有两道门户关闭。
　　“不好，青铜神殿关闭了两道门户，若是全部关闭，我们岂不是就进不去了？”有人沉声道。
　　虽然这青铜神殿看起来很诡异，但是想要进去探索一番的人并不少。
　　所谓富贵险中求，说得便是这个道理。
　　刺啦！
　　就在这时，深渊之上的空间被撕裂。
　　只见一位穿着粗布衣服的女子出现。
　　“姜大人！”
　　当九州学院的人看到这位女子的时候，不禁露出了激动之色。
　　这位穿着粗布衣服的女子，正是九州学院的姜弱虚。
　　咻！
　　姜弱虚没有说话，瞬间冲入青铜神殿之中。
　　“各位，我们来此便是为了寻机缘的，现在机缘就在眼前，此时不进去，更待何时？”
　　有人大喝一声，然后便往青铜神殿冲去。
　　“不错！富贵险中求，干了！”
　　“兄弟们，冲啊！晚了机缘就没了。”
　　“畏手畏脚，只会浪费机缘，别怂，随我冲就完了！”
　　几百人，瞬间蜂拥着冲向青铜神殿。
　　“我们也进去！”
　　因魔道了一句，立刻带着一群异魔冲向青铜神殿。
　　然而就在他们刚要进入青铜神殿的时候。
　　咔嚓一声！
　　青铜神殿的最后一道门户突然关闭。
　　“给我开！”
　　因魔见状，不禁大怒，对着青铜神殿的一道门户便是霸道一拳。
　　轰！
　　一拳下去，这道门户纹丝不动。
　　而因魔则是被神殿爆发的一股恐怖力量震退百米之远。
　　嗡！
　　青铜神殿微微一颤，然后坠入深渊之下。

第229章 深渊
　　“该死！追下去！”
　　因魔稳住身躯之后，冷喝一声，率先冲入深渊。
　　其他异魔也没有犹豫，连忙跟随因魔飞身而下。
　　“天人境及其以上的跟我下去看看！”
　　江枫淡淡的看了林辰一眼，然后便带着玄天圣地的部分人员往下方飞去。
　　“我们也跟下去！”
　　一些来自天都几大超级势力的天人境强者连忙跟了下去。
　　深渊边缘，还站着上百人，他们的修为均在天人境以下，倒是不敢进入深渊。
　　毕竟这深渊深不见底，而他们又不会飞，若是贸然踏足，估计会被摔成粉碎。
　　咻！
　　林辰往深渊之下看了一眼，便往下跃去。
　　深渊之下万米。
　　有一个漆黑如墨的巨型大坑。
　　大坑下陷千米，四周有数条黑色的河流源源不断的往里面注入黑色的河水，发出一阵阵轰鸣之声。
　　在最中间的位置，形成了一个巨大的旋涡，将周围的水不断卷入旋涡之中。
　　站在大坑周围往下看，会有一种莫名的心悸，那个旋涡仿佛可以将灵魂搅碎一般，而且这大坑下面似乎还藏着什么东西，显得极为不凡。
　　至于这些黑色的河流，同样不知道来自什么地方，看不到源头，神秘无比。
　　此刻，青铜神殿悬浮在大坑上方。
　　大坑之中，一股股幽森的气息弥漫上来，最终被青铜神殿吞没。
　　“怎么回事？我体内的力量怎么消失不见了？”
　　“不好，我体内的力量也全部消失了。”
　　“完了，这深渊深不见底，我等若是坠下去，肯定死路一条！”
　　当众人踏入深渊之下千米之后，他们震惊的发现自己体内的力量竟然消失不见了，仿佛被某种神秘的力量压制了一般。
　　惊恐过后，众人又震惊的发现一个事情。
　　那便是他们的身体竟然没有往下坠，这深渊之好似有股无形的力量在托着他们。
　　不过这股力量虽然能让众人不坠下去，但同样众人也难以上去，只能在一个相对平衡的位置移动。
　　“情况不妙！”
　　江枫眉头微皱，他体内的力量同样消失不见了，这种情况是他没有想到的。
　　“江兄，既然大家体内的力量都消失了，你看我们要不要先把这林峰主弄死？”
　　因魔玩味的说道，他体内的力量虽然也消失了，但他却根本不慌。
　　因为他是异魔族，他有着强大的肉体之力，在大家力量都消失的时候，他可以做到绝对的碾压。
　　此刻他想的不单单是弄死林辰，而是连江枫一起弄死。
　　毕竟，人类和魔族之间的矛盾本就一直存在，他可做不到像魔罗那般可以与寂灭、丰天行摒弃前嫌。
　　因魔能够想到这个问题，江枫又如何想不到？
　　江枫看着林辰道：“林峰主，你和我玄天圣地的恩怨暂时先放下，我们先联手弄死这因魔，不知你意下如何？”
　　这种时刻，他自然不会和因魔联手，因为这绝对是玩火自焚的行为。
　　“好啊！”
　　林辰微微点头，然后面无表情的看向因魔道：“出手吧！”
　　“好！”
　　江枫也没有丝毫犹豫，瞬间握拳冲向因魔。
　　虽然他的力量消失了，但是作为归一境巅峰的强者，他的肉体之力自然也不弱。
　　所以这一拳下去，依旧威势惊人。
　　“找死！”
　　因魔冷然一笑，既然江枫不愿意联手，那么便先将他镇杀吧！
　　轰！
　　就在因魔刚要出手的时候，却发现一柄青铜巨剑突然斩向江枫。
　　剑光爆射，恐怖如斯！
　　哧啦！
　　鲜血飞溅，江枫还未反应过来，便被一剑劈杀！
　　一位归一境巅峰的强者，瞬间被斩杀！
　　“什么？”
　　因魔脸色一惊，连忙往后退去。
　　之后，他满脸震惊的盯着林辰道：“你体内的力量没有消失？”
　　“......”
　　林辰没有说话，握着青铜巨剑便杀向因魔。
　　他体内的力量确实没有消失，而且身处这个地方，他反而觉得自己的实力似乎还提升了一些，这就很诡异。
　　看到林辰冲来，因魔惊慌道：“林峰主，还请停......”
　　刺啦！
　　因魔还未说完，便被林辰一剑劈成两半。
　　第二位归一境巅峰的强者，卒！
　　如此顺利，这倒是超出林辰的预料。
　　“逃啊！”
　　看到林辰刹那间斩杀江枫和因魔，玄天圣地的人和众位异魔纷纷逃命。
　　但是在这种地方，他们又如何能够逃走呢？
　　刺啦！
　　林辰一剑斩出。
　　众人瞬间化作血雾。
　　在场的异魔和玄天圣地的人全部覆灭。
　　“阿弥陀佛！”
　　看到林辰手段如此狠辣，须弥山的一位归一境巅峰和尚露出了一丝悲悯之色。
　　林辰看着这位须弥山的和尚道：“这位大师，听闻前段时间有一位叫做逆苍生的人杀了你须弥山的僧人，若是让你见到他，不知你会怎么做？”
　　这位和尚微微一怔，然后双手合十道：“贫僧会让他放下屠刀，然后以佛祖之善感化他。”
　　林辰皱眉道：“大师，他可是杀了你须弥山的人，他的行为与邪魔何异，你难道不想杀他？要知道，出家人，当以除魔卫道为己任！”
　　这位和尚微微摇头道：“不！出家人，当以慈悲为怀......”
　　刺啦！
　　林辰便一剑劈出去。
　　血液飞洒，第三位归一境巅峰强者覆灭。
　　“虚伪！”
　　林辰语气一冷。
　　之后，他又面无表情的看向剩下的须弥山几位和尚，语气淡漠道：“我也不是什么嗜杀之辈，你们走吧！”
　　“阿弥陀佛！”
　　须弥山的几位和尚来到这位归一境和尚尸体前，他们双手合十，眼睛紧闭，不断默念佛经，似在超度。
　　过了片刻，这几位和尚停止念经，他们睁开眼睛，冷漠的盯着林辰道：“施主无故屠杀我须弥山的高僧，我等纵然是死，也要讨回......”
　　咻！
　　林辰手中之剑瞬间斩出。
　　几位和尚瞬间毙命！
　　“所以，做人不要太仁慈，也别优柔寡断！”林辰自语道。
　　“不好，林老魔要大开杀戒了！大家快跑啊！”
　　不知道是谁惊恐的大喊了一声，然后在场的其他人立刻慌忙的逃命。
　　他们不能往上，不能往下，但是可以顺着深渊跑啊。
　　轰！
　　就在这时，一股恐怖的力量从深渊之下爆发。
　　众人瞬间灰飞烟灭。
　　“......”
　　林辰站在深渊之中，这些人的死亡可和他没什么关系。
　　没有犹豫，林辰继续往下方飞去。
　　那青铜神殿，似乎又有了一些异动！

第230章 三脚圆鼎
　　青铜神殿悬浮在大坑之上，散发着阵阵幽光！
　　轰！
　　当林辰来到深渊之底的时候，青铜神殿再次爆发一股可怕的力量。
　　林辰身外出现一个灵气罩子，将这股力量挡在外面。
　　砰！
　　很快，青铜神殿之中传出一声巨响。
　　然后其中一道紧闭的门户突然碎裂。
　　只见一袭粗布衣服的姜弱虚神色平静的从里面走出来。
　　进入青铜神殿之后，她似乎并未受到任何影响，连发丝都不见一丝凌乱。
　　姜弱虚微微看了林辰一眼，然后直接撕裂虚空离去。
　　“......”
　　林辰眉头一挑，看了一眼姜弱虚离去的方位。
　　此女果然很可怕，竟然将青铜神殿的一道门户都轰碎了，如此实力，堪称变态。
　　不过，这青铜神殿里面到底有什么呢？
　　姜弱虚安然无恙的出来了，那么其他人呢？
　　呜呜呜！
　　就在林辰思索之间的时候，下方大坑之中传出一阵阵劲风之声，旋涡的旋转速度加快。
　　紧接着，林辰感觉到了一道道恐怖的气息从大坑之中传出来。
　　“......”
　　林辰立刻往大坑之下看去。
　　却见大坑之下一具具身体腐烂，穿着古老，手持长矛的尸体冲了出来，这些尸体身上弥漫着浓郁的阴冷气息，极为可怕，宛若阴兵一般。
　　一眼看去，大概有数百具。
　　轰！
　　这些尸体散发的气息很恐怖，随便一具都超越了归一境。
　　咔嚓！
　　在这些尸体强大的气息之下，林辰身外的灵气罩子瞬间被震碎。
　　嗡！
　　林辰随手一挥，幽暗之灵飞了出来，恐怖的火焰之力将他笼罩，这些尸体散发的气息均被阻挡在外面。
　　这些尸体的目标并非是林辰，而是青铜神殿。
　　它们的速度极快，顷刻间便冲向青铜神殿。
　　就仿佛一群早已逝去的存在，欲要寻求新的生机一般，极为诡异。
　　数百具尸体持着长矛杀入青铜神殿之中，片刻之后，便彻底没了动静。
　　“这青铜神殿之中到底有什么？”
　　林辰暗道。
　　为何连这些逝去的尸体都想要进入青铜神殿之中，难道这里面藏着什么秘密？
　　打量了青铜神殿一会儿。
　　“进去看看！”
　　林辰还是打算进去看一下。
　　毕竟青铜神殿就在眼前，若是不进去看看，这一趟反而白来了。
　　“保险起见，还是把熔炉祭出来，等下若是遇见危险，直接将这青铜神殿打爆！”林辰暗道一声。
　　轰！
　　他立刻祭出地狱熔炉。
　　咻！
　　身影一闪，林辰便冲入青铜神殿之中。
　　刚进入青铜神殿，林辰便感觉到了眼前一阵漆黑，四周变得一片寂静，没有丝毫声音，他仿佛来到了一片死寂的地带，极为压抑。
　　与此同时，他还感觉到无形中，有一股诡异的力量袭来，仿佛要将他悄无声息的吞没一般......
　　“哼！”
　　林辰冷哼一声，立刻托起地狱熔炉。
　　就在这时，他看到了眼前多了一抹血光。
　　没有犹豫，林辰往那抹血光飞去。
　　很快，林辰出现在一个密室之中。
　　密室空间狭小，里面的的摆设极为简单，就几根符文密布的青铜柱子，在青铜柱子中央，摆放着一口铜锈斑驳的三脚圆鼎。
　　圆鼎是残损的，上面有几道显目的裂痕，看起来极为古老，带着岁月的痕迹。
　　而在圆鼎之中，则有一滩鲜血。
　　林辰刚才所见的那抹血光，便是这滩鲜血传出来的。
　　林辰扫视着四周，并未看到丰天行等人，更未看到刚才那几百具尸体，他们仿佛凭空消失了一般。
　　“这青铜神殿里面只有这些？”
　　林辰自语道。
　　在他看来，这青铜神殿如此神秘，这里面定然也无比非凡，什么成神、长生的奥秘藏于其中，引得无数强者前赴后继，毕竟电视里不就是这么演的吗？
　　结果这里却如此简陋，仿佛是在糊弄人一般。
　　不过，眼睛是会骗人的，越是这种时刻，林辰的警惕之心越是强烈。
　　毕竟丰天行等人就是在青铜神殿里面消失的，要是因为疏忽大意，一个不小心阴沟翻船，那就完犊子了。
　　持着熔炉在密室之中逛了一圈，林辰发现这里确实只有几根柱子和一口圆鼎。
　　“这口圆鼎倒是不简单！”
　　林辰往圆鼎走去，这口鼎虽然残损，但是散发的气息却极为不凡，这绝对是一件至宝。
　　“要不要扛走？”
　　林辰轻语道。
　　当然，他也只是嘴上这么说说，他感觉若是自己扛走这口鼎的话，绝对会有诡异的事情发生，哪怕地狱熔炉在手，估计他都会吃大亏。
　　这里的布局，可不简单啊！
　　乱来绝对会出问题！
　　“不过，既然已经来到了这里，若是不带走点什么东西，岂不是有点说不过去？”林辰暗忖道。
　　他盯着圆鼎里面鲜红的血液。
　　轻轻挥手，一滴猩红的血液从圆鼎里面飞到林辰面前。
　　林辰伸出指尖去触碰这点鲜血。
　　这滴鲜血瞬间融入他的手指之中。
　　之后，这滴鲜血顺着筋脉，快速进入丹田。
　　咔嚓！
　　这时，青铜棺材自动开启。
　　里面的元婴张开嘴巴，将这滴鲜血吞噬。
　　轰！
　　吞下这滴鲜血之后，元婴的身躯竟然快速变大了一圈，身上的气息也凝实了一分。
　　同时，一股恐怖的力量从元婴身上爆发！
　　“元婴期第二层！”
　　林辰眼睛一亮，这滴鲜血蕴藏着恐怖的力量，竟然直接让他从元婴期第一层进入第二层。
　　要知道，元婴期的修炼和其他境界的修炼不同，这一境界主要修炼的是元婴。
　　元婴九层，刚开始的元婴只是一个婴儿，往后每修炼成一层，元婴就会长大一分。
　　当修炼至元婴期九层，九转元婴便成了，到时候的元婴就会变成成人之相。
　　“好东西！”
　　林辰再次伸出手，想要拾取更多的血液。
　　轰！
　　突然，圆鼎一颤，天地翻转。
　　林辰瞬间被甩出青铜神殿。
　　砰！
　　丢出林辰之后，青铜神殿便坠入大坑之中。
　　“想跑？”
　　林辰立刻追下去。
　　轰！
　　就在林辰刚进入水中的时候，一股恐怖的撕裂之力便从四周席卷而来。
　　第一层地狱身开启！
　　林辰无视四周恐怖的撕裂之力，快速冲向青铜神殿......

第231章 你是什么人
　　大坑之下，漆黑无比，深不见底。
　　这让林辰想到了雾城矿洞之中的那个天坑，同样是深不见底，里面黑漆漆的。
　　青铜神殿不断往下陷去！
　　林辰的速度也极快，立刻追了下去，他倒是要看看这青铜神殿最终会到达什么地方。
　　当林辰往下追了三千米之后，密密麻麻的尸体出现在他的眼前，这些尸体如之前的那些一般，均是穿着古老，手持长矛，散发的气息非常可怕。
　　轰！
　　这些尸体仿佛被林辰这个外来者惊扰了一般，突然苏醒。
　　不过诡异的是，它们并未对林辰动手，或许是忌惮林辰手中托着的熔炉。
　　“......”
　　林辰见这些尸体没有动手，他自然也不会去招惹，继续往下追去。
　　越是往下，他发现尸体越多，而且这些尸体散发的气息也越发可怕。
　　若不是他手持地狱熔炉，估计早就被轰杀无数次了。
　　随着不断的深入，出现在林辰眼前的不单单有恐怖的尸体，还有一些看不到源头的黑色藤蔓，这些黑色藤蔓散发的气息同样可怕，乃是一种未知的生物。
　　不过，如同周围的尸体一般，这些藤蔓并未对林辰发起攻击，而是主动绕开了林辰。
　　这片天地果然神秘莫测，蕴藏着无数未知的东西！
　　“跑的真快！”
　　林辰暗道一声，在他下方，隐隐能够看到青铜神殿的一角，他立刻加快速度。
　　这一刻，他反而不是那么在意圆鼎之中的血液了，他更好奇的是这青铜神殿会去往何地？这大坑是否真的无底？
　　追！
　　林辰运转全身力量，快速追下去......
　　......
　　幽云城外，百断山脉！
　　一条宽阔的河流自山脉之间悠悠流淌，两岸青山，风景绝美非凡。
　　河边，一位十二三岁的小丫头坐在一块河石上，正优哉游哉的啃着饼儿。
　　啃着啃着，她往河中瞄了一眼。
　　“水鬼啊！”
　　突然，小丫头骤然站了起来，面露惊恐之色，手中啃了一半的饼儿也掉在了地上。
　　只见河流之中，出现了一道黑色的身影。
　　噗突！
　　河水晃动，黑色身影爬了出来。
　　“跟丢了！”
　　林辰嘟噜一句，便往河边走去。
　　之前他一直在追那青铜神殿，但是追着追逐，那青铜神殿竟然没了影子。
　　之后他见到了一缕微光，出来的时候，竟然是在一条河中。
　　他明明是在那大坑之中不断的垂直往下深入，但是最终却在一条平坦的河中出来，这倒是有趣。
　　只是不知道此处是什么地方，离铁狱城远不远，毕竟自己的狗子还在铁狱城呢。
　　林辰看了河边的小丫头一眼，便向她走了过去。
　　“鬼啊！”
　　看到林辰走来，小丫头更加惊恐了，身体不断的颤抖，害怕极了。
　　“站住！”
　　就在林辰刚要靠近小丫头的时候，一道冰冷的声音突然响起。
　　小丫头面前突然出现了一位穿着干练简朴，玉质天成，手持长矛，面容娇柔，目光却很犀利的女子。
　　“小姐......鬼......鬼呀！”
　　小丫头惊恐的指着林辰。
　　晏指柔淡然道：“他是活脱脱的人！”
　　“不是鬼？”
　　小丫头立刻上下打量林辰，过了一会儿，她才松了一口气：“还真的不是鬼。”
　　刚才林辰突然从水中窜出来，却是把她吓到了，她还以为林辰是老辈口中的水鬼呢。
　　“你是什么人？为何出现在这百断山脉？”
　　晏指柔审视着林辰。
　　她感受不到林辰身上丝毫的气息，在她眼中，林辰就是一个普普通通的人。
　　不过，一个普通人又怎么会来这百断山脉呢？要知道这百断山脉的变异兽可不少。
　　此人身份值得怀疑！
　　“......”
　　林辰并未回复晏指柔的话，而是打量着她手中的长枪。
　　这柄长矛整体呈现灰色，上面弥漫着幽森的气息，竟然与之前那些尸体所持的长矛一模一样，这不禁让他好奇，对方手中的长矛是怎么来的！
　　眼前这女子不过区区七级天醒者，怎么有这种东西？
　　“吼！”
　　突然，一道咆哮声响起。
　　“不好，有恐怖的变异兽正往这边靠近，我们快走！”
　　晏指柔脸色一沉，立刻拉着小丫头跑路。
　　小丫头连忙道：“小姐，我们不带上他吗？他一个人在这里，可危险了。”
　　小孩子就是天真烂漫，也不怕林辰是坏人。
　　晏指柔眉头微蹙，稍作沉吟，她便看着林辰道：“不管你是什么人，不想死的话，立刻跟上来。”
　　在她看来，眼前这个男人的身份有些诡异，不过无论怎么看对方似乎都只是一个普通人，若是留他一个人在这里，他肯定活不过半个时辰。
　　“......”
　　林辰淡淡一笑，便跟上两女。
　　“吼！”
　　很快，一群变异巨象追了过来。
　　半个时辰后。
　　三人跑出了百断山脉。
　　“呼！”
　　晏指柔微微松了一口气，她来这百断山脉，只是为了历练。
　　不过这番历练也很有效果，她成功踏入了七级天醒者行列。
　　“想让我接受你们的安排？休想！”
　　晏指柔暗道，眼眸之中浮现一丝坚毅。
　　“小姐，我们现在要回去吗？”小丫头问道。
　　“嗯！”
　　晏指柔轻轻点头。
　　此番已经突破了，她倒是要看看家族那些人又该怎么说。
　　“指柔小姐，你怕是回不去了！”
　　这时，一道冰冷的声音响起。
　　咻咻咻！
　　路旁，突然冲出十几位黑衣人，他们均持着明晃晃的长刀，明显来者不善。
　　看着眼前的这群黑衣人，晏指柔目光微微一凝。
　　因为其中有位黑衣人气息浑厚，连她都看不透，显然境界比她还要高。
　　她沉声道：“晏芊荏派你们来的？”
　　“指柔小姐，真的很抱歉，这个事情不能告诉你！”
　　那位气息浑厚的黑衣人淡然道。
　　“杀！”
　　他轻轻挥手，身边的黑衣人立刻持着刀杀向晏指柔。
　　晏指柔瞄了林辰一眼，道：“替我保护好饼儿！”
　　只是话音刚落，她便沉默了，他也只是一个普通人啊！
　　没有多想，她立刻持着长矛杀上去......
　　（ps：感谢大家的支持，本书已经杀入同类阅读榜23，有望杀入前20，另外，境界不会崩，现在出现的境界只是为了接下来的情节做铺垫，作为快节奏爽文，这是必要的，一切都在掌控之中，车速过快，还请各位道友抓紧方向盘）

第232章 情况不妙
　　轰！
　　晏指柔握着长矛杀向这群黑衣人。
　　砰！
　　长矛挥动，瞬间横扫在其中一位黑衣人身上，那位黑衣人直接被轰飞十几米，喷出一口鲜血之后，便再也没有站起来。
　　砰砰砰！
　　晏指柔不断挥动长矛。
　　很快，其余黑衣人纷纷倒地惨叫。
　　“一群废物！”
　　那位气息浑厚的黑衣人骂了一句，然后便持着长刀杀向晏指柔。
　　呼吼！
　　长刀劈出，带着一道破空之声。
　　恐怖的刀气席卷而来，晏指柔立刻挥动长矛抵抗。
　　轰！
　　长刀劈在长矛之上。
　　砰！
　　下一刻，晏指柔被震退七步，而那黑衣人却是原地不动。
　　稳住身体之后，晏指柔神色凝重到了极致，这黑衣人实力极为可怕，最起码也是一尊七级中期天醒者，甚至有可能是七级后期天醒者。
　　情况不妙啊！
　　“竟然能够抵挡我一击，指柔小姐果然不凡，可惜，今天你必须死！”
　　黑衣人淡淡的道了一句，便再次持着长刀杀向晏指柔。
　　“哼！”
　　晏指柔冷哼一声，立刻挥舞长矛迎上去。
　　几分交锋之后。
　　晏指柔被黑衣人压着打，但是却始终没有落败。
　　而且随着时间的推移，她竟然愈战愈勇，显然是对七级之境的力量掌握得越来越娴熟。
　　“......”
　　黑衣人眉头微皱，显然也发现了事情不对劲。
　　他乃是七级后期之境，用这么长时间竟然还拿不下一个刚踏入七级之境的女人，这对他而言，简直就是耻辱啊！
　　不过，晏指柔的实力也确实让他震惊，刚踏入七级之境便有如此实力，若是再给她一些时间的话，又该成长到何等地步？
　　想到这里，他看向晏指柔的眼神充满了杀意！
　　“你们还愣着干嘛？把那两人杀了！”
　　黑衣人冷声道，想要以此分散晏指柔的心神。
　　地上的一群黑衣人闻言，连忙忍着疼痛站起来，然后持着长刀杀向林辰和小丫头。
　　“......”
　　晏指柔见状，心中一沉，刚要过去，却被黑衣人死死的挡住。
　　“指柔小姐，这种时刻竟然还敢分心？”
　　黑衣人冷笑道，挥动长刀的速度加快了一分，攻击更加凌厉。
　　“你找死！”
　　晏指柔眼中弥漫浓郁的杀意。
　　只见她将全身的力量疯狂注入长矛之中。
　　轰！
　　长矛疯狂吞噬晏指柔的力量，发出了一阵阵灰色的光芒，气息顿时变得极为恐怖。
　　“嗯？”
　　黑衣人感受到长矛散发的气息，不禁脸色微变。
　　噗！
　　就在这时，惊变突然发生。
　　一道幽森的气息突然从晏指柔身上弥漫而出，晏指柔身体一颤，一口鲜血喷了出来，脸色瞬间变得苍白无比。
　　“怎么回事？”
　　晏指柔神色一惊，显然没有预料到眼前的情况，她的身体似乎出现了一些问题。
　　“哈哈哈！天助我也！”
　　黑衣人见晏指柔情况不对劲，不禁大笑一声，他身上的气息彻底爆发，手中的长刀劈出，一道恐怖的刀气斩向晏指柔。
　　晏指柔见这道恐怖的刀气斩来，便要躲避。
　　“不好！”
　　但是很快她便发现自己竟然动弹不得，身上那道幽森的气息竟然将她压制了。
　　轰！
　　就在这时，一股恐怖的力量突然在不远处爆发。
　　那些冲向林辰和小丫头的黑衣人，顷刻间，灰飞烟灭。
　　而那道斩向晏指柔的刀气，也悬浮在晏指柔面前，难以再进丝毫。
　　“......”
　　眼前这一幕，让晏指柔一愣。
　　突然，她手中的长矛不受控制的射向那位黑衣人。
　　刺啦一声！
　　长矛洞穿了那位黑衣人的身体，带起一股血水。
　　砰！
　　那位黑衣人倒在地上，眼中充满了迷茫，显然他到死都不知道发生了什么事情。
　　咻！
　　长矛飞向林辰。
　　林辰随手将长矛抓住，一股森冷的气息瞬间侵入他的体内，不过下一刻，这股森冷的气息便被青铜棺材吞噬。
　　“......”
　　此刻，晏指柔终于能够动弹了，她神色凝重的盯着林辰。
　　她知道，自己能够活下来，是眼前这个男子出手了。
　　很明显，她看走眼了，眼前这个男子根本不是什么普通人，而是一位极为可怕的存在。
　　“小姐，你没事吧！”
　　小丫头连忙跑向晏指柔，然后伸手扶着晏指柔。
　　晏指柔摇摇头道：“我没事！”
　　她又对林辰道：“多谢阁下出手相救！”
　　“......”
　　林辰并未理会晏指柔，而是把玩着手中的长矛。
　　这长矛散发着幽森的气息，材质特殊，而且里面还蕴藏着一股极为诡异的覆灭之力，似乎还能够对灵魂造成影响，这是一件不错的至宝。
　　见林辰没有说话，晏指柔也没有生气，眼前这个男子实力极为可怕，她自然不敢得罪。
　　过了一会儿之后。
　　林辰淡淡的问道：“这柄长矛是你在什么地方得到的？”
　　晏指柔直言道：“此物是我从幽冥瀑布外得到的。”
　　形势比人强，她自然不敢隐瞒。
　　“幽冥瀑布？”
　　林辰面露沉思之色。
　　晏指柔解释道：“幽冥瀑布乃是幽云城中的一个神秘瀑布，偶尔会有一些不凡的东西从瀑布里面喷薄出来，这柄长矛便是从幽冥瀑布之中飞出来的，之后被我捡到了。”
　　“幽云城......”
　　林辰眉头微皱，他自然知道幽云城是什么地方。
　　幽云城乃是人类驻城之一，处在陆地西南位置，城中居住着几百万人。
　　而铁狱城则是处在陆地北部的位置，两者相隔几十万公里，自己追那青铜棺材，竟然追了那么远？
　　林辰淡淡的看着晏指柔道：“这柄长矛上面弥漫着浓郁的幽森之气，对人体影响巨大，你身体刚才出现的情况，便是这柄长矛造成的，若是你长时间将此矛带在身上，估计你活不了多久......”
　　意思很明显，这东西很诡异，你把握不住！
　　晏指柔一听，不禁陷入了沉默。
　　她知道林辰应该没有乱说。
　　因为刚才她身体里面传出的那股幽森的气息，与长矛散发的气息完全是一样的。
　　刚才她身体出现的问题，很有可能就是这柄长矛造成的。
　　这柄长矛乃是她一个月前得到的，当时她便知道这东西不简单。
　　但是现在看来，此物还是太过诡异。

第233章 晏家
　　晏指柔看着林辰，似乎下定了某种决定，她轻语道：“阁下若是喜欢这柄长矛，我倒是可以将它送给你，不过......我想请阁下帮一个忙。”
　　“这柄长矛我确实会收下，但这是刚才救你和这个小丫头一命的酬劳，至于你想要让我帮忙，估计还得拿出其他让我满意的东西。”林辰淡然道。
　　“那我便再给阁下一件东西！”
　　晏指柔道。
　　说着，她便拿出一张灰色的纸符，纸符上面散发的气息同样幽森无比，甚至比长矛散发的气息还要强上数倍。
　　林辰轻轻挥手，晏指柔手中的纸符飞了过来。
　　晏指柔道：“这灰色纸符是和长矛一起从幽冥瀑布之中飞出来的，虽然我不知道它有什么妙用，但是我明白，此物肯定不简单。”
　　林辰拾起纸符，观察了片刻。
　　然后道：“这东西确实不简单，说吧！你想要我帮你什么忙？”
　　杀人夺宝的事情，林老魔终究还是做不出来的啊！
　　晏指柔微微松了一口气，然后道：“还请阁下随我去趟晏家......”
　　......
　　幽云城有三大家族。
　　分别是曲家、乌家、还有晏家。
　　三大家族掌握着幽云城的产业，可谓是手段通天，底蕴强悍，在幽云城无数人眼中，三大家族高高在上，无人敢招惹。
　　不过，三大家族之间的竞争也很激烈，这些年三大家族摩擦不断，矛盾众多，甚至到了水深火热的地步。
　　晏家，作为三大家族之一，昔年底蕴自是不凡。
　　但是自从三年前晏家家主晏千帆神秘消失之后，整个晏家便在走下坡路。
　　因此，曲家和乌家便加大对晏家的打压，现在晏家的处境堪忧！
　　而晏指柔作为晏家大小姐，晏千帆的女儿，本该继承家主之位。
　　但是晏家的那些长辈却觉得她能力不够、年纪太小，不足以继承家主之位，对她多番排挤不说，甚至还打算将她嫁给乌家大少爷，乌蒙。
　　因为只要晏指柔离开了晏家，那么自然就没了继承家主之位的权利，而那些人的目的就得逞了。
　　对此，晏指柔自然很不甘心，所以便想要争上一番。
　　傍晚时分！
　　林辰随着晏指柔和饼儿来到了晏家。
　　“回家咯！”
　　饼儿开心的说道。
　　小丫头特别喜欢吃饼，所以晏指柔便给她取了一个名字，叫做饼儿。
　　“哟！晏指柔你终于回来了，我还以为你死在外面了呢！”
　　一道阴沉的声音突然响起。
　　只见一位十八九岁的男子带着一群人走了过来。
　　此人叫做晏席，晏芊荏的亲弟弟，一位六级后期天醒者。
　　这三年，晏芊荏可没少指使晏席来找晏指柔的麻烦，所以晏指柔对此人也是极其厌恶。
　　晏指柔神色淡漠的看着晏席。
　　晏席也在盯着晏指柔，在他眼眸深处，藏着一抹凌厉的杀意，他想不通，为什么晏指柔还能活着。
　　片刻之后，晏席移开了目光，他看向晏指柔身边的林辰，玩味道：“啧啧！晏指柔，你怎么还把一个普通人带到了晏家，他不会是你姘头吧！想不到你的口味竟然如此独特.......”
　　“找死！”
　　晏指柔眼神一冷，一掌击出去。
　　“哼！”
　　突然，一道冷哼声响起。
　　一位老者突然出现在晏席面前，他抬起手一掌挥出。
　　轰！
　　晏指柔和这位老者对碰了一掌。
　　接着，晏指柔倒退五步，脸色有一丝苍白。
　　而这位老者却是纹丝不动的站在原地。
　　这老者乃是一位八级中期天醒者！
　　“大小姐，想不到你竟然踏入了七级天醒者行列，不过有我在，你休想动小少爷丝毫。”这位老者冷声道。
　　“二长老，你......”
　　晏指柔握紧拳头，脸色非常难看。
　　晏家之前分为三个派系，一个以她为主，一个以晏芊荏为主，另外一个则是保持中立。
　　这位二长老之前便是保持中立的，没想到现在她竟然加入了晏芊荏那一边，这是她没有料到的。
　　二长老淡淡的说道：“大小姐，所谓识时务者为俊杰，你虽然有点天赋，但在大势面前，我觉得你还是认命的好，不要做无畏的挣扎了！”
　　“呵呵！晏指柔，二长老说的不错，你乖乖嫁给乌蒙有什么不好？又何必盯着晏家家主之位不放呢？”
　　晏席神色玩味道。
　　晏指柔突破至七级天醒者，这让他有些意外，但也仅此而已。
　　“认命？”
　　晏指柔冷然一笑，身上的气息彻底爆发，今天谁也别想让她认命！
　　“不知所谓！”
　　二长老眼中弥漫一丝冷意。
　　“住手！”
　　就在此刻，一道淡漠的声音传出！
　　二长老听到这道声音，不禁眉头微皱，却是收敛了自己身上的气息。
　　只见一位白发老人负手走了出来。
　　“见过大长老！”
　　看到这位老人，晏指柔等人纷纷行礼。
　　这位老人乃是一位九级天醒者，放在晏家，也算是极为强悍的存在了。
　　大长老对着众人微微点头，然后又看向二长老和晏席道：“晏家族会马上就要开始了，在此之前，我不希望你们闹出什么事情，知道吗？”
　　“知道了！”
　　晏席轻语道，面对九级之境的大长老，他还是不敢太过放肆。
　　而且，若是晏芊荏成为晏家家主，少不了要大长老的支持，如此，更是不能得罪。
　　晏席看了晏指柔一眼，然后对着大长老道：“大长老，我等先行告辞了！”
　　“嗯！”
　　大长老淡淡的回道。
　　之后，宴席和二长老等人离去。
　　“大小姐，你不该回来的。”
　　大长老看着晏指柔，轻叹道。
　　晏指柔平静道：“有些东西，若是不争一争，我估计会遗憾一辈子。”
　　她从未想过做什么晏家家主，若是那些人想要，拿去便是，但那些人实在做得太过分，根本不打算给她活路。
　　既然如此，那么她便只能一争了！
　　大长老摇摇头道：“你如何争？十大长老，除了我之外，其他人全部加入了晏芊荏的阵营，你还有什么机会？”
　　而他，则是保持中立。
　　也就是说，晏指柔这边，连一位支持者都没有。
　　晏指柔闻言，目光一凝。
　　要知道在此之前，也有几位长老支持她，没想到这次回来，那些人竟然加入了晏芊荏的阵营，世事难料啊！
　　“知道他们为何会加入晏芊荏的阵营吗？”大长老道。
　　“还请大长老明示！”晏指柔道。
　　大长老轻语道：“因为晏芊荏已经突破先天境，而且她背后似乎还站着一位神秘的存在......”

第234章 晏家族会
　　晏指柔听完大长老所言，心情不禁有些沉重。
　　之前晏芊荏的境界与她相差不大，本以为自己跨入七级之境可以压制对方一番，没想到对方竟然已经踏入了先天之境，这是她没有料到的。
　　为何晏芊荏这么快便踏入了先天之境？
　　似乎知道晏指柔所想，大长老轻语道：“晏芊荏这么快突破先天之境，估计也和她身后的那位神秘存在有关......”
　　“晏芊荏身后的神秘存在？”
　　晏指柔眼中闪过一道幽光，到底是什么样的存在才可以让晏芊荏在这么短的时间内突破先天之境？
　　想到这里，晏指柔不禁看向林辰，若是晏芊荏背后站着的是一位实力极为恐怖的存在，他能够对付吗？
　　大长老道：“大小姐，现在局势对你极为不利，离开晏家，其实是你最好的选择......”
　　晏指柔摇摇头，并未说话。
　　“哎！老朽言尽于此，至于该怎么做，大小姐自己权衡吧！”
　　大长老叹息一声，便负手离去。
　　晏指柔一言不发，带着林辰和小丫头回到她的院子。
　　之后，晏指柔给林辰泡了一杯茶，然后道：“阁下先在此处休息一下，我出去办点事情！”
　　既然打定主意要争一争，那么她自然要再找一点援兵。
　　“嗯！”
　　林辰坐在凳子上，神色懒散的端着茶品尝。
　　晏指柔离开之后，饼儿拉着林辰的衣角，担心的问道：“大哥哥，你可以帮我们家小姐打倒那些坏人吗？”
　　“不知道！”
　　林辰漫不经心的看着天穹。
　　饼儿闻言，眼中浮现一抹黯然之色。
　　她噘着嘴，然后从怀中掏出一个饼，递给林辰道：“这是我最爱吃的饼，求你了......”
　　......
　　一边，晏芊荏的房间。
　　“晏指柔带回了一个男人？”
　　屏风之后，晏芊荏清悦的声音响起。
　　“嗯！长得还算俊俏，不过只是一个普通人。”晏席戏谑道。
　　晏芊荏淡淡的说道：“把这个事情告诉乌蒙，我想他知道之后应该会很愤怒吧。”
　　“此事我已经让人去办了。”
　　晏席露出了一抹阴险的笑容。
　　“做得不错，族会马上就要开始了，你去准备一下吧。”晏芊荏道。
　　“好的！”
　　晏席道了一句，便转身离去。
　　晏席离开之后，晏芊荏房间里面出现一位灰衣男子。
　　他淡淡的说道：“争夺一个小小的家主之位，有必要这么麻烦吗？区区晏指柔，随手便可以捏死。”
　　咻！
　　屏风往两边散开。
　　一袭蓝裙，身材绝佳，肌肤如雪，面容娇美的晏芊荏走了出来，她轻语道：“若是随手将她捏死，那么还有什么意思？我要做的是让晏指柔感到真正的绝望，我要让她明白，有我晏芊荏在，她晏指柔一辈子都翻不起身......”
　　“无聊！”
　　灰衣男子淡然道。
　　一个时辰后。
　　晏家族会开幕。
　　晏家大厅。
　　此时已经齐聚了众多晏家之人。
　　晏指柔便在其中。
　　而在她身边的除了林辰和饼儿外，还有一位年轻男子和一位中年男子。
　　年轻男子有着八级初期之境的修为。
　　而中年男子则是一位先天境一层的存在。
　　这两人均是晏指柔请来的援兵！
　　晏家族会的重头戏乃是年轻一辈的较量，这种较量乃是综合实力的比拼，与众不同的是，晏家族会可以请外援。
　　因为在晏家之人看来，外援代表的是人脉，你若是能够强大的外援，那也是你的一种本领。
　　当然，请外援可以，但是你不可以让家族的长老长辈出手，否则就坏了规矩，若是你自己想要出手，那自然也没有丝毫问题。
　　众人神色异样的看着晏指柔，都明白今日是晏指柔和晏芊荏争权的关键时刻。
　　不过，众人对晏指柔不抱任何信心。
　　岂不说十大长老之中，有九位已经投靠了晏芊荏，单单晏芊荏先天之境的实力，便足以将晏指柔压得死死的。
　　在一位先天境强者面前，区区七级之境的晏指柔，又如何能够翻起大浪？
　　当然，晏指柔身边的那位中年男子看起来倒是有些不简单，或许他才是晏指柔的底气来源吧！
　　“快看，二爷他们来了！”
　　众人立刻往大门的位置看去。
　　却见一位中年男子带着一群人浩浩荡荡的进入大厅之中。
　　中年男子乃是晏家的二把手，晏指柔的二伯，晏远钧。
　　晏芊荏和晏席就在晏远钧身后，除此之外，还有晏家九大长老也在其中。
　　如此阵容，仿佛是刻意而为。
　　说来也奇异，虽然晏远钧乃是晏家二爷，但是此番争斗，却和他没有丝毫关系，因为今日的主角乃是晏指柔和晏芊荏。
　　晏家两位后辈的争斗，也让众人多了一丝期待。
　　“晏芊荏！”
　　看到晏芊荏的时候，晏指柔下意识的握紧了拳头。
　　然后，她又看向其中几位长老，那几位长老之前都是支持她的，此刻却站在了晏芊荏一边。
　　那几位长老面无表情，根本没有在意晏指柔的目光，良禽择木而栖，他们不认为自己的选择有任何问题。
　　“呵呵！”
　　晏芊荏淡淡的瞄了晏指柔一眼，嘴角微微上扬，勾出一抹讥讽的笑容。
　　轰！
　　晏芊荏身上的气息爆发，瞬间碾压向晏指柔。
　　晏指柔只觉巨大的压力袭来，身体沉重无比，但她却不露丝毫异色，越是这种时刻，她越是不能退缩。
　　“呵！”
　　晏芊荏玩味一笑，收敛了自己身上的气息，好戏才刚刚开始呢。
　　“我宣布，族会现在开始！”
　　大长老的声音响起。
　　众人立刻露出了肃然之色。
　　“等下！”
　　晏席站了出来。
　　他对着大长老行了一礼，然后道：“大长老，我有事情要说。”
　　大长老淡淡的问道：“什么事？”
　　晏席轻语道：“在族会正式开始之前，我想向晏指柔讨要一样东西。”
　　“什么东西？”
　　大长老眼睛微微一眯。
　　晏席道：“代表家主身份的玉扳指，若是我没有记错的话，在我大伯神秘消失之前，他似乎把家主玉扳指给了晏指柔......现在晏指柔又不是我晏家的家主，她有什么资格拥有玉扳指呢？”
　　“玉扳指唯有晏家家主才可以佩戴，晏指柔可没有这个资格啊！”
　　二长老语气阴沉的说道。
　　“玉扳指乃是晏家家主的象征，晏指柔还是快点把玉扳指交出来吧！”
　　“在我看来，也只有晏芊荏小姐可以佩戴这枚玉扳指，其他人都没有这个资格。”
　　其他长老立刻附和道。

第235章 吃席
　　大长老看向晏指柔，眉头不禁一皱。
　　晏指柔冷声道：“玉扳指乃是我父亲留给我的唯一东西，怎么可以轻易交给你们？不过你们刚才也说了，玉扳指乃是晏家家主的身份象征，既然如此，这玉扳指自然要交给晏家家主，不过你们哪位是晏家家主？”
　　“你......”
　　众人顿时不知道该怎么反驳。
　　毕竟，现在晏家的家主还未选出来呢！
　　“哼！没看到老太爷就在这里，玉扳指自然是先交给老太爷！”
　　晏席往大厅最前方看去，那里坐着一位白发苍苍的老者，老者闭目养神，一言不发。
　　这位老者乃是晏家的老太爷，一位超凡境的存在。
　　不过像这样的老家伙，一般情况根本不会过多理会家族的事情，若非今天是晏家族会，估计他都不会出现。
　　“没错，老太爷就在这里，玉扳指自然是交给他老人家！”二长老淡淡的说道。
　　“老太爷......”
　　大长老神色恭敬的看向晏老太爷。
　　晏老太爷缓缓睁开眼睛，然后看向晏指柔和晏芊荏道：“多余的话就不说了，你们两个小丫头直接竞争吧，谁赢了玉扳指就属于谁，得玉扳指者，便是晏家的家主！”
　　对他而言，谁做晏家家主其实不怎么重要，关键是能否提升晏家的实力，这才是重要的。
　　晏老太爷都开口了，晏指柔和晏芊荏自然不敢反驳。
　　“既然老太爷都这样说了，那么我们便不浪费大家的时间，三局两胜定胜负吧。”晏芊荏淡淡的说道。
　　“这第一战，便交给我吧！”
　　一道淡漠的声音响起，晏芊荏身边出现一位黑衣人。
　　“七级后期天醒者？”
　　晏指柔身边的那位年轻男子淡然一笑，然后走出来道：“指柔放心，此战交给我即可！”
　　晏指柔轻语道：“麻烦槐安大哥了！”
　　槐安微微点头。
　　然后看向对面的那个黑衣男子道：“请！”
　　轰！
　　他刚说完，那黑衣男子便一拳轰杀过来。
　　槐安嘴角浮现一抹讥讽之色， 对方这一拳的威势太弱了，对他而言，毫无威胁啊。
　　他随手握拳，然后一拳迎上去。
　　两拳瞬间对碰在一起。
　　“什么？”
　　只是很快，槐安脸色巨变。
　　因为他发现一股诡异阴寒的力量从黑衣人拳头上瞬间灌入他的体内，然后疯狂破坏他的筋脉。
　　噗！
　　槐安顿时喷出一口鲜血。
　　砰！
　　接着，槐安整个人倒飞出去。
　　黑衣人眼中杀意弥漫，一个飞身，冲到了过去。
　　晏指柔脸色一沉，立刻挡在槐安面前，道：“住手，这一战，我们认输！”
　　“哼！”
　　见晏指柔阻挡了自己，黑衣人冷哼一声，便退回一晏芊荏身后。
　　晏指柔将槐安扶起来。
　　槐安苦笑道：“指柔，对不起，看来我帮不到你什么忙了。”
　　“没事！”
　　晏指柔轻语道。
　　她又看向林辰和那个中年男子，第一战败了，那么这第二场是无论如何都不能输。
　　中年男子神色平静的走出来。
　　“呵！”
　　宴席轻轻一笑，便往前走出两步。
　　他对着中年男子微微抱拳道：“钱叔好！”
　　中年男子对着宴席微微点头，然后便往晏芊荏走，最终，他一言不发的站在晏芊荏身边。
　　晏指柔微微一愣，继而眼神冷厉的盯着中年男子道：“钱叔，为何要这样？”
　　这中年男子乃是他父亲的好友，在这幽云城也算是个人物。
　　此次晏家族会，她最先想到的外援便是此人。
　　但是让她没有想到的是，对方竟然背叛了她。
　　中年男子看着晏指柔，淡淡的说了两个字：“利益！”
　　“好一个利益，很好啊！”
　　晏指柔脸色非常难看，这算是众叛亲离吗？
　　好个晏芊荏！
　　看到晏指柔如此表情，晏芊荏似乎很享受，脸上的笑容也强烈了一分，其实在晏指柔之前，她便找上了中年男子，然后给了他足够的利益，对方自然也就选择帮她。
　　此次中年男子的反水，也是她刻意交代的，为的就是给晏指柔希望之后，再让对方感受到绝望，如此打击，应该很有趣吧！
　　“......”
　　晏家的其他人也是微微摇头，连这位先天境的中年男子都背叛了晏指柔，看来此次争斗，晏指柔已经没有丝毫机会了。
　　大长老轻轻一叹，这一切，本就在他的意料之中。
　　“啧啧！晏指柔啊晏指柔，现在你这边已经没人了，你还拿什么和我们争？哦！忘记了，你自己就是一位七级天醒者呢。”
　　晏席满脸嘲弄之色。
　　“咔嚓！”
　　晏指柔握紧拳头，手指咔嚓作响。
　　“呼！”
　　她深吸一口气，然后冷冷的盯着宴席道：“谁告诉你我这边没人了？”
　　她又看向林辰道：“麻烦你了！”
　　虽然不知道林辰能否解开眼前之局，但是对她来说，林辰却是她唯一的希望。
　　“......”
　　林辰神色平静的走了出来。
　　众人的目光瞬间落在他的身上，好奇亦或不解，一个普通人？
　　“噗嗤！”
　　晏席突然笑喷，他一只手捂着肚子，一只手指着林辰大笑道：“哈哈哈！晏指柔，你是真的找不到人了吗？竟然让一位普通人出手，太搞笑了！”
　　林辰淡漠的看着晏指柔道：“你想要彻底掌控晏家？”
　　晏指柔点头道：“嗯！”
　　“好！”
　　林辰淡淡的回了一句。
　　“哈哈哈！你们听到没有，这个普通人竟然要帮晏指柔彻底掌控晏家，真的笑死我了！”晏席放声大笑道。
　　“......”
　　林辰没有废话，瞬间出现在晏席面前。
　　然后他一巴掌拍向晏席的脑袋。
　　砰！
　　晏席的脑袋顿时如同西瓜一般，直接被拍炸，鲜血溅了周围之人一身。
　　这下晏席是真的死了，不过不是笑死的！
　　“......”
　　众人瞪大眼睛，显然没有料到眼前的一幕。
　　这一切发生得太快了，谁也没有想到上一秒还活蹦乱跳的晏席，下一秒就变成了一具无头尸。
　　这一下，真的要摆宴席了！
　　吃席！吃席！
　　“席儿！”
　　看到宴席瞬间被虐杀，晏远钧神色一震，脸色立刻浮现极度悲痛之色。
　　轰！
　　轰杀晏席后，林辰并未停手，他一步出现在晏远钧面前，然后一拳轰出。
　　砰！
　　晏远钧连林辰的影子都没有看到，便被一拳轰成血雾。
　　何须悲伤？
　　直接送你下去吃席多好？
　　你应当心存感激才是！
　　“啊啊啊......给我杀了他！”
　　看到宴席和晏远钧被轰杀，晏芊荏终于反应了过来，此刻她面容瞬间变得狰狞无比，眼神之中充斥着无尽怒火。

第236章 跪下受死
　　“去死吧！”
　　二长老冷喝一声，握着一柄长刀便杀向林辰。
　　轰！
　　结果就在他刚靠近林辰的时候，突然被一股恐怖的力量碾压成血雾。
　　碾杀二长老之后，林辰神色淡漠的看向晏芊荏。
　　刺啦！
　　忽然，一道寒芒从林辰身后爆发，却是晏芊荏身边的那位黑衣人悄然出手了。
　　眼看这道寒芒刚要击中林辰的时候，黑衣人的身体突然一僵，因为林辰在刹那间捏住了他的脖子。
　　砰！
　　随着林辰微微用力，黑衣人的身体瞬间被捏爆。
　　“此人实力诡异！”
　　晏芊荏身边的中年男子暗道了一句，竟然转身就逃。
　　虽然他有着先天之境的实力，但是刚才林辰展露的实力却是让他感觉到了忌惮。
　　他有种直觉，若是继续留下来，他必定死路一条，所以，离开绝对是最佳的选择。
　　只是，他能够离开吗？
　　就在中年男子刚冲出晏家大厅，下一秒，他便解体而亡。
　　想要林老魔面前安然无恙的离去，哪里有这么好的事情？
　　一位先天境的强者，直接死亡！
　　这一幕，彻底将晏芊荏等人吓住了。
　　林辰的目光继续落在晏芊荏身上。
　　“救......”
　　晏芊荏心中一惊，只觉得身体沉重无比， 如同背负深渊一般，不禁连忙求救。
　　轰！
　　晏芊荏还未说完，身体便炸成一团血雾。
　　“芊荏小姐！”
　　看到晏芊荏死亡，晏家剩下的八大长老不禁脸色巨变，心中一阵阵凉意升起，看向林辰的目光不禁多了几分惊恐。
　　“.......”
　　晏老太爷脸色难看，刚要站起来，却发现自己被一股恐怖的力量压制，根本动弹不得。
　　这时，他发现林辰竟然往他这边看来。
　　噗！
　　晏老太爷瞬间被喷出一口鲜血，脸色顿时变得无比苍白，已然身受重伤。
　　他面容惊恐，眼神之中充满了骇然，他好歹也是一位超凡境的强者，然而对方的一个眼神却让他身受重伤，难道此人是一位周天境的无上强者？
　　想到这里，晏老太爷也不敢继续挣扎，只能满脸忌惮的盯着林辰。
　　“胆敢杀我看重的人，你当真该死！”
　　恰在此时，一道森冷的声音响起。
　　然后，一股恐怖的力量瞬间笼罩整个晏家大厅。
　　一位灰衣男子突然出现在大厅之中，他眼神冰冷的盯着林辰，身上的杀意极为浓郁。
　　“这位大人，快杀了这个暴徒！”
　　看到灰衣男子出现，晏家八位长老顿时露出了激动之色，他们都知道这个灰衣男子乃是晏芊荏身后的人，对方的实力非常强悍。
　　“小小天人境，跪下受死！”
　　林辰淡淡的看了灰衣男子一眼。
　　砰！
　　言出既法一般，灰衣男子突然跪在了地上，直接将地面跪出一道道裂痕。
　　“什么？”
　　灰衣男子神色大惊，继而脸色难看无比，他想要站起来，却发现自己的身体根本不受控制，无尽的屈辱瞬间从他心中涌起。
　　轰！
　　不过林辰并未让灰衣男子过多感受这种屈辱的感觉，心念一动，灰衣男子的身体直接炸裂。
　　镇杀灰衣男子之后，林辰看向晏家九位长老。
　　八位长老神色惊恐，害怕到了极致，他们连忙对着晏指柔跪下，然后不断磕头道：“大小姐，我们错了，求求你，快救救我们！”
　　“大小姐，我们从未想过和你作对，这一切都是晏芊荏逼迫的。”
　　“呜呜呜，我们错了，大小姐，我们再也不敢了......”
　　八位长老一边求饶，一边磕头。
　　晏指柔看向八位长老，眉头微皱，就在她刚要说什么的时候。
　　刺啦一声。
　　八位长老的脑袋全部掉在地上，一股股鲜血飙出，瞬间浸满了整个大厅。
　　“......”
　　晏指柔神色一怔，继而神色复杂的看向林辰，一时间，竟然不知道该说什么了。
　　原本按照她的想法，只需要林辰帮她击败晏芊荏等人即可，但是没想到林辰竟然将人全部杀了，甚至连八位长老都没有放过。
　　要知道，晏家这八位长老不过是墙头草罢了，风一吹便倒，只要自己这边获胜，他们接下来自然是支持自己的。
　　万万没想到，林辰根本就不给他们机会，直接全部碾杀。
　　这一下，对方是说到做到的了，真的让她彻底掌握了晏家！
　　只是晏家没了这八位长老，实力便会大减，这倒是有些不妙。
　　“好个晏指柔，竟然敢背着本少找其他男人，你不想活了吗？”
　　突然，晏家院外响起一道愤怒的声音。
　　“乌蒙......”
　　晏指柔听到这道声音，不禁眉头微蹙。
　　很快，一位袒胸露臂，面容丑陋的大汉带着一群人气势汹汹的冲入晏家大厅。
　　“晏指柔，你......”
　　当乌蒙带着人冲入晏家大厅之后，刚要发作，却被眼前的鲜血和一具具尸体惊住了。
　　林辰抬起头，淡淡的看了乌蒙等人一眼。
　　轰！
　　乌蒙等人连惨叫声都没有传出来，瞬间灰飞烟灭。
　　“嘶！”
　　看到乌蒙等人也被镇杀了，在场的晏家之人神色再次巨变，看向林辰的眼神更是忌惮和害怕。
　　他到底是晏指柔从哪里请来的魔头？这手段真的太狠了，不单单将晏芊荏等人全部碾杀了，甚至连乌蒙等人都没有放过。
　　这下怕是要完了，乌蒙一死，乌家肯定不会善罢甘休的！
　　“......”
　　眼见乌蒙等人被杀，晏指柔也是心中一凝，但她并未多说什么。
　　乌蒙也不是什么好鸟，平日里仗着乌家的势力，没少在幽云城作恶，此番被杀，也活该他倒霉。
　　不过，接下来晏家又该如何面对乌家的怒火呢？
　　“带我去乌家！”
　　林辰神色淡漠的看向晏指柔。
　　“啊......好！”
　　晏指柔愣了一秒，不过她很快反应了过来，连忙带着林辰离开此处。
　　“呼！”
　　在林辰离开之后，剩下的晏家之人纷纷瘫软在地上。
　　大长老倒在地上，双腿发软，全身已经被汗水打湿了，他微微颤颤的爬起来。
　　然后来到晏老太爷身边，问道：“老太爷，你没事吧？”
　　晏老太爷微微罢手，然后道：“我已经老了，从现在开始，晏指柔便是晏家家主，你要好好帮助她重振晏家......”
　　大长老点头道：“好的老太爷！不过，乌家那边......”
　　晏老太爷摇摇头道：“不出意外的话，乌家应该没了。”
　　他慢慢的站起来，然后对着其他人道：“把这里打扫一下！”
　　说完，便转身离开了大厅。
　　对于晏远钧一家三口的事情，他倒是只字不提，家族竞争本就残酷，此番若失败的是晏指柔，她的下场也不会好到哪里去。
　　所以，这怪不得谁，儿孙自有儿孙福，他并不想理会太多。
　　众人看着晏老太爷的背影，发现他似乎更加苍老了。
　　（ps：本书已经杀入同类阅读榜16，穿越榜27，从现在开始加更，大家的催更点起来，让我们一天10章！）

第237章 幽云盛宴
　　乌家。
　　作为幽云城三大家族之一，这些年的发展极为迅速。
　　不过幽云城的人们对于乌家的感官并不怎么好，乌家发展至今，靠的便是对幽云城人民的压榨，犹如资本剥削一般，时间一久，自然让人心生抵触。
　　在这幽云城，除了三大家族外，其实还有一些小家族，但是现在，那些小家族大部分都消失不见了，这其中自然有乌家的影子，以威逼利诱的手段吞并那些小家族的产业，乃是乌家常用的手段。
　　有些小家族因为不愿意交出产业，最终只是落得个被屠戮的下场，这也是乌家能够快速发展的关键原因。
　　而且，乌家大少爷乌蒙更是个混世魔王，欺男霸女，奸淫掳掠的事情没少干。
　　可以说，在这幽云城，只要他盯上的女人，基本上就没有跑得掉的，因为此人坏事做得太多，曾一度引起众怒。
　　当然，即使人们再怎么不满，但是却不敢多说什么，毕竟胳膊拧不过大腿，在这幽云城，除了晏家和曲家外，乌家便是最大的天，你若是反抗，那么下场肯定非常惨！
　　此刻，乌家上空！
　　林辰带着晏指柔出现。
　　“下方便是乌家了！”
　　晏指柔看着下方道。
　　乌家的驻地极大，一眼看去，尽是密密麻麻的建筑，而且每一栋建筑的装饰都极为精美，雕梁画栋，金碧辉煌，犹如古代皇宫一般，气势宏伟，奢华十足。
　　林辰伸出手，轻轻往下一点。
　　轰！
　　一声巨响传出。
　　整个乌家，瞬间化作一片废墟。
　　“......”
　　晏指柔呆呆的看着化作废墟的乌家，不禁心神摇曳，谁能够想到，偌大的乌家，顷刻之间便没了。
　　这一刻，她不禁心生感触，在真正的强者面前，他们这些所谓的家族，不过是土鸡瓦狗罢了，人家抬手便可以将他们覆灭。
　　那么，她争夺的家主之位，真的还有意义吗？
　　“带我去曲家吧！”
　　林辰淡漠道。
　　晏指柔神色复杂的看着林辰，然后摇头道：“曲家不能灭，这幽云城需要一个平衡！”
　　若是曲家也被灭了，那么这幽云城自然是以晏家为主，但这并不见得是好事情。
　　有句话叫做枪打出头鸟，若是乌家成为幽云城第一家族，短时间内或许没有什么问题，但是时间一长，难免不会出问题。
　　关键的是，现在变异兽不断侵入人族领地，这幽云城需要有更多的人来守，灭曲家，并非明智之选。
　　“随你！”
　　林辰淡然道。
　　......
　　有关乌家被灭的消息，很快便在幽云城传开了。
　　曲家。
　　曲家家主曲炀连忙召开了家族大会。
　　“根据确切消息，灭乌家的乃是晏指柔请的一位高手......”曲炀语气沉重道。
　　三大家族之中，他曲家绝对是最强的，但是相对于乌家而言，也强得有限。
　　现在乌家被灭，曲家自然处在了一个极度危险的位置。
　　毕竟，曲家之前可是打压过晏家！
　　“家主，我们现在该怎么办？要是那人杀到曲家，曲家就危险了。”
　　曲家的各位长老担忧无比。
　　那人真的太可怕了，而且手段极为凶残，先是在晏家大开杀戒，之后还灭了乌家。
　　他们亲眼去看过乌家，那里直接变成了一片废墟，这得何种可怕的力量才可以做到？
　　若是那人杀到曲家，他们曲家估计无人可以抵抗！
　　曲炀沉吟片刻，他拿出一张请帖，然后道：“把这张请帖交给晏指柔，并邀请她和那位强者参加今夜的幽云盛宴......至于其他事情，你们暂时不用多想。”
　　幽云盛宴，乃是以他曲家的名义举办的一场盛会，到时候不单单幽云城，周边一些城池的强者也会赶来，不过这场盛宴背后却是站着一位大人物。
　　而他曲家，勉强和这位大人物攀上了一点关系，所以曲炀想要借这位大人物的手去试试晏指柔身边那位强者的底细。
　　晏家。
　　此刻晏指柔已经稳坐家主之位。
　　有之前林辰的血腥镇压，加上晏老太爷的发话，自然没有人敢质疑晏指柔。
　　“家主，这是曲家派人送来的请帖，他们邀请你和这位大人去参加今夜的幽云盛宴。”
　　大长老将一张请帖交给晏指柔。
　　晏指柔接过请帖，看了一下。
　　然后她又看着林辰，想询问对方的意思。
　　此番曲家突然送来请帖，不知道是盛宴还是鸿门宴。
　　“......”
　　林辰并未理会晏指柔的目光，对所谓的盛宴，他倒是没有什么兴趣。
　　等喝完这杯茶，他便要离开了，毕竟他的狗子还留在铁狱城呢。
　　“据小道消息，这次幽云盛宴并不简单，似乎是一位神秘的大人物发起的，所以周边一些城池的强者都会到场，他们的目的似乎是为了幽冥瀑布......”大长老小声道。
　　“嗯？”
　　林辰听到幽冥瀑布这四个字，倒是稍微来了一些兴趣。
　　毕竟，他也好奇能够喷出神兵的瀑布到底有何不凡之处。
　　“罢了！反正也没有事情，去看看吧！”
　　林辰淡淡的说道，狗子的事情，暂时先放一边，好歹它也有虚神境的实力，应该不会有什么问题。
　　“好的大人！”
　　晏指柔恭敬的说道。
　　她并不知道林辰叫什么名字，她也不敢多问，只能以大人之称，以示恭敬。
　　......
　　曲水流觞阁。
　　乃是曲家在幽云城的一栋阁楼，此处乃是文雅之地，平日里供一些大人物喝酒饮茶听曲，阁楼之中，有着各种多才多艺的女子，吹拉弹唱，十八般武艺，样样精通。
　　不过，很多人发现，今夜的曲水流觞阁并未营业，但是外面却铺着一条红红的长毯，而且阁楼之上，均是悬挂红灯笼，贴着红纸条，显得非常喜庆。
　　同时，在阁楼四周，还驻守着众多护卫，守卫森严，似乎此处要举办什么大型的活动一般。
　　“晏家主，快请进！”
　　当林辰和晏指柔来到曲水流觞阁的时候，一位护卫立刻上前迎接。
　　显然，在此之前，他们已经得到了上面的指示。
　　“嗯！”
　　晏指柔轻轻点头，便和林辰进入阁楼里面。

第238章 匡家少爷
　　曲水流觞阁之中，此刻已经齐聚了不少人。
　　当林辰和晏指柔进来的时候，数道目光齐聚在两人身上。
　　“哟？想不到这小小幽云城，竟然还有如此美人儿，倒是让本少爷有些意外！”
　　这时，一道轻狂的声音响起。
　　不远处，一位身着绿色锦袍，端着美酒的年轻男子正肆无忌惮的打量着晏指柔，眼神之中，多了一抹灼热。
　　他有着先天境四层的修为，这样的实力，若是放在这幽云城的话，也算是天骄一般的存在了。
　　更让人忌惮的是他身边跟着的一位老者，老者乃是一位超凡境八层的存在。
　　“如此极品，竟然被本少爷遇见了，运气不错，啧啧！”
　　年轻男子轻轻抿了一口酒，舔了舔嘴唇，然后满脸玩味的走向晏指柔。
　　来到晏指柔面前之后，年轻男子对着晏指柔递出酒杯，挑逗般的说道：“美人儿，陪本少爷喝上一杯如何？”
　　“这个男子是谁？竟然敢对晏家主如此无礼，不想活了吗？”
　　幽云城的一些人见状，不禁摇摇头。
　　晏家和乌家的事情，此刻已经彻底在幽云城传开了，这些幽云城之人已然明白，现在的晏指柔，绝对是不能招惹的存在。
　　这个年轻男子却这般无礼，这不是找死吗？
　　“不知死活？笑话，若是你知道这位少爷的身份，你便不会这样想了！”
　　人群中，一位中年男子讥讽道。
　　“哦？难道他的来历很大？”
　　有人疑惑道。
　　中年男子淡淡的说道：“不是大，而是非常大！”
　　“愿闻其详！”
　　众人露出了好奇之色，他们倒是要看看这个年轻男子到底多大的来历。
　　中年男子整了整衣袖，然后道：“既然尔等如此好奇，那么我便勉强告诉你们这位少爷的身份吧！他乃是我吴越城匡家的大少爷，匡休。”
　　“匡家？”
　　众人摇摇头道：“没听过！”
　　在场之人，都是来自幽云城周边的几个城池，虽然是周边，但其实相隔也是比较远的，所以对于其他城池的事情，并不是太理解。
　　也有一些来自吴越城的人面露讥讽之色，似乎在说，一群土包子，竟然连匡家都不知道，真的是白活了。
　　中年男子淡漠道：“匡家，乃是吴越城第一大家族，匡家家主更是在半月前踏入了周天境，而且，匡家主此刻也在幽云城......”
　　“什么？周天境的强者？”
　　众人不禁一惊。
　　要知道，现在的周天境强者放眼天都各大超级势力，或许不是特别的显眼，但是放在地方上的城池而言，那绝对是无上的存在。
　　就如幽云城一般，至今还未出现一位周天境的强者，最强的也不过是如同晏家老爷子一般的几位超凡境罢了。
　　谁能想到，这匡休的父亲，竟然是一位周天境的大强者。
　　此人，果然来历巨大啊！
　　一时之间，众人不禁替晏指柔感到担心。
　　虽然她身边有一位强者，但是不知道这位强者能否抵抗一位周天境强者的威名！
　　见众人震惊的神色，中年男子嘲讽道：“匡家的可怕之处，可不单单这一点，须知，匡家真正的靠山乃是灵苍学院，匡家的老祖可是灵苍学院的天人境大能......”
　　“嘶！”
　　当众人听到这里，莫不倒吸一口冷气。
　　这一下，他们是真的被镇住了，一位周天境强者便足以让他们震撼，而现在一位天人境大能，更是能够将他们吓尿。
　　匡家，好生可怕！
　　背后竟然还站着一位天人境大能！
　　这一下，晏指柔身边的那位强者再怎么不凡，想来也不可能抵抗得住一位天人境大能的威名。
　　“滚！”
　　晏指柔眉头一挑，一巴掌拍飞了匡休手中的酒杯，酒水洒了年轻男子一身。
　　“臭婊子，你踏马找死！”
　　匡休见酒水洒了自己一身，瞬间暴怒了，他眼神阴沉狰狞，抬手便一巴掌抡向晏指柔。
　　这些年在吴越城作威作福惯了，世人听到他匡家之名，莫不给上三分薄面。
　　而那些女人，凡是听到他匡休的名字，莫不跪舔，没想到在这小小幽云城，自己看上了一个女人，她竟然还敢拒绝自己？
　　这让一向嚣张跋扈的匡休如何能够忍受？
　　啪！
　　匡休一巴掌下去，一道清脆的声音响起。
　　但是在场之人却是目光一凝。
　　因为他们发现匡休这一巴掌下去，并未打到晏指柔，反而是晏指柔身边的那位男子一巴掌抡出，直接将匡休轰飞。
　　“啊......”
　　二十米外，匡休倒在地上惨叫，此刻他的脸肿成猪头，上下排牙齿，全部碎裂，染血的牙齿一颗颗掉在地上，看起来极为诡异。
　　“少爷！”
　　看到匡休被打，那位超凡境的老者脸色一沉，立刻来到匡休身边。
　　匡休面容狰狞，神色痛苦，单手指着林辰，却是一句话都说不出来。
　　老者眼神森冷的盯着林辰。
　　轰！
　　他身上的气息猛然爆发，拳头一握，瞬间杀向林辰。
　　砰！
　　只是，在他离林辰仅剩一米的时候，却发现动不了了。
　　“怎么回事？”
　　老者神色大惊，此刻他发现自己仿佛陷入泥沼一般，身体根本不受自己使唤。
　　林辰面无表情的看着眼前的老者，宛若看一只爬虫一般。
　　而这时，老者却是感觉到了一股恐怖的压力袭来，仿佛有一座山岳压在他身上一般，他的身体根本承受不住这股恐怖的压力，随时都有崩碎的可能。
　　“我乃是吴越城匡家之人，奉劝阁下......啊......”
　　老者还未说完，便传出了一道惨叫声，接着他的身体化作漫天血雾，直接爆炸！
　　“......”
　　老者死亡之后，林辰并未多看一眼，便和晏指柔继续往前面走去。
　　众人连忙让开一条道，只是看向林辰的眼神，却充满了惊恐。
　　一位超凡境八层的强者，连对方的衣角都没有碰到，便诡异的爆炸了，这是什么情况？
　　此人到底是何等境界的强者？
　　“此人果然狠辣！”
　　一位幽云城之人凝声道。
　　之前传闻此人在晏家大开杀戒，他还觉得传言有些离谱，但是这一刻，他却是彻底相信了，此人的手段却是残忍。

第239章 妖紫萱
　　“啊......畜绳......泥嗜定了......”
　　就在此刻，匡休愤怒的声音响起，林辰的一巴掌终究还是没有让他彻底闭嘴。
　　轰！
　　匡休刚说完，瞬间炸成血雾。
　　即使是牙齿全掉，他也不知道闭嘴，既然如此，那么便让他彻底说不出话来吧！
　　“完了！完了！”
　　看到老者和匡休被林辰镇杀，一些来自吴越城之人脸色巨变，眼神之中不禁充斥着惊恐之色。
　　要知道，匡休可是匡家家主最喜欢的儿子，此番被人杀死，他肯定不会罢休。
　　“此人死定了！”
　　那位来自吴越城的中年男子冷声道。
　　匡家家主此刻就在幽云城，很快也会来这曲水流觞阁，若是知道自己儿子被此人杀了，他肯定不会放过此人。
　　“太狠了！”
　　而其他人则是心中凛然，彻底被林辰的手段震惊到了，一位有着周天境和天人境靠山的存在，他说杀就杀，真的太狠了。
　　这到底是晏指柔从什么地方请来的狠人？
　　这一刻，众人不单单对林辰忌惮无比，连带着看向晏指柔的眼神都多了几分凝重。
　　能够请到如此人物，晏指柔同样不简单，看来以后这幽云城，晏家的地位怕是无人敢动摇了。
　　“谁敢在这里闹事？”
　　就在此刻，一道冷漠的声音响起。
　　一位年轻人正快速带着十几个护卫走了过来。
　　“见过宣少！”
　　周围一些人看到这位年轻人出现，不禁连忙行礼，这个年轻人乃是曲家少爷，曲宣。
　　曲宣盯着满地的鲜血，冷声道：“谁做的？”
　　众人的目光瞬间落在林辰身上。
　　曲宣脸色一沉，立刻看向林辰，只是当他看到晏指柔的时候，他的神色骤变。
　　“晏......晏家主！”
　　曲宣立刻对着晏指柔抱拳。
　　晏家和乌家的事情，他已经知道了，曲炀可是特意交代过他，今晚有关晏指柔和那位神秘强者的事情，一概不理会，交给上面的大人物即可。
　　晏指柔身边的男子便是那位神秘强者吗？
　　曲宣深深的看了林辰一眼，心中不禁一阵忌惮。
　　此人果然可怕，也不知道刚才是哪个倒霉鬼招惹了他。
　　晏指柔对着曲宣轻轻点头。
　　此刻的事情已经超出她的控制，她什么都做不到，只能老老实实的跟在林辰的身边。
　　总的来说，今晚她就是来陪林辰走个过场的，至于最终会发生什么，她也难以预料。
　　“呼！”
　　曲宣深深吸了一口气，然后对身边之人道：“立刻把这里清理一下。”
　　之后，他又看向在场的众人道：“各位，我等已在曲水流觞阁最顶层摆下大宴，还请大家移步顶层！”
　　对于匡休和老者被杀的事情，他自然不敢再提。
　　众人微微颔首，便往最顶层走去。
　　听闻今夜会出现一些强大的存在，至于有多强，他们便拭目以待吧！
　　......
　　曲水流觞阁最顶层！
　　相对于第一层而言，此处的装饰更加豪华奢侈，鎏金的墙壁，珍珠挂灯，鲜红的地毯，白玉的柱子。
　　虽然是顶层，但是面积却很大，两百多张桌椅摆在两侧，桌子上面尽是美味佳肴，美酒作伴。
　　在中间的位置，还有一群美人翩翩起舞，腰肢摇曳，美腿修长，让人联想翩翩。
　　一侧，还有一群美人乐师吹拉弹唱，梵音弥漫，笙歌阵阵，不禁让人怀疑，这莫不是帝王才可以享受的生活。
　　林辰和晏指柔随意找了一个位置坐下。
　　“那位便是曲家家主，曲炀！”
　　晏指柔看向最前面的位置。
　　此刻一袭盛装的曲炀正站神色恭敬的站在一位戴着面纱的女子旁边。
　　那位女子呈坐姿，身着一袭紫色长裙，身上笼罩着一层淡淡的紫色霞光，如同魅惑之光一般，诡异至极，她体态婀娜，身姿绰约，一袭长发，犹如瀑布一般，飞流直下，晶莹的耳垂，洁白无瑕。
　　一双蔚蓝色的眸子，如同蓝宝石一般，隐隐散发着勾人心魂的光芒，在瞳孔深处，仿佛有古老的花纹一般，神秘无比，若是与之对视，定然会深陷其中。
　　虽然她戴着面纱，但是可以肯定她面容之下，定然有着仙子一般的绝代容颜。
　　现场的很多男子，仿佛被勾了魂一般，目光直溜溜的盯着此女，眼神之中，尽是灼热。
　　而一些女子，见到此女，则是生出了几分惭愧和妒忌。
　　即使是晏指柔，她对自己的颜值比较有信心，但是看到此女的时候，她也是感觉到了一丝莫名的自卑。
　　此女宛若天人，极为不凡。
　　林辰淡淡的看了曲炀一眼，便不再理会，他的目光落在了那个女子身上。
　　对方身上的气息，他并不陌生，曾在青峰山秘境感受过一次，之后又从无尘身边的那个小女孩身上感受过一次。
　　眼前这个女子身上也有类似的气息。
　　当然，无论是青峰山秘境的那座雕像，还是此女身上的气息，都不如那个小女孩的恐怖。
　　“妖？”
　　林辰大致有了猜测，在天眼通之下，他隐隐能够看到一道紫色的妖影。
　　此眼前这个女子的实力也很强悍，比玄天圣地的那个纪羡还要强很多，乃是一位真武境七层的存在。
　　想不到在这小小幽云城，竟然遇见了如此强者，这倒是有些出乎林辰的意料。
　　“嗯？”
　　就在这时，妖紫萱突然抬起头，视线瞬间和林辰对碰在一起。
　　在刚才那一瞬间，她发现自己似乎没有任何秘密可言，这种感觉，让她极为不舒服。
　　轰！
　　妖紫萱与林辰对视片刻，她瞳孔深处的花纹闪过一道诡异的光芒。
　　也是此刻，林辰移开了目光。
　　“......”
　　妖紫萱心中一怔，眼中浮现一抹异色。
　　她的魅惑之术，竟然对此人失效了？
　　要知道，纵然是一般的归一境的强者，若是与她对视一眼，便会瞬间被她的魅惑之术控制，但是眼前的男子与她对视片刻，竟然丝毫不受影响？
　　这种情况，妖紫萱还是第一次见。
　　就这么一瞬间，她不禁对眼前的男子产生了一丝好奇。
　　“媚术......”
　　林辰暗暗的道了一句。
　　在他强大的灵魂之力和佛门六通之一的天眼通本领之下，区区媚术，又怎么可能影响到他？

第240章 是谁杀了吾儿
　　“妖大人，他便是我之前说的那位，不知你觉得他实力如何？”曲炀小声询问道。
　　妖紫萱没有回复曲炀的话。
　　实话说，她也看不透林辰。
　　对方看起来仿佛就是一个普通人，身上没有丝毫修炼者的气息，但是从刚才对方能够不受她的魅惑之术的影响来看，此人断然不可能是普通人。
　　相反，此人的实力应该非常可怕。
　　想不到在这偏僻的小城，竟然还有如此人物，倒是有趣。
　　见妖紫萱没有说话，曲炀心中一凝。
　　妖大人没有回复，是因为此人很强吗？曲炀看向林辰的眼神，充满了忌惮。
　　好个晏指柔，竟然请动了这般人物。
　　看来自己要重新评估一下晏家的实力了。
　　深吸一口气，曲炀对着众人抱拳道：“在下曲炀，乃是曲家家族，在此曲某要感谢各位前来参加此次幽云盛宴，想必大家已然明白，此番盛宴虽然是我曲家举办，但真正的发起人却是我身边的这位妖紫萱，妖大人！”
　　“打住！”
　　就在此时，一位超凡境的中年男子站了起来。
　　他淡淡的瞄了曲炀一眼，然后对着妖紫萱微微抱拳道：“对于这场盛宴是谁举办的，在下并不是太过在意，我所好奇的是有关幽冥瀑布的事情，我等得到消息称幽冥瀑布即将开启，这也是我等来此的目的，所以在此之前，我想了解一下幽冥瀑布的事情！”
　　为何此地来了这么多人？
　　自然是因为幽冥瀑布的事情。
　　在很多人心中，幽冥瀑布可比幽云城出名多了，能够喷薄出神兵利器的瀑布，自然非比寻常。
　　在此之前，可有不少人因为幽冥瀑布的不凡而前来一观，甚至有人还打算进入幽冥瀑布，但是最终无一例外，全部以失败告终。
　　所以，幽冥瀑布在很多人心中的地位，就如同秘境一般神秘莫测。
　　此次有人传出消息称幽冥瀑布即将开启，所以他们便立刻赶了过来。
　　幽冥瀑布既然能够喷薄出神兵利器，那说明它里面定然还藏着更多的宝物。
　　若是能够进入其中的话，说不定能够得到莫大的造化，如此诱惑，有几人能够忍住？
　　“不错，还请说说有关幽冥瀑布的事情吧！”
　　众人微微点头，他们来参加幽云盛宴，主要的目的还是幽冥瀑布。
　　曲炀对着众人轻笑道：“各位不要着急，有关幽冥瀑布的事情，等下妖大人自然会告诉大家，不过现在还不到时间，因为还有一些大人物还未到场......”
　　“哦？看来这些大人物牌面很大的啊！竟然要让我们进行等待！”
　　有人不满的说道。
　　虽然他们已从小道消息得知此次幽云盛宴会有一些强者到场，但是要让他们去等待这些所谓强者，这还是让他们感到了一丝不舒服。
　　毕竟他们在周边的城池中，也算是有头有脸的存在，今日却要让他们去等待其他人，这算什么事情？
　　当然，众人也只是略微抱怨一下，若接下来真的有可怕的存在出现，他们还真的不敢放肆。
　　强者为尊的世道，什么讲道理都是放屁，一切都得靠拳头说话。
　　曲炀见状，不禁淡淡一笑，却没有多说什么。
　　“啊......是谁杀了吾儿，立刻给我站出来受死！”
　　突然，一道愤怒的咆哮声响起。
　　然后，一位中年大汉满身杀气的冲了进来。
　　当这大汉出现后，一些来自吴越城之人看向林辰的目光均是充满了幸灾乐祸。
　　因为眼前的这个大汉，正是匡休的父亲，匡猛，一位周天境的强者！
　　而一些不明所以之人，此刻似乎也猜到了匡猛的身份。
　　“......”
　　曲炀面无表情的看着林辰，但是内心却生出了一丝期待，他倒是想看看林辰面对匡猛，又当如何。
　　此人的实力到底怎么样，希望匡猛能够探出一二。
　　“哼！匡猛到了，此人死定了！”
　　之前那位中年男子微微摇头，眼神之中尽是嘲讽之色。
　　“到底是谁杀了吾儿，立刻给我滚出来！”
　　匡猛扫视着四周，眼神之中充斥着浓郁的杀意。
　　他不过才出去片刻，结果回来的时候，却发现自己的儿子没了，这彻底让他暴怒了，恨不得将整个曲水流觞阁屠戮一遍。
　　“匡猛大人，杀死匡休少爷的是此人。”
　　那位中年男子神色淡漠的指向林辰。
　　此番他站出来，自然是为了讨好匡猛。
　　毕竟匡家可是吴越城第一大家族，而且匡猛还是一位周天境强者，只要舔好了对方，他定能得到众多好处。
　　至于是否会发生讨好匡猛而得罪林辰的事情，这不在中年男子的考虑范围内。
　　因为在他看来，林辰的实力或许也不弱，但是面对一位周天境的强者，定然是必死无疑。
　　更为关键的是，匡猛身后还站着一位天人境的大能，此人纵然再强，但一听到天人境大能的威名，估计会吓得屁滚尿流。
　　“就是你杀了吾儿？”
　　匡猛死死的盯着林辰，眼神血红，内心的杀意已经快要压制不住了。
　　“......”
　　林辰此刻正提着酒壶倒酒，根本没有理会匡猛。
　　“竖子，我杀了你！”
　　见林辰无视自己，匡猛心中的怒火彻底爆发了，只见他握紧拳头，周天境的气息彻底爆发，然后瞬间杀向林辰。
　　轰！
　　恐怖的威压瞬间笼罩整个曲水流觞阁，四周开始晃动起来。
　　就在这一瞬间，在场很多人都露出了骇然之色，
　　“这......这便是周天境强者的恐怖威压吗？真的太可怕了！”众人目光凝重到了极致。
　　甚至有一些人因为实力较弱，竟然被这股威压压得抬不起头来。
　　眼见匡猛扑来，晏指柔脸色瞬间变得苍白无比，身体也变得一阵僵硬，根本难以动弹。
　　她微微用目光瞄了林辰一眼，却见林辰并未进行躲避，竟然依旧提着酒壶倒酒，仿佛根本就没有反应过来一般。
　　不过，她并没有丝毫慌乱，因为晏芊荏身后的那位灰衣男子散发的气息比匡猛还要强上无数倍，但最终还不是被林辰轻易镇杀了？
　　所以，对于林辰，她有着绝对的信心。

第241章 天妖狼
　　“面对匡猛的攻击，此人竟然不躲避，难道他是傻子吗？”
　　“周天境强者的攻击，岂是那么好躲避的？在我满来，他不是不想躲避，而是根本躲避不了。”
　　“或许在一位周天境强者恐怖的威压之下，他已经被吓傻了，你看他的样子，似乎还未反应过来。”
　　“不到最后，谁又知真正的结果呢？之前此人虐杀匡休和那位老者的场面极为诡异，我可不认为他会这么容易被干掉。”
　　“呵！之前那位老者有着超凡境八层的修为，结果林此人的衣角都没有碰到便炸了，如此诡异的手段，在我看来，此人很有可能也是一位周天境的强者。”
　　在场的众人小声讨论道。
　　很多人都不认为林辰能够躲开匡猛的攻击，但也有一些眼尖之人却是看出了不一样的东西。
　　就在众人都在讨论林辰是否能够躲开匡猛一击的时候，匡猛的身体却突然一滞，然后停留在了林辰前方两米的位置。
　　而他身上散发的强大气息，此刻却已消失不见。
　　“怎么回事？”
　　众人眉头紧锁，露出了不解之色。
　　不但其他人不明所以，哪怕是林辰身边的晏指柔，此刻也是满脸疑惑之色。
　　她并未看到林辰是如何出手的，因为从始至终，林辰都在倒酒，并无其他动作，但是为何匡猛突然就动不了了呢？
　　“这便是强者的手段吗？”
　　晏指柔暗道，看向林辰的目光充满了敬畏。
　　之前镇杀那位灰衣男子的时候，林辰仅用了一句话便让对方跪下，然后一个眼神便将其镇杀。
　　之后那位灰衣老者连林辰的衣角都没有碰到，便炸体而亡。
　　现在，匡猛似乎也是类似的情况。
　　强者的手段，果然神秘莫测，明明看起来什么都没有做，但却有诡异的事情发生了。
　　“......”
　　妖紫萱神色平静的看向林辰。
　　当实力强大到一定地步的时候，想要杀一个人，有时候只需要一念之间。
　　所以，这并没有什么值得惊奇的地方，因为她也可以轻易做到。
　　轰！
　　当林辰倒满一杯酒，然后将酒壶放下的时候，匡猛的身体突然化作虚无。
　　这一次，倒是没有鲜血飞溅的狰狞场面。
　　“嘶！匡猛......竟然死了！这怎么可能啊？”
　　“一位周天就的强者，就这样没了？我是不是在做梦啊！”
　　“这是什么诡异的手段？我刚才都没有看到他是如何出手的， 结果匡猛就没了。”
　　众人神色震惊，有种不切实际的感觉。
　　周天境强者，放眼一方城池，那已经是天花板上的存在了。
　　然而此刻却在他们面前直接化作虚无，犹如人间蒸发一般，这未免太过惊世骇俗了。
　　你说哪怕是炸成血雾众人都还能接受，结果你这直接原地消散，这太诡异了。
　　“好可怕的手段！”
　　曲炀眼眸深处浮现一抹凝重之色，他下意识的攥紧拳头，这一下，他是真的不敢再动其他歪脑筋了。
　　难怪连妖大人都不愿意多说什么，此人的手段属实诡异，万万不可得罪才是！
　　曲炀已经打定主意，等此番盛会结束，他便去和晏家增进友谊......
　　轰！
　　在匡猛化作虚无之后，那位中年男子也瞬间灰飞烟灭，逼逼赖赖，总是要付出代价的。
　　“哟，这儿挺热闹的嘛，不知道我有没有来晚啊！”
　　突然，一道淡笑声响起。
　　咻！
　　只见一道残影破空而来，最终飞入阁楼之中。
　　众人看去，却见来者是一位穿着狐裘大衣的俊朗男子。
　　男子身材高大，拥有一头银白色如同冰晶瀑布一般的长发，长发随意披着，随风起舞，慵懒与神秘并存。
　　他面容俊朗，温文儒雅，如同一个清秀的书生，嘴角擒着一抹温和的笑容，一双眼睛呈现黄褐色，偶有寒芒闪过，悄然间会露出一丝凌厉，犹如狼眼一般。
　　在他的眉心的位置，还要一轮银白色的弯月，看起来极为不凡，让他的气质顿时上升了数个档次。
　　更让人心惊的是他的实力，此人竟然与妖紫萱一般，也是一位真武境七层的强者。
　　“......”
　　林辰淡淡的看了此人一眼，对方身上同样弥漫着浓郁的妖气。
　　随着这个世界的不断变化，越来越多的强者在不断的出现，真武境和归一境的强者都出现了，往后肯定还会有更高境界的存在现世。
　　人族，魔族、妖族......指不定还有其他种族出现，这个世界当真是越来越有趣了。
　　“天妖狼，多年不见，你还是老样子啊！”
　　妖紫萱露出了一抹淡淡的笑容，如同彼岸花开一般吗，妖艳勾魂。
　　一时之间，百媚横生，在场的众多男子瞬间呆滞。
　　天妖狼也是微微失神，不过片刻之后，他便反应了过来，不禁轻叹道：“紫萱圣女的媚术，依旧是那么可怕。”
　　“可惜了，紫萱圣女这般娇滴滴的女人，竟然不能婚配，当真是让本殿下失望啊！”
　　就在这时，又有一道浑厚的声音响起。
　　咻咻咻！
　　只见一位身着金色长袍的男子带着四位老者出现在阁楼之中。
　　金色长袍男子的气息也很可怕，如同妖紫萱个天妖狼一般，乃是一尊真武境七层的强者。
　　而他身后的四位老者，气息更是恐怖，均是真武境九层巅峰的强者，不过他们的状态似乎并不好，浑身死气弥漫，随时都有归西的可能。
　　“紫萱圣女，好久不见，你还是那么漂亮啊！”
　　金色长袍男子对着妖紫萱微微拱手，语气之中却带着几分挑逗。
　　对此，妖紫萱似乎早也见怪不怪，只是轻语道：“金蝉子殿下，还有四位，还请入座！”
　　金蝉子带着四位老者入座，他瞄了天妖狼一眼，然后不禁道：“连天妖狼这家伙都来了，看来这幽冥瀑布的诱惑力确实很大啊！”
　　天妖狼淡笑道：“这方天地有些东西正在发生变化，对我等而言却是无上机缘，沉暝万年，不就是为了这一刻吗？”
　　“也是！”
　　金蝉子轻然一笑。
　　咚咚咚！
　　金蝉子刚说完，整个阁楼便一阵地动山摇。
　　“看到俺老牛来了，尔等为何不出来迎接？”
　　一道粗狂的声音顿时响彻整个阁楼。
　　（ps：先发4章给大家压压惊，剩下6章正在撸。各位道友催更快点起来啊！）

第242章 看走眼了
　　砰！
　　阁楼的大门瞬间破碎，一道巨大的身影冲入阁楼之中。
　　“这是......”
　　当众人看清这道身影之后，不禁神色巨变，他们看到了什么？
　　一尊高大的牛头人！
　　没错，就是牛头人，牛首人身，还扛着一把巨大的斧头，眼睛瞪得像铜铃一般，异常的吓人。
　　他竟然也是一尊真武境七层的强者，而且他身上的气息更为狂暴可怕，就仿佛一尊大妖魔一般。
　　若说天妖狼和金蝉子的出场方式还算正常，那么这尊牛头人的出场给人的感觉就是震撼和惊悚。
　　“这是牛妖吗？”
　　众人瞪大眼睛，满脸震惊之色。
　　若说丧尸和变异兽，众人倒是见过不少，但是牛妖他们还是第一次见啊！
　　上古传说中的妖怪竟然真的存在。
　　传闻妖族和魔族一般，都是杀人不眨眼的存在，甚至他们还会吃人，也不知道此事是真是假。
　　众人心中不禁多了一丝防备。
　　而且他们想不通，这场盛会，为何会有牛妖前来参加？
　　相对于其他人的震惊而言，妖紫萱等人倒是显得极为镇定。
　　“这头蠢牛脾气还是那么火爆。”
　　金蝉子眉头微皱。
　　眼前这位乃是上古蛮牛中的一员，名为蛮战，虽然脾气很大，但战力却非常可怕。
　　在妖族之中，蛮牛一族的战力绝对是非常强悍，可以排在前十。
　　蛮牛一族天性好战，是出了名的战斗妖族，因此众多妖族都极为忌惮他们，因为一旦被他们缠上，便很难将其摆脱。
　　“吼！”
　　蛮战眼神凶悍的看向四周，然后一声咆哮传出。
　　“啊啊啊......”
　　刺耳的声音爆发，周围之人下意识的捂着耳朵，面容极为痛苦，仿佛要耳聋了一般。
　　“你这蠢牛，不想活了吗？”
　　金蝉子语气不善的说道。
　　“怎么？你这只恶心的小虫子想要打架不成？”
　　蛮战恶狠狠的瞪着金蝉子，手中的斧头挥动，带起一阵风声。
　　“你找死！”
　　金蝉子怒了，他可是高贵的上古金蝉一族，竟然被这头蠢牛称作小虫子？
　　“好了！”
　　就在金蝉子刚要出手的时候，妖紫萱的声音响起。
　　她看着金蝉子和蛮牛道：“这地方小，可经不起二位的折腾。”
　　“看在紫萱圣女的面子上，本殿下便不再和你这头蠢牛计较，再有下次，我定要打爆你的脑袋，然后用你的牛角盛酒喝。”
　　金蝉子语气冰冷的说道。
　　“来啊，你牛爷爷怕你不成？”蛮战怒声道。
　　“哼！”
　　金蝉子冷哼一声，没有继续理会蛮战。
　　蛮战不屑的瞪了金蝉子一眼。
　　然后扫视着四周，又怒声道：“俺老牛来这里，你们不迎接也就罢了，竟然连个位置都不给我安排一下？是不是瞧不起俺老牛？”
　　现场两百多张桌椅，全部坐满了人，就没有空余的位置，这让蛮战非常生气啊。
　　曲炀连忙站出来道：“来人，快给这位牛大人安排座位。”
　　“有必要那么麻烦吗？”
　　蛮战不耐烦的说道。
　　他往身旁看了一眼，恰好看到了林辰这晏指柔这一桌，便走向两人，然后冷声道：“你们这两个蝼蚁，立刻把这个位置让给牛爷爷。”
　　“......”
　　然而林辰和晏指柔根本就不理会他，依旧在自顾自的喝着酒。
　　周围之人看到这一幕，却是露出了一丝期待，晏指柔身边的这位神秘人实力极为可怕，而这牛头人看起来也很不简单，二者若是发生了冲突，不知谁会更胜一筹？
　　“无知！”
　　金蝉子摇摇头，他虽然讨厌蛮战，但是不否认，对方却是很强，而眼前这两个人类的蝼蚁，竟然敢无视蛮战，这不是找死吗？
　　真不知道是谁给他们的勇气！
　　“妖大人......”
　　曲炀神色犹豫的看向妖紫萱，这两位若是在此打斗，估计瞬间就会将他这曲水流觞阁夷为平地。
　　“无妨！”
　　妖紫萱轻轻回复了一句，目光却是停留在了林辰身上。
　　她知道林辰的实力不简单，至于对方的底细如何，她倒是很难看出来，让这头蛮牛试一下也好。
　　“找死！”
　　看到林辰和晏指柔无视自己，蛮战怒了，手中的巨斧挥动，瞬间劈向林辰二人。
　　呼吼！
　　巨大的斧头劈砍而出，带起一阵风声，极为可怕。
　　眼看巨斧就要劈在二人身上的时候，林辰突然伸出一只手，然后一把抓在斧刃之上。
　　巨斧，难以再进丝毫！
　　轰！
　　这时，一股恐怖的力量向四面八方席卷而出，众多桌椅瞬间碎裂。
　　“什么？”
　　蛮战瞪大铜铃般眼睛，满脸震惊的盯着林辰。
　　作为蛮牛一族，他的力量到底有多么恐怖，他自然是知道的，就这一斧的威力，虽然被他压制了，但是轰杀真武境以下的存在，那绝对是没有丝毫问题的。
　　然而现在，他的一斧竟然被人徒手接住了？
　　“看走眼了？”
　　金蝉子目光一凝，瞬间明白自己刚才看走眼了，此人能够徒手接下这头蠢牛的巨斧一击，自然也是有点实力的。
　　“有点意思！”
　　天妖狼露出了一抹异色。
　　“哼！”
　　眼见自己林辰抓住了自己的巨斧，蛮战不禁冷哼一声，然后身上的气息彻底爆发，巨斧上面的力量瞬间强了数倍。
　　对方能够接下他的巨斧一击，这让他有些意外，但也仅此而已，他若是全力之下，此人必死无疑。
　　只是很快蛮战便不这样想了。
　　因为当他施展全部的力量之后，他发现被林辰抓着的巨斧依旧纹丝不动，他所有的力量，都仿佛石沉大海一般。
　　“这怎么可能？”
　　这一下，蛮战彻底震惊了。
　　咔嚓！
　　就在这时，林辰手中的力量瞬间加大，
　　巨斧发出一道清脆的声音，顷刻间碎裂。
　　轰！
　　接着，蛮战整个人如同炮弹一般，瞬间被击飞出阁楼，阁楼上空，直接破了一个大洞。
　　林辰面无表情的这时站了起来。
　　他往阁楼上空看了一眼，身影一闪，便冲了出去。
　　咻咻咻！
　　妖紫萱等人对视了一眼，瞬间跟了上去。
　　“走，我们也出去看看！”
　　阁楼之中的其他人也立刻冲出阁楼，如此强者之间的大战，本就罕见，他们自然不想错过。

第243章 巨型牛魔
　　虚空中。
　　蛮战浑身战意的盯着林辰，他大喝道：“你这人类倒是有点实力，不过接下来我会把你撕成碎片。”
　　轰！
　　话音刚落，他身上的战意再次暴涨数倍，蛮牛一族，天性好战，此刻看到猎物，他体内的血液彻底沸腾了。
　　林辰神色平静的看着蛮战。
　　“人类，吃我一拳！”
　　蛮战发出一声咆哮，隔空对着林辰便是霸道的一拳。
　　“哞！”
　　当他一拳击出的时候，拳印瞬间化作一头黄金蛮牛，黄金蛮牛飞腾而起，凶猛的冲向林辰。
　　眼看黄金蛮牛冲来，林辰只是缓缓的伸出一只手，然后轻轻一捏。
　　轰！
　　黄金蛮牛还未靠近，便被瞬间捏爆。
　　“......”
　　蛮战见状，不禁神色一沉。
　　“混世蛮牛拳！”
　　没有过多犹豫，蛮战立刻施展一门恐怖的拳法，然后对着林辰轰杀而出。
　　在他施展这门拳法的时候，他的身后出现了一尊巨大的黄金蛮牛，这尊黄金蛮牛气势凶悍，似有镇压万古之威，极为恐怖。
　　轰！
　　蛮战的速度极快，瞬间杀到林辰面前，霸道的拳法，如同雷霆一般，声势巨大。
　　面对蛮战这恐怖的拳法，林辰依旧只用一只手，确切的说，他只用了一根手指。
　　林辰随意对着蛮战点出一指。
　　轰！
　　蛮战刚靠近林辰，便被这一指轰成血雾。
　　将蛮战轰成血雾之后，这一指的威势不减丝毫，瞬间轰入地面。
　　地面顿时塌陷，一个直径百米的天坑出现，滚滚浓烟从天坑之中冒出来，直入虚空百丈之高。
　　“那尊牛妖就这样被轰杀了？”
　　众多呆滞的盯着虚空中林辰，刚才还气势汹汹的牛妖，竟然刹那间便被轰杀了，这已经超出了他们的认知。
　　“此人是什么来历？竟然如此可怕！”金蝉子神色凝重无比。
　　他在想，若是他面对林辰刚才那一指，是否能够抵抗呢？
　　蛮牛一族除了拥有恐怖的力量之外，他们还有着强大的肉身，一般人想要将他们打爆，这是极为困难的事情。
　　很多妖族不愿意和蛮牛一族纠缠，关键就是他们的肉体太过变态，谁靠近谁吃亏。
　　但是就在刚才，眼前的男子竟然一指将蛮战的身体轰成了血雾，这最起码也得归一境的强者才可以做到吧！
　　“好可怕的一指，这不禁让我想到了人族中的某个超级势力的武技。”
　　天妖狼面露思索之色。
　　妖紫萱眼中也有异色，她之前便知道林辰的实力不简单，但是看到林辰一指将蛮战轰成血雾，她还是有一丝震惊。
　　“不过，蛮战可没有那么容易死去。”
　　金蝉子微微摇头，若是蛮牛一族仅此而已，还不至于让其他妖族忌惮。
　　似乎是映照了金蝉子的话，虚空中的那团血雾，开始疯狂凝聚在一起，甚至周围的天地灵气竟然不断的往血雾之中汇聚。
　　“人类，你彻底激怒我了。”
　　血雾之中，蛮战愤怒的声音响起，他果然没有死去。
　　轰！
　　血雾不断凝聚，最终幻化成一尊身高百丈的巨大牛魔，牛魔踏于虚空之中，双眼嗜血，一对血色的牛角刺破苍穹，锋利无比。
　　它手持巨型血色战斧，如同一巨人一般，顶着苍穹，背负星辰，无尽血雾和云雾在它身上弥漫，好似深渊中黑暗之物现世，给人巨大的震慑之感。
　　“死吧！卑微的人类！”
　　牛魔大吼一声，巨型血色战斧瞬间斩向林辰。
　　在这一刻，天幕仿佛被划开了一般，苍穹摇晃，星辰颤抖，众人只见血光爆射，遮掩天地，入眼尽是一片血红，如同血界降临，极为可怕。
　　这一斧的威势极为恐怖，强大的力量瞬间席卷天地，无数人被这股恐怖的力量波及，不禁瑟瑟发抖，眼神之中露出了恐惧之色。
　　“嘶！这牛魔太可怕了，仿佛一尊无上魔神一般，我竟然连多看一眼的勇气都没有。”
　　“原本我以为那些战兽已经非常可怕了，但是直到看到这尊巨型牛魔，我才明白这天地间还有更为可怕的存在。”
　　“这一斧头如同开天，威势真的太可怕了，那人能够抵抗吗？”
　　众人身体颤抖，语气颤动，眼神之中充斥着惊惧，已然被这尊巨型无上牛魔镇住了。
　　同时，众人也在好奇，面对这尊牛魔，林辰是否能够抵抗得住。
　　“......”
　　晏指柔攥紧拳头，眼神之中首次浮现一丝凝重，她虽然对林辰充满了信心，但是这尊牛魔真的太可怕了，这让她心中多了一丝担忧。
　　当血色巨斧轰杀而来的时候，林辰并未躲避。
　　只见他神色平静的伸出两根手指，手指立于胸前，然后心念一动。
　　轰！
　　紧接着，漫天星辰开始摇摆，万道星光突然爆射而下，然后冲破了天地间的血色。
　　很快，万道星光化作一柄长达万米的星辰巨剑。
　　轰！
　　林辰轻轻挥动手指，星辰巨剑便斩了下来。
　　刺啦！
　　当星辰巨剑斩下来的时候，血色天都瞬间被撕裂。
　　撕裂血色天地，星辰巨剑威势再次暴涨一分，然后急速斩向牛魔......
　　嗡！
　　天地在这一刻变得寂静无声。
　　时间、空间，仿佛停滞了一般。
　　无数人瞪大眼睛，一动不动。
　　片刻之后，天地间血光消散，星光顷洒而下，天地变得更为明亮。
　　虚空中，那尊牛魔依然伫立。
　　咔嚓！
　　突然，牛魔手中的血色巨斧碎裂，牛魔巨大的身躯随着微风开始消散......
　　没过多久，牛魔彻底消失不见。
　　天穹之中，唯有林辰一人负手而立，漫天星空顷洒在他的身上，他如同一尊神明一般，超凡脱俗，神秘莫测。
　　“赢了！”
　　晏指柔松开了手，脸上浮现一抹甜美的笑容。
　　“蛮战......竟然真的被他杀了！”
　　金蝉子喃喃道，看向林辰的眼神之中，多了几分忌惮和凝重。
　　论及战力，他和蛮战也不过是半斤八两，对方可以如此轻松的镇杀蛮战，自然也可以轻松将他镇杀。
　　此人，到底是哪个宗门圣地的妖孽？

第244章 忘川之人
　　“刚才这一剑好可怕，这是什么武技？”
　　天妖狼面露惊奇之色。
　　先是恐怖的一指，之后又是无敌的一剑，此人之手段，当真是诡异莫测。
　　从他和蛮战交手，到最终镇杀蛮战，也不过顷刻间的功夫，而且看得出来，他似乎很轻松，并未施展全力，那么若是他施展全力，又当如何？
　　“......”
　　妖紫萱默默的看着虚空中的林辰，同样被林辰刚才的一剑镇住了。
　　以星辰为引，凝聚无上之剑，这样的武技，当真是可怕。
　　若是林辰知道她所想，肯定会忍不住摇头
　　武技？
　　严格来说，他施展的可不是什么武技，而是修仙者的一些手段罢了。
　　修仙者“炼气”，修的是仙道，对于天地灵气的锲合度极高，因此在修仙者眼中，凡是天地元素，均可利用，所以修仙者的手段看起来神鬼莫测。
　　而武者则不同，修的是武道，主要开凿人体极限，从而探寻大道，因此对于天地灵气的锲合度，并不算太高，所施展的本领，自然没有修仙者那么随意和变态。
　　只能说，两者是两条截然不同的道路。
　　“那尊巨型牛魔竟然被他一剑斩了！”
　　众人呆呆的看着虚空中的林辰，这一刻，他们感觉林辰就像是一尊神明一般，让他们忍不住想要顶礼膜拜。
　　刺啦！
　　就在众人还处在震惊之中的时候。
　　一道残影突然虚空中掠过，接着寒光一闪，天穹仿佛被切割开了一般，很快一柄利刃洞穿了林辰的身体。
　　“这是？”
　　众人神色一震，显然没想到这种时刻竟然还会有异变发生。
　　苍穹之中。
　　一位笼罩在灰色长袍之中的神秘人出现在林辰身后，他持着一柄利刃，此刻已经刺穿了林辰的身体。
　　这位神秘人，乃是一尊真武境七层的存在。
　　星辰之光，倾洒而下，照射着神秘人面部的一角，这让他看起来极为神秘诡异。
　　而在他的身上，则是弥漫着浓郁的幽冥之气，阴森可怕。
　　一时间，众人感觉到了一抹幽森的寒气笼罩全身。
　　“忘川的家伙？”
　　天妖狼眉头微皱。
　　忘川乃是一个神秘的组织，这个组织的背景极为古老，他们最为擅长的便是暗杀。
　　在上古时期，曾有不少势力的强者死于忘川之手，因此在很多人心中，忘川乃是一个臭名昭著的组织。
　　但即使如此，依旧没有人敢招惹他们，因为凡是招惹他们的人，最终的下场都会很惨。
　　曾有一个无上大教的强者组织一批人试图对抗忘川，结果一夜之间，那个大教便覆灭了。
　　可以说，忘川之名，响彻万族。
　　哪怕是妖族之中的一些强者，也曾死于忘川之手，因此对于忘川，人们是非常忌惮的。
　　然而后来不知道发生了什么，忘川组织悄然消失，仿佛从来就没有出现过一般，无迹可寻，谁料万载过去，今日竟然出现了忘川之人。
　　对方身上的那恐怖的幽冥之气，便是忘川之人最大的标志！
　　“紫萱圣女，此人也是你邀请来的？”
　　天妖狼凝视着妖紫萱。
　　妖紫萱摇摇头道：“忘川之人，轨迹神秘，他并不是我邀请来的。”
　　对于此处出现忘川之人，她们有些意外。
　　“看来那人危险了。”
　　天妖狼的目光继续落在虚空中，一般来说，忘川之人一旦出手，基本上不会失败。
　　林辰的手段虽然极为不凡，可以轻松碾杀蛮战，但是对上一位来自忘川的强者，他不见会讨到好处。
　　“胆敢杀我忘川的人，你胆子不小！”
　　虚空中，灰袍神秘人淡淡的说道。
　　林辰在晏家镇杀的那位灰衣男子，正是忘川之人，虽然只是一个外围人物，但好歹也是他忘川之人，对方乃是这位灰袍神秘人的手下。
　　此番这位灰袍神秘人来此，便是为了替那位手下报仇。
　　“忘川？这个名字取得有意思！”
　　这时，林辰的声音从不远处响起。
　　“嗯？”
　　灰袍神秘人目光一凝，立刻抬头看向不远处。
　　十米外，林辰现身，此刻他背负双手，神色平静的看着灰袍神秘人。
　　林辰安然无恙的就在对面，那么被灰袍神秘人刺穿的又是谁呢？
　　灰袍神秘人连忙看向身前。
　　只见原本被他以利刃洞穿的正不断消散。
　　“残影？”
　　灰袍神秘人神色微变。
　　到底是什么样的速度，才可以在他面前留下如此残影，而且这道残影如此真实，和真人一模一样，竟然把他都骗过去了。
　　“这......”
　　天妖狼和妖紫萱也是目光一凝，又一次被林辰的手段惊住了。
　　咻！
　　虚空一颤，灰袍神秘人化作一道残影，立刻往远方冲去。
　　他竟然逃了！
　　作为一位刺客，面对一位未知的存在，若是一击不中，立刻逃走绝对是最佳的选择。
　　林辰淡淡的看了一眼灰袍神秘人逃离的轨迹，轻轻往前踏出一步。
　　咻！
　　顷刻间，他便出现在灰袍神秘人面前，瞬间将对方的去路挡住。
　　“......”
　　眼见去路被挡住，灰袍神秘人心中微凛，他深深的看了林辰一眼，然后身影凭空消失在原地。
　　这一招，倒是有点类似月上九重楼的影杀术。
　　看到灰袍神秘人消失，林辰脸上没有丝毫表情，只见他的眼中闪过一道星光。
　　天穹之中，突然出现一个星辰之光凝聚的八卦印。
　　轰！
　　紧接着，数十道星辰链子从八卦印之中飞出来，犹如藤蔓一般，随空摇晃，发出一阵阵清脆的声音。
　　咻咻咻！
　　很快，这些星辰链子向着虚空中的一个位置飞射而去，然后直接进入空间之中。
　　片刻之后，星辰链子从空间之中收回。
　　而刚才那凭空消失的灰袍神秘人，则是被星辰链子束缚着，然后一同扯了出来。
　　“......”
　　灰袍神秘人不断挣扎，但是却无济于事，这星辰链子坚硬无比，他根本不可能挣脱。
　　林辰面无表情的看着灰袍神秘人。
　　轰！
　　下一秒，星辰链子瞬间收缩，灰袍神秘人直接被勒爆，血洒苍穹，就此陨落。
　　“阿弥陀佛！”
　　在灰袍神秘人陨落之后，一道宏亮的声音凭空响起。
　　咻咻咻！
　　星光之下，突然出现三道人影。
　　一位俊朗不凡的和尚，一位气质清冷的女子，还有一位浑身笼罩魔气的男子。
　　三人之中，笼罩魔气的男子实力最为强大，有着真武境八层的修为，而和尚与女子，则有真武境七层的实力。
　　林辰神色淡漠的看着三人，眼中浮现一抹幽光，便要出手的时候。
　　“林峰主，还请住手！”
　　这时，和尚突然开口。

第245章 铜盒
　　林辰淡淡的看着和尚。
　　和尚双手合十，对轻语道：“贫僧来自须弥山，法号弥乐，见过林峰主。”
　　他又道：“至于贫僧身边这两位，一位是玄天圣地的玄玥姑娘，另一位则是异魔族的墨殇道友，我等来此，并非为了找林峰主的麻烦！”
　　须弥山出世也有一段时间了，对于林辰的身份，弥乐自然也是知道的，毕竟现在林辰在天都的名气可不小。
　　林辰眼睛微微一眯，玄天圣地和异魔族死在自己手中的存在不少，至于须弥山......这和尚估计还不知道他须弥山死在自己手下的人同样不少......估计他们还不知道铁狱城的事情。”
　　“见过林峰主！”
　　玄玥对着林辰微微拱手，眼中却不见杀意，反而脸上多了一抹淡淡的笑容。
　　这让林辰有些意外。
　　似乎明白林辰所想，玄玥轻语道：“有关纪羡师妹和流谂师伯的事情，我倒是略有听闻，不过在我看来，武道之争，有所伤亡也是正常的。”
　　可不是嘛，你流谂带着纪羡去人家星辰学院挑衅，结果被人家干掉了，这怪谁？要怪就怪自己实力不济。
　　也就是那些老家伙好面子，非要去讨回所谓的面子，但是在玄玥看来，完全没有必要。
　　而且，她与纪羡和流谂的关系并不怎么样，所以她还不至于为了两人而冒着生命危险去得罪林辰。
　　林辰淡淡的看着玄玥，相对于玄天圣地的其他人而言，此女倒是有些与众不同。
　　那么，这位叫做墨殇的异魔呢？
　　墨殇面无表情的看着林辰道：“林峰主所杀的不过是一些低等异魔罢了，我还不至于为了一些低等异魔而对林峰主动手，更何况......我还是有自知之明的！”
　　开玩笑，连归一境巅峰的流谂都被林辰镇杀了，他区区真武境八层的修为，又如何敢对林辰动手？除非他是脑残！
　　“......”
　　林辰有些诧异，今日倒是有些破天荒了，这三人竟然没有动手，这反而让他有些不适应了。
　　不过，既然人家没有自寻死路，他自然也不会出手，毕竟他又不是什么嗜杀成性的魔头。
　　林老魔在这一刻还是很仁慈的。
　　“各位，还请入阁楼一叙！”
　　妖紫萱的声音响起。
　　弥乐三人，同样是她邀请来的。
　　妖族虽然刚现世，但有些事情，妖紫萱还是知道的，只是让她没有想到的是，林辰竟然就是那位被传得沸沸扬扬的林峰主。
　　众人重回阁楼之中。
　　相对于林辰等人而言，其他人则是拘谨了很多，就像一群修炼萌新突然进入了一群大修炼佬所在的世界一般。
　　“紫萱圣女，你当真有进入幽冥瀑布的办法？”
　　弥乐轻语道。
　　幽冥瀑布自上古时期便存在了，乃是一个极为神秘的地方。
　　万年前曾有无数强者想要进入其中，但是无一例外，全部都失败了。
　　因为幽冥瀑布之中有恐怖的飓风，哪怕是至强者进入其中，也会被飓风瞬间绞成粉碎。
　　在当年，弥乐等人也曾试图进入，但是最终忌惮飓风之威，只能失望离去。
　　如今，妖紫萱传出能够进入幽冥瀑布的消息，他们没有丝毫犹豫，便立刻赶来了。
　　妖紫萱轻语道：“这片天地发生了变化，幽冥瀑布之中的飓风威力已经减弱，现在想要进入里面，没有太大的问题，这对我等而言，是不错的机遇。”
　　“......”
　　众人微微点头，若是能够进入幽冥瀑布，这对他们而言，确实是天大机缘。
　　要知道，幽冥瀑布乃是一个极为神秘的地方，里面或许藏着无数的秘密，若能进入，想来定然有巨大的收获。
　　“传闻曾有一位大妖进入过幽冥瀑布，不知最终结果如何？”墨殇问道。
　　妖紫萱轻语道：“这也是我邀请大家来此的另外一个原因。”
　　说着，她轻轻一挥，一个古老的四方形铜盒出现在众人面前。
　　铜盒之上，有古老的符文印记，仔细一看，好似一只大鹏鸟。
　　妖紫萱解释道：“这个铜盒乃是前段时间从幽冥瀑布之中飞出来的，而铜盒上面的印记，乃是金翅大鹏一族特有，而当初进入幽冥瀑布的便是金翅大鹏一族的大鹏王，所以我认定这盒子应该是大鹏王所留。”
　　妖紫萱继续道：“当年大鹏王进入幽冥瀑布之后，便没有了音讯，若是能够解开这个盒子的秘密，或许就能够知道一些有关幽冥瀑布的信息。”
　　“不过这个盒子被下了强大的禁制，想要解开，极为困难，我邀请大家来此，便是想看看大家是否有办法将上面的禁制解开！”
　　玄玥秀眉微蹙道：“既然是这上面有金翅大鹏一族特有的印记，你为何不请金翅大鹏一族的存在来解开这个盒子的秘密呢？”
　　妖紫萱还未解释，天妖狼便道：“金翅大鹏一族在沉暝之中发生了意外，整个金翅大鹏一族，如今已彻底消失不见。”
　　“......”
　　弥乐等人一听，不禁面露震惊之色。
　　金翅大鹏一族乃是妖族的可怕存在，到底发生了什么意外，才让整个金翅大鹏一族彻底消失？
　　“你狐妖一族大能无数，你完全可以把这盒子交给他们破解。”墨殇淡漠道。
　　妖紫萱摇摇头道：“狐妖族的那些前辈依旧在沉暝，想要醒来，还需要一点时间，不过此番幽冥瀑布已经出现了一些异样，我猜测很快便会有异变发生，因此我们必须赶在异变发生之前进入幽冥瀑布，所以用最短的时间将这个盒子的秘密解开才是关键。”
　　众人一听，莫不皱眉，不过倒也没有多说。
　　妖紫萱继续道：“各位放心，不管能不能破解这个盒子的秘密，我们明日都要进入幽冥瀑布。”
　　如此，众人便不再多想。
　　“既然如此，便让我们看看这个铜盒吧！”
　　金蝉子轻轻挥手，铜盒飞入他的面前。
　　观察了片刻，他立刻运转全部的力量，对着盒子一掌轰出去，想要靠蛮力将这个盒子上面的禁制破去。
　　轰！
　　铜盒微微一颤，便将金蝉子一掌的力量全部吞噬。
　　金蝉子眉头一挑，一把抓住铜盒，强大的力量瞬间爆发。
　　但是过了一会儿，他松开了手，然后摇头道：“我无能为力。”
　　“让我试试！”
　　天妖狼一挥手，一柄白骨长刀瞬间悬浮在他的身前。

第246章 金色翎羽
　　“白骨天刀！”
　　当众人看到这柄长刀的时候，不禁目光一凝。
　　金蝉子盯着天妖狼身前的白骨长刀道：“白骨天刀乃是用天狼王的獠牙打造，传闻此刀被遗落在了天妖冢，没想到竟然落到了你的手中。”
　　“此刀与我有缘！”天妖狼轻语道。
　　天狼王，乃是天狼一族的一位王者，对方有着半步人神境的修为。
　　后来天狼王陨落之后，便埋骨妖族禁地，天妖冢。
　　而他的伴生兵器白骨天刀自然也就埋葬在了天妖冢。
　　当初天妖狼不小心闯入天妖冢，本以为必死无疑了，没想到机缘巧合竟然获得了白骨天刀的认可，之后凭借白骨天刀，他才得以活着离开天妖冢。
　　白骨天刀乃是一件半步人神兵，或许它可以劈开铜盒上面的禁制，这不禁让众人多了一丝期待。
　　嗡！
　　天妖狼一把抓住白骨天刀。
　　顿时，一股恐怖的威势自白骨天刀之中爆发，在这股威势之下，在场的大部分人都感觉到了压抑。
　　轰！
　　天妖狼对着铜盒一刀斩出。
　　砰！
　　在这强大的一刀之下，通盒瞬间被劈飞。
　　但是铜盒上面的禁制却没有丝毫变化。
　　“......”
　　天妖狼眉头微微一皱，这禁制太过可怕了，竟然连白骨天刀都劈不开。
　　“看来我也无能为力。”
　　天妖狼摇摇头，然后把白骨天刀收起来。
　　他就知道，若是这铜盒上面的禁制真的那么容易破解，估计妖紫萱也不会找上他们。
　　之后，弥乐三人相继接过铜盒，但是无一例外，他们都失败了，根本没有办法破解铜盒上面的禁制。
　　“听闻佛门有众多神通，其中有一门天眼通，可看破万般虚妄......”
　　墨殇幽幽的看向弥乐。
　　弥乐闻言，却是轻叹道：“其实自十万年前，须弥山的佛门六通传承便断绝了，所以说来惭愧，贫僧并不会天眼通！”
　　众人一听，神色不禁有几分怪异，须弥山佛门六通传承断绝了？此事他们倒是不知道。
　　弥乐摇摇头道：“当然，也并非彻底断绝了，还是留下了一些碎片化的东西，可惜并不完整，众多佛门前辈进行过修复，但终究百不存一。”
　　“哎！可惜了！”
　　玄玥轻轻一叹，佛门六通，何其可怕的存在，没想到竟然断绝了。
　　这种事情，乃是佛门的秘密，一般情况下，根本不会告诉别人，现在弥乐能够说出来，已经很够意思了，所以众人也很识趣，没有继续问下去。
　　见弥乐等人都失败了，妖紫萱不禁看向林辰。
　　她轻语道：“林峰主，不知能否试一下？”
　　这位林峰主神秘莫测，不知道他能否解开这个铜盒上面的禁制，这让妖紫萱心中多了一丝期待。
　　“嗯！”
　　林辰轻轻挥手，铜盒便飞到了他的面前。
　　他随意看了一眼，然后淡淡的说道：“可以破解，不过......”
　　众人闻言，不禁一愣，看向林辰的眼神也多了几分惊讶，仅看一眼便说可以解开？
　　众人心中多了一丝期待，他们明白这种时候林辰既然敢这么说，肯定不会无的放矢。
　　妖紫萱脸上露出一抹欣喜之色，她连忙询问道：“不过什么？还请林峰主直言！”
　　林辰沉吟片刻。
　　然后道：“想要破解这上面的禁制倒是没有什么难度，不过我若出手，估计会对我造成不小的伤害......所以我需要一些辅助的东西。”
　　这铜盒上面的禁制确实很可怕，但是林辰想要破解的话，倒是没有任何难度。
　　不过，他为什么要平白无故的出手呢？
　　就算没有这个铜盒的存在，他若是想要进入幽冥瀑布，应该也不会有什么问题，所以真正在意这个铜盒的是妖紫萱等人，这和林辰关系不大。
　　众人一听，顿时明白了林辰所想。
　　妖紫萱轻语道：“林峰主想要什么，但说无妨。”
　　林辰也不再藏着掖着，直言道：“灵药还有血灵石。”
　　“各位！”
　　妖紫萱看向弥乐等人。
　　之后，弥乐等人也没有犹豫，每人拿出五万血灵石。
　　既然想要进入幽冥瀑布，那么又岂能什么都不付出呢？
　　“林峰主，我身上没有太多的血灵石，便给你两百株灵药吧！”妖紫萱轻语道。
　　“可！”
　　林辰微微点头，然后将众人给出的东西全部收下。
　　之后，他随意伸出手，然后放在铜盒上面。
　　幽暗之灵悄然弥漫。
　　轰！
　　片刻之后，铜盒上面的禁制被幽暗之灵焚灭。
　　这时，林辰微微退后两步。
　　咔嚓！
　　很快，铜盒之中传出一道清脆的声音。
　　然后，铜盒自动开启。
　　一缕金色的光芒从里面弥漫出来。
　　“铜盒开启了！”
　　妖紫萱等人露出了惊喜之色。
　　之后，众人看向林辰的眼神也多了几分惊奇，林峰主当真是说到做到，如此简单就将铜盒上面的禁制破解了，他的手段，当真是诡异莫测。
　　这一刻，林辰在众人心中更加的神秘了。
　　当然，看到林辰如此简单就破解了禁制，众人也没有觉得自己给出那么多血灵石和灵药亏了。
　　血灵石和灵药这种东西，没了可以再寻，但是有关幽冥瀑布的信息，若是错过了，那么就真的没有机会了。
　　咻！
　　突然，在众人惊喜之际，一道金光从铜盒里面飞射而出，速度极快，带着一股可怕的威压，仿佛可以破空一般。
　　妖紫萱纤手一挥，一道柔和的紫色力量瞬间将这道金光笼罩。
　　很快，这道金光停滞在空中。
　　而众人也看清了这道金光是什么，竟然是一根金色翎羽。
　　“这难道是......”
　　妖紫萱看到这根金色翎羽的时候，眼中不禁闪过一道精光。
　　这很有可能是大鹏王的翎羽。
　　妖紫萱轻轻挥手，翎羽飞入她的手中，她观察了片刻，眉头微蹙，这根翎羽弥漫着一股毁天灭地的威压，但是除此之外，就没有其他特殊的地方了。
　　大鹏王为什么要将一根翎羽放在铜盒之中呢？
　　妖紫萱往铜盒看去，里面空空如也，什么都没有。
　　那么，眼前的这根翎羽说明了什么？
　　大鹏王是打算通过这根翎羽传递什么消息，还是这根翎羽有什么特殊的意义？
　　不单单妖紫萱不解，在场的其他人同样不解。
　　原本他们以为这铜盒之中应该装着某种极为不凡的东西，要么就是有关幽冥瀑布的一些信息，但是没想到竟然是一根翎羽。
　　妖紫萱仔细观察着翎羽，甚至还施展了某种秘术，但是这根翎羽却没有丝毫动静。

第247章 幽冥瀑布
　　过了一会儿。
　　妖紫萱轻语道：“看来想要凭借这根翎羽了解幽冥瀑布的信息，还是比较困难。”
　　墨殇淡然道：“无妨，反正即使没有任何信息，我们也必须要进入幽冥瀑布。”
　　“大鹏王将自己的一根翎羽装入这铜盒之中，肯定有什么特殊的用意，先将此物收好，到时候或许会有用处。”天妖狼道。
　　“嗯！”
　　妖紫萱轻轻点头。
　　之后，她看着众人道：“各位，有些抱歉，把大家邀请到此处，却没有让大家了解更多关于幽冥瀑布的信息，不过还请大家不要担心，因为明日，我会亲自带大家进入幽冥瀑布，定然不会让大家白跑一趟。”
　　周围的其他人闻言，连忙道：“只要能够进入幽冥瀑布，我等就满足了。”
　　若是之前的话，他们可能还会逼逼赖赖，表示内心的不悦。
　　但是这一刻他们可不敢有任何不满，毕竟他们不是前方的那几位大佬，人家愿意带他们进入幽冥瀑布，他们就该谢天谢地了。
　　在阁楼之中闲聊了一会儿，林辰便与晏指柔离去了。
　　回到晏家之后，便有不少人主动来到晏家，表示想要和晏家合作。
　　其中，曲家的速度是最快的，曲炀亲自找上晏指柔，想要与之强强联合。
　　对此，晏指柔自然不会拒绝。
　　她知道这一切都是林辰给的，所以心中对林辰自是更加的尊敬和感激。
　　晏家其他人见到整个晏家齐聚了大批强者，其中还不乏超凡境的存在，不禁震惊无比，甚至连晏老太爷都主动出来迎接这些强者。
　　不过这些强者却显得极为低调，对晏老太爷非常的尊敬，这让晏老太爷的内心得到了极大的满足，原本苍老的面容，也多了几分笑容，犹如一朵绽放的雏菊。
　　也是此时，晏家之人对于晏指柔更是敬佩和认可。
　　可以说，从今往后，若无意外的话，晏指柔的在晏家的地位将会越来越牢固。
　　......
　　幽云城以北。
　　一条长达万丈，宽约千米的灰色瀑布自半崖飞流直下，好似一条狂龙坠入无尽大海，速度极快，溅起百米巨浪。
　　其音剧烈，如同奔雷一般，震耳欲聋，又似怒龙咆哮，震动天地；其势宛若星河直下，气吞山河，大气磅礴。
　　站在山崖对面往下看，很难看到底，唯见一阵阵灰色的迷雾入眼，迷雾之中，剧烈的声音不断传出，竟让人有一种头晕目眩之感。
　　这便是幽冥瀑布，整体呈现灰色，犹如幽冥之河一般，极为诡异。
　　此刻，在幽冥瀑布对面的山崖之上，齐聚着四百多人。
　　众人神色凝重，均被幽冥瀑布的气势镇住了。
　　这幽冥瀑布极为恐怖，曾有不少人想要进入其中，但是还未靠近，便会被瞬间绞成粉碎，因为在这瀑布之中，有恐怖的飓风，哪怕是至强者，也很难进入里面。
　　咻！
　　墨殇抬手一挥，一柄魔刀瞬间飞向幽冥瀑布。
　　咔嚓！
　　在魔刀离幽冥瀑布三米的时候，一道飓风突然传出，然后这柄魔刀顷刻间化作粉碎。
　　“......”
　　墨殇目光一凝，这幽冥瀑布还是那么恐怖啊！
　　要知道刚才他丢出的那柄魔刀，材质极为特殊，可谓是坚不可摧，然而刚靠近幽冥瀑布便被绞成粉碎，这若是以血肉之躯靠近，绝对会瞬间覆灭。
　　“紫萱圣女，这飓风如此可怕，你确定我们可以进入里面？”玄玥蹙眉道。
　　妖紫萱轻语道：“大家放心，我已经试过了，幽冥瀑布的飓风确实减弱了！”
　　说话之间，她祭出了一尊宝壶。
　　这尊宝壶整体呈现青铜之色，壶身有古老的符文烙印，这些符文烙印弥漫着淡淡的蓝色幽光，壶底呈现方形，壶身如同一尊炼妖宝塔，共有四层，每层均有四角，而塔顶则是一个古老神秘的青铜葫芦，看起来极为不凡。
　　此壶一出，气吞万古，势压九天，众人明显感觉到了空间在扭曲，山河在颤动，这方天地仿佛承受不住此壶的力量一般。
　　“这是......妖族圣物，炼妖壶！”
　　当墨殇等人看到这尊宝壶的时候，莫不瞪大眼睛，满脸的难以置信之色。
　　传闻炼妖壶乃是远古时期的人族大能炼制的绝世宝物，此物最初炼制的目的乃是用来对抗妖族，后来却被一位妖族至尊夺取，最终那位妖族至尊以天地玄黄、诸天星辰重新炼制，历经无尽岁月，此物才成为妖族的无上圣物。
　　此壶，有恐怖的神威，可容纳天地，炼化万物，也可爆发惊天之威，覆灭万域。
　　纵然是人神境的强者，若是被收入其中，最终的下场也只能是身死道消。
　　谁能想到，这炼妖壶竟然在妖紫萱手中！
　　“不对，这不是真正的炼妖壶！”金蝉子凝声道。
　　妖紫萱轻语道：“这只是我狐族大能炼制的仿品，并非真正的炼妖壶，但即使是仿品，也能媲美半步人神兵，足以安然无恙的将大家带入幽冥瀑布之中。”
　　嗡！
　　妖紫萱一挥手，宝壶瞬间飞向幽冥瀑布。
　　轰！
　　一股恐怖的飓风猛然轰向宝壶。
　　但是宝壶却纹丝不动，直直的冲入瀑布之中。
　　过了一会儿，宝壶又飞了出来，上面没有丝毫痕迹。
　　很显然，这宝壶扛住了飓风的恐怖力量。
　　“看来这幽冥瀑布的飓风确实弱了。”
　　弥乐轻语道，要知道昔年的幽冥瀑布，哪怕是真正的人神之兵进入都会被绞成粉碎，现在这里面的飓风却没有将这宝壶绞碎，只能说明飓风的力量减弱了。
　　妖紫萱看向众人道：“各位，准备好没有？”
　　众人微微点头，眼眸之中弥漫着坚定之色，既然有机会进入幽冥瀑布，他们自然不可能在这种时刻退缩。
　　“好！”
　　妖紫萱也没有废话，立刻催动宝壶。
　　嗡！
　　宝壶一颤，瞬间将众人纳入其中。
　　咻！
　　之后，宝壶化作一道幽光，快速往幽冥瀑布冲去。
　　不远处。
　　晏指柔默默的看着幽冥瀑布。
　　“小姐，你说大哥哥他们什么时候回来？”
　　饼儿一边啃着饼，一边好奇的问道。
　　晏指柔揉了揉饼儿的头发，神色复杂的说道：“不知道！”
　　“哦！”
　　饼儿嘟噜一句，继续啃着饼......

第248章 横渡虚空
　　在一片充斥着无尽飓风的天地。
　　一尊宝壶以极快的速度在横渡虚空，四周恐怖的飓风不断的席卷，威势可怕，可撕裂万物，却难以撼动宝壶丝毫。
　　宝壶之中，众人可以勉强的看到外面的场景。
　　外面灰茫茫的一片，恐怖的飓风覆盖整个天地，让人分不清东南西北，最为显眼的乃是一条流淌于虚空中的灰色河流，灰色河流一望无际，看不到尽头，宛若时空长河一般，极为神秘。
　　此刻，宝壶正顺着灰色的河流不断的横渡。
　　“想不到幽冥瀑布之中竟然是这般景象。”
　　众人面露惊奇之色，完全被眼前的景象震撼到了，尤其是这条流淌于虚空中的河流，完全超越了他们的认知。
　　这一刻，众人终于明白了幽冥瀑布是怎么来的，想来便是这条灰色河流造成的。
　　轰隆隆！
　　突然，一阵极为刺耳的声音响起，宝壶开始不断的颤动起来。
　　“飓风变强了！”
　　金蝉子凝声道。
　　妖紫萱立刻捏动法诀，强大的力量瞬间爆发，宝壶在她的催动之下，弥漫一阵阵强烈的幽光。
　　轰！
　　宝壶的速度瞬间加快，极速向着前方冲去。
　　恐怖的飓风疯狂的撕扯着宝壶，宝壶呈现一种摇摇欲坠的状态。
　　但即使如此，宝壶依旧完好无损，这不禁让众人松了一口气，看来这宝壶还是很强悍的。
　　宝壶沿着灰色河流，自虚空中不断横渡。
　　也不知道过了多久。
　　宝壶不再颤动，飓风彻底消失。
　　而呈现在众人眼前的，则是一片无边无际的紫色云雾，云雾之中，灰色河流依旧在缓缓流淌，仿佛不受任何限制，极为诡异。
　　飓风虽然消失，但是众人的心情反而凝重了不少。
　　因为眼前的这片紫色云雾似乎更为危险，里面充斥着可怕的雷电，雷声轰鸣，震动九霄，让人心神一颤，仿佛灵魂都要被震碎一般。
　　这里，好似一片雷池！
　　“绕不过去，只能继续向前。”
　　妖紫萱凝声道。
　　她看向林辰等人道：“这一次，恐怕需要麻烦大家了。”
　　“无妨！”
　　众人轻语道。
　　妖紫萱不再废话，身上的气息再次强了一分，恐怖的力量疯狂汇入宝壶之中。
　　与此同时，林辰等人也出手了，多道强大的力量瞬间将宝壶笼罩，在宝壶上形成一个强悍的防御。
　　“走！”
　　妖紫萱催动宝壶。
　　宝壶直直的冲入灰色云雾之中。
　　轰隆！
　　宝壶刚进入灰色云层，数百道恐怖的雷电便轰了过来。
　　虽然有强大的防御，但是宝壶还是被强大的雷电轰得一阵颤动。
　　噗！
　　而宝壶之中，一些实力弱小之人，更是被强大的力量震得吐血。
　　宝壶迎着雷电的轰击不断深入紫色云层之中。
　　“吼！”
　　很快，众人看到了一道巨大的影子自紫色云层之中浮现。
　　“神龙！”
　　当众人看清这道巨大的影子真身之后，不禁神色大震，因为眼前的竟然是一条巨型紫色神龙，神龙浑身笼罩闪电，气息极为恐怖。
　　“这并非是真龙，而是雷电幻化的雷龙。”金蝉子沉声道。
　　“虽非真龙，但依旧有真龙的一丝龙威，接下来大家要小心了！”妖紫萱凝声道。
　　“吼！”
　　雷龙咆哮一声，巨大的龙爪突然对着宝壶轰杀而来。
　　龙爪猛然轰击在宝壶之上。
　　咚隆！
　　宝壶瞬间被轰飞。
　　“啊......”
　　宝壶之中，除了林辰等人外，其他人纷纷吐血，根本承受不住这恐怖反震之力。
　　“这雷龙估计有归一境巅峰的实力！”
　　天妖狼凝视着眼前的雷龙。
　　“大家一起出手！”
　　妖紫萱眼中闪过一道幽光，她快速捏动法诀，宝壶顿时弥漫一股恐怖的毁灭之力。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　林辰等人的力量再次注入宝壶之中。
　　嗡！
　　宝壶一颤，一股毁天灭地的力量瞬间喷薄而出，然后轰杀向雷龙。
　　雷龙怒吼连连，巨大的爪子再次对着宝壶轰击而来。
　　轰！
　　宝壶爆发的力量瞬间轰在雷龙身上。
　　砰！
　　雷龙巨大的身体顷刻之间被这股恐怖的力量洞穿，附带着雷电的鳞片不断的坠落。
　　“吼！”
　　雷龙发出一道不甘的咆哮之声，最终消散在紫色云雾之中。
　　“不愧是炼妖壶的仿品，就这威力，绝对远超一般的半步人神兵！”墨殇眼中多了一丝忌惮。
　　咻！
　　妖紫萱没有多言，继续催动宝壶。
　　半步人神兵虽然强悍，但对使用者的消耗也是巨大的。
　　此番众人一起出手，消耗稍微小一点，但若是单凭她一人的话，也很难将让宝壶爆发刚才那种恐怖的毁灭之力。
　　宝壶化作一道流光，瞬间消失在原地。
　　在宝壶刚消失不久，刚才那消散的紫色雷龙竟然恢复如初，它咆哮一声，立刻向着宝壶追去......
　　“该死！那畜生竟然没有覆灭，它又追上来了！”
　　金蝉子脸色阴沉道。
　　“吼！”
　　雷龙的速度极快，片刻之后，便追上了宝壶。
　　只见它张开巨大的雷霆大嘴，竟然打算将宝壶直接吞下。
　　“看来短时间内是难以摆脱这头畜生了，大家全力出手，我就不信这畜生能够无限复活。”墨殇眼神冷厉。
　　咻！
　　在他刚说完，林辰便出现在宝壶之外。
　　“林峰主！”
　　看到林辰离开宝壶，妖紫萱秀眉微蹙，这外面雷电之力如此可怕，离开宝壶绝非明智之选。
　　轰隆隆！
　　林辰刚离开宝壶，四周恐怖的雷电之力便向他袭来。
　　林辰神色淡漠，对着轰来的雷电之力便是一拳。
　　咔嚓！
　　一拳而出，虚空一颤，雷电尽数崩碎。
　　“嘶！好强！”
　　宝壶之中的众人见状，不禁神色大震。
　　以血肉之躯，硬抗雷电之力，林峰主真的太彪悍了。
　　之后，林辰心念一动。
　　四周的雷电之力瞬间化作一座巨大的雷电牢笼，然后将雷龙困住。
　　“吼！”
　　雷龙咆哮一声，巨大的爪子对着牢笼轰出。
　　牢笼顿时出现了一道裂缝，但是片刻之后，又重新恢复了。
　　“剑来！”
　　林辰只手捏动剑诀。
　　瞬息间，万柄雷霆之剑自牢笼之中出现，然后疯狂爆射向雷龙。
　　咻！
　　林辰身影一闪，便出现在宝壶之中。
　　“走吧！这牢笼支撑不了多久。”林辰淡然道。
　　其实想要灭这雷龙，对他来说，没有丝毫难度，但是完全没有必要在这里浪费时间。
　　众人深深的看了林辰一眼，心中对林辰既敬佩又忌惮。
　　“......”
　　妖紫萱咬破手指，一滴精血融入宝壶之中。
　　咻！
　　宝壶爆发浓郁的幽光，瞬间向远方冲去......

第249章 幽都
　　三个时辰后。
　　宝壶飞出了紫色云层。
　　周围的天地也变得阴森无比，一眼望去，暗沉沉的一片，而且寂静无声，与刚才的雷霆轰鸣之声形成了鲜明的对比。
　　“大家快看，前面有座城池！”
　　众人立刻往前面看去，只见在前方几万米的位置，隐隐出现了一座诡异的城池。
　　城池孤寂的悬浮在虚空中，散发着灰暗的光芒，恒古、神秘。
　　咻！
　　宝壶一震，顷刻间便来到那座城池之前。
　　这一下，众人看得更为清晰了。
　　古老的城池，寂静的悬浮在空中，城墙高千米，墙体呈现灰色，长度无限，看不到尽头，犹如万里长城一般，冰冷厚重，散发着荒凉、苍寂的气息。
　　城池四周均笼罩着浓浓的云层，只能看到冰山一角，在城池上方，漆黑如墨，仿佛永夜来临一般，让这座城池显得极为神秘不凡。
　　而在城之下，则是一条灰色的河流......
　　“幽都！”
　　妖紫萱凝视着城墙上面的两个古老的字。
　　这座城池的名字，便是叫幽都。
　　“这里竟然是幽都......”
　　弥乐等人眼中浮现震惊之色，好像是发现了什么极为不凡的东西一般。
　　“紫萱姑娘，这幽都可否有什么讲究？”
　　有人好奇的问道，他们发现，妖紫萱等人好像知道一些什么东西。
　　妖紫萱倒也没有隐藏，直言道：“传闻在遥远的时代，曾有一位名为阴长生的无上大能，他为了寻求长生，便倾尽全力铸造了一座诡异的幽冥之城，那座幽冥之城的名字便是叫做幽都。”
　　“据古籍记载幽都极为神秘不凡，里面似乎藏着一个天大的秘密，阴长生入住其中，竟然实现了真正的长生，活了数个纪元，但是后来不知道发生了什么事情，幽都一夜之间消失不见......没想到幽都竟然出现在了此处......”
　　“长生！”
　　众人眼睛一亮，抓住了关键的信息。
　　这座城池之中，或许藏着长生的秘密，这不禁让众人心中一阵火热。
　　虽然以他们现在的实力，谈论所谓的长生估计还不够格，但眼前这座城池却是给了他们一丝幻想。
　　而且，这座城池如此不凡，纵然没有长生之秘，肯定也藏着无数的宝物机缘。
　　这一刻，众人已经迫不及待的想要进入里面了。
　　“幽都？”
　　林辰则是盯着城墙上的两个字，眉头紧锁，不知在想什么。
　　轰隆隆！
　　就在这时，古老的城门自动开启。
　　一阵阴风顿时从城池之中吹出来，入眼是黑漆漆的一片，看不清城中之景物，仿佛一只幽冥巨兽张开了嘴巴，正在等待着猎物的进入。
　　咻咻咻！
　　林辰等人飞出了宝壶。
　　“走吧！我们进去看看！”
　　墨殇淡淡的道了一句，率先冲了进去。
　　林辰等人也没有犹豫，立刻进入城中。
　　城中倒是没有从外界看着那么漆黑，里面呈现一片灰暗之色。
　　城中建筑无数，但是大部分已经坍塌，这里仿佛经历了一场巨大的灾难一般。
　　在城池的尽头，有一座保存还算完整的宫殿，宫殿高达百米，直直的立于城池之中，气势宏伟，孤寂苍凉。
　　砰！
　　突然，城门自动关闭。
　　一股诡异的气息自城中弥漫，让人感觉到了一丝不安。
　　咻！
　　妖紫萱一挥手， 将宝壶之中的众人放出来。
　　“各位，接下来就靠大家自己了。”妖紫萱轻语道。
　　“我等便先行告辞了！”
　　众人微微拱手，便立刻离开。
　　因为他们明白，若是一直跟着林辰他们，哪怕到时候出现宝物，估计也没有他们的份。
　　而单独行动的话，倒是有不小的机会。
　　当然，危险系数自然也就大了很多。
　　所以，机缘伴随着危险。
　　“各位，我也先行告辞了！”
　　金蝉子道了一句，便果断往其他地方飞去。
　　“.......”
　　其他人也没有犹豫，立刻往不同的方位飞去。
　　很快，现场便只剩下林辰和妖紫萱。
　　“林峰主，我感觉这幽都城里面藏着可怕的危机，不如你我一起联手，若是遇见宝物，让你先选，你看如何？”妖紫萱轻语道。
　　“没兴趣！”
　　林辰淡淡的说了一句，便转身离去。
　　“......”
　　看着林辰离去的背影，妖紫萱不禁嫣然一笑，这个男人真冷漠，不过确实有些与众不同。
　　......
　　当众人进入城中没多久，城中一些诡异的存在开始出现。
　　密密麻麻的死尸莫名的出现在城池之中，它们犹如厉鬼一般，在四处游荡，漫无目的，这才是真正的行尸走肉。
　　而且，这些死尸身上散发着浓郁的幽冥之气，极为可怕。
　　在一座高楼之巅。
　　林辰面无表情的看着下方的死尸。
　　“啊啊啊......”
　　一阵阵惨叫声响起，很多人对上死尸之后，便被撕成了碎片。
　　见此一幕，林辰眼中却没有丝毫波澜。
　　机缘，伴随着死亡。
　　既然这些人敢来这里，那么便要做好死亡的准备。
　　其实当这些人齐聚曲水流觞阁的时候，便意味着他们会成为炮灰。
　　当然了，饿死胆小的，撑死胆大的，若是运气好，从这里得到了什么好东西，那么未尝不能一飞冲天。
　　机缘这种东西，谁又说得准呢？
　　“这些死尸与之前在那大坑之下遇见的那些相比，倒是弱了很多，甚至根本就不在一个层次上。”
　　林辰自语道。
　　刚见到这些死尸的时候，他还以为这些死尸与他之前在大坑之下遇见的那些一般，便思索晏指柔给他的那柄灰色长矛是否来自这座城池。
　　但是现在看来，他感觉那些死尸与这座城池应该没有什么关系。
　　毕竟，这些死尸相对而言，还是太弱了。
　　哒哒哒！
　　就在这时，林辰听到了一阵脚步声。
　　他顺着声音传来的地方看去。
　　只见城中，出现了四具穿着古老战甲的无头尸。
　　这四具无头尸均被铁链锁着，浓郁的幽冥之气将它们笼罩，让它们看起来极其诡异。
　　此刻四具无头尸正抬着一口漆黑的棺材，它们步伐稳健，速度极快，朝着那座宫殿行去。
　　“......”
　　林辰眼中露出一抹异色，这四具无头尸的气息极为可怕，甚至连他都看不透。
　　可以肯定，这四具无头尸的实力，绝对超越了玄天圣地的那流谂老妪。
　　咚隆！
　　突然，四具无头尸停下了步伐。
　　然后它们将棺材放了下来......

第250章 城中福利
　　哒、哒、哒！
　　接着，又一阵声音响起。
　　棺材对面，出现了一匹白骨战马，战马只剩下森森白骨，上面笼罩着恐怖的幽冥之气，一双眼眸，散发着浓郁的血光。
　　而骑在白骨战马上面的，同样是一具无头尸，无头尸身着铜锈斑斑的战甲，手持一柄战斧，身上的气息强悍无比，比漆黑棺材旁边的四具无头尸还要可怕。
　　白骨战马在离漆黑棺材三十米的位置停了下来。
　　咔嚓！
　　突然，漆黑棺材之中发出一道清脆的声音。
　　砰！
　　然后，棺盖飞起，向着对面的那具无头尸砸去。
　　轰！
　　在棺盖砸来的时候，无头尸轻轻挥动了一下手中的战斧，棺盖瞬间被劈成两半。
　　就在此时，漆黑棺材之中，一只纤细充满美感的玉手伸了出来，修长的玉指，如同纤葱一般，血红色的指甲，妖艳且美丽，这是一只女人的手。
　　很快，一位身着鎏金红裙的女子从棺材悬浮而起，她的身段玲珑有致，一双修长的美腿，若隐若现，散发着一抹雪白，纤纤玉足，不穿鞋袜，娇嫩柔美，腰肢纤细，一条红丝带束着，随风舞动，胸脯饱满，浑圆诱人......
　　可惜的是，她竟然没有脑袋！
　　这具红裙女尸一出现，那四具无头尸立刻跪了下来，仿佛一群将士，在膜拜他们的女王一般。
　　咻！
　　红裙女尸身影一闪，便出现在那具骑着战马的无头尸面前。
　　只见她玉手一挥，幽冥颤动，天地颠倒，一股毁天灭地的威压瞬间爆发，强大的力量，震慑万古。
　　骑着战马的无头尸实力也很恐怖，瞬间挥动战斧，滔天杀意横扫万古，一道强悍的斧头巨影将天地劈开，犹如盘古开天一般，霸道无双。
　　嗡！
　　二者只是交锋了一招。
　　两道恐怖的余波却是席卷整个幽都城。
　　城池颤动，犹如地震一般，城中出现了一道道巨大的裂缝，恐怖的幽冥之气从裂缝之中弥漫而出。
　　原本就已经坍塌的众多建筑，在这两道余波之下，顷刻间化作粉碎。
　　整个幽都，在片刻之间被夷为平地。
　　千米之外。
　　林辰突然现身。
　　他踩在一根充满裂痕的石柱上面，默默的盯着远处战斗的两尊恐怖存在。
　　“若是能把他们纳入死亡领域，那该多好！”
　　林辰轻语道，眼中有灼热之色。
　　这两具无头尸的战力都很恐怖，若是能够把他们拉入自己的领域之中，那么自己的领域定然会变得更为强悍。
　　红裙女尸和那尊无头尸的战斗持续了好一会儿，打得天翻地覆，甚至整个幽都都变得支离破碎。
　　最终，还是那红裙女尸实力更胜一筹，那骑着战马的无头尸被击退。
　　红裙女尸击退那具骑着战马的无头尸之后，便带着另外四具无头尸快速朝着宫殿走去。
　　嗡！
　　也是这时，原本支离破碎的幽都，瞬间恢复成之前林辰等人看到的样子，似乎这里什么都没有发生一般。
　　这座城池，仿佛被某种力量维持着，并不会轻易覆灭。
　　“......”
　　林辰盯着宫殿的方位，终究还是没有跟上去。
　　在他看来，若说这幽都城之中有什么宝物的话，一般都在那座宫殿之中，不过宝物又岂是那么容易夺取的？
　　便先让其他人试试水吧！
　　“吼！”
　　在林辰思索之间的时候，四周的死尸突然朝他冲来。
　　“这城中的福利，我便笑纳了！”
　　林辰幽幽道，虽然这些死尸比不得那两具恐怖的无头尸，但是将之纳入自己的死亡领域，同样也可以增强领域之威压！
　　要知道，这城中的死尸可不少，最起码也有几十万！
　　死亡领域，来者不拒，亿万生灵，均可屠戮！
　　刺啦！
　　话音刚落，杀生剑便飞了出来。
　　一招斩天拔剑术！
　　周围的死尸尽数覆灭。
　　杀！
　　林辰眼中幽光闪烁。
　　御剑术施展，杀生剑幻化万柄利剑，然后爆射而出，杀戮再启。
　　“这......这是怎么回事？”
　　一些人原本在不断的躲避城中尸体的追杀，然而没过多久，他们却发现那些在追杀他们的死尸，竟然被一柄柄从天而降的利剑不断的屠戮。
　　这可把他们惊住了，根本不知道发生了什么。
　　“走，我们立刻前往那座宫殿！”
　　如此机会，众人自然不会错过，连忙向着那座宫殿冲去。
　　......
　　半个时辰后。
　　这场杀戮停止。
　　城中央，林辰握手杀生剑，浑身杀意弥漫，宛若一尊修罗之王。
　　死亡领域之中，再次多了几十万死尸！
　　滴答！
　　滴答！
　　一滴滴血液自杀生剑上流淌而下，血液滴入地面，发出一道道诡异的声音，让人感到头皮发麻。
　　哒、哒、哒！
　　正在这时，之前那尊骑着白骨战马的无头尸出现了，他手中的战斧弥漫着森冷的气息，就在林辰前方不远处停了下来。
　　轰！
　　很快，无头尸身上的气息爆发，然后白骨战马飞速往林辰这边冲来。
　　“死亡领域！”
　　林辰语气淡漠，瞬间将死亡领域开启。
　　嗡！
　　白骨战马和无头尸瞬间被死亡领域笼罩，顿时失去了方向。
　　“吼！”
　　死亡领域之中。
　　几百万尸骸出现，他们咆哮着、怒吼着，如同一支地狱军团一般，疯狂冲向白骨战马和无头尸，场面异常的震撼。
　　哒哒！
　　白骨战马轻轻跺着前蹄，随时准备冲锋。
　　轰！
　　很快，无头尸挥动战斧，白骨战马瞬间冲入尸骸军团之中，前脚一踏，无数尸骸化作粉碎。
　　而无头尸更是可怕，一斧斩出，几百万尸骸，顷刻间灰飞烟灭。
　　这些尸骸数量虽然很多，但是面对上无头尸这种恐怖的存在，自然不够看。
　　百万尸骸覆灭之后，死亡领域之中，出现了三尊归一境巅峰的存在。
　　玄天圣地的江枫。
　　异魔族的因魔。
　　还有佛门的那位大和尚。
　　在之前林辰将他们斩杀之后，他们便成为了林辰死亡领域之中的一员。
　　三尊归一境巅峰的存在，面无表情的扑向无头尸。
　　轰！
　　归一境巅峰确实很可怕，但是对上这具更为强悍的无头尸，他们没有丝毫胜率，甚至可以说，他们只能被碾压。
　　无头尸手中的战斧斩出。
　　噗突！
　　三颗头颅高高飞起，但是却不见鲜血。
　　片刻之后，三位归一境巅峰的存在，化作虚无。
　　在这尊无头尸的面前，他们毫无抵抗之力。
　　嗡！
　　就在此刻，死亡领域上空，突然出现一双血红色的眼眸，如同造物主一般，正在看着自己世界之中的生灵。
　　无头尸身躯微微上扬，好似在与这双眼睛对视一般。

第251章 红毛怪显威
　　“这具无头尸确实可怕。”
　　林辰暗道。
　　不过，让他意外的是，此番他并未看到流谂的身影。
　　按理说，凡是生灵，被他斩杀之后，便会成为死亡领域的一部分。
　　但是此刻死亡领域之中并无流谂的身影。
　　“看来那红毛怪斩杀的生灵，并不能算在我的领域之中。”
　　林辰眼中多了一抹思索之色。
　　原本他还打算白嫖，就是利用红毛怪之手，不断镇杀更为恐怖的存在。
　　这样的话，他的领域之中便可以源源不断的收纳可怕的存在。
　　如此一来，他领域一开，无数恐怖的存在冲出，试问世间谁人能敌？
　　但是此番而言，他知道自己想多了。
　　铸造十八层地狱身，还得靠自己。
　　不过红毛怪在自己的领域之中，也相当于自己的一个手段。
　　接下来，他就想看看红毛怪和那无头尸，到底谁更胜一筹！
　　轰！
　　突然，死亡领域之中。
　　古老的石碑开始颤动。
　　一股股浓稠的血液从石碑底下飙出来，血色石碑变得更为诡异。
　　没错，那红毛怪被无头尸惊扰了。
　　它那条长满红毛的手臂瞬间从石碑之下伸出来，一股毁天灭地的威压瞬间弥漫整个死亡领域，死亡领域领域不断颤动。
　　石碑一如既往，爆发恐怖的力量，对下方的红毛怪进行镇压。
　　无头尸显然也感受到了石碑和红毛怪爆发的恐怖力量，但是他并未逃走，反而提着战斧，骑着白骨战马向着石碑和红毛怪的手臂冲去。
　　“吼！”
　　看到无头尸冲来，红毛怪仿佛被激怒了，不禁发出了一道震耳欲聋的咆哮声。
　　它那条长满红毛的手臂瞬间变大，然后向着无头尸抓去。
　　轰！
　　红毛手臂刚靠近无头尸的时候，恐怖的威压爆发。
　　无头尸骑着的白骨战马竟然承受不住这股恐怖的威压，直接解体，然后化作粉碎。
　　轰！
　　无头尸实力极为可怕，在白骨战马粉碎的时候，它并未倒下，而是直接飞身而起，一斧头劈向红毛手臂。
　　恐怖的一斧，仿佛要将整个死亡领域劈开一般，极为可怕。
　　咔嚓！
　　然而，在战斧离红毛手臂仅有二十厘米的时候，便突然碎裂，碎片爆射向四面八方，根本承受红毛手臂散发的威压。
　　轰！
　　战斧破碎之后，红毛手臂一把抓住无头尸，然后直接将他扯入石碑之下。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　之后，一阵阵咀嚼声响起。
　　“......”
　　林辰默默的盯着染血的石碑，这一战就这样简单的结束了？
　　听着石碑之下传来的啃食之声，心中在思索，这红毛怪到底是什么存在，为何如此变态？
　　他还以为那无头尸能与这红毛怪一较高下，再不济，也能有一场惊天大战。
　　现在看来，他还是太过小看这红毛怪了。
　　强大的无头尸，在红毛怪面前，毫无抵抗之力，直接被啃了！
　　用一个强字来形容红毛怪，已经不够资格了。
　　用不详来形容，最为恰当！
　　这红毛怪就是不祥，就是诡异！
　　熔炉啊熔炉！
　　真拿你没有办法，竟是给我玩些新花样。
　　牛逼的话，你就再往我的领域之中加一个更诡异的存在，我就不信了！
　　将领域收起。
　　林辰往宫殿位置看去。
　　咻！
　　一个瞬移，林辰便来到了那座宫殿面前。
　　此刻，妖紫萱和弥乐等人均在这里。
　　而宫殿之中，则是齐聚着两百左右，原本进入幽冥瀑布的有四百多人，结果在这城中却折损了近一半。
　　“林峰主！”
　　看到林辰，妖紫萱等人立刻打招呼。
　　“嗯！”
　　林辰对着几人微微点头，然后打量着眼前的宫殿，却没有立刻进入里面的想法。
　　“啊啊啊......”
　　很快，宫殿之中传出一阵阵惨叫声。
　　几人对此却是无动于衷，眼中甚至没有丝毫涟漪。
　　过了一会儿，里面的惨叫声停滞。
　　“这宫殿里面肯定有了不得的东西，不过那具红裙女尸已经进入了里面，以她的实力，我等根本不可能是对手。”天妖狼轻语道。
　　之前他们可是亲眼见识了那具红裙女尸的恐怖，他们若是对上那具红裙女尸，绝对死路一条。
　　岂不说强悍的红裙女尸，单单那四具无头尸便足以让他们望而却步。
　　“好不容易来到此处，不进入看看，岂不遗憾？”墨殇淡然道。
　　这座城池乃是阴长生所铸，甚至可能藏着长生之秘，而这个秘密很有可能就在眼前的宫殿之中，如此，岂能错过？
　　“不知林峰主有何建议？”
　　妖紫萱询问道。
　　几人均看向林辰，此刻在众人心中，林辰绝对是最为神秘，且实力最为深不可测的，他的想法自然很关键。
　　林辰淡漠道：“自然是进去！”
　　咻！
　　刚说完，林辰瞬间往宫殿里面冲去。
　　“进去！”
　　几人看到林辰率先冲入宫殿，也不再犹豫，也立刻冲了进去。
　　富贵险中求，他们敢来这里，自然也是有所依仗的，而且没看到林峰主都冲进里面了吗？
　　如此，他们也不再多想，莽就完了！
　　在众人进入宫殿之后，林辰突然出现在原地。
　　他淡淡的看了一眼宫殿大门的位置，打头阵这种事情便交给这几人吧。
　　刚才那红毛怪吃了那具无头尸，不知道有没有吃饱，保险起见，林辰还是打算猥琐一点。
　　不然到时候红毛怪不显威，他还得拿出其他的底牌，那耗费就大了。
　　等待了一会儿。
　　林辰见差不多了，便施展隐身术，然后进入了宫殿之中。
　　却说妖紫萱等人。
　　进入宫殿之后，却并未看到林辰的身影。
　　不过，他们却是看到了满地的尸体，还有那四具无头尸和那红裙女尸。
　　当然，最让人震惊的是他们看到了一座古老的灰色祭坛，祭坛上面摆放着一块诡异的石头。
　　石头呈现灰色，上面散发着恐怖的幽冥之气，除此之外，似乎还有某种古老的镇压之力。
　　祭坛被九根铁链死死的封锁，而铁链的尽头则是九根血色柱子。
　　其中八根血色柱子上面均刻着古老的字符，仿佛是八门强大的武学。
　　而在九根血色柱子之上，则摆放着九颗眼睛紧闭、面容狰狞的头颅，这九颗头颅极为诡异，仿佛被不祥入侵了一般，非常吓人。
　　在祭坛前方百米的位置，有上百具石雕。
　　每具石雕均散发着神秘的力量，不过这些石雕此刻全部碎裂，散乱的倒在地上。
　　而此刻，那红裙女尸正站在一根血色柱子面前，那根柱子上面的头颅，正是一位女子的。
　　嗡！
　　突然，这颗头颅睁开了一眼，那狰狞之容消失不见，反而多了一抹风华绝代的美感。
　　头颅露出了一抹妖艳的笑容，让人惊为天人，但是却显得极为诡异。
　　就在这时，红裙女尸身体微微一颤。
　　然后，她握紧拳头，对着血色柱子便是一拳......

第252章 幽都塌古道现
　　轰！
　　在红裙女尸一拳轰出之后，血色柱子一阵颤动。
　　继而，血色柱子表面出现了一道道血色符文，古老的血色禁制出现，将血色柱子牢牢护住。
　　很快，血色符文闪烁，恐怖的禁制之力爆发，瞬间碾压向红裙女尸。
　　面对这恐怖的禁制之力，红裙女尸并未抵抗，任由禁制之力席卷向自己。
　　呼呼呼！
　　狂风呼啸，红裙飞舞，然而红裙女尸却是纹丝不动，这禁制之力根本奈何不了她。
　　轰！
　　无视禁制之力，红裙女尸再次握拳，不断的对着血色柱子发起攻击。
　　轰轰轰！
　　红裙女尸的实力极为恐怖，十几拳下去，血色柱子上面的禁制终于被轰爆。
　　咔嚓！
　　一道碎裂声响起。
　　血色柱子出现了一条条裂痕，上面的血光不断消散。
　　红裙女尸不再挥拳，她对着血色柱子上面的脑袋伸出手。
　　咻！
　　血色柱子上面的脑袋瞬间飞向她的手中。
　　接下来，极为惊悚的一幕出现了。
　　只见红裙女尸将脑袋放在自己的脖子上，然后恐怖的幽冥之气从她的脖子处弥漫，她的身躯和脑袋竟然在不断的修复、融合。
　　片刻之后，她的脑袋终于和身躯融合在了一起。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　她左右摇晃了一下脑袋，两道清脆的声音响起。
　　红裙女尸嘴角微微上扬，脸上浮现一抹诡异的笑容。
　　她缓缓的转过身来。
　　“......”
　　妖紫萱等人心中一凝，不禁感到头皮发麻，身体不受控制的想要逃离此处。
　　红裙女尸并暂时并未去理会妖紫萱等人，而是看向那四具无头尸。
　　只见她对着四具无头尸随意伸出手。
　　轰！
　　刹那间，四具无头尸不受控制的向她飞来。
　　嗡！
　　紧接着，红裙女尸身上爆发一股恐怖的吸力，四具无头尸身上的力量源源不断的被她吞噬。
　　十秒之后。
　　四具无头尸变成枯骨。
　　而红裙女尸吞噬了四具无头尸的力量之后，她身上的气息强了不少。
　　她微微舔了舔嘴唇，脸上的笑容依旧诡异，她的目光落在了妖紫萱等人身上，仿佛在盯着几头猎物一般。
　　“逃！”
　　妖紫萱等人脸色巨变，立刻冲出宫殿。
　　红裙女尸身影一闪，瞬间消失在原地。
　　在红裙女尸消失之后。
　　林辰突然出现在祭坛之上，没有丝毫犹豫，他直接拾取灰色石头。
　　轰！
　　就在他刚接触灰色石头的时候，一股诡异的力量瞬间侵入他的体内，然后向着他的灵魂之处涌去。
　　嗡！
　　恰在此刻，丹田之中的青铜棺材爆发一股恐怖的吸力。
　　这股诡异的力量还未侵入林辰的灵魂，便被青铜棺材吞噬。
　　咻！
　　林辰见那股诡异的力量消失，便立刻将灰色石头收起来。
　　宫殿之外。
　　红裙女尸已经将妖紫萱等人禁锢，就在她刚要继续动手的时候，宫殿之中突然传出一阵阵响声。
　　咻！
　　红裙女尸立刻丢下妖紫萱等人，然后向着宫殿之中冲去。
　　轰隆隆！
　　当灰色石头被林辰收起来之后，祭坛便出现了一道道裂痕，然后整座宫殿开始摇晃起来。
　　红裙女尸进入宫殿之后，妖紫萱等人才得以脱困。
　　他们发现城池的地面开始不断震动，一条条裂痕出现，无数建筑开始坍塌。
　　“这座城好像要塌陷了！”
　　妖紫萱凝声道。
　　轰隆！
　　此刻，宫殿之中，那座祭坛彻底碎裂，然后往下方坠去。
　　而在祭坛原本的位置，则是出现了一条更为神秘的幽幽古道，古道不知通往何处，幽森无比，更为恐怖的幽冥之气从古道之中弥漫而出，那条灰色的河流正沿着古道缓缓流淌。
　　原来灰色河流的尽头并不是幽都，它的源头极为神秘。
　　幽都不过是处在这条灰色河流之上。
　　当红裙女尸看到这条古道的时候，她的眼中没有丝毫异色，她随手一挥，八根石柱上面的脑袋瞬间化作粉碎。
　　随后，她面无表情的踏入古道之中......
　　“......”
　　在红裙女尸进入古道之后，林辰再度出现，他默默的盯着眼前的古道，眼中不禁浮现一抹沉思之色。
　　可惜了，竟然让这个大宝贝走了。
　　就差那么一点，林辰便忍不住想要出手了！
　　没过多久。
　　妖紫萱等人再次进入宫殿之中。
　　当他们看到祭坛消失，眼前多了一条古道的时候，不禁一怔。
　　不过众人并未犹豫，立刻往那九根柱子冲去，因为之前他们便发现了，这几根柱子上面似乎刻着某种古老的字符，这些字符肯定不简单。
　　林辰伸出手，将其中一根柱子收起来，剩下的便留给妖紫萱等人。
　　好肉都被他吃了，总要给别人留点汤喝喝。
　　轰隆！
　　在众人将血色柱子收起来之后，整个宫殿瞬间坍塌。
　　众人立刻往宫殿外飞去。
　　而来到宫殿外之后，他们发现幽都城已经彻底碎裂，一块块建筑物不断的往虚空之下坠落。
　　仅过一小会儿，这座悬浮在虚空中的神秘古城，彻底消失不见。
　　林辰神色淡漠的看着眼前的一切，他猜测这座古城的运转，乃是由那块灰色石头的力量所维持的。
　　当灰色石头被他拾取之后，这座城池自然也就塌了。
　　咻！
　　林辰一挥手，刚才那根被他拾取的柱子飞了出来。
　　九根血色柱子之中，这根柱子较为特殊，因为他上面并没有字符。
　　确切的来说，这根柱子上面原本是有字符的，但是却被人为抹去了。
　　盯着这根柱子片刻，并未发现什么有用的东西，林辰便直接将其捏碎。
　　“......”
　　妖紫萱等人见状，不禁一愣。
　　这根柱子好歹也是从幽都宫殿之中取出来的，说不定藏着什么不凡的秘密，他都不多研究一下，便直接捏爆了？
　　果然，林峰主做事，不是他们这些人可以理解的。
　　看着眼前消失的古城，众人有几分怅然若失。
　　但心中也有很多疑惑。
　　比如说，为何这座古城会出现在这里？
　　为什么那几位恐怖的存在均被斩去了脑袋，他们的脑袋为什么又被放在九根血色柱子之上？
　　那几位恐怖的存在，到底是什么身份？他们与阴长生有何关系？

第253章 幽冥船
　　阴长生长生的秘密又是什么？众人并未看到，所谓的长生之秘是否随着这座城池的消失而彻底断绝？
　　或者说，长生的秘密，根本不在这座城池之中。
　　还有，为何宫殿之中会出现一座祭坛，那座祭坛上面为何会摆放着一块灰色的石头？
　　那块灰色石头到底有何不凡？
　　一切一切的谜团，充斥着众人的心头。
　　不过众人可以肯定，那块灰色的石头，此刻要么在那红裙女尸身上，要么随着祭坛消失了，要么就在林峰主身上......
　　毕竟，他们刚才进来的时候，林辰便在宫殿之中，宫殿之中到底发生了什么事情，估计只有他和那尊红裙女尸知道。
　　不过，对于灰色石头的事情，众人却是聪明的没有去谈论。
　　“幽都城已经消失，现在我们是选择原路返回还是继续向前？”金蝉子询问道。
　　原路返回倒是没有问题。
　　毕竟那条灰色的河流依旧在缓缓流淌，只要沿着河流，便可返回。
　　“一条古道出现在此处，恰好幽都也在此处，这其中是否藏着什么秘密？我等或许还没有资格去探索这些秘密，但是却可以多见识一些东西，所以我打算进入这条古道。”墨殇淡然道。
　　“贫僧也有这个想法！”
　　弥乐轻语道，幽都或许只是他们所看到的一角，若是就此止步，未免会留下遗憾。
　　“那便继续向前吧。”
　　妖紫萱也没有犹豫。
　　众人微微点头，然后便往那条古道飞去。
　　刚踏入古道，众人便感觉一股恐怖的吸力传来。
　　然后，天地翻转，空间碎裂。
　　等众人反应过来的时候，已然来到了一片更为神秘的天地。
　　整片天地，漆黑如墨，仿佛是宇宙最为阴暗的位置。
　　入眼的乃是一片幽幽的大海，海水无边无际，犹如一面黑色的镜子，寂静无声，死寂一片，给人一种极为诡异之感。
　　眼前的，仿佛是一片幽冥之海。
　　“嗯？”
　　林辰眉头微微一挑，他发现储物戒指内，之前晏指柔给他的那张灰色纸符出现了一丝异动。
　　“快看，远处有船只！”
　　玄玥目光一凝。
　　众人立刻看去，只见寂静的海水之中，出现了三艘古老的船。
　　这三艘船仿佛是凭空出现的一般，极为神秘。
　　此刻，三艘船正往众人驶来，上面却空无一人，诡异无比。
　　很快，三艘船来到众人面前。
　　众人彻底看清了，这是三艘灰色船只，它们的铸造材料极为特殊，古老的符文刻满船体，上面还有一缕缕锈迹，散发着荒凉的气息，神秘无比。
　　“幽冥船......难道这是传说中的幽冥船？”
　　弥乐眼中闪过一丝震惊之色。
　　他连忙解释道：“在须弥山古老的典籍中有记载，在未知的幽冥地带，会出现诡异的幽冥船，这些幽冥船来历神秘，无人知道它们来自何方，它们仿佛凭空出现，不知前往何地......但有大能猜测，若是登上幽冥船，或许会踏足传说中的幽冥世界！”
　　妖紫萱等人也是神色震惊。
　　幽冥世界！
　　这是传说中的存在。
　　恒古以来，对于幽冥世界的记载，也不过只言片语，甚至很多人都觉得幽冥世界根本不存在，觉得那不过是人为杜撰的，因为从未听闻谁踏入过幽冥。
　　而现在，他们眼前却浮现了幽冥船！
　　那么眼前这片大海，岂不是真正的幽冥之海？
　　咻！
　　就在众人思索之际，一片金色翎羽突然从妖紫萱身上飞出来。
　　“大鹏王的翎羽出现异动了！”
　　众人凝视着金色翎羽。
　　咻！
　　金色翎羽瞬间飞在幽冥船前方，金色光芒弥漫，它仿佛在指路一般。
　　“上船！”
　　墨殇道了一句，立刻踏上其中一艘幽冥船。
　　咻咻咻！
　　众人没有犹豫，立刻踏上幽冥船。
　　林辰、妖紫萱和天妖狼同乘一条船。
　　而玄玥和弥乐则是跟随墨殇。
　　至于剩下的一条船，自是交给金蝉子和他身旁四位不起眼的老者。
　　咻！
　　金色翎羽快速往前方冲去。
　　而三条幽冥船则是快速跟上去。
　　这幽冥之海无边无际，众人能够感觉到幽冥船的速度加快，但是却有一种原地不动的感觉。
　　似乎过了一个多时辰。
　　幽冥船的速度突然慢了下来。
　　三艘幽冥船自漆黑的幽冥大海之中缓缓行驶。
　　唯一的光源，便是那幽冥船上空的金色翎羽散发的金色光芒。
　　“怎么回事，我的力量似乎在不断消失！”金蝉子语气一凝。
　　其他人亦是神色巨变，因为他们体内的力量也在消失。
　　“不妙，这幽冥之海似乎在吞噬我们的力量。”天妖狼沉声道。
　　“不用大惊小怪的，既是幽冥，那么自然充满了诡异。”墨殇语气森冷道。
　　众人面露戒备之色，不敢有丝毫大意。
　　三条幽冥船依旧在缓缓行驶。
　　眨眼，又是几个时辰过去。
　　“四位长老，你们干什么？”
　　突然，寂静的幽冥之海中响起一道惊怒之声。
　　众人立刻看去，只见金蝉子正满脸愤怒的瞪着身边的四位老者。
　　四位老者面容诡异狰狞，竟瞬间扑向金蝉子，好像想要将金蝉子推下幽冥船一般。
　　“滚开！”
　　金蝉子大怒，立刻出手。
　　但是此刻他的力量流失严重，他一掌击出去，四位老者却是纹丝不动。
　　“各位，快出手！”
　　金蝉子见情况不对劲，立刻开口求救。
　　“阿弥陀佛！”
　　弥乐默念禅语，立刻祭出一串佛珠。
　　就在他刚要出手的时候，身旁的墨殇瞬间一掌击在他的身上。
　　噗！
　　无尘挨了一掌，身体一颤，一口鲜血喷出来，他脸色难看的盯着墨殇道：“墨殇道友，你这是做什么？”
　　“呵呵！”
　　墨殇冷然一笑，却不解释。
　　刺啦！
　　突然，一道寒芒爆射。
　　墨殇的脑袋突然高高飞起来，鲜血直飙。
　　噗突！
　　墨殇的脑袋坠入海中，在即将沉下去的时候，他的脸上露出了一抹诡异的笑容。
　　“......”
　　看到墨殇瞬间人头落海，众人微微一怔。
　　然后神色复杂的看向林辰，因为此刻林辰正持着一柄青铜剑，是他一剑斩了墨殇。
　　咻！
　　林辰面无表情，手中的青铜剑再次斩出。
　　四颗脑袋高高飞起！
　　金蝉子身边的那四位老者，瞬间变成无头尸。
　　“林峰主，你......”
　　看到林辰斩了四位老者，金蝉子的脸色有几分难看。
　　虽然林辰出手也算是为了帮他，但那四位老者好歹也是他金蝉一族的长老，结果就这样被林辰斩了，这让他有些不舒服。
　　“林峰主，你手中这柄青铜剑应该是从我玄天圣地一位师兄手中所夺的吧！”
　　玄玥盯着林辰手中的青铜剑。
　　刺啦！
　　林辰一剑斩出，玄玥瞬间身首异处......

第254章 诡异
　　“阿弥陀佛！”
　　见玄玥被杀，弥乐双手合十，轻轻的念了一句佛语！
　　刺啦！
　　然而就在弥乐刚说完，林辰便对着他一剑斩出，鲜血飞溅，和尚直接没了。
　　“......”
　　看到林辰连和尚都斩了，妖紫萱等人再也难以继续保持镇定了，他们看向林辰的眼神充满忌惮和惊惧，好似在害怕林辰的下一剑斩向他们。
　　此刻在他们心中，林辰就是一个疯子。
　　什么都不说，直接杀人的疯子！
　　林辰淡漠道：“这幽冥船有些诡异，刚才我所斩的并不是他们本人。”
　　“不是他们？”
　　妖紫萱微微一怔。
　　“哼！我看林峰主才是所谓的诡异吧！刚才我等亲眼所见，你所斩杀的明明是有血有肉的......”
　　刺！
　　金蝉子还未说完，林辰手中之剑突然挥动。
　　金蝉子的脑袋猛然飞起，然后掉入海中，能够看到，他的眼眸之中弥漫着震惊和不解之色，似乎没想到林辰的下一剑会斩向他。
　　做完这一切之后，林辰却没有继续做过多的解释。
　　而妖紫萱和天妖狼则是下意识的和林辰保持一定的距离。
　　三艘幽冥船继续缓缓行驶。
　　但是妖紫萱和天妖狼的心却沉入了谷底，此刻他们看向林辰的眼神带着一丝戒备。
　　无尽幽冥之海，似乎没有尽头，漆黑如墨的海域，仿佛是黑暗最为浓郁之处，阻拦着视野，让人看不清前方，幽森恐怖。
　　幽冥船的速度极为缓慢，让人压抑、难受、暴躁、恐惧。
　　而能给人希望的便是幽冥船上方的那根金色翎羽，它是黑暗之中唯一的光源。
　　嗡！
　　突然，金色翎羽一颤，然后失去了光芒。
　　唯一的光源消失，整个天地顿时变得漆黑一片。
　　“怎么回事？”
　　天妖狼语气凝重。
　　但是无人回答他，四周变得寂静无比。
　　死一般的寂静！
　　过了一会儿。
　　金色翎羽再次弥漫一道金色光芒，原本漆黑的天地，重新多了一抹光源。
　　然而幽冥船上，此刻却只剩下妖紫萱和林辰，天妖狼已经不见踪影了。
　　同时，另外两艘幽冥船已经消失不见。
　　妖紫萱脸色苍白的盯着林辰，眼神之中尽是惊惧，她微微往后退了两步，甚至将宝壶都祭了出来。
　　林辰意味深长的看着妖紫萱，手中的青铜剑沾染着鲜血，散发着一丝丝森冷的寒气。
　　不过，他并未动手，而是将青铜剑收了起来。
　　看到林辰将青铜剑收起来，妖紫萱并未因此松一口气，依旧紧紧的握着宝壶，随时准备出手。
　　林辰并不在意，只是神色平静的站在船头。
　　幽冥船依旧在不急不缓的行驶。
　　林辰和妖紫萱乘着幽冥船，漫无目的的漂流。
　　也不知道过了多久，或许是一个时辰，或许是一天一夜，不过这一切都不重要，时间在这片幽冥之海面前，反而显得不是那么关键。
　　溪桫！
　　溪桫！
　　就在这时，林辰身后传出一道道细微的声音。
　　幽冥船上，那根翎羽不再散发着金色的光芒，而是弥漫着诡异的血红色。
　　转过身来，只见妖紫萱卸去霓裳，正双眼迷离的看着自己。
　　“唔！”
　　妖紫萱轻轻娇哼了一声，她缓缓的走向林辰，然后呢喃道：“林峰主，此地孤寂无人.，不如.....”
　　轰！
　　不给对方说完的机会，林辰一掌便轰出去。
　　妖紫萱瞬间灰飞烟灭。
　　镇杀妖紫萱之后，林辰眼中没有丝毫涟漪。
　　噗！
　　幽冥船上空的翎羽发出一阵犹如火焰熄灭的声音，便彻底失去了光泽。
　　四周，再次变得漆黑一片。
　　砰！
　　林辰随手一挥，幽暗之灵瞬间浮现。
　　百米之内，顿时变得幽蓝一片。
　　此刻可以清晰的见到，幽冥船一动不动的浮在海中，而在下方，则是有无数条诡异的手臂正紧紧的抓着幽冥船，不单单幽冥船之下，一眼望去，整个幽冥之海中，尽是诡异的手臂。
　　嗡！
　　林辰心念一动，幽暗之灵瞬间爆发，向着四面八方横扫而出。
　　无数手臂顷刻间灰飞烟灭！
　　轰！
　　这些手臂覆灭之后，幽冥船开始加速。
　　林辰站在船头，单手托着幽暗之灵，宛若一尊幽冥之王，震慑一切阴暗诡异。
　　与此，死亡大道运转，疯狂吞噬幽冥之海中幽冥之气。
　　没了束缚，幽冥船的速度变得飞快。
　　几个时辰后。
　　林辰看到了幽冥之海上空，出现了一个巨大的旋涡，这个旋涡如同一个巨型暴风眼一般，直径长达万米，气势凶猛，蕴藏着可怕的毁灭之力，恐怖至极。
　　旋涡里面漆黑无比，四周的海水源源不断的冲入其中，却怎么也填不满，仿佛是一张饕餮大口。
　　海水之中携带着大量的尸体，这些尸体刚靠近漩涡，便被碾压成粉碎。
　　幽冥船的速度突然加快，带着林辰极速冲向漩涡之中。
　　林辰眉头一挑，这漩涡的碾压之力极为可怕，哪怕他对十八层地狱身充满了信心，但是若是就这样进入里面，定然也是非常危险的。
　　咻！
　　就在林辰思索之间的时候，晏指柔给他的那枚灰色纸符突然飞了出来。
　　纸符弥漫一道神秘的光芒，然后将幽冥船笼罩。
　　“......”
　　林辰眸子一动。
　　这纸符难道可以让自己安全的进入这个漩涡？
　　“拼一波！”
　　林辰也不再犹豫，立刻开启第一层地狱身。
　　不过为了安全起见，他还是一如既往的将地狱熔炉祭出来。
　　轰！
　　幽冥船化作一道灰色光脑，瞬间冲入旋涡之中。
　　原本漩涡恐怖的碾压之力，竟然没有对林辰和幽冥船造成丝毫的影响。
　　嗡！
　　漩涡之中传出一股可怕的吸力，将幽冥船扯入未知的地带......

第255章 晋域城
　　古老的星空古道。
　　一条幽冥之河缓缓流淌，河流看不到尽头，不知通往何处......
　　此刻，这条冥河之中，一艘幽冥船在快速行驶，不断的穿越恒宇。
　　“这条幽冥河会通往何地？”林辰自语道。
　　四周看不到任何的景物，只有一片让人压抑的漆黑。
　　“嗯？那是......”
　　林辰目光一凝，他看到了什么？
　　在前方不远处，出现了一座古老的祭坛。
　　祭坛处在幽冥河下方千米的位置，隐隐只能看到一小部分。
　　更让林辰意外的是，他竟然看到了那位红裙女尸。
　　不过那红裙女尸并不在祭坛的位置，而是在前面的幽冥河之上，她踏着幽冥河，面无表情的顺着幽冥河而行。
　　她竟然也来到了此处！
　　这红裙女尸真的太诡异了。
　　似乎是发现了林辰的存在，红裙女尸突然停下了步伐，然后她转过身来，对着林辰露出了一抹诡异的笑容。
　　这抹笑容，林辰感觉不到丝毫的美感，反而让他有一种头皮发麻的感觉。
　　轰！
　　就在此刻，杀生剑突然冲出来，然后向着祭坛的位置飞射而去。
　　咻！
　　林辰果断跳下幽冥船，立刻跟上杀生剑。
　　咔嚓！
　　这时，他身上的那枚灰色符纸碎裂。
　　幽冥船瞬间来到红裙女尸身旁，红裙女尸没有丝毫犹豫，便踏上了幽冥船。
　　临走之际，她再次对林辰露出了一抹笑容，不同于刚才的诡异，此时却有几分风华绝代的美感。
　　然而林辰却是直接无视了。
　　来到祭坛之上，林辰开始打量着这座祭坛。
　　古老的祭坛，通体由青铜铸造，四周密布花纹，这些花纹虽然沾满了铜锈，但是上面的神韵却是丝毫不减，慑人心魂。
　　祭坛就这样直直的伫立于虚空之中，并没有任何托载之物，显得极为神秘。
　　让人不解的是，原本高达百米的祭坛，却被一剑从中劈断了，上半截悬浮在上空，与下半截之间隔着一米左右的距离，但是却没有坍塌，仿佛处在磁场中一般，被神秘的力量紧紧的吸附着。
　　而在祭坛前方，则是摆放着一只貔貅瑞兽，在貔貅瑞兽的嘴中，还放着一口缺了一角的破碗。
　　破碗里面盛有灰色的液体。
　　但是这种液体并不是幽冥之河的河水。
　　看到这破碗中的东西，林辰不禁想到了青铜神殿之中的那口圆鼎，里面也装着东西，不过那里面的是鲜血。
　　轰！
　　林辰瞬间将青铜棺材祭出来。
　　是不是好东西，便让青铜棺材来判定一下！
　　轰！
　　青铜棺材也没有让林辰失望，微微一颤，一股恐怖的吸力爆发。
　　碗中的液体顷刻间被青铜棺材吞噬。
　　轰！
　　就在碗中液体消失之后。
　　貔貅身上突然爆发一股恐怖的气息。
　　然后，祭坛开始疯狂颤动。
　　上方千米处的冥河，瞬间断裂。
　　咻！
　　然而这时，杀生剑猛然斩向祭坛。
　　嗡！
　　祭坛爆发一阵刺眼的光芒，然后将林辰笼罩。
　　咻！
　　林辰的身影顿时消失在原地......
　　......
　　晋域城，乃是人类驻城之一。
　　若说晋域城什么最出名，那么自然是魔窟秘境。
　　要知道，自魔窟秘境问世至今，已经有无数人前来探索过这座秘境，而且听说从中得到至宝的人还不少。
　　或许也正是如此，这座秘境才可以源源不断的吸引外人前来探索。
　　因为魔窟秘境的存在，这座城也繁华了不少，甚至还有一些小贩，专门在此开设了餐饮。
　　当然，最为暴利的自然是旅游，一些胆大的当地人，充当起道友，专门给外地人带路，一趟也能挣不少。
　　“醒了？”
　　在一间屋子中。
　　当林辰睁开眼睛的时候，耳边传来了一道冷漠的声音。
　　他不禁眉头一皱，回想着之前的事情，在杀生剑斩向那座祭坛的时候，他便被祭坛爆发的一阵光芒笼罩，然后他似乎被传送到了某个地方。
　　只是在传送过程中，似乎发生了一些意外，有一股恐怖的力量轰杀过来，然后他就失去了意识。
　　此刻，在林辰面前，有一位身材魁梧的男子，他有着虚神境五层的修为，而且林辰从对方身上感觉到了一道极为凌厉的刀气。
　　“既然醒了，便随我去见我们家小姐吧！”
　　魁梧男子淡漠道。
　　林辰微微看了魁梧男子一眼，便跟了上去，他心中有些疑惑，需要找个人来解释一下。
　　很快，魁梧男子将林辰带入一个院子中。
　　院中有一位女子，她穿着一身鎏金长裙，身材极好，瓜子脸，一双丹凤眸，隐泛精光，樱桃小嘴，红润娇嫩，白玉琼鼻，气质绝佳。
　　女子握着一柄精美的翡翠宝刀，身上的气息极为可怕，她乃是一位真武境六层的存在。
　　“小姐，人醒了。”
　　魁梧大汉恭敬的对院子中的一个女子行礼。
　　天阙缓缓的转过身来，目光落在林辰身上。
　　打量了片刻，她淡淡的问道：“我见到你的时候，你就躺在魔窟的古战场之中，现在告诉我的你的身份，另外我想知道你是如何出现在那古战场之中的！”
　　魔窟秘境的古战场，乃是魔窟最为深处的位置，那里被禁制封锁，无人可进。
　　她耗费巨大的代价，好不容易进入里面了，结果却发现里面躺着一个大活人，而且这个大活人还穿着现世的衣服，这不禁让她诧异的同时，也生出了众多疑惑。
　　所以，她便把对方带了回来。
　　“魔窟......这里是晋域城！”
　　林辰仅凭天阙只言片语便猜到了一些事情。
　　对于魔窟秘境，他之前虽然没有去过，但是却并不陌生，要知道杀生剑便是周家之人从魔窟秘境带出来的。
　　此番杀生剑斩向那座祭坛，然后祭坛爆发一阵光芒，之后他便出现在了魔窟秘境之中，这自然不可能是巧合。
　　甚至林辰在怀疑，那座祭坛被一剑劈成两半，有没有可能是杀生剑所为？
　　自得到杀生剑的那一刻起，他便知道杀生剑不简单。
　　至于杀生剑的来历，林辰却是丝毫不知。
　　不过，他也没有兴趣去过多探索，只要杀生剑在他手中即可。
　　而此刻自己所在的位置，乃是晋域城，此地处在西北位置，以魔窟秘境而出名，倒是一座极为不错的城池。
　　“放肆！立刻回答我们家小姐的话！”
　　魁梧男子面容一怒，恐怖的刀气瞬间从他身上爆发，然后瞬间碾压向林辰。
　　林辰只是淡淡的看了对方一眼，然后轻吐一个字：“滚！”
　　砰！
　　魁梧男子的身体顿时不受控制的倒飞出去。
　　“嗯？”
　　天阙凤眼一眯，手中的翡翠宝刀瞬间斩向林辰。

第256章 元婴九层巅峰
　　当翡翠宝刀斩来的时候，林辰缓缓伸出手掌，一股恐怖的力量爆发。
　　翡翠宝刀在离林辰一米的时候，顿时难以再进丝毫。
　　刺啦！
　　接着，林辰轻轻一扯，直接将翡翠宝刀从天阙手中夺过来。
　　“什么？”
　　看到翡翠宝刀脱手，天阙心中一惊。
　　但是她的反应极快。
　　下一秒，一股恐怖的刀意从她体内传出，好似有一柄绝世神刀要从她体内冲出来一般。
　　呼呼呼！
　　一时之间，风云变幻，一阵阵恐怖的劲风充斥天地。
　　空间也开始细微的颤动。
　　咔嚓！
　　周围的建筑出现了一道道裂痕，随时都有坍塌的可能，可见天阙体内的刀意到底有多么恐怖了。
　　镇压！
　　林辰抬手一压。
　　不等天阙体内的那股恐怖的刀意爆发，林辰直接将其镇压。
　　天阙：“......”
　　好不容易酝酿的刀意，结果就这样被镇压了，这不禁让她感觉到了一丝无力。
　　而且，不单单刀意被镇压了，此刻她发现自己也动不了了。
　　“现在说说你的身份吧！”林辰神色淡漠的看向天阙。
　　天阙深吸一口气道：“我和刀奴都来自天刀圣地！”
　　她倒也聪明，知道打不过，便只能放下身份，老实交代。
　　“天刀圣地？”
　　林辰暗忖，又是一个新出世的神秘势力。
　　“看在你把我带回来的份上，我便饶你一命！”
　　林辰淡淡的道了一句。
　　对于什么天刀圣地，他没有太大的兴趣了解。
　　没有继续理会天阙，林辰直接负手离去。
　　虽然晋域城还有一个神秘的魔窟秘境，不过林辰此刻也没有什么心情去探索一番。
　　此番出来，他分别探索了青铜神殿、幽冥瀑布，甚至还进入了幽冥之海，收获已经够大了，需要一段时间来消化，所以魔窟秘境，暂时没有必要去探索。
　　现在他要前往铁狱城找自己的狗子。
　　“咳咳！”
　　刀奴从旁边爬起来，他凝声道：“小姐，天刀圣地的宿老此刻正赶往魔窟秘境，你看我们要不要请他们出手捉拿此人？”
　　林辰离开之后，天阙身上的镇压之力已经消失不见，她凝视着天际，蹙眉道：“不需要！”
　　她向来骄傲，此番落败，又怎么好意思去找宿老出手呢？
　　......
　　铁狱城。
　　一头龙凤狗正独战四头天人境战兽。
　　“嗷吼！”
　　随着龙凤狗咆哮一声，然后一口烈焰喷出来。
　　烈焰瞬间将四周笼罩。
　　片刻之后，烈焰消散，那四头天人境战兽直接灰飞烟灭。
　　“嗷吼！”
　　胜利之后，龙凤狗昂起脑袋，眼神睥睨。
　　它没有在此久留，而是立刻冲向其他位置，继续寻找强大的战兽。
　　这几天，随着不断的战斗，洪洪对自己的力量运用得越来越娴熟，它逐渐喜欢上了战斗的感觉。
　　千米外之。
　　林辰嘴角露出了淡淡的笑容。
　　“吼！”
　　突然，一头丧尸朝着林辰扑来。
　　结果还未靠近林辰，便灰飞烟灭了。
　　“吼！”
　　很快，这里出现了更多的丧尸，这些丧尸不知恐惧，疯狂的扑向林辰。
　　“这铁狱城的丧尸倒是不少！”
　　林辰轻语道。
　　眼中幽光浮现，杀戮开启......
　　......
　　凌晨时分。
　　杀戮结束。
　　林辰的死亡领域之中又增加了几百万尸骸。
　　“嗷吼！”
　　不远处，洪洪看到了林辰，它激动的扑了过来。
　　一边跑身体一边变小。
　　很快，就变成了一只修勾模样，那不断摇尾巴的样子，很难让人想象，它竟然是之前那只威风凛凛的龙凤狗。
　　噗突！
　　洪洪一下子扑到林辰的怀里。
　　汪汪汪！
　　洪洪激动的叫着，脑袋使劲的蹭着林辰，开心极了。
　　“你这家伙......”
　　林辰满脸笑容，看到自己的狗子越来越优秀，他的心情也很不错。
　　毕竟，仙道无情。
　　洪洪只有不断变强才能陪伴自己走向巅峰，因为哪怕是林辰也不知道巅峰在何处。
　　这一生，注定会在修仙的路上不断前行！
　　“虽然你的表现很不错，但是这还不够，接下来我们还要去其他地方！”林辰轻语道。
　　既然是带洪洪出来历练的，那么自然不可能就这样回去。
　　汪汪汪！
　　洪洪立刻答应了，对它来说，去哪里都可以，只要能够和林辰在一起。
　　“走咯！”
　　林辰抱着洪洪向远处飞去。
　　......
　　这场历练，时长三个月。
　　三个月后，林辰和洪洪回到星辰学院。
　　“嗯？”
　　刚回到星辰学院，林辰便感觉除了天璇峰外，其余六峰以及星辰殿均有数道强大的气息。
　　难道自己离开的这三个多月星辰学院发生了什么事情？
　　没有多想，林辰直接返回天璇峰。
　　天璇峰一如既往的安静，暮成雪并未在峰中。
　　汪汪汪！
　　洪洪开心的在峰中跑来跑去，像个铁憨憨。
　　林辰则是返回洞府之中。
　　他立刻盘膝坐下，然后运转大道真解。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　体内传出几道轰鸣声，林辰的境界瞬间突破。
　　元婴三层！
　　元婴四层！
　　元婴五层！
　　元婴六层！
　　......
　　一直到元婴九层巅峰，林辰才将境界压制下来。
　　只差一步，便可以踏入出窍期！
　　这次突破得如此之快，主要是因为那破碗之中的液体。
　　之前青铜棺材吞噬破碗之中的液体之后，便分给了元婴一部分。
　　那时候林辰的境界有突破的征兆了，不过他还是将之压制了三个月，如今他不再压制，境界直接飙升。
　　破碗中的液体确实很不凡，也不知道那到底是什么东西。
　　元婴九层，便意味着九转元婴已成！
　　林辰立刻内视丹田。
　　咔嚓！
　　青铜棺材开始，他看到了棺材之中躺着的元婴。
　　此刻的元婴通体笼罩着恐怖的死亡之气，长相和他一模一样，已是成人之相。
　　意念一动！
　　咻！
　　元婴便从棺材中飞了出来，然后出现在洞府之中。
　　林辰打量着眼前的元婴，元婴与他一般，均有着元婴九层巅峰的实力。
　　“这不就是多了一个强大的帮手吗？”
　　林辰轻笑道。
　　若是遇见强敌，直接将元婴召唤出来，到时候二打一，绝对是群殴的最佳手段。
　　将元婴收入体内，林辰继续运转大道真解，此番突破太快，需要好好的巩固一下。
　　第二日，清晨。
　　林辰从修炼中醒来，境界基本上巩固了。
　　砰！
　　他一挥手，一块灰色的石头立刻出现在洞府之中。
　　此物来自幽都宫殿，也不知道到底是什么东西，不过林辰感觉此物极为不凡，倒是可以让熔炉鉴定一下。
　　之后，林辰又将熔炉祭出来。
　　熔炉只是微微靠近灰色石头，便将鉴定结果给了出来......

第257章 三生石
　　“三生石，镇压幽冥之物，此物里面蕴藏诡异的力量，可让人永生，建议以后铸造领域的时候使用。”
　　这是熔炉给出的鉴定结果。
　　“三生石......”
　　林辰微微一愣，作为一个地球人而言，在此之前，他虽然没有见过这种东西，但是对于此物的传说知道的导师不少。
　　传说中，在忘川河边，有一块石头，名曰三生石。
　　三生石上记载着万物的三世，过去、现在、未来，凡是投胎的鬼魂，途径忘川河，都能够看一眼三生石，从而看清自己的三世，之后才会安心的喝下孟婆汤，进入轮回转世。
　　而现实中，酆都城和天竺寺，各有一块三生石，不过那两块三生石林辰倒是去看过，很一般，并没有眼前的这块三生石这么诡异。
　　“熔炉，此物真的可以让人实现永生？”
　　林辰皱眉道。
　　根据妖紫萱记载，那阴长生为了长生似乎掌握了长生之秘，他活了漫长的纪元，难道就是凭借此物？
　　但林辰总感觉事情没有那么简单，长生岂有想象中那么容易？
　　“这就要看你对永生的理解，有的人肉身不朽，却没有灵魂，最终成了行尸走肉，这是一种永生。”
　　“用的人肉身不朽，灵魂覆灭，体内诞生了新的不朽灵魂，实现了生命的延续，这亦是永生。”
　　“三生石确实可以让人永生，但却不是真正意义上的永生。”
　　熔炉直接给了林辰三句话。
　　“永生果然没有想象中那么简单。”
　　林辰摇摇头，或许连阴长生自己也没有得到真正的永生。
　　肉身不朽？
　　这不就是现世中的那些丧尸还有他所见到的那些尸体吗？它们确实能动，但是却没有灵魂，不过是行尸走肉罢了。
　　至于熔炉说的第二种情况，更为诡异，灵魂覆灭，诞生了新的灵魂，那么这还是本人吗？
　　这样的永生，有何意义？
　　所以说，永生没有想象中那么简单，所谓的捷径，往往会造成诡异的发生。
　　林辰收起熔炉，然后打量着眼前的三生石，熔炉建议他以后铸造领域的时候使用此石。
　　也对，诡异的领域，自然要用上诡异的石头！
　　林辰伸出手，却触碰三生石。
　　嗡！
　　突然，一道记忆画面传入他的大脑里面.....
　　初始的画面，在一片灰色的天地，一条灰色河流自古道中缓缓流淌，而在古道之外，则有一块灰色的石头，这块石头极为不凡，似乎在镇压某种恐怖的存在。
　　有一天，一位神秘的中年男子出现在古道之前，他随手收取了灰色的石头，然后转身离去。
　　似乎过了很久很久，中年男子得到了某种神秘的力量，他的生命得到了延续。
　　他想要让自己的族人都如同他一般，得到真正的永生，所以，他铸造了一座巨城。
　　他还在城中铸造了一座宫殿，一个祭坛，然后将那块灰色石头放在祭坛上。
　　之后，祭坛启动，疯狂抽取灰色石头的力量。
　　一股可怕的力量，瞬间充斥整座城池，城中之人不断的高呼，显得非常开心。
　　而在宫殿之前，则是出现了一个红裙美人，她似乎是中年男子的女儿。
　　只是相对于其他人的欢呼雀跃而言，她眉头紧缩，脸上写满了愁绪。
　　嗯！这个红裙美人和林辰所见的那具红裙女尸长得一模一样。
　　画面转换。
　　接下来，一位白发苍苍的老者托着一座巨大的古城来到这片灰色的天地，古城镇压在那条神秘的古道之前，显得神秘无比。
　　然后，老者出现在城中，他的情况很诡异，眼神浑浊，浑身是散发着邪异的气息，极为幽森。
　　此刻的他看起来根本不像人，更像是阴暗之处爬出来的某种恐怖的生物。
　　而城中则是生存者上百万人，但是这些人却如同行尸走肉一般，全部失去了意识。
　　轰！
　　突然，一声巨响。
　　只见八位气息雄浑的恐怖存在出现在城中，没有任何交流，他们立刻杀向白发老者。
　　这八人中，有一位是那红裙美人。
　　八人面容诡异，身上散发着和白发老者相似的气息，阴森可怕。
　　这时，白发老者浑浊的眸子中，出现了一抹情绪，他随手一挥，八人瞬间人头落地，但他们并未彻底死去，依旧向着白发老者冲去。
　　白发老者脚下轻轻一踏，八人瞬间被镇压！
　　哒哒哒！
　　很快，一位骑着战马，手持战斧的魁梧将军出现，相对于其余人而言，他身上的诡异气息极少。
　　魁梧将军恭敬的对着白发老者行礼。
　　白发老者似乎说了什么，诡异将军立刻将八颗脑袋收起来。
　　画面再次一变。
　　宫殿之中，祭坛周围修建了九根血色柱子。
　　魁梧将军将八颗脑袋放在血色柱子上面，然后对着祭坛的位置跪下。
　　祭坛之上，那位白发老者轻轻挥手，祭坛弥漫一道幽光，然后出现了一道门户。
　　门户开启，后方乃是那条神秘的古道。
　　老者没有太多犹豫，直接进入古道之中，祭坛门户彻底关闭！
　　而魁梧将军则是神色怅然的走出了宫殿，然后他骑着战马在城中不断的奔跑了很久，跑遍了城里的每一个角落。
　　最后，他又回到了宫殿之中，用战斧割下了自己的脑袋，然后将脑袋放在其中一根石柱上面。
　　画面到此结束！
　　林辰突然睁开了眼睛。
　　缓了片刻，林辰才将思绪整理好。
　　不出所料的话，那中年男子和白发老者都是阴长生。
　　很显然，当初阴长生夺得三生石，自己似乎得到了生命的延续，所以便想要让自己所有的族人长生，因此他铸造了幽都城。
　　可惜后来诡异发生，全城之人变成了一具具没有灵魂的尸体，而他自己晚年似乎也发生了不详。
　　只是不知为何，他要将整城池移到那条古道之前。
　　或许，这与三生石有关。
　　当初他从古道之前夺走了三生石，最终还是将三生石还了回来，这好似宿命一般。
　　“永生，岂是那么简单的！”
　　林辰轻轻一叹。
　　大道无情，注定有无数人会埋骨这条路上，但即使如此，依旧有人前赴后继。
　　追寻大道，乃吾辈毕生使命，岂可畏惧？
　　轰！
　　突然，一阵清晰的打斗声在天璇峰响起。
　　林辰眉头一挑，立刻飞出洞府.....

第258章 探底
　　天璇峰。
　　虚空之上。
　　洪洪正与一位虚神境巅峰的青衣男子激斗。
　　呼呼呼！
　　洪洪不断挥动翅膀，一阵阵狂风席卷四周。
　　紧接着，它的双角弥漫着恐怖的雷电之力，雷电不断汇聚，威势极为恐怖，引得空气一阵颤动。
　　轰隆！
　　随着一阵轰鸣声响起，一道可怕的雷电之力轰杀向青衣男子，顷刻间，雷光爆射，声势浩大，电弧不断闪烁，带着狂暴的力量，如同灭世一般。
　　“哼！你这畜生倒是有些实力！”
　　青衣男子冷哼一声，只见他伸出右手，然后轻轻一捏。
　　咔嚓一声！
　　爆射而来的雷电之力竟然直接被他捏碎，狂暴的电弧瞬间飞溅向四周。
　　“畜生，去死吧！！”
　　青衣男子身影一闪，瞬间出现在洪洪的上方，他伸出手掌，恐怖的星辰之力向他掌中汇聚，很快这些星辰之力凝聚成一根星辰柱子。
　　轰！
　　随着他一掌击下，星辰柱子瞬间轰杀向洪洪。
　　“吼！”
　　洪洪发出一道咆哮声，立刻进行躲避。
　　它不过才虚神境一层，而这青衣男子乃是虚神境巅峰，它自然不可能是对手。
　　这根星辰柱子仿佛长了眼睛一般，无论洪洪如何躲避，它都死死的将洪洪锁定。
　　眼看星辰柱子即将轰杀在洪洪身上的时候，天地瞬间变得一片寂静，时间仿佛停滞了一般，天地万物顿时变得一动不动。
　　在洪洪的背上，一袭黑衣的林辰突然出现，他面无表情，身上更没有丝毫气息，就像是一个普通人一般。
　　只见他随意看了一眼星辰柱子。
　　轰！
　　星辰柱子瞬间化作虚无。
　　天地，瞬间恢复。
　　“嗷吼！”
　　洪洪发出了激动的叫声。
　　虚空中，那青衣男子冷漠的盯着林辰道：“你是林辰？就是你放火烧了......”
　　轰！
　　青衣男子还未说完，便突然化作一滩血雾。
　　林辰只是淡淡的看了他一眼。
　　星辰殿中。
　　几位真武境的强者聚在一起。
　　“森罗衍，听闻那火烧执法殿的林峰主已经回来了，你难道就无动于衷？”
　　一位真武境四层的强者看向身边一位身着蓝色长袍的男子。
　　身着蓝色长袍的男子淡漠道：“我已经让人去天璇峰了，想必很快便会有结果。”
　　男子叫做森罗衍，乃是星辰学院的一位沉暝者，真武境五层的修为，他曾是执法殿的一位天骄。
　　最近才从沉暝中醒来，结果醒来之后发现，执法殿竟然消失不见了，一问之下才发现，竟然是被天璇峰的一位峰主烧了。
　　这顿时让他愤怒了，别人从沉暝中醒来，要么是进入六大峰，要么是进入星辰殿，就他醒来之后，根本找不到去处。
　　虽然院长让他住在星辰殿，但他的心情依旧不舒服。
　　所以他一直想要出这口闷气，听闻林辰已经回来了，他便立刻让人去天璇峰探底。
　　“呵呵！我可是听人说了，那林峰主实力深不可测，连流谂那种存在都被他镇杀了，而且此人还是出了名的心狠手辣，连纪羡那般娇滴滴的美人也被他辣手摧残了，你确信你派去的人能做什么？”
　　另外一位真武境强者神色玩味的说道。
　　“且不说那林峰主的实力如何，先说天璇峰，那可是天璇子峰主的地盘，你若敢乱来，估计连院长也保不了你。”
　　又一位真武境强者轻语道。
　　他们如同森罗衍一般，都是沉暝者，最近才苏醒。
　　森罗衍淡漠道：“各位不过是道听途说罢了，后世的修炼者大家都见过了，实力弱得可怜，就拿天璇峰的那太一来说，也不过虚神境，所以在我看来，那林峰主不见得有多强，能够杀死流谂和纪羡，应该是使用了什么特殊的手段......至于天璇子峰主那边，我想他应该没有兴趣参与一群后辈的事情。”
　　事实上，森罗衍心中的想法并非如此，他对林辰还是非常忌惮的。
　　在他看来，空穴来风，未必无因，那林峰主或许真的很恐怖。
　　所以，此番听闻林辰回来，他便立刻让那青衣男子去探探底，若是林辰的实力真的如同传闻中那般可怕，那么他只能压下心中的怒火，咽下这口闷气，然后想办法重建执法殿。
　　若是林辰实力一般，传闻有假，那么他自然要出一口气。
　　能够修炼到真武境，他又不是白痴，这种事情，自然不可能亲自去做。
　　众人听完森罗衍的话，不禁摇摇头。
　　不过他们也很好奇，那林峰主是否真的有传闻中那么强大。
　　一个后世之人，竟然镇杀了一尊归一境巅峰的强者，这确实让他们很震惊，要知道哪怕是与他们同辈的天骄，也很少有人可以做到这种事情。
　　轰！
　　突然，天璇峰传出一股恐怖的气息。
　　众人脸色巨变，明显被这股恐怖的气息镇住了。
　　“你派去的人没了！”
　　众人神色凝重的看向森罗衍。
　　森罗衍握紧拳头，脸色不怎么好看。
　　“看来传闻是真的，那林峰主确实很可怕。”
　　众人沉声道，刚才天璇峰的那股气息太过可怕，连他们都感觉到了胆战心惊，很显然，那位林峰主出手了。
　　仅凭一股气息，众人便知道了自己与林辰的差距。
　　“最近我打算重建执法殿，我已经向院长申请了，以后我就是执法殿殿主，到时候欢迎各位来投奔，我给你们派个长老当当！”
　　森罗衍淡漠道。
　　在他还未进入沉暝的时候，执法殿还有着强大的殿主和长老，结果等他苏醒后，他竟然就要当殿主了，当真是一步到位。
　　果然，熬死你们，我就是老大！
　　众人：“......”
　　不单单星辰殿。
　　其余六峰，一些强者也察觉到了天璇峰那股可怕的气息。
　　这些天骄神色凝重，看向天璇峰的位置充满了忌惮。
　　一个后世之人，为何会这般可怕？
　　这不禁让众人疑惑不已。
　　......
　　此刻，天璇峰。
　　颜渊找了上来。
　　“天人境！”
　　看到颜渊的时候，林辰眼中有一抹异色，看来不单单自己在进步，其他人的进步也很难迅速啊。
　　这才几年？
　　要知道自己刚见颜渊的时候，对方也不过才超凡境，如今竟然已经踏入了天人境。
　　而且上次见他的时候，似乎也才周天境吧！
　　这个速度，真的太快了。
　　甚至林辰有一种直觉，若再给颜渊一点时间，他定会更为不凡。
　　“林师弟，我又来找你唠嗑了。”
　　颜渊一如既往的温文儒雅，脸上带着如沐春风的笑容。

第259章 诡异事情
　　天璇峰。
　　桃树之下。
　　林辰与颜渊品着美酒，浓郁的酒香随着微风弥漫，醉得一些黄碟翩翩起舞，鱼儿嬉戏着，池水出现了一道道涟漪。
　　通过和颜渊的一番交谈，林辰倒是了解了这三个月发生的一些事情。
　　第一个事情，自然是星辰学院沉暝者现世的消息。
　　根据颜渊所言，这次星辰学院从沉暝中苏醒的共有上百人。
　　据一些沉暝者所言，万年前这个世界发生了一场史无前例的灾难，致使天地灵气枯竭，无数强族和强者自那场灾难中覆灭。
　　其中，星辰学院更是受到了巨大的波及，原本的星辰学院有十万弟子，除了天璇峰外，其余各峰各殿更是有无数恐怖的强者。
　　但是当灾难来临的时候，那些强者基本上全部覆灭，最终只剩下天璇子、新月空这两位最强者，以及上百位星辰学院的天骄。
　　而面对天地灵气的枯竭，这些天骄只能陷入沉暝之中。
　　因为天地灵气的枯寂就意味着资源匮乏，从而造成修炼速度缓慢，境界难以突破，若是不进入沉暝之中，他们很有可能因为寿元到头，最终被熬死。
　　最后这些天骄纷纷陷入了沉暝，而星辰学院也被天醒者和新月空移入一个小世界之中。
　　随着天地异变，天地灵气再度复苏，星辰学院才重现天日，而那些沉暝的天骄也开始慢慢苏醒。
　　其实，不单单星辰学院，诸如妖族、魔族还有一些其他强大人族势力，均是如此，在灾难之中，各族均陨落了无数强者，亦有众多天骄和强者选择进入了沉暝。
　　如今灵气复苏了，将会有更多的天骄和强者开始苏醒，这个世界，即将迎来一个真正的盛世。
　　第二个事情更为诡异，那便是之前杀入青铜神殿之中的丰天行竟然还活着，如今已回到玄天圣地。
　　而且他已经破境，整个人变得年轻无比，仿佛重新活了一世。
　　不过与他同行的寂灭大师和魔罗却是没了音讯。
　　“丰天行还活着！”
　　林辰有些意外，当初在丰天行等人进入青铜神殿的时候，他有一种强烈的直觉，那便是三人必死无疑，根本不可能活着出来。
　　如今丰天行却还活着，难道自己的感觉错了？
　　林辰感觉此事不简单。
　　颜渊轻语道：“自丰天行活着的消息传出后，便有很多强者都打算赶往玄天圣地，显然是打算了解一下有关青铜神殿的事情，听闻须弥山和异魔族已经有强者动身了，不日便会抵达天都。”
　　林辰面带沉思之色，此事值得琢磨，若是有机会的话，倒是可以去见见那丰天行。
　　他曾亲自进入过青铜神殿，却并未看到对方的影子，如今对方却还活着，这就有些诡异了。
　　难不成当初自己与其他人并不在一个位置，这个倒是很有可能，毕竟那青铜神殿极为不凡，内部有多个空间倒也可以理解。
　　只是对于丰天行还活着这件事情，林辰总觉得不对劲。
　　当然，这些和他没有多大的关系，他也只是纯粹有些好奇罢了。
　　不过，接下来的事情倒是和林辰有关了。
　　那便是外界都在传铁狱城之行，玄天圣地江枫和异魔族因魔以及那些弟子之死都和林辰有关。
　　甚至有人猜测连须弥山的那些人都惨遭林辰的毒手。
　　对此，玄天圣地和异魔族已经发声，一定要将此事追查到底。
　　一群弟子死了也就罢了，但是江枫和因魔乃是归一境巅峰的强者，如此死了，玄天圣地和异魔族自然不会罢休。
　　而须弥山也有强者发声，会亲自找林辰问个清楚。
　　若是须弥山的那位高僧和众多僧人真的死于林辰之手，须弥山肯定会讨个说法。
　　让林辰讶然的是，铁狱城之行，那些没有进入深渊的人，竟然也全部死了。
　　这让林辰想到了深渊中突然爆发的那股恐怖的力量，不但镇杀了当时深渊中的那些人，甚至连深渊之外的人都被波及了。
　　只是，让他不解的是，为何有人会判定是他出的手呢？
　　按理说，铁狱城之行，活着的只有他、丰天行还有姜弱虚，而后面两人提前杀入青铜神殿之中，应该不知道他的所为才对。
　　同时，他也不过才回到星辰学院，在此之前，他也消失不见了，别人又是如何猜测是他出的手呢？
　　正常而言，铁狱城之行，他消失不见了，应该被判定和其他人一起死亡了才对吧！
　　“其实，刚开始并没有人怀疑到你的头上，大家都觉得你与其他人一般杀入了青铜神殿，最终陨落了，让人对你产生怀疑的是在一月之前，玄玥回到了玄天圣地，她说在幽云城见过你......”
　　颜渊神色怪异道。
　　“......”
　　如此，林辰露出了然之色。
　　玄天圣地和异魔族与他有仇，众人猜测江枫和因魔肯定会对他出手，而他却还活着，这才是他被怀疑的关键。
　　不过，不得不佩服，竟然有人猜对了！
　　对此，林辰也不打算解释什么，毕竟此事本就是他做的，不解释也不承认，你奈我何？
　　让他诧异的是，玄玥竟然回到了玄天圣地，那妖紫萱等人呢？
　　要知道，在幽冥之海上，他看似剑斩了几人，但事实上，他斩杀的只是诡异，并非妖紫萱等人。
　　不过，那地方太过诡异，他只知道妖紫萱等人莫名的从幽冥船上消失不见，但是却不知道众人去了哪里。
　　最后一个事情，同样很诡异。
　　那便是在半个月前，万象学院一夜之间死了几百人，其中天人境强者申屠更是死相凄惨，听说连脑袋都消失不见了。此事成了无头案，谁也不知道到底是谁做的。
　　虽然一直在查，但是却没有半点进展，一切都是那么的诡异。
　　有小道消息传出，万象学院似乎有什么不干净的脏东西。
　　“......”
　　听到申屠惨死，林辰眼中闪过一道幽光。
　　灭口吗？
　　当初在海城见到申屠的时候，他便有了一些猜测，如今看来，猜测成真了。
　　或许，当时活着回来的并非是真正的申屠。
　　申屠很有可能被黑色海域之中的那黑暗巨兽占据了身体。
　　毕竟，他可是亲眼见到申屠被洞穿了身体，从而扯入了海水之中，那种情况，如何能够活着？
　　若申屠真的被黑暗巨兽夺取了身体，如今他已惨死，那么那黑暗巨兽是否还在万象学院呢？

第260章 再遇齐妃雪
　　“林师弟，这酒也喝得差不多了，我也该告辞了，你可别忘了内院大比的事情。”颜渊笑着道。
　　林辰微微点头。
　　颜渊来此的目的，主要是为了告诉他内院大比的事情。
　　所谓内院大比，其实是七峰、两殿弟子之间的比试，每隔三年星辰学院都会举办一次这样的大比，不过天璇峰从未参与过。
　　而这一次的内院大比阵容将会远超以往，因为那些强大的沉暝者到时候也会出手，目的自然是让一些后世的学员见识见识强者交手，顺便激烈激烈他们。
　　听闻这次内院大比给出的奖励异常的丰厚，这也让很多学员心中充满了期待。
　　对于这样的大比，林辰倒是没有什么兴趣，不过既然颜渊都找上来了，他也不介意到时候去看看。
　　颜渊离开之后。
　　林辰便前往星辰塔。
　　如今他的修为已经到了元婴期巅峰，不知道能够进入多少层。
　　星辰塔外。
　　当林辰出现的时候，恰好看到一个男子挡在一位女子面前。
　　男子言语轻佻，面带邪笑，周围之人见状，却不敢上前。
　　因为这个男子竟然是一位虚神境四层的强者。
　　很显然，他是一位沉暝者！
　　恰好那个女子林辰也认识，正是和他来自同一个学校的齐妃雪。
　　自从当初进入星辰学院之后，林辰就没有见过齐妃雪，也不知道她在哪座山峰。
　　没想到几年不见，对方已然踏入周天境二层。
　　这个速度放眼后世，其实并不算慢。
　　“齐妃雪，当我的女人有什么不好？我乃是虚神境强者，只要你乖乖臣服于我，我保证可以让你轻松踏入天人境。”男子邪笑道。
　　“多谢抬爱，但是凭借我自己的努力，我同样可以踏入天人境！”
　　齐妃雪语气平静道。
　　她知道眼前的是一位沉暝者，实力强大，所以不敢妄自得罪。
　　要知道这些沉暝者此刻在星辰学院就仿佛是老祖级别的存在，哪怕是六大峰主见到他们都得老老实实的行礼。
　　在这些沉暝者中，有的品行极佳，主动教学员修炼，让人尊敬不已。
　　而有的则是品行极差，仗着自己有点实力便在学院之中胡作非为，摆着一个高高在上的样子，实在让人难以忍受，真不知道他们为何能够修炼到那么高的境界。
　　眼前的这个男子，便是那种品行极差之人，他已经纠缠齐妃雪好几天了。
　　“哼！这一次我可不是和你商量， 而是在命令你，你若是不答应臣服于我，那么就别怪我不客气了。”
　　男子冷笑道。
　　作为一位虚神境的强者，看上一个后世的蝼蚁，对方应该感到庆幸才对，胆敢多次拒绝他，当真是活得不耐烦了。
　　在那强者无数的时代，他倒是没有得到什么享受。
　　此番苏醒，见到四周均是弱小的蝼蚁，他的内心顿时得到了前所未有的满足，有一种自己便是无上大能的错觉，所以，他想要好好的享受一番。
　　大有一种生于忧患死于安乐的感觉。
　　“......”
　　齐妃雪脸色很难看。
　　就在她刚要说什么的时候，突然看到了林辰走了过来，她脸上浮现一抹喜色。
　　“林辰！”
　　齐妃雪立刻对着林辰挥手。
　　“......”
　　林辰神色平静的来到齐妃雪身边。
　　“小子，我劝你别多管闲事！”
　　男子冷视着林辰道。
　　齐妃雪叫得是林辰，所以他没有第一时间反应过来林辰便是林峰主。
　　不过，这已经不重要了。
　　轰！
　　林辰一巴掌拍出去。
　　这个男子瞬间被拍成一团血雾，死相凄惨。
　　“......”
　　四周之人瞪大眼睛，明显被震住了。
　　一位虚神境的强者，直接在他们面前被镇杀。
　　林峰主，一如既往的恐怖啊！
　　从来不哔哔，出手便是杀！
　　要知道，平日里有部分沉暝者可谓是不可一，早也引起多人的不满，如今看到林辰抬手便拍死了一位沉暝者，众人震惊的同时，也感觉到了几分莫名的舒爽。
　　还是林峰主牛啊！
　　你是沉暝者又如何？同样一巴掌拍死！
　　“谢......谢谢林峰主！”
　　齐妃雪立刻感谢道，神色有几分拘谨。
　　之前她只是太激动了，没有反应过来，所以直呼了林辰的名字，如如今反应过来了，她自然不敢失礼。
　　其实当初得知林峰主便是林辰的时候，她还震惊无比，感觉到了几分不现实。
　　后来慢慢的经过多方求证，她才接受了这个事情。
　　不过即使知道林辰便是林峰主，她也没有去找过林辰，因为她知道有种东西叫做身份的差距。
　　说白了，她和林辰不过是一个学校出来的，关系很一般，她又有什么理由去找林辰呢？
　　就算攀关系，也攀不上啊！
　　而且，对方是高高在上的林峰主，而她只是普通学员，身份上的差距让她明白自己不能去打扰对方。
　　“没事吧！”
　　林辰随意问了一句。
　　“啊......”
　　齐妃雪愣了一下，然后连忙摇头道：“没事！没事！”
　　“齐妃雪！”
　　就在这时，一道诧异的声音响起。
　　齐妃雪听到这道声音，不禁眉头微皱。
　　抬头看去，只见一位身材曼妙，长相还算不错的女子正跟随一位面若冠玉的男子走了过来。
　　当二人来到这里的时候，那位女子不禁昂起了脑袋，然后高傲的说道：“给你介绍一下，这位乃是奇冠玉大人，一位真武境巅峰的强者哦！”
　　话语之中，带着几分炫耀的意味。
　　仿佛在说，看吧，我认识了一位非常牛叉的人物。
　　犹如酒吧之中，同学聚会的时候，一位女生突然说着自己认识什么什么富二代一般，顺便把两人的合影发出来。
　　“......”
　　齐妃雪只是神色淡漠的看着此女。
　　这个女子叫做付吟雨，和她一般，都来自摇光峰。
　　不过自她进入摇光峰起，此女便没少找她麻烦。
　　因齐妃雪还未到摇光峰的时候，此女在摇光峰的人气很高，追求者也不少。
　　结果齐妃雪一到摇光峰的时候，付吟雨的那些舔狗纷纷跑向齐妃雪。
　　所以付吟雨便怒了，觉得是齐妃雪抢了自己的光环，这些年来，没少和齐妃雪争斗。
　　见齐妃雪没有说话，付吟雨嘴角浮现了一抹得逞的笑容。

第261章 星辰塔第五层
　　这次她是陪这位奇冠玉大人逛游的，没想到恰好遇见了齐妃雪，所以便打算借奇冠玉的威势来打压一下齐妃雪。
　　现在齐妃雪没有说话，在她看来，对方明显是被镇住了，这让她感到一阵暗爽
　　“嗯？”
　　只是下一秒，付吟雨脸上的笑容突然一滞，因为她看清了齐妃雪身边的人，这......这不是林峰主吗？
　　“见......见过林峰主！”
　　付吟雨脸色大变，连忙站直身体，然后恭敬的对林辰行礼。
　　虽然她没有见过林辰几次，但是对于林峰主的威名，她又如何不知？
　　林辰并未回复，只是平静的看了付吟雨一眼。
　　付吟雨心中一紧，神色更加恭敬了。
　　“你便是林峰主？”
　　这时，付吟雨身边的奇冠玉开口了，语气之中，带着几分淡漠和高傲。
　　“......”
　　林辰直接无视奇冠玉，然后对齐妃雪道：“以后遇见什么事情便去天璇峰找我。”
　　说着，直接进入星辰塔。
　　“......”
　　齐妃雪微微一愣，继而脸上浮现了一抹嫣然之色，如百花盛开一般，很是美丽。
　　“咔嚓！”
　　奇冠玉则是瞬间握紧了拳头，脸上虽然没有露出任何异色，但是眼中却闪过了一丝寒芒。
　　他奇冠玉是何人？
　　即使放眼在那个天骄辈出的时代，他也排得上号，而在星辰学院之中，他更是一位绝世存在，携带着天骄的光环，享受着无数人的敬畏和夸赞。
　　若不是曾经灵气枯竭，估计他早就踏入了更高的境界。
　　没想到如今自己醒来，一个后世之人也敢对他这般无礼？实在是该死啊！
　　诚然这林峰主有点实力，但是他凭什么无视自己？
　　要知道，自修炼以来，还从未有人敢如此无视自己呢！
　　“齐......齐师妹，你和林峰主认识？”
　　付吟雨小心翼翼的问道。
　　在摇光峰这么多年，从未见过齐妃雪提及过林峰主的事情，如果不是今日她恰好碰见，估计她还以为齐妃雪是一个毫无来历的毛头丫头。
　　万万没想到，她竟然和林峰主也认识！
　　想到这里，付吟雨又是一阵脸色苍白，若是齐妃雪对林峰主说点什么，到时候自己会不会被一巴掌拍死？
　　“齐师妹，其实我以前就是和你闹着玩的，你可千万不要放在心上啊。”
　　付吟雨面容忐忑的说道。
　　齐妃雪淡淡的看了付吟雨一眼，便知道对方在想什么。
　　不过她也懒得解释，直接转身离去。
　　看到齐妃雪离去，付吟雨脸色更加难看了，眼神之中带着几分莫名的恐惧和后悔。
　　......
　　星辰塔，第三层。
　　轰！
　　林辰随手一挥，众多虚神境血兽顷刻间灰飞烟灭。
　　之前他进入星辰塔的时候，也不过才筑基巅峰之境，那时候他只踏足第二层。
　　如今已到第三层，如他猜测的一般，第三层的血兽最低都是天人境，而最强乃是虚神境巅峰。
　　不过对于现在的林辰而言，区区虚神境巅峰的血兽，抬手便可以轰杀一大片。
　　第三层的血兽境界在天人境至虚神境巅峰。
　　那么第四层的血兽境界是否在真武境到归一境巅峰呢？
　　林辰没有犹豫，直接进入第四层。
　　“吼！”
　　刚踏入第四层，便有一尊真武境一层的银白色狮子扑了过来。
　　这一层的血兽实力更为恐怖，周身弥漫着浓郁的血气，犹如从血狱之中爬出来的凶兽一般，眼眸血红，面容凶悍。
　　而且这里还只是边缘地带，若是进入中央地带，估计还会有更为可怕的血兽。
　　林辰抬手一震。
　　砰！
　　这头银白色狮子瞬间原地爆炸。
　　“去中央地带看看！”
　　林辰轻语道。
　　残影一动，林辰便出现在中央地带。
　　不过当他看到中央地带的血兽之时，他的眉头不禁一皱，因为在这里，他只看到了十几头真武境巅峰的血兽。
　　并未看到归一境血兽。
　　这是怎么回事？
　　难道归一境的血兽在下一层？
　　看到林辰出现，十几头真武境巅峰的血兽立刻疯狂扑了过来。
　　砰！
　　林辰只是面无表情的一巴掌拍出去，这十几头真武境巅峰的血兽瞬间被拍成血雾。
　　林辰没有多看一眼，直接进入第五层。
　　此番进入星辰塔，他便是打算找归一境的血兽练练手。
　　第五层。
　　当林辰踏入其中的时候，他并未见到归一境的血兽。
　　确切的来说，他是连一头血兽都没有见到。
　　入眼的只有孤零零的一座宫殿，宫殿通体呈现水晶色，高达上百米，气势磅礴，巍峨壮丽，看起来既漂亮又古老神秘。
　　宫殿之门已然开启，宫殿之中，一阵阵森冷的寒气从里面弥漫而出，让人感到全身发冷。
　　林辰神色平静的进入宫殿之中。
　　刚进入宫殿之中，他便看到了一具具万年寒冰铸造的棺材，一眼看去，大概有上百具。
　　这不禁让林辰想到了那些沉暝者。
　　这里很有可能就是那批沉暝者的沉暝之地。
　　轰！
　　在林辰思索之间的时候，一只雪白的拳头突然从身后轰杀而来。
　　这一拳弥漫着恐怖的诸天星辉，附带着可怕的镇压之力，一拳而来，宛若星辰撞击一般，有一股震慑诸天地的恐怖威压，让人灵魂悸动，全身冰冷。
　　然而面对这一拳，林辰并未躲避，而是瞬间转过身来，一拳轰出。
　　轰！
　　两只拳头对碰在一起。
　　两道截然不同的恐怖力量如同狂龙一般，瞬间向着四方冲出。
　　宫殿之中的大部分玄冰棺材受到两股力量的波及，顷刻间碎裂。
　　砰！
　　片刻之后，一道蓝色残影倒退十几米。
　　林辰顺着看去，一位笼罩着漫天星辉的女子出现在他的眼前。
　　女子身着蓝色琉璃裙，身上散发着幽蓝色的光芒，不染纤尘，好似漫天星辰之中走出来的天仙一般，她的身材极好，一条蓝色丝带于腰间束着，恰似星河长痕，勾勒出她纤细若柳的身姿，满头青丝披于身后，散发着淡淡的星辰光泽。
　　她的脸上戴着一层薄薄的星辰之纱，星光浮现，遮住了她绝美的容颜，能够看到的是她那双如同蓝宝石一般的眼睛，明亮清澈，纯净无暇。
　　“归一境！”
　　林辰道了一句，瞬间握拳杀上去。
　　此女，竟然是一尊归一境四层的强者！

第262章 摘星圣女
　　看到林辰杀来，蓝裙女子并不慌乱，她快速捏动法诀，诸天星辉化作数百道长达一米的星辰利刺，这些星辰利刺悬浮在她的面前。
　　咻咻咻！
　　只见她轻轻一挥手，利刺瞬间爆射向林辰，如同暴雨梨花一般，破坏力极为强悍。
　　林辰面无表情，轰出的一拳力量再次增强一般。
　　轰！
　　霸道的拳印横扫而出。
　　爆射而来的数百道星辰利刺纷纷被震碎。
　　林辰身影一闪，瞬间出现在蓝裙女子面前。
　　轰！
　　不作任何犹豫，依旧是简单粗暴的一拳轰杀而出。
　　如此短的距离，蓝裙女子根本不可能躲开林辰的一拳，她手中凝聚星辰之力，一掌迎上去。
　　拳掌猛然对碰在一起。
　　轰隆！
　　一道剧烈的轰鸣声响起。
　　接着，蓝裙女子倒飞而出。
　　而她面部的星辰薄纱上，也多了一丝嫣红。
　　蓝裙女子立于空中，她的眼中闪过一道寒芒，只见她快速捏动复杂的手印。
　　很快，一道四四方方，通体密布古老符文，如同番天印一般的星辰大印出现在上空。
　　这道星辰大印气势如虹，极为恐怖，有镇压天地之威，这座宫殿似乎承受不住这可怕的威势，竟然在不断的颤动。
　　“诸天星辰印！”
　　蓝裙女子玉手挥动，星辰大印瞬间碾压向林辰。
　　面对这道星辰大印，林辰依旧很镇定，只见他随意向前伸出手。
　　嗡！
　　顿时，一道巨大的灵气大手印凭空出现。
　　轰！
　　灵气大手印对着星辰大印横扫而下，陡然将星辰大印抓住。
　　咔嚓！
　　林辰轻轻一捏。
　　恐怖的星辰大印，瞬间被灵气大手印捏成粉碎，漫天星辰之力笼罩着整个宫殿。
　　当星辰大印碎裂的时候，蓝裙女子身体微微一颤，差点坠入地面，而她面部的星辰薄纱，再次多了一抹血红。
　　若是她取下星辰面纱的话，定然可以发现，此刻她的脸色一阵苍白。
　　林辰背负双手，神色淡漠的看着对面的蓝裙女子。
　　哒！
　　只见他往前轻轻踏出一步。
　　嗡！
　　突然，漫天星辉幻化成数百柄星辰长剑，这些星辰长剑悬浮在林辰的四周，光芒璀璨，剑气纵横，气势汹汹。
　　铮铮铮！
　　星辰长剑不断的震动，发出恐怖的威势。
　　轰！
　　林辰意念一动。
　　这些星辰长剑瞬间爆射向蓝裙女子。
　　看到星辰长剑爆射而来，蓝裙女子目光微凝，不过她的反应也很快，手中立刻出现一柄三尺长剑，她不断挥舞长剑抵抗。
　　一小会儿之后。
　　星辰长剑散去。
　　蓝裙女子握着长剑站在林辰对面，蓝色琉璃长裙上，多了几道血红，衣裙破碎处，隐约浮现一抹粉嫩之色。
　　而她的面部的星辰薄纱也飘落在地上，露出了她那让人窒息的绝美面孔。
　　绝美若妖的面容，肌肤雪白细腻，如同温玉一般，散发着柔光，清丽脱俗，秀美大气，柔嫩的嘴唇不点而赤，娇艳若滴，琼鼻娇挺，精致漂亮......
　　然而，面对如此美人，林辰眼中却没有丝毫涟漪，他能够感觉到，此女体内有两道极为可怕的力量，很是不简单。
　　蓝裙女子冷视着林辰，蓝色的眼眸之中，浮现凌厉的寒气。
　　轰！
　　她的体内突然爆发更为恐怖的星辰之力。
　　整个宫殿瞬间被星辰之力充斥，而林辰也被漫天星辉覆盖。
　　片刻之后，林辰发现眼前的宫殿已经消失不见，他似乎处在了一片神秘的星辰天地，入眼的只有无尽星辉，甚至连蓝裙女子都没了影子。
　　“领域吗？”
　　林辰自语道。
　　哒哒！
　　虚空中，蓝裙女子现身，她手持一柄星辰长剑，气质清冷，身上的气息竟然比刚才强了数倍。
　　“能够知晓领域，你倒也不凡，不错，这里正是我的众妙领域！在这个领域之中，我就是无敌的！”
　　摘星圣女语气平静无比。
　　作为星辰学院的圣女，还是第一次有人能够逼她使用众妙星体。
　　众妙星体，乃是上古体质中一种极为强悍的体质，全力爆发之下，足以碾压万敌。
　　而众妙领域，乃是体质中的一种强大领域，当敌人处在她的领域之中的时候，力量、速度都会大减，从而被她主宰命运。
　　“......”
　　林辰平静的看着上方的摘星圣女。
　　刺啦！
　　摘星圣女不再废话，倩影一动，手中星辰长剑便斩向林辰，长剑锋利，摧枯拉朽，带着一阵破空之声。
　　当星辰长剑斩来的时候，林辰缓缓伸出一根手指，然后一指点出去。
　　轰隆！
　　骤然，这方领域天地被一指轰碎，恐怖的一指威势不减，瞬间将摘星圣女笼罩......
　　宫殿之中。
　　林辰和摘星圣女再次出现。
　　林辰面无表情的站在原地，而摘星圣女则是脸色苍白，身体摇晃，只能用星辰长剑勉强撑着地面。
　　她看向林辰的眼神多了一丝震惊，众妙领域竟然就这样被对方击碎？
　　这怎么可能啊！
　　要知道对方处在她的领域之中，力量应该受到了巨大的限制才对，如何能够击碎她的领域？
　　她不知道的是，林辰在她的领域之中，根本不受丝毫限制。
　　不过刚才林辰施展的那门指法，看起来似曾相识，但又有些不同，这让摘星圣女有些惊奇。
　　“你体内还有一股更为可怕的力量，一并施展出来吧！”林辰淡漠道。
　　只见他眼中闪过一道幽光，一柄森冷锋利的三尺星辰剑悬浮在他的身边，只需要意念一动，此剑便会斩向摘星圣女。
　　摘星圣女慢慢的站直了身躯，平静道：“如你所愿！”
　　众妙星体虽然强，但却不是她最大底牌。
　　“摘星，住手！”
　　就在摘星圣女刚要出手的时候，新月空突然出现在宫殿之中。
　　摘星圣女微愣，便行礼道：“见过院长！”
　　新月空对着摘星圣女微微点头。
　　然后她对着林辰露出了一抹微笑道：“林峰主，摘星这小丫头不懂事，还请你不要与她一般见识。”
　　“......”
　　林辰身边的三尺星辰长剑消失，身上的恐怖气息也瞬间散去。
　　“林峰主？”
　　摘星圣女怔了怔，她刚从沉暝中醒来，倒是不知道什么林峰主。

第263章 迷倒众生
　　新月空微笑道：“摘星，给你介绍一下，这位乃是天璇峰的林峰主。”
　　摘星圣女露出惊奇之色，天璇峰的林峰主？
　　天璇峰的峰主不是天璇子吗？
　　突然，她心中一凝，难道连天璇子峰主都没有在那场灾难中活下来吗？
　　要知道，当初她与其他人陷入沉暝的时候，那场灾难并未结束，后面到底发生了什么事情？
　　似乎知道摘星圣女所想，新月空淡笑道：“放心，天璇子师兄没事。”
　　“......”
　　摘星圣女一听，心中升起更多的疑惑，不过她并未多问，而是轻轻行礼道：“见过林峰主！”
　　林辰微微点头。
　　新月空看向林辰，轻笑道：“林峰主来星辰塔可是为了找血兽练手？”
　　林辰沉吟道：“嗯！最近有所突破，所以想找几头归一境的血兽练练手。”
　　新月空叹息道：“可惜了，现在的星辰塔内并没有归一境的血兽，因为当初星辰塔受到了一些损毁，到现在都没有修复......”
　　当年那场灾难太过可怕，整个星辰学院的强者接近覆灭，而星辰学院的至宝星辰塔也在那场灾难之中受到了重创。
　　林辰闻言，不禁有些诧异，这星辰塔如此不凡，没想到竟然是残损的。
　　新月空原本还打算说什么，不过就在这时，她的目光突然一凝，沉声道：“林峰主，我现在有点急事，便先离开了；摘星，你带林峰主逛逛！”
　　新月空说完便瞬间消失在原地，看得出来，她确实有什么急切的事情。
　　在新月空离开之后，林辰的目光落在宫殿中的一具玄冰棺材上，棺材直直的竖着，里面躺着一个身着白色星袍的男子，虽然对方处在沉暝之中，但是林辰能够感觉到，此人身上的气息很强。
　　摘星圣女轻语道：“他叫夜临霄，星辰学院有史以来最妖孽的天骄，归一境巅峰的强者，估计再过几天他便会从沉暝中醒来。”
　　一位万载前的归一境巅峰天骄，确实称得上妖孽。
　　“相对他而言，我觉得你更为不凡！”
　　林辰神色淡漠的看着摘星圣女，此女体内还有一股极为可怕的力量，那股力量若是爆发，定然更为强悍。
　　“咯咯！”
　　对此，摘星圣女只是嫣然一笑，并未回复。
　　就是这一笑，瞬间让这个冷冰冰的宫殿多了几分温度。
　　如此迷倒众生的笑容，此刻也只有林辰能够看到，可惜，他不解风情，并未多看一眼。
　　既然星辰塔之中没有归一境的血兽，林辰自然也没有久待，心念一动，直接离开了宫殿。
　　至于星辰塔第六层和第七层，他暂时倒是没有什么兴趣踏足。
　　林辰离开后，摘星圣女一挥手，地上的星辰薄纱飞入手中，她盯着薄纱微微发愣，片刻之后，她戴上薄纱，身影逐渐虚化。
　　既然已经苏醒，那么待在星辰塔中也没有什么意义了。
　　星辰塔外！
　　当摘星圣女出现的时候，瞬间惊艳了四周，众多后世学员呆滞的看着她，显然被她的绝世风姿吸引到了。
　　“虽然看不清她的面容，但我敢肯定，此女绝对是一位祸国殃民的存在。”
　　有一位男学员暗道，眼中弥漫着灼热之色。
　　窈窕淑女，君子好逑，虽然他不认为自己是君子，但是食色性也，看到美人，他自然有些想法。
　　有想法的不单单他一人，周围的很多男子都露出了异色。
　　不过，却没有人敢上前。
　　此女突然从星辰塔中走出来，而且在此之前他们并未见过对方，那么对方的身份也就呼之欲出了，一位沉暝者！
　　这段时间来，他们可是深刻的明白了沉暝者的恐怖，因此自然不敢胡来。
　　摘星圣女无视众人，她神色平静的打量着四周，四周的景物与万载之前的相比，倒是发生了巨大的变化。
　　没有在此久待，她直接往星辰殿走去。
　　一路上，很多男学员看到摘星圣女，不禁惊为天人，眼神之中也多了一丝痴迷之色，虽未窥其貌，但也被其身上散发的气质所惊艳。
　　一些女学员见到摘星圣女，不禁有几分自卑，单单摘星圣女那曼妙的身姿和出尘的气质，便足以让她们黯然失色。
　　“哼！连脸都不敢露出来，有什么了不起的。”
　　一位跟在一位沉暝者身边的女子满脸妒忌的说道。
　　“闭嘴！”
　　突然，这位沉暝者大怒。
　　他狠狠的瞪了女子一眼，然后立刻跑到摘星圣女面前恭敬的行礼道：“见过圣女！”
　　摘星圣女轻轻点头，便继续往前走去。
　　那位女子见状，脸色顿时变得苍白无比，在她眼中，这位沉暝者大人有着真武境的修为，乃是无上存在，连六大峰主都不敢招惹。
　　但是没想到，他刚才竟然对那个女人那么恭敬，而且他叫对方圣女？
　　一时之间，这个女子心中多了一丝莫名的恐惧。
　　她连忙来到这位沉暝者身边，询问道：“大人，刚才这位是？”
　　这位沉暝者冷声道：“她是星辰学院的摘星圣女，归一境的强者，胆敢冒犯，真是不知死活。现在记住，往后看到她务必恭敬又恭敬，否则的话，谁也保不住你！”
　　“啊......”
　　这位女子神色惊恐，哪里还敢多说。
　　刚才的情景被不少人看到了，众人心中一凝，不敢再有其他想法。
　　连一尊真武境的强者面对对方都得如此恭敬，他们哪里还敢胡思乱想？
　　......
　　夜晚！
　　天都城中。
　　一如既往，万家灯火，辉煌无比，繁华丝毫不弱于灵气复苏之前。
　　街道上，豪车无数，飞驰而过，无论这个世界怎么变化，有多大的灾难，有那么一部分人，始终拥有着让普通人只能仰望的财富，他们坐拥香车美人，享受灯黄酒绿，而普通人，却是要为那一日三餐不断奔波劳累。
　　路边的小贩为了生计，不断呐喊，周围的行人来去匆匆，这不禁让这座大都市充满了几分生活的气息。
　　一茶楼之中。
　　一群人正喝着茶，聊着天。
　　“你们听说没有，林峰主今日镇杀了两位星辰学院的沉暝者，听闻那两位沉暝者都有着虚神境的修为呢。”

第264章 须弥山来人
　　“林峰主就是不一样，狠起来，连自己人都杀，我可是听说了九州、万象、还有灵苍这三大学院同样也出现了沉暝者，不过对于沉暝者，他们却是像祖宗一样供着，根本不敢得罪，也只有林峰主这样的狠人才会无惧一切。”
　　“不过，我觉得林峰主现在有危险了，据说须弥山有强者即将抵达星辰学院，似乎是要询问有关铁狱城之事，毕竟当时须弥山可死了不少人，这明显来者不善啊！”
　　“......”
　　众人不断的交谈着。
　　只是很快，众人便立刻闭嘴了。
　　因为茶楼之中多了九位和尚，这九位和尚的实力非常恐怖，仅一丝气息，便让周围之人脸色苍白。
　　“店家，来两壶茶！”
　　其中一位和尚轻语道，声音充满了磁性。
　　服务员连忙上茶。
　　之后，九位和尚漫不经心的喝着茶，而原本离他们较近的一些人则是悄然离去。
　　茶楼第二层。
　　此刻，有一位面容俊俏的男子正端着香茶细品。
　　很快，他放下茶杯，淡笑道：“四位归一境巅峰，五位归一境七层，这一次须弥山倒是拿出了一些底蕴。”
　　“可惜，依旧不够。”
　　俊俏男子身边出现了一位身着鎏金长袍的老者，老者眼神浑浊，但是气息无比浑厚，实力深不可测。
　　“确实不够！”
　　俊俏男子淡淡一笑。
　　他将茶杯放下，然后轻语道：“也是时候去见见老祖了。”
　　听闻老祖二字，老者浑浊的眼睛瞬间闪过一道精光。
　　二人下楼。
　　九位和尚的目光瞬间落在他们身上，很快九位和尚露出了凝重之色。
　　俊俏男子和老者并未多看九位和尚一眼，直接离去。
　　“这两人很强，尤其是那位老者，我竟然看不透他的实力！”一位和尚凝声道。
　　“......”
　　其余八位和尚均是沉吟不语。
　　第二天。
　　这九位和尚来到星辰学院。
　　“各位大师，不知来我星辰学院所为何事？”
　　太一等几位峰主出现在。
　　虽然此刻他们在各峰而言，实力并不是最强的，但是名义上的主事权还在他们手中。
　　“我等自须弥山而来，想要拜访林峰主！”
　　其中一位和尚轻语道。
　　太一等人对视一眼，眼中均有忌惮之色，显然他们已经知道了这九位和尚大概是来找林辰麻烦了。
　　“九位大师，实在是抱歉，此刻林峰主......”
　　就在太一等人刚要说林辰不在星辰学院的时候，林辰的声音突然响起：“太一峰主，还请九位大师前来天璇峰一叙！”
　　太一等人微微一愣，便立刻道：“九位大师，请随我去天璇峰！”
　　“有劳了！”
　　九位和尚表现得很有礼貌。
　　毕竟这里可是星辰学院，容不得他们放肆。
　　只是他们也想看看，那林峰主到底有何不凡。
　　没过多久，太一将九位和尚带到天璇峰。
　　很快，九位和尚看到了院落之中的林辰。
　　此刻正神色平静的坐在石桌前泡着香茶。
　　“深不可测！”
　　九位和尚只是看了林辰一眼，便心中一凝，因为他们发现自己竟然看不透对方的修为。
　　确切的来说，他们并未从林辰身上察觉到一丝修炼的气息，对方就如同一个普通人一般。
　　当然，也并非真正的普通人，因为林辰身上有一股独特的气质，宛若神祇一般，超凡脱俗，普通人绝对难以拥有如此气质。
　　而且，他们知道林辰的事迹，自然不可能将对方当成普通人。
　　只能说，这位林峰主深不可测，这让他们心中多了一丝忌惮。
　　太一行了一礼，便转身离去。
　　接下来的事情，他也插不上手，只希望这九位和尚别乱来，不过这里乃是星辰学院，想来这九位和尚也不敢放肆。
　　“见过林峰主！”
　　九位和尚对着林辰微微拱手。
　　林辰轻语道：“九位大师，香茶已经备好，还请入座。”
　　九位和尚愣了一秒，在此之前，他们可是听闻了林峰主的种种事迹。
　　传闻此人冷酷无情，杀伐果断，但是此刻一看，却是多了一丝温和。
　　九位和尚倒是没有拘谨，直接在石桌周围坐下。
　　“九位大师，还请尝尝我这茶如何。”
　　林辰给九人倒了香茶。
　　九位和尚见状，却是没有立刻品茶，而是道：“品尝倒是不必了，其实我等来此，只想问林峰主一些事情。”
　　林辰给自己倒了一杯茶，品了一口，然后道：“各位大师请说。”
　　其中一位和尚道：“我想问问我了然师弟的事情，当日在铁狱城，他和随行的僧人全部消失不见，此事不知是否与林峰主有关？”
　　说到这里，他的眼神一厉，目光死死的盯着林辰。
　　林辰轻轻一叹，然后摇头道：“此事却是和我无关，而且我也不知道什么了然，但是我却知道当日须弥山的那些僧人是怎么消失的。”
　　这位和尚一听，不禁道：“还请林峰主直言。”
　　林辰道：“他们全部进入了青铜神殿！”
　　当初他斩杀那些人的时候，倒是留下了一些尸体，不过最终深渊之下爆发的那股恐怖力量将所有尸体全部轰成血雾，如此，便是死无对证。
　　纵然怀疑他，但是也没有人敢肯定是他做的。
　　林辰继续道：“而且，我和须弥山本就无冤无仇，我为何要对他们下毒手？”
　　“这......”
　　九位和尚一怔。
　　“如此说来，林峰主并未进入那青铜神殿？”
　　一位和尚问道。
　　其余和尚眼神微动，他们找上门来，一方面是想要询问那些僧人的下落，另外一方面便是想要了解一些关于青铜神殿的事情。
　　其实他们也在怀疑了然等人应该是进入了青铜神殿。
　　林辰作为当事人，他肯定知道很多事情。
　　林辰郁闷道：“我倒是想进入里面，但是被那江枫和因魔阻拦了，最终他们进去了，门户关了，而我却被挡在了青铜神殿外面。”
　　说到这里，林辰继续道：“各位大师，快喝茶啊！”
　　“......”
　　九位和尚心中一凝，打死都不会喝眼前的茶水。
　　不过，众人见林辰言语，似乎没有任何问题，而且诚如林辰所言，他确实和须弥山的僧人无冤无仇，如此，他又怎么可能出手呢?凭空树敌，绝非明智之选。

第265章 玄玥拜访
　　纵然出手，也是对付玄天圣地和异魔族吧！
　　“听弥乐说，他是在幽云城见到了林峰主......”
　　一和尚问道。
　　林辰沉吟片刻，道：“铁狱城那条深渊之下有一个大坑，当时青铜神殿坠入里面，我追了过去，最终却在幽云城出来，不过那大坑之中倒是有不少好东西，各位大师若是感兴趣，不妨去看看。”
　　这是摆明了要坑人，就看这九位和尚有没有胆气了。
　　九位和尚心中一动，有了一些想法。
　　“各位大师，快喝茶啊！等下茶凉了就不好喝了。”林辰轻语道。
　　“咳咳！多谢林峰主盛情，不过我等来星辰学院的路上便喝了不少茶水，现在实在是喝不下啊。”
　　九位和尚摇头道。
　　接下来，双方又聊了一些事情。
　　九位和尚虽然心中还有一些疑惑，但还是离开了星辰学院。
　　毕竟，他们也没有什么证据证明须弥山的那些僧人死于林辰之手，纵然怀疑，也只能放在心中。
　　而且根据刚才的一番交谈，他们感觉林辰应该不是凶手。
　　试问当时的情景，当那青铜神殿门户开启的时候，大家肯定一窝蜂的冲入里面，晚了机缘估计就被别人抢走了，哪里还有时间去缠斗？
　　九位和尚离去之后。
　　林辰盯着石桌上的九杯茶水，心中有些遗憾。
　　他倒是想对这九位和尚动手，不过这种行为并非是明智之举，毕竟现在人家只是怀疑他，但没有证据证明是他杀了人。
　　若是他真将这九位和尚杀了，那么有没有证据都不重要了，到时候矛头都会指向他，有些事情，暗地里可以做，但是明面上还不行。
　　第三日。
　　天璇峰来了一人。
　　玄天圣地，玄玥！
　　“林峰主，别来无恙啊！”
　　玄玥微笑道，看向林辰的眼神多了一丝异样，三月不见，她发现林辰更加深不可测了。
　　“真武境八层，看来幽冥瀑布之下，玄玥姑娘收获巨大啊。”林辰轻语道。
　　“收获倒是有点，不过一言难尽啊！此番我来找林峰主，便想与林峰主聊聊当日之事。”玄玥轻语道。
　　“嗯！美酒已备，还请入座。”林辰道。
　　之后，两人一边品酒，一边谈论幽冥之海的事情。
　　原来当时他们踏上幽冥船之后没多久，便发现他们所乘的幽冥船和其余两艘幽冥船驶向了不同的方位，当时他们无论怎么呼喊，林辰等人都仿佛听不到一般。
　　那片天地极为诡异，好似可以隔绝声音。
　　所以，他们只能任由自己幽冥船行驶，根本左右不了。
　　幸好，幽冥船将他们带到了一座神秘的岛屿上，那座岛屿上堆积着无数强者的尸骨，遍地充满了杀机，三人不敢乱走，只能找一个相对安全的位置停留下来。
　　后来，他们先后在那座岛屿上见到了妖紫萱和金蝉子等人。
　　更让人震惊的是，妖紫萱手中的那根金色翎羽竟然带着他们找到了大鹏王。
　　万载之前进入幽冥瀑布的大鹏王并未陨落，不过他却被困在那座岛屿之上，无奈之下，他只能将一根翎羽装入铜盒之中，然后施展无上妖力将那个铜盒送出幽冥之海，为的便是让其他妖族强者看到，从何来助他脱困。
　　这种做法，也是无奈之举！
　　幸运的是，真的有人找了上来。
　　最终，大鹏王在众人的帮助下成功脱困。
　　而他脱困后，则是带着众人寻了一些岛屿上的机遇，最后带着众人离开了幽冥之海。
　　可以说，此番幽冥瀑布之行，他们都得到了巨大的机缘，境界都得到了突破，算是赚大了。
　　“那大鹏王是何等实力？”林辰好奇道。
　　踏入幽冥之海，万年不死，这可不是一般的存在。
　　玄玥摇头道：“具体修为不知，但是似乎打破了桎梏，超越了人神，踏足了一个更为神秘的境界，总之极为恐怖，这个世道，怕是少有敌手。”
　　万年前的老妖怪，能够在幽冥之海活那么久自然不简单，此番脱困，实力定然暴涨。
　　“这是一个大世，想必很快妖域便会现世，到时候还会有更为恐怖的大妖出现。”玄玥凝声道。
　　“妖域？”
　　林辰露出异色。
　　玄玥道：“妖域乃是妖族居住之地，巨大无比，如同一片大陆一般，在万载之前，便已存在，里面有众多恐怖妖族强者，那里乃是人类禁区，虽然万年前的那场灾难致使很多妖族强者覆灭，但是相对而言，妖族的底蕴更强，这是人类比不得的。”
　　万载之前，一场巨大的灾难降临，这颗星球上的无数强者陨落，不过最为惨烈的却是人类，妖族的损失相对而言稍微小一点。
　　万年之前到底发生了什么？
　　又是一场怎么样的灾难？
　　不过既然玄玥没有谈论此事，林辰也没有过多去询问。
　　“不知林峰主当时是如何离开幽冥之海的？”玄玥好奇道。
　　那幽冥之海极为诡异，据大鹏王所言，一般踏入幽冥之海，基本上便很难活着回去，所以她很好奇林辰是如何回来的。
　　林辰道：“在幽冥之海上发生了诡异，我用剑斩了你们，之后我也被幽冥船带到了一座岛屿上，那里有一个神秘的祭坛，我踏上祭坛，莫名其妙的便被传到了魔窟秘境......”
　　玄玥露出了惊讶之色，通过妖紫萱和天妖狼所言，她确实知道林辰剑斩诡异的事情，毕竟当初两人可是最后消失的。
　　只是让她没想到的是，林辰竟然遇见了祭坛，而且还传送到了魔窟秘境，这倒是让人惊奇。
　　看来那魔窟秘境和幽冥之海有某种联系啊！
　　两人聊了一会儿之后，玄玥倒是和林辰说了一个事情。
　　那便是半月之后，丰天行要在玄天圣地讲道，到时候会邀请无数强者前往，玄玥希望林辰前往玄天圣地去看看。
　　“邀请我去玄天圣地？”
　　林辰露出怪异之色。
　　他可是杀了玄天圣地不少人，竟然还邀请他前去？
　　玄玥认真道：“师爷讲道，只是其一，除此之外，还有一场巨大的机缘，希望林峰主能够前往，不过还请你放心，玄天圣地的那些老家伙肯定不会对你动手。”
　　这次丰天行讲道会邀请很多存在，无论是妖族还是魔族都会有天骄到场，那些老家伙自诩身份，肯定不会在玄天圣地动手。
　　否则的话，玄天圣地的脸就丢光了。
　　“此事容我考虑考虑。”
　　林辰轻语道，没有答应也没有拒绝。
　　那丰天行竟然要讲道，这让他有些意外，倒是让他想要去看看。

第266章 无尘暗杀
　　聊了一会儿，玄玥才离去。
　　林辰则是面带沉思之色。
　　“玄天圣地有一些好东西，我觉得你可以去看看。”
　　这时，天璇子的声音响起。
　　这老头子不知道什么时候来到了林辰的身边，他一如既往的邋遢，穿着破破烂烂，这一次倒是没有抱着那一堆破烂玩意儿。
　　对于天璇子的出现，林辰倒是没有丝毫意外，只是随意问道：“什么好东西？”
　　天璇子直言道：“古老的传承，玄天圣地有一个古老的禁区，那里藏着无上传承，玄天圣地能够起家也是因为从那里得到了传承，我感觉你可以去看看，运气好的话，说不定能够搞到一门无上传承。”
　　林辰面露诧异之色，不禁道：“你似乎对那个禁区很熟悉？”
　　这老头子平日里要么出去，要么躲在屋子里，根本就不理会外界之事，此番出现，却是让他去搞什么无上传承。
　　“咳咳！”
　　天璇子轻轻一咳，没有多说，那个禁区他能不熟吗？
　　当初他可是亲自去挖过宝的，为此，还得罪了玄天圣地，甚至连玄天圣主都被惊动了，双方大打出手，那场大战，玄天圣主还在他的手中吃了大亏。
　　知道为什么流谂会带着纪羡前来星辰学院挑衅吗？
　　有一部分原因正是因为天璇子的罪过玄天圣主。
　　“罢了，到时候我去看看。”
　　林辰轻语道。
　　天璇子这才满意的往木屋走去，走着走着，他停了下来，然后认真道：“那几门传承都很不俗，你若是感悟不出来，便悄悄想办法把那传承石壁偷出来......”
　　“......”
　　林辰顿时有些无语，这老家伙想什么呢？若真是古老的传承，又岂是那么好偷的？
　　他感觉这老家伙想要坑自己！
　　不过能够让天璇子这老家伙都惦记的东西，肯定不简单，若是有机会的话，说不定还真的要考虑考虑。
　　天璇子进入屋子后。
　　林辰继续喝着酒。
　　傍晚。
　　有一个天大的消息响彻天都。
　　那便是须弥山的那九位和尚在天都遭到了一场恐怖的暗杀。
　　有三位和尚当场死亡，其中一位乃是归一境巅峰的强者，其余两位均拥有归一境七层的实力。
　　而其余六位和尚，也分别受了不同的伤势。
　　此刻，各大街小巷都在传此事。
　　“嘶！一次便死了三位高僧，须弥山肯定不会善罢甘休，这出手之人到底是谁？竟然敢袭杀须弥山的高僧，胆子真的太大了。”
　　“你们说有没有可能是林老魔所为啊！毕竟白天这些和尚还去星辰学院找过他，结果刚离开星辰学院没多久便遭到了暗杀，这未免有些巧合了，这倒是有一点附和他的性格。”
　　“别胡说八道，据星辰学院那边传来的消息，林老魔今天一直在天璇峰，从未离开过，你乱造谣，早晚会被林老魔斩了。”
　　“你们别乱猜了，现在已经有确切的消息证明，此事与那妖僧无尘有关，与林老魔毫无关系。”
　　“什么？竟然是他！兄弟快说说到底是怎么回事！”
　　“有人亲眼所见，这次出手之人乃是那个妖僧无尘，他只身冲入了那九位和尚的住所，镇杀了三位高僧之后高调离去。”
　　“卧槽！那和尚太狠了，大家都是和尚，均信奉佛祖，本是同根生，相煎何太急啊！”
　　“狗屁的同根生，前段时间无尘和尚被须弥山的人追杀，这次明显就是报复，所谓礼尚往来，我觉得很正常，被人满世界追杀，若是不给点回礼，人家还以为你怕呢。”
　　当此事的真相传开的时候，又引起了一片震动。
　　人们都在好奇，为何无尘和尚会下那么狠的手，他和须弥山到底有什么仇恨？
　　之前他便杀过须弥山的人，其中到底有何原因呢？矛盾总不能平白无故的升起吧！
　　很多人都觉得此事另有蹊跷，这其中肯定有什么不为人知的秘密。
　　不过和尚的实力，也再次震惊到了无数人。
　　天璇峰。
　　当林辰知道此事的时候，也是满脸怪异之色。
　　他知道和尚的为人，绝非善男信女，既然对方和须弥山有仇，那么出手暗杀也很正常。
　　这其中的矛盾似乎是因为一件宝物而起，和尚好像抢了什么不得了的宝物，之后被须弥山的人追杀。
　　但是林辰觉得事情没有那么简单。
　　而且和尚现在竟然连归一境巅峰的强者都能够镇杀了？这么勇猛的吗？
　　看来和尚身上的秘密不少啊！
　　有机会得找和尚喝喝酒。
　　......
　　三日后。
　　内门大比召开。
　　也是此时，暮成雪回到了天璇峰，显然她是特意回来参加这次大比的。
　　“见过师兄！”
　　暮成雪恭敬的对林辰行礼，如同以往一般，她依旧一袭白裙，整个人如同江南烟雨画卷中走出的仙子一般，不染纤尘，漂亮绝美。
　　“周天境九层巅峰之境，进步很快。”
　　林辰夸赞道。
　　上次见暮成雪的时候，她才周天境六层的修为，现如今却踏入了周天境九层巅峰，这个速度极为迅猛。
　　不过林辰也明白，暮成雪修炼速度这么快，肯定吃了不少苦。
　　说来自己这个做师兄的并不称职，并未帮到对方什么。
　　现在看到暮成雪即将踏入天人境，林辰打算帮她一把。
　　“......”
　　得到林辰的夸赞，暮成雪感觉心中暖暖的，神色更加恭敬。
　　“走吧！随我去广场。”
　　林辰轻语道。
　　“好的师兄。”
　　暮成雪乖巧道。
　　“汪汪汪！”
　　洪洪快速奔了过来，显然也要去参加内院大比。
　　暮成雪将洪洪抱在怀里，轻轻撸了撸它的脑袋，脸上浮现甜美的笑容。
　　这丫头完全不知道，她此刻抱着的不但是一只修勾，而且还是一只虚神境的龙凤狗。
　　......
　　内门广场上。
　　此刻已经齐聚了很多人，很多沉暝者都在其中，不过相对于后世学员的激动和紧张而言，众位沉暝者却显得漫不经心。
　　所谓的内院大比，对他们而言，没有太大的意义，若非是新月空的要求，他们也不会到场。
　　在广场最上方，有九个座位。
　　分别代表着七大峰、星辰殿、功德殿。
　　原本是十个座位的，还有一个执法殿，可惜执法殿被灭了，所以暂时没有位置。
　　此刻，有八个位置都坐满了人，唯有最中间的位置空着。
　　太一等六大峰主、摘星圣女还有宫殿殿主均在其座。
　　“见过林峰主！”
　　当林辰到来的时候，众人立刻站起来行礼，哪怕摘星圣女亦是如此。

第267章 内院大比
　　“嗯！”
　　林辰对着众人点点头，他看了一眼中间空着的位置，也没有犹豫，直接坐了上去。
　　暮成雪则是抱着洪洪站在林辰身边。
　　下方一些沉暝者见林辰坐在最中间的位置，神色有些不满，在他们看来，最中间那个位置应该由摘星圣女坐下才行，林辰他有什么资格？
　　一个后世之人，纵然有点实力又如何？
　　须知，当初他们所见的各大峰主，随便走出来一位都有着伟岸的实力，随便一位都足以碾杀如今的七大峰主，所以他林辰凭什么呢？
　　当然，即使部分人心中不悦，但也没有多说什么。
　　也有人眼神冷厉，比如奇冠玉，此刻他正冷视着林辰，脸色有些阴沉。
　　“太一峰主！”
　　这时，摘星圣女看向太一。
　　太一会意，站起来大声道：“内院大比即将开始，在此之前，我来宣读一些事情。”
　　“此番大比分为两个流程，第一个流程，乃是由各位沉暝者展露手脚，让后世学员见识一下真正的强者，以此来进行激励，后世学员若是对自己实力很有信心，倒是可以和各位沉暝者相互切磋交流。”
　　“第二个流程，则是后世学员之间的比试。”
　　“对于这次比试，学院也拿出了有史以来最为丰厚的奖励，此番奖励名额共有十个。”
　　“第四名到第十名，均可以获得十株灵药。”
　　“第一名到第三名，同样可以获得十株灵药，除此之外还够获得一次进入星辰塔前三层的机会、一瓶星辰液、以及一件灵器。”
　　“哗啦！”
　　当太一说到这里的时候，现场顿时一片哗然。
　　灵药到底有多么珍贵就不用多说了。
　　更让人震动的是后面的奖励，进入星辰塔前三层的机会，要知道很多人最多只能踏入第二层，至于第三层，一般人根本不敢想象，若是能够进入里面历练一次，那么定然会有巨大的收获，这绝对是一次宝贵的机会。
　　至于星辰液，这种东西众人倒是第一次听闻，不过能够将其放在奖励之中，那肯定不会是普通的东西。
　　剩下的便是灵器了，这种东西，一般人连见识的资格都没有，但是现在，学院竟然要拿出三件灵器作为奖励，这手笔确实够大，实在是诱人啊！
　　太一大声道：“提前给大家透个底，那星辰液极为不凡，有无上炼体的功效，哪怕是一滴都能够让身体增强一大截，而一瓶的话，则是能够让肉体强度增强几倍......”
　　“嘶！”
　　众人闻言，不禁再次倒吸一口凉气。
　　让肉身增强几倍？
　　这星辰液确实很不凡。
　　一时之间，众人眼神一阵灼热。
　　唯有那些沉暝者，不禁摇摇头，这些东西放眼后世或许珍贵，但是在他们那个世道，倒是显得很一般。
　　不过这也是没有办法的事情，那场灾难太过可怕，星辰学院的强大底蕴在那场灾难中基本上耗尽，如今能够拿出这些东西，倒也算不错了。
　　“现在我宣布，内院大比，正式开始！”
　　太一大声道。
　　摘星圣女则是轻轻一挥手。
　　一道柔和的光芒浮现，只见一个巨大的阵法瞬间将内院广场包围。
　　“万载岁月都没有出过手了，今天活动活动筋骨！”
　　一位虚神境巅峰的沉暝者轻轻一跃，便出现在广场中央的位置。
　　他伸了一个懒腰，然后道：“哪位和我练练手？”
　　“我来陪你练练！”
　　一位魁梧大汉冲上前，他也有着虚神境巅峰的实力。
　　很快，两人交手。
　　恐怖的力量爆发，让众多后世之人感到头皮发麻，哪怕太一等几大峰主也是睁大眼睛，不愿意错过丝毫细节。
　　这场内院大比，可不单单是给后世学员见识世面的，对他们而言，同样也是如此。
　　抛开其他不谈，虚神境还是非常可怕的。
　　举手投足都有着伟岸之力，若不是这广场有阵法护住，估计顷刻间便会被恐怖的余波震碎。
　　两位虚神境沉暝者似乎是为了让大家看得更加清晰，因此刻意放慢了速度。
　　但即使如此，很多人依旧一阵头昏眼花，有点跟不上他们的速度。
　　“这便是虚神境的强者啊！真的太强悍了，他们随意散发的一丝气息，都让我感到心神悸动，太可怕了。”
　　“面对这般强者，我感觉自己犹如蝼蚁一般渺小。不行，我一定要努力修炼，终有一天，我也要成为这种层次的无上强者。”
　　“这还只是虚神境的存在，接下来还有真武境的强者，想想都让人热血沸腾。”
　　围观的众人瞪大眼睛，攥紧拳头，完全被两位虚神境强者的交锋震撼到了。
　　他们还是第一次见到这么可怕的战斗。
　　在此之前，他们可是连天人境的战斗都极少见，因为那时候天人境还是高不可攀的存在。
　　但是现在，随着众多沉暝者的出现，众人彻底明白了，天人境也只是一道有待跨越的门槛。
　　修炼永无止境，不可因为一时的突破而沾沾自喜，唯有不断修炼，不断踏入更高的境界，才能够看到更为广阔的天地。
　　六大峰、星辰殿、功德殿，不乏一些后世的天骄之辈，但是此刻看到两位虚神境强者的交锋，他们突然觉得自己根本就不是什么天骄，反而如同庸才一般，面对真正的强者，他们弱小得可怜至极。
　　这一刻，这些天骄不禁压下了心中的傲气，开始不断的反思自己，他们真的有资格配成为天骄吗？
　　“与他们相比，我等有什么资格称天骄？”
　　南明焱叹息道。
　　原本作为星辰殿的一员，他还是很自负的，年纪轻轻的便已经达到了天人境，算得上妖孽级别的存在了，为此还曾沾沾自喜过。
　　但是现在，他压下了自己心中的自负，反观自己，就如同井底之蛙一般。
　　不单单南明焱，此刻很多人都是如此想法，尤其是一些已经进入星辰殿的学员，原本踏入星辰殿，他们便得上人上人了，但是这一刻他们才明悟，进入星辰殿，不过是刚开始而已，未来的路还很漫长，不可骄傲。
　　这场战斗，足足持续了半个小时。
　　但是众人却并不觉得枯燥，反而看得非常认真，毕竟这样的战斗可不常见，错过了才叫遗憾。
　　两位虚神境巅峰的强者切磋完之后，便退了下来。
　　之后，又有沉暝者上前切磋......

第268章 奇冠玉邀战
　　战斗，持续了好几个小时。
　　从虚神境到真武境，每次出手，都能够引起一片片震动。
　　围观的众人并不觉得疲惫，反而更加到热血沸腾，全身充满了力量，若非实力太弱的话，他们真想上去与这些沉暝者切磋一番，因为真的太燃了！
　　当然，也并非没有人上前切磋。
　　比如星辰殿的几位天人境存在，他们便硬着头皮上前去与沉暝者切磋，结果无一例外，全部被一招击败。
　　好在这些沉暝者都有所保留，并未下狠手，否则的话，他们只需一招便可以将众人秒杀。
　　“我也想上去练练手，可惜了......”
　　太一神色遗憾。
　　自突破虚神境以来，他还未找人练过手呢。
　　不过他还是稳住了，并未上前，好歹他现在也是名义上的天枢峰峰主，若是上前被人家一招击败，还是有点丢脸的。
　　其余五大峰主亦是如此，不过他们还是聪明的没有上前，这些沉暝者最弱的都有着虚神境的修为，他们区区天人境，上去完全就是找虐。
　　所以，没有必要！
　　想到这里，众人不禁看向林辰。
　　他们是没有这个实力，但是林峰主有啊！
　　连归一境巅峰都能够镇杀的林老魔，若是对上这些沉暝者，又会如何？
　　咻！
　　就在众人思索之间的时候。
　　一位面若冠玉的男子突然出现在广场中央。
　　“是奇冠玉大人，他也要出手了！”
　　“这下更让人期待了，毕竟奇冠玉大人乃是真武境巅峰的存在，也不知道谁会成为他的对手。”
　　“在众多沉暝者中，奇冠玉大人的实力绝对是数一数二的，一般人根本不可能是他的对手。”
　　看到奇冠玉出场，众人都露出了期待之色。
　　而一些女学员则是眼神灼热的盯着奇冠玉， 眼眸深处，甚至浮现了爱慕之色。
　　奇冠玉本身就长得极帅，犹如他的名字一般，面如冠玉，风度翩翩，加之他实力极强，身上散发着独特的气质，因此引得无数女学员的爱慕。
　　所以，他一出场，便将现场的气氛带到了极致，很多人都在期待着他的出手。
　　就在众人在好奇谁会成为奇冠玉的对手的时候，奇冠玉的目光突然落在林辰身上。
　　他淡漠道：“听闻林峰主实力不凡，奇冠玉想要讨教一番，还望林峰主赐教！”
　　“......”
　　当奇冠玉说完之后，原本还喧闹的现场顿时寂静了下来，气氛瞬间冰冷到极致。
　　谁也没有想到奇冠玉竟然要挑战林辰。
　　众人神色怪异的看向奇冠玉。
　　奇冠玉是很强。
　　但他想要挑战林老魔？
　　这......
　　众人一时之间也不知道该说什么了，难道他不知道林老魔连归一境巅峰的强者也能够镇杀吗？
　　哎！
　　冠玉啊冠玉，你说你挑战谁不好，竟然想要挑战林老魔，你让我们说什么呢？
　　这一刻，哪怕是那些对奇冠玉充满爱慕的女子，也是微微摇头，觉得奇冠玉此举，有些愚蠢了。
　　相对而言，她们还是觉得林老魔更为可怕，要知道这位的威名可是杀出来的啊。
　　一言不合就开杀，你以为林老魔这三个字是开玩笑的？
　　此番挑战，不是找死吗？
　　奇冠玉可不管众人所想，他只是平静的看着林辰，然后道：“还望林峰主赐教！”
　　他敢挑战，自然是有底气的，并没有众人想象中那么不堪。
　　哪怕林辰可以镇杀归一境巅峰的强者，但他亦有自己的底牌，真正一战，他并不畏惧。
　　“......”
　　太一等人看向林辰的眼神充满了担心，害怕林老魔一怒之下把奇冠玉杀了。
　　毕竟这奇冠玉乃是真武境巅峰的强者，若是被镇杀，这对星辰学院而言乃是不小的损失。
　　他们已经从新月空那里得到了一些消息，往后各方势力的竞争会更为激烈，这可少不了这些强者啊！
　　林辰淡淡的看着奇冠玉，并未回复。
　　见林辰一言不发，奇冠玉皱眉道：“怎么？林峰主是不敢吗？”
　　众人也是疑惑的看着林辰，这似乎不符合林老魔的性格啊！别人都主动挑战了，他难道会怯战？
　　不过很快，林辰便用行动告诉了众人，他到底是否会怯战。
　　只见他站了起来，往前轻轻踏出一步，瞬间出现在广场中央。
　　他自然不可能会被对方一句话激将到，不过此次既然是内院大比，那么他也不介意展露一下手脚，否则的话，人家还以为他林老魔名不副实呢。
　　“我就说嘛，林峰主怎么会怯战？”
　　“哎！我真的不希望林老魔出手啊！毕竟奇冠玉还是挺帅的，完全符合我心中白马王子的形象，但是接下来，他估计会被暴揍，那一幕我不想看，嘤嘤。”
　　“奇冠玉好歹也是一位沉暝者，肯定有强大的手段，难道你们就对他没有丝毫信心？”
　　“信心这种东西是建立在实力之上的，很显然我对林老魔的信心高于奇冠玉数倍。”
　　众人微微摇头。
　　也有人面露期待之色。
　　一位是沉暝者之中的妖孽， 一位是以凶狠著称的林老魔，这二者之间的较量，肯定非常有趣。
　　一些沉暝者也露出了一丝好奇之色，虽然都在传林辰镇杀过归一境的强者，而且这几天还在星辰学院镇杀了虚神境的沉暝者，但他们却没有亲眼见到。
　　因此，对于林辰的真正实力，抱有怀疑态度的人不少。
　　此番奇冠玉若是与林辰一战，他们或许可以从中了解这位林峰主的实力。
　　这一战，应该可以彻底改变他们对林辰的看法。
　　当然，在他们看来，这位林峰主的实力最低也是真武境，不可能弱。
　　毕竟之前他们还是感受到了天璇峰那股恐怖的气息，那道气息远远超越了虚神境。
　　看到林辰出现在广场中央，奇冠玉嘴角微微上扬，露出了一抹得逞的笑容。
　　若是当众将这位林峰主击败，应该会很有趣吧！
　　胆敢无视他奇冠玉，不付出点代价又怎么行呢？
　　“林峰主，还请手下留情！”
　　就在这时，摘星圣女的声音响起。
　　众人一听，不禁一愣。
　　后世之人还好，他们觉得林老魔是无敌的，奇冠玉必败无异。
　　但是众多沉暝者却是显得很意外，摘星圣女此言，是肯定了这位林峰主的实力？
　　是绝对他肯定能够击败奇冠玉，所以让他手下留情？
　　他们不禁想到了很多事情，就在之前林辰到来的时候，摘星圣女似乎也对他行礼了。
　　难道她见识过了这位林峰主的实力？否则的话，她怎会如此行为？而且她可是归一境的强者啊！
　　众位沉暝者的神色有些凝重。
　　“......”
　　奇冠玉脸色有些不好看，连摘星圣女都不看好他吗？
　　很好！
　　既然如此，他便用真正的实力让众人彻底闭嘴......

第269章 一巴掌血肉模糊
　　“出手吧！将你最强的手段施展出来，因为你只有一次机会！”
　　林辰淡漠道。
　　勇气建立在实力之上，此人既然敢挑战，想必也是有所依仗。
　　“好！那我便如你所愿！”
　　奇冠玉眼神冷厉到极致，真武境巅峰的气息瞬间爆发，以他为中心，恐怖的气浪向着四面八方横扫而出，甚至整个广场都在微微颤动。
　　“神兵，给我出来！”
　　接着，奇冠玉一声怒吼，一挥手，一柄断刀突然飞出，然后悬浮在他的周围。
　　断刀长四十厘米，通体漆黑，布满古老的花纹，散发着恐凶悍的气息，仿佛苍穹之刃一般，恐怖异常。
　　此刀一出，天地微颤，地面出现了数道裂痕，似乎承受不住长刀恐怖的威势。
　　“这是......半步人神兵！”
　　一些沉暝者看到这柄断刀，不禁神色一凝，这一刻，他们终于明白奇冠玉的底气来源于哪里了。
　　一柄半步人神柄，确实足以改写战局，谁也没想到奇冠玉竟然拥有这种东西，以前从未见他拿出来过，当真是藏得太深了。
　　难怪他敢挑战林辰，原来这便是他的底牌，即使他的境界只在真武境巅峰，但是拥有此刀，足以威胁到归一境的存在。
　　“并非完整的半步人神兵。”
　　摘星圣女轻语道，奇冠玉手中的断刀，应该是一柄残缺的半步人神兵。
　　众人凝视着奇冠玉手中的断刀，即使此物是残缺的，但依旧很可怕，可爆发恐怖的力量，远非普通灵器可比。
　　这位林峰主，挡得住吗？
　　“星辰一刀斩！杀！”
　　奇冠玉咆哮一声，全身的力量全部灌入断刀之中，即使是残缺的半步人神兵，所带来的消耗也是非常巨大的，所以他只有一招的机会。
　　这一刀，凝聚着他全部的力量，足以摧枯拉朽，覆灭一切。
　　他林辰再强，难道还能够挡下此刀之威压？
　　轰！
　　恐怖的刀气瞬间轰杀向林辰，刀光闪烁，刺目异常，刀气所过之处，破空声不断，如同雷霆灭世，声势浩大，无比可怕。
　　围观的众人神色凛然，死死的盯着这可怕的一刀，若是他们面对这一刀，估计很难有生还的可能，所以，林峰主能够挡下这一刀吗？
　　当奇冠玉这一刀轰杀而来的时候，林辰眼中不见丝毫波澜，只见他缓缓伸出一只手。
　　然后，一巴掌拍出去。
　　咔嚓！
　　恐怖的力量爆发，广场上的阵法瞬间崩碎，天地被撕裂，如同末世降临一般，狂风悲吼，万法寂灭。
　　轰隆！
　　紧接着，整个广场一颤，如同地震一般，广场上面的数十根石柱直接被强大的力量震得飞天而起，继而，百米烟尘升起，彻底将天地覆盖......
　　“谁赢了？”
　　众人死死的盯着广场中央，此刻整个广场均被烟尘笼罩，根本看不清里面的场景。
　　但是刚才林辰的一掌之威，确实也吓到了他们。
　　足足过了三分钟。
　　烟尘才散去。
　　而林辰和奇冠玉的身影也出现在众人面前。
　　众人瞪大眼睛，他们看到了震撼的一幕。
　　只见原本巨大的广场，此刻已经彻底坍塌，在中央的位置，出现了一个巨大的手印，而在大手印之中，则是躺着半死不活的奇冠玉，此刻他血肉模糊，全身沾满了鲜血，看起来极为凄惨。
　　很明显，奇冠玉败了！
　　而且是惨败，被林辰一掌拍得血肉模糊，就像是一只苍蝇似的，极为惨烈。
　　反观林辰，则是面无表情的站在不远处，此刻他手中正持着奇冠玉的那柄断刀，身上不见半点伤痕，甚至衣服上看不到一丝灰尘。
　　似乎对他而言，击败奇冠玉只是一件极为简单的事情。
　　“好可怕的一掌！”
　　有人脸色苍白的说道。
　　奇冠玉强吗？
　　很强，真武境巅峰，而且还拥有一柄残损的半步人神兵，但是最后呢？却被林辰一巴掌打得半死。
　　“林老魔终究还是林老魔啊！”
　　也有人对于林辰的胜利，感到理所当然，在他们看来，当林老魔踏上广场中央的那一刻开始，便注定了奇冠玉的失败。
　　至于奇冠玉如此凄惨，在众人看来，这或许还是林老魔手下留情了，否则的话，此刻的奇冠玉就不是血肉模糊了，而是直接化作一滩血水。
　　毕竟，以林老魔的手段，不出手则已，一出手便是虐杀。
　　“虽然是毫无悬念的一战，但是亲眼所见，依旧感觉到了震撼，林峰主一如既往的可怕！”
　　一位后世学员语气之中带着几分颤动。
　　要知道，在这星辰学院，真正见过林辰出手之人， 其实并不多，大多数只是听到有关他的事迹，今日亲自看他出手，众人才觉得震撼。
　　之前众位虚神境、真武境的沉暝者交手已经足够让他们震撼了。
　　但是林辰出手的时候，他们才明白了什么才是真正的恐怖。
　　虽然林辰只出了一招，然而带给众人的震撼却是无与伦比的。
　　“我突然发现林峰主除了凶残外，还格外的帅气，不知道姐妹们有没有发现啊！那超凡脱俗的气质，让人迷恋。”
　　“呵呵！就你长这逼样就别胡思乱想了，以林峰主的实力，一般的女人连站在他身边的资格都没有。”
　　“最起码我敢想，不像某些人，闷搔极了，枕头底下藏黄瓜，鱼口都塞满了吧！”
　　“咳咳！各位师妹，什么鱼口啊？是养鱼吗？我可以把我的蚯蚓给它吃啊。”
　　众人谈着谈着，风向逐渐发生了变化。
　　“好可怕！”
　　一些沉暝者神色凝重的盯着林辰。
　　这一次，他们彻底明白了，这位林峰主真的如同传闻中一般，实力极为可怕。
　　他们也得到了自己想要的答案，心神不禁有几分颤动，再也不敢有其他想法了。
　　“这位林峰主，不可招惹！”
　　这些沉暝者暗自道，无论什么世道，都讲究强者为尊，若是林辰实力一般般，甚至被奇冠玉镇压的话，那么他们也不会太过将其放在心上。
　　但是现在，林辰获胜了，那么从今往后，这些沉暝者自然不敢去招惹他。

第270章 学员比试
　　一位后世之人，而且还如此年轻，却拥有如此可怕的实力，当真让他们感到震撼。
　　这般存在，哪怕放在他们那个天骄林立的时代，也足以排得上号。
　　“还好我没有亲自去找他的麻烦！”
　　森罗衍脸色苍白无比，眼神之中充满了骇然。
　　还好他之前只是派人去探探林辰的虚实，若是他亲自出手的话，绝对死路一条。
　　这位林峰主确实很可怕，绝非是他所能敌的。
　　这一下，他彻底压下了心中的郁闷之气，打算老老实实的去重建执法殿。
　　同时，他也很害怕林辰追究当日他派人去天璇峰的事情，若是到时候追查到他的头上，他又该如何？
　　此刻，森罗衍忐忑无比，只希望林辰不要来找他的麻烦，不然的话，他真的不知道该怎么办。
　　“......”
　　太一等人看到下方半死不活的奇冠玉，一时间有些无语了，你看这给孩子打得这么惨，估计连他妈都不认识了，这得多久才能够恢复啊！
　　不过看到奇冠玉被林辰一招击败，他还是感到了一丝莫名的舒服。
　　为什么呢？
　　这些沉暝者自苏醒之后，有部分就异常的骄傲，自诩实力超然，根本不把后世之人放在眼里。
　　现在林辰作为一个后世之人，一招击败了一位强大的沉暝者，这无疑是一种震慑，这是在为后世的天醒者立威，也让一些有想法的沉暝者明白，在这星辰学院，容不得他们乱来。
　　摘星圣女默默的看着林辰，心中有些颤动。
　　刚才林辰看似随意的一掌，但是却蕴藏着至强之威，若是她对上林辰这一掌，也不见得能够讨到好处。
　　而且之前在星辰殿，她可是亲自感受过对方的可怕，即使她施展了众妙星体，依旧被对方一招击败，甚至连众妙领域都被打破了。
　　这位林峰主的实力之强，远非她所能窥视，甚至她有一种直觉，哪怕她不顾一切，将全部力量爆发出来，也不见得会是对方的对手。
　　“咣铛！”
　　林辰观察了断刀片刻，便没了兴趣，随手将其丢在奇冠玉身边。
　　咻！
　　身影一闪，林辰出现在了原本的座位上。
　　而此刻众人看向他的眼神则是充满了敬畏。
　　这一战，彻底让众人明白了林辰的可怕，想必从今往后，很少有人会不知死活的继续挑衅。
　　“快，快把人抬下去医治！”
　　太一立刻站起来道。
　　立刻有一些负责医疗的上前将半死不活的奇冠玉抬下去。
　　“有没有还要上前切磋的沉暝者？”
　　太一看向众位沉暝者。
　　“......”
　　众人没有上场，开玩笑，见识到了刚才林辰的那一掌，他们自然不愿意继续上前去班门弄斧。
　　见无人上场。
　　太一微微点头，然后道：“那么接下来开始第二个流程，后世学员之间的比试。”
　　他看了一眼已然塌陷的广场，不禁一阵苦笑，然后轻轻挥手，广场边缘瞬间出现了几块大屏幕，上面全是学员名字。
　　之后，广场开始颤动，不断进行修复。
　　最终，一个个分隔开的战斗台出现。
　　太一大声道：“老规矩，两人一组，凡是大屏幕上有名字的都可以上前寻找自己的战斗台，胜者进入下一场，提醒一下，拳脚无眼，若是担心受伤，或者对自己实力不自信的可以提前认输！”
　　咻咻咻！
　　太一刚说完，很多人便冲上前去。
　　“师兄！”
　　暮成雪看向林辰。
　　“加油！”
　　林辰露出了一抹温和的笑容，哪里还有刚才那凶残的样子。
　　这一幕恰好被摘星圣女看到了，她心中有些异样。
　　之前在星辰塔的时候，这个男人对她出手可谓是极度霸道，将她打得连连吐血，毫无感情可言，她还以为对方一直都冷酷无情呢。
　　没想到竟对此女如此温和，这倒是有些与众不同。
　　“嗯！”
　　暮成雪点点头，然后飞身上前。
　　“这丫头进步真快啊！”
　　太一感慨道。
　　当初暮成雪进入星辰学院的时候，境界很低，而且天赋也很一般，唯一不凡的就是心性。
　　没想到几年过去，对方都踏入了周天境巅峰，这倒是让他们一群老家伙感到汗颜。
　　果然，这个盛世是属于年轻人的，他们这群老家伙注定会被后浪拍死在沙滩上。
　　“是啊！看到一群年轻人不断的变强，不断的追赶，我突然感觉自己真的老了，说不定哪天就没了。”
　　东方梁感慨道。
　　他们依旧还在天人境，并未踏入虚神境，近段时间，几人倒是请教了不少沉暝者，也有了一些方向和心得，但是他们对于突破却没有丝毫把握。
　　想到这里，几人不禁看向林辰。
　　当初太一突破便是从林辰这里取得了真经，或许林辰也能够帮他们。
　　随着众多强大势力的不断出现，无数强者也在纷纷现世，他们明白区区天人境只能算是一道小小的门槛，唯有不断的变强，才可以看到更为广袤的天地。
　　因此，几人现在都有些急切想要破境，否则的话， 他们估计连见识这个大世的资格都没有。
　　“林峰主，听闻太一师兄便是从你这里寻了真经，从而突破至虚神境，不知你能否......”
　　东方梁神色有些尴尬和不自然。
　　若是林辰刚踏入星辰学院的那一刻，他说话的底气会稍微足一点，但是随着林老魔的威名越来越响亮，东方梁自然也就不敢那般随意了。
　　其他人也是期待的看向林辰，那些沉暝者虽然帮了他们很多，但是他们想要短时间突破的话，单单凭那些还不够。
　　“可以！不过每人需要付出五十株灵药，否则的话我也没有办法。”林辰轻语道。
　　几人一听，不禁大喜。
　　别看他们只有天人境的修为，但是论身家的话，他们估计比那些沉暝者还要富裕。
　　毕竟，这些老家伙是跟随着灵气复苏时代起步的，秘境自然也探索了不少，在此之前，他们可谓是后世最强大的那一批人。
　　所以，五十株灵药对他们而言，其实算不得什么，他们还是能够拿出来的。
　　而且，相对于破境而言，五十株灵药算什么？
　　别说五十株，就算是一百株，只要能够让他们破境，他们也会拼了老命去获取。
　　这一刻，众人是真的激动了，在他们看来，既然林辰这般说，肯定是有办法助他们突破。
　　林辰没有过多解释，只是道：“等内院大比结束后，便去天璇峰找我。”
　　“好！”
　　几人连忙点头，激动的同时，也充满了期待，他们很好奇林辰会如何助他们突破。
　　这一刻，众人突然觉得这内院大比没什么看法的了，只想快点结束。

第271章 第一名萧不凡
　　直至傍晚。
　　内院大比结束。
　　这次大比的结果出乎了很多人的意料。
　　因为前三名中，只有一名来自星辰殿，而且星辰殿的那名学员还没有夺冠，而是排在了第三的位置。
　　如此结果，让人瞠目结舌，要知道星辰殿作为星辰学院妖孽驻扎地，能够进入其中的，无一例外，都是实力和天赋极强之辈。
　　要知道，在以往的各种比试中，只要星辰殿出马，其他峰基本上都得往后靠。
　　甚至这一次，众人也觉得夺冠的肯定是星辰殿，但是最终的结果却恰好相反，星辰殿无往不胜的神话仿佛被打破了，这让众人有些傻眼懵逼。
　　那么，这次的前三名又是哪些人呢？
　　第三名，沐雪离。
　　在星辰殿后世的众多妖孽之中，她可排在第二，天人境三层的实力，放眼后世之中，已经算是极为强悍的存在了，但是这一次，她并未夺冠，因为在这次大比中，她遇见了一位极为可怕的对方，最终落败，这让人唏嘘。
　　第二名，暮成雪。
　　说来也巧，击败沐雪离的那人正是暮成雪，暮成雪有着周天境巅峰的境界，但是战力却非常恐怖，竟然连越几级击败沐雪离，这让无数人震惊，谁也没有料到，一位周天境巅峰的存在，竟然击败了天人境三层的强者。
　　须知，周天境和天人境有着巨大的鸿沟，一般情况根本难以越级，然而暮成雪做到了，她以强大的实力，彻底让众人记住了她。
　　这一次，人们明白了，天璇峰不单单只有一位可怕的林峰主，他的这位小师妹同样非常逆天。
　　以周天之境战天人之境，而且还获胜了，若是她踏足天人境，又该多么可怕？
　　如此战绩，可谓是璀璨无比。
　　即使是众多沉暝者，也是暗自点头，觉得暮成雪很是不凡，因为一般情况下，只有无上妖孽才可以做到如此越级。
　　在众多沉暝者之中，也有人能够越级，但是他们试问自己做不到如同暮成雪这般，在周天境便可以越几级击败天人境。
　　这一战，也让一些人想到了当初七峰选拔的一些事情。
　　当时有关暮成雪的资料记载，三级后期天醒者，综合战力却有五级初期天醒者的实力，明显是可以越级的，但是最终的选拔下来，暮成雪的成绩虽然不错，但是却没有众人想象中的那般耀眼，现在想来，她当时明显藏拙了。
　　“不鸣则已一鸣惊人！”
　　太一等人感慨道。
　　要知道这几年，暮成雪在星辰学院展露过太多的实力，因此众人对她的印象还停留在几年前，如今她强势出手，也让众人彻底明白了她的可怕。
　　“想不到这位暮师妹的真正实力竟然如此可怕，以前我等看走眼了。”
　　“暮师妹能够成为天璇峰的弟子，自然不简单，只能说以前她太过低调了，以至于大家都没有太过关注她。”
　　“林峰主都那么可怕，作为她的师妹，暮成雪岂能弱？或许我等所见的也不过是冰山一角。”
　　“哎！说来惭愧，当初七峰选拔，我等的实力远超暮师妹很多，但是没想到几年过去，我等还在超凡境苦苦挣扎，而暮师妹却即将踏入天人境。”
　　众人轻叹道。
　　无论如何，此番大比，暮成雪之名将响彻整个星辰学院。
　　第一名，天玑峰，萧不凡。
　　对于这个名字，众人都比较陌生，因为在此之前，众人甚至都不知道他这个人，如今他却突然崛起，如同老六一般，成为了一匹无上黑马。
　　萧不凡实力极强，深不可测，暮成雪最终对上他，却是快速落败，根本不是对手。
　　“......”
　　林辰盯着萧不凡，几年不见，此人的进步极为可怕，已然达到了天人境巅峰，只差一步便可以踏入虚神境，速度之快，让人骇然，可见此人拥有不小的秘密。
　　在林辰的印象中，此人就是一个老六，当初对方在灵武大学的时候就极为低调，甚至在班上的表现很是普通，以至于很多人对他都不怎么在意，但是谁也没有想到在灵武学院考核中，他的成绩却让无数人震惊。
　　若不是林辰这个挂逼在场，估计还镇不住他。
　　当时林辰便知道了此人的不凡，几年过去，如同对方的名字一般，他的表现确实很是不凡。
　　似乎察觉到林辰的目光，萧不凡不禁看了过来，与林辰对视上的那一刻，他微微一愣。
　　林辰轻轻点头，然后便移开了目光。
　　萧不凡心中压力稍微减轻了几分。
　　世事无常，当年和他一起从灵武大学走出来的林辰都成为了高高在上的林峰主，而他还在默默无名。
　　当然，这也是他有意为之，否则的话，以他的天赋和实力，早就成为星辰学院赫赫有名的存在了，毕竟他没有林辰那种专治一切不服的绝对实力，所以对他来说，猥琐发育是个不错的选择。
　　原本他还打算继续低调的，但是即将踏入虚神境，他需要一些资源，恰好这场内院大比给了他机会，所以他便果断出手了。
　　为了突破虚神境，即使暴露了实力也没有关系，因为总有一天也会暴露。
　　他打算等这次领完奖励之后便找个地方突破虚神境，然后继续猥琐一段时间，直至自己实力强大到可以自保的时候，他才出来继续获取资源。
　　若是众人知道他的想法，肯定会非常无语，你都马上就要踏入虚神境了，竟然还如此猥琐？你就这么怕死吗？
　　“震惊！这萧不凡竟然是我天玑峰的学员，懵了！”
　　“哥们？这萧不凡如此强悍，在你天玑峰肯定非常出名吧！”
　　“错了，错了！在此之前，我根本不知道此人的存在，他太低调了，低调到无人问津的地步。”
　　“我倒是对他有一些了解，当年我和他一起进入天玑峰，当时大家都拜了师，就他执意要看守天玑峰药田，之后几年，他基本上都是深居简出，从未展露过实力，为人很低调，这次突然爆发，彻底让我傻眼了。”
　　“如此说来，此人真的太苟了，我不禁在怀疑，他这般强大，是不是把天玑峰的药田洗劫了一遍......”

第272章 大比落幕
　　有人不禁怀疑当初萧不凡执意看守药田是不是早有预谋的，甚至猜测他是不是总在夜深人静的时候悄悄去祸害那些药草。
　　毕竟药田之中，总有一些药草不简单，若是常年服下，确实可以快速提升实力。
　　此人一说，众人都是满脸怪异。
　　“胡说！本长老作为天玑峰药田负责人，若是药草缺失，我岂能不知道？我以前就觉得不凡这孩子不简单，所以这几年一直都在关注他，知道他为什么深居简出吗？因为那是他在刻苦修炼，在你们都在争名夺利，争夺什么天骄之名的时候，不凡依旧坚守本心，努力修炼，如此才有今日的成果。”
　　一位天玑峰负责看守药田区的长老脸不红心不跳的说道。
　　事实上，自萧不凡看守药田之后，他还真的发现不少药草草总是莫名其妙的消失，甚至早就怀疑萧不凡了。
　　不过作为负责药田的一把手，一切不都是他说得算吗？而且他看萧不凡也机灵勤劳，所以就睁一只眼闭一只眼。
　　大家都是自己人，相互谋点福利不是很正常吗？有必要大呼小叫？
　　同时，他知道萧不凡的一些背景，所以在给某位面子。
　　只是让他没有料到的是，这位祸害他药田的小子，竟然藏得如此之深，若不是这次内院大比，估计都不知道对方竟然有如此实力。
　　不过总的来说，这位长老还是很开心的。
　　因为作为药田区负责人的他，其实在天玑峰的存在感并不是很强，而萧不凡作为药田区的人员，此番夺得头筹，无疑是给他长脸，让他倍感舒服。
　　没看到此刻一些长老看向他的眼神都充满了羡慕嫉妒吗？
　　自己负责的地方走出了一位天骄，这又如何不让别人羡慕呢？看以后谁他妈还敢小瞧自己！
　　“此人不简单啊！”
　　一位虚神境沉暝者凝视着萧不凡，眼神之中充斥着惊奇。
　　“这位大人，这萧不凡到底是何等境界？”
　　旁边有人询问道，虽然刚才萧不凡出手了，但是大部分人却是没有看透他真正的境界。
　　这位虚神境沉暝者轻语道：“天人境巅峰，只差一步便可踏入虚神境！”
　　“嘶！”
　　众人闻言，不禁倒吸了一口冷气，明显被镇住了。
　　哪怕是那位天玑峰负责看守药田的长老也是神色一震，万万没想到啊！
　　他刚才还在猜测萧不凡估计有天人境四层或者五层的实力，毕竟能够击败暮成雪，境界肯定不会低，但是没想到对方竟然是天人境巅峰存在。
　　要知道七大峰主中，除了林辰和太一外，其他几位峰主也不过才天人境巅峰啊！
　　果真是长江后浪推前浪，他们这些人真的老，未来是属于年轻人的。
　　“天人境巅峰的确很强，能够夺得第一，倒也没有问题，不过若是我星辰殿的那位妖孽回来，那战局或将逆改。”
　　一位星辰殿的学员凝声道。
　　众人心中一动，想到了那位星辰殿排名第一的恐怖存在。
　　几年前对方便在外界不断的探索各大秘境，至今未归，若是她回来，或许还能与萧不凡一战。
　　“......”
　　那位天玑峰负责看守药田的长老满脸怪异之色，即使那位回来，也不一定会有一战啊！
　　“莫风师弟，你天玑峰竟然有如此天骄，之前怎么一点动静都没有？”
　　东方梁神色怪异的看向天玑峰峰主，莫风。
　　莫风苦笑一声，然后道：“此子太过低调，以至于我很少关注他，不过有个事情我倒是知道，那便是萧人凤是他姐姐！”
　　当初萧不凡进入天玑峰的时候，他倒是探查过对方的底细，也知道对方天赋不凡，还打算将对方收为自己座下弟子，可惜萧不凡很执拗，执意要去看守药田。
　　如此，莫风也无奈，此事只能作罢。
　　后来，他逐渐就把萧不凡忘了。
　　倒是没想到这几年对方的成长速度如此之快，这让莫风有些感慨万千。
　　不过，对方能够低调这么多年，也确实出乎莫风的预料，总有一种老六养成的感觉。
　　“额......”
　　东方梁等人均是一愣，显然没想到萧不凡和萧人凤是姐弟关系。
　　不过，这两姐弟未免也太强悍了吧！
　　姐姐多年前便是星辰学院的无上妖孽。
　　而弟弟同样恐怖，几年的时间便成为天人境的强者，而且即将踏入虚神境。
　　这难道就是传说中的一门双天骄？
　　这一刻，众人不禁想要去看看到底是什么样的家族才能够走出如此妖孽。
　　“似乎林峰主和萧人凤姐弟都是来自灵云市......不，好像还有一位苏璇儿......”
　　太一等人满脸怪异的看向林辰。
　　据他们所知，灵云市只是一个偏僻的地方，但是没想到竟然诞生了四位如此超凡的存在，当真是可怕。
　　他们觉得有机会得去灵云市逛逛。
　　摘星圣女也微微看了林辰一眼。
　　闲谈结束。
　　接下来颁发奖励。
　　当前十名得到奖励之后，心情都很不错。
　　而一些没有得到奖励之人，则是满脸羡慕，发誓一定要努力修炼，定要在往后的大比中获得更好的奖励。
　　暮成雪获得的奖励很不错，其中有一柄极为锋利的灵剑。
　　此剑名为寒水，剑如其名，寒气弥漫，锋利莫测，极为不凡。
　　暮成雪轻轻抚摸剑身，有一阵轻吟声自剑中响起，继而，剑身结冰，寒光爆射，森冷异常。
　　周围之人见状，更是羡慕，这可是一柄灵器啊！
　　持之可以将战力爆发到极致，要知道哪怕是一些天人境的长老也不见得能够拥有灵器，毕竟这种东西真的太稀有了。
　　除了灵剑和其他奖励外，暮成雪还获得了一瓶星辰液。
　　一个白玉瓶子装着，据太一所言，此物很不简单，可以用于炼体，乃是无上至宝。
　　内院大比，彻底落幕。
　　林辰在返回天璇峰的时候，先去了一趟功德殿，然后弄了一个星环。
　　此物对他而言，储物意义不大，但是可以用来关注外界之事。
　　随着天地不断的变化，及时关注外界之事也变得尤为重要，有些机缘若是不提前关注，往往很容易错过。

第273章 破虚丹
　　天璇峰。
　　院落中。
　　“林峰主，这是灵药！”
　　东方梁等人各自拿出了五十株灵药，看得出来他们很急切，内院大比一结束便立刻带着灵药前来天璇峰找林辰。
　　林辰接过灵药，然后对几人道：“等我半个小时。”
　　“无妨无妨！”
　　几人连忙道。
　　“小暮，给各位峰主斟茶。”
　　林辰对暮成雪道了一声，便消失在原地。
　　很快，暮成雪携着一壶香茶出来，然后给东方梁等人斟上。
　　“几位前辈，请喝茶。”
　　暮成雪语气恭敬。
　　“嗯！”
　　东方梁等人微微点头，脸上含着笑意，看向暮成雪的目光充满了赞许。
　　这丫头实力不错，但是却不骄不躁，很懂礼数，很不错啊！
　　东方梁伸出手，一个玉盒出现在手中，他将玉盒递给暮成雪，然后轻笑道：“丫头，这玉盒里面的是一张古老符纸，可以抵挡虚神境强者一击，便送给你了。”
　　“啊......”
　　暮成雪一愣，继而连忙拒绝道：“东方前辈，这太珍贵了，我不能要。”
　　东方梁故作严肃道：“老夫送出去的东西，可不会轻易收回来。”
　　也不理会暮成雪的拒绝，直接将玉盒塞到她的手中。
　　“丫头，东方梁这老家伙平日里可是出了名的抠门，既然他把这张符纸给你，你便收下吧。”
　　衡韵轻笑道。
　　然后她拿出了一只精美的玉簪，轻语道：“这支玉簪是我从一个秘境之中得到的，看起来很精美，便送给你了。”
　　暮成雪又是一惊，她能够感觉到这支玉簪很不凡，好像是一件灵器。
　　“衡韵前辈，我不......”
　　暮成雪刚要拒绝，但是衡韵却已经将玉簪插在她的秀发上。
　　“嗯！很漂亮，真般配。”
　　衡韵满意的打量着暮成雪头上的玉簪，苍老的面容上满是温和的笑容。
　　见东方梁和衡韵都送出了礼物，其余三位峰主也是笑着拿出了一些宝物。
　　几人都是直接强送，不容暮成雪拒绝。
　　暮成雪抱着一堆东西，放也不是，拿也不是，这几位前辈真的太热情了，让她有些招架不住。
　　半个小时后。
　　林辰再次出现在院落中。
　　“林峰主！”
　　看到林辰出现，东方梁等人都坐不住了，纷纷站起来。
　　林辰对着几人轻轻点头，然后一挥手，五个玉瓶飞出。
　　玉瓶很快到了东方梁等人手中。
　　林辰轻语道：“每个玉瓶之中均有一颗破虚丹，如同它的名字一般，这丹药可以有效的助天人境修炼者破入虚神境。”
　　东方梁等人闻言，连忙将玉瓶打开，浓郁的丹香一瞬间弥漫出来，顿时充斥整个天璇峰院落。
　　“嘶！远古丹药！”
　　几人见到里面的丹药后，不禁倒吸一口凉气，满眼震惊之色。
　　林辰轻语道：“有这丹药，想必你们可以很轻松的踏入虚神境。”
　　几人震惊过后，很快反应了过来，他们立刻对林辰行礼道：“多谢林峰主！”
　　他们能够感觉到这丹药极为不凡，哪怕是仅仅吸了一口丹香，也有一种境界松动之感，若是全部服下，那绝对有巨大的几率突破。
　　一时之间，几人更加激动了。
　　他们看向林辰的眼神充满了感激，不出所料的话，这丹药很有可能是林辰炼制的。
　　想到这里，他们又是对林辰一阵敬佩，要知道，有关炼丹师的记载只在一些古老的典籍中出现过，而在后世，则根本没有炼丹师的影子。
　　但是谁也没有想到，林辰竟然是一位强大且神秘的炼丹师，这若是传出去，绝对可以引发一场震动。
　　林峰主藏得真的太深了。
　　“几位，确保顺利突破，还得多做一些准备。”
　　林辰提醒道。
　　“多谢林峰主提醒，我等现在就去做准备，便先行告辞了。”东方梁等人抱拳道。
　　丹药在手，他们恨不得立刻就去突破，想到即将成为虚神境，他们便激动无比。
　　“也好。”
　　林辰颔首道。
　　之后，东方梁等人离去。
　　“师兄......”
　　暮成雪抱着一堆东西，满脸苦笑的看着林辰。
　　林辰淡笑道：“既然是各位峰主给你的，你便好好收着。”
　　稍作思索，林辰又道：“他们都给了你东西，我这个做师兄的若是不给点，似乎也说不过去，这几瓶丹药便给你了。”
　　随手一挥，几瓶丹药飞向暮成雪。
　　林辰轻语道：“那红色瓶子里面装着的是破天丹，可以让你踏入天人境，其他的丹药也可以提升实力......暂时先给你这些东西，往后再送你一桩不错的机缘！”
　　“......”
　　暮成雪抱着几瓶丹药，愣愣的站在原地。
　　远古丹药，何其珍贵，师兄竟然给了自己这么多？
　　林辰见暮成雪呆滞的样子，不禁哑然一笑，然后负手离去。
　　洞府之中。
　　林辰研究着星环，这东西其实和智能通讯器差不多，不过相对来说更为高级一点。
　　打开星环，可以看到里面有各种聊天板块，其中有一些板块收纳最近发生的热点事情。
　　林辰不断的预览热点内容，其中有个标题吸引到了他的注意，他立刻点了进去。
　　“十天前，北陵出现一座神秘的雷霆圣山，雷霆圣山巨大无比，通体遍布恐怖雷电，震动九霄，雷光爆射， 映照天地，雷霆圣山周围万米，寸草不生，有众多异魔族强者攻入雷霆圣山，最终伤亡惨重，吃了大亏，据异魔族传出的消息，雷霆圣山之中似乎生长着众多异果，甚至还有无上圣药。”
　　圣药，那是比灵药还要更为不凡的存在，传闻圣药可以活死人肉白骨。
　　更有甚者，一株圣药可以提升修炼者几百年甚至上千年的寿命，一些寿元将至的强者对于这种东西，绝对是极为渴望的。
　　同时，圣药还可以提升修为，有传言服用圣药，可以提升数个修炼等级。
　　可以说，有关雷霆圣山与圣药的消息一传出，顿时引起了整个蓝星的震动，已经有众多强大势力已经在暗自准备，用不了多久便会进攻雷霆圣山。
　　也有一些人按耐不住，已经早早前往北陵。

第274章 玄天圣地
　　“有时间得去一趟北陵。”
　　林辰自语道。
　　北陵并非是一座城，而是一片连绵的巨型山脉，处在北离城以南十万里的位置。
　　而现在北离城已经被异魔族占领，所以，雷霆圣山一问世，率先出动的自然是异魔族。
　　不过，可以肯定那雷霆圣山定然不简单，异魔族的底蕴相对而言还是比较可怕的，但是他们却在雷霆圣山吃了大亏。
　　现在将雷霆圣山中藏有圣药的消息散发出来，显然他们难以独自吃下，所以想要吸引更多的人去攻打圣山。
　　林辰继续翻阅其他信息。
　　“S城那株参天大树又有异动，似乎正在开花，有人怀疑最终将会结出一颗造化果实。”
　　“铁狱城出现恐怖存在，有人看到那是一头长着翅膀的黄金丧尸。”
　　“北域冰川融化，有科研队在其中发现了远古凶兽骸骨。”
　　“南海似乎出现了神秘的宫殿，怀疑是远古遗迹。”
　　“天都黑市发生大战，一男和一位老者匆忙逃命，黑市之主深不可测。”
　　“......”
　　林辰不断的预览各种信息。
　　“嗯？”
　　突然，他看到了一个有关丰天行讲道的话题。
　　点进去一看，此刻无数人正在参与评论，让他们诧异的是，这其中竟然涉及到了有关他的话题。
　　“这次丰前辈讲道，听闻各方势力都会派人前往，不知道林峰主会不会前往。”
　　有人刚发布这个话题，下面便立刻有其他人回复了。
　　“哼！林辰与我玄天圣地有大仇，他又岂敢来我玄天圣地？除非他不想活了。”
　　“不错！我玄天圣地不是什么阿猫阿狗都能来的，林辰算什么东西？也配来我玄天圣地？”
　　“他不来也就罢了，若是敢来，我不介意教他做做人，我叫拓拔凛，一位沉暝者！”
　　“一个后世之人罢了，也就一群没见识的人将他吹得如何如何不凡，在我看来，他不见得有多强，若是对上我，他必败无疑。”
　　“呵呵！都在吹这林辰如何如何的强，恰好本大爷要去一趟玄天圣地，到时候他若是到了，我倒是想要和他切磋切磋，只希望他不要太差劲才好，记住，本大爷名为金灵蛟。”
　　“此番我异魔族也有强者前往玄天圣地，林辰若是敢去，那位强者必定诛他！”
　　“......”
　　林辰淡淡的看了一眼这些回复，便果断往下翻阅。
　　转眼，十天过去。
　　林辰和摘星圣女带着十几人前往玄天圣地。
　　这十几人全部都是真武境的沉暝者，据摘星圣女所言，星辰学院和玄天圣地自万年前便有矛盾冲突，双方人马碰面，一般都会交手，所以带着一群真武境的比较保险。
　　当然，更为关键的是这一次玄天圣地那边除了丰天行讲道外，似乎还会安排一场特殊的活动，其中涉及到了一些机缘，随行的人实力越强获取机缘的机会越大。
　　在天都以南百万里的位置，有一片古老的山脉，其中有一座神秘的巨山名为玄天山。
　　此处，便是玄天圣地的所在地。
　　两个小时后。
　　林辰等人来到玄天山之前。
　　古老的山体，笼罩着神秘的霞光，一眼看去，山上有苍劲碧绿的古松，神秘的大树，有飞流直下的瀑布，升腾而起的云雾，天鹤自云层中飞过，发出阵阵鹤鸣.....
　　在半山腰上。
　　有一块长达五百米的光滑石碑，石碑上面雕刻着四个龙飞凤舞的古老大字：玄天圣地！
　　这四个字仿佛是一位绝世剑道强者雕刻，所以上面笼罩着恐怖的剑气，这剑气极为可怕，气吞山河，横绝九天，让人灵魂悸动，若是盯着那四个大字，还会让人双眸刺痛，不敢多看。
　　“万载岁月，这玄天山还是没有什么变化。”
　　摘星圣女轻语道。
　　轰！
　　就在这时，一座长达百米的古老石桥凭空出现在众人脚下。
　　在石桥的尽头，站着两位玄天圣地的弟子，他们身着白色长袍，散发着虚神境的气息。
　　“这是玄天圣地的接引桥，整个玄天圣地都处在结界之中，若无这接引桥，便很难踏入玄天圣地，我们走吧。”摘星圣女继续道。
　　之后，众人踏上石桥。
　　走着走着，周围的场景发生了变化，石桥和玄天山消失不见，入眼的是一个悬浮在苍穹之中的巨大台子，此刻众人就站在台子上，往下看去，烟雾缭绕，深不见底。
　　放眼前方，乃是多座散发着青光的古老山体，如同远古神山一般，极为不凡，此乃山中藏山。
　　而每座山中，均有密密麻麻的建筑，有藏于云层之中，若隐若现，神秘莫测，有建于山体之间，五步一楼，十步一阁，飞阁流丹，雕梁画栋。
　　诸多宫殿，白玉砌成，散发着夺目之光。
　　更有古老神秘的木制飞舟，在阵法接引下，按照特定的轨迹来回行驶。
　　很快，一艘飞舟来到林辰等人面前。
　　众人踏上飞舟，飞舟将他们带入最中央的那座山体，那里宫殿无数，但是其中有一座宫殿极为奢华大气，名曰玄天殿。
　　没过多久，飞舟降落。
　　众人眼前的是一条万米长廊，长廊乃是白玉石板铺垫，年代久远，散发着荒古的气息，而在长廊周围，则是坐落着众多宫殿阁楼，金砖银瓦，琼楼玉宇，美轮美奂，让人流连忘返。
　　咻咻咻！
　　突然，一群身着白袍的年轻男女出现在众人面前。
　　“摘星圣女，万年不见，风采依旧啊！”
　　其中一位眉心点朱砂的神逸男子走了出来，然后对着摘星圣女露出了温和的笑容，他有着真武境巅峰的实力。
　　“祁连道友同样神逸不减。”
　　摘星圣女轻语道。
　　这祁连在玄天圣地也算是个人物，就如同奇冠玉在星辰学院一般。
　　不过相对而言，玄天圣地类似祁连的人很多，而星辰学院则没有多少，因为当年那场灾难，很多星辰学院的天骄都废了。
　　“住所已备好，我带各位前去休息。”
　　祁连微笑道，显得很有礼貌。
　　“有劳了。”
　　摘星圣女轻语道。
　　“请！”
　　祁连伸出一只手。
　　“等下！”
　　就在众人刚要走的时候，祁连再次开口。
　　他的目光落在林辰身上，然后淡笑道：“抱歉，我说的可不包括你！”

第275章 出手
　　祁连刚说完，星辰学院的众人不禁目光一沉。
　　“祁连道友，你这是何意？”
　　摘星圣女蹙眉道。
　　祁连淡漠道：“朋友来我玄天圣地，自是美酒美肉招待，但是豺狼虎豹来了，我玄天圣地可不欢迎。这位林峰主杀我玄天圣地的强者，我玄天圣地与他有大仇，自然不可能好酒好肉招待他，否则传出去了，我玄天圣地的脸面往哪里搁？”
　　说到这里，他神色玩味的看向林辰道：“所以，我觉得你从哪里来就回哪里去，这里不是你该来的地方！”
　　“滚出玄天圣地！”
　　“滚出玄天圣地！”
　　“滚出玄天圣地！”
　　“......”
　　旁边的玄天圣地的弟子立刻叫喊道。
　　在此之前，他们便商量好了，若是林辰敢来玄天圣地，他们便先给对方一个下马威，让他明白得罪玄天圣地的下场。
　　面对众人的叫喊之声，林辰眼中却不见丝毫涟漪，甚至从始至终他都没有过多的看这些人一眼。
　　见林辰没有立刻发作，祁连不禁戏谑道：“怎么？林峰主难道是打算赖在我玄天圣地了？若真如此，其实也好办，恰好我杂役院缺少一个砍柴挑水的杂役，你若不嫌弃，我便斗胆做主，让你成为我杂役院的弟子。”
　　“哈哈哈！”
　　玄天圣地的众位弟子立刻大笑了起来，看到祁连在羞辱林辰，他们心中充满了快感。
　　纵然你林峰主实力高强又如何？还不是被羞辱了！
　　为何他们敢如此肆无忌惮，自然因为这里是玄天圣地，他们可不认为林辰敢在玄天圣地动手。
　　“林峰主，我的提议你不妨考虑一下，成为我杂役院的弟子，你叫我一声师兄，以后便由我照着你，你看如何？”
　　祁连露出了如沐春风般的笑容，说着还伸手去拍林辰的肩膀。
　　“......”
　　就在这时，林辰眼中突然爆射一道恐怖的寒意。
　　只见他瞬间伸出手，一把捏住祁连的脖子，然后直接将其提了起来。
　　这突如其来的一幕，让众人大惊，谁也没有想到林辰会突然出手，这里可是玄天圣地，他竟然敢出手？
　　难道他就不怕引起玄天圣地的那些强者的不满吗？
　　“林辰......你想干嘛？”
　　祁连颤声道，眼中有骇然之色，如其他人一般，显然他也没有料到林辰敢出手。
　　而且林辰的速度太快了，快到他连丝毫反应都没有，便被对方控制住了。
　　虽然知道林辰的实力很可怕，但是亲眼见到的时候，祁连还是被惊住了。
　　这一刻，他没有刚才那般镇定了。
　　林辰语气森冷道：“区区蝼蚁，也敢挑衅，勇气可嘉。”
　　说罢，手中的力道开始加大。
　　祁连不断挣扎，但是却没有丝毫用处，此刻他被彻底镇压，连同体内的力量都被压制了。
　　随着林辰手中的力道加大，祁连感觉到了死亡的威胁，心中惊慌，他不禁厉声威胁道：“林辰，这里乃是我玄天圣地，你难道还敢行凶不成吗？”
　　轰！
　　林辰一言不发，用力一捏。
　　祁连直接被捏爆，血雾弥漫四周。
　　一位真武境巅峰的天骄，就此死亡。
　　这里是玄天圣地？他不敢动手？滑稽可笑！
　　别人都挑衅到他的头上了，他岂能不做点什么？
　　“嘶！”
　　周围之人见状，莫不倒吸一口冷气。
　　摘星圣女等人目光一凝，暗道大事不妙，不过他们也再一次被林辰的狠辣手段镇住了。
　　这位林峰主真的是太凶残了，竟然真的敢在玄天圣地行凶，而且下手如此果断，难道他就一点都不担心吗？
　　而玄天圣地的那些弟子则是被吓到了，神色惊恐无比。
　　他们失算了，本以为此处是玄天圣地，哪怕林辰到来，最终也只能老老实实的被他们羞辱，根本不敢反抗，但是万万没想到对方敢在此处动手，而且还是血腥杀人。
　　显然，他们低估了林辰的胆量。
　　“林辰，你死定了，敢在我玄天圣地动手，你休想活着离开这里。”
　　这些玄天圣地的弟子惊怒道。
　　“聒噪！”
　　林辰一巴掌拍出。
　　“啊......”
　　一阵惨叫声传出，玄天圣地的这些弟子瞬间被拍在地上，血肉模糊，凄惨无比。
　　“啊啊啊......林老魔，你废了我，你该死啊！”
　　一道道怨毒响起。
　　这些玄天圣地的弟子倒是没有被轰杀，但是修为全部被废了。
　　对于修炼者而言，被废了，比被杀还要凄惨！
　　“林辰，你放肆！”
　　突然，一道怒吼声响起。
　　只见一位青袍老者从不远处飞射而来，对着林辰便是霸道一剑。
　　“哼！”
　　林辰冷哼一声，抬手一巴掌抡出。
　　砰！
　　青袍老者瞬间如炮弹一般被轰飞百米，鲜血洒了一地。
　　他乃是一位归一境的强者，不过只有归一境二层的修为，如何是林辰的对手？
　　林辰眼神冷漠的看着远处的青袍老者，随手一扯，直接将对方吸了过来。
　　砰！
　　青袍老者狠狠地砸在地上，林辰居高临下的看着他，仿佛在看一只小虫子。
　　青袍老者满脸鲜血， 眼中满是羞恼之色，他怒声道：“林辰，你仗着自己有点实力便来我玄天圣地闹事，你这是欺我玄天圣地无人吗？”
　　“嗯！你这倒打一耙的本事还算不错。”
　　林辰淡淡的回了一句，然后对着青袍老者伸出手掌，一股毁灭般的力量在手中凝聚。
　　这老家伙刚才一直在旁边看戏，看到那些蝼蚁挑衅却不知道出来阻止，现在那些人死的死，废的废，满意了吧！
　　“林峰主，还请住手！”
　　就在林辰刚要镇杀这个老家伙的时候，一道苍老浑厚的声音响起。
　　只见一位黑袍老者和一位漂亮的女子从远处飞来。
　　黑袍老者实力很强，乃是一尊归一境巅峰的强者。
　　而那位漂亮女子却是玄玥。
　　“玄执师兄，快出手镇杀此獠！”
　　看到黑袍老者出现，青袍老者大喜。
　　“闭嘴！”
　　黑袍老者怒吼一声。
　　然后对着林辰微微抱拳道：“老朽玄执，见过林峰主，我师弟刚才不小心冒犯了你，还请你饶他一命。”
　　他此刻实在有些无语，连归一境巅峰的流谂都被林辰斩了，真不知道这些哪里来胆子，竟然敢如此挑衅对方，都是脑残吗？
　　还是他们觉得这里是玄天圣地，所以有恃无恐？
　　真是可笑，一群弱者去挑衅一位强者，也不掂量掂量自己。

第276章 玄天广场
　　“......”
　　林辰淡漠的看着玄执，却是无动于衷。
　　玄执暗道不妙，他怒视着青袍老者道：“玄青，还不快向林峰主道歉？”
　　玄青脸色不怎么好看，但他也知道要暂时低头，不然的话，林辰很有可能会镇杀他。
　　想到这里，他只能服软道：“林峰主，刚才是我莽撞了，怪我不分青红皂白就对你出手，还请你大人不记小人过。”
　　林辰神色淡漠的看向玄青，沉默了片刻，他淡淡的说道：“看在玄执道友的面子上，我便饶你一命。”
　　手中的力量消散，他没有继续出手。
　　看到林辰收手，玄执微微松了一口气，然后对林辰拱手道：“林峰主，住所已经备好，还请各位移步住所！”
　　说到这里，他看向玄玥道：“玄玥，带林峰主他们前去住所。”
　　玄玥轻然一笑，然后对林辰等人道：“各位，请随我来！”
　　之后，林辰等人跟着玄玥离去。
　　在林辰等人离去之后。
　　玄青才从地上爬起来，他脸色难看的说道：“玄执师兄，此人不但杀了流谂，而且江枫等人的失踪也有可能与他有关，甚至刚才他还杀死了祁连，废了这么多玄天圣地的弟子，你为何还对他如此客气？未免有点长他人志气了吧！”
　　玄执眉头一挑，长他人志气？劳资刚才舔着老脸救了你这个煞笔，结果反倒是我的不是了？
　　玄执冷视着玄青道：“这林峰主从踏入玄天圣地的那一刻开始，便被很多人注视到了，但是为什么那些人没有出手呢？”
　　“我......”
　　玄青语气一滞。
　　玄执冷声道：“枪打出头鸟，很多人都想看看这林峰主到底有多强，恰好你跳了出来，别说你什么都不知道。”
　　玄青脸色有些阴沉，他怎么可能什么都不知道？
　　正是有人给了他一些好东西，让他跳出来探探这林峰主的底细，结果他也没有想到会吃这么大一个亏。
　　“但是此人来我玄天圣地，杀了我玄天圣地的天骄，废了我玄天圣地的弟子，此事难道就这样善罢甘休？”玄青神色难看道。
　　“这是你自己弄出来的麻烦，你自己解决，这些弟子若是没有你的授意，他们敢挑衅那林峰主？此事若是圣主问起，你最好如实交代。”
　　玄执冷冷的说了一句，然后甩手离去。
　　玄青是被人当了刀子使，但他却甘愿当这个刀子，所以吃了如此大亏，怪得了谁？
　　若不是玄青与他同出一脉，他今日肯定不会出面相救。
　　当然，他也明白，流谂之死，有些老家伙肯定不会善罢甘休，到时候肯定会动手，只是他不愿意参与此事，毕竟他和流谂关系并不怎么好。
　　玄执离去后。
　　玄青愤怒的握紧了拳头，觉得玄执有点包庇恶人的嫌疑。
　　那林辰好歹也杀了玄天圣地的人，又岂能容他蹦跶？当真是把玄天圣地的脸都丢了！
　　不就是能够镇杀归一境巅峰的流谂吗？有什么好怕的！玄天圣地又不缺无上存在。
　　到时候请他们出来，随手便可以将那林辰拍死！
　　“玄青师叔，林老魔不但杀了祁连师兄，还废了我们，你可一定要替我们报仇啊。”
　　在场的玄天圣地弟子痛哭道，修为被废，他们这辈子注定只能成为普通人，这一刻，他们对林辰的怨恨达到了一个非常强烈的地步。
　　但是他们却忘记了刚才是谁先挑衅的！
　　玄青深深吸了一口气，然后道：“你们把这里发生的事情传出去，就说那林辰无恶不作，闯入我玄天圣地，杀了祁连，还将你们废了......至于其他事情，你们暂时不用管！”
　　此事，他自然不愿意善罢甘休，定要让林辰付出惨烈的代价。
　　当然，他也明白林辰的可怕，所以得想一个万全之法。
　　......
　　玄玉阁。
　　玄玥为林辰等人安排好房间之后，然后看着林辰道：“林峰主第一次来我玄天圣地，我带你到处逛逛如何？”
　　“有劳！”
　　林辰微微点头，他对玄玥的印象还算不错，最起码此女不像其他人那般无脑，这就很好。
　　玄玥轻轻一笑，便带着林辰离去。
　　而摘星圣女身旁的一群人则是露出了复杂之色。
　　“在玄天圣地也敢杀人，似乎也只有林峰主一人了。”
　　星辰学院的一位男子感慨道。
　　即使是放眼在那个天骄林立的时代，也不见有人敢在玄天圣地闹事，更别说杀人了，但是今天林辰全部做到了。
　　“林峰主太猛了，祁连的实力就不用说了，真武境巅峰，结果瞬间被捏爆，这一刻我相信林峰主之前是对奇冠玉留手了，否则的话，奇冠玉的下场定然如同祁连一般。”又有一人凝声道。
　　摘星圣女看着众人道：“别总说林峰主，你们的麻烦也不会小。”
　　星辰学院和玄天圣地本就有矛盾，双方见面，基本上都会交手，之前祁连等人没有对他们出手，也不过是先礼后兵罢了。
　　如今他们住下来，想必很快便会有人找上来。
　　众人淡淡一笑，只要不面对上林老魔那等存在，他们还是比较轻松的。
　　“我去见见一位朋友，万年不见，也不知道他是否还好。”
　　一位真武境八层的男子主动笑着离去。
　　“嗯！我也去见见老朋友。”
　　又有一人离去。
　　之后，陆续有几人离开。
　　......
　　玄玥带着林辰在玄天圣地逛游。
　　通过玄玥的讲解，林辰倒是知道了玄天圣地有一些极为有名的地方。
　　分别是玄天殿、道守峰、百花峰、玄天广场、玄天禁地、天梯、玄天门、凌霄路、剑阁。
　　走着走着，两人来到了一个圆形的白玉广场。
　　广场巨大，直径长达三千米，通体由白玉铸造，悬浮在半空中，广场边缘，每隔十米竖立着一根白玉石柱，石柱上面有精美且古老的花纹。
　　最为让人惊奇的是广场中央，那里有一座白玉雕像。
　　白玉雕像高达百米，乃是一位老者之形，极为逼真，老者白发苍苍，气质不凡，古老的气息弥漫周身，他仿佛是一代宗师，神秘莫测，仿若真人降临。
　　而在他的手中则是持着一柄长剑，恐怖的剑意弥漫，笼罩整个广场，席卷上苍穹，气势临九霄，震散云层，撕裂虚空，极为恐怖。
　　这便是玄天圣地的一大名地，玄天广场。
　　广场中央的那尊雕像，正是玄天圣地的开创者，玄天祖师的。

第277章 是他林老魔
　　此刻，广场上已经齐聚了很多玄天圣地的弟子。
　　大部分都在距离雕像百米的位置坐了下来，似乎是在感悟那恐怖的剑意。
　　也有一些人尝试着继续向前，他们举步维艰，用了好长的时间才勉强踏出一步，因为那雕像散发的剑意太过可怕，越是靠近，压力越大。
　　有人因为实力稍微弱了一点，哪怕踏出一步，最终也是口吐鲜血，身体摇摆。
　　在五十米的位置，坐着三十几人，他们的实力更强，更能抵抗那磅礴可怕的剑意。
　　在三十米的位置，则是坐着十几人，他们身上的气息雄浑可怕，基本上都是真武境八层、九层的存在。
　　至于二十米的位置，则只坐着几人，他们均是归一境的存在。
　　而二十米以内，则空无一人！
　　玄天圣地修筑这玄天广场，一方面是为了表达对玄天祖师的尊敬，另外一方面，则是用于玄天圣地的弟子感悟和磨炼剑道。
　　可以说，此处乃是玄天圣地一位极为重要的地方。
　　“快看，若欣师姐要继续往前了！”
　　突然，一道激动的声音响起。
　　在二十米位置上，一位归一境一层的女子站了起来，她身上散发着一道道可怕的剑气，看她的样子，似乎要继续往前。
　　女子疯狂运转体内的力量，欲要往前踏出一步，但阻力也是可想而知的，这一步似乎极为艰辛，她抬起了右脚，但是却没有一脚踏下去。
　　因为前方恐怖的剑气向她不断袭来，阻挡着她前进。
　　女子似乎是在适应这些剑气，酝酿了一会儿，她终于眼神一定，然后一脚踩下去。
　　轰！
　　顿时，一股更为狂暴的剑气向她横扫而来。
　　女子眼中闪过一道寒芒，她身上的剑气也立刻爆发，与横扫而来的剑气对碰在一起。
　　两道恐怖的剑气撞击在一起，可怕的余波瞬间向着四面八方轰击而出。
　　“噗！”
　　女子喷出了一口鲜血，身体微微一颤，身上多了一道细微的剑痕，已被剑气所伤。
　　但她并未因此停下步伐，因为这还在她的承受范围内，她还能再踏出一步。
　　轰隆！
　　过了一会儿，女子再度踏出一步，鲜血飞溅，她身上的剑伤再度加重。
　　这一次，她没有继续向前，而是盘膝坐了下来，仔细感悟眼前可怕的剑意。
　　最终，女子停留在离雕像十九米的位置。
　　“十九米！若欣师姐终于踏入二十米以内了！”
　　众人面露震惊之色。
　　要知道，二十米乃是一个标准，能够踏入二十米以内，那绝对是极为不凡的，所能够感悟到的剑道又是另一番天地。
　　至于十米，那是很多人不敢想象的，因为自他们沉暝前五百年到现在，只有一人做到了......
　　很快，二十米的位置，又有第二人起身，那是一位白衣男子，归一境二层的修为，相对于刚才那位若欣师姐而言，倒是更胜一筹。
　　他往前的速度极快，顶着巨大的阻力，一连踏出六步，最终在十七米的位置停了下来，而且他并未受伤。
　　“嘶！江询师兄太厉害了。”
　　“半年前他才能到达二十五米的位置，如今却踏足了十七米的位置，看来这半年他对剑道的感悟飞速暴涨啊！”
　　“真的太强悍了，我猴年马月才可以做到江询师兄这般啊！”
　　众人倒吸一口冷气，看向男子的眼神充满了敬畏，放眼玄天圣地的弟子当中，能够做到男子这般的，如今不会超过两手之数人。
　　“江询师兄果然厉害！”
　　玄玥看着远处的江询夸赞道。
　　这玄天广场极为不凡，想要靠近玄天祖师雕像，关键靠得是对剑道的感悟，若是剑道感悟不行，那么即使实力再强，也没有太大的用处。
　　玄玥又对林辰道：“对了，江询的父亲乃是江枫......”
　　林辰对此却是无动于衷。
　　此刻他正盯着那玄天祖师的雕像，他感觉到那雕像之中有一道极为不凡的剑意，甚至还引起了杀生剑的异动。
　　玄玥见林辰一直盯着玄天祖师雕像，她不禁道：“林峰主，你要不要去试试？”
　　“嗯！”
　　林辰轻轻点头，便和玄玥往前走去。
　　当两人刚到达百米位置的时候，周围之人的目光瞬间落在两人身上。
　　“是他！林老魔！”
　　有人语气一惊，瞬间道出了林辰的身份。
　　这一刻，众人沉不住了，看向林辰的眼神充满了不善。
　　就在刚才没多久，有关林辰在玄天圣地镇杀祁连，同时废了众多弟子的消息已经传过来。
　　他们万万没想到，这林辰竟然真的敢来他们玄天圣地，而且还在玄天圣地动了手。
　　众人对视了一眼，身影一动，立刻将林辰和玄玥包围起来，甚至有人还拿出了兵器，似乎随时都准备出手。
　　“你们这是干什么？还不退下！”
　　玄玥脸色一沉，开口训斥道。
　　“玄玥师姐，这林老魔不但杀了流谂师叔，而且还在玄天圣地逞凶，今日万万不可放过他，还请师姐快让开。”有人沉声道。
　　“不想活了吗？退下！”
　　玄玥身上寒气弥漫，语气冷厉无比。
　　她知道林辰和玄天圣地的矛盾，但是她更知道这种矛盾绝非这些弟子可以参与的。
　　不放过林辰？
　　她若是不阻拦，估计等下就是林辰挥手大杀一片了。
　　众人感受到玄玥身上的气息，不禁心中一凝，沉默片刻，他们还是退后了，但是看向林辰的目光依旧森冷无比，充满了不善。
　　林辰无视周围的众人，直接往玄天祖师雕像走去。
　　“他这是要......”
　　众人微微一怔。
　　不过很快他们反应了过来，脸上露出了嘲讽的笑容。
　　“有好戏看了！不妨我们来猜猜他能够到达多少米的位置。”
　　“呵呵！在这玄天广场，靠的可不是蛮力，实力再强，若是对剑道的感悟不够，那么一切都是白搭。”
　　“看他的样子，似乎打算硬闯，估计要丢脸了。”
　　“啧啧！各位师兄弟快把星环拿出来，好好将林老魔丢脸的一幕拍下来，到时候全世界分享。”
　　众人冷笑连连，觉得林辰要丢脸了。
　　玄玥则是淡淡的看了众人一眼，据她所知，当初林辰击败纪羡使用的便是剑道，可见林辰的剑道不一定会弱......

第278章 玄天剑阵
　　林辰轻轻往前踏出一步。
　　顷刻间，他来到了五十米的位置。
　　众人脸上的笑容一滞，他们这些人只能在这百米的位置逗留，而五十米的位置，则是他们遥不可及的梦，但是林辰却轻松一步达到了。
　　“这林老魔还是有点实力的，能够踏足五十米的位置倒也正常，但是接下来可就没有那么简单了。”
　　“不错，五十米以内的剑意更为可怕，他想要继续往前，定然困难无比，他若是选择原地参悟，循序渐进还好，若是想要直接强闯，那么定然要付出代价！”
　　“仔细看着吧！好戏很快就要来临了，面对那可怕的剑意，林老魔定然狼狈无比。”
　　只是众人刚说完，又是一阵打脸。
　　因为林辰的第二步直接来到了三十米的位置。
　　第三步，直接来到二十米的位置。
　　第四步，十米的位置。
　　“这......这怎么可能啊！他竟然到达了十米的位置。”
　　“我不相信这是真的，一个外人为什么能够达到十米的位置？要知道，哪怕是我玄天圣地的那些无上天骄，也只有个别才可以达到十米的位置。”
　　“这是假的，他身上肯定有什么宝物将可怕的剑意挡住了，真不要脸。”
　　“不错，这就是假的！此人太无耻了，竟然使用如此卑鄙的手段，我强烈建议让他滚出玄天广场，滚出我玄天圣地。”
　　众人怒声道，脸色非常难看，本以为可以看林辰的笑话，结果却是他们被打脸了，这让他们如何能够忍受？
　　至于承认林辰的实力，抱歉，他们可做不到。
　　当林辰踏足十米位置的时候，若欣和江询同时睁开了眼睛。
　　若欣怔了一秒，眼中浮现一丝惊奇之色，竟然有人踏足了十米的位置？
　　而且这人还是......星辰学院的林峰主？
　　“林辰！”
　　江询眼中闪过一道凌厉的杀意，他父亲江枫神秘失踪，此事极有可能是林辰所为。
　　不过，他并未立刻动手，而是闭上眼睛继续领悟剑道。
　　很多在领悟剑道之人都醒了过来，他们神色震惊的盯着林辰。
　　“他是林老魔......他竟然到达了十米的位置！难道他也是一位无敌剑修？”
　　“听闻纪羡师妹便是被林老魔用剑击败的，所以他的剑道应该很可怕。”
　　“哼！当这里是什么地方了？竟然还敢来耀武扬威，怎么没有人阻止他？”
　　“不是没人阻止，祁连之前去阻止，已经被他轰杀了，甚至他还废了一批玄天圣地的弟子。”
　　“什么？这林老魔好大的胆子，难道那些长老就这样眼睁睁的看着他胡作非为吗？”
　　“放心，他蹦跶不了多久！”
　　这些人眼神森冷的盯着林辰，看到一个外人所取得的成绩比他们还要优秀，这让他们极为不舒服。
　　“十米应该是他的极限，我可不认为他能继续往前。”有人信誓旦旦的说道。
　　不过很快，此人又被打脸了。
　　因为林辰再次踏出一步，这一次，他直接来到了玄天祖师雕像前一米的位置。
　　“这......这怎么可能？”
　　众人目瞪口呆，满脸的难以置信之色。
　　“该死！他一个外人，有什么资格如此近距离的接触祖师雕像？他一定是使用了什么下三滥的手段。”
　　有人只觉得脸部火辣辣的，眼神不禁浮现了怨毒和愤怒之色。
　　“......”
　　玄玥看着周围的众人，不禁摇摇头，承认别人的优秀真的有那么困难吗？
　　不过，不得不说，林辰能够达到那个位置，也有些超出玄玥的意料。
　　看来，林峰主的剑道真的很可怕啊！
　　要知道，哪怕是神罚境的强者，若是对剑道的感悟不足，也很难靠近玄天圣地的雕像。
　　林辰闭上眼睛，仔细感悟雕像之中的那道剑意。
　　轰隆！
　　突然，雕像一震，爆发万道金光，将整个玄天广场笼罩。
　　轰！
　　很快，周围的剑气疯狂凝聚，最终幻化成一柄柄锋利的长剑。
　　只见玄天祖师雕像周围，悬浮着上千柄长剑，这些长剑很快便排列成了一个无上剑阵。
　　而林辰此刻则是处在剑阵之中，被一道道可怕的剑气封锁。
　　“玄天剑阵！这林老魔竟然引出了玄天剑阵，这一下他死定了，当真是让人意外啊！纵然他能够靠近玄天祖师雕像又如何？最终还不是必死无疑。”
　　“哈哈哈！林老魔嚣张惯了，这下子遭报应了吧！要知道，纵然是归一境巅峰的强者若是陷入玄天剑阵之中，最终的下场也是死路一条。”
　　“万载之前，圣女也如林老魔一般引发了玄天剑阵，但最终是圣主出手才将她救了出来，而林老魔虽然实力不凡，但不见得能够活着出来。”
　　“此情此景，当痛饮三百杯，录像的快点准备好，我要看林老魔鲜血飞溅的场面。”
　　看到林辰被剑阵所困，众人露出了幸灾乐祸的笑容。
　　“不妙！”
　　玄玥暗道一声，要知道自她进入这玄天圣地以来，玄天剑阵也不过才开启过一次，没想到这一次竟然被林辰碰上了。
　　早知道就不带林辰来玄天广场，若是林辰出了事，她也过意不去。
　　不过，她隐隐有种感觉，这玄天剑阵或许奈何不了林辰。
　　“自寻死路，活该！”
　　江询起身，果断退后。
　　这玄天剑阵开启，若是离得太近，很容易被波及，所以只能放弃继续领悟剑道。
　　其他人也是如此，纷纷退后。
　　轰！
　　玄天剑阵开始运转，一瞬间，数柄锋利的长剑斩向林辰，可怕的剑气，铺天盖地，让人无处可逃。
　　不过，林辰可不会逃！
　　剑阵而已，破了不就行了吗？
　　只见他伸出双指，心念一动。
　　轰！
　　一瞬间，整个玄天广场变得灰暗一片，整个天穹被漆黑的云层遮掩。
　　轰隆隆！
　　很快，云层之中浮现密密麻麻的山巅，雷电声不断响起，苍穹大震，如同天裂。
　　“怎么回事？”
　　玄天圣地的众人大惊，根本不知道发生了什么。
　　“快看，苍穹之中有一柄巨剑！”
　　突然，众人看到了在那漆黑的云层之中，出现了一柄巨剑。
　　巨剑长达千米，通体覆盖可怕的雷电，散发着毁天灭地的威压。
　　“斩！”
　　玄天剑阵之中，林辰轻轻吐出一个字，然后双指一挥。
　　轰！
　　巨剑速度极快，瞬间对着玄天广场斩下。
　　“不好！那柄巨剑斩下来了，快逃啊！”
　　玄天圣地的众人看到巨剑斩下，莫不变色，连忙逃离广场。

第279章 金色剑意
　　轰隆！
　　当巨剑斩下来的时候，整个广场剧烈一震，如遭雷击，甚至还有滚滚浓烟升起。
　　“这是什么情况啊？”
　　退到广场之外的众人瞪大眼睛，完全被刚才苍穹之中劈下的一剑震住了。
　　很多人震惊过后，又是神色凝重，因为他们明白这一剑和林辰脱不了干系，林老魔的手段，依旧神秘莫测。
　　等待了一会儿，浓烟散去。
　　林辰出现在众人眼前。
　　此刻他依旧神色平静的站在雕像之下，而玄天剑阵已然被破除，四周之剑全部消失不见。
　　“玄天剑阵被破了！”
　　众人呆滞的看着林辰，心中再次一惊，本以为林辰会被玄天剑阵诛杀，但是没想到最终他竟然将剑阵破了。
　　而且看他的样子，似乎很轻松。
　　这不禁有点打众人的脸了。
　　“......”
　　看到林辰安然无恙，玄玥微微松了一口气，这剑阵果然困不住对方。
　　嗡！
　　就在这时，雕像微颤，然后一道光影从里面飞出来，那是一位白发苍苍的老者。
　　“祖师！快看，祖师显灵了。”
　　“真的是祖师，祖师复活了。”
　　“呜呜呜！真的是祖师啊，我竟然见到祖师了。”
　　“拜见祖师！”
　　玄天圣地的众人见到这位老者，连忙下跪行礼，神色既激动又诚恳。
　　要知道，玄天祖师早已逝去，他们这些后辈也只能在一些壁画、雕像还有典籍记载中瞻仰玄天祖师风采，然而现在他们竟然敢见到了真正的祖师，他们如何不激动？
　　老者并未理会玄天圣地的众位弟子，因为他只是玄天祖师的一道灵魂烙印，并非真正的玄天祖师。
　　此刻他正面无表情的看着林辰，过了片刻，只见他对着林辰伸出手指，然后轻轻一点，一道金光飞向林辰。
　　林辰眉头一挑，刚要阻止，却发现这道金光似乎很平和，没有丝毫威胁感，短暂思索，他便放弃了抵抗。
　　这道金光瞬间印入他的眉心，然后飞入他的灵魂之中。
　　林辰立刻进行内视，这一刻他看清了那金光是什么东西，那是一柄金色的小剑，看起来极为不凡，仿佛是一道剑意凝聚的剑胚。
　　这并不是某种传承，而是一道以无上意志凝聚的剑意萌芽。
　　相对而言，此物可比传承贵重多了，因为拥有此物，便可以更好的领悟剑意。
　　要知道，剑意乃是一种极为神秘的存在，而能够修炼出剑意之人，无一例外，都是百万里挑一的妖孽级别存在。
　　至于想要让剑意更进一步，那就更为困难了。
　　剑道一途，先炼剑气，再练剑势，最终才是剑意。
　　其中每进一步，都需要极大的毅力和天赋，很多剑道高手，穷其一生也不过才练到第二步，剑势。
　　而想要修炼出剑意，更为艰难，更别说让剑意提升。
　　但若是拥有这金色剑意，一切便可以迎刃而解！
　　嗡！
　　这时，杀生剑开始颤动，发出了渴望的情绪。
　　“你想要吞噬这道金色剑意？”
　　林辰暗道一声，他没有太多犹豫，立刻用灵魂控制杀生剑。
　　对他来说，区区一道剑意，他还不放在心上，以他此刻所掌控的剑意，可不差这道剑意分毫，所以这道金色剑意给杀生剑也无妨。
　　嗡！
　　杀生剑一震，金色剑意瞬间消失在林辰的大脑之中，竟是在顷刻间被杀生剑吞噬。
　　吞噬完金色剑意之后，杀生剑变得安静无比，好似在暗自蜕变。
　　林辰能够感知到一切，但是却没有露出丝毫异色，仿佛什么都没有发生一般。
　　将金色小剑给林辰之后，玄天祖师的灵魂烙印慢慢消散。
　　“祖师......祖师消失了！”
　　看到玄天祖师的灵魂烙印消散，众人说不出的怅然。
　　事实上，他们也明白这并非真正的玄天祖师，毕竟玄天祖师在古老的年代已然逝去，他们又如何能够见到真正的祖师呢？
　　一切，不过是一场念想罢了！
　　“祖师刚才似乎给了林老魔一道金色的东西，那会不会是祖师的传承？”
　　“嗯！很有可能，毕竟祖师可不会平白无故的送出东西，那绝对是他的传承没错了。”
　　有人小声道。
　　其他人一听，立刻看向林辰，他们眼中有灼热之色。
　　祖师的传承，怎么能够让一些外人获得？必须要让他交出来，若是这传承被他们所得，那么他们定然可以快速起飞。
　　咻！
　　林辰化作残影，瞬间来到玄玥身边。
　　“林老魔，交出我们祖师的传承！”
　　这一次，众人没有犹豫，再次将林辰和玄玥包围起来。
　　他们有很大的把握可以确定，那金色的东西便是玄天祖师的传承。
　　“想死吗？”
　　林辰淡漠的看向四周之人。
　　“......”
　　众人只觉得全身一阵冰冷，竟是被林辰一个眼神吓住了，他们连忙后退。
　　虽然这里是玄天圣地，但是之前林老魔已经出过手，他们不确信对方是否敢在此处继续动手。
　　“哼！林辰你好大的胆子，夺走我玄天圣地的无上传承，如今竟然还敢威胁我等，当真欺我玄天圣地无人吗？”
　　江询阴恻恻的声音突然响起。
　　林辰面无表情的看着江询，淡漠道：“听说你爹没了，要不要我送你去见他？”
　　“你......”
　　江询的脸色顿时难看到了极致，拳头瞬间握紧，眼中的杀意无比浓郁，若不是担心自己不是林辰的对手，估计他已经出手了。
　　过了片刻，江询松开了拳头。
　　他看向身边的众位归一境天骄道：“各位，这林老魔在我玄天圣地作威作福，难道各位就这样眼睁睁的看着？若是此事传出去，别人估计会说我玄天圣地无能啊！”
　　“......”
　　这些归一境的天骄原本打算看戏，但是看到周围的其他弟子正用期待的目光看着他们，他们便知道，这种时刻必须要站出来，否则的话，以后很难服众。
　　而且，玄天祖师的传承，他们同样很心动啊！
　　咻！
　　几人身影一闪，瞬间将林辰包围。
　　八位归一境的天骄，加上江询一共九位，阵容浩大！
　　而且周围的真武境存在也在暗自准备，随时都有可能出手。
　　江询嘴角微微上扬，眼中浮现一抹冷笑。
　　若只有他一人的话，他自然对林辰忌惮无比，但是此刻拉上这么多人，他便无惧了。
　　要知道作为归一境的天骄，背后都是站着一些老怪物的，他可不认为林辰敢动手。
　　若是林辰动手了，那么更好，那些老怪物可不会任由他们的弟子出事，最好到时候那群老家伙直接将林辰镇杀。

第280章 师出有名
　　“江询师兄，若欣师姐，林峰主来我玄天圣地，乃是由圣主默许的，你们这是要做什么？”玄玥沉声道。
　　她为什么敢邀请林辰来玄天圣地，在此之前，自然是向上面汇报过的，否则的话，她如何敢邀请林辰到此。
　　江询冷声道：“林老魔能来玄天圣地，纵然有圣主默许，但他在我玄天圣地大打出手，不但废了一批弟子，而且还杀了祁连，这明显是在公然挑衅我玄天圣地，我等作为玄天圣地的弟子，岂能坐视不理？”
　　“玄玥师妹，此事和你无关，还请你让开！”
　　一位归一境二层的男子缓缓开口道，他身上的气息不差江询丝毫。
　　“你先退下！”
　　林辰看向玄玥，他倒是要看看这些玄天圣地的后辈有什么能耐。
　　“......”
　　玄玥神色复杂，却还是退下了。
　　她知道大事不好，便立刻联系玄执，可叹她实力卑微，接下来的事情她根本插不了手。
　　“林峰主，其他的事情我可以不做理会，但是祖师的传承，万万不可落在一个外人手中，还请你将它交给我等。”若欣轻语道。
　　“不错，兹事体大，还请林峰主理解！”
　　又有一位归一境的开口道。
　　林辰漠视着众人道：“传承没有，不过你们若是想死，我倒是可以成全你们！”
　　“放肆！”
　　江询怒吼一声，然后沉声道：“各位师兄弟，这林峰主摆明了是想要吞没祖师传承，如此我等还和他客气什么？大家一起出手，我不信他真敢乱来。”
　　“林峰主，再说一遍，交出传承！”
　　那位归一境二层的男子语气依旧有几分不耐了，他背后站着的乃是一位半步神罚境的无上存在，所以他倒是不怎么忌惮林辰。
　　甚至在他看来，这所谓的林老魔也就这样，敢在玄天圣地这般蹦跶，也是因为玄天圣地的那些强者还未出手而已，他们一旦出手，林老魔算什么东西？
　　“你们一起出手吧！”
　　林辰淡漠道，别人找死，他也不介意大开杀戒。
　　“不用和他废话了，大家出手吧！”江询冷漠道。
　　“......”
　　几人不再废话，身上的气息瞬间爆发。
　　就在几人刚要出手的时候，一道苍老的声音响起。
　　“住手！”
　　一股恐怖的力量瞬间覆盖整个广场。
　　“梅长老！”
　　江询等人脸色微变，连忙收敛身上的气息。
　　很快，一位双眸浑浊，白发苍苍的老者出现在白玉广场上。
　　“见过梅长老！”
　　江询等人立刻行礼，眼神恭敬无比。
　　要知道，这位老者可不简单，乃是一尊真正的神罚境大能，手段通天，平日里负责镇守这玄天广场。
　　梅长老扫了众人一眼，他的目光在林辰身上微微停留，那浑浊的眸子中，闪过一丝异色。
　　“玄天广场禁止动武，尔等难道不知道吗？”
　　梅长老厉声道。
　　玄天广场乃是玄天圣地的一个极为重要的地方，若是在此交手，对其造成的损毁，那么这个后果谁也承担不起。
　　江询沉声道：“梅长老，这林老魔在我玄天圣地作威作福，我等实在看不惯才选择出手......不过此獠实力可怕，还请梅长老出手，对了，他身上有玄天祖师的传承。”
　　“哼！老朽只负责玄天广场的事情，其他的一概不理会，既然你们想要斗，那么便开启玄天战斗台吧。”
　　梅长老冷声道，自然不可能被江询挑唆。
　　“好！那就开启玄天战斗台！”
　　那个男子皱眉道。
　　梅长老也没有犹豫，对着苍穹一挥。
　　顿时，天地漆黑一片，一个古老神秘的巨大战斗台从空间之中缓缓出现，然后悬浮在苍穹之中。
　　“上来一战！”
　　那个男子冷视了林辰一眼，便飞向战斗台。
　　刚才他身后的那位老家伙已经给他传音，让他尽管出手，什么都不要担心，这样一来，他便再无后顾之忧。
　　江询等人也没有犹豫，立刻跟了上去，他们同样也听到了其余老家伙的传音。
　　林辰身影一闪，便出现在战斗台之中。
　　看到众人都踏上战斗台之后，玄玥立刻来到梅长老身前，苦笑道：“梅师伯，你怎么不阻止他们呢？而且我怎么感觉你似乎急着让江询他们送死啊！”
　　梅长老摸着胡须道：“放心，最多是打残，毕竟现在一群老家伙都在盯着呢，死不了！”
　　“明知道会被打残，为什么还让他们出手呢？”
　　玄玥有些无语，那些老家伙就如此希望他们的弟子被虐？
　　梅长老幽幽道：“那些老家伙要找一个合理的出手理由......老祖的传承，谁不心动？”
　　流谂被杀，这是她咎由自取，很多玄天圣地的老家伙虽然心中不悦，但是他们不一定会真的动手，师出无名，传出去容易闹笑话。
　　而之前祁连被杀，其余弟子被废，倒是有了一点火候，但是程度还不够，那些老家伙依旧不会出手。
　　不过，若是他们的弟子被打了，甚至受了重伤，那么那些老家伙便有了合理的出手理由。
　　到时候给外界传递的信息便是林辰连续在玄天圣地作恶，他们不得不出手，一切就师出有名了，别人也说不了什么。
　　玄玥一怔，叹息道：“有必要这么复杂吗？”
　　梅长老摇摇头道：“玄天圣地很快便要开放大门，对外界招收弟子，自然要爱惜羽毛，当然，更为关键的是师出无名，可能会招惹天璇峰的那个疯子，毕竟那是连圣主都忌惮无比的存在。”
　　“所以师伯刚才没有出手，也是忌惮那位？”玄玥诧异道。
　　“不是！”
　　梅长老道，他忌惮的可不是那位。
　　“不过那些长老们会在玄天圣地内动手吗？”玄玥有些担心了。
　　因为在此之前，她可是信誓旦旦的告诉林辰，这些老家伙不会对林辰动手。
　　“应该不会。”
　　梅长老直言道。
　　玄天圣主默许林辰来玄天圣地，若是人没了，到时候这个事情说不定会让玄天圣主来抗，那些长老自然没有那么大的胆子做这种事情。
　　而且丰天行讲道在即，各方强者都会到来，在此之前可不容许出现任何纰漏，那些老家伙即使想法再多，也只能忍着。
　　所以，正常情况下，那些老家伙自然不会在玄天圣地对林辰动手。
　　不过若是林辰离开玄天圣地，那么一切就不同了，到时候众人肯定不会有什么顾忌。
　　如此，玄玥心中的担忧倒是暂时放下了，看来有必要提醒一下林辰。
　　只是，这一次林辰和江询等人的战斗，她觉得不会如那些老家伙所愿。
　　......
　　玄天战斗台中。
　　江询等人将林辰包围。
　　“出手！”
　　这一刻，众人不再犹豫，立刻全力出手。
　　他们知道林辰实力可怕，因此一出手便用了全力，不敢有丝毫隐藏。
　　轰！
　　九道恐怖的攻击极速轰杀向林辰。
　　轰隆！
　　一阵剧烈的爆炸声响起，林辰瞬间被火光隐没。
　　待火光散去，林辰神色平静的站在原地，连发丝都没有乱，九人刚才的攻击对他毫无影响。
　　“可恶！”
　　江询等人目光一凝，虽然知道林辰实力强大，但是看到他们的全力一击对林辰无效，他们还是有些震惊。
　　不过他们此刻丝毫不惧，因为他们知道那群老家伙正在关注着这里的一切。
　　“杀！”
　　九人杀气腾腾，快速冲向林辰。

第281章 师伯救我
　　看到九人如此不要命的冲向自己，林辰嘴角浮现一丝讥讽。
　　他知道有几个老家伙藏在暗处，想来他们便是这九人的依仗。
　　这些老家伙敢放任这九人冲向林辰，想来他们是对自己的实力充满了信心，觉得可以掌控全局。
　　如此，林辰觉得有必要给他们上一课。
　　见九人杀到自己面前，林辰直接抬手一巴掌拍出去。
　　轰！
　　一股恐怖的力量爆发，宛若妖兽之口，吞噬苍穹。
　　江询等人还未反应过来，便被一巴掌轰飞上百米远，鲜血洒满整个战斗台。
　　砰砰砰！
　　九人摔倒在地，全部身受重伤。
　　他们眼中充斥着骇然和忌惮，但是很快，他们的脸上又浮现了一抹冷笑之色，因为他们知道接下来轮到他们身后的那些老人出面了。
　　果然，如同九人所想，虚空一颤，九位白发苍苍的老者出现在战斗台上。
　　这九位老者实力很可怕，均是半步神罚境的强者。
　　江询等人立刻退到九位老者身边，此刻他们看向林辰的眼神充满了冷意，就算林辰实力再强又如何？
　　面对九位半步神罚境的强者，难道他还能够翻天不成？
　　在他们看来，林辰的修为很有可能是归一境巅峰，甚至可能是半步神罚境，否则的话，他断然不可能镇杀流谂。
　　不过，也不排除他有什么可以镇杀归一境巅峰的强大底牌，但他真实的境界或许连归一境巅峰都没有达到。
　　至于林辰是否是神罚境强者，这基本上不在他们的考虑范围内。
　　他们对林辰也算是做过一番了解的，知道对方乃是一位后世之人，修炼的时间并不长，想要踏足神罚境，根本不可能。
　　轰！
　　九位老者身上的气息瞬间爆发，然后向着林辰碾压而去。
　　“......”
　　林辰背负双手，眼中不见丝毫波澜。
　　“嗯？”
　　九位老者见状，心中有些惊讶，不过片刻，他们的脸色就冷了下来。
　　“林峰主，不过是一场切磋而已，你有必要对几个后生下此狠手吗？”
　　一位扎须老者冷视着林辰，他是江询身后的人。
　　林辰一言不发，淡淡的看着对方。
　　“大胆林辰，见到我玄天圣地的长老不下跪行礼也就罢了，长老问你话你竟然还不回答，真是不知礼数，你不想活了吗？”江询怒斥道。
　　林辰面无表情的看着江询道：“是不是觉得躲在他人身后我便不敢杀你？”
　　“放肆！当着九位半步神罚境强者的面，林辰你竟然还敢口出狂言，其罪当诛！”
　　那位和江询实力一般的男子淡淡的说道。
　　“哼！杀我？凭你也配！”
　　江询冷笑道，此刻他有恃无恐，自然不惧林辰丝毫。
　　“是吗？”
　　林辰眼中杀意浮现。
　　“滚过来！”
　　他突然伸出手一扯，一股恐怖的力量直接将江询扯了过来，然后一把捏住了对方的脖子。
　　“竖子，敢尔！”
　　江询身边的那位扎须老者见状，神色一怒，半步神罚境的力量瞬间轰杀向林辰。
　　林辰看都没有看，直接将江询挡在身前。
　　扎须老者连忙将轰出去的力量收回来，他怒视着林辰道：“放开江询，否则休怪老夫不客气了。”
　　此刻，江询被林辰抓在手中，眼神之中带着慌乱之色，显然他没有想到林辰竟然敢当着九位半步神罚境强者的面对他出手。
　　“林辰，你若敢动我，你此生别想走出玄天圣地。”
　　江询出言威胁道，眼中有一抹恼怒之色，当着众人之面，被人如此捏着脖子，实在是过于耻辱。
　　林辰淡漠道：“我什么身份？你什么身份？区区玄天圣地的弟子，也敢几番对我挑衅，真当我没有脾气？”
　　“你......你想做什么？”
　　江询心中大惊，感觉到了一股可怕的力量从林辰手中爆发。
　　“杀你！”
　　林辰淡然道。
　　“师伯救我......”
　　江询神色巨变，连忙求救。
　　轰！
　　就在这时，林辰使劲一捏，江询直接原地爆炸。
　　“......”
　　众人面容一滞，根本没想到林辰竟然真的敢行凶。
　　“竖子，我杀了你！”
　　扎须老者反应过之后，便是一阵暴怒，这一刻，他不再犹豫，对着林辰便是一拳。
　　“师傅，快出手镇杀这个魔头。”
　　那位与江询实力一般的男子连忙开口道，此刻他脸色苍白，眼神慌乱无比。
　　因为他也一直在挑衅林辰，他以为对方会有所顾忌，不敢动手，但是现在看来，根本和他想象中不一样。
　　“哦！对了，还有你！”
　　林辰淡淡的看向这个男子。
　　“师傅！”
　　见林辰看来，男子脸色巨变，他连忙退后，害怕到了极致。
　　他怎么也想不通，为什么面对这么多半步神罚境的强者，此人也还敢逞凶，难道他当真就无所顾忌吗？
　　“大胆贼子，还敢逞凶。”
　　男子身边的那位老者冷喝一声，抬手一掌轰杀向林辰。
　　一时间，两位半步神罚境的强者出手。
　　原本他们并不打算出手，但是现在林辰在他们眼皮子底下杀人，他们若是不出手，这可说不过去。
　　而其余八位半步神罚境的强者则是不动声色的带着他们身边的后辈退后。
　　轰！
　　半步神罚境的攻击何其可怕，两道恐怖的力量瞬间将林辰吞噬。
　　在两道可怕的力量之中，林辰身影在慢慢消散。
　　“林老魔的身体在消散，这是要死了吗？”
　　“两位半步神罚境的强者同时出手，他如何能够抵抗？”
　　“半步神罚境强者何其可怕？全力出手，普通人连血肉都不会剩。”
　　众人心中凛然，被半步神罚境强者的实力吓到了。
　　强如林老魔，面对半步神罚境的强者，最终也只能落得个魂飞魄散，化作虚无的下场吗？
　　“死有余辜！”
　　扎须老者冷声道，只是眼神之中有一丝遗憾，因为玄天祖师的传承没了。
　　“师傅......救我......”
　　突然，一道惊恐的声音打破了众人的思绪。
　　因为不知何时，林辰竟然出现在了那个男子身旁，此刻他正单手提着对方。
　　刚才那两位老者的攻击不过是落在他的残影上罢了，又怎么可能伤到他？
　　“林辰贼子，放开吾徒！”
　　另外那位老者惊怒道。
　　只见他身化残影，立刻冲向林辰。

第282章 问题不大
　　“给你！”
　　林辰随手一扔，那个男子如同炮弹一般，径直砸向那位老者。
　　轰！
　　男子刚靠近老者，便突然爆炸，血液溅了那位老者一身。
　　那位老者身体一滞，继而眼中浮现无尽怒火，他咆哮道：“林辰，老夫定要将你碎尸万段。”
　　砰！
　　只是他刚说完，林辰便出现在他的面前，然后一拳轰出去。
　　轰！
　　老者还未反应过来，便被一拳轰飞上百米。
　　噗！
　　老者稳住身体之后，一口鲜血喷出，脸色非常难看。
　　同时眼中也有一丝骇然，林辰的速度太快了，他竟然没有看清对方的动作。
　　不过，在他看来，对方能够伤他，这也有他大意的成分在其中。
　　“杀！”
　　旁边的扎须老者也再度出手了，他手持一柄三尺长剑，对着林辰便是一剑斩出，一道百米剑气迸射而出，宛若一条狂龙，极为可怕。
　　轰！
　　百米剑气瞬间斩向林辰。
　　林辰神色镇定，轻轻一踏，瞬息百米，立刻躲开了这可怕的一剑。
　　玄天广场上。
　　玄玥凝声道：“梅师伯，你不是说他们不会动手吗？”
　　梅长老随意道：“原本是不会动手，但是现在人都没了，情况自然就不一样了。”
　　若是一切都在那九个老家伙的掌控之中，那么他们自然不会动手，但是谁也没有想到林辰当着众人之面也敢杀人，如此，那些老家伙自然不可能坐视不理。
　　“这可怎么办啊！师伯，你要不要出手阻止一下？”玄玥道。
　　“放心，问题不大。”
　　梅长老漫不经心的说道。
　　“......”
　　玄玥无言以对，这老头子太镇定了，都死人了还说没有问题？
　　“玄天八卦剑！”
　　另外那位老者快速捏动手印。
　　只见一个八卦印瞬间出现在他的面前。
　　咻！
　　一柄金色的长剑立刻从八卦印之中飞射而出，然后急速斩向林辰。
　　金光爆射，宛若一片金色汪洋席卷，杀气腾腾，仿佛一剑可劈天，极为可怕。
　　就在这一剑刚要斩在林辰身上的时候，林辰突然凭空消失，金色长剑一剑斩空。
　　两位老者目光一凝。
　　接着，他们快速抬头，只见上空，林辰背负单手，正居高临下的看着他们。
　　“杀！”
　　两位老者大喝，立刻冲向上方，他们身上的威势彻底爆发，气吞山河，恐怖无比。
　　林辰眼中闪过一道凌厉的杀意，他随手一挥，灵气化剑，一柄三尺长剑被他握在手中。
　　“住手！”
　　就在这时，一道浑厚的声音响起。
　　玄执瞬间出现在林辰身前。
　　两位老者见状，却是不做理会，身上的杀意丝毫不减。
　　玄执眉头微皱，一挥手，一块白玉令牌飞出。
　　两位老者见到这白玉令牌，神色一凝，竟然立刻停了下来，然后收敛身上的气息，对着令牌行礼。
　　这白玉令牌乃是圣主令，见它如见圣主，他们想不通，为什么玄天圣主会把令牌给玄执。
　　“林峰主，二位长老，今日情况特殊，大家若是有什么矛盾，还请以后解决！”玄执轻语道。
　　“哼！”
　　两位长老冷哼一声，衣袖一挥，便转身离去。
　　“几位！”
　　玄执又看向战斗台上的其他人。
　　众人微微点头，便快速离开。
　　林辰看向离去众人的背影，眼中不见丝毫波澜。
　　只是心中有些遗憾，差一点便可以让这些人成为自己领域的一部分了。
　　不过，细水长流，有的是机会！
　　他知道这些人肯定不会善罢甘休，而他未尝不是打着这种想法。
　　“林峰主，此事乃老朽的疏忽，还请见谅。”
　　玄执客气的说道。
　　林辰淡淡的看了玄执一眼，然后道：“玄执道友，你的态度让我很意外，按理说我在玄天圣地杀了人，折了玄天圣地的威严，你应该很生气才对吧！”
　　玄执淡笑道：“我们圣主对林峰主很感兴趣。”
　　言下之意，玄天圣主的态度，便是他的态度，很显然玄天圣主暂时不希望林辰出现什么问题。
　　“是吗？”
　　林辰不置可否。
　　接下来，林辰也没有什么兴趣继续逛游，便和玄玥返回玄月阁。
　　......
　　玄青的住所。
　　当得知玄天广场发生的事情之后，玄青大喜。
　　“哈哈哈！天助我也，这林辰嚣张惯了，这一次竟然同时得罪了九位半步神罚境的存在，我看你怎么活。”玄青冷笑连连。
　　很快，他的眼睛一动，又道：“不过了保险起见，我还得想想其他办法，务必要让此人彻底死绝......有了，祖师的传承，那位应该很感兴趣吧！他若是出手，林辰将毫无翻身的机会！”
　　说着，玄青直接离开了住所。
　　而在另外一边。
　　一座大殿之中。
　　一个身披古老战甲的中年男子正端着美酒品尝。
　　“一群老家伙，竟然连一位后世之人都奈何不了，真是废物，祖师的传承，只能属于我！”中年男子冷声道。
　　他叫拓拔凛，玄天圣地的一位半步神罚境强者，之前便是他在星环上发言，称林辰若是敢来玄天圣地，他不介意教林辰做做人。
　　与此同时，很多玄天圣地的强者都知道了有关玄天祖师传承之事，一时之间，众人眼神火热，恨不得立刻将林辰拿下。
　　当然，也有一些人并不觉得林辰真的获得了玄天祖师的传承，但是可以肯定，林辰所获得的东西也肯定不简单。
　　玄月阁！
　　当众人得知玄天广场的事情之后，又是一阵咋舌。
　　他们算是彻底明白了，林辰做事真的是百无禁忌。
　　本以为之前在玄天圣地镇杀祁连，废了那些弟子已经算是极为可怕的事情了，没想到他竟然还镇杀了两位归一境的天骄，甚至还是当着九大半步神罚境强者的面。
　　可怕！
　　真的太可怕了。
　　不愧是林老魔，就凭这份胆气而言，已然众人五体投地。
　　要知道，在此之前，从未有人敢在玄天圣地做如此大逆不道的事情，但是林老魔做到了，而且现在还屁事都没有，这就很变态。
　　众人看着林辰，眼神之中充满了敬畏，这一刻，这些沉暝者彻底被林辰折服了。
　　半个时辰后。
　　一位百花峰的弟子来到玄月阁，还送上了一份请帖。
　　“林峰主，我们圣女邀请星辰学院的各位天骄今晚前往百花峰参加百花宴。”
　　这位百花峰的弟子恭敬道。
　　“有劳了！”
　　林辰接过请帖。
　　“请帖已送到，在下便先行告辞了，圣女在百花峰静候各位！”
　　这位弟子微微拱手，然后转身离去。
　　“今晚一起去看看吧！”
　　林辰看向众人道。
　　“好！”
　　众人大喜，今日各大势力来了不少天骄强者，到时候估计都会在百花峰碰面，天骄争锋，自然让人热血沸腾。
　　（ps：出去买点菜，回来继续更新。）

第283章 百花宴
　　夜晚。
　　百花峰上，花团锦簇，灯火辉煌，月光倾洒而下，给地面铺上了一层银白色的光辉，这让峰上原本就极为漂亮的花朵多了一种独特的美感。
　　花朵摇曳，伸展腰肢，微风习习，牵引着一缕缕芬芳，轻嗅一口，让人心旷神怡，如临仙境。
　　当林辰等人到来的时候，发现此处已经聚集了不少人，大家观赏群芳，面露微笑，看起来心情极为愉悦。
　　“这百花峰乃是玄天圣女花曦晨的地盘，平日里哪怕是玄天圣地的弟子都不能轻易踏足，唯有一年一次的赏花宴，花曦晨才会对外界开放百花峰，但即使如此，能够进入百花峰的人依旧少之又少，今晚情况倒是有些特殊，来了不少人。”
　　摘星圣女轻语道，看得出来，她对这百花峰极为了解，显然不止一次来过。
　　“各位朋友，百花宴即将开始，还请大家移步百花广场！”
　　这时，一道清甜悦耳的自百花峰响起。
　　众人听到这道声音，不禁露出了一抹陶醉之色，如吃蜜糖，甜入心扉。
　　“花曦晨圣女倒是一个怪胎，传闻她剑道天赋极为可怕，乃是玄天剑道的最佳传承者，号称玄天圣地五千年来天赋最强的妖孽，甚至连玄天圣地很多半截身子躺在棺材板里面的老怪物都被惊动了，主动爬出来指导她修炼，但她却对修炼丝毫不感兴趣，反而整日摆弄一些花花草草，让人哭笑不得。”有人轻语道。
　　“但她的实力却可怕得离谱，传闻在沉暝之前她已经踏入了归一境巅峰，至于现在，估计更为可怕。”
　　“没办法，天赋这种东西，实在是羡慕不来，你我苦苦修炼，也不过如此，但是人家不喜欢修炼，偏偏境界暴涨飞快，甚至坐着什么都不干实力都会提升，这能有什么办法？”
　　众人一边谈论，一边前往百花广场。
　　没过多久，众人来到了一个开满鲜花的广场。
　　广场周围，均竖着一根根石柱，石柱上面各自摆放着一颗颗西瓜大小的夜明珠，光芒照射，整个广场一片透亮。
　　而在广场中，则是整齐的摆放着几百张梨木桌子。
　　桌子上面摆放着各种百花酿、百花糕、百花制作的精美甜品，还有用百花烹饪的各种美食佳肴，香味浓郁，久而不散，让人食欲大振。
　　林辰等人找了一个位置坐下。
　　之后，众人的目光落在广场最前方的位置，那里坐着一位如同花中精灵一般的绝世美人。
　　她穿着一袭白裙，约莫十八九岁的年纪，全身上下，除了一头乌黑的秀发之外，均是一片雪白，她仿佛并非尘世中人，更像飘落人间的精灵，气质超凡脱俗，不食人间烟火，月光笼罩在她的身上，柔和的光晕弥漫，似羽化飞升，或虚或实，极为不凡。
　　此女，便是玄天圣女，花曦晨！
　　“半步神罚境！”
　　林辰一眼便看透了花曦晨的实力。
　　而且，相对于之前林辰所见的那些老家伙而言，此女身上的气息更为精纯浑厚，实力自然也更为可怕。
　　可以说，在年轻一辈中，此女是林辰见过的境界最高之人。
　　似乎察觉到林辰的目光，花曦晨不禁看了过来，然后对着林辰露出了一抹微笑。
　　之后，她又对摘星圣女点点头，算是打招呼。
　　“这花曦晨的实力更加深不可测了。”
　　星辰学院的一位男子凝声道。
　　“圣女，你若是对上花曦晨，有几分获胜的把握？”又一人看向摘星圣女。
　　摘星圣女微微沉吟，然后道：“五五开吧！”
　　她的境界虽然才归一境四层，但是她真正的战力却不止如此。
　　林辰看了摘星圣女一眼，他知道对方其实是谦虚的口吻。
　　摘星圣女体内的另外一股力量极为可怕，若是彻底爆发，估计半步神罚境的强者对上也是死路一条，这个女人远远没有表面上那么简单。
　　之后，陆续有人到场。
　　须弥山的六个和尚同时到场，原本他们从须弥山走出来的时候是九人，但是在天都被无尘干掉了三人，现在还剩下六人。
　　这六位和尚的实力很强，所以他们一出现，在场的众人均露出了凝重之色，一些人连忙起身，对着六位和尚行礼。
　　须弥山的底蕴极为可怕，众人自然不敢大意，面对这等庞然大物，若是能够结交的话，那绝对利大于弊。
　　六位和尚对着众人点头示意。
　　之后，他们看到了林辰等人，没有犹豫，他们直接来到了林辰等人身旁，然后坐下。
　　“阿弥陀佛！林峰主，我们又见面了。”
　　一位和尚看向林辰道。
　　林辰轻语道：“那三位大师的事情我已经知道了，还请各位大师节哀！”
　　“阿弥陀佛！”
　　六位和尚双手合十，对着林辰微微行礼。
　　林辰又道：“六位大师请放心，贼子无尘，恶贯满盈，杀戮成性，若是让本峰主遇见他，定然要替逝去的三位大师报仇。”
　　“善哉善哉！林峰主乃性情中人，实在让我等惭愧，我等为之前的不礼貌向林峰主道歉，还请你务必要原谅我等。”六位和尚面露诚恳之色。
　　林辰道：“各位大师关心须弥山各位高僧的安危，这本就是正常之事，何来原谅不原谅一说？”
　　“阿弥陀佛！感谢林峰主的理解。”
　　六位和尚宝相庄严。
　　接下来，天都各方超级势力到场。
　　九州学院、万象学院、灵苍学院、月上九重楼、人盟、猎人公会、天都商盟均有强者出现。
　　当然，相对于其他几个势力而言，现在的猎人公会和天都商盟实力最弱。
　　毕竟这两个势力乃是后世诞生，以商业为主，强者比较少，而其他势力，要么有神秘的底蕴，要么有沉暝者，要么有恐怖的科技，这是猎人公会和天都商盟比不得的。
　　可以说，现在的猎人公会和天都商盟所处的境地已经有些危险了。
　　“嗯？那人......”
　　摘星圣女的目光突然落在一位身着灰色长袍的男子身上。
　　那位男子长相很普通，放在人群中，很容易被人遗忘，但是摘星圣女却从他身上感觉到了一股极为诡异的气息。

第284章 强者齐聚
　　灰袍男子跟在一位月上九重楼的女子身旁，看起来不是很显眼。
　　但是在场的不少人的视线却是瞬间向他看去，有人神色凝重，似乎想到了一些什么东西。
　　须弥山的六位和尚乃至于花曦晨都露出了异色。
　　“忘川！”
　　林辰神色平静，这个灰袍男子身上的气息林辰并不陌生，之前在幽云城的时候，他所斩的两人均有类似的气息，不过那两人的实力与此人相比，却是弱了无数倍。
　　眼前这灰袍男子实力不弱，乃是一位归一境巅峰的存在，但是千万不要被他表面上的境界所欺骗，对于一位杀手而言，他往往能够爆发出超越境界数倍的可怕力量。
　　“那个神秘组织的人也出现了......”
　　一些人神色凝重道，对于忘川这个组织，他们自然是忌惮无比，要知道凡是和这个势力作对之人，最终都被清除了，哪怕是无上大教，只要你招惹到忘川，也有覆灭的可能。
　　当然，忘川作为一个可怕的杀手组织，有时候哪怕你没有得罪他们，也有可能会成为他们的目标，因为只要有人能够找上他们，最终给出让他们满意的价格，他们便会对目标进行确认。
　　而一旦成为了他们的目标，基本上很少有人可以存活，因为这个组织深不可测，底蕴极为恐怖，谁也不知道他们到底有多少强者。
　　“忘川的道友，还请落座！”
　　花曦晨对着灰袍男子轻语道。
　　“......”
　　灰袍男子并未说话，只是神色平静在月上九重楼的那位女子身边坐下。
　　林辰淡淡的看了灰袍男子一眼，便不再理会，事实上，在场之人，真正能够让他重视的只有一位。
　　那是一位来自万象学院的男子，身着一袭蓝色长袍，明眉锐眼，双眸似剑，偶尔有寒光闪烁，看起来极为不凡。
　　此人的实力明明才归一境六层，但是林辰却从对方身上感觉到了一股极为隐晦的气息，用一个词来形容，深不可测！
　　见林辰盯着万象学院的那位男子看，摘星圣女不禁道：“我对此人倒是知晓一些，他叫做伏星河，乃是万象学院一位极为可怕的存在，万载之前，他便达到了归一境巅峰的修为，但是不知为何，如今却只有归一境六层的修为，难道是沉暝中出现了什么问题？”
　　“......”
　　林辰沉默不语，或许不是沉暝中出现了问题，而是最近出现了问题！
　　就在这时，伏星河突然往林辰这边看了过来，两人的目光瞬间对在一起。
　　对视片刻，伏星河嘴角微微上扬，露出了一抹极为诡异的笑容，很快他便移开了目光。
　　“......”
　　在伏星河移开目光后，林辰的嘴角也浮现了一抹笑容，杀意自眼中一闪而过。
　　“哟！挺热闹的嘛！”
　　很快，一道轻佻的声音响起。
　　接着，有四支队伍出现在此处。
　　第一支队伍，异魔族，前来的有两位强者，一男一女，男子身材魁梧，目若幽潭，面容阴翳，身上的气息丝毫不敛，魔威滔天，他乃是一尊半步神罚境的强者。
　　而那位女子的实力倒是一般，真武境巅峰，就是来打酱油的。
　　第二支队伍，天刀圣地，带队是一位白发苍苍的老者，老者气息沉稳，身上有可怕的刀意，实力极为可怕，乃是一位半步神罚境的存在。
　　而在他身边，则是跟着一位身着鎏金长裙的女子，这个女子林辰见过，正是天刀圣地的天阙。
　　第三支队伍，共有十几人，每个人都穿着赤色长袍，在他们的长袍上，还有火焰图腾，带队的乃是一位短发男子，此人实力也很可怕，归一境七层，让人侧目的是他身上有一股极为可怕的烈焰气息，很是不凡。
　　第四支队伍，妖族，共有两位强者。
　　一位肌肉发达的魁梧大汉，身高两米三，双眸弥漫凶光，如同一只大狮子一般，身上有着爆炸性的力量，极为可怕，乃是一尊归一境巅峰的存在。
　　另外一位，身高两米，头顶狰狞触角，脖子处露出金色鳞片，身着古老的黄金战甲，面容高傲，目光充满了不屑，似乎并不把在场的众人看在眼里。
　　刚才开口的便是他了！
　　“各位朋友，还请落座！”
　　花曦晨对众人轻语道。
　　四支队伍随意找了四个位置坐下。
　　摘星圣女则是对林辰轻语道：“那位异魔族的男子名为魔行空，乃是异魔族一位极为可怕的存在；那位老者和女子，乃是天刀圣地的刀狂和天阙；而那个短发男子则是来自离火宗，名为火臻；至于最后那两位，一位是狂狮一族的狂狮战，另外一位则是金蛟一族的金灵蛟，这两位均是归一境巅峰的存在，有消息称，这一次魔行空和金灵蛟可能会对林峰主你出手.......”
　　林辰闻言，却是没有将其放在心上。
　　没人找死也就罢了，若是有，那么自然要成全才行。
　　在四支队伍之后，又有几人到场，均是玄天圣地之人，带队的乃是一位身披古老战甲的中年男子，此人正是拓拔凛。
　　而玄玥也在其中。
　　“见过圣女！”
　　拓拔凛等人对着花曦晨行礼。
　　花曦晨对众人点点头，示意众人坐下。
　　拓拔凛坐下之后，他的视线直接落在了林辰身上，只见他面露不屑之色，似乎根本不把林辰放在眼里。
　　“此人名为拓拔凛，乃是一位半步神罚境的强者，他似乎也想对你出手。”摘星圣女继续道。
　　林辰面无表情，无论是什么金灵蛟还是什么拓拔凛，若是敢出手，那么直接让他们下地狱！
　　毕竟，十八层地狱身需要由鲜血铸造！
　　“各位朋友，感谢大家前来参加今夜的百花宴，晨曦为大家准备了绝佳珍藏的百花酿美酒，还有各种鲜花美食，还请各位吃喝尽兴！”
　　花曦晨轻语道。
　　只见她轻轻鼓掌。
　　一时，广场上花瓣飞舞，美丽无比。
　　“美酒美食确实是有了，但是却差了一些表演，实在是不尽兴啊！不如我给大家找点乐趣？”
　　金灵蛟携着酒坛子狠狠的喝了一口，然后他一把放下酒坛，然后飞入广场中央，睥睨四周道：“听闻这次各大势力都来了不少天骄强者，恰好本大爷手痒了，不知谁敢上来和本大爷过过招，也让本大爷看看你们是否配称天骄二字！”
　　（ps:解释一下，那些沉暝者是万载之前的人，但是并不代表他们年龄达到了上万年，沉暝者被封存，命格上没有痕迹，生命不会流失，而像天璇子这些人，他们自万载前就活到现在，历经岁月，命格上有痕迹，这才是真正活了万载以上的的老家伙。）

第285章 金灵蛟挑衅
　　玄青的住所。
　　忙碌了一天的玄青，此刻正满脸惬意的躺在浴桶之中哼着小曲。
　　想到林辰很快便要被轰杀，他的脸上又浮现了一抹得意的笑容。
　　你林老魔实力再强又如何？最终还不是死路一条。
　　得罪了玄天圣地，得罪了我玄青，岂能让你继续蹦跶？
　　咚咚！
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　玄青皱眉道：“谁啊？本长老在沐浴，有什么事情先在门外候着！”
　　吱呀！
　　但是门外之人似乎并未在意，直接推门而入。
　　“嗯？”
　　玄青眉头一挑，刚要起身，却发现一股恐怖的死亡之气已经将他笼罩，整个房间也变得漆黑一片。
　　“你是什么人？”
　　玄青神色大惊道，因为当那股死亡之气将他笼罩的时候，他发现自己竟然动弹不得，体内的力量难以调动一丝一毫。
　　哒哒！
　　回复他的只有一阵阵脚步声。
　　很快，一位黑衣男子从黑暗之中走出来，最终来到了玄青面前，他身上散发着可怕的死亡之气。
　　玄青也看清了对方的面容，他顿时大惊道：“林......林辰，你来这里干什么？”
　　轰！
　　黑衣男子没有回复，直接对着玄青伸出手，然后轻轻一捏。
　　玄青连惨叫声都没有传出来，便直接化作一滩血水。
　　做完这一切，黑衣男子化作一道黑雾，消失在房间之中。
　　没过多久，一道惊慌的声音从此处响起。
　　“不好了！玄青师叔死了，快来人啊！”
　　很快，一群人赶到玄青的住所。
　　......
　　百花广场。
　　林辰倒了一杯百花酿，然后一口下肚，芬芳馥郁，回味无穷。
　　“这酒不错！”
　　林辰夸赞道，脸上浮现一抹淡淡的笑容。
　　“......”
　　看到林辰脸上露出的笑容，不知为何，摘星圣女等人只觉心中一凛，继而阵阵寒意升起。
　　虽然和林老魔接触的时间不长，但是他们都知道，林老魔很少露出笑容，此刻却露出了笑容，真的是这酒好喝吗？
　　总感觉他这个笑容充满了诡异，不像什么好人啊！
　　却说广场中央，金灵蛟扫视一周，发现无人站出来，不禁讥讽道：“怎么？连与我一战的勇气都没有吗？一群废物！”
　　“你......”
　　众人闻言，脸色均不好看。
　　不过他们也明白，这金灵蛟虽然狂妄，但确实有点实力，若是被他盯上，那么定然极为麻烦。
　　因此，哪怕在场一些实力极强之人，都不想轻易招惹他。
　　“啧啧！一群废物！”
　　金灵蛟继续嘲讽道。
　　之后，他又狂妄道：“对了，本大爷记得星辰学院似乎有个叫什么林峰主的吧，不知道今日有没有到场？如果到了便滚出来陪本大爷练练手，放心，本大爷保证不会弄死你！”
　　“放肆！你算什么东西？就凭你也配和林峰主交手？”
　　星辰学院这边的众位沉暝者脸色阴沉道。
　　“聒噪！”
　　金灵蛟抬手便是一掌轰过来，一道可怕的力量瞬间碾压向众人。
　　轰！
　　就在这一掌刚要击中众人的时候，林辰微微将酒杯放下。
　　接着，一道反震之力爆发，直接将金灵蛟的一掌震散。
　　“嗯？”
　　金灵蛟见状，露出了一丝意外之色。
　　他打量了林辰片刻，然后玩味道：“你便是那所谓的林峰主吧！看来很一般嘛！”
　　也是此时，魔行空等人的目光均落在林辰身上。
　　“丫头，想什么呢？”
　　刀狂看向身边的天阙。
　　“没什么！”
　　天阙微微摇头，目光却紧紧的盯着林辰。
　　刀狂也没有多问，只是看着林辰道：“我有点看不透此人。”
　　“师叔也看不透他？”
　　天阙有些意外，她这位师叔乃是半步神罚境的强者，竟然也看不透此人，这倒是有些稀奇。
　　刀狂沉吟片刻，道：“确切的来说，从表面上来看，他就是一个普通人，因为我察觉不到他身上有任何修炼者的气息......”
　　“但是刚才他放下酒杯的那一刻，却是将天地灵气运用到了极致，浑然天成，玄妙莫测，有某种恐怖的道韵在其中，哪怕是我见过的众多神罚境的强者，对于天地灵气的掌控，也断然没有他这般可怕，所以，我看不透他！”
　　天阙心中一惊，看向林辰的眼神再次凝重了不少。
　　在场有如此眼力劲的人不少，无论是魔行空还是拓拔凛，此刻都是眉头微皱，看来他们要重新审视一下这位林峰主的实力了。
　　尤其是拓拔凛，原本他还打算在这百花峰对林辰出手，但是这一刻，他知道自己还得再看看，不然到时候阴沟翻船就不妙了。
　　“他便是那位林峰主吗？倒是有点实力。”
　　火臻淡淡的说了一句，却是没有太过将林辰放在心上。
　　在他看来，一位后世之人，即使实力再强，又能强到哪里去？
　　而他所在的宗门，底蕴恐怖，随便走出一位老怪物都足以横扫后世武者，所以，后世之人，谁敢在他们面前称强者？
　　对于众人的目光，林辰并未理会，依旧在自顾自的倒酒。
　　“外界将你吹得如何如何厉害，本大爷实在不服，所以今日想要找你切磋切磋，上前一战吧！”
　　金灵蛟看着林辰道。
　　“......”
　　林辰无动于衷，直接将金灵蛟无视了。
　　“哼！既然你不肯出手，那么本大爷便不客气了。”
　　金灵蛟冷哼一声，瞬间扑向林辰，霸道的一拳轰杀而出，金光爆射，极为可怕。
　　就在金灵蛟扑杀过来的时候，林辰轻轻挥动了一下酒杯，酒水瞬间溢出，然后化作一柄长剑，猛然斩向金灵蛟。
　　轰！
　　金灵蛟的拳头和长剑快速碰撞在一起。
　　紧接着，金灵蛟脸色一变，因为他感觉到了酒水化作的长剑上附带着可怕的力量。
　　砰！
　　下一秒，他整个人便被震飞几十米远。
　　堪堪稳住身体后，金灵蛟眼中爆射可怕的杀意。
　　咻！
　　一柄黄金长矛出现在他的手中。
　　“杀！”
　　金灵蛟身上的气息彻底爆发，他握着黄金长矛杀向林辰。
　　长矛挥舞，破空声阵阵。
　　咻！
　　长剑再次斩向金灵蛟。
　　“滚开！”
　　金灵蛟怒吼一声，手中力量加大，黄金长矛直接横扫向长剑。

第286章 诡异莫测
　　一矛一剑瞬间对碰在一起。
　　没有想象中的长剑被击飞。
　　当长剑刚与黄金长矛接触在一起的时候，长剑顷刻间碎裂，化作一颗颗酒水珠子，然后将金灵蛟包围。
　　刺啦！
　　下一刻，这些酒水珠子猛然化作几十柄锋利的长剑，急速刺向金灵蛟。
　　金灵蛟在片刻间便成为了一个“刺猬”，身上插满了长剑，整个身躯都佝偻着。
　　“啊......”
　　金灵蛟喉中发出一道咆哮声，双臂一震，万道金光爆发，他身上插着的长剑全部被震碎，他身上的黄金战甲有些不凡，将这些长剑的大部分力量都挡下了。
　　然而还不待金灵蛟继续反击，林辰突然出现在他的面前，然后一掌击出去。
　　咔嚓！
　　金灵蛟身上的金色战甲瞬间解体。
　　砰！
　　金灵蛟如炮弹一般飞了出去。
　　噗！
　　又喷出一口鲜血，金灵蛟怒吼道：“我杀了你！”
　　“吼！”
　　一道刺耳的咆哮声响起，金灵蛟瞬间化作一条长达五百米的金色灵蛟，直接飞入上空。
　　金色金蛟头顶上有一双狰狞的触角，全身覆盖着金色鳞片，若是再生出四肢的话， 就如同真龙一般，可惜蛟就是蛟，并非真龙。
　　“吼！”
　　金灵蛟张大嘴巴，一道金色光束从他嘴中轰射向林辰，极为可怕。
　　金色光束轰射而来，林辰随意伸出手，不费吹灰之力便将其挡了下来。
　　见金色光束对林辰无效，金灵蛟巨大的身躯直接砸向林辰。
　　“灭！”
　　林辰眼中闪过一道寒芒，然后轻吐一个字。
　　话音刚落，金灵蛟的身躯突然在空中一滞，然后直接往下坠落，砸在地面上，让地面一震。
　　而且坠入地面之后，金灵蛟的身躯便僵硬了下来。
　　“怎么回事？”
　　众人大惊，他们看到金灵蛟上一秒还气势汹汹，但是没想到下一秒就坠入地面了，而且现在还一动不动的，气息全无，已经挂了。
　　到底发生了什么事情？
　　“灵魂攻击！”
　　魔行空凝视着林辰，片刻之后淡淡的吐出了四个字。
　　对于林辰会灵魂攻击这种事情，异魔族其实早就有过了解了，因为当初天都大会的时候，林辰便是用这种手段杀了一批异魔。
　　如今他继续使用灵魂攻击，魔行空自然一眼便看了出来。
　　只是让他没有想到的是，林辰的灵魂攻击竟然如此可怕，顷刻间便将归一境巅峰的金灵蛟秒杀了，这得多么可怕的灵魂力才可以做到？
　　想要靠武力镇杀金灵蛟，这对魔行空而言，并无难度，但是想要靠灵魂之力轰杀对方，魔行空自认为难以做到。
　　毕竟，灵魂本就脆弱，而且很难修炼。
　　“......”
　　拓拔凛脸色沉重，下意识的握紧拳头。
　　倒是没想到林辰竟然还懂得可怕的灵魂攻击，不过也多亏了金灵蛟这个白痴探出了对方的这个底牌，如此，自己倒是可以提前防备一番。
　　“金灵蛟！”
　　狂狮战立刻冲上前，他连忙检查金灵蛟的身体，片刻之后，他怒视着林辰道：“你这该死的人类，你竟然杀死了金灵蛟，我饶不得你！”
　　“吼！”
　　刚说完，他便化作一头巨大的狂狮，然后直接扑向林辰，想要将林辰撕裂。
　　对此，林辰只是淡淡的看了对方一眼。
　　轰隆！
　　突然，虚空中出现一个巨大的旋涡，旋涡之中伸出一只灵气凝聚的大手，灵气大手笼罩着星光，快速往下，然后一把将狂狮战抓住。
　　之后，灵气大手将狂狮战扯向旋涡。
　　“吼！”
　　狂狮战不断的挣扎，但是却没有丝毫用处，灵气大手极为可怕，根本难以挣脱。
　　很快，狂狮战被扯入旋涡之中，彻底没了动静，如同一颗小石子，突然被投入无尽大海之中一般。
　　狂狮战没了影子，灵气大手消散，旋涡快速消失。
　　嗡！
　　这时，虚空一颤。
　　苍穹瞬间浮现一抹妖艳的血色。
　　片刻之后，血色消失，苍穹恢复了之前的样子，柔和的星光顷洒而下，笼罩在众人身上。
　　但是此刻众人却并未感到柔和之感，反而觉得全身发冷。
　　他们眼神骇然的盯着林辰，仿佛在盯着一位恶魔一般。
　　林辰的手段，真的太诡异了。
　　仅一小会儿的功夫，两位归一境巅峰的妖族便没了，甚至他们没有看清楚林辰到底是怎么出手的，如此手段，太过可怕。
　　一些原本对林辰有些想法之人，此刻也立刻冷静了下来。
　　“太可怕了！”
　　哪怕是星辰学院的众人，此刻也是神色凛然，心悸无比，看来他们对林老魔的了解还是太少了，林老魔的手段，实在是诡异莫测。
　　魔行空眉头紧锁，怎么感觉这林老魔的手段比他们魔族还要凶残诡异？
　　“有趣！”
　　忘川的那位灰袍男子淡淡的道了两个字。
　　而万象学院的那位伏星河则是面带沉思之色，不知在想什么。
　　“哼！杀了金蛟一族和狂狮一族的天骄，这算是彻底得罪这两大妖族了，这可不见得是什么好事情。”火臻冷然一笑。
　　“把这蛟躯收起来，到时候回去炖了吃肉。”
　　林辰神色平静的看向星辰学院的众人道。
　　星辰学院的众人一听，不禁一阵苦笑，打死也就罢了，竟然还要吃对方的肉？
　　这若是被金蛟一族知道，估计会直接杀到星辰学院。
　　他们作为万载前的存在，可是深刻知道金蛟一族的可怕。
　　不过，此刻星辰学院的众人也无奈，只能让一人上前将金灵蛟的身躯收起。
　　至于炖了吃肉这种事情，他们是打死也不会做的！
　　而其他人，更是神色凛然，太凶残了，还要吃肉，胆子太大了，难道他就不怕那两大妖族报复吗？
　　林辰返回自己的位置坐下。
　　原本看着他的众人连忙移开了目光，不敢继续多看，显然此刻他们对林辰已经忌惮到了极致。
　　随着金灵蛟和狂狮战被镇杀，接下来倒是没有人敢继续挑衅林辰。
　　众人继续低头饮酒，仿佛什么事情都没有发生一般。
　　百花酿确实是美酒，众人喝着喝着，倒是忘却了不少不美妙的事情。
　　喝了一会儿之后。
　　魔行空神色淡漠的看向花曦晨道：“圣女今日召开百花宴，不单单只是为了让我等吃好喝好吧？”

第287章 扶桑神树枝
　　众人此刻也放下了酒杯。
　　花曦晨轻然一笑，然后道：“其实今日曦晨邀请大家来此，确实还有一件事情希望得到大家的帮助！”
　　“哦？什么样的事情？圣女不妨说说看！”火臻淡笑道。
　　花曦晨也没有犹豫，她站起来一挥手，一幅古老的画卷出现在众人眼前。
　　花曦晨解释道：“这是一幅百花图，乃是我偶然所得，我研究了此图很久，总感觉它极为不凡，但是却没有研究出一个所以然，因此想请在场的各位帮我看看，无论是谁，只要能够替我解开此图之谜，我便将这些东西送给他！”
　　她一挥手，三样东西出现在她的面前。
　　一株灵药、一截干树枝、还有一块残破的羊皮卷。
　　林辰打量着那三样东西，很快他的目光落在那块羊皮卷上。
　　“嗯？”
　　就在这时，丹田之内的幽暗之灵竟然有了一丝异动。
　　林辰眼中闪过一道极为隐晦的光亮，然后不动声色的移开了目光。
　　花曦晨看着身前的那株灵药道：“这株灵药名为七日蕴魂花，将死之人服下，可让灵魂在七日内不灭。”
　　她又看向那截干树枝道：“这是一截扶桑神树的树枝......”
　　“什么？这是扶桑神树的树枝？”
　　众人闻言，不禁大惊。
　　要知道，扶桑神树乃是上古神树，传闻扶桑神树生长于东海深处的碧海之地，高耸无比，连接天穹，攀上扶桑神树，可登临传说中的神明之地。
　　而且传闻中扶桑神树，坚硬无比，上古金乌可栖息于上。
　　《玄中记》遗文记载，天下之高者，扶桑木焉，上至于天，盘蜿而下屈，通三泉。
　　《海内十洲记》又有记载，扶桑，变化万端，盖无常形，亦能分形为百身。
　　然而，传说终究是传说，很少有人真正见过，但是现在花曦晨却拿出了一截树枝，还说这截树枝乃是传说中的扶桑神树树枝，这如何不让人震惊？
　　花曦晨轻语道：“不错，这正是传说中的扶桑神树树枝。”
　　魔行空凝声道：“我有一个疑惑，还望圣女解答，圣女可否见过扶桑神树，这截树枝又是从何而来？”
　　众人也凝视着花曦晨，很好奇她是如何获得这截树枝的。
　　花曦晨倒也没有隐瞒，直言道：“万载之前，东海惊变，我和圣主前往，恰好在碧海之地看到了传说中的扶桑神树，当时情况紧急，圣主便折下了一小截树枝，而那一小截树枝，正是眼前之物！”
　　众人再次一惊，传闻扶桑神树坚硬无比，极难折断，纵然是无上大能见到，也只能一观，没想到玄天圣主竟然折下了一小截，这得多么可怕的实力才能做到？
　　虽然眼前的扶桑神树只是一小截，但是众人的眼神却是灼热无比，这可是传说中的上古神树，妙用无穷。
　　甚至有人在想，能否将这截树枝栽种，说不定到时候还能够获得一棵扶桑神树！
　　“不知那扶桑神树是否还在碧海之地？”魔行空继续询问道。
　　花曦晨轻语道：“万载前，我和圣主见到扶桑神树的时候，它正横渡虚空，似乎要前往什么地方，如今万载过去，我倒是不知道它是否还在碧海之地。”
　　“......”
　　魔行空不再询问，神树有灵，横渡虚空本就正常，不过他打算抽个时间去东海一趟。
　　花曦晨继续介绍第三样东西。
　　“这羊皮卷乃是我偶然所得，我曾研究过一段时间，发现此物很不简单，水火不侵，隐有神韵，我猜测它可能是一份古老的地图，但却是残缺的。”花曦晨道。
　　“......”
　　火臻盯着羊皮卷，眼中浮现一丝异色。
　　虽然他隐藏得很深，但是这丝异色还是被林辰捕捉到了，看来此人对这羊皮卷有所了解。
　　花曦晨看向众人道：“只要有人能够替我解开百花图之谜，我便将这三样东西送给他。”
　　“既然如此，便让我先来看看这百花图吧！”
　　火臻随手一挥，百花图飞到他的面前。
　　他观察了片刻，眉头微皱。
　　只见他捏动法诀，一道精纯的火焰之力将百花图包裹，但是过了一会儿，百花图依旧没有丝毫变化。
　　火臻脸色微沉，却不死心，继续使用其他方法。
　　过了几分钟。
　　火臻只得放弃。
　　众人并未笑他，毕竟若是真的有那么容易解开这百花图之谜，花曦晨也不至于找上众人。
　　之后，在场的其他人也没有犹豫，陆续对百花图进行观察，然后施展各种手段，但是无一例外，全部失败了。
　　哪怕是魔行空、伏星河和摘星圣女等人，同样没有丝毫办法。
　　他们能够感觉到这百花图不简单，但就是很难将其中蕴藏的秘密解开，这就很难受。
　　至此，众人彻底放弃。
　　花曦晨看到众人不断失败，美眸之中也多了一丝失望，难道自己与这百花图当真无缘吗？
　　她的目光落在林辰身上，然后轻语道：“林峰主，你能否看看？”
　　“嗯！”
　　林辰微微点头，百花图飞到他的面前。
　　“这么多人都没有丝毫办法，他又能有什么办法？”火臻淡淡的说道，言语之中有一丝不屑。
　　林辰无视火臻，目光直接落在百花图之上。
　　画卷之中，全是鲜花，这些鲜花五颜六色，很是美丽，不过它们的排列却很随意，没有任何规矩而言。
　　林辰双眸之中浮现道道精光，在天眼通之下，他看到每一朵鲜花的花蕾之中，均有一颗细微的光点，这些光点连在一起，如同大树的根须一般。
　　但是细看，这些根须竟然组成了另外一幅图！
　　“笔！”
　　林辰看向花曦晨。
　　花曦晨闻言，明白了林辰肯定是发现了什么，不禁心中一喜，连忙道：“拿笔来！”
　　很快，一位百花峰的弟子将笔递上。
　　林辰开始沿着“筋脉”绘图......
　　几分钟后。
　　一幅神秘的地图出现在，里面有山有水，还有路径以及特殊的标注！
　　这好似是一个秘地的地图！
　　花曦晨连忙上前查看眼前的地图，她眼中一亮，然后道：“原来如此！”

第288章 道守峰
　　她没有解释太多，而是快速将图收起来，然后对林辰道：“多谢林峰主替我解开了这百花图之谜，现在这些东西是你的了。”
　　她一挥手，那三件东西便飞向林辰。
　　连花曦晨都没有想到，林辰竟然真的替她解开了这百花图的秘密。
　　“百花图之秘，竟然被林老魔解开了。”
　　众人露出了惊奇之色。
　　他们都观察过这百花图，但是却没有丝毫办法，没想到林辰只是随便看看便将里面的秘密解开了，看来林老魔懂的东西很多啊。
　　“......”
　　火臻下意识的握紧拳头，脸色有些不自然，眼中有一丝妒火，上一刻他还说林辰难以解开这百花图之谜，偏偏林辰还真的解开了，这就有点打脸。
　　很快众人心中生出了一丝好奇，这百花图到底有什么秘密？看花曦晨的样子，这个秘密似乎还不简单。
　　不过很可惜，花曦晨似乎并不打算公布里面的秘密。
　　当然，林辰作为秘密的解开者，他或许也知道了一些什么。
　　“林峰主，有个事情想和你商量一下。”
　　就在这时，火臻走了过来。
　　林辰淡淡的看了对方一眼。
　　火臻淡笑道道：“那羊皮卷不知能否送给我？就当我欠你一个人情！”
　　林辰不再理会火臻，直接将三样东西收起来，此人倒是有些自以为是，开口便让自己送他羊皮卷，而且还是如此的理所当然，他以为自己是谁？
　　见林辰没有理会自己，火臻脸上的笑容一滞，脸色有些不好看。
　　作为离火宗的天骄，在哪里不是被人客客气气的对待？
　　如今他主动开口索要一件东西，一个后世之人，竟然如此不给他面子，这让他有些不舒服。
　　深吸一口气，火臻道：“这样吧，我也不白要那羊皮卷，我可以拿东西和你交换。”
　　他一挥手，一柄赤色长剑飞出来。
　　火臻道：“此剑乃是我离火宗所铸，虽然不如灵器，但质量也是绝佳，吹毛断发，锋利无比，我用它和你交换那羊皮卷，你看如何？”
　　“滚！”
　　林辰直接吐出一个字。
　　一把破剑也想换羊皮卷？想得真美！
　　到底是以为林辰傻呢？还是觉得林辰不识货？还是此人太过自以为是？
　　“你......”
　　火臻神色一怒，险些发作，不过考虑到自己的实力，他还是忍住了。
　　他怨毒的看了林辰一眼，然后默默退下。
　　“接下来，大家尽管放开吃喝！”
　　花曦晨对着众人微笑道，百花图之谜被解开，她的心情自然不错。
　　转眼，一时辰过去。
　　百花宴也差不多结束了。
　　若是没有林辰镇杀金灵蛟和狂狮战的话，或许这百花宴还会有一场龙虎之争，毕竟今晚来了不少天骄，可惜，最终还是什么都没有发生。
　　这让部分想要展露自己实力之人暗自失望。
　　之后，林辰与星辰学院的众人离开百花峰。
　　刚走出百花峰，便见玄玥追上来。
　　“林峰主，我们圣主想见见你。”玄玥轻语道。
　　“太累了，谁也不想见。”
　　林辰淡然道，然后便负手离去。
　　“......”
　　玄玥一阵苦笑。
　　在林辰等人刚离开，这里便来了一群人，带队的乃是一位半步神罚境的强者。
　　“见过薛涛师伯！”
　　玄玥对着那位半步神罚境的强者行礼。
　　“玄玥，你有没有见到那个姓林的？”薛涛脸色阴沉道。
　　玄玥一愣，然后道：“林峰主吗？不知薛涛师伯找他有什么事情？”
　　薛涛沉声道：“几个小时前，玄青死了，尸骨无存，只有一滩血水，我们怀疑出手之人乃是那姓林的！毕竟之前玄青和那姓林的有过冲突。”
　　玄玥摇摇头道：“不可能是林峰主出的手，今晚百花宴上，他一直都在。”
　　薛涛凝视着玄玥道：“你确定？”
　　“拓跋大人还有圣女他们都可以作证。”玄玥认真道。
　　“那就奇怪了！”
　　薛涛露出了不解之色。
　　玄玥沉声道：“会不会有人在其中刻意挑拨？毕竟前来玄天圣地的势力不少！”
　　薛涛目光一沉，然后道：“看来此事要先禀报圣主。”
　　“恰好我也要去见圣主，便一起吧。”玄玥道。
　　第二天。
　　玄天圣地之人依旧没有查出玄青到底是被谁所杀。
　　虽然林辰有巨大的嫌疑，但是他却不具备作案的时间，所以，此事也只能先放下。
　　道守峰上。
　　有一座大殿，名为道守殿。
　　此处乃是玄天祖师昔年居住之地，所以此地极为不凡，乃是道之传承地。
　　在很多玄天圣地之人心中，道守殿乃是神圣之地，平日里唯有大事，道守殿才会开启。
　　而今日，丰天行便要在道守殿讲道。
　　道守殿之中，此刻已经来了很多强者，魔族、妖族、以及各大人族势力，均有无上强者到来，甚至这其中还出现了一些老古董，这些老古董实力极强，深不可测，他们一出现，在场的其他人都是神色凝重无比。
　　比如说，须弥山便出现了一位脖子上悬挂金珠的老僧，这老僧实力极为可怕，修为绝对超越了神罚境，极有可能是造化境的大强者。
　　老僧辈分大得吓人，须弥山的那六位和尚见到他，也得乖乖行礼。
　　又如妖族之中，便有一位身着白衣，俊朗非凡，眉心有九道妖纹，宛若谪仙一般的男子，男子看起来年轻，但是很多人都知道他是一个老古董，乃是狐族的绝世强者，论及修为，不差须弥山的那位老僧丝毫。
　　再如异魔族，有一位三眼大魔，他看起来极为苍老，长得也很丑，但是他的实力同样可怕无比。
　　同时，其他一些势力同样有一批老家伙到场，昨晚的百花宴，这些老家伙都没有现身。
　　这些老家伙实力极为可怕，此番来到玄天圣地，听丰天行讲道只是其中一个目的。
　　而他们的另外一个目的，也是最关键的一个目的，那便是想要从丰天行这里了解一些有关青铜神殿的事情。
　　毕竟，他们年龄太大，同样有寿元局限，所以必须要提前准备一番。
　　林辰等人进入道守殿之后，便找了一个位置坐下。
　　等待了一小会儿，一位唇红齿白，长相俊朗，双眸深邃沧桑的年轻男子出现在大殿之中，他身上笼罩着一层神秘的光晕，整个人气质出尘，如同一尊神明，极为不凡。
　　此人，正是丰天行，只是与在铁狱城相比，他完全变了一个样子，而且他的实力看起来更为深不可测。
　　丰天行一出现，众人的目光纷纷看向他......

第289章 何为道
　　林辰也在打量着丰天行。
　　过了片刻他移开了目光，眼前的丰天行看起来没有丝毫问题。
　　哪怕林辰使用了天眼通都没有看出任何异样，对方似乎真的从青铜神殿之中获得了无上机缘，不过林辰总感觉有些不对劲。
　　当然，即使心中有所怀疑，林辰也不可能当众说出来，毕竟这事情和他关系不大，他来此也只是为了看看对方的状况。
　　现在看来，对方的情况比他想象中更为绝佳。
　　丰天行在大殿最前面的位置坐下。
　　他看向众人，露出了一抹温和的笑容，然后道：“铁狱城之行，丰某进入了青铜神殿，又机缘巧合在其中获得了突破的契机，历经一番生死，丰某对大道的理解也更进一步，所以便组织了这场讲道，欲将心中所悟分享给大家，希望大家能够从中有所收获。”
　　“在此，也感谢各位道友能够在百忙之中抽出时间来此听我唠叨，此番讲道结束后，我会向几位道友解答你们心中所疑！”
　　他的目光看向老僧等人。
　　老僧等人神色肃然，然后对着丰天行微微拱手，以示感谢。
　　接下来，丰天行也不再废话，直接开启讲道。
　　众人凝神静气，神色严肃。
　　丰天行轻语道：“道，天地之本，万物之初，主宰万物，开辟混沌，衍生阴阳，虚空杳冥，先天地而生，无处不在。道之，生生不息，纵沧海桑田，天地覆灭，道依旧存在，自行运转，循环往复，外力不可干预，此为天道，天之道......”
　　不得不说，丰天行所讲之道却是玄妙莫测，有人听懂了，心中有所感悟，不禁连连点头，而大部分人则是眉头紧锁，虽觉玄妙，却难以理解其中含义，只得将其记下，慢慢参悟。
　　半个时辰过去。
　　丰天行终于讲完，此番所讲，均为天之道，所以，更是玄妙非凡，奥妙无穷，蕴藏大道真理，即使悟性绝佳者，也不过只是理解其中一部分，剩余的大部分，需要用时间去感悟。
　　而大多数人，则是只明悟一星半点。
　　林辰暗自点头，丰天行所讲，倒是与道家之言有几分相似。
　　丰天行看向周围冥思苦想的众人，然后微笑道：“大道万千，大道无形，每个人对道的理解均有所不同，以上便是我对道的一些感悟，那么，我想问在场的各位，你们心中的道又是什么？”
　　“......”
　　众人面带思索之色，他们心中的道是什么呢？
　　“丰前辈，晚辈倒是有些拙见。”
　　火臻轻语道，神色恭敬无比。
　　丰天行轻轻一笑，然后道：“年轻人，你且说说看你对道的理解。”
　　火臻恭敬的行了一礼，然后道：“既然如此，晚辈便姑且妄言，在晚辈看来，道乃先天之气，衍生万物，通行天地，运行日月，可谓天下之母。”
　　丰天行微微点头，眼中有赞许之色，他继续问道：“年轻人，能否向大家讲讲，何为先天之气？”
　　火臻笑着道：“在我看来，先天之气，包含万物之气，其中我等经常接触的便是灵气，灵气极为玄妙，对我等修炼者而言，灵气不可或缺，我们不断的修炼，便是一个对天地灵气吸收、感悟的过程，恒古至今，我们一直都在感悟天地灵气，追求身体的奥秘，若是我们能够将天地灵气理解到极致，或许我们能够走到一个前所未有的高度。”
　　火臻说完后，丰天行夸赞道：“不错，很有想法！”
　　火臻躬身行礼道：“多谢丰前辈夸赞，这不过是晚辈的片面之见，实在难登大雅！”
　　虽然语气谦虚，但他的眼神之中却充满了傲然之色。
　　“那位异魔族的小家伙，你说说你对道的理解是什么？”丰天行看向魔行空。
　　魔行空微微一愣，倒是没想到丰天行会询问自己，他看了一眼身边的三眼大魔。
　　三眼大魔对着他点点头，示意让他直言。
　　魔行空心中有数，便对着丰天行行了一礼，然后道：“在晚辈看来，道便是道路！”
　　“呵呵！粗俗之见，不愧是魔族之人。”
　　火臻淡淡一笑，眼中有讥讽之色。
　　丰天行则是对着魔行空微笑道：“大道至简，你继续说。”
　　魔行空道：“晚辈所言之道路，非彼道路，在晚辈看来，天之道，玄妙莫测，本源难究，然而人之道，却是心之道，于晚辈本心而言，修炼之道，没有尽头，我辈修士，披荆斩棘，便是在寻道，不断修炼，不断变强，便是我之大道！”
　　丰天行满意的看向魔行空，然后夸赞道：“你很不错，大道万千，道泽无穷，能够看清眼前之路，才可走得更远，这才是最为朴实的无上大道，继续坚守你心中之道，你的未来，充满了无限的可能！”
　　“多谢前辈夸赞！”
　　魔行空不卑不亢，神色自若，这更加让丰天行高看一眼。
　　“哼！”
　　火臻暗自冷哼一声，心中依旧不屑。
　　丰天行继续看向其他人，最终，他的目光落在林辰身上。
　　“这位林小友，不知你对道的理解又当如何？”
　　丰天行轻语道，眼中有所期待。
　　然而在场之人却是微微一愣，显然被丰天行的称呼惊住了。
　　丰天行在称呼火臻和魔行空的时候，称一个为年轻人，一个为小家伙，显然是站在长辈的角度来的，但是称呼林辰的时候，却称呼为小友，这可是同辈之称啊！
　　这如何不让人震惊？
　　须知，在这方天地，能够被丰天行称之为友的，也只有那些老古董了。
　　难道这是丰天行已然认可了林老魔的实力？
　　想到这里，一些人看向林辰的目光都凝重了不少，能够被丰天行这位老古董称之为小友，这得是多大的殊荣啊！
　　“他何德何能？”
　　火臻脸色难看，心中极为不服。
　　见众人看来，甚至身边的摘星圣女等人也面露期待之色，林辰眉头不禁微微一皱。
　　不过，他倒是没有沉默，作为一个现代人而言，要让他讲道，这自然是没有任何问题，随便念出《道德经》中的几篇，都是对道的理解。
　　当然，这种场景，他倒不至于去念道德经。
　　林辰稍作沉吟，便道：“道，宇宙之规则也！”

第290章 丹田养世界
　　“嗯？”
　　众人一听，不禁露出了惊奇之色，虽然林辰只说了一句话，但是却让他们感到一种大气磅礴。
　　即使是火臻这种鸡蛋里挑刺的存在，此刻也是面容一凝，罕见的没有反驳。
　　“林小友，请继续！”
　　丰天行道，此刻他的眼中多了一抹严肃和认真。
　　林辰轻轻挥手，天地灵气不断汇聚，最终凝聚成一颗小水珠。
　　众人盯着林辰身前的小水珠，有些不明所以。
　　林辰轻语道：“天地灵气汇聚一体，可凝聚成一颗小水珠，假设有一天，小水珠里面诞生了一些肉眼不可见的生命，这些生命相互吞噬，进行新陈代谢，千年，万年、百万年，最终水中出现了岛屿，之后是陆地，接下来是森林、世间万物......”
　　众人眉头紧锁。
　　火臻傲然道：“这不就是我所说的道乃先天之气吗？”
　　林辰淡淡的看了火臻一眼，然后道：“你们说这颗小水珠，最终能否变化成一颗星球呢？”
　　“这......”
　　众人面露沉思之色。
　　“林峰主也觉得道乃先天之气，道生万物吗？”有人疑惑道。
　　林辰摇摇头道：“我所拟只是表象。”
　　“表象？”
　　众人又是不解。
　　林辰继续道：“我曾看过一些典籍，传闻有无上修士将天地灵引入丹田之中，随着时间推移，灵气液化，幻化为海，之后，他又在丹田之中种下一棵树，他将丹田当做了一个世界培养，他便是丹田世界的造物主，即使有一天他覆灭了，他的丹田世界依旧存在，恒古不灭......”
　　“将丹田当做一个世界来培养？自己当造物主？”
　　众人瞪大眼睛，完全被林辰所说的镇住了，这世间能有这样人吗？
　　这怕是传说中的无上神明吧！
　　在场的几位老古董还有丰天行闻言，则是眼中一亮，仿佛抓住了一些什么东西，但有些虚无缥缈，仿佛有一条更为神秘的道路就在他们面前。
　　林辰道：“其实我想说的是从一缕灵气，最终演化成一个世界，乃至一个宇宙，这其中是否存在着一种看不见摸不着，但又真实存在的伟岸之力？它看不见摸不着，却在真是的推动着世间万物的进化，我称之为规则，若是有一天，我们掌握了这种规则，是否便寻到了所谓的道？”
　　一颗星球，一个宇宙，里面必然蕴藏着无数的大道，而作为缔造这一切的规则，是否才是所有大道的最终归宿？
　　“......”
　　众人呆滞的看着林辰，林辰所言太过震撼人心，让他们感到了身体颤抖。
　　他们明白了林辰的意思，以一缕气息演化世界，甚至恒宇，而在这其中起到推手的那种神秘规则，才是真正的道，若是能够掌握，便有了造物之能。
　　想想都让人觉得热血沸腾，缔造一个世界，这得有多么可怕的手段才可以做到？
　　相对于其他人所讲的道而言，林辰直接是用最本质的方法向众人描绘了他所谓的道，可谓是简洁明了。
　　但是，这种描述，也太过惊世骇俗，可以说，在此之前，从未有人有过如此大胆的想法。
　　或许，对于众人而言，掌握规则之力、造物之能这种事情，这是他们不敢想象的。
　　但是林辰所谓的将丹田当做一个世界来培养的方法，却是给了在场的很多人巨大的启示。
　　这也算是无心插柳柳成荫吧。
　　“林小友所言，可谓是蕴藏无上奥秘，我好似看到了一条更为玄妙的超脱之路......”
　　丰天行严肃的对林辰行了一礼。
　　在场的其他几个老家伙也是微微行礼，无论如何，今日林辰所言，注定会为无数武者开辟一条崭新的道路，而且这条道路，充满了无数的可能。
　　林辰对此，却是显得很平静。
　　丹田化世界，这算什么？
　　在他所看的那些小说中，还有灵魂化世界的，灵魂诞生神识，神识液化，之后化作一滴水、一个泉眼、一条河、一片海......
　　更离谱的还有体内的细胞演化世界，每一个细胞都是一颗星辰，而人体便是无尽宇宙。
　　“嗯？”
　　林辰突然面露沉思之色，以前看这些东西没有细思，就图一乐，但是如今想来，这其中似乎还有一些不简单。
　　“阿弥陀佛，林道友非凡人也！”
　　须弥山的那位老和尚双手合十，眼中有佩服之色，作为修炼者，对于肉体的探索自然不少，但是将丹田当做世界来培养，这绝对是史无前例的想法。
　　试想一下，若是真的培养起来，那将多么可怕？
　　“不过是一隅之见，当不得真！”
　　林辰摇摇头道。
　　众人没有反驳，因为已经有人打算回去试试了。
　　而星辰学院的众人则是满脸敬佩的看着林辰，林峰主会的东西真多，他们打算找个机会好好请教一番。
　　丰天行的讲道，到此落幕。
　　除了几位老古董要询问一些隐秘的事情还留下外，其余人均已走出道守殿。
　　不过众人并未立刻离去，而是跟随玄天圣地的众人前往一个古老传送阵。
　　接下来，有一场机缘等待众人。
　　传送阵启动。
　　很快，众人被传送到了一片神秘之地，此地立于半空中，四周均是悬浮于苍穹之中的山体、岛屿，烟雾缭绕，仙鹤飞过，漂亮无比，而在那些悬浮的山体中央，则有一个白玉台，此刻众人便在白玉台上。
　　站在白玉台上，可见上方有天梯、天门、古道、还有神秘的宫殿。
　　在白玉台中央，有一位浑身笼罩白色光晕的神秘存在，她的气息很可怕，仿佛九天之上的战神一般，虚空颤动，万法齐鸣，威震九霄，气吞山河，踏云霞，负青天，道法莫测，唯一可惜的是，看不清她的身影和面容。
　　玄玥此刻便恭敬的站在她的身边。
　　而这位神秘存在，正是玄天殿主，一位在万载之前便已经横扫四方的无敌人物，乃是真正的上古巨擘。
　　“玄天禁地即将开启，尔等均有机会踏入其中，不过在此之前，你们需要完成一定挑战，而你们的挑战的内容也很简单，那便是踏上天梯，进入玄天门，渡过凌霄路，最终到达剑阁，唯有如此，你们才可进入禁地。”
　　玄天圣主的声音若隐若现，虚幻莫测，极为神秘。

第291章 林峰主何等身份
　　玄天圣主说完后，众人的目光便落在天梯上。
　　天梯如同一座巨山，直入云霄，共有九百级台阶倾斜往上，每一级台阶均由白玉铸造，散发着古老的气息，神韵天成，荒凉玄奇。
　　没有过多犹豫，众人直接冲向天梯，在很多人看来，区区九百级台阶而已， 纵然不简单，但对他们而言应该没有什么难度。
　　只是，当众人刚踏上第一级台阶的时候，他们便知道事情没有他们想象中那么容易，一股恐怖的重力瞬间向他们袭来，一些人还未反应过来，便被这股重力碾下天梯。
　　“我玄天圣地的天梯岂是那么容易登临的？”
　　玄天圣地的弟子露出了讥讽之色。
　　九百级天梯，每踏上一级，重力便会增加一分，想要登临顶端，除了需要有强大的实力外，还得有可怕的毅力。
　　天梯的重力可以根据登临者的实力进行相应的调控，此刻针对的是神罚境以下的修炼者，因此重力也被控制在神罚境之下的修士所能够承受的范围内。
　　有部分人被碾下天梯，也有一些人实力较强，稍作停留，便不断的往上登临。
　　这其中，魔行空、火臻等人的速度极快。
　　九百级台阶，对他们而言，也没有太大的难度。
　　第一个登临顶端的是火臻。
　　虽然他的境界只有归一境七层，但是他身上有一件古老的火焰战甲，可以抵挡大部分压力。
　　“这就是天梯？看来也不怎么样嘛！”
　　火臻站在天梯之巅，嘴角微微上扬，眼中有一丝讥讽之色。
　　白玉台上，玄天圣地的人听到他的话，不禁露出了不屑之色， 天梯的重力可以控制，此刻不过是针对神罚境以下的修炼者，真不知道此人有什么好嘚瑟的。
　　须知，天梯重力最为可怕的时候，纵然是造化境的修士都难以登临巅峰，现在不过是玄天圣地向这些外来者放水罢了，否则的话，这些人又有什么机会踏入禁地？
　　不过，在天梯这一关可以放水，但是接下来的关卡就不会放水了。
　　火臻之后，魔行空、伏星河等人陆续登临天梯顶端，相对于火臻而言，他们并未依靠任何东西，直接顶着重力踏上了巅峰。
　　“我们也去试试。”
　　星辰学院的众人淡然一笑，便纵身飞向天梯。
　　摘星圣女的速度很快，一小会儿便来到了天梯之巅，而其他人则是慢了很多，甚至有几人在天梯中间的位置停了下来，似乎难以到达顶端。
　　最终，十几个人，只有五六个来到了顶端。
　　火臻站在上方，他的目光落在林辰身上，玩味道：“林峰主，你不试试？我想这区区天梯对你而言，应该没有任何压力吧！”
　　作为第一个登临顶端的人，他自然觉得自己牛逼坏了，所以想要挑衅一下林辰。
　　这么多人都到达了顶端，若是林辰没有到达，那么就有好戏看了，虽然火臻觉得这种可能性很小，但是并不妨碍他挑衅。
　　就在众人也露出了好奇之色的时候。
　　玄天圣主开口道：“林峰主何等身份？他自然与尔等不同，他不用挑战，可以直接进入玄天禁地！”
　　“......”
　　火臻嘴角一抽，脸部火辣辣的疼痛，有一种被当众打脸的感觉。
　　原来人家根本不需要挑战闯关，如此，他还挑衅个鸡毛啊！
　　这种感觉就像是你高考结束后，发现自己的分数可以上重点了，自傲不已，然后便故意装比的询问他人考了多少分，有没有上本科线，结果人家说没考试，直接保送清北。
　　这就瞬间啪啪打脸了。
　　“......”
　　众人也是一阵无语。
　　“艹！”
　　火臻暗骂一声，也不好意思继续停留，直接冲向玄天门。
　　玄天门，只是一道青铜之门。
　　但是火臻站在门口的位置，却怎么也没有往前踏出一步，可以说，只需一步，他便可以踏入门中，但是他似乎在忌惮什么，眼神凝重，额头布满冷汗，仿佛眼前的是九幽黄泉一般。
　　咻！
　　很快，一道身影从火臻身边走过，然后一步踏入玄天门之中，此人乃是魔行空。
　　然而，火臻却仿佛没有看到一般，依旧站在原地，不敢往前。
　　“林峰主，趁着还有些时间，我们找个地方喝杯茶，你看如何？”玄天圣主看向林辰道。
　　林辰淡淡的看了玄天圣主一眼，然后道：“也好！”
　　玄天圣主看向玄玥道：“挑战结束后，将挑战成功之人带往禁地。”
　　“弟子知道！”
　　玄玥恭敬道。
　　玄天圣主轻轻挥手，天地发生变化。
　　眨眼之间，林辰和玄天圣主出现在一座山巅，山巅之上有一间木屋，木屋之前有一棵苍劲的古松。
　　在古松之下，有石桌石凳。
　　坐在石凳上，一眼望去，视野开阔，可见仙山云雾，仿佛置身山水画卷之中一般，极为美丽。
　　“羡儿，斟茶！”
　　玄天圣主轻语道。
　　很快，一位白裙妙龄女子端着茶从木屋中走出来。
　　当她看到林辰的时候，不禁一怔，不过她控制得很好，脸色很平静。
　　此女，竟然是被林辰轰成血雾的纪羡，她竟然没有死！
　　而且，她的境界竟然从真武境五层达到了归一境二层，这估计算是破而后立吧。
　　林辰随意瞄了纪羡一眼，便不再理会。
　　纪羡恭敬的给玄天圣主和林辰倒茶，之后，便静静的在旁边候着。
　　“这丫头能活着，也多亏了林峰主手下留情。”玄天圣主轻语道。
　　“......”
　　林辰不置可否。
　　端起茶，轻轻抿了一嘴。
　　“此茶入口浓厚醇滑，一线入喉却无涩味，清香甘甜，回味无穷，其有提神醒之效，轻轻抿一小口，让人眼明心静，而且，茶水入腹，继化灵气，充斥周身，让人感觉舒适无比，好茶！”
　　林辰夸赞道，可以说，这绝对是他有史以来喝过最好喝的茶。
　　确切的来说，这是灵茶！
　　玄天圣主道：“此茶名为百年玄天，乃是一种珍品灵茶，每株茶树，百年发一次芽，产茶一两，整个玄天圣地，也只有十株。”
　　林辰没有多说，继续品茶。
　　玄天圣主稍作沉吟，然后道：“其实今日请林峰主来此，除了品茶之外，我还有一个事情想要请教林峰主。”
　　林辰放下茶杯，平静道：“圣主暂且说说看是什么事情。”

第292章 玄天禁地
　　玄天圣主直言道：“此番丰天行师兄讲道你也见过，我想问问林峰主，你觉得此刻的他与铁狱城的他相比，有什么异样？”
　　“异样？变得更年轻了，实力更强了。”林辰随意道。
　　“林峰主明白，我想问的不是这个。”玄天圣主道。
　　林辰眺望远方，轻语道：“恐怕要让圣主失望了。”
　　“......”
　　玄天圣主陷入了沉默之中。
　　之后，她没有继续询问。
　　没过多久，林辰离去。
　　纪羡盯着林辰离去的背影，不知在想什么。
　　玄天圣主淡然道：“报仇之事，你暂时就不用想了，你不是他的对手。”
　　“弟子明白。”
　　纪羡恭敬道。
　　......
　　在玄天圣地的一座山峰之后，可见一条赤色古道，沿着古道深入万米，便可见到一片神秘的血色天地，这里便是玄天禁地。
　　玄天禁地之中，堆积着密密麻麻的尸骨，可见众多古老的战甲、兵器，萧杀之气弥漫，凶险莫测，这里仿佛是一个古战场。
　　而在禁地最前方，则是有七座大山，每座大山之前，均有一块石壁，其中六块石壁之上，均有古老的符文，这些符文艰涩难懂，极为诡异，苍凉的笼罩着这些符文，让其显得玄妙无比。
　　要知道，玄天圣地的传承便是来自其中一块石壁。
　　当年玄天祖师寻到此地，并在其中一块石壁上感悟了玄天大道，之后，他便在此创立了玄天圣地，从此，一个强大的势力诞生。
　　而那块没有符文的石壁上，原本记载的便是玄天大道，不过自从玄天祖师感悟到玄天大道之后，那块石壁上的符文便消失不见了。
　　从玄天圣地创立至今，已有将近四万年，但是这四万年之中，整个玄天圣地，却无人可以参悟其余六块石壁，所以这六块石壁上面的符文依旧存在。
　　可以肯定，其余六块石壁上面，必然记载着六种不亚于玄天大道的无上传承。
　　守着如此宝库，却无人可以打开，这对玄天圣地而言，确实是一件尴尬的事情，所以此番玄天圣地将禁地向外界开放，便是希望有人可以参悟六块石壁中的奥秘。
　　开发禁地，还有一个目的，那便是向外界展露玄天圣地的底蕴，毕竟最近玄天圣地打算招收弟子。
　　要知道，万载之前的灾难，玄天圣地的损失也不小，圣地之中的弟子逝去了八成，如今圣地出世，自然要继续补充新鲜血液，否则如何传承下去？
　　此刻，这禁地之中齐聚了三十多人，大部分都是外界之人，只有小部分是玄天圣地的弟子。
　　星辰学院到达此地的共有四人。
　　“尔等只有一个时辰参悟眼前的六块石壁，所以希望这期间不要出现什么问题，接下来，尔等便开始参悟吧，希望你们能有所收获！”
　　玄天圣地的一位枯瘦如柴的老者对众人道。
　　“林峰主，我们去参悟了。”
　　摘星圣女对林辰道。
　　“嗯！”
　　林辰点点头。
　　在场的众人纷纷在石壁前坐下，然后神色严肃的盯着石壁上的符文，不肯错过丝毫。
　　林辰则是闭上眼睛，仔细感悟这六块石壁。
　　很快，他睁开了眼睛，然后向着其中一块石壁走去，这块石壁前面已经坐了五六人，林辰找了一个靠后的位置坐下。
　　然后，他开启天眼通，直接开始观看。
　　时间流逝很快。
　　半个小时后。
　　“啊......”
　　一声惨叫响起，有人突然从参悟中醒来，然后喷出了一口鲜血，脸色苍白无比。
　　此人看向身边之人，发现有几位也是脸色苍白，眼神颓然，和他一般。
　　其中一位玄天圣地的弟子淡淡的开口道：“这几块石壁都很诡异，参悟过程中，容易引起反噬，这是正常情况，不过一般来说，只要出现了反噬，便说明这块石壁上面的东西与你无缘，趁着时间，去其余的石壁参悟吧！”
　　此人一听，对玄天圣地的这位弟子露出一丝感激，便立刻前往其他石壁，时间已经过去四分之一，耽搁不得。
　　“怎么回事？我怎么记不住这些符文？”
　　有一人捂着脑袋，面容有几分狰狞和难看，这半个小时以来，他一无所获，便打算将这些符文记下来，然后慢慢参悟。
　　结果他却发现根本记不下，就仿佛记忆断层一般，刚开始还能记住几个符文，但是慢慢的一个都记不住了。
　　那位玄天圣地的弟子见状，却没有丝毫意外。
　　他淡然道：“这些符文神秘无比，仿佛有某种力量蕴藏在其中，当你全神贯注的时候，或许能够记住，但是慢慢的也会忘记，若是你仅凭肉眼便想要将之记下的话，那么我只能说你太天真了，你根本不可能记住，也带不走，不知道你们有没有发现，这些符文随时都在变化，没有任何规律，所以，也不能烙印下来。”
　　作为玄天圣地之人，他知道的自然比别人知道的更多，当初也有不少玄天圣地的人自诩聪明，但是最终都是无用功。
　　在场有人不信邪，立刻将星环拿出来，想要进行拍摄，结果画面一片模糊，星环竟然被某种力量影响了。
　　也有人拿出了纸笔，结果刚写了几个符文，一转眼，所有符文都发生了变化。
　　“果然不能记录。”
　　那几人沉声道。
　　“与其做这些无用的事情，不如趁着时间去参悟其他的石壁，若是能够将所有石壁都参悟一遍，即使一无所获，但也不亏。”
　　那位玄天圣地的弟子提醒道。
　　“不错，眼下还有五块石壁，不能只在一块上浪费时间。”
　　“是也，说不定将所有石壁参悟了一遍，或许会有意想不到的收获。”
　　“多谢这位师兄提点。”
　　一些人立刻前往其他石壁，不打算在一块上吊死。
　　之后，不断有人在六块石壁之间来回走动。
　　眨眼，又是半个小时过去。
　　这一次，现场出现了一些诡异的情况。
　　有的人死死的盯着石壁，双眸血红，面容呆滞，如犯魔怔。
　　也有人一动不动，但是眼神狰狞，满脸大笑，仿佛参悟到了无上妙法。
　　还有人坐立不安，神色焦虑，不断的走来走去，根本静不下心来。
　　这六块石壁上面的东西若是真的那么容易感悟，玄天圣地也不至于几万年来都无人一人成功。
　　当然，也有几人从始至终，都很平静，没有丝毫异样......

第293章 怎么回事
　　这几人正是魔行空、伏星河、摘星圣女、忘川的那位灰袍男子，还有林辰。
　　五人各自坐在一块石壁之前，不受丝毫影响。
　　反倒是一向自以为是的火臻，此刻面容狰狞，内心焦躁，他不断的在六块石壁之前来回走动，但是却没有丝毫收获。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“为何我什么都没有感悟到？为何会这样？”
　　火臻怒吼道。
　　突然，他的目光落在林辰等人身上。
　　“既然我感悟不了，你们也别想感悟，都去死吧！”火臻狞笑一声，便要对几人出手。
　　“哼！”
　　就在这时，一道冷哼声响起。
　　继而一股恐怖的力量将火臻笼罩，然后灌入其体内。
　　“怎么回事？”
　　片刻之后，火臻露出了迷茫之色，刚才发生了什么事情？他怎么什么都不记得了？
　　那位枯瘦如柴的老者现身，他淡淡的看着火臻道：“适才你已入魔，可见你与这六块石壁无缘，接下来你不用继续感悟了。”
　　类似火臻这种情况的，他见得太多了，所以并没有感到丝毫意外，一般这样的，便注定和六块石壁无缘。
　　“我与这六块石壁无缘？”
　　火臻脸色顿时不好看了，他沉声道：“前辈，还请容我继续参悟！”
　　枯瘦老者淡漠道；“随便你，但是我要提醒你一句，刚才若是我不出手，你便会彻底入魔，最终浑噩死去，接下来，我可不会对你出第二次手！”
　　说完之后，枯瘦老者不再理会火臻，他一挥手，几道力量爆发，又有几人从诡异的状态中醒来。
　　如同火臻一般，这些人满脸迷茫之色，根本不知道发生了什么。
　　“......”
　　火臻看着眼前的六块石壁，眼中多了一丝犹豫。
　　“啊......”
　　就在这时，又有一阵凄厉的惨叫声响起，有人在参悟中七窍流血，神色震怒，痛苦的在地上打滚，仿佛被邪灵附体，诡异无比。
　　火臻往那人看了一眼，心中凛然，这一次，他不再犹豫，果断退后，显然是有些怕了。
　　之后，火臻继续看向林辰等人，见众人神色平静，他眉头微皱， 心中有一丝不舒服，他可不希望这几人能够从石壁之中感悟到什么东西。
　　可惜，天不作美。
　　继续过了半个小时之后。
　　魔行空身上弥漫一道可怕的气息，然后一道黑光将他笼罩，而在他周围之人，则是受到了影响，纷纷从感悟中醒来。
　　“他似乎成功了！”
　　众人震惊的看着魔行空。
　　哪怕是那位枯瘦老者也是神色一惊，连忙紧紧的盯着魔行空，眼神之中，竟有一丝激动。
　　他镇守此处数载，但是却从未见有人能够参悟出什么东西，如今这个异魔族的小家伙似乎参悟到了一些什么东西，这如何不让他激动？
　　“该死，这粗鄙的异魔竟然成功了。”
　　火臻脸色更是难看。
　　几分钟后。
　　魔行空缓缓睁开眼睛，见众人都在看着自己，他却显得很平静。
　　“异魔族的小家伙，你可曾感悟到这石壁中的大道？”枯瘦老者期待的问道。
　　魔行空摇头道：“没有。”
　　“没有？”
　　枯瘦老者眉头微皱。
　　魔行空沉吟道：“我确实从这石碑之中感悟到了一门武学，但是却谈不上大道。”
　　真正的大道，乃是无上存在，比如玄天大道，掌握这种大道，并可以开山立派，铸造无上宗门。
　　而魔行空从石碑之中感悟到的武学，虽然也极为不凡，却还达不到这种要求。
　　魔行空继续道：“眼前这块石碑上面的符文包罗万象，我所感悟的不过是皮毛，离无上大道差得太远。”
　　“......”
　　枯瘦老者凝视着魔行空，继而又看向眼前的这块石壁，过了一会儿，他轻轻一叹，眼中浮现一丝失望之色。
　　这块石壁上面的符文还未消失，说明魔行空并未真正感悟到石壁之中的无上大道。
　　至于魔行空感悟到的是什么武学，枯瘦老者自然不会继续问下去。
　　不过让他意外的是，这石壁之中似乎不止蕴藏一门武学。
　　要知道，在此之前，整个玄天圣地都以为每块石壁上的符文记载的仅仅只是一门无上大道，如今看来，好像并非如此。
　　“我就说嘛，他怎么可能感悟到无上大道。”
　　火臻微微松了一口气，只要对方没有感悟到无上大道就行了。
　　轰！
　　很快，又有一道轰鸣声响起。
　　继魔行空之后，又有一人有所感悟。
　　那人，乃是忘川的那位灰袍男子。
　　睁开眼睛之后，灰袍男子轻叹道：“这石壁果然不简单，可惜我只从中感悟到了一点点皮毛，若是能够常年在此感悟，或许我真的能够从中感悟到一门无上大道。”
　　可惜，这里乃是玄天圣地的禁地，自然不会让他一个外人常年在此感悟。
　　玄天圣地如今能够让众人在此感悟一个时辰，已经算是极为大方了，毕竟这可是无上传承之地。
　　枯瘦老者看向灰袍男子，眼中的失望之色更加浓郁。
　　真正的无上大道现世，必定伴随着天地异象，惊世骇俗，可惜两人的感悟，都没有引起那种可怕的异象。
　　不过，这样在常理之中，真正的无上大道，尤其是那么容易得到的？
　　反倒是他抱的期望太高了。
　　轰！
　　没过多久，又是一道轰鸣声响起。
　　其中一块石壁上面的符文散发着浓郁的紫色光芒，这些符文从石壁上飞了出来，悬浮在四周，排列整齐，如同有了生命一般，在微微颤动，气息恐怖无比。
　　之后，这些符文一震，然后一道可怕的紫色光柱轰向其中一人。
　　众人一看，那人竟然是万象学院的伏星河。
　　“如此异象，难道是......”
　　这一刻，枯瘦老者露出了激动之色，眼神期待无比，相对于魔行空和那灰袍男子而言，此人引发的异象更为不凡，或许他感悟到了无上大道。
　　轰！
　　就在枯瘦老者期待无比的时候，那紫色光柱瞬间轰击在伏星河身上。
　　噗！
　　伏星河一口鲜血喷出，整个人被轰飞几百米，甚至胸口上都有一个狰狞的血洞。
　　“额......”
　　众人一愣，完全懵逼了，这是什么情况？怎么和他们想象中的不一样啊。
　　枯瘦老者也是满脸不解，镇守此处这么多年，他还是第一次看到这些符文主动攻击人的，怎么回事？
　　“......”
　　伏星河淡淡的看了一眼自己胸口的血洞，之后他的目光又落在前方的那块石壁之上，眼神之中，浮现一道森冷的寒意。

第294章 烈焰焚空
　　轰！
　　似乎是刻意照顾伏星河一般，那些符文再次颤动，这一次，十几道紫色光柱急速轰向伏星河，威势极为可怕，仿佛是打算将其彻底轰杀。
　　“放肆！”
　　伏星河怒吼一声，不顾身上的伤势，抬手便是一拳轰出去。
　　轰隆！
　　这一拳极为可怕，仿佛数颗核弹爆炸一般，直接将天地打得颤动。
　　那些轰射向他光柱竟然瞬间被他轰碎。
　　嗡！
　　而伏星河的这一拳，却好像是惹了众怒一般，除了林辰和摘星圣女身前的那两块石壁外，其余三块石壁上面的符文也被激活了，黑色、白色、灰色，三种光芒弥漫。
　　轰轰轰轰！
　　紧接着，紫、黑、白、灰，四种颜色的光柱对着伏星河轰杀而去。
　　四道光柱非常可怕，足以轰杀神罚境之下的任何存在。
　　“此人什么情况啊？为什么这些石壁上的符文会对他发起攻击？难道是他参悟了什么了不得的东西，所以引起了这般可怕的异变？”有人惊疑道。
　　他们参悟的时候，这石壁上面的符文除了会变化之外，便没有其他异变了，但是此人却能够引起四块石壁上面符文的攻击，很有可能是参悟到了什么极为不凡的东西。
　　“他很有可能参悟到了某种可怕的传承，不过这种大道并没有想象中那么好获取，估计是要通过挑战才可以带走传承，而这些符文的攻击很有可能就是对此人的挑战！”
　　又有人凝声道，看向伏星河的眼神充满了羡慕。
　　“......”
　　伏星河听到这两人的话，脸色更是难看。
　　狗屁的传承，他明明什么都没有参悟到，这些石壁上的符文便莫名其妙的对他发起攻击，实在是可恶。
　　“神象镇狱劲！”
　　不过，伏星河并没有慌乱，而是施展了一门无上功法。
　　一头黄金巨象突然从他身后出现。
　　“吼！”
　　黄金巨象咆哮一声，前脚抬起，踏入苍穹，镇杀而下。
　　轰隆！
　　天地震动，一道巨响声从禁地之中爆发，强劲的气浪席卷四方，尘土飞溅，禁地之中的无数尸骨和兵器，顷刻间化作飞灰。
　　很快，尘土落地。
　　伏星河神色平静的站在虚空中，身后的黄金巨象消失不见，而刚才轰向他的四道光柱也没了影子，不过那四块石壁上面的符文却依旧光芒强盛。
　　“......”
　　枯瘦老者凝视着伏星河，眼神之中多了一丝凝重，刚才对方出手的时候，那股可怕的气息，竟然让他感觉到了一丝忌惮。
　　而且，刚才伏星河施展的那门功法也很不简单。
　　这个万象学院的年轻人，非常可怕，他的实力，绝非表面上的那么简单。
　　须知，枯瘦老者本身便是一位神罚境的强者！
　　魔行空等人此刻也是神色凝重的盯着伏星河，此人不显山水，在此之前，他们并未太过在意对方的存在，但是现在看来，对方藏得极深。
　　轰！
　　就在这顷刻间的功夫，四种符文再次一颤，竟然要继续发起攻击。
　　“没完没了？”
　　伏星河语气一冷，眼中凶光大作，看他的样子，似乎打算将这些符文彻底打崩。
　　“你且离开此处！”
　　这时，一道淡漠的声音在禁地中响起。
　　之后，一股挪移之力瞬间笼罩伏星河，直接将他传出禁地。
　　伏星河被传出去之后，四种符文才归于平静。
　　禁地中央，玄天圣主现身，白光依旧笼罩她的身躯，让人看不透她的存在。
　　“见过圣主！”
　　枯瘦老者对着玄天圣主行礼。
　　“见过圣主！”
　　在场的其他人亦是如此。
　　玄天圣主淡漠道：“时间有限，尔等继续参悟！”
　　说完之后，她径直往林辰看去。
　　时间飞逝。
　　规定的一个时辰很快便到了。
　　嗡！
　　一道强烈的蓝色光芒将摘星圣女笼罩。
　　如同魔行空和灰袍男子一般，摘星圣女也感悟了一门功法。
　　她睁开眼睛之后，眼中闪过一道星光，这一次收获巨大，她竟然感悟到了一门极为不凡的武学，虽然不是无上大道传承，但也绝对不简单。
　　因为，这门功法，竟然与星辰学院的传承有一丝相似之处，名曰紫微真经。
　　这玄天圣地果然是守着一个巨大的传承宝库，不说其他，单单这门紫薇真经，若是传出去，估计会引起一场血腥祸乱。
　　摘星圣女看向林辰。
　　此刻，周围之人都放弃了参悟，唯有林辰还坐在那块石壁之前。
　　“时间到了！”
　　枯瘦老者开口道。
　　啾！
　　突然，一道清脆的鸣叫声响起。
　　然后，一头火凤凰从林辰所在的那块石壁中飞天而起，直入九霄。
　　凤凰翎羽金黄，通体笼罩烈焰，火光浓郁，映照八荒，眼神凶悍，森冷到极致，又有威严之感，让万千生灵畏惧，利爪握住苍穹，翅膀覆盖虚空，仿佛从岩浆之中飞出的不死神鸟一般，散发着古老且可怕的气息，如同太古凶兽降世，又似万兽之王降临，声如钟鼓，恐怖如斯。
　　轰！
　　烈焰焚空，原本就赤色一片的禁地变得更为血红，娇艳欲滴。
　　虚空颤动，巨大的火凤凰在上空飞舞，恐怖的火焰之力弥漫，让在场之人感到头皮发麻。
　　“这......这是凤凰！”
　　众人瞪大眼睛，呆滞的看着虚空中飞舞的火凤凰。
　　神龙，凤凰，乃是天地间的神兽。
　　在场之人，见过真龙的有不少，因为龙族万载之前便存在，东海之地，更是龙族的栖息之地。
　　但是关于凤凰，却是极少有人见过，有传闻称，凤凰一族，并不在这个世界，因此，有关凤凰的传说，比龙族的传说还要更为神秘。
　　如今众人看到了一头凤凰，这如何不让他们震惊？
　　玄天圣主看着虚空中的凤凰，若是有人能够看清她的面容，必然会发现，此刻她眼中也多了一丝异色。
　　有关凤凰的传说和记载她看不少，但是如眼前的凤凰，她却是第一次见，心中的感觉自然很微妙。
　　啾！
　　火凤凰飞舞片刻，便瞬间冲向林辰。
　　恐怖的烈焰瞬间将林辰笼罩，众人根本看不清林辰的身影。
　　几分钟过去。
　　烈焰慢慢消散。
　　林辰的眉心多了一个凤凰图腾，玄妙无比。
　　而在他的灵魂之中，也多了一尊火凤凰，火凤凰翅膀包裹身躯，悬浮灵魂上方，一动不动，火光弥漫，神圣无比。
　　嗡！
　　然而下一秒，地狱熔炉轻轻一震，这尊火凤凰瞬间灰飞烟灭。
　　熔炉的地盘，岂容一只小鸟驻足？
　　火凤凰消散之后，林辰眉心的凤凰图腾也随之消失。
　　这时，林辰缓缓睁开了眼睛。
　　众人紧紧的盯着林辰，都明白他得到了无上大道传承，因为林辰身前那块石碑上的符文已经消失不见，此刻的石碑一片空白。
　　“胆敢强闯玄天禁地，你找死吗？”
　　就在有人想要询问林辰获得什么传承的时候，一道怒吼声突然响起，紧随着，整个虚空一震，一股极为恐怖的气息覆盖天地。
　　（ps：大家看书的时候，若是发现错字或者不通顺的句子，还请在相应的位置指出来，我这边发的时候会检查两遍，但有时候依旧会出问题，谢谢大家了。）

第295章 大鹏王
　　禁地上空。
　　枯瘦老者双眸冷厉，气势汹汹，宛若一尊神明，此刻他正死死的盯着虚空的一位方位。
　　刺啦！
　　一道撕裂声响起。
　　枯瘦老者所盯着的那个位置突然出现一道裂缝，然后一位剑眉星眸，浑身散发着儒雅之气的中年男子从里面走出来。
　　中年男子身着乌金色长袍，气质儒雅，双手背负，与天地融为一体，很是神秘。
　　枯瘦老者眼神森冷，没有丝毫废话，隔空便对着中年男子轰出一拳，百米拳印破开虚空，霸道无比。
　　然而中年男子只是淡淡的看了他一眼。
　　轰！
　　瞬间，百米拳印破碎，枯瘦老者如同炮弹一般从虚空中坠入地面，直接将地面砸出一个大坑。
　　这突然起来的一幕，让在场之人大惊。
　　咻咻咻！
　　很快，一阵破空声响起，虚空中出现了四位白发苍苍的老者，他们在四个方位，将中年男子包围。
　　这四位老者散发的气息极为恐怖，比刚才那位枯瘦老者还要强上数倍，这是四位造化境的老怪物。
　　“阁下闯我玄天禁，所为何事？”
　　其中一位老者眼神冰冷道。
　　中年男子神色淡漠，并未回复那位老者的话，甚至直接无视了眼前的四位老者，他的目光落在玄天圣主身上。
　　玄天圣主也在打量着中年男子。
　　少顷，她轻语道：“不知大鹏王来此，可有什么事情？”
　　“大鹏王？”
　　四位老者一听这三个字，不禁脸色巨变，眼神之中也多了几分骇然和忌惮。
　　他们显然没有料到眼前的中年男子竟然是妖族至强者，大鹏王。
　　要知道，大鹏王在万载之前便已经是一个传说中的存在，传闻他曾只身杀入幽冥瀑布，最终便没了音讯，因此见过他的人很少。
　　哪怕眼前的四位老者活得够久，但是他们同样没有见过大鹏王，只听过一些有关对方的传说，对方乃是一位人神境的无上强者。
　　如今对方成功从幽冥之地活着回来，似乎还打破了桎梏，踏足了一个更为可怕的境界。
　　要知道，即使是玄天圣主，也不过人神境，还未打破真正的桎梏。
　　大鹏王随意道：“本王一出关便听闻丰天行从青铜神殿活着出来了，所以前来询问他一些事情，恰好感受到了此处有一股让我心悸的气息，便过来看看，倒是没有想到，竟然在此看到了凤凰的影子。”
　　说到这里，大鹏王突然看向林辰，一股无形的恐怖威压瞬间碾向林辰。
　　玄天圣主见状，则是不动声色的挡在林辰面前。
　　片刻之后，大鹏王露出了一抹异色，他深深的看了林辰一眼，然后道：“有机会的话，你可以去妖域逛逛，当年曾有一头凤凰在妖域留下过一些东西。”
　　“......”
　　林辰神色淡漠，却是一言不发。
　　没有想象中的争夺林辰所获的传承，大鹏王淡淡一笑，便负手离去，这倒是有些出人意料。
　　看到大鹏王离去，在场之人均松了一口气。
　　“这位便是大鹏王吗？”
　　魔行空神色凝重，不知在想什么。
　　之后，众人又看向林辰。
　　这位林峰主到底感悟到了什么？
　　可以肯定，他所感悟到的东西肯定与凤凰有关，莫不是凤凰传承？
　　想到这里，众人的眼神之中多了一丝火热。
　　凤凰乃是传说中的存在，它的传承自然很可怕。
　　“好了！现在尔等速速离开禁地！”
　　玄天圣主开口道。
　　对于林辰所感悟到的东西，她并没有过多询问。
　　众人虽然心中好奇，但是也只能暂时忍住。
　　......
　　离开禁地之后，林辰与星辰学院的众人并未在玄天圣地久待，而是直接离去。
　　而就在林辰等人刚离开玄天圣地，便有一些关于林辰在玄天圣地所做的事情被传开了。
　　“林老魔嚣张跋扈，不单单杀死了玄天圣地的几位天骄，甚至还废了一批玄天圣地的弟子，而且还是当着九位半步神罚境强者的面，胆子真大，这根本就是不把玄天圣地放在眼里啊！”
　　“玄天圣地算什么？要知道，被他斩杀的还有金蛟一族的金灵蛟和狂狮一族的狂狮战，这两位都是归一境巅峰的存在，林老魔这是完全不把妖族放在眼里啊。”
　　“林老魔在玄天圣地获得了玄天祖师和凤凰的传承......”
　　“什么？竟然是玄天祖师的传承和凤凰传承，若是我等能够得到，岂不是能一飞冲天？”
　　“哼！看着吧，林老魔蹦跶不了多久了，很快便会有人去收拾他，估计从今往后这世上将会再无此人。”
　　几个消息刚传出不久，瞬间便上了热门，很显然，有人在其中推波助澜。
　　玄天山外。
　　“你们先回星辰学院。”
　　林辰看向摘星圣女等人。
　　“林峰主，需要我帮忙吗？”
　　摘星圣女看向林辰道。
　　“不用！”
　　林辰神色平静道。
　　“好吧！”
　　摘星圣女等人也没有犹豫，直接离去。
　　他们知道接下来肯定有人会对林辰出手，不过看林辰的样子，似乎并没有太过放在心上，显然是对自己的实力充满了信心，如此，他们便不再担心。
　　在摘星圣女等人离去之后，林辰往天际飞去。
　　在林辰刚走，便有两道人影跟了上去。
　　飞行千里之后，林辰现身在一个盆地之中。
　　咻咻！
　　虚空一颤，两位白发苍苍的老者突然在林辰前方百米的位置。
　　这两位老者正是昨日在玄天战斗台对林辰出现的两位半步神罚境的强者。
　　不过，看样子，其余七位半步神罚境的强者似乎并未跟来，或许是忌惮什么。
　　“继续跑啊！你怎么不跑了？”
　　扎须老者眼神冷厉道，林辰杀了他的徒儿，他自然不会放林辰。
　　“交出玄天祖师和凤凰传承，本长老可以给你一个安乐的死法！”另外一位长老冷声道。
　　三千米之外，一座巨山之巅。
　　拓拔凛盯着林辰三人，冷笑道：“斗吧斗吧！最好两败俱伤，如此我便可坐收渔翁之利。”
　　原本按照他的想法是直接出手镇杀林辰，但是之前发生的一些事情，让他感觉到林辰的邪异，所以他暂时忍住了出手的想法，便先让这两位长老替他探探底。
　　咻！
　　林辰没有废话，随手一挥，杀生剑飞出。

第296章 凭你也配
　　“找死！”
　　两位老者也不再多言，半步神罚境的力量彻底爆发， 瞬间杀向林辰，显然他们是打算以最快的速度拿下林辰。
　　嗡！
　　林辰身上的气息也瞬间爆发，影魔面具加持到极致，滔天魔气将他笼罩，他的双眸变得一片血红，嗜血无比。
　　刺啦！
　　斩天拔剑术施展，杀生剑瞬间出鞘，恐怖的血色剑气猛然爆发。
　　既然要杀人，那么他自然不会留手，一上来便是大杀招。
　　要知道，随着林辰不断的杀戮，斩天拔剑术的威力也越来越可怕。
　　而且杀生剑还吞噬了金色剑意，完成了某种可怕变化，最后加上影魔面具的加持，所以此刻施展斩天拔剑术，自然是惊天地泣鬼神。
　　剑气纵横，血光滔天，摧枯拉朽，霸道无比。
　　嗡！
　　一阵轰鸣声响起，血色剑气如同电光，斩向四面八方，其中一道掠过两位老者的身体。
　　轰隆！
　　四周的群山被剑气波及，瞬间被夷为平。
　　“魔......”
　　两位老者身体一颤，然后停滞了下来，眼神之中多了一丝迷茫和不解。
　　轰！
　　紧接着，两人身体爆炸，化作两团血雾。
　　斩杀两位半步神罚境，只用一剑！
　　“嘶！”
　　三千米外，拓拔凛瞪大眼睛，满脸的惊恐之色，显然是被林辰这一剑吓到了。
　　两位半步神罚境的强者，竟然被林辰一剑斩杀了！
　　“该死！他为什么这么强？”
　　拓拔凛心神颤动，脸色极为难看，同时眼中也有一丝庆幸，还好他没有出手，否则的话，此刻死的绝对是他。
　　“得撤了！”
　　拓拔凛一咬牙，便要离去，见到林辰这般可怕，他哪里还有出手的勇气？
　　虽然他的实力很强，绝非那两位老者可比，但也强得有限，最起码，他是不能一剑斩杀那两位老者的。
　　只是就在他刚要撤退的时候，突然发现虚空一震，紧接着一柄长达五百米的黄金巨剑自苍穹之中斩向林辰。
　　“嗯？这是......”
　　拓拔凛目光一凝，震惊道：“那位长老竟然也出手了！”
　　黄金巨剑极为可怕，急速斩下，剑气轰鸣，附带恐怖的毁灭之力。
　　轰！
　　一阵刺耳的轰鸣声响起。
　　整个盆地，被一剑从中劈成两半，之后直接塌陷，滚滚浓烟，升起两百米，此地，彻底变成了废墟，废墟之中，弥漫着可怕的剑意。
　　很快，一位面带狰狞笑容，眼神疯狂，满脸充斥着滔天杀意的老者从虚空中走出来。
　　咻！
　　黄金巨剑飞向老者，最终化作一柄三尺长剑。
　　“祖师的传承，凤凰的传承，都是属于我的，嘎嘎嘎！”老者狞笑道。
　　“这老疯子不是一直都守在避魔崖吗？他怎么也出来了？”
　　三千米外，拓拔凛面露惊疑之色。
　　眼前的这位老者乃是玄天圣地的一位长老，名为独孤疯，昔年参悟禁地石壁入魔，为了防止他伤人，玄天圣主便让其在避魔崖思过，若无命令，终身不能踏出避魔崖。
　　没想到他今日为了林辰身上的传承，竟然主动离开了避魔崖。
　　独孤疯虽然已经入魔，但是他的实力却极为可怕，乃是一尊神罚境六层的无上强者，如今他对林辰出手，对方定然难以存活。
　　“看来这传承注定与我无缘了。”
　　拓拔凛脸色阴沉无比。
　　“老家伙，实力不错嘛！”
　　待尘烟散去一部分之后，林辰才缓缓现身。
　　此刻他面容冰冷，眼中弥漫着阵阵幽光。
　　独孤疯刚才的一剑确实可怕，不过却未伤到林辰丝毫。
　　“想不到你这蝼蚁竟然没有死，很好，很好啊！如此我便可直接搜你灵魂，再夺走传承，哈哈哈！”
　　独孤疯狰狞大笑，满脸疯狂之色。
　　“传承是我的，嘎嘎！”
　　独孤疯发出阵阵狞笑声，接随着，他持着黄金剑杀向林辰，速度极快，眨眼间便来到林辰身前。
　　“想要传承？凭你也配？”
　　林辰神色森冷，在独孤疯刚扑杀到眼前，他便开启了死亡领域，直接将对方笼罩。
　　无尽尸山骸骨，地面血红一片，一条条血河流向远方，看不到尽头，血气冲天，滔天死亡之气弥漫，如同修罗场一般，极为诡异。
　　“嗯？”
　　独孤疯发现眼前的场景突然发生了变化，眼神之中也多了一丝暴躁和愤怒。
　　轰！
　　他挥动手中之剑，对着死亡领域便是一剑。
　　刺啦！
　　一剑下去，劈在死亡领域之上。
　　死亡领域却没有丝毫异样。
　　“给我破！”
　　独孤疯好像彻底发疯了，眼眸嗜血无比，疯狂的挥动手中之剑，一道道恐怖的剑气不断爆发。
　　死亡领域上空，林辰淡漠的盯着这一切，他知道独孤疯已经是一个死人了。
　　轰！
　　如林辰所料，独孤疯的出现，似乎刺激到了石碑之下的红毛怪，确切的来说，是它嗅到了鲜活的血液和食物。
　　血色石碑被撑起一尺，红毛怪的手臂突然从石碑底下探出来，然后一巴掌将独孤疯拍成血雾，连带他手中的黄金巨剑都化作粉碎。
　　最终，血雾被红毛怪吞噬，死亡领域再次归于寂静！
　　这独孤疯实力虽然不错，但是与那无头尸相比，差的不是一星半点，连那无头尸都不是红毛怪的对手，更何况他呢？
　　看到独孤疯被镇杀，林辰便将死亡领域收起来，之后他的目光看向远处。
　　“这......这是怎么回事？独孤疯长老呢？”
　　拓拔凛脸色苍白，上一秒他还看到独孤疯对林辰发起攻击，但是下一秒，独孤疯却不见了，现场，只剩下林辰一人，这到底发生了什么事情？
　　一种不妙的感觉从拓拔凛心中升起。
　　不过当他看到林辰似乎往他这边看来的时候，他更是心神一颤，没有丝毫犹豫，转身便要逃离此处。
　　然而，刚转身，便看到林辰已经来到了他的前面。
　　拓拔凛脸色一变，连忙道：“林峰主，我只是路过，我......”
　　刺啦！
　　拓拔凛声音突然一滞，杀生剑瞬间洞穿他的脑袋。
　　砰！
　　拓拔凛脑袋爆炸，鲜血飞溅。
　　之前他还叫嚣着要教林辰做人，没想到现在却死得这么惨。
　　若是知道今日之局，不知他是否还敢挑衅林辰。
　　斩杀拓拔凛之后，林辰面无表情的负手离去。
　　接下来，该轮到哪个倒霉鬼呢？

第297章 你只有一次机会
　　华城。
　　作为人类驻城之一，自灵气复苏开始，这座古城便不断遭受丧尸和变异兽的侵袭，尤其是近几年，变异兽数量暴增，因此这座城也遭受到了巨大的重创。
　　但即使如此，此城依旧没有失守。
　　因为在华城之中，有一个强大的势力，那便是万华学院，每当变异兽来袭的时候，万华学院便会有众多强者出手，一次次的阻挡变异兽屠城。
　　万华学院，乃是华城人心中的信仰，很多年轻人更是以考入万华学院为荣。
　　在华城有个习俗，凡是哪家的孩子考入万华学院，均会摆酒设宴三天三夜。
　　此刻，在华城街边的一个小酒馆。
　　“火臻师兄，就凭我们这些人，想要半路截杀那姓林的，怕是不怎么现实啊！”
　　一位离火宗的弟子神色犹豫的看向火臻。
　　“就是啊，那林老魔连归一境巅峰的妖族强者都能够斩杀，我们这些人若是对上他，绝对是死路一条。”
　　又一位离火宗弟子脸色沉重无比。
　　当听到火臻说要截杀林老魔的时候，他们都被吓到了，林老魔实力那么可怕，就凭他们想要截杀对方，不是找死吗？
　　“哼！你们怕什么？我已经把林辰获得玄天老祖传承和凤凰传承的事情告诉了旭阳前辈，很快他便会赶来，到时候林辰必死无疑。”火臻冷笑道。
　　“什么？旭阳前辈也会到场？如此，就不惧那姓林的了！”
　　众人听完火臻所言，不禁微微松了一口气。
　　那旭阳前辈乃是这次前往玄天圣地的一位无上存在，其实力已经达到了造化境，他若是出手，林老魔安能活命？
　　“......”
　　火臻淡淡一笑，然后惬意的倒了一杯酒。
　　哒哒！
　　就在他刚要一口将酒饮下的时候，一阵细微的脚步声响起。
　　火臻下意识的抬起头，只是下一秒，他的目光突然一凝，眼中多了一丝慌乱。
　　其他人见状，也是立刻顺着火臻的目光看去。
　　“林......林老魔......”
　　很快，众人脸色一变，神色极为不自然，刚才他们还谈论截杀林老魔的事情，没想到对方竟然就出现了，也不知道他有没有听到刚才的谈话。
　　“......”
　　林辰神色淡漠的看着火臻等人。
　　然后，他往前踏出一步，一股恐怖的威压碾向众人。
　　轰！
　　接着，除了火臻外，其余人瞬间爆体而亡。
　　这突然发生的一幕将火臻吓到了。
　　他连忙起身，然后惊恐的看着林辰道：“林辰，你......你这是想干什么？”
　　林辰没有说话，只是神色淡漠的往火臻走去。
　　火臻脸色苍白，没有丝毫犹豫，化作一道火光便要向人群中冲去。
　　刺啦！
　　只是林辰的速度更快，瞬间挡在了他的面前。
　　“林峰主，我与你无冤无仇，你到底想做什么？”
　　火臻见前路被阻，不禁心中一沉。
　　“......”
　　林辰依旧一言不发，只是淡漠的看着火臻。
　　火臻脸色极为难看，他怒声道：“林辰，你莫要欺人太甚，你此番杀了我离火宗的弟子，已然得罪了我离火宗，你若是乖乖放我离去，我保证不会将此事告诉宗门。”
　　“死人才能够更好的保守秘密。”
　　林辰终于开口了，但是一开口，便让火臻感到头皮发麻，这林老魔是真的想要杀他啊。
　　火臻心沉谷底，他知道自己根本不是林辰的对手， 若是出手的话，绝对死路一条。
　　只见他立刻祭出一团紫色火焰，然后脸色阴沉的看着林辰道：“这是一团离火之精，我若是将其引爆，周围五百米内的人，必定死路一条，你若对我出手，那么我便拉着这些普通人陪葬。”
　　“哦？那你就引爆吧！”
　　林辰淡然道，并没有将火臻的威胁放在心上。
　　火臻咬牙道：“这周围五百米至少有上千人，难道你当真想眼睁睁的看着他们去死吗？”
　　“与我何干！”
　　林辰依旧很淡然。
　　“你......”
　　火臻大怒，对着林辰便是一掌，威胁不成，他便想要放手一搏。
　　轰！
　　然而下一刻，火臻顿时如同炮弹一般被轰飞百米。
　　林辰随手一扯，直接将飞出去的火臻扯过来，然后一把捏住对方的脖子。
　　“知道为什么没有立刻杀你吗？因为有些事情想要问你。”
　　林辰直接拿出了羊皮卷。
　　看到林辰手中的羊皮卷，火臻眼皮一挑，然后淡漠道：“我不知道你在说什么。”
　　“你只有一次机会。”林辰淡然道。
　　“呵呵！”
　　火臻冷冷一笑，仿佛抓住了林辰的弱点，他确实知道有关这羊皮卷的一些事情，不过他肯定不会说出来。
　　因为他觉得林辰既然想知道此物的信息，必然不会轻易动他，如此，他才有了活命的机会。
　　若是他直接说出来，对方估计会瞬间杀了他。
　　“不说？那就去死吧！”
　　林辰也懒得继续问下去，顿时动了杀意。
　　当火臻感受到林辰身上散发的杀意后，脸色再次一变，不禁连忙惊恐道：“我说......”
　　然而林辰却根本不给机会，手掌瞬间按住火臻的脑袋，然后直接搜魂。
　　“啊......”
　　一阵凄厉的惨叫声响起。
　　片刻之后，火臻七窍流血惨死。
　　林辰将火臻手指上的储物戒指取下，然后随手一捏。
　　轰！
　　火臻的尸体化作血雾。
　　弄死火臻之后，林辰便负手离去。
　　不过他并未立刻离开华城，而是在城中找了一个客栈住下。
　　华中客栈。
　　一个雅间之中。
　　林辰将火臻的储物戒指拿出来，根据火臻的记忆，这储物戒指之中竟然还有一块和林辰手中相似的羊皮卷。
　　一般而言，凡是被滴血认主的储物戒指，里面都有特殊的阵法， 若是强行开启，阵法会立刻启动，里面的东西便会瞬间损毁。
　　打量了片刻，林辰感知到戒指上面有属于火臻的灵魂烙印，这烙印极为玄妙，若是他将其抹去，同样会触发里面的阵法。
　　咣铛！
　　不过林辰可没有兴趣去研究如何开启这储物戒指，而是简单粗暴的将地狱熔炉祭出来。
　　“炉爷，劳烦你了，除了羊皮卷外，里面的其他东西都归你。”
　　林辰轻语道，然后将储物戒指丢给熔炉。
　　“好！”
　　熔炉给了回应。

第298章 我不比他强吗
　　“......”
　　林辰微微一怔，因为这一次熔炉不再是以文字传递信息，而是直接发声了。
　　声音有些微弱，古老且神秘，仿佛来自恒古。
　　这倒是有些稀奇。
　　不过林辰也没有太过意外，熔炉本就不凡，会发声不是很正常吗？
　　熔炉很给力，片刻之后一块羊皮卷飞了出来。
　　林辰接过羊皮卷，然后将身上的那块羊皮卷拿出来。
　　轰！
　　突然，一道极为可怕的火焰之力将两块羊皮卷笼罩，很快两块羊皮卷融合在一起，完美契合。
　　从火臻的记忆中得知，这羊皮卷乃是一份古老的地图，上面记载了的乃是一种名为极寒天焱的天地异火的所在地，对方也是机缘巧合之下才得到此物。
　　不过，即使林辰得到了两块羊皮卷，这份地图依旧不完整，林辰手中的应该只有二分之一，还剩下一半，不知道在什么地方。
　　“若是能够寻得这极寒天焱，然后再让幽暗之灵吞噬，幽暗之灵必定会变得更为可怕。”
　　林辰自语道。
　　之前花曦晨拿出这块羊皮卷的时候，幽暗之灵便有了一些异动，显然它是感受到了一丝食物气息。
　　“可惜，我手中的地图只有一半，至于能否寻到另外一半，那就得看机缘了，若是实在寻不到，那便去离火宗看看。”
　　林辰还从火臻的记忆中得到一个信息，那便是离火宗有一朵天地异火，名为南明离火，那是离火宗圣物，离火宗能够传承至今，便是依靠那朵南明离火。
　　离火宗的人估计怎么都没有想到，林辰竟然盯上了他们的圣物南明离火。
　　将羊皮卷和地狱熔炉收起。
　　林辰闭上了眼睛。
　　大脑里面瞬间出现了一门极为可怕的大道传承，其实之前众人的猜测并不错，他的确获得了凤凰传承。
　　他所获得的乃是一门名为凤凰不灭经的无上道法。
　　此法乃凤凰一族的至强传承。
　　传说中的凤凰可以涅槃重生，除了体质特殊外，关键便是靠此法。
　　一般而言，如此道法，乃是不传之秘，若是凤凰一族得知此法流传在外，肯定会派强者前来收回。
　　之前他参悟到此法的时候，还获得了一具凤凰灵体，若是以凤凰灵魂辅助修炼此法，定然可以一日千里。
　　当然，也不排除一种情况，那便是当他把凤凰不灭经修炼到一定程度的时候，有可能会被那道凤凰灵体夺舍！
　　凤凰可涅槃重生，至于是如何涅槃重生的，这谁又知道呢？
　　所以，对于熔炉震散那道凤凰灵体，林辰并不觉得有何不妥。
　　“真龙宝术，凤凰不灭经，现在龙族、凤族的道法我都有了，若是被这两族知道我身怀他们的道法，估计他们肯定坐不住。”林辰沉吟道。
　　即使身怀两门无上道法，林辰也没有感到太过激动，因为他身上的其他功法也不弱。
　　砰！
　　就在林辰沉吟之间，房间的大门突然碎裂，然后一道人影倒飞了进来。
　　“咳咳！”
　　一阵咳嗽声响起，一个十八九岁的年轻男子从地上爬起来，此刻他满嘴鲜血，面容痛苦，眼神之中充满了愤怒。
　　四级天醒者，渣渣一个！
　　林辰看了对方一眼，只觉得此人有些眼熟。
　　“衣渐宽，就你这样的垃圾，也配和本少抢女人？”
　　就在这时，外面响起了一道不屑的声音。
　　然后一位面带讥讽之色的男子搂着一位靓丽的女子走了进来，男子是六级天醒者，女子是四级天醒者。
　　在其身旁，还跟随着几位衣着不凡的年轻人，这几位年轻人均是面带戏谑之色。
　　“阮浩然，你快放开莉莉！”
　　衣渐宽看到自己心爱的女人竟然被别人搂着，感觉心中的神圣之物被玷污了，顿时眼睛一片血红，杀人的心都有了。
　　啪！
　　在他刚说完，那叫阮浩然的男子身影一闪，便一巴掌抡出去。
　　衣渐宽的脸上瞬间多了一个血红的巴掌印，整个人也踉跄着往后退，差点被一巴掌打飞。
　　“莉莉？就凭你这个垃圾也敢这样称呼本少的女人？”阮浩然神色不屑道。
　　衣渐宽稳住身体后，他怒吼道：“我杀了你！”
　　说着，便扑向阮浩然。
　　“滚！”
　　阮浩然冷喝一声，一拳轰出去。
　　没有意外，衣渐宽再次被轰飞，不过他的生命力似乎很顽强，竟然又爬起来了，然后再次愤怒的冲向阮浩然。
　　“够了！”
　　突然，那位叫做莉莉的女子挡在了阮浩然面前。
　　衣渐宽微微一怔，停下了步伐，然后盯着徐莉道：“莉莉，你让开。”
　　徐莉冷声道：“还想继续丢脸吗？”
　　“我......”
　　衣渐宽语气一滞，脸色有些不好看。
　　阮浩然伸手搂着徐莉的腰肢，然后玩味道：“小莉，告诉他，我们是什么关系。”
　　“阮浩然，放开莉莉。”
　　看到阮浩然的动作，衣渐宽再次愤怒了。
　　徐莉眉头微微一蹙，然后道：“我现在已经是阮少的女人，而且我也很喜欢他，我希望你以后不要再继续纠缠我，另外也不要再叫我莉莉，我怕阮少误会！”
　　“你......莉莉，你告诉我，你是不是被他逼迫的，他阮浩然就是一个人面兽心的畜生，你怎么可能喜欢他？”衣渐宽难以置信道。
　　看到自己心爱的女人竟然喜欢上了一个纨绔子弟，一个换女人比换衣服还快的畜生，他又如何能够接受？
　　徐莉淡漠道：“阮少乃是阮家的继承人，年纪轻轻便已经是六级天醒者，还是万华学院的年轻俊杰，未来前途不可限量，试问哪个女人不喜欢？”
　　衣渐宽满脸呆滞之色，很难相信这话是从自己心爱的女人口中说出来的。
　　沉默了一下，他握紧拳头怒声道：“我不比他强吗？”
　　论及身法，他乃是衣家的少爷，在这华城，衣家的势力可不差阮家多少，而且他同样是万华学院的学生。
　　论及实力，他虽然只是四级天醒者，但是他刚进入万华学院，而阮浩然则是万华学院三年级的学生，若是再给他一段时间，未尝不能超越对方。
　　至于什么狗屁的年轻俊杰，试问一个欺男霸女，无恶不作的纨绔子弟，有资格被称之为年轻俊杰吗？
　　他实在想不通自己到底哪一点差了。
　　“小莉，告诉他，我到底强不强！”
　　阮浩然嘴角微微上扬，大手不断的抚摸着徐莉的腰肢。
　　徐莉身体一颤，脸色有一丝潮红，然后冷声对衣渐宽道：“阮少确实很强！因为他已经获得了进入万象学院的资格，与他相比，你还是太弱了。”

第299章 欺人太甚
　　“什么？他进入了万象学院？”
　　衣渐宽突然瞪大眼睛，显得难以置信。
　　知道为什么万华学院那么强大吗？
　　因为它背靠的乃是天都超级势力的万象学院，每年从万华学院毕业的天醒者不少，但是能够进入万象学院的却堪堪只有几人。
　　在整个华城，谁家的孩子进入了万华学院，会摆酒设宴三天三夜，但若是进入了万象学院，那可是要敲锣打鼓，张灯结彩，鞭炮千米长，直接摆酒设宴一个月啊。
　　这还不算什么，最为关键的是，无论是谁，凡是进入了超级势力修炼，其家族便会得到政府的庇护，可谓是一人得道鸡犬升天。
　　而阮浩然竟然获得了进入万象学院的资格，这如何不让衣渐宽震惊？
　　震惊过后，衣渐宽面死如灰。
　　若是阮浩然没有获得进入万象学院的资格，或许他对自己的条件还有点底气，但是现在他对自己却没有丝毫自信了。
　　现在他终于明白为什么徐莉会选择阮浩然了。
　　他看了一眼徐莉和阮浩然，一种无力之感从心中升起。
　　阮浩然眼中浮现一丝得意的笑容，然后满脸戏谑的看着衣渐宽道：“现在知道你与本少的差距了吧。”
　　“......”
　　衣渐宽深深的吸了一口气，却是一言不发。
　　明显冷静了不少，而冷静之后，便是怂了。
　　阮浩然已然获得进入万象学院的资格，从今往后便是高高在上的超级势力弟子，他若是继续不知死活的挑衅，那么他的下场可想而知。
　　也并不是说他真的害怕阮浩然，他害怕的是自己的莽撞为家族带来麻烦。
　　在华城，衣家的实力并不差阮家多少，但现在阮浩然即将成为万象学院的弟子，背靠万象学院，而且阮家极有可能获得政府的扶持，如此一来，衣家已然落了下方。
　　“现在知道怕了？”
　　阮浩然将衣渐宽的神色完全看在眼里，嘴角不禁露出了一丝讥讽。
　　“不过得罪了本少，此事可没有那么好解决。”阮浩然又道。
　　“你想怎么样？”
　　衣渐宽冷声道。
　　“怎么样？”
　　阮浩然冷冷一笑，然后提跨道：“从这里钻过去，然后学狗叫一百声，如此本少才可以放你一马，同时可以不再追究衣家的麻烦，否则的话......”
　　虽然没有说话，但是威胁的意味很明显。
　　“阮浩然，你不要欺人太甚！”衣渐宽怒声道。
　　“啧啧！你的声音很刺耳，本少很不喜欢，所以现在你不单单要从本少胯下钻过，还有他们的。”
　　阮浩然看向身边的其他人。
　　“嘿嘿！”
　　其他人嘿嘿一笑，眼中露出了期待之色。
　　倒是徐莉，眼中有一丝不忍，再怎么说，衣渐宽也追过她一段时间，她心中自然有些感觉，若不是阮浩然的出现，她估计会选择衣渐宽。
　　“你休想！”
　　衣渐宽咬牙道。
　　“给脸不要脸的东西，既然如此，那我便先把你打成死狗，然后再去衣家走上一遭。”
　　阮浩然说完，便狞笑着一拳轰杀向衣渐宽。
　　“啊！”
　　衣渐宽咆哮一声，立刻迎上去，他知道自己不是对手，但他也明白自己没有退路。
　　轰！
　　现实很残酷，两人刚对碰，衣渐宽便被轰飞了，身体直接撞在墙壁上。
　　相对于那道门而言，这墙壁的质量倒是不错，如此撞击，竟然没有出现丝毫裂痕。
　　噗！
　　衣渐宽喷出一口鲜血，但是又爬了起来，犹如一只不死的小强。
　　年轻人嘛，火气太重，先吐个几升血才能消消火。
　　“呵！你这垃圾竟然还能站起来，倒是有些出乎本少的意料，那么接下来，我便直接将你打爆。”
　　阮浩然冷笑一声，不再隐藏实力，身上的气息彻底爆发。
　　轰！
　　七级天醒者！
　　这才是他的真正实力。
　　“七级天醒者，阮少竟然是七级天醒者，这衣渐宽死定了。”周围之人摇摇头。
　　“你竟然是七级天醒者。”
　　衣渐宽脸色更加难看。
　　“你知道的太晚了，去死吧，垃圾！”
　　阮浩然瞬间扑向衣渐宽，对着其脑袋便是一拳。
　　看到阮浩然一拳轰来，衣渐宽本能的想要躲避，但是他却发现自己根本动弹不得，他已经被阮浩然的气息锁定了，根本不可能躲开这一拳。
　　眼看这一拳即将轰爆自己的脑袋，衣渐宽的心顿时沉入了谷底。
　　轰！
　　不过，想象中的疼痛并未发生，因为就在阮浩然的一拳刚要击中衣渐宽的时候，一股恐怖的力量突然爆发，阮浩然等人还未反应过来，便被瞬间掀飞出房间。
　　终究，林辰还是出手了，这场狗血的舔狗剧情他也懒得继续看下去。
　　本以为自己必死无疑，然而却发现阮浩然等人全部都被轰飞出去，衣渐宽不禁满脸呆滞之色。
　　很快，他反应了过来，震惊的看着林辰，然后恭敬的行礼道：“衣渐宽，多谢前辈出手相救。”
　　在场没有其他人，所以能够出手之人，自然呼之欲出。
　　林辰看了衣渐宽一眼，并未说话，而是往屋外走去。
　　“啊啊啊......”
　　此刻，阮浩然等人躺在客栈厅室之中，满脸的痛苦之色。
　　这里的动静很大，自然就惊动了这客栈的负责人。
　　很快，一位男子带着二十多位天醒者出现在这里，当看到躺在地上惨叫的阮浩然等人的时候，这位客栈负责人的脸色顿时变了。
　　要知道这华中客栈乃是阮家参股的，阮浩然在此出了什么事情，他这个客栈负责人自然难逃其咎。
　　“阮少......”
　　客栈负责人连忙上前去搀扶阮浩然。
　　“滚开！”
　　阮浩然大怒，一把推开了将他扶起来的客栈负责人，他怒声道：“你这煞笔还他妈愣着干嘛？还不去把那两人拿下！”
　　作为阮家少爷，向来都是他去打别人，如今他却被人打了，这自然让他无比愤怒。
　　此刻他看向林辰的眼神充满了怨毒，他知道刚才出手的肯定就是此人了。
　　客栈负责人连忙看向林辰和衣渐宽，他怒声道：“来人，把这两人拿下！”

第300章 她是我姐
　　轰！
　　这二十多位天醒者立刻扑向林辰和衣渐宽，他们实力基本上在四级天醒者到五级之间，若是对付衣渐宽这种渣渣，自然是手到擒来，可惜他们还面对林辰。
　　砰砰砰！
　　这二十多位天醒者还未靠近两人，便如炮弹一般倒飞了出去，直接将厅室中的桌椅撞碎了不少。
　　“啊啊啊......”
　　又是一阵阵惨叫声响起。
　　客栈负责人见状，心中一惊，脸色也阴沉了不少，他怒视着林辰和衣渐宽道：“你们找死！”
　　说着，他便扑向两人，相对来说，他的实力更强，乃是一位八级天醒者。
　　只是，区区八级天醒者，又能做什么呢？
　　就在客栈负责人扑过来的时候，林辰随意抬起手，然后一巴掌抡出去。
　　啪！
　　一道清脆的声音响起。
　　然后这位客栈负责人便倒飞了出去，鲜血飞洒，狼狈无比。
　　“放肆！”
　　突然，一道森冷的声音响起。
　　继而，一股恐怖的从客栈的一间屋子中传出，然后瞬间碾压向林辰。
　　客栈的真正强者出面了！
　　轰！
　　那间屋子的门突然开启，然后一位身着锦袍的中年男子飞身而出，他身上的气息爆发，乃是一位先天境五层的存在。
　　“老板！”
　　见到此人出现，客栈负责人艰难的从地上爬起来，胀红的脸上多了一丝滑稽的喜色。
　　这位先天境五层的存在，才是这客栈真正的主人。
　　“汪伯伯，快替我杀了这两人。”
　　看到这位中年男子，阮浩然亦是大喜。
　　这中年男子乃是客栈的老板，亦是他父亲的朋友，有他出面，衣渐宽和另外那人必死无疑。
　　汪姓男子微微点头，然后神色冷漠的看着林辰道：“阁下仗着自己有点实力就......”
　　啪！
　　然而他还未说完，便被林辰一个大嘴巴子直接扇飞。
　　砰！
　　汪姓男子的身体撞在墙壁上，然后狠狠的砸在地上，竟然昏了过去。
　　“......”
　　而阮浩然等人见状，则是傻眼了，这和他们想象中的不一样啊。
　　同时众人心中也生出了一丝惊恐。
　　汪姓男子乃是一位先天境五层的强者，然而却被此人一巴掌打飞，足以说明此人的实力非常可怕。
　　“快走！”
　　阮浩然连忙将徐莉扶起来，然后怨毒的看了林辰一眼，便快速离去。
　　他知道林辰的实力很强，绝非他所能敌，因此离开才是最好的选择，但是他肯定不会放过林辰，就算对方实力再强又能如何？难道还能够强过那些人吗？
　　“阮少，等等我们啊！”
　　其他人连忙艰难的爬起来，然后狼狈的跟着阮浩然离去。
　　林辰神色淡漠，他是刻意放这些人离去的，否则的话，这些人依旧死了。
　　衣渐宽则是站在林辰身边，心中忐忑无比。
　　“衣渐离和你什么关系？”
　　林辰淡淡的问道。
　　衣渐宽一愣，然后下意识道：“她是我姐。”
　　他有些疑惑，为什么这位前辈会提到自己的姐姐，看来两人是认识的。
　　“她现在在华城吗？”
　　林辰问道。
　　他打算去一趟北陵，若是能够把中二少女带上，那绝对能够在雷霆圣山捡宝。
　　毕竟，他可是亲自感受过对方带来的好处。
　　衣渐宽摇头道：“没有，她十年前就离开华城了，至今未归......”
　　“是什么情况”
　　林辰随意问道。
　　衣渐宽神色微窘，然后低声道：“我姐她......她去行侠仗义了......她说不成为先天境的强者，她就不回来！”
　　说到行侠仗义这几个字的时候，衣渐宽感到很是尴尬，这都什么年代了？
　　“哦！”
　　林辰并未感到意外，不再询问衣渐离的事情。
　　“去你家逛逛。”
　　林辰淡淡的说道。
　　“啊......好好好，前辈跟我来。”衣渐宽连忙道。
　　今日林辰救了他一命，他正愁不知道怎么报恩呢，现在机会来了，必定好酒好肉招待啊！
　　两人大摇大摆的离去，现场无人敢阻拦。
　　......
　　衣家。
　　在这华城也算是一个大家族了。
　　衣家是靠做皮布生意为生的，类似衣食住行这样的生意，无论是在什么时代都比较吃得开，因为这些都是生活必须之物。
　　当林辰和衣渐宽来到衣家的时候，已经有一位大腹便便的中年男子早已等候。
　　“爸，我给你介绍一下，这位是......额......”
　　衣渐宽挠挠脑袋，神色有些尴尬，忘记问这位前辈的名讳了。
　　衣逢春瞪了衣渐宽一眼：“小兔崽子，等下再和你算今天的账，滚一边去吧，让我和这位大人聊聊。”
　　衣渐宽害怕的低着头，看了林辰一眼，然后尴尬的离去，对于他这位老子，他还是很怕的。
　　衣渐宽离去之后，衣逢春立刻神色恭敬的对林辰行礼道：“衣逢春见过林峰主大人！”
　　林辰淡漠的看了衣逢春一眼。
　　衣逢春连忙解释道：“小老儿是一个生意人，喜欢关注的消息比较多，自然也就知道了林峰主大人的事迹，这次感谢林峰主大人救了小儿一命，只要林峰主大人开口，无论什么事情，小老儿定然不会推辞！”
　　显然他已经知道了华中客栈的事情了。
　　至于这位大名鼎鼎的林峰主为什么会救衣渐宽，这让他有些不解。
　　林辰淡然道：“我观衣渐宽体质有些特殊，想要将其带往星辰学院修炼，不过我得来询问一下你的意见。”
　　一个被连续胖揍还能够站起来的人，要么是意志惊人，要么是真的很抗揍，而在林辰看来，衣渐宽明显属于后一种。
　　“啊......”
　　衣逢春一愣。
　　不过下一刻他便反应了过来，眼神瞬间变得激动无比，然后立刻下跪行礼道：“我儿能够被林峰主大人看重，那是他几世修来的福气，我又怎敢不答应呢？”
　　他怎么也没有想到，林辰来此竟然是打算带衣渐宽前往星辰学院，这惊喜来得太突然了。
　　上一刻他还在为阮浩然获得了进入万象学院的资格而担心，下一刻衣渐宽竟然也有资格进入星辰学院，这完全是一下地狱，一下天堂啊。
　　星辰学院的实力丝毫不弱于万象学院，衣渐宽若是入了星辰学院，那么衣家自然不惧阮家丝毫。
　　而且，衣渐宽还是林峰主大人亲自挑选的，这就更为不同了。
　　林辰随手一挥，将衣逢春托起。
　　衣逢春却是连连躬身行礼，然后激动道：“林峰主大人，我已经让下人在大厅准备好酒菜......”
　　林辰挥挥手，淡淡的说道：“去准备一个安静的房间，然后让衣渐宽去见我。”
　　“好的。”
　　衣逢春不敢多说，连忙去安排。

第301章 舌战(一）
　　房间之中。
　　“见过林峰主大人！”
　　衣渐宽恭敬的对林辰行礼。
　　显然衣逢春已经把林辰的身份告诉他了。
　　虽然他远在华城，但是有关林老魔的事迹，他还是有所耳闻的，林老魔完全就是他心目中的偶像啊。
　　没想到偶像就在眼前，而且还救了他的小命，自己运气真的太好了。
　　“知道我要带你去星辰学院的事情了？”林辰问道。
　　衣渐宽立刻行礼道：“多谢林峰主大人青睐，衣渐宽没齿难忘。”
　　林辰淡淡的说道：“先别忙着感谢，你能不能进入星辰学院，还得看你的表现。”
　　没有废话，林辰直接拿出一颗拳头大小的灵晶，这是一颗周天境战兽的灵晶。
　　林辰随手一挥手，一股恐怖的力量瞬间从灵晶之中涌向衣渐宽。
　　“不要抵抗。”
　　林辰淡然道。
　　衣渐宽任由这股力量进入自己的体内
　　然而下一秒，他却差点惨叫出来，全身筋脉仿佛被撕裂了一般，极为痛苦。
　　没过多久，这颗灵晶的力量全部融入衣渐宽体内。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　衣渐宽体内传出三道轰鸣声。
　　境界一连破三大级。
　　直接从四级天醒者变成七级天醒者。
　　而且还有大部分的力量残留在他的体内，连破三大级，却连灵晶十分之一的力量都没有消耗到。
　　“我......我突破了，我现在也是七级天醒者了。”
　　衣渐宽激动的看着自己的双手，就这么一小会儿， 他竟然从四级天醒者成为了七级天醒者。
　　“多谢林峰主大人！”
　　激动过后，他又连忙向林辰行礼。
　　林辰淡然道：“等下那什么阮浩然估计会来找麻烦，我现在给你一个考验，你若是能够解决那人，我便能够带你进入星辰学院，当然，只能入外院，若是你表现得更好一点，我可以带你入内院......”
　　“林峰主大人放心，我一定不会让你失望的！”
　　衣渐宽眼中有一丝坚毅之色。
　　之前阮浩然如此欺辱他，若不是林峰主大人出手的话，他必死无疑，如今他有了同等的实力，他自然不惧对方丝毫。
　　而且如此巨大的机缘就在眼前，他无论如何都要紧紧抓住。
　　......
　　两个时辰后。
　　一群人气势汹汹的来到衣家，他们神色不善，似要大打出手。
　　院落之中，衣逢春似乎早有所料，已经提前命人摆好了桌椅，各种美酒美肉已经备好。
　　而他则是在最前面的位置坐下，衣渐宽神色平静的站在他的身边。
　　众人本是来找麻烦的，但是看到眼前的一幕，却是不禁一愣。
　　“衣逢春，你可知道我等今日前来所谓何事？”
　　其中一位身着黄袍的中年男子语气森冷道，看向衣逢春的眼神极为不善。
　　而阮浩然则是跟在此人身边。
　　衣逢春拱手，然后叹息道：“恕我愚钝，不知阮籍兄来此的目的。”
　　黄袍中年男子正是阮家家主，阮籍。
　　一位先天境五层的存在。
　　阮籍冷声道：“你也不用装傻充愣，我儿子在华中客栈被人打了，此事需要一个交代，否则的话，阮某定然不会善罢甘休。”
　　“什么？令郎被人打了？”
　　衣逢春眉头一挑，然后道：“在这华城谁不知道令郎嚣张跋扈，霸道蛮横，欺男霸女，无恶不作，敢对他出手的人，肯定非常不一般！”
　　“你......”
　　阮籍嘴角一抽，脸色更是不好看，他语气阴沉道：“你儿子伙同其他人打伤我儿，此事华中客栈的汪老板可以作证，铁证如山，你必须要给出一个交代，否则的话，就别怪我不客气了！”
　　衣逢春淡淡一笑，然后道：“这样吧！各位先坐下，有什么事情，我们慢慢说。”
　　“哼！”
　　众人冷哼一声，却还是坐了下来。
　　衣逢春打量着眼前的众人。
　　除了阮籍外，还有几位中年人，他们均是之前跟随阮浩然的那群年轻人的长辈。
　　其中一位乃是徐莉的父亲，徐琛。
　　此刻徐莉就跟在此人身边。
　　一位乃是华中客栈的老板，汪允。
　　还有一位......好家伙，竟然是万华学院的一位导师，先天境九层的修为。
　　如此人物，竟然也来到了衣家，而且明显来者不善，倒是有意思。
　　不过此刻衣逢春丝毫不慌，毕竟林峰主大人还在衣家呢。
　　“衣家主，小女之前向我诉苦，说你儿衣渐宽一直在纠缠她，这对她的声誉已然造成了影响，你说你是不是该给我一个交代？”
　　徐琛淡淡的看向衣逢春，华城徐家并非天都徐家，其势力一般，今日他能到场，也是阮籍所邀。
　　当他得知自己的女儿和阮浩然在一起之后，而且阮浩然还获得了万象学院的入院资格，他差点激动的飞起来；
　　所以当阮籍所邀的时候，他想都没有，便立刻跟来了，能够巴结上阮家这棵大树，他徐家何愁不能发展？
　　按照之前的商量，由他先对衣逢春进行口伐笔诛。
　　“唉！这位......哦，对了，你叫什么？”
　　衣逢春诧异的看向此人。
　　“你......”
　　徐琛脸色极为难看，明显感觉到了一丝羞辱。
　　却还是咬牙道：“在下徐琛！”
　　衣逢春眼中有一丝玩味，阮籍等人找上门来也就罢了，如今一个无名之辈也敢前来逼逼赖赖，不给他一点羞辱，还真当我衣家是谁都能来的？
　　“哦！原来是徐兄啊！幸会幸会！”
　　衣逢春漫不经心的说道。
　　然后又道：“恕衣某不赞成徐兄之言，所谓窈窕淑女，君子好逑，令千金条件优秀，恰好我儿喜欢，所以这怎么叫做纠缠呢？这应该叫做痴情才对啊！放在古代，可是一段佳话啊！”
　　“哼！狗屁的痴情。”
　　徐琛怒声道，却找不到任何反驳的言语。
　　徐莉适时站出来，她神色平静道：“衣叔叔，我已经和浩然在一起，但是衣渐宽不知所谓，一直在纠缠我，而且还坏我清誉，甚至在华中客栈还想对我动手动脚，若不是浩然出现的话，恐怕......所谓子不教父之过，衣渐宽如此无礼，莫不是衣叔叔教出来的？”

第302章 舌战（二）
　　污蔑！
　　既然打算彻底站在阮家一边，那么她便不再犹豫了，直接开口污蔑。
　　“呵！”
　　在场众人玩味一笑，看向徐莉的眼神充满了赞许，看来这小丫头还算不错。
　　“什么？你说我儿一直在纠缠你？”
　　衣逢春的脸色突然一板，明显有些不好看了。
　　徐莉漠然道：“不错！整个万华学院，谁不知道衣渐宽一直在纠缠我，真的像是是狗皮膏药一般，甩都甩不掉，实在让人厌恶无比。”
　　“砰！”
　　衣逢春大怒，一巴掌拍在桌子上，然后怒声道：“孽障，你可知错？”
　　衣渐宽苦笑着站出来道：“我错......”
　　“没说你，滚一边去！”
　　衣逢春直接打断了衣渐宽的话。
　　然后愤怒的瞪着徐莉道：“你这孽障，你可知错。”
　　“......”
　　徐莉一阵懵逼，啥情况？
　　不过她很快反应了过来，蹙眉道：“衣叔叔这是何意？”
　　“何意？哼！”
　　衣逢春冷哼一声，然后看着衣渐宽道：“你追了她多久？”
　　衣渐宽低着头道：“六个月零八天。”
　　“什么？六个月零八天？”
　　衣逢春突然瞪大眼睛，然后瞬间站起来，满脸愤怒的指着徐莉道：
　　“你这小贱人，当真该死，我儿年纪轻轻便进入了万华学院，天赋绝佳，未来前途不可限量，你竟然让他浪费了六个月零八天的时间去追你，你知道对一个天赋绝佳之人而言，六个月零八天意味着什么吗？意味着他可以更进一步，他可以变得更强，他可以学到更多的东西！”
　　“现在好了，就因为你这小贱人的存在，我儿白白浪费了六个月零八天的时间，若是他不能被超级势力选中，你负得起这个责任吗？简直是气煞我也！”
　　说到这里，衣逢春身上的气息瞬间爆发，先天境五层！
　　轰！
　　徐莉还未反应过来，便被这股恐怖的气息震退十几步。
　　噗！
　　徐莉喷出一口鲜血，脸色苍白无比，眼神之中有一丝呆滞，但更多的是愤怒和怨毒。
　　“衣逢春，你欺人太甚！”
　　徐琛看到徐莉被辱，脸色极为难看，对着衣逢春便是一拳。
　　啪！
　　然而还未靠近，便被衣逢春一巴掌轰飞，区区八级天醒者，竟然放肆？
　　轰飞徐琛之后，衣逢春不禁怒视对方道：“你也该死，养了一个女儿，祸害了其他人也就罢了，竟然还敢坑害我儿的修炼大业，你们父女两都该死！”
　　“......”
　　在场之人莫不愣然，傻眼了，完全被衣逢春这套操作搞懵了。
　　不是人徐家找麻烦吗？怎么倒过来了？
　　衣逢春这老东西，护犊竟然护犊到如此地步，简直是连老脸都不要了。
　　衣渐宽也是满脸呆滞之色，懵圈了。
　　以前怎么没有发现，自己老子竟然这么猛，不愧是生意人，这口舌太吊了，直接颠倒是非，混淆黑白啊！爽啊！太爽了！
　　一时间，衣渐宽眼中竟然多了一丝莫名的敬畏，姜还是老的辣啊。
　　衣逢春将衣渐宽的表情看在眼里，心中得意，你也不看看老子是干什么的？
　　当年在南江孤身一人经营皮革厂的时候，那才是巅峰啊！
　　不过衣逢春也确实不爽，这姓徐的女人竟然敢如此污蔑衣渐宽，这的确惹怒他了。
　　“衣逢春，对一个晚辈出手，你也好意思？”
　　阮籍站起来，脸色极为难看。
　　要知道徐莉乃是阮浩然的女朋友，衣逢春却对其如此羞辱，这完全就是在打阮家的脸啊。
　　“阮籍兄，糊涂啊！”
　　衣逢春满脸失望的看向阮籍。
　　“什么意思？”
　　阮籍脸色阴沉至极。
　　衣逢春叹息道道：“阮籍兄，令郎已经获得了进入万象学院的资格，择日便要前往万象学院，整个华城，谁人不知道此事？”
　　“我听说很多华城的大家族负责人已经有所动作，似乎打算让他们的族中的千金和令郎接触接触，天女配天骄，这可是天大的好事情啊，然而你这个做父亲的，却如此拥护一个和阮家门不当户不对的女人，你这完全是在断令郎的前程啊！”
　　衣逢春又道：“且不说那些大家族的千金能否配得上令郎，我们再说一个事情吧，令郎进入万象学院之后，以他的优秀，肯定会被万象学院之中的一些背景恐怖的天骄之女所看重，若是那些天骄之女知道令郎和此女的事情，你觉得她们会怎么想？”
　　“我......”
　　阮籍微微一怔，看向徐莉和徐琛的眼神都有一些不对劲了。
　　因为衣逢春的话很有道理啊！
　　事实上，他也有些看不上徐莉，徐家在这华城，蝼蚁罢了，而阮浩然很快便会成为万象学院的弟子，这徐莉如何能够高攀？
　　不单单阮籍，此刻连带阮浩然都有些意动了，万象学院的天骄之女，那又是何等存在？高高在上，不可亵渎。
　　若是自己能够寻得一位，那该多好？
　　就这一刻，阮浩然突然觉得徐莉就像是一只土鸡，根本配不上自己。
　　“玛德！衣逢春这老家伙不愧是卖皮革起家的，就他这口才，死的都能说成活的，言语之间便挑拨了阮、徐双方，高，实在太高了！”有人暗道。
　　“阮籍兄，我是为你，为令郎着想哩！”
　　衣逢春语重心长的说道。
　　“衣逢春，你休要胡说八道。”
　　徐琛怒吼道，差点气得吐血，衣逢春所说，人言否？
　　徐莉则是全身发冷，刚才她微微看了阮浩然一眼，对方的神色有些不对劲，这不禁让她的心沉入了谷底。
　　她深知阮浩然是什么人，有些事情，对方完全做得出来。
　　“阮籍兄，你看，快看，这姓徐的急眼了，很显然被我戳到痛脚了，如今她女儿勾了令郎的魂，想断令郎修炼大业，以后他这个做爹的就可以霸占你阮家的产业，然后站在你头上拉屎，阮籍兄，这徐家父女其心可诛，你不得不防啊！你我兄弟，衣某句句在理，岂会害你不成？”衣逢春认真道。
　　“衣逢春，我杀了你。”徐琛浑身杀意。
　　“闭嘴！”
　　阮籍对着徐琛冷喝一声。

第303章 好好表现
　　徐琛脸色难看，却还是忍住了，他深吸一口气道：“阮兄，此人善于挑拨，你我可不能着了他的道啊！”
　　“哼！我自然知道该怎么办。”
　　阮籍露出了一丝不悦之色，他打定主意，此事之后，务必要让阮浩然远离那姓徐的女人。
　　就算没有衣逢春挑拨，这徐家徐莉，又岂能配得上他的儿子？
　　阮籍冷视着衣逢春道：“停止你的挑拨，这对我无用，现在该谈谈正事了，我儿受了伤，你说该怎么办？”
　　衣逢春淡淡一笑，挑拨目的达到了，这徐家父女此刻的心情应该很爽吧！
　　这也算是给衣渐宽找回了一丝颜面。
　　衣逢春看着阮籍道：“阮籍兄，令郎受伤之事，衣某倒是不知，不过既然你如此信誓旦旦，想来这其中也是有些关系的，不知你有什么条件，尽管开口吧！”
　　阮籍冷声道：“第一，我儿受伤，需要补偿，我要你衣家一半的产业。”
　　一来便狮子大开口。
　　不过衣逢春却没有露出丝毫异色，而是点点头道：“令郎很快便会成为万象学院的弟子，万金之躯，他受了伤，用我衣家一半的产业做补偿，应该的，还有什么条件，阮籍兄继续说。”
　　“......”
　　阮籍一怔，对方就这样答应了？
　　不过无论对方是否答应，此事势在必行。
　　今日这么多强者在场，衣家父子难道还能翻天不成？
　　阮籍看了王允一眼。
　　汪允站出来道：“衣渐宽伙同一位神秘人在我华中客栈闹事，打伤阮浩然及其伙伴，同时伤了我客栈之人，最终和那人大摇大摆的离去，此事我亲眼所见，而且我怀疑那人此刻就在衣家。”
　　他没好意思说自己被林辰一巴掌打晕的事情，毕竟太丢人了。
　　阮籍淡漠道：“第二，把那人交出来。”
　　衣逢春还未回复，那位万华学院的导师冷冷的说道：“阮浩然乃是我的学生，择日便要进入万象学院，如今却被人打了，这完全就是在藐视本导师的威严，识相的话立刻把那人交出来，否则，我直接把衣家灭了。”
　　此人更是嚣张，开口便要灭衣家。
　　衣逢春眼睛微微一眯，衣渐宽和阮浩然同样都是万华学院的学生，此人倒是会偏袒，不过却是有些滑稽可笑，想找林峰主大人的麻烦，活得不耐烦了？
　　“真是抱歉，这第二个条件，实在不在衣某的能力范围内，还请阮籍兄说下一个条件。”衣逢春摇摇头道。
　　其他的事情他倒是敢随便说，但是涉及到了林峰主，他可不敢轻易开口。
　　阮籍眼神一厉，冷声道：“第三个条件，让衣渐宽给我儿下跪道歉，三个条件达成，此事方可作罢。”
　　衣逢春面带沉吟之色，轻语道：“阮籍兄说的第一个、第三个条件我都可以答应，至于第二个条件，衣某却是无能为力。”
　　阮籍皱眉道：“那人不在你衣家？”
　　“......”
　　衣逢春没有回复。
　　阮籍冷声道：“罢了，既然那人没在的话，那么这第二个条件就算了。”
　　“多谢阮籍兄理解，不过我也有个条件。”衣逢春道。
　　“什么条件？”
　　阮籍神色不悦道，他觉得自己吃定衣家父子了，听到对方竟然还想提条件，他自然不爽。
　　衣逢春轻语道：“年轻人的事情，便让他们年轻人自己解决，不如让他们打一场，若是令郎赢了，我便履行阮籍兄所提的条件，若是我儿侥幸获胜，此事就此作罢，不知你意下如何？”
　　阮籍眉头微皱。
　　“父亲，答应他！”
　　阮籍还未说话，阮浩然便站了出来。
　　他对衣渐宽极为不爽，若是能够当着衣逢春的面镇杀衣渐宽的话，想来会极为有趣吧。
　　阮籍看了一眼衣渐宽，四级天醒者，毫无威胁。
　　在林辰特殊的手段之下，遮掩了衣渐宽真正实力。
　　“还请父亲答应！”
　　阮浩然握紧拳头，对付一个垃圾衣渐宽，他还是有相当的把握。
　　“既然如此，那便让他们打一场吧。”
　　阮籍也不再犹豫，衣渐宽不过区区四级天醒者，如何是阮浩然的对手？
　　衣逢春提出这种要求，或许其中可能藏着什么猫腻。
　　当然，也有一个可能是想要给衣家留一分颜面，到时候向外界宣称是技不如人才答应了自己的条件，而非被迫答应。
　　老狐狸！
　　阮籍冷冷一笑，心中也不再有什么担忧。
　　“好好表现！”
　　衣逢春语气严肃的对衣渐宽道。
　　“......”
　　衣渐宽点点头。
　　然后院中央走去，他看向阮浩然道：“滚过来受死吧！”
　　“你这个垃圾，找死。”
　　阮浩然心中盛怒，瞬间冲到衣渐宽面前，抬手便是一拳。
　　衣渐宽丝毫不惧，同样一拳迎上去。
　　阮浩然冷冷一笑，区区四级天醒者，也敢和他硬碰硬，实在是自寻死路啊！
　　这一拳，必然要将衣渐宽的手臂轰爆。
　　轰！
　　两人的拳头瞬间对碰在一起。
　　没有想象中衣渐宽被一拳轰爆手臂的场面。
　　轰！
　　一道剧烈声响起。
　　衣渐宽和阮浩然各退五步。
　　“七级天醒者！”
　　阮籍这一下终于知道了衣渐宽的真实境界，他的脸色顿时难看到了极致，他知道自己上衣逢春的当了。
　　“衣逢春，你好算计。”阮籍攥紧拳头。
　　衣逢春淡淡一笑道：“阮籍兄，大伙都在看着，你可不能出尔反尔啊！而且令郎和我儿都是七级天醒者，如此一战，才算是真正的公平啊！”
　　“好！很好啊！”
　　阮籍语气森冷道。
　　这一战，无论结果如何，他都会让衣家付出惨重的代价，敢在他面前玩小把戏，可笑。
　　“他不是四级天醒者吗？”
　　徐莉满脸呆滞之色，就在之前，衣渐宽还因为实力太弱被阮浩然一顿暴揍，然而这才过去几个时辰？对方竟然成为七级天醒者，这怎么可能啊？
　　一时之间，徐莉的心情更加不舒服了。
　　“该死！你竟然也是七级天醒者！”
　　阮浩然显得极为难以置信，上一秒还被他当做沙包来打的人，现在竟然拥有了和他一样的境界，这让他很是难受。
　　不过，他心中也有一丝不解，到底是什么原因让衣渐宽从四级天醒者变成了七级天醒者？

第304章 他很抗揍
　　“杀！”
　　衣渐宽没有废话，一记鞭腿，横扫向阮浩然。
　　“就算你是七级天醒者又如何？我定要将你打爆。”
　　阮浩然冷声道，再次发起了攻击，而且这一次他的攻击更加凌厉狠辣。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　两人不断大战，恐怖的气浪四溅，让人心惊。
　　砰！
　　很快，阮浩然找准机会，对着衣渐宽的胸口便是一拳。
　　衣渐宽整个人被一拳轰飞十几米，一口鲜血喷出来，看起来很是狼狈。
　　“哼！我还以为你有多厉害，原来连自身的力量都没有完全掌握啊，这样你还拿什么和我斗？”阮浩然冷笑道。
　　衣渐宽刚踏入七级之境，对于力量的掌握还不娴熟，所以一开始便被阮浩然压着打。
　　“死亡吧，垃圾！”
　　阮浩然继续出手，此刻在他看来，衣渐宽毫无威胁，根本不可能是他的对手。
　　衣渐宽连嘴角的鲜血都懒得擦了，立刻迎上去，虽然刚才挨了阮浩然一拳，但是却没有想象中的疼痛。
　　一句话，他很抗揍！
　　两人继续激斗。
　　随着时间的推移。
　　在场之人发现了一些诡异。
　　刚开始阮浩然还压着衣渐宽打，但是慢慢的，衣渐宽竟然开始了反击，而且越战越勇，看样子，似乎已经熟悉了七级天醒者的力量。
　　更让人震惊的是衣渐宽的打法，那完全是不要命的，对方一拳打过来，他根本不躲避，竟然直接一拳轰上去，完全要以命换命的节奏。
　　反观阮浩然，似乎比较惜命，畏手畏脚，根本不敢和衣渐宽硬碰。
　　“衣家小子这不要命的打法，倒是有点东西啊。”
　　周围之人看着，也是一阵心惊。
　　原本他们是随着阮浩然前来衣家找麻烦的，但是看到衣渐宽如此不要命，他们突然觉得事情不能做得太绝，否则日后不好收场。
　　“咔嚓！”
　　阮籍握紧的拳头发出一阵清脆的声音，此刻他的脸色已经难看到了极致。
　　“杀！”
　　衣渐宽此刻已经进入了战斗狂热状态，拳脚并用，大开大合，完全不要命，反正他抗揍，他就要和阮浩然拼命。
　　他隐隐感觉到，阮浩然的消耗越来越大，而他因为体内有巨大的力量支撑，根本不怕消耗，如此，他都不能获胜的话，那就真的要找一块石头撞死了。
　　“该死！该死！”
　　阮浩然看到衣渐宽不要命的扑来，眼神之中明显多了一丝惊慌，他可是要进入万象学院的人，而衣渐宽不过是一个垃圾，对方的命如何有他的重要？
　　所以，他自然不会和对方拼命。
　　但越是惜命，败得越快。
　　几分钟后。
　　衣渐宽终于占据了绝对的上风。
　　“给我败吧！”
　　衣渐宽欺身到阮浩然面前，左右手握拳，极速轰出两拳，霸道无比。
　　砰砰！
　　两声巨响传出，阮浩然整个人如同炮弹一般飞了出去。
　　噗！
　　阮浩然的身体在地上拖出一道长痕，鲜血不断的喷出来，凄惨无比。
　　刚才衣渐宽的两拳极为可怕，直接轰碎了阮浩然的胸骨，让对方失去了继续战斗的能力。
　　“啊啊啊......”
　　阮浩然躺在地上惨叫，钻心的疼痛感袭来，让他几欲昏厥。
　　“败了！阮浩然竟然败了！”
　　在场的众人满脸懵逼之色。
　　阮浩然可是被万象学院选中的存在，他竟然败给了衣渐宽？
　　众人只觉得有些诡异。
　　似乎......这万象学院挑人的目光也不怎么样嘛！这样也能进入万象学院？
　　“他竟然赢了，怎么可能啊？”
　　徐莉脸色苍白，很难相信眼前的事实。
　　“浩然！”
　　阮籍见状，脸色一沉，便要出手。
　　“阮籍兄，公平比试，你可不能参与。”
　　衣逢春立刻挡在阮籍面前。
　　“滚开！”
　　阮籍怒吼，直接对衣逢春出手。
　　然而衣逢春又岂是简单的？立刻出手迎战，竟然丝毫不弱。
　　衣渐宽则是趁机冲向阮浩然。
　　结果，就在他刚要靠近阮浩然的时候，徐莉突然挡在了他的面前。
　　“衣渐宽，你快给我住手。”徐莉沉声道。
　　“我去你麻痹的！”
　　衣渐宽看都不看，直接一巴掌轰出去。
　　啪！
　　一道清脆的声音响起，徐莉直接被衣渐宽一巴掌轰飞，丝毫不留情。
　　“就凭你也想断我机缘？找死！”
　　衣渐宽冷冷的道了一句。
　　什么狗屁心爱的女人，断我机缘者，如同杀我父母。
　　“畜生，给我去死吧。”
　　恰在此时，徐琛猛然对着衣渐宽击出一掌，这一掌极为可怕，这是下了死手。
　　“滚你妈的！”
　　衣渐宽直接一脚踹出去。
　　说来诡异，他这一脚极为刁钻，竟然将扑来的徐琛踹飞了。
　　七级天醒者，
　　直接将八级天醒者踹飞了？
　　并非如此，衣渐宽并未感觉到，他竟然无声无息进入了八级之境！
　　然而他此刻已经陷入了狂热战斗状态，完全忽略了身上的情况。
　　“卧槽！八级天醒者，这衣家小子竟然突破了。”
　　围观的众人则是清晰的感知到了衣渐宽身上的气息，他们怎么也没有想到，衣渐宽竟然就这样突破了，这未免有些妖孽了。
　　众人看向衣渐宽的眼神都多了一丝忌惮，此子若是成长起来，肯定非常可怕。
　　衣渐宽看向躺在地上惨叫的阮浩然，眼眸之中不禁生出了一丝杀意。
　　一边，正在和阮籍激斗的衣逢春突然停手，因为刚才他听到了林辰的传音，让他不要继续出手。
　　衣逢春自然不敢继续出手，只能退回座位上。
　　而阮籍则是趁机冲向衣渐宽。
　　“敢伤我儿，你实在该死。”
　　阮籍一掌击出。
　　轰！
　　衣渐宽还未反应过来，便被一掌轰在背部。
　　噗！
　　先天境五层强者的一掌，自然非常可怕，衣渐宽直接被轰几十米，将一棵院中大树撞断，顺带喷出了一大口鲜血。
　　“......”
　　衣逢春脸色一变，下意识的想要站起来，但是想到林辰的话，他还是忍住了，只是双手却紧紧的抓住桌角。
　　林峰主大人总不会害我儿吧！
　　衣渐宽如此安慰自己，但是看到衣渐宽被一掌轰飞，他的心中还是不免担心，毕竟那一掌乃是一位先天境五层的存在发出的。
　　衣渐宽倒在地上后，便一动不动了，好像挂了。
　　阮籍没有继续出手，而是快速将阮浩然扶起来：“浩然，你......你怎么样了？”
　　“咳咳！”
　　阮浩然咳出一口鲜血，然后怨毒的盯着衣渐宽道：“父亲，杀了他，快杀了他！不，我要亲手杀了这个垃圾。”
　　说着，他艰难的推开阮籍，然后神色疯狂的往衣渐宽走去......

第305章 连续突破
　　阮浩然来到衣渐宽身旁，一脚踩在其背上，然后露出了狰狞的笑容。
　　“哈哈哈！你这个垃圾，就算你有点实力又如何？最终还不是被我踩在了脚下，有我在，你这辈子就别想翻身。”
　　“你不是很能打吗？继续爬起来啊，来打我啊！怎么像条死狗一样？你踏马倒是爬起来啊！哈哈哈！”
　　阮浩然接连踹了衣渐宽几脚，面容极度扭曲，笑容却是越来越强烈。
　　只是很快，他脸上的笑容消失了。
　　因为他发现原本如同死狗一般的衣渐宽竟然动了，一只手正抓住他的脚腕。
　　“去死吧！”
　　阮浩然心中一突，不再犹豫，杀意爆发，对着衣渐宽的脑袋便是一拳。
　　砰！
　　就在此刻，衣渐宽的脑袋突然一偏，躲开了阮浩然的一拳，然后他用力一扯，直接将阮浩然扯翻在地。
　　接着，衣渐宽一个翻身，直接压在了阮浩然身上，然后一手捏住阮浩然的脖子，一手握紧拳头，对着阮浩然的脑袋便霸道一拳。
　　咚隆！
　　这一拳的力量极为可怕，直接打出了脑震荡的声音。
　　“啊......”
　　阮浩然发出了一道凄厉的惨叫声，感觉脑袋都要被打爆了，意识渐渐模糊。
　　“畜生，你找死！”
　　阮籍看到这一幕，先是一愣，继而血红着眼睛杀向衣渐宽。
　　轰！
　　阮籍一掌轰击在衣渐宽的背部。
　　衣渐宽身体一颤，喷出了一口鲜血，但是他却依旧死死的压着阮浩然，然后不断对着阮浩然的脑袋挥拳，这一次却是比刚才更为狠辣。
　　一连三拳，完全是要把阮浩然往死里打。
　　阮浩然脑袋一阵血肉模糊，鲜血不断冒出，染红了整张脸。
　　“给我去死吧！”
　　阮籍怒吼连连，一把抓住衣渐宽的脑袋，然后一拳轰下去。
　　砰！
　　这一拳轰击在衣渐宽的脑袋上，衣渐宽直接七窍流血，极为凄惨。
　　然后整个人身体僵硬，眼神颓然，倒在了阮浩然的身上，但是他的手依旧死死的捏着阮浩然的脖子，不肯松开。
　　“吾儿......”
　　衣逢春心中一紧，直接将桌角捏碎，眼神之中却是多了一丝不忍，但他依旧没有出手，他还是选择相信林辰。
　　看到衣渐宽的手依旧死死的捏着阮浩然的脖子，阮籍一把抓住衣渐宽的衣领，想要将其丢出去，但是衣渐宽的手却如同钳子一般，就是不肯松开。
　　咚咚咚！
　　阮籍更为愤怒，对着衣渐宽便是一阵狂轰，如同打沙包一般，若是寻常之人，面对他这狂风暴雨的般的拳头，估计早就被打爆了。
　　轰！
　　十几拳下去，效果还是有的。
　　衣渐宽终于松开了手。
　　砰！
　　阮籍一脚将衣渐宽踢飞，然后他连忙扶着阮浩然。
　　“浩然，浩然！”
　　阮籍看着阮浩然凄惨的样子，彻底暴怒了。
　　“杀......杀了他......”
　　阮浩然断断续续的说了一句话，然后便昏了过去。
　　“好，为父一定替你杀了那个垃圾！”
　　阮籍小心的将阮浩然放下，然后眼神冷森的看着躺在地上一动不动的衣渐宽。
　　咔嚓！
　　他握紧了拳头，然后满脸杀意的往衣渐宽走去。
　　就在他离衣渐宽只有三米的时候，衣渐宽的手指突然动弹了一下，然后他竟然慢慢的从地上爬了起来。
　　“嗯？”
　　阮籍心中一凝，眼中的杀意更为强盛，这畜生的生命力太顽强了，挨了他那么多拳，竟然还能够站起来，这太过可怕了。
　　此子若是不死，绝对后患无穷。
　　“卧槽！”
　　其他人也是目瞪口呆，彻底傻眼了。
　　都在震惊衣渐宽的生命力之顽强，哪怕是他们，若是被一位先天境五层的强者连续暴揍这么多拳，估计早就凉了，然而此子却还能够站起来，这真的是打不死的小强啊。
　　“好！”
　　看到衣渐宽站了起来，衣逢春稍微松了一口气，但是他悬起的心依旧没有落下，因为阮籍那老家伙还会继续出手。
　　“真......真爽啊！”
　　衣渐宽缓缓的抬起头看向阮籍，那张布满鲜血的脸看起来极为诡异，嘴角上扬，他甚至在笑。
　　不好，他要歪嘴了！
　　“此子有些不对劲。”
　　阮籍心中一沉，明显感觉到了衣渐宽似乎有些不对劲。
　　“杀！”
　　他不再犹豫，继续出手。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　就在此时，衣渐宽体内不断传出一道道轰鸣声，然后他的气息不断变强。
　　九级之境！
　　先天一层！
　　先天二层！
　　先天三层！
　　先天四层！
　　先天五层！
　　衣渐宽的境界瞬间从八级达到了先天五层。
　　这突如其来的变故，让在场之人大惊。
　　“先天五层，连续突破这么多个境界，这......这怎么可能？”
　　汪允陡然站起来，满脸震撼之色。
　　就在几个时辰前，这衣渐宽不过才四级天醒者，能够在短时间内成为八级天醒者已然让人震惊了。
　　但是此刻他却亲眼看到对方从八级天醒者成为了先天境五层的强大存在。
　　这不是做梦，这是真的！
　　这到底是怎么回事？
　　如此诡异的一幕，让他有些害怕了。
　　“嘶！太......太踏马可怕了，挨揍竟然还能变强？这是什么J8情况啊。”
　　众人倒吸了一口凉气，眼前发生的一幕，已然超越了他们的认知，甚至刷新了他们三观。
　　他们从未见过谁能够在短短几个时辰内连破几级，但是这一刻，他们却是见到了，这太过震撼人心了。
　　这还是人吗？
　　这踏马完全是洪荒猛兽啊！
　　日泥马妖孽啊！
　　众人突然有些后悔来衣家了。
　　像衣渐宽这种人，只要不夭折，未来注定会成为一个极为可怕的存在，然而他们却气势汹汹的前来找麻烦，想想后果，他们便是一阵头皮发麻。
　　此子，万万不可得罪啊！
　　众人打定主意，无论最终的结果如何，他们都不会继续找衣家的麻烦。
　　“他......怎么会这样？我不相信。”
　　徐莉喃喃自语道，被衣渐宽一巴掌轰飞后，她已经站了起来。
　　看到衣渐宽直接从八级天醒者变成了先天五层的强大存在，一时间，她有些患得患失了。
　　先天五层的存在，这放在华城，已经算是一方大人物了。
　　而且，衣渐宽还这么年轻，再给他几年，定然可以成为超凡境的存在，甚至有可能成为周天境的无上强者。

第306章 越战越勇
　　“此人必须死！”
　　万华学院的那位导师眼神阴翳道。
　　哪怕看到阮浩然被打倒在地，他也没有出手的打算，因为以他的身份，这种小场面根本不用他出手。
　　但是此刻看到衣渐宽如此妖孽，他却是生出了杀意。
　　此子妖孽，万万不可留！
　　此番他助阵阮家，已然和衣家为敌，若是让此子成长起来，对他定然极为不利。
　　“可惜，你不是我的学生！”
　　万华学院的导师暗自道，心中杀意极为浓郁。
　　“林峰主大人果然不会害我儿！”
　　看到衣渐宽接连突破，衣逢春悬起的心彻底放下了，这一刻，他算是完完全全的相信林辰了。
　　他知道，衣渐宽能够连续突破，定是林辰的手笔。
　　事实上也确实是如此，衣渐宽能够如此快速突破，自然是因为林辰拿出的那块灵晶。
　　那毕竟是周天境战兽的灵晶，里面蕴藏着恐怖的力量，对现在的林辰而言，周天境战兽的灵晶毫无用处，但是对衣渐宽而言，那乃是无上至宝。
　　原本衣渐宽突破到七级之境，连那块灵晶十分之一的力量都没有消耗完，大部分的力量都还留存在他的体内。
　　如今被阮籍不断暴揍，反而让那些力量彻底融入了他的每一寸血肉之中。
　　当然，这也是因为衣渐宽体质特殊的原因。
　　若是一般人的话，体内突然涌入那么恐怖的力量，下场定然是爆体而亡。
　　“呵！”
　　看到阮籍杀来，衣渐宽诡异一笑，不但没有躲避，反而一拳迎上去。
　　轰！
　　两人快速对轰了一拳。
　　砰！
　　结果却是阮籍如同断了线的风筝一般倒飞而出，直到他撞碎了一座假山才稳住身体。
　　“他的力量怎么这么可怕？”
　　阮籍眼中露出了骇然之色，原本他以为就算衣渐宽达到了先天五层之境，但是对于力量的掌控不娴熟，必然不能发挥太强的力量。
　　没想到对方竟然一拳就将他击飞了，此刻他手臂剧痛，骨头断了几根。
　　衣渐宽此刻确实不能娴熟的掌控自身的力量，否则的话，刚才那一拳落下，阮籍的手臂已经没了。
　　但即使如此，以他现在的力量，对付阮籍，也是足以。
　　突破到先天境五层之后，衣渐宽明显感觉到自己身上的变化，他好似有使不完的力量，此刻急待发泄。
　　“杀！”
　　大吼一声，衣渐宽便杀向阮籍。
　　阮籍看到衣渐宽杀来，虽然心中忌惮，却还是咬牙冲上去。
　　可惜，在绝对的力量面前，一切都是徒劳的。
　　仅是片刻，阮籍便再次被轰飞，鲜血飞洒，身体狠狠的坠入地面，将地面砸得开裂，这一次，他已然身受重伤，难以爬起来。
　　衣渐宽乘胜追击，瞬间冲到阮籍面前，然后急速抬起脚，对着阮籍的脑袋一脚踏出。
　　“住手！”
　　就在这一刻，万华学院的那位导师浑厚的声音响起。
　　他身影一闪，便出现在阮籍身后，只见他伸出手掌，先天九层的恐怖力量弥漫，瞬间将衣渐宽锁定。
　　见万华学院的这位导师袭来，衣渐宽并未理会，脚下的力量反而增强了几倍成。
　　轰！
　　他一脚踩在阮籍的脑袋上。
　　血液飞溅，阮籍的脑袋直接被踩爆。
　　阮籍，卒！
　　“阮籍......竟然就这样死了......”
　　周围的众人心中一凝，看向衣渐宽的眼神多了几分忌惮和惊恐。
　　他们没想到，阮籍竟然死在了衣渐宽这个后辈手中，而且对方出手的时候，极为果断狠辣。
　　不过想到之前阮籍的手段，他们倒是不觉得阮籍有多可怜，要知道，若不是衣渐宽足够抗揍，估计早就被干掉了。
　　“你找死！”
　　万华学院的那位导师见阮籍被杀，也不再掩饰内心的杀意，眼中杀气腾腾，先天九层的力量彻底爆发， 恐怖的一掌瞬间轰击在衣渐宽的背部。
　　衣渐宽整个人被轰飞上百米，然后将一面墙壁撞碎。
　　“挨了先天九层强者的一掌，哪怕他再抗揍，估计也得掉半条命。”众人暗道。
　　只是很快他们便知道自己想多了。
　　只见衣渐宽从那墙壁碎块中慢慢的爬起来，此刻满脸疯狂之色，眼神之中充满了浓郁的战意，刚才那一掌，似乎并未对他造成多大的影响。
　　“玛德！怪胎！”
　　众人已经彻底麻木，今日衣渐宽给他们的震撼太多了。
　　万华学院的那位导师眼中也是闪过一丝震惊，刚才的一掌，他可是用了全力，对方竟然还能够站起来，实在是诡异。
　　不行，此人必须死！
　　他没有犹豫，继续出手，虽然衣渐宽有些诡异，但是他不认为对方能够翻起多大的浪花，在绝对的力量面前，一切都是徒劳的。
　　“战！”
　　衣渐宽此刻战意爆棚，如同吃了兴奋剂一般，全身上下每一个细胞都在活跃，内心好似涌现一股狂暴的烈焰，这股烈焰充斥他的大脑，让他有一种想要打爆天地的错觉。
　　两人极速对碰。
　　先天五层对战先天九层。
　　刚开始，他不断被暴打，一次次的被轰飞。
　　就在大家都以为衣渐宽根本不是万华学院那位导师对手的时候，他竟然慢慢的开始逆袭了。
　　熟悉的一幕出现，衣渐宽逐渐掌握了自身的力量越战越勇，竟然能够与那位万华学院的导师交手而不落下风，先天五层逆战先天九层，竟然没有败北，这是什么妖孽啊！
　　而且衣渐宽那不要命的打法也极为可怕，眼看对方的一拳轰向自己，他竟然不躲避，同样一拳击出去，打算以命换命。
　　如此一来，那万华学院的导师竟然还被轰了几拳，受了一些伤势。
　　“该死！”
　　此刻万华学院的那位导师脸色非常难看，他一位先天境九层的存在，对付一位先天境五层的存在，竟然用了这么多时间都没有将对方镇杀，这让他颜面何存？
　　而且，看到衣渐宽越战越勇，他的心中也多了一丝凝重。
　　先天五层，便可以越级战他这位先天九层的存在，若是对方和他同级，那他还不得被秒杀？
　　此子，到底是什么怪胎？
　　这不是小强，这完全就是一头皮糙肉厚的远古蛮兽啊。

第307章 败了
　　“不行，继续拖下去对我不利，必须要速战速决。”万华学院的那位导师沉声道。
　　“吼！”
　　衣渐宽喘着粗气，发出一道兽吼之声，双眸之中充斥着恐怖的战意，瞬间扑到万华学院导师面前。
　　“杀！”
　　万华学院的导师也不简单，双手握拳，气势汹涌，疯狂出击。
　　转眼。
　　半个小时过去。
　　两人还在激斗，但是万华学院的导师此刻却是脸色苍白，出招的动作已经缓慢下来，明显消耗巨大。
　　反观衣渐宽，气势比之前更为可怕，身上的战意仿佛要凝聚成实质一般，极为恐怖，体内的力量，似乎并未消耗多少。
　　若是继续下去，他定然可以将对手拖死。
　　轰！
　　然而就在此时，一道轰鸣声从衣渐宽的体内传出。
　　他竟然再次突破了！
　　先天境六层！
　　力量疯狂暴涨，恐怖如斯。
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　衣渐宽发出野兽般的嘶吼声，身影如同山岳，双臂好似崩腾的长河，拳头挥舞之间，爆发阵阵凌厉劲风。
　　砰！
　　万华学院的那位导师一个不留神，竟然被一拳击中胸口，整个人被轰飞几十米。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，万华学院的那位导师脸色苍白无比，眼神之中多了一丝慌乱。
　　先天五层的衣渐宽已经可以和他战得不分高下，现在对方踏入了先天六层，他又如何是对手呢？
　　轰！
　　就在他思索之间的时候，衣渐宽突然出现在他的面前，一双巨大的拳头极速轰来。
　　万华学院的那位导师见避无可避，仓促之间，只能挥拳迎上去。
　　咔嚓！
　　两拳瞬间对碰，一道清脆的骨折声响起。
　　接着，万华学院的那位导师再次倒飞出去。
　　五十米外，他稳住了身体，但是却极为狼狈，一条手臂下垂，拳头血肉模糊，手腕处，骨头直接刺破皮肉，裸露出来。
　　“啊......我杀了你！”
　　万华学院的那位导师怒吼道，这么多年来，他还是第一次吃这么大的亏。
　　此刻他恨不得将衣渐宽生吞活剥，他愤怒到了极致，拳头挥动，主动杀向衣渐宽。
　　可惜，他现在的状态可不妙，若是他一心逃离此处的话，结果或许还好，然而他却想要继续一战，这倒是有些不知死活了。
　　衣渐宽身体微微弯曲，然后纵身一跃，瞬间冲到万华学院那位导师面，然后一个铁山撞。
　　砰！
　　衣渐宽的肩膀撞击在对方胸口的位置，再度将对方撞飞。
　　万华学院的那位导师倒地，胸口凹陷，口喷鲜血，骨头不知碎裂多少，甚至连内脏都被碎裂的骨头刺破了。
　　“咳咳！”
　　他神色颓然，一阵猛咳，鲜血不要命的从口中喷出来。
　　这一次，他真的败了，没了再战之力。
　　“败了！万华学院的那位导师竟然也败了！”
　　汪允脸色苍白，眼神惊慌，全身发抖。
　　其他人亦是如此，如此结果，实在出乎他们的意料。
　　本以为万华学院的那位导师出手，衣渐宽必败无疑，没想到结果恰好相反。
　　这家伙是要逆天了吗？
　　放眼整个华城，估计都找不出第二个如此变态的存在了吧。
　　哒哒！
　　衣渐宽宛若丧失理智的野兽，一步一步的往前走去。
　　万华学院的那位导师看到衣渐宽走向自己，眼神之中终于多了一丝恐惧。
　　原本衣渐宽在他眼中， 不过是一个小小的蝼蚁罢了，但是现在这个蝼蚁却有了要自己命的实力，这如何让他不害怕？
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　衣渐宽大口喘着粗气，双眸血红，如同一头蛮牛，他死死的盯着万华学院那位的导师，好似在盯着属于自己的猎物。
　　接着，他抬起了拳头，对准了万华学院那位导师的脑袋。
　　万华学院的那位导师神色惊恐道：“我乃万华学院的导师，你若是敢动我，你整个衣家都会随之覆灭。”
　　衣渐宽原本要落下的拳头，停滞在了半空中，他的眼中多了一丝理智。
　　“你伤了本导师，已然犯了重罪，但你若是愿意就此停手，我便可以既往不咎，甚至阮籍之死，我也可以不去理会。”万华学院的那位导师连忙道。
　　“呵！”
　　衣渐宽咧嘴一笑，然后对着对方的脸便是一拳轰，直接将对方的鼻骨击碎。
　　“啊......”
　　万华学院的那位导师发出一阵惨叫声，口鼻喷血。
　　之后，衣渐宽继续出手，一拳，两拳......
　　十几拳下去之后，万华学院的那位导师已然面目全非，但是先天境九层的生命力有些顽强，这些伤势并不足以让他死亡。
　　“上路吧！”
　　衣渐宽拳头之上弥漫着恐怖的力量，这一拳，足以要了对方的命。
　　“啊......白大人，求求你快救我！”
　　万华学院的那位导师感受到了死亡袭来，连忙开口求救。
　　“够了！”
　　就在衣渐宽一拳即将落下的时候，一道淡漠的声音响起。
　　轰！
　　紧随着，衣渐宽被一股恐怖的力量直接掀飞。
　　很快，院落之中，出现了一个气质出尘的年轻人，他身着万象学院的长袍，身上的气息极为可怕，乃是一尊天人境九层的强者。
　　“这......这难道就是万象学院的那位大人物！”
　　看到此人出现，在场众人露出了震惊之色。
　　他们之前和阮家靠得近，知道一些隐秘事情，似乎阮浩然能够进入万华学院，并非是因为他天赋绝佳，而是因为有位万象学院的大人物看上了阮家的一件宝贝。
　　而作为回报，那位万象学院的大人物便给了阮浩然一个进入万象学院的名额。
　　很显然，那位大人物便是眼前的年轻男子。
　　如此存在都出面了，衣渐宽哪怕再强，估计也翻不了天。
　　看来此事又有反转了！
　　“......”
　　看到此人出现，衣逢春目光微凝，但是脸色却很平静。
　　衣渐宽稳住身体后，凝视了年轻男子一眼，然后他瞬间扑向万华学院的那位导师。
　　他知道这年轻男子很可怕，自己断然不是对手，所以便打算先弄死万华学院的那位导师。
　　“白大人，快救我。”
　　看到衣渐宽继续冲来，万华学院的那位导师发出了惊恐之声。

第308章 口气挺大啊
　　“......”
　　白衔神色淡漠，身影一闪便挡在衣渐宽身前，只见他随手一挥。
　　一道恐怖的白色光柱瞬间轰在衣渐宽身上。
　　轰！
　　衣渐宽再次被轰飞，胸口的位置有一个血洞，鲜血不住的从里面流淌而出。
　　砰！
　　百米之外，衣渐宽的身体坠入地面。
　　一位天人境九层强者的一击，自然非常可怕，衣渐宽就算再抗揍，此刻也不可能翻天。
　　“哎！果然，面对这位白大人，衣家那小子还是太嫩了。”众人摇摇头。
　　今日反转不断，倒是到了这一刻，他们不再认为衣渐宽有翻盘的机会。
　　先天境再强也是先天境。
　　哪怕给他逆战超凡境的实力，但是面对这些超级势力的强者，依旧不够看。
　　“白大人，此人明知阮浩然即将进入万象学院，却依旧下此狠手，将其重伤，明显是不把万象学院放在眼里，我出手制止，却差点被他斩杀，还请大人出手镇杀此獠，为我等做主啊！”
　　万华学院的那位导师哭诉道。
　　在场众人闻言，却是心中一阵吐槽，不过在这位白大人面前，他们倒是不敢多言。
　　白衔神色淡漠的看向衣渐宽，以他刚才那一击的力量，足以灭杀任何天人境以下的存在，他不认为对方还能活着。
　　“这里发生了什么事情？”
　　正在此刻，一道冷厉的声音响起。
　　然后，一位中年男子带着几百人的一支队伍出现在衣家大院。
　　看到中年男子，一些人露出了异色。
　　这位中年男子实力也不简单，乃是一位周天境的存在。
　　至于他的身份，乃华城城守，蒋鹰。
　　城守府离此地并不远，此地发生如此大战，他这位周天境的存在岂能感知不到？
　　蒋鹰眼神凌厉，往院中扫了一眼，当他看到阮浩然等人躺在地上的时候，他的眉头微皱。
　　“嗯？”
　　不过，当他看到院中气质出尘的白衔的时候，他不禁微愣。
　　然后立刻上前行礼道：“见过白大人！”
　　白衔微微点头，便不再理会蒋鹰。
　　他的目光继续落在衣渐宽身上，因为他发现对方似乎动了一下。
　　并非错觉。
　　衣渐宽的手指微动，然后慢慢的握紧拳头，之后他双手撑地，竟然缓缓的爬了起来。
　　不过相对于之前而言，此刻他身上的气息极为凌乱，整个人也摇摇欲坠，随时都有倒下的可能。
　　就算再抗揍，但是在绝对的力量面前，终究还是差了一些。
　　“......”
　　白衔眉头微微一挑，倒是没想到对方竟然还能爬起来。
　　“啧啧！白师弟，你实力不行啊！天人境九层对一个先天境六层的出手，结果对方却还能站起来，啥情况啊？”
　　突然，一道玩味的声音响起。
　　天际出现几道残影，很快便来到院落之中，一共有八九人，男女皆有，无一例外，这些人全部身着万象学院的长袍，虚神境和真武境的存在都有。
　　当白衔看到这几人的时候，他的脸色顿时变得无比恭敬：“见过几位师兄师姐。”
　　这就是实力为尊的世道，面对其他人的时候，他可以高高在上，不做理会，但是看到这几位万象学院的强者，他立刻恭敬了。
　　“啧啧！那小子倒是有趣，挨了天人境九层的一击，竟然还能够站着，有意思。”
　　其中一位虚神境男子淡笑道。
　　白衔轻语道：“确实有点意思，不过接下来他必死无疑。”
　　“这就是白衔师弟的不对了，我观此人体质不凡，极为适合修炼我万象学院的功法，不如将他引入我万象学院吧。”那位虚神境的男子继续道。
　　“我倒是不同意瑞安你的说法，在我看来，此人有反骨，眼中藏祸心，还挑衅了我万象学院，杀之为好！”
　　一位真武境四层的女子语气淡漠道，言语之间，根本不把衣渐宽的小命放在眼里。
　　“呵呵！”
　　瑞安淡淡一笑，没有多说，只是眼中有一丝遗憾。
　　其他人亦是如此，这位真武境四层的女子在他们这群人中实力最强，对方开口，他们岂能反驳。
　　“既然窦师姐都这样说了，那么便杀了吧！”
　　白衔随意道，对他而言，杀一个先天境的人，犹如碾死一只蚂蚁，不会有太多犹豫。
　　“各位大人......此事恐怕不妥......”
　　蒋鹰硬着头皮站出来，作为华城城守，若是眼睁睁的看着别人在他的眼皮子地下杀人，而不加阻拦，这若是传出去，让人看笑话不说，到时候反而丢了人盟的脸。
　　各地城守，基本上都是出自人盟，而人盟所代表的便是政府。
　　“你有意见？”
　　姓窦的女子神色不悦，眼中多了一丝寒芒，她想杀人，谁敢阻止？
　　蒋鹰心中一凝，却还是咬牙道：“还请各位大人高抬贵手......”
　　“放肆！”
　　姓窦的女子身上的气息瞬间爆发。
　　蒋鹰被震退十几米，一口鲜血瞬间喷出，脸色变得苍白至极。
　　“大人！”
　　蒋鹰身边的人见状，神色大怒，立刻将万象学院的众人包围起来。
　　“都退下！”
　　蒋鹰厉声道。
　　众人这才不甘心的退下。
　　“哼！一群蝼蚁，不知死活。”
　　窦姓女子言语不屑。
　　白衔看向衣渐宽身上，淡漠道：“挑衅了万象学院，不但此人要死，而且还要灭了他的家族。”
　　之后，他的目光落在蒋鹰身上，道：“至于灭其家族的事情，我要让你来做，如若不然，那么死的便是你！”
　　“哦？口气挺大啊！”
　　这时，一道平静的声音响起。
　　林辰面无表情的从屋中走出来。
　　看到林辰出现，衣渐宽和衣逢春均是松了一口气。
　　而其他人则是神色怪异，这又是谁？
　　难道是......
　　众人突然想起了之前在华中客栈出手的神秘人，难道就是他？
　　“又来个找死的......”
　　白衔语气一冷，不过当他看清林辰面貌的时候，却是突然哑口，甚至脸色瞬间变得苍白无比。
　　“林......林峰主.......”
　　白衔语气一颤，眼神之中多了一丝惊恐。
　　不单单白衔，万象学院的其他人也是身体一震，继而神色巨变。
　　这林老魔怎么出现在了此处？事情不妙。

第309章 莫要冤枉好人啊
　　“什么？林峰主......难道他就是那位被传得沸沸扬扬的林峰主，林老魔？”
　　在场的其他人瞬间站起来，眼神之中充斥着骇然和难以置信。
　　华城虽然离天都很远，但是有关林老魔的事迹，他们还是知道一些的。
　　不过在此之前，他们并未见过本人。
　　虽然星环在逐渐普及，但是有关林老魔的图片，暂时却无人敢大肆传播，若非特别关注之人，基本上很少有人能够一眼将其认出来。
　　谁也没有想到，眼前的男子竟然就是林老魔。
　　想到他们气势汹汹的前来要让衣逢春交出林老魔，他们便一阵头皮发麻，甚至冷汗直流。
　　他们不是来找麻烦的，他们是来找死的。
　　一想到外界的传闻，林老魔杀人不眨眼，他们便是一阵胆战心惊。
　　“哼！小样！”
　　衣逢春暗自得意，若非林峰主大人压场，小老儿岂能如此镇定？
　　众人看衣逢春那得意的样子，心中更为惊悚，衣逢春这老家伙巴结上了林峰主，却装作若无其事的样子，这完全是在坑害他们啊。
　　这卖皮革的老家伙心太踏马坏了，竟然无声无息的把他们往刀口上送。
　　若是早知道林峰主在这里，纵然给他们一万个胆子，他们也不敢来这里放肆啊。
　　“......”
　　万象学院的众人，神色惊疑的看着林辰。
　　外界不是有消息称，有强者要出手收拾林老魔吗？怎么他现在还活得好好的，难道那些出手的强者都失败了吗？
　　想到这里，众人内心更为骇然，林老魔的真正实力到底有多强？
　　“衣渐宽已是我星辰学院的学生，你们想要杀他，还想灭他满门，胆子不小。”
　　林辰漠然道。
　　“什么？衣渐宽竟然是星辰学院的学生？”
　　周围之人闻言，又是一惊，看向衣渐宽的眼神都不同了。
　　若说之前的话，他们是被衣渐宽的实力所震惊到，但是这一刻，他们震惊的却是对方的身份。
　　星辰学院，论及实力，可丝毫不弱于万象学院，如今衣渐宽进入了星辰学院，而且看样子还得到了林峰主的庇护，这可不简单。
　　白衔额头冷汗直流，全身都在颤抖，他连忙道：“适才我不知道他是星辰学院的人，才不小心出手伤了他，还请林峰主恕罪！”
　　轰！
　　白衔刚说完，便被林辰一巴掌拍成血雾，一点机会都不给。
　　轰杀白衔之后，林辰看向姓窦的女子。
　　姓窦女子脸色苍白，颤声道：“我乃是万象学院的弟子，家师更是一位半步神罚境的强者，你若是敢动我，他定然不会放过你。”
　　轰！
　　林辰随手一捏，直接将对方捏爆。
　　之后，他面无表情的看向万象学院的其他人。
　　众人神色惊恐，感觉自己被死神盯上了，全身冰冷，以林老魔的实力，若是想要杀他们，他们连逃命的机会都没有。
　　咻！
　　瑞安身影一闪，顿时出现在万华学院的那位导师身边，没有丝毫犹豫，他直接一拳将对方轰杀，之后他又来到阮浩然身旁，一脚将其踢爆。
　　然后才恭敬的来到林辰面前道：“这两人罪该万死，我已经将他们轰杀，还请林峰主恕罪！”
　　林辰淡淡的看了瑞安一眼，然后道：“滚吧！”
　　瑞安微微松了一口气，又道：“那我等便告辞了。”
　　说着，连忙带着万象学院的其他人离去。
　　见万象学院的众人离去，林辰再次回到屋中。
　　“呼！”
　　在场之人莫不松了一口气，林老魔带给他们的压迫感太强烈了，在他面前，众人连大气都不敢出。
　　“逢春兄，恭喜啊！”
　　汪允第一个上前抱拳道喜，脸皮极厚，全然忽略了自己是来找麻烦的。
　　“对对对，令郎已经拜入星辰学院，这乃是天大的喜事。”
　　其他人也纷纷上前表达祝贺。
　　衣逢春大袖一挥，淡淡的说道：“我记得之前气势汹汹冲到我衣家，似乎是来找麻烦的吧！”
　　“什么找麻烦？谁敢找衣家的麻烦，我汪允第一个不答应。”汪允沉声道。
　　“逢春兄，莫要冤枉好人啊！我们不是来找麻烦的，我们是刻意前来表达祝贺的，同时也想和衣家进行一番商业上的合作。”
　　“是也是也，听闻逢春兄还想杀入南江皮革市场，我等可以为逢春兄提供赞助啊，我们可不像阮籍那老家伙。”
　　“......”
　　衣逢春看着眼前的一群墙头草，也是一阵无语。
　　不过他这人八面玲珑，自然不会找这群人进行清算，有些事情，拿捏有度即可。
　　“逢春兄，恭喜恭喜！”
　　蒋鹰淡笑道。
　　衣逢春连忙抱拳道：“适才还多谢城守大人出面，衣逢春感激不尽。”
　　“哎！”
　　蒋鹰轻轻一叹，满脸苦笑之色。
　　之后，众人又围着衣渐宽一番夸赞。
　　“......”
　　徐莉神色复杂的看着众星捧月的衣渐宽，心情很不好受。
　　她扶起徐琛，然后落寞的离去。
　　没过多久， 星环中出现了一些新消息。
　　“震惊！有强者前去截杀林老魔失败，林老魔现在活得好好的，我亲眼所见！”
　　“该死！我玄天圣地的两位半步神罚境的长老失联，我怀疑他们遭了林老魔的毒手。”
　　“最新消息，玄天圣地的拓拔凛和独孤疯也失去了踪影，拓拔凛乃是半步神罚境的强者，而独孤疯乃是神罚境六层的无上存在，我怀疑他们也是遭了林老魔的毒手。”
　　“三楼放屁，林老魔实力再强，也断然不可能杀死神罚境五六的存在，你就算想泼脏水，也得遵循实际才行。”
　　“我离火宗的火臻和其他弟子失去了音讯，此事恐怕和那林辰脱不了干系，我离火宗定然要找他讨个说法。”
　　......
　　对于星环内的讨论，林辰并未在意，此刻他已经带着衣渐宽前往星辰学院。
　　一柄巨型青铜剑，正载着林辰和衣渐宽。
　　衣渐宽看到自己在云层中穿梭，也是一阵激动，这便是飞翔的感觉吗？真的太酷了。
　　“林峰主大人，你让我进入星辰学院，绝对不单单是因为我体质特殊的原因吧。”衣渐宽开口道。
　　林辰没有回复衣渐宽这个问题，而是淡然道：“你所谓的特殊体质和你姐的相比，弱爆了。”

第310章 我选天璇峰
　　“额......”
　　衣渐宽苦涩一笑，罕见的没有反驳。
　　他低语道：“我姐确实很独特，从小她的运气就很好，走路摔倒都会有灵晶磕到牙，最让我印象深刻的是昔年华城西区的一场灾难，当时我母亲带着我姐去看望我外婆，结果一夜之间，变异兽侵袭，八十万人覆灭，最终整个西区，只有我姐一人活着......”
　　“搜救队找到她的时候，她就坐在残肢断骸中抱着我母亲的手臂哭泣，周围有很多可怕的变异兽，但诡异的是，竟然没有一头上前去伤害她，很多人都说我姐能够从那场灾难中活下来，是因为她运气好，但是她却总说自己很倒霉。”
　　“或许对她来说，亲眼见到了那场灾难的惨烈，看到无数人在自己眼前死去，这其中还包括自己的母亲，这确实是一件残忍且倒霉的事情吧！从那之后，我姐每天念叨着要行侠仗义，要帮助更多的人......这么多年来她都不回华城，估计是害怕想起那些凄惨的亡魂吧。”
　　林辰眉头微挑，第一次见到衣渐离的时候，对方嚷着要行侠仗义，当时他还觉得对方很中二，但是没想到，这其中竟然还有如此原因。
　　这不禁让林辰有些过意不去了，毕竟坑了对方很多东西。
　　嗯！
　　下次见到她的话，就少坑一点。
　　......
　　星辰学院。
　　“这......这就是星辰学院吗？好气派，好宏伟啊！”
　　当林辰带着衣渐宽来到星辰学院的时候，衣渐宽彻底被四周的建筑震惊到了。
　　想到自己以后要生活在这样的地方，他不禁有些热血沸腾，激动无比，对未来充满了期待。
　　林辰淡淡的说道：“星辰学院有七大峰，分别是　　天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，除此之外，还有星辰殿、功德殿，嗯......应该还有执法殿，这几个地方，你随便挑选一个，我都可以让你加入其中。”
　　“我选天璇峰！”
　　衣渐宽没有丝毫犹豫，立刻选择了天璇峰。
　　“你确定？”
　　林辰眼中有一抹怪异之色。
　　“还请林峰主大人允许我加入天璇峰！”衣渐宽恭敬道。
　　“行吧！那以后你就待在天璇峰，不过有个事情需要提前告诉你，那便是天璇峰的条件比不得其他峰，若说到时候你感觉不适应，我就把你丢去其他地方。”
　　林辰说话，便随手一挥。
　　很快，两人出现在天璇峰上。
　　“这便是天璇峰。”
　　林辰淡淡的说道。
　　“啊......”
　　当衣渐宽看到天璇峰的几间木屋、一棵桃树、一块菜地还有一个水池的时候，不禁微微一怔。
　　天璇峰......确实好简朴。
　　若说刚入星辰学院给他的感觉是皇宫殿堂的话，那么天璇峰给他的感觉便是山间村野。
　　“林峰主大人放心，我很喜欢这样的地方。”衣渐宽连忙道。
　　“嗯！有时间便去趟功德殿，报我身份，领下令牌，至于其他事情，你自己慢慢琢磨。”
　　林辰说完，便负手离去。
　　走了几步之后，他又道：“对了，以后打扫卫生，菜地除草的事情也交给你了。”
　　这种事情，总不能一直交给暮成雪吧。
　　现在来了个劳动力，得利用起来。
　　“好的林峰主大人。”
　　衣渐宽连连点头道。
　　看到林辰离开后，衣渐宽立刻心潮澎湃的在天璇峰逛起来，这里的一切对他来说都是那么多稀奇有趣。
　　......
　　洞府之中。
　　林辰将打开星环，继续关注雷霆圣山的事情。
　　“突发，一支上千人的队伍进攻雷霆圣山，结果全军覆没。”
　　“雷霆圣山之中似乎有恐怖凶兽，有人听到了阵阵咆哮之声。”
　　“雷霆圣山尸骨成山，有恐怖在复苏，听闻有强者见到了一株白骨圣药。”
　　“有无上强者隔着万米，看到了雷霆圣山之巅似乎有一座古老的寺庙，有人猜测那是传说中的大雷音寺。”
　　“须弥山一位老僧杀入雷霆圣山，至今未归，有人怀疑他进入了那座寺庙。”
　　“各大势力并不死心，继续派强者攻打雷霆圣山，听闻这一次有不少天骄正赶往北陵。”
　　“大雷音寺？”
　　林辰眼中浮现一抹异色。
　　作为地球人，他自然知道大雷音寺的传闻，西游中记载，灵山之上有大雷音寺，那是如来居住的地方，唐僧师徒取经的最终之地。
　　但是事实上，看遍整个西游，便会发现，灵山之上并没有大雷音寺，小西天倒是有个小雷音寺。
　　而在现实中，雷音寺倒是不少，至于大雷音寺据林辰所了解，似乎只有鲁山的那一座。
　　【寺志记载：大雷音寺，始建于东汉永平十二年。时汉使并天竺二僧摄摩腾、竺法兰以白马驮经，传道东土。履中原，遍访善地以建寺弘法。】
　　又说大雷音寺乃是观音菩萨的道场，不过时间与传说对不上，所以，很多东西来历都极为诡异，难以追溯本源。
　　若是雷霆圣山之上真的有大雷音寺的存在，那林辰倒是真的要去看看了。
　　他继续翻阅其他的消息。
　　有一则消息吸引到了他的目光。
　　“大鹏王离开玄天圣地之后直接前往九州学院，似与姜弱虚大人交手了，最终大鹏王离去，无人知道这场大战的结果。”
　　“楼上的消息落后了，我九州学院的人亲眼所见，大鹏王染血而去，明显受了重伤。”
　　“最新消息，大鹏王正赶往北陵，似乎打算进攻雷霆圣山。”
　　“姜弱虚......”
　　林辰面带沉吟之色，对方确实很可怕，毕竟连青铜神殿的门都被她打爆了，深不可测是林辰对她评价。
　　三日后。
　　林辰走出洞府。
　　他来到院落中的时候，发现暮成雪正坐在池边，怀中抱着眯眼睡觉的洪洪。
　　桃花已经盛开，相对于去年而言，今年的桃花更为茂盛，更为漂亮，蜜蜂嗡嗡嗡的绕着花朵飞舞，微风吹拂，绿叶翩翩摆动，发出莎莎的声音，花朵飘落而下，粘在暮成雪的长发之下。
　　发丝舞动，花瓣滑落。
　　池中倒映着暮成雪的影子，随着鱼儿的追逐，一圈圈涟漪浮现，人影渐渐模糊。
　　不知为何，明明是极为美丽的一幕，但是却给人一种莫名的凄清之感......

第311章 御剑北上
　　“师兄！”
　　看到林辰出现，暮成雪立刻抱着洪洪站起来，精美的脸蛋上露出甜美的笑容。
　　“小暮，恭喜你，已经达到了天人境。”
　　林辰露出了温和之色。
　　“多亏了师兄给我的丹药，否则的话，我也没有这么快突破。”暮成雪感激的说道。
　　“嗯？好浓郁的酒香味。”
　　林辰轻轻一嗅，浓郁的酒香味扑鼻而来。
　　“嗝！”
　　这时，天璇子从木屋之中走出来，怀中抱着一个酒坛子，这是酒香味的来源地。
　　“暮丫头酿的酒不错，老头子我很喜欢。”
　　天璇子满脸陶醉之色。
　　说着，便找了一块草坪躺下，然后继续惬意的喝着酒。
　　“师兄，你稍等。”
　　暮成雪轻轻的将洪洪放下，然后在桃花树下刨出一坛子酒。
　　暮成雪将酒坛抱到林辰面前，轻语道：“这是我酿制的桃花酒，正打算让师兄尝尝呢。”
　　林辰倒也没有客气，直接拆开，顿时一股浓郁的酒香味再次扑鼻而来。
　　伸出手，灵气凝聚成一个酒杯，然后提起酒坛倒了一杯。
　　林辰端起酒杯，轻语道：“酒入杯中，酒花密集，酒线连绵，看起来不错。”
　　轻轻品了一口，不禁眼前一亮：“入口甘甜，有淡淡的桃花香味，舌尖有细微的辛辣、酸涩、但不强烈，让人口舌生津，回味无穷，入喉细腻，没有刺激感，直入腹中，有一抹烧灼之感，但是很快酒液扩散，让人全身暖呼呼的，好酒，好酒啊！”
　　林辰喝过的酒不少，但是至今喝过最香的只有两种酒，一者为无尘的黯然销魂；另一者便是眼前这桃花酒，即使是花曦晨的百花酿与二者相比，还是差了一些。
　　“小暮，这桃花酒你酿了多少？”林辰问道。
　　暮成雪道：“一共酿了十坛，天璇子前辈喝了九坛，只剩下这一坛了。”
　　林辰一口喝完酒杯中的酒，又倒了一杯，然后道：“那这坛我先存着慢慢喝。”
　　说着，便把酒坛子收起来。
　　暮成雪见状，不禁抿嘴一笑。
　　过了片刻后，暮成雪轻语道：“师兄，我想下山一趟。”
　　林辰一口将杯中酒水喝完，酒杯消散，稍作沉吟，便问道：“现在？”
　　“嗯！现在。”
　　暮成雪认真道。
　　“行吧！早去早回。”
　　林辰轻语道。
　　“好的师兄。”
　　暮成雪乖巧的点点头。
　　然后又对林辰行了一礼，这才转身离去。
　　看着暮成雪的背影，相对于刚来天璇峰的时候，这丫头似乎消瘦了不少。
　　林辰眉头微挑，眼中浮现一道幽光。
　　“这丫头的血海深仇，只能她自己去报，否则的话，这会成为她毕生的心魔，你若是为她扫清一切障碍，反而会害了她。”天璇子的声音响起。
　　林辰淡然道：“小暮这丫头不错，等她回来之后，你便收她为徒吧。”
　　“可以！”
　　天璇子没有拒绝。
　　“你要去北陵？”
　　天璇子又问道。
　　林辰道：“想去看看那座雷霆圣山。”
　　天璇子道：“顺道帮个忙。”
　　林辰问道：“什么忙？”
　　天璇子道：“庇护一位故人之后。”
　　林辰：“......”
　　......
　　天都大街上。
　　“咦！是那个小女娃！”
　　穿着一身破烂道袍的曹长卿露出了一抹诧异之色，他看到了一袭白裙的暮成雪。
　　见对方远去，曹长卿立刻掐指一算，很快他面露激动之色道：“哈哈哈！天不负我曹长卿，万古传承永不朽，老道的传人终于出现了，雷州城，老道来了！”
　　说着，老道撕裂虚空，直接消失在原地。
　　“卧槽！我刚才看到一个老道士把虚空撕裂，然后他嗖的一下消失不见了。”
　　有人揉了揉眼睛，露出了震惊之色。
　　“什么？你说刚才那妹儿的腿不好看？”
　　“恕我不能苟同二位的说法，在我看来，母猪护理就该找隔壁老王，......”
　　......
　　却说林辰，此刻已经御剑北上十万里。
　　在某处虚空中，一道流光闪过，云层皆往两边退去。
　　“吼！”
　　突然，一阵咆哮声从前方响起。
　　林辰停了下来。
　　一眼看去，前方千米的位置出现了密密麻麻的飞行变异兽，大概有十万左右的数量。
　　而在变异兽群中，则是有一艘带有人盟字样的飞舟。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　飞舟不断的射出激光，每一次都有上百变异兽被轰成粉碎。
　　但是眼前的变异兽太多了，激光武器就算再强，短时间内也不可能将这些变异兽全部轰杀。
　　而且这些变异兽也不弱，巨嘴张开，一个个火焰弹不疯狂的轰向飞舟。
　　这飞舟材质还算不错，竟然没有解体，但是却在不断摇晃，时间一久，肯定难以支撑。
　　咻！
　　就在这时，一位身着红裙的女子从飞舟之中飞了出来，她手持长枪，身上的气息不弱，乃是一位天人境三层的存在。
　　轰！
　　红裙女子挥舞长枪，恐怖的力量爆发，周围三十米内的变异兽顷刻间被轰成血雾。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　然而就在此刻，三头天人境战兽快速冲向红裙女子，其中一头天人境六层，其余两头均是天人境四层。
　　“不好！”
　　百里红妆看到这三头变异兽冲向自己，她的脸色微变。
　　以她的实力，对上天人境四层的战兽倒是没有太大的问题，但是对上一头天人境六层的战兽，她必败无疑。
　　不过此刻情况特殊，也只能硬着头皮一战了。
　　就在百里红妆打算拼死一搏的时候，那三头冲向她的战兽突然化作血雾，整个虚空，瞬间变得血红一片。
　　“......”
　　百里红妆微微一怔，根本不知道发生了什么。
　　突然，她往前方看去，发现变异兽群中出现了一个气质出尘的俊朗男子。
　　“林峰主！”
　　当看清那人面容的时候，百里红妆瞬间露出了震惊之色，根本没想到林辰会出现在在这里，她出身天都，又如何不知道这位大名鼎鼎的林峰主呢？
　　很显然，刚才出手救她之人正是林辰。
　　“吼！”
　　无数变异兽冲向林辰，似乎要将他撕成碎片。
　　林辰单手负背，神色平静，当这些变异兽冲来的时候，他只是随手一挥。
　　轰！
　　顿时，虚空一颤。
　　十万变异兽，瞬间化作血雾。
　　天穹被鲜血染红，妖艳诡异，虚空中下起了倾盆血雨。

第312章 雷州城顾家
　　林辰淡淡的看了百里红妆一眼，身影一闪，便出现在对方面前。
　　“人盟百里红妆，见过林峰主！感谢林峰主救命之恩。”
　　百里红妆立刻对着林辰行礼，神色恭敬无比，眼中还有一丝异彩。
　　“百里东君和你什么关系？”
　　林辰随意问道。
　　“他是我父亲。”
　　百里红妆恭敬道。
　　“哦！”
　　林辰微微点头，不再多问，便要负手离去。
　　见林辰要离去，百里红妆立刻道：“敢问林峰主可是要前往北陵山脉？恰好我等要前往雷州城，不知您可否与我们一起？”
　　林辰稍作沉吟，便道：“也行。”
　　雷州城和北陵山脉隔得很近，而且他也要去一趟雷州城，倒是顺路了。
　　百里红妆大喜，连忙将林辰邀请入飞舟。
　　飞舟中有上百人，其中有一位周天境，其余均是超凡境。
　　林辰坐下后，很快百里红妆递上香茶。
　　“你们去雷州城做什么？”
　　林辰品了一口香茶，漫不经心的问道。
　　百里红妆回道：“半月前雷州城城守莫名死亡，雷州群龙无首，已然陷入了混乱之局，我奉命带新城守前往雷州，同时调查上一任城守死亡的原因。”
　　“......”
　　林辰没有继续过问。
　　两个时辰后。
　　飞舟抵达雷州城。
　　这一路上因为有林辰的存在，因此众人并未遇见什么危险。
　　之后，百里红妆等人前往城守府，而林辰则是独自离去。
　　雷州城以北十万米，正是北陵山脉的所在地。
　　很多人想要前往北陵山脉，基本上都会先在雷州城逗留一番，所以近段时间以来，雷州城出现了很多陌生的面孔。
　　雷州猎人公会。
　　“这位客人，不知有什么可以为你效劳的？”
　　当戴着面具的林辰进入大厅的时候，一位年轻男子立刻微笑着上前接待。
　　“我要查一些信息。”
　　林辰直接将赏金猎人的令牌拿出来，天璇子让他来雷州城庇护一人， 但是却只给了一个姓氏，顾姓。
　　不过天璇子也说了，雷州城顾姓只有一家，所以找起来不难。
　　当看到林辰手中的令牌的时候，年轻男子脸色一变，继而神色无比恭敬道：“大人请稍等，我立刻去叫我们负责人。”
　　“嗯！”
　　林辰微微点头。
　　没过多久，年轻男子和一位老者出现。
　　“老朽宏寅，见过大人！”
　　老者立刻对林辰行礼。
　　林辰轻语道：“我要在此查一些信息，还望行个方便。”
　　“不敢不敢，大人请随我来。”
　　宏寅连忙道。
　　A级赏金猎人，在整个蓝星的猎人公会都有着特殊的权利，所以林辰要查信息，宏寅自然不敢拒绝。
　　林辰跟随老者宏寅前往一个密室。
　　猎人公会除了发布各种任务之外，其情报网也非常可怕。
　　林辰很快得到了自己想要的信息。
　　顾家，昔年雷州三大家族之一，传承万载，极为古老。
　　一年前，顾家惨遭横祸，三百余口人几近覆灭，如今只剩下顾家大少顾朝生和顾家小姐顾璟存活。
　　顾家惨遭横祸之后，孔、雷两家趁机夺取顾家产业，至此，顾家彻底没落。
　　“逆大人要查顾家之事，其实我还知道一些细节。”宏寅道。
　　“说说看！”
　　林辰轻语道。
　　宏寅道：“顾家和孔家本是世交，顾朝生和孔家大小姐孔萱更是青梅竹马，但是在顾家惨遭横祸后，孔家竟然联合雷家瓜分顾家产业，而那孔萱更是投入了雷家大少爷雷恒的怀抱......可见，顾家的惨祸和孔、雷两家脱不了干系。”
　　“而且，据我所知，顾家还有一件宝物，名为天璇铃，天璇铃此刻就在雷家，对了，今天正是孔萱和雷恒的大婚之日，雷家还邀请了不少强者前去参加婚礼呢。”
　　宏寅以为林辰查探顾家的信息，应该也是为了那件宝物，所以他便直接将天璇铃的所在地说了出来。
　　“天璇铃......嗯！谢了！”
　　林辰轻语道。
　　“能够为逆大人办事，这是老朽的福气。”宏寅恭敬道。
　　之后，林辰离开猎人公会。
　　在雷州城城守莫名死亡后，这雷州城便群龙无首，很多牛鬼蛇神自然也就出来了。
　　巷道之中，有一阵阵凄厉的惨叫声，没了上面的管制，这里便成为了三不管地带，什么黑产业都出来了。
　　林辰走在大街上，暗处有不少双眼睛在盯着他。
　　“大哥，此人逛得起猎人公会，可见身家定然很富裕，这是头肥羊啊！”巷道中，一个秃头男子贪婪的说道。
　　“此人穿着打扮诡异，怕是个不好招惹的角色，我感觉有些不对劲，我们要不要换个目标？”
　　另外一个瘦精男子则是有些犹豫。
　　“这几日我们已经换了不少目标，继续下去的话，都快揭不开锅了，所以就选他了。”
　　一个眼神阴冷的刀疤男子开口道。
　　他也开口，其他人都不敢继续多言。
　　林辰突然停下脚步，眼中闪过一道幽光，然后便负手离去。
　　整个巷道，瞬间变得安静无比。
　　有一些街上的人不明所以，悄悄的往巷道里面看了一眼，下一秒，便被吓得瘫倒在地，巷道之中全是残肢断骸，地面和墙壁上全是血液，鲜血顺着巷道往街上流淌而出，无比渗人......
　　顾家大院。
　　自从一年前顾家惨祸发生之后，顾家大院便冷清了下来。
　　当林辰来到顾家门前的时候，又感受到了暗中有不少目光往这边看来，这顾家虽然覆灭了，但是依旧有不少人盯着这里。
　　轰！
　　心念一动，那些藏在暗处之人瞬间化作血雾。
　　咚咚咚！
　　林辰敲了一下门。
　　吱呀！
　　没过多久，一位中年妇人将门打开。
　　看到林辰的装扮，中年妇人一怔，然后疑惑道：“不知你有什么事情吗？”
　　“我找顾朝生！”
　　林辰语气平静道。
　　“找大少爷......”
　　中年妇人脸色突然变了，看向林辰的眼神也多了一丝冰冷。
　　“芹婶，让他进来吧！”
　　这时，院中传出一道淡漠的声音。
　　“哼！进去吧！”
　　中年妇人冷声道，语气依旧不善。
　　林辰没有太过理会对方，便往里面走去。
　　院落之中，有一男一女。
　　男子二十四五的年纪，身材略显消瘦，浓眉大眼，面容坚毅，眼中似有凌厉之光，先天境一层的实力。
　　女子十八九岁的年纪，一袭橙黄色的裙子，面容娇俏，眼睛灵动，坐在轮椅上，普通人一个。
　　这两人正是顾家的大少爷顾朝生和顾家小姐顾璟。
　　“阁下找我可有什么事情？”
　　顾朝生打量了林辰片刻，然后开口道。

第313章 翼玉
　　林辰随手丢出一块精美的玉佩，淡然道：“有人让我来帮顾家一个忙！”
　　顾朝生接过令牌，先是一怔，继而露出了难以置信之色。
　　“这不是我顾家的翼玉吗？”
　　顾璟面容惊讶的盯着顾朝生手中的玉佩。
　　很多人都以为顾家的至宝只有天璇铃，却不知道除了天璇铃之外，顾家还有一物，那便是翼玉。
　　翼玉乃是顾家历任家主传承之物，相对于天璇铃而言，翼玉倒是显得极为普通。
　　它既不是武器，也不是法宝，似乎只是一块纯粹的宝玉。
　　但是在顾家族人心中，翼玉却是最为神圣之物，顾家有祖训，即使顾家覆灭， 翼玉也不能丢失。
　　传闻这句话乃是顾家某位先祖亲口说的，并且还将其写入族谱，可见翼玉对顾家的重要性。
　　“这是翼玉不假，但却不是我顾家的那块。”
　　顾朝生反应过来之后，连忙从身上掏出一块玉佩，他所掏出的玉佩和林辰拿出的那块玉佩一模一样。
　　“两块翼玉！”
　　顾璟满脸惊奇之色，怎么会有两块翼玉呢？顾家的翼玉不是独一无二的吗？
　　林辰神色平静，翼玉？
　　寓意，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝？
　　而且还是两块，很有可能这顾家先祖乃是天璇子的某位红颜知己。
　　可惜，大道无情，一人寿元漫长，万载不灭，而红颜却是早早化作一摊白骨......
　　“有关翼玉的传闻果然是真的，顾家有救了，顾家有救了......”
　　顾朝生握紧两块宝玉，神色激动无比，眼泪不断的流淌而下，如同入魔一般。
　　“哥，到底是怎么回事？”
　　顾璟满脸疑惑之色。
　　顾朝生没有回复，而是瞬间跪在林辰身前，恭敬道：“还请前辈救我顾家！”
　　他曾从一位族老口中听过一个有关翼玉的传闻。
　　那便是翼玉关乎着顾家的生死，乃是顾家的一道保命符，若是有一天顾家面临生死危机，便可对着翼玉祈祷，到时候自会有无上存在出面庇护顾家。
　　但是，传闻毕竟是传闻，无论是那位族老还是顾朝生都没有当真。
　　确切来说，是整个顾家都没有将其当回事，毕竟时间隔得太久了，这种东西岂能当真？
　　就在前几天，顾朝生实在没有办法了，就抱着试一试的态度对着翼玉祈祷，让他万万没想到的是，竟然真的有人出现在了顾家。
　　传闻，竟然是真的！
　　林辰随手一挥，令顾朝生站起来，然后道：“你想怎么办？”
　　顾朝生凝声道：“我想请前辈和我去雷家，我要把顾家失去的全部夺回来。”
　　他虽然不知道林辰的实力到底如何，但他猜测，对方肯定不会弱。
　　“行！”
　　林辰没有废话，此事乃天璇子主动开口，他自然不会拒绝。
　　“前辈，玉佩还你。”
　　顾朝生将玉佩恭敬的递给林辰。
　　林辰并未接玉，而是淡然道：“玉佩你收起来吧！”
　　天璇子既然将玉佩拿出来，显然是打算让林辰将玉佩交给顾家之人。
　　顾朝生犹豫了一下，最终还是将两块玉佩收起。
　　“哥，你们要去雷家？”
　　顾璟眼中有一抹担忧之色，今日是孔萱和雷恒的大喜之日，顾朝生若是前往雷家，到时候面对的肯定是两个家族。
　　如今孔、雷两家的势力极为可怕，她担心顾朝生会吃亏。
　　顾朝生拿出了一张请帖，沉声道：“雷恒主动邀请我参加他和孔萱的婚礼，摆明是想羞辱我，如今有前辈在身边，我岂能退缩？”
　　他轻轻的拍了拍的肩膀，柔声道：“更何况雷家还让人弄断了你的腿，哥必须找他们要个说法。”
　　“哥......”
　　顾璟低着头，眼睛红红的。
　　“走吧！”
　　林辰淡然道。
　　......
　　大街上。
　　林辰随着顾朝生前往雷家。
　　“吼！”
　　突然，一道刺耳的猛兽咆哮声响起。
　　之后，便是一阵阵惊恐的惨叫声传出，然后街上的行人疯狂逃窜。
　　只见前方不远处，一头五级变异血狼正凶残的追逐着街上之人。
　　而在血狼身后，则有一个年轻人带着一群家奴。
　　年轻人激动的大吼道：“血狼，快咬，咬死这群卑贱的下等人，咬死他们！”
　　似乎听懂了这个年轻人的话，这头变异血狼的眼睛变得更为血红，妖异无比。
　　“吼！”
　　咆哮声响起，变异血狼瞬间将一人扑倒，然后一口将咬住对方的脖子，竟是将人活活咬死。
　　“好好好！就这样就这样！哈哈哈！”
　　看到变异血狼将人咬死，年轻人欣喜若狂，不断的鼓掌。
　　“这个畜生！”
　　顾朝生见到眼前血腥的一幕，却是下意识的握紧了拳头，脸色非常难看。
　　“此人是谁？”
　　林辰淡淡的问道。
　　顾朝生道：“此人叫做孔烽，是孔家的小少爷，而那头血狼则是他的宠物，此人性情残暴，以虐杀他人为乐，诸如放血狼咬人这种事情，基本上每天都会发生，不过此人有孔家庇护，因此在这雷州城很少有人敢得罪他。”
　　“吼！”
　　变异血狼咬死一人之后，继续扑向一位女子。
　　那位女子看到变异血狼扑来，脸色惊恐无比，连忙往前逃命。
　　“救命！”
　　女子惊恐的求救，但是周围之人都在忙着逃命，又有谁敢停下来救她呢？
　　很快，女子逃到了林辰二人的面前，因为太过慌乱，直接摔倒在地上。
　　“吼！”
　　就在这时，变异血狼扑了上来，眼看它那狰狞的嘴巴刚要撕咬在女子身上的时候，顾朝生瞬间一拳轰出。
　　轰！
　　他的拳头攻击在变异血狼的脑袋上。
　　“嗷吼！”
　　变异血狼发出一声惨叫，被击退几米，然后眼神嗜血的盯着顾朝生。
　　“顾朝生，你这个丧家之犬，你竟然敢对本少的血狼出手，你实在是找死，血狼，给我杀了他！”
　　孔烽看到顾朝生出手，整个瞬间愤怒了。
　　随着他一声怒吼，变异血狼立刻一个飞跃，凶狠的扑向顾朝生。
　　刺啦！
　　就在变异血狼离顾朝生不到三米的时候，林辰随手一挥，一道寒芒爆射而出。
　　哧啦！
　　然后，变异血狼鲜血飞溅， 竟然被这道寒芒从头到尾劈成两半。

第314章 雷家
　　砰！
　　变异血狼的尸体坠入地面，内脏四溢，鲜血如水柱一般冒出，将地面染红。
　　这突发的一幕，让在场的众人一愣。
　　“啊啊啊......畜生，你敢杀我的血狼，你找死啊！”
　　孔烽反应过来之后，脸上露出了狰狞的之色，然后眼神血红的盯着林辰，显然暴怒到了极致。
　　“来人，给我杀了他！”孔烽怒吼道。
　　“杀！”
　　孔烽身边的那群家奴立刻杀向林辰。
　　轰！
　　只是他们刚踏出一步，便纷纷炸体而亡，鲜血飞洒，猩红一片，直接溅了孔烽一身。
　　轰杀这群家奴之后，林辰的目光瞬间落在孔烽身上。
　　“你......”
　　看到这么多家奴被轰杀，孔烽身体一颤，脸色巨变，原本愤怒的眼神之中也多了一丝惊恐。
　　而且，他从林辰的目光中感觉到了死亡的威胁。
　　“我是孔家少爷孔烽，你若是敢动我，我孔家定然不会放过你。”孔烽连忙开口威胁道。
　　噗突！
　　孔烽刚说完，便人头落地。
　　一颗脑袋在地上滚了几圈，他的眼中有迷茫之色，估计他连死都没有想到自己会是这么一个死法。
　　“把他的脑袋装起来！”
　　林辰淡淡的说道，然后随手丢出了一个盒子。
　　“......”
　　顾朝生一愣，不理解林辰的意思。
　　“去参加他人的婚礼，怎可空手而去？没礼貌！”林辰淡然道。
　　“啊......”
　　顾朝生立刻反应了过来，连忙将孔烽的脑袋装入盒子里面。
　　看到已经死绝的孔烽，顾朝生有一种莫名的舒适感，此人和他姐姐一样，都是白眼狼，当初顾家遭遇惨祸的时候，此人可没少落井下石，极为可恶。
　　雷家大院，门前。
　　“前辈，你说我们进去后，该怎么闹？”
　　顾朝生犹豫的问道。
　　“随便。”
　　林辰淡淡的说道。
　　“......”
　　顾朝生没有多言，不过此刻他明显有了不少的底气。
　　“站住，没有请帖，不得入内！”
　　就在这时，两名护卫立刻将两人拦住。
　　这两名护卫显然是认识顾朝生的，因此他们看向顾朝生的眼神都带着一丝玩味。
　　青梅竹马投入他人的怀抱，如今正在大婚，而他却还厚着脸来参加这场婚礼，想想都有趣。
　　不过雷恒少爷可是刻意交代了，顾朝生这丧家之犬来了别让他轻易进入雷家，最起码也要羞辱一番才可以放进去。
　　“谁说我没有请帖的？”
　　顾朝生随手将请帖拿出来。
　　两名护卫对视了一眼，然后神色玩味道：“把请帖给我们看看。”
　　顾朝生眼中闪过一丝冷笑，却还是把请帖给了两人。
　　拿过请帖之后，两名护卫观察了一下，继而冷声道：“不好意思，我们怀疑这请帖是假的，所以你们暂时不能进去。”
　　“假的？”
　　顾朝生面容一沉，二话不说，抬起手便是两个大逼兜子轰出去。
　　啪啪！
　　两道清脆的声音响起，两名护卫直接被轰飞，鲜血喷出，凄惨无比。
　　顾朝生来到两人面前，一脚踩在其中一人的手臂上，然后弯腰拾起请帖，冷笑道：“两个没眼力劲的狗东西，连雷家的请帖都认不出来了？真不知道雷老狗为什么要让你们看守这座大门，丢人现眼！”
　　“你......”
　　两名护卫惊怒无比，完全没有料到顾朝生会出手，他们也就是仗着雷家在耀武扬威罢了，论及实力，他们在顾朝生面前就像渣滓一般。
　　此刻看到顾朝生居高临下的看着他们，两人一时有些畏惧了。
　　“顾朝生，你放肆！”
　　突然，一道愤怒的声音响起。
　　一位发福的中年男子带着一群家奴走了出来。
　　顾朝生看到此人，眼中闪过一道寒芒，顾璟双腿断裂，便是此人所为。
　　“哟！这不是薛大管家嘛，带了这么多人，这是要干嘛？”顾朝生笑着问道。
　　“今日乃是我少爷大喜之日，你竟然敢在此动手，明显是不把我雷家放在眼里啊。”薛管家语气阴冷道。
　　顾朝生随意挥挥手道：“得了得了，我懒得听你废话，就问你让不让我们进去，不过雷恒刻意邀请我来此，若是我就这样走了，不知道你又如何交代？”
　　“......”
　　薛管家下意识的握紧拳头，脸色很难看。
　　不过片刻之后，他松开了拳头，淡漠道：“罢了！既然你们有请帖，便进去吧！”
　　“啧啧！看你刚才那架势，我还以为你有点东西呢，没想到是怂包蛋一个。”
　　顾朝生一顿嘲讽，然后便与林辰进入雷家大院。
　　“薛管家，顾朝生这小子实在是该死，难道我们就这样惯着他？”一位家奴不爽的问道。
　　薛管家冷笑道：“放心吧！雷恒少爷会收拾他的，否则我岂能放他进去！”
　　雷家大院，张灯结彩，装饰极为喜庆。
　　院落之中，竖立着二十二根挂着红布条的石柱，石柱周围，摆放六十六门鼓和八十八门编钟，可谓是大气磅礴，除此之外，四周还有很多鲜艳漂亮的花朵。
　　自大门的位置到院落尽头，铺着一条五百米红长毯，长毯两侧则是摆放着几百张桌椅，桌上尽是美食美酒，极为奢侈，人们落座，一边品尝美酒美食，一边笑着谈论。
　　今日雷家极为热闹，整个雷州城有头有脸的人物基本上都来参加这场婚礼，同时雷家还邀请了不少来自各大势力的强者到场，所以这场婚礼自是盛大。
　　林辰和顾朝生随意找了一个位置坐下。
　　刚坐下，林辰便感觉到了一道目光往这边看来。
　　“是他......”
　　不远处，百里红妆露出了一抹惊奇之色。
　　若问天都谁能够和林峰主齐名的话，百里红妆自认为只有那位叫做逆苍生的神秘人。
　　一怒之下在雾城屠杀三百万魔人，而且还把须弥山和玄天圣地的强者都轰杀了，论及手段之狠辣，此人可不差林峰主丝毫，甚至更为凶残。
　　没想到，此人竟然也出现在了雷州城，就是不知道他和林峰主相比，到底谁强谁弱？
　　百里红妆对着林辰微微行礼。
　　今日她来雷家，是因为根据她所得到的消息，上一任城守死亡，似乎和雷家有些关系，而且雷家背后似乎还有一股神秘的势力。
　　因此，她必须要彻查一番。
　　在红毯尽头，坐着一位身着豪华金丝长袍，满面红光，面容狂傲的中年男子。
　　此人正是雷家家主，雷鹏，一位周天境六层的存在。
　　“老爷......”
　　薛管家来到雷鹏身边，小声说了什么。
　　雷鹏听完后，淡然道：“一条小小的杂鱼罢了，翻不起多大的浪花，交给恒儿即可。今日乃是我雷家大喜之日，谁也别想乱来！”
　　说着，他微微的看了百里红妆一眼，眼眸之中闪过一抹森冷的杀意。
　　“吉时已到，有请新郎、新娘入场！”
　　就在这时，司仪洪亮的声音响起。

第315章 可否喜欢
　　“奏乐！”
　　随着掌乐之人一挥手。
　　洪亮、清脆的锣鼓声和编钟声响起。
　　同时，花瓣开始飘落。
　　红毯之前，出现了一对新人。
　　男的身材高大，身着大红袍，长相英俊，意气风发，脸上弥漫着温和的笑容，眼神之中却有睥睨之色。
　　女的腰肢纤细，身材绝佳，身披五彩凤袍、头戴鎏金霞冠，面容娇美，双眸生辉，一颦一笑，尽显尊贵。
　　这两位正是雷家少爷雷恒与孔家小姐孔萱了。
　　此刻，两人手执牵巾，顺着红毯缓缓向前。
　　在两侧，各有八位漂亮的年轻女子携着花篮，撒着花瓣，为这场婚礼增加了不少戏头。
　　“新郎魁梧俊俏，新娘漂亮动人，可谓是郎才女貌啊！”
　　“嗯！不错不错，在整个雷州城，也只有雷恒少爷才配得上孔萱小姐。”
　　“纵观整个雷州城，谁不知道雷少与孔小姐乃是天造地设的一对？今日我等能够见证这场盛世婚礼，乃是我我们福气啊。”
　　“哈哈哈！各位说得不错！”
　　不少人开始溜须拍马。
　　“呵！”
　　也有一些人眼神略带讥讽，觉得索然无味。
　　这些基本上都是大势力的人，他们能够赏脸来雷家，自然不是为了这小小的婚礼，而是有其他目的。
　　在此之前，雷鹏为了邀请他们到场，可是承诺会把雷家的雷霆珠拿出来赠予众人。
　　传闻那雷霆珠有避雷之效，若是能够弄到手，到时候前往雷霆圣山就方便多了。
　　随着雷恒和孔萱走到红毯中央。
　　司仪又道：“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。”
　　当两人来到雷鹏身前的时候。
　　司仪大声道：“婚庆之始，一拜天地。”
　　两人转身，对着天地行礼。
　　“二拜高堂！”
　　两人继续转身，对着雷鹏行礼。
　　“夫妻对拜！”
　　两人深情的对拜行礼。
　　“礼成！”
　　随着司仪说完，现场立刻响起了一阵清脆的掌声。
　　“哈哈哈！好！”
　　突然，一道不合时宜的声音响起。
　　在场众人眉头一挑，顺着声音来源看去，不禁露出了怪异之色，顾家那小子怎么来了？
　　顾朝生直接站起来，怀抱盒子，满脸笑容的往前走出。
　　“......”
　　孔萱面无表情的看着顾朝生，只是眼眸深处，却有一抹浓郁的杀意。
　　“无妨！交给我。”
　　雷恒轻语道。
　　“嗯！”
　　孔萱轻轻点头。
　　“顾朝生，今日是我和萱儿大喜之日，你意欲何为？”雷恒神色淡漠的看向顾朝生。
　　顾朝生淡笑道：“我来此，自然是为了送礼的！整个雷州城，谁不知道我和萱儿妹妹青梅竹马？可惜落花有意，流水无情，如今萱儿妹妹嫁给你了，我这个做哥哥的只能祝福，然后送上一份礼物！”
　　“哦？什么样的礼物？”
　　孔萱平静的说道。
　　“保证能够让萱儿妹妹大吃一惊。”
　　顾朝生神秘一笑，然后缓缓的将盒子打开。
　　当孔萱看清盒子里面的东西的时候，身体一颤，继而失声道：“小烽！”
　　“萱儿妹妹，这个礼物，可否喜欢？”
　　顾朝生脸上的笑容也就此消失，换上了一抹狠辣之色。
　　“顾朝生，你竟敢杀我弟弟，我要你为他陪葬！啊！”
　　孔萱的眼睛顿时变得血红无比，精美的面容看起来有些扭曲恐怖。
　　“哎！萱儿妹妹这是何意？孔烽这白痴嚣张跋，无恶不作，迟早会害了孔家，我替孔家除了这个祸害，萱儿妹妹应当感激我才是，怎么还要杀我呢？”顾朝生玩味道。
　　“雷恒，杀了他！”
　　孔萱厉声道。
　　“顾朝生，你胆敢在本少的婚礼上做此大逆不道之事，实在该死！”
　　雷恒语气森冷无比，身上的气息瞬间爆发，超凡境四层。
　　按照他原本的计划，是打算在这场婚礼上当众狠狠的羞辱顾朝生，最好能够让对方如同狗一般下跪求饶，但是孔烽的一颗人头却是将他的全部布局打乱。
　　现在他只能杀人！
　　“该死的是孔、雷两家，还有你们这对狗男女，夺我顾家产业，断我妹妹腿脚，这笔账也该算了！”
　　顾朝生索性不再废话，主动对着雷恒发起攻击，他不过先天境的实力，自然不可能是雷恒的对手，但有林辰在身后，他自然无畏。
　　“找死！”
　　雷恒眼中杀意弥漫，拳头握紧，一拳轰杀而出。
　　“这顾朝生胆子真大，竟然把孔烽杀了，而且还将对方的脑袋当做礼物送上了雷家，这怕是要捅破天了。”
　　“自寻死路罢了，看着吧，接下来他会死无葬身之地。”
　　“哎！顾家好歹也是传承万载的大家族，今日之后，怕是要彻底断绝了。”
　　“小声点，没看到孔萱小姐的脸色那么难看吗？”
　　众人小声谈论。
　　“呵呵！这才有看头嘛！”
　　那些大势力之人露出了看戏的笑容，觉得眼前发生的一幕极为有趣。
　　轰！
　　顾朝生和雷恒快速对碰了一招。
　　没有意外，顾朝生被一拳轰飞数十米，但是他并未受伤，关键时刻，一股神秘的力量涌入他的体内，将雷恒恐怖的一拳之力尽数卸去。
　　他明白，是那位前辈在暗中帮他。
　　“呵！挨了我一拳竟然还能够站着，你这丧家之犬倒是有些实力，不过接下来一切都该结束了，上路吧！”
　　雷恒一个箭步，瞬间冲到顾朝生面前，他握紧拳头，手臂往后拉伸，恐怖的雷电之力覆盖他的整条手臂。
　　“杀！”
　　雷恒大喝一声，一拳轰杀向顾朝生，狂暴的雷电之力猛然爆发。
　　“如此可怕的一拳，顾家小子怕是要完蛋了，区区先天境岂能是超凡境的对手？”
　　“要怪就怪他太狂妄，竟然敢在这种时刻来雷家闹事，这不是找死吗？”
　　“在没有绝对的实力之前，最好收起你的獠牙！”
　　众人摇摇头，觉得顾朝生根本不可能抵抗雷恒这恐怖的一拳。
　　“杀！”
　　面对雷恒可怕的一拳，顾朝生并未畏惧，因为此刻他能够感觉到身上有一股恐怖的力量，足以摧枯拉朽。

第316章 依仗
　　轰！
　　他几乎没有犹豫，一拳迎上去。
　　两人的拳头猛然对碰在一起，犹如平地惊雷一般，让空气一震，周围众多桌椅瞬间崩碎。
　　砰！
　　接着，让人傻眼的一幕出现了。
　　雷恒竟然如同炮弹一般被轰飞。
　　砰砰砰砰！
　　连续撞断了四根石柱，雷恒的身体才停下。
　　噗！
　　雷恒喷出一口鲜血，脸色苍白无比。
　　“什么情况？”
　　众人见状，不禁神色大惊。
　　本以为顾朝生面对雷恒一拳，定然死路一条，没想到却是雷恒被一拳击飞了，这出乎了众人的意料。
　　雷恒死死的盯着顾朝生，脸色极为难看，他乃是超凡境四层的存在，却被一个先天境一层的轰飞了，这让他实在难以接受。
　　“去死吧！”
　　顾朝生语气森冷，此刻他不过是借助林辰的力量，所以必须要速战速决。
　　就在顾朝生刚冲到雷恒面前的时候，孔萱身影一闪，瞬间出现在顾朝生身前，她对着顾朝生的胸口便是一掌，速度极快，连顾朝生都没有反应过来。
　　砰！
　　顾朝生硬生生的挨了一掌，整个人被击上百米。
　　噗！
　　稳住身体后，胸口火辣辣的疼痛，一口逆血从喉咙处涌出，他咬紧牙关，脸色苍白。
　　“周天境二层！”
　　众人瞪大眼睛，因为此刻孔萱展露出来的竟然是周天境二层的实力。
　　要知道，在一年前孔萱也不过才先天境而已，这短短一年的时间，她竟然踏入了周天境二层，这是怎么回事？
　　“......”
　　雷鹏凝视着孔萱，眼中多了一抹寒芒，此女藏得未免也太深了吧，竟然把他都骗过了，如此藏拙，这不得不让他怀疑对方有什么目的。
　　“萱儿，你......”
　　感受到孔萱身上散发的强大气息，雷恒同样很震惊。
　　孔萱没有解释太多，她冷视着顾朝生道：“想不到你竟然有如此实力，我承认我低估你了，但也仅此而已！你的依仗只有这样吗？”
　　“咳咳！”
　　顾朝生一阵咳嗽，将口中的鲜血咳出来。
　　但他却感觉舒服了很多，仿佛这一年积压在体内的那股郁气也随之吐了出来。
　　“......”
　　对于这个结果，林辰也没有太过意外。
　　顾朝生的体质一般，难以承受太强的力量，所以林辰只是给了对方一丝丝力量。
　　而且他也没有去操控对方的身体，因此不是周天境的对手也很正常。
　　接下来，自己也该出手了。
　　“既然你没有其他依仗，那么便下去给我弟弟陪葬吧。”
　　孔萱刚说完，便出现在顾朝生面前，周天境的力量彻底爆发， 再次一掌轰向顾朝生，这一掌的力量比刚才那一掌却是强了上百倍。
　　轰！
　　就在孔萱的一掌刚要落在顾朝生身上的时候，林辰突然出现在顾朝生面前。
　　砰！
　　孔萱只觉得一股巨大的力量袭来，她瞬间被震退十几步。
　　稳住身体之后，她的脸色有些阴沉。
　　“你是什么人？”
　　孔萱目光森冷的盯着林辰。
　　“你刚才不是问他有什么依仗吗？我便是了！”林辰淡淡的说道。
　　“很好！那我便废去他这所谓的依仗！”
　　孔萱眼中杀意弥漫，对着林辰便是一拳。
　　“跪下！”
　　然而林辰只是轻吐两个字。
　　砰！
　　孔萱还未反应过来，整个人便跪在了地上。
　　“你......”
　　孔萱一阵惊怒。
　　林辰淡淡的看了孔萱一眼。
　　砰！
　　孔萱所跪的地面瞬间裂开，其膝盖的位置，骨头碎裂，鲜血喷洒。
　　“噗！”
　　孔萱一口鲜血喷出，脸色刹那间变得惨白无比，整个人也如一滩烂泥倒在了地上。
　　一个眼神！
　　对方仅用一个眼神便让她受了重伤。
　　他到底是什么人呢？
　　“萱儿！”
　　看到孔萱倒地，雷恒怒吼一声，猛然扑向林辰。
　　“恒儿回来！”
　　雷鹏连忙道，然而却是晚了一步。
　　林辰随意伸出手，一把捏住雷恒的脖子，禁锢。
　　砰！
　　他甚至都没有多看一眼，便直接将其丢在了顾朝生面前，淡漠道：“这两人交给你了。”
　　雷鹏脸色极为难看，他凝视着林辰道：“阁下到底是什么人？为何要为顾朝生这小子出面，难不成你当真想要得罪我雷家不成？”
　　“......”
　　林辰面无表情，不为所动。
　　“咔嚓！”
　　雷鹏瞬间握紧拳头，然后看向四周道：“各位朋友，今日顾朝生和此人来我雷家闹事，还请各位朋友出手，助我擒拿此獠，事成之后，雷某一定不会亏待各位。”
　　他看不透林辰的实力，自然不敢妄然出手。
　　“这......”
　　一时间，有不少人心中一动。
　　也有人满脸笑容，并没有出手的想法。
　　“我觉得各位还是不要出手的好！”
　　这时，一道声音响起。
　　众人看去，这不正是猎人公会的宏寅吗？他说这话是什么意思？
　　“宏寅兄，你这是何意？”
　　雷恒眉头一挑，语气有些不善。
　　宏寅淡然道：“没什么意思，只是告诫一下各位，谁敢帮雷家，便是与我猎人公会为敌，各位可以权衡一下！”
　　原本一些打算出手之人闻言，纷纷冷静了下来，雷州猎人公会虽然是中立势力，但千万不要小看他们的底蕴，若是触怒了对方，那便是得罪整个猎人公会，到时候极有可能会面临清算。
　　在场有多人承受得住猎人公会的怒火？
　　只是众人不明白，宏寅为何要为此人出面？
　　“你......”
　　雷恒心中一沉，看向宏寅的眼神也多了一丝杀意，该死的老东西，真的以为我怕了猎人公会？
　　他看向那些大势力的强者道：“只要有人能够替我杀了此獠，我便将雷霆珠拱手相送！”
　　听到雷霆珠三个字，在场的大势力之人眼睛微亮，他们来此，不就是为了那个东西吗？
　　不过有趣的是，众人并未有任何表示，他们都是各大势力的强者，怎么能够因为雷霆一句话就出手呢？
　　“......”
　　看到众人似乎没有出手的打算，雷霆脸色有些绷不住了，他还是太过小看这些人了。
　　“说完没有？说完就该上路了！”
　　林辰淡然道。
　　雷鹏冷视着林辰道：“你真当以为我怕你不成？来人！”
　　雷恒大喝一声。
　　很快，这里出现了三百多位黑衣人，他们统一长袍，戴着金属面具，手持长刀，身上的气息很诡异，最弱的一位都有着超凡境的实力。
　　“是你们......一年前屠杀我顾家的就是你们！”
　　这时，顾朝生的眼睛瞬间变得无比血红，一年前杀入顾家的那批人和眼前这群人的穿着一模一样。

第317章 孔、雷两家覆灭
　　他这一年来一直在查探那群人的背景，但是却毫无头绪，他虽然怀疑孔、雷两家，却没有找到任何证据，但是现在那群人又出现了！
　　“杀了他！”
　　雷鹏眼神冷厉，一声令下。
　　这群黑衣人立刻扑向林辰。
　　刺啦！
　　刺啦！
　　刺啦！
　　突然，地面上冒出一根根锋利的地刺，这群黑衣人连丝毫反应的时间都没有，便被洞穿了身体，锋利的地刺长达三米，直接将这群黑衣人挑了起来。
　　“啊啊啊......”
　　凄厉的惨叫声响起，让人一阵头皮发麻。
　　轰！
　　接着，这些地刺化作一团团砂砾，将这群黑衣人包裹。
　　砰砰砰！
　　很快，这些黑衣人爆体而亡，血液随着砂砾坠入地面。
　　三秒不到，三百多位黑衣人全部覆灭。
　　看到这些黑衣人被灭，雷鹏心中一凝，刚抬起头，恰好看到林辰往这边看来，一股死亡的威胁弥漫而来。
　　“不好！”
　　雷鹏脸色再次一变。
　　就在林辰刚要出手轰杀雷鹏的时候，一位身着赤色长袍的男子飞身而出，虚神境五层的修为。
　　他淡淡的看着林辰，然后微拱手微笑道：“这位朋友，得饶人处且饶人，你已经杀了不少人，此刻也该停手了。”
　　“哦！对了，在下离火宗，陈贺！”
　　他又补充了一句，语气之中带着莫名的自傲。
　　轰！
　　不过他刚说完，却见林辰一巴掌拍来，接着他就变成了一团血雾。
　　“......”
　　在场的那些大势力之人均是目光一凝。
　　“阁下的手段未免也太过狠辣了吧！”
　　一位真武境的男子开口道。
　　轰！
　　下一秒，他也化作了血雾。
　　多管闲事，找死！
　　“嘶！”
　　这一次，彻底将其余大势力的人全部镇住了。
　　众人神色忌惮，看向林辰的眼神充满了惊疑不定。
　　原本他们并未太过把林辰放在眼里，毕竟他们来自大势力，心高气傲，一般人还没有资格被他们过多关注。
　　但是这一刻，他们却是被林辰吓到了，不敢继续多嘴。
　　林辰无视众人，对着雷鹏随手一扯，雷鹏连丝毫反抗之力都没有，便被扯到了林辰身前。
　　“各位异魔大人，救我！”
　　雷鹏惊恐的大喊道。
　　“废物！”
　　突然，一道冷漠的声音响起。
　　然后，虚空中出现了一道道恐怖的黑影，黑压压的一片，给人巨大的压迫感，竟是数十位异魔族强者，其中还有一位归一境的存在。
　　雷家早已投靠了异魔族，为的是帮助异魔族控制雷州城，而上一任城守的死亡，自然有异魔族的影子在其后。
　　这些异魔族的强者，正是雷家的最大依仗！
　　“异魔族！”
　　百里红妆立刻站起来，神色有些凝重。
　　而在场的其他人也是脸色巨变，哪怕是那些大势力之人也是满脸严肃之色。
　　“各位大人，快救我。”
　　看到虚空中出现的异魔族强者，雷鹏满脸喜色，仿佛抓到了唯一的救命稻草一般。
　　“给你一次机会，放开他！”
　　虚空中，那位归一境的异魔神色淡漠的看着林辰，仿佛他的话就是命令，人还未到，可怕的威压已至。
　　林辰缓缓的抬起头，眼中寒芒一闪。
　　轰！
　　虚空一震，一股恐怖的力量陡然碾压而上，那些异魔族强者顷刻间灰飞烟灭。
　　“......”
　　雷鹏呆滞的看着虚空中，脸上再无丝毫喜色，那么多异魔族强者，竟然没有激起一丝浪花。
　　砰！
　　林辰一巴掌拍出去，直接将雷鹏拍成血雾。
　　之后，一个银白色的精美铃铛从血雾中飞出来，上面有天璇二字，这正是顾家的至宝，天璇铃。
　　这是一件极为不凡的灵器，然而却不见雷鹏祭出对战，估计是不知道如何使用，倒是有些戏剧。
　　雷鹏一死，雷家就算是灭了。
　　“爹！”
　　看到雷鹏被杀，雷恒发出了一声尖叫。
　　刺！
　　顾朝生不知从哪里弄来了一把短剑，一剑插在了雷恒的脑袋上，直接将其解决。
　　之后，他持着短剑，红着眼走向孔萱。
　　看到顾朝生走来，孔萱惊慌道：“朝生，你我青梅竹马，我虽然做错了一些事情，但我知道你肯定会原谅我的，对吗？”
　　“你和雷恒相亲相爱，我还是送你下去和他做对恩爱夫妻吧。”顾朝生喃喃道，然后挥动手中短剑。
　　“顾朝生，我就算做鬼也不会放过你的......啊......”
　　孔萱惨叫一声，直接死亡。
　　杀了孔萱之后，顾朝生立刻往一个方位看去，恰好看到了薛管家神色匆忙的往大门的位置跑去。
　　“狗东西，站住！”
　　顾朝生怒吼道，此人打断了顾璟的腿，他定然不会放过对方。
　　薛管家哪里还管的着顾朝生，立刻往门外跑去。
　　只是很快，他便举起双手，缓缓的往后退。
　　只见大门的位置，出现了一支数百人的队伍，带队的乃是一位周天境的中年男子。
　　刺啦！
　　顾朝生趁机对着薛管家刺出一剑，薛管家没来得及躲避，便被刺了个透心凉，然后倒在了地上。
　　那位周天境的中年男子眉头一挑，却看到了百里红妆伸出手，让他不要乱来。
　　看到这突然出现的一群人，在场不少人脸色都变了。
　　百里红妆站出来，对着林辰微微行礼道：“人盟百里红妆，见过逆大人！”
　　“一起去趟孔家吧！”
　　林辰淡然道。
　　“好的！”
　　百里红妆恭敬道。
　　她看向那个中年男子道：“不要放过任何一个余孽！”
　　很快，雷家鸡飞狗跳。
　　一会儿之后，林辰、顾朝生和百里红妆出现在孔家。
　　如同雷家一般，孔家竟然也勾结了异魔族，而且从一位孔家负责人口中得知，一年前顾家的惨祸竟然是孔家和雷家一起联手做的。
　　做了如此大逆不道之事，孔家自然也是落了个覆灭的下场。
　　事情做完后，林辰将天璇铃给顾朝生后，便独自离去，该做的事情他已经做了，至于后续会发生什么，这就和他没有什么关系了。
　　却说顾朝生，回到顾家之后。
　　发现顾家竟然齐聚了不少人，均是雷州城有头有脸的人物，这其中还包括了新上任的城守。
　　“顾少，以后在这雷州城还请多多关照啊！”
　　众人看到顾朝生出现，立刻上前客套。
　　顾朝生眉头微皱。
　　城守上前，微微抱拳道：“我是雷州城新上任的城守，昀津！”
　　“见过城守大人！”
　　顾朝生立刻行礼，神色恭敬。
　　昀津轻笑道：“孔、雷两家已灭，他们的产业自然也就应该归属于顾家，顾少，以后还请支持支持昀某的工作啊！”
　　“应该的！应该的！”
　　顾朝生连忙道，城守如此示好，他自然不会不知好歹。
　　不过他知道，顾家能有这一刻，均是那位前辈的原因，可惜对方并未继续跟他来顾家，甚至不曾饮用一杯酒，倒是让他感到遗憾。
　　应酬完众人之后，顾朝生找到了顾璟。
　　“小妹，看我给你带了什么好东西。”顾朝生拿出了一个白玉瓶子。
　　“哥，这是什么啊？”
　　顾璟眨巴了一下眼睛，好奇的问道。
　　“之前那位前辈给的一颗丹药，服下便可治好你的腿伤。”顾朝生轻语道。
　　......

第318章 想都别想
　　雷州城大街上。
　　“好饿啊！”
　　衣渐离有气无力的捂着肚子。
　　此刻，她已经是一位周天境三层的高手高手高高手了。
　　“嗯？包子！”
　　突然，她眼睛一亮，看到了前方有个包子铺，她立刻往包子铺跑去。
　　“老板，来两个包子。”衣渐离道。
　　“好勒！”
　　老板立刻笑着给了衣渐离两个热乎乎的包子。
　　付了灵晶之后，衣渐离迫不及待的咬了一口。
　　顿时整个人眼睛一眯，露出了满足之色：“呜呜呜，太好吃了叭。”
　　“汪汪汪！”
　　这时，一阵狗叫声响起。
　　衣渐离一看，只见一只癞皮哈巴狗正坐在地上，眼睛咕溜溜的盯着她手中的包子，嘴角甚至流出了哈喇子。
　　“好啦，给你一个！”
　　衣渐离把没有咬过的那个包子递给哈巴狗。
　　哈巴狗也没有客气，一口将包子叼在嘴里，然后站起来，摇晃着尾巴大摇大摆的离去。
　　而在哈巴狗刚才坐的位置，则是有一颗拳头大小、通体散发着紫色光芒的珠子。
　　“什么东西？”
　　衣渐离随手将紫色珠子捡起来，然后对着哈巴狗道：“喂！你东西掉了！”
　　哈巴狗似乎听到了衣渐离的声音，停下脚步之后，便转过头来，然后脑袋一甩，做了一个示意的动作。
　　好似在说，人类，这小礼物是狗爷赏赐给你的，可得收紧了。
　　之后，哈巴狗才缓缓的离去。
　　“额......”
　　衣渐离打量着自己手中的紫色珠子，这紫色珠子里面好似有雷电一般，看起来很是不凡。
　　“老板，用这颗紫色珠子和你再换两个包子怎么样？”
　　衣渐离直接将紫色珠子递给包子铺老板。
　　“这......”
　　包子铺老板盯着衣渐宽手中的紫色珠子，稍微犹豫了一下，便道：“好吧！”
　　“等下！”
　　就在包子铺老板刚要拿包子的时候，一道尖锐的且激动的声音突然响起。
　　咻！
　　很快，一位穿着破烂的老道士出现在此地。
　　来者，正是老道曹长卿。
　　曹长卿的突然出现，将包子铺老板和衣渐离吓了一跳。
　　曹长卿无视包子铺老板，而是一把抓着衣渐离的手，眼神灼热的说道：“丫头，老道和你有缘，你拜我为师吧！”
　　“你......你放开我！”
　　衣渐离俏脸一惊，连忙甩手，却发现曹长卿的手如同钳子一般，根本甩不开。
　　曹长卿却仿佛没有听到，而是激动的说道：“丫头，只要你拜我为师，我便可以将我毕生所学全部传授于你，甚至我还可以让你成为这天地间最强的人。”
　　“喂喂喂！老头，别闹，快放开我。”
　　衣渐离不悦的说道，心中有些无语，这哪里来的疯子？
　　不过对方刚才突然出现的那一秒，倒是有点酷，这老头子怕是不简单。
　　“你答应做我徒弟了？”
　　曹长卿紧紧的盯着衣渐离道，眼神之中的灼热之色不减分毫，看起来有些猥琐。
　　“你先放开我再说。”
　　衣渐离沉着脸道。
　　“好好好！”
　　曹长卿立刻松手。
　　“鬼才愿意做你的徒弟。”
　　衣渐离恶狠狠的瞪了曹长卿一眼，然后转身就跑。
　　结果还未跑出三米，曹长卿便挡在了她的面前。
　　曹长卿露出了一抹笑容道：“丫头，放心，我不会伤害你的，我只想让你做我的传人。”
　　“想都别想！”
　　衣渐离再次往另外一个方位跑去。
　　这老头子看起来既邋遢又猥琐奸诈，一看就不像好人，让自己给他做徒弟，想都别想。
　　只是，无论衣渐离如何逃，曹长卿始终能够提前一步挡在她的面前。
　　“老头子，你再这样，我喊人了！”
　　衣渐离知道逃无可逃，不禁开始威胁起来，她算是明白了，这老头子深不可测，估计她是打不赢的。
　　“今天谁来了也没有用，你这个徒弟，我收定了。”曹长卿认真道。
　　好不容易寻到了一个合适的传人，他岂能放过？
　　“救命啊！”
　　衣渐离立刻扯着嗓子大喊道。
　　但诡异的是，周围行人很多，但是却没有一人停下脚步，仿佛没有人可以听到她的声音一般。
　　“不要浪费力气了，此处已被我布下阵法，其他人根本听不到你说什么，更看不到你我的存在。”曹长卿笑着道。
　　“呵呵！强买强卖我倒是见过不少，但是像道长这般强行收徒，贫僧还是第一次见。”
　　然而就在这时，却有一道声音在此响起。
　　紧随着，一位身着白色僧袍的俊美和尚和一位身着紫色衣服的小女孩出现在此处。
　　“无尘，这老头想要绑架我，你快救我。”
　　当衣渐离看到那白衣俊美和尚的时候，却是脸色一喜，救星来了。
　　来者正是无尘与那位小女孩。
　　“咦！想不到你这小和尚竟然能够破开老道的阵法，倒是有点东西。”
　　曹长卿露出了一抹奇色。
　　无尘双手合十，温和一笑道：“道长，她是我的朋友，还请你不要为难她！”
　　听闻雷霆圣山出现了大雷音寺，无尘自然不会错过，所以便一路北上，结果恰好在雷州城看到了衣渐离的身影。
　　对于衣渐离特殊的体质，无尘自然是知道的，若是能够带着她前往雷霆圣山，估计能够获得不少好处。
　　“谁说我要为难她？我只是要收她为徒。”曹长卿道。
　　“我才不稀罕做你的徒弟，无尘，快把这老头子放倒，然后狠狠的揍他一顿。”衣渐离立刻挥动拳头道。
　　“放倒我？”
　　曹长卿露出了一抹怪异之色，然后摇摇头道：“放眼这方天地，估计无人可以做到，更何况这小和尚才堪堪归一境巅峰的修为。”
　　“阿弥陀佛，虽然我实力一般，但若是道长继续纠缠我的朋友，贫僧自然也是不会答应的。”
　　无尘轻语道，但是语气却很坚定。
　　“哦？那我倒是要看看你怎么个不答应。”
　　曹长卿玩味道，他身上的气息瞬间爆发，如同纵横万古的神明降世一般，极为恐怖。
　　无尘和紫衣小女孩还未反应过来，便被这股气息震退几步。
　　无尘眼中闪过一道寒芒，就要出手的时候，一道森冷的声音突然响起。
　　“二位不用争了，她是我的！”

第319章 道长，莫要自误
　　无尘四人顺着声音传来的位置看去。
　　只见一位身着黑袍，戴着面具的神秘人出现在此处，对方背负双手，身上散发着一丝丝魔气，看起来有些邪魅诡异。
　　“我要把她带走，二位没有异议吧！”
　　林辰神色淡漠的看向曹长卿和无尘。
　　“呵！自然有异议，这丫头乃是老道看上的传人，岂能让你带走？你算什么东西？”曹长卿淡漠道。
　　林辰无视曹长卿，而是看向衣渐离道：“你愿意跟我走吗？”
　　曹长卿和无尘同时眉头一皱，觉得此人有些自以为是了，他一句话便要衣渐离跟他走，可能吗？
　　只是让人傻眼的事情发生了，衣渐离竟然答应了。
　　“我愿意跟你走！”
　　衣渐离抿了一下嘴，然后面无表情的说道。
　　“不行！”
　　曹长卿沉声道。
　　他神色不善的盯着林辰道：“今日除了我之外，谁也不能带走这丫头。”
　　“道长，莫要自误！”
　　林辰淡漠道。
　　“有趣！放眼数万载以来，你还是第一个敢如此威胁老道的人。”曹长卿笑了，笑容很冷。
　　“威胁？只是在向你陈述一个事实罢了！难道你没有发现此刻你的一只脚已经踏入了鬼门关吗？”林辰淡淡的说道。
　　“......”
　　曹长卿冷视着林辰，很想一巴掌将对方拍死。
　　但是不知为何，在林辰说完之后，他却是感觉到了莫名的心悸，就仿佛，有什么恐怖的东西在盯着他，若是他敢动手，估计下一秒会灰飞烟灭。
　　这种感觉极为强烈。
　　曹长卿眉头微皱，此人似乎有些诡异，让他有点吃不透。
　　“既然二位没有异议，我便带她走了！”
　　林辰扫了曹长卿和无尘一眼，然后便带着衣渐离离去。
　　“竟然敢带走老道的传人，该死。”
　　曹长卿看着林辰和衣渐离远去的背影，脸色有些难看，更不爽的是，他竟然被威胁了。
　　“哎！道长，光耍嘴皮有什么用啊，为何不直接出手？”无尘轻语道。
　　曹长卿自然不会被激将，看了无尘一眼，淡淡的说道：“你刚才破阵使用的是佛门六通之一的天眼通，而且还是最为纯正的传承！据我所知，佛门六通乃是须弥山的无上传承，但是十万年前，须弥山的六门神通却因为一位叫做须弥圣僧的存在而断了传承......”
　　“道长所言，贫僧倒是不知，不过这天眼通却是家师所传，这点倒是做不得假。”
　　无尘轻语道，脸色没有丝毫变化。
　　曹长卿不作任何反驳，他的目光又落在无尘身边的小女孩身上，道：“纯种的瑞兽麒麟倒是不常见，据老道所知，昔年妖族的那位至尊身边似乎就有一头......”
　　“你到底是什么人？”
　　紫麟脸上露出一抹惊疑之色。
　　“哼！惊讶什么？在这个世界，老道可谓是无所不知，无所不能。”
　　曹长卿冷哼道，语气之中却有一丝得意。
　　“让老道来推衍一下，看看刚才那人是什么底细，哼！敢抢老道的传人，非得把你十八代祖宗都扒出来。”
　　曹长卿嘟噜一句，便开始推衍。
　　只是很快，他的脸色一变，继而惊呼道：“虚无之人，怎么可能？”
　　何为虚无之人？意思就是这个世界根本没有这个人。
　　但是这怎么可能啊？
　　曹长卿神色凝重，继续推衍，但无论他怎么推衍，结果始终一样，这个世界根本没有此人。
　　“我就不信了！”
　　曹长卿不死心，立刻拿出一块龟甲，然后咬碎手指。
　　一滴精血融入龟甲之中，他开始更为可怕的推衍。
　　轰！
　　然而下一秒，龟甲突然爆炸。
　　噗！
　　曹长卿喷出一口鲜血，脸色苍白无比，他眼中有骇然之色。
　　“禁忌！又是禁忌！”
　　曹长卿惊呼了一句，然后转身便走。
　　上次在东海，他也曾推衍到一位禁忌存在，结果损失了两千多年的寿元不说，还差点落得个爆体而亡的下场。
　　没想到这次他竟然又推衍到了一位禁忌存在，而且对方就出现在了他的眼前......不过这一次的反噬没有上一次强烈，显然他在海底推衍到的那位禁忌实力更为可怕。
　　看到曹长卿急匆匆的离去，紫麟凝声道：“这老道士到底是什么人？”
　　“此人背景深厚，无人知其真正来历，不过我倒是听过一个传闻，十万年前，曾有一位老道偷偷潜入须弥山佛葬之地，挖走了一具佛尊之尸不说，还差点把佛葬之地打爆了，整个须弥山，无人可以留住他。”
　　无尘轻语道，眼神之中却有一抹莫名之色。
　　紫麟蹙眉，如此而言，这老道士背景倒是恐怖。
　　“其实，相对于这老道士而言，我更好奇的是刚才那人的身份......竟然连老道都推算不出他的背景，倒是有点意思。”无尘神色怪异道。
　　其实看到林辰的那一瞬间，他便想到了天都相传的那位名为逆苍生的赏金猎人。
　　一怒之下镇杀几百万魔人，还把须弥山和玄天圣地的人都杀了，如同那林峰主一般，也是一位心狠手辣之辈。
　　但无尘更好奇的是此人真正的底细，赏金猎人不过是表面上的身份罢了，他到底是什么人呢？
　　若是林辰知道无尘所想，定然会轻叹道：“无尘兄，我就站在你面前，你看我有几分像从前？”
　　......
　　雷州城某一茶楼。
　　“你们听说没有，孔、雷两家被灭了，好好的婚礼竟然变成了丧礼。”
　　“此事闹得太大，我等又岂会不知？听闻那主持婚礼的司仪现场便当起了葬礼先生，锣鼓和编钟都换成了锁啦。”
　　“我舅舅的朋友参加了雷家的那场婚礼，听他说，灭掉孔、雷两家的乃是顾朝生请的一位神秘人，对方来历神秘，实力极为可怕，诸如那周天境的雷鹏，在他面前连一个回合都撑不住呢。”
　　“我还听说，雷家覆灭之后，那雷霆珠却是不知所踪，有人说雷霆珠被一条哈巴狗叼走了，不知道是真是假。”
　　“从今往后，在这雷州城顾家独大，各位可不能随意称呼顾少大名。”
　　众人一边喝茶，一边谈论着孔、雷两家发生的事情。
　　“老板，来壶茶。”
　　突然，一道淡漠的声音响起。
　　林辰和衣渐离进入茶楼。
　　“......”
　　茶楼中的一些人看到林辰之后，神色一惊，立刻闭上嘴，传闻那位灭孔、雷两家的神秘人，正是一袭黑袍，戴着邪魔般的面具......
　　“说，你把我弟弟怎么样了？”
　　随意找个位置坐下之后，衣渐离立刻死死的盯着林辰。
　　她跟随林辰走的原因，是因为林辰说了衣渐宽的名字。
　　衣渐宽远在华城，此人如何知道对方的名字？
　　而且，他对自己提及衣渐宽的名字，显然是知道衣渐宽和自己的关系。
　　一时之间，衣渐离大脑里面有很多问号，但她最关心的还是衣渐宽现在怎么样了。

第320章 天骄齐聚
　　雷霆圣山。
　　处在北陵山脉最中央的位置，恐怖的雷电之力爆发，方圆万米以内，变得光秃秃的，不见丝毫植被。
　　同时，紫色的雷光弥漫，将整个北陵山脉照射得如同紫色玛瑙一般。
　　自雷霆圣山问世以来，便有不少强者前往此地探索。
　　此刻，离雷霆圣山千米的位置，齐聚着几千人，众人遥望着雷霆圣山，眼眸之中有震撼之色。
　　巨大的山体，呈现浓郁的紫色，山极高，直入云霄，很是神秘，山体之上弥漫着可怕可怕的雷电之力，雷声轰鸣，震动九霄，让人灵魂激动。
　　“我弟弟现在到底在哪里？”
　　人群中，衣渐离看着林辰道。
　　林辰淡然道：“等下和我一起进入这座山，到时候自会告诉你。”
　　“哼！希望你最好不要食言，否则的话，我一定让我朋友弄死你。”
　　衣渐离冷哼一声，言语之中带着威胁。
　　“你的朋友？之前那个和尚吗？”
　　林辰漫不经心的问道。
　　衣渐离双手抱怀，瞄了林辰一眼，然后傲然道：“和尚算是一个，但他却不是我最强的朋友，我那位朋友叫做王野，他一个人便可以吊打你一百个，所以你最好不要耍什么花样，不然到时候我请他出手，抬手便可将你镇杀。”
　　“咳咳！”
　　林辰轻轻一咳，神色有些怪异。
　　轰！
　　在两人谈论之间，远处天际突然有一团烈焰急速往这边冲来。
　　“快看，那是什么？”
　　在场众人震惊的看着远处。
　　那团烈焰的速度极快，眨眼之间便来到了众人上空。
　　“挺热闹的嘛！”
　　这时，烈焰之中传出一道浑厚的声音。
　　之后，烈焰散去，一群身着赤色长袍的人飞身而下，他们身上的气息极为可怕，最弱的一位都有着虚神境的修为。
　　其中有一位带头的男子，身材高大，面容羁傲，浑身散发着恐怖的火元素气息，他乃是一位归一境巅峰的强者。
　　“他们是离火宗的人，带头的那位乃是离火宗的天骄烈云天，是一位归一境巅峰的可怕存在，传闻此人最为擅长控火大道，其真正实力，可直逼半步神罚境的强者！”有人语气凝重的说道。
　　“沉暝万载，没想到竟然还有人记得我。”
　　烈云天淡淡一笑，眼中有一丝自傲。
　　而离火宗的其他人虽然没有说什么，但神色却极为高傲，并未把在场的众人放在眼里。
　　“啾！”
　　突然，又有一道高亢的鸣叫声响起。
　　众人看去，却见一头巨大的青鸾正载着一群人极速往这边飞来，片刻之后，青鸾悬浮在上空，恐怖的威势弥漫，让下方的众人感觉到了巨大的压力。
　　“这是万象学院的青鸾，它有着归一境六层的实力。”
　　“什么？这竟然是一头归一境六层的大妖？”
　　众人惊呼道，也不禁感慨这些超级势力的底蕴，竟然用一头归一境六层的大妖来赶路，这未免也太过恐怖了吧。
　　咻咻咻！
　　万象学院的众人身影一闪，便来到了人群之中。
　　而那头青鸾则是化作一位身着青色长裙的绝色美人。
　　众人远远退后，不敢靠近。
　　林辰往万象学院的众人看去，伏星河正在其中，但此番却不是以他为首，而是以一位身着青铜战甲的男子为首。
　　“那位身着青铜战甲的男子是谁？我怎么感觉他的实力比那青鸾还要可怕呢？”
　　有人神色凝重的盯着身着青铜战甲的男子。
　　“此人叫做龙啸，万象学院的天骄，归一境巅峰的存在，不过万象学院的功法极为特殊，往往可以爆发出远超同级的力量，所以他估摸着也有着半步神罚境的战力。”一人解释道。
　　“嘶！这边超级势力的底蕴真的太可怕了，随便走出来的天骄都是归一境巅峰的存在，这实在让我等汗颜啊。”
　　一位后世之人苦笑道，与这些超级势力的天骄相比，他们真的弱爆了。
　　“每个人都有属于自己的圈子， 你们这些后世之人倒是不用去和这些天骄作比较，起步不同，自然没什么可比的意义。”
　　“不错，你们别看这些天骄年轻，事实上，他们最起码都修炼了几十年甚至上百年，有的甚至修炼了几百年上千年，就拿妖族来说，他们的寿命极为漫长，动辄上千年修炼都很正常。”
　　“......”
　　就在众人谈论的时候，现场又出现了三支强大的队伍。
　　玄天圣地，花曦晨带着一批强者破空而来，其中有三位半步神罚境的长老，可谓是阵容浩大。
　　花曦晨作为颜值担当，她一出现，自然是惊艳四方，现场很多男子的目光都落在她的身上，极为灼热，
　　“这位是玄天圣地的圣女花曦晨，你们千万不要对她有什么想法，因为她乃是一位半步神罚境的强者，至于真正的战力，这就无从得知了。”
　　紧随其后的乃是异魔族，带队的依旧是魔行空和那位真武境的女子，这支队伍魔气滔天，让人感觉到巨大的压力。
　　尤其是魔行空，实力更为可怕，很多人都在凝视着他，眼神忌惮无比。
　　最后，便是妖族的队伍。
　　此番前来的依旧是狂狮一族和金蛟一族的存在。
　　带队的是一男一女，均是半步神罚境的强者。
　　男的头发血红，脸盘很大，身材极为魁梧，浑身有着爆炸性的肌肉。
　　而女子则是柔弱无比，但是她的眼睛却很阴冷，让人不敢与之对视。
　　“那两人又是谁？看起来也是深不可测。”
　　“男的是狂狮一族的火狮，女的是金蛟一族的蛟钰，两者均是半步神罚境的存在，千万不可招惹。”
　　“哎！世道变了，人族、妖族、魔族，竟然同时出现在一起，这是一个兼容大世啊。”
　　“兄弟想太多了，记住一句话，非吾族类，其心必异，人族与其他族的矛盾可从未真正停止过。”
　　“但是从现在的情况来看，暂时似乎没有太大的冲突啊。”
　　“那是因为万年前一场巨大的灾难致使各大种族元气大伤，所以才不得不停战，但是随着天地不断异变，各种机缘和资源出现，战斗自然会再次开启，再过一段时间妖域便会现世，到时候你便会明白我所说的到底是什么意思了。”
　　“难道几族就不能和平相处吗？为何一定要进行争斗呢？”
　　“弱肉强食，适者生存，各族都要繁衍，都要夺取资源，你所谓的和平相处，那是建立在你觉得这个世界乃是人族为霸主的前提下，但若是有一天，人族处在了一个憋屈阴暗的角落，各种资源缺乏，连生存都成问题，那时候你觉得你还会和其他种族谈论和平相处吗？”
　　“这......”
　　众人面带沉思之色。
　　其实抛开其他种族不谈，从古至今，人族内部的战争也不少，更何况人族和其他族的呢？
　　“吼！”
　　突然，火狮发出一声咆哮，一股恐怖的力量爆发。
　　原本在小声谈论的众人瞬间被震退

第321章 离火之精
　　“一群卑贱的人族，你们不过是我等口中的食物，有什么资格与我们和平相处？”火狮语气不屑的说道。
　　众人连忙闭嘴，不敢多言。
　　“在我人族的地盘也敢如此口出狂言，找死吗？”
　　一道淡漠声响起。
　　火狮眼中闪过一道凶悍之光，顺着声音看去，却见烈云天站了出来。
　　烈云天神色不屑的打量着火狮道：“一头畜生罢了，也敢如此嚣张，不怕被屠宰吃肉吗？”
　　“找死！”
　　火狮冷喝一声，一巴掌拍向烈云天。
　　“哼！”
　　烈云天丝毫不惧，抬手便是一掌，一道烈焰大手印横扫而出。
　　轰隆！
　　如同惊雷炸裂一般，一道刺耳的声音响起。
　　恐怖的力量以两人为中心，轰向四面八方。
　　很多人还未来得及躲避，便被这恐怖的余波掀飞。
　　一掌之后。
　　烈云天原地不动，他大袖一挥，冷笑道：“半步神罚境，不过如此！”
　　反观火狮，则是退了三步。
　　“好！云天师兄威武！”
　　“这火狮刚才如此叫嚣，还以为他有多强，结果就这？”
　　“他还是很强的，毕竟是半步神罚的存在，不过遇上云天师兄，活该他倒霉，云天师兄虽然只是归一境巅峰的修为，但是真正战力却不弱于半步神罚境的存在。”
　　离火宗的众人淡笑道，脸上傲然之色更为浓郁。
　　而在场的其他人看向烈云天的目光也是充满了敬畏，看到火狮被烈云天击退，他们也是一阵暗爽。
　　“得意什么？刚才我不过用了一成的力量罢了，接下来我便让你这个卑贱的人族看看什么才是真正强大。”
　　“狂狮拳！”
　　火狮大喝一声，瞬间扑向烈云天，他挥舞拳头，拳印爆发，犹如陨石撞击，威势恐怖。
　　面对火狮这可怕的拳法，烈云天却显得很镇定。
　　只见他双手放于胸前，快速捏动印诀。
　　“烈火焚天印！”
　　随着他印诀施展完成，一尊火焰凝聚的大印出现。
　　“镇压！”
　　烈云天抬手一震，火焰大印直接对着火狮镇压而去。
　　“给我碎！”
　　火狮大吼一声，拳印直接轰击在火焰大印上。
　　轰！
　　爆炸声陡然响起，接着烈焰如同岩浆一般四溅。
　　火焰大印竟然直接被轰爆了。
　　“不好！”
　　烈云天脸色一沉，立刻退后。
　　但是却晚了一步，火狮突然冲到他的面前，狂暴的拳头瞬间轰来。
　　轰！
　　烈云天来不及躲避，便被一拳击中胸口。
　　整个人如同炮弹一般，倒飞两百米。
　　“噗！”
　　稳住身体之后，烈云天一口鲜血喷出来，脸色极为难看。
　　此刻火狮那道恐怖的力量在他体内乱窜，不断破坏他的筋脉，让他血液翻涌，极为难受。
　　“你这卑贱的人类，真弱！”
　　火狮满脸讥讽的说道。
　　“你找死！”
　　烈云天眼神森冷的看向火狮。
　　轰！
　　接着，他的手中突然出现一朵紫色的火焰，这是一道离火之精，相对于火臻的那道而言，却是强了数百倍不止。
　　此火一出，虚空震颤，恐怖的火焰之力瞬间笼罩天地。
　　“去死吧！”
　　烈云天瞬间冲向火狮，手中的离火之精直接爆发，焚灭万物，极为恐怖。
　　“火狮，这是一道南明离火精，不要和他硬碰。”
　　一旁的蛟钰淡漠道。
　　“这道南明离火精不错，我就笑纳了！”
　　火狮并未躲避，他快速拿出一个白玉瓶子。
　　“收！”
　　随着火狮大喝一声，白玉瓶子一颤，一股恐怖的吸力爆发。
　　这个白玉瓶子极为不凡，竟然瞬间将烈云天击出的离火之精吞噬。
　　这突然发生的一幕，令烈云天万万没有想到。
　　噗！
　　看到离火之精被吞噬，烈云天又是喷出一口鲜血，整个人如同萎靡了一般，受到了巨大的反噬。
　　离火之精乃是宗门赏赐给他的宝物，是他最大的仰仗，凭借此物，即使是面对半步神罚境的强者他也不惧。
　　谁料，这可恶的畜生竟然还有一个诡异的瓶子，要知道南明离火本就恐怖，即使是一道精华，也有焚天之威，一般的东西触之即熔，更别说将其收起来。
　　对于烈云天而言，离火之精没了，那么他的战力就掉了七成。
　　砰！
　　火狮见白玉瓶子已将离火之精吞噬，便趁机对着烈云天便是一拳。
　　烈云天立刻抵挡，但依旧被击退上百米远。
　　“那个瓶子不简单，竟然能够将南明离火精吞噬。”龙啸轻语，眼中有一抹光亮。
　　“哼！这是本族族老赐下的至宝，原本打算等进入雷霆圣山再用的，倒是提前让尔等见识了。”
　　火狮单手托着白玉瓶子，神色说不出的高傲。
　　“将离火之精给我。”
　　烈云天怒视着火狮道，这道离火之精已被他祭炼了几十年，如今被对方夺取，他如何甘心？
　　“给你？凭你也配？此番夺你这道离火之精，下次我便去离火宗夺取南明离火，你们这些卑贱的人类，又岂能拥有那等至宝？”火狮语气嚣张无比。
　　“你这小畜生如此狂妄，你家大人知道吗？”
　　骤然，一道冷厉的声音响起。
　　轰！
　　火狮还未反应过来，整个人被便一股可怕的力量轰飞数百米，而他手中的白玉瓶子则是瞬间被夺走。
　　很快，一位白发苍苍的老者出现在此处，造化境二层的强者。
　　“旭阳长老！”
　　看到这位老者出现，烈云天和离火宗的众人一喜。
　　这位可是离火宗的造化境强者！
　　“欺负一个后辈算什么本事？”
　　又有一道充满讥讽的声音响起。
　　却见一位身着黄袍，脸颊微尖的老者出现，他身上的气息也很可怕，乃是一位造化境三层的强者，比旭阳长老还要强。
　　“黄鼬老祖！”
　　突然，有人露出了惊恐之色。
　　“兄弟，怎么了？”立刻有人疑惑道。
　　“这是黄鼬一族的黄鼬老祖，万载之前，他曾一人屠杀了数座人族城池，手段极为狠辣，传闻他被人族强者镇杀了，没想到他竟然还活着！”那人连忙回道。
　　“黄鼬！”
　　看到这位黄袍老者，旭阳长老亦是神色忌惮无比，他也没有想到这个老家伙竟然还活着。
　　“见过黄鼬老祖！”
　　蛟钰立刻对着黄鼬老祖行礼。
　　黄鼬老祖随意点点头，然后面无表情的看向旭阳道：“交出那白玉瓶子，然后自断一条手臂，不然就是死！”
　　“狂妄！”
　　旭阳长老冷声道，虽然黄鼬老祖实力很强，但他也不是吃素的。
　　“无知！既然如此，那么今日在场的所有人类都得死！”
　　黄鼬老祖眼中浮现一道血光，极为恐怖。

第322章 进攻雷霆圣山
　　“不好，黄鼬老祖要大开杀戒了，大家快逃！”
　　当众人看到黄鼬老祖身上弥漫的恐怖杀意之时，不禁脸色巨变，连忙转身逃命。
　　“逃得了吗？”
　　黄鼬老祖语气森冷，他一挥手，一道血色天幕瞬间将出现，然后将众人笼罩。
　　“完了！我们死定了！”
　　有人见逃跑无望，不禁面死如灰。
　　黄鼬老祖并未立刻对众人出手，而是看向旭阳长老道：“先把你杀了，再灭这些卑贱的人类。”
　　旭阳长老没有丝毫犹豫，立刻祭出火焰长剑，神色凝重无比。
　　“死吧！”
　　黄鼬老祖淡漠道，就在他刚要出手的时候，一道温和的声音响起。
　　“住手！”
　　一位身着白衣，眉心有九道妖纹，俊美如谪仙一般的男子正负手从天际飞来。
　　看到这位男子出现，黄鼬老祖脸色微变，连忙将血色天幕撤去，然后恭敬的对着俊美男子行礼道：“见过雪狐大人！”
　　“见过雪狐大人！”
　　在场的妖族也是纷纷行礼。
　　“嗯！”
　　雪狐对着众妖微微点头。
　　他面无表情的看向黄鼬老祖。
　　黄鼬老祖感觉到了巨大的压力，神色更加恭敬，却是一句话都不敢说。
　　之后，雪狐又看向旭阳长老。
　　旭阳长老心中一突，连忙打开白玉瓶子，将里面的离火之精放出，然后将白玉瓶子归还不远处的火狮。
　　烈云天一挥手，离火之精向他飞来，最终进入他的身体，离火之精失而复得，他松了一口气，只是看向火狮的眼神有些阴沉。
　　若非旭阳长老及时出现，估计这离火之精就真的被夺走了。
　　见旭阳长老归还了白玉瓶子，雪狐才移开目光。
　　“雪狐道友，速度很快啊！”
　　很快，这里出现了一位长相极为丑陋的三眼老魔，他身上散发的气息极为恐怖。
　　“三眼道友！”
　　雪狐对着三眼老魔微微拱手。
　　“见过前辈！”
　　魔行空等人立刻对着三眼老魔行礼。
　　三眼老魔罢罢手。
　　然后他面容冷厉的看向黄鼬老祖道：“你杀心很大嘛！”
　　“不敢！”
　　黄鼬老祖连忙道。
　　“哼！”
　　三眼老魔冷哼一声，便不再理会对方。
　　“这刚出现的两位到底是什么存在？看黄鼬老祖的样子，似乎对他们极为忌惮！”有人惊奇的问道。
　　刚才黄鼬老祖出现的时候，何等的霸道，但是一见到这两位，就如老鼠见到猫一般，实在让人诧异。
　　“那位雪狐大人乃是狐族的强者，造化境巅峰修为，黄鼬老祖虽然实力不弱，但是在这等存在面前，却犹如蝼蚁一般渺小，值得一提的是，在妖族之中，狐族对人类要稍微友好一点......至于那位三眼老魔，乃是异魔族的无上存在，同样有着造化境巅峰的修为。”之前那人解释道。
　　“这位道友，你知道的似乎很多啊！”不少人惊讶的看向那人。
　　“这不是什么隐秘之事，万载之前的人基本上都知道。”那人轻语道。
　　......
　　“不知这位道友来自哪个圣地宗门？”
　　三眼老魔神色平静的看向人群之中的一位身着鎏金长袍的老者，老者眼神浑浊，但是身上的气息却极为浑厚，实力深不可测。
　　而在老者身边，则是有一位俊朗不凡的男子。
　　“......”
　　老者并未回复，只是淡淡的看了三眼老魔一眼。
　　“嗯？”
　　三眼老魔心中一凝，感觉到了巨大的威胁，此人的实力绝对不弱他丝毫，甚至还要强上一分。
　　想不到人族之中竟然有这等存在，也不知对方是何来历，这让三眼老魔心中生出了些许忌惮。
　　雪狐也在盯着那位老者，眼神多了一抹异色。
　　“既然人已经来得差不多了，便准备进攻雷霆圣山吧！”那位老者缓缓开口道。
　　“也好！”
　　雪狐轻语道。
　　之后，他看向三眼老魔。
　　三眼老魔轻轻点头。
　　“我等先行一步！”
　　雪狐道了一句，便化作一道残影冲向雷霆圣山。
　　三眼老魔和那位老者同时消失在原地。
　　旭阳长老和黄鼬老祖也不甘示弱，立刻跟上了上去。
　　这几位造化境的强者速度极快，瞬间飞入雷霆圣山，他们没有丝毫停留，直接往雷霆圣山之巅冲去，他们的目标乃是那座大雷音寺。
　　“走！”
　　各大势力的天骄见状，也不再犹豫，立刻带队冲向雷霆圣山。
　　“兄弟们，冲啊！”
　　其余人见状，也是连忙动身，富贵险中求。
　　几千人，瞬间冲入雷霆圣山之中。
　　轰隆！
　　就在众人刚进入雷霆圣山，便有万道恐怖的雷电之力轰杀而下。
　　“啊啊啊......”
　　一阵阵惨叫声响起，很多人还未反应过来，便被这恐怖的雷电之力轰成血雾。
　　“快祭出宝物，抵抗雷电之力！”
　　有人大喝了一声。
　　众多天骄纷纷将携带的至宝祭出来。
　　火狮单手托着白玉瓶子，恐怖的雷电之力轰杀而来，却被这白玉瓶子瞬间吞噬，有这件宝物在手，众妖暂时得到了保护。
　　异魔族那边，魔行空身边的那位女子祭出一把大黑伞，大黑伞魔气滔天，竟然可以将轰击而下的雷电之力阻挡在外面。
　　“万象印！”
　　万象学院的队伍中，龙啸祭出一块宝印，宝印呈现赤铜色，悬浮在众人上方，雷电之力疯狂的轰击在宝印上面，然而宝印却没有丝毫痕迹，坚硬无比。
　　至于玄天圣地那边，花曦晨手持一柄古剑，古剑尚未出鞘，但威势却很可怕，万般雷电轰击而下，却难以破开古剑所形成的防御。
　　“啊......”
　　惨叫声不断响起，很多没有宝物护体之人，纷纷被雷电轰成粉碎。
　　“不想死的便来我这里，我可以为尔等提供庇护，不过事先说好，等下你们要听从我的指挥。”
　　烈云天开口道，他手持一块火云盾，同样可以抵抗雷电之力。
　　众人没有丝毫丝毫犹豫，立刻冲向烈云天。
　　很快，烈云天身旁便齐聚了两百多人。
　　“好了！”
　　烈云天大喝一声，不再为其他人提供庇护。
　　在场有一人极为显眼，那便是之前那位老者身边的俊朗男子。
　　众人见他赤手空拳，当雷电轰杀而下的时候，他并未祭出任何宝物，而是一拳轰出去，竟然要硬撼雷电之威。
　　轰！
　　此人一拳击出去，轰击而下的雷电瞬间崩碎。
　　他没有丝毫逗留，立刻往上面冲去。
　　“嘶！此人是怪胎吗？”
　　众人惊呼道，徒手崩碎雷电，这是何等可怕的力量？
　　“快跟上！”
　　各大天骄见状，立刻加快步伐，跟了上去，晚一步，好东西很有可能被他人夺走。
　　另一边，林辰和衣渐离也很轻松。
　　衣渐离手持紫色珠子，那可怕的雷电之力竟然主动避开了两人。
　　“哎！想不到这珠子竟然有如此功效，可惜没把无尘一起叫上。”衣渐离嘟噜道。
　　“阿弥陀佛！贫僧来了！”
　　这时，一道白影飞奔而来。

第323章 采摘灵药
　　衣渐离一看，脸色一喜，来者不正是无尘吗？
　　不过他身边的那位紫麟倒是没有跟来。
　　“阿弥陀佛！”
　　无尘双手合十，然后神色怪异的看着衣渐离道：“这颗珠子......倒是有点像传闻中雷家消失的雷霆珠。”
　　“额......不知道，这是一只哈巴狗给我的。”衣渐离道。
　　“那就对了！”
　　无尘轻轻一笑，然后他看向林辰，眼神之中有一抹异色。
　　“那女人手中的紫色珠子不简单，大家快去那里！”
　　一些人看到衣渐离手中的紫色珠子如此不简单，便立刻冲了过来，有人眼神冷厉，生出了夺取紫色珠子的想法。
　　看到这些人冲过来，衣渐离脸色一惊。
　　轰！
　　林辰挥手便是一巴掌，这些扑过来的人瞬间被灰飞烟灭。
　　有人原本也打算冲过来，但是看到林辰的手段如此狠辣，不禁被吓了一跳。
　　也有人站在了道德的至高点指责林辰：“同为人族，阁下就算不愿意为我等提供庇护，也没有必要下如此狠的手吧！”
　　轰！
　　结果此人刚说完，便被无尘一巴掌拍成血雾。
　　“谁敢靠近，就别怪贫僧心狠手辣了。”
　　无尘扫了众人一眼。
　　一群炮灰罢了，不知死活！
　　“......”
　　众人脸色一沉，却是不敢靠近，这和尚看起来面目慈悲的，没想到竟然也是如此的狠辣，完全就是一个妖僧啊。
　　“继续往上！”
　　林辰淡然道。
　　往上五十米，出现了众多灵药，大概有几百株。
　　各大势力的人均齐聚于此，而此处的雷电之力也越发可怕，众人发现，越是往上，雷电之力越是恐怖。
　　看到眼前这么多的灵药，众人并未立刻动手。
　　尤其是异魔族之人，此刻眼神凝重，异魔族之前便进攻过雷霆圣山，他们对此处更为了解，曾有异魔乱来，想要采摘灵药，最终却是落得个灰飞烟灭的下场。
　　“你们谁去替我采摘灵药？”
　　烈云天看向身边的众人。
　　“......”
　　众人你看我我看你，却无一人站出来。
　　烈云天淡漠道：“既然无人站出来，那么我便不再庇护你们。”
　　众人一听，脸色顿时变了，此处的雷电之力比之前的强了好几倍，若是烈云天不再庇护他们，他们绝对死路一条。
　　“让我来吧！”
　　一个男子主动开口道。
　　烈云天看向对方，脸色好看了不少。
　　他轻语道：“你放心去采摘灵药，每采摘到五株，我便给你一株，能够得到多少灵药，全看你自己的本事，而且只要你成功采摘回来，接下来便可一直受到庇护，不用去做其他事情，后续若有机缘，我也可以分给你。”
　　他又拿出一张赤色符纸道：“此为避雷符，可以让你在一分钟内不受上方降落的雷电袭击。”
　　想要马儿跑，自然要给马儿吃好草。
　　“多谢云天大人！”
　　男子激动的说道。
　　他最担心的便是去采摘灵药的时候被雷电轰杀，现在有这符纸，他便不担心了。
　　“去吧！”
　　烈云天道。
　　时间有限，男子没有丝毫犹豫，立刻持着避雷符冲向那些灵药。
　　“......”
　　其他人面露后悔之色，早知道他们就主动请缨了，毕竟他们也明白烈云天不可能一直给他们提供庇护，越往上越危险，到时候烈云天让他们做的事情自然也就更加凶险。
　　“呵呵！”
　　魔行空身边的那位真武境女子露出了讥讽的笑容。
　　若是此地的灵药真的那么容易采摘，异魔族早就采摘完了，又岂能轮到这些人？
　　众人目光凝重的盯着即将采摘灵药的男子，想知道接下来会发生什么。
　　就在男子的手刚触碰到一株灵药的时候。
　　轰！
　　一股恐怖的雷电之力突然从那株灵药上爆发，那个男子还未反应过来，便被雷电之力轰爆，即使他持着避雷符也没有丝毫用处。
　　这一幕，让在场众人一惊。
　　“该死！”
　　烈云天脸色一沉，虽然他知道这些灵药不好采摘，但是没想到这灵药之中竟然还藏着如此恐怖的雷电之力。
　　一张避雷符，竟然就这样白白浪费了，让他很是不爽。
　　“嘶！”
　　其余倒吸了一口冷气，却也暗自露出庆幸之色。
　　“魔行空，这到底是怎么回事？”
　　烈云天冷视着魔行空道。
　　然而魔行空却没有理会他。
　　反倒是魔行空身边的那位女子冷笑道：“此处遍布雷电之力，这些灵药常年靠吞噬雷电之力而生长，自然附带着可怕的雷电之力，别说刚才那个蝼蚁，即使是半步神罚境的强者，若是妄然触碰这些灵药，下场也不会好到哪里去。”
　　“既然你知道此事，为何事先不告诉我等？”
　　烈云天脸色阴沉道。
　　“告诉你们？凭什么？”
　　那位女子讥讽道。
　　“你......”
　　烈云天眼中有杀意，若非魔行空在场，他真的恨不得瞬间镇杀此女。
　　“也就是说我们这里没有人可以采摘到这些灵药？”龙啸皱眉道。
　　“若是你们可以抵抗那些灵药上面的雷电之力，自然可以采摘。”那位女子淡然道。
　　众人神色凝重，上方降落的雷电，他们可以用至宝抵抗，但是采摘灵药的时候，灵药突然爆发的雷电之力却是很难抵抗，没看到刚才的避雷符都失效了吗？
　　“是吗？我还真的就不信邪了！”
　　火狮冷声道，他持着白玉瓶子走向一株灵药。
　　就在他刚伸出手的时候，那株灵药上面的雷电之力瞬间爆发。
　　轰！
　　雷电之力的速度太快了，即使火狮有所准备，依旧瞬间被雷电之力击中，整个人被轰退十几米。
　　还好关键时刻白玉瓶子将大部分雷电之力都吞噬了，否则的话，此刻他必定是血肉模糊。
　　“可恶！”
　　火狮冷喝一声，脸色非常难看。
　　刚才他还未触碰到那株灵药便有这么可怕的雷电之力爆发， 若是触碰到了，那岂不是更危险？
　　众人神色忌惮，看来这些灵药果然没有那么容易采摘，想想也是，若是真的那么容易采摘，异魔族早就摘完了，根本不会留给他们。
　　“你去试试。”
　　林辰看向衣渐离道。
　　“别开玩笑了，那些灵药上面的雷电那么可怕，我可不想死。”
　　衣渐离摇头道，觉得林辰想要害她。
　　“其实，我也觉得你可以去试试。”无尘轻语道。
　　衣渐离顿时瞪大眼睛，愤怒道：“无尘，连你也想害我？”
　　“我认真的！”
　　无尘严肃的回道。

第324章 贫僧给你脸了
　　“你放心去采摘，若出现什么问题，我可以救你小命，另外，你采摘到的灵药，只需给我一半即可。”林辰淡然道。
　　“什么？我采摘的灵药还要给你一半？”
　　衣渐离难以置信的看着林辰，这是何等厚颜无耻的要求啊，亏他说得出口。
　　林辰淡漠道：“这里这么多人，即使你采摘到灵药，也不见得能够带走，我这是在保护你。”
　　“嗯？”
　　这熟悉的话语，让衣渐离和无尘微微一怔。
　　王野说话似乎也是这种，每次衣渐离得到好东西，都说她把握不住。
　　只是，眼前这面具男子，无论身高体型还是声音，都和王野相差巨大，不然的话，他们还真的以为王野来了。
　　虽然无尘有天眼通，但是他却看不透此刻的林辰。
　　而且他也没有从林辰身上感受到有关王野的任何气息，所以他可以断定此人和王野毫无关系。
　　“我不去！”
　　衣渐离的脑袋摇得像拨浪鼓似的。
　　“你不想知道你弟弟的消息了？”
　　林辰淡淡的问道。
　　“你......算你狠，我去还不行吗？”
　　衣渐离恶狠狠的瞪了林辰一眼，感觉被林辰拿捏到软肋了。
　　然后她看向无尘道：“无尘，等下若是有危险记得捞我，我不相信他！”
　　“好！”
　　无尘点头道。
　　衣渐离不再犹豫，立刻持着雷霆珠往那些灵药走去，至于林辰两人，她才懒得理会。
　　轰隆！
　　衣渐离一走，恐怖的雷电之力便轰向林辰和无尘。
　　无尘立刻祭出一盏莲花灯，莲花灯弥漫着柔和的光芒，将那轰击而来的雷电之力纷纷抵挡在外面，看来这莲花灯也不简单。
　　当衣渐离往那些灵药走去的时候，在场的众人不禁露出了怪异之色。
　　“又一个不知死活的。”
　　众人摇摇头道。
　　连火狮那等半步神罚境的强者都难以采摘到灵药，更何况一个周天境的小渣渣。
　　衣渐离可不知道众人怎么想，她小心的靠近一株灵药。
　　稍作犹豫，她便快速伸出手去采摘灵药，此刻她的手臂微微颤抖，显然是有些害怕的。
　　只是，让她意外的事情发生了。
　　当她的手触碰到灵药的时候，并没有想象中的可怕雷电之力爆发。
　　“呼！”
　　衣渐离微微松了一口气，然后快速将第一株灵药采摘起来。
　　见没有发生什么事情，她便不再害怕，快速采摘其他灵药。
　　“这......什么情况？”
　　众人呆滞的看着衣渐离，显然搞不懂为什么灵药上面的雷电之力没有爆发。
　　刚才他们还觉得衣渐离必死无疑，但是没想到这么快就打脸了。
　　“难道是那颗紫色珠子的原因？”龙啸沉吟道。
　　“有点意思！”
　　烈云天眼中闪过一道异色。
　　这一刻， 很多人都盯上了衣渐离手中的那颗珠子，在他们看来，那些灵草上面的雷电之力没有爆发，显然是因为那颗紫色的珠子。
　　唯有林辰和无尘知道，这一切，是因为衣渐离体质太过特殊。
　　甚至，两人有种感觉，就算衣渐离不持雷霆珠，这里的雷电估计也奈何不了她。
　　衣渐离连续采摘了上百株灵药，却不见丝毫危险，她再次加快了速度。
　　没过多久，几百株灵药全部被她采摘干净。
　　采摘完灵药之后，衣渐离立刻往林辰二人走去。
　　“站住！”
　　结果，衣渐离还未靠近林辰二人，便见一位真武境巅峰的妖族强者挡在她的面前。
　　衣渐离下意识的后退一步，然后神色戒备的盯着对方道：“怎么？”
　　“哼！把你手中的那颗珠子和你身上的灵药全部交出来。”
　　这位妖族强者语气森冷的说道。
　　“无尘！”
　　衣渐离一听，便懒得废话了，直接叫了无尘的名字。
　　“阿弥陀佛！”
　　无尘念了一句禅语，他神色平静的看向那位妖族强者道：“这位妖族的朋友，还请让路！”
　　“秃驴，你算哪根葱？管闲事竟然管到本大爷头上了。”
　　这位妖族强者冷声道。
　　疾！
　　无尘身影一闪，瞬间出现在这位妖族强者面前，然后一巴掌拍出去。
　　轰！
　　这位妖族强者还未反应过来，便被一巴掌拍成肉泥。
　　做完这一切之后，无尘淡漠道：“不知死活的东西，贫僧给你脸了？”
　　“嘶！”
　　周围之人见无尘如此凶悍，不禁倒吸了一口冷气。
　　“这和尚是什么来历？竟然一巴掌拍死了一尊真武境巅峰的强者？”
　　离火宗的一位弟子惊奇的问道。
　　“我想我知道他是谁了！”
　　有人神色怪异道。
　　他解释道：“前段时间在天都镇杀三位须弥山僧人的那位妖僧无尘，想来就是他了！”
　　“我靠！你这么一说我就想起来了，这和尚以前便一直被须弥山的强者追杀，前段时间更是在天都轰杀三尊须弥山的僧人，其中还包括一位归一境巅峰的强者。”
　　又有人惊呼道。
　　一些不知道无尘背景的人此刻都是神色凝重无比。
　　想不到这和尚如此强悍，竟然还镇杀过须弥山归一境巅峰的强者。
　　难怪他可以一巴掌拍死刚才那位妖族的真武境巅峰强者。
　　“有点意思！”
　　龙啸神色平静的打量无尘。
　　“和尚，你找死！”
　　蛟钰眼中闪过一道寒芒，对着无尘便是一掌。
　　刚才被无尘镇杀的真武境妖族乃是来自金蛟一族。
　　“无相劫指！”
　　无尘没有丝毫犹豫，直接一指点出去。
　　轰！
　　一招之后。
　　蛟钰倒退五步。
　　而无尘则是纹丝不动。
　　“这......”
　　眼前一幕，让在场之人神色一凝，显然没想到蛟钰会被无尘一指击退。
　　要知道蛟钰乃是半步神罚境的强者，结果却被一招击退，这和尚到底有多强？
　　这一刻，哪怕是各大势力的天骄看向无尘的目光都带着一丝忌惮，这和尚不简单啊！
　　“该死！”
　　蛟钰脸色阴沉，心中却是震惊无比，她能够看穿和尚的修为，归一境巅峰而已。
　　但是刚才对方一指所爆发的力量，却不差她这位半步神罚境的丝毫，甚至她隐隐感觉到了对方并未施展全力。
　　这和尚太过诡异了，让她有些忌惮。
　　“火狮，一起出手，随我镇杀这个和尚。”
　　蛟钰不敢大意，立刻叫上火狮。

第325章 莲花灯
　　“好！”
　　火狮立刻持着白玉瓶子上前，半步神罚的气息爆发，极为恐怖。
　　面对两位半步神罚境的强者，无尘却是丝毫不惧。
　　他看向林辰道：“逆道友，一起出手如何？他们身上的东西都归你！”
　　“行！”
　　林辰道了一个字。
　　话音刚落，他便杀入妖族群中。
　　“啊......”
　　一阵凄厉的惨叫声响起，除了火狮和蛟钰外，其余妖族瞬间灰飞烟灭。
　　“啊！人类，你该死！”
　　火狮和蛟钰见状，瞬间暴怒了起来。
　　“杀！”
　　无尘没有丝毫犹豫，祭起莲花灯，立刻杀向火狮和蛟钰。
　　大战一触即发。
　　“卧槽！那位狠人又是谁？竟然瞬间把众多妖族强者秒了！”众人震惊的看向林辰。
　　本以为妖僧的手段已经够可怕了，没想到这面具人更为狠辣，一出手便灭掉一群妖族强者，而且都不带犹豫的。
　　“一袭黑袍，戴着邪魔面具，我大概也猜到了此人的身份。”
　　之前那人语气凝重的说道。
　　“道友，别卖关子了，直说吧！”
　　有人不满的说道。
　　那人沉声道：“有些话不能乱说，因为容易招来杀身之祸，我只能告诉你们，此人名为逆苍生，是一位赏金猎人，手段极为狠辣，总之不要招惹的为好。”
　　“逆苍生？好像在哪里听过这个名字！”
　　“嗯？我想起来了，那位一怒之下在雾城屠戮三百多万魔人的狠人也叫逆苍生，而且他似乎还镇杀了玄天圣地和须弥山的强者......”
　　“嘶！卧槽，此人这么屌啊！”
　　众人心惊无比，两位狠人聚在了一起，而且还联手了，这下有看头了。
　　他们下意识的看向玄天圣地和异魔族的队伍，却发现两支队伍的人均是脸色阴沉。
　　“我去杀了他！”
　　魔行空身边的那位真武境的女子冷声道。
　　她虽然只有真武境的修为，但是有大黑伞在手，即使是归一境巅峰的强者来了她也丝毫不惧。
　　因为这是一件真正的半步人神兵，若是祭起，哪怕是半步神罚境的强者到来她也可以将其轰杀。
　　“不急！”
　　魔行空淡淡的说道，却没有出手的打算，他神色淡漠的看向林辰，没人知道他在想什么。
　　反观玄天圣地那边，同样没有出手的想法。
　　轰！
　　就在这时，一道恐怖的轰鸣声打断了众人的思绪。
　　无尘手中的莲花灯爆发一道可怕的力量，瞬间轰杀向火狮和蛟钰。
　　火狮和蛟钰感受到这道力量的恐怖，脸色微变。
　　火狮立刻祭起白玉瓶子，而蛟钰则是祭出一颗蛟珠。
　　两道恐怖的力量立刻轰击而出。
　　轰！
　　三件至宝爆发的力量瞬间对碰在一起。
　　砰！
　　很快，火狮和蛟钰身体一颤，然后被震退十几米。
　　而无尘却依旧站在原地，他手中的莲花灯散发的气息非常可怕，使得空间一阵扭曲。
　　“该死！这和尚手中的莲花灯太过可怕 。”
　　火狮沉声道，他手中的白玉瓶子和蛟钰手中的蛟珠均是无上至宝，但是刚才的一番对碰，他们却发现和尚手中的莲花灯更为恐怖。
　　而且，他们还感受到了一股更为可怕的从莲花灯之中复苏，这莲花灯的威势似乎并未彻底爆发。
　　“此刻不宜继续出手。”
　　蛟钰看了周围一眼，发现很多人都在虎视眈眈的盯着此处。
　　若是继续激斗下去，极有可能被人坐收渔利，作为半步神罚境的强者， 若是阴沟翻船，那就闹笑话了。
　　更为关键的是那位面具人还未出手，不知他真正的实力如何。
　　“嗯！”
　　火狮微微点头。
　　两妖似乎很有默契，没有继续出手，而是立刻往山上奔去，只是临走前看向林辰二人的眼神阴狠无比。
　　看到火狮和蛟钰停手，在场一些人露出了遗憾之色。
　　如同两妖猜测的一般，此地想要坐收渔利的人并不少。
　　“哎！逆道友，刚才多好的机会，你若是出手，那两妖必死无疑。”无尘轻轻一叹。
　　林辰没有解释。
　　他若是想杀那两妖，自然轻松无比，不过他更想看看无尘实力如何。
　　和尚的表现也没有让他失望，对方手中的莲花灯极为不凡，若是全力爆发，刚才那两妖必死无疑。
　　吼！
　　突然，一阵咆哮声从地底响起。
　　然后，众人便发现身后出现了一尊尊可怕的雷霆凶兽。
　　这些凶兽通体遍布紫色雷电，双眸血红，身上的气息极为可怕，足以威胁到归一境的存在，而且数量极多，竟然有上千头。
　　林辰身影一闪，便出现在衣渐离身边，一把提着衣渐离，然后往上方奔去。
　　无尘也是立刻跟上，不带丝毫犹豫。
　　“吼！”
　　这些雷霆凶兽咆哮连连，然后向着众人扑来。
　　“不好，这是雷兽，大家快跑！”
　　众人神色巨变，连忙逃命。
　　“啊......”
　　一些人反应稍微慢点，瞬间被雷兽撕成碎片。
　　也有人飞身而起，想要逃离此处，但是下一刻便被数百道雷电之力轰成粉碎。
　　这些雷兽疯狂的追赶众人，它们并未往下，而是将众人往雷霆圣山上方驱赶。
　　众人继续往上冲了一百多米，身后的雷兽才停下了脚步。
　　它们死死的盯着上方的众人，却是没有继续追上去，但也没有退下，仿佛要死守在此处。
　　“这雷霆圣山果然太过凶险了。”
　　众人脸色阴沉无比。
　　仅刚才一瞬间的功夫，便有一半多人被那些雷兽撕成碎片，而还站在此处的只剩下三四百人。
　　他们抬头往上看，这雷霆圣山高达千米，而他们此刻不过才踏足一百五十多米。
　　按照眼前的情况来看，就算他们到达山巅，估计也剩不下几人。
　　“我......我不想继续往上了，我想离开了。”
　　在烈云天庇护的那群人中，有一人颤声道。
　　烈云天冷冷的说道：“现在已经由不得你了，你若是往下走，定然也是死路一条。”
　　“继续往上！”
　　魔行空淡淡的道了一句，便带着众多异魔族强者往上。
　　“走！”
　　其余各大势力的人也没有丝毫犹豫，对他们而言，眼前的局势还在可控范围内。
　　很快，众人又往上走了八十米。
　　此处的雷电之力更为可怕，即使有至宝护体，众人依旧感觉到了巨大的压力。
　　“快看，异果！”
　　让众人欣慰的是，他们眼前出现了五棵异果树，每棵异果树上面均结着七八枚赤红如血的果子，果香浓郁，嗅一口，便让人有一种境界松动的之感。
　　“出手！”
　　各大势力的天骄看到这些异果树，这一刻彻底站不住了。
　　他们不管这些异果上面是否携带可怕的雷电之力，直接出手采摘。
　　要知道这些异果的价值可比灵药高多了，完全有冒险的必要。
　　魔行空身上的魔气瞬间爆发，一道魔影从他体内冲出来，然后急速扑向一棵异果树，魔影一把扯下一枚异果。

第326章 要你们何用
　　轰隆！
　　不出所料，雷电之力瞬间从异果树上喷薄而出，光芒刺眼，极为可怕。
　　砰！
　　魔影顷刻间被雷电之力吞没，然后解体。
　　就在此刻，魔行空身影一动，将那枚异果拾起，然后果断退后，雷电之力并未对继续他发起攻击。
　　一枚异果到手，魔行空没有再度出手。
　　刚才那道魔影被击散，对他的消耗也不小。
　　第二个出手的是龙啸，他的手段更为简单粗暴，没有丝毫犹豫，直接冲到异果树面前，快速摘下一枚异果。
　　轰！
　　雷电之力瞬间轰击在他的身上。
　　龙啸整个人被轰飞，但是他身上的青铜战甲却极为不凡，竟然将大部分的雷电之力抵挡了下来。
　　“这雷电之力果然可怕！”
　　龙啸语气凝重道。
　　虽然青铜战甲抵挡了大部分的雷电之力，但是他依旧感觉到全身一阵剧痛，体内气血翻滚，极为难受。
　　“嘶！这龙啸未免也太可怕了，竟然硬抗雷电之力。”众人神色震惊的盯着龙啸。
　　“不过是借助那件青铜战甲罢了，若是没有那件战甲，刚才那一击，他必死无疑。”
　　烈云天淡淡的说道。
　　“星河师弟，不去采摘一枚异果吗？”
　　龙啸看向身边的伏星河。
　　伏星河淡淡一笑道：“算了，我实力低微，就不凑这个热闹了。”
　　“真的如此吗？”
　　龙啸反问了一句。
　　伏星河依旧面带笑容，却是没有多说。
　　“花曦晨圣女要采摘异果了！”
　　众人突然看向花曦晨，只见她快速走向一棵异果树，然后瞬间摘下一枚异果。
　　雷电之力爆发， 猛然将她的身体轰爆。
　　众人心中大惊，面露怅然之色，不忍看美人就此陨落。
　　只是很快，众人便知道自己的担心太过多余。
　　不远处，花曦晨再度出现。
　　“这是怎么回事？我明明看到她被雷电轰爆了啊！”有人惊疑道。
　　“她用了替身符，此符可在关键时刻保命，不过这种东西，极为少见，哪怕放眼各大势力，都不见得能够拿出多少来。”一人轻叹道。
　　“花曦晨圣女可不比其他人，要知道玄天圣地的不少老怪物可是亲自从棺材里面爬出来指导她修炼，那些老怪物必然也给了她不少好东西，像替身符这种东西，她估计有很多。”
　　“哎！酸了！一般替身符这种东西，都是放在最为关键的时刻使用，像花曦晨圣女这般，采摘一枚异果便使用一张替身符，实在是太过奢侈了。”有人苦笑道。
　　“你们谁去替我采摘异果？”
　　烈云天看向身边之人。
　　“......”
　　众人低着头，不敢去看他。
　　“你！去给我采摘异果！”
　　烈云天直接指着其中一人，他没有魔行空和龙啸那种手段，但是他身边的炮灰多。
　　“云天大人，您就放过我吧！我实力低微，哪里能采摘异果啊！”
　　那被指着的人脸色巨变，连忙惊恐的说道。
　　“那我要你有何用？”
　　烈云天语气一沉，一巴掌抡出，此人瞬间被轰爆。
　　其余人被吓一跳，顿时有一种上了贼船的感觉，可惜此刻已经晚了，下不去了。
　　“你！”
　　烈云天又指着另外一人。
　　那人面死如灰，他咬牙道：“云天大人，我若是替你采摘到异果，不知你能够给我什么东西？”
　　烈云天淡漠道：“赐你一门功法，记住，采摘的时候一定要果断，明白吗？”
　　“好！”
　　那人也不再挣扎，反正都是死路一条，他也管不得那么多了，立刻冲向异果树。
　　烈云天则是立刻祭起火云盾，替对方抵挡上方的雷电。
　　轰隆！
　　很快，一声巨响。
　　那人瞬间化作飞灰，但他还是在关键时刻采摘下了一枚异果。
　　烈云天一挥手，那枚异果瞬间到了他的手中，然后被他收起来。
　　得到一枚异果，烈云天心情很不错，他又看向其他人道：“现在轮到你们哪位吗？”
　　众人脸色再度大变，依旧不敢抬头。
　　“那位，我之前见你话最多，似乎知道的也很多，现在便由你替我去采摘异果吧！”
　　烈云天看向一位身着帆布衣的男子，对方长相一般，脸很白，留着八字胡须，像个八嘎。
　　“我草泥马比的畜生狗！”
　　谁料，此人像是突然吃了炸药一般，瞬间爆发了，他大吼道：“兄弟们，此人心怀鬼胎，摆明了拿我们当炮灰，你们难道就甘心当他的工具人吗？不如跟我一起出手，直接抢了他的盾牌，我们共享机缘。”
　　“......”
　　然而众人却是不为所动，只是看他的眼神却仿佛看一个白痴。
　　反抗，也要有足够的实力才行，就他们这些人，还不够人家一只手杀。
　　“哼！云天大人选到你去采摘异果，那是你的福气，你墨迹什么？还不快去！”
　　“就是就是！你想死可别拉上我们。”
　　“贪生怕死的东西，你最好老实的去采摘灵药，否则别怪我们不客气了。”
　　谁料这些人不但没有反抗，反而开始指责起那人来，谁也不想去送死，所以这种时刻，自然是死道友不死贫道。
　　“艹！一群大煞笔，要你们何用？”
　　八字胡男子暴怒，一巴掌拍出去，这群人还未反应过来，便被他一巴掌轰成血雾。
　　“畜生，你找死！”
　　烈云天看到自己的炮灰被轰杀，他的眼睛顿时变得血红，彻底怒了，对着八字胡男子便是一拳。
　　谁知，八字胡男子竟然不惧，也一拳迎了上去。
　　轰！
　　两拳对碰在一起。
　　八字胡男子被击退五步，但是却没有受伤。
　　“嗯？”
　　见自己一拳竟然没有轰杀这个蝼蚁，烈云天脸色有些难看。
　　“我靠！这世道怎么了？一位路人甲都有如此战力！”
　　众人目瞪口呆，眼前的一幕，完全出乎了他们的意料啊。
　　“去死吧！”
　　烈云天打定主意，一定要轰杀此人，否则的话，他颜面何存。
　　“你自己玩吧！恕不奉陪！”
　　八字胡男子讥讽一句，然后便立刻往上冲去，众人看到了，他手中有只乌龟，活的！
　　这只乌龟极为不凡，隐隐散发着恐怖的威压，万般雷电，竟然难以靠近丝毫。
　　众人懵逼极了，这踏马就离大谱。

第327章 岂能留她
　　本以为在场的路人甲都是菜鸡，都是来浑水摸鱼打酱油的，没想到他么真正的菜鸡依旧是我们。
　　你清高啊，你了不起啊，你知道自己的一次扮猪吃虎对我们这些路人甲的伤害有多大吗？
　　你倒是一个人把逼装完了，你爽了，你大摇大摆的走了，而我们这些路人甲却是彻底emo了！
　　亏我们还亲切的称呼你为兄弟，你踏马真该死啊！
　　“嗯？那只乌龟......天机阁......”
　　无尘眼中露出了一抹异色，仿佛是看到了什么极为有趣的东西。
　　“该死！”
　　看到八字胡男子往上跑去，烈云天脸色极为难看，却没有立刻追上去，因为他舍不得这里的异果。
　　他看了一眼身边的其他人，均是离火宗的弟子，他自然不可能让这些人当炮灰。
　　不然到时候宗门追究起来，他可不好交代。
　　“云天师兄，这些异果落地之后雷电攻击便会消失，我们不妨试试远程攻击，将异果打落在地，然后再拾取。”
　　有一位离火宗弟子道。
　　烈云天眼睛一亮，似乎是一个不错的主意。
　　“你们想死可不要拉上我们在场的众位。”
　　这时，异魔族的那位女子冷声道。
　　她漠然道：“若是远程攻击，所有异果树上的雷电之力会瞬间爆发，到时候我们所有人都得遭殃！”
　　远程攻击，这个办法异魔族以前便试过了，可惜却吃了大亏。
　　“......”
　　烈云天眉头微皱。
　　众人面面相觑，异果就在眼前，然而却采摘不到，实在让人不甘心啊！
　　“又到你出手的时刻了。”
　　林辰看向衣渐离。
　　“可以！采到的异果一人一半，不，加上无尘，我们三人平分！”衣渐离这次没有犹豫。
　　她也不傻，眼前的异果极为不凡，而她也确实需要这种东西。
　　但是凭她的实力，就算采摘到了，也不见得能够带走，不过有林辰和无尘二人保护，事情就简单多了。
　　“阿弥陀佛！”
　　无尘双手合十，姑娘，你终于想起贫僧了，让贫僧甚是宽慰啊！
　　“可以。”
　　林辰没有异议。
　　“那女的要开始采摘异果了，不知道她手中的那颗珠子是否还有避雷之效。”
　　看到衣渐离靠近异果树，在场的众人均露出了异色。
　　有了之前衣渐离采摘灵药的一幕，这一次众人倒是没有出言嘲讽。
　　“最好统统采摘到手！”
　　烈云天眼中浮现一丝冷笑。
　　这些异果在树上，他还没有办法夺取，但是在人的手中，这就简单多了。
　　与烈云天一般想法的人也不少。
　　虽然林辰和无尘的实力让他们忌惮，但是人多力量大，若是在场的强者同时发难，这两人就算再强，也难以翻起大浪。
　　甚至有人已经打算夺取衣渐离手中的雷霆珠了，有这件宝物，还不得在这雷霆圣山横着走？
　　虽然有了之前采摘灵药的经验，但是衣渐离心中还是有一些忐忑。
　　不过她并未犹豫，而是快速伸出手，然后将一枚异果采摘下来。
　　如同之前采摘灵药一般，雷电之力并未爆发。
　　这一次，衣渐离彻底放心了，连忙采摘其他的异果。
　　“那颗珠子果然不凡！”
　　很多人死死的盯着衣渐离手中的紫色珠子，眼神灼热无比。
　　三分后。
　　衣渐离将所有异果采摘完。
　　然而还不待她走向林辰二人，在场一部分人瞬间挡在她的面前。
　　“这位姑娘，那么多异果都被你一人采摘了，这有些说不过去吧！”烈云天淡淡的说道。
　　“所以呢？”
　　衣渐离反问道，有林辰二人压阵，她倒也不惧。
　　烈云天淡笑道：“多的不强求，还望姑娘给我五枚异果即可，今日我离火宗这么多师弟师妹在此，我可不能让他们空手而归啊！”
　　衣渐离讥讽道：“你脸皮怎么厚，怕是雷都打不穿，你怎么不自己去采摘异果呢？”
　　烈云天脸上的笑容慢慢消失，他冷声道：“我好言好语和你商谈，你莫要不知所谓！”
　　“阿弥陀佛！这位施主，你可是在逼贫僧斩你？”
　　无尘面无表情的看向烈云天。
　　烈云天冷笑道：“和尚，我承认你有点实力，但是想要斩我，你未免有点狂妄自大了。”
　　“狂妄自大？恕我直言，你在我眼中不过是个垃圾罢了。”
　　无尘淡漠道，莲花灯祭起，随时都有爆发的可能。
　　“你......”
　　烈云天脸色极为难看，却还是下意识的退后了两步，之前他可是亲眼见识过这莲花灯的威势。
　　“看来你的口舌之能比你的胆子更大啊！”
　　无尘淡淡的说道。
　　“......”
　　烈云天握紧拳头，面容阴沉无比。
　　那位异魔族的女子眼中闪过一道杀意，只见她手中凝聚魔气，瞬间杀向衣渐离。
　　刺啦！
　　结果她还未靠近衣渐离，林辰便挡在了她的面前。
　　林辰瞬间伸出手，直接捏住了对方的脖子，然后将其提了起来。
　　“放开她！”
　　魔行空语气森冷的说道。
　　“把之前你采摘到的那颗异果交出来！”林辰淡漠道。
　　“再说一遍，放开她！”
　　魔行空眼中杀意弥漫。
　　刺啦！
　　然而回答他的是一道撕拉声。
　　林辰一把扯住将那位异魔族女子的手臂扯下一条，鲜血飞溅，异常的吓人。
　　“啊......”
　　那位异魔族女子发出一道凄厉的惨叫声，眼中充斥着无尽的怨毒之色，除此之外，还有惊恐。
　　“你还有一次机会。”
　　林辰的声音依旧淡漠。
　　咔嚓！
　　魔行空瞬间握紧拳头，身上杀意极为可怕。
　　“呼！”
　　他深深吸了一口气，然后冷冷的看向林辰道：“好！异果给你，放了她！”
　　魔行空没有犹豫，直接将异果拿出来，然后随手丢给林辰。
　　林辰接过异果。
　　轰！
　　然后一把将那位异魔族女子捏爆。
　　敢对自己的寻宝鼠动手，岂能留她？
　　“你找死！”
　　见那位异魔族女子被镇杀，魔行空彻底怒了，对着林辰便是一拳。
　　“斩！”
　　电光火石之间，无尘突然祭起莲花灯，莲花灯上有十三片花瓣，只见其中一片花瓣爆射而出。

第328章 第六次献祭任务
　　刺啦！
　　一道破空声响起。
　　魔行空的一条手臂突然被那片花瓣齐齐的切了下来。
　　魔血自伤口位置喷出，魔行空身体一颤，连忙暴退。
　　不过那飞出去的花瓣并未停下，而是继续斩向魔行空。
　　“吼！”
　　魔行空发出一阵咆哮声，眼中魔气弥漫，那把大黑伞瞬间挡在他的面前。
　　咣铛！
　　花瓣撞击在大黑伞上，直接将大黑伞与魔行空震退七八步，但是这大黑伞也很不凡，并未破碎。
　　花瓣很快飞回了莲花灯上。
　　无尘捏动法诀，莲花灯开始颤动，灯芯燃起一缕蓝色火焰。
　　当这缕火焰出现的时候，整个空间都在不断的扭曲。
　　而在场的众人明显感觉到了一股森冷的寒气袭来， 使得他们全身发冷。
　　而处在莲花灯封锁中的魔行空更是如此。
　　他从这莲花灯上感受到了死亡的威胁。
　　“走！”
　　魔行空大喝一声，连忙带着其余异魔往一侧逃去。
　　“......”
　　看到魔行空与其余异魔逃走，无尘眼中幽光一闪而过，并未继续出手。
　　见魔行空逃走，在场众人不禁一愣。
　　魔行空是谁？
　　异魔族的天骄，半步神罚境的存在。
　　然而他面对无尘却只能逃命，而且还丢了一条手臂，这妖僧未免也太可怕了吧。
　　“......”
　　龙啸目光微微一凝，眼中有忌惮之色。
　　这和尚手中的莲花灯太过诡异，尤其是当灯芯燃起来的时候，仿佛要焚山煮海，威势极为可怕。
　　就在那一刻，他感觉到了自己的血液停止流动了，仿佛死亡来临一般。
　　“交出你身上的异果！”
　　无尘神色淡漠的看向烈云天。
　　“和尚，你别太过分！”
　　烈云天一边退后一边沉声道。
　　“看来是不用谈了！”
　　无尘语气一冷，莲花灯中弥漫的火焰更为妖艳诡异，在场的众人下意识的退后。
　　“去死吧！”
　　无尘举起莲花灯，火焰似乎即将轰杀而出。
　　“不好！”
　　烈云天感觉到自己已经被莲花灯中的那道恐怖的火焰之力锁定，而且似乎难以躲避。
　　作为一位控火高手，他还是第一次对一缕火焰有如此束手无策之感。
　　死亡的威胁悄然而来，他心中一惊，然后连忙将身上的那枚异果丢给无尘道：“异果给你！”
　　无尘接过异果，却没有停手。
　　他催动莲花灯，灯芯上的那缕火焰瞬间轰向烈云天。
　　都说了不用谈了，自然就不会留手。
　　烈云天根本没想到无尘会继续出手，还未反应过来，便被火焰笼罩。
　　然后他连惨叫声都没有传出，便被火焰焚烧成虚无，甚至连他手中的那块火云盾都化作了飞灰。
　　一位归一境巅峰的离火宗天骄，就此覆灭！
　　烈云天死亡后，他身上的那团离火之精顷刻间被莲花灯吞噬，灯芯上面的火焰变得更为妖异。
　　“嘶！”
　　周围之人莫不倒吸一口凉气，看向无尘的眼神充满了忌惮。
　　他们以为烈云天交出异果之后，无尘便会停手，谁料这和尚根本不按常理办事，直接下了杀手。
　　要知道，烈云天可是离火宗的天骄，如今却死于无尘之手，可以猜测，离火宗绝对不会放过这个和尚。
　　这妖僧和那逆苍生都是心狠手辣之辈啊！
　　两人做事，根本不讲半点规矩。
　　“云天师兄！”
　　看到烈云天被轰杀，离火宗众人神色悲切。
　　轰隆！
　　就在这时，雷电轰击而下。
　　离火宗的众人脸色巨变，然后便被轰成粉碎。
　　“阿弥陀佛！冤有头债有主，他们之死，与贫僧可没有半点关系。”
　　无尘双手合十，面露慈悲之色。
　　说着，他又一巴掌拍向之前阻拦衣渐离的那些人。
　　轰！
　　那些人瞬间被拍成血雾。
　　“......”
　　众人一阵无语，这和尚太过妖异了，招惹不得！
　　“走吧！”
　　见离火宗的众人全军覆没，龙啸立刻带着万象学院的众人往上走。
　　之后，玄天圣地的人也紧随着花曦晨往上冲去。
　　雷霆圣山之上五百米。
　　这里对众人而言，似乎是一个极限。
　　此地雷电之力更为可怕，每次轰击而下的都是万道可怕的雷电之力，直接将地面轰得尘土飞溅。
　　此刻，能够到达此处的，基本上都是各大势力的人。
　　“啊......”
　　一阵惨叫声突然响起。
　　只见万象学院那边，几位弟子被雷电之力轰成粉碎。
　　而龙啸祭起的那块万象印也被轰开了一道道裂缝。
　　“万象印快要支撑不住了，看来不能继续往上了。”龙啸沉声道。
　　若是万象印碎裂，那么万象学院的众人必死无疑，看来他还是有些低估这雷霆圣山的恐怖了。
　　很快，玄天圣地那边也有几位弟子陨落。
　　即使花曦晨手中的古剑很是不凡，但是此刻也不能庇护所有人。
　　“三位长老，此地不宜久留，你们持着古剑带其他人下山。”
　　花曦晨快速将古剑给递给一位长老。
　　本以为可以带众人来寻机缘，但是她知道自己还是想得太简单了。
　　一般人来这雷霆圣山，完全就是找死的。
　　“好！圣女你万万要小心。”
　　这三位半步神罚境的长老此刻也是压力巨大，稍作沉吟，便接过古剑。
　　“玄天圣地的弟子随我下山！”
　　其中一位长老沉声道。
　　这里的雷电之力如此可怕，机缘什么的他们就不敢想了，此刻保命最要紧。
　　看到玄天圣地的这些人下山。
　　龙啸沉声道：“青鸾，你持着万象印带其余弟子离去，关键时刻，可与玄天圣地合作。”
　　下方还有雷兽死守，与玄天圣地合作最为稳妥。
　　“嗯！”
　　青鸾接过万象印，然后带着众位弟子紧随着玄天圣地的众人离去。
　　咻！
　　看到玄天圣地的其余人员离去之后，花曦晨似乎再无顾忌，她身上爆发一阵璀璨的霞光，瞬间往上方冲去。
　　那些可怕的雷电袭来，均被她身上的霞光震散。
　　“星河师弟，我们也加快步伐！”
　　龙啸看了伏星河一眼。
　　“嗯！”
　　伏星河轻轻点头，便祭出了一块玉盘，玉盘悬浮在二人头顶，两人立刻往上冲去。
　　“你们先上去，我有点事情要办。”
　　林辰对无尘和衣渐离道。
　　“好！”
　　无尘没有过多询问，立刻带着衣渐离往上奔去。
　　在两人离去之后，林辰眼中闪过一道幽光，刚才熔炉给他发布了最新的任务。
　　“地狱熔炉第六次献祭任务开启。”
　　“任务内容：斩杀十尊神罚境骨佛。”
　　“任务成功：奖励洪荒阵纲。”
　　“任务失败：没有惩罚！”
　　听到熔炉的声音，林辰有些感慨，隔了那么多久，熔炉终于发布任务了。
　　（ps：大家点点下方屎黄色的按钮，很快要开始新地图了。）

第329章 骨佛
　　在雷霆圣山的一个位置。
　　此地堆积着密密麻麻的骸骨，仿佛是乱葬岗一般。
　　可怕的雷电不断轰击而下，这骸骨骸飞溅而起，但是却并未被轰成粉碎，反而是散发着一阵阵恐怖的威势，足以威胁到一般的神罚境强者。
　　而在众多骸骨之中，则是有一株白骨圣药。
　　这株白骨圣药挥洒着雪白的光芒，浓郁的药香味弥漫，深吸一口，仿佛可以让人羽化飞升一般。
　　此刻，正有一位浑身笼罩着霞光的女子正缓缓的靠近这些骸骨。
　　看她的样子，似乎是准备夺取白骨圣药。
　　此女，正是花曦晨。
　　雷电之力疯狂轰击而下，但是花曦晨身上的霞光极为不凡，竟可让她无视这些雷电之力。
　　轰！
　　就在她刚靠近骸骨的时候，这些骸骨瞬间爆发恐怖的威压，璀璨的光芒弥漫，仿佛万古前的大凶复苏一般，声威浩大，引得空间不断的挤压，如同灭世一般。
　　“哼！”
　　花曦晨冷哼一声，立刻进行抵抗。
　　但即使如此，她还是被震退十几米。
　　不过她并不死心，体内的力量彻底调动起来，她再度靠近这些骸骨，但是结果如同刚才一般，她再次被震退。
　　连续尝试了几次，甚至连一些宝物都拿出来了，但是却没有丝毫用处。
　　“这些骸骨太过可怕，看来这株白骨圣药是与我无缘了。”
　　花曦晨微微蹙眉，倒是有些不甘心。
　　看到这株白骨圣药，她的第一个想法并非是用来提升修为什么的，而是打算将其栽种在百花峰。
　　可惜，从现在的情况来看，她这个想法是难以实现了。
　　“谁？”
　　突然，花曦晨美眸一凝，立刻转身看去。
　　却见一袭黑袍、戴着面具的男子出现在此地。
　　轰隆！
　　上方可怕的雷电之力不断的轰击向面具男子，然而他却没有抵抗，任由这些雷电之力轰击在自己的身上。
　　诡异的是，这些雷电之力并未对他造成丝毫影响。
　　如此一幕，实在让花曦晨感到惊奇。
　　她能够抵抗这些雷电之力，是因为她身上的霞光本身就是一件至宝。
　　而此人却没有使用任何宝物，似乎仅仅是在靠肉身抵抗雷电之力，属实诡异。
　　林辰淡淡的看了花曦晨一眼，便径直往那些骸骨走去。
　　根据从熔炉那里询问到的信息，所谓的骨佛应该就在这个位置了。
　　“......”
　　见林辰走向那些尸骸，花曦晨眼中闪过一抹异色，不过她还是出言提醒道：“这些骸骨不简单，劝你小心一点。”
　　花曦晨刚说完，便见林辰已经靠近了骸骨。
　　轰！
　　没有意外，恐怖的威压瞬间向着林辰横扫而来。
　　林辰的身体微微一滞，但是下一刻，他便无视这些威压，一步踏入了骸骨之中。
　　轰！
　　接着，更为可怕的威压爆发。
　　林辰眼中闪过一道幽光，只见他脚下一踏，一股毁灭般的力量爆发。
　　咔嚓！
　　顷刻间，无数骸骨被震成粉碎。
　　林辰无视这些骸骨，直接走向那株白骨圣药，然后将其拔了起来。
　　“......”
　　花曦晨眼中有愕然之色。
　　刚才她费尽九牛二虎之力都难以靠近那些骸骨，然而此人却如此轻松就进入了其中。
　　而且还把那株白骨圣药都采摘到了，这倒是有些出乎她的预料。
　　“吼！”
　　就在花曦晨思索之间，突然听到了一阵阵可怕的咆哮声。
　　紧接着，林辰所在的位置，地面不断起伏，然后数十具森森白骨从地底爬出来。
　　这些白骨眼中弥漫着一阵阵血光，它们双手合十，身上笼罩着一层层圣洁的佛光。
　　除此之外，还有一种极为诡异的力量悬浮在它们身上，仿佛神佛降世，极为诡异。
　　而它们的散发的气息也很可怕，最弱的一尊都有着神罚境一层的实力，其中最强的一尊，竟然达到了神罚境巅峰。
　　“这便是骨佛吗？”
　　林辰眼睛微微一眯。
　　“吼！”
　　咆哮声再次响起，这些骨佛猛然冲向林辰。
　　“轰！”
　　林辰倒也不惧，对着其中的一尊神罚境一层的骨佛便是霸道的一拳。
　　一拳下去。
　　那尊骨佛被轰飞，但是却没有瞬间解体，甚至林辰这一拳并未在其身上留下任何痕迹。
　　“这些骨头好坚硬！”
　　林辰自语道。
　　他已经开启了第一层地狱身，一拳之力，自然是恐怖无比，但是却没有将那尊骨佛打爆，可见对方的身体多么坚硬。
　　其实这些骨佛，均是昔年大雷音寺僧人骸骨所化。
　　那些僧人活着的时候，实力自是无比恐怖，即使他们覆灭了，他们的骸骨依旧不灭，仍然附带着可怕的力量。
　　咻！
　　林辰刚说完，便立刻进行躲避。
　　因为其余骨佛的攻击已至。
　　二十米外，林辰现身。
　　影魔面具的加持瞬间开启。
　　刺啦！
　　杀生剑出鞘，对着刚才那尊神罚境一层的佛骨便是一剑。
　　熔炉只说斩杀神罚境的骨佛献祭，但是没有提及具体境界，如此，自然要挑软柿子捏。
　　轰！
　　杀生剑一如既往的锋利，可摧毁万物，一剑下去，即使那骨佛身体坚硬无比，还是被从头到脚劈成了两半。
　　那尊骨佛被劈成两半之后，眼中的血光瞬间消散。
　　第一尊骨佛斩杀成功！
　　其余骨佛则在此刻扑杀而来。
　　“束缚！”
　　林辰轻语一声。
　　轰隆！
　　地面上的沙土瞬间将那些骨佛的双脚束缚住。
　　“斩！”
　　林辰趁机一剑劈出，第二尊骨佛被斩杀。
　　“吼！”
　　连续斩杀两尊骨佛，似乎彻底激怒了其余的骨佛。
　　尤其是那尊神罚境巅峰的骨佛，咆哮一声，瞬间将脚上的沙土震散，它化作一道残影，猛然扑向林辰。
　　林辰身影一闪，立刻躲避。
　　他自然不会硬抗一尊神罚境巅峰骨佛的攻击。
　　在林辰刚躲避开的时候，其余骨佛的攻击则是铺天盖地的轰杀而来。
　　“死亡领域！”
　　林辰快速开启死亡领域。
　　有八尊神罚境四层以下的骨佛瞬间被纳入死亡领域之中。
　　“那是什么？”
　　花曦晨面露惊奇之色、
　　此刻她已经看不到林辰的身影了，只看到了一个血色如同结界一般的东西。
　　而那些实力较为强大的骨魔则是围着死亡领域咆哮，却难以进入里面。
　　死亡领域之中。
　　林辰手持杀生剑，身上的气息再次暴涨了一分。
　　反观这些骨佛，实力则是被削弱了很多。
　　刺啦！
　　林辰立刻发起攻击......

第330章 洪荒阵纲
　　没过多久。
　　死亡领域消失。
　　林辰再次出现。
　　“完成任务：奖励洪荒阵纲！”
　　熔炉的声音响起，林辰大脑里面瞬间多了无数有关阵道的东西。
　　所谓洪荒阵纲，主要以洪荒十大阵法为主。
　　除此之外，里面还包含了众多阵道知识，其中大大小小的阵法更是不计其数，可谓是森罗万象。
　　而洪荒十大阵法又是哪些呢？
　　第十、十绝阵。
　　第九、九曲黄河阵。
　　第八、血河大阵。
　　第七、周天星斗大阵。
　　第六、十二都天神煞大阵。
　　第五、菩提大阵。
　　第四、五行大阵。
　　第三、两仪微尘阵。
　　第二、万仙阵。
　　第一、诛仙阵。
　　洪荒十大阵法，随便得其一，都足以将天地杀得千疮百孔，让万千生灵化作飞灰，更何况林辰所掌控的是十座。
　　可以说，若是此刻林辰想要灭一城的话，只需随便摆下一座大阵即可。
　　阵道者，以天地为局，引宇宙洪荒之力，调动万般大势，可移山填海，摘星捞月，谋夺无上造化，玄妙至极。
　　更有甚者，以宇宙为棋，星河为引，踏黄泉，渡九幽，窥视生灵宿命，摆无上之局，于轮回之中夺机缘，诡异莫测。
　　“吼！”
　　就在这瞬息间的功夫，剩余那些可怕的骨佛疯狂扑向林辰，恨不得将林辰撕成碎片。
　　然而林辰却并未躲避，只见他眼中闪过一道星光。
　　轰！
　　一瞬间，雷霆圣山的“势”被调动起来，各种可怕的光芒爆发，整个天地在颤抖，仿佛宇宙星河即将坠落一般。
　　嗡！
　　那些扑向林辰的骨佛，顷刻间被这可怕的“势”轰成粉碎。
　　势，看不见摸不着，但却真实存在，越是险地，势越发可怕，对于强大的阵道师而言，险地既是宝地，可调动万千大势为自己所用。
　　“......”
　　看到那些可怕的骨佛瞬间被灭，花曦晨张张鲜艳的嘴唇，却不知道该说什么，完全被震惊到了。
　　须知，刚才被轰杀的那些骨佛，其中还有一尊神罚境巅峰的存在啊。
　　这逆苍生到底是什么来历？怎么这么恐怖！
　　难道他是一位造化境的老妖怪？
　　林辰瞄了一眼花曦晨，然后便负手离去。
　　接下来，让花曦晨震惊的一幕出现了，那些雷电之力竟然没有继续去攻击林辰，而是主动避开了他。
　　“这......”
　　花曦晨怔了好一会儿，直到林辰消失不见她才反应了过来。
　　......
　　雷霆圣山之巅，有一座寺庙，寺庙古朴，很是神秘，而在寺庙的牌匾上写着四个古老的大字：大雷音寺。
　　这四个大字充满了神韵，上面同时弥漫雷光和佛光，可镇杀万般邪恶，若是长时间对视，会让人感觉眼睛刺痛。
　　在寺庙前方，有一株菩提树、一口直径一米长的圆形紫色雷池。
　　此刻，众位造化境的强者均站在寺庙之前。
　　而无尘等人也在此地。
　　当林辰出现的时候，除了那几位造化境的强者外，其余众人的目光均落在他的身上。
　　尤其是当众人看到林辰不受雷电之力影响的时候，更是露出了意外之色。
　　“哼！”
　　蛟钰冷哼一声，她和火狮看向林辰的眼神充满了杀意。
　　而独臂的魔行空眼神同样冷厉无比，随着他一起的那些异魔全部不见了，估计是被雷电轰杀了。
　　龙啸淡淡的看了林辰一眼，眼中有一丝莫名的忌惮。
　　而他身边的伏星河则是面无表情。
　　倒是那位俊朗男子，瞄了林辰一眼之后，他的眼中闪过一抹诧异之色。
　　林辰面无表情的往无尘和衣渐离走去。
　　“你来了我们便可以动手了。”无尘轻语道。
　　他的目光落在那株菩提树和那口雷池之上。
　　面对这两样东西，他自然很心动。
　　不过以他和衣渐离的实力，想要完全吃下，难度太大，现在林辰到来，把握自然会大些。
　　衣渐离凝声道：“有这几位造化境的强者在此，此刻还无人敢出手，不过看样子，这几位强者更在意的是大雷音寺里面的东西。”
　　“几位，再闯一次！”
　　三眼老魔沉声道。
　　“好！”
　　其余人没有犹豫。
　　几位造化境强者稍作沉吟，便快速往大雷音寺里面冲去。
　　轰！
　　结果刚靠近大门的位置，他们便被一道可怕的佛光震退。
　　稳住身体后，几人脸色有些沉重，这已经是他们第五次失败了。
　　“哼！既然不让进，那么便直接打爆这里。”
　　身着鎏金长袍淡漠道。
　　他随手一挥，一柄古老的长枪出现在他的手中，长枪弥漫着可怕的毁灭之力，这乃是一件人神兵。
　　雪狐身上气息弥漫，一柄赤色长剑悬浮在他的身边，同样是人神兵。
　　之后，三眼老魔祭出一把骨锤，亦是人神兵。
　　三件人神兵，足以镇杀一切。
　　至于旭阳长老和黄鼬老祖，也是祭出了半步人神兵。
　　“出手！”
　　随着鎏金长袍老者开口，几人瞬间对着大雷音寺发起攻击，恐怖的力量瞬间爆发。
　　轰隆！
　　剧烈的声音响起，整个大雷音寺一震。
　　在场众人只觉耳膜一阵刺痛。
　　“继续！”
　　几人没有停留，再次出手，恐怖的力量不断的轰击在大雷音寺上面。
　　然而这大雷音寺极为不凡，几人的攻击并未对其造成任何的影响，它依旧古朴，神秘。
　　就在几位造化境的强者连续攻击了数十次之后，大雷音寺中终于走出了一位老僧。
　　“阿弥陀佛！”
　　老僧默念了一句禅语。
　　“古伽！”
　　看到这位老僧，雪狐等人目光微微一凝。
　　这位老僧乃是须弥山的高僧，名为古伽，造化境巅峰的强者！
　　他是第一个进入大雷音寺的，但是进去之后，便再也没有出来，此番出来之后，状态看起来却是有些诡异。
　　哒哒！
　　古伽不断的拔动手中的一串佛珠，而他的眼睛却是充满了血光，面容扭曲狰狞，枯瘦的身体布满了诡异的力量，如同发生了不祥一般。
　　“古伽的状态不对，快出手！”
　　三眼老魔凝声道。
　　在他刚说完，古伽便向他扑来，一拳轰杀而出。
　　三眼老魔手中的骨锤快速击出。
　　与此同时，雪狐等几位造化境的强者也是立刻出手。
　　“出手！”
　　而在场的其他人也看到了夺取菩提树和雷池的机会，没有丝毫犹豫，立刻冲向两物。
　　火狮的速度极快，率先靠近菩提树，就在他刚要伸手夺取菩提树的时候，一道恐怖的拳印瞬间向他袭来。
　　“人类，你找死！”
　　火狮大怒，因为他看到了出手之人正是林辰。
　　（ps：关于谁才是洪荒排名第一的阵法，网上见解不一，我这里写的是诛仙阵，那么大家心目中排名第一的洪荒阵法是什么呢？）

第331章 阵法宗师
　　没有躲避，火狮一拳迎上去。
　　轰！
　　两拳碰撞，火狮的手臂瞬间炸裂成血雾，而他整个人也被轰退数十米。
　　若非关键时刻那白玉瓶子抵挡了大部分的力量，可能他现在已经爆体而亡了。
　　“去死吧！”
　　蛟钰则是趁机祭起蛟珠，蛟珠爆发可怕的光芒，向着林辰轰杀而去。
　　刺啦！
　　林辰随手一挥，周围的雷电之力瞬间凝聚成一柄雷霆剑。
　　雷霆剑猛然斩出。
　　蛟珠爆裂，而蛟钰也被一剑劈成两半。
　　半步神罚境，瞬间被秒杀！
　　这是众人万万没有想到的。
　　“蛟钰！”
　　火狮怒吼一声，眼中有悲痛之色。
　　林辰不管其他，将菩提树连根拔起之后，快速收入储物戒指之中。
　　“交出菩提树！”
　　见林辰将菩提树收起，龙啸和伏星河立刻出手。
　　即使林辰斩杀了蛟钰，但依旧吓不了他们，在如此至宝面前，一切冒险都是值得的。
　　火狮满脸怒意，一咬牙，立刻托着残臂杀了上去。
　　反倒是魔行空，目标却是那口雷池。
　　咻！
　　无尘身影一闪，立刻冲向魔行空。
　　唯有那位俊朗男子，看样子似乎没有出手的打算，显得极为平静。
　　“万象拳！”
　　龙啸大喝一声，双拳附带万象之力，对着林辰便是霸道的一拳，恐怖的拳印散发着刺目之光。
　　林辰看都没有多看一眼，手中的雷霆剑径直斩出，剑气迸射，长达十米。
　　一剑而出，摧枯拉朽，龙啸的轰出的拳印被剑气震碎。
　　可怕的剑气不减丝毫，瞬间斩在龙啸身上。
　　鲜血飞溅，龙啸整个人被击飞数十米。
　　他身上那件青铜战甲已经破碎，而他胸口的位置，则是出现了一道狰狞的剑伤，森森白骨露出，鲜血不断流淌。
　　龙啸低头看了一眼自己的胸口，脸色极为苍白，眼中尽是忌惮之色。
　　若非他身着青铜战甲，可能刚才那一剑已然要了他的命。
　　一剑击退龙啸之后，林辰瞬间出现在火狮面前，手中的雷霆剑极速斩出。
　　“杀！”
　　火狮大吼一声，单手托着白玉瓶子轰击而出！
　　轰！
　　雷霆剑猛然斩在白玉瓶子上。
　　“啊......”
　　火狮发出一道惨叫声，他的身体瞬间被强大的反震之力轰成血雾。
　　第二位半步神罚境强者，灭！
　　血雾之中，唯有白玉瓶子悬浮着，上面不见丝毫痕迹，果然是一件宝物。
　　林辰便笑纳了。
　　在他将白玉瓶子收起的时候，伏星河已经祭起玉盘。
　　嗡！
　　玉盘威势滔天，一道白色光柱从中爆发，轰杀向林辰。
　　“斩！”
　　林辰一剑斩出。
　　咔嚓！
　　白色光柱瞬间崩碎，玉盘也被一剑劈成两半。
　　噗！
　　玉盘被毁，伏星河受到了反噬，一口鲜血喷出，脸色有些苍白，他连忙退后。
　　龙啸与伏星河对视了一眼，二人没有继续出手，眼前之人实力太过诡异，继续出手，难以讨到好处。
　　无视龙啸与伏星河，林辰往雷池走去。
　　雷池旁边，魔行空和无尘在激斗。
　　看到林辰过来，魔行空脸色微变，没有丝毫犹豫，他立刻退后。
　　单单是对上无尘一人，他便感觉到了巨大的压力，更何况，现在还多了一位更为深不可测的存在。
　　这雷池，只能放弃了。
　　见魔行空退后，林辰对着雷池挥剑，将雷池所在的地面劈开，然后将整口雷池收起。
　　无尘的目光落在那位俊朗男子身上，却见对方神色不变，依旧没有出手的打算。
　　一边，雪狐等人与古伽的战斗已经结束，面对多位造化境的强者，古伽最终被镇杀。
　　镇杀古伽之后，几位造化境的强者继续对着大雷音寺发起攻击，可惜最终还是失败了。
　　几位造化境强者彻底放弃。
　　“人类，把菩提树和那口雷池交出来。”
　　黄鼬老祖冷视着林辰道。
　　既然得不到大雷音寺里面的机缘，那么夺取外面的东西。
　　那菩提树和雷池也是好东西。
　　“黄鼬老祖，东西只有两样，你休想独吞！”
　　旭阳长老呵斥道。
　　“我今天就要独吞了，我看你能如何？”
　　黄鼬老祖也是一个暴脾气，直接怼了过去。
　　他冷视着林辰道：“人类，快交出菩提树和雷池，否则休怪老祖不客气了。”
　　旭阳长老立刻对林辰道：“把菩提树和雷池给我，本长老可以护你周全。”
　　“东西在我身上，想要的话，你们自己来取。”
　　林辰淡漠道。
　　雪狐等人打量着林辰，神色有些怪异，敢公然叫板造化境的强者，是有所依仗吗？。
　　“不识好歹！”
　　旭阳长老眉头一挑，眼中闪过一道寒芒。
　　他仿佛已经没有耐心了，直接一把抓向林辰。
　　轰！
　　就在这时，雷霆圣山的势被林辰调动。
　　旭阳长老连丝毫准备都没有，便被这股可怕的势绞成碎片，鲜血四溅，将四周染红。
　　一位造化境二层的强者，瞬间覆灭。
　　“你要怎么个不客气法？”
　　林辰看向黄鼬老祖。
　　黄鼬老祖没有废话，转身便逃，因为他感觉到了一股死亡的气息正在扑面而来，三十六计逃为上策。
　　“啊......”
　　黄鼬老祖还未逃出五十米，便被一股大势轰爆。
　　这突如其来的一幕，让在场之人大惊。
　　“这是......”
　　雪狐目光一凝，眼神之中有忌惮之色。
　　“他是阵法师，而且还不是一般的阵法师！”
　　那位身着鎏金长袍的老者开口道。
　　一般的阵法师，又岂能调动这雷霆圣山的凶势？
　　若说阵法师也分等级的话，那么自然是普通阵法师、阵法大师、阵法宗师、阵法天师、阵法圣师。
　　想要调动这雷霆圣山的凶势，最起码也得要阵法宗师才可以做到。
　　而阵法宗师，即使放眼这方天地，也算是无上存在，地位极为尊崇。
　　至于天师和圣师，那更是传说中的存在，极少有人见过。
　　眼前之人，绝对是一位阵法宗师！
　　面对一位阵法宗师，即使是他们这些造化境巅峰的存在也不敢大意。
　　尤其是在这种地方，对方若是不顾一切调动此处的凶势对他们出手的话，他们也很难讨到好处。
　　要知道，阵法师可是极为稀缺的存在。
　　即使是普通的阵法师，都足以让各大势力尊敬。
　　更何况眼前的还是一位阵法宗师。
　　若是林辰知道此人所想，定会极为不屑。
　　阵法宗师？你看不起谁呢？

第332章 三具尸体
　　“菩提树和那口雷池就在我身上，三位可以出手了。”林辰看向雪狐三人。
　　直接叫板三位造化境巅峰的强者。
　　若是能够镇杀，那么他的领域之力必定会更为可怕。
　　“道友说笑了，你乃是阵道宗师，我等怎敢对你出手？”雪狐微微拱手道。
　　对于林辰镇杀黄鼬老祖的事情，他看来并未太过在意。
　　三眼老魔面无表情的看向林辰，并不打算出手，最起码他不会在这里出手。
　　“......”
　　林辰心中有些失望，他自然不会为了铸造领域而无缘无故的去杀人，一般都要别人主动挑衅他才好下手。
　　见这三位造化境强者没有出手的打算，林辰也是兴趣全无。
　　无尘和衣渐离二人看向林辰的眼神则是有些怪异。
　　显然没想到林辰竟然能够镇杀两尊造化境的强者，真的太强悍了。
　　轰！
　　突然，一道破空声响起。
　　四周的雷电之力被轰爆，只见一位身着乌金长袍的儒雅男子撕裂虚空，来到了大雷音寺之前。
　　儒雅男子一出现，周围的雷电之力快速凝聚，然后疯狂向他轰击而出，他只是随意伸出手，然后一捏，所有的雷电之力均被捏爆。
　　“见过大鹏王！”
　　看到儒雅男子出现，雪狐立刻行礼。
　　“见过大鹏王！”
　　即使是三眼老魔也是连忙行礼，在这位无上存在面前，他可不敢摆谱。
　　倒是那位身着鎏金长袍的老者显得很镇定。
　　大鹏王对雪狐和三眼老魔点点头，然后他看向那位身着鎏金长袍的老者道：“你应该是武族的人吧！”
　　被大鹏王道出了身份，老者浑浊的眼中多了一抹异色，他抱拳道：“正是！”
　　“......”
　　大鹏王点点头，不再多问。
　　而雪狐和三眼老魔则是露出了震惊之色，他们似乎想到了一些可怕的东西。
　　武族？
　　和那神秘消失的武神殿有何联系？
　　这一刻，他们看向老者的眼神都充满了忌惮，没想到对方的来历竟然如此大。
　　大鹏王看向眼前的大雷音寺，他瞬间往里面冲去。
　　轰！
　　就在他刚靠近的时候，牌匾上的四个字爆发滔天神威，竟然要阻止他进入其中。
　　哼！
　　大鹏王何许人也？
　　区区四个字，自然难以阻止他的步伐，只见他一拳轰出去，那股滔天神威，顷刻间被轰爆。
　　同时，大雷音寺之中，一道可怕的佛光轰杀而出。
　　“镇！”
　　大鹏王只是轻轻吐了一个字，那道可怕的佛光瞬间被镇压。
　　咔嚓！
　　大鹏王随手一捏，那道佛光被捏碎。
　　之后，他才面无表情的往大雷音寺之中走去。
　　“大鹏王的实力太可怕了！”
　　三眼老魔语气凝重无比。
　　作为造化境巅峰的强者，他对自己的实力自然很有信心，但是在大鹏王面前，他却感觉自己犹如一粒尘土那般渺小。
　　大鹏王，才是真正的无上强者啊！
　　“我们也进去看看！”
　　林辰轻语道。
　　“好！”
　　无尘和衣渐离点点头。
　　说来也奇怪，雪狐等造化境的强者进入大雷音寺会被可怕的佛光轰出来，林辰三人进入里面，却不见丝毫阻拦，轻而易举就进去了。
　　“嗯？”
　　雪狐等人露出了怪异之色。
　　之后，他们又试了一下，结果如同之前一般，他们又被佛光震飞，这大雷音寺根本不允许他们踏入。
　　“武煌，你去试试！”
　　身着鎏金长袍的老者看向俊朗男子道。
　　武煌没有犹豫，立刻冲向大雷音寺，巧妙的是，他也进去了。
　　龙啸等人见状，立刻过去，同样的，他们也没有受到任何阻拦。
　　“......”
　　雪狐等人看到这些年轻人纷纷进入大雷音寺，他们不禁一阵苦笑。
　　“看来我等属实与这大雷音寺无缘了。”三眼老魔皱眉道。
　　......
　　大雷音寺之中。
　　众人并未看到大鹏王。
　　反而看到了三具尸体围绕着一个四四方方的石桌而坐。
　　一位枯瘦如柴的老僧、一位身材魁梧的紫衣男子、一位仙风道骨的老道。
　　而在三人身前的石桌上，则是摆放着一尊巴掌大小的人形木雕，三尊木雕不见面孔，却散发着神韵，看起来很是不凡。
　　除此之外，寺庙之中还有一个蒲团、一口梵钟、一个木鱼、一件袈裟、一串念珠、一根禅杖。
　　没有丝毫犹豫，众人立刻出手抢夺这几件东西。
　　无尘速度极快，瞬间将袈裟和念珠抢到手，其余四件东西，则是被龙啸等人夺走。
　　至于林辰，他对这些东西不感兴趣，并未出手。
　　“这串念珠给你。”
　　无尘将念珠给衣渐离。
　　“谢了！”
　　衣渐离没有丝毫客气，接过念珠，把玩了一下，感觉这是件不错的宝贝。
　　六件东西快速被瓜分完。
　　众人的目光又盯着石桌上的三尊木雕，这三尊木雕看起来更为不凡，肯定是好东西。
　　龙啸没有犹豫，立刻冲过去，想要夺取其中一尊。
　　林辰面无表情的看着他出手，并未阻拦。
　　轰！
　　就在龙啸刚靠近石桌的时候，便被一股神秘的力量震飞，身体狠狠的撞击在墙壁上，他的面容有几分痛苦。
　　之后，魔行空和伏星河立刻冲上去，有了刚才的一幕，他们倒是小心了一些。
　　不过结果却是一样的，他们刚靠近，便被那股神秘的力量震退了。
　　“禁制吗？”
　　武煌面带沉吟之色。
　　无尘开启天眼通，很快他摇摇头道：“并非是禁制，而是一股纯粹力量形成的防御，想要夺取那三尊木雕，唯有一个办法，那便是将这道防御轰碎。”
　　“那还等什么？出手吧！”
　　伏星河和龙啸没有犹豫，立刻祭出宝物，可怕的攻击瞬间轰出。
　　魔行空也是立刻出手。
　　三道可怕的力量轰出，但是还未靠近石桌，这三道力量便神秘消失不见，仿佛被那道防御吞噬了一般。
　　这让三人微惊。
　　不过他们没有停手，而是继续攻击。
　　连续尝试了十几次，三人停下了。
　　“看来以我等的力量，还是难以将这道防御击碎。”龙啸沉声道。
　　武煌祭出一尊三足乌金鼎，这乌金鼎极为不凡，竟然是一件人神兵。
　　他持着乌金鼎，对着石桌砸去。
　　轰隆！
　　一阵刺耳的声音响起，周围一阵颤动，那道防御却不见丝毫裂痕。
　　武煌微微皱眉，没有继续出手，这防御太过可怕，连人神兵都难以奈何。
　　“到你了！”
　　林辰看向衣渐离。
　　他虽然有信心可以将眼前的防御打爆，却担心出现未知的异变，甚至使那三尊木雕受损，最好的办法还是让衣渐离出手。
　　希望寻宝鼠还能通吃！
　　“好！”
　　衣渐离轻轻点头，便往石桌走去。
　　“怎么可能？”
　　接下来发生的事情却是让龙啸等人目瞪口呆。
　　只见衣渐离轻松穿过了那道防御，将三尊木雕拾起，并未出现任何突发情况。
　　龙啸等人彻底懵逼了。
　　若说之前衣渐离采摘灵药异果畅通无阻，他们还可以理解，毕竟有那颗紫色珠子嘛！
　　而现在呢？
　　那紫色珠子能够避雷，但是不能助她穿越这道防御吧！
　　龙啸等人并未发现，此刻林辰和无尘看向他们的目光带着阴冷的杀意。
　　寻宝鼠的秘密可不能让太多人知道！
　　林辰和无尘对视了一眼，两人仿佛很有默契，瞬间对着龙啸等人出手......

第333章 木雕到手
　　轰！
　　林辰一拳击出。
　　龙啸与伏星河还未反应过来，便被一拳轰成血雾。
　　咻！
　　在伏星河化作血雾的时候，一道黑影从血雾冲出，便要向着外面冲去。
　　“哼！”
　　林辰冷哼一声，随手禁锢。
　　然后他大手一抓，直接将黑影抓住。
　　仔细一看，竟然是一只巴掌大小的黑色触手。
　　这东西林辰可不陌生，正是那黑色海域中出现的黑暗巨兽的触手，此刻这只触手在不断挣扎。
　　对此，林辰也没有丝毫意外，预料之中的事情。
　　不过可以肯定，眼前这只触手，应该是夺舍申屠的那尊黑暗巨兽的一部分。
　　轰！
　　幽暗之灵爆发， 瞬间将其焚烧成灰。
　　一边，魔行空看到无尘祭起莲花灯杀向自己，他脸色巨变，没有丝毫犹豫，转身便逃。
　　轰！
　　他的速度虽快，却还是被一片花瓣轰爆了身躯。
　　不过他并未就此陨落，而是化作一道魔影消失于此。
　　“逃了！”
　　无尘眉头微挑，脸色有些不好看。
　　“逃了便逃了。”
　　林辰淡然道。
　　之后，林辰的目光落在武煌身上。
　　武煌手持乌金鼎，语气平静道：“二位实力虽然不错，但是想要杀我，你们怕是做不到。”
　　砰！
　　武煌刚说完，便被林辰一巴掌拍昏在地。
　　“......”
　　看着倒地的武煌，无尘嘴角微微一抽，却还是道：“此人身份有些特殊，就这样杀了怕是不好！”
　　杀其他人还好说，毕竟那些人之前对他们动过手，你来我往，这很合理，死了也怪不得谁。
　　但是此人从始至终都没有出手，妄然杀了，倒是有些不该。
　　而且对方的来历也有些诡异，就这样杀了并非明智之选。
　　“这颗丹药可以让他忘记这里发生的一切事情。”
　　林辰随手丢给无尘一颗丹药。
　　无尘果断的将丹药给武煌服下。
　　衣渐离拾取了三尊木雕后，她的身体一滞，神色有些木讷。
　　“怎么了？”
　　无尘的声音响起。
　　“啊......没事！”
　　衣渐离摇摇头，然后持着三尊木雕走向林辰二人。
　　林辰深深的看了衣渐离一眼。
　　以他对衣渐离的了解，对方连摔跤都能够捡到宝贝，如此异样，定然是得到了什么无上至宝。
　　不过，林辰并非小人啊~
　　自然不会出手抢夺。
　　“诺！木雕到手了，一人一尊吧。”
　　衣渐离轻语道。
　　“这尊给贫僧吧。”
　　无尘指着其中一尊，那是老僧身前的那一尊。
　　“给你！”
　　衣渐离将那尊木雕给无尘。
　　她又看向林辰问道：“你呢？”
　　“这尊！”
　　林辰指着两尊中的一尊，这是老道身前的一尊。
　　“你的。”
　　衣渐离把木雕给林辰。
　　三人各自得到一尊木雕，得回去再好好研究。
　　“把那三具尸体给我，我传你一篇丹解！”
　　突然，林辰听到了熔炉的声音。
　　他眼睛一亮。
　　丹解？
　　不用猜，这肯定是好东西啊。
　　要知道他从丹辰子那里获得的丹道手札，也只能支撑他修炼到九品炼丹师。
　　而且基本上都是丹辰子自己整理的东西，局限极大。
　　毕竟丹辰子也不过九品炼丹师。
　　林辰猜测，九品之上肯定还有更高的等级。
　　若是能够得到熔炉给的丹解，应该可以弥补其中的不足。
　　刺啦！
　　杀生剑出鞘，林辰对着那道防御便是一剑。
　　咔嚓！
　　在杀生剑之下，再强的防御都形同虚设，倒是没有想象中的异变出现。
　　破开防御之后，林辰将三具尸体收起来，下一秒，三具尸体便进入了熔炉之中。
　　那么熔炉为什么不自己吞噬这三具尸体？
　　一句话，不该问的千万别问。
　　很快，熔炉便给了林辰一篇无上丹解。
　　林辰闭上眼睛仔细感受，这可比丹辰子的丹道手札要全面数倍。
　　比如说，筑基丹、元婴丹、出窍丹等修仙者专用的丹药，丹辰子的丹道手札之中根本不存在，但是此刻丹解之中便有详细的记载。
　　可以说，丹解真的太过详细，不单单有这个世界的修炼者需要的丹药，甚至还有整个修仙体系必备的丹药。
　　如此一来，嗑药流将不会是梦！
　　“阿弥陀佛！”
　　看到林辰连尸体都不放过，无尘不禁双手合十，面露慈悲之色。
　　而衣渐离则是一阵恶寒，这个男人太狠了，得到了人家的东西不说，竟然还要搬走人家的尸体，太可恶了。
　　“他怎么办？”
　　衣渐离不愿多想，而是看向地上的武煌。
　　“扶出去吧！”
　　林辰睁开眼睛，淡漠道。
　　当林辰等人走出大雷音寺的时候，并未见到雪狐等强者。
　　“先下山！”
　　之后，林辰开路，几人快速离开了雷霆圣山。
　　在林辰等人刚走没多久。
　　满身伤痕的大鹏王便从大雷音寺中走出来，他的脸色有些苍白，看起来情况并不好。
　　“想不到这雷霆圣山之下竟然藏着如此可怕的存在......”
　　大鹏王自语了一句，便撕裂虚空离去。
　　雷霆圣山之下的一个位置。
　　“武煌，你没事吧？”
　　身着鎏金长袍的老者看向武煌道。
　　武煌捂着脑袋道：“我没事。”
　　“大雷音寺中到底发生了什么？你怎么会在这里？”老者疑惑道。
　　武煌摇摇头道：“我记不得了。”
　　......
　　雷州城。
　　一客栈中。
　　林辰三人完成了分赃。
　　衣渐离采摘到了六百株灵药、四十枚异果。
　　她把灵药给了林辰三百株，异果则是给了林辰十四枚，剩余的她和无尘一人十三枚。
　　而林辰也将那口雷池拿出来，雷池里面全是雷劫液，乃是无上至宝。
　　林辰各自给了二人一大瓶子。
　　分完赃之后，衣渐离看着林辰道：“现在该说说我弟弟的事情了吧。”
　　“我在华城曾见过他一面，当时他就跟在星辰学院的那位林峰主身边，不出所料的话，他已经去到了星辰学院，你想找他，便去星辰学院吧。”林辰随意道。
　　衣渐离一怔，然后怒声道：“好啊！感情我弟弟根本没在你手中，你一直在骗我？”
　　“我何时说他在我手中了？我只说知道他的消息，是你胡思乱想了吧。”林辰淡淡的说道。
　　“你......你......可恶！”
　　衣渐离攥紧拳头，突然觉得此人比王野还要可恶一万倍。
　　竟然诓骗她！
　　还让她冒着生命危险去雷霆圣山，虽然她也得到了巨大的好处，但这和骗她是两码事啊。
　　而且，此刻她心中还要很多疑惑。
　　“散了散了！”
　　林辰不想继续说下去。
　　之后，三人各自离去。

第334章 三千大道，大因果术
　　“呼！舒服了！”
　　大街上，衣渐离狠狠的啃了一口包子，露出了惬意之色，终于可以不用去面对那个可恶的面具人了。
　　不过很快，衣渐离的脸色突然变了。
　　因为她看到了那个讨厌的老家伙。
　　“嘿嘿！小丫头，为师等你多时了！”
　　曹长卿站在衣渐离身前笑呵呵的说道。
　　衣渐离二话不说，转身便逃。
　　可惜，根本逃不掉。
　　“大爷，你到底要干什么啊？”
　　衣渐离满脸无语的看着曹长卿。
　　曹长卿笑呵呵的说道：“我要你做我的徒弟。”
　　“不可能！万万不可能！我衣渐离就算是死，我也不会做你的徒弟，你休想。”衣渐离立刻道。
　　“真的不做我徒弟？”
　　曹长卿眯着眼睛问道。
　　“不做！”
　　衣渐离很果断的开口。
　　“哎！本想救你一命，可惜你根本不领情，罢了罢了！”
　　曹长卿满脸叹息之色。
　　“嗯？你什么意思？”
　　衣渐离瞪着曹长卿道。
　　这老家伙收徒不成就来恐吓自己了？还有节操吗？
　　曹长卿若有深意的盯着衣渐离道：“你这次在那大雷音寺中是不是得到了一门无上道法？不，确切的来说，你得到了两门。”
　　衣渐离心中一惊，下意识的退后两步，然后凝视着曹长卿道：“老道，你可别乱说。”
　　曹长卿玩味道：“是不是乱说，你心中清楚，不过我可要提醒你一句，有些东西，就算得到了， 若是命格不够，最终也是死路一条，我想你应该看到大雷音寺中的那位枯瘦老僧了吧。”
　　“......”
　　衣渐离更为震惊，这老道士根本就没进入大雷音寺，他又是如何知道那位老僧的存在？
　　“哈哈哈！不用太过震惊，这天地间的事情，就没有我曹长卿不知道的！”
　　曹长卿轻轻抚摸着胡须，显得有些高深莫测。
　　他继续道：“在古老的时代，大雷音寺曾有一位老和尚，名为释迦，释迦修为高深，乃是世间无上存在，但是他不满现状，欲追求极致，所以他盯上了某座圣山，传闻那座圣山之中藏着无上道法，若是能够获得，必然可以助他打破极限，踏入更为高深的境界。”
　　“可惜，当释迦登临圣山之巅后不久，却莫名的死了......”
　　说到这里，曹长卿顿了一下，然后看着衣渐离道：“你可知他是怎么死的？”
　　“怎么死的？”
　　衣渐离下意识的问道。
　　曹长卿玩味道：“他实力还行，但是命格不硬，想要夺取圣山中的无上道法，结果却沾染了因果，不得已只能祭出大雷音寺镇压，可惜最终还是发生了不详，然后他就死了！
　　他死了也就罢了，竟然还把他的两位朋友都拉上了，啧啧！”
　　“沾染了......因果？”
　　衣渐离的脸色煞白。
　　曹长卿瞄了一眼，暗道终于把这小丫头唬住了。
　　无量天尊，妙哉！妙哉啊！
　　“咳咳！那雷霆圣山之下藏着一些可怕的东西，而藏着的那门道法更为可怕，它在三千大道之中位居第二......一般人得到它，只会因果缠身，最终发生不详......小丫头，你敢说自己没有得到那门道法？”曹长卿道。
　　“......”
　　衣渐离确实被吓到了，因为她的的确确得到了老道所说的那门道法。
　　她也没有想到，就在她拿起那三尊木雕的时候，那门无上道法就突然出现在了她的大脑里面，就挺突然的。
　　“哎！道法虽好，但因果太大啊！若是无人为你指路，不出半月，你必死无疑。”
　　说到此处，曹长卿的语气顿时变得严肃无比。
　　“......”
　　衣渐离脸色阴晴不定。
　　过了片刻，她看着曹长卿道：“拜你为师，便可消灾解难？”
　　“老道也不框你，三千道法，排在第二的确实因果太大，但是我有一门道法，更为不凡，可抵消一切因果，你若拜我为师，我便可将那门道法传与你！”
　　曹长卿认真道。
　　“此事，能否等我考虑一下？”
　　衣渐离问道。
　　这老道的话她也自然不会全信，需要仔细琢磨琢磨。
　　“这自然没有问题。”
　　曹长卿终于露出了一抹温和的笑容，有些事情，循序渐进即可，对方肯松口，这是一个好兆头。
　　“对了，你说我掌握的第二门道法？”衣渐离问道。
　　“那释迦的两位好友中，有一位名为雷祖，你身上那尊木雕便是他的传承道法。”曹长卿漫不经心的说道。
　　“......”
　　衣渐离悄悄打量了四周，还好周围没什么人，这种事情，可不能被太多人知道啊。
　　“祖师！我终于找到您了，求求你和我回去吧。”
　　突然，一道激动的声音响起。
　　只见一位脸很白，眉清目秀的男子正欣喜若狂的往这边冲过来。
　　仔细看，这不是之前那位手持乌龟的路人甲吗？不过此刻他那八字胡没了。
　　“小丫头，十日之后我再来找你，你好好考虑吧！放心，老道我不会坑你。”
　　曹长卿说完，便消失在原地。
　　“祖师，你别跑啊！”
　　白脸男子立刻向远处追求。
　　衣渐离：“......”
　　在一个隐蔽的位置。
　　“熔炉，这个世界的三千大道，排名第二的是什么？”
　　林辰询问道。
　　地球人对三千大道前十的排名倒是有所划分，但是不知道和这个世界的是否一样，所以得询问一下熔炉。
　　“大因果术！”
　　熔炉回复道。
　　“嗯？和地球的划分竟然是一样的！”
　　林辰有些讶然，又道：“那排名第一的是不是大命运术？”
　　“不错！”
　　熔炉回道。
　　“那老道说自己有一门比大因果术还要不凡的道法，难道是......”
　　“他确实掌握了大命运术！”
　　“......”
　　林辰有些意外，自己竟然见到了掌握三千大道排名第一、第二的人。
　　要知道，根据玄幻爽文套路而言，一般三千大道排名前三的基本上不会现世，往往都在传说之中，压轴的存在。
　　结果就是这么简单粗暴的被自己遇见了，而且还是两种大道。
　　这似乎出现得有点早了！
　　就这一刻，林辰已经生出了下黑手搜魂的想法。
　　“如此道法，不给我安排上？”
　　林辰对熔炉道。
　　“你此刻所拥有的东西，已超出道法范畴。”熔炉回道。
　　熔炉说完，便陷入了沉寂。
　　林辰没有继续问下去。
　　而是悄然离开此处。
　　衣渐离此刻已经掌握了大因果术，若是再掌握一门大命运术，那么可谓是第一、第二的道法齐聚一身。
　　这是妥妥的气运之女，未来注定会成为无上存在。
　　这放眼各大爽文中，更是百分百的猪脚啊！
　　得好好利用起来！

第335章 朝如青丝暮成雪
　　星环之内，每天都有热点事情被讨论。
　　“噩耗再起，几千人进攻雷霆圣山，结果只有一小部分活着出来，各大超级势力损失惨重。”
　　“据可靠消息，妖僧无尘在雷霆圣山大开杀戒，离火宗天骄烈云天被其镇杀，异魔族天骄魔行空被他斩断一条手臂，妖僧实力深不可测，极为恐怖。”
　　“赏金猎人逆苍生一怒之下屠杀妖族众多强者，手段一如既往的狠辣，而且他和妖僧无尘似乎是一伙的，若是大家遇见这两人，千万要躲远一点。”
　　“寻人启事，万象学院的龙啸和伏星河自雷霆圣山消失，若是知道他们的下落，还请告知！”
　　“最新消息，须弥山六位高僧前往铁狱城，结果被一头长着翅膀的黄金丧尸撕成碎片，有强者猜测那头黄金丧尸有造化境的实力。”
　　“重大消息，玄天圣地于本月十八号对外招收弟子，大家可千万不要错过~”
　　......
　　天璇峰。
　　林辰眯着眼睛，坐在桃花树下品尝着美酒。
　　今年的桃花虽然繁多，但是却比往几年凋落得更快，微风吹来，花瓣飘落，绿叶沙沙作响，仿佛在惆怅感慨一般。
　　池中覆盖着厚厚的一层花瓣儿，原本喜欢嬉戏的鱼儿，此刻一动不动，显得无精打采。
　　“汪汪汪！”
　　这时，洪洪急促的叫声扰乱了林辰的思绪。
　　林辰睁开眼睛，却是目光一沉。
　　一袭血裙的暮成雪正抱着那张琉璃古琴走了过来，只是此刻，她的脸色极为苍白，没有一丝血色，原本如同瀑布一般的青丝，此刻也变得雪白一片。
　　朝如青丝暮成雪，她的命运，似乎早已注定。
　　“师兄！”
　　在离林辰十米的时候，暮成雪露出了一抹凄清的笑容，她艰难的伸出手，便瘫软倒下。
　　此刻的她就像是一尊精美的琉璃，但是全身上下却出现了裂痕，随时都有可能破碎。
　　“......”
　　林辰眉头一挑，瞬间将即将倒地的暮成雪扶着，暮成雪倒在了他的怀中。
　　暮成雪身上的鲜血，染红了林辰的衣服，浓郁的血腥味弥漫。
　　桃花树下！
　　林辰捏动法诀，源源不断的天地灵气疯狂的涌向暮成雪。
　　但是暮成雪的情况却是越来越差，身上的气息极为微弱。
　　“师兄，你不用继续为小暮耗费灵力，小暮早已知晓自己的结局，此番大仇得报，小暮死而无憾。”
　　暮成雪语气虚弱的说道。
　　她又轻轻抚摸着怀中的琉璃古琴，喃喃道：“师兄，小暮走后这张古琴就送给你了，它叫断舍离，本身便是一件灵器，而在其中，更是藏着七柄灵剑。”
　　“七柄灵剑中，最后一柄是用魔骨铸造的，它若是出鞘，必定惊天地泣鬼神，但是相应的也会带走使用者的寿元，所以小暮希望，往后余生，师兄都不会用到第七柄灵剑......”
　　“......”
　　林辰轻轻将手放下，眼中浮现一抹叹息之色。
　　暮成雪的伤势极为严重，最为致命的是她的生命本源已经全部流逝，能够回到天璇峰，估计也是靠信念支撑的。
　　“我也该走了，临行前，便为师兄弹奏最后一曲吧。”暮成雪拨动琴弦。
　　一曲凤囚凰被弹奏出来，这首曲子刚传开不久，她便会弹奏了，之前便打算弹奏给林辰听，没想到却是推到了现在。
　　悠扬的琴音，弥漫整个天璇峰。
　　桃花不断掉落，水中的鱼儿冒了出来，却是一动不动，似乎是在倾听这最后的弥留之曲。
　　洪洪趴在一边，低着头，眼中似有人性化的伤感。
　　很快，它爬了起来，然后慢慢的往后山走去，仿佛不愿意面对一些悲伤的事情。
　　“呜呜呜！”
　　风声哀嚎，树叶轻叹。
　　这动听的曲子，却仿佛是亡命玄音，让人感到伤痛欲绝。
　　嗡！
　　终于，琴音停止，一曲结束。
　　暮成雪倒在了林辰怀中，看着飘落的桃花，她缓缓伸出手，却又低语道：“师兄......能......能把我埋在这棵桃树下吗？”
　　说完这句话之后，她的手臂垂落，眼睛也变得灰暗无比。
　　“......”
　　林辰抱着暮成雪冰冷的身体，却是沉默不语。
　　“汪汪汪......”
　　后山，洪洪的叫声不断，惊起了无数飞鸟。
　　......
　　此刻，整个天都在谈论一件事情。
　　和月上九重楼有关。
　　“听说没有，月上九重楼遭难了，一号、四号、六号、七号等强者全部被杀。”
　　“嘶！这是哪位狠人做的？要知道月上九重楼的四号、六号、七号这三位都是天人境的强者，而一号更是虚神境的存在，到底谁有那么大的能耐竟然可以将他们镇杀。”
　　“据说出手的是一位天人境的女子，名为暮成雪，她不单单杀了一号等人，更是数百位月上九重楼的成员，其中有一位还是一号的亲孙子。”
　　“太狠了！这是要把天捅破了，月上九重楼肯定不会放过她的。”
　　“不出所料的话，她应该已经死了，听人说她杀了月上九重楼的人之后，刚要离开，结果却遭遇了忘川的强者，要知道，忘川乃是无上杀手组织，他们若是出手，目标必死无疑。”
　　“忘川？没听过啊！”
　　在一个茶楼之中。
　　林辰喝了一口茶之后，便悄然离去。
　　天都以南。
　　月上九重楼所在地。
　　九层高楼巍峨伫立，每层楼上均齐聚着一群人，而在高楼周围百米的位置，更是被死死的封锁。
　　此地不久前发生了一场激烈的战斗，血腥味都没有彻底散去。
　　咻！
　　虚空中，一道黑影出现，他身上笼罩着一层黑气，让人看不清他的长相。
　　“站住！你是何人？”
　　楼中，突然飞出几位天人境的强者。
　　轰！
　　林辰看都没有多看一眼，一巴掌拍出去，这几位天人境的强者连丝毫抵抗力都没有，便被拍成粉碎。
　　“不好，有强敌来犯！”
　　有人惊呼道。
　　刺啦！
　　林辰祭出杀生剑，对着高楼一剑斩出。
　　这高楼本是一件灵器，然后当林辰一剑斩下去的时候，却硬生生的将其从头到底，直接劈成了两半。

第336章 灭月上九重楼
　　“啊......”
　　惨叫声响起，很多人还未反应过来，便被剑气震成血雾。
　　方圆千米，化作一片废墟，恐怖的剑气弥漫，天地充满了萧杀之气。
　　月上九重楼的大本营，就此覆灭。
　　做完这一切之后，林辰并未立刻离去，而是面无表情的盯着下方。
　　咔嚓！
　　一道清脆断裂声响起。
　　“胆敢犯我月上九重楼，你找死吗？”
　　一道森冷的声音响起。
　　只见一口棺材突然从地面飞上虚空，棺材原本被铁链封锁，但是此刻全部被挣断。
　　砰！
　　棺材爆裂，一位白发苍苍的老者飞出，他身上的气息极为阴森可怕，虚神境巅峰！
　　放眼之前的话，也算是无上存在了，但是现在，根本不够看。
　　“吾乃月上九重楼零号，受死吧！”
　　老者说完，便对着林辰一拳轰出，恐怖的力量横贯五百米。
　　林辰仅是淡淡的看了对方一眼。
　　轰！
　　老者瞬间解体，鲜血飞溅，死相极惨。
　　刺啦！
　　就在这时，苍穹中一道寒光爆射向林辰。
　　“等你多时了！”
　　林辰微微抬起手，然后一把抓出去。
　　很快，一位身着灰袍的男子被林辰抓在了手中，此人手持一柄寒刃，身上的幽冥之气极重，有着真武境四层的修为。
　　很显然，此人来自忘川。
　　见自己被控制，男子的脸色很难看，眼神之中带着一丝震惊之色，本以为自己的一击定然可以镇杀一切，谁料下一刻他便被控制了。
　　“之前你伤了一位女子？”
　　林辰淡淡的问道。
　　男子冷笑道：“原来你是替她报仇的......”
　　“是你就对了！”
　　林辰说完，一把将此人捏爆。
　　之后，才负手离去。
　　......
　　猎人公会。
　　当林辰出现的时候，白泽立刻出来迎接。
　　“逆道友，你终于出现了，我找你找得好苦啊！听闻你在雷霆圣山出现，我还打算前往北陵山脉去找你呢。”
　　白泽一上来便说了一大堆，这一次没有叫逆兄，明显拘谨了很多。
　　没办法，现在外界都知道逆苍生乃是一位杀人不眨眼的狠人，白泽实在不敢失礼。
　　“有事？”
　　林辰淡淡的问道。
　　白泽连忙道：“确实有件棘手的事情，不过还是先办逆道友事情。”
　　林辰也没有废话，直言道：“我想寻一株劫命草，不知这里有没有此物的消息。”
　　“劫命草？”
　　白泽神色怪异，他随手一挥，一株巴掌大小、通体碧绿的灵草出现在手中。
　　“逆道友说的可是此物？”
　　白泽问道。
　　林辰看了一眼，点头道：“确实是此物。”
　　这倒是有些巧合了，劫命草生长环境特殊，一般很少见，没想到白泽竟然有一株。
　　“既然逆道友需要此物，那么我便送给你吧。”白泽轻语道。
　　他也是机缘巧合得到了一株劫命草，原本还打算卖给人盟。
　　林辰倒也不客气，接过劫命草之后，便道：“现在说说你的事情吧。”
　　白泽也不打哑谜，凝声道：“三日之后，我猎人公会有一场重要的大战，我希望逆道友能够替我猎人公会出场，作为回报，我可以给逆道友一百株灵药，一亿灵晶，另外逆道友有任何需求，我猎人公会必定倾尽全力，绝不推辞。”
　　林辰淡然道：“灵药和灵晶就不必了，告诉我地点在哪里即可。”
　　对方给了他一株劫命草，他也不想欠对方什么。
　　白泽一听，不禁大喜，他立刻道：“在灵泉山庄。”
　　“嗯！”
　　林辰微微点头，便要离去。
　　“逆道友稍等！”
　　白泽连忙叫住林辰，然后拿出一块令牌道：“这是SSS级赏金猎人的身份令牌，还请逆道友收下。”
　　以林辰如今的实力，区区A级赏金猎人身份令牌自然配不上他。
　　“......”
　　林辰随手接过令牌，便转身离去。
　　林辰离开后。
　　白月初走了出来，此刻她的境界已经达到了天人境三层。
　　“有他出手，这次我们定然不会输。”
　　白月初轻语道，眼中闪过道道精光。
　　白泽沉声道：“即使如此，我们也不能松懈，眼下是猎人公会生死存亡的关头，万万不可大意。”
　　要知道，在几年前的话，猎人公会确实算得上超级势力，因为那时候各大势力的强者都还未复苏，基本上都是一些后世的天醒者。
　　但是随着各大势力的强者从沉暝中醒来，猎人公会超级势力的名头就有些名不副实了。
　　毕竟他既没有类似各大学院的沉暝者，也没有诸如人盟的高科技。
　　所以，便有一些强大的势力盯上了猎人公会。
　　其中，有一个势力名为忘川，
　　这个势力极为神秘，哪怕猎人公会的情报网极为庞大，但是依旧难以捕捉到有关对方的丝毫信息。
　　他们仿佛是凭空出现的，可谓是深不可测。
　　就在半月前，忘川的一位强者找上门来，打败了猎人公会的众多强者不说，还直言要让猎人公会成为忘川的附属。
　　对方很自信，甚至给了白泽一个机会，那便是召集猎人公会的所有强者，若是能够击败他的话，便可以放过猎人公会。
　　对此，白泽虽然口头上应付，却没有太过放在心上。
　　然而就在五天前，那人凭空出现在猎人公会，甚至还用刀架在了他的脖子上。
　　如此，他才彻底明白对方的可怕，也答应对方三日之后会进行一场比试。
　　可惜，猎人公会强者有限，所以他便想到请林辰出手。
　　“去好好准备一下吧。”
　　白泽看向白月初道。
　　“好的父亲。”
　　白月初轻语道。
　　林辰回到星辰学院后没多久，有关月上九重楼被灭的消息彻底传开。
　　“我去！这是怎么了？上一秒月上九重楼刚出大事，下一秒就被灭了，谁能告诉我这是因为什么？”
　　“肯定是林峰主出手了！”
　　“额？这和林峰主有何关系啊？阁下莫要乱泼脏水。”
　　“据我所得到的消息，之前对月上九重楼出手的那位女子正是星辰学院天璇峰的弟子，曾经天都大会的时候，林峰主为了护她，可是把九号都斩了......”
　　“猜测毕竟是猜测，没有确切的证据，还是不要乱说为好，否则得罪了林老魔，你就凉凉了。”
　　“......”

第337章 灵泉山庄
　　三日之后。
　　灵泉街上。
　　一群人围在一起，似乎在看什么热闹。
　　“你这花和尚，枉我对你一往情深，结果你却跟着一个小妖精跑了，你对得起我吗？”
　　人群中，一位身着红裙的妖娆美人儿正满脸哀怨的拉着一个俊美和尚的衣袖，那娇柔伤心的样子，实在让人忍不住想要怜惜一番。
　　“可恶的和尚，你到底对绾绾姑娘做了什么？”
　　“绾绾姑娘乃是我心目中的女神，没想到这花和尚竟然敢欺负她，大家别拦我，让我上去剁了这个和尚。”
　　“这和尚长得倒是俊美，难怪连婠婠姑娘都被着了他的道。”
　　“哼！俊美有什么用？还不是渣男一个，这种人就该去死。”
　　众人一边指指点点，一边小声评论。
　　甚至有人面死如灰、神色悲切，心目中的女神竟然和一个花和尚有一腿，这让他们如何接受啊！
　　这红裙美人正是幻音坊的负责人，绾绾姑娘。
　　“阿弥陀佛！女施主可莫要乱说，贫僧不过是和你喝了几杯，哪里对不起你了？”
　　俊美和尚神色严肃的说道。
　　这一看，不正是无尘吗？
　　绾绾哀怨道：“喝了几杯之后，你说你想感受一下奴家的吹拉弹唱功夫，结果......结果就趁机......”
　　“嗷！”
　　绾绾没有继续说下去，但是在场的很多男人彻底站不住了，双手捶胸，眼睛血红，恨不得立刻冲上去杀了这花和尚。
　　无尘听到这里，不禁脸色一板，怒声道：“胡说八道，明明是你吹的功夫太过差劲，贫僧实在忍不住了才一巴掌将你打晕！”
　　“呜呜呜！”
　　绾绾哭得更伤心了。
　　“啊！无尘兄，过分了啊！”
　　这时，一道叹息声响起。
　　林辰正负手走了过来。
　　见林辰出现，无尘眼睛一亮，然后道：“王野兄，东海一别，你还是老样子啊！”
　　林辰嘴角一抽，这是在内涵自己的样貌一如既往的普通吗？
　　“在无尘兄没有欺负这位绾绾姑娘之前，我以为这世上的好男人只有两位，但是现在看来，也就只有我了。”
　　林辰神色落寞的说道。
　　无尘满脸无语之色，他认真道：“王野兄，你我兄弟，连你都不相信我了？贫僧的为人，你还不懂？”
　　“懂！我怎么不懂？不过作为兄弟，我还得提醒你一句，千万不要去试探女人的底线！”
　　林辰轻语道。
　　“王野兄可别乱说，贫僧心中唯有大道。”
　　无尘面露慈悲之色，浑身散发着佛光，让人忍不住想要膜拜一番。
　　他又道：“对于凝视过深渊的人而言，即使是一条小溪也显得深不见底，贫僧心怀大道，岂会深陷其中？”
　　林辰眉头紧锁，和尚不太正经啊！这破路都能开车？
　　这让自己一个地球人都自愧不如。
　　“都散了吧！这和尚是妖僧无尘！”
　　林辰淡淡的看着四周之人。
　　“什么？他就是妖僧无尘？”
　　“卧槽！长得俊美，一袭白色僧袍，妖僧无疑了，刚才怎么就没有想到呢？”
　　“不好，这妖僧心狠手辣，杀人如麻，大家快走。”
　　众人连忙逃离此处。
　　现场只剩下三人。
　　“你不走？”
　　无尘看向绾绾。
　　绾绾整理了一下头发，幽怨道：“除非你对我负责，不然我这辈子就赖上你了。”
　　砰！
　　无尘随手一挥，直接将绾绾敲晕，这不就行了？
　　“王野兄，找个地方喝一杯如何？”无尘看向林辰道。
　　“去灵泉山庄吧。”林辰道。
　　两人走后，现场出现了一位女子，她看着绾绾昏迷的样子，不禁有些哭笑不得。
　　都说了这和尚不好招惹，绾绾就是不听，现在吃亏了吧。
　　......
　　灵泉山庄。
　　当林辰和无尘进入大院的时候，二人眼中均露出了异色。
　　无尘低语道：“王野兄，可曾感到一些不对劲？”
　　林辰微微点头道：“此地有些阴寒，地下似乎有什么东西。”
　　此刻这里齐聚了不少人，各种美味佳肴摆放着，好似在开席一般。
　　二人找了一个角落的位置坐下。
　　林辰放开神识，往地下看去。
　　地下三百米的位置，他看到了一群身着灰袍之人。
　　这群人正神色严肃的围着一口被铁链层层封锁的血色棺材。
　　神识透过棺盖，看到了棺材里面的东西，那是一具干瘪枯瘦的血色尸体。
　　这具尸体散发的气息很可怕，比林辰之前所见的雪狐等造化境巅峰的存在还要恐怖。
　　“难道这是一具人神尸？”
　　林辰暗道，却没有露出丝毫异色。
　　“父亲，这是怎么回事？为何今日这里的人这么多？”
　　不远处，白月初凝声道。
　　今天是猎人公会和忘川之人比试的日子，此事猎人公会并未大肆宣传，按理说，知道此事的人应该很少才对。
　　但是从眼前这个阵势来看，好像整个天都都知道了这件事情。
　　因为天都七大世家，还有各大超级势力都派了人来，整个灵泉山庄，竟是齐聚了上千人，这倒是让人有些不解。
　　“......”
　　白泽也是满头雾水。
　　“顾兄，能否告诉我为何这么多人齐聚于此？”
　　白泽看向一旁的顾剑南。
　　灵泉山庄乃是天都商盟的房产，所以当忘川的那位强者提议来此处比试的时候，他没有多想便答应了。
　　毕竟他和顾剑南也算熟悉，在对方的地盘交手，他也较为放心。
　　但是现在看来，这其中似乎有些一些他所不知道的隐情。
　　顾剑南苦笑道：“白兄，实在抱歉，我也不知道为何这么多人齐聚在这里。”
　　“......”
　　白泽深深的看了顾剑南一眼，没有继续询问。
　　他又往四周看了一眼，并未见到逆苍生，这让他有些底气不足。
　　没过多久。
　　一群灰袍人出现在这里。
　　带头的是一男一女。
　　男子归一境巅峰的修为。
　　女子则是虚神境八层的修为。
　　这对男女林辰之前便在百花峰见过，男子乃是忘川的强者，而女子则是来自月上九重楼。
　　看到这群灰袍人，白泽目光一凝。
　　“白会长，不知你准备好没有？”
　　那位女子语气淡漠的看向白泽。
　　白泽并未立刻回答，而是凝视女子片刻，然后沉声问道：“不知这位阁下和月上九重楼的楼主东方墨是何关系？”
　　月上九重楼的楼主向来神秘，即使是白泽都不知道对方到底长什么样子。
　　而根据白泽所得到的一些消息，月上九重楼似乎和忘川组织关系匪浅，这不得不让他有些怀疑。
　　“我便是东方墨！”
　　东方墨淡淡的说道。
　　事实上，她乃是忘川之人，月上九重楼不过是忘川组织提前布置的一个据点罢了。
　　“果然！”
　　白泽脸色微变。
　　东方墨淡漠道：“废话就不用多说了，直入正题吧。”
　　“你想怎么比？”
　　白泽凝声道。
　　“简单，双方各出三人，三局两胜！”东方墨道。
　　“好！”
　　白泽点点头，此事势在必行，根本避不开，既然如此，他也不能认怂。

第338章 逆苍生到场
　　大院中央。
　　“顾晨风，怎么是你？”
　　白月初脸色有些阴沉。
　　猎人公会这边，她是第一个出场的，以她天人境三层的修为，获胜的可能性极小，不过第一场战斗，无关紧要。
　　让她没想到的是，她的对手竟然是顾晨风。
　　顾晨风是谁？
　　顾剑南之子，天都商盟的大少爷。
　　这场战斗，对方怎么会出手？难道天都商盟已经投靠了忘川组织？
　　如此一想，白月初的神色更是凝重了不少。
　　“出手吧！”
　　顾晨风淡淡的说道。
　　他也是天人境三层的存在，但真正打起来，他可不认为自己会差白月初丝毫。
　　“哼！”
　　白月初冷哼一声，一柄短剑从星环中飞出，她持着短剑便杀向顾晨风。
　　顾晨风双手握拳，立刻迎上去......
　　白泽神色凝重的往身旁看去，但是顾剑南却没了影子，这让他顿感不妙。
　　今日之事，看来是生出了一些变局。
　　天都商盟很有可能已经投靠了忘川组织，而对方似乎也在刻意隐瞒他一些事情。
　　前几日忘川之人提议在这灵泉山庄比试的时候，他并未多想，如今看来，这其中明显藏着一些他所不知道的门道。
　　顾晨风和白月初开始交手。
　　围观的众人神色淡漠。
　　“师姐，区区天人境的战斗有什么好看的？真不知道你为何会带我们来此。”
　　一位九州学院的男子开口道，看向顾晨风和白月初的眼神充满了不屑。
　　他乃是一位沉暝者，虚神境巅峰的修为，对他来说，天人境的战斗实在没有什么看法。
　　在这个男子身边的一位青衣女子淡然道：“忘川之人现世，自然要过来看看，不过让我疑惑的是，以忘川组织的手段，若是想要夺取一个小小的势力，自然轻而易举，为何还要组织这场比试呢？”
　　听到忘川这两个字，刚才那位男子脸色也凝重了不少，没有继续多嘴。
　　第一场战斗结束得很快，白月初输了。
　　她手中的短剑被斩断，因为顾晨风在关键时刻祭出了一柄充斥着幽冥之气的长刀，一刀斩断白月初手中的灵器。
　　“开始第二场吧！”
　　东方墨语气淡漠道。
　　“这场让我来吧！”
　　东方墨身边一位归一境三层的男子走了出来，他身上的幽冥之气极为浓郁，让人感到不舒服。
　　“此人乃是一位归一境三层的存在，实力很强。”
　　“看来这场战斗没什么看法了。”
　　“这猎人公会看来是没了。”
　　围观的众人摇摇头道，这种时刻，没有人会觉得猎人公会有什么翻身的机会。
　　“父亲，那位还未到来，接下来该怎么办？”
　　白月初神色凝重的看向白泽。
　　白泽沉声道：“实在不行就让你表哥上吧。”
　　“表哥的实力虽然不错，但我感觉他不是此人对手。”
　　白月初道，她表哥叫做田小田，实力也很强悍，不过眼前这男子看起来更为可怕，田小田估计不是对手。
　　“怎么？猎人公会这边没人了？”东方墨蹙眉道。
　　刺啦！
　　就在她刚说完，便听到一道破空声响起。
　　很快，一位身着黑袍，戴着面具的神秘人出现在这里。
　　“终于来了！”
　　白泽看到这位神秘人，心中悬起的石头稍微落下。
　　“此人又是谁？”
　　有人疑惑道。
　　“这......看着穿着打扮，好像是那位叫做逆苍生的赏金猎人！”
　　“嘶！那位心狠手辣，杀人不眨眼的逆苍生？”
　　“逆苍生本就是一位赏金猎人，猎人公会请他出手，不是很正常吗？”
　　“原本我以为猎人公会没有什么后手，现在看来，是我想多了，此人出手，猎人公会估计不会输！”
　　“这可不一定，要知道他的对手乃是忘川的强者，胜负难料。”
　　“一个后世之人罢了，纵然有点实力，但翻不起多大的浪花。”
　　这突然出现的神秘人，倒是吸引了在场众人的目光，众人期待着接下来的战斗。
　　“逆苍生！”
　　东方墨看到这神秘人的时候，眼中闪过一抹异色。
　　说起来，她几年前便知晓此人，当初在远古圣山，对方便斩杀过月上九重楼的人，而且还作了一首诗。
　　天上白玉京，十二楼五城。
　　仙人抚我顶，结发受长生。
　　这首诗她一直都觉得极为不凡，也好奇那逆苍生到底是何样子，可惜一直都没有机会见上一面，没想到今日倒是见到了。
　　对方果然如同传闻中一般，穿着诡异，宛若邪魔。
　　可惜，今日此人必死无疑！
　　东方墨眼中闪过一道凌厉的杀意。
　　“想不到猎人公会竟然邀请他出手，这下有趣了。”无尘神色怪异道。
　　“你认识他？”
　　林辰明知故问。
　　“嗯！算是勉强合作过一次。”
　　无尘点头道。
　　“他实力很强？”
　　林辰好奇道。
　　无尘凝声道：“深不可测！而且他似乎还是一位阵道宗师，我见过两位造化境的存在死于他的手中。”
　　“这倒是有点意思，找个机会和他切磋切磋。”
　　林辰抚摸着下巴，眼中有思索之色。
　　“此人大凶，还是不要轻易得罪。”
　　无尘肃然道。
　　“第三场不用比试了，你们一起上吧！”
　　元婴语气淡漠的看向忘川的众人。
　　事实上，此刻一切都由林辰掌控。
　　“狂妄！”
　　男子语气森冷，归一境三层的气息瞬间如同山岳一般碾压向元婴。
　　“不知死活！”
　　元婴眼神一冷，抬手便是一巴掌拍出。
　　轰！
　　天地一场，那位归一境三层的男子直接被拍成血雾。
　　一杀！
　　在场众人微微一怔，这战斗结束得未免太快了吧。
　　白泽脸上浮现一抹笑意，只是片刻之后，又多了些担忧，一位忘川的强者被镇杀，此事有些不好办了。
　　“到你们了！”
　　元婴淡漠的看向忘川的其他人。
　　“杀了他！”
　　东方墨身边的那位灰袍男子冷声道。
　　刺啦！
　　下一秒，除了他和东方墨外，其余忘川的强者瞬间杀向元婴，浓郁的血腥味从他们身上散发，杀意铺天盖地，让人头皮发麻。
　　“......”
　　元婴神色淡漠，往前轻轻踏出一步，一股毁天灭地的威压瞬间爆发。
　　轰！
　　这些忘川的强者顷刻间灰飞烟灭。
　　刺啦！
　　就在此刻，那位灰袍男子破开虚空，突然出现在元婴身边，锋利的匕首极速刺向元婴的脑袋......

第339章 人神尸
　　灵泉山庄的一个屋子中。
　　“爹，忘川的各位大人还在外面，我们就这样离开不好吧！”顾晨风不解的看向顾剑南。
　　在他看来，既然天都商盟已经投靠了忘川组织，那么就应该坚定不移，此刻正是表达忠心的时候，何须离开？
　　顾剑南严肃道：“别问太多，先离开灵泉山庄便是，晚了就来不及了。”
　　看顾剑南这严肃的样子，顾晨风心中虽然还有很多疑惑，却没有继续发问。
　　......
　　刺啦！
　　当元婴斩杀那些忘川的强者之后，那灰袍男子破开虚空，瞬间出现在元婴身边，锋利的匕首极速刺向元婴的脑袋。
　　这一击的威力极为可怕，纵然是半步神罚境的强者到来，估计也难以抵挡。
　　面对这一击，元婴却没有躲避，而是随手抓向那极速刺来的匕首。
　　“竟然徒手去抓那柄匕首，他不要命了吗？”
　　“哎！有些鲁莽了，忘川的强者不出手则已，一出手便是全力爆发，这逆苍天如此托大，估计要吃大亏。”
　　“后世之人罢了，连点基本的常识都没有，接下来他的手要没了！”
　　围观的众人不禁摇摇头，觉得元婴很难挡下灰袍男子的一击。
　　只是很快，让众人傻眼的一幕出现了。
　　元婴竟然真的徒手抓住了匕首，灰袍男子的一击，竟然并未伤到他分毫。
　　“什么？”
　　灰袍男子心中大惊，作为一个杀手，他深刻明白一击毙命的重要性。
　　所以他一出手便施展了全力，没想到对方徒手接他全力一击，竟然没有丝毫损伤。
　　咔嚓！
　　元婴微微用力，灰袍男子的匕首瞬间被震碎成十几块，这些匕首碎片猛然爆射向灰袍男子。
　　灰袍男子的反应速度极快，立刻躲避。
　　刺啦！
　　但即使如此，他还是被一块碎片洞穿了手臂。
　　五十米外，灰袍男子神色凝重的看着自己受伤的手臂。
　　“此人有些诡异，不能在他身上浪费时间，直接起阵吧！”灰袍男子看向东方墨。
　　说完之后，他便往外飞去。
　　“咻！”
　　东方墨身影一闪，便飞向虚空，她随手一掷。
　　四面古老的旗子飞射而下，插入灵泉山庄的四个方位。
　　四面旗子颜色各异，代表着四种属性，木、水、火、土。
　　刹那间，四道光柱冲天而起，四种截然不同的力量开始自空中汇聚一点。
　　嗡！
　　很快，一个神秘的大阵将灵泉山庄覆盖。
　　“有些不对劲！”
　　很多人发现了不对劲，立刻往外冲去。
　　砰！
　　就在众人刚靠近大阵边缘的时候，便被一股恐怖的力量震退。
　　“给我破！”
　　一位归一境强者祭出一柄长刀，一刀斩出去。
　　轰！
　　恐怖的刀气斩在大阵上面，然而大阵却是纹丝不动。
　　“大家一起出手！”
　　有人怒吼道。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　接着，铺天盖地的攻击源源不断的轰击向大阵。
　　但是这大阵却坚不可摧，不见任何裂缝。
　　“该死！这是什么阵法？”
　　有人怒声道。
　　也有人面容阴沉，攻击不减，却没有任何效果。
　　“忘川的人到底想要做什么？”
　　白月初惊疑道。
　　白泽凝声道：“之前我还在好奇一个事情，以忘川的能力，可以不动声色的让天都商盟投靠他们，自然也可以让我猎人公会如此，但他们却大张旗鼓的组织了这场比试，我本以为这不过是多此一举，但是现在，我似乎明白了一些事情。”
　　“或许，从始至终他们都没有在意猎人公会的存在，组织这场比试的真正原因，是想要找一个合理的理由将各大势力的人邀请到此，至于他们真正的目的是什么，这就不得而知了。”
　　轰！
　　九州学院一位归一境六层的女子出手了，她祭出一柄灵剑，对着虚空便是一剑。
　　阵法出现了一道细微的痕迹，却又很快合拢。
　　这位女子眼神冷厉，不断挥剑，效果却不大。
　　“各位不用白费力气了，此阵乃是运用上古灵旗所布，虽然不具备杀伐之力，却有可怕的困兽之力，即使半步神罚境的强者陷入其中，也休想出来。”东方墨淡淡的说道。
　　“你们到底想要做什么？”
　　那位九州学院的女子沉声道。
　　东方墨淡笑道：“告诉尔等也无妨，这灵泉山庄之下藏着一尊大凶，它即将复苏，需要饱餐一顿！”
　　“什么？”
　　众人心中凛然，下意识的戒备起来。
　　这下方竟然藏着大凶，为何他们之前没有丝毫察觉？
　　“忘川如此行径，难道就不怕引发众怒吗？”一人沉声道。
　　东方墨眼神讥诮，没有回复，若是害怕引发众怒，也不会有今日之局。
　　忘川做事，岂有畏惧的道理？
　　东方墨的目光落在元婴身上，她轻语道：“逆道友实力倒是不错，可惜今天你必死无疑。”
　　元婴神色淡漠，一言不发。
　　“王野兄，阵眼在东南角的位置。”
　　无尘轻语道。
　　“不急，先看看。”
　　林辰漫不经心的说道。
　　相对于其他人而言，他们两人倒是很镇定。
　　轰隆！
　　突然，苍穹被一道血色大幕遮掩。
　　地面震动，然后出现了一条巨大的裂缝。
　　砰！
　　一口血色的棺材从裂缝之中冲出来。
　　咚隆！
　　血色棺材坠入地面，砸得地面尘土飞溅。
　　轰！
　　随着，血色棺材碎裂，一具血尸出现。
　　血尸身着古老的战甲，身高二米五，面容狰狞，身上的气息非常可怕，仿佛是一尊人神境的强者到来，压得天地颤动。
　　此刻它仿佛饿极了，看向众人的目光充满了嗜血的味道。
　　“竟然放出了这种东西，忘川之人的胆子，一如既往的大。”无尘露出了一抹惊讶之色。
　　他继续解释道：“眼前这是一具人神尸，一般而言，人神境的强者死亡之后，他们的肉体不会腐朽，随着时间的推移，加之一些特殊的因素，某些人神尸会诞生微弱的灵智。”
　　“当然，这种灵智乃是由各种怨气、死气凝聚而成，俗称恶灵，一般诞生恶灵的人神尸，都会变得嗜血杀戮，吞噬生灵血肉，极为可怕。”
　　“我曾听过有无上存在刻意圈养人神尸，然后将其炼化成傀儡......”

第340章 青铜棺材显威
　　林辰盯着眼前的血尸道：“若是能够掌控这具血尸，岂不是拥有了一件杀戮机器？”
　　眼前这具血尸，倒是让林辰想到了僵尸。
　　僵尸也是由尸体异变形成，同样的嗜血可怕，跳脱三界，不入轮回，尸身不朽，与天同寿。
　　传闻湘西有赶尸一脉，可驱赶群尸，化为利器，手段惊人。
　　“自是如此，不过眼前的这具血尸太过可怕，想要炼化，谈何容易？”无尘摇摇头道。
　　“不如你我联手，将这具血尸拿下？”
　　林辰幽幽的说道。
　　“这......”
　　无尘有些意动。
　　不过思索片刻，他还是摇摇头道：“算了，此物颇为不祥，恐沾因果，劝王野兄远离。”
　　“......”
　　林辰沉吟不语。
　　和尚这厮口是心非，他胆子大得很，岂会怕沾染什么因果？
　　他估计是担心白忙活一场。
　　还真的如林辰猜测的一般，无尘自然不怕什么因果，甚至他对这血尸想法极大。
　　不过他被林辰坑怕了，眼前的血尸只有一具，就算到时候二人合力拿下了，也不一定是他的，那岂不是给林辰做嫁了？
　　虽然现在无尘的实力很强悍，但他依旧看不透身边的林辰。
　　所以吃力不讨好的事情，能避免自然要避免。
　　若是外人知道这两人所想，估计会一阵无语。
　　众人见到这血尸害怕还来不及，这两人却打了它的主意，这胆子不是一般的大。
　　“不好！这血尸的气息太过可怕，大家小心。”众人惊呼道。
　　面对这具血尸，即使是在场众位归一境的强者都感觉到了头皮发麻。
　　“吼！”
　　血尸咆哮一声，瞬间冲向一位真武境的男子。
　　它的速度太快了，以至于对方都没有反应过来便被它一把撕成两截。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　之后，血腥的一幕出现，血尸竟然直接将此人啃食了。
　　“嘶！”
　　众人见状，不禁倒吸了一口冷气，完全被吓到了。
　　啃食完那位真武境的男子之后，血尸继续扑向其他人，它的实力太可怕，速度太快，它一出手，基本上无人可以抵抗。
　　片刻之间，便有十几人被碾杀、啃食。
　　众人如同惊弓之鸟，不断的在灵泉山庄逃窜，但外有大阵，就算逃窜又有什么用呢？
　　继续下去，在场所有人都得死。
　　“外有大阵，大家根本逃不了，与其如此，不如我等联手，镇杀这尊血尸。”
　　有一位归一境六层的男子沉声道。
　　他手持长矛，体内喷薄可怕的金光，气势恐怖。
　　“好！”
　　有几位归一境的强者也没有犹豫，立刻出手。
　　轰轰轰！
　　顷刻间，数道可怕的力量轰杀向血尸。
　　“吼！”
　　血尸咆哮一声，血手伸出，数道力量被它一把抓住。
　　轰！
　　它一捏，这些力量直接爆炸。
　　咻！
　　血尸身影一动，大手一挥，几位归一境的存在瞬间毙命。
　　“逃啊！”
　　这一刻，众人哪里还有出手的想法？纷纷逃窜向一些房屋之中。
　　轰！
　　血尸再次挥手，一股可怕的血光爆射向四面八方，整个灵泉山庄，瞬间化作一片废墟。
　　很多躲在屋子里面的人，顿时被血光撕裂，也有一部分飞天而起，面露惊恐之色。
　　“这血尸果然可怕，司徒大人何时到来？”
　　东方墨轻语道。
　　“已经在路上了， 想必很快便会到了。”
　　灰袍男子道。
　　以他们的实力，自然对付不了这尊血尸，但是忘川有大人物会赶来，到时候会拿下这尊血尸。
　　“吼！”
　　血尸眸子越发嗜血，它盯上了元婴。
　　轰！
　　血尸瞬间扑向元婴。
　　“此人死定了。”
　　东方墨摇摇头道。
　　不可否认，这逆苍生确实有些实力，但是被一尊人神尸盯上，下场定然是死路一条。
　　轰！
　　就在血尸扑来的时候，元婴快速祭出青铜棺材。
　　砰！
　　青铜棺材飞出，直接将血尸砸飞。
　　“那是？”
　　东方墨和灰袍男子一惊。
　　一具青铜棺材，竟然将血尸砸飞了！
　　“吼！”
　　血尸咆哮，拳头一握，猛然轰向青铜棺材。
　　嗡！
　　青铜棺材悬浮在空中，微微颤动，幽光弥漫，摄人心魂。
　　咔嚓！
　　紧随着，棺盖开启。
　　青铜棺材仿佛变成了一个黑洞，恐怖的吸力爆发，幽森诡异。
　　轰！
　　血尸刚靠近，便被青铜棺材吸入其中。
　　咔嚓！
　　很快，棺盖合拢！
　　元婴随手一挥，便将青铜棺材收起来。
　　天地，恢复了寂静。
　　战斗，就这么轻易结束。
　　强如人神尸，在青铜棺材面前，也没有抵抗之力啊。
　　这完全超出了所有人的预料。
　　“......”
　　东方墨和灰袍男子目瞪口呆。
　　没想到强大的血尸，竟然如此简单便被那口青铜棺材镇压了。
　　这青铜棺材太过诡异，到底是何来历？
　　“此人的手段，倒是有些超乎我的预料。”
　　东方墨沉声道，脸色有些不好看。
　　灰袍男子淡漠道：“待司徒大人到来，无论是血尸还是那口青铜棺材都会易主。”
　　“也对！”
　　东方墨脸色稍微缓和了一下。
　　原本他们的目的只是血尸，没想到竟然撞见了一口诡异不凡的青铜棺材，这运气倒是不错。
　　虽然这东西和他们无缘，但是发现这种东西，他们也能够得到巨大的奖励。
　　“卧槽！那青铜棺材是什么鬼东西？”
　　无尘瞪大双眼，直接爆了一个粗口。
　　他也算是见多识广之辈，但是对于刚才那口青铜棺材，他却是从未见过。
　　林辰面无表情的看向无尘，他倒是不怕无尘这厮有什么坏想法，毕竟他对无尘身上的东西也很有想法......
　　“阿弥陀佛！为何贫僧感觉全身有点冷呢？”
　　无尘凝声道，脸色都有些不对劲了。
　　“无尘兄，我看那青铜棺材不错，不如你我......”
　　林辰刻意撺掇道。
　　“王野兄，为何要坑害贫僧？”无尘苦笑道。
　　林辰认真道：“真的，那青铜棺材定然是一件无上至宝，错过了就没有机会了，你我联手，定然可以将其夺取，这可不是该犹豫的时刻啊！”
　　“不了不了！”
　　无尘连忙摇头。
　　开玩笑，那逆苍生来历神秘，实力更是深不可测，他有种感觉，若是出手的话，会倒大霉。
　　“糊涂至极！遇事不决，不足为谋啊！”
　　林辰眉头微挑，忍不住呵斥。
　　“......”
　　无尘紧闭双眼，不受激将。
　　（ps：解释一下，这血尸虽然散发着人神境的气息，但是它真正的战力肯定没有人神境强，顶多半步人神境。）

第341章 四面旗子
　　天都上空。
　　“你是何人？竟敢拦我的路？”
　　一位身着锦袍的中年男子冷声道，他名为司徒浩，来自忘川组织，半步人神境的修为。
　　前往天都，只是为了夺取一具血尸。
　　没想到刚来到天都，便遇见了一位身着战甲的神秘存在，对方气息可怕，竟不差他丝毫。
　　神秘存在并未说话，而是瞬间发起攻击，它的手中出现一柄科技战刀，挥舞之间，狂风阵阵。
　　“找死！”
　　司徒浩也是立刻出手。
　　几番战斗之后，司徒浩竟是被压着打，极为憋屈。
　　“你到底是什么人？”
　　司徒浩沉声道。
　　这么多年了，他还是第一次遇见这么可怕的对手。
　　对方的招式极为诡异，仿佛每一招都是在克制他一般，甚至他发现对方好像每次都能够提前预测到他的动作。
　　神秘存在不做回复，攻击的速度竟是再次快了一倍，极为可怕。
　　“你找死。”
　　司徒浩彻底怒了，他一挥手，一柄金色宝杵轰杀向神秘存在。
　　此物乃是一件人神兵，乃是他借来镇压那尊血尸的，此刻倒是提前使用了。
　　轰！
　　这金色宝杵极为不凡，竟是瞬间将神秘存在轰飞五百米。
　　不愧是人神兵，果然可怕。
　　五百米外，神秘存在稳住身体，它身上的战甲全部破碎，一块块碎片悬浮在它的周围，它仿佛要解体一般。
　　“这是......”
　　然而司徒浩见状，却是脸色一沉。
　　因为那神秘存在，竟然是一尊机器人，对方的身体极为精密，不见线路，但是却见到了一块块金属材质。
　　“人皇九号，杀戮形态！”
　　机器人发出了钢铁一般的声音，它的身上传出一股可怕的威压，在它周围的那些战甲碎片开始快速融入它的身体。
　　然后，犹如汽车人变形一般，人皇九号的身体发生了巨大的变化，直接身高一米八左右变成了身高五米，手中的科技战刀也变成了一柄巨斧。
　　嗡！
　　一道轰鸣声响起，人皇九号的眼睛瞬间变得血红。
　　“杀戮模式开启！”
　　人皇九号冷漠的说道。
　　轰！
　　接着，它手中巨斧劈向司徒浩......
　　......
　　“那血尸被镇压了！”
　　见血尸被镇压，在场的众人才微微松了一口气。
　　“不愧是逆苍生，手段太过惊人，若不是他出手，今日我等必死无疑。”
　　有人看向元婴的目光充满了感激。
　　“那青铜棺材定然是无上至宝！”
　　也有人面露贪婪之色，竟是在打青铜棺材的主意。
　　“......”
　　林辰面无表情的看着众人，心中却是有些不以为然，若是有人不知死活，那么就送他们去十八层地狱吧！
　　“逆道友好手段，可惜破不了这个大阵，今日你同样是死路一条。”东方墨淡笑道。
　　“难道这里还有什么危险？”
　　众人脸色微变。
　　“......”
　　无尘神色怪异，眼前的大阵确实不错，但是若说一位阵道宗师破不了，那就有些滑稽了。
　　果然，下一刻元婴便飞身而起。
　　他随手一挥，一柄长剑悬浮在他的面前。
　　刺啦！
　　长剑化作流光，猛然斩向东南角的一个位置，那里是阵眼所在地。
　　轰隆！
　　阵眼瞬间被毁。
　　整个大阵开始颤动，然后破碎。
　　“怎么可能？他怎么这么快便找到了阵眼所在？”东方墨一惊。
　　“快走！”
　　灰袍男子凝声道。
　　东方墨立刻挥手，想要将四面旗子收起。
　　轰！
　　还不待她出手，元婴突然出现在她的面前，剑芒一闪，东方墨的眉心便出现了一个血洞，神魂俱灭。
　　“......”
　　见东方墨被杀，灰袍男子面容一沉，立刻往远处逃去。
　　刺啦！
　　元婴立刻追上去。
　　没过多久，天穹出现一道可怕的剑光，灰袍男子被镇杀。
　　林辰飞身而起，快速将四面旗子收起来。
　　“......”
　　无尘本欲出手，却是晚了一步。
　　“咳咳！王野兄，这旗子看起来不错，你我兄弟好不容易见一次面，可否送我一面作为见面礼？”无尘厚着脸皮道。
　　“区区一面旗子而已，有何不可？不过我听人说无尘兄在雷霆圣山持着一盏莲花灯大开杀戒，好生威武，不如你把那莲花灯给我，我送你一面旗子如何？”林辰轻语道。
　　“什么莲花灯啊？我怎么不知道？”无尘装傻充愣道。
　　林辰皱眉道：“刚才那四面旗子被谁夺走了？实在是可恶。”
　　“......”
　　无尘满脸无语，麻痹，刚才那么多人看着你把旗子收起来了，你如何能装傻？
　　“这位朋友，刚才那四面旗子乃是忘川的妖人所留，不知能否将其交出来？”
　　一位真武境的男子神色淡漠的看向林辰。
　　轰！
　　林辰一巴掌拍出去，直接将此人拍成血雾。
　　“找死，竟敢冤枉我。”
　　林辰神色不善。
　　“阁下，过了！”
　　一位归一境七层的男子冷声道。
　　砰！
　　林辰大手一挥，此人瞬间被轰出肉饼。
　　“敢再污蔑我，就别怪我不客气了。”林辰沉声道。
　　“......”
　　众人一阵无语，谁踏马冤枉你了？谁踏马又污蔑你了？
　　那么多人清清楚楚的看着，四面旗子就是被你一人收取的，现在你还不承认。
　　不过，众人也心惊林辰的实力，一巴掌拍死一位归一境七层的强者，这可不是一般的存在。
　　众人心中忌惮，自然也不敢多说。
　　指鹿为马，不就是这样吗？
　　你实力强，一切都是你说的算。
　　“......”
　　白月初看着不远处的林辰二人，心中感慨不已。
　　几年时间，这两人已经成为可以镇杀归一境的存在了，而她却只有天人境三层的修为。
　　人与人之间，差距当真就这么大吗？
　　“王野兄，此地血腥味浓郁，不如你我换个地方继续喝上几杯？”无尘轻语道。
　　林辰婉拒道：“喝酒就不必了，今日还有要事呢，下次再喝吧。”
　　“既然王野兄有要事，那就只能如此了，我看你也使用星环，要不我们加个联系方式，到时候有造化，可以一起图谋！”无尘道。
　　“也好。”
　　林辰微微点头。

第342章 这是在戏耍我
　　天璇峰。
　　林辰一出现，天璇子便凑了过来。
　　“浓郁的血腥味。”
　　天璇子开口道。
　　林辰道：“我身上有个好东西，你要不要看看？”
　　一听是好东西，天璇子便来了兴趣，立刻道：“什么好东西？快拿出来看看。”
　　林辰道：“这东西有点危险。”
　　“放心。”
　　天璇子漫不经心的说道。
　　轰！
　　林辰直接将血尸丢出来。
　　“吼！”
　　血尸一出来便猛然扑向天璇子。
　　“咦！一具人神尸！”
　　天璇子神色有些诧异，然后随手一挥，竟是直接将这血尸镇压。
　　这老家伙有亿点点强啊！
　　“这人神尸你从哪里弄来的？”
　　天璇子好奇的问道。
　　林辰随意道：“从一个叫做逆苍生的家伙手中抢的。”
　　“这确实是一个好东西，把它交给我，我炼个傀儡给你玩玩如何？”天璇子道。
　　“行！”
　　林辰点点头。
　　说完，便头也不回的往后山走去。
　　洞府之中。
　　林辰将四面旗子祭出来。
　　咻！
　　林辰一挥手，一面金色旗子飞出。
　　这金色旗子是他昔年从瑾公子手中所夺，一直以来都没怎么使用。
　　传闻月上九重楼从一个神秘的秘境中夺得五面旗子，唤作五行旗，这金色旗子便是其中一面。
　　至于剩下的四面旗子，应该便是今日林辰夺取的四面，五行旗，算是彻底落到了林辰手中。
　　仔细的观察了一下，林辰发现这五面旗子极为不凡，若是配合上阵法使用，威力自然无比恐怖。
　　收起五行旗之后，林辰将从雷霆圣山得到的那尊木雕拿出来。
　　咔嚓！
　　突然，木雕化作粉碎。
　　“......”
　　林辰愣了一秒。
　　这木雕，就这样碎了？
　　这不应该啊。
　　他等待了片刻，却什么事情都没有发生，没有想象中的无上传承降临，啥都没有，眼前的只有一堆灰。
　　“这是在戏耍我？”
　　林辰脸色有些阴沉。
　　按照他的猜测，三尊木雕之中很有可能藏着那三位的传承。
　　然而眼前的一幕却是让他有些懵逼了，感觉自己被欺骗了一般。
　　我辛辛苦苦杀到雷霆圣山，你说你就算不给无上传承也就罢了，好歹也随便给上个一门功法意思意思吧。
　　结果你啥都不给，亏我还把这木雕当做至宝，就这？
　　这让林辰极为不爽。
　　他有种直觉，衣渐离和无尘定然从木雕之中得到了无上传承，估计只有他得到了一把灰。
　　这完全是区别对待啊！
　　实在是可恶至极。
　　“难道是因为我动了那三具尸体的缘故？”
　　林辰皱眉道。
　　想想也对，把人家的尸体都献祭了，还想要人家的功法，哪里有这么好的事情？
　　“罢了罢了！不就是一门功法吗？”
　　林辰自语道，不再理会功法的事情，反正他身上的功法也不少。
　　他将身上的灵药和异果全部拿出来。
　　接下来，炼丹！
　　得为突破做准备了！
　　......
　　眨眼，半月过去。
　　林辰身上的所有灵药和异果全部被炼制成丹药，倒是那株白骨圣药被他留下了。
　　“五十颗破窍丹，一百颗出窍丹，其余各种提升实力的丹药五百多颗，应该足够了！”
　　林辰自语道。
　　为了这次突破，他可是准备了好久，希望一切顺利。
　　天璇峰院中。
　　天璇子躺在地上懒散的喝着酒，洪洪趴在桃树下，看着那堆被翻过的新土，出奇的很安静......
　　衣渐宽则是卖力的在菜地中除草。
　　“见过林峰主！”
　　看到林辰出现，衣渐宽立刻放下锄头，然后对林辰行礼。
　　林辰轻语道：“在这天璇峰，可还适应？”
　　衣渐宽连忙道：“适应，适应。”
　　林辰微微点头，随手丢给衣渐宽一瓶丹药：“好好修炼。”
　　“谢谢林峰主！”
　　衣渐宽激动无比。
　　他不知道这瓶子里面的是什么东西，不过既然是林峰主拿出的，那肯定不是简单之物。
　　之后，林辰看向天璇子。
　　天璇子挥手，血尸出现在林辰面前。
　　血尸整体上没有太大的变化，唯一的变化便是那双眼睛，原本血红无比，嗜血狰狞，如今却如同常人的眼睛一般，很是奇特。
　　可以说，给它换上正常人的衣服，把它丢在人群中，估计都不会有人怀疑它其实是一尊傀儡。
　　“傀儡已经炼制好了，滴血便可认主，想要解除也很简单，一切均以灵魂控制，综合实力半步人神境，优点是具备成长性，若是能够寻到一些好东西，可让其继续进化。”
　　天璇子漫不经心的说道。
　　对他来说，眼前的傀儡也就这样。
　　“有点东西。”
　　林辰夸赞道，若单单是半步人神境的傀儡，还不足以让他惊讶，但具备成长性，这就不简单了。
　　也就是这具傀儡有成为人神境的可能。
　　傀儡一道倒是不凡，此物甚至都可以当做身外化身用。
　　“那是，你也不看看我是谁。”
　　天璇子随意的说道。
　　“我身上还有一样东西，你看看能否栽种在这天璇峰。”
　　林辰收起傀儡之后，将菩提树拿出来。
　　“这是......你把大雷音寺前的那株菩提树拔了？”
　　天璇子神色怪异，看林辰的眼神就像是看怪物一般。
　　“不是我拔的，之前不是打劫了那个逆苍生吗？此物是我从他身上搜到的，难道还有什么讲究？”
　　林辰面无表情的说道。
　　“讲究大了，此物沾染了无上因果，触碰了会倒大霉，更别说将其拔了起来，那绝对是作死啊！你说的那逆苍生是何来历？竟然能够把这种东西拔起来。”
　　天璇子诧异道。
　　作为他这样的老家伙，对于雷霆圣山的了解自然很多。
　　他深刻的明白那里到底藏着一些什么东西，甚至知道为何大雷音寺会出现在雷霆圣山。
　　曾经他也图谋过那里的东西，结果以失败告终。
　　不单单是他，曹长卿也图谋过，依旧失败了。
　　后来，天璇子便退求其次，想要夺取菩提树，却发现此物已经沾染了因果，无奈也只能放弃此物。
　　没想到如今这东西竟然被人拔了。
　　要知道，这株菩提树可不简单，它存在的岁月可比那大雷音寺还要漫长。
　　它见证过无数的东西，早也诞生灵智，若它想要，可一步化道！

第343章 闭关修炼
　　但是，按理说不应该啊。
　　这东西根本不可能拔起来才对！
　　太诡异了，那逆苍生到底是什么人？
　　竟然能够将这株菩提树拔起来。
　　不过，相对而言，林辰这小子也很诡异，这种东西最终竟然到了他的手中。
　　是该说他运气好呢？还是该说他倒霉？
　　“意思是此物不能栽种在这天璇峰？”
　　林辰皱眉道。
　　天璇子摇摇头道：“若是栽种此物，我倒是无所谓，但是这天璇峰的生灵估计会遭殃。”
　　说着，他拿出一个布袋子，直言道：“这里面有一些息壤，可用于栽种此物，至于其他的我就无能为力了。”
　　因果太大，一般的生灵承受不住这种因果。
　　林辰接过息壤，既然天璇峰不能栽种此物，那么他就得想想其他的办法了。
　　收起菩提树，林辰便要返回洞府。
　　“此子体质特殊，你有时间可以指导一番。”
　　林辰道了一句便消失在原地。
　　回到洞府之后。
　　林辰将菩提树拿出来。
　　“这东西该栽种在哪里呢？”
　　林辰面带沉思之色。
　　“种在储物戒指里面。”
　　熔炉给了一个回复。
　　“似乎也行！”
　　林辰没有犹豫，立刻将息壤放入储物戒指里面，然后将菩提树栽种而下。
　　自从熔炉将储物戒指祭炼过之后，林辰便发现储物戒指变得极为不凡，甚至里面可以存放活物。
　　在里面栽种这株菩提树，应该没有太大的问题。
　　不过以后得重新栽种一番，毕竟放在戒指里面栽种，感觉怪怪的！
　　做完这一切之后。
　　林辰祭起五面旗子。
　　咻！
　　五面旗子插在不同的位置，然后形成了一个阵法。
　　林辰又将身上的各种资源拿出来，丹药、血灵石、血灵髓、龙珠......
　　接下来，闭关修炼！
　　......
　　对于修炼者而言，时间不过是一个数字。
　　时光飞逝，眨眼便从春季到了冬季。
　　一场罕见的大雪覆盖了整个天都，也掩埋了整个天璇峰。
　　一眼望去，万里山川，尽是一片雪白。
　　院中的那株桃树已被冰雪覆盖，枝条被压得弯曲，干枯的树皮结着厚厚的一层冰晶，好似裹上一身迎战天地的银色铠甲。
　　仅一夜之间，便赋予了这棵大树新的命运，它似乎又老了一岁，整个头发变得更白了，让人唏嘘不已。
　　哗啦！
　　随着一阵寒风吹来，枝条上的冰雪滑落地面，一节节手指长短的冰块坠入池塘，将池塘上的冰层击得支离破碎。
　　清澈的池水快速从裂口处冒出来，然而却见不到之前的那几条活蹦乱跳的鱼儿。
　　或许它们躲在了水池最深处，过着属于它们的时光，或许它们已经离开了这个地方。
　　菜地之中，菜叶上多了一层雪白的枷锁，原本就略带枯黄的菜叶儿，此刻却是焉了不少，低着头，一言不发，似乎已经认命。
　　稀疏的几根杂草，虽然被冰雪压着，压着，跪在了地上，头也低下了，但它们却始终斗志十足，以不灭的意志迎战这森冷的寒冬。
　　然而，谁又知道，来年春暖花开日，它们到底是春风吹又生，还是又一次的被割断筋脉。
　　它们的命运，充满了未知和不确定。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　脚步踏在厚厚的雪上，那清脆的声音，总会让人忍不住去怀念逝去的过往。
　　“前辈，酒买来了。”
　　衣渐宽的声音响起，他穿着厚厚的棉袄，怀中抱着一坛子美酒，脸上带着憨笑，充满了青春的气息。
　　吱呀！
　　木门打开，天璇子从里面走出来。
　　他有了一些变化，那身脏兮兮的衣服已经换成了干净的棉袍，胡须和头发都认真整理了一下，整个人看起来似乎年轻了十岁，充满了精神。
　　“汪汪汪！”
　　在一堆厚厚的雪中，一条黄毛修勾飞身而起，犹如雪球炸裂一般，溅了衣渐宽一身雪。
　　之后，它又窜入雪中，失去了身影。
　　天璇子走了过来，接过酒坛之后，便道：“再过半月就要过年了，这天璇峰一穷二白，毫无年味，你回去过吧。”
　　过年，一家人齐聚在一起，那才叫过年，对于天璇子而言，过年那都是过去式。
　　像他这样的人，身边根本没有几个朋友，更别谈家人了，所以这年过不过都无所谓。
　　确切的来说，不知什么时候，他已经不兴过年这一套了。
　　“不！这一次我要在天璇峰过年。”
　　衣渐宽认真道。
　　“行吧！既然打算在这里过年，那便去买点年货吧。”
　　天璇子掏出一些灵晶给衣渐宽。
　　“好的前辈。”
　　衣渐宽接过灵晶。
　　很快，过年了。
　　夜晚。
　　整个天都喜庆无比，很多人家都贴上了红红的对联，一些小孩子穿着新衣服，拿着鞭炮，开心的跑来跑去。
　　整个星辰学院也是喜庆无比，到处张灯结彩，红条横挂，充满了年味。
　　有人离开学院回家过年，也有人无家可归，学院成了他们唯一的家，他们邀上朋友，摆上美酒美食，怡然自乐。
　　对于修炼者而言，过年其实是极为奢侈的，基本上过一次少一次，所以大家都很珍惜。
　　天璇峰，每间房屋都贴上了喜庆的对联，挂上了漂亮的大灯笼。
　　噼里啪啦！
　　很快，鞭炮声响起，那股鞭炮炸完之后的味道，依旧让人回味无穷。
　　院落中，天璇子、洪洪和衣渐宽正品尝着美酒美食，人虽然少，但是年味也算是有了。
　　咻咻咻！
　　突然，数道身影出现在天璇峰。
　　新月空、六大峰主、摘星圣女均在其中。
　　“天璇师兄！新年快乐！”
　　新月空微笑道。
　　她轻轻挥手，两张桌子飞出，上面摆放着各种美味佳肴、美酒珍品。
　　“这个年，我们来陪你们一起过吧。”新月空道。
　　“额......随意随意。”
　　天璇子罢手道。
　　众人轻松一笑，便找位置坐了下来。
　　“天璇师兄，我敬你一杯。”
　　新月空端起美酒，眼中有一丝感慨，她同样很多年没有过年了。
　　“喝了！”
　　天璇子也端起了酒杯，一口下肚。
　　之后，众人开始品尝美酒美食，畅谈着很多有趣的事情。
　　啾！
　　一阵高亢的声音响起。
　　一朵朵烟花飞入夜空，点亮了夜幕。
　　烟花散开，有伞状、蝴蝶状、大象状。
　　甚至，还有一尊火凤凰高高飞起，瞬间照亮了整个黑夜。
　　很多人端着美酒，来到了窗边，面带笑容，尽情的享受着美丽的人间烟火.......
　　（ps：今天就五章了，接下来得构思新章节了，催更＋评论是对我最大的支持！）

第344章 妖域现世
　　光阴似箭。
　　五年时间，弹指飞逝。
　　这五年发生了很多事情。
　　其中有四个极为引人注目的大事情。
　　第一个事情，天地再次异变，整个蓝星的灵气比以前强了十倍左右，很多卡在境界巅峰之人，纷纷突破。
　　有不少卡在归一境巅峰的天骄踏入了神罚境，天骄争霸的盛世到来。
　　第二个事情，众多古老的禁地、神山出现，天地间充满了无数的机缘。
　　北域之地，冰雪覆盖，在那万丈玄冰之中，出现了真龙巢穴。
　　传闻曾有域外文明与真龙曾在那里进行过大战，更有人在那冰山一角见到一片巨型龙鳞。
　　东海深处，惊现碧海之地。
　　听说那碧海之地神秘莫测，似有一棵扶桑神树。
　　有无上强者踏足碧海之地，竟然见到了传说中的金乌神禽，有人怀疑碧海之地可能居住着金乌一族。
　　极西之地，出现一座神山。
　　有无上存在直言那是荒古时期神秘消失的昆吾山，听闻荒古时期，昆吾山上有一个极为恐怖的无上圣地，名为瑶池。
　　后来不知发生了什么事情，瑶池圣地被灭，昆吾山也彻底消失。
　　此番昆吾山现世，有不少强者欲要前去寻找机缘，期望能够寻到瑶池圣地的无上传承。
　　除此之外，西域之地出现了一片荒原。
　　在荒原中央有一条宽达万丈的深渊，那条深渊深不见底，覆盖着诡异的迷雾。
　　有古老存在道出那条深渊名为葬神渊，乃是无上禁区，即使是人神境的强者踏入其中也是死路一条。
　　第三个事情，变异兽和丧尸的整体实力再次增强。
　　东部海域有一头造化境的变异玄龟杀上陆地，各大势力的强者出手才将其击退，有消息称东部海域造化境的变异兽绝对不止玄龟一头。
　　至于丧尸阵营，一切都归结为一头长着翅膀的黄金丧尸。
　　原本那头黄金丧尸处在铁狱城，后来灵苍学院派不少强者前去围剿，最终铩羽而归。
　　有几位强者被那头丧尸咬伤，感染了尸毒，最终变成丧尸，在灵苍学院乱咬人。
　　灵苍学院数百强者一夜之间成为丧尸阵营的一员，要知道，那些强者变成的丧尸，实力自然更为可怕，远非一般的丧尸可比。
　　根据确切消息，各大势力均有人被咬。
　　而且，人盟并未研制出最新的治疗药剂，也就是说，只要被那些丧尸撕咬，基本上就没救了。
　　第四个事情，一年前妖域现世。
　　原本妖域处在折叠空间之中，随着天地异变，妖域也彻底暴露在人类眼前。
　　妖域乃是一个古老的大陆，处在南海之上，覆盖着整个南海三分之二的面积，乃是一座悬浮的神秘大陆。
　　在妖域之中，生存着众多强大的妖族。
　　对人类而言，妖域的现世并非什么好事情，反而是一场巨大的灾难。
　　因为自一年前妖域现世之后，人族与妖族的战斗彻底开启。
　　妖域之中有几大妖族不满现状，想要掠夺更多的领地和资源，所以便主动发起了战争。
　　人类主要面对的有蛮牛族、火狮族、金蛟族、黄鼬族、血虎族。
　　这五大妖族底蕴极为可怕，有不少人族强者死在他们口中，更有多座城池沦陷。
　　人类如今的压力巨大，不单单要面对五大妖族，还要面对各种可怕的丧尸和变异兽，甚至还要提防异魔族。
　　与此同时，妖域不少族群也在虎视眈眈，更为可怕的大战或在不久后开启。
　　为了抵御各种危险，人族各大势力开始了全新的联盟，组建联盟军，同时开辟四大战区。
　　东部战区，由人盟及其天都各大势力负责。
　　南部战区，由玄天圣地负责。
　　西部战区，由须弥山负责。
　　北部战区，由天刀圣地、离火宗负责。
　　每个战区之中均有一支其他势力的队伍，各大阵营，队伍极为庞大。
　　“该死！金蛟一族三万大军突然进犯，南州城失守了，我人族不少强者覆灭。”
　　“怎么可能？镇守南州城的乃是玄天圣地的冯青武大人，他可是神罚境六层的强者啊！”
　　“玛德！金蛟一族不要脸，竟然派出了一位造化境的大妖，冯青武大人不敌，被斩去了一条手臂，如今身受重伤。”
　　“金蛟一族实在该死，竟敢重伤冯青武大人，我玄天圣地已派出造化境强者，定要让其灰飞烟灭。”
　　“艹踏马的！金蛟一族在南州屠城，十万南州百姓身首异处，他们还狂妄的在星环上发布了不少血腥的图片，我现在把图片转发给大家！”
　　“啊！杀千刀的金蛟一族，他们竟然连孩童都不放过，手段太过残忍了，我实在忍不住了，我已经向联盟军报名，择日便会杀向南州城。”
　　“非吾族类，其心必异，我也报了名，很快便会随着联盟军前往一线，我定要生吞活剥这群可恶的畜生。”
　　此刻，很多人发出了愤怒的咆哮，金蛟一族在南州城犯下的血腥杀戮彻底激怒了无数人。
　　南州城作为人类驻城之一，在无数场与丧尸和变异兽的交锋中都安然无恙。
　　如今却被金蛟一族占领了，而且对方竟然还进行了惨绝人寰的血腥屠城，这已经不单单是挑衅那么简单了。
　　这是血仇，唯有将那些可恶的金蛟一族尽数斩杀，才可告慰那十万条生命。
　　“我突然有点怀念林老魔了，他乃是我人族的无上强者，若他出面，岂容妖族如此放肆？”
　　“哎！这几年的时间，林老魔音讯全无，连星辰学院的人都不知道他在什么地方，有人猜测他估计是遭了什么毒手，毕竟他的仇家太多了。”
　　“不单单林老魔，而且那位逆苍生大人也莫名消失了，以他的性格，若是知道妖族犯下如此滔天血罪，他定然会杀到南州城，将那金蛟一族全部斩杀。”
　　无数人面露惆怅之色，人族不是没有强者，但是在很多眼中，林老魔和逆苍生具备极大的震慑力。
　　很多人都希望他们出面，然后以血腥手段震慑这些可恶的妖族。
　　“哈哈哈！卑贱的人类，我发给你们的图片可还满意？”
　　很快，一位昵称为蛟血虐杀三千人，在星环上发布了一段话，还附带一张他提着一颗女子头颅的图片。
　　（ps：过渡章节，略显无聊，接下来起飞，评论加催更点起来哦。）

第345章 出关
　　“我草泥马比的畜生，你等着吧！总有一天，劳资定要把你这个畜生剁成碎片喂狗。”
　　“狗馹的东西，愿你全族死翘翘，愿你明天魂飞魄散。”
　　“畜生就是畜生，此时先让你得意，到时候必定斩你头颅。”
　　无数人眼睛血红的盯着那张图片。
　　“哈哈哈！你们现在是不是很愤怒？啧啧，愤怒又能如何？你们难道还能来杀我不成？”
　　“一群卑微且可笑的人类，也就会无能怒吼，不服的话来南州城杀我啊？但是你们有那个勇气吗？”
　　“哟！突然想到一个事情，你们刚才不是说那林峰主怎么样怎么样吗？恰好我金蛟一族抓到了一个九州学院的女子，她叫做林卿渔，似乎和那姓林的有些关系，他若真的有那么厉害，不妨让他来救人啊。”
　　“不过我想那姓林的此刻已经躲起来了，几年前他杀了我金蛟一族的金灵蛟，如今我金蛟一族大军降临，他估计害怕了，又岂敢出来？什么林老魔，怂包蛋一个罢了，也就是你们这些蝼蚁如何如何吹嘘他。”
　　那蛟血不断的发言挑衅，让无数人感到愤怒。
　　......
　　天璇峰。
　　冬去春来，那株桃树仿佛洗尽铅华，重活了一世，岁月的沟壑被新生的枝丫替代，茂密的桃花迎风而笑，黄绿相间的嫩叶向阳而立。
　　一片桃花飘落入水池，水波纹荡漾，涟漪斑驳，几条沉静的鱼儿突然动了，速度极快，仿佛在岁月的年轮。
　　桃花树下，有一株碧绿的小草，叶子很绿，根茎笔直，充满了生命的气息。
　　后山。
　　早也变成了一片花海。
　　“啾！”
　　突然，一道清鸣声响彻天际，打破了这天地间的寂静。
　　顿时，百花摇曳，百鸟齐鸣。
　　咻！
　　一尊火凤凰飞向虚空，瞬间烈焰焚空。
　　刺啦！
　　紧接着，一道可怕的剑气冲天而起，径直向火凤凰斩去。
　　啾！
　　火凤凰挥动挥动翅膀，向着那道剑气飞去。
　　两者碰撞，竟是快速融合。
　　之后，虚空一震，一道更为可怕的力量横贯天地，火凤凰和剑气消失。
　　一位身着白裙，宛若天仙的女子出现在百花之中，她面无表情，眼中没有丝毫波澜，仿佛这天地间的一切都难以影响她的心境。
　　“师兄！”
　　突然，白裙女子立刻转身，那清丽的俏脸上浮现了一抹甜美的笑容，宛若唯美的流星划破夜空，点燃了人间烟火，这一刻纵然是这美丽的百花，也羞愧的低下了头。
　　悬崖边上，一位身着黑袍的男子露出了一抹温和的笑容。
　　一如既往，他的容貌没有丝毫变化，倒是那双眸子变得更为深邃，里面仿佛蕴藏着宇宙星辰一般，神秘莫测，让人不敢与之对视。
　　“几年的时间，你已经将凤凰不灭经和太玄剑经尽数掌握，而且修为达到了真武境三层，不错。”
　　林辰轻轻夸赞了一句。
　　几年前，暮成雪前往月上九重楼报仇，最终使用断舍离之中的第七柄灵剑，一身寿元尽数散去，原本是必死无疑的。
　　不过林辰乃是炼丹师。
　　他以凤凰精血为主要材料，配上一株从花曦晨那里得到的七日蕴魂花、一株从白泽手中得到的劫命草，加之各种灵药，最终炼成一颗涅槃丹。
　　至此，才拉回暮成雪一条命。
　　之后，他更是将凤凰不灭经和太玄剑经传给了暮成雪。
　　暮成雪也很争气，短短几年便将两门无上道法尽数掌握，而且她的修为也达到了真武境三层。
　　当然，这其中自然少不了天璇子的指导，毕竟现在的暮成雪可是天璇子的亲传弟子。
　　至于林辰自己，几年的闭关，同样收获巨大。
　　出窍期，第九层！
　　这是他如今的境界。
　　不过，这一次闭关，他身上的资源也基本上消耗一空，所有丹药，一颗不剩。
　　血灵石和血灵髓，全部炼化。
　　纵然是龙珠之力，也被他彻底吸干。
　　所以，此刻的林辰又穷了。
　　修仙，本就极为消耗资源。
　　不过此番突破，他的实力倒是变得更为可怕，与之前相比，那完全是一个天一个地。
　　林辰有种感觉，此刻的他即使不使用各种底牌，也可迎战造化境巅峰武者。
　　若是使用影魔面具，半步人神未尝不可一战。
　　那么，踏足出窍境之后，林辰身上有哪些变化呢？
　　第一个，灵魂可离体，可遨游太虚，纵横海域。
　　所谓出窍期，便是灵魂壮大数倍，变得更为强悍，更为凝炼，可以离体而行，不受肉身束缚。
　　正常来说，人的灵魂与身体是极为契合的，二者缺一不可，存在着某种诡异的联系。
　　肉体若是失去了灵魂，那么基本上可以判定为死亡，因为灵魂离体太久，便会失去活性，最终消散于天地间。
　　而没了灵魂之后，即使保留了无上肉体，但人却已经不是曾经的那个人，林辰所得的人神尸便是这种情况。
　　而达到出窍期之后，灵魂可以长时间离体，能与肉体分开，即使肉体被灭，灵魂亦可不朽。
　　第二个，神识方面。
　　所谓灵魂是基础，而神识是表现，灵魂的壮大，自然会引起神识增长。
　　元婴期可以覆盖方圆十万米，而现在是五十万米，可以说，此刻他一念之间，可伏尸百万。
　　第三个，寿元方面。
　　元婴期也就一千六百年的寿元，而出窍期则是实现了质的飞跃，达到了十万年。
　　相对于元婴期而言，出窍期寿元更为漫长。
　　当然了，闭关耗用的时间也自然就更多了。
　　根据大道真解记载，有些出窍期修仙者闭一次关便要几百年、上千年，甚至更多。
　　所以，十万年看似漫长，实际上真要修炼起来，也就那样。
　　“多亏了师傅的指导，否则我的进步也没有这么快，不过我更感激师兄。”暮成雪柔声道。
　　无论是凤凰不灭经还是太玄剑经都是无上大道，这种道法随便一样传出去都会引发动荡，更别说师兄还给了她两门。
　　而且，林辰还救了她命。
　　这种大恩，她此生都不会忘记。
　　林辰轻轻一笑道：“你自身的努力也很关键。”
　　“汪汪汪！”
　　这时，洪洪激动的扑过来。

第346章 前往南州城
　　“汪汪汪！”
　　洪洪一个箭步飞入林辰怀中，然后舔了林辰一脸口水。
　　“咯咯！”
　　暮成雪见状，露出了一阵银铃般的笑声。
　　“虚神境巅峰！”
　　林辰露出了一丝诧异之色，自己的狗子这几年进步也很大啊。
　　“嗷呜！”
　　洪洪得意的昂起脑袋，这几年的时间它可没有闲着，偷吃了不少天璇子的好东西，然后境界就莫名其妙的飙升了。
　　提升实力，就是那么简单！
　　“不错，不错。”
　　林辰盯着洪洪，此刻自己的狗子可是龙凤狗，身上具备龙凤血脉，不知道真龙宝术和凤凰不灭经它能不能修炼？
　　不过，看它这憨样，估计有点悬。
　　“对了，小暮，送你件东西。”
　　林辰一挥手，血尸傀儡飞出。
　　此物虽然不错，但是对他而言，用处并不大，倒是可以送给暮成雪。
　　看到眼前的血尸傀儡，暮成雪惊奇道：“师兄，这是傀儡啊！”
　　这几年天璇子倒是教了她不少东西。
　　不过，血尸傀儡的气息太过可怕，给暮成雪巨大的压迫感。
　　林辰微微点头道：“嗯！这是血尸傀儡，综合实力半步人神境，具备成长性，送给你防身用。”
　　“什么？半步人神境？这太珍贵了，我不能要。”
　　暮成雪露出了震惊之色， 脑袋摇得像是拨浪鼓似的。
　　半步人神境的傀儡，而且还具备成长性，这种东西太过珍贵，她又如何敢接下？
　　林辰沉声道：“收着吧！我可不想上次的事情再次发生。”
　　“可是......”
　　暮成雪心中有些忐忑，不过看到林辰那不容拒绝的眼神，她最终还是将血尸傀儡收下来。
　　师兄对她真的太好了，这该让她如何报答啊。
　　小暮啊小暮，你真是个废物！
　　你不多给师兄酿点桃花酒，都对不住师兄的栽培。
　　“我要出去一趟。”
　　见暮成雪收起血尸傀儡，林辰又道。
　　“师兄可是要去南州城？”
　　暮成雪询问道，她已经知道了南州城发生的事情，似乎师兄的一位亲人落到了金蛟一族的手中。
　　“嗯！”
　　林辰轻轻点头。
　　所谓大道无情，但人又如何能够做到真正的绝情？
　　虽然他对林家没有太大的感情，但毕竟占据了这具身体，有些东西，一旦继承了，便注定难以彻底摆脱。
　　所以他自然不能眼睁睁的看着林家之人出事。
　　暮成雪道：“恰好我也要去一趟南部战区，便和师兄一起吧。”
　　四大战区中，东部、西部、北部三大战区均在备战状态。
　　而南部战区的战斗却是早已开启，且愈演愈烈。
　　人族各大势力都派出了一部分天骄前往南部战区，因为那里是最佳的历练地带。
　　这是一个武道盛世，没有人愿意屈居人下，唯有踏着森森白骨，接受鲜血洗礼，才算是真正的崛起。
　　须知异族猖狂，但我人族亦有血性。
　　“也行。”
　　林辰也没有多说什么。
　　很快，洪洪化作一尊庞然大物，载着林辰与暮成雪冲出星辰学院。
　　......
　　自金蛟一族进犯南州城之后，南州守军尽数覆灭，即使是神罚境六层的冯青武也被打成重伤。
　　而南州城更是南部战区的咽喉要地，它失守后，对南部战区的影响巨大。
　　所以，南部战区再次增派了一支队伍前去攻打南州城，想要将这咽喉要地夺回来。
　　此番带队的乃是玄天圣地一位造化境二层的强者。
　　南州城外十里。
　　一支八千人的队伍出现。
　　站在队伍最前面的是一个独臂中年男子与一位白发老人。
　　“裴长老，如今镇守南州城的乃是一尊造化境一层的恶蛟。”
　　独臂男子沉声道，他便是冯青武。
　　裴长老轻语道：“无妨！区区造化境一层，斩了便是。”
　　“想要斩我？人类，你这口气未免有点大了。”
　　突然，一道略带讥讽的声音响起。
　　只见一位长着狰狞触角的中年男子飞出南州城。
　　他踏着虚空，背负双手，眼神不屑的看着十里外的裴长老等人。
　　此妖名为蛟摹，造化境一层的实力。
　　咻！
　　裴长老一步跨出，瞬入虚空。
　　他目光冷厉的盯着蛟摹道：“诛杀区区畜生，有何难度？”
　　“狂妄！”
　　蛟摹冷然一笑。
　　他大手一挥道：“给我杀！”
　　轰！
　　城门开启，三万妖蛟疯狂的冲了出来。
　　“杀！”
　　冯青武大喝一声，立刻众人往前杀去。
　　八千人对战三万妖蛟，基本上有去无回。
　　但只要裴长老能够速战速决，那么三万妖便毫无威胁。
　　战斗，一触即发。
　　虚空中，裴长老也没有废话，直接出手。
　　“哼！”
　　蛟摹冷哼一声，主动迎上去。
　　一人一妖，瞬间对碰了一招。
　　轰隆！
　　天地一颤，狂暴的力量震散万米内的云层。
　　砰！
　　接着，蛟摹倒飞五百米，一口鲜血喷出，脸色有些难看。
　　仅是一招，他便受了伤，高下立分。
　　一般而言，同境界的妖族和人族相比，妖族的实力会更强一些，因为他们的体质极为强悍，远非一般人族可比。
　　但以造化境一层战造化境二层，还是有些勉强了。
　　“爬虫一条，斩你何难？”
　　裴长老冷声道，他大手一挥，一道恐怖的大掌印瞬间轰杀向蛟摹。
　　轰隆！
　　大掌印覆盖方圆五百米，威势可怕。
　　蛟摹脸色微变，立刻道：“四位，别看戏了。”
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　虚空中，四道残影出现。
　　四位造化境二层的大妖！
　　他们分别来自蛮牛一族、火狮一族、黄鼬一族、血虎一族。
　　“哼！”
　　其中一位长着牛角的魁梧大汉冷喝一声，对着那道大掌印便是一拳。
　　轰！
　　这魁梧大汉的实力极为恐怖，一拳下去，直接将裴长老击出的大掌印轰碎。
　　“四位造化境二层的妖族！”
　　裴长老倒退几步，脸色微变。
　　“你可知那神罚境的蝼蚁为何能够活着离开南州城？自然是我有意为之，可惜，人族只派来了一位造化境，要是多来几位，那该多好。”
　　蛟摹讥讽的看向裴长老。
　　这一次他把其余四大妖族的造化境强者邀请到此，便是打算镇杀前来的人族造化境强者。
　　没想到人族只派来一位造化境，倒是让他有些失望。
　　裴长老看了一眼下方正在与妖蛟战斗的冯青武等人，他没有犹豫，立刻杀向蛟摹。
　　面对五位造化境的妖族强者，他没有丝毫把握，但是捏软柿子，他还是有些自信的。
　　看到裴长老杀向自己，蛟摹心中一沉，大喝道：“四位，快出手杀了他！”
　　（ps：看到不少书友谈论修真境界问题，我的建议是不用带入本书，因为每本书的设定不同，我这么写，自然有我的道理，另外，你们的评论我也会认真看的，好的建议我一般都会采纳，谢谢啦！）

第347章 林老魔现世
　　“杀！”
　　四位大妖立刻出手。
　　然而裴长老看都不看，目标依旧是蛟摹。
　　冲到蛟摹面前的时候，他立刻祭出一柄长剑，一剑斩出。
　　刺啦！
　　剑气纵横间，一股鲜血飞溅。
　　“啊......”
　　蛟摹惨叫一声，竟是瞬间被斩去一条手臂。
　　也是这时，四位大妖的攻击落下。
　　裴长老自知难以躲避，立刻仗剑抵挡。
　　轰！
　　裴长老瞬间被轰飞上千米。
　　千米之外，裴长老稳住身躯，一口鲜血喷出来。
　　“可惜了！”
　　他轻轻一叹，原本是打算一剑斩杀蛟摹的，没想到关键时刻对方竟然避开了要害。
　　“杀！”
　　四位大妖立刻杀了过来。
　　裴长老并未怯战，持着长剑便迎了上去。
　　虽然他的实力很强，但是面对四位造化境二层的大妖，他还是有些分身乏术。
　　没过多久，裴长老身受重伤，全身被鲜血染红，已无再战之力。
　　“不好，裴长老受伤了！”
　　有人看到浑身伤痕的裴长老，不禁脸色巨变。
　　原本他们以八千人战三万妖族，本就处在劣势，如今裴长老受伤，局势对他们更为不利。
　　“哈哈哈！一群卑微的人类，放弃挣扎吧。”
　　一位神罚境六层的妖蛟视着冯青武道。
　　“纵然是死，也要拉个畜生垫背，人族儿郎，随我杀啊！”
　　冯青武大喝道，主动对着这位神罚境妖蛟发起攻击。
　　虽然他之前便身受重伤，但是此刻战力依旧可怕。
　　“一群不知死活的玩意，给我杀光他们！”
　　这位神罚境妖族强者冷声道。
　　“人族造化境的血液，可是大补之物啊！”
　　黄鼬一族的造化境强者舔了舔嘴唇，狞笑着走向裴长老。
　　见对方走过来，裴长老的心沉入谷底。
　　“老家伙，你的血液我收了！”
　　黄鼬一族的造化境强者冷笑一声，然后张开血盆大口。
　　刺啦！
　　就在裴长老以为自己必死无疑的时候，一道破空声突然响起。
　　一柄灰色长矛自天而降。
　　灰色长矛如同闪电一般，速度极快，顷刻间洞穿那位黄鼬一族的造化境强者。
　　轰！
　　灰色长矛附带着可怕的力量，那位黄鼬一族的造化境强者瞬间灰飞烟灭。
　　这突如其来变故，让在场的众妖一惊。
　　“谁？”
　　蛮牛一族的造化境强者大喝道。
　　嗡！
　　虚空裂开，一位俊朗的黑袍男子从里面走出来。
　　他淡淡的看了蛮牛一族的造化境强者一眼。
　　下一秒，他便出现在对方身前。
　　“什么？”
　　蛮牛一族的造化境强者大惊，刚要退后，却发现自己竟然动弹不得。
　　砰！
　　紧接着，蛮牛一族的强者犹如炮弹一般，从虚空坠入地面，直接将地面砸出一个直径长达千米的大坑。
　　他血肉模糊的躺在大坑之中，只剩下半条命，看起来极为凄惨。
　　仅是瞬息之间，两位造化境二层的妖族强者便一死一伤。
　　“......”
　　其余三位造化境的妖族强者见情况不对劲，连忙退后。
　　“阁下到底是什么人？”
　　蛟摹神色忌惮的盯着黑袍人。
　　“林老魔，他是林老魔，兄弟们，林老魔终于出手了，我们有救了！”
　　“哈哈哈！林老魔现世，这群妖族的杂碎死定了。”
　　“呜呜呜！我就说金蛟一族犯下如此血罪，林老魔肯定不会坐视不理。”
　　下方，很多人族武者露出了激动之色。
　　“什么狗屁林老魔？兄弟们，随我杀光这群卑微的人族。”
　　金蛟一族中，有一位归一境巅峰的妖蛟怒吼道。
　　他叫做血蛟，正是之前在星环中发言挑衅之人，此刻见到林辰出现，他心中生出莫名的恐惧。
　　所以，他此刻只能用最大的声音来掩饰内心的恐惧。
　　“你便是那林峰主？”
　　蛟摹露出一抹凝重之色。
　　原本对于林辰的事迹，他倒是知道一小点，因为金蛟一族的一位后辈便是死于此人之手，但即使如此，他也并未太过放在心上。
　　他乃是高高在上的造化境强者，一般人又如何有资格让他过多关注？
　　更何况，在此人的战绩中，似乎并未出现造化境的影子。
　　也就说对方的实力极有可能在造化境之下，如此， 自然不会被他放在心上。
　　但是现在看来，他知道自己想错了，此人的实力深不可测，给了他巨大的威胁感。
　　林辰神色淡漠，并未做丝毫回复。
　　刺啦！
　　他随手一挥，灰色长矛轰杀向下方。
　　“啊......”
　　随着一阵凄厉的惨叫声响起，蛮牛一族的造化境强者被轰杀。
　　“此人诡异，快走！”
　　一连死去两位造化境二层的强者，这下彻底镇住了火狮一族和血虎一族的造化境强者。
　　两尊大妖化作残影，立刻往不同的方位逃去。
　　他们只是被蛟摹邀请来助阵的，至于蛟摹与金蛟一族的死活，可和他们没有太大的关系。
　　只是，他们逃得了吗？
　　林辰眼中幽光一闪。
　　轰！
　　两尊大妖刚逃出万米，便爆体而亡，鲜血染红了天穹。
　　“......”
　　蛟摹见此一幕，脸色瞬间变得苍白无比，冷汗直流。
　　这一刻，他甚至生不出任何逃跑的想法。
　　眼前的这位林老魔真的太过可怕，看来外界对他的评价还是太低了。
　　灰色长矛飞回，林辰面无表情的看向蛟摹，一股可怕的气势碾压而出。
　　轰！
　　蛟摹瞬间被压得下跪，一口鲜血瞬间喷出来，此刻他连抬头的勇气都没有。
　　林辰随意伸出手，一把按在了蛟摹的脑袋上。
　　“听说你们抓了一个叫做林卿渔的女子？她现在在哪里？”林辰淡淡的问道。
　　他已用神识查探过，南州城内并无林卿渔的身影。
　　在林辰可怕的威压下，蛟摹感觉自己随时都有爆体的可能，他艰难的说道：“我若告诉你她的下落，你能放过我吗？”
　　哧啦！
　　林辰直接将蛟摹的一根触角拔起来，连带着一大块头皮，鲜血瞬间汩汩直冒出，极为恐怖。
　　“啊......”
　　蛟摹发出了凄厉的惨叫，痛得面容扭曲。
　　“我耐心有限，你还有一次机会。”
　　林辰淡漠道。
　　“我说我说，她被黄鼬一族的强者带走了，此刻在五大妖族联盟营地。”蛟摹惊恐的说道。
　　一位造化境的强者，此刻被吓得全身发抖。
　　“啊......”
　　很快，蛟摹发出了一阵阵凄惨的叫声。
　　最终七窍流血而死。
　　保险起见，林辰还是进行了搜魂。
　　此刻，林卿渔确实在黄鼬一族造化境八层的强者手中。
　　她的体质特殊，对方似乎打算用她来炼药。
　　“黄鼬一族，找死！”
　　林辰眼中浮现森冷的杀意。
　　“不好！蛟摹大人陨落了，其余四位造化境的强者也被杀了，大家快逃啊。”
　　下方的妖族见到五尊造化境大妖被斩杀，瞬间乱成一锅粥，连忙逃命。
　　轰！
　　林辰随手一挥，三万妖族，顷刻间灰飞烟灭。
　　倒是那个叫做蛟血还活着，此刻他已经被吓尿，呆滞的站在原地。
　　林辰持着灰色长矛走向蛟血。
　　“林......林峰主，之前是我胡说八道，我不该挑衅你，求求你绕我一命......”
　　蛟血惊恐的说道，瞬间跪在了林辰面前。
　　刺啦！
　　很快，一具无头尸倒在地上。
　　“见过林峰主！”
　　看到金蛟一族尽数覆灭，在场的众人松了一口气，又连忙恭敬的对林辰行礼。
　　此刻，他们看向林辰的眼神充满了敬畏。
　　“冯青武，见过林峰主！”
　　冯青武躬身道。
　　“老朽裴袭，多谢林峰主的救命之恩！”
　　裴长老也走了过来，眼中有感激之色。
　　此番若是林辰不出手，他必死无疑。
　　虽然他知道玄天圣地和林辰有些矛盾，但林辰救他一命是不争的事实。
　　这个大恩，他自然要记下。
　　“嗯！”
　　林辰轻轻点头，没有多言，便飞身离去。
　　“林峰主，真乃神人也！”
　　众人敬畏的说道。
　　“咦！怎么回事？刚才我明明用星环录下了林峰主出手的场景，怎么现在一片模糊，什么都看不到？”
　　有人懵逼的说道。

第348章 暮成雪出战
　　南部战区。
　　人族营地。
　　“禀报巍山长老，五大妖族再次发起进攻，如今距离我方营地不足百里！”
　　一位身着战甲的中年男子凝声道。
　　自南部战区开辟之后，五大妖族和人族分别占据南北两个方位，双方间隔五百里。
　　“五大妖族数量如何？带队的是何境界？”
　　巍山询问道。
　　他是玄天圣地的一位长老，神罚境巅峰的修为，平日里负责南部战区的大小事务。
　　当然，在其上还有在造化境的强者。
　　不过造化境的强者一般不会理会这些事情，作为压轴的存在， 唯有情况危急的时候才会出面。
　　“数量五万，带队的是一位神罚境巅峰的血虎大妖，除此之外，还有若干真武境至归一境巅峰的妖族！”中年男子道。
　　按照之前的情况，五大妖族每次进犯，数量不低于十万，此番只出动五万之数，倒是让人有些不解。
　　他又道：“不如动用我人盟的大杀器，直接灭杀这五万妖族。”
　　“不急！”
　　巍山摇摇头。
　　他轻语道：“去把各大势力的年轻人叫上，让他们随我前去迎战。”
　　此刻他已经猜到了五大妖族的目的。
　　人族在练兵，妖族一方同样也在练兵，想来对方是打算让双方的年轻一辈进行交锋，如此，巍山自然奉陪到底。
　　“我马上去办。”
　　中年男子立刻离开。
　　没过多久。
　　巍山带着一支五万人的队伍前去迎战。
　　离妖族大军十里的位置，人族队伍停了下来。
　　咻！
　　妖族大军中，一尊神罚境巅峰的血虎大妖跃入虚空。
　　恐怖的威势爆发，让在场的众人感觉到了巨大的压力。
　　巍山神色平静的看着这尊血虎大妖道：“直接打还是如何？”
　　血虎大妖淡漠道：“你我不必出手，让这些年轻一辈的自行切磋，你看如何？”
　　“可以！”
　　巍山倒也没有异议。
　　咻！
　　很快，一位金蛟一族的女子飞身而出。
　　真武境六层的实力。
　　“谁敢与我一战？”
　　金蛟一族的女子睥睨的看向人族一方。
　　“我来！”
　　人族这边，一位离火宗的弟子冲出去。
　　双手快速交手。
　　几招之后，离火宗弟子败北，身体被轰出一个血洞，险些丧命。
　　“废物一个，连我十招都接不住，还有没有敢与我一战的？”
　　金蛟一族的女子不屑的说道。
　　这位离火宗的弟子虽然保住了一条命，但是听到对方不屑的言语，他的脸色更为难看。
　　“没有人可以做到一直不败，唯有活着才可以登临真正的巅峰，何须动怒？”巍山平静的说道。
　　这位离火宗的弟子闻言，眼中多了一丝明悟，他恭敬的对着巍山道：“多谢巍山长老提点，小子明白了！”
　　“让我去试试。”
　　灵苍学院，一位真武境六层的弟子上前。
　　可惜没过多久，他便败了，他的下场更惨，竟是被直接镇杀。
　　接着，第三位真武境上场，依旧败北，一身修为被废。
　　对于这一切，巍山长老显得极为平静，既然是战斗，那么自然有生有死，这怪不得谁。
　　倒是那位离火宗的弟子，首次觉得活着是多么的美好。
　　相对于刚才那两人而言，他真的算是很幸运了。
　　“人族真的太弱了！”
　　金蛟一族的女子语气之中充满了讥讽。
　　“是吗？”
　　这时，一道清冷的声音响起。
　　一袭白裙的暮成雪神色平静的走了出来，她手持寒水剑，身上的气息极为森冷。
　　见暮成雪走出，在场众人眉头微皱，前面三位真武境六层的都不是对手，区区真武境三层，岂是对手？
　　“冠玉师兄，要不要让暮师妹回来？”
　　一位星辰学院的弟子看向奇冠玉。
　　在南部战区，星辰学院的队伍负责人正是奇冠玉。
　　几年时间，他已从真武境巅峰踏足了归一境二层。
　　相对于几年前而言，他整个人看起来成熟了不少，原本身上那锋芒毕露的气息被隐藏了起来。
　　奇冠玉眼神深邃的看向暮成雪，轻语道：“放心，暮师妹不一定会败！”
　　“真武境三层？是无人了吗？”
　　金蛟一族的女子冷笑道。
　　刺啦！
　　暮成雪剑指金蛟一族的女子，淡然道：“斩你足够！”
　　“找死！”
　　金蛟一族的女子冷喝一声，瞬间化作残影杀向暮成雪。
　　刺啦！
　　暮成雪一剑斩出。
　　寒芒爆射，犹如陨星划过，割开天地，横贯五百米。
　　“不好！”
　　金蛟一族的女子感受到了这强大的气息，不禁脸色巨变，不待她进行躲避，可怕的剑气便斩在了她的身上。
　　“啊......”
　　一道惨叫声响起，金蛟一族的女子被一剑劈成血雾，直接死亡。
　　真武境三层，一剑镇杀真武境六层的存在。
　　“这......”
　　这一刻，无论是在场的人族还是妖族，都露出了震惊之色。
　　越一级而战，不足为奇。
　　但是越三级，这就有些可怕了。
　　“好！”
　　人族这边，立刻欢呼鼓掌。
　　刚才连败三场，虽然无人说什么，但是心中却有些压抑，如今暮成雪霸道的一剑斩杀敌人，扫空了他们心中的郁气。
　　“暮师妹好强！”
　　星辰学院的众人露出了惊奇之色。
　　“那是，你也不看看暮成雪是哪个峰的！”
　　一位星辰学院的弟子轻笑道。
　　“不错，不错！”
　　巍山长老微微点头，那平静的脸上，也多了一抹温和的笑容。
　　别看他面无表情，事实上看到人族这边连败三场，他还是有些不爽的，此番倒是找回了一些面子。
　　“归一境下，均可一战！”
　　暮成雪语气淡漠的看向妖族大军。
　　“狂妄至极，刚才蛟娿连战三场，消耗巨大，否则你如何能够杀她？”
　　一位金蛟一族的男子冷声道。
　　“不服，上前一战，看我如何斩你！”
　　暮成雪剑指这位金蛟一族的男子。
　　对方亦是真武境六层的修为。
　　“斩我？凭你也配？”
　　这位金蛟一族的男子语气森冷，瞬间扑向暮成雪。
　　他持一柄长叉，体内发出雷鸣般的声音，气势汹涌，其实力比刚才那金蛟一族的女子还要强上一分。
　　然而面对此妖，暮成雪亦是神色淡漠。
　　只见她飞身而起，寒水剑悬浮在她的面前，散发着森冷的寒气。
　　“寒冰剑诀，以水为引，封印九霄，诛妖灭邪！”
　　暮成雪快速捏动剑诀。

第349章 长河剑破晓星辰
　　嗡！
　　捏完剑诀，一股可怕的冰封之力，以暮成雪为中心，向着四方弥漫。
　　森森寒气，如同来自九幽。
　　刹那间，天地被冰封，方圆千米以内，化作一片银白色。
　　金蛟一族的男子还未靠近暮成雪，便被可怕的寒气冻成一座冰雕。
　　“斩！”
　　暮成雪玉手轻轻一挥。
　　疾！
　　寒水剑化作一道流光，瞬间斩出。
　　咔嚓！
　　众人只听见一道清脆的声音响起。
　　金蛟一族男子身上的冰层出现了一道长长的裂痕，鲜红的血液顺着这条裂痕冒出。
　　轰！
　　接着，他的身体炸成数块，鲜血染红了四周的冰晶。
　　血红色与银白色融合在一起，极为显目，有一种妖异般的美感。
　　暮成雪犹如寒冰女神一般，手持寒水剑，立于冰封世界，身上散发幽幽寒气，神圣不可侵犯。
　　“......”
　　众人呆滞的看着暮成雪，又一次被她的实力震惊到了。
　　须知，这金蛟一族的男子，可比之前的那个女子强了很多，但依旧被一剑斩之，足以说明暮成雪实力之可怕。
　　“好！好一个寒水剑诀，此女剑道天赋绝佳，极为适合修炼我玄天剑道啊！”
　　巍山长老眼中尽是赞许之色，甚至生出了惜材之心。
　　“咳咳！”
　　在其身边，那位身着战甲的中年男子轻轻一咳，小声道：“巍山长老，此女可是来自星辰学院。”
　　“那又如何？星辰学院或许不凡，但论剑道，却是不如我玄天圣地，以此女的剑道天赋，留在星辰学院那完全就是浪费。”
　　巍山长老淡淡的说道，看到暮成雪如此不凡，他已经有种收徒的想法了，打算等此事过后便去星辰学院要人。
　　“她来自天璇峰，乃是那林峰主的师妹。”
　　中年男子道。
　　“林峰主？一个后辈罢了。”
　　巍山长老摇摇头，并未太把林辰放在眼里。
　　“听闻她还是天璇子前辈的亲传弟子！”
　　中年男子又道。
　　“嗯？”
　　这一下，巍山的脸色终于变了。
　　“原来她是那位的徒弟，难怪如此不凡。”
　　巍山苦涩一笑，倒是不敢再有什么收徒的想法。
　　天璇子何许人也？
　　当年挖宝挖到玄天禁地，结果惊动了玄天圣主，二者大打出手。
　　最终，玄天圣主身受重伤，而天璇子则是挖完宝后大摇大摆的离去。
　　可见，天璇子到底有多么恐怖。
　　他一个小小的神罚境，敢和对方抢徒弟，这不是找死吗？
　　与人族这边的欢呼雀跃不同，五大妖族那边，均是脸色阴沉。
　　“我去斩了她！”
　　火狮一族，一位魁梧大汉走出。
　　真武境巅峰的修为。
　　“斩杀了两个真武境六层的废物罢了，你以为自己很强吗？”
　　魁梧大汉冷漠的盯着暮成雪，身上的气息瞬间爆发，直接碾压向暮成雪。
　　暮成雪满头青丝飞舞，身体却没有丝毫移动，她淡淡的说道：“亦可斩你！”
　　“狂妄且无知！”
　　魁梧大汉摇摇头。
　　真武境三层斩真武境六层，不可否否，此女确实有些不凡。
　　但是想要斩他这位真武境巅峰的存在，未免有些痴人说梦了。
　　“真武境巅峰竟想对一位真武境三层的出手，要脸吗？”不少人冷声道。
　　魁梧大汉扫视了众人一眼，冷声道：“尔等若是不服，可以派真武境巅峰的上来一战。”
　　“想要以境界压人？暮师妹，你且回来，让我斩了此妖！”奇冠玉轻语道。
　　说着， 便往前踏出一步，归一境二层的气息爆发，瞬间轰向魁梧大汉。
　　魁梧大汉被震得退后几步。
　　“无妨，想要斩杀此妖，以我之力，足以！”
　　暮成雪轻语道。
　　“......”
　　奇冠玉露出一丝异色。
　　“好！既然你如此狂妄，那我便看你如何斩我！”
　　魁梧大汉心中震怒，真武境巅峰的气息彻底爆发， 对着暮成雪便是霸道的一记火焰之拳。
　　这一拳，他动用了全力。
　　咔嚓！
　　火焰之拳一出，四周的冰层顷刻间碎裂，恐怖的拳印极速扑向暮成雪。
　　面对这可怕的一拳，暮成雪却极为镇定。
　　只见她一手持剑，一手手指立于胸前，轻念剑诀道：“九霄月动开天门，长河剑破晓星辰！”
　　刺啦！
　　话音刚落，便一剑斩出。
　　众人看到一轮诡异的圆月出现在茫茫云层之后，若隐若现，极为神秘。
　　随之，一道寒光爆射而出，破开天幕，震散云层。
　　漫天星光倾洒而下。
　　轰！
　　寒光不减，顷刻间笼罩魁梧大汉。
　　“啊......”
　　一道凄厉的惨叫声响起。
　　魁梧大汉，瞬间毙命。
　　真武境巅峰，依旧一剑斩之！
　　“......”
　　现场一片寂静，众人惊疑的看着场中一尘不染的暮成雪。
　　真武境三层，斩真武境巅峰，而且依旧只用一剑，这到底是什么妖孽啊！
　　众人已然麻木。
　　“暮师妹......好可怕！”
　　星辰学院的众人苦笑道，之前他们还担心暮成雪的安危，但是现在看来，他们的担心明显是多余的。
　　“能将九霄星辰剑修炼到如此地步，暮师妹的剑道天赋果然可怕。”奇冠玉夸赞道。
　　“哎！九霄凌云剑我也在修炼，但论极威力，却是不如暮师妹的百分之一。”有人轻叹道。
　　“此女天赋太过可怕，若是任其成长，定然后患无穷！”
　　一尊归一境二层的血虎暗道。
　　他眼中杀意爆发，没有丝毫犹豫，一道血手印轰出，瞬间杀向暮成雪。
　　这一切发生得太快，以至于众人都没有反应过来。
　　“敢尔！”
　　巍山怒吼一声，想要出手阻拦，却是来不及了，因为那尊血虎已经杀到了暮成雪身前。
　　眼看他那血手印刚要拍在暮成雪身上的时候，暮成雪身影突然消失。
　　“踏星步！”
　　暮成雪现身百米之外，缩地成寸，玄妙莫测。
　　“......”
　　看到暮成雪躲开，巍山松了一口气，但是看向那尊血虎的眼神，充斥着可怕的杀意。
　　“一剑光寒十九洲！”
　　暮成雪没有丝毫犹豫，立刻施展太玄剑经中的可怕一招。
　　这一招的威力，可比刚才那一剑强了数倍。
　　刺啦！
　　剑气爆射，瞬间撕裂空间，猛然斩向那尊血虎。
　　“不好！”
　　那尊血虎大惊，感受到了巨大的危险，他没有丝毫犹豫，连忙躲避。
　　然而还是慢了一步。
　　“啊......”
　　剧烈的疼痛传来，那尊血虎惨叫一声，一条手臂化作血雾。

第350章 一脚踩爆
　　“差一点！”
　　暮成雪暗道一句，心中有些遗憾。
　　以她现在的境界，想要斩一尊归一境二层的存在还是有点难度。
　　若她再提升几个境界， 那么刚才那一剑下去，就不单单是斩去对方一条手臂那么简单了。
　　暮成雪却不知道，在场的众人却是再次被她展露的实力震撼到了。
　　“妖孽！妖孽啊！”
　　真武境三层，硬生生斩去归一境二层的一条手臂，这不是妖孽是什么？
　　“暮师妹的战力，实在是太过逆天了。”
　　奇冠玉苦笑一声。
　　他在想，若是他面对暮成雪刚才的一剑，能否做得比刚才那尊血虎还好。
　　答案是否定的。
　　暮成雪刚才施展的一剑太过可怕，让他感到心悸，他若是对上，下场也会很惨。
　　“......”
　　巍山长老深深的看了暮成雪一眼。
　　心中有些感慨，刚才那一剑，连他都看不透，只觉得极为恐怖。
　　他明白，暮成雪应该是修炼了一门极为可怕的剑道，这门剑道绝对不差玄天剑道丝毫。
　　想来，也只有天璇子那等存在，才可以拿出如此无上剑道。
　　他却不知道，这门剑道却是林辰所赠。
　　“啊！我要杀了你！”
　　那尊血虎怒吼道。
　　堂堂归一境二层的强者，却被一个真武境三层的人类斩去一条手臂。
　　这完全就是奇耻大辱，让他如何忍受？
　　“退下！”
　　突然，那尊神罚境的血虎淡漠道。
　　“可是......”
　　这尊归一境的血虎露出不甘之色。
　　不过他并不敢违背那尊神罚境巅峰血虎的话语。
　　轰！
　　然而，还不待他退下，便被巍山一巴掌拍成粉碎。
　　“退？有那么容易吗？”
　　巍山语气淡漠的说道。
　　偷袭完了就想退，未免有些天真了。
　　“......”
　　那尊神罚境巅峰的血虎淡淡的看了巍山一眼，却是没有出手。
　　他面无表情的看向下方的五大妖族道：“尔等若是不想玩了，可以立刻滚回妖域，不要在这里给我丢人现眼。”
　　此刻他确实有些不爽。
　　你说你一个归一境的存在，对一位真武境三层的搞偷袭，结果不但没有成功镇杀对方，反而被斩去了一条手臂，实在是丢脸。
　　而且，他带五大妖族的年轻人来此就是为了历练，既然是历练，那么便要有历练效果，搞些花里胡哨的东西，毫无意义。
　　“丫头，退回来吧！”
　　巍山微笑着看向暮成雪。
　　接下来，也该轮归一境的上场了。
　　......
　　五大妖族联盟营地。
　　“哈哈哈！你这女娃体质属实不凡，以你为原料，配合上数百种珍稀药材，从而炼制无上宝药，待我服下，定然可以踏入造化境九层，甚至能够达到造化境巅峰！”
　　此时，一尊造化境八层的老鼬，正激动的站在一个巨大的八卦炉旁边。
　　他一边狞笑，一边往炉中添加药材。
　　林卿渔被一道金光禁锢在一侧，此刻她一言不发，眼神之中有一丝黯然。
　　她知道自己难逃一劫，估计马上就要被当做一株药材丢入这个炉子里面。
　　很快，一阵阵药香味弥漫而出。
　　“嘶！这药味真香啊！接下来，该放入主药了！”
　　老鼬贪婪的深吸一口，然后狞笑着走向林卿渔。
　　“来者何人？胆敢闯入五大妖族的营地，不想活了吗？”
　　突然，一道震动天际的怒吼声响起。
　　“真吵！”
　　老鼬脸色一沉，没有立刻将林卿渔丢入八卦炉中，而是快速布置一个阵法。
　　不少妖族被这道怒吼声惊住了，立刻往虚空看去。
　　营地上空。
　　四位神罚境巅峰的妖族强者，满脸冷厉之色。
　　而在他们对面，则是出现了一位黑袍男子。
　　来者，正是林辰。
　　他的目光看向下方，直接无视四妖。
　　“杀了他！”
　　见林辰无视他们，四妖心中震怒，立刻对林辰发起攻击。
　　这时，林辰才抬起头。
　　他淡淡的扫了四妖一眼。
　　轰！
　　下一刻，四妖灰飞烟灭。
　　“放肆！”
　　又是一道怒吼声从营地之中传出。
　　一尊造化境六层的蛮牛大妖跃入虚空，他眼睛血红的盯着林辰道：“人类，你找死！”
　　说着，便隔空一拳轰杀向林辰。
　　造化境六层的强者，实力自然可怕。
　　一拳而出，恐怖的拳印横贯千米，仿佛要将天穹打穿一般。
　　眼见这一拳轰杀而来，林辰神色平静，并未躲避。
　　轰！
　　当这一拳离林辰只有一米的时候，却是瞬间爆炸，竟被一道光幕挡住了。
　　“什么？”
　　蛮牛大妖露出了惊容。
　　他这一拳，足以威胁到造化境七层的存在，没想到这么简单便被挡了下来。
　　不过让他更为震惊的事情发生了。
　　只见林辰缓缓往前踏出一步，一股可怕的威势瞬间爆发。
　　“啊......”
　　蛮牛大妖发出一阵凄厉的惨叫声，身上出现了数道裂痕，鲜血不断的从里面飙出来。
　　轰！
　　接着，蛮牛大妖直接原地炸成一团血雾。
　　“这......这怎么可能？我妖族的造化境强者竟然就这样被镇杀了！此人到底是谁？”
　　“此人的样貌倒是有些眼熟，但是想不起来了。”
　　“不管他是谁，敢杀我妖族强者，他死定了！”
　　五大妖族的成员此刻露出了惊惧之色，但更多的是愤怒。
　　“嗯？”
　　营地之中，老鼬眉头一挑，立刻往外冲出去。
　　“......”
　　见这老鼬离开，林卿渔灰暗的眸子中闪过一丝异色。
　　轰！
　　老鼬冲出营地之后，没有丝毫犹豫，祭出一柄长剑便向林辰斩去。
　　可怕的剑气长达千米，寒芒爆射，瞬间将天幕割开。
　　林辰神色淡漠，没有躲避，只是继续往前踏出一步。
　　咔嚓！
　　这道千米剑气瞬间崩碎。
　　噗！
　　老鼬喷出一口鲜血，被震退数百米，竟是受到了巨大的反噬。
　　他惊疑不定的盯着林辰道：“你到底是什么人？”
　　“......”
　　林辰一言不发，再次往前踏出一步。
　　砰！
　　巨大的威压袭来，老鼬的身体不受控制的坠入地面，犹如陨石坠落一般，将地面砸出一个大坑，尘土飞溅，浓烟滚滚。
　　轰！
　　林辰身影一闪，一脚往下踏出。
　　“啊......”
　　大坑之中，参加声响起，老鼬被林辰一脚踩爆，鲜血溅了数十米远。
　　一尊造化境八层的大妖，直接被一脚踩爆。
　　之后，林辰面无表情的往大营走去。
　　“不好，鼬药老祖被杀了，大家快逃啊！”
　　五大妖族的成员看到老鼬被杀，顿时露出了惊恐之色，匆忙逃命。

第351章 阵起
　　“二哥！”
　　当林卿渔看到林辰出现的时候，她怔了一秒，继而眼睛一阵彤红，眼泪水不争气的流了下来。
　　林辰来到林卿渔身前，轻轻的擦去对方眼角的泪水，语气温和的说道：“几年不见，我们家卿渔已经是一位真武境二层的高手，二哥很是欣慰。”
　　“二哥！”
　　林卿渔一把扑到林辰的怀里，心中紧绷的那根弦彻底断了，眼泪再次夺眶而出，打湿了林辰的衣服。
　　林辰轻轻拍了拍林卿渔的后背，柔声道：“卿渔别哭，二哥这就带你离开。”
　　“嗯！”
　　林卿渔轻轻的回了一句。
　　......
　　营地上空。
　　林辰面无表情的看着下方疯狂逃窜的四十多万妖族成员。
　　“二哥，这些妖族怎么办？”
　　林卿渔小声问道，此刻她看向林辰的眼神充满了崇拜。
　　鼬药老祖等造化境的强者被林辰斩杀的事情她已经知道，自己这位二哥一如传闻中一般可怕。
　　林辰平静的眸子中浮现一道幽光：“当卿渔被带到这里的时候，就注定了这些不知死活的妖族只有一个下场，那便是死亡！”
　　林辰说完，便将五行旗祭出来。
　　咻！
　　其中四面旗子往下飞去，落入不同的方位。
　　东方木行旗。
　　南方火行旗。
　　西方金行旗。
　　北方水行旗。
　　四面旗子，瞬间形成了一个阵法，将下方逃窜的四十多万妖族成员困住。
　　五行旗乃是无上至宝，可组成不同的阵法，攻、守、困兼备。
　　“不好，我们好像被一个大阵困住了。”
　　不少妖族刚逃到阵法边缘，便被阵法之力震退，不禁露出了惊恐之色。
　　“大家一起出手，打破这个阵法。”
　　众妖大吼，立刻对着阵法发起攻击。
　　轰轰轰！
　　各种可怕的力量不断的轰击在阵法上面，阵法却没有丝毫波动。
　　林辰冷眼看着众妖反抗。
　　咻！
　　他将土行旗丢出。
　　土行旗飞入最中间方位。
　　嗡！
　　五行彻底被牵引，五道恐怖的威压弥漫，阵法之中充斥着森冷的杀伐之气。
　　处在阵法之中的众妖头皮发麻，感觉到了死亡的威胁。
　　“阵起！”
　　林辰随手一挥，五行杀伐大阵开启。
　　轰！
　　恐怖的杀伐之气彻底爆发，天地颤动，空间作响。
　　“啊......”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　四十多万妖族成员，瞬间被绞成血雾。
　　五大妖族阵营化作一片修罗场，地面千疮百孔，无数山体被夷为平地，鲜血飞洒，染红了大地，滔天血气冲上云霄，久久不散，苍穹变得猩红一片，妖异无比。
　　林辰淡淡的看着这一切，眼中没有丝毫波澜。
　　轰！
　　幽暗之灵飞出。
　　快速化作一个巨大的天地熔炉。
　　“炼！”
　　林辰捏动法诀。
　　刹那间，四十多万妖族成员的鲜血冲天而起，源源不断的被天地熔炉吞噬，乃是整个天地熔炉都变得血红无比。
　　场面极为震撼，血光滔天，气吞山河，诡异莫测。
　　那老鼬既然敢用林卿渔来炼丹。
　　那么林辰便以这四十多万妖族的血液来炼制无上血丹。
　　林卿渔在旁边看着，亦是被震惊到了。
　　她还是第一次见到如此震撼人心的场面，自己这位二哥的手段真的太恐怖了。
　　半个小时过去。
　　天地熔炉散去。
　　一颗猩红的丹药悬浮在林辰面前。
　　丹药弥漫着可怕的血煞之气，有毁天灭地之威，这可是以四十多万妖族成员的血液炼制的丹药，里面蕴藏的力量自是极为可怕。
　　林辰随手将丹药收起。
　　又将五行旗收回来。
　　然后便带着林卿渔离去。
　　......
　　南部战区。
　　由那尊神罚境巅峰血虎带领的妖族队伍，与巍山带领的人族队伍交锋中，双方有输有赢。
　　此刻，蛮牛一族和人族的两位归一境的天骄正在交锋。
　　没过多久，蛮牛一族的归一境天骄获胜。
　　上空的血虎微微点头，眼中露出一丝赞许之色，蛮牛一族是天生的战斗种族，同境界之中堪称无敌。
　　“禀......禀报虎威大人，大......大事不好了！”
　　就在这时，一道惊恐的声音响起。
　　一头虚神境的金蛟急匆匆的从天际冲来。
　　虎威眉头一皱，冷声道：“何事？”
　　这头金蛟快速来到虎威面前，颤声道：“禀报虎威大人，营地的四十多万妖族成员，全......全部被灭了。”
　　“什么？”
　　虎威脸色巨变。
　　他怒声道：“到底是怎么回事？鼬药老祖等造化境的强者不是镇守在营地中吗？”
　　这头金蛟哭诉道：“一位身着黑袍的神秘人杀到了营地，他一步踏出，蛮牛一族的那位造化境大人瞬间爆体而亡，然后......然后他又一脚踩爆了鼬药老祖，四十多万妖族成员更是瞬间化作血雾，小的也是机缘巧合才逃过一劫。”
　　“你没有在开玩笑？”
　　虎威怒视着这头金蛟。
　　“小人所言，千真万确！”
　　这头金蛟道。
　　“完了！”
　　虎威身体一颤，差点昏倒。
　　四十多万妖族成员，还有造化境的强者，竟然全部被灭了，这让他有些难以接受。
　　“你可知那出手之人的来历？”
　　虎威脸色苍白的问道。
　　“小的猜测，那人应该是传闻中的那位林老魔，因为小的看到那姓林的女子跟在他的身边，他似乎是特意去救人的。”
　　这头金蛟回复道。
　　轰！
　　刚说完，这头金蛟便爆体而亡。
　　哪有什么机缘巧合活下来的说法？不过是林辰有意让他带话罢了。
　　“林老魔......”
　　虎威握紧拳头，愤怒无比。
　　一咬牙，便对着五万妖族成员道：“撤退！”
　　五万妖族成员连忙跟随着虎威离去。
　　“什么情况？”
　　人族这边，均是满脸懵逼。
　　没过多久。
　　星环上出现了一些消息。
　　“震惊！南部战区，人族与妖族年轻一辈的交锋中，我人族阵营出现了不少天骄，其中星辰学院的暮成雪以真武境三层镇杀真武境巅峰的存在，甚至还轰爆了一位归一境妖族强者的一条手臂，战力极为逆天。”
　　“真武境三层镇杀真武境巅峰的存在？还打爆了一位归一境强者的手臂，这怕不是开玩笑吧！”
　　“事情是真的，不少人亲眼所见。”
　　“玄天圣地的未央也很可怕，他击败了一尊归一境巅峰的火狮。”
　　“须弥山的空空和尚也不弱，归一境难逢敌手。”
　　“五大妖族中也有不少天骄，其中有一头蛮牛极为可怕，击败了多位人族归一境的强者。”
　　南部战区，人族和妖族交锋的事情快速在星环上传开。
　　但是很快，又有一个惊天消息传出......

第352章 鼓舞士气
　　“前线大捷，南州城重回我人族手中，三万妖蛟尽数覆灭，其中还有五位造化境大妖被镇杀！”
　　“哼！我玄天圣地的造化境强者出面，区区妖族，抬手便可覆灭。”
　　“楼上的兄弟说错了，此番夺回南州城的并非是玄天圣地的强者，而是林峰主。”
　　有一人立刻反驳道。
　　“什么？林老魔现世了？”
　　“不错，金蛟一族不知死活，竟然敢抓了林老魔的亲人，林老魔一怒之下，直接杀到南州城，五位造化境大妖被他轻易镇杀，挥手之间，更是让三万妖蛟灰飞烟灭，对了，之前那位挑衅的那头血蛟被斩下头颅，我现在把它的死亡之后的图片发给大家。”
　　“惊天消息，惊天消息，惊天消息，重要的事情说三遍，五大妖族联盟营地，四十多万妖族成员尽数覆灭，出手之人疑似林老魔！”
　　“此事已经彻底确认，就是林老魔出的手，有妖族称，林老魔一步踏出，一位造化境六层的蛮牛一族强者被压得爆体而亡，然后一脚踩爆了造化境八层的黄鼬老祖，最后抬手之间轰杀四十多万妖族成员。”
　　“嘶！一脚踩爆一位造化境八层的大妖，林老魔恐怖如斯。”
　　“不出手则已，一出手便是惊天杀戮，这倒是符合林老魔的脾气。”
　　“呜呜呜！林老魔就是我心目中的偶像，有他在，小小妖族，岂敢放肆？老婆们，立刻宽衣解带，我要深入的谱写一曲无上战歌。”
　　此刻，无数人欢呼雀跃，看到星环上显目的消息，不禁激动无比，热泪盈眶。
　　这段时间来，人族与妖族的交锋之中吃了不少亏。
　　如今林老魔斩杀了那么多妖族，自是鼓舞了人族的士气，很多人心中的郁气一扫而空。
　　这一点，估计林辰都没有料到。
　　与此同时，林辰正带着林卿渔前往南部战区人族营地。
　　通过交谈，林辰倒是知道了不少林卿渔的事情。
　　比如，当年林辰前往星辰学院后没多久，林卿渔便离开了林家。
　　之后被九州学院的一位长老看重，带回了九州学院，从此成为了九州学院的弟子。
　　她的天赋极为不凡，体质也很特殊，所以一到九州学院便得到了重点培养。
　　甚至还被一位无上存在收为亲传，所以她的修为提升得也很快。
　　没过多久。
　　林辰和林卿渔来到人族营地。
　　“师兄！”
　　看到林辰到来，暮成雪立刻抱着洪洪小跑过来。
　　当她看到林辰身边的林卿渔的时候，她的眼中闪过一抹惊艳的色彩，好漂亮的女子。
　　“小暮，给你介绍一下，这位是我小妹，林卿渔。”林辰轻语道。
　　“卿渔你好，我叫暮成雪。”
　　暮成雪微笑着向林卿渔伸出手。
　　“暮师姐你好。”
　　林卿渔轻语道，暮成雪同样给她一种极为惊艳的感觉。
　　“见过林峰主！”
　　奇冠玉这时带着星辰学院的一部分走了出来，看到林辰的时候，他连忙行礼。
　　自从上次被林辰打了一顿，如今他看到林辰自然不敢失礼。
　　林辰对着奇冠玉微微点头。
　　“玄天禁地，挽姻，见过林道友！”
　　一道温和的声音，却见一位中年美妇款款走来。
　　她脸上弥漫着甜美的笑容，看向林辰的眼神中却带着惊奇之色。
　　星环上的信息她已经看过来，没想到林辰竟然镇杀了那鼬药老祖。
　　须知，那老鼬实力极强，乃是她都不愿意对上的存在。
　　结果却被林辰一脚踩爆，这想想都让人感到害怕。
　　“见过挽姻道友！”
　　林辰轻轻拱手，伸手不打笑脸人。
　　“我已命人准备好美酒美食，还请林道友随我进入营帐享用。”挽姻轻语道。
　　之后，林辰等人随着挽姻进入营帐之中。
　　营帐之中，此刻坐着一个中年男子和一位老者。
　　这两人均是造化境八层的存在。
　　看到林辰进来，中年男子的目光瞬间落在林辰身上，强大的气息直接压向林辰。
　　林辰纹丝不动，只是淡淡的看了对方一眼。
　　挽姻眉头微挑，沉声道：“玄岭，你这是什么意思？”
　　中年男子没有起身，只是淡漠道：“外界现在都在传这位林峰主如何如何不凡，我倒是想看看他是否真的有那种本事。”
　　一步之威，压爆一尊造化境六层的存在。
　　一脚之力，踩爆一尊造化境八层的大妖。
　　在他看来，这不过是外界的吹嘘罢了。
　　而且此人之前多番挑衅玄天圣地，让他有些不爽，所以想要给对方一个下马威。
　　“是吗？”
　　林辰往前踏出一步，一股更为可怕的威压瞬间碾向玄岭。
　　轰！
　　玄岭还未反应过来，其坐下的椅子便被震碎，而他整个人更是瞬间倒在了地上。
　　噗！
　　玄岭口中喷出一口鲜血，眼神之中有些骇然之色。
　　林辰面无表情的往玄岭走。
　　他来到了玄岭面前，一道可怕的杀意爆发。
　　玄岭心中一凛，感觉到了死亡的威胁，冷汗不住的流淌。
　　“林道友，还请住手。”
　　挽姻连忙开口道。
　　林辰漠视着玄岭道：“看在挽姻道友的面子上，我可以当做此事没有发生过。”
　　说着，林辰便在一旁坐下。
　　玄岭慢慢的站了起来，脸色有些苍白，看向林辰的眼神充满了忌惮，却不敢露出丝毫不满。
　　现在他算是明白了，外界传闻不假，这林峰主的实力确实深不可测。
　　对方仅爆发一股气势便让他吐血，若是对方动手，那他估计会被瞬间镇杀。
　　看来一脚踩爆造化境八层的大妖，这并非夸张的说法。
　　此人到底是怎么修炼的？
　　他真的是一位后世之人吗？
　　见林辰停手，挽姻微微松了一口气。
　　她连忙倒酒，然后道：“林道友，我敬你一杯。”
　　那位老者也道：“林道友，老朽玄光，我敬你一杯。”
　　玄岭有些尴尬，神色不自然的说道：“林道友，刚才之事，是我不对，我向你赔礼道歉，我先干为敬！”
　　林辰也没有摆谱，端起酒杯，一口饮下。
　　之后，众人吃菜喝酒，倒是没有发生其他令人不悦的事情。
　　一个时辰后，众人吃饱喝足。
　　“禀报各位大人，有十位造化境大妖正冲向我方营地！”
　　突然，一道凝重的声音响起。
　　巍山急忙进入营帐之中。

第353章 人神之下我无敌
　　“什么？十位造化境！”
　　挽姻三人大惊。
　　轰！
　　突然，多道可怕的气息碾压向此地。
　　挽姻三人没有多想，立刻冲出营帐。
　　虚空中。
　　挽姻三人神色凝重无比。
　　因为此刻他们所面对的，乃是十尊造化境九层的大妖。
　　这十尊大妖均来自五大妖族，随便一尊均可碾压挽姻三人。
　　很显然，四十多万妖族成员覆灭，而且还有七位造化境强者被杀，这彻底触怒了五大妖族，所以才有这么多造化境强者来到此地。
　　下方，几十万人族武者看向虚空，均是面容骇然。
　　“十位造化境大妖竟然同时到场，妖族太过猖狂了，这完全是不把我人族放在眼里啊。”
　　“情况有些危急，如今南部战区的人族造化境强者不过一手之数，接下来该怎么办啊！”
　　“我等已向宗门发起求救信息，相信很快便会有造化境强者前来支援。”
　　“时间恐怕有些来不及了......”
　　众人面容沉重，感觉到了巨大的压力。
　　“一连来了十位造化境，五大妖族当真打算与我人族开启大战吗？”
　　玄岭冷声道。
　　之前五大妖族与人族的征战虽然激烈，但是高等级的造化境强者却并未参与其中，战斗还在可控范围内。
　　如今五大妖族派出了十位造化境九层的存在，已然破坏了双方之间的平衡，一旦开战，那绝对是毁天灭地的。
　　甚至会彻底拉开人族与妖族之间的无上大战，到时候说不定连人神境的存在都会参与其中。
　　“大战？你们也配？我等来此，只为屠杀！”
　　金蛟一族造化境大妖一脚踏出，恐怖的气势猛然爆发。
　　轰！
　　挽姻三人瞬间被震退上百米。
　　稳住身体之后，三人脸色有些苍白，眼神之中尽是忌惮之色。
　　造化境九层的大妖实在可怕，他们三人连对方爆发的气势都抵挡不住。
　　更何况，眼前造化境九层的大妖一共有十尊！
　　此事危矣，一个处理不好，南部战区的人族估计会全部覆灭。
　　“自古老的时代开始，妖族与人族的征战中，人族一直都处在劣势！更何况，万载之前，人族强者大量覆灭，如今人族式微，又有什么资格与我妖族大战？”
　　金蛟一族的造化境大妖冷声道。
　　挽姻沉声道：“我人族虽然式微，但亦有人神存在，若真的开启旷世大战，五大妖族不见得能够讨到好处。”
　　“哼！可笑至极，纵然人族有人神？但又能有多少？反观我妖域万族，人神众多，甚至还有无上存在超越了人神，尔等目光短浅，又岂会明白其中利害？”
　　金蛟一族的造化境大妖讥讽道。
　　人神境？
　　五大妖族均有人神境的强者坐镇。
　　而且在妖域之中，五大妖族的实力并非是最为顶尖的。
　　有一些古老的妖族势力，人神境的强者亦有不少，甚至连超越人神境的无上大能都在世。
　　所以，挽姻口中的人神境还吓不了在场的十位造化境大妖。
　　“尔等蝼蚁，抬手便可镇杀，不过在此之前，立刻让那什么林辰滚出来，敢屠杀我妖族四十多万成员，今日他必死无疑！”
　　蛮牛一族的造化境大妖冷漠的说道。
　　他提着一柄开山巨斧，双眸血红无比，充斥着暴戾的气息，宛若无上神魔，身上的威势极为恐怖，他一开口，整个空间都在颤动。
　　“一条小小的爬虫，一头卑微的牛妖，也敢在此大放厥词？”
　　就在这时，一道淡漠的声音响起。
　　林辰背负双手，面无表情的出现在半空中。
　　“那是......林峰主！”
　　突然，一道激动的声音响起。
　　“嘶！真的是林老魔，他什么时候来的？”
　　“林峰主一个时辰前便来了。”
　　“卧槽！你知道林老魔在这里，为什么不早说，害我们瞎担心，现在看到他出现，我就放心了。”
　　“哈哈哈！林老魔现身，这下看这些妖族还敢不敢嚣张。”
　　“不要把事情想得太过美好，毕竟对面的是十尊造化境九层的大妖，林老魔实力虽然深不可测，但是面对这十尊大妖怕是有点悬。”
　　“哼！我不管，林老魔就是我心中的神，什么狗屁造化境大妖，在他面前都是渣渣！”
　　众人神色激动的看着林辰，仿佛看到了救星一般。
　　“林峰主！”
　　看到林辰出面，挽姻等人微微松了一口气。
　　不过他们的神色依旧凝重无比，毕竟对面的是十尊造化境九层的大妖。
　　“你便是那林辰吧！果然很狂妄，就是不知道你的实力能否支撑起你的狂妄！”
　　金蛟一族的造化境大妖语气森冷，看向林辰的目光充斥着滔天杀意。
　　“人神之下我无敌，人神之上亦如此，你们一起上吧，别浪费时间了！”
　　林辰淡淡的说道。
　　“卧槽！林老魔太鸡儿霸道了，就这性格，我喜欢。”
　　“呜呜呜！我已经热血沸腾了，尔等速速取我战刀，我要打十个！”
　　“生死看淡，不服就干，林老魔加油，打爆这群畜生。”
　　众人攥紧了拳头，只觉得全身热血沸腾，恨不得立刻冲上去打爆这十尊造化境大妖。
　　“何须一起？杀你一人，我足矣！”
　　金蛟一族的造化境大妖冷喝一声，瞬间扑杀向林辰。
　　他全身笼罩金色强光，如同一尊黄金战神，气势雄浑，极为可怕。
　　“去死吧！”
　　他顷刻间来到林辰面前，对着林辰的脑袋便是一拳。
　　金色拳印爆射而出，犹如一个黄金太阳，焚天煮海，摧枯拉朽，霸道无比。
　　眼见这霸道的一拳轰杀而来，林辰并未躲避，依旧负手站在原地，神色极为平静。
　　就在这金色的一拳刚要击中林辰的时候，一道白色的灵气屏障突然出现在林辰面前。
　　轰！
　　金色的拳印轰击在灵气屏障上面，发出一道刺耳的爆炸声。
　　砰！
　　金蛟一族的造化境大妖，瞬间被一道反弹之力震飞数百米，反观那道灵气屏障，没有丝毫痕迹。
　　“吼！”
　　稳住身体之后，金蛟一族的造化境大妖发出一声愤怒的咆哮，他猛然化作一头长达千米的巨型金蛟。
　　化作本体之后，他的气息更为可怕，战力飙升了一倍不止，虚空不断作响。
　　轰！
　　巨型金蛟再次扑向林辰。
　　林辰平静的看着扑来的巨型金蛟，然后缓缓伸出一只手。
　　嗡嗡嗡！
　　顿时，狂风怒吼，天地灵气疯狂汇聚......

第354章 赶尽杀绝
　　一只更为巨大的血色大手出现在苍穹之中，犹如五指神山一般，遮天蔽日，极为可怕。
　　林辰轻轻一捏，血色大手瞬间将巨型金蛟捏在手中，如同刚才林辰所言的一般，一条小小的爬虫。
　　这巨型金蛟的身躯极为庞大，然而在这只血色大手面前，却如同爬虫一般，显得极为渺小。
　　“吼！”
　　被血色大手抓住之后，巨型金蛟疯狂挣扎，却无济于事，根本难以挣脱。
　　“灭！”
　　林辰对着巨型金蛟轻轻点出一指。
　　轰！
　　一根长达百米的灰色指印瞬间轰杀而出。
　　噗突！
　　紧随着，巨型金蛟的脑袋出现了一个狰狞的血洞，鲜血飙出，那双巨大的眼睛也变得空洞无比。
　　造化境九层的大妖，就此覆灭！
　　砰！
　　血色大手散去，巨型金蛟坠入地面，将地面砸出一个巨型大坑。
　　“林老魔威武！”
　　“太猛了，太可怕了，这便是林老魔啊！”
　　“抬手之间便镇杀一尊造化境九层的大妖，林老魔乃我人族之神啊！”
　　下方众人激动的大吼道。
　　而一侧的挽姻等人亦是面容震惊，他们知道林辰实力不凡，但是没想到竟然可怕到如此地步，挥手之间便镇杀一尊造化境九层的大妖，这未免也太过逆天了吧。
　　“......”
　　玄岭一阵苦笑。
　　想到之前他竟然敢挑衅林辰，不禁感到头皮发麻，原来他已经从鬼门关上走过一遭了。
　　“蛟骜！”
　　看到巨型金蛟被轻易镇杀，在场的九尊造化境不禁脸色巨变。
　　林辰淡漠的看着这九尊造化境大妖道：“现在轮到你们了，是一个个的送死，还是一起死？”
　　“一起出手，杀了他！”
　　九位造化境大妖没有丝毫犹豫，立刻扑杀向林辰。
　　刺啦！
　　林辰往前踏出一步，一个瞬移，来到了那尊蛮牛大妖面前。
　　“什么？”
　　蛮牛大妖露出了震惊之色，被林辰的速度吓到了。
　　不过好歹他也是一位造化境九层的强者，反应还是极快的。
　　没有太多犹豫，手中的开山巨斧猛然斩出。
　　林辰随手一拳击出。
　　咔嚓！
　　林辰的拳头轰击在开山巨斧上，开山巨斧竟是瞬间碎裂。
　　噗！
　　开山巨斧破碎，蛮牛大妖喷出一口鲜血，他眼中有骇然之色。
　　这开山巨斧乃是他祭炼的灵器，材质极为特殊，虽然不如半步人神兵，但放在灵器之中，也是顶尖的存在，可谓是坚不可摧。
　　没想到此刻竟然被林辰一拳击碎了。
　　此人的力量未免也太过可怕了吧！
　　十八层地狱身的恐怖，又岂是这蛮牛能够知晓的？
　　虽然现在林辰只炼成第一层地狱身，但是随着他不断的杀戮，他的身体在源源不断的变强，现在甚至可以比肩半步人神兵。
　　从某种程度上而言，此刻林辰的身躯便是一件无上重器。
　　一拳之力，自是霸道无比。
　　轰！
　　没有犹豫，林辰再次击出一拳。
　　“不好！”
　　感受到这一拳的可怕威势，蛮牛大妖心中凛然，竟是失去了抵抗的勇气，他连忙后退，不敢硬抗。
　　可惜，他的速度太慢了。
　　这一拳在他后退的时候，瞬间轰击在他的胸口。
　　轰！
　　没有意外，蛮牛大妖的身躯被一拳轰成血雾。
　　与此同时，其余八尊造化境大妖的攻击已经到来。
　　林辰没有多看一眼，随手一捏，八道可怕的攻击被他捏爆。
　　“嘶！”
　　八尊造化境大妖见状，不禁倒吸了一口凉气。
　　他们的全力攻击，竟然被对方随手捏爆了，这让他们有些难以接受。
　　没有犹豫，八尊造化境的大妖立刻暴退，这姓林的太过诡异，他们心中生出了一丝畏惧。
　　“禁锢！”
　　林辰道出两字。
　　空间瞬间被可怕的灵气禁锢，八尊造化境的大妖还未反应过来，便发现自己动弹不得，仿佛身处空间牢笼一般。
　　“吼！”
　　八尊造化境大妖怒吼，化作本体形态。
　　八尊庞然大物，遮掩天地，给人巨大的压迫感。
　　叮铃铃！
　　就在八尊造化境大妖想要挣脱束缚的时候，四周的天地灵气幻化成八条巨型血色链子。
　　八条血链快速将八尊造化境大妖封锁。
　　“吼！”
　　八尊造化境大妖怒吼连连，不断挣扎，但这血色链子极为坚固，他们又如何能够挣脱？
　　反而随着他们的挣扎，血色链子越勒越紧，将八尊造化境大妖的血肉都勒爆了，鲜血如同水柱一般，喷涌而出，染红了苍穹。
　　“斩妖！”
　　林辰轻语。
　　呼呼呼！
　　虚空中瞬间出现八个巨的血色旋涡，血色旋涡疯狂吞噬天地灵气，里面传出了剧烈的声音，犹如黑洞一般，可摧毁一切。
　　咻咻咻！
　　很快，八柄血色剑诀从漩涡之中冲出来，猛然斩向八尊造化境大妖。
　　下一刻，血光滔天。
　　天穹之中下起了血雨。
　　八尊造化境大妖变成了无头尸，神魂俱灭，巨大的身躯坠入地面，使得地面大震。
　　鲜血流淌，万米之内，一片血红。
　　八尊造化境大妖，卒！
　　虚空中，林辰面无表情，四周血雾弥漫，他却不染丝毫。
　　咻！
　　一边，一团血雾快速往远处逃去。
　　正是之前那尊被打爆的蛮牛大妖，他的体质有些特殊，即使被打爆成血雾也没有瞬间覆灭。
　　刺啦！
　　林辰一步踏出，立刻挡在了那团血雾面前。
　　“人类，你已杀了我妖族九尊造化境强者，难道还要赶尽杀绝不成？”
　　血雾之中，传出了蛮牛大妖愤怒的声音。
　　“......”
　　林辰不为所动。
　　“好！既然你不愿意放过我，那么我便和你玉石俱焚！”蛮牛大妖怒吼道。
　　血雾疯狂凝聚，很快一尊高达千米的巨型牛魔出现。
　　“杀！”
　　巨型牛魔大喝一声，对着林辰便是一拳。
　　轰！
　　就在巨型牛魔的一拳落下的时候，林辰一巴掌拍出，一个巨大的灵气大手印俯拍云烟一般轰向巨型牛魔。
　　巨型牛魔连丝毫抵抗之力都没有，便被灵气大手印拍得灰飞烟灭。
　　“林老魔......好可怕！”
　　众人神色震撼的盯着林辰。
　　十尊造化境大妖气势汹汹的杀到此处，最终却全部被林辰镇杀，这个结果，谁又能料到？
　　“这便是师兄的真正实力吗？好强！”
　　暮成雪眼中异彩连连，每次林辰在她面前出手，她都会感到一种莫名的震撼。
　　有时候她都在想，那真的是修炼者的手段吗？

第355章 好戏开场
　　咻！
　　收起九尊造化境大妖的妖丹和储物戒指后。
　　林辰对众人道：“把这九尊造化境大妖炖了，给大家吃肉！”
　　挽姻三人一听，差点被吓尿。
　　炖九尊造化境大妖吃肉，这怕是会激怒整个妖族。
　　“林道友，在吃肉之前，能否让我们弄点东西？”
　　挽姻搓着手，神色尴尬的说道。
　　造化境九层的大妖，周身都是宝，尤其是爪子、鳞甲还有触角什么。
　　这些都是炼制无上神兵利器的绝佳材料，极为珍稀。
　　林辰哑然一笑道：“你们随意，只要能够保证在场的众人都能够吃上一口肉就行。”
　　“多谢林道友。”
　　挽姻三人激动道。
　　半个时辰后。
　　整个南部大区篝火成片，香味弥漫。
　　九尊造化境大妖身躯庞大，几十万人平分下来，一人吃口肉不成问题。
　　对很多人来说，一口便是极限。
　　造化境大妖的血肉，蕴藏可怕力量，谁敢多吃？
　　“不行，我要突破了！”
　　有人吃下一口肉之后，全身发热，阵阵霞光自体内爆发。
　　他不敢大意，连忙找个安静之地坐下来突破。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　这样的情况极多，不少人吃一口肉之后，接连突破。
　　一时间，整个南部战区如放炮仗，响声不断。
　　“我去，你们有没有发现，林峰主身边的那条红毛修勾很是不凡，我看它最起码吃了几十斤肉，它不怕被撑爆吗？”
　　“那小家伙可是林峰主的狗，自然不简单。”
　　“那怕不是什么修勾，可能是一头饕鬄大妖，千万别小看。”
　　众人惊奇的盯着洪洪。
　　“嗷呜！”
　　洪洪吃了几十斤肉后，发出一阵咆哮声，便躺在地上。
　　它的进化，即将开始。
　　对它来说，突破真的就是吃饭那么简单。
　　林辰将洪洪收入储物戒指。
　　“这肉里面蕴藏的力量太过可怕！”
　　一旁，暮成雪和林卿渔吃下肉后，霞光阵阵，实力提升了不少。
　　两女盯着眼前大块大块的肉，不敢多吃，担心爆体而亡。
　　挽姻三人倒是吃得满嘴流油，不受丝毫影响。
　　造化境九层大妖的血肉，平日里他们可不敢多想，也就今晚运气好才能够吃上一次。
　　“挽姻，你们这是什么情况？”
　　在众人埋头吃肉的时候，一道诧异之声响起。
　　虚空震颤，十位造化境九层的强者出现在此地。
　　挽姻三人连忙擦去嘴角的油渍，对着其中一位白发苍苍的老者行礼道：“见过玄斟长老！”
　　玄斟皱眉道：“听闻南部战区出现十位造化境九层的大妖，我等便立刻赶来，现在一看，似乎这里并未发生太大的事情。”
　　挽姻等人连忙摇头道：“禀报玄斟长老，这里确实出现十尊造化境九层的大妖，不过他们已然被林峰主镇杀，如今我们正在吃其中九尊大妖的肉呢！趁着火好，各位也快点吃肉吧。”
　　“什么？十尊造化境大妖......被杀了？”
　　玄斟等人面露惊容。
　　造化境九层的大妖，到底有多么可怕，他们自然明白，即使是他们对上都没有十足的把握，如今挽姻却告诉他们，十尊已经被杀？
　　震惊过后，玄斟看向四周，他的目光很快落在林辰身上。
　　“嗯？”
　　玄斟又是一惊，他发现自己竟然看不透林辰的修为。
　　压制住内心的震惊，玄斟走向林辰，微微拱手道：“老朽玄斟，见过林道友。”
　　其余九位造化境强者亦看向林辰，他们目光一凝，这便是那位林峰主吗？看起来果然深不可测。
　　作为造化境九层的强者，很少有他们看不透的存在，这一刻，他们却发现自己根本看不透林辰。
　　此人的实力，绝对不在他们之下。
　　林辰道：“大家快坐，趁着火好，多吃点肉，造化境大妖的血肉，平日里可不多见。”
　　“......”
　　众人不敢摆架子，纷纷坐下。
　　他们心中也很好奇，这造化境大妖的血肉，真的有那么好吃？
　　“嘶！不愧是造化境大妖的肉，香味浓郁不说，且蕴藏着可怕的力量，吃一口老朽的修为竟然微微提升一些。”
　　玄斟吃下一口肉，神色大惊。
　　其他人吃一口后，便不再废话，连忙埋头吃肉。
　　......
　　星环内，此刻又有不少热门消息。
　　“好戏开场，我五大妖族的强者已杀向南部战区，到时候，整个南部战区会化作一片血狱，那什么狗屁林峰主也必死无疑！”
　　一位妖族嚣张的在星环内发布消息。
　　他这条消息刚发布没多久，便有人进行回复。
　　“南部战区确实化作一片血狱！”
　　一位人族发出一张图片。
　　图片上，南部战区被鲜血染红，地面千疮百孔，场景极为吓人。
　　“哼！我五大妖族的强者出动，人族安有存活的机会？”那位妖族冷笑连连道。
　　“咳咳！不好意思，刚才被烟雾呛着，没有发完剩下的图片，你所谓的五大妖族强者是他们吗？真香！”
　　那位人族连续发数张照片，切肉、洗肉、烤肉、炖肉......
　　“这......这怎么可能？”
　　那位妖族看到了其中一张照片，上有九尊造化境大妖的本体，鲜血淋漓，极为渗人。
　　“该死的人类，你们到底对我五大妖族的造化境强者做了什么？”
　　那位妖族红着眼怒吼道。
　　“不好！这造化境大妖的血肉太过可怕，我即将突破，兄弟们快替我看看这畜生在回复什么。”
　　“嘿嘿！俺是后厨的，这造化境大妖皮糙肉厚，硬是砍坏十几把菜刀，还好最后得吃了。”
　　“可惜那尊蛮牛大妖被林老魔打得尸骨无存，不然倒是可做一道火瓢牛肉，那味道绝对能馋哭隔壁小孩。”
　　“......”
　　不少人在星环上进行回复。
　　那位妖族看着一张张鲜血淋漓的图片，双眼一黑，竟然被吓昏过去。
　　没过多久。
　　整个南部战区发生的事情彻底传开。
　　看着那一张张被吃货们拍下的唯美艺术照，无数人流下羡慕嫉妒恨的口水。
　　“可恶的人类，如此挑衅，你们实在是找死！”
　　五大妖族得知这个消息之时，不禁发出可怕的咆哮声。
　　尤其是，当他们知道出手之人是林辰的时候，他们更加愤怒了。
　　“该死的林老魔，我金蛟一族的半步人神境强者已经杀出妖域，准备叫人给你收尸吧！”
　　“不单单林老魔要死，整个人族都要为那十位造化境妖族强者陪葬。”
　　“杀杀杀！屠尽人类，喝他们的血，吃他们的肉，扬我妖域之威。”
　　......
　　（ps：本书已杀入追更榜总榜18，感谢各位道友的支持。）

第356章 孔雀王现世
　　南部战区外十万里。
　　“你是何人？”
　　一尊悬浮在虚空中的黄金巨蛟冷声道。
　　那尊杀出妖域的半步人神境大妖，正是眼前的黄金巨蛟。
　　在黄金巨蛟前面，则有一位戴着面具，身着黑袍的神秘人。
　　神秘人踏于虚空中，双手撑着一柄未出鞘的长剑，身上散发着可怕的魔气。
　　这神秘人，正是林辰。
　　轰！
　　林辰没有回复，缓缓抬起头。
　　死亡领域开启，天地瞬间变得血红一片。
　　黄金巨蛟还未反应过来，便发现自己身处一片血色之地。
　　在他眼前的是堆积如山的尸骸，还有数条血河，血河流向未知的地带，一望无际，极为诡异。
　　同时，在这片血色天地中，还充斥着可怕的死亡之气。
　　“这是什么地方？”
　　黄金巨蛟沉声道，身处此地，他感觉很压抑，连自身的实力都弱了几分。
　　刺啦！
　　血色虚空裂开，林辰现身。
　　他居高临下的看着黄金巨蛟，犹如一尊造物主在俯视着自己世界中的卑微生灵一般，眼中没有丝毫感情。
　　“找死！”
　　黄金巨蛟怒吼，巨大的身躯扑向林辰，犹如狂龙灭世，吞吐山河，气势可怕。
　　林辰那森冷的眼神让他极为不舒服，他要撕裂对方，挖出对方的双眼。
　　领域为王！
　　在林辰的死亡领域中，这半步人神境的黄金巨蛟，最多能够发出七八成的实力。
　　嗡！
　　影魔面具加持到极致。
　　林辰身上的气势疯狂暴涨，直接从出窍期九层冲入出窍期巅峰。
　　这股气势并未停下，隐隐有踏入分神期的征兆。
　　刺啦！
　　在这极致的力量之下，林辰猛然拔出杀生剑，一剑斩出。
　　天地寂灭，血光爆射。
　　无数尸骸在这一刻化作飞灰，数条血河停止流淌，时间在这一刻，好似停留了，整个死亡领域，寂静得可怕。
　　轰！
　　三秒之后。
　　黄金巨蛟爆体而亡，成片的血雾弥漫，让死亡领域更为妖异。
　　林辰站在虚空中，眼神之中不见丝毫波动。
　　斩杀这尊半步人神境的大妖后，他感觉自己的身体又强上一大截。
　　嗡！
　　林辰心念一动。
　　成片的血雾开始凝聚。
　　一尊黄金巨蛟出现在他的面前。
　　死亡领域，从此增加一尊半步人神境的大妖。
　　......
　　“惊天消息，金蛟一族被灭了！”
　　“卧槽！这又是什么情况？”
　　“根据妖域传出的消息，有人族无上存在杀入金蛟一族，直接打爆其人神境老祖，甚至还一巴掌将金蛟一族的领地拍成废墟。”
　　“嘶！这到底是哪位狠人所为？”
　　众人看到这则消息的时候，彻底惊了。
　　金蛟一族覆灭，连其人神境的老祖都被打爆，这未免太过惊世骇俗。
　　人神，那不是至高无上的存在吗？
　　竟然也会被打爆！
　　很多人感觉到不现实，也有些难以接受。
　　“此事是我九州学院的强者所为！”
　　很快，有一位九州学院的造化境强者发布一则消息。
　　众人惊呼，连忙询问情况。
　　那位九州学院的造化境强者也没有隐瞒，快速道出其中缘由。
　　原来这一切都是因为一人，那便是林卿渔。
　　林卿渔的师傅名为北冥老祖，乃是九州学院的一位人神境大能。
　　得知自己的爱徒被金蛟一族抓走后，暴脾气的北冥老祖一怒之下直接杀入妖域。
　　之后便有金蛟一族覆灭的事情。
　　“我靠！这北冥老祖真的太护犊了，一怒之下灭一族，恐怖！”
　　“我倒是知道为何北冥老祖如此愤怒，据小道消息称，他时日无多，而且之前一直都没有传人，如今好不容易出一位传人，自然视若珍宝，若是这林卿渔有什么三长两短，他一身无上传承岂不是断绝了？这种事情放在谁身上也估计难以忍受。”
　　“你这么说，我倒是有些理解，反正人家时日无多，做点疯狂的事情不是很正常吗？”
　　“这林卿渔背景太过可怕，千万不要招惹， 不然到时候找上门来的就不是林老魔那么简单！”
　　人们知道此事的原委之后，不禁唏嘘无比。
　　只能说算金蛟一族倒霉，谁能能够想到，一个女子，竟有如此可怕的背景。
　　此刻，妖域之中。
　　黄鼬一族瑟瑟发抖。
　　据他们所知，鼬药老祖似乎还打算用那个林卿渔来炼制无上宝药。
　　北冥老祖那个疯子灭杀金蛟一族，不知道下一步会不会杀到黄鼬一族。
　　整个黄鼬一族，妖心惶惶。
　　黄鼬一族的人神境老祖已经出关，还召集了一位人神境好友前往黄鼬一族坐镇。
　　事情没过多久。
　　妖族中，有无上存在发声。
　　“敢在妖域行凶，胆气不小！”
　　妖域之中，有不少妖族强者发现，在孔雀一族的圣山中，有一尊巨大的孔雀身影浮现。
　　虚空破碎，七彩霞光映照诸天。
　　无数妖族盯着那尊孔雀身影，不禁神色凝重，体内的血液仿佛都要停滞一般。
　　“孔雀王现世，人族要倒大霉。”
　　“哼！人族咎由自取，做什么事情不好，竟然敢杀到妖域行凶，这不是找死吗？”
　　“我妖域强族无数，五大妖族不过是垫底的存在，之前五大妖族和人族的战争，各大强族并不放在心上，但人族人神境杀到妖域行凶，这就是赤裸裸的挑衅，那些强者岂能忍受？”
　　无数妖族淡淡的说道。
　　之后，孔雀王离开妖域。
　　跟随他一起的，还有蛮牛、血虎、火狮、黄鼬一族的四位人神境强者。
　　目标很明确，直上天都。
　　青丘狐族。
　　妖紫萱恭敬的给大鹏王斟茶。
　　“孔雀王带领四大妖族的人神境强者前往天都，恐会引起妖族和人族之间的人神战......”妖紫萱轻语道。
　　大鹏王淡笑道：“你似乎不怎么看好人族。”
　　妖紫萱道：“两族提前开战，只会两败俱伤。”
　　别忘了，这个世界可不单单只有人族和妖族。
　　大鹏王端起茶水，轻轻抿一口，目光深邃的看着远方道：“人族，可没有你想象中那么简单！”
　　没有过多解释，大鹏王又道：“等下随我去个地方。”
　　妖紫萱似乎想到什么，询问道：“大人可是要去妖神殿？”
　　大鹏王颔首道：“那位也该苏醒了，我有些事情想要问她。”

第357章 前往S城
　　“惊天消息，孔雀王等妖族强者抵达天都后，直接杀入九州学院。”
　　“九州学院发生旷世大战，北冥老祖以一己之力战四尊人神境大妖，丝毫不落下风。”
　　“大事不妙，孔雀王加入战斗，北冥老祖被他打成重伤。”
　　“惊变，九州学院无上存在出手，孔雀王等妖族强者纷纷受伤，此刻正一路往南逃命。”
　　星环内持续更新一些消息，反转不断，让人震惊。
　　“有没有现场怪详细的讲解一下，到底发生了什么？”
　　“孔雀王到底是什么境界的存在？竟然连北冥老祖都不是他的对手！”
　　“九州学院出手的强者又是谁？有没有兄弟告诉我一下？”
　　“同问！”
　　众人震惊的盯着星环，期待着有人可以把事情的经过讲解一番。
　　不单单人族，此刻妖域之中， 亦有无数妖族关注此事。
　　孔雀王的实力毋庸置疑，放眼妖族之中，亦是无上存在。
　　结果却在九州学院负伤，这实在让人震惊。
　　“我是九州学院的长老，解释一下此事，孔雀王等妖族强者，是被我九州学院的姜弱虚大人所伤。”
　　一位九州学院的长老发布了一条消息。
　　下方立刻有了很多回复。
　　“姜弱虚大人？莫不是之前打伤大鹏王的那位？”
　　“我族刚出世不久，对外界之事并不了解，有没有人告诉我，这姜弱虚大人又是谁？”
　　“姜弱虚大人到底达到了何种境界？这位九州学院的长老能否告知一下？”
　　“......”
　　不断有人进行询问。
　　让人遗憾的是，九州学院的那位长老并未继续回复众人的消息。
　　此事还未停息，便又有一个惊天消息传出。
　　“震惊！S城的那棵接天大树结出一颗巨大果子，香味充斥整座城池，疑似藏着无上造化。”
　　“S城出现数百万丧尸，有强者发现那些丧尸竟然在膜拜那棵接天大树，好似在进行某种诡异的仪式！”
　　“人盟战舰已经飞往S城，此事很快便会有结果。”
　　“不少势力正赶往S城......”
　　S城的异变从数年前便已开始，尤其是那株接天大树，一直以来都极为引人注目。
　　一棵能够洞穿蓝星，长往外太空的大树，有点天方夜谭，但这却是事实。
　　自从它开花的那一刻，便有人猜测它可能会结出一颗造化果实，如今果然结出了果实，很多人自然不会错过。
　　此刻，林辰正赶往S城。
　　林卿渔已经返回九州学院。
　　而暮成雪则还待在南部战区。
　　此前妖族吃了大亏，他们肯定不会善罢甘休，要不了多久，此地还会充斥着战事。
　　对暮成雪而言，南部战区是一个不错的历练之地，可以快速让她对上妖族天骄，她短时间内不会离开。
　　“数百万丧尸......”
　　林辰眼中有阵阵幽光。
　　相对于S城所谓的造化果实来说，他更看重的是那数百万丧尸。
　　......
　　S城外，两千米虚空。
　　一艘战舰悬浮在云层中。
　　战舰中，百里红妆凝视着大屏幕。
　　入眼的是一座残破的城池，城池地面支离破碎，一条条地面裂缝清晰无比，周围的建筑全部坍塌，没有一座保存完整。
　　城池中央，有一棵神秘的大树，大树没有叶子，整体看起来，仿佛是数条粗壮的藤蔓扭曲组合而成，直入云霄，看不到顶端，震撼人心。
　　在大树上，盛开着各种颜色的花朵，绿色、黑色、银白色、赤色......看起来极为诡异。
　　这些花朵自数年前便已经盛开，一直以来都不曾凋落，花期漫长无比。
　　大树离地面百米的位置。
　　则是结着一颗绿色的果实，果实巨大，成年人伸出双臂都不一定能够抱住。
　　在大树四周，聚集着密密麻麻的丧尸......
　　“九号大人，接下来我们要使用屠神激光吗？”
　　百里红妆看向一旁身着战甲的神秘存在，神色恭敬无比。
　　对方名为人皇九号，来自人皇塔，是一尊科技战士，实力非常可怕。
　　至于屠神激光，是一款出自人皇塔的至强毁灭性武器。
　　如同它的名字一般，可以屠人神，极为恐怖。
　　这种东西破坏力太过可怕，而且使用成本太高，一般情况下，若无特殊情况，人盟根本不会动用。
　　别看这S城巨大，一旦使用屠神激光，可瞬间将其打爆。
　　“屠神激光可以打爆这座城，却奈何不了这棵异树，你们速速离开吧！”
　　人皇九号淡漠道，声音冰冷，不带丝毫感情。
　　人皇九号说完之后，没有理会众人，身影一闪，便冲出战舰，往城中飞去。
　　“......”
　　战舰中的众人面面相觑。
　　......
　　林辰来到S城外的时候。
　　发现此地聚集着上千人，这些人没有在此过多逗留，快速进入城中，他们目标是那颗造化果实。
　　影魔面具浮现。
　　林辰化身逆苍天，悄无声息的跟在众人身后。
　　“嗯？”
　　刚进入城中，林辰便眉头一挑。
　　一股浓郁的香气扑面而来，让他感到灵魂悸动。
　　“这香气有些不对劲！”
　　林辰暗道。
　　嗡！
　　青铜棺材在此时传出一道可怕的吸力，弥漫在林辰周围的香气尽数被吞噬。
　　灵魂不再悸动，林辰感觉舒服不少。
　　“吼！”
　　突然，一阵阵恐怖的咆哮声响起。
　　众人的出现，惊动了城中的丧尸。
　　轰！
　　战斗一触即发。
　　林辰身影一闪，便出现在城中央一座稍高的残破建筑物上。
　　出现在他眼前的是一棵接天大树，大树四周是密密麻麻的丧尸。
　　这些丧尸时而跪拜，时而嘶吼，好似在进行某种诡异的仪式。
　　“那是......”
　　林辰放开神识。
　　他发现在那棵接天大树旁边，还有一块特殊材质的碎片直直立着。
　　顺着碎片往下，深入千米，林辰看到一艘残破飞船。
　　这艘飞船大概有三个足球场那么大，锈迹斑斑，极为古老，看起来并非蓝星之物，极有可能来自外太空。
　　轰轰轰！
　　战斗非常激烈，不断有丧尸被轰杀。
　　很快，一批实力不错的人杀到那棵大树之前。
　　看着树上的绿色果实，众人眼神灼热无比。
　　“这颗果实是我的！”
　　一位归一境的老者激动的说道。
　　没有犹豫，他立刻飞向那颗果实。
　　就在他靠近果实，刚要采摘的时候，一道寒芒爆射而来。
　　刺啦！
　　老者还未反应过来，便人头落地，死不瞑目。

第358章 人皇九号
　　“胆敢上前，杀无赦！”
　　人皇九号森冷的声音响起，他持着科技战刀，杀气腾腾的挡在众人身前。
　　众人看着突然出现的人皇九号，心中一惊，下意识退后几步。
　　刚才那位归一境的老者便是被人皇九号所杀。
　　“造化果实，见者有份，阁下难道想要独吞不成？”有人沉声道。
　　“再警告一次，胆敢上前，杀无赦！”
　　人皇九号冷声道。
　　“何须怕他？我们这里这么多人，直接联手将他斩杀，到时候大家平分造化果实！”
　　一位神罚境的中年大汉冷漠道。
　　其余人彼此对视一眼，微微点头。
　　“出手！”
　　众人没有犹豫，直接出手，数道攻击轰杀向人皇九号。
　　轰隆隆！
　　人皇九号被可怕的攻击覆盖，火光弥漫，爆炸声不断。
　　火光散去后，人皇九号安然无恙的出现在众人眼前。
　　“怎么可能？”
　　众人面露震惊之色。
　　“杀！”
　　人皇九号眼中爆发滔天血光，没有丝毫犹豫，对着众人便是一刀。
　　刺啦！
　　一刀下去，数颗人头飞起。
　　“嘶！”
　　很多刚靠近这里的人，看到眼前的场景，都被吓一跳。
　　刚才被斩杀的那群人中，有几位可是神罚境的存在，结果却被一刀斩去头颅。
　　这身着战甲的神秘存在，到底是什么人？
　　“胆敢靠近，杀无赦！”
　　人皇九号冷视着周围之人，依旧是之前的那句话。
　　“......”
　　周围之人摄于人皇九号的威势，连忙退后百米，他们可不想步之前那群人的后尘。
　　盯着眼前的绿色果实，众人心中遗憾，这东西怕是与他们无缘。
　　人皇九号不再理会众人，目光落在绿色果实上。
　　嗡！
　　人皇九号身上传出一股可怕的毁灭气息，恐怖的力量源源不断汇入战刀之中。
　　他似乎打算将这颗绿色果实毁去。
　　“吼！”
　　周围的丧尸仿佛受到了刺激，疯狂的扑向人皇九号。
　　在这些丧尸离人皇九号一米左右的时候，瞬间被人皇九号身上的气息撕成碎片。
　　人皇九号缓缓举起战刀，在他即将一刀劈出的时候，天地震动，一道浑厚的声音响起。
　　“住手！”
　　虚空被撕裂，五道可怕身影浮现。
　　一位俊朗的中年男子，以及四位老者。
　　来者，竟然是孔雀王及四位人神境的强者。
　　人皇九号没有理会，手中的战刀对着绿色果实斩去，恐怖的刀气爆发，极为恐怖。
　　“哼！”
　　血虎族的老者冷哼一声，随手一挥，人皇九号斩出的一刀瞬间被击散。
　　“......”
　　人皇九号见自己斩出的一刀被击散，它眼中的血光更为浓郁。
　　“杀！”
　　森冷的声音响起，人皇九号持着战刀杀向虚空。
　　“半步人神境也敢放肆？”
　　血虎族的老者强者冷声道，抬手便是一巴掌轰下去。
　　轰！
　　人皇九号被一巴掌从虚空中轰入地面，将地面砸出一个大坑。
　　人皇九号躺在大坑中，全身支离破碎。
　　“不知所谓！”
　　血虎族的老者淡漠道。
　　咻！
　　五尊大妖身影一闪，便来到地面。
　　“这颗果实极为不凡，孔雀王若是服下，说不定能够直接打破桎梏。”
　　血虎族的老者凝视着绿色果实道。
　　“这颗果实看起来确实很不简单。”
　　孔雀王微微点头，眼中也多了一抹光亮。
　　之前他带着四尊大妖气势汹汹的杀到九州学院，没想到最终竟然吃了大亏，这让他郁闷无比。
　　现在看到眼前的这颗果实，他的心情好了不少。
　　“......”
　　周围之人神色凝重的看着五尊大妖，一句话都不敢说。
　　他们不知道这五位到底是何来历，但是可以肯定，这五位实力深不可测，不可得罪。
　　他们微微看向大坑之中的人皇九号，又是一怔，这神秘存在，似乎不是人类！
　　“杀戮模式开启！”
　　大坑中，人皇九号森冷的声音响起。
　　“还不死？”
　　血虎族的老者眉头一皱。
　　就在他往大坑看去的时候，却见大坑之中出现一尊身高五米，手持战斧的机器人。
　　“人神境！”
　　血虎族的老者心中一惊。
　　人皇九号之前不过是半步人神境的实力，现在竟然一步踏入人神境，这倒是有些诡异。
　　“域外的科技产物？倒是有点意思，你们四个一起出手，这机械怪物不简单！”
　　孔雀王神色从容的看向身边四位老者。
　　四位老者没有犹豫，化作残影，猛然杀向人皇九号。
　　三分钟后。
　　四位老者被人皇九号击飞，纷纷口吐鲜血。
　　“可恶！这机器怪物怪物的实力竟然这么可怕，最起码达到了人神境二层，若我等没有受伤的话，倒是不惧，至于现在......”
　　血虎族的老者脸色不怎么好看。
　　他们四位均是人神境三层的存在，在九州学院被重伤之后，实力大跌。
　　现在最多能够发挥人神境一层的实力。
　　否则的话，眼前这尊机器怪物又如何是他们的对手？
　　四尊大妖恼怒的同时，也不禁有些惶恐。
　　那姓姜的女子太过可怕，她随手一巴掌拍出，竟然直接将孔雀王打成重伤。
　　他们不过是被那一巴掌的力量所波及，便受了重伤，若是那一巴掌落在他们身上，他们绝对死路一条。
　　“杀！杀！杀！”
　　人皇九号声音冷厉，不断对四位老者发起攻击。
　　四位老者节节败退。
　　孔雀王见四位老者不敌，便不再观望，一巴掌拍出去。
　　轰！
　　人皇九号再次被拍入地面。
　　与之前相比，此刻它的身躯四分五裂，血红的眸子变得灰暗无比，彻底失去战力。
　　孔雀王乃是人神境九层的存在，虽被姜弱虚打成重伤，但也勉强能够发挥出人神境四五层的战力，人皇九号虽然强悍，却不是对手。
　　没有过多在意人皇九号，孔雀王继续盯着上方的绿色果实。
　　他轻轻挥手，一道寒芒斩出。
　　绿色果实坠落。
　　孔雀王立刻伸手去接。
　　砰！
　　在孔雀王刚要接住绿色果实的时候，绿色果实突然爆炸。
　　一股浓郁的绿色烟雾扑面而来，孔雀王立刻退后，而那四位老者慢了半拍，被绿色烟雾笼罩。
　　咻！
　　四位老者连忙冲出来，他们脸色有些难看，连忙检查自己的身体，却发现没有什么异样。
　　“唬人的玩意儿？”
　　四位老者眉头紧锁，感觉有些不对劲。
　　“吼！”
　　突然，城中响起了一阵阵尖锐且诡异的咆哮声。

第359章 异形怪物
　　吼！
　　S城中数百万丧尸发出阵阵诡异的咆哮声。
　　砰砰砰！
　　很快，这些丧尸的脑袋纷纷炸裂，变成了一具具无头尸。
　　几秒后，这些丧尸的脖子处又长出一颗绿色的脑袋，它们身上的气息也强了十倍不止，好似重获新生一般。
　　数百万丧尸，集体换头！
　　“这是......”
　　林辰俯视着下方的丧尸，眼中露出一抹异色。
　　这些丧尸的新长出的脑袋极为诡异，头颅长长的，头顶极为光滑，没有眼睛，却有鲨鱼一般的嘴巴，恶心的粘液从那如同锯齿一般的獠牙中流淌而出，让人感到极度不舒服。
　　异形！
　　见到这东西，林辰的第一个反应，便是异形！
　　因为真的太像了！
　　或许，这并非是丧尸长出来的，而是某种寄生怪物的脑袋！
　　本以为是大片中才有的东西，没想到今日自己竟然见到了。
　　砰砰砰！
　　又是一阵爆裂声响起。
　　很多来到S城的人类，脑袋纷纷爆炸，然后长出了异形怪物的脑袋。
　　林辰眼中浮现阵阵幽光，整个S城的异动都在他的神识监控之下。
　　就在一瞬间的功夫，城中的丧尸和人类尽数长出诡异的脑袋。
　　是什么让他们发生如此异变呢？
　　“那棵大树、花朵、香味！”
　　林辰眼中闪过一缕幽光，明白了其中的关键。
　　“那他们呢？”
　　林辰看向孔雀王等妖族强者。
　　刚才那颗绿色果实炸裂的时候，这五位可是靠得最近，他们是否也会异变呢？
　　林辰自己倒是不担心，毕竟有青铜棺材镇守体内，他现在万邪不侵。
　　至于那个大坑中的机器怪物，林辰并不觉得它会异变。
　　“啊......”
　　在林辰思索之间，除孔雀王外，其余四位老者发出凄厉的惨叫声。
　　他们痛苦的捂着脑袋，七窍流血，极为吓人。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　即使是人神境的存在，四位老者也没有坚持太久，很快便如同其他丧尸和人类一般，头颅炸裂，长出异形怪物的脑袋。
　　“人神境的存在也会被寄生！”
　　林辰沉吟道。
　　“吼！”
　　寄生在这四位老者体内的异形怪物，明显比其他的异形怪物更为可怕。
　　它们发出的咆哮声更为恐怖，震动天地。
　　“吼！”
　　四位被异形怪物寄生的老者疯狂扑向孔雀王，更为诡异的是，它们竟然可以控制寄生体施展道法！
　　“......”
　　孔雀王眉头微皱，眼中闪过一丝异色，没有停留，他立刻撕裂虚空离去。
　　“吼！”
　　四头异形怪物咆哮不断，并未去追击孔雀王。
　　“吼！”
　　失去其他目标后，林辰成为这些异形怪物的新目标。
　　数百万异形怪物咆哮声冲向林辰。
　　咻！
　　林辰身影一闪，出现在千米高空，他身上爆发恐怖的威势！
　　“剑来！”
　　林辰双指捏动剑诀。
　　嗡嗡嗡！
　　顷刻间，天地灵气疯狂颤动。
　　天穹中，出现密密麻麻的巨剑。
　　诸天剑气弥漫，铮铮作响，碾压天地，震动万古。
　　“斩！”
　　林辰眼中幽光闪烁，双指一挥，天穹中的巨剑极速斩下，犹如亿万流星坠落一般，毁天灭地。
　　轰！
　　刹那间，整个S城一震，火光滔天，无尽烟尘升起，如同灭世。
　　“吼！”
　　S城中，无数道咆哮声不断响起。
　　三分钟后。
　　咆哮声消失。
　　烟尘依旧浓郁。
　　但S城已经消失不见，彻底化作一片废土。
　　一招，屠一城！
　　废土中，那棵接天大树如同被火烧一般，黑不溜秋的，冒出阵阵浓烟，大树上的众多花朵全部消失。
　　数百万异形怪物，灰飞烟灭。
　　大树下，那四头强大的异形怪物并未覆灭，它们咆哮着，似乎非常愤怒。
　　林辰面无表情的站在虚空中。
　　屠杀数百万异形怪物，他的死亡领域变得更为巨大，肉体之力，也更为更为可怕。
　　刺啦！
　　林辰一步踏出，来到大树之前。
　　“吼！”
　　四头异形怪物立刻扑过来。
　　林辰镇定自若，瞬间开启死亡领域。
　　四头异形怪物出现在死亡领域之中。
　　此刻的死亡领域如同一个小世界，一眼望去，看不到尽头，而在其中，则是多了数条显目的血河。
　　这些血河如同百川入海，源源不断......
　　“吼！”
　　四头异形怪物在死亡领域之中嘶吼，疯狂的奔跑，不断的破坏。
　　嗡！
　　领域中，血色石碑一颤。
　　它仿佛被四头异形怪物散发的气息所刺激，一股毁灭之威爆发。
　　四头异形怪物，瞬间灰飞烟灭。
　　“......”
　　林辰神色怪异的看着这一切。
　　他本以为出手的会是红毛怪，没想到这次显威的竟是血色石碑。
　　这倒是让他有些意外。
　　血色石碑自然不凡，毕竟它可是镇压着强悍的红毛怪物，岂会简单？
　　收起死亡领域。
　　林辰打量眼前的大树片刻，便转身离去。
　　这棵大树有些诡异，暂时不好动。
　　在林辰离开后不久，人皇九号从地面爬出来，原本支离破碎的身体，此刻已经恢复如初，极为变态。
　　人皇九号没有在此停留，化作一道残影遁入虚空。
　　......
　　离S城十万里的一片山脉中。
　　一具无头尸躺在地上。
　　仔细一看，竟然是孔雀王。
　　而在一旁，则有一尊长着翅膀的黄金丧尸，不出意外 ，这正是铁狱城的那尊黄金丧尸。
　　黄金丧尸双手抓着一具异形怪物的尸体，正在疯狂啃食其血肉，场面极度狰狞血腥。
　　“......”
　　虚空中，林辰平静的看着眼前的一幕。
　　强如孔雀王，竟然也会被寄生。
　　不过更为可怕的是这尊黄金丧尸，它竟然把异形怪物当做食物，强悍无比。
　　原本人们猜测这尊黄金丧尸应该是造化境的存在。
　　现在看来，并非如此，它的实力，最起码也达到人神境，且不是一般人神境。
　　对此林辰倒也没有感到意外。
　　据他猜测，这尊黄金丧尸，很有可能就是那尊冲入青铜神殿的尸皇。
　　它能够走出青铜神殿，这其中自有诡异，实力提升，也很正常。
　　“吼！”
　　黄金丧尸似乎发现什么，对着虚空发出一阵咆哮。
　　“发现我了？”
　　林辰眉头一挑，便要出手。
　　这是，一位笼罩着白色光晕中的神秘存在出现山脉中。
　　“是她！”
　　林辰看向那位神秘存在，对方正是玄天圣主。
　　“吼！”
　　黄金丧尸看到玄天圣主出现，立刻丢弃异形怪物的尸体，快速扑向玄天圣主。
　　玄天圣主也没有犹豫，身上的气息爆发，立刻发起攻击。
　　“......”
　　林辰看了二者一眼，果断离去。
　　他来此只为猎杀孔雀王，现在孔雀王已死，他也没必要逗留于此。
　　（ps：异形的脑袋像什么？我怎么感觉像个.....）

第360章 灭黄鼬一族
　　妖域，悬浮在南海之上，覆盖整个南海三分之二的面积。
　　自妖域问世后，妖族便将南海当做他们的领地，现在南海是一个禁区，很少有人敢靠近。
　　咻！
　　南海边缘，一道残影破空而来。
　　“妖域......”
　　林辰盯着眼前巨大的妖域，喃喃自语。
　　如今孔雀王和四大妖族人神境强者陨落，他打算去妖域掠夺一波资源。
　　现在他太穷，连化神期的修炼资源都没有备好，这可不行。
　　嗖！
　　林辰没有犹豫，径直往妖域冲去......
　　......
　　人皇塔之中。
　　有一个古老的祭坛。
　　祭坛上一位年轻男子盘膝而坐，他明明就在眼前，看起来却虚无缥缈，如同神明一般，气质出尘，不染丝毫污垢。
　　祭坛前面，人皇九号恭敬的向年轻男子禀报一些事情。
　　少顷，人皇九号离去。
　　一位老者走了进来。
　　年轻男子缓缓睁开眼睛，轻语道：“我可以告诉你一些你想知道的事情。”
　　他轻轻挥手，一面大屏幕亮起。
　　大屏幕中出现S城的那棵大树。
　　“异种树，靠吞噬星球本源生长，曾毁灭众多星球，令无数星空族群闻风丧胆，优点是一旦成长起来，极难被摧毁，且种子会大量传播于宇宙中；缺点是生长率极低，种子发芽需要数万年甚至十万年以上的时间。”
　　“异种树有三个状态，幼年、青年、成年，眼前这棵是青年状态，可开花结果，开花的时候，香味浓郁，香味之中带着异种菌，万千生灵，只要吸入异种菌，体内便会快速诞生异种怪物。”
　　“最可怕的是异种树果实，果实之中藏着大量的异种菌，成熟的果实会诞生可怕的异形怪物，果实在成长过程中，若是提前掉落，便会自行爆炸，从而释放出异种菌，这异种菌极为可怕，纵然是人神境的生灵都难以抵挡。”
　　S城那颗被孔雀王斩落的绿色果实并未成熟，所以刚掉落便发生了爆炸。
　　里面的异种菌确实很可怕，强如孔雀王等人神境的强都难以抵抗丝毫。
　　大屏幕的场景转换在外太空。
　　S城的异种树破开蓝星，长在外太空，并且外太空的那截异种树长满果实，每一颗果实里面，都代表着一头可怕的异形怪物。
　　轩辕破军神色凝重的盯着大屏幕上的异种树，青年状态的异种树已经这么巨大，那么成年状态的呢？
　　他有些不敢想象。
　　年轻男子继续道：“十万年前，一批掠夺者在宇宙中四处掠夺，后来他们来到蓝星，其飞船之中，便有一颗异种。”
　　“......”
　　轩辕破军心中凛然，S城的那棵异种树，果然来自外界。
　　只是这东西长在蓝星上，可比定时炸弹要可怕多了。
　　“不知有什么方法可以除去这异种树？”轩辕破军询问道。
　　年轻男子轻轻摇头道：“我现在记忆不全，暂时找不到对付异种树的办法，若是能够替我找到剩下的记忆水晶，说不定有对付之法！”
　　“......”
　　轩辕破军面带沉思之色。
　　没过多久，他便转身离去。
　　看来还得想办法去一趟那个古文明遗迹。
　　......
　　妖域之中。
　　黄鼬一族，居于南隅，处于一座美丽且巨大的妖山之上。
　　“人类，胆敢闯入我黄鼬一族的领地，你不想活了吗？”
　　妖山之上，一头半步人神境的黄鼬大妖冲天而起。
　　在他对面的则是进入妖域的林辰。
　　他选择的第一个下手目标是黄鼬一族。
　　刺啦！
　　林辰没有废话，全身力量爆发， 直接一剑斩出。
　　这头黄鼬大妖瞬间毙命。
　　“不好，鼬烽族老被这个人杀了。”
　　下方，数十万黄鼬露出惊恐之色。
　　“人类，你放肆！”
　　忽地，一道愤怒的声音响起。
　　一位身着白袍、头长银色犀牛角的老者飞入虚空，他乃是一尊人神境三层的存在，气息极为可怕。
　　“银犀大人出面，此人死定了。”
　　看到这位老者出现，数十万黄鼬露出了激动之色。
　　这位银犀大人，乃是黄鼬一族人神境老祖的至交。
　　原本是邀请他来抵御北冥老祖，没想到北冥老祖没有出现，反而出现一位戴着面具的神秘人。
　　“死亡领域！”
　　林辰直接开启死亡领域！
　　“这里是？”
　　银犀死亡领域的四周，不禁眉头微皱。
　　“老鼬？”
　　蓦然，银犀目光一凝，他竟然看到黄鼬一族的那位人神境强者出现在眼前。
　　银犀心生警惕，据他所知，老鼬不是跟随孔雀王杀向人族天都吗？怎么会出现在这里？
　　黄鼬一族的老者没有说话，面无表情的看向银犀。
　　咻咻咻！
　　随着，蛮牛族、血虎族、火狮族的三位人神境老者接连现身。
　　“你们......”
　　看着眼前的四位老者，银犀感到不对劲，下意识的退后。
　　轰！
　　四位老者直接对着银犀发起攻击。
　　“该死！”
　　银犀见难以避开，也不犹豫，立刻反击。
　　别说，这银犀的实力极为可怕，一打四竟然丝毫不落下风。
　　三分钟后。
　　银犀将四位老者击退，他怒声道：“老鼬，你们到底是怎么回事？”
　　反回复他的只有一阵炸裂声。
　　砰！
　　四位老者的脑袋炸裂，长出异形脑袋。
　　“吼！”
　　长出异形脑袋后，四位老者的战力更为可怕，猛然扑向银犀。
　　“啊......”
　　没过多久，银犀被撕裂。
　　死亡领域中，又增添一位人神境强者。
　　“......”
　　林辰面无表情的观察着一切。
　　之前被血色石碑镇杀的四头异形怪物，也被算在死亡领域中，这倒是让他有些意外。
　　要知道，若红毛怪出手的话，这四头异形怪物估计会直接变成食物，根本不会算在他的死亡领域之中。
　　若是这血色石碑多次显威，那死亡领域之中，岂不是可以增加更多强大的打手？
　　当然，林辰也就想想而已，他感觉这血色石碑显威的频率不会太高。
　　关键时刻，还是红毛怪稍微靠得住一点。
　　嗡！
　　林辰心念一动，死亡领域再度变大，将整个妖山笼罩。
　　“这......这是怎么回事？天地怎么变成了一片血色？”众多黄鼬惊恐道。
　　轰！
　　领域之中，死亡之气爆发。
　　数十万黄鼬顷刻间覆灭！
　　“......”
　　林辰收起死亡领域。
　　原本美丽的妖山，此刻被浓郁的死亡之气充斥，已经化作一片死亡之地。
　　一眼看去，所有植被全部腐烂。
　　黄鼬一族，覆灭！
　　咻！
　　林辰登临妖山，直接进入黄鼬一族的宝库。
　　没过多久，他便离去。
　　下一个目标，火狮一族！
　　（ps:身体状态不行，今天就一章，剩下的明天补上。）

第361章 谁言人族无强者
　　火狮一族，居住在一片巨大的森林中。
　　林辰踏足这里没多久，此处便化作一片废墟。
　　“人类，你灭我火狮一族，待我族人神境强者回来，你必定死路一条！”
　　一头守护宝库的半步人神境火狮怒吼道。
　　他已经被林辰打残，只剩下一张嘴在逞强。
　　“他回不来了！”
　　林辰淡淡的道了一句，便一剑将这头火狮斩杀。
　　将火狮一族的宝库搬空后，林辰相继前往血虎族和蛮牛族。
　　没过多久，两族覆灭。
　　血虎族和蛮牛族的底蕴非常可怕，亦有无数强者，不过在林辰施展死亡领域之后，还是以无敌之姿灭杀两族。
　　四族覆灭，林辰的领域之中增添了将近三百多万亡灵，领域面积不断扩大，他的肉体也更加强悍。
　　他隐隐感觉到，距离第二层地狱身不远了。
　　刺啦！
　　林辰消失在原地。
　　......
　　妖域万族中，孔雀族强者无数，底蕴可怕，可排在前二十。
　　孔雀一族生性暴戾，乃是妖域中极为凶残的族群，因此很少有其他族群敢招惹他们。
　　其栖息地名为孔悬山，乃是一座七彩圣山。
　　在妖域传说中，孔悬山极为神秘，乃是一座从天而降的圣山。
　　传闻孔雀一族的老祖，孔雀大明王曾机缘巧合登上孔悬山，后从其中得到无上传承，她心怀感恩，便于此建立族群，以此来保护这座圣山。
　　无尽岁月过去，孔雀大明王已经逝去，但孔雀一族却在不断的发展壮大，一举成为妖域大族。
　　有人说，孔雀大明王的尸骨就埋在孔悬山，她的意志不朽，已经与孔悬山融为一体。
　　若是有一天，孔悬山出现毁灭性危机，孔雀大明王便会重现。
　　离孔悬山万米的虚空中。
　　林辰神色平静的盯着孔悬山。
　　“这座山不简单！”
　　林辰轻语道。
　　作为阵法师，他能够看到很多寻常之人看不到的东西。
　　这孔悬山遍布杀机，有可怕的护山大阵守护，妄然踏足，即使是人神境的强者估计也会瞬间灰飞烟灭。
　　更为恐怖的是，这座大山底下似乎镇压着某种大凶之物，纵然林辰神识强大，也难以看透丝毫。
　　“看来这孔雀一族不好动！”
　　林辰摇摇头道。
　　刺啦！
　　说着，他便一剑斩向孔悬山......
　　不好动，不代表不能动！
　　咔嚓！
　　孔悬山的护山大阵被一剑劈碎。
　　“是谁？胆敢毁我族护山大阵！”
　　数十道愤怒的声音响起。
　　只见一尊尊可怕的孔雀大妖冲出孔悬山。
　　“斩！”
　　林辰再次斩出一剑。
　　轰！
　　那数尊可怕的孔雀大妖顷刻间灰飞烟灭。
　　“......”
　　林辰没有多看一眼，直接转身离去。
　　在他刚走，一只巨大的手从孔悬山冲出来，对着林辰刚才所在的方位抓去，可惜晚了一步。
　　孔悬山中，很快传出一道愤怒的咆哮声。
　　.......
　　妖域发生的事情，很快便在星环内传开。
　　“惊天大事！黄鼬族、火狮族、蛮牛族、血虎族被灭，而且无一例外，他们的宝库全部被搬空，疑似遭了神秘大盗的毒手。”
　　“嘶！谁这么狠啊？加上之前的金蛟一族，进犯人类的五大妖族全部覆灭，出手的不会是人类的吧！”
　　“会不会是北冥老祖所为？毕竟金蛟一族便是被他所灭！”
　　“不可能，老祖现在闭关疗伤，他不可能出手。”
　　“最新消息，孔雀一族的护山大阵被人一剑破开，数十位强者惨死当场！”
　　“卧槽！连孔雀一族也惨遭毒手，谁那么大胆子？不要命吗？”
　　五大妖族的覆灭，还在接受的范围内，毕竟五大妖族在妖域的实力一般，算不得顶尖。
　　但是孔雀一族不同。
　　那可是在妖域之中可以排名前二十的大族，强者无数，极为可怕，如今竟然也遭了毒手，这有点惊世骇俗。
　　“我有一位孔雀一族的朋友，据他所说，对孔雀一族出手的是一位身着黑袍、头戴面具、浑身散发着邪魅气息的神秘人。”
　　“嗯？听你这描述，我怎么感觉到熟悉的配方？”
　　“一袭黑袍，头戴面具，浑身散发着神秘气息？这踏马不是逆苍生大人吗？”
　　“我靠！百分百是他，估计灭四大妖族的也是他，毕竟这种灭族手段，逆大人最为擅长啊。”
　　“666！在此之前，我还好奇妖族进犯，为何逆大人没有现身，没想到他竟然暗中蛰伏，直接杀到了妖域，恐怖如斯啊！”
　　此刻，无数人类彻底震惊了。
　　前有林老魔南下灭四十多万妖族，后有北冥老祖于妖域灭金蛟一族，现在又有逆苍生大人灭四大妖族。
　　谁言我人族无强者？
　　“逆大人太强悍了，不出手则已，一出手便是灭去四族，实在是扬我人族之威啊！谁言人族无强者？生而为人，我很自豪！”
　　“妖族之前嚣张无比，接连进犯我族，还进行滔天杀戮，现在尝到苦头了吧！”
　　“逆苍生杀心太重，如今灭了四大妖族，甚至还得罪了孔雀一族，必将引起妖族的愤怒，这对我人族而言并非是好事情，人族危矣！”
　　“圣母婊，你去死吧！在你说这句话之前，怎么不想想那些死于妖族之手的人族同胞。”
　　“妖族进犯我人族领地，杀我人族同胞无数，凭什么我人族就不能返过去杀他们？逆大人此举，扬我人族之威，值得我人等敬畏！”
　　星环内众人讨论妖域之事。
　　而妖域之中，则有不少强族纷纷发声。
　　“敢毁我族护山大阵，还杀我不少后人，逆苍生是吧？等待着死亡降临！”
　　孔雀一族，一位实力不弱于孔雀王的强者发声，语气森冷，杀气滔天。
　　“人类的胆子越来越大，竟敢连续在我妖域行凶，我妖域万族也是时候给他们一点教训了。”
　　“孔雀一族若有需要，我剑槐树族随时可以替你们去镇杀那个什么逆苍生！”剑槐树族，一位大能开口。
　　“巨象族、暴烈熊族、蛛王族、墨鸦族、青天鹿族，五族择日将联盟讨伐人类！”
　　......
　　万妖城。
　　乃是妖域一座巨型城池，里面聚集着无数的妖族，如同人族城池一般，万妖城极为繁荣，建筑物众多，灯火辉煌，河流饶古楼，美丽无比。
　　红拂楼。
　　是城中一座神秘的客栈，客栈分三层，每一层的屋檐上均挂着血红的灯笼，看起来很是喜庆。
　　楼中有阵阵喧闹声传出，楼外不见一位顾客，氛围极为诡异。
　　“......”
　　林辰看着眼前的客栈，没有犹豫，直接进入里面。
　　他刚踏入客栈，便有数道异样的目光齐齐的看来......

第362章 万妖城
　　客栈中有不少妖族，林辰的出现显得有些另类。
　　“人类？桀桀！多么美味的血液啊！”
　　一只蝙蝠妖舔着嘴唇狞笑，把林辰当成了猎物。
　　其余的妖族看向林辰的眼神，也充满着诡异的笑容。
　　“大家别和我抢，这顿大餐是我的！”
　　蝙蝠妖凶悍的站起来。
　　刺啦！
　　林辰淡淡的看向蝙蝠妖，一道血色寒刃凭空斩出。
　　噗突！
　　蝙蝠妖还未反应过来，便成了一具无头尸，脑袋高高飞起，血箭喷射而出。
　　咚隆！
　　蝙蝠妖的脑袋掉在地上，滚了几圈。
　　“......”
　　在场的众妖目光凝重，脸上的笑容消失不见，看向林辰的眼神多了一丝忌惮。
　　砰！
　　林辰一脚踩在蝙蝠妖的脑袋上，直接将其踩爆，鲜血溅了一地。
　　“再不出来，我便拆了你这客栈。”
　　林辰淡漠道。
　　“咯咯！”
　　一阵娇笑声适时响起。
　　二楼之中，一道房门开启，一位身材火辣，美腿修长，穿着红色薄纱，面容妖娆，长相妩媚的美人儿款款走下来。
　　此女不凡，竟是一尊人神境三层的强者。
　　“公子，好生霸道哟！吓得奴家心儿砰砰直跳呢。”
　　红裙美人儿故作惊恐的捂着胸口，吐气如丝，身上香味浓郁，碧眼如波，勾人心魂。
　　刺啦！
　　林辰一挥手，杀生剑瞬间抵在红裙美人儿雪白的脖子上。
　　“准备一间上房，否则，死！”
　　林辰语气森冷道。
　　“好啦好啦！奴家给你准备就是，何须这么凶呢？”
　　红裙美人神色幽怨，玉指轻轻拨开脖子上的寒刃。
　　林辰面无表情，能够修炼到人神境的妖族，岂是善类？若是换其他人来这里，估计怎么死都不知道。
　　之后，红裙美人儿给林辰安排一间上房。
　　房屋之中。
　　林辰一挥手，五行旗飞出，一个阵法出现。
　　咻！
　　很快，众多东西将房间挤满。
　　林辰开始轻点这次的收获......
　　房屋外。
　　“老板娘，蝙蝠死于此人之手，我们就这样算了？”
　　一位猪妖小声询问道。
　　这满屋子的妖，其实都是这个客栈成员。
　　红拂淡然道：“此人实力深不可测，我有些看不透，尔等最好不要招惹，否则到时候出了什么事情，可别怪我没有提醒。”
　　说完后，红拂便往楼上走去。
　　众妖面面相觑，倒也多了一些谨慎。
　　他们虽是红拂楼的成员，但是对于红拂老板的具体实力，他们并不知晓。
　　只知道百年前，曾有一尊人神境的大妖来红拂楼闹事，结果第二天对方的尸体便挂在万妖城墙上。
　　这说明红佛老板的修为最低也是人神境。
　　连她都看不透的人，岂不是更为可怕？
　　想想也对，一个敢孤身进入妖域的人类，岂会简单？
　　众妖收起心中不切实际的想法。
　　半个时辰后。
　　林辰清点完毕。
　　“此番共获得四百万血灵石，三万株灵药，其余材料若干。”
　　林辰自语，这次的收获看起来不错，却比他想象中的少很多，在他看来，四大妖族的宝库之中，不应该只有这点资源才对。
　　不说其他，就血灵石而言，昔年他从玄天圣地的四位归一境巅峰老者手中便得到五十万。
　　而四大妖族的加起来也才四百多万，基本上每族才贡献一百万左右，如此一番比较，的确是少了！
　　咻！
　　林辰心念一动，十几枚储物戒指悬浮在他的身前。
　　拿起一枚研究一番。
　　每一枚储物戒指都很不凡，里面有阵法守护，且有灵魂烙印存在，强行抹去灵魂烙印，或者强行靠蛮力开启，只会触发阵法，从而导致里面的东西被损毁。
　　一般情况来说，认主后的储物戒指，除了使用者自己外，外人就算得到也没有什么用。
　　若是之前的话，林辰就算得到储物戒指，也只能让熔炉出动才可开启。
　　现在他是阵道师，倒是可以试试自行开启。
　　“里面的阵法与储物空间相联系，解除阵法的瞬间，空间便会坍塌......那么便再建立一个支撑阵法.....”
　　林辰喃喃自语。
　　没有犹豫，他立刻动手
　　几分钟后。
　　咔嚓！
　　一道细微的声音响起。
　　这枚储物戒指被打开，里面的阵法并未触发，东西保存完整。
　　“成了！”
　　林辰轻语。
　　依法炮制，林辰将其余的储物戒指全部打开。
　　又是一番清点。
　　“总计六百万血灵石！”
　　林辰淡然一笑。
　　这六百万血灵石中，有五百万来自银犀的储物戒指，人神境的强者，身家果然富裕。
　　单单银犀一妖的贡献，便超越了四大妖族。
　　“四大妖族的家底应该不止这些，会不会都在那四位人神境老者的身上？”
　　林辰沉吟道。
　　可惜血色石碑发威的时候，四位老者连同储物戒指都化作飞灰，否则的话，应该有不小的收获。
　　“还有一柄半步人神兵，一个阵盘！”
　　林辰面前悬浮着一个银白色的犀牛角，还有一个锈迹斑斑的八卦铜盘。
　　半步人神兵对林辰来说，用处不大。
　　这八卦铜盘倒是意外之喜，乃是一个阵盘。
　　这阵盘之中蕴藏着一个杀阵，乾坤八卦阵。
　　此阵若是布置好了，威势也不弱，哪怕一般的人神境强者身处其中，估计也很难活着出来。
　　不过在林辰看来，这乾坤八卦阵的威力还是有些弱。
　　“改一下！”
　　林辰对着阵盘进行修改。
　　眨眼半个小时过去。
　　“完成！”
　　林辰已经将阵盘修改完成。
　　运用此阵盘，可以布置杀伐滔天的八荒杀神阵。
　　此阵用得好，足以镇杀高等级的人神境强者。
　　不过布置八荒杀神阵，还需要八具人神境强者的尸体为引。
　　八具人神尸之力瞬间爆发，人神境巅峰的强者来了也得把命留下。
　　搞完这一切之后，林辰打开星环浏览里面的各种消息。
　　各大妖族的愤怒发言全部被置顶。
　　“我正愁找不到八具人神尸来布置阵法，既然你们不知死活，那就别怪我不客气了。”林辰眼中幽光阵阵。
　　吱呀！
　　将五行旗收起后，林辰往屋外走去。

第363章 万妖黑市
　　“咯咯！道友应该饿了吧，这是奴家给你做的一些美味。”
　　红拂恰好娇笑着走过来，手中端着一些食物。
　　林辰淡然道：“这万妖城可有黑市？”
　　“自然是有的，道友若是打算去黑市的话，奴家倒是可以为你带路哦。”
　　红拂舔了舔鲜红的嘴唇，脸上的笑容更加浓郁。
　　林辰淡淡的看着红拂道：“这楼上之人快死了，你若是老老实实带路，我或许可以救他一命，若是你耍花招，那么你和他都得死！”
　　“......”
　　红拂脸上的笑容一滞，身上的气息瞬间爆发，声音颤动的盯着林辰道：“你......你说你可以救他？”
　　“能不能救他另说，但你再不收起身上的气息，你便要死了！”林辰冷声道。
　　“呼！”
　　红拂深吸一口气，快速将身上的气息收敛起来。
　　她凝视着林辰道：“你真的可以救他吗？”
　　在红拂楼第三层，有一个将死之人。
　　红拂为了救他，曾想尽一切办法，可惜最终都失败了。
　　就在她打算彻底放弃的时候，竟然有人告诉她，那位还能救，这无疑是给了她一丝希望。
　　“带我去黑市吧。”
　　林辰淡然道。
　　“好，我带你去黑市，你最好不要骗我。”红拂沉声道。
　　......
　　万妖黑市。
　　处在万妖城以东一个隐蔽的位置。
　　其入口是一栋石楼。
　　镇守入口的乃是两位神罚境的强者。
　　放在外界，神罚境的强者已经是一方无上存在，在这里却只用来守门，可见这万妖黑市到底有多么不简单。
　　不远处，林辰和红拂出现。
　　红拂盯着万妖黑市的入口道：“万妖黑市，深不可测，传闻其背靠妖神殿，乃是某位妖族大人物所建，所以极少有人敢在万妖黑市闹事。”
　　“妖神殿？”
　　林辰露出一丝疑惑。
　　红拂解释道：“妖域有万族，万族均受万妖之主统领，妖神殿便是妖主居住的神殿。”
　　“这妖神殿整体实力如何？”
　　林辰询问道。
　　红拂摇摇头道：“具体实力不知道，不过大致的统领层倒是明确，上有万妖之主，下有神秘祭司，左右有两大护法，往后便众多妖王。”
　　“妖神殿是妖域最强的势力？”
　　林辰沉吟道。
　　红拂摇摇头道：“不是，妖神殿只是明面上的势力，在妖域之中，还有一些恒古便存在的无上凶族，凶族极少出现，底蕴深不可测......”
　　林辰不再多问。
　　红拂提醒道：“我觉得你还是换身装扮，毕竟此刻的你在妖域可是大名人！”
　　在林辰踏入红拂楼的那一刻开始，红拂便猜到了林辰的一些身份。
　　“......”
　　林辰将身上的气息全部收敛起来，同时影魔面具也变成了一块银白色的面具。
　　若说之前的他盛气凌人，那么此刻他便显得极为普通。
　　妖族有妖气，人族亦有人气，二者气息不同，很好分辨。
　　但是只要将气息彻底收敛，便很难进行区分。
　　“走吧！”
　　林辰淡漠道。
　　红拂和林辰往入口走去，在红拂拿出一块令牌后，成功带着林辰进入石楼中。
　　刚进入石楼，眼前漆黑一片，随之地面颤动。
　　一道传送之力袭来，二者眼前的场景发生了变化，一座座巨大的建筑出现在二者的面前，耳边传来各种贩卖之声。
　　二者仿佛身处一座新的巨大城池。
　　城池中，有众多妖族，什么牛妖、猪妖、熊妖......随处可见，而且均露出本体。
　　还有一些妖族化作人形，戴着面具，随意行走于城池中。
　　在各条大街上，有着无数的摊位，上面摆放着各种稀奇古怪的东西。
　　有以物易物，有以血灵石交易......
　　红拂介绍道：“在这万妖黑市中，有两大独特的地方，第一是万妖斗兽场，斗兽场是赚取血灵石的最佳之地，不过那里也是极为危险的地方；第二是万妖交易殿，那里是最佳交易场所，有不少好东西。”
　　林辰道：“先去万妖斗兽场。”
　　“跟我来。”
　　红拂轻语道。
　　片刻之后，红拂带着林辰来到一座大殿，大殿牌匾上面写着“万妖斗兽场”五个大字。
　　“二位贵客，不知有什么能够为你们代劳的？”
　　一头白鸟妖微笑着走过来。
　　“不用，我们自己逛逛就行。”
　　红拂淡漠道。
　　白鸟妖依旧满脸笑容，礼貌道：“二位若是有什么需要，随时叫我即可。”
　　红拂没有理会这头白鸟妖，直接带着林辰往里面走去。
　　路过一条窄道的时候，发现两侧均是牢笼，里面有凄厉的惨叫声传出。
　　林辰随意看去，发现牢笼之中关押着不少人族，此刻这些人族眼神空洞，双目无神，全身伤痕累累，显然受到巨大的折磨。
　　红拂轻语道：“之前五大妖族进犯人族领地的时候，抓了不少人族，这些人族便是五大妖族送来的，一般进入斗兽场的人族只有两个下场，要么被一些强大的妖族买走，终身为奴；要么就是在斗兽场不断战斗，为斗兽场赚取血灵石，直至生命的最后一刻。”
　　说完之后，她瞄了林辰一眼，她本以为林辰听完这些可能会很愤怒，结果对方的气息没有丝毫变化，仿佛并未太过在意这一切。
　　顺着窄道往前两百米。
　　一个巨大的斗兽场出现在林辰眼前。
　　斗兽场四周坐着密密麻麻的妖族，而在斗兽场最中央的位置，则有一人一妖在激动。
　　战斗刚开始没多久，那人族便被撕裂，鲜血溅了一地。
　　“好！”
　　四周的妖族见状，立刻发出激动的咆哮声。
　　对于妖族而言，如此血腥的场面，似乎让他们感到极为的刺激，全身血液都在沸腾。
　　“吼！”
　　那头胜利的妖族大吼一声，然后不断的捶着自己的胸口，展露自己的强大。
　　很快，又有一位人族被带上斗兽场。
　　斗兽场上空，出现了一条横幅，上面显示1:10、1:1的字样，显然是相关的赔率。
　　押注人族，人族获胜，可得十倍赔率。
　　押注妖族，妖族获胜，可得一倍赔率。
　　“这是开场赛，一般斗兽场会让在场的参与者提前获得部分血灵石，以此来提升热度。”红拂轻语道。

第364章 斗兽场
　　林辰问道：“我想上场，有什么办法？”
　　他打算在这里狠狠的捞一笔。
　　红拂瞬间明白林辰的想法，她轻语道：“斗兽场这边有挑战赛，每获胜一场，便可以获得相应的奖励，当然，你也可以让人替你押注。”
　　红拂带着林辰走向一个房间。
　　“这位贵客，您若是想要参与挑战赛，斗兽场这边需要先对您的实力进行检测。”
　　一位青衣男子拿出一颗蓝色宝珠。
　　他恭敬道：“将一丝灵力灌入宝珠即可。”
　　检测挑战者的实力，为的是防止一些境界极高的强者前来炸鱼。
　　所谓挑战，自然是同境界对战同境界，或者低境界对战高境界。
　　若是以高境对战低境界，那不是挑战，那是碾压。
　　林辰倒也没有犹豫，随手将一丝灵气灌入宝珠。
　　嗡！
　　宝珠一震，爆发一阵蓝色强光。
　　“这位贵客，您的实力为归一境巅峰，根据斗兽场的规定，您可以挑战归一境巅峰及其以上的存在。”
　　青衣男子恭敬的说道。
　　“......”
　　红拂心中有些无语，归一境巅峰？
　　这蓝色宝珠测得不准啊。
　　林辰淡然道：“可以挑战人神境吗？”
　　青衣男子闻言，不禁苦涩一笑道：“这位贵客，实在抱歉，万妖斗兽场的挑战名单上，没有造化境及其人神境的强者，事实上，你所能挑战的只有归一境巅峰至神罚境巅峰的存在。”
　　造化境和人神境实力可怕，破坏力极为恐怖，一旦交手，这万妖斗兽场估计都得灰飞烟灭。
　　而且很多造化境和人神境的强者自持身份，根本不缺修炼的资源，通常不会来这里参与比赛。
　　也就林辰这种穷逼，才会想着来这里赚取血灵石。
　　“......”
　　林辰倒也没有太过意外。
　　虽然他人神境以下乱杀，人神境以上亦可镇杀，但并不代表人神境和造化境这些存在烂大街。
　　“这是挑战名单，贵客你可以从中进行选择。”
　　青衣男子给了林辰一份名单。
　　林辰大致看了一眼，上面几百个名额。
　　他直接往前十名看去。
　　“第十名，剑槐楠，归一境巅峰，连战九十九场无败绩，有越级战神罚境一层的实力，乃是剑槐树族的天骄。”
　　“第九名，孔啸，神罚境一层，连战九十九场无败绩，可战神罚境二层的存在，乃是孔雀一族的天骄。”
　　“......”
　　“第三名，火灵，神罚境巅峰修为，连战八百场无败绩，综合战力未知，乃是朱雀一族的天骄。”
　　“第二名，滕树，神罚境巅峰修为，连战一千场无败绩，综合战力未知，乃是不死树族的天骄。”
　　“第一名，猿刚，神罚境巅峰修为，连战三千场无败绩，综合实力未知，乃是圣猿族的天骄。”
　　看完之后，林辰漫不经心的说道：“就挑战前十名吧。”
　　“......”
　　青衣男子一愣，以为自己听错了。
　　“有问题？”
　　林辰淡然道。
　　青衣男子反应过来，苦笑道：“没有问题，不过一旦踏上斗兽台，生死难料，还请贵客再考虑一下，我这边提议您挑战前十名之外的。”
　　前十名哪个不是狠人？
　　挑战他们，不是找死吗？
　　“不用，你去安排吧。”
　　林辰挥手道。
　　“罢了！既然贵客您执意于此，那我这边立刻给您安排。”青衣男子也不再多劝。
　　很快，他给林辰一块腰牌，上面显示着44号。
　　这个数字不怎么吉利。
　　在万妖斗兽场，唯有前十名才配拥有名字，其余的只有一个代号。
　　走出房间后，林辰给红拂一百万血灵石。
　　“知道怎么下注吧。”
　　林辰淡淡的说道。
　　红拂微微点头，道：“若你想赚取更多血灵石，我这边提议你最好不要一来便展露最强的实力，因为斗兽场这边会根据你的实力来进行赔率的设定。”
　　一般来说，挑战前十名的赔率都会很高。
　　单单挑战第十名的赔率便会达到1:10，而挑战更靠近的，赔率更高。
　　不过若是一上场就把被挑战者秒了，那么斗兽场肯定会对赔率进行重新设定。
　　斗兽场可不会当冤大头。
　　当然，所谓羊毛出在羊身上，不管你怎么押注，斗兽场一方通常不会亏太大。
　　现场观众这么多，就算你赢了，也是这些观众为你买单，斗兽场根本不慌。
　　“......”
　　林辰没有说话。
　　斗兽台上，第二场比赛结束。
　　没有意外，胜利的依旧是妖族，那位人族被残暴的撕成碎片，血溅当场。
　　“哈哈哈！又赢了，又赢了！万妖斗兽场真够意思，单单两场我便赢了将近两百万血灵石，血赚啊！”
　　“啧啧！人族真的太弱了，面对我强大的妖族，他们只有被撕成碎片的份，给大家传授一些老手的经验，凡是看到人族参战，直接买妖族赢，梭哈的那种。”
　　“所谓事不过三，我觉得各位还是见好就收，万妖斗兽场可不会让大家赢太多，太过贪婪，恐血本无归。”
　　“怕个毛，撑死大胆的，饿死胆小的，直接给我梭哈，赢了包养嫩妖，输了下洞干活。”
　　“实锤了，这杂毛鸟绝对是个托儿！”
　　无数观众连续赢了两把，均是满脸红光，激动无比。
　　很快，斗兽台上的尸体被清理干净。
　　一位盘角老羊走上斗兽台。
　　“各位请安静！”
　　盘角老羊大声道
　　现场瞬间安静下来。
　　盘角老羊继续道：“接下来的第三场乃是挑战赛，有一位归一境巅峰的神秘强者想要剑槐楠......”
　　“嘶！挑战第十名的剑槐楠？到底是哪位狠狼，胆子竟然这么大？”
　　“这下热闹了，能够看到第十名的剑槐楠出手，不虚此行啊。”
　　“剑槐楠连战九十九场无败绩，看来斗兽场是打算刻意让他百连胜，以此来增加热度。”
　　“胡说，这明明是斗兽场给我们送福利啊！快看看赔率是多少！”
　　周围的观众激动无比，纷纷期待着赔率如何。
　　斗兽场也没有吊大家的胃口。
　　一条横幅飞出......

第365章 剑槐楠
　　剑槐楠vs神秘44号，赔率1:10。
　　“哈哈哈！果然是斗兽场给的福利，这么高的赔率，大家直接梭哈就完了。”
　　“刚才谁说事不过三的？站出来给我看看。”
　　“大家别拦着我，这一次我非得把斗兽场干倒闭。”
　　“昨天输了不少，这一把我得连本带利都拿出来，我必须要让斗兽场明白，属于我的东西，他们根本拿不走。”
　　不少观众眼中浮现精光，觉得这是斗兽场让的第三次福利。
　　也有部分观众面带怀疑之色，感觉这其中有一些问题。
　　盘角老羊看向众妖道：“三分钟的时间，大家下注吧！”
　　“别犹豫了，快下注，梭哈！”
　　三分过去，众人押完注。
　　“......”
　　红拂坐在一个不起眼的位置，一百万血灵石，全部压林辰赢。
　　“现在有请剑槐楠和44号上场！”
　　盘角老羊大声道。
　　咻！
　　他刚说完，便见斗兽台上出现一位身着绿袍的男子。
　　绿袍男子身材魁梧，身上的气息极为冷厉，双眸呈现绿色，散发着阵阵绿光，在其眉心的位置，还有一道绿纹。
　　绿袍男子便是剑槐楠，剑槐树族的天骄。
　　刺啦！
　　林辰一步踏出，眨眼出现在斗兽台上。
　　“啊哈！这便是那神秘的44号？看起来也太普通了吧！”
　　“剑槐楠真帅，这44号与之相比，就是个渣渣啊。”
　　“这44号气息内敛，恐怕不简单。”
　　“呵呵！有什么不简单的？同为归一境巅峰，剑槐楠却可逆战神罚，这44号如何赢？”
　　周围的观众淡笑道，觉得这一次稳赢。
　　“出手吧！不要浪费我的时间！”
　　剑槐楠神色淡漠的看向林辰。
　　他原本打算百场赛挑战孔啸，没想到斗兽场这边却给他安排了一位挑战者，这让他有些不悦。
　　在他看来，第一百场大赛至关重要，唯有击败一位前十的存在才可以真正奠定他的位置。
　　咻！
　　林辰随手一挥，一柄青铜剑出现在手中。
　　没有犹豫，他一剑斩向剑槐楠。
　　他把力道控制得极好，否则的话一剑下去，这剑槐楠便会灰飞烟灭。
　　“在我面前用剑？可笑！”
　　剑槐楠摇摇头，眼中有一丝不屑。
　　剑槐树族源自一柄槐木之剑。
　　传闻在古老的时代，妖域曾有一位才惊艳艳的剑道强者，他使用的便是一柄槐木之剑，后来那位强者离开妖域之后，便将槐木之剑留于妖域。
　　随着时间的推移，那柄槐木之剑吸收天地灵气，诞生了灵智，化作剑槐树妖，从而开枝散叶，剑槐树族从此出现。
　　剑槐树族乃是天生的剑道王者，凡是知道他们来历者，基本上很少会在他们面前摆动剑道。
　　因为那不过是自取其辱。
　　看到林辰竟然在自己面前用剑，剑槐楠自然很是不屑。
　　青铜剑斩来，剑槐楠并未躲避，单手一挥，一道更为可怕的剑气爆发。
　　叮！
　　青铜剑发出一阵清脆的声音，林辰连人带剑被震退三步。
　　“太弱了！真不知道你哪里来的底气，竟敢挑战我！”
　　剑槐楠淡漠道。
　　“结束吧！”
　　剑槐楠失去了耐心，眼中绿光一闪，一柄青色长剑凭空出现，猛然斩向林辰。
　　疾！
　　青光爆射，破空声响起。
　　整个斗兽台都被可怕的剑气所笼罩。
　　这一剑极为强悍，附带恐怖的剑意，足以镇杀归一境巅峰的强者。
　　在剑槐楠看来，这一剑下去，林辰必死无疑。
　　“战斗要结束了！”
　　“在剑槐楠面前用剑，自取其辱罢了。”
　　“敢挑战剑槐楠，勇气可嘉，但不值得提倡。”
　　周围的观众摇摇头，觉得剑槐楠这一剑下去，战斗即将结束。
　　不过很快，无论是周围的观众还是剑槐楠都是一愣。
　　想象中林辰被一剑秒掉的场景并未出现，剑槐楠的一剑被林辰挡住了。
　　“竟然挡住了我一剑，倒是有点实力，难怪你敢挑战我，不过你能够挡下一剑，难道还能挡住第二剑不成？”
　　剑槐楠眉头微皱，眼中弥漫一道浓郁的杀意。
　　说话之间，他一把握住青色长剑，极速杀向林辰。
　　“......”
　　林辰挥剑抵挡。
　　二十招之后。
　　剑槐楠脸色阴沉到极致，身上的杀意也越发凌厉。
　　以他的实力，用了这么多招都没有将一位归一境巅峰的存在拿下，这对他来说，乃是奇耻大辱。
　　周围的观众也从原本的信心十足，变得有些担忧。
　　这44号有些诡异，剑槐楠用了这么多招竟然都没有将他拿下。
　　“被我说中了吧！事不过三，斗兽场根本不可能让我们连赢三场。”一位妖族大声说道。
　　这一次他反着买，就希望碰碰运气。
　　原本也不抱什么希望，但是此刻看到这44号接了剑槐楠这么多招都没有落败，他心中不禁生出一丝期待。
　　“呵呵！别高兴太早，剑槐楠不过是在热身，反倒是那位44号，虽然接了二十招，却显得有些招架不住，剑槐楠一旦施展全力，他必败无疑。”
　　其余的妖族立刻冷声道。
　　“吼！”
　　剑槐楠咆哮一声。
　　身躯瞬间化作一棵绿色的人形大树，大树上有数百条枝干，每条枝干上面均有一柄杀气腾腾的长剑。
　　“去死吧！”
　　剑槐楠大吼道，他不再留手，枝干挥动，数百柄长剑同时斩向林辰。
　　“......”
　　林辰面无表情，青铜剑爆射而出。
　　哧啦！
　　青铜剑瞬间洞穿剑槐楠的身躯。
　　斩向林辰的数百柄长剑也停滞下来。
　　“怎么......可能？”
　　剑槐楠呆滞的看着自己的胸口，上面有一道狰狞的剑痕。
　　砰！
　　片刻后，剑槐楠倒在了地上，身躯枯萎，失去了生机。
　　估计连他都没有想到，自己会是这么个死法。
　　“......”
　　周围的观众目瞪口呆，如此结果，出乎他们的意料。
　　“什么情况？剑槐楠竟然被斩了？谁能告诉我发生了什么？”
　　“都说了事不过三，这明显就是斗兽场一方的安排，你们还不听。”
　　“艹踏马的！这百分百有内幕，这一场不算，我强烈要求斗兽场重开一场。”
　　“肯定是剑槐楠大意了，要知道之前交锋的时候，那44号可是显得很勉强啊。”
　　“骄兵必败，剑槐楠还是太过轻视对手了。”
　　“呵呵！大意？刚才那44号的一剑可不简单......”
　　周围的观众大声谈论道。
　　谈论过后，他们又是一阵脸色难看。
　　因为他们输大了，有不少梭哈的更是面死如灰。
　　死因，梭哈！

第366章 红拂大人
　　“演技真差！”
　　红拂撇嘴道。
　　让你装一下，你好歹也装得像一点嘛。
　　就林辰这种，明眼人都能够发现不对劲。
　　不过无论如何，一千万灵晶还是到手了。
　　斗兽场高台上。
　　有两尊造化境大妖，一头墨鸦、一头黑蛇。
　　此刻，两尊大妖正盯着林辰。
　　如红佛所言，林辰的演技太差，这两尊造化境大妖已经发现一些端倪。
　　“你怎么看？”
　　墨鸦大妖看向黑蛇大妖道。
　　黑蛇大妖轻语道：“刚才那一剑可不简单。”
　　“嗯！”
　　墨鸦大妖微微点头。
　　黑蛇大妖道：“从他散发的气息来看，他的境界在归一境巅峰应该不假，毕竟测境宝珠一般不会出问题，不过他的真正战力绝对远超归一境巅峰。”
　　墨鸦大妖道：“他应该有着神罚境一层左右的实力，刚开始故意示弱，就是要让剑槐楠放松警惕，关键时刻一击必杀。”
　　两尊大妖都明白林辰隐藏了实力，但在他们看来，这也没有什么问题。
　　毕竟谁会一上来就展露全部的实力？
　　隐藏实力很正常。
　　而且这一场，万妖斗兽场血赚，毕竟有不少观众可是进行了梭哈。
　　总的来说，万妖斗兽场血赚不亏。
　　至于剑槐楠的生死，他们根本不是太过在意。
　　在这万妖斗兽场死亡是常事，既然想要玩，那么就得提前想到一切后果。
　　不但他们没有太过在意，在场的观众也没有在意剑槐楠的生死，他们只在意自己的输赢。
　　“接下来让孔啸出场。”
　　两尊大妖镇定的说道。
　　下一场，孔啸vs林辰，赔率依旧是1:10。
　　或许在斗兽场一方看来，林辰很难赢下这一场的比赛。
　　要知道，孔啸的实力可远非剑槐楠可比。
　　“不用犹豫，这把直接压孔啸赢，斗兽场这边可不会做得太绝，不然谁还会来这里玩？”
　　“言之有理，那44号虽然能够战胜剑槐楠，但面对孔啸他死路一条。”
　　“谁借我点血灵石......”
　　不少观众依旧不看好林辰。
　　在他们看来，林辰能够击杀剑槐楠已经算是很不错了，想要击败孔啸，那根本不可能。
　　斗兽台上。
　　“能够斩杀剑槐楠那个废物，你倒是有点实力，可惜你不该来挑战我。”
　　一袭五彩长衫的孔啸冷视着林辰。
　　“废话太多，出手吧。”
　　林辰淡漠道。
　　“找死！”
　　孔啸眼中杀意弥漫，瞬间扑向林辰。
　　林辰看都没有多看一眼，一剑斩出。
　　刺啦！
　　孔啸还未靠近林辰，便被一剑劈成两半。
　　什么继续隐藏实力，不存在。
　　事不过三的道理，林辰如何不明白？
　　第一场勉强装一下还好说，第二场若是继续装下去，那就完全没有必要了。
　　毕竟人家斗兽场一方又不是真的傻子。
　　快速捞一笔走人才是王道。
　　“孔啸被斩了？这怎么可能啊！我肯定是在做梦，谁给我个大逼兜子提提神。”
　　“内幕，绝对是内幕，这44号和剑槐楠打斗的时候，明显压力极大，和孔啸打斗的时候，踏马直接不装了，一招秒杀对方，这不是斗兽场安排的内幕是什么？”
　　“卧槽！卧槽你麻痹！我又输了？”
　　“艹踏马的，万妖斗兽场就盯着劳资这点血灵石不放。”
　　“万妖斗兽场把事情做得太绝了，告辞！”
　　观众们怒骂连连。
　　斗兽场高台上。
　　两尊大妖却显得漫不经心。
　　“有点意思，竟然一剑斩了孔啸，这44号比我想象中还要不凡。”
　　“呵呵！这两场比赛，我万妖斗兽场赚了不少。”
　　“不过这第三场可不能做得太过分，不然谁还来这里玩？”
　　两尊大妖随意交流，第三场比赛，肯定不会继续让林辰参加。
　　他们知道林辰藏得极深，甚至远超他们的预料，让他继续比赛，恐会出现变故。
　　“禀报二位大人，有一位贵客在44号身上押了五百万血灵石。”一位牛妖上前禀报道。
　　两尊大妖眉头一皱。
　　押了五百万？
　　那岂不是要赔五千万血灵石？
　　“谁押的？”
　　墨鸦大妖冷声道。
　　牛妖心中一凝，连忙道：“红拂大人！而且上一场的时候她便赢了一千万血灵石。”
　　“红拂大人！”
　　两尊大妖脸色微变。
　　牛妖道：“据我所知，那44号便是红拂大人带来的。”
　　两尊大妖闻言，彼此对视一眼。
　　继而一阵苦笑，难怪那44号不简单，原来是那位带来的。
　　“带我们去见红拂大人吧。”
　　墨鸦大妖沉声道。
　　“不用了。”
　　红拂恰好往这边走来。
　　“见过红拂大人！”
　　两尊大妖立刻对着红拂行礼。
　　红拂淡淡的说道：“最近手头有点紧，来万妖斗兽场弄点血灵石没问题吧？”
　　“没问题没问题。”
　　两尊大妖连忙摇头。
　　又对身边的牛妖道：“还不快去给红拂大人准备血灵石。”
　　很快，五千万血灵石到手。
　　红拂罢手道：“告辞！”
　　红拂离去后，牛妖小心的问道：“两位大人，就这样让她带走那么多血灵石？”
　　“哼！”
　　黑蛇大妖冷哼一声，不悦道：“几千万血灵石虽然不少，但我斗兽场还输得起，而且红拂大人已经手下留情。”
　　对方第一场就赢了一千万。
　　第二场却只押五百万，这不是手下留情是什么？
　　稍微狠一点，那便是押一千万，到时候赔的就不是五千万那么简单了。
　　他说这话的原因乃是因为红拂的实力和影响力。
　　一位人神境的强者，若是在万妖斗兽场赢了血灵石，却没有得到赔付，那么传出去，万妖斗兽场声誉何在？
　　为了几千万血灵石把自己的招牌丢了，而且还会得罪一位人神境强者，这并不划算。
　　更何况，这六千万灵晶大部分都是那些观众贡献的，斗兽场其实也没有赔多少。
　　斗兽场窄道之中。
　　红拂将六千万血灵石给林辰。
　　“第一场押了一百万，第二场只押五百万，万妖斗兽场一天的流水也才几千万，而且还要上交妖神殿，押太多反而难以兑现。”红拂解释道。
　　林辰收起血灵石，也没有多言。
　　六千万血灵石，这已经不少了。
　　“现在去万妖交易殿？”
　　红拂问道。
　　林辰轻语道：“带路吧！”

第367章 钓鱼
　　万妖交易殿。
　　乃是万妖黑市一个庞大的交易场所。
　　这里汇聚着众多的摊贩，时常出现不少好东西。
　　同时这里卧虎藏龙，很多实力强大之辈都喜欢隐藏修为来此摆摊，所以在这里千万不要随意闹事。
　　进入万妖交易殿，林辰发现这里摊贩无数，各种摊位上摆着众多物品，琳琅满目，其中有不少好东西。
　　有趣的是，这里的摊贩都极为安静，没有大声叫卖，也没有大声说话，最多就是在摊位前摆放横幅，上面写好交易的条件。
　　红拂带着林辰在交易殿中逛游起来。
　　“嗯？”
　　突然，林辰停下脚步，目光看向一个角落的位置。
　　那里有一个摊位，摊主是一位面黄肌瘦的中年男子。
　　摊位上摆放着不少东西。
　　其中一物吸引了林辰的注意。
　　“这个东西怎么交易？”
　　林辰走过去，将一块残破的羊皮卷拾起。
　　中年男子面容一喜，立刻道：“十万血灵石！”
　　“......”
　　林辰随手将羊皮卷丢下，便转身离去。
　　“额......”
　　中年男子愕然，他连忙道：“这位朋友，你快回来，价格好商量啊。”
　　林辰仿若未闻，根本不回头。
　　中年男子的脸色也慢慢沉了下来。
　　在林辰走后不久，一位手持折扇，面若冠玉的白衣男子带着一群妖族出现在这里。
　　白衣男子实力不弱，神罚境巅峰的修为。
　　“鹤少，刚才应该是巧合。”
　　中年男子恭敬的说道。
　　鹤羽将摊位上的羊皮卷收起来，淡漠道：“ 哪里有那么多巧合？立刻盯着他，我隐隐感觉他知道这羊皮卷的秘密。”
　　这羊皮卷是他偶然所得，可惜一直以来都没有参悟其中的奥秘，所以他便心生一法，以此物来钓鱼。
　　此物摆在这里三个多月，却无人在意。
　　如今突然有人注意到了此物的存在，这不得不让他多想。
　　“你这是......”
　　交易殿中央的一个位置，红拂不解的看向林辰。
　　林辰竟然摆了一个摊，摊上有不少东西，圣药、半步人神兵、各种稀奇古怪的东西，应有尽有。
　　“你先回去，我等下自会去红拂楼救人。”
　　林辰淡漠道，不想解释太多。
　　“......”
　　红拂深深的看了林辰一眼，便转身离去。
　　红拂离开后不久。
　　便有一些妖族往林辰这边走来。
　　“这是......圣药？”
　　一位造化境的大妖凝视着林辰摊位上摆放的白骨圣药。
　　林辰微微点头。
　　这尊造化境大妖压制住内心的震惊，他立刻问道：“你这株圣药怎么交易？”
　　林辰淡漠道：“十亿血灵石！”
　　“什么？十亿血灵石！”
　　这尊造化境的大妖闻言，脸色一沉，他凝视着林辰道：“少一点如何？”
　　“......”
　　林辰没有回复，直接选择无视。
　　这尊造化境大妖冷冷的扫了林辰一眼，便头也不回的离去。
　　“这半步人神兵怎么交易？”
　　又有一尊造化境大妖询问道。
　　半步人神兵，对于造化境的存在而言，亦是无上宝物。
　　“一亿血灵石！”
　　林辰随意道。
　　“......”
　　第二位造化境大妖成功被劝退，只是临走前看向林辰的眼神很冷厉。
　　没过多久，有一位长着狰狞触角的老者来到林辰摊位前。
　　这是一位人神境二层的强者。
　　他看着摊位上的白骨圣药道：“这白骨圣药怎么交易？”
　　林辰看都没有多看一眼，便回复道：“二十亿血灵石！”
　　触角老者眉头微皱，他沉声道：“圣药虽然珍贵，但是要不了这么多血灵石，你要不要考虑把价格喊低一点？”
　　说话间，人神境的气息向着林辰压去，威胁意味明显。
　　林辰莫不变色，淡漠道：“不交易便离开，不要阻挡我做生意。”
　　触角老者见林辰镇定自若，丝毫不受自己的气息影响，心中有些惊讶，不过也仅此而已。
　　他冷声道：“好胆，希望你能保存好这株白骨圣药。”
　　万妖黑市有万妖黑市的规矩，很少有人妖族敢在这里闹事，但是走出万妖黑市，那情况就不一样了。
　　接下来，不断有大妖来到林辰的摊位。
　　无一例外，他们都被林辰说出的价格劝退。
　　这其中还有几位人神境的存在，他们盯上的依旧是那株白骨圣药。
　　圣药，乃是无上之物，对于人神境的强者也有巨大的妙用。
　　平日里这种东西根本不会出现，如今眼前竟然出现了一株，这些人神境的强者自然不会错过。
　　“想不到他的身上竟然还有一株圣药，这倒是有趣。”
　　不远处，鹤羽嘴角微微上扬，露出一抹玩味的笑容。
　　他立刻拿出传音符。
　　在他看来，此人敢当面拿出这种东西进行交易，肯定是有恃无恐。
　　为了避免阴沟翻船，他还得把这个消息传给身后的强者。
　　而且，鹤羽也明白，此人如此招摇，肯定被不少强大的存在盯上了，仅凭他的话， 很难将对方吃下。
　　眨眼，三个时辰过去。
　　林辰见火候差不多了，便收起摊位离开。
　　刚走出万妖黑市，林辰便往万妖城郊外飞去。
　　暗中，不少妖族强者跟着。
　　单单人神境的便有四尊，造化境的十几尊，还有一些神罚境......
　　......
　　万妖城，郊外。
　　“交出那株白骨圣药，老朽给你一个体面的死法！”
　　率先出来的是那位长着触角的老者，他身上的气息极为冷厉，强横无比。
　　“白骨圣药才有一株，若是给你，其余几位怎么办？”林辰淡淡的说道。
　　咻咻咻！
　　很快，三尊人神境的强者出现，实力均在人神境三层之下。
　　他们的目标与触角老者一样，都是为了白骨圣药。
　　至于那些造化境和神罚境的存在，只能远远的看着，人神境的强者出面，他们自然不敢放肆。
　　“这小子不知好歹，先杀了他，我们再各凭本事抢夺白骨圣药，三位意下如何？”触角老者淡漠道。
　　“可！”
　　三位人神境强者微微点头。
　　“小子，去死吧！”
　　触角老者眼中杀意弥漫，抬手便是一巴掌轰杀向林辰。
　　“......”
　　林辰眼底深处幽光弥漫，死亡领域瞬间开启。
　　钓鱼，谁不会？
　　不过他要钓的是人神境强者......

第368章 桃夭，我叫桃夭
　　“这是什么地方？”
　　四位人神境强者发现四周的环境发生了变化，不禁脸色一沉。
　　“吼！”
　　回复他们的是一阵尖锐可怕的咆哮声。
　　“啊......”
　　片刻之后，四道凄厉的惨叫声响起。
　　死亡领域中多了四具人神尸体。
　　林辰这次可没有浪费，将四具人神境强者的尸体好好保存起来。
　　同时也没有放过他们的妖丹和储物戒指。
　　还差四具人神尸，便可以布置八荒杀神阵！
　　林辰收起死亡领域，现身在众妖眼前。
　　“不好！那四位人神境的强者呢？”
　　那些神罚境和造化境的妖族见林辰出现，却没有看到那四位人神境的大妖，不禁心中一沉，感觉到一丝不对劲。
　　嗡！
　　林辰眼中幽光闪过，灵魂之力猛然爆发。
　　众妖还未反应过来，瞬间灰飞烟灭。
　　咻！
　　远处，鹤羽化作一道残影，极速往远处逃去。
　　刺啦！
　　林辰一步跨出，瞬间挡在他的面前。
　　“这位道友，万事好商量......在下鹤羽，来自鹤族！”
　　鹤羽脸色苍白的说道，眼神之中尽是惊惧。
　　本以为是一个狼抓羊的游戏，没想到这个游戏竟然反过来了。
　　这下好了，连他邀请来的那位强者也失去了踪影，不出意外，应该是没了。
　　轰！
　　林辰没有废话，直接一拳打爆鹤羽的脑袋。
　　收起对方的储物戒指，林辰眼中浮现一丝讥讽。
　　用羊皮卷来钓鱼？这不是主动给他送大餐吗？
　　不过自己这运气也好得没法说，刚来妖域便得到了第三块羊皮卷，只要再寻到最后一块，便可知道那极寒天焱的所在地。
　　......
　　万妖城中。
　　一群长相丑陋的妖物正追着一位身着粉裙的少女。
　　少女长得很漂亮，一双朱砂色的大眼睛，里面弥漫着雾气，仿佛可以将人融化，脸蛋呈现婴儿肥，眉心有一朵桃花印记，散发着亲近自然的灵韵，很是不凡。
　　“小桃妖，别逃了，乖乖让我们吞噬本源吧。”
　　其中一头三脚蟾蜍狞笑道。
　　弱肉强食始终是这个世界的规则，无论是妖族还是人族，都是如此，甚至从某种程度上而言，妖族的种族竞争更为凶残。
　　人族之中，人吃人的画面虽然有，但是极少。
　　而在妖族之中，妖吃妖的画面，则是常态，一些实力弱小的草木精怪，往往会成为一些强大妖族的食物。
　　砰！
　　桃妖脸色苍白，满脸惊恐的逃命。
　　突然，脚下一绊，她狠狠的摔在了地上，她惊恐的抬起头，看到三个大字：红拂楼！
　　“桀桀！小桃妖，现在逃不了吧！”
　　三脚蟾蜍狞笑着走向桃妖，身上流淌着毒液，极为恶心。
　　“救命！”
　　桃妖对着大声对着大门呼救
　　楼中虽喧闹，却无一妖走出来。
　　“小桃妖，成为我的食物吧。”
　　三脚蟾蜍张开血盆大嘴。
　　“......”
　　桃妖身体紧绷，神色惊恐。
　　就在她觉得自己必死无疑的时候，眼前的三脚蟾蜍突然化作飞灰。
　　哒哒！
　　一阵轻微的脚步声响起。
　　轰！
　　其余的妖物连惨叫声都没有发出便灰飞烟灭。
　　“......”
　　林辰面无表情的来到红拂楼前。
　　吱呀！
　　红拂适时开门。
　　她看了桃妖一眼，又看向林辰，怪异道：“之前你在万妖斗兽场，看到那么多人类被折磨都无动于衷，现在却出手救一只小桃妖，你这人的性格实在让人捉摸不透。”
　　“......”
　　林辰进入楼中，没有理会红拂。
　　“咯咯！”
　　红拂娇笑一声，她看着眼前的桃妖道：“小桃妖，你运气不错，真没想到这人竟然会救你。”
　　“......”
　　桃妖反应了过来，她看着林辰的背影，朱砂色的眼眸中多了一丝光亮。
　　“别愣着了！进来吧。”
　　红拂轻语道。
　　桃妖爬起来，然后小心翼翼的进入红拂楼，看着楼中的众位妖族，她显得更加紧张。
　　之后，红拂准备了一些灵药汤食。
　　“你叫什么名字？”
　　红拂好奇的问道。
　　据她所知，草木精怪化形极为困难，一般能化形的实力都不错，但是眼前这只小桃妖身上却没有丝毫修炼气息，这让她有些不解。
　　桃妖快速扒拉完一碗灵药汤食，双手将婉儿扣在桌子上，娇声道：“桃夭，我叫桃夭！”
　　“桃夭？你来自哪里？”红拂问道。
　　“记不得了。”
　　桃夭摇晃着脑袋。
　　“没事，记不得慢慢记。”
　　红拂哑然一笑，没有继续问下去。
　　她往楼上走去。
　　吱呀！
　　林辰从房中走出。
　　“救人！”
　　林辰淡然道。
　　“请随我来！”
　　红拂带着林辰前往三楼。
　　刚踏入三楼，林辰明显感觉到这里有一股极为可怕的魔气，而且这股魔气似曾相识。
　　来到一道门前，红拂眼中浮现一抹伤痛，她祭出一张符纸，然后颤抖着手去开门。
　　“这里面魔气极为可怕 ，逆道友小心。”红拂提醒道。
　　吱呀！
　　说着，她便将房屋门推开。
　　轰！
　　刹那间，屋中恐怖的魔气犹如洪荒猛兽一般冲向林辰和红拂。
　　红拂手中有符纸，将部分魔气抵挡在外。
　　林辰随意伸出手，屋中的魔气瞬间向他汇聚而来。
　　很快，一颗由魔气凝聚的漆黑珠子出现在林辰手中。
　　嗡！
　　影魔面具突然传出一股吸力，这颗魔气凝聚的漆黑珠子瞬间被吞噬干净。
　　“......”
　　红拂看到这一幕，心中惊奇无比，同时也多了一丝期待。
　　林辰可不理会红拂所想，他的目光落在前方，床上躺着一个剑眉星眸，魁梧不凡的中年男子。
　　这中年男子是一位人类，但他身上却散发着滔天魔气。
　　这魔气太过可怕，正在源源不断的蚕食他的生命本源，不出三日，他便会油尽灯枯。
　　“能救吗？”
　　红拂神色复杂的问道，眼中藏着一丝伤痛。
　　林辰没有回复这个问题，而是问道：“他是不是去过一个矿洞？”
　　红拂神色一震，惊奇道：“逆道友连这也知道？”
　　“......”
　　林辰没有继续询问。
　　眼前这个男子绝对去过雾城的那个矿洞。
　　他身上散发的魔气，与那魔九州体内藏着的那股魔道之气极为相似。
　　林辰单手放在中年男子眉心，对方身上的魔气快速向他涌来。
　　嗡！
　　影魔面具再次爆发一股惊天吸力......
　　（ps：大家猜猜这小桃妖是什么身份。）

第369章 血脉转化
　　十几分钟后。
　　林辰将手收回。
　　而中年男子身上的魔气全部消失。
　　“他身上的魔气没了！”
　　红拂激动的说道，眼中满是欣喜之色。
　　为了解决对方身上的魔气，她想尽办法，可惜无疑列外，全部以失败告终。
　　没想到林辰这么简单便将他身上的魔气解决了，这手段未免太过惊人。
　　林辰道：“虽然他身上的魔气没了，但是他的本源亏损眼中，短时间内怕是难以苏醒，除非你能够找到一株圣药，倒是可以快速补充他的本源之力......”
　　“这个行吗？”
　　红拂快速拿出一朵散发着紫色光芒的莲花。
　　圣药！
　　这竟然是一株圣药。
　　林辰深深的看了红拂一眼，这个女妖有点富裕啊。
　　“可以！”
　　林辰接过紫色莲花。
　　紫色莲花在他手中化作一道霞光，快速飞入中年男子的眉心。
　　“用不了多久他便会苏醒，有什么问题再叫我！”
　　林辰说完后，便走出房间。
　　红拂看着床榻上的中年男子，美眸红彤彤的，她轻轻抽泣了一下，然后娇嗔道：“你这冤家，幸亏我没有放弃你，等你醒来后，真不知道该如何谢我！”
　　林辰所在的屋子。
　　“影魔面具，第三个功效开启，血脉转化！”
　　“血脉转化，可以让使用者的血脉从人族和始魔族之间随意转化，转化成始魔族血脉，可以获得相应的始魔族能力！”
　　“......”
　　林辰满脸怪异之色。
　　从第一次斩杀天人境异魔族的时候，影魔面具便会吞噬其中的魔道本源，在那时他便猜测影魔面具可能会发生某种异变。
　　可惜几年过去，影魔面具都没有什么变化，如今吞噬了那个中年男子身上的可怕魔气，影魔面具终于发生了异变。
　　“血脉转化成始魔族......”
　　林辰面带沉吟之色。
　　心念一动。
　　嗡！
　　整个屋子瞬间便可怕的魔气充斥。
　　林辰变成一头全身漆黑的可怕邪魔，高大魁梧的身躯，手臂上布满鳞片，背上长着一双诡异的翅膀，双眸血红，于黑暗中散发着滔天血光。
　　同时，林辰也感觉自己的力量强了数倍，一拳之下，仿佛可以将苍天打爆。
　　片刻后。
　　林辰恢复了原本的样子。
　　“影魔面具的第三个功效果然不凡。”
　　林辰轻语，神色极为满意。
　　他在想，若是血脉转化成始魔族，再加上影魔面具自身的加持作用，他的力量又该有多强？
　　......
　　此时，鹤族、剑槐树族、孔雀一族有些坐不住了。
　　因为他们发现自己族中的天骄竟然被人斩了。
　　“该死，到底是谁杀了鹤羽？”
　　鹤族，一位人神境三层的强者愤怒道。
　　鹤羽乃是他的后辈，对方天赋绝佳，被他寄予厚望，没想到如今却被杀了，这让他彻底怒了。
　　“立刻给我去查鹤羽的死因！”
　　这位鹤族人神境的强者怒声道。
　　剑槐树族、孔雀一族。
　　此刻也在查剑槐楠和孔啸的死因。
　　没过多久。
　　三族都查到了一些信息，他们将目标锁定在红拂和林辰身上。
　　当然，他们重点关注的是红拂。
　　至于林辰，还不怎么被他们放在眼里，在他们看来，这一切肯定红拂所主导的。
　　“除了鹤羽外，我鹤族还有一位人神境强者失去了踪影！”
　　让鹤族震惊的是，他们发现鹤族还有一位人神境的强者没有音讯。
　　“红拂！好胆！”
　　鹤族的那位人神境强者极为愤怒，能够让一位人神境的强者莫名其妙的消失，想来也只有那位红拂楼的老板有这种实力。
　　没过多久，鹤族那位人神境的强者杀向红拂楼，想要讨个说法。
　　至于剑槐树族和孔雀一族则是没有太大的动静。
　　剑槐楠和孔啸虽然是两族的天骄，但他们却是被人从斗兽场上斩杀的，这只能说明他们实力不济。
　　若是为此出面，岂不是让其他妖族笑话？
　　......
　　红拂楼前。
　　鹤族那位人神境强者已经找上来。
　　“哟！这不是鹤族的鹤江吗？不知你气势汹汹的来到红拂楼可有什么事情？”红拂淡淡的问道。
　　“红拂，我鹤族的鹤羽和鹤重是不是死于你之手？”鹤江冷冷的问道。
　　“不知你说什么。”
　　红拂漫不经心的说道。
　　“很好！既然如此，那就别怪我不客气了。”
　　鹤江眼中杀意弥漫，立刻对红拂出手。
　　哧啦！
　　就在这时，红拂楼中一只大手冲了出来。
　　这只大手一把抓住鹤江的脑袋，然后轻轻一捏。
　　轰！
　　鹤江连惨叫声都没有传出来，直接被捏死。
　　一位人神境三层的强者直接被捏死，这出手之人的实力得多么可怕？
　　“......”
　　红拂眼中有异彩，一株圣药终究还是让这冤家恢复了一部分实力。
　　“吱呀！”
　　大门开启。
　　那位中年男子从里面走出来。
　　他的目光落在红拂身上，温柔道：“我这是昏迷了多久？”
　　红拂来到中年男子面前，轻轻的抚摸着他的脸道：“很久很久。”
　　中年男子抓住红拂的手，柔声道：“辛苦你了。”
　　“打算怎么报答我呢？”
　　红拂娇嗔道。
　　“我娶你！”
　　中年男子没有多想，直接回答道。
　　红拂喃喃道：“不许耍赖哦。”
　　“嗯！”
　　中年男子轻轻搂着红拂。
　　“这具尸体送我如何？”
　　林辰神色平静的从楼中走出来。
　　红拂离开了中年男子的怀抱，柔声道：“长青，是这位逆道友救了你，还不快感谢人家。”
　　武长青打量了林辰一眼，眼中闪过一丝异色，他微微抱拳道：“武长青，感谢道友救命之恩！”
　　“感谢就不用了，把这具尸体送我即可。”林辰道。
　　“额......行！”
　　武长青微微一愣，也没有多说。
　　林辰随手将鹤江的尸体收起来，便往楼中走去。
　　“这位逆道友很不简单！”
　　武长青凝视着林辰的背影道。
　　因为他发现自己竟然有些看不透林辰，对他这个层次的存在而言，很少有他看不透的人。
　　红拂失笑道：“若是简单，岂能将你治好？”
　　（ps：生病住院了，在医院码字不方便，还请大家担待。）

第370章 偷家
　　“总计一千万血灵石！”
　　林辰将五位人神境的储物戒指清点完毕，又捞了一笔。
　　现在他的身上总共有八千万血灵石，整个人又变得富裕起来。
　　这些血灵石足够他修炼一段时间。
　　一夜无话。
　　第二天，清晨。
　　一件大事震动妖域。
　　巨象族、暴烈熊族、蛛王族、墨鸦族、青天鹿族五族联盟同时出动，共派出上百万妖族成员，目标人族领地。
　　整个南部战区的局势再次变得紧张起来。
　　人族一方，各大势力纷纷派强者前往南部战区支援，更为激烈的战斗即将开启。
　　吱呀！
　　林辰开门的时候，发现桃夭正小心翼翼的站在门口。
　　“怎么了？”
　　林辰轻语道。
　　“谢谢......谢谢大哥哥昨天救了我。”
　　桃夭紧张的说道。
　　林辰道：“哦！没事！”
　　说着，便要往楼下走去。
　　“大哥哥等下。”
　　桃夭立刻拦在林辰身前。
　　林辰问道：“还有什么事吗？”
　　桃夭道：“姥姥来找我了，我马上就要离开，临走前送给大哥哥一个礼物。”
　　桃夭将一片碧绿的叶子递给林辰，道：“这片叶子象征着希望，可以给你带来好运哦！”
　　林辰接过叶子，轻语道：“谢谢！”
　　“嘻嘻！那我走了哟！”
　　桃夭对着林辰挥挥手，便往楼下走去。
　　楼下有一位身披紫袍的老妪在等着她。
　　桃夭与紫袍老妪离开。
　　走到门口的时候，桃夭停下了步伐，她转过身来，对着林辰挥手道：“大哥哥，我们还会见面的哦！”
　　“......”
　　林辰看着桃夭离去，却是一言不发。
　　他看着手中的叶子，碧绿无比，象征着旺盛的生命，或许这片叶子真的可以为人带来希望吧。
　　绿叶化作一道青光，融入林辰手掌之中......
　　楼中。
　　红拂喃喃道：“我好像知道她的来历了！”
　　“什么来历？”
　　林辰来到楼下。
　　红拂看了林辰一眼，然后道：“可还记得我之前给你说的万妖之主？”
　　“她？”
　　林辰眉头微皱。
　　红拂点点头，轻语道：“万妖之主从始至终都只有一位，不过她的生命演化极为诡异，而且常年居住妖神殿，妖域万族见过她真面目的极少，我也是见到刚才那位紫袍祭司，才猜到她的来历。”
　　林辰有些诧异，没想到随手救下的一只小桃妖，竟然是万妖之主。
　　不过看得出来，这万妖之主好像出现了一些问题，否则的话，也不至于被几头妖物追赶。
　　“能与万妖之主结下善缘，逆道友运气真好。”红拂微笑着说道。
　　“或许吧！”
　　林辰也没有太过放在心上。
　　“新的妖族联盟正派上百万成员前往人族领地，逆道友可知此事？”红拂又道。
　　林辰淡淡的说道：“弱肉强食，适者生存，这不是很正常吗？”
　　在林辰看来，人族、妖族、魔族之间的争斗再正常不过。
　　而他也不是什么救世主，不可能说哪里有战斗，便立刻参与其中，从而将某一方抹杀。
　　人性本就是自私的，林辰亦是如此，他所做的每一件事情，都是站在他的利益位置上考虑。
　　不过，这新的妖族联盟正派兵进犯人族领地，他倒是可以去偷一波家，顺便猎杀几位人神境强者。
　　从红拂这里询问完五族的所在地后，林辰便离开红拂楼。
　　“这五族危险了。”
　　看着林辰离去的背影，红拂喃喃道。
　　“妖域这五族不过是跳梁小丑罢了，人族岂有他们想象中那么简单？”
　　武长青摇摇头道，言语之间并不把妖域这五族放在眼里。
　　人族就算再没落，依旧有不朽存于世，妖域万族，但敢小看，那绝对是死路一条。
　　“长青，你不打算回族中一趟吗？”
　　红拂看向武长青。
　　她知道武长青的来历，明白对方来自人族之中一个极为可怕的隐世大族——武族。
　　提及武族，就不得不说武神殿。
　　武神殿可是上古时期的超级巨擎，曾统御荒古十域，疆土辽阔，曾霸绝一个时代，是最不可招惹的超级势力。
　　武神殿覆灭之后，其中有一脉乃是武尊之后，他们携带着大量武神殿的传承隐世不出，他们便是武族！
　　武族的底蕴极为可怕，虽然不如武神殿巅峰时刻，但依旧不可小视。
　　“先和你去一趟青丘狐族，咱们这婚事可不能继续拖下去了。”武长青轻笑道。
　　他明白自己亏欠红拂太多，这一次无论如何都得把这婚事办了，否则的话，如何对得起对方。
　　“都依你！”
　　红拂脸上多了一抹晕红。
　　......
　　南部战区，局势极为紧张。
　　新的五大妖族联盟派出百万妖兵，人族和妖族的战斗开启。
　　首战，双方均有损伤。
　　相对而言，妖族占据巨大的优势，人族这边则是处在了劣势，因为妖族成员众多，强者亦有无数，人族这边则是弱上不少。
　　五大妖族统领者营帐中。
　　“区区人族，不过如此！”
　　一尊暴烈熊族造化境大妖冷笑道。
　　“桀桀！”
　　其余四位造化境大妖亦是得意无比。
　　然而，还不待他们得意太久，一个消息却是差点将他们吓尿。
　　“禀报五位大人，大事不妙了，我五族的领地被人偷袭，族员死伤无数，甚至还陨落了三位人神境老祖。”
　　一头小妖进帐惊恐的禀报道。
　　“什么情况？”
　　五尊造化境大妖一听，脸色顿时变了。
　　他们在前线拼死拼活，结果有人竟然在背后偷家，这可给他们整懵逼了。
　　“陨落的三位老祖分别来自哪一族？”五尊大妖连声道。
　　人神境老祖，那可是族中的核心支柱，一旦陨落，就注定一族的衰败，他们都不期望陨落的是自己一族的老祖。
　　“陨落的是......蛛王、墨鸦还有青天鹿族的老祖！”
　　这头小妖颤声道。
　　“呼！”
　　巨象族和暴烈熊族的造化境强者一听，微微松了一口气。
　　而其余三族的造化境强者则是面死如灰。
　　五族之中，基本上都才有一位人神境老祖。
　　如今他们族中的人神境老祖覆灭，这就代表他们一族即将没落。

第371章 八荒杀神阵
　　世间万族，弱肉强食。
　　妖族之中更是如此，他们族中若无人神境老祖镇压，定然会被其他妖族窥视。
　　除非短时间内，他们族中能够快速诞生人神境的强者。
　　但人神境强者岂是那么容易诞生的？
　　“这到底是谁做的？”
　　蛛王族的造化境强者咬牙切齿道。
　　“出手之人穿着一袭黑袍，戴着一个邪魔面具，身上散发着邪魅的气息，他......他是那逆苍生！”
　　这头小妖低着头道。
　　“逆苍生！又是他！”
　　五位造化境强者彻底怒了。
　　那逆苍生之前毁了孔雀一族护山大阵，斩杀多位孔雀族强者，甚至有传闻说那覆灭的妖域四族也是他的手笔。
　　没想到风水轮流转，对方竟然对他们五族出手了，实在是可恶至极。
　　不过，除了愤怒之外，他们心中还有忌惮。
　　这逆苍生能够连续镇杀那么多人神境强者，手段之可怕，毋庸置疑。
　　哪怕对方站在他们面前，他们估计也奈何不了对方，此刻，五尊大妖除了愤怒之外，便再无他法。
　　原本他们还打算继续进犯人族，但是这一刻，五尊大妖都没有什么心情了。
　　“接下来该怎么办，还是请示五位半步人神境长老。”
　　巨象族造化境大妖凝声道。
　　此番进犯人族，五族除了派出上百万妖兵外，同时还出动了五位半步人神境长老，现在这个局面，也只能请出那五位长老主持一切。
　　“事情我等已经知晓，传令下去，继续发兵！”
　　一道淡漠的声音传入营帐之中。
　　五尊造化境的大妖神色变得恭敬无比。
　　......
　　孔悬山外。
　　林辰神色平静的盯着偌大的孔悬山。
　　八尊人神尸已经准备完毕，接下来可以在这里试一下八荒杀神阵的威力。
　　“去！”
　　林辰随手一挥，八尊人神尸飞向不同的方位，将整个孔悬山包围。
　　“阵盘，出！”
　　林辰祭出阵盘。
　　嗡嗡嗡！
　　捏动法诀，阵盘被激活，发出一阵阵声音。
　　咻！
　　挥手间，阵盘飞向孔悬山上空万米。
　　林辰继续捏动法诀，阵盘开始运转。
　　八具人神尸被阵盘牵引，散发着可怕的神威。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　突然，八具人神尸身上的力量彻底被牵引，以八具人神尸为源头，八道血色光柱冲上云霄。
　　阵盘颤动，快速结阵！
　　仅是片刻，大阵便成了。
　　“谁？”
　　这么大的动静，自然是惊动了孔雀一族的强者。
　　孔悬山中，一尊巨大的孔雀冲天而起，他身上的气息极为恐怖，竟是不差孔雀王丝毫。
　　孔雀一族在妖域万族之中，可排名前二十，其底蕴自然可怕。
　　诸如孔雀王这样的强者，在孔雀一族不低于五尊！
　　咻！
　　咻！
　　很快，又有两尊巨大的孔雀飞出来。
　　“起阵！”
　　林辰面无表情，快速捏动法诀。
　　轰！
　　八荒杀神阵瞬间启动。
　　“不好！”
　　三尊孔雀感受到八荒杀神阵的威力，不禁脸色巨变，没有丝毫犹豫，他们立刻爆发全部的力量进行抵抗。
　　然而这一切不过是徒劳。
　　嗡！
　　可怕的杀伐之力爆发。
　　三尊孔雀顷刻间被抹杀，连一丝血迹都没有留下。
　　“八荒杀神阵，果然名不虚传！”
　　林辰自语道。
　　此阵以八具人神尸的力量为引子，从而爆发无上杀伐之力，自是可怕。
　　唯一的缺陷便是很难寻到人神尸。
　　若是一般人，就算知晓如何布置此阵，也会束手无策，毕竟人神尸太难寻找，猎杀人神境强者，也就林辰这种狠人做得出来。
　　轰！
　　杀伐之力并未停止，而是席卷向四面八方。
　　方圆万米，除孔悬山外，均被夷为平地。
　　而此刻的孔悬山，亦是变得光秃秃的一片。
　　“放肆！”
　　孔悬山中，一阵咆哮声。
　　又有三尊实力极为恐怖的大妖冲出来。
　　他们一眼便看到了远处的林辰，滔天杀意爆发，径直往林辰杀去。
　　林辰捏动法诀，八荒杀神阵再次爆发一股可怕的杀伐之力，目标乃是这三尊大妖。
　　轰！
　　眼看这股杀伐之力即将击中三尊大妖的时候，孔悬山中，一根漆黑如墨的翎羽飞射而出。
　　刺啦！
　　顷刻间，八荒杀神阵被洞穿。
　　“......”
　　林辰眉头微皱，立刻收起阵盘，没有丝毫犹豫，瞬间消失在原地。
　　孔悬山下镇压的那尊大凶出手了，想要灭这孔雀一族，果然很难。
　　林辰离去后，孔悬山恢复平静。
　　三尊大妖看着光秃秃的孔悬山，脸色极为难看。
　　“该死的人类，给我们等着！”
　　三尊大妖咬牙道。
　　此番孔雀一族死了三位强者，族员更是死伤无数，这笔血仇，他们彻底记下了。
　　妖域发生的事情很快便在星环内传开。
　　“惊世骇俗，巨象族、暴烈熊族、蛛王族、墨鸦族和青天鹿族遭到血洗，众多族员覆灭，甚至后三族还陨落了三位人神境的强者！”
　　“我靠！这是什么情况？兄弟能快讲一下吗？”
　　“妖域这五族在我人族领地逞凶，没想到竟然被人偷家，这下子有趣了，不知道此事到底是谁做的。”
　　“出手的是逆苍生......”
　　“根据最新消息，孔雀一族也遭到血洗，三位无上大能陨落，出手的也是逆苍生。”
　　“卧槽！逆大人太过强悍！”
　　无数人被林辰的手段震惊到了。
　　以一己之力血洗妖域九族，这是要逆天吗？
　　不单单人族，此刻不少妖族也被惊住了。
　　一个人族，竟然这么可怕。
　　要知道，那被血洗的几族，均有人神境强者，尤其是孔雀一族，更是有无上存在，结果依旧吃了大亏，这逆苍生太过变态啊。
　　此事没过多久，孔雀一族的一位无上大能便离开孔悬山，打算前去追杀林辰。
　　同时孔雀一族发布追杀令，妖域万族，只要谁能够提供那逆苍生的信息，便可获得一柄半步人人神兵。
　　谁能够斩下他的头颅，便可获得一株圣药。
　　追杀令一出，妖域彻底震动了。
　　很多妖族摩拳擦掌，激动无比。
　　杀人或许他们做不到，但是提供信息，还是有希望的。
　　半步人神兵啊！
　　足以让无数妖族趋之若鹜。
　　然而此刻，林辰已经离开妖域......

第372章 南江遇故人
　　夜晚。
　　南江。
　　自古以来便是一座极为富庶的城池。
　　在南部诸多城池中，若论繁荣程度，南江可居第一。
　　即使灵气复苏后，灾难横生，这座城池受到了一些重创，但是他的发展依旧非常迅猛。
　　而且这些年，人盟对南江的投产不少，这就进一步推动了这座城池的发展力度。
　　在南江周围，修筑着高达百米的钢铁城墙，而在城墙外，则是一片荒芜，一眼看去，千疮百孔，不见丝毫生机。
　　反观城中，高楼大厦，灯红酒绿，各种科技产物随处可见，街上豪车溜达，虚空中还能看一闪而逝的科技飞舟。
　　二者可谓是形成了鲜明的对比。
　　“袜子咯，卖袜子咯，一颗灵晶十双，破洞易臭包换新！”
　　“新鲜的变异虎鞭，整点泡药酒儿，让你一日就凶猛起来。”
　　“正宗神油，哪里不行擦哪里，用过的都说好，想做虎一样的男人吗？想拥有龙虎之躯吗？想有卵用？还不快快行动？”
　　“我帮我朋友问一下，你这价格如何？”
　　“只要十颗灵晶，保证能够实现你夫人做真女人的梦想……”
　　林辰漫无目的的走在大街上，听着小贩的叫喊，心情显得极为宁静。
　　修行无岁月，偶尔看看沿途的风景也不错。
　　“林辰！”
　　突然，一个声音打乱了林辰的思绪。
　　林辰沿着声音传来的地方看去，前面不远处，一个相貌平凡，西装革履的男子正激动的看着他。
　　天醒者，二级之境！
　　看得出来，对方眼中有惊喜。
　　男子快速来到林辰面前，激动道：“林辰，真的是你啊，我还以为我认错了呢！”
　　“你是？”
　　林辰面带沉思之色。
　　男子微微一怔，苦笑道：“我向侯啊！高中的时候，我们还是同班同学呢。也对，这么多年过去了，你应该都记不得了！”
　　“向侯……”
　　林辰捋了一下原主留存的部分记忆，很快大脑里面出现了一道枯瘦如柴的身影。
　　灵云市某高中，有那么一个同学，因为家里穷，穿着破烂，且性格懦弱，因此没少被班上的其他同学欺负。
　　因为常年缺乏营养，他显得枯瘦如柴，因此有些调皮的同学给他取了一个外号，猴子！
　　向侯在班上的朋友只有一个，那便是原主。
　　那时候原主父母还在，生活自然也很逍遥，可谓吃穿不愁，大鱼大肉也是常事，而向侯则是每天靠饮水充饥。
　　有一次恰好被原主看到了这一幕，便给了他买了份饭，两人的友谊就这样建立起来了。
　　所以，这位是原主的老同学！
　　不过在高三那一年，向侯突然退学，从此没了音讯。
　　“多年不见，可还好？”
　　林辰微笑着问道。
　　向侯笑着道：“还好！”
　　“向老爷子呢？老人家身体可还好？”林辰询问道。
　　向老爷子是向侯的爷爷，平日靠捡废品供养向侯上学。
　　“……”
　　向侯张张嘴，叹息道：“当年我突然退学，就是因为老爷子走了……”
　　“抱歉！”
　　林辰歉然道。
　　“没事，都那多年过去了，早就释怀了！”
　　向侯轻轻一笑。
　　他又道：“老同学见面，找个地方好好喝上一杯如何？我请客！”
　　“自然可以！”
　　林辰恰好他打算在这里逛逛，便没有拒绝。
　　“哈哈哈，跟我来，我带你去南江最豪华的人间一流居。”
　　向侯大笑道，见到林辰，他的心情真的很不错。
　　……
　　人间一流居！
　　南江城最奢侈的地方之一，平日能来这里消费的，基本上都是南江城有头有脸的大人物。
　　至于寻常人，来此一次，恐怕大半辈子的存款就没了。
　　“喝！”
　　在一个角落的位置，林辰与向侯喝着美酒，聊着一些事情。
　　“当年我爷爷离开后，我便退学了，在灵云市浑浑噩噩几年，过得生不如死，后来机缘巧合下，我成为了天醒者，几番辗转，来到了南江，最终在这里安家……”
　　向侯不断的说着自己的故事，眼中有泪水，明显吃了不少苦，他乡遇故知的感觉，让他破防了。
　　或许是意识到自己的失态，向侯擦了擦眼角，尴尬道：“不好意思，一时没忍住。”
　　“无妨。”
　　林辰道。
　　“忘记问你了，你怎么也来南江了？”向侯问道。
　　见到林辰的那一刻，他很意外，也很惊喜，根本没想到会在南江遇见多年的朋友。
　　林辰道：“也是机缘巧合……”
　　他来南江的原因仅是横渡虚空的时候看到了这座繁华的城池，所以便打算下来逛逛。
　　“哈哈哈，不说这些了，我们继续喝。”向侯举起酒杯道。
　　这一喝便是两个时辰。
　　“向侯，好啊你，我找了你那么久，没想到你竟然在这里喝酒，真是够潇洒的。”
　　其后，一个身材高挑，穿着豪华旗袍，面容清冷的女子出现在这里。
　　她一出现，向侯脸色都变了。
　　向侯连忙解释道：“艺茹，你听我解释，我朋友……”
　　“闭嘴！你也就会交些狐朋狗友。”
　　催艺茹脸色一沉，一把扯着向侯的手臂道：“跟我走，现在是什么日子你不知道吗？”
　　就这样，向侯硬生生被拽走了。
　　到门前的时候，向侯苦笑着对林辰道：“林辰，我明天结婚，你务必要来南天山庄喝杯喜酒，到时候我再给你赔礼道歉。”
　　对他来说，今天情况确实有些特殊，大婚前一日不好好准备，却跑来找人喝酒，难怪催艺茹会生气。
　　“好，明天我一定到场。”林辰淡笑道。
　　之后，向侯被催艺茹拉走了。
　　林辰却是哑然一笑。
　　如果没有来到这个世界，恐怕自己也在准备谈婚论嫁了。
　　地球上，那些和自己一届的同学，想来好多都结婚了吧。
　　岁月无声，刹那即逝。
　　也不知道自己这一辈子还能否再回到地球，能否再见到那些故人。
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”林辰自语。
　　能不能回到地球，能不能见到故人，他并不知道。
　　但他明白一点，他这一生所追逐的乃是无上仙道！
　　不成仙，又如何能踏上仙之颠？
　　“ps：还在医院治疗，只能空余时间用手机码点字，所以更不了多少，等我出院，再补上，抱歉了各位道友。”

第373章 证婚人
　　南江城守府。
　　“禀报城守大人，林峰主现身南江！”一位下属急忙的说道。
　　“什么？林峰主来南江了？他现在在哪里？”
　　南江城城守尉迟枫神色一震，立刻站了起来。
　　作为南江城城守，他虽然没有见过林辰，但是林峰主的大名，他又如何不知道？
　　尤其是这几天林辰在南部战区镇杀几十万妖族，更是惊动四方，很多南方城市的负责人都让下面暗自留意，一旦林辰出现在他们所负责的城市，便立刻出去迎接。
　　“他在人间一流居……”
　　下属连忙将人间一流居的事情说了一遍。
　　人间一流居其实是人盟的产业，所以当林辰出现的时候，人盟这边已经察觉到了。
　　“向侯……”
　　尉迟枫面带思索之色。
　　“这是向侯的资料！”
　　下属立刻将一份资料给尉迟枫，看得出来，他准备的很充分。
　　尉迟枫露出一丝满意之色，接过资料看了起来。
　　“向侯，灵云市人士，二级中期天醒者……现居南天山庄，明日与催氏商会的千金催艺茹大婚……催艺茹父母觉得出身卑微，心里瞧不起向侯……很不赞同这门婚事……”
　　尉迟枫快速将资料看完，面露沉吟，似乎在做什么打算。
　　“城守大人，我们现在就去见林峰主吗？”下属恭敬的询问道。
　　尉迟枫微微点头道：“嗯！”
　　他不知道林辰来南江城干什么，但作为南江城守，他自然不可失了礼仪。
　　……
　　林辰刚走出人间一流居，却发现向侯竟然就站在不远处。
　　见他出来，向侯立刻笑着跑了过来。
　　“不是回去了吗？”
　　林辰笑着问道。
　　向侯道：“就这样把你丢在这里，我心里过意不去，所以又跑回来找你了。”
　　“不怕你老婆？”
　　林辰调侃道。
　　向侯神色有些尴尬，挠着脑袋道：“没结婚，还不算老婆……对了，之前艺茹有些无礼，我替她向你道歉。”
　　“无妨！”
　　林辰哑然一笑。
　　向侯张张嘴，认真道：“林辰，我返回来还有个事情想要请你帮忙……”
　　“你且说！”
　　林辰道。
　　向侯也不犹豫，直言道：“我明天大婚，我想请你当证婚人……”
　　“……”
　　这下轮到林辰意外了，倒是没想到对方会让自己当证婚人。
　　向侯苦笑道：“你知道的，我这人向来没有几个朋友，更没有什么亲人，如今恰逢我大婚，而你恰好也在这里，我真的很想向你分享这份喜悦，所以我想请你当我的证婚人！”
　　向侯似乎想到了什么，又道：“到时候婚礼上漂亮的姑娘很多，你单身的话，我也可以给你介绍一下……”
　　“行，我答应了。”
　　林辰笑着道。
　　证婚人？
　　这倒是第一次。
　　不过没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？
　　这对林辰而言，倒是没有什么难度。
　　“嘿嘿！”
　　见林辰答应，向侯嘿嘿一笑。
　　“走吧！我带你去南天山庄，今晚你就住在那里，明天可要麻烦你了！”向侯又道。
　　“管饭就行。”
　　林辰开玩笑道。
　　“哈哈哈，放心，不但管饱，喜糖瓜子随便吃。”向侯大笑道。
　　两人离开后没多久，尉迟枫带着人出现。
　　“城守大人，我们现在去南天山庄见林峰主吗？”下属问道。
　　尉迟枫摇摇头道：“明天再去吧。”
　　南天山庄。
　　这是向侯耗费全身家当买下来的一个山庄。
　　这里以后将会作为他和催艺茹的新家。
　　山庄里面，齐聚着很多帮忙人员，明日大婚，今天必须把一切准备好。
　　向侯带着林辰逛了一下，山庄很大，也很漂亮，东西方建筑风格分明，一眼看去，给人一种独特的美感。
　　“为了买下这个山庄，可是把我前半生的积蓄都用完了。”向侯苦笑道。
　　原本催艺茹是打算在催家举办婚礼，但向侯觉得如果这样，和入赘有什么区别？
　　他性格要强，自然不愿意让人说闲话，便一口气将这座山庄买了下来。
　　“有舍才有得。”
　　林辰淡笑道。
　　……
　　第二天，清晨。
　　所有的工作人员都起来忙碌。
　　直到下午，客人基本上都已经到齐，巨大的山庄，齐聚着上千客人。
　　正常来说，向侯没几个朋友，这些客人基本上都是看在催氏商会的面子上来的。
　　在院子中央的位置，一位中年男子和一位中年妇女面无表情的坐着，看得出来，他们的心情不是很好。
　　这二位，正是催艺茹的父母，崔玮和冯媛。
　　二人向来瞧不起向侯，在他们看来，向侯毫无背景，不过是一个外来户罢了，出身太过卑微，虽然是天醒者，但也只是小小的二级天醒者，根本配不上催艺茹。
　　所以他们一直反对这桩婚事，甚至他们还特地为催艺茹选了一个门当户对的对象。
　　可惜，催艺茹不知道中了什么邪，大脑里面只有向侯，无论怎么劝都没用。
　　还直言若是不允许她和向侯结婚，便要自寻短见。
　　二人劝阻无果，也只能无奈答应这桩婚事。
　　结婚的流程要走一趟。
　　向侯需要前往催家，把催艺茹接到南天山庄，从而进行婚礼。
　　催家。
　　“艺茹，真不知道你是不是傻，放着好好的魏景峰不要，竟然去找一个普普通通的向侯，哎！”
　　催艺茹的闺蜜摇摇头道。
　　“我相信自己的眼光！”
　　催艺茹轻语道。
　　她又道：“对了，向侯说今天请了一位非常帅气的证婚人，对方好像是单身，到时候我可以给你介绍一下。”
　　欧阳琴摆手道：“没兴趣！”
　　实则内心有些不屑，向侯那种土鳖请的证婚人，又能好到哪里去？如何配得上自己？
　　催艺茹似乎知道自己这位闺蜜所想，便没有继续多言。
　　“艺茹，向侯来了。”
　　门外，催艺茹的另外几位闺蜜走了进来。
　　催艺茹立刻道：“你们千万不要拦他！”
　　说着，快速拿着镜子看了看，脸上浮现一抹甜美的笑容。
　　很快，向侯捧着鲜花走了进来。
　　“艺茹，我来接你了！”
　　向侯温柔的看着催艺茹道。
　　“嗯！走吧！”
　　催艺茹起身，主动挽着向侯的手臂……

第374章 所谓伊人，在水一方
　　南天山庄。
　　前来参加婚礼的客人们一边端着美酒，一边小声的谈论着。
　　“听说催家的那位姑爷，要身份没身份，要实力没实力，双方门不当户不对，真不知道为什么催玮、冯媛夫妇要把女儿许配给这种人。”
　　“据我所知，催玮夫妇也极为反对这桩婚事，甚至他们还曾打算与魏家联姻......但是萝卜青菜各有所爱，催艺茹就是非那向侯不嫁，你能有什么办法？”
　　“啧啧！魏家父子来了，看来这场婚礼接下来会非常有趣！”
　　众人抬头望去。
　　不远处，一个中年男子和一个年轻男子出现。
　　魏家，南江城的二流家族。
　　虽然只是个二流家族，但论及综合实力，魏家可比催氏商会强多了。
　　眼前的中年男子和年轻男子，正是魏家父子，魏何新与魏景峰。
　　“向侯，你真是胆大包天，竟然敢和我抢女人，活得不耐烦了！”
　　魏景峰握紧拳头，脸色极为阴沉。
　　很快，他又讥讽一笑，自语道：“有本少在，今日岂能让你完婚？”
　　想到这里，他微微看魏何新。
　　魏何新淡笑道：“放心！我已经安排好一切，接下来你尽管闹，不管你闹出多大的动静，今日无论是那向侯还是催氏都奈何不了你！”
　　听到魏何新所言，魏景峰脸上也多了一抹笑容。
　　大院最前面的位置。
　　林辰作为证婚人，此刻他身着一袭精美的紫色长袍，脸上露出温和的笑容，俊朗的面孔之中，带着一丝儒气。
　　整个人看起来温文尔雅，气质很是不凡，好似一个教书先生。
　　这一刻，怕是很难有人能够将他与那杀人不眨眼的林老魔联想到一起。
　　这身装扮是向侯特意为林辰挑选的，看起来倒是极为合适。
　　眼见时辰差不多了。
　　林辰便开始自己的工作，他朗声道：“龙朝凤来凤迎龙，梧桐树下凤求凰，迎新郎！”
　　嗡！
　　话音刚落，虚空颤动。
　　一尊庞然大物出现。
　　一眼看去，竟然是一艘精美的飞舟。
　　飞舟自天而降，悬浮在南天山庄上空，覆盖山庄十分之一的位置。
　　“飞......飞舟！竟然是飞舟！”
　　山庄里面的人看到这艘突然出现的飞舟，莫不大惊。
　　要知道，无论是在天都还是在南江城，飞舟都代表着一种地位。
　　一般能够拥有飞舟的，都是极为可怕的势力。
　　尤其是在这南江城，情况更加特殊，拥有飞舟的势力也就那么两三个，其余势力，根本没有资格拥有飞舟这种东西。
　　诸如催氏商会和魏家之流，即使有点财力，但也没有资格购买飞舟。
　　如今，这南天山庄突然出现了一艘飞舟，让在场众人惊奇的同时，也有一些惶恐，这艘飞舟为何会出现在这里？
　　飞舟里面定然有一位背景极为不凡的大人物吧！
　　他会是来自哪个势力？
　　众人不敢大意，纷纷起身，似乎在等待着飞舟里面大人物降临。
　　尤其是催玮、冯媛夫妇，此刻更是神色紧张。
　　等待了几秒，飞舟的大门开启。
　　向侯神色平静的从飞舟里面走出来，但是仔细观察的话能够发现，他的眼底深处，还藏着一些复杂的情绪。
　　“向侯，怎么是他？”
　　魏景峰脸色一惊，露出难以置信之色。
　　刚才他还期待着会有什么样的大人物从飞舟里面出来，没想到出来的竟然是向侯。
　　这顿时让他有种吃了翔一般的感觉，极为难受。
　　南江城的飞舟极为特殊，不作为商用，一般人根本没有资格乘坐飞舟才对......
　　魏景峰死死的盯着向侯，有些惊疑不定。
　　“......”
　　催玮和冯媛愕然的看着向侯，这是什么情况？
　　按照之前的计划，向侯不是应该乘坐轿车去把催艺茹接来的吗？
　　怎么现在只有他一个人到此，而且还是乘坐飞舟回来的？
　　催玮夫妇心中一突，难不成期间发生了什么事情？催艺茹现在怎么样了？
　　就在催玮夫妇胡乱猜测之际。
　　林辰的声音再次响起：
　　“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方，迎新娘！”
　　嗡！
　　虚空又一次颤动。
　　又有一艘飞舟破开云层，自虚空中降落。
　　咔嚓！
　　飞舟大门开启，催艺茹在她的几位闺蜜的簇拥下走了出来。
　　“又......又有一艘飞舟！”
　　“两艘飞舟分别载的是向侯与催艺茹，难不成催家为了这场婚礼，刻意租了两艘飞舟？”
　　“不可能！南江城的飞舟不作为商用，根本不会出租，而且催家也没有租借飞舟的资格！”
　　“那这到底是怎么回事呢？难不成这飞舟是那向侯租的？不过，你们不是说他毫无背景吗？又如何能够租借到飞舟？”
　　此刻，众人大脑里面全是问号，内心充满了疑惑。
　　他们往催玮夫妇看去，却见二人如他们一般，脸上同样充满了惊疑，他们便知道，这二人显然也不知道这到底是怎么回事。
　　“父亲......”
　　魏景峰看向魏何新，眼前的情况让他有些拿捏不住。
　　魏何新凝声道：“先看看情况！”
　　他不知道这两艘飞舟为何而来，为何又搭载着向侯与催艺茹，因此也不敢大意。
　　但是他不认为这两艘飞舟是催家的手笔，毕竟他和催家打的交道很多，知道对方到底有几斤几两。
　　至于那向侯......
　　魏何新眉头微皱，心中有些不解。
　　向侯来到催艺茹身边，轻柔的拉着她的手。
　　二人踏着百米红毯向着催玮夫妇走去。
　　期间，林辰的声音适时响起。
　　“佳人清水静静立，彼岸君子情依依。千年修得回眸处，缘起惊鸿踏尘泥。”
　　百米红毯走完，向侯与催艺茹来到催玮夫妇面前，便开始行礼。
　　若是之前的话，催玮夫妇估计会摆着一张脸，但是此刻他们已经被突然出现的两艘飞舟镇住了，一时间分不清东西南北，自然也就没有再摆脸色。
　　而且，从他们来这里的那一刻，其实他们已经默认了这桩婚事。
　　“杯交玉液飞鹦鹉，乐奏瑶池舞凤凰。欢庆此日成佳偶，且喜今朝结良缘。”
　　随着林辰的声音响起，向侯二人继续行大婚之礼。
　　“云想衣裳花想容， 春风拂槛露华浓。若非群玉山头见， 会向瑶台月下逢。”
　　“大婚典礼，业已礼成！”
　　“云起、焚香、庆贺！”
　　（ps：苍生连续八天强化治疗，今天下午出院了，接下来会正常更新，另外会把拖欠的慢慢补上，感谢这一路来各位道友的支持，同时提醒大家，千万千万要保重自己的身体，不要继续熬夜，要有规律的作息，天大地大，自己的身体最大，嗯，最后祝大家身体健康，万事如意。）

第375章 我兄弟很不错的
　　“欧阳，这向侯找来的证婚人倒是有点文采，而且长得也很俊朗，有没有想法？”
　　一位体态婀娜的女子一边打量着林辰，一边对欧阳琴道。
　　欧阳琴随意瞄了林辰一眼，便移开了目光，淡淡的说道：“嗯，是有点文采，长得也不错，可惜只是一个普通人。”
　　说到这里的时候，她的视线落在了不远处的魏景峰身上，不禁道：“魏景峰倒是不错，可惜也达不到我的标准，至于其他人，就更不用说了！”
　　“啧啧！你眼光太高了，真不知道你最终会选择什么样的男人。”欧阳琴身边的女子啧啧道。
　　欧阳琴淡然道：“总之，不会选择一个普通人就对了！”
　　她是天鹅，自然不会多看一眼地上的癞蛤蟆。
　　“云想衣裳花想容， 春风拂槛露华浓。若非群玉山头见， 会向瑶台月下逢。”
　　“大婚典礼，业已礼成！”
　　“云起、焚香、庆贺！”
　　林辰开口，中气十足。
　　大婚之礼，就此完成。
　　现场一片鼓掌声。
　　众人看向林辰的眼神，充满了敬佩，他们很好奇，如此有文采的证婚人，是向侯从哪里请来的。
　　如此尽心尽力，不得给他封一个大红包吗？
　　部分人眉头紧锁，总感觉这眼前之人似乎有些莫名的眼熟，似乎在什么地方见过一般，但又毫无印象。
　　不过，很快众人的视线又落在了那两艘飞舟之上。
　　飞舟依旧停留在上方，并未离去，飞舟里面是否还有大人物没有下来？
　　两艘飞舟出现，总不能只是为了载向侯与催艺茹来此吧！
　　可惜，众人等了一会儿，并未发现这两艘飞舟有什么异动，它们出现在这里，似乎真的只是为了载向侯与催艺茹二人。
　　一些眼尖之人不再关注飞舟，而是连忙走向催玮夫妇，从眼前的情况来看，多与催家联络联络感情准没错，反正也不吃亏。
　　向侯一边拉着催艺茹的手，一边端着美酒往林辰走去。
　　“林辰，谢谢你今日能够参加的我的婚礼，能够给我当证婚人，我敬你一杯！”
　　向侯神色认真，一口将酒喝下。
　　林辰从旁边桌子上端起一杯酒，轻笑道：“我也要谢谢你，毕竟是你让我体验了一把当证婚人的快乐。”
　　这种快乐，估计一辈子也只有一次。
　　林辰将酒一口闷了。
　　催艺茹看着林辰，眼中有些尴尬，她歉然道：“抱歉，昨晚是我失礼了，我向你道歉。”
　　婚礼前一天看到向侯竟然没有去忙婚礼上的事情，而是找人喝酒，催艺茹自然心生愤怒，所以没有多问，直接把林辰定义为向侯的狐朋狗友。
　　但是现在从林辰的业务能力看来，她知道昨晚是自己失礼了。
　　向侯能够请到如此有文采的证婚人，确实为这场婚礼增添了不少色彩，这让她有些感激。
　　“没事！”
　　林辰淡淡一笑，并未太过放在心上。
　　很快，催艺茹的几位闺蜜走过来。
　　他们悄悄的打量着林辰，觉得这小哥哥好帅哦。
　　“咳咳！几位美女，你们觉得我兄弟如何？他现在似乎还单身，你们可别错过哦！”
　　向侯笑着向几女道。
　　这兄弟是真的能处，有美女他真的会介绍！
　　“咯咯！可以哦！”
　　除了欧阳琴外，其余的女子均是抿嘴娇笑，她们看着林辰，眼中有阵阵精光。
　　欧阳琴眼光那么高，因为她本身便是天醒者，而且家里也很富裕，一般人她自然瞧不上。
　　但是她们不同，她们看到这么帅气的小哥哥，可不愿意轻易错过。
　　“欧阳琴，我兄弟很不错的，要不要考虑一下？”
　　向侯看向欧阳琴道。
　　他知道欧阳琴的家世也不弱，若是林辰能够将她拿下，那么林辰这辈子也算是吃穿不愁了。
　　做男人，还是得多为兄弟考虑考虑。
　　像那些为了女人插兄弟两刀的狗贼，还是去死吧！
　　欧阳琴冷漠的扫了向侯一眼，漠然道：“谢谢你的好意，不过一般人入不了我的眼。”
　　意思很明确，林辰太普通，她根本看不上。
　　她不但看不上林辰，更瞧不起向侯。
　　在她看来，向侯不过是个渣滓罢了，若不是催艺茹的原因，欧阳琴甚至连和他说话的兴趣都没有。
　　“......”
　　向侯闻言，却是眉头微皱。
　　“咯咯！小哥哥，欧阳琴瞧不上你，我们可稀罕得紧，要不要考虑考虑我们呗？”
　　其他几个妹子见气氛有些微妙，立刻开口解围。
　　“......”
　　林辰哑然一笑。
　　“父亲......”
　　魏景峰看向魏何新，脸色有些犹豫。
　　原本他是打算在向侯的婚礼上闹事的，但是两艘飞舟的出现，将他镇住了，现在他也不敢轻举妄动。
　　魏何新看向不远处被多人众星捧月般围着的催玮夫妇，他不禁冷冷一笑道：“放心吧！该来的迟早会来，只是过程可能要复杂一些！”
　　听魏何新这般说，魏景峰的心情才稍微平复一些。
　　“各位朋友请尽管放心，你们与我催氏商会合作，我催氏商会定然不会让大家失望。”
　　此刻，催玮正神色严肃的对众人说道。
　　就在刚才，有十几个势力打算与催氏商会合作，这是他没有想到的。
　　要知道这些势力的底蕴可不差催氏丝毫，若是能够进行深入合作，那么必定能够极大的推动催氏的发展。
　　本以为参加这场婚礼能把他们夫妇二人气爆，没想到竟然还有意外之喜。
　　只是，没等催玮高兴太久，一个声音彻底打乱了他的思绪。
　　“会长，大事不好了！”
　　突然，一个中年男子连忙往催玮这边跑来。
　　“好戏开场！”
　　魏何新看着匆忙出现的中年男子，不禁嘴角一扬，露出了一抹玩味的笑容。
　　“大呼小叫，成何体统？”
　　催玮脸色不悦，看着中年男子道：“有事慢慢说！”
　　这中年男子是催氏商会的一个主管，平日里负责商会的一些事情。
　　中年男子却不敢有丝毫的缓慢，连忙颤声道：“会长，万、钱、汤、耀四大药材供应商突然宣布停止向我催氏商会供应药材，我们的下一批药品怕是难以按时交付，若是不能按时交付，催氏商会恐要面临巨额赔偿......”

第376章 大事不好
　　催氏商会从成立到现在，也不过才短短六七年的时间，它的发展却极为迅速。
　　正是因为它所生产的是药品。
　　在这个时代，凡是和药品挂钩的企业势力，莫不赚得满嘴流油。
　　催氏商会生产的是一种止血药，近几年的销售也越来越庞大。
　　在这种高生产、高销量的背景下，催氏商会却有一个致命的缺陷，它并非是原料和生产一体的企业。
　　在催氏商会身后，一直以来都有四大药材供应商，万、钱、汤、耀。
　　正是有四大药材供应商源源不断的为催氏商会提供药材，催氏商会才会可以不断制造止血药，从而在市场上快速获取高额的利润。
　　从很大程度上说，四大药材供应商掌控着催氏商会的命脉，一旦他们停止向催氏供给药材，那么催氏便会陷入产业链短缺的致命情况。
　　若是催氏商会短时间内找不到新的药材供应商，最终的结果必然是停产、赔偿。
　　“快......快说，这到底是怎么回事？”
　　催玮脸色大变，整个人也被惊吓到了。
　　四大供应商与催氏的合作向来不错，为何如今突然停止供给？
　　要知道，这段时间来，可有不少势力找催氏商会订货，若是催氏商会这边在规定的时间拿不出货来，那么高额的赔偿绝对可以压死催氏。
　　中年男子颤声道：“我也不知道是怎么回事，他们似乎早有预谋，竟然在同一时间集体断货......”
　　“该死！”
　　催玮咬牙怒声道。
　　四大供应商突然停止供给，这属于单方面违反合同，对方自然要赔偿催氏，但是那点赔偿与催氏所要面临的高额赔偿来说，真的不值一提。
　　一旁，冯媛也站不住了，显然这一刻她已经明白到底发生了什么事情。
　　而在周围的众人，则是目光一闪。
　　他们了解催氏商会的产业结构，四大供应商便是其命脉，如今对方停止了供给，那么催氏如何能够产出药品？
　　一些之前还跑过来与催氏合作之人，此刻脸色有些不好看。
　　他们前脚刚打算与催氏合作，下一刻催氏便出现这种问题，这让他们如何放心？
　　诚然，他们是看到那两艘飞舟才打算与催氏合作，但这其中，也是因为催氏这些年的发展确实不弱，与之合作，或许能够分一杯羹。
　　现在催氏的供给断裂，催氏便成了一个空架子，如此还有合作的必要吗？
　　商人重利。
　　见此情况，众人下意识的退后，这其中便包含多位打算与催氏合作之人。
　　是否合作，他们还得继续考虑考虑。
　　“......”
　　催玮看到众人的东西，脸色有些阴沉，但也没有说什么，只是心中有些不悦。
　　这些人太过现实，上一秒还打算与催氏商会进行深入合作，现在听到催氏商会出问题，便果断退后，闭口不谈合作的事情。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　催玮已经给这些人拉上了黑名单，若是催氏渡过这次难关，也断然不会与这些人进行合作。
　　“催玮兄，你催氏这边的药材供应出现了问题，不知道我需要的那批药品能否准时给我。”
　　这时，一位大腹便便的中年男子走了出来，他眉头紧锁，脸色有些不好看。
　　“胡兄请放心，催氏的供给虽然出现了问题，但是你的那批货已经生产好了，定然可以准时给你。”
　　催玮连忙道，眼前这位可是催氏的忠实合作者，他可不敢怠慢。
　　姓胡的男子闻言，脸色稍微好看了一些。
　　“胡兄的货物是生产好了，那么我的呢？”
　　“催玮兄，如今这个世道，战火纷争，对药品需求量巨大，我们已经与不少商家签订合同，若是你这边不能准时供货，我们到时候也会面露天价赔偿，还请催玮兄快快想办法。”
　　“催兄，三日之后便是我们的交货期，你看看能否先把我需要的货物生产出来？否则我不好向上面交代啊！”
　　不少与催氏有密切合作的人，此刻纷纷跳出来。
　　倒不是说他们现实，在绝对的利益面前，大家只能自顾自。
　　催氏商会断货，自会面临天价赔偿，而他们若是不能按时提供货物，同样也要面临巨额的赔偿。
　　“各位请尽管放心，催某这边会尽快想办法，绝对不会让大家的利益受损！”
　　催玮严肃的对众人道。
　　当务之急，是先稳住这些人，然后他才能去想其他办法。
　　“禀报会长，大事不好了！”
　　就在这时，又有一道惊恐的声音响起。
　　一个穿着粗布大衣的魁梧大汉跑到催玮面前，他是一位三级天醒者。
　　“......”
　　催玮心中一突，只觉得眼皮直跳。
　　眼前这位，乃是催氏商会的一位押运药品的管事，平日里各种药品运营的事情都由他负责。
　　他不去押运货物，来这里干什么？
　　深吸一口气，催玮控制住内心的情绪，凝声道：“邬管事，怎么了？”
　　邬管事低着头，神色忐忑的说道：“会长，我们的一批药品被人劫走了......”
　　“什么？药品被人劫走了？”
　　催玮心中一沉，眼神也多了一丝凝重。
　　他不是傻子，先是四大供应商单方面停止合作，现在又有人劫走了一批药品，这摆明了是在针对催氏商会。
　　“被劫走的是哪批药品？”
　　催玮沉着脸问道。
　　“是魏家订购的那批！”
　　邬管事回道。
　　“魏家......”
　　催玮目光闪烁，他抬起头，恰好看到魏何新也在盯着他。
　　对方脸上带着淡淡的笑容，但是这笑容给催玮的感觉却很冷。
　　“催玮兄，刚才我听到了什么？我魏家的那批货被人劫走了？”
　　魏何新往这边走过来，语气之中带着一丝不善。
　　“......”
　　催玮死死的盯着魏何新，仿佛要从对方脸上看出一些什么东西。
　　就在半月前，魏何新突然找催氏商会订购了一批药品，而且量很大，远超魏家的需求数倍，结果现在这批货却被人劫走了。
　　这难道真的是巧合了？

第377章 过分了
　　“魏兄放心，你的货没有问题。”
　　催玮连忙道。
　　魏何新订购的那批药品数量极为庞大，若是不能按时交给对方，那么根据合同要求，催家可能会直接赔到破产。
　　“没问题？”
　　魏何新眉头一挑，淡淡的说道：“催玮兄，别怪我没有提醒，今天是规定的最后交货期，若是今天之内我收不到货，那么我也只能按照合同要求来办事！”
　　“魏兄，你看能否再宽限......”催玮开口道。
　　“可以！”
　　不等催玮说完，魏何新直接将他的话打断。
　　魏何新继续道：“宽限一些时日自然没有问题，甚至让我放弃那批货也没有问题，不过我却有个要求！”
　　催玮道：“有什么要求，魏兄尽管说！”
　　魏何新神色玩味道：“犬子对令千金爱慕的紧，不知催玮兄能否......”
　　“魏兄，过分了！”
　　催玮语气一沉，脸色不怎么好看。
　　如今催艺茹已经与向侯完婚，魏何新此言，实在是有些无礼。
　　“真的过分吗？”
　　魏何新的眼神也冷了下来。
　　他淡淡的说道：“先前你催家主动要与我魏家联姻，结果中途你催家却做出反悔之事，让我魏家闹了笑话，不知这件事情，到底是谁做得过分？”
　　“此事我之前已经和你解释清楚，并且向你道过歉，如今小女与向侯已经完婚，魏兄再次提起此事，未免有些不妥吧！”催玮皱眉道。
　　“父亲，怎么了？”
　　催艺茹与向侯走了过来。
　　“没事！”
　　催玮道。
　　催艺茹往一旁的魏何新看去，脸色有几分冷厉。
　　魏何新淡然道：“艺茹侄女，别用这种眼神盯着我，你催家自己出了问题，可我没有什么关系！”
　　“岳父，到底发生了什么事情？”向侯询问道。
　　看催玮的脸色，便知道肯定有什么不好的事情发生了。
　　催玮还未回复，冯媛便愤怒的说道：“还能有什么事情？万、钱、汤、耀四大供应商突然宣布停止向催氏商会供给药材，而且我们运给魏家的货物被人劫走了......”
　　当听到这里的时候，无论是向侯还是催艺茹，此刻脸色都变了。
　　他们知道四大供应商对催氏商会的重要性，那可是催氏商会的命脉啊，一旦断了，那便会直接要了催氏商会的命。
　　当然，此刻他们更担心的是魏家这一边。
　　他们可是知道半月之前，魏家突然大量向催氏商会订购药品的事情。
　　如今运给魏家的货物被人抢走了，这交易如何能够完成？
　　而且，若是不能准时把货给对方，催家所面临的赔偿，那绝对是致命的。
　　“父亲，母亲，你们先别慌，当务之急是想办法把那批被劫走的货物找回来。”
　　催艺茹语气凝重道。
　　四大供应商的问题虽然严重，但是眼下最关键的还是魏家这边。
　　若是不能按时将货物交给魏家，那么可以说，不出三日，魏家便可以让催氏商会赔到破产。
　　催艺茹看向邬管事道：“我记得魏家的那批货是你押运的吧，你可知道劫走那批货的人是什么来历？”
　　邬管事乃是一位三级天醒者，也有一定的实力，能够从他手中将货抢走之人，定然不是什么简单之辈。
　　“对对对，邬管事，你快说说劫走那批货的人都长什么样子！”催玮连声道。
　　纠结其他的毫无用处，眼下最关键的是先把货找回来。
　　邬管事悲痛道：“我并未看到出手之人长什么样子，我带着人把货物押运到巡津街一条巷道的时候，突然嗅到了一阵浓郁的香味，然后便失去了意识，等我再次醒来的时候，那些和我一起押运货物的兄弟们全部死亡，只有我一个人还活着......”
　　催艺茹凝视着邬管事，片刻之后，她移开了目光，从邬管事的眼神来看，似乎没有什么问题。
　　那出手之人刻意留着他，似乎就是让他前来禀报消息。
　　只是这样的话，此事就更加复杂了。
　　连出手之人长什么样子都不知道，这又如何将货物寻回来？
　　“艺茹侄女，其实刚才我和你父亲说了一个事情，只要你答应的话，我魏家或许可以直接放弃那批货，而且无需催氏商会做任何赔偿......”魏何新淡笑道。
　　“魏何新，你不要太过分！”催玮怒声道。
　　魏何新仿佛没有听到一般，只是淡淡的说道：“我这是在给催氏商会一个机会。”
　　催艺茹淡淡的问道：“哦？魏叔叔倒是说说看是什么事情。”
　　“此事让我来说吧！”
　　魏景峰走了出来，他知道轮到自己表现的时候。
　　只见他看着催艺茹，然后露出了一个自认为帅气的笑容道：“我魏家可以放弃那批货，但前提是艺茹你嫁给我！”
　　“魏景峰，你放肆！”
　　向侯一听，身上的气息瞬间爆发，整个人处在了暴怒的状态。
　　他知道一直以来，魏景峰对催艺茹都有些想法，如今他和催艺茹已经完婚，对方已经是他的妻子，魏景峰却当面说如此无礼的话，这完全就是不把他向侯放在眼里。
　　“我看你才放肆！”
　　魏景峰语气一冷，强大的气息瞬间碾压向向侯。
　　向侯还未反应过来，便被这股强大的气息震退七八步。
　　“五级天醒者！”
　　有人道出了魏景峰的境界。
　　这样的实力放眼南江城，并非是顶尖的存在，但是放在年轻一辈之中，已经算是不错了。
　　“说我放肆？你算什么东西？”
　　魏景峰不屑的盯着向侯。
　　又毫无顾忌的说道：“区区二级天醒者，要背景没有背景，要实力没有实力，在我眼中，你连条狗都不如，你有什么资格与艺茹在一起？”
　　“魏景峰，你给我闭嘴！”
　　魏景峰刚说完，催艺茹便怒了。
　　向侯的确很一般，她也经常抱怨对方的平凡，但这一切，只能她来说，其他人如何有这个资格？
　　“哼！”
　　魏景峰冷哼一声。
　　然后直直的盯着催艺茹道：“今天我魏景峰便把话撂在这里，你催艺茹若是愿意嫁给我，我魏家可给催氏商会一条活路，若是你不愿意，那么不出三日，魏家定要让催氏商会化作飞灰！”

第378章 蜉蝣撼树，不自量力
　　“三日内让我催氏商会灰飞烟灭？你口气不小，不可否认，魏家确实有点实力，但想要让我催氏商会覆灭，恐怕还有些难度！”
　　催艺茹冷视着魏景峰。
　　“有没有难度，你可以拭目以待！”
　　魏景峰漫不经心的说道。
　　针对催氏商会的局早就已经布置好了，如今突然爆发，催氏商会毫无防备，又如何能够反抗？
　　催艺茹无视魏景峰，她看向周围的不少人道：“各位叔叔伯伯，我知道你们之中，有不少人在催氏商会订了货物，如今催氏商会这边出现了一些问题，你们看看能否再宽限催氏商会一些时日？”
　　她的想法很简单，拆东墙补西墙。
　　魏家父子犹如洪水猛兽，得先把他们的问题解决再说。
　　有不少人在催氏商会订了货，甚至还有一部分是今天便要交货的。
　　她打算将那一部分今天交的货物转给魏家，如此倒是可以弥补魏家这边的亏损。
　　想法倒是不错，可惜容易得罪人。
　　“......”
　　催玮暗自摇摇头，自己这个女儿做事倒是雷厉风行，但欠缺了一些经验，她太过低估人心了！
　　魏家父子犹如洪水猛兽，但其他人又岂是良善之辈？
　　商人重利，在真正的利益面前，谁会管你的死活？
　　犹如催玮所想的一般，当催艺茹刚说完的时候，在场的人全部选择了沉默。
　　本就是催氏这边的问题，凭什么要让他们买单？
　　他们知道催艺茹想什么。
　　她在忌惮魏家，想要先解决魏家的问题。
　　那么他们的问题，谁来解决呢？
　　催艺茹此举，有些顾此失彼，反而让众人心中生出一些不悦。
　　催艺茹看向一个中年男子道：“言叔，我知道催氏商会今日将一批货运到了言家，你看能否......”
　　“艺茹侄女，不是我不想帮催氏商会，只是那批货刚运到我言家，便被送去南部战区，你也知道，如今人族和妖族的战事紧急，一线需要那些东西......”
　　言姓中年男子轻叹道。
　　“......”
　　催艺茹闻言，不禁陷入了沉默。
　　她又看向另外一个男子。
　　对方没有丝毫犹豫，直言道：“实在抱歉，我这边也无能为力，货物刚到手上还没捂热，便被送去了前线！”
　　催艺茹继续看向其他人。
　　结果都一样，没有人愿意舍弃自己手中的利益。
　　而且，也有人看出来了其中一些道道，他们也不愿意在这种时刻去得罪魏家，所以只能选择沉默。
　　催玮见状，并未感到丝毫意外。
　　催艺茹连续求助了几人，结果均以失败告终，这一刻，她的脸色虽然没有丝毫变化，但是眼神之中，却浮现出一丝无力。
　　事情，果然没有她想象中那么简单。
　　“你倒是执着！”
　　魏景峰语气玩味的说道。
　　催艺茹无视魏景峰，她看向欧阳琴道：“欧阳，我记得前日催氏商会也向欧阳家运了一批货......”
　　欧阳琴道：“我现在问问我父亲。”
　　过了片刻之后。
　　欧阳琴摇摇头道：“艺茹，实在抱歉，那批货已经卖出去了......”
　　“......”
　　催艺茹没有说话，原本平静的脸上，也多了一丝苍白。
　　向侯在一旁看着催艺茹，心里也非常难受。
　　此刻，他极为痛恨自己，为何生得如此平庸，为何如此的无能？
　　在如此关键的时刻，他却帮不到催艺茹丝毫。
　　第一次，向侯感到自己到底有多么废物。
　　魏景峰戏谑的看着向侯道：“是不是感觉自己特别的废物？”
　　“......”
　　催艺茹眼神冰冷的盯着魏景峰。
　　“啧啧！艺茹啊艺茹，你生气的样子都是那么的迷人，我劝你还是答应嫁给我吧，跟着向侯这种废物，你能有什么快乐？”魏景峰淡笑道。
　　“魏景峰，你踏马找死！”
　　看到魏景峰越来越过分，向侯终于忍不住了，也不管自己是不是魏景峰的对手，直接冲了上去。
　　“蜉蝣撼树，自不量力！”
　　魏景峰嘴角浮现一抹讥讽之色，看都没有多看一眼，一巴掌对着向侯的脸轰上去，他这是要狠狠的羞辱向侯一番。
　　向侯不过二级天醒者，而魏景峰乃是五级天醒者。
　　魏景峰出手的时候，向侯连对方的动作都没有看清，只觉得一阵劲风袭来。
　　就在魏景峰的一巴掌刚要轰到向侯脸上的时候。
　　砰！
　　魏景峰突然如同炮弹一般飞了出去。
　　“......”
　　突如其来的一幕，让在场众人一愣。
　　发生了甚么事情？
　　偷袭，不讲武德
　　“是他！”
　　众人看到林辰面无表情的出现在向侯身前。
　　刚才，是他将五级之境的魏景峰打飞了！
　　这个证婚人，这么猛地吗？
　　“怎么可能？”
　　欧阳琴露出惊愕之色。
　　而她身边的几女亦是满脸怪异。
　　她们眼中的普通人，竟然这么厉害？
　　“林辰......”
　　向侯神色震惊的看着林辰。
　　昨日见到林辰的时候，他便发现林辰身上没有丝毫天醒者的气息，便以为林辰只是一个普通人。
　　但是现在看来，他知道自己看走眼了。
　　林辰对着向侯淡淡一笑，却没有多说什么。
　　“景峰！”
　　魏何新反应过来之后，立刻往魏景峰冲去。
　　此刻魏景峰一动不动的躺在地上，已经昏过去。
　　如此喜庆的日子，倒是不适合杀生，所以林辰留手了。
　　魏何新检查一下魏景峰的身体，脸色极为难看，因为他发现魏景峰身上的伤势非常严重，骨头断了数根。
　　“敢伤我儿，你找死！”
　　魏何新缓缓站起来，眼神森冷，满脸杀意的盯着林辰。
　　刚说完，他身上的气息猛然爆发。
　　八级天醒者！
　　这股强大的气息一爆发，便将在场的众人吓一跳。
　　魏何新握紧拳头，一拳轰杀向林辰。
　　“林辰，小心！”
　　向侯大惊道。
　　嗡！
　　就在魏何新刚靠近林辰的时候，那两艘飞舟突然响起阵阵刺耳的轰鸣声。
　　紧接着，虚空震动。
　　一艘更为庞大的飞舟从云层之中冲出来......

第379章 三位大人物
　　“住手！”
　　一道雄浑的声音自天际响起。
　　“......”
　　魏何新脸色巨变，立刻止住身体。
　　因为他感受到了死亡的威胁，三艘飞舟的炮管正将他锁定，他若是敢动一下，估计下一秒便会被轰成粉碎。
　　八级天醒者，放眼大众之中，也不算太弱。
　　但是在飞舟面前，那就犹如蝼蚁一般渺小。
　　飞舟悬浮在南天山庄上空。
　　砰！
　　飞舟门开启。
　　三道极为不凡的身影出现在众人眼前。
　　一位神色威严的中年男子。
　　一位白发苍苍的老者。
　　还有一位身材丰盈的中年美妇。
　　这三位一出现在，在场众人的脸色都变了。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　三人身影一闪，瞬间出现在山庄里面。
　　“见过城守大人！”
　　众人连忙对着那位中年男子行礼。
　　眼前的中年男子，正是南江城城守，尉迟枫。
　　周天境巅峰的实力！
　　至于那位老者，还有那位中年美妇，二人的身份也不简单，同样是周天境的强者。
　　老者乃是南江城星辉学院的院长，文岭山。
　　星辉学院背靠星辰学院，乃是星辰学院的附属，值得一提的是，暮成雪便是出自星辉学院。
　　那位中年美妇，则是南江城猎人公会的负责人，蓟郁。
　　可以说，南江城身份地位最高的三人，此刻都到场了。
　　众人心中好奇，这三位大人物为何会来这里？
　　“催玮，见过城守大人！”
　　催玮立刻上前躬身行礼。
　　此刻他的内心极为忐忑，想不通为什么尉迟枫等三位大人物会出现在这南天山庄，希望不要继续有什么不好的事情发生。
　　招惹了其他人，催氏商会或许还有一线生机，但若是招惹了眼前这三位大人物，那么催氏商会定然会瞬间灰飞烟灭。
　　尉迟枫对着催玮淡笑道：“催兄无须多礼！”
　　见尉迟枫对催玮称兄道弟，在场之人莫不露出惊讶之色。
　　在这南江城，又有几人能够被城守大人称之为兄弟？
　　听到尉迟枫的称呼，催玮不但没有感到开心，反而更加忐忑，他不敢有丝毫失礼，恭敬的问道：“不知城守大人来此，所为何事？”
　　尉迟枫淡笑道：“今日是令千金与向少的大喜之日，我等特意来此，便是为了讨杯喜酒喝喝！”
　　“啊......”
　　催玮懵了，显然搞不懂尉迟枫葫芦里到底卖什么药。
　　“......”
　　一边，向侯与催艺茹则是神色莫名。
　　之前载他们来的那两艘飞舟，也是来自城守府。
　　至于为何那两艘飞舟会出现，他们询问飞舟里面的工作人员，但是众人讳莫如深，根本没有多言。
　　所以，他们也感到一些莫名其妙。
　　现在看到尉迟枫等三位大人物出现，向侯与催艺茹更是不解。
　　他们还是有自知之明的，不认为他们一场小小的婚礼，能够让三位大人物同时到场。
　　那么，这三位大人物来这里做什么？
　　单纯为了喝喜酒？
　　根本不可能！
　　尉迟枫面带笑容的看着向侯与催艺茹道：“今日是二位的大婚，我特意带了一份大礼，希望你们能够喜欢！”
　　尉迟枫说完，轻轻拍手。
　　很快，那艘巨大的飞舟中，一支战甲队伍出现，他们扛着一个个木箱子。
　　木箱子上面有着催氏商会的字样。
　　“这......这是......”
　　催艺茹看到这些木箱子的时候，神色一震。
　　尉迟枫淡笑道：“之前看到一些家伙在偷偷摸摸的转移这批药品，询问之下才知道，这些药品是他们从催氏商会手中劫下来的，我便将其拦了下来，现在也算是物归原主了。”
　　说到这里的时候，他微微看向魏何新。
　　魏何新一言不发，眼底深处却藏着一丝紧张。
　　大意了！
　　他让人劫走催家运送的货物，但是没想到竟然被尉迟枫拦下了，这完全出乎他的预料。
　　更让他有些害怕的是，他发现尉迟枫似乎对催氏的态度有些耐人寻味。
　　若是催氏搭上了城主府这条线，那么对他魏家而言，无疑是灭顶之灾。
　　“多谢城守大人！”
　　看到一箱箱药品被摆放在面前，向侯与催艺茹先是愕然，继而大喜，他们万万没有想到，这批货竟然会失而复得。
　　有了这批货，魏家这边的问题便解决了。
　　催家的危机，暂时解除了。
　　“既然城守大人都送上了一份大礼，那么我也不能太吝啬，便给二位新人一件星云级别的战甲套装吧！”
　　蓟郁轻轻挥手，一件星云套装出现。
　　星空、星云、星神。
　　这是人盟之前研究出的三大战甲套装。
　　最近人盟似乎还研究出了星宇级别的套装，听说星宇级别的套装极为可怕，连一些强大的激光都难以损毁丝毫。
　　战甲套装造价成本高，售价自然也非常高。
　　一套星云级别的战甲套装，最起码也得几十万灵晶起步。
　　在这南江城，能够买得起星云套装的，可谓是寥寥无几。
　　所以看到蓟郁拿出一件星云套装当礼物，向侯与催艺茹都被吓住。
　　“蓟会长，这星云套装太过珍贵，我们不能要！”向侯连忙道。
　　这种东西极为珍贵，他可不敢收。
　　而且，到现在他也不知道这三人来此的目的，自然不敢乱收东西，否则容易出问题。
　　蓟郁轻笑道：“我送出的东西可不会轻易收回。”
　　说完之后，便不再多言。
　　“......”
　　向侯苦涩一笑，难搞。
　　“哎！老朽倒是很穷，送不了什么好东西，便送给你们一个星辉学院的名额吧！以后你们的孩子出生了，星辉学院无条件给他一个入院的名额，当然，若是他可以自己进入星辉学院，那么这个名额便让给催氏的其他人。”
　　文岭山面带笑容的看向向侯与催艺茹。
　　“嘶！”
　　众人一听，顿时倒吸了一口凉气。
　　星辉学院乃是南江城最好的学府，无数人挤破脑袋都没有资格进入里面，因为它的入院要求太高了。
　　没想到文岭山竟然直接给出了一个名额。
　　别看只是一个名额，这可是很多人可想而不可求的东西。
　　“这……”
　　向侯与催艺茹对视一眼，均看到对方眼中的疑惑与不解。
　　（ps：过渡章节，都在铺垫中，确实有些无聊，不过马上就结束了。）

第380章 他竟然是林峰主
　　尉迟枫帮催家找回了丢失的货物。
　　蓟郁送出了一件星云级别的战甲套装。
　　文岭山更是送出了星辉学院的一个入院名额。
　　这三位大人物此举，到底为何？
　　答案，即将揭晓！
　　尉迟枫三人径林辰和魏何新走去。
　　“见过三位大人！”
　　魏何新见三人走过来，不敢大意，连忙行礼。
　　他不过区区八级天醒者，面对这三位大人物，他犹如蝼蚁一般渺小，自然不敢有丝毫失礼。
　　尉迟枫三人并未理会魏何新，他们直接来到林辰面前。
　　接下来，让在场众人傻眼的一幕发生了。
　　只见尉迟枫神色恭敬的对林辰行礼道：“南江城城守尉迟枫，见过林峰主！”
　　“星辉学院院长，文岭山见过林峰主！”
　　“南江城猎人公会会长，蓟郁见过林峰主！”
　　老者与中年美妇也是立刻对着林辰行礼，神色极为恭敬。
　　这一幕，让众人大吃一惊。
　　要知道，眼前这三位可是南江城的巨擎，属于天花板级别的存在，平日里只有别人向他们行礼的份。
　　然而他们此刻竟然对着那个证婚人行礼，这是什么情况？
　　还有，刚才他们听到了什么？
　　三位大人物竟然称呼那个证婚人为林峰主？
　　一些人反应极快，似乎想到了什么，看向林辰的眼神充斥着震撼与难以置信。
　　若真如此，那么这里发生的一切都解释得通了。
　　“......”
　　魏何新脸色苍白，身体颤抖，有种大祸临头的感觉。
　　林峰主，难道是......
　　魏何新瞳孔紧缩，抑制不住内心的恐惧，冷汗刷刷直流，看向林辰的眼神也充满了惊疑不定。
　　“嗯！”
　　林辰对着三人淡淡一笑。
　　看到林辰没有想象中那般凶神恶煞、杀气滔天，三人微微松了一口气。
　　尉迟枫看向魏何新，语气冷厉的说道：“你好大的胆子，竟然敢对林峰主动手，不想活了？”
　　砰！
　　魏何新这一刻彻底确定了，眼前的这位儒雅的年轻男子，正是那杀人如麻的林老魔，林峰主！
　　在极度的恐惧之下，魏何新整个人瞬间瘫软在地上，显得有几分失魂落魄。
　　片刻之后，魏何新缓了过来，他连忙对着林辰求饶道：“林峰主，刚才是我有眼不识泰山，求求你饶我一命......”
　　“滚吧！”
　　林辰挥挥手道。
　　这种日子，不适合杀人。
　　“多谢林峰主不杀之恩，我马上就走！”
　　魏何新本以为自己必死无疑，没想到林辰竟然饶了他一命，如此，他哪里还敢待在这里？
　　赶紧起身，将不远处的魏景峰抱起来，然后匆忙的离开南天山庄。
　　尉迟枫盯着魏何新离去的背影，眼中闪过一道幽光。
　　“......”
　　魏何新离去后没有多久，在场的众人才反应了过来。
　　此刻他们看向林辰的眼神，充满了惊愕。
　　虽然在此之前，他们并未见过林老魔，但是有关林老魔的大名，他们自然是知道的。
　　让他们没有想到的是，眼前这位气质儒雅的年轻男子，竟然就是传闻中的林老魔。
　　这和他们想象中的差距未免也太大了吧。
　　要知道，在传闻之中，林老魔凶神恶煞，而且性格极为暴戾，看谁不顺眼，直接一巴掌将其拍成血雾，是出了名的杀戮成性。
　　结果他却长了一副儒雅书生的样子，实在出人意料。
　　这哪里是什么老魔啊！
　　这完全就是哪家俊俏的公子哥。
　　“林......林峰主......他竟然是林峰主......”
　　欧阳琴喃喃自语，眼中有一丝失落。
　　她眼中的普通人，竟然是那高高在上的林峰主，林老魔。
　　一想到之前她的那些言语，她便感觉到了窘迫和可笑。
　　林峰主是什么身份？
　　她是什么地位？
　　她竟然说林老魔入不了她的眼？
　　在林老魔面前，她算什么东西？
　　而欧阳琴身边的那些女子，则是神色慌乱，她们之前还大胆的调侃林老魔，也不知对方是否会生气。
　　想到林老魔一念之间镇杀四十多万妖族的事迹，她们便一阵头昏眼花，几欲摔倒。
　　此刻，她们彻底明白蝼蚁面对巨龙的感觉了。
　　事实上，巨龙眼中有天空、有大海，又怎会在意蝼蚁的存在？
　　“他竟然林峰主......向侯......你知道他的身份吗？”
　　催艺茹呆滞的说道，眼眸之中，充斥着难以置信。
　　向侯的这位朋友，竟然就是大名鼎鼎的林峰主？
　　她昨晚还把对方说成狐朋狗友，如此一想，催艺茹心中生出一丝紧张和害怕。
　　向侯苦涩道：“不知道。”
　　之前不知道，但是现在他知道了。
　　林老魔的事迹，他自然知道。
　　以前听闻林老魔的真名叫做林辰的时候，他还觉得很巧合，没想到，这并非巧合，自己的这位兄弟，正是那赫赫有名的林老魔。
　　这未免也太过戏剧性。
　　城守府的飞舟主动搭载他们。
　　南江城的三位大人物刻意来送礼。
　　这一切都是因为林辰。
　　原来，自己是沾了好兄弟的光啊。
　　咣！
　　咣！
　　咣！
　　突然，一阵急促的警报声打乱了众人的思绪。
　　众人立刻抬头看去，只见虚空中，出现一尊巨大的九头怪鸟。
　　“这......这是......”
　　众人瞪大眼睛，露出了惊恐之色。
　　这尊九头怪鸟的体积，竟然比上空的三艘飞舟还要大，遮天蔽日，给人极大的压迫感。
　　“战兽！”
　　看到这尊九头怪鸟的时候，尉迟枫脸色巨变。
　　这九头怪鸟散发的气息极为可怕，让他感觉到了巨大的压力。
　　“禀报城守大人，根据飞舟监测的数据显示，这尊九头怪鸟最起码是虚神境九层的存在！”
　　飞舟里面，立刻有人向尉迟枫汇报消息。
　　“吼！”
　　虚空中，九头怪鸟发出一声高亢的叫声，嗜血的眸子，死死的盯着南天山庄里面的众人，好似发现了美味的食物一般。
　　它快速挥动翅膀，瞬间向着南天山庄冲去。
　　“拦住它，别让它下来！”
　　尉迟枫立刻下令道。

第381章 枪神百里东君
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三艘飞舟收到命令，没有丝毫迟疑，立刻开火，一道道恐怖的激光射向九头怪鸟。
　　九头怪鸟速度极快，犹如闪电一般，在虚空留下道道残影，它竟然躲开了所有的激光。
　　“吼！”
　　这尊九头怪鸟太过可怕，在它那强大的速度之下，密集的激光对它没有丝毫威胁。
　　三尊飞舟的激光射击，仿佛激怒了九头怪鸟，它一边愤怒的咆哮着，一边冲向其中一艘飞舟，锋利的爪子在空中散发着森冷的幽光，可以撕裂一切。
　　“快躲开！”
　　尉迟枫立刻下令道。
　　可惜，九头怪鸟的速度实在太快，而飞舟相对而言，太过笨重，需要一定的缓冲时间，想要在瞬息间躲开九头怪鸟的攻击，明显有些困难。
　　眼看九头怪鸟锋利的爪子即将抓在那艘飞舟上的时候，一柄长枪突然破开苍穹，疾驰而来。
　　刺啦！
　　长枪一闪，犹如一条狂龙，瞬间刺向九头怪鸟。
　　哧！
　　九头怪鸟的一个脑袋顷刻间被洞穿，倾盆大雨一般的鲜血立刻喷涌而出，天际下起了血雨。
　　咻！
　　虚空中，一位身着青色战甲的中年男子出现。
　　他眼神犀利，身上的气息极为可怕。
　　“是......枪神大人！”
　　看到这位中年男子后，尉迟枫不禁露出惊喜之色。
　　上空的中年男子，正是枪神百里东君，人盟的二把手。
　　尉迟枫乃是人盟派来镇守南江城的，他和百里东君也算是认识。
　　林辰看着上空的百里东君。
　　昔年天都大会的时候，对方有着天人境巅峰的修为。
　　而如今，对方的修为已经达到了真武境巅峰。
　　真武境巅峰的修为，放在各大沉暝者之中，并不是太过显眼。
　　但放在后世之中，那绝对是极为逆天的存在。
　　要知道，星辰学院的那六位峰主，如今也不过才虚神境的修为，而百里东君则是真武境巅峰，早就甩了他们一大截，这也足以说明百里东君的天赋不凡。
　　“吼！”
　　九头怪鸟愤怒的盯着百里东君，一声怒吼后，它猛然扑向对方，势要将对方撕成碎片。
　　“......”
　　百里东君神色淡漠，虚神境九层的畜生，他自然不会太过放在眼里。
　　随手一挥，长枪回到自己手中。
　　“灭！”
　　百里东君挥动长枪，一股可怕的力量爆发。
　　轰！
　　九头怪鸟还未靠近，便被轰成血雾。
　　霎时间，苍穹被染成血红色，漫天鲜血，倾洒而下。
　　“好！”
　　看到九头怪鸟被百里东君轻易镇杀，尉迟枫的脸上不禁浮现一抹激动之色。
　　不愧是枪神大人，果然可怕。
　　“嗯？”
　　轰杀九头怪鸟之后，百里东君却是眉头一挑。
　　轰！
　　突然间，天穹变得漆黑一片，阳光被一片黑压压的巨大身影遮住了。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　接着，一阵阵恐怖的咆哮声响起。
　　百里东君抬头看去，脸色微变。
　　这黑压压的一片，竟然全部都是九头怪鸟，最起码有数百尊，而且其中十尊九头怪鸟散发的气息极为可怕，百里东君从中感觉到了威胁。
　　“十尊归一境的战兽！”
　　百里东君神色凝重。
　　他看向下方的尉迟枫道：“尉迟枫，此地太过危险，你立刻疏散人群，保护好他们的安全！”
　　刚说完，他恰好看到了尉迟枫身边的林辰，不禁有些愕然，这不是林峰主吗？
　　怎么他也在这里？
　　“遵命！”
　　尉迟枫肃然道。
　　“......”
　　林辰看着上空，不就是一些战兽吗？
　　有必要这么麻烦？
　　林辰对着虚空伸出手，然后轻轻一捏。
　　轰！
　　顿时，空间一震。
　　一股毁灭之力爆发。
　　虚空中的所有九头怪鸟，瞬间灰飞烟灭。
　　“......”
　　众人看到如此震撼的一幕，再次被惊住了，纷纷瞪大眼睛。
　　林老魔只是随手一捏，便将所有的九头怪鸟轰杀，真的太可怕了。
　　不愧是林老魔，如此手段，恐怖如斯。
　　眼见上空的九头怪鸟全部覆灭，百里东君怔了一秒。
　　身影一闪，百里东君来到林辰面前，他抱拳道：“林峰主，好久不见！”
　　林辰淡笑道：“是啊，好久不见，如今枪神已是真武境巅峰的强者，想必要不了多久便可以踏入归一境。”
　　百里东君苦笑道：“与林峰主相比，我这点修为实在不值一提，至于这枪神之名，百里东君更是愧不敢当啊！”
　　以前的话， 别人称呼他一声枪神，他也没有太过在意。
　　现在则不同，随着越来越多的强者出现，他顶着这枪神的称号，倒是有些名不副实。
　　林辰没有继续这个话题，而是问道：“枪神不在天都待着，不知来这南江城可有什么事情？”
　　百里东君正色道：“为了八号古文明遗迹！”
　　“八号古文明遗迹？”
　　林辰露出沉吟之色。
　　他倒是听颜渊说过，人皇塔便是轩辕破军从八号古文明遗迹带出来的。
　　只是这八号古文明遗迹在这里，林辰倒是不知道。
　　百里东君道：“八号古文明遗迹里面有一件极为重要的东西，人盟这边打算进入里面寻找，而八号古文明遗迹处在一个极为特殊的空间，没有确切的坐标点，人盟所掌握的唯一入口，便在南江城以东的石林遗址。”
　　为了能够找回人皇塔的记忆水晶，这一次轩辕破军打算亲自带队前往八号古文明遗迹。
　　他曾机缘巧合进入过八号古文明遗迹，还成功的活着出来，他对那里的了解，自然更多，由他带队，事情自然会简单一些。
　　“你们打算什么时候进入八号古文明遗迹？”
　　林辰询问道，反正现在他也没什么事情，倒是可以去见识见识所谓的古文明遗迹。
　　“轩辕大人已经在石林遗址了，最多再过半个时辰，我们便会进入里面。”百里东君回道。
　　“一起去看看吧。”
　　林辰轻语道。
　　“林峰主也打算进入八号古文明遗迹？”
　　百里东君欣喜的问道。
　　八号古文明遗迹到底有多危险，他并不知道，但是根据轩辕破军所言，进入里面，存活的几率很小，基本上十死无生。
　　若是林辰肯随着他们一起进入，那么他们的压力也会小很多。

第382章 修仙路远
　　“嗯！”
　　林辰轻轻点头。
　　他往向侯走去，拍了拍向侯的肩膀道：“恭喜你，成功交上了人生的一张卷子，向老爷子若是知道，肯定也会替你感到高兴的。”
　　向侯知道林辰的身份后，原本有些拘谨，但是这一刻，他却感觉到很自然，眼前这位是林老魔，但也是他的朋友。
　　向侯眼睛微红，他看着林辰，故作调侃的说道：“是啊！我的试卷是上交了，但你的还没有动静呢。”
　　林辰淡笑道：“以后再说吧！我不急！”
　　区区男女之情，又如何比得上这璀璨的无上仙道？
　　仙者，寿命漫长。
　　蜉蝣，朝生暮死。
　　既知如此，何必自寻烦恼。
　　“证婚人当了，喜酒也喝了，也该告辞了！”
　　林辰轻语道。
　　向侯默默的看着林辰，从知道林辰便是林老魔的那一刻，他便明白，林辰是深海中的巨龙，唯有更为广袤的天地才属于对方。
　　“珍重！若是以后还来南江城，记得找我喝酒。”
　　向侯深吸一口气，认真道。
　　“好！”
　　林辰点头，便往天际飞去。
　　修仙路远，往来皆过客，何曾有归人？
　　大道无情，红尘皆虚幻，只为求长生。
　　踏上仙路，这一生必定有所舍弃，有些人注定会成为你生命中尘封的记忆。
　　咻！
　　百里东君纵身跃入虚空，立刻跟了上去。
　　林辰与百里东君离去之后，众人才反应过来。
　　他们看着向侯，眼神都不同了。
　　本以为这向侯只是一个普通人，谁想，他竟然和林峰主是朋友。
　　有此背景，谁还敢小瞧他？
　　“我女婿向侯，竟然是林峰主的朋友......”
　　催玮颤声道，脸上满是激动之色。
　　原本他还有些小瞧向侯，觉得对方出身卑微，配不上催艺茹，但是现在，他不这么认为了。
　　向侯与林峰主是朋友，单单这一点，便无人敢小看他。
　　尉迟枫对着向侯道：“城守府这边还缺一位副官，你有没有兴趣？”
　　“......”
　　向侯神色一惊。
　　不过他还是立刻婉拒道：“向侯能力有限，副官之职，向侯实在难以胜任，还望城守大人收回成命。”
　　向侯知道尉迟枫此举，是看在林辰的面子上。
　　但他却不愿意用林辰的面子来谋取职位，不然的话，他自己都会看不起自己。
　　“......”
　　众人见向侯拒绝，不禁摇摇头，觉得对方有点傻。
　　城守府中的副官，这职位可不小，他竟然就这样拒绝了？
　　尉迟枫闻言，却是更加高看了向侯一眼。
　　他淡笑道：“既然你不愿意要这副官的职位，那么便算了，我听说催氏商会现在似乎缺药材供应商，恰好我城守府也在经营一些药材产业，你看这样，不如城守府与催氏商会合作一番如何？”
　　“多谢城守大人厚爱，催氏商会定然不负众望！”
　　向侯凝声道。
　　有些事情，可以拒绝一次，但不可以拒绝第二次，否则就是不识趣。
　　尉迟枫道：“合作应该是互利共赢，若是到时候你催氏这边出了问题，到时候我也不会客气哦！”
　　意思很明显，城守府与催氏商会合作，只是为了利益，可不是因为林峰主。
　　“还请城守大人放心。”
　　向侯肃然道。
　　“合作愉快！”
　　尉迟枫端起一杯美酒，笑着一口喝下。
　　见催氏商会与城守府搭上线，在场的一些人满脸后悔之色。
　　之前看到催氏商会陷入危机，他们便果断避让，没想到峰回路转，人家催氏商会竟然满血复活，而且还飞跃了一个层次，这下就算他们再舔着脸去谈合作，人家也不见得会鸟他们。
　　早知如此，就不该那么过分。
　　现在好了，大好的机会，却与他们失之交臂。
　　悔之晚矣！
　　催氏商会搭上城守府，可以预料，不出几年，催氏商会便会成为南江城的强大势力。
　　而且，更为关键的是，向侯与林老魔是朋友，凭借这一点，催氏的发展已成定局，无人可以更改。
　　“喜酒也喝了，城守府事情很多，我该回去了。”尉迟枫笑着道。
　　“恭送城守大人！”
　　向侯抱拳道。
　　之后，尉迟枫等人离去。
　　众人的目光纷纷落在向侯身上。
　　他们没有犹豫，立刻走向向侯，此时不巴结，更待何时？
　　很快，向侯便被众人包围。
　　看着被众星捧月的向侯，催艺茹清冷的脸上露出了一抹笑容，事实证明，她挑男人的眼光确实不差。
　　只是想到她昨天竟然将林辰称为狐朋狗友，她便一阵苦笑，原来她已经从鬼门关前面走过一遭。
　　催玮也在盯着向侯，他做了一个决定，他打算将催氏商会的生意交给向侯打理。
　　他隐隐感觉到，催氏商会在向侯手中，定然会发生实质性的飞跃。
　　“欧阳，你怎么了？”
　　一个女子看向欧阳琴，发现对方神色呆滞，脸色苍白，像是失了魂一般。
　　“......”
　　欧阳琴紧咬嘴唇，一言不发。
　　催艺茹看着欧阳琴，不禁微微摇头。
　　太骄傲，有时候容易跌倒。
　　半个小时后。
　　一个消息传遍南江城的大小圈子，魏家解体。
　　此事乃尉迟枫所为。
　　有些事情，林峰主不方便出手，那么便由他来做。
　　......
　　自从灵气复苏后，南江城以东便出现了一片神秘的石林，人们称之为石林遗址。
　　石林遗址极为古老，带着岁月的痕迹，好似远古先民所留。
　　一根根尖锐的石柱伫立，密密麻麻，占地面积庞大，覆盖万亩之地，远眺而去，让人眼花缭乱，给人一种莫名的震撼感。
　　在南江城，石林遗址乃是一大禁区，曾有不少人为寻机缘，冒着生命危险踏入其中，结果却再也没有走出来。
　　林辰与百里东君到来的时候，发现石林遗址外聚集了不少人，一眼看去，数量上千。
　　在这其中，林辰看到了不少熟悉的面孔。
　　有异魔族的魔行空、三眼老魔。
　　穿着邋遢的老道士曹长卿。
　　身着一袭黑色长袍，戴着一个金属面具的秦征。
　　让林辰意外的是，摘星圣女和萧不凡竟然也在这里......

第383章 石林遗址
　　摘星圣女和萧不凡似乎察觉到了什么，立刻往这边看来。
　　当看到林辰的那一刻，他们不禁一愣。
　　林峰主竟然来了，他也打算进入八号古文明遗迹吗？
　　“......”
　　林辰对着二人点点头，并未立刻走过去。
　　他的目光落在人群中一位老者身上。
　　轩辕破军，人盟一把手。
　　神罚境八层。
　　这是轩辕破军如今的修为。
　　作为后世之人，能够拥有如此修为，倒也不简单。
　　当然，让林辰稍微注视的是轩辕破军身边的两尊身着战甲的神秘存在。
　　其中一尊林辰在S城已经见过，人皇九号。
　　表面上只是半步人神境的存在，但开启杀戮模式，战力可达到人神境二层。
　　而另外一尊却是比人皇九号更为可怕，表面战力人神境六层，但真正的战力却是未知。
　　若它也可以开启杀戮模式，那么它最起码也得有人神境九层的战力。
　　所以，这是一尊极为恐怖的存在。
　　“轩辕老爷子，不知你打算何时进入石林遗址？”
　　万象学院，一位身材魁梧的男子轻语道。
　　众人纷纷看向轩辕破军，他们都知道轩辕破军曾进入过八号古文明遗迹，而这石林遗址乃是唯一的入口，所以他对这里肯定也是极为了解的。
　　今日这么多人聚集在这里，便是想要搭上轩辕破军这趟顺风车，否则的话，平日里进入这石林遗址，那完全就是在找死。
　　轩辕破军仔细的盯着石林遗址的一个方位，沉吟片刻道：“时机还不到，再等片刻！”
　　对于石林遗址，他还是比较了解的。
　　当年这个遗址一问世，便有很多人前来探索，而他便是其中一位，多番摸索下来，不说对这里了如指掌，最起码知道该如何安全的进出。
　　眼前的石林遗址看似寂静无比，事实上，它每时每刻都在以某种规律在运转，若是妄然闯入里面，那么想要再出来，就困难了。
　　片刻而已，众人也等得起。
　　“吼！”
　　就在众人等待之际，一道凶猛的咆哮声响起。
　　苍穹震动，云层翻涌。
　　一头长着翅膀的巨龙拉着一辆撵车从天际冲来。
　　这头巨龙并非是东方神龙的身形，更像是西方的翼龙。
　　“亚龙！”
　　现场有人道出了这条巨龙的来历。
　　亚龙族，乃是妖域一个强大的种族。
　　它们拥有神龙一部分的血脉，并非真正的神龙，因此被称之为亚龙。
　　虽然只是亚龙，但千万别小视它们，它们的战力极为变态，放眼妖域万族中，凶族不出的情况下，亚龙族的战力可排名前十。
　　而眼前这头亚龙，竟然有着人神境五层的修为，极为恐怖。
　　当然，这头亚龙虽有着人神境五层的修为，但它却不是最显眼的。
　　在撵车四周，还跟着一群妖族，有老有少，有男有女。
　　其中有四尊大妖，气息极为可怕，均为人神境九层的存在。
　　一尊来自孔雀一族，名为孔盛。
　　一尊来自朱雀一族，名为阳雀。
　　一尊来自青丘狐族，名为赤狐。
　　一尊来自金蝉一族，名为廉金。
　　四尊人神境九层的大妖同时出现，如此阵容，自是浩大。
　　而且，这四尊人神境九层大妖的存在，似乎只是为了守护那辆撵车。
　　众人神色凝重的盯着撵车，以一尊人神境五层的亚龙拉车，加之四位人神境九层的大妖守护，撵车里面的到底是何等可怕的存在？
　　众人的疑惑，很快揭晓。
　　撵车停在空中，车帘被一只玉手扒开，一位身着粉裙的少女和一位身着红裙的妖娆美人进入众人眼中。
　　粉裙少女身上没有丝毫修炼气息，一双眸子纯净无暇，很是灵动，她看着下方的众人，水汪汪的大眼睛之中，充满了好奇。
　　红裙美人则是显得深不可测，一颦一笑，勾人心魂，她身上的气息极为隐晦，很是神秘。
　　“这两位美人儿又是什么来历？难道她们是妖中皇族？”有人好奇的说道。
　　“妖域万族中，皇族可不少，但是想要让亚龙族心甘情愿的拉车，让四位人神境九层的大妖作陪，区区皇族恐怕难以做到。”
　　一位白发苍苍的老者开口道。
　　他竟然是一尊人神境八层的恐怖存在。
　　虽然在极力压制，但是他身上的刀意却极为可怕，压得空间一阵颤动，同时他浑身充斥着浓郁的血腥味，在他周围百米米内，无人敢靠近。
　　这位老者来自天刀圣地，他曾有一个极为响亮的名号，血皇。
　　一位曾痴迷刀道，最终走火入魔，却开辟一条无上大道的狠人。
　　“这次演化的竟然是一棵桃树，有趣！”
　　曹长卿看着那粉裙少女，不禁露出一丝异色。
　　对方的演化过程，他不知道见过多少次了，但是对方的本体到底是什么，这似乎是一个谜。
　　他曾推衍过对方的来历，看到的是一片混沌。
　　或许是牵连太大，曹长卿便没有继续推衍下去，因为需要付出不小的代价。
　　“......”
　　林辰盯着撵车中的两女，眼中有一丝异色。
　　粉裙少女正是桃夭，亦是万妖之主。
　　而那红裙美人，林辰亦有印象。
　　她竟然是月上九重楼的云红念。
　　记得昔年在青峰山秘境的时候，云红念明明被庄若疯一剑斩杀了，她竟然还活着？
　　“难道是......”
　　林辰突然想到了一些事情。
　　在那之中，曾有两尊雕像，一尊散发着可怕的魔气，一尊散发着恐怖的妖气。
　　云红念应该是死了，但是她的身体却是被那雕像中的大妖所夺舍。
　　不出意外的话，那月璃应该也是这种情况。
　　两尊可怕的存在，借助二女的身体成功脱困。
　　这不禁让林辰想到了那个叫做庄若疯的男子。
　　他斩杀云红念和月璃，真的是因为两女与她有仇？还是说他是替雕像中的两大存在办事？
　　“嗯？”
　　“云红念”察觉到了林辰的目光，她立刻看了过去。
　　二人的视线对碰在一起。
　　林辰面无表情，淡然到极致。
　　“......”
　　“云红念”嘴角微微上扬，勾出一抹魅惑的笑容。
　　之后，她缓缓将车帘放下。
　　“时机已到，大家速速随我进入石林遗址！”
　　轩辕破军的声音突然响起。

第384章 迷宫
　　轩辕破军说完，便往前方冲去。
　　其他人也没有犹豫，立刻跟上去。
　　嗡！
　　随着一道柔和的白光闪烁，众人瞬间消失不见。
　　几秒之后。
　　众人出现在一座石林迷宫之中。
　　迷宫巨大，中间乃是一片空地，四周则是高耸入云的石柱，犹如一面面弧形的厚重城墙，将众人层层包围。
　　每两根巨型石柱之间，均有一条幽深的通道，通道宽三米，漆黑无比，看不到尽头，犹如巨兽的嘴巴，吞噬黑暗，随时等待着猎物的闯入。
　　“这就是石林遗址内部吗？”
　　众人神色凝重的打量着四周。
　　这一面面厚重犹如城墙一般的石柱，给他们一种莫名的压迫感。
　　而那一条条幽深的通道，里面似乎藏着什么可怕的东西， 让人心悸不已。
　　林辰放开神识，以他现在的神识，方圆五十万米以内有任何风吹草动都难以逃脱他的监视。
　　不过这个地方有些诡异。
　　这一根根石柱之中仿佛藏着某种隔绝神识的力量，他此刻的神识所能够笼罩的范围不足千米，受到了巨大的限制。
　　“这石林遗址里面有无数个组合阵法，四周看似寂静不动，实则每时每刻都在以特定的规律运转。”林辰暗道。
　　“轩辕老爷子，不知接下来该做什么？”
　　众人看向轩辕破军道。
　　此刻，轩辕破军最有发言权。
　　轩辕破军没有立刻回复，而是仔细的盯着地面，似乎在观察什么。
　　过了一小会儿。
　　他往一个方位走了五步，然后伸手指着那个方位对应的一条通道，沉声道：“这是离开石林遗址的唯一通道，在大家进入八号古文明遗迹之前，我还是得提醒一下，接下来会有死亡的危险，若是害怕，提前离开为好！”
　　“......”
　　众人你看我，我看你，却是没有一人离开。
　　开玩笑，好不容易进来了，怎么能够轻易离开呢？
　　“废话太多，带路吧！”
　　妖族之中，一尊造化境的老猫妖不耐烦的说道。
　　轰！
　　轩辕破军身边，人皇九号身影一闪。
　　老猫妖还未反应过来，便被瞬间轰成血雾。
　　“无礼！”
　　人皇九号淡漠道，言语之中，不带丝毫感情。
　　“嗯？”
　　看到人皇九号将一尊妖族的造化境强者轰杀，撵车旁边，阳雀面露不悦之色。
　　当着他们的面对妖族出手，未免有些不把他们放在眼里。
　　咻！
　　阳雀淡淡的看着人皇九号，身影扭曲，下一秒便出现在人皇九号身前，他抬手，一巴掌拍出去。
　　刺啦！
　　眼看这一把就要拍在人皇九号身上的时候，另外一尊身着战甲的神秘存在瞬间出现在阳雀身后。
　　它没有丝毫犹豫，锋利的科技战刀极速斩出，带着一阵破空之声。
　　“......”
　　阳雀眉头微皱，身后这一刀给了他一些威胁感，他不得不放弃继续对人皇九号出手。
　　作为人神境九层的存在，阳雀的实力自然毋庸置疑，他转身便是一拳挥出。
　　哐当！
　　阳雀的拳头轰击在科技战刀之后。
　　强大的力量爆发，那尊身着战甲的神秘存在瞬间被击飞数十米。
　　“科技产物，看来也不怎么样！”
　　阳雀淡漠道，他似乎知道这尊神秘存在的来历，但是却并未将其放在眼里。
　　身着战甲的神秘存在稳住身体后，它身上的气息开始暴涨，似乎打算开启杀戮模式。
　　“人皇七号，住手！”
　　轩辕破军轻轻挥手道。
　　那尊身着战甲的存在，乃是人皇七号，它的排名比人皇九号靠前，实力自然更强。
　　“......”
　　人皇七号收敛身上的气息，面无表情的来到轩辕破军身边。
　　“阳雀，回来吧！真打下去，你也不见得是这铁疙瘩的对手！”
　　撵车之中，云红念轻语道。
　　阳雀倒也没有反驳，负手来到撵车身边。
　　“东君！”
　　轩辕破军开口道。
　　百里东君立刻拿出一枚紫色的水晶石，然后往里面灌入力量。
　　嗡！
　　紫色水晶石颤动，发出一道紫色光线，紫色光线直接指向一条通道。
　　嗡！
　　嗡！
　　就在这时，紫色水晶石又发出了两道紫色光线，这两道紫色光线又射向其他的两条通道。
　　“这......”
　　轩辕破军眉头紧锁，神色多了一丝凝重。
　　“怎么了？”
　　云红念轻轻开口道。
　　轩辕破军沉声道：“这紫色水晶石乃是我偶然所得，它能够快速指出通往八号古文明遗迹的通道，但之前都只显示一条通道，现在却显示三条......”
　　如此情况，让他有些拿捏不住了。
　　众人闻言，不禁目光微凝。
　　看来想要进入这八号古文明遗迹，果然没有想象中那么简单。
　　“既然拿不准，那么你便随便选一条吧！”
　　云红念漫不经心的说道。
　　“只能如此了。”
　　轩辕破军点点头，进入八号古文明遗迹势在必行，无论如何都得搏一搏。
　　“跟紧我的步伐！”
　　轩辕破军也没有废话，挑了最中间的那条通道，便带着 人盟的众人走进去。
　　“走！”
　　其他人连忙跟上。
　　桃夭和云红念走出撵车。
　　云红念收起撵车后，懒散的说道：“走吧！”
　　说着，便与众妖进入通道。
　　“跟好我！”
　　林辰看向摘星圣女和萧不凡。
　　说着，便往里面冲去。
　　摘星圣女和萧不凡立刻跟上林辰的步伐。
　　众人刚进入通道之中，便发现眼前变得灰暗一片，通道两侧依旧是一根根巨大的石柱，而在石柱中间，又有无数条通道。
　　看到这一幕的众人，脸色彻底变了。
　　这一条通道并非是直直往前，在通道之中，还有数条纵横交错的通道，想要寻到一条正确的通道，自是困难无比。
　　轰！
　　突然，众人身后发出一道巨响。
　　众人立刻转过身来，面容一惊。
　　一根石柱出现在了入口的位置，将退路阻断，现在这种情况，想要出去已经不现实了，只能继续往前。
　　“看来只能继续往前了！”
　　众人沉声道。
　　砰！
　　就在这一刻，惊变突然出现。
　　四周突然变得漆黑一片，众人看不到丝毫的光亮。
　　很多人身体紧绷，好似察觉到了某种危险即将逼近。
　　“啊......”
　　凄厉的惨叫声瞬间响起......

第385章 血灵藤
　　嘟嘟！
　　很快，一道道光亮出现。
　　不少人将星环开启，此刻倒是可以用来当做手电筒。
　　“该死！”
　　当众人看清眼前的场景之后，不禁脸色难看无比。
　　狭窄的通道，原本拥挤着上千人。
　　这一刻，却只有一半的人还在站着。
　　有一半的人就在刚才漆黑一片的时候，瞬间毙命。
　　他们的尸体躺在地上，身上沾满了鲜血，在胸口的位置，分别有一个狰狞的血洞，直接洞穿心脏。
　　这不过才刚进入通道，便有一半的人死去，接下来还会发生什么危险的事情，这谁也难以预料。
　　刚才袭击这些人的又是什么东西？
　　那东西速度极快，且刚才漆黑一片，很多人都没有看清那到底是何物。
　　有时候，危险不可怕，可怕的未知。
　　众人面容凝重，眼神之中充满戒备，身处这种地方，谁也不敢大意。
　　“看他们胸口的伤口基本上一致，好像是被什么东西瞬间洞穿了......不像是凶兽所为，更像是某种藤蔓植被......”
　　百里东君凝视着地面上堆积的一具具尸体，眼神之中带着一分思索之色。
　　“轩辕老爷子，你可知刚才发起袭击的是什么东西吗？”有人询问道。
　　轩辕破军道：“那是血灵藤，你们抬头看上方！”
　　众人立刻往上方看去，不知何时，头顶上出现了密密麻麻的藤蔓，这些藤蔓缠绕在一根根巨大的石柱之上，犹如蛇一般，在缓缓往下移动，似乎随时准备对众人发起攻击。
　　轩辕破军凝声道：“石林遗址，有三大危机，第一，是这个迷宫本身，它随时都在运转，里面蕴藏着无数可怕的机关，一个不小心，便会万劫不复。”
　　“第二，是未知的怪物，那些怪物实力深不可测，它们的存在是为了清理所有的闯入者，至于那些怪物现在是什么实力，我也不清楚，毕竟我已经很多年没有来过这里了。”
　　“第三，便是血灵树。在石林遗址之中，有一株极为可怕的血灵树，值得一提的是，血灵树的所在地正是八号古文明遗迹的入口。”
　　轩辕破军说完之后，有人不禁道：“如此说来，只要寻到那血灵树的位置，便可以进入八号古文明遗迹？如此倒是简单，那血灵树定然极为不凡，看这四周的石柱也不算太高，直接飞入上空，应该可以快速寻到血灵树的位置。”
　　“哪里有这么简单？这上方有可怕的禁制，这些血灵藤可以下来，但我们上不去！也劝诫大家千万不要尝试往上飞......”
　　轩辕破军回了一句。
　　他又道：“很不幸，这条路并非是我以前走的那条，而且即使是那条路，估计内部也发生了巨大的变化，所以接下来我们只能摸索着前进，走吧，此地不宜久留！”
　　轩辕破军说完，便带着人盟的众人往前冲去。
　　咻咻咻！
　　这时，上空密密麻麻的血灵藤疯狂的冲下来。
　　“快走！”
　　众人一边往前冲去，一边躲避着上空如同利刺一般的藤蔓。
　　“哼！”
　　一位神罚境五层的强者看到一条血灵藤向他刺来，他冷哼一声，立刻祭出一柄长刀，一刀斩出。
　　铮！
　　长刀和血灵藤对碰在一起，发出一阵震颤之声。
　　咔嚓！
　　接着，长刀直接断裂。
　　砰！
　　这尊人神境强者被震退三步，手臂发麻，体内气血翻涌。
　　“这血灵藤的力量怎么这么可怕？而且未免也太过坚硬了吧！”
　　这尊神罚境境强者震惊的说道。
　　他的这柄长刀乃是用天外陨铁加上无上材质打造，可谓是坚硬无比，即使是一般的造化境强者也休想将其折断，结果在这血灵藤面前，竟然瞬间断裂，这让他心惊不已。
　　不过震惊过后，他便开始往前逃命。
　　他似乎已经明白，这血灵藤极难对付，若是被缠上，即使是神罚境的强者，估计也是死路一条。
　　连神罚境的强者都在逃命，更别说那些神罚境之下的存在了。
　　“啊啊啊......”
　　凄厉的惨叫声不断响起，很多人终究还是没有逃太远，便被血灵藤洞穿了身体。
　　摘星圣女和萧不凡就跟在林辰身边。
　　他们发现一个极为诡异的事情，那便是这些血灵藤竟然没有在攻击他们，似乎在忌惮什么。
　　两人下意识的看向林辰。
　　“......”
　　林辰没有过多解释。
　　他知道为什么这些血灵藤没有攻击他们，因为他的储物戒指内，有一株巴掌大小的灰色藤蔓，那株藤蔓隐隐散发着神威，在震慑这些血灵藤。
　　前方，数十条藤蔓冲向阳雀。
　　“给我灭！”
　　阳雀随意伸出一只手，轻轻弹动手指，一股炙热的火焰之力瞬间爆发。
　　嗡！
　　在这炙热的火焰之下，无数藤蔓瞬间灰飞烟灭，整个迷宫好似化作了一片火海。
　　“这便是人神境的强者吗？好可怕！”
　　众人心惊的说道。
　　不过看到这些血灵藤被灭，众人还是微微松了一口气，这些血灵藤太过可怕，若是阳雀不出手的话，他们恐怕很难对付。
　　“走吧！”
　　云红念淡淡的道了一句，便拉着桃夭的手往前走去。
　　临走前，桃夭悄悄看了林辰一眼，美眸之中，似乎有一丝不解，之前明明感觉到了一丝熟悉的气息，怎么现在彻底消失不见了？
　　“你便是那林峰主吧！”
　　阳雀走到林辰身边的时候，停下了步伐。
　　“......”
　　林辰面无表情，不做回复。
　　“你身上似乎有件不错的东西，那是一种异火吧！”
　　阳雀传音道，很是直接。
　　作为朱雀一族，对于火焰自然是无比熟悉，林辰身上的幽暗之灵气息，明显被阳雀察觉到了。
　　那股极致的烈焰之力，让阳雀生出一些想法。
　　他猜测那应该是一株异火，若是他能够将之炼化，那么他的实力必定可以再上升一个层次。
　　“给你个抢夺的机会，输了把命留下。”
　　林辰漠然道。
　　这阳雀身上有一股可怕的火焰之力，不出所料的话，应该是朱雀一族的伴生火，朱雀之火，若是给幽暗之灵吞噬，应该会使得幽暗之灵增强一些。
　　且，一位人神境九层的身家应该很丰厚吧！

第386章 宇宙暗金
　　“够狂！”
　　阳雀语气一冷，人神境九层的气息瞬间爆发，直接碾压向林辰。
　　“......”
　　林辰眼中掠过一道寒芒，刚要出手，便见到一位身着赤色长袍的俊美男子挡在他和阳雀身前。
　　“赤狐，你想庇护他？”
　　阳雀不悦的说道。
　　赤狐温和一笑道：“此地暂时不宜动武，还请阳雀理解。”
　　“我知道你青丘狐族与人亲和，但是我想动他的话，你阻止不了！”
　　阳雀气势汹涌的说道，丝毫不给赤狐面子。
　　“我也觉得此地不宜动武。”
　　廉金淡笑着往前走出一步。
　　人族之间有竞争，妖族之间亦是如此。
　　别看四位人神境九层的大妖都跟在万妖之主身边，事实上，他们都有自己的算计。
　　明争暗斗，对于这些妖族强者而言，不过是家常便饭罢了。
　　无论是赤狐还是廉金，他们站出来，并非是要帮林辰，而是他们明白，林辰身上应该有什么东西引起了阳雀的注意。
　　无论那是什么东西，总之别让阳雀轻易得到便是。
　　“罢了！你们说不合时宜，便不合时宜吧！”
　　看到赤狐和廉金都站出来了，阳雀果断停手。
　　异火，乃是天地至宝。
　　他若是炼化，实力最起码可以翻上一番，所以有关异火的事情，不可让赤狐和廉金知道。
　　否则以这两位的性格，就算是将东西毁了，也不会让他夺取。
　　而且，他也不担心，作为人神境九层的强者，他不认为林辰能够从他手中逃脱。
　　看到阳雀等四尊大妖往前走去，众人悬起的心稍微放下。
　　人神境的强者若是在这里大战，那么他们这些人极有可能受到巨大的波及，还好没有交锋。
　　想到这里，众人又看向林辰。
　　在此之前，其实便有人发现了林辰的存在。
　　他们心中又有些好奇，若是刚才林老魔和阳雀交手，谁会更胜一筹？
　　那阳雀实力恐怖，放眼人神境之中，亦是顶尖的存在。
　　而林老魔向来深不可测，真正的实力，始终是一个谜团。
　　二者若是交手，孰强孰弱？
　　“阳雀的战力，放眼妖神殿诸多妖王之中，亦是极为靠前的存在，这次得罪了他，怕是有些危险。”摘星圣女轻语道。
　　“......”
　　林辰眼神平静，并未太过将那阳雀放在眼里。
　　人神境九层，确实很强。
　　但，也会死！
　　没有过多逗留。
　　众人继续往前。
　　......
　　“道爷，你为什么一直跟在我身边啊？”
　　秦征身着一袭黑袍，带着一个金属面具，自从进入这通道之后，他便发现那穿着邋遢的老道士总是站在离他三米左右的地方，而且不管他如何加快脚步，老道士都没有丝毫了落下。
　　这种感觉，让他很不舒服啊。
　　就好像自己被人盯上了一般。
　　曹长卿露出一口大黄牙，笑着道：“年轻人，我观你印堂发黑，恐有祸事临头，所以特意跟在你身边，想要为你消灾解难！”
　　“......”
　　秦征没有说话，再次加快脚步。
　　但很诡异，老道士速度极快，始终能够跟上他的步伐。
　　“武老，这老道太邪了，甩不掉啊。”
　　秦征立刻联系武老，他接下来打算暗自行动，身后一直跟着个人，这可不方便。
　　武老没有回复，仿佛陷入了沉睡中一般。
　　“吼！”
　　就在这时，前方传来一阵震耳欲聋的咆哮声。
　　刺啦！
　　接着，一道音爆声响起，一头黑色兽影突然扑来。
　　秦征反应极快，一个翻身，跳跃，瞬间退出七八米，躲开了黑色兽影的攻击。
　　“这是......一头黑豹？”
　　秦征看清那黑色兽影的真容后，有些意外。
　　确切的来说，这是一头长着黑豹身体，脑袋却是机械的怪物。
　　“科技产物！”
　　秦征轻语道。
　　“吼！”
　　这黑袍速度极快，立刻扑了过来......
　　与此同时，前往不同的通道里面，也出现了密密麻麻的机械怪物，数量之多，让人感到头皮发麻。
　　砰砰砰！
　　最前面的通道，人皇九号在不断的开路，凡是阻拦的机械怪物，纷纷被它以战刀劈成粉碎。
　　十分钟后。
　　人皇九号身上的气息突然暴涨起来，它握紧战刀，死死的盯着前面幽深的通道。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　地面颤动，一头身高三米的金属黑熊走了出来，它的一条手臂被改装成金色锋利的战刀，另外一条手臂则是被改装成一条机械利爪，在其胸口位置，还有拳头大小的圆形珠子。
　　半步人神境，这是这头金属黑熊的境界。
　　“这是......宇宙暗金......相同的气息！”
　　人皇九号声音冰冷。
　　这头金属黑熊的铸造材料与它的一般，都是高等文明的产物，而且看来历，似乎更为久远。
　　这颗星球上，藏着很多的秘密。
　　甚至极有可能藏着能够媲美人皇塔的高等科技文明。
　　“检测到目标体身上存在着未知炸弹，人皇九号，速战速决！”人皇七号开口道。
　　“嗯！”
　　人皇九号没有废话，立刻挥动战刀。
　　“吼！”
　　金属黑熊咆哮着，冲了上前。
　　它的速度很快，在狭窄的空间中，卷起一阵狂风，猛然扑向人皇九号。
　　人皇九号身上的气息极为恐怖，战刀化作残影，疯狂斩出，带着可怕的劲风。
　　二者快速激斗在一起。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一阵阵钢铁交错响声传出，众人只看到二者的影子，那金属黑熊体型庞大，但是却极为灵活。
　　几番交手。
　　人皇九号竟然没有将这金属黑熊击败，对方极为抗打，仿佛是不死之身一般。
　　没有犹豫，人皇九号直接开启了杀戮模式。
　　很快，战局一边倒。
　　一分钟后。
　　人皇九号将金属黑熊劈成两半。
　　金属黑熊的身躯在微微摆动，竟然有融合在一起的趋势，这一幕，人皇九号自然不陌生。
　　它对着金属黑熊伸出手，很快，金属黑熊一滩金色液体，最终被人皇九号收了起来。
　　这宇宙暗金乃是无上宝物，拥有不灭的特性，即使是高等文明星球，都很难见到。

第387章 退后
　　迷宫之中，怪物横行。
　　一阵阵凄惨的叫声不断响起，地面上堆积着一具具支离破碎的尸体。
　　“该死，这些怪物似乎越来越强了。”
　　众人脸色难看无比，刚开始这些机械怪物出现的时候，他们并未感受到太大的压力。
　　但是随着时间的慢慢推移，他们发现这些机械怪物正不断变强，而且机械怪物数量众多，源源不断的四周的通道里面冲出来，杀之不绝。
　　“从上面逃！”
　　有人看到机械怪物追了过来，面容大惊，没有多想，便立刻匆忙的往上方冲去。
　　轰！
　　就在此人刚冲向上方，一股可怕的力量瞬间爆发。
　　此人还未反应过来，便被轰成血水。
　　之前轩辕破军已经说过了，上方有可怕的禁制。
　　“......”
　　众人心情凝重，不敢往上，只能拼了命的往前逃。
　　咻咻咻！
　　上方，血灵藤再次出现，不断的对着下方逃窜的众人发起攻击。
　　林辰带着摘星圣女和萧不凡前行。
　　刚开始，摘星圣女和萧不凡还能对付这些怪物，但是慢慢的，二人便发现这些怪物的实力在不断增强，让他们感觉到了巨大的压力。
　　几年的时间，摘星圣女已经踏入神罚境。
　　而萧不凡则是踏入了真武境巅峰，只差一步，便可以进入归一境。
　　要知道，上一次见他的时候，他也不过才天人境巅峰，短短几年时间，跨出两大境界，成长如此迅速，倒也不凡。
　　即使是星辰学院的大多数沉暝者，都被他甩在了身后。
　　此番，他来这八号古文明遗迹，估计支撑他突破的修炼资源又不够了，否则的话，以此人的性格，肯定还在猥琐发育。
　　如林辰所料，萧不凡来八号古文明遗迹，就是为了寻找修炼资源。
　　他即将踏入归一境，却苦于没有修炼资源，无奈只能前这里探索一番。
　　他打算等寻找修炼资源后，便开始闭关，苟他个天荒地老，直到有一天可以完全自保的时候，他才出来行走。
　　现在的强者太多了，原本天人境便已经是巅峰级别的存在，但是现在呢？连人神境强者都出动了，他这点修为，根本不够看。
　　所以，还是苟起来的好。
　　若非有修炼资源缺乏，不然的话，他真的想要苟到人神境再出来浪。
　　“吼！”
　　电光火石之间，数十头机械怪物咆哮着冲过来。
　　这些机械怪物的战力极为恐怖，其中有几头甚至散发着神罚境的气息。
　　“退后！”
　　林辰轻吐两个字。
　　摘星圣女和萧不凡立刻退居林辰身后。
　　林辰往前踏出一步，对着这些机械怪物伸出一只手，然后轻轻一捏。
　　嗡！
　　刹那间，整条通道变得寂静无比，所有的机械怪物都停滞不动，时间仿佛停滞了一般。
　　轰！
　　很快，一道巨响声传出，所有的机械怪物，瞬间被捏成粉碎。
　　“......”
　　摘星圣女和萧不凡见此一幕，心中感到几分震撼。
　　他们知道林辰的实力很可怕，但亲眼见到他出手，还是感到极为震撼。
　　林老魔如今到达了何种境界？
　　摘星圣女和萧不凡凝视着林辰，心中充满了好奇。
　　他们自认为自己的修炼速度已经足够迅猛，但是和林老魔相比起来，差的不是一星半点。
　　尤其是萧不凡，此刻心中有一丝莫名的苦涩。
　　同样都是从灵武大学走出来的，差距怎么就这么大呢？
　　“走吧！”
　　林辰平静的说道。
　　三人继续往前。
　　走了将近两百多米后，三人停下步伐。
　　前方，百里东君和几位人盟的成员聚在一起，轩辕破军等人并未在他们身边，似乎出了什么问题。
　　“怎么回事？”
　　林辰询问道。
　　百里东君凝声道：“这迷宫太过诡异，就在上一刻，我们还和轩辕大人他们在一起，但是眨眼之间，他们便没了身影。”
　　“......”
　　林辰放开神识，千米之内，并未看到轩辕破军等人的影子，甚至连那些妖族也不见了。
　　这个迷宫看似寂静，实则以某种规律在运转，诡异无比。
　　身后，不断有人出现在这里。
　　那些血灵藤和机械怪物并未追来。
　　轰隆隆！
　　不待众人松一口气，惊变再起。
　　整个迷宫开始疯狂摇晃，四周的石柱不断的颤动。
　　“怎么回事？”
　　众人身体颠簸，露出慌乱之色。
　　咚隆！
　　四周的石柱开始快速合在一起，化作两面城墙，原本每两根石柱之间都有一条通道，随着这些石柱合在一起，两侧交叉的通道消失。
　　很快，便只剩下一条直直往前的通道，通道一如既往的幽深，给人一丝压抑之感。
　　众人下意识的往身后看去，发现身后的路也被一根石柱挡住了。
　　“不好，两面的墙壁正在往中间挤压，大家快走！”
　　众人脸色巨变，立刻疯狂的往前冲去。
　　咻咻咻！
　　众人还未跑远，便发现幽深的通道之中，一支支散发着幽光的利箭突然爆射而来。
　　每支利箭上面都刻画着古老的符文，附带着可怕的破灭之力，若是被击中，即使是强大的修炼者，不死也得脱层皮。
　　不少人察觉到利箭射来的瞬间，便立刻祭出防御法宝。
　　“啊......”
　　然而，这些利箭太过可怕，竟然将不少人的防御法宝洞穿，很多人还未来得及躲避，便被利箭轰成血雾。
　　叮叮叮！
　　百里东君不断挥动长枪，抵挡着那些爆射而来的利箭。
　　不过，这些利箭数量太多，而且此地过于狭窄，百里东君显得有些束手束脚。
　　刺啦！
　　就在百里东君击飞上百支利箭的时候，一支利箭突然射向他的面门，犹如闪电一般，速度极快。
　　“百里大人，小心！”
　　人盟的那些成员见状，立刻出言提醒。
　　可惜，此刻百里东君已经来不及躲避，更没有时间去抵挡这支利箭。
　　“要死了吗？”
　　百里东君只能眼睁睁的看着这支利箭，在他的瞳孔之中不断放大。
　　本以为自己必死无疑，然而等待两秒，却没有想象中的疼痛感。
　　“......”
　　百里东君脸上露出一抹异色，那支利箭在他眉心一毫米的位置停了下来。
　　包括其余爆射而来的利箭，此刻也纷纷停滞在空中。

第388章 人形怪物
　　百里东君发愣，往后看去，恰好看到林辰缓缓抬起手。
　　他立刻明白，是林辰救了他。
　　嗡！
　　林辰轻轻弹动手指，这些利箭瞬间化作灰尘。
　　幽深的通道，不再有利箭射出。
　　众人见状，不禁微微松了一口气。
　　“多谢林峰主救命之恩！”
　　百里东君对着林辰微微抱拳道，语气之中带着感激，刚才若非林辰出手，估计他已经凉了。
　　人盟的那些成员，看向林辰的眼神，同样充满敬畏。
　　“继续往前！”
　　林辰没有废话，身影一闪，便往前冲去。
　　“跟上林峰主！”
　　百里东君大声道。
　　众人不敢大意，连忙跟上林辰。
　　两侧的墙壁在不断向中挤压，继续在此逗留，恐会被压成肉饼。
　　一分钟后。
　　林辰突然停下了步伐。
　　众人也立刻止步，他们看着前方，脸色有些阴沉。
　　因为前面竟然是一条死路，只有一堵墙，而两侧的墙壁依旧在以一定的速度在向中央挤压。
　　原本每条通道宽三米左右，现在则只有一米宽，接下来只会越来越窄。
　　“把这堵墙轰开！”
　　有人凝声道。
　　“让我试试！”
　　一位神罚境四层的老者沉声道。
　　他手捏印诀，对着前方的墙壁便是全力一击。
　　轰！
　　巨大的声音响起。
　　然而那堵墙壁却纹丝不动，甚至连一丝丝痕迹都没有出现。
　　神罚境强者一击，在这堵墙面前，显得那么的微渺，仿佛是一根针，突然掉落大海里面一般，没有激起丝毫浪花。
　　“一起出手！”
　　这位神罚境老者见一人难以撼动这堵墙，立刻对其他人道。
　　众人没有丝毫犹豫，立刻出手，数道恐怖的力量轰向前面的那堵墙。
　　轰轰轰！
　　一阵阵响声爆发。
　　那堵墙却不见任何波动。
　　“继续！”
　　众人不死心，不断对着前面的墙壁发起攻击，却没有激起丝毫浪花。
　　“前方的墙壁太过坚硬，试试两侧的！”
　　几次攻击失败后，众人把目标换成了两侧的墙壁。
　　结果却是一样的，两侧的墙壁同样坚硬无比，根本轰不开。
　　“不妙啊！”
　　众人 脸色不好看。
　　两侧的墙壁正在不断挤压而来，最多只需要一分钟，便会彻底压在一起，若他们不能快速离开这里，很有可能被这厚重的墙壁压成血雾。
　　“林峰主，怎么办？”
　　百里东君神色凝重的看向林辰。
　　其他人亦是如此，林老魔手段惊人，或许他有什么办法可以带着大家离开这里。
　　“......”
　　林辰没有回复。
　　身影一动，便出现在前方那堵墙壁之前。
　　他盯着眼前的墙壁，天眼通开启。
　　一道精光自他眼中一闪而过。
　　片刻之后，林辰对着墙壁的一个位置一指点出。
　　咔嚓！
　　一道清脆的声音响起，林辰所点的那个位置，瞬间凹陷去。
　　原本向着中央挤压的墙壁，突然停止。
　　两秒后，两侧的墙壁往两边退去。
　　三米宽的通道，再次出现在众人眼前。
　　轰隆隆！
　　前面那堵墙开始颤动，逐渐没入下方。
　　一条全新的通道出现。
　　通道入眼可见的范围呈现灰色光芒，通道更深处，则是漆黑一片。
　　“好！不愧是林峰主！”
　　众人看到这条通道出现，不禁满脸激动。
　　看向林辰的眼神，尽是佩服。
　　林老魔就是林老魔，面对任何危险，似乎都可以轻松解决。
　　呲！
　　呲！
　　呲！
　　突然，前方的通道里面传出一道道金属摩擦的声音，仿佛是某种重器与地面摩擦发出的声音。
　　林辰面无表情的往前看去。
　　众人身体紧绷，感受到了一股极为恐怖的气息，那股气息压得他们呼吸困难。
　　有大凶出现！
　　很快，大凶出现在众人面前，众人看清了它到底长什么样子。
　　一具身高三米的人形怪物，拖着一柄长三米、宽五十厘米的笨重大砍刀，身着一袭染血的长袍，浑身上下散发着滔天血腥味，它仿佛是天生的刽子手，手中的那柄大刀不知屠戮过多少生灵。
　　更让人感到恐惧的是，它竟然戴着一个金属三棱锥头盔，三棱锥头盔覆盖它的整个脖子，看不到它的头，或许它根本就没有头......如此诡异的造型，给人一种莫名的惊悚感。
　　“这......这又是什么怪物？”
　　众人颤声道。
　　这尊人形怪物，给他们的压迫感太过强烈，超越他们之前所遇见的任何一尊机械怪物。
　　甚至，他们有一种感觉，只要这人形怪物再往前走一步，他们估计会瞬间被对方身上那恐怖的气息压得灰飞烟灭。
　　“人神境！”
　　林辰自语道。
　　这尊人形怪物，最起码有着人神境六层的实力。
　　这怪物和傀儡有些相似，却并非是傀儡，它并非是死物，因为它身上竟然有生命气息，这就很诡异。
　　还未进入八号古文明遗迹，便出现了如此可怕的存在，若是进入里面，肯定还会有更为恐怖的存在。
　　“你们先走！”
　　林辰看向百里东君等人道。
　　他能够感觉出来，这人形怪物的目标是他。
　　“林峰主不走，我们也不走！”
　　有人沉声道。
　　“废话太多，带着你的人走。”
　　林辰眉头微皱，直接对百里东君道。
　　“走吧！这人形怪物不是我们可以对付的，不要给林峰主添乱。”
　　百里东君沉声道。
　　以他们这些人的实力，留下来便是找死，两位强者的交锋，他们连观望的资格都没有，否则的话，极有可能被恐怖余波碾成粉碎。
　　“......”
　　众人稍作犹豫，也明白了其中关键，不再多说，便跟随着百里东君等人离去。
　　“林峰主，我们在前面等你。”
　　萧不凡沉声道。
　　林辰没有说话，神色淡漠的盯着人形怪物。
　　呲！
　　对于百里东君等人的离去，人形怪物并未阻拦。
　　呲！
　　它的目标只有林辰。
　　只见它猛然拖动手中厚重的大刀，身形一闪，对着林辰便是一刀斩出，恐怖的刀气爆发，犹如弯月切割黑夜，让人感到全身森冷。
　　刺啦！
　　见如此恐怖的一刀斩来，林辰不退反进，单手握拳，一拳轰出去。
　　咣铛！
　　顷刻间，林辰的拳头和人形怪物的大刀撞击在一起，一阵金属交鸣之声响起。
　　轰！
　　狂暴的力量席卷八方，地面瞬间支离破碎，连带着两侧的墙壁都变得千疮百孔......

第389章 红毛怪，依旧恐怖如斯
　　“吼！”
　　人形怪物发出一道咆哮声，手中的大刀瞬间挥动，一股可怕的反震之力爆发。
　　轰！
　　林辰的拳头猛然和大刀分开，脚下轻轻一踏，整个人倒退十米，眼中没有丝毫波澜。
　　咚隆！
　　人形怪物一个箭步，直接跃入上空，一刀斩向林辰，凌厉的刀气，带起一阵狂风切割之声。
　　“十八层地狱身！”
　　林辰神色淡漠，十八层地狱身瞬间开启，浑身上下顿时充斥着一股毁天灭地的力量。
　　他现在的肉体之力，可媲美人神兵，从某种程度上而言，他的肉体力量，已经走在修为的前面。
　　一道幽光自眼中闪过。
　　林辰再次挥出一拳，这一拳的力量，却是比刚才的那一拳要强上数倍。
　　此刻的林辰便是一件重器，一拳之力，自然可怕，大有一种要将天地打爆的感觉。
　　咚隆！
　　林辰的拳头又一次与人形怪物的大刀碰撞在一起。
　　咔嚓！
　　接着，一道道清脆的碎裂声响起。
　　人形怪物手中的大刀瞬间碎成数块，锋利的碎片爆射向四周，将一面面墙壁洞穿。
　　砰！
　　强大的反震之力爆发，人形怪物倒退十几米。
　　而林辰则是纹丝不动的站在原地，以十八层地狱身和这人形怪物硬碰硬，他占据绝对的上风。
　　咻！
　　林辰伸出左手，杀生剑出现在他的手中。
　　“吼！”
　　人形怪物发出愤怒的咆哮声，它握紧拳头，气势汹汹的扑向林辰。
　　“斩天拔剑术！”
　　林辰淡漠道。
　　铮！
　　杀生剑瞬间出鞘，恐怖的血色剑气，犹如闪电一般，极疾驰而出。
　　刺啦！
　　人形怪物还未靠近林辰，便被一剑从头到脚劈成两半。
　　杀生剑一如既往的锋利，无坚不摧。
　　砰！
　　人形怪物的两半身躯坠入地面，被劈开的三棱锥头盔，里面没有脑袋，只有一堆白色的肉瘤，这些肉瘤极为诡异，竟然在缓缓跳动，让人感觉到头皮发麻。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　这些肉瘤之中发出一阵阵细微的声音，仿佛心脏跳动一般。
　　“......”
　　林辰持着杀生剑，神色很平静，人神境六层的怪物，可没有那么容易死。
　　如林辰所料。
　　片刻之后，被斩成两半的人形怪物身体开始融合在一起。
　　几秒过去。
　　一个全新的人形怪物出现。
　　这一次，它有着两个三棱锥脑袋，而且还长出了两个嘴巴，同时它有着四条手臂，四条长腿，这才是真正的怪物。
　　此番变化，人形怪物的气息更为恐怖。
　　若说之前它有着人神境六层的实力，那么现在便是达到了人神境九层，直接提升三个境界。
　　咔嚓！
　　人形怪物握紧拳头，一道道骨骼挤压的清脆声弥漫整条通道。
　　“吼！”
　　接着，它一声咆哮，身影如流光一般，一闪而过，瞬间出现在林辰身前，速度之快，让人震惊。
　　看到人形怪物冲过来，林辰的脸色没有丝毫变化，也没有去躲避。
　　一阵血光弥漫，死亡领域悄然开启！
　　人形怪物还未反应过来，身体扑空，便被领域所笼罩。
　　“吼！”
　　林辰消失，人形怪物失去了目标，在原地不断咆哮。
　　死亡领域上空，林辰面无表情的看着在下方咆哮的人形怪物，一缕魔气自他身上弥漫，若是红毛怪不出手，那么他便要出手了。
　　不过，林辰还是想多了。
　　红毛怪根本不会放弃这种强大的美食。
　　轰！
　　一股滔天凶威从血色石碑之下爆发，很明显这人形怪物的气息吸引了红毛怪的注意。
　　嗡！
　　血色石碑疯狂颤动，镇压诸天的可怕力量源源不断的爆发，欲要镇压下方的红毛怪，一时间，天地震动，血河停滞，众多尸骸被强大的力量碾成粉碎。
　　“吼！”
　　血色石碑之下，红毛怪发出一阵怒吼之声。
　　轰！
　　它那条长满红毛的手臂瞬间探出来，然后一把抓向人形怪物。
　　人形怪物似乎察觉到了危险，立刻往远处天际飞去。
　　轰！
　　那条长满红毛的手臂却是顷刻间探入寰宇，直接将空间禁锢。
　　人形怪物停滞在虚空中，动弹不得，被红毛手臂一把捏住。
　　哧啦！
　　红毛手臂抓着人形怪物，将其扯入血色石碑之下。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　很快，一阵阵清脆的咀嚼声响起。
　　人形怪物和红毛怪物之间的较量，红毛怪完胜。
　　“......”
　　林辰眼中有异色，每次看到红毛怪出手，都有一种莫名的震撼之感。
　　这人形怪物实力不弱，尤其是变化之后，更是达到人神境九层。
　　然而在红毛怪面前，却没有丝毫抵抗之力，最终沦为了食物。
　　红毛怪，依旧恐怖如斯。
　　这一次，它所爆发的气息，似乎比之前几次更为恐怖了，它的实力似乎在不断变强。
　　确切的说，应该是它的实力在不断恢复！
　　那么问题来了，红毛怪到底是何等境界的存在？
　　可以肯定，它现在的实力绝对超越了人神境，否则的话，人神境九层的人形怪物，也不可能在它面前毫无反抗之力。
　　而且，此刻的它似乎并未恢复到巅峰状态，若是它的实力达到巅峰状态，又得有多强？
　　人形怪物覆灭，林辰眼中的那缕魔气消失，本打算试试始魔族血脉到底有多么强悍，红毛怪终究没有给他这个机会啊。
　　收起死亡领域，林辰顺着通道往前走去。
　　走了千米之后，通道口出现一缕白光。
　　林辰一个瞬移，便出现在通道之外。
　　入眼的是一个巨大的广场，在广场中央，有一棵高五百米，直径长十米，通体呈现血红色，盘曲着密密麻麻藤蔓的巨型古树。
　　据轩辕破军所言，石林遗址之中，有一棵血灵树，想来便是眼前之物。
　　这棵血灵树很强，它所散发的气息，不比那人形怪物差多少。
　　在血灵树之后，有一道神秘的光门，此刻这道光门被无数藤蔓笼罩。
　　不出所料，这道光门之后，便是八号古文明遗迹。
　　“林峰主！”
　　百里东君等人均在这里，看到林辰出现，众人脸色大喜，微微松了一口气。
　　林辰对着众人点点头，他继续打量眼前的血灵树上，很快，一抹异色从他眼中闪过......

第390章 吞噬血灵树
　　就在刚才那一瞬间，储物戒指内的那株灰色藤蔓似乎传达了一种名为渴望的情绪。
　　这是自他从那海底白玉广场得到灰色藤蔓以来，对方第一次传达这种情绪。
　　“渴望？”
　　林辰盯着眼前的血灵树，灰色藤蔓想要吞噬这棵血灵树？
　　“林峰主，血灵树后面的那道光门应该就是八号古文明遗迹的真正入口，不过想要进入里面，还得先把这棵血灵树解决。”摘星圣女凝声道。
　　这棵血灵树给他们的感觉极度危险，所以他们一群人来到这里之后，根本不敢有丝毫妄动。
　　咻咻咻！
　　就在摘星圣女刚说完，血灵树便有了异动，密密麻麻的藤蔓，犹如成千上万的赤练蛇一般，疯狂的向着众人飞射而来。
　　刺啦！
　　这些藤蔓的速度太快，一些人还未来得及反应，便被洞穿了身体，鲜血汩汩直流，凄惨不已。
　　“......”
　　林辰眼中闪过一道寒芒，一步踏出，一股恐怖的冰封之力以他为中心，瞬间将整个广场冰冻。
　　巨大的血灵树，在顷刻间化作一棵冰晶之树。
　　刺啦！
　　林辰一步跃入上空。
　　“雷罚！”
　　林辰单手捏动法诀，狂暴的雷元素疯狂汇聚。
　　轰隆隆！
　　很快，虚空变得漆黑一片，好似黑暗将至，数十万道恐怖的雷罚，带着毁灭之力，自天而降，不断的轰向血灵树，犹如星陨一般，声势浩大，所过之处，万物覆灭，场面极度震撼。
　　“嘶！这又是什么手段？”
　　众人看到上空源源不断坠落的雷罚之力，不禁面露骇然之色，感到一阵头皮发麻。
　　这天地间，他们不是没有见过修炼雷道功法的修炼者，但是那些修炼者施展的手段，与林老魔此刻施展的相比，差的不是一星半点。
　　雷电，乃是众多自然生灵的克星，尤其是对于植物类的生灵而言，雷电有着极致的毁灭力。
　　轰！
　　恐怖的雷电不断轰击而下，血灵树的藤蔓和枝干不断被轰爆，巨大的躯体也被劈成黑色，阵阵浓烟升起。
　　它虽然有着人神境的实力，然而面对这种恐怖的雷电之力，本能的还是有几分畏惧。
　　当然，好歹这棵血灵树也是人神境的存在，林辰的攻击看似可怕，实际上并未对其造成实质性的重创。
　　不过林辰的行为，也让血灵树彻底怒了，它发出怒吼声。
　　咔嚓！
　　血灵树身上的气息彻底爆发，它身上的冰晶全部碎裂，数条血色藤蔓震散雷罚之力，洞穿虚空，对着林辰飞射而去。
　　林辰随手捏动剑诀，一个金色的太极八卦图犹如盾牌一般，挡在他的身前。
　　轰轰轰！
　　血色藤蔓不断的轰击在太极八卦图之上，太极八卦图震动，仿佛要被轰碎一般。
　　“开！”
　　林辰神色镇定，随手一挥，太极八卦图中间的阴阳鱼瞬间分开，密密麻麻的灵气长剑从里面爆射而出，万剑齐发，势不可挡。
　　轰！
　　灵气长剑和血色藤蔓碰撞在一起，发出阵阵刺目的火光。
　　“吼！”
　　血灵树咆哮连连，一股无比恐怖的血光爆发，犹如冲击波一般，覆盖四面八方。
　　所有的灵气长剑，顿时被震散。
　　林辰手中的太极八卦图也瞬间碎裂。
　　血灵石挥动漆黑的枝干，又有数条血色藤蔓冲出，这些藤蔓快速交织在一起，一个血色牢笼出现，快速将林辰困于其中。
　　咻！
　　接着，血色牢笼爆发滔天血光，一股恐怖的血煞之气弥漫，一道可怕的寂灭之力充斥着整个血色牢笼，仿佛要将林辰直接碾爆。
　　轰！
　　下一秒，血色牢笼炸裂。
　　林辰纤尘不染，神色自若的立于上空，在他手中，持着一株巴掌大小的灰色藤蔓。
　　当林辰拿出灰色藤蔓的时候，血灵树似乎察觉到了危险，它巨大的身躯，好似长了腿一般，竟然直接往远方横渡，不带丝毫犹豫。
　　“封！”
　　林辰轻吐一个字，随手一挥，整个石林遗址的势被调动。
　　无数大阵，在这一刻，均为林辰所用。
　　天地，瞬间被禁锢。
　　血灵树巨大的身躯，难以动弹。
　　“吼！”
　　它发出愤怒的咆哮声，不断的挣扎，想要挣脱束缚，可惜这一切不过是无用功罢了。
　　它的实力或许不错，但是当林辰施展阵道手段的时候，便注定它难以翻起多大的浪花。
　　咻！
　　林辰一个瞬移，便来到血灵石面前。
　　“人类，有话好好说，我认输......”
　　看到林辰持着灰色藤蔓靠近，血灵树终于开口了。
　　修炼到此等境界，开启灵智，极为正常。
　　“交给你了！”
　　林辰却没有理会血灵树，他放开手，将灰色藤蔓丢向血灵树。
　　哧啦！
　　灰色藤蔓犹如利箭一般，化作一道灰色光芒，瞬间刺入血灵树之后，接着，一股滔天吞噬之力爆发。
　　“不要......”
　　血灵树发出了惊恐的声音。
　　“吼......”
　　一分钟过去。
　　巨大的血灵树化作一堆黑色的灰烬。
　　灰色藤蔓吞噬完血灵树的力量后，看起来变得更为丰盈，原本有些枯瘦，毫无生机，此刻多了几分生命力，长出了一条小拇指长短的细藤条，藤条上面，有几缕微小的灰色嫩芽。
　　“......”
　　林辰将灰色藤蔓收起。
　　他能够明显的感觉到，吞噬完血灵树的力量，灰色藤蔓变得更为可怕了。
　　不过现在不是研究的时候。
　　“血灵树......被灭了......林峰主刚才拿着的那株藤蔓，到底是什么东西？它竟然可以吞噬血灵树！”
　　众人心惊不已，他们根本想不到，一株巴掌大小的藤蔓，竟然将一株参天大树吞噬殆尽，这传出去，谁会相信？
　　但这偏偏就是现实，他们亲眼所见。
　　“嘘！不该问的，千万别问，不然你怎么死都不知道！”
　　有人小声提醒道。
　　有些事情，知道得越多，反而越危险。
　　“......”
　　众人心中一凉，立刻反应过来，不敢继续谈论这个话题。
　　林老魔可不是什么善男信女，要是让他误以为大家惦记他身上的某种东西，说不定他会直接来个杀人灭口。
　　“八号古文明遗迹的入口，竟然让你们这群人类先找到了，有趣！”
　　一道阴冷之声不合时宜的响起。

第391章 你的命，我要了
　　众人立刻往身后看去，发现一位身着黑色兽袍，身材魁梧的大汉走了出来。
　　对方身上散发着恐怖的妖气，显得深不可测。
　　“他身上的气息......似乎和之前那尊亚龙的有些相似......不对，他就是那尊亚龙！”
　　有人大惊道，脸色都变了。
　　之前他们可是亲眼见识过亚龙的本体，极其的震撼。
　　眼前身着黑色兽袍的大汉，正是为桃夭和云红念拉车的那尊人神境六层亚龙。
　　他名为亚方，乃是亚龙族的一位长老。
　　“你们这些人类，到此止步，八号古文遗迹不是你们可以染指的！”
　　亚方神色淡漠的看向众人。
　　看得出来，他并未将在场各大众人看在眼里。
　　作为 一尊人神境六层的存在，一般人还真的没有资格被他过多关注。
　　“亚龙族的道友，我等知道你实力强大，但八号古文明遗迹危险异常，里面充满未知，所谓多个人多分力量，何须驱赶我等？”
　　那位神罚境六层的老者开口道。
　　“呱噪！”
　　亚方语气一冷，一巴掌拍出去。
　　轰！
　　老者瞬间被拍成粉碎。
　　“嘶！”
　　众人倒吸一口冷气，连忙退后，看向亚方的眼神充满了忌惮。
　　这尊亚龙太过霸道和狂妄了。
　　“我不是在和你们商量，而是在命令你们，再不滚，就统统去死吧！”
　　亚方霸道的说道。
　　“枪神大人，怎么办？”
　　众位人盟的成员小声的询问道。
　　“......”
　　百里东君沉默不语，他悄悄的看向林辰。
　　这尊亚龙实力极为可怕，就凭他们这些人，根本不可能是对手，关键时刻，还得看看林辰有什么想法。
　　“哦！对了，我说让你们离去，但不包括他！”
　　亚方的目光落在林辰身上，充满了杀意。
　　众人神色凝重，这尊亚龙打算对林老魔出手？
　　亚方漠视着林辰道：“听说你杀了四十多万妖族，挺威风的嘛！”
　　“你若想死，我也可以送你去见他们！”
　　林辰淡淡的回复道。
　　“......”
　　众人瞪大眼睛，心惊的同时，亦是佩服无比。
　　林老魔就是林老魔，连怼人都这般霸道，面对一尊人神境六层的亚龙，竟是丝毫不惧，好生凶猛。
　　“很好，你真的太狂了，已经很多年没有人敢对我说这种话了，为了奖励你可嘉的勇气，本神龙决定赐予你死亡！”
　　亚方语气森冷至极，竟然以神龙自居，倒是有些自以为是。
　　“你的命，我要了！”
　　林辰淡漠道。
　　“找死！”
　　亚方身影一闪，瞬间扑向林辰，霸道的龙拳，直接对着林辰的脑袋轰去，带着一阵可怕的劲风，将空间打得一震。
　　“......”
　　林辰神色平静的站在原地，任由亚方的一拳轰杀而来，不做丝毫抵抗。
　　轰隆！
　　亚方的一拳瞬间轰击林辰面部之前，一道如同水纹一般的涟漪自林辰面前浮现，亚方的一拳之力，仿佛打在了次元空间之中一般，竟然被完全吞噬。
　　“怎么可能？”
　　亚方心中一惊，再次轰出一拳。
　　结果如同刚才一般。
　　他的拳头刚要轰击在林辰身上的时候，却被一种诡异的力量所阻挡。
　　一拳击出的力量，也凭空消失，这让他有一种一拳打在棉花上的感觉，很是无力。
　　亚方下意识的退后两步，继而惊疑不定的盯着林辰。
　　林辰明明就在他的眼前，但他却感觉对方与他相隔一片星域，两人似乎身处不同的次元空间，这种感觉极为玄妙，绝对不是一般的秘法。
　　“难道......你修炼了传说中的空间大道？”
　　亚方神色凝重道。
　　三千大道，空间可靠前，乃是无上大道，这种大道只在传闻中出现过，现实中很难见到。
　　“上路吧！”
　　林辰淡淡的说道，并未回复亚方的问题。
　　他自然没有修炼什么空间大道，只是使用一些阵道师的手段罢了。
　　以林辰现在的阵道造诣，这遗址中的地势之力，只要他愿意，便可以轻易调动。
　　林辰随手一挥，遗址中的地势之力爆发。
　　嗡！
　　恐怖的地势之力，瞬间化作一条长达万米的东方灰色巨龙。
　　巨龙半截身体盘曲在虚空中，露出巨大的龙头，上面覆盖着密密麻麻的灰色鳞片，一对狰狞的触角，散发着恐怖的神威，锋利的龙爪，划破虚空，一双森冷无情的眸子，扫视天地，可怕的气息弥漫，仿佛真正的神明降世。
　　灰色巨龙漠视着亚方，犹如一尊无上神明，正审视着一只卑微的蝼蚁。
　　“神......神龙......”
　　亚方瞪大眼睛，语气之中充满了颤动和惊惧。
　　此刻他身体发抖，灵魂悸动，感受到了血脉的压制。
　　眼前这尊灰色巨龙给他的压迫感太过强烈，他有一种老鼠遇见猫的感觉。
　　亚龙族，不过是拥有一丝神龙的血脉罢了，面对真正的神龙，他们从骨子深处感到畏惧和害怕，犹如见到远古先祖一般。
　　轰！
　　灰色巨龙似乎并未太把亚方看在眼里，巨大的龙爪，直接对着亚方轰出。
　　一时，空间破碎，天地颤动，古老的力量爆发，仿佛来自恒古，压得万物抬不起头来，只能俯首称臣。
　　整个广场，均在巨龙的爪子攻击范围内。
　　“逃！”
　　亚方此刻只有一个想法，那便是逃。
　　他虽然是人神境的强者，但他不认为自己会是一尊神龙的对手。
　　此刻，他已经被吓破了胆，根本没有去仔细辨认，眼前的到底是不是一尊真正的神龙。
　　只见他立刻幻化本体，想要飞速逃离这里。
　　“禁！”
　　林辰自然不会让亚方轻易逃走，口中轻吐一个字，直接将天地禁锢。
　　“不好！”
　　亚方刚要逃走，便发现自己竟然难以动弹，不禁大惊失色，眼神之中浮现无尽恐惧。
　　轰！
　　这时，灰色巨龙的爪子已经轰击而下。
　　“不......”
　　亚方发出一阵凄厉的惨叫声。
　　轰！
　　整个广场一震，浓郁的血雾飞溅，狂暴的气浪席卷八方，亚方就此覆灭！
　　或许，连他自己都没有想到，会是这样一个死法！

第392章 八号古文明遗迹
　　“......”
　　见亚方死亡，林辰的脸色却极为平静。
　　这遗址地势极为可怕，完全调动起来，别说区区人神境六层的亚龙，纵然是人神境九层的大妖来了，不死也得脱层皮。
　　“这......这尊亚龙，竟然就这样死了？”
　　“林老魔的手段，还是那么诡异莫测！”
　　“这尊亚龙可是有着人神境六层的修为，结果眨眼之间便死在林老魔的手下，林老魔太过可怕。”
　　众人神色震动的盯着林辰，再一次被林辰展露的手段惊住。
　　有时候他们在想，这天地间，还有什么东西能拦得住林老魔？
　　“肉体的力量，又强了很多！”
　　林辰暗道。
　　亚方作为人神境六层的存在，它所提供的气血是极为可怕的。
　　这直接使得林辰的肉体之力提升一大截，同时死亡领域也增强了一分。
　　只要不断杀下去，要不了多久，便可修成第二层地狱身，到时候便可获得第二个地狱领域。
　　“现在进入八号古文明遗迹吧！”
　　林辰对百里东君道。
　　百里东君犹豫一秒，问道：“要不要等一下轩辕大人他们？”
　　毕竟他们对八号古文明遗迹极为陌生，还不知道里面到底有什么危险，若是能够与轩辕破军等人一起，倒是会安全一些。
　　“他们已经进去了！”
　　林辰轻语道。
　　在他调动遗址地势的时候，他的神识不再受到任何影响，整个遗址都在他的神识监视之中。
　　他发现轩辕破军等人，已经从另外一道光门进入八号古文明遗迹。
　　很显然，进入八号古文明遗迹的通道，并非是唯一的。
　　“额！轩辕大人他们已经进入遗迹......”
　　百里东君愣了一秒，又凝声道：“既然如此，那么我们也赶快进入里面吧！希望能够与他们会合！”
　　“走！”
　　林辰率先冲向光门。
　　咻！
　　光门一震，一股可怕的传送之力袭来，林辰的身影瞬间消失不见。
　　咻！
　　咻！
　　摘星圣女和萧不凡紧跟林辰的步伐。
　　“跟上！”
　　百里东君沉声道。
　　众人连忙飞向光门。
　　......
　　在遥远的星空深处，有一颗漆黑如墨的小型星球，这颗星球的大小只有蓝星的万分之一。
　　更让人震惊的是，它竟然是一颗机械星球，它并非是完整的球体，而是半球体。
　　在弧形表面，覆盖着一层厚厚的黑色金属，金属上面有一条条纹路，纹路纵横交错，仿佛有某种防御功效。
　　而在平面的一边，则是坐落着密密麻麻的机械建筑，直接深入星球的内核之中，同时在片面与弧形切割的边缘位置，还有众多的钢铁长腿，这些钢铁长腿在缓缓摆动，好似在支撑这颗星球的运动。
　　而在这颗机械星球的四周，则是漂浮着无数的机械垃圾，这些机械垃圾从宇宙不同的位置漂浮而来，最终汇聚于此。
　　有一些垃圾飞入机械星球，堆积成一座座垃圾山。
　　荒凉、破败、废弃、毫无生机！
　　这是这颗星球给人最直观的感觉！
　　看得出来，它已经荒废了无尽岁月。
　　八号古文明遗迹，竟然是一颗机械星球！
　　“这里便是八号古文明遗迹吗？怎么感觉到了一个机械废品回收站？”
　　林辰出现在一座垃圾山上，摘星圣女等人并未和他降临到一个位置。
　　此刻他眼中的除了各种机械废品还是机械废品，一眼望去，无边无际，全是各种钢铁、各种从未见过的金属物体。
　　这其中，随处可见破旧的飞船、山体一般巨大的机械臂、甚至还能看到一些残损的科技战甲......
　　“此地定然不在蓝星的范围内。”
　　林辰自语道。
　　不出所料的话，他此刻应该已经脱离了蓝星，极有可能出现在星空的某一个节点上，那道光门乃是一个星空传送阵，可以直接将人进行星域传送，极为不凡。
　　那种星域传送阵，以林辰现在的实力，还布置不出来，想要布置，最起码也得达到仙人之境，而且布置一个这种传送阵，耗资也是极为庞大的。
　　“......”
　　林辰放开神识。
　　在这里，他的神识不受丝毫影响。
　　“嗯？”
　　很快，林辰脸上浮现一抹冷笑。
　　他竟然发现了阳雀的身影，对方离此地不过三十万米。
　　有仇必报，这是林辰历来的做事风格。
　　这阳雀胆敢挑衅，林辰自然不可能留下他。
　　与其等麻烦找上门来，还不如主动出击，直接将其碾压，彻底断了麻烦产生的源头。
　　“先送你下地狱！”
　　林辰淡漠道。
　　刺啦！
　　身影扭曲，林辰瞬间消失在原地。
　　三十万米的位置。
　　“大家快逃！”
　　一群异魔疯狂逃命，脸上充满了惊恐之色。
　　而在上空，阳雀则是背负双手，神色冰冷的盯着下方逃窜的异魔，他冷笑道：“一群卑微的异魔，就凭你们也想染指本王看上的宝物？”
　　“都去死吧！”
　　阳雀一巴掌轰出，炙热的火焰气浪瞬间覆盖方圆万米。
　　“啊......”
　　凄惨的叫声响起，这群异魔顷刻间灰飞烟灭。
　　面对人神境九层的阳雀，他们根本不可能是对手。
　　镇杀这群异魔之后，阳雀才出现在地面上，他面无表情的往前方走去，那里有一颗拳头大小的蔚蓝色水晶石。
　　拾起这颗水晶石，阳雀观察片刻，轻语道：“里面蕴藏着一股让我心悸的力量，若是将之炼化，或许可以让我更上一层楼！”
　　“更上一层楼？你怕是没有这个机会了！”
　　这时，一道淡漠的声音响起。
　　林辰神色平静的走了出来。
　　“是你！胆子不小，见到本王在此，你竟然还敢出来。”
　　阳雀冷视着林辰道，脸上的杀意极为浓郁。
　　在他眼中，林辰就是一个蝼蚁罢了，对方或许有点实力，但是面对他这尊人神境九层的大妖，难道还能翻起多大的浪花不成？
　　“据我得到的消息，你似乎还获得了凤凰传承。”
　　阳雀眼中浮现一丝贪婪。
　　昔年曾有一尊凤凰现身妖域，阳雀亲眼见识过对方的恐怖，可谓是震慑九天，极为可怕，所以对于凤凰传承，他自然也是眼热无比。
　　若是能够夺得，他的实力定会暴涨。
　　他觉得老天待他不薄，先是神秘晶石，然后是天地异火、凤凰传承、竟然都给他撞击了，如此，他岂能放过？
　　“你一只将死之鸟，想那么多干嘛？上前赴死吧！”
　　林辰淡然道。

第393章 不死不灭
　　“既然你这么急着送死，那么我便成全你！”
　　阳雀神色淡漠。
　　抬起手，一股焚灭万物的烈焰之力瞬间冲向林辰，恐怖的烈焰，犹如一尊不死火鸟，极为可怕。
　　嗡！
　　刹那间，林辰被烈焰笼罩，方圆三万米内，更是化作一片火海。
　　烈焰之中。
　　林辰镇定无比，恐怖的火焰在他周围肆虐，却难以靠近他丝毫。
　　“封！”
　　林辰轻吐一字，幽暗之灵的冰封之力爆发。
　　以他为中心，方圆十万米顿时化作一片冰晶天地！
　　连带着阳雀施展的烈焰之力，也在瞬息间被冰冻。
　　“嗯？”
　　阳雀目光一凝，继而脸上浮现一抹灼热之色。
　　“竟然可以将我的朱雀伴生火冰封，你身上的那朵异火看来极为不简单啊！”
　　阳雀舔着嘴唇道，眼神之中充斥着贪婪。
　　“剑！”
　　林辰单手捏动剑诀，天地灵气瞬间化作数万柄锋利的长剑。
　　“去！”
　　林辰随手一挥，数万柄长剑爆射向阳雀，可怕的剑气，划破虚空，震动九天。
　　“小道尔！”
　　阳雀露出一丝不屑，握紧拳头，便要飞身上前。
　　不过就在这时，一股强大的冰封之力向他袭来，快速将他的双腿冰冻，阻止他移动。
　　“哼！”
　　阳雀冷哼一声，眼中闪过一缕火光。
　　他的身上传出一道恐怖的毁灭之力，脚上的冰块被震碎。
　　轰！
　　也是这时，数万柄长剑已经爆射而来。
　　阳雀神色淡漠，并未去躲避，而是随意伸出一只手，摊开手掌，一股灼热的火元素弥漫，一个鸡蛋大小的火焰光圈出现在他的手掌之前。
　　嗡！
　　这个火焰光圈瞬间变大，然后里面传出一股可怕的吸力，如同漩涡一般，疯狂吞噬爆射而来的长剑。
　　咻咻咻！
　　数万柄长剑，片刻之后便被吞噬殆尽。
　　“这便是你的手段吗？倒是让我有些失望，若仅此而已，那么战斗马上便要结束了！”
　　阳雀面无表情的说道。
　　“看看四周！”
　　林辰轻语道。
　　“......”
　　阳雀眼皮微抬，天地瞬间变得血红一片。
　　堆积如山的垃圾和机械废品消失不见，换上了密密麻麻的尸骸与一条条没有尽头的血色长河。
　　“这是......领域！”
　　阳雀眉头微挑。
　　“你倒是有点见识。”
　　林辰出现在死亡领域上空。
　　“可笑，你莫不是觉得就凭一个小小的领域，便可以困住我吧？”
　　阳雀摇摇头，有些不以为意。
　　“困你？想太多，我只想杀你！”
　　林辰漫不经心的说道。
　　“无知！”
　　阳雀淡漠道。
　　“看我如何打破你这领域！”
　　阳雀拳头一握，一股更为可怕的烈焰之力从疯狂汇聚在他的拳头上。
　　“给我破！”
　　阳雀对着虚空中便是全力一拳。
　　轰！
　　这一拳之威确实可怕，将虚空打得一颤。
　　然而仅过片刻，虚空便恢复了平静。
　　很显然，阳雀的全力一击，对死亡领域没有丝毫影响。
　　阳雀见自己的一拳竟然没有轰爆这个领域，不禁目光微微一凝。
　　他看着林辰道：“倒是小看你了，没想到这领域如此不凡。”
　　“吼！”
　　就在这时，血色石碑之下的红毛怪发出一阵咆哮声。
　　“这是......”
　　阳雀感受到红毛怪散发的可怕气息，不禁身体紧绷，脸色巨变。
　　这一刻，他感觉自己好像被一尊太古凶兽盯上了一般，乃是体内的血液都停止了流动。
　　“让我先练练手！”
　　林辰淡淡的说道。
　　他想试试始魔族的血脉之力到底有多强，这是个不错的机会，便先拿这阳雀来练练手。
　　“吼！”
　　血色石碑之下，红毛怪好像听到了林辰的话，再次发出一道咆哮声，却也没有立刻动手。
　　“那我便先杀了你！”
　　见石碑之下的大凶并未立刻出手，阳雀微微松了一口气，看向林辰的眼神却充斥着滔天杀意。
　　身影一闪，他便扑杀向林辰，双拳齐出，速度极快，犹如闪电，眨眼睛便来到林辰身前。
　　他明白林辰有些诡异，因此不敢大意，一出手便施展全力。
　　轰！
　　阳雀的拳头轰击在林辰身上。
　　一阵血雾飞溅，林辰竟然被直接轰爆。
　　“不知死活。”
　　看到林辰在自己的拳头下化作血雾，阳雀不禁露出一抹冷笑之色。
　　只是很快，他脸上的笑容一滞。
　　那团血雾快速凝聚在一起，林辰完好无损的出现。
　　“化作血雾也不死？”
　　阳雀皱眉道。
　　刚才的一拳，实打实的轰击在林辰身上，对方明明已经化作血雾，为何能够在瞬息间恢复？
　　难道是凤凰传承？
　　凤凰涅槃之术？
　　不对！
　　即使是凤凰涅槃之术，也不可能让一个化作血雾之人瞬间恢复。
　　“从某种程度上而言，我在自己的领域之中，不死不灭。”
　　林辰平静的说道。
　　地狱领域，又岂是寻常的领域？
　　这更像是一个世界，而林辰便是这个世界的掌控者。
　　在他的世界之中，他不死不灭！
　　“不死不灭？不可能，我从未听过有什么领域能够拥有这种能力。”
　　阳雀沉声道，并不相信林辰真的可以做到不死不灭，相对而言，他反倒是认为眼前的一切不过是幻象。
　　毕竟这天地间有无数特殊的体质，其中一些所附带的领域之力，便有可以制造幻象的。
　　“你没有听过，那是因为你太过无知！”
　　林辰淡淡的说道。
　　影魔面具出现在他的面部，恐怖的魔气瞬间充斥全身。
　　“咦？有趣！”
　　当阳雀看到林辰这身装扮的时候，不禁有些感慨。
　　这几天那逆苍生在妖域对几大妖族下狠手的时候，可是传得沸沸扬扬的。
　　在此之前，阳雀还好奇那逆苍生到底是何人，这一刻，他算是彻底明白了。
　　“原来那逆苍生便是林峰主，实在是有趣！若是孔盛那家伙知道这个事情，想来定然不会放过你。”
　　阳雀淡淡的说道。
　　要知道，孔盛离开妖域，有很大一部分原因便是为了寻找那逆苍生。
　　谁能想到，那逆苍生竟然就是林辰。
　　对方就在他们眼皮子地下，他们都毫无察觉，倒是有些嘲讽。

第394章 阳雀，就此卒
　　“始魔血脉，转化！”
　　林辰心念一动，身上的魔气瞬间暴涨数万倍，整个天地也顷刻间变得漆黑一片，如同邪魔降临，威势惊天。
　　轰！
　　林辰的身形快速变大，一对始魔之翼从他的背面长了出来，如同堕落天使的翅膀，弥漫着古老且神秘的威压。
　　他如一尊无上邪魔，双眸充满嗜血狰狞，滔天魔气爆发，压得虚空一阵颤动。
　　此刻，林辰全身充斥着可怕的力量，他有一种想要一拳打爆天地的感觉，体内魔血翻滚，浓郁的战意自灵魂深处传出，他迫切的想要开启一场大战。
　　“魔族！你竟然是魔族！”
　　阳雀脸色阴沉至极，眼中的杀意更为凌厉，这一次，他没有废话，直接杀向林辰，狂暴的拳印，震慑万古。
　　“杀！”
　　林辰也不再废话，握紧拳头，迎战而上。
　　“和我硬碰硬？找死吗？”
　　见林辰挥拳迎上来，阳雀不禁冷冷一笑，人神境九层的全力一拳，足以轰杀人神境九层之下的任何存在，在他看来，林辰与他硬碰硬，完全就是自寻死路。
　　轰！
　　很快，两拳对碰在一起。
　　嗡！
　　一股狂暴的气浪以二者为中心，向着四面八方横扫而出，灼热的气浪喷涌，好似数颗原子弹爆炸一般，无数尸骸，顷刻间化作粉碎。
　　砰！
　　片刻之后，林辰和阳雀的拳头分开，阳雀被震飞上千米，一口逆血喷出来。
　　而林辰则是纹丝不动的站在原地。
　　第一次对碰，林辰占据上风。
　　“这怎么可能？你的力量为何这么强？”
　　阳雀稳住身体后，脸色非常的难看，眼中有些难以置信。
　　作为人神境九层的无上存在，却被人一拳轰飞上千米，这对他而言，乃是奇耻大辱。
　　不过林辰展露的力量，也确实将他惊住了。
　　哧啦！
　　林辰没有回复，一个箭步，便杀到阳雀面前，恐怖的拳头，再次挥出。
　　原本施展十八层地狱身之后，他的肉体之力便可媲美人神兵。
　　现在他更是使用了始魔族血脉，要知道魔族的体质本就霸道，尤其是始魔族的体质，更为可怕，二者加持下，林辰的肉体之力自然暴涨。
　　不说其他，单论肉体之力，林辰现在便可硬钢人神境巅峰的存在。
　　“杀！”
　　阳雀怒吼，疯狂挥拳。
　　一人一妖，近乎在死战，打得天穹颤动，血河飞溅。
　　几分钟后。
　　阳雀身上多了几道狰狞的伤痕，鲜血染红衣襟，甚至一条手臂都断裂了，露出森森白骨，看起来很是狼狈，但他却显得极为平静。
　　“看来你的肉体之力比你的修为要强上很多啊。”
　　阳雀冷声道。
　　即使一条手臂断裂，他也没有丝毫在意。
　　刚才与林辰的一番激斗，他也发现了，林辰的肉体之力确实可怕，硬碰硬的话，他根本不是对手。
　　反倒是林辰的修为，比之肉体之力，要差上很多。
　　如此一来，只要不和对方硬碰硬，选择远程攻击，他便可以快速取胜。
　　“......”
　　林辰神色平静的站在虚空中。
　　转化始魔族血脉之后，他的速度、力量都暴涨了无数倍，单单肉体之力，便可以媲美人神境巅峰的存在。
　　至于修为方面，这就有点弱了，应该只能比肩人神境三层左右的存在，若是使用影魔面具的加持的话，估计也就人神境六层。
　　“现在，去死吧！”
　　阳雀彻底祭出朱雀伴生火，手一挥，恐怖的火焰，瞬间扑向林辰。
　　这一次他学聪明了，不打算和林辰硬碰硬，直接远程攻击。
　　“结束吧！”
　　林辰轻语道。
　　“吼！”
　　他刚说完，血色石碑之下，红毛怪便有些迫不及待了，一条长满红毛的手臂瞬间探出，向着阳雀抓去，血色石碑一如既往的爆发可怕的威势，在极力镇压红毛怪。
　　但是看得出来，血色石碑的镇压之力越来越弱。
　　轰！
　　没有丝毫意外，红毛怪一出手，阳雀便被压制，被轻易的抓在手掌之中。
　　人神境九层的无上大妖，在红毛怪面前，真的没有任何抵抗之力。
　　“若是可以的话，把他的伴生火和储物戒指给我，我会继续给你寻找一些食物！”
　　林辰轻语道，打算和红毛怪商量一下。
　　朱雀伴生火，想来也算是一种异火，可以给幽暗之灵吞噬。
　　至于储物戒指，那里面应该有不少好东西。
　　咔嚓！
　　似乎听到林辰的请求，红毛怪随手一捏，直接将阳雀全身骨头捏成粉碎。
　　“啊......”
　　阳雀发出一阵惨叫声，一团灼热的火焰立刻从他的眉心飞出来。
　　之后，阳雀的储物戒指化作一道光芒飞向林辰。
　　轰！
　　做完这一切之后，红毛手臂缩回血色石碑之下。
　　“不......我是高高在上的神......我怎么会死......我不甘心啊!”
　　血色石碑之下，阳雀惊恐和不甘的声音响起。
　　紧随着，便是一阵让人头皮发麻的咀嚼声。
　　阳雀，就此卒！
　　“地势极而南溟深，天柱高而北辰远。天高地迥，宇宙无穷，人神并非真正的神明，你又如何不会死？”
　　林辰摇摇头，接过储物戒指。
　　别说人神了，即使是真正的神明，又岂能做到真正的不死？
　　砰！
　　林辰祭出幽暗之灵。
　　嗡！
　　当幽暗之灵出现的时候，朱雀伴生火察觉到了危险，便要逃走。
　　轰！
　　幽暗之灵瞬间冲上去，恐怖的冰封之力，快速将朱雀伴生火包裹。
　　过程仅持续五秒。
　　朱雀伴生火，被吞噬！
　　吞噬完朱雀伴生火之后，幽暗之灵的体积变大一圈，颜色更为深沉，气息更为可怕。
　　以幽暗之灵现在的威力，即使是人神境的强者，若是沾上一缕，估计也得是个灰飞烟灭的下场。
　　“这颗水晶石......”
　　将死亡领域收起后。
　　林辰随手一挥，一颗蔚蓝色的水晶石落入他的手中。
　　“里面蕴藏着极为恐怖的力量，即使是之前我所获得那颗龙珠，所蕴藏的力量，也不及这颗水晶石的万分之一，这到底是什么东西？”
　　林辰面带沉吟之色。
　　“罢了，先收起来，到时候再研究。”
　　林辰将水晶石收起来，这东西蕴藏着如此可怕的力量，若是用来修炼的话，应该会有巨大的效果吧。
　　“吼！”
　　突然，一道震耳的咆哮声响起。
　　一头体型长达百米的机械白虎一步飞跃数百米米，猛地向林辰扑来......

第395章 寂静城
　　“禁锢！”
　　眼见机械白虎扑来，林辰随意伸出一只手，一股可怕的封禁之力传出。
　　机械白虎离林辰仅有一米的时候，瞬间被禁锢，动弹不得。
　　轰！
　　林辰随手一捏，机械白虎瞬间被捏爆。
　　“吼！”
　　机械白虎死亡后，战斗并未就此结束。
　　一阵阵更为可怕的猛兽咆哮声响起。
　　咚咚咚！
　　紧接着，地面震动。
　　在林辰的四面八方，出现了一片片黑压压的身影。
　　全部都是机械怪物，有机械狮子、机械巨象、机械蟒蛇......其数量，不低于十万！
　　这好似一支极为可怕的机械军队。
　　“吼！”
　　无数机械怪物咆哮，它们死死的将林辰包围，冰冷的眸子，散发着猩红之光，随时打算将这个外来者撕成碎片。
　　轰！
　　终于，沉寂三秒之后，这些机械怪物对林辰发起了攻击。
　　它们张开密布钢铁利齿的嘴巴，一道道可怕的激光炮弹轰杀向林辰。
　　轰轰轰！
　　林辰瞬间被铺天盖地的激光炮覆盖，一阵阵火光从他眼中浮现。
　　“幽暗之灵！”
　　林辰轻轻挥手，幽暗之灵的力量瞬间爆发。
　　嗡！
　　顷刻间，天地被冰封。
　　十万机械怪物，变成一座座冰雕，它们吐出的激光炮，也被冻成一根根冰棍。
　　轰！
　　片刻之后，十万机械怪物灰飞烟灭，直接被幽暗之灵焚烧成灰。
　　“......”
　　林辰淡淡的看了一眼，将幽暗之灵收起。
　　身上的魔气散去。
　　刺啦！
　　身影一闪，林辰消失在此处。
　　......
　　在这颗机械星球的一个位置。
　　轩辕破军等人现身，妖族、魔族也在其中。
　　“很难想象，八号古文明遗迹竟然是一颗机械星球。”
　　廉金语气凝重的说道。
　　他活得足够漫长，机械产物，也不是没有见过，但如此巨大的机械星球，他还是第一次见，莫名的震撼。
　　第一次，有一种井底之蛙的既视感。
　　本以为人神境九层，已经登临世界之巅，但是看到这颗巨大的机械星球，他突然觉得自己还是太过渺小。
　　这颗机械星球，肯定不是自然形成的，那么铸造它的，又是何等可怕的存在？
　　众人走着走着。
　　突然发现远处有一座巨大的钢铁巨城。
　　在巨城四周，有一面面厚重的钢铁城墙，城墙下方，有上千个孔洞，矿洞犹如城门一般，长五十米，宽三十米。
　　每个孔洞之中都有齿轮、履带，如同流水线机械一般。
　　在履带之上则是摆放着密密麻麻的机械废品，这些机械废品被源源不断的送入钢铁巨城之中，不知用途。
　　“目的地到了！”
　　轩辕破军凝视着眼前的巨城，眼中闪过一道精光。
　　“这座城是......”
　　廉金脸上浮现一抹惊奇之色，如此巨大的钢铁之城，他还是第一次见。
　　轩辕破军道：“它叫做寂静城，当年我机缘巧合闯入八号古文明遗迹，期间遇见了无数的机械怪物，最终是躲在寂静城中才逃过一劫，同时也在里面得到了人皇塔，不过我有种直觉，放眼这八号古文明遗迹的所有地方，这座城或许才是最危险的......”
　　“妖主大人，不知你感受到了什么？”
　　云红念看向身边的桃夭。
　　桃夭看着寂静城，喃喃道：“它好像很孤独......”
　　“孤独？”
　　云红念微微一愣，又问道：“除此之外呢？你可曾有什么发现？”
　　桃夭伸出手，指着寂静城道：“在城中央，有一个古老的祭坛，祭坛上有一个奇怪的东西，好像是一条小船......”
　　“小船！”
　　云红念眼中闪过一道精光，如此，这就没错了。
　　看来魔女果然没有骗她。
　　她没有继续问下去，既然东西就在巨城之中，那么无论如何她都要抢夺到手，能否再进一步，就看接下来了。
　　“人皇七号！”
　　轩辕破军看向人皇七号。
　　人皇七号轻轻点头，它伸出手，一颗西瓜大小的水晶球出现在它的手中。
　　“禀报器灵大人，我们已经来到寂静城外，接下来该做什么，还请您指示！”
　　人皇七号恭敬的说道。
　　嗡！
　　很快，水晶球发出一道柔和的光芒，人皇塔器灵的投影出现在其中。
　　他轻语道：“你们能这么快便找到这座城，有些出乎我的意料，我能感知到，记忆水晶就在城中，不过它的具体位置，还需要你们去寻找，辛苦你们了，另外，小心这座城，她可不是那么友好！”
　　“遵命！”
　　人皇七号恭敬的说道。
　　他将水晶球收起，然后对轩辕破军道：“记忆水晶就在这座城中，我们进城吧！”
　　“好！”
　　轩辕破军轻轻点头。
　　之后，众人纷纷进入城中。
　　几分钟过去。
　　林辰出现在寂静城之外。
　　“这座城......似乎有些不简单，竟然有灵魂波动！”
　　林辰自语道，眼中有一丝诧异之色。
　　这一路走来，见到了不少机械怪物，倒是拥有灵魂波动的，倒是一头都没有见到。
　　没想到眼前的这座钢铁巨城，竟然拥有灵魂波动，难不成这座城池是一个活物？
　　这倒是有点意思。
　　就在林辰思索之间，天空突然变得漆黑一片。
　　抬头一看，寂静城中，数百艘飞船冲出来。
　　它们排列整齐，悬浮在上空，森冷的炮管，齐刷刷的将林辰锁定。
　　只要他敢乱动一下，估计下一秒便会面对铺天盖地的炮火。
　　“人类，你和你体内的那口棺材越界了，这里不欢迎你们，速速离去！”
　　一道洪亮的声音响起。
　　一艘更为巨大的飞船从寂静城中飞出来。
　　嗡！
　　飞船底下传出一道蓝色光柱。
　　光柱里面，一位身材魁梧，身着血色战甲，背负血色双刀的武士出现。
　　这尊双刀武士身上的气息极为可怕，乃是一尊人神境巅峰的存在。
　　若是人皇九号和人皇七号在此，定然会发现，这尊双刀武士与他们一般，都是科技的产物，而且均是由宇宙暗金铸造。
　　“我想进城，你拦不住我！”
　　林辰淡淡的说道。
　　这双刀武士竟然能够感知到青铜棺材的存在， 倒是不简单。
　　“那么，我只能将你清除！”
　　双刀武士平静的说道。

第396章 这小女孩很强啊
　　狰！
　　他瞬间拔出双刀，凌厉的刀气震动虚空，发出清脆的声音。
　　武士挥动双刀。
　　轰轰轰！
　　顿时，数百艘飞船，炮火齐发，铺天盖地的炮弹，直接将林辰笼罩。
　　“......”
　　林辰神色平静的站在原地，没有躲避。
　　呜呜呜！
　　一阵狂风声响起。
　　在林辰面前，突然出现九个黑色旋涡，旋涡呈逆时针旋转，里面传出恐怖的吞噬之力。
　　轰轰轰！
　　无数炮弹射来，均被九个黑色漩涡吞噬。
　　嗡嗡嗡！
　　紧接着，九个黑色旋涡从逆时针旋涡，变成了顺时针旋转，一枚枚炮弹从旋涡之中飞射而出，目标是那些飞船。
　　轰隆隆！
　　一阵阵爆炸声响起，天穹变成一片火海。
　　虚空中的飞船，全部覆灭。
　　刺啦！
　　就在这时，一道破空声响起。
　　火海被一道恐怖的刀气切割开，双刀武士化作一道残影，瞬间从火海之中冲出来，他挥舞双刀，一记十字斩，猛然轰向林辰。
　　十字斩极为可怕，将空间一分为四。
　　林辰处在十字斩之中，已被封锁。
　　“先饶你一命！”
　　林辰淡淡的道了一句，身影瞬间消散。
　　轰！
　　十字斩击空，斩在地面上，爆发一阵火光。
　　“......”
　　双刀武士站在虚空中，眼中的血光更为浓郁。
　　咻！
　　他化作一道血影，往城中冲去。
　　......
　　却说轩辕破军等人。
　　刚进入寂静城之中，便发现整座城池都被诡异的迷雾所笼罩，视线模糊，让人分不清方位。
　　砰！
　　一道倒地的声音响起。
　　“不好，这迷雾有毒！”
　　不知是谁发出一道惊呼之声。
　　接着，一大片的人倒在地上。
　　现场，还在站着的只有云红念、人皇七号、九号等强者。
　　“藏头露尾的东西，滚出来！”
　　廉金冷声道。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　回复他的是一阵阵脚步声。
　　之后，这里出现了十尊身着战甲的神秘存在，他们如之前的那尊双刀武士一般，都是机械人。
　　“十尊人神境九层巅峰的存在！”
　　当感受到这十尊机械人身上的气息之时，廉金等人莫不变色。
　　这十尊机械人并未太过理会廉金等人，他们的目光落在人皇七号和人皇九号身上。
　　“你们是为了那座塔的记忆水晶而来的吧！”
　　其中一尊机械人开口道。
　　“不错！”
　　人皇七号回复道。
　　眼前的这十尊机械人散发的气息，让他感觉到极为熟悉，同时也感受到了巨大的威胁，这不禁让他多了一些猜测。
　　“你猜的不错，那座塔的记忆水晶就在我主手中，她通过那枚记忆水晶，创造了我等！从某种程度上来，我们同本源。”那尊机械人继续道。
　　“你没有必要告诉我这些！”
　　人皇七号道。
　　那尊机械人道：“我主不想得罪那尊塔，记忆水晶自会奉还，不过在此之前，你们需要等待一下，得罪了！”
　　“......”
　　在对方刚说完，人皇七号立刻暴退。
　　“不要抵抗！”
　　那尊机械人突然向着人皇七号伸出手。
　　人皇七号不过人神境六层的实力，而对方拥有人神境巅峰的实力，他自然不可能是对手，眨眼之间便被对方镇压。
　　甚至连开启杀戮模式的机会都没有。
　　既然对方也是根据人皇塔的记忆水晶制造出来的，那么想来也拥有和人皇七号相同的能力，估计也可以开启杀戮模式。
　　人皇七号被镇压之后，人皇九号也翻不起丝毫浪花。
　　“拿下他们！”
　　那尊机械人轻轻挥手。
　　轰！
　　有五尊机械人，瞬间扑向廉金等人。
　　“......”
　　云红念眉头微皱，刚要出手。
　　便发现迷雾之中，又多了一道人影。
　　对方是一个极为漂亮的女子，身着一套紧身紫色战甲，勾画出曼妙的身材，手持一柄科技战刀，显得英姿飒爽，极具征服欲，眼眸碧蓝，弥漫着秋水般的光泽，浑身散发着可怕的气息。
　　看起来，她和人类无异，事实上，她也是一尊机械人。
　　“见过紫川大人！”
　　剩余的五尊机械人对着女子行礼。
　　紫川对着五尊机械人轻轻点头，然后她看向云红念道：“踏星境！你的对手是我！”
　　“好啊！”
　　云红念淡淡一笑，瞬间冲向紫川。
　　两女快速交手，打着打着，便消失在这里。
　　而廉金等人，面对五尊人神境巅峰的存在，却是快速被镇压，这些机械人表面上修为是人神境巅峰，但是真正的战力，却绝对超越了这个境界，廉金等人根本不是对手。
　　廉金、赤狐、孔盛，纷纷被镇压！
　　倒是那血皇，境界虽然只有人神八层，但战力却极为可怕，与一尊机械人战斗，竟然丝毫不落下风，而且还是越战越勇，若是单打独斗，他不一定会败。
　　轰！
　　一刀震飞一尊机械人之后，血皇立刻往远处逃去。
　　“追！”
　　立刻有两尊机械人追了上去。
　　“......”
　　剩余八尊机械人的目光落在桃夭身上，它们没有从桃夭身上感受到丝毫的修炼气息。
　　就在他们刚要动手的时候，一道森冷的声音响起。
　　“谁也不许动她！”
　　迷雾之中，一个穿着黑色礼裙的小女孩出现在这里，她看起来两三岁的样子，脸蛋肉嘟嘟的，看起来很可爱，但是眼神却很冷，犹如九天玄冰，让人不敢与之直视。
　　“见过主人！”
　　当在场的机械人看到这个小女孩的时候，立刻行礼。
　　小女孩没有理会这些机械人，她来到桃夭的面前，伸出手，柔声道：“我带你去个地方。”
　　桃夭看着地上的众人道：“你要把他们怎么样？”
　　“到时候再告诉你哟。”
　　小女孩眨巴一下眼睛，主动抓着桃夭的手，然后拉着她离开这里。
　　“带走！”
　　在小女孩和桃夭离开之后，这些机械人将在场的众人带走。
　　此刻，在一个隐蔽的位置。
　　秦征和曹长卿现身。
　　“啧啧，这小女孩很强啊！”曹长卿道。
　　“有多强？”
　　秦征问道。
　　曹长卿道：“怕打击到你，便不说了。”
　　秦征：“......”

第397章 看守者
　　寂静城的一座宫殿之中。
　　“你好，我叫桃夭，你叫什么名字？”
　　桃夭看着小女孩道。
　　她的直觉很敏锐，并未从这个小女孩身上感受到丝毫敌意，反倒是从对方身上感受到了一种无尽的孤独。
　　这个小女孩到底经历了什么？她的内心深处，为何会充满孤独？
　　“阿寂，我叫阿寂。”
　　小女孩轻语道，眼眸中多了一丝怀念，一丝伤感。
　　“阿寂......”
　　桃夭轻轻默念对方的名字，然后问道：“你是这座城池的主人吗？”
　　小女孩摇摇头道：“我不是这座城池的主人，我只是一位看守者。”
　　“看守者？”
　　桃夭疑惑之色。
　　小女孩轻轻挥手，一道投影出现，上面出现了两颗星球，以及一支身着古老战甲的机械军队，在机械军队最前面，有一位笼罩在黑暗之中的神秘存在......
　　两颗星球，一颗竟然蓝星。
　　另外一颗，漆黑如墨，乃是一颗黑色的星球。
　　依稀可以看到，这颗星球与现在的机械星球有些相似，极有可能是机械星球的前身。
　　小女孩指着蓝星，轻语道：“在极为久远的时代，我的主人在宇宙中征战、寻找能源，有一天，他发现了一颗神秘的星球，蓝星！”
　　“根据探测得知，蓝星上充满了无数的资源......为了夺取蓝星上的资源，我的主人找到了一颗离蓝星较近的星球，然后将其改造成第八号军事基地，同时在上面建立可以直通蓝星的星空传送阵.......”
　　“传送阵建立之后，我的主人开始向蓝星进军......然而， 让他没想到的是，蓝星上面竟然有更为高等的文明，他受到了高等文明的重创，之后便再也没有回来......”
　　“我在这里等待了无尽岁月，数百万年、数千万年，便是为了等待我的主人回归，我一直守在这里，哪里也不敢去，因为主人让我看好这里......”
　　小女孩说到这里的时候，眼神之中浮现一丝孤寂。
　　她已经等待了极为漫长的岁月，漫长到连她都不知道到底过了多少年。
　　或许，她的主人早就死了，她根本不可能等到她的主人回归，但她始终记得和主人约定，她要好好的守护这里。
　　“......”
　　桃夭看着小女孩，不知道该怎么安慰她。
　　“不好意思，我已经很久没有说过话了，这次说得有点多。”小女孩歉然的说道。
　　“没事！”
　　桃夭轻语道。
　　她又问道：“能告诉我你们抓那么多人是为了干什么吗？”
　　小女孩神秘的说道：“这个暂时不能告诉你，不过你放心，我不会伤害你的。”
　　“这宫殿里面有很多好玩的地方，我带你到处逛逛。”
　　小女孩拉着桃夭的手，轻轻的说道。
　　此刻，宫殿的一座密闭牢笼之中。
　　轩辕破军等人被关押在此。
　　看守牢笼的乃是三位人神境巅峰的机械人。
　　“道爷，你真的有把握救出他们吗？”
　　在一个隐蔽的位置，秦征忐忑的看向曹长卿。
　　就在刚才，这老道士吹嘘自己多么多么牛叉，也不知道是不是真的。
　　可惜，此刻联系不到武老，不然的话， 倒是可以询问一下对方这老道士的情况。
　　“救人对我而言，轻而易举，不过事先说好，我救了人之后，等会儿你得替我办件事情，有些事情讲因果，老道不能平白无故的出手。”曹长卿道。
　　“没问题。”
　　秦征想都没有想，直接答应。
　　曹长卿凝视着秦征，皱眉道：“这些人和你非亲非故，值得吗？”
　　秦征幽幽道：“其他人的死活自然与我无关，不过轩辕老爷子是我敬佩的人......他不能出任何问题！”
　　“行吧！在此等我！”
　　曹长卿也没有多问。
　　他身化残影，瞬间消失在原地。
　　没过多久。
　　看守牢笼的三位机械人倒地。
　　曹长卿随手一挥，将牢门打开。
　　看到牢门开启，轩辕破军等人心中一凝，当他们看到曹长卿身影的时候，却是神色一震。
　　“看守已经被我解决，走吧！”
　　曹长卿对众人道。
　　......
　　寂静城中央，有一座巨大的祭坛。
　　祭坛高百米，表面呈现古老的漆黑之色，在其四个方位，分别有一根粗壮的黄铜柱子，每根黄铜柱子，均被一条条巨链封锁。
　　在祭坛最上面，则是有一圈圈的血色符文，这些符文覆盖祭坛，如同古老的传送阵一般，散发着神秘的道韵，看起来极为不凡。
　　更为神秘的是这些血色符文正中央，竟有一条一米左右的小船。
　　刺啦！
　　一阵破空声响起，林辰出现在祭坛之前。
　　“人类，胆敢闯入祭坛，你找死！”
　　虚空中，一道冷喝声响起，那位双刀武士追了过来。
　　“给脸不要脸？”
　　林辰眉头一挑，本想饶对方一命，结果对方不知珍惜，既然如此，那么便成全他。
　　嗡！
　　林辰没有丝毫犹豫，直接开启死亡领域。
　　双刀武士还未反应过来，便被领域覆盖。
　　轰！
　　领域之中，红毛怪直接一巴掌拍出。
　　双刀武士瞬间被打爆，不过他是机械人，并未化作血雾，自然也没有资格成为红毛怪物的食物。
　　“饿......饿......吼......”
　　血色石碑之下，红毛怪第一次开口，它的声音充满了不祥、诡异和杀戮，让人感觉到毛骨悚然。
　　听到红毛怪开口，林辰有些意外。
　　“放心，很快便会给你送上美味的食物。”
　　林辰轻语道。
　　红毛怪这才安静下去。
　　收起领域之后，林辰打量着眼前的祭坛。
　　“上面的是一个传送阵，这个传送阵保存完好，可以使用。”林辰轻语道。
　　他又盯着那艘小船。
　　“这艘小船给我的感觉极为不凡，是件宝物！”林辰沉吟道。
　　“怎么？林峰主也盯上这艘小船了？”
　　这时，一道娇笑声响起。
　　云红念化作一道霓虹，从天际飞来。
　　在其身后，紫川持着战刀，瞬间追逐而来。
　　“林峰主，不如你我联手，先把她弄死怎么样？”
　　云红念看向林辰道。

第398章 一艘小船
　　林辰淡然道：“你倒是会说笑，神仙打架，我一个凡人怎么有资格参与？”
　　说话之间，往后退了三步。
　　“咯咯！林峰主谦虚了。”
　　看到林辰退后，云红念却是嫣然一笑。
　　身后危险来临，她似乎并未太过放在心上。
　　她的目光落在那艘小船之上，没有任何犹豫，她立刻往前飞去。
　　这艘小船，便是她此行的目标。
　　轰！
　　这时，紫川突然挡在了云红念面前。
　　“找死！”
　　云红念眼神一冷，立刻祭出一朵赤色火莲，火莲有十二片花瓣，每片花瓣均散发着强大的气息，极为恐怖。
　　此物名为净世妖莲，乃是妖族一件无上至宝，论品级，也就比炼妖壶稍微差上一些。
　　轰！
　　净世妖莲一出，威力自然可怕。
　　恐怖的火焰之力瞬间扑向紫川。
　　“紫色流光斩！”
　　紫川立刻挥动战刀，恐怖的紫色刀气飞出。
　　火焰与刀气对轰在一起。
　　轰！
　　狂暴的气浪席卷四方。
　　紫川被震飞数百米。
　　她在虚空中轻轻一踏，一个翻身，稳住了身体。
　　咔嚓！
　　而她手中的战刀，却是顷刻间破碎。
　　可见净世妖莲的威力到底有多么可怕。
　　“再敢阻拦，便要你的小命。”
　　云红念淡淡的看了紫川一眼，便冲向祭坛。
　　“......”
　　紫川眼中闪过阵阵幽光，刚要出手，却是突然收到了某种命令，她没有继续上前阻拦，只是冷眼看着云红念靠近祭坛。
　　咻咻咻！
　　很快，这里出现了几位人神境巅峰的机械人，看到云红念往靠近祭坛，他们均是眼神冷厉，欲要攻击。
　　紫川微微挥手，阻止这些机械人动手。
　　此刻，林辰也在盯着云红念。
　　那小船极为不凡，林辰觉得云红念不会那么轻易得手。
　　“这艘小船，是我的！”
　　云红念踏上祭坛后，没有丝毫犹豫，立刻伸手去拾取小船。
　　砰！
　　就在她的手刚要接触小船的时候，小船爆发一股恐怖的反震之力。
　　云红念连丝毫反应的时间都没有，瞬间被震飞，祭坛上，多了一团血雾。
　　百米之外，云红念失去了一条手臂。
　　“果然是宝物，威力竟这般可怕，若是被我掌握，我定然可以再进一步！”
　　云红念自语道，消失的手臂快速长出来。
　　她凝视着小船。
　　三秒之后，她不死心的继续靠近。
　　轰！
　　很快，一道爆炸声响起。
　　云红念被小船爆发的恐怖力量震成血雾。
　　“......”
　　云红念的身体快速恢复，但是这一次，她的脸色有一些苍白，显然消耗巨大。
　　她死死的盯着祭坛上的小船，眼中有一丝不甘，不过她并未继续上前。
　　她有种直觉，若是继续上前，她估计会彻底覆灭。
　　所谓事不过三，虽然她心有不甘，但她隐隐明白，这艘小船恐怕与她彻底无缘了。
　　“那艘小船......”
　　这时，秦征等人出现在这里。
　　当他们看到祭坛上的那艘小船之时，不禁露出了惊容，均明白这艘小船不简单。
　　轰！
　　而那些机械人则是瞬间将秦征等人包围。
　　“放他们过来！”
　　紫川淡淡的开口道。
　　“......”
　　这些机械人立刻让开。
　　紫川看着秦征等人道：“你们每人有一次接触这艘小船的机会，若是被它认可，便可活命，否则......死！”
　　说完这句话之后，她往一个高处看去。
　　在离这里不远处的一栋五百米高塔上。
　　桃夭和小女孩平静的看着祭坛上的众人。
　　“那艘小船......很不简单！”
　　桃夭轻语道。
　　小女孩道：“嗯！它的来历很神秘，至今我也看不透！”
　　“赤狐、廉金、孔盛，你们来试试！”
　　云红念看向三尊大妖。
　　“我先试试！”
　　孔盛率先往小船飞去。
　　当他伸出手的时候，小船毫无动静。
　　“你被淘汰了！”
　　紫川漠视着廉金道。
　　“......”
　　孔盛眉头一皱，宝物就在眼前，让他就此放弃，他如何甘心？
　　轰！
　　他身上的气息瞬间爆发，想要靠蛮力夺取小船。
　　砰！
　　下一刻，孔盛如断了线的风筝一般，倒飞而出，全身骨头，尽数断裂，鲜血喷洒，看起来很狼狈。
　　“该死！”
　　孔盛暗骂一句，脸色有些难看。
　　“赤狐，你来试试！”
　　云红念看向赤狐。
　　赤狐轻轻点头，飞向小船。
　　不过她并未成功，小船没有丝毫动静。
　　“......”
　　赤狐没有任何留恋，直接退下。
　　廉金立刻上前。
　　结果如前两位一般，小船不见任何异动。
　　“看来此物与我无缘。”
　　廉金摇摇头道，便转身走下祭坛。
　　“现在轮到你们了！”
　　紫川看向秦征等人。
　　“你们也去试试！”
　　轩辕破军对身边的众人开口道。
　　昔年他来到这里的时候，这艘小船便摆放于此，这么多年过去，却没有丝毫异动，属实有些诡异。
　　他曾问过人皇塔，这艘小船的来历，但是人皇塔表示它也不知道，只是说此物极为神秘，可能是某种禁忌之物。
　　百里东君等人飞身踏上祭坛，结果却如几尊大妖一般，全部失败。
　　曹长卿眼神灼灼的盯着小船，他轻轻的搓着手，显得有些激动。
　　秦征小声道：“道爷，你让我替你办的事情，不会就是让我夺取这艘小船吧？”
　　“孺子可教也！”
　　曹长卿认真的点点头。
　　秦征苦笑道：“行吧！我现在上去试试！”
　　“先等下！”
　　曹长卿立刻挥手阻止。
　　曹长卿严肃的说道：“想要夺取此物，必须要有逆天的气运，老道观你浑身笼罩紫气，必定是无上气运之子，你若出手，有很大的机会能夺取此物，不过天时地利人和，缺一不可，你不可过早出手，最好压轴出场，如此才可更好的将气运之力凝聚全身！”
　　秦征无语道：“懂了，你的意思是主角都是最后出场的。”
　　“就是这个意思，不过别搞错，你的气运虽然不错，但还达不到当主角的地步！”
　　曹长卿丝毫不客气的说道。
　　在他看来，这天地之间，能够当主角的，只有一位，那便是他的宝贝徒儿，衣渐离！
　　秦征的气运或许不错，但是和衣渐离相比，还是差了点！?
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
小夜小说，品质的保证


欢迎加入『小夜聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夜』   小夜
?飞卢小说资源分享 群列表
TXT群818295914【文件多】
小说群517832567【求书交流】
①群818295914【不定期分享】
②群938940391【资源挺多】
③群496668878【刚进行管理】
④群 682665437【资源已跟进】
⑤群979628714【用于求书】
⑥群 860655389
⑦群 955978404
⑧群 910685052
⑨群796354500
⑩群833901084
新群217388136
新群740734461
新群541544890
PS:找不到就是 群封了
【福利群895531415】

【飞卢小说新群913592535】

新总群725549236
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入 

备注有的群可能没了

 飞卢TXT资源链接 关注微信公众号  小夜哥  备用公众号中二小鑫

飞卢TXT资源合集链接https://xiaoye6.lanzoui.com/s/5288
密码6666   

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
------------本版权归原作者所有，文本仅供试读 划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】

=========================