==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
人生模拟器：开局一颗响雷果实
作者: 风的温晴
简介:
　　这是一个全球超凡觉醒的都市世界，危机无处不在。
　　苏北刚穿越就遇到了黄皮子讨封。
　　所幸，苏北觉醒了【人生模拟器】，能够模拟人生穿越，并且能够提取穿越中所获得的任何能力。
　　开局一颗响雷果实，苏北又能在这个世界掀起怎样的浪花……

第一章，人生模拟器
　　炎黄应天府，月明星稀。
　　苏北静静地凝望着夜空，他大抵是穿越了，这悲伤没由得来。
　　这是一个超凡觉醒的世界，哪怕是在城内，也有可能遭遇突发危险。
　　比如这位挡在苏北面前的黄皮子小朋友，满嘴獠牙，扑面而来的口臭让苏北想吐。
　　苏北表示有点想哭，自己才刚来，怎么就遇到了黄皮子。
　　“小子，你看我究竟是像人，还是像仙呐？”
　　苏北沉默不语，脑中快速检索对付黄皮子的办法。
　　只见那黄皮子继续阴恻恻地问道：“Do you think I look a man or a God.”
　　苏北顿时傻眼了，这是把他的退路都堵死了啊。
　　这说他像人，会被黄皮子杀，这要是说他像仙，自己还要帮他挡劫，怎么看都是必死无疑。
　　我好不容易穿越一次，你却让我输得这么彻底，焯！
　　想我玉树临风、剑眉星眸、风流倜傥，如此完美，难道就要死在这里了吗？
　　苏北准备闭上眼睛，接受这个刚穿越又要死亡的痛苦。
　　叮~
　　听着耳边传来的声音，苏北内心激动万分，金手指到账。
　　苏北瞥了一眼，那黄皮子似乎准备用手语和他交流，遂不再管他，先看看金手指能不能保住他的性命。
　　【人生模拟器】绑定成功。
　　正是苏北前世爆火的一款小游戏，与那游戏不同的是，苏北每次的人生模拟都是前往不同的世界。
　　每一次的人生模拟结束之后，苏北便可以获得该次模拟中模拟人物所获得的道具和天赋。
　　苏北顾不上查看太多，直接开始人生模拟。
　　卧槽，这开局四连抽都是什么垃圾天赋，好在第一次进行人生模拟，刷新天赋不会收取任何费用。
　　苏北继续刷新天赋……
　　【不孕不育（白色）：你将不会生出孩子。】
　　【三十而立（蓝色）：三十岁时，家境上涨百分之四十。】
　　【出生不凡（紫色）：你的出生不平凡。】
　　【随机转盘（蓝色）：当你十八岁成年时，将会随机觉醒一个紫色天赋。】
　　苏北看到这四个天赋，顿时喜上眉梢，选择出生不凡和随机转盘两个天赋。
　　他没有太多的时间继续刷新天赋，因为对面那只黄皮子都开始念日语了！
　　“后生，私は一体人間に似ているのか，それとも仙人に似ているのか?”
　　【人生模拟开始】
　　【0岁：你出生了，是个男孩。】
　　【1岁：你看见你的父母背后都有一双洁白的小翅膀，感到十分熟悉。】
　　【2岁：通过父母交谈，你顺利地知道了自己所在的方位，是海贼王世界中的空岛。】
　　【3岁，今年是海圆历1475年。】
　　【4岁，你有意识地锻炼身体，身体素质略微提升。】
　　……
　　【15岁，锻炼有成的你，前往碧卡岛寻找响雷果实。】
　　【16岁，寻找了一年，没有收获，仅仅结识了被村民殴打的艾尼路。】
　　【17岁，你找到了响雷果实与马马果实·天马形态，你果断地吃下了响雷果实，将马马果实给予艾尼路服用。】
　　【18岁，你觉醒紫色天赋急速痊愈，体质+30%，你击败了怪僧乌尔基。】
　　……
　　【22岁，你将海军大将黑腕泽法击伤，你觉醒了霸王色霸气。】
　　【23岁，你与白胡子交手，不落下风。】
　　【24岁，你死在了海贼王哥尔·D·罗杰与冥王雷利的联手中。】
　　【本次模拟已经结束，模拟器冷却时间：三天。】
　　【在本次模拟中，你获得了以下天赋：战斗经验、见闻色霸气、武装色霸气、霸王色霸气、自然系果实·响雷果实，请选择其中一种提取，将会去除物品所有负面状态。】
　　苏北暗暗感到有些可惜，竟然不能全部继承。
　　对于这些选择，苏北果断地选择自然系果实·响雷果实，毕竟系统都说了去除所有的负面状态，海楼石都不带怕的。
　　最重要的是响雷果实堪称自然系果实中最妖孽的几个，原著中的艾尼路不是输给了路飞，而是输给了尾田。
　　响雷果实拥有不亚于光的速度，不弱于火山的攻击，可谓是攻防兼备，简直完美。
　　只见苏北的手中突然出现一个菠萝形的恶魔果实，表面都还带有闪电形状的突起螺纹。
　　在那黄皮子反应过来之前，苏北果断一口咬下。
　　还别说，去除了负面状态的恶魔果实清脆爽口，在黄皮子一脸诧异的表情下，苏北三下五除二将响雷果实吃下。
　　吃完之后，苏北还觉得有些意犹未尽，看着眼前的黄皮子，心中惧怕的情绪都被抛到了脑后。
　　苏北阴恻恻的说道：“我说…你像是一个白毛红颜、前凸后翘的萝莉！！！”
　　话音尚未落下，苏北便瞬间接近黄皮子，丝丝蓝色电弧在身上跳跃。
　　黄皮子终究只是个畜生，哪里读得懂苏北脸上的扇形统计图，更是不知道苏北怎么突然便觉醒了天赋异能。
　　苏北伸出手，蓝色的电流在手掌中汇聚，瞬间形成一颗闪耀夺目的雷球，尖锐刺耳的电流声，仿若数千只飞鸟在鸣叫。
　　苏北只是轻轻地递出，雷球瞬间发生爆炸，将黄皮子轰飞了出去。
　　剧烈的爆炸声震耳欲聋，一股庞大的气浪鼓荡开来，吹得周围绿化带的灌木猛烈摇晃，大量叶子被吹飞。
　　那黄皮子已经完全被电焦了，只剩下一双腿不时地蹬一下。
　　苏北知道这么大的动静必然会引来应天府东区的守夜人，也就没有急着走，毕竟他也算是为民除害。
　　片刻之后，一个拥有深刻大道理的俊俏守夜人，飘到苏北面前。
　　“我是应天府东区守夜人，薛清灵，这里发生了什么？”
　　苏北瞥了一眼她的证件之后，如实道来，“我在这遇到黄皮子讨封，生死危机之下觉醒了天赋能力。”
　　薛清灵有些诧异的看了一眼苏北，这刚觉醒的天赋便能杀死黄皮子，看来这天赋的攻击力不弱。
　　薛清灵心中一动，看着苏北问道：“你，有没有兴趣加入我们守夜人组织？”
　　苏北愣了愣，这么直接的吗？

第二章，不打算扮猪吃虎
　　这守夜人就是官府为了应对超凡觉醒事件后续影响的一线部队，伴随着一定的危险。
　　苏北仔细思考了一下，认真的看向薛清灵说道：“我加入。”
　　他在这个世界可谓是孤苦伶仃一人，家境贫寒，加入官府手下显然是最明智的选择。
　　如今的灵气潮汐还不是十分强烈，当一个散修，官府不会拦着，但是一些资源也就意味着与其无缘。
　　这个世界的城市内都无法保证绝对的安全，而那些野外地区更是危险，苏北需要一些成长时间。
　　最重要的是守夜人组织能够为他提供一定的起步资金。
　　只见对面的薛清灵露出狡黠的笑容，啧啧，这个季度的绩效可算是完成了。
　　简单认识之后，薛清灵抓起苏北，便往应天府分部飞去，“走走走，快去和我一起检测一下你的天赋。”
　　至于现场后续处理以及这个片区的巡逻，薛清灵拜托了同事帮她照看一会。
　　等到薛清灵带着苏北来到应天府分部的时候，就看见不远处有个讨厌的身影。
　　薛清灵眉头一蹙，怎么运气这么差，刚好碰上吕青青从应天府分部大门出来。
　　这吕青青可以说是和她同期的守夜人，当初的时候，吕青青A级的天赋可谓一枝独秀。
　　吕青青还没有享受这光环多久的时间，薛清灵也觉醒了A级天赋，而且因为外貌上的优势，吕青青身上大半光环自动聚焦在了薛清灵身上。
　　正因为如此，吕青青便处处和薛清灵作对，无论什么都要压她一头。
　　薛清灵本不想与她纠缠，可是这吕青青得寸进尺，更是截胡了她准备向应天府分部举荐的人才。
　　两人之间算是结下梁子。
　　苏北则是在观察着这栋少说六十层高的摩天大厦，巨大的立牌上标注着【炎黄平安应天府分部公司】。
　　还在观察的苏北听到耳边传来有些刺耳的声音，马上回过神来。
　　吕青青对着薛清灵阴阳怪气的说道：“啧啧，这不是我们薛大小姐吗？怎么，今天总算带个男人回来了。”
　　苏北眉头微微一挑，果然只要有人的地方就会有争斗，不过有的人比较隐晦，有的人就……
　　薛清灵淡淡地说道：“呵呵，我的事不劳您关心，您还是先管好自己吧。几日不见，您的天赋开发度怎么不见增长啊？”
　　“怎敢让你担心呐，我也就是刚刚向上面举荐了个人才，虽然比不上我，但好歹也就是个十万里挑一的B级天赋呢。”说完，吕青青还轻蔑地看了苏北一眼。
　　苏北表示自己真的无辜，自己怎么就卷入了两个女人的争斗之中呢。
　　周围其他经过的守夜人都装作没有看见，毕竟两个人都是新晋守夜人天才，他们也不好偏袒于谁。
　　薛清灵并不过多理会，抓起苏北的手就往应天府分部内走去。
　　吕青青也跟了上去，她倒是要看看薛清灵带回来的这个人能有多强的天赋。
　　薛清灵内心中有些紧张，苏北确实能一招秒了那黄皮子，但也只能说明苏北天赋在D级或以上。
　　苏北能够明显感受到薛清灵手中的汗渍，看来她的内心十分担忧啊。
　　苏北接收了前身的记忆，知道这天赋的能力划分为SSS、SS、S、A……F九个等级。
　　他对于响雷能力能够划分到那一等级感到些许的兴趣。
　　“组长，我带人来检测能力。”薛清灵对着404行动小组组长方长说道。
　　方长瞥了一眼苏北，点了点头说道：“走，正好机器还没关。”
　　苏北有些好奇这个方长的实力，他在方长身上感受到隐隐威胁的气息。
　　吕青青就吊在几人身后，周围的守夜人纷纷侧目，内心的好奇让他们也跟着来到检测室。
　　每次吕青青和薛清灵互相阴阳怪气的时候，那简直就是精彩大戏，不容错过。
　　“刚刚吕青青举荐的人是B级天赋，你们觉得薛清灵带回来的这个人天赋能级是多少？”
　　“这我们哪知道啊，这天赋又不是看脸，话说这个小哥哥好帅啊。”
　　“开盘了，开盘了，竞猜一波，输的人请吃夜宵。”
　　“我猜B级以下。”
　　……
　　在众人议论纷纷的时候，苏北在方长的带领之下，来到了检测室内。
　　方长目光放在了苏北身上：“伸出手，放在机器中间的玻璃球上，全力输入你的天赋能力，仪器会自动检测。”
　　苏北点了点头，深吸一口气后，催动体内响雷果实能力。
　　他的身上瞬间带上蓝色电弧，丝丝雷电不住跳跃着，检测仪器中间的那颗玻璃球开始绽放起了蓝色光芒。
　　伴随着雷电之力的输入，那颗玻璃球的光芒越来越盛，在一边的仪盘上显示出B级的天赋能级。
　　看着这“B级”两个大大的字，薛清灵内心中瞬间松了一口气，至少，不比吕青青举荐那人弱。
　　方长的脸上也是露出满意的笑容，B级之上虽然也有很多其他能级，但也是十万里挑一的存在了。
　　吕青青的面色有些铁青，原本还以为是个废物，没想到让薛清灵这么好运，捡到个宝。
　　苏北可不打算什么扮猪吃虎，仅仅才是B级的能力，这怎么能行？
　　唯见那苏北全身元素化，催动响雷果实全部的能力，将大量的雷霆之力注入仪器之中。
　　一阵恐怖的金光闪过，只听见那仪器响起刺啦的声音，屡屡黑烟飘出，一股焦臭味弥漫在整个检测室内。
　　等到苏北退出元素化的时候，暗道，好家伙，这应该不会要他赔钱吧。
　　这仪器也真的是，竟然还会短路坏掉。
　　“苏北，恭喜你，竟然是A级天赋。”薛清灵看着旁边吕青青一脸吐血样，就感觉内心通畅，十分地舒爽。
　　苏北悄悄地问道，“那个，清灵前辈，这不会要我赔钱吧？”
　　“哈哈哈哈，你就放心吧，A级天赋，我们整个应天府分部加上你也才5个A级天赋，宝贝还来不及呢，怎么会让你赔钱。”方长大手拍在了苏北的肩膀上，笑吟吟地说道。
　　这苏北未来的成就不可限量，A级天赋可不能让其他行动小组抢了去。
　　苏北得到保证，这才放下心来，他全身上下逃不出两百块钱，可赔不起这精贵玩意。
　　一边面色十分难看的吕青青完全被几人无视，狠狠的跺了两脚才走。
　　周围的守夜人无不倒吸一口冷气，能够将检测仪器都搞坏，这觉醒天赋的攻击能力是有多变态。
　　“简直了，百万中难出一个A级天赋就这么让薛清灵捡到了。”
　　“我已经酸死了，人比人气死人好么，人长得帅就算了，这天赋还如此变态，直接干废检测仪器。”
　　……
　　一时之间，周围都是羡慕讨论的声音。

第三章，先定一个小目标，赚他一个亿
　　方长带着苏北，迅速进行入职手续，虹膜、指纹等等的录入，还有制服的量身定制。
　　方长知道，虽然现在的苏北，还没有什么战斗经验与意识，但是这些东西完全可以后天锻炼。
　　苏北A级天赋可代表着未来的成长上限，这种人只要不死必定前途无量。
　　方长朗声说道：“清灵，我这还有些事需要处理，你带着苏北熟悉一下环境，顺便去老孔那里领取适合的装备。”
　　“好。”薛清灵点头应下。
　　薛清灵转头看向苏北，笑着说道：“走吧，带你去领取一些合适的装备。”
　　两人通过电梯来到38层的后勤处，苏北好奇地看着那些店铺，隐隐听见数控加工机床传来的声音。
　　“这些都是售卖定制装备和修缮装备，需要不少的花费，守夜人只会给每个新人一次定制装备的机会，后续就需要自己花钱了。”薛清灵在一旁讲解道。
　　苏北微微点头，他的人生模拟器也是只有第一次模拟免费刷新天赋，后续刷新初始天赋，需要一万钱币才能刷新一次。
　　看来自己未来一段时间，需要悲催地赚钱，苏北心中默默流下了泪水。
　　不行，我得奋斗，先定下一个小目标，赚他一个亿！
　　“前辈，我们这些守夜人工资是多少？”苏北看向她问道，尽力不让眼神瞟向凶器。
　　薛清灵点了点头说道：“这刚入职的守夜人工资标准是9999元，后续根据任务完成度标准，工资也会不断提升，完成任务也会有悬赏金。”
　　苏北眨了眨眼睛，“那前辈你的工资有多少呢？”
　　“我已经是四级标准工资了，

【元芳小说群933630291】
元，因为九这个数字意味长久，比较吉利，所以在基本薪资里你会发现很多9。”薛清灵耐心地解释道。
　　两人说着话，很快便抵达了目的地。
　　“到了，这里就是老孔武器店。孔叔眼睛可是火辣的很，能够给你配备合适的武器。”薛清灵指着一间店铺说道。
　　店内的老孔看见薛清灵带人过来，咧嘴一笑：“闺女，你总算是带新人来了。”
　　“哈哈，孔叔，你看看他适合用什么武器，他可是A级天赋。”薛清灵笑着说道。
　　苏北打量了一下孔叔，头发有些花白，脸上带着一公分厚的眼睛，耳上别着一根烟。
　　孔叔笑着说道：“小子，过来，让我看看你适合什么武器。”
　　苏北看了薛清灵一眼，只见她坚定地点了点头，也就靠近老孔伸出双手，“孔叔。”
　　老孔微微点头，便开始摸骨，身上的天赋也开始运转，似乎如此测试一番便知道他适合用什么武器。
　　一番测量之后，老孔便从身后的货架之中拿出一个将近三米长黑盒，打开盒子递给了苏北。
　　里面是通体漆黑的长枪及背负装置，苏北将长枪拿起，颇有一些分量。
　　苏北在心中暗暗可惜，他还以为自己最合适的武器是钢鞭呢，闪电五连鞭看来是没有出世的一日了。
　　“试试看，这可是用雷电淬炼过的陨铁制作而成，应该是最合适你的武器。”老孔在一旁说道。
　　苏北闻言，将雷霆之力注入其中，细细体会，这长枪确实能够让他雷霆的威力上升四分之一左右。
　　“确实不错。”苏北称赞道。
　　老孔在一旁继续递过来两个盒子，“里面是新人制式装备，一柄加强的左轮手枪和贴身软甲。”
　　苏北道谢接过，将软甲穿戴上，确实贴身，淡淡的凉意更是舒爽。
　　“走吧，带你继续看看其他地方。”薛清灵眉眼弯弯的说道。
　　苏北微微点头。
　　手中长枪可以拆卸成两部分，苏北将其拆卸开来，背负在身后。
　　忽然间，薛清灵手中的通讯手表突然响了，是方长打来的电话。
　　薛清灵将其接起。
　　“清灵，东区有突发状况，你和苏北准备一下，出任务。”
　　薛清灵顿时严肃起来，铿锵有力地应下，“是，组长。”
　　薛清灵挂断电话之后，有些歉意的看向苏北，这才刚加入就要人出力。
　　“前辈，这任务的钱不少吧？”苏北开口问道。
　　薛清灵有些哭笑不得，这家伙是掉钱眼里了么，“这种任务都会有钱的，不过具体要根据任务内容决定最后的赏金。”
　　苏北点了点头说道：“那就好，我已经准备好了。”
　　两人迅速和方长在大厦门口会合，404行动小组除了他们三人以外，还有一男一女，总共五个人。
　　五人简单认识一番，那男的名为叶一，女的名为林儿。
　　方长直接掏出一张叶子，瞬间迎风暴涨，五个人乘坐上去丝毫没有问题。
　　面对苏恒的困惑，薛清灵在一旁解释道：“这是队长的上品宝器，可以御风飞行。”
　　“我们的武器主要划分为宝器、后天灵器、先天灵器，每种又分极品、上品、中品、下品四品，你手中的那柄长枪便是下品宝器。”
　　苏北微微点头，算是了解了这兵器划分。
　　方长瞥了一眼苏北，“守夜人内部对于天赋不错的人会有一定补助，例如你的长枪，但是不多。我们更加讲究的是一个争字，你想要更好的资源那就努力完成任务。”
　　“我知道了。”苏北坚定地说道。
　　“我简单介绍一下情况，在东区城外十里的大江，一段河域内突然冒出大量虾兵，我们的任务就是阻击他们接近应天府。”方长郑重的说道。
　　方长说着递给了苏北一块黑色手表，“这是卫星手表，可以定位到你的位置以及保持通讯。”
　　苏北接过手表，迅速将其带上，“组长，那些虾兵都是什么实力。”
　　“第三境，普通一击的破坏力大致也就相当于一颗普通手榴弹。”方长顿了顿，继续说道：“这些虾兵虽然实力弱，但是数量极多，且要小心隐藏其中的龙虾兵。”
　　苏北隐隐感到有些兴奋，他的雷霆之力最合适大范围攻击了。
　　根据此前和薛清灵的交流得知，这些第几境，主要是方便划分破坏力，并不意味着每个觉醒者刚觉醒都是第一境的实力。
　　现在的苏北差不多就是处于第五境界，单对单对上那些虾兵都是碾压。
　　不消多久的时间，苏北便隐隐看到大江边上不断涌上来的青麟虾兵。
　　“动手。”方长一声大喝。
　　苏北手中瞬间凝聚出一柄雷电长矛，奋力的将其甩了出去。
　　……

第四章，就此，沉没在大江之中
　　雷电长矛在空中划过一道苍蓝色的雷之轨迹，直接击中了一只虾兵，直接将其电死过去。
　　雷电也在第一时间向着周围蔓延开来，将周围几只虾兵电死，更远些的虾兵只能是将其电晕过去。
　　众多虾兵组成的浪潮中在这一瞬间清出了一小块的空地，因为那些死亡的虾兵身上还残留些许电流，其他虾兵根本不敢将空地填补上。
　　看到这个画面，苏恒的嘴角微微上扬，“啧啧，我射得挺准的嘛。”
　　苏恒此言一出，一旁的薛清灵脸上不由得染上点点红霞，在心中暗唾一声。
　　方长出声说道：“我们这些作为前辈的，可不能拖后腿啊。”
　　404行动小组的其他人也开始在天空中对那些虾兵进行轰击，在他们不远处，也有几支其他编号的行动小组。
　　面对守夜人的轰炸，虾兵们也在进行反击，一条条手臂粗壮的水柱喷向了他们。
　　方长一边操控着扁舟躲避虾兵的进攻，一边操控着肩上的火箭炮对虾兵进行轰炸。
　　“组长，这好像不是小型兽潮，这些虾兵实在是太多了。”叶一微微喘着气说道。
　　方长的面色有些凝重，以往不是没有过这种兽潮，不过大多都是些小型兽潮。
　　这些大江中的怪物遭到阻击之后，很快又会退回大江，但是这次，那些虾兵还在源源不断地从大江之中涌出。
　　粗略估计一下，他们这些行动小组至少杀死上千只虾兵了，但是这些虾兵的数量丝毫不见少。
　　“放开了打，我已经在向应天府分部申请资源了。”方长冷静的说道。
　　“是。”
　　苏北闻言心中一动，手中的雷电长矛丢出去之后并未迅速凝聚下一发。
　　只见他化为电光一飞冲天，在守夜人组织中想要获得更多金钱不就是靠争嘛。
　　这一发一发的雷电长矛效率不高，苏北准备给这些虾兵来一发大的。
　　看着瞬间飞往高空的苏北，行动组其他人不由得愣住了一下，并不明白苏北要做什么。
　　薛清灵将目光放在了苏北身上，在她的视野中，苏北的身形越来越小。
　　苏北迅速飞到了大江正中央，俯瞰着这条大江，犹如一条狂蟒般不断向东奔腾而去。
　　苏北站在半空中如履平地，眼神淡漠地看着那源源不断的虾兵，缓缓托举起自己的双手。
　　呲呲呲~
　　在这一段河域的上空，一片的电闪雷鸣，乌云覆盖，雷霆正在不断地碰撞与融合之中。
　　“怎么了，怎么天突然一下子黑了不少。”
　　“不知道，可能是要下雨了吧。”
　　其他行动小组的守夜人不禁面面相觑，对这突然变幻的天色感到不明所以。
　　但404行动小组的几位明白，这是苏北搞出来的动静。
　　天空中……
　　苏北托举着双手，雷霆在他的手中缓缓汇聚，犹如滚雪球般不断变大。
　　大量的雷电被苏北压缩成一颗硕大的雷球，犹如一颗小太阳般耀眼，引人注目。
　　“就此，沉没在大江之中吧……雷罚！”
　　苏北托举着的双手猛然向着下方的大江掷去，手中的雷罚宛若流星般迅速下坠。
　　闪耀的蓝色电光令人不能直视。
　　明明还处于黑夜，但是这里却仿若白昼一般。
　　“轰！！！”
　　艺术……就是爆炸。
　　江水以及大量的虾兵在苏北倾尽全力地一击下，被雷霆所毁灭、蒸发。
　　大量江水的蒸发，让江面瞬间下沉了一米多，还有数千被电焦、电晕的虾兵尸体，飘在江面之上。
　　有着杂质的水能够导电，这也是为什么苏北要轰击在大江之中。
　　一声滔天巨响响彻于天地之间，哪怕是位于十里之外的应天府上下千万居民都听清楚了爆炸声。
　　应天府内，对此有人神色惊诧，有人震惊无比，更多的还是神色激动。
　　这个世界大部分人都只能觉醒出D级及以下能级的天赋，这意味着他们基本上碌碌无为，但这依然无法阻挡他们对于强者的向往与崇拜。
　　“嘶，这么猛的威力，是大江出现了大家伙么？”
　　“刚刚那道球形闪电真的好帅，我要是也能拥有这种天赋就好了。”
　　“啊啊啊，我都二十三岁了，为什么还没有觉醒天赋，我也想要走上人生巅峰。”
　　“呵呵，你就省省吧，超过十八岁，觉醒天赋的概率不足百分之一。”
　　……
　　此时就在大江边上的其他守夜人面色都僵住了，头皮隐隐有些发麻，纷纷猜测这是哪一路高人。
　　苏北张着嘴，微微喘息着，刚刚那一击几近清空了他的体力，身形有些踉跄。
　　方长迅速操控着扁舟飞了过去，薛清灵一把扶住了苏北。
　　“苏北，你没事吧。”看着面色有些苍白的苏北，薛清灵不免有些担心。
　　苏北摆了摆手，“没什么大碍，只是有些脱力。”
　　“你还是先躺下来休息吧。”薛清灵搀扶着苏北说道。
　　苏北刚刚消耗确实很大，也就应了下来。
　　薛清灵为了让苏北舒服点，让苏北靠在了她的腿上，也就是……传说中的膝枕。
　　苏北能够亲切感受到那修长白嫩的双腿，不仅仅是十分柔软，还极具惊人的弹性。
　　恰好，苏北躺着的位置还是正对着，百褶裙下……
　　“乖乖把眼睛闭上休息哦。”
　　“嗯。”苏北用鼻腔发出声音。
　　至于其他几人看向苏北都是满脸的惊叹之色，这一击完全达到了第七境的实力，要知道苏北才刚刚觉醒天赋啊。
　　能够觉醒雷属性天赋的人很少，他们几人也是第一次见到雷属性天赋那强横的破坏力。
　　这还只是雷属性的简单运用，苏北只要持续不断开发下去，后期掌控电磁力，甚至于将电荷进行拆分……简直就是bug一般的天赋。
　　其他几个行动小组的守夜人看到这一幕，纷纷感到有些诧异，实力如此强大的人竟然是404行动小组人员。
　　几位行动小组的组长对于方长那是羡慕得紧，前些天刚来一个A级天赋的薛清灵，现在又来一个如此变态的家伙。
　　这个方长，简直就是踩了狗屎。
　　大江缓缓沉寂下去，不再有虾兵等怪物源源不断地涌现出来。
　　至于少量幸存的虾兵，在一众守夜人的合力之下，很快都被剿灭干净。
　　对于一些距离苏北攻击点较远、只是晕过去的虾兵，守夜人们自然是不会忘记了补刀。

第五章，守夜人真正的使命
　　等到方长申请的支援抵达之时，看着遍地的尸体也不知道说什么好。
　　大部分的虾兵都是被直接电焦，明眼人都清楚这些都出自一个人的手。
　　此时的苏北，因为消耗太大，并且枕在薛清灵腿上的感觉太过舒服，一股疲倦感随之侵袭而来。
　　十分安心的苏北，觉得自己的意识渐渐变得沉重，没过一会，便发出均匀的呼吸声。
　　“睡着了么……”
　　薛清灵情不自禁的伸出手想要抚摸他的脸，却在触碰到的第一时间缩了回来。
　　方长将这一幕尽收眼底，在他看来，两人金童玉女、十分般配，也就没有去打扰他们。
　　其他事情，等明早再说。
　　以他们俩的实力，过些天守夜人组织内部的比武大赛，应该能拿下不差的成绩。
　　他们很快便返回了平安大厦，也就是应天府分部大厦。
　　“清灵，苏北今晚就拜托你照顾了。”方长说完之后，拉着叶一两人就走，只留下薛清灵一人在风中凌乱。
　　薛清灵在心中叹了一口气，将苏北公主抱般抱起，返回了自己房间，轻轻地将他放在床上。
　　看着俊逸的苏北，薛清灵缓缓俯下身，轻启朱唇：“晚安。”
　　今夜，注定是个好眠夜。
　　……
　　翌日，苏北醒来时，有些诧异，发现自己竟然是在一个女孩子的床上。
　　哒哒哒的声音从房间外传来。
　　苏北翻身下床，就往卧室门外走去，打开房门就看见一个背影，正对着客厅的厨房里专心地做着早餐。
　　听到开门的声音，薛清灵看了过来，目光放在苏北身上，“醒了？”
　　“嗯。”
　　“稍等一下，早餐马上就做好了。”薛清灵淡淡一笑，道。
　　苏北觉得家中有个贴心的女人，很不错啊。
　　两人解决完早餐之后，苏北便跟着薛清灵身后，上班打卡。
　　他们这些新晋守夜人的工作都比较简单，主要就是在应天府内以及周边进行巡逻。
　　据苏北所了解，这个世界的面积比之蓝星要大上近百倍，这城与城之间也就间隔得很远。
　　在野外地区分布着各种噬人的怪物，非等闲之辈不可轻进。
　　两人进入电梯的时候，苏北这才注意到这大厦不仅仅有着地上几十层，地下还有着20层。
　　薛清灵似乎注意到了苏北的异样，轻轻的开口说道，“最下面十八层是用来关押部分怪物……一些具有研究价值的怪物。”
　　“研究价值？三有动物？”苏北脸上带有些许不解。
　　薛清灵摇了摇头说道：“你想想昨晚你杀死的黄皮子、虾兵，他们都有一个什么共同点？”
　　“共同点？”苏北微微皱起眉头，思索了片刻说道：“他们……好像都是记载于神话中的生物？”
　　薛清灵微微点头，“没错，这个世界的秘密远比你想的复杂，那些所谓神话中的生物，其实也不过是我们需要肃清的怪物。”
　　“神话，怪物……”苏北双手环胸，用手撑住了下巴。
　　“其实在数千年前，人类都是处于神明的统治之下，直到人类能够觉醒天赋，不甘于被奴役的人类便走向了对抗神明的道路。”薛清灵一本正经地说道。
　　苏北呼吸微微一促，“我们守夜人，最终目的其实是抵抗神明，乃至于……击败他们？”
　　薛清灵打了个响指，微笑着说道，“猜测正确。”
　　苏北一下子豁然开朗，难怪作为一个普通人，能够知道的信息有限，这隐藏在背后的秘密一直没有透露出去过。
　　退一步来讲，就算是那些D级及以下的人知道了这秘密又如何，只怕上面会派出具有精神力天赋异能的守夜人清除他们的记忆。
　　如果苏北仅仅只有响雷果实的能力，他会觉得守夜人所谓的使命有些沉重，但是他的金手指是人生模拟器，想到这里，苏北隐隐有些兴奋起来。
　　“你也不用太过担忧，天塌下来，还有许多前辈顶着呢，我们只需要尽可能增强实力就可以了。”薛清灵狡黠的说道。
　　苏北轻轻摇头，“我并没有担忧，只是觉得浑身充满了干劲。”
　　“啊嘞？”薛清灵愣了愣。
　　苏北微微一笑，不再继续说下去。
　　叮。
　　他们很快就从薛清灵宿舍的66层抵达了39层。
　　“呐，你昨天可是出色地完成了任务，可以领取的奖金不少哦。”薛清灵颇有前辈风范地拍了拍苏北。
　　跟随着薛清灵的脚步，苏北很快便领取20万的丰厚报酬，嗯，照例，他被扣了一块钱，不过也差不多就是了。
　　“走吧，组长还等着我们呢。”
　　苏北将手机收起，不再关注那余额，这守夜人组织真的来对了，任务报酬十分丰厚。
　　随着电梯来到22层，他们404行动小组的休息室就在这一楼层。
　　“组长。”两人齐声说道。
　　方长微微点头，算是回应。
　　“按照守夜人组织的规矩，每年都会举办一场新晋守夜人比武大赛，为的就是扶持那些天赋高的新晋守夜人。”方长顿了顿，继续说道：“我知道你们两个成为守夜人的时间还短，但是让你们再等一年估计也不会愿意，所以想要征求一下你们的建议，今年的比武大赛，你们参加吗？”
　　苏北开口问道：“组长，这比武大赛还有多久的时间。”
　　“还有半个月。”
　　“我参加。”苏北迅速作出决断。
　　半个月的时间，足够他进行五次人生模拟器，届时他的实力只怕是几何倍增长。
　　“我也参加。”薛清灵坚定地说道。
　　方长点了点头，“好，我会把你们二人的名单报上去，先去工作吧。”
　　“是。”
　　……
　　守夜人工作并不麻烦，就是在城中各个街道进行巡逻。
　　他们需要处理的是，那些突然出现在城中的怪物、诡异。
　　“苏北你就先巡视春曦路这一片区域吧，我去巡视澄海路，遇到打不过的怪物第一时间用卫星手表进行通讯。”薛清灵对着身边的苏北说道。
　　苏北没什么意见，毕竟他现在实力雄厚，一般的怪物根本不是他的对手。
　　……

第六章，我好像抓住他了
　　苏北漫无目的地走在大街上，凭借着他的帅气，还吸引了不少人注意。
　　他对于这些人的目光丝毫不在意，因为在他看来，这些人不过都是肤浅的人，没有内涵。
　　苏北心中一动，他记得火影里雷影艾，会利用雷遁查克拉模式，通过电流对细胞的刺激，从而大大地可以提升神经的传导速度，提高防御和速度。
　　反正在这巡逻也没什么事干，不如尝试开发响雷果实的能力，以及锻炼自身的身体素质。
　　这种事情对于普通人来说十分危险，但是苏北本身就是雷电，一旦失控，只需要瞬间将身体进行元素化。
　　海贼王之中的艾尼路都有一招名为电疗，能够利用电流刺激心脏，让停止跳动的心脏恢复活力，没道理他苏北不可以刺激细胞，强化自身体魄。
　　说干就干，不过苏北谨慎起见，准备用体内的阑尾先行试验一番，就算失败，也不过就是失去一个没啥用的器官。
　　苏北身形瞬间化为雷电，飞到一座高楼顶端，确保能够看到这条街道附近情况。
　　苏北忍着身体的想要元素化的念头，在阑尾处凝聚出丝丝电流，让其不断刺激细胞。
　　砰。
　　苏北高估了自己的身体素质，电流过猛了，好在阑尾及时元素化，避免了被割除的命运。
　　只见他丝毫不气馁，继续拿阑尾进行试验，反正对于人体来说，这就是个无用的器官。
　　电流鸣叫微不可闻，体内丝丝的酥麻感还算能够接受，但是苏北感觉这对于细胞的刺激强度并不够。
　　苏北稍微加大了点点电流，酥麻感让他的身体不由自主的有些颤抖，苏北看了看周围，好在没有人看到这羞耻的一幕。
　　只见他控制着电流渐渐地向着体内其他地方游走，对于一些比较脆弱的部位随之减少电流。
　　花费了三四个小时的时间，苏北算是大致摸索出了电流强度的区间，利用电流来刺激细胞，使其不断活性化。
　　如此一番尝试下来，苏北不仅没有浪费多少体力，反倒是神清气爽，通体舒泰。
　　一股电流不断在体内游走，浑身酥酥麻麻，苏北只觉得比泡温泉还要舒服。
　　手上的通讯手表响起，正是薛清灵的来电。
　　“苏北，一会就到换班时间了，中午我请你吃顿饭吧，等下就来时路口会合。”薛清灵有些不好意思地说道。
　　“好~。”苏北爽快应下。
　　挂断后，薛清灵瞬间皱起了眉头，感觉似乎有些不对劲，对面苏北的声音怎么有些发颤。
　　他不会是在做那种……tui！这可是上班时间啊，他怎么能够这样。
　　苏北停下雷电淬体，化为一抹雷光，瞬间返回街道上，引起周围不少人的惊诧。
　　等到苏北见到薛清灵的时候，只见她脸上有些羞红，也不知道是被太阳晒的还是怎样。
　　“走吧。”薛清灵俏生生的说道。
　　苏北微微点头，跟在薛清灵的身后。
　　真不是他苏北猥琐，背后看去正好能细细欣赏那纤美修长的小腿，黑丝包裹住白皙的肌肤，黄金比例的身材勾勒得淋漓尽致。
　　薛清灵身为A级天赋天骄，感知自是十分敏锐，感受到了苏北那堪称炽热的眼神。
　　她的胸脯剧烈起伏，天鹅似细颈瞬间红透了，随后这胭脂般的红霞又迅速蔓延，占领了整张俏脸。
　　说来也是奇怪，她薛清灵以前不是没有被人看过，根本没有这么害羞，但是面对苏北时，总是会莫名感到娇羞。
　　……
　　薛清灵请客的地方就在守夜人组织的食堂内，守夜人们都是觉醒天赋的强大者，食量远高于普通人。
　　最主要的是那些普通食物不足以供应他们身体的需求，便需要吃些可以食用的怪物肉身。
　　“苏北，你家住在哪，要是离得远的话，可以搬过来和我住。”薛清灵脆声说道。
　　苏北稍微顿了顿，忍不住看了她一眼，“前辈，组织内可以同居的吗？”
　　“不……不是，我的意思是你可以搬来大厦内的员工宿舍。”薛清灵羞急道。心中不由犯嘀咕，自己怎么还嘴瓢了。
　　“那算了，我一个人住着也挺好的。”苏北有些可惜地说道。
　　薛清灵用微不可察的应道，“嗯。”
　　守夜人的工作，每天至少需要巡查八小时，他俩下午还需要继续巡逻，不过已经不是早上那两条街道了。
　　苏北则是在尝试如何能够一边强化自己的身躯，一边进行巡逻工作。
　　这带薪摸鱼确实舒服，但若是被其他守夜人发现，总归有些不太好。
　　就在苏北准备沉下心来尝试的时候，就在他巡逻的街道上突然传来一声爆炸声。
　　苏北瞬间睁开眼睛，身形宛若雷光，迅速赶往案发现场。
　　只见街道上一辆公交车瘫痪在地，后面几辆小车接连追尾，一道人形黑影正在肆意屠杀着周围的人们。
　　“放肆，给我住手。”苏北一声大喝。
　　只见苏北挥舞着那杆长枪，迅猛地冲杀了上去。
　　“小哥，不要啊，那个家伙身上都是毒。”路人甲对着苏北大吼道。
　　那道黑影见到有人向他发起进攻，轻蔑一笑，身上散发出大量黑色毒雾，准备将苏北笼罩其中。
　　苏北在靠近毒雾的时候从长枪上瞬间释放大量雷电，释放完毕之后，身形暴退。
　　电的速度可是和光一样，就这毒雾弥漫的速度根本连苏北的尾气都吃不上。
　　不过是刹那之间，胜负就已经分出。
　　那个释放毒雾的家伙全身上下黑漆漆的一坨，不再是那种深邃的黑，完全是被电焦的黑。
　　旁边的路人甲目瞪口呆，我去，这个家伙这么猛的吗？
　　薛清灵再次来电。
　　“喂，前辈。”
　　“苏北，你看见刚刚发布的通讯信息了吗？有一个KB分子正在城中游窜，你小心点。”薛清灵有些焦急的说道。
　　苏北想了想说道：“前辈，那个家伙是不是全身漆黑，还会喷毒雾？”
　　“你看到了就好。”薛清灵松了一口气说道。
　　“前辈，我好像抓住他了。”

第七章，雷电法王
　　薛清灵瞬间懵了，苏北刚刚说什么来着？
　　“你，确定吗？”薛清灵有些不敢相信的问道。
　　根据组织的通缉令，这人非常狡猾，即便是实力比他高的人，也有很大的可能让他跑掉。
　　现在苏北竟然告诉她，他抓住了通缉犯。
　　“应该……是吧。他现在被我电焦了，我也不是很清楚。”苏北不确定地说道。
　　薛清灵深吸一口气，“等着，我过来看看。”
　　“好。”
　　挂断电话之后，苏北查看起了通讯手表上显示的通缉信息。
　　一一核实之后，苏北能够确定以及肯定，这家伙就是组织要抓捕的通缉犯。
　　从上面的资料来看，张三的实力很强，但是很遗憾，他苏北是雷电法王。
　　淡淡的气味逸散开来，苏北微微皱起眉头，说实话，这熟肉与血腥味混合在一起，实在是不好闻。
　　旁边几位幸存的路人看向苏北的眼神纷纷带上了感激之色，要不是苏北及时的到来，他们说不定就是那个通缉犯的毒下亡魂了。
　　“苏北，那通缉犯在哪？”薛清灵没用多久的时间便已经赶来。
　　苏北指了指地上一坨黑疙瘩。
　　薛清灵顿时脸色一怔，目光顺着苏北指向的方向看去。
　　这家伙已经完全被电得面目全非，不过凭借周围的遭遇，薛清灵也大致觉得这就是那通缉犯。
　　薛清灵迅速通知了总部，在仔细核验过后，确认了这就是通缉犯，张三。
　　苏北又领取了差不多十万元的奖金，家底一下子便丰厚了起来。
　　待到晚上下班的时候，苏北总算返回了自己居住的地方。
　　不过苏北发现自己的钥匙和门锁竟然不匹配，竟然无法将其打开。
　　苏北后退几步，确认门牌号，确实是1003，自己并没有走错地方。
　　无奈之下，苏北只好打电话给了房东，林晓霞。
　　“林姐，这房门怎么打不开了，你是不是把门锁换了？”苏北问道。
　　林晓霞顿时阴阳怪气地说道：“哎呦喂，我还以为是谁呢，原来是我们苏大公子啊。”
　　“你能不能正常一点说话。”苏北拿远了一点手机。
　　“呵呵，实话告诉你吧，你都三个月没有交过房租了，我已经把你的东西都丢了，门锁也都换了。那三个月的房租我就当是喂了狗了，再也不见。”林晓霞十分不客气地说道。
　　苏北正要开口的时候，耳边只剩下嘟嘟声。
　　得，这下自己无家可归了。
　　林晓霞擅自将他的东西丢了，苏北也就不打算给她转那三个月的房租了。
　　苏北转身便离开了这里，就算是和原身做个告别吧。
　　苏北深知赚钱不易，准备找个高楼楼顶，一个较为安静的地方锻炼自身能力。
　　不仅仅是强化身体强度，更是对响雷果实的能力进行精细化操作。
　　黑夜之中，一抹蓝光闪过，一些不知情的人还以为是大晚上的打雷呢，就是这左等右等，都未能等来闪电的轰鸣声。
　　“什么人？”
　　苏北还没站稳，一声娇喝声便已经传来。
　　苏北抬头看去，只见一位头上长白色狐耳，身后有白色尾巴的少女面色凝重地看着他。
　　卧槽，狐耳少女。
　　“那个，我说我就是路过，你相信吗？”苏北试探性地问道。
　　狐耳少女面色不忿，“你觉得我像是个傻子吗？”
　　话音未落，那狐耳少女便抽出了身后的苗刀，一刀便要向着苏北斩去。
　　苏北见此只能是无奈地叹了一口气，这小小年纪不学好，整天打打杀杀，成何体统。
　　“大胆妖女，我要你助我修行！”
　　只见他瞬间化为一抹电光，闪避开狐耳少女的刀光，半截枪杆直接敲在了她的脑袋上。
　　狐耳少女吃痛，但手中的功夫不慢，顺势便向着苏北砍下。
　　苏北刹那间便来到狐耳少女另一边，将她手中的苗刀夺下，顺便往她的体内注入一股电流。
　　狐耳少女面色瞬间潮红，浑身酥酥麻麻，“你，对我做了什么？”
　　“说说吧，你们这些家伙潜入应天府是想要干什么？”苏北说着还掂了掂手中的苗刀，看着不错的样子，收下了。
　　狐耳少女咬牙切齿的说道：“我死也不会告诉你。”
　　“是吗？”心生恶趣味的苏北，抓住了她那不安摆动的狐尾，缓缓注入电流。
　　苏北仔细捋了捋狐尾，还别说，这手感确实不错，像是撸猫般舒适。
　　“不要……停……求你了。”狐耳少女带着哭腔喊道。
　　那狐耳少女宛若触电般，身体抖动个不停。
　　苏北闻言松开了手，“说吧，你们到底是什么人？来应天府干什么？”
　　只见那狐耳少女躺在地上喘息了会，这才缓缓说道：“其实我叫海拉，是死神大人麾下护廷十三队五番队的队长。”
　　“来到你们人类应天府的任务是寻找七颗龙珠，成功召唤神龙降世，向伟大的神龙大人许愿获得轮回眼，彻底将应天府摧毁。”
　　苏北用一种看智障般的眼神看着狐耳少女……秋豆麻袋，这家伙怎么会知道死神、七龙珠这些东西。
　　“你怎么知道这些东西？”
　　那狐耳少女偏过头去，看都不看苏北一眼。
　　苏北此刻居高临下地打量她，有种让男子极度舒适上瘾的滋味悄然滋生。
　　只见他深呼吸了一口气，将那些不该有的想法抛出脑后，手中闪烁着丝丝电流，电流鸣叫声异常刺耳。
　　“不老实是吧，那就不要怪我不客气了。”苏北低沉着声音说道。
　　狐耳少女感受到那股电流在体内乱窜，咬紧了银牙，准备誓死不从。
　　苏北见状，加大电流强度，他还就真不信了，这个家伙能这么硬气。
　　狐耳少女在电流的不断刺激之下，麻麻痛痛的感觉充斥在神经内。
　　狐耳少女浑身都在微微颤抖着，麻痛的感觉让她全身抽搐，宛如抽筋扒皮，碾碎灵魂一般，最终只能是败下阵来。
　　“给你最后一次机会，如实道来。”苏北不容拒绝地说道。
　　狐耳少女近乎虚脱的躺在地上，大口大口的喘着气，身体因为刚才的麻痛都还在微微的抽搐着。

第八章，修罗场初登场
　　苏北可没有耐心继续和这个家伙扯下去，手中的半截枪杆指着狐耳少女，丝丝电流在枪杆上不断流转。
　　狐耳少女叹了口气，“其实我叫赤姬，此前被你们人类狩猎队抓住，准备售卖给那些所谓的大人物，我趁他们不备逃了出来。”
　　赤姬十分低落，有些难为情地说道：“我可以把我给你，你别把我卖给那些大人物……我知道你想要什么，希望……轻一点。”
　　苏北：？？？
　　我还没上车呢，这车轱辘就已经印在他脸上了。
　　“这位女士，请你自重，我可没有那种想法。”苏北立刻摆正脸色，严肃说道。
　　如果你再这样，那我可就无法再正经下去了。
　　听到苏北的话，赤姬也愣住了。
　　他难道不是因为想要我给他生孩子吗？如果不是的话，他怎么会这么巧出现在自己躲避的地方。
　　赤姬瞳孔剧烈震动，也许他一开始就没有说谎，真的只是路过。
　　赤姬的螓首，渐渐变得通红。
　　“杀了我吧。”赤姬盯着旁边的缝隙，狠狠说道。
　　“不至于。话说，你游窜在人类城市内，就不怕被他们再抓回去嘛？”苏北将手中的枪杆收了回去。
　　赤姬坚定说道：“我就算是死，也不会去伺候那些有着令人反胃XP的家伙。”
　　苏北点了点头，看着她那可怜兮兮的样子，心生怜悯，“你不如就在我身边工作吧。”
　　“好。”赤姬果断应下。
　　“你就不问问要做什么工作？”苏北有些诧异问道。
　　赤姬摇了摇头，“我相信你是正人君子。”
　　花了点时间，苏北和赤姬交代了一些接下来的工作，主要工作便是伺候苏北的生活起居。
　　其实不少人族大人物的家中都有着这些狐娘、猫娘……只不过这些好看的便是妖精、X娘，那些丑陋的便是妖怪、怪物。
　　苏北微微摇了摇头，便盘膝而坐准备开始进行修行，毕竟他现在还处于无家可归状态。
　　一夜的时间很快过去，苏北叫醒了那睡得香甜的赤姬。
　　苏北带着她光明正大地进入守夜人大楼，给她办理妖族居住证。
　　“收好了，可别掉了。”苏北将居住证递给了赤姬。
　　接过这居住证之后，她赤姬再也不是野生妖物，身上也就多了一层束缚，不能攻击人类合法公民。
　　赤姬郑重地将其接过，上面还有苏北留下的点点余温，至此，赤姬的主人便是苏北。
　　苏北抵达22层的时候，迎面就看见404行动小组方长，“组长。”
　　方长点了点头说道，“苏北，你要的员工宿舍我给你申请好了，这是两张钥匙卡。”
　　然后，方长就看见跟在苏北身后的赤姬，愣了一下。
　　很快便回过神来，拉着苏北到小角落，低声说道：“苏北啊，不是组长我说你，就是你刚完成任务才赚了点钱，应该用在正途，而不是去买什么狐娘。我比你大不了几岁，但是年轻烦恼也是了解，听哥一句劝，不会吃亏。”
　　“组长，不是你想的那样，她只是我捡到的，没花钱。”苏北耸了耸肩说道。
　　方长闻言愣了一下，“确定没花钱？”
　　“嗯。”
　　苏北可是个实诚孩子，怎么会在这种事情上欺骗方长呢。
　　方长拍了拍苏北的肩膀，一时之间也不知道该说点什么好。这家伙怎么就这么有桃花运呢，不仅仅是清灵与他亲近，这出个门还能捡个狐娘回来。
　　苏北闻到了空气中那弥漫着的淡淡酸味。
　　“组长，没事我就先回去收拾一下宿舍，一会再上工。”苏北怕再过一会，方长就要化为柠檬精了。
　　“等一下。”方长拉住了就要离开的苏北，低声说道：“最新通知，上面不知道为什么突然缩紧了新晋守夜人比武大赛的名额，届时，我们应天府内部只有四个名额，三天后，部长准备让你们用武力争夺入赛资格，你要做好准备。”
　　苏北愣了一下，郑重地点了点头，“我知道了。”
　　苏北他并不打算放弃这个新晋守夜人比武大赛，因为最后的奖金十分丰厚，而他的模拟器注定需要他赚取大量钱财。
　　据苏北所知，此次应天府内部报名参赛的有二十多人，最后只有四个出线名额，这个比例十分残酷。
　　那些报名参赛的大多天赋不如他，但是他们加入守夜人组织时间更长，天赋开发得更好，对苏北来说有不小的威胁。
　　“主人，是有什么问题吗？”赤姬看苏北皱起眉头，内心咯噔一声。
　　难道是守夜人组织不允许他收养狐娘吗？那自己...是不是还要被送回去？
　　苏北看了一眼赤姬，摆了摆手说道：“不是你的事，你不用担心。”
　　赤姬闻言，心中悬着的石头总算可以放下。
　　苏北的宿舍在56层07，在薛清灵对面。
　　苏北准备打开房门时，身后的房门十分“不巧”地打开了。
　　“苏北？你怎么搬过来了？”薛清灵惊讶的说道。
　　苏北转身说道，“害，别提了，租的房子因为拖欠了几天房租，被赶出来了。”
　　薛清灵点了点头，这才注意到苏北旁边还跟着一狐娘，“这是？”
　　“捡的。”苏北淡淡的说道。
　　一旁呆萌的赤姬瞬间感受到薛清灵的眼神，身体下意识地更加贴近些苏北，寻求庇护。
　　薛清灵看向十分亲近的两人，不知怎的，莫名的有些心塞，甚至是有点小失落——那就好像是自己珍爱的玩具，被人抢走了的感觉。
　　“你怎么了？”苏北关切地问道。
　　薛清灵摇了摇头，“没事，我先去上班了。”
　　看着薛清灵渐渐远去的身影，赤姬开口说道：“主人，她好像喜欢你。”
　　“哎呦。”赤姬瞬间吃痛，叫道。
　　苏北收回了自己手，“话可不要乱说，不然下次就不是一个脑瓜嘣了。”
　　赤姬颇有些不服，身为雌性的直觉，她能够确定以及肯定，那女子是喜欢自家主人的。
　　赤姬暗暗嘀咕道：“笨蛋主人，一点都不知道女孩子的心思。”
　　苏北回过头来瞥了一眼赤姬，赤姬即刻将嘴巴闭上。
　　......

第九章，雷神血裔
　　两天的时光很快过去，苏北已经渐渐适应了守夜人的生活，平常就是上班巡逻，遇到突发状况，击杀妖物才会获得其他奖励。
　　组织内部也有更加自由的赏金猎人，专门只接悬赏任务，很可惜，目前的苏北还只是普通守夜人，暂时无法进化成赏金猎人。
　　这两天的时间，苏北则是在钻研艾尼路的心网，也就是那个类似于见闻色霸气的东西。
　　修炼到顶尖的见闻色霸气，对于苏北实力的增强，那绝对是杠杠的。
　　遗憾的是，两天的时间，苏北也只是摸索出些许头绪，还需要更多的时间去研究。
　　脑海叮的一声，淡蓝色的光幕出现在他眼前。
　　【人生模拟器冷却完毕。】
　　【您有一个可固定天赋位，是否花费一万块固定？是/否。】
　　苏北眉头一挑，没想到这人生模拟器还将这个固定天赋功能保留下来了。
　　苏北主要求稳，选择固定了紫色天赋，出生不凡。
　　随后便开始了天赋刷新。
　　【出生不凡（紫色）：你的出生不平凡。】
　　【快枪手（蓝色）：七步之外，枪快；七步之内，枪又快又准。】
　　【阴险狡诈（白色）：天性阴险，喝鸡汤是一件什么样的美逝啊。】
　　【老司机（白色）：你和你的家人不会发生车祸。】
　　苏北看到这些，并不感到意外，毕竟金紫色的天赋哪有那么容易刷新出来。
　　上次光是刷新出随机转盘和出生不凡便刷新了二十多次。
　　不过这次，苏北刷新天赋的时间就比较充足，不像是第一次的时候遇到黄皮子讨封一般惊险。
　　苏北一连刷新十次，都是一些蓝白色的垃圾天赋。
　　苏北嘟囔着，便去洗手间，特意用香皂里里外外地将双手清洗干净，他还真就不信了，自己能够那么衰。
　　又是一发十连垃圾。
　　这一次的苏北，在赤姬诧异的眼神中，那是干脆洗了个澡。
　　只见苏北在心中不断默念着，佛祖啊，耶稣啊，上帝啊，我亲爱的玉帝啊，可怜可怜我吧，让我去一次欧洲。
　　想我这个随手一复制粘贴就风度翩翩、一表人才、仪表堂堂、气宇不凡、气宇轩昂的男人，怎么可能会是非酋，绝对是欧皇。
　　苏北轻轻一点，趁着天赋尚未刷新出来时，赶忙闭上眼睛。
　　过了足足片刻的时间，苏北这才缓缓睁开眼睛，看向眼前淡蓝色的光幕。
　　【出生不凡（紫色）：你的出生不平凡。】
　　【雷神血裔（金色）：你将会得到雷神血脉，雷属性亲和力+50%。雷神，华夏古代神话中司雷之神。】
　　【斩情证道（蓝色）：你终生不恋爱结婚，体质+10%。】
　　【家徒四壁（白色）：你穷得连裤衩都没有。】
　　苏北的呼吸不由得有些粗重起来，这这这，这可是金色传说啊！
　　啧啧，周树人果然没有骗人，这长得帅的男人，运气不会差。
　　四选二，这根本就不需要任何的思考。
　　苏北十分果决地选择出生不凡和雷神血裔两个天赋开始人生模拟。
　　【人生模拟开始。】
　　【0岁：你出生了，是个男孩。】
　　【1岁：通过父母交谈，你顺利地知道了自己所在的方位，乃是火影世界的木叶村，是千手纲手的哥哥。】
　　【2岁：你得知现在是木叶12年，忍界第一次大战爆发。】
　　【3岁：你有意识地锻炼身体，身体素质略微提升。】
　　……
　　【6岁：你从忍者学校毕业，并与大蛇丸结为好友。】
　　【7岁：你的实力得到提升。】
　　……
　　【10岁：你晋升上忍，被誉为木叶天才。】
　　……
　　【20岁：第二次忍界大战爆发，你参战了。】
　　【21岁：你在第二次忍界大战中闯下赫赫威名，被誉为木叶雷神。】
　　【22岁：你与木叶白牙旗木佐云结下深厚友谊。】
　　……
　　【27岁：木叶白牙惨死于自己人的阴谋中，你趁着第三次忍界大战叛逃了，被木叶列为S级叛忍。】
　　【28岁：你击退了自来也的追捕。】
　　【29岁：你救下了三代雷影艾，并从他的手中拷问出所有有关于雷遁忍术。】
　　【30岁：你死在云隐上万名忍者的围攻之下。】
　　苏北顿时愣住了，啥玩意，这天胡开局，然后你告诉我英年早逝了。
　　后面还有那么多好东西呢，我的万花筒写轮眼，我的轮回眼，我的八门遁甲，我的尾兽……
　　苏北在内心中疯狂吐槽着，过了好一会的时间才肯停下。
　　【本次模拟已经结束，模拟器冷却时间：三天。】
　　【在本次模拟中，你获得了以下天赋：战斗经验、大量A级以下忍术、雷遁忍体术、秽土转生（简略版），请选择其中一种提取。】
　　苏北没有犹豫太久，最后选择了雷遁忍体术，这算是目前最适合他的了。
　　在苏北作出选择之后，雷遁忍体术的所有知识都传入了他的脑海之中。
　　他发现自己好像有一点错了……
　　原本以为就是一些对于雷遁的普通运用，直到他看见了三代目雷影所开发的黑色雷遁，黑雷。
　　这种黑色的豹形雷电拥有比之普通雷电更加狂暴的力量，如果苏北将身上的雷电转化为黑雷，攻击力将会直接上升一个台阶。
　　明人不说暗话，苏北果断投入到对于雷电的开发之中。
　　不仅仅是黑雷，三代雷影的雷遁·最强之铠以及地狱突刺都对他有着很大的启迪。
　　雷电在他体内犹如发了疯的野牛乱跑，苏北身上的每一寸肌肤，甚至于头发上都有电流涌动，映照得房间内一片蓝光。
　　他的响雷果实无论是纵向还是横向都有十分深厚的潜力可以发展。
　　在纵向上，苏北能够发挥出的电流强度最高也就只有一亿伏特，相较于自然界的雷电，连十分之一都不如。
　　在横向上，他还可以发展电磁、电热、电波等等能力，不过这些都还需要苏北花费精力去开发。
　　现在的苏北，精力有限，只能是一步一步挖掘响雷果实的能力。
　　……
　　赤姬撑着好看的下巴，仔细观察着苏北，并对他的爆炸头表示差评，发型是真的会影响一个人的颜值。

第十章，你是要违抗我了
　　苏北迅速吸收雷遁忍体术之中的精华，将一些糟粕摒弃。
　　他发现这些忍术能够很好地提高他对雷电的掌控力，他似乎摸到了心电感应的门槛。
　　苏北所谓的心电感应便是艾尼路的心网，能够强烈感受到四周的气息，是一种读心术，也可以说是“听的力量”。
　　响雷果实的能力能够让其接收电波，大大增强“心网”的能力和范围。
　　苏北没有见闻色霸气锻炼方式，但是通过响雷果实，也摸到了门槛。
　　但是后续的提升，需要实战进行不断地开发。
　　苏北这几日如此疯狂的提升实力，因为他必须要抓紧时间，毕竟再过一天的时间便是应天府内的资格争夺。
　　苏北对于新晋守夜人全国比武大赛资格那是势在必得，毕竟只要最终能够获得前三甲，那是数千万的金钱奖励。
　　他现在最需要的便是钱，因为他不敢保证自己的运气还能让自己出一个金色传说。
　　苏北虽然很不愿意承认，但也难以改变他是个非酋的事实。
　　他玩抽卡游戏的时候，往往都需要保底才能获得金色传说，若是在保底之前获取金色传说，那么接下来很长一段时间他都需要前往非洲。
　　……
　　月上高空。
　　城市内喧嚣的声音渐渐沉寂下去，在应天府某个酒店之内。
　　砰砰砰。
　　一个身着火辣的女人，敲响了酒店444的房间。
　　片刻之后，只见那房门被缓缓打开，一个用浴袍围着下身的男人看着眼前的女人，露出谄媚的笑容。
　　“青姐，你怎么来了。”
　　吕青青闻到屋内生命的气息，眉头微微一蹙，“秦枫，我再不来，你都快被那些女人掏空了。”
　　“不敢，不敢，不知道青姐有什么指示？”秦枫一旁陪笑。
　　吕青青左右看了看，忍着身体上的不适，进入屋内，冷哼了一声说道：“后天就是内部争夺比武大赛的资格了，你准备好了没有？”
　　“青姐，这你可千万放心，我这人再浑，这种事还是不敢掉以轻心。”秦枫小心翼翼地关上房门，看着吕青青说道。
　　吕青青闻言，脸色稍稍缓和，轻轻的点了点头。
　　“那个苏北，你知道吧？”
　　秦枫连连点头，“知道，听说是应天府分部刚刚招收的守夜人，少见的A级天赋。”
　　“我需要你，在资格争夺赛中，让苏北出局。”吕青青冷冷地说道。
　　只见秦枫感觉有些棘手，硬着头皮说道，“青姐，你要知道我只是一个普通的B级天赋，我哪里是他的对手？”
　　吕青青的眸光微微下沉，淡淡的说道，“这么说，你是想要违抗我了？”
　　秦枫连忙摆手，这吕青青就是一个疯女人，他可得罪不起。
　　吕青青锐利的目光瞥了一眼秦枫说道，“你别忘了，你的举荐人原本是薛清灵，你觉得这次大赛之中，她会不会放过你？”
　　秦枫的内心顿时为之一沉，都怪自己当初色迷心窍，着了吕青青的魔，放了薛清灵的鸽子，薛清灵自然是不会再给他好脸色看。
　　等到秦枫幡然醒悟的时候，已经是来不及了，只能是跟着吕青青一条路走到黑。
　　因为他秦枫，有一个致命的把柄在吕青青的手上。
　　如果他敢不遵从吕青青的命令，他这一辈子都可以说是完蛋了。
　　“我知道了。”秦枫有些艰难的开口说道。
　　吕青青起身便走，走到门口的时候停了下来，头也不回的说道，“除了你以外，还有其他人，乃至是我也会参与其中……”
　　看着吕青青离开时的背影，不知为何，内心之中的火焰又隐隐被勾了起来。
　　回到房间内，秦枫抓起床上熟睡的双胞胎……秦枫将内心的愤怒发泄在了她们身上。
　　……
　　还在修炼之中的苏北突然接到了一则来电。
　　苏北缓缓睁开了眼睛，暂时停下修炼。
　　“喂，组长怎么了？”
　　“苏北，组织发现上次当街杀人的KB分子并不是一个人，他还有同伙流窜在城内，刚刚有人遇害了。这家伙具有隐身能力，上面要求我们加强戒备，早日将他捉出来。”
　　苏北目光一凝，他的心网刚刚修炼有成，这家伙正好是个练手的对象。
　　“组长，我知道了，我会参加对着KB分子的搜捕。”
　　“很好，很有精神，不愧是我404行动小组的兵。”方长爽朗的笑声从那边传来。
　　苏北摸了摸下巴，啧啧，这组长，竟然还有这么沙雕的一面。
　　唉，加班，加班。
　　要不是守夜人组织加班有加班费，苏北根本不会加班。
　　苏北起身摸了摸赤姬的狐耳，毛茸茸的十分舒服，不由地多抚摸了几下。
　　“在家好好待着，我加班。还有，以后我修炼的时候，不要偷看。”方长开口说道。
　　“嗯~”赤姬脸色羞红的应下。
　　……
　　皎白的月光之下，苏北穿着守夜人组织的制服，颇为帅气。
　　淡淡的蓝光闪过，苏北穿梭在应天府内的街道之上，刚刚学会的心网迅速撒了出去，大约能够探查周身五十米范围。
　　看着手表上传来的讯息，这个KB分子正是被苏北电焦那人的父亲。
　　至于这对父子为什么要反社会，具体的原因并没有说。
　　心网检测着苏北周身的每一个人，试图找到那会隐身的KB分子。
　　大部分的居民都没有发现自己被苏北里里外外窥探了一番。
　　有几个感应到自身被窥视的，欲要暴起，但是看到苏北那一身制服之后，又只能悻悻然退下。
　　苏北对于他们的情绪并不在意，他只想要抓到那个KB分子，获取赏金。
　　这个……不是。
　　那个……也不是。
　　身材火辣的女人？
　　啧，这不是我那见钱眼开的房东嘛。
　　苏北微微摇了摇头，便准备离开，继续巡视其他的街道地区。
　　他都已经迈起了一只脚，心电突然从房东林晓霞身上传来一些不一样的感应。
　　苏北准确地记得林晓霞只是一个普通人，但是在她身上却是有着一股不俗的能量波动。
　　林晓霞的身后……有秘密。
　　苏北将自身转化为一抹黑色的雷电，缓缓吊在她的身后。
　　……

第十一章，今日的我，你高攀不起
　　苏北就跟在林晓霞的身后，准备看看，她的背后到底隐藏着什么秘密。
　　他十分谨慎，将心网收回，以免打草惊蛇。
　　苏北跟了林晓霞一路，看到目的地的时候颇有些惊讶，林晓霞不返回自己现在居住的家，竟然来到了此前出租给苏北的那个门牌号1003的房间。
　　看着林晓霞进入房间，苏北不好跟进去，只能是利用电磁波地心网来探听。
　　“下一个目标，准备得怎么样了？”屋内沙哑的声音响起。
　　苏北眉头微微一蹙，准备仔细聆听林晓霞的回答。
　　但是过去了足足片刻的时间，房间内并未响起过其他的声音。
　　不好……苏北心中警铃顿时大震。
　　苏北迅速进入元素化状态，一道掠影直接穿透过他的身体。
　　“啧啧，没想到竟然还有个尾巴。”沙哑的声音再次响起，似乎对林晓霞有些不满。
　　苏北的身形重新凝聚，身上守夜人那帅气的黑色制服没有遭到一丝破坏，左右看了看，都没有看到敌人。
　　只见他迅速将心网全面铺开，反正都已经暴露了，也就没有什么好隐藏的了。
　　苏北利用心网牢牢锁定住他，不让他逃出自己的追击范围。
　　“淦。”那一抹掠影卷着林晓霞，迅速逃窜。
　　原本他以为就是一个尾随痴汉，随便几下便能打发，但是怎么也没有想到，竟然是守夜人追了上来。
　　苏北迅速追击那抹掠影，根据通缉令信息来看，这家伙就是那KB分子之中的父亲，张二。
　　这群丧尽天良的家伙，就只会对社会进行报复，杀害那些没有反抗能力的平民。
　　“苏北，救我！”林晓霞看着身后的苏北，眼中爆发出一股求生的欲望，大声喊道。
　　张二一把掐住林晓霞的脖子，恶狠狠地说道，“你个婊子，信不信我现在就杀了你。”
　　“不要……我快……不行了。”林晓霞艰难地说道，双手试图掰开张二那只有力的大手，但完全无用。
　　她林晓霞只不过是一个连天赋都没有觉醒的普通人，怎么可能会是拥有B级天赋张二的对手。
　　苏北目光一凛，只见张二就要从窗户上跑出去，苏北瞬间化为一阵雷光。
　　“小子，我警告你不要过来，不然我就杀死她，她应该是你的朋友之类的吧。”张二看着那抹十分不显眼的雷光突然出现在自己身前，瞬间攥紧了手中林晓霞的咽喉。
　　林晓霞的眼中已经几乎是绝望，她现在就是好后悔，如果他没有把苏北赶出去，她现在应该已经得救了吧。
　　两天前的时候，林晓霞挂断与苏北的电话后不久，她便准备去洗个澡舒适身心。
　　但是在淋浴间内，一个人的身影渐渐浮现出来，那就是正在城内逃窜的张二。
　　张二不仅仅是霸占了她的身体，还要她帮他做事，锁定城内所有的莮酮，要将他们残忍的杀害。
　　于是林晓霞白天出去探听消息，晚上还需要好生伺候张二的兄弟，为他打开一条门缝，发出闷哼的声音。
　　张二在林晓霞身上种下了禁忌，如果林晓霞不听他的话，只会过得生不如死。
　　林晓霞原本以为自己这辈子就要这么完蛋的时候，苏北突然出现了，并且他的身上还穿着守夜人的制式作战服。
　　她仿佛看到了自己生的希望，便有了那句“苏北，救我！”
　　苏北仿若没有听见张二的威胁，缓缓地靠近他。
　　这个张二的能力确实不错，如果光凭视觉去看，很难锁定住他，因为他浑身犹如超透明的玻璃，难怪其他守夜人不好抓捕他。
　　但是他的隐身对于掌握心网的苏北来说，根本就不是个事。
　　张二看着靠近的苏北，为之大喝，“小子，和你说话呢，你是聋了吗？”
　　林晓霞看向苏北的眼神，也是满脸的渴求，希望苏北救下她。
　　苏北在距离张二五米外的距离停住了，张二的手心布满了汗水，足以可见他的紧张。
　　片刻之后，苏北轻轻抬眸，戏谑般地说道，“我这辈子……最讨厌有人威胁我了。”
　　苏北话音一落，张二和林晓霞都愣住了。
　　然而，还不等他们反应过来，苏北微微抬起手，手心瞬间迸发出一抹黑色的闪电。
　　不过是瞬息之间，张二的脑门之上多出了一个焦黑的血肉洞口。
　　简单，粗暴，没有任何花里胡哨的招式，苏北将其命名为，雷射。
　　狠狠地喘息了一会的林晓霞，这才回过神来，看向身侧的家伙，张二已经是瞬间死亡了。
　　再看向苏北，此时的苏北在她眼中已经带上了浓厚的光辉，这哪里是什么穷小子，根本就是大腿啊。
　　“那个……苏北，我请你吃顿饭吧，感谢你的救命之恩。”林晓霞细声细语地说道，胸前的软肉还有意无意地碰到苏北的手臂上。
　　苏北瞥了一眼谄媚的林晓霞，“不必了。”
　　“苏北，我是真心感谢你救了我，你要我……做什么都可以。”林晓霞的手在苏北的掌心中轻轻地挠着。
　　经过这次的事，林晓霞已经明白了，在这个世界，再有钱也没有用，关键时刻，还是拳头好说话。
　　苏北原本也只是一个未觉醒的普通人，但是不知为何才过去两天时间，摇身一变成了守夜人，林晓霞不想错过这根大腿。
　　“林女士，请你自重。”苏北没有丝毫犹豫，果断拒绝。
　　林晓霞表情难受地咬着下唇，抓住苏北的手不让他离开。
　　“苏北，你是在嫌弃我吗？”
　　苏北点了点头，“是。”
　　林晓霞面对态度如此坚决的苏北还不死心，准备继续死缠烂打。
　　就在这时，手表上发来一则紧急求援讯息。
　　【紧急支援】
　　【地点：长塘路】
　　【简讯：燕珺专员于此遭受怪物无头骑士的攻击，实力处于第八境之上，请在附近的专员迅速支援。】
　　苏北见到这则讯息，没有任何犹豫，提起张二的尸体，甩开林晓霞的纠缠，迅速向着长塘方向赶去。
　　他现在所在的方位就在距离长塘不远的雨泽区，估计是距离燕珺最近的守夜人了。
　　……

第十二章，风声响起，斗篷飞扬。
　　此时此刻，就在苏北不远处的长塘路上，守夜人专员燕珺身上已经负伤，手中的长刀已经断裂。
　　看着那骑着全黑大马的无头骑士，燕珺的面色苍白，嘴角处更是有着淡淡的血迹。
　　燕珺不是这无头骑士的对手，哪怕是第一时间寻求组织支援，但现在只怕是都无法支持至支援抵达。
　　无头骑士手中的骑士长枪已经瞄准了燕珺，胯下的大马迅速奔跑起来，恐怖的气息直接笼罩了燕珺全身。
　　完全被无头骑士那诡异气息锁定的燕珺，全身上下根本无法动弹，心中惊悸不已，脸色逐渐绝望。
　　这一刻，她想到了为了将她拉扯大，含辛茹苦的母亲。
　　想到十多年前那个无比温馨的家庭，却被一柄屠刀破碎。
　　好痛！我的心好痛！
　　自己，这是要死了吗？
　　谁来救救她？
　　燕珺还不想死，她还有许多事要做，她想要为自己的父亲复仇，她想要自己的母亲重展笑颜，她还想……
　　佛祖、耶稣、上帝、玉帝、老君在上，无论是谁都好，只要能够救她出苦海，她一定当牛做马的来报答。
　　燕珺的四肢在无头骑士那诡异气息侵蚀之下，逐渐僵冷，就连心胸似乎都要被冰封住。
　　可就在她整个被绝望笼罩的这一瞬，一个挺拔的身影，站在了她的身前。
　　风声响起，斗篷飞扬。
　　此时的苏北，和读者老爷一样帅。
　　苏北转过头来看着燕珺，微微一笑，“初次见面，我是404行动小组守夜人，苏北。”
　　燕珺那逐渐要被冰封住的心胸，不知怎的，突然感觉一股暖流缓缓注入心田。
　　回过神来的燕珺，有些意外的看了一眼苏北，“你不是他的对手，他的实力非常强大，你还是……走吧。”
　　燕珺说完之后，拾起那断裂的长刀，似乎要与无头骑士同归于尽。
　　只见她的眼中满是决绝，她身为守夜人前辈，岂能让新人顶在前面。
　　苏北却是摇了摇头，“该走的人，是你。”
　　燕珺闻言有些错愕，看着苏北那认真的脸，不由得愣了一下。
　　这无头骑士的周身萦绕着黑色的邪气，十分冰冷，若是普通人接触，只怕是会瞬间冻成冰雕。
　　无头骑士看起来确实很可怕，但是苏北坚信一点，所有的恐惧都源于火力不足。
　　如今经过一番进化的苏北，正愁没有地方能检验一下自己的战斗力，刚刚张二太弱，还不足以检验他的实力，只是因为其会隐身而不好抓而已。
　　那飞奔的无头骑士如战车呼啸而来。
　　等到燕珺回神之时，原本站在她身边的苏北已经是不见了身影。
　　苏北整个人瞬间飞奔了起来，双手握住的长枪上，五彩斑斓的黑芒绽放。
　　黑雷！雷荆棘！
　　一道丈许长的黑芒在黑夜之中乍现，苏北与无头骑士错身而过，苏北从无头骑士身侧闪电般冲过，躲开无头骑士的攻击。
　　长枪之上的黑芒刺出，无头骑士的左肩被刺出一个黑色窟窿，整个左手差不多处于断裂的状态。
　　苏北开始面色严肃起来，因为他刚刚瞄准的是无头骑士的心脏，没想到却是让其避开了。
　　但无头骑士手中的骑士长枪瞬间掉落在地。
　　这就是机会！
　　无头骑士的破绽出现了。
　　苏北瞬间回身，身影变幻的速度犹如闪电，不，就是闪电。
　　柏油路隐隐有些融化，风儿在苏北耳边吹着，但是苏北的眼神之中没有丝毫的波动，长枪之上的黑芒再一次的亮起。
　　黑芒正在不断积蓄威势之中，越来越粗，越来越长，越来越硬，越来越强！
　　凝聚了苏北大半力量的黑色闪电，犹如火山喷发一般瞬间迸发，冰冷的杀意也是倾泻而出。
　　无头骑士的左手召回骑士长枪，犹如一架战车，迅速呼啸奔腾起来。
　　……
　　这一次，苏北刺中了无头骑士的心脏。
　　无头骑士的身躯浮现一条条红色的线路，随之一节节地龟裂……直至彻底破碎。
　　唯有一缕缕的黑烟足以证明无头骑士存在过。
　　苏北卓然而立，手中的长枪已经是拆解开来，缓缓收回枪匣之中。
　　看着已经消散的无头骑士，苏北露出了满意的笑容。
　　脸上细密的汗珠，被柔和的清风带走。
　　这个无头骑士确实强大，差不多耗去他苏北七成的体力。
　　苏北的能力来源于响雷果实，而响雷果实的能力取决于他的体力。
　　苏北暗下决心，看来回去之后，还是要加强自身的锻炼。
　　而就在旁边的燕珺，将苏北击杀无头骑士的一切完全目睹下来，瞳孔紧缩，这家伙真的是刚刚加入守夜人组织吗？
　　现在的新人，实力都这么变态吗？
　　燕珺对于苏北也是有所耳闻，毕竟可是整个组织内部都少见的A级天赋。
　　刚刚看到苏北来支援的时候，燕珺还想着再拼一把，毕竟对于组织来说，A级天赋的苏北可比她重要。
　　但是燕珺万万没想到，就是一个实力超越第八境的无头骑士，竟然仅仅只是两个回合，便死在了苏北的手中。
　　苏北的实力，非常强大。
　　然而就在这时，远处传来些许的声音，正是另一位守夜人赶来支援。
　　“燕珺姐，那无头骑士呢？”一位拥有深刻大道理模样的守夜人警惕地看着四周。
　　燕珺看到这身影顿时喜上眉梢，“清灵，没事了，那无头骑士已经被苏北专员击杀了。”
　　薛清灵这才注意到一边站在风中的苏北，再结合燕珺姐的话，呼吸顿时为之一滞。
　　苏北面对薛清灵那探寻的眼神，微微点了点头，“清灵前辈，那无头骑士确实已经被击杀了。”
　　“哦，对了，我还抓住了张二这个家伙。”苏北从身后的草丛之中提起那已经死亡的张二。
　　薛清灵：？？？
　　苏北，同是A级天赋，你开挂了吧！
　　“你们，认识吗？”燕珺好奇地问道。
　　薛清灵苦笑道：“燕珺姐，你经常出去执行任务，可能没有深入了解，苏北就是我举荐的。”
　　燕珺闻言微微点头，心中莫名地有了些许的紧迫感。

第十三章，我应该是喜欢上他了
　　“先不说这些，燕珺姐，我先给你处理下伤口吧。”薛清灵看着燕珺身上的伤势，无比心疼。
　　燕珺的右肋与背后位置，有一个令人惊心动魄的通透创口，虽然流出的血液已是不多，但也让人感到触目惊心。
　　薛清灵迅速为她处理伤口，一双玉手在青山之上被染成红色。
　　燕珺深吸了一口气，似乎是处理伤口时，痛楚的刺激。
　　苏北适时转过身去，避免看到一些不应该看到的春光。
　　她将目光从薛清灵身上收回，落在了苏北的背影上。
　　“苏北，谢谢。”燕珺轻声说道。
　　苏北摆了摆手，“大家都是同事，没什么好说谢的。”
　　燕珺痴怔懵懂地点点头，但是一双好看的凤眼却是一直看着苏北。
　　眼神之中更添几分敬意，还有着几分异样的亮泽。
　　薛清灵虽然在为燕珺处理伤口，但是看到燕珺那丝毫不加以掩饰的眼神，心中只觉是莫名的心塞，甚至是有点小失落。
　　“我先去周围巡视一番，你们注意安全。”苏北头也不回地说道。
　　燕珺与薛清灵一个神色痴怔，一个眼神茫然的，看着那苏北渐渐消失的帅气身影。
　　两人一直看到苏北的身影消失不见，薛清灵收回目光，“燕珺姐，我已经帮你叫了医护人员，相信以他们的能力，不会让你留下伤疤。”
　　燕珺却问道：“清灵，你是不是也喜欢苏北？”
　　薛清灵闻言眉头一皱，当即反驳道，“我怎么可能会喜欢他？那家伙虽然实力不错，人也长得……”
　　薛清灵话还没说完，她的内心便升起了一股悔意，暗骂自己怎么这么蠢，感觉自己做了一件让自己悔之莫及的事。
　　自己在面对苏北身边那个小狐狸的时候也是，总是不愿说出自己内心中最真实的话。
　　燕珺看着薛清灵的样子，明媚地笑了起来，“看来你也喜欢苏北。”
　　薛清灵眉头一皱，“燕珺姐，你这是什么意思？”
　　“我，应该是喜欢上他了。”燕珺抬起头说道，好看的凤眼之中闪烁着美丽的光泽。
　　此时的燕珺就像是见到自己的真命天子一般，笑容也更加清澈。
　　薛清灵的内心感到些许的烦躁，“就因为他救了你的命吗？”
　　“你不懂，在那生死未卜，命悬一刻的时候，只有他义无反顾地站在我面前，为我遮挡一切危险。试问这天下间的女孩，有谁不喜欢这样的如意郎君？”燕珺反问道。
　　薛清灵顿时哑然无言。
　　燕珺那好看的眼睛目光灼灼的看着薛清灵，“我知道你也喜欢他，但是我是不会退缩。因为……我喜欢他。”
　　燕珺的话就像是一个霸气女孩的宣言一般，她不怕有其他女人喜欢苏北，但是只要苏北没有拒绝她，她便不会放弃。
　　……
　　苏北在周围巡视一番，确保没有危险遗漏之后，和后续赶来的守夜人，将燕珺送回组织内的医院。
　　就是那燕珺看他的眼神，让他隐隐感觉有些毛骨悚然。
　　苏北在私下里还悄悄检测了一番燕珺，确定不是什么妖物冒充，这才放下心来。
　　苏北迅速将搜捕KB分子任务提交，有着燕珺的作证，击杀无头骑士的奖励也打进了他的账户之中，还差一点两百万。
　　这时候的苏北也才看到了张三父子的卷宗，张三小时候看到一个漂亮的JK小姐姐，直到，那位JK女孩掀起了裙子，裙底风光让张三一览无余。
　　张三彻底留下了心理阴影，每每看见穿着JK的女孩都会想起那个家伙……
　　张三逐渐走上了偏激的道路，一心想要报复，渐渐探查到那个家伙是一个诡计多端的零，然后，就是张三被强行掰弯了。
　　张三痛定思痛决心复仇，他的父亲张二也在他的蛊惑之下加入其中，他们的目标主要都是那些莮酮。
　　苏北微微皱起眉头，看着手中看着离谱的卷宗，一时间也不知道该说些什么好。
　　张三的童年遭遇，苏北表示充分地理解，但是杀人总是不对的。
　　苏北不再理会这些东西，毕竟马上就是应天府内部资格赛的争夺了，时间所剩不多。
　　左手上的守夜人制式手表，传来方长的信息。
　　苏北便果断前往404行动小组的休息之地，方长和薛清灵已经等候在那。
　　“组长。”
　　方长微微点头，对着苏北和薛清灵二人说道，“资格赛的比赛规则已经出来了。”
　　面对二人探询的目光，方长叹了一口气说道，“资格赛的比赛方式十分简单粗暴，就是一个擂台，总共31人的参赛选手全部上擂台，坚持到最后的四个出线。”
　　薛清灵闻言隐隐感觉有些不妙，瞥了一眼身边平静的苏北。
　　只见那方长继续说道：“你们两个千万要谨慎一点，作为一个行动小组是天然的盟友，但是其他人都将会是你们的敌人。特别是你们两个人都是A级天赋。”
　　“这和我们的天赋有什么关系？”薛清灵问道。
　　苏北淡淡的说道，“因为他们大部分都是B级天赋，大多是半年前就已经觉醒天赋，可谓是风光无两，但是A级的天赋夺走了原本属于他们的风光，何况我们还是两个人。”
　　方长赞许般的点了点头，“苏北说的很对，希望你们都能做好心理准备。”
　　苏北的内心隐隐激动起来，毕竟对手二十多人，最后能够留在场上的只能有四个人。
　　那些家伙大多开发天赋至少有数个月的时间，实力不容小觑。
　　苏北记得燕珺也是B级天赋，开发时间三个月左右，实力是不如北，但是人数多起来，也是一股不容小觑的力量，这才算是挑战。
　　只有战斗，才是实力提升的最快方式。
　　苏北的热血开始沸腾，心中暗道，既然这些家伙想要以我苏北为垫脚石，那么我也相信你们做好了被人踩的准备。
　　最后一天的准备时间了，苏北不打算继续锻炼，准备好好休息一下，将自身调整至最佳状态。
　　走在前面的薛清灵突然停下脚步，转过身来，和苏北撞了个满怀。
　　苏北只觉得自己的嘴唇触碰到了一些不该碰的地方……

第十四章，不思前程，想钗裙
　　苏北轻轻地点在了薛清灵那光滑的额头上，随着触感的传回，两人不由得愣了一下。
　　那薛清灵心弦一颤，呼吸都稍稍粗重了些许，娇羞地转了过去，不敢看苏北。
　　薛清灵的心脏扑通扑通跳得厉害，刚刚好不容易鼓足一些勇气，想要和苏北说一些体己话。但是怎么也没有想到，差点就撞进了苏北的怀里，还…还让苏北亲了。
　　本能地就想起刚刚，和苏北无比接近的时候，身子几近贴住，从苏北身上那散发过来的，无比浓郁的雄性气息。
　　那应该就是传说中……荷尔蒙的味道。
　　“前辈，你没事吧。”苏北咂了咂嘴，似乎有些回味。
　　薛清灵的心脏跳得更厉害了，过了片刻才缓缓说道：“没，没事。”
　　“前辈，女孩子说没事那就是一定有事。”苏北抬起脚，站在了薛清灵的身前。
　　薛清灵：！！！
　　他怎么这么懂。
　　薛清灵抬起眼眸悄悄地看了一眼苏北，便看到他那姨母笑般的笑容。
　　只见她闪电般的收回目光，一心看着地缝，似乎要钻进去，“没有，没有的事。”
　　“真的？”苏北眉头微微一挑，看着薛清灵那酒红的脸颊，显然是不相信她的说辞。
　　薛清灵肯定般的点点头，“我就是想问问你，对于那资格赛准备得怎么样了。”
　　“前辈你就放心吧，他们不是我的对手。”苏北自信地笑道。
　　薛清灵闻言愣了愣，没想到苏北竟然拥有如此信心，要知道就算是她，也不敢说他们不是对手。
　　在这个世界，觉醒的天赋固然重要，但是对天赋的开发也占据了重要的位置。
　　薛清灵看着苏北，认真的说道，“他们都是开发天赋数个月的守夜人，实力并不弱小，你千万不能轻视他们。”
　　苏北并没有与她解释什么，只是点了点头，“我知道了。”
　　现在说再多也没有什么用，都不如到时候比赛的结果有说服力。
　　薛清灵轻呼了一口气，“我先回去了。”
　　看着薛清灵渐渐离去的背影，苏北觉得自己要是讨老婆的话，薛清灵似乎很不错。
　　随后，苏北猛地摇了摇头，苏北啊苏北，你如今是到了思春的年纪了么？
　　你还只是一个普通的守夜人，这天下不平，何以为家啊。
　　……
　　“苏北，你怎么在这？”一声娇呼从苏北身后传来。
　　苏北听到这略有些熟悉的声音，转头看去，正是他昨日救下的燕珺姐。
　　“燕珺姐，你现在就能下床了吗？”苏北担忧地问道。
　　燕珺笑了笑说道，“这多亏了组织的医师，在他的天赋下，恢复得很快，不过一天时间便能行动了，后续只需要调养即可。”
　　苏北点了点头，看来这守夜人内部还是能人辈出啊，那么严重的伤势，一天时间便能恢复个七七八八。
　　“你今天有空吗？我想请你吃个饭。”燕珺淡淡笑着，道。
　　苏北摆摆手，准备拒绝。
　　燕珺当即说道，“如果你拒绝的话，我会很伤心的。”
　　看着燕珺那认真的眼神，苏北叹了口气，“好吧。”
　　燕珺嘴角微微上扬，“怎么，和我吃饭让你很为难吗？”
　　“当然不是。”苏北当即摇了摇头。
　　……
　　应天府的某个餐厅内，苏北看着周围的布局，感觉隐隐有些不对。
　　这怎么会是一个情侣餐厅，他和燕珺两个人看起来就像在吃烛光晚餐。
　　燕珺就在那，撑着有些圆润的下颌，静静地看着怀疑人生的苏北。
　　直到那一碟碟散发着诱人香气的料理摆放上来，苏北这才回过神来。
　　“燕珺姐。”苏北硬着头皮说道。
　　燕珺眉头微微一皱，“我的年龄和你差不了几个月，你叫我名字就好。”
　　苏北愣了一下，很快便了然，应该是自己叫她姐，把她叫老了。
　　两个人就在餐桌前对坐，苏北专心对付着眼前的牛排。
　　燕珺时不时地看着苏北，让苏北感到有些尴尬。
　　这一顿饭，苏北就是在这样的尴尬之中度过，直到最后苏北要告辞离去的时候。
　　苏北愣了愣，看着自己被燕珺抓起的手，有些难以置信。
　　“燕珺？”
　　燕珺将自己的手与苏北的手交叉而握，看着苏北愕然的样子淡然一笑，“苏北，我喜欢你。”
　　“嗯嗯……等一下，你说什么？”苏北懵了，自己这算是被人告白了吗？
　　“我喜欢你，也只有你。”燕珺再一次的肯定般的说道。
　　寂静的夜色之下，唯有彼此剧烈的心跳，逐渐变得粗重的呼吸声，微弱响起。
　　燕珺因为害羞，说得有点小声，但是苏北却听清楚了。
　　在这种男女独处的环境下说喜欢对方，说实在的，很容易发生一些政策不允许的事情。
　　但是燕珺还是鼓足了勇气说出来。
　　因为她能够确定自己的内心，确定她却是喜欢这个危难关头会挡在她身前的男人。
　　苏北扪心自问，对于燕珺确实没有什么特殊感情，倒是对薛清灵有点。
　　所以，苏北在面对燕珺的告白时，他完全不知道自己应该怎么办。
　　燕珺那饱含期待的眼神微微黯淡了几分，本就没有好全的伤口隐隐生疼，令人怜惜。
　　苏北的声音有些沙哑，“燕珺，我……”
　　“我知道……但是我不会放弃。”燕珺的玉手捂住青山，看向苏北的眼神满是坚定。
　　燕珺不再给苏北说话的机会，转身便走，因为她害怕，害怕苏北会说出那残忍的话。
　　她，不想听。
　　苏北看着燕珺远去的身影良久，最后只能是摇了摇头离去。
　　回到宿舍内的苏北便看见那还在勤劳打扫卫生的赤姬。
　　“主人，你回来了。”赤姬那清丽的小脸上，浮现些许笑意。
　　“嗯，我回来了。”说完之后，苏北感觉有些……奇特？
　　这台词的潜意思似乎是，这里是他们两个人的家。
　　这样，比较温馨，也有一种同居的感觉。
　　嗯，就是不知道赤姬有没有生殖隔离什么……
　　苏北在心中唾弃自己一声，苏北啊苏北，你真的是堕落了啊。
　　不思前程，想钗裙。

第十五章，真正意义上的秒杀
　　应天府内地下一层宽大的擂台周围，已经是长枪短炮的各种录影设备。
　　毕竟都是天资出众的新晋守夜人，他们对天赋的一些运用，很适合用来启迪新人。
　　在周围大量守夜人的注视之下，苏北等三十一人缓缓走上擂台。
　　擂台很大，差不多有两个标准足球场大，足以容纳他们三十一人。
　　苏北和薛清灵相视一眼，他们两个便是天然的盟友，而其他人，全部都是对手。
　　在两人身后不远处，吕青青看向他们的眼神不怀好意，伸出妖冶的红舌，润了润有些干涸的薄唇。
　　周围一些来看戏的守夜人议论声不绝于耳。
　　“开始了，开始了，等了半天，可算是要开始了。”
　　“也不知道那四个人能够拿到最后的出线资格。”
　　“他们之中，吕青青、薛清灵和苏北三个人都是少见的A级天赋，我觉得他们必定能够包揽三个名额。”
　　“呵呵，我看未必，吕青青和薛清灵不过才加入组织一个月，而那苏北更是只有几天，其他不少人可都是加入半年时间的老鸟。”
　　“呵呵呵，我看你是真的不了解什么叫做A级天赋，天才岂是凡人能够比肩。”
　　“呵呵呵呵，你怕是不知道王刚可是个富二代，整天各种珍贵丹药吃着，用着最好的武器，实力深不可测。”
　　“我看你们两个都是小学生吧？”
　　……
　　只见应天府分部副部长陈鹏站定在擂台上，一双锐利的眼神环视周围。
　　“诸位，再次提醒一下，擂台赛会有生命危险，一旦坚持不下去，不要死扛，该投降就投降。”陈鹏说完之后，目光还在苏北身上特意停留了一会。
　　陈鹏收回目光，咧嘴笑道，“还有一点，本次比赛将会转播给全城居民观看，部长也就特意添了些彩头，最后剩下的四个人将会分别获得两百万。”
　　陈鹏此话一出，现场的气氛顿时压抑了起来。
　　所有的参赛选手，他们的目光也都锐利了起来，看向周围其他选手的目光，肆无忌惮。
　　这可是整整两百万啊，他们这些新晋守夜人需要各种修炼资源，无论是丹药还是装备什么的都需要极大的消耗。
　　苏北不需要这些丹药等等，但也需要大量钱财。
　　虽然说刚刚击杀无头骑士和张二获得差不都两百万的奖金，但…多多益善。
　　在场诸位，除了个别家境十分富有的不是很在意之外，其他人都被这两百万奖金或多或少地刺激到了。
　　两百万啊，足够购买一颗超能果实了。
　　这超能果实可是这个世界的特产，能够让人们进入顿悟状态，对于天赋的开发宛若神速。
　　一颗龙眼大小的果实，便需要足足两百万。
　　苏北暗道这个世界的检测仪器都能承认响雷果实的能力，想来这颗超能果实对他也是有用。
　　此时此刻，那些正在观看比赛的普通居民也隐隐感到兴奋。
　　“卧槽卧槽卧槽，我要是有这两百万就好了，足够未来大半辈子过得舒舒服服。”
　　“不知道为什么，月入五千的我，竟然觉得两百万也不是很多。”
　　“呵呵，不是很多？要你拿出两万来都支支吾吾。”
　　“你们注意看，那些守夜人的眼神都变了。”
　　“这样才刺激啊，看头更足了。”
　　……
　　所有人的目光都汇聚在了陈鹏身上。
　　陈鹏淡然一笑，“该说的我都说了，那么接下来，资格赛争夺正式……开始！”
　　陈鹏话音落下，整个擂台上上下下，顿时安静下来。
　　不仅仅是擂台，那整个应天府的居民都瞪大了双眼，盯紧了眼前的屏幕。
　　“轰！！！”
　　苏北身形刹那间一闪，全身上下发出千鸟鸣叫般的声音，向着距离最近的一个萝莉样的家伙杀了过去。
　　面对苏北这悍然刺过来的长枪，这位女选手没有丝毫慌乱，而是迅速摆开阵势。
　　只见在她的身后，突兀般地出现一只苍天白鹤，猛地倒吸一口气。
　　“白鹤冲天！！！”
　　在她身后的白鹤猛然振翅，向着苏北的方向就要飞去。
　　心中暗道，不过就是一个刚觉醒A级天赋没有几天的家伙，竟然敢率先挑衅她。
　　自己虽然只是普通的B级天赋，但怎么说也都开发了三个月的天赋。
　　杀谁还不一定呢。
　　就在她不屑的时候，苏北那原本湛蓝色的雷电瞬间转化为黑雷。
　　苏北的速度猛然提升一个台阶，两人刹那间发生剧烈的碰撞。
　　一股蛮横的电流，从苏北的黑色长枪之中倾泻而出，如同溃堤洪水一般，以浩浩荡荡之势向着女生涌去。
　　“怎么可能？！！！”
　　她明确地感受到自己的双手已经被麻痹，自己竟然不是眼前这个家伙的对手。
　　难道B级天赋与A级天赋之间的差距，就真的犹如天堑不成？
　　怀着这样的不甘，这位女生被苏北击飞出去，成为了第一个被淘汰的对手。
　　从苏北出手到这位女生飞出去，左右不过是一秒钟的时间。
　　真正意义上的秒杀！
　　一时间，所有观战的人都愣住了。
　　片刻之后，全场哗然。
　　“我刚刚就弯下腰捡个东西，怎么场上就有人淘汰了。”
　　“有没有大佬说说，刚刚发生了什么，我TM人都傻了。”
　　“牛蛙，牛蛙，这就是A级天赋大佬的实力吗？”
　　“苏北都这么强了，只怕另外两个A级天赋大佬的实力也不弱。”
　　……
　　苏北自然是不知道场外发生了什么，他正在寻找下一个目标。
　　大部分的参赛选手看到苏北秒人之后，内心之中不由得生出一股绝望，他们的实力和刚刚那个女生差不多。
　　这意味着什么？
　　这意味着那四个资格已经离他们远去。
　　资格：再见了妈妈，我今晚就要远航……
　　当然，也有几个实力强大的，对于苏北的表现感到些许惊诧，当即也开始了战斗。
　　他们几个人不由而同的先开始清理那些实力较为弱小的守夜人，避免被他们捡漏。
　　薛清灵看见苏北动手也迅速跟上，就一直跟在苏北身边，犹如一架僚机。
　　……

第十六章，行云流水
　　擂台场上，除了大部分守夜人感到些许凝重之外，也有几人对苏北露出饶有兴趣的神色。
　　这四个人以王庆为首，他们开发天赋的时间差不多都接近一年，也是这三十一人之中实力最为强大的几位。
　　他们虽然惊讶于苏北这个刚加入组织没有几天的恐怖实力，但是并不代表他们怕了。
　　只不过是在心中将苏北的威胁程度拔高了几分。
　　王庆等四人正了正神色，收起那玩世不恭的态度，认真地开始了资格争夺。
　　在他们四人的联手之下，一些单枪匹马的守夜人根本不是他们的对手，很快便被击出擂台。
　　擂台边上等待着的医护人员迅速出动，虽然他们输了，但是也有些可圈可点的地方，是应天府分部的未来人才储备。
　　方长的脸色则是变得十分沉重，看着苏北大杀四方的一幕，隐隐为他感到担忧。
　　方长身边的叶一注意到了组长的脸色，不禁问道，“组长，你这是在为苏北和薛清灵担心么？”
　　只见方长面色沉重的点点头，“主要是苏北那个家伙，太冒失了。”
　　“这有什么不好，这资格赛的争夺不就是要尽可能的表现自己吗？”林儿皱起了眉头。
　　方长叹了一口气说道，“事情没有你们想的那么简单，苏北上来就秒杀一个人，大出风头，其他一些具有一定实力的守夜人怎么看他苏北？”
　　“他们会联手对付苏北？”叶一幡然醒悟后，道。
　　“是啊，如果苏北低调一些，我也就不用这么担心他了。”方长一脸懊悔，上场之前忘记叮嘱苏北这一点了。
　　如果这是单对单的单挑对战，那方长也就不会那么担心苏北了，但是这是一股脑的大混战。
　　苏北的实力确实强大，但是如果被数人乃至于十数人围攻，苏北还能抵挡得住吗？
　　就在叶一还要再说点什么的时候，只见擂台上战斗情况突变。
　　几人屏气凝息，不禁为场中的苏北忧心。
　　只见一个身形纤瘦的男生，犹如毒蛇一般，悄无声息地潜伏在苏北的身后。
　　眼看那个男生伸出的手掌就要拍到苏北的背后。
　　所有人都注视着这一幕，他们不知道苏北能不能躲开这一击，一些被苏北帅气折服的迷妹纷纷为他担忧着。
　　待在宿舍中收拾卫生的赤姬，因伤未能上场的燕珺，被敌人缠上的薛清灵……心中纷纷一紧。
　　瞬间。
　　苏北的背后就像是长了一只眼睛一般，身形在空中猛地向着右侧横移了几米的距离。
　　那个阴险男生，手掌中喷射出的一股黑绿色的液体打在了空气之中，等到他反应过来的时候，苏北已经出现在他身边。
　　苏北反手就是将手中的长枪悍然一砸，只见那阴险男生被砸进了地面之中，擂台遭到些许破坏。
　　那阴险男生彻底丧失战斗力的时候，原本喷射出的毒液掉在了地上，发出呲呲的腐蚀声。
　　苏北转手就将偷袭的阴险男生废了，周围观战的守夜人无不发出喝彩之声。
　　观战的守夜人之中的确是不乏那些实力强大雄厚的前辈，但是他们代入苏北的时候，也不得不佩服苏北的强大。
　　苏北自觉醒天赋尚且不足十天的时间，就能将这些前辈横扫出去，足以说明他那变态的天赋。
　　最最最重要的是，这比赛开始尚未足够十秒的时间，苏北已经淘汰了三名选手，这要是战场之上可就是实打实的三杀。
　　此时的苏北完全沉浸在战斗之中，并未去关注其他人的反应，而是盯上了其他人。
　　嗖~
　　一声破空的声音从苏北的身后传来，一柄不知道从哪飞来的骨质长矛凌冽地向着苏北刺去。
　　众人原本刚刚放下去的心又提了起来，也有一些不满苏北一出场便吸粉无数的家伙咧开了嘴角，等待着苏北出糗。
　　至于燕珺，则是显得有些紧张，刚刚那个偷袭的家伙，苏北的确是躲开了他的攻击，但是这骨矛来得更快更猛，她不由得为苏北担心。
　　当那柄骨矛在空中掠来，即将刺中苏北的时候。
　　苏北却像是没有发现一样，依旧继续向着眼前的目标走去。
　　只见苏北不紧不慢，仿佛闲庭散步一般。
　　看到这一幕的时候，大部人都傻了眼，不明白苏北这是怎么回事。
　　难道是苏北并没有反应过来？
　　正当他们怀揣着这个想法的时候，画面之中的苏北，就在那骨矛即将从他脑后刺入的一刹那间。
　　苏北微微偏了一点头。
　　那瓷白色的骨矛，距离苏北的距离仅仅只在毫厘之间，擦身而过。
　　周围观战的所有人，瞬间安静下去。
　　所有看到这一幕的人全部瞪大了眼睛，直呼666.
　　苏北这个家伙，只怕早就预判了骨矛的轨迹。
　　如此悠然的预判，如此轻松的躲闪以及如此精准的预判。
　　这真的是觉醒天赋连十天时间都不到的新晋守夜人吗？
　　但是也有一些人认为苏北完全就是运气使然，根本不是他的实力。
　　然而，他们以为的只能是他们以为的。
　　在苏北身后进行偷袭的那位又接二连三地发动了进攻，大量的骨矛射击而出。
　　苏北就在这一瞬间，陡然加快了步伐的速度，向着眼前缠斗的二人杀去。
　　第二发骨矛也以极快的速度飞来，高速运动下的苏北仅仅只是微微侧身，便又躲开了这骨毛。
　　应天府大部分的观众隐隐感到头皮发麻，这个家伙是怎么做到的，他的天赋不是闪电吗？
　　他这表现，怎么看都像是在身后长了个眼睛啊。
　　以往也不是没有那些实力强大的新晋守夜人，但是能够做到苏北这么潇洒的，前无古人后无来者。
　　在苏北的心电感应之下，那些骨矛对于苏北的危险根本不大，十分轻易的便躲开了七八根骨矛。
　　苏北陡然之间再提速，手中黑色的长枪周身萦绕着大量的黑色闪电。
　　那原本缠斗在一起的二人相视一眼，迅速停下手来，十分默契地向着苏北打去。
　　只见那被前后夹击的苏北闲庭信步躲开他们的攻击，手中长枪猛然挥击，直接将那二人打飞出去。
　　整套过程，行云流水。

第十七章，剑道，至简，亦是繁杂
　　苏北已经完成了五杀，而这一切都是在瞬息之间完成。
　　根本没有人能够在他的手中，撑过一个回合。
　　苏北简直已经要杀疯了。
　　苏北缓缓转过身去，目光死死地盯住了刚刚那个发射骨矛的男生，只见他向后退了几步。
　　那男生左右看了看，咬了咬牙，又是一根硕大的骨矛被他从身体里抽了出来，猛地掷了出去。
　　苏北瞬息之间来到那人的身后，手中长枪挥舞。
　　“能不能……不要打脸啊！”
　　长枪瞬间砸在他的脸上，将他击飞了出去。
　　至此，光是苏北一个人便完成了六杀。
　　那些普罗大众有些艰难地咽了口口水，这个家伙根本就是杀疯了好吧。
　　苏北不仅仅是在速度上快，清理其他的守夜人速度也快。
　　特别是苏北还能捕捉到其他人的攻击，一一轻松地躲开，这是开挂了吧。
　　要不是那些被淘汰的守夜人，模样太过于凄惨，他们可能都以为这些人是苏北请来的托。
　　“陈部长，这苏北莫非是掌握了念网不成？”一个坐在陈鹏身旁的守夜人，瞪大了眼睛问道。
　　陈鹏微微摇了摇头，肯定的说道：“不，不是念网。”
　　周围其他人无不瞪大了眼睛，他们都是守夜人之中的老人，实力十分强大，但是除了念网之外，根本不知道苏北是怎样的能力躲开攻击。
　　“我刚刚检测了苏北的精神力，并不高，这是不足以掌握念网的能力。”陈鹏淡淡的说道。
　　那守夜人继续说道，“那他刚刚明明……在躲避其他人的攻击的时候，十分的游刃有余。”
　　“是啊，他刚刚躲避攻击的方式，和我们使用念网的状态很像。”另一个守夜人附和道。
　　面对众人的目光，陈鹏摇了摇头，他能够确定以及肯定，苏北使用的绝对不是念网。
　　一时之间，那些人的眉头皱得更紧了，如果不是念网的话，那苏北又是使用了怎样的能力，他分明觉醒的是雷属性天赋。
　　一个守夜人看了看周围其他人，试探性的问道，“你们说，有没有可能是苏北开发出了一种新的能力，类似于念网。”
　　“怎么可能，他才觉醒天赋多久的时间，不可能的。”
　　“当初康少大人开发出念网都是第四十境的实力，现在的苏北顶破天也就是第十境，实力差了多少？”
　　“不可能，绝对不可能。要我看，苏北这个家伙可能就是直觉比之一般人敏锐而已。”
　　……
　　这些老鸟嘴上都说着这是不可能的事，但是他们的目光不约而同地集中在苏北身上，想要继续看他的表现。
　　他们目不转睛，目光炯炯有神，显然是不想错过有关于苏北的一举一动，非要在他的身上看出花来。
　　此时此刻，擂台之上还剩下了十三个人，除了苏北与薛清灵之外，其他十一个人相视一眼，迅速达成了一致。
　　淘汰苏北！
　　剩下的十一个人之中，其中四个是以王庆为首的老人，三个是以吕青青为首的小队，另外四人也是两两结队。
　　他们在刚刚的战斗之中已经看到了苏北的威胁，苏北的实力非常强大，不容他们小觑。
　　所以，差不多是同一个时间，他们所有人都对苏北出手了。
　　薛清灵迅速来到了苏北身旁，手中的长剑微微颤鸣。
　　十一个人一起动手，却都不是朝着苏北杀去，而是薛清灵，他们竟然准备先将苏北的盟友击退出去。
　　看着眼前冲杀而来的十一个人，薛清灵深吸了一口气，她刚刚根本没有给苏北帮上什么忙，心中生起些许愧疚。
　　不过现在这十一个人都想着她杀来，既然如此的话，那么在被淘汰出局之前也要拉上几个垫背。
　　漫天的光影舞动，这都是他们攻击时所附带的特效。
　　苏北目光一凝，他可从来都不会躲在女人身后。
　　唯见苏北缓缓迈出左脚，转瞬间来到薛清灵身前，全身上下黑色雷光闪烁，组成了一个豹影。
　　在接连当下几个人的攻击之后，苏北抓住一个家伙的破绽，手中长枪掷出，狠狠地将他钉飞出去。
　　苏北钉的地方是他的左腹，这里没有什么太过重要的人体器官，死不了。
　　“你们……有被光踢过么？”苏北轻轻抬眸，不屑地看着这些人。
　　身上的电流直接开到最大，苏北所有的身体素质猛然增长了一截，身形猛地前扑，恶狠狠地撞在了一个男人身上。
　　苏北响雷能力尚未开发至极致，但雷电的速度也有了光速的五百分之一。
　　这是因为苏北自身能力尚未得到充足的开发，若是能将这些能力挖掘至深处，苏北将会无比地强大。
　　那个肌肉异常发达的家伙看到苏北撞来，面色有些凝重，这样的速度，裹挟的力量绝对不会小。
　　猛男守夜人深吸一口气，身上的肌肉又变大了几分，看着就充满了力量，但还是被撞飞了出去。
　　那人就像是被有着跑车速度的卡车撞击了一般，整个人都飞到了空中。
　　苏北继续大发神威，黑色豹形闪电具有极强的威力。
　　在苏北身后的薛清灵也迅速跟上，手中的长剑飞舞。
　　薛清灵是一个剑修。
　　她的心湖之中孕育了一把宝剑，没有名字，但宝剑具有极强的威力，甚至能够反馈部分能量于她肉身之上。
　　但是她现在的心湖之中泛起点点涟漪，因为心湖正在酝酿新的一柄宝剑。
　　薛清灵的心中有了些许明悟，一剑名朝思，一剑名暮想。
　　看着苏北挡在自己身前，薛清灵也有点明悟燕珺的心思了。
　　她大概也是……喜欢上苏北了。
　　薛清灵迅速跟上苏北的脚步，与他并肩厮杀。
　　所谓剑道，至简，亦是繁杂。
　　而薛清灵的剑道这一刻才明晰，那就是与自己心爱的人长相厮守。
　　人生一世，草木一秋。
　　当以剑无愧于自己。
　　薛清灵身上的威势猛然暴涨一截，将与她混战的两人迅速击飞出去一个，以极快的速度解决另一个。
　　苏北和薛清灵二人剩下的对手便只有王庆四人与吕青青三人。
　　他们七人也是剩下的守夜人之中，最难对付的。
　　……

第十八章，苏北深不可测
　　只见场中的王庆突然动了，周身环绕着几只最大的火焰团，他的右手紧握成拳，已经化为了一个炽烈的火拳，向着苏北迎面而来。
　　王庆的速度十分之快，一股劲风随之而来，掀起擂台上的滚滚气浪。
　　周围观战的那些守夜人，都隐隐感到了周围温度的升高，可见王庆的火焰，燃烧得多么炽烈。
　　苏北原本瞄准了一个目标，但是王庆的攻击十分具有威胁，他不得不暂时放弃了刚刚看好的目标。
　　看到王庆那挥舞来的拳头，苏北终于有了那么一丝的认真之色。
　　手中的黑色长枪，挽出一个枪花，苏北正面迎上王庆的攻击。
　　轰！
　　拳头与黑色长枪的碰撞，王庆的手上没有任何的伤势，苏北的长枪也不得寸进。
　　双方这一场的比拼，苏北略微陷入了下风。
　　因为王庆那火焰恐怖的高温，将他的头发微微烤焦了。
　　王庆看着眼前的苏北，咧嘴一笑道，“原来这就是A级天赋的实力吗？在我看来也不过如此，我还没有用出三分力量呢。”
　　王庆此言一出，满场哗然。
　　苏北的实力有目共睹，那是十分的强大，在王庆之前，还没有人能够在他的手中撑过一个回合。
　　而刚刚的苏北显然是用出了不少的力量来与王庆对拼，而王庆却说自己连三分的力量都没有用到，那他的实力，莫非比苏北还要更加可怕、恐怖。
　　“来一来，走过路过都不要错过，快来竞猜苏北和王庆，谁到底能够笑到最后？”
　　“啊啊啊，苏北一定要加油啊，我的全部家当都压在了你的身上。”
　　“笑死。在场上能乱杀的苏北，却是连我们王庆大神的三分力量都差点没接住。”
　　“啧啧，前面装得那么厉害有什么用，在真正的实力面前都得现出他的原形。”
　　“真是小刀剌屁股，给我开眼了。苏北才觉醒天赋几天啊？打不过王庆有什么丢脸的？反而是王庆更让人觉得丢脸。”
　　……
　　在王庆说出那十分嚣张的话之后，一些羡慕嫉妒恨的家伙，纷纷开始唱衰苏北。
　　特别是看到那帅气的脸庞，恨不得将他彻底地踩在脚下，尽情蹂躏。
　　一旁的观众席上，燕珺面色有些忧心，如果王庆说的是实话，那么苏北将会有危险。
　　燕珺看了看在擂台周围的医护人员，心中坚定了信念，向着他们走去。
　　她准备拜托一下那些医护人员，一旦苏北投降认输或者被击出擂台，希望能够第一时间上去救治。
　　而此时的方长脸色并不太好看，身边几个其他行动小组的组长出言嘲讽。
　　“方长啊，你们404行动小组的新人好像也不过如此嘛，竟然连我们王庆三分力量都不好接下。”
　　说话的是407行动小组组长林宇，只见他笑眯眯地看着方长。
　　方长深吸了一口气说道，“没事，毕竟苏北也不过才觉醒几天的时间，能有如此耀眼的战绩，已经是很不错了。”
　　方长不屑的瞥了一眼林宇，就这点功力也想阴阳怪气我？
　　“呵呵，那也是未来的事情了，如今涌现的天才越来越多，他这个A级天赋，也就一般般。”林宇的脸上有些挂不住，但是还依然在强撑着。
　　方长只送给了他两个字，“呵呵。”
　　擂台之上，二对七。
　　苏北看着那装作十分淡然王庆，嘴角微微的扬起，他能够肯定，王庆其实使出了至少七分的力量。
　　他无非就是想踩着苏北杀出去的名气上位，但是苏北岂会让他如愿。
　　王庆看着苏北那十分邪魅的笑容，心中不知为何地升起一股不安情绪。
　　“就你这个废物，也妄图踩着我上位？”苏北大喝道，全力推动了体内的响雷果实。
　　王庆脸色大变，他能够明确感受到苏北那原本深厚的威势，正在以极快的速度拔高。
　　不能再继续等待下去了，只怕苏北会更加的恐怖。
　　王庆瞬间动手，火焰缠绕着的铁拳，就要猛地凿击在苏北头上。
　　薛清灵抽剑，在苏北的身侧为他挡住了王庆的攻击。
　　王庆见自己一拳竟然砸在了她的剑上，另一只手也果断挥出。
　　薛清灵还要继续为苏北挡下的时候，苏北已经消失在了原地。
　　苏北体内的电流刺激着全身，肾上腺素疯狂地分泌，大脑对于人体的保护机制也在缓缓放开，苏北进入了十分恐怖的状态。
　　苏北瞬间动了，右脚猛的踏在了地上，整个人犹如离弦之箭飞了出去，瞬间进入元素化，化为一片雷霆。
　　王庆面色凝重，他说的话，只有他知道可信度有多少。
　　眨眼之间，苏北手中的黑色长枪递出。
　　此时的王庆，已经是第一时间反应了过来，第一时间做出了应对，双手做格挡姿势，火焰将整个人缠绕住。
　　苏北元素化之下，他的速度比之人形状态下，还要快上不少。
　　黑色的雷霆凝聚成一个豹子形状，猛地冲击在王庆身上。
　　王庆从小就吃这个种灵丹妙药长大，身体素质比之同期不知强出了多少，但……依然不是苏北的对手。
　　汹涌澎湃的气浪瞬间鼓荡开来，吹得周围其他守夜人都有些站不稳。
　　他的左肺被苏北刺穿，呼吸的时候都有些漏风。
　　“我，我投降。”王庆第一时间选择了投降。
　　苏北的速度之快，快到王庆那三个好友都来不及支援他。
　　众人对此纷纷感到惊愕，我不禁倒吸一口冷气，原本还高高在上的王庆，只不过转眼之间，却是落败了。
　　他不是说刚刚那一拳，他只用出了三分的力量，怎么还会被苏北刺伤？
　　从苏北的爆发，到王庆的淘汰，甚至于都没有超过三秒的时间。
　　这个王庆和此前被淘汰的守夜人一样，都是快枪手，秒男。
　　在三秒钟之前，根本没有人预料到，局面竟然会这样发展。
　　对苏北持悲观态度的人，认为苏北撑不过三个回合。
　　对苏北持乐观态度的，因为他和王庆大概也就是你来我往的战斗，这已经是他们放开了胆子去想。
　　但是，王庆依旧被秒了。
　　苏北的实力，深不可测，恐怖如斯。

第十九章，你的攻击通通miss
　　震惊，除了震惊还是震惊。
　　他们十分难以想象，刚刚还微微处于劣势苏北，只不过是瞬间暴起，便将王庆给秒杀了。
　　还有谁？
　　还有谁能够阻挡苏北的脚步？
　　众人在心中估计了一下，大概是没有。
　　苏北迅猛的向着王庆那三个跟班杀去，准备先将他们三人淘汰，最后再好好地和吕青青算算账。
　　苏北在擂台之上马不停蹄，薛清灵也不敢怠慢，马上跟上苏北步伐，准备先将那三人淘汰出局。
　　但是，吕青青又不是傻子，岂会让苏北得逞。
　　吕青青、秦枫以及和另一个受吕青青控制的袁梓淡，总共三个人向着苏北杀去。
　　他们采取的战法十分准确，擒贼先擒王，绝对不能让苏北将那三个人淘汰。
　　他们六个人合起来说不定还有取胜的机会，不过只有他们三个，以苏北那恐怖的实力，他们很难抵挡得住。
　　吕青青确实是A级天赋，但是她清楚自己的实力，并不比王庆强到哪里去。
　　在目睹了苏北风卷残云般将王庆淘汰，吕青青不得不严肃面对，这小子的实力简直变态，他真的是A级天赋吗？
　　吕青青强行将心中的念想压下，现在不是想那么多的时候，先阻止苏北将那三人淘汰重要。
　　在吕青青的周围，哗啦啦的水声响起，大量的水流凭空凝聚出来，随着水流的越来越多，这些水流的温度也在不断地上升。
　　苏北现在的眼中，只有他盯上的那个目标，反正有着心网，只要哪个方向有危险他都能提前预知。
　　那位被苏北盯上的守夜人，心中警铃迅猛地敲响，在他与苏北之间，大量的土墙拔地而起，尽可能地将土墙凝实，以期阻挡苏北的脚步。
　　苏北有着闪电般的速度，在极快的速度冲击下，这些土墙根本阻挡不了他的步伐。
　　此时，吕青青的攻击已经到来，大量的高温水蒸气将他笼罩，欲要灼烧他的身体。
　　苏北瞬间进入元素化，雷霆轰击的温度可比这高多了，吕青青的攻击对他无效。
　　吕青青皱起眉头，大量的滚烫沸水犹如机关枪一般，一个个水炮向着苏北轰击而去。
　　但，处于元素化状态之下的苏北，根本就是无敌状态。
　　也就只有他出手攻击的时的一瞬间，身体部分脱离元素化，这才有可能被人攻击到。
　　但是能够抓住这一瞬间的敌人，苏北目前还没有遇到过。
　　苏北对于吕青青的攻击熟视无睹，一心冲向他刚刚盯上的目标。
　　数面土墙碎裂开来，苏北看到目标，嘴角都不禁咧开。
　　那守夜人咬了咬牙，双手撑在了地上。
　　直接在苏北身侧两边升起两个巨大的半球，想要将苏北挤扁。
　　为了确保不会让苏北逃脱，在这两个巨大的土石半球的一线天中，数十柄土质长枪瞄准了中间的苏北，迅猛飞去。
　　“啊啊啊，老子就不信这样的攻击还对你无效！”那守夜人疯狂地大喊道。
　　苏北闻言呵呵一笑，他就喜欢这些人，对他无可奈何的样子。
　　只见两个巨大的土半球合拢，那个守夜人终于松了一口气，他以为成功将苏北压扁了。
　　下一刻。
　　就在他的眼前，丝丝黑色的电流闪烁。
　　那守夜人不禁睁大了眼睛，“卧槽。”
　　苏北手中的长枪横扫过去，猛的砸在了他的身上，直接将他击飞出擂台。
　　此时的吕青青还不死心，加大了攻击苏北的密集程度。
　　看着吕青青的癫狂的模样，苏北感到有那么一丝丝的蛋疼，这个女人这么疯狂，搞得他都不好出手了。
　　秦枫和袁梓淡也已经出手，但是都被薛清灵阻挡了下来。
　　苏北迅速将王庆的两个跟班横扫，干脆利落。
　　在场上只剩下了五个人的时候，苏北微微一笑，闪现出现在吕青青的身边。
　　既然最后的参赛资格只有四人，那么吕青青还是不要去的好。
　　看着自己的攻击通通miss，吕青青的脸色也逐渐变得绝望。
　　自己怎么说也是A级天赋的天骄，怎么会像其他的废物一样，面对苏北毫无还手之力。
　　“撒有那拉。”苏北笑着说道。
　　“不！”
　　吕青青她不甘心自己这么淘汰，十分狼狈地躲开了苏北的攻击，那滚烫的沸水水炮直接轰炸在了在场最弱的袁梓淡身上。
　　袁梓淡怎么也没有想到，自己竟然会败在自己人的手上。
　　因为袁梓淡先行下场，吕青青获得了最后四人的资格。
　　苏北看着吕青青满是厌恶的表情，因为吕青青破坏了他的机会。
　　苏北原本是打算只剩下五个人的时候，将吕青青淘汰出去，让她即将成功时淘汰出场，这样的打击，对于吕青青来说才是最狠的。
　　但是，苏北疏忽了，吕青青竟然对自己人下狠手也要确保自己的晋级。
　　最毒妇人心呐。
　　苏北的脸上满是遗憾，转过身去看向薛清灵，薛清灵对着他微微摇了摇头。
　　在这擂台之上只剩下了最后四个人，苏北这时候再将吕青青击飞出去的意义不大，还只会让人觉得他小气恶毒。
　　陈鹏出现在了擂台之上，环视周围一眼，“我宣布，比赛结束。苏北，薛清灵，秦枫，吕青青四人晋级。”
　　整个场面顿时安静了一会，谁会爆发了更加猛烈的欢呼声。
　　“赢了赢了，苏北牛比，我可以不用上天台了！”
　　“太强了，太帅了，从此以后，苏北就是我的偶像，不，不不不，苏北以后就是我的老公！”
　　“就想问问还有谁，能够杀得王庆投降，吕青青对自己人下手，有谁能够做到？”
　　……
　　方长觉得是现场中笑得最欢的一个，原本还担心苏北和薛清灵能不能够晋级。
　　怎么也没有想到，苏北直接在擂台上大杀四方，风卷残云，根本就没有人能够阻挡他。
　　不是没有一些守夜人想要擒拿下薛清灵，以此来威胁苏北，但是也别忘了薛清灵的实力可不是假的。
　　这些人总是因为薛清灵的美貌而忘记了她的实力。
　　“林组长，您刚刚说什么来着？”方长喜上眉梢，道。
　　林宇沉默着，一言不发，假装没有听到方长的话。
　　……

第二十章，力拔山兮气盖世
　　苏北获得新晋守夜人比武大赛资格已经是过去了一天的时间。
　　他在应天府分部的资格赛争夺之中大放异彩，让不少人心生震撼，更是直接收获了一批粉丝。
　　苏北的名声渐渐地在整个江南行省传开，不再局限于应天府之内，只不过就是那些消息，有那么亿丝丝的离谱。
　　“唉，你们听说了吗？应天府分部那边出现了一个怪物，觉醒不到十天的A级天赋，直接横扫全场？”
　　“什么？苏北将参赛选手的第三条腿打断了？”
　　“什么？苏北说他想要展望一个到处都是菊花的世界？”
　　“什么，苏北在资格赛之上将所有的参赛选手囸了？”
　　……
　　如果苏北听到了其他府内满天飞传的小道消息，他只怕是一口老血都喷了出来。
　　此时此刻，苏北结束了一天的修炼，听闻脑海里传来的消息，微微露出一个笑容。
　　【人生模拟器冷却完毕。】
　　【您有一个可固定天赋位，是否花费一万块固定？是/否。】
　　苏北没有废话，直接固定了雷神血裔这个金色天赋。
　　苏北照例十连抽，别说是紫色的天赋了，就连蓝色都少见。
　　十连抽…
　　十连抽…
　　哪怕是已经焚香沐浴更衣，此时的苏北，绝对妥妥地是一个非洲酋长。
　　苏北又是一发十连抽下去，老天总算是可怜了他一回，给了他一个紫色的天赋。
　　【您已累计抽取百次天赋】
　　【模拟器新功能解锁——提升天赋品质】
　　【宿主可花费五万块，可以将单个白色天赋进阶成蓝色；花费五十万块，可以将单个蓝色天赋进阶成紫色，花费五百万，可以将单个紫色天赋进阶成金色。】
　　苏北看到这一大串的说明，他沉默了。
　　他的这个模拟器，根本就是在变着法子坑他的钱。
　　将紫色天赋晋升成金色传说，必须要整整五百万。
　　苏北深吸了一口气，他觉得他前面定下的小目标，一个亿还是有些少了。
　　他必须要赚取大量的钱，十分多的钱。
　　苏北缓缓吐出了一口气，他现在全身上下零零散散加起来也就是五百万出头，这模拟器完全是看准了他这点家底。
　　但是他没有办法，这有的钱该花还是得花。
　　苏北伸出手点在了那个紫色天赋之上，旁边跳出几个小字，【是/否进阶该天赋】
　　是。
　　紫色天赋【天生巨力】→金色天赋【力拔山兮】
　　【力拔山兮（金色）：邻家有女初长成，力拔山兮气盖世。】
　　有了两个金色的天赋，苏北根本就不看另外两个凑数的天赋，直接开启了人生模拟。
　　毕竟二十多天之后，便是新晋守夜人的比武大赛。
　　副部长陈鹏昨天在离开前，还特地找他谈了谈话，主要的就是一些鼓励的云云。
　　苏北提取了其中最重要的一个关键要素，那就是他能够代表应天府取得前三甲的成绩，应天府分部至少奖励他千万奖金。
　　苏北当即和陈鹏说道，他身为应天府分部的守夜人，为应天府争取荣耀，这是他应尽的义务。
　　他才不会说，他其实是对那奖金心动了。
　　陈鹏在得到苏北那肯定般回答之后，对苏北感到了十分的满意，直夸他不愧是应天府分部的优秀员工。
　　苏北在表面上那是表现得受宠若惊，这大佬的腿该抱的时候还是要抱一下的。
　　……
　　苏北收回了心神，这人生模拟器已经是开始了第三次的模拟。
　　【第一岁，你出生了，是个女孩。】
　　苏北：？？？
　　不过他在细想了一会儿之后，也就没有了那么的震惊。
　　毕竟他前世，在玩这款人生模拟游戏时，有时候也会抽到女生开局。
　　【第二岁，你发现你是Big mom海贼团夏洛特·玲玲的女儿。】
　　【第三岁，你开始有意识地锻炼身体，实力略微上升。】
　　【第四岁，力拔山兮的你，已经能够击败大部分的海贼团喽喽。】
　　【第五岁，你吃下了超能力布丁果实，成为了能力者。】
　　……
　　【第十岁，你在夏洛特·卡塔库栗的逼迫下，觉醒了霸王色霸气。】
　　【第十一岁，你开始在Big mom海贼团中担任职位，实力略微上升。】
　　【第十二岁，你被闪电击中，身体并没有那么大碍，反而得到了电流的刺激，体质大幅上升。】
　　【第十三岁，你开始在新世界闯出些许威名。】
　　【第十四岁，你钻研的武装色霸气得到了充足的进步，比之金刚石都还要坚硬，甚至能够将受到的伤害反馈给敌人。】
　　……
　　【第十八岁，你成为了Big mom海贼团中最年轻将星，也是海贼团中第五位将星。】
　　【第十九岁，你的哥哥夏洛特·斯纳格被超新星怪僧乌尔基击败，你将乌尔基斩杀。Big mom海贼团五将星缩减至四位。】
　　【第二十岁，你击败了草帽海贼团的罗罗诺亚·索隆。】
　　……
　　【第二十六岁，你取代了夏洛特·玲玲，成为了Big mom海贼团新任船长。】
　　【第二十七岁，你败在了蒙奇·D·路飞的手中，你死了。】
　　……
　　【本次模拟已经结束，模拟器冷却时间：三天。】
　　【在本次模拟中，你获得了以下天赋：战斗经验、霸王色霸气，见闻色霸气，武装色霸气（精深），超能力布丁果实，请选择其中一种提取。】
　　苏北看着眼前给出的选项，内心之中有一点点的疑惑。
　　话说他都已经吃下了响雷果实，模拟器这还给出一个果实的选项，这是什么意思？
　　就在苏北思考的时候，模拟器自动给出了答案。
　　【模拟器提取的所有物品与能力，都将会消除一切负面状态，恶魔果实只能吃一颗的限制也在其中。】
　　看到模拟器给出的回答，苏北呼吸的时候都不由得有些粗重，这一刻的时间，他想到了很多很多的恶魔果实。
　　自然系的震震果实，岩浆果实，冰冻果实，闪闪果实，风风果实……
　　这还仅仅只是自然系的恶魔果实，还有一些超能力果实以及动物系幻兽种的果实，这些果实的能力并不比自然系果实差多少。

第二十一章，何以解忧，唯有暴富
　　苏北深深地呼出一口浊气，将内心激动的心绪压下，现在想那么多干什么，还是把能力拿到手先。
　　他看上的都是那些实力十分强大的果实，这个超能力布丁果实在他看来还差了一点。
　　在思索了片刻之后，苏北做出了自己的选择，他选择武装色霸气（精深）。
　　在海贼王世界之中，夏洛特·卡塔库栗他的见闻色霸气十分强大，在冷静的状态之下能够短暂地遇见未来。
　　苏北相信，这人生模拟出来，具有反甲的武装色霸气也不差。
　　他的响雷果实元素化确实能够免疫大部分的攻击，但是在他进行攻击的那一瞬间，他的身体处于暴露的状态。
　　如果面对真正的高手，足以抓住这一个时间点，将他那较为脆弱的身躯击溃。
　　但是他获得这武装色霸气之后，他的这个缺点可算是得到了补足。
　　在苏北做出他的选择之后，模拟器将模拟出来的武装色霸气的见解传输进他的脑子，不给他反应的时间，迅速地搅动。
　　苏北在经过短时间的痛苦之后，很快就缓过神来，心中意念缓缓汇聚在右手之上。
　　只见他的右手被那黑得透亮的武装色霸气覆盖。
　　苏北张了张手，丝毫没有被束缚住的不适感，这透亮的武装色霸气确实不错。
　　因为他的武装式霸气具有反甲的能力，苏北并没有用左手去实验武装色霸气强度。
　　苏北如今有着自己借助响雷果实开发出来的心网能力，现在又有了这精深的武装色霸气，海贼王世界之中的三色霸气，他只剩下了最后的霸王色霸气。
　　其实按照他模拟海贼王世界的标配来看，这霸王色霸气还是很容易获得的，他两次人生模拟海贼王的时间都获取了，只是还有一些比之更加强大且重要的东西，让苏北没有选择它。
　　苏北只能说，下次一定。
　　就在苏北准备继续熟悉武装色霸气的时候，他的手表滴滴滴地响个不停。
　　应天府守夜人分部：经大厦专业仪器检测，应天府内部能量波动上升明显，恐将有大量怪物出现，请j诸位守夜人随时待命警戒。
　　苏北在工作一段时间之后，便知道了整个应天府，每天晚上大概都会出现3-5只妖物。
　　但是一旦分部发布这种紧急信息，意味着应天府的夜晚将不会平静下去。
　　苏北因为在资格赛之中耀眼的表现，如今已经是直接度过最开始的见习守夜人，直接上岗。
　　如果不是后续的晋升需要一定的工作经验，苏北只怕是会超擢好几级的职位。
　　正式成为了守夜人，苏北被薛清灵拉进了一个守夜人群聊之中，守夜人互助群。
　　苏北打开这个群聊，里面果然都是对刚刚发布的紧急讯息的猜测。
　　“话说今天是几号来着？是鬼节要到了吗？”
　　“今天才七月初一啊，距离鬼节还有段时间，妖物激增可以排除这个原因了。”
　　“怪哉，那会是因为什么原因？”
　　……
　　就在众多守夜人议论猜测的时候，群主，也就是应天府分部的部长发话了。
　　“不用猜了，是鬼节临近，永夜教会的那群龟孙又不安分了。”
　　“卧槽，好家伙，原来是这群老鼠，又到了我林宇建功立业的时候了。”
　　“这永夜教会的也真是恶心，每年都要出来跳几次，又滑手得很，每次都不能清理干净。”
　　“安啦，你要知道没有他们，我们每个人的功劳簿上至少得缩减三分之一的厚度。”
　　……
　　苏北看到这些消息之后，也隐隐开始上心起来。
　　组织内部对于这群老鼠的悬赏可高着呢，如果他能抓到那么一两个，发家致富已经不远了。
　　苏北现在最大的忧虑就是缺钱。
　　何以解忧，唯有暴富。
　　苏北简单收拾一番，嘱咐赤姬在家安心待着，准备去巡逻一番，看看会不会有意外收获。
　　……
　　在应天府的一个秘密基地内，几个人身着各异的人聚集在这。
　　一个是大腹便便的中年秃顶男人，一个是中学生打扮的女孩，一个提着公文包、西装革履男人以及卿卿我我的一对情侣。
　　那对情侣丝毫不忌讳其他人的目光，光天化日之下便交合在一起，美其名曰，双修。
　　其他三个人也是一副见怪不怪的样子，在他们永夜教会的内部，只能说是奇葩年年有。
　　是的，没错，在他们眼中，整个组织除了自己，其他人全是奇葩。
　　秃顶男人看了看其他人说道，“我投放的两条食脑虫都死了，根据信息来看，都死于一个新晋的守夜人手中。”
　　只见他说着，从身上抽出了一张照片，照片里的男孩阳光帅气，风度翩翩，玉树临风……正是苏北。
　　那女孩看了看照片，微微皱起眉头，“这是你的事，召集我们来干什么？”
　　那秃头男人咧嘴笑了笑，嘴角直接咧开到了耳根处。
　　“这个家伙还是守夜人组织中新晋的A级天赋，但是根据上面的消息来看，这家伙很有可能是藏拙，大概是S级才对。”
　　“上面的意思是……”西装男将手中把玩的两颗眼珠放下，看向了秃头男。
　　“杀了他，不能让他活下去，还有另外的两个A级天赋守夜人，不过她们是附带的。”秃头男再递出了两张照片。
　　这两张照片赫然就是貌若天仙的薛清灵，以及恶毒的吕青青。
　　“啧啧，这个女人不错，想来采补之后一定很美。”情侣男看着薛清灵的照片色眯眯地说道。
　　那情侣女看着苏北的照片已经流出了口水，口水甚至于滴落在地上。
　　“安排一下任务吧，你们两个就去对付薛清灵。”秃头男看着情侣说道，再看向女孩，“你就对付那个吕青青。”
　　“至于那个苏北，我们两个人联手。”秃头男最后看向了西装男。
　　大部分人对于秃头男的安排没有意见，除了那情侣女。
　　“不行，我要去对付苏北，我要将他彻底融入我的体内，他的那张脸，我要贴在身上！”情侣女舔了舔红唇说道。
　　“我会给你留下他的尸体的。”秃头男皱起眉头说道。
　　“不行，要我亲自来杀。”
　　秃头男点了点头。

第二十二章，人生无常，大肠包小肠
　　苏北漫无目的地走在街道之上，他已经出来闲逛了几个小时的时间，但不要找到永夜组织麾下成员。
　　他在内心之中深深地叹了一口气，看来他这种非酋，果然和丰厚的奖金没有太大的缘分。
　　守夜人组织内部，对永夜组织麾下人员开出的悬赏那是十分的丰富，两个危险等级差不多的人，如果他是永夜组织麾下，这悬赏金可是直接翻倍。
　　就在苏北准备回去的时候，他的手机传来通讯的声音。
　　苏北从裤裆掏出来一看，却是那个房东林姐打来的电话。
　　苏北的脸上闪过一丝不快，没想到这个女人在一直纠缠他，真是一点眼力劲都没有。
　　“喂，有话快说，有屁快放。”苏北的声音十分不耐烦。
　　耳机那边传来焦急的声音，“喂，请问你是苏北专员吗？”
　　苏北将手机从耳边拿开，看了看显示的来电人员，确实是林姐的电话，怎么说话的人会是一个男的。
　　“是，是我，你是谁？”
　　“太好了，我是林晓霞的弟弟，林彦，今天早上，我姐突然失踪了，一个神秘人送来一张纸条，我确定了那是我姐的笔记，他说要找你救她。”林彦内心是十分的焦急，但是好在还有些许的冷静，说话的时候条理比较清晰。
　　苏北微微皱起了眉头，这真的是谁给她的脸，我凭什么要去救她？
　　还有他苏北，怎么一直没有听说过林晓霞还有个弟弟啊。
　　苏北便准备将电话挂断……
　　林彦炮雨如珠的说道，“等一下，苏北专员，我知道你们守夜人从来不会平白因为私事出手，只要你能够救出我姐，我能做主给你两百万。”
　　“真的？”苏北眉头一挑，如果这个家伙说的是真的话，两百万救个人也不是不可以。
　　虽然苏北很不喜欢林晓霞这个人，但是该赚的钱还是要赚，苏北公私分明得很。
　　“绝对是真的，我以我的人品保证。”林彦郑重地说道。
　　“我一会儿就过去。”
　　苏北挂断了电话，看了看周围，确实没有什么发现，便果断地前往林晓霞居住的地方。
　　苏北根本就没有花费多少的时间，便来到了林晓霞居住的房屋外。
　　里面似乎有一股不好闻的味道，苏北微微皱起了眉头。
　　只见他敲响了房门，房屋内传来男人的声音，苏北感到略微有些熟悉，这是刚刚和他通话的林彦。
　　房门迅速被打开，苏北看到了一个陌生男子，想来他应该就是那林彦。
　　“你就是苏北专员吧。”林彦看到苏北的到来，喜上眉梢。
　　苏北微微地点了点头，算是对他的回应。
　　“说说吧，到底是一个什么样的情况。”苏北也没有和他客气，进入屋内之后便直奔主题。
　　拜托，他苏北虽然不是什么大人物，但怎么说，也是分分钟几百万上下。
　　不到几秒钟的时间，五百万说花就花了出去，你看他花的时候有多豪爽，事后就有多么地心疼。
　　“我也不知道，我也是今天早上突然接到了我姐失踪的消息，这是那张记载了信息的纸条，你看看能不能找出什么线索。”林彦说着，便将手中的纸条递给了苏北。
　　苏北接过纸条，阅读纸条上的信息。
　　此时此刻，苏北身形瞬间闪现开来，直接一个巨大的铁拳轰在了他刚刚坐在的位置上。
　　苏北淡淡看了一眼林彦，这个家伙果然有问题，他的身上始终有一股好臭的味道。
　　“林晓霞，只怕是被你杀了吧。”苏北缓缓开口说道。
　　林彦咧开了大嘴，嘿嘿笑道，“桀桀桀，竟然被你发现了，那我也就只好让你去死了。”
　　在他的周身，数不尽的黑色雾气环绕，同时还散发着阵阵恶臭。
　　黑色的雾气之中，更有些许恐怖的人脸露出，其中一张女性的脸，但是苏北十分熟悉的形象，林晓霞。
　　看到这林晓霞是真的死了，苏北难免有些唏嘘，这真的是人世无常，大肠包小肠，处处有惊喜。
　　林彦不给苏北感叹的时间，手中的鬼气瞬间喷涌而出，便要将苏北笼罩其中。
　　苏北的速度极快，寻常之人根本追不上，这些鬼气袭击来的速度不慢，但是也追不上苏北的速度。
　　因为房屋内部空间有些狭小，苏北也就没有将长枪掏出，反正他全身上下都是雷电，随时能够化为武器。
　　林彦看着苏北全身的黑色雷电，露出了十分感兴趣的神色。
　　大量的鬼气散开，裹挟着十分冰冷的寒气，似乎要将整个房间冰封住。
　　苏北嘴角微微的扬起，他能够十分确定以及肯定，这个家伙物理绝对不及格。
　　自然形成的冰霜都是含有大量的杂质，这些可都是会导电的东西。
　　就在苏北要动手擒下林彦的时候，他的身后突然一阵破空声传来。
　　苏北瞬间闪开，他有着心网能力，就凭他们这些货色，也想要偷袭他们。
　　苏北虽然不知道他们为什么盯上了他，但是他们敢公开袭击守夜人，那就绝对不会是什么好人。
　　反正只需要将他们通通击败即可，说不定还能收获一笔横财。
　　苏北转头看一下刚刚偷袭他的那个人，有着十分显著的特征。那人面相还看着还算年轻，没想到就已经是地中海的发型。
　　秃头男的拳头，都已经化为了圆润的石头，并且还隐隐散发着光泽。
　　这是自然界之中最硬的物质，金刚石，也就是人们口中常说的钻石。
　　“嘿嘿，小子反应速度不错，你的命，我就不客气的收下了。”秃头男丝毫不客气地说。
　　苏北眉头微微挑起，“就凭你们两个废物，也想要我的命？”
　　苏北说完之后也不与他们废话，全身雷电缠绕，便向着他们杀去。
　　他左手一颗雷球，右手也是一颗雷球，嗯，具体形象参考正在使用螺旋丸的鸣人。
　　那两个人也正了正神色，收起了心中一些小觑的心思，原本以为还没有觉醒几天的苏北，就算天赋再妖孽也强不到哪里去。
　　但是现在的苏北已经给他们露了一手。

第二十三章， 以雷霆，击碎黑暗！
　　苏北猛地一下就是砸在了那林彦的脸上，林彦不由得向后退了几步，但鬼气也在第一时间缠绕上他的手。
　　只见他挥了挥手，电流四散，想要将这些鬼气泯灭，但是很可惜他失败了。
　　电流携带着很高的温度，但也仅仅只能是消除部分鬼气，无法完全击溃。
　　苏北看到这一幕，不由地正了正神色，觉醒响雷果实之后，已经很久没有遇到能够与他交战的对手了。
　　武装色霸气瞬间将整只手覆盖，阻挡鬼气对他手臂的侵蚀。
　　此时的秃头男也是第一时间杀来，拳头上淡淡光泽闪烁。
　　苏北果断就是一拳迎了上去。
　　那秃头男看着苏北这不知死活的举动，脸上的笑意愈发浓郁。
　　终究还只是个刚觉醒天赋的家伙，年轻人总是不知道天高地厚，也不想想他这钻石拳头有多硬，竟然敢用他的肉身来接。
　　秃头男知道苏北有元素化的能力，但是在苏北攻击的那一瞬间还是得出现凝实的肉身，是会受到伤害的。
　　而这，就是他击败苏北的关键点。
　　秃头男对于自身的硬度那是嘎嘎自信，不认为这个世界上还能有什么东西比砖石还要坚硬。
　　毕竟他的硬度，可是得到过很多女人的认同。
　　苏北将原本可以笼罩全身的武装色霸气全部凝聚在了拳头之上，丝毫没有躲避的意思，向着秃头男的拳头迎了上去。
　　两个拳头瞬间对碰，滚滚气浪瞬间鼓荡开来，将周围的一些摆件吹得七零八落。
　　不过林晓霞都已经死亡，这房屋内的损毁大概也就不用赔了吧。
　　苏北对于这精深武装色霸气很有信心的，模拟器出品，必属精品。
　　事实上，战斗的发展也如他所愿，苏北仅仅只是向后退了几步便停下，但秃头男却是差点被打飞出去。
　　苏北看了眼自己的右拳，虽然感到有些痛楚，但的确是没有任何的伤口。
　　反观另一边的秃头男，拳头之上微微有些许的裂痕。
　　苏北的武装色霸气硬度并不比金刚石低，但可别忘了一点，苏北的武装色霸气还携带有百分之二十的反伤。
　　苏北揉了揉拳头，便要继续对秃头男拳脚相加，让他知道什么叫做社会的险恶，人外有人，天外有天。
　　一旁的林彦杀了上来，鬼气缓缓凝聚在一起，瞬间化为了一具高大的森然白骨，手中提着一柄大刀。
　　苏北将半截长枪也从背后掏了出来，毕竟对面有武器，他再赤手空拳，多少有些不尊重对方。
　　双方迅速交战在一起，苏北一打二还隐隐占据了上风，这两个人在苏北看来，确实是不错的练手对象。
　　苏北只感觉酣畅淋漓，这种拳拳到肉的感觉让他渐渐地有些沉沦。
　　林晓霞的三层小别墅也快速崩塌在地上，仅仅是因为受到战斗余波影响。
　　那秃头男和林彦再一次将苏北击退开来，两人相视一眼，都从对方的眼中看出了些许的不安。
　　这个苏北，简直就是怪物一般的存在，不仅仅是在与他们二人的战斗之中略微占据上风，他的实力还在不断进步。
　　苏北完全就是把他们两人当作了磨刀石，用来增强自身的战斗力。
　　这样子下去，那绝对是不行的，因为他们的胜率会越来越小，直至他们战败。
　　“老秦，要拿出真本事了，否则我俩说不定要栽。”林彦紧紧盯着苏北说道。
　　林彦口中的老秦，也就是那个秃头男。
　　林彦知道老秦可是觉醒了两种天赋，但是却一直只展现出其中一种，也不知道他想要干什么。
　　老秦瞥了一眼林彦说道，“你小子也别藏了，有什么东西都赶紧掏出来吧。”
　　话音刚落，只见老秦的嘴角直接咧到了耳根处，一根十分长的红舌伸了出来。
　　这就是老秦的秘密武器，他的舌头不仅仅是有着钻石般硬度，还有着极好的柔韧性以及延展性。
　　苏北看到这一幕，略微感到些许不适，这个老秦真的太过于恶心了。
　　虽然说这是一个实力至上的世界，但是也拜托有一点形象好嘛？
　　一个秃头的油腻中年男子，伸出几十米长的舌头，这不是恐怖片，这是灾难。
　　苏北心网预判出老秦舌头的攻击轨迹，便要微微侧身躲开。
　　但是老秦的舌头在半空中突然变道，犹如精准制导的导弹，反正就是瞄准苏北。
　　苏北只得是再次侧身，但老秦的舌头紧追不舍。
　　此时的林彦手中操控的白骨骷髅从一具变成了四具。
　　苏北嘴角上扬，看到他们都动真格，他也不打算继续和他们玩弄下去了。
　　苏北与他们战斗的时候，根本都没有放什么大招，完全就是在锻炼自身能力的普通运用。
　　“游戏时间结束。”苏北冷冷的说道，目光落在了二人身上。
　　“呦呵，死到临头，口气还敢这么狂妄。”林彦冷笑着说道。
　　他们两的实力都在第十一境界，对付一些觉醒两三年的守夜人都绰绰有余，但是在面对苏北的时候还不够看。
　　但是苏北也仅仅只是略微占据上风，比他们强得有限。
　　两人使用底牌，强行将自身实力拔高至第十二境界，以期能够将苏北镇压。
　　但是他们现在可能要失望了。
　　苏北直接甩出了自己最强的一招，雷罚。
　　苏北自身能力的开发，使得他现在使用雷罚根本不需要那么长时间的前奏。
　　大量的电流都被苏北强行压缩到了一颗雷球之内，狂暴的电流发出刺耳的鸣叫。
　　苏北瞄准二人，将这颗黑色雷球掷去。
　　以雷霆，击碎黑暗！
　　老秦两人二话不说转身就跑，开玩笑，那颗球形闪电内凝聚的狂暴力量，根本没人能挡住。
　　轰！
　　老秦二人还是没能逃出轰炸范围。
　　随着大量烟雾的激起，再渐渐地消散，露出老秦和林彦二人。
　　只见他们两个人横七竖八躺着，身上多处发黑，皮肤表面完全不能看，唯独那爆炸头异常惹眼。
　　苏北对于自己的杰作还是比较满意的，毕竟准确的控制了电流，让他们丧失战斗力却又不会直接死亡。
　　苏北居高临下的看着二人，“说，你们两个是什么人？”

第二十四章，尽情绽放的世界
　　看着趴在地上的两个家伙，苏北对于自己的杰作略微觉得满意。
　　这电流控制得刚刚好，不多不少，确保能将这两个人击趴在地上，而又不会直接将他们两个人杀死。
　　过去了片刻的时间，只见那两个人面色凝重，似乎是不想回答苏北的问题。
　　苏北可不打算跟他们废话，目光微垂，嘴角微微地扬起。
　　在苏北的左脚之上，丝丝的电流汇聚在那，苏北直接一脚踹了过去。
　　目标直指……
　　那是一个菊花尽情绽放的世界，也是老秦十分向往的世界。
　　激动时刻！
　　只见老秦脸色大变，意识到自己的未来，脸色苍白地大喊道，“不要啊，我说，我真的坦白从宽！”
　　“我其实是永夜组织的低级成员，上面给我们发布任务，是要击杀了你。”老秦将自己知道的都坦白了出来。
　　苏北眉头微微一挑，不知道这永夜组织为什么就盯上了他。
　　眸光落在了老秦的身上，“你们还有多少人，你们的组织又在哪里？”
　　“我们只有五个人，另外的三个人的目标是吕青青和薛清灵了，至于组织在哪我是真的不知道，从来都是上面的人给我们传递信息，发布任务。”老秦十分配合苏北。
　　苏北提起林彦，准备去其他的地方再审问一下，确保他们两个人没有说谎。
　　……
　　此时的守夜人公司内部，办公室内，守夜人执行部的高层正在举行严肃的会议。
　　应天府守夜人执行部的部长，是为余力，副部长陈鹏就在他的旁边。
　　听完了余力宣布的消息之后，陈鹏的脸色有些低沉，方长的脸色更是直接不好看。
　　“诸位都说说看吧，永夜组织在应天府内十分活跃，我们应该如何应对。”余力看了看他们，缓缓的开口说道。
　　“这群该死的家伙，实在是太滑溜了。”陈鹏愤愤地说道。
　　方长左右看了看，开口问道，“部长，难道我们执行部没有支援吗？”
　　余力叹了一口气，摇了摇头。
　　“永业组织在附近举行了一场“请神仪式”。最近一段时间，附近的几个府内的怪物将会成几何倍的增长，他们也是没有余力来支援。总部只是调来了特级调查员。”
　　一时之间，那些执行部的行动组长，脸色都不太好看。
　　这永夜组织就是异端，在这个怪物横行的世界，他们不仅仅是不阻挡怪物入侵，甚至于是在帮助那些怪物入侵人类。
　　换句简单的话来说，他们就是人奸。
　　陈鹏开口说道，“最近一段时间，所有人的休假都取消吧，后面再补。值此危难时刻，还请同心戮力。”
　　余力点了点头说道，“我们执行部可从来不会坐以待毙。那永夜组织的虫子想要在应天府附近搞事，那我们就要在他们之前，将他们肃清！”
　　二十多位的行动小组组长齐声应道，“是。”
　　余力摆了摆手，所以他们可以散了，去工作。
　　“方长，吕先你们两个等一下。”余力开口说道。
　　方长闻言微微愣了一下，不知道部长叫住他要干什么。
　　等到办公室内只剩下他们三个人的时候，余力这才开口说道。
　　“根据上面的分析，永夜组织很有可能冲着天赋突出守夜人来的。”余力看着他们二人说道。
　　“特别是方长你麾下的那两个A级天赋，还有吕先你那个小组里的吕青青，他们都还只是新晋守夜人，实力并不雄厚，你们两个要多加注意。”
　　方长和吕先严肃的点了点头，算是了解。
　　永夜组织的虫子，向来都是以气息感知和隐蔽而闻名，平常人还真的不好发现他们。
　　他们组织内部的人员，或许实力并不是很强大，但是藏起来是真的难找。
　　除非是他们的实力足够，能够掌控念力这个能力，才能对自己周身附近进行一定的感知，接近永夜组织的虫子时才会容易发现。
　　正当方长准备走人的时候，左手戴着的手表响了起来。
　　方长边走出去边查看信息，这是苏北给他发来的信息。
　　“怎么了？”余力看见方长突然停下了脚步，开口问道。
　　方长顿时转过身来看向部长余力，脸色有些怪异的说道，“是苏北发来的消息。”
　　“他说他抓到了几个永夜教会的虫子，想问问我们需不需要留个活口。”
　　方长话音落下，余力的面色有些不可思议，这家伙的运气怎么这么好？
　　这永夜组织的信息刚发出去还没多久，其他人都还没有发现永夜组织虫子的蛛丝马迹，他就已经抓到了？
　　就在这时，方长的通讯手表再次响了起来，是薛清灵给他发来的
　　求援信息。
　　方长的脸色顿时变得精彩起来，心中暗暗倒吸一口冷气，这永夜组织好快的速度，他这才刚刚得到消息，他们就已经对他麾下成员动手了。
　　余力看到方长那堪称变脸一样的脸色，眉头微微皱起，“又怎么了？”
　　“部长，薛清灵发来消息说他受到两个永夜组织虫子的袭击，需要我们的支援。”方长急忙开口说道。
　　余力点了点头，迅速将薛清灵发来的定位公布给所有执行部的守夜人，让距离最近的家伙赶去支援。
　　不知道为什么，余力在心中缓缓吐了一口气，还好还好，这薛清灵没有苏北那么变态，都直接将两个永业组织的虫子制服了。
　　不过余力也知道现在该干什么，永业组织的虫子速度十分之快，他们的目标就瞄准了那几个天赋极好的守夜人。
　　余力是绝对不会让他们得逞的，毕竟这几位只要未来成长的路上不出岔子，必定会是守夜人组织的中流砥柱，甚至于是头部。
　　应天府的守夜人组织犹如一个精密的仪器，迅速动了起来。
　　该去救援薛清灵的去救援，该去苏北那里审问两只虫子的去审问。
　　……
　　此时的苏北将那两个家伙捆起来，丢在隐蔽的地方，给方长发了个定位，便迅速前往救援薛清灵。
　　薛清灵可是他的前辈，也算是他在守夜人组织的引路人，苏北绝对不会让薛清灵出事。

第二十五章，看，飞碟
　　薛清灵受到袭击的地点距离苏北并不远，不过是一分钟的时间，在苏北的全力赶路之下，已经抵达。
　　这里已经接近应天府外围地区，薛清灵应该是在巡视的时候遇到了袭击。
　　苏北第一时间将身上的心网全部撒开，检测着周围的环境。
　　第一时间就发现了不远处留下的战斗痕迹，但薛清灵却是不见了踪影。
　　苏北的内心有些焦急，薛清灵到底是去哪了呢。
　　只见他强迫自己冷静，开始细细地分析这些线索，试图要找到薛清灵。
　　这群永夜组织的虫子，简直该死！
　　苏北迅速开始在周围游荡起来，以刚刚的定位为圆心，检测范围向着周围扩散开来。
　　……
　　在距离定位不远处，薛清灵愤恨的看着眼前的男人，这家伙简直恶心至极。
　　如果不是自己的天赋被他所克制，她哪里还需要向其他人求援，只凭他自己一个人，就能将他们制服。
　　只见那男人伸出邪恶的手，就要将薛清灵的下巴挑起。
　　“白哥，你这可不要忘了奴家呀。”只见白哥身后的那个穿着黑色纱裙的女人说道。
　　白哥咧嘴一笑，头也不回的说道，“黑妹大可放心，哥哥我最爱的还是你啊，这个女人也就是采补一下罢了。”
　　黑妹听闻之后，十分忧愁地叹了一口气，也不知道老秦他们抓住了苏北没有。
　　薛清灵怒目圆瞪眼前的男人，也就是那个女人口中的白哥，迅速将自身的衣物褪去。
　　薛清灵只觉得他侮辱了自己的眼睛。
　　白哥丝毫不自知，却是嘿嘿嘿的笑着，就要扑到薛清灵的身上。
　　薛清灵心中有些埋怨自己，怎么就不再强大一点，不然怎会被他们这两个虫子抓到。
　　而且现在，她很有可能失去自己最宝贵的东西。
　　白哥扑到了薛清灵身上，那嘴就要亲上去。
　　薛清灵眉头深深地皱起，眼眶内的泪花打转，谁能来救救她呀。
　　值此危难时刻。
　　轰！
　　天空一声巨响，苏北闪亮登场。
　　第一时间就看见那个男人，苏北内心之中顿时涌起一股愤怒，闪电般地杀了过去。
　　此时的白哥在身后响声传来的第一瞬间，迅速躲在薛清灵身后，一把掐住了她的脖子。
　　苏北的攻击只能是微微擦过，并未对白哥造成实质性的伤害。
　　黑妹看到苏北的帅气登场，我已经伸出了那里烈焰般的红唇，微微舔舐着。
　　“白哥，人家的如意郎君来了，你可要帮帮奴家呀。”
　　白哥嘿嘿一笑，看着苏北说道，“小子，我劝你乖乖束手就擒，否则，这个女人可就活不了了。”
　　苏北眉头微微皱起，看着那白哥，只能说不愧是永夜组织的虫子，一点礼仪道德廉耻都没有。
　　薛清灵对着苏北摇了摇头，示意他不要顾及她，直接将这两个虫子杀死。
　　“我的如意郎君，只要你乖乖的陪奴家前往西方极乐，我就让白哥放了她。”黑妹迅速贴近到苏北身上。
　　苏北一点都不怜花惜玉，手中瞬间会举出一个雷球，直接砸在了黑妹的脸上。
　　砰的一声。
　　黑妹的脑袋犹如脆弱的西瓜，瞬间爆裂开来。
　　苏北看到眼前一幕，愣住了，他估计这些永夜组织的虫子实力是差不多的，他这一拳应该不至于将她的脑袋打爆才对啊。
　　另一边的白哥似乎没有看到苏北击杀黑妹的这一幕，反而是在不断地深呼吸，吸着薛清灵身上散发的香气。
　　薛清灵从心里泛起了一股恶心，如果不是身体被完全捆绑住，她绝对要杀死这个男人。
　　苏北很快就回过神来，身形化作雷电，向着白哥杀去。
　　白哥猛然发力，薛清灵感觉呼吸困难。
　　白哥不耐烦的看了苏北一眼，“你在过来，可就不要怪我不客气了。”
　　苏北只能是及时停下脚步，如果只是一般的掐脖子，他绝对有时间接杀白哥。
　　但白哥威胁的地方是薛清灵的脊椎骨，一旦脖颈处断裂，只怕薛清灵也就是个废人了。
　　“我的如意郎君，你这是要去哪里呀？”黑妹的声音又从苏北的身后响起。
　　一双洁白的玉手从苏北的身后环抱住了他，并且伸向了苏北的下面。
　　苏北刚刚可以确定以及肯定，那一拳下去之后，黑妹绝对是没有了气息，怎么现在突然又活了。
　　苏北身上的电流迅速绽放，大量的电流直接涌入黑妹体内。
　　“啊啊啊~好爽，再来。”黑妹颤声喘息道。
　　“我的如意郎君，人家对你更满意了呢。”黑妹的双手十分不安分，好在及时被苏北钳制住。
　　苏北又是一脚踹了过去，黑雷涌入，黑妹的身体瞬间爆裂开来。
　　猩红的血液溅射的到处都是，苏北却是一点都不在意，眼光紧紧地盯着白哥。
　　“有本事你就不要躲在女人身后，出来和我单挑。”苏北沉声说道。
　　苏北暗地里这是迅速调集体内的电流，渐渐地刺激着身体，将自身调至最佳状态。
　　白哥闻言嘿嘿一笑，“我为什么要和你单挑，我又没有道德，你根本绑架不了我。”
　　“看，飞碟。”苏北指着窗外说道。
　　白哥闻言下意识地向着窗外瞥了一眼，然后他的头颅便遭受了攻击。
　　白哥感觉大量的电流注入体内，瞬间一股麻痛感传来，随即飞了出去。
　　苏北尽力不让自己去看薛清灵那被勒得突出的道理，迅速将绳索电断。
　　他们使用的绳索都是特制的，能够压制人体内的天赋能力。
　　被这绳索束缚住的人，无法动用自己的天赋能力，将其破坏，只能是等待其他人的援助。
　　薛清灵在绳索被电断之后，迅速挣脱开来。
　　“小心那个男人，他的能力有很大的问题，会不断变强。”薛清灵开口说道。
　　苏北点了点头，心中隐隐有了猜测，难道是乌尔基那样的能力。
　　“我的如意郎君，你这是要去哪？”黑妹娇滴滴的说道。
　　苏北面色凝重。
　　薛清灵在一旁为他解释道，“这个女人实力不是很强，但是不知道怎么回事，一直杀不死。”
　　“我知道了，两个虫子罢了。”
　　……

第二十六章，超·电磁炮
　　苏北全身散发出大量的雷光，周围的环境都在受到他的改变。
　　雷光将周围照射的一片通蓝，丝丝的电流发出雷鸣般的叫声。
　　他的心网能力十分的好用，那两人的气息有任何的变化，苏北都能第一时间察觉。
　　他能够明显感受到那个白哥，在受到他那一击之后，全身的威势正在不断地增长中。
　　苏北在心中已经大概明白，要么一击杀死白哥，要么不被实力不断增长的白哥杀死。
　　他必须要在一瞬间之内，爆发出最强的实力，直接将白哥击杀。
　　“我的如意郎君，你怎么能这么对待奴家，不听话的人，可是要受惩罚的哟。”不知道什么时候，这黑妹又重新凝聚出来。
　　黑妹的手中多出了一根鞭子，就要抽打过去，鞭打在苏北的身上。
　　苏北瞬间闪开了，直接让黑妹敲打在了空气之中。
　　薛清灵凤眉皱起，赤手空拳就要过去和黑妹搏斗。
　　她的天赋是能够迸发出凌厉的能量光芒，对敌人造成强力的伤害。
　　虽然在没有武器的情况下，薛清灵的能量受到削弱，但是拖住一个实力不强的黑妹，还是没有什么问题的。
　　苏北从身上掏出了一块钱的硬币，将自己最近开发出来的电磁力，围绕着这块硬币铺成磁场。
　　以电磁来发动电磁炮，可以让炮弹的威力和飞行速度得到大幅的提升，李子一般的炮弹还是要猛上百倍乃至数百倍。
　　“超·电磁炮。”
　　话音尚未落下，苏北手指轻轻一弹。
　　那枚一块钱硬币，与空气剧烈地摩擦，发出震耳欲聋的轰鸣声，硬币甚至都有些融化。
　　差不多就是苏北弹出的瞬间，那枚硬币已经将白哥肉身穿透。
　　那枚硬币去势不减，在穿透白哥肉身的瞬间，直接轰在了他身后的墙壁上。
　　只见剧烈的轰鸣之声不断响着，那么硬币直接穿透到半空中，直到渐渐融化，蒸发成气态。
　　让我们把画面回到屋内，只见那位白哥的身形摇了摇，最后只能是不甘心倒下。
　　在他的脑门之上，还有着一枚硬币大小的洞洞，没有任何的血液流出，因为已经是被高温蒸发了。
　　苏北对于这电磁炮的威力还是很满意的，唯独要说一点的话，就是他的果实能力开发得还不够，硬币发射出去的速度不够快。
　　硬币融化是必然的事，苏北他想要提升射程就得从速度下手。
　　苏北暂时将这些东西抛出脑海，还有一个对手没有解决呢。
　　另一边的黑妹看见白哥没有了任何气息之后，不由地愣了一下，白哥竟然……真的死了。
　　要知道白哥的实力并不弱小，而不能将其一击秒杀的人也不会是他的对手。
　　白哥就是凭借这个堪称bug一般的天赋，闯下赫赫威名。
　　但，现在就死在了那位觉醒天赋十天的苏北手中……
　　趁着黑妹愣神期间，薛清灵一记手刀直接打在了黑妹的脖颈处。
　　黑妹顿时眼前一黑，直接晕了过去。
　　就在此时，那些找不到薛清灵在哪的守夜人，都注意到了苏北刚刚搞出来的动静。
　　方长有些艰难的咽了下，这不知道是谁搞出来的攻击，比他还要变态恐怖。
　　看着那半空之中闪烁着的雷光，方长心中不由得冒出了一个想法，该不会是苏北那个家伙吧。
　　自从苏北加入404行动小组之后，给他带来的惊喜那是一个接着一个。
　　怀揣着忐忑的心情，方长等守夜人来到苏北这里。
　　看到了不可思议的一幕，那就是苏北与薛清灵两人已经压制住了两个永夜组织的虫子。
　　看来刚刚那么强大的一击，应该是出自苏北之手。
　　要知道苏北觉醒天赋还不过才十天时间，便拥有如此强大的实力，恐怖如斯！
　　原本还担心到时候新晋守夜人比武大赛，苏北会因为天赋觉醒时间短而吃亏，现在看来是完全不需要他担心。
　　其他守夜人也忍不住议论道。
　　“简直就是……怪物般的实力，他们这些永夜组织的家伙都不是对手。”
　　“我们似乎在见证一个天骄的崛起，我觉得我们可能见证一个时代。”
　　“兄弟自信点，把那个可能去掉。”
　　“何其庆幸，这样bug一般的怪物是我们守夜人组织的。”
　　……
　　苏北听到那些守夜人前辈的议论声，还颇有些怪不好意思。
　　薛清灵戳了戳苏北，“看来你要成为红人了。”
　　苏北有些腼腆地一笑。
　　苏北抓住的这四个人，经过检测，确实都是永夜组织的虫子。
　　其中名为老秦的那个家伙，在他的左手中纹着一轮弦月的图案。
　　苏北的消息禀报上去之后，余力感到有些不可思议，他们这才刚刚讨论永夜组织，没想到苏北这就抓住了永夜组织的虫子。
　　苏北得到了八百万的奖赏，苏北不由得感慨，这些永夜组织的家伙还真的是值钱。
　　他们的实力比之一般的恐怖家伙要强些，但也终究有限。
　　很快又传来信息，正是吕青青那位遭到了永夜组织的袭击。
　　看来最近永夜组织的虫子十分活跃，守夜人组织就像一个精密的仪器，迅速运转起来，不必要将这些虫子全部抓出来。
　　余力也直接将这几个虫子送往了审讯部，想看看能不能挖出什么有用的东西。
　　薛清灵被绑走的那个大厦也是重点检测对象，避免还有永夜组织的虫子躲在附近。
　　这些家伙实在是令人恶心，绝对是不能放过任何一个。
　　苏北也回到了正常的工作轨迹中，很快便迎来了自己新一次的人生模拟。
　　有了两个金色天赋，苏北根本就没怎样选择，直接开始人生模拟。
　　这一次的人生模拟，还是在海贼王的世界中，苏北直接选择卡塔库栗那般的见闻色霸气。
　　苏北将见闻色霸气和心网能力叠加在一起，它能够检测的范围大大增加。
　　以苏北为中心，周围范围五千米都在他检测范围之内，他能够感受到一切生物的气息，甚至于是能够短暂地看到未来即将发生的事。

第二十七章，遭受袭击
　　苏北的实力得到空前地提升，无论是进攻还是防御都有能够拿出手的地方。
　　苏北因为破获永夜组织的重大功劳，上面还有意让他单独带一个行动小组。
　　可惜的是，因为苏北处理各种事务的经验尚不充足，这事暂且押后。
　　苏北对这种事没有什么可追求，毕竟他会想的只是赚取资源而已，他更想的是成为调查员。
　　守夜人组织内部的调查员具有极高的自主性，他们只需要负责接取任务并完成，根本不需要巡逻街道什么的。
　　当然了，守夜人组织内部的调查员也是有任务指标的，没有完成的奖励降低。
　　……
　　在应天府的某个地下室内，两道身影看着手中的情报，不由得暗骂两声废物。
　　这人正是老秦他们的上级，云中君，他让老秦五人去对付守夜人组织中新晋的天才。
　　结果到好，五个人不联合起来一起对付一个守夜人，竟然还分开来同时对付三个人。
　　最后自然是显而易见的失败了，他们天赋本就没有那些守夜人强大，还不团结。
　　“云中君，为了他们五个气坏了身子可不好。”在云中君面前一个女人娇滴滴的说道。
　　云中君瞥了眼前的女人一眼，开口说道，“谢谢你的担忧。”
　　“如今总部给我们的任务，我们还是先想想怎么解决这事吧。”云中君淡淡的开口说道。
　　“怕什么，我的手下已经混进了守夜人内部之中，想要掌握他们所在方位还不是轻而易举。”洛神翘起个兰花指说道。
　　云中君点了点头，“那就等你手下的信息了。”
　　云中君同时还在心中暗骂，老秦那五个人简直就是废物中的废物。
　　如果不是他们无能，何至于还要他亲自动手。
　　……
　　另一边的苏北则是在出任务之中，在应天府的东部出现个怪物，需要他们去处理一下。
　　苏北原本只是和薛清灵一起出任务，但是不知道为什么，燕珺非要横插一脚。
　　他们很快就来到了应天府东部地区，果然就看见一个龙形怪物正在肆虐。
　　这龙形怪物通体由水流组成，看着十分嚣张跋扈。
　　在得知了守夜人真正的使命之后，见到这种怪物，苏北也就不觉得有什么奇怪的了。
　　这龙形怪物属性属水，正好被苏北雷属性克制，这也是为什么要苏北来对付，正好可以有效地击杀这个怪物。
　　苏北手中的雷球迅速凝聚出来，砸向了那水龙。
　　水龙顿时发出凄厉的惨叫声，苏北的电流不是他能够承受的。
　　薛清灵手中长剑出鞘，数十道刀光闪烁，直接将水龙切成了数段，能量附着在水龙之上，阻挡水龙重新凝聚出身形。
　　就在这一瞬间的时刻，突然一个男人和女人出现在他们身后，想要偷袭苏北等人。
　　苏北第一时间抓住身边的薛清灵闪避开来，转眼看去，正是一个男人杀了过来。
　　苏北心下一沉，这个家伙的速度非常快，刚刚没有一直保持着警惕，差点就让他得手了。
　　他大概知道了这人的来路，要么就是为张三父子俩人来；要么就是永夜组织的虫子，继续完成击杀他的任务来了。
　　薛清灵站在苏北身边，目光落在了那男人的身上，看着似乎有些熟悉。
　　她似乎在某个犄角旮旯的地方见过这个人，但是却一点记忆都回想不起来。
　　难道还是自己的记忆出了问题不成？
　　薛清灵不禁陷入了自我怀疑之中，她的记忆出现了什么偏差？
　　“来者何人，报上名来！”苏北看着眼前的男人，大声喝道。
　　云中君淡淡的说道，“来取你命的人。”
　　苏北嘴角微微上扬，“某的抢下，不斩无名之鬼。”
　　“呸。就你几斤几两也想诈我？拿命来！”云中君知道苏北想的是什么。
　　苏北看到眼前一幕，只能是在心中叹了一口气，看来这家伙的嘴挺严的。
　　苏北挥舞手中的长枪，挽出几个漂亮的枪花，对准了冲杀过来的云中君。
　　苏北全身上下电流四射，防御领域直接张开。
　　苏北如今更是有了可以预见短暂未来的见闻色霸气，云中君想要命中苏北那是何其的困难。
　　苏北一个闪身直接躲开，手中的长枪向着一个空处捅了过去。
　　云中君：？？？
　　你这是不让我打中你，然后你跑去打空气？
　　就在云中君陷入沉思的时候，薛清灵直接出现在云中君身后，长剑挥舞，数十道光芒射出。
　　云中君下意识的就要闪躲薛清灵的攻击，而他躲避的地方，苏北正好就在那里等着。
　　直到这时，云中君这才想起来，苏北早早就在那里等着了。
　　云中君想要逃离却是已经晚了，苏北直接捅了过去。
　　但是，就在这关键时刻，云中君身前浮现出一个巨大的玻璃。
　　明明就是看起来十分脆弱的玻璃，但苏北却是未能将其击碎。
　　云中君第一时间用这种玻璃将自身彻底包裹，就像是高达一般，给云中君提供极高的防御力。
　　要说有什么缺点的话也是有的，那就是这是一块完全透明的玻璃，可以看见高达内云中君那堪称丑陋的大脸。
　　苏北从裤兜里掏出一枚硬币，既然普通长枪破不了你的防御，那就用更强的超·电磁炮。
　　只见那枚雕刻着人头的硬币瞬间飞出，在普通人的眼中，硬币的速度已经和光速差不多了。
　　云中君从那枚硬币之上感受到了不少的威胁。
　　但是苏北的攻击还没完呢，不知道从哪掏出了几根绣花针，迅速飞了出去，比之东方不败还要熟练，还要猛烈。
　　云中君在自身身前叠出多道屏障，准备正面迎接苏北的攻击。
　　就在这一瞬间，硬币直接轰击在了云中君的屏障之上。
　　只见那玻璃般的屏障瞬间开裂，布满了蛛网一般的裂痕，但在云中君的操控之下，迅速开始恢复。
　　下一个瞬间，几枚绣花针袭来，直接将云中君身前三层屏障全部轰碎。
　　苏北淡淡说道，“躲在乌龟壳里多没意思，有本事和我打啊！”

第二十八章，你们都是虫子
　　应天府守夜人分部，执行部。
　　方长突然收到了余力的消息，让他前往部长办公室。
　　部长找他做什么？
　　怀着这样的疑问，方长很快便来到了部长办公室内。
　　一进去，方长就看见余力正在收拾东西，似乎准备离开这里。
　　“部长？你这是？”方长开口问道。
　　余力转过来看着方长说道，“还得多亏了你们行动小组的苏北，如今我的履历已经是够了，将会被调往总部。”
　　方长：？？？
　　凡尔赛也不带这样的啊，叫我过来就专门显摆自己要升官了？
　　“对了，苏北经过特批，马上就是一个行动小组的组长，他现在在外面，记得转达他一下。”余力笑着说道。
　　方长沉默的点了点头，自己上司和属下都得到了升迁，唯独他自己啥都没有，他的内心早就化为了一颗柠檬。
　　“部长，那会是谁接任部长职位？”方长好奇的问道。
　　面对方长的目光，余力摇了摇头，“我也不知道，我只知道是总部空降过来的，不过以你们的功绩，大可放心，新官上任的火苗烧不到你们。”
　　“我知道了。”方长顿了顿，问道，“新任部长是男是女，脾气好不好？”
　　余力没好气地白了方长一眼，“我还没走呢？你就这么迫不及待？”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　此时的应天府东部，苏北的战斗还在继续。
　　“小子，你不要太过得意了。”云中君目光冰冷的看着苏北。
　　云中君身前的屏障破裂，但是云中君在最后的关头，及时凝聚出一块屏障挡住了苏北的电磁炮。
　　苏北见此，不由得正了神色，看来这个家伙的实力不像是此前的那四个人一样废吧。
　　他的身上确实没有了绣花针，但是他身上还备着不少的硬币。
　　苏北右手拇指轻轻一挑，一枚一元硬币飞在了半空中，在阳光下熠熠生辉。
　　苏北伸出手接住了硬币，轻轻一弹，硬币瞬间飞向云中君。
　　他手中的功夫一点都没有落下，不断地抛出硬币。
　　云中君看到这么多的数量，不由得感到些许威胁。
　　只见他凝聚出大量屏障，竭尽全力要挡住苏北的进攻。
　　看到这一幕的苏北，嘴角微微扬起，感到十分欣慰。
　　在苏北的控制下，有几枚硬币瞬间变换了攻击轨迹。
　　只见它们绕过了云中君凝聚出的屏障，从他的身后发动了进攻。
　　几乎就是同一瞬间，云中君已经来不及在身后凝聚出更多屏障。
　　而他原本搞出来的高达，也就仅仅只有一层屏障防御。
　　咔…砰！
　　瞬息之间，云中君身后的屏障碎裂，硬币直接砸中了他的身体。
　　云中君身上顿时出现几个焦黑的洞洞。
　　只见他愤恨看着苏北，咬牙切齿间吐出几个字，“臭……婊脸。”
　　苏北直接忽视了他的话。
　　呵呵，正所谓兵不厌诈，连这么浅显的道理都不明白，老祖宗的精髓都学不到，垃圾。
　　然后，苏北陷入了沉默，这家伙怎么还不死？
　　要知道，白哥被苏北一发电磁炮命中之后，那可是直接死亡了。
　　这云中君被命中数个地方，竟然还能吊着一口气。
　　苏北居高临下的看着他，“说说吧，你们老巢在哪个犄角旮旯的地方？”
　　云中君费力地偏过头去，就是不想看见苏北的脸，因为在他的眼中，苏北已经是一个阴险狡诈、诡计多端，风度翩翩的人。
　　稍等一下，里面好像混入了两个奇怪的东西。
　　苏北也不和云中君客气，抬起脚就踩在了云中君的手上，大量的电流通过他的身体，向着下面涌去。
　　也就是，激动时刻！
　　云中君顿时脸色大变，他不畏惧死亡，因为他有办法吊住自己的，他唯独害怕的就是失去的幸福。
　　绝对不能让苏北得逞，不能让那些渴望棍棒教育的女子失望。
　　“我说！”云中君直接投降了。
　　薛清灵鄙夷的看了云中君一眼，真的是一点男子气概都没有，大丈夫当泰山崩于前而面不改色，怎么能这么轻易屈服呢？
　　苏北将云中君体内的电流缓缓散去，“早点配合不就好了么，真的是浪费双方时间。”
　　在苏北的特殊关照之下，云中君很快一五一十地交代清楚。
　　不过，苏北的面色很快便低沉下去，这群该死的永夜虫子，竟然还准备继续举行“请神仪式”。
　　永夜组织请的神可不是什么正神，完全就是邪门歪道打着神的名义。
　　而举行一场“请神仪式”，意味着至少有九个人被他们拿去血祭，他们永夜组织根本都是垃圾。
　　苏北低头便看见云中君那讨好的笑容，“你们都是虫子。”
　　苏北最终还是没有杀死云中君，准备将他交给审讯部的同事，毕竟他们更专业。
　　此时，方长发来信息询问，他和薛清灵击杀完怪物没有。
　　苏北明确表示已经完成任务，顺便还抓住了一只永夜组织的虫子，并且打探出了他们的老巢。
　　方长闻言之后顿时倒吸一口冷气，平常守夜人都见不到的永夜组织虫子，苏北抓到的一只手都数不过来了。
　　方长也很快意识到了问题的严重性，永夜组织的目标很明确，就是苏北和薛清灵二人。
　　方长迅速去和余力禀报消息，并且告知苏北，让他暂时不要轻举妄动，组织会解决这件事。
　　余力的办公室内，余力正吹着口哨，惬意地收拾一些物品。
　　咚咚咚的敲门声响起。
　　“进。”
　　“部长，这里有紧急消息，苏北他们不仅仅是又抓住了一只永夜组织的虫子，更是打听出了他们的老巢所在方位，他请示下一步的指令。”方长尽可能地将条理捋顺说道。
　　余力听闻消息之后，感觉有些不可思议，永夜组织再一次派出的杀手被苏北他们反杀了。
　　“你可以确定是真实情报吗？”余力难以置信地问道。
　　方长点了点头，“我相信苏北。”
　　余力摆了摆手，“让他发个定位过来，让审讯部的去审问一番，确保情报真实性再行动。”
　　“是。”方长心中一凛，顿时应下。
　　……

第二十九章，我这叫欣赏艺术
　　方长迅速将余力的意思转达给了苏北，让他暂时不要轻举妄动。
　　但苏北却不打算这么做，永夜组织的“请神仪式”，消耗的那可是人命啊。
　　组织的意思并没有错，面对永夜组织这种暗地里的虫子，确实是需要谨慎对待。
　　但在苏北看来，组织的决策，在这种人命关天的时候，还是太过于保守了些。
　　“我准备去他们老巢看看，能不能把人救回来，你们两个就看着这家伙吧。”苏北看向了薛清灵和燕珺二人。
　　燕珺当即有些欣喜，没想到，苏北竟然还记得她。
　　“我和你一起去。”燕珺瞬间脱口而出。
　　苏北微微愣了一下，随即点了点头。
　　薛清灵瞥了一眼燕珺，不由得，身上开始散发出淡淡的酸味。
　　她和燕珺的关系确实不错，但是在是否共用一根棍子的这种问题上，薛清灵难以接受。
　　在经历过燕珺此前近乎宣战的一番话之后，薛清灵已经没有那么羞涩，毕竟自己的幸福靠自己争取。
　　更何况，苏北的家里还养着一只小狐狸，她薛清灵，必须主动出击。
　　薛清灵当即表示要和苏北一起去，他们可不怕有什么危险。
　　于是云中君被五花大绑地挂在一个路灯下，等待着其他同事来羁押。
　　……
　　然后，就是方长懵逼了。
　　看到苏北回复来的信息，简直难以相信，苏北他们三个人，这么勇的吗？
　　看到方长那精彩的表情，余力有些诧异地问道，“怎么了？”
　　方长面色僵硬的说道，“苏北他们三个人已经出发前往永夜组织在应天府的老巢了，准备三个人端了他们。”
　　“胡闹！”余力顿时气得想要吐血。
　　如果那个地址是假的，是一个圈套，岂不是意味着苏北他们将会有生命危险。
　　退一万步来讲，就算那个地址是真的，他们三个人能打得过永夜组织那么多的虫子吗？
　　这根本就是打草惊蛇，给他们添乱嘛。
　　虽然说年轻人年轻气盛，容易冲动可以理解，但是苏北这已经冲过头了啊！
　　“马上给他电话，务必阻止他行动，顺便把各个没有任务的小组组长叫来。”余力叹了一口气，道。
　　其实他内心清楚，想要阻挡苏北那个家伙不太可能，如今只是尽可能调集人来前往那个地址。
　　应天府，雨花区，晚晚小区，8号楼2408。
　　方长立马给苏北打了一通电话过去，可惜的是无人接听。
　　他只能是先去摇人，时刻准备好出击的准备。
　　方长忙前忙后，就在准备第一次拨打苏北电话。
　　就在这时，余力办公室的大门被人敲响。
　　“进。”
　　一个身着哥特风裙子的高挑女人走了进来。
　　余力眉头微微一挑，目光不由自主地转向了她那双笔直修长，没有丝毫赘肉的光洁小腿，纤美圆润的脚踝。
　　最重要的一点是，她那在阳光的照射下能隐隐泛光的黑丝，透明度有些高的黑丝显得她的肌肤白皙细嫩。
　　面对余力那丝毫不加以利用掩饰的目光，女人微微皱起好看的凤眉，“流氓。”
　　“什么嘛？我这叫欣赏艺术品。”余力咳嗽了两声，试图掩饰尴尬说道。
　　方长有些难以置信地看向余力，他感觉心中的那个形象正在开始崩塌。
　　“我是应天府分部新任执行部部长，单无阙，你们谁是前任部长，交接一下吧。”单无阙清冷的说道。
　　“是我。”余力有些欣喜的说道。
　　然而余力还没开心多久，各个行动小组的组长鱼贯而入部长办公室内。
　　单无阙扫视所有人一眼，然后目光凌冽地看向余力，“你这是准备走前还给我个下马威么？”
　　“不不不。”余力连忙否认道。
　　看到这些行动小组的组长聚集起来，余力这才想起他的正事，阻止苏北那个小子犯傻事。
　　“在刚刚获取了一条信息，那就是404行动小组麾下苏北，成功发现永夜组织在应天府的老巢，并且他们准备开展“请神仪式”。”余力解释道。
　　在听闻余力的话之后，单无阙皱起的眉头这才渐渐抚平。
　　其他各个行动小组组长面面相觑，苏北刚抓了几个永夜组织的虫子，现在还连他们巢穴地址都挖出来了。
　　余力扫视诸位一眼之后，“但是，苏北不是个令人省心的，他准备三个人就端了永夜组织的巢穴。”
　　各个行动小组组长，顿时各种反应都出来了，有的倒吸一口冷气，有的瞪大了双眼……
　　但是无一例外，他们都在表达，苏北这个家伙抽风了吧。
　　“这家伙是不是抽风了啊？”
　　“他单枪匹马地去单挑白衣主教，这不是打草惊蛇？只怕后面更难找了。”
　　“苏北太年轻气盛了，简直就是儿戏行为。”
　　“果然，年轻人有点成绩就开始飘飘然了。”
　　……
　　单无阙身为总部空降过来的执行部部长，对于苏北也是有所耳闻，现在刷新了对苏北勇气的认知。
　　永夜组织想要举办一场“请神仪式”，至少需要一位白衣主教来主持。
　　而这些白衣主教要么是十分难缠的天赋，要么就是变态般的实力压制。
　　苏北确实是猛，一个A级天赋，有着S级天赋的风采，但是他们普遍不看好苏北。
　　永夜组织的白衣主教的实力，那是需要他们守夜人的部长亲自出手，苏北天赋的确很变态。
　　但是你要说一个天赋才觉醒十天的人，拥有堪称他们部长级的实力，无论怎么看，都不现实吧。
　　余力歉意地看了一眼单无阙，“单部长，要不我们等一下再交接，先处理了这事？”
　　面对余力那有些猥琐的眼神，单无阙点了点头，算是认同了他的提议。
　　余力再转头看向了方长，方长无奈地摇了摇头。
　　余力扫视十多位的行动小组组长，“诸位，一起去永夜组织老巢看看。”
　　“好。”
　　……
　　在应天府的雨花区内，苏北等三人漫步于此，就装作是来准备租房的男女。
　　苏北悄悄地将心网能力撒了出去，检测着周围的生物气息。
　　……

第三十章，Sorry，the number ......
　　单无阙也跟着余力的脚步，准备前往苏北发来的那个所谓的永夜组织的据点。
　　永夜组织无论是在国内还是国外，那都是臭名昭著的存在，他们不仅仅是汉奸这么简单一回事，他们都是球奸、人奸。
　　他们在全球各地都掀起过各种各样的浪潮，反正就是死命破坏各国拼命维护的社会秩序。
　　最重要的一点是，永夜组织在高端实力之上并不比他们弱上多少，唯独就是体量无法与他们相比。
　　永夜组织低端的战斗力，虽然说是比不过他们守夜人，但是他们组织内部有着特殊的隐蔽方法，实在是太过于滑溜。
　　一般的守夜人，还真的难以发现隐藏在人群之中的虫子。
　　单无阙对于苏北并没有什么特殊感觉，他在总部的时候，隶属狂风小队之下，和永夜组织打过的交道可不少。
　　她深知永夜组织白衣主教的可怕实力，若是实力较为一般的守夜人，遇到了白衣主教，可是有着生命危险。
　　单无阙在准备前来应天府担任执行部部长的时候，对于执行部之下的守夜人都有所了解。
　　其中最引人注目的，便是应天府最近招收上来的三个A级天赋守夜人。
　　其中最耀眼的存在，便是仅仅只觉醒天赋十天时间的苏北，在应天府内部资格争夺中，击败了绝大部分的对手。
　　但就是这样的一个人，竟然擅自做主，竟然还敢号称一个人端掉永夜组织在应天府的据点。
　　这何止是缺心眼，这简直就是缺心眼。
　　单无阙也知道，这对于她来说是一个很好的机会。
　　她如今单枪匹马担任应天府守夜人执行部部长，作为总部空降过来的选手，相信应天府上架绝对会有些声音。
　　单无阙缺少自己合适的嫡系手下，而苏北就会是一个很好的对象。
　　在她看来，苏北不会是永夜组织白衣主教的对手，若是她能够将被俘虏的苏北解救下来，说不定顺势就能让苏北归心。
　　这也是单无阙为什么要跟着余力，前往永夜组织在应天府内据点的重要原因。
　　余力、单无阙，以及十多位行动小组的组长，一起赶往永夜组织的据点。
　　他们一个个，面色都十分的认真严肃，毕竟如果那里真的是永夜组织据点，他们将会有一场恶战。
　　余力转头看向了身后的方长，“方长，再看看能不能打通苏北的电话，让他不要轻举妄动、打草惊蛇。他要是敢弄出什么幺蛾子的话，就把他送往后勤部，让他上大街扫马路去。”
　　方长点了点头，毕竟在座的诸位，只有他能联系上苏北的私人电话。
　　然而片刻之后，手机传来一道冰冷的声音。
　　“您好，您拨打的电话已关机。 Sorry，the number ……”
　　方长的电话是外放的，其他人自然也是听到了声音。
　　余力差点没有背过气去，苏北这家伙，根本就是不把他们放在眼里。
　　余力心中暗道，不能让他去扫马路，这简直太便宜他了，应该把他送去扫厕所，扫到厕所的水能喝为止。
　　“别说那么多无用的，抓紧赶路吧。”单无阙淡淡的开口说道。
　　余力点了点头，当即提升了脚下的速度。
　　……
　　此时的雨花区内，永夜组织的据点内，只见一身白色长袍的男子，冷漠地看着眼前的女人。
　　“你是说，云中君那个废物被人抓了，还向守夜人暴露了我们的据点？”白衣主教，缓缓开口问道。
　　只见在他对面的洛神，微微的点了点头，“是的，这是我派往应天府守夜人组织内的暗探传回来的情报。”
　　白衣主教微微颔首，低垂的眼眸都没有彻底张开过，“我知道了，你先退下吧。”
　　“主教，我们不用做什么准备吗？”洛神有些困惑的问道。
　　白衣主教脸色平静，缓缓的吐出两个字，“不必。”
　　白衣主教他想的很简单，既然那个叫苏北的小家伙打算单打独斗，那么他就成全他。
　　只要将苏北这个小家伙抓住，以他的天赋能力，想必那守夜人组织的部长来了，也不敢对他轻举妄动。
　　因此，白衣主教不准备多做其他的麻烦，毕竟“请神仪式”马上就要开始了，这件事对他来说更加重要。
　　此时的晚晚小区内，苏北和薛清灵二人就漫步于此，假装是普通的租客，一点一点地靠近永夜组织的据点。
　　苏北已经在这个小区内，发现了有两个人身上的气息不对劲，估计是永夜组织布置在这的哨探。
　　苏北他们很快就接近了永夜组织的据点，在那个房间内，似乎别有洞天，里面的空间似乎并不小。
　　不过苏北能够确定以及肯定，这里就是那些虫子在应天府的老巢了。
　　这些万恶的虫子，竟然还想在应天府内建立据点，也不问问他苏北答不答应。
　　不过，现在我来了，那就没有让你们继续存在下去的必要了。
　　苏北已经在畅想端掉这些虫子的据点，能够得到多少的奖赏。
　　只见他的嘴角微微的扬起，笑容十分核善。
　　薛清灵和燕珺两人相视一眼，看到苏北那几乎有些变态的笑容，冷不丁的打了个寒颤。
　　苏北是不是感应到了什么，转过头看向身后的两人，“走吧，我们已经被发现了。”
　　薛清灵和燕珺还没反应过来的时候，一道人影突兀地出现在苏北的身后。
　　只见那人影冰冷的说道，“永别了，入侵者。”
　　那道人影，全身笼罩在黑色的斗篷之下，只能看见那类型消瘦的脸庞。
　　他手中拿着一把砍刀，与他的身形看起来十分不协调，格格不入。
　　只见他在苏北的身后，果断地一刀砍下，没有一丝一毫的犹豫。
　　然而，下一刻，眼前的一幕让他有些想要吐血。
　　砍刀划过苏北，却是没有一丝一毫的血液流出，反而是有着那丝丝的电流，不断地鸣叫着。
　　苏北第一时间就进入了元素化状态，在砍刀插入他体内时，苏北果断的将大量的电流顺着砍刀注入他的体内。
　　那道身影，脸色顿时惨白起来，剧烈麻痛之感完全笼罩了他的痛觉。

第三十一章，我就是神！
　　“该说永别的人，应该是你才对。”苏北头也不回地说道。
　　那道身影甚至来不及展露什么恐惧的眼神，整个人就已经被苏北电成了焦炭。
　　苏北根本不打算在他的身上浪费时间，转头看向了8号楼2408房间，只见在那窗户上，有着一个人影扫视着这里。
　　“二位，我先走一步，你们跟上。”苏北对着薛清灵她们说道。
　　苏北对于薛清灵和燕珺二人要一起前来，其实并没有太大的感触，在他看来，左右不过是带两个人出来走走而已。
　　还不等她们两人回话，苏北嗖的一声，直接来到了2408的窗口。
　　在苏北的身前，站着一个一身白色长袍的男子，他的瞳孔十分的突出，看着十分的怪异。
　　“你就是永夜组织的白衣主教？”苏北面色没有任何的畏惧。
　　白衣主教点了点头，对苏北露出了欣赏之色。
　　只是可惜，到守夜人那些家伙先了一步，不然若是将这个家伙收入麾下，肯定是个不错的选择。
　　这白衣主教和单无阙的观点默契一致，这苏北虽然行动起来的时候鲁莽了些许，但也是确实是一个好苗子。
　　性格之上的问题，可以经过后续的打磨，慢慢地培养。
　　而如果是天赋上的问题，除非是给予大量的资源，否则难以突破自己的极限。
　　苏北看着眼前不说话的白衣主教，眼神不禁瞟向了他的身后。
　　不知道这永夜组织是如何做到的，这外表看起来就是普普通通的一个单身房屋，但是在他的内部，却是一个十分宽阔的广场。
　　在广场的中央，约莫有十多人围成一个圈，正在跳着某种奇葩的舞蹈。
　　而距离他们不远的地方，还昏迷的九个人，估计这就是他们准备用来“请神仪式”的祭品。
　　“唉，老头，我劝你还是让开吧，你不会是我的对手。”苏北的目光从那些人的身上收回，放在了白衣主教的身上。
　　白衣主教的脸上挂着和善的笑容，只见他微微摇了摇头，“我觉得你很不错，要不要当我的孩子？”
　　“傻逼。”苏北面无表情的开口说道。
　　但是就在下一刻，苏北感觉自己的意识得到了空前的入侵。
　　在苏北的脑海之中，不断地回想着一句话，“做我的孩子吧。”
　　“做我的孩子吧。”
　　“做我的孩子吧。”
　　……
　　苏北面色大变，甚至于是有些扭曲，他感觉自己的脑海之中有着两个声音，一个是坚决不做他的孩子，另一个是坚决要做他的孩子。
　　“苏北！”薛清灵此时已经跟了上来，在苏北身边大喊道。
　　白衣主教对苏北意识的侵蚀很快就退去，此时的苏北身上已经是被惊出了一身的冷汗。
　　这个家伙，并不简单。
　　他刚刚就差那么一点点，就着了那永夜组织白衣主教的道了。
　　那白衣主教看到脱离影响的苏北，脸上不禁露出了些许的惋惜之色。
　　“你们，很不错……”白衣主教准备继续对苏北等人蛊惑。
　　“闭嘴！看我不把你的屎打出来，再把你打进屎里，最后还用你的屎来打你！”苏北一声大喝。
　　苏北的全身上下绽放出雷光，整个人就像是一大坨的闪电聚合体，杀向了那白衣主教。
　　白衣主教瞬间身形暴退，准备躲过苏北的攻击。
　　此时此刻，只见燕珺不知道从哪抓来了一大把的硬币，奋力一甩，甩给了苏北。
　　“苏北，接着。”
　　听闻到那声娇喝声，苏北瞬间了然。
　　只见他接过那袋硬币，随手的抓起一把硬币，就直接抛向了那白衣主教。
　　在那白衣主教困惑的眼神之中，那散落满天的硬币，在万分之一刹那，猛地那白衣主教激射而去。
　　“我丢雷老木啊。”
　　白衣主教不禁发出了些许的感叹，因为他现在已经后悔了。
　　早知道就不托大了，上来就对苏北展开最凌厉的攻击，现在怎么会落得个如此被动的局面。
　　他的意识蛊惑只能对那些具有生命的对象，这些完全是死物的硬币，他根本做不到任何影响。
　　“我很不错，我就是神！”
　　就在这关键时刻，白衣主教对自己进行蛊惑，以期能够爆发出更加强大的战斗力。
　　但是很明显，他的算盘要落空了。
　　燕珺抛给苏北的那袋硬币，足足有这一千枚。
　　然后，苏北直接化身成了法国75小姐，不，他甚至超越了法国75小姐数倍。
　　不仅仅是在射速之上，就连威力也远超于法国75小姐。
　　这法国75小姐，其实是一种口径75毫米的牵引式野炮，曾经在世界第一次大战之中大放异彩。
　　它在极限状态之下，能够在一分钟内，发射出三十枚的炮弹。
　　而现在的苏北，远远超过了它。
　　只见那白衣主教迅速闪避开来，试图想要接近苏北，但是在苏北恐怖的火力压制之下，丝毫不得寸进。
　　“你很不错，可惜你并没有觉醒天赋。”只见那位白衣主教冷冷的说道。
　　下一秒的时间。
　　苏北瞬间哑火，他还能感应到体内的响雷果实能力，但是已经是十分的微弱，比之他刚觉醒的时候还要弱小。
　　“受死吧。”白衣主教手中凝聚出一柄光剑，迅速接近苏北。
　　“苏北。”薛清灵一声惊呼，十分担心苏北的安危。
　　但是那白衣的主角速度远比她快，薛清灵这个时候已经来不及赶到苏北身边了。
　　燕珺距离苏北的距离更加遥远，看见十分危险的苏北，眼中的热泪就涌了出来，她在暗恨自己为什么这么无能。
　　“嘿嘿，小子，受死吧。”白衣主教在苏北的身边淡淡说道。
　　苏北确实不慌不忙，嘴角都快咧到耳根处了。
　　他一直想要接近这白衣主教，没想到他自己送上门来了，那他可就不客气了。
　　“要不要我们打一个赌，你接不住我一招。”苏北挑了挑眉头，挑衅的对着白衣主教说道。
　　白衣主教一脸不屑，“呵呵，你以为我看不出来你在拖延时间吗？”
　　苏北脸上十分地遗憾，“那就只能和你说拜拜了。”
　　苏北的右手瞬间凝聚出黑得发亮武装色霸气，一拳砸在那白衣主教的身上。
　　只见到白衣主教的脑袋，像是一个西瓜一样被砸裂开来。
　　“学什么神不好，非得要学西方那种不修己身的神。”

第三十二章，还有谁？
　　那白衣主教的脑袋瞬间爆裂开来，红色、白色的液体交杂在一起，溅射得四周令人反胃。
　　苏北第一时间闪开，避免了那些脏东西溅射在他的制服上。
　　那白衣主教的生物气息，在苏北的感应之中正在不断地衰落，很快，便彻底熄灭。
　　那白衣主教的逼格看起来十分之高，但是很可惜，依然不是苏北的对手。
　　根据苏北所知，这白衣主教已经不是永夜组织中最下等的虫子了，怎么说也是一个中层管理员。
　　按理来说，一个组织的中层管理员，这实力怎么看也并不弱小。
　　但是现在的苏北有些郁闷。
　　所谓永夜组织的中层战斗力。
　　就这？
　　他甚至于有点想要问问，还有谁？
　　这位白衣主教，虽然一开始侵袭他的意识很不错，但是终究无法占据他的意识。
　　看来这永夜组织的白衣主教，也并没有强大到哪里去。
　　苏北身边的薛清灵和燕珺，有些难以相信地看着眼前一幕。
　　但是那身着白袍的无头尸体就躺在地上，似乎不断地提醒着他们，苏北真的杀死了那白衣主教。
　　她们心中，一开始对苏北也是有信心的，能够与永夜组织的白衣主教打得有来有回，再加上她们两个人从旁协助，就算最后不敌白衣主教，至少也能从容退去。
　　但是她们两个现在，似乎根本就没有贡献什么力量，苏北就已经彻底结束了战斗。
　　这还让不让人活了？
　　苏北则是掀开那位白衣主教的长袍，想要看看他的身上有什么收获。
　　只是在他掀开长袍的第一瞬间，一股恶臭扑面而来，就像是一个有着十分严重口臭的人，还长达一个月的时间没有刷牙。
　　饶是自认为见多识广的苏北，此时也不得不皱起了眉头，暂时屏住了呼吸。
　　苏北睁眼看去，只见那白衣主教的身下，并没有其他过多的衣物，反而全身长满了浓密的毛发。
　　也不知道这是什么毛发，反正看上去不像是正常人能够拥有毛发。
　　看来这个家伙兽化的程度很高啊。
　　他们永夜组织所崇拜的，便是最为原始的兽神。
　　他们大部分人的能力，其实都有向动物偏转的趋向，在踊跃组织担任的职位越高，他们兽化的程度也就越高。
　　于是守夜人组织的诸位，便称呼这永夜组织的人，都是虫子。
　　苏北眼前的这位白衣主教，显然也是已经开启了兽化的第一步，如果继续让他兽化下去，说不定真的会给应天府守夜人带来很大的麻烦。
　　自己，这算不算是扼杀了永夜组织的未来之星
　　强忍着生理上的恶心，苏北在他身上搜寻起来，看看有没有什么能够用得上的东西。
　　守夜人的规矩，无论是击杀怪物，还是击杀敌对的势力，成功击杀敌人的那位，都拥有战利品优先挑选权。
　　只有用不到的东西，才会被组织回收，当然组织也会发放一定的津贴。
　　苏北仔细翻找了一番，我在他身上找出了一枚戒指，和一块黑色的水晶片。
　　苏北加入守夜人组织时间还短，并不知道这两件物品具体有什么作用，也就只是先收了起来。
　　此时此刻，薛清灵和燕珺并不在他的身边，她们去阻拦那些永夜组织的其他虫子，避免他们出去逃跑。
　　苏北身形一闪，只见一抹电光在空气中划过，他便已经来到了室内。
　　里面大部分的虫子都已经躺在了地上，但是还有几个人的反抗十分的强烈，苏北瞬间急冲而上。
　　与燕珺缠斗的那人，他的周身上下烟雾缠绕，白茫茫的一片，十分影响人的视野。
　　苏北见到此人不由地想起了一句话，世界上最遥远的距离，不是天和地，也不是生和死的距离，而是我就站在你眼前，你却看不到我。
　　燕珺与此人交战的时候颇为被动，因为捕捉不到那人的身形，一直都是在单方面的挨打。
　　那个烟雾男还有着另外两个同伙，燕珺战斗起来感觉十分吃力。
　　直到，苏北杀来。
　　现在的苏北，有着心理能力加持的见闻色霸气，可是远远超过了绝大部分人。
　　他第一时间就锁定了那人的身影，右手凝聚成雷拳，猛地就向前挥去。
　　“啊—”
　　只见那人瞬间发出一声凄厉惨叫，那悲痛的叫声，让人感同身受。
　　他的身影瞬间飞舞了起来，就像是被高速行驶的高铁撞到，整个人穿过一道十分漂亮的弧线，摔倒在了地上。
　　苏北从那个开始缓缓消散的浓雾中走出，从他出手，到这个烟雾男丧失战斗力，甚至一秒钟的时间都不到。
　　那烟雾男的两个同伙见势不妙，脚底抹油，准备开溜。
　　但是苏北已经盯上了他们，哪里还有让他们走脱的道理。
　　双手从裤兜里掏出两枚硬币，双手轻轻地一弹。
　　两枚只有弹丸大小的硬币，爆发出了空前的速度，凡是胆敢阻拦在它们身前的，都将会被击得粉碎。
　　苏北的准头很好，两枚硬币直接从他们的后脑勺中穿过，显然是死得不能再死了。
　　在解决这三人之后，苏北脚下猛的一踏，便直接杀向了与薛清灵缠斗的几人。
　　他们三个人刚刚已经看到了苏北，那堪称行云流水一般的速度，心中不由得有些发慌。
　　如果只是薛清灵和燕珺两个人，他们还有战斗下去的欲望，但是面对苏北这个恐怖如斯的家伙，那是一点反抗的欲望都没有升起来过。
　　只见他们三人合力，将薛清灵击退，转身就跑。
　　他们在逃跑的路上，还不忘了Z字跑动，就是避免被苏北的硬币击中。
　　苏北看着他们屁滚尿流地逃跑，在心中深深地叹了一口气，这些人是真的看不起他的见闻色霸气啊。
　　他的见闻色霸气就是一个挂，就凭他们三个人，怎么可能逃脱苏北手心。
　　又是三枚硬币激射而出。
　　硬币瞬间穿透了他们的脑海，他们在死前都还不敢相信，他们就这么干脆利落地被整个端掉了。
　　只见他们的身形摇了摇，最后都只能不甘心的倒在地下。
　　……

第三十三章，有没有一种可能
　　“我怎么感觉这些人的实力，也就一般般呐，并没有组织吹的那么玄乎。”苏北咂了砸嘴说道。
　　薛清灵和燕珺二人面面相觑，感觉颇有些羞愧，他们的天赋也不算差，最主要的是觉醒时间还比苏北长，结果战斗力却不如苏北。
　　那永夜组织的白衣主教实力绝对是在十三境以上，如果让她们两个人单枪匹马的对付那白衣主教，她们目前绝对是做不到的。
　　“苏北，你有没有想过一种可能。”薛清灵忍不住开口说道。
　　苏北眉头轻轻一挑，“啥可能？”
　　薛清灵苦笑着说道，“有没有可能是你的实力太强，而不是他们太弱了呢。”
　　苏北若有所思的摸了摸自己的下巴，心中暗道，也许吧。
　　……
　　此时的余力等人却是被眼前的一个人阻拦了下来。
　　余力看到眼前的家伙，面色不由得变了变。
　　站在余力的是守夜人组织内的都察员，顾名思义，他们就是用来监督守夜人内部的人，顺便排查守夜人组织内潜藏的内奸。
　　“这位都察员，不知您拦住我等是为何事。”余力皱起眉头，看向眼前的都察员。
　　其实这都察员，在守夜人组织内部，完全就是臭名昭著。
　　不仅仅是那些处于底层的守夜人，就算是一些中高层的守夜人，也对于他们十分不满。
　　因为这些都察员在他们看来，都是傻逼，都察员他们都是傻逼。
　　守夜人最高层，起初在守夜人组织内部设立了都察院，下辖数百位都察员，原本只是用来纠察守夜人组织内部的纪律。
　　渐渐地，随着发展，都察院手中掌握的权力越来越多，这都察员也就跟着水涨船高。
　　但是也有一个十分尖锐的问题，那就是这些都察员，一个个的都是老古板，完全只按照守夜人组织守则，丝毫没有任何情面可讲，引起了大量守夜人的不满。
　　而余力，就是对这些守夜人十分不满的一员。
　　“余部长，在没有确切的消息之前，你不能冒然带着各个行动小组的组长出击，这不符合规矩。”都察员夏书淡淡的说道。
　　跟随在余力身后的众多行动小组的组长，顿时怒目圆瞪着眼前的都察员。
　　夏书似乎是已经见惯了这样的场面，面对他们的目光，他心中一点负担都没有。
　　余力心下了然，因为他此前和这些都察员之前碰撞过不少次，这下被他们抓住了机会，他们便果断地出来阻拦。
　　他们甚至不惜让永夜组织的虫子逃走，让A级天赋的苏北置身于险地，也要阻拦余力他们出击。
　　简直就是愚蠢，组织内肮脏的垃圾。
　　只会争权夺利，早就违背了都察院设立的初衷。
　　但是这种涉及组织结构的问题，根本不是他一个小小的应天府执行部部长能说得算。
　　在沉默了片刻之后，夏书开口说道，“余部长，回去吧。”
　　余力眸光微微闪烁，眯起眼睛看着眼前的夏书，“如果我说，我不回去呢？”
　　“呵呵，余部长真是说笑了，你还是先回去考虑考虑，该怎么为你那个鲁莽的属下擦屁股吧。”夏书嘴角微微地上扬，带着淡淡的笑意。
　　“滚。”余力丝毫不给他任何的好脸色看，淡淡的吐出一个字。
　　单无阙有些诧异的看了一眼余力，没想到这个家伙还挺护短的。
　　单无阙出身于总部麾下的特殊小队，这些都察员还不管不到他们头上去。但是对于他们的恶名也是有所耳闻。
　　这些都察员那可出了了名的团结，得罪他们其中一个，可就意味着得罪了整个都察院。
　　夏书眸光微微一闪，冷笑道，“余部长，希望你不会因为今天的决定而后悔。”
　　“不后悔，那绝对是不后悔，此间事了，我一定会去执法院聊聊某人阻拦执行部执行任务，甚至是让A级天赋守夜人置身于危险之中……”余力摆了摆手说道。
　　他早就看这些都察员不爽很久的时间了，正好趁着这次机会恶心他们。
　　就算是不能将这个夏书拉下马，但是恶心他绝对是没有问题的。
　　“余部长，那我可要说说你那鲁莽的手下，打草惊蛇，耽误我们组织对永夜组织的围捕。”夏书也丝毫不客气的说道。
　　两人之间可谓是针尖对麦芒，丝毫不让。
　　“哼。”余力还担心着苏北的安危，并不与那夏书继续争吵下去，带着身后的十数人向着雨花台赶去。
　　单无阙此时才回过神来，刚刚看他们二人争执，别有一番滋味。
　　她从小就在总部长大，一直接受的都是十分严格的教育，根本没有多少自由时间与空间，讲实话，这还是她第一次近距离吃瓜。
　　……
　　他们一行人摆脱夏书之后，速度并不慢，很快便抵达了雨花区的晚晚小区。
　　居住在这里的平民百姓看见突然出现的一大票守夜人，纷纷有些惶恐，难道是他们小区出现了什么危险不成？
　　余力没有过多关注他们，只是让两个人开始疏散小区人口，避免一会发生大战时，战斗余波波及他们。
　　余力有着念网的能力，虽然使用起来有些麻烦，但也是搜查永夜组织虫子的最佳工具。
　　他和单无一起齐展开念网，很快便揪出了两个潜藏在人群里的虫子。
　　在确保准备工作都完成之后，他们一大票人赶往八号楼2408。
　　余力看着眼前的房门，深吸了一口气。
　　在他周围的方长等小组组长面色也是十分凝重，毕竟里面可是永夜组织的虫子，说不定少不了一番恶战。
　　虽然不知道为什么没有看见苏北那个家伙，但是现在管不了那么多的东西。
　　就在余力要一脚踹开房门的时候，只见那房门从里面缓缓打开。
　　诸多行动小组组长握紧了手中的兵器，心中警铃疯狂敲响，他们已经做好了战斗的准备。
　　余力尚未看清眼前的声音，一声暴喝，“不许动，守夜人执法。”
　　打开房门的不是别人，正是苏北。
　　苏北对于眼前诡异般的迎接表示不解，一个小小的问号，大大的疑惑。
　　“是我，守夜人苏北。”

第三十四章，你刚刚也没问呐
　　苏北话音落下之后，在房门外的余力等人不禁有些沉默了。
　　苏北话音落下之后，在房门外的余力等人不禁有些沉默了。
　　好家伙，你丫的未免有些太过于光明正大了吧。
　　没有记错的话，这里应该是永夜组织准备在应天府内设立的据点，里面的防备绝对不会薄弱。
　　但是苏北就直接从他们的据点大门走了出来。
　　等等，难道这里的据点，是假的不成？
　　难道那几个在小区内潜伏的永夜组织虫子，其实是用来迷惑他们视线？
　　永夜组织真正的据点并不在这里，而是另有他处。
　　他们知道永夜组织白衣主教的实力，并不认为苏北会是那白衣主教的对手。
　　而且看着苏北身上，十分干净的样子，也不像是经历过一场大战。
　　“好小子，你没事就好。”余力似乎回过了神来，笑着说道。
　　身旁单无阙也是有些异样的看着苏北，如果这个据点是假的话，那么她内心中的谋划，只能是暂且放到一边。
　　余力自然是也注意到了苏北的目光，“和你介绍一下，这是即将到任的新部长，单无阙。”
　　苏北微微点头致意，“部长好。”
　　“嗯。”单无阙淡淡地应下。
　　苏北看着这随手一复制粘贴，国色天香，倾国倾城，花颜月貌，风华绝代，我见犹怜的单无阙，隐隐有些冲动。
　　但是，好在苏北的意志力足够强大，将一些不该有的想法通通压了下去。
　　“呵呵，你们还在这里虚情假意干什么？你就是苏北？”夏书突然出现在余力一行人的身后，看着苏北说道。
　　看到这位突然出现的人，苏深深地的皱起了眉头。
　　不是，大哥，你谁啊？
　　夏书的嘴角微微的扬起，一副胸有成竹的样子，“看样子，你是不是不敢进去呢，不知道是你意识到这件事的严重性，还是因为你贪生怕死呢？”
　　苏北看向了余力，只见那余力淡淡的说道，“不用鸟他。”
　　苏北点了点头，算是知道了。
　　夏书的嘴角不由得扯了扯，太不给他面子了，简直不把他这个都察员放在眼里。
　　“余部长，我劝你好自为之，不要偷别人下水哟。”夏书冷冷的说道。
　　“聒噪。”余力那可是一点脸面都不给他留。
　　夏书身形直接出现在苏北的身前，“哼。让开，你这个懦夫，让我进去把那群永夜虫子消灭。”
　　苏北张了张嘴想要说什么，但最终都没有说出来。
　　因为夏书直接蛮横的撞开了他的身体，直接打开了那房门，想要进去消灭那群虫子。
　　夏书在走进去之后，第一时间关上了房门，不打算让余力他们偷窥。
　　这消灭永夜组织的虫子，绝对是大功一件。
　　夏书身为守夜人的都察员，虽然平常的工作是监督组织内部的人员，但是面对这件功劳，也是有所心动。
　　在一旁的余力也没有说什么，他们就静静地等待在那里，想要看那夏书的笑话。
　　余力在执行部内的威望还是很高的，其他的行动小组组长都以他为首。
　　这周围的环境一下子安静了下去，苏北左右看了看，薛清灵和燕珺二人也是一副很不自在的样子。
　　苏北再看向了组长方长，走到他的身边，悄悄地问道，“组长，刚刚那人是谁呀？”
　　“那是组织内的都察员，部长和他很不对付，你也小心一点，避免被那夏书穿小鞋。”方长在苏北身边低声说道。
　　“好。”苏北点了点头应下。
　　他们俩人不再说话之后，在这2048的房门前，一副寂静样子。
　　苏北也不知道余力他们这一大票人是来干什么，想要张嘴，又感觉这个氛围有些尴尬。
　　在等待了片刻之后，余力抬起了眼眸，这夏书进去之后，怎么一点动静都没有传出来，难道是遇到了什么危险？
　　余力虽然和那夏书很不对付，但毕竟怎么说也是同一个组织内的同事。
　　他决定还是进去看一看，看看夏书那个家伙死掉了没有。
　　当然还有另外的一点，那就是避免让夏书他一个人将所有的功劳拿走。
　　余力暴力打开了房门，直接将其拆卸了下来。
　　一行人鱼贯而入，就看见房间内十分的宽大，一股恶臭之味扑面而来，他们心中已经确定，这里就是永夜组织虫子的据点。
　　但是场中只有一个站立的身影，他们第一时间就确认了身份，就是刚刚进去的夏书。
　　稍等一下，永夜组织的那些虫子去了哪里？
　　那些行动小组的组长看到眼前的一幕，也不由得愣住了。
　　看着这里的装扮，确实是永夜组织的虫子能做出来的事。
　　直到他们低头看去，看到那一句句差不多已经黑成焦炭的尸体，无不倒吸了一口冷气，为这个世界作出绵薄贡献。
　　这一刻，他们只感觉到了头皮发麻。
　　因为整个应天府守夜人分部内，能够掌控雷属性天赋的人只有一个人，那就是苏北。
　　并且前面苏北可是说了，他要一个人去端掉整个永夜组织的据点。
　　原本他们还是不相信的，因为他们知道永夜组织的实力，特别是还有着白衣主教坐镇的地方，那绝对是一个十分危险的地方。
　　但是现在苏北却狠狠的打了他们的脸。
　　不少的小组组长纷纷感到有些羞愧，他们刚刚还以为苏北根本就没有进来，或者这里就是假的据点。
　　可事实证明，他们的想法错了。
　　苏北并没有丝毫的撒谎。
　　夏书也是难以置信的看着眼前的一幕，原本以为是唾手可得的功劳，但却是被苏北那个家伙捷足先登。
　　这个苏北，着实可恶。
　　不，苏北那个家伙绝对是做不到，可能是白衣主教并不在这里，不，是一定不在这里。
　　白衣主教的实力非常恐怖，一般的守夜人根本不是他的对手，夏书绝对不相信苏北会是他的对手。
　　……
　　余力转过头来看向苏北和薛清灵她们，“你们刚刚已经进来过了？”
　　苏北点了点头，“是的。”
　　“那你刚刚为什么不说？”余力有些不解地问道。
　　苏北微微感到有些诧异，“部长，你刚刚也没有问呐。”

第三十五章，一百零八个心
　　余力并没有感到什么不满，反而是爽朗地笑着。
　　刚刚的确是他的问题，因为他们都下意识地认为苏北不会是那白衣主教的对手。
　　毕竟，苏北虽然身为A级天赋能力者，但是觉醒的时间也不过才十天，战斗力终究有限。
　　现在的余力有些怀疑苏北的天赋能级，虽然说雷属性的破坏能力比较强，战斗力比之其他的A级天赋能力更强一些，没有什么毛病。
　　但是就现在苏北展现出来的战斗力，那是远超于A级天赋能力者。
　　余力拍了拍苏北的肩膀，“好小子，你这次做得很不错。”
　　“不错个屁啊，不过就是杀死了一些杂鱼罢了，只怕是那白衣主教根本就不在这里，让他得逞罢了。”夏书转过头来，冷冷的说道。
　　“他完全可以说是打草惊蛇，若是让那白衣主教提前发觉，跑了出去，你难辞其咎。白衣主教本身的价值可比这群杂鱼高多了，让那白衣主教走脱，抓了一堆杂鱼有什么意义？”
　　看着炮语连珠的夏书，苏北微微感到无语。
　　为什么这个人就这么讨厌呢，老是针对他们。
　　而其他的守夜人不禁沉默了下来，他们还是难以相信苏北杀死了白衣主教，更加相信自己想看到的一幕。
　　如果苏北真的是趁着白衣主教不在的时候，偷袭端掉了此处的据点，让那白衣主教产生了警觉，他真的要负最大的责任。
　　一旁的燕珺和薛清灵也感到十分的无语。
　　燕珺指着一尸体说道，“这位都察员，你觉得有没有一种可能，那位白衣主教也就在这群杂鱼之中呢？”
　　夏书闻言，嘴角微微地上扬，仿佛都要咧到耳根处，“简直就是笑话，这根本就是一件不可能的事。”
　　面对其他人投过来的目光，苏北也只能是双手一摊，不管你们信不信，反正他是真的杀死了白衣主教。
　　单无阙看了过去，那具无头尸体身上穿的确实是白衣主教该有的衣服，虽然身体上大部分已经变成焦炭，但是左手上的标记还十分的清晰。
　　这的的确确，是一具白衣主教的尸体。
　　其他行动小组组长也纷纷发出惊叹，因为他们明白一件事，他们应天府出现了一个了不得的天才。
　　虽然说机器检测出来的苏北，只是一个A级天赋能力者，但是在他们看来，苏北绝对不比那些S级天赋能力者差。
　　苏北只需要成长下去，必定会成为她们应天府守夜人分部的擎天白玉柱，架海紫金梁。
　　“好了，好了，赶紧把周围收拾一下，返回大厦。”余力指挥着那些行动小组组长，道。
　　“是。”诸多行动小组的组长齐声应下。
　　看到这有些不对劲的一幕，夏书小小的脑袋里，大大的疑惑。
　　这苏北是在那儿戏，难道余力这个家伙也跟着儿戏吗？
　　他不知道那白衣主教还没有死吗？
　　永夜组织那白衣主教，一旦没有应对好，可是会对普通百姓造成巨大的影响。
　　他余力，怎么能将百姓置于危险之中？
　　“余部长，你要知道那白衣主教随时都有可能回来，你怎么能如此不在乎的样子？”夏书忍不住问道。
　　余力给了夏书一个可怜的目光，“他再也不会回来了，你就放一百零八个心吧。”
　　夏书：？？？
　　单无阙在一旁看着夏书说道，“那白衣主教已经被苏北杀死了，你就转头看一看嘛。”
　　单无阙话音落下，夏书似乎被冰冻了。
　　他的身体似乎就在这一瞬间变得十分的僵硬，他转头要看向身后。
　　只听见他的脖子发出咔咔咔的声响。
　　顺着刚刚燕珺指出的方向，夏书第一时间看到了那具躺在地上的尸体，在经过一番仔细辨认之后，的的确确是永夜组织那白衣主教。
　　他似乎是难以相信眼前看到的一幕，张了张嘴，最后却是什么也没有说出来。
　　其他人看一下他的目光，都像是一个个巨大的巴掌，在给他大逼兜子。
　　夏书再回想起他在房门前说的那些话，感觉到一脸的羞愧，他被苏北啪啪打脸了。
　　夏书抬眸看了眼苏北，苏北似乎并不想过多的理会他，夏书这才松了一口气。
　　他知道这里并不适合他继续呆下去，便脚底抹油想要溜走。
　　但是余力岂会这么容易让他就走呢。
　　“夏都察员，你这是要去哪里呀？怎么，难道你连帮忙打扫战场这点小事都不愿意做？”余力淡淡的说道。
　　夏书听闻身后传来的声音，整个人瞬间僵住了，站在那里一动不动。
　　只见他深呼吸了好几口气，在心中不断默念着大人不记小人过，过了片刻之后才转过身来。
　　“怎么可能，我就是想去周围看看有没有漏网之鱼。”
　　余力笑着点了点头，“这就不必夏都察员亲自动手了，我的人已经在周围进行排查巡逻了。”
　　夏书闻言点了点头，“不错。”
　　其实他的内心正在大骂余力，这家伙竟然不让他走，着实太过分了。
　　夏书他待在这里，便只感觉到如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉，反正就是十分的不舒服。
　　但是他们想要他低头，那绝对是一件不可能的事。
　　苏北将这里里里外外已经清扫过一遍了，周围五公里内，根本就没有漏网之鱼。
　　在片刻之后，后勤部的守夜人接管在这里。他们执行部的人只负责战斗，打扫战场什么的就交给别人。
　　余力在这件事情解决之后，便开始和单无阙交接部长的工作。
　　苏北则是回去休息，忙碌了一天，也的确是需要休息一会儿。
　　鉴于苏北在这次的战斗之中，作出了卓越的贡献，守夜人组织直接奖励了他一千五百万。
　　苏北一下子就成为了千万富翁，但是他知道，这些钱还是远远不够模拟器那个吞金兽用的。
　　次日清早的时候，苏北被新任部长单无阙传唤过去。
　　苏北并不知道有什么事，只能是过去看了才知道。
　　“部长。”苏北轻声说道。
　　单无阙微微点了点头，将手中的东西递给了苏北，“这东西你看看，你再决定要不要。”
　　苏北闻言稍愣，但很快就接过了单无阙手中的那张纸。
　　【天赋重新评级——苏北】

第三十六章，向往窗外的世界
　　“这是？”苏北看着手中的那份文件，有些不解的问道。
　　单无阙微微笑着说道，“我们严重怀疑，你苏北根本就不是A级天赋。”
　　“哈？”苏北张大的嘴巴，眉头皱起。
　　“我们觉得你的天赋应该是S级，乃至是更高能级的天赋，绝对不局限于A级。”单无阙看着苏北的反应，觉得有些好笑。
　　苏北这才点了点头，明白了他们的意思。
　　“部长，我想问一下，在天赋重新评级什么时候开始？”苏北知道守夜人组织内部，资源主要都是靠自己去争，但是天赋高的也往往都会有些优待。
　　苏北秉持着蚊子腿再小也是肉的原则，在天赋再次评级，他不建议参与一下。
　　“时间就定在明天晚上吧，如果你没有控也可以更换。”单无阙目光落在了苏北身上，缓缓说道。
　　“好的，没问题。”苏北十分随意的应下。
　　单无阙微微点了点头，“没事的话你先回去休息。”
　　苏北微微颔首，转头便走。
　　苏北走出房门就看见薛清灵和燕珺两个人在门外等着他。
　　“你们在这里干什么？不用工作吗？”苏北眉头微微一挑。
　　燕珺微微笑道，“这不是特意来感激你嘛，借着你的东风，我们也获得了不少的奖励。”
　　薛清灵在面对苏北看过来的眸光中点了点头。
　　“这有什么好感激的，左右不过就是顺手为之。”苏北淡淡的说道。
　　燕珺想要说话，却顿时为之一噎。
　　薛清灵看向了苏北，“我们就想请你吃顿饭，不知你是否赏脸。”
　　苏北微微点了点头，“那走吧，正好我也饿了。”
　　“走。”
　　……
　　而此时，距离守夜人大厦不远的地方，又有一个黑衣人则淡淡的看着这里。
　　他已经在这里观察守夜人大厦很久的时间了，却没有守夜人发现这里的异常。
　　他的眼神十分深邃，似乎将一切都看穿了。
　　他全身大部分都笼罩在黑袍之下，裸露出来的地方，也都能看到十分明显的动物毛发。
　　在他的周身，还萦绕着大量的黑色雾气，飘渺如烟。
　　若是普通人站在他的身前，根本就不敢直视他。
　　不可名状，不可直视。
　　他就站在那里，便给其他人带来了十分大的压力与威势，那是一种难以言喻的感觉。
　　一个身形曼妙的身影出现在他的身后，十分恭敬的低下头，这人不是别人，正是永夜组织的洛神。
　　洛神此前和云中君有所交集，但是他没有想到，那个苏北竟然会如此的强大，就连云中君都不是他的对手。
　　在得知云中君死亡的信息之后，洛神感觉全身都松了一口气，还好那时候自己没有争着要去击杀苏北。
　　洛神丝毫不敢抬头看眼前的男人，只是恭敬的说道，“教宗大人。”
　　黑袍男子一言不发，他的眼睛依然紧紧的盯着守夜人大厦的门口。
　　“启禀教宗大人，暗探发回消息，那苏北在明日晚上将会重新进行天赋能级评测，到时候肯定会吸引大量的守夜人前去观看，那时候是潜入守夜人大厦最好的机会。”洛神事无巨细的说道。
　　那教宗点了点头，算是知道了。
　　他的目的其实很简单，那就是趁着守夜人高端战力都聚集在一起时，将他们一网打尽。
　　甚至不惜将白衣主教当做是抛出的诱饵，为的就是吸引守夜人组织内部的高端战斗力，但是结果却大大的出乎了他的意料。
　　余力率领的行动小组的组长还未抵达，苏北便已经横扫全场。
　　猎物都还没有上钩，诱饵就已经被人吃光了，实在是没有人比他更衰了。
　　那些白衣主教都是他得力的手下，他这次前来应天府，就是得到上面的命令，让他在这里建立永夜组织的据点。
　　他的手下总共也就只有三名白衣主教，但却在这里毫无意义的牺牲了一位。
　　如果不是他的内心足够强大，他甚至都有点想哭。
　　但是好在，守夜人组织内部给他提供了一个新的机会。
　　苏北这个家伙的天赋确实强大，而他们新任执行部部长单无阙准备为他重新评级天赋能级。
　　他们永夜组织和守夜人组织打的交道并不少，对于守夜人组织内部的信息也算是比较了解。
　　守夜人组织研发出来的检测仪器，只能是大致进行检测，想要知道更具体的数据，最好的办法还是派人与其模拟对战。
　　而能够进行这种天赋检测的，往往都是天纵奇才，会吸引不少高层前去观看。
　　这，就是他的机会。
　　教宗的眸光闪了闪，淡淡的说道，“我知道了，你先下去吧，让它们都做好准备，明年明天就是那些守夜人的忌日。”
　　洛神听到这冰冷的话语，原本低垂的头颅更低了下去。
　　“是。”
　　洛神的身影消失在了这里，只留下那位教宗大人，还在静静地凝视着守夜人大厦，看着那里人来人往。
　　……
　　此时的苏北，再与两人吃完饭之后，已经返回了自己的宿舍。
　　进屋的第一眼就看见赤姬不知道从哪整了个瑜伽垫，正在那里练习着。
　　而且这个角度，正好能够让苏北看到一些不该看的东西。
　　苏北假装咳嗽了两声说道，“我回来了。”
　　“主人，你回来了。”赤姬有些欣喜的说道。
　　苏北微微点了点头，算是对赤姬的回应。
　　赤姬连忙起身，十分勤快地给苏北倒了一杯茶水。
　　睁着明眸大眼看着苏北，娇滴滴的说道，“主人，请用茶。”
　　苏北有些诧异的看了她一眼，自从他收留赤姬之后，从来没有见过她如此殷勤的一面。
　　正所谓，无事献殷勤，非奸即盗。
　　“你想要干什么？”苏北微微挑了挑眉问道。
　　赤姬露出嘿嘿的笑容，娇声说道，“主人，你看我来这里都有一段时间了，你都没有带我出去玩过，我想要出去看一看，好不好么？”
　　苏北闻言稍稍一愣，这时候才反应过来，他每天不是上班就是宅在宿舍里，确实没有带赤姬出去看看。
　　赤姬天性就是向往窗外的世界，把她一直束缚在这里也不是个办法。
　　“好，明天白天带你出去。”
　　……

第三十七章，亡崽QQ糖
　　赤姬都准备好了一整套的说辞，但是没有想到苏北竟然不按常理出牌，他竟然直接答应了，让她准备好的话都不知道该怎么说。
　　看着愣住的赤姬，苏北忍不住伸出了邪恶的手，在她软乎乎的脸上捏了捏。
　　丝毫不理睬赤姬那抗议的眼神，苏北只觉得自己舒服极了。
　　赤姬原本想要奋起反抗，让苏北知道，什么叫做王侯将相，宁有种乎。
　　但是一想到，他们这些妖族想要光明正大地出现在人类的城市中，就还需要主人在身边。
　　赤姬也只能是默默的承受下来，无声的进行反抗。
　　苏北笑了笑，收回了自己的手，不再多管她，因为他的模拟器已经冷却完毕。
　　【人生模拟器冷却完毕。】
　　【经检测，您的人生模拟达到一定次数，模拟器正在升级，请稍作等待。】
　　苏北看到眼前的光幕，眉头微微一挑。
　　他大概已经知道这模拟器为什么要升级了。
　　这模拟器估计是看他最近赚了不少钱，它眼红了，现在想要从苏北的手中将钱赚走。
　　苏北他有权利拒绝，但是到时候模拟器开出的东西，他不会拒绝。
　　因为他是真的控制不住他自己啊。
　　【人生模拟器更新完毕。】
　　苏北眉头皱起，因为仅仅只提示他更新完毕，然后，就没有然后了。
　　这破模拟器都不告诉他到底更新了什么东西，还得要他自己去摸索。
　　简直就是厕所里跳高，过粪！
　　苏北迅速对模拟器进行各种摸索，很快便了解到了他更新了哪里，主要更新了两点。
　　第一点，原本是四选二的模式，如今变成了七选三。
　　第二点，集齐三个金色传说的天赋，花费一千万，就能将其融合成一个红色天赋。
　　果然和苏北想的一毛一样，这模拟器就是来圈他钱。
　　但是苏北又能怎么样呢，还不是得“心甘情愿”花钱。
　　苏北现在的梦想，就是能够给他开出一个红色天赋。
　　照例，苏北在经过沐浴焚香之后，才开始抽取天赋。
　　在苏北的面前，绽放出一阵阵的白光，除了他原本固定的两个金色天赋以外，其他全是垃圾普通白色天赋。
　　苏北丝毫不气馁，继续抽。
　　人生模拟器玩到现在，苏北已经认清楚了自己，虽然他很不愿意承认，但是他就是个非酋。
　　在苏北不放弃、不抛弃，持之以恒的抽卡下，在他的眼前终于炸出了第三道金色光芒。
　　【龙神血裔（金色）：你将会得到龙神血脉，水属性亲和力+50%。龙，华夏古代神话中神异生物。】
　　苏北直接将龙神血裔、雷神血裔以及力拔山兮三个金色天赋进行融合。
　　他倒是要看看，这三个天赋能够融合成什么。
　　苏北虽然很心疼一千万的花费，但是孰轻孰重，他还是分得很清楚。
　　在苏北的眼前，只见那三个光团融合在一起，渐渐地散发出红色的光芒。
　　一阵十分耀眼的光芒绽放，苏北不由地眯起了自己的双眼。
　　片刻之后，光芒渐渐地散去，苏伟也见到了红色天赋的真容。
　　【烛龙血裔（红色）：嘘为风雨，吹为雷电，人面蛇身赤色。对风雨雷电等自然属性亲和力+66%。】
　　苏北看到这个天赋的时候，呼吸都为之一滞，这玩意儿，确实很强大。
　　最重要的是，它只占据一个名额，这让苏北有了更多的操作空间，在进行模拟的时候携带更多的天赋。
　　苏北也不磨叽，继续抽取天赋，不就是钱嘛，他有的是。
　　只见苏北的积蓄，正在迅速的消耗之中，因为是他非洲般的运气，他只能是尽可能用量来取胜。
　　苏北之后的运气似乎都不太好，都没有抽取到金色天赋。
　　仅有的一点收获，也就只有两个紫色的天赋。
　　苏北花费了五百万的软妹币，将其中的一个紫色天赋进阶为金色天赋，至于另一个紫色天赋，也就只能是先带着了。
　　【威加海内（金色）：你天生就有一股王霸之气，将敌人收服为手下的概率提升30%。】
　　【斩情正道（紫色）：你终生都不会结婚，一心钻研在修炼大道之上，修炼速度提升10%。】
　　苏北选取好这三个天赋，果断地开始了人生模拟。
　　他好不容易赚的两千多万的软妹币都砸在了这里，准备一把梭哈。
　　【第一岁，你的母亲上官曦得知了你的存在，连夜找来亡崽QQ糖，准备将你杀死。好在你的身体素质足够强硬，你没死成，但出生后体弱多病。】
　　【第二岁，你在你母亲上官曦的精心照料之下，“茁壮成长”。】
　　【第三岁，你开始了修炼，并试图逃出你母亲的魔掌，但是你失败了，遭受非人一般的折磨。你暗下决心，要悄悄修炼，然后惊艳所有人。】
　　【第四岁，你的母亲结婚了，你的继父对你也很不好，但你还是选择了忍耐。】
　　……
　　看到这里的时候，苏北感到了十分的无语。
　　自己一红一金一紫，如此天赋开局，竟然让他降生到了一个这样的家庭，只怕是他的未来都不会有好日子过。
　　苏北已经有些担心自己的收获了。
　　【第八岁，在你精心谋划了五年之后，你终于逃出了你母亲的魔爪。没有人知道你这五年到底是怎么过的。】
　　【第九岁，你收养了一个孤儿，并把她当作亲生妹妹，好心抚养。】
　　【第十岁，你遭遇到了人贩子，他试图抢夺你的妹妹，你把他杀了。】
　　【第十一岁，你遭遇到了追杀，你带着你的妹妹浪迹天涯。】
　　【第十二岁，你成为一人间王朝的供奉，在此潜心修炼。】
　　……
　　【第十七岁，王朝政权更替，新帝登基，你不小心撞破了皇帝的女儿身。】
　　【第十八岁，女帝对你暗生情愫，然而你已经心有所属。】
　　【第十九岁，因为修炼功法的残缺，你的修为存进不得，只能是出山游历。】
　　【第二十岁，你闯入一个秘境之中，获得了龙王的传承，血脉得到提升。】
　　……
　　【第二十四岁，你返回了那个人间王朝，然而王朝破灭，百姓流离失所，一片战乱。】
　　【第二十五岁……】

第三十八章，你妈终究是你妈妈
　　【第二十五岁，你发现你收养的妹妹，也死于那场人间王朝的动乱之中。你发誓要为你的妹妹报仇。】
　　【第二十六岁，你报仇不成，反而遭到了敌人的追杀，在危急关头，你闯入了生命禁区。】
　　【第二十七岁，你在禁区的某个遗迹之中获得奇缘，修复了自身的伤势，潜心修炼。】
　　【第二十八岁，你在生命禁区之中结识了一个未知生命，她对你心有所属，然而你不为所动。】
　　【第二十九岁，你修得功法大成，彻底领悟，所谓的红颜知己最终还是白骨骷髅，你斩断情丝，修炼速度提升。】
　　【第三十岁，你修炼有成，便再一次地向着敌人发动了袭击，想要为你的妹妹报仇。】
　　【你三十一岁，你杀了小的，对面又来了老的。】
　　【第三十二岁，你成功将敌人斩杀。此时的你已经心若磐石，一心只想走向长生之路。】
　　【第三十三岁，你参与了某个修炼王朝的甲子荡妖战役，获得了不少的修炼资源。】
　　……
　　【第六十岁，你修炼的心有所感，你马上就要进行度劫，只需要渡过这雷劫即可飞升。】
　　【第六十一岁，你成功地渡过了雷劫，因为得知了些许飞升的辛秘，你选择强行留了下来。】
　　【第六十二岁，你选择参加了鲤鱼族祭祀，鱼跃龙门，你成功了，自身的血脉得到净化。】
　　【第六十三岁，你遭到了未知势力的追杀，你与之展开生死搏斗。】
　　【第六十四岁，在逃亡路上，你不知为何感到隐隐有些不安。】
　　【第六十五岁，你的母亲就是这个未知势力中人，你最终还是没能逃离你母亲的毒手，你死了。】
　　……
　　苏北还没反应过来，这人生模拟戛然而止，令人有些回味无穷。
　　【本次模拟已经结束，模拟器冷却时间：三天。】
　　【在本次模拟中，你获得了以下天赋：战斗经验、九罡剑法，你母亲的肚兜，亡崽QQ糖，虎豹雷音（呼吸法），些许灵石，清风剑，华衫，有70%杂质的龙神血脉，请选择其中一种提取。】
　　苏北看到这里的时候已经彻底明白了，他给出如此强大的天赋开局，正常情况之下必然是会取得十分丰厚的奖励。
　　可惜的就是，因为出生的家庭不好，导致他英年早逝，这个世界甚至都没有展开多少。
　　苏北顿时气不打一处来，这两次的模拟都是英年早逝，难道就因为他没有选择出生不凡的天赋吗？
　　但现在的苏北却不得不成了一件事，那就是一个人的天赋很重要，但是他的家庭因素也不小。
　　因为这些在进行人生模拟的苏北，他们并不像是真实世界的他一样，有挂，可以无视这些东西。
　　苏北仔细看了看这次有什么收获，里面好像混进去了什么不得了的东西。
　　苏北犹豫再三之后，选择了那本虎豹雷音呼吸法。
　　在一些小说的设定之中，这种呼吸法就是最基本的功法，是一切的根基。
　　苏北他倒是想看看能不能在这个世界修炼呼吸法。
　　主要的是这玩意儿看着，好像和他的响雷果实还是挺契合的。
　　只见一阵光芒闪过，他的手镯并没有多出什么古朴的书籍，模拟器直接将虎豹雷音呼吸法所有的内容，灌输到了他的脑海之中。
　　大量的内容，丝毫不给苏北反应的时间，蛮横地插了进去，并快速流动。
　　苏北只感觉到一股胀痛，好在这疼痛来得快，去得也快。
　　只见他身上不禁冒出了些许汗珠，呼出了一大口浊气。
　　缓过来的苏北，就看见赤姬在他的身前，十分担忧地看着他。
　　“主人，你没事吧？”赤姬说着就将软呼呼的手，贴在了苏北的额头上。
　　赤姬再将手收回贴在自己的额头上，一脸迷惑，“没发烧啊。”
　　“我没事，你不用担心。”苏北看着赤姬的动作，颇为好笑。
　　赤姬却是心直口快的说道，“我并没有担心你，我只是怕你生病了不能带我出去。”
　　苏北的脸上不禁冒出了些许的黑线，这是几个意思，根本就不把他这个主人放在眼里呀。
　　看来得找一个机会，家法伺候。
　　苏北便暂时不再管她，他准备先看看这虎豹雷音呼吸法有着什么奇异的地方。
　　虎豹雷音呼吸法：以特定的频率呼吸，这样的呼吸节奏能够震动体内的气血，锤炼五脏六腑，乃至于肌肉骨骼，修炼到极致能让人脱胎换骨，打破人体的极限。
　　虎豹雷音呼吸法已经融入了苏北的体内，在他呼吸时都在渐渐地调整成虎豹雷音的呼吸节奏。
　　仿佛这个虎豹雷音呼吸法，苏北早就演练过千百次一般，深深地刻在记忆里，犹如本能一般。
　　苏北沉下心来，细细体会着虎豹雷音呼吸法的奇异之处。
　　他闭上了眼睛，呼吸变得悠长而又古怪。
　　渐渐地，那一声声沉闷的声响从他体内传了出来。
　　那是体内气血震荡时的声音，犹如海啸般的浪涛声，铿锵有力。
　　苏北的身体素质正在渐渐地提升之中，他能够明显感受到体内的变化。
　　这种提升对于整体来说，或许微不足道，但是比起费时费力的体能训练，已经是十分地有效。
　　苏北只需要将这虎豹雷音呼吸法与电流刺激体内的细胞，这两种锻炼身体素质的办法结合起来，他的身体素质一定会得到突飞猛进的变化。
　　在修炼了十多分钟的虎豹雷音呼吸法之后，苏北只感觉浑身通泰，神清气爽。
　　这虎豹雷音呼吸法确实不错，苏北只需要将其多加锻炼，便能像正常呼吸一般使用。
　　这意味着，苏北无时无刻都在变得更加强大。
　　一旁的赤姬好奇的看着苏北，他的身上刚刚不断的发出犹如战鼓一般的声音。
　　如果不是看苏北像是在修炼的样子，赤姬都要打断他了。
　　赤姬看着现在的苏北，感觉他好像有理而外发生了一些莫名的变化，就是那种悬而又悬的感觉，无法描述。
　　……

第三十九章，我准备好了
　　一夜无话，苏北好好休息了一番，毕竟第二天还有得忙。
　　大清早的时候，赤姬就一下子扑在了苏北的身上，欲要强行将他唤醒。
　　苏北睁着朦胧的睡眼，阵阵的困意袭来，迷迷糊糊的就感觉到耳边有些痒痒的。
　　赤姬趴在他的耳边，原本淡淡的呼吸声都清晰可闻。
　　最最最重要的是，赤姬吐气如兰，“主人，该起床了喔。”
　　苏北迷迷糊糊之间打了一个激灵，迅速清醒了过来。
　　抬起眼眸，就看见赤姬趴在他的身边，她身后的尾巴，正在不断的摆动着。
　　苏北深吸了一口气，将一些不该有的想法强行压了下去。
　　苏北在一番洗漱之后，便带着赤姬准备出去闲逛一番。
　　因为他今晚便要进行天赋能级的重新测评，所以他今天白天的工作，单无阙也都帮他推掉了，就是希望苏北能够调整好身体状态。
　　两人漫无目的地逛在大街上，赤姬好奇的看着人类的城市。
　　她上一次逃亡出来，接着逃离那些猎人的追捕，都没有好好的观察过人类的城市。
　　所以，她现在看到周围的一切，都感到十分的新奇。
　　“主人，你看看这是什么东西？”赤姬看着苏北说道。
　　苏北顺着赤姬指着的方向看去，只见一个黑白分明的小熊猫套在了一个透明的壳子里。
　　再仔细看那名字，冰DuangDuang。
　　这不是那什么的吉祥物嘛，看着还怪可爱的样子。
　　“你喜欢吗？喜欢的话我就给你买了。”苏北颇有些宠溺地看着她。
　　赤姬喜上眉梢，眉眼弯弯的说道，“好哇，好哇。”
　　苏北看向那老板，“老板，冰DuangDuang给我拿两个。”
　　只见那老板满脸歉意地说道，“小兄弟，实在是对不起，这冰DuangDuang就只剩下最后一个了，你看……”
　　苏北还没开口说话，旁边一个人的声音蛮横地插了进来。
　　“老板，这个冰DuangDuang我要了。”
　　那是一个女人的声音，苏北转头看去，就看见一个女人凶神恶煞。
　　那老板十分歉意地看着她，“这位小姐，这冰DuangDuang这位先生已经要了，而且他也是先来的。”
　　“我出一千块。”那女人直接掏出十张通红的票子拍在了桌子上。
　　那老板颇为意动，毕竟他出来就是为了赚钱混口饭吃。
　　这一千块，可足够他卖出二十多个冰DuangDuang了。
　　那女人见老板有些犹豫，又掏出了十张票子拍在了桌子上。
　　那老板瞬间作出了决断，“小兄弟，你看……”
　　老板虽然没有把话说完，但是苏北已经明白了他的意思，不就是钱，他还能缺了这一点？
　　“五千。”苏北看着那老板淡淡的说道。
　　老板并没有第一时间答应下来，反而是看向了那个女人，不知道他会不会在苏北的基础上继续加价。
　　“呵，不过就是一个玩偶而已，你一个大男人买去干什么？”那女人说话之间，充满了对苏北的不屑。
　　苏北听到她那愚蠢的话，不禁笑了出来。
　　男人凭什么就不能买玩偶？她不会以为这个世界都是在围绕着她转吧，这家伙不知道又是从哪冒出来的小仙女。
　　“爬，没钱就滚。”苏北一点都不客气的说道。
　　那女人狠狠地剜了苏北一眼，然后就看到了在苏北身后的那只小狐狸，顿时就明白了。
　　她的脸上带上了淡淡的笑容，“原来是为了一只臭狐狸呀，咱们走着瞧。”
　　那女人说完之后，便转身要走。
　　但是苏北，他岂会让她这么容易地就走了。
　　苏北直接一脚踹在了她的后背上，居高临下地看着她，“你涉嫌无故侮辱守夜人，我还想请你跟我走一趟呢。”
　　“什么，你竟然是守夜人？”
　　苏北根本就不和她磨叽，直接叫来了几个值班的同事，将她带走。
　　没有了那个讨人厌的女人，苏北顺利地买下了那个冰DuangDuang。
　　只见那老板看向苏北的目光，颇有些敬畏，甚至于都不敢收他五千块钱，只收了他的成本价。
　　他也是真的没有想到，苏北竟然会是守夜人，守夜人每天尽职尽责地保护着他们的安危，他拉不下那个脸，去敲诈他们的钱。
　　苏北将冰DuangDuang递给了身边的赤姬，赤姬十分郑重地接过，怎么说也是苏北送给她的第一个礼物。
　　两人继续闲逛……
　　时间很快就来到了晚上，苏北简单地收拾一番，便前往了守夜人大厦的地下负一层。
　　这里已经聚集了不少的人，他们都是准备来看看，苏北第二次天赋评级能达到什么样的层次。
　　仪器已经无法对苏北的天赋能级做出准确的判断，需要让守夜人高层亲自动手进行检测。
　　能够拥有这样待遇的新晋守夜人，在应天府守夜人分部的历史上，苏北是第二个人。
　　上一个能够拥有如此待遇的守夜人，如今已经在守夜人组织总部担任高层。
　　这意味着，只要苏北未来一段时间不遇到什么生命危险，他的前途不可限量。
　　在苏北出现的第一瞬间，大量的目光都落在了他的身上，他们都在期待着苏北今晚的表现。
　　苏北也隐隐感到了一些压力，毕竟这么多人看着他一个人的表现，心里再强大的人，也难免有些怯场。
　　苏北将内心的情绪强行压了下去，正了正神色，心态放宽，反正自己只要尽了全力就好。
　　在他的面前，站着的不是别人，这是执行部刚刚上任的新任部长单无阙。
　　单无阙看向苏北的目光，颇为赞许。
　　一个如此有天赋的人，值得她耗费资源去培养与拉拢。
　　只要有人的地方就有江湖，哪怕是守夜人组织内部也不例外。
　　如今的执行部内，总共有着三十个行动小组，但是里面没有一个是她的嫡系，这是万万不行的。
　　而即将成为第三十一行动小组组长的苏北，就是最值得她拉拢的对象。
　　看得一身健硕的苏北，单无阙微微露出笑容，“苏北，你准备好了吗？”
　　“我准备好了。”苏北点了点头。
　　“那好，天赋能级的测评即将开始，祝你好运。”单无阙缓缓说道。

第四十章，你以为你是预言家呀
　　因为苏北实力的强大，并且也不想让其他人干扰到苏北的发挥，一层白色的结界在四周张开。
　　单无阙原本在擂台上的身影已经消失，不知去了哪里。
　　苏北微微有些遗憾，他还以为是和执行部部长单无阙进行交战，看来是自己想错了。
　　苏北很快就将脑海中一些想法丢了出去，现在可是在进行天赋能级测评，是十分严肃的一件事。
　　周围那些守夜人看着苏北平静的面色，也十分好奇他的表现。
　　这能够让上面组织进行天赋能级重新测评的人，无不都是人中龙凤，凤毛麟角般的存在。
　　也有一些因为苏北的帅气，而拜倒在他的西装裤下的妹子，纷纷暗下决心要给他生猴子。
　　苏北只能表示他是一个人，他是真的无论如何都生不出一只猴子。
　　他身后原本背负的长枪，暂时交给了薛清灵帮他保管，毕竟这是用来评测天赋能级的，不能使用武器。
　　只见在那结界之外，单无阙和几位部长级的人物出现了，他们就站在结界之外。
　　在他们的身前，倒立着一根柱子，上面还有一个玻璃般的光球。
　　只见他们将手缓缓搭在了光球之上，在擂台结界内，地板突然打开，从地下缓缓升起了四具傀儡。
　　毕竟他们部长每个人的实力还是有些差距，用他们的身体去承受苏北的伤害，最后呈现出来的反馈是不准确的，所以进行天赋能级测评时使用的是傀儡。
　　这些傀儡是守夜人组织精心打造的物件，它们能够完美复制正常人的天赋，并且还受到其他人的控制，天生地拥有战斗经验。
　　守夜人组织这项技术算是很不错了，唯独有一个缺点就是，他们能够复制的天赋实力大概也就是他们部长级别，进行操控时还需要部长进行操控，战斗人口并未增加。
　　目前唯一的好处，就是在执行一些十分危险的任务时，可以操控这些傀儡前去执行，不必让那些部长亲自去冒险。
　　周围其他守夜人看到这傀儡出现，纷纷不由地发出惊叹。
　　“话说你们觉得苏北能够坚持多久的时间？”
　　“啧啧啧，你就不能对我们自己人多有一点信心吗？苏北肯定能把对面四个都揍趴下。”
　　“不是我说啊兄弟，你对苏北有自信是一件很好的事，但是你也不能自信过了头呀。”
　　“我这哪里是自信过了头啊，我说苏北能做到他就一定能做到。”
　　“你TM以为你是预言家呀。”
　　……
　　那些守夜人议论纷纷，不过大多数都对苏北充满了信心，认为他能够将对面四具傀儡全部击碎。
　　因为此前的苏北，每一次都给他们带来了震撼的感触，这一次，他们依然认为苏北会给他们带来惊喜。
　　他们现在十分期待着苏北的表现，希望他能够创下守夜人组织内部的新纪录。
　　上一个在应天府内部进行天赋能级重新测评的人，在四位部长级的围攻下，坚持了大概半个小时，最后只能是遗憾落败。
　　他们希望，苏北能够将对面四位部长碾压。
　　……
　　此时在结界内部的苏北，自然是不知道他们在想着什么，在他的眼前，只有那四具等人高的傀儡。
　　那四具傀儡全身黝黑，身上还有淡淡的金色阵纹，不时闪烁着光芒。
　　最最最过分的一件事是，那四具傀儡的手上都有着兵器，而他苏北却只能赤手空拳。
　　台下的薛清灵和燕珺都十分担忧地看着苏北，生怕他受到什么严重的伤势。
　　赤姬则是被苏北留在了家里，但是因为她身在守夜人大厦内部，也能看到地下负一层的实况直播。
　　看着那结界中的苏北，心中的一颗心，难免地就揪了起来。
　　此时此刻，战斗一触即发。
　　不过就是刹那之间，苏北的身形就消失在了原地，他率先动手了。
　　那些观战的所有人，无不屏住了呼吸，生怕错过任何一帧的画面。
　　苏北已经来到了四具傀儡的身后，在他的手中瞬间凝聚出一柄雷电长矛，苏北果断地丢了出去。
　　雷电直接打在了距离他最近的一具傀儡上，苏北瞄准的是他的右手腕，试图将他的武器打下来。
　　这天赋能级测评，并不允许他带着武器参加，但是并没有不让他去抢别人的武器。
　　而就在这一刻的时间，一具傀儡的速度也十分之快，瞬间出现在了苏北的身后，手中的两柄匕首交叉递出。
　　苏北早已提前发觉了他的攻击，调集出大量的电流在自己的背后，在那傀儡递出手中匕首的时候，犹如山洪一般喷涌而出，一泻千里。
　　仅仅只是那万分之一秒的时间，山洪一般的电流直接将那具傀儡淹没。
　　那些观战的守夜人无不倒吸一口冷气，为这个世界作出自己的绵薄贡献。
　　他们已经知道了苏北很强，但是真的没有想到他竟然能强到这个地步。
　　他们现在是真的觉得，苏北有可能将对面四个部长级实力的傀儡全部击碎。
　　刚刚他们说的话，其实也就是一些战前鼓励罢了，用来提升士气。
　　但是现在他们的感触，那都是真情实意，真真切切的。
　　因为苏北刚刚展现出来的几手，完全不落下风，他们有理由相信苏北能够取得最终的胜利。
　　苏北那倾泻而出的电流，直接将身后那具想要偷袭他的傀儡击飞出去。
　　只见他在转头看向另外的傀儡，他们都已经摆出了战斗姿态。
　　既然他们不先动手，苏北可不会与他们客气，直接使用了最强大的招式。
　　将刚刚被他击飞出去的那位掉落的两柄匕首捡了起来，利用电流释放的高温迅速将其熔化。
　　在苏北精密的操作之下，那两柄匕首被他融化成了数枚硬币大小的铁片。
　　在做完这些之后，苏北直接将电磁场铺开，他瞬间化为了雷神火炮。
　　大量的硬币向着那几具傀儡扫射而去，苏北完全就是要把他们攀附的一副姿态。
　　只见其中一具傀儡双手交叉，试图要将这硬币挡下来，但是在源源不断的火力之下，傀儡的双手直接被击得粉碎。

第四十一章，天下武功，唯快不破
　　那具双手报废的傀儡，差不多已经算是丧失了所有的战斗力，对苏北没有什么威胁可言。
　　负责操控那具傀儡的部长，满脸的苦笑，自己还没有展现一下自己的神威，他就差不多算是被淘汰了。
　　他这算不算是也创下了另一个新的纪录，最快被淘汰的傀儡。
　　苏北只剩下了三个对手，他们身上的威势十分具有压迫感，但是苏北面对他们的时候，完全无动于衷。
　　因为他们的速度再快，也远远不如苏北快。
　　天下武功，唯快不破。
　　苏北确实很强大，唯独就是苦了那些观众。
　　他们一个不留神，就不知道苏北跑到了哪里去。
　　在他们的眼中，苏北就是一抹雷光，一下子在这里，一下在那里，原本十分宽大的擂台，对于苏北来说都有些狭小了。
　　苏北与那些傀儡的碰撞瞬间，其实是发生十分之快的，一些实力比较弱小的守夜的人，都需要靠超高速摄影机放慢来看。
　　直到这个时候，大部分人才看清了刚刚发生了什么事，苏北直接将一具傀儡给干报废了。
　　这之间的时间，甚至于还没有一秒钟。
　　苏北就是在这短短的半秒钟内，直接给一具傀儡给干报废了。
　　这种无比震撼的画面，让所有人不禁头皮发麻，只感觉浑身上下鸡皮疙瘩都起来了，汗毛倒立。
　　实在是……太太太强大了。
　　而就在这个时候，一具双手持刀的傀儡，直接突刺到了苏北的面前。
　　只见他举起手中的苗刀，狠狠地向着苏北劈下。
　　苏北已经提前预知了他所有的攻击轨迹，但是他并不打算躲开，他想要检验检验自己的武装色霸气强度。
　　苗刀直接砍在了苏北的头上，那些观战的人不由得愣住了。
　　按理来说，以苏北那超快的速度和反应速度，绝对是能够躲开这次的攻击，苏北他怎么不躲呢？
　　那具傀儡劈砍在苏北头上的第一瞬间，一股力量就从苏北那边传递了过来，堪称汹涌澎湃。
　　这是一股反震的力量，只见那一具傀儡不由得向后倒退了两三步。
　　场中的空气瞬间凝固，在沉默了许久之后，他们才反应过来。
　　苏北这家伙，简直恐怖如斯。
　　他不仅仅是有着那变态一般的速度，他的身体素质也硬得吓人。
　　一些苏北的女粉丝，不由得就陷入了高朝之中。
　　苏北不仅仅是风流倜傥一表人才，玉树临风，品貌非凡，仪表不凡，惊才风逸，最主要的是他又硬又黑。
　　苏北握紧了自己的拳头，从她体内不断地传出虎豹雷音。
　　只见他直接摆开了架势，伸出左手，挑逗对面的傀儡。
　　负责操控这些傀儡的可都是部长级的人物，心中的傲气还是有一点的，他们可不想被苏北这个小辈看不起。
　　他们三个人直接一起上场，将全部的威势摆开来。
　　一开始天赋能级测评的时候，他们觉得四个人打苏北一个人实在是太欺负人了，也就一个人一个人的上。
　　而且他们并没有使出自己的全力，留有了不少的余力，就是不想苏北输得太过难看。
　　但是那样子完全不是苏北的对手，他们现在也不准备手下留情了，三打一不信还打不过他。
　　单无阙一开始还准备最后一个出手，但是她觉得不需要了，苏北的实力远远比他们想象的要强。
　　单无阙操控的那具傀儡，手中的武器是一个特别长的骨鞭，只见她挥舞而出。
　　一刹那间，苏北上下左右周围全部冒出了大量的骨鞭，密密麻麻不计其数。
　　它们都有着同一个目标，那就是苏北。
　　凌厉的鞭子甩来，可惜只是划破了苏北的残影。
　　但是在苏北的周深有着大量的鞭子，仅仅只是一根没有打中苏北，不意味着其他的骨鞭都会落空。
　　另外三个不长齐的人也动手了，那位双手被摧毁的傀儡，他还有着脚可以发挥出些许的战斗力。
　　看到他们四个人都认真了他起来，苏北也不由得正了正神色，他就知道这些部长级的人没有那么好对付。
　　苏北最近正在研究一个招式，他觉得这四个人值得他拿出来尝试一下。
　　苏北直接进入了元素化的状态，全身化为了一片雷池，在苏北意念的操控之下，这片雷池正在不断的膨胀之中。
　　所有人就看着这雷池越来越大，越来越大，那四位部长尝试攻击这个状态下的苏北，但是都被免疫了。
　　元素化状态下的苏北，不是他们能够击中的，他们现在的实力还差了不少。
　　苏北变身的速度很快，他直接化为了一个雷之巨人，说简单通俗一点，就是雷电版的须佐能乎。
　　所有看到这一幕的人都感受到了震撼，他们也深刻地认知到，苏北绝对不仅仅只是一个A级天赋能力者。
　　苏北的天赋远远比他们想的还要强大，刚觉醒十多天的人就能和四个部长打在一起，显得他们好像很废呀。
　　他们虽然很不甘心承认这件事，但是事实就是这样。
　　他们已经深刻的认识到她们和苏北的差距，这根本不是修炼时间久就能够弥补的呀。
　　这是一个讲究天赋的世界，它十分的残酷，能者上，庸者下。
　　此时的苏北，直接化为了雷电巨人，一股睥睨天下的气势油然而生。
　　那四位部长面面相觑，一同对着苏北发动了进攻。
　　单无阙操控的那一具傀儡挥舞出了漫天的骨鞭；在苏北身前的那位手中的苗刀瞬间放大了数百倍；而手残的那一位，从他的身后瞬间飞出了几柄飞剑，用着脚趾头来指挥飞剑……
　　苏北面对他们的攻势，没有一丝一毫的慌乱，因为他的雷电巨人不过是瞬息之间变成了三头六臂。
　　如此状态下的苏北，面对他们的进攻丝毫不慌，进退有序。
　　苏北和他们四个人打得不相上下，互相僵持住了。
　　此时的苏北只觉得一身汗畅淋漓，他已经好久没有打过这么富裕的仗了。
　　此前面对的对手，在单打独斗的情况之下根本不是他的对手。
　　苏北也就未能得以全力展开过……

第四十二章，我真的不是快枪手
　　此时的苏北面色轻松，但是周围那些观众却不禁为苏北担心起来。
　　因为刚刚出手的只是三位部长级的守夜人，还有一位慢了一步才动手。
　　就是这位部长，全身上下散发出大量浓雾，直接将整个场地所笼罩，实力在部长级以下的基本都看不清场中到底发生了什么，在他们的眼前就只有白色的浓雾。
　　薛清灵他们是最为担心苏北，内心都在牵挂着他的安危。
　　他们是想要苏北取得最好的成绩，但是又不希望苏北他受伤。
　　伤在苏北的身上，疼的可是在她们的心里。
　　苏北虽然成功剿灭了永夜组织的一个据点，更是轻松地将那白衣主教击败。
　　但是他现在所面对的对手，是四个完全认真起来的部长级的守夜人，由不得他们不去重视。
　　能够在守夜人组织内部成为部长级的人物，要么是精彩艳艳的人物，要么就是刻苦勤奋的人物，无论是哪一个，都不好对付呀。
　　此时的苏北，却不觉得这浓雾对他有什么威胁，因为他的见闻色霸气可以随时感应到他们的气息，甚至于是能够短暂地看到未来一段时间内发生的事。
　　有着这变态一般的能力，他们四个人想要击中苏北，除非是苏北故意不躲开，否则几乎就是个天方夜谭。
　　那四个人用最快的速度向着苏北逼去，他们都掌控了念网的能力，自然也能锁定到浓雾之中的苏北在哪里。
　　凛冽的刀光闪过，只见他就要劈砍在苏北的身上。
　　比之原先大了数百倍的苗刀攻击范围十分之大，苏北原本以为的苗刀这么大会让他的攻速有所减缓。
　　但是没有想到，他挥舞如此巨大的苗刀，速度依然十分之快，甚至比着刚刚有所超出。
　　就在这一刹那间，苏北缓缓地迈出了自己的右脚。
　　苏北的速度很快，直接闪避开了他的攻击，手中的雷电长矛瞬间凝聚直接砸在了他的身上。
　　此时的苏北可是六只手，六柄雷电长矛下去，他攻击的速度还很快，男人根本就没有时间来闪避苏北的攻击。
　　大量的雷电涌入那傀儡的体内，只见他身上的阵芒一闪一闪的，看着十分不稳定的样子。
　　此时的苏北，已经是三头六臂的雷电巨人，他的攻击力可不弱。
　　苏北看到这具傀儡竟然没有倒下，微微有些感到惊讶，没想到这些傀儡还是有点耐操的，也没有他想象的那么脆弱。
　　如此一来，也从侧面说明了他的超电磁炮的破坏力，十分恐怖。
　　数柄飞剑从各个刁钻的角度袭来，裹挟着一股危险的气息，似乎就要扎在苏北的身上。
　　苏北这个十来米高的雷电巨人，瞬间散开，那些飞剑从他的体内穿过，却没有对它造成任何的伤害。
　　在那些飞剑穿过之后，苏北又重新汇聚成了那十来米高的雷电巨人。
　　如果不是受限于这地下负一层的高度，苏北还会化为更加魁梧的雷电巨人。
　　这三头六臂的雷电巨人虽然破坏力不是很强，但是架不住他拉风啊。
　　苏北他现在不仅仅是有实力，他还在追求招式的帅气，实力这种东西都是暂时的，唯有帅才是一辈子。
　　在这个追求颜值的时代，有没有实力都是次要的，首要的就是帅。
　　单无阙那漫天的骨鞭无时不刻的在抽打着苏北，苏北都并未刻意进行躲避，反正这些东西对他根本造成不了伤害。
　　看来这守夜人组织内部的部长级人物也就那样，他们的实力虽然比之一般的守夜人更强，但是对于苏北的元素化免疫攻击，也无可奈何。
　　而且就算是苏北没有进行元素化免疫他们的攻击，有的精深的见闻色霸气，他们想要打中苏北也是十分的困难。
　　苏北收起脸上玩味的神色，在体验到他们这些人的实力之后，他决定不再与他们玩下去了。
　　他们四个人的实力，单对单的情况之下是根本不可能战胜苏北的，至于他们联合起来，能够战胜苏北的概率也只有0.001%。
　　只见在苏北的身上，瞬间爆发出犹如狂潮一般的电流。
　　苏北散发出来的电流，直接将结界内的这个小天地全部笼罩。
　　那些观众从外面看去，犹如天地失色，一些人被震撼得不禁失声。
　　那蓝紫色的电流，犹如狂蟒一般，将结界内的所有东西击得粉碎。
　　还没等那四具傀儡做出什么反应，他们就已经被这汹涌澎湃的电流所覆盖。
　　此时的苏北，在他们看来就像是雷神一般，毫无差别地摧毁场中的一切。
　　那四具傀儡的实力并不弱，但是面对苏北这个变态一般的家伙，他们也是撑不住啊。
　　傀儡在电流的不断鞭打之下，渐渐地开始崩溃，直至彻底化为一堆粉碎的零件。
　　他们搞出来漫天的骨鞭，那些浓厚的烟雾，都在缓缓地消散开来。
　　苏北的身影也就渐渐地显露了出来，那些观众们第一时间看见了擂台之上只有一个站立的身影。
　　苏北的对手全部都已经倒在了地上，不，更准确一点来形容，那是已经粉身碎骨了。
　　这一刻，全场陷入了死寂，那是绝对的安静，就连呼吸声都听不清楚。
　　在他们所有人的脸上，都留下了难以言喻的震撼之色。
　　包括负责担任苏北对手的那四位，都有一些震惊于苏北的实力。
　　看着苏北那风轻云淡的样子，秒掉他们四个人好像也没有花费多大的精力。
　　虽然说他们的实力并不仅仅只是那些天赋，但是他们本身比之那些傀儡强得有限。
　　苏北能够在一瞬间将那四具傀儡击毁，也就意味着，在真正的战斗之中可以将他们四个人击败。
　　万幸的是，还好擂台周围提前升起了结界护住周全，否则只怕有些守夜了都抵挡不住苏北攻击的余波。
　　他们原本以为还会是一场势均力敌的战斗，能够有好戏看，但是在这万分之一秒的时间内，场上的形势突变。
　　苏北已经是击败了他的对手，他们有的人都还不清楚发生了什么。
　　实在是太快了。

第四十三章，我不是那样的人
　　此时的单无阙颇为感到惊喜，她知道苏北的实力十分强大，但是刚刚的表现却远远超乎了她的想象。
　　其中的意味，不言而喻。
　　苏北的天赋能级，在他看来已经不是A级或者S级之类能够评价的了。
　　就苏北刚刚的表现，若是让她来评分足以能打到SSS级别。
　　不仅仅是他的速度和破坏力，还有他在进攻时的精准度，以及那恐怖的战斗意识，都能够提前躲开他们的攻击。
　　刚刚散发浓雾的那位，他的浓雾可不是什么简单的东西，而是能够削弱人的感官，让苏北无法发觉他们的存在。
　　他的这一项能力，在用来实战的时候无往不利，就连一些人的念网的能力都能暂时的屏蔽。
　　但是今天的表现就像是见了鬼一般，看苏北的样子完全不受影响。
　　薛清灵有些艰难地咽了口口水，苏北的强大又一次刷新了她的认知。
　　在她身旁的燕珺，此时也好不到哪里去，完全就是一副犯花痴的状态。
　　相信此时的赤姬，也好不到哪里去。
　　此时在单无阙身边的那三位也反应了过来，脸上纷纷有些羞愧的神色，他们四个人联手竟然败在了一个刚觉醒天赋十多天的天才手下。
　　虽然现在的他们很不甘心，但是却不得不为苏北奉上最真挚的掌声。
　　单无阙环视周围一眼，在看台边上有几位观战的守夜人大佬，他们便是今天的评委，负责给苏北打分。
　　单无阙看过去的时候，他们的脸上也有些惊叹的神色，似乎还震惊于苏北刚刚直接将他们四个人秒掉。
　　那四五位评委很快就给出了他们的评分，无一例外，全部都是SSS。
　　苏北看到这一幕，脸上露出了淡淡的笑容。
　　天赋能级的序列进入SSS级，到时候，守夜人组织内部的培养资源或多或少地都会向他身上倾斜。
　　他苏北也就能成长得更快，更高，更强。
　　就在苏北要进行简单感谢的时候，在这场馆之内突然响起了异样的笑声。
　　“桀桀桀……”
　　苏北的眉头微微皱起，这TM都什么年代了怎么还有人这样子笑。
　　“原本我还在忧心该如何将你们都聚集在一个地方，没想到你竟然给了我天大的机会啊，我可要好好感谢你呀，小苏北。”那道刺耳的声音再次响起。
　　大部分人的目光都落在了苏北的身上，但是苏北却十分的坦然，因为他是真的不认识这家伙是谁。
　　一道全身漆黑的身影骤然出现在了场馆之内，只见他站在了半空之中。
　　只见他伸出来的双手上，全是动物的毛发。
　　在场的守夜人第一时间就辨认出了他，那就是与他们守夜人组织完全背道而驰的永夜组织。
　　苏北眉头深深地皱起，这永夜组织是真的阴魂不散呐。
　　杀了他们几个喽喽，来了个老的，再把他们那个老的杀了，没想到现在竟然来了一个更老的。
　　“苏北，你千万不要冲动。”薛清灵跑到了苏北的身边，喘着气说道。
　　另一旁的燕珺郑重的点了点头，“这永夜组织的教宗，实力恐怖如斯，相信上面已经第一时间发现了不对劲，会尽快派出援军的。”
　　苏北看着十分担忧的二人，不禁露出了些许的微笑，“你们放心吧，我不是那种不知轻重的人。”
　　守夜人组织和永夜组织，两个组织之间可谓是生死仇敌，组织成员互相见面，那必定是刀兵相向。
　　这是数百年之前就开始流传下来的规矩，他们守夜人组织要守护的就是这人类社会的秩序。
　　而永夜组织，就是人类的叛徒，妄图让所谓的兽神统治人类世界。
　　只见那四位部长，第一时间掏出了身上的兵器，严肃以待。
　　两个组织之间争斗了几百年，互相也算是十分的了解，看着那人身上的打扮，便是永夜组织的教宗。
　　永夜组织自上而下的分布，分为教皇，教主，教司，教宗、杂号主教，助祭，散兵喽喽。
　　虽然现在出现在他们面前的只是永夜组织的一个教宗，但也不是他们这些部长能够对付的。
　　他们虽然不知道这教宗为什么会出现在这里，但是现在也管不了那么多了，必须要阻止他的下一步行动。
　　单无阙他们一旁的那几位评委，算是除了苏北以外，在场之中实力最强大的几位了。
　　但是他们现在也面色凝重，因为这永夜主持的教宗明显是有备而来。
　　一个巨大的法阵将这里全部笼罩，这是对他们的天赋进行压制。
　　天赋开发的越多的人，被压制的也就越狠，相反是那些刚加入守夜人组织没多久的，被压制的实力是最少的。
　　此时的苏北也隐隐感觉到了那些压制，但是受限于他的天赋潜力实在是太过于巨大，他现在的感受就是还好。
　　“你到底想要干什么？”某位评委站起身来说道。
　　他们这些当评委的，实力的确是在部长级之上，但是他们也强得有限。
　　“桀桀桀，你们都准备好受死了吗？明年的今日，可就都是你们的忌日。领域……”那位永夜组织的教宗阴森森的说道。
　　在他话音未落的时候，苏北已经出现在了他的身后，他的麒麟臂已经被武装色霸气完全包裹，黑得透亮。
　　紧接着，就看见苏北那无比猛烈的一拳直接砸在了教宗的身上。
　　他披在身后的斗篷，随风飞扬。
　　苏北这一拳丝毫不留情，毕竟都是生死对头。
　　既然他们的目标是要杀死他苏北，苏北可不会坐以待毙。
　　他应对的办法也很简单，就是在他们杀死自己之前杀死他们。
　　那位教宗似乎都没有反应过来，硬生生地吃了苏北一拳。
　　但是，愣住的那个人却是苏北。
　　苏北他知道自己用出了多大的力量，照常理来说，这位教宗大人应该飞出去才对呀。
　　但是在苏北身前的那位教宗，却纹丝不动，只见他转过头来，不屑地看着苏北说道，“小伙儿子，你是没吃饭吗，这拳怎么打得软绵绵的。”
　　苏北顿时脸色大变，迅速脚底抹油开溜。

第四十四章，你好马叉虫啊
　　苏北从来都不是一个冲动的人，刚刚只是想检验检验那位教宗的实力。
　　是的，他的目的就是如此的单纯。
　　原本他以为，这位教宗就算是强也比那四位部长级守夜人联手，也不会强到哪里去。
　　自己多多少少，应该都能和他过上几招。
　　但是现实却给了他狠狠的一个大逼兜子，他那么用力的一拳，可是结结实实的砸在了他的身上，他竟然说这圈软绵绵的，仿佛就是在给他按摩。
　　这位教宗大人的实力已经超出了他的预料，苏北顿时身形暴退，退至众人身后。
　　如此强大的对手，自然是要让强大的高层去对付啦。
　　正所谓将对将，兵对兵，自己只是守夜人组织下的一个小兵，犯不着去和人家的一方大将打。
　　苏北就是这样子安慰着自己，脸上丝毫没有任何愧疚的神色。
　　只是那些守夜人也来不及管苏北，因为他们这些人都不会是那位教宗的对手。
　　在苏北身边的薛清灵和燕珺，第一时间检查起了苏北的身体状况，看到他没有什么大碍，这才放下心来。
　　“苏北，你刚刚答应我不会随意冲上去的，你怎么这个样子啊。”薛清灵凤眉皱起，颇为不善的盯着苏北。
　　燕珺在一旁颇为赞同的点了点头，“你这样子，完全就是说话跟放屁一样，你这样子怎么能让人放心啊，还像是一个长不大的孩子一样。”
　　苏北顿时感觉一个头两个大，这两个人怎么还管教起他来。
　　苏北至少就是一个人长大，最喜欢的就是自由自在，无拘无束的感觉。
　　但是看到这两个人，都是在担忧他的安危。
　　苏北也就只好露出了些许的笑容，宽慰她们说道，“抱歉，刚刚确实是我冲动了，我下次再也不敢了。”
　　……
　　在这个应天府内，只有守夜人分部总部长和总副部长两个人能与他交手，但是他们现在都不在这里。
　　他们的总部长长年处于闭关状态，其他一应事物基本上都是交给了总副部长。
　　他们应天府分部在总副部长的带领之下，可谓是蒸蒸日上。
　　但是，现在总副部长他出差去了，如今应天府内竟然找不出一个人来对付这位永夜组织的教宗。
　　“臭小子，打了人就想跑，这天下可没有这么简单哦。”那位教宗，原本对苏北是十分不屑的。
　　虽然说，苏北此应天府几百年难出的一个天才，也是他们永夜组织猎杀的目标之一。
　　可是，教宗依旧没有把他放在心上，毕竟他可是要将这里所有人都杀死，包括苏北。
　　直到刚刚，他看到苏北那个家伙躲到众人身后，竟然是和两个女人在那里拉拉扯扯，一副不把他放在眼里的样子。
　　这位永夜组织教宗大人顿时忍受不了了，叔叔可以忍，但是婶婶绝对忍不了了。
　　这太欺负人了，完全就是把它当作空气一样。
　　你没看见其他的守夜人都瑟瑟发抖的样子吗，只有他们几个人在那里唧唧歪歪。
　　在那位教宗大人的示意之下，大量的永夜组织虫子从周围冒了上来，将在场的守夜人都包围在中间。
　　他们并没有第一时间动手，因为他们都在等待着那位教宗的命令。
　　此时此刻，那位教宗径直向着苏北冲杀而去，那苏北竟然敢无视他，那就要让他付出相应的代价。
　　单无阙顿时脸色大变，这苏北可是他们未来的大腿，绝对不能在这里有事。
　　“苏北绝对是SSS级的天赋，我们不能让那个教宗得逞。”单无阙果断的说道。
　　单无阙话音尚未落下，他旁边三位刚刚和他一起参与测试的部长级守夜人以及那四位评委，全部冲了上去。
　　他们都知道苏北对于她们应天府守夜人分部的意义，这可是能够让他们在总部面前大放异彩的机会。
　　要知道守夜人组织贯彻的一个字就是争。
　　不仅仅是这些守夜人之间要争，哪怕是他们这些每个府的分部都要争，只有取得更加耀眼的成绩，总部那边才会给予相应的资源倾斜。
　　他们应天府分部，此前一直是万年老三，如今好不容易出现了一个苏北，能够在新晋守夜人比武大赛之中冲顶冠军，他们绝对不能让苏北出现任何的意外。
　　苏北的见闻色霸气也在疯狂地提醒他，一股十分恐怖的危险正在迅速接近他。
　　他想都不用想，就知道是那位教宗寻仇来了。
　　苏北顿时颇为感到无语，明明是永夜组织的教宗，怎么说也是一个身份显赫的大人。
　　怎么就揪着他不放呢？
　　年轻人不懂事，冒犯一下又怎么了，他这个教宗，苏北很不满意。
　　如果苏北不是守夜人组织的人员，而是在永夜组织内，苏北那肯定果断连夜开除这位教宗。
　　苏北内心的想法很精彩，但是他现在不得不面对眼前的难题，那就是那位教宗马上就要杀到他的眼前了。
　　苏北双手分别牵住薛清灵和燕珺，身形暴退，想要躲开那位教宗的攻击。
　　那位教宗的速度并不慢，虽然他比之苏北的速度还要慢一些，但是却能够提前预判到苏北行进的轨迹，能够提前拦截。
　　苏北的见闻色霸气也在不断地预知着未来，那位教宗的轨迹正在不断地变化，他逃跑的轨迹也在不断地变化。
　　双方就像是猫抓老鼠一般，直接在这守夜人大厦地下负一层开启表演。
　　那守夜人和永夜组织的成员，看到眼前的一幕颇为感到无语，那教宗看着像是个老小孩，苏北他也好不到哪里去。
　　因为苏北地时的说出一些骚话。
　　“喂，老头，你不要再追了，我和你之间是不会有任何结果。”
　　“你干嘛一直追着我不放呢？”
　　“拜托，你不要再追下去了，你已经追了我十万八千里啊。”
　　……
　　他们看着眼前堪称奇葩的一幕，不知道应该说一些什么话才好。
　　他们的脑海想了又想，最终还是没能憋出两三句骚话。
　　只能是摇了摇头，最后看着苏北说上一句：你好骚啊。

第四十五章，两亿伏特·雷神
　　那位教宗，虽然他的实力在苏北之上，但是苏北的速度实在是太快了，并且还十分地滑溜，每次都能提前发现他预判的轨迹。
　　这位教宗颇为有些不解，他能够感应到苏北身上并没有念网的能力，又是如何提前预判他的行为呢？
　　在花费了片刻的时间之后，他也是抓不住苏北那个家伙，顿时感觉有些愤怒，脾气开始暴躁起来。
　　“啊啊啊，我一定要杀了你，我要把你抽筋剥皮，再把你剁碎了喂狗。”教宗十分愤怒地喊道。
　　苏北的脸上并没有多大的变化，依旧带着薛清灵她们二人在这结界里辗转腾挪。
　　苏北还不时的说出几句骚话刺激他。
　　直到，苏北看到了那差不多呆愣住的守夜人组织成员，顿时感觉到有些无语。
　　怎么说呢，哀其不幸，怒其不争。
　　自己牵扯住他们教宗的这一段时间，他们就在那里吃瓜看戏，难道不知道现在是永夜组织入侵守夜人大厦的危急关头吗？
　　苏北看向了单无阙他们，大声呐喊道，“你们到底在想什么，还不赶紧把那些永夜组织的虫子都消灭了来帮我。难道你们觉得我能一个人carry全场吗？”
　　此时单无阙等人，这才迅速反应了过来，面色不善的看向了那些永夜组织的虫子。
　　那些永夜组织的虫子在听闻苏北的话语之后，也是在做的时候才反应过来，看向了守夜人组织成员。
　　双方人员就在那里面面相觑，就在下一秒的时间，瞬间打了起来。
　　每个人天赋都在这结界内尽情的绽放，苏北能够辗转腾挪的空间变小了不少，但是有着他的见闻色霸气和响雷果实的速度，依然能够第一时间闪避开那些危险。
　　此时的薛清灵和燕珺两人静静的看着苏北的侧脸，她们突然感觉如此岁月静好，我是能够这么一直看着苏北就好了。
　　她们并没有想到的是，她们眼中的岁月静好，完全是苏北在负重前行。
　　苏北在心中大概猜测着，单无阙他们应该第一时间通知了应天府总副部长，康少。
　　康少在得知消息的第一时间，应该会从隔壁的隔壁府，迅速赶回来。
　　但是，等到张小光回来是需要一定的时间，苏北他不知道自己能不能坚持到那个时候。
　　苏北的见闻色霸气和响雷果实配合之下，对于场中的攻击都能迅速乃至提前避开，但是他的体力也在迅速地消耗之中。
　　毕竟一直在高强度的使用能力，体力流失的速度也很快。
　　苏北第一时间开始运转起那还不是很熟练的虎豹雷音呼吸法，虽然对体力恢复有所作用，但是这恢复的还没有消耗的快。
　　若是一直这样子下去，那绝对是万万不行的。
　　苏北心中暗道，看来是必须要想一个办法破局了。
　　难道是要用那一招吗？
　　苏北心中想到的招式不是别的，而是雷电最为本质的运用。
　　然而，现在的苏北对于这招式运用的并不是多么的熟练，经常会超过他的控制，让雷电闪开，不会再具有那么强大的破坏。
　　苏北想的招式并不是什么其他的，就是艾尼路曾经使用过的招式，两亿伏特·雷神。
　　两亿伏特·雷神，是将自己全身的雷电释放出去，将这些雷电全数包围在自己的身上，以此让自己看起来像是雷神一般的姿态。
　　最主要的是它从天而降的攻击，两亿伏特的电流，基本上就没有人能够挡住这么狂烈的攻击。
　　苏北看到他身后那紧追不舍，犹如哈巴狗一般的教宗，很快就做出了自己内心的决断。
　　不能再这样子继续消耗下去了，因为他不知道援军到底要什么时候才能来，在此之前只能是靠他自己了。
　　至于那些部长和那些裁判，指望他们能够帮他挡住教宗，恐怕是有些困难。
　　他们能够将永夜组织其他的虫子挡住就不错了，避免让他们来影响苏北的发挥。
　　苏北很快就出现在单无阙的身边，将手中的薛清灵和燕珺放下。
　　苏北不知道那位教宗会不会去击杀薛清灵她们，只见他转过头来，以蔑视的眼神看的那位教宗。
　　“有本事你继续来追啊，你个小西八。”
　　只见那位教宗顿时勃然大怒，他们永夜组织的对手并不少，骂他的人也不少。
　　这位教宗自认为自己的涵养还是有些的，因为见多了其他人的挑衅，他都能做到波澜不惊。
　　除非是，有人骂他西八。
　　侮辱人的方式有很多种，他最忍受不了的就是别人说他是偷国的人。
　　全世界都知道偷国的秉性，那真的是自大又自卑，这位永夜组织的教宗，他最讨厌的就是这些小西八，也更讨厌别人说他是小西八。
　　只见他的速度猛然提升了一大截，向着苏北迅猛的追去。
　　苏北看到那位教宗追来，就知道他的嘲讽成功了。
　　骂人小西八果然是最嘲讽，苏北的战略钳制目标已经达成，将教宗的仇恨拉到自己的身上。
　　那位教宗随手散发出黑色的雾气，一缕缕的黑烟犹如鬼手一般，向着苏北抓去，仿佛要把他抓入地狱的深渊。
　　苏北的全身上下开始释放出雷电，只听闻那噼里啪啦的声音，就将那些靠近他的黑雾全部电得稀碎。
　　“两亿伏特·雷神！！！”
　　苏北大声喝道，只见他将雷电全部释放了出去，包围在自己的身上。
　　此时此刻的苏北，直接化身为巨大的雷神姿态，怒目而视。
　　现在苏北的雷神姿态，比他刚刚三头六臂的还要高大威猛，带有极强的压迫感。
　　最主要的是他的头发，苏北他的头发并不短，头发随着雷电的波动一根根地竖起。
　　如果他把这玩意儿染成黄的，那就有了超级赛亚人的味道。
　　苏北双手直接瞄准了那位教宗，两道恐怖的雷电瞬间释放出去，以极为迅猛的速度击向教宗。
　　教宗也从这两道雷电之中感受到了对他的威胁，看来苏北果然不容小觑。
　　绝对要把他扼杀在萌芽之中，我是让苏北成长了起来，只怕会是在以后的日子给他们永夜组织带来不尽的麻烦。

第四十六章，See some color
　　那位教宗已经深深感受到了苏北天赋的恐怖，绝对要把他扼杀在萌芽之中。
　　虽然说像是杭州马那个级别的人物，是绝对不会去处理一家刚开的小卖部门店，但是现在的苏北，已经不是一个普通的小卖部了，他有着成为连锁店的趋势。
　　深刻认知到苏北的危险，这位永夜组织的教宗，准备给苏北 See some color。
　　但是，在这位教宗大人做那些之前，他首先要面对的是苏北那两道凌厉的攻击。
　　从苏北手中飞出来的两道雷电，十分的粗壮，光是看着外表就有水桶那么粗。
　　更值得注意的一点是，这两道攻击的速度十分之快，比苏北进行闪避的时候还要快。
　　只见那位教宗大人，他知道现在已经是躲不开苏北的攻击了，这个时候能做的就是将苏北的攻击防御下来。
　　只见在他的身前，迅速的浮现出一个龟壳一般的光纹，刹那之间就将他身前所覆盖。
　　就在他要松一口气的时候，那两道雷电瞬间拐了个弯，趁着教宗的防御罩还没有彻底地张开，从侧面杀了进去。
　　正所谓，攻其不备，疾击其后。
　　苏北十分深刻地认知了自家文化的兵法，并且将其运用了出来。
　　两道粗壮的闪电涌入教宗的体内，那位教宗顿时大感不妙，因为那两道雷电正在迅速的破坏他的身体机理，让他的气势正在不断的衰败之中。
　　然而这还没完，苏北手中的雷电继续喷涌而出，他现在只能维持这个两亿伏特·雷神状态大概一秒钟的时间，苏北自然是要趁着状态解除前尽可能地进行进攻。
　　虽然在这个状态之下，苏北的进攻并没有多么的华丽，但胜在实用耐操。
　　不过就是转瞬之间，苏北又喷涌出了七八道的雷电，一个个就像是修仙小说之中的飞剑，滑过各种乱七八糟的轨迹，奔向了那位教宗大人。
　　那位教宗看到苏北的进攻轨迹是如此的乱七八糟，顿时大感不妙，这完全就是在迷惑他的感知。
　　事实上，他猜对了。
　　因为苏北在他的雷神状态解除之前，双手合在了一起，释放出了他最强的一道闪电。
　　这是一头宛若豹子一般的闪电，通体漆黑，光是看上那么一眼，就感受到了空前的压力。
　　那位永夜组织教宗大人的内心，发出震耳欲聋的警铃声。
　　苏北的这一道攻击携带了十分强大的威力，狂暴的闪电尽情地鞭打着周围的一切事物。
　　也就好在苏北和这位教宗大人进行交手的时候，已经尽可能的避开了人群，不会误伤到他们。
　　那位教宗两条腿迅速奔跑起来，就像是传说中的飞毛腿。
　　飞毛腿的形容十分贴切，谁让他全身上下，除了脸部到处都是那些动物的毛发。
　　苏北从体内喷涌出的那几道雷电就在他的身后追着他，就像是一枚枚追踪导弹一样在不断地阻拦着他。
　　苏北看着这有些滑稽的一幕，正在迅速退出两亿伏特·雷神状态。
　　在这种状态之下，对于苏北体力的消耗是十分恐怖的，也就好在自从他觉醒天赋以来，没有停止过对于身体的开发与锻炼。
　　苏北其实每天都会抽出一定的时间进行体力锻炼，毕竟雷电刺激细胞的增长与发育，让他的身体素质得到了空前的强化。
　　但是如果他不进行锻炼的话，无法将这股力量运用得当，在一些关键时刻就容易掉链子。
　　苏北在退出两亿伏特·雷神的状态之后，呼吸之间不知不觉地开始运转起虎豹雷音呼吸法，开始恢复着他的体力。
　　此时的那位教宗大人，已经是看到了苏北疲惫的一面，顿时喜上眉梢，感觉机会来了。
　　在他身后追着的那些雷电，与他之间的距离越来越近，不出三秒的时间就要追上他了。
　　如果他能在这三秒钟之内把苏北解决掉，相信这些雷电的危机自然而然就会溃散。
　　只见他在下一秒的时候，整个人迅速转向向着苏北杀去。
　　就在不远处的薛清灵和燕珺，在苏北发现她们之后，目光总是一直注意着苏北的动静。
　　刚刚看到了苏北大发神威的那一幕，以为能够就此解决掉那位永夜组织的教宗。
　　但是没有想到，那位教宗的身体素质并不弱小，在硬吃了苏北两发雷枪之后，竟然还能拥有不弱的速度。
　　在他身后的那七八发雷枪都未能第一时间追上去，可见这位永夜组织教宗大人实力的恐怖。
　　在看到那教宗冲向苏北时，瞬间脸色大变，两个人下意识的就要出手将那位教宗阻拦下来。
　　因为此时的苏北，刚刚的消耗十分巨大，正处在虚弱的状态之下，不会是那教宗的对手。
　　然而在他们两个人之前，单无阙的攻击已经向着那教宗涌去，直接成百上千根的骨鞭齐齐抽打向那教宗，似乎要把他拦下来。
　　但是那位教宗身上散发出大量的黑色雾气，直接将那些接近他肉体的骨鞭全部腐蚀殆尽。
　　单无阙眉头深深的皱起，她显然没有想到这位教宗的天赋竟然是如此的克制她。
　　是的，在这个世界觉醒的天赋其实是会相互克制，相互衍生的。
　　单无阙召唤出的骨鞭，细细长长的，带有大量的倒刺。
　　看着就十分狰狞的骨鞭，抽打一下，正常人便会感受到难以忍受的痛苦。
　　因为那些骨鞭是将他们的血肉活生生地剜去，刮骨疗伤可不是每个人都能承受得住的痛苦。
　　他的天赋看似没有什么会被克制的地方，但是那位教宗能够将靠近他身边一切的东西迅速腐蚀掉，单无阙的攻击对他来说基本上就无效了。
　　单无阙眉头深深的皱起，这来世也看到了薛清灵和燕珺对那教宗进行攻击，但是他们觉醒天赋的时间也不比苏北强到哪里去，实力更是不如单无阙。
　　单无阙只能是期待着苏北自己能够阻拦下来，她也想为苏北挡下这一次的攻击，但是臣妾真的做不到啊。
　　苏北看到冲杀而来的教宗大人，深呼吸了一口气，让自己的全身上下放松下来……

第四十七章，打人不要打脸
　　那教宗的脸上满是不屑，对于薛清灵和燕珺的攻击完全不放在心上，因为她们的攻击，实在是太过于软弱无力。
　　不过就是分出些许的黑雾，就直接将她们二人的攻击腐蚀殆尽。
　　此时的薛清灵和燕珺的脸上有些绝望之色，她们从来都没有现在这么后悔过，后悔自己的实力如此的弱小，无法将苏北保护在身后。
　　她们还是苏北的前辈呢，觉醒的天赋时间比苏北早，但是他们的实力远远不及苏北。
　　苏北看到了她们两人为自己做出的努力，虽然对于现在苏北来说有些微不足道，但苏北也很感激她们。
　　苏北微微摇了摇头，将那些想法全部暂时抛出去，因为现在根本不是想那么多的时候，目前最重要的任务是如何挡住那位教宗的进攻，甚至于是反杀他。
　　那位永夜组织教宗大人的能力，苏北已经看到了，他身上散发出来的黑雾能够将很多东西腐蚀掉，但是他的能力似乎有些被苏北所克制。
　　因为苏北只需要在全身上下环绕着那些雷电电流，他们便会第一时间将那些黑雾电散。
　　那些散开的黑雾，便失去了原本的腐蚀能力，根本没有什么威胁可言。
　　苏北深吸一口气，那位教宗刚好出现在他的身前，苏北第一时间屏住了呼吸。
　　因为这些永夜组织的虫子，他们身上所携带的气味实在是太冲了，饶是意志坚定如苏北这样的人物，也无法忍受这样的臭味。
　　他们这些永夜组织的虫子真的是，臭气熏天，他们甚至还陶醉于这种气味之中，认为这是大自然对他们的馈赠。
　　苏北只能表示，无法理解他们的思维和想法。
　　苏北的全身上下肌肉绷紧，武装色霸气第一时间笼罩在全身上下，因为他不确定自己能不能抢得先攻。
　　这黑得透亮的武装色霸气能够给他提供十分强大的防御能力，最主要的是还能提供反伤。
　　这永夜组织的教宗在他身上打出越强的伤害，反伤回去的伤害也就越多。
　　苏北的右手雷电缠绕，同时在他的体内响起隆隆的声音，那便是传说中的虎豹雷音。
　　将自身身体状态调整至巅峰的苏北，将全身力量都汇聚到右手这麒麟臂之上，拼尽全力的一拳挥出。
　　苏北的这一挥拳，直接将空气都打爆了，发出震耳欲聋的响声，也就是传说中的音爆。
　　随之而来的，就是向着四周疯狂一单的冲击波，这冲击波瞬间鼓荡开来。
　　苏北一拳直接砸在了那位教宗大人的脸上，将他的鼻梁直接打塌。
　　那教宗顿时身形暴退几步，但是不知道他什么时候已经从手中抽出了一柄黑色的砍刀，现在正砍到苏北的左肩上。
　　他一开始看到苏北瞬间全身变黑，还以为苏北是要给他耍什么杂技。
　　不过他在碰撞的第一时间，便已经知道了苏北这全身变黑的奥秘，虽然不知道这黑色的东西不知道是如何附着在苏北的皮肤表面，但他确确实实地给苏北提供了强大的防御力。
　　甚至于是在碰撞的第一瞬间，他就感受到了刀柄那边传回来的一股力量。
　　在两股力量的结合之下，那教宗的身形瞬间向后退了数十步。
　　但是此时的苏北也并不好受，他的左肩被砍伤了，他引以为傲的武装色霸气的确是将刀刃挡在了皮肤之外。
　　但是那教宗的攻击竟然能够穿透皮肤的表面，直接进攻他的体力，这也是苏北受伤的原因。
　　他们两人的交锋落在其他人的眼中，就像是短暂的一秒钟时间两人交错而过，感觉他们什么都没有发生一样。
　　然而他们的对打已经进行了一回合，他们的第一回合暂时从表面上看来是不分上下。
　　苏北他全身上下的热血都已经沸腾了起来，毕竟他还是第一次碰到如此强大的对手。
　　此前他面对的对手，大部分都是一招就秒掉的存在，哪怕是那位四位部长联合起来的评测，对于苏北来说也没有太大的威胁。
　　苏北只从这位教宗大人身上，感受到了危险的气息，事实也不出他的所料。
　　一开始，苏北想要检测一下这教宗的水分，但是没想到自己的一拳好像打在了棉花之上，有力根本没有办法使。
　　但是在他将身体素质调至巅峰状态，不，现在已经不是苏北的巅峰状态，因为他现在的身体素质已经超越了以往任何时候。
　　而且他刚刚一拳打在了那位教宗的脸上，直接将他的鼻子砸塌了。
　　苏北瞬间有所猜测，看到那教宗全身上下都是毛发，苏北在打在那些地方的时候，那教宗看起来十分轻松的样子。
　　但是打在了他的脸上，那教宗的脸上已经流露出鲜红的血液，现在是刚刚那一下受伤不轻。
　　苏北在心中已经隐隐有了猜测，那就是这位教宗大人，他的身体防护就只局限于那些有毛发的地方，比如他的脸，没有那些毛发的的保护，似乎比较脆弱哟。
　　那教宗很快就将鼻子流出的鲜血止住，面色不善的盯着苏北。
　　看到苏北那不还好意的笑容，他的内心突突了两下，感觉一股很大的不妙感笼罩了他。
　　这个苏北不会这么警觉吧，难道已经知道了他的薄弱之处。
　　这位永夜组织的教宗无法确定，因为他也不能去问苏北呐，他若是开口问道，那真的就是彻彻底底地暴露在了苏北的面前。
　　现在的苏北还只是进行推测，无法彻底肯定没有毛发笼罩的地方是他的缺点。
　　他现在接下来要做的就是，不让苏北继续进攻到他的脸上。
　　他在接受兽神的洗礼之后，全身上下的毛发开始生长，他现在95%的地方都被动物毛发所覆盖。
　　教宗全身上下被毛发覆盖的地方，防御力那是十分的恐怖，也就只有那些尚未被毛发覆盖的地方，还比较脆弱。
　　苏北可不会给这永夜组织教宗大人太多的思考时间，双手直接缠绕上大量的雷电，第一时间向着他杀去。
　　他现在是无法确定那教宗的缺点，那就打一打，如此便能知道准确的结果。
　　……

第四十八章，年轻人不讲武德
　　苏北感受着体内电流的澎湃，嘴角微微扬起。
　　他能够十分明显地感受到体力正在不断地流失，刚刚就已经消耗了一大波，虽然用虎豹雷音呼吸法恢复了些许，但是现在继续战斗多少有些勉强。
　　身体的疲惫感不可避免地传来，但是他大脑给出的回应却是，继续坚持下去，战斗马上结束。
　　“臭小子，我承认你的确是很强，也具有十分恐怖的天赋，但是可惜呀，你还没有完全成长起来之前竟然遇到了我，桀桀桀……”那教宗说完之后不由得狂笑了起来。
　　听到永夜组织教宗这话的苏北，却是轻轻一笑道，“你们这些反派，就这么喜欢这么笑吗？不觉得很奇怪吗？”
　　那教宗听闻苏北的话之后，有些愤懑地说道，“he，tui。你可真是不知天高地厚，我可告诉你，反派往往死于话多哟。”
　　这位永夜组织的教宗大人，他生气的不是什么别的原因，完全就是因为苏北竟然说他是反派。
　　在他的认知之中，这个世界早已经病入膏肓，野外的怪物越来越强大，人类的生存空间一再被压缩，这些守夜人还妄图靠自己去争夺生机。
　　这个世界，唯有让兽神降临在此，才能带领人类走上繁盛之路。
　　也就是说，守夜人组织才是反派。
　　苏北知道这些永夜组织的虫子完全是无可救药的状态，也就不与他继续废话下去。
　　只见他突然停下了脚步，轻轻地打了一个响指。
　　“啪。”
　　在指音落下的第一瞬间，在那位永夜组织教宗大人的身后突然浮现出了一条雷龙。
　　那条雷龙完全是陡然出现，而此时此刻，那位教宗的注意力都被眼前的苏北所吸引。
　　他打个响指干什么？
　　难不成是耍帅？还是他另有所图……
　　还没等他想出什么东西来的时候，他那开着的念网能力迅速提醒他危险靠近。
　　那陡然浮现在半空中的雷龙，没有一丝一毫的停顿，直接朝着那教宗的背后冲了进去。
　　只见那位教宗大人速度十分之快，在那万分之一秒的时间内做出了闪避动作。
　　他明明就是一个老男人，却做出了一个堪称不可思议的动作。
　　他的腰肢差不多扭了一百八十度，苏北的双眼都快瞪了出来。
　　如果这是一个经常练瑜伽的年轻女子，苏北还不会感到多么的惊讶，但是听着教宗的声音，怎么估计也是个老头子，没想到他身体的柔韧性竟然能达到如此恐怖程度。
　　只见那永夜组织的教宗大人，双手抬起，一股黑色的雾气在手中缓缓凝聚，一柄西方神话中死神才用的镰刀出现在他的手中。
　　他的死神镰刀看着十分的不真实，仿佛置身于现实与虚幻之中，犹如梦幻的幻影。
　　下一刻，他抬起抓住镰刀的手，准备直接将那雷龙斩落。
　　那教宗瞄准的是雷龙的龙头，但是就在下一时间，那雷龙果断的刹车，张开了大嘴。
　　只见一股浓缩至精华的电流，从雷龙的口中喷射而出，一如火影世界里那缩小版的尾兽玉。
　　与此同时的瞬间，那教宗大人警铃大震，可谓是都快把他的身体给震坏了。
　　这位教宗顿时心感不妙，他能够从那颗紫色的雷球之中感受到恐怖的威势，虽然说不足以彻底要了他的老命，但是也能要了他半条命。
　　而且自己在进行闪避的时候，那个雷球也会在第一时间更改攻击轨迹，反正就是不断地追踪着他，不击中教宗誓不罢休。
　　绝对不能让这颗雷球击中自己，何况这颗雷球还瞄准的是他的脸。
　　这个苏北实在是太欠教育了，他难道不知道这打架不能打脸的吗？
　　想我这英俊潇洒，帅气逼人的脸，绝对不能在这里毁于一旦。
　　想到这里，只见那教宗咬了咬牙，在他的身后那些黑雾凝聚成了一个人影。
　　苏北可不会在一旁看着在教宗做出一些其他的举动，只见他双手握拳，雷电缠绕在拳头之上，一拳又呼了过去。
　　那教宗大人瞬间把自己的脸缩回了身体里，他这一生就最喜欢一些奇淫巧技，对于传说中的一些缩骨功也有所涉猎。
　　“小子，你不要太得寸进尺了。”那教宗破口大骂，十分不满苏北竟然趁他在“变身”的时候攻击他。
　　那教宗在心里深深地叹了一口气，现在的年轻人呐，真的是一个比一个厚脸皮。
　　年纪轻轻，不讲武德，哎，现在的社会早已经不是以前的社会了，人心不古，世风日下。
　　“呵呵，你都要我的命了，你现在还说我得寸进尺？以前见过裹小脚的，见到你之后我才发现竟然还有人裹小脑。”
　　苏北也不和那位教宗客气，只见从他的身后突然浮现出五道雷电光鞭，苏北将其命名为“闪电五连鞭”。
　　这些招式都是苏北闲得无聊时候进行开发的，都尚未经过了实践检验，苏北现在完全是顺手拿来在这永夜组织教宗大人的身上实验一番。
　　因为凭借他的天赋能力，也就是响雷的破坏力，一般这人还真的挡不下来他的攻击，他的一些招式也就失去了检验的机会。
　　现在好不容易有一个永夜组织的教宗和他打得旗鼓相当，苏北自然是舍不得轻易将他杀死或者击败。
　　原本他一拳还破不了教宗的防御，但是又经过一番对战下来，那教宗每次面对他的攻击时都有意无意地护住那些没有毛发的地方。
　　苏北自然明白了他的意思，他的全身上下都还没有彻底进入那种变态防御之内，他那些还没有密集毛发的地方，就是他的弱点。
　　在知道了那位教宗大人的缺点之后，苏北原本心中对他的忌惮也都已经放下不少。
　　只要他的身后还没有藏着什么底牌，没有变态一般的十七张底牌，苏北相信自己不会被他秒掉。
　　只见那教宗听闻苏北的话之后，脸上怒气满满，显然也没有想到自己竟然会被一个实力低下的守夜人挑衅了。
　　嗯，相比较于守夜人组织的总司令，苏北的实力还算是低下……

第四十九章，骑马来的路上
　　苏北的闪电五连鞭速度很快，迅速地向那永夜组织的教宗抽打而去。
　　那教宗身上的衣袍瞬间被打烂，露出了黑袍底下的身形，苏北也是准确地看见了他的外貌，犹如一个通古斯野人。
　　苏北怎么也想不明白，在一个如此高度发达的社会，怎么还会有人崇拜兽神那种玩意，还让自己搞得一副人不人鬼不鬼的样子。
　　就在苏北还在那里想的时候，直接那教宗的眼中露出浓厚的寒光。
　　“小子，我记得你是叫苏北是吧。我努尔记住你了，黄泉路上，记得报我的名字。”努尔声音沙哑地说道，他真的是被这个苏北气坏了。
　　苏北：？？？
　　苏北的眉头深深皱起，十分困惑地问道，“我为什么要在黄泉路上报你的名字？怎么？报你的名字还有优惠不成？”
　　努尔顿时哑口无言，他恨不得将苏北的脑袋掰开，看看他的脑子到底是怎么长的，这简直就是个理解级天花板。
　　“伶牙俐齿，某家不和你废话，拿命来！”努尔大喝道。
　　“想要我的命，你得先问问我的鞭子答应不答应。”苏北气势丝毫不弱。
　　只见他身后浮现出的一道鞭子，直接突兀的拦在了两人身前，然后摇了摇头，鞭子的末端组成了不答应三个字。
　　努尔从来没有见过像苏北这样的人，这TM可是在战斗啊，还是十分危急的生死搏斗，这苏北却是如此的儿戏。
　　他现在有一口老血瘀在胸中，不知道要不要吐出来。
　　时时刻刻关注着这里的薛清灵和燕珺也颇为哭笑不得，这苏北还像是个小孩子一般，在这里玩着这些花样。
　　但是他们也不敢出声去打扰苏北，他们相信苏北能够掌控战斗的局面和节奏，并不需要他们去插手。
　　她们的实力根本就不是苏北和那位教宗大人那个级别的，她们贸然的插手进去，只会是成为苏北的拖累。
　　她们最不想的就是，成为苏北成长路上的拖累，苏北未来的潜力无限，不应该局限在这里。
　　……
　　苏北眸光一闪，看到他身前的那位教宗大人的身后浮现出一个巨大的黑色身影，拿到身影的手中也拿着巨大的镰刀。
　　苏北轻轻的呼出了一口浊气，看来这位教宗大人还是死神的眷属啊。
　　不过，我苏北可是雷龙血裔。
　　苏北瞬间进入雷神状态，只见他的全身上下都被雷电所包裹，身形正在不断地变大之中。
　　原本那些永夜组织搞出来的结界大阵，已经完全束缚不住苏北，那一道道的金刚锁链瞬间崩坏。
　　守夜人大厦的一楼地板也完全粉碎，整个大厦从外部看来仿佛发生了地震一般，都有些摇晃。
　　应天府城内普通的百姓还以为发生了地震，纷纷地躲在了桌子之下。
　　但是很快就有人反应过来，因为地震那是一阵一阵的，为什么这次的震动却是连绵不断。
　　还有，他们应天府好像不在地震带上吧。
　　这些应天府的居民十分地困惑，并不知道守夜人大厦那里究竟发生了什么，也就只能向守夜人总部发送信息。
　　其实，这应天府守夜人大厦的守夜人被这些永夜组织的虫子包围之后，他们已经第一时间向总部发去了求援信息。
　　守夜人总部已经第一时间知道，并迅速地通知了他们的总部长和总副部长。
　　除了他们两个人之外，守夜人总部还向附近的几个府的总部长和总副部长发送去的信息，让它们前往应天府守夜人大厦查看情况。
　　只不过，他们现在都“还在骑马来的路上”。
　　……
　　此时的苏北，再一次进入了雷神状态之中，并且比着之前还要更加巨大，骤然爆发之下直接将困住他们的结界破开。
　　努尔看到苏北这恐怖的一幕，也不由得正了正神色，在他的心中默默地将苏北的威胁程度再提升了一个等级。
　　努尔虽然有些骄傲自大，但是对于实力的把控这些东西还是十分准确的，他知道这个状态下的苏北，和他六四开。
　　他是四。
　　苏北演化出来的雷神，从最初始的骨架，缓缓地有了经络肌肉包裹，最后是一层皮肤。
　　但是这还远远没有结束，在那雷神的皮肤之外又套上了一层厚重的铠甲，手中也演化出了相应的武器，一杆黑色长枪。
　　这些所有的东西，完全都是由雷电所组成。
　　两人的碰撞瞬间发生，毕竟他们之间的距离根本不远，可谓是近得可怜。
　　两道身形十分巨大的身影交错而过，结果两个人都差点刹不住车撞在了周围的墙壁之上。
　　苏北感觉这里完全是限制住了他的发挥，便在旁边寻了一个位置直接破墙而出，现在已经不是计较什么损坏公物这些事情了，让自己打得爽才是最重要的。
　　苏北在飞出去的时候，看向那永夜组织的教宗大人。
　　只见他微微偏头说道，“喂，老头，有种就出来和我打。”
　　努尔完全就是气不打一处来，这个设备简直是狂妄至极，一点尊老爱幼的美德都没有，你看看他说的都是什么话，满嘴污言秽语。
　　努尔不打算轻易地放过苏北，扫视在守夜人大厦地下负一层一圈，看到他的那些手下虽然被其他的守夜人压着打，但是也能牵扯出一段的时间。
　　努尔这才放下心来，跟着苏北刚刚破出来那个洞口，和他一起去外面更加广阔的天地中战斗。
　　他们两人巨大的身影出现在应天府的半空之上，瞬间吸引了应天府大量的居民观看。
　　这有些人并不知道发生了什么，还以为是守夜人大厦内部打起来了，两个守夜人内讧了。
　　他们更多的是抱着一股吃瓜看戏的态度，毕竟他们怎么也想不到会是永夜组织陆清了守夜人大厦。
　　单无阙看到苏北将那个努尔引出去之后，在心中默默地给苏北点了一个赞。
　　“诸位，速度将这些永夜组织的虫子杀死，苏北还等着我们去支援呢。”单无阙顿时大喝道。
　　“是。”诸多的守夜人齐声应道。
　　……

第五十章，拯救应天府分部的英雄
　　此时的应天府，夜黑风高。
　　原本川流不息的居民纷纷停下了脚步，好奇地张望着半空之上那个闪烁着雷电的巨人。
　　在那雷电巨人的对面，也有着一个并不小的巨人，只是他通体漆黑，在夜色之下容易让人忽略，不注意点就可能失去了他的踪影。
　　这两位正是苏北和努尔，两人就在这应天府的半空之中交战起来。
　　额，更准确的一点来说，是苏北这个人正在和努尔这个通古斯野人交战。
　　苏北没有了那些束缚之后，直接火力全开，和努尔之间没有一句废话。
　　他的体力本来就不多，虽然通过虎豹雷音呼吸法恢复了一些，但是要支撑起一场长久的战斗完全不够。
　　这意味着苏北必须速战速决，能有多快就要有多快解决眼前的努尔。
　　但是在苏北身前的那位努尔，他身为永夜组织的教宗，他的实力自然也是没有全部展现。
　　只见那位努尔从容不迫地抬起自己的右手，他的右手手背毛发浓密，但是他的手心却光滑柔嫩，比一些花季少女都要软。
　　在他的右手食指上，原本没有任何伤口的指心，突然涌出了一滴鲜红的血液。
　　那滴血液刚刚浮现出来的第一时间，就被努尔身边的那些黑色雾气所污染，迅速向着黑色所转化。
　　苏北目光一凝，他知道，这是努尔在准备开大招，现在最好的办法就是，趁他将大招用出来之前打断他。
　　苏北身形一闪，整个人犹如装上了弹簧发条机一般，瞬间窜了出去。
　　明明看着是一个十分魁梧的巨人，但是他的速度比之一些刺客都要快。
　　那地上的人们，看到这违反它们固有印象的一幕，不由得发出惊呼之声。
　　他们原本以为这个雷之巨人，怎么看都是十分笨重的样子，谁能想到他的速度竟然能够如此之快。
　　准确地说是万分之一秒的时间，苏北就出现在了努尔的身后。
　　而在苏北刚刚站立的那里，那淡淡的残影才缓缓散去。
　　苏北速度十分之快，他的破坏力也十分恐怖，这就是他引以为傲的资本。
　　只见苏北手起枪落，转瞬之间，手中的长枪就要捅入努尔的体内。
　　但是，接下来发生了让苏北难以相信的一幕。
　　努尔眸光微微闪动，只见他伸出了左手抓住了苏北的长枪。
　　下一瞬，努尔周身的毛发竟然开始脱落，原本只是哺乳动物的毛发，在脱离努尔的身体之后，竟然迅速转化成了乌鸦的那种羽毛。
　　数不清的黑色羽毛围绕在努尔的身边，就在下一刻的瞬间，这些陡然剥落下来的羽毛，瞬间立了起来。
　　苏北还不知道努尔打算干什么，只见那些羽毛瞬间犹如一柄柄的利剑向着他激射而来。
　　苏北的眉头轻轻一挑，没想到这个家伙身上的毛发还能这么用，难怪他们这么喜欢这些动物毛发。
　　努尔的这道招式，在苏北看来确实是有些离谱了，明明是哺乳动物的毛发竟然还能转化成鸟羽。
　　苏北通过手中的雷电长矛，第一时间在身前绽放出了大量的雷光，试图将这些鸟羽全部击落。
　　他成功了不少，大部分的黑色鸟羽在经过电流的刺激之后，迅速脱离了努尔的控制，向着下方飘去。
　　但苏北并没有击中所有的鸟羽，还有少量的黑色鸟羽犹如飞刀般，还准备试图攻击苏北。
　　这些鸟羽之上还缠绕着大量的黑色雾气，苏北并不明确这些黑色雾气到底是什么东西，也不敢沾染上这些东西。
　　所以苏北迅速进行了闪避，鬼知道这些东西会不会对他元素化后的状态有威胁，苏北可不想拿自己的身体去尝试实践。
　　苏北在闪避开这些黑色鸟羽之后，迅速接近努尔，毕竟这些都是努尔搞出来的，只需要将努尔击败，这些令人讨厌的东西自然也就会消失。
　　“嘿嘿，老头，你吃过雷拳的滋味吗？”
　　苏北的嘴角微微扬起，看着近在咫尺的努尔，他的嘴角都快要裂到耳根处。
　　双手都是黑色的雷电，苏北准备将这些大量的电流注入努尔体质，想要看看他能不能承受住黑豹雷电。
　　在苏北的身上，一股十分恐怖的威压也在第一时间散开。
　　苏北没有任何迟疑，十分果断地就是双拳挥下，准备将努尔的屎打出来，再把努尔打进他的屎里，最后再用努尔的屎来打他自己。
　　他知道这样的行为是有些变态了，但是想想还是很爽的嘛。
　　怎么说也是永夜组织所谓的教宗大人，这可是一只比较大的虫子，他苏北未必能遇上几位，可千万不能错过了。
　　苏北的双拳是他酝酿之巅峰的攻击，他的杀气已经爆发出来了。
　　这一次进行进攻的苏北，没有一丝一毫的保留，反正就是全力以赴，杀鸡也用牛刀！
　　苏北的双拳距离努尔的距离已经不足十公分，他的脸上也满是戏虐的眼神。
　　他似乎已经看到了自己击败永夜组织教宗大人的辉煌胜利。
　　他就是拯救应天府分部狩猎人的英雄——苏北。
　　可是，就在这个时候，异变突生。
　　努尔最开始凝聚出来的那滴黑色血液，已经缓缓的凝聚成了一座钟。
　　那只有一滴血液的血钟，突然之间爆发出猛烈的声音，就好像是真的一座钟敲响了。
　　咚咚咚……
　　钟声回荡出去很远很远。
　　苏北顿时有些傻眼了，这明明就是一滴血液，又是如何做出如此诡异的事情。
　　这下反倒是努尔露出戏谑的眼神，他最喜欢看的就是这些人十分憎恨他，却又反抗不了他的样子。
　　“小宝贝，要乖乖听话哟，让我看看你能支撑到什么时候？”努尔的声音在苏北的耳边响起。
　　因为此时的努尔就贴在苏北的耳边，远远的看过去，两人似乎十分亲密。
　　底下的应天府居民更是有些磕学家大喊道：磕到了，磕到了。
　　但其实只有苏北知道发生了什么事情。
　　那滴血钟发出的钟响十分地怪异，竟然让苏北完全动弹不得。
　　原本距离努尔只剩下几公分的距离，如今却是成了难以逾越的天堑。

第五十一章，狂妄。
　　苏北自然是不甘心功亏一篑，难道即将到手的功劳就要如此告吹不成？
　　要不是苏北现在动不了，他的脸色一定会十分的难看。
　　因为努尔这个家伙实在是太过于变态了，准确一点来说，这已经不是变不变态的原因了。
　　苏北打心底生起一股恶寒，在他看来，这努尔就是恶魔波刚，你要让他接受这个家伙，那是万万不可能。
　　要不是苏北动不了，他现在就能死给那恶魔波刚看。
　　哦不，不是恶魔波刚，是永夜组织的教宗大人，努尔。
　　苏北试图进行挣扎，他明明就漂浮在半空之中，但是他的周围就像是有什么东西将它彻底包裹，让他动弹不得。
　　他的意识还十分地清醒，就是完全动不了。
　　看到那努尔令人反胃的一幕，苏北挣扎的动静越来越强了。
　　只见他的右手手指微微有些松动，苏北面色不变，额，准确的说是他想要改变面色也做不到。
　　苏北的内心微微感到有些欢喜，只要能够将这束缚挣脱开，就一定有击败努尔的办法。
　　他苏北当着这么多人的面，被这恶魔波刚侵犯了耳垂。
　　若不是雷神状态之下，那些应天府的居民看不见苏北的脸庞，苏北说不定都想要屠城了。
　　毕竟这完全可以说是他的黑历史，他不想去面对。
　　如果可以的话，苏北完全想要将这努尔碎尸万段，让他知道炎黄男儿不是什么好欺负的。
　　苏北进行了更加顽抗的挣扎，他能够感受到那股束缚之力对他有所松动，而这就是他的机会。
　　但是就在下一秒，异变突生。
　　努尔淡淡的说道，“审判。”
　　只听闻那滴黑色的血液敲响了第二钟钟声。
　　一股肉眼可见的波纹，就从那滴黑色的血液震荡开来，猛烈的向着四周扩张而去。
　　仿佛就是一股看不见的无形领域，将苏北笼罩了进去。
　　努尔并没有将所有人笼罩进去，因为其他人在他的眼中，并不值得他特意出手，也就只有苏北值得。
　　就在那第二钟声敲响的瞬间，苏北能够感受到自己体内有一股力量正在迅速地流失。
　　原本环绕在他周身的雷电，刚刚还是被固定住的状态，竟然在这一瞬间突然消失不见了。
　　他的雷神状态也迅速地退出，他全身上下的雷电突然就不见了，苏北也无法感应到体内响雷果实的能力。
　　要不是苏北还要装作动不了的样子，他的瞳孔必定会猛然一缩。
　　苏北的天赋，也就是他响雷果实的能力竟然被一股看不见的力量强行打断了。
　　甚至于是，这个状态之下的苏北已经感应不到响雷能力的存在。
　　努尔的身上再次脱落下大量的毛发，并且在第一时间转化为黑色的鸟羽，犹如一柄柄飞剑一般，射向苏北。
　　失去了雷电护体的苏北，第一时间被这些黑色鸟羽击飞出去，向后飞行了一大截。
　　但是他依然一动不动，正在不断遭受着这些黑色鸟羽的冲击。
　　努尔向苏北轰炸了足足有一分钟之后，这才停止了对他的继续攻击。
　　失去了那股冲击力之后，苏北开始迅速地向着地面掉落下去。
　　如今已经是残血状态下的苏北，再从这几百米的高空摔落下去，就算不死也要半残。
　　苏北完全不知道努尔施展出了什么样的力量，竟然能够将他的响雷果实能力给屏蔽。
　　要知道，那些守夜人觉醒的的确是天赋能力，但是他苏北可不是啊。
　　他苏北的响雷能力可是吃了响雷果实之后获得的，不是通过正常途径觉醒的天赋。
　　这努尔到底是什么来头，连他的响雷能力都能够打断。
　　不断在坠落中的苏北，很快就将脑海中的惊异丢了出去。
　　苏北微微弯曲自己的五指，试图在进行更加激烈的挣扎，将努尔对他的束缚挣脱开来。
　　但是他的挣扎仿佛就像是徒劳一般，消耗了大量的时间与精力，也仅仅只是让手腕能够微微转动。
　　他能够明显感到狂风从他的脸边划过，那些风吹得他脸部生疼。
　　苏北他从来没有想过，自己有一天的下场竟然会是这样子。
　　难道自己就真的要这么样子死去吗？
　　苏北的眼睛看着远方的天空，只见在那黑夜之中，一抹十分亮眼的鱼肚白从远处缓缓升起。
　　太阳那金灿灿的光芒照射了出来，苏北直愣愣的看着那抹阳光。
　　不！！！
　　想我堂堂苏北，还是连一个棍都没有让别人拿过的雏鸟，我绝对不能死在这里。
　　苏北的求生意志从来没有如此强烈过，他绝对不能就如此轻易地狗带。
　　似乎是强烈的求生欲，让苏北一瞬间挣脱了小半身的束缚，一些基本的操作都可以做得出来。
　　他重新感觉到了自己体内的响雷能力，丝丝的电流闪烁着，虽然远不如自己的巅峰状态，但是起码能够确保自己不会脸着地。
　　他的电流释放出去，成功到苏北重新掌握了飞行。
　　只见他调整了自己的身体姿态，以一个十分潇洒的姿势站落在了地面之上。
　　苏北时刻记着，实力只是暂时的，但是帅，却是一辈子的。
　　努尔也是第一时间发现了不对劲，没有想到苏北这个家伙竟然能够在如此短时间之内挣脱开他的束缚。
　　要知道他的钟声第一重束缚，是将敌人的行动限制住，而第二重的束缚，则是将敌人的天赋给屏蔽。
　　正常人能够短时间内突破一重束缚都十分的不可思议，但是他万万没有想到苏北竟然能够一下子在两重束缚上都打开缺口。
　　努尔很快就出现在了苏北的身前，只见他漂浮在半空之上，低垂着眼眸看着狼狈的苏北，淡淡地说道：
　　“不要再做无谓的挣扎了，你不是我的对手。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　苏北顿时放声大笑，十分癫狂的看着努尔，这个家伙竟然敢说自己不是他的对手。
　　狂妄！
　　狂妄至极！
　　苏北紧紧的盯着努尔，轻轻的迈出右脚……

第五十二章，若一去不回，便一去不回
　　努尔微微皱起了眉头，看着这放荡不羁的苏北，微微有些不喜。
　　“难道你还要继续挣扎下去吗？废物？！”
　　面对努尔那不屑的嘲讽，苏北将右手食指缓缓地放在嘴前。
　　“嘘…接下来是审判时刻，你有权发言，但是你说的每一句话，都将会是你的遗言。”
　　苏北在说完之后，他脸上的笑容越来越盛，看着就是一副十分诡异的脸庞。
　　努尔看着苏北诡异的笑容，身体不禁打了个寒颤，虽然他也不知道自己的身体为什么会不受控制地打了个寒颤。
　　就在这同一瞬间，一股霸道而又不失威严的气势，从苏北身上鼓荡开来，具有极强压迫力的气势，向着周围倾泻而下。
　　这就是，海贼王之中的三色霸气中的霸王色霸气。
　　苏北天生就是要做一个王者，在这种时刻觉醒霸王色霸气，也算是在情理之内。
　　他虽然在人生模拟的时候，多次掌控了霸王色霸气，但是在这现实之中，苏北毕竟还是第一次掌控霸王色霸气，有些操作得不利索。
　　一股霸气陡然弥漫开来，压在了应天府的居民之上，一些体弱的应天府居民，瞬间昏迷了过去。
　　但是苏北现在根本管不了那么多，只能是尽可能的将霸王色霸气调转起来，向着努尔一个人，全部侵压过去。
　　在苏北对面的努尔，顿时瞳孔一缩，甚至于是暂时忘记了呼吸。
　　过了好一会儿，努尔这才回过神来，难以置信地看着苏北。
　　苏北展现出来的似乎是“王权领域”，苏北的“王权领域”对他的压制十分之大，虽然他不至于昏迷过去，但是一生的实力都受到了限制。
　　这“王权领域”可不是什么阿猫阿狗都能觉醒的，一般只有在天赋开发之上，深耕多年的王者才能觉醒。
　　哪怕是在他们的永夜组织之中，能够觉醒“王权领域”人都是凤毛麟角，因为这不仅仅是对实力上的要求，对于人的天赋要求也很高。
　　其中影响因素最大的还是人的性格，只有与生俱来的王者，才能觉醒“王权领域”。
　　努尔现在甚至都有些不想杀死苏北了，如果只是一个S级天赋能力者，他们永夜组织说杀了也就杀了。
　　但是现在的苏北却是觉醒了比之S级天赋能力者，还要稀少的“王权领域”，足以说明苏北天赋的恐怖。
　　如此惊才艳艳的人物，放在他们这里，就算几十年，未必也能出现一个啊。
　　如果就这样子，将苏北杀了，实在是太过于可惜了，努尔不禁升起将苏北吸纳进永夜组织的想法。
　　苏北若是加入了他们的永夜组织，在经过兽神的精心培养之后，绝对会成为他们组织内部的擎天白玉柱，架海紫金梁，那绝对是大腿中的大腿。
　　……
　　苏北一瞬间爆发出来的霸王色霸气，覆盖的范围还是很广的，就连守夜人大厦也都覆盖了进去。
　　单无阙他们也是感受到了苏北这股霸王色霸气的威压，见她顿时脸色大变。
　　单无阙面色凝重的说道，“这绝对是永夜组织那位叫我中爆发出来的王权领域，苏北在他的手下，坚持不了多久的时间，我们需要尽快去援救他。”
　　“是。”在单无阙身边的那些行动小组的组长齐声应下。
　　那几位评委和部长级的人物，也都没有什么异议，苏北的天赋在刚刚的表现之中，他们所有人有目共睹，那绝对是天骄中的天骄。
　　而且在他们无力反抗永夜组织的埋伏，是苏北站在了他们的身前，是苏北第一个站了出来。
　　苏北如今牵扯住敌人之中实力最为强大的教宗，他们绝对不能给苏北拖后腿。
　　距离单无阙并不远的薛清灵二人，面色也是十分的沉重，他们并没有多说什么，只是手上的攻击加速了。
　　她们现在手头上的攻击，就已经代表了她们的态度。
　　他们这些守夜人第一时间爆发了强大的攻击，就为了尽快能够去援救苏北。
　　此时此刻，守夜人高层之中的某个楼层，一道赤色的身影正在不断的奔跑之中。
　　此时的守夜人大厦之内，在地下负一层以上的楼层，主要的都是一些负责后勤工作的守夜人，虽然他们已经第一时间知道了遇袭的消息，但是他们也提供不了什么帮助。
　　只见赤姬身影，快速略过几位守夜人，面对走廊尽头的玻璃墙壁，没有丝毫犹豫，直接撞了上去。
　　赤姬直接出现在了半空之中，迅速应用在体内的能力，向着远处的苏北飞去。
　　只剩下几位后勤工作的守夜人，看着那道瘦弱的身影，冲向应天府半空之中交战的地方，不由得愣住了。
　　苏北与努尔交战的地方，可不是他们能够轻易接近的，他们两人战斗出来的余波，一些实力比较弱的人根本承受不住。
　　“喂，你要去那边干什么？那里不是你能够去的地方！”
　　“快回来，我们已经呼叫了支援，你不要不顾自己的生命安全呐。”
　　……
　　几位守夜人在那嘶喊着，试图让赤姬回来。
　　赤姬已经听见了她身后那几位守夜人的呼喊声，但是他没有任何回去的念头，苏北现在有着生命危险，她要去救他。
　　若一去不回，便一去不回。
　　虽然苏北对于她来说，并没有给予她什么大恩大德，但是早已经融入了她的生活之中。
　　她不能没有苏北。
　　赤姬顶着那一股王权领域的威压，迅速接近战斗中心。
　　苏北也是第一时间感受到了赤姬的气息，正在不断的接近着他。
　　苏北看向努尔的眼神满是戏谑，冷冷的开口说道，“原本还想多留你一点时间，看来条件还是不允许，那我也只好请你上路了。”
　　“哼。说大话，谁不会啊，想要我的命，你大可以来试试。”努尔果断地回击道。
　　努尔知道自己速度，力量，什么都被压制了一些，但是他觉得苏北还不是他的对手。
　　他努尔，无论怎么说，都是觉醒了天赋几十年的人，他几十年如一日的开发天赋修炼，怎么可能会比不过苏北呢？

第五十三章，绝对不可能死
　　他努尔承认苏北的天赋确实十分的变态，但是他终究只不过是刚刚觉醒天赋十多天的人，实力方面绝对不如他。
　　苏北不知道努尔哪来的这一股自信，他承认努尔身为永夜组织教宗，多多少少都有一些可取之处，但是他苏北，可是堂堂正正的挂逼。
　　只见努尔的周围，大量的黑色鸟羽环绕着，在努尔的授意之下，这些黑色的鸟羽爆发出空前的杀意，立刻飚向苏北。
　　这些黑色的鸟羽，犹如一柄柄飞剑，裹挟着空前的杀意，向着苏北杀来。
　　苏北看到这些黑色的鸟羽，丝毫没有胆怯，反而正面迎接了上去。
　　风声在苏北的耳边缓缓响起，那些蓝色电弧划过漂亮的轨迹，直接喷向了那些鸟羽。
　　双方只是碰上的第一瞬间，轰的一声发生了剧烈的爆炸。
　　苏北能够感受到冲击波从他的脸颊上拂过，没想到努尔的这些黑色雾气竟然还能爆炸，只不过可惜都砸在了空气之上，对于他说道来说并没有什么威胁。
　　在这漫天坠落的鸟羽之中，苏北就像是一个怪人漫步其中。
　　努尔在爆炸发生之后的第一瞬间，在他身后的那滴黑色血液又发出了连绵不断的钟响。
　　那钟声就像是要给苏北送终一般。
　　苏北脸色不变，虽然他的天赋能力又在衰退，又回到了没有天赋一样的状态之下。
　　但是此时的苏北已经不是刚刚的苏北了，他还能让自己灵活地进行攻击等等。
　　苏北的身体素质十分强大，毕竟在雷电开发与虎豹雷呼息法相结合之下，他的身体素质已经远超常人。
　　最最最重要的是，苏北发现这个世界很像海贼王，平常人的身体素质都远超于他穿越来前的那个世界，一些疲惫感恢复起来也是十分之快。
　　这让他的身体素质十分恐怖，苏北根本都不需要通过模拟器来获取海军六式，只见他一瞬间踏出了数十步，这就是海军六式之中的剃。
　　虽然第一次施展的苏北并不是很熟练，但是他多用几次之后便像是一个掌控海军六式之剃多年的人物一般。
　　苏北在掌握了剃之后，很快也就学会了月步。
　　他直接凭借身体素质的强大飞行在半空之中，努尔看到这一幕不由得睁大了眼睛，没想到苏北近来还能这么玩。
　　就在他还想继续敲响那黑色血液的钟声时，苏北已经出现在了努尔的身后。
　　虽然他的响雷能力受到了束缚，但是凭借他的战斗意识，也就是见闻色霸气和武装色霸气，足够对付努尔了。
　　讲实话，自从苏北觉醒天赋之后，面对的敌人，势力都不怎么强大，光是凭借一个响雷果实就能运出全部。
　　他还没有好好地实验过武装色霸气与见闻色霸气的强大之处，如今的努尔，真的是一个绝佳的木桩啊，能够让苏北尽情施展自己的招式。
　　努尔身边大量的黑色鸟羽，在第一瞬间凝聚成了一个盾牌，试图阻挡苏北的攻击。
　　苏北的眼神紧紧的盯着眼前努尔，虽然黑色的盾牌遮挡了他大部分的视野，但是苏北依然没有动摇过分毫。
　　他的右手也在第一时间凝聚出十分恐怖的武装色霸气，凭借着强悍的身体素质，在一秒钟的时间之内挥出了近百拳。
　　苏北出拳的速度已经打爆了空气，不断发出轰鸣声，那根本就是将空气给撕裂了。
　　只见那大量黑色鸟羽组成的盾牌，在苏北的进攻之下，瞬间化为了飞灰。
　　只见努尔瞳孔一缩，倒吸一大口的冷气，这苏北简直恐怖如斯，不可力敌。
　　苏北在将他的盾牌轰为飞灰之后，并没有停下进攻的脚步，逮住努尔就是一顿乱锤。
　　努尔感受到身上传来的痛楚，大量的黑色鸟羽不断地扑射而出，一柄柄的黑色鸟羽攻击向苏北，比之一些机关炮的射速还要猛。
　　苏北面色凝重，他的身体素质确实十分的强悍，但是面对努尔这铺天盖地一般的扫射，他也hold不住啊。
　　苏北只能是使用剃，暂时躲开努尔的攻击，准备从另一个角度继续发起攻击。
　　只见努尔的黑色鸟羽瞬间组成了一条铁链，在努尔的操控之下，十分困惑的抽打向苏北。
　　此时此刻的苏北，眸光十分的平静，犹如镜湖一般。
　　苏北抬起手阻挡铁链，两者第一时间碰撞，发出叮叮当当的金铁交加之声。
　　苏北的面色从容不迫，在努尔的攻击之下迅速接近着他。
　　这个家伙根本就是在欺负他没有武器，苏北可不会忍下这一口气。
　　尽管远远的看着，似乎是教宗的攻击十分的猛烈，像是占据了上风一般。
　　但其实只有在交战之中的两人清楚，完全是苏北占据上风，他不仅仅是挡下了努尔的攻击，还在不断地向着努尔走去。
　　一道道的黑色鸟羽，在苏北那刚硬的拳头之下，一根根的被轰碎成飞灰。
　　努尔知道这样子下去绝对不是办法，必须要拼尽全力了。
　　只见努尔的双肩背后，一道皮肉绽开的声音响起，两只布满了黑色鸟羽的翅膀，骤然从他的肩膀之中冲了出来。
　　苏北看到努尔这怪异的一幕，虽然脸色上满是不屑，但其实在内心之中已经郑重地将其对待。
　　这努尔虽然为人轻狂了些，但确实是一个值得尊敬的对手，能够和现在的他打得不相上下，努尔的这一辈子也算是值得了。
　　努尔：……
　　我TM谢谢你的肯定啊。
　　努尔在他翅膀张开的时候，从颈椎中抽出了一柄骨剑，此时的努尔怎么看怎么怪异。
　　只见他看到自己和苏北处在同一高度，深深的皱起了眉头，微微往上飘浮了一些。
　　此时的努尔犹如西方神明的姿态，面色十分的淡漠，“我将对你，执行最后的审判！”
　　在努尔说完之后，他的身上爆发出了大量的黑色雾气，也就是努尔的死亡之气。
　　苏北他知道，努尔这是将最强的一招都释放了出来，他们俩人已经到了不是你死就是我活的地步。
　　他苏北，绝对不可能死。
　　……

第五十四章，拳打南山敬老院
　　苏北面色轻蔑地看着努尔，大话这种东西谁不会说，最终还是实力说话。
　　努尔瞬间爆发出了更加强烈的威压，试图削弱苏北的实力。
　　苏北的实力已经得到了他的认可，努尔在面对他的时候，也必将会倾尽全力。
　　原本半空中的风就比较大，在受到努尔的威势压迫之后，瞬间化为了狂风，在两人旁边呼啸着。
　　感受到身前那愈加恐怖的死亡气息，苏北目光微微沉下。
　　他知道接下来的战局必须速战速决，努尔的实力自己不断地变强，这是谁都不愿意看到的局面。
　　苏北在心中暗自谋划，要如何速战速决，最好是连努尔连反应过来的机会都没有，直接将他轰杀殆尽。
　　否则等待他的死亡气息攀升至顶峰的时候，只怕大半个应天府都要被他轰碎。
　　在应天府内可是居住着数百万的居民，若是让他攀越至顶峰的攻击落下，不知道要死伤多少的无辜居民。
　　苏北他是绝对不允许这样的事情发生在他的眼前。
　　苏北他并不是什么圣母，也不是什么能力越大责任越大的忠实拥护者，他仅仅是想要守护那几个他想要守护的人。
　　想到这里，苏北便不再犹豫，只见他缓缓吐出了一口浊气。
　　“主人。”
　　赤姬声音突然传来，苏北眸光微微震动。
　　苏北很快就看到了向着跑过来的赤姬，面色淡漠的说道，“不要过来。”
　　在苏北话音落下之后，赤姬也停下了自己的脚步，看向苏北的眸光顿时复杂了起来。
　　努尔的威压十分恐怖，甚至于是隐隐将苏北的霸王色霸气压了一头，赤姬现在十分担心苏北的安危。
　　但是现在的她又不敢过去，她知道苏北正在生死关头的时候，她不是努尔的对手，若是她靠近了，只怕是会成为努尔威胁苏北的手段。
　　然而，现在想那么多已经无济于事了。
　　苏北与努尔最后的碰撞即将爆发，她赤姬根本就看不上什么忙，她从来没有这么无力过。
　　赤姬微微咬着牙，紧紧的看着苏北的侧身，注意力无比的集中。
　　她现在唯一的选择，就是选择相信苏北，相信苏北能够击败敌人。
　　……
　　苏北看到赤姬停下脚步之后，便不再过多地关注她，看向努尔的目光，逐渐凌厉起来。
　　下一刻，苏北的全身都笼罩在武装色霸气之下。
　　只见他迈出一大步，弓身，向前，猛然爆发。
　　面对充满死亡气息的永夜组织教宗，苏北没有任何的迟疑，没有任何的废话……有的只有那一往无前的勇气。
　　看到这一幕的赤姬，不由自主地瞪大了眼睛，内心暗暗期盼着，希望苏北能够将努尔击溃。
　　苏北的进攻没有任何花里胡哨的招式，没有任何多余的动作，就是一个十分简单的直冲拳。
　　赤姬不知道苏北开发了那么多的招式，为什么没有在这个时候用出来，仅仅只是采取了最简单的拳击。
　　这一幕的画面简直匪夷所思，让人不禁愕然。
　　然而，还不等赤姬仔细思考一下，只见在她身前不远处的苏北，突然爆发出一股冲天的威势，仿佛都要将这天掀翻开来。
　　与此同时，苏北那十分坚定的杀意爆发开来，犹如实质性的寒意，要将这周围的空气都冷冻下来。
　　随着时间的推移，以及苏北和努尔之间距离的接近，他们两人身上的威势都在以指数级增长。
　　仅仅是看到两人即将碰撞的画面，都不禁让人感觉到有些胆寒。
　　在这凛冽的威压之下，赤姬不禁感到有些头皮发麻。
　　她现在所处的方位仅仅只是周围，能够感受到的也只是他们的战斗余波，难以想象处在战场中心的苏北，正在承受着什么样的压力。
　　努尔看到苏北这返璞归真的攻击，不由地眯起了自己的双眼，面色有些阴沉。
　　这苏北，值得做他的对手。
　　即便是那些还在与永夜组织虫子交战的守夜人，也纷纷感受到了这股恐怖的威压，但是他们还不知道外面到底发生了什么，这些永夜组织的虫子实在是太恶心人了。
　　他们迫不及待地想要出去援救苏北，但是这些永夜组织的虫子不与他们正面交战，反正就是不断地侵扰着他们，不让他们轻易地离开守夜人大厦。
　　虽然他们通过苏北搞出来的那个窟窿，能够看到天上部分交战的情形，但也只能是看到其中的一部分，无法彻底看到他们的战斗场面。
　　在他们的认知之中，苏北的天赋的确是十分恐怖，但是在永夜组织教宗面前只怕还是不够看。
　　苏北现在完全就是为了他们，独自一个人承受着教宗的威压，为他们争取着时间。
　　而现在的他们却是如此的废物，被永夜组织的一些虫子牵扯在这里，不少的守夜人纷纷感到焦急。
　　……
　　努尔看到苏北的攻击，已经是明白了他打算和自己硬碰硬，既然如此的话，他努尔可不会输给任何人，尤其是输给苏北这个黄毛小子。
　　努尔将自己的威压再提升了一个档次，试图将苏北的霸王色霸气挤压开来。
　　在他周身的黑色雾气大量的散开，大量的黑色鸟羽缓缓凝聚成了六柄巨大的飞剑，萦绕在努尔的周身。
　　这六柄飞剑，犹如黑夜之中摇曳的火焰，是那么地引人注目。
　　只见那六柄飞剑，正在不断的抖动之中，大量的黑色雾气扩散开来，试图又在召唤什么能量。
　　在努尔的周身，黑色的风暴开始卷起，更有种空间碎裂的感觉。
　　苏北看见努尔全身肌肉暴涨开来，青筋甚至都快要将皮肤绽开，依旧一往无前。
　　苏北面对努尔这些花里胡哨的招式，只有十分简单的一拳。
　　看见那六柄飞剑向着苏北飞来，裹挟着大量的死亡之气。
　　苏北的目光凛冽无比，最简单的东西往往就是最强的。
　　看我，奥义·拳打南山敬老院。
　　苏北的身上没有什么花里胡哨的特效，有的只有那十分简单朴素的一拳。
　　一拳打得六剑散，一拳打得百花开。
　　……

第五十五章，摩西摩西，你们需要支援吗
　　充斥着死亡气息的剑阵，与苏北那一往无前的一拳，瞬间发生了猛烈的碰撞。
　　暴风吹袭，呼啸狂震！
　　拳头与剑的碰撞，宛若雷鸣一般，迸发出猛烈的光芒。
　　这一刻，仿佛天地之间都失去了色彩，只剩下了苏北与努尔还有淡淡的光芒。
　　直到片刻之后，这惨白的画面才重新开始填充色彩。
　　寂静之中，崩裂的声音突然响起。
　　随之而来的，是那有些粗重的呼吸声。
　　声音十分地轻微，却不断挑动着赤姬的神经。
　　苏北刚刚与努尔碰撞的那一下，赤姬不禁闭上了眼睛，她害怕，她怕看到苏北失败的一幕。
　　直到这风暴渐渐平息下去，那道刺眼的光芒已经彻底消散。
　　赤姬这才缓缓睁开眼睛，试图看清楚两人的战况。
　　仅仅只是这个动作，就已经是赤姬鼓足了勇气的结果，她的内心十分忐忑不安。
　　在她的脑海之中快速地掠过几个想法，比如什么殉情了，什么合葬在一起了……
　　直到赤姬彻底看清楚了眼前的一幕，那是足以铭刻进DNA的画面，是那么的震撼人心。
　　只见苏北还保持着向前挥拳的姿势，努尔召唤出来的那六柄飞剑已经寸寸崩裂，失去了死亡气息的笼罩。
　　这半空之中的狂风也彻底平息。
　　努尔睁大了自己的双眼，不可思议的看着苏北。
　　他的脸色已经是彻底苍白一片，他的瞳孔渐渐地缩小，充满了难以置信的骇然与惊恐。
　　因为此时此刻，自己的左胸空荡荡的。
　　苏北的拳头直接将他的左胸打出了一个窟窿，里面的血液都已经蒸发，更是不时的有些丝丝电流闪烁。
　　他的周身上下，原本大量的死亡气息也正在逐渐消散之中，最后暗淡得犹如即将熄灭的火苗。
　　努尔原本将全身力量鼓足起来的身形，犹如一个气球被放了气一样，正在快速的缩小之中。
　　甚至于是比他一开始的时候还要小，体内的血液从交战的地方缓缓流出。
　　努尔的身形瞬间枯瘦下去，直至最后彻底成为一具干尸的模样。
　　努尔死前的那一刻，他还是不敢相信，自己竟然被苏北一拳打爆了。
　　他最重要的器官心脏，已经在苏北的轰击之中化为飞灰，根本无法挽回。
　　他先前的恐怖至极的“王权领域”，也在第一时间消散开来。
　　他明明对苏北做了那么多的压制，结果竟然还是被他一拳干翻了。
　　随着心脏的失去，努尔的生命力也在快速地流逝之中，无法挽回。
　　苏北缓缓地收回了自己的麒麟臂，手上的鲜血都被蒸发殆尽，丝丝电流将最后的死亡之气彻底蒸发。
　　努尔的身形轰然向后倒下，在没有了任何的支撑之后，直接坠向了地面。
　　此时此刻，一股不大不小的风吹来，吹起了苏北身后的披肩。
　　他额间的黑发，也在淡淡地随风飘扬，露出那棱角分明的帅气脸庞。
　　空气仿佛都凝结了起来，那些应天府的居民都已经被震晕了过去，只有少量的人还处在清醒状态。
　　但是他们在遭遇到努尔的“王权领域”之后，第一时间都是选择找个安全地方躲起来自保。
　　于是，现场的观众只有赤姬一个人。
　　苏北与努尔碰撞的余波并没有对她造成太大的影响，赤姬的眼眶之中微微有些泪水在打转。
　　苏北直接出现在了赤姬的身前，抬起手微微擦拭去她眼前的泪水。
　　“怎么还哭了啊，我这不是没有任何事嘛。”苏北看着赤姬，柔声说道。
　　赤姬直接双手环抱住了苏北，将眼泪直接抹在了他的衣服上，鼻子一抽一抽着说道，“你明明说只是天赋进行重新测评，他们怎么可以让你进行生死搏杀。”
　　苏北微微一笑，赤姬的误会可大了。
　　就在他要张口解释的时候，砰的一声巨响从地面传来。
　　那是努尔残缺的肉身轰然砸在地面之上，只见那原本完好的马路以努尔落地方位为圆心，向着周围龟裂开来。
　　头都埋在苏北身上的赤姬，在听到这一声巨响之后，身体不禁颤抖了一下。
　　苏北抬起手，不断地抚摸着她的头发，“没事，没事，就是那家伙的尸体掉在了地面上。”
　　苏北之后好一顿解释，才和赤姬说明白，刚刚与他交战的那个并不是守夜人的测试，而是这个世界罪恶的一面，永夜组织。
　　赤姬这才止住了眼泪，不知道为什么，看到苏北陷入危险之中，她就感到十分地害怕与彷徨。
　　苏北看着赤姬的花脸，忍不住伸出邪恶的双手，在她柔嫩的脸上掐了掐。
　　赤姬原本想要将苏北罪恶的手拍开，但是转念一想，也就随他去了。
　　苏北过了好一会儿的时间，这才回想起来，守夜人大厦里面的那些人似乎还在交战之中。
　　只见他迅速打开通讯手表，给薛清灵拨打了过去。
　　薛清灵看到苏伟拨打来的电话，丝毫不敢怠慢，迅速接通。
　　刚刚外面发出了连绵不断的巨响，显然是苏北和努尔两人之间的交战的影响。
　　但是他们的战斗声已经沉寂了好一会，薛清灵的心都快要提了起来。
　　直到这时看到苏北的来电，原本悬在半空之中的心可以放下去些许。
　　在薛清灵旁边的单无阙等人，第一时间了解到这是苏北打来的电话，他们以为是苏北快要坚持不下去了，向他们求援来了。
　　“摩西摩西，前辈，你们那边怎么样了，需要支援吗？”
　　因为薛清灵开的是免提，电话接通之后，苏北说的话他们这一边的人都听到了，并且是十分地清楚。
　　在苏北话音落下之后，他们都难免有些呆住了，好在他们战斗经验丰富，知道现在可不是什么发愣的时候，第一时间回过神来面对永夜组织虫子的攻击。
　　但是他们无不在心中惊叹，原本以为苏北是打电话求援来了，结果没想到竟然是来问他们需不需要支援。
　　这说明了什么？
　　苏北竟然凭一己之力，将永夜组织的教宗击杀，甚至还有余力来支援他们。
　　他们无不感到头皮有些发麻，苏北的天赋简直恐怖如斯啊。

第五十六章，他们人呢
　　亏他们还打算，尽快解决眼前这些永夜组织虫子，好前去支援苏北。
　　但是现实却和他们所想的大大不同，单枪匹马的苏北已经解决了永夜组织的教宗，甚至成为了他们的支援力量。
　　这之间的落差让他们隐隐有些羞愧。
　　单无阙在深吸了一口气之后，目光落在了薛清灵身上，“让他下来吧，确保不会让这些虫子逃走。”
　　话音落下，单无阙身形一闪，果断的对着那些永夜组织的虫子，发动了更加猛烈的反击。
　　永夜组织的领头羊，也就是那位教宗都被苏北杀死，他们不能给苏北拖后腿。
　　其他的守夜人也一刻不停，他们想争一口气，在苏北赶来之前将敌人全部击溃。
　　薛清灵看到展开猛烈反击的同僚，准备和苏北说一下他们的决定。
　　只是她还没开口说话，苏北就已经打断了她的话语，“我都已经听到了，我马上就过来，你保护好自己。”
　　薛清灵听到苏北关心的话，眼眸微微低垂，沉默了一小会儿之后说道，“你也是，保护好自己。”
　　薛清灵很快就跟上了单无阙他们的步伐，因为她知道，如今的苏北已经不是十多天前那个单纯的青年。
　　自从苏北觉醒天赋之后，他的实力就得到了恐怖般的增长，现在的苏北根本不需要她的保护，甚至于是远远超越了她。
　　苏北绝对是一个十分合格的守夜人，他的实力足以傲视绝大部分的守夜人。
　　……
　　如今永夜组织最大的威胁已经被铲除，压在他们所有人身上的阴霾瞬间扫尽。
　　在这种情况之下，不少守夜人在战斗的时候更加放开，比之刚刚的实力略微上浮了些许。
　　只是他们还没来得及展现自我，在他们的身前就有一抹雷光闪过。
　　苏北，参上。
　　薛清灵看到苏北身影出现的时候，不由得愣住了。
　　说时迟，那时快。
　　在薛清灵对面的永夜组织虫子，可不会放过如此大好的机会。
　　这薛清灵竟然在战斗之中走神，完全是将要害都暴露给了敌人，只见她对面的那个虫子，手中挥舞着长刀。
　　那柄长刀竟然在这一瞬间爆发出了无比凛冽的杀意，周围的空气似乎都要被贯穿。
　　由此可见，永夜组织的虫子们对守夜人的态度，那真的不是你死就是我亡。
　　而此时的薛清灵，似乎还沉浸于苏北出现的欣喜之中，并没有感受到杀机即将落在她的头上。
　　那位虫子手中的长刀劈砍下，距离薛清灵的大好人头已经不足五十公分。
　　就在这千钧一发之际，那位虫子的长刀突然被一黑手挡了下来。
　　紧接着还不等他们反应过来，苏北将大量的电流顺着那柄长刀注入虫子的体内。
　　“啊…”
　　那虫子顿时发出一阵凄厉的惨叫，那种即将死亡，却又没有直接死去，这种临死前的痛苦最让人身寒。
　　苏北的眉头微微皱起，只觉得这虫子实在是太过于聒噪。
　　苏北微微抬起手，抓住那虫子的手随便一挥手，就将其扔飞出去。
　　他现在的身体素质可是得到了质的飞跃，在一般的情况之下他仅仅只凭着身体素质都能碾压一片。
　　只见那虫子瞬间向着天际飞去，要说有什么缺憾，也是有的，就是那虫子少了一句台词：我一定会回来的。
　　在如此背景之下，苏北犹如脚踏七彩祥云的英雄一般登场。
　　苏北看着呆愣住的薛清灵，嘴角微微咧开，“前辈，战斗的时候可不能分心呐。”
　　薛清灵这时候才回过神来，因为此前对苏北太过于关心，看到他安然无恙出现的时候，难免呆愣住了。
　　感受到苏北那赤裸裸的目光，薛清灵的脸颊不由得有些潮红。
　　剩下其他永夜组织的虫子，根本不需要苏北再出什么力，其他的守夜人很快就这样让他们解决了。
　　苏北感受到一股目光注视着他，顺着这个方向看过去，只看见燕珺一直紧紧地盯着他。
　　跟随苏北一起前来的赤姬，自然视野发现了苏北的这个小动作，顿时感觉一个头两个大，主人怎么就这么花心呢。
　　有了她和薛清灵姐姐还不够，还打算在外面拈花惹草。
　　虽然自己还没有和主人表明心意，但是也要阻止他继续招蜂引蝶。
　　苏北的爱是有限的，分不了给太多人。
　　苏北的见闻色霸气那是多么地出色啊，很快就从她们三个人身上感受到了互相之间淡淡敌意。
　　苏北头皮隐隐有些发麻，这种场面，他真的有些hold不住啊。
　　只见苏北转过头来看向薛清灵，“你们好好休息一下，我去帮忙打扫战场。”
　　苏北说完之后，急急忙忙地离开了，修罗场什么的，他还没有想好应该怎么去面对。
　　而且苏北他扪心自问一下，他心中最多的爱都是在薛清灵的身上，至于赤姬和燕珺，多多少少应该也有一点吧。
　　苏北他也不是很确定，毕竟他前世的时候是一个没有谈过恋爱的雏鸟。
　　苏北不想被她们三个人夹住，便装作是一副在专心致志打扫战场的样子。
　　单无阙看到这一幕的时候，颇觉得有些好笑，也许这就是少年少女之间的青葱岁月吧。
　　一道高大的身影迅速出现在了她的身前，单无阙微微有些愣住了，但是很快就回过神来。
　　她虽然还没有见过这个人，但是在她上任之前已经看了不少照片，这正是他们的总副部长，目前整个应天府分部一应事务都由他负责。
　　“张副部长。”单无阙开口说道。
　　张角，也就是应天府分部的总副部长，听到单无阙的称呼，微微点头致意。
　　张角看着单无阙有些面生，但是看着周围其他守夜人见怪不怪的样子，便能够肯定这是自己人。
　　在应天府分部上上下下也有几百守夜人，他张角记不住所有人的样貌，这很正常。
　　“张副部长您好，我是新任的执行部部长单无阙。”单无阙伸出了手，准备和张角握手致意。
　　张角微微皱起了眉头，扫视了一圈周围，直到他听到单无阙的声音，张角的目光落在了单无阙身上。
　　“永夜组织那些虫子呢？”

第五十七章，我的回合，抽卡
　　“他们都已经被消灭了。”单无阙在一旁为张角解释道。
　　张角转过头来惊讶的看着单无阙，“你刚刚说什么？”
　　“张总副部长，我说那些入侵的永夜组织虫子都已经被消灭了。”单无阙再一次重复说道。
　　张角：？？？
　　守夜人总部传给他的消息是永夜组织以一位教宗为首，目前是应天府的守夜人大厦。
　　那可是一位教宗啊，这不是永夜组织的什么阿猫阿狗，实力十分强大，按照那实力境界的划分，差不多就是第二十境。
　　他十分清楚自己的那些手下的实力，那绝对不是那位教宗的对手，否则他们也不会第一时间向他发来求援信息。
　　张角的眉头微微皱起，难道是总部长出关了？
　　单无阙看到张角疑惑的样子，开口说道，“是苏北，我们刚刚招的一个天赋异禀的新人，是他将永夜组织的教宗击败。”
　　单无阙话音落下之后，张角大感不惑，能够将永夜组织教宗击败的人，怎么会是一个新人呢？
　　“他是不是在加入组织之前就已经觉醒了天赋？”张角有些困惑的问道。
　　单无阙笑着摇了摇头，“不，张总副部长你误会了，这个苏北刚觉醒天赋也不过才十一二天的时间。”
　　单无阙话音落下，张角顿时张大了嘴巴，能够直接塞进去一个灯泡，单无阙的话让他感到 amazing。
　　“你确定他才刚刚觉醒天赋十几天吗？”张角十分不相信她刚刚听到的话，再一次求证。
　　单无阙微微点头，确定以及肯定，“您这段时间都在出差，不了解很正常，他真的就是一个刚觉醒天赋的守夜人。我们刚刚还对他进行了天赋能级的重新测评，我们一致给出的评价是SSS级。”
　　“总部那边验证过了？”张角皱起了眉头。
　　单无阙摇了摇头，“还没有，但是就凭借他杀死永夜组织教宗的表现，总部那边绝对是会给他颁下来的。”
　　张角似乎还有些没缓过神来，毕竟自从他担任应天府分部总副部长以来，在二三十年里没有见过如此惊才艳艳的人物。
　　张角在求证之后，他们应天府的确是出了一个了不起的后辈。
　　张角顿时喜上眉梢，来不及管其他的事情，直接将他的通讯手表掏了出来，找到其中一个号码拨打了过去。
　　“喂，江陵府的老余啊，我跟你说一个好消息……我们应天府出现了一个SSS级的天才。”
　　“临安府的老王，你这几天过得怎么样啊？话说你们那边有哪些不错的苗子？什么，一个S级的啊，我这边其实也没什么，就是一个SSS级的……”
　　“洪都的老刘，我这里有一个十分紧急消息不得不告诉你……就是我这里有一个……唉，唉，你别挂呀。”
　　……
　　单无阙看着跟各个府的负责人炫耀的张角，感觉有些好笑，这张角怎么说也都四五十的年纪，怎么还像个孩子一般。
　　不过张角目光扫视过来的时候，单无阙很快收起了脸上的笑意，毕竟这是她的顶头上司，那个是千万得罪不起。
　　张角在一连打了七八个电话之后，总算是能够歇一口气。
　　只见张角拍了拍单无阙的肩膀，“你们做得不错，值得表扬。”
　　单无阙有些哭笑不得，张角还真的是颇有上世纪留下来的作风。
　　……
　　因为苏北的英勇表现，单无阙给他放了两天的假，让他能够好好休息休息。
　　如今的守夜人大厦，因为永夜组织的入侵遭到了不少的破坏，需要后勤部进行修补，暂时还不能住人。
　　苏北他也就暂时搬了出来，找了个酒店暂时住着，这点小钱他还是不缺的。
　　两天的假期说长也不长，说短也不短，苏北感觉这眼睛一闭一睁就过去了。
　　组织上也给予了他一定的奖励，光是击杀那个教宗，就单单给了他两千万的奖赏，加上其他的七七八八，如今的苏北也是三千万的富翁。
　　夜色之下，苏北躺在了床上，看到眼前的久违的一幕，露出了淡淡的笑容。
　　【人生模拟器冷却完毕。】
　　明明就是三天的冷却时间，苏北却感觉这三天过得有些久了，主要还是那天晚上那场酣畅淋漓的战斗，让他的感官觉得过去了挺久。
　　如今他的天赋是红色的烛龙血裔，以及金色的威加海内，和紫色的斩情证道。
　　苏北这一次进行人生模拟的目标很简单，他的底线就是把那个紫色的给换成金的，如果能够最好的话是拥有两个红色的天赋。
　　但是苏北已经很清楚地认识到了自己，他就是一个非酋罢了，对于这种东西并不能抱太大的希望。
　　苏北只能是尽人事，听天命。
　　照例，沐浴，焚香，更衣。
　　苏北怀揣着虔诚的内心，开始了人生新一轮的抽卡。
　　第一轮下去，只见一个蓝色的光芒闪过。
　　看到眼前的这一幕，苏北只能是遗憾地叹了一口气，想要一发入魂什么的，果然还是他想多了。
　　直接狂点十下，十连抽给他淦下去。
　　在这十连抽之中，最好的只是一个紫色天赋。
　　……
　　苏北在进行第五十四轮抽取的时候，他的眼前总算是绽放出了一抹金色的光辉。
　　【巨鲸吞扶桑（金色）：在拥有扶桑人的世界之中，对扶桑人的伤害上浮15%。】
　　苏北看到这个天赋的时候有些犹豫，此前进行了几次的天赋模拟，大多都是在扶桑文化世界，这个天赋确实很有用。
　　但是他不敢保证自己的下一次人生模拟就是在扶桑文化世界，如果不是扶桑文化世界，那他岂不是白白损失了一个天赋位。
　　犹豫再三之后，苏北将其替换了斩情证道，准备看看能不能再集齐一个金色的天赋直接将他们融合了。
　　我的回合……抽卡。
　　苏北又进行了数十次的抽取之后，在他的眼前总算是又绽放出了一抹金色的光辉。
　　【大炮轰TN（金色）：面对敌人的时候，你始终坚信真理只在射程之内，正义只在口径之上。战斗力上浮15%。】
　　……

第五十八章，大风起兮云飞扬
　　看到这个金色天赋，苏北难得可贵地沉默了。
　　他看看之前抽到的那个天赋【巨鲸吞扶桑】，再看看眼前的这个【大炮轰TN】。
　　此情此景，让苏北不由自主地想起了一首古诗。
　　《大风歌》：大炮开兮轰TN，威加海内兮回家乡。数英雄兮ZZC，安得巨鲸兮吞扶桑。
　　虽然这一首古诗十分地粗暴野蛮，但是霸气意味十足。
　　苏北颇为感慨的一番，之后没有丝毫的犹豫，花费了一千万，将这三个天赋进行了融合，毕竟他可是要追求第二红的男人。
　　【大风起兮云飞扬（红色）：你的风、云属性亲和增加30%，天生自带王霸之气，收服属下成功率提升30%。】
　　苏北看到这个融合出来的天赋，眉头微微一挑，并没有感到太多的意外。
　　毕竟在看到前面三个天赋的时候，他的内心隐隐就有了一些猜测，这融合出来的天赋效果果然不出他所料。
　　如今的苏北已经拥有了两个红色的天赋，可是他的天赋位置有着三个，这意味着苏北还能再抽取了一个天赋进行人生模拟。
　　不过这一次的苏北，比前面两次抽取金色传说的时候还要黑，他的资产最后只剩下两百多万，总算是让他见到了第三抹金色的光辉。
　　【白云苍狗（金色）：你出生一段时间后，将会自动获得白云苍狗观想图，不固定提升修炼效率。增幅幅度为10%-60%。】
　　虽然苏北在吃了上一次的亏之后，心心念念想要个类似于出生不凡一样的天赋，但是他怎么也都没有再刷新出来过。
　　最重要的一点是他刚刚获得了三千万奖励，如今已经是寥寥无几，苏北不敢再去赌那若有若无的可能。
　　再说这个白云苍狗的天赋也是不错，能够提升他的修炼速度，就是提升的修炼速度不是固定值有点坑。
　　苏北也只能是在内心之中无奈地叹了一口气，只能是希望自己在现实生活中已经这么非酋，在进行人生模拟的时候就不要这么非了。
　　苏北选取好三个天赋，红色天赋的【烛龙血裔】、【大风起兮云飞扬】，以及一个金色的天赋【白云苍狗】。
　　只见他小手轻轻一点，开启了崭新的人生模拟。
　　【0岁，你出生了，是个雌性。】
　　看到这开头第一行文字的时候，苏北差点一口老血喷了出来。
　　虽然知道这人生模拟未必就一定一直是男孩，但是这给他搞出来一个雌性是什么鬼？
　　但是人生模拟并不受到他的任何控制，无论他怎么向系统发出抗议也更改不了这个结果，苏北也只能是继续看下去，只能希望最后的结局好一点。
　　【1岁，你懵懵懂懂，无所事事，最喜欢做的事就是趴在石头上晒太阳。】
　　苏北看完之后，心中顿时有些不妙的感觉，因为这一次的人生模拟，好像不是个人。
　　苏北打起精神来，继续观察下面的人生模拟。
　　【2岁，你已经成长为一条五米长的白蛇，隐隐约约懂得了如何吸收月之光华。】
　　【3岁，你救下来一个人类小女孩，并与她结下了深厚的友谊。】
　　【4岁，你遭到了山野村夫的追杀，你成功逃脱。】
　　【5岁，你遭到了山大王吊睛白额虎的追杀，不小心跌落悬崖，被一个采药人救起。】
　　【6岁，你深感到自己的弱小，获得白云苍狗观想图，开始正式修炼。】
　　【7岁，你潜心修炼，实力有所上升。】
　　……
　　【13岁，你的体型巨大，因为荷尔蒙的原因，大量的雄性蟒蛇想要与你交配，被你强行拒绝了。】
　　【14岁，你当年认识的那个小女孩出嫁了，她结婚那天看起来并不幸福。】
　　【15岁，你偶然得知那个小女孩被人强行进行冥婚，你为她报了仇。】
　　【16岁，因为你的手上沾染了人命，被某些所谓的正道人士追杀，这一年你过得无比艰辛。】
　　【17岁，你被正道剑宗的人抓住了，你被镇压在某个不知名的塔下。】
　　【18岁，你试图强行逃脱这个牢笼，但你的实力不够，你失败了。】
　　【19岁，你暗下决心，潜心修炼，修炼速度进展十分之快，实力得到充分进步。】
　　……
　　【26岁，你的实力到达金丹，但就在你准备逃脱这个牢笼的时候，一个道士突然出现在牢笼里，将你强行再次镇压。他对外宣称你是天命龙女，你可以给人间王朝镇压龙脉，延缓王朝的生命，你遭到了无数人的争抢。】
　　【27岁，你最终被镇压在了大周王朝的宫殿之下，为他们梳理龙脉，延缓王朝的生命。】
　　【28岁，你终于明白这个世界是个弱肉强食的世界，再次进入修炼状态。某日你发现你可以悄悄吸食龙脉龙气，以此让你的修炼速度大增，你吸食了不少龙气。】
　　【29岁，你潜心修炼，实力稳步提升。】
　　【30岁，你的兽性大发，终于忍耐不了这种牢狱般的生活，准备强行冲破束缚，在人间大杀四方，但是很可惜你再一次被镇压了。】
　　【31岁，回到被镇压的地方，你继续潜心修炼，实力稳步提升。】
　　……
　　【96岁，你的实力提升至化神期，趁着大周王朝太子代父祭拜龙女时，你牺牲美色蛊惑了他，趁他不备，成功逃脱。】
　　【97岁，你在逃脱大周王朝的疆域之后，迅速向着南方不断前进，准备远远地离开那个是非之地。】
　　【98岁，你游历山水之间，十分喜欢这自由自在的生活。】
　　【99岁，你过上了隐居般的生活，因为这天下得知大周王朝的龙女失踪之后，各方势力又掀起了一股寻找龙女的热潮。】
　　【100岁，你来到了当年镇压你的道士袁天罡墓前，看到他那一抔黄土，不由感到唏嘘。】
　　【101岁，天降大水，洪水淹没九州，你心生怜悯，参与到了治水之中。】
　　【102岁，你在治水的时候，偶然巧合之际收获了上古风师、雨伯的传承。】
　　……
　　【111岁，在成功治水之后……】

第五十九章，我该选择哪一个好
　　【111岁，在成功治水之后，那些愚昧的人类妄图弑龙，趁你筋疲力尽之时，偷袭了你，好在你最后鼓足一股力量离开了这个是非之地。】
　　【112岁，你回到了那群人类当年偷袭你的地方，一一找他们算账。】
　　【113岁，你离开了中原大地，前往南疆，妖的故乡。】
　　【114岁，你被一位苗疆蛊族神秘男子下了催情蛊，好在你的意志足够坚韧，哪怕是牺牲部分修为也绝不从命。】
　　【115岁，你深感到一个人的弱小，势单力薄的你在这群妖占据大山的地方，周围更是有不少苗疆蛊族的威胁，你选择占山为王。】
　　【116岁，你潜心修炼，实力稳步提升。】
　　……
　　【654岁，你的修为提升至大乘期，你成了南疆十万大山有头有脸的妖王。】
　　【655岁，你离开了南疆十万大山，准备看看如今的中原王朝。】
　　【656岁，你发现如今统治中原的中原王朝是为大唐王朝，你进入了大唐王朝的都城长安。】
　　【657岁，大唐天子李世民，突然张榜，欲要找一位得道高僧前往西天求取真经。】
　　苏北看到这里的时候，不由得不吐槽了一下，前面还是中原南疆的布局，怎么后面一下子突然就拐到了西游记里。
　　难道说这个世界，是西游记世界和某个世界的融合？
　　苏北怀揣着这样的疑问，继续看下去。
　　如今他的人生模拟其实有了一个可以给他保底的东西，那就是风师、雨伯的传承，这两位怎么说也是华夏神话史上有名有姓的人物，他们的传承绝对差不到哪里去。
　　当然如果人生模拟后续还能取得其他的收获，那自然是再好不过。
　　【658岁，东土大唐得道高僧唐三藏，准备前往西天求取真经。】
　　【659岁，你隐隐觉得这件事并不简单，这背后说不定有着什么阴谋诡计，你回到了你地盘，须臾山。】
　　【660岁，和你猜想的一样，不知道什么时候起，这南疆的十万大山突然传起了一道流言，在东土有一位得道高僧将前往西天极乐世界求取真经。
　　传说这位得道高僧是乃九世善人转世，只要吃了他的一口肉，就能长生不老。你决定低调。】
　　【661岁，在南疆的十万大山之中，此前数百年乃至近千年的历史只有她，白珺珺成功崛起，成为一方有头有脸的人物。
　　但是在这一年，南疆十万大山的格局突然被打破，大量原有的妖王突然死去，一些不知道从哪窜出来的妖王取代了他们的位置。你继续选择低调。】
　　【662岁，你知道其中背后肯定有的大教的谋划，你决心不会参与进去，其中的因果不是她能够沾染。】
　　【663岁，唐三战士带领的队伍经过她的山门。原本决心当作没有看见他们的你，受到他人的背后操控，将唐三藏掠走。
　　回到洞府的你，这下心生绝望，因为你知道不是你孙悟空的对手，但是每每当你身体要将唐三藏还回去的想法时，你的身体又不受你的操纵了。
　　你与孙悟空等人大战一番，你落得惨败而归的下场。
　　就在你要死在孙悟空的棒下时，一个道貌岸然的神仙突然出现，说你是他的宠物，求大圣手下留情。
　　好在最终被大圣孙悟空发现了些许端倪，你侥幸存活了下来。】
　　【664岁，你明白你无论如何躲避都无法避开其中的因果，所以你跟上了唐三藏的取经队伍。最危险的地方其实才是最安全的地方。】
　　【665岁，你每每看到孙悟空大杀四方的时候，心中总是有些异样。
　　跟在西天取经的队伍中，你有了不少的收获。】
　　【666岁，你发现你竟然对孙悟空暗生情愫，好在孙悟空对你完全不理不睬，你只能失望而归。】
　　……
　　【671岁，你们即将抵达灵山脚下，因为对于佛门的不喜，你选择了离开。
　　孙悟空最终钵皈依佛门你也只能斩断情丝，走上修炼正途。】
　　【672岁，你回到了须臾山，这里早已落败不堪，但你选择重新做回你的妖王。】
　　【673岁，你潜心修炼，实力稳步提升。】
　　……
　　【874岁，你发现你即将开始度天劫，但是在这人世之间你还有因果未了。】
　　【875岁，你被一条成年雄性青蛇找上了门，他向你求爱，但被你拒绝了。
　　他试图用强，最终被你击败，他选择变为一条雌性蛇，跟随在你的身边，你接受了他的选择。】
　　【876岁，你心有顿悟，终于知道了你在人世间的因果为何未了，当年拯救你的那位采药人，尚未报恩。】
　　……
　　【899岁，你终于在人世间找到了当年那位采药人的转世，但此时已经斩情证道的你，让他拥有了三个许愿的机会。】
　　【900岁，你彻底了却人间因果，开始准备度劫飞升。】
　　【901岁，你度劫成功，成为了一名天仙，前往瑶池，准备向天下女仙之首西王母报备。】
　　【902岁，西王母给你找了个简单差事，但你选择了拒绝，你准备加入天庭军队。】
　　【903岁，作为天庭军队中少有的女性，你付出了比其他人多的艰辛。】
　　【904岁，你在天庭之中找了个锻造大师，花费了一定的代价，让他为你打造了一柄天品飞剑，寒蝉；一套天品防御甲胄，踏雪。】
　　……
　　【1065岁，你成功晋升为天庭校尉，也算是迈入了将领行列。】
　　【1066岁，极域天魔入侵，你奉命前去追捕极域天魔。】
　　【1067岁，你遭遇到了极域天魔的伏击，在生死危急关头，爆发了体内的烛龙血脉，战斗力提升，成功反杀。】
　　【1068岁，因为你出色的表现，你遭遇到极域天魔特殊对待，在多名大罗金仙的围攻之下，你死了。】
　　【本次模拟已经结束，模拟器冷却时间：三天。】
　　【在本次模拟中，你获得以下物品：战斗经验，风师、雨伯的传承，缚妖索，一枚金丹，飞剑寒蝉&甲胄踏雪，孙悟空的一根毫毛，请选择其中一项提取。】
　　苏北看到这些收获的东西时，不不由地入了沉思之中……

第六十章，巡游小组立项
　　苏北看到这个选项陷入了沉思之中，其中最让他纠结的就是风师、雨伯的传承和飞剑寒蝉&甲胄踏雪。
　　苏北已经向系统求证过，虽然那飞剑和甲胄都是女款样式，但是只要苏北选择了，系统会将其更改为适合苏北使用的男款。
　　这两件东西让苏北十分地纠结，一个是在实力上的传承，另一个是能够伴随他不断成长的兵器与甲胄。
　　在纠结了许久之后，周北最后还是选择了风师雨伯的传承，没有什么其他的原因，单纯的因为那武器和夹着的属性与他不合。
　　这说来也是奇怪，自己明明都已经安上了烛龙血脉的天赋，这人生模拟出来的属性还竟然与他不合。
　　模拟器系统很快就将风师雨伯的传承提取出来，直接蛮横地插入了苏北的脑海之中，丝毫不给他反应的机会，在他脑中疯狂抽动。
　　等到那疼痛犹如潮水般褪去的时候，苏北差点瘫坐在地上，在那大口大口地喘着粗气。
　　系统确实会将提取出来的物品负面状态去除，但是真没有考虑到给他灌输这些记忆中的东西时，把那些疼痛也给他屏蔽了。
　　不过，苏北的系统完全就是个智障，他也觉得是在自己的心里默默吐槽着。
　　缓过来的苏北，第一时间查看了风师雨伯的传承。
　　风师，雨伯原本都是蚩尤的手下，只是后来蚩尤被黄帝击败，他们两人也就被皇帝所抓获，从此弃恶从善，在皇帝麾下做事。
　　其实也没有什么太过于变态的东西，就是让苏北拥有了呼风唤雨的本事。
　　看到这里的时候，苏北顿时喜上眉梢，这呼风唤雨与他的响雷果实能力结合，这纯纯的天灾呀。
　　风，雨，雷，三个要素都直接被苏北集齐了，他现在的实力绝对谈得上深不可测。
　　就在苏北准备好好休息一会，仔细归纳一下收获，单无阙突然找上了门来。
　　“部长，你怎么来了？”苏北有些困惑，难道是又有什么任务不成？可是明明跟他说了放两天假呀。
　　单无阙看着苏北，脸上带有淡淡的笑容，“苏北，你听说过小队计划吗？”
　　苏北眉头皱起，这玩意儿还真的是他第一次听说，完全不知道是个啥东西。
　　单无阙看到苏北的脸色就已经明白了，“这是总部发起的小队项目，就是从各地守夜人分部，集结一批精英组成的巡游小队，主要负责的就是各地突发的重大事件。”
　　苏北听闻单无阙的解释，眉头微微一挑。
　　“部长，不是我多嘴，前几天我们应天府那也应该算得上是突发的重大事件了吧，那为什么没有看到你所谓的巡游小队？”
　　单无阙没想到苏北家会如此发问，自己刚刚准备好的一些语言都被他打乱了。
　　“这个巡游小队还只是刚刚发起，并没有彻底立项，我这次来找你，就是想问问你有没有兴趣。”单无阙目光落在了苏北的身上。
　　“工资待遇怎么样？”苏北发问，直切要害。
　　他待在守夜人组织里，最主要的就是赚钱，只要能够给他足够的钱，他都能把命交给守夜人。
　　单无阙刚刚准备好要劝说苏北的话，一下子又不知道该如何开口，这苏北太直接了，屡屡强行打断她的准备。
　　好在她早有准备，将一份文书递给了苏北，上面记载了一些初定下来的福利待遇。
　　守夜人总部也不知道这个项目能不能取得成效，目前也只是准备小范围试验一下。
　　上面明确记载了，只要加入这个小队，武器装备什么的，组织内部都能免费供应。
　　苏北看到这一条的时候并不心动，因为对于他的能力来说，武器的作用其实并不大。
　　只见他继续往下看去，只要是加入小队的，每月的基础工资为

【元芳小说群933630291】
，如果能作为队长则是

【元芳小说群933630291】
。
　　最主要的是，因为巡游小队需要负责的都是老大难处理的事情，每完成一项任务，奖金都是百万级起步。
　　根据任务的具体难度，上下浮游的范围很大，让苏北隐隐有些心动。
　　虽然苏北的人生模拟系统中，已经拥有了两个红色的天赋，但是谁能够保证他后续不会继续更新换代呢。
　　到时候有更好的天赋摆在他的面前，你说他是氪金呢？还是氪金呢？还是氪金呢？
　　以苏北的秉性，那绝对是没有丝毫的犹豫，直接氪进去。
　　后面还有一些比较零碎的福利待遇，苏北已经隐隐有些心动了，比起在这里做个普通的行动小组组长，他自然是更加渴望广阔的舞台。
　　最主要的是，加入巡游小组，总部给出的是955，每天早上九点上班，每天下午五点下班，每周只工作五天，这才是真正的福报啊。
　　现在困扰苏北的难题就是，他如果加入了巡游小组，他的那些红颜知己该怎么办？
　　单无阙似乎是看出了苏北的难处，“你不用太过于担心，总部也有出于这方面的考虑，组建巡游小组，每个小组的组员都是负责就近原则，到时候你的工作范围也就大致在应天府周围一片。”
　　苏北点了点头，对于这样的福利待遇还算是很满意，毕竟不想当将军的士兵不是一个好士兵，苏北也想往上晋升。
　　“我参加。”
　　单无阙的眼中顿时冒出些许光芒，看向苏北的眼神愈加欣赏，真不愧是她看上的男人。
　　单无阙一开始的时候，是想着将苏北纳入麾下嫡系，但是怎么也没有想到，苏北的一番表现远远出乎了她的预料。
　　她知道，就算是将苏北纳入了她的麾下嫡系，凭借着他的天赋，他也不会在她麾下呆太久的时间。
　　正所谓是金子就会发光，何况苏北是一大坨的金色砖头，想不吸引人的注意那都是不可能的事。
　　单无阙也就顺水推舟，给苏北介绍了这即将落实的巡游小组项目，准备将苏北的名额报上去。
　　她就希望，以后苏北飞黄腾达的时候，不要忘了自己曾经在他的路上做过一把助推。
　　……

第六十一章，我是队长？
　　在单无阙回去之后，第一时间向总部汇报了筛选出来的人选。
　　单无阙报上去的这份名单，其实实力差距是十分之大，其中的原因就是苏北将上限大大拉高。
　　薛清灵看到了单无阙的身影，再回到自己宿舍的时候，直接将自己闷在了被窝里。
　　她现在的内心十分地纠结，因为看见部长那开心的脸色，她大致就知道了苏北最后的选择。
　　毕竟单无阙身为一方部长，向总部举荐人才，这就是她的功绩呀。
　　薛清灵在锅里窝里犹如蛆虫一般蠕动了一会儿，最后将被子掀开，缓缓吐出一口热气。
　　心下作出决定的薛清灵，拨打出了一个神秘的电话。
　　“喂。”
　　“我想要进入巡游小组，和苏北一起。”薛清灵深吸了一口气。
　　“我知道了。”
　　听到耳边传来那冷淡的声音，薛清灵这才缓缓的吐出了一口浊气，心中现在的一颗石头总算是可以放下。
　　薛清灵拨打的电话是她的哥哥，他的哥哥在守夜人总部做事，对于一些名额调整还是有的。
　　薛清灵本来就在单无阙报上去的名单里，薛清灵只是想要和苏北一起做队友，仅此而已。
　　其实薛清灵和家里的关系并不太好，之间也很少联系，但现在薛清灵别无选择，她只能是去求助自己的哥哥。
　　……
　　另一边的电话其实是薛清灵的哥哥，薛清凡。
　　他和薛清灵的关系，因为某些原因，根本谈不上什么亲密。
　　薛清凡深深地叹了一口气，遥想当年和妹妹亲密无间的关系，只能是只可回忆不可触及。
　　这次薛清灵给他打电话，还是他们关系冷淡之后，薛清灵第一次主动联系他。
　　薛清凡倒是有些好奇，这个苏北到底是何方神圣，自家妹子竟然能够为了他来联系求助自己。
　　只见他迅速调用自己的权能，开始调查起这苏北到底是何方神圣。
　　待到一眼的信息浏览下来，薛清凡终于了解了苏北，没想到竟然是个惊才绝艳般的人物。
　　只是这个小子，似乎有点花心呐。
　　在家里面养着一只小狐狸，在外面竟然还勾搭他的妹妹和另一个妹纸。
　　这苏北如今觉醒天赋也不过才十多天，竟然就和三个女人我的不清不楚的关系，简直就是个花心大萝卜。
　　不行，这样绝对不行，才十多天就和三个女人有了沾染，这以后还不知道要和多少个女人有不清不楚的关系。
　　这苏北虽然天赋很高，外貌也让他有些自叹不如，但这就是一个火坑，他不允许自己的妹妹往里面跳。
　　但是他的妹妹，薛清灵好不容易找他开口一次，自己也都答应了下来，难不成要反悔？
　　不行，不行，薛清凡果断否定了这个想法。
　　他知道，他如果没有给出薛清灵满意的结果，他们俩之间的关系只会更加冷淡，没有缓和的可能。
　　但是又不能让自己的亲妹子往火坑里跳，这让薛清凡十分地苦恼，到底应该怎么办呢？
　　要不把另一个妹子也给他安插进去，然后在小队里面再安插一些漂亮妹子，等到苏北那花心的本质暴露之时，妹妹薛清灵肯定能够看透苏北的花心，一定会伤心欲绝，就此不爱他。
　　薛清凡顿时觉得自己这个想法聪明绝顶，并默默地为自己点了一个赞。
　　说干就干，薛清凡迅速从各个分部查看起名单，准备给自家妹子一个大大的惊喜。
　　让他彻底看清楚苏北渣男的本质，这个渣男不值得让人去爱。
　　……
　　次日清早，苏北便接收到了上面传来的讯息。
　　苏北没有想到上面的行动效率竟然如此之高，昨天明明还说的只是初步立项，今天就已经开始落实实验了。
　　苏北他明白，从今天开始，他就不再是404行动小组的组员了，她即将迎接的是崭新的工作岗位。
　　只见他抓着手上的一份A4纸，眉头微微紧锁，他怎么也没有想到，上级竟然会让他来担任这个小组组长，而且具体名单里，薛清灵和燕珺赫然在列。
　　不是说要挑选各个分部的精英吗，用来应对各地的突发重大事件，为什么会把她们两个人招进来？
　　苏北并不是看不起她们两个人的实力，只是单纯的因为他并不想面对修罗场这样的东西。
　　最开始看到名单的时候，苏北他是绝望的，这简直欺人太甚。
　　但这是上级作出的安排，苏北进行了一番抗议无效之后，也只能是接受了这样的结果。
　　最终的结果就是，除了苏北这个队长以外，五个队员全是女队员。
　　苏北身为一队的队长，也都有着他们最为详细的信息，五个队员之中，三个是A级天赋，两个是攻击力比较突出的B级天赋者。
　　守夜人总部成立这个巡游小组，最主要的目的还是培养具有天赋的守夜人，至于一些特大突发事件，让队长去处理就可以了。
　　其实用苏北这个实力的守夜来担任队长都有些豪华了。毕竟现在苏北的实力，那绝对是能够负责任何一个府，守夜人分部总部长。
　　总共六个人的巡游小队，其中三个人都是应天府分部的守夜人，两个临安府，一个九江府。
　　他们这个巡游小组，主要负责的就是江东东部这一块，也就是以应天府为中心的附近一圈。
　　苏北在内心中默默地叹了一口气，准备先将队员们都召集起来，互相认识一番。
　　他是真的搞不懂上级是怎么想的，他这个队伍明显的阴盛阳衰呀。
　　苏北她承认自己很帅，但是给他太多的女队员又有些不好，因为他无福消受。
　　在薛清灵和燕珺的联合绞杀之下，他苏北只怕是和另外三个妹子之间，只能是保持平平淡淡，清清楚楚，明明白白的关系。
　　苏北的内心其实有些感性，就比如说他一开始，对于燕珺根本没有什么感觉，但是他实在抵挡不住燕珺死缠烂打。
　　他现在最担忧的就是，另外三个妹子也都会败倒在他的西装裤之下，对他发起连绵不断的秋波攻势。
　　烦呐。

第六十二章，还请多多关照
　　苏北很快就将他们五个人召集了起来，毕竟接下来就要一起共事，在一个巡游小组行动，互相之间自然要熟悉才好。
　　苏北，薛清灵与燕珺三人之间已经算是比较熟悉。最重要的是，其他三个人都不认识。
　　在应天府某个会客室之内，苏北等三人就在这里等待着另外三个女孩的到来。
　　在得知苏北率领的这个巡游小组具体名单之后，薛清灵那是恨得牙痒痒，薛清凡这个家伙实在是太过分了。
　　他竟然在苏北的身边安插这么多的女人，难道他不知道自己喜欢苏北吗？
　　此时的苏北专心致志地看着手机，浏览着某个短视频上有趣的内容。
　　并不是他不想要打破这会客室内的寂静，只是现在这里面就只有他们三个人，他无论说什么，多少都有些尴尬，还不如不说。
　　薛清灵果断地联系上薛清凡，用文字对他进行了炮击，他怎么能够这样子对待自己的亲妹妹，他到底还是不是个男人？
　　燕珺只是用玉手撑着下颔，静静地看着苏北，觉得岁月静好。
　　她也得知了另外具体队员的信息，但是她并没有薛清灵那么大的反应，甚至还巴不得多来几个女人，最后还和苏北有些不清不楚的关系。
　　薛清灵那个家伙无论什么事都站在她的前面，燕珺自然是十分不舒服，原本说好不喜欢苏北的，没想到到头来说的是谎话。
　　但是就算如此，燕珺也不打算放弃。
　　她宁愿让其他女人得到，也不愿意是薛清灵。
　　就在这会客室内诡异的氛围持续下去的时候，突然屋外传来脚步声，打破了这里的沉寂。
　　苏北的目光恋恋不舍地离开了手机，抬眸看去，就是那三个各有特色的女孩快步走了进来。
　　只见走在最前面的是个大波浪，她快步走到了苏北的身前，脸上带着淡淡的笑容。
　　“初次见面，苏北队长，我是临安府的秋风清，以后还请多多照顾啦。”
　　秋风清说着的时候，整个人都快贴到了苏北的身上，薛清灵和燕珺无不睁大了眼睛。
　　她们两个最不想看见的一幕还是发生了，毕竟苏北SSS级的天赋，这个名头还是太过响亮了些，这就是个招蜂引蝶的利器。
　　她们原本以为自己做好了心理准备，但是看到这一幕真实发生的时候，心中还是有些难以接受。
　　只见苏北微微向后倾了一些，欲要和他拉开一些距离，“你好。”
　　看到苏北这有些娇羞的一幕，秋风清脸上的笑容越来越盛，苏北微微向后倾了一些，她就往前倾，整个人都快贴在了苏北的脸上，吐气如兰。
　　苏北都能够感受到她的呼吸吹拂在脸上，甚至是视线微微往下一低，都能看见那深深的事业线。
　　另外两个女孩，一个是和秋风清一样来自临安府的秋月明。她们两个是双胞胎姐妹，天赋一样十分出众。
　　秋风清是姐姐，更加地泼辣大胆，秋月明的性格就与她截然相反。
　　只见她冷眼看着自己的姐姐，在苏北面前搔首弄姿，十分不屑。
　　没想到她的姐姐，竟然会为了如此一个男人，用出了自己的能力。
　　秋风清有着一种特殊的蛊惑方式，只需要她发动的时候，能够让一切雄性对她忍不住产生心动。
　　除非那个雄性是个太监，否则基本上没有人能够抵挡得住。
　　没想到姐姐在一众出色的男人中，挑来挑去，竟然会选择苏北。
　　然而秋风清和秋月明两个人都不知道的是，苏北其实在秋风清开始蛊惑的时候，就已经通过见闻色霸气感应到了。
　　如果只是一般的见闻色霸气，自然是感应不到如此隐秘的蛊惑。
　　但是苏北的见闻色霸气，那可是卡塔库栗那个级别，并且还有着心网的加持，比之更加敏锐恐怖。
　　至于另一位是来自九江府的白轻颜，看到秋风轻那大胆的一幕，眼珠子都快要瞪了出来。
　　这个队员秋风清未免也太大胆了一些吧，这才第一次见面，就差点要骑在了队长的身上。
　　就在薛清灵忍不住要炸毛的时候，苏北冷眼看着眼前的女人，淡淡地说道，“我提醒你一下，我最讨厌别人用这种下三滥的龌龊手段。”
　　苏北的话音落下，秋风清稍微愣住了一下，不过很快就回过神来。
　　只见她脸上带着的笑容，更加的涩情，微微伸出那红唇，在唇边不断的舔舐，两颗眼珠也隐隐有些要向上的趋势。
　　秋风清还不明白，她以为是自己的蛊惑没有到位，遂对苏北展开了更加猛烈的攻势。
　　“队长，人家还是第一次…来应天府，你是不是应该尽一些地主之谊？”秋风清说着的时候，还忍不住伸出她的右手，轻轻地搭在苏北的胸前。
　　秋风清已经差不多是要贴在了苏北的身上，只见苏北微微皱起了眉头，有些不喜。
　　虽然他苏北喜欢涩涩的东西，但是他不喜欢这种太过随便的。
　　旁边的薛清灵和燕珺二人，看到这里的时候，已经在紧紧的咬着后槽牙，忍不住要一拳打在秋风清的脸上。
　　她身为一个女人，怎么能够如此去勾引……
　　然而还没有等她们两人动手，苏北就提前动手了。
　　只见他将霸王色霸气，精准地聚焦在了秋风清的身上，一股无比恐怖的强大压迫感，直接压在了她的身上。
　　然而苏北没有想到的是，接下来发生的事情竟然出乎了他的预想。
　　秋风清没有任何的抵抗，借着身体一软，直接趴在了苏北的身上。
　　苏北的霸王色霸气压在她的身上，的确是让她很难受，就仿佛她的灵魂身体都被一个无形的大手抓住了。
　　在这样的情况之下，她依然没有忘了继续勾引苏北。
　　“队长，你是要大力的把握我吗？”
　　苏北没有想到这个女人竟然如此，竟然如此，好吧，他也没有想到什么合适的形容词。
　　最后苏北只能是撤去霸王色霸气，让她起身，不然一直趴在他的胸前也不是个办法。

第六十三章，千年之前流传下来的预言
　　苏北直接用能力，离开了沙发，让秋风清直接趴在了沙发之上。
　　只见他的目光有些留恋的从那浑圆的地方收回，没有办法，实在是太涩了，正常男人都难免有点想看嘛。
　　“小队的个人信息都已经知道了吧，正式认识一下，我是你们的队长，苏北。”
　　苏北环视会客室内几人一眼，缓缓开口说道。
　　“队长好。”白轻颜连忙招呼。
　　秋月明则是十分冷淡的点了点头，至于薛清灵和燕珺这还是愤恨的看着秋风清，这个女人必须要重点盯防。
　　只见她们二人相视一眼，原本还是竞争关系的她们，瞬间达成了攻守同盟，不能再给秋风清任何靠近苏北的机会。
　　秋风清毕竟是个女人，自然是明白薛清灵她们两个人的眼神中的含义，但是这一点都不影响她的想法。
　　苏北可是百年难出的一位SSS级天赋，只要他能活着继续成长下去，不需要多久的时间，必定能成为华夏的守护神。
　　这简直就是一根十分粗壮的大腿，现在不趁着他还没有起飞到他们看不到背影的时候，抱上苏北的大腿。
　　到时候，连后悔都来不及。
　　秋风清直接无视了薛清灵她们二人的眼神，她并不认为这两个女人会对他造成什么影响，甚至可以说是有些不在乎。
　　毕竟苏北未来前途无量，在他的成长路上多几个红颜知己也是正常事，只需要苏北的心中有她的一份地位。
　　几人互相认识一番之后，苏北就暂时解散了小组。
　　毕竟明天才是正式上班的时候，今天还可以出去嗨一嗨。
　　苏北逃也似的离开了这里，正所谓老话说得好，三个女人一台戏，他在这里是真的hold不住。
　　还不如回去和赤姬待一起，至少赤姬不会像她们一样针锋相对，让他这个当队长的夹在其中很是不好受。
　　……
　　顺天府。
　　此时的守夜人总部，在某个神秘的房间内，十来个守夜人巨头正聚在这里。
　　“你们秋家也是真的舍得下血本，竟然直接在他身边安插了两个名额。”只见一个满头白发，精神焕发的老人说道。
　　他是薛艺，薛清灵的爷爷，也是如今华夏第一剑神。
　　只见在他对面的秋家掌事人秋无极，脸上淡淡一笑，“比起你们家的女娃子，还是欠缺了一点。”
　　“哼哼。”
　　“行了行了你们两个，我们现在讨论的是这个吗？如今这在全国各地出现的怪物越来越强，越来越频繁，我们要解决的是这事。”只见一个风韵犹存的中年夫人，直接打断了他们两个。
　　“哼，你们白家也好不到哪里去。”薛艺对着眼前的几个人都没有什么好脸色看。
　　毕竟最早发现苏北天赋，是他的乖孙女薛清灵，如今这几个人想要来摘桃子，他自然不会摆什么好脸色给他们看。
　　苏北的天赋，完全可以说是下一代守夜人的扛鼎之人，事关他们整个守夜人组织。
　　关于他巡游小队的人选安排，其实薛凡一个人就能够决定的，其中背后少不了他们的插手。
　　其他人看着他们三个人争吵，不由得觉得有些好笑。
　　他们年轻的时候就在斗，没想到老了老了，还要拿孙女来互相比较一番。
　　“行了，你们几个人也是够了，联手起来给苏北那小子身边安排人，你们甚至都没有考虑过我们。你们要是继续在这里凡尔赛，信不信把你们叉出去！”一个脸上有着一道伤疤的老人，看着他们几个人争吵就觉得厌烦。
　　要不是自家的孙女太小，女儿又有点大了，说不得也要和他们争抢一番。
　　“呵呵，老林头，你莫不是以为我们几个人真怕了你吧？”
　　“行了，行了，都多少岁的人了，怎么还像个五六岁的小学生一样。”坐在圆桌中位的男人开口说道。
　　只见他西装革履，脸上有着一股沧桑的味道。
　　他就是如今守夜人的总裁，诸葛懿。
　　“都说说看吧，现在怪物出现得越来越频繁了，永夜组织背地里又不知道在谋划着什么动作，应该如何是好？”
　　秋无极左右看了看，“距离先祖流传下来的那个信息来看，这股灵气潮汐马上就会蔓延开来，届时将会有大批怪物出现。实在不行的话，我觉得我们可以适当放弃某些城池，收缩防御。”
　　秋无极话音刚落，薛艺马上吹鼻子瞪眼，一脸煞气的看着秋无极，“我看你是怂了吧？我华夏领土，岂能如此轻易放弃。”
　　“老薛你这是什么意思，你这说的我像是个软蛋一样？难道我秋家出力还少吗？”秋无极不甘示弱，立马拍桌子怼了回去。
　　“呵呵，我看你就是个软蛋。想我当年，身富力强的时候，那可是漫步于禁区之内，直接将那些怪物的领头之一鬼车斩杀。”
　　薛艺说着说着，就忍不住将当年的壮举说了出来，颇有些炫耀的意味。
　　秋无极不屑的转过脸去，没办法谁让他说的是实话，自己又没有和他一样值得吹嘘的战绩。
　　虽然当年薛艺是趁着那鬼车身负重伤的时候，偷袭得手，但那就是实打实的战绩。
　　谁让他当年没有这么好运，也捡个妖王来杀杀。
　　眼看他们两个人又要重新争吵起来，诸葛懿只能是让他们两个暂时冷静一下。
　　“你们两个再吵的话，就通通都给我出去。”诸葛懿也有些不耐烦了，毕竟每次开会他们两个人都要吵起来，换作是谁也忍受不了。
　　“我叫你们来，是为了解决这件事的，不是让你们来吵架的，你们谁要是再吵，不要怪我不给你们留脸面。”诸葛懿继续说道。
　　诸葛懿发话之后，薛艺和秋无极两人相视一眼，愤愤不平的转过脸去。
　　在这会议室沉默了片刻之后，诸葛懿开口说道。
　　“都说说看吧，我们该如何应对灵气潮汐。”
　　诸葛懿话音落下之后，在场的诸位又陷入了安静之中。
　　毕竟在灵气潮汐是一千年前就已经流传下来的预言，并且已经初步得到了验证……

第六十四章，百分百拟真度游戏
　　在很久很久以前，传说在一个百分百拟真度的游戏——蓝星OL。
　　人们在这里幸福快乐地生活着，但是因为他们太过于对自然所求无度，心胸宽广的昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，也就是俗称中的“玉帝”。
　　玉帝决定给这些人们一点颜色瞧瞧，便在这个游戏中添加了三个新的模组，分别是为，神、鬼、妖。
　　因为玉帝突然对这个蓝星OL添加了三个崭新的模组，原本蓝星的主宰，也就是人类，差点崩溃了。
　　好在人类的求生欲足够顽强，在如此艰难的环境之中，依然生存了下去，并且延绵了血脉。
　　在一代又一代的人类中，人们渐渐的掌握了觉醒天赋的能力，能够对于神、鬼、妖这三个模组，进行有效的抵抗。
　　人们开始渐渐地建立了城市，并且互相连结在一起，也就有了苏北他们现在所谓的现代格局。
　　在这苍茫的大陆之上，人类的城镇就像是一颗颗星罗棋子，遍布在这片大陆之上。
　　但是如果有人能够从太空中俯瞰，会轻易地发现，人们在蓝星上构建的城市，其实主要都分布在大陆的边缘地带。
　　在一些大山深处，完全可以说是人迹罕至，因为那里根本不知道有多少的妖魔。
　　在海洋的深处，也是人类不能踏足的禁区。
　　现在的人类虽然有了反抗的力量，但是在这三个超模的模组面前，能够抵抗的力量还是有限的。
　　其实如果仅仅只是这样，那么人类还是能够相安无事地生存下去。
　　但是玉帝在为蓝星OL加载这三个模组时，特意添加了一条设置。
　　那就是每千年的时间，蓝星都会涌现出一股灵气潮汐，在这股灵气潮汐的加持之下，神、妖、鬼的实力都会得到大大加强，对人类产生严重的威胁。
　　而一个崭新的千年风口，即将到来。
　　此时的顺天府守夜人总部，诸葛懿他们谈论的就是这件事。
　　他们守夜人组织身为官方的合作组织，主要任务就是维持社会秩序的稳定。
　　这种每千年一次的灵气潮汐，都将会对人类社会造成不可估量的损失。
　　所以在这种事情之上，守夜人组织不能躲，必须迎头而上，正面解决。
　　但是现在有一个十分严峻的难题摆在他们的面前，那就是每一次的灵气潮汐，带来的灵气都比上一次更加充足，那些神、鬼、妖的实力提升一次比一次恐怖，给人类社会带来的灾难一次比一次严重。
　　平常那些实力比较强大的，都会比较安分的待在自己的领地之内，但是在每一次的灵气潮汐，他们无一例外都会选择冲击人类的城市。
　　……
　　诸葛懿环视诸人一眼，因为苏北这个天赋奇才，给他们带来的欣喜，也在这件事情上被冲淡得所剩无几。
　　只见薛艺不知道从哪掏出来一个烟杆，有一搭没一搭地抽着。
　　白家的掌事人，白言卿，看着薛艺这个老烟枪就感到厌烦，邋里邋遢的。
　　“现在说那么多都没有用，这种事最主要的还是看正面的对决，我看还不如回去好好加强各城防御。”只见一个浑身都罩在黑袍之下的男人，淡淡的开口说道。
　　秋无极的目光落在了他的身上，“燕明空，你说这话我就不爱听了，难道你觉得我们坐在这里就是浪费时间吗？”
　　燕明空淡淡地看了他一眼，缓缓开口吐出四个字，“随你理解。”
　　薛艺看到秋无极吃瘪的一幕，要不是顾及这里是个公共场合，他都要放声大笑了。
　　诸葛懿突然看向了薛艺，“我让你搞的那个巡游小组怎么样了？”
　　“已经稳步推行下去了，接下来就是等待实验的结果。”薛艺瞬间止住了脸上的笑容。
　　诸葛懿赞许般的点了点头，“我个人其实觉得这队长计划是不错的，挑选那些实力强大的人担任队长，一些天赋不错的守夜人在那些队长的麾下担任队员，跟着队长学习、锻炼。”
　　“这些巡游小队的守夜人，他们不需要负责任何其他多余的工作，除了击杀悬赏目标，剩下的就是开发天赋。”
　　“相信这样的制度之下，他们的势力都能够得到稳步增长，他们将会是我们抵抗灵气潮汐的中流砥柱。”
　　诸葛懿说着的时候，其他人也露出了赞许的神色。
　　在普通的守夜人分部之外，组建巡游小队，让他们负责几个府的机动支援确实是一个不错的补助。
　　灵气潮汐的到来，并不是那些怪物一股脑地乱冲乱撞，每个府应对的情况都会有所不同，这些巡游小队，届时将会是一股十分重要的力量。
　　诸葛懿说完之后，看了看在座的一行人，最后也只能是深深地叹了一口气。
　　看着他们根本给不出什么有效建议的样子，诸葛懿也就解散了此次的例行会议。
　　这些家伙根本就是个莽夫，整天就想着打打杀杀，整个守夜人组织都得他一个人来负责。
　　诸葛懿觉得秋无极的建议，其实可以当作一个备选方案，当某些城池实在坚守不下去的时候，应该适当地选择放弃。
　　虽然大量的人口挤在有限的城池之内，会引发很多的社会问题，但是总比人都死掉了好。
　　头疼啊，如果只是普通的灵气潮汐，以现在的人类实力，根本不惧。
　　但灵气潮汐那是一次比一次的强，最主要的是每一次灵气增幅的程度还不一样，诸葛懿的心里也是拿不准。
　　他们守夜人组织，其实提前十多年就已经开始布局应对即将到来的灵气潮汐。
　　但诸葛懿心里清楚，其中的变数并不小。
　　最大的变数就是永夜组织。
　　以前人类还能团结一致，一致应对这些怪物，但是在几百年前，原本只能在社会阴暗面生存的永夜组织，不知为何突然发展强盛了起来。
　　那时的守夜人组织并未第一时间给予最严厉的打击，让其苟延残喘了下来，并且不断地发展。
　　人类的未来，难啊。
　　诸葛懿不是没有想过向国际求援，但是一些小国基本上是自身难保，另外几个大国，只能是呵呵。

第六十五章，如梦令
　　苏北和赤姬度过了十分快乐的一天。
　　次日，只见他拖着疲惫的身体，开始打卡上班。
　　苏北的这个巡游小队，需要负责的是应天府、龙城府、通州府、金匮府，申城府五个地区。
　　囊括的范围并不小，这五个府一旦出现什么特大情况，就需要他们第一时间前去处理，这就是他们的工作内容。
　　苏北他们这个巡游小队自上班打卡开始，就要时刻存在等瞬间出动的状态下。
　　毕竟没有人知道，明天和意外，究竟哪一个先来临。
　　苏北看向了她们五个女孩，“话说我们群有小队还没有取名，你们有什么建议吗？”
　　“五朵金花。”秋风清第一时间喊道。
　　苏北觉得这个名字，并不适合他们的小队。
　　然而还没有等苏北出言否决，在一旁的秋月明冷冷的说道，“不行。”
　　“为什么？”秋风清不解的看向了自己的亲妹子。
　　秋月明斜着看了一眼秋风清，沉默了良久之后吐出两个字，“太俗。”
　　“那你说我们小队应该取什么名字？”秋风清皱起了眉头。
　　“不知。”秋月明依旧惜字如金。
　　秋风清的脸上顿时出现了一些黑线，显然对于自己这个妹妹，也是十分的无可奈何。
　　“那个，不如我们叫黑月小队？”白轻颜有些不确定的问道。
　　苏北微微皱起了眉头，虽然这个名字比五朵金花好上了不少，但是他觉得还是有些不合适。
　　至于具体不合适在哪里，单纯的是因为他不喜欢。
　　白轻颜看见苏北的神色，只知自己的提议估计是通过不了，俏皮的吐了吐香舌。
　　“五朵金花与一杆金枪？这个怎么样？”秋风清再一次的提议道。
　　苏北差一点都停住了呼吸，这个家伙也太太太……太那啥了。
　　“不如叫如梦令吧。直接用一个词牌名的名字。”薛清灵在这个时候提议道。
　　苏北顿时眼前一亮，这个名字确实不错，很有那种古风的韵味。
　　最后在苏北的力排众议之下，他们小队的名字也确定了，那就是如梦令。
　　苏北也第一时间向上级确定了他们的小队代号，避免秋风清再提出什么令人尴尬的小队代号。
　　在确定了小队代号之后，苏北还以为能够摸鱼一会儿呢，没想到就突然接到了上级传过来的信息。
　　在龙城府旁边的河域，突然出现了异动，那大江流域里不知在酝酿着什么阴谋，需要他们巡游小队前去查看。
　　根据检测波动，龙城府外的大江流域下十分的不平静，龙城府总部长已经出动，对于此次的大江波动十分上心。
　　苏北他们六个人第一时间出发，前往龙城府支援。
　　苏北在得到了风师、水伯的传承之后，便能够轻易的呼风唤雨，腾云驾雾也是不在话下。
　　只见他直接将云雾环绕在她们五个人身下，将她们直接带起，引起阵阵娇呼。
　　她们还是第一次见识到苏北这样的能力，没想到他们的队长在飞行时，根本不需要什么载具，仅仅只依靠天赋能力就能够飞行。
　　秋风清看向苏北的目光更加的炽热，这简直是出家旅行必备之天赋，太省钱了。
　　其实苏北还可以通过雷电的速度，迅速赶向龙城府，但是使用响雷能力并不如使用腾云省力、方便、安全。
　　最主要的是，苏北的腾云驾雾速度并不慢，而且他们要赶往的龙城府，距离应天府并不远，不到十分钟的工夫他们就已经抵达。
　　他们第一时间就注意到大将那段流域旁，聚集了不少守夜人在那里戒备，看来这次的情况不简单。
　　苏北丝毫没有迟疑，直接向着他们那里飞去。
　　“来者何人？”
　　只见龙城府的某个守夜人，顿时一声大喝。
　　苏北当即回应道，“巡游小队，如梦令。”
　　那位守夜人，第一时间通过守夜人内部的制式手表进行查询。
　　在确认了他们六人身份之后，让他们将落在一旁。
　　苏北他们降落的时候，在一旁已经有着一个守夜人在等待着。
　　“你们好，我是龙城府执行部副部长，王刚。”他笑着说道。
　　“你好。”苏北回应道，“现在大江下面是什么情况？”
　　只见王刚稍微愣了一下，他没有想到这苏北上来就直奔主题。
　　见苏北这么爽快，他王刚也就没有墨迹，第一时间和苏北他们，介绍起了大江流域下的情况。
　　“这大江流域下面具体是什么情况，我们也不是很清楚。现在能够唯一确定的是，这个流域下面散发的是鬼气，这外围强度大概在第二十境。”王刚面色凝重的介绍着。
　　这股鬼气弥漫在江面上，竟然有着二十境的修为强度，也难怪龙城府上上下下如此看重。
　　因为这是逸散出来的鬼气，不只是鬼物本体强度。
　　苏北微微点头，这鬼气确实让他感到了一些危险，只怕是他的这些队友们到时候都帮不上什么忙。
　　“知道下面具体是哪一类的吗？”苏北有些困惑的问道。
　　苏北在应天府守夜人分部的时候，对于这些怪物分部也是有所涉猎。
　　他知道这鬼怪最主要的分成了两类，一种就是人们平常认知中的鬼怪，这种还算是好的，毕竟只要实力足够强大便能将其击杀。
　　另一种的鬼怪就十分的难对付，他们都被称之为诡异，因为他们无法被杀死。
　　哪怕守夜人的实力强出他们很多很多，也没有办法将其彻底杀死。
　　因为这种诡异会不断的复活，不断的复苏，只能是将其封印起来，十分难对付。
　　万幸的是，他们的传承几千年的守夜人组织，也早已发现了对付这种诡异最有用的封印道具，那就是货币流通中的硬通货，黄金。
　　王刚在苏北的探寻目光之下，开口说道，“是鬼。”
　　苏北这才松了一口气，至少这种鬼只需要有足够的实力，便可以无视他们。
　　“你们龙城府有打算采取什么行动吗？”苏北继续问道。
　　王刚马上回答道，“我们龙城府总副部长准备亲自潜下去看一看，希望苏队长您能在岸上接应一二。”
　　……

第六十六章，唯独你没懂
　　苏北在听闻王刚的话之后，微微点了点头，反正又不需要他亲自下去冒险，那就在这岸上等着他们的总副部长探查信息回来。
　　在这一段流域的周围，龙城府的守夜人正在布置着各种符箓。
　　这些符箓能在这里形成一个结界，避免大江流域内突然出现什么不可抗力，影响到不远处的龙城府。
　　苏北因为加入守夜人的时间比较短，那十多天的时间也差不多才匆匆翻阅了一遍怪物图录，对于这些符箓什么的知识还比较匮乏。
　　只见他饶有兴趣地见着那些守夜人，在这段流域周围上上下下。
　　大概是六个部长级实力的守夜人，只见他们每个人手上持着一张黑色的符箓，分别站在了六个方位。
　　只见他们差不多是同步，将那符箓贴在了地上，接着又是六个人同步念出咒语。
　　“百无禁忌，诸邪回避！”
　　在他们话音落下的瞬间，那六张贴在地上的符箓同时绽放出一抹光芒。
　　那抹璀璨的白色亮光，在空中勾勒出一个玄妙的图案。
　　紧接着，就是那六道光芒，冲天而起，宛如六根巨大的定海神针。
　　六根定海神针之间，一层透明的光幕渐渐地连接起来，将大江这一段流域彻底隔开。
　　只见这一片小小的天地，与外面的世界彻底分隔开来。
　　若是从外面看去，依旧还是原来那一副样子，一段静静流淌的河域。
　　只有实力强大到一定地步的人，才能看破这一层幻象。
　　至于那些弱小的平民，不小心误打误撞地进入这里，也会随着这不断变幻的幻象，最后离开这里。
　　这六边柱形的结界，主要就是为了保护那些实力弱小的平民。
　　在完成了结界的构筑之后，只见那六人聚集在一起，和苏北他们小队一样，在等待着他们从副部长回来。
　　苏北见他们已经做好了防御准备，便打算动用见闻色霸气，去观察一下这片水域的情况。
　　现在这一段流域，若是用肉眼去观看，只见那些河水黑得深不见底，根本看不出什么名堂。
　　苏北的见闻色霸气，直接没入了河水之中。
　　他第一时间就感受到了一股滞涩之感，想要往下深入十分的困难。
　　他的见闻是霸气每向下深入一米，消耗的体力那就是成倍地增长。
　　这流域之下果然有着一些不得了的东西，苏北见闻色霸气最终在深入水下三十米左右，便选择了放弃。
　　他并不是不能继续向下探查，只是那消耗的体力太过于恐怖，他来不及恢复。
　　苏北估摸着自己的极限，大概也就是四十米。
　　看来是，只能等龙城府总副部长回来了。
　　苏北不知道为什么，他的内心隐隐有些感到不安，不是因为他自己，是那位龙城府总副部长。
　　……
　　这一段大江流域之下一百米深度，有着一个活人，正是龙城府总副部长，康坤。
　　只见他带着一个避水珠，正在这里探查着周围的环境。
　　避水珠为康坤撑开了方圆两米的水流，让他始终处于干燥的环境之中。
　　这玩意儿对于一些不善于水战的守夜人来说，绝对是嘎嘎好用。
　　只要身上的避水珠没有碎掉，根本不会有什么坏的影响。
　　哪怕是在水下进行战斗，也完全OK。
　　在他的身旁就有着一个臃肿而又惨白的大脸，大半个脸孔被那湿漉漉的头发遮住，只有一只浮肿的死鱼眼，十分突出。
　　如果只是这样，那也就算了，让康坤有些毛骨悚然的是，那死尸的表面，还长着一层绒绒白毛。
　　低头往下看去，只见那一具死尸，胸腹和大腿都被大量地啃食，露出那森然白骨，那原本应该是粘稠的内脏，在河水的浸泡之下都有些稀散。
　　好在康坤身为一个具有十分丰富经验的守夜人，已经锻炼出了一个大心脏，见到如此诡异的一幕没有发出骇人的尖叫。
　　康坤当即停下了前进的泳姿，准备先暂时避开这个恐怖模样的死尸。
　　但是，这种事情只是他这么想，那一具死尸并不这么想。
　　在康坤有些惊骇的目光之中，那具原本要从他身旁飘荡过去的死尸，发出了咔咔几声声响。
　　康坤能够发誓，在他念网能力的感应之下，这具死尸已经彻底没有了生命气息。
　　但眼前的一幕，由不得他不去相信，他的念网能力似乎出现了一些问题。
　　那具死尸的头颅缓缓的转了过来，十分突出的死鱼眼怔怔的盯着康坤。
　　下一秒的瞬间，那一具死尸伸出长满白毛的手掌，试图要按住康坤。
　　唐坤身为龙城府的总副部长，自身也是有着几把刷子的，只见他从身后掏出了一把钢刀，准备给这具死尸好好清理一下身体。
　　就在康坤要砍过去的时候，只见那具死尸身上的白毛全部疯长了出来。
　　康坤面色一凝，虽然不知道念网能力为什么感应不到他的生命气息，但是事实都已经摆在了他的眼前，由不得他不去注重。
　　在他的视野之中，那白色长毛漫天遍野，瞬间穿透水流，直接向着他刺来。
　　康坤沉着冷静，在出刀之前甚至是挽了个刀花，只见他干脆利落地一刀斩出。
　　一大截的白色长矛瞬间被斩断，离开了那句死尸的本源，瞬间变成了普通的毛发，被水流缓缓带走。
　　康坤凌厉的几刀，化身为一个十分优秀的托尼老师，直接给那具死尸全身来了个大清洗，将他身上的白色毛发长得只有几毫米长短。
　　康坤见此大喜，脸上的笑容越来越盛，还以为有多难对付呢，没想到不过如此。
　　在这水下一百米的深处，唯见康坤将手中的长刀放回了刀鞘，他正在酝酿自己的刀势，准备一刀秒了这具死尸。
　　就在他即将成功的前一刹那，他心中的警铃疯狂震动，有大危险正在靠近。
　　康坤还没有反应过来，只见那一句死尸的背后，突然出现了十多具与她一模一样长着白色绒毛的死尸。
　　“唯独你没懂。”康坤缓缓吐出了这五个字。

第六十七章，扼住生命的咽喉
　　苏北他们一行人在岸上等待了差不多两个小时的时间。
　　距离王刚他们和康坤约定好的时间，已经是足足过去了半个小时，康坤依然没有返回，甚至于是没有任何的消息传回来。
　　此时王刚他们的面色十分的凝重，毕竟这可是他们龙城府的总副部长，目前的话事人，可千万不能出现什么意外。
　　苏北是不是看出了他们这些龙城府部长的异样，来到王刚的身边，环视诸位部长一眼，“不如让我下去看看吧。”
　　王刚的脸上有些愕然，这可是一个总副部长都联系不上的危险地方，这苏北竟然主动请缨。
　　其他的部长或是愕然，或是不屑……看着苏北。
　　有的人只惊讶于苏北竟然在这个时候站了出来，而有的人就觉得他只是出来赚个噱头，到时候根本不会下去。
　　苏北直接无视了他们的目光，目光直接落在了王刚的身上，“你能做得了主不？”
　　只见那王刚摇了摇头，他只是一个执行部副部长，哪里能做得了这么大的主。
　　苏北脸上的神色不变，在心中叹了一口气。
　　只见他转身便走，“你们赶紧向上级申请一下支援，我先下去看看康坤还活着不。”
　　王刚顿时张大了下巴，有没有搞错，一点商谈都没有，你就自顾自地做了主张？
　　薛清灵的目光看向了苏北，面色之上也有些担忧。
　　这一段的流域已经吞噬了一个龙城府的总副部长，已经完全是联络不上，生死未卜。
　　一个如此危险的地方，她舍不得苏北亲自冒险。
　　在一行人惊诧的眼神之中，苏北在进入之前，来到了薛清灵身前。
　　“队长，…你可以…”
　　薛清灵还没有说完，苏北就伸出了他那只大手，按在了她的头上。
　　“放心，我对我自己的实力有信心，把避水珠给我。”
　　薛清灵在听闻苏北这满是自信的话后，也就只能是在内心中深深地叹了一口气。
　　苏北的性子很执拗，他决定的事情，别说是九头牛了，就是再加上九个牛马，也无法挽回。
　　薛清灵有些磨磨唧唧，用了许久的时间才将避水珠掏了出来。
　　苏北在接过避水珠之后，那只手在薛清灵的脸上轻轻地捏了捏，“等我回来。”
　　在一大堆守夜人的目光之下，薛清灵十分害羞，那股嫣红从耳根处缓缓升起，直接将整个俏脸占据。
　　薛清灵的内心感到了莫大的满足，但另一边的秋风清和燕珺两个人，羡慕嫉妒恨得眼珠子都快掉了出来。
　　“队长，我想和你一起下去。”就在苏北要进入大江的时候，秋月明突然说道。
　　苏北闻言，眉头轻轻一挑，果断地拒绝了她，“你的实力还不够，你和我一起下去，只会成为我的累赘。”
　　秋月明顿时向前走了两步，“不试试看怎么知道，我就一定会成为你的累赘？”
　　苏北的眸光一凝，缓缓的吐出三个字，“你，确定？”
　　只见场中的苏北顿时将霸王色霸气对准了秋月明，一股王霸之气直接向她冲击而去。
　　不过是刹那之间，秋月明瞳孔一缩，脸色剧变！
　　她感觉到一股十分剧烈的寒意，从上至下，从里至外，将她的全身包裹。
　　沉重无比的压迫感与眩晕感，不过是顷刻之间，就直接冲上了她的脑海，根本不给她任何的反应机会。
　　这是什么？
　　秋月明的脑海之中只剩下了这一个念头，在这一瞬间，她似乎都嗅到了死亡的气息。
　　只见她那光洁的额头上，竟然不由自主地渗出了一层细密的冷汗。
　　好在苏北释放霸王色霸气只有短短的一瞬间，很快就将其放开。
　　秋月明顿时摊倒在地上，大口大口喘着粗气，在刚刚的那一下，她能够感受到队长苏北，已经扼住了她生命的咽喉。
　　“你连我一刹那的威压都承受不了，你觉得，你，如何不是我的累赘？”苏北冷冷的开口说道。
　　说完之后，苏北没有任何的犹豫，砰的一声，就直接跳进了大江里。
　　那些原本还对他有些不屑的守夜人，顿时睁大了自己的双眼。
　　原本还以为，苏北是一个将装遁修行至圆满的人，没想到，这苏北是真的能处，有事他真上。
　　此时的王刚也回过了神来，看来看身边有些呆愣住的几位，忍不住出言提醒道，“我们是不是应该向总部申请一下支援？”
　　“啊对对对，赶紧向总部申请一下支援。”
　　“我们还能做一些什么吗？”
　　……
　　秋月明过了好一会儿，这才算是灵魂归位。
　　在刚刚的那一刹那，她见到了莫名的恐怖，神色惊骇无比。
　　薛清灵和燕珺早就知道了苏北的威压，脸色淡漠地看着秋月明。
　　秋风清则是搀扶起了秋月明，一脸关切看着自己的妹妹，嘴里在小声的嘟囔，在抱怨苏北也太粗鲁了，一点都不知道怜香惜玉。
　　白轻颜则在默默的一个角落，将这一切尽收眼底，在心中默默的将队长的威势调高了两个档次。
　　他们这些巡游小队，如今在创建之初，主要选取的都不是实力太过强大的队员，而是天赋卓绝之人。
　　也就只有那些担任队长的，对于实力的要求比较高。
　　白轻颜一开始还有些不服气，一个才觉醒天赋十多天的人，哪怕他是SSS级，凭什么能够担任他们的队长。
　　直到现在，她们总算是见识到了队长的冰山一角。
　　白轻颜无不有些庆幸，还好刚刚面对那大恐怖的不是自己。
　　至于她们这些队员在想着什么，和苏北并没有什么太大的关系。
　　苏北也是第一次担任队长，只知道这御下，不仅仅要给蜜枣，还要给她们大棒，用于立威。
　　如今这大棒已经是给了，队长的威势算是暂时立起来了，至于后面的蜜枣，等他回去再说。
　　现在最重要的是，下去看看康坤还活着不。
　　在河水之中的黑色鬼气，看着就十分渗人的模样，最主要的还会削弱见闻色霸气的感应。
　　在这水下，能见度大概也就只有方圆两米，也就是避水珠撑开的范围，而见闻色霸气，苏北也就只撑开了方圆十米用于感应……

第六十八章，给我红发一个面子
　　苏北下潜的速度不慢，但是他也都警惕地看着周围，毕竟龙城府的总副部长都失踪在这里，这里肯定有着什么诡异的地方。
　　他很快就发现了这附近的浮尸，正在水里随着水流飘荡。
　　苏北与他们拉开了一些距离，并不是他感到了害怕，单纯是他觉得这些东西有些晦气。
　　他的见闻色霸气十分地敏锐，第一时间察觉到了这些浮尸的异样。这尸体并不是正常溺亡之人该有的样子，最诡异的是，他们身上都有着一层细密的白色绒毛。
　　苏北准备躲避开这些东西，他只是来探查一下信息，和这些东西纠缠，显然不符合他的心理计划。
　　只见他正准备向旁边移动一点距离时，距离他最近的那具浮尸，她的头猛然向上一抬。
　　那抬起来的头，脸孔浮肿，呈紫青色，一双睁开的眼睛看不见瞳孔，只有那一片白的眼白，她的嘴巴张得大大的，只见那伸出来的舌头差不多有几十厘米长。
　　再加上她表面那层细密的白色绒毛，若是让平常人看了，只怕是直接尿在了这大江之中。
　　苏北的神经已经被锤炼得很大条了，面对这种恐怖的尸体，完全没有丝毫恐惧。
　　只见那具尸体的双臂突然抖动，她身体上的白毛迅速生长，向着苏北这边刺来。
　　苏北看到眼前的一幕，面色微微有些凝重。
　　我丢，这不是水猴子吗？
　　这不应该是藏狐亮哥的专场吗？
　　难道我走错片场了？
　　看到那具浮尸率先动手，苏北也就只能是在心里默默地叹了一口气。
　　他就想悄悄的来，再悄悄的走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　这些家伙也太过分了，连他这么一个小小的愿望都不能满足，必须妥妥给一个五星差评，分五期的那种。
　　苏北的全身上下绽放出电流，只见这些电流瞬间凝聚成一柄雷电长矛，朝着那具尸体所在方位就射了过去。
　　那雷电长矛瞬间就刺中了那具尸体，但是苏北脸上凝重的表情并没有放松下来。
　　那具浮尸身上的白毛瞬间收回一大截，但是又很快重新生长了出来。
　　在苏北见闻色霸气感应的范围之中，周围越来越多的浮尸正在向着他这里聚拢。
　　这绝对不是什么正常的现象，若是放在走近科学里，至少要讲上个五集。
　　苏北瞬间进入了元素化，丝丝的电流拖着那颗避水珠，准备上浮。
　　这里实在是太危险了，就连实力恐怖如斯的他，也感受到了不小的危机感。
　　这种东西还是让守夜人总部派人来解决吧，他就是一个赚钱的守夜人，不至于将自己置身于危险之中。
　　苏北在永夜教宗面前，他有取胜的把握。但是，面对这种诡异以及如此战斗环境下，他并没有像面对教宗那样有信心。
　　若是只有一两具的浮尸，苏北那绝对是没有任何问题的，但是他周围有着大量的浮尸，并且还在向着他聚拢。
　　他根本不知道在这流域之下有着多少如此一般的浮尸。
　　如此情况不明的地方，不应该拿自己的生命去开玩笑。
　　待到苏北上浮两三米，他便感应到，在他的头上也有着两三具浮尸挡住了他的归路。
　　这些浮尸的背后似乎有什么人在进行操控，比之一些游戏的智能AI要强上了太多。
　　这样下去绝对不行，直见苏北将风，雨，雷三股力量汇聚在一起，犹如一道旋转的麻花，准备将归路直接打穿。
　　这三股汇聚在一起的能量，围绕着中心迅速旋转，比着火影里的牙通牙强上数十倍。
　　“赤毛の顔を立ててくれ，おとなしく居残りなさい。（给我红发一个面子，乖乖的留下来吧）”
　　苏北听到了一个冷冷的声音，但是却不明白其中意思。
　　只见他打出去的那股能量，不知道为什么，骤然之间凭空消失。
　　原本拦在他归路之上的两三具浮尸，都即将泯灭，却在那个声音落下之后，依旧安然无恙。
　　在苏北的目光之中，这茫茫的白色毛发中，突然出现一抹暗黑的红色。
　　那红色的毛发比之白发更有韧性，穿透性也更强，直接将苏北捅了个对穿。
　　好在苏北已经提前进入了元素化的状态，那红色毛发并没有对他造成什么威胁，只是将他托着的那颗避水珠击碎了。
　　那黑色的江水，瞬间从这四面八方向的苏北挤压而来。
　　苏北干脆直接顺势化为电流，直接融入在了黑色的江水之中。
　　“もう逃げないで、私の掌からは逃げられないから、おとなしく私の臣下になって。（你不要再逃了，你逃不出我的手掌心，乖乖地做我裙下之臣。）”
　　那道有些冰冷的声音再次传入了苏北的脑海之中，而这一次，他明白了其中的意思。
　　不是他理解了这语言，而是对面直接将意思传入了他的脑海之中。
　　苏北顿时脸色大变，没想到他的魅力竟然如此之高，连一个鬼怪都要将他囚禁。
　　以这个鬼怪变态的程度，只怕是以后还会出现什么猫耳，猫尾，水手服……奇奇怪怪的东西。
　　苏北的眸光一沉，他绝对不允许这样的事情发生在他的身上。
　　只见在他的身体周围赫然浮现出一抹雷光。
　　他潜藏在水流中的计划失败了，那些毛发不知道为何能够第一时间锁定苏北所在的位置。
　　苏北干脆不再潜藏在水流之中，露出了自己的身形，与此同时，他直接发动了霸王色霸气。
　　他瞄准的目标就是这一段流域，就算不能将这些人击败，能够给他们上一个debuff也是极好。
　　一股无形的恐怖威势，刹那之间，直接压在了这一段的流域之中。
　　薛清灵他们这些在岸上的守夜人，第一时间发现了流域的异动。
　　这一段的流域，在这一瞬间下沉了几米。
　　秋月明看到这一幕的时候，心中有些庆幸，还好自己和苏北是队友，不是敌人，刚刚苏北用在她身上的威压，并没有用出全力。
　　秋风清看着自己的妹妹脸上惨白的面色，也算是了解了苏北的恐怖程度。
　　苏北，深不可测。

第六十九章，甘，文，崔，山
　　那些龙城府的守夜人，看到突然下降几米的江水，无不倒吸一口凉气。
　　他们的眸光，看向那江水的时候，带上了淡淡的敬意，那是对强者的钦佩。
　　他们一致认为这就是苏北搞出来的动静，因为这一股气息，和他进入江水前，压迫在秋月明身上的一毛一样。
　　只是这两者的强度，有十分大的差距，一个在天愿作比翼鸟，一个在地愿为连理枝……呸，是一个在天，一个在地。
　　苏北自然是不知道岸上的人是什么样的神色，他只是面色凝重的看着眼前的一个身影。
　　在他周围那些大量的白毛，在霸王色霸气的压制之下，行动起来十分的迟缓。
　　唯独就他眼前的那个红发，似乎没有受到任何的影响。
　　只见她踩在水中，缓缓的接近苏北。
　　“どこに行くんだ、何をそんなに言うこと聞かないんだ、バカヤロウ。（你要去哪里？你怎么这么不听话，混蛋。）”
　　只见那道娇小的身影，歪着头看着苏北。
　　此时苏北的内心有些崩溃。
　　苏北：我丢，我不想要做宁采臣呐，人鬼终究殊途。
　　一阵凉薄的夜风，吹拂在苏北的脸上。
　　稍等一下，这里明明是在水下，哪里来的风啊喂，就算再怎么扯，也应该是水流更应景一些。
　　咔嚓。
　　苏北还没有任何的反应，他就已经瘫倒在了水中。
　　在寂静与黑暗之中，隐隐约约响起了铁链拖动的声音。
　　苏北在迷迷糊糊之中苏醒，只觉得身下有个什么硬邦邦的东西，咯得他生痛，很不舒服。
　　与此同时，他还感觉他的身体凉飕飕的，想要翻转一下身子，将被子扯到自己的身上。
　　但是他发现，自己似乎动弹不得。
　　一下冷汗冒出，苏北顿时意识清醒，一扫之前的模模糊糊，朦朦胧胧。
　　只见他睁开了自己的双眼，在他的身边还站着一个身影。
　　“你醒了？”
　　在苏北的耳边，传来那有些熟悉而又陌生的声音。
　　霎时间，苏北的身体猛然一颤，一股电流从他的脊椎穿过，哦不对，苏北他本身就是一团电流。
　　苏北缓缓的扭过头，只见一道俏丽的身影，就静静地站在他的身边，手中还抓着一道铁链。
　　苏北有些艰难的吞咽了一下，这身影怎么看着好像很熟悉的样子。
　　他只是略微一思索，很快便想了起来。
　　自己进入一段大江流域内探查，在他昏迷之前看到的那个身影，与他眼前的身影渐渐重合。
　　是她，红发。
　　这道身影显得有些娇小，大概是个少女。
　　看清楚眼前的情形，明白了自己的遭遇，苏北第一时间要调动体内的力量，却发现自己无论如何都感应不到了。
　　“我警告过你吧，让你不要走，你为什么不听我的话？”只见她低声质问道。
　　就在苏北脑海在胡思乱想的时候，她身上的红色毛发又伸了出来，缓缓地卷住苏北的脖子。
　　她只需要轻轻地一用力，就能彻底将苏北勒死。
　　苏北的瞳孔微微缩起，一滴冷汗自他额头上滴下。
　　他不得不面对他最不想面对的事，他现在被囚禁了。
　　苏北的内心遗憾地叹了一口气，也不知道自己的腰子还在不在。
　　她见苏北似乎不愿意开口的样子，也就放弃了继续审问。
　　只见她伸出了那惨白肤色的手，轻轻地放在了苏北的脸上，柔柔抚着。
　　“你知道我见到你的时候，是怎样的心情……哼哼，估计你是不知道的，算了，我就大发慈悲和你讲讲……”
　　“哼哼，我叫月野诗织，以后就请多多关照啦。”她的眼睛微微眯起，像是月牙一般。
　　……
　　听着耳边传来的话语，苏北微微感到有些无语。
　　唉，男人出门在外，一定要保护好自己。
　　否则就会像他这样，落入被囚禁的境地。
　　苏北现在完全感应不到体内的任何能量，也就是只能施展三色霸气，但是仅凭着三色霸气，绝对不是她的对手。
　　苏北现在一心想着该如何逃脱这个囚笼，毕竟他从小接受的教育都在告诉他一件事。
　　大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下。
　　在一番挣脱无果之后，苏北目前只能是躺平接受这个事实。
　　他有些慌乱的内心也渐渐地安定下来，他还有着系统，他还有着翻盘的希望。
　　届时，只需要选取一些三色霸气一样的能力，不怕挣脱不开这个囚笼。
　　就是要让那些同僚，有些担心了。
　　苏北也不知道过去了多久，突然听闻耳边传来一声十分悦耳的声音。
　　在他看来，这根本不是模拟器系统冷却完毕的声音，而是那天籁之音。
　　此音只应天上有，人间哪得几回闻。
　　【人生模拟器冷却完毕。】
　　苏北这一次选取的天赋还是上次的三个，因为他现在兜里的闲钱并不多，也就没有刷新天赋。
　　他的老三样天赋，分别是【烛龙血裔】，【大风起兮云飞扬】，【白云苍狗】。
　　【0岁，你出生了，是个男孩。】
　　【1岁，你发现你是一个宗门长老的孩子，该宗门为此方大陆211宗门，剑宗。】
　　【2岁，在你父亲的引导之下，你开始修炼不剑决。】
　　【3岁，在你母亲的撮合之下，你与一个女娃子定下了娃娃亲。】
　　【4岁，你醉心于剑道，上剑不练练下剑，金剑不练练银剑，人剑合一。】
　　【5岁，你醉心于剑道，实力稳步提升。】
　　……
　　【16岁，你成功觉醒剑心，孕育出体内第一把剑，你将其命名为青梅，与你定一下娃娃亲的女孩名为顾清寒，她将她的剑命名为竹马。】
　　【17岁，你开始下山历练，锻炼自己。】
　　【18岁，你突然噩耗，身为211宗门的剑宗，突然被魔道所覆灭，你的青梅顾清寒以及你的父母全部战死，你决心为他们复仇。】
　　【19岁，你在恨意的逼迫之下，成功觉醒的体内第二、三、四、五把剑，你分别将其命名为甘、文、崔、山。】
　　【20岁，你深知你的力量还太过弱小，不是魔道的对手，你在尽可能快速地让自己的实力变强。】
　　……

第七十章，你喜欢粉色，还是大红色
　　【21岁，你得到了人间王朝一方女帝的赏识，你在她的麾下效力，赚取修炼的资源。】
　　【22岁，女帝想要让你做她的皇后，你经过一番深思熟虑，你拒绝了，因为在你的内心，依然忘不掉你的青梅。】
　　【23岁，你学着某个叶姓前辈，开始赌石，你的内心在祈祷着自己不会晚年不祥。】
　　……
　　【27岁，你在此片大陆开始声名鹤起，你也在有意地收集魔教的信息。】
　　【28岁，你在偶然的机缘之下，成功地将青梅剑重新铸就，但是依然无力让她回来。】
　　【29岁，你参与南疆十年一次的鲤鱼跃龙门，数千参与者之中，唯独你有些不一样，觉醒的是烛龙血脉。】
　　【30岁，你在将烛龙的传承融会贯通之后，实力大增，你决心开始对魔教进行复仇。】
　　【31岁，你成功地击杀了魔教的一位教主，获得了一份机缘，可以参悟天地异象，凝聚出更多的剑。你成功在体内凝聚出三剑，分别为风，雨，雷。】
　　【32岁，你成功通过这九柄飞剑，参悟出剑阵，小千剑阵。】
　　【33岁，你准备继续向魔教复仇的时候，魔教太上长老出山，将你一巴掌拍成了血肉模糊，你死了。】
　　苏北看到这最后一段话，顿时受到了不小的惊吓，这突如其来的转折，差点闪断了他的腰。
　　有没有搞错，前面还发展得那么顺利，怎么突然一下子就死了呢。
　　按理来说，自己左右也不过就是杀了魔教的一个长老，魔教怎么能够出动太上长老这种级别的怪物？
　　唉。
　　难道是这模拟的人生没有主角光环，苏北十分不解，但也只能接受面前的结果。
　　【本次人生模拟结束，冷却时间：三天。】
　　【在下列物品之中：战斗经验，九柄飞剑（青梅，竹马，甘，文，崔，山，风，雨，雷），小千剑阵，赌石技巧及收获，请选择其中一样获取。】
　　苏北看到眼前的一大段文字，感觉这收获不怎么样啊，好像也就只有那一套的九柄飞剑好一些。
　　苏北没有犹豫太久，直接就选起了这九柄飞剑，也算是给自己更新换代一下装备。
　　在他的眼前浮现出淡淡的蓝光，随着一阵空间波动之后，九柄形态各异的飞剑出现。
　　苏北左右看了看，好在她已经不在这周围，不然他这九柄飞剑出现，说不定就得gg了。
　　模拟器系统已经将如何操纵飞剑的办法灌输给了苏北。
　　飞剑的驱动也不需要苏北消耗什么能量，飞剑自身就能无时不刻地摄取着周围空气中的能量，以此驱动自身。
　　我们可怜的苏北，他的大脑再一次遭受到了非人的折磨，虽然这一次的痛苦远远比不上上一次。
　　操纵飞剑的技巧其实还是挺简单的，苏北在简单的熟练了一下之后，也就很快学会了。
　　虽然同时操控九柄飞剑十分耗费心神，但在他的见闻色霸气的帮持下，苏北并不需要消耗太多。
　　苏北轻轻一抬眉，那九柄飞剑就像是九个乖巧的孩子漂浮在他的身前。
　　只见他操控一柄飞剑缓缓地靠向了他的手指。
　　大拇指指腹轻轻地贴在剑锋之上，不过是瞬间就将其切开了一个小小的缺口。
　　苏北眉头一挑，眼中的眸光露出了淡淡的欣喜，没想到这些飞剑的用料不一般，竟然如此的锋利。
　　苏北瞬间将他的武装色霸气覆盖在拇指之上，再用那飞剑贴上去，再稍稍一用力，武装色霸气保护下的皮肤并没有被切开，但是苏北已经感受到了那疼痛。
　　如果苏北用尽全力，那绝对是可以将自身的武装色霸气切开，这是他内心的答案。
　　这九柄飞剑十分锋利，最重要的一点是，这飞剑还会随着主人实力的提升而提升，这是可成长型的武器，这要是让其他人听闻了，只怕是羡慕得口水都要流出来了。
　　苏北简单的熟练了这飞剑的操控之后，直接用这飞剑将包裹住他的铁链劈开。
　　随着几声金铁交加的声音响起，苏北恢复了自由身。
　　这是一种久违的感觉，苏北从来没有觉得自由是如此地舒服。
　　这人呐，只有失去了才会珍惜。
　　这里发出的异动，很快又将那个女鬼给招了来。
　　但是此时的苏北已经不是几分钟前的苏北了，在他的身边九柄飞剑一字排开，那场面，看着就十分的仙气飘渺。
　　然而还未等苏北动手，就听见耳边咻的一声，一边大砍刀擦着他耳边飞过。
　　苏北那亮丽的秀发，被这兵看到带下几缕，随风飘荡，吹呀，吹呀我的骄傲与放纵……
　　铛--
　　只见那有一米五长的砍刀，大半没入了他身后的一面墙壁上，还在不断的摆动之中。
　　“嘛，我亲爱的夫君，你可千万不要乱动哦，我这里还有几把刀，也不知道你是喜欢这一把粉色的，还是这一把大红色？”
　　她说话的声音变得轻柔起来，但在苏北的耳中，她的话有着大恐怖。
　　苏北再一次地意识到，他眼前的这个女鬼十分的不简单，极其不好对付，难缠得要命。
　　“你可不要乱说话哟，我和你之间可是清清白白干干净净纯纯洁洁。”苏北不知道为什么心里有点发虚，但依然嘴硬道。
　　只见那女鬼的嘴角微微上扬，她脸上的笑容越来越盛，“你确定？”
　　苏北目光一凝，将身边漂浮的九柄飞剑微微缩起，收缩自己的防御范围。
　　只见那位女鬼突然向后倒下，砰的一声砸在了地面上。
　　苏北瞬间眼前一黑，脑袋感觉十分地痛苦，转瞬间又昏迷了过去。
　　在他身边的那九柄飞剑也乒乒乓乓地掉了一地。
　　在苏北昏迷过去之后，那位女鬼缓缓站起身来，将那铁链又抓了过来，重新将苏北捆绑了起来。
　　至于那九柄飞剑，也被她打包捆了起来。
　　看到这九柄既熟悉而又陌生的飞机，那女鬼不禁有些感慨。
　　不过任凭苏北搞出再多的花样，在她绝对实力面前，也翻不起什么样的浪花。
　　她对自己有着自信，她是绝对不会放苏北离开的。

第七十一章，为了贯彻爱与正义的力量
　　待到苏北再一次清醒过来的时候，发现自己又回到了一开始的局面，全身被束缚住，被困在了床铺之上。
　　他现在不禁感到有些绝望，好不容易通过模拟器系统搞来的九柄飞剑，竟然也不能助他脱困。
　　自从他苏北觉醒天赋以来，那可是神挡杀神，佛挡杀佛，但是他万万没有想到自己竟然栽在了一个女鬼的手下。
　　苏北越想越绝望，难道自己真的没有未来了吗？
　　还有以这个女鬼恐怖的程度，只怕是那龙城府的总副部长现在都已经栽了，也不知道守夜人总部能不能救他出去。
　　如今苏北已经是彻底认识到他和这个女鬼之间的差距。
　　感觉自己人生未来黯淡无光的苏北，将自己的身体微微缩起，似乎只有这样才能给他带来些许的安全感。
　　过了好一会儿，只见那女鬼端着一盘美味佳肴，含情脉脉地看着苏北。
　　“起来吃饭了。”
　　听闻背后突然传来的声音，苏北的身体下意识地一抖。
　　那女鬼给苏北解开了些许束缚，但是苏北手上的手铐，脚上的脚铐都并没有解开。
　　苏北翻身下床，乖乖地坐在一个小圆桌前，整个人焉巴巴的，完全是不敢抬头看她。
　　“郎君，你是对我将你囚禁起来有什么不满吗？”
　　只听闻她柔情问道，静静地等待着苏北的回答。
　　苏北低着头，沉默不语，不太敢回答她的问题。
　　这家伙如此的恐怖变态，谁知道回答得不对，会不会遭到她的杀害。
　　那女鬼看着苏北，不由得露出了花痴般的笑容，“你大可放心，我可不会对你做什么？”
　　“你到底是谁？你为什么要囚禁我？放我走不可以吗？”苏北微微抬起头，十分困惑地问道。
　　人鬼终究殊途，她怎么能够这样子对待自己呢。
　　苏北宁愿她直接杀了自己，也不愿意在这里过这么憋屈的生活。
　　若是让他自杀，他大抵也是不敢的。
　　只见那女鬼的脸上露出些许笑容，“也对，正式认识一下，我叫顾清寒，我是绝对不会放你走的，至于为什么要囚禁你，这说起来太过于复杂。”
　　“复杂？”苏北忍不住开口问道。
　　只见顾清寒微微点了点头，缓缓伸出了手，轻轻地点在了苏北的额头之上。
　　苏北的脑海之中突然多出了一大股的记忆。
　　不对，也不能说是什么记忆，而是对他已经认知中的一些记忆进行了完善，添加了许许多多的细节。
　　他叫苏北，他出生在211宗门，剑宗。
　　他从小就被定下了娃娃亲，他与那个女孩青梅竹马。
　　苏北醉心于剑道，那个女孩就一直跟随在他的身边，与他一起修行……
　　不善于言语的苏北，亲自斩杀了一个百年树妖，用树妖的树心雕刻出了一段文字。
　　“浮世三千，吾爱有三。”
　　“日，月与卿。”
　　“日为朝，月为暮。”
　　“卿为朝朝暮暮。”
　　原本苏北以为能够就这样子幸福地生活下去，但是在某一日，魔教突然发难于剑宗，将其覆灭。
　　苏北他心爱的女孩，顾清寒就死在了那一场的战斗之中。
　　此后苏北决心为剑宗，为父母，为恋人复仇。
　　可惜，在经过一段波折之后，苏北最终还是失败了，败在了魔教的太上长老面前。
　　苏北瞬间有些困惑，这让人十分熟悉的剧情，这不就是他刚刚进行人声模拟出来的剧情吗？
　　这怎么会是，他的前世？
　　顾清寒注入苏北脑海中的记忆并没有停下，随后的讲解让苏北有些明悟。
　　在剑宗覆灭的时候，顾清寒魂魄在一个宝物的保护之下，成功的幸存了下来，没有彻底的死去。
　　但是那时候的顾清寒，魂魄强度十分微弱，更是难以出来面见苏北。
　　等到她进行鬼修的时候，她总算是能够短暂离开那个寄托之物。
　　但是剑宗也早已覆灭，支持着她活下去的动力就是寻找苏北。
　　在她的四处打听之后，顾清寒总算是探查到了一些关于苏北的消息，但是那消息差点让她魂飞魄散。
　　那就是向魔教复仇的苏北，在魔教太上长老的一个大逼兜子之下，直接死去。
　　顾清寒能够一直坚持下去的动力，就是她心心念念的爱人苏北，但是现在残酷的现实摆在她的面前，苏北已经是死去多年，根本无力挽回。
　　但是顾清寒她并不甘心，她绝对不允许自己接受这个结果。
　　既然苏北已经死去，那就直接去寻找他的转世。
　　无论苏北的转世在何处，在何时，她都一定要找到苏北，毕竟苏北可是她心心念念的爱人。
　　终于，皇天不负有心人。
　　实力修炼的十分深厚的顾清寒，终于是找到了苏北的转世。
　　但也有一个不幸的消息，那就是苏北在另一个世界，而不是他们原来所在的世界。
　　这意味着，顾清寒必须强行突破世界壁垒，才能登陆到另一个世界去寻找苏北。
　　已经是那个世界实力巅峰的顾清寒，在爱与正义的力量之下，成功在世界壁垒中打出了一条缝隙。
　　顾清寒成功降临了苏北现在所在的世界。
　　但是她终究是外来之人，无时不刻受到这个世界的排斥，顾清寒只能是分出不少力量去对付世界的排斥力，实力被严重削弱。
　　苏北已经是彻底明白了，这人生模拟器搞出来的好像就是他的前世啊。
　　但是这模拟器好像有一个缺点，那就是“管杀不管埋”。
　　现在人家女方都找上门来了，你让他苏北怎么办？
　　苏北在内心之中不断呼唤着模拟器系统，试图得到它的回应。
　　但苏北仅仅只能是失望而归，那模拟器系统就像是沉寂了一半，一言不发。
　　苏北彻底凌乱了，自己这到底是一个什么系统啊？
　　模拟器搞出来的鬼，难道这最后还要他来擦屁股？
　　这次还好，是爱与正义的代表，顾清寒找上门来，那下一次呢？
　　如果是模拟器搞出来的仇家寻上门来，你让他苏北怎么办？
　　苏北的实力在这个世界都做不到顶尖，谈何去与那些能够突破世界壁垒的挂壁交战？
　　苏北现在只想哭，两行清泪泪茫茫……

第七十二章，继承魏武雄风
　　苏北已经是明白了他的实力和顾清寒的差距，如果没有外力的介入，仅凭着他一个人，以及他现在的实力，根本没有办法逃离。
　　也不知道守夜人总部那边怎么样了，什么时候才能前来支援他。
　　虽然站在他身旁的顾清寒个子不高，看着十七八岁......
　　三千青丝柔顺披肩，一袭白裙，亭亭玉立，杨柳细腰盈盈一握，手如柔荑，肤如凝脂，螓首蛾眉。
　　樱桃小口轻轻一点，一双好看的丹凤眼一直凝视着苏北，此番容颜不似人间。
　　不对，顾清寒本来就不是人间的人。
　　外貌也就罢了，但是那股气质真的很难以形容，出奇地让人感到飘渺梦幻，随时都要羽化登仙。
　　但是生性骄傲的苏北，他绝对是不会允许自己成为下面的那一个。
　　苏北微微握紧了拳头，加油，努力，奋斗，绝对要做那个执棍棒以教天下之人。
　　顾清寒似乎是注意到了苏北的动作，“怎么，是哪里有不舒服吗？”
　　苏北微微摇了摇头，“只是在心里想点东西。”
　　“苏北，你不要走好不好。”顾清寒说着的时候，都带上了些许的哭腔。
　　苏北看到眼前一幕，不由得愣住了，“你别哭啊。”
　　他看到顾清寒那副梨花带雨的样子，有些手足无措，有没有搞错啊，明明是你把我绑了，怎么一副被我弄哭的样子啊。
　　万幸的是这周围没有其他人，不然苏北少不得要被当作什么负心汉了。
　　但是顾清寒的泪水依然在眼眶之中打转，并没有要停止下来的意思。
　　顾清寒刚刚看了苏北的小动作，以为他还在思考着该如何逃走，内心伤痛欲绝。
　　她好不容易突破世界壁垒来到此方世界寻找苏北，已经耗费了不少心神。
　　此方世界的意志已经发现了她，并且对她的排斥性正在不断加强，她根本不能停留太久的时间。
　　她在心中估摸着剩下的时间，大概只有一小会了，她希望剩下的时间都能和苏北在一起度过。
　　看着即将哭出来的顾清寒，现在的苏北只感觉一个头两个大，这么下去根本不是办法。
　　“行行行，我不走行了吧。”苏北只能是无奈认命，为自己的前世背起这桃花债。
　　苏北真的没想到自己竟然也有这一天，这模拟器系统也真的是，太不靠谱了。
　　谴责，强力谴责。
　　不是他苏北，想要成为曹贼，想要继承魏武雄风。这一切的一切，完全都是系统逼迫他的。
　　特别是这个系统还美其名曰什么，男孩长大了便会逗比，女孩长大了便会捣蛋。
　　无耻，he，tui！
　　顾清寒缓缓伸出手和苏北五指相扣，轻轻地躺在他身边。
　　苏北显然也没有想到她竟然如此大胆，虽然，虽然前世是恋人关系，但是这一世他们好像才刚见面吧。
　　这未免也太快了一些吧。
　　苏北的心脏跳得很快，只见那满面香风轻拂，令人沉醉，令人着迷。
　　苏北可不是什么柳下惠，更何况那顾清寒似乎给他下了什么东西，他只觉得意识愈加模糊。
　　此中景色，当不得与外人说，唯有一诗为证：
　　凤蜡荧荧……
　　待到苏北再一次醒来的时候，他身上衣物齐整，那些捆绑他的铁链也都一一解开。
　　也就只有空气中那股若有若无的脱……的味道还在提醒着他，那不是梦。
　　在一旁的桌案上有着顾清寒留下的一封亲笔手书，苏北大致看过之后，便明白了。
　　顾清寒来到这个世界的并不是本体，仅仅只是其中部分力量，因为再多就是和世界意志宣战了。
　　如今她来到此方世界的力量差不多消磨殆尽，不得不返回本体世界进行恢复。
　　这段时间苏北可以自行离去，她已经知道了苏北现在居住的地方，很快便会来找他。
　　苏北微微有些头痛，顾清寒下次再来，看到薛清灵她们，该不会把他的狗脑子都打出来吧。
　　罢罢罢，车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候再说，先离开这个地方。
　　感受着体内久违的风、雨、雷能力，心中总算是有了些许的安全感。
　　就是有个严重的问题，为了将这些东西搞回来，苏北失去了他最为宝贵的雏鸟之身。
　　苏北简单收拾一番便准备离开这个简陋的水下洞府，然而他刚走出洞口，就看见那水中已经飘着一大票人。
　　其中还包括了薛清灵、燕珺等人。
　　最主要的是她们身边都还站着与她们模样有些相似的老头，老太太。
　　不是吧，苏北的内心有点崩溃，难道自己和顾清寒之间的事，他们都知道了？
　　“那个，那个，你们好啊。”苏北很不自然地开口，脚下瞬间抠出三室一厅。
　　只见那一行人之中，只有几个人微微点头，更多的都是对他怒目圆瞪。
　　苏北努力让自己脸上的笑容看起来更加自然一点，“今天天气不错啊，你们觉得怎样。”
　　“哼。”
　　苏北就看见他身前的一个老人对他发出不满的声音。
　　目光微微向下走，就已经看见他的手都已经搭到了腰间那柄长刀的刀柄上。
　　苏北：……
　　苏北的见闻色霸气从他们身上感知到了他们的实力，你别看他们都是一副花甲的样子，但是揍起苏北来，那真的是没有什么压力。
　　好在薛清灵和燕珺还是爱苏北的，并没有让他们的家长出手教训苏北。
　　反倒是一个自称秋无极的老头，将苏北一顿胖揍，说什么他辜负了他的两个孙女。
　　两个如花一般的大姑娘不要，竟然去与一个女鬼厮混。
　　唯一值得称赞的就是苏北持续的时间，有他秋无极当年风范。
　　苏北在心中默默吐槽，我TM都不知道你是哪位，上来就对我一顿揍。
　　稍等一下，两个孙女，姓秋，不会吧，不会吧，不会吧。
　　苏北微微转头看向秋风清和秋月明，就看见秋风清在那里偷笑。
　　我丢，老头你讲点道理行不行？
　　你那两个孙女我可是一根毫毛都没有碰，怎么能说是我辜负了她们两个？

第七十三章，我是正人君子
　　苏北很快就享受到了什么叫做正义的铁拳，知道了当年路飞面对卡普是一种什么样的感受。
　　他在心中暗下决心，届时一定要让他知道什么叫做，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
　　秋无极一拳打在了苏北的头上，但是苏北反震回来的力量也让他不好受。
　　秋无极睁大了眼睛，有些不敢相信地看着眼前的苏北，没想到他竟然有如此实力，有他当年的风采。
　　苏北在秋无极拳头落下之前，在即将遭受打击的地方凝聚了武装色霸气，苏北自身的体质也不算太弱，再加上武装色霸气的防御，勉强算是吃下了秋无极的这一拳。
　　他可不是什么指挥单方面挨打的家伙，无论对面是谁，苏北都不会与他客气。
　　这是武装色霸气的反震伤害，仅仅只是开胃菜，如果秋无极还想要继续打的话，他苏北乐意奉陪。
　　秋无极看着在他五成力量之下还能屹立不倒的苏北。
　　在一联想他觉醒天赋也不过才半个月的时间，秋无极难免有些感慨，老了老了，这天下终究是这些年轻人的。
　　薛艺第一时间在旁边挖苦秋无极，“老秋头，你是不是老的挥不动拳头了，打一个娃娃还能被他震退。”
　　秋无极顿时怒目圆瞪，目光紧紧盯着薛艺，“你懂什么，我这是爱幼。”
　　只听闻他的嘴里还嘟囔着些什么，什么什么武者的事不能叫事，他这是充分发挥尊老爱幼的精神。
　　苏北看到这一幕的时候，脸上也不禁露出了些许的笑容。
　　秋无极他们都是在得知苏北可能有危险之后，迅速从千里之外的顺天府跑了过来，万幸的是，苏北还活着。
　　不幸的是，这个苏北的桃花运未免也太好了一点，他们记得苏北的家里还养着一只小狐狸，在这外面还去沾染一个女鬼。
　　他看了看自己的乖孙女，也只能是在心中默默地叹了一口气，谁让苏北的天赋这么好呢，她们还喜欢。
　　年轻人之间的事，还是让他们自己去头疼吧。
　　在经历过龙城府此次的插曲之后，苏北总算是回到了工作的正轨上。
　　苏北也算是正常地过了半个月的生活，就是差不多一周的时间，顾清寒都要来找一下苏北。
　　可怜我们的苏北啊，年纪轻轻的就要交公粮了。
　　在这半个月的时间之内，苏北又进行了五次的人生模拟，也不知道是不是他的好运用完了，这五次的模拟都没有什么太好的结果。
　　五件东西之中，其中对于苏北来说最有用的是一具人形傀儡。
　　那具傀儡全身都包裹在厚重的铠甲之下，身后还背着的两柄大砍刀，手中持着一柄步槊。
　　傀儡实力很高，大概有两三层楼那么高。
　　傀儡并没有自主意识，但是在傀儡的体内有着大量的预设条例，苏北指挥起来也十分的方便。
　　苏北在与傀儡模拟对战之后，大致确定了这具傀儡的实力，如果按照守夜的内部的划分，大概也就是第二十三四境。
　　如果仅仅只是从体术上进行比拼的话，现在的苏北甚至不是这具傀儡的对手。
　　主要是这具傀儡不知道用的是什么材料制作，十分坚硬，苏北想要将其击碎都要花费不少的功夫。
　　这具傀儡还可以进行材料更换，将它的实力提升。
　　总体来说，苏北对于这具傀儡还是比较满意的，可以给他当个贴心的保镖。
　　对于其他的四个收获，用两个字来概括，垃圾。
　　什么白***，削弱版掌心雷，冰蚕丝织造的丝袜，粉红色肚兜……苏北完全不屑一顾。
　　苏北怎么可能会去选那些东西，他可是一个正人君子。
　　此时，距离苏北觉醒天赋已经差不多过去了一个月的时间，新晋守夜人比武大赛即将开启。
　　苏北的实力增速十分恐怖，遥想一个月前，他苏北也不过是和其他的新晋守夜人过过招，如今已经是担任了一方巡游小队队长，对上一些府的总副部长都不虚。
　　这要让他去参加新晋守夜人的比武大赛，完全就是欺负人家小孩子啊。
　　苏北有些犹豫要不要直接选择弃权，毕竟去欺负小孩子实在不太好。
　　这要是赢了嘛，也没有什么光彩，更没有什么值得称道的地方。
　　就在苏北纠结要不要去参加比赛的时候，他的老上司单无阙找上了他。
　　“部长，你找我有什么事吗？”苏北看着眼前的单无阙。
　　只见单无阙微微露出些许笑容，“苏队长，你还记得新晋守夜人比武大赛吗？”
　　苏北微微点头，这也就二十多天前的事，他怎么可能会忘了呢。
　　“我也是在纠结这件事，我现在去参加感觉就在欺负人家。”
　　单无阙目光落在了苏北身上，“我们的意思是希望你能参加，代表我们应天府参加。”
　　苏北听闻他们的请求之后，内心更加地纠结了。
　　“这会不会不太好？我总有一种胜之不武的感觉。”苏北眉头微微一挑。
　　单无阙笑着摇了摇头，“不是让你以选手的身份去参加，而是让你以裁判的身份去参加。”
　　“裁判？”苏北的眉头皱起，“是去看那些新晋守夜人比武吗？”
　　单无阙点了点头，“是的，你的天赋大家有目共睹，也有不少人希望能一睹你的风采。”
　　“不去。”苏北开口说道。
　　去给那些人当裁判，在苏北看来完全就是浪费时间，钱又没给多少，还不如好好地修炼一下自身，增强实力。
　　争取早日在面对顾清寒时，能够农奴翻身把歌唱，而不是让他一直在下面。
　　“这担任比武大赛的裁判，也是有着不菲的奖金哟。”单无阙淡淡的开口说道。
　　苏北加入守夜人组织也有一个月的时间了，对于他最想要的东西，他们还是很了解的。
　　这个家伙，你给他画一堆大饼都是没有用的，你只要能够让他切切实实地看到钱，别说是什么加班了，命都可以给你。
　　“多少？”苏北果断的开口问道，直插主题。
　　说废话都是浪费时间，有的话直来直说的不好吗？
　　“两百万。”
　　“不去。”
　　……

第七十四章，是一件怎样的美事
　　想她单无阙妄图仅仅只凭着两百万，让苏北千里迢迢赶去顺天府担任裁判一职。
　　这在苏北看来，是一笔极为不划算的买卖。
　　单无阙眉头皱起，没想到这苏北的胃口越来越大了，两百万软妹币都请不动他出山。
　　“那你想要多少？”单无阙低声问道。
　　苏北抬眸，目光落在了单无阙身上，“我想要的其实也不多，有个一千万意思意思一下就可以了。”
　　单无阙没想到苏北竟然如此狮子大开口，面上有些不喜。
　　毕竟只是让苏北去担任部分比赛的裁判工作，甚至对他来说这根本就是去顺天府休闲度假，他竟然还想要千万的软妹币。
　　“你管一千万是意思意思一下，你这是什么意思？”单无阙冷冷的说道。
　　苏北也没指望他们真的能够给一千万，只是在做生意嘛，自然是漫天要价，坐地还钱。
　　苏北在与单无阙的谈话中，双方进行了坦率的交流，对于他们关心的话题，双方充分交换了意见，增进了双方的了解。
　　会谈，是有益的，双方成功达成了共识，交流进行得十分顺利。
　　苏北最后能够获得差不多五百万的软妹币，就当说是他这次出差的公费。
　　苏北他也是没有办法，自从当上来这巡游小组之后，虽然赚取了不少的钱财，但是花出去的时候更加地凶猛。
　　他自身本来就不怎么宽裕，又有着模拟器这个吞金兽，他需要尽可能地去赚取钱财。
　　对于苏北来说，这些钱都是他成长路上必须要花的，省是不可能省下来的，他也只能是多多开源。
　　……
　　次日大清早，苏北就被薛清灵强行从被窝中拖了起来。
　　“干什么，干什么，不知道扰人清梦是一件很不道德的事吗？”苏北的嘴里嘟囔着。
　　薛清灵应付着，“是是是，但是你今天需要作为应天府的领队代表，你可不能继续睡懒觉了。”
　　苏北：？？？
　　“等一下，我不是去担任裁判的吗？为什么我还要做应天府的领队代表？”
　　此时的苏北完全一脸懵逼，这是谁在什么时候强行给他安排的任务？他怎么一点都不知道，也没有人提前通知他。
　　薛清灵手脚麻利地帮助苏北穿上衣物，“我这不是来通知你了嘛，别发呆了，赶快收拾一下走了。”
　　苏北看着眼前的薛清灵，心中大概是明白了是怎么一回事，他大抵是被单无阙坑了。
　　你说他苏北，好不容易讨价还价一次，单无阙却让他输得这么彻底，焯！
　　但是如今已经箭在弦上，不得不发，苏北也只能是默默地承受起了这件事。
　　应天府原本是有四个参赛名额，苏北去担任裁判了，这个名额自然而然地空了出来，根据上面的意思，将这个名额顺位给了当时的第五名袁梓谈。
　　虽然说上面有些人想要将这个名额给王庆，但是为了考虑到比赛的公正性，也就否决了这个想法。
　　最后代表应天府出战的是薛清灵，吕青青，袁梓谈以及秦枫四人。
　　等到苏北集结他们四人的时候，就看见吕青青他们三个人根本都不敢与苏北对视。
　　“怎么，难不成你们觉得我会对你们进行报复？”苏北咧起嘴来，笑着说道。
　　只见那袁梓谈第一时间摇了摇头，“不敢不敢，相信领队您大人有大量，是吧，青姐。”
　　一旁的吕青青的目光中还带有愤恨，但是在苏北的强势面前，也不得不低下他那高傲的头颅。
　　吕青青点了点头，咬牙切齿地说道，“此前多有不对，还请领队谅解。”
　　苏北很是不在意地点了点头，算是对吕青青的回应。
　　吕青青那是万万没有想到，再来给他们应天府参赛队伍领队的竟然会是苏北。
　　她本来就看薛清灵很是不爽，再看到薛清灵和苏北一副亲近的样子，内心不由暗骂，狗男女。
　　苏北自然也是注意到了吕青青身上散发出来的恶意，但是他也没有多说什么，自从他开始起飞之后，吕青青什么的根本就跟不上他的脚步。
　　现在他就能够随意地将吕青青踩在地上，践踏进泥里，未来吕青青也没有翻盘的希望。
　　苏北在内心中默默地叹了一口气，他不想当领队的原因就是会看到吕青青，他真的不想大清早的犯恶心。
　　他只能是尽可能地克制自己，让自己不去看她。
　　苏北对自己的实力很有信心，就是给吕青青一万年的时间，百分之九十九的概率，吕青青的实力依然追不上他。
　　苏北直接无视了她的目光，淡淡地环视周围一眼，除了他们四个参赛选手，还有一些应天府守夜人分部的工作人员。
　　这一群人都在等待着苏北的指令，毕竟苏北才是他们的领队。
　　“出发。”苏北和那些以往的领导很不一样，最不喜欢的就是什么“我再简单说两句”，“我再着重讲一点”……
　　单无阙已经为他们安排好了前往顺天府的交通工具。
　　苏北很快就坐上飞机，差不多一个小时的时间就能从应天府赶往顺天府。
　　苏北是会飞，但是要他带着这么一大票人从应天府赶往顺天府，那会极大地消耗他的体力。
　　他自然是不可能会牺牲自己啦，反正这交通工具速度也不慢，很快便能抵达。
　　这就是科技的力量。
　　苏北还能趁着这一个小时的时间，好好地休息一番。
　　苏北自顾自的看着手中的杂志，不时翻动几下平板，打发着时间。
　　在等待起飞的这一段时间，旁边也有不少人落座，显然也都是准备从应天府赶往顺天府。
　　苏北估计有不少人都是准备去看新晋守夜人比武大赛，因为这个世界妖魔横生，哪怕是这些飞机也不时发生意外，一般人都很少走出自己的城市。
　　苏北左右看着无聊，就有些想睡觉。
　　这睡觉，可是一件怎样的美事啊。
　　能够与之相提并论的，也仅仅只有喝鸡汤了。
　　苏北的右边靠窗坐着薛清灵，左边倒是一个西装革履的男子。
　　这西装男看着苏北总算要安分下来的样子，在内心中缓缓舒了一口气。

第七十五章，到底发生了什么事
　　那西装男看苏北上来就一副不安分的样子，心里就明白他是第一次坐飞机。
　　他每次出差坐飞机最讨厌的就是遇上这样的人，但是在这个世界上，基本上每次坐飞机都能遇到这样的人。
　　他们坐飞机的时候都喜欢左右看看，一副不安分的样子，打扰人的清静，他很是不喜欢。
　　苏北的见闻色霸气多么敏锐，第一时间就注意到了他的小动作。
　　苏北不着痕迹地瞥了西装男一眼，并不把他放在心上，现在睡觉要紧。
　　此时飞机的货舱内，一个十分不起眼的行李箱内，一个看着十分古朴的陶罐，随着飞机的颠簸，彻底打开了一道口子。
　　一个十分模糊的东西似乎就顺着这个口子钻了出来，无时不刻散发着一股阴冷的气息。
　　仅仅只是片刻之后，那行李箱就传来砰砰砰的声音，似乎有什么东西要从里面逃出来。
　　沉闷的撞击声接连响起，一次比一次有力，那行李箱显然是承受不了这样的撞击，很快就开裂。
　　里面一团十分模糊的东西钻了出来，仔细感应着生命的气息，向着那个方向走去。
　　货仓内还有这几个猫猫狗狗，第一时间感受到阴冷的气息，纷纷躲在了宠物箱的角落，不敢发出丝毫的声响。
　　一只小猫躲在角落里瑟瑟发抖，那是来自生命程度上的威压，这不是它所能够承受的恐怖。
　　小猫的眼睛不安地看着宠物箱外，身体抖动的程度愈发夸张，那道阴冷的气息正在顺着它这个方向蔓延而来。
　　在黑暗环境的货舱里，根本没有人这里正在上演一幅什么样的场景。
　　直接那宠物箱瞬间被打出一个洞来，小猫被一双大手牢牢地掐住脖子。
　　可十分诡异的是，在小猫的身边看不见任何身影。
　　小猫不安地发出求救声，但是它张开了嘴，却发现自己无论如何，都喵不出声来。
　　随着一声轻微的咔嚓声响，这只弱小的英短，也随之丧失自己的生命。
　　只见那英短像是一块破布一般被丢回了宠物箱内。
　　在那宠物箱外的他，开始寻找下一个目标。
　　屠戮的速度十分之快，不过是半分钟的时间，整个货舱之内没有了任何的活物。
　　此时的货舱彻底归于安静，只有那货舱外的发动机声，呜呜呜地传来。
　　这股阴冷的气息开始离开飞机货舱，向着客舱方向侵蚀过去。
　　已经陷入浅浅睡眠的苏北，突然被一位空姐给叫醒。
　　今天的苏北已经是第二次被人打断了睡眠，还是不舒服。
　　只见他面色不善地看着眼前的空姐，“干什么？”
　　“苏先生，万分抱歉，但是我们有一件紧急的事不得不找您，这是上面打过来的卫星电话。”那空姐身体有些发抖，依旧强装着镇定说道。
　　薛清灵看苏北不耐烦，在一旁宽慰道，“既然是上面打电话来找你，那肯定有一件很紧急的事，你不如先看看是怎么回事？”
　　苏北也就只好接过电话，“你们又搞什么幺蛾子，能不能让我安静一会儿。”
　　耳机那边传来单无阙柔和的声音，“苏北，实在是对不住。刚刚差不多是十分钟之前，你乘坐的那架飞机出了点事，希望你能去查看一下。虽然对于你来说可能有些大材小用，但是其他的部门都无法处理，只能是指望你了。”
　　“如果是什么有人劫机这种事情就不要找我了，拜托我很忙的，分分钟几百万上下。”苏北不耐地随口说道。
　　“对此，我们感到万分抱歉。但是那件飞机上出现的事是不是一件特殊案件，希望你能去查看一下。事后必然不会少了你的奖金。”单无阙继续劝道。
　　“啊嘞嘞，真是麻烦，早知道我就不坐飞机了。”苏北完全是和黄猿一个模子里刻出来的模样。
　　苏北最后还是有些不情愿的应了下来。
　　你别看单无阙在电话里面说得好听，只是拜托他去查看一下，如果不是什么特殊的事情，自然会有空警进行处理。
　　但是能够惊动守夜人的事件，哪里会有什么简单的事情啊。
　　苏北将手中的卫星电话还给了那位空姐。
　　苏北缓缓的解开安全带，有些不耐烦地站起身子来，好好地活动了一下筋骨。
　　“走吧，带我去看看发生了什么事？”
　　“是。”那位空姐其实也不知道具体发生了什么事，只是负责传达命令。
　　薛清灵站了起来，手中还掏出了守夜人的制式装备，一柄加强的左轮手枪，“我也一起去。”
　　那位空姐的脸上顿时滴出了一滴冷汗，难道这些人是守夜人？
　　能够在国内各处持枪走动，估计也就只有他们了。
　　“苏先生，请跟我来。”那空姐愈发毕恭毕敬。
　　她现在已经有了些许猜测，他们那边联系上的是守夜人，但凡能够让守夜人出动的事件，对于他们普通人来说就不是什么简单的事情。
　　苏北微微点了点头，缓缓的跟在她的身后。
　　一开始坐在苏北旁边的那位西装男，看着他们三个渐渐远去的背影，整个人都不免有些发抖。
　　还好他没有和苏北起什么冲突，守夜人可不是他能够得罪得起。
　　飞机的那些乘客，有不少人都看到了薛清灵手上的枪支，而且他还亦步亦趋地跟在苏北的身后，他们看向苏北的眼神愈发恭敬。
　　能够获得如此待遇，只怕不是什么简单的人物。
　　苏北跟着那位空姐很快就走到了他们乘务组工作的地方，“说说看吧，到底是发生了什么事情？”
　　只见那位空姐非常小声地说道，“我也是听一个同事说的，有一位乘客死在了卫生间，他的死状十分的诡异，整个人都被拧成了麻花。”
　　“麻花？”苏北的眉头微微一挑，显然也没有想到他出趟门都能遇到这种诡异的事情。
　　那位空姐面色凝重地点了点头。
　　因为他刚刚在睡觉，也就没有一直张开着大范围的见闻色霸气，而是缩小至自身周围十米，加强这十米内范围的感应。
　　也就不知道卫生间内发生了什么事。
　　正常人的死状绝对不会像是被拧成麻花一样，显然是飞机上有着什么东西……

第七十六章，大小一模一样
　　此时的西装男呆愣地坐在座位上，整个人都有一些呆愣住了。
　　他现在终于是反应了过来，刚刚苏北在接电话的时候，他隐隐听到了些许的谈话。
　　电话那头显然是守夜人组织的上层人员，但是在给苏北交代任务的时候都是一种商量的语气
　　其中的意味不言而喻，在他旁边的那位，在守夜人组织内部的地位绝对很高，至少也有两三层楼那么高。
　　这西装男听说这些守夜人都能感知到普通人身上的气息，更有甚者掌握了什么他心通之类的能力，能够知道他人内心所想。
　　也不知道他刚刚内心的想法，有没有被那位听去。
　　这西装男越发想着，内心也就更加恐惧。
　　在他的后颈处，有一股凉意从衣领渗入了他的脊背。
　　只见他不由得打了个寒颤，整个人都在座位上瑟瑟发抖，内心已经是恐惧到了极致。
　　在他一旁的一位性感美女看到了西装男的样子，微微皱起了眉头。
　　没想到这看起来一副正人君子模样的男人，在这飞机之上建议做的一些龌龊之事，真是恶心。
　　只见她拿起手中的杂志，准备专心看着手中的信息。
　　……
　　苏北很快就到了客机的一处小隔间内，在那里看到了死去的乘客尸体。
　　那是一位女性的尸体，脸上蒙着一件衣服，遮住了脸，在他的身上无时不刻地弥漫着一股莫名的阴冷，空气之中还残留着淡淡的异味。
　　苏北微微皱起了眉头，显然知道这件事绝对不简单，应该不是什么普通人报复社会。
　　“这是尸臭的味道。”薛清灵眉头紧皱，突然开口说道。
　　苏北心中微微一凛，若是正常人死去，再到他腐烂，发出尸臭味，至少是需要一定的时间。
　　而他眼前的这具尸体，死亡的时间绝对不会超过十分钟，但是从他身上就已经开始散发出若有若无的尸臭。
　　这绝对是不合常理的，而一般的kb分子，神，妖就算是杀了人，也不会有着这样诡异的事情。
　　显然是这飞机上，有鬼。
　　在飞机上有着一只鬼在这附近徘徊，而这位女乘客比较倒霉，在上厕所的时候遇到了鬼的袭击。
　　就在苏北思考的时候，一位空警走了过来。
　　“大人你好，我是本次航班负责执勤的乘警，陈耳。”
　　苏北和他握了手，微微点了点头，“情况你们也看到了，现在可以确定的是，这飞机上有鬼。”
　　在他们一旁的那位空姐顿时有些花容失色，虽然在她的内心中已经有所准备，但是在得到苏北的确认之后，还是打心底里涌出了些许的恐惧。
　　陈耳点了点头，他显然也是已经明白了，这已经超出了他的能力范围，不是他能够解决的。
　　“大人您放心，我一定会配合你的行动，您说现在该怎么办吧。”陈耳正色说道。
　　在危机来临前，没有力量的人没有一个不会害怕，但是陈耳知道自己的责任，他要对得起身上穿的这一件衣服。
　　因为人类所面对的局面，需要大量有能力的能人志士，而绝大部分普通人觉醒的天赋都是没有战斗力的，仅仅只能做一些后勤工作。
　　虽然如今的守夜人组织规模庞大，但是具备一定战斗力的人对于整个国家来说还是十分稀缺的资源，无法给每一架次的飞机配备一个强力的空警。
　　因此，陈耳其实比普通人强不了太多，按照实力来划分，陈耳如今也不过是第六境，这对于普通人来说完全是足够的，但是面对一些突发的重大危险还远不够看。
　　这也是为什么，守夜人会直接找上了苏北，因为这一次的事件来看，不像是什么平常的事情。
　　有不少人怀疑这次的事件是第二种鬼，没有强大实力，在这种鬼面前完全不够看。
　　因为它们是按照规律来杀人，只要触碰到了它们的杀人规律，必定会遭到厉鬼袭击。
　　苏北看了看陈耳，“你帮不了我什么忙，你现在要做的就是稳住乘客，让他们别慌乱起来。”
　　“是，保证完成任务。”陈耳果断应下，并没有因为苏北瞧不起他的实力而感到委屈。
　　“等一下。”苏北叫住了他。
　　只见原本欲要转身离开的陈耳，停下来脚步，“大人，你还有其他的安排吗？”
　　“你配枪了吗？”苏北开口问道。
　　陈耳回道，“配枪了。”
　　苏北微微点了点头，并没有感到什么意外，毕竟这个世界比他穿越之前的世界危险了许多，空警配枪也不是什么大事。
　　“在危机降临的时候，用言语是镇不住人的，飞机上这么多乘客一旦乱起来，那只会带来更大的麻烦。必要的时候用枪。”苏北在一旁淡淡的说道。
　　陈耳犹豫了一下，但是想到了上面让他无条件服从苏北命令的安排，他没有拒绝。
　　待到他离开之后，苏北将那具死尸的身体摆正了。
　　死尸的脖子上留有瘀青，上面的瘀青连成了一片，这是一只手掌的形状。
　　苏北继续向下查看，在她的身子上发现了另一只手的形状，这是一双手掌的样子。
　　在伤口处还有指甲扣入皮肤，而且这个手掌印痕比较小，苏北有些困惑地拿起了尸体的手掌，和那个瘀青对比了一下。
　　大小差不多一模一样，在指甲缝之间还残留有点点猩红皮肉。
　　“这难道是她自己掐死了自己？顺便还把自己整个身体扭转了好几圈，彻底变成了麻花样？”薛清灵有些难以置信的问道。
　　苏北没有说话，只是微微点了点头。
　　这不像是普通鬼怪能够干出来的事，那么也就只剩下了第二种解释，诡异。
　　苏北知道这件事复杂了，一种完全未知的诡异，杀人规律，不明，怎么出现的，不知道。
　　这完完全全就是一个谜团，唯一值得庆幸的是，看样子这诡异的杀人规律并不是很宽泛，至少目前只是杀死了一个人。
　　若是那种杀人规律是呼吸什么的诡异，只怕是在飞机上已经剩不下几个人。
　　苏北向了一旁那个在呕吐的空姐，“你们这架飞机上，以前有死过人吗？”

第七十七章，它来了
　　那位空姐似乎一下子没有反应过来，不知道苏北为什么要这么发问。
　　“这种诡异极为不简单，想要对付这种诡异往往都需要出动御鬼者。这些御鬼者其实就是将厉鬼关押在了自己体内，但是诡异是会不断复苏的，人体总有一日支撑不下去诡异带来的负担，诡异也就会逃脱人体的束缚。”
　　薛清灵在一旁为那位空姐解释道，这其实并不是什么太大的秘密，只是诡异相较于那些神魔妖怪来说，占比实在是太少太少了。
　　往往平常守夜人处理的一万件事件中，也才会有一件关于诡异的事情。
　　所以哪怕是守夜人组织，他们内部的御鬼者，也是少得可怜。
　　而如今在这架飞机上发生了这样的事情，大家也只能把希望寄托在苏北的身上。
　　此时那位空姐已经是回过了神来，明白了苏北为什么可以这么问，他可能是以为哪位御鬼者遗留下来的诡异。
　　“我马上去向上级申请调查一下。”那位空姐说道。
　　苏北已经差不多将那具尸体上的信息查看完毕，能够肯定的是她不是御鬼者，而是单纯的一个普通人，不幸地遇到了诡异，并且触发了诡异的杀人规律。
　　只怕是接下来的一段时间内，这个飞机上每个人都有可能成为厉鬼的下一个目标，惨死在这飞机上。
　　苏北不是没有将自己的见闻色霸气张开，只是那道阴冷的气息不知道去了哪里，潜藏了起来。
　　见闻色霸气如此出色的苏北，也无法第一时间发现那诡异的源头。
　　现在只能是看这架飞机上哪位乘客比较倒霉了，是谁无意间触发那个诡异的杀人规律，又或者被诡异挑选成为下一个动手的目标。
　　苏北加强了每一个乘客周围的感应，想要搜查一遍那一股阴冷的诡异源头在哪里。
　　苏北不由怀疑某个乘客就是其中的诡异，但是经过他一番仔细的检查之后，并没有任何的发现。
　　苏北只能是将见闻色霸气笼罩在整座飞机上，仔细检查着每个地方传回来的气息。
　　虽然他有些猜测诡异混在某个乘客体内，但是在没有确定情况之前，他是不会贸然下决定。
　　因为错误的决定会将自己带入一个死胡同，从而增加寻找诡异的难度。
　　“大人，已经是调查过，这架飞机从建造至运营至今，都没有死过人，即使有几次几位乘客突发疾病，也都是成功安全落地，快速地送往了医院。”
　　苏北微微点了点头，排除了其中的一项可能。
　　突然，一个飞机的舱内传回来的气息，让苏北不由得皱起了眉头。
　　“这飞机最下面的是货舱吧？我记得好像有几位乘客是有携带宠物的吧？”苏北的目光落在了那位空姐的身上，在静心等待着她的回答。
　　空姐有些困惑的回答道，“最下面的确是货舱，这架飞机上的确也有几位乘客携带了宠物。”
　　薛清灵看向了苏北，“怎么了？难道货舱那里有什么不对劲？”
　　“我感应不到货舱内有任何生命气息。”苏北沉着脸说道，“去看看吧。”
　　他们三人很快就来到了货舱，直接那舱门缓缓地打开，一些宠物箱都已经破裂，那些宠物就像是一块块的破布被丢弃在那里。
　　苏北准备查看一下这些宠物的尸体，看看能不能有什么其他的发现。
　　但是在这些尸体上，无一例外都只留下了两个手印，还都是尸体本身的手印。
　　除此之外并没有其他的发现，看来只能是等到那只诡异继续动手的时候，苏北才能第一时间确定位置。
　　苏北也发现了一个行李箱也被打出了裂缝，在行李箱内放着一个陶罐，已经是被打开了。
　　看样子，这个就是诡异的源头。
　　苏北充分的发挥了自己的见闻色霸气，感应着这个行李箱上携带的气息，感觉十分的熟悉，他好像就在那里见过。
　　就在苏北准备一个个乘客探查过去的时候，在他们上面的客舱之内的灯光忽然变得暗淡了起来，同时线路也有些接触不良。
　　飞机上的电子仪器的信号灯微微闪烁着，显然是受到了不小的干扰。
　　如果让这样的异变继续持续下去，只怕是这架飞机最终都将会坠机。
　　虽然苏北有能力将飞机上的人都救下来，但是万一那诡异在飞机上呢，飞机坠毁肯定是对诡异造成不了什么伤害，只怕到时候飞机坠毁的地点会引发诡异事件。
　　就算那诡异不在飞机上，混迹在了乘客之中，苏北将这些人都救了下来，那么应不应该让他们返回城市呢？还是说这些人都应该隔离。
　　目前最好的办法，就是让苏北在飞机上将此次的诡异事件解决。
　　苏北的手中也是有着关押诡异的道具，一个完全由黄金编织的裹尸袋。
　　虽然在人力之上，国家无法给予大力的支持，但是在一些道具的准备之上，那倒是有所准备。
　　苏北的脸色顿时一变，在他的见闻色霸气的感应之下，客舱内的寒意正在向着四周散发。
　　“它来了。”
　　苏北沉声说道，第一时间抓着空姐和薛清灵向着客舱赶去，就希望留在客舱内的吕青青他们能够多坚持一会儿。
　　虽然他们二人与吕青青三人十分不对付，但是在这种事情上，还是会第一时间出来保证乘客的安全。
　　苏北在接下任务之后，就已经与吕青青他们说了一声，只不过他们三个一开始并不准备参与进来，但是现在由不得他们不参与。
　　一开始坐在苏北身边的那位西装男，不由得感到手脚有些冰冷，身上有种莫名的寒意。
　　他感受到周围变得昏暗，战战兢兢地打开了手机的手电筒，但是发现这手机散发出来的光芒没有以前那么明亮。
　　一时间，他浑身颤抖不已。
　　这绝对是有着什么问题，难道是飞机上有鬼？
　　这位西装男不知道的是，在他的后脑勺上趴着一只手掌，那手掌完全惨白，没有任何的血色，只有一些斑斑点点。
　　这是一个死人的手掌……

第七十八章，倒了什么血霉
　　吕青青他们三人也感觉到了这乘客舱内的不对劲，对着旁边的二人说道，“注意周围。”
　　袁梓淡和秦枫两个人微微点头，他们也感觉到了周围的不对劲，那鬼已经盯上了某位不幸的乘客。
　　陈耳微微有些紧张，因为苏北并不在他的身边，他现在好没有安全感。
　　苏北拥有强大的实力，也只有苏北在身旁的时候，他才能略微感到安心。
　　陈耳警惕地左右查看，一位乘客突然引起了他的注意。
　　那位乘客就在前面几排的位置上，因为靠背的原因，陈耳也仅仅只能看到他大半个后脑勺。
　　如果仅仅只是这样的话，并不会引起陈耳的注意，因为从他的视线看过去，前排的每一位乘客差不多都是这样子。
　　但在那位乘客的后脑勺上，却趴着一只死人的手掌。
　　就在陈耳想要呼叫苏北的时候，只不过是下一瞬间发生的事，让他瞳孔猛然一缩，汗毛直立，心中一股恐惧迅速地蔓延了出来，全身的血液仿佛都停止了流动。
　　只见那位乘客缓缓抬起了胳膊，大概是放到了自己的脖子处，并且缓缓转动了脑袋。
　　陈耳这还是知道这飞机上到底发生了什么，这位乘客如此怪异的一幕也就只剩下了一种解释，那就是鬼盯上了他。
　　陈耳在这种情况下很想出言提醒，但嘴巴张了张却始终没有动静。
　　毕竟他担任空警这么些年，还没有遇到如此诡异的事情。
　　只见那个脑袋还在继续转动，九十度已经差不多是一个人脖子转动的极限，但是那位乘客的脑袋却仿佛没有停下来的意思，还在继续向后转动。
　　咔嚓的一声轻微骨头断裂的声音，在这安静的氛围之下十分惹眼。
　　这已经超越了人体的极限，如果是一个普通人的话根本就不可能还活着。
　　“玛德，老娘这是倒了什么血霉，苏北那个家伙不是说他会处理吗？”吕青青顿时出言怒骂，但是手中的功夫也不慢。
　　这是身为守夜人的基本准则，在这些人遭遇到生命危险的时候，作为守夜人在有条件的情况下，必然要出手援助。
　　只见他们三个人瞬间离开座位，朝着身前两排位置的鬼杀了过去。
　　那鬼盯上的目标，不是别人，这是一开始坐在苏北身边的那个西装男。
　　吕青青动手的时候，那西装男的头都已经被转了一百八十度，在陈耳的目光之中，看到的已经不是他的后脑勺了，而是那大半个额头。
　　咔嚓，咔嚓的声响继续响起。
　　那西装男脖子因为过度的扭曲而导致骨头断裂的声音依然还在响起，虽然十分细微，但是在这个安静的氛围之下，回荡在周围，令人毛骨悚然。
　　周遭的那些普通乘客们似乎也发现了不对劲，他们脸上都是一副慌乱的样子，生怕有什么不干净的东西找上了他们。
　　待到吕青青动身的时候，陈耳总算是回过了神来，他的身体勉强能够动弹，只见他颤颤巍巍地将配枪拔了出来。
　　他知道那鬼不是他能够对付的，他现在能做的仅仅就是让乘客们保持镇静，坐在自己的位置上，不要给守夜人添乱。
　　吕青青眨眼之间就来到那鬼怪身前，只见那位乘客已经是彻底死绝了，但是在他的身上却有着许许多多的手。
　　只见那西装男的浑身上下密密麻麻的都是带着瘀青、尸斑的手掌，这鬼手依然没有停止下来，依然还在操纵着西装男的手继续转圈。
　　西装男整个过程没有惨叫，没有哀嚎，甚至于是看不到一点他挣扎的过程。
　　吕青青想都没有想，直接就是掏出一柄利剑，对着西装男身上的鬼手刺了过去。
　　这种诡异，守夜人内部还是有普及过的，相信他们的力量无法彻底将诡异杀死，但是也能够削弱他们的力量。
　　前提就是要找到这密密麻麻的鬼手中的本源，也就是诡异真正的一双手，并将其进一步的肢解。
　　吕青青看出了其中的一双鬼手和其他的手有些许不同，果断地认为这就是鬼手的本源。
　　她也不担心判断错误，反正那个西装男早就已经死了，就算是身上再添几个伤口，相信他也是不介意的。
　　死人能有什么建议呢？
　　直接拿利剑瞬间洞穿了那一双鬼手，但是在那西装男身上密密麻麻的鬼手并没有消退。
　　这些鬼手甚至是沿着利剑，向着吕青青蔓延而来。
　　吕青青面色一变，果断的舍弃了手中的利剑，在她的身前果断的召唤出了一个完全由水流组成的墙壁，简称水遁·水阵壁。
　　在吕青青身边的袁梓淡和秦风也已经出手，但是他们的攻击也仅仅只是稍稍延阻鬼手的进攻。
　　诡异在没有干扰的情况之下，只会是率先击杀那些触碰到他杀人规律的诡异，但是吕青青三人组已经干扰了他，诡异的注意力也都转移到了他们身上。
　　正在赶来的苏北，感受到一位乘客的生命气息丧失，只是脸色的平静说了一句，“鬼开始杀人了。”
　　苏北已经第一时间锁定了那诡异的气息，发现他所处的位置好像就在自己刚刚坐的位置旁边。
　　那么死去的那一个，看来是他上飞机起，就有些不喜的西装男。
　　鬼开始杀人是一件很正常的事，既然这飞机上有鬼，那就必定会有人死去。
　　苏北当即加快了自己的速度，几乎就是刹那之间，便已经来到了商务舱内。
　　吕青青他们三人动手对周围没有丝毫的避讳，周围的那些乘客瞬间陷入慌乱。
　　好在陈耳，果决地掏出了枪，对着那些乘客大声喊道，“都给我保持镇定，坐在自己的座位上，我手上的枪可不认人。”
　　在焦急的情况之下，陈耳说的话可能不是很正式，但却是很有效的办法。
　　陈耳勉强算是维持了经济舱内的稳定，他不知道这样的情况能维持多久，只能是寄希望这些乘客们识相一点，不要逼迫他开枪。
　　苏北看到这一幕时，战士般的点了点头，没有这些普通人捣乱，解决这诡异便能方便不少。

第七十九章，这仅仅只是其中一部分
　　苏北第一时间就锁定了那鬼手的源头，那鬼还在西装男的身上。
　　西装男全身都是一副十分恐怖的样子，他的嘴裂得很开，一只鬼手从他的咽喉里探了出来，那几根手指还在他的嘴边拨动。
　　不仅仅是他的嘴，他的胸口、后背……全身上下都被那鬼手所覆盖，整个的身体似乎都要被那鬼手撕裂开来。
　　苏北瞬间来到他的身边，身上的电流不断蔓延开来，将那些想要伸过来的鬼手击退。
　　苏北直接抬起了那西装男的头，整只手有武装式霸气所覆盖，直接从他的嘴伸了进去。
　　正常人的嘴绝对是不可能将一个成年男子的手吞进去。
　　但是苏北成功了，大半个手臂都伸进了西装男的嘴里，仿佛要将他整个人贯穿。
　　苏北已经锁定了鬼手的源头，他就在这西装男的体内。
　　苏北的手掌在他的体内不断地摸索，突然感觉自己的手被什么东西给抓住了，苏北瞬间将其往回抽。
　　那西装男已经彻底死去，这只鬼手已经盯上了苏北，并把他当作下一个目标。
　　苏北瞬间将手抽了回来，整个手掌都多多少少沾染上了一些液体，在他的手掌上，还被两只手掌牢牢抓住。
　　这鬼手并没有什么手臂，有的仅仅是手腕以下的部位。
　　鬼手抓住了苏北的手，并且正在试图入侵苏北的身体。
　　苏北在第一时间进行了元素化状态，只见那两只鬼手突然失去了依凭，就要掉落在地上。
　　苏北的动作很快，基本上没有人看清他的操作，只见那两只鬼手就掉入了裹尸袋内。
　　这裹尸袋完全由黄金所编织，能够隔绝诡异的能量。
　　在鬼手掉进裹尸袋的第一时间，苏北就将整个带子扎紧，以免让那鬼手再次泄露出来。
　　陈耳来到苏北的身边，目睹了这一切的他，脸上有着些许的欣喜，“这是解决掉了吗？”
　　苏北摇了摇头，“并没有彻底解决，这仅仅只是鬼手的一部分。”
　　“？”陈耳瞬间呆愣住了，不明白苏北的意思。
　　他刚刚明明看到那一整双手都掉入裹尸袋内。
　　“你没有觉得刚刚出现的那一双手很熟悉吗？”苏北在陈耳的身旁沉声说道。
　　陈耳一时之间没有反应过来，还是在苏北身后的薛清灵说道，“那好像...是刚刚遇害的乘客的手。”
　　“哈？那就算是那位乘客遇害的双手，那也应该算是解决了呀，毕竟在这个乘客之前，也就只有她一个人遇害。”陈耳指着那已经彻底惨死的西装男。
　　“不，货仓内的那些宠物们也都已经被这鬼手杀了。”苏北在一旁沉声说道。
　　陈耳顿时张大了自己的嘴巴，似乎不敢相信自己刚刚听到的信息。
　　他记得这架航班，是有那么五六只猫狗，如果它们都已经被这鬼手杀死了，还不知道会给乘客们带来多大的危害。
　　一些乘客，在听到苏北的话之后，顿时明白了危机尚未彻底解除。
　　一时之间人人自危，只见一些熟悉的人互相抱在一起，低声哭泣着，如果是单独一个人坐飞机，甚至连个安慰的人都没有。
　　整个客舱内的环境十分压抑，因为他们知道鬼还在某个不知名的角落里，在窥探着他们。
　　虽然没有乘客大喊大叫，但是他们眼中的不安已经说明了他们内心的不平静。
　　“苏领队，你需要我们的帮助吗？”吕青青在一旁笑眯眯的说道。
　　苏北见到吕青青这个时候插嘴进来，眉头皱起，有些不喜。
　　但是吕青青他们也是一股不俗的力量，至少能够暂时牵制住鬼手，不让它继续肆意杀人。
　　“那就拜托你们了，这商务舱内的乘客由你们负责。”苏北思考了一会儿之后，开口说道。
　　在这飞机上，可是有着商务舱，经济舱，头等舱三个舱位，苏北一个人也无法一直在某个地方呆着，需要有人帮他提前牵制一下鬼，免得那鬼放开手脚杀人。
　　苏北亲自照看人最多的经济舱，让薛清灵前去头等舱巡查。
　　因为飞机上发生了这样的事，飞机也仅仅是在高空上盘旋，并没有按照原来的路线向着顺天府赶去。
　　他们现在都在等，等待着鬼其他能量的出现。
　　这种等待无疑是一种煎熬，那些乘客们就感觉头上悬着一柄达摩斯克之剑，身旁还有着一个倒计时，那是他们即将死亡的时间。
　　苏北不敢向这些所有人保证，能够保证他们所有人的安危，他也只能是尽可能地去救。
　　当然首要目标，是将那个鬼的所有能量关押起来，届时再交给守夜人总部，让他们自己去头疼。
　　在等待了片刻之后，那鬼仍然没有出现。
　　苏北微微皱起了眉头，是因为它的部分能量被他关押了吗？
　　难道这鬼也会感到害怕？
　　苏北突然想到了什么，看向了陈耳，“陈耳，带我去飞机的驾驶舱。”
　　陈耳也稍微愣了一下，但很快就回过神来，是啊，他们在这里等待了这么久的时间，鬼并没有来找他们，那绝对是找上了其他人。
　　但是在这飞机上，除了这些乘客以外，也就只有驾驶员并没有和他们在一起。
　　苏北抓起陈耳，没用多久的工夫就直接来到了驾驶舱外，只见陈耳迅速将门打开。
　　飞机的驾驶舱内有着两位飞行员，只是现在的他们，都已经彻底的死去。
　　两个人都被扭成了麻花状，也就只有飞机还在自动巡航。
　　也许是因为飞机的驾驶仪器蕴含着部分的黄金，并没有被鬼的力量所影响。
　　这也导致了他们并没有第一时间引起警觉，苏北带着陈耳迅速返回了经济舱。
　　如果他没有猜测错的话，在他离开经济舱的第一瞬间，只怕是那鬼手就已经潜入了经济舱内。
　　苏北面色凝重，内心暗道，这次绝对不能让这鬼手继续逃脱了，绝对要将他绳之以法，关押在裹尸袋内。
　　单无阙为了让苏北答应处理这件事情，可是给他许下了不少的奖金，每一条人命可都关系到他的奖金呐。
　　苏北的身形瞬间消失于驾驶舱……

第八十章，机毁人亡
　　苏北一进机舱，就看到了那个鬼手正在大开杀戒。
　　在一位女乘客的脑袋上，一双根本不属于她的手出现了，并且还要将他的脖子扭断。
　　那位乘客的眸光紧紧地盯着出现的苏北，乞求着苏北救她，她现在还不想死。
　　那位乘客似乎无法动弹，只能眼睁睁地感受着自己体内多出来的手，十分粗暴地蹂躏她的肉体。
　　那鬼手冰冷僵直，而且力量大的出奇，她根本无法进行任何反抗，她脑袋以下的部位更是失去了知觉。
　　她想要张嘴向苏北呼救，但是她失败了，有一只鬼手堵住了她的喉咙，并且还在不断地蠕动着，让她整个人感觉都快要窒息了。
　　也许是因为她的位置比较偏僻，周围环境又比较混乱，更甚至于是在她的身边没有其他的乘客。
　　那些乘客们如今人人自危，根本没有人注意到这个角落的异样，万幸的是，苏北已经锁定了这只鬼手。
　　苏北第一时间就来到了她的身边，只是等到他来到这位乘客的身边时，她身上的手，数量似乎增多了。
　　苏北的目光放在了这位乘客的身上，脸色一沉，没想到这乘客面临的危机比他想象的还要严重，鬼手已经入侵到了她的身体内。
　　这可就不好办了，苏北他可没有什么能够不伤害乘客身体，而将她体内的鬼手击退的办法。
　　苏北伸起手，直接抓住了她的肩膀，这些诡异的却不会死，但是在面对他们这些守夜人身上能量的时候，多多少少还是会退缩。
　　他现在也没有什么其他的办法，只能是用这些电流注入到那位乘客的体内，试图将她体内的鬼手都逼迫出来。
　　苏北也第一时间锁定了这位乘客体内的诡异能量，里面密密麻麻的都是手，其中大部分都是人的手，只有少量的是那宠物猫、狗的爪子。
　　苏北的神色微动，难道这诡异的主要目标还是人吗？
　　只见那位乘客的脸上都被鬼手所覆盖，那位女乘客眼前已经陷入了黑暗之中，嘴巴也更是被那冰冷的鬼手给捂住。
　　她只能是一边流着绝望的眼泪，一边从喉咙里发出几个艰难的鼻音。
　　她还在向着苏北求救，毕竟这苏北是她最后的一根稻草，若是未能抓住，她今天必死无疑。
　　苏北微微感到有些棘手，光是这一点雷电能量并不足以将这些鬼手逼迫开来。
　　他感觉这诡异在杀了两个机长之后，似乎得到了成长，比之前所拥有的能量更加的诡异与强大。
　　因为苏北来到这个角落，也有不少人注意到了这里的动静，如果不是苏北表面看起来还镇定自若，只怕是他们都要崩溃了。
　　苏北只能是猛然加大了雷电能量的注入，现在已经是顾不得乘客的身体承受不得承受住了这雷电能量。
　　他要是不下这一剂猛药，这位乘客必死无疑。
　　那位乘客只感觉一股狂暴的能量瞬间占据了她的身体，无时不刻在摧毁着她的身体，但是这股狂暴的能量也同时在对付那些鬼手。
　　她就感觉她的身体根本不是自己的，整个人犹如一个提线木偶一般，唯有意识是自己的。
　　这种情况的发生，她根本无法制止，只能是眼睁睁地看着这一切的发生。
　　体内这股狂暴的能量也许是苏北动手了，她只能在那里向着漫天神佛祈求，在苏北将那鬼手驱逐出去之前，自己的身体不会坏了。
　　苏北释放了这狂暴的雷电能量，并且不断地缠绕在那些富庶的身边，只见那些鬼手像是触摸到了什么恐怖东西一样，不由得缩了回去。
　　苏北也管不上太多，这只是绝对不能让鬼手的本源再逃脱了。
　　上一次仅仅只是抓住它的其中一部分，这次绝对要将它全部捉拿归案。
　　只见那狂暴的雷电能量在那位乘客的体内横冲直撞，那诡异的本源也在那无数的鬼手之中不断地转移。
　　苏北知道自己这蛮横的举措，会给这位乘客带来很大的压力，但是他没有其他的办法可以选择。
　　虽然很残酷，继续持续这样争斗下去，这位乘客大概率面临的结局是死亡。
　　不过，这也比一架飞机上的人都死去要好得多。
　　要怪就怪这残酷的世界吧，苏北在自己的内心深深地叹了一口气。
　　苏北的动作不慢，这一次他用尽了全力，见闻色霸气时时地锁定着那些鬼手，确保没有丝毫的遗漏，狂暴的黑色雷电在她的体内不断游走，疯狂围剿着那鬼手的本源。
　　在经历了差不多半分钟的争斗之后，那鬼手似乎终于是要坚持不住，准备从那位乘客的身体内钻出来。
　　直接那位乘客的胸口处突然被破开了一个大口，一只充满灰败气息的鬼手从那里钻了出来，准备从这位乘客的身体中逃脱。
　　这时苏北眼疾手快，在那鬼手钻出来的第一瞬间就已经张开了裹尸袋。
　　他的速度，根本没有几个人能够追得上，直接那鬼手的诡异能量还未向四周蔓延，那一股阴冷的气息就已经被整个黄金编织的裹尸袋所包裹。
　　诡异的能量根本无法影响黄金，飞机上那一股阴冷的能量总算是消失不见。
　　苏北成功将这鬼手关押，不免松出了一口气，总算是把这个东西给解决了。
　　薛清灵也很快赶了过来，“苏北，那个鬼手呢？”
　　苏北拎起手中的裹尸袋，微微的摇了摇，那鬼手就像是死去了一般毫无动静。
　　“在这里呢。”
　　薛清灵张口刚想说些什么的时候，飞机突然一阵摇晃。
　　整个飞机的速度正在变慢，最主要的问题他还在不断地向下坠着。
　　陈耳顿时脸色大变，“不好，之前在空中盘旋太久，飞机携带的燃油已经不够了。”
　　原本看到苏北将鬼手解决掉的乘客们，提心吊胆的心情还没有平复下去，又重新提了上来。
　　就算是把那只鬼手也解决掉了，可是飞机没有了燃油，也不知道有没有人会开飞机……
　　只怕是大概率会机毁人亡，周围乘客的脸色不由得变得惨白了起来。
　　……

第八十一章，爱的铁拳
　　此时此刻，在这架失事的飞机上，苏北不急不忙地确保裹尸袋处于密封状态，毕竟这玩意儿实在太过危险，绝对不能让他再出来了。
　　“苏北。”薛清灵在一旁轻声喊道。
　　苏北微微点了点头，给了她一个放心的笑容，“小意思。”
　　周围的一些乘客纷纷都看向了苏北，这个时候大概也就只有他，能救下所有人了。
　　薛清灵这是为刚刚那遭到鬼手袭击的女乘客包扎身上的伤口，但她的体内遭受到了大量的破坏，必须要尽快急救，否则只怕是命不久矣。
　　刚刚陈耳已经确定过了，在这些所有的乘客之中，并没有谁会开飞机。
　　他陈耳虽然见过猪跑，但是他没有吃过“猪肉”，他是真的不会开飞机。
　　更何况在这种情况之下，欲要让这飞机紧急迫降，对于飞行员的技术要求那是比两三层楼都要高啊。
　　顶多几分钟的时间，这架飞机就要坠毁。
　　但是我苏北确实一点都不担心，虽然会消耗他大量的体力，但是他起码有办法将这些乘客都救下来。
　　“陈耳，去通知所有人都在座位上坐好，不要轻易地走动。”苏北在一旁开口说道。
　　陈耳稍微愣了一下，但是马上就回过神来，点头应下。
　　虽然他不知道苏北要干什么，但是他现在也只能将希望寄托在苏北的身上。
　　陈耳的速度很快，他知道现在不是犹豫的时候，这架飞机即将坠落，不能再拖延下去了。
　　在飞机内的苏北开始了操作，直线苏北施展开了风师的传承，一个猛烈的大风吹来，直接将这飞机给吹了起来。
　　原本在下降的飞机顿时停了下来，并且还在向着某个方向飞行而去，薛清灵在一旁通过定位给苏北指引。
　　苏北暗道，他这也算是开过飞机了吧，虽然他开飞机的方式很特别。
　　没有过多理会客舱里那些尖叫着的乘客，苏北专心操纵的这架飞机向着顺天府赶去。
　　苏北他懒得就近迫降，不然到时候还要转机，实在是太过于麻烦，还不如就直接前往顺天府。
　　其实苏北是担心在下一架的飞机上也遇到什么事情，到时候还要他出面负责。
　　这钱都还没有拿多少，脏活累活倒是干了不少。
　　“大概十分钟后，飞机就会在顺天府的南机场降落。”薛清灵对着一旁的卫星手机说道。
　　“收到。”守夜人组织内部的接线人回应道。
　　毕竟一整架飞机的人都受到了惊吓，虽然最后都已经处理完毕了，但是那些乘客们也需要安抚。
　　在接到苏北的信息之后，守夜人总部总裁诸葛懿在这件事上，对苏北进行了高度的赞许。
　　这件事，完全可以向百姓们进行宣传，让苏北的名声提高些许。
　　苏北的天赋根本就隐藏不住了，那么干脆就让他走高调的路线。
　　反正都是会遭到一些不轨之心人的袭击，将其隐藏起来根本就不现实。
　　而且那些人对苏北的袭击，从另外一个角度来看，说不定还能促进苏北的增长。
　　那架飞机在苏北的操控之下多多少少有些颠簸，但这也是没有办法的事情，身体有些难受总好过丧失生命。
　　大概就是十分钟的时间，苏北就已经走完了剩下的路程，一架飞机出现在了顺天府的机场上空。
　　在机场的附近，已经有不少守夜人的接应人员在这里做着准备，等待着这架飞机的降落。
　　不少人目光紧紧盯着这架特殊的飞机，他们已经对苏北有所耳闻，倒是想看看这位传说中SSS级天赋的守夜人长什么样。
　　苏北驾驶这么一架庞大的客机难免有些生疏，在降落的时候不免有些颠簸得大了些。
　　好在他提前让陈耳让所有的乘客做好自己的安全保护，牢牢地坐在位置上，哪怕是想要上厕所都拉在裤裆里，避免有不必要的麻烦发生。
　　这架飞机最后成功降落。
　　在飞机降落之后，附近好几辆车辆迅速地靠近，苏北微微看了一眼之后便不再关注。
　　这架飞机上的乘客，他都已经是尽力去救了，实在是救不回来，那也只能是说拜拜了。
　　在这个危险的世界，死亡其实就是一件家常便饭的事。
　　没有人知道意外和明天，究竟哪一个会先到来。
　　苏北他们只是守夜人，主要负责的是维持人类社会内的秩序。
　　在他们这些城市之外，还有这北境军团，在誓死守护着前线阵地，那里才是真正的危险地带，根本就是在刀尖上舔血。
　　苏北拿上了自己的行李，准备离开这里。
　　在苏北和薛清灵离开之后，吕青青他们三人也在收拾东西准备离开，至于现场这里自然是交给其他人处理，又不关他们的事。
　　薛清灵在下飞机之后第一眼就看到了自己的哥哥，薛清凡。
　　“小妹，小妹，这里。”薛清凡在那里大吼大叫，生怕薛清灵没有看见。
　　薛清灵第一时间转过脸去，根本就不给薛清凡什么好脸色看。
　　她这个哥哥完全就是一个猴子样，简直太丢人了，她只想完全当作不认识他的样子。
　　“清灵，那人好像是在向你喊？”是北有些不确定的开口说道。
　　薛清灵伸出手抓住了苏北的手肘，默默的低下了头，准备从另一个方向离开机场。
　　苏北虽然不知道发生了什么，但是这个时候直觉告诉他还是闭嘴为妙。
　　薛清凡看到薛清灵要走，不免有些焦急，只见缓缓地伸出了剪刀手，再将两个手指合并在一起。
　　薛清凡瞬间就出现在了薛清灵和苏北的身边，他拦在了薛清灵的身前，“小妹，你一直躲着我干什么？这个男人是谁？你怎么能在外面找些不干不净的男人。”
　　苏北还没有开口反驳，自己可是堂堂正正的正人君子。
　　薛清灵整个人就像是触电了一般，只见她抬起了头，眸光紧紧盯着薛清凡。
　　“你刚刚说什么？我好像没有听得很清楚啊。”
　　薛清不由地伸出了手，擦了他脸上的汗，“啊，我刚刚好像也没说什么，我说的是好久不见，我亲爱的、挚爱的妹妹。”
　　薛清灵根本不给薛清凡任何面子，一个砂锅大的铁拳直接打在了他的脸上。

第八十二章，不会又是有人盯上了你吧
　　苏北他们下飞机之后，还不能第一时间离开，需要等待相关的工作人员排查一下飞机。
　　免得没有将诡异彻底清理干净，酿成更大的灾难。
　　毕竟不是每一架次的飞机，都会有着守夜人的工作人员。
　　苏北他们三人就在一旁看着，唯独只有薛清凡有些与众不同，他右边的脸都鼓了起来，想来刚刚承受了不小的打击。
　　救援工作的速度很快，仅仅是十分钟不到的时间，就已经将那些线路慌乱的乘客们安抚好并且将他们带下了飞机。
　　苏北看到了几个人组成的守夜人小队，进入了飞机内进行探查。
　　他并没有过多关注，他已经将诡异关押了起来，后续工作都和他没有什么关系。
　　他现在只关心单无阙答应下来的奖金究竟能给多少，什么时候给。
　　他这次来顺天府的目的无非就是为了钱罢了，只要这钱拿到手，他就会返回应天府。
　　苏北掏出手机在一旁打发的时间，这件事没有处理干净还不允许他们走，实在是太过麻烦。
　　不过好在，大概十分钟之后就有工作人员前来找他们，“这诡异原本关押的东西已经找到了，不过情况有些奇怪，希望你们能去看一看。”
　　薛清灵微微抬眸，看向了苏北，显然是以他为首。
　　薛清凡这是在一旁幽怨地看着自己的妹妹，这以前只听说过，儿子有了新娘，就忘了自己的亲娘，没想到自己的妹妹，有了自己的心上人，就忘了他这个亲哥哥。
　　甚至于还因为他说错了一句话，就对他拳脚相加，实在是太没道理了。
　　苏北起身跟着那工作人员前去，他倒是有些好奇这些工作人员还能发现些什么。
　　在那将降落的飞机旁边已经建立起了隔离带，苏北第一眼就注意到了一旁的一个破裂的行李箱。
　　薛清凡看到这玩意儿的时候，面色有些阴沉，“那鬼东西最开始是在行李箱内出现的吗？”
　　一旁的工作人员点了点头，“是的，不过这行李箱到底是谁带上了飞机，我们还正在调查。”
　　“必须尽快调查清楚，竟然敢带这种鬼东西来顺天府，我看他是不要命了。”薛清凡和刚刚在苏北与薛清灵身边的时候，有了很大的不同。
　　苏北特意看了他一眼，没想到在这正事之上还是很果决的嘛。
　　薛清灵悄悄地扯了扯苏北的手腕，“苏北，不会是又有人盯上你了吧。”
　　苏北稍微愣了一些，随后摇了摇头，“我看不像，毕竟我的实力与天赋他们又不是不知道，这诡异还不足以杀死我。”
　　薛清灵微微点头，仔细一想也确实是这么一个道理。
　　如果真的是某些组织冲着苏北来的，那就绝对不会留手，而是力求一击必杀。
　　很快这个行李箱的主人就已经被确定，就是一开始坐在苏北身边的那个西装男。
　　只是他已经惨死在了诡异的手下，再想要追究他的责任已经是不现实了。
　　至于到底是不是冲着苏北来的，还是说这件事单纯的就是一个意外，还需要后续的调查。
　　这架飞机被确定没有遗漏的诡异之后，苏北他们才被允许离开。
　　几人很快就来到了守夜人总部的大厦门前，全国各地的参赛者们休息的地方都在这里，也算是为了确保他们的安全。
　　薛清凡手一直在脸上揉搓着，试图缓解疼痛，刚刚薛清灵揍的那一下，简直就是一个野蛮人。
　　薛清凡面色不甘地看着苏北，对于这个妹夫，打心底里讲，他不满意。
　　苏北的桃花运太好了，周围那是莺莺燕燕环绕，让薛清灵跟着他，那不是羊入虎口吗？
　　薛清灵是不是感受到了他的不对劲，斜着蔑视了他一眼。
　　薛清凡感觉自己看到了一个扇行统计图，薛清灵在眼神之中带着三分讥讽，三分凉薄，以及四分警告。
　　薛清凡被她这么一警告，不由得缩了缩头，他这个妹妹实在是太暴力了，他可万般承受不起。
　　苏北很快就抵达了自己的歇脚处，薛清凡还算是识相，薛清灵的房间就在苏北的隔壁。
　　苏北并不打算参与到他们兄妹之间，这一路上都是装作没有看见的样子。
　　新晋守夜人比武大赛即将开启，苏北对此只感觉到无聊，毕竟他又不上场比赛，反而是在一旁做一个裁判。
　　苏北原本还打算趁着下午有时间，去和薛清灵出去逛逛，但是他万万没有想到，顾清寒竟然不远千里地追了过来。
　　然后，苏北就陷入了一个十分尴尬的情况。
　　三个人走在顺天府的大街之上，苏北子感觉如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉，那是要有多不舒服就有多不舒服。
　　顾清寒笑靥如花，有意无意的将薛清灵挤开几分距离，“清灵，苏郎，你们两个在聊什么呢？”
　　苏，苏郎……
　　苏北整个人差点就石化在当场，虽然他和顾清寒有了夫妻之实，但是，那并不是他自愿的呀，他是被骑的那一方。
　　苏北本来就帅，吸引了周围不少人的注意力，更何况他身边还站着两个如花似玉的大美人，那回头率绝对是杠杠的。
　　周围不少的人听到顾清寒话语之后，瞬间哗然，发出了浪潮一般的喧嚣声。
　　大多数人都是义愤填膺，原本看着薛清灵和苏北卿卿我我的样子，以为是天造地设郎才女貌的一对，没想到是个男的，竟然如此地花心，脚踏两条船。
　　薛清凡一开始看到自己的妹妹和苏北要出去逛街，那是死乞白赖地要当一个小跟班。
　　薛清凡一开始看到顾清寒的时候，他只有一种感觉，“妈妈我要恋爱了”。
　　但是看到了她在苏北身边小鸟依人的样子，瞬间目瞪口呆，他感觉自己的全身都在痛，他的心脏好痛好痛。
　　他就在那一瞬间体悟到了太多，他一瞬间恋爱了，又在一瞬间之内失恋了。
　　苏北顾不得周围的动静，只感受到了薛清灵那死亡凝视，他微微抬手，试图从顾清寒的禁锢中挣脱开来。
　　但是并没有任何效果，哪怕来到这个世界的顾卿还不是本身，但也不是现在的苏北能够对付。
　　别看顾清寒玉手芊芊，此时却像钢筋一般坚不可摧。

第八十三章，阿拉伯数字
　　顾清寒感受到了苏北的挣扎，目光微微一凝，看来自己不在的这一段时间，这些女人果然会趁虚而入。
　　如果苏北的内心对薛清灵毫无在意，咋会如此在意她的目光呢，估计还想着的时候，与苏北五指相扣的那只手更加用力了。
　　“你我都已经有夫妻之实，何必要如此在意他人的目光呢？”顾清寒的脸上带有些许笑容，但是在说话时的语气，显得十分娇弱。
　　苏北微微咳嗽了一声，“清寒，不是我不愿意，只是在如此大庭广众之下，如此行事，有伤风化。”
　　苏北一边说着，一边想要挣脱开这禁锢，只不过在绝对的实力差距面前，他所做的这一切只是徒劳。
　　苏北不禁感到有些无奈，这不妥妥的在欺负人吗，凭着自己的修为更高，肆意地欺压他，禁锢他，蹂躏他。
　　这他妈是在大街之上啊，可不是什么无人区啊。
　　“你说什么，有伤风化？”顾清寒确实生气了，她没有想到苏北竟然会如此形容他们二人之间的关系。
　　苏北这个家伙，明显就是顾忌旁边的薛清灵，看来自己必须要强势一点了。
　　要知道苏北可不仅仅是和薛清灵有染，还有一个叫做燕珺的小妮子，家里面更是还养着一只小狐狸。
　　必须要对苏北作出一些限制了，否则就凭借他的花心，不知道到时候还要给他找多少个好姐妹。
　　“那我问你，在大江的时候，是不是牵过我的手？你不是自诩为正人君子吗？你敢不敢如实回答？”顾清寒知道自己这个时候绝对不能退，必须要以“德”服人。
　　苏北微微愣住了，没想到自己竟然将顾清寒惹毛了。
　　他从未自诩为正人君子，就算是有，也不过就是口头上花花罢了。
　　他自己到底是一个怎样的人，他还是有点阿拉伯数字的。
　　顾清寒没有等待苏北的回答，而是继续逼问道，“我再问你，那时候你是不是一直搂着我？既然如此，苏郎难道觉得牵个手就是有伤风化了？还是说，你根本不想要负责？”
　　“咳咳……”苏北的一张脸瞬间被憋得通红，在他身旁的薛清灵，看向他的目光也已经是死亡视线。
　　她的脸色已经不是铁青足以形容了，而是有些恨不得将苏北剁成肉馅，不过不是实在有些舍不得，他是真的会这么做。
　　而周围那些听到他们谈话的路人，看向苏北的目光，那齐齐都是看待渣男的样子，不屑，蔑视，厌恶……
　　当然也有那么一两个男生，看向苏北的目光里充满了敬佩与敬仰，毕竟这种事情他们也就只敢在梦里想想，从来没有想到这件事竟然会变成现实。
　　“那个，那时候我的身体控制权都不在于我，具体发生什么事情也不是我能控制的。”苏北还在试图为自己开脱，毕竟在大江流域发生的事，他是被骑的那一个，他很不想面对。
　　听闻苏北的解释，薛清灵的死亡视线稍稍有所缓和，当然这死罪可免，活罪难逃。
　　顾清寒却“嗤”的一声冷笑：“当时的你，好像小动作也不少哦。”
　　薛清灵刚刚那有所缓和的视线瞬间恢复成了死亡凝视。
　　苏北整个人也是陷入了石化状态。
　　天地良心，那个时候，顾清寒这么一个娇滴滴的大美人主动投怀送抱，与他坦诚相待，你说他不动心那是假的。
　　他若是再没有一点什么反应，那他根本就是禽兽不如，不是一个正常的人类呀。
　　顾清寒见苏北已经彻底被他所驯服，不再试图反抗，这才十分满意地点了点头。
　　对付这个家伙，就得强势一点，让他不能有一些不该有的心思。
　　不过转念一想，顾清寒只能是悠悠的叹了一口气，他在的这几天还能够压制住苏北，只怕是他回去恢复的日子里，没有人能够压住苏北。
　　顾清寒这时候放开了苏北的手，拉起了一旁的薛清灵，悄咪咪的说起了一些姐妹之间的体己话。
　　苏北见他们两个人暂时离去，顿时如释重负。
　　他根本不知道的是，顾清寒正在给薛清灵传授一些御夫之术，他们两个人之间的关系的确不是很好，但是却有着一个共同的目标，那就是阻止苏北再给她们找一些姐妹了。
　　薛清凡看向了苏北，“妹夫，没想到你竟然这么花心呢。”
　　“我可没有，我对他们都是付出了真爱，只是我的爱碎成了一片又一片。”苏北面对顾清寒与薛清灵她们，难免有些局促的地方，但是面对薛清凡，苏北可不跟他客气。
　　特别是自从他来到顺天府之后，薛清凡就没有给过他什么好脸色看，苏北可不会热脸去贴人家的冷屁股。
　　苏北不知道薛清灵和顾清寒两个人之间互相说了些什么，他也管不了那么多。
　　就是他们两个人回来的时候，薛清灵的脸上都已经遍布霞色，湖北微微感到有些奇怪。
　　只见他不禁打了一个寒颤，脑海中一个十分恐怖的想法闪过，他们两个该不会是联合起来了吧。
　　苏北不禁为自己的小兄弟默哀，虽然他已经有了几位美人的垂怜，心里也是美滋滋的，是个男人都会感到荣幸，甚至是得意，乃至于骄傲。
　　但是，苏北最了解自己，知道自己到底是个什么秉性，想要让他收心乖乖的，只怕是不太可能。
　　苏北完全无视了周围那些男性们阴寒凌厉的眼神，垂头叹息，缓缓跟在顾清寒与薛清灵身后。
　　左右不过都是一些普通人罢了，他们何德何能能够与苏北竞争。
　　苏北就在这一天就在周围人羡慕与愤恨的眼神之中，陪伴着她们二人逛街。
　　然后，苏北就后悔了。
　　和女生逛街简直不是人干的事，如果可以的话，苏北他现在就只想逃，彻底离开这里。
　　是夜，苏北的人生模拟器也差不多冷却完毕，是时候开启新一轮的人生模拟了。
　　因为今日白天解决了飞机上的事，守夜人总部最终决定给苏北一千万的奖金。
　　苏北那本就不富裕的腰包，瞬间鼓了起来……

第八十四章，九秘之者
　　【人生模拟器冷却完毕。】
　　苏北早已经焚香沐浴完毕，毕竟每三日一模拟，这种事情不可能错过。
　　人生模拟器就是他的实力来源，他可是将其视若珍宝啊。
　　目前他已经有了两个红色的天赋，苏北现在想要的就是让第三个那个金色天赋，也变成红色。
　　苏北有些惶恐地闭上了自己的眼睛，轻轻地点在了抽取天赋之上。
　　在他的眼前，绽放出七抹光彩，一绿六白。
　　看到这惨淡的结果，苏北的嘴角不禁抽了抽，虽然心里已经有了一些准备，但还是实在不想面对这一切。
　　毕竟没有谁会承认自己是一个非酋，谁曾经没有梦想过自己是拥有欧皇血统的人呢。
　　苏北继续开始天赋抽取，这没办法，谁让他非呢，那就只能是以量取胜。
　　苏北直接开始了大量的抽取天赋，最终抽取到了两个金色的天赋，但苦于手上的钱，已经不足以将这三个金色天赋融合。
　　上次在应天府赚的钱，都已经花得差不多七七八八，他现在身上的钱也就只有刚刚奖励的一千万。
　　而他刚刚公司抽取天赋就已经花去了两三百万，不足以将三个金色天赋融合。
　　他的两个金色天赋分别为：
　　【沧海桑田（金色）：觉醒观想图沧海桑田，即可使自己习得的任何招式融会贯通，并且威力增加百分之二十。】
　　【兵行巧变（金色）：觉醒观想图兵行巧变，即可使自己掌握十八般武艺与大量战略战术，自身速度增加百分之十。】
　　苏北对于这两个天赋很满意，最主要的是还与白云苍狗十分契合，正好适合他将其融合。
　　但是自己手头上有点紧，这是一个大麻烦，必须要想办法解决。
　　要不偷不抢，还要快速获取一笔资金，那最好的办法就是去借了。
　　只见苏北抓着自己的电话，有些犹豫不定。
　　毕竟他一个大男人，向一个女人开口借钱，多多少少都会有些不好意思。
　　但是他穿越到这个世界以来，并没有与多少人交好，也就只有她们，让苏北感受到了这个世界的温暖。
　　在纠结了片刻之后，苏北对着旁边的顾清寒说道，“那个，我先去上个厕所。”
　　顾清寒微微点头，他知道苏北有着一些小秘密，但是她并不打算深究到底，只要不是给她寻找一些好姐妹就行。
　　小小的厕所内。
　　“清灵。”苏北有些羞耻的开口说道。
　　薛清灵第一时间就听出了苏北的异样，“怎么了？”
　　“能不能先借我点钱，应急。”哪怕是隔着一个电话，苏北在说出来之后都想在地上找个缝钻进去。
　　薛清灵还没有开口，就听见电话那边传来薛清凡那欠揍的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈，没想到我们堂堂SSS级天赋的苏北，竟然也有这么一天。”
　　苏北的脸上不禁布满黑线，这个家伙怎么在薛清灵的身边，这下尴尬了。
　　好在电话很快就被挂断，一笔汇款到账的消息显示了出来。
　　薛清灵也根本不知道苏北要借多少钱，就直接给苏北打了两千万过去。
　　苏北不禁有些感慨，好家伙，两千万说掏就掏出来了，这薛清灵不愧是一个小富婆。
　　苏北更加肯定了自己的目光。
　　以前有句话是怎么说来着，女人只会影响他拔刀的速度，但是富婆不会，富婆只会给他换一把更好的刀。
　　直接苏北直接将三个金色天赋进行融合，获得一个崭新的红色天赋，【日新月异（红色）：出生时自带日新月异观想图，体内自带太阴、太阳两股精气，修行速度提升百分之三十，他人所施展武学，只需观其一遍即可学会。】
　　这玩意儿对于苏北来说，确实是一个不错的天赋，不仅仅是能提高修行速度，最主要的是能具有写轮眼一样的能力，只要是对方所施展的武学，只需要观看一遍就能复制。
　　看来他苏北有潜质成为，守夜人技师。
　　苏北直接开始了新一轮的人生模拟，这下他有三个红色的超强天赋，他就不信，这一次还获得不了什么好东西。
　　【人生模拟开始。】
　　【0岁，你出生在东荒某个小世家，你意识到这个世界并不简单。】
　　【1岁，你发现你所处的位置是为东荒，与西漠、南岭、北原、中州组成北斗星域。这五个地方组合起来就是一个超巨形的五色祭坛。
　　这是一个黑暗动荡的年代，人族无大帝，无人能挡禁区至尊的步伐。】
　　【2岁，你开始苦心修炼，在你父母的大力资助之下，你消耗远超于常人的资源才开辟苦海。】
　　【3岁，你深知人族势弱，在古族的至尊面前根本没有多少抵抗力，潜心修炼。】
　　……
　　【13岁，你成功修炼至道宫境界圆满，但突破至四极境需要消耗大量的资源，家族实在无法供养，你只能自行寻找机缘与资源。】
　　【14岁，你参与到某个秘境的继承人争夺之中，你获得了某位大能的传承。】
　　【15岁，你逐渐在东荒闯荡出些许名头。】
　　【16岁，你成功迈入了四极境，实力得到稳步增长。】
　　【17岁，你通过某次偶然的机会进入到青铜棺内，九龙拉棺带你前往了紫微星域。】
　　【18岁，紫微星域十分的混乱，人族更是稀少，你不得不小心求生。】
　　……
　　【24岁，你进入到某个秘境之中，成功获得了刻有经文的凰血赤金书页，上面记载了九秘之者的一半，但你也因此深受重伤，因为未能及时推演出九秘之者的另一半，你死了。】
　　【本次人生模拟结束。】
　　苏北顿时有些愕然，看着这戛然而止的人生模拟，十分不解，怎么突然就死了呢？
　　他感觉他三个红色的天赋都还没有发威呢。
　　而且看样子，他已经明白了此次人生模拟的是遮天世界，还是黑暗动荡的那一段岁月。
　　苏北原本以为他还能见识见识，人族无大帝，九大圣体战苍穹那一段可歌可泣的岁月。
　　结果就这？
　　苏北表示很不满意，并且对人生模拟器系统发出了严重的抗议。
　　然而苏北没有得到任何有效的回应。

第八十五章，一切尘埃落定
　　苏北只能满脸失望地看着眼前的屏幕，人生模拟已经是结束了，看来是只能在等待下次乃至于下下次的机会，才能再一次来到遮天世界。
　　遮天世界里面无论是传承，还是各种神通，那都是从各个方面碾压那些来自动漫世界的东西，苏北对其十分上心。
　　他现在所处的这个世界，遭遇着前所未有的危机，苏北迫不及待地想要变强。
　　这一次的人生模拟根本没有什么好选择的，苏北直接选择了九秘之者。
　　虽然这九秘之者只有一半的内容，但是对于现在的苏北来说，已经是完全够用了。
　　完整的九秘之者，可以让受伤的人瞬间恢复所有的伤势，并且不留下任何的后患。
　　苏北得到的虽然只有一半，但是就这点强大的恢复能力，对他来说就已经是如有神助。
　　照例，模拟器系统将九秘之者的内容提取出来之后，便一股脑的灌输到了苏北的脑海之中。
　　苏北第一时间就感觉到了那玄之又玄的感觉，这是他从来未体验过的奥秘。
　　只能说，不愧是遮天世界的九大秘术，每一个都是某一个领域的极致。
　　他得到的还是仅仅只是九秘之者的一般，他就已经差不多像是在看天书一般了。
　　苏北如饥似渴的学习着九秘之者。
　　苏北在学习了几个小时之后，这才勉强懂得第一段的内容，他就已经感觉自己全身都浸泡在暖洋洋的环境之中，十分舒服。
　　至于后续的内容，就需要苏北花费更多的时间去一一学习。
　　苏北在准备关闭人神模拟器的时候，突然发现他眼前的光幕不知什么时候弹出了一条信息提示。
　　【当前九秘之者为残缺状态，是否花费五十亿将其补全。】
　　苏北瞬间张大了自己的嘴巴，他哪来的五十亿大洋啊。
　　这人生模拟器系统也太坑了吧，上来就狮子大开口，虽然他承认九秘之者这玩意很不错，但是他现在真的凑不出五十亿。
　　他现在不仅仅是身无分文，他还欠了一屁股债呢。
　　苏北只能是在心里暗暗定下了这五十个小目标，只能是一点一点攒了。
　　苏北退出了人生模拟器系统，只见他转过头来，就看见了旁边静静看着他的顾清寒。
　　她脸上带着淡淡笑容，像是不属于凡尘的花，眸子妖媚而又冰冷。
　　顾清寒腰肢纤细，玉峰挺拔，在那一身绸滑的黑袍映衬下，更显得顾清寒肌肤如雪。
　　苏北有些艰难的吞咽了一下，这大晚上的如此诱惑，是个男人都把持不住啊。
　　是他喜欢的御姐。
　　“苏郎，还不过来，让好好地的疼爱你。”顾清寒说着的时候带着极强的蛊惑力。
　　……
　　入夜。
　　在“满朝文武”丝毫不知情的情况之下，他们极为重视的新一代领军人物苏北之妻，顾清寒。她正在面临着一场狂风暴雨，稍有不慎就有生死道消的危险。
　　这守夜人总部不知什么时候，不知什么地方突然冒出了一头深渊恶龙。
　　这深渊恶龙的周身萦绕着黑色雾气，摄人心魄，稍有不慎就被他勾去魂魄的危险。
　　守夜人总部的那些大人物不知道去了哪里，好在顾清寒挺身而出，为了天下，为了守夜人，只身独战深渊恶龙。
　　在一番生死搏杀之后，只见顾清寒咽喉鼓动，本该吐出来的鲜血，被她强行压了下去。
　　但是她所受的伤势不轻，还是让些许鲜血从嘴角流出。
　　顾清寒咬着朱唇，微微喘息着，显然是刚刚的一番生死搏杀对她的体力消耗不小。
　　实力超出苏北一大截的顾清寒，在面对着突然杀出来的深渊恶龙，也只能是斗个旗鼓相当。
　　这场生死搏杀还在继续，顾清寒目光微微一凝，眼疾手快的抓住机会，直接从顺天府之外搬起两座青山，直接压在了那座深渊恶龙之上，势要将其镇压在地。
　　被镇压在地上的深渊恶龙十分不甘心，一如当年被如来佛祖镇压在五指山下的孙悟空。
　　别人被镇压在山下，还是找个山洞也就罢了，也就只有我们的猴哥，是实实在在的涡轮真压。
　　深渊恶龙被两座青山镇压之后，还在疯狂的挣扎之中，试图从这封印中挣脱开来。
　　深渊恶龙的实力并不落下，两座青山的重力对他来说不是什么太大的难题，很快就将两座青山掀翻了。
　　顾清寒知道这深渊恶龙不好对付，光是仅仅两座青山是镇压不着他的，必须要想想其他的办法。
　　这头深渊恶龙绝对不能放任他进入顺天府内，否则恶龙绝对为祸世间。
　　就在不远处的地方，顾清寒在这里设下了重重陷阱，试图让恶龙彻底被镇压在此。
　　顾清寒为了引诱恶龙的前来，不惜身家，在这里布置满了各种晶莹剔透的宝石，这是利用恶龙喜欢发光发亮的东西的习性。
　　在这宝石堆的一旁还有着一个温泉，弥漫着淡淡的水气，空气湿润且温暖，最适合恶龙生活。
　　刚刚挣脱开两座青山束缚的恶龙，第一时间就注意到了青山深处，各种各样布灵布灵的宝石，旁边还有这一处温泉，这简直就是人间天堂。
　　深渊恶龙没有感觉到任何的不对劲，第一时间向这里冲来。
　　趁着这深渊恶龙迷醉在这顾清寒为他营造的诱饵之中时，顾清寒瞬间欺身而上，势必要将恶龙镇压。
　　苏北不在守夜人总部，那么她顾清寒身为苏北的妻子，自然是要挺身而出，为他守护好守夜人总部。
　　可是那个深渊恶龙是有多么的高傲，怎么能够忍受顾清寒一个人类女子，踩在他的头上，还要他投降。
　　深渊恶龙与顾清寒之间再一次发生了恶战，双方你来我往，战斗场面十分血腥，可谓是血雨腥风。
　　只听闻那深渊恶龙怒吼一声，嗜血光环瞬间叠加在自身之上，战斗力瞬间翻倍。
　　可惜，他的对手是顾清寒，无论如何也是一方小世界的顶尖高手，趁着深渊恶龙不备，一剑砍在了他的脖子之上。
　　那深渊恶龙滚烫的鲜血喷洒而出，身躯倒在地上不断的抽搐着，显然是死的不能再死了。
　　一切尘埃落定。

第八十六章，南天门计划
　　苏北在彻夜放松了一晚之后，这才有时间好好体验一番者之秘。
　　这可是来自遮天世界的无上传承，虽然是残缺的只剩下了一半，但对于目前的苏北来说，足够他使用很长一段时间了。
　　不过苏北想要彻底掌控者之秘，还需要在这上面花费不少的功夫。
　　其中最主要的是他缺少遮天世界的修炼功法，者之秘能为他带来的效果打了不少折扣。
　　他现在就希望着人生模拟器系统，下次给他带来一些好的修炼功法，他也不太奢求什么好东西，能把一整本完整的道经给他就行。
　　你看看人家叶凡，轮海境界修炼道经，道宫境界是西皇经，四极境界修炼的是恒宇经，化龙境界修炼的是太皇经……
　　相比之下，苏北只要一本完整的道经，这要求已经是低了很多。
　　苏北的身体素质已经很高了，一晚上不睡也不是什么大问题。
　　一大早的时候，就是新晋守夜人比武大赛开始的时候。
　　苏北作为应天府的领队，出席了开幕仪式。
　　新晋守夜人比武大赛的赛程也比较简单，分为团队赛与个人赛，团队赛就是一起进入某个秘境之中，看哪个小队能率先完成目标任务。
　　至于个人赛也就更加简单了，完完全全的就是擂台赛，胜者晋级。
　　十分地简单粗暴，也十分地适用于守夜人，毕竟真的在面对那些怪物的时候，那些怪物可不会给你准备调整状态的时间。
　　苏北作为一个裁判，主要负责的就是确保这些守夜人的生命安全，在关键时刻将他们救下。
　　苏北只感觉一个头两个大，原本还想要划水摸鱼，现在看来是根本摸不了鱼了。
　　最先要展开的就是团队比赛，以三人一个小组为单位。
　　他们的参赛地点是一个秘境，里面栖息着种类繁多的怪物，好在他们的实力是有上限压制，对于这些先进守夜人来说不是什么太大的问题。
　　根据怪物实力的不同，击杀他们获得的积分也不同。
　　只有在这团队预选赛之上获得前二十名成绩的小队，才能参与到最后的决赛之中。
　　苏北有些担忧的看向薛清灵，吕青青他们三个人自然会成为一个小组队伍。
　　那么薛清灵必然是要去寻找其他的人组队，临时拼凑的小队，战斗力方面绝对堪忧。
　　“清灵，要不我们放弃团队赛吧，你就专心参与个人赛。”苏北向着一旁的薛清灵说道。
　　薛清凡也在一旁附和道，“对啊对啊，反正你也没有合适的队友，不如干脆直接放弃这团队赛，专心准备个人赛。”
　　薛清灵面对他们两个人的劝说，却是摇了摇头，十分坚定地说道，“我是不会放弃团队赛的，你们就放心吧，我有把握。”
　　薛清灵给了他们俩一个放心的眼神。
　　苏北还想要继续开口劝说，直接在不远处走过来的两个身影。
　　“队长！”秋风清大喊道，迈开一双大长腿就跑了过来，张开双手，试图与苏北来一个亲密的拥抱。
　　薛清凡亲眼看到自己的妹妹，刚刚还是和煦的笑容瞬间阴沉了下去。
　　苏北听完这有些熟悉的声音，一开始还稍微愣了一下，等他回过神来就看到那个身影都快要扑到他的身上。
　　好在薛清灵那是眼疾手快，一把拉开了苏北，自己张开双手与秋风清来了一个亲密的拥抱。
　　“怎么是你们两个？”苏北有些困惑的问道。
　　秋风清给了薛清灵一个白眼，然后就含情脉脉地看向了苏北，“队长，虽然我们比不上你，但是怎么说我们也是一方天骄呀。在听闻比赛规则是三人一小组之后，我们就第一时间赶了过来，想要和清灵妹妹组队。”
　　只见那秋风清在说着的时候，一双素手轻轻地搭上了薛清灵的肩膀。
　　薛清灵多多少少有了些不耐，秋风清这个妮子，竟然还妄图想要压他一个辈分。
　　薛清灵不动声色的将秋风轻的手移开，脸上还带着淡淡的笑容，“那可真是太好了，两位妹妹第一时间想到了我。”
　　“咳……”苏北再怎么迟钝，也感觉到了周围的环境有些不对劲。
　　他怎么感觉这两人在那针锋相对，针尖对麦芒，随时都有种要打起来的感觉。
　　“那个，既然你们三个人组队的话，确实是不错的办法。裁判组组长在叫我了，我先过去了，一会儿见。”苏北灵机一动，随口扯了个理由准备脱身。
　　顾清寒可还在等着他呢，苏北断然是不敢在这个时候和秋风清扯上什么关系。
　　他若是敢在这里和秋风清表现得亲近一点点，只怕是晚上回去之后，薛清灵就要和顾清寒告密了。
　　到时候只怕是少不了一顿小皮鞭……虽然说也不是不可以。
　　苏北果断地开溜，只留下了薛清凡一个人在风中凌乱。
　　薛清凡看着苏北那渐渐远去的背影，眸光里只剩下了羡慕两个字。
　　苏北在仔细熟悉了一下裁判应该负责的工作之后，也就陷入了无所事事的状态。
　　这里比赛开始还有一定的时间，薛清灵和秋风清那两个家伙在那争锋相对，苏北可不想回去找不自在。
　　然而苏北并没有闲下来，因为有人找上了他。
　　这人正是守夜人组织的总裁，诸葛懿。
　　“总裁，有什么事吗？”苏北表现得不卑不亢。
　　诸葛懿的脸上带着淡淡的笑，“你很不错。”
　　此时的苏北，他的内心就像是一幅熊猫图，下面还配着一个大大的字，哈？
　　他承认他自己的天赋很不错，实力成长的速度也很快，外貌也是十分的帅气，但是你一个中年老大叔说这样的话，很难让人不误会啊喂。
　　诸葛懿还不知道苏北的脑海中在想着什么，平静的目光落在了他的身上，“你知道补天计划和南天门计划吗？”
　　苏北一听闻这个南天门计划，感觉有点熟悉，好像是在哪里听说过一样。
　　他仔细地一回想，那不是前世种花家提出的一个计划吗？说是为了抵御什么外星的入侵，难道和这个有关系？
　　还没等苏北开口，诸葛懿继续说了下去……

第八十七章，请做出你最终的选择
　　诸葛懿继续说了下去，“你可知道自从你觉醒天赋的六月一号开始，我们华夏已经牺牲了多少人？”
　　听闻诸葛懿那低沉的声音，苏北摇了摇头，他并没有过多关注这方面的信息，他还真不知道华夏已经牺牲了多少人。
　　“短短的一个月的时间，我们华夏牺牲的人数，差不多有一百多万人，其中还包括了不少的平民。”诸葛懿在一旁缓缓说道。
　　苏北的内心一惊，诸葛懿说的话不会是空穴来风，只是没想到这个世界比他想象的还要危险。
　　只是因为他此前一直都在应天府，也就是华夏的腹心工作，并没有接触到前线的战况，自然是不知道这短短的一个月就已经牺牲了一百多万人。
　　诸葛懿的声音有些沙哑，“这还仅仅只是我们华夏的牺牲人数，全球各国的牺牲人数总和，已经超过了一千万。”
　　苏北听完这个沉重的消息，整个人的心情也有些低落。
　　诸葛懿缓缓的抬起头，看向了远处的天际，“我们这些人类，就像是被人关在笼子里的鸡鸭，案板上的鱼肉，可以随意地宰割，我们可以栖息的土壤，越来越小。然而两个月前空间入侵越来越频繁，越来越强吧，我们已经没有了多少可以后撤的领土。”
　　诸葛懿随即有些绝望般的摇了摇头，“空间入侵已经持续了上万年，这对于人类来说完全是个灾难。最重要的是空间入侵一日不被终结，我们的子子孙孙，都永远无法摆脱这种悲惨的命运。”
　　苏北一开始加入守夜人组织的时候，在薛清灵那里听到了一些关于这个世界的真相，但是没想到现在的形势竟然如此严峻。
　　诸葛懿的话语，实在是太过于令人压抑，苏北的内心不由得变得沉重起来。
　　“到现在都无法终结空间入侵吗？”其实苏北的内心已经有了答案，但是他还是想要问一问。
　　诸葛懿并没有第一时间作出回答，而是反问苏北，“你觉得我们连这个星球都无法统治，能够抵御这种空间入侵吗？”
　　苏北瞬间陷入了沉默之中，诸葛懿说的都是大实话，他们人类生存的空间可是十分稀少，想要出现能够终结空间入侵的人，只怕是很难出现。
　　诸葛懿看到陷入沉默的苏北，继续问道，“你有没有想过，这些空间入侵并不是自然产生的，在他的背后是有个超过我们认知力量主导。”
　　“外星人入侵？”苏北眉头微微一挑，有些不确定的问道。
　　诸葛懿有些沉重的点了点头，“是的，这个世界的怪物并不是自然产生，而是外界正在不断地入侵之中。”
　　“更甚至于这力量其实是可以分成两部分，一方是正义的共同体，另一方就是一直在试图占领整个世界的邪恶体。”
　　苏北只感觉自己的脑海有些混乱，原本他以为那些什么妖鬼都是敌人，难道其中有一部分是会帮助他们的？
　　那如果竟然是两方力量的纠缠，那么为什么他们人类会陷入如此被动的局面。
　　他虽然身处于后方的守夜人组织内，但是他也已经感受到了最近的局势有些不对劲，那是一种山雨欲来风满楼的感觉。
　　诸葛懿似乎是看出了苏北的异样，继续说道，“其实如你所看到的一样，这其实就是两股意志一直在进行对抗纠缠，共同体与邪恶体制是我们给予他们的代称。”
　　“他们实在是太过神秘了，我们很难推测其中的具体情况，我们组织数千年的观测发现的是，邪恶体越来越强盛，共同体渐渐地压制不住他了，这对于我们来说，无异于是一场天崩的灾难。”
　　诸葛懿娓娓道来，说着这足以让人心惊肉跳的机密。
　　苏北就静静地跟随在诸葛懿的身边，内心也隐隐有些猜测，诸葛懿为什么要告诉他这些东西。
　　诸葛懿转头看向了苏北，“这些怪物其实都是来自异空间，有的怪物入侵过来时，身后的空间缝隙很快就会闭合，但也有一些缝隙却是留了下来。”
　　“那些缝隙能够让人类通过吗？”苏北开口问道。
　　诸葛懿点了点头，“其实在几百年前，国家就掌控了一条大的空间缝隙，那条空间缝隙足以让少量人类通过，但是国家已经派遣了过去三批精英，但是却没有任何能够阻止空间缝隙的信息传回。”
　　苏北心下已经明白了，这总部是看他潜力不错，想要将其派遣到那边的世界寻找关闭空间缝隙的手段。
　　“那他们有一些什么信息传回来吗？”苏北继续问道，毕竟他不做没有把握的事。
　　诸葛懿点了点头，郑重的说道，“我们目前知道的信息，只是知道那边的世界比我们宽广得多，同时也是危机四伏，他们也有着人类在繁衍生息，有着自己的文明体系。”
　　诸葛懿深深地看了苏北一眼，“我本来不知道该不该和你说这些事的，但最后觉得还是有必要和你说说。”
　　“我们掌控的那条空间缝隙已经开始逐渐缩小，而且每次有生物穿梭其中，那缝隙的能量都会消耗一部分，在未来的两个月内将会彻底关闭，专家估计还能让九十多人进入其中。”
　　“这条缝隙不知道未来还会不会再次开启，去往那个世界的人九死一生，我给你三天的时间考虑一下，最终要不要参与其中，前往另一个世界。如果你留下来，我也会推荐你参与到南天门计划之中。”
　　“这完全是自愿的，并不会对你的未来有任何的影响，你好好考虑考虑。”诸葛懿拍了拍苏北的肩膀说道。
　　“你只需要将最终的决定告诉我就可以了，毕竟守夜人的名额也不多。”
　　苏北微微点了点头，并没有第一时间作出决定。
　　这毕竟是事关生死的决定，苏北必须要认真考虑一下。
　　其实他最主要的问题，就是前往的那个世界之后，只怕是再也无法看到薛清灵她们。
　　以及不知道人生模拟器系统认不认那个世界的货币。
　　苏北的实力都是来自人生模拟器系统，他哪怕是天天窝在家里签到实力都能稳步提升，没有必要去一个异世界打生打死。
　　……

第八十八章，我就只出轨这一次哦
　　诸葛懿已经是离去了，只留下苏北一个人在原地思考。
　　苏北其实是并不打算去的，因为在这里他已经有了割舍不下的东西。
　　再加上国家也并不是只有那一个计划，对于诸葛懿所说的南天门计划，苏北更加有兴趣。
　　苏北微微摇了摇头，内心已经是作出了些许的决断，虽然诸葛懿说得正义凛然，但是苏北依然不想参与到补天计划之中，相较之下更加青睐于南天门计划。
　　最主要的是他对自己的人生模拟器有着那个自信，只需要再给他一些时间，自己甚至能够超脱在那两股超级意志之上。
　　苏北起身离去，毕竟他现在还是新晋守夜人比武大赛的裁判，可不能溜出来太久的时间。
　　此时顺天府熊猫体育馆内，已经是人声鼎沸，华夏的国旗与守夜人组织的旗帜，在风中飘扬，呼呼作响。
　　体育馆内座无虚席，四周的看台人头攒动，仅仅还只是四万名观众的呼吸声，就足以让城内灼热起来。
　　熊猫体育馆是为了后面的擂台赛所准备的看台，在场地中央已经摆着八座擂台，不过目前率先开展的是团队赛，这些擂台还处于空置状态。
　　但是在这体育场馆内，数块大屏幕，将会实时转播秘境内的一举一动。
　　开幕式很简洁，并没有搞其他太多花里胡哨的东西，主要的还是守夜人的比赛。
　　四周的观众来自华夏五湖四海。
　　守夜人的比武大赛，其实也是国家在秀肌肉的一种表现，主要目的就是为了稳定国内的人心，避免社会秩序紊乱。
　　此时的看台之上，每位观众的神色都十分地激动，毕竟这是一年一度的盛况。
　　北境军团距离他们这些普通民众太遥远，守夜人已经是他们平常能够接触到的高端战力了。
　　……
　　“唉，兄弟，你是松花府来的吗？这票不好买吧？”
　　“可不咋地，不仅仅是这门票难买，这机票也可费功夫了。”
　　“最近也不知道怎么回事，好多地方都加强了戒严，我还以为今年的比武大赛不会办了呢。”
　　……
　　观众们都是来自全国多个地方，因为当前局势的原因，各个地方的民众其实都很少有交流的机会。
　　他们完全可以说是素不相识，但是一种十分微妙的认同感将它们都连接了起来。
　　不少人都在兴奋地交流着，谈论着各方的选手，今年相较于往年，比赛人数都少了不少，但是从质量上来说那是高了不少。
　　以前看比赛都晕晕乎乎的，记不住一个人的名字，现在倒是方便了不少。
　　在看台的下方，还有国内数百家的媒体进场，那些摄像机长枪短炮地架了起来，准备报道新晋守夜人比武大赛。
　　毕竟对于那些高天赋高战斗力的圈子来说，他们平常人接触的都很少，也就只有这个守夜人比武大赛能够让他们过过眼瘾。
　　谁年少的时候，还没有个驰骋沙场的梦想呢。
　　……
　　很快整个熊猫体育馆内都安静了下来，像是这种盛会，应该是国家级别的领导出席，但是不知道具体是什么原因，仅仅只是顺天府的府长出席开幕式。
　　“尊敬的各位来宾，各位参赛选手，接下来我将宣布，比赛正式开始。”
　　……
　　苏北已经是找到了自己的位置，也不知道是上面的安排，还是上天的眷顾，他负责保护的那支小队，便是薛清灵的队伍。
　　苏北就跟在她们整个小队的身边，除非她们到了生死关头的时候，或者她们三人之中有人选择了投降，否则苏北绝对不能出手相助。
　　这场比赛更是有着大众作为监督，苏北想要给她们三人放水也是不可能的事，她们只能凭借自己的能力进行比赛。
　　在那位顺天府的领导宣布比赛开始之后，每个小队都会被传送到秘境的某个角落之中。
　　比赛时间是三天的时间，密集之中的每个怪物都代表着一定的积分，他们每个参赛选手手上的手表会显示他们现在的积分。
　　每个小队三人的积分都是平分的，这意味着他们可以不用担心自己的队友突然背叛自己。
　　三天之后，只有比赛积分还在前二十的小队才能晋级团队赛的决赛。
　　苏北左右看了看，在他们面前是一片广阔的原始森林，高耸入云的巨木，层层叠叠的树丛。
　　鸟鸣声不时地传来，在森林的深处，可是隐隐约约有了一些大块头的动静。
　　薛清灵、秋风清和邱月明三个人围在一起，也不知道在商讨着什么战术。
　　苏北脚尖轻轻一点，飞到了一颗巨木之上，第一时间将自己的见闻色霸气释放了出去。
　　此时苏北能够监控的范围已经十分之大，方圆百里，差不多小半个秘境都在他探查的范围内。
　　苏北大致感受了一下秘境内那些怪物的实力，对于他来说都是小意思，但是对于薛清灵她们来说，是一个不小的挑战。
　　不过他只要负责看好薛清灵她们，确定他们三个人都是凭借自身的实力，并不是使用某些特殊道具进行作弊，以及保证她们的生命安全。
　　薛清灵她们三人结成一个小队，在近百支参赛的队伍之中，那完全就是一道亮丽的风景线。
　　她们这支小队吸引了不少人的观看，不仅仅是熊猫体育馆那些观众，更多的是那些通过网络观看直播的观众。
　　人都是爱美的生物，对一些好看的人，自然是会更加地青睐与欣赏。
　　还有不少人注意到了她们三人身旁的苏北，虽然在直播画面中仅仅只是惊鸿一瞥，但是也让不少人记住了他。
　　在一众裁判之中，只有苏北年纪轻轻，鹤立鸡群，想不吸引人注意都难。
　　还有部分少女观众，在那惊叹着苏北的颜值，恨不得给他生猴子。
　　随即转念一想，心下暗暗后悔，怎么能够背叛自己崇拜的偶像呢？
　　可是，那个裁判真的好帅啊。
　　偶像，对不起，我就只出轨这一次哦。
　　她们的内心正在不断地自我攻略之中，转身投入到了苏北的怀抱之中。

第八十九章，英姿飒爽
　　此时的苏北并不知道外界，已经因为他掀起了一股浪潮，正在专心警戒着周围，虽然他是裁判，不到关键时刻不能出手，但也被下意识地注意着薛清灵安全。
　　整个秘境之内，安排了不少的无人机和摄像点，基本上能看到所有的参赛选手。
　　薛清灵他们见到这些摄影设备时，并没有太多的关注，她们现在的首要目标，就是确保自己的队伍能够成功晋级。
　　秋月明的天赋很奇特，因为她的天赋能力并不仅仅局限于某几个能力。
　　她的能力是能够窃取生物身上的某种能力，并进行一定的增幅。
　　最重要的是，秋月明还可以消耗体内的一部分能量，对已经拥有的能力进行更换。
　　秋月明目前能够掌控的能力是三种，她现在正在施展自己的第一种能力。
　　那就是她那得到过强化的耳朵，她现在的听力能够达到猫着十倍，周围凡是能发出声响的事物，很快都会聚在她的脑海之中。
　　秋月明的脑海第一时间进行处理，此时的她，仿佛就置身于一个三D地图之中，能够准确掌控周围一公里的距离。
　　薛清灵和秋风清就在一旁默默地守候着她，等待她确定目标。
　　比赛采取的是积分制，而根据怪物的实力不同，将其击杀获得的积分也是不同，她们需要寻找那种，能够简单击败，但积分又不会太少的怪物。
　　秋月明瞬间睁开了自己的眼睛，她已经确定了几个目标。
　　秋月明仅仅只是看了身旁的二位一眼，三人就同一时间动身，前往猎物所在处。
　　苏北默默地跟在她们的身后。
　　一片绿色的枫树叶被风吹来，晃晃悠悠地飘落着。
　　战斗瞬间爆发，薛清灵她们三人盯上的目标，是一只体型巨大的金刚猩猩。
　　那金刚猩猩的眼睛看着颇为灵动，见到三个女人闯入它的领地之内，不由勃然大怒。
　　只见它鼓起胸膛，用力地锤击着胸口，发出愤怒的咆哮声。
　　薛清灵抽出腰间长剑，只见那寒光一闪，三道凌厉的剑气迸发而出。
　　金刚猩猩第一时间进入石化状态，三道剑气只是崩裂开些许碎石，无法更进一步。
　　秋风清站在一旁，手中不知什么时候多了一柄巨大的扇子，具体形象可以参考西游记里的芭蕉扇。
　　只见她猛然向前一挥，一股狂暴的飓风瞬间吹出，密密麻麻的风刃向着金刚猩猩吹去。
　　那金刚猩猩尚未解除石化状态，拥有极强防御力的它，对于这些不痛不痒的攻击十分不屑。
　　等到她们二人的攻击过去之后，金刚猩猩第一时间解除了石化状态，准备发起反攻，让她们见识见识什么叫做力量。
　　然而它漏过了一个人，秋月明不知道什么时候转到了金刚猩猩的后背处，右手猛然攥紧，中指指骨微微凸起，对着金刚猩猩的颈椎处，就是奋力砸了下去。
　　“吼——”
　　只见那金刚猩猩顿时发出一声惨叫，整个身体左右摇晃了一下，最终只能是不甘心地倒下。
　　它的脊椎已经彻底被破坏，哪怕他的脑海还保有意识，但也无法掌控自己的身体。
　　秋远明的第二项能力，来自蚂蚁。
　　蚂蚁能够举起超过自身四百倍的重力，从相对力来说毫无疑问是一个大力士。
　　秋月明也是掌控了这个力量，别看她的身躯娇小，看起来一副瘦弱的样子，其实她的力量大得出奇。
　　整个人看起来就像是一个金刚芭比。
　　原本就一直注意着她们小队的观众，无不有些愕然。
　　他们还以为，三人对上这看着实力不凡的金刚猩猩，至少也需要一番恶战。
　　但是怎么也没有想到，仅仅只是两三个回合，这金刚猩猩就已经彻底倒下。
　　苏北也将这一幕收入眼底，微微点了点头，虽然他们三人身为队友还不是很熟悉，但至少也有了些配合。
　　薛清灵和秋风清在前面吸引金刚猩猩的注意力，秋月明这是趁机跑到金刚猩猩的身后，十分果断的甩出致命一击，干脆利落地结束战斗。
　　薛清灵她们三人看了手表上的积分，每个人都是四分，暂时排列在所有小队之中的第29名。
　　这样的结果对于她们来说，无疑是令人不满意的，三人简单地收拾一下，向着下一个目标继续进发。
　　她们行进的速度很快，好像那些负责摄像的无人机速度也不慢，开足马力跟在她们的身后。
　　这才是比如大赛开始的第一天，竞争就已经如此激烈，媒体们可不会错过了这些选手的精彩表现。
　　“哈喽大家好，我是本场比赛的解说，应天府康坤煌。从十四小组三位的表现来看，无疑是十分的干脆利落……但是她们现在已经排在了第二十九名，看来竞争十分的激烈，究竟谁能获取最后的晋级名额，让我们拭目以待。”
　　“陈老师，你觉得第十四小组这三位能取得最后的晋级名额吗？”康坤煌看向了身旁的陈鹏。
　　康坤煌是应天府电视台的解说人员，他们第一时间关注的就是应天府派出的四位选手。
　　他们刚刚的目光都放在了吕青青算算身上，现在则开始聊起了薛清灵三人。
　　当然了他们的主要目标还是放在了薛清灵身上，毕竟秋风清和秋月明并不是她们应天府的参赛选手。
　　陈鹏就是应天府守夜人分部执行部的副部长，受邀做客，在应天府电视台前做解说。
　　陈鹏沉吟了一会，“我觉得薛清灵他们三人晋级的希望很大，据我所知，她们三人都是如梦令巡游小组的队员，互相之间都有配合，这对于一些参赛队伍来说，是拥有一定优势。”
　　“当然最主要的还是她们三个人的实力都不弱，这才是我最看好的一点。”
　　康坤煌笑着点头，“好，感谢陈老师的精彩讲解，那我们继续来观看薛清灵三人的表现。”
　　……
　　薛清灵她们三人合作起来的行动效率并不慢，仅仅只是过去了三个小时，积分排名就已经来到了第二十三名，每人一百二十三分。
　　因为是下午时间开赛，三个小时过去，太阳便已经渐渐地要落山了，她们需要寻找一个落脚点，暂时歇息。
　　……

第九十章，我要定了
　　有着秋月明那变态的听力在，她们小队想要寻找落脚点，十分轻松。
　　在将占据山洞的怪物击杀之后，简单地收拾一番之后，这里就是他们今晚歇息的地方。
　　夜晚时分，会有更多的怪物开始出动，远比白天要危险得多。
　　大部分的队伍都开始寻找落脚点休息，唯独几个实力十分强大的小队还在狩猎。
　　此时的苏北正在一心二用，见闻色霸气释放出去感应着周围的气息，大部分的心神都还是放在了者之秘之上。
　　若是能够彻底掌握者之秘，那以后战斗续航绝对是杠杠的。
　　此时的薛清灵和秋月明已经睡去，秋风清负责守上半夜。
　　秋风清在确定他们两个人睡着之后，偷偷地起身，第一时间就确定了苏北所在的方位。
　　秋风先看了看左右的警戒设备，放下心来，果断的接近苏北。
　　倚靠在树干上的苏北，瞬间睁开了眼睛，向着下方看去。
　　只见秋风清脚尖在树干上轻点几下，便来到苏北身旁。
　　苏北的目光落在了秋风清的身上，“这位选手，你想要做什么？”
　　苏北知道这周围遍布的各种监控设备，他可不想做出一些错误，让其他人认为秋风清他们是在作弊。
　　秋风清嘿嘿一笑，“不干什么，我就是想要一直看着你。”
　　苏北的脸上顿时布满了黑线，有没有搞错，这可是全国直播。
　　正如苏北所想的一样，他不少的粉丝都已经注意到了这一幕，真恨不得在苏北身边的那位是她们自己。
　　只见她们目光炯炯地盯着秋风清，在心中不由暗骂，这该死的贱人，竟然如此不知礼义廉耻。
　　苏北为了避免麻烦，身形一闪，就已经出现在了其他的地方。
　　苏北将自己的气息屏蔽起来，避免让秋风清再一次找到他所在的方位。
　　他这也是无奈之举，为了让秋风清她们认真比赛，苏北只能是出此下策。
　　苏北不禁摸了摸自己的脸，不禁有些感慨，唉，长得太帅的人总是有太多烦恼。
　　玉树临风美少年也不过如此。
　　秋风清怎么也没有想到，苏北竟然不告而别，不由得愤恨地跺了跺脚，真的是一点都不解风情。
　　几片落叶，打着旋地掉落在地上。
　　骤然一股风吹来，将那些原本要落在地上绿叶吹起。
　　秋风清警觉的转头向后看去，她的芭蕉扇宝器已经出现在手中。
　　“嘿嘿，没想到这里竟然还有意外收获，赶紧把你手上的积分都交出来。”
　　在秋风清的不远处，三道身影瞬间显露出来，用一种不怀好意的眼神盯着秋风清。
　　苏北早都感受到了他们三个人潜伏在周围，只是身为一个裁判，必须要做到三点。
　　第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判得公正漂亮！
　　比赛规则并没有说明不能抢劫其他人的积分，只要那三个人没有对秋风清下死手，苏北是不可能出面阻止。
　　秋风清紧紧盯着眼前的三人，并没有与他们进行任何的废话。
　　手中抓着的扇子猛然挥出，密密麻麻的锐利风刃席卷而出。
　　那三人很快就躲开了秋风清的攻击。
　　并不是他们的实力超出了秋风清太多，而是秋风清一开始瞄准的目标就不是他们。
　　只见周围的树冠掉落纷纷扬扬的树叶，秋风清吹出的大风还将地上的尘埃扬起。
　　秋风清要做的就是遮蔽他们的视野，然后果断开溜。
　　一打三对她来说还是有难度的，目前最好的办法就是去将薛清灵和秋月明唤醒。
　　只见那三人为首者，恶狠狠的盯着秋风清远去的背影，“md，都TM给我追，她的积分我要定了。”
　　秋风清转头一看，好家伙，这三个人的速度竟然不比她慢多少，远远地吊在她的身后。
　　这样下去可不是个办法，如果被他们三个人堵在洞口，只怕是只能给积分保命了。
　　就在秋风清还在沉思该怎么办的时候，她的好妹子，秋月明就已经带着薛清灵出现在她的身前。
　　“月明，救命啊，我身后跟着三个变态。”
　　秋月明没有说任何的话，只是不知道从哪里掏出了一根钨钢合金棒。
　　薛清灵也将腰间的长剑抽出，对准了秋风清身后三人。
　　秋风清瞬间止住自己的身体，果断转身，一股大风就向着那三人吹去。
　　战斗瞬间爆发。
　　刚刚将大风吹出去的秋风清，瞬间全身汗毛倒立，感觉有一股危险在接近她。
　　不，是已经到了她的身边。
　　不知道什么时候，那为首者已经到了秋风轻的身边，手上锋利的匕首架在她的脖子上，紧紧贴着。
　　秋风清顿时屏住了呼吸，只感觉她的脖间微微一凉，一条血线已经出现。
　　那男人瞬间压制住了秋风清，面色颇为玩味地看着秋风清身后二人。
　　“我劝你们都乖一点，把积分都交出来，我又不会对你们怎么样。”
　　薛清灵和秋月明相视一眼，她们可不会轻易的认输，必须要想办法将秋风清救出来。
　　秋风清手上的扇子已经掉落在地上，虽然凭借自身也能召唤着大量的风刃，但是威力总是有所削弱。
　　“别管我，你们两个快走！”秋风清喊道。
　　在她说完之后，她只感觉脖间的冰冷的更加逼近她，耳边传来那恶狠狠的声音，“你给我老实一点，不想死的话。”
　　此时，那个男人的两个队友匆匆到来，薛清灵和秋月明想要快速救下秋风清的计划，难度瞬间上浮了一大截。
　　“你们三个把积分交出来，我就放你们一条生路。”那人继续威胁地说道。
　　秋风清浑身突然打颤，只感觉脖子间有些微痒，好像有什么东西在那里爬行。
　　下一刹那的时间，苏北瞬间出现在她身旁。
　　苏北十分干脆利落，只用了一拳就将那男人击飞。
　　他的两个队友面面相觑，不知道苏北这个裁判为什么突然动手。
　　苏北的耳边，佩戴的通讯设备，也突然传来大量的讯息，质问苏北为什么突然动手。
　　薛清灵顿时瘫倒在地……

第九十一章，你一定会负责的吧
　　虽然此时已经是夜晚，但是守夜人比武大赛的关注度十分之高。
　　哪怕是已经凌晨时分，也有不少人守在电视机前，观看着这第一场团队赛。
　　秋风清他们三人在白天的时候就已经吸引了不少的热度，不少人专门就只看他们的画面。
　　苏北的突然出手，也是惊掉了她们一地的下巴。
　　按照比赛规则来说，刚刚那个小队为首者，并没有犯规，苏北为什么会突然出手呢？
　　苏北的耳边更是传来裁判组组长，蔡炜明的质问，为什么突然出手打人。
　　距离此处不远的其他裁判，也在迅速赶来。
　　对于苏北和秋风清他们几人之间的关系，其他人多多少少也有一点了解。
　　他们怎么也没有想到，苏北竟然会为了这一点小事出手，这完完全全是破坏了比赛规则，是绝对不允许的。
　　苏北对于这些并不怎么关心，还是第一时间将手搭在了秋风清的身上。
　　只见他释放出不少的电流，进入秋风清的体内，准备将她体内的东西逼迫出来。
　　“队长？”薛清灵在一旁开口说道。
　　“刚刚那个家伙不还好心，竟然敢给秋风清下蛊，我正在将她体内的蛊逼出来。”苏北冷冷的开口说道。
　　秋风清可是他的属下，他可不会允许有人将手伸到他的身边。
　　如果那个家伙真的遵守规则，苏北自然是不可能会出手。
　　薛清灵闻言顿时大惊失色，蛊这种玩意他们可倒是听说过，被下蛊之人，那简直就是生不如死。
　　秋月明的目光也变得冰冷，那个该死的家伙，竟然敢对自己的姐姐下蛊。
　　她迅速迈开脚步，准备给那个家伙再补上一刀。
　　“你想要干什么？”那人的两个队员警惕地看着秋月明。
　　他们的队长突然被这个裁判打残了，那根本就是有苦说不出啊。
　　他们已经简单地给队长进行包扎，但是目前依然在昏厥，只怕是短时间内清醒不过来了。
　　队伍之中只剩下他们两个人，只怕是在后续的比赛之中无法再取得什么好成绩。
　　“我想要干什么，你还不如看看你们的队长干了什么好事？”秋月明冷冷的开口说道。
　　只见对面将自己的武器都拿了出来，“呵，我怎么知道他说的是真是假，我觉得就是你们在诬陷队长。”
　　薛清灵也是第一时间站在秋月明身边，与对面二人相互对峙。
　　苏北这是专心的在用电流逼迫秋风清体内的蛊。
　　那个该死的家伙，不知道下了什么蛊，苏北的电流都已经遍布了秋风清的全身，你来无法将它快速逼迫出来。
　　苏北只能是加大了电流的注入，包括了见闻色霸气覆盖，仔细感应着那只蛊虫所在的地方。
　　这出生的蛊虫体型十分之小，在秋风清的体内任何地方都能钻进去。
　　这让苏北处理起来十分麻烦，最主要的是怕这蛊虫直接对秋风清身体脆弱的地方进行破坏。
　　蛊虫进入秋风清的体内已经有了一段时间，也确实破坏了一些地方。
　　好在苏北及时的出手，那电流直接覆盖了秋风清的全身，阻止了蛊虫下一步的破坏。
　　苏北很快就锁定了蛊虫，在脑海之中迅速勾勒出一个最佳的途径，将那蛊虫逼迫向她钻进来的地方。
　　随着电流不断地刺激，那蛊虫显得十分畏畏缩缩，缓慢地从苏北留出来的通道走去。
　　花费了足足两分钟的时间，苏北才将秋风清体内的蛊虫逼出来。
　　苏北的目光微微低垂，只见蛊虫刚刚钻出秋风清脖间的伤口，迅速地伸出手直接将那蛊虫捏死在手中。
　　仔细一看，蛊虫尸体很小，大概就蚂蚁腰那么大，足肢很多很密，整体呈现黑褐色，像极了蚰蜒。
　　这秋风清也真的是，蛊虫入侵她的体内，她就没有什么感觉吗。
　　“苏北裁判，你到底想要干什么，你怎么能突然攻击参赛选手？”
　　在苏北将那蛊虫逼出来的时候，附近的几位裁判已经赶到现场。
　　苏北将自己的右手递到了他们的面前，在他的大拇指拇心处，那蛊虫的尸体已经被捏扁了。
　　“你们自己看看吧，那个家伙竟然敢向自己的同事下蛊。”苏北缓缓的开口说道。
　　“这……怎么可能？”旁边的一位女裁判睁大了眼睛，敢相信那个家伙竟然敢对同事下手。
　　苏北将手中的蛊虫小心地收起，这可是确凿的证据，交给其他人他可不放心。
　　“那个家伙就交给你们了，秋风清体内有一些地方被蛊虫啃噬，我需要帮她治疗。”
　　那两位裁判点点头，“好。”
　　他们看到这蛊虫之后，纷纷明白，这件事不小。
　　因为无论他给秋风清下哪一种蛊虫，这都是绝对明令禁止的事。
　　有的蛊虫实在是太过稀奇古怪，甚至是能够更改人的记忆与认知，谁也无法确定，他究竟想要干什么。
　　两人心下对苏北也有些赞叹，这么小的蛊虫，并且还尽力隐蔽蛊虫气息，这要是换了他们两个来，那都是根本都不知道发生了什么事。
　　苏北第一时间运转起者之秘，他的两只手释放出点点绚丽的光芒。
　　苏北将手搭在了秋风清的身上，这个光芒犹如秋风清的体内，迅速修复受损的地方。
　　没过半分钟的时间，秋风清缓缓醒了过来。
　　秋风清感觉自己从来就没有这么幸福过，睁开眼第一瞬间就看见了队长。
　　“呜呜呜，队长，那个家伙太坏了，我怕。”秋风清直接抱住了苏北，带着浓厚的哭腔说道。
　　苏北轻轻地拍了拍她的背，在她耳边好生宽慰道，“好了，好了，没事了，那个家伙已经被我打晕过去了。”
　　秋风清还在轻轻的抽泣，在面对薛清灵看过来的目光时，还将双手抓紧了些。
　　“队长，你都把人家看光了，你一定会负责的吧。”
　　苏北顿时感觉一个头两个大，这秋风清也真的是，刚从鬼门关走回来，就和薛清灵争风吃醋。
　　团队赛之中出现这个插曲，那男人所在的整个小队都被带了下去审问。
　　此前与他们这个小队有所接触的人，全部都进行了一番体检，仔细检查他们的体内有没有被下蛊。
　　……

第九十二章，下一站，黄泉站。
　　虽然插曲影响了比赛，但是终究还是要继续，已经不可能因为薛清灵遭遇危险便将比赛停止下来。
　　至于那男子，竟然敢对自己的同事下蛊，使用如此卑劣的手段，自然是有其他人审问，不需要他们太过担心。
　　苏北经历了这么件事之后，分出更多的心神为薛清灵小队保驾护航。
　　比赛继续……
　　秋风清的爷爷秋无极也是第一时间了解事情发生经过，那是亲自上手审问。
　　这个该死的家伙，竟然敢对他的亲孙女下毒手，如果不是苏北发现得快，说不定就真让他得手了。
　　那个家伙被秋无极强制唤醒，可惜他嘴硬得要死，撬不出太多有用的信息。
　　秋无极目光低沉的看着眼前的男人，正是刚刚对秋风清下蛊的家伙。
　　他名为袁方，来自应龙府。
　　在应龙府之外那是广阔无垠的大海，遍布着各种人类难以涉足的生命禁区。
　　不时地还有生命禁区里的怪物冲杀了出来，对于前线造成严重的破坏。
　　秋无极怎么也没有想到，应龙府派出来的人年轻一辈，竟然会使用蛊虫这种恶毒的手段。
　　必须要好好审问，从袁方的嘴里撬出一些有用的信息。
　　秋无极让人拿了一张特制的纸来，放在水里吸满了水，将其缓缓地贴在了袁方的脸上。
　　这是自古流传下来的一种酷刑，他秋无极就不信，这个家伙的嘴真的那么硬，一点都不吐露出来。
　　如果这个办法还是l不行的话，那么他就只能使用出终极杀招，让他的精神日夜备受煎熬，就不信他会一点信息都不透露。
　　……
　　此时的地铁六号线的列车正在缓缓地开动。
　　“下一站，黄泉站。本站为路线终点站，请您提前准备下车……”
　　播报的声音回荡在这空荡的车厢内，今天不知道怎么回事，一整节的车厢内只坐着三三两两的人，一改往日的拥挤。
　　一个坐在座位上的青年，手里的手机屏幕正在亮着，正在直播守夜人比武大赛。
　　画面正好直播完苏北将秋风清体内的蛊虫逼迫出来，将证据摆在了其他裁判的面前。
　　这让这位青年不由自主地捶了一把大腿，嘴里由衷地发出了一句国粹。
　　“卧靠，牛逼啊！这么多人都没发现，他一下子就发现了。”
　　他是一个普通人，觉醒的天赋根本不具有多少战斗力，但是他对于守夜人十分地向往。
　　他经常幻想着自己也拥有着强大的实力，在面对那些怪物的时候，也能贡献一份自己的绵薄之力。
　　因为内心的喜欢，所以他对于这些守夜人的信息十分关注。
　　这是因为十分关注这些信息，也算得上是半个内行人，所以看到苏北的表现那也是感到心潮澎湃。
　　要不是这车厢内还有几个人，他绝对能够跳起来，在车厢中间攥紧拳头对着空气挥舞一番。
　　我守夜人就是如此的强大。
　　他的内心十分地澎湃，眼睛依旧死死地盯着屏幕，想要再看看还有什么精彩的表现。
　　就在这个时候，耳机外传来一声刺耳的响声，随着就是整列车厢往前一倾，以及一声爆炸般的巨响传了出来。
　　他因为全神贯注着手机里的直播，受到如此意外，整个人都没人稳住，手上的手机瞬间飞了出去，脱离了耳机线的束缚，重重地砸在了地上，手机的屏幕也随即黑了下去。
　　耳机青年也磕在了一边，他揉着疼痛部位站起身来，就看到了那布满花纹的手机屏幕。
　　他赶忙将自己的手机捡了起来，一脸十分心疼的样子，这是他刚花几千大洋换的手机呀。
　　他在仔细地确认一番之后，手机屏幕彻底是救不回来了。
　　但这个时候他也注意到了外面，此时的地铁卡在了隧道中段，除了前面传来的点点光芒之外，车窗外漆黑一片，什么都看不清楚。
　　车厢内的一些乘客也都有些慌乱，内心暗暗想道，难道是发生什么事故了吗？
　　可是不应该呀，这可是在顺天府内，怎么会出现如此大的错误。
　　在地铁外有一股十分不寻常的声音传来，吱吱作响，就像是老鼠正在啃噬什么金属一般。
　　地铁内的广播随即响起，不是那已经录制好的机械语音，而是来自地铁工作人员的话语。
　　“各位乘客，我们遇到了紧急的情况，请大家不要惊慌，待在原地，等候乘务员的指挥……”
　　地铁工作人员的语气中，透着掩不住的惊慌。
　　许多乘客并没有安心下来，还是觉得事情不对劲。
　　有不少人第一时间向后面的车厢走去，他们只感觉前面的驾驶室方向，有着不安的感觉。
　　那位耳机青年也感觉到了事情的不对劲，整个人趴在车窗面前，试图查看一下前面到底发生了什么。
　　他所在的车厢是第二节，透过车窗隐隐约约能看到车头。
　　在车头那里，他就看见一些奇怪的动物，浑身闪烁着红光，就像是一团团烈焰正在燃烧之中。
　　那些怪物就像是在抢食的猴群，趴在那车头前，吱吱叫着撕扯着车厢。
　　耳机青年顿时心下一沉，这是怪物。
　　他顿时离开了窗户，向着后方的车厢退去，他十分清楚自己的能力，并不能为这些地铁的工作人员提供有效助力，他若是上去只会是拖累其他人。
　　所以他最好的办法就是找个安全的地方呆着，不要给其他人添麻烦。
　　就是他的内心觉得有一些奇怪，这里正在举办守夜人比武大赛，警戒程度是一等一的高，怎么会有怪物出来作乱？
　　难不成是人为的事故不成？
　　那守夜人组织究竟是被渗透成了什么样子，竟然会有如此大的疏漏。
　　耳机青年实在是不敢继续想下去了，生怕惹祸上身。
　　现在最重要的是找个安全的地方保住自己的命先，至于其他东西，先活下去再说。
　　命才是最重要的东西，耳机青年虽然向往守夜人他们那强大的实力，但也十分清楚自身定位。
　　遇到妖魔入侵那就躲好来，不要给其他人增添麻烦。

第九十三章，警报拉响
　　在地铁出事的十秒钟之后，顺天府守夜人总部就收到了这条紧急信息。
　　就在他们要派出人手前去解决这件突发事情时。
　　守夜人总部的信息中心内，各种声音响起。
　　“北郊太润发突发妖魔入侵，警报等级二，请立即派遣执行小组赶往现场处理。”
　　“地铁六号线黄泉站，突发妖魔入侵，警报等级三，请立即派遣多组执行小组赶往现场处理。”
　　“标志建筑大裤衩突发妖魔入侵，警报等级一，请立即派遣执行小组赶往现场处理。”
　　……
　　不过是短短的一分钟时间，顺天府守夜人总部的信息中心接线电话爆满。
　　并且妖魔警报还在以一个每分钟数十起的速度增加，而所有的妖魔警报都来自同一个地方，顺天府。
　　作为都城的顺天府，仅仅是十分钟的时间，大半个城区就已经陷入了混乱之中，保守估计，光是现在已经投入战斗的人员就已经超过了千人。
　　新晋守夜人比武大赛也被紧急叫停，将会给这些守夜人派遣紧急任务。
　　这一次的妖魔入侵来势汹汹，看着就不像是自然发生，显然在这背后是有着人为操控。
　　但是现在并不是去深究那么多的时候，目前主要的是稳住社会的秩序，避免这些妖魔大肆屠杀百姓。
　　所有在顺天府的守夜人都被第一时间派遣了出去，周围几个府的守夜人也被抽调了一部分前来支援。
　　这是顺天府，至今为止遭遇过最严重的妖魔入侵，妖魔入侵的数量极多，分布极广。
　　如此异常的事情也是在第一时间上报，诸葛懿亲自在一线指挥，在两分钟内，顺天府所有武装部门都开始行动了起来。
　　虽然武装部队仅仅只有一些现代化的装备，但是多多少少也能处理一些比较简单的妖魔事件。
　　诸葛懿一脸的阴沉，他身为守夜人主要的负责人，没想到在顺天府，堂堂的天子脚下竟然会发生这种事情。
　　而且那些妖魔都出现在城区之内，不便动用重型武器，实在是难以处理。
　　他手中所有的守夜人都已经撒了出去，秋无极那些老家伙也不得不出动。
　　他的脸色十分的难看，因为这已经不是简单的失职。
　　诸葛懿知道最近这一段时间不太平，为了避免恶性事件的爆发，他已经加强了顺天府的戒备，但是这灾难还依然爆发了，并且比他预想的要快。
　　最令人抓狂的是，这种事偏偏赶在了守夜人比武大赛期间。
　　守夜人比武大赛可谓是吸引了全国的目光，在比武大赛期间，顺天府遭受了妖魔的大规模入侵，他难辞其咎。
　　他现在已经顾不上事后自己的官帽子还在不在了，现在最重要的是如何快速将这些妖魔入侵事件压下去。
　　绝对不能让这些妖魔对顺天府的百姓大肆屠杀。
　　“总裁，顺天府发生的情况比我们预想的还要糟糕。”一个守夜的秘书迅速向诸葛懿汇报着情况。
　　“如今光是凭借执行部和那些选手，以及武装部门，只怕是无法控制住局面。”
　　诸葛懿面色低沉的点了点头，“我知道了，那就将后勤部，装备部的都派出去，一个人解决不了，就让他们多个人组合一起。”
　　“还有赶紧通知衙门，出动全城的警力，优先疏散民众，将他们疏散到安全的地方去。”
　　“我会去和北境求援。”
　　诸葛懿一一安排下去，在顺天府的郊外，驻扎这两支北境军团，拱为京师的安全，一般不到万不得已的时刻，是绝对不会出动。
　　他明白现在已经到了关键的时刻，敌人对他们守夜人来势汹汹，现在全城各地爆发的妖魔入侵，只怕还只是前奏开胃菜，他不得不做出最坏的打算。
　　诸葛懿也迅速行动了起来，绝对不能让妖魔入侵再继续恶化下去。
　　苏北他们也都第一时间接到了信息，守夜人比武大赛暂时中止，所有人都立即前往顺天府城内处理妖魔入侵事务。
　　苏北和薛清灵他们三人本来就是一个巡游小组，自然一起组队出任务。
　　至于守夜人总部大厦内的顾清寒，苏北并不怎么担心，他的实力虽然比刚见到顾清寒时强大许多，但依然不是顾清寒的对手。
　　若是守夜人总部大厦爆发什么危机，顾清寒都无法处理，那么他苏北在不在场的意义也不大。
　　苏北他们需要负责的事情是发生在地铁六号线黄泉站旁的事故。
　　根据前面反馈来的信息来看，应该是妖魔火鼠，这种成群结队的妖魔，十分不好对付，哪怕是苏北他们要处理起来也颇费一番功夫。
　　而且他们也要慎之又慎地对待，这种妖魔本身也具有不小的危险，一般人还真的对付不了。
　　苏北只是轻轻的一挥手，在四人的周身聚拢起大量的云雾，第一时间向着黄泉站赶去。
　　他们一行四人没有花费几分钟，便已经来到了事发地点。
　　不过事发地点在地下，他们还要通过地铁站入口进去。
　　苏北招来大量的云雾将他们四人的行踪隐蔽，免得刚进入地铁站就遭受攻击。
　　等到他们进入地铁的时候，找黄泉站附近就一直传来那吱吱作响的声音。
　　薛清灵她们的面色有些凝重，身为守夜人，但她们终究还是一个女人，在面对老鼠这些怪物的时候，多多少少还是会感受到一些生理上的不适。
　　苏北眼睁睁看着一些火鼠肆无忌惮地走动，在他们的身上隐隐约约还有一些火焰正在燃烧。
　　“这里的火鼠也太多了吧。”秋风清左右看看，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　薛清灵也是赞同的点了点头，看到这些面目狰狞的老鼠，令人反胃。
　　苏北脸上倒是没有太多的神色。
　　“先别管这地铁站的火鼠，隧洞内一辆地铁正在遭遇这些火鼠的进攻，值守在地铁上的守夜人快撑不住了，我们先去救援。”苏北对着身边的三人说道。
　　“是。”三人齐声应道。
　　他们一行人随即开始清理出一条通道，方便前往救援。
　　……

第九十四章，一点都不晚
　　仅仅是在几分钟内，整个顺天府相应的暴力机关急速运转了起来。
　　整个顺天府瞬间进入了红色警告状态，一级警报信息迅速下发至所有居民手中。
　　就连顺天府周围的几个府也都有所通知，让他们加强警戒，确保自身处于安全位置。
　　在这个时代，相关知识那是十分普及，但是这些顺天府的居民们，很少会经历妖魔入侵这种事。
　　因为顺天府的特殊地位，加上守夜人总部位于此，往往发生妖魔入侵这种事都会第一时间镇压下去，不会引发多大的混乱。
　　所以像是今天如此大规模的妖魔入侵，那是真的前所未有，闻所未闻。
　　整个城市的进出口全部关闭，交通也都全部封锁起来，这座城市正在经历一场浩劫。
　　城内的百姓人正在迅速避险，主干道上的车流挤成了一锅粥，漫天尖锐的喇叭声不断地响起。
　　那些本来就在家中的百姓们，纷纷关紧了窗户和大门，躲在了自家的角落里。
　　所有的有关部门都在疯狂运转，明明是凌晨时分，面对着临时的紧急加班，却没有任何一个人有怨言，所以他们知道现在真的是生死关头的时刻。
　　信息中心的监测仪器都被推到了最大功率，直接上面每一个红点都代表着一处妖魔入侵。
　　唯一还能令人安心的是，这些妖魔入侵目前都尚且集中在于地下，地面爆发的妖魔入侵世界还是比较少。
　　但是地下的大量妖魔不知道什么时候便会转移到地面之上，他们这些有关部门必须提前做好准备。
　　诸葛懿向上的汇报也迅速得到了批复，距离顺天府几十里外的两处隐蔽地点，发出了一些运转的声音。
　　那两个地方是驻扎于顺天府附近的北境军团，大概拥有一万的作战人员，本就是用来拱卫顺天府安全，此时也都已经开动了起来。
　　诸葛懿也知道这件事已经不是他能够处理，只能是让北境军团的人来接管。
　　北境第一、第二军团指挥中心内，一个头发花白的男人来回踱步，双眼里神色尚显冷静。
　　但是那有些发白的嘴唇还是暴露了他内心的震撼，如此大规模的妖魔入侵，守夜人组织竟然一点提前消息都没有，真是该死。
　　“守夜人那边的局面已经这样了？”只见他看着一旁一位秘书打扮的人开口说道。
　　“林老，两分钟前传来报告，目前妖魔主要集中于地下，他们正在地下供电网与排水设施等进行破坏，城内已经出现区域性的断水断电，恐慌正在进一步加剧。”
　　林老的表情依旧肃穆，“守夜人的执行部呢？”
　　“都已经全部派遣了出去，但是只能是暂时遏制妖魔入侵进一步恶化，光靠他们的力量，无法解决。”
　　林老微微点了点头，但是他的内心十分的沉重，因为根据得到的消息设置，这妖魔入侵的规模正在不断扩大之中。
　　顺天府数千万人都受到波及，只是他们无论如何都无法承受的代价。
　　北境第一、第二军团都已经全部派遣了出去，但是这依然不够。
　　“支援部队呢？”
　　“已经将此件事情上报北境军区，支援部队已经乘上了飞机，他们最快也要十分钟才能抵达。”
　　林老深深地叹了一口气，这要命的十分钟啊。
　　“传令北境第一、第二军团，迅速与守夜人配合稳住顺天府内的局面，必须要坚持这十分钟的时间，压制住妖魔扩散的速度。”
　　“是！”
　　……
　　此时的地铁六号线内，距离黄泉站不远处的一列地铁正在遭受部分妖魔的入侵。
　　他们现在所面对的怪物名为火鼠，地铁本身在这些怪物的攻击之下，很快就被撕裂开来。
　　因为身处于守夜人比武大赛期间，诸葛懿加强来城内的选手，每列地铁上都有这两位守夜人值守。
　　但是他们二人面对着源源不断的火鼠也不得不且战且退，两人分别镇守地铁两边。
　　现在最重要的问题是，她们快要抵挡不住火鼠的进攻了。
　　在他们二人身后的第四节车厢内，一百多名乘客拥挤在这狭小的地方呢，他们已经没有了退路。
　　在第三节车厢内，一位守夜人正在奋力阻挡着火鼠，身上已经受到了多处伤势，眼看就要坚守不住了。
　　但是他不能退，在他身后都是那些手无缚鸡之力的百姓，虽然有地铁巡警配枪，但是那些现代武器对于这些妖魔的杀伤力并不大。
　　现在唯一能寄托的希望，便是支援部队来得快一些了。
　　然而他一个不慎，一只一米高的火鼠骤然扑到了他的脸上，那火鼠运转自身体内的能量，将大量的火焰释放而出。
　　只见他整个人瞬间燃烧了起来，周围的那些火鼠吱吱叫着更加的兴奋，扑到了他的身上，啃食着他的身体。
　　此时的他内心无疑是绝望的，难道自己就要这样死了吗？
　　囡囡……爸爸对不起你，不能陪伴你成长。
　　他十分不甘心地闭上了眼睛，静静等待着死亡。
　　然而下一秒他并没有感受到什么太大的痛苦，反而附着在他身上的那股灼烧感渐渐消失了。
　　他瞬间睁开了眼睛，在他的眼前，一抹淡蓝色的雷光闪过，在他周围附近的那些火鼠瞬间被电翻过去。
　　“不好意思，来晚了。”
　　苏北微微有些歉意地说道。
　　只见那位值守地铁的守夜人满脸激动的说道，“不，一点都不晚，来得刚刚好。”
　　“啊，那就一起战斗吧。”苏北说着的时候，将手拍在了他的肩膀上。
　　者之秘在苏北的操控之下第一时间运转，那股温暖的力量涌入了他的体内，迅速修复他全身的伤势。
　　不过才三十秒的时间，那位守夜人身上的伤势都已经全部恢复完毕，伤口处的皮肤犹如出生的婴儿一般。
　　受到那些火鼠的灼伤，原本他的肌肤百分之八十的地方都是烫伤的样子，并且正在溃烂之中。
　　他自然是感受到了苏北注入他体内的那一股温暖力量，起初还有些抗拒，但是没想到那些能量运转起来，他全身的伤势一扫而空。

第九十五章，交不起地皮钱
　　只见他不可思议地看着苏北，从未听说过这种不有如此能人，竟然能将他如此严重的伤势在半分钟内恢复如初。
　　“兄弟是来参加比武大赛的？”
　　他的脑海中突然出现了一个想法，有些恳切地想要求证。
　　当然，他手上的功夫并没有慢下来，手中的横刀直接将一只火鼠劈飞。
　　苏北微微点头，“其实也不算是来参加比武大赛，就是来当个裁判的。”
　　那位守夜人一开始还以为自己猜测到了苏北的来历，并且内心已经认定这一届的比武大赛第一名非他莫属。
　　但是苏北接下来的话让他彻底陷入了惊讶，这家伙竟然不是来参加比武大赛，而是直接担任了裁判！
　　他的内心惊讶不已，苏北看起来年纪轻轻，将来就已经能够走到这一步，着实是令人震惊。
　　“先不说这些有的没的，先把这些人救出去。风清，去把那些人都接出来，准备先突围，带他们去安全地方。”
　　苏北沉着冷静迅速指挥道。
　　“是。”
　　在隧道内源源不断奔涌过来的火鼠基本上都靠近不了苏北他们一行人。
　　苏北全身散发出的电流将它们阻隔在外面，哪怕是偶尔有两三只漏进来，在薛清灵和秋月明面前也根本掀不起什么像样的浪花。
　　秋风清工作效率很快，让那些地铁的工作人员带着那些百姓迅速出来，准备开始突围先。
　　这地下根本不知道有着多少的火鼠，苏北暂时不打算和他们硬碰，救人要紧。
　　火鼠单个实力在他们这些人面前算不算太强，然而这些火鼠是群体性社会。
　　以前也不是没有爆发过火鼠入侵，只是小一点的火鼠部落都有上千只，大的可就了不得了，几十万的都有。
　　单打独斗，这些火鼠可能不是敌人的对手，但是它们可以凭借数量上的优势，将敌人彻底堆死。
　　“所有人，都跟在我的后面。”苏北只是简单地环视了一下，便吩咐了下去。
　　苏北的话语不能有任何的拒绝，此时的他就是这个队伍的旌旗。
　　只见苏北将自身的电流张开，从外面看上去就像是一个椭圆，将所有人笼罩其中，阻挡周围的火鼠入侵。
　　薛清灵他们和那两位守夜人分部周围，避免有一些火鼠冲了进来。
　　苏北有着见闻色霸气的感应，根本就不怕在这隧洞内走丢了方向。
　　好在此时地铁距离黄泉站已经不远，左右不过就是三四分钟的时间就能抵达。
　　也不知道接应部队安排得怎么样了，苏北现在微微感到有些棘手的地方，就是不知道将这些人救出去之后暂时安排在哪里。
　　骤然，走在队伍最前面的苏北突然停下了脚步，他感应到地下有着一个十分危险的东西正在迅速向上杀来。
　　苏北根本没有任何的废话，此前还轻轻的一招手招来大量的云雾，将所有人都笼罩其中。
　　光靠这些人步行实在是太慢了，苏北准备先将他们带出去再说。
　　苏北的速度那是真正的快，根本没有多少个人能够追得上他。
　　等到那来自地下的威胁钻进隧道的时候，苏北他们都已经抵达了黄泉站内。
　　在苏北见闻色霸气的感应之中，他身后的那个威胁追击的速度十分之快。
　　苏北的脸上颇为玩味，对着值守地铁的那位守夜人说道，“你们带着这些人向上撤离，这里就交给我们吧。”
　　那人明显是愣了一下，身后那些妖魔的追击他自然也是听到了，毕竟场面那么浩瀚。
　　苏北给了他一个安心的眼神，他便当即答应下来。
　　“好，你们多加小心。”
　　在没有了这些平民百姓的拖累之后，苏北更能放开拳脚来战斗。
　　黄泉站点内的百姓在发生妖魔入侵时便第一时间选择了撤离，整个站点内只有那些火鼠活动的痕迹。
　　这对于苏北来说无疑是一个天大的好消息，完全可以在这里放开手脚来战斗。
　　仅仅只是过去几个呼吸的时间，在隧洞那边出现了那股威胁来源所在的敌人。
　　那是一只体型十分巨大的火鼠，仅仅还只是趴着就有两米高，如此大的老鼠，着实令人有些惊讶。
　　苏北看着这个家伙，以及他周身那些瑟瑟发抖的小火鼠，心下有些猜测，看来这个家伙就是这些火鼠的鼠王了。
　　鼠王看向苏北的目光十分贪婪，苏北的肉身蕴含着极为强大的能量，若是能够将其生吞活剥，鼠王肯定能够再一次进化自身。
　　苏北看到那蜀王十分人性化的眼神，不由觉得有些好笑，就算是自己也都被这些妖魔当成了猎物。
　　那么就来看看，到底是他这妖魔的牙硬，还是他苏北强。
　　苏北周身的那些蓝色电光，一瞬间就蜕变成了黑雷，威力更上一层楼。
　　只见那鼠王吱吱叫着，那些原本还在瑟瑟发抖的火鼠犹如浪潮一般席卷向苏北。
　　苏北随手就是甩出几颗雷球，将那些杂兵炸开，落得到处都是。
　　这些火鼠身上的血液流淌下来，隐隐约约带着一些恶臭的味道。
　　薛清灵她们纷纷皱起了眉头，感到有些不适。
　　“那些杂兵就交给你们了，我来对付这个鼠王。”
　　苏北淡淡的开口说道，并没有等到她们三人的回应，便已经快速向着那鼠王冲去。
　　苏北的速度那是何其之快，那鼠王根本还没有反应过来，苏北就已经出现在了他的身前。
　　一柄黑色的雷电长矛瞬间凝聚而至，随着苏北随手一扎，便扎进了鼠王的身体里。
　　鼠王顿时吃痛，发出一声十分凄厉的惨叫声。
　　但是苏北这一次攻击还不足以要了她的老命，鼠王第一时间就发起了反击。
　　只见大量的火焰从他的身体里释放出来，似乎要将周围的一切全部吞没，让这里彻底变成一片火海，他们火鼠部落肆意徜徉的海洋。
　　苏北表示，这里可是顺天府，寸土寸金，你们火鼠部落交不起地皮钱你就不可能待在这里。
　　苏北骤然加快了攻势，对着鼠王就是要一顿十分猛烈的输出……

第九十六章，这些妖魔，一个不留
　　只见那鼠王身上瞬间多出了几十处的伤口，全部是苏北造成。
　　鼠王愤怒的嘶吼着，身上的伤势，直接让它进入了狂暴状态。
　　火鼠王周身萦绕着大量的血色雾气，无时不刻地涌入火鼠王体内。
　　只见那只火鼠王的体型正在不断的膨胀之中……
　　仅仅是几个呼吸之后，大地突然震动起来，地面表层的水泥全部开裂，黄泉站的地面像是土山那样涌起。
　　在少量注视者近乎呆滞的眼神中，一个差不多有十米高的庞大身影从中显现而出。
　　正是那狂暴后的火鼠王，在那飞沙走石之中，犹如大红灯笼般显现出来的血色瞳孔，犹如恶鬼临世，摄人心魄。
　　这里发生如此这样的情况，刚刚地铁的那些乘客尚未走远，看到这妖魔在月光之下如此恐怖。
　　不少人都发出了尖锐的叫声。
　　“鬼呀！”
　　“妖怪出来了，妖怪出来了！”
　　“快跑啊，再不跑就没得跑了。”
　　“大圣你在哪里？”
　　……
　　人们都拼了命地向其他地方跑去，试图远离黄泉站。
　　不少人暗自愤恨，只恨自己的爹妈给自己少生了两条腿，竟然跑得如此之慢。
　　所有人都已经成了惊弓之鸟，看着这妖魔出现在眼前，更是让它们已经崩到极致的神经几乎断裂。
　　场面一时十分混乱，根本无法维持好秩序。
　　如此恐慌只会造成更大的伤亡，那两位护在他们身边的守夜人想要维持好秩序，但是面对这些人的时候，也有心无力。
　　那怪物出现的地方是黄泉站，刚刚负责留下阻挡怪物的四人怎么不见了踪影，难道他们都已经……死了？
　　怀揣着内心的不安，他们缓缓向后退去。
　　如果刚刚那四人都不是这怪物的对手，就凭他们两个，也绝对是打不过的。
　　打是不可能打得过的，他们指的是选择撤退。
　　嗯，用好听一点的话来说这就是战略性转移。
　　然而火鼠王狂暴之后，他的目光并没有放在那些人的身上，而是紧紧盯着那沙尘里的一个角落。
　　苏北根本就没有受到任何的伤势，它的对手并不弱小。
　　火鼠王发出十分愤怒的吱吱叫声，它搞出来的那个洞坑里，一时之间不知道涌现出来了多少火鼠。
　　一眼望去，密密麻麻的火鼠犹如浪潮一般，向着苏北他们所在的方位席卷而去。
　　火鼠的进攻犹如连绵不息的大潮，一波接着一波，看着就十分的凶残。
　　就在此时，一股猛烈的风流刮过。
　　一个巨大的身影从沙尘之中缓缓出现，在那火鼠王的身旁不知道什么出现了一个庞然大物，全身雷电缠绕。
　　“吱吱——”
　　沙尘之中传来连绵不绝的哀鸣声，那些火鼠正在遭到大肆的屠杀。
　　那些老鼠怎么可能会是苏北的对手，处于雷神状态下的苏北，那些普通的火鼠根本都近不了身。
　　那火鼠王紧紧地盯着苏北，在苏北的身上感到了一股十分强烈的危险感。
　　周围那喧嚣的场面突然暂停了下来，混乱的人群，乃至于是那两位守夜人都定在了原地，目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　那是一个无比浩瀚伟大的身影，睁着一双金瞳，浑身上下缠绕着炽烈的灵纹，身上的电流无时不刻地释放出去，在人们的耳中就像是有万千只鸟齐鸣。
　　就在他的身前，在进入狂暴状态之下的火鼠王，在苏北这个雷神状态面前也只是小巫见大巫。
　　双方无论是威势上还是体型上都有着巨大的区别。
　　苏北都还没有使用出自己的全力，这个进入狂暴状态下的火鼠王，对苏北来说，也仅仅只是一个开胃菜。
　　苏北只是轻轻地迈出了一只脚，便将这只火鼠王踩在了地上。
　　只见那火鼠王不断发出凄厉的叫声，他的那些属下更加卖力的进攻，但是这一切也不过是垂死挣扎。
　　他都不是苏北的对手，何况是他那些单体实力弱小的属下。
　　但凡有任何火鼠敢靠近苏北，都会第一时间被电成焦炭。
　　苏北更是一瞬间释放出了狂乱的电流，顺着那些火鼠来的身影，将电流埋入了地下。
　　大片大片的火鼠瞬间死亡，身上的毛发都被电成了焦炭，发出一股恶臭难闻的味道。
　　这只火鼠王也着实倒霉，他这才刚刚重见天日，就遇到了苏北这个恐怖的家伙。
　　这群火鼠放在其他人的身上，那都是令人闻之色变的存在，只是可惜在苏北面前简直不堪一击。
　　这些火鼠仿佛就遇上了天生的克星一般，苏北对他们来说那就是一只嗜血的猫。
　　“蛇鼠之辈，也敢祸害我顺天府！”
　　威严的声音从天上传来，人们不约而同地抬起头向上眺望。
　　在他们的视野之中，那个巨大的身影缓缓解开，露出里面的人影。
　　苏北自空中缓缓落下。
　　所有人都睁大了嘴巴，有些不敢相信眼前所看到的一幕，那些让他们感到绝望的东西，他只不过是轻轻地一迈脚，便将那些东西彻底踩死。
　　黄泉站内久久没有再出现任何一只火鼠。
　　薛清灵他们几人倒是不感到有多么意外，早都已经知道了苏北实力的强大。
　　覆灭这一群老鼠，让苏北展现出来的实力也不过是冰山一角。
　　苏北无视了那些人的目光，对着薛清灵他们说道，“上面还有派来其他的任务吗？”
　　“有的，在南郊出现一只巨大的九尾妖狐和其他大量的妖物，他们快撑不住了，需要支援。”
　　薛清灵快速的开口说道。
　　苏北微微点了点头，“走吧。”
　　一行人没有任何的停留，迅速向着南郊杀去。
　　黄泉站附近只留下了一地的残骸，那十米高大的火鼠王也已经成了一滩烂泥。
　　人们看着苏北一行人远去的身影，带着崇高的敬意。
　　不仅仅是因为苏北的实力强大，更主要的是苏北刚刚还救了他们。
　　如果不是苏北来支援，只怕是他们这一群人都已经成了火鼠的腹中之物。
　　苏北他们在空中行进的速度十分之快，不过是几分钟的时间就已经抵达。
　　看着那个正在地面肆虐的庞大身影，苏北瞬间进入雷神状态。
　　“这些妖魔，一个不留。”

第九十七章，不能再继续等下去了
　　在一处居民楼之中，门窗都已经关得紧紧的，屋内的一个女人紧紧捂住了怀中婴儿的嘴巴，不让他哭出声来。
　　“他，他爹。”女人轻声呼唤着。
　　在她身前不远处，孩他爹正在透过门窗悄悄地看着外面。
　　“嘘。”
　　“军方的人正在和那只妖狐作战，我们要相信军队，相信国家。”孩他爹紧紧抱住了母子二人。
　　那女人没有再说话，而是郑重地点了点头。
　　……
　　夏国的守夜人比武大赛也吸引了一些国外的媒体，他们有些不敢相信地看着眼前的一幕。
　　没想到在夏国竟然发生了如此的危机，纷纷将这些紧急新闻传了回去。
　　海外顿时一片哗然，对于遇难的人民深感不幸与同情。
　　但是有一点上他们却感到十分地费解。
　　夏国发出的紧急情报让他们在家中或者最近的防空地点进行避难。
　　而夏国的人民们也第一时间遵照了官方的指令。
　　这在海外人士看来是一件十分不可思议的事，难道他们不会为自己的安危感到担心吗？
　　他们永远不会知道，也大概永远不会体会到，夏国人民对本国官方的信任程度以及官方的负责。
　　北境第一、第二军团都已经进入顺天府一段的时间了，暂时是遏制住了妖魔入侵的规模扩大。
　　但是想要将妖魔入侵彻底镇压下去，还需要更多的人手。
　　北境军团的人和守夜人互相配合，力图将这些妖魔都驱赶到南方。
　　准备将那些无法快速解决的妖魔聚集起来，再用一些高科技武器集中解决。
　　在那黄泉站地下几公里的深处，有着几道身影聚集在这里。
　　“唉，这火鼠也太拉胯了一，被守夜人轻易的解决。”一个留着胡子都发白的身影叹息说道。
　　旁边一个人斜视了他一眼，“你也不看看那守夜能派到这里的人是谁，那可是他们的宝贝疙瘩。”
　　“真的是太可惜了，也不知道教司大人到底是怎么想的，这可是击杀守夜人组织未来天才的大好机会，竟然不让我们出手。”一个全身都笼罩在黑袍之下的男人惋惜的说道。
　　端坐在主座的一位女子不咸不淡的瞥了他一眼，“按计划行事，现在还不是我们暴露的时候。”
　　似是听出了她的不耐，那个永夜组织的教宗没有继续说下去。
　　“教司大人，教主大人有没有说什么时候发动总攻？”
　　只见那位永夜组织的教司修长的手指点在了桌子上，“等，其他地方还没到位。”
　　“教司大人，我们这里不能再继续等了，否则守夜人都快要控制住局面了。”最开始那位胡子花白的老头说道。
　　“手里不是还有一批妖魔嘛，把它们也都放出去拖延时间。”那女子冷冷的开口说道。
　　丝毫没有觉得自己的所作所为有什么不对，那些普通人的性命在他们眼中不过都是拖累罢了，死伤多少人也不会在乎。
　　“是。”三个永夜组织的教宗齐声应道。
　　……
　　苏北很快就来到了那只九尾妖狐的面前，只见那妖狐张大的獠牙，身后的九根尾巴不时抽动着。
　　仅仅只是轻轻一扫，那高大的大厦便瞬间倒塌在地。
　　在顺天府之外有着更加强大的妖魔降世，所以他们的高端战力都不在此。
　　为了对付这只九尾妖狐，哪怕是已经出动了三个部长级的人物都无法将其限制住。
　　但是，现在不一样，苏北来了。
　　风流吹过，掀动半空中少年的衣襟，他的目光缓缓上挪，从地面挪向远处：随着目光远眺，视野中的九尾妖狐十分高大。
　　进入雷神状态的苏北，搞出来的雷之巨人和对面不分伯仲。
　　苏北轻轻的一挥手，在他的身后瞬间浮现出九柄飞剑，瞬间组成了一个剑阵。
　　苏北并没有获得小千剑阵的传承，但是也自己琢磨过一些组合排列，该说不说还是有一点用处。
　　因为九尾妖狐体型巨大，普通的飞剑不容易伤到那个家伙。
　　苏北心中只是一个念头想出，只见那九柄飞剑瞬间外放出一股剑气。
　　在黑夜当中，九柄闪烁着光华的巨剑，向着那九尾妖狐袭去。
　　苏北的身影也是第一时间动了。
　　数百米高大的身影，怎么看都像是个笨重的样子，但是苏北的雷之巨人速度十分之快。
　　看着就不是很符合常理的样子，但这却是不争的事实。
　　苏北向前动身之时那是九尾妖狐也第一时间发动了进攻。
　　只见他张开了嘴巴，一股巨大的火焰瞬间喷射而出，将周围的事物都点燃。
　　以九尾妖狐为半径，周围几里地内瞬间变成了一片火海。
　　在一处居民楼内，男人松开了自己的双手。
　　“孩他爹，你要干什么？”
　　“别吵，照顾好孩子。”只见那男人风风火火地冲进了自己的卧室。
　　以迅雷不及掩耳的速度，将来一整床被子都掀了起来，又风风火火地冲进了卫生间。
　　好在他这里的地下供水系统并没有被破坏，他迅速将那被子完全打湿。
　　抱着这一床湿被子将那母女罩住。
　　如今外面妖魔入侵，他们若是敢随意的跑出去那绝对是必死的结果。
　　但是那火灾又在蔓延过来，不能继续坐以待毙。
　　那男人将屋内所有的东西尽可能打湿，试图缓解火焰蔓延的速度。
　　......
　　“这里交给我，你们赶紧去救人。”苏北对着那些武装部队的人说道。
　　在九尾妖狐的附近还有着大大小小数量不菲的妖魔。
　　守夜人能够派遣到这里的力量有限，所以一些实力比较弱的妖魔都交给了这些武装部队来对付。
　　薛清灵他们三人也迅速行动了起来，接管了这些妖魔，让那些武装部的人迅速去救人，不能让这火焰继续蔓延下去。
　　苏北的雷神状态瞬间凝聚出了三头六臂，还有各式各样相应的武器。
　　那九尾妖狐的一根尾巴绷紧，瞬息之间犹如一道凌厉的鞭子抽来，苏北微微眯起了眼睛，抬起了一只手。
　　九尾妖狐的瞳孔缩起，没想到这蓄力一击，他能够随手接下。
　　……

第九十八章，局面愈加糜烂
　　苏北面前的九尾妖狐足足有百米高，那些高楼大厦在妖狐面前也并没有显得多宏伟。
　　“吼！”
　　九尾妖狐发出有些嘶哑的嘶吼声，数条尾巴同时挥出，仗着自身庞大的妖力，主动进攻苏北。
　　电流在苏北的全身上下流动着，黑色的电花绚丽地绽放。
　　六条手臂抓着电流组成的武器，通通将九尾妖狐的攻击阻挡下来。
　　在九尾妖狐的体型十分庞大，一举一动之间都能对周围的建筑造成极大的破坏。
　　苏北知道不能和他纠缠下去，需要速战速决。
　　直接那些电流屠城的攻击伴随着苏北的雷神之躯，在他的身侧飞舞，原来九柄飞剑互相配合，很快便将九尾妖狐压制下去。
　　这只妖狐的实力能够击退三位部长，但是面对苏北还是不够看。
　　苏北的身形就像是灵活的游鱼，在诸多罗网之中不时穿梭。
　　只见一道玄黑色的流光瞬间绽放而起，犹如龙蛇般迅猛。
　　紧接着这龙蛇纵起的，是那犹如水镜般波动的剑阵。
　　数道绚丽的流光升起在空中，苏北立身其中，淡漠地看着地上的九尾妖狐。
　　只见那九尾妖狐全身绽放起红色的火焰，火焰编织出来的铠甲覆在其身。
　　苏北将这一切尽收眼底，但随着他的心念一动，九柄悬空的剑阵如雨倾泻，大量的流光划过九尾妖狐舞动的妖尾。
　　九柄飞剑直接将九尾妖狐的九根尾巴全部死死地钉在地上。
　　明亮的雷光也已经凝聚完毕，隆隆的雷鸣呼啸而过，一柄硕大的长矛伴随着雷神的掷出，目标直指九尾妖狐。
　　那阵阵的电流在夜幕的映照之下明亮如白昼，无数的电蛇在那里忽明忽暗地吞吐着，噼里啪啦作响。
　　九尾妖狐感受到了生命的威胁，此时的它已经明白自己不是眼前这个男人的对手。
　　若是再继续缠斗下去，死的人一定会是他。
　　九尾妖狐抬起头，两个大红灯笼般的瞳孔紧紧看着苏北，骤然开口说道：
　　“我投降，我愿意为奴为仆。”
　　苏北却是根本不为所动，那一柄长矛则将九尾妖狐的脑袋完全贯穿。
　　为奴为仆这种事，他不需要，他家里已经有一个赤姬了。
　　……
　　林老派遣出去的北境军团也渐渐地开始控制局面，准备展开一个大大的包围圈，将这些妖魔统一歼灭。
　　为了逐渐缩小着包围圈，他们更是使用了大量的阵法符箓。
　　众人齐心协力应对这妖魔入侵，妖魔入侵的数量很多，范围很广，但是守夜人与北境军团的联合下，算是暂时控制住了局面。
　　伴随着后续大量援军的到来，局面总算是有一些向好的地方发展。
　　然而他们还没有开心多久，在一些原本控制住的地方突然又出现了更多的妖魔。
　　妖魔入侵仅仅只是第一道开胃菜。
　　天空之中惊雷隆隆，划破了夜色的长空，短时间内瓢泼大雨倾泻而下。
　　北境第一、第二军团的指挥部，林老抱着手中的瓷杯，看着屏幕上显示的各个地方再次爆发了妖魔入侵，面色十分的凝重。
　　难不成在这顺天府地底下，也出现了某个空间裂缝不成？
　　每次空间裂缝的出现，都会给他们带来极大的伤害。
　　可问题是在他们的检测之中，并没有发现什么空间波动的异样。
　　林老的眉头已经皱成了一个川字，对于这些妖魔的入侵百思不得其解。
　　最重要的一点是，他不敢肯定这一波的妖魔入侵过去，后续是会继续有妖魔入侵过来，还是终结于此。
　　“传令，必须要稳住当前的局面，还有让武装部队那边加快速度，将顺天府的居民转移出去。”
　　“是。”
　　林老的命令下达之后，大量的列车和运输机都运转了起来，将顺天府的居民一一疏散出去。
　　他们不敢去赌，如果这两波的妖魔入侵仅仅只是灾难的前奏，他们不马上撤离居民，只怕是整个顺天府都会成为人间炼狱。
　　如果入侵没有停止下来，将这些居民都全部转移出去，他们也好动用一些高科技武器。
　　至于说整个城市的那些财富，只能是舍弃掉了。
　　在顺天府城内，大量的无人履带战车都已经开进城市内，正在与那些不时从地面钻出来的魔物进行交战。
　　这些无人履带战车，体型并不大，大概也就只有两米多长，一米多高，在这种城市内作战十分方便。
　　战车之上还安装着火炮火箭弹等高科技武器，火药都是专门经过特殊加强，对于妖魔具有极强的克制作用。
　　这些战车正在城内快速清剿一些实力低落的妖魔，避免他们对普通人造成伤害。
　　一些居民也从避难所走了出来，顺天府暂时是待不了了，必须要快速地撤离这里。
　　顺天府即将成为战场，这些手无缚鸡的平民百姓待在这里，只会是束缚他们的发挥。
　　整个顺天府都能听见那些剧烈爆炸的枪弹声，在枪弹声之下还有隐隐约约能听到那些妖魔的嘶吼惨叫。
　　苏北通过见闻色霸气也将大半个顺天府的情况尽收眼底，整个城市都陷入了战火之中。
　　苏北越看下去面色越加凝重，在他的感应之中，有一种幻影怪物正在大规模地出现。
　　这种怪物可以免疫那些热武器，必须要有掌握战斗天赋的人进行剿灭。
　　如果这种怪物的数量并不多，那完全并不需要担心，但现在的问题是，这种怪物的数量正在不断地增多。
　　实力比较低的人还会被这种怪物影响心，整个人陷入到恐怖的幻境之中，对于周围人肆意的攻击。
　　在那些武装部队之中也有一些凭借天赋战斗的人，但是他们一下子面对这么多的幻影怪物，完全就是螳臂当车。
　　万幸的是他们那些大部分战车都是无人操控，这些幻影怪物影响不了他们，只能是操控人心。
　　但也有部分坦克装甲，开始向友军展开进攻，这些都是被幻影怪物影响了心智的人。
　　苏北深深地叹了一口气，顺天府的局面越来越不好了，也不知道什么时候才能彻底控制住。

第九十九章，撒哟哪啦！
　　仅仅只是几分钟的时间，整个顺天府的几道防线发生了混乱。
　　也许是秋无极他们暂时遏制住了城外的入侵，在顺天府城内肆意地释放王权领域，将那些受到幻影怪物影响的人震晕过去。
　　苏北有着霸王色霸气也参与了其中，受到心智影响的人实在是太多了，只能是先出此下策将他们震晕过去。
　　他们的耳边不断传来连绵不断的轰鸣声，战火还在继续蔓延。
　　“苏郎。”突然在苏北的身后出现一声软绵绵的叫声。
　　苏北不用看也知道是谁来了，那正是拿走了他第一次的顾清寒。
　　“你们那个组织的总部遭到了大量的火力覆盖，有个人实力不弱于我，我救不下所有人。”顾清寒开口解释道。
　　苏北闻言，脸上是一副愕然的神色，要知道顾清寒出现在他们这一方世界的只是一个分身。
　　但仅仅只是这一个分身都能把他苏北揍得找不着北。
　　竟然出现了连顾清寒都感到棘手的人，看来这一次的妖魔入侵背后是有人在进行谋划。
　　顾清寒的脸上还带有丝丝愧色，毕竟那些人都是苏北的同事，她却没有将他们救下来。
　　苏北在一旁宽慰道，“你没事就可以了。”
　　“嗯。”顾清寒含情脉脉地看着苏北，完全将他们背后不断传来的轰鸣声无视。
　　秋风清看到这个家伙更是一脸气愤，暗悄悄地想要和薛清灵说一点秘密。
　　……
　　整个顺天府的暴力机关正在运转之中，虽然出现了幻影怪这些插曲，但是他们根本顾不上任何的悲伤，要将那些普通民众安全地转运出去。
　　苏北他们小队也在执行着各种任务，有着顾清寒和苏北两个人形雷达在，有效地避开了实力过于强大的敌人。
　　此时在顺天府的地下，三位永夜组织的教宗叫苦连天，不知道为什么，他们每次接近苏北的正下方，好像都会第一时间被发现一般，苏北他们便会立即转移。
　　苏北的实力他们已经见识过了，他们组织此前派往应天府那位教宗，这是惨死在这个苏北的手下。
　　如今这件事已经过去了一段时间，相信苏北的实力肯定得到了提升。
　　他们三人无论如何多么郑重地对待，都不过分。
　　他们三人的目标也很明确，就是将苏北，这个应天府未来的天才领军人物，扼杀在摇篮之中。
　　三人以其中一个胡子花白的老头为首，他是永夜组织之中的代号名为白胡子。
　　在他身旁的一位是全身笼罩在黑袍之中的神秘人，名为黑衣宰相。
　　至于最后一位，他的存在感就没有其他两人那么强烈，是为张隼。
　　他们三人就一直悄悄地跟在苏北的身后，准备找一个合适的机会偷袭他。
　　虽然他们三个在天赋开发这条路上是苏北的前辈，但是武德这种东西，他们三人但是一个都没有。
　　虽然这样子做多少有些为老不尊，但是他们一点都不讲究面子。
　　就是要以多打少，乘人不备。
　　……
　　经过一个晚上的艰苦奋战，整个顺天府里大部分的居民都被撤离了出去。
　　但是北镜第一、第二军团和守夜人的部队，可谓是损失惨重。
　　虽然他们已经动用了最大的运输能力，但是此时的顺天府内还有不少的居民。
　　在这种情况之下，他们还要继续那些妖魔战斗上至少一天的时间，才能确保那些居民安全撤出顺天府。
　　在上面的人看来，顺天府大概是要不了了，那就务必要确保那些居民的安全。
　　在这个世界，人才是一切。
　　只要人口基数足够大，那就一定会诞生一些天赋十分妖孽的天才。
　　因为已经撤离了大量的民众，整个顺天府看起来都有些空荡。
　　但是在整个顺天府的市区之内，到处都还有着那燃烧爆开的战车，更多的还是那些死去的尸体。
　　人类与那些妖魔的尸体混杂在一起，有的甚至是都连整副身躯都无法拼凑出来，十分血腥残忍。
　　苏北带着薛清灵他们也是奋斗在第一线，好在苏北有着者之秘，让它们不至于带伤上阵。
　　但是一整个晚上的激烈战斗，再加上给他们疗伤，苏北的体力消耗十分之大。
　　如果不是有着虎豹雷音呼吸法在，苏北现在可能都力竭躺在了地上。
　　苏北势力的确是在同龄人之中很变态，但是面对着十分激烈的高强度战斗，也多少感到了吃力。
　　苏北微微喘着粗气，随手将几个实力低下的妖魔打入尘埃里。
　　顾清寒有些心疼的看着苏北，伸出手轻轻地为他拂去身上的汗。
　　秋风清在旁边看了一个晚上了，那一直都是恨得牙痒痒。
　　这个贱人，一整个晚上都霸占着苏北，她连一点接近的机会都没有。
　　骤然，他们五人所在的方位突然下陷，正在快速地下在地下坠去。
　　五人纷纷各展神通，止住自己那下坠的身形，准备向着上方的出口飞出去。
　　在上方洞口突然出现了三个人的身影，只见他们嘿嘿笑着，手上酝酿着大招。
　　“撒哟哪啦！”
　　顾清寒顿时眉头一皱，那鲜红的头发顿时间竖了起来。
　　苏北可是知道红发状态下的顾清寒有多么的变态，这意味着她是真的生气了。
　　苏北对于顾清寒基本上可以说是百依百顺，不敢拂了她的意愿。
　　这三个人也不知道是从哪个石头缝里蹦出来的，眼睛里还糊了屎，竟然敢来找他们的麻烦。
　　不知道什么时候，在他们所有人的头上飘荡着大量的红色绸缎。
　　不，不仅仅是在他们的头上，可是他们四面八方都有着这些绸缎垂落下来。
　　更准确地来说，这些玩意儿并不是绸缎，我是一根根红色头发编织在一起，远远看着就像是红色的绸缎。
　　那三位永夜组织的教宗顿时警惕起来，这些东西看着就不是什么好惹存在。
　　原本以为能够趁着苏北消耗极大时，偷袭他。
　　但他们三个怎么也没有想到，在苏北的身边还跟着一个实力比苏北还有强大的女人。
　　一整个晚上，顾清寒都没有出手，所以他们也并不清楚顾清寒的具体实力，反而是把她当作了什么辅助人员。
　　但事实却是出乎了他们的预料……

第一百章，天地有正气，杂然赋流行。
　　今天的云层很厚，能见度也比较低，但是那三位永夜组织的教宗，此时都已经被眼前的一幕所震撼到。
　　一开始在他们的感知之中，顾清寒就是一个十分普通的人，但现在却是直接出乎了他们的掌控。
　　只见那些红色绸缎的东西正在不断接近着他们，他们有预感，一旦被这种东西给缠上，不死也要褪层皮。
　　天空之中垂下的红色绸缎飘飘荡荡，看着犹如崭新的样子，然而所有人都知道，这只是过去还施展出来的手段罢了。
　　顾清寒已经很少出手，苏北都有点忘记了，顾清寒可是货真价实的鬼呀。
　　满天的红发组成绸缎，上面沾染着一些点点污迹，如果不仔细看都看不出来。
　　那些红发犹如在鲜血之中浸泡过，还散发着淡淡的臭味。
　　“撤！”白胡子老头顿时大喊道，这个女人太难对付，不是他们三人便能够解决的存在。
　　他们现在都一致认为这个女人是守夜人放在苏北身边，主要就是用来保护苏北的安全。
　　苏北的天赋完全可以说是守夜人组织几十年来天赋最强大的一位，也是未来潜力最高的一位。
　　守夜人派遣一些实力强大的人在他身边进行保护，这很正常。
　　所以想要将苏北击杀，最少都要出动教司大人。
　　守夜人组织其实暗中有派遣人手保护苏北，但是今晚整个应天府遇袭，原本守在苏北身边的几位都不得不被抽走。
　　苏北此前也不是不知道他们的存在，只是并不是太在意。
　　顾清寒目光一凛，“想走？可没有那么容易。”
　　四周的红色绸缎不断挤压着他们三年的闪避空间，虽然在接近他们的时候，遇到了些许阻力，但是对于顾清寒来说根本就不放在心上。
　　三人奋起反抗，他们可不想不明不白的死在这里。
　　为首的那个白胡子老头不知道从哪掏出了一张布满玄奥阵纹的符箓。
　　“给我破！”
　　三人周边的空间仿佛就要碎裂开来，顾清寒死死地盯着他们三人，加快了进攻的步伐。
　　那白胡子老头使用的可是永夜组织研发出来的秘宝，名为阴阳破界符，不具有任何的杀伤力，唯一的好处就是跑路贼快。
　　阴阳破界符撑开一个温暖但又十分狭窄的神力护罩，将他们三人笼罩其中。
　　顾清寒运转体内的能量，进一步的压迫他们的空间，神力护罩在缓缓的压缩之中。
　　白胡子老头知道这样子下去绝对不是办法，因为阴阳破戒服启动也是需要一定时间。
　　若是在他们传送之前，这神力护照被破开来，他们可就无法跑路了。
　　顾清寒的能量已经渐渐的渗透了进去，神力护照迅速压缩之中，已经是不足以让三个人都站在其中。
　　白胡子老头在心中很快做出了决断，一脚将那位存在感最低的张隼踢了出去。
　　张隼无论如何也想不到在这关键时刻，竟然是自己人背叛了他。
　　“白胡子，我囸你xrbb！……”张隼那一顿就是国粹输出。
　　只是他再怎么不甘也没有了办法，那阴阳破界符将白胡子二人带走了，只留下她一个人在这里面对苏北等人。
　　失去了那两人的联合，张隼的防线很快就被攻破，一条绸缎飘荡过来，径直落到了张隼的肩膀上。
　　那条绸缎像是被阴风吹动，飘飘荡荡之间要缠绕向张隼的脖子，将他彻底勒死。
　　“别，别杀我，我可以告诉你们我知道的一切。”张隼十分果断地选择了投降，毕竟自己人都能捅他两刀，他背后来个釜底抽薪也合情合理。
　　顾清寒看向了苏北，似乎是在寻求他的意见。
　　“清寒，我记得你可以搜魂术吧。”
　　苏北冷冷的开口说道，他可不会忘了这个家伙刚刚过来是干什么的，他们看来可是要来伏击他，将他杀死。
　　苏北怎么会因为他们选择投降而放过他们呢。
　　何况让他说情报，谁知道他到底有没有隐瞒一些关键的信息呢？
　　张隼给出的信息也许有可能最后的结果是准确的，但是过程有几个坑，这无疑会将他们害死。
　　所以直接用一个搜魂术便能知道所有准确的信息，简单方便多了。
　　顾清寒微微颔首，对于苏北的处理方式没有任何意见。
　　张隼的脸色顿时惨白起来，他没有想到，苏北看起来年纪轻轻，手段竟然如此狠辣。
　　只见他全身绽放出一股异常浩大的气机，不过是瞬间之后，一层层的卷轴从他的体内伸展了出来。
　　那卷轴在他身上进行一圈圈的缠绕，就宛如铠甲一般，将他的全身上下包裹。
　　苏北微微眯起了眼睛，仔细看着那卷轴，只见那卷轴之上闪烁着一个个黑芒的大字。
　　清晰的感应到那一股股邪恶不可能的污秽之气，正从那些文字之中宣泄出来，直贯天地。
　　天地有邪气，杂然赋流形。下则为污秽，上则为灾星。
　　聚则为腐恶，散则为膻腥。千秋出百态，一一留骂名。
　　在齐易牙手，在晋屠岸钺，在秦赵高旨，在汉董卓孽。
　　……
　　苏北的目光落在他身上，脸上没有任何多余的神色，只有一股淡漠之感。
　　“狗屁不通的东西！”
　　顾清寒瞬间动手，越来越多的红色绸缎落在了他的身上，并且将他的身体束缚起来，准备将他直接勒死。
　　顾清寒无论怎么说也是一名鬼修，她的攻击在遇到张隼这不知名的卷轴之后，通通都被削弱了一番。
　　苏北瞬间释放出四柄雷电长矛，那凌厉无比的寒光，似乎能破开一切阻碍。
　　雷电长矛瞬间来到张隼面前，迸发的速度骤然降低，在打到他身上的时候，都被那充满邪气的卷轴挡住。
　　“嘿嘿嘿，这都是你们逼我的，原本不想与你们拼命，为什么要逼我！”张隼大声怒吼道。
　　“聒噪！”顾清寒大声喝道。
　　薛清灵他们三人虽然无法插手这样的战斗，但是也纷纷第一时间出手，向那张隼打去，能消耗他一点是一点。
　　“天地有正气，杂然赋流行。”
　　“下则为河岳，上则为日星。”
　　……

第一百零一章，地维赖以立，天柱赖以尊。
　　薛清灵她们几人顿时看向了苏北，有些愕然，没想到苏北竟然如此有才华。
　　虽说是在那个家伙的邪气歌上进行二次创作，但是双方要表达的东西，犹如天地一般之间的差距。
　　苏北是天，而对面的张隼则是地。
　　苏北在念出正气歌的前两句之后，毫不犹豫地到来九柄飞剑，只见那飞剑之间瞬间爆出了千百条雷霆电流。
　　这些雷电的目标，毫无疑问的全部指向了张隼。
　　携带着强横破坏力与浩然正气的电流，直接侵袭到张隼身边，只见他身上缠绕的那卷卷轴散发的邪恶气息都消散了些许。
　　“于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”
　　“皇路当清夷，含和吐明庭。”
　　“时穷节乃见，一一垂丹青。”
　　苏北瞬间抛开了所有杂乱的思绪，精神专注到极致，因为他感觉自己似乎在沟通着天地之间的某种东西。
　　“在齐太史简，在晋董狐笔。”
　　“在秦张良椎，在汉苏武节。”
　　“为严将军头，为嵇侍中血。”
　　苏北大声高歌道，这正气歌的内容在他的脑海之中清晰无比，宛若铭刻其中。
　　就在这一刻，苏北感觉无尽的伟力自体内滋生，也感应到这天地的一切事物，似乎都在他的掌控之中。
　　他进入了一种悬而又悬的状态，这是天地之间浩然正气加持于身。
　　正如诸葛懿所说，这个世界受到了两股超级意志的左右，而如今主要是让那邪恶意志占了上头。
　　但是这并不意味着另一股意志彻底消散，他更需要出现于天地之间，补充己身。
　　苏北一开始看到缠绕在张隼身上卷轴的内容，只觉得狗屁不通，根本是在侮辱文忠烈公的正气歌。
　　这个世界，还从未出现过正气歌，苏北便想着让它出现在这个世界。
　　但是他万万没有想到，自己竟然沟通了这天地之间的浩然正气。
　　张隼的眼神阴冷，他已经无法继续坐视下去。
　　原本以为凭借着这偶然得来的卷轴，能够翻身逃走。
　　但是现在的苏北和顾清寒正在联合起来封锁他的退路，薛清灵那几只蚊子更是在周边不断的侵扰着。
　　这让他十分的难受，根本完全释放自己的能量。
　　并且他不知道为什么，在苏北练出那些乱七八糟的东西之后，他身上的这一幅卷轴的能量正在缩减。
　　面对苏北赫然冲过来的万千雷霆，他也只能是抽刀应对。
　　随着双方的交锋，就产生了一股巨大的冲击，鼓荡起一片巨大的气浪。
　　他的长刀在他身形暴退的同时一剑剧烈地颤动，发出了阵阵的哀鸣声。
　　张隼完全满脸不可思议，他身上的这一副卷轴，自从他获得之后那便是无往不利。
　　但凡是知道他身上有这卷轴的人，无一例外都死在了他的刀下。
　　然而眼前的一切，已经超出了他的掌控。
　　苏北嘴角微微勾起，带着淡淡的冷笑。
　　说起来他还要好好感谢眼前的这位永夜组织的教宗，如果不是他，苏北今天也不会有这番机遇。
　　“为张睢阳齿，为颜常山舌。”
　　“或为辽东帽，清操厉冰雪。”
　　“或为出师表，鬼神泣壮烈。”
　　“或为渡江楫，慷慨吞胡羯。”
　　不知道什么时候开始，在苏北的身后竟然凝聚出了大量的人物身影。
　　模模糊糊之间看不真切，但是在这些人的身上都意外有着一个共同的特质，就是在他们的身上有着大量的浩然正气。
　　张隼的脸色已经是布满了阴霾，在他的眼中，苏北全身上下都散发出了银白色的滔天气芒。
　　直觉在告诉他，不可硬拼，不可力敌。
　　哪怕是苏北将所有的准头都聚集在了张隼的身上，一旁的顾清寒竟然都感受到了身体上的不适。
　　此时的苏北犹如一个浩瀚的太阳，气焰熏灼，遮天蔽日，身上散发着灼热的气息，让她难以接近。
　　张隼拼尽全力的催发身上的那幅卷轴，只见那卷轴也召唤出了一道道的身影。
　　只不过苏北召唤出来的都是有着浩然正气的人物，而张隼召唤出来的，全部都是一些残暴嗜杀之人。
　　双方瞬间发生了碰撞，他们二人召唤出来的英灵瞬间打在了一起。
　　“或为击贼笏，逆竖头破裂。”
　　“是气所磅礴，凛烈万古存。”
　　“一群邪崇宵小，都TM给我滚。”
　　苏北一声怒吼，身上的雷霆与浩然正气交相辉映，两者被他结合在一起，在顺着他的指引，向着张隼方向迸发，如雨般倾泻而下。
　　苏北的目光紧紧盯着张隼，眼中杀机凌厉，战意澎湃。
　　苏北那所向披靡的身影，摧枯拉朽般的声威，犹如只手挽天倾的战神。
　　顾清寒很快将自己的那些绸缎收了回来，她不是解决不了张隼。
　　只是张隼身上的那副卷轴来历不凡，要她这一具分身去解决，至少是要消耗一定的时间。
　　苏北亦然。
　　但顾清寒选择了收手，将舞台让给了苏北。
　　虽然不知道苏北是如何勾动此方世界的天地浩然正气，但这是苏北的机缘。
　　若是能够趁此状态，彻底将浩然正气加持自身的办法掌握，苏北的战斗力绝对会直上两三个台阶。
　　薛清灵等人看向苏北的眼神中同样波澜起伏，没想到苏北的实力进步如此之快。
　　想她们也都是A级天赋的天才，甚至于是比苏北更早觉醒天赋，但苏北在这天赋开发的路上将他们远远地甩开了。
　　她们几人的脸上不禁挂着一丝苦笑，她们现在连苏北的背影都看不见了。
　　“当其贯日月，生死安足论。”
　　“地维赖以立，天柱赖以尊。”
　　苏北身上裹挟的浩然正气再上一个台阶，原本还能与他势均力敌的张隼今天开始落入了下风。
　　哪怕他已经是全力推动身上的卷轴，但是卷轴上散发出来的邪气却在不断地消散之中。
　　此时的苏北也并不好受，加持这天地浩然正气需要极强的体魄，一般人还真加持不了。
　　苏北自觉醒天赋开始就不断强化的体魄，此时也感到了强大的压力，嘴角处不由流出一抹鲜红。
　　张隼看到苏北要撑不住的一幕，顿时心生大喜，他觉得自己还有希望，翻盘的希望。
　　……

第一百零二章，天地浩然
　　“三纲实系命，道义为之根。”
　　“嗟予遘阳九，隶也实不力。”
　　“楚囚缨其冠，传车送穷北。”
　　“鼎镬甘如饴，求之不可得。”
　　苏北可是掌握着遮天大世界的九秘之者，者之秘哪怕只是残缺的一部分，能够为他提供的恢复，其他的秘法无法比拟。
　　体内受到的伤势，仅仅只是两秒钟的时间就已经恢复如初。
　　苏北擦去嘴角流出的鲜血，大声嘶吼道。
　　伴随着苏北这一声嘶吼，他身上的浩然正气愈加地浓郁，更上一个台阶。
　　与之相反的是，张隼身前的那些恶灵仿佛被叠上了debuff一样，无论是攻击力还是速度都削弱了一截。
　　张隼看着苏北的目光之中，情绪十分的复杂。
　　难道真的要让这个小子翻盘吗？
　　自己好不容易逆风翻盘一次，难道还要被他翻回去不成？
　　但是他转念一想又十分地恼怒，如果不是那两个该死的东西，自己怎么需要留下来对付如此恐怖的苏北。
　　张隼内心暗自想到，如果自己这次能够从苏北的手中逃离，那是绝对不会放过他们俩。
　　只见他一声怒哼，在苏北的头上骤然凝聚出了一个黑色的大手，向着苏北就要轰落而去。
　　那在黑色的大手在半空之中就犹如惶惶巨山，数百万公斤的压力纵然降下，加于苏北之身。
　　苏北的眼中是很隐藏的两颗巨大的炽热太阳，目光灼然的与其对视。
　　“狂妄之辈，你有什么资格阻挡我？”苏北的嘴角微微勾起，脸上的笑容越来越盛，玩味看着眼前的张隼。
　　张隼的眼里闪现怒火，又通过那些邪气凝聚出了几个黑色的大手印，仿佛都要拍在苏北的身上。
　　感受着那股强烈的罡风袭来，苏北定定的看着这些充满污秽之气的东西，看向张隼的眼神之中透出淡淡的讥讽。
　　苏北在雷神状态之下，更有着天地浩然正气的加持，自身的威压那是无比的恐怖。
　　张隼凭借这些污秽之物搞出来的邪气，面对犹如龟壳一般的苏北，那也是无从下口。
　　苏北只是轻飘飘的一指往前点出，一点声势不显，但是张隼已经感受到了苏北这道攻击之中蕴含的恐怖威压。
　　张隼的脸色顿时惨白，十分的难看。
　　仅仅是一个呼吸的时间过去，苏北轻轻的一指点出，直接成千上万的电流闪现，结合着那浩然之气犹如一条条雷龙，在苏北身前浩浩荡荡，肆意地徜徉在此。
　　万千雷龙瞬间袭向张隼，张隼还想要再逃，但是苏北操控的九柄飞剑已经封锁了他的退路。
　　张隼完全是避无可避的状态，只能是选择硬拼苏北的攻击。
　　当然他选择的不是拼苏北的那些雷龙，而是想要将眼前的飞剑击碎，以此逃脱苏北的攻击。
　　张隼小张的长刀瞬间劈了出去，随着一团强光赫然炸开，张隼成功将苏北的一柄飞剑击飞。
　　但是他远远低估了苏北这些飞剑的实力，他们虽然看起来声势不显，但是实力弱不到哪里去。
　　张隼仅仅是将一柄飞剑磕飞出去，另外八柄飞剑已经瞬间将他包围。
　　苏北这九柄飞剑自成一个整体，仅仅只是将一柄飞剑磕飞远远不足以将飞剑击退。
　　其实想要击败苏北这九柄飞剑组成的剑阵也很简单，那就是一击将九柄飞剑全部摧毁。
　　否则这九柄飞剑自成一个整体，将会源源不断的互相供给，仅仅是摧毁其中一个乃至部分，都不足以将其摧毁。
　　两人的实力都并不算太弱，交锋往往就只发生在那几秒钟内。
　　张隼被苏北的这九柄飞剑拖延了一下，万千雷龙就已经来到了他的身前。
　　只见那些雷龙瞬间撞在了张隼身上，张隼浑身的骨骼都在嘎吱嘎吱作响，随时都要断裂般。
　　张隼在最关键时刻，全力推动身上的卷轴进入防御状态。
　　那些浩浩荡荡的雷霆未能将他的身体彻底击毁去，但是他身上的那副卷轴气息瞬间萎靡了起来。
　　这些邪气原本与苏北身上所蕴含的浩然正气也就是勉强争锋。
　　在遭受如此打击之下，已经不足以与苏北身上的浩然正气进行争斗，完全是被压制住了。
　　如果不是张隼身上的那一副卷轴还在为邪气提供养分，现在的张隼早都已经死掉了。
　　“阴房闃鬼火，春院閟天黑。”
　　“牛骥同一皂，鸡栖凤凰食。”
　　“一朝蒙雾露，分作沟中瘠。”
　　“如此再寒暑，百沴自辟易。”
　　“嗟哉沮洳场，为我安乐国。”
　　“岂有他缪巧，阴阳不能贼。”
　　“顾此耿耿在，仰视浮云白。”
　　“悠悠我心悲，苍天曷有极。”
　　“哲人日已远，典刑在夙昔。”
　　“风檐展书读，古道照颜色。”
　　苏北决定再添加一把猛火，将《正气歌》剩下的内容全部都念诵出来。
　　苏北身上所蕴含的浩然正气猛然上了一个台阶，达到了最顶峰。
　　张隼通过邪气搞出来的几个黑色大手，原来还能对苏北施加压力，现在能够对苏北产生的压力已经不够看了。
　　苏北在浩然正气的加持之下，那可是放情高歌。
　　浩然正气的加持，对他的身体产生了强大的压力。
　　如果换了别人来，绝对是承受不了这股压力，也就只有苏北能够承受。
　　浩然正气的加持与其本身的实力挂钩，也就是说苏北的实力永远能够更强的话，能够加持的浩然正气也就更多更为精纯。
　　苏北的身体承受不住加持浩然正气的压力，正在不断地受到冲击和破坏，但是在者之秘运转之下，那些遭受破坏的地方也正在迅速的修复之中。
　　苏北的身体正在不断的破坏与修复，同一个地方没被破坏修复一次，也就比这之前更加雄壮一分。
　　他在这种情况之下，身体素质正在得到充分的进化。
　　这可比苏北按部就班强化身体快得多。
　　不过这个办法缺点也是有的，苏北需要承受身体遭到破坏的痛苦与修复身体时产生的那股麻痒。
　　苏北的雷霆再次化为千百条浩瀚的雷龙，向着张隼所在的方位冲击而去，确保以此击碎张隼。

第一百零三章，我叫李若智
　　张隼看着苏北的身影，一步步无可阻挡地过来，一时间内心竟生出了丝丝的心悸。
　　他慌了。
　　张隼内心从来没有如此慌乱过，哪怕是刚刚的交锋不敌苏北，觉得自己能够从苏北的手中逃脱。
　　但是现在的苏北，那他升起了不可匹敌的感觉。
　　张隼面对苏北根本无处可逃，万千的雷霆直接轰在了他的身上。
　　原本将他全身上下紧紧包裹的卷轴就像是耗子遇到猫一般猛然的收了回去。
　　没有了这一副卷轴庇护的张隼，根本无法阻挡苏北的攻击。
　　万千雷霆直接进入他的体内，疯狂破坏遇到的所有的东西。
　　不过是瞬息之间，张隼他身上就传出来一股焦臭味，整个人都被电成了煤炭。
　　张隼已经是彻底的死去，永夜组织的教宗也并不多，如今死在苏北手上的教宗就已经足足两位了。
　　教宗算不算永夜组织最高端的战斗力，但怎么说也是能够称霸一方的存在。
　　苏北得去杀了他们两个人，永夜组织绝对会将其视为眼中钉，肉中刺。
　　但是苏北已经不在乎了，身上已经沾染了腥臊味，再想要洗去可不是那么的容易。
　　永夜组织一直都想要他的命，那他就要把永夜组织给打掉。
　　现在的他实力还不足，但是再给他一定的时间呢，只怕是永夜组织教皇来了都挡不住他的脚步。
　　在张隼死后，苏北并没有第一时间解除雷神状态和浩然正气的加持，只见他轻轻的一招手，张隼掉落在地上的那幅卷轴便来到了他的手中。
　　这幅卷轴正在无时不刻地散发着邪气，苏北目光微微一动，将所有的浩然正气注入其中，想要看看能不能将这些邪气洗刷干净。
　　苏北手中的卷轴紧紧地闭合，正在努力将这些浩然正气排出去。
　　然而在这天地浩然正气加持下的苏北，他现在身上所携带的浩然正气恐怕比任何人都要多。
　　浩然正气在他的操控之下，源源不断地注入那幅卷轴。
　　卷轴上裹挟的邪气正在不断的消散之中，散发出来的黑色雾气也越来越稀薄。
　　苏北的眉头轻轻一挑，看来他这个想法猜测的是正确的，可以将卷轴洗刷干净。
　　至于这幅卷轴对于苏北来说有没有用，目前还不确定。
　　然而将其身上裹挟的邪气洗刷干净，至少可以确保一件事，避免这幅卷轴继续为祸人间。
　　那幅卷轴旁边萦绕的那些邪气正在渐渐地消散之中，直到露出它本来的样貌。
　　苏北缓缓将其打开，卷轴展现的内容已经变更，不再是那狗屁不通的内容，而是苏北咏诵出来的正气歌。
　　“天地有正气，杂然赋流行。”
　　“下则为河岳，上则为日星。”
　　……
　　这幅卷轴看着还有千年历史的底蕴，就像是当年文忠烈公亲笔手书流传下来的瑰宝。
　　苏北顿时喜上眉梢，这玩意儿可是一个好东西，能够给他提供极强的防御，最主要的是它可以将这些天地浩然正气继承在卷轴之上，等待需要使用的时候再将其取出。
　　苏北在仔细确定这幅卷轴没有那残留的邪气之后，这才放心地将其收起。
　　在大量天地正气的冲击之下，那些邪气不可能存在的长久，也不可能与这些浩然正气争夺。
　　薛清灵看苏北战斗结束，连忙上前，“没事吧。”
　　在刚刚的战斗之中，薛清灵他们都看到了苏北口吐鲜血，对他十分的担心。
　　但是她们强忍住了自己的本能，没有出声，为的就是避免苏北在战斗的时候分心。
　　现在战斗结束了，她们现在自然第一时间上来关心。
　　顾清寒看着在苏北面前献殷勤的薛清灵和秋风清，就感觉嘴里泛起一股浓浓的酸味。
　　然而还没等他们你侬我侬多久时间，在城外突然响起了剧烈的轰响。
　　哪怕是位于顺天府内部的他们，都亲切地感受到大地正在震动。
　　……
　　此时的城外，那位永夜组织的教师也恭恭敬敬地在一个身影之后站着。
　　那道身影是一个极为苍老的老头，在永夜组织地位不低。
　　他们旁边的空间突然泛起一阵涟漪，两个狼狈的身影逃到了这里。
　　那位女教司冷漠地看着那两个身影，看他们这个狼狈的样子，不用猜也知道计划失败了。
　　“教司大人。”白胡子有些艰难的开口说道，看着眼前的教司大人，只能是低下了自己的头，就像是犯错的学生正在等待老师教训。
　　“任务失败，你们自己知道是怎样的结果，此间事了，你们自己认罪吧。”那位女教司极为淡漠的说道，仿佛对于一切都不在意。
　　白胡子深深的低下了头，看都不敢看她一眼，小声的应下。
　　他们永夜组织对于任务管理要求十分严格，只要接取了任务，就必须要完成，如果完成不了，那便要接受来自组织的惩罚。
　　“下去吧。”
　　“是。”
　　……
　　就在他们这一行人身后的不远处，那位老头将手中的一颗珠子释放了出去。
　　在他们的身前是一片广阔无垠的土地，不知道什么样的原因，突然下陷了数米。
　　只见那颗黑色的珠子突然绽放出亮丽的光芒，那是五彩斑斓的黑色光芒。
　　瞬息之间，那颗珠子绽放出万千的丝线，仿佛在勾连这片土地之下埋藏的物品。
　　很快，这些珠子与地下深埋的物品的连接迅速搭建完成。
　　永夜组织那位苍老的男人，也就是永夜组织的教主。
　　如今永夜组织家大业大，但是能作为一方交手的也仅仅只有四个人。
　　在永夜组织之中，可谓是仅次于教皇的实权派，他们每个人的实力也是深不可测。
　　这位教主名为李若智，可谓是一个举足轻重的人物。
　　只见他的天赋迅速与那颗珠子融合在一起，闭上眼睛的李若智骤然睁开。
　　“苏醒过来吧，我沉睡的战士们！”
　　大地突然传来一阵震动，只见一些白骨之手从土地里挣脱开来，遥遥指着天空。
　　密密麻麻的白色骨骼显露了出来，挣脱开泥土对他们的束缚……

第一百零四章，我选择留下
　　李若智此时身上的气势如渊似海，睥睨天下，气吞万里。
　　他就像是那无上的主宰皇帝，李若智此时恨不得大吼一声，“我忠诚的部下，你们的皇帝回来了。”
　　李若智眼中闪过狂乱般的光泽，他的那颗珠子勾结着成百上千的地下亡魂，将他们从地狱引渡了回来。
　　成千上万的骷髅从地下涌现出来，半空之中则有无数携带恶煞之气的阴魂。
　　他们所过之处草木枯萎，死气大量的蔓延出去，沿途一切的生灵全部死绝。
　　昨晚血战之中死去的那些生灵，也在这死气的牵动之下，摇摇晃晃地从地上站起了身，提起身前的武器，向着顺天府的方向行进。
　　昨晚顺天府城中出现了大量的妖魔入侵，不过都是些危险程度比较低的妖魔，也就交由了一部分守夜人去进行处理。
　　但是妖魔入侵最大的威胁来自城外，诸葛懿她们这些守夜人组织的老家伙都在城外阻挡那些大家伙。
　　北境第一、第二军团投入战场之后也是拼命阻挡城外的妖魔进入城内。
　　此后更是需要负责掩护那些大型交通工具，将那些居民们撤离出去。
　　外界的援军也已经源源不断地进入顺天府，但是妖魔入侵的规模越来越大，已经有失控的趋势。
　　北境军团主力都驻扎在前线，阻挡那些来自生命禁区的威胁，东部广阔无垠的大海，西南那千山万壑的山川，西北那浩瀚无际的大漠黄沙，北边的极地冰原，但是他们根本无法涉足的地带。
　　这些地带没有任何的人迹，生活着大量妖魔，它们栖息在这些艰苦环境之下，逐渐地发展自身。
　　它们也渴望着人类那一片栖息的土地，无时不刻的想要进入，彻底占据。
　　北境军团的白虎，朱雀，玄武，青龙四大军区主要的任务就是阻挡这四个方向妖魔入侵。
　　……
　　此时，顺天府城外守军承受的压力可比城内大得多，伤亡也是远远超出了城内。
　　所以他们将苏北留在了城内处理一些妖魔入侵，也是在某种意义上对苏北进行一种保护，避免他前往太过危险的地方。
　　然而在这种全城遭受妖魔入侵的情况下，每个人的事务都非常繁忙，永夜组织的一些别有用心他们也来不及阻止，所以就有了苏北遭遇伏击一事。
　　苏北他们一时因为也感受到了城外的动静，如此声势浩大想不注意都难。
　　顾清寒的目光落在了苏北的身上，有些担忧的说道，“城外的那些东西来势汹汹，只怕苏郎你们是守不住这座城了。”
　　苏北此时刚刚经历过浩然正气的加持，多少受到了些许的影响，“守不住也要守，至少要将城内的百姓都撤离出去。”
　　顾清寒看向苏北的目光明灭不定，没想到苏北竟然有如此大义。
　　“苏北。”薛清灵突然开口叫住了苏北。
　　苏北转头看向她们，只见她们几人有些局促地站在那里，“怎么了？”
　　薛清灵深吸了一口气，“我爷爷传信息回来，那我们现在马上撤离，回应天府。”
　　苏北一时之间有些懵逼，这顺天府城的居民还没有全部撤离完毕，现在就让他们撤离？
　　“你确定他们是这么说的。”苏北有些不敢相信，再一次确认。
　　薛清灵郑重的点了点头，“城外的局势恶化得十分严重，已经是快要守不住了，他们让我带着你撤去应天府。”
　　苏北一时之间有些怅然若失，他不是对于自己的生命有多少感慨，而是隐隐约约有些担心，守夜人组织快要撑不住崩溃了。
　　夏国境内实行的是两都制，最主要的都城就是顺天府，平常重要的人物也都是在这里处理事务。
　　而应天府则是陪都，各部门都有着最基本的框架，但是平常也都没有多少事情干，也就是维持部门运转，只有出现了危急时刻，才会启动应天府的各个部门，迅速接过都城的职能。
　　上面要他们现在撤往应天府，可见如今局势之坏。
　　“没有犹豫的时间了，队长，我们走吧。”秋风清看苏北犹豫不决，有些焦急的开口说道。
　　秋风清说话的时候带着些许哭腔，因为她刚刚得到了最新的消息，她的爷爷秋无极，已经是战死沙场。
　　苏北内心也是有些煎熬，整个顺天府城内少说还有百万居民没有撤离。
　　他们在这里多停留一会儿，多杀伤一些妖魔怪物，便能多拯救一些人。
　　苏北自认为不是什么圣母，但是看到那些平民百姓才死在他的眼前，他是真的无法接受。
　　“你们先撤。”苏北熟思良久之后，作出了违背祖宗的决定，“清寒，你带着她们先走，我晚点再走。”
　　顾清寒在苏北的身上看到了她熟悉的那个身影，“苏郎。”
　　就像是当年，苏北为了给他们报仇雪恨，对魔教展开了无穷无尽的复仇。
　　苏北摆了摆手，“你们不要再劝了，我的实力你们也是知道的，足以自保，清寒，你带着他们三个先撤。”
　　“不行。”薛清灵一旁焦急的插嘴说道，反对苏北作出的决定。
　　“清寒。”苏北没有多说什么，反而是看向了顾清寒。
　　顾清寒在与苏北对视几秒之后，知道苏北作出的决定，那是几头牛都拉不回来。
　　顾清寒摊开手，体内大量的能量都汇聚在手上，一柄冰魄寒剑渐渐成型。
　　“苏郎，你将这个带上。”顾清寒凝聚出这柄冰魄寒剑后，他的整个人都显得虚弱起来。
　　苏北没有拒绝，将顾清寒凝聚出来的冰魄寒剑带上，他知道，这是顾清寒的心意。
　　“保重。”
　　苏北没有多说什么，只是点了点头。
　　“苏北！……”薛清灵大声喝道。
　　然而他们三人联合起来都无法挣脱开顾青寒对她们的束缚。
　　她们四人将会先行返回应天府，让苏北没有后顾之忧。
　　苏北看着她们渐渐远去的身影，随意的挥手一招。
　　他脑海中的人生模拟器系统刚刚弹出了一条提示，这也是他为什么会选择留下来的原因。
　　……

第一百零五章，来自地狱的使者
　　【经检测，宿主正在遭遇危机，人生模拟器提前冷却完毕。】
　　对于苏北来说，虽然只有一次进行人声模拟的机会，但是这也是让他变强的契机。
　　他如果能够通过这次的人生模拟，大幅度提升自身的实力，至少在这次妖魔入侵顺天府时，拥有足够的自保实力。
　　当然前提是他，不会自己作死。
　　苏北也没有在觉醒天赋抽取，直接就是三个红色的天赋开局。
　　上一次的人生模拟，让他获得了遮天大世界的九秘之者。
　　这一次，还不知道会获得什么东西。
　　【0岁，你出生了，是个男孩。】
　　【1岁，你发现你所处位置在新世界，这里是最初经历的海贼王世界。】
　　【2岁，你开始有意识地锻炼自身，实力稳步提升。】
　　【3岁，你的妈妈告诉你，你是白胡子的私生子，你应该继承他的一切，然而白胡子爱德华纽盖特却不知道这一切。】
　　【4岁，你努力地锻炼自身，实力稳步提升。】
　　……
　　【12岁，你组建了自己的海贼团，并开始出海历练。】
　　【13岁，你在机缘巧合之下觉醒自身隐藏的血脉天赋，成功掌控风雨雷电。】
　　【14岁，你在新世界闯荡弄出一片名声，悬赏金额达到十亿贝利。】
　　【15岁，白胡子海贼团爱德华纽盖特，说要将你收为他的义子，你拒绝了并向其发出了挑战，你战败了。】
　　【16岁，你返回四海之东海，准备走一次完整的旅途，从东海开始起航，经过伟大航路，前往新世界。】
　　【17岁，你抵达阿拉巴斯坦王国，你成功在此击败王下七武海之一沙鳄鱼，克洛克达尔，并将其收为船员干部。】
　　【18岁，你前往了天空岛，你成功在此击败了艾尼路。】
　　……
　　苏北看到这里的时候，已经能够确定一件事。
　　看来这是海贼王的平行世界，并不是他第一次经历人生模拟的那个海贼王世界。
　　否则按照时间来说，艾尼路此时应该不在天空岛了。
　　苏北将自己的心神收回，继续往下看去。
　　【19岁，你在伟大航路行进时，遭遇到了两名中将的围杀，你成功将他们二人击败，并学会了海军六式。】
　　【20岁，你抵达了香波地群岛，遭遇了几位超新星，成功将他们击败。】
　　【21岁，顶上战争爆发，你决定浑水摸鱼一把。在本场战役之中，白胡子爱德华纽盖特战死，黑胡子试图夺取白胡子震震果实能力，遭到了你的截胡。】
　　【22岁，你成为了新任四皇之一，在新世界闯荡出一片广阔的领土。】
　　【23岁，你是白胡子爱德华纽盖特私生子的信息遭到曝光，白胡子海贼团残部投入了你的麾下。】
　　【24岁，草帽海贼团船长路飞向你发起挑战，你以微弱的优势取得最终的胜利。】
　　【25岁，你遭遇了海军的包围，三名海军大将同时对你出手，被你逃脱了。】
　　【26岁，你休养生息之后对海军新总部发起了进攻，并将海军新总部摧毁，击杀大将绿牛。】
　　【27岁，大妈战败死亡，BigMom海贼团四分五裂，你的势力得到了进一步的扩充。】
　　【28岁，你站在了世界的顶端，联合革命军将海军捣毁。】
　　【29岁，天龙人的统治覆灭，你占领了大半个世界。】
　　【30岁，草帽海贼团船长路飞再次向你发起了挑战，最终，你败在了主角光环之下。】
　　……
　　【本次人生模拟已经结束，冷却时间三天。】
　　【请在以下获得物品中：大量战斗经验，自然系震震果实，三色霸气（经验），海军六式，无上大快刀·夜，选择其中一个提取。】
　　苏北需要的是短时间内增强自身战斗力，所以对于这些物品根本没有任何好犹豫的，直接选取了自然系震震果实。
　　这可是能够引发地震的果实，攻击能力绝对是直接拉满，说一句天灾也不为过。
　　很快，在苏北的手中出现了一颗布满螺纹的果实，这便是海贼王世界这种顶尖果实之一。
　　虽然有一句话说得好听，没有最弱的果实，只有最弱的能力者。
　　但是果实的强度便已经决定了能力者的起点。
　　恶魔果实惧怕海水、海楼石、十分难吃且只能获得一种能力，这些负面状态都已经被彻底去除。
　　苏北三下五除二便将自然系震震果实吃下，便感觉体内涌现出一股暖洋洋的力量。
　　这个能量十分的狂暴，但是对于如今苏北的身体来说已经不成多大问题。
　　苏北体内的那些雷电本来就已经很狂暴，震震果实的能量，在他的体内根本掀不起什么太大的浪花。
　　两股能量在苏北的体内和谐相处，并没有对苏伟的身体造成什么负担。
　　苏北调动体内的震震果实能力，向着旁边的一栋无人居住的三层小楼挥出了一拳。
　　几乎就是瞬间，小楼布满了大量的裂纹，几秒钟的时间，整座小楼就已经化为了一片废墟，彻底倒塌。
　　苏北这个时候才突然反应过来，这座小楼是别人的财产，如果要他赔偿该怎么办？
　　！
　　此时苏北的内心十分地惶恐，因为他手中的钱本来就不多，如果还要偿还的话，简直就是吃大亏。
　　不过苏北很快便将脑海中的思绪抛了出去，因为城外的动静越来越大了。
　　苏北所在的方位距离城外还有这五公里的距离，都已经能看到城外黑气滔天。
　　苏北向着城外迅速赶去，半分钟的时间不到他便已经出现了在城外的防线。
　　周围那些北境军团战士扫了苏北一眼，看到苏北身上的守夜人制服，缓缓地松了一口气。
　　苏北向着城外看去，也能看到城外着黑衣黑甲，手持雪亮长刀的骑兵骷髅。
　　他仅仅只是粗略的扫过，便能确定这些骷髅骑士，至少有着三万之数。
　　他们散布在那广阔无垠的原野上，犹如双翼张开的雁群，胯下的战马奔腾起来，向着顺天府防线冲杀而来。
　　他们是来自地狱的使者，轻而易举地将身前阻挡他们的人砍翻在地，收割着一个又一个生命。
　　……

第一百零六章，臭不要脸的以多欺少
　　只见这群骷髅骑士最前面，有一位十分高大的骷髅骑士，手中的长刀挥砍出。
　　瞬息之间卷起千丈寒芒，整个地面被犁出了一道巨大的刀痕，长达五六里，更是有着点点冰霜，在那道痕所过之处凝结。
　　几乎要将整个战场一分为二，斩破守夜人他们的防线。
　　不，更准确一点来说整个顺天府的守夜人都差不多残了。
　　守夜人总部原本有着不少高层战斗力，但是在经过一个晚上的血战之后，也是损失惨重。
　　哪怕是董事会成员秋无极都已经身陨沙场，可见这一次妖魔入侵究竟有多么凶险。
　　诸葛懿和北境军团指挥官林老看着城外不知道从哪又冒出来的骷髅兵团，脸色十分的沉重。
　　眼见那道刀芒就要看在他们的防线之上，诸葛懿出手了，只见他的身后瞬间凝聚出一个黑色巨人，是为不动明王。
　　那个巨人满脸的愤怒样，一副凶神恶煞的样子，挥动手臂一拳挥出，将那道袭来的刀芒震散。
　　然而，那骷髅骑士之首已经是展出了第二道刀光。
　　诸葛懿瞬间与那骷髅骑士交手起来，周围一公里没有人敢接近，生怕被他们的战斗余波卷入进去。
　　林老并没有看向这里，我是开始指挥起了战士们进行战斗。
　　骷髅骑士的数量已经超过了三万，这还只是他们的先头部队，整个骷髅兵团少说也有十万人数，这给他们的防守带来了极大的压力。
　　……
　　苏北神色沉凝，看着这些带着满天污秽气息的妖魔，便感到了不少沉重的压力。
　　苏北看了一眼与诸葛懿交战的那位，很快便收回了自己的目光，他见闻色霸气粗略感应之下，在对面的骷髅兵团之中，少说也有两位数的骷髅，实力仅次于那位为首的骷髅骑士。
　　不过他很快便想不了那么多了，率先的骷髅骑士已经压了上来，战斗可谓是瞬间爆发。
　　苏北迅速调动体内的震震果实能力，只见他们累得一脚迈出，踏在了地上。
　　整个地面瞬间出现一道巨大的裂痕，并且向着四面八方蔓延出去。
　　不过主要蔓延的方向还是深沉的那些骷髅，赵薇五六百米的地面瞬间在磅礴伟力的冲击之下他现在两三米，地面可是布满了各种各样的裂痕。
　　数百只的骷髅瞬间掉落在地面之上，更是受到震震果实的能力影响，白骨骷髅瞬间碎裂成一堆断骨。
　　苏北看到这一幕还是觉得比较满意的，震震果实不愧是海贼王世界之中顶尖的果实之一。
　　他这才刚刚服用震震果实，随手一击就能达成这样的效果。
　　那些站在苏北身旁的北境军团战士，看向苏北的目光之中也不由得带上了一种敬佩之感，那是看向强者的眼光。
　　北境军团之中十分尚武，只有强者才能得到他们这些人的尊敬。
　　毫无疑问，就苏北刚刚展现出来的这一手，已经折服了他们。
　　苏北迅速屠戮着这些骷髅骑士，趁着自己还没有被那些强大的身影盯上，能多杀一点是一点，为那些将士们减轻些许压力。
　　差不多就是苏北动手的一瞬间，在顺天府的防线后数千门的大炮轰鸣，各式各样的导弹也被推了出来。
　　反正城外剩下的都是那些妖魔，根本不需要太精确地瞄准，疯狂轰炸就可以了。
　　北境军团的火力似乎都要将这一片土地反复犁上几遍。
　　然而就是在这样的火力覆盖之下，对面的妖魔减员数量并不是太多，还需要更加强大的火力进行轰炸。
　　主要是在骷髅兵团之中不知道什么时候出现了四名穿着大将甲胄的骷髅骑士，将这些攻击都挡了下来。
　　苏北想要打破他们黑气防护罩的时候，在前方涌动的浓浓黑雾之中，有着五支利箭如追星赶月般袭来。
　　苏北眸光微动，这五支箭矢势大力沉，绝对不可以硬拼。
　　这些东西可不像是刚刚复苏能具有的实力，苏北快速躲避开那几支箭矢，避免自身受伤。
　　苏北并不知道这些东西的来历，只能是将他们一一击败。
　　然而林老看到这些玩意儿，目光微微一凝，他已经感觉到了事情的不简单。
　　数千年的历史，在顺天府之外不知道埋下了多少亡魂，按理来说这些亡魂都是会顺着时间的流逝而消散。
　　但是他们这些死去的人，今日依然不得安宁。
　　能做出这种事的也就只有一个解释，是永夜组织搞的鬼。
　　这个组织好大的胆子，竟然敢将目标放在了顺天府之上，必定要让他们付出惨痛的代价。
　　……
　　苏北他们卓越的表现已经是被对面的骷髅兵团盯上，只见其中一个身着大将甲胄的骷髅骑士率先杀来。
　　只见它猛的一刀斩向了苏北，伴随而至的是极致的暴戾与杀念，持续不断地冲击着苏北的精神。
　　苏北身躯滑行连退三十余米，瞬间将自身的霸王色霸气施展开来，与它身上的那股精神气进行对抗。
　　苏北的手中不知什么时候出现了一柄长枪，迅速的杀向了那个骷髅大将。
　　只见他们二人之间爆出了无数刺目的火花，两人鼓荡开来的气浪汹涌澎湃，不是最小的破碎气芒穿梭纵横，横扫四方。
　　双方的实力都十分强大，刀枪之间都裹挟着摧山断岳之力。
　　苏北已经将自身的状态调整至巅峰，已经比当初在应天府对战永夜组织教宗努尔的时候强出了一大截。
　　苏北与眼前这位骷髅大将交手的时候，还得防范那隐藏于黑色浓雾之中的箭矢。
　　估计也是骷髅兵团之中的一员大将，射出来的箭矢力度十分深厚，若不是苏北的速度极快，只怕会是当场中箭身亡。
　　每隔一段时间就有几支箭矢射来，这让苏北在进行闪避的时候异常狼狈。
　　苏北若是单对单进行战斗，他绝对是不至于这些骷髅大将，然而对面充分地发挥了主观能动性，那便是臭不要脸的以多欺少。
　　此刻唯一值得他欣慰的是，在守夜人与北境军团战士的不懈努力之下，暂时将这些妖魔阻拦在了防线之外。
　　……

第一百零七章，未来之星
　　他们只需要再坚守一段时间即可，等待顺天府城内的百姓全部撤离完毕，也就可以放弃这座城市。
　　虽然一座城市的基础建设花费了大量的资金，但是如今妖魔大规模入侵这里，他们也不得不放弃这座城池。
　　在人类数千年的历史之上，也不是没有丢失过城市，只是有的能够收回来，而有的城市再也收不回来了。
　　此时的苏北还在和骷髅大将交战之中，两人之间火光四溅，那都是兵器碰撞溅射出来的火花。
　　骷髅大将猛地一刀斩出，直逼苏北的脖间，苏北正想要躲避，突然感觉到身后一道异常凌厉的气息陡然爆发。
　　苏北的瞳孔猛地一缩，没想到自己竟然也会被骷髅逼上如此绝路。
　　既然如此的话，那就让你们见识见识什么叫做元素化。
　　只见苏北的躯体猛然之间炸开，化为无数的电流向着四处流散，一道十分凌厉的箭矢从他刚刚所在的地方穿透而过。
　　等到苏北在几米外再次现身的时候，一道死气不知道什么时候已经缠绕上了他，在他的胸口处犹如一条条小虫一样缠绕，一直在试图钻入进去。
　　苏北还是第一次面对这样的情况，明明已经是进入了元素化的状态，虽然躲避过了箭矢的攻击，但是箭矢之上的死气却是盯上了他。
　　而就在此时又有接连三道箭矢袭击而来，犹如追星赶月一般飞射。
　　苏北知道这攻击绝对不能硬接，但是在他身旁不远处的那位骷髅大将岂会放过如此机会。
　　骷髅大将举起手中的长刀，又一次的向苏北挥砍过来，刀光骤然迸发，仿佛要斩断沿途的一切。
　　苏北手腕翻转，将自己刚刚缴获出来的卷轴展开，只见那卷轴将苏北全身上下包裹得紧紧密密，犹如一副纸做的铠甲般。
　　卷轴里面的内容也展现了出来，“天地有正气，杂然赋流行。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭……”
　　只见每一个字都煌煌生辉，正气凛然，那浩然正气瞬间加持在苏北身上。
　　浩气凝聚在苏北身上，闪烁着赤金光泽的大字，犹如一堵坚不可摧的城墙，将所有的污秽之气排斥在体外。
　　原本还缠绕在苏北胸口处的那一道死气，就像是老鼠见到猫一般，瞬间消散得无影无踪。
　　骷髅大将的攻击也已经来到苏北的面前，已经加持了浩然正气的苏北，只是轻轻地将手中的长枪一挥，便将骷髅大将的长刀挑飞开来。
　　……
　　国内对于势力其实是有进行一定的划定，那边是根据每个人体内所蕴含的能量所进行划分。
　　这股能量的计量单位为W，每一百W为一境，能量越多的实力也就越强。
　　虽然这样的画风太过于简单粗暴，毕竟每个人体内所蕴含的能量未必就代表了他的全部战斗力。
　　但是基本上也能做出一个初步的划分，在没有浩然正气加持下的苏北大概也就是在第三十境。
　　然而在浩然正气的加持之下，苏北的实力能够短时间达到第四十境，再来面对当初的敌人完全可以说是碾压。
　　举一个简单通俗的例子，如果这是一个游戏，就是苏北原本在三十级，浩然正气能够短时间将其提升至四十级。
　　浩然正气的短时间加强战力会给人体带来极大的负担，若是正常人绝对是无法将其作为常规化的战斗力。
　　可是苏北与常人并不一样，他掌握了来自遮天大世界的者之秘，能够迅速恢复身体的任何伤势。
　　所以，苏北完全可以没有任何顾忌的动用浩然正气的加持。
　　那位骷髅大将手中的长刀被苏北挑飞出去，脸上还是满脸的不敢相信。
　　虽然不明白苏北是怎么从满是白骨的骷髅脸上看出他的不敢相信，但他就是看出来了。
　　浩然正气·苏北，猛然斩出了一道道气势浩然的锐利枪芒，以恢宏无比之力，将那骷髅大将扎在地里。
　　又是几道黑剑袭来，蕴含着极为恐怖的能量，试图以点破面，将来《正气歌》形成在苏北表面的甲胄破坏。
　　然而他们注定只能是徒劳，那些污秽之气在面对正气歌的浩然正气，一个个都露出了颤粟状态。
　　本该是汹涌而至的箭枝，在触碰到正气歌形成的甲胄时，顿时停在了半空，就像是被冻结在了原地一般。
　　苏北在浩然正气的加持下继续开始了战斗，迅猛的向着那些骷髅兵团杀去。
　　苏北的每一次迈步都会引起周围几公里的地震，只见那一大片的土地开始崩溃塌陷，大量的骷髅兵下陷其中，最后只能是被这些土地所掩埋。
　　然后这样是远远不够的，苏北真的是加大了自身震震果实能量的输出。
　　苏北的一举一动都能引发山崩地裂般的效果，原来清楚那些骷髅杂兵实在是太过于方便。
　　与骷髅骑士将军交战的诸葛懿自然也是注意到了这个方向的动静，待看清楚人影时，不禁张开了嘴巴，目瞪口呆的看着苏北。
　　他依稀记得苏北的天赋是雷电能力，怎么能引起这种地震般的效果。
　　最最最重要的一点是，他不是都让人通知苏北撤离了吗？
　　苏北怎么还留在了顺天府，虽然苏北的实力很强大，但是敌对势力的最强战斗力也尚未展现。
　　若是城外的那些家伙倾巢而动，只怕是他们好不容易构建起来的一条防线也坚守不了多少时间。
　　诸葛懿很快就收回了自己的心神，教训苏北的话只能是之后再说了，他现在还身处在战斗之中。
　　林老也注意到了这边的动静，不知过了多久，才轻轻地发出一声感叹，“这究竟是什么人，如此年轻就拥有如此实力。”
　　“是应天府守夜人苏北，听说是被守夜人组织誉为年轻一代的天才人物，也是年轻一代的领军人物。”林老身旁的一位秘书为他解释道。
　　林老满意的点了点头，“拥有如此人才，我们夏国才有未来的希望啊。”
　　……

第一百零八章，苏北并不满意
　　苏北所过之处，大地崩坏，雷霆肆虐，方圆几公里内的杂兵都被清理干净，为顺天府防线减轻了大量的压力。
　　最让人震撼的是，骷髅兵团里大将级别的妖魔，都无法阻挡苏北的脚步。
　　苏北在浩然正气的加持之下，实力本来就十分强大。
　　在面对骷髅兵团这些邪魔妖物时，那可是拥有着极强的克制属性，战斗力更是上升好几个台阶。
　　原本冲锋在最前面的三万骷髅骑兵，在经受过苏北的一番破坏之下，只剩下来寥寥万余。
　　但是苏北还没有肆意屠戮这些妖魔多久，只见后面的骷髅兵团大部队也是冲了上来。
　　冲锋在最前面的是他们的主帅，提着一柄鬼头大刀，气势汹汹地向着苏北杀来。
　　那道身影的速度如光似影，一般的人根本都看不清他的身影。
　　苏北眸光微缩，直接向着那人冲过来的身影奋力地迈出一脚。
　　在苏北的身前数百米的距离内瞬间崩裂出一道巨大的裂痕，并且向着四面八方蔓延出去。
　　仿佛就是一块完整的玻璃，瞬间粉身碎骨。
　　直接那个骷髅主帅，远远的一刀遥斩，试图将震震果实的能量破碎。
　　直接那道邪恶的气息蔓延开来，犹如恶灵一般扑来，十分凶神恶煞。
　　恶灵的气息沿着苏北的攻击侵袭过来，然而在遇到苏北那浩然正气的时候，完全不敢动。
　　在浩然正气的冲击之下，在“轰”的一声下，碎裂成片片柳絮。
　　那骷髅主帅看了一眼苏北，眼中闪过丝丝惊诧，原本以为一刀就能将苏北斩死，但是结果确实出乎了他的预料。
　　身上具有浩然正气的人，他并不是没有遇到过，这是苏北身上的浩然正气浓郁度，已经超乎了他的想象。
　　苏北也知道眼前的这个家伙不好对付，只见他瞬间进入了雷神状态，《正气歌》也迅速做出了调整，变成了一副十分巨大的甲胄，套在了雷神的身上。
　　苏北飞到了高空上，猛地向地面飞去，一拳轰击在了大地之上，巨大的冲击力，震荡周围四五里地。
　　震震果实的能量也是随之迸发而出，整片大地都在龟裂，碎裂成各种粉末。
　　大量的泥块从两侧冲卷而起，几百米的高空都被这些泥沙所掩盖。
　　骷髅步军主帅提着一柄鬼头大刀，瞬间来到苏北的身上，玄黑的刀光直直轰去。
　　两人瞬间交锋起来，双方之间不断的轰击对撞着，苏北眸光中有些惊讶，没想到对面仅凭着一具骨骼之声，能够与他这浩瀚的大自然能力相比。
　　两人强横的进行交锋，各种碰撞声不绝于耳，方圆几里地都是他们交战的地界。
　　顺天府的包围圈是一个大圆，总长度差不多一百公里，而苏慕白一个人就能差不多占据了其中的四十分之一。
　　骷髅主帅又是凶悍的一刀劈出，这一刀他蓄势而来，裹挟着极为强横的污秽之气。
　　苏北正面硬刚这道刀光，嘴角处不由的地出少量鲜血，然而他比对面的骷髅主帅更加蛮横。
　　苏北手中的长枪寻找到骷髅主帅的一个破绽处，将它轰飞四五百米的高空上。
　　那骷髅主帅反手就是几道凌厉的刀光向着苏北劈去，奈何有着正气歌这极强的防御在，这些刀光根本耐不了他分毫。
　　苏慕白可不会放过这个大好的机会，数道枪芒直接刺出，直接乘胜追击。
　　不过是瞬息之间，那位骷髅主帅的身上已经出现了几个令人触目惊心的伤口，这要是换了普通人绝对已经死去。
　　苏北的攻击十分凌厉，哪怕对面身为一个骷髅兵团的步卒主帅，竟然还能够做到对局面进行压制。
　　诸葛懿在战斗之中抽空看了一眼这边，内心更加的感慨。
　　苏北觉醒天赋不过是一两个月的时间，就已经达到了他这个守夜人总裁的高度，这绝对是前无古人，后无来者。
　　苏北的实力已经十分强大，见闻色霸气的感应之下，机会都能把控得十分之好。
　　苏北刚好抓住了骷髅主帅露出来的破绽，那就是一顿连消带打，瞬间打得他皮开肉绽。
　　骷髅主帅试图想要进行反击，鬼头大刀向前方猛地劈下，那玄黑色的刀芒横越了几百米，劈砍在了一堆空气上。
　　这位骷髅主帅的速度是很快，但是苏北的速度那是丝毫不逊色于他。
　　两人的交锋很快就分出了胜负，苏北取得了最后的胜利，自身没有受到多少的伤势。
　　在者之秘那强大的恢复力之下，就算是受到了一些伤势也能立即恢复。
　　苏北在解决这个家伙之后，环视了周围一眼，周围有不少双方正在交战的地方。
　　他们的实力超群，一般人还只接近不了他们。
　　苏北并没有第一时间去帮助这些高层，反而是冲向了第一层去冲杀那些骷髅兵团的将士。
　　苏北来进攻这些骷髅兵，犹如猛虎入羊群一般，那真的是肆意的屠杀。
　　根本没有任何人能够阻挡苏北的脚步，苏北这才是真正的十步杀一人，千里不留行。
　　此时如果顾清寒在这里，一定会对他叹为观止，苏北实力进步的速度十分之快，现在的实力已经是与她的分身不相上下。
　　苏北再说数万的白骨骷髅间，那真的是在肆意的进行屠杀，将白骨骷髅寸寸崩断，确保他们没有再一次复苏的可能。
　　苏北这一边杀得正欢，然而另一边就没有苏北这么辉煌的战绩了，在大量妖魔的紧紧逼迫之下，防守压力的难度越来越大。
　　只见在远方，大量的妖魔聚集在一起，浩浩荡荡，其中最显眼的就是那些白骨骷髅。
　　苏北知道这样子持续下去绝对不是一个办法，需要尽快想出一个办法破局。
　　苏北浩然正气加持于身，对其使用的办法都十分的粗糙，今天只是简单地将浩然正气附加在他的那些攻击之上。
　　虽然达到的效果是有，但是苏北对其并不满意。
　　苏北则是在思考自己是否能够对浩然正气的运用进行一些改进。
　　……

第一百零九章，浩然正气的蜕变
　　苏北左右看了看，暂时停止了自己的杀戮，直接来到了北境军团指挥官林老边上。
　　林老有些好奇的看着苏北，听守夜人那边传来的消息说，苏北觉醒天赋也不过才一个多月的时间，十分好奇他是如何将自己的战斗力提升到这个地步。
　　“我需要一点时间，调整一下自身状态。”苏北直接看向了林老，谁让他自身的气质最为特别。
　　林老现在内心之中有很多疑问，但是知道现在不是闲聊的时候。
　　只见他点了点头，“你大可放心，几分钟的时间我们是能够撑住的。”
　　苏北的确是为他们捡起了很大的战斗压力，至少在苏北所在的那个方向，他们不需要派遣多余的人进行防守。
　　苏北暂时的离去，这就需要他们暂时顶上这一块区域，防守的压力较大。
　　但是林老根本没有思考多少的时间，便全部都应承了下来。
　　苏北微微点头，便暂时离开了这里，寻找一个比较安静的地方。
　　苏北想的就是能不能够利用浩然正气来驾驭自身的能量。
　　举一个简单通俗的例子，就是齿轮，苏北转动浩然正气，浩然正气这个齿轮带动自身驳杂的能力齿轮。
　　苏北若是能够做到如此，便不再是将两者简单地结合在一起，战斗力绝对能够再上几个台阶。
　　但是想要这么操作是具有一定难度的，不是他想就能做到的。
　　苏北静心下来，盘坐在地上，那副正气歌缠绕在他的全身上下。
　　这天地之间蕴含的浩然正气，在这幅卷轴的沟通之下源源不断地产生，并且融入到苏北的体内。
　　苏北开始尝试操控着这些浩然正气，进行更加复杂的工作，不再是简单地将两者结合在一起。
　　时间像一点一点的流逝，苏北也渐渐摸索到了这么操作的技巧。
　　通过浩然正气将自身的能量融合在一起，能够让苏北在进行战斗的时候更加高效，战斗威力也将更加猛烈。
　　苏北花费了一点时间，将自身的那些能量重新规律整理。
　　都觉得他可以通过浩然正气动用体内所有的能力，并且通过浩然正气来催动的威力，比直接催动要高上数倍乃至于数十倍。
　　苏北就感觉自己的意识飘飘忽忽的，在研究浩然正气的时候仿佛来到了这个世界刚刚诞生之时，看着这个世界诞生，看着这个世界成长。
　　苏北仿佛经历了无尽的岁月，那是数亿乃至于数百亿年的时光，相较于他产生的古老年代，人类的历史是何其地短小。
　　他渐渐地开始进入尘世之中仿佛度过了数不尽的各种人生，从其中学会大量的感悟。
　　渐渐地知道了何为浩然正气。
　　如果大致去说的话，首先它是充满在天地之间，一种十分浩大、十分刚强的气。
　　其次，这种气是用正义和道德日积月累形成的，反之，如果没有正义和道德存储其中，它也就消退无力了。
　　这种气，是凝聚了正义和道德从人的自身中产生出来的，是不能靠伪善或是挂上正义和道德的招牌而获取的。
　　苏北没有花费太久，调整好了自身的状态，他从来都没有感觉过自己是如此地舒服。
　　原本那些气态的浩然正气也都发生了变化，从纯白色的雾气变成了水晶琉璃般的结晶。
　　苏北也感觉到了自己肉身的蜕变，他通体上下的每一个细胞，每一片血肉，都明显变得更强，更加坚韧。
　　甚至于是在血肉之间，都出现了一个个浩然正气的内容小字，完全不是苏北控制形成的。
　　体内丝丝浩然正气汇聚成溪泉大河，直至成为一片汪洋大海。
　　苏北第一时间开始施云布雨，准备将这战场营造成最适合自己发挥的战场环境。
　　倾盆大雨第一时间在顺天府下了起来，还是有着大量的狂风呼啸。
　　苏北也有意识地将这些全部集中在了敌方妖魔所在的地方，对于守夜人他们的影响降低到最低。
　　城外的农业组织也是自然注意到了这天气变换，李若智几十公里外就已经看到了苏北，怎么说不愧是天才少年。
　　然而遗憾的是，苏北这个天才少年竟然加入了守夜人组织，一个即将覆灭的组织。
　　若是苏北能够加入他们永夜组织，他们的实力一定能得到大大的提升。
　　但是苏北已经加入了守夜人组织，那就不要怪他们手下不留情了。
　　在李若智身旁的那位教司看出了李若智脸上的不愉，“教主大人，要不要我去把他咔嚓了。”
　　李若智摇了摇头，“你未必是他的对手。”
　　那位女教司顿时睁大了眼睛，她认为苏北的实力，顶多也就是与他不相上下，不分胜负。
　　她没想到教主大人竟然会说他不是苏北的对手。
　　她并没有进行什么抗议，因为他深深地知道这位教主大人实力有多么高，手段又有多么地狠辣。
　　李若智可不仅仅是对敌人狠，对自己的手下也狠。
　　但凡是没有完成他下达的任务，都要经受他的惩罚，经历过他惩罚的人不死也是半残。
　　李若智目光微动，当即下令道，“准备开展最强进攻，把这些人都留下来。”
　　“是。”诸多永夜组织的干部应齐声应道。
　　其实他们的目的根本就不是什么顺天府和那些百姓，而是整个守夜人总部，以及驻扎在顺天府附近的北境第一、第二军团。
　　永夜组织就是冲着他们来的，尽可能地削弱他们的实力，如此才不会影响永夜组织谋划良久的大计。
　　李若智看着这越来越猛烈的狂风暴雨，内心还是无限的感慨，对于苏北加入守夜的组织这件事无限惋惜。
　　如果是他们永夜组织更早接触到苏北，相信他们永夜组织也能有一个新生代的领军人。
　　教皇大人已经老了，也差不多是时候该找个新的教皇了。
　　李若智很快将脑海中的思绪抛去，再惋惜也挽回不了事实了。
　　苏北已经是加入了守夜人组织，而他们踊跃组织更是派遣出来杀手对其进行伏击。
　　苏北的内心绝对是将永夜组织当成了一个绝对的大反派，基本上是不可能叛出守夜人组织，加入他们了。
　　……

第一百一十章，是否愿意为我效力
　　李若智他带领的那些永夜组织的成员动作很快，迅速对顺天府发起了更加猛烈的进攻。
　　此时的城外，李若智他们来到了一条湍急的河流旁。
　　在这湍急的河流内，无数的水妖潜藏在这里。
　　他们的要求或大或小，有的是半个鱼身，有的是半个鳄鱼状，还有不少鳌龟蛇蛟，虾兵蟹将。
　　这些水妖无一例外都是形象十分狰狞，满身的各种水生生物的磷甲。
　　哪怕是在他们其中的一些女妖，看着也是一副凶神恶煞的样子，不是什么好相处的。
　　这群水妖在河水中沉浮不定，庞大的数量几乎塞满了整个河道。
　　沿河还有着一道阵法，可以暂时遮蔽住这群水妖的气息。
　　这也是永夜组织精心准备的后手，那些地下的东西，虽然数量规模不少，但是能够拥有战斗力的还是有所欠缺。
　　他们大多都只是刚刚复苏，根本不是北境军团的对手。
　　哪怕是其中的一些骷髅大将之类的妖魔，常年经受永夜组织的血肉供养，但最后的实力还是有限的。
　　所以李若智他们主要重心还是放在了这些他们供养的妖魔。
　　这条河道里的都是些水妖，还有更多陆生的妖魔潜藏于大山之中，他们将会与这些水妖同时进攻顺天府。
　　确保不会让那些北境精锐的第一、第二军团和守夜人总部的那些精英逃脱。
　　如果这些人覆灭之后，绝对会对夏国的防御体系造成严重的打击。
　　如今全球局势十分严峻，哪怕是夏国这个人口大国，在面对那漫长的防线时，也有些捉襟见肘。
　　在这江水之中的正中央航行的一条巨大的船只，仅仅是长度就有两百多米，宽度五十多米。
　　这只船比整个河道都要大，他之所以还能航行因为他并不在那湍急的水流之中，而是浮在了空中。
　　整艘船只就像是一座水上的宫殿，这里是他们永夜组织的暂时落脚点。
　　李若智暂时返回了这里，他还准备来见一个人。
　　此时，一个身躯瘦弱的人被几十条锁链穿透了躯体，浑身颤抖地来到了这里。
　　他名为李华，是顺天府守夜人总部的执行部部长，在这顺天府天子脚下，他的官职算不上是多么显赫，但也是一个比较重要的人物。
　　李华在妖魔入侵的第一时间便冲刷在了第一线，然而他却遭到了永夜组织的专门袭击，被他们生擒，落得如此狼狈的田地。
　　他被带到了李若智的面前，属于一个金碧辉煌的殿堂之内。
　　在这座大殿之内，周围群妖环立，拱卫着一张王座。
　　李若智便端坐在这王位之上，看起来气度非常豪迈。
　　李华微微抬起了自己的眼眸，透过那零散的碎发便看到了端坐在王位之上的李若智，脸上的神色似笑非笑。
　　最让他印象深刻的是那一对三角眼，看起来十分地阴狠毒辣。
　　李若智玩味着看着台下的李华。
　　李华只感觉自己像是猎物被猎人盯上了，那是一种十分危险的感觉，正在不断地逼迫着他。
　　“你就是李华？我看你这战斗力也不过尔尔，名字倒是挺有名气的。”李若智笑着说道，发出了那沙哑的声音，夹杂着那属于蛇类的嘶嘶声响。
　　李华这感觉有大危机临近，不知怎的，他的膝盖就不受控制地跪在了地上，整个人匍匐在地上一动不动。
　　“呵呵，本教主问你，你是否愿意为我效力？”李若智而冰冷的目光落在了李华在身上，眼睛里的瞳孔也变成了竖瞳。
　　李华他的那些只是都还在守夜人体系中效力，你要他转投永夜组织，属实是令他为难。
　　你说他要是给永夜组织当狗，他的性命是能够有所保证，可是他的那些指示就惨了呀。
　　如果他不投降叛变，只怕是现在惨的人是他呀，到时候守夜人顶多也就给他颁发一个烈士。
　　这个烈士的身份对于他的家人来说很有用，但是对于李华来说，上厕所都嫌硬。
　　李华趴在了地上，李若智对他施加的威压越来越加强烈，他整个人都在颤抖之中。
　　足足过了片刻之后，李若智一声嗤笑，“罢了罢了，你我既无君臣缘分，本教主也就不强求你了，不过顺天府城内如今是什么情况，你倒是要给本教主说得一清二楚。”
　　“如今顺天府防线的分布是如何，你们还有多少的兵力，将领何人，相信你都是一清二楚的吧。”
　　李若智看着那趴在地上头都不敢抬的李华，冷冷的说道。
　　此时大殿内几十位大妖，那阴冷的目光都注视着跪在那里的李华，咄咄逼人。
　　李华现在只感觉自己的头皮都要炸了，实在是太恐怖了，他简直就是羊入虎口。
　　“是，我必定知无不言，不敢有所隐瞒。”
　　李若智不屑地哼了一声，“希望如此。”
　　李若智便在一旁看着李华静静的书写着顺天府如今还拥有的防备力量。
　　只要掌控了顺天府的具体情况，他便能作出最合理的安排，给予顺天府最沉重的打击。
　　此时，一个身影瞬间飞入了殿内。
　　“教主。”
　　正是李若智得力手下，也就是那位女教司，名为杨晴。
　　杨晴将自己的翅膀收回，她在永夜组织类兽化的形态是“天使鸟”。
　　李若智微微抬眸，目光落在了杨晴的身上，面色平静的问道，“怎么了？”
　　“教主大人，苏北那个家伙又重新出来了，并且正在大肆屠戮我方士卒，比之离去前更加高效。”
　　李若智闻言，脸上的神色毫不所动，他在心中对苏北的评价只是默默地又抬高了一些。
　　“看起来他很急切啊，也罢，那等一下就让我们去会一会这个小家伙。”李若智顿了顿，脸上露出了兴奋的光芒。
　　“是。”分立李若智身旁的一些大妖齐声应下，他们每个人的脸上都是兴奋不已，哈哈大笑。
　　李若智看向了台阶下的李华，十分不屑地说道，“还不快点把你知道的东西都说出来，你若敢耽搁一下，本教主定砍下你的狗头。”
　　李华的脸上满是苦涩，只能是无奈地应下。
　　……

第一百一十一章，你们这些垃圾
　　李华如今是人在屋檐下，不得不低头啊。
　　虽然这么做很对不起守夜人主持的各个同事，但是李华更不想自己的生命受到威胁。
　　他只能是将那些情报一一交代出来，然而他这些情报还没有说出多少时，异变突然发生了。
　　那是一个全身都要震裂开来的感觉，正从四面八方蔓延过来。
　　这裂痕来得无比迅速，不过是短短的一瞬间之内，整条江河就被分成了数道河段，犹如一条蜿蜒大蛇，被强行崩裂成数段。
　　这一声大船上也开始遍布各种裂痕，仿佛就要在这一瞬间之内碎裂。
　　“什么人！”李若智骤然起身，扫望四周，他们这里做的隐蔽那个绝对是屈指可数，竟然还会被外人所发现。
　　在座的那些妖魔第一时间警戒，心中不由得浮出了一个疑问，难道有人敢在他们这些太岁头上动土？
　　“应天府巡游队长，苏北，在这里见过诸位了。”
　　随着这一道声音的落下，九柄飞剑凌空飞落，苏北抓着手中的黑色长枪，漂浮在半空之中。
　　震震果实那巨大的能量，在苏北的控制之下倾泻而出，直接将李若智的宝座全部撕碎。
　　不认识李若智的王座，还是他的那艘船只，在苏北的破坏之下已经是面目全非。
　　与此同时，跟随着苏北身影出现的是守夜人组织的总裁诸葛懿，北境军团指挥官林老以及那些高级干部。
　　他们这些人的脸上笑意盈盈，但手中的功夫却是丝毫不留情，第一时间就已经动手，向着在座的群妖杀去。
　　苏北的实力，如今按照境界来划分，那已经是达到了五十境，那绝对是高手中的高手。
　　哪怕是现在的诸葛懿，在面对苏北的时候都有些不如，也就只有战斗经验上能够碾压苏北。
　　然而苏北虽然没有经历过那么丰富的战斗，但是他的战斗力完全不能小觑。
　　最主要的是，苏北拥有着响雷果实和震震果实的能力，平常人根本不敢近他身。
　　守夜人董事会成员薛艺突然出现在了这湍急河流边上，只见他将双手插在了地上。
　　两条巨大的石坝忽然从水面上拔地而起，并且正在不断的地升之中，不断的加厚，将这群水妖全部堵截在这一段河流之中。
　　大量的守夜人和北境军团的战士都开始出现在石坝后。
　　然而更多的还是武装人员对于这里的轰炸，只见那炮火翻飞，根本就像是不要钱地轰炸着这里。
　　苏北在能够利用浩然正气来操控体内的力量时，战斗力翻了翻，不是翻了几倍那么简单，完全是成几何倍数增长。
　　骷髅兵团以及第一波妖魔入侵的那些杂鱼，在苏北的清扫之下，很快便将大部分都清扫了干净。
　　只留下三三两两的妖魔，这些交给那些武装人员去处理即可。
　　苏北能够勾动天地之间的浩然正气，对于这天地之间的探查也更加的敏锐。
　　他很快就发现了李若智他们潜藏的地点，正是在这一段河道上。
　　苏北在于诸葛懿他们讲述之后，他们很快就拿定了主意，与其被动地等待永夜组织的入侵，不如先发制人，将他们扼杀在萌芽之中。
　　虽然不知道永夜组织为什么不一鼓作气发动所有的妖魔入侵，但是这对于他们来说是个机会。
　　他们当然也知道这种举措十分的危险，如果是永夜组织在钓鱼，他们绝对会损失惨重。
　　但是他们义无反顾，第一时间确定了出击，绝对要将主动权牢牢的握在他们的手中，而不是被动的等待永夜组织的入侵。
　　诸葛懿发四，如果他们能够度过这一波危机，他绝对要加大对于永夜组织的清理力度。
　　最重要的是他已经意识到了一点，那便是他们守夜人总部在去年失去了秦老之后，已经没有一个合格的人能够镇住场子了。
　　秦老的实力非常恐怖，完全可以说是在顺天府内独步天下，只要不是北境军团里面的几个老家伙出动，没有人会是他的对手。
　　然而秦老大限已至，他们守夜人失去了“he威慑”。
　　诸葛懿平常又忙于公务，根本没有多少时间锤炼自己的战斗力。
　　导致守夜人现在根本没有一个镇得住场子的人，谁都敢在守夜人组织头上拉几泡屎。
　　如今诸葛懿已经有了一个合适的人选，那便是苏北。
　　诸葛懿已经和苏北已经进行过简单的交流，苏北对于补天计划并不感冒，因此让苏北来做这个人选很不错。
　　苏北实力进步得十分恐怖，完全可以说是前不见古人，后不见来者。
　　只要再给苏北那么一两个月的时间，那么他便能达到秦老的高度，完全能够坐镇在守夜人总部。
　　届时有着苏北的赫赫凶名在，无论是哪些组织还是人都得对他们守夜人客气点。
　　诸葛懿已经畅想到了未来，等到苏北的实力比秦老更加强大，他们守夜人组织说不定还能扩大，迈向更加强盛的时期。
　　苏北完全不知道诸葛懿短短的时间内，竟然已经联想到了这么多的东西。
　　他的目光紧紧地盯着李若智，在他的身上感受到了危险的气息。
　　李若智面色发黑，眼神则是冰冷异常。
　　他没想到这些虫子竟然能够发现这里，竟然还妄图打乱他的部署。
　　李若智他是无论如何都不会接受的，冷哼一声说道，“这么多人，好大的排场啊，可是这里位于江河，只凭你们这些垃圾，也想要阻挡我进攻顺天府？”
　　李若智还想要继续说点什么，然而苏北可不会给反派逼逼赖赖的机会。
　　只见苏北脚下猛地一踩，大量的河水土地开裂，那堪比蛟龙的巨大的力量，使得整片大地都在摇晃。
　　一道巨大的裂痕向着那些水妖群蔓延而去。
　　裂痕很深，若是这些水要掉了其中，只怕是很难短时间游出来，因为这些裂缝都蕴含了苏北的能量。
　　李若智暗暗冷笑，看向苏北的眼神十分不屑，面对苏北那如光似电的身影，完全不慌不忙。
　　......

第一百一十二章，你砍够了没有？
　　然而苏北很快便出乎了他的意料，苏北可不仅仅是速度快，一举一动间还蕴藏着极大的破坏力。
　　“什么人？”群妖大喝道。
　　李若智身旁的那些妖魔可不认识苏北是谁，这些人在他们的眼中就只有一个下场，那便是成为他们的食物。
　　苏北身上的光电在群妖之中不断穿梭，雷电长矛完全就是不要钱的刺出，也的确是不需要钱这种东西。
　　只见苏北身上那黑蓝色的闪电不断闪烁着，给予那些妖魔最为沉重的打击/
　　李若智也是在第一时间出手了，这些妖魔的实力对于高端局来说的确是不够看，但是他们足以处理大量杂兵。
　　守夜人组织和北境军团也不都是实力高强，他们其中也有不少实力较为低弱的存在。
　　李若智不是处理不了他们，只是对于这些实力弱小之人，他已经是不屑于出手。
　　在苏北疯狂的进攻之下，那些拱立于李若智身旁的大妖们纷纷抱头鼠窜。
　　李若智很快便出手阻拦苏北，不能让他继续这么猖狂下去了，否则会对他李若智在这群妖魔之中的威信流失。
　　他绝对是不允许这样的事情发生，只见他眸光赤红，眼中蕴含着大量的戾气。
　　“小辈，难道你只会欺负他们不成？”李若智朝着苏北所在方向嘶吼道。
　　苏北完全对他不闻不问，他李若智身为一个反派，没有深刻意识到反派并不能讲太多的废话。
　　苏北也自然是不可能会去提醒他，趁着李若智反应过来，给其他人清洗掉一些障碍他不香吗。
　　待到苏北将这些妖魔全部剪除，届时，便是苏北带着守夜人和北境军团的高级干部来围殴李若智一个人了。
　　李若智整个人都犹如一条眼镜王蛇，眼神暴怒，一条粗壮的尾巴凌厉地向着苏北抽去。
　　在短短不到两个弹指的时间，苏北便与李若智交手了不下一百回合，暂时不分胜负。
　　苏北的那些黑蓝色的电芒，通通都被李若智拦下。
　　李若智也是第一时间估算出了苏北的实力，苏北的力量稍弱，带着他拥有着无与伦比的速度，并且苏北的身上带着一股天地之间才拥有的浩然正气，让他极为不舒服。
　　更准确一点说，不是不舒服这么简单，是让他十分地难受。
　　苏北已经在李若智身上打出了许多的伤口，然而这些触目惊心的伤口，李若智只需要一个呼吸的时间便能将其全部恢复。
　　此时的苏北，状况与李若智差不多，受到的伤势一个呼吸变得全部恢复，根本不影响两个人的战斗力。
　　李若智看到苏北露出的这一手，眼中开始闪动惊讶的神色，没想到苏北竟然也掌握着某种秘法，能够短时间内将自身的伤势修复。
　　李若智看向苏北的目光更加郑重，不再将他看作一个就有天赋的年轻人，而是将他摆在了与自己同一个等级的位置上。
　　“小子，你有没有兴趣加入我们永夜组织，一起迎接伟大的兽神接管这个破烂的世界。”李若智不禁升起了一丝惜才之意。
　　他心中对于苏北的评价高了几个阶梯，觉得苏北不应该就这么死去，若是能够投入他们永夜组织麾下再好不过。
　　李若智他知道这样的概率十分小，但是他还想要尝试一下，万一呢。
　　李若智的理想十分丰满，但是现实却也是十分骨感的。
　　苏北根本没有理会李若智，反而是自顾自的输出，和李若智废话那么多干什么。
　　苏北他如今已经在守夜人组之中有了牵挂，那是断然不可能会背叛守夜人组织。
　　他知道自己继承了魏武雄风，但是他还有着自己的道德底线，不会轻易的地违背。
　　“小子，你只要加入永夜组织你想要什么我都能给你。听说你很爱钱？只要你加入永夜组织，我做主先给你一个亿。”李若智阻拦这苏北的进攻，在一旁淡淡的说道。
　　苏北没想到这个李若智，竟然会直接开出一个小目标来诱惑他。
　　诸葛懿等人脸上不禁变了变神色，苏北加入守夜人组织还为时尚浅，他们也有一些担心苏北会背叛守夜人，直接加入永夜组织。
　　如果这个结果真的发生了，现在的局面绝对会瞬间翻转过来，这是他们十分不愿意面对的结果。
　　林老和诸葛懿等人将目光放在了苏北的身上，想要看看他会作出怎样的回应。
　　北境军团的一些高级干部，他们对于苏北可以说是完全不熟悉，对苏北开始暗暗提防起来，生怕他突然将屠刀对准了自己人。
　　许多人的目光都放在了苏北的身上，想要看看他会做出怎样的决定。
　　苏北暗自冷笑。
　　李若智的确是已经抓住了他的软肋，然而苏北他可不想让薛清灵她们失望。
　　苏北没有说任何的话来证明自己的清白，因为他的举措，就是最好的证明。
　　只见场中一段雷电炸闪，直接轰击在了李若智身上，喷洒出鲜血，被斩出一道深口见骨的伤口。
　　苏北没有给李若智恢复的时间，只见他的身后九柄飞剑迅速出击，直接轰击在了李若智伤口处。
　　李华看到苏北的大发神威的一幕，更是惊诧，苏北什么时候有这么强了。
　　虽然他有听说苏北被誉为什么守夜的年轻一代的领军人物，但没想到，苏北差不多可以说是已经超越了守夜组织所有人。
　　但凡与他单打独斗，只怕是守夜人组之内根本找不到谁能打赢他。
　　李华惊诧之余，也感到了万分的庆幸，他刚才心灵动摇，就要和李若智交代清楚他们的防线情况。
　　好在苏北他们的及时出现，没有让他做出后悔终生的事情。
　　苏北迅速将李若智的身体打得半残，白骨到处都露了出来，十分残忍血腥。
　　然而就在这个时候，李若智却是在嘿嘿的笑着，“你砍够了没有？”
　　苏北手上的功夫完全没有停下来的意思，“我管你够不够，反正我今天一定要杀了你！”
　　苏北说话的声音并不是很大，但在此时却显得十分的霸气。
　　……

第一百一十三章，惊雷
　　李若智依然还在嘿嘿的笑着，并不将自身的伤势放在心上。
　　苏北对其感到有些惊异，在心中对李若智的警戒又提升了几个等级。
　　李若智身为永夜组织少有的教主，出现在顺天府之外，绝对是已经谋划许久，再怎么小心也不过分。
　　苏北知道自己的实力提升了很多，但是在面对李若智这样的敌人时，那也是小心的对付，丝毫没有被强大实力冲昏头脑的意思。
　　李若智骤然一声咆哮，声音传出去了很远很远，差不多将所有人都震住了。
　　只见他那些洒落在地面的鲜血，突然腾空而起。
　　不过是瞬息之间，李若智身上的伤势就已经恢复完毕，并且将自己转化成了兽形态。
　　巴蛇。
　　巴蛇是夏国神话之中的一种妖怪，黑蛇，青首。
　　他是当年十日当空时，趁机出来祸害中原大地的妖魔，最后被后羿于洞庭湖斩杀。
　　没想到巴蛇的血脉却是延续了下来，更是让李若智继承了其中的精华部分。
　　李若智之前散落在体外的那些鲜血化成了一条条血色的蛇，犹如锁链一般朝着苏北那抹黑色光电缠绕而去。
　　李若智眼睛已经变成了金色的竖瞳，使得他周围1公里之内的所有东西仿佛都被凝结了一般。
　　苏北原本的速度那可是十分之快，完全就是在光电之中穿梭，然而遇到李若智这玩意时，速度也变慢了下来。
　　“本教主已经给过你机会了，然而你却是不知悔改，更是大言不惭，那我就只能是将你杀了。”李若智嘶吼着说道，他的眼中杀意十分强烈，全部针对着苏北。
　　苏北也是第一时间向后退去，看着这一条都只有几百米长的巴蛇，也是感到了棘手。
　　然而，李若智很快就感受到了一股极其强大的危机。
　　不知道什么时候，苏北掏出了一柄冰魄寒剑，孕育着极为强大的冰魄。
　　苏北居高临下，将这一边冰魄寒剑对准了李若智。
　　李若智顿时感觉到了有些不妙，然而他在想要逃脱的时候，已经是来不及了。
　　如此庞大的形态之下，李若智速度受到了很严重的影响，最主要的是，他在刚刚与苏北的战斗之中，消耗了大量的体力。
　　他现在体内里没有多少余力，以前是分不出多少力量去对付这片冰魄寒剑。
　　这可不是什么普通的冰魄寒剑，而是凝聚了顾清寒那具分身的所有能量，骤然爆发之下，哪怕是李若智都从其中感受到了威胁。
　　苏北这个狡猾的东西，竟然把如此危险的东西隐藏在这么后面。
　　“吼！”李若智发出了一声愤怒的咆哮，在他体外的那些血液幻化成了一面面的盾牌。
　　苏北知道不能再拖下去了，不能给李若智太多的调整时间。
　　冰魄寒剑已经从苏北的手中脱飞，迅猛的向着李若智杀去。
　　冰魄寒剑无时不刻散发着大量的寒意，直接将李若智的速度延缓。
　　李若智身形本来就庞大，速度根本快不起来，再被这么一减速，基本是逃脱不了。
　　只见那边冰魄寒剑，完全可以说是吹锅拉袖的突破了那些血盾，他势如破竹的往前，直接刺进了李若智身体里，轰出了一个巨大的血肉伤口。
　　冰魄寒剑所有的能量在这一瞬间爆发，寒意直接侵入了李若智体内，向着他体内的四肢百骸蔓延而去，要将他整个人都冰封起来。
　　苏北以一种冷漠无情的目光看着他，挥动起如影似幻般的雷电，就要刺在李若智的身上。
　　“小辈安敢！”
　　李若智极力进行抵抗，一旁永夜组织的那位教司想要营救李若智，然而却被诸葛懿阻拦了下来。
　　苏北将自身的状态调整到了最高，手中的雷球蕴含了极强的能量，并且还将震震果实的能量附加进去。
　　雷雨天之下，天空骤然炸响了一声惊雷。
　　苏北的攻击也轰击在了李若智身上，将他的蛇身炸成了千百余片，血液疯狂四处喷射。
　　两声天地之间的巨响交相辉映，苏北的攻击狂暴强烈到了极点，速度更是达到了无以复加。
　　李若智想要与苏北硬拼，觉得是一件十分不理智的行为。
　　苏北在掌握了天地浩然正气之后，这天下间有能力与之正面对抗的人物，绝对是超不过二十位。
　　李若智整个人都已经被炸裂开了，他无论如何都想不到自己竟然会落得个如此下场。
　　苏北在李若智身陨的地方仔细翻找一番，只找到了一个血红色的眼球。
　　苏北在这颗眼球上感受到了一股清纯的力量，虽然不知道有什么作用，但是先收起来绝对不会有错。
　　石坝之上，薛艺看着这里彻底落下帷幕的战斗，轻轻地松了一口气，整个人便昏迷了过去。
　　诸葛懿很快便将那位永夜组织的教司拿下，虽然大概率是审问不出什么有用的信息，但一些流程还是要走的。
　　在他们战斗的时候，林老指挥着守夜人、北境军团的战士和那些从其他地方赶来的支援部队，彻底将这里的群妖荡灭。
　　然而他们的战斗还没有结束，因为这里仅仅只是水妖聚集地，李若智他们还在一处深山里聚集了大量的陆生妖魔。
　　他们现在要做的事就是趁那些妖魔没有反应过来之前，将他们彻底地剿灭。
　　苏北知道后续与他没有什么太大关系了，也不需要他亲力亲为去剿灭那些妖魔。
　　这场战斗，起码暂时是结束了。
　　不过顺天府已经是破败不堪，只怕是那些上边人也不会再回来了。
　　顺天府此后应该就是一个普通的府，不再作为夏国的都城使用。
　　苏北解除了自身浩然正气的加持状态，紫色的浩然正气晶体回到了卷轴之中。
　　苏北的脸色有些微白，气息有些浮动。
　　他这一身的战斗力终究是借外力得来的，对于自身的损耗也是不少。
　　虽然有着者之秘的存在，能够将他身体上受到的所有伤势瞬间恢复。
　　然而苏北得到的者之秘是破损版，只有完整版的一半，只能是恢复身体的伤势，不能恢复他消耗的精气神。
　　连番的战斗下来，苏北现在只想好好的睡一觉。
　　……

第一百一十四章，有什么好事？不如一起
　　苏北战神般的姿态给他们所有人都留下了一个不可磨灭的印象，那些幸存下来的战士们都在以一种敬佩的目光看着苏北。
　　这一次永夜组织策划的妖魔入侵，给他们造成了无以复加的伤害，不知道多少同僚彻底长眠。
　　一波接着一波的妖魔入侵让他们忙得手忙脚乱，好不容易在顺天府城外构建起来的防线被妖魔破坏得到处都是漏洞。
　　他们承受的压力简直比山还要重，他们都是抱着坦然赴死的心态在进行战斗，唯一的目标便是拖延这些妖魔进入顺天府的时间。
　　他们的使命便是保护好平民百姓的安全，因为他们就是平民百姓的军队。
　　然而，苏北的出现，完全可以说是让他们免于一死。
　　苏北更是将策划这起妖魔入侵的幕后黑手李若智当场斩杀，如此强大的男人，他们怎么不爱。
　　诸葛懿将这一切收入眼底，他觉得此时的苏北已经足够镇守守夜人组织。
　　他原本以为自己已经是认清了苏北的实力与潜力，然而苏北却是再一次震惊了他，刷新他的认知。
　　诸葛懿苦笑着摇了摇头，也许这就是天才吧，与他们这些普通人有着巨大的鸿沟差距。
　　诸葛懿的眼神突然警觉了起来，因为他看见了身旁不远处的林老，也是直勾勾地看着苏北。
　　他的心中顿时警铃大震，苏北的实力与天赋那是人尽皆知，北境军团的人肯定会对苏北感兴趣。
　　苏北现在在所有人的眼中都是十分的抢手，诸葛懿心中拿定主意，不惜一切代价都要将苏北留在守夜人组织。
　　北境军团之中还有着几个老古董坐镇，而他们守夜人组织如今连个看场子的都没有。
　　守夜人组织这两年也是过得比较艰苦，苏北将会是他们这个组织重新崛起的希望。
　　永夜组织的那位教司被抓捕之后一直不老实，还试图进行反抗逃脱。
　　于此同时，她发出了尖锐啸声，她这是要通告给其他地方的妖魔，让他们尽快撤离，避免被围捕。
　　他们这一次入侵顺天府的计划注定是失败了，如今最要紧的是保存实力。
　　她死了不要紧，不能让手底下的妖魔损失太大，因为永夜组织内部也不是多么团结与太平。
　　永夜组织将整个天下划分为了五个部分，李若智负责的地区便是夏国以及周围一圈地区。
　　那位永夜组织的教司相信李若智绝对不会这么轻易地死去，必须要为教主大人留下一部分元气。
　　毕竟夏国以及周围一圈地区十分庞大，李若智也需要一部分的手下来看场子，避免负责其他片区的教主觊觎这里。
　　诸葛懿第一时间便是一掌将这个不老实的家伙拍晕过去。
　　诸葛懿与林老相视一眼，并没有多说什么，两人都很默契地调集队伍，迅速前去围剿李若智潜藏于其他地方的妖魔。
　　这对于他们守夜人组织来说是一个很好的机会，毕竟平常时候这些妖魔都不聚集在一起，他们想要寻找这些妖魔都需要很大的工作量。
　　如今机会已经是摆放在了他们的面前，哪里有不吃的道理。
　　苏北在将李若智斩杀之后并未参与后续的战斗，他的表面看起来风光无比，其实他已经消耗了大量的精气神与体力。
　　李若智的实力非常强大，苏北为了击败他，自身的损耗也十分严重，并不是虎豹雷音呼吸法能够短时间恢复的。
　　李若智在巴蛇形态之下，一举一动都在侵袭着周围，哪怕是苏北有着浩然正气加持于身，也受到了影响。
　　顾清寒似乎是感应到了苏北这边的动静，并没有继续撤离，反而是跑了回来。
　　她留给苏北的那一柄冰魄寒剑，蕴含着一抹她的神识，也算是将大半部分的战斗经过收入脑海中。
　　冰魄寒剑爆发之后的事，顾清寒并不清楚具体发生了什么。
　　她自衬自己只是一具分身，哪怕是酸涩也不可惜，所以都是一个人跑了回来。
　　看到苏北还站立在那的身影松了一口气，不过看到他面色苍白时，一脸的关切。
　　“苏郎，你没事吧。”顾清寒跑到苏北身边，关切地问道。
　　苏北摆了摆手，示意自己没有什么大碍，只是在战斗之中消耗了太多的能量，只需要静心休养一段时间即可补充完毕。
　　苏北突然感受到一股蕴意不明的视线，本能的感觉到有些不妙。
　　薛艺目光已经紧紧地盯着苏北，没想到苏北这个家伙竟然如此花心，有了自己的孙女还不够，竟然还在外面拈花惹草。
　　还有秋无极那个老家伙也是真的是，还想把自己的两个孙女都托付给苏北。
　　唉。
　　薛艺在自己的内心深深地叹了一口气，如果不是刚刚为了搞起那两座大坝，他消耗的力量太多，他现在绝对要上去和苏北掰掰手腕。
　　“苏北，我要和你好好聊聊。”
　　诸葛懿突然开口说道。
　　苏北挣脱开顾清寒对他身体的束缚，看向了诸葛懿，内心对他感激不尽。
　　苏北也在暗自庆幸，还好回来的只是顾清寒一个人，薛清灵他们几个没有跟着回来。
　　那几个女孩都是为了顾全大局，暂时没有发作罢了，如今事情已经了结，只怕是在他身前随时都有可能上演一场修罗场。
　　秋无极那个老家伙真的是……算了算了，他都已经死了，现在说他的坏话未免显得太不尊敬了。
　　苏北跟着诸葛懿暂时离开这里，然而他们还没有走出去多远，就被林老拦住了去路。
　　“林老，你是有什么事吗？”诸葛懿装着十分困惑地看着眼前的林老，其实一直都在警惕他来抢人。
　　林老看着诸葛懿这一副如临大敌的样子，不禁感到有些好笑。
　　“你不是有些话想要和苏北这个小家伙说嘛，正巧我也有些话想要和他说，不如一起。”林老厚着脸皮说道，一点都没有感觉到羞耻。
　　诸葛懿心想十分不想承认这个事实，但是林老就是已经盯上了苏北，绝对不能让他把苏北给挖走了。
　　……

第一百一十五章，死而复活
　　“林老，凡事也有个先来后到，您看您不如稍等一会儿。”诸葛懿脸上笑嘻嘻，内心mmp的说道。
　　林老知道诸葛懿的打算，怎么可能会让他得逞呢。
　　虽然他俩在战争发生的时候合作得亲密无间，然而在这种抢人大战之时，他们可不会轻易地退却。
　　苏北的天赋不用再多说了，简单的来说谁能拥有苏北，谁的实力便能大幅度的提升。
　　虽然无论如何来说都是属于夏国的力量，但是他俩现在都想把苏北争取到自己的麾下。
　　苏北的天赋潜力绝对是前无古人，后无来者，而现在就是他们两个人争取苏北的最好机会。
　　如果他们两人错过了这个机会，其他地区的老家伙也一定会闻风而来，他们的竞争将更加地激烈。
　　林老脸上笑盈盈，“我要和苏北说的也不是什么大秘密，你也可以听一听，相信你也不介意我听一听吧。”
　　林老充分地发挥了主观能动性，那就是厚着脸皮倚老卖老，诸葛懿还不能拿他怎么样。
　　林老他知道这么做很不厚道，但是为了苏北加入他们北境军团，他已经是不在乎脸皮这种东西了。
　　诸葛懿看着笑嘻嘻的林老，要不是自己作为一个后辈，早都直接破口大骂了。
　　“那林老就一起来吧。”诸葛懿只能是无奈地接受了这个悲惨的结果。
　　诸葛懿内心都在滴血，有了林老这个竞争对手之后，他再想要留下苏北在守夜人组织之中，只能是付出更大的代价。
　　不过诸葛懿转念一想，无论他付出怎样的代价，只需要让苏北留在守夜人组织当中，从另一个角度来说其实都没有付出，给组织内的其他人和给苏北都是一样的，他一点都不亏。
　　苏北虎豹雷音呼吸法无时不刻地运行着，已经是脱离了虚弱的状态，然而还要调养至巅峰状态，就需要比较长的时间了。
　　苏北并不明白他们两个人找他要做什么，不过也不担心他们两个人会把他带到沟里去。
　　诸葛懿找了一个僻静的地方，确定周围没有什么偷听的人。
　　“苏北，我现在是想要真诚的邀请你，坐镇守夜人总部。”诸葛懿看着苏北，一脸真挚的说道。
　　“？”苏北只感觉有些懵逼。
　　诸葛懿一开始不是说会让他参与到南天门计划之中吗？怎么现在还要他坐镇守夜人总部了？
　　诸葛懿似乎是看出了苏北脸上的不解，“我觉得南天门计划对于你来说还是太过于屈才了，你更适合坐镇守夜人总部。”
　　“你只要坐镇守夜人总部，每个月给你九千九百九十九万九千九百九十九块，组织内的一切资源你都能调动，只需要处理一些特大重要事务。其实平常基本上也不会让你动手，你只需要坐镇总部。”诸葛懿开出了自己的诚意。
　　苏北的呼吸顿时为之一凝，每个月这么多的钱，他是真的心动了呀。
　　林老看出了苏北脸上意动的神色，知道自己应该出手了，否则只怕是苏北特地要和这个守夜人绑定了。
　　“我其实是建议你加入我们北境军团，在这里你能得到更好的历练，与那些妖魔生死搏杀。”林老蛮横地插嘴说道，不给诸葛懿反驳的时间。
　　“当然我们也会开出丰厚的条件，只要你加入了北境军团，基本上所有的资源都能动用，不会亏待你的。”
　　林老并没有提前作出什么确切的保证，但也可以看见他是有那么些诚意在。
　　不过苏北没有考虑多久，直接婉拒了林老的邀请。
　　苏北深刻地知道自己的实力来源是啥，那边是自己的模拟器。
　　而模拟器这个吞金大户每次需要消耗的钱财都像是个无底洞一般。
　　诸葛懿开出的条件，那是真的抓住了苏北的软肋。
　　一个月差不多就是一个亿的工资，更别提完成任务还有奖金之类的报酬，苏北那是心动不已，难以拒绝这个诱惑。
　　一个月一个小目标啊，能做到如此收入的人，整个夏国能有几个，无疑是凤毛麟角的存在。
　　林老的脸上也满是错愕，在这一次顺天府保卫战之中，他对于苏北的感官不错，认为他是一个极具正能量的人。
　　没想到啊没想到，自己想要拉拢苏北加入北境军团的时候却是吃了瘪，竟然败给了一个小目标。
　　林老有心再劝，可是看着苏北脸上的笑容，便知道自己想要这么做有着不小的困难。
　　林老最终也只能是摇了摇头，只当是自己看错了人。
　　转念一想感觉也没什么不对，不是所有人都是圣人，他们北境军团消耗的资金无论在哪个方面都是天文数字，基本不会给一个人开出这么高的工资。
　　诸葛懿看到林老吃瘪的一幕，别提有多么开心了。
　　他为了避免夜长梦多，以最快的速度和苏北重新签订了合同，将苏北捆绑在守夜人这辆战车之上。
　　不过诸葛懿也给提供了极大的自由度，那些任务完成不完成的随他心情，只需要坐镇守夜人总部即可。
　　只有在外敌入侵之时，苏北才有义务出手击退敌人。
　　苏北还可以调动守夜人组织内所有的资源，除了诸葛懿之外，所有人都必须听从他的指挥调动。
　　苏北表示这玩意确实不错，完全可以说是一人之下万人之上了。
　　虽然他不贪恋于权力，但是能够给他提供极大的方便，苏北自然是不会拒绝。
　　苏北和诸葛懿脸上笑意满满，只有林老一个人有些不开心。
　　……
　　在齐州府不远处的某个小岛内，一处神秘的祭坛突然闪烁着一道黑色的光泽。
　　祭坛上大量蛇形的雕塑突然焕发了生命力，开始在祭坛内蠕动起来。
　　一股黑色的雾气弥漫于此，只有祭坛上玄妙的阵纹能够透过黑雾闪亮出光泽。
　　一个不一样的身影缓缓凝聚出来，那是一条超小的黑蛇。
　　黑蛇是巴蛇的后代，不过现在只是一个几位孱弱的灵魂。
　　这个灵魂就像是一个巨大的旋涡，将周围那些雕塑内部蕴含的生命力摄取出来，融入自身……

第一百一十六章，匈奴未灭，何以成家
　　在这个不知名的小岛内，祭坛上的巴蛇正在不断地壮大之中。
　　这条小小的巴蛇外形特征也逐渐显露出来，与李若智别无二致。
　　巴蛇的眼中闪烁过红色的光芒，那是火焰的形状。
　　李若智此时已经是进入恼羞成怒的状态，没想到自己一个疏忽，竟然被苏北那个小子给击杀了。
　　若不是他给自己留下了一个后手，只怕是他已经要前往地狱投胎了。
　　李若智眼中蕴含着大量的不甘，以及对苏北不讲武德的谴责，年轻人，天天就想着偷袭。
　　李若智现在也就只能是想想，凭借他现在孱弱的状态，绝对不会是苏北的对手。
　　只见他如饥似渴的摄取着周围的生命能量，试图尽快恢复自己的实力。
　　夏国分部的永夜组织受此重创，更是没有他坐镇，在后续的影响之中只怕是会损失惨重。
　　李若智需要尽快恢复自己的实力，至少要稳住当前的局面，让他不会继续恶化下去。
　　李若智收回了自己的思绪，现在还是要恢复为上。
　　……
　　林老虽然没能将苏北收入麾下，不过在顺天府的危机解除之后，脸上的神色也是缓了下来。
　　远处飞来了一只黑色的苍鹰，停靠在了林老的身边，双腿紧紧地抓着一位战士的肩膀。
　　林老解开苍鹰脚上的信件，仔细阅读一番之后，脸色瞬间转为了阴沉。
　　诸葛懿不禁好奇，“林老，是哪里出现什么状况？”
　　“白头鹰、北极熊和十二星他们也都遭遇到了永夜组织的袭击，几乎都要被迫放弃国都。”林老开口说道。
　　林老的语气十分平静，然而他的手却是出卖了他的内心。
　　苏北亲眼看着林老将手中的那信件攥紧，狠狠地揉了揉。
　　苏北在接触到永夜组织之后，便有对这个组织进行过详细的调查。
　　其实在这个世界，邪恶秩序的组织并不少，只是永夜组织最为活跃，便是这个世界各个大国需要肃清的首要对象。
　　永夜组织信仰的是兽神，认为人类应该与那些妖魔共存，只有强大的人才有生存下去的权利，弱小之辈就应该被当作食物。
　　这无疑是一个十分不人道的主张，然而他们永夜组织还是聚集了大量的信徒。
　　其中有不少信徒认为自己其实是最特殊的那一个，始终不肯承认自己的平凡。
　　永夜组织要这个世界都生活在兽神的统治下，他们自然是要先推翻目前几个大国现有的秩序。
　　这也是其中最为可恨的一点。
　　在这颗星球上遍布着大量的生命禁区，里面都栖息的大量实力强大的妖魔，十分不适合人类生存。
　　这些生命禁区的活动范围并且在不断地扩大，人类说难听一点就是在这些生命禁区中夹缝生存。
　　而各个大国为了阻挡这些生命禁区对于他们生存土地的压迫，整个国家最为强大的力量都在对付于这些妖魔。
　　其实国内的守备都是比较放松，因为他们实在没有足够的人力了。
　　永夜组织就是在人类阵地的背后不断捣乱，简直就是该死的一堆杂碎。
　　苏北和诸葛懿将目光放在了林老的身上，望眼欲穿地期待着下文。
　　若是这三国有一个国家灭亡，他们其他国家承担的压力也就更大。
　　如今夏国承受的压力很大，前后左右四个生命禁区围堵，绝对不能承受更加庞大的压力。
　　“除了白头鹰之外，十二星和北极熊都守住了国都，不过白头鹰的损失并不大，他们准备将新乡作为新的国都。”林老说到这里，面色稍微缓和了下来。
　　还好各大国的首都损失都不大，否则只怕是如今的社会秩序会直接崩盘。
　　诸葛懿听完之后，整个人都放松了下来，“林老您放心，我们所有人将会加大力度对于永夜组织的清扫力度。”
　　林老看了看诸葛懿，再看了看苏北，“你觉得你这次有这么大的疏漏，还能作为守夜人总裁这个位置吗？我觉得你还不如早点给苏北铺路，是吧。”
　　苏北被林老这段话砸得头晕乎乎，他可不想突然就接下这么大的担子。
　　每天在办公室内处理那些烦人的事，绝对会把他逼疯的。
　　苏北自认为他还是更适合自由自在一些，只要上面的组织给他足够的钱，他便能征善战。
　　诸葛懿脸上有些苦笑，“您说的这个我不是没有想过，只是苏北如今还比较年轻，只怕是一些老家伙故意不服啊。”
　　诸葛懿说的也并不是没有道理，夏国是一个人情社会，在一些位置上总喜欢排资论辈，而不是看谁的能力。
　　“算了算了，那是你们守夜人自己的事，我不参与。”林老摇了摇头说道。
　　然后他用关切的眼神看着苏北，“小苏啊，不知道你成家了没有呀。”
　　苏北心中的警铃声大震，林老这个家伙简直就是故意的。
　　刚刚顾清寒来寻找他，林老又不是瞎子，不可能看不见，这个时候说这种话，简直就是在给他挖火坑。
　　“林老，在永夜组织未灭，何以成家。”苏北说得慷慨激昂，一副正义凛然的样子。
　　“说的好！”诸葛懿是不是看出了苏北的尴尬，为他解围。
　　苏北可是他们守夜人组织的人，就算是作为女婿，也只能是她们守夜人组织的女婿。
　　还有秋无极那个老头临死前可是特意嘱托了他们，必须郑重地把他两个孙女交代给苏北。
　　秋无极的几个儿子那是十分不和睦，秋家可以说是一地鸡毛。
　　秋无极最疼爱的就是他两个孙女，他可不放心将两个孙女托付给他那些儿子。
　　哪怕是那两个孙女的亲生父亲，秋文书，在秋无极看来都不值得。
　　苏北这个小家伙虽然是花心了一点，但是秋无极十分相信自己的眼光，绝对是不会看错人。
　　苏北一定会给她们一个温暖的家。
　　林老诧异地看了看苏北，明明就是个花心大萝卜，竟然还想学什么霍去病。
　　林老知道物极必反，既然他苏北不愿意，他自然也不会去强迫他。
　　……

第一百一十七章，欺君之罪
　　应天府紫禁城，奉天殿内，诸多国家大臣和北境军团众多将领聚集，正在商议国家军务。
　　夏国实行的是两都制，最初建国时都城位于应天府，所以应天府也是有着一座紫禁城，并且还是这个世界上规模最大的宫殿。
　　哪怕是顺天府的紫禁城，也都是沿照着应天府的紫禁城形制修建。
　　如今顺天府已经被破坏大半，他们也就只能是顺势将都城迁回应天府，并启用相应设施。
　　都城指挥官，也就是林老皱着眉头，“殿下，永夜组织这次来势汹汹，务必加强国内对于永夜组织的清扫力度。”
　　林老并没有说错，是殿下而不是陛下，夏国的皇帝正率领着北境军团征战于国外，深刻贯彻皇明祖训，天子守国门，君王死社稷。
　　而国内只留下一个十六岁的太子监国。
　　太子听闻林老的建议点了点头，然而很快就陷入了为难之处，国外的压力很大，国内的守备力量有限。
　　仅仅只凭借着现在的守夜人，能够清剿国内的那些永夜组织吗？
　　要知道守夜人的事务可是十分繁忙，要在城内随时待命，处理突发的妖魔。
　　太子看向了守夜人总裁诸葛懿，“诸葛卿，这件事的重担还是要压在你们守夜的身上，不知你们可否承担起？”
　　太子也是没有了办法，国内每个地方都缺人，守备力量更是捉襟见肘。
　　诸多大臣那也是忧心忡忡，他们虽然是大臣，但是主要都是在其他的地方发光发热，武力值并不高。
　　偌大的一个夏国皇宫，竟然只能凭借着东厂的人守备，东厂的这股力量是无论如何都不能动用。
　　现在的东厂已经不是了几百年前的东厂，担任东厂的职位，并不需要把下面咔嚓了。
　　然而就算如此，整个东厂也不过是千余人，守备偌大的一个紫禁城都有些不够看。
　　诸葛懿在得到了太子的点名之后，直接是站了出来，“殿下放心，如今我守夜人实力大增，绝对能够清扫干净国内永夜组织残留的部分。”
　　太子原本是对于国内的局势忧心不已，听闻诸葛懿的话语之后，倒是来了不小的兴趣。
　　然而诸葛懿还没有说完，旁边的一些大臣就对其有些不满，认为诸葛懿满嘴跑火车，说大话。
　　“殿下，在顺天府危机之中，据臣所知，守夜人组织更是损失惨重，董事会成员秋无极甚至于战死，守夜人组织恐怕是无力承担清扫工作。”
　　“是啊，殿下可不要被诸葛懿这个小人给诓骗了，三年前，诸葛懿信誓旦旦地说会带领国家守备实力大增，如今呢，堂堂一国首都竟然被永夜组织偷袭。”
　　“……”
　　太子摆了摆手，示意那些臣子们安静下来。
　　他理解那些大臣的内心，但是他对于诸葛懿还是比较信任的，毕竟也是一起共事过。
　　“诸葛卿可否与孤讲讲。”太子露出来饶有兴趣的神色。
　　“是。”诸葛懿恭敬的应道。
　　“回殿下，守夜人之中，有一位少年天才，仅仅只是觉醒天赋一个月余，便能够将永夜组织的教主斩杀，有如此强大的少年天才在，我守夜人必定强盛。”
　　太子神色微动，好奇地看着诸葛懿，“你说的话，当真？”
　　诸葛懿朝着太子方向微微躬身，“这种话岂敢有假，有许多人都可以为我作证。”
　　太子现在十分好奇这位少年天才究竟是谁，长得一副怎样的模样。
　　“他可就在宫殿外？”太子觉得如果是真的有这么一个人物，绝对是值得大书特书一番，好好宣扬。
　　在这个破烂的年代里，一个少年天才的出现，可以为夏国增添不少凝聚力。
　　“臣自然是带了他前来，就在殿外候着。”诸葛懿脸上带着笑意说道。
　　“快请。”太子殿下微微抬手示意。
　　“是。”诸葛懿恭敬的应下。
　　苏北在一位太监的引领下，很快就来到了殿内。
　　苏北在进入紫禁城之前，诸葛懿就已经教导了他该如何行礼。
　　在面对这些尊贵人物时，需要微微鞠躬，以示对于皇室的尊重。
　　当然能让他们行礼的人也少得有限，仅仅只有皇帝，皇后，太子三人。
　　苏北对于鞠躬这种事自然不会抗拒，不过他对着周围的环境感到十分的好奇。
　　苏北来到这个世界的时间还很短，平常接触的人也少，这是他第一次面对国家未来的领导人，夏国太子朱慈㷁。
　　“臣，参见太子殿下。”苏北微微行礼。
　　朱慈㷁微微颔首，“起来吧。”
　　朱慈㷁却是用着一种疑惑的眼神看着诸葛懿，这就是你说的少年天才？
　　在朱慈㷁感应之中，苏北的实力仅仅只是第二十境，在苏北这个年龄的实力的确已经很强大，但是在北境军团之中并不缺少这样的后辈。
　　周围的那些大臣更是不给诸葛懿辩解的机会，纷纷开始抨击起来诸葛懿。
　　他们这些人平常的安危都是由守夜人负责，如今他们夏国却是连顺天府都给丢了大半，这可不仅仅是丢脸，还是实力上的巨大差距。
　　当然最主要的是，在昨夜的混战之中，他们纷纷都担忧着自己的生命安全。
　　现在事情虽然已经是解决了，但是他们不会轻易地放过诸葛懿。
　　“太子殿下，诸葛懿借来敢欺君，按罪当诛。”
　　“殿下，诸葛懿身为守夜人总裁，竟然出现了如此大的披露，简直该死。”
　　……
　　“诸葛卿，孤希望你能够给我一个合理的解释。”朱慈㷁脸上也是有一些不耐，他没想到自己如此信任诸葛懿，诸葛懿竟然敢欺骗于他。
　　诸葛懿确实显得不慌不忙，淡淡的说道，“启禀殿下，苏北可是掌握这一门秘法，可以快速拔升自己的实力，并且能够长时间进行战斗。”
　　“是吗？”朱慈㷁明显有些不相信的看向了他。
　　诸葛懿给苏北使了几个眼色，苏北瞬间心领神悟。
　　苏北没有浪费时间，直接吹动了身上带着的那一副正气歌卷轴。
　　磅礴的浩然正气笼罩于身，苏北的实力气息正在恐怖的增长之中……

第一百一十八章，交给你们了
　　太子殿下神色微动，好奇地看着苏北，苏北短短不过一秒钟的时间，实力呈几何倍增长，这已经是超出了他的认知。
　　他身为一国储君，短时间内使自身实力提升的招式手段见过许多，但是实力增长得如此恐怖的，只有眼前的苏北。
　　别人原本的实力算一，短时间内实力爆发出来，大概也就是一点二至一点三的样子，然而他眼前的苏北，那是直接翻到了五六七。
　　他们那种短时间爆发实力，还需要献祭出不小的代价，比如说自身的精血或者寿命。
　　可这位太子殿下朱慈㷁并未在苏北的身上感受到什么暴戾的气息，还是一股十分精纯的浩然正气，让周围的人都感到舒服。
　　《正气歌》卷轴不断在沟通天地之间的浩然正气，并且将其加持在苏北身上。
　　苏北已经知晓如何正确掌握这些浩然正气，并且利用这些浩然正气来催动体内的能力，实力更加恐怖。
　　朱慈㷁等一众人都感受到了苏北身上恐怖气息的攀升，对于那些不具有什么战斗力的大臣造成了极强的压迫。
　　朱慈㷁倒是没有觉得什么压迫感，毕竟他身为一国储君，并且还是有着皇明祖训在，自身的实力也是不俗。
　　他原本还在困惑诸葛懿从哪来的自信心，看到苏北的实力暴增之后依然坦然的样子，已经是知其所依赖之人。
　　朱慈㷁原本紧绷的心神，顿时为之一舒，有了苏北在，对于全国范围内的“扫黄打非”也是有了极强的信心。
　　如今的世道，道理是没有用的，和某些非法组织是永远讲不通的，只有拳头大，才是硬道理。
　　朱慈㷁看了看周围的那些大臣，“诸位卿家，不知你们还有何异议？”
　　随着朱慈㷁这句话的落下，殿堂内一片死寂，那些大臣都在面面相觑，脸上挂着惊愕之色。
　　他们原本也都是为国分忧，担心诸葛懿和苏北镇不住国内的场子，再加上诸葛懿让他们提心吊胆的一个晚上，这才会出口刁难他们守夜人。
　　但是现在苏北展现实力之后，他们也知道这事该过去了。
　　虽然对于诸葛懿担任守夜人总裁一职十分不满，但现在也不好将他弹劾出去。
　　诸多臣子也就没有继续再说话，也有几个脸上出现的喜色。
　　毕竟苏北无论怎么说也都是他们的人，苏北的实力强大了，必定能引领守夜人走向更加强盛。
　　国内的守备力量更强，也就不用再担心那些永夜组织等非法组织出来捣乱。
　　太子殿下朱慈㷁毕竟还只是十六岁的孩子，眼中已经是出现了兴奋之意。
　　因为刚刚诸葛懿可是和他说了说苏北的天赋有多么的强大。
　　苏北如今才二十出头，如果从觉醒天赋的时间角度来说，的确是有些晚了，特别是和北境军团之中的少年天才相比。
　　然而苏北才觉醒天赋一个多月的时间，就已经超越了百分之九十九点九九九的人，登上了他们无法看到的地方。
　　其中的户部部长，陈星向朱慈㷁恭贺道，“臣恭喜殿下，守夜能获得如此良将，清扫国内的非法组织并定是手到擒来，殿下可专心支援国境之外。”
　　“现在说这些还为时尚早，在家里没有打扫干净，孤终究还是有些难安，不过孤相信，苏北必定不会让我们失望。”朱慈㷁虽然语气沉重，但是脸上已经出现了几分轻松之色。
　　苏北倒是在一旁偷偷看着夏国太子朱慈㷁，无法想象一个十六岁的孩子就已经如此稳重。
　　苏北其实对于皇帝太子这些来说并不太感冒，然而他们朱家毕竟在六百多年前建立了夏国，起码的尊敬还是有的。
　　如果没有朱家率领他们驱除妖魔，恢复中原大地，夏国也早就已经不复存在了。
　　夏国已经有着六百多年的历史，六百年之中经历了许多的动荡变革，这也就导致整个国家机关部门的称呼有些异类。
　　最直观的就是六部和守夜人这些名字的冲突，看起来十分地不和谐。
　　……
　　朱慈㷁拍了拍苏北的肩膀，“在这次顺天府危机之中，你表现得很不错，不知你想要什么样的奖励。”
　　苏北顿时陷入了沉思，你说要钱嘛，在太子殿下和一众大臣面前会不会太俗了一点。
　　而且诸葛懿为了拉拢他，已经是给他开出了不菲的工资。
　　有着这一笔资金，苏北未来一大段的时间内都不需要为资金发愁。
　　“为国效力是臣的荣幸，不敢奢求太多的奖励。”苏北毕竟还是要点脸面，知道在这种场合不适合说那些话。
　　朱慈㷁顿时陷入了沉思之中，这些思考一番之后，“既然如此，不如我给你封伯吧，封个靖安伯十分合适。”
　　“臣多谢太子殿下。”苏北微微躬身说道。
　　朱慈㷁点了点头，对于苏北的反应表示满意，“至于具体的奖励，回头我会让人拟旨发布。”
　　“至于国内的那些永夜组织的据点就交给你们二人了，我会让各地都服从你们的安排，违者斩。”朱慈㷁说着的时候，看向了苏北和诸葛懿二人。
　　“是。”诸葛懿和苏北二人齐声应道。
　　在这一次面见太子之后，苏北这才感觉整个人都解脱了。
　　太子监国，每天都需要处理的事务非常繁多，苏北为朱慈㷁看到了一些惋惜。
　　年纪轻轻就要扛起一国家事，他才十六岁啊，头上就已经有了白发。
　　苏北不禁暗自咂舌，还是快意修行的好，不必浪费自己的精力去处理那些不重要的事。
　　应天府紫禁城宫门前，诸葛懿突然停下脚步，看向苏北，“你先回去休息两天吧，两天后正式开始工作。”
　　苏北点了点头，他的身体状态还没有调整至最佳，正是需要休养生息的时候。
　　虽然苏北十分不想承认自己不行，但是在连番的战斗之中，消耗了大量的精气神。
　　……
　　在齐州府那个不知名的小岛之上，李若智迎来了一个十分不想面对的客人。
　　李若智脸上十分不耐的看着眼前的身影……

第一百一十九章，我需要您的帮助
　　“你来干什么？”李若智的气息还不是多么稳定，紧紧地盯着眼前的人。
　　更准确一点来说，这根本就不是一个人，完全就是一团黑雾。
　　“桀桀桀，没事就不能来找你了吗？”那一团黑雾突然浮现出一个人脸，看着十分狰狞恐怖的样子。
　　李若智完全不为所动，冷冷的说道，“你如果是来看我的笑话，现在可以滚了。”
　　只见那团黑雾到处飘荡，“我怎么会是来看你的笑话呢，我只是来看你的糗样，桀桀桀。”
　　李若智眼中不禁闪烁着几丝怒意，如果不是自身现在的身体状态不允许他进行太大的争斗，否则他一定会把他的屎打出来，再把他打进屎里，最后用他的屎来打他。
　　“桀桀桀，你不要生气嘛，我来的目的岂是如此简单。”那团黑雾继续笑着说道。
　　李若智的尾巴不时抽动着，他现在是真的想要打人，在夏国顺天府那里受了一肚子的气，这是损失了大量亲爱的属下。
　　在他气头上的时候，这个狗东西竟然敢来撩拨他的虎须。
　　那团黑雾，也就是永夜组织里最特别的一个存在，他既不是教主，也不是什么教司，完全游离在这个体系之外。
　　“俗话说得好，笑一笑，十年少，你看你这天天生气的样子，脸上的皱纹都长出来了，桀桀桀。”黑雾里的那一张大脸还在疯狂挑衅李若智。
　　李若智根本不与他继续废话，虽然他现在的实力削弱了很多，然而他还是选择了动手。
　　李若智现在身处于巴蛇状态，根本算不上是什么动手，而是甩动了自己的尾巴。
　　只见他原本大概只有筷子粗细的尾巴抽了出去，在一瞬间庞大了数百倍，犹如一个巨大的圆柱要抽打在黑雾的身上。
　　李若智的尾巴还裹挟着一团玄黑色的雾气，周围带着点点光芒，看起来十分不凡。
　　那一团天不怕地不怕的黑雾，迅速躲过了李若智的攻击。
　　只见他幻化出了两只手，抱在了自己的胸前，装作瑟瑟发抖的样子说道，“李若智生气了，好可怕哦，人家怕怕……桀桀桀。”
　　李若智的怒气不断地翻涌，要不是苏北那个家伙将他的身体打爆了，他现在岂会被这个黑黄戏耍。
　　黑黄，也就是这一团黑色雾气的代称。
　　听说是永夜组织教皇从其他世界搞回来的东西，然而整个永夜组织上下，除了教皇以外，没有任何人喜欢他。
　　其中最重要的一点原因，便是黑黄这个家伙很喜欢犯贱，那是真的上剑不练练下贱，金剑不练练银贱，已经达到了人贱合一的地步，名为剑人黑。
　　如果不是黑黄是不死的存在，在每一次死亡之后都能迅速复活，他在永夜组织内，绝对活不过一天的时间。
　　“你究竟有什么事，有话快说，有屁快放，否则就不要来打扰我。”李若智有些气急败坏的说道，他是真的受够了这个贱人。
　　“桀桀桀，这不是你在夏国的行动受阻，教皇大人派我来协助你嘛。”黑黄没有准备继续挑逗他，将自己的任务一五一十的说了出来。
　　李若智神色丝毫不为所动，“不需要，你从哪来的就请你会回哪去。”
　　“？”黑黄表示不解，头上的一缕雾气凝聚成了一个问号。
　　黑黄丝毫不顾忌李若智的脸面，“你在夏国境内损失惨重，却是连他们大部队的实力都没有消灭，你真的确定你不需要支援吗？”
　　“不.需.要！”李若智一个字一个字地说出来，看起来是十分坚决的态度。
　　“啊嘞嘞，亏教皇大人还让我带来了千秋笔，没想到你竟然不需要，那我就走了哟，桀桀桀。”黑黄脸上挂着一脸的遗憾。
　　李若智听闻黑黄话语之后，顿时才感觉到了一股难受劲。
　　千秋笔完全可以说是永夜组织的镇宅之宝，轻易不可动用，没想到教皇大人竟然让黑黄带来了。
　　可是李若智他刚刚明确的拒绝了黑黄的援助，这时候要让他开口留住黑黄，这不妥妥是难为他嘛。
　　李若智知道自己被黑黄下计了，然而他这个时候是很需要千秋笔。
　　如果他能够得到千秋笔的帮助，他绝对有信心覆灭夏国。
　　届时，夏国北境军团在疆域外浴血奋战，结果自己的老家被人偷了，只怕是多么坚韧的军人，也都无法接受这个事实。
　　李若智的呼吸渐渐的有些粗重，看着黑黄渐渐开始离去的背影，那一团黑色的雾气越来越淡，越来越远。
　　“慢着。”李若智还故作高傲的说道。
　　然而黑黄那是鸟都不鸟他，装作根本没有听到的样子，脚下的脚步一点也不慢，准备离开这里。
　　“我说慢着，你没有听到吗？”李若智略微有点焦急的大喝道。
　　黑黄是不是已经拿捏了李若智的内心，并没有停下自己的脚步。
　　看着马上就要消失在海边的身影，李若智只是感到十分的焦急。
　　千秋笔的作用十分强大，那就是持有之人可以书写下未来的一段历史。
　　当然，修改历史会损耗那人的修为，乃至于寿命等等，根据修改的内容大小而消耗多少相应代价。
　　这看起来是一件杀敌一千自损八百的东西，然而如果能将其利用好，完全可以达到神器的效果。
　　因为黑黄根本就是一团不死的存在，若是让他来书写，左右也不过就是损失一条性命罢了。
　　黑黄和这杆千秋笔合起来，那简直就是天衣无缝般的组合。
　　黑黄听着身后那传来的焦急声，嘴角处不禁上扬，脸上的笑容越来越盛。
　　“黑黄大人，您别走啊，我还需要您的帮助呢。”李若智咬着牙齿说道。
　　虽然让他说出这句话十分的羞耻，但是李若智知道千秋笔的能力，他无法拒绝这个力量的诱惑。
　　黑黄顿时停下了自己的脚步，微微偏过头来，“桀桀桀，你刚刚说什么，我好像没有听清楚呢。”
　　李若智脸上已经是布满了黑线，在心中不断安慰着自己，大丈夫能屈能伸。
　　“黑黄大人，我需要您的帮助。”李若智谄笑道。
　　……

第一百二十章，千秋笔
　　“黑黄大人，您当真是盖世无双，天下朗朗众生，也就只有您能彻底掌控千秋笔。”
　　李若智有些谄媚的说道，脸上丝毫没有羞愧，说起这些溜须拍马的话来，那是十分的熟练。
　　大丈夫生于天地之间，定当能屈能伸。
　　李若智深谙此道，谁让他现在是有求于人呢。
　　如果他自身能够掌握千秋笔，他根本不用拉下脸面来求黑黄。
　　李若智的确是可以通过一些特殊手段复活，然而他每一次的复活都需要付出惨痛的代价，远不如黑黄的复活。
　　黑黄在他们永夜组织之中，也是一个十分特殊的存在。
　　黑黄十分满意的点了点头，对于李若智拍马屁行为显得十分受用。
　　李若智看了看黑黄，内心对他的不满又更多了一分。
　　若不是千秋笔此等利器在他手中，他李若智而至于落得如此处境，竟然要他溜须拍马。
　　黑黄对于李若智嘴上的口花花表示很满意，但是他手上的动作却是一动不动。
　　李若智这还是将黑黄的表现全部收入了眼底，心中不由破口大骂，如果眼神能杀人的话，黑黄绝对能死上上百次了。
　　然而李若智却是不得不屈服在黑黄的淫威之下，谁让是他现在有求于人。
　　李若智张开蛇嘴，好一阵干呕之后，从嘴里吐出了一枚银白色小剑。
　　“黑黄大人，你看这玩意，可是一柄上好的飞剑，上品后天灵器，您看看？”李若智脸上挂着像模像样的假笑，其实更像是一只噬人的猛兽。
　　黑黄知道李若智内心真实的想法，但是他的脸上却依旧笑眯眯的，丝毫不在意。
　　只要他手中有着千秋笔，李若智便是投鼠忌器，那是一万个不敢对他动手，甚至于还要请求他的帮助。
　　看到李若智十分肉疼的掏出了一柄灵器，黑黄知道这可能是李若智最后的底线，将这柄飞剑收了起来，施施然的开始帮助李若智。
　　黑黄完全就是雾态的形象，只见一阵黑色的烟雾闪过，在黑黄的身前出现了一张书案，书案上则是数十张碎散的纸片。
　　仔细看，便会发现这些纸片并不是什么普通的纸，而且蕴含着某股神秘力量的纸张。
　　“起！”
　　黑黄调动体内的能量，神色专注地看着这些破碎的纸张。
　　随着黑黄的一声呲诧，书案上那些破碎的纸张被一股风儿卷起，并且互相吸引靠近，直至融合在一起，变成一张严丝合缝的纸张。
　　那纸张落在了黑黄的身前，看不到任何一丝的缝隙，犹如他们本来就是一体一般。
　　那张纸张浑身通体雪白，上面完全空白，静静地等待着黑黄在上面书写他应有的内容。
　　黑黄浑身上下都在燃烧的一种赤色的火焰，这并非什么普通的火焰，而是轻易都无法浇灭的魂火，三昧真火。
　　“桀桀桀，李若智你想用千秋笔上书写下什么内容？”黑黄毕竟已经收了李若智的钱财，自然是要满足他的需求。
　　李若智没有沉思多久说道，“公历二一三四年七月七，守夜人组织总裁诸葛懿死亡，死因未知。”
　　“公历二一三四年七月八日，守夜人苏北死亡，死因未知。”
　　李若智的眼中闪烁过一抹疯狂的神色，毕竟就是这两个人害得他迟迟心动落得大败而归。
　　若是不将这两个人除去，他的内心始终不舒服，两个尖刺牢牢地扎在了他的心里。
　　黑黄有些意外的看了李若智一眼，原本以为李若智会第一时间选择恢复自己的实力至巅峰状态。
　　没想到他竟然选择对那两人出手，看来李若智在这次的顺天府崩溃计划里没有讨到什么好果子。
　　“桀桀桀，好，那就如你所愿。”黑黄操着那怪异的口音说道。
　　李若智紧紧地钉在黑黄身前的那张纸张，这便是传说中的千秋笔。
　　谁都可以在上面写下预言，并且在未来相应的时间一定会爆发，不过也需要付出相应的代价。
　　其中最先丧失的就是自己的修为能力，其次便是寿元以及气运，甚至于会影响周围人的气运与因果。
　　修改未来的范围越大，所要付出的东西也就越大。
　　不过黑黄自身拥有的特性，哪怕是付出自己的生命，也会及时将那条因果线掐断。
　　所以，黑黄动用千秋笔的能量，最多也不过就是付出自己一条命的代价。
　　这对于黑黄来说完全在可以接受的范围内，因为他别的不多，就是命多。
　　黑黄身上的火焰随着他自身的动作开始落到了纸张之上，仿佛有一只无形的笔正在纸张上书写。
　　明明是炽热燃烧的三昧真火，到了那张纸上变成了浓厚的墨汁。
　　黑黄开始在纸张上开始书写，看起来平平常常的样子，但是黑黄却仿佛有着千钧之重。
　　他的脸上显露出吃力的神色，身上的那炽热的三昧真火也为之摇动。
　　黑黄开始在纸张上书写内容，首先写的便是“公历二一三四年七月七日，守夜人……”
　　黑黄想要写下守夜人，可似乎无论如何怎样都书写不出来，原本留在纸张上的墨迹在须臾之间瞬间消失。
　　黑黄见此皱起了眉头，他这才刚刚开始针对守夜人总裁诸葛懿，没想到就受挫。
　　以前动用千秋笔的力量时，并不是没有遇到过这样的情况，然而那都是因为他对付一些实力强大，有大气运之人，否则根本不会出现如此情形。
　　李若智也是在旁边凝神注目，看到了黑黄出师未捷的一幕，但是他没有说什么话，静静地看着黑黄继续书写。
　　黑黄并不认为是诸葛懿什么实力强大之辈，亦有着大气运眷顾之人，直接将守夜人三个字舍弃而去。
　　黑黄在纸张上写下了总裁两个字，成功地停留下来。
　　接下来，黑黄继续书写下“诸葛懿”三个字，可依旧是无法书写出来，墨迹很快便消失不见。
　　黑黄实在是想不通，为何对付一个守夜人总裁诸葛懿，竟然如此的困难重重。
　　黑黄又继续尝试了几次，结果他满是黑雾的面色竟然渐渐有些发白……

第一百二十一章，这不可能
　　黑黄现在的脸色十分地难看，有一部分是动用千秋笔力量反噬的，也有一部分是他自己憋出来的。
　　黑黄可是在李若智面前夸下海口，结果现在出师未捷，这根本就是把他的脸吊起来啪啪乱打。
　　黑黄继续尝试了几次，然而始终无法将诸葛懿的名字写下，只能是暂时放弃了他这个目标。
　　李若智看向黑黄的眼神也多上了几丝讽刺，“黑黄大人，是动用千秋笔的力量太多了，还是您身体有伤？”
　　李若智那可是一点情面都不给黑黄留，毕竟黑黄已经收下了他的钱财，却未能将事情漂漂亮亮的办成，李若智肯定是不会让他好看。
　　虽然黑黄是教皇底下最信任的人，在永夜组织内也拥有十分特殊的地位，但是李若智怎么说也是一方教主，不会怕了他。
　　此前露出那副样子，主要是为了让黑黄动用千秋笔的力量，提前给予苏北他们强力打击。
　　黑黄不耐烦的看了李若智一眼，冷哼了一声，先将目标放在了苏北的身上。
　　“公历二一三四年七月七，苏北于午时三刻……”
　　黑黄的目光一凝，又发生了一件不可思议的事，便是那个墨迹消失不见，甚至于是前面的日期也一同消失。
　　黑黄无论如何都不会想到，苏北竟然牵扯到了如此大的权柄、因果与气运大势。
　　他的整个人都已经变得十分衰老，虽然还是一副烟雾状态的样子，然而那些烟雾运动速度很慢很慢。
　　黑雾凝聚出来的五官，竟然也溢出了丝丝的血痕。
　　李若智也是一脸十分郑重地看着眼前发生的一幕，他以前不是没有见识过千秋笔的能力，然而在守夜人两个人身上竟然接连受挫。
　　“黑黄，不会是千秋笔出了什么问题吧。”李若智看向了一直散发暮气的黑黄。
　　“不，不可能！”黑黄顿时大喝道，苏北不过是一个刚刚加入守夜人组织的家伙，他承认他的潜力与天赋很强大，但是如今尚未彻底成长起来，怎么可能会写不死他。
　　李若智沉默了下去，黑黄进来连自己的口头禅都不说了。
　　黑黄在受到如此阻碍之后，并未放弃书写，他依旧在继续尝试。
　　“公历二一三四年七月七，守夜人组织灭……”
　　黑黄整句话都还没有写完，他整个人就从口中噗的吐出了一口鲜血。
　　在李若智的目光之中，黑皇整个人都在须臾之间彻底消散，只留下了那一行字。
　　千秋笔原来纸张与黑黄有所绑定，也消失在了原地。
　　李若智看着那彻底消散的方向，不由得出神。
　　苏北这个家伙难道牵扯到了那么多的东西吗？
　　竟然让黑皇付出了一条生命的代价也仅仅只留下了一行的字迹。
　　李若智思绪了很久很久，这才收回自己脑海的想法，盘起长长的身体，继续休养生息。
　　想那么多也没有用，他现在一身修为尽失，什么也做不了，只能是凭借这里的阵法恢复实力。
　　……
　　公历二一三四年七月一日，苏北已经是休假了两天多的时间。
　　诸葛懿为了将苏北彻底绑定在守夜人的战车之上，更是给他提前支付了一个月的工资。
　　苏北第一时间便向薛清灵还款，毕竟他一个大男人，总是欠着钱不好。
　　虽然他现在和薛清灵的关系十分暧昧，但是这也不是他吃软饭的理由。
　　这两天的时间内他最头疼的就是秋风清这个丫头，竟然一直黏在他的身边。
　　秋风清今天非要拉着苏北出去逛街，两只小手紧紧地抱住了他的右臂。
　　苏北内心里十分无奈的叹了一口气。
　　也就好在顾清寒的分身已经损毁，需要静心休养一段的时间。
　　否则顾清寒在这里，只怕是会直接将他的手给砍断了。
　　【人生模拟器冷却完毕。】
　　苏北看到眼前光幕弹出的消息，赶忙撤回了自己被秋风清紧紧包裹的时候。
　　“苏北哥哥~”秋风清带着一些哭腔喊道。
　　苏北现在只感觉一个头两个大，那个秋无极也真的是，临死之前竟然把两个孙女托付给他。
　　原来的苏北也是比较花心的存在，然而他自从和顾清寒有了亲密关系之后，遇到这些其他的女人就只感觉一个头两个大。
　　他还想活下去。
　　一个顾清寒就能要了他的老命，再加上薛清灵，只怕是那两颗器官都要衰竭了。
　　苏北并没有注意到的是，他家里的赤姬也是一直盯着他，看向秋风清的目光之中都带上了一些愤怒。
　　“那个，你们几个女孩子比较有共同话题，你们先聊，我去上个厕所。”苏北很快便逃离了这里，只觉得厕所是他的人间天堂。
　　厕所远离了那些战火纷飞，远离了那些女人。
　　苏北并不是不知道她们的心意，几人之间的关系十分地暧昧，然而确实始终没有捅破最后的窗户纸。
　　苏北明明知道，自己不喜欢的话就要提前拒绝他们，然而他身为一个男人，又有着一种三妻四妾的心理在不断诱惑着他。
　　所以，苏北一直对于她们的关爱都是来者不拒，却又觉得十分的不道德。
　　唉，苏北打开厕所窗户，看着远处的天空，只觉得自己的人生实在是太艰难了。
　　苏北思绪没有发散多久，便开始了新一次的人生模拟。
　　这一次的人生模拟器系统并没有进行更新，苏北如今已经拥有了三个红色的天赋，自然也不再更换。
　　三个红色天赋分别是：
　　【日新月异（红色）：出生时自带日新月异观想图，体内自带太阴、太阳两股精气，修行速度提升百分之三十，他人所施展武学，只需观其一遍即可学会。】
　　【大风起兮云飞扬（红色）：你的风、云属性亲和增加30%，天生自带王霸之气，收服属下成功率提升30%。】
　　【烛龙血裔（红色）：嘘为风雨，吹为雷电，人面蛇身赤色。对风雨雷电等自然属性亲和力+66%。】
　　这三个天赋苏北那是又爱又恨，因为他们都十分的强大，但是比如烛龙穴裔这个天赋并不是每次人生模拟都会触发，真的很操蛋。

第一百二十二章，可得长生否
　　人生模拟的具体经过都不受他的控制，苏北也只能是祈祷自己那虚无缥缈的运气，能够给他带来好一点的东西。
　　苏北每一次启动人生模拟时，都有如开盲盒一般刺激，不知道会穿越到哪个世界去，也不知道会发生些什么。
　　每一次的人生模拟都能为他带来惊喜或者失望，但是终究不受人为控制，苏北也不好过多地多说些什么。
　　苏北很快便开始了新一轮的人生模拟。
　　在听说过许多轮的人生模拟之后，苏北的内心已经是算比较强大，只要不是什么开局便死亡的结果，一切还是都可以接受。
　　【0岁，你从东胜神洲傲来国花果山山顶的一个石头缝里蹦了出来。】
　　苏北看到这第一行的小字，脸上不禁露出了惊讶的神色。
　　这一波干得够肥的呀，竟然给他直接穿越成了神话传说中的孙悟空。
　　如果穿越成孙悟空的话，那么这一波绝对是不亏，那么届时到底要选取什么奖励提取呢？
　　是八九神功还是七十二变，又或者是筋斗云，如意金箍棒等等。
　　苏北还没有看完完整的人生模拟，便已经进入了无限的遐想之中。
　　苏北如今的确是有了一颗大心脏，甚至于是连遮天大世界都去过一趟，然而在面对西游记这等宏伟世界，依然感到了激动。
　　如果能得到一些西游记世界修行的功法，苏北退却肉体凡胎，立地成仙，那可是意味着永生啊。
　　拥有无尽的寿元，其中的诱惑力对于苏北来说可不小。
　　苏北徜徉在这遐想的世界之中，好一番YY之后才收回心神，继续往下面的内容看下去。
　　【1岁，你开始尝试融入花果山猴群之中，进展十分顺利。】
　　【2岁，你与猴群在山林之中玩耍，快活自在，好不逍遥。】
　　【3岁，你发现了水帘洞，成为了美猴王，猴群中的王者。】
　　【4岁，你开始发愤图强，想要尽早修炼，彼此掌握强大的力量。然而你失败了，在花果山快活自在地玩耍。】
　　【5岁，你对去年一岁的光景感到深痛恶绝，下定决心不再堕落下去。然后，你在花果山快活自在地玩耍。】
　　……
　　苏北看到这里的时候就想起了前世某个十分喜欢打麻将的文豪，当年他也是如此地痛定思痛，结果依旧沉沦下去。
　　苏北他在这里无法更改人生模拟的结果，内心再多的思绪也无法释放，只能是继续看下去。
　　【12岁，你开始教猴群们如何搭建房屋，并钻木取火，猴群的生活日益提高。】
　　【13岁，一只小猴子在玩耍时不小心身陨，见到这一幕的你，感慨良多，深刻地认识到了生命的脆弱，痛定思痛决定出海寻仙修炼。】
　　……
　　苏北的目光闪动，看到这里的时候才钻石终于松了一口气，还好没有再继续堕落下去，而是尽早地开始修炼。
　　按照西游记的原本走向，他起码要等到三百多岁才会出海寻仙，这完全就是蹉跎了三百多年的岁月啊。
　　如今人生模拟器已经开始扇动了小小的蝴蝶翅膀，对于孙悟空的原本人生轨迹进行了干扰。
　　苏北他不知道这样的干扰结果是好还是坏，但是他知道一点，尽早修炼总比蹉跎岁月的要好。
　　苏北继续往下看去，想要看看孙悟空以后的成长路线。
　　【14岁，你经过一番休整之后，告别了花果山的父老乡亲，踏上了漫漫长路，你在东海漂泊。】
　　【15岁，你在东海漂泊，这样的日子让你感到了无生趣，十分烦躁。】
　　【16岁，你在东海漂泊，这样的日子让你痛不欲生，了无生趣。】
　　……
　　【20岁，你经过七年在东海的漫长漂泊，在一股不知名的风儿的帮助下，你来到了南瞻部洲，准备寻仙访道。】
　　【21岁，你进入了人类的小县城，并且偷盗了一身的女装，被人们所耻笑。】
　　【22岁，你在南瞻部洲寻仙访道。】
　　【23岁，你在南瞻部洲寻仙访道无果，准备离开这个令你伤心的地方。】
　　【24岁，你在西海漂泊，这样的日子让你感到十分的无聊，试图和水里的鱼儿进行交流。】
　　……
　　【29岁，你终于再一次踏上了土地，来到了西牛贺洲。】
　　【30岁，你四处打听哪里有修仙之人的信息，然而你却是一无所获。】
　　【31岁，在一位樵夫的指引之下，来到方寸山斜月三星洞，并拜入了菩提祖师门下，获名孙悟空。然而菩提祖师对于你的到来感到十分地惊讶，却又发现不了什么猫腻。】
　　苏北看到这里的时候已经是完全确定以及肯定，他这一次的人生模拟竟然成为了孙悟空，这可是西游记世界里面的主角。
　　孙悟空牵扯到的因果实在是太多太多了，苏北现在生怕是被什么其他人发现。
　　看到菩提祖师没有发现什么不对，苏北这才是松下一口气来，还好人生模拟器的遮掩做得很到位。
　　至于顾清寒，完全就是瞎猫碰到了死耗子，否则这些其他世界的人，不会有人知道他的本体在哪。
　　【32岁，你开始在方寸山斜月三星洞扫地打水。】
　　【33岁，你在方寸山斜月三青洞扫地打水。】
　　……
　　【36岁，经过五年的磨砺，你那焦急的性子总算是沉稳不少，你开始融入到师兄弟的团体之中。】
　　【37岁，你跟着师兄弟们学习修炼基础。】
　　【38岁，菩提祖师开坛讲道，你求教菩提祖师赐道，提出许多功法，都因为无法获得长生而不愿意学。
　　菩提祖师用戒尺在你的头上敲了三下，并背手离开，不再继续开坛讲道，师兄弟们对你的埋怨声不小。
　　是夜三更时分，也来到了菩提祖师的卧房，菩提祖师终于愿意教你长生之术。】
　　【39岁，你开始尝试修行大品天仙诀，感受到了体内浩然磅礴的力量。】
　　【40岁，你的天赋很好，仅仅是一年的时间大品天仙诀便已小成。】
　　【41岁，你花费了三年的时间修炼大品天仙诀，彻底掌握了此门功法，获得长生。】
　　……

第一百二十三章，该死的弼马温
　　【42岁，菩提祖师让你从三十六天罡与七十二地煞之中选择其中一个修炼。你却说出，“小孩才做选择，成年人全都要”，准备两个功法一起修行。】
　　【43岁，经过一年的时间，你在菩提祖师出乎意料的情况之下将两个功法都学会了。
　　你要向菩提祖师请教腾云之术，修炼成功之后又嫌弃速度太慢，转而修行筋斗云。】
　　【44岁，你跟在菩提祖师身边继续潜心修行，实力稳步提升。】
　　……
　　【108岁，菩提祖师以你左脚先迈入三星洞为理由，将你赶了出去。你对于这个扯淡的理由感到十分的不解与困惑，然而师命难违，你离开了方寸山斜月三星洞。】
　　【109岁，你回到了东胜神洲傲来国花果山水帘洞，混世魔王想要霸占花果山水帘洞，你将其击败并收服。】
　　【110岁，你在修炼时偶有感应，发现到潜藏在体内的两股精纯精气，将其彻底利用起来，修行速度大大提升。】
　　【111岁，你在花果山逍遥一段时间之后，在四猴的建议之下，前往东海龙宫讨了一幅披挂与如意金箍棒。在你准备离开时，东海龙王突然执意拦下了你，你拿人手短不好发怒。】
　　【112岁，东海龙王带你去见了龙族前辈，激发了你体内潜藏的烛龙血脉，东海需要你以后帮助他们，你答应了下来。】
　　【113岁，你已经能够掌控风雨雷电，你的实力不用上一个台阶。】
　　【114岁，你回到了花果山，过着逍遥自在修行的日子。】
　　【115岁，你回到了花果山，过着逍遥自在修行的日子。】
　　……
　　接下来就是一大串枯燥休息的日子，苏北一直往下滑都感觉要眼花缭乱了。
　　偶有看到孙悟空境界实力提升的信息，但很快也就被刷新过去了。
　　孙悟空这一次可没有乱闯，甚至于是一直在前进修行，没有浪费自己的时光。
　　苏北觉得大闹天宫似乎不再是一场闹剧，孙悟空说不定真的是有成功的可能。
　　【200岁，你的天赋很恐怖，两百年岁就已经突破至大罗金仙，战斗力更是恐怖如斯。】
　　【201岁，你心有所感，开始游历这个世界。】
　　【202岁，你进入了人类的世界，发现他们都十分孱弱，并且人类世界有着极大的规矩束缚，你很不喜欢，你离开了。
　　但是人类世界之中也有不少东西值得借鉴与学习，你并没有将人类世界的东西完全拒之门外。】
　　【203岁，你开始游历于山河大川之中，见识到了与花果山不一样的风景。】
　　【204岁，你在西牛贺洲地界遇到了牛魔王，并与他爆发了冲突，一番战斗之后，你发现牛魔王的实力远不如你，然而你选择了藏拙，仅仅只是和牛魔王打了个平手。】
　　【205岁，在牛魔王的引见之下，你与六个妖魔互相结拜，组成攻守同盟。】
　　【206岁，你继续游历于山河大川之中，领略这浩瀚的山河。】
　　【207岁，你遇到了白泽，然而他并不想和你说话，很快就离去。】
　　【208岁，你在南瞻部洲遇到了那个令你心动的女妖，你结婚了。】
　　苏北看到这一行字跳出来的时候，嘴巴张大得能够撑下几个鸭蛋。
　　不，毫不夸张地说是可以剩下一颗鸵鸟蛋。
　　要知道孙悟空那可是一个什么样的存在，天生地养的一块石头，竟然遇到了自己喜欢的女妖，还tm结婚了，简直是离谱得不能再离谱了。
　　苏北现在很想掰开人生模拟器这个系统，看看他那外壳包裹下的内核究竟长着个什么样的东西。
　　这完全离得大谱的东西竟然都能搞出来，这完全是把他三观都震碎了一地。
　　苏北现在仔细想想顾清寒，整个人都不禁有些发抖。
　　如果这一次人生模拟，孙悟空并未在那个世界获得什么像样的结果，甚至于是身死的话……
　　苏北赶忙止住了自己的想法，他已经不敢再想下去了。
　　他现在是真的怕到时候有个什么叫做紫霞的女妖怪来找他，这不纯纯的接盘侠吗？
　　苏北突然觉得这个人生模拟器系统也不是那么可爱了，竟然在各个世界给他留下一堆风流债。
　　然而苏北内心无论怎样的抱怨，都丝毫影响不了人生模拟器继续往下推演。
　　【209岁，你和你的妻子在花果山过着逍遥快活恩爱的日子。】
　　【210岁，你和你的妻子在花果山过着逍遥快活恩爱的日子。】
　　……
　　【342岁，你的阳寿已尽，你的魂魄被黑白无常勾到幽冥地府。】
　　苏北的目光一凝，是福不是祸，这一日还是终于来了。
　　孙悟空在菩提祖师的教育之下已经是修得长生，然而他的魂魄依旧被幽冥地府勾去，这很难不让人多想。
　　苏北现在也就只有两个猜测想法是比较符合逻辑的，其一就是不过幕后大佬开始出手了，毕竟孙悟空这个身份牵扯的因果实在是太多了。
　　其二就是问题出在菩提祖师的身上，他孙悟空是非法长生。
　　苏北现在也不敢妄多猜测，只能是静下心来继续往下看去。
　　【343岁，这一年的时间以来，幽冥地府的十殿阎王都在有意无意地引导你大闹地府，然而你表现得十分谦逊有礼，和他们谈论各种人生道理。】
　　【344岁，你与十殿阎王谈论各种人生道理。】
　　……
　　【353岁，你与十殿阎王谈论各种人生道理，他们终于实在忍无可忍，将你请出了鬼门关。
　　你回到了花果山，安慰了受惊的妻儿。
　　你已经知道了，山雨欲来风满楼。】
　　【354岁，东海龙王硬着头皮向天庭提起了诉状，说你抢夺东海镇海之宝如意金箍棒，太白金星提议将你招安。
　　太白金星来到了花果山，与你好言相劝，你跟随他来到了天庭。
　　在武曲星君的建议之下，玉帝想要册封你为弼马温。
　　然而在人世间游历过不少时间，知道弼马温不过是撮尔小官，你更是直接离开天庭。】
　　【355岁，在太白金星的极力支持之下，玉帝册封你为荡寇将军。】
　　……

第一百二十四章，大品天仙诀
　　【356岁，你虽然被玉帝册封为了荡寇将军，然而只是一个有名无权的职位，你在天庭会友游戏，好不自在。】
　　【357岁，你在天庭会友游戏，好不自在。】
　　……
　　【360岁，玉帝见你整日无所事事，这样下去不是个办法，那你去看管蟠桃园。】
　　【 361岁，你嘴馋偷吃了几颗蟠桃，实力稳步提升。】
　　【362岁，你嘴馋偷吃了几颗蟠桃，实力已至大罗金仙圆满。】
　　……
　　【370岁，你过于思念自己的妻子，悄悄下界看望，对于玉帝所谓的天庭律规，完全不放在眼里。】
　　苏北眉头一挑起，虽然这一次的人生模拟和孙悟空原本的人生轨迹也没有多大的区别，然而在一些细枝末节上已经发生了巨大的改变。
　　孙悟空的实力已经比原著强大的许多，再加上孙悟空的恐怖的战斗天赋，这一次大闹天宫说不定真的有可能成功。
　　苏北现在也就只能是信赖自己的人生模拟器系统，希望不会引起此方世界大能的注意。
　　否则他们只是破开世界壁垒，轻轻地一个手指头就能将苏北碾死。
　　苏北现在想那么多也没有用，可能是继续静心看下去，就希望不要再搞出什么幺蛾子了。
　　【378岁，王母娘娘准备开蟠桃大会，七仙女来蟠桃园摘桃，你从他们的嘴里得知，王母娘娘请了各路神仙，唯独漏了他这个荡寇将军。
　　你直接将七仙女定住……】
　　苏北精神一震，看到此处便已经知道接下来的惶惶大势来了，大闹天宫即将掀开帷幕。
　　【378岁，你将七仙女定住之后，大怒之下决定将天庭搅得个天翻地覆。
　　在蟠桃会开始之前变成赤脚大仙，在瑶池大吃大喝一番，醉酒之下又前往兜率宫偷了五葫芦金蛋，实力大幅度提升。】
　　【379岁，你在天庭呼叫一番之后回到了花果山，并打出了齐天大圣的名号，玉帝震怒。
　　十万天兵天将下界，与你连番大战，南天门守将巨灵神，三坛海会大神哪吒，托塔天王李靖，四大天王……都不是你的对手。
　　天庭方面迫不得已，只能是前往灌江口请出二郎显圣真君，你与杨戬一番大战之后，将其镇压。
　　一时之间，你风头无量，搅动天下风云，你的六个妖王兄弟也在第一时间支援了你，并打出旗号要攻打天庭。】
　　【380岁，玉帝对你的举措感到十分的愤怒，然而他的那些废物手下都不是你的对手，只能是向西天如来佛祖求援，以期镇压你。
　　你与西天如来佛祖爆发了大战，在与西天如来佛祖的对赌之下，差点栽在了他的手里，好在及时逃脱。
　　战事愈演愈烈，大量的妖族投入了你的麾下，一路高歌猛进，天庭的屡次进犯都被你击退。】
　　【381岁，你与玉帝连番征战，互有胜负，总体来说还是你占据了优势，玉帝在没有办法的情况下，只能是请求太上老君出手。
　　你与太上老君交战，怎奈何对手太过于卑鄙无耻，竟然使用金刚琢背后偷袭，你昏迷了过去，被天庭军队抓获。】
　　【382岁，你被押到斩妖台，天庭各种刑罚不能伤你分毫，太上老君建议将你投到他的八卦炉之中，用三昧真火将你炼为灰烬。】
　　苏北看到这里的时候暗自咂舌，看到如来佛祖无法奈何孙悟空的时候，还以为这次的到来要成功了。
　　结果半路杀出来一个隐藏很深的太上老君，孙悟空最终还是败在了他的手中。
　　太上老君的身份十分崇高，来了也不简单，孙悟空有年轻气盛，摆在他的手里，出乎了意料却又在情理之中。
　　【383岁，你在八卦炉里被炼。】
　　……
　　【430岁，你在八卦炉里被炼了七七四十九日，这一日太上老君准备开炉取丹，然而你却并没有被炼为灰烬，反而是练出了神通火眼金睛。
　　你纵身一跃，直接将八卦炉踹倒在地，在天庭大闹一番，一个人直接打到了凌霄宝殿内。】
　　【431岁，你与玉帝爆发了正面的冲突，玉帝的实力出乎了你的预料，既然能够与你打得不相上下。】
　　【432岁，玉帝联合如来佛祖，以及太上老君，三人臭不要脸地以多打少，试图将你镇压在地，你拼死抵抗。】
　　【433岁，他们准备将你镇压在五指山之下，你不甘其辱，你自杀了，你死了。】
　　……
　　【本次人生模拟结束，人生模拟器冷却时间：三天。】
　　苏北没有想到这次的人生模拟竟然戛然而止，原本以为后面还会有西天取经的路线，结果孙悟空竟然自杀了。
　　不过苏北也不再强求，因为西天取经的路线上，孙悟空也没有获得什么太好的东西，他的这些基础装备在前期就已经集齐。
　　苏北现在最眼馋的便是大品天仙诀，它虽然看起来不是什么威名赫赫的东西，但是它却是孙悟空最为基础的修炼功法。
　　还没有过一秒的时间，眼前的光幕就已经弹出了更多的信息。
　　【请在以下物品中：大品天仙诀，天罡三十六变，地煞七十二变，腾云驾雾，筋斗云，如意金箍棒，锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履，火眼金睛，九转金丹，佳品仙酿，蟠桃，大量战斗经验，选择其中一项提取。】
　　苏北看到这一连串的物品之后，顿时只感觉到了一阵心痛，为什么这么多好东西不能都提取出来呢，只能提取其中一个。
　　这里面的东西每一个都来历不凡，哪怕是孙悟空的战斗经验，也价值不菲。
　　人生模拟器系统关村铁面无私，只允许苏北从其中选择一个提取。
　　苏北这是左看看右看看，每一个都令他牵肠挂肚，难以割弃。
　　苏北在纠结了许久之后，不甘心地作出了自己的决定。
　　里面很多东西对他来说都大有用处，但是他也只能选择其中对他目前来说最为重要的大品天仙诀。
　　大品天仙诀是基础中的基础，也是苏北目前最需要的修练功法，可以为苏北提供无尽的寿元。
　　只要自己的寿元提升上去，每三天一次的人生模拟，能够源源不断地给他带来大量的好东西。

第一百二十五章，就连我也不行吗？
　　苏北最终的选择便是孙悟空的基础功法，也是那个让孙悟空长生的功法，大品天仙诀。
　　在苏北的身前，一阵空间波纹闪烁，一卷功法骤然出现，裹挟着一股十分强大的威压。
　　苏北看到这个东西的时候，一瞬间都懵了。
　　以往提取功法类的物品都是直接将内容灌输在了他的脑海里，然而这次，出现的竟然是大品天仙诀卷轴。
　　这还是苏北第一次遇到这样的情况，不由得感到惊讶。
　　不过惊讶归惊讶，现在最重要的还是将大品天仙诀收起来，这可是弥足珍贵的长生功法。
　　苏北深知匹夫无罪，怀璧其罪，在当前的这个世界，人们的确是可以觉醒各种各样的天赋，掌握强大的力量。
　　然而这些天赋能量并不能很有效地延缓他们的生命，顶破天也就是比平常人多活四五十年的寿命。
　　对于普通人来说，他们已经是属于长寿了，然而对于人类来说，远远不够。
　　每一代强大的人们都会随着时间的流逝而陨落，这损耗的是人类的实力。
　　所以，目前人类高层也一直在致力于长生的研究，能够将人类的力量有效地保存下去。
　　苏北目前的实力无法完全震慑整个世界的人，所以他是绝对不会将这个功法掏出来分享的。
　　哪怕是与他关系十分亲近的薛清灵等人，苏北也暂时不会告诉她们。
　　苏北现在生怕引上些什么不必要的麻烦，最主要的是生怕永夜组织的教皇大人直接对他出手。
　　他目前的实力的确是十分强大，但是他还没有自大的认为，永夜组织的教皇大人都不是他的对手。
　　苏北离开厕所之后，房间那几位女子的目光瞬间放在了他的身上。
　　苏北差一点点就跳了起来，知道这里不是他久待的地方，随便找了个借口溜了出去。
　　苏北现在感觉自己的那九柄飞剑有些跟随不上他的脚步，想要将他们再提升一下。
　　那九柄飞剑的实力与品质的确会提升，然而他们现在提升的速度相较于苏北实力提升的速度，实在是太慢了。
　　苏北有些等待不了，准备去找炼器楼的几位大师，将这些飞剑提升一番。
　　经过这几天的休整，守夜人在顺天府的总部也全部搬迁到了应天府。
　　如今的顺天府已经是破败不堪，从当年的超一线城市已经降为了二三线城市。
　　反倒是他的一些班底都搬迁到了应天府，应天府未来一段时间的发展绝对是十分高速。
　　守夜人内部是有着炼器部门，那些炼器大师主要都待在炼器楼内，苏北这次出来就是要寻找他们。
　　目前的练气楼还没有重新搭建起来，整个部门都还挤在一个大厦内，不过无论环境有多么的艰苦，他们都还是能够克服。
　　苏北穿着守夜人的制服，这还是一路上畅通无阻，没有人会拦他。
　　“哇，这个小哥哥好帅呀，看样子好像还身份不低呀。”一个刚刚加入守夜人总部的文职妹子惊叹道。
　　“你们谁知道他是来自哪个分部？”一个妹子拼命地拉住了身边的女生。
　　一个跟随在那几个妹子身边的男生酸溜溜地说道，“他头发都油成了一团，就这还帅啊？”
　　刚刚的那个女生白了他一眼，“你懂什么，他五官帅呀。他头发油了可以洗，不像你头发掉了就再也长不出来了。”
　　“呵呵哒。”
　　“喂，那好像是苏北呀。”
　　“什么？苏北！”
　　那些人在辨认出苏北的身份之后，谈论得更加热烈了，原本只是一些旁观的人也都加入了讨论之中。
　　最开始的那个女生一脸茫然地问着身边的人，“为什么你们会这么地激动？”
　　“他是苏北啊，听说是我们整个守夜人组织中目前最强的一位大人。”
　　“斯~那他身边岂不是有很多……”
　　……
　　苏北渐渐地走远了，也就没有再听到他们的议论声，他可没有什么怪癖，会利用见闻色霸气去偷听别人的谈论。
　　虽然他很帅，但是做这种事难免还是会显露出猥琐的气息。
　　苏北来到了大楼深处，这里是几位守夜人炼器大师临时锻造的房间。
　　目前守夜人总部搬迁，修建那些专业建筑也需要一定的时间，他们现在只能是尽力去克服困难。
　　苏北听着里面传来叮叮当当的声音。
　　“你好，这里是炼器大师锻造的地方，闲杂人等请不要靠近这里。”在苏北面前，一个俏生生的女生小声说道。
　　苏北看了她一眼，很快便转移了目光，非礼勿视。
　　“我想找那几位炼器大师锻造一下定制武器，我可不是什么闲杂人等。”
　　那个女生皱起了眉头，然而看在了苏北帅气的外表上，并没有第一时间发怒，反而是缓缓地说道。
　　“如果你想要定制武器，还需要去前台登记，现在这几位炼器大师都很忙，不会轻易地给人插队。”
　　“如果说，我非要插队一下呢。”苏北的脸上挂起淡淡的笑容。
　　当初诸葛懿为了留下苏北在守夜人组织内，可是给她许下了许多的特权与资源。
　　其中便包括了武器方面，苏北我只需要定制武器，无论前面排的多少人，那绝对是能够率先打造他需要的武器。
　　苏北知道这么做很不道德，然而这是诸葛懿给予他的特权，要谴责的人也是诸葛懿，而不是他。
　　那个女孩看着苏北，脸上已经是带上了许多的不快。
　　她没想到眼前这人看起来人模狗样，竟然如此的没有道德。
　　“呵呵，我劝你还是回去吧，组织的规矩可不是轻易能破的。”那女生也是不客气的说道。
　　“就连我也不行吗？”苏北反问道。
　　那个女孩的态度十分坚决，“不行！我不管你是什么身份，反正只要我在这里，就不允许你插队。”
　　“……”
　　苏北也不管他，准备直接进去找那几位炼器大师，想要好好提一下自己的要求。
　　“喂喂喂，你干什么，你怎么能够强抢进去呢？”那个女生直接拦在了苏北的身前。
　　……

第一百二十六章，九九归一
　　那个女孩想要阻拦苏北的脚步，结果却被一股玄之又玄的力量拂去一边。
　　她不禁睁大了自己的双眼，瞳孔巨震，从来还没有遇到过这样的情况。
　　苏北身上的气息玄之又玄，一副高深莫测的样子。
　　那个女孩现下对于苏北的评价更加恶劣，没想到苏北实力如此强大，却是能做出如此不道德之事，枉为人族前辈。
　　“你不能进去！”那个女孩再一次地抗议道。
　　女孩脸上一副焦急的样子，然而他的实力卑微，根本无法阻挡苏北的脚步。
　　“月灵，让他进来。”锻造室内传来一道有些苍老的声音。
　　白月灵的脸上带有些许不甘，然而她没法违背自己爷爷的意思，“是。”
　　白月灵放弃了挣扎，苏北也就放开了对她的束缚。
　　白月灵看着苏北的背影，狠狠地跺了跺脚，随即跟上了他的脚步，她倒是要看看苏北准备做些什么。
　　苏北直接进入了这个临时锻造室内，里面正是一副热火朝天的样子，看起来他们都很忙碌。
　　一个有些苍老的老人，带着几个精壮小伙在围着一个火炉锻造武器。
　　铁块被烧得通红，不断有着大量的杂质被锤打出来。
　　也是，一些比较强大的珍宝，都需要炼器师单独锻造而成，整个守夜人规模庞大，这些炼器师平常也就十分忙碌。
　　国家并不是没有尝试过进行工业化锻造，而那种批量锻造出来的东西，无论是实用性还是品质上差了太多。
　　工业化锻造也就仅仅只是能锻造一些低端产品，想要好一点的东西，还是需要炼器师来锻造。
　　“在下苏北。”苏北充分发挥了尊老爱幼的品德。
　　只见那老人转过头来看了他一眼，“你就是诸葛懿那个家伙无论如何都要留下来的人？”
　　苏北点了点头，“正是。”
　　白月灵脑海之中很快就知道了眼前这个男人是谁，这是如今在守夜人总部名声大震的苏北。
　　听说他们守夜人总裁诸葛懿，为了将苏北留在他们守夜人组织之中，那可是付出了相当大的代价。
　　白月灵用一种难以置信的眼神看的苏北，他心目中的苏北那是正人君子，公子世无双那种，怎么会是眼前这个道德败坏的男人。
　　苏北目前担任的职位便是守夜人组织的安全顾问。
　　这是一个说大不大说小也不小的职位，其实最主要的就是守夜人组织的武力排面。
　　白月灵悄悄地向后退了两步，离苏北更远了一点。
　　在这间锻造室内，为首的人是她的爷爷，白杰。
　　白杰随手拿过来一块，擦了擦自己的手，“苏顾问，不知你前来所谓何事？”
　　苏北轻轻的一挥手，便将那九柄飞剑召了出来，“前辈，我是想将这九柄飞剑融合成一，您看看有没有可行方案。”
　　白杰接过了那九柄飞剑，看着这九柄形态各异的飞剑，陷入了沉思之中。
　　“不知苏顾问是准备要一柄怎样的剑？”白杰也不和苏北有什么废话，直接进入了主题之中。
　　接下来便是苏北和白杰一阵商讨，正在决定将这九柄飞剑融合成一柄怎样的剑。
　　九柄飞剑都是来自一体，每柄飞剑所使用的材料也十分珍贵，将其融合成一，定能更上一层楼。
　　白月灵这是完全被晾到了一边，根本没有人过多理会他。
　　苏北进行插队这一件事是很不道德，然而他身为守夜人组织的安全顾问，拥有这样的特权。
　　苏北在与白杰一阵商讨之后，总算是确定了最后的方案，将九柄飞剑九九归一。
　　然后，白杰便迫不及待地开始锻造着九柄飞剑。
　　苏北能够从他的眼中看到一抹炽热，毕竟苏北每一柄飞剑按照划分，都能划为极品后天灵器。
　　若是能够将这九柄飞剑成功融合，少说也是一件极品先天灵器。
　　白杰身为守夜人组织内的锻造大师，但是也很少有机会能够接触到这些极品材料，平常都是带着徒弟们锻造一些普通东西。
　　这也是没有办法的事，这些宝物的划分其实都是那些妖魔入侵史带过来的划分。
　　然而他们这一世界的人类，都过于贫瘠，平常能有个后天灵器都绝对能算是富豪了。
　　先天灵器那真的是少之又少，哪怕是一些锻造大师，一辈子我也未必能够接触到几个。
　　白杰的目光很炽热，他已经迫不及待的想要看到一件先天灵器在他的手中诞生。
　　苏北看着他炽热的样子，也就没有过多的打扰他，要将九柄飞剑融合，少说也需要一段时间。
　　……
　　苏北很快便在应天府守夜人大厦内寻了个修炼室，准备要好好研究一下大品天仙诀。
　　来自遮天大世界的者之秘，还仅仅只是残缺的一半，便需要守备花费不少的时间去专研，这大品天仙诀只怕是需要更多的时间。
　　苏北摊开大品天仙诀的卷轴，对于郑州上介入的内容如饥似渴的吸收着。
　　上面的内容极其玄奥，不是短时间便能够完全理解透彻。
　　想那孙悟空如此天赋秉异，也是花了两三年的时间才将其彻底掌握，苏北已经做好了打持久战的准备。
　　他不奢求将整篇文章先大体记忆下来，而是从第一段第一句话第一个字开始理解记忆。
　　“天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已。有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随……”
　　苏北的额头上冒出了些许冷汗，显然是要深刻理解这些内容含义，对于他来说是个不小的负担。
　　但是苏北并不准备放弃，这可是能够修得长生的功法，一旦能够修炼成功那便可超乎三界五行之外，彻彻底底地长生不死。
　　苏北自认为自己的天赋很不错，气运那肯定是得天地钟爱，然而他的进展很缓慢。
　　在修行了一个下午的时间之后，苏北暂停了继续修行，这是一个十分浩瀚的工程，不是一朝一夕之间能够掌握。
　　苏北现在饥肠辘辘，准备先祭一祭自己的五脏庙，再来修行这大品天仙诀。
　　……

第一百二十七章，道路的尽头是地狱
　　苏北如今可没有什么大事，诸葛懿平常也不会来烦他，有的是修炼的时间。
　　反倒是苏北卸任了巡游队长之后，薛清灵顶上了巡游队长的位置。
　　这是经过守夜人高层慎重思考的结果，毕竟薛清灵和苏北的关系不浅，薛清灵万一要是真的出来什么事，苏北那铁定会是第一个出手。
　　如今的苏北已然不在应天府的那个宿舍之内，诸葛懿在应天府内给他找了一个不错的房子，直接买下送给了苏北。
　　这房子距离城中心也不算是太远，大概在三环的位置，十分方便。
　　薛清灵下班之后自然直奔这里，她和顾清寒组成了攻守同盟，至于其他人可不在这个同盟内。
　　顾清寒这一段不在的时间里，她必须要看管好苏北，不能再让他把那稀薄的爱分给更多人了。
　　然而薛清灵计划打得啪啪乱响，秋风清却不想让她那么容易得逞。
　　秋风清拉着秋月明，那是一直跟随着薛清灵身边。
　　薛清灵对于这两个跟屁虫完全无可奈何，只能是让她们跟着。
　　“我回来了。”薛清灵声音传遍了整个房间。
　　秋风清我是一点都不想落后，“我们也回来了。”
　　“欢迎回来，辛苦了一个下午，没多少事吧。”苏北淡淡地开口说道。
　　薛清灵脸上有些疲惫，“也不知道怎么回事，这应天府周围出现的妖魔数量有些异常。”
　　苏北顿时有些警觉，毕竟这段时间是敏感时期。
　　只见他眉头微微挑起，“是永夜组织那些杂碎吗？”
　　薛清灵摇了摇头，“不是很确定，听说上面还在调查。”
　　苏北点了点头，还是等诸葛懿他们调查清楚原因再说。
　　如今的他可是守夜人手中的王牌，对付一些杂碎还不需要他动手，若是背后真是永夜组织谋划，诸葛懿自然是会请他出手。
　　“苏郎，过段时间就是中元节了，到时候会有灯会，不如我们一起去逛街吧。”秋风清双手抱胸，想要吸引苏北的注意力。
　　秋风清叫苏北还是跟顾清寒学的，虽然是引来了不少人的不快。
　　薛清灵直接双眼怒视着她，可秋风清那是丝毫不甘示弱，直接反瞪了回去。
　　和秋风清相比，秋月明就好太多了，她性子寡淡，对于男女之间的感情更是没有多少欲望。
　　若不是她那讨厌的姐姐，她根本不会出现在这里。
　　然而苏北还没有开口说什么，门外传来门铃声。
　　苏北过去将门打开，便看见燕珺悄生生地站在屋外。
　　“我没有打扰你吧。”燕珺笑眯眯地看着苏北。
　　苏北摇了摇头，“没有，没有，请进。”
　　燕珺刚进去就看见薛清灵和秋风清两个人互相看着不爽，然后看到门外来人，第一时间将目光落在了她的身上。
　　燕珺那是完全不甘示弱，靠得苏北更近了点。
　　苏北可是她的救命恩人，再加上苏北长得帅，天资又好，燕珺可不会错过这个良人。
　　苏北暗搓搓地咬了咬牙，薛清灵和秋风清两个人就够他受了，只奈何这个时候，燕珺上门拜访。
　　在房屋内的角落，赤姬保持着狐狸状态，暗戳戳地拿着手指戳着一个丑陋的玩偶，上面正是苏北的名字。
　　“苏北，我可亲手给你熬了一个老鸭汤，你快来尝尝味道怎么样。”燕珺笑眯眯地提起了手上的东西，对于周围那几道杀人般的目光视若无睹。
　　苏北这时感觉头皮发麻，自己早上虽然避开了一个火坑，但是现在仿佛又踩入了一个地狱之中。
　　感情无论自己如何选择，最终都要通向那火葬场吗？
　　薛清灵涵养比较好，仅仅只是眼神变得冷冽了起来，看向燕君的目光十分不善。
　　再看秋风清这里，那是脸色发紫，看向燕珺的眼神，恨不得要将他一口给吞了。
　　她想得没错，在苏北的身边总是环绕着各种各样的莺莺燕燕，若是不早一点下手，只怕是最后连口汤都没得喝。
　　秋风清悄悄看了看自己的妹妹，那是恨铁不成钢。
　　如今战况都已经到了如此激烈，秋月明竟然还在那里状若无物的看着手上的书，丝毫没有感受到周围诡异的气氛。
　　若是秋月明，自己的好妹妹出手相助，姐妹齐心，其利断金。
　　薛清灵和秋风清两人不由对视了一眼，脸上的异色已经渐渐平息下去，只剩下眼眸之中的波澜起伏。
　　苏北在这诡异的氛围之中也是十分的难受，他现在恨不得自己的情商低一点。
　　若是他的情商能低一点，就能装傻承认当作什么事情都没有发生，可以很快乐地吃吃喝喝。
　　不得不说燕珺真的是用心了，这一罐老鸭汤熬得可香了，令人食指大动，馋虫都被勾了出来。
　　赤姬躲在角落里，对着手上的玩偶又是一顿发泄。
　　薛清灵知道这样子下去不是办法，很快就采取了行动。
　　“还是我来开始布菜吧。”
　　薛清灵不由分说就要从燕珺的手上接过她的老鸭汤。
　　然而薛清灵手搭上去的时候才发现自己竟然端不动，显然是燕珺不想把这个机会让给薛清灵。
　　“还是我来吧，我知道苏北喜欢吃些什么。”
　　燕珺手上的动作不慢，很快就给苏北安排完毕，在他的汤碗旁边堆得满满的。
　　薛清灵被燕珺气得不行，当初自己那个时候不是害羞嘛，不敢说出口，便给了燕珺可乘之机。
　　薛清灵内心也在埋怨自己当时，如果能更大胆一点就好了。
　　秋风清更是脸色不善的看着这两个人，现在的她只感觉压力山大。
　　苏北则是装作毫无察觉的样子，只顾着低头吃菜喝汤，不想参与到她们之间的纷争中。
　　燕珺这是像一个贤妻良母，我的脸再给苏北夹菜，细心伺候着他。
　　薛清灵那时候我在想要将手中的筷子捏成两截，这个混蛋燕珺。
　　既然你不仁，那就不要怪我不义了。
　　薛清灵直接凑到了苏北的另一边，也是直接伺候着他。
　　苏北现在头皮都快炸开了，她们几个人在这里简直就是折磨，来自地狱般的折磨啊！
　　……

第一百二十八章，应天府国子监
　　冰冷的气氛正在苏北的房间内蔓延，迅速向着周围弥漫去。
　　苏北本能的感觉到不妙，只觉得那水下有着大量的暗流在涌动，一场风暴正在酝酿之中。
　　这一场风暴的源头，便是出在他身上。
　　几个女孩顾及大局，没有第一时间爆发出来，但是随着她们忍耐度的流失，可怕是很快便会酝酿出一场风暴。
　　一时之间，苏北也没有什么奇谋妙策能够化解这个灾难。
　　他现在能做的就是尽量安抚她们，可是在这众目睽睽之下，无论他先安抚谁，都有可能将这个即将爆炸的炸药桶点燃。
　　“苏北，我这有个好东西给你，这是一颗养神珠，最大的功效就是用来温养魂魄，增强精神力。”秋风清笑着开口说道，点燃了这场战争的第一枪。
　　在客厅里的气氛瞬间就冷了下去，薛清灵和燕珺的面色犹如覆盖了三次寒冰般。
　　秋风清的妹妹秋月明，此时也是有些不敢置信的看着姐姐，竟如此大胆。
　　秋风轻似乎一点都没有察觉到其他人的异样，自顾自的将养神珠拿了出来。
　　“苏北，这虽然只是一颗后天灵器，而它特殊的功效并不属于普通的先天灵器。”
　　秋风清说着的时候，便将手中的养魂珠递给了苏北，没有丝毫的犹豫。
　　在苏北一旁的燕珺，顿时咔嚓一声，将手中的筷子捏成了两半，无法再继续淡定下去了。
　　薛清灵冷冷的看着秋风清说道，“秋风清，我记得那养神珠可是你爷爷留给你的东西，你就如此轻易的送了出去？”
　　秋风清展颜一笑，“我爷爷都把我和妹妹托付给了苏北，我的东西就是他的东西，把养神珠给苏北温养魂魄，有什么问题吗？”
　　薛清灵在他的身上感受到了深深的威胁。
　　燕珺汤碗里的汤水也都已经完全冻结，放在桌子下的手，则是紧紧地攥住，显然是在压抑体内情绪。
　　秋风清的话虽然有些暧昧模糊，但是她们都不是傻子，这是秋风清对他们是所有人的宣言。
　　苏北现在哪敢说什么话，一直在假装低头喝汤，根本不敢参与进去。
　　“姐姐……你何必呢，现在天下妖魔逐渐增加，各地官府都畏惧如虎，但是我们守夜人却不能退，不知什么时候便会战死沙场……”秋月明没有把话说完。
　　苏北听闻之后，不由一愣，诸葛懿和他讲解过这妖魔逐渐复苏活跃起来的情况。
　　最近听说各地守夜人分部死亡率挺高的，哪怕是一些达到部长级战斗力的守夜人，损失也不是一个小数目。
　　秋风清像是没有听出他妹妹的言下之意，反而是含情脉脉地看着苏北的侧脸。
　　秋月明顿时感觉一阵无语，只觉得自己的姐姐没救了，在心中无奈地叹了一口气，放弃了对于她的期望。
　　薛清灵和燕珺两人看着秋风清那一副小女儿姿态，不禁气得浑身发抖，手中发出咔嚓咔嚓的响声。
　　苏北继续保持沉默，尽可能的降低自己的存在感，他是真的不想踩在火坑里。
　　那明明是一碗很美味的老鸭汤，苏北吃起来的时候却只觉得味同嚼蜡，但也只能把自己的脸埋在汤碗里。
　　“秋风清妹妹有所不知，苏北其实在内心已经有了喜欢的人了。”薛清灵说着的时候还挺了挺自己的身子，让身体更加板正些。
　　燕珺不甘心的看了薛清灵一眼，此前薛清灵信誓旦旦的和她保证不喜欢苏北，没想到仅仅只是过去的一小段的时间，她就已经彻底回心转意。
　　“我也觉得我们应该更知书达理一点，让苏北来选择。”燕珺的眼中闪过淡淡的光芒。
　　苏北只觉得死亡气息笼罩在了他的身上，几个女孩的视线压得他喘不过气来。
　　客厅里的气氛都变得十分地尴尬，不仅仅是苏北，又或者是她们，每个人脸上的面色变幻不定。
　　苏北痛定思痛之下，拿出了死猪不怕开水烫的态度，只顾埋头吃喝，丝毫不顾及她们在谈论些什么。
　　他刚经历顺天府如此惨烈的战役，自身的消耗也不少，可没有精力与她们消耗。
　　苏北的心态在调整好之后，原本味同嚼蜡的老鸭汤又觉得好喝了起来。
　　他有心想要夸赞燕珺的手艺，但是在周围几个人那要杀人的眼光下，苏北张了张嘴，最后还是什么都没有说出来。
　　苏北在一番吃饱喝足之后，也不管她们在谈论着什么，直接说道，“你们慢慢聊，我要出去走一走，消消食。”
　　秋风清第一时间站了起来，“我和你一起去。”
　　苏北这还是不敢单独与她相处，特别是在如此敏感的情况下。
　　苏北十分果断地摇了摇头，“不必，我一个人走走就好。”
　　苏北他可是要逃离这个危险的地方，而不是将这个危险的地方转移到户外去。
　　只见他没有再给那几个女孩说话的机会，身形一闪便已经来到了街上。
　　苏北自认为自己担任了守夜人组织的首席安全顾问，很有必要巡视应天府周围一圈，确保这里的安全。
　　听薛清灵说，这两天应天府周围出现的妖魔数量大规模增加，苏北想着能不能碰碰运气，寻找出背后的原因。
　　应天府因为历史的原因，在城外有着高达十五丈的城墙，城内的百姓们安居乐业，城外便是妖魔肆虐的地方。
　　苏北在城内四处游逛，毕竟现在可以说是一个比较闲散的职位，平常也没有什么事需要他做。
　　苏北巡视到了这城墙边上，便准备去城南看一看，因为在城南外，有着一个比较特殊的地方。
　　那边是应天府雨花台地区，在这附近有着应天府国子监。
　　在数百年前，应天府国子监位于应天府繁华地带，可谓是物欲横流，乱花迷人眼，监生们整日沉醉于灯红酒绿中无心读书。
　　所以上边便将国子监迁去了城外，就是为了让他们安心读书。
　　国子监培养的都是国家栋梁，本身也是具有一定的战斗力，再加上雨花台地区距离应天府城区不远，总体来说还是安全。
　　……

第一百二十九章，问心无愧
　　应天府国子监的安全还是有得保证的，就是加大了他们守夜人的工作量，需要派遣一部分人前往城南巡查。
　　苏北觉得来都来了，也就顺便去城南外的国子监地区看一看。
　　苏北掌握着响雷的能力，速度那真的是快到没边。
　　只不过是短短几个呼吸的时间，苏北便已经来到了雨花台国子监地区。
　　在国子监周围也有不少人居住于此，都是些胆子颇大之人。
　　苏北穿着这守夜人的制服，所以那些国子监的人，在扫过一眼之后并未过多理会。
　　他也就在这周围逛了起来，渐渐地走到了国子监的深处。
　　苏北骤然在一座楼宇前停了下来，苏北望着那楼宇的牌匾，上面写着堂皇大气的四个字，“问心无愧”。
　　倏地，一道身影出现在了楼宇旁边，静静地看着苏北。
　　苏北收回了自己的目光，放在了那人的身上，见闻色霸气并未从那人身上感受到敌意。
　　那人踌躇了一会，开口说道，“此乃国子监为了问心楼，你若无事，还请速速退去。”
　　“问心楼？”苏北还是第一次听说这个楼宇的名字。
　　那人有些警惕地看着苏北，带着淡淡的排斥意味，如果不是苏北身上穿着守夜人的制服，只怕是已经将他赶了出去。
　　“小友既然来了国子监问心楼，便是与此地有缘，阿兰，还不把客人请进来。”楼宇内传来一道有些苍老的声音。
　　问心楼外那道声音听到这声音顿时应下，有些恭敬地说道，“先生，请。”
　　苏北顿时有些警觉，将自身的见闻色霸气全部放了出去，检测着周围数十里地的生物气息。
　　他最主要的检测范围便是眼前的问心楼，然而他们见闻色霸气在靠近问心楼时，确实什么都没有感应到。
　　苏北如今实力十分强大，见闻色霸气更是落不到那里去，然而这还是他人生中第一次遇到这样的情况。
　　“小友，你是检测不到此楼的，不必白费力气，此问心楼唯有肉眼可观。”问心楼内那道苍老的声音再次响起。
　　苏北脸色变了变，但是也很快做出了决定，准备去问心楼内看一看。
　　这里无论怎么说也是应天府国子监范围，应该不会有着什么实力强大的敌对势力。
　　随着苏北的接近，也是看到了守在问心楼外的那道身影。
　　他隐约见到了纤细的身影，微光中唯见数绺勾勒出的白发。
　　她表现出来的姿态十分恭敬，在门前等候着苏北的到来。
　　苏北走近了才看清她的身影，她满头白发，不过并不是枯槁的白，相反光亮如新。
　　垂落的雪白丝发间，竟是一张妙龄之脸。
　　苏北有些惊讶，没想到这女孩少年白如此严重，很有必要要加强一波营养。
　　苏北很快便收回了自己的目光，坦然地走进来就问心楼。
　　楼下十分的空旷，可谓是一穷二白，甚至也是布满了蛛网与灰尘。
　　苏北注意到了一旁的台阶，顺着楼梯来到了问心楼的顶层。
　　整座楼宇也就只有这里收拾的非常干净，在顶层的正中心，盘坐着一个苍老的老人，手持书卷，穿着复古的儒服。
　　“小友，别来无恙啊。”
　　苏北倒是没想到就在这应天府眼皮子底下，竟然还有如此人物。
　　“你是？”苏北有些警惕地看着他。
　　那苍老的老人轻笑了一下，“老夫，理学护法朱晨。”
　　苏北的眉头皱了起来，似乎从未听说过一个这样的名声。
　　那老人继续说道，“你没有听说过也很正常，毕竟如今已经不是理学巅峰时期，如今可谓是人人喊打。”
　　苏北看他的这个样子似乎明悟了些，应该是和他前世的理学差不多。
　　理学最大的主张便是存天理灭人欲，这在后世基本上就是一直在遭到批判。
　　朱晨看着苏北，越看越满意。
　　苏北却是被他这眼神看到心里都发毛，忍不住想要第一时间离开这里。
　　“小友，你可是我理学为何沉沦下去？”朱晨开口问道。
　　苏北看了看朱晨，他对于理学这些东西根本就没有研究，也不知道要说一些什么好。
　　朱晨却以为是苏北难为情，不好意思开口，“小友是不是以为是我理学跟不上时代的发展，旧时代的糟粕？”
　　“小子不敢。”苏北再一次充分地发挥了尊老爱幼的精神。
　　苏北对于这些东西也根本没有兴趣去了解，他只想守着自己的一亩三分地，好好过日子。
　　虽然如今他家里有几个人争风吃醋，但是从另外一个角度来说，也确实有点不错。
　　“又或者你觉得是后辈不孝，没有人能够继承理学？”朱晨揪着自己那花白的胡子问道。
　　苏北顿时一个头两个大，他对于这方面真的不了解，哪知道理学没落的根本原因。
　　“小友，不知你是否有意继承这问心楼？”朱晨最后直接选择主动出击。
　　朱晨他自知时日无多，也是时候该给问心楼找个继承人了。
　　他在苏北的身上感受到了那若有若无的浩然气息，对于他十分满意。
　　否则一般人根本无法来到这问心楼的面前，很快便会被问心楼周遭阵法推出去。
　　“我？”苏北对于在问心楼并不感冒，他会来这里，只是为了确定这附近安全不安全。
　　朱晨看着苏北似乎有意拒绝，一下子焦急了起来，好不容易找个满意的继承人，可不能让他直接走了。
　　“若是继承了问心楼，便可掌握问心楼的器灵问心铃，并且还可以获得洗经伐髓的机会一次，好处多多。”
　　朱晨的声音蛊惑着苏北，苏北内心已经是有点动心了。
　　“这问心楼值不值钱？”苏北目光炯炯地看着朱晨。
　　朱晨肯定的点了点头，“虽然如今理学一脉已经没落，但是这问心楼依旧是无价之宝。”
　　苏北已经是心动了，但是他现在不敢肯定这真的是机缘，而不是什么陷阱。
　　“前辈，您在楼下不是有继承人吗？为何还要我来继承？”苏北有些困惑的地道。
　　朱晨十分无奈地叹了一口气，“她失败了，否则我也不必如此忧心继承人的问题。”

第一百三十章，秦淮河畔的料理店
　　朱晨看起来十分忧心的样子，门外的白祝便是他选定的继承人，然而她却是没有经受过问心楼的考验。
　　不是朱晨选取的继承人不够优秀，也不是他没有为自己的徒弟提供最好的帮助。
　　怎奈何在几十多年前，问心楼的关键钥匙问心铃已经是失控了。
　　问心楼考验的难度其实是可以经过人为调整的，他朱晨当年也是通过了最低难度的考验。
　　然而问心铃失控之后，所有闯关者面临的难度都会随之发生变化。
　　有可能前一秒还是最低难度的考验，下一秒就突然激增到了最高的难度。
　　这样失控的问心铃，会给所有的闯关者带来极大的困难，这也是白祝为什么会闯关失败的最重要的原因。
　　朱晨脸上带着苦笑，“这五十多年来，夏国的天纵奇才何其多也，却是没有一人能闯楼成功。”
　　“不过你不必担心，就算是闯楼失败，也不会受到太大的伤害，顶多就是精神有些失控一段时间。”
　　苏北眉头一挑，“闯楼之人具体怎样的一个失控法？”
　　苏北现在可要先确保自己的安全，他可不想遇到什么不可控的事。
　　朱晨看了看苏北，有些担忧苏北得知闯楼失败会精神失控一段时间之后放弃，脑海中的思绪好一顿挣扎。
　　但是身为儒家理学子弟，朱晨那是绝对不允许自己为了达成某些目的而不择手段。
　　“唉，其实也不是什么太大的问题，比如一些儒生，在闯关失败之后人还是比较完好的，也就是赤身果体了一番。”
　　朱晨最终决定还是与苏北实话实说，说假话终究是没有意义。
　　毕竟他虽然身为理学护法，但是也无法强迫苏北去问心楼闯一番，最终的决定权在苏北身上。
　　“这问心铃难道就这么继续损毁下去，不能将其修复好吗？”苏北决定选择慎重。
　　朱晨叹了一口气之后说道，“在问心铃失控之后，想要将其重新修复，需要一位新的理学护法将其掌控。”
　　“除此之外，就没有其他的办法了吗？”苏北目光炯炯的看着朱晨。
　　朱晨无奈的摇了摇头，毕竟这问心铃是当年朱子留下的灵器，也就只有你这一个办法。
　　新一任的理学护法掌控问心铃之后，方可对问心铃进行温养，修复此前破损的地方。
　　苏北现在的内心有些跃跃欲试，这问心楼是当年朱子留下的灵器，对每个闯关者都留下来相当的一定的好处。
　　苏北对于理学并不怎么感冒，然而他身上的精纯无比的浩然正气，便是他的底气。
　　朱晨看上苏北也是因为这一点，苏北是他看过浩然正气最精纯的人，无人能出其右。
　　如果不是苏北身上这股浓郁的浩然正气的气息，他朱晨当然是理会都不理会。
　　苏北则是打开了自己的通讯录，准备向诸葛懿求证一番，这个朱晨说的话是否属实。
　　他以前从未了解过这方面，不敢确定，只能是选择向场外求证。
　　诸葛懿很快就回复了他，据诸葛懿所了解到的信息，这个朱晨并未欺骗苏北，是真心想要让他闯楼试试，看看能不能将这失控的问心铃掌握。
　　若是能成功将其掌握，对于苏北来说大有裨益，从另一个角度来说，也是增强了人类的实力。
　　苏北眸光炯炯的盯着朱晨，内心很快就做出了自己的抉择，“我试试。”
　　如果苏北闯楼成功，那对于他自身的好处是不必多说，哪怕是失败了，左右也不过就是赤果一下。
　　“如果我失败了，还请出手相助，不要让我做出一些什么丢脸的事来。”苏北对着朱晨说道。
　　朱晨点了点头，“这是自然。”
　　……
　　苏北很快便来到了问心楼的第一层，准备开始闯楼。
　　整座楼上面几层都昏暗无光，唯独只有第一层内燃烧着烛火。
　　日落时分，国子监不少的监生犹如行尸走肉，往食堂的方向走去。
　　虽然读书很重要，但是对于现在的他们来说，干饭更重要。
　　干饭人，干饭魂，干饭人是人上人。
　　监生王朝头昏脑涨地跟随着人潮涌去，突然一个身影挤到了他的身边。
　　“老王，明天就是休息的时候了，不如和我一起去应天府秦淮河岸边逛一逛？”
　　王朝的脸色有些难看，用指头按压着自己的额头，缓解头颅内的疼痛。
　　“这几日事务如此繁忙，你还有心情去秦淮河？”王朝白了他一眼，这是他在国子监内为数不多的好友，蔡振。
　　“嘿嘿，老王你这就不对了，正是因为我们事情繁忙，所以更需要去秦淮河逛一逛，缓解身心疲劳。当然最主要的是，老吴他请客，这不是白去白不去嘛。”蔡振一脸猥琐地说道。
　　王朝听蔡振说有人请客，精神瞬间一振，感觉体内又重新充满了活力，疲惫瞬间消散无影。
　　“走走走，事不宜迟，今日就出发。”王朝有些焦急的说道，他可是已经被压抑了一段时间，好想要放松一下。
　　蔡振脸上嘿嘿笑着，他就知道王朝是绝对不会拒绝这免费的秦淮河一游。
　　在应天府秦淮河边上，有着大大小小许多的料理店，正是他们这些吃货的福音。
　　王朝他们几人迅速汇合，悄咪咪地准备从国子监后山溜出去，前往秦淮河吃饭。
　　然而他们还没有走出去多远，就看见国子监后山不知什么时候出现了一栋楼，里面还传出来点点光嘛。
　　王朝孤疑的左右看了看，“诸位，以前这里有一座楼宇吗？”
　　蔡振和吴军两人摇了摇头，他们经常趁着休息的时候从国子监溜出去，前往应天府吃饭。
　　他们这两年的时间可以算是把国子监周围的地形摸得一清二楚，然而这座楼宇，他们却是第一次见到。
　　蔡振十分好奇的说道，“你们仔细看，一楼那里是不是有一个人影，不如去看看？”
　　其他两人也是十分好奇，这国子监的后山深处什么时候出现了一个楼宇。
　　不会是国子监领导发现了他们这个偷偷溜出去的路吧？
　　三人心下一沉，准备前去查看一番，毕竟要将一切的信息都掌握在手中，如此才能更好地逃出国子监。

第一百三十一章，君子爱财，取之有道
　　王朝他们三人很快就来到了问心楼前，好奇地张望在这里。
　　问心楼的楼门果然敞开着，他们第一眼就看到了苏北的背影。
　　虽然在夜色之下，看不太清，然而他们在苏北的身上感受到了一股极强的压迫感。
　　“那人是谁？看着好像是守夜人的制服。”王朝有些不确定的说道。
　　蔡振注目细望，“这家伙看起来挺厉害的样子，我还从他身上感受到了浩然正气的气息，那是相当的纯正。”
　　“他这是要干什么？此楼似乎名为问心无愧？”吴军脸上满是疑问。
　　“问心无愧？我好像在哪里听说过这个名字？”王朝不是很确定地说道，眉头皱起，显然是在思考之中。
　　蔡振也是和王朝一模一样的反应，“我也感觉这个名字好像很熟悉，似乎是在哪本书籍上见过。”
　　王朝一拍脑门，“我想起来了，这好像是理学一脉的问心楼。”
　　“理学？那不是都快要淘汰的东西吗？如果不是我夏国开国皇帝自认为是朱子的后辈，只怕这理学那是连兴盛时期都没有。”蔡振话里话外都充满了对理学的否定。
　　王朝摇了摇头，轻声一叹地说道，“理学其实也有不少值得吸收的营养，不要一昧地去否定。更何况理学一脉对于我国来说也是作出杰出的贡献，如今只是没落了下去。”
　　“你们这么说我好像也想起来了，想要成为李玄护法就必须要通过问心楼的考验，这位守夜人大哥不会就是想要继承理学一脉吧。”吴军有些不确定的说道。
　　理学无论怎么说也是他们儒学中的一脉，若是让那毫不相干的守夜人大哥继承去，这对于当代的儒生来说，简直就是奇耻大辱。
　　他们三个人盯着苏北的身影，他们倒是要看看，这来自守夜人的家伙能不能通关。
　　就在他们围观的这一小段时间里，又有不少国子监监生来到了他们的身边，围观在这栋楼。
　　这些都是准备趁着休息日偷偷溜出去的监生，他们会来这里观察也是为了确定情况，为了能神不知鬼不觉地溜出去，那就需要将沿途的一切信息掌握在手。
　　此时的苏北正在接受问心楼的考验。
　　站在第一层楼里的他，恍恍惚惚之间只觉得自己做了一个梦。
　　当他醒过来的时候，便发现自己坐在一个凉亭里，扫了一眼周围的景致，正是守夜人大厦。
　　苏北仔细回想，他只知道自己在应天府巡查，巡查完毕之后便来到了守夜人大厦。
　　他因为感到疲惫，先在这守夜人大厦外的凉亭休息了一会。
　　至于他一介武人，身体素质如此强，几天不睡都不会感到疲惫。
　　但是偏偏就是感到了疲惫，并且在这里休息了一会儿。
　　关于这一点，苏北似乎就没有察觉到不对劲。
　　苏北看了看天色与太阳，正是日落的时候，想着刚好能去守夜人大厦里蹭一顿晚饭。
　　然而此时守夜人大厦里一片乱糟糟的声响不断响起，在大厦的某几个楼层内，响起了一阵剧烈的声响。
　　没有过去几息的时间，整个守夜人大厦就传来了大量的噪杂声，“宝库失窃，快点来人啊！”
　　“千万不要让那个贼人逃脱了去，这件事事关守夜人的脸面。”
　　……
　　苏北的脑子还有点晕晕乎乎，没想到竟然有人胆子如此之大，竟然敢来守夜人大厦里偷东西。
　　要知道在顺天府遭到大量的破坏之后，守夜人总部就已经迁到了应天府。
　　如今应天府的守夜人大厦里可是拥有很多高端战斗力，如此重重警戒之下，竟然还敢强抢守夜人大厦宝库。
　　苏北没有多想，第一时间冲了过去。
　　他身为守夜人首席安全顾问，在面对这种事情上当然是要第一个挺身而出。
　　苏北很快便来到了守夜人宝库，大量的珠宝散落一地，更值钱的还是那些灵器，至于钱财，那完全就是一串数字。
　　苏北看到很多人在这里捡取，他们的神色炽热，根本不是为了将这些东西收起来，而是准备独吞。
　　大量的守夜人为了争夺其中珍贵的东西，那个是互相大打出手，完全不顾同事情谊。
　　苏北甚至是看到了秋风清、薛清灵都参与到了其中，在那里不断地捡着钱财。
　　“苏北，你还在犹豫什么，赶紧捡呐，放心好了，这些都是贼人带出来的，我们就算是捡了也不会有任何事，毕竟法不责众。”薛清灵好心劝道。
　　秋风清也在一旁符合，“是啊，是啊，在这种关头下，上面根本管不了这么多的，这可是暴富的机会。”
　　苏北看到那些金银财宝的时候，眼睛也是都快要发直了。
　　他的人生模拟器完全就是一个吞金窟，导致苏北也彻头彻尾的成为了一个小财迷。
　　他的内心疯狂计算着这些金银财宝能够价值多少钱，能够给他换来多少强到爆炸的天赋。
　　苏北似乎已经看到了这些金银财宝快速转化为实力，将他推上了世界之巅。
　　然而苏北始终都没有动手捡取，在他的内心深处始终有着一个声音不断地回响，君子爱财，取之有道。
　　这一笔钱才是守夜人组织辛辛苦苦攒下来的，而他们这些守夜人在大庭广众之下不能维持秩序，反而是参与到哄抢之中，这像什么话？
　　苏北被迷惑的眼神渐渐地清明了起来，他的确是一个小财迷，但是对于一些烫手的东西，他根本不会去拿。
　　苏北也深刻地知道，就算是法不责众，但是一旦拿了这些钱财，迟早会惹祸上身。
　　而且苏北知道自己的实力增长的速度很快，只需要在实力快速增长一段时间，届时，他想要多少钱就有多少钱。
　　最多几年的时间他便能成为世界首富，就因为他强大的实力赚取相应的报酬。
　　在守夜人的宝库内突然闪烁过一阵金光，一股强大的灵气鼓荡开来。
　　“这是什么？”
　　“那好像是极品先天灵器，凡是持有者，实力妥妥的能够翻上几倍。”
　　……

第一百三十二章，他能成功吗
　　“这可是世界上最上等的宝物，若是能够将其掌控在手，实力至少能够增长一大截。”路人甲眼光炽热的说道。
　　他身旁的朋友也是附和道，“不仅如此，听说那灵器内还留有上古传承，若是能够获得如此传承，未来必定飞黄腾达。如此神物，竟然就藏在我们守夜人总部里。”
　　……
　　几乎所有人的眼光都是一片赤红，露出兴奋的光芒，犹如饥饿的群狼，见到健硕肥美的猎物时。
　　甚至于是已经有几位自恃武力比其他人强，已经是第一时间出手，十分默契地向着那灵气所在方向奔行而去。
　　他们几人之间相互进行攻伐，都是为了试图减缓其他人的脚步。
　　实力弱一点的人面对他们的攻击，也不得不暂时停下脚步。
　　然而一步慢，步步慢，再想要追回，已经是十分地困难了。
　　苏北看了那方向一眼，绚丽的光华正在不断地闪烁中，看得他也有些心动了。
　　这东西对于苏北还是有不小的帮助，能够快速增长他的实力，就算他用得不太称手，也依然可以卖出去一笔不菲的价钱。
　　他的心中油然升起一股贪婪，并且在瞬间被放大到了极致，试图将苏北的整个意识侵占。
　　苏北那原本清澈的眸光也变得有些赤红起来，他的理智正在逐渐丧失。
　　眼看苏北逐渐要失控，他放在腰侧的《正气歌》卷轴，生出了几根纯白色的气体飘带，贴在了苏北的额头上。
　　不过是须臾之间，苏北就恢复了清醒，感觉脑海中一阵冰凉。
　　他的思绪也恢复到了正常状态，看着周围的事物，只感觉他们演得好假，他们的演技还有待提高。
　　而且它们演绎出来的这些东西有着很大的逻辑缺陷，若不是思绪受到了影响，苏北根本不可能会被他们所蒙蔽。
　　苏北的理智恢复清明之后，他眼前的那些东西变得越来越虚幻，直至消散无影。
　　苏北这时候才反应过来，自己正在参加问心楼的考验，想来这就是第一关了。
　　看样子，自己已经是闯了过去。
　　苏北看了看自己腰侧的卷轴，不禁有些感慨，若是没有正气歌的卷轴，自己怕是第一关就要栽了。
　　他已经重新出现在了问心楼里，这是那布满灰尘的第一层。
　　苏北左右看了看，迈上一旁的台阶，来到了第二层。
　　他现在有着正气歌卷轴在，苏北对于自己是否能够闯过去还是很有信心的。
　　整个问心楼里没有其他的声音，只有苏北那清脆的脚步声响彻周围。
　　问心楼外的那些国子监生，看到苏北闯过第一关并不感到意外。
　　若是连第一关都过不去，那还谈何闯关呢。
　　不少的国子监生看着苏北那渐渐离去的背影，以及那第二层亮起的烛光，十分好奇他能不能闯楼成功。
　　“来一来，看一看，走过路过不要错过，开盘了，开盘了。”一阵吆喝声在这群国子监生中传开。
　　“老王，这件事你怎么看，你觉得他能成功吗？”蔡振一脸好奇地看着王朝。
　　王朝在他们三人小团体中，那绝对是狗头军师般的存在，想来也都是他来拿些主意。
　　王朝瞥了一眼蔡振，心知这是他手痒了，想要赌一赌，看看能不能赚点零花钱。
　　不过王朝你觉得这是个赚取零花钱的好机会，他们二人可没有吴军那么富有。
　　他们这些人虽然是国子监的学生，然而也是需要开发天赋，这就需要很大一笔的支出。
　　若是家庭不富裕些，每天都是过着紧巴巴的日子，脑中只有一个想法，那就是搞钱搞钱搞钱钱。
　　王朝不知从哪掏出了一柄折扇，装着十分潇洒地将折扇打开，轻轻的扇着徐风。
　　“根据典籍上记载，这问心楼差不多是已经有五十年没有出现过了，想必是连个闯楼的人都没有。”王朝淡淡的说道。
　　吴军和蔡振两个人目光炯炯的看着王朝，期待着他的下文。
　　吴军在家里的确是比较富裕，但是谁不想自己手头上的小钱钱更多一些。
　　王朝轻轻地咳了两声，“几十年没有人闯楼，其中固然是因为理学的没落，但是也说明了另外一个问题，那就是闯楼很难。”
　　另外两人对于王朝的言论也是比较赞同，纷纷点了点头。
　　“但是，我相信闯关那人也知道这问心楼的难度，然而他依旧选择了闯关，肯定是自信心十足。不如我们搏一搏，单车变摩托？”王朝面色隐隐有些兴奋。
　　蔡振他们两人则是陷入了沉思之中，觉得王朝说的话有一点道理，然而，他们对于闯关之人并不了解，怎么可能做出具体的评判。
　　开盘那人对于闯关失败的赔率也很低，蔡振与吴军相视一眼，那些很快就做出了决定。
　　那就直接搏一搏，压闯楼之人能够通关问心楼。
　　若是他成功了，便能执掌问心铃，他们也能赚取一笔不菲的钱财，可谓是皆大欢喜。
　　若是压失败了，大不了就今天就不去秦淮河潇洒一番。
　　“兄弟，我压他会成功，压五万。”吴军出手还是比较阔气，直接压了五万块下去。
　　只见那庄家脸上笑眯眯的，看着王朝他们三个人，就像是在看冤大头一般。
　　他们三个人要给自己送钱，他的内心可是十分地激动。
　　“好嘞。”
　　王朝他们对自己的分析还是比较有信心，至于其他人异样的视线，就当作是没有看到。
　　……
　　此时的苏北已经是来到了问心楼第二层，与一层差不多一样的布置。
　　须臾之间，苏北眼前的情景再一次大变，他来到了一个宽阔的浴池。
　　在他的周围环绕着各种各样莺莺燕燕，身上的衣着无比凉快，在他的面前跳着偷国舞，这是各种妖娆姿态。
　　那些女人还时不时的凑到他的身边，无时不刻撩拨着他。
　　更有些大胆的，整个人都贴在了他的身上，柔和的清风吹在他的耳边。
　　苏北的内心掀起了点点波澜，然而并未愈演愈烈下去。
　　他一身的血气，在顺天府之战之中消耗了不少……

第一百三十三章，难道你忍心让我一个人
　　此时的苏北的确年轻气盛，最是经受不起这种诱惑。
　　这种诱惑对于他的身体有着很大的伤害，然而苏北那可是跟黄天起过誓的人，此生与赌毒不共戴天。
　　然而有一个很现实的问题，苏北在顺天府大战之中消耗了不少的气血。
　　虽然他的恢复力很牛，并且也都经过了几天时间的修养，然而此时的苏北依旧处在贤者时间。
　　在他眼前跳舞的这些美女，美则美矣，然而她们的段位太低了。
　　苏北左右环视一下，在他眼前数百位美人，他们的脸一个个都假得不行，像是一个模子做出来的工业产品。
　　别看他们现在欲遮还羞，然而在关键部位上都是打着马赛克，根本就看不清楚，看不清具体的内容。
　　这与苏北来到这个世界前珍藏的那些精品MMD、MP4等等相比较起来，完全就不是一个水准的产品。
　　在种种因素的加持之下，苏北的内心毫无波澜，那是真真正正的没有什么感觉。
　　苏北暗恃，这个问心楼搞出来的东西水准也太低了，怎么就没有换成各有特色的美女呢。
　　随着时间的流逝，这些在他面前翩翩起舞的美女，都已经缓缓消散去。
　　然而他并没有回到在问心楼的第二层，他眼前的考验还在继续。
　　在他的眼前，出现了一具美妙的胴体，贴在他的身上，令人血脉偾张。
　　“苏哥哥~”随着这声音的响起，那香甜的气息涌入苏北体内。
　　苏北只觉得心神摇荡，感受到了一双藕臂将他紧紧的环住。
　　只见他低头一看，正是薛清灵，是他非常非常熟悉的“前辈”。
　　……
　　随着时间的流逝，不少的国子监生聚集在问心楼外，焦急等待着苏北的闯关结果。
　　然而他们聚集在这里，引起了国子监上层的注意。
　　他们能了解到的信息可比这些监生所知道的多得多，不少国子监高层正在问心楼外看着苏北。
　　“已经度过了贪欲，正在经受色欲关，这家伙速度不慢，说不定真有可能掌控问心铃。”
　　“要我说还是有点困难，因为问心铃已经失控了，难度根本无法人为调整，完全是处在混乱的状态。”
　　“上一代理学护法的徒弟也闯过，可惜失败了，你们觉得这个守夜人能闯成功吗？”
　　一个头发胡子全部花白的老头摇了摇头，“难啊，那朱晨的徒弟闯楼失败之后，不是没有向我们求援过。近十年来，我们也是派遣了一些优秀的学生，悄咪咪地进行闯楼，然而他们基本都在第二关色欲时失败了。”
　　“说到这里我倒是想起来了，国子祭酒的徒弟好像是在两年前闯关吧？他出来的时候，还挺着一杆枪到处乱晃，若不是有点本钱，那绝对是一辈子的耻辱。”
　　周围几人向他投去十分无语的目光，这种话岂能讲出来，若是让那些监生们听去，他们这些为人师表的形象岂不就崩塌了？
　　就在这一段时间，因为苏北已经出来不短的时间了，薛清灵他们很快就寻了过来。
　　国子监内发生如此重要的事，想不引起他们的注意都难。
　　薛清灵她们几人听闻有一个守夜人在国子监这里，这也是第一时间赶了过来。
　　然而他们并没有看到苏北在第一层经受考验时的身影，现在无法确定这个正在闯楼的是不是苏北。
　　……
　　王朝看苏北在第二层停留的时间比较长，摇着头说道，“我真的很不理解，朱子选拔理学护法，为什么要设立个色欲呢？想我王某怎么说也是跃进了秦淮美人，难道我的浩然正气就不精纯了吗？”
　　“是极，孟子有云，食色，性也。难道好色就不能当人理学护法了吗？唉，真的是无法理解。”蔡振在一旁振振有词地说道。
　　吴军身为这次行动的发起者，也是买单的大公子，这还是和她们两个人穿一条裤子。
　　在他们三人旁的一人，斜着看了他们三人一眼，“无非就是你们三人过不了这色欲关，登不上这问心楼罢了。”
　　“你。”蔡振也没有想到，竟然会有人来招惹他们。
　　王朝摇了摇自己手中的扇子，“不知这位同学，可有什么见解？”
　　那人拂袖说道，“朱子要考校的根本不是色欲，而是人对于自身欲望的克制力。江河无量，吾只取一瓢，是其所谓存天理，灭人欲。”
　　王朝三人的脸色也有些不好看，毕竟他们的遮羞布被人扯了下来。
　　三人十分默契地转移了一个地点，免得继续在那个家伙身边受到侮辱。
　　薛清灵他们经过多方求证，再加上她们现在联系不上苏北，基本上可以确定，那楼里的人就是苏北。
　　薛清灵目光紧紧的盯着那问心楼，手中紧紧的抓住手帕。
　　秋风清看了一眼薛清灵说道，“你这是在害怕苏北闯不过去？”
　　薛清灵点了点头，脸上带着一抹苦笑，“苏北那个家伙，其他的欲望我根本就不担心，唯独这一关实在令人忧心得紧。”
　　“谁说不是呢，听周围的那些国子监生说，每一关考验搭建的场景都是闯荡人身边那些亲近的人和物。”秋风清叹了一口气后说道。
　　薛清灵和燕珺他们两个人的脸色带上了一抹霞红，若是苏北正在面对赤身的她们。
　　她们是真的无法肯定，苏北在这种情况之下还能把持住。
　　……
　　就在他们为苏北担忧的时候，此时的苏北血脉偾张，整个人的呼吸都开始变得急促起来。
　　“清灵，停，停，别去那个方向，不行的，绝对不可以。”苏北有些痛苦的喊道。
　　他的内心是十分想要沉沦下去，然而他的理智一直在阻止他。
　　在这种煎熬的状态之下，苏北感觉自己整个人都快要爆炸了。
　　薛清灵加紧了环抱的力度，整个人紧紧的贴在苏北身上，吐气如兰，“苏哥哥，人家想要你啊。”
　　苏北深吸了一口气，感觉这对他来说简直就是个折磨。
　　“苏哥哥，你都已经与清寒姐姐有了肌肤之亲，难道你就忍心让我一个人……”
　　薛清灵一边说着，一边解开了自己身上的衣服。
　　……

第一百三十四章，非礼勿视
　　此时的苏北正在经历一场十分严峻的考验，他正在努力地克制自己。
　　若是克制不了自己，他就得面对那十分尴尬的情景了。
　　“清灵，你不要抱得这么紧，否则的话，我不确定我还能不能好好说话。”苏北艰难的开口说道，显然对于薛清灵的毛手毛脚有些难受。
　　薛清灵整个人贴在苏北的胸膛上，抬起头，脸上挂着浓浓的笑意，“苏哥哥，那就做最真实的自己不好吗？何必这样？”
　　薛清灵脸上一副迫不及待的样子。
　　苏北的气血还处于亏空状态，看了看薛清灵的神色，整个人都难受的很。
　　此时的苏北身体里止不住地气血翻涌，这是他从未有过的体验，这让他整个人难受的很。
　　“苏哥哥，你根本不知道我有多喜欢你，在我和你遇见的第一天，我就迫不及待地喜欢上了你。”薛清灵抱得更紧了，整个人嘟着嘴说道。
　　苏北显然没有想到，自己竟然在加入守夜人的第一天就已经被盯上了。
　　“苏哥哥，趁着现在没有其他的狐媚子，你和我切磋一下嘛，我的天赋都没怎么用过，刀术都快退化了。”薛清灵诚恳的说道。
　　此时的苏北只感觉自己脑海里有火山在喷发，然而他只能艰难的克制自己。
　　薛清灵都已经主动投怀送抱，他这个时候还能忍得下去，那才是真正的禽兽不如。
　　然而苏北还没有什么动作，就感觉身体一阵冰凉。
　　他体内的欲望被强行压制回去，整个人又重新恢复了些许理智。
　　苏北低头看了一眼，正是他放在腰侧的正气歌卷轴出手了，丝丝浩然正气化为了寒冰，一股寒力直接将他冻住了。
　　苏北试图重振魏武雄风，然而他努力了片刻，最后只能是无奈放弃。
　　好在随着这时间的流逝，苏北的理智又重新占据了上风。
　　他现在可是在问心楼内闯关，必须要克制住自己的欲望，不能将欲望这头猛兽释放出去。
　　好在就在下一瞬间，薛清灵忽然化为了烟雾消散。
　　在没有了薛清灵在他身旁，苏北的理智全面占领了意识的高地。
　　然而紧接着，在他的周围有着无数的清风拂过，那一缕缕看不见的清风汇聚成了一个身影，赫然是那秋风清。
　　“苏哥哥！”秋风清一脸惊喜地喊道，再看看苏北，整个人既是娇羞又是迫不及待。
　　秋风清不过是一个闪身，便已经来到了苏北的身侧，整个人依在了他的身上。
　　秋风清仔细听着苏北的心跳声，眉眼弯弯地看着苏北，“苏哥哥，你的心萌动了？！你身上的气息好好闻，我好喜欢呐。”
　　薄薄的轻纱，犹如清风般拂过苏北的脸颊，苏北不禁倒吸一口冷气。
　　他现在就只有一个感觉，他正在面临着某些大恐怖，有着生命的危险。
　　“风清，这可不太好吧。”苏北只感觉自己内心深处的火苗瞬间化为了一片火海，向着四周蔓延而去。
　　苏北强迫自己转移开视线，然而就距离他不远处，秋月明俏生生的站在那里，再加上她那一脸清冷的神色，让人想要高歌一曲《征服》。
　　苏北自认为自己是一个正经人，赶忙再一次转移开了自己的视线，非礼勿视，非礼勿听。
　　秋风清面色微红，青葱玉指在苏北的胸前勾画，“苏哥哥，你别看月明一副清冷的样子，其实私下里对你也是喜欢的紧。”
　　秋风清说着说着，还将樱唇凑到了苏北的耳旁，“我可以允许你同时和我们，这样，那样……”
　　苏北那好不容易重新占据高地的理智，突然一下子就被踹飞了。
　　他的鼻前，突然流出鲜红的血液。
　　明明在顺天府之战之中，苏北已经消耗了大量的气血，然而他现在依旧感觉气血沸腾。
　　现在在他的脑海里，秋风清的话不断地回响着，最重要的是……
　　“你是认真的？”苏北整个人都在发颤，如果真的可以的话。
　　秋风清吃吃地笑着，“那是自然了，别说这是在梦里，就是在现实中，只要你想……”
　　苏北听着秋风清的话，他的内心很快就做出了决定，那铁定是抱着美人归。
　　然后，苏北发现自己的武器不见了，被人偷走了。
　　苏北整个人瞬间进入了愤怒状态，“是谁？是哪个狗东西，竟然敢偷本大爷的武器，想死吗？”
　　只见失去了武器的苏北，正在疯狂输出国粹文化。
　　然而就是这么一个小小的插曲，秋风清和秋月明两姐妹消失在苏北的眼前，化作清风消散。
　　……
　　“看起来情况有点糟糕啊。”一位国子监的教师说道。
　　虽然他们的肉眼视线都被这问心楼给遮挡，但是他们都能各显神通，看到里面具体发生的事。
　　“他已经流鼻血了，看来是被勾动了欲望。”
　　“还是希望他能撑住，理学护法如果实在不出现个继承人，只怕是这一脉将要彻底没落。”
　　“谁说不是呢，看他第一关闯得轻轻松松，没想到在第二关也是被难住了。”
　　“这是最难控制的欲望，因为这根本就是铭刻在DNA里的本能。”
　　……
　　诸多国子监的教师在那小声议论着，看着苏北的身影，眉头微微皱起。
　　他们都是希望苏北能够成功穿过这个问心楼，为夏国增添一份助力，然而现在的情况，却是由不得他们不担忧。
　　也不知道苏北的具体情况怎样了，只能是期望他能够闯过去。
　　薛清灵她们几人也是银牙紧咬，苏北明明只是说出来闲逛一番，怎么就跑到了这问心楼里去了。
　　她们几个人的身份背景都不简单，很快已经从一些方面了解到这个问心楼的大致情况。
　　他们现在十分担忧苏北闯不过去，因为问心铃已经失控，若是闯关失败，必定会受到反噬。
　　守夜人总裁诸葛懿在接到消息之后，也是第一时间赶来。
　　仔细凝望着问心楼第二层的方向，他现在只感觉阵阵头痛。
　　如果苏北在这里有个三长两短，他们还没有重新兴盛起来的守夜人又该何去何从......

第一百三十五章，最好的支持
　　那问心铃构筑出来的幻境中，秋风清与秋月明二人的身影已经是彻底消失不见，只剩下了空落落的苏北一个人。
　　苏北双眼无神地盘坐在地上，感到十分地郁闷，它在短短的几分钟内，经历了人生的大喜与大悲。
　　特别是事情所发生的内容，对于他来说犹如一个耻辱一般。
　　在如此真实的梦境之中，他竟然……
　　苏北开始怀疑自己的身体出了什么问题，并没有意识到自己的意识已经受到了问心铃的影响。
　　若是在正常状态之下，苏北很快就能发现其中的问题。
　　然而在如此环境下，他哪怕是恢复了理智，重新占领意识的高地，也会很快再一次受到影响。
　　对于一些逻辑无法说通的细节之处，苏北都会下意识地忽略，并不会发现其中有什么不对劲的地方。
　　苏北眼前再次烟雾缭绕，随后一个身材高挑，穿着现代衣饰的少女，出现在了他的旁边。
　　眼前的少女并不是别人，正是顾清寒，然而顾清寒一改以前的古装打扮，穿上了现代的衣服。
　　如瀑般的齐肩长发无拘无束地披洒，身上穿的一套非常贴身的职业装OL，将她那玲珑有致的身材，衬托到近乎爆炸。
　　她那一双大长腿还穿着黑色的丝袜，给予人十分强劲的视觉冲击力。
　　苏北不由得咽了口唾沫，顾清寒这一身的打扮，可是完全戳在了他的XP上。
　　这哪里是什么闯关呐，这根本就是要了他的老命啊，不，是要了几亿生命啊。
　　“苏郎，我这一身打扮，你喜欢吗？”顾清寒用手拨动着耳边的发丝，双眼含情脉脉地看着苏北。
　　苏北的眼神完全被她勾了去，就差香吉士山治的那一双爱心眼了。
　　只见他默默地点了点头，“喜欢，简直太喜欢了。”
　　顾清寒微红着脸，额头上冒出了细密的汗珠，“苏郎，你有没有觉得这里好热啊。”
　　顾清寒还说着的时候，还将身上的外套脱了下来，又解开了衣领两颗扣子。
　　苏北体内那已经冷却的血液，再一次地开始滚烫的沸腾。
　　“苏郎，我们一起……”顾清寒脸上笑意盈盈，不由分说的抓起了苏北的手，往青山所在的方向移了过去。
　　然而苏北最关键的底线，也就是它的底裤被正气歌卷轴牢牢守护，坚决不允许有人洞穿他的防御。
　　好几亿单位的生意也就只能离苏北渐渐地远去，因为苏北单方面地无法达成合约。
　　第三次沸腾起来的热血，也因为正气歌浩然正气的影响，开始渐渐地冷却了下去。
　　这一刻，顾清寒的身影也化为青烟消散。
　　苏北眼前的景象马不停蹄地变化，他来到了某人的家里。
　　苏北很快就知道自己来到了哪里，这里似乎是燕珺的家。
　　只见燕珺看起来十分的凉快，直接抓住了苏北的手。
　　“苏哥哥，你今天早上是怎么绑的，我解不开……”燕珺带着点点哭腔说道。
　　她已经被苏北折磨了几个小时，很想要挣脱开来，然而光凭她自己的力量，无法挣破束缚。
　　苏北的手抓住了带子，准备将带子解开，对于燕珺遭受到的折磨，他那是心疼极了。
　　苏北轻轻地揉了揉燕珺受伤的地方，关切地看着燕珺，“你别动，我给你舒缓一下身体。”
　　燕珺只感觉脸上一片羞红，细若蚊声的应到，“嗯。”
　　然而苏北还没有帮忙完，他眼前的画面又再一次地消散了。
　　只因为他那沸腾起来的热血，再一次的被强行冷却了下去。
　　在如此反复折磨之下，苏北只感觉自己的精神都快要崩溃了，好想有个人能够给他痛快。
　　苏北再一次看清楚眼前的画面时，他来到了一处荒郊野外，是在一个破败的寺庙里。
　　等他醒过来的时候，他发现自己躺在赤姬的膝上。
　　“你醒了？！别动，你身上的伤势太重了，需要疗伤。”赤姬一脸羞意地说道，另一边已经开始毛手毛脚了。
　　苏北眉头一挑，“赤姬，你这是准备要干什么？”
　　“给你治疗啊，在这荒郊野外的，除了我以外，还有谁能帮你？”赤姬有些焦急的说道，想来是十分心疼苏北。
　　“不是说疗伤吗？那你现在在干什么！”苏北顿时睁大了自己的眼睛，看着赤姬正在褪去……
　　赤姬整个脸一片酡红，“苏哥哥，你不知道，我们九尾狐一族的元阴具有极强的修复力，并且能够强化他人的身体素质。现在只有一种方法能救你，苏哥哥，你以后可千万不能负了我啊。”
　　苏北点了点头，只觉得眼前的赤姬奶凶奶凶的，“肯定不会负了你，若是我负了你，必定五雷轰顶，不得好死。快来吧，我感觉我自身的伤势很严重，快要坚持不下去了。”
　　赤姬也已经下定了决心，在苏北面前展示了自己，落落大方。
　　苏北现在脑海中只有一个想法，那就是狠狠地欺负赤姬，让她流泪，让她哭泣。
　　今日谁都无法阻拦他，他苏北今日必定是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　然后，苏北只能是遗憾地打出GG两个字。
　　明明战斗尚未开始，他苏北就已经要阵亡了。
　　苏北现在只感觉到绝望，自己未来的整个人生都是一片黑暗的存在。
　　在他身旁的那些幻境也渐渐的消失了，因为问心铃似乎知道这些对于苏北来说都没有用。
　　然而这问心铃并不知道背后发生的事，那是因为有人紧紧守着苏北的底线。
　　苏北眼前的幻境还在继续，只见他整个人出现在了一个风景绝丽的世外桃源中。
　　在他的身旁，顾清寒，薛清灵，秋风清，秋月明，燕珺，赤姬六个人紧紧围着他。
　　“苏哥哥，你和我一起好不好？”
　　“苏郎，你说过你最喜欢这样的打扮，我们来一起研究人体的协调性吧。”
　　“苏哥哥，你还有伤在身，我可以帮你治疗好体内所有的伤势。”
　　……
　　苏北只感觉左右为难，实在是难以抉择。
　　然而就在他下定决心全都要的时候，他的好兄弟却无法给予他最好的支持。
　　苏北整个人都快要崩溃了……

请假一天。
　　昨天凌晨突然通知四点做核酸，结果硬生生的拖到了八点。
　　整个人都是迷迷糊糊的，今天请假一天。

第一百三十六章，当真是禽兽不如
　　苏北整个人都是绝望的状态，他没有想到他的好兄弟竟然在如此关键的时刻掉链子，不仅没有对他给予一丝的帮助，甚至于是将他拖入深渊。
　　苏北整个人都陷入了焦急的状态，整个人就犹如无助的流浪汉。
　　他现在是进也不是，退也不是，陷入了难以抉择的地步。
　　看着眼前这六个人亲近的女人，苏北突然感觉比前一股温热，他竟然流鼻血了。
　　在现实世界中的他，鼻前也是流出了温热的血液。
　　应天府国子监祭酒康斯赋暗暗叹息，心想着连上一任理学护法朱晨的弟子白祝那样循规蹈矩，平日从不谈及颜色的佳人，最终都没能闯过色欲这一关，何况是苏北呢。
　　他的天赋能够听到常人所不能闻的声音，自然也是看到了薛清灵她们一行人，心下就已经将苏北标志为一个小蛇皮了。
　　这位新楼内的器灵问心铃，里面其实封印的一个他化自在天魔，最主要的能力，便是勾动人的欲望。
　　而人这种生物，最难以克制的便是自己的欲望，所以，朱子才会在这里设下如此困难的挑战。
　　朱子为了方便后人能够挑战通过，甚至于是能够人为操纵挑战难度。
　　然而他却算漏了一件事，那就是问心铃失控了，难度操作完全随机，根本不给人为操控的机会。
　　当然了，问心铃的失控只是李学一脉没落的原因之一，并不是最为根本的原因。
　　最根本的原因还是理学的主张，跟不上时代的发展，其中有不少需要剔除。
　　康斯赋面色复杂地看着苏北，打心底里讲，他是想苏北能够闯关成功。
　　然而，现在无论怎么看，都不太可能。
　　苏北已经连续喷了两次鼻血，眼看就要支撑不下去了。
　　康斯赋正在算计着，一会儿该如何突破朱晨的阻拦，拼着将这问心铃击碎，也要将苏北救下来。
　　苏北可是守夜人组织新兴的擎天白玉柱，架海紫金梁，他的老友诸葛懿可绝对不会允许，苏北在他的地盘上出现什么问题。
　　苏北整个人都事关守夜人整个组织的兴盛，诸葛懿的态度十分坚决，那就是绝对不允许有这种能影响人体精神的存在。
　　就在康斯赋准备要出手的时候，眼前的一幕却让他感到有些惊讶。
　　在苏北的脚下赫然张开了一个阵法图案，然后他的身影就从二楼消失不见了。
　　康斯赋不由得张开了大口，就连下巴都快要脱掉了，眼前的苏北竟然通过了这一关。
　　问心楼外的诸多人也是见第二层的烛光熄灭，第三层的烛光点燃，纷纷发出欢呼声。
　　在他们史书上的记载，此前闯楼之人，大多基本上都是栽在了第二关，很少会有止步于其他关卡。
　　看到苏北通关成功，他们也是感受到了十分的惊讶。
　　杂乱的惊呼声与议论声汇集在一起，犹如闹市。
　　“ What's up，他竟然上去了，哦，简直不可思议，太难以置信了。”
　　“哦，如果你还要用你那该死的翻译腔说话的话，我发誓，我一定会用我的皮鞋狠狠地踹你的屁股。”
　　“那个守夜人的浩然正气如此精纯吗？竟然破了色欲关。”
　　“这是近百年来第一个能登上第三层楼的，只可惜他竟然是守夜人，我们这些儒学子弟以后只怕是连脸都抬不起来见人了。”
　　“牛掰克拉斯，群美在怀，竟然还能如此坐怀不乱。”
　　……
　　王朝看着问心楼的目光，也是一阵发愣，足足过了片刻才回过神来。
　　虽然此前他比较倾向于苏北能够闯楼成功，但是这一切真的发生在眼前时，还是感到有些不可思议。
　　蔡振在他的身旁喃喃说道，“这位兄弟可真够狠的，那么多美人主动投怀送抱，竟然还能够不被色欲所迷，当真是禽兽不如啊。”
　　吴军这时感到了万分的苦恼，“看来今天我们就算是赚了钱，也去不成秦淮河畔了，不知道还要多少的时间才能闯楼成功。”
　　“这倒是没什么可惜的，秦淮河什么时候都能去，然而能够闯过这问心楼的盛况，不是什么时候都能看到的。”王朝依旧摇着手中的扇子，看起来十分儒雅。
　　“是极，是极，难道吴兄还静不下心来吗？”蔡振也觉得王朝说得有道理，附和道。
　　吴军摇了摇头，笑着说道，“我这个人呢，权力财富名望，都可以视若粪土，唯独色欲这一关，我是无论如何都过不去呀。等我能过得去的时候，只怕是已经七老八十了。”
　　“闯楼的这个苏北，那绝对是一个狠人，连色欲都能克制住，只怕是其他的欲念也根本无法影响他。”
　　王朝和蔡振两人都笑了起来，吴军那是一个实在人，有什么话就说什么话。
　　“不过我听祭酒说，问心铃已经是失控了，只怕是后面两关对于他来说也有不小的难度。”
　　“还是希望他能够闯过去，毕竟我们可都是压了不少的身家在他身上。”
　　吴军点了点头，没有再说话。
　　他们三个人的目光都集中在了三楼的那道身影上，透过透明的窗户，可以看见苏北的背影。
　　当今之世，整个人类困难重重，他们儒学，更是没有新的理学护法出现。
　　上一任理学护法已经支撑不了多少的时间，在面对国家大事时更是不能轻易出手。
　　如今，已经不知道有多少衣冠禽兽，狼子野心之辈混入学宫，向着周围侵袭。
　　整个儒学，需要一个新的护道之人。
　　朱子当年也是儒生，整个理学一脉在当时无比兴盛。
　　朱子为了理学也就设立了理学护法，其实更通透一点来讲，理学护法护的不仅仅是理学一脉，护的是整个儒门。
　　……
　　然后望见那第三层的烛光亮起，薛清灵他们整个人都松了下了一口气，感到无比的惊喜。
　　“不愧是苏哥哥，他那样人，怎么可能会轻易的倒在色欲之上。”
　　秋风清的脸上倒是无比的失望，因为她听人说这一关显化的都是亲近之人。
　　秋风清自认为肯定也会出现在苏北的幻境之中，然而最后的结果却是失败的。

第一百三十七章，人无完人
　　“风清妹妹，你这是什么表情，难道你看不得苏哥哥闯楼成功吗？”燕珺笑眯眯地看着她。
　　秋风清顿时警觉了起来，这个家伙可不仅仅给她下套，他上来就想要将辈分给占了去。
　　“你这是哪里的话，我自然是希望苏北能够闯过问心楼，只是有些感叹你们的美色都无法阻拦苏北的脚步。”秋风清一点不落下风，当即回应她。
　　燕珺的脸色瞬间变得难看了起来，看来这个小妮子，也不是什么好对付的货色。
　　薛清灵则是冷眼旁观着，她是和顾清寒达成了攻守同盟协议，至于其他的女人，都是她们俩的对手。
　　……
　　苏北只感觉自己又做了一个梦，自己成为了一个平民士子，连寒门都算不上的那种平民。
　　他家徒四壁，只希望能够通过高考更改自己的人生。
　　苏北从小就很努力，因为他的内心十分清楚，高考是能够改变他人生道路的唯一机会。
　　他从小就很努力读书，就为了能够考取一个好的成绩。
　　苏北经历过十年寒窗苦读，最终名列本市第一名，考上了京都大学堂。
　　然而苏北却不得不面临一个十分尴尬的事实，哪怕是有着国家补贴，减免了大量的学费，他的父母依旧供不起他去京都读书。
　　苏北的父母无奈之下，只能是向全村人求助。
　　整个村子的人们都十分地朴实，知道苏北的父母也困难，纷纷都伸出了援手。
　　每家每户你一分我一毛地凑，一些老人因为本村出了第一位大学生，与荣有焉，更是将一辈子积攒下来的棺材本都掏了出来。
　　他们全村人共养苏北这一个大学生，就为了他能够出人头地，带领自己贫困的家乡脱贫致富。
　　苏北对此十分地感动，千言万语化为了三个响头。
　　此后他经历了五年的求学与打拼，终于得到了贵人的提携，成为了一个小处长。
　　苏北再次经历了十年的生涯，终于成了一方地方长官。
　　他也终于能够荣归故里，面对当年那些帮助过他的人，那都是有求必应。
　　特别是在进行一些走后门的事时，苏北也都尽可能地去争取。
　　他的内心十分清楚，这么做违背的纪律，然而他的内心还清楚一件事，若是没有他们当年的资助，便没有今天的苏北。
　　时间飞速流逝，然后苏北发现自己在某一个会议室内。
　　“小苏啊，不是我有意为难你，是这件事你必须得帮我压下去呀。”一个大腹便便的中年人，语重心长地对着苏北说道。
　　苏北此时也十分的为难，眼前这人正是当年提携他的贵人，然而他现在要做的事，实在是令他难办。
　　“苏府长，我们的意思你也知道，此案已经证据确凿，无须再审，该公布于众了。”贵人身旁的秘书，提醒着苏北。
　　苏北只感觉一阵恍惚，案件中那个孩子，活生生地被人打死了，他的内心隐隐感到了愤怒。
　　然而他现在却是不敢拒绝眼前贵人的要求，他若是拒绝了，仕途受挫是必然的，再严重些可能会身败名裂。
　　苏北他现在放不下自己的权利，他在害怕，害怕当年为乡亲们做的那些事被曝光，他也在不舍，不舍自己几十年的努力付诸东流。
　　苏北的内心难以抉择，然而他眼前的贵人正在不断地向他施压。
　　要他必须将这件事给压下去，非常六加一这种问题还不会做吗？
　　苏北看了看那个孩子的信息，整个人都已经被打得面目全非，内心实在是过不去。
　　他会给那些家乡人一些方便，那是因为他们都对苏北有过帮助，至于其他的人，苏北都不会轻易接受。
　　苏北身上的正气歌第一时间出手，只见几条若有若无的气息触手触碰到了苏北的身上。
　　苏北只感觉脑海中一片清明，在那贵人错愕的眼光中笑了起来，“此案尚且疑点重重，我是不会作出任何的决定。”
　　苏北从小就接受着父母正直的教育，虽然在面对家乡人的时候，难免会开个小门，做些方便，但也顶多是小打小闹。
　　然而现在是事关人命的事，上面的贵人竟然还要他压下去，要他为权势折腰，要他做这种违心的事。
　　当官不为民作主，不如回家卖地瓜。
　　不过是转瞬之间，苏北眼前那真实的画面瞬间破碎。
　　之后的他又经历了多种人生，有的是当上高官的公务员，有的是手握数万大军的将军，更甚至于是当了至高无上的皇帝。
　　他在其中经历了各种各样的幻境，也做出各种各样的选择。
　　但是苏北都始终坚守的底线，让自己的底裤不至于被人扒掉。
　　问心铃是不是也看到了苏北对于自己底线的坚守，最后也只能是无奈的地放弃了这一关。
　　问心楼第三层的烛光很快也就灭了下去，第四层的烛光亮起。
　　苏北也来到了第四层。
　　问心楼外诸多围观的人不由睁大了嘴巴，难以置信苏北突破第三关竟然如此神速。
　　苏北在经历第二关的时候，遇到了不少的挫折，更是两度流出鼻血。
　　大家都以为苏北也将在第三关耗上不少的时间，然而苏北却轻轻松松地度过了这一关。
　　国子祭酒康斯赋看到苏北的表现，那更是频频点头，看向苏北的眼光中也带上了不少欣赏。
　　诸葛懿更是知道稳了，问心楼只剩下了最后的一关，对于苏北来说绝对不是什么太大的难题。
　　看来这天底下新一任理学护法，即将诞生了。
　　位于问心楼顶楼，也就是第五层的朱晨，通过一面神奇的镜子，看清楚了苏北的表现。
　　朱晨若不是自觉时日无多，他都想要将苏北收为徒弟了。
　　这简直就是一块璞玉。
　　以前他们这些理学护法通过问心铃考验，那都是因为放宽了难度。
　　毕竟就是被誉为朱子的那位，更是有着盗媳这种私德有愧的事情。
　　这天底下人无完人，朱子也不是有意为难后代，所以才会有了问心铃调控难度的选择。
　　然而现在的问心铃却是处于失控状态，基本上可以看成最高难度。
　　……

第一百三十八章，请做出你的选择
　　第三关的权欲根本无法阻拦苏北的脚步，很快便让苏北闯了过去。
　　整座问心楼共有六层，除去最顶层以外，下面每一层便代表了一个关卡。
　　苏北已经进入了第四场，只需要再渡过最后两关，那便胜利在望。
　　苏北再一次出现在了一个幻境之前，他成为了一个名医。
　　那绝对是医学界泰斗中的泰斗，他的话语分量十分之重，根本没有人能够轻视他。
　　一些心怀鬼胎的人却是找上了他，想要他为这些人提供一些帮助。
　　苏北皱了皱眉头，看着眼前的一行人十分不解。
　　“苏老先生。”一个穿着得体的年轻人笑着说道。
　　苏北点了点头，算是对于他们这些人的回应。
　　不是他不想说话，只是经过一周多的日夜奋战，他现在已经很累了。
　　他也一个月大半个身子都埋入黄土里的人，终究不如那些年轻人能够熬夜。
　　苏北原本并不想搭理他们，但是听到他的话之后，整个人噌的一声站了起来。
　　苏北直接拉住了他的手，目光真挚地看着他，“你说的可是真的？你不要看我年纪老就好骗我。”
　　那年轻人脸上笑容不减，“我们说的自然是真的，否则我们也不敢来找您呐。”
　　苏北点了点头，对于他的话已经信了七八分，“那把药拿出来让我看看，可以吧？”
　　苏北就像是一个老小孩一般，十分迫切地看着他们。
　　苏北终究只是肉眼凡胎，无法仅仅根据药物的外观来判定，还需要借助于专业的仪器来检测。
　　检测结果很快就出来，苏北的脸色可以说是很难看，因为那些人竟然欺骗了他。
　　可是你要说这药物有没用吧，但是他又就有那么一点的效果。
　　在这个完全没有针对药的时代，这药就算只有一部分的压制作用，那也是无可替代。
　　只见那猥琐的年轻人笑意盈盈的来到了苏北的面前，“苏老先生，不是我们有意要欺骗你，这是这天底下的人需要一个定心丸。”
　　苏北的面色十分阴沉，他行医一生，还是第一次遇到这种事。
　　那年轻人完全有恃无恐，和苏北一五一十地道出了实情。
　　苏北面色痛苦地闭上了眼睛，在他看来这完全就是在欺骗，在欺骗百姓。
　　“苏老先生，您看……”
　　”苏北冷冷的说道，他不在乎自己的名声，但是他谨守着自己的良心。
　　这药有没有用，群众的眼睛是雪亮的，他不会去为这款药物背书。
　　那年轻人在苏北明言拒绝之后，并未第一时间离开，因为他手中有个东西，对于苏北来说绝对有致命的诱惑力。
　　“苏老先生，您不想为这款药物背书没关系，但是我们这里有新研究的疫苗，你可以看看。”
　　苏北的眉头都皱成了一个川字，面色十分不善地看着眼前人。
　　“你莫不是还在欺骗我？”
　　“老先生？”那年轻人小声地询问道，想要知道苏北的态度。
　　苏北叹了一口气之后说道，“我会给这疫苗背书，百姓们已经太久没有听到好消息了。”
　　“好嘞。”那年轻人顿时喜上眉梢。
　　……
　　然后苏北又经历了各种各样的选择，不外乎都关于名望。
　　苏北对于自己的名利并不怎么计较，哪怕是对于自己的生活都造成了不小的影响，只要能够救人，切切实实地救人。
　　苏北都愿意付出这一切东西……
　　问心楼第四层的烛光很快也就灭了下去，第五层的烛光亮起……

第一百三十九章，无暇君子
　　当问心楼第五层的烛光亮起时，楼外的人群，彻底沸腾了起来。
　　虽然他们大部分的人都不知道闯楼之人的具体身份，但是一点都不影响他们与荣有焉。
　　他们在这里见证了历史，苏北绝对是前无所有，后无来者的奇迹。
　　在问心铃失控的情况之下，能够快速地连破四关，来到最后一关面前。
　　最重要的还是在历史的闯关记录中，苏北目前的用时最短，有望创造出一个历史纪录。
　　“真的是太牛批了，这么快就已经到了第五层。”
　　“第三层和第四层总共不过是两刻钟的时间，就想问问还有谁能够做到。”
　　“如果不是在第二层耽搁了一些时间，我相信他的速度还能更快。”
　　“我并没有像你们那样乐观，反而是觉得有些难以接受。”
　　“嗨，你这是怎么了？有人成为理学护法难道不好吗？”
　　“好，我没有说他成为理学护法不好，只是那人终究是一个守夜人的外人，不是我们儒学出身。”
　　一时之间，不少国子监生也安静了下去，确确实实多少感受到有些丢脸。
　　他们这些人为国子监生，修的便是浩然正气一途，到头来却是不如一个守夜人。
　　如此情况对于他们的打击可想而知。
　　国子监祭酒倒是没有他们那么悲观，这苏北的确不是他们国子监的人，但是谁说他未来不是呢。
　　只要锄头挥得好，那就没有挖不倒的墙脚。
　　国子监祭酒眯起了眼睛，“接下来便是最后一关了，那便是问心。对于有的人来说这一关是最难的，因为一个人总有些见不得人的私事，当年的朱子差点都没有过了这一关。”
　　苏北进入问心楼第五层，在他眼前是一个少女的身影，衣着极其清凉，身上有着各种各样红色符文缠绕，这才用一种无比阴森的目光盯着他。
　　苏北不禁打了个寒颤，实在是这个少女的眼神太吓人了。
　　“你之所以能渡过前面四关，无非是借助那一卷正气歌卷轴罢了，而这最后一关，它可帮不了你。”她说着的时候，整个人都笑了起来，十分癫狂。
　　苏北不明所以地眨了眨眼睛，还不清楚现在具体是个什么情况。
　　而且怎么能够指责他度过前面四关是靠的正气歌卷轴呢，他能够获得正气歌卷轴，也是他实力的一部分。
　　只见那少女目光猩红，“我倒是要看看，你究竟做了哪些见不得人的事。”
　　她向着空中虚手一招，在那虚无的空间中突然出现了一只小小的獒犬。
　　这小小的獒犬看起来和张辽有很多的不同之处。
　　“此乃谛听一族的听天，它能够看透所有人的本心以及过去的所作所为。小子，我倒是看看你以前有没有做过哪些见不得人的丑事，哈哈哈哈哈……”
　　看着眼前放肆大笑的少女，苏北内心毫无波澜，甚至于是有点想笑。
　　就算是把他以前做的一些丑事说出来又能怎样，他不要脸，更没有道德，没有人能够绑架他。
　　只见听天抬眼看着苏北，似乎要看穿他的一切。
　　苏北也好奇的看着这谛听一族的听天，以前只在神话传说中看过，现实生活中还是第一次见。
　　一人一狗相互对视着，大眼瞪着小眼，久久没有说出任何话。
　　那少女一巴掌拍在了听天的狗头上，“我让你来查看它以前过往的私事，你在这里干什么呢？”
　　“额……那啥，怎么说呢。此人并无任何私德有亏之事，私事是有一点，可即便我说出来，也无法做到让他当众社死的程度。”听天支支吾吾地说了出来。
　　那少女原本想要看苏北尴尬的一幕，然而听天说出来的话，对于她来说不亚于五雷轰顶。
　　她用难以置信的眼神看着听天，那眼神就是说你是不是在蒙我？
　　“这不可能，以往闯楼之人就没有人没有作出私德有亏之事，哪怕就是那些被你们誉为圣人的人，也有那么一两件。”器灵问心铃完全不相信天天说的话。
　　问心铃孤疑的看了看一人一狗，“你是不是认识这个人，所以对他进行包庇。”
　　谛听一族的听天顿时睁大了自己的狗眼，“你怎么能污人清白呢？我说的话就是实话，我看不出他有什么私德有亏之事。”
　　“你是不是天赋太弱了，所以看不出来？你要多少的能量，我都传输给你。”问心铃一巴掌拍在了他的狗头上。
　　“嗷呜。鄙狗不才，可以说是谛听一族之中，年轻一辈天赋最强的狗，你给我再多的能量也没有用，看不到就是看不到，他绝对就是一个无暇君子。”听天十分委屈的说道。
　　苏北被这条狗夸奖得都有些不好意思了，没想到自己竟然如此优秀。
　　只见他有些尴尬地摸了摸自己的脸，仔细想想自己的过往，好像没有他说的那么优秀。
　　“真的？”问心铃明显还是不相信听天说的话，觉得它是在诓骗自己。
　　“我骗你干嘛？我说的话若是有一句假的，那就天打五雷劈。”听天完全是下了本钱。
　　对于他们这种行为来说，誓言可不是随便起的，因为是真的会受到天道的监督。
　　“不聊了，我家老爷找我，我得先走了。”听天匆匆地离开了这里。
　　听天回到了应天府的城隍府，在城隍府的上空一片劫云正在缓缓凝聚，正是对说话的听天进行惩罚。
　　听天只见扑在了城隍朱大人的膝下，狗眼里凝出几滴泪水，“呜呜呜，老爷，我可都是按你说的话做了，这劫云您应该帮我挡下来。”
　　城隍朱大人捋了捋自己那花白的胡须，笑着点头应道，“你见我什么时候欺骗过你，放心吧。”
　　城隍朱大人正是受到自己的老友所托，务必要让谛听给苏北放放水。
　　他的那个老朋友不是别人，真实上演的理学护法朱晨。
　　这是他们距离重新掌控问心铃最近的一次机会，他绝对不允许这件事会发生什么意外。
　　他给予不了苏北太大的帮助，只能是免去最后一关，前面四关都需要苏北自己去闯。
　　……

第一百四十章，越来越难走的路
　　皇天不负有心人，朱晨看见苏北进入了问心楼第五层，脸上是轻松了许多。
　　在苏北开始闯楼时，朱晨其实就一直在关注着苏北。
　　他在苏北身上感受到了一股精纯的浩然正气，心底便生出了这个念头，让苏北去闯荡一番，看看能不能掌控问心铃。
　　若是苏北成功了，那便是皆大欢喜，若是苏北失败了，对于他来说最坏也不过如此。
　　他时时刻刻关注着苏北闯楼的动静，那是一点都不敢松懈，就连眨眼的次数都少得可怜。
　　他生怕他一个不注意，就错过了一些比较重要的信息。
　　就像他当年的数学课，就因为弯下腰捡了一下橡皮擦，就再也没有登上过了。
　　看到苏北一个个楼层地闯了上去，他的内心既是激动又忐忑。
　　激动的是，这大概率是她们近些年以来，距离成功最近的一次。
　　忐忑的是，生怕苏北突然停了下来，没能闯过后续的关卡。
　　但是现在，他整个人都可以放松了下来，因为苏北成功了。
　　他提前和自己的老友，好生拜托了一番，可谓是大出血，就为了能够帮苏北铺平第五关的道路。
　　朱晨已经收到了老友的回信，事情已经办得妥当，让他不用担心。
　　朱晨的脸上都挂了笑容，苏北现在要做的，就是在第五层的尽头留下一条自己的道即可。
　　他也不希望苏北能够写出什么蕴含大道理之言，反正也没有要求要写什么，随便留点也可以。
　　白祝悄咪咪的看了看自己师尊一眼，已经好多年没有见他这么开心过了。
　　……
　　问心楼外的诸多国子监监生看着问心楼每一个楼层都亮起了烛光，所有人都为之失声。
　　足足过了二十个呼吸，才有人惊呼出口说道，“这人到底是谁，竟然能通过问心楼的考验。”
　　“听说这问心铃早就失控了，如此情况都能过关，恐怕是圣人般的人物。”
　　“不不不，你这么说就错了，一些圣人因为品德上有亏，都仅仅只能是度过最低难度的问心铃，这人只怕是比圣人还要完美无缺。”
　　“他看样子好像还很年轻，此子未来不可限量，定是有大帝之资。”
　　……
　　薛清灵他们现在并不担心苏北的安危了，反而是感到了不少的苦恼。
　　像是苏北这么优秀的人，若是只有自己知道该有多好啊。
　　可惜苏北终究不独属于她们某个人，此番闯荡问心楼过后，不知有多少良家妇女会找上苏北。
　　届时，她们的竞争力也就更加恐怖了，不行，必须要趁她们反应过来之前，将名分给先定下。
　　如今苏北的第一次给了顾清寒，可是后续都还没有发生呢。
　　……
　　王朝他们也是颇为感叹，苏北这个家伙的确是不简单。
　　接下来也就是问心楼的最后一关，那就是在小乾坤洞府内留下属于自己的道。
　　但是想要留下这个道，只怕是不太容易，首先要符合儒家经义，其次还要推陈出新，最后还要历朝历代的大儒过半认可。
　　每一代的大儒都会在其中留下自己的道，这也就造成了后世之人的路越来越难走。
　　毕竟儒学的内容就那些，想要推陈出新的难度很大，而且就算是出了些新的东西，也未必能够得到那些大儒的认可。
　　但是这种事情再困难，那也必须上，因为苏北现在面对的并不是最困难的，最困难的永远是下一位。
　　……
　　问心铃演化出来的少女形象，恶狠狠地看着苏北，咬牙切齿的说道，“无耻小人！”
　　苏北整个人都有点茫然，自己好像没有哪个地方得罪她吧，怎么上来就骂人呢，一点文明都没有。
　　问心铃十分不善的看着苏北，随后一声嗤笑，面色一会儿青色，一会儿发白，在两者之间不断变幻。
　　最后还受限于整个器灵本身的限制，问心铃也就只能是哼了哼，没有办法对苏北出手。
　　苏北这一楼走上来，可谓是投机取巧，而却在规则允许的范围内，问心铃也没有办法进行更改。
　　只见问心铃随手一招，在一旁的空中出现了一个门。
　　“进去，在里面留下你的道，就可以滚了。”
　　“这是什么地方？”苏北有些谨慎，他并不知道朱子对于问心灵这个器灵的限制，生怕问心铃一言不合就对他动手。
　　问心铃目前的确是无法奈何他，但是也能和他的正气歌卷轴陷入僵持状态。
　　如果一直拖延下去，输的人肯定是他。
　　正气歌卷轴的确可以吸纳天地之间的浩然正气，并将其暂时储存于自身。
　　然而它吸收的速度赶不上消耗的速度，所以根本无法持续长时间作战。
　　问心铃直接瞪了苏北一眼，“你还在这装的什么糊涂，这里是问心楼，原来选法理学护法的地方，这里自然是问心楼的小乾坤洞府。”
　　苏北随即反应了过来，在守夜人组织内，苏北闲暇的时候便会去看看的书，补充自己的见识。
　　他最主要的目的还是不错漏掉什么值钱的东西，若是因为他没有见识，错过了一笔横财，他觉得会痛心得要哭死。
　　小乾坤洞府就是自古流传下来的一种特殊类宝物，里面制成一片小天地。
　　面积虽然不是很大，但是可以加一些重要的东西放在其中，就像是一些玄幻小说中开辟出来的小世界。
　　不过他们这种宝物，拥有的数量极其稀少，据苏北所知，他们守夜人组织都没有。
　　这些都是一些古老组织传承下来的东西，才有那么几个流传到了现在。
　　目前可以肯定的是，这问心铃暂时没有对他出手的意思，看来这个小乾坤洞府，目前至少是安全的。
　　而且他也不想在这里继续多待了，问心铃对于他来说一点都不客气，甚至于是连点脸面都给他留。
　　问心铃的话里话外，都充满了对苏北的嫌弃。
　　苏北也不会自讨没趣，迈步走进了这小乾坤洞府。
　　苏北很快就看清了这小乾坤的布置，这洞府并不大，大概也就是几进的院子大小。
　　……

第一百四十一章，实践是检验真理的唯一标准
　　苏北进入了那朴素的宅院内，里面是一个宽广的大殿，里面却是空空如也，并没有什么繁杂的摆设。
　　苏北左右扫视了一圈，只发现挂在四面墙壁上的二十几幅字画，除此之外别无他物。
　　苏北默然，想来那些东西便是历代大儒留下来的字画，那些便是他们的道。
　　问心铃不知什么时候出现在了苏北的身旁，轻轻拂了袖。
　　在苏北的身前显化出了一张书桌，一副与那些字画相同的卷轴，以及相应配备的笔墨。
　　问心铃冷冷的看着苏北，“写吧，别浪费大家的时间了。”
　　苏北对于问心铃的士的眼神仿若无睹，偏过头看着问心铃，“我想写什么东西都可以吗？”
　　问心铃双手抱胸，眼神讥讽的看着苏北，“可以，你想写什么都可以，只不过能不能得到那些大儒的认可，这就不是我能说的算了。”
　　苏北这下明白了，这玩意儿真不能随便乱写，必须要得到历朝历代的大儒认可。
　　想要得到他们的认可，想必就需要合乎儒门经义，最好还能够推陈出新。
　　苏北一下子为难了起来，他从小接触的教育，就没有具体对于儒门经义的讲解。
　　你这要他写出合乎儒门的东西，并且还是要以前没有过的东西，这不是在为难他吗？
　　苏北放下了笔，并没有第一时间进行书写，而是准备周围看看，看看能不能从他们那里获取一些有用的东西。
　　“你可千万要好好写啊，我要像上一任的那个朱晨，写出来的东西根本都无法放在这里，若不是实在没有人能够通过考验，美学护法的位置也不会落在他的头上。”问心铃在一旁出言提醒道。
　　苏北只感觉自己的压力更大了，就连朱晨的道都无法留在这里吗？
　　这要他写出自己的道，这完全就是在为难他嘛，他只是一个普普通通的接受现代教育的年轻人，不是什么大有作为的思想家。
　　“敢问姑娘，这你能不能在这里留下道，对于理学护法有什么影响吗？”苏北态度恭敬的问道。
　　问心铃冷哼了一声说道，“若是能够在这里留下属于自己的道，那好处自然是多多的了，若是不能，就拿着你的理学护法身份滚。”
　　苏北已经是听明白了，我是想要获得最大的好处，那就是成功在这里留下属于自己的道。
　　否则除了一个理学护法的身份以外，只怕是拿不到什么好东西。
　　苏北之所以会参与问心楼的考验，我就是为了那些好处来的嘛，若是落得个空手而归，苏北自己都不会原谅自己。
　　苏北认真地看起来周围的墨宝，每一幅字画都有属于自己的道韵，玄妙无比。
　　首先映入眼帘的是一幅最新的字画，看来还有八九成新的样子，这是王阳明老先生的墨宝。
　　他的字画上只有四个字，“知行合一。”
　　还有这文忠烈公的墨宝，“孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。”
　　“天下兴亡，匹夫有责。”
　　“存天理，灭人欲。”
　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”
　　……
　　这些墨宝上的字或长或短，有的只有寥寥几句，也有篇幅不短的文章，可是无一例外，都蕴含着各种各样的道韵。
　　他们有的朴实无华，有的纵意张扬，无一不让人叹为观止，挪不开自己的视线。
　　看着这些字画，苏北甚至于是对于大品天仙诀有了更多的了解和感悟。
　　苏北领悟完之后，顿时感到了十分不妙，这上来的基调就起这么高，你这让他怎么留下属于自己的道。
　　这难度简直要了他的老命啊。
　　苏北对于那儒学本身就是一知半解，知其然而不知其所以然。
　　苏北迅速搜肠刮肚，想要拾人牙慧，也只能是拾人牙慧。
　　否则仅靠他自己，根本是留不下属于自己的道，解决眼前的危机。
　　这问心楼是朱子设立，那些早于朱子的大儒墨宝，都是他一一收集而来，将其放置于此。
　　而至于在朱子身后的墨宝，数量并不多，原因也很简单，因为他只允许三十岁以下的年轻人闯楼。
　　在这些前辈互相挤压的时候，你要他们那些后世之人城中抢出一些空间，难度本来就很高。
　　朱子还要求在三十岁之前达成这个成就，数量也就更加稀少，不是常人所能达到的高度。
　　“你快点写啊。”问心铃不耐烦的说道，“你这伸头是一刀，缩头也是一刀，最后给你一刻钟的时间，你要是写不出来就直接滚出去。”
　　问心铃对苏北施加时间限制，也是在合理的权限内。
　　苏北面无表情的看了她一眼，自己的内心中已经有了答案。
　　在这个世界从未出现过那种思想，这也给了苏北拾人牙慧的机会。
　　苏北提起毛笔，直接开始了书写。
　　苏北写下了十二个大字，“实践是检验真理的唯一标准。”
　　苏北写的是十分通俗的大白话，但是却仿佛得到了认可。
　　在这小乾坤洞府内，周围的壁灯无火自燃，更是有着彩光四溢，无不显示着这天地异象。
　　有的人认为知行合一与实践是检验真理的唯一标准并无二致，其实两者有着很大的不同。
　　王阳明的“知行合一”是让人去把知想明白了，才能在“行”时能够做明白，这是在人的思维意识里，而不是体现在文字上的表述。
　　《实践论》把这个过程讲述清楚，它是哲学家解释世界解释社会，但问题在于改变世界。而这种改变世界则不是讲清楚的事，而是要去实践。
　　前者是整合明白，是分析与整体的关系，后者是剖析讲授的方法。
　　苏北的确是在王阳明的基础上推陈出新，自然是引起了这天地的异象。
　　四周墙壁上挂着的那些墨宝也都发出了光辉，显然是对于苏北的认可。
　　至此，苏北是真正意义上的茶楼成功了，并且在问心楼内，在二十多位大儒的见证之下，成功留下属于自己的道。
　　……

第一百四十二章，字如其人
　　苏北成功在卫星楼的小乾坤洞府内，留下了属于自己的道。
　　然而问心铃确实没有对苏北有任何的改观，只因为他的字，实在是太丑了，简直就是狗爬一般。
　　“好丑的字啊，你确定你真的读过书？”问心铃话里话外都充满了对苏北的鄙夷。
　　她问心铃身为问心楼的器灵，拥有着属于自己的灵智，然而让却是终日被束缚住，让她十分的不喜欢。
　　每一任的理学护法继任之后，问心铃都只能奉其为主，跟随在他的身边，不能轻易地离去。
　　经历了近千年的时间，好不容易趁着上一任理学护法没有掌控好，问心铃直接进入了失控状态。
　　她这个器灵，也总算是有了自由的空间，然而她这十来年的快活日子将要结束了，因为苏北这个家伙成功闯过了问心楼的考验。
　　她想着自己那没有自由的未来日子，她就感觉人生前途一片黑暗。
　　对于生性放荡不羁爱自由的她来说，只能待在主人的身边，简直是地狱般的折磨。
　　这便是她为什么如此仇视苏北的原因，因为苏北硬生生将她那双自由的翅膀给折断了。
　　对于问心铃的出言讽刺，苏北并未多说什么，自认为自己的自然还算得过去。
　　只是他那普普通通的字，与历朝历代的那些大儒们的墨宝对比，完全没有可比性，一个是天，而苏北则是地。
　　“这卷轴必须要挂在这里吗？可不可以带出去？”苏北试图要将这个东西带出去，毕竟在未来肯定还会有着多位理学护法的继任，他的字挂在这里是有点丢脸。
　　问心铃笑眯眯的说道，“不行。这玩意儿你必须都得挂在这里，让后人瞻仰。”
　　苏北内心无奈地叹了一口气，带不走就带不走吧，反正到时候丢脸的时候他也不在这。
　　“那接下来要干什么？”苏北有些迫不及待，他都已经闯关成功了，接下来自然是收获的时候。
　　问心铃面色十分不耐，但是出于当年朱子的限制，她不得不履行起自己的职责。
　　苏北成为新任理学护法已经是板上钉钉的事实，无法改变，也无从改变。
　　只能是等苏北哪一天身陨，才会诞生出下一任理学护法。
　　上一任理学护法朱晨之所以没死，那是因为在执掌问心铃期间，问心铃失控了。
　　那时候的朱晨已经是超过了年龄的限制，无法再一次闯楼，理学护法的身份也就离他而去了。
　　若不是这些年，一直没有新任理学护法的诞生，朱晨也不必一直在这问心楼内照看。
　　“在你的那副狗爬字旁边留下你的名字。”问心铃对于苏北的字那是尽情嘲讽。
　　毕竟现在的她不能对苏北出手，也就只能是从话语上占些便宜。
　　啧，苏北的内心再一次遭到了伤害。
　　把他的字留在这里让后人观赏也就罢了，毕竟那人未必知道，留下这一句话的人就是苏北。
　　但是问心铃现在确实需要他落款，这根本就是把他架在火架上烤啊。
　　丢脸一次还不够，还要一直丢脸下去。
　　然而苏北没有办法，因为在四周墙壁上那些先贤留下的墨宝上，都留有他们的落款。
　　苏北提起笔在卷轴的右下角留下了自己的名字，自认为这个签名还是很飘逸的，灵气十足。
　　苏北的字很普通，但是写自己的名字比较好看点。
　　“啧啧啧，还是狗爬的字。”问心铃对于苏北依旧心怀怨恨。
　　苏北留下的字画无风自动，在王阳明那份墨宝的后面，挂了上去。
　　随后四周的那些卷轴喷发出一股精纯的浩然正气，与正气歌卷轴所蕴含的那些有些不同。
　　正气歌卷轴蕴含的浩然正气是用来加持于身，使得宿主的战斗力骤然翻倍成长。
　　然而这二十多幅墨宝的浩然正气，是对于身体的洗涤，通俗点来讲，就是洗经伐髓。
　　苏北只感觉体内一股暖洋洋，整个人十分舒适，令人沉醉进去。
　　身体内的一些杂质正在被排出体外，苏北只感觉整个人变得更加空灵，清明静心。
　　对于一些功法的理解与感悟，更加地透彻与理解。
　　特别是对于自身能力的运用，更多了一些其他的想法。
　　这种状态的提升，对于苏北来说，助力无穷。
　　此时在他的眉头上，突然多出了一条裂缝。
　　一只竖眼睁了开来，苏北的脑海里共享的三只眼睛的视野，这种状态很奇妙。
　　额头上的那只眼睛，苏北能够如臂驱使，只需要他一个念头，眼睛便会闭起来沉寂下去。
　　从外面看，就像是正常的一般，没有任何的不同。
　　“这是？”苏北有些好奇这玩意干啥用的。
　　“这是护道天眼，只要你睁开了这只眼睛，世间的一切妖魔鬼怪在你的眼中都无所遁形，我目前以你的实力来说，每天最多也就开个一分钟。”问心铃又是鄙夷的看了苏北一眼，各种嫌弃的意思充斥于表。
　　“至于其他的东西，自己去找朱晨要！”
　　问心铃说完之后，轻轻的随手一挥，苏北便离开了这小乾坤洞府。
　　苏北只感觉眼前一阵天旋地转，再次看清楚周围的时候他又回到了问心楼的顶层。
　　在他的身前站着两个人，正是上一任理学护法朱晨与其弟子白祝。
　　“老夫朱晨，见过新任护法。”朱晨笑着说道。
　　他现在是真的很开心，毕竟困扰他多年的难题，终于是有人帮他解决了。
　　就算是要他现在去死，也没有什么遗憾的地方。
　　“见过新任理学护法。”白祝看起来很平静，对于苏北继任理学护法并没有什么意见。
　　她想要有意见也不现实，毕竟理学护法是十分公平公正的竞争，她当年进入楼内，仅仅止步于第二关，根本没有实力去与苏北竞争。
　　苏北看向了朱晨，意思也很简单明了，该做的事我都做了，现在是你该支付报酬的时候了。
　　准确点来讲也不算是报酬，只是将那些战士继承在诸城那里，理学护法的东西拿回来。
　　……

第一百四十三章，这种事还是不要谈的好
　　朱晨自然是知道苏北的意思，他也早就做好了准备。
　　自己已经时日无多，若不是苏北的出现，他只能带着遗憾死去。
　　所以对于苏北贪财的行为，自顾自地戴上了一层滤镜，觉得苏北这是坦率。
　　朱晨给白祝留下了一点传承的东西，其他的东西都准备掏出来给苏北，毕竟他自己留着没什么作用。
　　首先朱晨将一方印玺递给了苏北，“这是理学护法的身份标记，本身也是一方不可多得的极品先天灵器，使用自身的浩然正气便可御使它。”
　　苏北果断的将其接过，极品先天灵器，他身上可没有几个，这玩意儿对他的好处大大的有。
　　“这是一幅千里江山图，也是一件极品先天灵器，里面自成一方小空间，能够有效地困住敌人，并且将其炼化，不可长时间储存活物。”
　　“这是……”朱晨从身上掏出了好几件极品先天灵器，让苏北都流出了口水。
　　这些都是好东西呀，要知道在现在身上可没有什么相应的装备，平常都是靠自身强悍的体质，以及极强的恢复力。
　　“这是极品丹药，悟道丹，可以使人快速进入悟道的状态，对于自身的天赋演算出更多的见解。”
　　……
　　又是一大堆上好的灵丹妙药收入囊中，苏北都觉得有钱不好意思了。
　　“不知这理学护法，可是要承担什么相应的责任？”苏北深刻地认知到拿人的手短，吃人的嘴软，朱晨给予他这么多好东西，肯定后面有什么东西在等着他。
　　朱晨被苏北看出了内心，丝毫没有觉得愧疚，“其实也没有什么事，就是我们儒门之内，每五年都有一场交流大会，需要您来品鉴一番，顺便再看看有没有什么妖魔混入我儒门之内。”
　　苏北点了点头，五年出差一趟，并不是什么大事。
　　朱晨将相应的责任说出来，他拿起这些东西，心安理得了不少。
　　毕竟朱晨给的东西实在是太多了，一些东西他就算用不到，也能带回去给薛清灵她们。
　　……
　　在问心楼外，聚集在这里的国子监生依然是留恋不去。
　　以至于此处的人群非但没有因为苏北闯关成功而减少，反而是越聚越多，不少人闻讯而来。
　　“能够在问心灵失控的情况下，连破五关，当真是圣人在世。”
　　“这还用你说，我们眼睛又不瞎。刚刚如此天地异象，正是新任理学护法将自己的道成功地留在其内，不知道我要什么时候才能瞻仰一二。”
　　“是啊，要知道前面是舆论理学护法都未能成功将道留在其内，历代先贤的考核要求太严格了。”
　　“如此困难的境地，说他是圣人都不为过。”
　　“切，就你还想瞻仰一二，算了吧你，也不撒泡尿照照自己。”
　　“话说你们知道这人是什么身份吗？他竟然不是我们儒门中人，简直是匪夷所思。”
　　“他开始闯楼的时候我们就看到了他身上的制服，好像是守夜人那边的。”
　　“什么？如此圣人转世，竟然屈身于区区守夜人？”
　　“怎么，难道你还看不起守夜人？这些年守夜人组织的确是没落了不少，但是我们儒门也不好过呀。”
　　“我不是看不起守夜人，只是如此惊世之才，怎么漏于儒门之外。”
　　“这种事情自有国子监祭酒与上任理学护法去处理，不需要你我太过于担心。”
　　“话说今天有人开盘，有三个家伙赚翻了，有的人连底裤都输掉了。”
　　“你是说王朝他们那三剑客是吧，果真是大胆。在开始闯楼之前，他们就敢压现任理学护法能够闯楼成功，非常人能所为。”
　　“新任礼学护法当为圣人！”
　　……
　　在问心楼外，对于苏北夸赞的声音不绝于耳，说得薛清灵他们几人都有些骄傲了起来。
　　毕竟也是他们看上的男人，若是不优秀一点，怎么能够脱颖而出呢。
　　苏北还在与问心楼内朱晨交谈，两人很快就相互结交为了忘年交。
　　只要是朱晨一直拉着苏北，不愿意让他离开。
　　朱晨还不知从哪掏出了几壶好酒，都已经给苏北倒上了。
　　白祝也没有多说话，小心翼翼地跪服在一旁伺候着。
　　苏北身为一个晚辈，自然是需要充分发挥尊老爱幼的精神，对于朱晨的敬酒，那是当真不敢拒绝。
　　酒过三巡，朱晨醉眼迷离地握着苏北的手。
　　苏北自认不基，但是被这么一个老男人握着手，身上起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“小苏啊，也不知道你结婚了没有？”朱晨用一双饱含期待的眼神看着苏北。
　　苏北稍稍一愣，不理解朱晨为什么这么问，如实回答道，“没有。”
　　“你看我这个徒儿怎么样？”朱晨醉醺醺地说道。
　　朱晨的话在苏北和白祝二人之间，不亚于平地一声惊雷。
　　“师尊，我还想在你身边继续服侍呢。”白祝率先开口拒绝道。
　　“祝儿啊，为师已经时日无多，知道自己大限将至，不能继续拖累你呀。我记得你从小就失去了父母，为师当年捡到你的时候手忙脚乱，生怕哪里磕了碰了。”朱晨颇为感叹地说道。
　　“如今你也已经长大成人了，出落得亭亭玉立，为师也该给你找个值得托付的人了。”
　　白祝摇了摇头，“师尊，我哪里也不想去，我只想好好地陪您这最后一段时间。”
　　朱晨没有想到失败还没有说什么话，自己的徒弟竟然就先出言拒绝了。
　　朱晨还想要继续劝自己的徒弟，找个值得托付的人。
　　在他看来，尚未成婚的苏北就是一个绝佳的人选，苏北的造诣有二十多位大儒验证。
　　他的人品也有的问心楼兜底，能够克制自身的欲望，绝对是没有什么问题。
　　在朱晨看来，没有比苏北更完美的人选了。
　　若是不早一点下手，只怕是都被别家女子抢了去。
　　苏北摸了摸头，有些尴尬的说道，“那个，前辈，小子虽然尚未成婚，但是已经有了女朋友，这种事，还是不要谈的好。”
　　……

第一百四十四章，好奇葩的天赋
　　在苏北说完之后，朱晨陷入了沉默之中，眼眸里满眼的失望。
　　苏北这个家伙也真的是，明明有了女朋友为什么不早点说呢，害他出了个大糗。
　　好在朱晨的涵养功夫足够好，表面上看不出来什么异样，其实在他的内心里已经恨不得将苏北好好地批斗一番。
　　白祝则是松了一口气，如此情况，师尊总不能再强人所难了吧。
　　白祝他现在并没有什么其他的想法，只想在师尊这最后的一段时间里，好好地陪伴他度过。
　　两个人继续闲聊了一番，苏北也就告罪离开。
　　薛清灵她们在外面等着苏北，苏北可不想她们太过担心。
　　……
　　苏北成为新任理学护法并没有引起太大的轰动，因为理学这一脉，如今已经声名不显。
　　其实别说是理学了，就是如今的整个儒门都已经衰落了不少。
　　如今的世界，妖魔频出，儒门缺少足够的大儒坐镇，难免不了群魔乱舞，导致整个儒门衰败。
　　在前些年，顺天府的国子监都已经被取缔了，只留下了应天府的国子监。
　　所以，儒门理学突然多出了一个理学护法，也就局限于一些知情人，并没有流传太广的范围。
　　苏北的生活并没有受到什么打扰，过上了两天安生的日子。
　　随即，苏北又一次即将开启人生模拟之旅。
　　【叮，人生模拟器冷却结束。】
　　【叮，人生模拟器模拟次数达到一定数额，模拟器将进行升级并重启。】
　　随即，苏北的脑海中暂时失去了系统的声音。
　　苏北并没有想到，人生模拟器系统竟然在如此时刻，突然就开始升级了。
　　他还没有作出多少准备，要知道他现在身上的家当也就只有八千多个W。
　　按照人生模拟器系统的掉进钱眼里的性格来看，他不知道自己是八千多个W能够支撑多久时间。
　　甚至于是有可能，连前面一次的模拟都不够。
　　苏北整个人都开始唉声叹气，他就是个劳碌命，没事两辈子都逃脱不了打工的命运。
　　上辈子是给那些应该挂在路灯上的可恶家伙打工，这辈子都是给这个该死的模拟器。
　　当然了，苏北在提取物品的时候，总是会觉得真香。
　　苏北并没有等待多久的时间，便开始了自己新一轮的人生模拟。
　　【叮，人生模拟器更新完毕。】
　　【玩家可固定天赋数从四个提升为六个，每一次抽取天赋提升至二十个，相应地每次抽取天赋需要花费4W。】
　　苏北继续等待了一会儿，没有等待到模拟器的下文。
　　就这？
　　苏北此时只有这么一个念头，觉得这有点不像是模拟器的风格，竟然就只更新这么一点点。
　　他还以为会出一个新阶层的天赋呢，以此来捞取他的财富。
　　那苏北终究只能是失望了，这个模拟器目前并未打算这么做。
　　苏北也就不再多管，而是开启了天赋抽取。
　　现在一次抽取天赋需要4W软妹币，但也一次能够抽取出来二十个天赋。
　　苏北不知道这么做，出货的概率会不会更大一些，但确实值得尝试一番。
　　就算是不值得他也没有办法，因为就只有这么一个抽取天赋的地方。
　　苏北照例焚香沐浴一番，开启了自己悲催的抽卡之路。
　　【长生种（蓝色）：你的寿命将在原有的基础上提升两倍。】
　　【邢天舞干戚（紫色）：你将会像刑天一样失去自己的脑袋，以自身双乳作眼、肚脐为嘴的形态存活，同时战斗意志大幅度提升。】
　　【歪嘴龙王（紫色）：当你歪嘴时，自身战斗力提升百分之二十，背景实力提升百分之二十。】
　　【纸人皮（白色）：你的皮肤将会像是纸张般脆弱。】
　　【键盘侠（蓝色）：你的全身都会化为键盘，在网络上的攻击力提升百分三百，在现实中你的身体素质下降百分之五十。】
　　【饿死鬼（蓝色）：你的食量将会变得十分巨大，同时也获得超强的消化能力，可从食物中提取生命能量延续少量寿命。】
　　【诅咒之生孩子没有皮燕子（紫色）：你可以对敌人施展诅咒，射到你诅咒之人生孩子必定没有皮燕子。（燕子，没有你，我怎么活啊。）】
　　……
　　总体质量上比以前，提升了不少，但是有一个很大的缺陷。
　　因为这一连串的天赋里面好像混入了一大堆不得了的东西，怎么都是些奇奇怪怪的天赋，就没有正常一些的吗？
　　气抖冷！
　　除了那个刑天舞干戚苏北暂时留存了之外，其他的天赋通通都不要。
　　反正这一连串里的天赋，没有一个金色传说，最高的等级也就只是紫色。
　　苏北很快就开始了新一轮的天赋抽取。
　　【遇事不决（紫色）：当你有烦恼的时候，你可以尝试去问问风儿，也可以顺便抽风一下。春风会告诉你想要的答案。】
　　【“滴水之恩定当涌泉相报”（紫色）：你将会恪守这个原则，无论是谁对你施以“恩德”，你必定会涌泉相报。（You di da di da me ，I hua la hua la you.）】
　　……
　　又是一连串的天赋浮现在了苏北的眼前，苏北选取了几个看起来不错的紫色天赋，将其暂时留存下来，至于其他的天赋都只有一个字，丨！
　　这新开启的天赋池，平均质量的确是比以前好上了不少，那确实始终没有金色传说的出现，更不要说是什么红色的绝顶天赋了。
　　苏北也就只能是使用合成功能，虽然要花费不少的金钱，但是这一切都是值得的。
　　选取了好的天赋，他在人生模拟的世界也就能走得更远，收获更多的东西，他的收获也才会变得丰富。
　　他苏北的机缘就在这人生模拟器系统里，花费再多的金钱也在所不惜。
　　……
　　大概抽取了四百次，苏北这才算是又搞出了两个红色的天赋。
　　【孤儿（红色）：你必定是一个孤儿的身份，同时将会兼具整个世界的大气运，你就是真正的天选之子，世间的一切都无法阻挡你的脚步！】
　　……

第一百四十五章，这不是我想要的
　　【轮回之外（红色）：你的肉身死亡时，灵魂将会离开肉体而存在，灵魂状态下修炼速度提升百分之二十。】
　　苏北选择了这两个红色天赋，再加上之前留下来的四个红色天赋，总算是凑齐了六个天赋。
　　为了搞出这两个天赋，苏北原本就不多的家底一下子空了起来。
　　别看苏北现在赚钱的速度好像很快，但是他花钱的速度更快。
　　这才是真正的花钱如流水，苏北的心很痛很痛啊。
　　但是他的心再痛也该开启人生模拟了。
　　【0岁，你在爬行时不小心跌落桌椅，受了严重的伤势，你死了。】
　　！
　　！！！
　　苏北顿时睁大了自己的眼睛，这NM也太离谱了吧，哪有一开局就把人给搞死的呢。
　　他精心准备的六个天赋啊，一下子就给他废掉了其中五个，那真的是连哭的地方都没得哭。
　　一开始就死亡，这也是真的没谁了。
　　苏北很不想承认自己的运气在进行人生模拟的时候很黑，但是却又不得不去面对这一事实。
　　好在他现在还能以灵体的形态存活，就是不知道在这种状态之下，他能不能撑得过去这个弱小的童年。
　　【1岁，你差点饿死街头，好在被一个老鬼给收养了。】
　　【2岁，你跟在那老鬼的身边生活，因为不懂修行之法，也就只能是在夜晚十分吸收月华。】
　　【3岁，你虽然不通修行之法，但是吸收月之精华的速度很快，逐渐超越了老鬼。】
　　【4岁，你在偶然的机缘之下发现了一座前人留下的洞府，可惜洞口门口有守护灵兽守护，你被其打飞，跌落悬崖。】
　　……
　　苏北那一双眼睛瞬间炽热了起来，被人打落悬崖，这尼玛妥妥的主角待遇啊。
　　就是不知道悬崖底下会有什么好东西，希望不会让他失望。
　　苏北紧紧地盯着眼前的屏幕，不想错过这精彩刺激的开盲盒环节。
　　在他眼前的光屏上，突然跳动了一下，浮现出了最新的一段文字。
　　【5岁，你跌落悬崖时被一道先天灵气拖住，缓慢降落于地底，你将先天灵气吸收了，实力大增。】
　　【6岁，你觉得自己的实力已经足够了，决定再一次前去探索那个洞府，再一次被守护灵一掌拍飞，口中大喊着我一定会回来的。】
　　苏北的脸上瞬间布满了黑线，都被人打飞了，甚至于是跌落于悬崖之下，结果竟然就只有一道先天灵气？
　　最主要的是他再次前往那个洞府的时候，再一次被无情地击飞了。
　　苏北难道不要面子的吗？简直尴了个大尬。
　　苏北满心的情绪不知道怎么释放，却也只能是憋在自己的内心。
　　【7岁，修养好伤势的你终于知道那个守护灵兽不好惹，你决定等待实力强大了再来，告别了老鬼，准备出去历练一番。】
　　【8岁，你在外结交了一位好友，准备与其寻找适合灵体修炼的山门。】
　　【9岁，你们二人听闻无足法师准备收徒，你们二人随即前往，你因为天赋太低被嫌弃，被赶了出去。】
　　？
　　此时苏北的心情就像是这个问号一般，他怎么说也是个天之骄子，天选之人，更有着孤儿身份的加成，这样的天赋都还能被人嫌弃。
　　简直没有道理，没有任何道理可言。
　　【10岁，你无所事事，游手好闲，游山玩水。】
　　【11岁，你无所事事，游手好闲，游山玩水。】
　　【12岁，你吸收的月之精华已经趋近圆满，无法容纳更多的月华，必须要尽快寻找到合适的功法修炼。】
　　……
　　【16岁，你误入一座洞府，后来你发现这个洞府其实是假的，真实的本身是一座坟墓，墓主人是一个红衣女鬼。
　　你被红衣女鬼糟蹋了，体质-999，快乐+999。】
　　【17岁，你被红衣女鬼糟蹋了，体质-999，快乐+999。】
　　苏北顿时大感不妙，若是再这么持续下去，他迟早都要被榨干掉，那可就只有死亡的下场了。
　　然而现在的他却是无法做出任何的动作进行更改，真的是希望人生模拟器里面的那个他能够早日逃脱苦海。
　　【18岁，红衣女鬼见你有些憔悴，给予了你几瓶养身丹药。然后你又被红衣女鬼糟蹋了，体质-999，快乐+999。】
　　【19岁，周围附近的那些鬼怪听闻你今日与红衣女鬼大婚，纷纷前来为你贺喜，你想要趁机逃走，然而你失败了。
　　你被迫与红衣女鬼交合，体质-999，快乐+999。】
　　【20岁，经过长年累月的奋战，红衣女鬼怀上了你的孩子，你总算是能松一口气好好休息一段时间了。】
　　【21岁，经过几个月的发育，胎盘已经稳定，红衣女鬼在此与你发生结合关系，体质-999，快乐+999。】
　　……
　　看着自己这些年的遭遇，是被子感到了无语，十分的无语。
　　这可是整整六个红色天赋啊，如此天胡开局，竟然遭遇如此灾难。
　　被小小的红衣女鬼强迫拘留于此，四年的时间都无法逃离，这样子下去他还谈何收获啊。
　　三年又三年，苏北都快要被榨成人干了。
　　其中的苦累和辛酸，指的是苏北自己一个人默默去承受，太痛苦了，这样的日子对他来说简直就是折磨。
　　没错，就是硬生生地折磨。
　　不是折磨人生模拟器里那个世界的苏北，而是正在观看人生模拟的正主苏北。
　　如此精彩的剧情，却只有寥寥几语将其带过，没有具体的文字剧情，没有具体的精彩视频，这对他来说简直就是个折磨呀。
　　苏北无语凝望着天空，只感觉老天爷都要和他作对。
　　【22岁，红衣女鬼给予了你一部功法，你总算是开启了修行之路。这一年里，你的体质-999，快乐+999。】
　　【23岁，你达到了炼精化气的境界，衰败的体质总算是得到了部分滋润。经过几年的孕育，你的孩子终于出生了，是个男孩，你将其取名为苏言。】
　　【24岁，即使你已经迈入了修行的路，却始终无法逃脱红衣女鬼的掌控，整日生活在这痛并快乐的日子之中。】
　　……

第一百四十六章，我都已经习惯了
　　【25岁，你试图进行逃跑，然而再一次失败了，受到了严重的惩罚，体质-9999，快乐+9999。】
　　【26岁，你痛并快乐着，体质-9999，快乐+9999。】
　　【27岁，你痛并快乐着，体质-9999，快乐+9999。】
　　……
　　【30岁，你开始试图接受这样的生活，正如那句至理名言，生活就像是****，既然反抗不了，那就躺下来享受。】
　　【31岁，你再一次把红衣女鬼的肚子搞大了，总算是可以休息一段时间了。】
　　【32岁，你开始照顾起了她的生活起居，充分展现了一个家庭主夫的角色。】
　　【33岁，你的女儿出生了，你将其取名为苏晚柠，你过上了其乐融融一家四口的生活。】
　　……
　　苏北看到这里的时候，大感无语，不就是逃跑两次失败了吗，怎么就躺平了呢。
　　想想当初的自己，是那么的果决勇敢，怎么才面对两次挫折，竟然就选择了躺平呢。
　　苏北看着屏幕里的一段文字，恨不得把那个世界的苏北给揪出来暴打一顿。
　　若是人人都像他这样躺平，他怎么可能会有收获呢？
　　然而苏北也就只能是在心里愤愤不平，毕竟他现在并不具备穿梭时空的能力。
　　他只能寄希望于人生模拟里的自己，不要再继续躺平下去了，年轻人就该站起来加油干。
　　【34岁，你在家里相妻教子，小日子过得十分滋润。】
　　【35岁，你在家里相妻教子，小日子过得十分滋润。】
　　……
　　苏北看到接下来一大段的文字，就差一点点，就差那么一点点整个人都要晕过去了。
　　这根本就不符合他的一贯风格，他苏北岂是那么容易躺平的人呢。
　　当然了，如果真的有软饭摆在他面前，他大概率是不会拒绝。
　　只是这一切，苏北并不愿意去承认罢了。
　　【41岁，你突破了炼精化气的境界，达到炼气化神境界，寿元增加两百载。
　　你本该可以更早达到此境界，然而精气亏损太多，对身体本源影响颇大。】
　　【42岁，你的两个孩子都已经渐渐长大成人，你感到十分地欣慰。
　　你的妻子，红衣女鬼将他们两个赶得出去，扬言你惹怒了她，他要和你大战三百回合，体质-999，快乐+999。】
　　【43岁，经过时间的洗礼，你对红衣女鬼渐渐生出了感情，两人相濡以沫，过着平淡的日子。】
　　【44岁，你过着平淡的日子。】
　　【45岁，你过着平平淡淡的日子。】
　　……
　　【60岁，你过着十分平淡的日子。】
　　【61岁，你准备和你的妻子去外面的世界游历一番，顺便看看能不能碰到什么机缘。】
　　……
　　看到这里的时候，快要打瞌睡的苏北突然精神振奋，这真不是她梦寐以求的吗？
　　只要离开了红衣女鬼的家，那就有机会逃到这里，去经历更加宽广的世界。
　　这个世界的背景，苏北通过各个信息已经了解了多少，世界背景的武力并不低，否则也不会有妖魔鬼怪这种存在。
　　但是机缘这种东西不是守株待兔就能守来的，必须要自己主动地出去找。
　　苏北苦等寒窗几十年，那两个人终于是离开了自己的老窝，准备出去看看了。
　　苏北激动得眼泪都要掉下来了，太不容易了。
　　【62岁，你们两人来到了一座大山，山中有着破庙，破庙里有只妖怪，你们并没有惊扰他，从旁边悄悄经过。】
　　【63岁，你们顺着民江而下，准备去广阔的人类世界看一看。】
　　【64岁，不知为何，在你们两人船只的周围有着许多黑影缠绕，始终驱散不了，唯独可以肯定的是他们不是鬼。】
　　【65岁，你们抵达的一个人类世界的小码头，准备从这里转为陆路，水底下的那些黑影实在是太吓鬼了。】
　　【66岁，因为与平民百姓爆发的冲突，你们被人类修仙者所发现，人类修仙者叫嚣着要将你们这两只鬼怪挫骨扬灰。】
　　【67岁，你们准备逃离这里，然而人类方布下了天罗地网，你们只得东躲XZ。】
　　【68岁，你们被追杀了整整一年的时间，总算是摆脱了人类追兵。】
　　【69岁，你们继续游山玩水，并没有打算第一时间回去。】
　　【70岁，你在探索时发现一处秘境，里面的资源十分丰富，你与你妻子进入其中修炼。】
　　【71岁，然而洞府内潜藏着巨大危机，你的妻子为了掩护你逃离战死。】
　　【72岁，你拖着残破的身躯回到了最初的家，与你的子女交代完后事离开了这里。】
　　【73岁，你返回了你最初发现的那个洞府，那洞府的守护灵已经不是你的对手，轻而易举地将其击败。】
　　【74岁，你在洞府内收获了一部功法，然而你的身体已经支撑不住了，可谓是油尽灯枯，你死了。】
　　……
　　【本次人生模拟已结束。】
　　【请从以下物品：少量战斗经验，大量床第功夫经验，大量生活经验，不知名功法，一道先天灵气，选择其中一项提取。】
　　苏北沉默了，他是万般没有想到，自己六个红色天赋的天胡开局，竟然会落得个如此悲催的下场。
　　上来就死了也就算了，变成了鬼也是可以修炼的嘛，然而被一个红衣女鬼拘禁，强行交媾，那是半分点收获都没有啊。
　　若不是在临死之前，回到了最初发现的那个洞府，只怕是连这个不知名功法都无法获取。
　　但是凡事都要向前看，悲伤的日子总会过去，幸福的日子总会到来。
　　苏北并没有选择那一道先天灵气，他倒是对于那个不知名功法更有些兴趣。
　　【提取不知名功法。】
　　【提取成功。】
　　一股记忆骤然插入了苏北的脑海中，丝毫不给他反应的时间，在他的脑中迅速流转。
　　这是那不知名功法的内容，苏北第一时间查看起来。
　　他倒是要看看这功法具体有什么功效，若是不如大品天仙诀，那便将其直接舍弃掉。
　　苏北的脑海中一股抽痛，不过这疼痛来得快，去得也快，苏北现在只能说是已经都习惯了。
　　……

第一百四十七章，我这不争气的妹妹呀
　　苏北脑海中的无名功法就有很强的效果，至少表面上看起来是这样的。
　　功法无名，具体效果就是让修炼者能够自动挂机修炼。
　　那还是在睡着之后，身体都会自行运转灵气，不断地经历大周天循环与小周天循环。
　　这个功法对于苏北来说还是很不错的，至少他可以过上彻底休闲摸鱼的工作生活了。
　　在成为守夜人组织的首席安全顾问之后，诸葛懿算是很少来骚扰他，毕竟平常的事情根本不需要他出面处理，下面的人便能将事情摆平。
　　以后更是连修炼这种事情都可以划水摸鱼了，苏北只感觉自己走上了人生巅峰。
　　若不是已经是现代社会，再加上他的身边围绕着几个人，否则他少不得也要去勾栏听曲几回。
　　苏北很快就掌握了这不知名功法运转的技巧，通过大品天仙诀吸纳的部分灵气顺着体内周天不断地运转。
　　随着那一圈又一圈地运转，苏北只感觉一身的疲惫都消失不见，更是兴奋得睡不着觉。
　　上一次通过大品天仙诀，苏北就已经能够吸收外界那若有若无的灵力。
　　可是这个世界的灵气终究是稀薄，苏北的提升并不明显，还不如好好地开发一下自己的天赋能力。
　　但是如今却是不一样了，有了这个自动挂机的功法在，苏北我完全可以腾出时间来做其他事。
　　自动挂机修炼的速度并不慢，仅仅是一个晚上的时间，体内的灵力就已经增长了一截，并且质量很高。
　　苏北也掌握了一个新的能力，那就是能够内视，进一步地观看体内的血脉经络，更好地了解那些人体组织状态。
　　不过这个能力对于苏北来说有些鸡肋了，他早就掌握了用雷电刺激细胞，进而锤炼体魄的方法。
　　更主要的是它也拥有着见闻色霸气，虽然是无法确切地看到，但是从另一个角度来说也是大差不差。
　　这一次的人生模拟，收获其实只能说是普普通通，算不上什么太惊艳，也算不上是空手而归。
　　这些天以来他最大的收获还是能够运用浩然正气。
　　此前，苏北在动用浩然正气时是通过正气歌卷轴抽调而来，使用的是天地之间的浩然正气。
　　但是如今，苏北拥有了属于自己的浩然正气，相信他的实力能够更上一层楼。
　　儒门之人与普通的天赋开发有很大的不一样，儒门一脉更注重的是自己的神魄，所谓的浩然正气，其实就是精神力量。
　　儒门之人的浩然正气使日日诵读圣人文章，揣摩儒门经典，日夜打磨精神蕴养而来。
　　这一门的修炼办法不仅对天赋有不小的要求，当然最大的困难是坚持，坚持是一个很大的考验。
　　儒门主上有教无类，说是对修行资质没有要求，其实还是会有要求的，毕竟有的人天赋就是好。
　　那些天赋差的人努力一生达到的终点，也许仅仅只是那些天赋好的人的起点。
　　只是儒门主张有教无类，凡是想学之人都可以拜入门下，好生学习。
　　然而在现在这个人心浮躁的社会，能拥有如此品质的人太少了。
　　哪怕是一些进了国子监的监生，还是总会趁着休沐的时候，偷偷地溜去秦淮河畔，体验那人间烟火气。
　　怎奈何苏北是挂逼呢。
　　他已经能够酝酿出属于自己的浩然正气，最主要的是他的精神力量十分强大，是常人的数倍。
　　所以，苏北的实力又一次地跃升，再一次地向上迈了一个台阶。
　　苏北如今年纪轻轻就已经能和一些老古董争锋了，可谓是天纵奇才。
　　而且在他的腰间挂着一方小印，正是理学护法的身份象征。
　　印玺可不仅仅是身份象征这么简单，甚至于是能够帮助他蕴养浩然正气，还能一定程度上强化。
　　至于还有没有其他的作用，有待开发。
　　清晨，苏北早早地来到了地下室内。
　　这里是诸葛懿特意给他安排的住所，因为别墅很大，房间不小，薛清灵他们也都住在这里。
　　地下负一层是演武场，周围布有一些阵法，避免苏北用力过猛将这些地方给破坏了。
　　苏北今天准备来这里尝试尝试自己的浩然正气。
　　他自己酝酿出来的浩然正气数量并不多，所以能够提供的战斗力也并不强。
　　他准备找薛清灵来切磋一番，实验实验。
　　毕竟战斗经验这种东西不是从嘴皮子里面蹦出来的，是一次次地进行战斗。
　　不出苏北所料，他仅仅是去找薛清灵切磋，结果秋风清她们也跟着来了。
　　薛清灵抽出腰间长剑，轻轻抚摸着，“苏哥哥，你可得小心了，既然是切磋武艺，我可不会留手。”
　　苏北神色郑重地点了点头，这正是他想要的，实践才会出真知，才可以了解到自己的不足。
　　秋风清含情脉脉地看着苏北，“苏哥哥，你可千万要留手啊，薛妹妹身子骨弱，经不起太大的折腾。”
　　薛清灵没好气的瞪了她一眼，原本很好的心情被破坏了不少。
　　“都准备好了没有，我要宣布开始了。”秋月明作为裁判最为合适，并不会偏心于双方哪一边。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“开始。”
　　薛清灵也不和与苏北客气，抢手就是先攻。
　　长剑直接刺向了苏北，只见那光华闪过，就要砍在苏北身上。
　　苏北全身上下突然出现一副铠甲，完全由浩然正气凝聚，具有极强的防御力。
　　薛清灵看着一剑刺不穿苏北的防御，便使出了全力。
　　在她的旁边突然寒风凛冽，剑气组成了令人眼花缭乱的进攻，她以游刃有余的姿态发起了第二波攻击。
　　薛清灵知道苏北压制了自己的实力，但是她想像猫戏老鼠一样，看看苏北的反抗与挣扎。
　　最主要的是，自从实力强大以来，就已经很少看见过苏北狼狈的样子了。
　　这一次的比武可是一个好机会，薛清灵内心诽腹道。
　　秋风清看着场中的两人，时不时地有肢体接触，只感觉十分不喜欢。
　　秋风清瞥了一眼亲妹妹，只觉得她也太不争气了……

第一百四十八章，卷土重来的永夜组织
　　苏北压制住了自己的实力，仅仅使用自己孕养出来的浩然正气与薛清灵交手。
　　两人打得有来有回，但总体上还是薛清灵看起来更强一些。
　　他的浩然正气蕴养出来的时间尚短，并且薛清灵这段时间进步不小，所以苏北陷入了下风之中。
　　苏北看起来有些狼狈，但是秋风清他们的眼中异泽连连，苏北自身蕴养的浩然正气不过才两三天的时间，就已经能和薛清灵打个平手，可见他是多么的优秀。
　　“苏北的天赋很好，他迈入天赋觉醒这条路以来，不过才两个月的时间，不仅已经是能站在守夜人之首，可是能够走上其他的路，这天赋简直惊世骇俗。”燕珺在一旁感叹地说道，唏嘘不已。
　　“若是苏哥哥早两年进入这条路，没有花费太多的时间，只怕是国内根本没有几个人是他的对象。”秋风清背负着手说道，她现在手痒难耐，跃跃欲试。
　　……
　　苏北周身的那股浩然正气变幻万测，总是在最合适的时候变换成最合适的工具。
　　苏北仅仅只使用浩然正气有些吃力，但是他能够感受到体内的那种浩然正气，正在不断地成长之中。
　　他的精神力量正在得到磨砺，果然战斗才是最佳的成长机会。
　　这种找人切磋肯定是比不上生死战斗，但是也比闭门造车好上了太多。
　　苏北很享受这样的状态，毕竟他的体力完全可以支持他战斗上三天三夜。
　　薛清灵也是愈加的认真，心中不由暗叹自己与苏北的差距，竟然已经如此之大了吗？
　　苏北加入守夜人组织仿佛就发生在昨天，不过是一天的时间就已经成长为了参天巨树，能够为守夜人组织提供不小的庇护。
　　薛清灵很快就将脑海中的思绪抛了出去，同时也下定决心，必须要更加努力地开发天赋，就算是跟不上苏北的脚步，也不能被他拉得连背影都看不见。
　　秋风清面色复杂的看着两人的战斗，她的实力其实与薛清灵差不了多少，半斤八两。
　　薛清灵在战斗时渐渐地从占有优势变成了互有胜负，只怕是再拖延下去，便要落入下风之中了。
　　燕珺和秋风清两人相视一眼，眼中满是对于苏北的惊叹，仅仅只是切磋一番就能有如此快速的实力进步，简直恐怖如斯。
　　然而他们两个人还没有从震惊中回过神来，便又看见了令他们匪夷所思的一幕。
　　薛清灵不知什么时候被困在了一副卷轴里，长长的卷轴将她整个人都包裹成了一团，无法做出有效的反抗。
　　而在外面的苏北，则是不断地将浩然正气输入进去，不断地加固卷轴的封印。
　　薛清灵尝试了各种的办法，却始终无法突破苏北的束缚，脸上布满了不甘之色。
　　“我输了。”薛清灵难以接受这样的结果，却不得不认输。
　　在苏北全面压制了自己的实力下，自己还是无法击败苏北，两个人的差距真的越来越大了。
　　薛清灵她现在很惶恐，惶恐有一天苏北彻底离开她们，而他们根本无法追随苏北的脚步。
　　在薛清灵出言投降之后，苏北也就停下了自己浩然正气的输出，将那副有浩然正气凝聚的卷轴收回。
　　“没事吧。”苏北一脸关切地看着薛清灵。
　　薛清灵只感觉心头一暖，至少现在的他，还是很关心自己的。
　　“我没什么事。”薛清灵摇了摇头说道。
　　……
　　一番切磋之后，苏北划水摸鱼般地来到应天府守夜人大厦内打卡，然后便是无聊的咸鱼时光。
　　苏北在大厦内已经拥有了一间独属于他自己的办公室，平常他都不在这，一直都是在开发自己的实力。
　　然而刚刚经历过的人生模拟，提取出来的那本无名功法，能够让苏北做到真正的挂机修炼。
　　最重要的一点是，挂机修炼的速度并不比自主修炼慢多少，而且因为挂机修炼的时间更多，效率反而有所上升。
　　但是今天的他似乎是摸鱼不了了，因为诸葛懿找上了他。
　　看见诸葛懿的身影，苏北就知道肯定有大事发生了，否则诸葛懿可是一个大忙人，平常不会来找他。
　　守夜人总部从顺天府搬迁到应天府，其中的工作太过繁杂，诸葛懿这些天一直忙着连轴转。
　　“怎么了，是发生什么大事了吗？”苏北眉头一挑，看着诸葛懿说道。
　　诸葛懿喝了口茶压压惊，唉声叹气般的说道，“这前面的事情都还没处理完，永夜组织那群狗杂碎又卷土重来了。”
　　苏北皱起了眉头，“那个教主不是都已经杀了吗？按理说国内剩下的永夜组织，都应该群龙无首才对。”
　　“你想得太简单了，根据我们内部的消息传回来看，那个家伙并没有死，而是在一个秘密地点重生了。”诸葛懿不咸不淡地说道，他和永夜组织打过不少交道，知道永夜组织那教宗级别的人物，都不好对付。
　　苏北陷入了沉默之中，没有想到那个家伙竟然还会玩复活这种东西。
　　“所以我们现在应该怎么办？”苏北不想管这些弯弯绕绕。
　　他对于现在自身的实力很有信心，他修炼的大品天仙诀虽然还处于炼精化气的开始阶段，但是经过问心楼内的一次洗精伐髓，实力已经进步了不少。
　　他当初能够打爆一次永夜组织教主李若智，那么他就能够打爆他第二次，第三次……
　　“目前还不知道他们具体打算干什么，不过全国各地一些郡县出现了血井，其中背后就有他们的手笔。”诸葛懿继续喝了一口茶润润口。
　　“我之前派遣过两批探险队进入血井，但是他们都只传回来一个消息，在井底里是一个十分诡异的小镇，然后便彻底断开了信息。”
　　诸葛懿目光炯炯的盯着苏北，这件事他们是很难处理了，把董事会的一些老家伙派去，不过只是添薪加柴罢了。
　　诸葛懿现在不得已打出苏北这一张王牌，必须要尽快探明这些永夜组织的杂碎在搞什么鬼。
　　……

第一百四十九章，血井事件
　　苏北已经明白了诸葛懿的意思，就是想要请他出手，去探查一下永夜组织搞出来的血井是什么一回事。
　　这派遣的人不能太弱，也不能只有中等的实力，否则只会是不断地给对面送人头。
　　诸葛懿可不会学那些小说里面，打了小的来老的，打了老的再来更老的，反正就是不断地给主角送人头。
　　他直接请苏北出手，力举能探查到有用的信息。
　　其实也还有一个重要的原因，因为秋无极的战死，董事会里面的大多是老家伙身上带伤，其他人都忙得不可开交，整个永夜人组之内就只有苏北一个人在划水摸鱼。
　　所以，无论从哪个角度来说，这个时候请苏北出手是最合适的办法。
　　苏北没有拒绝，点了点头就应了下来，怎么说也是守夜人组织的首席安全顾问。
　　如今永夜组织的那群杂碎又在国内搞事，他不可能视若无睹。
　　先不说他本身应尽的责任，一开始永夜组织对他进行过几次埋伏，要将他击杀。
　　当初苏北的实力弱小，也就是仅仅反杀了几个杀手罢了。
　　现在苏北实力强大了，不可能继续忍耐下去了，如果不是他的实力还没有达到绝顶的那个程度，他都要直接杀到永夜组织的家里去了，将其连根拔起。
　　“我会出手的，你把相关的一些信息都给我。”苏北点了点头说道。
　　诸葛懿可是喜上眉梢，他觉得这件事有苏北的出手，那就已经成了个七七八八。
　　“我一会会让人把档案信息拿给你，你需要什么帮助都可以说，务必要探明这群永夜组织的杂碎具体想要做什么。”诸葛懿一脸郑重的说道。
　　苏北轻轻的点了点头，算是对诸葛懿的回应。
　　诸葛懿手底下的人办事不慢，很快将档案全部交到了苏北的手上。
　　苏北这些翻看起来这件名为《血井》的档案，里面详细记载了全国各地出现的血井。
　　那些地方原本就是普普通通的水井，结果后来一夜之间，清澈的井水变成了腥臭难闻的血水。
　　若是只有一两处出现这种异象也就罢了，可是全国各地已经有二十三处。
　　诸葛懿此前派出去的两波人马实力都不弱，但是就仅仅才回来一个信息之后便彻底失联。
　　很难不让人怀疑，这是永夜组织故意设下的陷阱，但是他们却必须去咬钩。
　　血井无时不刻散发的那血腥恶气，向着周围的地区蔓延，最主要的是井水里沉浮着许多不知名的东西，不知道什么时候就可能突然爬了出来。
　　诸葛懿已经让人将各地的血井封锁起来，但这只能是治标不治本，想要彻底解决这件事，还是需要一个实力足够的人出马。
　　苏北就是那条咬钩的大鱼，只要他这条大鱼超过了愚公能够承受的极限力量，那么永夜组织打得啪啪乱响的算盘也得跪下。
　　苏北翻开距离自己最近的一处地点，血井位于大通市市区范围内，已经引起了不小的影响。
　　血井的范围就在市中心，导致平民百姓不得不绕路，怨声载道。
　　苏北并没有第一时间选择出发，此前他托锻造部门锻造的武器还没有拿回来，现在顺便可以去一趟。
　　待到苏北再次来到锻造室时，并没遇见上次的那个小女孩。
　　苏北微微摇了摇头，将脑海中那些不该有的思绪全部抛了出去。
　　苏北看见锻造师还正在忙碌之中，并未打扰他，而是静静地站在一边。
　　他们要等待多久的时间，锻造师就暂时停下了手中的工作，“来了。”
　　苏北点了点头，“我来取回我的剑。”
　　锻造师从一旁的墙壁上取下了一柄剑，在剑鞘的包裹之下看起来平平无奇。
　　苏北接过了剑，只感觉手臂一沉，手中的这柄剑分量不轻。
　　整柄长剑三尺长，刀鞘有一种特殊的金属锻造，外面点缀着些黄铜，看起来略微有些粗犷，和苏北想象的样子有些出入。
　　苏北轻轻地将其拔出，眼前一阵寒光闪过，看起来锋锐异常。
　　剑刃如同镜面般能够清晰地照出人影，在刃口处还有波浪般的淬火痕迹。
　　那锻造师对于这柄剑也是喜爱的不得了，眉头一挑，“怎么样，还不错吧。”
　　苏北夸赞道，“确实不错，不过怎么没有开刃啊？”
　　“这是你的剑，还是留给你自己来开刃吧。”那锻造师说着的时候，还递给了苏北一方磨刀石。
　　“不管是什么样的刀剑，或者是什么样的神兵利器，七分靠锻造，剩下的三分就要靠你们的养护了。”锻造师显然是对于这柄剑十分满意，一直在苏北旁边提醒着他该如何养护。
　　“你等会儿，去兑换几瓶剑油，每日涂抹可以防止剑生锈，延长使用寿命。”
　　苏北点了点头，对于旁边这个絮絮叨叨的小老头还是很满意的，毕竟这售后服务真不错。
　　苏北没有任何的废话，拿起磨刀石沾了点清水，便开始了开刃。
　　那锻造师看到苏北如此莽撞的一幕，想要开口喷他。
　　但待到他仔细看的时候，他原本那张开的嘴又闭了上去。
　　因为苏北开刃的动作十分平稳，看起来不像是普通人第一次开刃。
　　看着苏北根本没有身体抖动，听着那柄剑从头到尾发出来的摩擦声，他便没有多说什么。
　　他就静静地站在苏北旁边，看着苏北认真的开刃，待到彻底开刃之后，看向苏北的脸上带上了不少的赞许之色。
　　“我还有任务要出，就先不打扰了。”苏北没有忘记把磨刀石也带走，毕竟是他送的，不用白不用。
　　“唉。”那锻造师看的苏北渐渐离去的身影，脸上十分的不舍。
　　那柄剑可是他耗费了九牛二虎之力以及大量的经血锻造而成，九柄上好的飞剑九九归一，这完全可以说是他的巅峰代表作了。
　　他对于锻造出来的这柄剑很满意，虽然因为用料很足沉重了些，但是既可以当普通的剑使用，也能当作一柄锐利无挡的飞剑。
　　……

第一百五十章，我有一柄大宝剑
　　苏北手中怀抱着那柄宝剑，按照保护的具体划分，大概已经是超越了极品先天宝器。
　　准确来说他已经超越了宝器的范围，应该将其当作一件灵器来看。
　　苏北刚刚修炼了些许的修为，他的意思探入剑内，在剑内感受到了一股极为孱弱的意识。
　　用通俗的话来说，这股意识就是这柄剑的器灵，只是现在才刚刚诞生，还十分的脆弱。
　　苏北仔细用灵力蕴养，便能够加快这柄宝剑成长的速度。
　　苏北一时有些手痒，抓着剑柄挥舞了几下，手感确实不错。
　　他也似乎听到了那剑内咿咿呀呀的声音，被苏北抓在手上，它似乎很开心的样子。
　　苏北没有继续耽误，迅速向着血井所在的方位赶去。
　　血井所在的方位是城中心，以前这里只是一个比较偏僻的农村。
　　虽然时过变迁，现在基本上都是高楼大厦的建筑，但是村内最原始的祠堂还是保留了下来。
　　这一次出现的血井，就出现在那个祠堂的后面，最重要的是这口血井与其他地方的血井并不一样。
　　其他地方出现的血井发现的时间都比较晚，而且都是由原本就存在的井变化而来。
　　唯独只有这口井是凭空出现的，当地的工作人员已经在周围排查了一圈，然而却无人认领，根本不知道是谁挖的。
　　工作人员们排查不出任何的线索，还以为能够通过当地的监控了解到一些有用的信息。
　　然而等到他们观看完那一段时间的监控之后，却没有任何有效的线索。
　　在昨天晚上凌晨十二点，原本运作正常的监控突然花屏，仅仅只持续了一秒钟的时间，在监控的范围内就突然出现了那一口井。
　　这一切都显得十分的诡异，不像是常人能够做到的事。
　　工作人员也对那一口井做了初步的排查，十分的诡异，他们不敢深入探寻，直接向守夜人求援。
　　诸葛懿对此也是十分重视，先后派出了两支精锐小队，然而传回来的信息十分有限。
　　苏北响雷果实的能力开发得十分卓越，速度比这之前更快了些许，几百里的路程不过七八分钟就已经赶到。
　　在这苏北在路上悠闲赶路的速度，若是让他全力爆发，还能在这个基础上提个三四成。
　　当地的工作人员已经在等待他的到来了，毕竟这样的事情发生在他们的头上，不尽早处理掉，便如鲠在喉般地难受。
　　大通市调集了四个小组的守夜人，将血井所在的古胡社区封锁，并且将周围的人疏散出去。
　　这些血井的突然出现，没有人知道会带来怎样的后果，由不得他们不慎重对待。
　　苏北没有和他们太多的废话，跟着他们的指引来到了那个祠堂内。
　　这座祠堂看着还很新的样子，想必是哪位有钱人，刚刚翻新过。
　　到了祠堂后面，这里是一座小院子，里面遍布着各种花花草草，想来平常也有人在打理这些东西。
　　一位工作人员指向了一片杂草的位置，那口血井就在那杂草之上。
　　苏北率先用见闻色霸气感应着那一口血井，在见闻色霸气的感应中，这就是一口普普通通的井。
　　但是苏北眼前看到的，却和他感应到的有很大的不同。
　　苏北探出身子看着下面的井，在强光的照射之下，那口血井映着一轮残缺的月亮，但是却没有倒映出他的影子。
　　这已经足以说明其中的问题了，连月亮都已经倒映出来，怎么可能会倒映不了人影。
　　最大的一个问题还是，现在明明是大白天，哪里来的月亮？
　　苏北看向了身旁的工作人员，“此前进去的两拨人员都还没有传回消息来吗？”
　　工作人员面色十分难看地摇了摇头，“没有任何的信息传回来，他们大概已经是凶多吉少了。”
　　苏北陷入沉默之中，在如此诡异的环境之下，失去了联络基本上意味着……
　　苏北愤恨地挥了空气一拳，永夜组织这群该死的杂碎，不知道从哪里搞出这种诡异的东西，给他们带来了这么多的麻烦。
　　若是让他抓到这群杂碎，绝对会将他们碎尸万段，以解心头之恨。
　　驻足观望了一会儿，苏北在这血井外面根本提取不到什么有用的信息。
　　现在摆在他面前的路就只有一条，那就是放弃他的苟道，冒险进入水井中的世界查探。
　　这是一个相当大胆的策略，也是目前唯一的办法。
　　这遍布国内各处的二十多口血井，对于他们来说，就是一个不知道什么时候会爆炸的定时炸弹。
　　苏北身为守夜人组织首席安全顾问，必须要将一切的危险扼杀在萌芽中。
　　所以苏北做出了一个违背祖宗的决定，他准备亲自进入血井中探查。
　　苏北对于自身的实力还是比较有信心的，虽然这血井看起来十分诡异，然而他有不少把握能全身而退。
　　苏北在自己内心中也有衡量的一杆秤，如果真的到了事不可为的地步，他绝对会是第一个溜的。
　　将附近的工作人员也都疏散，只留下他们布置的防御法阵，苏北做了准备便开始下水。
　　长剑肯定是要带的，虽然他现在并没有掌握什么像样的剑法，但是用来打猎什么的还是很有用的。
　　只见苏北一跃而下，直接进入血井中，入水后的世界一片猩红，苏北也能闻到那淡淡的血腥气。
　　苏北第一时间将心网与见闻色霸气张开，避免被什么鬼东西偷袭了还不知道。
　　那一轮残缺的月生活在水底深处，入目之处猩红一片，对苏北的事业造成了极大的干扰。
　　能见度如此之低，想要探索必然更加困难，但是苏北只能是迎难而上。
　　苏北沿着水井的墙壁缓缓下沉，他倒是要看看这群永夜组织的杂碎究竟想干什么不见得人的勾当。
　　突然苏北似乎抓住了什么东西，将其抓出来一看，竟然是一颗惨白的眼球，还挂着一团腐肉。
　　苏北转头仔细观察着水井的周围墙壁，这血井好像不怎么简单呀。
　　……

第一百五十一章，倒映的江南小镇
　　苏北仔细端详周围的水井墙壁，发现这些墙壁不知道受到什么能量的影响，苏北用见闻色霸气无法感应出他最真实的状态。
　　因为见我的时候霸气反馈给他的信息，这周围就是普普通通的水井墙壁罢了。
　　然而展现在苏北眼前的却是十分血腥的一幕，整个血井似乎都是由尸体堆砌而成，他刚刚也只是摸到了血井墙壁罢了。
　　那些尸体高度腐烂，却一直存在着，并且源源不断地渗出血水，汇聚在中间，从而形成了一口血井。
　　苏北面对着诡异的血井，不得不慎之又慎，他的直觉告诉他，永夜组织那群杂碎这次搞出来的东西似乎不简单。
　　苏北暂时放弃了向下潜的计划，准备先在水面周围先查看一番。
　　他直接开始了探索……
　　在那遥远的海岛之上，李若智眼前有一副宝镜，里面正显现着苏北周围的环境。
　　“桀桀桀，只要等你踏入我的陷阱之中，那就插翅难逃了！”李若智有些癫狂的笑着说道。
　　李若智现在充满了对苏北的仇恨，还有守夜人组织的首脑诸葛懿。
　　在他看来，必须要将这两个人碎尸万段。
　　若不是她们两个人一而再再而三地阻挠，顺天府早就被她们攻打下来了，守夜人组织也该覆灭了。
　　结果终日打雁，没想到被雁啄了眼，自己反倒是丧失了一条生命。
　　李若智重生在这个小岛后，一直在积蓄着自己的能量，并且谋图该如何削弱他们的实力。
　　他重生之后没有多久时间，黑黄带着千秋笔找上了他，给他带来了不少希望。
　　毕竟有人愿意替他出手，这是一件多么美妙的事啊。
　　而接下来发生的一切，确实一直在啪啪打脸，更甚至于是千秋笔带来的反噬，将黑黄吞噬了。
　　虽然是黑皇那个家伙能够迅速复活，但是李若智也是已经认清楚了现实。
　　他们永夜组织的镇教之宝千秋笔都无法对诸葛懿和苏北造成太大的影响，只有一个原因，那就是他们两个人牵扯的因果太大了。
　　哪怕是千秋笔此等至宝，对于他们造成的影响有限，黑黄想要更改的三个结果只有一条写了出来。
　　那便是将守夜人组织彻底覆灭，让它们进入历史的尘埃里。
　　然而组织覆灭归组织覆灭，组织覆灭不代表他们两个人就会跟着死亡，所以，怀恨在心的李若智决定亲自出手，将这两个人猎杀。
　　此次启动的猎杀计划，还是动用了他的血井啊，李若智这是真的下血本了。
　　这些地方都是他提前布置下的后手，原本是准备在攻破夏国之后，用来统治时所需要用到的打手出产地。
　　然而计划永远赶不上变化，他准备提前启用这些东西，目标就是让诸葛懿或者苏北进入设下的天罗地网之中。
　　李若智阴渗渗的看着镜中的苏北，他十分期待着苏北痛苦的一面。
　　……
　　苏北在血井里摸索了半个小时，除了这周围的尸体，没有其他的发现。
　　苏北准备下潜，在水面这里实在是没有太多的发现，自然是深入探索。
　　继续下潜了一会儿，苏北是不是触碰到了什么东西，猛的就是反手钳制。
　　在这血水下面能见度实在是太低了，见闻色霸气和心网又失去了它应有的作用，只能是将那东西拉到了眼前观看。
　　这是一具被水泡得发肿的尸体，苏北准备随手丢掉。
　　然而就在此时，那具被泡得发肿的尸体突然动了，发白的眼球正在转动，牢牢地锁定住了苏北。
　　苏北猛的就是一拳挥出，震震果实的能力瞬间发动，直接将那具尸体震成了片片血肉。
　　因为大量的血肉混入血水之中，再加上苏北还在不断地下潜，眼前的能见度越来越低，整个人都快要如同瞎子一般。
　　苏北只能是精神绷紧，仔细留意着四处的动静，免得被敌人偷袭了。
　　此后苏北再没有触碰到什么诡异的东西，他眼前的视线豁然开朗，浑浊的血水也变得一片清澈。
　　趁着周围那些影响视线的东西不在，苏北打量着这井底世界，看清楚周围的布置。
　　苏北抬头看了一眼，便看到了井口，估摸着他们之间的距离，大概也就只有五六米的样子。
　　他的内心越发沉重，若是他的时间观念没有出错的话，他进入震惊已经有一个小时的时间了。
　　他一个小时的时间就在这五六米深的井里不断打转，这让他想起了某种东西。
　　鬼打墙。
　　但是他眼前的一切东西又那么地真实，不像是虚构出来的。
　　水井四周的青苔布满了全部，湿漉漉的一片，就连他刚刚打爆的那具尸体碎落的血肉，就在他脚下不远处。
　　苏北轻轻地迈了一脚，整个人就来到了水井之外。
　　从水井出来之后，苏北的眼睛就在四处扫射，第一时间将周围的布置记下。
　　他来到一处江南古镇，在他的身前不远处木屋林立，青砖木瓦的房屋沿着小河坐落于此，一副诗情画意油然而生。
　　苏北从那个小镇上感受到了深深的威胁，他的内心深处在警告他不要接近，否则会变得不幸。
　　整座江南小镇，一副死气沉沉的样子，在那些木屋之中，苏北似乎看到了一些身影在晃动。
　　苏北抬头望去，看到了令人匪夷所思的一幕。
　　在他的头上似乎也有着一座江南小镇，不过苏北看到的都是一些房屋屋顶，不时地还能看到一些身影在道路上经过。
　　苏北脚下的土地，以及头上的那一片江南小镇，距离二者相等的距离中间，有着一轮残缺的月亮。
　　苏北仔细端详着月亮，就像是他进入水井之前通过水面看到的那轮残月。
　　他并没有第一时间采取措施，他准备现在这四周看看，看看能不能找到此前那两个精锐小队的一些线索。
　　苏北感觉眼前的这一些东西，并不是那么好的对付。
　　若不是他进入这里到现在为止，还没有遭遇到什么危机，否则苏北就扭头跳进水井里，准备溜回去了。
　　……

第一百五十二章，诡异的江南小镇
　　苏北在小镇周围巡荡了一圈，没有什么有效的发现，苏北的目光最终又落到了中间的江南小镇上。
　　苏北无论从哪个角度来讲，都从这个江南小镇上感受到了深深的威胁。
　　这座不知名的江南小镇，一直笼罩在寂静的氛围内，十分诡异。
　　苏北现在有些纠结要不要进去探查一番，毕竟他不知道里面有哪些大恐怖的存在，正在等着他。
　　思考了良久，苏北决定还是要进去看看，若事不可为便第一时间撤离。
　　苏北在来时的那个血井旁留下一处标记，免得匆忙之时走错了路。
　　苏北慢慢地进入了这座江南小镇，寂静无人，阴冷无比。
　　在头上明明有着一轮残月照耀着，但是苏北的眼前视线变成了一片漆黑，没有一丁点的灯光，只有那凉风呼啸过的声音。
　　苏北还没有走出去多远，在他的身后突然响起了一段急促的跑步声。
　　苏北目光一凝，将有心网增强过的见闻色霸气往那个方向扑去，那是一具十分残破的尸体，但是却一直在不断地奔跑之中，并且正在不断接近苏北。
　　他的目光微动，苏北有点想拔腿就跑，毕竟这个地方太诡异了。
　　明明是一个十分寂静无人的江南小镇，突然出现了一个正在跑动的尸体，换谁来都有些心突突。
　　奔跑的脚步声越来越急促，似乎下一秒就可以扑到苏北的身上，苏北已经想要撤离这里了。
　　但是，苏北已经抬起来了的脚迅速放了下去。
　　那段脚步声越来越急促，但却是始终没有袭击苏北。
　　苏北脑海里的思绪迅速转动，他想到了一种可能，面对这种有规律性的诡异，这只鬼的杀人规律也许就是要他跑起来。
　　苏北再一次轻轻地抬起了脚，向着前方的道路走去。
　　与此同时，他心神紧绷地盯着身后的那具诡异，警惕他什么时候突然暴起杀人。
　　但是那诡异之中没有袭击苏北，哪怕在苏北走路时距离他更近了。
　　没有触发诡异的杀人规律！
　　苏北的心中越发肯定他的猜想，这是诡异的杀人规律比较简单，大概率就是跑起来。
　　苏北觉得这些诡异是真的变态，每一只诡异都有属于自己的杀人规律，若是换了寻常人来，只怕是要付出几条生命代价才能发现。
　　这只诡异也是真的变态，有人被鬼追时那肯定下意识就是开跑，除非是被吓得腿软尿裤子了。
　　苏北继续探查的这座诡异的江南小镇。
　　江南小镇里出现了一道亮丽的风景线，苏北不紧不慢地走在前面，那只诡异就在苏北后面一直奔跑着，却始终和苏北保持着一定距离。
　　诡异已经盯上了苏北，但是苏北并没有满足诡异的杀人条件。
　　苏北继续深入探索，在周围的那些房屋之中看见了一些晃动的身影，苏北的心逐渐下沉。
　　如果每一个房屋内都存在着一只诡异，那么这座江南小镇存在的数量该有多么恐怖。
　　如果这些诡异通过血井来到他们夏国的生存地区，将会对他们造成惨烈的打击。
　　苏北的内心隐隐有了猜测，这里好像是永夜组织存放诡异的地方。
　　诸葛懿对于这些血井的出现，进行过深入的探索，在他们的背后发现了永夜组织的影子。
　　现在看来是八九不离十了，这里存放的应该都是永夜组织经年累积的诡异。
　　至于跟在他身后的那只诡异，大概就是用来处理一些入侵者，在这座小镇内也许还有其他的诡异，用来避免入侵者入侵这里。
　　那么在那些房屋内存放的诡异，这怕是更加的凶猛恐怖。
　　不过目前来看，永夜组织还在谋划着什么，并未第一时间将这里的诡异释放出去。
　　这对于他们来说始终是一个定时炸弹，一柄锋利的达摩克斯之剑就悬在他们的头上。
　　若是不尽早将这个灾难扼杀在萌芽之间，只怕是夏国上下都将蒙上惨重的阴影。
　　因为这种控制不住的诡异，会严重侵吞他们本就不多的生活土地。
　　苏北只能是慎之又慎的探查这里的环境，将这里所知道的情报尽快传回去。
　　苏北的身上不由得冒出了一层冷汗，若是只有那么几只诡异，苏北强耗自身的能量也能将他们给镇压了。
　　但是这里显然是一片诡异之地，存在的诡异数量数不胜数，他顷刻之间就会被彻底吞噬。
　　浩然正气能够削弱他们，但却也无法做到将他们击杀的程度，只能是依靠黄金器具将他们封印。
　　苏北觉得目前就只有一个办法，就是打造一些黄金器具将外界的每一口血井全部封住。
　　不过这已经不是他能决定的了，必须要将这件事情上报。
　　至于上面最后采取怎样的决定都与他无关，苏北肯定会在职责范围内做到最好，若是威胁到了他的生命安全，他肯定会第一时间撤离。
　　苏北面色凝重，因为在他身前站着一具木偶，栩栩如生，仿佛和真人就是一个模子里刻出来一般。
　　若不是那个皮肤上的木纹，根本看不出来有什么差别。
　　苏北第一眼就认出了这具木偶，正是诸葛懿派出所的第一支精锐小队中的一员。
　　此人名为康火皇，可以说是那只小队中的武力担当，也是能够操控雷电，不过威力和苏北比起来可以忽略不及。
　　苏北联想到这诡异之地，一个恐怖的想法涌上心头。
　　也许这不是什么木偶，秋风清根本就是康火皇被木化之后的存在。
　　苏北为了验证自己的猜想，将身后背负着的长剑抽了出来，对准了康火皇的小拇指，轻轻地割开了他的皮肤。
　　一抹鲜红的鲜血流了出来，无疑验证了苏北的猜想，这些并不是木偶，而是活生生的人。
　　康火皇的眼角处一抹泪水流了出来，划过脸颊，最后滴落在地上。
　　苏北已经知道了这木偶大概就是被木化的康火皇，但是该如何解救他们，苏北完全一筹莫展。
　　苏北提起了康火皇，准备先离开这座诡异的江南小镇，将这玩意儿交给专业人士来研究。
　　……

第一百五十三章，盖饭的香味
　　苏北现在能够确定的一件事，他手上的木偶，也就是康火皇虽然已经变成了木偶，但尚有一线生机。
　　必须要尽快救治他们，但是要怎么救，这就不是苏北考虑的问题了，先把他带回去再说。
　　在黑暗的环境中，苏北只能靠自己的见闻色霸气感应周围的环境，但是有些东西却始终无法感应到，只能是睁大了自己的双眼，尽可能地去试图看清周围的环境。
　　骤然，苏北感觉到周围的环境有所变化，似乎是更加的潮湿了。
　　苏北一呼一吸之间，感觉有一股温润的气流沁入了肺部，这是……起雾了？
　　黑夜与浓雾带来了无数的未知，而未知最令人不安。
　　无形的诡异正在蔓延，苏北感受到了很大的压力。
　　在这个诡异的江南小镇里，发生任何的变化无疑都是那些诡异带来的。
　　在没有找出这些诡异的杀人规律之前，就算是苏北也处在巨大的危险之中。
　　苏北缓缓向着来时的路撤去，他已经不敢继续深入了，否则不知会遭遇到怎样的危险。
　　苏北走的速度并不快，因为最开始的那只诡异就在他身边不断徘徊。
　　那段急促的脚步声就像是踩在了苏北的心脏上，犹如催命符一般，但因为苏北不满足杀人规律，始终没有触发。
　　苏北还没有走出去多远的距离，在他的身前骤然亮起了两个灯笼。
　　模糊的灯光由红转绿，苏北定睛看去，那似乎是一家餐馆。
　　那间小木屋里传来阵阵的飘香，好像是盖饭，那香味令人垂涎不已。
　　看起来十分正常的一家餐馆，竟然出现了在如此诡异的地方，这明显不正常。
　　所有正常与不正常的现象，在苏北的脑海中环绕。
　　这更加坚定了苏北离开这里的决心，实在是太诡异了，这应该交由专业的人士来处理
　　苏北知道守夜人组织内下辖一批驭鬼者，这些人才是处理诡异世界的最佳人选。
　　苏北空有一身武力，但是在面对这些不死的诡异时，也是十分吃力。
　　最重要的一点原因，还是因为这江南小镇里蕴藏的诡异数量太多了些。
　　整个小镇小说也有一两千座木屋，看样子每个木屋内都还有存在着一只诡异。
　　这个数量根本不是他们能够处理得了的，苏北都有些佩服自己竟然敢进来探查。
　　苏北正在撤离这座诡异的江南小镇，然而他突然停下来的脚步。
　　在那一段急促的脚步声中，似乎还夹杂着另外一段声音。
　　苏北身体素质经过大幅度的强化，还经历过浩然正气的洗筋伐髓，无论是哪个方面都比常人好上不少。
　　苏北的听觉很敏锐，他沉下心来，仔细聆听这一段声音。
　　那夹在脚步声中的一段声音在苏北的耳中渐渐放大，他的脸色很快就变得难看了起来。
　　因为这一段声音是人声。
　　一个男人的声音响了起来。
　　“大家都小心些，这里处处透着诡异，看来是凶多吉少。”
　　“老康，特别是你，不要再仗着自己的武力高莽了，这里可不是让莽的地方。”
　　随即回应他的是康火皇那有些粗犷的声音，“嗯。”
　　此后声音沉寂了下去，只有他们几个人的脚步声响彻周围。
　　突然，那一段声音再次响了起来。
　　“走，快走，有鬼追上来了。”
　　紧接着就是倒地的声音，想来是有个人死了。
　　“停下，不要跑！”那个男人的声音十分坚决，周围的其他人以他为首，很快就停下来自己那奔跑的。
　　诡异真的停下来没有继续杀人，只是在盯着他们。
　　“这简直就是个鬼地方，真是倒了八辈子的血霉会来这里。”一个女人的声音响起，明明是空灵的声音却说着愤恨的话。
　　“你就别抱怨了，毕竟是在刀口上舔血，总会有死亡的一天。”
　　“你们看那里！那是不是诡异？”
　　他们那些人似乎看到了十分惊恐的一幕，那个女生突然倒了下去。
　　“队长，紫嫣她……”
　　“不要说话，慢慢地离开这里。”
　　……
　　随后又陷入了一片死寂，听到这些听到这些人声的苏北面色略显沉重。
　　如果不是他的耳朵出了问题，那么说明在前面的几分钟一直有声音在围绕着他。
　　这段诡异的声，音还是此前第一批进入这里的守夜人小队发出的声音。
　　苏北当机立断，加快了撤离这里的速度，但是他不敢奔跑起来。
　　苏北暂时不敢动用响雷果实的能力撤离这里，毕竟他不敢拿自己的生命去尝试，一直跟在他身后的那只诡异是因为跑步还是因为速度太快而触发杀人规律。
　　这种时候不能多想，因为想得越多越久就越容易陷入恐惧的深渊。
　　苏北自恃自身的实力不错，可以与那么几只诡异硬拼而不落下风。
　　但是这里有着成百上千只的诡异，如果惊动了太多的诡异，就算是他都得栽在这里。
　　苏北虽然实力强大，但是在面对这些诡异时，你就会有些害怕。
　　失去了害怕情绪的人，要么是变态，要么就是传说中网文的主角。
　　苏北向着记忆中的地方撤去，但是他很快不得不停下了脚步。
　　因为他来时的路已经消失不见了，在他的眼前那里是一片连绵的木屋，透过木屋的窗户能看到里面的森林。
　　苏北能够确定以及肯定，他的记忆并没有出错，这确实是他进入江南小镇时走的路线。
　　但是现在事实摆在了他的面前，他们回去的路没了。
　　看着那连绵不绝的木屋，仿佛是巨兽张开的大嘴，吞噬了所有的希望。
　　鬼打墙？
　　苏北想要闭上眼睛继续向前走去，但是闭上眼睛的他却摸到了身前的木屋。
　　苏北睁开了自己的双眼，脸上满是不甘心。
　　就在他全力释放出见闻色霸气的时候，他闻到了那一股盖饭的香味。
　　苏北看了看街道旁的那个餐馆，两盏绿油油的灯笼随风摇曳。
　　不简单，这里十分地不简单。
　　苏北想要撤离这里，结果来时的路突然断绝，难道只能是继续向前深入吗？﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
