本小说由『凤凰』首发
群主QQ：2020299832
唯一的飞卢VIP小说群：303770393
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群每天都有更新小说
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德本小说由『凤凰』首发
群主QQ：2020299832
唯一的飞卢VIP小说群：303770393
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群每天都有更新小说
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德西游之开局就举报
作者: 倒霉啊倒霉 著

第一章举报三清【求收藏，求推荐】
　　混沌，紫霄宫。
　　今天是道门聚首的大日子，洪荒中的大能早早就来到紫霄宫大殿外等候。
　　封神之战刚刚结束，截教跟阐教打的头破血流，所以队伍中火药味很浓。
　　大殿里，鸿钧坐在造化玉碟上，他的左手边是太上老君、元始天尊和通天教主，右手边是接引圣人，准提圣人和女娲娘娘，谢云很懵逼的站在几人面前。
　　他昨天穿越来到紫霄宫，现在还没搞清楚状况，心里有点慌。
　　“小道友，贫道鸿钧，乃洪荒位面的代理天道，我掐指一算，咱俩有师徒之缘，你可愿拜我为师？”鸿钧手捧混沌珠，淡淡笑道。
　　“师傅在上，请受徒儿一拜。”谢云没有犹豫，纳头就拜。
　　修仙背景很重要，要学会抱大腿，洪荒中，还有比鸿钧更粗的大腿吗？
　　这个神仙开局，他很满意。
　　“徒儿，你乃异人，无法修炼，为师苦思冥想，决定任命你为天道巡查使，赐你举报系统，从今以后，你就代我巡视三界。”鸿钧道袍长袖中飞出一道紫气，落在谢云身上。
　　叮！
　　“恭喜宿主开启举报系统，本系统可以随意举报他人，不用承担任何法律责任，系统会根据举报真实程度，对宿主进行实物奖励。”谢云眼前出现一道电子屏幕。
　　姓名：谢云。
　　职位：天道巡查使
　　修为：无
　　法宝：无
　　战斗力：无
　　天道巡查使？
　　举报系统。
　　谢云挠着头，还是没弄清楚情况。
　　“徒儿，你还有什么想问为师的吗？”鸿钧摸着尺长的白胡子问道。
　　“师尊，天道巡查使很厉害吗？”
　　“天道巡查使就是代天道巡视三界，位高权重，不在玉帝之下。”
　　“我举报别人，会不会遭到恶意打击报复？”
　　“报复又如何？天道巡查使超脱六道，不在五行之中，就算身死，依旧会从命运长河中复活。”鸿钧浑身杀气，保证说：“有为师在，洪荒谁敢为难你？”
　　谢云略微明白一些，自己以后就要靠举报别人变强，通俗的说就是天道在洪荒世界安插的探子，靠打小报告生活。
　　“恭贺小师弟。”六位圣人表情各异祝贺道。
　　洪荒众大能进殿，拜见完鸿钧、圣人后，都用好奇的目光看
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　着鸿钧身后的谢云。
　　这丫谁？
　　道祖新收的门童吗？
　　年纪看上有些大。
　　“谢云，你站到前面来，他是我收的关门弟子，你们还不见过小师叔？”鸿钧介绍道。
　　洪荒众大能面面相觑，道祖又整什么幺蛾子？
　　“拜见小师叔。”玄都大法师是个老实人，第一个站出来承认谢云的身份。
　　“拜见小师叔。”广成子带着阐教十二金仙稽首。
　　“拜见小师叔。”多宝道人带着截教众人行礼说。
　　“拜见小师叔。”如来带着佛教一票观音罗汉道。
　　“拜见师兄。”东皇太一，镇元子，狐帝，四大帝君等鸿钧记名弟子也捏着鼻子，表示认下谢云这个便宜师兄。
　　“各位请起。”谢云现在还不适应新身份，很别扭说。
　　“谢云，为师赐你道号八荒，即日起，你将担任天道巡查使，上至圣人，下到凡人，凡有违天道之事，不可寻私枉法，皆要如实举报。”
　　“师尊，我能举报大师兄吗？”谢云试探性的说。
　　太上老君：emmmm。
　　小师弟，咱俩往日无怨，近日无仇，你干嘛要拿我开刀。
　　“哈哈，你放心大胆的说，为师给你撑腰！”鸿钧乐了，他也想知道自己大徒弟做过什么见不得人的事。
　　昨天谢云被天道送到紫霄宫，他算了一卦，两人有一场师徒缘分，今天早上，天道又冥冥中降下大意志，要他将天道巡查使和举报系统交给谢云。
　　不愧是被天道选中的人，说话方式就是不一样，还真是个人才。
　　“我举报大师兄跟罗刹女有一腿，两个人还生有私生子叫红孩儿。”谢云几乎是抱着必死之心说出来。
　　嗯？
　　谁泄的密？
　　太上老君两眼瞪的老大，这事他已经遮掩天机，就是道祖也查不出来。
　　“叮，举报系统正在查证，恭喜宿主举报成功，奖励天仙修为卡一张！”
　　真举报成功了？
　　我靠，大师兄不会恨自己吧？
　　谢云看着一脸震惊的众人，感觉自己在疯狂作死。
　　“使用天仙修为卡！”他念叨，脑中背包中的天仙卡瞬间破碎。
　　无穷无尽的先天灵气从紫霄宫外涌进来，钻进谢云身体中，
　　练气，筑基，金丹，元婴，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　大乘，渡劫，天仙！
　　他一次性突破七个大境界，体内的仙气才逐渐平复下来，他整个人气势一变。
　　截教，阐教，佛教弟子惊呆了。
　　不是因为谢云的境界，而是因为他突破速度太快了。
　　洪荒自道魔大战，巫妖大战，截教阐教争霸三次大劫，天地间灵气衰弱，修炼越发的艰难。
　　现在天庭的正牌神仙战力不过玄仙，金仙已经称得上高手，大罗金仙更是独霸一方的存在。
　　刚刚一眨眼的时间，小师叔就获得天仙道果，而且修炼的还是无比纯洁的先天灵气，这简直要震碎他们的修炼三观。
　　刚刚进殿时，小师叔还是个普通人，这修炼速度，可怕。
　　“小师弟，饭可以乱吃，话不可以乱说！”太上老君黑着脸警告道。
　　“我实名举报，铁扇公主和红孩儿娘俩还住在西牛贺洲的翠云山芭蕉洞，大师兄，你敢说红孩儿的三昧真火跟乾坤圈、红缨枪等众多法宝跟你没关系？”谢云想也没想就怼了回去。
　　太上老君长着嘴巴，不知道该如何反驳。
　　“叮，举报系统正在查证中，恭喜宿主举报成功，奖励秘法《撸狗术》。”谢云看着背包界里的秘法，想都没想，直接学了。
　　原始天尊看不下去，说：“小师弟，给大师兄一点面子！”
　　“啥？面子是别人给的吗？面子是自己挣的！系统，我实名举报二师兄歧视妖怪。”
　　“叮，举报系统正在查证中，恭喜宿主举报成功，获得先天秘籍《剑道真解》。”
　　谢云想都没想，学了，行走洪荒，技多不压身，会总比不会好。
　　原始天尊一甩衣袖，愤愤扭过脸。
　　截教和佛教中披鳞带甲的众妖怪心中暗自叫好，纷纷对第一见面的小师叔好感度99+。
　　通天教主：“小师弟，大家师出同门……”
　　“三师兄，我也要举报你，脾气暴躁，经常体罚弟子，你这样做，侵犯了弟子的人权！”谢云想都没想，直接举报。
　　“叮，举报系统正在查证中，恭喜宿主举报成功，奖励真仙修为卡一张。”
　　“使用真仙修为卡！”紫霄宫外涌来规模更加庞大的先天灵气。
　　谢云周围仙气弥散，在众截教弟子眼中，小师叔的形象瞬间高大起来。
　　讲他人所不敢讲，这种耿直的好长辈在洪荒中，可不多了。

第二章圣人又如何?【二更，求收藏，求推荐】
　　鸿钧开始有些担心起小徒弟，这性子也太直了吧。
　　他今后要是行走洪荒，没有足够的实力，会经常让仇家敲闷棍。
　　有这么一个徒弟，闹心啊！
　　紫霄宫大殿内，罕见的安静下来，没一个人出声，道门弟子都惴惴不安，害怕三清突然发火，这可是圣人啊！
　　三清联手，天下无敌，洪荒之内，除了道祖，谁能拦住？
　　小师叔，是个狼人，比狠人还多一点。
　　“放肆，圣人高高在上，岂可随意侮辱？”接引圣人终于忍不住怒道。
　　三清吃瘪，与他无关，但这个时候，他要是能站出来，喝退谢云，岂不大涨佛教威风，事后要是稍微一炒作，佛教兴盛有望啊！
　　一时突破一时爽，一直突破一直爽，谢云连续突破七个大境界，爽的有点上瘾。
　　他正愁找不到新的人举报时，四师兄居然站出来，好人啊！
　　“圣人咋了？大道之下，众生平定，圣人就不用讲规矩吗？”
　　“系统，我要举报四师兄三大罪状！”
　　“一：他以佛法蛊惑人心搞传销，经常诱拐傻白甜的妖怪加入佛教，充当坐骑！”谢云丝毫不惧，针锋相对道。
　　“叮，举报系统正在查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主金仙卡！”谢云看着接引，心中得意一笑。
　　小样，跟我斗，圣人我也能玩疯你。
　　佛教的护法，天龙八部的众妖怪都傻了。
　　乖乖！
　　它们被接引和准提两位圣人压迫上万年，从来没想过会有人站出来替它们伸张正义。
　　众妖两眼微红，眼泪差点掉下来，心中纷纷道。
　　“青天小师叔啊！”
　　“小师叔乃真汉子，仗义执言，服！”
　　“洪荒中好不容易站出个敢说真话的人，可惜了。”
　　……
　　“小师弟，做人要有自知之明，你过分了，我度化那些披鳞带甲之徒，只为以佛法炼化他们的煞气，何来蛊惑之言，你污蔑同门师兄，我今天要替师傅教训教训你！”接引道人怒笑着祭出九品莲台，就要镇压谢云。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这九品莲台可是十二品莲台的上品先天法宝，可惜被蚊道人吸了三品，变成九品，但依旧是中品先天法宝。
　　在圣人手中，毁天灭地，不在话下。
　　谢云腿肚子都有些抽搐，自己这算是捅了马蜂窝吗？
　　这一击，自己好像挡不住哇！
　　谁能救自己？
　　他将目光投向三清，结果换来三声冷哼。
　　五师兄准提道人？
　　他跟接引道人穿一条裤子，他能救自己，那老母猪都会上树。
　　六师姐女娲娘娘，这个似乎可以，但还没开口，就换来一对漂亮的大白眼。
　　“师傅，救我！”谢云很光棍的躲在鸿钧身后，求保护。
　　“徒儿，你能自救为何要求我？”鸿钧淡淡说完后，身影开始虚化，眨眼间就消失不见。
　　谢云的心开始拔凉，我靠，这是什么师傅？
　　难道自己穿越的第二天就要凉吗？
　　扎心了，老铁。
　　“系统，我举报四师兄不顾同门之情，威胁他的小师弟。”谢云开始疯狂举报起来。
　　“叮，举报系统正在查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主后天上品法宝：量天尺。”
　　“系统，我举报四师兄品口是心非，佛教劝别人剃发，他自己却留着一头卷发。”
　　“叮，举报系统正在查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主金钢不坏之体（五分钟）”
　　谢云大喜，他看着背包里的金刚不坏之体，默念使用，他的皮肤上开始泛出一丝金光。
　　接引圣人心中疯狂MMP，老子头上那是肉髻，不是卷发！
　　哐当一声！
　　谢云看着九品莲台刚刚压到自己头上，就被瞬间弹飞，终于冷静下来。
　　系统给的五分钟霸体时间不是吹的。
　　他盘腿坐在鸿钧的造化玉碟上，左手捧着混沌珠，右手挑衅竖起中指，微微弯曲道：“你过来啊！”
　　声音洪亮，回音在紫霄宫中久久不绝。
　　下面坐着的众仙眼睛有些花，小师叔难道是道祖的接班人吗？
　　为什么会这样坐在造化玉碟上。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　虽然不看懂这波操作，但小师叔挑衅接引道人的样子，真的很帅很男人。
　　“使用金仙卡！”谢云微微一笑，混沌中的先天灵气涌进来，他顺顺利利突破到金仙期。
　　众仙震惊都成习惯了。
　　麻痹，这绝对是小师叔在逗我们玩，道祖怎么会收一个普通人当弟子，刚刚境界绝对是封印中。
　　“小师弟，你这金刚不坏之体能撑多久？”接引圣人手持荡魔杵冷笑道。
　　他成圣多年，一眼就看出谢云的金刚不坏之体是暂时的，等时间一过，呵呵……
　　谢云丝毫不慌，接着举报：“系统，我举报四师兄常年不洗澡，身上都有异味了！
　　“叮，举报系统正在查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通掌心雷。”
　　“系统，我举报四师兄经常偷窥仙子洗澡。”
　　“叮，举报系统正在查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主白银万两。”
　　哦，还不能瞎举报。
　　“系统，我举报四师兄为圣不尊，教唆巫族妖族大战，他趁机发财。”
　　“叮，举报系统正在查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通顶级神通袖里乾坤。
　　……
　　“叮，恭喜宿主举报失败，奖励宿主宿主剥夺卡。”
　　……
　　“叮，恭喜宿主举报成功，奖励宿主变身体验卡。”
　　……
　　“叮，恭喜宿主举报成功，奖励宿主顶级肉身修炼功法《盘古开天诀》。”
　　五分钟时间，谢云举报接引道人十几次，系统背包里法宝，神通，各种卡放了一大堆，听名字，都是吊炸天的极品。
　　“系统，这个剥夺卡和变身体验卡是什么东西？”
　　“宿主，剥夺卡可以对任何法宝使用，剥夺其性能，变身体验卡你可以对任何人使用，将他们变身成无害的动物，持续时间，五小时。”
　　PS：【系统，我举报作者不建读者群。】
　　【叮，举报系统查证中，恭喜众读者举报成功，本书自动开启读者群，群号评论区有。】
　　来，加群，催更吧！

第三章撸狗术的妙用【三更求收藏，求推荐】
　　“小师弟，举报够了没有？”接引圣人黑着脸，他的手都在颤抖。
　　那个金刚不坏之体日了狗，佛教镇压运气的至宝对这小子都没用，师尊到底给他什么法宝。
　　但不怕，金刚不坏之体已经没了，一个小小金仙，是扁是圆，都随自己搓。
　　谢云将混沌珠揣进衣袖里，摸着下巴，大脑极速运转说：“四师兄，让我喘口气，想一想再说。”
　　接引道人真是刷宝贝的利器，要是能不间断举报十天半个月，自己岂不是要发财？
　　“系统，学习所有的神通，秘法和功法。”谢云看着背包里的一大堆东西说。
　　“恭喜宿主学会《撸狗术》！”
　　“恭喜宿主学会袖里乾坤！”
　　“恭喜宿主学会掌心雷！”
　　“恭喜宿主学会《大道剑法》！”
　　“恭喜宿主学会透视眼。”
　　…………
　　一连串电子音响起，谢云这个金仙终于武装起来，不再是只有法力的伪金仙。
　　透视眼？这是神通还是功法？
　　他使用透视眼，两眼放出金光，在紫霄宫扫视一圈，鼻血瞬间横流。
　　呸，辣鸡神通，一点杀伤力都没有，只能透视别人的衣服，还不能透视内衣！
　　刚刚六师姐穿的什么款式的肚兜？
　　没看清，遗憾。
　　下面坐着的众仙不解，金仙也会上火流鼻血吗？
　　“小师弟，你目无师长，屡次出言不逊，今天我就替师傅管管你！”接引圣人再次祭出九品莲台。
　　谢云看他一眼，立马恶心的干呕，说：“系统，我举报四师兄出门不穿内裤，有伤风化，辣眼睛！”
　　“叮，举报系统正在查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一丝先天真灵。”
　　佛教弟子都懵逼，不知道该说什么，这个消息，太出乎人意料。
　　“小师弟，你找死啊！”接引道人疯了，今天这事传出去，佛门颜面尽失，将沦为洪荒永恒的笑柄。
　　谢云看着朝自己
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　砸过来的九品莲台，很淡定的掏出那张变身体验卡，道：“对四师兄使用变身卡！”
　　咔嚓，卡片破碎，从中传出一道规则之力落在接引道人身上。
　　………
　　接引惊恐的发现他滔天的法力消失了，而且本体还在普通家禽之间随意转化。
　　鸡，鸭，鱼，狗，猪，马，牛，羊变换不停，还没最终决定。
　　最终，一只貌似狼的生物站在祥云之上，瞪着谢云，喉咙里咕隆半天，最后咆哮道：“汪！”
　　“啥，不是狼，怎么成哈士奇了？”谢云嘟囔着看着接引道人，想起自己另一本绝技《撸狗术》。
　　他不仁咱不能不义，撸狗术，顾名思义，所有的狗子应该都会喜欢吧？
　　谢云默默在手中聚出撸狗术的白色光团，向接引圣人丢了过去。
　　叮！
　　接引道人对您好感度加2，目前仇恨值98。
　　我靠，四师兄刚刚居然对自己的仇恨值已经达到极限。
　　杀父之仇，夺妻之恨这两个加一块，仇恨值都达不到一百吧？
　　“哎，想不到四师兄你心眼这么小，算了，慢慢刷吧！谢云坐在造化玉碟上，两手使用撸狗术，两手的白色光团不停砸在哈士奇身上。
　　叮，接引圣人好感度+2。
　　叮，接引圣人好感度+2 。
　　叮，接引圣人好感度+2。
　　……
　　叮，接引圣人好感度+2，目前仇恨值为0。
　　……
　　叮，接引圣人好感度+2，目前好感值为100。
　　叮，好感度已满，宿主，可以歇歇了。
　　叮，好感度已满，宿主，冷静，不要恶意刷好感度！
　　谢云一抹额头的细汗，活动着手腕，连续刷撸狗术，还真是累人。
　　不过效果也很明显。
　　哈士奇现在不再龇牙咧嘴，而且吐着舌头疯狂摇尾巴，还把肚皮给露出来。
　　接引圣人的元神被困在躯体里，疯狂咆哮，耻辱！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　但他无法操控肉身，只能凭借本能摇尾巴。
　　三清看谢云的眼神变了，这位小师弟能在跟四师弟的斗法中不落下风，不可小觑，自身实力，恐不在他们之下。
　　一直作壁上观的女娲娘娘对谢云也来了兴趣，凭空出现，让人捉摸不透，神秘的男人对女人总有莫名的吸引力。
　　“小师弟，你欺我佛教无人吗？”准提圣人看着大哥沦落至此，觉得自己该站出来，他祭起落在一旁的九品莲台，面色不善的说。
　　谢云掏出剥夺卡，淡淡道：“使用！”
　　咔嚓！
　　剥夺卡破碎，一道细细的针管扎在九品莲台上，莲台以肉眼可见的速度小了一大圈，跌落成六品莲台，成下品先天法宝，已经不足以镇压佛教运气。
　　准提圣人傻了，他纵横洪荒万万年，还没见过如此诡异的事情，一道破卡片，就毁了佛教至宝。
　　谢云看着手里小号的三品莲台，很蛋疼，上品的后天法宝，太鸡肋，丢了吧，可惜，自己用吧，跌份。
　　“五师兄，我要向系统举报你……”准提圣人发傻的时候，谢云准备接着进行自己的举报大业。
　　“小师弟，求放过，师兄送你一桩大造化可好？”
　　“说来听听。”
　　“西游取经，可以获得无尽功德，足够你突破到准圣。”准提圣人诱惑的说。
　　西游，那不是唐僧的差事吗？佛教怎么把注意打到自己身上？
　　谢云不解，但这也不是一件坏事。
　　西游虽然危险，但隐藏的秘密很多，各大势力相互勾心斗角，自己要是通通向系统举报，变强岂不很喝水吃饭一样简单？
　　“多谢五师兄，去西天取经的活我接了，正好没去过大雷音寺，这次有空去转一转，多有叨扰，切莫见怪。”谢云乐呵呵拱手说。
　　“不见怪，同门师兄弟，相互扶持，理所当然，小师弟来西土时，我必定携佛门三千罗汉百里相迎。”准提圣人皮笑肉不笑的说。
　　呵呵，在紫霄宫拿你小子没办法，到了大雷音寺，新仇旧账一块算。

第四章存档卡【四更求收藏，求推荐】
　　谢云扭头看向女娲娘娘，说：“六师姐，我想举报你……”
　　哎呦！
　　谢云还没反应过来，一只玉手就捏住他的耳朵，拧起来。
　　“小师弟，你连我都不放过吗？”
　　声音中带着丝丝杀气。
　　谢云吸了一口凉气，以他多年的单身狗的经验判断，这个时候绝对不能跟女人讲实话，不然皮肉之苦少不了。
　　“六师姐，你误会了，我就是想要你的联系方式，没别的意思。”
　　“嘻嘻，这还不错，我的联系方式没有，你回头来娲皇宫，我给你介绍一群仙女认识。”女娲终于松开手，脸上多云转晴。
　　娲皇宫可是妖族圣地，龙、凤、麒麟和金乌等等妖界大族，每年都会将族里公主送到娲皇宫中，接收圣人教导。
　　所以娲皇宫是和青丘齐名的出美女之地。
　　洪荒有种说法，娶个娲皇宫出来的美女，人生少奋斗二千年。
　　“你们这群小兔崽子，见了本师叔这般无礼，礼都不行一个，是想挨揍吗？”谢云用手搓着耳朵，满肚子委屈。
　　他准备从下面截、阐、佛三教的小辈中找一个出气筒。
　　“拜见师叔！”众仙连忙下拜。
　　谢云无语了，靠，这群货真是怂的果断，自己怎么挑刺？
　　“天道茫茫，人道渺渺，鬼道幽兮，三界大量劫马上就要到了，你们要好自为之。”鸿钧从紫霄宫外进来，满身混沌之气。
　　看样子他老人家刚刚深入混沌，出了个远门。
　　“今日道门大会到此为止，散了吧，本尊要闭关三千年。”
　　“谨遵师祖之命！”众仙稽首，陆续离开。
　　其中，跑的最快的就是清源妙道真君二郎神，拖着哮天犬，已经快要出了大门。
　　刚刚谢云那招撸狗术吓到二郎神了，邪术！
　　哮天犬刚刚差点没拉住，要飞扑过去，以身接住打在在接引圣人身上的光团，它才是真狗子，对撸狗术的抵抗力为零。
　　“那为师就闭关了，师弟就教给你们六个，保证他安全！”鸿钧说完之后，一招手，造化玉碟将谢云抖下来，欢快的飞入道祖手中。
　　“恭送师尊！”谢云笑着说。
　　他态度极度恭敬。
　　哎呀！
　　后脑勺挨了
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　鸿钧一巴掌。
　　“师尊，你干嘛打我？”谢云捂着后脑勺，委屈道：“我小小金仙，怎么能挡住您半步天道的一巴掌，不行，脑震荡了，师尊，你要赔我医药费！”
　　“两箱九转金丹，少一颗都不行。”
　　鸿钧怒了，这徒弟跟谁学的，恶人先告状，简直是混账王八蛋！
　　“为师的至宝混沌珠，拿出来。”
　　“师尊，你说啥，徒儿听不懂。”谢云装傻充愣说：“混沌珠徒儿没见过，您是不是忘了放在那里？”
　　鸿钧：emmmm。
　　什么无赖徒弟，混沌珠与自己性命交修，心意相通，在那里自己会不知道？
　　他反手拎起谢云，拿出聚宝盆随便吸了吸。
　　聚宝盆瞬间满了，有混沌珠，量天尺，三品莲台，一丝先天真灵，打鬼鞭，渡人青灯……
　　三清和女娲还好，家底厚实不眼馋，但准提圣人两眼珠子都直了，佛教穷怕了，看见这么多好东西，第一个反应是与贫僧有缘。
　　鸿钧翻了个白眼，拿起自己的混沌珠说：“西游事关洪荒大计，徒儿既然你想去，那就由你前往西天取经，记住，不要意气用事！”
　　说完又消失不见。
　　谢云用袖里乾坤，将聚宝盆和里面法宝全收了起来，不亏，白得一个聚宝盆，以后可以用来收别人的法宝。
　　“小师弟，西游事大，你要封印记忆和修为，以凡人之体步行十万八千里，渡过九九八十一难，来我大雷音寺取经，你没意见吧？”准提圣人阴笑道。
　　没意见才怪！
　　封印修为，说不定就死在半路，然后疯狂轮回求取真经。
　　唐僧取经成功前，可是在流沙河前死了足足九次，准提和接引这两货连佛门中人都坑，何况自己。
　　“系统，我举报五师兄想在西游路上暗算我。”谢云试探性举报道。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励一张存档卡！”
　　存档卡，可以封印任何人的记忆和修为，时间三天，三天之后，一切回复到存档之前。
　　谢云大喜，瞌睡就来枕头，这系统对自己不薄。
　　“小师弟，这次西游关乎我道教运气，你不可胡闹，让我们封印修为和记忆，然后我们送你去长安。”太上老君劝道。
　　“大
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　师兄，没问题，但西游路那么长，要是有妖怪吃我，没修为，我怎么办？”谢云讨价还价说：“要不然给我留点法力防身？”
　　“小师弟，你放心，我们都安排好了，法宝，坐骑和徒弟一样不缺，你就当游历一圈东土，不会有任何危险。”准提圣人保证说。
　　“你说的简单，死的又不是你。”谢云怒道。
　　他对佛教没有恶意，但西方二圣的人品值有点低，第一次见面就想踩着自己立威，实在不是人能干出来的事。
　　“小师弟，这由不得你，为了洪荒亿万苍生，师兄只能对你动手了。”准提圣人说。
　　“师傅，救命啊！”谢云转身就往紫霄宫后殿跑，他早就料到准提会用强，所以边跑边对自己用存档卡。
　　叮！
　　存档卡使用成功。
　　“小师弟，对不住了，这事由不得你！”准提圣人隔空一指，金光闪过，击中谢云后脑。
　　其他圣人也没阻拦，他们这个刚刚冒出的小师弟并没有多少交情，犯不着因此跟准提翻脸。
　　他们也看不懂谢云的行为处事，西游之事托付给他，还是封印其记忆稳妥。
　　谢云连反抗都做不到，直接晕过去，圣人之下，众生皆为蝼蚁，只有圣人才能对抗圣人。
　　“各位师兄师姐，小师弟我就带去长安，开启西游大计，路上的九九八十一难，咱们就开始准备吧。”准提圣人将谢云收到金钵中，告辞离开紫霄宫中。
　　大唐，长安城。
　　今日很热闹，大名鼎鼎的玄奘高僧今天要主持水陆法会，不光大半个长安城的人来看热闹，天子李世民也带着满朝文武大臣过来捧场子。
　　谢云混在人群中，气的直磨牙。
　　他三天前被准提带到长安的慈恩寺，因为记忆被封印，在不知情的情况下，他被人剃度，当了三天和尚，念了三天经。
　　五师兄，你是想让我以佛门的身份去取经吧？
　　对不起，我信道不信佛。
　　高台上，陈玄奘还在念大悲咒，谢云捏了一个生发决，重新长出一头黑发后，换上了道袍。
　　PS：【系统，我举报作者不建读者群。】
　　【叮，举报系统查证中，恭喜众读者举报成功，本书自动开启读者群，群号评论区有。】
　　来，加群，催更吧！

第五章泾河龙王【五更求收藏，求推荐】
　　突然长安上的天阴沉下来，好大一片乌云从西边卷来，天空下起蒙蒙细雨。
　　明明是六月的大晴天，但在场的所有人都感觉后背发凉，打了一个哆嗦。
　　“李世民，你还记得答应过我什么吗？”一个充满怨气的声音如惊雷，从乌云上传来。
　　谢云抬头，看到一位红发魁梧，额头长角的壮汉脸色惨败，愤怒盯着被文武百官包围的李二。
　　这是被魏征斩死的泾河龙王冤魂，李二答应救人家，结果给忘了，现在回来报仇来了。
　　“龙王，咱有话好好商量，朕已经请来得道高僧，办八八六十四天水陆大会来超度你，你要是不满意，那九九八十一天可好！”李二连忙道。
　　“超度？本王因你而死，已经成为孤魂野鬼，你居然让我连孤魂野鬼都做不了！”泾河龙王气的面部扭曲。
　　佛教的超度冤魂就是真的魂飞魄散，连投胎机会都没有，做皇帝的果然心狠，一点底线都不留。
　　“李世民，老子今天要拉着你陪葬！”泾河龙王肉身虽死，但法力还在，只是失去大半，弄死一个普通人还是没问题的。
　　天空电闪雷鸣，瞬间下起瓢泼大雨，短短两三分钟，长安内的积水就高达半米。
　　普通百姓开始四散逃离，李二指着龙王怒道：“对不起你的人是朕，你要杀要刮冲朕一个人来就行，为什么要祸害朕的子民？”
　　“哈哈哈，要是没大运气护你，你觉得你还会活着吗？”泾河龙王怒极反笑。
　　帝王都有大运气护体，别说是一条河的龙王，就是玉帝都奈何不了帝王。
　　“谁能降服此孽障，赐良田千亩，赏万金，封王！”李二怒道。
　　陈玄奘坐在法台上，正犹豫要不要出手，要是能帮李世民解决这件事，佛教必定能一下子盖过道教。
　　西游任务由谢云接手后，菩萨就帮他恢复前世的记忆和法力，现在还没回大雷音寺，只是佛教还想争夺一下凡间的香火。
　　谢云在底下，一眼就看出更高地方藏着的观音菩萨，见观音想出来
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，他立刻站出来说：“我曾经以为龙都是遨游九天的存在，现在我才知道原来爬虫也可以自称龙族。”
　　“嗷！谁在说话，谁给本王站出来。”泾河龙王炸毛了！
　　他是泾河里的水蛇渡劫成蛟，自封为龙王，不管是四海龙宫还是天庭都没有承认。
　　血脉低是他永远的痛！
　　谁？
　　打人不打脸，骂人不揭短这话没听说过吗？
　　泾河龙王浑身杀气弥散，今日就是屠了长安城，他也要将说话的人找出来，碎尸万段。
　　嘶！
　　谁口气这么大？
　　大唐的文武百官一听这话，纷纷一惊，这龙王好歹也是神仙，怎么能惹？
　　“咳，麻烦给贫道腾出一条路，让一让！”谢云身穿八卦袍，头戴碧玉簪，手持量天尺，从人群中挤出来。
　　他浑身被仙气笼罩，并没有被雨淋湿。
　　“这位道长，敢问……”李二恭敬的说。
　　“系统，我举报李世民辱没祖先，看不起道教，这么重要的法会，居然找一个秃头来主持。”
　　“叮！系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通——天地法相。”
　　李世民：emmmm。
　　坐在高台上的陈玄奘脸一僵，差点被气出内伤，自己好歹也是金仙修为的罗汉，还是第一次被人叫成秃头。
　　“请大师出手降服此恶龙，朕必有厚赏！”李世民深呼吸三口气，将怒火压下，以极低的姿态恳求道。
　　“哈哈，小李子，你客气啥，咱俩一家，按照辈分，你应该管我叫师叔祖，不就是一条修炼成精的长虫吗？多大点事，看你师叔祖的手段。”谢云拍着李世民的肩膀，一副我很看好你的样子说。
　　李二：emmm，这么多年，还是第一次有人这么光明正大占自己便宜。
　　谢云这话并没有说错，谁让李二为了给自己脸上贴金，非要说他们老子的直系后人。
　　老子可是大师兄太上老君的化身，按辈分来讲，李世民叫一声师叔祖，不过分
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　。
　　“小李子，师叔祖让你看一看咱本家的手段，别一天天老是信奉那些番邦来的教派。”谢云打了一个响指，乌云消失的干干净净，地面半米多高的积水以肉眼可见的速度消失。
　　长安正在四处逃窜的百姓都傻了，齐齐跪下扣头，神仙，真是亲眼看到活神仙了。
　　谢云笑着踩着三品金莲，飞上半空，跟泾河龙王对视，打量对方两圈后，他才开口埋汰道：“你这长虫，长得丑也就算了，为什么身上味道也这么大？”
　　泾河龙王：“#&$%¥……（语言过于激烈，只能打出一堆乱码）。”
　　“系统，我举报这只长虫祸害百姓，乱下雨。”
　　“叮！系统自动查证中，恭喜宿主，举报成功，奖励宿主魅力值+999。”
　　谢云感觉自己外貌虽然没变，但气质大变，举手投足间，跟往常都不太一样。
　　“哪里来的杂毛老道，居然这般羞辱本王，看我不吃了你！”泾河龙王化成本体，张开血盆大口，一股腥风扑面而来。
　　谢云捂着鼻子，很嫌弃的说：“我靠，你这多久没刷牙了？口臭有点严重啊！”
　　“对了，系统，我举报这长虫语言侮辱我，对我心理造成严重伤害！”
　　“叮！系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通斗转星移。”
　　“你这个杂毛老道士活腻了吗？”泾河龙王彻底疯了，张牙舞爪就要飞过来撕咬谢云。
　　“道长，加油干死这长虫！”大多数长安百姓喊道。
　　“道长，我爱你，我要嫁给你！”众多还未出嫁的大姑娘两眼冒着光，疯狂喊道。
　　“这位道长什么来头，好像跟陛下关系亲密！”文武百官则在琢磨这件事。
　　“本王先要杀死你，再屠城，以泄我心头之愤！”泾河龙王怒后，化成一条百米长的黑蛟，朝着谢云扑来，气势凶悍无比。
　　“道长，快出手弄死他！”
　　“道长，小心。”
　　“谁会法术，快上去助道长一臂之力啊！”

第六章坐骑【一更求收藏，求推荐】
　　谢云丝毫不慌，泾河龙王活着的时候，只是一只天仙级别的蛟龙，现在死了，法力大减，对他的威胁无限接近零。
　　他现在只是想用什么方法，可以用最帅的姿势，干掉这只不长眼的龙王。
　　叮！
　　使用神通天地法相。
　　谢云身高开始暴涨，足足长到九百九十九米，长安城在他眼中都成了洗脚盆。
　　“嘶，你这只臭虫，咬人还挺疼的骂！”
　　他感觉小腿微疼，低头一看，泾河龙王现在真像是长虫，正趴在自己腿上拼命撕咬，半天连皮都没咬破，就划了几道白条。
　　“今天不把你打的磕头认错，算贫道输。”谢云伸手捏住泾河龙王的尾巴，把他拎起来。
　　吃我一招大道剑法！
　　看我掌心雷！
　　黑虎掏心！
　　神龙甩尾！
　　谢云难道找到一个合适的沙袋，就把学会的神通，招式通通用到泾河龙王身上。
　　砰！砰！砰！
　　嗷呜！
　　长安方圆百里之内，都能听到一只黑蛟的惨叫，让人听者伤心，闻者落泪。
　　“杂毛道士，赶紧放下本王，不然四海龙王跟天庭是不会放过你的！”
　　“他们不放过我？老子还不放过他们，这神仙都是怎么当的，让你这么一个杂碎祸害人间！”谢云左手捏着泾河龙王的尾巴，右手弹着他的脑袋质问。
　　“你这杂毛道士，快放了我，不然本王让你好看！”
　　“哎呦，道长，你放了小王，我龙宫里的宝藏都给你！”
　　“道长，别弹了，小龙知错了！”
　　“爷，跪了，求放过。”
　　“无量天尊，你这长虫可知错？”谢云一手拎着泾河龙王，一手拿着拖鞋底问道。
　　“爷，错了，我错了！”
　　“你错那里了？”
　　“不知道。”泾河龙王像一条死蛇，连说话的力气都没了。
　　啪！
　　“爷，你抽我干嘛？”
　　“抽你是因为你愚钝，好好想，自己错在那里。”谢云一脸不爽的看着泾河龙王。
　　“爷，别打，您饶我一命，小龙今后什么都听你的，当扈从，当器灵，当杂役都没问题。”
　　“你给我当扈从？除了吃闲饭外，还能干啥
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　？妖怪来，咱两谁保护谁？贫道不养闲人。”谢云看着泾河龙王，很嫌弃的说。
　　“道长，不当扈从，小龙还可以当器灵。”
　　法宝幻化出器灵概率极低，所以很多时候，修士会选择把妖怪的魂魄当成器灵，封印在法宝里。
　　最出名的应该是二郎神杨戬将一条三首神蛟封印到自己的的三尖两刃刀里，将三尖两刃刀硬生生变成一把后天法宝。
　　“也行，贫道看自己有什么法宝，后天上品法宝量天尺，无品阶法宝聚宝盆，后天上品法宝三品莲台，秘宝打鬼鞭……”
　　“呸，你想的美，你觉得自己配得上贫道这堆后天法宝吗？”谢云一口口水喷到泾河龙王脸上。
　　泾河龙王彻底哭了，爷，您别自称贫道，您要是贫，那我就是乞丐了。
　　洪荒中，后天法宝敢按堆算的大佬寥寥无几，别人有一两件都当宝贝供着，龙族富甲天下，每个龙王的龙宫都堪称宝库。
　　泾河龙王搜刮万年，现在他发觉自己就像是乞丐，什么破烂都往自己龙宫里捡。
　　“爷，您缺杂役吗？”泾河龙王两眼熠熠生辉，满怀希望问道。
　　他终于想通了，谢云是根粗到无法想象的大腿，只要能抱上，日后飞黄腾达，指日可待。
　　“贫道是出家人，衣食住行都习惯自己来。”谢云直接拒绝。
　　当自己的仆役怎么着也要是娇滴滴的萌妹子，一个络腮胡子的壮汉伺候自己日常起居，想一想都让人不寒而栗。
　　“无量天尊，贫道想明白了，你这长虫就是废物，还是一条害虫，今日贫道就为民除害。”谢云摇了摇头，祭出量天尺就要现场屠龙。
　　“爷，等一等，小的可以给您代步当坐骑，您这种身份，一直步行，有点跌份。”泾河龙王切切实实感受到杀机，全身龙鳞都吓得抖三抖，连忙说。
　　“你当坐骑？”谢云颇为嫌弃看着这条瘦骨龙。
　　洪荒大佬也喜欢炫富，除了高人一筹的法宝之外，一只足够威风的坐骑也是炫富的不二选择。
　　比如太上老君座下那头扳角青牛，元始天尊的九龙沉香辇，通天教主的夔牛……
　　“爷，小龙不光有呼风唤雨、腾云驾雾之能，也能日行万里。”泾河龙王媚笑道。
　　“行，先不杀你，今你就跟着贫道混吧。”谢云犹豫片刻后说。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　泾河龙王大喜，变成一道金光，化成龙形玉佩，直接挂在谢云腰间。
　　“无量天尊。”天地法相消失，谢云双手合十，长念一声道号。
　　姓名：谢云
　　职业：天道巡查使
　　修为：金仙
　　法宝：三品莲台，量天尺，聚宝盆，打鬼鞭，渡人青灯。
　　坐骑：泾河龙王
　　综合评定：初出茅庐，在西游世界勉强有自保之力。
　　无数功德汇聚过来，谢云感觉自己脑后多了什么，扭头一看，好大一个功德圆盘，两三寸后，上面还有自己的自画像。
　　长安可不是小城市，常住人口足足有五十多万，比四周夷蛮小国一国人还多，降服泾河龙王，同时救了五十万多人，堪称的功德无量。
　　长安百姓沸腾了，无数人对着皇宫方向虔诚下拜，从七十二个教坊冲出的百姓汇成人潮，向着水陆法会方向涌来，只为见谢云一面。
　　真见了神仙，说什么也要拜一拜，沾点仙气。
　　水陆法会上到李二，下到宫女太监，都两眼通红，饱含热泪看着谢云。
　　救命恩人！
　　那个啥，恩人，你脑后的功德圆盘能不能关一下，有点晃眼睛。
　　李二现在笑的像一朵花，这段时间他被泾河龙王折腾够呛，今后总算是踏实睡觉了。
　　“道长呢？朕今夜要跟道长彻夜畅饮！”
　　“陛下，道长还在天上，还有，道长是出家人，不饮酒。”魏征跳出来说。
　　李世民：emmmm。
　　谢云背着手，脚下踩着三品莲台，缓缓飞下来，他已经看见李世民带着文武百官前来迎接自己。
　　“道长为我大唐除害，劳苦功高，朕感激不尽，来人，备宴。朕要跟道长彻夜畅饮！”
　　“无量天尊，那个谁站住，贫道喜欢吃肉，酒随便拉二三十坛就够了，关键多找两个漂亮的舞女助兴，听到没有？”谢云叫住御膳房的小吏叮嘱道。
　　李二：emmmm。
　　长孙皇后：emmmm。
　　文武百官：emmmm。
　　……
　　这是什么出家人？
　　“道长，出家人的戒律……”李世民不放心问道。
　　“那是秃头的规矩，咱道教不兴这个。”谢云说道。

第七章大师姐【二更求收藏 求推荐】
　　含元殿，国宴上。
　　李世民敬酒，百官作陪，谢云坐在首位上，看着场中的西域舞娘，正在努力提高自己的艺术修养。
　　“道长，道长……”很扫兴的声音传来。
　　谁？
　　这么不识相，看不出贫道正在努力学外语吗？
　　谢云回头，李世民在盯着自己，满脸堆笑的问：“道长，敢问您道号是什么？”
　　“道号？贫道号八荒，将来贫道要八荒六合，横扫仙界！”
　　“那就好！”李世民松了一口气，幽怨的说：“道长啊，以后有话您说快点，朕还以为您志在天下。”
　　“奉天承运，皇帝诏曰：
　　八荒道长降妖除魔，救护长安百姓，功德无量，即日起，朕册封道长为八荒王，赏王府一座，良田千亩，黄金万两，以示恩宠。
　　钦此。”
　　左丞相杜如晦拿出早已拟定好的圣旨站出来宣布。
　　谢云终于将目光从舞娘身上抽了回来，啥玩意，这就封王，是不是开玩笑。
　　自己的王府，黄金，良田都准备好没有？
　　算了，懒得计较，自己一个出家人，以后还要西游，根本没时间在长安待，给了也没啥用。
　　“各位同僚，咱们以后就是一家人了，以后谁家有什么闹鬼闹妖怪的，都可以来找贫道，给你们打八折！”谢云站起来说。
　　文武百官：emmmm。
　　道长这是在下诅咒吗？
　　虽然不情愿，但文武百官还是脸上笑呵呵的拱手回礼说一定，心中有没有MMP，恐怕只有天知道了。
　　“道长，朕有一不情之请，还往答应。”
　　“什么事？”谢云感觉牙花疼，李世民又想搞什么幺蛾子？
　　“朕有一女，心向道教，想拜高人为师，道长仙风道骨，法力高深莫测，不知道有没有收徒的打算？”
　　含元殿内安静下来。
　　谢云见李世民目光如火盯着自己，感觉菊部一紧，什么眼神，咱都是大老爷们，眼神能正常点吗？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　吃人家嘴短，拿人家手软，皇宫饭难消化，大唐的王爷也不好当。
　　“也罢，贫道收……”
　　谢云发现自己一句话还没说完，李世民就急吼吼的说：“来人呐，带晋阳入殿，今日拜师礼，就有劳颜老来主持了。”
　　颜老，颜之推，大唐人瑞，已经耄耋之年，文学泰斗，代表作就是大名鼎鼎的《颜氏家训》，今天大唐神仙出现，老头死活要来凑热闹，现在捞个拜师见证人，乐的眼睛都眯起来。
　　见老头要起身过来，谢云也不敢怠慢，连忙离位搀扶。
　　小的时候，他可没少在亲爹的棍棒下，学习《颜氏家训》，严格来讲，这老头也算他半个师傅。
　　“不敢劳烦仙长，老头子自己这两步路还是能走过来的。”颜之推乐呵呵说。
　　两人还在寒暄时，晋阳公主李明达从大殿外跑进来。
　　一个十二三岁的小萝莉，鹅蛋脸很可爱，进殿后对着百官行礼，就一溜烟跑到李世民怀里撒娇。
　　“闺女，你不是想学仙术，降妖除魔吗？爹给你找了一位仙长，你拜道长为师如何？”
　　“陛下，贫道不日要前往大雷音寺一趟，找我两位师兄借两本真经，一路遥远，妖魔众多，艰苦不说，还十分危险，这拜师之事，是不是可以再商量一下？”谢云现在不是牙花疼，而是脑壳疼了。
　　自己带个小萝莉去取经，还怎么降妖除魔？
　　“师傅，徒儿不怕吃苦，请您收我为徒吧。”李明达从李世民怀里挣脱，很痛快的跪下行拜师礼。
　　“公主，你考虑好，大雷音寺距离长安足足十万八千里，来回一趟要十四年。”
　　“师傅，徒儿不怕！”
　　“公主，不是贫道吓唬你，路上的妖怪都很凶残的，都是吃人不吐骨头的主。”
　　“师傅，有你保护我，我不怕。”
　　“你好好的公主不当，干嘛非要跟我吃苦？”
　　“师傅，你帅。”
　　谢云看着李明达花痴的眼神，想起自己举报泾河龙王时，喜提魅力值+999，恨不得抽自
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　己两巴掌，嘴贱，乱举报什么。
　　现在被这个小萝莉缠上，自己取经路上还怎么泡女妖精！
　　“公主，你既然执意拜贫道为师，那好，今日贫道就收你为徒，但你要知道出家人四海为家，即日起你就要失去你公主身份，避世清修，等学成时，才能下山，你考虑好了吗？”
　　李明达犹豫了，李世民却把她一把推倒，说：“这孩子能拜在道长门下，也算是她福气，晋阳，还不快行拜师礼。”
　　拜师礼结束后，谢云看着如释重负的李世民，感觉有些不对劲。
　　“系统，我举报李世民算计我。”
　　“叮，系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主升级卡一张，可以升级神通。”
　　真被人算计了，现代套路深，没想到古代路也滑，一不留神就被人算计了，该死的历史书，没事把李世民写的那么光辉干嘛，搞得老子对他没有一点提防心理。
　　含元殿里气氛尴尬起来。
　　“道长，此事是朕一时动了私心，与朕闺女无关，你要怨怨朕一人就好。晋阳这个孩子从小心肺有问题，宫里的御医说这孩子活不过十八岁，朕想让这孩子拜入道长门下，以求一线生机。”李世民拉着闺女的手，父女情深的说。
　　百官求情，李明达哭的像个泪人，谢云一脑门黑线，自己也没说不要这个徒弟。
　　不就是先天性心脏病吗？
　　自己堂堂金仙，要是连心脏病都治不了，也没脸说自己是道祖的徒弟。
　　“徒儿不哭，过来，师傅问你，你是想吃九转金丹，蟠桃还是人参果？”谢云拉过李明达问道。
　　“师傅，九转金丹，蟠桃还有人参果好吃吗？”李明达瞬间不哭了，仰着头问。
　　“应该味道不错，不然你师弟也不会糟蹋那么多。”谢云砸吧着嘴，说：“徒儿，你别担心，以后为师都会给你弄到的。”
　　将来猴子拜师时，发现自己多了个师姐，会是什么表情？
　　也不知道这个逆徒大闹天宫时，有没有给自己留点，改天抽空去天庭一趟，打打秋风。

第八章又见观音【三更求收藏，求推荐】
　　虽然这徒弟身体不太好，好像还是一个馋猫，但那有什么关系，自己堂堂天道巡查使，收个徒弟，本来就是玩的。
　　“徒弟，你听好了，你师父我跟六位圣人是同门是兄弟，你跟佛祖、玉帝是同辈人，以后行走仙界，不要堕了为师的名头。”谢云摸着李明达的头，告诫道。
　　以后养成，呸，是培养一个女仙帝，似乎也是个不错的选择。
　　拜师礼成！
　　李世民送了一大堆的金银财宝和仆役，率领百官礼送谢云跟晋阳公主出皇宫。
　　“各位，别送了，贫道还要在长安逗留几天，有缘再见，别忘了咱们的约定。”谢云笑呵呵跟百官告别。
　　百官一脸懵逼。
　　什么约定？
　　“谁家闹鬼闹妖怪，都来找贫道，八折！”谢云提醒道。
　　百官脸瞬间黑了。
　　“卖袈裟，卖禅杖！”皇宫外，两个和尚来回徘徊。
　　老和尚脸色慈悲，身披破旧的僧袍，小和尚手里捧着一件袈裟和锡杖，一边卖力吆喝，一边好奇看着谢云。
　　听观音菩萨说，这位就是道祖的小徒弟，这次西天取经的主角，被准提圣人封印了修为跟记忆，拜入佛门，但他怎么一副道门打扮？
　　不管了，这次出来的最终目的就是将锦斓袈裟和九环锡杖卖给他。
　　“卖袈裟了，卖锡杖了！”
　　“卖袈裟了，卖锡杖了！”
　　……
　　谢云虽然没有认出观音的真身，但却认出锦斓袈裟和九环锡杖这两件后天法宝。
　　佛教靠着这两件法宝点化唐僧，开启他的西游之路，现在自己换成主角，他们还要来这一套吗？
　　嘿嘿，是你们要卖的，那我就破费买下……
　　“什么人，胆敢擅闯皇宫禁地，还高声喧哗，禁卫，把人抓起来，严惩！”程咬金怒道。
　　今天守卫皇宫的是金吾卫，他的部下，出了什么纰漏，居然让两个和尚闯到皇宫门口。
　　“诺！”
　　一队身穿光明甲，提着横刀的金吾卫壮汉就要拿人。
　　谢云：emmmm。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　观音菩萨：emmmm。
　　老程，是个狠人！
　　居然有胆子下令抓观音菩萨这个准圣。
　　谢云脸皮抽搐着强忍着笑意说：“陛下，贫道掐指一算，那位大师与我有缘，不如让他过来一叙如何？”
　　“听道长的，来人，把那两个和尚带过来。”李世民挥手说。
　　他现在对佛教印象很不好，今天泾河龙王大闹长安时，平日很能说的和尚束手无策，还是靠道长出手相助。
　　番邦来的宗教不过如此。
　　观音菩萨何等修为，虽然隔着几十步，但谢云跟李世民的谈话依旧听的清清楚楚。
　　她的脸瞬间就黑了。
　　说出来你可能不信，本尊在仙界都是横着走的无上存在，刚刚差点被人抓起来法办。
　　“卖袈裟了，卖锡杖了！”观音菩萨来到谢云面前，小和尚上前，热情说：“道长，您与这两件法宝有缘，买下吧。”
　　“系统，我举报老和尚是奸商，高价贩卖商品。”
　　“叮，系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主锻造卡两张。”
　　锻造卡：可以重新锻造法宝。
　　老和尚：“我……”
　　“道长，你价格还没问，怎么就说别人是奸商？大师啊，你这两件法宝多少钱啊？”房玄龄打岔，问道。
　　“阿弥陀佛，袈裟五千两白银，锡杖两千两白银。”小和尚立马说。
　　“番邦来的宗教居然如此黑心，欺我大唐没有法度吗！”李世民怒了。
　　“真是奸商，来人，抓了！”程咬金一挥手，两个金吾卫就要上来。
　　“嘶，老房，你也是户部尚书，这情况，咋办？”杜如晦问房玄龄道。
　　……
　　百官又炸锅了，议论纷纷，一件破袈裟，一把破锡杖，就敢开口要七千两，开过光吗？
　　回头请得到高僧给我家粪瓢开个过，看是不是也能值五六百两白银。
　　观音菩萨心中暗喜，这么高的价钱，本来就不是卖的，而是赠与取经人，现在是时候说出自己目的了：“阿弥陀佛，这两件法宝虽值七千两，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　但……。”
　　“行了，七千两就七千两，贫道是个痛快人，不会砍价，我要了。”谢云一挥手，七千两白银叮叮咚咚砸在观音脚下。
　　他一挥手，锦斓袈裟个九环锡杖飞入他手中。
　　拿钱砸人，就是爽！
　　“不是，道，道长，你听我说，这两件法宝……”观音菩萨懵了，说话都开始结巴。
　　“七千两，一手交钱，一手交货，怎么，你想加价？”谢云指着小山一样的白银说。
　　加个屁价！
　　锦斓袈裟跟九环锡杖都是菩提圣人亲手炼制的后天法宝，放在仙界都能让一群大罗金仙打破头哄抢的法宝，你七千两就买了？
　　“来人，把这两和尚赶出去，永世不得踏入皇宫半步！”李世民怒道。
　　“我！”观音捂着胸口，感觉心好累。
　　就是跑趟腿的事，为什么这么难？为什么不按照剧本来！
　　“是你们逼我的！”观音一挥手，褪去法相，露出真身，她身后站着的小和尚就是木吒，两人站在白云之上，俯瞰众人。
　　“拜见菩萨娘娘！”
　　“菩萨显灵了？”
　　百官跟禁卫连忙跪拜，李世民跟李明达也准备跪拜时，让谢云弹出一道灵气硬生生给拖起来。
　　拉虎皮扯大衣，观音又如何？
　　我是你小师叔！
　　“大唐苦难，唯西方佛法可渡，此去西天十万八千里，要历经九九八十一难，取成真经，功德无量，可以立地成佛，谢云，你可愿去？”
　　“不去！”谢云想都没想直接回答。
　　“你……！”观音两眼圆瞪。
　　“你什么你，瞪什么瞪，见了本师叔，都不行礼吗？改天我去问问四师兄跟五师兄，怎么管的佛教。”
　　“你恢复法力跟记忆了？”观音惊骇之极，从白云上摔了下来。
　　“系统，我举报观音见了长辈不行礼，无礼至极！”
　　“叮系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主天打雷劈卡——九霄神雷版。”
　　天打雷劈卡：对目标使用后，九霄神雷会连续三天强劈目标。

第九章师叔，扎心了【求推荐】
　　在紫霄宫，谢云疯狂作死挑衅接引圣人的时候，观音就在场中，一个能跟佛教幕后大boss掰手腕的人，观音思考两秒后，就想通了，惹不起！
　　“拜见师叔！”观音很痛快的行礼。
　　“拜见师叔祖！”木吒也跟着行礼。
　　他虽然没去过紫霄宫，没见过谢云，但师尊的师叔，肯定也是大佬，恭敬点，肯定没错。
　　“咳，起来吧。”谢云一抬手，脸上无悲无喜的说。
　　李世民震惊不已：道长好像很厉害。
　　李明达：师傅真帅！
　　房玄龄：改天是不是该让道长给我家那两逆子算一卦？
　　杜如晦：那天请道长回家看看风水。
　　程咬金：道长，我闺女程莹莹从小闭月羞花，沉鱼落雁，跟道长乃天作之合，不知道长成婚否？
　　李靖：滚，你个程老不羞！……
　　百官震惊中议论纷纷。
　　“徒儿，过来，叫师姐。”谢云摸着李明达的后脑勺，半笑着对观音菩萨说：“这是我刚刚收的大弟子。”
　　“师姐好！”李明达甜甜叫道。
　　她现在还有些晕，万万没想到，自己居然也能跟神仙攀上关系。
　　“观音，你师妹身体不太好，你玉净瓶里还有多少先天甘露水，给她匀两桶，没事泡泡澡。”谢云看着观音手里羊脂玉般的玉净瓶。
　　没记错的话，那瓶子里的先天甘露水可是连人参果树都能救活的逆天存在，拿来治疗先天心脏病应该没有任何问题。
　　“师叔，我玉净瓶里没那么多甘露水！”观音菩萨苦着脸。
　　她玉净瓶里的甘露水可是盘古大神开天时，玉净瓶收取的先天灵液，药用仅次于太上老君炼制的九转金丹，比蟠桃和人参果还要强一个档次。
　　两桶？
　　不可能！
　　“系统，我举报观音抠门，连给小辈的见面礼都不舍得。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通升级卡。”
　　谢云看着背包神通升级卡，陷入纠结中。他会的神通现在足有一打，什么剑道真解，撸狗术，掌心雷，袖里乾坤，盘古开天决，透视眼，天地法相……
　　都是一等一的神通，该升级什么？
　　选择《撸狗术》！
　　神通升级卡消失，《撸狗术
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　》升级《撸妖术》。
　　使用撸妖术，可以强行刷两点好感值。
　　鸡肋，谢云后悔了，一路上妖怪都会是自己的举报对象，刷好感度有个屁用。
　　“小师叔，先天甘露水我给，但西游取经之事，还望您以佛教身份前往。”观音菩萨心里肉痛的说。
　　西游取经是洪荒的继魔道大战，三族大战，巫妖大战，封神之战后第五次量劫，除了圣人外，没有人可以逃脱。
　　谢云已经成了主角，除非身死道消，不然取经就是他必须完成的使命。
　　“要我以佛教身份取经可以，但你要先回答我三个关于佛教教义的问题。”谢云很平静说道。
　　“师叔请讲。”观音菩萨松一口气。
　　佛教教义她早已熟稔无比，别说三个，就是三十个都不在话下。
　　“佛教云：放下屠刀立地成佛，为什么我要成佛就要跑十万八千里，还要经历九九八十一难？”
　　“系统，我举报有人准备在西游路上故意打击报复我！”谢云气愤说。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主三道九霄神雷。”
　　“我……”观音菩萨倒吸一口凉气，不知该说什么才对。
　　小师叔，紫霄宫里，你可把五位圣人得罪死死的，不管是谁，现在肯定都想背地里阴你，但这话能乱说吗？
　　仙界中，一直偷偷关注长安的大能都震惊了。
　　“叮，恭喜宿主成功举报太上老君，奖励宿主混沌之气一丝。”
　　“叮，恭喜宿主成功举报东海龙王，奖励宿主混沌之气一丝。”
　　“叮，恭喜宿主成功举报玉皇大帝……”
　　“叮，恭喜宿主成功举报托塔天王李靖……”
　　“叮，恭喜宿主成功举报接引圣人……”
　　……
　　几十声成功举报声让谢云背后发凉，什么愁，什么怨，一群神仙吃饱撑的没事干，都来跟自己作对吗？
　　随后他又狂喜，双份狂喜。
　　都当自己天道巡察使吃素的吗？正愁抓不到把柄，既然都喜欢搞小动作，那全举报了吧！
　　叮！恭喜宿主《盘古开天决》提升到四级，目前肉身修为大罗金仙级。
　　《盘古开天决》这个顶级肉身修炼神通需要混沌之气才能修炼，而混沌之气只有举报才能获得。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“自己现在的肉身强度，比得上后天法宝了吧？”谢云掂量着手里的九环锡杖，两手用力，硬生生将九环锡杖掰弯。
　　“嘶。”观音菩萨又倒吸一口凉气。
　　后天法宝，坚固无比，居然被人硬生生掰弯！
　　“小师弟有点意思。”
　　“可怕！”
　　“牛逼哇，西游路上，有好戏看了。”
　　……
　　暗中偷窥的众大能惊叹道。
　　“师叔，你信命吗？我说这一切都是命中注定，你信吗？”观音菩萨沉默良久，叹了一口气说。
　　“你觉得我信命吗？算了，不为难你了，我再问你，佛教教义的本质是不是杀鸡取卵？”
　　“师叔此话何解？”
　　“佛教为了眼前的功德，就希望天下百姓皈依佛教，假如天下百姓都入了佛门，谁来耕地，谁来织布，谁来传宗接代？”
　　“佛教若大行其道，天下必亡。”谢云的声音掷地有声，震得观音两眼发黑，不知如何回答。
　　“歪理，邪说。”大西天的密室里，准提圣人怒不可遏，诛心之言，多少年了，何人敢如此质问佛教？
　　“师弟，戒躁，小师弟所说，有些道理。”接引圣人淡定喝一杯茶，说：“小师弟很不错，敢质问，我很看好他。”
　　“师兄……”准提无语了。
　　接引现在还在撸狗术的影响中无法摆脱，一心向着谢云说话。
　　难受，堂堂圣人，什么时候受过这份委屈？
　　…………
　　长安皇宫门口，李世民也震惊不已，高见，道长果然非凡人哉！
　　从今往后，没有官府允许，私自出家者，以流民论处！百姓都去当和尚，国家还是国家吗？
　　待会就找房相、杜相把这条政令今早实行下去，李世民心中暗自打定主意。
　　“佛教只愿普度众生，绝无他心，师叔，你这个问题，要去大西天问佛祖才能得到准确答案。”观音菩萨缓缓说。
　　“这个问题暂且放过，你回答我第三个问题。”谢云两眼放光，这个问题困扰了他很久，现在终于能问本人了。
　　观音菩萨感觉一丝不好的预感。
　　小师叔又想搞什么幺蛾子，整一个什么刁钻的问题。
　　PS：这两天签约，签约后一天两更，若有推荐，一天万更。

第十章调戏观音【求推荐票】
　　“观音，虽然我是你师叔，虽然你比我大，但俗话说的好，女大三，抱金砖，女大三十，送江山，女大三百，白日飞升，女大三千，得道长生，年龄不是问题，你有对象吗？”谢云饶有兴趣问道。
　　观音菩萨：emmmm，这算调戏吗？
　　李世民：道长威武，神仙都敢泡，不对，道长好像就是神仙。
　　李明达：阿西吧，师傅怎么会看上这个老女人！
　　准提圣人：放肆！
　　……
　　躲在暗处的大能们都被惊到了。
　　苍天，居然有人敢强撩一位准圣，还是佛教的，佛教的也就算了，这位准圣前世可是阐教的慈航道人，标准的纯爷们，只是加入佛门后轮回百世，最后一世失误投成女胎。
　　这是地府的操作失误，但观音菩萨也看透了，这么多年，也习惯了女儿身，只是被男人撩，还是第一次，心情复杂啊！
　　“本座一心向佛，早已斩断情丝，师叔，请自重。”观音脸颊微红，对木吒说：“我们走。”
　　木吒看着脚下一堆七千两白银，陷入纠结中，拿还是不拿？
　　“站住。”谢云脚下一晃，踩着三品金莲，拦住两人。
　　“师叔，你要干嘛？”观音慌了神，手中的玉净瓶都差点掉在地上。
　　“走可以，把先天甘露水留下来，你师妹还要用它来泡澡。”谢云招呼李世民说：“皇宫有桶吗？挑大的拿两个过来。”
　　“来人啊，快去拿两个大桶过来。”李世民半天才反应过来，连忙吩咐身后的内侍道。
　　“诺！”四个小太监慌慌张张去找木桶了。
　　“咳，今天天气不错哈！”场中气氛颇为尴尬，谢云尬聊道。
　　“是不错。”
　　“吃了没有。”
　　“从普陀山出来时，吃了两个紫竹笋。”
　　……
　　隐藏在暗中偷窥的大能都一脸黑线，你俩还真给面子，现在扯起了家常，办正事哇！
　　“四师兄还好吧。”谢云挠着头，不好意思问道。
　　“还行……吧。”观音说完后才反应过来问的是接引圣人。
　　还行吗？
　　行个屁，堂堂一个圣人，现在都快得心理疾病，大雷音
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　寺任何人现在都不许养狗，也不许提撸狗术这三个字。
　　“那就好，这破莲台还给你们，放我这里没啥用，站在上面还硌脚。”谢云将三品金莲收起来，递给观音说。
　　他现在《盘古开天决》四级，肉身坚固堪比后天法宝，一拳打烂三品金莲都不是大事，这东西还是还给佛教算了。
　　毕竟天天被两个圣人惦记着，走哪里都闹心。
　　“多谢师叔。”观音沉默良久后，还是接了下来。
　　佛教不能没有镇压运气的九品莲台。
　　“道长，桶来了，您看放在那里合适？”找木桶的小太监很给面子的把超大号的澡盆给抬了过来。
　　道长说了，要大的，这绝对够大。
　　“我！”观音菩萨内心的感动瞬间消失。
　　师叔，算你狠！
　　两大桶先天甘露水，可是玉净瓶里半瓶子的存货。
　　“师叔，请您尽快动身，准圣圣人说了，您三天之内要是不动身，他会亲自来长安请您。”观音菩萨说完，就带着木吒驾祥云离开。
　　“靠，威胁我？”谢云很不满的揉着鼻子嘟囔道。
　　“那道长，西游路您还去吗？”李世民凑过来问道。
　　“去啊，干嘛不去？”谢云看着散发先天之气的甘露水，很满意的点点头。
　　“那您刚刚说……”李世民疑惑道。
　　谢云一本正经将一桶先天甘露水收起来，很认真说：“我五师兄是个话痨，脾气还暴躁，又不是上刀山，下油锅，去他大西天转一圈又不是什么难事，何况西游九九八十一难，我倒想看看有那些混球想暗算我。”
　　仙圈真乱！
　　李世民跟百官心有灵犀，同时想到这个评价。
　　使用锻造卡两张。
　　两道白光打在锦斓袈裟和九环锡杖上，一个电子屏幕，上面满满当当都是后天法宝。
　　锁定搜索：女装，女士后天法宝。
　　片刻后，电子屏幕上滚动出各式各样的的女装。
　　梅花纹纱袍；百褶如意月群；流彩暗花云锦宫装，软毛织锦披风……
　　女士的后天法宝就更多了。
　　落月法杖，紫郢剑，仙音手环，暗香玉佩……
　　“难怪妹
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　子都有购物癖，我都挑花眼了。”谢云揉着眼睛，将李明达叫过来问道：“徒弟，你喜欢穿什么颜色的衣服，喜欢用什么武器？”
　　“师傅，都要可不可以？”李明达皱着鼻子说。
　　她身为大唐皇帝最宠爱的公主，从来不知道选择是什么，只有全部买。
　　哎呀！
　　“师傅，你别搓我头，我选就是了。”李明达拼命挣扎着说：“蓝色的裙子，武器的话，我选长剑。”
　　选择天蓝色款的广袖琉仙裙，紫郢剑。
　　华光一闪锦斓袈裟和九环锡杖大变样，变成一套蓝色的裙子和一把浑身散发紫气的长剑。
　　“徒儿，这件广袖琉仙裙和紫郢剑都是有名的后天法宝，今日为师就送给你防身，记住，日后行走三界，一定要记住，咱们是名门正道，遇见歹人……”谢云语重心长教诲道。
　　“师傅，我知道，御剑乘风，降妖除魔，匡扶正道。”
　　“匡扶个屁，遇见歹人，你先保护好自己，然后立马通知为师，为师打不过，咱叫祖师爷，记住，自己小命注重要，别逞强。”谢云一本正经说。
　　李明达若有所思。
　　李世民大喜过望，闺女找了个好师傅，幸甚！
　　众多偷听的大能齐齐翻白眼，耻辱，有这么个徒弟，道祖晚节不保啊！
　　“好了，陛下，你派人把这桶先天甘露洗澡水给公主送到房间，徒儿，你记住多泡一会，这水不光能治病，还能美容养颜。”谢云叮嘱道：“今天你跟陛下多叙叙，明天咱两就去西天取经，为师还有些事，先走了。”
　　西方天空出现一道很熟悉的气息，很强，虽然有敌意但没有杀气。
　　谢云召唤出泾河龙王，准备骑龙过去。
　　“道长，能不能多留一天？”李世民慌了，闺女要走他知道，但没想到会这么快。
　　“不能，有人不让，已经过来催了。徒儿，我先走了，明天拂晓，我准时来此地接你。”谢云搓了搓李明达的头，骑着泾河龙王向西飞去。
　　李世民深深叹了一口气，解散百官，拉着李明达回了皇宫，愁，闺女要走，这事该怎么跟老婆长孙皇后解释？
　　PS：算了，还是两更吧，一更都是兽，咱可不是兽，还有，推荐票留下！

第十一章狠人【求推荐】
　　西方，准提圣人面无表情的站在一片火云上，看着谢云骑泾河龙王飞上来。
　　“五师兄有礼了。”谢云很坦然的施礼道。
　　他脚下的泾河龙王已经被吓趴下，缩成了一团球状物。
　　望天，圣人，我今天看见活的圣人了，不对，主人刚刚叫准提圣人什么？
　　五师兄！
　　主人是道祖亲传弟子？
　　望天，主人就是传说中的隐藏大佬啊！
　　“哼，小师弟，师傅让我告诉你，一切以大局为重。”
　　“嗯，我知道。”
　　“小师弟，你别乱来，西游取经的事要是出了岔子，整个三界都将无你的立锥之地。”
　　“嗯，我知道。”
　　“小师弟……”
　　“五师兄，你够了，婆婆妈妈跟缠小脚的老太太一样，我先走了，咱两十二年后大西天见，带我向四师兄问好。”谢云不耐烦的挥挥手，转身拎着还缩成一团的泾河龙王离开了。
　　灞桥上，谢云吹着冷风，思考接下来的路该怎么走。
　　西游取经中要自己当乖宝宝，老子天道巡察使是白当的吗？
　　举报变强，有师傅鸿钧撑腰，怕什么？
　　“好强的气势。”泾河龙王又缩成一团，圆润的从灞桥上滚了下去。
　　躲远点，这时候就别在主人面前晃悠了，以免被暴打一顿。
　　“这怂龙，改天送人算了，放在身边忒丢人。”谢云看着泾河龙王，气不打一处来。
　　大闹长安的时候，没发现这家伙胆小起来，居然能怂出一片天。
　　……
　　第二天的长安城热闹非凡，万人空巷，五十多万百姓齐聚西城门口。
　　今天，大唐的八荒王谢道长要大西天取什么经，以后再也见不到了，现在抓紧时机，好好瞻仰一下仙人容颜。
　　城门口，十二卫的禁军高度警戒，李世民带着闺女和文武百官前来送行。
　　“道长，您的王府马上就收拾好了，您要不多留些日子住两天？”李世民看着抱着老婆痛哭的闺女，忍不住求情说。
　　“无量天尊，出家人以天为被，以地为床，餐霞饮露不在乎人间享乐。”谢云一甩衣袖，念了一声道号，潇洒的说。
　　“道长好帅！”
　　“不行，我要晕了。”
　　“道长，我要给你生猴子！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　……
　　十多万大姑娘小媳妇沸腾了，魅力值999+可不是吹得，对女性有着超强吸引力。
　　“娘，我会想你的。”李明达立马挣脱长孙皇后的怀抱，飞快抱起谢云的胳膊警惕看着四周。
　　师傅是我的，谁也不许抢。
　　谢云颇为无奈揉着李明达的头，对吃醋中李世民说：“陛下，这天色不早，是时候告辞了。”
　　“道长，等一等，朕准备了一些您路上会需要的东西，来人，带上来。”
　　三个小太监捧着通关文牒，紫金钵，牵着白马出现。
　　“陛下，通关文牒和白马我收下了，化缘的紫金钵你自己留着，这一路上各种山珍海味的妖怪不少，贫道不缺吃的。”谢云收起通关文牒说。
　　李世民：emmmm。
　　为什么自己会突然担心起妖怪来？
　　九九八十一难是谁遭难？
　　算了，想那么多多干嘛，李世民摇了摇头说：“来人，拿酒来。”
　　内侍立马送上来两坛皇宫美酒。
　　“朕今日要跟道长……”
　　谢云拍开封泥，拎起酒坛子一饮而尽，一抹嘴说：“我干了，你随意。”
　　李世民当场石化，这可是最烈的三勒浆，自己最多喝三碗，道长，你这样论坛喝酒，会没有酒友的。
　　“朕今日就跟百官一起，为道长践行，来人呐，再拿酒来。”
　　内侍推过来两车三勒浆。
　　李世民拿来挡酒的百官苦着脸，准备用车轮战干翻谢云。
　　程咬金：“道长，来，咱两喝一个。”
　　谢云拎起酒坛子两口喝完一抹嘴，道：“我干了，你随意。”
　　程咬金被灌趴下，强行拖走。
　　长孙无忌：“道长，在下不胜酒力，还望手下留情。”
　　“我干了，你随意。”
　　长孙无忌，卒。
　　秦叔宝：“道长，我……”
　　“我干了，你随意。”
　　秦叔宝醉倒在地。
　　……
　　皇宫的三勒浆糟蹋差不多时，谢云看着整整齐齐横躺着的百官，冷笑一声，心道：“老子堂堂金仙，被一群凡人灌趴下，将来还怎么混？”
　　“陛下，咱两也喝一个？”谢云拎着酒坛子，不怀好意看着李世民。
　　“道长，且慢，朕今日还有政务处理，不能
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　多饮。”李世民倒了两碗酒，从地上捻一撮土放进一个碗里递给谢云说：“此去西天十万八千里，这碗带着家乡土的美酒，望能解道长思乡之苦。”
　　谢云眉毛一跳，看着掺土的美酒，不动声色一饮而尽。
　　麻蛋，李二绝对是故意的，这个场子得找回来。
　　“慢着！”
　　“陛下宽宏仁义，天下百姓皆知，四海邦国皆服，今日贫道就代表天下百姓和邦国献土于陛下，祝大唐千秋万代，万世昌盛！”谢云抓了一把土，撒进李世民碗里。
　　本来听得摇头晃脑的李世民傻了。
　　道长，你是个睚眦必报的狠人。
　　朕就象征性撒了一点，你居然给朕撒了一碗，这还怎么喝？
　　“陛下，此乃天下百姓跟四海邦国的一片心意，不可不喝！”谢云看着围观的百姓，高声问道：“大家说是不是？”
　　“道长所言极是！”
　　“陛下，不可不喝。”
　　“道长说啥？太远没听清，不管了，道长说啥都是对的！”
　　……
　　百姓很盲从，百姓起哄起来，李世民很被动。
　　道长，算你狠，朕喝！
　　李世民还算帅气的脸上强挤出一个比哭还难看的笑脸，说：“这碗酒，真香！”
　　喝酒变成吃酒，还要咀嚼那种，李世民感觉自己可能要戒酒了，只少会把三勒浆戒掉。
　　“道长，此去山高水长，路途遥远。”李世民用清水漱完口后，抱着拳说。
　　“远个屁，以贫道修为，想长安的话，随地成寸，眨眼就能回来，到时候咱两好好喝几杯，放心，是不放土那种。”谢云拍着李世民的僵硬的肩膀说。
　　“徒儿，跟你爹妈告个别，咱两出发。”
　　泾河龙王现出真身，将白马跟李明达的众多行李一股脑驮上，问：“主人，啥时候走？”
　　谢云拉着李明达坐上一朵白云，化成一道虹光，眨眼睛就消失在天之尽头。
　　泾河龙王愣了三秒，才腾云驾雾的狂追，边追边喊道：“主人，你等等我啊！”
　　长安百姓沉默良久后才开始讨论起来。
　　“道长这就走了？”
　　“那头憨憨龙能追上道长吗？”
　　PS：另一章晚上更新。
　　大家评论区讨论一下，两章每天几点更新好，我听你们的，推荐票投一投。

第十二章双叉岭的虎妖【求推荐】
　　一路向西，快跑出大唐，看到界碑时，谢云才反应过，西游的时候，好像要一步步走过去，不许用法术。
　　不然以他的法力，一顿饭的功夫，跑个两三趟都绰绰有余。
　　算了，就当是旅游吧，皇上不急太监急，让西方的大和尚苦苦等去吧。
　　“主人，你慢点，我跟不上！”泾河龙王这只蠢龙一手拎着行李，一手拎着白马，终于从后面赶了上来。
　　“干啥啥不行，吃啥啥不剩，遇见妖怪还要老子保护你，当初贫道瞎了眼，才看上你当我坐骑。”谢云看着气喘吁吁的泾河龙王，气不打一处来。
　　“主人，我至少比它强吧？”泾河龙王指着受惊过度的白马，委屈道。
　　“滚！”谢云两眼一瞪，很想将泾河龙王揍一顿。
　　你好歹也是当过龙王的蛟龙，天仙修为，好意思跟一只凡马比吗？
　　喷！
　　被吓得四蹄发软的白马打了个响鼻，表示它极度赞同。
　　谢云一跺脚，叫出土地公后，才问清楚，此地是大唐的极西之地——双叉岭县，因为境内的巨山双叉岭得名。
　　西出此地，就算出了人族的势力范围东胜神洲，到达妖族的西牛贺洲。
　　谢云带着徒弟和泾河龙王，来到双叉岭县城中。
　　这是一座人口不足十万的小县城，城墙都是破破烂烂的土质城墙，来往的商客倒是很多，西牛贺洲特产的草药、矿石和皮毛大多数都经此地流往大唐。
　　李明达泡了先天甘露水后，体内的隐疾彻底消失，肌肤似雪，搭配着琼鼻红唇，整个人有种说不出来的俏皮可爱。
　　此刻她手里正捧着《练气心得》，坐着白马身上，看得津津有味。
　　“乖徒儿，看的很认真啊，有没有偷懒？”
　　“绝对没有，才半天时间，我就练气小成，厉害吧。”李明达献宝一样不断将手里的灵气变换成各种动物。
　　“系统，我举报李明达刚刚偷懒，没有好好修炼。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一滴神魔吊晴白额虎精血（残缺版）。”
　　“师傅，你作弊！”李明达撅起嘴，不满的说。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“不好好修炼，该罚！”谢云拿量天尺打着李明达手心说：“徒儿，修炼讲究的就是根基扎实，你起步比别人慢好多年，所以为师才给你搞来整套心得，都是师祖总结出的修炼真理。”
　　李明达小脸都抽在一起，问道：“师傅，师祖一共总结了多少本？”
　　“为师算一算，练气、筑基、金丹、元婴、分神、合体、洞虚、大乘共八本。”
　　“等你渡劫飞升成仙后，还有真仙、玄仙、天仙、金仙、大罗金仙、准圣、亚圣一尸、二尸、三尸，圣人共十本，合计十八本。”
　　“这还只是最基础的，还有《三年飞升高考》、《五年飞升模拟》、《成圣论辩》、《大道感悟学》等三十多本进修书。”谢云翻看着道祖硬塞给自己道书。
　　“师傅，我头痛，我想回长安。”李明达听得小脸惨白，一脸生无可恋的表情。
　　“为师可是信奉不打不成才的严师，好好学习，早日成仙才是正道。”谢云摸着李明达的头，苦口婆心说道。
　　那些感悟、飞升模拟他也看过，虽然写的通俗易懂，但真的看不进去。
　　所以徒弟，这个师门传承的重任，就托付给你了。
　　双叉岭县城门口，聚集着很多人，好像在看一个官府告示。
　　谢云挤进去后，看到告示上画的是一只很凶的老虎。
　　大概半个月前双叉岭来了一只虎妖，盘踞要道，带着一帮小妖怪专门抢劫来往商队。
　　赫赫有名的捕虎庄庄主，天仙修为的高手西门吹灯都不敌虎妖，被强行掳走。
　　双叉岭的县令正重金聘请捕虎高手，不光白银万两，良田豪宅，还给办理大唐的户籍。
　　不少西牛贺洲的异域人已经摩拳擦掌，准备舍命一搏。
　　“系统，我举报这只虎妖是有人故意为难我，放出来的。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主山泉水十万方。”
　　咦？
　　这只虎妖居然是西游路上稍有的野生妖怪，不是天庭或者佛教派遣的，谢云来了兴致，立刻揭下告示。
　　“这小子居然敢揭告示，什么来路。”
　　“瘦瘦弱弱，给虎妖打
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　牙祭的吗？”
　　“可惜了，挺好的一副皮囊。”
　　……
　　围观的男人议论纷纷，女人叹息不已。
　　“都让一让，谁揭的告示？”城门口的两个衙役拨开人群，挤过来喝问道。
　　“道爷我。”谢云说。
　　“你这老道可要想清楚了，别送上门给虎妖打牙祭去……道爷，小的有眼不识泰山，您放小的下来吧。”两个衙役讥讽的话还没说完，就让谢云挂在城墙上风干过年了。
　　翻了天，仙界都没人敢跟自己这么说话，李世民贵为人皇，见面都要尊称自己为道长，这两货哪根葱，一点也不知道天高地厚。
　　“徒儿，为师很老吗？”谢云问道。
　　“师傅玉树临风，神采飞扬貌可比潘安，才高过圣贤，乍一眼看上去，绝对不超过三十岁。”李明达好奇的眨着眼睛，问道：“哎，师傅，您今年贵庚？”
　　“滚，你个逆徒，为师您年虚岁二十三。”谢云一脑门黑线说。
　　咔嚓！
　　化成人形，正牵着白马的泾河龙王闪了腰。
　　望天，主人二十三岁就修炼到金仙，自己已经修炼五千年，才是小小的天仙。
　　这五千年，自己是不是活到狗身上去了？
　　龙跟人的差距，怎么比狗跟人的差距还大？
　　本王想死！
　　双叉岭县衙内，县令捧着通关文牒，两手都在发抖。
　　八荒王？大唐什么时候有过这个王位？这道士是不是冒充的？
　　但通关文牒上玉玺印和门下省、尚书省、中书省的官印都是真真的，假不了。
　　“大人，敢问您此行目的？”小县令一头冷汗，正在疯狂猜测，难道自己去年贪污的事长安都知道了吗？
　　为了两千两，不至于这么兴师动众，派遣一个王爷来调查吧。
　　“贫道说自己就是路过，你信吗？”谢云说。
　　“……”小县令无语了，我信，我信你个鬼！
　　PS：让我想个理由要推荐票……
　　大晚上，为了码字，都被女朋友赶到客厅睡，要两张推荐票，不过分吧？
　　各位，晚安，咱们明天见。

第十三章臭…道爷，饶命！【求收藏，求推荐】
　　“公主、王爷，那只虎妖也不知从哪里打听到，说有个和尚要去西天取经，吃了和尚就能长生不老，所以带着一帮小妖怪盘踞双叉岭，如今已经有三十二名商客命丧虎口。”小县令一脸悲愤说：“可惜下官不会捉妖之术，不然定生擒虎妖，食其肉寝其皮！”
　　“和尚，西天取经？”谢云皱起眉头，他已经大概猜出事情的缘由。
　　八成西游取经的小道消息泄露到西牛贺洲，被这只虎妖打听到，特意过来蹲人。
　　这只虎妖上面肯定没人，不然取经人换成自己，他一点风声都没收到。
　　“徒弟，走，为师带你见见世面，小龙，你看行李，我们去去就回。”谢云挥手招来一朵白云，问清方向后，就带着李明达直奔双叉岭。
　　他现在很想见见那只傻缺老虎。
　　“这位大人，要不要下官给您腾出一间上房歇歇脚？”小县令心惊胆战的看着泾河龙王。
　　长得一脸横肉，不像是好人，八成是王爷贴身侍卫，惹不起。
　　“歇什么脚，你看好行李，我去趟双叉岭。”泾河龙王一瞪眼，差点把县令吓的尿裤子。
　　泾河龙王随即腾云驾雾，追谢云去了。
　　主人，你等等我，这种斩妖除魔的破事，还是我来的好。
　　泾河龙王能感觉到，自己要是再不表现一下，马上就要卷铺盖走人了。
　　谢云驾着祥云，飞上高空，很快就发现一条山脉，绵延不接、怪石嶙峋，最高部由两座高耸入云的山峰组成，只留下中间不宽的峡谷，谷内黑雾翻滚，不用看就知道有大妖盘踞。
　　……
　　双叉岭的两座高峰上，一群小妖怪正忙活着设计陷阱，前面的路已经被巨石堵死，再也无法同行。
　　“大王，按您的吩咐，我已经布下巨石阵，勾魂套，硫酸水，毒蛇坑，蜂窝礌石，就是天仙来了，不是也要重伤。”一只小妖气喘吁吁跑过来，邀功似的给虎妖说。
　　“很好，你们都听着，那唐朝取经和尚吃一口就能长生不老，待会看我手势，不论死活，都要给我拿下。”
　　“到时候我吃肉，你们喝汤，咱们一群长生不老。”虎妖一甩背后的大红披风，豪气万丈说。
　　“大王威武！”
　　“大王仗义！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　”
　　“大王，咱烤着吃吧，我不喜欢吃炖肉。”一群修为参差不齐的小妖怪挥舞着手里的刀枪剑戟，兴奋的咆哮着。
　　双叉岭上的妖气越发浓厚，谢云脸皮抽搐着，没看出那只虎妖心真脏，设计的陷阱都阴损至极。
　　“硫酸水都用上了，待会先让你在硫酸里洗个澡。”谢云随手给自己和李明达掐了一个护身盾，叮嘱道：“徒儿，看见没有，仙界险恶，一会你小心点，别让硫酸毁了容。”
　　李明达咽了一口口水，抓着谢云的衣角，半步不离跟在师傅身后。
　　缩地成寸，两人眨眼间就到虎妖身后。
　　“大王，你等的和尚回大西天了，取经人现在是我。”
　　“哪来的杂毛老道？”虎妖震惊的回头，看着谢云说。
　　砰！
　　一脚，虎妖就化成一道流星，直接撞进对面巨峰的山体中。
　　“师傅威武，踹死他！”李明达吐着舌头，给师傅加油道。
　　“老道，既然取经人是你，那吃了你，我是不是就能长生不老？”虎妖变换成本体，一身狼狈从山体里冲出来问道。
　　“当然，首先你要有一副好牙口。”谢云点点头，自己的肉身可比唐僧值钱多了。
　　“小的们，给我上，生擒了他！”虎妖咆哮说。
　　霎时间，峡谷里烟尘四起，无数飞石乱溅。
　　“系统，我举报这群妖怪图谋不轨，想对我谋财害命。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报虎妖，奖励宿主下品后天法宝——函谷关一座。”
　　函谷关，浸染妖族之血筑成，横亘于关隘要地，能防止大罗金仙级妖怪入侵。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报双头蛇妖，奖励宿主一丝混沌之气。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报蝎子精，奖励宿主一丝混沌之气。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报蛤蟆精……”
　　“叮，举报系统……”
　　……
　　系统提示声连续不多，谢云看着背包里的一百多道混沌之气和函谷关法宝，美滋滋。
　　西游之路漫漫，自己走到头，是不是能把《盘古开天决》修炼到大圆满，以
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　肉身成圣？
　　有必要试一试。
　　“呔，你们这群妖怪放开我主人，有什么，冲我来！”泾河龙王看着双叉岭内狼烟滚滚，喊杀声震天，连忙变换出本体，咆哮道。
　　“卧槽，龙族，还是跟自己同级别的天仙级，这老道扎手，得撤！”虎妖心中一凉，盘算道。
　　他手下的小妖怪更是差点被集体吓尿。
　　龙族，三大妖族之首，惹不起啊！
　　谢云一脑门黑线看着还在天上得意洋洋，来回翻腾的泾河龙王，掐死他的心都有了。
　　这货让自己怎么刷怪？
　　天地法相！
　　谢云变化成千米高的巨人，熟练的一把揪住泾河龙王的尾巴，一招天地无极大风火轮，抡圆了泾河龙王。
　　“主人，我来帮你哇，手下留情。”
　　“你个憨龙，老子要你帮忙吗？滚回县衙，我回去收拾你！”谢云一松手，泾河龙王如同炮弹，片刻就消失在天地尽头。
　　还在懵圈中的虎妖和一帮小妖怪齐齐打了个冷颤。
　　要死、要死、要死哇，提到铁板上了。
　　“大王，这臭道士咱还抓吗？”被吓傻的野猪精弱弱问道。
　　“抓你妹！”
　　“大王，我独生子。”
　　“抓你妈！”虎妖感觉自己快被气死。
　　“大王，我妈还在西牛贺洲，这次没跟咱们过来。”野猪精浑身都在发抖。
　　“滚！”虎妖感觉自己迟早会被手下的小妖怪坑死。
　　“大王，息怒。”
　　不错，这群小妖怪中，居然还有人知道安慰自己，虎妖抬头一看差点当场去世，说话的正是谢云。
　　“大王，咱继续？”
　　“臭…道爷，饶命！”
　　“道爷，咱不开玩笑，我上有八十岁老虎，下有还未出世的虎崽子，您大人有大量，放我一马吧！”虎妖跪下，痛哭流涕道。
　　谢云无语，这妖怪，跟那个山贼学的这套说词？
　　“大王，你不是单身吗，哪来的虎崽子？”旁边耿直的野猪精插嘴道。
　　噗！
　　虎妖吐出一口老血，差点没跟野猪精拼命。
　　PS：推荐票先给了吧，下一章马上更新。

第十四章太白金星【求推荐】
　　虎妖很识相，跟自己同级别的泾河龙王被道长丢抹布一样，甩了出去，那自己肯定会被道长摁在地上，虐着打。
　　人家刚刚是在逗自己玩，自己得识相一点，现在要做的就是认怂。
　　就算被打成猪头，也绝不反抗，小命最重要。
　　但是道长，您这是什么癖好，把我吊着往硫酸水里面丢，虎可杀，不可辱，俺好歹也是百兽之王。
　　尾巴上的毛被硫酸烧没也就算了，但屁股上的毛被硫酸烧没，俺以后光着屁股，还怎么带小弟？
　　反抗，哪里有压迫，哪里就有反抗，今天一定要让这个愚蠢的人类知道，妖怪永不为奴！
　　虎妖抬起头，看见谢云手里拿着量天尺，饶有兴趣的抽着自己的翘臀，两眼还闪烁着邪恶的目光咕……
　　咕咚！
　　虎妖咽了一口唾沫，提了提臀部，彻底把反抗的念头呛死在脑子里的水中。
　　量天尺，后天上品法宝，持有者都是造化通天的大能。
　　自己一定是脑子进了水，才会反抗这种大能。
　　“系统，我举报这只虎妖滥杀无辜。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主麒麟果一筐。”
　　谢云惊了，这只虎妖居然没有乱杀无辜。
　　“道爷，俺从不乱杀无辜，被俺抓的人全都关在虎穴里，好吃好喝招待着，你要杀俺，俺没话说，但你要用这个借口杀俺，俺不服！”虎妖怒道。
　　啪叽！
　　谢云一巴掌抽着虎妖头上，一头阶下之虎，哪来的理由这么横？
　　“系统，我举报这只虎妖拦路抢劫。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主一箱麻辣凤爪。”
　　谢云郁闷了，证据确凿，这都没举报成功，这虎妖是系统私生子吗？
　　“道爷，你听俺解释，这是个误会，俺祖上就住在双叉岭，俺手里还有古天庭发的地契，这双叉岭的路是俺祖先开的，树都是俺祖先栽的，俺收点过路费不过分吧？”虎妖极度委屈说。
　　真是古天庭的地契，现在的天庭也承认，具有法律效应。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“道长，您是天庭官员吧？俺要举报，那群商人不交过路费也就算了，还悍然出手，打伤我手下的小妖，叫歹徒偷袭俺，俺正当防卫，把他们全关起来，要点医药费不过分吧？”虎妖一脸愤慨说，唾沫星子四溅。
　　啪叽！
　　谢云一巴掌抽在虎妖头上，你说归说，激动什么，乱喷口水，真恶心。
　　这年头，这么憨厚的妖怪，真少见。
　　啪叽！
　　谢云一巴掌又抽在虎妖头上，这憨货居然给自己玩心眼。
　　他还差点被一只老虎给绕晕，耻辱啊！
　　扬言吃取经人，特别是他还是天道巡查使，这罪直接打进十八层地狱都不为过。
　　你丫能无罪吗？
　　“系统，我举报这虎妖破坏交通，拿石头堵路。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通——大擒拿术。”
　　大擒拿术：施展起来，无视修为，强行擒拿方园百里内的任何目标。
　　“道爷，您要过去吗？早说啊，俺这过路费只针对经商人士，您这种德高望重的前辈，俺族历来主张免费通过。”虎妖颤巍巍说。
　　“无量天尊，那最好不过，贫道肚子饿了，尽量不杀生打牙祭，你赶紧开路。”谢云放下虎妖，双手合十说。
　　虎妖刚刚被放下来，手脚还不听使唤，听到这话，差点摔在地上。
　　不杀生就不杀生，道爷，你强调尽量不杀生是啥意思？
　　“大王，咱唐僧肉还吃不吃？”
　　“大王，我柴火砍好了。”
　　“大王，我葱姜蒜和调料准备妥当，锅里的水也烧开，咱啥时候开始做饭？”三个负责后勤的小妖怪系着围裙，跑过来问。
　　啪！啪！啪！
　　三声清澈响亮的耳光声后，三只小妖怪捂着脸，一脸复杂的看着虎妖。
　　大王，你变了！
　　“俺变个鬼，所有人都听好了，赶紧去搬石头，给道爷开条路出来。”虎妖小心瞅了谢云一看，连忙开口说。
　　自己造了什么孽，摊上这么一群小弟，他们再说下去，道爷嘴馋了，自己八成要
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　变成一锅打牙祭的炖虎肉。
　　“一二三，嘿呦！”
　　“一二三，嘿呦！”
　　被推下来堵路的都是数十万斤巨石，别说天仙，就是金仙也难以搬动。
　　谢云到双叉岭山口，搬了张躺椅躺下，示意徒弟给自己捏捏肩。
　　“师傅，咱降妖除魔，杀了这群妖怪算了，省的他们祸害大唐百姓。”李明达说。
　　“你以为为师不想吗？有人不乐意，等等看吧。”谢云啃着麒麟果，看着还在跟石头较劲的妖怪说。
　　现在妖怪举报的差不多，该等幕后黑手出现，举报一波了。
　　东方天空，晃晃悠悠飘过来一朵白云，上面站着一位童颜鹤发，手持浮尘，衣着华丽的老头。
　　“师叔莫慌，太白金星前来救驾……”
　　老头就是天庭的外交一把手，玉帝的绝对心腹太白金星，跑了一路，喊了一路，现在到目的地，可能有些懵。
　　“渴了吧，来，吃个麒麟果，解释一下。”谢云冷冷说。
　　“多谢师叔。”太白金星浑身僵硬的接过麒麟果，还没反应过来。
　　到底什么情况？
　　现在按照剧本不应该是师叔被困在双叉岭不得前进吗？
　　不对，师叔好像实力跟记忆都没有被封印。
　　太白金星作为天庭高官，瞬间就猜出最可能的结果。
　　望天，玉帝，你坑我？
　　西游路上九九八十一难，每一难都牵扯一笔庞大的功德，功德之多，甚至可以让金仙突破枷锁，成就大罗果位。
　　八十一难暗中都被各大势力瓜分干净，双叉岭这一难就分给天庭。
　　玉帝念在太白金星卡在金仙多年，才把这次突破机会安排给他p。
　　“咳，师叔，我说自己就是路过，看见这里妖气冲天，想过来帮一把手，你信吗？”太白金星脑门直冒青烟。
　　“呵呵，你觉得呢？”谢云冷笑一声，施展大擒拿术，困住太白金星说：“系统，我举报太白金星私通妖族，泄露取经大计。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主下品先天法宝照妖镜。”

第十五章函谷关！【求推荐】
　　“太白，既然来了，那就帮帮忙，你也过去搬石头吧。”谢云摸着下巴说。
　　“我！”太白金星无语了。
　　自己堂堂天庭高官，这次下界就是蹭个功德，拿我当苦力？
　　这搬石头能蹭上功德吗？
　　搬还是不搬？
　　“师叔，我想起天庭还有一堆事要处理，您这边要是没啥事，我就先走了，有事咱回头联系。”太白金星思考很久，还是拉不下脸来跟一群妖怪当苦哈哈，搬石头。
　　三十六计走为上，西游出现变故，还是要通知玉帝，早做打算。
　　他果断转身，招来一朵白云，就准备回天庭。
　　缩地成寸。
　　谢云一步踏上白云，拉住太白金星的胳膊说：“太白，你来都来了，不帮长辈一点忙就回去，你好意思吗？”
　　“师叔，一切自有定数，我劝你还是别自作聪明，坏了三界的大事。”太白金星冷冷道。
　　自己虽然修炼天赋不佳，但也是正儿八经的上古金仙，根基扎实无比，小师叔不也是金仙吗？
　　同级别较量，自己还没败过。
　　他当即一甩手，准备强行离开。
　　妈呀，甩不动。
　　再甩，嘶，胳膊差点脱臼。
　　师叔确定这是个金仙？
　　“赶紧过去搬石头去吧，搬出一条路，贫道就放你走。”谢云轻轻一甩，太白金星就飞进正在搬石头的妖怪堆中。
　　“搬石头就搬石头，贫道乐善好施，喜欢助人为乐。”
　　“给师叔干活，不丢人。”
　　“希望能分一点功德吧，也不算白跑一趟。”太白金星撸起衣袖，碎碎念道。
　　“哥们，别以为你穿着道袍，就能跟道爷攀交情，还不是被人家丢过来跟俺们一起搬石头开路，早知如此，何必呢？”虎妖搬开一块巨石后，伸了个懒腰，讥讽道。
　　“我……”太白金星两眼一瞪，抬手一发掌心雷劈了过去。
　　自己就算不敌师叔，被抓过来受罚，但一只下界的不入流小妖，有什么资格嘲笑自己？
　　掌心雷看似平凡，但威力极强，这发挨上，不死也要重伤。
　　“金仙？”虎妖咽了一口唾沫，眼中极度惊骇，浑身虎毛倒立，一个驴打滚就要躲。
　　下界什么时候金仙遍地走了？
　　“呲
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　！”
　　掌心雷被一个果核打散，化成一股青烟。
　　远处谢云收手，重新拿起一个麒麟果啃起来。
　　“师傅好厉害！”李明达拍马屁说。
　　“太白，这里不是天庭，不要耍你的官威，你跟他们一样都是开路的劳工，要互帮互助。”谢云喊道。
　　太白金星郁闷差点吐血。
　　虎妖带着手下一票小弟跪拜道：“道爷威武！”
　　一群妖怪士气大涨，干活动力十足，一中午的时间，就将峡谷的巨石搬得一干二净，还顺手用碎石将路给铺了一遍。
　　“师叔，石头搬完，告辞！”灰头土脸的太白金星抬手招来一朵白云，就要开溜。
　　今天出门没看黄历，倒霉！
　　“站住，太白，你急什么。”谢云伸手拉住太白金星，一招大擒拿术将虎妖在内的所有妖怪都抓住，带着徒弟，回到双叉岭县城。
　　县衙里，小县令很紧张的来回踱步。
　　四个小时前，那位那位贴身侍卫模样的大人黑着脸回来，蹲在门口一言不发。
　　老天爷，王爷跟公主莫不是在自己地界上出了意外？
　　完了完了，自己这县令当到头，这叫什么事，自己虽然贪点小财，但自认为还是一心为民的好官，这么就这么倒霉？
　　“老爷，王爷跟公主抓着一大群妖怪回来了。”守在城门口的衙役跌跌撞撞跑进来说。
　　“什么？”小县令震惊了。
　　双叉岭县城门口，虎妖带着释放了所有人质后，带着手下的小妖怪整齐的站在城门口，正在念悔过书。
　　双叉岭的父老乡亲们：
　　对不起！
　　我不该占据双叉岭，阻碍父老乡亲们的出行，更不该设置路卡，收取过路费，更更不该强行抓捕商客。
　　在道爷的劝告下，我跟手下的妖怪们深刻的认识到自己所犯的错误，请允许我们再次真诚的说声对不起……
　　围观的百姓看着虎妖带着妖怪又是道歉，又是说对不起，彻底蒙了！
　　半晌后，才有人反应过来，真臂高呼。
　　“道长为民除害，功德无量！”
　　“道长大慈大悲。”
　　……
　　“本官带领双叉岭的全体百姓谢过王爷和公主，乡亲们，本官提议，咱们给道长建庙立碑，四时供奉如何？”人
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　群中传来一声清新脱俗的马屁声。
　　小县令带着手下的衙役赶到，弄清情况后，大喜过望，自己双喜临门啊！
　　“善哉！”
　　“父母官所言极是！”
　　“老朽捐出自己的棺材本，帮助道长立庙。”
　　一群中爆发出一阵海啸般的呼应声。
　　“贫道无功不受禄，既然得到百姓供奉，就要保佑本地安宁，这座函谷关就留在双叉岭中，抵御妖族入侵，保护双叉岭，保护大唐万世太平。”谢云随手将手里的缩小型关隘抛出。
　　一道虹光闪过，关隘漂浮在天空、迎风见长，很快就如同雄关一半，关门口上写着三个气吞山河的大字——函谷关。
　　“去。”谢云一挥手，函谷关就飞向双叉岭，横亘在峡谷要道上，彻底跟山体融合在一起。
　　“这！”太白金星懵逼了，师叔好大的手笔，一件后天法宝，居然就这样永远留在此地。
　　“王爷万岁！”
　　“道长，受我等一拜。”
　　“道长，我们山民今后愿世代追随道长，永不相负。”
　　……
　　双叉岭的百姓齐齐跪下一片，虔诚的下拜。
　　双叉岭世代饱受妖族侵袭之苦，每家都有亲人死在妖族之手，今后，总算能过几天太平生活了。
　　“道爷心胸，俺服气，小人愿追随道爷，不论天涯海角，不论刀山火海！”虎妖带着手下的妖怪单膝下拜说。
　　“贫道闲云野鹤惯了，不喜欢带着随从四处走。”谢云拒接说。
　　“道爷，你要是不答应，俺就不起来。”虎妖一咬牙，说：“小的们，磕头，磕到道爷答应为止。”
　　咚！咚！咚！
　　城门口的青石板很快被这群妖怪磕碎，不少妖怪头上渗出血来。
　　“一群披鳞带爪的野物，也想一步登天？”太白金星冷笑道：“你们也不撒泡尿照照自己，师叔可是道祖亲传弟子，你们配得上吗？”
　　“太白，说这话之前，你先撒泡尿照照你自己，他们比你干净，我很看好他们，这些随从我收了，都起来吧，别跪着了。”谢云一挥手，一道劲风就托起所有妖怪。
　　“师叔……卧槽！”太白金星还想说什么，结果一抬头，蒙了。
　　PS：推荐票呢，跪求！
　　另一张晚上更新，熬夜码字！

第十六章神魔吊睛白额虎【求推荐】
　　东方的天空，冲过来一大团散发着金色光芒的球状物，其光辉可与太阳争雄，而且速度极快，眨眼就到。
　　功德，海量实体化的功德。
　　功德炸开，其中占据九成的功德没入谢云的身体，消失不见，其余功德如同雨点，撒入太白金星、虎妖和一群小妖怪的身上。
　　这是西游第一劫双叉岭的功德和用函谷关镇守东胜神洲的功德之和。
　　嘶，元神传来一阵冰凉感后，谢云惊讶的发现自己铸就了功德金身，浑身散发着金光，防御力增加不少。
　　多余的功德汇聚在他脑后，形成功德光圈，磨盘大小，三寸厚，由24K纯金功德筑成，可以自主护身，是三界大能身份的地位的象征。
　　大能不一定都有功德光圈，但有功德光圈的一定是大能，而且对天地立有大功。
　　“恭喜主人！”泾河龙王留着口水，羡慕的看着谢云的金身和功德光圈。
　　“恭喜师傅。”李明达虽然还是修仙小白，但从各种《杂记》里，也略微懂得金身的牛掰。
　　“恭喜师叔。”太白金星看着谢云那厚实的功德光圈，又低头看着自己手里鸡蛋大小的功德，酸溜溜说。
　　那些功德本来是自己的。
　　一群小妖怪浑身被金光包裹，片刻后，金光退散，他们居然集体化形成人，光不溜秋的站在城门口。
　　还好都是一群男妖怪，没有女妖怪走光的恶性事件发生。
　　“啊……”小媳妇们纷纷尖叫着跑开。
　　“妈，那是什么？”小姑娘指着妖怪们的小雀雀，好奇道。
　　“小孩子家家，不许看，也不许问！”小姑娘纷纷被捂住眼睛，强行带走。
　　只有一群中年大妈围在一起，叽叽喳喳讨论起来。
　　“切，跟我家男人……差不多……”
　　“长得也不咋地……”
　　“他们咋都变成人了？”
　　……
　　“各家老爷们都把自家的娘们哄走，成什么体统！”县令被气疯了，自己教化百姓多年的苦功，看来没啥用，太失败了。
　　“来人，取些旧衣物来，让他们穿上。”
　　“诺！”十几个衙役小跑回去
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　取衣服了。
　　虎妖左看看，右看看，彻底郁闷，这叫什么道理，自己的小弟，居然比自己先化形，现在真是日了狗。
　　屁股传来一阵凉意。
　　虎妖心中暗道：尾巴和屁股没毛好不习惯，有点羞耻，要不先弄条裤子穿上？
　　“而等既然已经化形成人，那可愿意追随本尊？”谢云问道。
　　“我等愿追随道爷。”
　　“愿意。”
　　……
　　小妖怪乱哄哄的回答道。
　　“双叉岭日后便是本座道场，尔等听令，即日起，驻守函谷关，守护双叉岭，严防妖族袭扰。”谢云说完，看着太白金星说：“本尊身为道祖之徒，天道巡查使，向玉帝讨个仙帝之位，可否？”
　　“你现在就回天庭，禀告玉帝，在此地修建一座仙府，俸禄，力士，仙女以及五百天将的兵甲，缺一样。”
　　太白金星冷汗当场就下来了，这是威胁，不是商量。
　　“师叔，仙府、力士、仙女、兵甲好说，但仙帝之位都有定数，已经分完。”
　　“本尊是通知玉帝，不是求他，三日之内，此事办不妥，本尊不介意去趟三十三天。”谢云拍着太白金星的肩膀，说：“大闹天庭什么感觉？本尊也很想试一试。”
　　“师叔，明白了，这事我一定办妥。”太白金星匆匆忙忙踩着白云飞走了。
　　谢云霸气侧漏的话震得虎妖跟小妖怪们陷入痴傻中，新找的老大何方神圣，堂堂玉帝，在老大口中，怎么像孙子一样，随时能拎过来教育一顿。
　　“道爷，那俺呢？”虎妖小心翼翼凑过来问道。
　　“你？愿不愿意当我保镖？”
　　“保镖？道爷，俺就是一只天仙级的小老虎，实力可能不是很足，保镖无法胜任。”虎妖颇为自卑说着。
　　“你当然不够格，我主法力无双，身份高贵……”泾河龙王感受到地位遭到挑战，连忙站出来说道。
　　哐当！
　　谢云一脚将这只憨龙踢到城墙里，深嵌其中，扣都扣不下那种。
　　你跟人家半人八两，咋就没有一点自知之明，人跟人的差距，大的恐怖。
　　“给，把他炼化吸收了。”谢云拿
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　出那滴神魔吊睛白额虎精血（残缺版）。
　　“道爷，这东西太贵重，俺要不起，吸溜，吸溜……”虎妖两眼睛都直了，哈喇子不由自主往外流，吸着口水说。
　　神魔吊睛白额虎可是跟盘古大神并列的三千混沌神魔之一，这滴精血虽然是残缺版，但其中蕴含着神魔吊睛白额虎的传承，珍贵无比。
　　虎妖靠着这滴精血，足以脱胎换骨，一路修炼到准圣都毫无压力。
　　他确实要不起，但谢云看上这只虎的人品，所以不介意花重金收买小弟。
　　“主人，这好东西你哪来的，还有吗？”泾河龙王把自己从城墙上扣下来后，羡慕嫉妒恨的看着虎妖，谄媚的问道。
　　“我刚刚在双叉岭瞎转，捡到的，就这一滴，没了。”谢云淡淡道。
　　泾河龙王闪了腰。
　　主人，我信你才有了鬼。
　　混沌神魔的血精又不是阿猫阿狗，你再捡一个我看看？
　　“赶紧炼化吧，既然当保镖，那就要有点实力，取经路还长，以后遇见妖怪，不要让贫道还要分心来保护你们。”谢云长叹一口气，抬头看天，痛哭道：“我真的太难了。”
　　“是，道爷。”虎妖两眼睛瞬间红了，他不是一个矫情的妖怪，但这一刻真的被感动的稀里哗啦。
　　自己一头西牛贺洲的小妖怪，祖坟冒青烟了，才能被道爷这么看中。
　　今后谁要敢伤道爷分毫，那就先从俺尸体上踏过去！
　　虎妖心中暗自发誓后，一仰头，吞下精血。
　　吼！
　　他全身青筋暴起，腾起一阵血雾，他的气势也开始飞速增长起来。
　　天仙后期！
　　金仙前期！
　　金仙中期！
　　金仙后期！
　　大罗金仙前期！
　　血雾散尽，虎妖头上已经聚出一朵金花，等三花聚顶时，他就离准圣不远了。
　　“卧槽，大罗金仙，￥&#￥%……”泾河龙王羡慕嫉妒的要死，已经说不出完整的话来。
　　吼！
　　虎妖浑身血红，散发着惊天动地的戾气，散发着杀气的红眼看着四周，随即锁定目标，一拳朝着谢云砸过来！

第十七章肥手
　　“主人，小心。”泾河龙王两眼一瞪，惊骇至极，大喊道。
　　虎妖现在给他的压力，就像那日长安上空，谢云给他的压力一样，强大到不可战胜。
　　“主人，躲开……”泾河龙王冲过来，准备挡下这记重拳，给谢云争取时间。
　　“砰！”
　　哎呦！
　　谢云一脚把泾河龙王踹飞三十里地，骂道：“你个憨龙，老子要你保护吗？你先保护好你自己。”
　　他又指着不知所措的小妖怪们说：“愣着干嘛，保护好百姓。”
　　众妖怪拼尽全力，一道道法力屏障撑起来，将整个县城笼罩。
　　谢云这才放心，扭头看着魔化的虎妖，头疼道：“麻蛋，忘了混沌神魔的血精里煞气太重，不宜一次性服用过多。”
　　“师傅，现在怎么办？”李明达已经近在咫尺的拳头，慌的躲在谢云身后。
　　“徒弟，记住，以后遇见这种情况，不要慌，锤就行了。”谢云活动了一下筋骨，淡淡道：“天地法相。”
　　砰！
　　嗷呜，砰！
　　……
　　嗷……砰！
　　砰！
　　在众人震惊的眼神中，虎妖被谢云用捆仙绳五花大绑，然后用训狗的方法，一拳一拳锤着虎妖的脑袋。
　　“服不服？”
　　“服…哎呦，服了，道爷，别打，啊！”
　　泾河龙王揉着屁股，慢腾腾飞回来后，看到眼前的一幕，傻了，虎妖口吐白沫，四肢抽搐，满头包，已经陷入昏迷中。
　　娘咧！
　　主人到底什么修为，堂堂大罗金仙，居然被主人捆起来当孙子打。
　　“望天，主人不会翻旧账吧？”泾河龙王想起自己在长安时，不知死活挑战谢云，他彻底慌了。
　　这边，魔气散尽的虎妖彻底清醒过来，疼的龇牙咧嘴问：“道爷，俺这是？”
　　“刚刚你入了魔，咱两打了一架，想起来没有。”谢云收起捆仙绳，眯着眼睛笑道。
　　“嘶，道爷，俺还是打不过你，俺没用，这保镖俺当不了。”虎妖终于化成人形，退去一身虎毛，颓废的坐在地上懊恼道。
　　“无量天尊，你要是能打过贫道，那才有了鬼，不是打击你们，你们不努力，肯定打不过我，你们努力，那也打不过我，这就叫绝
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　望。”谢云说完，就背手而立，道袍轻拂，一副绝世高手的模样。
　　“选你当保镖不是觉得你能打。”
　　“那道爷，你为啥看上俺？”虎妖抬起头，两眼充满希望问。
　　“单纯觉得好玩，要不然我也不会收这条憨龙当我坐骑，指望你们，我能干啥？上天吗？”
　　虎妖跟泾河龙王对视一眼，肩靠肩，蹲在城门口一起开始画圈圈。
　　被打击太狠，只能靠这种途径来发泄一二，苦啊！
　　“师傅，那你为什么收我做徒弟？”李明达给谢云捏着肩膀，好奇的问道。
　　“为师在皇宫吃饭的时候，心有所感，掐指一算，觉得自己缺个徒弟，身边没人端茶递水捏肩膀，总不方便，你要拜师，就顺水推舟收下了。”
　　“哼！臭师傅，你自己给自己捏吧。”李明达冷哼一声，也跟着虎妖和泾河龙王一起画圈圈了。
　　扎心，师傅！
　　“当然，前途是光明的，道路是曲折的，你们三跟着本尊，那人生就会发生重大转折，先给你们定个小目标，十二年内，突破到准圣吧。”谢云见自己要被孤立成孤家寡人，语气一转，开始给三人打气道。
　　“师傅，要我原谅你也可以，但我觉得你那件照妖镜跟我有缘，你送给我，我就原谅你！”李明达抬头，依旧气鼓鼓的说。
　　“徒弟，没事一天少跟那条憨龙聊天，都学坏了。”谢云嘟囔着抬手一招，将虎妖褪的毛收集在一起，揉成一大团毛线，丢给李明达说。
　　“会织衣服不？织一件虎皮围裙，为师就把照妖镜送给你。”
　　“当真？”李明达眼睛一亮，道：“咱君子一言。”
　　“驷马难追。”谢云跟徒弟击掌为誓。
　　“主人，我觉得你那盏后天法宝渡人青灯跟我有缘，放在你那里也是落灰，不如送个我，以后晚上，我也好有个东西照路。”泾河龙王凑过来说道。
　　哐当！
　　哎呦！
　　谢云再次将泾河龙王糊上城墙，这蠢龙能不能找个像样的理由再来要东西？
　　堂堂天仙级的龙，晚上看不见路吗？需要用一件后天法宝来照明吗？
　　“那盏破灯给你可以，前提是你突破成金仙。”谢云很铁不成钢说道。
　　泾河龙王自己把自己从城墙上扣下来后，就开
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　始原地打坐修炼，他距离金仙只差临门一脚。
　　以前在泾河当龙王，混吃混喝过日子，现在人生有了新的目标，加油，后天法宝正在向自己招手。
　　虎妖傻了，道爷是土豪吗？
　　珍贵无比的后天法宝不要钱一样往外丢，顿时急得直打转。
　　“拿着，捆仙绳认识吧？以后本尊抓到的俘虏，就由你来捆绑看押。”谢云将捆仙绳丢给虎妖。
　　“道爷！”虎妖当场就跪了。
　　捆仙绳，上品后天法宝，准圣以下，一捆一个准，成自己的了，以前想都不敢想。
　　谢云彻底破产，浑身上下，只留下一把量天尺，这量天尺还是作为戒尺，吓唬徒弟的。
　　“是时候挖个坑，举报一波大的了。”谢云抬头四十五度角仰望天空，想起《盘古开天决》每升一级，需要的海量混沌之气，脑中开始剧痛。
　　“师叔，我又回来了……”
　　“你以为你是灰太狼还是胡汉三，还能再回来？”谢云回头吐槽，发现来的人是太白金星。
　　这老头带着一队天兵天将，正火速往这边赶来。
　　“啥事？”
　　“师叔，玉帝答应您提的一切要求，并且把双叉岭作为您的道场，这是您八荒仙帝任命书和五百套天将的兵甲，仙府、力士和仙女随后就到。”太白金星一挥手，天兵天将抬出五十多口大箱子。
　　“嗯，干的不错。”谢云满意的点点头。
　　“师叔，那个我辛苦跑一趟，也没歇一歇，喝口茶，您是不是该意思意思？”太白金星搓着两根手指说。
　　“系统，我举报太白金星想要受贿！”谢云眉头一皱。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主后天法宝通天铠甲一套。”
　　“师叔，你……”
　　“贫道就是这么刚正不阿，天庭碌碌无为，就是你们这群人带坏的，行贿受贿，我迟早有天要问问玉帝是怎么执掌三界的！”谢云怒道。
　　太白金星带着天兵天将灰溜溜跑掉。
　　“尔等穿戴好天将兵甲，驻守函谷关，保护双叉岭，不得扰民！”
　　“诺！”小妖怪齐声答道。
　　在县令和百姓的跪拜中，谢云带着三人离开双叉岭，走了七十多里后，前方出现一座大山，神似一只胖乎乎的手。

第十八章举报孙悟空
　　谢云将后天法宝通天铠甲给了虎妖，毕竟是保镖，算是自己这行人的脸面，打扮不能寒酸。
　　前面就是五指山，虽然只镇压着孙悟空这只猴子，但妖气强的有些吓人，谢云就带着虎妖先行查看。
　　泾河龙王变化成本体，载着李明达跟行李押后。
　　“大师姐，主人什么来路，我也是见多识广，为什么以前从未听说过主人？”
　　“我师父可是跟圣人同门，你个憨龙，连仙界都没去过，一条土包子龙，就知道祸害我大唐，怎么可能听说过我师父的威名。”李明达傲娇的说完，身上传来一阵强烈的灵气波动，
　　她突破练气期，到达筑基期，终于成为正儿八经的修士。
　　“憨龙，你抓紧点修炼，这都好几天了，还没突破到金仙期，废物。”
　　泾河龙王用爪子捂着胸口，表示不想说话。
　　李明达在谢云顶级修炼资源的支持下，金丹随便磕，灵果随便造，现在一天突破一个小境界，三天一个大境界，把泾河龙王羡慕的半死。
　　老话说的没错，修仙师门技术活，拼的是师傅，自己咋就没人疼，能拜个好师傅？
　　前方，五指山下，杂草丛生，极为荒凉。
　　“刚刚路过那两人，你们过来！”一个嚣张的声音传过来。
　　谢云一挥手，一阵劲风吹过，枯枝烂叶和杂草消失后，前面石壁下出现一个小洞，里面困着一只脏兮兮的猴子，只露出一个猴头四处张望。
　　“你俩，路过的时候，有没有见过要取经的和尚，长得白白胖胖，从大唐来的。”
　　“你说的是唐僧吧？他回大雷音寺了，现在是贫道取经。”
　　“泼猴，怎么跟我主说话？”虎妖怒道，撸起衣袖就要教训孙悟空。
　　“去去去，一边带着。”谢云制止虎妖，饶有兴趣蹲下跟孙悟空聊起来。
　　“什么？西方那些秃驴换剧本，怎么没人通知俺老孙一声，忒不拿俺当一回事了吧！”
　　“算了，换人就换人吧。”孙悟空仰起头，傲气十足说：“臭道士，你听好了，我乃是花果山水帘洞齐天大圣孙悟空，五百年前大闹天空就是我干的，现在被如来压在这里，就是为了等你。”
　　“你看见五指山上的那道敕令没有，撕下来，我就拜你为师
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，护送你取经。”
　　“今后有俺老孙，你就……，喂，你俩，别走啊！”孙悟空还在摇头晃脑吹嘘自己丰功伟绩时，一抬头，傻眼了。
　　谢云已经带着虎妖走出去好远。
　　“道爷，这猴子好像真的是……”虎妖心虚道。
　　孙悟空在西牛贺洲的明天还是很响亮的。
　　“他是个鸟，没听过。”谢云掏着耳朵，不满意的说。
　　虎妖无语。
　　孙悟空现在真的急了，都被压五百年没活动过，现在浑身酸痛，这次机会要是错过，鬼知道他什么时候才会出来。
　　“师傅，师傅，你别走哇，回来看看俺老孙。”
　　“师傅，你走可以，能不能把敕令撕了再走？”
　　嗖！
　　一个臭鞋底飞过来，正好砸在孙悟空的头上。
　　“你这泼猴少乱拜山头，拜我为师，你配吗？”谢云声音远远传来。
　　“俺……”孙悟空深呼吸三口气，强行压下怒火说：“是观音菩萨让我拜你为师，你总要给菩萨一个面子吧？”
　　“观音算个鸟，如来面子我都不给。”
　　孙悟空又一楞，这老道有点意思，比俺老孙脾气还横，不说点狠事，怕是唬不住他了。
　　“呔，牛鼻子臭道士，俺老孙当年抢劫过东海龙宫，大闹过地府，洗劫过蟠桃园，抢过太上老君的兜率宫……”
　　谢云脚下一顿。
　　“哈哈哈，臭道士，知道俺老孙的凶名了吧，快放我出去。”孙悟空得意的笑道。
　　“那些事都是你亲手干的吗？”谢云问道。
　　“当然，那还有假。”
　　“系统，我举报孙悟空抢劫东海龙宫。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十道混沌之气。”
　　“系统，我举报孙悟空大闹地府。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十道混沌之气。”
　　“师傅，你这是在干吗？”孙悟空有点心虚问道。
　　“闭嘴，没问你之前，不要说话。”谢云扭头说。
　　“啥，师傅？”
　　“系统，我举报孙悟空洗劫蟠桃园。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　举报成功，奖励宿主二十道混沌之气。”
　　“系统，我举报孙悟空抢过太上老君的兜率宫。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一张变身卡。”
　　“说，你自己还干过什么事！”孙悟空还在懵逼时，谢云拿着量天尺冷笑着出现在他面前。
　　“师傅，俺老孙当年就干过这几件事，哎呦，师傅别打……”
　　孙悟空现在被压在五指山下，法力尽失，肉身也被削弱九成，面对谢云手中的量天尺，每一下都痛入骨髓。
　　躲在暗处偷窥的四值功曹和佛教的珈蓝罗汉脸皮抽搐着，心中却暗自较好。
　　这只凶猴常在河边走，今天终于碰上更凶残的了。
　　“师傅，别打，我说，我还踹翻过老君的炼丹炉，在里面撒过尿。”
　　“系统，我举报……”
　　“叮！……恭喜宿主举报成功，奖励宿主五道混沌之气。”
　　啪叽！
　　“说，还有什么！”
　　“我当年在天庭还跟哪吒偷看过七仙女洗澡。”
　　“系统，我举报……”
　　“我在偷偷贩卖过玉帝的天马。”
　　……
　　五个小时后。
　　孙悟空被打的鼻青脸肿，话都说不清楚，谢云喜提三百多道混沌之气和一张变身卡。
　　这猴子，这些年犯的错误不少，是个惹祸精。
　　“伺服（师傅），安老损震得沙都硕勒（俺老孙真的啥都说了）。”
　　啪叽！
　　“你说啥，说清楚。”
　　孙悟空：俺&*%￥#……
　　“呜呜呜，师傅，别打，我真的啥亏心事都说了。”
　　“无量天尊，知错能改，善莫大焉，你看为了教育你，为师连自己的量天尺都打弯了。”谢云心疼的看着自己的唯一法宝，用力的把量天尺给掰直。
　　“师傅，你答应收我为徒了？”孙悟空惊喜道。
　　“嗯。”谢云点点头。
　　“那师傅，你快揭了那敕令，放我出来吧！”孙悟空急促催道。
　　“虎妖，你过去揭敕令，我去旁边有点事。”谢云伸了个懒腰，默默的将《盘古开天决》提升到五级，目前肉身修为准圣。

第十九章珈蓝罗汉的三劝【求推荐】
　　珈蓝罗汉躲在暗处，眼见事情不妙，连忙给如来发私信。
　　我佛，取经人要揭敕令，咋办？
　　西方，大雷音寺早会期间。
　　如来正召集佛教五百罗汉，四大菩萨，一众古佛，集体审判金翅大鹏。
　　金翅大鹏昨天把如来的七彩琉璃灯给摔碎了，那里面供奉的可是如来转世九世的舍利子。
　　虽然不值钱，但纪念意义很大。
　　“金翅大鹏，你可知罪？”观音菩萨上前问道。
　　“你一边带着去，我身为如来娘舅，有错也是我们家事，关你这个外人啥事？”金翅大鹏瞪着眼睛，凶神恶煞说。
　　金翅大鹏的大哥叫孔雀，以前生吞过佛祖，被佛教封了佛母这个侮辱性称号。
　　孔雀可是刚正不弯的堂堂七尺男儿，但因为佛教势大，只能强忍下这口恶气，但如来抓破脑袋也想不到，今天金翅大鹏会认下娘舅这身份，用长辈的身份来压自己。
　　“金翅大鹏，你……”
　　“大侄子，叫娘舅，我大哥生你不教你吗？一点不懂礼数。”金翅大鹏插着手说。
　　如来：我&%￥#&%……
　　滴滴！
　　他还没来得及发火，珈蓝罗汉的紧急消息就传过来。
　　如来一看，也没时间跟金翅大鹏置气，连忙对观音菩萨说：“观音，你马上带着金箍儿前往五指山，那妖猴要出世了！”
　　观音菩萨脸瞬间就拉了下来，为什么每次都是自己？
　　她现在见谢云，不光心虚，还头疼！
　　“谨遵我佛法旨。”观音菩萨还是带着金箍儿，紧急赶往五指山。
　　此刻，虎妖已经爬上五指山。
　　隐藏在暗处的五方揭谛和珈蓝罗汉赶紧出来制止。
　　“揭不得，揭不得！”
　　“为什么？”谢云扭头问道。
　　“这妖猴凶性难驯，得要让它带上金箍儿，才能彻底收服，金箍儿观音菩萨还没送来……”珈蓝罗汉苦劝道。
　　“你疯了，敢泄露天机！”旁边的五方揭谛连忙捂住珈蓝罗汉的嘴。
　　刺啦！
　　那边，虎妖已经把敕令给揭了下来。
　　轰隆隆，敕令揭下，封印消失，五指山瞬间分崩离析，化成飞灰。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　孙悟空全身法力流转，被谢云揍的皮外伤眨眼就恢复如初。
　　“哈哈，俺老孙终于自由了，呔，你两个孬种刚刚说什么？”
　　“大圣爷，我俩啥也没说。”五方揭谛和珈蓝罗汉冷汗瞬间直流，缓慢向后退去。
　　“呔，你这个臭道士，刚刚揍俺老孙，很过瘾是吧？”孙悟空从耳朵里抽出金箍棒，杵在地上，盯着谢云怒道。
　　瞬间天崩地裂，风云变色。
　　“徒儿，你怎么了？不认识为师了吗？”谢云一脸平静的说。
　　“俺老孙这不过用了一个小计谋，你就放我出来，哈哈哈，你这种蠢道士，也配当我师傅？”
　　“系统，我举报孙悟空言而无信。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十道混沌之气。”
　　“你这臭道士，当真不怕死吗？”孙悟空将金箍棒指着谢云道。
　　“师叔祖，咱先服个软，收服这泼猴的活，等观音菩萨来再说吧！”五方揭谛已经跑路，珈蓝罗汉站在远处，二劝道。
　　“系统，我举报孙悟空辱骂我这个天道巡查使，蔑视天道威严。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主先天法宝——无上道袍。”
　　无上道袍：大道炼制的上品先天法宝，防御力极强而且六法不沾。
　　卧槽！
　　师叔祖，你能不能别说了！
　　珈蓝罗汉都快哭了。
　　“你个臭道士，俺齐天大圣的名号是打出来的，我今天就让你见识见识我这金箍棒的威力。”孙悟空两腿一蹬，举着棍子上来就要打。
　　“师叔祖，快跑……”珈蓝罗汉三劝谢云道。
　　金箍棒虽然是后天法宝，但却是后天至宝，内有大功德，还被圣人炼制，威力不在先天法宝之下。
　　“道爷，快跑，我来挡着他！”虎妖急道。
　　孙悟空是他放出来的，现在也该由他来挡着，何况堂堂一个大罗金仙，要是挡不住一个金仙，虎妖觉得自己该找块豆腐撞死。
　　“哎呦！”
　　虎妖让谢云一脚给踹到不远处的小山上，头朝下，脚朝上，插得很深。
　　你来，你来什么？
　　什么事都让你们做了，老子还怎么举报人？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“师叔祖小心！”珈蓝罗汉痛苦的闭上眼睛，完了。师叔祖肯定被捶成肉泥，取经计划又要重新开始了。
　　唐僧之前已经轮回九世取经，每一次都死于非命。
　　咚！
　　悠扬的金石交击声音响起，余音悠长。
　　珈蓝罗汉傻了，师叔祖居然一根汗毛都没掉。
　　孙悟空更傻，金箍棒居然弯了一点，不再笔直，但那臭道士好像屁事没有。
　　“你敲够了吗？”谢云伸手抓住金箍棒，用力一拽，硬生生将金箍棒拽了过来，说：“系统，我举报孙悟空行凶，意图杀我。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神兵升级卡一张。”
　　“这，空手夺白刃？”珈蓝罗汉揉着眼睛，不敢想象。
　　“泼猴，你还有什么要说的？”谢云把金箍棒插在地上，活动着手腕说。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！
　　孙悟空听着谢云浑身爆响，不由汗毛倒立，想要转身就跑。
　　无力为敌！
　　上一次他有这种感觉，还是刚出花果山，拜师菩提老祖的时候。
　　“臭道士，俺老孙被镇压五百年，打不过你了，今日任你处置，但我有一句话要说。”孙悟空很光棍的包头蹲下。
　　“你说！”
　　“能不能别打脸，俺老孙还要靠脸娶媳妇，紫霞还在大西天等着我。”
　　“哟，看不出你这猴子还蛮有情义的，放在以前，我可能就大人不记小人过，放你一马。”谢云取出自己的量天尺，拿出神兵升级卡，点击升级。
　　后天法宝量天尺升级下品先天法宝。
　　量天尺上爆发出一团属于先天法宝特有的璀璨光芒，虽然仅提升了一个品阶，但威力差距和材质的坚固程度犹如云泥之差。
　　“现在放俺老孙一马也不迟。”孙悟空抬起头，充满希望说。
　　“放你可以，你先帮贫道一个忙。”谢云掂量着手里的量天尺说。
　　“您说。”
　　“帮贫道试一试这量天尺揍人好不好使。”谢云举着量天尺劈头盖脸朝着孙悟空抽了下去。
　　PS：以后本作者进化为两更兽。
　　中午十二点到两点更新一章。
　　晚上六点到八点更新一章。

第二十章三条规矩【求推荐票】
　　“嘶，臭道士，你来真的是吗？”
　　“道爷，别打，你这什么尺子，俺老孙这铜皮铁骨都扛不住。”
　　“救人啊！出家人谋财害命，要杀人了！”
　　“珈蓝罗汉，别干站着，帮俺求个情可好？”
　　……
　　孙悟空被打晕在地，满脸是血，模样凄惨无比。
　　谢云很满意的掂量手里的量天尺，威力强，打人疼，可长可短，可轻可重，用来打徒弟，再好不过。
　　对敌人，说实话，他更喜欢肉搏。
　　远处都快脱离战场的珈蓝罗汉现在非常纠结，谁能想到大闹天庭的齐天大圣居然这么不经打，没两下，就被取经人制服。
　　自己算不算传递假情报？
　　观音菩萨正紧急往五指山方向支援中，要不要通知一下观音菩萨，回去吧，不用来了。
　　望天，谁能告诉我下一步怎么办，在线等，急！
　　珈蓝罗汉痛苦纠结时，另一边缓过神的孙悟空不在迷茫，直接抱谢云的大腿嚎道：“师傅在上，请受弟子一拜。”
　　“你这泼猴，刚刚不是说拜师只是小计谋，是骗贫道的吗？做人不能言而无信。”谢云极度嫌弃的一脚踹开孙悟空，道：“别拿你的脏爪子乱抓，贫道这道袍可是先天法宝，弄脏你赔得起吗？”
　　孙悟空大囧，讪讪然摸着头笑道：“师傅，我就是一只猴，你别对我要求太高。”
　　“师傅在上，清收徒儿三拜！”孙悟空恭敬的跪在地上，磕了三个头，
　　咔嚓！
　　天空响起三道雷声后，缓慢落下众多金莲，地上也涌出灵气型成的甘泉，阵阵仙音传来。
　　“拜师礼成。”冥冥中传来一声道音。
　　谢云看着浑身破破烂烂，脏兮兮的孙悟空，无奈的用手捂住额头。
　　得，天地作见证，还是把猴子硬塞给自己当徒弟了。
　　这泼猴还真是天地主角，居然走狗屎运，强行拜自己为师。
　　“师傅，入道教不影响娶媳妇吧？”孙悟空畏畏缩缩凑过来问道。
　　“不影响，只要你不惹为师生气，不惹到祖师爷头上，其他事情，就算你捅破天，也有为师替你兜着。”
　　“师傅，咱门派是什么？”孙悟空明显不信，但又不敢表现出来。
　　“站好，扶着点东西，为师怕你被
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　吓瘫在地。”
　　“师傅，你说，俺老孙也是讲过世面的，什么大风大浪都见过。”孙悟空对师门莫名有些期待。
　　莫不是圣人门下？最次也是远古隐世的亚圣大佬门下，不然师傅怎么会这么牛逼，这么高傲。
　　“为师是大唐的八荒王，天庭的八荒仙帝，目前西游取经人，兼职天道巡查使，你祖师爷三界尊称道祖。”谢云一个接一个说着。
　　“咕咚。”孙悟空干咽一口口水，明显脚开始打滑，声音都虚起来：“师傅，扶徒儿一把，我腿软。”
　　“瞧你那出息，你在我门下排行老二，你大师姐比你有胆气多了。”谢云踹了一脚猴子，恨铁不成钢的说。
　　“师傅，我大师姐是？”孙悟空直接一屁股坐在地上，问。
　　“不要问，问就是比你强。”谢云越发嫌弃孙悟空了。
　　比俺老孙强的大佬很多，但比俺老孙强的女仙不多，掰着指头都能数的清，西王母？王母？狐族女帝？还是远古三族的人？
　　也不知道这猴子发现他的大师姐只是个筑基期的大唐公主时，会是什么反应。
　　“悟空啊，你既然拜我为师，以后就要注意点自己身份，见了佛祖玉帝不要乱拜，你跟他们是同辈。”谢云突然想起来，提醒道。
　　“俺老孙今后牛逼了吗？”孙悟空喃喃自语，自己这是拜了一个什么神仙师傅？
　　“记住，为师最注重规矩，拜我门下，要记住以下这三条，第一，遇见妖怪，一定要……”
　　“师傅放心，徒儿一定降妖除魔，为师门争光，弘扬您的威名。”
　　哎呀！
　　孙悟空被谢云一脚踢进土里。
　　“蠢货，以后遇见妖怪，第一时间通知为师，要是让为师发现你像二愣子一样，把妖怪给我敲死，为师也拿量天尺那样抽死你！”谢云已经将取经路当成自己的发家致富路，谁要是挡着自己举报妖怪，获取混沌之气，死敌！
　　“知道了，师傅。”孙悟空从土里爬出来，很茫然回答道。
　　“第二，你要是遇见娇滴滴的女妖精，该怎么办？”
　　“第一时间通知师傅，绝不搭理她。”
　　“蠢货，遇见女妖精，第一时间把人家请到为师面前，都是一群误入歧途的可怜人，咱们身为出家人，要以慈悲为怀，为师要跟女妖精们彻夜促膝长谈，用爱感化她
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　们，引导她们走上正途。”谢云一脚又把孙悟空踢进土里。
　　这猴子脑子确实不太好，一点点都不上道。
　　“第三，你以后要是遇见漫天神佛做不法的事，该怎么办？”
　　“师傅，都是同门，多一事不如少一事，我看就算……”
　　哎呦！
　　孙悟空话还没说完，就让谢云彻底一脚踢飞，跟虎妖一样，头朝下，脚朝上的插进山里作伴去了。
　　冥顽不灵，这徒弟，且有的调教。
　　“泼猴，不得……”观音菩萨驾着白云，终于晚来一步，珊珊然赶到战场。
　　啥玩意？
　　猴子呢？
　　观音菩萨找了老半天，才在小山上找到还插在里面，只露出两条腿的猴子，我去！
　　不是说十万火急，本尊差点跑断腿，就这么个急法？
　　嗯，可能是蛮着急的，晚来点，这猴子可能真的被打死。
　　珈蓝罗汉感受着观音菩萨的怒火，缩着脖子，差点把刨个坑把自己埋了。
　　“贫道就知道观音你心里有我，但你到底是男还是女啊？给我一个准信，贫道好决定追不追你。”谢云笑眯眯问道。
　　“追你丫的大头鬼，再提这事，本尊一巴掌拍死……”观音菩萨脸色由白转黑，由黑转紫，怒道：“一巴掌拍死……，拍死你身边的苍蝇。”
　　混蛋，惹不起这家伙啊！
　　“哈哈哈，观音姐姐好风趣，有空咱两一块吃个饭？”谢云哈哈大笑道。
　　远处一直强行隐身的珈蓝罗汉没憋住，笑出声来。
　　“师叔，别跟本尊开这种玩笑，我是出家人，这是金箍儿，佛祖让我转送给你。”观音丢下金箍儿，转身就想走。
　　缩地成寸。
　　谢云拾起金箍儿，挡着观音菩萨的面前说：“观音，你看这金箍儿，像不像一枚戒指？送给你，咱俩试着处一处？”
　　观音菩萨看着缩小型的金箍儿，点点头说：“是挺像的……”
　　“像个鬼，师叔，我大雷音寺还有公务，先走了！”
　　谢云看着观音菩萨打开空间裂缝，慌不择路钻进去，叹了口气，道：“咋这么不识逗呢？”
　　PS：正式签约了，以后更新时间，中午十二点到两点一章。
　　下午六点到八点一章。
　　加更另算。

第二十一章都给老子低调点！
　　谢云无视一直尾随自己的珈蓝罗汉，从小山里拔出虎妖和孙悟空，回身去找大徒弟。
　　“师傅，你打了什么猎物回来，我肚子饿了。”李明达远远的就跑过来迎接。
　　“猎了一只猴回来，可惜为师收他当二徒弟，不能吃了。”谢云看着还在昏迷中的孙悟空和虎妖，摇了摇头。
　　这两货还真不经踹，他没怎么用力啊！
　　“徒儿，前两日让你织的虎毛织好了没有，拿出来裁剪一下，给你师弟做个虎皮围裙。”谢云说完，运转法力，扒光孙悟空的衣服，把猴子清洗干净后，甩到泾河龙王背上。
　　“师傅，织好了，你先把照妖镜给我！”李明达挥舞着一块虎皮，伸出白嫩的小手道。
　　啪叽！
　　“怎么跟为师说话呢？”谢云轻轻在李明达头上拍了一下，还是把照妖镜给了徒弟。
　　女孩子行走三界，身上没件防身的法宝可不行。
　　谢云再次先行探路，泾河龙王载着虎妖，李明达还有赤裸裸的孙悟空跟在后面。
　　快出五指山地界时，天色已完，前面才出现一个农庄，看规模，应该是个大户人家，足够几人投宿。
　　……………
　　………………
　　…………………
　　咔嚓！咔嚓！
　　四方揭谛和珈蓝罗汉浑身冒着黑烟倒下，声音空洞的保证说：“不说，绝不说。”
　　他俩尾随谢云这么多天，早就看透这个师叔祖不是善茬，面狠心黑，属于走一步就能把你算计到坟里的狠人。
　　观音菩萨都惹不起，何况他俩杂鱼。
　　谢云安慰好孙悟空，替这猴子穿好虎皮裙
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　后，带着几人赶到农庄前，此时天色已晚，庄园大门紧闭，只有门口挂着的两个红灯笼随风飘扬。
　　“道爷，俺来开门。”虎妖整理了一下盔甲后，就开始敲门叫道：“老乡，开门，我们是出家人，快开门啊！”
　　“来了！”门内传来慢悠悠一声回应。
　　吱呀！
　　门大开后，一个老汉拄着拐棍，探出头来，看见虎妖的大脑袋和狰狞的盔甲，吓得腿一软，惊道：“妖怪，妖怪来了。”
　　“你这老汉好不晓事，我们像妖怪吗？”泾河龙王探出龙头问。
　　“就是，俺老孙也是仪表堂堂，就算是妖怪，那也是妖中美猴王。”孙悟空附和道。
　　老汉干咽一口唾沫，后退两步就要关门。
　　你们三不是妖怪谁是妖怪？
　　哎呦！哎呦！哎呦！
　　谢云一脚踢飞三个成事不足败事有余的憨货，直接推开门，闯进去解释说：“那三货都是贫道收服的妖怪，吓到老丈，抱歉，但今日天色已晚，我们师徒几人肯定是要借宿在这里的。”
　　“大师，我家小，已经没有空房，请另寻他处。”
　　“让不让我们进？”谢云砸下两个银元宝，总共一百两。
　　老汉看着诱因的银光，还是坚定的摇头说：“不让。”
　　“贫道就问你让不让？”谢云又砸下两个银元宝。
　　老汉傻了，这道士，真有钱！
　　“让不让？”又是两个银元宝砸下来。
　　三百两，足够买下这个农庄还有富余。
　　“师姐，师傅这么豪爽，喜欢拿钱砸人吗？”孙悟空问李明达道。
　　“嗯，咱师傅，不光
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　厉害，还不差钱。”李明达想起谢云大手笔，花七千两买袈裟和锡杖的往事，毫不犹豫的点点头。
　　“施主，做人要知进退，别太过分了。”谢云又砸下两个银元宝。
　　老汉彻底哭了，活了大半辈子，还从来没遇见这种事：“道长，你跟小姑娘和猴子可以住进来，那两位就算了吧。”
　　“为什么，给贫道一个理由。”
　　“那两位凶神恶煞，别说我一个老汉，就是寻常妖怪见了，都要被吓跑。”
　　谢云回头看着虎妖和泾河龙王。
　　嗯，是有点吓人。
　　一个虎头人身，身穿狰狞的通天盔甲，手里还拿着打神鞭，怎么看都不像是好人，怎么看都不好惹。
　　另一个直接显出本体，一条十几米的黑龙，吓都能吓死一路小妖精。
　　靠，老子就说出了双插岭，一个妖怪都没见，原来全被这两货吓跑了。
　　“你们俩，给老子低调点，不知道什么叫扮猪吃老虎吗？”谢云一脚将虎妖和泾河龙王踢飞。
　　真难，教了十来天，这两货还是没学到自己为人处事的精髓。
　　泾河龙王在拳头威胁下，变成一只黑色的骏马，拉着一辆马车，虎妖则变成赶马的马夫。
　　老汉终于放心打开，让几人进门，安排起饭食。
　　鸡鸭鱼肉轮番上，美酒佳酿管够造，毕竟收了谢云四百两的伙食费，怎么吃都不为过。
　　饭后，孙悟空跟虎妖出去比武，拉着泾河龙王当裁判，李明达坐在油灯下认真看着各种感悟。
　　谢云泡了一壶好茶，找到老汉品茶赏月同时，开始打听附近有没有什么作恶多端的妖怪等着自己去举报。

第二十二章傻猴，你被算计了！
　　一大壶好茶喝完，话题打开，谢云才惊讶的发现老汉居然也是大唐人，还是正儿八经的长安商人。
　　狠人，一队凡人，居然敢深入西牛贺州讨生活。
　　“道爷，小老儿可没这么大的胆子，都是依靠我家那六个粗通道法的娃。”老汉脸上明显有了光彩，但眼神却更加暗淡。
　　“你那六个娃呢？”谢云好奇道。
　　这户农庄里大多数都是老人，没有壮年人的身影。
　　“哎，家门不幸，家门不幸啊！”老汉眼含热泪，拍着大腿痛道。
　　“道爷，你方才不是问我附近有没有作恶多端的妖怪，现在我告诉你，妖怪没有，只有我那上山当了劫匪的娃。”
　　“六年前他们都还好好的，突然一天，六道金光冲进他们身体，六个人就全变样了，就像是换了个人，然后全拿着刀，落草为寇。”
　　啪！
　　谢云一巴掌拍碎桌子，当场就怒了。
　　想不到现在，居然还有人敢光明正大夺舍，更可气的还是以正道自居的佛教人。
　　“老丈，你放心，贫道擅长驱魔除妖，你家这事，贫道管定了。”
　　老汉脸上一喜，随后又担心说：“我那六个孽子精通拳脚棍棒，粗通法术，寻常人都近不得身，您……”
　　“哈哈哈，你这老汉可知贫道是谁？”谢云大笑道。
　　“您谁？”
　　“贫道与圣人并立，天宫中的玉帝和大西天的如来见了我，都要低头叫一句师叔，唐皇亲封贫道为八荒王，仙界贫道乃八荒仙帝。”
　　哐当！
　　一枚八荒王的金印砸在桌上。
　　老汉拿起来仔细端详完后，直接跪了下来，道：“草民拜见王爷，王爷，您可要替老汉做主啊！”
　　“起来，大唐人膝盖没这么软，贫道说替你做主，就一定替你做主。”谢云扶起老汉，安慰后，就找个理由离开了。
　　农庄的晾谷场上，孙悟空正跟虎妖你一拳我一脚打的火热，这两人一个境界高，另一个肉身强，正好半斤八两。
　　“悟空，你过来，为师找你有点事。”
　　碰！
　　虎妖和孙悟空硬碰一拳后，连蹦带跳的跑过来问道：“师傅，找俺啥事？”
　　“傻猴，你被佛教算计了。”
　　“啥？算计？不可能！俺很好！谁
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　敢算计我？”孙悟空直接否认三连击。
　　哎呀！
　　孙悟空一头扎进晾谷场旁边的草垛里，留下两个腿一抽一抽的扑腾。
　　“为师说你被算计，你就被算计了，你反驳什么？师傅的话永远是正确的，就算为师错了，那也是你错了，懂吗？”谢云收起脚，不满的说。
　　“嘶，师傅，俺知道了，以后绝不再犯，还有，您以后能不能老别踹我屁股，本来就红，您还踹。”孙悟空呲牙咧嘴从草垛里扑腾出来说。
　　“打是亲，骂是爱，棍棒底下出老徒弟，这点道理，你还要为师教你吗？”谢云抽出量天尺说。
　　咕咚！
　　孙悟空打了个冷颤，连连点头说：“师傅，俺老孙懂了，以后你让我往东，我绝不往西。你让我追鸡，我绝不撵狗。”
　　“你这傻猴，一天一天没心没肺，你被压在五指山下的时候，佛教那群秃驴有没有对你做什么？”
　　“俺老孙不知道！”孙悟空抓耳挠腮想了半天说。
　　被压五百年，实在无聊，所以孙悟空每天的日常就是睡觉睡觉再睡觉，佛教有没有对他动手脚，现在真的想不起来。
　　咚！
　　谢云又一脚把孙悟空踹进草垛里，说：“农庄的老汉有六个儿子，分别叫做眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思，意见欲，身本忧，你觉得他们几个都是谁？”
　　“俺，俺不知道，师傅说啥就是啥！”孙悟空摇头道。
　　“傻猴，你可知万物皆有七情六欲？”
　　“哎，师傅，这个俺老孙懂得。”孙悟空疯狂点头。
　　“那你有吗？”谢云反问道。
　　“当然有！”
　　谢云从衣袖里拿出一盘灵果，里面摆有红彤彤的朱果，黄澄澄的麒麟果还有好几个大蟠桃。
　　“吃吗？”
　　“不吃，俺不饿！”孙悟空摇头道。
　　“香吗？”
　　“没啥味，师傅，你是不是拿了一盘假果子糊弄俺？”孙悟空说。
　　咚！
　　孙悟空被谢云一脚踹进草垛里，不堪重负的草垛终于解体。
　　“你这傻猴，还敢说自己有七情六欲？”谢云一屁股坐在孙悟空身上，招呼道：“你俩过来，吃好东西了！”
　　虎妖跟泾河龙王才小心翼翼过来，半天不敢下手拿。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“这盘里的瓜果都是天庭特供，玉帝孝敬贫道的，我现在吃腻，便宜你俩了。”谢云连盘子带里面的极品灵果一块丢给虎妖。
　　朱果和麒麟果都是异域的极品，蟠桃也比蟠桃大会上搪塞群仙的蟠桃强了好几个档次。
　　泾河龙王连桃核都不吐，生吞三个蟠桃后，终于感觉自己要突破了，天空也举起金仙期特有的五色天劫。
　　“主人，小龙无以为报，只能以身相许，今后生是您的坐骑，死也是您的…….”泾河龙王当成就跪下说。
　　哎呦！
　　“妈蛋，拿着破灯找个远点的地方渡天劫，少影响老子赏月。”谢云一脚踢飞泾河龙王，顺便连带渡人青灯一块砸了过去。
　　“主人，我这辈子认定你了！”
　　咚！
　　谢云一脚把还在吃蟠桃的虎妖也给踢飞，说：“滚过去看着那条憨龙，他回不来，你也被回来了。”
　　憨龙！说的老子一身鸡皮疙瘩，谢云低声说道。
　　“系统，我举报佛教夺舍老汉的七个儿子。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主三十道混沌之气。”
　　远在大西天的如来猛然间打了个哆嗦，连忙掐指一算，脸色瞬间就变了。
　　师叔好厉害，居然这么快就发现佛教的后手，不过不要紧，夺舍只是表面，还好自己多了个心眼，暗自还留了一手。
　　孙悟空这个天命之子，终究还要拜入我佛……
　　五指山方向又传来一道声音，如来彻底懵了。
　　“系统，我举报佛教绑架我徒弟的六欲！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五十道混沌之气。”
　　“额弥陀佛…佛……佛他妹啊！那个吃里扒外的东西，当了叛徒，坏了我佛教的大计？”大西天雷音寺内，传来如来的一声怒吼。
　　众菩萨和罗汉面面相觑，不知道自家老大抽什么疯。
　　晾谷场，谢云看着《盘古开天诀》仅仅往前走了十分之一的升级条，叹了一口气。
　　路漫漫其修远兮，还得多举报才是王道啊！
　　PS：今天没脸要推荐票。
　　第二十一章开车被屏蔽，已经改好，正在审核，抱歉。
　　第二十一章的故事大概我会发到书评区，等不及的童鞋可以先睹为快。

第二十三章《儿歌三百首》
　　当天晚上，泾河龙王渡完天劫回来，恭敬的在谢云门外扣了三个响头，转身就变成黑马，自觉的回马厩吃草去了。
　　想通了，啥都想通了，当坐骑怎么了？
　　渡劫主人给法宝，保证你渡劫成功，没事还能吃上大罗金仙都不敢想的极品灵果，这一生满足了。
　　君不见妖族大佬青牛堂堂准圣，不也当了太上老君的坐骑，可就是那些远古大能见了青牛，也要恭敬的拱手称一声道友。
　　给主人当狗腿子怎么了，老子原意！
　　泾河龙王看着旁边不解的白马，打了个响鼻，自顾自的嚼起草料。
　　第二天大早。
　　谢云洗漱完后，吃饱喝足，带着众人离开农庄，寻找老汉那六个倒霉儿子。
　　虎妖打前锋，谢云骑着普通白马，孙悟空牵着马，李明达坐在泾河龙王拉的马车上，夜宿晓行，走了好几日。
　　果然，虎妖跟泾河龙王低调后，众人也终于遇到不少妖怪，大多都是女妖怪，冲着谢云来的。
　　“道长，来我草庐歇歇脚如何？”一位白衣女妖精站在篱笆墙外，笑吟吟的朝着谢云打照顾道。
　　“无量天尊，道友，好意我心领了，贫道今日要事在身，咱们改日，改日如何？”谢云坐在白马上稽首回答。
　　西牛贺州是妖族的底盘，妖族众多，大多数妖怪都是好的，白衣女妖精都修炼成仙，化成人形，是善良之妖。
　　“那好吧，道友，留个联系方式啊！”白衣女妖精依依不舍的说。
　　“哼！你个女妖精，我师傅不会喜欢你的，你死心吧！”李明达从马车里伸出个头，气呼呼说。
　　都不是好人，都要跟我抢师傅，气死老娘了。
　　大唐的妹子向来彪悍，李明达不光是大唐人，更是公主，脾气自然不会小。
　　“道友，我这徒儿不懂事，唐突了，这枚金丹，算是赔礼，贫道八荒，道场在双叉岭，咱们有缘再见。”谢云掏出一枚五转金丹，丢给女妖精说。
　　“臭师傅，不好好取经，整天沾花惹草，气啊！”李明达在马车里，疯狂弹着一个人偶的脑袋。
　　人偶背后，写着谢云两个字。
　　“师父，那个女的是蛇妖。”孙悟空牵着马，弱弱道。
　　“傻猴，你记住，生命诚可贵，爱情价更高，只
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　要思想放得开，美女老婆不愁找不到。”
　　“对了，你不会歧视人妖恋吧？”
　　“师父，这个……”
　　砰！
　　孙悟空被谢云一脚踢飞，笔直的插进旁边的石崖上。
　　“你这泼猴，有什么资格歧视人妖恋，你家紫霞还是个灯芯，你连灯芯都不放过，你更禽兽。”谢云将手里的录音石收好，不坏好意的笑了笑，说：“等你跟紫霞仙子大婚时，为师就把这个重礼送给紫霞。”
　　“哈哈哈哈，不用谢为师，大婚之日，你就等着跪搓衣板吧！”
　　“师傅，你要撮合我跟紫霞？”孙悟空激动不已，随即脸色一变，哀求道：“师傅，徒儿知错了，那块录音石你就还给……”
　　“滚蛋，不给，再不滚为师踹你了。”
　　已经初冬，天已渐寒。
　　谢云等人虽然不惧寒暑，但草木不行。
　　一行人驻扎在小山上准备过夜时，谢云看着山下的一片枫叶林，一片火红，突然来了诗意。
　　“你们几个凑过来，面对如此良辰美景，脑子都动一动，说点啥。”
　　孙悟空脸色一变：卧槽！
　　虎妖低着头，甚至想跑。
　　泾河龙王很淡定，跟楼上那两个没读过书的文盲比，他当年去东海龙宫认亲戚时，还读过几本书。
　　李明达拿着一本诗集从马车上跳下，嘿嘿嘿，吟诗作赋这种小事，对她这个大唐公主来说，小菜一碟的事。
　　谢云随手一指，说：“猴子，你先来。”
　　“啊？师傅，为什么是俺老孙先来？”孙悟空苦着脸说。
　　“你先就你先，废什么话，信不信为师踹你？”
　　孙悟空捂着屁股跳起来，哭丧着脸说：“俺先来就俺先来，咳，师傅，你不要笑话俺。”
　　“哎呀俺滴妈，好大一片林，远看着了火，近看叶子红。”
　　“好诗，好诗！”虎妖鼓掌还没完，就被谢云踹了一脚。
　　“写不出好诗可以，怎么能连审美能力都没有，傻虎，下一个你来。”
　　虎妖笑脸瞬间消失，开始疯狂挠头，嗯啊半天才说：“站在山上往下看，道爷逼俺做首诗。抓破脑袋想不到，就是觉得树好看。”
　　谢云脸黑了，自己手下都是一群什么妖怪。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“主人，我来！”泾河龙王站出来起了清嗓子说：“远上寒山石径斜，白云生处有人家。停车坐爱……”
　　砰！
　　泾河龙王被谢云一脚踹飞。
　　这条憨龙胆子真肥，居然敢光明正大抄袭，当老子没听过杜牧吗？
　　谢云感觉自己肝疼，以后出去，见了三界大佬，自己都没脸给人家说这是自己徒弟，坐骑，保镖。
　　“师傅，别生气，你听我的诗：霜凋红叶千林瘦，岭上几株松柏秀，怎么样？”李明达给谢云捶着腿，邀功似的问。
　　“嗯，不错，有为师的三分水平。”谢云点头称赞，看着缩脖子的三妖怪，上去就是三脚，骂：“跟你们大师姐学着点。”
　　砰！
　　三本厚厚的经典读物《儿歌三百首》甩在地上。
　　“一人拿一本，多读点书，好好学，出去不要丢为师的人。”谢云语重心长的开始教导起来。
　　“多读书，没坏处。”
　　“就是。”李明达附和道。
　　“你们三看一看，三界能打架的仙佛魔妖多了去，但有几个读过书？”
　　“就是。”李明达接着附和道。
　　“为师不光希望你们修炼厉害，更希望你们能饱读诗书，当个复合型人才。”
　　“就是。”李明达依旧附和道。
　　“徒儿，这三货为师就交给你了，半个月学不会《儿歌三百首》，为师要重罚你！”
　　“就是。”李明达附和完后，傻眼了。
　　师傅，这剧本不对啊！
　　谢云已经背着手走远。
　　李明达看着三个一脸讨好自己的妖怪，捂着额头，长吁短叹。
　　“憨龙，给我搬个蒲团过来。”
　　“傻虎，把你的打神鞭给我，谁不好好背，小心我抽他！”
　　“泼猴，把你的金箍棒缩到最小给我。”
　　孙悟空不解的问：“师姐，你要俺金箍棒干啥？”
　　“当绣花针用，我给师傅绣个硫磺香囊，好好赶一赶他身边蛇虫变得女妖精。”李明达磨着小虎牙说。
　　谢云站在不远处的青石上，嘴角微微上扬，半个月，足够自己大徒弟在队伍中建立威信了，徒儿，为师都是为你好啊！
　　PS：试水推来了，今天三更，投一投推荐票。

第二十四章大超度术
　　“大哥，我都看见了，那群人就驻扎在这座山上。”
　　“兄弟们，左右前后包抄，记住，一定不能放跑这群肥鱼。”
　　“干完这一票，咱们也就能回去复命了。”山下，几个粗狂的声音传来。
　　六个壮汉手持各式兵器，悄悄的摸了上来。
　　领头的壮汉冲出林地后，眼前豁然开朗，随即他心凉了半截。
　　谢云正举着二三百斤的青石当哑铃玩，在锻炼臂力。
　　虎妖正龇牙咧嘴的做深蹲，满脸怨气的猴子正在做俯卧撑，泾河龙王化成本体，在做仰卧起坐。
　　唯一看上去正常的小女孩正拿着鞭子，猛抽三个妖怪，嘴里还骂着：“两个小时，一篇儿歌都背不会，废物，都是废物！”
　　“打劫！把你们的钱财都叫出来。”其余五个壮汉冲出林地，大喊道。
　　“师傅，俺老孙去应付这些蟊贼！”
　　“主人，还是俺来吧！”
　　“泼猴，憨龙，我是保镖，这活应该我来。”
　　三个快被李明达逼疯的妖怪同时目露凶光，盯着六个傻掉的壮汉。
　　“我们现在跑还来得及吗？”
　　“二弟，咱是不是好长时间没见老爷子了，我想家了，咱金盆洗手，回家吧。”领头的壮汉连刀都拿不稳，哆哆嗦嗦的说。
　　砰！砰！砰！
　　谢云一拳把青石打碎，踹了三个妖怪一脚，骂道：“好好学习，为师咋教你们的，碰到这种事情，为师来处理。”
　　掌心雷！
　　十几道水桶粗细的雷电化成囚笼，将六个劫匪困住。
　　“道长，小的有眼不识泰山，您饶命啊！”六个劫匪跪在地上，涕泪横流的痛哭道。
　　“无量天尊，贫道乃出家人，不喜欢杀生，这些年你们都干了什么，都老实交代吧。”谢云手里捏着一发掌心雷，流动的雷电噼里啪啦响着，贼吓人。
　　六个劫匪都快哭了，望天，取经的唐僧呢？
　　怎么来了一个狠人，打不过啊！
　　“道长，我们两个月前，抢劫了一个路过贩酒商人。”
　　“三个月前，我们偷了路过狮妖的行囊。”
　　“半年前，我们拐卖了路过的花妖。”
　　……
　　“够了，你们六个小蟊贼，杀人放火一件大事都不敢干，贫道还真不好举报你们。”谢云看着六个壮汉，想起老汉的嘱托，也不好意思下死手。
　　“系统，我举报他们六
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　个不孝顺，离家出走六年都不知道回家看看亲爹。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主超度三件套——大普度术，大超度术，大解脱术。”
　　六个壮汉表面一脸羞愧，实际上松了一口气，还好这道士没看出他们的真身，不然就麻烦了。
　　“道长，我们已经悔悟，求您绕我们一命。让我有机会回家孝敬老父亲。”为首的壮汉哀求道。
　　掌心雷！
　　六个壮汉直接被电晕，浑身冒着黑烟，昏死过去。
　　“唉呀妈呀，手滑，失误。”谢云不好意思的挠着头说：“算了，送人送到底，送佛送到西，贫道还是把你们超度算了。”
　　“师傅，他们六个还没死啊！”孙悟空惊道。
　　超度术很强大，但也只会对没有肉身的魂魄生效，只要有肉身，凡人都可以视超度术于无物。
　　这是修仙界的常识性问题。
　　天地法相。
　　砰！
　　还在做俯卧撑的孙悟空让谢云一脚踩进土地。
　　“泼猴，为师说话，你插什么嘴？”谢云不满的说话，化成本体，学习新到手的超度三件套。
　　画地为牢！
　　谢云困住六壮汉后，盘腿做好，双手合十念起来：“嗡，嘟噜嘟噜，渣雅穆克梭哈！”
　　“哦啊。”
　　“啊哦诶。”
　　“啊嘶嘚啊嘶嘚。”
　　“啊嘶嘚咯嘚咯嘚。”
　　“啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺。”
　　超度术三件套不愧是超度的顶级仙术，声音如同鬼叫，震惊方圆百里，无数还没化形的野兽受惊似的夺命狂奔。
　　“师傅唱歌真好听。”李明达称赞道。
　　她身为谢云的大弟子，已经成为谢云粉丝团的团长，这歌声虽然难听，但师傅唱出来，总是别有一番风味。
　　“师傅，别唱，咱是自己人！”孙悟空、虎妖跟泾河龙王齐齐狂翻白眼，口吐白沫，四肢抽搐的躺在地上打滚。
　　不是被超度术的法术伤害到，纯粹是被谢云歌声的物理伤害打击到崩溃。
　　画地为牢中的六个壮汉如同诈尸般抽搐着，疯狂向四周逃窜。
　　片刻后，六道金光从他们身体冲出，落在地上，化成六个奄奄一息的罗汉。
　　望天！
　　怎么会有这么难听的超度术。
　　他们身为佛教的金身罗汉，差点被本教的超度术给超度了。
　　这
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　事传出去，丢人都能丢到混沌中的紫霄宫里。
　　“无量天尊，这超度术，真他妈好用。”谢云起身，看着自己的战果，很满意的点点头。
　　“师傅，不是超度术好用，是你的嗓音杀伤力实在太大了。”孙悟空挣扎着爬起来说。
　　去死！
　　你这个孽徒。
　　谢云看不都看，转身一脚将猴子踩成大地的装饰物。
　　“道友，我等乃西天大雷音寺如来佛祖座下罗汉，奉命在此等候取经人，望道友放我们一马。”为首的罗汉挣扎的说。
　　他们六个以元神夺舍，刚刚被超度术伤了本源，没有上百年调养，根本恢复不过来。
　　“如来啊！我认识，取经的事，我也知道，因为贫道就是取经人，你们六个秃驴，好生不要脸，居然在此地暗算我徒弟，是可忍孰不可忍，贫道今天拍死你们，如来他敢吱声吗？”谢云脸色阴沉，手心电光闪动，准备拿掌心雷拍死这六个罗汉。
　　“臭道士，你敢？”为首的罗汉惊惧道。
　　“呵呵！”谢云今天就是要杀鸡儆猴。
　　西游取经明处背地里算计都可以，下黑手就超越他底线了。
　　“师叔，饶他们一命。”观音菩萨赶到，替六人挡下致命一击。
　　六个罗汉看见观音赶来，松了一口气，但听到师叔，傻眼了。
　　“师叔，这是佛祖让我送过来的赔礼，求您高抬贵手，放他们一马。”观音菩萨取出一个乾坤袋。
　　里面装有佛教的一件先天法宝六界镯，一筐松子和菩提子，三桶净世圣水……
　　论价值，远比六个金仙级别的罗汉重要。
　　“观音，看在你的面子上，本帝放他们一马，但取经路还长，下次本帝就不会手下留情了。”谢云收起乾坤袋，冷冷说。
　　“系统，我举报这六个秃驴暗算我徒弟。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主先天真灵一枚。”
　　“师叔，你！”观音菩萨脸色一僵。
　　六个圣人研究，已经发现，举报系统虽然不会伤害人修为，但举报成功，会削弱人的运气，被多次举报，运气大跌，祸害无穷。
　　“无量天尊，本帝怎么了？”谢云笑眯眯道。
　　观音菩萨收起六个罗汉，叹息一声，转身回大西天复命。
　　PS：大家觉得这本小说怎么样，在评论区评价一下可好？
　　力荐走起！
　　加更一章。

第二十五章镇魔敕令
　　观音走后，画地为牢大阵中的六道透明灵气冲向孙悟空。
　　“嘿嘿嘿，吸溜。”孙悟空打了个哆嗦，开始疯狂抓耳挠腮，口水流了半尺长，冲向谢云，笑道：“师傅，还有蟠桃吗？俺老孙现在馋的不行，吸溜。”
　　砰！
　　孙悟空很自然化成一道虹光飞出。
　　“泼猴，为师又不是王母，家里有蟠桃园，蟠桃可以让你敞开吃。”谢云嫌弃的拍着鞋子上的猴毛，骂道：“你就是贱，给你不吃，现在过来讨。”
　　“呜呜呜，师傅，俺老孙也不想啊！”孙悟空翻着筋斗回来，哭丧着脸说。
　　六欲不在，吃啥都没胃口，他感觉自己错过了一个亿。
　　…………
　　天亮之后，一行人收拾行李准备重新上路，离开两界山地界。
　　“阿弥陀佛，道长，有礼了。”山下，站着一位五短身材的胖和尚，见谢云下山行礼道。
　　“有事快说，有屁快放，”谢云眉毛一挑，他感觉到这个五短身材的胖和尚很不简单。
　　“阿弥陀佛，贫僧乃是佛祖右手化身五指山真灵，五百年前奉佛祖之命镇压孙悟空，如今他已经脱困，拜入道长门下，贫僧可以带着镇山敕令回大西天了。”胖和尚笑脸乐呵呵说。
　　“哦，那是好事，恭喜，麻烦让个路，本帝没空跟你唠嗑。”谢云拍马就要走。
　　胖和尚愣住了：尼玛，我说的不清楚吗？
　　没有镇山敕令，自己拿什么回去复命？
　　一愣神的功夫，谢云已经走出去好远。
　　“道长，别走啊！前辈，等一等，镇山敕令还我撒！”
　　“什么镇山敕令，本帝没见过，你自己回五指山好好找一找，说不定丢在那个犄角旮旯里了。”谢云一本正经说。
　　放屁，本佛亲眼看见那虎妖揭了镇山敕令，还把那镇山敕令交给你了。
　　都是修道之人，怎么能睁眼说瞎话，过分！
　　“道长，留步！”
　　“滚！”
　　“道长……”
　　谢云这次勒住马，停下脚步，死死盯着胖和尚说：“我师尊道祖的口头禅是吾日三省吾身，本帝深以为然，所以也经常反省，并得出以下三条真理，就是字面意思，不难理解。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“我他妈是不是给你脸了？”
　　“给脸不要脸是吗？”
　　“你想找死贫道就管埋！”
　　嘶！
　　众人皆惊。
　　李明达两个眼睛都变成小星星状：师傅真帅，好霸气啊！
　　孙悟空：师傅就是师傅，说话就是比俺老孙强。
　　虎妖正在犹豫是不是替道爷刨个坑，待会埋那找死的胖和尚也方便点。
　　泾河龙王颇为得意的点头：不愧是吾主，这是把佛教的面子丢在地上，还踩了两脚。
　　胖和尚浑身肥肉一抖，后退两步，不知如何是好。
　　翻脸？
　　打不过谢云，如来亲至倒是可以，但如来敢对谢云动手吗？
　　“道长，佛祖交给我镇山敕令时，还交给我一段口诀，可以召回敕令。”胖和尚咬着牙说。
　　“哦？”谢云这才从怀里掏出那张敕令，夹在指尖甩了甩，说：“你叫吧，看他跟不跟你回去。”
　　阿弥陀佛！
　　你这道士既然打算明抢，就别怪我不给你面子！
　　胖和尚双手合十，道：“南无达拉雅雅，南无阿里雅佳纳，萨嘎拉贝勒佳纳……”
　　哗啦~哗啦~哗~哗~哗哗啦……
　　谢云手中的镇山敕令开始根据胖和尚的梵唱，很有魔性的抖动起来，大有脱手而去的意思，无奈谢云夹得太紧，飞不走。
　　“道长，你还敢说这不是贫僧的敕令，快还我！”胖和尚喜上眉梢说道。
　　“皇上不急太监急，你急什么，我这敕令天生神经质，没事就喜欢乱扭两下，等着。”谢云取出先天真灵，直接融进镇山敕令中。
　　叮，恭喜宿主将镇山敕令升级为镇魔敕令，品阶由上品后天法宝升级为下品先天法宝。
　　镇山敕令亮起血红的光芒，明黄色的敕令变得血红妖邪，上面的符文彻底大变。
　　镇魔敕令：具有封印镇压之力，遇见魔道之人，威力倍增，不弱于上品先天法宝。
　　“你再叫一声，看它敢答应吗？”
　　“南无达拉雅雅，南无阿里雅佳纳。萨嘎拉贝勒佳纳……”胖和尚脑门上热汗直冒，敕令非但没有反应，反而不时亲昵的蹭着谢云的手指。
　　活见鬼了！
　　镇山敕令乃是
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　佛祖的证道之物，虽然已经废弃不用，但也不会这么轻易被他人炼化。
　　刚刚发生了什么？
　　“道长，贫僧告辞。”胖和尚双手合十，就准备离开回大西天。
　　这件事还是要由佛祖做主。
　　“站住，冤枉完本帝，就这么离开，你当本帝是泥捏的吗？”谢云御马，挡在胖和尚面前。
　　“系统，我举报这死胖子血口喷人，冤枉我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主极品灵土五亩。”
　　噗！
　　气，胖和尚吐出一口血后，没有停留，直接招来一朵白云，跳上去就走。
　　“系统，我举报这死胖子再见都不说，无礼！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主后天法宝——赶山鞭。”
　　“你们两个记住，以后出门要懂礼貌。”谢云指着白云说：“不然就是这下场。”
　　掌心雷！
　　胖和尚冒着黑烟，从白云上一头栽下来。
　　“谨遵师命。”李明达跟孙悟空认真点点头。
　　“悟空，这块破布为师用不上，送给你了。”谢云看着手里的镇魔敕令，随手甩给孙悟空。
　　破布？给俺了？
　　孙悟空接过敕令，用法力一查看，差点没晕过去，先天法宝镇魔敕令！
　　这个级别的法宝一般都掌握在准圣手中，他自从石头中蹦出上千年了，对先天法宝只是听闻，从未见过实物。
　　今天俺老孙也是有先天法宝的人了！
　　“师傅！”孙悟空两眼中泛起水雾，极为郑重的叫道：“今后俺这条命就是你的，不管走到那里，俺都要保护你。”
　　砰！
　　谢云一脚踹飞这深情的猴子。
　　要你保护我？
　　麻蛋，强调了八百遍，这泼猴就是听不懂。
　　为师是取经人，是要经历九九八十一难，用拳头教育妖怪的人，你保护我，为师干啥？
　　算了，取经路还长，言传听不懂，为师就身教，棍棒相加，总会把你这猴脑打开窍的。
　　PS：Obsesdion大佬，感谢信已经发出，请查收，感谢打赏。
　　今天朋友有事，晚点更新，抱歉。

第二十六章作死的小白龙
　　向西走了数日，天气彻底转凉。
　　腊月寒天，朔风凛凛，一行人来到一片山区，其内险峻无比，峡谷遍布，寒潭无数，谭边有无数牛马羊等家畜的白骨。
　　“师傅，此地妖气弥漫，骸骨众多，怕是有妖怪啊！”孙悟空睁开火眼金睛说。
　　“没有，太平的很，放心大胆往前走。”谢云坐在白马上正在打哈欠。
　　昨天路过一只七尾白狐洞府时，借宿一晚，他跟美女白狐秉烛夜谈，讨论道法之玄妙，精力损耗过大。
　　话音未落，寒潭中水溅三十丈高，一只庞大的蛟龙冲出。
　　吼！
　　定眼一看，原来是一条白色的恶龙盘旋升天，从天际扑下，气势骇人，口中腥臭扑鼻，张嘴就要朝着谢云咬去。
　　“吓俺一跳，原来是一只天仙期的小龙，憨龙，你族里的晚辈气势不错。”虎妖对泾河龙王竖起大拇指。
　　喷！
　　结果只换回来一个响鼻。
　　泾河龙王发起愁，自家那个不长眼的后辈居然惹上主人，脑壳疼，待会该怎么跟主人求情？
　　白龙掀起的水花将孙悟空浇成落汤猴，等他将脸上的水擦抹干净，惊了。
　　卧槽！
　　师傅呢？
　　难不成师傅被那条小龙吃了？
　　开什么三界玩笑，师傅能把俺老孙摁在地上摩擦，怎么可能会被小小天仙期的白龙吃掉。
　　孙悟空举目四望，发现那条白龙正在他们头上盘旋，还拿爪子在剔牙，一幅吃饱喝足的模样。
　　“你们别找了，那道人连带白马都被我西海三太子生吞了，你们抓紧时间逃命吧。”
　　众人都惊呆了。
　　这年头怪事多，主动找死的还真没见过几个。
　　“咳，本帝还在，你这孽畜，居然敢吃我的马！”谢云变成米粒大小，正站在小白龙舌尖上说。
　　小白龙也有些懵，他盘踞在鹰愁涧也好几百年，真的第一次遇见这种情况，所以下意识的闭嘴，想嚼吧两下，把嘴里的道人咽进肚子里。
　　“憨龙，你族的晚辈比你还能作死啊！”虎妖不忍直视的捂住眼睛。
　　道爷肉身简直变态，是你这个乳牙还没退完的小龙能咬动的？
　　喷！
　　泾河龙王不想理你，并朝你喷了一大口口水。
　　“嗷呜！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　果不其然，上空传来一声声惨叫，一颗颗硕大的龙牙从天而落，伴随着星星点点的龙血，让人闻者伤心，听着落泪。
　　小白龙痛苦的缩成一团，泪流满面。
　　无他，谢云一脚把他的牙踹光后，直接跳进他的肚子里。
　　“系统，我举报小白龙吃我的马。”谢云见到自己骑了一路白马已经化成碎肉，颇为伤感的举报道。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主《三昧真火真解》整套。”
　　三昧真火是十大异火之首，威力无穷，太上老君炼丹术三界无敌，三昧真火占有大半功劳。
　　《三昧真火真解》是太上老君最近总结出的使用真火心得，已经修改过十几次，威力相对于普通三昧真火，强的不止一倍，仅仅一丝三昧真火，都有焚山煮海，烧毁空间之威。
　　谢云别的没有，动手能力绝对一绝，当场就开始做起实验，把玩起三昧真火。
　　仅仅是把玩三昧真火，没有故意折磨小白龙的意思，但小白龙扛不住啊！
　　“嘶！”
　　“臭道士，你在我肚子里干什么？”
　　“道长，你出来吧。”
　　“道爷，小龙知道错了。”小白龙张嘴喷出滚滚黑烟，疼的满地打滚，短时间内，他肉身就缩小一圈，变得干巴巴的。
　　这个认错套路，本王怎么这么熟悉？
　　泾河龙王打了个响鼻，喃喃自语道。
　　虽然很不想认这货，但毕竟是自家后辈，该搭把手还是要搭把手的，当即化成本体，走过去。
　　这时候小白龙已经是进的气少，出得起多，快要变成一条烤龙干。
　　“你这小子，在这里干嘛？”泾河龙王一口真水喷在小白龙身上，算是救了小白龙一命。
　　“族叔，救我，我奉命观音菩萨之命在此等候取经人，吃他的坐骑，然后充当他的坐骑取经，谁知道遭此横祸，嘶，疼死我了。”小白龙看见金仙期的泾河龙王，如同看见靠山，两眼泪汪汪的说。
　　啥？
　　泾河龙王声音都变了，浑身龙鳞炸起，他原本以为只是不长眼的晚辈惹到主人身上，但抓破脑袋也想不到，这晚辈是跟他抢饭碗的。
　　是可忍孰不可忍！
　　泾河龙王当场就祭出渡人青灯，准备将小白龙炼化成飞灰，他娘的，翻了天，半大的小
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　龙，居然跟自己抢主人。
　　老子当了上千年泾河龙王才遇上主人这个明主，本王容易吗？
　　“憨龙，冷静，咱一定要冷静。”虎妖见势不对，立马变出本体，放出大罗金仙的威压，抱住泾河龙王苦劝道。
　　卧槽，大罗金仙？
　　小白龙感觉两眼有点发黑，自己惹上的都是什么存在？
　　孙悟空看着模样凄惨的小白龙，搀扶起他，问：“还好吧？”
　　“你这猴妖，轻点，疼死本太子了。”小白龙满头黄豆大的汗珠子，疼的从牙缝里挤出几个字，骂：“你觉得我像是好的吗？”
　　“哎，看在你这么惨的份上，我今天不为难你了，放在以前，你早被俺老孙一棒子敲死了。”
　　俺老孙？
　　这个称呼好熟悉，好像五百年前那个恶魔般的身影。
　　小白龙定睛一看，三魂七魄差点全吓走，说话都开始结巴起来：“齐…齐天大圣……孙…孙悟空？”
　　“你还认得俺老孙啊！真不容易，你说你，吃啥不好，非要把我师傅给生吞了，我师傅脾气可不好，当初俺老孙就让他给打成猪头，现在还不时挨几脚。”孙悟空揉着屁股，幽怨的抱怨说。
　　小白龙：我%￥￥#@…&
　　然后两眼一翻，晕了过去。
　　孙悟空的师傅不是大西天的金蝉子吗？怎么换人了？
　　有人改剧本也不通知我一声，望天，这道人什么来路，好强，惹不起。
　　谢云这时候不玩三昧真火了，开始在小白龙肚子里乱逛。
　　嗯？
　　胃怎么有个洞？
　　“系统，我举报小白龙乱吃硬物，造成胃穿孔。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一丝混沌之气。”
　　嗯？
　　这两个肾怎么有些发白？
　　“系统，我举报小白龙肾虚。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一丝混沌之气。”
　　嗯？
　　这脑子怎么有些萎缩？
　　“系统，我举报小白龙脑子有病。”
　　……
　　谢云成了医生，给小白龙来了个全身检查，顺便收获了十几丝的混沌之气。
　　PS：不是很晚吧，第二章来了，评论区力荐来一波。

第二十七章西海龙王
　　一盏茶的时间后。
　　泾河龙王在虎妖安抚下，怒气略减，开始替小白龙求情，道：“主人，这小子不长眼，要不你先出来，我帮你揍他出气？”
　　“道长，你出来吧，小龙知错了，以后我一心一意跟着你去取经。”小白龙捂着肚子，痛苦的呻吟着。
　　“这里挺好，本帝突然对龙体构造来了兴趣，等我研究差不多，自然会出去。”谢云还在研究小白龙的五脏六腑。
　　西海龙宫三太子小白龙，已经被锤石是条花花公子龙。
　　年纪轻轻就吃喝嫖赌把身体玩坏，所以房事不和，难怪他老婆会出轨，跟九头蛇有一腿。
　　龙体构造？
　　泾河龙王打了个哆嗦，不想管这破事了。
　　万一主人也对自己来兴趣了，可咋办？凉拌吗？
　　“族叔，救我！”小白龙一脸死灰，抱着泾河龙王的大腿干嚎不停。
　　“你个混蛋，要不是看在你爹的面子上，本王早一脚踹死你了。”泾河龙王一脚踢飞小白龙，怒骂道。
　　不知为何，现在泾河龙王，虎妖和孙悟空都有了踢人屁股的习惯，姿势神似谢云。
　　“主人，你不是常说咱们要讲道理吗？你让我们背诵《儿歌三百首》，不就是要让我们做个善良的妖怪吗？西海龙王敖闰人不错，家财万贯，是个土豪，主人，看见钱的面子上，放这小子一马吧。”
　　“本帝是见钱眼开的人吗？”谢云顺手揪了一把小白龙的肝脏，说：“本帝在帮这小子检查身体，是为他好。”
　　小白龙疯狂抽搐起来，泪流满面：道长，您再检查下去，我就快死了。
　　孙悟空在旁边都看不下去了，也开口求情道：“师傅，你给这小子检查完身体了吗？”
　　“嗯，差不多了。”谢云拍着小白龙的龙肝，惊喜说：“咦，这肝脏还不错，切一块咱几个尝一尝？”
　　“龙肝凤髓可是洪荒三界的最极品的美味，刚刚切下来的一定更鲜美，你们几个谁会做饭？”
　　“主人，我不会。”泾河龙王干巴巴说。
　　望天，主人要是觉得龙肝好吃咋办？
　　自己以后还能安心当
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　坐骑吗？
　　“师傅，俺老孙现在戒荤腥，吃素。”孙悟空也疯狂摇头说。
　　望天，师傅今天想吃龙肝，后天想吃油泼猴脑咋办？
　　“道爷，俺以前做过几天饭，俺可以……”虎妖口水流了半尺长，跃跃欲试。
　　砰！
　　虎妖同时被金箍棒和渡人青灯砸中后脑勺，晕了过去。
　　“师傅，这傻虎也不会做饭，算了吧。”孙悟空极为心虚说道。
　　“算了，为师也就问一问。”谢云收起刀子，去其他地方溜达去了。
　　此时，小白龙早就被吓晕过去。
　　本龙想家，这趟取经活谁爱干谁干去！
　　孙悟空看着打定主意不出来的谢云，头疼的问泾河龙王道：“憨龙，现在咋办？”
　　“咋办？儿子闯祸，当然是他爹擦屁股啊！”泾河龙王无奈道：“希望敖闰能拿出一点让主人感兴趣的好东西。”
　　孙悟空把虎妖和小白龙丢上马车，两人向西海龙宫飞去。
　　西海位于西牛贺州和南部瞻洲之间，气候温暖，物产富饶。
　　西海龙宫的财力不在东海龙宫之下。
　　“算算时间，取经人应该到鹰愁涧了，也不知道那逆子能不能把握住这次机会，老夫为了他的机缘，可是给如来许了不少的好处。”西海龙宫的白玉大殿内，敖闰坐在龙椅上，颇为担忧说。
　　“龙王，您多虑了，三太子虽然从小体质羸弱，但天资和悟性均是一流，观音菩萨不是也说了吗？这次取经路都是圣人安排好的，三太子只要老老实实走完，就能获得一大笔功德，拿到佛教罗汉之位，别说突破金仙，就是大罗之境都可期。”不远处的龟丞相宽慰自家龙王道。
　　“但愿吧。”敖闰摸着龙椅扶手。
　　今天他总感觉两个眼皮跳的厉害，算一卦也没算出什么来。
　　取经路已经被道祖联手六圣人封锁，任何人都推算不到蛛丝马迹来。
　　根据洪荒三界默认定律，左眼皮跳，有好事；右眼皮跳，有坏事，好事坏事恐怕都要找上门啊！
　　“龙王，不好了，花果山的那只泼猴带着一辆马车打上门来了，咱们的虾
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　兵蟹将，巡海夜叉都挡不住啊！”一只断了钳子的螃蟹精横着跑进来汇报道。
　　敖闰一惊，生生将扶手掰下：“啥？那泼猴不是在取经路上吗？”
　　“小的不知，但那泼猴快要打上门口了！”螃蟹精吐着白泡泡，继续说。
　　砰！
　　白玉大殿的水晶门被踢飞，一个持棍的人形恶魔站在门口。
　　“你这妖精，活得不耐烦，叫俺老孙啥？”孙悟空收起金箍棒，一脚将螃蟹精踢飞。
　　“泼……”
　　“龙王，慎言，咱们打不过这猴子。”龟丞相连忙拉住敖闰，低声劝道。
　　“大圣，您上门有何贵干？”
　　“能有啥事？还不是为了你那在鹰愁涧的好儿子！”孙悟空从马车里拎出还在昏迷中的小白龙。
　　“这条小白蛇……卧槽，儿啊！你咋了？”敖闰懵了。
　　自己那个风度翩翩的三子怎么成了这副模样？
　　敖闰连忙取出西海疗伤圣丹给小白龙服下。
　　片刻，小白龙悠悠转醒，看见亲爹，立马跪下哭诉道：“爹，我不想取经了，我想家，我想你跟妈了。”
　　“咋回事，你不是在鹰愁涧等取经人吗？取经人呢？”
　　“爹，取经人被我吃了，现在正在我肚子里不肯出来。”小白龙摸着肚子，欲哭无泪。
　　嘶！
　　敖闰傻了，你把取经人吃了？你这孩子脑子到底在想什么？
　　啪叽！
　　敖闰咬牙抽了小白龙一巴掌，起身行礼，弯腰说：“圣僧，您宽宏大量，慈悲心肠，这孩子小王已经教训过了，您就出来吧。”
　　“谁是圣僧，系统，我举报西海龙王污蔑我加入佛教。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主空间真灵一个。”
　　敖闰懵了。
　　说话的是谁？金蝉子他认识，不是这声啊！
　　“泼猴，替我揍这老梆子一棍，别打死了。”谢云已经将小白龙的器官举报完毕，准备出来找当事人核对一下鹰愁涧的隐藏交易。
　　PS：今天太原好冷，本人去理发，晚上八点准时更新。

第二十八章仙帝，佛教无耻啊！
　　帝王蟹将军，西海龙族第一大将，金仙后期，虽然修为一般，但手里的家伙阴阳双锤是件上古凶器，在三界也算得上一号人物。
　　四海龙族虽然全面衰落，已经成为三界二流势力，但让一只猴直接打到龙宫，耻辱，大耻辱！
　　听到龙宫被破的消息，帝王蟹将军第一时间召集三万大军，誓要生擒孙悟空，一雪龙族之耻。
　　砰！
　　白玉大殿硬生生被身躯庞大的帝王蟹将军挤破：“龙王莫慌，末将来也。”
　　“吸溜，傻虎，听我师父说帝王蟹是极品美味，想吃。”躲在马车里的李明达流着口水戳醒虎妖。
　　“大师姐，稍等，马上就来。”虎妖没有犹豫，直接蹦出马车。
　　捆仙绳。
　　帝王蟹将军还没反应过来，将让一根散发金光的白色丝绳五花大绑，动弹不得。
　　虎妖没有废话，拎起帝王蟹将军就要走。
　　敖闰傻了，自己大将军就这么被生擒了？
　　“大胆，放下我家将军！”数十只螃蟹精拔出兵刃，急道。
　　动手？
　　孙悟空抽出金箍棒，面色不善看着敖闰，擒贼一定要先擒王。
　　嗷！
　　“敖闰，你今天动动看，我烧了你这龙宫。”泾河龙王化出真身，祭出渡人青灯。
　　敖闰抓破脑子也想不到，会在这里遇上泾河龙王。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我是主人的坐骑，当然在这里。”泾河龙王理所当然的说。
　　“你堂堂龙王，居然给他人让当坐骑，龙族万万年威名将毁于你手。”敖闰怒道。
　　想当年，龙族也跟凤族、麒麟族并称洪荒三界的主宰，圣人都不敢略其锋芒，即便现在落魄，但所有龙族依旧是高傲的，号称洪荒贵族。
　　现在居然有贵族去当坐骑，耻辱，耻辱啊！
　　“呸，你这条憨龙要不要脸？”
　　敖闰惊喜不已，谁跟自己站着一条战线上谴责泾河龙王？
　　雪中送炭的好同志啊！
　　卧槽，居然是生擒自己大将的虎妖。
　　“憨龙，你自诩为主人坐骑，道爷骑过你吗？”虎妖放开大罗金仙的威压，怒斥道：“你不算坐骑，你最多算拉车的苦力。”
　　“你！”泾河龙王两眼一瞪，气势
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　瞬间不足。
　　是的，就是拼尽全力，他也打不过这只傻虎啊！
　　敖闰快要疯了，怎么一群神仙吵架吵到自己地盘上了？
　　齐天大圣的师傅，泾河龙王的主人，还有这只大罗金仙的虎妖口中的道爷，到底是谁是？
　　“咳，你们吵够了没有，吵够了本帝就出来了。”谢云声音从小白龙肚子里传出。
　　“恭迎师傅。”
　　“恭迎主人。”
　　“恭迎道爷。”
　　孙悟空拉开泾河龙王跟虎妖，三人恭敬道。
　　不恭敬不行啊！
　　谢云脾气大，当着这些虾兵蟹将的面，被谢云一脚踹在墙上，太丢人。
　　小白龙长大嘴巴，一道金光飞出，西海龙王敖闰瞬间感觉压力山大。
　　眼前这道人看上去就不像是好人，而且极度面熟，就是想不起来。
　　“你们这是准备对本帝动手吗？”谢云看着将自己团团包围的虾兵蟹将，调侃道。
　　本帝？
　　天庭最新出现的八荒仙帝？据说连玉帝都不放在眼力，是道祖的新收弟子。
　　望天，这位活神仙怎么取代金蝉子，成了取经人？
　　敖闰认出谢云，顿时感觉要凉，不光他要凉，可能整个西海龙宫都要凉。
　　“敢动吗？”
　　“仙帝，不敢动，不敢动。”敖闰一幅快要哭的表情。
　　“你不感动？”
　　“感动，小王感动。”敖闰感觉自己不能呼吸了。
　　“你敢对本帝动手？”谢云抽出量天尺说。
　　哐当！
　　敖闰身为西海龙王，抛下尊严，跪下道：“仙帝，千错万错都是这逆子的错，与我西海龙宫无关，求仙帝放我西海众生一马。”
　　“干啥？本帝有那么尖酸刻薄吗？”谢云扶起敖闰，笑道：“本帝可是大善人，怎么会乱开杀戒。”
　　说完，他还放出金身和脑后硕大的功德光圈，差点闪瞎西海众人的眼睛。
　　“瞅瞅你这憨龙，把你大侄子吓成什么样子，牙都没几颗，还不过去把这颗六转金丹给他服下？”谢云怒瞪泾河龙王一眼，顺便丢过去一颗金丹。
　　“主人，我……”泾河龙王接过金丹，还想解释，结果对上谢云的眼神，当场缩脖子，将话咽回肚子里，麻溜给半死不活
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　的小白龙喂金丹了。
　　“仙帝，仁义啊！”敖闰当即就被感动了。
　　六转金丹，必定出自太上老君之手，三界罕见的珍奇，居然就被这样送出去。
　　孙悟空和虎妖等知道真相的狂翻白眼，心中却开始赞叹，师傅这一手棍子一把枣，恩威并济，连打带拉拢这招着实妙啊！
　　敖闰这傻龙都快感动哭了。
　　“尔等退下，仙帝乃我西海龙族贵客，今后见仙帝如见本王，摆宴，今日本王要跟仙帝一醉方休。”
　　“徒儿，赶紧的，把那只帝王蟹也放了，人家好歹是西海大将军，你往人家身上撒调料是几个意思？”谢云回头对马车里的李明达喊道。
　　“师傅，我想吃。”李明达不高兴的噘着嘴说，她都忙活半天了，只要蒸一下就能吃了。
　　“不，你不想。”
　　“傻徒儿，这里是西海，想吃帝王蟹多的是，你手里的帝王蟹好几千岁，肉都老了，不好吃。”谢云一掐法决，收回捆仙绳，丢给虎妖，警告道：“以后不许由着她的性子来，本帝也是公众人物，怎么能当众吃别人的大将军，要吃咱也私下吃。”
　　帝王蟹大将军连滚带爬，连身上的调料都顾不得擦，跑了出去。
　　他感觉到，李明达是真的想吃他。
　　敖闰也愣在当场，想了半天才奉承道：“仙帝高风亮节，还真是性情中人啊！”
　　“龙王，别的本帝不敢说，但你眼光，本帝认为绝对是洪荒三界一等一的。”谢云竖起大拇指，夸赞道。
　　敖闰：emmmm。
　　酒过三巡，菜过五味，李明达大闸蟹吃的差不多，谢云就把几人赶走，拿着酒壶跟敖闰凑到一桌问道：“龙王，说说，你儿子为什么在鹰愁涧等着本帝？”
　　敖闰浑身一僵，手中的筷子落地。
　　该来的还是要来的，佛教跟谢云，必须要做一个选择。
　　看着眼前的量天尺，敖闰很光棍的骂道：“仙帝，佛教无耻啊！”
　　PS：评论区力荐走一走啊！
　　马上就要见猪八戒了，猪八戒背媳妇，你们觉得背谁好？
　　【系统，我举报作者不建读者群。】
　　【叮，举报系统查证中，恭喜众读者举报成功，本书自动开启读者群，群号评论区有。】
　　来，加群，催更吧！

第二十九章龙族秘宝
　　佛教在西海龙王敖闰心中，信用程度已经跟诈骗集团无异。
　　佛教确实无耻，拿钱不办事，说好的以一件龙祖秘宝换取小白龙加入取经大计中，结果自己爱子差点被打的他亲妈都不认识，也没见佛教派个人出来搭救。
　　我西海龙族斗不过佛教，但在八荒仙帝面前发两句牢骚的胆气还是有的。
　　“龙王，你说佛教收取了你的贿赂，还是如来亲手收的赃物？”谢云拿起酒杯，细细品尝极品仙酿，问：“你可愿拿身家性命起誓？”
　　“仙帝，小龙有何不敢，这事闹到天庭，闹到道祖那里，也是我占理。”敖闰已经微醉，大着舌头说。
　　啪！
　　谢云一巴掌拍在敖闰肩膀上，说：“本帝身为天道巡查使，有代天道巡视三界之责，这事本帝算你主动投案自首。”
　　“系统，我举报佛教在取经大计中，中饱私囊，收取贿赂。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主混沌之气二十道。”
　　“仙帝英明，铁面无私，真乃青天也，有您担任天道巡查使，实乃三界众生之福啊！”敖闰摸着自己的大红胡子，商业奉承道。
　　“系统，我举报敖闰贿赂佛祖。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主混沌之气十道。”
　　敖闰一愣，手一滑，硬生生揪下好几根胡子。
　　仙帝，咱们还能不能坐在一起愉快的喝酒？
　　随后，他隐约感觉到西海龙族的运气被削去一丝。
　　心痛，运气可是立足的根本，少一丝一毫都是足以引发祸乱。
　　“叮，举报系统查证中，鉴于敖闰主动自首，返还其运气，由巡查使择机返还。”
　　谢云看着手里一丝透明的运气，也愣住了，他也是第一次遇见这种情况，也是第一次见运气。
　　运气摸着手感滑不溜秋，冰凉凉的，有点像是果冻。
　　“老龙王，你耷拉着脸肉疼啥？本帝说了，算你投案自首，这丝运气，还给你龙族就是。”谢云将手中的运气甩给敖闰。
　　运气如同小鱼儿，触碰到敖闰的瞬间，就消失不见。
　　“仙帝公正廉明，小王钦佩。”敖闰拱手道。
　　“哎，三界公认的事情，龙王你就别再夸了，本帝为
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　人，世人皆知。”谢云心情也不错。
　　恶心了佛教，自己还喜提三十道混沌之气，收获不错。
　　等小白龙带着李明达几人参观完西海龙宫回来时，谢云跟敖闰已经半醉到勾肩搭背、称兄道弟。
　　“仙帝，不是我跟你吹，我这三子，出生就天生异象，三岁就能修炼，二十三岁就渡劫成仙，现在不到三百岁，就是天仙期的高手，这资质，可以吧。”敖闰拍着桌子道。
　　谢云眯起眼睛，上下打量小白龙，连连点头说：“嗯，很不错，颇有本帝风范，想去年，本帝修炼小成，到达金仙期时，也是二十三岁。”
　　“本帝自出紫霄宫，踏上取经路，眨眼间已经过去大半年，现在肉身不弱于准圣，吊打大罗金仙如喝水吃饭，不信你问他们。”
　　三妖想起被胖揍的黑历史。
　　孙悟空瞬间泪流满面：师傅，人艰不拆啊！
　　虎妖点着头，不以为耻反以为荣：咱也是跟道爷正面打过架的妖怪。
　　泾河龙王：楼上+1。
　　“咳咳咳！”敖闰被酒呛了好几口。
　　道祖之徒，如此可怕？
　　他终于理解为什么泾河龙王会心甘情愿当坐骑了。
　　“仙帝，有没有收徒的打算，我这三子虽然不堪，但也称得上青年才俊。”
　　“他？不够格！”谢云摇摇头。
　　“仙帝，这孽子吃了你的马，就让他当马，驮着你取经去吧。”泾河龙王后退一步说。
　　谢云：……
　　老子拒绝你一次，还真不好意思再拒绝你了。
　　“仙帝，只要你答应让这孽子随您取经，本王做主，打开龙族宝库，任由仙帝选取一件龙祖秘宝。”
　　龙族秘宝乃是远古三族争霸时期，龙祖收集的天地秘宝，以秘法封印，任何人都无法查看，一生也只能取一件。
　　“你过来。”谢云叫小白龙叫道身边，说：“本来你是不够格当本帝坐骑的，但我跟你爹关系好，这次就破例，以后取经路上还有好几十难，我不能每次都帮你，你要学会自立。”
　　“今后遇见妖怪出来抓我，你该怎么办？”
　　“仙帝放心，小龙一定拼尽全力，誓死保护您的安全。”小白龙诚惶诚恐说道。
　　“哈哈哈！”虎妖、孙悟空和泾河龙王都捂着
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　肚子大笑起来，一起数道：“三，二，一！”
　　砰！
　　小白龙一脚被谢云踹飞。
　　“你跟那条憨龙一个样，真不上道。”谢云颇为不高兴道：“你们三，告诉新来的规矩。”
　　“发现妖怪，第一时间后撤，然后通知道爷。”虎妖说。
　　“遇见女妖怪，第一时间把人家请回来，师傅会用爱感化她。”孙悟空认真道。
　　“看见不法的事情，第一时间通知主人。”泾河龙王补充完最后一条。
　　“以后你就跟着本帝混了，有事别傻乎乎的往前冲，知道吗？”谢云一招大擒拿手，从大殿墙上抠出小白龙。
　　他看着傻掉的孩子，和颜悦色的宽慰道。
　　敖闰大喜，虽然自己这么做有些坑娃，但跟八荒仙帝搭上关系，西海龙族以后腰杆子就硬了。
　　去他鸟的佛教，去他鸟的天庭，本王从今天开始，背后也有人了。
　　“仙帝，这边请，西海龙族密室在这边。”敖闰起身，脚步干净利落，没有半点喝醉的模样。
　　谢云也紧紧跟着，一步不落。
　　孙悟空傻了，师傅跟龙王不是喝醉了吗？
　　“泼猴，跟着师傅多学点，这叫酒场文化。”泾河龙王解释道。
　　砰！
　　泾河龙王被孙悟空一脚踹飞。
　　“憨龙，傻虎叫俺泼猴俺认了，俺打不过他，你凭什么叫俺泼猴？”
　　小白龙战战兢兢看着自己视为靠山的族叔地位如此低下，开始担心起来。
　　卧槽！以后取经该抱谁的大腿？
　　西海龙族密室位于一处大海沟底部，布置有禁制，无法飞行横渡，而且左右都是滚滚的海底岩浆，只有一条小路可以到达密室前。
　　谢云看见敖闰在门前捣鼓半天，好奇道：“龙王，开个门，不至于忙活这么半天吧？”
　　“仙帝莫急，小龙上次出来改了密码，现在想不起来，您容我想一想。”敖闰头上冒出细汗。
　　自己手贱，改什么密码啊！
　　PS：建个读者群，有人加吗？
　　【系统，我举报作者不建读者群。】
　　【叮，举报系统查证中，恭喜众读者举报成功，本书自动开启读者群，群号评论区有。】
　　来，加群，催更吧！

第三十章酆灵小世界
　　半个小时候后，敖闰已经汗流浃背，但该死的密码是什么？
　　他还是想不起来，上次喝多了开启的密室，密码好像是……
　　望天，是啥？
　　“龙王，你他娘的还真是个人才，能把自己锁在家门外。”谢云好气又好笑的问道：“你家老祖宗就留下这一种开门方式吗？”
　　敖闰一拍脑门，懊悔不已的想起来，忘记密码，还可以滴血开门，只要是龙祖的直系后代就可以。
　　自家的开门方式，居然要让别人来提醒，好羞耻啊！
　　“咳，仙帝，稍等，马上就好。”敖闰尬咳着从衣袖里掏出一把黄金镊子，咬牙拔下手指上的一片龙鳞，一滴如黄金的龙血流出来，被弹到大门上。
　　嘀嘀！
　　密室大门发出一阵金色的光芒，道：滴血认亲通过，大门开启。
　　密室空间并不大，就是一个很普通的山洞，但这个山洞是从一大块混沌原石中挖出来的，极为坚固，圣人降临都不一定劈得开。
　　里面漂浮着数百个雾蒙蒙的光球，无法用神识查看。
　　“仙帝，这是老祖一生的珍藏，龙族从不轻易示人，您是第一个来这里的外人，挑一个吧。”敖闰笑道。
　　什么叫底蕴，这就叫底蕴，想当年，我龙族也阔气过，也曾经君临三界。
　　“这里面都是什么东西？”谢云施展大擒拿手，抓下四五个光球好奇的查看，但雾里看花，只能勉强看出里面物体的大概形状。
　　“万物皆有可能。”敖闰高深莫测说。
　　“说人话。”谢云面色不善的拿出量天尺。
　　“咳，仙帝，这里面的东西都是远古时期老祖收藏的，我们也不知道，看机缘，有人开出过先天法宝，也有人只开出过一枚过期的毒丹。”
　　“靠，洪荒版本的福利彩票啊，老子的运气……”谢云摸了摸鼻子，有些尴尬，他的运气貌似一直不好，属于偶尔爆发一下的那种。
　　嘀嘀！
　　宿主，空间真灵请求出战。
　　同意。
　　谢云就看到一块石碑形态的空间真灵如同离弦之箭，冲进光球堆中，横冲直撞，眨眼间就将一个光球钉在石壁上，就像插在苹果上的水果刀。
　　敖闰后背冷汗直流，就差十公分，他就被石碑状的空间真灵爆了头。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　什么玩意，居然能像插豆腐一样插进混沌原石中，可怕。
　　谢云也是一头雾水，但还是过去拔下石碑状的空间真灵，光球已经破开，里面是一个雾蒙蒙的胚胎。
　　“龙王，这是什么玩意？”
　　“仙帝，别碰那玩意！”敖闰话刚刚出口，为时已晚，谢云的手已经戳进胚胎中。
　　滋滋，轰！
　　蓝紫色的电流闪过，胚胎炸开，将谢云跟西海龙王全都吸了进去。
　　“这是？”谢云看着四周暴躁无比的灵气和混沌状态的天地，有些发懵。
　　“完了，这下彻底完了。”敖闰像是热锅上的蚂蚁，疯狂原地打转碎碎念道。
　　砰！
　　谢云一脚把他踹倒，问：“什么完了，说清楚。”
　　“仙帝，这是一处还未分开的小世界胚胎，需要准圣级别的体修来开天辟地，完成天地分隔，不然误入者永远无法逃离，可现在上哪里去找准圣级别的体修。”敖闰哭丧着脸说。
　　洪荒三界现在主流是斩尸成圣，体修都是凤毛麟角的存在，更别说还是准圣这个级别，可能圣人亲临，才可能破开这个小世界吧。
　　“瞧你那点出息，开辟一个小世界，又不是什么难事，站在旁边喊六六六，看本帝的。”谢云看着混沌状态的小世界，暗自一盘算，感觉问题不大。
　　撕拉！
　　谢云撕开道袍，露出结实的胸肌和八块大腹肌，拿起量天尺，嘿嘿一笑。
　　穿道袍的不一定是文明人，也可能是本帝这种体修。
　　绝望中的敖闰两眼放光，死死盯着谢云逐步攀升的气势。
　　卧槽，八荒仙帝居然是准圣级别的体修，也对，无法无天的齐天大圣在仙帝这里比哈巴狗还听话，没有绝对的实力，怎么可能。
　　吼!
　　哈！
　　天地法相！
　　巨人版的谢云举起量天尺，掂量两下，猛地吸气，用力一挥，一道毁天灭地的力量几乎将小世界胚胎一分为二，一直混沌状态的小世界出现第一丝光芒。
　　“仙帝，撑住，抗住分开的天地，等天地彻底分开，咱们就可以出去了。”敖闰狂喜道。
　　“屁话，你喊六六六就行，本帝用你来提醒吗？”谢云猛吸一口气，以自身为柱，撑起又要合起来的天地。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　卧槽！
　　怎么这么沉？
　　小世界虽然不比洪荒大世界，但开天辟地从来都不是轻松活，足足千万钧重，将一尊准圣耗到油尽灯枯还是不成问题的。
　　“仙帝，小王前来相助。”敖闰化成本体四爪金龙，如同一根筷子，也自觉插在天地之间。
　　“系统，我举报敖闰出工不出力。”谢云感觉自身并没有轻松半分，就试探性举报道。
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主先天沙棘树一颗。”
　　敖闰泪流满面：“仙帝，小龙实力有限，真的尽力了……”
　　“废物，堂堂西海龙王，还不如一块破碑有用。”谢云看到躺在脚下的一块很眼熟的石碑，一脚挑起，顺手撑在天地之间。
　　怪哉！
　　石碑如同天柱，不光撑起小世界的天地，还在飞快增加，一盏茶的功夫，小世界就彻底分离完成。
　　“哎，龙王，别插在地上当柱子了，本帝分开天地了。”谢云拔出两脚深陷在大地中的西海龙王。
　　“啊？”敖闰颇为尴尬的睁开眼睛，看着灰蒙蒙的天地和还未凝练的大地，傻了。
　　自己也完成了开天辟地的壮举了吗？
　　叮！
　　洪荒三界整体天降金莲，地涌甘泉，仙音冥冥中响起，所有生灵都感觉到自身的生命枷锁被打破一丝。
　　大道有感！
　　天道巡查使谢云与西海龙王敖闰开天辟地，破开酆灵小世界，福泽洪荒，功在万代，特赐百万功德，以示嘉奖。
　　忙碌中的洪荒众人集体失神片刻，都一脸震惊的看着西海方向璀璨无比的金光。
　　自从上古巫妖大战结束后，天道还是第一次降下如此庞大的功德。
　　天道巡查使谢云的名声第一次从洪荒大能之间传播出去，至于西海龙王，则被集体忽略。
　　废物，肯定是走了狗屎运，跟着巡查使打酱油，才捞到这么大的一笔功德。
　　西海龙王敖闰哭晕在厕所。
　　PS：【系统，我举报作者不建读者群。】
　　【叮，举报系统查证中，恭喜众读者举报成功，本书自动开启读者群，群号评论区有。】
　　来，加群，催更吧！
　　今天大佬打赏，熬夜加更一章！

第三十一章六合碑
　　百万功德有多少？
　　反正是笔天文数字，而且功德这东西属于万金油，可以用来抵消天劫，升级法宝，甚至还能用来强化肉身，好处多多。
　　百万功德敖闰仅仅分到一成，就凭借十万功德突破到金仙之境，而且还是功德金仙，免渡天劫那种。
　　“五千年了，本王终于打破天地枷锁，逆天改命，哈哈哈。”敖闰感觉到体内如同大河般滚滚奔流的法力，仰天大笑吼道，酆灵小世界都跟着颤抖。
　　龙族自从远古时期三族争霸后，就受到天地诅咒，修炼之路极度艰难，几乎所有族人都止步天仙期。
　　“嚷嚷个屁！”谢云揪住敖闰的尾巴，顺手将这个兴奋过度的家伙丢出七八百米远。
　　“震坏本帝的小世界，本帝拆了你的西海龙宫。”
　　“仙帝教训的是。”敖闰从地上爬起来，摇了摇头，恢复人身，小跑过来。
　　“这玩意该怎么办？”谢云掂量着手中一团庞大的功德。
　　功德金身，自己有了。
　　功德光圈，自己也有了。
　　升级法宝？
　　谢云祭出量天尺，想都没想就把量天尺插进功德中。
　　咕咚！
　　咕咚！
　　功德开始以肉眼可见的速度减少，量天尺的材质逐渐发生根本性的转变，由石质变成半透明的金玉质，上面还隐约浮现出谢云开天的场面。
　　卧槽！
　　一件后天法宝硬生生给堆成上品先天法宝，还是开过天的极品，败家，太败家了，这么大一团功德，应该足够把先天法宝堆成先天至宝了。
　　“仙帝，这么多功德，您为什么糟蹋在一件后天法宝上？”敖闰惋惜之极的说。
　　“这量天尺本帝用着顺手，打人贼疼。”谢云话还没说完，就直挺挺的往后倒下。
　　砰！
　　两秒后，一声闷响才传过来。
　　“这处小世界是本碑的！”一块巴掌大小的石碑从谢云身后飞出来，冷酷的说道。
　　“混沌金玉？”敖闰认出石碑的材质，失声惊道。
　　混沌金玉，洪荒三界中最为坚固的东西，异常罕见，这块混沌金玉居然还开启灵智，更是一击就拍晕八荒仙帝。
　　妖孽吧！
　　“叫我六合碑。”石碑转过身，对敖闰赞
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　叹道：“哟，想不到你还挺识货的，不错。”
　　大擒拿手！
　　谢云两眼发黑爬起来，一摸后脑勺，好大一个包，环顾四周，很快就发现嫌疑凶手了。
　　“六合碑，你拍的本帝？”
　　“是我！”六合碑虽然被擒，但无所畏惧的说。
　　“吃我一套掌心雷、袖里乾坤、开天决、剑道真解……”谢云怒从心底起，不管三七二十一，会的神通全都招呼在六合碑上。
　　“没吃饭吗？用点力！”六合碑翻个身说：“力道不错，给我打打背面。”
　　嘶！
　　谢云甩了甩手，这破碑，什么来头，真他娘硬，自己手都快打骨折了。
　　“仙帝，传言混沌金玉是至坚之物，非三昧真火不可破。”敖闰提醒道。
　　“三昧真火可是太上老君的独门绝学，会的人一巴掌都数的过来。”六合碑自信的说道。
　　“卧槽，你怎么会三昧真火，还是变异版的？”
　　“呵呵。”谢云手中的三昧真火窜起三丈高的火苗，将六合碑包围。
　　“仙帝，冷静。”六合碑打了个哆嗦，解释说：“仙帝，你开辟出酆灵小世界，我支撑起酆灵小世界，咱俩是合伙人，你不能杀我。”
　　“咱们现在合作，共同开发酆灵小世界如何？”
　　“本帝辛辛苦苦开辟的小世界，你也是本帝召唤出来的世界真灵，有什么资格跟我讨价还价？”谢云越想越气，直接将三昧真火包围手掌，一拳锤了过去。
　　嗷呜！
　　六合碑鬼哭狼嚎，碑身上多出一个黑乎乎的拳印。
　　吃我一剑！
　　谢云以量天尺代剑，用三昧真火包裹，一剑刺了过去。
　　噗呲！
　　嗷呜！
　　砰！
　　嗷呜！
　　……
　　一眨眼的功夫，六合碑上就多出三坑五洞，位置神似修士的三花聚顶，五气朝元。
　　“系统，我举报卑鄙无耻的六合碑偷袭我！”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五十道混沌之气。”
　　谢云举报完成后，手中憋出一个超级大的三昧真火版掌心雷，准备一雷将六合碑劈成废品。
　　“仙帝，别杀我，杀了我谁替您抗起小世界？我可
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　以认你为主，签订主仆契约。”六合碑飞速躲在敖闰身后，只探出一个碑角说。
　　敖闰面对谢云三昧真火版的掌心雷，慌得一批。
　　这破碑，别连累本王啊！本王是无辜的！
　　“仙帝，冷静，这六合碑也算是一件极品法宝，甚至比先天法宝还坚固，它愿意跟着你，就绕他一命吧。”敖闰求情说。
　　“签了！”谢云想了两秒，编撰出一份卖身契，丢了过来。
　　六合碑看一眼，差点气炸了。
　　卖身契具体内容如下：
　　大道为证，我六合碑误伤八荒仙帝，为做出赔偿，自愿以身抵债，永世为奴，听从主人安排，如果违背，神魂俱灭！
　　签名人：
　　“主仆契约，不是卖身契，能不能改一改？”六合碑小声抗议道。
　　“签名，不然本帝一掌劈死你！”谢云示威性的将掌心雷劈出。
　　轰！
　　不远处直接炸开一个三五十亩的巨坑，还冒着滚滚黑烟，深不见底。
　　“仙帝，别动手，本碑签！”六合碑变小，很光棍的倒在卖身契上，在签名出盖出“六合”两个字。
　　谢云收起合同，一招大擒拿手抓过六合碑，用三昧真火在它身上烧了一个洞，用黄色丝绸栓起，挂在腰间。
　　这破碑虽然被自己打的破破烂烂，但材质没变，依旧坚固无比，还带自动返航功能，用来当黑飞砖拍人，再好不过。
　　今后有这六合碑加持，自己八荒仙帝的名头也该彻底坐实，八荒六合，除过圣人，见谁揍谁。
　　“恭喜仙帝，贺喜仙帝喜得秘宝，今后纵横三界，可称得上圣人之下第一人，我西海龙族愿誓死追随仙帝。”敖闰跪舔起来，并表明忠心。
　　“嗯，夸的不错，再来两句。”谢云很满意的点点头。
　　敖闰傻了，自己堂堂西海龙王，何时学过阿谀奉承之言，就那两句，还是搜肠刮肚凑出来的。
　　“仙帝英姿，小王真的想不出来用何词来形容，小王想一想……”
　　“词穷？你个废物！”谢云不满道，马屁都不会拍，还当什么狗腿子。
　　PS：【系统，我举报作者不建读者群。】
　　【叮，举报系统查证中，恭喜众读者举报成功，本书自动开启读者群，群号：863442184。】

第三十二章本帝说
今天，我六合碑就要运用知识，施展一手骚操作，翻身农奴把歌唱，成为这方小世界的主宰！ 砰！
　　砰！ 谢云黑着脸，一拳将六合碑捶出一个明晃晃的大洞。 “破碑！你才是土著，你全家都是土著！”
　　“咱君子洞口不动手，再打本碑真的凉了，土著，刚刚你可能没听懂，本碑说的是我能帮你洞悉生命演化的奥秘，让你证道不朽，脱离洪荒这个位面，要知道，混沌可是很大很大的。”六合碑解释道。 砰！
　　你以为手里有三昧真火克制本碑，逼着本碑签订卖身契，本碑就会屈服吗？ “本碑是亘古的存在，臣服我，本碑将小世界的秘密传达给你！”六合碑虽然被谢云拴在腰间，依旧高傲无比。
　　六合碑可是自盘古开天前就诞生的亘古存在，一直流浪于各大位面之间，见证过无数位面的诞生与毁灭，混沌中只有天道才会比它更了解生命的秘密。 小世界隐藏着圣人挣脱位面束缚，证道不朽的秘密，所以每一个位面的圣人都在竭力研究小世界，在六合碑心中，谢云这个小小的准圣体修也不例外。
　　修仙也有一条至理真言：知识就是力量！
　　谢云一巴掌拍在六合碑上，骂：“聒噪！”
　　按照常理来说，只要透露出一点证道不朽的消息，自己都会被当成上宾，至少也该摆脱阶下囚的身份。
　　“卧槽，洪荒位面的土著，你可能不知道本碑的来历。”六合碑被拍的有些懵。 在它心中，剧本不是这样写的。
　　三界中拥有私人小世界的大能多的是，但能把小世界盘活的大能只有两位数，如何当好一个优秀的小世界主宰，是一门很深的学问。 “求我，我就教你如何当好一个小世界的主宰。”六合碑散发出混沌灵气，缓慢的修复着身上的伤痕。
　　第三十二章本帝说 (第1/3页)
　　酆灵小世界属于洪荒三界的附庸位面，相对于大世界，拥有一定的自主性和独立性。
　　“闭嘴！破碑，谁给你的勇气认为本帝要你帮忙？梁静如吗？”谢云对着六合碑又是一巴掌，几乎把这块至宝抽碎。 当老子没有学过物种起源吗？ 需要本帝由生物学，地理学，形态学，胚胎学，分类学等方面给你这块破碑系统阐述一下生命演化的本质吗？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“瞎猫中了死耗子，第一步居然还蒙对了！”六合碑低声嘟囔道。 “本帝说，要有光！”谢云抬头看着灰蒙蒙的天，皱着眉说完，大袖一挥。
　　“卧槽，这个洞捅的有点大。” 谢云抬头，心虚的看着头顶的黑乎乎的大洞，略微心虚的自我安慰道：“师姐上次补天好像还剩下不少五色神石，应该能补起来吧。” 不管了，五彩神石到时候让孙悟空去找女娲娘娘要，这俩人毕竟都粘着一点血缘关系。
　　“本帝说，要有水…” 十万方的山泉灵水随手泼在陆地上，片刻的大洪水后，陆地上出现河流和湖泊。
　　有点相似混沌初开时的洪荒，一块平坦完整的大陆漂浮在无边的海洋上，连一块岛屿都没有，但天地已经安定下来，风雷电火四大元素不再暴躁。 “本帝说，这块地有些平，不好看！”谢云一鞭子抽在小世界的大陆上。
　　“土著，有本事你完善这处小世界，光说不练谁都会。”六合碑沉默半天后，说：“你要是能完善这处小世界，本碑就奉你为主！” “奉我为主，你当我稀罕你，本帝懒得跟你闲扯淡，看好了。”谢云从自己的乾坤袋里翻出压箱底的赶山鞭，飞到最高空，仔细打量起这个小世界。
　　大陆应声而碎，化成三大洲和一些零散的岛屿，向四周漂移，同时地形巨变，高原，平原，山地，丘陵，盆地和山脉相继出现。
　　狂风席卷，天上的尘埃云纷纷落地，洪荒位面的光第一次真正照进酆灵小世界中。
　　在大气压下，酆灵小世界出现了空气。
　　“有光又怎么样？小世界还不是一片死寂。”六合碑嘲讽的话没说完，就震惊了。 谢云居然拔起六合碑的本体，还把六合碑当搅屎棍，将小世界的天空捅出一个大洞。
　　这套理论体系混沌中的众多位面文明还在论证总结中，这个土著怎么知道的？ 敖闰站在谢云身边，如同小迷妹一般，虽然他听不懂，但是不明觉厉，仙帝不愧是仙帝，说话真牛逼。
　　第三十二章本帝说 (第2/3页)
　　六合碑愣住了！
　　“本帝说，要有树！” 先天沙棘树栽下后，迅速蔓延至整个世界，松散的陆地逐渐固定下来。 “本帝说，说……说……说啥？”谢云挠了挠头。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　又是天降金莲，地涌甘泉，仙音冥冥中响起，还在讨论酆灵小世界的众生傻了。 今天怎么了？又是谁干出了不得的大事了？怎么每次都没自己份？
　　《惊！巡查使谢云疑似天道私生子》 《西海龙王与巡查使说不得的爱情故事》 《百万功德惨遭幕后瓜分，是人性的扭曲还是道德的沦丧？》
　　…… 众多猜测的标题党流言大行其道，其中不乏佛教跟天庭的幕后推波助澜。
　　强化三昧真火版掌心雷十连掌！ “主人！”六合碑捏着嗓子道。 PS：【系统，我举报作者不建读者群。】 【叮，举报系统查证中，恭喜众读者举报成功，本书自动开启读者群，扣群号：863442184。】 来，加群，催更吧！
　　敖闰在量天尺的劝告下，飞速收集到一大批灵植和灵物，花草鱼虫，飞禽走兽应有尽有，将这些活物丢进酆灵小世界后。 洪荒三界间再次传出一声通告。
　　泾河龙王有点憨，西海龙王理解能力有问题。 龙族的龙王大脑发育都有问题啊！
　　叮！
　　大道有感！
　　很快，众多小道消息飞速流传。
　　天道巡查使谢云与西海龙王敖闰开化酆灵小世界成功，福泽洪荒，功在万代，特赐百万功德，以示嘉奖。 洪荒众生失神片刻后，议论纷纷。
　　“仙帝，你要什么种类？”敖闰一头雾水的问道。 “本帝说的这么清楚，你是听不懂还是傻？随便，懂吗？随便！”谢云被敖闰气的快要吐血。
　　第三十二章本帝说 (第3/3页)
　　“龙王，你这里有没有灵草和灵物，送我一批，质量无所畏惧，数量越大越好。”谢云施展大擒拿术，将一直划水打酱油的西海龙王抓过来。
　　酆灵小世界中，六合碑垂头丧气，极度怀疑碑生，它耗尽一生，才总结出的真理，谢云居然知道，而且细节上处理的更加完善。 “破碑，愿赌服输，奉我为主，先叫一声主人听一听。”谢云将功德分给敖闰后，调侃六合碑道。 “主人！”
　　“声音不够温柔，重新叫！” “叫你大爷，碑可杀，不可辱，大不了本碑不活了，跟你同归于…”六合碑怒道。

第三十三章小白龙的取经路
　　百万功德，谢云分给敖闰二十万后，就把剩下的所有功德呼在六合碑上了。
　　“本碑今天就是碎掉，就是炸裂，就是化成粉末，也不会要你一丝功德，赶紧给我拿走！”六合碑极度抗拒道。
　　“赶紧拿走，本碑说的你没听见吗？”
　　“拿走……啊！”
　　“啊！”
　　“啊！真舒服。”六合碑画风突变，眯着眼睛开始呻吟起来。
　　它身上的裂痕完全消失，而且还在碑身上镀上功德金身，甚至脑后也有一个小小的功德光圈。
　　金光普照！
　　六合碑浑身上下绽放出璀璨的佛光，如同佛门圣器一般，让人看一眼，心中就升起正气凛然的膜拜感。
　　“主人，我这招不错吧，足够晃瞎对手，然后一碑板拍死他丫的。”六合碑浑身金光闪耀，声音却异常猥琐。
　　嘶！
　　这破碑，跟谁学的，忒无耻！
　　谢云倒吸一口凉气，随后一巴掌抽在六合碑上，怒道：“怎么用金光是你的事，但现在你把金光给老子关了，晃得老子眼睛疼。”
　　“你金光一直开着没啥大意思，本帝推荐你不如以特殊的频率极速闪烁，致盲对手，然后再偷袭。”
　　“主人就是主人，见解就是不一般。”六合碑由衷钦佩道。
　　旁边偷听的敖闰头上冷汗直流。
　　八荒仙帝肉身已经罕逢敌手，再搭配上六合碑，以后谁敢跟仙帝肉搏，怕是亚圣不留神都要吃大亏。
　　“老龙棒子！”六合碑突然叫道。
　　“啥事？”敖闰下意识的抬头。
　　吃我一套金光普照!
　　敖闰还没反应过来，就让狂魔乱舞的金光差点闪失明，正想捂眼睛，就听见一声尖锐的破空音。
　　砰！
　　堂堂西海龙王，还没反应过来，一个照面，就让六合碑这块黒碑给阴死了。
　　“真弱，看来只有大罗金仙甚至准圣这样的强者当磨刀石，才能完善本碑这套战法。”六合碑看着扑在地上，脑门上老大一个包的敖闰，独孤求败的说。
　　“系统，我举报六合碑恶意伤害队友。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主天庭御膳房一座。”
　　谢云拎
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　起六合碑，象征性的一顿暴打后，警告道：“以后没有本帝命令，你敢擅自动手，小心本帝把你煅烧成灰。”
　　“知道了，主人，你还是快看看那老龙棒子吧，我那知道他那么不经打，刚刚下手力道有些重。”
　　倒在旁边的敖闰已经是进的气多，出的气少，马上就要凉凉。
　　谢云喝了一小口先天甘露水，含在嘴里，一口喷在敖闰后脑勺，半个拳头大的包以肉眼可见的速度衰减下去。
　　先天甘露水的药效是强大的，敖闰悠悠转醒。
　　“破碑，你以后就在酆灵小世界中反省，什么时候知道自己错在那里，写一份五十万字的检讨，本帝再放你出去。”谢云说完，就要带着敖闰离开小世界。
　　“五十万！本碑也要有手写啊！”六合碑失声惊道。
　　“仙帝公正无私，这碑就是欠管教。”敖闰笑着恭维道。
　　“主人，你还是烧死我吧！”六合碑放弃反抗，直挺挺的倒下，将地面砸出一深坑。
　　“砸毁花花草草，加十万字检讨！”
　　“卧槽，残忍！卧槽，无情！卧槽，主人，你不能这样对我啊！”六合碑看着谢云真要离开小世界，连忙立起来大喊道。
　　“自作自受。”谢云说完，就彻底关闭酆灵小世界的进出通道。
　　这种私人小世界，只有拥有者才能找得到具体位置。
　　一番折腾，回到大殿后，谢云就要带着众人离开。
　　西游路漫漫，取经才是人生大事。
　　“仙帝，犬子就托付给您了，这孽子有什么不对的地方，该骂就骂，该打就打，不用留情。”敖烈将小白龙推到谢云身边。
　　小白龙打了个激灵，开口道：“仙帝，因果报应，小龙吃您一匹马，就该化身为马，为您效力。”
　　“成吧。”谢云点点头，挥手撕开一道空间裂缝，直通鹰愁涧。
　　小白龙很自觉的化成一匹体型瘦弱，毛发干枯无光的白马。
　　“主人，上来吧。”小白龙说话严重漏风。
　　谢云定睛一看，这货一嘴牙已经掉的差不多，就剩下后槽牙还在。
　　“师傅，上马。”孙悟空牵马说。
　　谢云叹息了一口气，还是骑上小白龙继续上路。
　　出鹰愁涧时，已经黄昏
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　。
　　小道旁边有条河，河边不远处有户人家，做饭的炊烟正袅袅升起。
　　前方的枯树上站着一只晦气的乌鸦正在呱呱乱叫，胯下的小白龙已经累得直喘粗气。
　　“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。”
　　“古道西风瘦马，夕阳西下。”
　　“取经人在天涯。”
　　谢云感叹的吟完诗，说：“走吧，去前面那户人家歇歇脚。”
　　“得令，师傅，好诗，好诗啊！”孙悟空竖起大拇指夸赞道。
　　“为师的文学修养虽然不高，但教导你们几个还是绰绰有余。”谢云满意的点点头。
　　这泼猴跟自己这么长时间，终于脑子开窍，会拍马屁了。
　　“师傅所言甚是，您的水平是一般！”
　　“悟空！”谢云黑着脸叫道。
　　“啥事？”孙悟空刚一回头，就让一脚踹飞好远，跟打头阵的虎妖撞在一起。
　　“泼猴，为师自谦一下，你还当真？”谢云感觉自己有必要写一本《马屁精的自我修养》，让孙悟空苦读两三遍。
　　小白龙咽了口口水，不再大喘气，低着头加快了脚步。
　　堂堂妖族齐天大圣，说错一句话，居然让仙帝当球踢，还不敢有半句怨言，自己要说错话，岂不被一脚踢死了？
　　望天，马生艰难，何时才能取经成功回家啊！
　　小白龙取经的第一天，想家了。
　　他不知道的是，亲爹西海龙王敖闰现在召集其他三位龙王，正在白玉大殿大摆宴席，疯狂吹嘘。
　　“本王不仅抱上八荒仙帝的大腿，我三儿子现在还是仙帝的正牌坐骑，天庭现在对我西海来说，算个球！”敖闰已经喝的大醉，狂傲道。
　　东海龙王敖广一惊，急说：“三弟，慎言！”
　　敖闰放出自己金仙的威压。
　　“呵呵，怕个毛，我跟着仙帝，玉帝敢动我吗？”
　　“日，这货真走了狗屎运。”其他三位龙王眼红了。
　　对龙族来说，只要打破金仙期这个枷锁，修炼成大罗金仙甚至准圣，都不是难事，西海龙族要发达了。
　　敖闰笑着接受三位龙王的恭维话时，并不知道自己三儿子已经有了跑路回家的心思。
　　PS：加群啊！春节有福利！

第三十四章观音爱慕为师
　　一行人跨过小河，来到庄园前。
　　“悟空，给为师砸门。”谢云骑在小白龙上，挥舞着量天尺，颇有劫匪气质说。
　　孙悟空掏出金箍棒，正准备砸门时，退了回来，犹豫说：“师傅，你不是一直说咱们大唐出来的都是文明人，跟蛮夷不一样，砸门是不是有些失礼？”
　　“泼猴，说你傻你还一直不承认，你睁大眼睛仔细看一看，寻常人家的庄园，怎么会没有飞鱼走兽的屋脊，这是一处庙宇庵院，为师身为天庭八荒仙帝，路过此处，本地的神明应该前出三里相迎，这厮一点觉悟都没有，砸他门算为师脾气好。”谢云没好气的说。
　　庄园里的落伽山土地公听到这话，险些晕过去。
　　根据观音菩萨的安排，他在这里只是为了送出小白龙的鞍具和马鞭，跟取经人结个善缘，现在取经人怎么要拆自己的土地庙？
　　佛教换了剧本，怎么不通知自己？
　　“仙帝，小神来了，门砸不得！”土地公拄着拐杖，连忙出门迎接。
　　“你是本地土地公？”谢云坐在马上，居高临下说。
　　“小神是。”
　　“你可知本帝来到你的地界？”
　　“知道。”土地公看着谢云，握着拐杖的手开始发抖，解释道：“仙帝，冤枉啊！这都是观音菩萨安排的，小神只是奉命行事！”
　　“观音菩萨让你干啥你干啥，她让你跳天河你跳吗？”
　　“我……”土地公无奈了。
　　“系统，我举报落伽山土地公怠慢上级。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主弟子院一座。”
　　“做人要有原则，做神仙更要有原则，懂规矩。”谢云下马，拍了拍土地公的肩膀，一脚把门踹开，说：“本帝饿了，准备吃的吧。”
　　“悟空，为师说让你砸门，你就砸门，这点小事都要为师亲自动脚。”
　　“傻虎，今天帮它开开窍。”
　　孙悟空脸一僵，缓慢回头看着跃跃欲试的虎妖，尾巴都直了。
　　自己天生神力，拥有金刚不坏之身，但打不过虎妖啊！
　　自己金箍棒乃是后天功德至宝，威力莫测，但打不过虎妖啊！
　　自己不光会
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　七十二变和筋斗云，还会火眼金睛，但依旧打不过虎妖！
　　一只拥有神魔吊睛白额虎血脉的虎妖，其跟脚丝毫不弱于五彩神石出身的孙悟空，修为还高一个大境界，两人单挑就是一边倒的吊打。
　　“傻虎，等咱俩吃完饭再打！”孙悟空输人不输阵说。
　　虎妖摩拳擦掌，点头答应下来。
　　哭丧脸的土地公招呼童子准备饭食，伺候几位大爷用完餐后，就回屋收拾东西去了。
　　谢云开始考察起李明达的功课，孙悟空见虎妖起身，连忙站起说：“师傅，俺去看看咱们马栓好了没有，先走了！”
　　说完就头也不回往外跑。
　　虎妖的通天铠甲都穿在身上，捆仙绳也拿出来了，但万万没想到泼猴居然脚底抹油溜了，也追了上去。
　　不大一会，就听见院子里吵起来。
　　“师傅，师弟跟虎妖什么时候成了君子，动口不动手了？”李明达好奇问。
　　“走，咱两出去看一看。”谢云起身，也前往院中。
　　院子里，孙悟空正拿着一节晾衣绳往小白龙脖子上套，土地公揪着孙悟空的衣服不依不饶说：“大圣，你栓马就拴马，扯我晾衣绳干嘛？”
　　“谁说是你的，俺老孙刚刚在树上捡的，撒手！”
　　砰！
　　还在跟土地公拉扯的孙悟空化成一发炮弹，直接撞在院墙上。
　　谢云收回脚，拿出五十两丢给土地公，骂道：“为师平时就这么教你的吗？能不能有点出息，晾衣绳你都抢？”
　　“系统，我举报孙悟空抢劫晾衣绳。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通万里传音术！”
　　万里传音术：沟通天地，以灵气为媒介，可以向洪荒三界任何地方传音。
　　类似于游戏里的大喇叭。
　　土地公看着孙悟空插在自家院墙上，腿还不时一抽一抽，于心不忍说：“仙帝，一节晾衣绳，不至于，小神这里还有一幅上好的鞍具，愿赠予仙帝，乞愿笑纳。”
　　说完，就有三四个童子带着一套鞍具奉上。
　　谢云看了一眼，就感觉事情有点蹊跷。
　　鞍具很完整，是一副鞍辔、衬屉和缰笼，凡马上
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　一切用的，无不全备，第一眼看上去很正常，但仔细看两眼，就会发现这些鞍具都是上品的法宝。
　　小小的凡间土地公，什么时候这么阔气？
　　“系统，我举报这些鞍具是土地公偷来的。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主兜率宫专供炼丹煤一车。”
　　谢云一愣，立刻施展大擒拿术抓住土地公，喝问道：“这些东西你从哪里来的？”
　　准圣的气势往外一放，土地公差点吓的尿裤裆，连忙开口解释一番。
　　大概两年前，观音菩萨差木吒送来这套鞍具，说要送给取经人，让小神鼓励取经人努力西游取经，莫要怠慢松懈如何云云等等一大堆话。
　　“怎么又是观音？师傅，她是不是对你有意思？”李明达气鼓鼓说。
　　“傻徒儿，你不懂，古话讲的好，好马配好鞍，美女配英雄，观音菩萨不是对为师有意思，她这是在赤裸裸的表达对为师的爱慕之情。”谢云摸着光秃秃的下巴推断，丝毫没看到大徒弟醋坛子已经翻了。
　　“哼，臭师傅，不理你了。”李明达说完，就喊上孙悟空、虎妖和马厩里当咸鱼的泾河龙王和小白龙进屋。
　　今天《儿歌三百首》，一人背十篇！
　　“以后你们谁也不准在师傅面前，提起观音那个老女人！”
　　“师姐，观音菩萨在准圣里面，还算是很年轻的。”孙悟空抬头插嘴道。
　　“插什么嘴，趴下去，俯卧撑三百！”李明达愤怒吼道。
　　“三百就三百，又没多少。”孙悟空不满嘟囔道。
　　“虎妖，你坐在泼猴腰上！”
　　“好的！”虎妖化成本体，跃跃欲试。
　　“啥？”孙悟空一愣，直接趴在地上。
　　他现在明白了，女人惹不起，特别是记仇的女人。
　　院中，谢云学会万里传音术，清了清嗓子，对着大雷音寺方向喊道：“咳咳，观音大妹子，能听清楚吗？”
　　PS：【系统，我举报作者不建读者群。】
　　【叮，举报系统查证中，恭喜众读者举报成功，本书自动开启读者群，扣群号：863442184。】
　　来，加群提前了解谢云喊了啥。

第三十五章 观音禅院
　　大西天，雷音寺中，佛门正在召开集体大会，除了准提、接引二圣之外，佛教的高手尽数到场，包括远在地狱的地藏王都派坐骑谛听作为代表参加这次大会。
　　西游取经出现大变数，佛教运气连续被削弱，接下来佛教该何去何从？
　　这是个问题。
　　“不好，快布隔音阵法。”佛教的众多大佬同时感觉到一股极强的音波袭向大雷音寺，同时大喝道。
　　洪荒三界谁吃了豹子胆，竟然如此侮辱佛门这个顶级宗教。
　　虽然众僧侣手脚很快，但还是晚了一步。
　　“咳咳，观音大妹子，能听清楚吗？”
　　惊！
　　大雷音寺的众佛、菩萨和罗汉齐刷刷看向正在打盹的观音菩萨。
　　观音菩萨：emmmm
　　人在家中坐，锅从天上来啊！
　　谢云的声音都快都她的心魔，现在听见，立马就神经紧张。
　　“观音姐姐，小白龙的鞍具我收到了，还不错，蛮合我胃口的，我现在只想问你，你爱我吗？”
　　“我爱你个大头鬼！”观音脱口而出，然后双手立马合十，虔诚的念佛号说：“阿弥陀佛，罪过，罪过！”
　　气死了，百因必有果，观音现在感觉的谢云就是自己的报应，遇上之后，肯定诸事不顺。
　　“观音姐姐，我这万里传音术有点小瑕疵，你的话我只能收到三个字，但意思我懂，你爱我，但我不爱你，我不喜欢飞机场，我喜欢性感妖娆的妹子。”
　　“观音姐姐，对不起，你是个好人，咱两不适合，再见。”谢云说完，就切断万里传音术的通道。
　　雷音寺的大雄宝殿内异常安静，所有人都看着观音脸黑如锅底，抓着玉净瓶的手青筋暴起，半晌后一声怒骂：“阿弥陀佛，本尊……此处省略五百字。”
　　如来无奈看着自己得力手下形象全无，如同泼妇骂街，脑壳开始嗡嗡疼，他现在甚至想埋汰一下准提圣人。
　　西游取经这么重要的活，干嘛要找师叔这么不靠谱一个人，完全不在佛教掌控中。
　　师叔，我姿态已经这么低了，您能给我佛教一个面子吗？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　如来在大雷音寺幽怨的碎碎念道。
　　………
　　落伽山的庄园里，谢云关闭万里传音术的通道后，结结实实打了一个喷嚏。
　　“他娘的，谁在背后说本帝坏话。”
　　珞珈山的土地公已经傻了。
　　刚刚那是观音菩萨的声音？
　　不，一定是，里面还夹杂着不少佛教雄厚而且纯正的禅音，禅音能达到那种程度，除了大雷音寺，整个三界别无二地。
　　土地公突然感觉自己知道了什么不得了的秘密，仙界高层的关系还真是混乱。
　　卧槽！
　　咱知道这个秘密，八荒仙帝不会对咱痛下毒手吧？
　　望天，好慌，怎么办？
　　休息一晚上，很太平。
　　一行人收拾好行囊后，准备离开，土地公挂着两个黑眼圈前来送行。
　　“土地爷，你这副鞍具不错，本帝心领了，以后有事，报我的名号，也可以去双插岭的函谷关！”谢云伸完懒腰，一拍土地公肩膀说。
　　“惶恐，惶恐！承蒙仙帝厚爱，小老儿不胜荣幸！”土地公真的快被吓死了。
　　一直目送谢云离开，他才松一口气。
　　离开落伽山后，风平浪静，没有再撞见妖怪，遇到的也都是豺狼虎豹之类的猛兽，全让孙悟空一棒子给敲死。
　　两个月的时间，谢云烧烤手艺见长，李明达也胖了一圈，脸上多了些婴儿肥，也越发埋怨起师傅。
　　烧烤做的好吃，一定是故意的！
　　一定是讨好本公主，然后去外面找那些女妖精彻夜论道！
　　可本公主管不住嘴，师傅的烧烤真的太好吃了！
　　哼，臭师傅，一肚子坏水！
　　谢云一脸懵逼的跟大徒弟打了将近一个月冷战。
　　“道爷，前面有家寺院，今日天色已晚，咱们赶过去借宿一晚吧！”前面探路的虎妖跑回来说。
　　“好，前面带路！”谢云点点头，打了两个月地铺，他现在真的十分怀念床的感觉。
　　兜兜转转走了两三里路，前方出现一座幽静的寺院，隐藏在密林中。
　　一个荒郊野外的
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　寺院，居然有三道院门，里面殿阁廊房无数，路两边种的都是百年古松。
　　寺院内部钟楼和浮屠佛塔密布，隐隐约约中就有钟鸣声传来，让人耳目一新。
　　“靠，佛教真他娘有钱，居然在这荒郊野外修了这么一座豪华寺庙。”谢云下意识的吐槽道。
　　他下马后，来到寺院前，只见牌匾上写着四个铁钩银划的大字——观音禅院！
　　“我说呢，谁这么大手笔，原来是观音姐姐的别院，难怪修的这么豪华。”谢云恍然大悟。
　　拍门后，出来的是一位身穿无垢衣的老僧，一听谢云从东土大唐来的，不敢怠慢，连忙将几人邀请进去，并派遣一小僧通知方丈主持。
　　宝光殿前的凉亭里，老僧倒茶试探性询问：“道长，半路上有没有见过一得道高僧，骑着白马，带着一只猴，是要去西天取经的。”
　　“得道高僧没见过，贫道倒是见过一英俊潇洒，帅气逼人的道家高人，巧了，也是骑着白马，带着一只猴，也是要往西天取经。”谢云一拍桌子，惊喜问：“你说巧不巧？”
　　“你说的就是你吧？”老道撇了旁边吊儿郎当站着的小白龙，极度嫌弃。
　　“贫道这马可不一般，乃是龙种，一般寻常妖怪都不是对手。”
　　嘶！
　　小白龙配合着仰头嘶吼一声，可是现在的它毛掉的差不多，干瘦如柴，一点也不神骏。
　　老僧更加鄙视了。
　　“哎，真是有眼无珠，龙种都不认识！”谢云摇头叹息，颇有千里马辱于奴隶人手中的感觉。
　　老僧气的吹胡子瞪眼，连声念叨阿弥陀佛，压制怒火。
　　今天怎么着也不能在同行前面丢了脸面。
　　“这宝光殿里供奉的是谁？”谢云好奇道。
　　“此地乃观音禅院，供奉的自然是观音菩萨。”老僧理所当然的说。
　　“那贫道能进去拜见一下吗？”谢云两眼珠子一亮，问道。
　　他总感觉上次在落伽山跟观音菩萨有话没说清楚，这次好不容易见了观音法身，可不能错过。
　　“当然可以！”老僧点头，丝毫没有发觉谢云眼中没有半点敬意。

第三十六章师叔别闹
　　宝光殿里面不光供奉着观音菩萨，还有金吒木吒两位尊者，虽然都是泥塑木胎的雕像，但里面有一丝元神，可以感应大殿发生的一切。
　　“卧槽，师尊，仙帝过来了，怎么办？”木吒见谢云走上台阶，慌了神。
　　“八荒仙帝不过是来上香，二弟，你慌什么？”金吒不解问。
　　“哥，你不懂。”木吒摇头。
　　所有跟谢云打过交道的人，最后都会总结出一句话：仙帝真他娘的不按常理出牌，脑回路之清奇，三界罕逢敌手。
　　砰！
　　观音菩萨的雕像发出一丝灵气波动，将宝光殿的大门给彻底关上，顺手还上了门栓。
　　“师尊，不至于吧！”金吒目瞪口呆。
　　“闭嘴，别说话。”观音菩萨低声怒道。
　　金吒跟木吒面面相觑，自封神之战，两人拜观音为师以来，还从未见过观音菩萨这样过。
　　八荒仙帝能把是师尊逼到这个份上，当真是细思极恐！
　　外门的谢云也懵了，观音啥意思？
　　老僧也懵了，菩萨娘娘显灵，他还是第一次见。
　　“开门啊！开门啊！你有本事在里面，你有本事开门啊！”谢云撸起衣袖，开始以极快的速度拍门喊道。
　　“卧槽！”在场的所有人集体闪了腰。
　　宝光殿内的观音菩萨和金吒木吒集体慌了，生怕谢云破门而入。
　　老僧快步上前，拦住谢云说：“此乃佛门清修之地，不得喧哗，不然就出去！”
　　咚！
　　院里传来一声悠扬的青铜钟响，晌午时间，小和尚正在撞钟。
　　“不喧哗就不喧哗，贫道吟诗赋歌没问题吧？”谢云马上就想到一条妙计。
　　老僧一愣，摸着头想了半天，确定寺庙院规没有禁止吟诗赋歌这条后，才迟疑的点头说：“可以！”
　　谢云快步过去，将小和尚赶跑，抢过撞钟的圆木后，咚咚敲了两下，清了清嗓子，唱道。
　　“对面的菩萨看过来，咚咚！看过来，咚咚！”
　　“这里的本帝真的很帅，咚咚！”
　　“请不要假装不理不睬！”
　　……
　　“师尊，这是什么歌？我怎么听着像是情歌？”金吒迟疑道。
　　“闭嘴，孽徒，把耳朵闭上，背诵五百遍大悲咒。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　观音转头一瞪，怒道。
　　金吒试了两下，彻底放弃，哭丧脸说：“师尊，我静不下心，仙帝这首歌太魔性了！”
　　马车里的李明达彻底愤怒，师傅居然当着自己的面调戏观音那个老女人，有没有把自己放在眼里，冷战！
　　冷战从未停止，冷战还将继续！
　　谢云唱了半天，宝光殿内还是没有一点反应。
　　“师傅，歌很好听，但不管用啊！”孙悟空跟着谢云歌声的节奏，边蹦跶边说。
　　“那为师换一首。”
　　“咳咳！咚咚！”谢云清了清嗓子，调整气息道。
　　“我在这儿等着你转身，咚咚！”
　　“等着你转身那个桃花开，咚咚！”
　　……
　　谢云沧桑的歌声搭配着青铜钟悠扬的钟声，愣是唱出打击乐的感觉，还莫名的有些好听。
　　老僧想了老半天，才明白这是谢云在调戏观音菩萨，顿时大怒，就要把一行人赶出去。
　　杂乱的钟声也把观音禅院里的大小僧人都吸引过来，齐声怒喝道：“那个野道人在乱撞钟？”
　　谢云脸一黑，扭头就把观音禅院的所有僧人全都给举报了。
　　“系统，我举报他们辱骂我。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报主持，奖励宿主混沌灵气一丝。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报广智，奖励宿主混沌灵气一丝。”
　　“叮，举报系统查证中……”
　　……
　　叮！观音禅院运气削减为零，三日之内，必有毁寺大灾降临。
　　谢云一愣，回头就把这条系统提示忽略了，跟自己有嘛关系？自己才是受害者！
　　吼！
　　“退后！”小白龙甩了甩头，化成白龙在天空盘旋一圈，吓退了大大小小的和尚。
　　一直不依不饶的老僧后退两步，被台阶一绊，倒在地上，惊骇的抬头，用发抖的手指着小白龙道：“真是白龙！”
　　咯吱！
　　宝光殿的大门被打开，观音菩萨连同金吒木吒的雕像飞出，幽怨的拜见道：“师叔，观音有礼了！”
　　观音禅院的众僧集体懵了，用痴傻的眼光看着谢云，这是菩萨的师叔？
　　“师叔，本座那套鞍具是两年前留给金蝉子的，计划赶不
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　上变化，谁知道后来您取代他成了取经人。”
　　“师叔，您自恋了。”
　　谢云老脸一红，随即恢复正常，同时也发现了新的举报点。
　　“系统，我举报观音菩萨暗恋金蝉子，给金蝉子背地里送法宝。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主天庭特供厨具一套。”
　　哎？居然失败了，谢云颇为可惜叹息一声。
　　观音菩萨脸这次真成了锅底，声音僵硬道：“师叔，别闹！”
　　望天，道祖为什么把天道巡查使的重担交给一个逗比，现在取经路才刚刚开始，观音已经想辞职不干了。
　　心好累！
　　“好了，真不经逗，本帝就是看这禅院气氛僵硬，开个玩笑罢了。”谢云笑道。
　　禅院的众僧心中惴惴不安，好像得罪一位了不得的人！
　　观音菩萨转身，俯视自己别院的众僧，叹息一声说：“三日之内，尔等就离开禅院吧，此地必有大祸。”
　　“求菩萨解救我等！”众僧下拜，哀求道。
　　“因果报应，尔等种下的恶因，苦果已经结成，逃命去吧，本尊也无能为力。”观音菩萨说完，对谢云说：“师叔，有缘再见。”
　　观音禅院已经被霉运缠绕，无解！
　　谢云看着观音和金吒、木吒的雕像头也不回，直接飞走，摇头教育徒弟道：“看见没有，佛门自诩为普度众生，遇到大灾，他可能比你先跑，这就是本性，人也好，神也罢，其实都一样。”
　　孙悟空回忆了一下自己的前半生，若有所思的点点头，问道：“师傅，我要是惹了祸，你会抛下我吗？”
　　砰！
　　谢云一脚将孙悟空踹飞，霸气侧漏的教育道：“三界内，你们能闯的祸就两种，惹怒为师，惹怒祖师爷。”
　　“惹怒为师，挨一顿毒打，惹怒祖师爷，自觉放弃反抗，束手就擒是最佳选择。”
　　“其他祸，为师替你出头，打上门去！”
　　“师尊，虽然不想承认，但俺老孙不得不承认，您比俺老孙帅。”孙悟空爬起，绞尽脑汁说出一句土味马屁话。
　　“这话以后就不要说了，都是三界公认的真理，本帝最帅，不服来辩！”谢云一甩衣袖，转身仰望天亮，寂然的说。
　　PS：下一章，疯狂打脸，期待吧！

第三十七章大型打脸现场
　　谢云看着众僧惶恐不已的眼神，耸了耸肩，说：“本帝又不吃人，怕什么？该干啥干啥去！”
　　大大小小的僧人一哄而散，一行人被迎接到一处精致的小院。
　　茶水斋饭送上，饭后，两个小童搀扶着观音禅院的老主持进门。
　　怎么形容这个老主持？
　　暴发户打扮的土包子是最贴切的词语。
　　头顶镶嵌蓝色猫眼石的毗卢方帽，身上穿着锦绒金丝翡翠袈裟，拄着一根嵌云星的禅杖，浑身宝光闪耀，晃得人睁不开眼。
　　“方才听小的们说，道长可是从东土大唐而来，还跟观音菩萨有些交情？”这主持满脸皱纹，牙都掉的差不多，驼着背问。
　　“见过几面，不熟，不熟。”谢云脸上笑道，心中却极度震惊。
　　佛教真他娘有钱，一个禅院小庙的主持就穿金戴银，整个寺庙还不知藏着多少宝贝，吸金力量恐怖啊！
　　“来人，上茶！”老主持也不介意，说。
　　很快，就有两个小童端托盘上来，茶是极品的大红袍，茶具更是人间极品，法蓝镶金的茶壶，白铜的茶壶盖，四个茶杯是极品的羊脂玉雕刻成的。
　　“我这套茶具可是来自大唐皇宫，乃是帝王专享，望道长小心，别摔了。”老和尚倒了半杯茶，推给谢云，问：“道长来自大唐，不知可见过这等精美之物？”
　　“好像见过。”谢云挠着头，认真回答道。
　　当初李世民请吃饭，谁他娘顾得上看茶具，自己一门心思都在欣赏舞女的舞姿，呸！提升自己的艺术修养上了。
　　皇宫里的破茶具有个鸟看的。
　　“师傅，他这套茶具是赝品。”李明达说。
　　“这位小女施主，有些话可不能乱说，老衲这套茶具可是花五百两黄金从胡商那里买的。”老主持脸立马就拉下来，辩解道。
　　“嘿嘿。”孙悟空得意嘲讽道：“老和尚，你可知我师姐是何人？她是大唐的公主，还是最受宠爱的小公主。”
　　老和尚心一沉。
　　“大师，我家御用瓷器都是将作监烧制的，如果外流，是要杀头的，而且大唐皇室尚火德，不光盔甲战旗是红色，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　就连瓷器上的花纹也是红色，您这法蓝镶金茶壶我怎么看，都像是匈奴烧的。”
　　李明达接下来从茶壶的材料和质地，由渐入深的批判了一顿茶具伪造的低劣水平，充分展示了一位皇家公主的博学。
　　老主持脸色从黄变白，从白到红，从红到黑，最后变成猪肝色，举起自己的茶具，全给砸在地上了。
　　“师傅，他这是怎么了，好歹是五百两黄金买的，怎么着也能值两袋米，砸了多可惜。”孙悟空惋惜不已，咋舌道。
　　“强行装逼，惨遭打脸，恼羞成怒呗，真可怜。”谢云摇了摇头，继续补刀。
　　“看来观音禅院也没啥好东西，咱们饭也吃了，洗洗早点睡吧。”
　　“且慢，这套茶具不过是污眼之物，贫僧一生收藏的宝贝是三十二件袈裟，今日就拿出来，让你们开开眼！”老和尚拦住谢云说。
　　他活了二百七十岁，从来没有像今天这么丢脸，这个场子，必须找回来。
　　孙悟空跟李明达面面相觑，都认为这老和尚疯了，居然敢跟师傅比行头。
　　大道亲自炼制的上品先天法宝——无上道袍，整个洪荒三界，也就道祖的道袍比的上，六位圣人都没师傅这么奢侈，谁给老和尚的自信？
　　三十四个头陀抬来十二个衣柜，放在院中，上面挂着锁，里面传来阵阵禅香，看来老和尚很爱惜，时常用沉香熏蒸衣物。
　　打开锁，三十二件袈裟一件件全都抖出来，挂在院中的晾衣绳上，一时间满堂绮绣，四壁绫罗，全都是一些穿花纳锦，刺绣销金的华丽衣服。
　　“怎么样？”老主持得意道，一直佝偻的腰也不知不觉间直了起来。
　　壮观，炫耀，宝光一片，宝光？
　　老主持脸一僵，不笑了。
　　自己的袈裟从那里来的宝光？
　　满院子站着的头陀已经傻了。
　　为了低调，谢云一直将自己的道袍封印成普通的灰道袍，现在解开封印，顿时满天宝光，彩气盈庭，随便一抖，就有万仙来喝的虚影浮动。
　　这件道袍的华丽气质一般人无法驾驭，但穿在谢云身上，无比的合适。
　　让人看一眼，就有
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　下跪膜拜的心思。
　　老主持两眼冒出绿光，激动的两腿发软，连道都走不动了，喃喃自语：“宝贝，我的宝贝，一定要弄到手！”
　　“没眼力劲的东西，愣着干嘛，都赶紧把我的破袈裟收起来，给道长重新上好茶，今晚我要跟道长秉烛夜谈。”老主持满脸堆笑的说。
　　“免了，贫道只愿在深夜帮困惑的女妖精解惑，大师，你有话快说，有屁快放，贫道还打算回去睡觉。”谢云一把推开老主持，嫌弃的说：“贫道跟你不熟，没事别瞎套近乎。”
　　老主持笑脸一僵，眨眼就恢复正常，一咬牙，跪下说：“道长，您这件衣服能不能借我穿一下？”
　　“系统，我举报观音禅院主持想当叛徒，背叛佛教。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主混沌之气十道。”
　　谢云毫不客气的举报完，就发现老和尚的额头黑了一丝。
　　“咳咳，贫僧刚刚口误，不是想穿，就是想借来看一看。”
　　“无量天尊，贫道这辈子信奉一句话：老婆跟衣服都绝不外借。”谢云封印自己的无上道袍，说。
　　“啥？”老和尚一脸懵逼。
　　“哦，贫道忘了，大师是个脸皮厚的和尚。”
　　谢云认真解释道：“大师没老婆，所以不能体会老婆不外借的，衣服不外借，是因为贫道脸皮薄，没穿衣服不敢出门。”
　　“大师就不一样，肯定经常不穿衣服就出门。”
　　老主持气的嘴角流出一丝黑血，郁闷，自己何时让人这般怼过？
　　谢云转身拉着李明达的手就要离开。
　　孙悟空摇了摇头，心中冷笑：这老和尚还是年轻，俺老孙的师傅都敢惹。
　　“道长，你不让我穿，贫僧今日就圆寂在此，还死不瞑目。”老主持起身怒道。
　　谢云头也不回，挥挥手说：“大师能有这觉悟，也不容易，早死早投胎，就别活着浪费粮食了。”
　　噗！
　　老和尚喷出一口血，硬生生被气晕过去。
　　这道士，不按常理出牌啊！
　　PS：走过路过没事加加群，群里有福利。

第三十八章纵火计划【一更】
　　老主持虽然被气的半死，但依旧吩咐小童打扫出四间禅堂，送来干净的铺盖，还托亲传弟子广智带来一句话。
　　“道长，晚上了，您也要换衣服，那件道袍就借我师傅穿一下，明天一早，必定送回。”
　　“想穿？”谢云笑道。
　　广智眼睛一亮，惊喜的问：“道长，您答应了？”
　　“滚蛋，告诉你师傅，想穿那就睡一觉，梦中牛奶会有的，面包会有的，贫道的衣服自然也会有。”
　　“道长……”广智无语，还想再求情。
　　砰！
　　谢云直接关上房门，回屋睡觉去了。
　　“嘿嘿嘿，道爷向来是说一不二的，告诉你师傅，死心吧，哈哈哈。”虎妖打开房门，调侃道。
　　“咳咳，俺老孙告诉你最可能的方法拿到道袍的方法。”孙悟空也打开房门，一脸真诚的看着广智，说：“做梦去吧。”
　　孙悟空跟虎妖对视一看，心照不宣的嘿嘿笑起来。
　　落井下石的事，他们最喜欢干了。
　　砰！
　　李明达生气的一脚踹开房门，说：“大晚上你俩要是不睡，那就背《儿歌三百首》，明天早上我检查。”
　　“溜了，溜了。”虎妖飞快关上门。
　　“师姐，刚刚洗头耳朵进水，有点聋，你刚刚说啥？不管了，俺累了，先睡了，晚安。”孙悟空也关上房门。
　　广智尴尬的站在过道里，心中吐槽：不就是一个小女孩，瞅把你俩吓得跟鹌鹑一样吗？
　　“这位女施主，能不能帮贫僧进去要个道袍？”广智整理了一下僧袍，露出一个自认为很帅的笑脸，自信的走向李明达。
　　他没来观音禅院前，是靠脸吃饭的仙肉，现在靠个人魅力迷倒一个小女孩，问题应该不是很大。
　　哎呀！
　　广智捂着裆，痛苦的倒在地上抽搐，泪流满面，这娘们不是好人啊！
　　上来就是断子绝孙脚，力道还贼大。
　　“滚，本公主有洁癖，我师傅的衣服，只有我能碰。”李明达说完，就彻底关上门。
　　半天后，广智艰难的爬起来，夹着腿，一小步一小步挪到老主持的房间汇报。
　　“师傅，那是群人就是恶人，咱们好吃好喝招待，他们不知感恩，还要殴打徒儿，您可要替我做主啊！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　”广智泪眼婆娑扑在老主持的怀里。
　　“啥？你没要到，你个废物，给为师滚！”老主持脸一变，一脚踹飞嘤嘤嘤的广智，也扑到在床榻上，哭嚎道：“观音菩萨，弟子命真的苦啊！”
　　借穿一下衣服，了自己的一个心愿，这点小事都不愿意帮！
　　放在以前，谁敢忤逆自己，早就半夜剁碎喂了狗，但谢云这行人扎手，强攻硬来，胜算不大；来软的，人家不吃。
　　愁啊！
　　“师傅，不要哭，徒儿有一计，保证您能得到那件道袍。”广智凑过来说。
　　老主持起身，抹了一把眼角的泪，板着脸说：“不要乱来，那群人可是从大唐来的，跟观音菩萨也有几分交情。”
　　“嘿嘿，徒儿是谁？智多星啊！”
　　“您听我安排，保证您能得到道袍，还不用担任何责任。”
　　老主持听到这话，立马高兴起来，问道：“乖徒儿，你有什么高见？”
　　“师傅，你知不知到咱禅院以西有座山，山叫黑风山，山里有个洞，洞叫黑风洞，黑风洞里住着一位法力无穷的黑熊精。”
　　“有话快说，别绕来绕去。”老主持很不高兴，一巴掌抽在广智的光头上，催促道。
　　“师傅，那黑熊精是个棒槌，酷爱厨道，咱们只要许给他重利，请他盗取道袍就行。”
　　“那伙人人多势众，黑熊精对付不来吧，万一被抓，还要把咱们搭进去。”老主持担忧的说。
　　“壮汉的虎妖，干瘦的孙悟空，娇生惯养的谢云和看上去毫无威胁的李明达都好说，小白龙怎么应付？”
　　“这可是条龙啊！”
　　变成苍蝇，趴在广智背上偷听的孙悟空一脸黑线，自己这行人，小白龙怎么看，都不像是战斗主力啊！
　　无知不是过错，但无知还乱来，是要出大事的，今晚有好戏看了。
　　“师傅，这就要靠咱们了。”广智摸着大光头，阴险的笑道：“今夜子时，等他们熟睡后，咱们弄点柴火，把那几个人禅房围了，放火烧死他们。”
　　“就算烧不死，他们也会阵脚大乱，跑出来救火，到时候黑熊精就有机会下手了。”
　　“妙哉！妙哉！妙哉！”老主持听到这话，抚掌夸赞道。
　　“徒儿，你现在就去黑风山找黑熊精，请他出手夜盗道袍，为师
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这就带人搬柴火。”
　　师徒两人分头离开后，都没注意到屋里趴着一只苍蝇，而现在快要过年，正是凛冬。
　　“一群憨货，是看不起俺老孙还是看不起俺师傅？”
　　苍蝇落在地上，化成孙悟空后，也摇着头回了禅房。
　　不要多事，这事得要师傅的决定咋办，不然又是一顿踹，孙悟空摸着猴屁股，很快做出正确决定。
　　咚咚咚！
　　谢云马上就要睡着，结果被敲门声吵醒。
　　“师傅，俺是老孙，俺有大事要禀报。”
　　“不是大事，为师剥了你的猴皮。”谢云打着哈欠，起身开门怒道。
　　“师傅，俺发现那群黑和尚想搬柴火，要烧死咱们。”
　　“啥？”谢云一愣。
　　开什么国际玩笑，普通的凡火除了能威胁到李明达，还能烧死谁？
　　观音禅院的这群和尚脑子不太灵光啊！
　　“系统，我举报有人要烧死我们。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主成功举报老主持，奖励宿主一道混沌之气。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主成功举报广智，奖励宿主一道混沌之气。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主成功举报黑熊精，奖励宿主五道混沌之气。”
　　“叮！举报系统查证中……”
　　……
　　叮叮当，三四十声系统提示音后，谢云发了一笔小财，但黑熊精是哪根葱？
　　谢云搓了一把脸，随手给李明达房间加了一个辟火阵法后，摸着孙悟空的头说：“悟空，以后这种发生也能举报的破事，就别提前通知为师，为师睡不好脾气就暴躁，脾气暴躁就喜欢打人，打人最有可能打你。”
　　“今天这事就算了，以后别来烦为师，特别是睡觉的时候。”
　　“是，师傅。”孙悟空干咽一口唾沫道。
　　谢云转身，关门时，丢出来一个蟠桃，说：“赏你了，以后多动脑子，别老是打打杀杀，今晚好好看，好好学，看为师是怎么处理这件事的。”
　　孙悟空接住蟠桃，心中替观音禅院的众和尚默哀三秒后，也会房间睡觉了。
　　PS：今天三更，求打赏。
　　PS：加群啊！
　　扣群号：863442184。

第三十九章风伯和雨师【二更】
　　半夜子时，
　　四周山林寂静无比，观音禅院脚步声不断响起，两米多高的柴火已经将谢云的禅房埋了。
　　“广武，你哥回来没有？”老主持拦下一个黑壮的武僧问道。
　　“估计快了吧，咱要不要先放火？”广武憨笑着挠头说。
　　这事观音禅院的和尚以前没少干，管那么多干嘛，先烧了再说。。
　　“算了，不等黑熊精，咱们先放火，到时候一样取道袍。”老主持两眼珠子都红了，心急火燎就将手中火把丢进柴堆里。
　　轰！
　　冬季的干柴碰点火星子就着，瞬间窜起三米多的红焰，借着风势，大火将干柴烧的噼里啪啦。
　　谢云被孙悟空打断睡眠，就睡不着了，正坐在床上把玩手中的三昧真火。
　　三昧真火乃是火中霸王，是洪荒三界中最凶猛的真火，只要它存在，凡火根本进不了身。
　　禅房外火虽然烧的凶猛，但屋里依旧气温如常。
　　“师傅，黑风大王被我请来了！”院中一阵黑煞风卷来，晕头转向的广智吐着胆汁说。
　　“嘿嘿，老和尚，这小子说你有一笔好买卖。”两米多高，如同黑塔的黑熊精手里拿着一把宽刃大菜刀，开口就是滚滚蒜味。
　　老主持连忙拿袈裟捂住口鼻。
　　“咳，本王刚刚吃了碗油泼面，蒜放了多点不要介意哈。”黑熊精哈哈大笑道，大蒜味儿更浓了。
　　老主持差点没被熏晕，连忙指着禅房说：“大王，里面有个道人，他的房间挂着一件道袍，你把它取出来，这株千年人参就是你的。”
　　人参差不多有婴儿半个胳膊长，四肢和五官已经出现，是株难得的宝药。
　　“好说，不就取件衣服嘛，本王去去就回。”黑熊精伸手抢过人参，就化成一阵黑煞风，涌进禅房中。
　　“是谁？”睡迷瞪的虎妖本能感觉到威胁，祭出捆仙绳就要打。
　　砰！
　　一声闷响后，虎妖倒在床上，量天尺悄然离开。
　　后知后觉的黑熊精四处张望，拍着胸口长舒一口气，低声道：“哪个晚上说梦话的混蛋？吓死俺老熊了！”
　　一会儿空档，谢云已经脱下衣服，躺在床上装睡。
　　这黑熊精真是傻得可爱，马上就快过年，要在观音禅院住一段时间，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　逗逗他也无妨，不急着弄死。
　　两米多高，二百多斤的黑熊精蹑手蹑脚推开房门，踮着脚尖，从谢云房间取走道袍，正准备走时，突然发现房门紧闭，怎么也打不开。
　　“系统，我举报这黑熊精偷我衣服。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主三道混沌之气。”
　　黑熊精浑身肥肉抖了三抖，连退数步，站在墙角，自我辩解道：“你这道士，休要血口喷人，谁看见我偷你衣服？”
　　这傻熊，傻乎乎的没救了。
　　谢云好气又好笑指着黑熊精手里的衣服说：“蠢货，人赃并获，你还想狡辩？”
　　“本熊，本熊就是路过，看见你衣服掉在地上，好心好意帮你过来捡衣服，这身道袍还你。”黑熊精丢下衣服，化成一阵黑煞风，从门缝里硬生生挤了出去。
　　谢云也懒得管他，天上出现一点不对劲的地方，怎么所有的风都朝自己禅房吹？
　　哪个王八蛋闲着没事帮那个主持害老子？
　　谢云退一步越想越气，让一步越想越亏，就披上道袍，飞上天空。
　　观音禅院上空，天庭两大逗逼风伯雨师正带着四个童子在扇风点火。
　　今天天庭早朝会，玉帝当场宣布，风伯雨师劳苦功高，这次获得大功德的机会就让给他俩，任务也简单。
　　风伯负责扇风，将谢云住的禅房烧毁，雨师负责后手救援，等孙悟空上门求救，事成之后就有大笔的功德可以拿。
　　“你们几个都用点力，事成之后，本仙赏赐少不了。”风伯将一丝乾坤灵火送入凡火中，对着四个卖力扇风的童子说。
　　“多谢仙长！”四个童子一喜，扇风的频率更快了。
　　禅房的火更大，但然并卵，变异版的三昧真火力压一切，一丝乾坤灵火根本无法撼动。
　　只是火势太大，天空的风伯雨师站的高，根本没有发现这点不对劲的地方。
　　谢云隐身在不远处，听着一头黑线。
　　佛教都学乖了，现在都不跟自己硬着来，天庭的玉帝还这么头铁？
　　砰！
　　一脚双雕，踢飞风伯雨师。
　　砰！
　　一脚四雕，踢飞四个童子。
　　“谁他娘敢偷袭本仙官？有没有把天庭放在眼里？有没有把玉帝放
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　在眼里，给我站出来！”风伯捂着后腰，站起来怒道。
　　“你眼瞎啊，看后面。”谢云祭出量天尺。
　　“王八……王霸之气四溢的八荒仙帝啊！下官拜见！”风伯差点被一句话憋死。
　　望天，不是说剧本固定好的吗？
　　八荒仙帝怎么上来了？
　　怂，不会死吧？
　　风伯雨师和四个童子站成一排，瑟瑟发抖中等候谢云发落。
　　“你们两个瘪犊子想陷害本帝？”
　　“我没有，我没做，我不知道。”风伯雨师同步否认三连击。
　　砰！
　　谢云黑着脸一脚将两人踹飞，骂：“本帝站在后面听了老半天，人证物证俱在，当场抓获，你俩还想狡辩？”
　　“都是天庭正牌神仙，能不能有点担当？”
　　“系统，我举报这两个货想暗算我。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五道混沌之气。”
　　风伯雨师感觉自己运气少了一丝，连忙解释道：“仙帝，你听我们解释。”
　　“滚，本帝不想听。”谢云转身就走。
　　“仙帝，我们来都是玉帝安排的，所有的一切都是玉帝指使我们做的，一切与我们无关啊！仙帝你要明察秋毫……”风伯大喊道。
　　谢云转身，面无表情看着两人。
　　“系统，我举报玉皇大帝想暗算我，还是主谋。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十道混沌之气。”
　　风伯和雨师懵了。
　　天庭上有些话可以说，有些话不可以说，刚刚一时情急，把不能说的话说了出来。
　　望天，这次回去玉帝不会弄死我俩吧？
　　风伯面如死灰想着。
　　“你俩，还不错！”谢云脸上终于露出笑容，上前拍了拍风伯和雨师的肩膀。
　　“多谢仙帝夸奖。”风伯和雨师脸上露出比哭还难看的笑容。
　　这次真的是打掉了牙往肚子里咽。
　　“你俩愁眉苦脸的干嘛？是不是对本帝有意见？”谢云搂着风伯的肩膀，说：“来，帮本帝一个忙。”
　　“仙帝，您说。”
　　PS：扣群号：863442184。
　　第三更动笔，晚上更。

第四十章贫道来超度吧！【一更】
　　风伯跟雨师现在泪流满面，只想赶紧把谢云口中的小忙帮完，然后回天庭跟玉帝解释清楚。
　　刚刚真的是嘴漏，不是有意供出自己的顶头大boss。
　　“把风向变一下，让火往四周吹。”谢云笑着说。
　　“仙帝，那不符合科学啊！”风伯咽了一口口水，唯唯诺诺的解释道。
　　下面的火可是掺了乾坤灵火，往四周一吹，肯定会将观音禅院烧的一干二净，院里的和尚必定死伤惨重，这是要粘上海量怨气的。
　　这院子还是观音菩萨的地盘，不看僧面看菩萨面，两个小金仙，怎么敢把准圣的脸面踩在地下？
　　“科学？”谢云眉毛一挑，说：“本帝手中的就是科学，你俩不认识吗？”
　　量天尺随便扫了一下，二十多里外的黑风山山头直接被扫平。
　　三界什么时候讲过科学，拳头大的人才能说出真理，真理也就是真科学。”
　　“仙帝息怒，下官明白了，明白了。”风伯苦着脸，猛吸一口气，直接从禅房正上空吹下。
　　原本冲天的火苗开始借着风势，向四周席卷而去，不到一会儿工夫，观音禅院就被烧掉小半。
　　还在往禅房添柴火的僧人十有八九被烧着，开始四处打滚。
　　老主持也在其中。
　　“你们四个好好煽风点火，这几个果子赏给你们了。”谢云掏出四个红彤彤的朱果，丢给四个童子。
　　“扇风的时候都看着点，哪里没着扇那里，懂吗？”
　　“懂，多谢仙帝！”
　　四个童子眉开眼笑，收好朱果后，挥舞手中的芭蕉扇，很卖力的扇起风来。
　　整个观音禅院很快就
　　被大火淹没，往禅房加柴添火的和尚尽数倒在火海中。
　　“咕咚！”风伯小心咽了一口口水，说：“仙帝，咱这么会不会粘上怨气？”
　　“沾就粘上呗，本帝功德金身护体，没啥大事。”谢云无所谓吹吹口哨，耸肩说道。
　　他还将功德金身和功德圆盘亮出来，观音禅院里的丝丝黑色怨气确实沾不到谢云身上。
　　准确来说，是连他方圆十米内都近不得，越来越多的怨念如同蜂群，在十米之外徘徊。
　　风伯和雨师对视一眼，默默将心中
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　妈卖批的想法压在最深处。
　　仙帝，你是没事，可我们可咋办？
　　总不能一辈子寸步不离跟在您屁股后面吧？
　　“这烧的不彻底呀！本帝加点料。”谢云说完，就往化成火海的观音禅院丢下一丝变异版的三昧真火。
　　轰！
　　一瞬间，空间都被烧裂，十几个没有参与此事的小和尚跑出来，一脸震惊的看着寺庙。
　　就睡了一觉，家都被烧没了，到底发生了什么情况？
　　半个小时不到，观音禅院除了那几间禅房外，其他都被烧成灰烬，飞灰厚达半尺，上面还燃烧着丝丝缕缕的三昧真火。
　　风伯和雨师倒吸一口凉气，别说是凡人，现在就是他俩落尽飞灰堆里，眨眼之间也能烧的干净。
　　谢云挥手召回三昧真火，一巴掌拍灭后，问：“两位，你们是准备在上面待着，还是跟本帝下去喽一眼？”
　　“下去，肯定下去。”风伯和雨是看着十米外，铺天盖地的黑色怨气，小鸡吃米一样，连连点头。
　　现在不跟着谢云走，被黑色怨气缠上，他们这身金仙修为就算是废了。
　　哗啦啦！
　　谢云一挥衣袖，观音禅院的飞灰和僧人的骨灰被一阵劲风卷走，洒落在方圆百里的山水之间。
　　“无量天尊，尘归尘土归土，哪里来，滚回哪里去。”谢云双手合十，念了一声道号。
　　风伯打了个冷颤。
　　卧槽，残忍，这是挫骨扬灰啊！
　　观音禅院的和尚也真是，惹谁不好，非要惹八荒仙帝，现在死无全尸，也是他们自找的。
　　但！
　　“仙帝，下官得道不久，上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，求仙帝饶我一命。”雨师还好一点，风伯现在三魂七魄全都要被吓飞。
　　难怪太白金星上次从双插岭回来之后，对发生的事情只字不提，仙帝不能惹。
　　这老头不仗义，都不提醒两句。
　　谢云挠了挠下巴，总感觉这句话很耳熟，似乎在哪里听过。
　　想起来了，那只傻虎好像以前也说过，还被野猪精当场拆穿。
　　“起来，本帝没你想的那么残暴。”谢云一脸和蔼，扶起风伯，冷不丁问道：“家里孩子几岁了？”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“孩子，什么孩子？”风伯明显一愣，下意识回答。
　　旁边的雨师无奈用手捂额，哀叹自己怎么会跟这种蠢货搭档。明天回天庭就写离职报告，不然迟早被他害死。
　　卧槽！
　　风伯终于反应过来，啪叽，又跪下来，一脸绝望。
　　“系统，我举报风伯欺骗我。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神奇饺子一袋，春节福利，附送蘸料一碟。”
　　神奇饺子，吃下后，任何事情都可能发生。
　　谢云本来想踹风伯一脚，现在想一想还是算了，孙悟空、虎妖和泾河龙王已经开始在背后称自己为踹腚仙帝。
　　以后踢屁股这事还是少来。
　　自己身为八荒仙帝，怎么说也是个体面人。
　　砰！
　　谢云一巴掌拍着风伯的肩膀上，边拍边笑：“本帝说不追究你，就不追究你，起来，咱们三一块超度了这些怨气。”
　　砰！砰！砰！
　　风伯感觉自己肩膀快要被拍碎，整个人当成钉子，被谢云三巴掌直接拍进土里，只露出一个头。
　　“今天的事两清了，以后玉帝那老小子有什么命令，你们动脑子多想一想，领导犯错，你们也要跟着犯错吗？”
　　雨师将风伯当成萝卜拔出来后，两人连连点头。
　　以后取经这破事儿再找上自己，谁去谁是大傻叉！
　　谢云取出蒲团，盘腿做好，双手合十念起超度专用三件套：“嗡，嘟噜嘟噜，渣雅穆克梭哈！”
　　“哦啊。”
　　“啊哦诶。”
　　……
　　嘶！吼！
　　四周黑色的怨气开始聚拢成黑色的大球，向着四周疯狂奔逃。
　　大擒拿术！
　　谢云伸手擒住黑球，在地上拍了两下，嘟囔道：“跑什么？贫道这是在超度你们，老实点，听完超度三件套，你们差不多就凉了。”
　　风伯和雨师一脸懵逼。
　　这些都是葬身火海的和尚怨念，给那些和尚八辈子，估计他们也猜不到这辈子最后是被超度走的！
　　PS：PK期间，每天三更，做不到穿萝莉装，Q群里观看。
　　各位多投推荐票，多评论，感谢。

第四十一章广目天王的倔强
　　麻蛋，没想到黑球怨念还很重，三件套的大超度术都不好用。
　　谢云跟风伯和雨师在外面坐到黎明，才堪堪炼化掉最后一丝怨念。
　　“仙帝，这些怨念不光是禅院和尚的，还有很多是路过的行人甚至妖怪。”风伯如释重负的松了一口气。
　　原来是借着观音菩萨名义，行打家劫舍之事的假和尚庙，这就放心了，怎么着也是帮菩萨清理门户，不用担心秋后算账的问题。
　　哗啦啦！
　　天空降下无数功德金雨，彻底将此地怨念清洗掉。
　　天明之后，仅存的几间禅房房门打开。
　　“哇，一大早就下金雨，好漂亮啊！”李明达揉着眼睛，缓过神后，立马惊呆了。
　　“卧槽，师傅，发生了什么？”她看清四周后，瞪着眼睛问道。
　　古朴的观音禅院彻底消失，仅仅剩下几面残垣断壁，还被烧的破破烂烂。
　　“无量天尊，这群和尚想烧死咱们，结果作茧自缚，把自己给烧没了，为师刚刚把他们超度完。”谢云摇头，惋惜的看着四周一切。
　　“一群逆贼居然敢谋害本宫？死了活该！”
　　“师傅宅心仁厚，还帮他们超度，徒儿佩服。”李明达看都不看残留的十几个小和尚，径直走向谢云。
　　开始帮师傅拍掉道袍上不存在的飞灰。
　　这事如果放在大唐，在场的小秃驴有一个上一个，全他喵要诛九族。
　　风伯和雨师虽然于心不忍，但也没啥好说的。
　　在三界之中，如果有皮皮虾惹到针针计较的大佬，即便投胎转世还会遭到报复，就是买通地府，找到你投胎的复活点，点外蹲守。
　　这种是最残忍，也是最绝望的。
　　根据不完全统计，最惨的一个哥们儿，足足投胎了七十二次，才摆脱了女仇家。
　　虎妖捂着后脑勺出来后，就蹲在地上，他还在想昨天是谁打昏自己。
　　孙悟空是从禅房的窗户处蹦出来的，一出来就目瞪口呆，想破脑袋也没想到，师傅居然把观音禅院给烧成了灰。
　　“师傅，你怎么跟观音菩萨交代啊？”
　　“为师
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　在她地盘上受到恐怖袭击，命大没死，到了大雷音寺，应该是为师要当面质问她！”谢云眯着眼睛说道。
　　观音菩萨着急发怒的样子，应该没啥人见过，现在莫名的有点小期待。
　　“仙帝莫慌，末将前来相助！”四大天王之一的广目天王拿着避火罩，终于晚来一步，赶到战场。
　　风伯和雨师走后，玉帝就感觉有些后悔，开始命令这位得力天王带着一帮精锐天兵前来支援。
　　六位圣人是这样商量的没错，可是谢云明显不认这个剧本，万一起了冲突，风伯和雨师九死一生，还是再派个人搭救比较好。
　　“广目天王你真的是来帮忙的吗？”谢云眼睛一亮，问道。
　　“额，小神是来帮忙的。”广目天王说完这句话就沉默了。
　　帮什么忙？
　　观音禅院没了，风伯和雨师跟在谢云身后，像极了哼哈二将。
　　“望天，这趟白跑了。”广目天王默默收回闭火罩，很失落的说。
　　啥？
　　白跑？不存在的！
　　谢云听到这句话，开始上下打量起强壮的广目天王和他身后的一堆精锐天兵。
　　看上去淳朴老实，是块搬砖盖房的好材料。
　　“会盖房子吗？”谢云拍着广目天王的肩问道。
　　“啥？”
　　砰！
　　“你咋这么笨？会不会盖房子？”谢云嫌弃的一巴掌抽歪广目天王的头盔。
　　这一巴掌有些重，把广目天王的脑子打的嗡嗡直响，但话他听懂了。
　　“好歹也是天庭正牌神仙，怎么连凡间的建筑工人都不如？”
　　“仙帝，小神会盖房，但我不是盖房的建筑工人。”广目天王倔强的辩解道。
　　“好的，咱俩各退一步，不然本帝教你什么叫真理。”谢云寄出量天尺拿在手里，说：“你在此地重建一座观音禅院，本帝不拿你当建筑工人看。”
　　“仙帝，我……”广目天王默默看着量天尺，把到嘴边的话咽了回去，点点头。
　　拳头大就是硬道理，求生欲还是要有的。
　　“师傅，你还是怂了。”孙悟空小声说道
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　。
　　砰！
　　猴子化成一发炮弹，将仅存的几面残垣断壁也给撞毁。
　　“泼猴，有些话不要明说。”谢云活动一下脚腕，就回禅房睡觉了。
　　折腾一晚上，现在也该补个回笼觉。
　　广目天王身为天庭顶级战将，基本的组织力还是有的，三十来个天兵被他安排的明明白白。
　　上山砍树的砍树，采石头的采石头，剩下的全在挖地基，都是力大无穷的超能型建筑工人，效率高的吓人。
　　仅仅三天的时间，新的观音禅院已经拔地而起。
　　广目天王和众天兵瘦了一圈，也成了非洲黑人。
　　干活太卖命了，天庭噩梦的齐天大圣孙悟空就扛着金箍棒，在工地当监工，谁敢偷懒？
　　送别会上。
　　谢云拿出西瓜大小的功德，分给广目天王，风伯雨师和众打酱油的天兵、四童子。
　　“活干的不错，这些功德赏你们了，以后有事还找你们。”
　　已经万念俱灰的一帮人眼中泛起泪光，心中齐齐想道：仙帝虽然无耻，但是真厚道。
　　这点功德他们要积攒好多年才能得到，现在只要遭几天罪就能轻松拿到手，是个好买卖。
　　“仙帝，那咱们就一言为定，小神等就回天庭复命了。”一大群天庭神仙踩着白云飞走。
　　谢云挥手告别后，就牵着李明达的手，惴惴告诫道：“徒儿看见没有？拳头虽然是硬道理，但不能解决所有问题，该利诱还是要利诱的。”
　　“哦，师傅，我懂了。明天师弟他们背《儿歌三百首》的时候，第一个背会的有奖励，第二个背会的要洗所有人的臭袜子，是不是这个道理？”
　　谢云：emmmm。
　　话说好像是这么个道理，但徒儿你用起来，为什么就这么别扭？
　　养成徒弟好像养歪了，脑壳痛。
　　咚咚咚！
　　观音禅院残存的僧人敲起铜钟，吵闹着要包三鲜饺子时，谢云这才发现，今天是大年除夕夜。
　　PS：扣群号：863442184。
　　三章可能写不完了，有人看看女装吗？加群。

第四十二章 功德碑
　　“道长，托您的洪福，观音禅院重新建立，我们几个商量一下，给您立了一块功德碑，还请留下墨宝。”被推举为新主持的小和尚双手合十，彬彬有礼的走过来说。
　　禅房的门口，立着一块大石碑，玄武为底座，碑身青龙盘绕，大约两米多高，很是威武。
　　“写什么？”谢云挠着头问。
　　“师傅要不然写到此一日游吧！”孙悟空凑过来建议道。
　　砰！
　　谢云一脚将这泼猴踹飞。
　　呸！
　　为师还没你那么不要脸，五百年前，在佛祖中指上写下此一日游的破事，这么快就忘了吗？
　　题字刻碑是一件很严肃的事情，一定要认真对待。
　　“道长，请！”几个小和尚抬来短案，研好磨，铺好纸说。
　　“咳，那么麻烦干嘛？”谢云撸起衣袖，以指代笔，在石碑上写起来。
　　碎石飞溅，尘土飞扬，字迹挺拔有力，从欣赏的角度来看，称得上大家手笔；但从文学角度来看，比狗屎强不了多少。
　　功德碑：
　　观音大妹子，以前的观音禅院年久失修，不慎失火给烧没了，本帝善心大发，替你重建禅院。
　　大恩不言谢，听说你的南海普陀山有片后天灵植——紫竹林，孙悟空这泼猴玩腻了金箍棒，想弄一根紫竹玩，你随便送我两三亩紫竹就好。
　　不愿留下姓名的八荒仙帝留。
　　孙悟空捂着屁股，重新蹦跶过来时，看见碑文内容，笑脸一僵。
　　“师傅，你冤…你愿吃什么馅的饺子，俺老孙去通知后厨去做。”
　　忍，一定要忍住。
　　孙悟空想起谢云的大道理，心中泪流满面：金箍棒啊金箍棒，你以后可以养老退休，俺老孙要拿紫竹棍降妖除魔了。
　　“饺子？”谢云终于想起自己还有一袋神奇饺子。
　　虽然不知道是什么东西，但秉着系统出品，必出精品的原则，还是把那袋神奇饺子拿了出来。
　　不多不少只有七个，对应赤橙黄绿青蓝紫七色。
　　“过年咱们就在观音禅院过，为师出去看一看，能猎到什么活物，咱就吃什么。”
　　“明达，你带着他们几个把禅房打扮的热闹点，对联、门神、大灯笼都搞起来，为师去去就回。”谢云说完就要离开。
　　“道长，我们准备了素年夜饭，如果不嫌弃，大家凑在一起吃吧。”新主
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　持连忙拦下谢云，万分诚恳说。
　　“素年夜饭？”谢云皱着眉说：“当然嫌弃。”
　　“贫道虽然也是出家人，你觉得我是吃素的吗？”
　　“笑话，贫道可是无肉不欢之人。”
　　新主持尴尬的站在原地，看着谢云离开的背影，半天才说：“道长真是个坦率人，算了，大过年，今晚咱们也加个餐。”
　　“主持，咱也可以吃肉？”几个小和尚听见后，眼睛一亮。
　　“吃个锤子，自己去藏经阁抄写佛门戒律，本主持说的是炒鸡蛋。”
　　…………………
　　南海普陀山寂静一片，杀气浓重，普通的花鸟鱼虫都不敢出声。
　　观音菩萨坐在池塘边，两天两夜没动过了，她面前的水面放映着观音禅院发生的一切，最后停在那面功德碑面前。
　　“混蛋，居然如此羞辱菩萨！”金吒愤愤不平道。
　　啊切！
　　远在黑风山的谢云打了一个喷嚏，揉揉鼻子，心中寻思：自己准圣的肉身，也会着凉？肯定有王八蛋在背后说坏话。
　　“系统，我举报有王八蛋在背后说我坏话。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主成功举报金吒，奖励宿主一道混沌之气。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主成功举报准提圣人，奖励宿主五十道混沌之气。”
　　“叮！举报系统查成功，恭喜宿主成功举报太白金星，奖励宿主三道混沌之气。”
　　“叮！……。”
　　……
　　一连响起上万声系统提示音，把谢云吓了一大跳。
　　他的《盘古开天决》离第六层亚圣级足足前进一大步。
　　“这群混蛋，小人，都是小人！有本事当着老子的面说啊！”谢云不满说完，就飞进黑风山中。
　　南海普陀山的观音菩萨终于睁开眼睛，道：“金吒，以后有关八荒仙帝的事，你不要管，更不要议论，出了事，本尊也救不了你。”
　　“木吒，你带二十根成年紫竹，十根竹笋前往观音禅院，把东西交给八荒仙帝，就说是谢礼。”
　　“谨遵法旨。”木吒领命后，很快就带着竹笋飞往西牛贺洲。
　　金吒也离开后，观音菩萨一脸肉疼看着自己的紫竹林足足少了一半，差点吐出血来。
　　这些紫竹可不简单，是十大先天灵根的苦竹演化而成。
　　苦竹在洪荒的时
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　候，被接引圣人寻得，炼成佛门至宝六根清净竹，残留的根部被观音菩萨种在普陀山，一直到现在，才重新生长出来。
　　不光是带着紫竹的木吒，天庭、大雷音寺、四海龙王宫、青丘、地府……
　　洪荒三界大一点的势力都派出使者，前来拜访谢云。
　　都是掐着点，正好过年时候，齐聚观音禅院。
　　这个消息谢云不知道，守在家里的李明达他们也不知道，什么招待的东西都没准备。
　　算了，不装了，就算谢云知道，也会什么都不准备的。
　　黑风山。
　　黑风洞里，黑熊精邀请来他的两位好友白衣秀士和中年道人。
　　望天，前几天不知道哪里发出一道剑光，硬生生将黑风山山顶削平，满山的小妖怪都快被吓死了。
　　身为山大王的黑熊精就请来好友，名义上前来过年，实际上就是助阵，防止有人大过年找麻烦。。
　　“哈哈哈，大哥，你给我们做什么好吃的了？”白衣秀士进门，就迫不及待问道。
　　“好香，看来大哥厨艺又精进了。”中年道人号称逍遥真人，擅长炼丹，所以手里经常捧着一尊丹鼎。
　　黑熊精腰间系着围裙，手里拿着锅铲，就出来迎接：“哈哈，原来是两位贤弟来了，快请进，快请进！”
　　黑风洞门打开，谢云隐身也跟着溜进去。
　　洞里很干净，上百只小妖怪正忙活着摆放年夜饭，色香味俱全，谢云虽然吃过不少山珍海味，这一刻，还是馋了。
　　黑熊精在厨房做完饭，三人同桌饮酒，吃的差不多时才闲聊起来。
　　“大哥，听说前几天观音禅院被人平了，谁这么大胆？观音菩萨的面子都不给？”逍遥真人好奇问。
　　“就是，要是知道是谁干的，我一定生擒那家伙，献给观音菩萨，说不定还能被菩萨收为佛教护教灵兽。”白衣秀士万分惋惜的说。
　　“呃，这件事情二位贤弟就不要提了，咱喝酒吃菜，今日就聊修炼上的事。”黑熊精浑身僵硬，脸色难看的说。
　　“大哥你今天吃错药了吧？平日你就专心厨道，什么时候对修炼感兴趣了？”白衣秀士一连不解，低声说：“大哥，我那天可看见你化成黑煞风，去了观音禅院。”
　　“你一定知道是哪个王八蛋烧了观音禅院，快给小弟说说。”
　　“贫道是王八蛋？”谢云笑呵呵的在后面拍着白衣秀士的肩膀问。

第四十三章黑风山三杰
　　“你就是那个胆大妄为，火烧观音禅院的人？”白衣秀士眼睛一亮，当即就祭出下品后天法宝——白骨追魂鞭。
　　“哈哈哈！天上掉馅饼啊！今天该我白老三发达一波，王八蛋，准备受死！”
　　啪！
　　谢云一巴掌拍在白衣秀士脖子上，白衣秀士就软塌塌倒下，化成一条变异的菜花白蛇，耷拉着脑袋，吐出猩红的长舌头，瑟瑟发抖摇着尾巴尖。
　　准圣级体修的一巴掌，不是小天仙期妖怪可以挡的，一巴掌打在七寸要害上，当场就全身瘫痪。
　　准圣的气势一放，差点没把逍遥真人和黑熊精吓死。
　　望天！
　　好绝望，本以为来的是一尊大罗金仙级别的大能，没想到是准圣级别的亲爹，怎么反抗？
　　泰山压顶，不！昆仑山压顶都没这么绝望！
　　“系统，我举报这条菜花蛇骂我王八蛋。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一道混沌之气。”
　　谢云很自然地把菜花白蛇拎下石椅，颇有兴趣的打量着黑熊精，左手放在石桌上，有一下没一下的敲着。
　　黑熊精秒怂，感觉自己的呼吸都变得困难起来。
　　望天！今天是不是狗命，不对，是熊命不保？
　　他正两腿发软，准备跪下，以头抢地求饶时，谢云一拍桌子，喝问同样惴惴不安的逍遥真人：“哪家的？师尊是谁？”
　　“道，道长！小的逍遥道馆馆主，供奉的是真境玉晨道君灵宝天尊。”逍遥真人长胡子都在发抖，人已经快要滑到石桌底下，这个时候，有条地缝，能钻进去多好。
　　“三师兄门下的？截教第几代？”
　　碰！
　　已经被吓的不成人形的逍遥真人翻着白眼，彻底滑到桌子底下。
　　卧槽！
　　这位道爷居然叫祖师爷宝灵天尊叫三师兄，那他是……
　　不敢想，不敢猜，不敢知道真相，高血压犯了，要晕！
　　“三师兄战力三界无人能敌，怎么会有你这么怂的门人？”谢云从桌上拿起一杯酒，泼醒逍遥真人，说：“本帝好歹也是你师叔祖，放心，不会吃掉你的。”
　　“系统，我举报这家伙目无长
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　辈。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主两道混沌之气。”
　　“还不赶紧行礼？”谢云一脚踹开石桌，翘着二郎腿说道。
　　“弟子逍遥真人拜见师叔祖，弟子是截教第八十一代弟子。”
　　“修炼多少年啦？”
　　“为师叔祖的话，弟子已经修炼三千年，前二百年前，堪堪突破天仙期。”逍遥真人恭敬地回答道。
　　“修炼三千年还是个小天仙，废物！”谢云鄙视的看着唯唯诺诺，怂的像鹌鹑的逍遥真人。
　　“喜欢炼丹术？”
　　“喜欢！”
　　“难怪你修炼这么慢，没听说过吗？双修穷三年，体修毁一生，一朝学会炼器术，从此踏上不归路，若是恋上炼丹术，两眼含泪望天空。”
　　“你学什么不好，非要学一个最没前途的行业，你有炼丹那天赋吗？”谢云站起来，拿出一枚空白玉简，将自己《剑道真解》复制一份丢给逍遥真人，说：“把你的破丹炉砸了，以后好好练剑。”
　　“赶紧滚！有你这样的后辈，本帝看着糟心。”
　　逍遥真人拿着玉简跑出去后，稍微一查看，转身就把手中价值不菲的炼丹炉给砸了。
　　师叔祖居然把一份顶级剑法秘籍交给自己，剑道大门正在缓缓打开，还炼个鬼丹。
　　谢云不知道的是，因为他这个心血来潮的举动，造就了一位千年后，纵横三界，斩妖除魔的绝代剑仙。
　　黑风洞中气氛颇为僵硬，谢云哼着小曲，正在厨房瞎逛，黑熊精端坐在石椅上，大气都不敢喘一口。
　　“仙帝，俺老熊早就听过您的威名，今日得见，实乃祖上积德，也求仙帝点化一二！”
　　“听过我？本帝道号是什么？”谢云拿着一口平底锅从厨房走出来，饶有兴趣问。
　　“紫薇大帝？长生大帝？天皇大帝？青华大帝？狐帝？……”黑熊每多说出一个名字，额头就多一分冷汗。
　　砰！
　　谢云一平底锅将黑熊精拍晕，不满道：“本帝好骗吗？没听过就没听过，何必骗我。”
　　转眼之间，黑风山三杰一残一晕一走，剩下的小妖怪彻底绝望，大王都死了，还能咋办，束手就擒吧！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　于是一百多小黑熊精打着白旗，列成两队，向谢云缴械投降，
　　“道爷，我们已经缴械投降，按照三界《优待俘虏公约》，您现在要保证我们的人身安全，给我们提供充足食物，不能虐杀打骂……”军师老黑熊很痛快的交出本命法宝，跟其他黑熊精一起站在墙角，听候发落。
　　谢云本来想直接带着菜花白蛇和黑熊精离开，但看到这么训练有素的黑熊精，心动了。
　　“本帝乃八荒仙帝，道场在双插岭，你们可愿追随我？”谢云问道。
　　“愿誓死效忠仙帝。”黑熊精改旗易帜很迅速，也很彻底。
　　在西牛贺洲，小股妖族实力相互吞并，很正常的事，换老大，无所谓的事。
　　这新老大虽然实力高，但也太高调，年轻气盛，你道场一听就是妖怪山，居然敢号称仙帝。
　　老黑熊精感觉自己要劝一劝新老大。
　　“大王，你是不是应该低调点，八荒仙帝这称号太霸道，容易引来天庭注意，他们要是派重兵围剿，咱们挡不住的，要不换个称号，八荒大王就很不错。”
　　“本帝就是正儿八经的仙帝，为什么要改称号？”谢云拿出自己的仙帝玉玺。
　　八荒仙帝，天道敕封。
　　八个大字，属于天道那种玄而又玄的气息，让人一看就知道是正品。
　　“仙帝？我们以后就是仙帝部下？”老黑熊精反应过来后，华丽晕了过去。
　　惊喜总是来的这么突然，让人猝不及防。
　　没什么见识的小黑熊精都还算镇定，只是猜到自己新大王跟天庭有关系，欢喜不已，再也不用担心一觉醒来，被天庭十万大军包围。
　　“好了，你们抬着这只老熊去双插岭吧，到了函谷关，就是八荒仙帝让你们去的。”谢云说完，就拎着菜花白蛇和黑熊精飞出黑风山。
　　今天运气不错，猎到两个大家伙，应该可以过个肥年，也不知道徒儿怎么样了。
　　众小黑熊精一合计，果断放弃黑风洞，收拾家当，直奔双插岭。
　　PS：心好累，群废了，你们城会玩。
　　我待会重新建群，发在书评区置顶，想加的加，搞事情就别来了，来了也是踢。
　　望天！我好难啊！

第四十四章万仙朝见
　　夜风凛冽，下着小雨，谢云飞的快，冷风一吹，黑熊精就醒了。
　　“仙帝，你要带我去哪里？”
　　“回家。”
　　“回家干嘛？”黑熊精有些不知所措，家多么温暖的一个词，难道，难道……
　　谢云冰凉的声音打破黑熊精的幻想：“本帝这次出门就是为猎个活物，过年打牙祭用的，你说我回家干嘛？”
　　“看来今年能过个不错的好年，至少肉是不缺了。”
　　黑熊精眼睛湿润了，人为刀俎、我为熊肉，做了一辈子饭，没想到最后被做成饭。
　　望天！这就是因果报应吗？
　　冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪跟寒雨混在一块，身边的味道，掺杂着饭香，这就是熊肉的味道……
　　能反抗吗？
　　要不待会做饭的时候，趁机逃跑？
　　黑熊精绞尽为数不多的脑汁后，给自己拟定好厨房逃出生天的计划。
　　这个计划很简单，趁着谢云离开厨房，打晕厨子，逃离观音禅院，头也不回，逃出西牛贺洲，从此天高任熊飞。
　　观音禅院那边，各大势力的使者已经陆续到来，漫天飞虹，群仙来朝见，声势之大，远超蟠桃大会。
　　“哪吒，你怎么也来了？”二郎神杨戬牵着哮天犬，手里拎着两条都江堰大鲤鱼，在门口正好碰见三太子哪吒。
　　灌口二郎庙能拿得出手的人物就杨戬自己，所以他今天只能亲自到场。
　　哮天犬一直嚷嚷着要见师叔祖，也是一个很重要的原因，狗子目的就是为了亲自讨一发撸狗术。
　　“杨哥，这破事不提也罢，我大哥二哥今年都不回家，我爹就把我派出来给仙帝拜年，扬言说我不去就用他的宝塔压我，这叫什么事儿？”哪吒一脸愁苦。
　　八荒仙帝的名声在天庭十分响亮，如同大魔王，足以吓哭刚刚懂事的仙童。
　　妖族现任妖帝是东皇太一的长子东皇太二，所以前来拜年的就是妖族太子东皇太三。
　　青丘来的是小公主阿离，少不经事，这次出来拜年纯粹就是为了长见识。
　　佛教因为接连在谢云这里丢了脸面，观音罗汉这些中
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　坚力量都不愿意来拜年，只能派出外编人员金翅大鹏前来拜年。
　　排场最大的应该属龙族，四海龙王都亲自来祝贺，特别是西海龙族，足足拉了上百辆马车的奇珍异宝。
　　其他势力派出的都是颇有分量的人，粗略一算，观音禅院今天到场的准圣就有三人，大罗金仙十九位，金仙三位数，天仙之流进门的资格都没有。
　　谢云还没回来时，身为大师姐的李明达只能带着孙悟空前往门口迎客。
　　各种贺礼堆了半间屋子，两人笑的脸都僵了，还是有源源不断的人前来拜年。
　　这种客套的场合，很和睦。
　　李明达成了中心人物，被天庭各路神仙轮流恭维和奉承，虎妖被妖族拖了去，泾河龙王被龙族拉走，小白龙被敖闰拉着问东问西，只有孙悟空跟杨戬杠上了。
　　“猴子，被佛祖压了五百年，感觉怎么样？”杨戬牵着哮天犬，颇为得意的问道。
　　五百年前他跟孙悟空打成平手，五百年后，他肉身成圣，孙悟空原地踏步，现在小虐这泼猴不成问题，自然要得意一下。
　　“杨师侄，你这话几个意思？俺老孙现在可是跟你师傅玉鼎真人同辈，快叫一声师叔听听。”孙悟空也不发怒，只是吊儿郎当的抱着胳膊说。
　　杨戬一愣：卧槽，忘了这茬，这泼猴拜仙帝为师，似乎真比自己高一个辈分。
　　叫还是不叫？
　　难受了！
　　“猴哥，咱们三也算朋友一场，你就别逼老杨了，他那个人就好点面子。”哪吒看气氛不对，出来拉架问：“你师傅呢？”
　　“出去打猎了，算算时间，应该快回来了。”孙悟空挠着头望天，也有些茫然。
　　他虽然自大，号称齐天大圣，但今天是真狂不起来，排场太大，只有谢云才能镇得住场面。
　　“他娘的，从哪儿冒出这么多人？”谢云拎着软塌塌的菜花白蛇和怂成一团的黑熊精来到禅院门口，吐槽道：“洪荒三界的神佛都跑到自己这儿蹭年夜饭了吗？”
　　“老子今天可不管饭！”
　　“前面那老道站住，这里可是八荒仙帝的临时行宫，你觉得自己拎着一条死蛇当贺礼，就能混进去见
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　仙帝吗？”被挡在门外的妖族天才郭翔拦住谢云怒道。
　　郭翔妖族白泽一脉的顶级天才，三百年就修炼到天仙后期，本来想今天见见世面，结果因为修为不足，被挡在门外吃灰，心中郁闷可想而知。
　　“贫道……”
　　“我不管你是谁，没有金仙修为就是不能进去。”郭翔打断谢云的话，执拗说。
　　他已经用这个方法，拦下不少各族的天才弟子。
　　“贫道道号八荒，可以进去了吗？”谢云面无表情的放开准圣威压。
　　“你就是八荒仙帝？”郭翔失神片刻，惊道。
　　“如假包换，现在可以进去了吗？”
　　“可以……”郭翔呆呆的道。
　　“拜见八荒仙帝，仙帝文成武德，泽被苍生。千秋万载，三界永传。”一直站在门口，不想进去见谢云的西海第一高手帝王蟹将军见躲不过去，连忙站出来，六条腿同时跪下拜见。
　　他这一跪，原本站在门口打酱油的天仙期众人纷纷下拜，文成武德，泽被苍生的口号喊的震天响。
　　观音禅院里的人都会惊到了，明白谢云回来后，纷纷出门迎接。
　　“吾等拜见仙帝，祝仙帝文成武德，泽被苍生。”
　　滚滚信仰之力而来，谢云一直卡着不动的金仙修为顺理成章开始突破，金仙期天劫形成。
　　天雷滚滚，蓝紫色的闪电窜出，比普通的天劫来得更快，来得更猛。
　　“滚，大过年的，扫什么兴？”谢云一巴掌直接将天劫拍散，才回头看着下拜的众人，笑道：“都起来吧，不用这么拘束，都是自家人。”
　　众仙：emmmm。
　　谁敢不恭敬？谁敢失礼？万一被你举报可咋整？
　　谢云手里的黑熊精已经快吓疯了，精神都陷入恍惚中，卧槽，自己就是一个普通妖王，居然也能见到这么多神仙？
　　家里祖坟冒青烟了吗？
　　他随后就陷入深深的绝望中。
　　望天，今天到场这么多神仙，自己就算能打晕厨子，但能跑出厨房吗？能跑出观音禅院吗？
　　PS：读者群被举报了，新的读者群在评论区置顶，想加加一下。

第四十五章绝不苟且
　　这么大规模的万仙朝见，当然不可能是因为谢云八荒仙帝的地位，也不是他天道巡查使的身份。
　　万仙朝见最根本的原因是西游路上的功德分配问题。
　　这个问题关系到数千年之内，各族的实际运气分配，所以各族纷纷派出使者，来劝谢云。
　　小师叔，剧本都编完，咱按照剧本来演就好，别乱来啦！
　　“你们是让本帝对西游路上的幕后交易视而不见？”谢云站在功德碑前背着手，老半天才开口问道。
　　“仙帝，这不是幕后交易，是洪荒三界万年的大计！”太白金星被众人推出，硬着头皮说：“每个量劫都是一场劫难，去劣存优是我等应该做的事。”
　　各族代表纷纷点头，太白金星不愧是天庭老牌外交官，嘴皮子就是利索。
　　按照现在的划分，西游路上的大部分功德都会被各族瓜分，谢云身为名义上的主角，也能得到一笔不菲的功德。
　　双赢的买卖，大家何乐而不为？
　　“去劣存优，好一个去劣存优，牺牲他人的利益，来达成自己的目标，这就是你们神仙嘴脸？”谢云转身，一口浓痰就吐在太白金星脸上。
　　“本帝终于明白师傅为什么看不起你们，格局太小，洪荒三界就限制了你们的眼光，小家子气。”
　　“取经是真吗？借我之手，让佛教入侵东胜神洲才是真吧，可你们问过唐皇的意见没有？”
　　“西游是真吗？借我之手，清除西牛贺洲的妖王，让天庭入主西牛贺洲才是真吧，可那些妖王做错了什么？”
　　谢云拎起手中缩成一团的黑熊精，喝问众仙：“这货就是一只醉心厨道的熊妖，虽然小错不断，可大错没犯过，就真该死吗？”
　　“本帝身为天道巡查使，绝不与各位苟且，各位，都请回吧！”
　　黑熊精一直支起的耳朵抖了两下，还是没勇气抬起头。
　　妈蛋，老子罪不该死，你倒是放了我啊！虚伪的人类！
　　太白金星擦掉脸上的浓痰，冷哼一声，转身就飞回天庭。
　　其他势力的代表脸上多有忧愁，也陆陆续续离开，留下的人不多，有二郎真君杨戬，妖族太子东皇太三，青丘的公主阿离和佛教的
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　金翅大鹏。
　　咦？
　　老子话都说到这份上，这几个人怎么还不走？难道是真的想留下来吃年夜饭？
　　谢云脸皮抽搐一下，继续板着脸问道：“你们还有什么事？”
　　“仙帝，求一发撸狗术？”杨戬第一个站出来说。
　　“你，撸狗术只对犬科动物有效，本帝已经将撸狗术升级成神撸术，但也只对妖族有效，你想试一试，那就等几年再来吧！”谢云一脸困惑的看着浓眉大眼，一身正气的杨戬，咋舌道：“想不到堂堂二郎真君，还有这癖好，真是让人意外啊！”
　　杨戬脸瞬间就红了，然后狠狠踹了一脚哮天犬，怒道：“自己跟师叔解释，为了满足你的心愿，本真君背了多大一口黑锅？”
　　“汪，嘿嘿嘿，主人，别生气，今生没有体验到撸狗术，我哮天犬死也不甘心啊！”哮天犬尾巴摇的像电风扇，凑到谢云脚下，舔狗般说：“师叔祖，那个撸狗术是不是可以来一发？”
　　汪！
　　哮天犬化成一道流星，飞出二里地。
　　谢云弹了弹道袍上的狗毛，嫌弃的嘟囔说：“掉毛还往贫道衣服上蹭，有没有自知之明？”
　　他拿出空白玉简，复制一份撸狗术丢给杨戬，反正撸狗术已经进化为神撸术，没啥用，还不如拿出来顺水推舟，做个人情。
　　“多谢师叔，以后有用得上我二郎神的地方，尽管开口，绝不推辞。”杨戬接过玉简，干净利落的去找哮天犬了。
　　二郎神，真男人，一诺千金，绝不会翻脸不认人。
　　另一边，金翅大鹏正在跟青丘公主阿离单方面叙旧。
　　“阿离，你怎么这么大了？”
　　金翅大鹏摸着阿离的头，感慨万千的说：“我上次见你，你还是个蛋，一转眼就成大姑娘了。”
　　阿离：喵喵喵？？
　　她虽然是青丘狐族的公主，但亲妈是凤凰族的人，算是金翅大鹏的远房侄女。
　　但为什么总感觉这便宜叔叔在占自己便宜？
　　算了，这个不重要，要签名才是最重要的。
　　阿离摆脱金翅大鹏的魔爪，扑向谢云，一脸崇拜的说：“仙帝，我是你的忠实粉丝，能给个签名不？”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　身份崇高，不畏强权，正是叛逆期少男少女的心中偶像。
　　谢云一头雾水的给中二少女签完名后，也顺手给东皇太三签了个名。
　　“仙帝，我不是来要签名的。”东皇太三傲娇道。
　　堂堂妖族太子爷，自然不会沉迷追星不可自拔，妖族的大计才是他的目标。
　　仙帝拒绝了天庭和佛教，洪荒三界中，能跟他合作的只有妖族了。
　　从小痴迷帝王学说的东皇太三自然能看出这点，而且妖族在跟八荒仙帝的谈判中，已经占据优势。
　　接下来，就该自己施展才华的时候了。
　　“不要签名？不要签名那就滚吧！本帝还有事，就不招待你们了！”谢云一挥手，一道劲风将三人直接卷到观音禅院外。
　　砰！
　　大门彻底被关上了。
　　东皇太三在原地愣了半个钟头，才反应过来，自己的妖族崛起大计还没施行，最重要的盟友八荒仙帝就退出了。
　　不对，人家好像就没答应过跟妖族结盟，都是自己自作多情。
　　望天！
　　仙帝怎么不按套路出牌？
　　“哇，我偶像真帅！”青丘小公主阿离两眼直冒小星星，她已经彻底被谢云迷上。
　　金翅大鹏摇了摇头，看着阿离和东皇太三，心中为妖族未来担心起来。
　　谢云可没有空管禅院门口的事，他现在注意力在黑熊精身上。
　　“哇，仙帝，别吃我老熊，我常年不洗澡，身上又脏又臭寄生虫还多，你们吃那条菜花蛇，他经常洗澡，卫生条件比较好。”黑熊精在谢云，李明达和孙悟空等人的强势围观下，心理防线彻底崩溃。
　　躺在地，还有一口气，不能说话的菜花白蛇两眼一凸，心道：这黑熊精不要脸，居然卖队友？
　　气！
　　然后就气死了。
　　“身上味道不错，用的什么沐浴露，是不是刚洗了？”李明达抽着鼻子问。
　　“那当然，身为厨师，我每次做饭前都会洗澡，用的是薰衣草沐浴露，味道当然好闻。”黑熊精说完，就傻了，自己是不是说错了什么？
　　PS：今天还是双更吧，大家早点睡。

第四十六章山门，弟子院和御膳房
　　谢云看着黑熊精满地撒泼打滚，好气又好笑的上去踹了一脚，问：“憨货，饭做的不错，干了多少年？”
　　“二千多年。”
　　“两千多年？”李明达倒吸一口凉气。
　　“对，我研究厨道已经两千多年，一千多年前，还去天庭竞选过厨神，成绩第一，结果主考官太白金星因为我相貌丑陋，就剥夺了参赛资格。”黑熊精郁闷不已的说。
　　我黑熊精虽然长得丑，但我做出来的饭香啊！
　　天庭的神仙终归还是看不起妖族，认为我妖怪是三等人。
　　“系统，我举报太白金星在天庭厨神选拔赛中徇私舞弊。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励神通七十二变一套。”
　　正在返回天庭的太白金星感觉自己运气又削减了一丝，气的差点没把手中拂尘丢出去。
　　师叔怎么又查到自己的黑历史了？
　　“咳！”谢云轻咳一声，还没来得及说话。
　　“仙帝饶命，我是无辜的，是这禅院里的和尚教唆我去偷道袍，小妖只是个从犯，罪不致死啊！”黑熊精哭的五官都皱在一起，眼泪鼻涕糊了一脸
　　砰！
　　谢云脚轻轻一踢，好几百斤的黑熊精就圆润的滚走，撞在墙上又弹了回来。
　　“瞅你那点出息，胆子估计还没老鼠胆子大。”谢云拎着黑熊精的后脖领，问：“愿不愿意给本帝做饭？”
　　“啥？”黑熊精傻了。
　　“师傅，这家伙又黑又肥，给您老人家做饭配不上吧？”孙悟空嫌弃道。
　　砰！
　　孙悟空重重挨了一脚，将屋顶砸出一个大洞，直接飞了出去。
　　“你有什么资格看不起人家？为师还没嫌弃你是只猴，不也收你为徒了吗？”谢云怒道。
　　“本帝这儿缺个厨子，不嫌弃的话，以后就跟着本帝，把这份合同签了。”
　　黑熊精看着递过来的合同，灯泡大的两个眼睛直发红，我老熊这身厨艺，总算是有贵人欣赏了。
　　虽然这份合同略坑，是一份卖身契，但那有什么关系？
　　八荒仙帝这个金字招牌，洪荒三界中多少人想攀还攀不上。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云看着黑熊精签订合同，活动了一下手腕，嘴角一扬，暗中窃喜。
　　捡到宝贝啦，这黑熊精丑是丑了点，但是厨道上的造诣，在三界中，绝对是最拔尖的那一波。
　　“泼猴，明天把屋顶的大洞补上。”谢云看着想当透明人，偷偷溜进屋的孙悟空，没好气的说。
　　“知道了，师傅。”
　　酆灵小世界通道开！
　　大擒拿术！
　　李明达，孙悟空，虎妖，黑熊精和马厩里吃草的泾河龙王和小白龙两眼一黑，等再次睁开眼时，已经集体被谢云带到小世界中。
　　小世界经过短时间的自我恢复，已经相当完善，实现了初步的生态平衡。
　　“卧槽！主人，你回来啦！”哈巴狗一样的六合碑感应到谢云的气息，直接冲了过来。
　　“什么东西？”虎妖感受到危险，挡在谢云面前。
　　“呔，妖孽，吃俺老孙一棍！”孙悟空拿出一根紫竹棍，挥棍就打。
　　砰砰叮叮当！
　　五声清脆的拍击声后，虎妖，孙悟空，黑熊精和两个龙都两眼一黑，直挺挺倒地。
　　六合碑速度太快，质量极硬，已经成为带有自我攻击意识的街头神器——超级板砖。
　　圣人一不留神，都会被拍晕，加上偷袭，孙悟空这些战斗力颇低的小喽啰，一个回合被放倒，很正常的事。
　　“破碑，你干嘛？”谢云哭笑不得，施展三昧真火版的大擒拿术，将六合碑生擒在手里。
　　“仙帝，我来见你啊，我的六十万字检讨已经写完，啥时候放我出去？”
　　谢云顺着六合碑指引的方向一看，倒吸一口凉气，一片平整的石崖上，剑气纵横，发出铿锵之音。
　　喵的，这是不亚于三师兄通天教主的剑道顶级高手写的，这破碑……
　　“系统，我举报六合碑找人代抄检讨书。”
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主山门一座。”
　　啥？
　　谢云看着六合碑，六合碑得意笑道：“以前在混沌中逛的时候，痴迷过一阵子剑道，后来发现没啥用，遇见对手上去拍就行了，就放弃剑道。”
　　“
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　前几天发现剑道中的万剑归宗用来抄写检讨，很爽，又温习了几遍剑道。”
　　谢云：emmmm，也不知道三师兄知道六合碑用万剑归宗来抄检讨书后，会是什么反应？
　　“主人，能不能带我出去浪一波？”六合碑在酆灵小世界中，都快无聊疯了。
　　“不能。”谢云很直白的说完，就召唤出自己积攒的御膳房，弟子院和山门系统。
　　三座庞大的建筑飞出，山门飞上天，堵住谢云捅破的天窟窿。
　　御膳房跟弟子院落在五亩极品灵田旁边。
　　山门是一座门楼，联通混沌，能通达其他位面，也能接引其混沌来客。
　　其上有副对联，横批：酆灵，上联：帝座星辰环紫极；下联：仙阶鸾鹤奉八荒。
　　山门中有瑞鹤几只飞出，隐隐传来道家歌诀。
　　谢云试了两次，发现自己无法接近那座山门。
　　“系统，山门有什么用？”
　　“宿主境界太低，暂时无法得知，山门关闭中，圣人期后，将自动开启。”
　　噗！
　　我见了你的鬼哟，老子召唤出来的东西，居然把老子拒之门外，系统，你几个意思？
　　谢云吃了一鼻子灰，无奈带着众人飞回地面，来到御膳房前。
　　这座御膳房是天庭御膳房的复制品，很大，其中力士和仙女不时出现，正在做一些杂事。
　　“黑熊精，你以后就叫熊大，专门负责掌管御膳房。”
　　“真的？”黑熊精不敢相信，询问的声音都直发颤。
　　砰！
　　谢云一脚将这家伙踢进御膳房，将彻底凉透的菜花白蛇和那袋神奇饺子也丢了进去。
　　“今年年夜饭吃全蛇宴和饺子，快点做，误了时间，小心本帝扒了你的熊皮。”谢云威胁的话还没说完，黑熊精就冲进了御膳房深处。
　　“我的天！”
　　“乾坤灵火用来炒菜？”
　　“这菜刀都是九天玄铁打造的？”
　　“千年乌鸡王熬汤制成的鸡精？
　　……
　　御膳房里传来一声声惊叹，让众人一脸黑线，这黑熊精，一副没见过世面的土包子模样，真丢人！

第四十七章千年等一肥
自己虽然在体修的路上一去不回头，但是他的从小就有的剑仙梦依旧存在。 白衣飘飘，一柄长剑，挥手之间，取敌狗头于千里之外，然后拂袖离去，不留一丝云彩，这才帅气。
　　正所谓：送人送到底，送佛送到西，刮了你一层混沌金玉，本尊就送你一个奇缘，来，这百宝袋里的东西，你随意选一个吧！ 本碑就挑中一套剑道秘籍，苦练好久，最后才发现没用，直接拍人最爽。” 六合碑苦闷不已的说完后，谢云笑了，而且笑的极度嚣张。
　　“哈哈哈，那收破烂的眼光不错，本帝注定纵横混沌中，天下无敌！” 六合碑：？？？？
　　两脚踹飞徒弟和保镖之后，谢云一把擒住还是大爷状态的六合碑，问：“你剑道跟谁学的？” “混沌路过的卖货郎。”
　　谢云站在旁边感慨万千，这两货都没这么殷勤伺候过自己，没的说，赏两脚。 砰！砰！
　　“卖货郎怎么说的，也教教我！”谢云来了兴趣，这是奇缘啊！
　　六合碑语气有些硬，似乎并不想回忆那段往事，但犹豫片刻后，还是说了出来。
　　年纪轻轻的，乃是奇材通灵而生，又经过高人打磨，简直就是千万年难得一见的修炼奇才，如果有一天让你遇见一个好主人，那你主人就会纵横混沌之中，天下无敌。
　　“那个卖货郎其实很邋遢，裹着一张破被单，看不清长什么模样，手里拿着一个烂布袋子，很像收破烂的。” “本碑就是路过，硬生生被他刮走一层混沌金玉，然后猥琐对我说：小破碑，不得了，不得了啊！你有道灵光从碑文中喷出来，你知道吗？
　　“碑哥，渴不，饿不？”孙悟空拿着一把香蕉和一坛子猴儿酒。 “碑哥，要不要俺给你凿凿碑文，把碑文拓深点？这样会更帅！”虎妖手里拿着凿子，讨好说。
　　第四十七章千年等一肥 (第1/3页)
　　高手，无论在什么时候，都是受人欢迎的，比如说六合碑，现在就受到孙悟空和虎妖的追捧。
　　卧槽，扎心了，刚刚怎么没想到 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　道床：传说中大道睡过的床，充满三千道蕴，睡在上面，即使不修炼，也可以自动增加修为。 弟子院乃是大道亲手打造的精品，洪荒万界仅此一件，属性逆天，实属正常，请宿主不要惊讶。
　　谢云叹了一口气，顺手将六合碑拴在腰间，带着孙悟空和虎妖两个左右跟班前往御膳房。 还没靠近，就听见里面锅碗瓢盆的声音响个不停。 “椒盐蛇肉出锅！”
　　“龙凤汤一盆！” “蜜汁蛇块装盘！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　卧槽！ “系统，我举报这处建筑破坏平衡！”
　　本着系统出品，必出精品的原则，谢云查看了一下弟子院的属性，然后就被震惊了。 天赋异禀：在弟子院中，修为增长速度加强一倍。
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主道床一张。”
　　举报可以，乱举报本系统，本系统可是会生气的！
　　难道因为本帝太帅？
　　谢云翻了个白眼，感觉自己无话可说，最终解释权在你手里，老子服，我去御膳房看年夜饭总行吧？ 别人穿越，系统百依百顺，怎么自己还会被系统怼一波？
　　弟子院青松鹤立，修竹几丛，摆设朴素简单，除了桌椅床铺外，别无他物，是一套专供人休息的回廊小院。 这有毛用？
　　第四十七章千年等一肥 (第2/3页)
　　这点？
　　…… 一阵浓香传来，不停刺激着所有人的嗅觉，那种香味，无法抗拒，是从灵魂深处发出，在勾引人大快朵颐。 黑熊精熊大正在厨房里面剁蛇肉，九天玄铁菜刀上下翻飞，它也汗流浃背。
　　“死胖子，蛇羹肉糜越细口感越好，你剁肉的时候小心点，敢把你的肥油滴进肉里，今天的年夜饭，就加一道红焖熊掌。”谢云靠在门框上，恐吓说。 “嘿嘿嘿，仙帝您放心，我是厨房里的老人，这点低级错误是不会犯的，您在外面稍微等一会，蛇羹马上就好。”黑熊精浑身散发着朦胧的银光，将所有的汗收在身上，没有一滴外溅
　　是谁在耳边，说！ 过年不忌嘴？
　　砰！ 谢云看着化成一道流星的孙悟空，吩咐虎妖，说：“年夜饭做好，把熊大拉出来绕酆灵小世界锻炼一下，什么时候他认识到自己错了，什么时候再让他停下来。” 胖怎么了？
　　谢云现在内心有些敏感，就对自己来了一套三昧真火减肥法。 身体表面燃烧起一道三昧真火，体温急剧升高，等火焰熄灭时，三斤六两七钱的脂肪已经燃烧干净。
　　自从服用神魔吊睛白额虎的血精后，他也一直感觉虚胖一圈，却怎么也减不下去，苦恼啊！ 年夜饭的最后一道菜摆上座时，正好过年，谢云看着满桌子饭菜，端起酒杯，想说两句祝酒词。 PS：现在更新，没人跟我抢第一了吧？
　　等你肥啊啊！ 千年等一肥！
　　恍惚间，御膳房内传出一首歌，破锣般的嗓音，很有魔性，不用细听，都知道是熊大唱的。 千年等一肥！
　　你后悔啊啊！
　　只为这一句，啊哈长肥也无怨！
　　“师傅，俺老孙有火眼金睛，可以看出一个人的一切，包括体重，俺从不说假话，您胖了三斤六两七钱。”孙悟空认真说道。
　　…… “悟空，为师胖了吗？”谢云摸了摸脸，问。
　　喵的，在其他地方黑熊精见了谁都怂，但在御膳房，这家伙就是滚刀肉和铜豌豆，软硬都不吃。 谢云也懒得看这家伙争论，就到外面的凉亭中品茶。
　　第四十七章千年等一肥 (第3/3页)
　　。
　　谢云变出一面镜子，看着镜中身体健硕的自己，满意至极，八块腹肌还在，胸肌还在，老子身材没走形。 旁边的虎妖都看傻眼了。 主人脑洞之清奇，洪荒三界排名第二的话，没人敢自称第一。
　　太上老君估计打死也不会猜到，三昧真火有一天也会变成减肥神技。 “道爷，等等俺，那个也给俺来一套瘦身三昧真火？”虎妖见谢云走远，连忙追了上去。

第四十八章系统，你搞我？
谢云一头黑线。 这傻徒弟想什么呢？
　　谢云感慨不已，人不可貌相，天生恶相的虎妖骨子里其实是个老实人。 这个要求不算过分，等取经后，就放这家伙回双插岭，老老实实种田，过一辈子其实也不错。 “熊大，你的小目标是什么？”
　　“我？我没啥小目标，以后能在御膳房每天给仙帝做做饭，我就很满足了。”黑熊精说完就笑了。 能够安心踏实的钻研厨道，这生活以前想都不敢想，美啊！
　　孙悟空努力咽下嘴里的蛇肉后，憨厚一笑，拿油爪子挠着头说：“俺老孙没啥愿望，如果说要是有，那就是早点到大雷音寺，让师傅给我说个亲，早点娶到紫霞。” “这个你放心，宁拆十座庙不毁一桩婚，如来要是敢阻止这门亲事，为师拆了他的大雷音寺。”谢云点点头，将这件事答应下来。
　　咱们都先给自己定个能达成的小目标，泼猴，别吃了，你给老子留点，你先说。” 谢云抬起脚想踹孙悟空，想了想又放下来，大过年的，踹人不好，记小黑本上，以后算账。
　　“师傅，我不想修炼，我不想看那些《三年飞升高考》《五年飞升模拟》，我感觉自己都快学秃了，我想躺在床上睡觉，修为就能提升。”李明达撒娇说。
　　一分耕耘，一分收获，这种不劳而获天上掉馅饼的事儿，难道为师就不想吗？
　　以前在双插岭当劫匪，纯粹是生活所迫，现在被谢云收编，每天当个哨兵放哨，没啥用，虎妖也就有了退隐的心思。
　　谢云掏出量天尺，深刻体会到不打不成才这句师道名言。 “道爷，俺没啥大理想，只想当个农民，有个五亩地，能够安稳过日子。”虎妖挺不好意思说出自己的小目标。
　　谢云端起酒杯，沉思良久开口道：“新的一年，新的开始，本帝总结过去，展望未来，讲两句。 十万八千里的取经路连零头还没走完，同志们尚需努力，十四年的取经路，刚刚踏出第一步。
　　第四十八章系统，你搞我？ (第1/3页)
　　御膳房的用餐房间内，摆着一桌子全蛇宴和一盘饺子。
　　泾河龙王的目标是成为海龙王，不再当 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　不是不能快速消耗，而是吃饱的感觉真的很舒服。 “这饺子怎么没人吃？”谢云看着完好无损的那盘神奇饺子问。
　　蘸料？ 谢云一拍脑门，终于想起系统附送的蘸料没拿出来。 他把蘸料撒在饺子上后，第一个夹起蓝色饺子说：“过年不吃饺子没气氛，咱们都吃一个。”
　　众人看着谢云手里的量天尺，纷纷随便挑选一个饺子，一口吞下。 叮！恭喜孙悟空获得与紫霞仙子的大道婚书。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“啊！大海，全都是水啊！这酒全都是情啊！大家干了这杯酒，本帝祝你们小目标成真。”谢云一口灌下千年桑葚酒，说完最后的祝酒词。 一路西行，看了一路，他深刻的感受到天道巡查使责任重大。
　　谢云想都没想就说：“为师想举报一次举报系统。” 喵的，这破系统，老子不爽你很久了。
　　一桌酒席，五个妖怪，吃相自然不会文雅道那里去，桌上很快就杯盘狼藉，全蛇宴已经吃的差不多，所有人都捂着肚子，端着一碗酸梅汤消食。
　　“看上去不香。”孙悟空摇头说。
　　“师傅，没蘸料。”李明达跟以贵族自诩的小白龙说出自己的理由。
　　猴子虽然是杂食动物，但有肉吃，谁愿吃一盘看不懂的饺子？ 更偏食肉动物的虎妖和泾河龙王就更不用想了，都是无肉不欢的主。
　　小白龙的小目标更单纯，外表恢复原样就好，每天拿后牙槽吃草和疯狂掉毛，都快把他逼疯了。 孙悟空吃完面前的蛇羹，突然问道：“师傅，你给自己订的小目标是什么？”
　　第四十八章系统，你搞我？ (第2/3页)
　　河龙王。
　　叮！恭喜李明达陷入沉睡中，十年之内无法苏醒，获得buff：天赋惊艳，可以提升三倍修炼速度。 叮！恭喜虎妖获得种植术，获得buff，三百年内，无法离开酆灵小世界。 叮！恭喜黑熊精熊大成为御膳房之主，获得酆灵小世界进出令牌。
　　叮！恭喜泾河龙王成为酆灵之海龙王，掌管酆灵水系，获得buff，三百年内，无法离开小世界。 叮！恭喜小白龙容
　　至于你，不是一直想举报我吗？ 恭喜你举报成功，但你能拿我怎么样？
　　“虎哥，那个师傅需要我保护吗？”孙悟空将自己跟紫霄的大道婚约卷起来，小心翼翼塞进耳朵里说。 两人对视一眼，条件反射同时捂起屁股。 谢云将道床放在弟子院中，看着李明达沉睡在上面，修为以逆天的速度飞速增加，突然心生悔意。
　　刚刚的小目标就不该是举报系统，要一本《读心术》多好，以后看谁一眼，就随便举报，混沌之气就能滚滚而来。 这样走上人生巅峰，就如同喝水吃饭一般简单。
　　“叮！举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一张阳痿卡。” 谢云有些发懵，举报系统为何突然失去基本下线？
　　这袋神奇饺子绝对是天坑之物。 “系统，我举报你阴我。”
　　宿主不要惊讶，神奇饺子只是过年的许愿福利，本系统也没想到你们这些人的小目标如此庸俗，但帮你们实现也无所谓。
　　谢云：emmmm
　　“泼猴，以后保护道爷取经的任务就交给你了。”虎妖表情略微沉重，语气却相当轻松说。
　　老子堂堂的八荒仙帝，今天居然被一个系统调戏，郁闷，但现在不是跟系统扯皮的时候。 试了半天，谢云发现自己无论如何都将李明达，虎妖和泾河龙王带出酆灵小世界，看样子他们是被系统囚禁了。
　　谢云努力将口中的饺子咽下去后，心中一凉。 靠，这破系统，是要搞自己啊！
　　第四十八章系统，你搞我？ (第3/3页)
　　貌复原。
　　明年过年，如果还有神奇饺子，一定要给自己弄一本读心术。 谢云暗下决心。 泾河龙王化身建筑工人，开始在酆灵之海给自己修起龙宫；黑熊精则拍着胸脯保证，以后每日三餐准时给谢云送出来云云，自己能力不足，就不陪主人取经等等。
　　看样子这群货还是打的轻，能离开本帝身边，一个个全都喜大普奔，奔走相告，就差放鞭炮庆祝了。 谢云将李明达的安全交给六合碑后，郁闷带着孙悟空跟小白龙回到观音禅院中。

第四十九章贫道真会捉妖
谢云话还没说完，前方就出现一位少年，粗布的衣裳，背着包，头顶一块棉布，快步疾走而来。 “我高家庄倒了什么霉，小姐也是命苦，招上门女婿居然招上一只猪妖，方圆百里的捉妖师都被猪妖打伤，现在到那里找捉妖师救小姐？”
　　“道长，不是我看不起你们道家，我家老爷前前后后请了四个道士，都被那猪妖打的半死，庄子上的人说了，这次一定要请得道高僧，才能镇压那只猪妖。” 高才上下打量着谢云，不屑的撇嘴说：“您看您，白白嫩嫩，八成刚出师，就别去我们庄子上触霉头了，以免丢了性命。” “小兄弟，不试试怎么知道贫道不行，不是
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“悟空，今天晚上就住在这里吧。”谢云说。 “师傅，要不要俺老孙先去探个路？”孙悟空话还没说完，就让谢云踹飞。
　　谢云一跃骑上小白龙，拍马就走，孙悟空驾着筋斗云在后面紧追不舍。 一路向西，连走四五天，出了大山，快到黄昏时，前方才隐隐约约出现一处村落。
　　“泼猴，都四五天没见妖怪了，前面没妖怪好说，有妖怪你也打算给我吓死吗？”
　　有妖怪？
　　“无量天尊，高才兄弟，贫道正擅长捉妖！”
　　谢云眼睛一亮，策马挡住少年，问道：“无量天尊，这位小兄弟，此地是何地？你怎么称呼？可是要找捉妖师？” “道长，此地乃是乌斯藏国的地界，名叫高老庄，我叫高才，我们这里来了一只力大无穷的猪妖，您要小心，别被他遇上，麻烦让一让，我还要找能抓猪妖的高人。”高才极不耐烦说。
　　“师傅，俺老孙觉得您说的太对了，您帮了菩萨这么大一个忙，她就该以身……以身作则，宣扬您的古道心肠。”孙悟空看着刀都拔出来的禅院众僧，及时收口。 倒不是怕这群和尚，而是怕说错话被观音菩萨记在小黑本上，以后猴生艰难。
　　第四十九章贫道真会捉妖 (第1/3页)
　　“事了拂衣去，只藏功与名。帮观音姐姐重建禅院，她应该会感谢我吧。”谢云看着焕然一新的院子，问：“悟空，为师说的有没有道理？”
　　谢云抓住高才的背包，将人生擒回来说：“高小兄弟，这猴子就是贫道的二弟子，管教不佳，让你受惊了。” “他是你调教出来的？”
　　“等猪妖被抓，你给我们表演一个耍猴戏吧，我长这么大，还从来没见过耍猴，老爷跟小姐一定会喜欢看的。” 谢云：emmmm 孙悟空：emmmm
　　小白龙：emmmm 凡人还真是不知者无畏，啥话都敢说，虽然谢云某种程度上来将，就是耍猴的，但堂堂齐天大圣是猴子吗？
　　孙悟空；emmmm 俺老孙好歹也是齐天大圣，天庭正儿八经册封的神仙，一脸正气，有那么像妖怪吗？
　　“孙子，俺师傅脾气好，不跟你计较，俺老孙听不下去了。”孙悟空捂着屁股回来，抽出紫竹棍说：“睁开你的狗眼看清楚，俺师傅在三界都是赫赫有名的大能。” “妖怪？”高才盯着孙悟空足足两分钟，才一屁股坐在地上，连滚带爬的往回跑，嘴里的嘟囔着：“妈耶，庄子的猪妖还没解决，又来一只猴妖，这可如何是好？”
　　大擒拿手！
　　“嗯。”孙悟空恭敬的站到谢云身后，拿出一根香蕉吃起来。
　　“道长，太好了！”高才激动不已，兴奋的凑到孙悟空身边，连摸带蹭，孙悟空尾巴毛都炸了，这小子才开口道：“唉呀妈呀，道长，你们可不能走，一定要多住两天。”
　　哎，凡人啊！ 目光就是短浅，不漏两手，根本不知道俺师傅的厉害。
　　“噗嗤。”高才脸上一愣，随即笑出声说：“你要是天庭大人物，我就是玉皇大帝，算了，不听我高才言，吃亏在眼前，让条路，我走了。” 呔！
　　第四十九章贫道真会捉妖 (第2/3页)
　　吹，我在就算在天庭，都是数得着的大人物。”
　　孙悟空手里的香蕉都掉了。 肝疼，俺老孙什么时候跟马戏团的杂耍猴一个档次了？ 俺老孙抢劫东海龙宫，硬闯地府，大闹天宫的时候，你小子的爷爷都还没出生，不行，今天这场子怎么也要找回来，谁说话都不好用
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这凡人，杀不杀，俺老孙的名声都要毁于一旦。 高才在旁边还打算看孙悟空再舞一次棍，丝毫不知道自己差点变成肉泥。
　　谢云一脚将孙悟空踹飞。 这泼猴，四五天了，还是把前来送饭的黑熊精当成挑衅的妖怪。 “主人，我来送饭了，咦？怎么还多一个人？我只准备了两个人的饭菜啊！”黑煞风停止，黑熊精拿着食盒显形，看见高才，皱着眉头说。
　　“妖怪，妖怪真的来了！”高才被吓得肝胆欲裂，差点背过气，连忙喊道：“快跑啊！” 说完又头也不回往高老庄跑，连背包都不要了。
　　孙悟空看着欢呼不已的高才，彻底郁闷了。 自己一只尾巴都能吊打黑熊精，为毛这家伙怕黑熊精不怕自己？ 对，一定俺长得不够凶！ PS：本作者第一打卡，不信你们试一试。
　　“听见了，这小子忒他妈气人，敲吧，为师不拦着。” 卧槽！
　　“好，不错，再来一个！”高才鼓掌说。 “俺老孙今天要敲死你！”孙悟空抓耳挠腮，举着棍子对谢云喊道：“师傅，你听见没有？”
　　孙悟空猴脸一红，师傅，你不给我一个台阶下，俺老孙很难受啊！
　　咔嚓！
　　砰！
　　这时天地变色，一道闪电带火花的通道打开，滚滚不绝的黑煞风涌出，将落日遮蔽，场景极为吓人。 “妖怪？”孙悟空举起紫竹棍就准备降妖除魔，证明自己的本事。
　　“孙子，吃俺老孙一棒！”孙悟空拎着紫竹棍就要打。 棍势大力沉，气势丝毫不弱于金箍棒，舞起来虎虎生威。
　　第四十九章贫道真会捉妖 (第3/3页)
　　。
　　大擒拿手！ 谢云无奈的又将高才擒到手里，没好气的对这家伙说：“怕个毛线，这黑熊精也让贫道收了。” “道长，您真会捉妖？”高才看着恭敬伺候谢云用餐的黑熊精，迟疑问道。
　　“废话！” “太好了，高家庄有救了，小姐有救了。”

第五十章猪八戒见媳妇
人间猪大多数都是家养，野生猪少的可怜，能成精更少，于是洪荒就发生了猪妖肉荒。 猪肉贵，吃不起，是成了洪荒三界众修士积郁百年的怨念。
　　庄子里的警戒铜钟被高才敲响。 “快，那猪妖又来了！” “抄家伙，无论如何，在高才回来前，都不能让猪妖带走高小姐。”
　　高家庄一大群老少爷们拿着锄头铁锹等农具冲了出来，乌泱泱，足有上百人之多。 “不对，是高才回来了，他带着捉妖师回来了！”高老爷眼尖，看见站在台子上敲钟的高才，送了一口气，对左右众人说：“这次肯定请来有真本事的大师，咱们不能怠慢。”
　　“哟，还是三个人，人多力量大，这次庄子有救了！”高家庄的村民看着夕阳中缓缓走来的谢云等三人，暗自点头。 为首骑着高头大马的人，气 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“为什么？”谢云不解。 “主人，猪妖肉在洪荒三界是极为珍贵的食材，可遇不可求，既然咱遇上，那就打杀了吧，改天我做一顿红烧肉，咱们开荤。”
　　“信，当然能！”高才激动的点着头。 “主人，那个我能不能跟过去喽一眼？”黑熊精收拾完碗筷，迟迟不愿意离开。
　　玉帝万世轮回的时候，最后一世飞升，全家本该是鸡犬升天，但家里的猪跑出去抢食，错过了飞升，仙界就没了猪妖。
　　谢云语塞，要不真把八戒给宰了打牙祭？
　　咚咚咚！
　　这貌似也是一个不错的选择。 三人跟着高才回到高老庄。
　　“道长，你能不能跟我回高老庄，捉住那猪妖？” “高兄弟，你现在相信贫道可以降妖除魔了吗？”谢云飞身翻上马，笑呵呵问道。
　　第五十章猪八戒见媳妇 (第1/3页)
　　高才一脸崇拜，看着黑熊精毕恭毕敬伺候谢云吃完饭，心中直呼撞见高人。
　　众人纷纷点头称是。 “老爷，我带捉妖师回来了！”高才见众人迎来，兴奋的直挥手。 要是道长真捉住猪妖，他也是立大功一件，肯定会得到高老爷赏识。
　　“高才，赶紧下来，大师在哪里？” “在那里呢！”
　　“大家快跑！”不知谁的破锣嗓子尖嚎一声，一百多名大老爷们如同受惊的兔子，眨眼睛就全窜回村子。 谢云看着丢了一地的锄头，无奈至极的回头看孙悟空和黑熊精，叹了一口气。
　　“老夫不听，赶紧让开。”高老爷急吼吼说。 大擒拿术！ 谢云无奈擒过高老爷，好一番解释，才让这固执的老头相信自己真的是道士，还是会降妖除魔那种高手。
　　高老爷由悲转喜，将一行人欢天喜地迎进高府中。 上茶落座。
　　谢云跟孙悟空吃着酒菜，很不在乎说：“没事儿，你放心，有本帝在，那猪妖不会把你怎么样的。” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　又来两妖怪？ 加上捉妖人和猪妖，都能凑一桌打麻将了。
　　孙悟空拿着紫竹棍，吊儿郎当的左右瞎看。 黑熊精手里拎着食盒，满脸笑嘻嘻，但还不如不笑，一嘴獠牙露出来。
　　“师傅，他们都是啥表情，不应该热烈欢迎吗？”孙悟空挠着头，问。
　　“长得丑不是你俩的错，但你俩都会变身术，能不能变好看点？本帝带着你俩出来，每次都丢人，望天，心好累！”
　　高才看着腿脚不便的高老爷也要跑，连忙拦住解释：“不是，老爷，你听我解释！”
　　孙悟空：emmmm 黑熊精：emmmm
　　谢云带着孙悟空跟黑熊精走到众人面前时，高家庄的老少爷们傻了！ 他们集体对视一眼，恨不得掐死高才，心中同时蹦出两个词：卧槽！
　　第五十章猪八戒见媳妇 (第2/3页)
　　势不错，身后跟着的那两个看上去也都还可以，一胖一瘦。
　　高老爷开始哭诉道：“道长，小老儿命苦啊！我就一个亲生闺女，本来想招个上门女婿，结果招了一头猪妖，三年了，非要缠着我们家，要娶我女儿！” “施主冷静，不就一头猪妖吗？交给贫道。”谢云满不在乎的说道。 ……
　　入夜之后，高府后院，高老爷打开闺女的闺房，将高小姐带走，还准备了一桌子酒菜。 黑熊精坐在高小姐的闺床上，颇为娇羞，神色忐忑不安，带着哭腔问道：“主人，您这样不太好吧？”
　　咔嚓！ 门锁打开，一个身材魁梧，长相憨厚的大汉搓着手进门后，就嘿嘿嘿直笑。
　　桌上杯盘狼藉，几乎就剩下一点菜汤，吃个毛线。 隐形中的谢云看着打饱嗝的孙悟空，上去踹了一脚，这泼猴，就知道吃。 孙悟空一脸委屈，敢怒不敢言：师傅，你刚刚吃的不比俺少啊！
　　猪八戒转身，看着床角高小姐版黑熊精，说：“娘子，俺老猪不饿，吃饭就算了，这夜黑风高，咱俩别浪费着大好时光。” 黑熊精熊毛都炸起来，一脚踹飞没有防备的猪八戒，问起谢云教他的几个问题：“你这个不要脸，在天庭跟嫦娥咋回事？我漂亮还是嫦娥漂亮？”
　　“娘子，你是不是生病了？我给你找大夫去！” 谢云绷着脸，差点笑出声，对着黑熊精施展变身术，将黑熊精变成高小姐模样，然后踹了一脚孙悟空。
　　“嘿嘿嘿，娘子，我老猪来看你了，想我没？”闺房外妖风大作，一个憨厚的声音传来。 “娘子，你今天咋不说话？”
　　两人同时施展隐身术，退到墙角准备看好戏。
　　黑熊精看着金仙期的猪八戒一脸猥琐，朝着自己走过来，孤独、弱小又无助的缩进闺床的角落，捏着嗓子说：“我没病。”
　　“嘿嘿嘿，还是娘子心疼我。”猪八戒憨憨一笑，回头一看酒菜，懵道：“我靠，娘子，你今天胃口不错啊！”
　　“哦，没生病就好，那俺老猪就来了！” “你别过来。”高小姐版的黑熊精慌了，左右瞎看后，指着酒菜说：“你先去吃点饭，那事不急。”
　　孙悟空手里抓着一把花生米，嘿嘿一笑：“熊大，你就忍着点，要不是俺老孙有紫霞，这事我就帮你扛了。” 黑熊精苦着脸，心道：我信你个鬼哟！
　　第五十章猪八戒见媳妇 (第3/3页)
　　“本帝的变身术很高深，不光看不出破绽，时间还持久，能维持三天。”
　　猪八戒一脸懵逼，自己当初在广寒宫调戏嫦娥的事都传到人间了吗？但这事自己冤枉啊！！ “系统，我举报猪八戒在广寒宫调戏嫦娥。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主一张轮回卡。”

第五十一章阳痿卡生效
以前听都没听过，好刺激啊！ “然后王母来了，还带着七仙女。”猪八戒一脸晦气的说：“然后我给玉帝顶雷，被打下凡间，遇到了你，你才是我的真爱，翠兰，你要相信我啊！”
　　此刻，天庭凌霄宝殿的玉帝正率领众仙，通过通天宝镜，时刻关注高老庄的事情进展。 通天镜固定在凌霄宝殿，是天道所留，能查看洪荒三界任何人，除了圣人，就是亚圣也无法彻底掩饰自身在通天镜前的痕迹。 谢云只是施展简单的隐身术，所以被众仙看的清楚，听的也明白。
　　“张百忍，你给老娘一个解释！”凌霄宝殿外传来王母的怒吼。 众仙对视一眼，纷纷退了出去。
　　“谁，居然知道俺老猪的前世？不对，我肾虚……”猪八戒听到 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　猪八戒直接给高小姐版的黑熊精跪下，疯狂解释道：“娘子，你听我说，当年在广寒宫，我就是过去找吴刚喝酒，谁知道撞见玉帝与嫦娥仙子私会。” “然后呢？”黑熊精两眼放出八卦之光。
　　等等，这猪八戒没有在广寒宫调戏嫦娥，那为什么被打下凡间？ 哐当一声！
　　天庭秘闻啊！
　　卧槽！
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主三十道混沌混沌之气。”
　　谢云看着猪八戒深情款款摸着高小姐版黑熊精的熊爪，恶心的干呕一声，毫不犹豫，举报道。 “系统，我举报玉帝跟嫦娥有私情。”
　　谢云看着手里的轮回卡，一撇嘴，暗骂一声鸡肋。 本帝英俊潇洒，气质宛若谪仙降世，就算用轮回卡，也轮回不出一具更帅的肉身。
　　第五十一章阳痿卡生效 (第1/3页)
　　轮回卡：使用之后，可以让目标重新转世投胎，保留其原有的修为和记忆。
　　玉帝家事，当下属的还是不打听为好。但当天，凌霄宝殿差点被毁，从不偷懒的玉帝也三个月没有上过早朝。 哎，大战很激烈啊！ 远在高老庄的谢云不知道自己随口一举报，居然引发天庭一场血战。
　　现在，猪八戒跟高小姐版的黑熊精疯狂撒变质狗粮，他已经彻底吃不下去，不然熊大就该失身了。 “天蓬元帅，长夜漫漫，你别急，贫道有件重要的事要告诉你，你肾虚，可能要废。”谢云开口说道。
　　“谁想知道他是谁，你这泼猴是从那里蹦出来的？”猪八戒见谢云白白净净，貌似没啥战斗力，就将注意力放到孙悟空身上。 “我可是齐天大圣孙悟空！”孙悟空拿着紫竹棍恐吓猪八戒道。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十道混沌之气。” 谢云撸起衣袖，活动了一下身子，从孙悟空手里抢过紫竹棍，斜指着猪八戒问：“蠢猪，本帝这小鱼小虾今天就来试一试你有几斤几两。” “额，蠢货，自求多福吧！”孙悟空犹豫三秒，站到墙角。
　　基础棍法第一式。 猪八戒拿着九齿钉耙，还在发呆时，就让似慢实快的紫竹棍一棍抽翻在地，严重内伤。
　　“知道了，拜见取经人，拜见师兄。”猪八戒直接认怂。 谢云很满意的点头，说：“认罪态度不错，本帝也打算放过你的，但无奈猪妖肉罕见，没吃过，你要不再反抗一下，本帝卸你一个猪蹄，开个荤？” “呸，无耻，我乃掌管天庭十万水军的天蓬元帅，你敢如此羞辱我？吃我大招一套！” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“呵呵，捉妖师，凭你，也配捉我老猪？”猪八戒将高小姐版的黑熊精裹进被子，防止走光，然后坐在床边，上下打量着谢云。 满嘴油光的孙悟空直接被忽视了。
　　“你俩什么人？” “我是高家庄请来的捉妖师。”谢云认真说。
　　“呔，你这头蠢猪，知不知道我师傅是谁？”孙悟空怒道。
　　噗嗤！
　　“系统，我举报猪八戒羞辱我！”
　　猪八戒捂着肚子笑了，那弼马温用的是金箍棒，你这是从哪里捡的破棍子？ “算了，你俩赶紧滚，我老猪也是有身份的人，不杀无名之辈的小鱼小虾，别打扰老子好事。”
　　老子堂堂金仙，会肾虚？ 猪八戒祭出九齿钉耙，环视闺房，终于发现站在角落的孙悟空和谢云。
　　第五十一章阳痿卡生效 (第2/3页)
　　有人叫他天蓬元帅，有些懵，然后才发现不对劲。
　　基础棍法第二式。 谢云轮起紫竹棍，准备横扫。 哐当！
　　猪八戒直接跪下，说：“道爷，俺老猪服了！” “嘿嘿嘿！”孙悟空在旁边幸灾乐祸问：“蠢猪，现在知道俺师傅是谁，俺老孙是谁了吧！”
　　砰！ 闺房突然破开一个大洞，一个黑影窜了出去。
　　“主人，救我啊！” 一脸晦气的谢云从闺房出来，拿出那张阳痿卡，随手一甩，准确命中猪八戒。 叮！阳痿卡生效。
　　猪八戒感觉胯下一凉，但有没感觉到什么地方不对劲，就头也不回跑掉了。 “熊大，你放心，你的贞操本帝设法包住了，我俩睡个觉，天亮就去救你。”谢云打了个哈欠，说道。
　　堂堂天蓬元帅，唬的老子一愣一愣，到底后，居然是个逃兵，想不到啊！ “道长，那猪妖……”高老爷看着滚滚而去的猪八戒，惴惴不安问。 “没事，跑得了猪妖跑不了猪窝，明天天一亮，贫道就端了他的猪窝。” “你给我们师徒二人收拾两间上好的客房，我们要好好休息一下。” 孙悟空有些不好意思，问：“师傅，咱俩就这样放弃熊大，不好吧？” “要追你去追，为师累了，要睡觉。”谢云转身跟着高老爷离开。。 孙悟空犹豫一秒，也紧跟师傅的脚步，师傅是不会错的，所以，熊大你就自求多福吧。 PS：熊大跟猪八戒睡一晚，会发生什么?
　　“不知道！”高才有些心虚。 前面那几个捉妖师都是他找的，谢云是第六个。
　　高老爷正带着高才在偷窥。 “道长应该能降服猪妖吧？”
　　“但愿吧！”高老爷深深叹了一口气。
　　“卧槽，翠兰，你咋胖了？”猪八戒扛着高小姐版的黑熊精驾着黑云，吐槽道。
　　但是现在。
　　黑熊精：emmmm 要不是打不过，就凭这句话，烤乳猪你是当定了！
　　一时间，整个闺房里水声滔天，浪声阵阵，似乎真有一条天河横流而下。 高府前院。
　　第五十一章阳痿卡生效 (第3/3页)
　　“召唤！银河落九天，十万水军，前来参见！”
　　裹在被子里的黑熊精心中一凉，暗道不好。 跟着猪妖共睡一晚，谁知道这货会做出什么丧尽天良的事。 谢云看着远去的猪八戒，摇了摇头。
　　麻蛋！ 还是大意了，以为猪八戒会放大招，结果那货居然直接跑路，真是个怂包。

第五十二章忽悠大师
谢云一脚踹飞孙悟空，不满道：“为师也会读心术，有什么话你当面说，为师当面踹你。” 两人吃完早饭，谢云骑着小白龙，带着一瘸一拐的孙悟空，找到福陵山的云栈洞。
　　额。 谢云无语，没想到猪八戒倒插门还上瘾，而且还克妻，难怪高老爷不乐意这门亲事。 “悟空，去叫门，看他俩起床没有。”
　　“哦！”孙悟空从耳朵里掏出金箍棒，向着云栈洞大门砸去。 他的紫云棍被谢云拿走后，还没归还，只能用金箍棒。
　　“师傅，我砸不开，除非圣人亲至，不然只有那猪妖能打开。”孙悟空拖着金箍棒，垂头丧气回来了。 “哎，废物啊！”谢云说完，跳下马，径直朝着云栈洞走去。 “师傅， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　孙悟空听到这话，呛了一口，小米粥差点从鼻孔里喷出来。 师傅，你就是坑熊大！
　　“老施主不用担心，正所谓死道友不死贫道，贫道昨天已经安排好一切，吃完早饭就动身。” 高老爷一愣，张开口半天，不知道该怎么说，最后才憋出一句：“道长果然神机妙算，小老儿佩服。”
　　砰！
　　洞口巨石上云栈洞三个字很秀气。
　　高才不屑笑道：“道长，这洞以前是卵二姐的洞府，这猪妖给卵二姐倒插门，结果不到一年，卵二姐去世，便宜他了。”
　　“那蠢猪书法不错！”谢云夸赞道。 噗嗤！
　　“道爷，那猪妖在福陵山有个山洞，取名云栈洞。”高老爷颇为愧疚说。 毕竟那猪八戒抓走的是熊大，人家是替自己女儿挡灾，也不知道这一晚上怎么过得。
　　第五十二章忽悠大师 (第1/3页)
　　谢云美美睡了一晚，第二天早上起来，喝着小米粥配咸菜，漫不经心的问高老爷猪八戒的老巢在哪里。
　　咚咚咚！ 云栈洞的金属大门被砸的坑坑洼洼，动静之大，方圆百里都能听见，但又眨眼间复原。 “卧槽！首阳山的铜精用来造门，太奢侈了吧？”孙悟空呆了。
　　首阳山乃是太上老君的道场，出产的就是先天铜精，数量不多，但柔韧性极好，用来造丹炉，就算炸炉也不怕。 天庭买来不少铜精，打造成盾牌，没想到猪八戒偷摸带下来两块盾牌当大门。
　　孙悟空感觉猴脸臊的不行，望天，不是俺老孙不给力，是师傅太猛了啊！ 云栈洞的装饰还是很讲究的，看得出原主人卵二姐品味不错，但硬生生让猪八戒住成了猪窝。
　　这是什么操作？ 沿着洞府甬道，走过大厅，路过厨房、炼丹洞和炼器洞后，前面出现一处红装的房间，看样子是猪八戒给自己准备的婚房。 推开门进去后，谢云自认为见惯了大风大浪，也被震惊了三分。
　　卧槽！ 你俩两个大老爷们，昨天都干啥了？
　　谢云一脚踹开要抱自己大腿的黑熊精，说：“这家伙本来就不是人，他就是一头猪。” 高小姐版的黑熊精一愣，解释道：“主人，你听我说，昨天我被这猪虏到山洞，都解释了我不是他媳妇，他不听，还以为我要跟他玩角色扮演，兴致更高了！” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“你们三跟着。”谢云声音从云栈洞里传来。 “哎，这猴子果然不如道长强！”高才路过发呆的孙悟空，摇头说。
　　孙悟空一脸呆滞，看着谢云撞上大门，将铜精打造的大门撞一个人形大洞，一点停顿都没有，直接走了进去。 我靠，师傅，你头铁！
　　“二师兄，你不行！”小白龙紧随高才之后，也进入云栈洞中。
　　洞里垃圾遍地，还散发着骚臭味，臭味之重，有些辣眼睛。
　　佛教众僧：emmmm
　　谢云忍无可忍，施展大普度术，用阵阵佛光将洞里的恶臭彻底净化，空气为之一新。 “唉呀妈呀，想不到大普渡术还能当空气清新术，不错！”
　　“哎，师傅，你有没有听见，前面有…有…有门！” 砰！
　　第五十二章忽悠大师 (第2/3页)
　　有门！”
　　猪八戒红色的新郎服扯开大半，一脸茫然坐在婚房的角落里，仿佛失去了人生希望，生无可恋。 高小姐版的黑熊精新娘服也被扯开大半，两眼无神躺在婚床上，一动不动，脸上还有口水残留的水渍。 “无量天尊，熊大，本帝来救你了！”谢云掏出紫竹棍，长念一声道号。
　　“呜呜！哇！” “主人，你要替我做主啊！这猪妖他不是人！他就是禽兽！”高小姐版的黑熊精听见声音，神智略微恢复一些，看见谢云，麻溜从床上爬起，飞扑过来。
　　“谁欺负你？本帝最是古道热心，精通医术，看见病人就于心不忍，想要出手救治。”谢云一摇手里的祖传老中医幡，信誓旦旦说。 “师傅，你啥时候精通医术了！”孙悟空刚刚进婚房，一脸懵逼问道。
　　猪八戒迟疑的张开嘴，滚滚恶臭袭来。 谢云一拍大腿，忽悠道：“果然，舌属水，肾乃身体水源，你口臭如此严重，可见肾亏之严重。” “啥？道长，不是，以前我都可以的！”猪八戒惊恐道。
　　“千里之堤，溃于蚁穴懂不懂？反正你肾亏严重，无药可医，不信你服用壮阳药试一试！”谢云摇头，一脸惋惜道。 猪八戒连忙翻箱倒柜，找出一瓶神秘蓝色小药丸，倒出三五粒，一口吞下。
　　“角落里瘫坐的那个憨货，老夫看你面相，就知道你肾亏，要不要过来治一治啊？” “啥？治不孕不育？”猪八戒脸上终于恢复一丝光彩，醒过神后，看见谢云一副江湖郎中的打扮，三魂六魄差点吓飞。
　　谢云从婚床的帷幔上扯下一块红布，在上面写下五个大字——祖传老中医！ 他将红布挂在紫竹棍上，喊道：“走过路过不要错过，祖传老中医，专治跌打损伤，兼治不孕不育！”
　　“呔，妖道，俺老猪打不过你，不代表我怕你，你不要欺人太甚！”
　　砰！
　　“淡定！”谢云挥袖转身，来到猪八戒面前问，一身高人风范，开口问道：“呆子，张开嘴，让本帝看看舌苔！”
　　谢云将手里的量天尺当暗器，直接将孙悟空砸飞出去，淡淡说：“为师会的地方还多了去，需要跟你汇报吗？” “道长博学多才，小的佩服！”高才在旁边崇拜的说。
　　“呕！” 黑熊精想起昨晚的情景，又趴到旁边干呕去了。
　　第五十二章忽悠大师 (第3/3页)
　　“这憨货抱着我老熊的脸就是一顿生啃，要不是他不行，俺老熊的处男之身就要丢在这里，还是丢在一头公猪手里！”
　　五分钟后，没反应。 猪八戒将一瓶蓝色小药丸吞下，五分钟后，还是没反应。。 猪八戒翻出压箱底的春宫图，看了五分钟，还是没有一丝欲望，立马瘫坐在地，嚎叫说：“道长，救我！”
　　PS：打卡楼，本作者必定第一个打卡，你们信不信？←_←

第五十三章卧槽！命运你玩我啊！
砰！ 谢云一脚踢飞熊大，这家伙常年混迹厨房，身上总沾着油烟味，洗也洗不掉。
　　黑熊精撕掉自己皱巴巴的新娘服，从腰间的乾坤袋里摸出一把杀猪刀，凶神恶煞的走向猪八戒。 反了天！ 堂堂厨子，居然让一头猪非礼，今天不把猪八戒大卸八块，黑熊精感觉自己的屈辱难以洗刷。
　　“憨货，住手！”观音菩萨带着木吒及时赶来，用一道柔和的光打飞黑熊精手里的杀猪刀。 “拜见菩萨！”高才连忙下跪。
　　观音菩萨深呼吸一口气， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云试探性踹了猪八戒两脚，发现这货晕的很彻底。 堂堂天蓬大元帅，心里素质这么差，难怪只能掌管水军。
　　“完了！”猪八戒长叹一声，如同抽去脊梁骨，一屁股坐在地上，晕了过去。 这么不经吓？
　　“主人，求你，给我解开变身术吧！”高小姐版的黑熊精哭天喊地扑过来。
　　油烟味沾到自己道袍上，这件上品先天法宝还要不要？
　　刺啦！
　　变身术，解！ 一道白光打在黑熊精身上，高小姐的外表消失，膀大腰圆的黑熊精本体出现。
　　“道长，我以后一定勤刷牙，现在求你治一治我的肾亏！” “远古医典有云：肾亏者，无药可医也，更别说你这种晚期患者。”谢云看着猪八戒白净的猪蹄，想起熊大说的卤猪蹄，决定将忽悠进行下去。
　　第五十三章卧槽！命运你玩我啊！ (第1/3页)
　　“现在你相信自己两个肾彻底坏了吧！”谢云扶起猪八戒，坐到床边，说：“以后没事多刷牙，口臭忒重！”
　　“师姐，紫竹棍很好用，可惜被我师傅抢走了，能不能再给我一根，谢了。”孙悟空小心翼翼凑过来问。 “滚，毛都没有。”观音眼珠子一瞪！ 可恶，老娘的紫竹林活生生被你师父打劫一半，你个小王八还想来讨？
　　“菩萨，俺老孙不要毛，俺要紫竹棍。”孙悟空无耻的话还没说完，就让谢云给踹飞了，道：“观音姐姐，别来无恙，我这徒弟缺管教，见笑了。” “新的观音禅院还满意吗？”
　　“算了，杀了吧，正好吃顿全猪宴，观音姐姐你吃不吃？给你留个酱猪蹄，听说很美容养颜的哦！” 美容养颜？
　　万一猪八戒死了，自己怎么跟玉帝交代？怎么跟佛祖交代？ “仙帝，不要开玩笑，天命已经注定，猪八戒与你有师徒之缘……”观音菩萨还准备苦劝时，谢云点头答应了。 “好，本帝答应收他为三弟子。”
　　观音菩萨又难受了。 混蛋！你就不会再推辞一下吗？本尊准备了上万字的劝言稿，你不让我说出来，很难受的！
　　“别打岔，本尊今天来，就是为了提点仙帝，这猪八戒虽然犯了天条，但那都是命注定的，他是你的二……三弟子。”观音菩萨想起谢云自作主张收的大徒弟，又扎心了。 好好剧本你不按着演，就不该让你当主角，取经人这个身份，别人打破头都抢不来，你却！哎！不说了不说了！
　　“咳，本尊很满意。”观音菩萨秒换脸，淡淡笑道。 那些心里话她估计这辈子都没机会当谢云面说出来了。
　　“他当我三弟子？”谢云虽然心里有准备，但依旧很嫌弃看着猪八戒。
　　观音菩萨眼前一亮，随即暴怒：“本尊吃个鬼，我乃佛教四大菩萨之首，吃荤？传出去怎么做人？佛祖怎么看我？”
　　望天，再不拉开距离，待会儿肯定会被他带到沟里去。
　　“放心，我们几个嘴严，都不对外说！”谢云指着缩成一团的黑熊精，道：“那货厨艺很不错，比厨神还强两分，不吃可惜了。” 观音菩萨默默拉开了和谢云的距离。
　　扎心就算了，你现在还要提这件事，是想扎本尊的腰子吗？ 以前花果山那个朴实的猴子都跟着你变的下流无耻，真是近朱者赤、近墨者黑……
　　第五十三章卧槽！命运你玩我啊！ (第2/3页)
　　心道：阿弥陀佛，本尊满意你个鬼，就是你放火烧的！
　　哗啦。 谢云一杯酒泼在猪八戒脸上，将昏死的猪八戒泼醒后，问：“蠢猪，观音姐姐求情，让我收你为徒，你可愿意？” “道长，你是？”猪八戒顶着观音菩萨杀人的眼光，小心翼翼问道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这师傅不错，懂我老猪现在最需要什么。 谢云将轮回卡打在猪八戒身上。
　　“咳，悟空，你三师弟应该不介意咱们吃了他的前肉身吧？”谢云看着黑毛猪，眼睛一亮。 “额，应该，或许，可能，大概不介意吧！”孙悟空虽然也很想吃猪妖肉，但还是很不好意思。 “好，你说的，八戒待会醒来，你给他解释。”谢云乐呵呵的拉住要跑的观音菩萨，笑道：“观音姐姐，不要急，吃顿饭再走，杀猪宴！”
　　“咳，不了，不了，吃过了，吃过了！”观音菩萨连忙甩开谢云的手，逃命似的带着木吒飞出云栈洞。。 “卧槽，命运你玩我啊！”云栈洞里，传出猪八戒绝望的哀嚎。
　　在天庭官场混的久，他比孙悟空更明白靠山的重要性，别的都不说，道祖之徒这四个字的含金量就高的吓人。 “嗯，起来吧！”谢云转过身，拿出一张轮回卡，说：“为师也没有什么好送你的，这张轮回卡能让你重新转世投胎，不伤修为和记忆！”
　　砰！ 猪八戒直接跪下，两眼饱含热泪，含情脉脉的看着谢云，说：“师傅，徒儿等的你好苦啊！”
　　猪八戒大喜，要不是这具糟糕透顶的肉身，他至于连媳妇都娶不上吗？
　　云栈洞的地面裂开一条地缝，黄泉之水涌出，六道轮回之力如同细丝，缠绕在猪八戒肉身上，将他的三魂七魄抽出，化成转盘的指针。
　　失去魂魄，猪八戒原有的肉身倒在地上，化成一只黑毛猪，很是肥大。
　　转盘上写着天道，人道，阿修罗道，畜生道，恶鬼道，地狱道，指针开始转起来，看样子看样子似乎正在选择投胎。 砰！
　　鸳鸯画的那么胖，不多看两眼，还以为是两只肥鸭子！ 孙悟空趾高气扬出现，如同报菜名一样说道：“说起我师傅，那可牛大了，道祖鸿钧之徒，天道巡查使，天庭的八荒仙帝，大唐的八荒王，还是酆灵小世界之主！”
　　第五十三章卧槽！命运你玩我啊！ (第3/3页)
　　“悟空，把为师的名号给他报一遍。”谢云起身，开始研究起墙上挂着的一幅鸳鸯戏水图。
　　PS：不跟你们抢，看谁先打卡。

第五十四章猪八戒的爱情故事
“师傅，那三师弟的婚事怎么办？”孙悟空在旁边插嘴问道。 “倒插门，老婆不愿意，老丈人还想找捉妖人除了你，要不这门亲事算了？”
　　为什么总感觉师傅拆了大雷音寺的可能性大一点？ “师傅，我跟翠兰是真爱！”猪八戒一抹脸上的泪水，说起他跟高翠兰的爱情故事。 当年，高府在高家庄只是一个中产家庭，云栈洞的卵二姐身死，猪八戒没了生活来源，就到高家庄找了一份长工活。
　　那个时候，高小姐给长工送饭，一来二去，就跟猪八戒对上眼，两人已经有了夫妻之实。 之后，高家在猪八戒的努力下，坐拥万贯家财，成了高府，他也得到高老爷的赏识，被招为上门女婿。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“可以，但你先要跟为师去大西天取经，取经的事结束后，咱俩一块去地府逛一圈。”谢云点头，答应下这件事，又突然想起什么，加了一句：“毕竟你倒霉，可能要多投几次胎。” 猪八戒捂住胸口。
　　“额，八戒，为师也不知道怎么安慰你自己，你就认命吧。”谢云拍着猪八戒的肩膀安慰道。 “师傅，你能不能再帮我投一次胎？”
　　师傅扎人不扎心，俺老猪已经重伤了，您就不能嘴下留情吗？
　　“你堂堂天蓬元帅，取经后恢复真身，也不怕找不到老婆。”
　　宁拆十座庙，不毁一桩婚。
　　“为师说亲的本事还是有的。”谢云开导起猪八戒，还拉过来孙悟空，吹嘘说：“不信你问悟空，为师还要给他跟紫霞说亲。” 孙悟空僵硬的点头，同时想起师傅不靠谱的性格，心中总有点小担心。
　　人倒霉，喝着凉水都塞牙；八戒你倒霉，投胎又能投成畜生道，还是猪胎。 冥冥之中，这一定都是天道的大意志。
　　第五十四章猪八戒的爱情故事 (第1/3页)
　　谢云一回头，乐了，猪八戒跪在地上，肥头大耳的脑袋不停砸地，硬生生把地板砸出一个大洞。
　　哇！ 妥妥的一本穷小子赘婿奋斗史，没想到以好吃懒做著称的猪八戒也曾努力过。 “切，还不是没娶上！”孙悟空撇嘴说道。
　　砰！ 谢云一脚踹飞猴子，
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十道混沌之气！” 高老爷瞬间运气大减，摔了一跤，还把腿给摔断了。
　　主人，我才是坐骑，咱能骑着我赶路吗？ 你这样，我很没面子，你会失去我的！ 卧槽，等一等，没影子了！
　　砰！ 高府大门被谢云一脚踹的四分五裂。
　　“道长，你不是也说了吗？人家成仙，是天庭正 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云一脚踹翻婚房的桌子，怒道：“那老梆子，名声想要好处还想拿，天下哪有这么好的事？” “八戒你放心，这事为师一定替你做主。”
　　“师傅，你要替我做主啊！我是猪妖这事，我老丈人知道的！” 砰！
　　“系统，我举报高老爷忘恩负义，不认这个女婿！”
　　霉运的可怕之处还没体现出来。
　　小白龙在谢云后面狂追不舍，心里苦啊！
　　“走，回高府，为师替你主持公道！”谢云带战战兢兢的高才，猪八戒和孙悟空一路飞奔回高家庄。 黑熊精拎着猪八戒的前肉身，摇头打开酆灵小世界，钻了进去。
　　“八戒，你接着说。”谢云熊熊的八卦之火已经燃烧起来。 猪八戒懊悔地捶着脑袋，说：“大婚当天，我多喝了两杯酒，结果现出猪身，吓跑宾客，高老爷觉得颜面大失，就否认了这门亲事。”
　　第五十四章猪八戒的爱情故事 (第2/3页)
　　骂：“你有啥资格笑话你三师弟，人家奋斗过，你呢？除了惹是生非，啥也不会，也不知道紫霞瞎了眼，怎么看上你这泼猴。”
　　高老爷听见动静，顾不得腿已经骨折，连忙让两个家仆抬着出来。 他看见猪八戒垂头丧气站在队伍最后，脸上一喜，夸道：“道长好本事，白银三百两的酬劳已经准备好，快杀了这猪妖！” “你个老梆子，好生不要脸，你的家业都是我三徒弟挣出来的，他是妖又如何？”谢云将三百两白银丢在地上，一脚踩过，怒斥道。
　　“道长，人妖…，人妖不两立！” “你放屁，人仙就能成婚？”谢云掰着手指头道：“天庭以妖身修炼成仙的正牌神仙一抓一把，他们就能娶凡人吗？”
　　谢云斜眼瞅了高老爷一眼，不屑问：“这女婿怎么样？” “满意，满意极了！”高老爷抓住猪八戒的手，连连点头说：“贤婿，都是误会啊！”
　　“呵，我徒弟娶媳妇，要你施舍？”谢云一甩衣袖，他的乾坤袋中飞出一堆金银宝物，都是在观音禅院收的拜年礼。 白银千两，黄金百两，拳头大的走盘珠十颗，两丈高的红珊瑚一座，百年人参，绫罗绸缎…… 这些东西堆满了高家院子，散发着宝光。
　　“老梆子，这是我三徒弟的迎亲礼，你记住，我们要娶，不是入赘！”谢云看都不看已经财迷心窍的高老爷，走向猪八戒。 “师傅，这如何了得，我…我……”猪八戒双膝下拜，就要磕头行大礼。
　　猪八戒浑身一抖，变身成前世的天蓬元帅，浓眉方口，目似闪电，浑身盔甲华丽无比，手持九齿钉耙，还未开口，高位者的威严气质就滚滚而来。 “咦，俺天蓬回来了？”猪八戒一喜，看着自己的双手，半跪行军礼说：“多谢师傅变回我真身！”
　　谢云以手一指，对着猪八戒施展变身术！ 嚯！
　　“为师只是让这老梆子看看你的真面目，你要恢复真身，要等到取经结束后。”
　　“老夫今天就大摆酒席，许你重新入赘我高府！”
　　“不，是迎娶，我家翠兰嫁过去，高家不收彩礼，还附送金银财宝，仆人十名，三进出的大宅一座！”
　　砰！ 谢云两眼一瞪，高家的假山就炸成废渣：“老梆子，你说什么？入赘？”
　　“我呸，猪八戒上辈子可是天庭的天蓬元帅，手握十万水军，成妖，那是为了应劫，下辈子他就能飞升，重新当重兵在握的大元帅。” “到时候你父女俩，也能跟着飞升，共享长生，这是大机缘！”
　　第五十四章猪八戒的爱情故事 (第3/3页)
　　牌神仙，身份不一样。”高老爷弱弱反驳道。
　　“滚，起来，要跪你结婚再跪！”谢云一脚踢起猪八戒，丢下五十两黄金，说：“拿着，找地方给自己置办一身上档次的行头，不要丢了为师的脸！”。 谢云打开酆灵小世界走了，只留下一个高大的背影。 PS：回酆灵小世界干啥？

第五十五章八戒的大婚
你个厨子居然给本帝下逐客令？ 谢云甩袖而去，跟屁虫的孙悟空羡慕不已，看着御膳房里的熊大，颇为懊悔。
　　“悟空，为师用得着你养马吗？小白龙就不会自己溜自己吗？猴脑果然不好用！” 嘶！ 小白龙嘶吼一声，仰着头顶替孙悟空的位置，紧跟在谢云身后，得意的摇着马尾巴。
　　弟子院和御膳房之间，有五亩极品灵田，虎妖正一副老农打扮，在地里收割灵药。 望天，种植术太强大，灵田地力太肥，三天前刚撒的种子，现在就成熟了。
　　虎妖傻了，这些种子都是极品。 “看什么看，别给本帝种死了，不然真不好意思拉 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“这解牛…解猪刀法不错！”谢云背着手站在厨房门口，对熊大的刀法表示赞赏。 “主人，这杀猪宴还要半天才能好，你要不到别的地方溜达一会儿？”熊大一刀卸下四个猪蹄，扭捏的说：“您站在这里，我压力大，厨艺发挥不出来。”
　　“我苦练千年的厨艺，终于能排上用场，可以完美发挥了。” 黑熊精的九天玄铁菜刀轻轻划过，银光一闪，整头猪被分成两扇，挂到架子上。
　　卧槽！
　　这就是行业大师的威严吗？自己什么时候才有这份地位？
　　谢云头也不回，量天尺往后一甩，直接将孙悟空打进地里。
　　当初要是在天庭好好养马，成为一代养马大师，是不是也能这样对师傅说话？ 砰！
　　御膳房中，黑熊精熊大已经将八戒的前肉身开膛破肚，处理干净，现在正忙着撩猪毛，准备正式做杀猪宴。 “主人，看见没有，都是上好的五花肉，在猪妖肉里，这是顶级的食材。”
　　第五十五章八戒的大婚 (第1/3页)
　　酆灵小世界内，变化不大。
　　这不是我要的生活！ 虎妖有些茫然时，谢云路过了。 种地？
　　“傻虎，帮本帝把这些都种上！” 一堆蟠桃的桃核，一堆菩提子，十个紫竹，其他极品灵果的种子一大堆。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十五道混沌之气。” 孙悟空看着自己头上的运气少了一丝，秒怂，运气这玩意，很邪乎。
　　你适合以卖萌为生吗？ 你不怕饿死自己吗？ “悟空，这两天小心点，跟紧为师，不然你倒霉，我也救不了你了。”谢云说完，就打开酆灵小世界的通道，重新回到高老庄。
　　有钱能使鬼推磨，这句话一点不假。 大把银子撒下去，刚刚还视猪八戒为妖怪的高老庄众人，现在欢天喜地的簇拥财主，前往高府迎亲。
　　蝇营狗苟之徒，耻与深交！ 高老爷子讨没趣，便命两个家仆抬着自己到大门口，迎接贤婿去了。 噼里啪啦！ 竹节被丢进门口的火盆，发出爆炸的响声，衣着华丽、长相威武的猪八戒从高头大马上跳下来，直奔高府。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　哈哈哈哈！ “师傅，你笑啥？”孙悟空摸着后脑勺，很茫然的爬起来。
　　一块方方正正的板砖物袭来。 没想到这家伙居然算是妖族，以后在三昧真火和神撸术面前，这破碑还能逃出自己的魔爪？
　　“系统，我举报孙悟空刚刚说我坏话。”
　　“师傅，我嘴贱，那丝运气能不能还我？”
　　你心中没点AC数吗？
　　“举报成功，概不返还。”谢云看着孙悟空卖萌眨眼睛，一脚将这泼猴踹飞。 自己长啥样？
　　孙悟空在不远处拍着身上的土，心中暗道：师傅，您老人家打劫的时候还会不好意思？ 砰！
　　第五十五章八戒的大婚 (第2/3页)
　　下脸去讨。”谢云背着手离开。
　　“道长？不，亲家！您来啦，快上座。”被两个家仆抬着的高老爷热情道。 谢云脸一黑，这老梆子还真是会攀高枝，想当本帝亲家？ “师傅，忍忍，今天毕竟是三师弟大喜的日子。”孙悟空见谢云要发作，连连劝道。
　　哼！ 谢云一甩衣袖，无视高老爷，独自前往大堂中。
　　“一日为师，终身为父，还请师傅替我主持这大婚之礼。” “善，起来吧！”谢云弹出一丝劲风，拖起猪八戒，点头答应。
　　一拜天地之后，遍地甘泉涌出，天降金莲，大堂里的人都惊呆了。 “师傅，这是？”猪八戒迟疑的问。 天地祝贺，只有大能喜庆的时候，才会出现，自己算大能？
　　“为师之徒大婚，天地祝贺，本该如此。”谢云理所当然的回答。 二拜高堂！
　　“憨货，你干啥？”谢云眉头一皱，问道。 “师傅，我老猪这一世无父无母，漂泊一生，才来到这高老庄地界。受尽世人歧视，见惯了滚滚白眼，尝尽了世间冷暖。”
　　砰！ 猪八戒直接跪下，连磕三个头，没有用法力护体，额头砸在地板上，鲜血淋漓。
　　“我乃天蓬元帅，奈何这一世是个猪妖，可怜，可怜。”猪八戒叹息不已的说：“今天遇见您，拜您为师是我造化。”
　　西游三徒弟中，孙悟空有女娲照着，沙僧看似忠厚，却是玉帝亲信，又得佛门拉拢，只有这猪八戒实权被夺，在这西游大劫中，没有一丝反抗之力。
　　一拜天地！
　　看似奸诈耍滑，又何尝不是面对满天神佛的自保之道？ “错了，错了，大喜之日，咱们都说点喜庆话，拜天地吧！”媒婆笑呵呵出来缓和气氛。
　　凤冠霞帔的高翠兰从闺楼上下来，猪八戒激动的浑身发抖，这一辈子的高光时刻就要到来！ 大堂里，谢云坐在主位上，看着面前的猪八戒和高翠兰，总感觉不搭配。
　　第五十五章八戒的大婚 (第3/3页)
　　“新娘子，新娘子呢？”媒婆连忙引路，高喊道。
　　二拜高堂，猪八戒的身上分出两团功德，分别落在谢云和高老爷身上。 高老爷瞬间年轻十岁，花白的头发重新变黑，脸上的老年斑也黯淡极多。。 “这…，贤婿，快起！”高老爷笑出花，后牙槽都露出来，老丈人看女婿，现在是越看越欢喜。
　　PS：八戒的高光时刻，什么光？

第五十六章因果轮回
“你等我，我以后一定补偿你。”猪八戒解释道。 “呵，老娘有几个二十年陪你玩？爹，我不嫁了！”高翠兰丢下红盖头，扑在高老爷脚下哭诉道：“爹，你就我这么一个女儿，你忍心看着女儿守活寡吗？”
　　但现在是大婚之日，怎可由着小性子胡来。 啪！ 高老爷一巴掌打在高翠兰脸上，怒斥道：“孽女，大婚之日你胡说什么？”
　　“爹，我没胡说，当初要不是看上他那方面好，我会招他入赘？” “咱家又不是没钱，重新再招个上门女婿！”
　　“系统，我举报高小姐不守妇道。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主上吐下泻卡。”谢云试探性举报道，但他真的没想过举报成功。 上 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“啥？”高翠兰一把掀下自己的红盖头，两条柳眉都竖起来，喝问：“你是来真的？” “嗯！”
　　“啥？” “咱俩今天结婚，明天我就要跟师傅取经，去大雷音寺，到那里大概需要十年，你会等我回来吗？”
　　“你去大雷音寺十年，回来又要十年，你让老娘在家等你二十年？守二十年活寡？”
　　满堂皆惊。
　　高翠兰是他的独女，从小娇生惯养，性格大大咧咧，从未见将妇道放在心上，不然当初也不会跟猪八戒珠胎暗结。
　　嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，收了人家那么厚的彩礼，堂都快拜完，你现在不嫁？ 高老爷气的双手发抖，冤孽啊！
　　媒婆一喊，围观的人开始起哄，高老爷目光慈祥，猪八戒看着已经转身的高翠兰，迟疑了。 “翠兰，你听我解释。”
　　第五十六章因果轮回 (第1/3页)
　　夫妻对拜！
　　“够了！”高老爷捂着心脏，气得直拍桌子。 谢云摇头，八戒跟这位高小姐果然有缘无分，只能当一场露水夫妻，希望他别当真。 “高老爷，这场闹剧确实够了，也该画个句号了，亲事我们退，咱们后会有期，有缘也不见！”
　　谢云说完，就背着手离开，孙悟空将痴傻的八戒拖出大堂，丢到小白龙背上。 三人站在高家庄外的一处小山上，俯视着亭台掩映，规模庞大的高府。
　　孙悟空一脸黑线。 虽然结局已经注定，但为毛这事总感觉是跟师傅有关？
　　三人一马看着洞中冲出的火花，沉默不言，这火不光烧毁猪八戒的凡心，也照亮了谢云的道心。 大火烧了小半天，黑乎乎的云栈洞最后垮塌，化成废墟。 猪八戒脸上留下两行清泪，随即仰着头拼命擦干。
　　“憨货，眼泪流出，是不会倒流进去的，要哭就痛痛快快哭一场。”谢云拍着猪八戒的肩膀说。 “师傅，我是不甘心！”
　　疯疯癫癫的高老爷冲向火光中，高翠兰被人救出，瘫坐在家门口。 “师傅，这……”猪八戒目瞪口呆。 谢云一耸肩，摊着手，说：“跟为师无关，这都 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云回头看猪八戒，越看越觉得红色的新郎冠颜色不对劲。 “师傅，送我回福陵山的云栈洞。”八戒说完这句话，就再也不开口。
　　猪八戒的彩礼，黄金白银、走盘珠和红珊瑚、人参及绫罗绸缎等等飞出，从新回到乾坤袋里。 大机缘都把握不住，本帝能说啥？
　　“望天，心好累！”谢云捂着胸口，长叹一声。
　　重新回到云栈洞，猪八戒踉踉跄跄冲进洞里，里面传来阵阵嘶吼之声。
　　“去他妈的鬼生活，我乃天蓬元帅！”猪八戒将手中的新郎服丢进云栈洞里，站到谢云身后。
　　一盏茶的时间后，云栈洞火光冲天，猪八戒从洞口冲出。 他已经换上一身青不青，蓝不蓝的唆布衣，腰间系着花布手巾，正是他来福陵山时的打扮。
　　“师傅，你就别给三师弟心窝捅刀子了。”孙悟空幽怨道。 “为师也就瞎举报一下，凑齐，是凑巧！”谢云珊珊然摸着鼻子，对着高府一招手。
　　第五十六章因果轮回 (第2/3页)
　　吐下泻卡：对目标使用，可以使目标连续上吐下泻三天。
　　“不甘心就跟为师去看看高家庄，因果报应，总会来的。”谢云掐指一算，说。 报应？ 猪八戒满脸困惑。
　　谢云随手招来一朵白云，带着两个徒弟和小白龙坐上后，晃晃悠悠飞向高老庄。 离高老庄还有十里路，就看见火光冲天，原本富丽堂皇的高府即将化成一片废墟。
　　望天，师傅刚刚也成功举报俺老孙了，怎么办，现在好慌！ 咔嚓！
　　“有肉不吃王八蛋，肯定吃！”猪八戒活生生演示了口水直流三千尺的样子。 “那行，咱们进去吃肉吧。”谢云带着几人来到御膳房的餐桌前。 足足冷热十六道菜！
　　酱猪肉，腌猪舌，猪皮挞挞，番茄水，猪尾卷配芥末鹌鹑蛋…… 十六道菜有着严格的出场顺序，不同的味道在嘴里炸开，最妙的是每一口都含有丰富的灵气，可以直接被吸收的灵气。
　　大佬红包，今晚熬夜加更一章，妈呀，好困。
　　孙悟空不动声色靠近谢云一步。 师傅，我信你才有鬼！
　　火势蔓延极快，高老爷发疯的冲进火海，高家村的人来不及搭救，只能救出被大火烧伤脸的高翠兰。 方圆百里的首富高府彻底垮了。
　　不是你成功举报高老爷，使高府运气大降，最终导大火，我孙悟空三个字倒着写。
　　天地变色，酆灵小世界的通道打开，黑熊精系着围裙跑出来说：“主人，饭好了，吃不？”
　　突然他想起什么，扭头看向猪八戒问道：“憨货，吃肉不？”
　　同时，浓香从通道中铺天盖地涌出，勾引着每个人的馋虫，是肉香。 “屁话，肯定吃！”谢云摸着肚子，感觉自己能吃下一整头牛。
　　猪八戒迟疑的掐指一算，苦瓜脸终于恢复正常。 彩礼钱飞走后，高老爷精神就有点不正常，失去长生不老的机会，又失去钱财，家里的后厨突然着火，三重打击之下，老梆子彻底疯了。
　　第五十六章因果轮回 (第3/3页)
　　是因果报应，不信你算一算就知道了。”
　　“兄弟，你吃相优雅点，这都是最精华的部分，需要细细品，最后要是不够吃，我再给你做一份红烧肉和酱肘子，保证量大管够。”黑熊精十分不满猪八戒的吃相，制止道。 “你说啥？”猪八戒一愣，指着桌上的十六道菜问：“这是什么？” “杀猪宴啊！”黑熊精站到谢云身后，解释道：“就是你投胎留下的肉身，丢了可惜，我就拿来废物利用。”
　　“呕！”猪八戒顾不得暴揍熊大，弯腰就吐。。 PS：上吐下泻卡怎么用？

第五十七章我天蓬可欺？
“熊大，那猪肉还有没有剩下？”谢云拿紫竹棍剔牙问。 “主人，剩下的都是一些量大的主料，被我放进冷库冻着，您有啥吩咐吗？”熊大拿白围裙抹着手，点头哈腰回答。
　　“师傅，你！”猪八戒顾不上胸口疼，转身就跑。 看着别人硬生生吃自己肉身，一次就足够痛苦了，还要来第二次？ 师傅，你说那话啥意思？
　　几个人在酆灵小世界中休整了三天，孙悟空借机突破到大罗金仙，小白龙也圆了金仙梦。 心痛到无法呼吸的猪八戒也终于恢复正常，只要不提杀猪宴三个字，大家都还是好师门兄弟。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云拿量天尺，直接将孙悟空当台球，一尺子打飞到弟子院里，说：“泼猴，别说话，好好修炼，争取突破到大罗金仙，不然你都对不起八戒的肉体。” 猪八戒的前肉身灵气含量极高，又经熊大之手烹调，吃这一顿，足以抵得上十年苦修。
　　“师傅，嗝！不是俺老孙吹捧熊大，熊哥做饭的水平，嗝！比天庭的厨神强多了！”孙悟空小腹微隆，以葛优躺的姿势瘫在椅子里，直打嗝。 砰！
　　孙悟空体内的灵气达到极限，七窍都在往外喷灵气，每耽误一秒时间修炼，都是在严重犯罪。
　　“咱们几个吃饱了，你再做点什么红烧肉和猪肘子之类的，给泾河龙王，小白龙跟虎妖送过去。”
　　“还行，肉质肥瘦相间，其实为师更喜欢喜欢吃瘦肉，八戒，你没事多运动运动。”
　　“好！” 黑熊精离开之后，八戒痛苦的捂着胸口，问：“师傅，好吃吗？”
　　即便没了猪八戒这个吃喝主力军，谢云带着孙悟空依旧将十六道菜吃的干净。 嗝！
　　第五十七章我天蓬可欺？ (第1/3页)
　　杀猪宴很香，杀猪宴正在进行，杀猪宴即将结束！
　　空间通道，开！ 谢云意气风发骑着小白龙，带着孙悟空和猪八戒离开酆灵小世界，扬鞭西行，即将走出高老庄地界。 “师叔，等一等，等一等！”
　　天边飞来一朵白云，很小。 谢云勒马，抬头一看，发现来的是太白金星，只身一人前来，手里拿
　　“元帅，您自己看吧！”太白金星把密诏双手递给八戒，就撤出了好几个身位。 “玉帝，你！”猪八戒看完之后，就喷出一口血，硬生生气晕过去。
　　天蓬元帅亲启： 天蓬，朕对不住你，广寒宫那个误会，我已经向王母解释清楚，你被打下凡间当猪这事，其实另有隐情。 调戏仙子，违背天条，本是其罪当诛，朕想要保元帅一命，便改成其罪当猪，望元帅息怒。
　　西游大劫完毕，朕亲自护送元帅重投仙人道。 嘶！
　　“提你个鸟！”猪八戒强行提起一口本命精血，九齿钉耙舞的虎虎生威，化成一辆战车，由九条水龙 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“师叔，咱都是自家人吧？”太白金星干咽一口唾沫，弱弱问道。 望天，好无力。
　　“不要，我老猪心累，咱就在这里说吧。”猪八戒还没从杀猪宴的打击中恢复过来。 “太白金星，你瞅本帝干啥？我是那种偷听的人吗？我都是光明正大的偷听，赶紧说，咱都是自家人。”谢云一招手，师徒三人从三个方向将太白金星包围起来。
　　玉帝明明给的是密诏，现在算什么，回去该怎么给玉帝解释？
　　“嘶！”太白金星倒吸一凉气，他知道现在自己有难了。
　　谢云好奇的拿起密诏，只见上门写道：
　　八荒仙帝护犊子的毛病，现在洪荒三界无人不知。 自己虽然是跑腿送信的，可眼前就自己一个出气筒。
　　“干啥？” “师叔，我不找您，我找天蓬元帅。”太白金星尴尬一笑，指着猪八戒说：“元帅，玉帝密旨，咱俩找个私密的空间说？”
　　第五十七章我天蓬可欺？ (第2/3页)
　　着密诏。
　　谢云感觉自己牙花疼，这乌龙闹得，玉帝，你丫铁定是故意的。 “二师兄，替我拦住那老头，吃我一击九齿钉耙！”猪八戒从昏迷中清醒，立刻祭出九齿钉耙，就要跟太白金星搏命。 天庭太黑暗，太侮辱人！
　　当诛就当诛，来世还是一条好汉，居然让我堂堂天蓬元帅，投胎当了猪！ “元帅，冷静，陛下已经答应给你足够补偿，你有什么要求可以尽管提！”
　　大闹天宫又如何？ 二师兄闹得，我也能！
　　玉帝这事干的太不像话，太不像话了！ 孙悟空看着天空的大战，想要上去制止，又不敢妄动。 大闹天庭，只有闹过的人才知道，那要沾上大因果，上次，天庭是有意开启西游，这次，天庭不可能再退让。
　　三师弟这是去送死啊！ “天蓬元帅，这是你逼我的，小神也是被迫反击！”太白金星一皱眉头，脸上并不慌张，反而祭出两件天庭至宝。
　　战车上的猪八戒如同泄去元气，喷出满天鲜血，脸色金黄，软踏踏倒了下去。。 九条水龙不甘嘶吼一声，带着猪八戒落回地面，化成九齿钉耙，悲鸣着护主盘旋。 “天蓬谋反，重罪，当镇杀！”太白金星脸上没有一丝表情，一切都智珠在握，全力催动昊天镜，就要彻底击杀猪八戒。
　　“呸，你乃玉帝智囊，天庭大小之事，皆是你二人谋划，你太白金星敢拍着胸脯，说此事与你无关？”猪八戒两眼已经泛红，理智即将崩溃。 堂堂战将，遭此大辱，不要个公道，还修个鸟仙！
　　现在虽一人单车，也刚猛骇世，一击足以击杀太白金星。 “天蓬元帅，此事与小神何干？为何对我下死手？”太白金星化成金光，堪堪躲过这致命一击后，问道。
　　干掉太白金星，重招旧部，去天庭找玉帝问个明白，是猪八戒唯一的想法。
　　驾！
　　谢云无所谓一耸肩，自己还能干嘛？只能等这事结束，再给三徒弟擦屁股吧。
　　猪八戒调转战车，再次向着太白金星所在的方位亡命冲击。 “师傅，怎么办？”孙悟空有些发慌。
　　这呆子，战力竟然竟凶猛如斯！ 孙悟空呆了，不同于单打独斗的翻山倒海之术，猪八戒使出的统御之术，在天河中配合十万水兵，足可战顶级大罗金仙。
　　第五十七章我天蓬可欺？ (第3/3页)
　　御，嘶吼着就要碾压太白金星。
　　封神榜！ 昊天镜！ 两件功德先天法宝。
　　“封！”太白金星取笔，在猪八戒封神榜名册上轻轻一点。 噗！

第五十八章 徒弟不行，老子行！
九齿钉耙感应到危机，在无人催动的情况下，竟然重新幻化成战车形态，跟昊天镜对峙起来。 “太白金星，好手段，一开始就把这个憨货算的死死的，可惜啊！”谢云面色如常，看着散发夺世之光的昊天镜，说：“你忘了一件事，徒弟搞不过天庭，老子行啊！”
　　嘶！ 暗中观战的三界大能蒙了，先天法宝什么时候脆成这样，准圣一拳都挡不住！ 砰！砰！砰！
　　“啊打……”谢云怪叫一声，一套简单的日字冲拳，将昊天镜打飞，镜面裂纹遍布，几乎报废。 主持法宝的太白金星遭到反噬，喷出一口鲜血，气势变得萎靡不堪。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　太白金星也开始丧失理智，全身的法力拼命注入昊天镜。 天空中出现一轮新的太阳，散发着血红色光芒，杀机四射，对准猪八戒。
　　激怒猪八戒，刺激他谋反，天庭出面，强势镇杀，就算不能镇杀，也能将其重创，以除后患，更能借机彻底收复天河群龙无首的水军。 借此良机，我太白金星也可以扬名三界。
　　嘶吼！
　　“仙帝，你！”
　　谢云右手抵住昊天镜，凡间武道最普通的寸拳猛然发力，瞬间天崩地裂，昊天镜发出一声悲鸣，镜面出现一个清晰的拳印。
　　“好宝贝，可惜了！”谢云从小白龙背上跳下，两腿一弯，轻轻一蹬，银光一闪，他便来到太白金星眼前。 “仙帝，你！”太白金星感觉嘴里发干，背后冷汗直流。
　　以鲜血铸就赫赫威名。 谢云举报广寒宫之事时，玉帝就知道自己与猪八戒的事无法善了，这才找太白金星定下这条毒计。
　　第五十八章 徒弟不行，老子行！ (第1/3页)
　　昊天镜，玉帝性命交修的至宝，镇杀了无数西牛贺洲的妖王！
　　“滚蛋，本帝身陷西游大劫，以大事为重，就不去天庭找玉帝要个说法，但你记住，这事没完。” “取经结束后，本帝会领兵列阵南天门。”谢云说完，踏空飞下。 孙悟空看着太白金星颓废收起昊天镜和封神榜，准备离开，忽然明白一个道理。
　　跪舔师傅，一定没错！ 暗自窥视的大能脸色瞬间一黑，集体心道：仙帝，你会以大局
　　靠，系统，你玩我啊！ “主人，轻点，疼！”小白龙吐出舌头，跪在地上，完犊子了，肋骨全断啦！
　　谢云成了前锋，负责探路，孙悟空依旧牵着小白龙，猪八戒则趴在小白龙身上。 这样一来，反而更好。 谢云在前面找不长眼的妖怪练手，跟美女妖怪谈心论道，等后面的孙悟空跟猪八戒跟上时，别说妖怪，大一点的猛兽都没见过几只。
　　谢云在山道上路过，顺手救下一个采药的小萝莉，本着**精神，就要送小姑娘回家。 “道长，我重吗？”小姑娘背着药篓，趴在谢云背上，极不好意思问道。
　　“道长，天色已晚，你们要住在山上吗？”小姑娘犹豫半天，才开口邀请道：“要不你们住在我家吧？” “额，方便吗？” “巨龟岩台 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云被举报系统气到，两腿下意识夹一下马腹，小白龙痛苦嘶吼一声，感觉自己三条肋骨断了。 “系统，我举报太白金星出计杀我三徒弟。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主后天法宝——洗脚盆。” 嘶！
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主后天法宝——烧烤架一套。”
　　“啥？”谢云这才反应过来，从小白龙身上跳下，看着自己坐骑，颇为不好意思问：“伤得重不重？”
　　这样，取经三人组位置彻底变换。
　　小白龙艰难的爬起来，深呼吸了两口气，说：“主人，我驮这头猪吧，现在他昏迷，你让我养养伤。” 额！
　　你好意思说！好好的西游大计，让你改成一锅八宝粥，现在还不知如何收场。 “系统，我举报玉帝要害我三徒弟。”
　　第五十八章 徒弟不行，老子行！ (第2/3页)
　　为重？
　　“你要是再重十斤八斤，才是标准体重。”谢云淡淡笑着问：“你家在那里？我送你回家。” “黄风山的巨龟岩台沟里。”小姑娘指着山路说：“顺着路下山，往前走七八里就到了。” 万里传音术！
　　“你俩憨货，为师去趟黄风山的巨龟岩台沟，你俩赶上后，等一会为师！” 此时，已经日落西山。
　　“哎，人跟人的差距，咋这么大？”猪八戒郁闷道。 “三师弟，想开点，你跟师傅之间，不是人与人的差距，是人跟猪的差距。”孙悟空在旁边神补刀说。
　　往前一直走，地势下降，不远处出现一道山沟子，很长，绵延二三十里。 里面有一处清泉，沟里绿树成荫，有个小村庄，但只有一户人家亮着灯。 走进村庄后，谢云看到那户人家门前，有一颗巨大的杨树，树下有张竹床，上门躺着一老者，嘴里正哼着儿歌。
　　谢云放下小姑娘，那小姑娘立刻一瘸一拐跑向老者，喊道：“爷爷，我回来了！” “丫头，这是？”老者困惑问。
　　望天，长的帅不光能当饭吃，还会有地方住！ 当初流落到福陵山时，猪八戒穷的差点把衣服当了换吃的，怎么师傅出门，总能碰上古道热心的女施主和女妖怪？
　　“你俩憨货，去巨龟岩台沟找为师，今天咱们在那里落脚。” 谢云背着小女孩一路说说笑笑下山，十三里外，收到传音的猪八戒沉默了。
　　受了重伤，不能动就容易瞎想，想多了就扎心，扎心后，伤更重了。
　　“那你跟师傅的差距就小吗？”
　　谢云背着小姑娘往前走，前方自然环境急剧恶化，土地沙化严重，风沙四起，跟刚刚的山区如同两个世界。
　　“师傅璀璨如同明月，注定要被群星包围，俺老孙肯定比不上，俺有紫霞就够了。”孙悟空现在已经练成跪舔秘籍，无论何时何地，都可以毫无心理障碍跪舔师傅。 “泥垢了！”猪八戒捂着胸口，闭上眼睛，太扎心，心都要被扎没了。
　　“好！”谢云没有犹豫，立刻厚颜无耻答应下来。 万里传音术！
　　第五十八章 徒弟不行，老子行！ (第3/3页)
　　沟如今就剩下我们一户人家，空房很多，没问题。”
　　“我上山采药，脚崴了，是这位道长背我回来的！” “哦，那是恩人，快请进，喝碗水，歇歇脚。”老者立刻热情邀请谢云进屋。 PS：一、打卡处，看到此地，请务必打卡。。
　　二、书评区有些冷淡，大家过去活跃一下气氛。 三、感谢男邪，回光月影和陆柒玖超甜的打赏。

第五十九章坑得一手好徒弟
“哎，那就多谢道长，丫头你收下吧！”老者见执拗不过，亲孙女又需要，就收了下来。 小女孩服用三转金丹之后，呼吸间，脚伤恢复，同时她体内的杂质也被清除大半，已经可以开始修行。
　　“道长，这面饼是我烙的，你是不是嫌弃？”小女孩两个眼睛微红，极为自责说。 谢云见状，心一横，准备吃面饼时，猪八戒跟孙悟空终于赶到巨龟岩台沟。 望天，好徒儿终于赶来了，是时候展现坑徒的技术了。
　　“悟空，八戒，饿了吧，来吃面饼！”谢云快步开门，把两个徒弟带进来，将手中曲掰成两半，递了过去。 “老施主，这是我的两个徒弟，虽然是妖怪，但却是好妖怪，一路帮着贫道降妖除魔，吃了不少苦。”
　　丹药之珍贵，他清楚，更何况谢云递过来的玉匣子本身就价值不菲。 “老施主，贫道与这丫头有缘，今夜留宿在此，这三转金丹就算是谢礼了。”谢云坚持说。
　　“丫头，这是一枚三转金丹，吃了它，脚伤就能好！”谢云拿出一个玉匣子，递给小丫头。 “道长，礼物太贵重，不敢收。”老者连连摇头。
　　这种三转金丹虽然是完美的丹药，丹毒为零，还是出自太上老君之手，但等级太低，自己乾坤袋里足足有两大箱子。
　　谢云受到热烈的招待，爷孙俩的晚餐很简单，即便是加餐，也只有一碟腊肉，一碟野菜，外加异常难嚼的死面饼。
　　谢云接过面饼，老半天愣是没敢下口，因为这次面饼烙的确实不咋地，两面烙糊一面半。
　　“道长，你吃。”小女孩极为热情递过来一张面饼。 额！
　　细问之下才知道，小女孩的父母都是炼丹师，在黄风山方圆万里之内，属于顶尖的水平，七年前两人外出，就再也没回来过。 爷孙二人还坚守在这巨龟岩台沟，就是为了等他们俩回来。
　　第五十九章坑得一手好徒弟 (第1/3页)
　　老者家并不大，除了两间卧室和一间客厅外，竟然还有一间小小的炼丹室，但已经放满杂物，当成厨房使用。
　　“贫道不饿，这饭先让他俩吃吧。” “既然是道长的高徒，那这饭就先让他俩 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“多谢老施主！”孙悟空，猪八戒拿着手里的面饼，道谢之后，一口咬在面饼上。 卧槽，有点硬，还很苦，咋做的？
　　酆灵小世界的空间通道打开，滚滚黑煞风带着一个食盒涌出，黑熊精终于来送晚饭了。 “主人，你们这是？”熊大见孙悟空和猪八戒拿着面饼，一脸委屈的坐在门槛上生啃饼子，有些搞不懂情况。 “咳，把食盒放下，你可以走了。”谢云抢过食盒，瞪了两个徒弟一眼：“出去吃！”
　　“师傅你有异性，没人性。” 量天尺！
　　四菜是油炸小龙肉、灵芝炖龙鱼、红烧凤翅、凉拌人参，每一样都被氤氲之气笼罩，散发着诱人的香气。 汤是猪骨汤，米饭是天庭特供的灵米 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　两人心中同时叫苦，师傅，你又自己挖坑，让我俩跳。 熊大的饭应该快送出来了，你让我俩吃这个？
　　孙悟空：emmmm 猪八戒：emmmm
　　望天，这师傅，屡次刷新无耻的下线。
　　顶着谢云杀人的眼神，两人不敢说也不敢问，只能闷头吃饼，心里那个苦啊！
　　咔嚓！
　　“呵呵，不要急慢慢吃，这饼子耐嚼得很，道长你先坐，丫头，再去做。”老者乐呵呵给猪八戒和孙悟空倒了一碗水。 小姑娘乖巧的跳下椅子，系上围裙，就冲进炼丹室改造的厨房中。
　　妖怪他真的见过不少，以前经常有妖怪来家里求取丹药。 “悟空，八戒还不快谢谢老人家。”谢云板着脸道。
　　第五十九章坑得一手好徒弟 (第2/3页)
　　吃吧。”老者脸上并没有出现慌张的神色。
　　“额，师傅你别动怒。”孙悟空叼在嘴里的面饼吓得掉下来，求生欲极强的解释道：“师傅，这是俺老孙新编的歌词，你有异性，没人性，都是好人啊……” “滚！”谢云黑着脸道。 老者跟小女孩傻了。
　　“那是贫道的私人厨子，专门赶过来送饭。”谢云将食盒放在餐桌上，说：“那俩货吃了你们的饭，咱们吃这个吧。” 黑熊精做的晚餐是最丰富的，小小的食盒里，放着四菜一汤外加一大盆米饭。
　　“道长，附近有……” “丫头，不要胡说，黄风山四周一切太平，没有妖怪！”老者打断孙女的话，满脸堆笑的说：“道长，你们休息一晚，明天一早，还是赶……”
　　“什么妖风？”屋外还在啃面饼的孙悟空和猪八戒被灌了一口黄沙，连忙退避到屋里。 避风盘，开！ 谢云皱着眉头，从衣袖里甩出一个方盘，以灵气灌输，护住屋子。
　　半个时辰后，妖风才逐渐平息。 “老施主，这是怎么回事啊？”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主后天法宝仿·八卦炉一尊，炼丹秘笈一本。” PS：巨龟岩台沟有大能给翻译一下吗？
　　风卷残云，杯盘狼藉，饭场如同战场一般乱糟糟的。 三个人吃完饭，都暗自松了松裤腰带，太撑了。
　　“道长，那老朽就不客气啦！”老者两眼发直，在给小孙女夹菜后，筷子就上下翻飞。 不是能吃，而是被孙女的厨艺折磨四年，现在能改善伙食，自然不能放过。
　　“无量天尊，老施主，附近可有作乱的妖怪？”谢云开始必要的打听提问。
　　呼！
　　屋外妖风骤起，转眼之间黄沙满天，从四面八方席卷巨龟岩台沟，黄沙无处不在，带着某种神力，冲进屋里。
　　呼！ 呼！
　　色香味俱全，已经不能形容这饭菜，最佳的形容是具有魔性，看一眼，就口水忍不住直流。 “都别愣着，咱们吃吧。”谢云给两人盛好饭，微笑道。
　　第五十九章坑得一手好徒弟 (第3/3页)
　　。
　　“哎，这事都怪四年前，来到此地的黄风怪，那个害人精有三昧神风，硬生生将这大好河山吹成了荒漠，此地也改名为黄风山。”老者将事情的原委缓缓道来。 巨龟岩台沟的人因此逐渐搬离，村子也就荒废了。 “好嚣张的妖怪，为祸一方，天庭都不来管一管。”谢云一拍桌子，怒道：“好，天庭不敢管的事，贫道来管！”
　　声音铿锵有力，杀气十足，自然收获的小女孩崇拜的眼光。 “系统，我举报黄风怪破坏自然环境！”。

第六十章师傅，三师弟被妖怪抓走啦！
杀鸡焉能用牛刀，师傅这事就交给我办吧！ 猪八戒正想拍胸脯立军令状，保证要生擒黄风怪，献于师傅脚下时。
　　孙悟空连连点头，用抓着猪八戒的脚把人拖出去，说：“师傅，天色不早，我们出去守夜，你放心睡觉！” 老者跟孙女看着古怪至极的师徒三人组，也没多问。 当天夜里，谢云独自睡在一个屋里，老者跟孙女挤在另一个屋里睡觉，很太平。
　　第二天，谢云是被一声“拜师礼成”吵醒的。 “师傅，快起床，我洗脸水都给你打好了。”小女孩一脸欢喜的说。
　　“叮，举报系统刚刚死机，卡了，重新宣布举报结果。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主后天法宝——郇阳钓鱼竿。” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云眼睛一眯，祭出量天尺，斜指向地，问：“八戒，你要去抓黄风怪？” “嗯！”猪八戒用力一点头。
　　“师傅，要不你歇着，我跟二师兄连夜去擒那黄风怪，三昧神风也算是宝物，落在妖怪手里太可惜了。” 靠，猪队友是真的，孙悟空连忙拉着跟猪八戒的距离。
　　师傅果然是得道高人，天庭大帝，道祖之徒，听到这事居然打算亲自动手。
　　砰！
　　“悟空，八戒刚刚被不明人士打成重伤，可能还需要养一段时间外伤，你来照顾他，三天内，教会他师门规矩。”谢云一脸无辜的收起量天尺。
　　八戒晕的很干脆。 孙悟空在旁边，听的牙酸，嘴都咧起来，心道：这呆子，跟师傅抢怪，这不找死吗？
　　他现在对天庭的感情降为负数，天庭不管的事情，他都想管一管。 黄风怪，听名字就是山沟沟里跑出的小妖怪，捉妖这事肯定手到擒来。
　　第六十章师傅，三师弟被妖怪抓走啦！ (第1/3页)
　　“师傅，咱们什么时候去找黄风怪？”猪八戒的正义感开始出现。
　　谢云：？？？ “今天早上我叫您起床，喊的是师傅，你答应了，天地还承认了。” 谢云无力的抬头望天：天道，你玩我吗？
　　“系统，我举报天道强行给我塞徒弟。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成…”
　　“师傅！”小女孩很乖巧的三叩九拜。 “叫啥？”
　　咳，狗天道，这徒弟我还非收不可！ “阳雪是吧！本帝八荒仙帝，今天收你为记名弟子，这尊八卦炉和炼丹秘笈交给你了，这套修炼必读刊物你拿。”谢云一股脑甩出一堆宝物。 阳雪傻了。
　　她也就心血来潮，叫了声师傅，就发达了？就成富婆了？ 依靠八卦炉和炼丹秘笈，她超越父母的炼丹造诣是轻而易举，但旁边那堆玉简什么鬼？
　　老者在旁边欲言又止，自家孙女这是拜了一个什么师傅？ 挺好一个孙女，为什么总感觉要被教坏？ 阳雪收好九霄神雷卡，认真的点头。 告别记名弟子，谢云开始在附近转悠，寻找黄风怪的踪迹。 为民除害是次要的，三昧神风是个好东西，与贫道有缘，不可不取。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　咔嚓！ 屋外毫无征兆，直接落下一道九霄神雷，水桶粗细，威力极强，警告意味很明显。
　　“师傅，你认不认我这个徒弟吗？”小女孩问道。 “不……”
　　谢云从床上跳起来，愤怒的看向屋外，对天竖起中指，说：“算你狠！这徒弟不收是不可能的，乖徒儿叫师傅！”
　　“阳雪。”
　　谢云再次用手捂住额头，不用说，这都是狗天道给自己安排好的，这妹子不用说，百分之百是炼丹奇才。
　　“喜欢什么？” “炼丹，我父母都说我炼丹天赋好。”
　　谢云用手捂着额头，重新倒在床上，望天，举报系统黑幕啊！ 说好的系统绝对公平公正公开呢？
　　第六十章师傅，三师弟被妖怪抓走啦！ (第2/3页)
　　郇阳钓鱼竿，甩入水中，可以获得意外收获。
　　《三年飞升高考》、《五年飞升模拟》、《成圣论辩》…… 卧槽，人家只想当个炼丹的小仙女，没想成仙啊！ 阳雪虽然年幼，但突然感觉生活失去快乐和希望。
　　谢云吃过早饭，摸着阳雪的头发说：“乖徒儿，好好在此地修炼，等你爹妈回来，想师傅就去东胜神州的双插岭。” “这两张九霄神雷卡你收好，有不长眼的找你茬，甩出去炸他丫的。”
　　“大唐去西天的取经人，你看这是唐皇给我的通关文牒。” “哈哈哈，瞎猫碰上死耗子，找你找不到，你居然自己送上门来了！”斑斓猛虎向前一扑，狂笑说：“我乃是黄风大王部下的前路先锋，特奉命在此等候取经人，你师父呢？”
　　斑斓猛虎激动不已，猛然一吼，四面八方的小妖怪纷纷包围上来，他指着猪八戒说：“小的们，活捉白马上的胖子，吃了他，咱就能长生不老了！” 谢云无语，这傻虎居然把猪八戒当成自己，望天，那憨货那点像取经人？ “贫道才是取经人。”
　　“呸，你少给自己脸上贴金，取经人不长的白白胖胖吗？取经人不骑马改走路吗？本先锋熟读兵法，你肯定是他徒弟，少骗我！”斑斓猛虎居然剥下自己的虎皮，盖在一块卧虎石上，化成狂风，就要卷着猪八戒飞走。 八戒这时候还在昏迷中，一点反抗之力都没有，很快就被狂风卷走。
　　谢云一脸黑线，自己一个大活人，这虎眼瞎吗？ “憨货，看我，贫道喊的。”
　　“前面晒太阳的憨货，知不知道黄风怪在哪里？”谢云对着斑斓猛虎吼道。 “谁，吓老子一哆嗦！”斑斓猛虎尾巴毛炸了，看都不看，飞速后退了上百米，才左右张望喝问道。
　　“你？你是何人？”
　　谢云不知道该如何回答，鬼才知道鸿钧这时候跑到那里去了。
　　“师傅，来了！”孙悟空牵着猪八戒堪堪赶来。
　　“你找我师傅干啥？” “嘿嘿嘿，西牛贺洲谁不知，吃了取经人的肉，就可以长生不死，白日飞升，你说我找你师傅干啥？”
　　赤剥的身躯，弯环腿足，看上去爆发力十足。 两鬓蓬松，双眉直竖，一嘴钢牙，最妙的是这家伙居然是金瞳。
　　第六十章师傅，三师弟被妖怪抓走啦！ (第3/3页)
　　一行人在黄风山四周转转悠悠，终于在一处山坡上看见一只晒太阳的斑斓猛虎。
　　一直在等谢云出手的孙悟空急了：“师傅，三师弟被妖怪抓走了！” PS：本帝肯定第一打卡，谁第二？？ 感谢今天苏帝宗，浪子负红尘，路人甲的兄贵，莫情四人打赏。
　　明天高光时刻，上吐下泻卡使用，悟空要倒霉。

第六十一章戏精师傅
自称齐天大圣，连师傅都护不住，看来名头都是被吹出来的。 “那妖怪真把咱师傅抓走了？”孙悟现在还没反应过来。
　　小白龙：emmmm 这是逆徒啊！ 但他想起谢云逆天级别的战力，也愉快同意孙悟空的计划。
　　是啊！ 妖怪抓走仙帝，肯定是要管饭的，不然妖怪就会被做成仙帝的晚饭。
　　一只黄鼠小妖腰垮横刀，慌张冲进洞里，大喊道：“大王，虎先锋回来了！” “淡定，本王教了你们多少遍？遇事不要慌张，慢慢说。”黄风怪睁开眼睛，不喜的说。 “大王，虎先锋抓到取经人了，还带了个厨子回来。”黄鼠小妖气喘吁吁说。 原本喧哗的黄风洞安静下来。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　斑斓猛虎走远后，一猴一马才彻底反应过来。 “二师兄，现在该怎么办，师傅也被妖怪抓走啦。”小白龙嫌弃看着孙悟空。
　　不远处的孙悟空跟小白龙傻了，怎么眨眼之间，自己就被抛弃了？ 师傅，你个戏精，搞什么鬼啊！
　　废物啊！
　　不对，孙悟空不是没反应过来，是不敢相信这件事。
　　孙悟空抬头看天，摇了摇头，说道：“算了，今天天色已晚，咱俩找个僻静的地方，等熊大来送饭吧，吃饱喝好睡一觉，有什么事早上起来再说。”
　　洪荒三界居然有这么想不开的妖怪，取经一路走来，除了女妖怪，其他妖怪遇见师傅，除非有特殊技能被收服，其他都是十死无生。 “二师兄，咱们还救师傅吗？”小白龙问道。
　　斑斓猛虎一愣，还有这好事？ 抓个取经人，还能意外收获一个厨子，今日本虎运气不错，那股怪风顺手也将谢云卷走。
　　第六十一章戏精师傅 (第1/3页)
　　“大王，等一等，你们吃取经人可以，但你们会吃吗？”谢云连忙拦住要走的斑斓猛虎，毛遂自荐道：“贫道是厨子，可以帮你们料理取经人。”
　　自己一个坐骑，咸吃萝卜淡操心干啥？ 黄风岭黄风洞中，热闹非凡。 上千只小妖怪正列成军阵，彻夜操练，一只身穿带有护心镜黄铜盔甲的貂鼠，手持后天法宝三股钢叉，坐在大王椅上，正在观看操演。
　　报！ 报！
　　二十年前，盗取佛门的三股钢叉，逃到黄风山地界。 十年前，在黄风山找到三昧神风。
　　“这是他的通关文牒。”谢云从怀里取出通关文牒递上。 黄风怪看了一眼，问道：“吃了这家伙，就能长生不老吗？” “对，大王！”谢云眨着眼睛说。
　　“哈哈哈，太好了，早就听说吃一口取经人的肉，就能长生不老，今日本王跟尔等共享长生。”黄风怪仰头大笑道。 “大王威武！”
　　“直接煮了吃，本王不忌口。”黄风怪无所谓道。 “大王，且慢，根据我做饭多年经验总结，吃取经人总共有九九八十一道做法，每一种做法都不一样。” “说来听听。”黄风怪来了兴趣。 谢云掏出熊大的厨房菜谱，找到猪肉篇，念起来：“第一种是小酥肉，先下油锅炸，外焦里嫩，绝对好吃！” “第二种是粉蒸肉，切片上拌上米粉，直接上蒸锅，清爽粉嫩……” “第三种是烤肉，腌制 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　传说中，吃了取经人的肉，就可以长生不老，难道自己要发达了？ 黄风怪想起自己的履历。
　　斑斓猛虎一手拎着猪八戒，得意洋洋迈着八字步进来，单膝下拜道：“大王，末将不辱使命，生擒取经人。” 黄风怪咽了一口口水，看着猪八戒和谢云，迟疑了，这哪个才是取经人？
　　三十年前，偷吃灵山琉璃盏里的清油，突破金仙，法力大增。
　　现在又送来取经人，妥妥的天地之子啊！
　　“他是取经人，要从东土大唐前往西天大雷音寺取经，我是他厨子。”
　　“你俩谁是取经人？” 谢云看了一看昏迷中的猪八戒，毫不犹豫的说：“大王，是他！”
　　黄风怪也不例外，两眼精光骇人，足有三尺长，道：“既然抓到，那就把人带进来吧。” “传，虎先锋进洞。”
　　第六十一章戏精师傅 (第2/3页)
　　所有小妖怪都两眼放光，取经人？
　　“大王霸气！” “大王，我爱你！” 上千小妖怪口水都快流出，声嘶力竭吼道。
　　黄风洞差点给震塌了。 “咳，大王，等一下，你们会料理取经人吗？”谢云很不适时宜打断道。
　　“在下不才，原本是双插岭的吊睛白额虎，也是一方大王，结果遇见这取经人，打不过被逼无奈，当了他的厨子，现在天仙后期修为。”谢云变化成虎妖模样说。 “那这取经人怎么晕了？”
　　砰！ 下一秒，斑斓猛虎就被谢云一脚踹到墙上，说：“不跟你见识，你还真以为自己是个人物？” 黄风洞的众妖怪心中一惊，特别是几个先锋，斑斓猛虎跟他们也是半斤八两，居然连一脚都挡不住，这道人，实力恐怖！
　　“哈哈，天助我也！”黄风怪乐了。 他当场就从大王位上下来，要跟谢云拜把子。
　　随着温度增高，一股浓香开始弥漫在黄风洞中。 黄风怪带着七八个先锋妖怪闻味寻来，看见在厨房忙碌的谢云，赞叹道：“二弟厨艺一绝啊！”。 “是啊，二大王厨艺就是好！” “唉呀妈呀，太香了！”一众先锋乱哄哄说道。
　　黄风怪目瞪口呆的看着谢云朗诵《猪肉的八十一种做法》，激动的直拍大腿。 吃货遇上美食家，怎么说，那是伯牙遇见钟子期，相见恨晚！
　　…… “第八十一种……”
　　“敢问怎么称呼？”
　　“哎，别提了，我们高老庄遇见一猪妖，吃了大亏，好不容易才逃出来，取经人昏迷，大师兄受伤，就我运气好，啥事没有。”
　　“投诚，你是被我生擒！”斑斓猛虎不满道。
　　“那遇见虎先锋，为什么不反抗？” “不瞒大王说，我老早就看这取经人不顺眼，今天是来投诚的。”
　　“第四种是回锅肉……” “第五种是熏肉，时间太长，不考虑……”
　　第六十一章戏精师傅 (第3/3页)
　　取经人后，用小火烤，再撒上孜然，那叫一个香。”
　　“兄弟，从今天起，我就是你大哥，你就是黄风山的二当家！” 谢云发挥影帝的演技，两眼饱含热泪，紧紧握住黄风怪的手，说：“好的，大哥！” “二弟，这取经人就教给你来料理了！”
　　“没问题，大哥，你就等着吃吧！”谢云问清黄风洞厨房的位置，拎着猪八戒就去了厨房。 他熟练的将八戒扒衣丢进大锅，放入葱姜蒜和熊大的秘制料包，开始小火慢炖起来。

第六十二章赌局
报！ “大王，不好了，咱们洞门口来了一只自称齐天大圣的毛脸雷公嘴猴子，牵着一匹白马，拎着棍子说要找师傅。”一只黄鼠小妖慌张跑进来汇报道。
　　“大哥，那我就在这里炖肉等你凯旋，最好生擒那猴子，咱们也尝一尝油泼猴脑啥味道。”谢云拿着长勺说。 “哈哈哈，二弟放心！”黄风怪大笑一声，点齐手下的各路先锋和数千小妖怪，气势汹汹杀出黄风洞。 谢云看着锅里的猪八戒，喊来一小妖怪拿着刷子给八戒搓澡。
　　这憨货是有多久没洗澡，身上总有股骚臭味，这次一定要洗干净。 “二大王，你干啥去？”小妖怪见谢云要离开，连忙问道。
　　“大哥，你们都来了，那就过来尝尝这汤怎么样？”谢云拿出一把勺子，招呼黄风怪说。 讲道理，现在锅里水不能叫汤，应该叫猪八戒的洗澡水，但有熊大的秘制料包调味，味道也极为鲜美。
　　黄风怪见状大喜！ 二弟这是在递投名状，下这么重的手，就是为了给自己表明态度，对谢云越发信任。
　　“好喝！”黄风怪跟众先锋尝了一口，眼睛一亮，惊喜道。
　　“神经病啊！找他师傅，来我黄风洞干啥？”黄风怪怒道。
　　“哼，二弟放心，大哥给你报仇！”黄风怪深呼吸一口气，冷笑着看着洞外：“今日本王就看看传说中的齐天大圣有几斤几两。”
　　咳！ 谢云干咳一声，说：“大哥，猴子就是取经人的大徒弟，平日仗着修为高深，经常踹我屁股。”
　　师傅，你要是馋了，我老猪给你猎个活物，你至于对自己徒弟下毒手吗？ “取经人，你就别挣扎了，今天就是你的死期！”谢云掏量天尺，一尺打晕八戒。
　　第六十二章赌局 (第1/3页)
　　“额？”猪八戒悠悠醒来，看见自己躺在大锅里，师傅还不时往锅里丢调料，当场就慌了。
　　“我去门口给大王助威，你且刷着，这取经人皮厚，要炖半天才能熟，不着急！”谢云说完就走了。 小妖怪拿着刷子，见谢云走远，突然一头扎进锅里，大口喝起八戒的洗澡水来。 黄风洞外。
　　上 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　师傅的事，还是不插手的好，谁知道他老家来了啥兴致？要整什么幺蛾子？ 坏了他老人家的大事，俺就两个屁股，实在不够踹。
　　黄风怪说完，手里就拎着三股钢叉，一跃而起，挡住孙悟空的归路。 “哎，你个将死之妖，竟敢出口狂言，跟俺老孙面前狺狺狂吠，殊不知天命将至，俺不跟你一般见识，赶紧滚！”孙悟空颇为嫌弃的说。 当徒弟第一条原则，一定不能跟师傅抢怪。
　　就算被挑衅，也要当家伙在放屁。 “泼猴休走，咱俩今天决一死战，看谁才是真正的妖族大圣！”
　　孙悟空拿着金箍棒，驾着筋斗云，落在黄风怪面前，上下打量一番后，说：“就是你抓了我师傅？” “哼，当然是本王！”黄风怪高傲的道：“想救你师傅，趁早死了心，我黄风大圣神通广大，法力无边，你肯定救不出你师父。”
　　什么狗屁的齐天大圣，你当年训练出的花果山猴兵，有我黄风大圣训练出的妖怪强吗？ 黄风怪想到这里，看着孙悟空轻蔑一笑，拿着三股钢叉，问道：“来者何人？我从黄风山黄峰洞黄风大圣不斩无名之辈。”
　　孙悟空一耸肩，说：“俺老孙也没想着救师傅，既然你没事，俺走了。”
　　黄风怪当场就蒙了，我阵势都摆开了，你说不打就不打？
　　他怒道：“你师傅已经洗干净在锅里炖着，今天你也别想走，准备受死吧！”
　　“看在同为妖族的份上，俺老孙善意提醒你，差不多就够了，礼送我师傅出来。”孙悟空扛着金箍棒，说完就要离开。 “岂有此理，气死我了！看不起我黄风大圣吗？”黄风怪被孙悟空的态度气的三尸神暴跳。
　　黄风怪带着众先锋站在阵前的高台上，颇为得意。 这些小妖怪都是自己训练出来的精锐，寻常妖王见了自己的阵仗，没打气势就弱了三分。
　　第六十二章赌局 (第2/3页)
　　千小妖列阵呐喊，气势惊人，丝毫不弱于训练有素的天兵天将。
　　“俺老孙没空。”孙悟空绕开黄风怪就要走。 黄风怪气的肝火直冒。 “打一架，打一架！”一个不合时宜的声音冒出来。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　黄风怪拿着三股钢叉，瞬间就跟孙悟空厮杀在一起。 光秃秃的黄风岭很快就被大战搅得天翻地覆，乌烟瘴气。
　　“咱大王能赢吗？” “废话，大王的底牌还没用，那猴子岂是大王对手？” “咳，你们不要闲聊，都过来看一看，过了这个村，可就没这个店了！”
　　“买定离手！” “常言道，小赌怡情，大赌发家致富，今天能不能娶上老婆，就看你们运气了……”
　　“瞧一瞧看一看，发家致富就在今天，皇家赌官，在线发牌，接受任何赌物。”谢云看着犹豫不见的小妖怪，诱惑说：“赶紧下注，买大王，包赢，我这是在散财做慈善！” PS：感谢百里闲鱼，浪子负红尘，此生潇洒，五行缺钱，风花秋雪的打赏。
　　孙悟空一愣，虽然不知道师傅在整什么幺蛾子，但还是祭出金箍棒。 “呔，妖怪，受死！”
　　“大哥，你放心，取经人就在锅里炖着，没事，我就出来溜溜腿。”谢云说道。 “那泼猴，准备受死！”谢云嘴上喊着，暗自却给孙悟空传音道：“悟空，这家伙背后的人还没出来，你不要尽全力，陪他好好玩一玩。”
　　“呵呵，真当本王怕你？”
　　特别是孙悟空有意放水，更激起黄风怪的斗志，给了他一种错觉，似乎只要再尽一点力，就能彻底压倒孙悟空。
　　“大王威武！”
　　下方境界低微，只能看热闹的小妖怪卖力为大王摇旗呐喊，擂鼓助威，黄风怪虽然打的不咋地，但场中气势却压倒孙悟空。 “大王加油！”
　　只见谢云手里摇着彩旗，助威呐喊道，颇有看热闹不嫌事大的态度。 “二弟，你咋出来啦？锅里的取经人呢？”
　　第六十二章赌局 (第3/3页)
　　黄风怪跟孙悟空同时望去。
　　“大王，使绝招啊！” “你声音小点，刚刚楼上喊什么？我没听清。” 上千小妖怪四处张望，结果发现二大王在阵前开了赌局，一张巨型赌桌上，分成两个区域。
　　左边孙悟空赢，赔率一比三。 右边黄风大圣赢，赔率一比一。。

第六十三章妖族贷
谢云这一刻如同金牌讲师附体，两个嘴皮好似机关枪开火，将一千多小妖怪唬的一愣一愣的。 二大王，我们虽然不知道您在说什么，但不明觉厉，总感觉跟着您没错。
　　“我这里有一千铁精，我也压咱大王赢！” “我这里有一枚后天灵果种子，我压孙悟空赢……”虎先锋拍出一件重宝。 “哥们儿，看在本家的份上，我可不打算坑你，头顶那猴，是咱大王的对手吗？”
　　虎先锋冷笑一声，道：“本先锋也是见过世面的，那是猴吗？那是五百年前大闹天宫的齐天大圣。” “悟空，再放点水！”谢云也懒得再忽悠虎妖，直接给孙悟空秘密传音道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“你们再看咱大王，别的不说，就那一身黄铜盔甲，把那猴子卖了，他都买不起。” “你们再看两个人手里的家伙事，咱大王手里的，那是正儿八经的后天法宝，那猴子手里的是金箍棒，金箍棒你们知道是啥吗？那就是大禹治水留下的一根破铜烂铁。”
　　没事还要攒点家底，养活花果山的小猴子。 “你们不要迷茫，我来给你们分析一下战况，别看那猴子跟咱们大王打的差不多，你们看他，瘦弱不堪，实际上他就是个肺痨猴，体力不足，时间一长，必败无疑。”
　　“现在知道哪边赢了吗？赶紧下注，待会儿打完了，你们就要错过这个发财良机。”
　　场面经过片刻安静后，瞬间沸腾起来。
　　小妖怪立马飘了，走路都有点晃悠。
　　“我这里有五千灵石，是存的老婆本，我压咱大王赢！” 谢云立刻对着第一个下注的小妖怪投向赞许的目光，还竖起大拇指夸道：“兄弟，好眼光！”
　　“嗯～～，好哒，师傅。”孙悟空一棍子抡飞黄风怪，沉思片刻，答应了这个提议。 当山大王不容易啊！
　　第六十三章妖族贷 (第1/3页)
　　“悟空，注意放水，事成之后，为师的钱还是为师的，这些小妖怪的钱，咱俩三七分账。”谢云秘密传音道。
　　战场情况立马风云突变。 “卧槽，咱大王果然威武。” “二大王好眼力，那猴子不行了。”
　　“兄弟，谁有钱借我俩，我要再压咱大王赢！” “虎
　　自己引以为傲的精锐妖怪现在盔甲兵刃全脱了，都压在谢云面前，然后光着身子，两眼发红的看着自己打架。 活像一群退了毛的猪。
　　“呔，泼猴，吃我一叉！”黄风怪有些烦躁，想要尽早结束战斗。 当当当！ 孙悟空也举着金箍棒奋力抵抗。
　　“小的们，看见没有，形势一片大好，咱大王就快赢了，赶快下注啊！”谢云激动的喊道。 众妖怪看着即将落败的孙悟空，摸遍全身，纷纷暗骂以前花钱大手大脚。
　　“利息虽高，但咱大王马上就赢了，只要咱大王一赢，你们大赚一笔再把钱还我，这利息还不超过三位数。” 谢云取出一张妖族贷的申请表递给虎先锋，问：“要不要贷款？你修为多少？血脉是啥？” 虎先锋咬着牙，看了一眼战 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　往下一看。 嘶！
　　真的好单纯，真的好容易骗，这么简单的骗术就把他们全都忽悠瘸了。 战场上，占了上风的黄风怪喘了一口气，突然感觉不对劲，老子的呐喊助威声呢？
　　搞毛线啊？
　　黄风怪也算见多识广，但这个时候莫名感觉菊～花一禁，心中暗道：“这群小王八犊子要干嘛？”
　　“不行，你还要输的再惨一点。”谢云语气很坚决。
　　孙悟空现在也有些蛋疼，虽然在演戏，但一直挨揍，也憋了一肚子火。 “师傅，俺老孙可以揍他丫了吗？”
　　“那好，我改，我也要压咱大王赢！”斑斓猛虎改了决定。 “好嘞！后天灵果种子一枚，咱大王赢，买定离手，买定离手！”谢云看着众妖怪，很认可的点点头。
　　第六十三章妖族贷 (第2/3页)
　　先锋，要不要改一下？”
　　谢云见无人下注，大笔一挥，改了赔率，现在压咱大王赢：一赔五十。 “二大王，您别喊了，我们现在浑身上下就剩个破裤头，我穿了三百年的贴身红肚兜都压给你了。”一个小妖怪无奈道。 谢云立刻推出贷款业务——妖族贷。
　　妖族贷：根据妖怪的修为和血脉进行贷款，贷款速度快，信用度高，可以解决你的燃眉之急。 “二大王，这利息高吗？”虎先锋犹豫不决问道。
　　“呔，孙子，你孙爷爷我百般忍让，你却欺人太甚，吃我一棍！”孙悟空活动了一下筋骨，拿出压箱底法宝——镇魔敕令！ “卧槽，无情！卧槽，残忍！大罗金仙？先天法宝？”黄风怪愣住。
　　打！ “宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王。大王揍他丫的！” 一个气势如虹的声音喊出来，瞬间引爆全场，无数小妖怪也跟着呐喊起来，将黄风怪逼到死路上。
　　“谁？”黄风怪郁闷的想吐血，定眼一看，发现是谢云，这厮双手举着彩旗，拼命呐喊助威。 封魔敕令！
　　黄风怪被孙悟空拎在手里，看在下方的众小弟，活剐了虎先锋的心都有了。。 吹你大爷的牛皮，懂不懂上来帮忙？ 一群废物还听的起劲，望天，你们都是猪吗？本王要被你们坑死了！
　　…… 半天之后，所有的小妖怪都贷了妖族贷，又将灵石压在黄风怪身上。
　　“二大王，也给我来一张！”一只狼妖按耐不住喊道。 “我也要！”
　　谢云将所有的申请表收起来，放进乾坤袋里，对着孙悟空传音道：“悟空，干他！”
　　打了老半天，合着人家是在逗自己玩？
　　不行！
　　“大圣，今日天色已晚，我肚子有些饿，也乏啦，咱俩休战如何？”黄风怪怂道。 下面的小妖怪急了，我们全部身家都压了你赢，你想不打？
　　“我天仙修为，血脉仙品。” “好，贷款五十万灵石。”谢云干净利落的给虎先锋填完申请表，虎先锋拿到灵石之后，又干净利落的压在黄风怪身上。
　　第六十三章妖族贷 (第3/3页)
　　场情况，孙悟空已经被大王当球打了，立马一咬牙一跺脚，说：“我贷！”
　　血红色的敕令飞出，瞬间将黄风怪五花大绑捆成一个粽子。 “二大王，这是怎么回事？” “大王这是在示敌以弱，这是高级战术，你们不懂。”谢云睁着眼睛说瞎话。
　　“就是，咱大王的三昧神风还没用出来，那可是大神通，全力发动起来，漫天黄沙飞舞，无人可挡，甚至能波及三界！”虎先锋站出来吹嘘道。 即是自我安慰，也是在安慰众小妖怪。

第六十四章不明液体的威力
上吐下泻卡：威力惊人，只对准圣一下目标有效，使用之后，对方狂吐腹泻，直到法力耗尽。 谢云犹豫了，他看着自己身穿的无上道袍，为了保险，又飞上高空还顺手用大擒拿术带上了白龙马。
　　不行，不能拉出来，这么多小弟都在，自己还被挑飞在空中，拉出来太羞耻了！ “孙…孙大圣，你…先…先放我下来，不然后果自负！”黄风怪发出自己最后的警告。 孙悟空仰起头，如同看见神经病。
　　老子都把你生擒了，你说放就放，好歹给个理由啊！ “混蛋，我憋不住了，这都是你自找的！”黄风怪说完，脸上瞬间放松。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　虎先锋看着黄风怪猛然吸气，激动了，大喊道：“快看，大王发动神通了，三昧神风，吹起来波及三界任何角落，威力可以称得上惊天动地！” 绝望的众小妖怪如同落水的人看到一根救命稻草，死死看着黄风怪。
　　孙悟空正拿金箍棒挑着五花大绑的黄风怪，洋洋得意炫耀自己的战利品。 “泼猴，论武力你可能比我高，但我黄风大圣的威名可不是靠武力得到的，三昧神风听过没有？”
　　谢云看着涨的像皮球般的黄风怪，摸出珍藏的上吐下泻卡。
　　上吐下泻卡使用。
　　卧槽，快忍不住了！
　　“你个弼马温，可知我三昧神风的厉害，我这风……”黄风怪话还没说完，就感觉腹中剧痛，脸瞬间憋的通红。 望天，为什么这时候想上厕所拉个痛快？
　　此刻，千里之外，灵吉菩萨正拿着定风珠和飞龙杖往黄风山赶。 他嘴里还碎碎念道：“呵呵，师叔还顾及脸面，不肯过来求救。三昧神风只有定风珠才能收复，罢了，你不来，我过去，谁让师叔你辈分高，卖你个面子。”
　　第六十四章不明液体的威力 (第1/3页)
　　黄风怪是佛教故意养的，三昧神风也是佛教故意送的，目的就是为了给取经人制造麻烦，然后由灵吉菩萨拿着定风珠去救场。
　　呕！呕！呕～～～ 他拱着身子，狂吐不止，呕吐物如同暴雨般撒下来，溅了孙悟空一身。 “俺老孙从未见过你这么厚颜无耻之人！”孙悟空被呕吐物恶心的够呛。
　　斗法就斗法，你好好的吐什么吐，你好歹是一方山大王，能要点脸吗？ 噗！噗！噗～～～
　　大王，你阿妈！ 我们是自己人，你为何要在风里掺屎，能不能有点功德心？
　　“我对屎过敏，谁来救我！” 屎风暴中心的孙悟空最惨，先是被呕吐物溅了一身，还没来得及完全撑起法罩，又让不明液体袭击了一遍。 卧槽，黄风怪，我算你狠，打不过就拉屎恶心人。
　　想赢你早说，俺老孙也不是不讲理的人，让你赢，你至于这么祸害人吗？ 噗！噗！噗～～～
　　“逆徒，站住，别过来！”谢云捂着口鼻，跟白龙马极速倒退。 “师傅，你咋啦？” “你闻自己身上什么味儿！” 孙悟空这才反应过来，自己身上还粘着呕吐物和不明液体，顿时怒吼道：“黄风怪，你等着，今天不把你碎尸万段，我跟你姓！” 黄 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　哗啦啦！ 以虎先锋为代表的众妖怪集体被三昧神风吹过，也让神风中的掺杂的不明液体浇遍全身。
　　“虎先锋，那是什么？” 斑斓猛虎张开双手，自豪的说：“那是大王的神通，三界最顶级的神通三昧神风！”
　　“这是？”虎先锋伸出舌头，舔了舔嘴边的不明液体，脸色迅速变绿，也弯下腰狂吐不止。
　　当着我们大家的面，你是咋拉出来的？
　　“好臭！”
　　其他小妖怪比起虎先锋，悲惨的有过之而无不及，衣服都没有，全身均匀糊上一层不明液体！ “卧槽，这是屎了！”
　　黄风怪无力反驳，他已经感觉自己到达人生巅峰，胆汁吐出来了，肠子也快拉出来了，但为什么还停不下来？ 他的身体迅速被掏空，整个人也迷离起来，但上吐下泻卡的效果依旧在。
　　第六十四章不明液体的威力 (第2/3页)
　　以黄风怪为中心，无尽黄风吹起，铺天盖地，其中夹杂着淡黄色的不明液体，热乎乎的，散发着异味，很新鲜。
　　掺杂不明液体的黄风再次袭来，当初面对十万天兵天将围剿，脸色如常的齐天大圣这次真被吓到了。 封魔敕令都没要，驾着筋斗云不要命就往天上窜。 高空中，谢云骑着白龙马，看着二徒弟冲上来，笑道：“无量天尊，悟空你来啦。”
　　“师傅，你们……”孙悟空一副想哭的表情，凑了过来。 天下奇事，必须要找一个人说一说。
　　不明液体可没有被定住，依旧跟着惯性继续向前。 “这是啥？”灵吉菩萨目瞪口呆中，就让不明液体泼了一身。
　　“报，将军，西牛贺洲有妖风翻滚，正向西天门扑来！”斥候天兵惊骇回来报信道。 啪！ 巨灵神一拍桌子，怒了！
　　西牛贺洲的妖王都不怕死吗？这次不管来的是谁？都要让他有去无回！ “传我命令，三万天兵天将列阵西天门，摆出一字长蛇阵，围剿来犯妖族，不许放过一人！”
　　天庭军阵中爆发出一声惊天动地的吼声，随即戛然而至，黄风中的妖怪一个没有，反而遍布不明液体。 片刻后，三万天兵天将军阵打乱，巨灵神也傻了，西牛贺洲有人拿屎袭击了西天门？？ 放肆，这是对天庭最大的侮辱，打不过就用这些下三滥的小伎俩，无耻！ PS：感谢泪眸，气象的子打赏。
　　第一个就是急忙往黄风山赶路的吉灵菩萨。 无尽黄风袭来时，吉灵菩萨就知道黄风怪使出三昧神风了，当场掏出定风珠挡住前面的黄风。
　　这上吐下泻卡看似只是个整蛊道具，但跟黄风怪配合起来，威力倍增千百倍，已经进化成灾难级别的武器！ 无数人在毫无防备的情况下瞬间遭殃。
　　风势一顿，哗啦！
　　他第一时间还没反应过来，身为至高无上的菩萨，早已不食五谷，也没见过米田共。
　　天庭西天门面对的是西牛贺洲，常年受到造反妖王的袭扰，所以由巨灵神率领三万精锐天兵把手。
　　吉灵菩萨用手指沾了一点，搓了搓，闻了闻，有些臭！他突然想起远古时代见过的物体，脸色当场就变了。 “阿弥陀佛，黄风怪，算你狠，风里掺屎，你有种！”
　　望天，怎么还不停下来，受不了了！ 谢云站的高，看的远，发现无尽黄风裹挟着不明液体，向着四面八方席卷而去，就知道今天自己玩脱了。
　　第六十四章不明液体的威力 (第3/3页)
　　风怪听到怒吼，也崩溃了，我就想放个黄风，谁成想今天拉肚子。
　　“诺！”传令的天兵退了下去。 很快。 西天门处处旌旗招展，长枪如林，三万天兵银甲熠熠生辉，同仇敌忾的看着面前滚滚黄风袭来。
　　两者交汇在一起。 “杀！”

第六十五章黄风怪的挑衅
当天，一股黄风席卷了整个三界四海之地，其携带的不明液体也随风而至。 下到凡人，上到修为接近斩出三尸成圣的亚圣大能都被恶心到了。
　　“老子就闭关三年，那个王八蛋仇家就在我洞府前泼了一滩屎，有本事出来跟我真刀真枪打一场！” 仙界某处洞天福地，一位天仙日夜看护着一株即将成熟的万年雪莲，这是他突破的希望。 突然黄风袭来，不明液体泼在万年雪莲上。
　　“这是？我艹，谁啊！我快成熟的雪莲现在吃还是不吃？” 地仙界五庄观，镇元子正跟青丘的狐帝观看人参果树，突然心头一紧，连忙掐起法决，护住人参果树。
　　每次都是事后诸葛亮，拿大道理来诓骗俺老孙。 “咳，悟空你不信？”谢云祭出自己的量天尺，准备以武力维护师道尊严。
　　谢云看着不断有细小但数量庞大的功德飞向黄风怪，若有所思的教育孙悟空道：“悟空，看见没有？塞翁失马焉知祸福。” 孙悟空翻了一个白眼：我信你个鬼哟！
　　孙悟空立马认怂，真诚而又谦虚的表示：师傅良言美句，俺老孙听在耳边，记在心里，永不敢忘！
　　某个山沟沟的小村里。
　　某地一位刚刚结束闭关的金丹修士躲过了不明液体的袭击，但出门没看脚下，一脚踩了上去，然后怒骂不已。
　　“尼玛，那个不要脸拿屎往我家墙上泼？” 隔壁立马传出一声：“老王，你家还好，我家婆娘在院里做饭，这着屎泼锅里了，我真＊＊＊＊＊”
　　特别是有些贫瘠的地方，天降高质量的有机肥，瞬间就爆发蓬勃的生机。 以黄风山为例，这里的不明液体撒的最多，在短短几小时之内，又重新恢复了青山绿水。
　　第六十五章黄风怪的挑衅 (第1/3页)
　　风中有朵不明液体做的云，浇洒在洪荒三界的大地之上，恶心虽然恶心，但作用还是很大的。
　　黄风已到，不明液体均匀泼洒在五庄观后院，人参果树保住了，但其他珍贵的天材地宝可就没保住。 一时间，镇元子损失惨重。 “无量天尊，贫道跟他不死不休。”镇元子开始掐指推算不明液体的来历。
　　“道友，淡定，没啥大问题，还能吃！”狐帝脸上 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“没事，还能看！” “看个鬼，本帝要将那人千刀万剐！”
　　砰！ 无尽的功德汇聚在黄风怪身体里，这个金仙小妖修为突飞猛进，居然以功德成就大罗金仙果位。 突破之后，他的法力重新充沛，身上上吐下泻卡的负面buff也被清除。
　　孙悟空看的羡慕不已，自己一路机缘不断，才突破到大罗金仙，这家伙就是拉了泡屎，居然也突破到大罗金仙，这叫什么事啊！ “二弟，没想到你居然背叛我！”黄风怪重新站起，看着飞下来的谢云，瞬间明白怎么回事，怒道：“有本事咱俩真刀真枪打一场！”
　　“悟空，为师说过什么？”谢云眼睛一眯，不喜问道。 封魔敕令，收！ 孙悟空干净利落地放开黄风怪，哎，自己想不开作死，就别怪俺老孙不拦着了！ 黄风怪以全身法力祭起三股钢叉，向前突刺，三股钢叉上冒出淡青色的叉意，锐不可当。 现在就是孙悟空站在钢叉 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　狐帝一看，两眼一黑差点没晕过去。 “咋了？”
　　啾啾！ 一只青丘紧急传信纸鹤飞来。
　　“有人将我的十里桃花林齐齐淋了一遍屎。”狐帝怒道。
　　很快，两大亚圣就将目标锁定在黄风山，并且撕开空间裂缝，真身飞了过去。
　　望天，终于停了下来，感觉身体被掏空，他的脸上很不争气流下两行清泪。
　　这件事牵连者甚众，数十位大罗金仙级别以上的大能找上门来，正在路上。 黄风怪这时候法力耗尽，停止了上吐下泻，但依旧被封魔敕令捆着。
　　“放屁，这事搁你身上，你早骂娘了！” “不可能，本帝气量比你强！”狐帝摇头反驳。
　　第六十五章黄风怪的挑衅 (第2/3页)
　　似笑非笑的宽慰道。
　　自己拉稀，肯定是谢云炖在取经人的肉汤里下了泻药，要暗算自己，对，一定是这样！ “悟空，放开他。” “师傅不好吧？徒儿收拾他就行。”孙悟空看着继续叫嚣的黄风怪，突然想起以前的自己，不忍道。
　　哗啦啦！ 谢云手里聚出一大团水球，将黄风怪淋成了落汤鸡，也洗干净身上的脏东西。
　　换山头，在妖族中很常见，所以其他小妖怪也反应过来，纷纷大礼参拜。 “谁是你们大王？”谢云不解。
　　为什么感觉这是个套路？ 众小妖怪自觉当起奴隶，欢迎新主人占据黄风洞，谢云坐在大王椅上，看着还在大锅里慢煮的猪八戒，无奈了。 真是死猪不怕开水烫。
　　自己调的是小火，这蠢猪居然开始四仰八叉躺在锅里开始泡澡，还打起呼噜。 一个眼神，孙悟空心领神会拎出已经煮的发白的猪八戒，两个大耳刮子就扇了上去：“呆子，醒醒，再睡师傅可就真要煮了你！”
　　PS：好久没要过推荐票了，要一次推荐票吧。
　　“悟空，这是为师的俘虏，看好了！”谢云吩咐完孙悟空，扭头看着底下瑟瑟发抖的小妖怪。 这群货该怎么处理？
　　孙悟空看的目瞪口呆，谢云这种骚操作，恐怕只有体修这种变态才敢玩，普通修士一个不小心就会被扎个透心凉。 “你！”黄风怪口吐十几升鲜血，晕的很彻底。
　　虎先锋是个明白人，当场第一个站出来，大礼参拜道：“拜见新大王！”
　　“大王，你打败黄风怪，就是我们新大王！”虎先锋执拗说。
　　难不成就这么卖身为奴了？
　　“你饭可以乱吃，话不能乱讲，黄风怪是本帝的俘虏，本帝可没打算收编你们。”谢云拿出厚厚的妖族贷，指着上门的内容解释道：“现在要不然还钱，要不然卖身为奴！” 一阵清风吹过，众小妖怪打了个冷颤，望天，自己现在就一个裤衩，拿什么还钱？
　　“悟空，为师教你一招空手夺白刃，看好了！”谢云没有祭起量天尺，而且侧身躲过刺来的三股钢叉，飞脚揣在黄风怪肚子上，手一捞，一把后天法宝就到手了。 卧槽！
　　第六十五章黄风怪的挑衅 (第3/3页)
　　前，也要避其锋芒。
　　猪八戒茫然醒过来后，看着谢云，立刻磕头求饶：“师傅，我好歹也是您弟子，您想吃肉，也用不着吃我吧！” 谢云脸一黑，很想一脚踹死猪八戒。 堂堂天蓬元帅，投胎成猪，就真成猪脑子了吗？
　　为师有那么残暴吗？？ 为师是在给你药浴疗伤，你都没发现自己伤全好了吗？

第六十六章诸神找上门
谢云看着孙悟空进了大锅洗澡，干脆连另一只靴子也脱掉，对虎先锋说：“给本帝弄回洗脚水来。” 虎先锋闷头就走。
　　一千多小妖怪惊了。 原来大能的生活是这样，洗脚盆都是后天法宝打造。。，好奢侈！ 虎先锋端着洗脚盆的手微微发抖，打死他也想不到，自己一生第一次触碰的后天法宝居然会是洗脚盆。
　　望天，三观尽毁啊！ 后天法宝洗脚盆：采用归墟之地的火熔岩结晶打造，坚固耐用，可以根据水温进行自主加热，实在是外出旅行解乏的泡脚神器。
　　“对啊！”谢云点头看着自己的手。 准圣级别的肉身，可比唐僧肉香多了，吃一口确实可以长生不老，但前提是你咬得动。 “那我喝了汤为什么没有长生不老！”黄风怪感觉自己受到严重欺骗。 “之前那锅里煮的 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　孙悟空看着自己身上沾的不明液体，又扭头看了那口大锅一眼，还是反抗道：“师傅，不麻烦，不麻烦了，俺老孙去外面找条小溪洗洗澡就行。” “你觉得那阵黄风吹过，还有干净的小溪吗？”谢云笑道：“你就在这口锅里洗吧，用八戒的洗澡水总比粪水强。”
　　一只华丽的靴子飞过来，正好砸在孙悟空脑壳上。 “泼猴，你也不闻闻自己身上什么味儿，赶紧下锅洗洗澡。”
　　孙悟空：emmmm，狗日的黄风怪。
　　“站住，拿这个打水！”谢云丢过来一个洗脚盆，在地上闪闪发光。
　　卧槽！
　　“大王，这是后天法宝？”虎先锋简直不敢相信自己的眼睛。 “什么后天法宝，对本帝来说就是个耐用的洗脚盆。”
　　“啊，师傅，俺老孙身上没二两肉，您要吃吃三师兄。”孙悟空连连摇头。 啪叽！
　　第六十六章诸神找上门 (第1/3页)
　　“悟空，你也进锅里洗个澡吧。”谢云捂着鼻子说道。
　　谢云很享受的泡着脚，看着悠悠转醒的黄风怪，问：“你服不服？” “我服你个大头鬼，你个大骗子！” “系统，我举报黄风怪污蔑我骗他！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十道混沌之气。” “你个骗子，你不是说吃了取经人，就能长生不老吗？”黄风怪依旧气愤道。
　　谢云洗完脚，看着自己的洗脚水，突然有了一个大胆猜测。 “你要真想长生不老，其实可以喝我洗脚水的。”
　　谢云掐指一算，嗯，做了这么长铺垫，要坑的人终于上场了，随即一挥手，说：“把人给我带上来！” 说实话，灵吉菩萨进黄风洞其实有一点慌，不是因为害怕，而是因为洞中气氛有点诡异。 所有小妖怪只穿着裤衩，从头到尾都盯着自己身上的袈裟，这是想干啥，闹那样？
　　黄风怪以前在灵山虽然猥琐，但性取向还是正常的啊！ “来者何人？”谢云明知故问道。
　　灵吉菩萨脸色一僵，郁闷到了极点。 我好歹也是四大菩萨之一，师叔你能不能尊重我点？自我介绍好歹让我说完啊！ “本尊见黄风山有三昧神风吹过，特拿定风珠和飞龙杖来降妖除魔，没想到师叔先我一步。”灵吉菩萨很难受，这场功德本来是自己拿的，怎么又被师叔抢了先？ 谢云边穿靴子边问道：“那这黄风怪你认不认识？” “不……”灵吉菩萨本来想跟黄风怪撇清关系，但喽了一眼震惊了。 卧槽，阿弥陀佛，这厮突破到大罗金仙了？还铸就 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　咦，也不对劲，我一个纯爷们，为什么会用丰满来形容自己？ 虎先锋缩着脑袋，一脸委屈。
　　猪八戒：emmmm 老子这不是肥，这是丰满！
　　取经人又没画像，认错人很正常，这事儿不能全怪我！
　　黄风怪：emmmm
　　“主人，外面来了一个和尚，说是要找前大王！”穿着裤衩的巡山小妖回来报道。
　　我堂堂黄风大圣，不要脸面的吗？ “报。”
　　尼玛，这乌龙闹得，抓错人了？ 黄风怪怒视虎先锋，破口大骂道：“废物，你眼瞎吗？那头肥猪会是取经人吗？”
　　第六十六章诸神找上门 (第2/3页)
　　是我三徒弟，他又不是取经人，贫道才是正牌取经人。”谢云辜眨着眼睛解释。
　　灵吉菩萨傻眼了，是剧本不对啊！ 黄黄风怪打不过师叔很正常，但他都使出三昧神风，怎么还被生擒了？ 难不成这厮是个演员？
　　“师叔，本尊是……” “好了，不用说了，直接说你来干啥就行。”谢云不耐烦地摆摆手道。
　　“师叔，我能带他走了吗？” “可以，把这个签了就行！”谢云递过来一张声明书。
　　“没啥，你把这签了，就赶紧把人领走，本帝还要取经，没空在这里瞎耽搁。”谢云极为大度的说道。 “师叔大度！” 灵吉菩萨放心签上大名后，孙悟空收起封魔敕令，放掉黄风怪。
　　黄风怪立马抱着灵吉菩萨的大腿说啥也不撒手。 “撒手，你给我撒手，别碰我的大腿根！”灵吉菩萨鸡皮疙瘩起了一身，差点没把黄风怪当皮球踢出去。
　　“都是些什么人？” “不认识，但他们都自称什么大帝仙翁，还有一个叫镇元子的家伙，都气势汹汹，来者不善，手里拎着家伙事！”巡山的小妖怪被吓得瑟瑟发抖说。。 谢云立马拦住灵吉菩萨：“那个谁，先别走，黄风怪是你灵山的，那这事就由你们佛教来擦屁股吧！” PS：感谢笑对人生，孤独的禽兽，我真是小灰灰，专业演员的打赏。
　　“救我！”黄风怪被风魔敕令捆着，一拱一拱的爬向灵吉菩萨。 这取经人太可怕了，还是灵山待着舒服。
　　谢云穿好靴子，走了两步发现泡脚还是有好处的，突然对那个鸡肋洗脚盆另眼相看。 灵吉菩萨猜不出谢云的心思，也不敢妄动，只能干着急。
　　他心中暗下决心，这次被带回去之后，打死也不下山了。
　　我灵吉菩萨代表佛教声明：
　　“师叔，这孽畜把你怎么着了？”灵吉菩萨小心翼翼问道。
　　黄风怪乃是我佛教护山灵兽，这次看管不严，私逃下山，所造成的损失，我佛教原价赔偿。 割舍一点代价，换一尊大罗金仙，值得！
　　这黄风怪本来是佛教的一枚小卒，用过之后就可以丢弃，现在这小卒升级成了大车，立马身价倍增，能保还是保一下的好。 “咳，师叔，这黄风怪是我佛教的护山神兽，因为偷喝了琉璃灯里的清油，逃下山来，我这次奉命就是抓他回去。”
　　第六十六章诸神找上门 (第3/3页)
　　功德金身了？还有没有天理？还有没有王法？
　　这时。 “报！” 巡山的小妖怪又慌张的跑进来。
　　“慌什么，慢慢说？”谢云坐回大王椅道。 “主人，外面来了好多人，说要找前大王算账。”

第六十七章初级法则
巡山的小妖怪每进来一次，灵吉菩萨的脸色就难看一分。 这是什么聚会吗？
　　“仙帝，刚刚可是这黄风怪吹起黄风，席卷三界？”三霄之一，性格泼辣的碧宵站出来质问道。 谢云点头默认。 “那孽畜何在？”碧霄怒了，三霄姐妹刚刚在碧游宫后山的小寒潭洗澡，结果黄风袭来，呕……
　　这事不能说，但仇不能不报！ “仙帝，本尊也想弄死黄风怪！”镇元子心在滴血。
　　“黄风怪在那，你们要找找他，本帝就是路过。” “那里？”众大能顺着谢云手指的方向，死盯着灵吉菩萨。 这一刻，灵吉菩萨慌了，这黄风怪捅了多大一个娄子？ 望天，还是赶紧撇清关系吧！ “仙帝，我不认识他，你别胡说，我也就是路过。”灵吉菩萨连连摇头摆手，还有一脚将躲在他身后的黄风怪踢了出去。 “系统，我举报灵吉菩萨翻脸不认人！” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一张九霄神雷卡！” 谢云举报之后，灵吉菩萨差点瘫 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“报，五庄观镇元子求见！” “报，三霄求见！”
　　“报，九天玄女求见！” “报，青丘狐帝求见！”
　　……
　　洪荒三界的大能来了一小半，全都指名道姓要见黄风怪。
　　“各位有何事找本帝？”谢云问道。
　　难不成这黄貂鼠天资绝顶，引来这些大能要强行收徒？ 但从跟脚上来看，它是我佛教的人，谁也抢不走，想到这里，灵吉菩萨将黄貂鼠挡在身后。
　　“报，练气士清虚道德真君求见！” “报，黄龙真人求见！”
　　第六十七章初级法则 (第1/3页)
　　吉灵菩萨心中默默道：黄风怪应该惹不出什么大麻烦，靠着自己的面子应该能摆平此事。
　　自己苦攒数万年的天材地宝，被泼上粪，怎么吃？ “仙帝，本帝……”青丘狐帝一脸冷漠。 ……
　　谢云粗略算了一下，来告状的亚圣五人，准圣十七人，大罗金仙足足五十多人。 自己虽然是道祖之徒，但面对这一群人的怒火，依旧吃不消，这本身就是黄风怪的锅，没必要替他扛。
　　“青丘之名不可污！”狐帝声音冷淡，但声音越冷淡代表事态越严重。 ……
　　“仙帝，这黄风怪毁了本尊一院子天材地宝。” “仙帝，这黄风怪在天庭门口泼屎，这是新恐怖主义，是对天庭最大的侮辱，必须严惩！”巨灵神跳脚打骂道。 ……
　　千夫所指，黄风怪差点没把脑子杵进土里。 谢云手里举着厚厚一叠告状，准备全部举报时，观音菩萨紧急赶到。
　　“哼，那本尊的损失谁来赔偿。”镇元子冷笑一声，问道。 去他妈的轮回百世，有我一院子天材地宝重要吗？ 谁给你佛教这么大脸面，准提还是接引？ 观音菩萨让这位地仙之祖喷了一脸口水，愣是不敢动一下。 今天她跟灵吉菩萨死在这里，也要咬紧后牙槽，将佛教 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　还是佛教飘了？ 要不大家动手练一练？
　　“仙帝，多谢！”碧霄说完就转身直接祭出混元金斗，要向灵吉菩萨讨个说法。 是我截教不行了？
　　“本尊久居地仙界，不出来走动一下，佛教是不是忘了本尊？”镇元子怒道。
　　诸神之怒，如同江河溃堤，简直不可阻挡。
　　“仙帝英明，这黄风怪污了青丘的十里桃林！”
　　灵吉菩萨瑟瑟发抖，如果世间有后悔药，他一定要吃一颗，然后跟黄风怪彻底撇清关系。 “各位道友，本帝身为天道巡查使，一定秉公执法，为大家主持公道。”谢云铁面无私的说道。
　　“各位道友，那黄风怪确实与本帝无关，这是佛教的声明书，你们看！” 一张薄薄的声明书如同压死骆驼的最后一根稻草，灵吉菩萨头一次感觉头晕目眩。
　　第六十七章初级法则 (第2/3页)
　　坐在地，太狠了，简直是釜底抽薪，将所有罪证指向自己。
　　“仙帝，等等，听本尊一句话！” “观音姐姐，你说，我听。”谢云笑眯眯说。 有这些告状在手，佛教本帝吃定了，谁来都不好使！
　　灵吉菩萨如同看到救星，两眼睛亮了，佛祖派人来救自己了吗？ “阿弥陀佛，仙帝，黄风怪之事全都由灵吉一人策划，与佛教无关。”观音菩萨面无表情对众大能说：“各位，佛祖已经罚他轮回百世，够了吗？”
　　…… 谢云将手中的告状轮流举报完之后，不光五行法则达到初级水平，还获得上千道混沌之气。
　　本来只是想讨个公道，谁曾想逼死了一个佛门得道高僧。 其他人也是黑着脸，就差没破口大骂不要脸了。 在场的人都是有身份有地位的大能，灵吉一转世，谁能不要脸到去小须弥山抄家？
　　这损失打掉牙往肚子里咽，只能自认倒霉了。 “各位道友，本尊还要护送灵吉去六道轮回投胎，咱们有缘再会！”观音菩萨收起地上的舍利子和本命真灵，扭头转身就走。
　　“系统，我举报灵吉菩萨放黄风怪在青丘十里桃林泼屎。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主木系法则（初级）”
　　“系统，我举报灵吉菩萨放黄风怪给天庭门口泼屎。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主水系法则（初级）”
　　“系统，我举报……”
　　“各位道友，今日之错，皆由我灵吉一人承担，小须弥山积攒着我一生收集的天材地宝，任由诸位取拿，我灵吉无颜求饶，只能今日坐化此地，转世重修！”
　　“晦气！”狐帝甩袖转身就走。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”灵吉菩萨说完后，放下所有执念，盘腿原地打坐，身上燃起无尽业火。 “有其因，必有其果。即种因，则得果，一切命中注定……”灵吉《因果篇》都没念完，就彻底燃尽，地上只留下十几颗舍利子和一个本命真灵。
　　“系统，我举报灵吉菩萨放走黄风怪祸害镇元子的天材地宝！” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主金系法则（初级）”
　　第六十七章初级法则 (第3/3页)
　　从此事中摘干净，不然佛教兴盛之梦就要化成东流之水！
　　一场波及洪荒三界的灾难就这样草草收场。 谢云身为最大的得利者，对灵吉菩萨的遭遇深表同情，并即兴对众小妖怪发表了长达半小时的因果报应演讲。 全程参与此事的孙悟空听的直翻白眼。。
　　师傅，就你最腹黑，一开始就扮猪吃虎要算计所有人，可怜的灵吉菩萨估计坐化的时候，都不知道你才是罪魁祸首。 PS：明天中午十二点上架，各位请用书币点一章订阅，首订对我很重要。

第六十八章流沙河的遭遇战
众小妖怪齐齐后退一步，齐齐摇头，齐齐下跪，极有默契的回答：“仙帝，我等没有任何意见，能被仙帝收为部下，是我们的无上荣耀！” 有意见不敢说，没意见那就不用说了。
　　一千多号小妖怪穿戴好盔甲，拿起兵刃，在七个先锋的带领下，就踏上了东归之路。 第二天，出了黄风山地界，虎先锋才神神秘秘拿出一桶水，召集六个同僚先锋。 “老虎，请吃饭你好歹把珍藏的好酒拿出来，拿水招待我们，太寒酸了吧！”狼先锋不满说。
　　其他五个先锋也是怨声载道。 “你们知道什么？这是主人的洗脚水，喝了能长生不老！”虎先锋一拍桌子，激动说：“我拿你们当兄弟，才把这洗脚水分给你们喝，既然不领情，那算了，我一个人喝！”
　　“签下它，你们就会成为本帝的部下，那份妖族贷，自然就一笔勾销，而且从今以后，你们还能从本帝这里领取俸禄，武器和功法。” 虎先锋干笑问：“那血脉契约的期限是？”
　　谢云对三徒弟这种极有眼色的表现投向赞许的目光。 他转头看着众小妖怪，露出大资本家才会有的巨鳄微笑，道：“本帝宅心仁厚，不忍心看着你们卖身为奴，这里有一份血脉契约。”
　　“生生世世，永久的。”谢云微微一笑，露出标准的八颗大白牙，说：“你有意见？”
　　众小妖怪稀里糊涂的就失去人身自由，被谢云和平改编，也是因祸得福。
　　“尔等驻扎函谷关，勤加修炼，等待本帝取经归来！”
　　呼啦啦！ 谢云将赢来的盔甲兵刃从乾坤袋里全部倒出，堆在地上说：“你们找回自己的装备，结队前往东胜神洲、双插岭县的函谷关，那里是本帝道场。”
　　孙悟空被无辜路过的量天尺砸晕后，旁边的八戒打了个冷颤。 他果断无视昏迷中的二师兄，而是第一时间捡起量天尺，给师傅送了回去。
　　第六十八章流沙河的遭遇战 (第1/3页)
　　哐当！
　　众先锋：emmmm 还真是洗脚水，仙帝的洗脚水这货没倒掉，而是留了下来。 现在喝还是不喝，这是个问题，好纠结啊！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　八百里长，八百里宽的流沙河说是河，其实更像是一个大湖。 而且这河来历也不简单，追根溯源，能一直讲到巫妖大战时期，那场大战之中，两族死伤殆尽，彻底杀红了眼。
　　流沙河不仅难渡，而且河底还隐藏着一个不修边幅，长相凶丑的妖怪！ 他的来历也不简单，是玉帝的亲信，天庭的卷帘大将沙僧，现在他正在流沙河水底的洞府里招待来访的太白金星。 “卷帘，取经人已经不受控制，玉帝密旨，除掉他，宁可毁掉西游，也不能让他威胁到天庭。”
　　“这是太上老君赠给陛下的重礼九转金丹，你服用后，一定可以突破到准圣，记住，杀掉取经人和他的两个徒弟，你就回到天庭，而且会升迁成天蓬元帅，掌管天河十万水军！”太白金星的话极有诱惑力，沙僧开始呼吸急促。 卷帘大将看似跟天蓬元帅官职相同，但一个虚职，一个实职，里面差的天上地下。
　　谢云可不知道真有人喝了自己的洗脚水，而是带着两个徒弟继续西游取经。 这次孙悟空打头阵，谢云骑着白龙马跟八戒一路看风景。
　　七剑痛饮洗脚水，结伴齐下黄风山。 正道学艺函谷关，声震混沌名不衰。
　　一路西行，前方就是流沙河。
　　十二祖巫之一的水神共工见巫族取胜无望，怒撞不周山，导致天崩地裂，天河弱水倒流三界。
　　上云：八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。
　　后来女娲娘娘采石补天，天河重新回流旧河道，但还是有一部分弱水留在人间。 流沙河就是弱水跟凡水的混合物，其岸边立有碑。
　　他们真的长生了，而且结为异姓兄弟，因为都出自黄风山，后来又都改行成了剑修，跟随谢云的脚步，声震混沌。 有诗佐证：
　　第六十八章流沙河的遭遇战 (第2/3页)
　　“喝，说不定能长生！”七个先锋对视一眼，开始痛饮洗脚水。
　　天庭的四方大帝会卖给猪八戒一个面子，却不会理会沙僧，在他们眼中，沙僧不过是一个跟班。 太白金星见自己目的达到，丢下一个紫玉葫芦走了。 “取经人
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　沙僧干呕起来，狗日的黄风怪，瞎几把吹什么风，还给风中加屎，弄脏流沙河，你让老子怎么住？ 要不是老子有任务在身，一定去黄风山捏死你！
　　哗啦啦！ 哗啦啦！ 哗啦啦！
　　水声连绵不断，面对波澜壮阔的流沙河，孙悟空突然打了个冷颤，一股尿意涌上心头。 他收起金箍棒，迎着微风，吹着口哨解开裤腰带准备放水，丝毫没有看到水下一个黑影正在靠近。
　　孙悟空被突然冲出的人影吓了一跳，连忙暴退十几步，看着狼狈的沙僧，不好意思挠着头，说：“那个啥，不好意思哈！俺老孙真的无父无母没人教啊！” 沙僧：emmmm。 那来的泼猴，这么臭不要脸！ PS：感谢鲸落。的打赏。
　　前段时间，玉帝来信，说取经人已经到了黄风山。 等等，黄风山？
　　沙僧打开紫玉葫芦，倒出里面的九转金丹，一口吞下，他的气势开始暴涨，很快就突破到准圣！ “哼，有跟脚又如何，我卷帘才是三界天资最强的存在！”沙僧服用九转金丹后，神色有些癫狂。
　　呕！
　　“算了，取经人现在应该快到流沙河了，眼前的事要紧，先出去转一圈看看。”
　　打头阵的孙悟空已经赶到流沙河边，开始眺望远方。
　　沙僧想到这里，游出洞府，开始向岸边进发。 这边。
　　他身上气势不断攀升，眨眼睛就到了大罗金仙后期。 玉帝主管天庭后，一直在培养亲信，发展嫡系，而他最大的底牌就是沙僧这个卷帘大将。
　　第六十八章流沙河的遭遇战 (第3/3页)
　　？我杀你九世，再杀一次又如何？”沙僧摸着脖子上的骷髅项链，淡淡道。
　　水里的沙僧也看不清岸边站的是谁，他也懒得管岸边站的是谁，先抓再说。 砰！ 沙僧冲出水面，迎头撞向一股黄色的水柱，冲击力很强，骚味很重。
　　大圣最近有点上火啊！ “呕，呸，谁啊？那个臭不要脸的有没有公德心，对着水里撒尿，你爸妈没有教过你不要随地大小便吗？”

第六十九章 上架感言
　　咳！
　　宣布一个重大消息，本书明天中午十二点就要上架，准备暴更，然后看订阅成绩决定能不能继续往下写（╯﹏╰）。
　　追读到这里的读者老爷应该不介意花几分钱的书币帮我订阅一章吧？
　　毕竟本作者不是靠露水就能活着的小仙女，我也是要吃饭的。
　　另外说一下更新。
　　上架之后，一天三更，这是之前答应你们的。
　　加更的话根据首订成绩加更吧。
　　均订一千是三更。
　　均订一千五是三更。
　　均订两千是四更。
　　均订两千五是五更。
　　均订两……
　　算了，不可能这么高，我在想屁（笑哭！）
　　咳，总之成绩越好，更新越多，上不封顶，肝死为止！！
　　最后求推荐票，月票和打赏，你们能看到我真诚的眼神吗？(>^ω^<)喵。
　　忘了说，想加群的大佬可以加个群，群里还是很欢乐的，除了不能斗图，斗图会被禁言！
　　《西游之开局就举报》第六十九章 上架感言
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《西游之开局就举报》无双小说网全文字更新,牢记网址:www.buxia.net

第六十九章谢氏炸鱼法
　　“弼马温！”沙僧甩了甩被气晕的头，定睛一看，居然是老熟人。
　　一个小小的下界妖王，听说跟女娲娘娘有点关系，还不是到了天庭给玉帝养了马。
　　好好的公职人员不干非要造反，活该被压到五指山下。
　　孙悟空自知理亏，也不敢放狠话，只是不断上下打量着沙僧，想回忆起这个人是谁。
　　这哥们儿也太惨了点，红色的爆炸头，脸色青不青、蓝不蓝，穿着一身满是破洞的鹅绒衣，腰间扎着一条白布带。
　　说他是乞丐，都不为过。
　　“这位大哥，你谁呀？俺老孙咋想不起来你是谁？”
　　“你个不入流的小官，我乃卷帘大将沙僧，沙悟净是也！”
　　孙悟空看着沙僧宽阔的体型，终于想起来他就是经常跟在玉帝身后的保镖队长。
　　当即一拍脑袋，热情地凑了过去，伸出双手道：“哎呀妈呀，我以为是谁，原来是给玉帝掀门帘的那个小谁，你叫啥来着？一时想不起来。”
　　“怎么，你也是醉酒调戏某个仙女，被玉帝那个老色鬼贬下凡间了？”
　　“咳，呸！”沙僧气急攻心，咳出一口百年老痰，朝着孙悟空吐去，骂道：“老子卷帘大将特奉命在此等你，取经人呢？”
　　孙悟空侧身躲过老痰，自讨没趣的说：“我师傅在后面，马上就来。”
　　“哥们儿，玉帝是不是让你当船夫，送我们过河？你船在哪？”孙悟空四处张望。
　　“你个泼猴，好生自恋。老子在这里是要你们的命！”沙僧怒道：“我先杀了你，再去杀你师父，就能回天庭交差了！”
　　“卧槽，你什么时候突破到大罗金仙了？”沙僧一惊。
　　在他心中，孙悟空虽然造化机缘不断，归根结底都是一个小金仙，潜力无限，但目前来说，成不了大气候。
　　现在这货被压五百年，反而突破了，还有没有天理？
　　“那当然，俺老孙好歹也是齐天大圣，大罗金仙算什么，将来我还要成圣圣？那个掀门帘的，你什么时候成准圣了？”孙悟空掏出金箍棒，正准备吹嘘一番再收拾沙僧时，突然发现沙僧气势陡增。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　洪荒三界什么时候准圣遍地走，大罗金仙不如狗了？
　　“不管了，你大罗金仙也好，金仙也罢，今天都是你们师徒的死期！”沙僧直接祭出上品后天法宝降魔月牙铲，就冲了上来。
　　孙悟空秒怂。
　　不是不敢打，而是准圣和大罗金仙差距太大，师傅说过，打不过就跑，咱不吃亏。
　　“快看，那是什么？”孙悟空手指向沙僧背后，然后转身就想溜。
　　咚！
　　沙僧两眼泛着不正常的红光，丝毫不受影响，一铲拍在孙悟空后脑勺上。
　　“我靠，你个掀门帘的！”孙悟空缓慢转过身体，脚下迈着八字步。
　　咚！咚！咚！
　　三铲拍下去，孙悟空彻底晕了。
　　“二师兄，前面啥情况？”远方猪八戒牵着白龙马终于出现。
　　准圣？
　　沙僧感应到谢云的气息，眉头一皱，拎着孙悟空，潜逃回流沙河中。
　　“师傅，你看见没有？刚刚是不是有只大黑耗子窜进水中？”猪八戒疑惑道。
　　“呆子，没有的事，赶紧走！”谢云假装没看见，悄悄收起准圣气息，说。
　　这个沙僧有点意思，身上气息古怪就不说，居然连孙悟空都能生擒，这流沙河也不简单啊！
　　两人一马来到流沙河边，猪八戒四处张望，却找不到孙悟空的影子。
　　“呆子，别看了，你二师兄说不定已经过对岸了，咱们也走吧。”谢云说。
　　“师傅，这水可是弱水，啥都浮不起来，咱们要过去只能飞过去。”猪八戒看着流沙河，一眼就认出弱水，开口解释道。
　　“呆子，去西天取经要有诚意，咱们走过去！”谢云说。
　　“这咋走？”猪八戒困惑了。
　　“为师自有妙计。”谢云淡定的回答。。
　　水下的沙僧激动了，妈蛋，岸上可能打不过你，但在水里要是也打不过，老子就白在流沙河里泡了五百年！
　　等你们划船到河道最中心我再出手，再看你们往那里跑！
　　沙僧祭出降魔月牙铲，掐了一个隐身咒，隐身在水下，等待
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云路过，然后凿船，与取经人水下决一死战。
　　水系法则，冰封！
　　谢云沟通天地，对着流沙河一指。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　指水为冰，方才还奔流不息的流沙河以惊人的速度结冰，还是那种万年难化的冰玉。
　　潜伏偷袭的沙僧傻了，他还没反应过来就被彻底冻在水中，动弹不得。
　　法则之力不是亚圣才能掌握的吗？
　　玉帝，你坑我，什么准圣，这是一尊亚圣，还是掌握法则的老牌亚圣！
　　猪八戒给小白龙四啼包裹上棉布后，牵着马踏上冰面，乐了：“师傅，冻的还挺结实！”
　　“少拍马屁，为师不吃那一套，赶路要紧！”
　　“师傅，你啥时候学会法则之力的？”
　　“为师天资绝顶，修为到了，就能无师自通。”
　　“师傅牛掰！”
　　“少拍马屁，做人要低调，才能扮猪吃虎。”
　　师徒二人一路插科打诨，走到流沙河中间时，猪八戒突然发现冰下冻着一个黑影。
　　“师傅，你看那是啥？”
　　“不知道，八成是成了精的大鲤鱼，等到了河对岸，咱们调两条鱼开荤。”谢云火眼金睛一开，已经看到下面冻的就是悲剧的沙僧，但他这时候还不想搭理沙僧。
　　水系法则，化！
　　谢云到了河对岸，对着流沙河一指，冰化成水，静止的流沙河开始重新奔腾起来。
　　沙僧彻底怒了，不管不顾，飞出水面，踩着浪花向着谢云扑来。
　　“八戒，你以前钓过鱼吗？”谢云摸出一张九霄神雷卡问道。
　　“徒儿当然钓过，当初在天河，还钓出过不少即将化形的龙鲤鱼，做成水煮鱼，那肉质没的说！”猪八戒想起往日辉煌，嘴里就停不下来，问道：“师傅，那你钓过鱼吗？”
　　“为师当然钓过鱼，看好了，今天给你钓条大鱼！”谢云将手中的九宵神雷卡甩入流沙河中。
　　瞬间天地变色，咔嚓！
　　无尽雷云聚出，水桶粗细的九霄神雷不断劈如流沙河中，威力极为恐怖！
　　顶点

第七十章倒霉蛋
　　滋滋滋滋！
　　九霄神雷可不是一般的雷，沙僧虽然竭力躲藏，依旧让九霄神雷缠上，眨眼睛就被电的眼冒金星，浑身焦黑。
　　可怕的是九霄神雷还引来了他的准圣期天劫。
　　一时间，流沙河上空风云突变，九霄神雷的规模扩大了成千成万倍，猪八戒站在岸边暗自心惊肉跳。
　　“师傅，您是不是炸到人了，我怎么感觉谁的天劫被您引爆了？”
　　“错觉，一切都是错觉，里面是条大鱼，咱们到时候准备吃鱼就好。”谢云两眼火眼金睛一开，看穿了沙僧的本体乃是一只荒古巨鳄。
　　难怪在西游记里，沙僧水性跟水军出身的八戒相差不多。
　　哎，贫道就想炸个鱼，不是要阴你，无量天尊，沙僧，你要信我！
　　咔嚓！
　　酆灵小世界的空间通道打开，黑熊精拎着食盒出来送饭了。
　　刚刚一出来，他就被天劫的气息吓的头皮发麻，全身熊毛倒立。
　　“慌什么，本帝已经布下欺天大阵，遮掩天机，天劫牵连不到我们，渡劫的是河里的倒霉蛋。”谢云从乾坤袋里整出前段时间抽的后天法宝烧烤架。
　　“赶紧的，生火准备调料，本帝喜欢吃香辣的，多搞一点香辣酱。”
　　“待会河里的倒霉蛋渡不过天劫，咱们今天就吃烤鱼，拿他打牙祭。”
　　猪八戒有些犹豫，问：“师傅，要是人家渡过天劫呢？”
　　“那也杀，碰见本帝，算他倒霉！”谢云掏出量天尺，顺便也把碑从酆灵小世界里拉了出来。
　　三个人一排坐在河边，磕着黑熊精前段时间炒好的松子，对着里面的人影评头论足起来。
　　“哎，八戒，你说他咋这么笨，都快渡天劫了，还非要在河里待着，这不成心给自己增加渡劫难度吗？”
　　水属阴，雷属阳，阴阳相生，加上水导电性好，渡劫到一半连个躲的地方都没有，这一加一减，渡劫成功的概率立马小了一半。
　　“嘿嘿嘿，师傅，你管他呢？反正他待会都是咱嘴边的肉吃就好。”猪八戒憨厚的笑道。
　　黑熊精在旁边也摩拳擦掌。
　　对一个厨子来说，没有什么比碰上顶级食材
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　更让他兴奋的了。
　　沙僧在流沙河里对抗紫霄雷劫，也分出一部分心神防备岸上的谢云，很自然地就听到这句话。
　　瞬间气急攻心，走位失误，连续被紫霄雷劫从正面劈中，元气大伤，化成了本体。
　　吼！
　　流沙河里，一条大黑耗子般的巨鳄四处乱窜，天劫紧随其后，狂轰乱炸。
　　如果不考虑渡天劫人的感受，这天劫还是蛮好看的，如同天女散花，璀璨放射。
　　半个小时后，紫霄雷劫耗尽，沙僧凭借着荒古巨鳄强悍的身体防御，渡过天劫，但也被劈的半身不遂，修为倒退至大罗金仙。
　　“主人，不劳您动手我来。”碑第一时间冲出去。
　　“什么东西？”沙僧只感觉眼角一个东西闪光，脑后剧痛，就失去了知觉。
　　咚！
　　闷响声终于传来，荒古巨鳄翻着白肚皮，飘在水面上。
　　“哼，废物！”碑顶着沙僧飞回来了。
　　“嘶，这是准圣？”猪八戒跟黑熊精都倒吸一口凉气。
　　洪荒三界的准圣，八成他俩都见过或者听说过，这家伙是谁？从哪冒出来的？
　　“你俩管他是谁，赶紧刷洗干净，上烧烤架！”谢云站起来伸了个懒腰，一眼看中沙僧丹田内孕养的紫玉葫芦，抬手就给撸了过来。
　　大师兄的东西怎么会到沙僧身上？
　　咦，葫芦里还有东西。
　　“咦，悟空？”
　　“我靠，二师兄你被这个丑东西抓了？”
　　孙悟空摸着后脑勺，一脸郁闷，解释说：“这家伙不讲江湖道义，上来就偷袭俺老孙！”
　　“别解释，君子报仇现仇现报，为师现在给你个机会，给熊大打下手，烤了那家伙。”
　　熊大拿着刷子将荒古巨鳄刷洗干净后，均匀涂上一层辣椒酱，放到烧烤架上。
　　滋滋滋！
　　油脂不断滴下，香味开始飘散出来。
　　“师傅，这家伙多久才能烤好？”猪八戒口水横流，上一次吃的是自己前肉身，心里有点膈应，这一次无论如何都不能放过。
　　烧烤架上的荒古巨鳄轻微抖动了一下。
　　沙僧已经醒了，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　但不敢动啊！
　　“你个吃货，看为师的三昧真火。”谢云拿起一把孜然，撒在巨鳄身上后，将烧烤架里的火变成三昧真火。
　　滋滋！
　　一股焦臭味传来。
　　嗷呜！
　　荒古巨鳄一个翻身，连滚带爬要往流沙河里冲，他的脑壳上冒着丝丝缕缕的青烟，狼狈至极。
　　“左右包抄，不能让这家伙跑了。”谢云一挥手，孙悟空，猪八戒，熊大跟碑很快就堵住了重伤的沙僧。
　　“各位道友，我是谁？我在哪？我路过你们信吗？”沙僧脸上挤出一个十分僵硬的表情。
　　“我信你个鬼！”孙悟空怒道：“师傅这家伙奉玉帝旨意，要弄死我们，先打死他，再炼出他的魂魄问话！”
　　尼玛！
　　打死后连魂魄都不放过？
　　沙僧脸都白了，看着打过来的一棍，一耙，一鞭，一碑！
　　他想要祭出自己的兵刃，却发现丹田里空空的。
　　“蠢货，你在找这东西吗？”谢云手里拿着降魔半月铲问。
　　卧槽！
　　沙僧脸色由白转绿，大喝道：“等等，你们这些孙子讲点江湖道义，咱们单挑！”
　　“呵呵！”谢云冷笑一声。
　　“系统，我举报沙僧辱骂我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主三十道混沌之气。”
　　“好啊！我师傅说过，能群殴何必单挑？你是单挑我们一群，还是我们围殴你一个？”孙悟空举着金箍棒就打。
　　“你个弼马温好歹也是下界妖王，是有身份有脸面的人”沙僧这句话还没说完，就让孙悟空一棍子敲在头上，直接打飞。
　　砰！
　　碑接上，再次击飞沙僧！
　　啪！
　　熊大的打神鞭接上，沙僧在空中很无助。
　　他在空中一顿被暴打后，眼看就要落地，猪八戒的九齿钉耙又来了。
　　可怜啊！
　　沙僧被揍成本体，又让猪八戒给拎了回来，淘洗干净捆起来重新放在烧烤架上。
　　他今天是铁了心想开荤。
　　“等等，等等！”
　　灯笔

第七十一章都是过期丹药惹的祸
　　沙僧突破到准圣时，鸿钧就知道了玉帝的小动作，当时就到凌霄宝殿，找这个曾经的门童谈话。
　　谈话的详细内容没人知道，但玉帝出来后，第一件事就是吩咐太白金星紧急前往流沙河，让沙僧老老实实去西天取经。
　　太白金星这次紧赶慢赶，胡子都被风吹歪了，才来到流沙河地界。
　　然后傻了！
　　咦？
　　沙僧没出手吗？
　　师叔居然很平安的过河了？
　　不幸中的万幸，天庭没有进一步跟师叔撕破脸面。
　　“太白，来得早不如来得巧，本帝刚刚猎到一条大鱼，马上就烤好，来，坐下等一等。”谢云抓住太白金星的胳膊，把这老头吓的一哆嗦。
　　虽然不知道发生了什么？但这件事目前的结果还是好的，只要把沙僧叫出来，拜个师，自己任务就完成了。
　　“你今天来是干嘛？”谢云明知故问道。
　　太白金星热心的往荒古巨鳄上刷着烧烤酱，笑着回答：“师叔，天庭几百年前有个罪将打碎琉璃盏，被贬到流沙河，陛下知道您一路取经辛苦，有意让他戴罪立功，拜您为师，保护您西行取经。”
　　“小老儿匆匆赶下凡间，就是为了给您引荐，不知您意下如何？”
　　“本帝肚子饿了，先吃烧烤，吃完再说。”谢云似笑非笑地说道。
　　太白金星感觉不对劲，连忙放下手中的酱料碗，飞入流沙河中。
　　沙僧在河底的洞府一片焦黑，似乎被雷电狂劈过，一番搜索后，太白金星懵了。
　　沙僧呢？
　　这小子拿了玉帝的九转金丹不会跑路吧？
　　如果是那样，这事就不是事情，而是成事故了，自己该怎么给玉帝解释？
　　望天，早知道下来的时候，就先看一下眼沙僧的具体位置。
　　太白金星惶恐不安的回到岸上，问：“师叔，你见到卷帘大将了吗？”
　　“卷帘大将？没见过，就是过河的时候遇见一条鳄鱼，想偷袭本帝，被我生擒了。”谢云指的烧烤架上的荒古巨鳄说。
　　“鳄鱼？什么鳄鱼？”太白金星不解。
　　我跟你聊的是卷帘大将，你跟我说什么鳄鱼？
　　他扭头看着烧烤架上香喷喷的巨鳄，立刻倒吸一口
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　冷气。
　　嘶！
　　这个好像是卷帘大将！
　　太白金星有些懵，沙僧堂堂大罗金仙，在天庭都是排的上号的高手，修为高深莫测，怎么会沦落至此？
　　“太白，救我！”荒古巨鳄突然扬起头，虚弱说。
　　嘶！
　　卷帘大将的本体就是荒古巨鳄！
　　“师叔，误会，都是误会啊！”太白金星连忙将沙僧从烧烤架上抢救出来。
　　他看着已经六分熟的沙僧，从头到尾打了一个冷颤。
　　师叔堂堂准圣，岂会推算不出沙僧的来历，他是故意的，百分之百是故意的。
　　“系统，我举报玉帝派遣沙僧来暗杀我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通真言蛊惑。”
　　真言蛊惑：初级真言术的神通，能蛊惑准圣以下修士回答宿主提出的问题。
　　太白金星看着奄奄一息的沙僧，头上冷汗直流，现在该怎么解释这件事？
　　卷帘，你现在还不如死了好，这样我编瞎话，还能死无对证。
　　“师叔，这件事是这样的，陛下前段时间签署两道指令，一道是截杀西牛贺洲的妖王，另一道是保护您，传令官弄混两道命。”太白金星强行解释说。
　　死马当活马医，现在只希望师叔顾全大局，不想跟天庭撕破脸，能相信这个解释。
　　“呵呵，你觉得我信吗？”谢云冷笑不已。
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空这句至理名言自己就从来没信奉过。
　　真言蛊惑！
　　谢云左手一指，一道蓝色的法则之力落在沙僧身上。
　　“沙僧，太白金星说的可是实话？”
　　“不，是他亲口告诉我，截杀取经人，就能回到天庭，升迁天蓬元帅！”沙僧两眼无神的说道。
　　“卷帘，你”太白金星一屁股坐在地上。
　　完了！
　　这种密谋的事情，怎么能放到明面来讲？
　　师叔可是典型的瑕疵必报，这次他不会直接打上天庭吧？
　　砰！
　　天庭，凌霄宝殿内。
　　玉帝通过昊天镜看到这一幕，勃然大怒，直接掀翻面前的玉案，无力倒在座椅上，脸皮轻微抽搐。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　卷帘，你有负朕对你的信任啊！
　　海量的资源把你培养成大罗金仙，珍贵的九转金丹助你突破到准圣，你就算打不过师叔，至少拖着不败，等人来救场啊！
　　你他妈一个照面就扑了，废物！
　　还有太白金星，你好歹也是老牌外交官，能不能有点脑子，你去流沙河的目的是什么？
　　是去调和天庭跟师叔的矛盾，不是去救卷帘这个蠢货，他既然已经被师叔放上烧烤架，你还救他干嘛？
　　两个猪队友，朕迟早被你们坑死！
　　玉帝现在肠子都悔青了。
　　“系统，我举报太白金星骗我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一张晋级轮回卡。”
　　晋级轮回卡：轮回卡的晋级版，以牺牲一个大境界为代价，让目标重新投胎，获得新的并保留记忆。
　　啊！
　　噗！
　　沙僧喷出一大口黑血，面色发紫，开始满地打滚，一副快要毒发身亡的样子。
　　“师傅，这掀门帘的怎么了？”孙悟空抓耳挠腮，凑到沙僧面前问。
　　“滚！”
　　“好的，师傅。”孙悟空转身就走，干净利落。
　　谢云控制住沙僧，用神识查看他体内的情况后，感叹不已的砸吧着嘴。
　　惨啊！
　　沙僧体内丹毒发作，不但丹田爆炸，而且经脉寸断，这比把活人搓成肉糜还要痛苦百倍！
　　“你吃什么了？”
　　“九转金丹，快，杀了我！”沙僧现在面目扭曲，一心求死，本来就巨丑的脸更没法看了。
　　“太白，这是怎么回事？”
　　“玉帝给我一枚远古时期的九转金丹，说是交给卷帘，助他突破到准圣，后面的事我就不知道了。”太白金星看着谢云手里代表正义的量天尺，如倒豆子般，将知道的事噼里啪啦全都说的一干二净。
　　“系统，我举报玉帝给沙僧吃过期丹药！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一盒仙坊限量款香水薰衣草款。”
　　仙坊限量款香水薰衣草款：对女性使用，能让女性魅力翻倍，对男性使用，能短暂改变其审美观。
　　书客居阅读网址：

第七十二章碳烤沙僧，香！（求月票）
　　杀了我！”沙僧现在一心求死。
　　“师叔，别救了，取经一路困难重重，带着一个病号上路，终归不方便，你把他交给我就好！”太白金星劝道。
　　沙僧身为玉帝跟班，知道太多玉帝的黑料，死了好说，要是活下来，将那些秘密告诉谢云，玉帝恐怕要凉！
　　“你不是说他与本帝有师徒之缘吗？上天有好生之德，出家人以慈悲为怀，也罢，本帝就收他为四徒弟吧！”谢云一脸悲天悯人。
　　孙悟空：
　　师傅，你就吹吧，你平时对俺老孙可是以脚踹腚，那里慈悲了？
　　猪八戒：
　　师傅，你别给自己脸上贴金，别的不敢说，腹黑这事，我天蓬活了几万年，就没见过比你强的。
　　小白龙默默低着头，不敢说话，做人不能得意，鹰愁涧的惨痛教训还近在眼前。
　　碑抬头看了看天空，虽然失去碑生自由，但神撸术真香，主人勉强算个好人。
　　只有熊大两眼发光看着谢云，如同看到人生前进的丰碑，仙帝太伟大了！
　　谢云摸出进阶版轮回卡，打在沙僧身上。
　　流沙河中涌出黄泉之水，将沙僧浸泡，六道轮回之力从沙僧身上抽出一滴血。
　　沙僧修为飞速下降，跌落至金仙后，那滴血膨胀起来，逐渐化成人形，六道之力抽出沙僧的三魂七魄，注入新的身体中。
　　“二师兄，你有没有觉得这一幕很熟悉？”猪八戒戳着孙悟空问道。
　　两人对视会心一笑，默契想到：今天又能开荤了。
　　“额？”沙僧醒来，激动的摸着全身，不停内视丹田的情况。
　　老天爷开眼？自己修为路尽毁后，又给自己再来一次的机会？
　　“哈哈哈，重生，居然重生了！我才是真正的天地之子！”
　　砰！
　　谢云一脚将沙僧踹飞八百里，踹到流沙河对岸，又施展大擒拿术给抓了回来。
　　“憨货，本帝才是天地之子，是本帝救的你！”
　　沙僧打了个冷颤，两腿发软几乎站不住脚。
　　太可怕了，他现在都忘不掉谢云往他身上刷烧烤酱的眼神，那是天敌的目光。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　现在怎么办？
　　谁能告诉我，在线等，很急！
　　沙僧现在很慌，他很想求饶，但骨子里的高傲让他始终张不开口。
　　“本帝掐指一算，你我有一场师徒之缘，你可愿拜我为师？”
　　“我要是不愿意会怎么样？”
　　“无妨，本帝理解你，无非我们这顿饭撑一点，吃两条烤鱼。”谢云说的很自然。
　　沙僧听着浑身难受，啥意思？
　　两条鱼，是自己吗？
　　“师傅在上，请受弟子一拜！”沙僧看见旁边的前肉身，一条荒古巨鳄，瞬间明白谢云说的意思。
　　没有犹豫，纳头就拜，识时务者才是俊杰。
　　谢云摸着沙僧红色的爆炸头，笑着说：“你在我门下排行老四，是最小的，为师对你要求不高，只要平安长大就好。”
　　沙僧：
　　师傅，你要展现自己师徒情深，能不能换个人？
　　我可是卷帘大将，也曾是准圣大能，给点面子啊！
　　算了！
　　自己这条命是人家救的，人家是正儿八经的准圣体修，不是自己靠丹药突破的水货，人家还是道祖徒弟，拜他为师不丢人。
　　“师傅，徒儿一定竭尽全力，护送您去西天取经。”
　　“你有这个心就好，遇到危险，往后躲一躲，不要给为师添麻烦就好！”谢云这话一说完。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧同时表现扎心了。
　　旁边，太白金星礼观完这场拜师礼后，两眼中饱含热泪，自己有多久没看到过这么感人的一幕了？
　　咦？
　　不对啊！
　　沙僧，你是陛下的心腹兼跟班啊！
　　怎么这么快就背叛组织，投向别人怀抱了？
　　这西游就是走过场，结束之后，该干啥还是要干啥的，你卷帘大将不干了吗？
　　你他娘这么诚心实意拜师，我回去怎么跟玉帝解释？
　　“太白，你还有事吗？没事就赶紧走吧，我们要吃饭了。”谢云下了逐客令。
　　太白金星一脸懵逼，懵逼的点头后，懵逼的离开。
　　他一路上失魂落魄，总感觉那里不对劲
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　流沙河岸边。
　　取经四人组的第一次团建活动野营碳烤沙僧正在火热进行中。
　　熊大重新料理沙僧的前肉身，现在已经烤的外焦里嫩，浓香四溢。
　　一群人围在烤肉前，拿刀切肉，包括碑。
　　“破碑，你又不能吃，凑在这里干嘛？”谢云不解问道。
　　“我不能吃，我还不能闻闻味儿吗？额，本碑好像也闻不到味儿，你们吃，吃完叫我吸收骸骨精华！”碑翻身，示意谢云看他背后的一排印记。
　　上面印记很多，长长一大串，有龙族，人族，金乌族，蚁族，蛤蟆
　　“主人，我可以吸收准圣以上骸骨的精华强化自身，这具荒古巨鳄的骸骨勉强够格。”
　　嘶！
　　谢云倒吸一口凉气，这碑背后的印记，足足七八百之多，这破碑弄死了七八百准圣以上的大能？
　　“主人，你高看我了，这些印记，大部分都是我刨坟挖出来的，只有十分之一是本碑亲手干掉的。”碑谦虚道。
　　谢云：
　　从来没见过这么吹牛的，亲手杀死七八十个准圣，也是牛逼。
　　但想想碑的个性，八成死在它手里的大能，都是被拍黑砖打死的。
　　沙僧蹲在流沙河边，看着滚滚而去的弱水，闻着肉香，陷入沉思中。
　　“嘿嘿，四师弟，过去的事就过去吧，你这不是换了一具肉身吗？想开点！”猪八戒拿着一根烤鳄腿，凑过来安慰沙僧说。
　　沙僧一脸黑线，要不是刚刚拜师，不敢动手，他早跟猪八戒拼命了！
　　你吃就吃，还过来奚落人，可恶！
　　“咦？那个谁你咋不过来吃？”黑熊精身为厨子，热气招呼沙僧过来用餐。
　　“熊大，你就别给人家心窝捅刀子了，自己吃自己，谁心里不膈应？”孙悟空满嘴流油的说。
　　“忙晕了，我咋把这事忘了？”黑熊精打开空间通道，从酆灵小世界里拿出一根猪腿，放在烧烤架上，很快就碳烤完成。
　　于是，沙僧拿着烤猪腿，猪八戒拿着烤鳄腿，两人对视一眼，恶狠狠咬在烤肉上。
　　来啊！互相伤害啊！
　　书客居阅读网址：

第七十三章女装计划（求月票）
　　西方，大雷音寺，大雄宝殿内。
　　佛祖如来召集四大菩萨和八百罗汉开起第N个大会，会议的主题只有一个，如何给取经人挖坑添堵……
　　不，是如何在允许的范围内，考验取经人，凑够九九八十一难。
　　抛开谢云乱改动的部分，原版中的取经四人组已经凑齐，现在给他们制造麻烦越来越困难了！
　　如来感觉自己脑壳痛隐隐作痛，他环视大雄宝殿一圈，缓缓开口问道：“今日在讨论试探取经人之前，咱们活跃一下气氛，先处理本教积压的事物，谁有事要启奏？”
　　大雄宝殿内，八百罗汉开始踊跃发言。
　　西牛贺洲佛教某个寺庙被某妖王推平，是不是该杀一儆百？
　　天庭的纯阳真人吕洞宾突破大罗金仙，佛教什么时候去祝贺？
　　西海龙王敖闰上个月开始与佛教逐步断绝往来，此事该如何处理？
　　……
　　都是些可大可小的事情，没有多少人在听，乌泱泱的罗汉队伍里，还传来阵阵鼾声，不少罗汉已经开始打瞌睡，其中降龙和伏虎抱在一起，睡的最为过分。
　　“说完了没有？”如来黑着脸问道。
　　意犹未尽的众罗汉吓了一跳，都缩了回去。
　　“诸位都是我佛教之栋梁中坚，眼光却如此短浅，西游计划才是关系我教千年运气的要命大事，你们却计较这些琐事，我佛教要亡啊！”如来几乎是怒吼着说出这句话。
　　刚刚还在走神、睡觉的众罗汉又被吓了一跳，全都低着头看起脚趾头。
　　佛祖，不是我等不尽心竭力，而且师叔祖这个取经人太邪乎了！
　　观音菩萨屡次吃瘪，五指山地界，六个罗汉重伤，现在还没缓过来，灵吉菩萨最惨，让不明液体撒了一身，最后还被逼着当场坐化，转世轮回。
　　珍爱生命，远离取经人是最近大雷音寺兴起的名言。
　　如来看着寂静一片的大雄宝殿，气得肝疼，但也没啥好办法。
　　原本是香饽饽的取经路现在成了臭狗屎，人人避之不及。
　　既然招人招不到，那就只能点名了！
　　八百罗汉对阵师叔，那就是肉包子打狗，有去无回。
　　观音菩萨首先被排除，总不能逮着一个人坑，地
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　藏王菩萨远在地府，来开会的是谛听，没蛋用，现在最佳人选就是文殊菩萨或者普贤菩萨。
　　这两个是自己的左右手，这个锅，他们应该会接过去吧？
　　如来想到这里，笑眯眯说：“普贤菩萨，这次麻烦你……”
　　普贤菩萨心里一咯噔，脸色大变。
　　如来，咱俩私底下以兄弟相称，你居然坑我？有没有良心？
　　不行，看来要拿出杀手锏了！
　　普贤菩萨不再压制自己的境界，咔嚓！
　　无尽乌云在大雄宝殿上空云集，这是天劫，而且还是准圣前期迈向中期的天劫，极为凶险。
　　“卧槽，又突破了！”
　　“变态啊！”
　　“普贤菩萨突破，那谁下去考验师叔祖？”
　　“……”
　　众罗汉脸上羡慕嫉妒恨的表情都有，人家又在准圣之路上迈出一步，自己还卡在大罗金仙上。
　　货比货得扔，人比人气死人。
　　“佛祖，本尊现在要返回五台山，考验取经人的事我很乐意，但就是这么不凑巧。”普贤菩萨一脸愧疚。
　　如来皱着眉头，心中道：emmmm。
　　阿弥陀佛，我信你个鬼哟！
　　你至于吗？
　　就是让你下去考验取经人，你居然拿渡劫当借口拒绝我，算你狠！
　　不行，你不去可以，但这个锅你还要背！
　　如来打定主意，开口说道：“也行，那普贤菩萨你来决定，谁去考验取经人吧！”
　　普贤菩萨一愣，开始打量大雄宝殿里的所有人。
　　“佛祖，我认为观音菩萨跟师叔接触最多，由她来领队，文殊菩萨辅助，降龙和伏虎两位罗汉打下手，这个搭配是最佳组合。”
　　“不行，本尊压制不住修为了，先走一步！”普贤菩萨撕开空间裂缝，钻进去直奔五台山。
　　观音菩萨跟文殊菩萨对视一眼，降龙跟伏虎两人对视一眼，四个人杀了普贤的心都有了！
　　“各位意下如何？”
　　“善！”众罗汉纷纷点头。
　　死道友不死贫道这句道教名言在佛教也一样适用。
　　“咳，那好，就依普贤所言，两位菩萨，两位罗汉尽快动身吧，散会！”如来说
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　完，直接原地开溜。
　　众吃瓜罗汉也是三五成群，离开大雄宝殿。
　　四个倒霉蛋站在空荡荡的殿中，心中五味陈杂。
　　特别是降龙跟伏虎两个大罗金仙，虽然没见过谢云样子，但谢云的光辉事迹，他俩早就调查的清清楚楚。
　　但知道的越清楚，就越是害怕。
　　师叔祖非凡人哉啊！
　　“这次考验取经人之事，三位有何妙计？”观音菩萨开口问道。
　　文殊菩萨是个闷油瓶，话不多，只是摇了摇头，说：“观音，计划你来定夺！”
　　降龙跟伏虎两人意见还没出口，就胎死腹中。
　　“小师叔修为高深莫测，武力考验算了吧，咱们这次来文的！”
　　“哦，说来听听！”文殊菩萨跟降龙伏虎都来了兴趣。
　　“师叔天资绝顶，修为突破神速！”
　　文殊菩萨点了点头，八荒仙帝的修为突破不是神速，而是光速，他就是个妖孽！
　　金仙到准圣，用了一年多，简直是在把洪荒所有修士的脸面放在地上疯狂踩。
　　观音菩萨看出文殊菩萨的担忧，劝道：“师叔修为突破是快，但道心不一定跟得上，咱们杀人诛心！”
　　“计将安出？”
　　“女装！”
　　文殊菩萨跟降龙伏虎脸瞬间就黑了，你是女儿身，穿女装无所谓，我们三大老爷们穿女装？
　　这事传出去，还要脸吗？还能活吗？
　　“三位，我佛教大计为重，要成大事，就要狠！”
　　“只要我们以女儿身勾引师叔和他的三个徒弟成功，他就不配当取经人，到时候我们安排金蝉子上马，我佛教大兴指日可待啊！”观音菩萨苦口婆心做着三人思想工作。
　　三天后，一位中年妇人带着三位娇滴滴的美女匆匆离开大雷音寺。
　　一路上，众罗汉跟僧人目瞪口呆。
　　卧槽，大雷音寺什么时候混进来四个女人？
　　谁带进来的？
　　戒律堂的人呢？
　　这种犯戒的事都不管？？
　　还有没有僧规了？
　　他们抓破脑洞也想不到，那四个女人会是两位菩萨和两位罗汉！
　　书客居阅读网址：

第七十四章打劫
　　话说师徒四人离开流沙河之后，一路向西，游遍青山绿水，看遍野草闲花。
　　虽然是在取经路上，但日子过得相当潇洒舒坦。
　　每晚都能找到住宿人家，每天都有黑熊精送饭，就连妖怪劫匪这类小麻烦，都被谢云亲自收拾，三个法力高深的徒弟彻底成了挂件。
　　沙僧逐渐融入到取经四人组中，没事也能跟孙悟空和猪八戒闲聊几句。
　　“二师兄，咱师傅为什么每天都能遇到好人家？”沙僧问。
　　这个问题已经成了他心中的疙瘩，不问清楚，心里总感觉不踏实。
　　孙悟空挠了挠头，半天才憋出一句话：“师傅长得帅！”
　　“对，二师兄说的对！”猪八戒附和道，就连小白龙都点着头。
　　魅力值+999，足以俘获三界绝大数女性的芳心。
　　谢云只需要往前走，总能遇见各种女妖怪制造的偶遇，甚至在妖怪密集区，女妖怪们还要打一架，由此来决定由谁来搭讪八荒仙帝。
　　怪哉！
　　今天走了半天，一路青山绿水，到处都是灵气充沛的福地，但愣是没看到有人居住的痕迹，连妖怪窝都没有一处。
　　谢云正觉得古怪时，就看见前面出现一大片松林，林中有一座古宅，背靠青山，风水极佳。
　　古宅上空祥云笼罩，表示有大能居住。
　　卧槽，那个没脑子的神仙考验老子，能不能把上空的祥云藏一藏？
　　就这样，连鬼都骗不到吧！
　　谢云没有一人前往，而是转身回去找三个徒弟。
　　“师傅，你咋回来了？”孙悟空不解，问。
　　往日都是谢云传音通知他们落脚的地方在哪里，今天怎么会亲自领路？
　　“为师这不是怕你们找不到路，为了你们三个孽徒，为师操碎了心啊！”谢云说完，拿出三件黑衣丢给三个徒弟。
　　他拿出一块黑纱布将脸遮起来，无上道袍变成黑色强盗服，一把十几斤重的大砍刀往肩上一抗。
　　三个徒弟看傻了眼。
　　“愣着干嘛？穿衣服，前面有大户人家，为师今天带你们打家劫……，带你们劫富济贫！”谢云说完，就骑着白龙马直奔前方的古宅！
　　三个徒弟面面相觑，谁也猜不到谢云葫芦里卖的
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　什么药，只能穿上黑衣，拿着兵器狂追师傅。
　　古宅里，观音、文殊、降龙和伏虎正在商量具体细节。
　　“各位，待会就依计行事，色诱取经人或者他徒弟。”观音说：“要是他们经受不住诱惑，咱们就现出真身，联手拿下他们！”
　　“好，那就依计行事！”文殊菩萨点头答应道。
　　“三位，记住，动作要妩媚，说话语气要温柔，切不可露馅。”观音菩萨提醒道。
　　“娘，知道啦，真讨厌！”降龙拿粉色手帕遮住脸，娇羞嗲道。
　　呕！
　　文殊和伏虎瞬间被雷的不轻，可怕，这个妖孽这么快就入戏了吗？
　　“很好，就照着这样来！”观音菩萨点头赞许完，脸色突然一变，说：“不好，取经人来了，你们快进屋，我去开门！”
　　文殊菩萨跟降龙伏虎对视一眼，迈着莲花步跑进里屋，三人脸上都带着戏谑的笑容。
　　哒哒哒！哒哒哒！
　　马蹄声停止，咚咚咚的敲门声响起。
　　观音菩萨刚一打开门，傻了！
　　一把大刀迎面劈来，正好停在她面前。
　　“站住，打劫！”谢云一挥手，三个徒弟拿着挂有黑山大王的旗子冲出来，不停挥舞。
　　“我……”观音菩萨感觉自己脑壳痛。
　　神特么的打劫。
　　八荒仙帝，别以为拿黑布遮着脸，本尊就认不出你是谁！
　　还有后面的孙悟空，挂旗子别拿金箍棒当旗杆行不？
　　猪八戒能把你肚子收一下吗？
　　沙僧，你就别龇牙咧嘴了，那张脸已经够丑了！
　　为什么每次的剧本都不一样？
　　以前天庭跟佛教来武的，现在来文的，你又来武的，这场试探该怎么接着进行？
　　望天！
　　“娘，发生了什么？”降龙用手帕捂着脸，第一个出来后，也傻了。
　　这是，打劫？
　　“哎呀，娘，我好害怕啊！”降龙反应还算快，立刻捂着脸，躲进观音菩萨身后，嘤嘤嘤哭起来。
　　文殊跟伏虎也学的有模有样。
　　“哟，三个小妞长的不错啊！”谢云拿着大刀，恶声恶气说：“我们兄弟今天刚刚下山，这是第一次大打劫，遇上我，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　算你们几个倒霉！”
　　四圣试禅心？
　　哼哼，本帝心，海底针，咱们就好好玩一把吧！
　　观音菩萨看着躲在自己身后的三壮汉，肝有些疼，但还是装作很害怕的样子，哭诉道：“各位大王，小妇人带着三个闺女初来此地，身上一无金银，二无财宝，各位打劫怕是挑错人家了！”
　　“没钱？”谢云扯下脸上的黑布，把大砍刀扛在肩上，上下打量几人，用手摸着下巴琢磨半天，说：“既然劫财劫不到，那就劫个色吧！”
　　观音：emmmm
　　文殊：为什么突然感觉事情不对劲？
　　降龙跟伏虎真的瑟瑟发抖了。
　　“四个小娘子模样还算俊俏，本帝，啊呸，本大王一时间还不知道选谁共度良宵，这个我问个问题，你们四个谁答得上来，谁今天晚上就陪我睡！”
　　“大王说话算数？”观音菩萨翻了个白眼，问。
　　“本大王向来说话算数！”谢云拿着大砍刀，一刀劈断古宅大门，吓唬道：“怎么，你不信？”
　　“大王神勇，闺女们，赶紧出来回答问题了！”观音菩萨一转身，将身后三人给推了出来。
　　三人：＆％$@＊￡……
　　谢云先站到文殊菩萨面前，说：天上有一个太阳。”
　　文殊菩萨点点头，正想说这个问题不难时，谢云又问道：“太阳离洪荒多少米？”
　　文殊菩萨一愣！
　　这个距离谁测量过？
　　就算有人闲的蛋疼也不会干这种事啊！
　　“废物，这么简单的问题都不知道，一边站着去。”
　　文殊菩萨一口老血差点喷出。
　　谢云来到降龙面前，问：“哟，这小姑娘姿势挺妖娆啊！你个简单的！”
　　“多谢大王！”降龙捂着脸轻笑完，娇羞不已轻轻跺脚。
　　“天上有一个月亮，这里到月亮多少米啊？”
　　降龙手里的手帕掉在地上，差点惊死！
　　我信你个鬼哟，这问题简单？？
　　“废物，也一边站着去！”
　　谢云来到伏虎面前，夸赞道：“哟，这位小娘子挺丰满哈，虎背熊腰的，一看脑子就不好使，随便问你个问题。”
　　书客居阅读网址：

第七十五章骗婚？
　　伏虎一翻白眼，心态炸了：我胖咋了？
　　胖有没吃你家大米！
　　凭啥说我胖，还说我脑子不好使，过分！
　　今天老子非要答出你的问题，陪你睡，恶心死你！
　　“天上星星十万八千颗，都分别叫什么名字？”
　　伏虎脸一僵，这问题，我不会！
　　“废物啊！果然女人都是头发长见识短！”谢云转悠到观音菩萨面前，拿出大砍刀，问：“你这个老妈子长的风韵犹存，不错不错，看着这把大刀，真诚说，你爱我吗？”
　　观音：emmmm
　　以本尊现在的身份，敢说不爱吗？
　　“大王，你说笑了，我们母女都是良家子，你要是硬来，我们就投井自尽！”
　　“呸，你们是良家子，我们兄弟就不是好人吗？”谢云将大砍刀杵在地上，匪气横秋说：“你这个老娘们我觉得不错，本大王不嫌你嫁过人，我明媒正娶你，你再三个闺女也一并许给我三个兄弟吧，咱们亲上加亲！”
　　观音菩萨撸起衣袖就要动手。
　　尼玛，本尊是老娘们？
　　文殊菩萨跟降龙伏虎连忙拉人，不停劝，道：“娘，大王其实也不错，身材魁梧，长得还帅，我们不介意你给我们找个后爹，而且我们也老大不小，该嫁人了！”
　　三人暗自传音：“菩萨，冷静，计划成功，洞府花烛夜的时候，咱们就现出真身，教训他们一顿！”
　　“取经人凡心不断，这个丑闻传出去，足够他们遗臭万年了。”
　　观音菩萨拍着胸口，深呼吸三口气，让自己强行冷静下来后，说：“老身无所谓，但我这三女儿都是未出阁的黄花大闺女，聘礼不能轻！”
　　“你说，本大王不差钱！”谢云笑道。
　　“黄金一千零一两，取自千里挑一之意，双御马车一辆，必须都是白马，三进出的大宅一座，男女家丁各十人，金银珠宝奇珍若干。”观音有意为难说。
　　本尊就不信了，你出门在外，身上会带这么多东西。
　　“不妨这样吧，你们四个入赘我家如何？聘礼就不要了，我们孤儿寡母，家里没个顶梁柱可不行。”
　　“哼，本大王什么都缺，可就是不缺金银财宝，我们兄
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　弟四人的聘礼，本大王一个人出了！”谢云理所当然说：“我们可都是顶天立地的大老爷们，怎么可能入赘？”
　　哗哗哗！
　　谢云打开乾坤袋，一堆珠宝倒了出来，看的观音菩萨目瞪口呆。
　　你个修行之人，身上没事带这么多俗物，不觉得碍眼吗？
　　“师傅，俺要娶紫霞，俺不要娶这个丑八怪！”孙悟空指着文殊菩萨说。
　　文殊菩萨：emmmm
　　泼猴，也就是今天情况特殊，不然本尊把你猴脑给打出来！
　　“师傅，我情伤还没好，暂时不想谈娶嫁的事！”猪八戒看都不看一直向他抛媚眼的降龙罗汉。
　　荒郊野外，凭空出现了这么一处古宅，里面还有四个美人，怎么看怎么觉得事情不对劲。
　　不是妖怪，就是天庭或者佛教的圈套，小心为上。
　　“那为师就勉为其难，把她们四个全……”谢云恨铁不成钢的话还没说完。
　　“师傅，我单身好多年，我想成个婚！”沙僧红着脸说道。
　　“好，今天咱俩大喜，那位身材健壮的姑娘为师就让给你了！“谢云哈哈大笑道：“你们娘三应该不介意共侍一夫，嫁给本大王吧？”
　　观音菩萨跟文殊菩萨和降龙罗汉对视一眼，喜意忍不住外流。
　　本来还担心一个人对上八荒仙帝打不过，现在三打一，胜券在握啊！
　　伏虎看着深情款款的沙僧，很想打人！
　　“大王，我们三不介意！”观音媚笑道。
　　“叫我什么？该改称呼了！”谢云佯装不喜。
　　“夫君！”
　　“乖，为夫这里有好东西，你们都来试一下！”谢云拿出仙坊限量款香水，故作高深问：“你们没见过吧？”
　　观音菩萨摇摇头，文殊菩萨跟降龙伏虎就更没见过了。
　　滋！
　　谢云对着四人喷了一下，一股幽香在空气中散开。
　　叮！观音菩萨魅力+200
　　叮！文殊菩萨暂时改变审美观
　　叮！降龙罗汉暂时改变审美观
　　叮！伏虎罗汉暂时改变审美观
　　（持续时间，四个小时，倒计时：三小时五十九分五十九秒）
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云突然感觉观音菩萨漂亮了好多。
　　文殊菩萨和降龙伏虎看着师徒四人，突然感觉找到了人生的归宿，不约而同的想到，其实这样嫁人也挺好，可以安安稳稳过一辈子。
　　“这也没个媒人，拜天地就免了，咱们直接入洞房吧！”谢云直接搂起观音菩萨的腰，说道。
　　观音菩萨浑身一僵，半天才反应过来，勉强的笑着说：“都听夫君的！”
　　“哈哈哈哈，悟空，八戒，今天你们两个守夜，我跟沙僧洞房花烛，良晨美景！”
　　谢云跟着观音菩萨、文殊菩萨和降龙罗汉进了一间大屋子，伏虎罗汉则带着沙僧进了小巧的闺楼中。
　　孙悟空跟猪八戒站在院里，面面相觑。
　　两人半天才开口讨论道：“二师兄，那四个是妖怪还是神仙？你不是有火眼金睛吗？没看一眼？”
　　“师父的事，俺老孙敢看吗？”
　　“那师傅不会吃亏吧？”
　　“咱师傅是吃亏的人吗？”
　　孙悟空跟猪八戒同时看了看屋里一眼，心中暗骂一声，咸吃萝卜淡操心，没事担心师傅干嘛？
　　大屋子里，文殊菩萨跟降龙罗汉一心往谢云身上贴。
　　“你们俩矜持一点，让我跟你娘说一会话。”谢云拿出拿出捆仙绳，将两人绑在床头。
　　“哎，原来你喜欢这个调调？”观音菩萨幽怨的说道。
　　“本大王可是个正经人，你别胡说！”谢云往大床上一躺，拍着身边空位，说：“娘子，上来吧，为夫教你学学外语！”
　　“哼！仙帝，你看本尊是谁？”观音菩萨冷哼一声变出真身。
　　“系统，我举报观音菩萨贪图钱财，骗婚！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主四张高级定身卡。”
　　高级定身卡：仅对准圣一下目标使用有效。
　　“仙帝，你身为取经人，凡心不断，还倒打一耙，本尊一定要将这件事情禀报圣人，另择取经人！”。
　　“观音姐姐，你怎么能血口喷人？我跟你拜天地了吗？”谢云从床上坐起来，无赖说。
　　观音菩萨吐血：“你！”
　　书客居阅读网址：

第七十六章你有女装癖
　　观音姐姐，你觉得我刚刚给你喷的香水好闻吗？”
　　“还行，味道不错。”观音菩萨说完这句话就后悔了。
　　混蛋，现在是聊香水的问题吗？
　　咱们现在聊的是，你有没有成为取经人资格的问题！
　　“仙帝，请跟本尊保持距离，不要岔开话题，你既然想讨老婆成婚，那就放弃取经人的资格吧！”
　　“谁要讨老婆成婚？”谢云瞪着眼睛问道。
　　“你刚刚都下聘礼了！”观音菩萨指着院外的金银财宝说。
　　“那是纳妾，菩萨，红口白牙你不要冤枉好人。”谢云指着文殊菩萨和降龙罗汉说：“你们三都是我讨得小妾。”
　　“你……！”观音菩萨再一次感觉自己要气炸。
　　“咳，大家有一说一，很多事情是要靠嘴解释，是不是动手能解决的。”
　　“你有婚书吗？”
　　“你有没！”
　　“咱们拜天地了吗？”
　　“也没有。”
　　“这屋里连根红蜡烛都没有，观音姐姐，你怎么敢说这是成婚？”
　　“当然，本帝长得风流倜傥，英俊潇洒，你暗恋我已久这都能理解。这话挑明了说就好，我可以拿着聘礼去普陀山提亲，你至于变成一个中年大妈色诱我吗？”谢云这一刻诸葛亮附身，嘴炮技能点满，足足说了半个小时。
　　观音菩萨被气的两眼发黑，这种颠倒是非黑白的话，整个洪荒大能里，也只有八荒仙帝能理直气壮说出来。
　　最气人的是他说的话都能找到依据，还不好进行反驳。
　　“谁色诱你？”
　　“你千里迢迢从大雷音寺来到这里，还母女三人共侍一夫，不是色诱是什么？”
　　“这洞房花烛夜还没过，收了聘礼，菩萨你就想翻脸不认人？”
　　“我感觉从现在开始，我才真正认清楚你这个人！”谢云一脸气愤填膺。
　　观音菩萨彻底无语。
　　无耻之徒，简直是修仙界的耻辱，做人脸皮怎么能厚道这种地步？
　　两人你一言我一句，足足吵了四个小时。
　　仙坊限量款香水有效时间到后，三人审美观恢复正常。
　　一直被绑在床头的文殊菩萨和降龙罗汉清醒过来，发力挣开
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　捆仙绳。
　　两人对视一眼，脸上露出了冷笑。
　　“八荒仙帝，你看我是谁！”文殊菩萨冷笑一声，身影一晃，化出原型。
　　“夫君，妾身美吗？”降龙罗汉也化出原型，但依旧用手帕遮脸问道。
　　“呕！”谢云真的被恶心到了，他镇定的看着两人，说：“你们……”
　　“哈哈哈，你没想到本尊会亲自下凡来考验你吧？”文殊菩萨大笑说：“这次你……”
　　“这次我万万没想到，堂堂佛教四大菩萨之一的文殊菩萨居然有女装癖！”谢云抢过文殊菩萨的话，极度震惊的说。
　　“我！噗！”
　　文殊菩萨两眼一瞪，一口老血当场喷出。
　　降龙罗汉也石化了，手帕当场落在地上。
　　观音菩萨也是一愣，心中暗道不好。
　　这是搬起石头砸自己脚啊！
　　女装这事要是传扬出去，文殊菩萨跟降龙罗汉可就没脸做人了。
　　现在灵吉菩萨纵容黄风怪粪撒三界，已经让佛教成为笑柄，今天女装事件要是再传出去，佛教众僧八成都不好意思出门。
　　这八荒仙帝脑回路清新脱俗，简直有毒！
　　本尊就是来试探一下你，怎么把自己套里面了？
　　这局怎么破？
　　“仙帝，你听本尊解释，我们穿女装就是为了试探你！”文殊菩萨干巴巴解释道。
　　“你有女装癖！”
　　“本尊是为了试探你！”
　　“你有女装癖！”
　　“你休要胡搅蛮缠！”
　　“你有女装癖！”
　　“你能换一句话吗？”
　　“你有女装癖！”
　　噗！
　　文殊菩萨感觉自己要被气出内伤。
　　事情真大条了！
　　前几天他还在嘲笑灵吉让不明液体泼了一身，现在自己的女装癖似乎比那个更可怕！
　　文殊菩萨跟降龙罗汉对视一眼，同时开口说：“要不直接打死吧？”
　　观音菩萨听的一脸黑线。
　　这两人疯了吗？
　　谢云先不论天道巡查使和八荒仙帝的身份，就是道祖之徒这一条，谁敢对他出手？
　　而且确定打得过？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“系统，我举报文殊菩萨穿女装，有伤风化！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主二十道混沌之气。”
　　“系统，我举报降龙罗汉穿女装，有伤风化！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十五道混沌之气。”
　　“系统，我举报伏虎罗汉穿女装，有伤风化！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十五道混沌之气。”
　　“阿弥陀佛，两位，先出手，生擒他再说。”文殊菩萨双手合十，提议的。
　　“好！”降龙罗汉点头答应。
　　观音菩萨看没办法，也只能祭出法宝。
　　“咱们既然不能伤他性命，那就生擒，洗去他的记忆，今天的事，决定不能流传出去！”文殊菩萨祭出一根紫金降魔杵。
　　“对，封印他记忆前，也要逼他穿上女装，大家都留下对方的把柄，这样才安全！”降龙建议道。
　　“不行，生擒之后，先打一顿，本尊今天被他气的肝疼！”观音菩萨也怒了。
　　两位准圣和一尊大罗金仙封印屋子后，热烈讨论起来。
　　谢云坐在椅子上，品着茶，敲着二郎腿，当起吃瓜群众，好像发生的事与自己没有半点瓜葛。
　　“咳，三位，你们能考虑一下本帝的感受吗？”谢云拿出四张高级定身卡问道。
　　“本尊战斗力就不弱于你，何况还是三打一？”文殊菩萨胸有成竹说。
　　他早在巫妖大战时期，就已经晋级准圣，如今潜心修炼多年，法力高深莫测，而且精通火系法则，生擒谢云这个体修，理论上来说，简直是易如反掌。
　　“呵？一打三，本帝再让你们一只手，两只脚！”谢云淡淡道。
　　“狂妄！”文殊菩萨一声大喝，举起紫金降魔杵就要扑上来。
　　定身卡！
　　谢云拿出早就准备好的定身卡，随手一甩，准备打在三人身上。
　　文殊菩萨惊呆了，能定住自己，至少需要亚圣二尸的修为，而且还要对静止法则掌握到极深的水平……
　　嘶！
　　细思极恐，这八荒仙帝一直在扮猪吃虎，他居然是老牌的亚圣！
　　书客居阅读网址：

第七十七章定身卡
　　被定住，能咋办？
　　人为刀俎，我为鱼肉。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　人生还真是大起大落落落落……
　　一直落进无尽深渊中。
　　文殊菩萨心情那是相当的复杂，合着自己表演了半天，人家是在看猴戏，太打脸了。
　　“仙帝，我们背后站的是佛教，放开本尊，不然佛祖不会放过你的！”
　　降龙罗汉在旁边听的脸都绿了。
　　佛祖？
　　佛祖对八荒仙帝有威慑力吗？
　　今天别说是佛祖不在，就是佛祖来了，他也要恭恭敬敬叫一声师叔！
　　“系统，我举报文殊菩萨暗算之后，还威胁我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一张痛感放大卡！”
　　痛感放大卡：使用之后，可以让目标痛感提升万倍，是刑讯的好工具。
　　“你不服本帝？”谢云坐在椅子上，用手敲着桌子，很淡定问。
　　“不服！”文殊菩萨怒道。
　　“嗯，你的态度本帝知道了。”谢云转头，看着观音菩萨，问道：“观音姐姐，你呢？”
　　观音菩萨回忆了一下往事，泾河龙王，虎妖，孙悟空，黑熊精，猪八戒，黄风怪，沙僧，这些人已经用血和泪总结出一条真理，不要跟八荒仙帝对着干。
　　现在最好的选择就是认怂！
　　“服了！”观音菩萨说的很坦然。
　　旁边的降龙罗汉震惊不已，差点劈了叉，卧槽，菩萨，你变了！
　　谢云祭出量天尺，看着降龙上下打量，还没问，就听到一阵马屁声连绵不绝传来。
　　“仙帝大名，小的早有耳闻，今日一见，三生有幸，祖坟都冒青烟了，服，我一生最佩服的就是仙帝。”
　　“小的早在人间就听说过一首打油诗，八荒仙帝，文成武德。千秋万载，一统三界。八荒六合，天下无敌！”
　　观音菩萨跟文殊菩萨也震惊了，早就听说降龙罗汉多在红尘游历炼心，这厮心炼几了成不知道，但脸皮厚度是炼出来了。
　　“降龙，眼光不错，本帝很欣赏你，以后在佛教混不下去，可以来找本帝。”谢云很满意说。
　　“叛徒，本尊耻与你为伍。”
　　“仙帝，本尊劝你最好放开我，咱们日后抬头还好相见。”文殊菩萨怒吼道
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　。
　　嗯？
　　谢云敲桌子的手一停，开始侧着脑袋打量文殊菩萨。
　　“你要干嘛？”
　　“本帝觉得你太吵，决定牺牲小我，拯救大家，拿臭袜子堵住你的嘴！”谢云脱下袜子后，看了两眼，突然舍不得了。
　　好歹也是先天法宝的一部分，这要是堵了文殊菩萨的嘴，以后还怎么穿？
　　太不划算了。
　　咔嚓！
　　酆灵小世界的空间通道打开，黑熊精拿着食盒出来后，看了一眼，摇着头就往回走。
　　主人也真是，结婚都不提前通知，婚宴都没怎么准备。
　　“憨货，你回去干嘛？把鞋脱了！”谢云叫住熊大，说：“拿你袜子把这家伙嘴堵上。”
　　“啊？”黑熊精惊道：“主人，我都三天没洗脚了，臭袜子有味！”
　　“有味正好堵他的臭嘴！
　　片刻之后，一阵惨叫声突破了结界，传到了外面。
　　“呕！”黑熊精蛮力极大，整只臭袜子塞进文殊菩萨嘴里，一点折扣都没打。
　　痛感放大卡，使用。
　　量天尺，砰！
　　“唔！”
　　“你服不服？”
　　“唔！”
　　“哟，挺能抗？”
　　砰！砰！砰！
　　“唔！唔！唔！”
　　“是个硬汉，本帝就喜欢你这样的！”
　　……
　　文殊菩萨眼角流下了泪水。
　　这是一个混蛋，光问本尊服不服？
　　你好歹把我嘴里的臭袜子拿开啊！
　　嘶！
　　好痛，为什么会那么疼？
　　本尊堂堂亚圣，连一顿毒打都扛不住吗？
　　望天，真的扛不住了！
　　院子里，孙悟空跟猪八戒对视一眼，叹息一声：“哎，活着不好吗？为什么要来找咱师傅的茬？”
　　“这世道不信邪的人多了去。”猪八戒回答道。
　　不作死就不会死，多吃两次亏，他们总会理解的。
　　一个时辰之后，房间门打开，谢云活动着筋骨出来。
　　屋里的文殊菩萨已经鼻青脸肿，眼泪鼻涕糊了一脸，模样凄惨无比。
　　“师傅，洞房花烛夜，你怎么这么快就出来了？”孙悟空挤眉弄眼，不怀好意问道。
　　砰！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云一脚踢飞这逆徒，问猪八戒道：“沙僧呢？”
　　“四师弟战斗力比较持久，他那屋的动静比您的大，现在还在继续。”猪八戒回答道。
　　“走，咱俩师徒去闹洞房。”谢云看着那栋还在颤抖中的闺楼，不厚道的笑了。
　　伏虎罗汉再不济，也是大罗金仙，沙僧现在境界跌落到金仙，恐怕要当小受了。
　　仙坊限量款香水有效期内，伏虎罗汉还会配合沙僧一点，有效期一过，剧情就要反转了。
　　师徒二人上二楼后，谢云一脚踹开房门，屋里的结界也被一脚踹碎。
　　砰！
　　屋里风光无限，甚至些辣眼睛。
　　伏虎和沙僧两人都光着膀子，正在拳拳到肉进行肉搏战。
　　最妙的是沙僧脸上还有不少口红印没来得及擦。
　　“师傅你要替我做主啊！”沙僧一脸懵逼。
　　刚刚还跟他在被窝里跟枕边人亲人，眨眼之间，枕边人就变成了一个死胖子，而且二话不说上来就打。
　　冤！
　　“八荒，你个混蛋，敢戏弄我！”伏虎气的失去理智。
　　他自从被喷了那个什么鬼香水后，居然真的跟沙僧滚床单了。
　　“系统，我举报伏虎罗汉辱骂我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十道混沌之气。”
　　“看打！”
　　定身卡，定！
　　“师傅威武！”猪八戒看到这一幕，拍了一个不小不大的马屁。
　　“把他扛上，跟为师来！”谢云说完，重新来到大屋里。
　　嘶！
　　三徒弟进门后，全震惊了，都是佛教响当当的人物。
　　观音菩萨，文殊菩萨和降龙罗汉加上刚刚扛进来的伏虎罗汉。
　　这四个人同时出现很正常，但四个人都穿着女装就不正常了。
　　孙悟空脑中立刻浮想联翩，他们都是来色诱师傅的？
　　师傅的魅力已经男女通杀了吗？
　　恐怖！
　　孙悟空一撇谢云，悄悄的往后挪了两步，以保证自己安全。
　　砰！！
　　孙悟空直接飞出。
　　“泼猴，感情戏不要那么丰富，心理不要那么猥琐，这几个人是来找为师麻烦的！”
　　书客居阅读网址：

第七十八章女装录像
　　本帝慈悲为怀，只要拿出足够的法宝或者灵物，你们所犯的罪行就能得到宽恕。”谢云脸上尽是悲悯。
　　他就差没喊出交出赎金，饶你们不死的打劫名言。
　　“不可能，八荒你卑鄙的嘴脸，本尊一定要向洪荒三界众生揭发，让你名誉扫地！”文殊菩萨怒道。
　　由于当年魔祖罗睺在西方陨落，导致整个西方灵气匮乏，宝物少的可怜。
　　西方众僧外出游历时，看见法宝就眼红，还养成了一句口头禅：此物与贫僧有缘。
　　久而久之，佛教的人都成了貔貅性格，只进不出。
　　“你的意见本帝了解，你们三个呢？”谢云扭头看着观音菩萨和降龙伏虎。
　　“本尊的先天甘露水前日用完，这羊脂玉净瓶留着无用，就赠与仙帝了！”
　　“观音姐姐，玉净瓶给我，里面插的杨柳枝也一并送给我吧！”谢云厚颜无耻说道。
　　“你！”观音菩萨感觉自己要气出内伤。
　　羊脂玉净瓶可是先天法宝，里面的杨柳枝也不简单，据说跟先天神魔有关，就这样送出去？
　　“观音姐姐，本帝是正人君子，面对女色能把持住自己，可你要被定在这里，让路过的不长眼小妖怪给轻薄了，这事可就……”谢云摇头直叹气，仿佛悲剧已经发生。
　　混蛋！
　　“想打劫直说，本尊也是见过世面的人！”观音菩萨怒道：“想要杨柳枝给你！”
　　谢云收下羊脂玉净瓶后，解开观音菩萨的定身术。
　　他亲自礼送出门，挥手告别道：“观音姐姐，咱们后会有期，下一次你的千云鉴我觉得与我有缘！”
　　观音菩萨远去的身影抖了一下，加快了飞行速度，转眼就没了人影。
　　“仙帝，我上次游历归墟之地时，偶得一批红莲草，你看？”降龙罗汉说。
　　红莲草是洪荒极为罕见的后天灵草，其花朵类似红莲而得名，是调和其他灵药药性的不二选择。
　　“很好，走吧！”谢云收下红莲草，解开降龙的定身术。
　　伏虎极为肉痛拿出黑魂石后，也离开了。
　　文殊菩萨现在有些慌，但依旧在死撑着。
　　他还真不信，谢云有胆子跟佛教撕破脸
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，诛杀一名菩萨。
　　“哎，悟空，看见没有，现在像文殊菩萨这么刚正不阿的好汉，实在不多见了，为师最佩服的就是这种人。”
　　“对这种人，严刑拷打是没用的，这是蜃石，你给现在的文殊菩萨录个相吧。”谢云拿出一大车，足足上千块蜃石来。
　　蜃石乃是西海特产，虽然珍贵，但并不罕见，只能用来录制真实的录像，没有造假的可能。
　　通常被一些宅男修士用来偷拍女修士的私人生活。
　　据说三界赫赫有名的女修士都被偷拍过，而且价值不菲，偷拍者因此发家致富。
　　“师傅，你说咱们拍文殊菩萨的女装录像？”孙悟空傻了。
　　“当然，仅仅拍文殊菩萨一个人，肯定很单调，熊大，你配合一下菩萨。”谢云歪着头，坏坏的说道。
　　黑熊精即使一万个不乐意，在量天尺的教导下，也乖乖配合起来。
　　“对，穿上新郎服，把头靠在菩萨的肩膀上，笑一笑，恩爱点。”
　　“很好，把菩萨以公主抱的姿态转个圈！”
　　“对了，你们谁有小皮鞭？借熊大用一下。”
　　……
　　师傅，做人要有底线，你这样也太无耻了吧！
　　孙悟空，猪八戒跟沙僧看的目瞪口呆，蜃石原来还能这么玩？
　　长见识了，虽然有驳常理，但看上去真鸡儿刺激。
　　上千块蜃石都录完之后，熊大一脸羞耻，拎着食盒跑回酆灵小世界中。
　　“你们三个逆徒过来，为师问你们一个事儿，文殊菩萨为人刚正不阿，那仇人很多喽？”
　　“嗯，文殊菩萨这些年修罗族，妖族，青丘中都得罪过不少人，师傅，你想干吗？”孙悟空怕怕说。
　　“为师想把这些人都召集过来，开一个拍卖会，你说会有人高价买这些蜃石吗？”谢人掂量着手里的蜃石说。
　　啥？
　　师傅，你狠！
　　文殊菩萨穿着女装，跟熊大秀恩爱的录像，八成会比嫦娥仙子沐浴的录像更受欢迎。
　　谢云搞到名单之后，拿出一叠寻人纸鹤，在上面写道：
　　文殊菩萨单身多年，竟身穿女装，高调成婚！
　　各位道友若有时间
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，可来理观，现场更有珍藏绝版蜃石录像拍卖，走过路过不可错过！
　　地点XXXXX
　　足足小一万张寻人纸鹤撒出去后，文殊菩萨震怒不已，也彻底慌了！
　　“仙帝，做人留一线，日后好相见。”
　　“谁跟你日后，今天本帝吃定你了，谁来都不好使！”谢云看着手里的蜃石，就好像是看到一座金山。
　　“仙帝，本尊手里有一批幽冥花，产自九幽之地。”
　　“没兴趣！”
　　“仙帝，本尊绝学慧剑能斩断情缘。”
　　“没兴趣！”
　　“仙帝，本尊的这把降魔杵乃是先天法宝。”
　　“没兴趣！”
　　……
　　谢云坐在椅子上，很淡定的看着文殊菩萨逐渐加价。
　　古宅外，孙悟空正带着猪八戒在拦人。
　　不一会功夫，门口就聚集上百金仙期以上的大能，大部分都是蒙面来的。
　　“大圣，文殊菩萨真的在里面穿着女装？”一位身穿黑斗篷，声音尖细的修罗族人问道。
　　“那当然，文殊菩萨色诱我师傅，被我师傅识破后，定在屋里，我师傅已经录了一大批蜃石录像，待会两人谈崩后，就给大家拍卖！”
　　“数量不多，只有一千块，价高者得！”猪八戒现在就开始打起广告。
　　师傅说了，拍卖所得，三七分账，见者有份，每个徒弟都能得到十分之一。
　　这批蜃石，绝对能卖出一笔天文数字，即使十分之一，足够发家致富了。
　　“哈哈哈，老夫今日带了五万灵石，各位道友，手下留情，让我一块！”修罗族的修士当场大笑道。
　　“呸，五万块灵石你就想买？老夫今日带了五十万灵石，只求一块，然后邀请好友观看，以泄文殊夺我法宝之恨！”
　　“老夫带了一株后天宝药，蜃石我志在必得！”
　　……
　　古宅门口群情激烈，孙悟空跟猪八戒都快镇不住场面了……
　　文殊菩萨听到吵闹声，脸色逐渐变白，女装蜃石要是流传出去，自己会比灵吉还惨，将永世抬不起头做人！
　　望天，好毒的计谋！
　　书客居阅读网址：

第七十九章万寿山五庄观
　　服软是不可能服软的！
　　这辈子都不能服软！
　　文殊菩萨刚强一辈子，绝对不会因为这件事而低头！
　　所以！
　　他选择协商解决问题。
　　“八荒仙帝，本尊手里有十大灵根之一的黄中李，价值远胜羊脂玉净瓶和红莲草，你觉得怎么样？”
　　“黄中李不是在西王母手里吗？你怎么会有？”谢云挠着头，问道。
　　“封神之战时，本尊曾代表佛教前往昆仑山，有幸食得一枚黄中李，得到其种，苦心栽培数千年，终于得到一株幼年时期的黄中李。”文殊菩萨一脸肉疼的说：“仙帝，只要你答应放过本尊，并且不贩卖那些蜃石，黄中李就赠与你！”
　　“好！”谢云很爽快的答应。
　　黄中李，好东西哟，遇见绝对不能放过。
　　很好，文殊菩萨很识相，毕竟识时务者为俊杰嘛！
　　谢云手里拿着黄中李，目送文殊菩萨撕开空间裂缝，直接离开。
　　“师傅，咱们该怎么给外面的人解释？”沙僧问道。
　　“解释，为什么要解释？为师答应的是不贩卖那些蜃石，我白送行吗？”谢云无辜耸肩，摊着两只手说。
　　沙僧脸上极度震惊。
　　他看着还没完全闭合的空间裂缝，真诚的给文殊菩萨祈祷起来。
　　希望菩萨不要被气死。
　　谢云来到大门口，看着黑压压的一片人，直摇头。
　　佛教似乎人缘关系都不咋好，自己就群发一个消息，居然这么多人信以为真，真的赶来了。
　　“咳，诸位，本帝已经跟文殊菩萨达成协议，绝不贩卖这些蜃石！”
　　“啥？”
　　“仙帝，当日在紫霄宫，贫道敬你敢为妖族发言，没想到我看错了人！”
　　“各位，咱们回去吧！”
　　……
　　上万人乌泱泱的准备散去，怒骂者有，理解者也有，更多人没有出声，只是默默将这件事记在小黑本上。
　　实力不如人，只能如此。
　　“咳，各位道友，本帝绝不让大家空手而归，千块蜃石不要九万九，不要九千九，也不要九九八，白送！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　全部白送！”谢云说完。
　　他就取出蜃石，大袖一挥，蜃石如同雨点，洒落到人群中。
　　嘶！
　　“卧槽，辣眼睛啊！”
　　“洪荒三界人肉搜索那只黑熊精，精彩，太精彩了，本尊要重谢它！”
　　“回到洞府，我就要邀请好友，一同观赏，不知诸位可有兴趣？”
　　……
　　查看蜃石后，人群沸腾了，乱成了八宝粥。
　　“哈哈哈，仙帝，干得漂亮，爱你么么哒！”
　　砰！
　　谢云直接祭出量天尺，一尺子精准打晕对自己示爱的混蛋，摆手说：“各位道友，把那家伙拖上，请回吧。”
　　“仙帝仁义，哎，我十万灵石呢？丢那里去了？”修罗族的修士解下腰间的灵石袋，丢在地上，作揖离去。
　　“老夫刚刚还拿在手里的后天宝药呢？”
　　“我水幽石呢？”
　　……
　　一大群人离开之后，孙悟空跟猪八戒和沙僧看着遍地的灵石、宝药和珍贵材料，目瞪口呆。
　　“师傅，你发了呀！”
　　地上的各种东西加起来，足足值二十亿灵石还不止，算下来，一块蜃石卖出二十万的天价！
　　要知道，西王母在天池洗澡的蜃石录像，也不过卖到十五万灵石，已经震惊三界。
　　“哎，道友们盛情难却，你们都收下吧！”谢云甩袖离开，进入酆灵小世界，将黄中李的幼苗交给虎妖种植。
　　三个徒弟发疯一样，开始捡宝贝，这里面，也有他们的两亿灵石。
　　文殊菩萨女装的消息传播极快，佛教震怒，刚要打击造谣者，就有一尊罗汉高价从黑市买回蜃石。
　　当天，大雷音寺传出一声绝望的怒吼。
　　文殊菩萨宣布闭死关，不突破亚圣，绝不出关！
　　佛教也开始花费大价钱回购销毁那批蜃石，但要想彻底回购，难如登天。
　　次日，谢云带着三个徒弟离开古宅，没走两天，古宅就彻底崩塌，化成一片废墟，此处的妖怪也开始重新活跃起来。
　　八荒仙帝在佛教中凶名日盛，堪比绝世煞星，遇见就要倒霉，但在洪荒中，他已
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　经快成仁义大帝了。
　　一路走走停停，兜兜转转，师徒四人来到一处高山前。
　　谢云站在山脚往上看，发现此山不简单，山势极峻，大势峥嵘，用观气术一看，此山竟然连接昆仑山脉，仙气腾腾。
　　“师傅，咱们不会到大西天了吧？”沙僧惊讶问道。
　　“瓜皮，用你的猪脑壳想一想，取经要走十万八千里，历经九九八十难，现在还早。”
　　“此山不简单，必有亚圣大能居住，你们都小心点，不要惹祸，为师现在还不想跟亚圣死磕一波，测试自己的极限在哪里。”谢云看着这座仙山，深林鹰凤聚千禽，古洞麒麟辖万兽，又想起自己空荡荡的酆灵小世界，眼红症犯了。
　　此山与本帝有缘啊！
　　他抱着观赏自家后院的心态进山，不久就看到一条幽静古朴的石板小路，路蜿蜒向上，直达山顶。
　　“好一处仙家道场啊！”谢云忍不住又赞叹道，打劫的心思又起来了。
　　“师傅，你有没有觉得空气中略微有点异味？还很熟悉！”孙悟空抽搐着鼻子说。
　　猪八戒跟沙僧也细闻起来，这味道，肯定印象深刻，但死活就想不起来是在那里闻过。
　　“为师有种不好的预感，这个问题还是不要问了。”谢云总感觉事情不对劲。
　　“什么味道？当然是屎味！”两个拿着抹布，拎着木桶的童子从山上走下来，一脸气愤道：“前段时间也不知道从那里刮来一阵黄风，风中夹屎，泼在万寿山上，可恶！”
　　“我们二人千辛万苦将道观擦洗干净，还要擦洗这漫长的石板路！”
　　谢云看着郁郁葱葱的万寿山，想起这是黄风怪施过肥的结果，瞬间干呕起来，洗劫此山的念头果断被打消。
　　不行！
　　自己对于黄风怪使用上吐下泻卡的事，绝对不能告诉第二人。
　　“这里是万寿山五庄观镇元子的道场？”孙悟空惊喜道。。
　　镇元子号称地仙之祖，战斗力绝对是洪荒最顶尖那批，他早就仰慕已久。
　　“哼，有点见识！”清风和明月得意笑道，斜视谢云等人，问：“说吧，你们是什么人？来万寿山有何事相求？”

第八十章文盲孙悟空
　　“你们三个逆徒，都傻站着干嘛？没听见人家问你们是什么人吗？”谢云说完。
　　一直吊儿郎当的孙悟空，猪八戒和沙僧打了个哆嗦，站成一排，报号道：“俺乃花果山水帘洞美猴王，人称齐天大圣！”
　　“齐天大圣弼马温？”明月手里的抹布掉在地上，惊呼道。
　　孙悟空：emmmm
　　“我乃是天蓬元帅猪刚鬣，掌管十万天河水军！”猪八戒推开孙悟空，得意道。
　　“嘶，调戏嫦娥被打下凡间，投胎成猪那个王八蛋？”清风手里的抹布掉在地上。
　　他是嫦娥的死忠粉，对这事比较了解。
　　猪八戒：emmmm
　　“我乃卷帘大将沙悟净！”沙僧自豪说道。
　　“没听说过！”清风和明月齐齐摇头。
　　沙僧：emmmm
　　喷！
　　小白龙载着谢云上前，打了一个响亮的喷嚏，口吐人言道：“我乃西海龙宫三太子小白龙！”
　　“道长，你马的名字不错！”清风和明月见孙悟空，猪八戒和沙僧一脸黑线，想要动手打人，怂了，连忙拍起谢云马屁说。
　　小白龙：emmmm
　　老子正儿八经的西海龙宫三太子，你们两个有眼无珠的东西，能不能放尊重点？
　　谢云捂着额头，本来还想放三个徒弟出来镇场子，没想到碰上两个专业拆台的。
　　哎，装逼这种事情还要为师亲自出马。
　　这三个废物徒弟啊！
　　“道长，您是？”
　　“本帝天庭八荒仙帝，天道巡查使，道祖之徒，大唐八荒王，酆灵之主！”谢云还没把头衔说完，两个小道童就绷不住了！
　　前几天，谢云快到五庄观时，元始天尊就给镇元子发简帖，邀请五庄观全体前往上清天的弥罗宫论道。
　　镇元子虽然感觉事有蹊跷，但他还是带着四十六个金仙期的徒弟上天。
　　只留下刚刚飞升成仙的两个绝小，清风和明月看家。
　　临走之前，他是这么叮嘱的：徒儿，过几日会有一个取经人骑着白马，带着三个徒弟路过咱们这里，取经人乃是道祖之徒。
　　你
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　二人要好生招待，我后院的人参果，给他敲两颗食用。
　　至于他那三个徒弟，都不是啥好人，特别是其中一个尖嘴猴腮的，最是要严防死守，不能让他看到人参果树。
　　风和明月拍着胸脯保证后，镇元大仙放心飞升。
　　望天！
　　取经人没来，怎么来了一群大佬？
　　咋办，要不要紧急师傅回来招待一下？
　　“你俩别忙了，贫道也是取经人，你师傅呢？赶紧叫他下来迎接本尊！”谢云放开自己准圣的威压。
　　清风和明月吓得一哆嗦，手中木桶惊掉，一屁股坐在地上，裤裆湿了。
　　卧槽，准圣？
　　他二人立马收起轻视的心态，恭敬的稽首道：“前辈，我师傅上天了，临走前吩咐我二人好生招待您，请随我来！”
　　“哎，遗憾，镇元居然不在家？是不是故意躲贫道？”谢云不满的嘀咕道。
　　他真的猜对了！
　　镇元子离开，一方面是因为元始天尊的邀请不好推脱，另一方面就是谢云在取经路上的表现太邪性。
　　一行人跟着二童子来到道观前，只见大门上挂着一副对联，上联是：长生不老神仙府；下联是与天同寿道人家。
　　“师傅，镇元子比老君还能吹牛逼，俺当年大闹天宫，路过都兜率宫时，老君的门上都不敢这样写！”孙悟空不满说。
　　砰！
　　谢云踹飞这泼猴后，直摇头，无知啊！
　　在地仙界中，镇元子战斗力之恐怖，比起圣人只强不弱。
　　你当年大闹天宫，那是人家不想搭理你，不然在蟠桃大会上，你就让人家当场打成死猴子。
　　“这泼猴目中无人惯了，两位不要见怪，咱们屋里请。”谢云很有主人风范，率先进门。
　　清风和明月一脸懵逼，连忙赶在前面领路。
　　进入正殿，里面没有神仙塑像供奉，而是挂着一副五彩大字——天地！
　　“师傅，这道观为什么不供奉三清、四帝和诸天主宰？反而挂着一幅破字！”孙悟空不解问。
　　“那是因为他们都受不起家师的供奉。”清风自豪地说道。
　　明月接过话茬，吹：
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”
　　“哈哈哈哈！”孙悟空捂着肚子，笑瘫在地。
　　走你！
　　谢云一脚将地上的泼猴踢出五庄观。
　　这逆徒在天庭的时候，真安心给玉帝放马，什么事都没上心过吗？
　　洪荒三界的顶级大佬，这厮居然只认识道祖跟六位圣人，文盲啊！
　　“镇元子师弟就是出门少，在洪荒没啥存在感，本帝西游之事结束后，一定带他多出去逛逛。”谢云叹气说道。
　　他是道祖亲传弟子，镇元子等一众大能当年也只是记名弟子。
　　从辈分上来说，谢云占了一个大便宜，高这些大能半个辈分，可以舔着脸自称这些大佬的师兄。
　　清风和明月看了看屋外，以往有人在地仙界这样说的时候，必定天打五雷劈，现在居然没有！
　　这位真的是师傅的师兄？
　　两人顿时收起任何轻视和高傲的心态，拱手说：“师叔万安，家师临行前，曾吩咐弟子远接，没想到师叔来的这么快！”
　　“师叔请坐，弟子这就沏茶，师弟，咱们去采两枚人参果来，给师叔解渴！”清风说完，就拉着明月离开。
　　两人离开大殿后，一个拿着金击子，另一个拿着木盘，来到后院人参果树下，敲下两个人参果后，重新回到大殿。
　　“师叔，家师说了，五庄观地处偏僻，没啥好东西，这两个野果子，您就当解渴吃了吧。”
　　“好，拿过来！谢云也不客气，接过人参果，咔嚓咔嚓吃起来。
　　这人参果入口清甜，有点像是苹果跟麒麟果的混合物，味道一般，但吃下去后，一股混沌灵气就凭空出现在丹田，开始改造起谢云体内的先天灵气。
　　好东西！
　　三界中，后天灵气强于普通灵气，先天灵气又强于后天灵气，最顶级的就是混沌灵气。
　　拥有混沌灵气，灵气凝练，足可以越级挑战。。
　　清风和明月在旁边看着眼馋，干咽了一口唾沫，这怎么跟师傅说的不一样？
　　取经人怎么把人参果吃了，他不是应该一番推辞，让给我俩吗？

第八十一章真香党
　　“你俩想吃？”
　　谢云看着哈喇子都快流出来的清风和明月，道：“想吃早说啊！本帝喜欢吃肉，不喜欢吃这些野果子！”
　　清风和明月一听就急了，解释说：“这不是普通的野果子，这是人参果，又名草还丹，是先天十大灵根之一。”
　　“三千年开花，三千年结果，三千年成熟，一万年才出三十个果子。”
　　“凡人若是有缘，能闻一闻这果香，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”
　　“师叔的口味养刁了，平时灵果随便吃，这人参果还真没觉得强到哪去。”谢云摇头说。
　　“师叔，你吹牛逼好歹有个界限，洪荒三界有多少比人参果还强的灵果？”清风和明月，有些激动的辩解起来。
　　谢云轻轻一笑，不想解释。
　　酆灵小世界中，虎妖精通种植术，加上极品灵田，各个灵果涨势喜人，如今第一批灵果已经下来，光是蟠桃，都收了两筐，后天灵果更能敞开肚皮吃。
　　清风和明月离开后，谢云开始教训起三个徒弟，尤其是孙悟空这个文盲。
　　亚圣期的大能低调，并不代表你可以大着嘴巴乱说。
　　像天庭的四大帝，血海的冥河老祖，镇守轮回之地的后土娘娘，地仙界的镇元大仙，青丘的狐帝，四海归墟之地沉睡的祖龙，南方火山群中沉睡的凤凰……
　　这些人全都在归隐或者蛰伏中，等待下一次的突破时机。
　　“师傅，那俺老孙大闹天宫？”
　　“那是大佬闲的无聊，想看猴戏，为师列举的这些人，随便一根手指头轻轻一戳，你早死八百遍了！”
　　“哦，那俺的资质还可以吧？花果山的仙石。”
　　“哼，你觉得自己资质比得上盘古开天第一批诞生的生灵？”
　　“那我的金箍棒！”孙悟空接二连三遭受打击，眼睛有些红掏出金箍棒道。
　　“还可以，毕竟是大禹治水留下的后天上品功德法宝，但为师用点劲，把你的金箍棒扭成麻花还是没问题的。”谢云看着二徒弟不服气的样子，问：“你要不要试试？”
　　“俺舍不得！”孙悟空连忙把金箍棒变成绣花针藏到耳朵中。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　师傅你是魔鬼吗？
　　别人家的师傅对徒儿都是各种鼓励，就你一直打击我，羞辱我，踹我！
　　砰！
　　谢云一脚将委屈巴巴的孙悟空踹飞，挖着鼻孔说：“不打不成才，为师还不是为了你们好？”
　　“你们俩说是不是？”
　　猪八戒跟沙僧反应过来，立刻跟师傅站在一块儿，对着孙悟空指指点点。
　　“二师兄身在福中不知福，可恶！”
　　“就是被咱师傅打，总比被外人揍强！”
　　师徒三人还在这边口伐笔讨孙悟空时，扎了心的清风和明月在偏殿开始讨论起来。
　　“师兄，我想吃人参果！”
　　“废话，你当我不想吗？”
　　“咱俩要不然摘两颗吃吧！”
　　“那师傅回来怎么解释？”
　　“就说是那泼猴偷的，反正他劣迹斑斑。”
　　明月的建议，清风思索两秒之后答应了。
　　虱子多了不怕痒，孙悟空应该不会介意再背一次黑锅，何况人参果的诱惑力真的很大。
　　两人带上金击子和木托盘后，鬼鬼祟祟来到人参果树下。
　　谢云表面在训斥徒弟，暗自一直在观察人参果树，看到这一幕，衣袖卷起三个徒弟，两步来到树下。
　　他喝问道：“站住！你俩准备干嘛？”
　　“啊？师叔，你们怎么出来了？”清风和明月当场就被吓傻。
　　他俩反应过来后，感觉事情有点不对劲！
　　师叔为什么总以五庄观主人自居？
　　麻蛋！
　　我们师兄弟二人才是师傅根正苗红的徒弟啊！
　　大擒拿术。
　　谢云将两人抓住，直接举报。
　　“系统，我举报清风和明月偷取人参果！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十袋金坷垃肥料！”
　　金坷垃肥料：每袋可以加快植物一万年生长速度。
　　肥料内部蕴含丰富的有机物和微量元素，每一粒肥料都刻有时间阵法，能加快植物生长速度。
　　谢云眼睛一瞪，万万没想到，系统竟然还会有这种东
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　西，你是让老子改行务农吗？
　　“师叔，我们再也不敢了，今天的事，能不能不要跟我师傅说？”清风和明月唯唯诺诺求情道。
　　对犯错的孩子，谢云一大巴掌就呼过去。
　　他搓着清风的头，安慰说：“想吃这些果子跟师叔说，师叔这里好果子多的是！”
　　哐当！
　　谢云甩出一筐灵果来，五百年的红朱果，一千年的麒麟果和火凤果，三千年的菩提子，九千年的蟠桃，都硕大饱满，散发着清香。
　　“来，随便吃！”
　　蟠桃？
　　清风和明月对视一眼，愣是不敢下手拿，只能猛吞口水。
　　蟠桃这种东西，他俩自然是见过，但没吃过，每次蟠桃大会时，镇元子都会带两个徒弟去长见识，当然吃的时候，徒弟只有看的份。
　　“师叔，蟠桃虽好，但没我家人参果珍贵，人参果一万年才能结三十个！”清风还仰着头，强行维护五庄观的颜面。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　孙悟空，猪八戒和沙僧已经拿起一个蟠桃，啃了起来。
　　“师兄，你接着说，我去吃蟠桃了！”明月忍不住跑到谢云身后，抓着蟠桃狼吞虎咽。
　　你个叛徒！
　　清风埋怨的话还没说完，他嘴角就留下一丝晶莹的不争气的口水。
　　“想不想吃？”谢云拿着蟠桃，上下抛来抛去。
　　清风小鸡啄米般的点着头，都快哭了。
　　师叔，我不就夸了两句人参果，您至于这么诱惑我吗？
　　我还是个孩子啊！
　　您这么做不地道啊！
　　“接着。”谢云将蟠桃丢给清风，看他吃的汁水横流，问：“香不香？”
　　“香！”清风瞬间化身为真香党。
　　“这才对嘛，吃到嘴里的才是自己的，没吃过的，你夸它干嘛？”谢云说完，在场啃蟠桃的都集体点着头。
　　“你师傅这个小气鬼，自己种人参果的，也不拿出来给徒弟解解馋。”。
　　清风和明月：emmmm
　　人参果产量太低，还有拿去做人情，镇元子一万年都吃不到两枚，哪里有空闲的人参果给徒弟吃？

八十二章怒拔人参果树
　　“救我！”
　　“虐待树了！”
　　“镇元子你个王八犊子！”
　　……
　　谢云绕着人参果树转了一圈，突然从冥冥之中听到一阵连绵不绝的怒骂。
　　谁啊！
　　胆子这么肥，敢在五庄观的地界上骂镇元子，都没人站出来管一管吗？
　　清风和明月见谢云不解，尬笑着解释道：“师叔，是这株人参果树在骂我师傅，它一直想跑，就被我师傅囚禁在这里了。”
　　谢云：emmmm
　　他还是感觉不对劲，这些骂声中带着一丝丝委屈，好像是受到虐待的哭诉。
　　“系统，我举报镇元子虐待人参果树！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主后天法宝极品锄头一把！”
　　极品锄头：由盘古斧的斧头尖和精铁打造而成，带有破击属性，可以轻松挖开任何地面。
　　远在上清天弥罗宫的镇元子突然感觉自己运气少了一丝，脸一僵，就差没有当场骂出MMP了。
　　八荒仙帝，算你狠！
　　贫道为了躲你，都跑到三十三天，你还能举报成功。
　　咔嚓！
　　酆灵小世界的空间通道打开，熊大系着白围裙，手里拿着炒菜铲出来，问：“主人，你把我那筐做水果拼盘的灵果拿走了？”
　　“是我，有问题吗？”谢云两条眉毛一挑，道。
　　“额，没啥，我还以为那蠢虎带走了，您拿走那就没事了！”熊大尴尬又不失礼貌的笑道。
　　“道爷，您可要替俺做主啊！傻熊诬赖俺偷俺自己种出来的灵果，喷的俺一脸口水，严重挫伤了俺的自尊心！”虎妖委屈巴巴在空间通道另一段告状说。
　　嗯？
　　黑熊精将两手藏在身后，露出八颗獠牙，咧嘴心虚不已笑了笑。
　　“系统，我举报熊大冤枉虎妖！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主金刚不坏卡一张！”
　　金刚不坏卡：可以短暂将宿主肉体修为提高一个大境界，无上限。
　　好东西，系统终于不再敷衍老子了！
　　谢云颇为感动一把。
　　“咦，道爷，空间通道另外一头有人参果树吗？”虎妖突然激动大吼道。
　　“嗯！”谢云看着枝繁叶茂的人参果树
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，点头说。
　　“道爷，能不能把俺搞过去！俺想看看人参果树，剪点嫩枝，做个嫁接，看能不能培育出新品种。”
　　“不能！”谢云摇头。
　　虎妖他们被系统禁锢在酆灵小世界中，说不能出来，那就肯定不能出来，没有一点商量的余地。
　　“道爷，帮帮忙！”虎妖哀求着说：“俺能感觉到，那株人参果树营养不良，都快死了！”
　　谢云抬头，看着看着三四个壮汉才能环抱起的人参果树，纳闷了，这树营养不良？
　　“道爷，求您！”
　　“你个大老爷们带哭腔干嘛？本帝答应你！”谢云无奈道。
　　自己是吃软不吃硬，这蠢虎也没求过自己，帮他一把。
　　“主人，那蠢虎出不来吧？”熊大有些怂。
　　“嗯，他出不来！”
　　“那……”
　　“他出不来，但人参果树可以进去啊！”谢云自信说道。
　　啥？
　　虎妖傻了！
　　清风跟明月傻了！
　　孙悟空，猪八戒和沙僧也傻了！
　　镇元子有两个宝贝，一个是地书，另一个就是人参果树。
　　“师叔，三思啊！这人参果树可是我师傅的命根子，拔出来可就栽不回去了！”清风跟明月连忙阻止。
　　“安心，本帝以人格保证，就是拔出来看看，肯定能栽回去，栽不回去我倒立洗头。”谢云拍着胸脯保证说道。
　　他解开衣服，浑身法力加持，天地法相，功德金身全开后，拦腰抱住人参果树，两个胳膊同时发力！
　　嘿！
　　“哎呀妈呀，杀树了，杀树了！”
　　“有没有人管一管啊！”
　　“镇元子你个坑货跑哪去啦？”
　　“大哥，你轻点，我疼。”
　　……
　　人参果树如同话唠，碎碎念道。
　　清风和明月无语了。
　　水浒有鲁智深倒拔垂杨柳，洪荒有谢云倒拔人参果树！
　　人参果树一分钟都没撑住，就让谢云连根拔起，连带出方圆三十多米内的土壤。
　　上清天弥罗宫。
　　卧槽！
　　镇元子一脸震惊爆起粗口，对面元始天尊一头黑线，无语了。
　　几个意思？
　　“额，天尊，贫道家里有急
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　事，得先回去一趟，今天就聊到这里吧。”镇元子站起来就要走。
　　“道兄，何事如此惊慌？有你我论道重要？”元始天尊拉着镇元子的衣袖不放人。
　　“你那个好师弟把贫道家的人参果树拔了。”镇元子幽怨的说道。
　　“卧槽！”元始天尊不淡定了。
　　师弟，你还真是作死小能手！
　　眼馋人家人参果，你摘两颗不行吗？
　　非要给人家连根拔起？
　　师兄也帮不了你，你自求多福吧！
　　元始天尊目送镇元子带着徒弟怒气冲冲回地仙界后，笑了。
　　一报还一报，小师弟，这次可不是我坑你。
　　哇哈哈哈！
　　阐教十二金仙一脸懵逼，看着师傅傻乎乎乐了三天。
　　五庄观后院。
　　谢云肩扛着人参果树，打开空间通道。
　　“这位大兄弟，你要带本树去哪？”人参果树问道。
　　“带你去个好地方。”谢云说完，扭头看着清风明月，问：“你们两个来不来？”
　　清风和明月对视一眼，同时点头。
　　去，肯定要去！
　　不然丢了人参果树，师傅一定会大义灭亲，而且这个师叔看上去不是很靠谱的样子。
　　望天，师傅，你这个时候去什么上清天，我们两个镇不住场子啊！
　　一行人进入酆灵小世界后，五庄观空无一人，只留下后院一个大洞。
　　“造孽啊！这是那个憨货糟蹋了这么一株极品灵根啊！”虎妖看见人参果树惨兮兮的样子，哭天喊地道。
　　谢云：emmmm
　　这蠢虎待会见了镇元子，不知道有没有胆子喊出憨货二字。
　　“你这妖怪，凭什么说我师傅是憨货？”清风和明月不高兴质问道。
　　“那憨货是你师傅？难怪，看你俩也像是个小憨货！”虎妖从谢云肩上借过人参果树，小心翼翼栽种到极品灵田里。
　　“哎，不会种树就不要种，忒糟蹋了这极品灵根了。果子熟了也不摘，凭空浪费灵气。”
　　“这树也不修剪，要那么多枝枝叶叶干嘛？”
　　“这土都结板了，能不能松一松土？”
　　“知不知道施肥？”。
　　……
　　虎妖如同怨妇，唠叨道，所有人脸都黑了。

第八十三章人参果树叛变了！【一更】
　　虎妖自从掌握种植术后，就拿出毕生家底，什么九天陨铁，星耀石，烈阳金等等一大堆珍惜矿石，给自己锻造出一整套农用工具。
　　镰刀斧头筐，铁锹锄头耙，剪子就有十几把。
　　要让寻常修士看到这套农用工具，怕都要羞愧致死，全都是法宝级别，无限逼近于后天法宝的精品。
　　“师叔，他这是在炫富吗？”清风和明月眼红的问道。
　　“这蠢虎穷的吊儿郎当响，炫个毛富。”谢云摇头，说：“拿一堆法宝炫富？”
　　“一堆先天法宝还差不多！”
　　清风和明月：emmmm
　　听听，这说的是人话吗？
　　贫穷限制了我们的想象力。
　　“呔，你个妖怪要对我身上的果子做什么？”人参果树剧烈抖动起来。
　　“废话，果子熟了，肯定摘啊！”虎妖麻溜的爬上树，抓住最近的人参果，用力一拽了一下。
　　咦？
　　挺硬，我堂堂一个大罗金仙，连个果子都拽不下？
　　“蠢虎，这人参果遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。”
　　“你拿一个金属敲它，打下来后用丝帕垫着保存，这东西吃的时候要不然生吃，要不然就拿清水化开喝，不能遇见火，那样会烧焦。”谢云如数家珍的说道。
　　旁边的清风和明月难受了。
　　师叔，这人参果是你家的还是我家的？你咋知道的这么清楚？
　　虎妖将树上的二十八个人参果全部摘下后，拿出一个大剪子开始修剪起人参果树。
　　“诶呀妈呀疼，大兄弟你能不能轻点？”人参果树又小声逼逼叨起来。
　　“闭嘴！你长这么大一个树，一万年就结这么三十个果子，你不感到羞耻吗？”
　　“树叶长的密都不透风，能高产吗？”
　　“不挂果子的副枝你要它干嘛？”虎妖身为农业专家，厉声呵斥道。
　　“好歹也是我自己长的，剪了心疼。”人参果树委屈巴巴解释道。
　　很快，人参果树下面就铺满了一层枝叶，全都是被剪下来的。
　　清风和明月在旁边看的心疼不已。
　　这人参果树往日掉一片叶子，师傅都能
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　心疼半天，要是看见这一地叶子，还不心脏病发作，当场抽搐过去？
　　“咦，蛮凉快的，你们觉得本树新发型怎么样？”人参果树摇晃着树叶，突然得意起来。
　　清风和明月：emmmm
　　你现在觉得凉快，刚刚嚎的那么惨干嘛？
　　“挺好的一棵树，就是不知道打理，放在俺手里，三千年就能结一次果，每一次产量不低于三百枚！”虎妖感慨万千，从自己工具堆里翻出锄头，准备给人参果树松松地。
　　哐当！
　　他拿着锄头扭腰发力，一锄头砸在地上，金铁交鸣声后，堪比后天法宝的锄头断成两截。
　　卧槽！
　　虎妖一惊，连忙拿爪子扣了扣地面，发出一声惨叫：“混沌神土！”
　　“还是四万七千年没翻动过的混沌神土，都结成铁板了！”
　　这树的主人到底是谁？
　　有没有一点种地经验？
　　果子熟了不摘，挂着好看吗？
　　树枝长了不剪，绿油油的好看吗？
　　地硬了不翻，现在谁能翻得动？
　　“憨货啊！”虎妖感觉自己肝疼。
　　经过这一系列操作，清风和明月也终于明白虎妖是个种植专家，连忙开口询问：“前辈，该咋办？”
　　“两个办法，要不然去找盘古斧，要不然找二郎神去借开山神斧，现在只有这两样带有破击属性的法宝，才能锄动四万七千年没动过的混沌神土了！”虎妖冷冷的说道。
　　谢云眼睛一亮，拿出极品锄头，试着单手锄地。
　　哐当！
　　几乎坚不可摧的混沌神土被轻松锄开，应声碎成小土块。
　　“哎呀妈呀，终于能松一口气了，这四万七千年难受死本树了！”人参果树扭了扭树干，对着谢云说：“谢啦，大兄弟。”
　　砰！
　　谢云一脚踹在人参果树树干上，留下一个三寸深的脚印。
　　“大兄弟，你干嘛？”人参果树怂道。
　　“跟本帝称兄论弟，你配吗？”
　　“额，本树不配！”人参果树冷静下来，弱弱的说。
　　飘了飘了，这位大佬可不是镇元子那个怂包，他生气可是真的会踹树。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　遇见这种狠人，说话小心点总没错。
　　“道爷啊！俺跟着您鞍前马后，没有功劳也有苦劳，俺可以嘤嘤嘤，俺还可以……”
　　砰！
　　谢云一脚把虎妖踹飞，将极品锄头丢了过去，想要你就说话，嘤嘤嘤干嘛？
　　老子手下就你一个种地的，不给你给谁？
　　清风和明月在旁边看的羡慕不已，师叔真豪爽，一把后天法宝说给就给。
　　师傅咋就……
　　两个小不点满怀怨念时，镇元子终于赶到五庄观，看见后院那个大洞，心凉了一截。
　　卧槽，真狠，连土都给我挖走了！
　　他连忙掐指算起谢云的方位，最后定位在自家后院，就是空间通道刚刚关闭的地方。
　　开！
　　镇元子劈开一条空间裂缝，顺着谢云留下的气息找到了酆灵小世界。
　　“八荒你个卑鄙无耻的小人，还我人参果树！”
　　两个当事人，人参果树和谢云同时打了一个哆嗦，亚圣的怒火一般人还真扛不住。
　　“你们两个作证，本帝可没有偷你师傅的人参果树。”
　　“嗯，师叔，我们作证！”清风和明月点头道。
　　“不，本树不走！”人参果树突然说道。
　　“先帝，你就收留我吧！本树上可聚集灵气，下可长出人参果，只要这个虎妖伺候我，我以人格担保，绝对不跑。”
　　清风和明月心凉了一截，万万没想到，自家的人参果树居然叛变投敌了。
　　“这事本帝说了不算，你的所有权在镇元子那里，该回去就回去，不要玩小性子。”谢云冷酷的拒绝。
　　“你这个人，本树可是先天十大灵根之一。”
　　“呵？本帝缺灵根吗？”谢云冷笑一声，指着极品灵田里种着的蟠桃树，菩提树，麒麟果树和火凤果树说：“这里不差你一个，本帝不稀罕。”
　　人参果树：emmmm
　　本树堂堂先天大灵根之一，今天第一次受到打击，好气哟！！
　　但这个地方真的是好地方，真的不想走啊！
　　人参果树从土里伸出两条根，化成手的模样，如同闪电般抱起谢云的大腿，嚎道：“主人，你就收下我吧！”

第八十四章举报镇元子
　　清风和明月扎心了。
　　这种情况闻所未闻，见所未见。
　　洪荒三界，人人视为珍宝的先天十大灵根，居然求着认主人。
　　“八荒，本尊的人参果树，你对它做了什么？”镇元子锁定人参果树的气息，瞬间杀到。
　　看见眼前的一幕，亚圣二尸巅峰的镇元子愣了三秒后，彻底黑化。
　　“八荒你个王八蛋，还本尊的人参果树来！”镇元子刺啦一声撕开道袍，露出硕大的胸肌和八块腹肌，须发倒立说：“本尊不欺负你，让咱俩像个男人一样，决斗吧！”
　　谢云挠着头：emmmm
　　这镇元子跟人参果树到底什么关系？
　　不会是情侣关系吧？
　　老子无意间当了插足的第三者？
　　望天，这叫什么事啊！
　　“老表，你听本帝解释。”谢云皱着眉头说。
　　“我不听，我不听！”镇元子如同失去理智，上来就是一记铁拳。
　　噗！
　　谢云没反应过来，就直接被打飞，吐出一口老血后，也怒了。
　　金刚不坏卡使用！
　　他的气势开始一路攀爬，涨到亚圣一尸才停止。
　　“来啊！”谢云擦去嘴角的血迹，飞跃到上空，跟镇元子硬碰硬，互刚起来。
　　砰！
　　哒！
　　噗！
　　啊！
　　两尊亚圣的肉搏战更多比的是肉体修为和招式强弱，镇元子虽然肉身小胜谢云一个级别，但他是体法双修，跟谢云这个纯体修还是有不小的差距。
　　也因此，两人恰好势均力敌，打的你来我往，谁也没有占到一丝上风。
　　清风和明月看得如痴如醉时，他俩耳边传来一阵微弱的呼喊声。
　　“花生瓜子八宝粥，仙酒饮料山泉水。”
　　“难道师傅跟师叔战斗力太强，余波已经震伤我，我产生幻听了吗？”明月摇了摇头，掏着耳朵说。
　　“师弟，这种级别的战斗不多见，先看，疗伤的事待会儿再说。”清风瞪了明月一眼。
　　熊大在两人身后一脸黑线，他正推着一辆小推车，上面放着花生瓜子八宝粥，仙酒饮料山泉水。
　　“咳，你俩别看了，吃点啥。”
　　清风和明月这
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　才反应过来身后有人，极不好意思的笑道：“前辈，不用，我俩不饿。”
　　“客气什么，你们看旁边。”熊大用手一指。
　　孙悟空，猪八戒，沙僧和虎妖齐齐转过头来。
　　这四个人正坐着小板凳，手里抓着一把花生或者瓜子，一副看热闹的模样。
　　清风和明月：emmmm
　　“前辈们，咱们的师傅都在上面大战，咱们一副看热闹不嫌事大的样子，不太好吧？”
　　“屁，亚圣级别的战斗，俺老孙堂堂大罗金仙都看不懂，你们两个刚成仙的小萌新装什么装？”孙悟空鄙夷的说道。
　　“两位小师弟，不要慌，你们没发现咱们师傅虽然大大出手，但都还算克制吗？”虎妖劝道：“这些花生瓜子八宝粥都是俺种出来的灵物，你俩现在不吃，以后可就没机会了。”
　　清风和明月看了看上面的大战，思考了两秒，抓起花生瓜子开始磕起来。
　　前辈们说的对，装个毛线，真的看不懂。
　　不装了，太累！
　　天空中，谢云跟镇元子一波激烈的交战之后，两人两败俱伤，都被打的鼻青脸肿，体力耗尽。
　　“镇元，你他喵的讲不讲道理，老子干啥了，你二话不说上来就打，几个意思？”谢云现在真的怒了。
　　必杀技——六合碑！
　　六合碑一脸懵逼中，被谢云当暗器甩了出去。
　　咚！
　　必杀技——地书！
　　镇元子也祭出地书，两大极品法宝纠缠在一起，开始硬碰硬。
　　“呸，偷我人参果树，你还有理了，本尊活了十几万年，从未见过像你这么厚颜无耻的人。”
　　“谁偷你家人参果树？我就是拔出来看看，待会儿给你栽回去！”
　　“呵，这人参果树拔出来还能栽回去吗？”镇元子快被气疯了。
　　“老子有先天甘露水！”谢云拿出观音菩萨的羊脂玉净瓶。
　　镇元子尴尬了，这东西不是观音菩萨的命根子吗？
　　啥时候换了主人？
　　既然有先天甘露水，那么人参果树就能种回去，也就不存在偷树的问题。
　　真冤枉人了？
　　“那个师兄，本尊也是着急，你就……”镇元子服软，尴尬的解释道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“系统，我举报镇元子殴打我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主萃取术一本！”
　　萃取术：可以萃取骸骨中的精华，得到强化粉末，用来强化法宝。
　　镇元子感觉自己运气又削减了一丝，郁闷道：“师兄，咱都是自家人，有什么话解释一下就好，何必直接举报。”
　　“谁跟你自家人？赶紧把你那人参果树领回去！”谢云极为嫌弃的说。
　　两人落回地面后，各自看见自己徒弟坐成一拍，在小板凳上边嗑瓜子边聊天，怒气条爆满。
　　砰！
　　谢云一脚将孙悟空，猪八戒，沙僧和虎妖踹飞后，扭头看着想跑的熊大，想起来这才是罪魁祸首，上去又是一脚。
　　这几个逆徒，当个挂件也就算了，还坐着看热闹，花样作死呵！
　　镇元子看着瑟瑟发抖的清风和明月，犹豫两秒之后，走你！
　　他看着两个小徒弟化成流星，心情莫名好了一大截。
　　“镇元大傻，你来干嘛？”人参果树怒道。
　　“本尊当然是来接你回家。”镇元子一愣，不明白自家的灵根这又是抽的什么风。
　　“你走吧，本树心里有其他人了，跟了你四万七千年，今天终于知道，你就是一个彻头彻尾的混蛋！”
　　“本尊干啥了？”镇元子摸不着头脑，问道。
　　“四万七千年，你给我修剪过树枝吗？”
　　“你给我锄过地吗？”
　　“你给我浇过水吗？”
　　“你给我施过肥吗？”
　　……
　　人参果树如同怨妇，罗列了镇元子上百条罪状后，轻蔑的加了一句：“呵，渣男！”
　　镇元子：我＆@$％♀……
　　“师兄，你干嘛破坏我们之间的感情？”
　　谢云眼中八卦之火燃起，暗自猜想起来。
　　镇元子身为地仙之祖，十几年没有寻找道侣，难道真跟人参果树有什么说不清道不明的关系？
　　再想起人参果树如同怨妇般碎碎叨叨的嘴。。
　　难怪镇元子感应到自己拔了人参果树后，会这么大反应。
　　“咦，你这么幽怨的看着我干嘛？这破树的心里人是他！”谢云用手指着刚刚回来的虎妖说。

第八十五章三千人参果
　　“妖怪，你要跟本尊抢人参果树？”镇元子强行祭回还在跟六合碑死磕的地书，持书瞪着虎妖，怒道。
　　“镇元大傻，你居然敢威胁我新主人，本树跟你拼了！”人参果树真的对镇元子出手了。
　　定！
　　镇元子一脸痛心，短暂封印人参果树之后，看着吓傻的虎妖，悲愤问道：“你用什么方法欺骗这缺货的？”
　　妈蛋，养了四万七千年，就是一块石头，也该被捂热了吧！
　　自己就出了趟远门，这白眼狼就跟别人跑了。
　　镇元大仙总有一种被人了绿的感觉。
　　“我就给他剪了个树叶，锄了个地，那破树就赖上我了！”
　　镇元子：-_-#
　　人参果树还要剪叶子？还要锄地？
　　虎妖看着沉默的镇元子，明白正主来了，激动道：“你就是那个缺货主人？赶紧把你这株破树领走，忒烦！”
　　噗！
　　自己视为掌中明珠，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的人参果树居然被人家视为破树。
　　这个世道怎么了？
　　“镇元大傻，在这里我吃的好睡的好，人参果产量还高，咱俩签个协议，我以每万年三十枚人参果换取我的自由，你就放弃带我走的幻想吧！”人参果树虽然被封印，依旧在叽叽歪歪道。
　　高产量？
　　虎妖看着困惑的镇元子，又看着散发着先天法宝光波的地书，脑中灵光一现，此乃地仙之祖，是惹不起的大佬！
　　他瞬间弓腰塌背，姿态降低了无数倍，小心翼翼道：“前辈，你没学过种地吧？”
　　镇元子：？？？
　　洪荒三界只有炼丹师，炼器师，符师，什么时候种地也成一个职业了？
　　“前辈，种地也是要讲究自然科学规律的，要根据不同灵植的自然习性来种植。”
　　“比如说这人参果树喜阴，对土质和水质要求比较高，想要高产，它的树叶就不能密，对肥料需求量也大。”
　　镇元子听着听着就听入迷了，拉着虎妖的手，两人并排蹲在人参果树下，热情讨论起来，手里捏着土坷垃，如同老农一般讨论土质的优劣。
　　“虎兄，何为肥料？”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“人有轮回，五谷也有轮回，人吃粮食，灵植吃就是肥料，以秘法炼化肥料，能使灵植生长速度加快。”
　　“贫道能见识一下吗？”镇元子两眼放光。
　　说起来也是心酸，人参果虽然是他种的，但一万年到头，大部分都要拿出去做人情，自己是吃不到的。
　　上次吃人参果，还是八千多年前，现在人参果啥味都快忘了。
　　虎妖颇为尴尬解释说：“这肥料极为难得，高等级肥料据说能瞬间催熟灵植，俺也没有见过，俺这里只有一些低级肥料。”
　　砰！
　　谢云丢过来十袋金坷垃肥料。
　　“道爷牛逼，这种宝物居然都有！”虎妖两眼有些发呆。
　　“咳，运气好，路边捡的，试一下，看有没有效果。”谢云对传说中的金坷垃也有些好奇。
　　肥料掺了金坷垃，一袋能顶两袋撒！
　　肥料掺了金坷垃，灵植亩产翻两番！
　　这是举报系统对金坷垃的评价。
　　镇元子一副我信你有鬼的表情看着谢云，虎妖则不管那么多，开始拿铁锹在人参果树下刨坑埋金坷垃。
　　按照使用说明：一次一袋，一盏茶之内可见效果。
　　“你们干啥，本树会害羞的！”人参果树扭捏看着一圈人将自己围的严严实实，不好意思道。
　　“屁话，装什么装，俺问你现在有什么感觉？”虎妖紧张问道。
　　“感觉全身有些热，想脱衣服，你们谁让我蹭一蹭？”
　　众人：emmmm。
　　这树发情了？
　　我们就算性取向不正常，也没人会对你这个树感兴趣吧？
　　“啊，你们不会给我下春药了吧！你们这群禽兽！”人参果树自顾自尖叫起来：“来吧，不要因为我是一株嫩苗而怜惜我！”
　　“师傅，我忍不住啦！”孙悟空，猪八戒和沙僧齐声道。
　　“主人，我也忍不住了。”熊大说。
　　“道爷，我想打它。”虎妖更怒。
　　谢云撸起袖子：“你们先让让，本帝先揍它丫的！”
　　就在众人忍不住想暴打这破树时，一股淡淡花香传来，人参果树上同时冒出三千花骨朵，花开花落，结果
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　成熟。
　　满树上，如同小人的人参果摇摇晃晃，煞是喜人。
　　镇元子的嘴角在抽搐，他在怀疑人生。
　　三千枚人参果，比自己收获的总量还要多十倍。
　　这十几万年自己在干啥？
　　“啊，好爽，再给本树来一袋金坷垃，我还能再长出三千人参果！”人参果树兴奋道，全然不顾自己所有的树叶都拉拢下来。
　　“破树，看清楚现实，你的身体已经被掏空，需要修养一年才能重新挂果。”虎妖如同农业专家。
　　他一会拍着树干，一会摸着树叶，最后写下一张补品单，递给镇元子。
　　“前辈，把这家伙领回去吧，我受不了它了！”
　　镇元子没有看补品单，打量虎妖三两眼后，拉着谢云到偏远处，布下隔音阵法。
　　“咳，师兄，那虎妖我觉得与我有缘，开个价，让给本尊如何？”
　　“系统，我举报镇元子想挖我墙角。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五十道混沌之气。”
　　“咳，师兄，不要这么绝情，本尊愿意拿出看家神通——袖里乾坤来换！”
　　袖里乾坤：乃是顶级空间神通绝学，修炼到深处，能在衣袖中演化出一方小世界，镇压一切。
　　原著中，唐僧师徒四人反抗之力都没有，就被一招袖里乾坤全部生擒。
　　“好，你自己跟那蠢虎说，但不管结果如何，袖里乾坤我都要！”谢云开出自己的加码。
　　镇元子点头答应。
　　堂堂地仙之祖，要是连一只傻妖怪都拐卖不来，还修什么仙？
　　谢云拿着储存有袖里乾坤的玉简，看着镇元子离开的背影，得意一笑。
　　你可能觉得自己赚了，但本帝永远不亏。
　　恭喜宿主学会袖里乾坤。
　　“镇元大傻，你死心吧，本树是不会跟你走的！”人参果树见镇元子来，倔强道。。
　　“滚一边去，你的事儿，本尊待会儿跟你算账。”镇元子无视人参果树，径直走向虎妖，热情握住这傻虎满是泥巴的双爪。
　　“道友，说出来你可能不信，本尊自从看见你的第一眼，就觉得你我有缘。”

第八十六章新的人参果树
　　虎妖浑身别扭，半天后，问：“前辈，你信佛了？”
　　“何解？”
　　“与我有缘不是佛教的口头禅吗？”虎妖小心翼翼说道。
　　“咳，本尊觉得你是个人才，蜷缩在这方小世界，太屈才了，你有没有为自己以后的人生做过打算？”
　　“前辈有话您直说，俺是直虎，不会绕弯子。”
　　“跟着本尊干，给你五庄观副观主的位置。”镇元子也懒得废话，直接开出自己的最高价码。
　　“师傅，三思啊！”清风和明月惊呆了，连忙劝阻道。
　　五庄观在地仙界，可是名门正派之领袖，找个妖怪当副观主，传出去，恐怕惹人非议。
　　“前辈，你想多了，俺生是道爷的虎，死也是道爷的虎，五庄观的副观主对俺没有任何吸引力。”虎妖想都没想，直接拒绝。
　　在酆灵小世界中待的挺好，有极品灵田，有众多灵根，没事还能找熊大吵两吵。
　　这已经是虎妖梦寐中向往的生活，五庄观的副观长是位高权重，那也意味着事多，还怎么好好种地？
　　“你就因为想种地，拒绝了我五庄观副观主的位置？”镇元子一脸不可思议。
　　这么多年不在三界走动，我堂堂地仙之祖都这么没面子的吗？
　　“前辈，这是俺总结改良出的《种植术》，您没事的时候，学一学，看一看，伺候好这棵人参果树还是没问题的。”虎妖拿出一块玉简。
　　“哎，你是第一个拒绝本尊的妖怪，本尊记住你了。”镇元子叹了一口气，说道。
　　即便是人参果树再而三反抗，它还是被连根拔起，送出酆灵小世界。
　　哐当！
　　人参果树被重新栽回五庄观，谢云拿出羊脂玉净瓶，用杨柳枝沾了点先天甘露水，撒了出去。
　　嘶！
　　“啊，真舒服！”人参果树精神起来，树叶无声自摇，哗啦啦作响。
　　“镇元大傻，你咋没这些好东西？”
　　“镇元大傻，你放过我行不？”
　　“镇元大傻，你能不能说一句话？”
　　……
　　谢云跟镇
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　元子都一脸黑线，这树话唠的毛病什么时候能改一改？
　　禁言术！
　　禁锢术！
　　禁空术！
　　“孽障，本尊让你说！”镇元子禁树三件套齐发之后，四周安静了，只剩下树叶哗啦啦的响声。
　　但冥冥之中，还是能听到镇元大傻四个字响起。
　　谢云摇头，感叹不已，作而不死，人参果树也是可以的，这要是换成常人，早就被轰杀成渣了。
　　当天，谢云邀请五庄观全体来到酆灵小世界做客，碳烤猪肉和碳烤巨鳄肉正餐后，熊大端出一大碟的拔丝人参果来。
　　人参果经过油炸后，表皮焦香，口感偏脆，裹上丝丝满天飞的糖浆后，颜值跟味道双重爆表。
　　刚刚端上个桌，谢云跟镇元子就吃了一块后，一群徒弟就蜂拥而上，将拔丝人参果瓜分一空，猪八戒最过分，连盘子都没放过。
　　“师叔小气了，我等都没尝出啥味就吃没了。”猪八戒将盘子舔到反光后，嚷嚷起来。
　　“呆子，差不多就行了，这东西不是咱师傅的蟠桃，可以管饱，今日能尝到一口，已经是大法缘，做人要知足。”孙悟空踹了猪八戒一脚，对着镇元子拜谢道。
　　“师叔大气，恕我等无礼。”猪八戒反应过来，也照瓢画葫芦，猛夸镇元子大气。
　　熊大适时端上来一大筐蟠桃，让在场的人敞开吃。
　　除去清风和明月，镇元子其余四十八个徒弟不好意思了，蟠桃产量虽高，但也跟人参果是一个水平的灵果。
　　“都是自家产的东西，吃吧。”谢云笑眯眯道。
　　“多谢师叔。”四十多个徒弟看了看镇元子，觉得师傅没意见，就开始抢起蟠桃狼吞虎咽起来。
　　“师兄慧眼识珠，那猴子不凡啊！”镇元子看着孙悟空，越看越喜欢。
　　“本帝的徒弟，与你可无缘。”谢云调侃道。
　　镇元子闹了一个红脸后，从衣袖里拿出六个人参果，甩给孙悟空等三人。
　　这也算还了人情，不然自己小气鬼的名头可就坐实了。
　　众人目的达到后，镇元子带着众徒弟告辞离开，谢云带着三个
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　徒弟在空间通道前告别。
　　空间通道关闭。
　　砰！
　　谢云一脚将孙悟空踹了个趔趄，问：“泼猴，可以啊！现在都用会动脑子，拿为师的蟠桃来做人情，逼你师叔让步。”
　　“这个要人参果的主意，你们谁想出来的？”
　　“师傅，都是俺老孙嘴馋，要怪怪俺！”孙悟空献上自己的两枚人参果，干笑着解释道。
　　“为师还看不上这两枚果子，你自己吃吧，以后多动点脑子。”谢云拍了拍孙悟空的肩膀，背着手离开。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧对视一眼，松了一口气。
　　极品灵田中，虎妖正拿着裁剪出来的一堆人参果树嫩枝在做嫁接，他很快就得到一棵人参果树版的万年枇杷树。
　　“能成功吗？”谢云问道。
　　“道爷，枇杷树跟人参果树是同科，这嫁接术从理论上来说可行，具体要试过才知道。”
　　“您往后站一站，俺催化一下，待会天劫，还要麻烦您出手挡一下。”虎妖两手掐出一个玄妙的法诀，搓搓一团绿油油的光球，按在枇杷树上。
　　哗啦啦！
　　人参果树的嫩枝跟枇杷树迅速融合在一起，一棵新的人参果树逐渐诞生。
　　咔嚓！
　　酆灵小世界上空雷云密布，一场不弱于准圣级别的天劫形成。
　　十大灵根是天地唯一的存在，要是有新的出现，必有天劫考验。
　　“哎，什么世道，种个树都不允许，劈你大爷！”谢云嘟囔一声，拎着六合碑冲进雷劫中，代替自己的人参果树渡劫。
　　半个小时候，天劫能量耗尽，终于散去。
　　谢云从雷劫中缓缓落下，甩了甩真冒黑烟的头发，嘟囔道：“还好强行提升了一个大境界，不然不死也要脱层皮。”
　　“主人，以后有这种事情你别找我，混沌雷劫，要不是我硬，早凉了。”六合碑心有余悸说道。。
　　“逼逼叨什么，以后还你。”谢云虽然理亏，但依旧理直气壮。
　　“呸，至少要等五千年以后，等你进入混沌才能还我这个人情。”六合碑骂骂咧咧走了。

第八十七章亚圣黄中李
　　“啊，八荒大傻，本树就知道你觊觎我的身体，我人参果树乃是先天十大灵根之一，你肯定也想占有我。”人参果树版的枇杷树看着狼狈的谢云，碎碎叨叨吐槽说。
　　熟悉的味道，熟悉的配方，这厮肯定就是五庄观后院那棵人参果树。
　　“看什么看？洪荒三界人参果树本源一体，我大号还在五庄观被镇元大傻禁言中，只能用小号找你聊天。”
　　“那个先天甘露水和金坷垃还有没有？”
　　“再给本树来一遍，那玩意儿有点爽！”
　　“哎，八荒大傻，你走啥？”
　　……
　　禁言术！
　　禁锢术！
　　禁空术！
　　谢云不理会，甩手就是禁树三件套，世界安静了，只留下人参果树激烈的树叶摇晃声和冥冥中的八荒大傻。
　　八荒大傻？
　　谢云解开禁树三件套，两步上前，一个飞踢。
　　砰！
　　人参果树被一脚踹弯，成了歪脖子树，乖巧了。
　　皮的太狠，忘了，这位可是狠人。
　　“主人，本树突然觉得你英俊潇洒，比镇元大傻帅出一百二十条街，请收下我的膝盖。”人参果树求生欲爆棚，疯狂拍起马屁来。
　　大号已经被禁言，解封是没有希望了，这个小号要珍惜点。
　　“闭嘴！”
　　“哦！”人参果树好奇的看着谢云，他终于发现自己旁边有一棵极为不凡的幼苗，有点熟悉，又很陌生。
　　“道爷，这黄中李怎么了？养了一个多月，啥变化都没有，是不是死了？要不然把它拔了？”虎妖犹豫不决说道。
　　谢云也吃不准，就拿出一袋金坷垃，埋在黄中李下。
　　咔嚓！
　　黄中李猛然长高一大截，又没动静了。
　　嘶！
　　文殊菩萨是不是坑老子？
　　什么破书，一万年只能长这么点？
　　“道爷，我知道了，十大灵根成年之后才会产生灵智，黄中李还在成长期中。”虎妖激动的解释说。
　　“哈，有小弟弟要诞生？本树要收它当小弟
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，哇哈哈！”人参果树凑过来劝道：“八荒大傻，别舍不得，把你的肥料都撒了！”
　　谢云回头，眼中杀机四射。
　　“主人，您随意。”人参果树抖了抖，秒怂回答道。
　　这破树，就欠调教，镇元子心太软，隔三差五揍两顿，保管它比哈巴狗还听话。
　　他一袋又一袋埋下金坷垃，黄中李的生长速度暴增，身高很快就超过人参果树，终于在突破小世界大气圈的时候，停了下来。
　　九袋金坷垃全部埋下去，黄中李上终于长出十八朵类似荷花的黄色花骨朵。
　　微风一次，花骨朵裂开。
　　一股比蟠桃更诱人的果香传来，好似珠蕊的果实露出，每个黄中李上面都刻画着“黄中”二字。
　　看来催熟过度，居然连熟两茬。
　　谢云摘下一枚黄中李，两口吃完，咂了咂嘴巴，很甜，有点像是熟透的李子，难怪会有黄中李这个名字。
　　啊！
　　谢云惨叫一声，捂住肚子。
　　“道爷，你怎么了，这果子有毒？”虎妖紧张了。
　　“他没事，就是灵气增长速度太快，丹田撑着了，打坐休息一下就没事了。”黄中李道。
　　谢云的丹田现在就像快炸掉的气球，但依旧有滔滔不绝的灵气从四骸百脉往丹田奔流。
　　这黄中李至少要准圣才能享用，扛住暴涨的灵气，就可以让人瞬间拥有大罗金仙的法力，扛不住的话，会爆体凉凉。
　　谢云内视自己丹田，里面流淌的灵气已经是最高级别的混沌灵气，提升灵气的级别来消耗掉多余灵气是不可能了，现在只能用传功来消耗掉灵气。
　　大擒拿术！
　　孙悟空还在懵逼的时候，就让谢云生擒过来，强制接受传功！
　　一盏茶的时间后。
　　孙悟空一脸懵逼的离开，他的修为提升了一个小境界，到达大罗金仙中期，体内的灵气也被替换成混沌灵气。
　　谢云又连吃两个黄中李后，帮猪八戒跟沙僧将修为提升到大罗金仙初期，灵气也同样换成了混沌灵气。
　　“师傅威武！”三个闲鱼徒弟一脸感动，直喊六六六
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　。
　　“三个废物，为了你们，为师操碎了心。”谢云叹了一口气，一脚将三个徒弟踹飞。
　　他调息了一下体内的灵气，发现自己境界到达大罗金仙后期，距离准圣只差临门一脚。
　　黄中李不愧是十大先天灵根之首，服用效果比蟠桃和人参果强了百倍。
　　“多谢主人相助！”黄中李感谢道，它现在的声音极为沉稳。
　　“二弟，我是你大哥啊！”人参果树不要脸的跑过来认亲戚。
　　滚！
　　黄中李竟然散发出亚圣的气息。
　　“好的，大哥！”人参果树秒怂，开始修炼起闭口禅。
　　“酆灵小世界有我，主人尽可放心。”黄中李看着惊讶的谢云，解释道。
　　灵根可以培养成守护者，它们依靠自己的力量无法移动，但可以修炼。
　　十大先天灵根永生不死，即使遭受意外，也会舍弃身体，将全身精华凝聚成种子，飞遁重新寻找新的栖息地。
　　“道友，那酆灵小世界就拜托你了。”谢云稽首施礼道。
　　“主人客气！”黄中李对酆灵小世界的环境极为满意。
　　“八荒大傻，本树也是先天十大灵根之一，你为啥对我那么不客气？”人参果树不服道。
　　妈蛋，反了你，人家亚圣，你一个大罗金仙级别的灵根有啥资格瞎嚷嚷？
　　谢云准备出脚时，黄中李一树丫抽晕人参果树，说：“主人，这里的灵根就交给我来管理吧，不出三年，一定教训的服服帖帖。”
　　“善！”谢云也乐意当甩手掌柜，就把所有的灵根丢给黄中李和虎妖管理，自己带着三个徒弟和白龙马离开酆灵小世界。
　　他跟镇元子告别后，离开福陵山地界，接着西行之路。
　　半个月后，师徒四人来到白虎岭前，这里人烟稀少，瘴气密布，蚊虫众多，煞气滚滚。。
　　“师傅，前面是不祥之地，白骨遍布，杀气腾腾，咱们要不绕路走吧？”孙悟空探路回来说。
　　“绕个毛线，男人就应该迎难而上，降妖除魔，弘扬天地之正气。”谢云说完，骑着白龙马，自信进入白虎岭中。

第八十八章仁义仙帝
　　天庭和佛教势力交界处的小山上，两个人影正在秘密接触。
　　他们就是西游败方二人组的玉帝和如来。
　　“开启白虎岭隐藏的远古战场，用战场中囚禁的骨妖来给取经人增加麻烦，是不是太不地道？”玉帝有些心虚。
　　“你想想天庭门口泼的屎！”如来轻描淡写刺激道。
　　呕！
　　玉帝脸色大变，怒道：“远古战场开启与天庭无关，一切都是因为取经人误入其中，导致悲剧发生。”
　　“三日之后，我天庭倾巢而出，剿灭远古战场的骨妖，并且召集各大势力，重新选择取经人。”
　　“佛教同样如此。”如来点头答应。
　　他看着玉帝走远后，肝突然疼起来，佛教的菩萨现在已经阵亡两人，取经人要是不换，等到大雷音寺时，佛教怕是要灭教。
　　谢云一头扎进白虎岭后，他还行不知道自己已经闯进三界禁地。
　　白虎岭中山高险峻，道路窄小曲折，不少路段另一边就是深不见底的断崖，峰岩重叠，涧壑弯环。
　　一路上，虎豹密布，狐兔成堆，唯独就是不见人烟踪迹。
　　“妈蛋，这一路上连个妖怪洞都没有，难不成今天就要住在这荒郊野地中？”谢云骑在白龙马身上，心中盘算着落脚点。
　　突然，左边密林中树木剧烈摇晃，猛的一条千尺长的大蟒蛇窜出，吐着七八尺长的红舌头，盘踞在路中间。
　　“等了老半天，终于能打牙祭了，你们四个有什么遗言，赶紧说！”
　　这大蟒蛇可不一般，是盘踞在白虎岭的蛇妖，金仙期，善用一口五彩毒瘴，极为厉害。
　　往日里，他也就能猎一些虎妖豺狼之类的猛兽，今天中了头彩，居然等到四个人跟一匹马。
　　大蟒蛇想笑，白虎岭乃人族禁地，居然真有沙雕送上门来。
　　“系统，我举报大蟒蛇要吃我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主八道混沌之气。”
　　“悟空，为师懒的动手，你们三上，留他个全尸，咱们好久没吃烤蛇了，今天开荤吃烧烤。”谢云说完，三道黑影就
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　窜了出去。
　　“三师弟，别拿九齿钉耙，师傅说了，留全尸！”
　　“四师弟，你去酆灵小世界通知熊大，别做饭了，带上烧烤的家伙事儿，咱今天野营开荤。”
　　“哎，你反抗一下啊！跪下干嘛？”
　　大蟒蛇的内心此时是崩溃的，啥玩意？还没反应过来，三尊大罗金仙就扑上来，这谁受得了？
　　无耻啊！
　　大罗金仙飞天遁地干啥不行，非要装凡人步行？
　　“各位前辈，咱有话好好说，我有重大情报，能否换我一命不死？”大蟒蛇化成一黑袍男子，脸上慌得一匹。
　　“啥，你说，本帝号称八荒，从不失信于人，你说出来，我不杀你！”谢云拍着胸脯保证说道。
　　“八荒？你就是八荒仙帝？号称仁义无双的仙帝？”大蟒蛇激动不已，心中暗道小命保住了，就将知道的事一股脑全说了出来。
　　“仙帝，此地以前叫白骨岭，是远古巫妖大战的战场之一，埋葬着无数巫妖两族的高手。”
　　“无数年过去，高手的尸骸化为白骨，又通灵重生，变成骨妖，白骨岭自此化为凶地。上古时期，天庭和佛教联手封印此地，白骨岭就逐渐被人传成白虎岭。”
　　“前几日，封印松动，被封印的骨妖陆续跑出来，将占据白虎岭的妖怪多数击杀，剩余一小部分也被驱赶到外围来。”
　　“小的也就贪嘴，出来打猎，没想到碰见您，真是有眼不识泰山，我马上滚！”大蟒蛇正要走时。
　　砰！
　　谢云一脚踹飞在旁边站着看戏的孙悟空，怒道：“泼猴，傻愣着干嘛？放跑他，为师把你给炖了打牙祭！”
　　孙悟空一脸懵逼，问：“师傅，你不是答应放过人家吗？”
　　“放屁，为师啥时候说过这句话？”
　　孙悟空倔强的替大蟒蛇辩解道：“您说从不失信于人！”
　　“对啊，为师从不失信于人，但问题是他不是人啊！”
　　大蟒蛇：emmmm
　　“那您说不杀他！”
　　“为师不杀他，可没说你不杀他，赶紧动手，熊大的烧烤架都拿出来了。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　”谢云说完，就从马背上跳下，全然无视指天骂地的大蟒蛇。
　　江湖险恶，人言可畏，不能轻信他人！
　　“我不服！”大蟒蛇怒吼一句，就一头撞死在旁边的青石上，自杀成仁。
　　“哎，这娃咋就这么想不通啊，好死不如赖活着，你一头撞死，这脑浆撞的乱七八糟，我还怎么做烤脑花？”熊大捡起大蟒蛇，惋惜道。
　　两个小时后，烤蛇完成，五个人一手仙酒，一手烤肉，站成一排边吃边看向白虎岭深处。
　　“师傅，你是担心骨妖吗？”
　　谢云摇头，猛的灌了一口闷酒，骂道：“狗日的天庭和佛教又给为师找麻烦，使绊子了。”
　　老子就想安安静静取个经，连这点小愿望都不能满足我吗？
　　等着，这次不让天庭跟佛教大出血，老子八荒两个字倒过来写！
　　孙悟空一脸懵逼，半天也想不出其中的关联来，只能将这归结为师傅神机妙算。
　　众人吃过烧烤，睡了一夜后，向着白虎岭深处进发。
　　越往里走，猛兽出没的痕迹就越少，最后干脆连虫叫声都没了。
　　四周隐约中传来喊杀声，血腥味越来越浓。
　　嗖嗖嗖！
　　数十具惨白色的枯骨飞起，将几人团团包围，一阵阵若有若无的鬼笑声从四面八方传来。
　　“什么鬼东西？”孙悟空眉头一皱，祭出金箍棒，小心戒备。
　　妈蛋，阴曹地府都没此地这么渗人。
　　“靠，笑就好好笑，鬼笑个鸡儿！”谢云一怒，双手合十，施展超度三件套。
　　大普度术
　　大超度术
　　大解脱术
　　梵音滚滚，所到之处，煞气尽数化开。
　　“哦啊。”
　　“啊哦诶。”
　　“啊嘶嘚啊嘶嘚。”
　　……。
　　数十具枯骨没有反应，孙悟空，猪八戒跟沙僧扛不住了，手中武器都掉在地上，捂着耳朵口吐白沫。
　　师傅的超度三件套物理杀伤性越来越恐怖，简直如魔音灌耳，毁人心智，但师傅，我们是自己人啊！

第八十九章见色起意的白骨精【求月票】
　　还未杀敌，自损三人，孙悟空，猪八戒跟沙僧现在开始怀疑人生，已经失去听觉和八成战斗力。
　　“你够了！”一声怒吼后，所有的枯骨四散落在地上，一具骨骼粗壮，足有三米高的骷髅愤怒拍着自己脑壳，从地下钻出来。
　　他通体洁白如玉，两眼中跳动着鬼火，似鬼非鬼，似妖非妖，处于鬼族和妖族的分界线。
　　“一个牛鼻子老道，瞎逼逼叨什么？吵的老子脑壳疼！”
　　咦？
　　超度三件套对这厮竟然没用，谢云对这具骷髅来了兴趣，问：“你是什么东西？”
　　“呸！你才是东西，老子不是东西！”骷髅怒骂完，感觉不对劲。
　　他愣了三秒后，几欲抓狂道：“老子是东西！”
　　“哦，东西道友，你是想打劫贫道还是想截杀贫道，或者是想跟贫道结识一下？”谢云似笑非笑，继续调侃。
　　这骷髅虽然有大罗金仙修为，但这脑子似乎不太好使。
　　“吾前世乃是巫族秦天大巫，今世道号也当为秦天！”骷髅的使劲拍着自己头盖骨，最后想起什么，吼道。
　　“道友，刚刚你说了，你道号是东西！”
　　“不，吾是秦天大巫！”
　　“你要相信贫道，你是东西！”
　　“不，吾乃秦天，秦天，秦天！”
　　“东西，东西，东西！”
　　“不，秦天！”
　　“好的，秦天道友。”
　　“不，吾乃东西！”骷髅吼完后，四周安静了。
　　“咳，贫道都说了，你叫东西，非不信，东西道友，有啥事儿？”谢云感觉自己肚子疼，旁边三徒弟已经笑趴下了。
　　“杀你，吸你气血，恢复吾的实力！”骷髅不再纠结这个问题，在他眼中，谢云已经是个死人。
　　“系统，我举报这具骷髅要杀我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主秘宝——千层佛塔！”
　　千层佛塔：可以容纳灵识，以佛法度化灵识，使其归顺宿主。
　　“受死吧！”骷髅咆哮着冲上来。
　　萃取术！
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！
　　骷髅全身瞬间破碎，过滤骨渣后，一堆强化粉
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　末和一个灵识飞到谢云面前。
　　骷髅懵了，还没反应过来怎么一回事，他的灵识就让谢云用千层佛塔收起，那堆强化粉末则被用来强化量天尺。
　　嘶！
　　量天尺硬度提高一丝，发出愉快的欢鸣声。
　　“师傅，我觉得你应该举报这厮送人头！”孙悟空无力的吐槽道。
　　“人家已经尸骨无存，你就积攒点口德吧。”谢云摇头，悲悯道：“你们把这些骨头渣子收起来，回头磨碎了交给虎妖，都是含磷丰富的好肥料，不要糟蹋了。”
　　“你们多学多看，这都是知识点！”
　　孙悟空：emmmm
　　这才是真的挫骨扬灰，把对手一切利用价值压榨干净，不对环境造成二次污染，师傅真仁义。
　　白虎岭中。
　　谢云开始疯狂寻找起骨妖，不管实力高低强弱，均是一套萃取术带走，灵识收进千层佛塔，强化粉末用来强化量天尺，骨头渣子被三个徒弟打扫干净。
　　“血食居然自己送上门，我乃妖族大妖白泽，卧槽……”
　　“我乃妖族大将乙木蛟……”
　　“我乃巫族大巫奉阳……”
　　“我路过……”
　　咦？
　　萃取术失效了？
　　谢云对着骨妖大杀四方时，碰上了一只萌哒哒的粉红色小骷髅。
　　这货居然有一层薄薄的肉身。
　　大擒拿术！
　　谢云将蒙圈中的粉红骷髅生擒后，抓着她的头盖骨研究起来。
　　骨质粉红，如玉般散发着晶莹的光泽，虽然是没什么肉的骷髅，但总给人一种蠢萌蠢萌的感觉。
　　“你是谁？我是谁？你抓我干嘛？”粉红骷髅扑腾着想要挣脱谢云的魔爪。
　　“贫道八荒仙帝，现在是取经人！”谢云放开这具小骷髅，笑道。
　　“八荒，取经人，吃了可以长生不老的那个？”粉红骷髅拔出一把小骨刀，准备动手杀人。
　　“小孩子玩刀不好，你旁去旁边玩吧！”谢云用两根手指夹过骨刀，轻轻一搓，骨刀成了粉末，温柔的说道。
　　魅力+999生效。
　　小骷髅抬头，正好跟谢云两眼对视，她眼中的鬼火变成爱心形状。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这道长好帅！
　　老娘，啊，呸！
　　本姑娘一定要追到手！
　　粉红小骷髅跑进旁边密林中，不多时，一位身穿白色蕾丝公主裙，皮肤白皙，五官紧凑，巴掌脸的小萝莉冲了出来。
　　她一直抱住谢云的大腿，甜甜道：“我叫白骨精，你可以叫我小骨。”
　　谢云摁着白骨精的脑壳将她推开，嫌弃说：“男女有别，贫道不喜欢萝莉！”
　　白骨精一愣，噘着嘴撒开手，又冲进旁边密林中。
　　不多时，一位身穿火红色长裙，身材高挑，长发如瀑披肩的妖媚御姐走出来，娇羞的站在谢云面前，问：“道长，你喜欢我这款吗？”
　　“哇！”谢云夸张大叫一声，三个徒弟集体露出失望的表情。
　　果然，师傅还是沦陷了，师傅是个御姐控！
　　“这位道友，你是？”谢云一把推开面前的御姐版白骨精，冲到一具准圣骨妖前问道。
　　“我乃妖族古圣无名氏！”
　　“这个不重要，贫道仰慕道友已久，只为对道友施展萃取术！”谢云刚刚说完，一发萃取术就打在无名氏身上。
　　这位准圣级别的骨妖长着嘴，还准备说两句时，就彻底碎成了渣子。
　　白骨精极度委屈冲进密林中，换上自己最后的肉身。
　　“道长，我美吗？”
　　她轻轻一撩长发，猪八戒就看傻了眼。
　　少妇款！
　　白骨精现在二十六七，鹅蛋脸，两眼中暗含秋波，双颊微红，左右顾盼见，媚态横生，艳丽无比。
　　“道长，你相信一见钟情吗？自从看见了你的第一眼，我就彻底的爱上了你。”少妇版白骨精含情脉脉看着谢云，开口哀求道：“娶我好吗？”
　　吸溜！
　　猪八戒不争气的口水流了下来，不是对师娘有意思，而是白骨精此刻风情万种，是个雄性动物都按耐不住自己的内心，但谢云恰好是个例外。
　　大爷什么大场面没见过，色诱也来的高端点啊！！
　　“你走开，你这不是一见钟情，你这是见色起意！”谢云推开白骨精，转身就走，准备寻找下一个骨妖。
　　白骨精倒在地上，感觉自己受到了侮辱，本姑娘不要脸面的吗！

第九十章十三尊亚圣骨妖
　　征服欲是一个很奇妙的东西，对越是得不到的东西，征服欲就越是强烈。
　　白骨精感觉自己的征服欲这一刻被激发了，从来没有人拒绝过自己，道长拒绝自己的那一刻，魅力值简直爆表。
　　这样的男人不倒追，一定会后悔一生的。
　　她看着谢云的背影，暗自给自己打气道：“加油！”
　　“道长，不能进里面！”
　　“道长，里面危险！”
　　白骨精足足追了四里路，终于追上谢云，拦着他劝道：“道长，白虎岭里面很危险，你不能进去！”
　　“真男人从不畏惧任何危险！”
　　白骨精：emmmm
　　“道长，你刚来，不了解情况，白虎岭深处已经被两位妖族大帝和十一位巫族祖巫占据，他们都是亚圣，战力恐怖异常！”
　　巫妖大战时，东皇太一和帝俊战死，除后土外，十二名祖巫皆力战身亡，他们的尸体被圣人收集起来之后，安葬在白虎岭，真灵则被族人安排投胎转世。
　　十多万年过去，尸体腐朽，只留下白骨，在日月精华照耀下，白骨中残留的魂魄通灵，化成骨妖。
　　但两族的仇恨没忘！
　　即使白虎岭被封印，两拨骨妖依旧召集部属，时常爆发大战。
　　白骨精是诞生血肉的异种骨妖，不被两方承认，只能躲在角落里，勉强自保。
　　谢云眼睛一亮，问道：“真的有十三尊亚圣骨妖吗？”
　　“千真万确！”白骨精用力点头。
　　“哈哈哈，天助我也，今天要大赚一笔！”谢云激动不已。
　　白骨精：？？？
　　自己是不是眼光有问题？这位道长难道就是长得帅，脑子其实不好使？
　　“你们几个别管这里了，好东西都在里面，抓点紧，别让他们跑了！”谢云也顾不得路上的一些小鱼小虾级别的骨妖。
　　他带着三个徒弟，昂首阔步挺进白虎岭深处，准备寻找亚圣级别的骨妖。
　　白骨精犹豫片刻后，还是跟在谢云身后。
　　这么帅的道长，死了可惜，能保还是保一保吧！
　　美女救英雄，应该可以
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　打动他的心，哎，本姑娘真的太难了！
　　白虎岭深处有很多细碎的空间裂缝，钻进去之后，一行人来到一处独立的小世界，里面杀气腾腾，应该就是传说中的禁地白骨岭。
　　这里确实很恐怖。
　　准圣遍地走，大罗金仙不如狗，金仙级别的骨妖几乎看不见。
　　空气中弥散着血腥味儿，天上是黑色的煞云夹杂着紫色雷电，地下的土异常松软，随便踢两脚，就能翻出残刀断矛之类的远古法宝。
　　“师傅，这场面有点大，咱们几个镇不住，要不要叫人过来支援一下？”孙悟空结巴说。
　　他感觉到前往十几尊大罗金仙级别的骨妖飞掠而过，尾巴都快炸毛了。
　　这里不是什么禁地，而是巫妖时代的墓场，那个时代的高手已经以另类的方式复生，要是他们破开封印，对三界来说，将是一场浩劫。
　　“悟空，你怂了？”
　　“师傅，俺这不叫怂，俺这叫战略性撤退。”孙悟空苦劝道。
　　“师傅，我怂了，那条大蟒蛇说的有道理，从白虎岭旁边绕过，是个不错的办法。”猪八戒说的很现实。
　　敌我力量对比太悬殊，从兵家的角度来考虑，现在跑，不失为上策。
　　谢云按捺住想踹飞两个徒弟的心情，看着一直低着头的沙僧，问道：“老四，你觉得怎么办？”
　　“师傅，好死不如赖活着，我现在腿软，咱们赶紧出去行不？”沙僧抬起头，是一副哭丧脸。
　　砰！
　　“废物，三个废物，枉费为师苦心栽培！”谢云忍无可忍，一脚将三个徒弟踹晕，把他们全都丢进酆灵小世界中面壁思过。
　　怂成这样，难怪一个被压在五指山下，另一个投胎做了猪，最后一个做了水鬼。
　　“道长，你想通了？咱们赶紧走吧！”白骨精见谢云收起三个徒弟，还以为他要跑，惊喜说：“识时务者为俊杰，道长，我看好你哟！”
　　跑？
　　我谢某人什么时候怂过？
　　“麻烦让一让！”谢云摁着白骨精的天灵盖，将这个小骷髅推开后，对着远处跑过的一尊大罗金仙级骨妖施展大擒拿术！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“咦，人类，血肉？”骨妖被抓过来后，有点晕，两秒后反应过来，立马疯狂了。
　　啪！
　　谢云一巴掌将骨妖头骨打飞后，这家伙老实了。
　　大擒拿术！
　　谢云抓着骨妖的头骨，问道：“亚圣级的骨妖都在那里？”
　　“前辈，你找我们老大？”骨妖小心翼翼的说：“我们老大在前方三十里处的光明顶与巫族决战。”
　　萃取术！
　　咔嚓！
　　骨妖碎成了渣，真灵被千层佛塔装起来。
　　“道长，前面真的都不能去啊！”白骨精都快急哭了。
　　“小骨，贫道就过去看一眼，你去不去？”谢云摸着白骨精的天灵盖问道。
　　“去！”白骨精在小命和男色面前，果断选择啊呸，是选择爱情！
　　三十里路，说远不远，说近不近。
　　眨眼就到。
　　谢云使用七十二变，将自己变成骨妖模样，混在人群中观战。
　　巫族骨妖跟妖族骨妖正在僵持对峙，但整体上来说，巫族占据上风。
　　妖族众骨妖全部重伤，被逼退在一处断崖处。
　　“哈哈哈，帝俊，东皇太一，上辈子两族打了个平手，这辈子你妖族败了！”
　　双拳难敌四手，祖巫这边高端战力多，已经取得压倒性优势，现在巫族正得意洋洋，对妖族进行冷嘲热讽。
　　“天啊！你要亡我妖族吗？”东皇太一十根手骨断了四根，跪在地上哀嚎道。
　　“就是，打打杀杀多不好，大家和气生财，携手共同发展，才能共建美好洪荒三界！”谢云不顾白骨精的劝阻，推开人群，来到战场最中间劝道。
　　十一尊祖巫懵了，啥玩意？
　　跟妖族携手共同发展，除非天崩地裂三界毁灭，才有可能。。
　　“你这个小骨妖，从哪里冒出来的？赶紧滚！”脾气最为暴躁的祝融祖巫怒道：“你以为你是谁？你有什么资格劝架？”
　　“好，不装了！”谢云恢复真身，笑道：“我乃是八荒仙帝，号称仁义无双，乃道祖之徒，天道巡查使，对你们这种非法斗殴，还是有资格管的！”

第九十一章骨妖灭族
　　嘶！
　　整个光明顶上，骨妖集体抖了三抖。
　　封印刚刚松动，圣人就察觉到，赶过来了吗？
　　这位道人是三清谁的化身？
　　当年巫妖之战时，巫族和妖族即使同为三界主宰，也硬生生被圣人算计到几乎族灭。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。这句话绝不光是指圣人修为方面的压制力！
　　“你们那么害怕干嘛？本帝是出了名的好说话，我是道祖的新收的小弟子，准圣修为。”谢云憨厚的笑着解释道。
　　在场的骨妖将信将疑。
　　十一位祖巫用神识百般查探谢云的修为后，确定他真是准圣级别的小蚂蚁，松了一口气。
　　“大哥，当年鸿钧老头将巫族算计到族灭，那老头咱惹不起，今天我们就拿他徒弟来出气吧！”
　　“就是，大哥，这口气不能忍！”
　　帝江看着愤怒的祝融和共工，咬牙布下欺天大阵，遮蔽天机。
　　他对着谢云怒道：“小子，要怪就怪你师傅吧！反正我们离开白骨岭，圣人也要围杀我们，今天就拿你来祭旗！”
　　“就是，杀了你，再杀你身后的妖族畜生。”祝融大笑不已，道：“今天真是双喜临门啊。”
　　“本帝身为道祖之徒，仁义无双，应当主持天地正义。”谢云义正言辞，说：“你们要杀我身后的妖族，就从本帝身上踏过去吧！”
　　“道长，不可，我替你挡住祖巫，你快离开，去通知圣人，巫族想要离开禁地。”东皇太一一脸感动，要撑起破碎的身体，想要再度大战。
　　“你给本帝坐下，我身为天道巡查使，绝不允许这种事情发生，巫族的大傻个，你们要是爷们儿，就一个一个来！”谢云祭回量天尺后，迈开八字步，背起双手，如同一代宗师说道。
　　在场的妖族都被感动的稀里哗啦，对谢云的好感狂飙不止。
　　不顾自己安慰，也要拯救众生，这位八荒仙帝人品真的没的说。
　　白骨精站在人群中，是既自豪又担心。
　　本姑娘太难了，太难了，好不容易有一个能看对眼的意中人，他非要逞英雄去作死，或者不好吗？
　　“好，小子，算你有种，我们祖巫也
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　不占你便宜，任你选一个单挑！”帝江点头，默许谢云的要求。
　　“本帝也不占你们便宜，你们谁先上？”谢云气定神闲的说道。
　　“妈蛋，推让什么，我先来！”水神共工按耐不住，第一个冲过来说：“受死吧！”
　　“系统，我举报共工撞毁不周山，导致生灵涂炭！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五十道混沌之气。”
　　共工感觉自己的骨架突然黑了一丝，但他没在意，依旧直扑谢云。
　　萃取术！
　　咔嚓，咔嚓！
　　共工逐渐破碎成一地骨头渣子，谢云收起其中的真灵和强化粉末后，继续背着手，淡淡道：“下一个！”
　　“妖道，受死！”红神祝融成了骷髅，脾气依旧暴躁。
　　“系统，我举报祝融辱骂我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主三十道混沌之气。”
　　萃取术！
　　收起祝融的真灵和强化粉末，祝融扑街。
　　“下一个！”谢云很平静。
　　“大家一起上！”帝江看出不对劲，振臂一挥，九尊祖巫和三十多尊大巫如同雪崩，白压压一片，就扑了上来。
　　“卧槽，帝江，不是单挑吗？你个不要脸的！”谢云一惊，也顾不上举报。
　　他手中萃取术如同加特林机关枪开火，疯狂乱打一通。
　　白色的骨粉在光明顶四处飘荡，妖族惊讶发现，巫族全军覆没！
　　这怎么可能？
　　难道这道人是在隐藏实力？
　　帝俊跟东皇太一对视一眼，知道这次封印松动，肯定又是圣人的阴谋。
　　“道长大恩大德，我等没齿难忘！”
　　“道长仁义无双！”
　　……
　　妖族开始七嘴八舌的夸赞道。
　　“系统，我举报这群货拍我马屁！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报帝俊，奖励宿主二十道混沌之气。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报东皇太一，奖励宿主拆迁卡！”
　　拆迁卡：无视目标坚固程度，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　直接摧毁方圆三十里内任何建筑物。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报必方，奖励宿主十道混沌之气。”
　　……
　　萃取术三百连击！
　　妖族还在懵逼中，就被举报一波，然后化成一地骨头渣子。
　　谢云摇着头，用千层佛塔收起妖族和巫族真灵，开始用强化粉末疯狂强化量天尺。
　　嗡！
　　量天尺逐渐产生量变，原本晶莹的玉质开始向石质转化，最后竟然跟六合碑材料有三分相像之处。
　　“六合碑，出来挨打！”谢云从酆灵小世界中拉出破碑，抡起量天尺就打。
　　砰！
　　电光火花后，半透明的音波向四周散开，六合碑上出现一道浅浅的尺印。
　　“八荒大傻，你疯了，居然这么对我，信不信我拍你黑砖？”六合碑跳起来，大骂不已。
　　“嘶，不对，你是拿六合碑打的我？”
　　“你是怎么把他强化到跟我一个硬度档次的？”
　　谢云拿出一把强化粉末，六合碑愣住了，亚圣的骨粉精华？
　　“主人，能不能给我一点，一点点，我只要一小把！”六合碑哀求道。
　　谢云拎出半口袋强化粉末，遗憾的说：“量天尺已经强化到极限，这些都是留给你的，你既然只要一把，剩下的我就给其他法宝吧！”
　　“主人，我嘴贱，我还是个未成年的小碑，不能对自己说的话负责，这些粉末我全要！”六合碑欢呼一声，冲进口袋里。
　　袖里乾坤！
　　谢云挥袖，一股强风笼罩光明顶，将散落一地的骨头渣子全都收了起来。
　　洪荒三界打扫战场哪家强，西牛贺洲五庄观找镇元。
　　接下来的一整天，谢云带着白骨精和六合碑，将白骨岭和白虎岭彻底打扫一遍，掘地三尺后，将最后的骨妖纠了出来，强行萃取。。
　　“道长，你也会杀了我吗？”白骨精万万没想到，眨眼睛，新诞生的骨妖一族就遭到灭族大祸，只剩下她一人。
　　“小傻瓜，贫道仁义无双，怎么会滥杀无辜，你往旁边站一站，我度化了这禁地。”谢云摸着白骨精的天灵盖，轻声安慰道。

第九十二章以身相许的白骨精【求月票】
　　白骨岭因为埋葬太多大能，早已被煞气和尸气浸染成死地，生机断绝，要是能超度此地，又是一笔大功德。
　　谢云正准备开嗓时，白骨精惊讶的问道：“道长，你还会佛法？”
　　“那当然，贫道上天入地，无所不能！”
　　“道长，那你能不能借点功德给我？”
　　“为什么？”
　　“因为有了功德，我就能修成功德金骨，去除体内尸气，修炼出真正的肉体。”白骨精低着头，两只手抱在一块儿，祈求的说：“等我以后攒够功德，会双倍还给你的！”
　　“傻子，贫道仁义无双，这种助人为乐的事情从不拒绝，还不还以后再说，你的功德金骨比较重要。”
　　“往后站一站，超度此地的功德，全部归你。”谢云双手合十，准备吟唱超度三件套。
　　白骨精真的被感动了，她在白虎岭吸收天地灵气，化成人形，又习得化尸大法，与万灵都打过交道。
　　像道长这样的好人，头一次见，不愧是本姑娘见色起意…啊呸，是一见倾心挑选出的好夫君。
　　他的背景都是那么迷人，他的声音是那么的性感……，声音性感？
　　啊！
　　脑壳晕！
　　谁来扶本姑娘一把？
　　大普度术
　　大超度术
　　大解脱术
　　谢云放开嗓音，梵音滚滚。
　　“哦啊。”
　　“啊哦诶。”
　　“啊嘶嘚啊嘶嘚。”
　　……
　　白骨岭的死气和煞气如雪遇烈阳，纷纷消失，转化成为灵气，一些野草终于发芽，一切都在往好的地方发展，只有谢云身后的白骨精，在歌声中蜷缩成一个球，显得那么弱小无助。
　　半个小时后，白骨岭山清水秀，鸟语花香，如同一片福地，要不是地上偶尔冒出的断矛，谁也不会想到这里曾经埋葬过巫妖时代。
　　咔嚓！
　　封锁白骨岭的大阵彻底破碎，这方小世界跟白虎岭融合在一起。
　　谢云意犹未尽又将白虎岭超度一遍后，无尽功德落下，将天地都染成了金色。
　　“小骨，醒一醒，就算贫道唱的无聊，你也不至于睡着吧？”
　　白骨精摇了摇昏
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　昏沉沉的脑壳，欲哭无泪，你自己唱的啥样的，心里没点13数吗？是无聊吗？是太难听了！
　　本姑娘硬生生被震晕了过去！
　　谢云掂量着手里如同浴缸大小的功德金球，心中暗道：卧槽！
　　失算了，超度白骨岭，天地奖励的功德也忒多了。
　　他刚刚话都放出来，现在要把这些功德全给白骨精，心里多少有点舍不得。
　　其实是谢云错误估计了超度白骨岭的难度，准圣的劳务费，不管干什么，都是超高的。
　　“道长，你给我十分之一就好。”白骨精看见这么多功德，也有点傻。
　　“贫道说全部给你，那就决不食言，接好了！”谢云将手中的功德金球砸给白骨精。
　　哎呀！
　　“道长，你轻点，我脑壳要废掉了！”白骨精全部陷入金色的功德中，手忙脚乱开始挣扎起来。
　　一直到第二天早晨，她才将所有的功德吸收干净，拥有了一副功德金骨，但骨头依旧是粉红色的，只是她气质变得圣洁起来。
　　“道长大恩大德，小女子无以为报，只能以身相许。”白骨精感动不已的说道。
　　“呸，你想的美，贫道助人无数，要是救一个人她就以身相许，那我现在的老婆手拉手都能绕西牛贺州两圈了。”
　　谢云断然拒绝后，从小世界中放出三个徒弟。
　　“师傅，你还活着？”孙悟空看着四周山清水秀，惊喜问。
　　“师傅要跑路，不好意思让咱们看见。”猪八戒给出自己一个合理的解释。
　　“三师兄，你瞎说什么大实话？”沙僧深信不疑。
　　谢云一头黑线，很想废了这三个逆徒，以己之怂度为师之胆量？
　　砰！
　　他祭出强化+99的量天尺，一尺子将三个徒弟打飞后，又用大擒拿术捞了回来，黑着脸问：“你们睁开眼睛看一看，这里是哪里？”
　　卧槽！
　　白骨岭！
　　咸鱼三徒弟震惊了，骨妖呢？这里不是三界禁地吗？
　　师傅还活着，那就证明师傅一个人干掉十三尊亚圣骨妖，准圣和大罗金仙另算！
　　“师傅神威，盖世无双，六六六！”孙悟空带着两个师弟化身舔狗。
　　谢
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　云感觉自己为师之道出现重大错误。
　　堂堂齐天大圣，现在被自己训得像是马戏团的杂耍猴，一点野性都没有，长此以往，怕只会喊六六六了。
　　看来有必要激发一下他们的上进心了。
　　谢云带着四人找到一处幽静的地方，拿出六个蒲团来，坐下后，他沉吟良久，开口道：“悟空，你知道什么叫做天才吗？”
　　“不知道！”孙悟空摇摇头。
　　“所谓的天才，就是把所有的人都集中起来，不停的筛选，经过无数次筛选之后，剩下的人就是天才，天生奇才，你懂了吗？”
　　孙悟空一愣，迟疑的开口说：“师傅，那不是人渣吗？”
　　噗！
　　朽木不可雕也！
　　谢云扎心的捂住自己的胸口，起身摸着孙悟空毛茸茸的脑袋。
　　“师傅，俺老孙说错了吗？”
　　砰！
　　回应他的是一只大脚，一脚踹飞，孙悟空很配合，甚至在空中摆好最佳姿势，一头插进山体中，然后麻溜的钻出，一路小跑回来。
　　“师傅，俺到底说错了什么？”
　　“为师想问一下，你当年怼龙族，怼天庭，怼地府，怼天怼地怼空气的闯劲哪里去了？”
　　“还在啊，只不过都用不上，师傅你动手能力这么强，我们没有自我的表现机会啊！”孙悟空一脸委屈。
　　“呸，我看你现在一心只想到大西天娶紫霞。”谢云怒斥道。
　　“嘿嘿嘿，师傅你知道就行，干嘛说出来，怪不好意思的。”孙悟空猥琐的笑了。
　　谢云抬头，深感无力。
　　望天，这还是自己认识的齐天大圣吗？
　　“师傅，你也别装了，咱们留在这里，你是要等谁吗？”孙悟空问道。
　　谢云诧异的看了一眼这泼猴，懒惰之后，这货脑子发达了不少，居然能猜到自己真的在等人。
　　还没来得急回答，东方就云卷云翻，战鼓响动，旌旗翻卷，似乎有大军向白虎岭压来。
　　“卧槽，天庭大军！”孙悟空一惊，他脑中瞬间想起十万天兵天将围剿花果山的场景。。
　　“还是精锐！”猪八戒沉声道。
　　“嘶，是玉帝的禁军龙卫！”沙僧倒吸一口凉气。

第九十三章三打白骨精【求月票】
　　禁军龙卫，全部由天仙级别修士组成，以金仙为骨干，大罗金仙为将，准圣为副帅，玉帝亲自统领的铁血大军。
　　毫不夸张的说，除了圣人，三界之内，无人可以一己之力挡住龙卫的征伐。
　　谢云睁开火眼金睛。
　　嘶！
　　玉帝疯了吗？
　　他发现天庭这次倾巢而出，五千龙卫由托塔天王李靖统帅，组成中路军。
　　右路军是巨灵神统帅，由天庭本部留守精锐组成，人数十万左右。
　　左路军翊圣真君挂帅，分四部，由四大天王各率五万部将合军而成。
　　玉帝这老小子也知道自己这次玩大了，解开白骨岭的禁制，要是放出骨妖为祸洪荒，他这个三界至尊也就当到头了。
　　这时候要是有妖王造反攻打天庭，嘿嘿嘿，孙悟空大闹凌霄宝殿的事必定会重演一番。
　　“咳，天庭给咱们下了套，为师有一计，你们凑过来细听。”谢云布下隔音阵后，将自己的计划细细说来。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧听完就傻了，头摇得像拨浪鼓一样。
　　当诱饵去诱惑天庭大军，这是一个高危计划啊！
　　“道长，我来吧！”白骨精自告奋勇道。
　　她的化尸大法可以化成人性，除了火眼金睛外，即使照妖镜也分辨不出来，如果被打死，还可以用解尸法逃离。
　　“为师对你们三个失望透顶，连个女流之辈都比不上，还是小骨勇敢。”谢云摸着白骨精的天灵盖夸赞道。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧差点臊死。
　　不是他们怂，而是他们到天庭大军面前，第一时间就会露馅，还诱惑个鬼，只能去送人头。
　　白骨精在谢云的鼓励下，摇身一变，变成提浆携壶欢迎王师的少妇，穿着粗布衣服，直奔天庭中路军而去。
　　中路大军现在距离白虎岭不足三十里，就落在地面安营扎寨。
　　白骨精一路步行，很快就被中路军的哨兵发现，并且重兵押送到大帐前。
　　“报，元帅，这位妇人自称白虎岭百姓，听说我军前来，特意欢迎。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“拖出去，斩了！”李靖在帅帐看都不看，就直接下令。
　　龙卫战力是强悍，但普遍脑子不好用，所以军中事无巨细都要由李靖处理，他都快被累出脑溢血了。
　　“父帅，是不是太莽撞了，要不要招进帅帐看一眼？”哪吒有些犹豫。
　　“我的傻儿子，白虎岭是凶地，怎么会有凡人居住？我军隐蔽行军，那妇人怎会知晓？她不是妖怪就是骨妖派出的探子。”李靖与语重心长的解释道。
　　哪吒恍然大悟。
　　这边白骨精一脸蒙蔽，就拖出去砍了，她只能解尸法离开。
　　“乖，这次你去右路军试一试。”谢云看着委屈巴巴的白骨精，继续摸着天灵盖安慰道。
　　万般鼓励之后，白骨精变成一个老太婆，拄着拐杖去找巨灵神了。
　　右路军军纪还算严明，阵型紧促，驻扎在离白虎岭五十里处的小山之下。
　　“大娘，您干啥？”哨兵很快发现白骨精，就上前询问道。
　　“老身找我闺女，她听说天庭大军前来，就提浆携壶欢迎王师，半天还没回来，是不是出了什么意外？”
　　“细作，你闺女如何知道我军前来？”
　　哨兵钢刀一挥，白骨精卒。
　　解尸法离开后，哨兵看着地上真实的肉身，傻了。
　　“道长，他们不是人，不分青红皂白，上来就砍我，气死本姑娘了。”白骨精回来后就自闭了，蹲在地上不停画圈圈。
　　“乖，你再去一次，这次贫道在你身后，给你撑腰！”谢云信誓旦旦保证道。
　　白骨精将信将疑，碍于男色，只能答应。
　　左路军虽然人数最多，但都是杂牌部队，阵型涣散，基本上由四大天王率领本部，各自为战，翊圣真君只能指挥一个二百人组成的亲卫队。
　　白骨精秉承着一家人就要整整齐齐的思想，这次变化成老公公，打着找老伴和闺女旗号，一路走走停停，竟然直接找到翊圣真君面前。
　　“你是那路妖怪，竟然诓骗到本真君头上来了，着实该死！”翊圣真君暴跳如雷，命令亲卫道：“急令，告诉四大天王立刻率部拱卫本真君
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，不然回天庭，本真君一定在陛下面前参他们一本！”
　　“真君，那她呢？”亲卫顶着口水，指着白骨精问道。
　　“拖出去，砍了。”
　　白骨精大喊着冤枉，被拖进小树林中，看着狞笑的亲卫，绝望的闭上眼睛。
　　银光一闪，谢云一脚踹飞行刑的亲卫，大喊道：“刀下留人！”
　　“你是何人？”
　　“吾乃八荒仙帝，看见本帝，为何不行礼？”谢云拉起白骨精，喝问道。
　　“八荒？”行刑的两个亲卫迟疑说。
　　谢云放开准圣威压，瞬间左路军就炸了锅，翊圣真君先是一惊，准备跑路时，让谢云用大擒拿术生擒。
　　四大天王率部紧急向翊圣真君方向赶来。
　　这个真君虽然只是空壳子统帅，但天庭军令，主帅有失，护卫皆斩，不得不救。
　　“八荒仙帝？”翊圣真君看见谢云，反而松了一口气，不是脱困的骨妖袭营，是自己人，一切都好说。
　　“系统，我举报翊圣真君滥杀无辜！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五十道混沌之气。”
　　翊圣真君一脸茫然，怎么一上来就举报，能不能讲点道理？
　　谢云没有解释，而是抓着这位左路军的主帅，来到右路军，并且靠着八荒仙帝的身份，见到巨灵神。
　　见面就举报，一点情分都不讲。
　　“系统，我举报巨灵神滥杀无辜！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五十道混沌之气！”
　　“仙帝，末将合时乱杀无辜？”巨灵神不服，结果让六合碑一击拍晕，也被生俘。
　　等谢云来到中路军前时，精锐的龙卫傻了，什么意思，左右路军怎么跟着一位不认识的道人，来到自己对立面了？
　　嘶！
　　巨灵神跟翊圣真君背叛玉帝了？？
　　李靖匆忙来到阵前时，还没质问，看到谢云后也傻了。
　　什么情况，按照玉帝的剧本，八荒仙帝现在不是误入白骨岭，已经力战身亡了吗？

第九十四章还有天理吗？【求月票】
　　麻杆打狼两头怕，中路军的龙卫以为左右路军叛变了，左右路军以为中路军已经知道他们丢失主帅，要问责，三波大军就这样对峙着，谁也不肯率先派人进行联络。
　　谢云虽然夹在中间，但一点不怂。
　　战场上异常安静。
　　谢云很平静的看着李靖，翊圣真君和巨灵神被他用捆仙绳五花大绑，嘴里塞着臭袜子，倒在地上，羞愧的就差没把脸扎进土里。
　　“见到本帝，为何不行大礼？”
　　李靖这才反应过来，带着中路军的众将连忙行礼，道：“小神拜见八荒仙帝！”
　　哗啦啦！
　　五千金盔金甲的龙卫也跟着单膝下跪，行军礼拜见。
　　“拜见仙帝！”
　　左右路军的三十万大军见状，也连忙行军礼拜见。
　　一时间，战场之中，唯一人独尊。
　　谢云身后，三个徒弟和白骨精都看傻了。
　　“师傅就是师傅，俺老孙当初让天庭大军追的上天入地，走投无路，师傅转眼间就能混成天庭大军的头目，厉害！”孙悟空彻底服了。
　　“哈哈哈，玉帝快被气死了吧！”猪八戒大笑道，他特别想看见玉帝此时气的发青的臭脸。
　　“我什么时候才能统御大军？”沙僧羡慕不已
　　他在天庭混了数万年，到头也只是一个光杆司令。
　　统率大军在战场厮杀，已经成为他的一个心魔。
　　白骨精这时候眼中只留下谢云了，有什么比大丈夫权威加身的时候，更能彰显个人魅力的呢？
　　女追男隔层纱，本姑娘跟道长之间的这层纱布是用什么做的？
　　九变天蚕的蚕丝吗？
　　望天，追夫长路漫漫，吾将上下而求索！
　　谢云对李靖的反应很满意，淡淡道：“起来吧！”
　　“不知仙帝驾到，有何事指教？”李靖惴惴不安的问道。
　　不是他不把玉帝放在眼里，而是铁打的道祖流水的三界至尊，归根结底，鸿钧才是洪荒三界最强的存在。
　　玉帝可以得罪，鸿钧不能得罪，谢
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　云身为鸿钧的代言人，更不能随意得罪。
　　“系统，我举报李靖乱杀无辜！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五十道混沌之气。”
　　“仙帝，为何举报我？”李靖压着怒火，质问道。
　　“方才你是不是下令，斩杀一位提浆携壶欢迎你军的少妇？人家来找我告状了！”谢云拉出还在蒙圈中的白骨精。
　　“她是妖怪！”
　　“妖怪咋啦？人家妖怪祸害你闺女还是勾引你儿子了？不分青红皂白上来就砍人，谁给你的权利？”谢云愤愤不平，替白骨精辩护道。
　　“仙帝，哪里有什么好妖怪？”李靖说完这句话，就被打脸了。
　　白骨精放出自己的功德金骨，金光耀眼，梵音隐隐传来，这妖怪真的有大功德在身！
　　“没天理啦，小女子一心向善，听闻大军前来，特前去欢迎，没想到竟然无故被杀，真是冤枉啊！”白骨精倒在地上，哭得梨花带雨，惨兮兮的，就是没有一滴眼泪流出来。
　　大擒拿术！
　　谢云一把将尾随自己的珈蓝罗汉抓来，问：“你是中立的，从公平客观的角度来判断一下，这位姑娘是个好妖怪吗？”
　　珈蓝罗汉在大军中间瑟瑟发抖，小心开口说：“从功德量来判断，她确实是个好妖怪。”
　　砰！
　　谢云将珈蓝罗汉甩回去后，一脚踩在巨灵神的屁股上，喝问李靖：“这么好的一个妖怪，人家去给你们送水喝，就被无辜砍死，还有天理吗？还有王法吗？”
　　李靖尴尬的一批，佛教这个时候来拆台，万万没想到啊！
　　咱们不是理论上的盟友吗？
　　“仙帝，你听小神解释，大军出动，必行非常之事，误伤这位姑娘，实在是误会，天庭愿意做出赔偿。”
　　“你们大军出动，来这白虎岭干嘛？是不是奉玉帝密诏，围杀本帝？”谢云愤怒的一脚将拱来拱去的巨灵神踩进土里，又一脚踩在想跑的翊圣真君屁股上。
　　李靖背后冷汗直冒，汗水沿着脊梁骨流进屁股沟里，凉飕飕的。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　临走之前，玉帝真的下达过密诏，八荒仙帝误闯白骨岭禁地内，放出骨妖，围杀骨妖后，八荒不死，一并诛杀。
　　“仙帝，我们是来清剿白骨岭的骨妖，绝对不敢与仙帝为难。”李靖干巴巴解释道。
　　“好，你派出哨兵去白骨岭查看，若是有骨妖，本帝就相信你的话。”谢云抱着胳膊，冷笑一声：“如果是没有，天王就是想对本帝图谋不轨，欲诛之而后快。”
　　李靖两眼一黑，感觉自己被谢云带到沟里去了。
　　什么叫做没有骨妖就是要杀你？
　　你这叫被迫害妄想症，还是晚期！
　　还好天庭情报向来精准，何况这次大军出动，情报工作肯定经过数次考察，错不了。
　　“好！”李靖自信的点头。
　　在众人的注目下，一支百人组成的龙卫小分队前往白骨岭，寻找骨妖踪迹。
　　“哎，托塔的，看在认识一场的份上，俺老孙劝你赶紧想个理由，待会给我师傅一个解释。”孙悟空笑着说风凉话。
　　白虎岭现在山清水秀，别说骨妖，就是妖怪都没有一个，龙卫能找到就有鬼了。
　　“猴子，不许你对我父亲无礼！”哪吒亮出火尖枪，出阵怒斥道。
　　“良药苦口，忠言逆耳，不听算了。”孙悟空摆摆手，突然看见了什么，一脸惊喜问：“咦，哪吒，你红肚兜呢？怎么改穿裤子了？”
　　“哼，泼猴，你的虎皮小短裙也蛮性感的嘛！”哪吒回怼道。
　　孙悟空：emmmm
　　大师姐李明达缝纫手艺有限，这虎皮小短裙都是勉强缝出来的，不穿还不行，扎心。
　　“你个小屁孩，竟敢嘲笑俺齐天大圣，有种出来，跟我大战三百回合。”孙悟空从耳朵里掏出金箍棒怒道。
　　“来就来，怕你不成！”哪吒踩着乾坤圈，手持火尖枪，挺身出战。。
　　两人用尽手段，火尖枪跟金箍棒打的叮当作响，混天绫跟封魔敕令拧成了麻花，乾坤圈速度不弱于筋斗云。
　　棋逢对手，路遇良将，眨眼之间，百十招已过，竟然打的不分上下。

第九十五章三十万头猪【求月票】
　　孙悟空逼退哪吒后，环视一周，说：“这里施展不开拳脚，咱们去旁边的小山顶打一场！”
　　哪吒火尖枪斜指青天，两眉倒竖，怒道：“怕你不成，走！”
　　说罢，一个踩着乾坤圈，一个踩着筋斗云，飞到小山上，又战成一团。
　　他们从山顶一直打到小山背后，只见浓烟滚滚，火星飞溅而出。
　　“师傅，二师兄不会有危险吧？”沙僧不放心的问道。
　　“老四，你就别咸吃萝卜淡操心了，你就没闻到一股香味儿吗？”猪八戒拉住沙僧道。
　　“啥？”
　　“没啥，八戒饿了。”谢云看破没说破。
　　孙悟空跟哪吒正在那小山后烤鸡拼酒，好不自在。
　　两人也算好友，五百多年没见，只能用这种方式离开战场叙旧。
　　“报！”
　　前往白虎岭探查的龙卫回来。
　　“骨妖有多少？实力如何？有没有抓到俘虏？”李靖接连三问，把龙卫问懵了。
　　“回元帅，别说骨妖，骨头渣都没有！”
　　“渣都没有？”李靖懵了。
　　格老子滴，玉帝坑我！说好的骨妖呢？
　　“系统，我举报玉帝想要杀我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主集体禁灵卡一张。”
　　“系统，我举报李靖知情不报！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主生活不能自理卡一张。”
　　集体禁灵卡：对方圆五十里之内的所有目标使用，可以封印其体内的灵气，有效期一天，仅对大罗金仙以下目标有效。
　　生活不能自理卡：对单个目标有效，可以使其丧失生活自理能力，包括不限于大小便失禁，老年痴呆等，有效期三年，仅对亚圣一下目标有效。
　　“李靖，你还有什么好解释的？”谢云质问道。
　　“额，仙帝，你听小神解释，误会，这一切都是误会，待小神返回天庭，问过陛下，一定给仙帝一个交代。”李靖冷汗再次流进屁股沟里，他想骂娘。
　　这么大的行动，目标居然不存在？玉帝这是要把自己往死里坑啊！
　　谢云掏出集体禁灵卡，冷冰冰说
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　：“不必了，本帝想去趟天庭，亲自找玉帝聊一聊。”
　　禁！
　　在场的左右中路军共计三十万五千人，瞬间集体失去灵气，只剩下三十多个大罗金仙级别的战将还有战斗力。
　　“仙帝，有话好好说，先放人可好？”李靖求情道。
　　“不能！”谢云直接拒绝，还甩出六合碑来。
　　砰！砰！砰！
　　六合碑速度极快，残留的战将还没来得及反应，就后脑勺剧痛，两眼一黑，昏死过去，包括李靖这个主帅在内。
　　袖里乾坤！
　　谢云挥袖将三十多万天兵天将全部关押起来后，孙悟空跟哪吒野营结束，满嘴流油，打着酒嗝回来了。
　　“卧槽，我天庭大军呢？”哪吒张的大嘴，手里的火尖枪掉在地上。
　　“天庭想要围杀本帝，现在已全部被制服，三太子，你要反抗一下吗？”谢云问道。
　　哪吒：emmmm
　　自己才离开一个小时，三十多万大军让八荒仙帝一个人收拾了？
　　就是三十万头猪，八荒仙帝也要抓三天三夜吧？
　　猪队友啊！
　　“兄弟，你要不反抗一下？”孙悟空瞬间跟哪吒拉开距离，以避免师傅收拾哪吒的时候，连累到自己。
　　“反抗个鬼，识时务者为俊杰，我反抗有用吗？”哪吒翻了一个白眼，竟然用混天绫把自己绑了起来。
　　谢云一笑，施展袖里乾坤，也将哪吒装了进去。
　　“玉帝亡我之心不死，是时候去天庭警告一波了。”
　　“本帝不发威，你拿我当孙悟空那泼猴吗？”
　　“我说拆你的天庭，那就连块砖头都不会给你剩下！”谢云喃喃自语
　　旁边的孙悟空尴尬了，师傅，你说就说，干嘛拿俺跟您作比较，俺当年说的都是气话啊！
　　“道长，你要去拆天庭？”白骨精惊喜的问道。
　　不愧是本姑娘的梦中情人，出手就是不同凡响。
　　“有这个想法！”谢云点点头。
　　“师傅，您理智点，咱们现在的实力还不足以攻打天庭啊！”猪八戒劝道。
　　天庭表面上是卖萌的吉祥物，但背地里四大帝，五方五老都是亚圣级别的高手，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　准圣大罗金仙更是数不胜数。
　　“为师自有妙计。”谢云胸有成竹的说道。
　　他耳边不停响起系统提示声。
　　准确来说，是千层佛塔不停传来系统提示音。
　　帝俊好感度+1+1+1……
　　东皇太一好感度+1+1+1……
　　帝江好感度+1+1+1……
　　句芒好感度+1+1+1……
　　祝融好感度+1+1+1……
　　……
　　千层佛塔，巫妖两族高手的真灵正被疯狂洗脑中，好感度以每分钟一点的速度增加，他们很快就成为谢云的死忠粉，好感度+999。
　　“悟空，你去过地府，今天带为师去地府转一圈吧！”
　　“师傅，您要去地府干嘛？”孙悟空干巴巴的咽了一口唾沫，有些怕。
　　毕竟师傅刚刚说了要拆天庭，现在又要去地府，是不是要大闹地府？
　　这不是俺老孙闯祸的翻版吗？
　　“为师去六道轮回之地逛逛，拜见一下后土娘娘，给她送一份大礼。”谢云看着千层佛塔笑道。
　　“哦，只要您不去找阎罗王的麻烦就好。”孙悟空脚一跺地，踩出土地公。
　　他问清最近的鬼门关后，熟门熟路，带着众人来到鬼门关前。
　　阴气森森，鬼雾弥漫，此时正是下午，鬼门关紧闭。
　　“站住，鬼门关从不允许活人通过，你们几个不长眼的家伙赶快离开。”两个站岗的鬼差手持哭丧棒，拦住谢云。
　　啪！
　　谢云一巴掌将鬼差抽飞后，抬脚将鬼门关踹开。
　　“来人啊！快去通知黑白无常两位大人，有道人硬闯鬼门关！”两个鬼差对着鬼门关城楼大喊道。
　　咚！
　　谢云把自己的仙帝腰牌甩向城楼，镇守鬼门关的鬼差傻眼了，新崛起的天庭八荒大帝居然来地府了。
　　有点慌！！
　　“你们两个，眼睛放亮点，敢说我师傅没长眼，信不信俺老孙把你们打到魂飞魄散？”孙悟空拿着金箍棒吓唬两个拦路的鬼差。
　　“大圣爷，仙帝来怎么也不提前通知一声，我等好开关十里相迎啊！”两个倒了八辈子霉的鬼差快哭了。

第九十六章地府一日游【求推荐票】
　　大擒拿术！
　　谢云将孙悟空面前的胖鬼差抓过来，还没开口，就听见滴答滴答的水声，一股尿骚味传来。
　　“仙帝，小的有眼不识泰山，冲撞了您老人家，您大人有大量，饶我一命，我这就掌嘴！”胖鬼差浑身发抖，裤裆湿了一大片，抬手就狂扇自己耳光。
　　噗！
　　这鬼差是个狠人，没两下就把自己两排后牙槽给打没了，两腮肿得老高，口水混着血水从嘴角流出，哇哇的说不清话。
　　“怂包！”谢云嫌弃的将手里的胖鬼差丢在一边，将另一个瘦鬼差抓了过来。
　　“仙帝饶命，我这就掌嘴！”
　　“本帝就是问过路，你想抽自己大耳刮，等我问清路再抽。”谢云定住瘦鬼差问：“六道轮回之地在哪里？”
　　“十八层地狱之下。”
　　“怎么走？”谢云一脸黑线。
　　这地府的鬼差怎么也跟天庭的天兵一个德行，都傻乎乎的，情商几乎为零。
　　“仙帝，您沿着长满彼岸花的黄泉路过奈何桥，过了奈何桥后，就是十八层地狱，地狱之下，就是后土娘娘掌管的六道轮回之地，那是禁区。”瘦鬼差小心翼翼的说道。
　　“走！”谢云丢下瘦鬼差，带着三个徒弟和白骨精踏上了黄泉路。
　　一直到他们身影消失不见，瘦鬼差才敢爬起来扶起胖鬼差，说：“胖子，你咋这么怂？八荒仙帝仁义无双，人家就是问个路，你自残干嘛？”
　　胖鬼差两眼流下两行清泪，道：“呜呜呜呜……”
　　如果无视地府一直如黄昏的天气和无处不在的鬼雾，走在这黄泉路上，其实还有点小浪漫。
　　遍地的红色彼岸花盛开着，花香醉人，白骨精的少女心都爆炸了。
　　可惜前面那个大傻子怎么就不知道回头看看老娘…啊呸，本姑娘呢！
　　他这个时候求婚，本姑娘连孩子名字都想好了……
　　一块灵石从前方划出一道优美的弧线，正好砸在白骨精的天灵盖上，将它砸醒。
　　谢云的声音从前方传来：“咳，后面那个做白日梦的家伙，赶紧走，别掉队
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　了！”
　　白骨精老脸一红，弯腰抓起灵石快赶上。
　　走了一炷香时间后，前方传来大河的奔流声，鬼雾散开后，一座崭新的奈何桥出现在众人眼前。
　　“瞧一瞧，看一看了，第三千座奈何桥刚刚营业，开业大酬宾，孟婆汤加量不加价，包你买不了吃亏，买不了上当！”一位十八九岁，系着白围裙的小孟婆站在桥头，卖力吆喝着。
　　谢云：emmmm
　　这奈何桥生意不错，分店都开到三千家了？
　　“各位客官里面请，老姐，赶紧上五碗孟婆汤！”小孟婆将谢云拉进桥边的一个小摊后，对着屋里一吆喝。
　　很快，屋里就出来一位跟小孟婆一模一样的妹子，手里托盘上放着五碗孟婆汤，说：“客官慢用！”
　　卧槽！
　　这孟婆汤不就是鲤鱼汤吗？
　　做的不错，汤汁都熬成了奶白色，谢云边喝边跟小孟婆聊天。
　　她们两个是孪生姐妹，头顶还有六个兄长，都姓三，姐姐叫三七，她倒霉，在家排行第八，人称三八。
　　这第三千座奈何桥是姐妹两个盘下来的，昨天刚开业，生意不怎么好。
　　“客官，开业大酬宾，一律八折，总共冥币四十两！”喝完汤，三八小孟婆伸出手来。
　　“啥钱？我这是在哪？”谢云起身就走。
　　“客官，结账啊！”三八小孟婆看着谢云走远的背影，急得跳脚喊道：“卧槽！姐，快出来，有人吃白食！”
　　“你是不是没有提前要钱？”三七小孟婆擦着手从厨房出来，敲着妹妹的脑袋训斥道：“你个糊涂蛋，忘了喝孟婆汤会失去一切记忆，下次一定要先结账再给汤！”
　　“老姐，别敲了，我知道了！”
　　……
　　……
　　谢云喝完霸王汤，闯入十八层地狱中。
　　十八层地狱是十八层小世界，是地府用来关押所犯不同罪行的恶鬼，这里的生存环境恶劣，除了十八位判官管理的十八座鬼城外，其他地方都有野生鬼王横行。
　　越往下走，环境越是恶劣，治安也就越差，可以
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　说恶鬼遍地。
　　谢云在十八层地狱转了半天，成功把队伍带偏，几个人迷路了。
　　“悟空，你不是说十八层地狱鬼王很多吗？怎么没有一个打劫为师？也好抓一个过来带路。”
　　“师傅，您把自己准圣的威压收一收，保证不出三里地就有鬼王找茬！”孙悟空翻了一个白眼回答。
　　鬼王只是作恶多端，又不是傻叉，还没人头铁到打劫准圣。
　　砰！
　　谢云恼羞成怒，一脚将孙悟空踢飞后，收起威压，重新上路。
　　果然，还没走出二里地，就有自称黑罗刹的家伙来打劫。
　　“给你一个机会，赶紧跪下投降，不然后果自负。”
　　“哈哈哈，我黑罗刹入魔道以来，还没怕过谁，你个臭道士也敢命令我？”黑罗刹很自负说道。
　　他在十四层枉死地狱纵横多年，吞噬小鬼无数，早就突破大罗金仙之境，除了十大阎王外，就没怕过谁。
　　“你为什么非要逼贫道出手？”谢云无奈说完，就放出准圣的威压。
　　靠，无耻，堂堂准圣，居然钓鱼执法！
　　黑罗刹傻眼了，心中暗道：套路，这都是套路啊！
　　他虽然纵横十八层地狱，威名赫赫，但这一刻，跪的很干脆，还一把鼻涕一把眼泪的哭出了声。
　　“道爷，我黑罗刹祖上十八代都是良鬼，从未干过非法勾当，你可不能杀我啊！”
　　谢云满头黑线，很想直接超度了这家伙。
　　堂堂一个鬼王，长得凶神恶煞，怎么怂起来像是哈士奇？
　　“起来，贫道就是问个路！”
　　“问路？您早说啊，吓死我了。”黑罗刹自来熟的站起来，拍着胸脯保证道：“您说，去哪里，小的在这十八层地狱厮混了万年，没有不认识的地方。”
　　“六道轮回之地。”
　　噗通！！
　　黑罗刹一屁股吓得坐在地上，觉得自己还是要凉。
　　六道轮回之地由后土娘娘管理，是巫族的地盘，巫族早就放出话来，不允许任何鬼王闯入后三层地狱，违者杀无赦。

第九十七章护道人
现在还不是超度这家伙的时候，万一出来的时候也迷路咋办？ 这带路党还是要留一下。
　　“站住，巫族禁地，外人不得入内。”巫族士兵上来拦住谢云，道：“你有没有出入令牌或者道祖手谕？” “没有。” “没有你进个蛋，赶紧走。”巫族的士兵不耐烦摆手说道。
　　“贫道八荒，有急事拜见。” “八荒，这名字怎么听着这么耳熟？”小兵挠着头，自言自语，他不远处的大罗金仙级大巫一惊，瞬间猜到谢云的身份。
　　“哎，你们谁拿蜃石给我和仙帝录个合影？” “前面的赶紧滚，别挡着我看仙帝英姿！” …… 三十多个巫族士兵一脸激动，将谢云团团包围。 名气太大也是一种烦恼，谢云号称仁义无双，对粉丝求合影， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　黑罗刹哭丧着脸，在谢云的带领下，来到十八层地狱最底层，再往前就是六道轮回之地。 “道爷，真的不能往前走了，那些巫族不讲理，见鬼就杀啊！”
　　往日这个时间都在家睡觉，今天兴起，特意出来溜达，结果遇见了谢云，混蛋！ 这个点在家睡觉不好吗？
　　“没事，怕什么，贫道也不讲理。”谢云用袖里乾坤将黑罗刹收起后，便踏入六道轮回之地。
　　六道轮回之地是真正的地狱，又称无间地狱，跟人间和仙界并称三界，那里生活的都是只有魂魄的鬼修。
　　也难怪十八层地狱的鬼王不敢来这里闹事。
　　人类在那里反而是异类，而且还是异类中的异类。 六道轮回之地与十八层地狱之间仅有一座鬼关连接，鬼关极高极大，由两扇青铜门组成，一队金仙级别的巫族士兵正在此地把守，还有大罗金仙级的大巫坐镇。
　　“可以，贫道超度了你，换个鬼王带我去。”谢云无所谓的一耸肩。 黑罗刹两眼红了，他很想抽自己一巴掌。
　　第九十七章护道人 (第1/3页)
　　“道爷，您不去行不？”
　　“仙帝稍等，吾这就去通知后土娘娘，尔等好生招待仙帝。” 大巫离开后，鬼关前的小兵懵了，仙帝，八荒仙帝？ 六道轮回之地虽然偏僻，但并不妨碍消息的流通。
　　谢云取经路上吊打天庭和佛教两大势力，他已经成为巫族新一代年轻人的偶像。 “仙帝，给我签个名吧！”
　　咦？ 这是地狱？
　　砰！ 后土娘娘一惊，踩到裙子，现场表演了一个平地摔，将地面砸出一个大坑。 谢云祭出千层佛塔，放出里面关押的巫族真灵。
　　后土感激对谢云说：“师兄请跟我来，你们在此稍候！” 她打开一条空间裂缝，两人进去后，谢云发现自己来到了传说中的祖巫殿。
　　现在真灵终于回归，巫族复兴指日可待。 “哎，妹子，等一等，本帝虽然仁义无双，但真灵可不是白给你送过来的，是有条件的！”谢云摁住在祖巫殿兴奋不已，疯狂转圈圈的后土娘娘。 “啥？”后土两眼睛立马就红了。 巫族现在一穷二白，要法宝没法宝，要钱没钱，要人没人，人？人！ 嘶！ 早就听说八荒仙帝在取经路上风流韵事不断，难不成他看上老娘了 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云：emmmm 这位巫族族长怎么跟洪荒三界传闻的温柔贤淑不大一样？
　　他们纷纷收好自己的签名，回到鬼门关前站岗。 “你们这群小兔崽子，皮痒了是吗？”后土怒斥完巫族士兵后，才尴尬又不失礼貌的回头，笑道：“巫族让师兄见笑了，里面请！”
　　一行人在后土的带领下进入鬼关内。
　　谢云一愣，六道轮回之地跟人间的环境差不多，要说区别，就是阴气重一点，但同样有日月轮回，青山绿水。
　　“卧槽！”
　　“师兄找我干哈？” “本帝刚刚从白骨岭过来，找到了你十一位大哥的真灵。”
　　他没想到还没进六道轮回之地，就先办了一场粉丝见面会。 现场气氛异常狂热时，一身黑色宫装的后土娘娘赶到，她仅仅轻咳一声，三十多个巫族士兵冷静了。
　　第九十七章护道人 (第2/3页)
　　签名，握手这类小要求很难拒绝。
　　盘古大神的心脏依旧在跳动。 大殿中沉睡着上百个巫族壮汉。 “师兄，自父神开天以来，你是第一个踏进此地的外人。”她看着沉睡中的壮汉们，解释起来。
　　自巫妖大战之后，后土以身化道，开辟六道轮回之地，为巫族求得最后的生机，代价就是她永远无法离开六道轮回之地。 这么多年过去，后土将战死的祖巫和大巫放在祖巫殿，以父神精血助他们重生，但由于缺少大半真灵，他们至今无法清醒。
　　谢云跟后土立下大道誓言后，正式成为巫族护道人。 他打开千层佛塔，将祖巫和大巫的真灵放了出来，一时间祖巫殿里真灵满天飞。
　　…… 心痛，好感度降低三分之一，也不知道对自己计划会不会产生影响。 谢云有点担心。
　　“嘶，我头好痛！”最先醒来的祖巫居然是共工，他刚刚起来就抱着头倒吸凉气。 “呵，水货，你不是号称铜头铁骨吗？”火神祝融清醒后，看着死对头难受，嘲讽道。
　　“来啊！” …… 祝融跟共工如同两条哈士奇，当场就在祖巫殿杠上了。 其他祖巫跟大巫也没好到哪里去，不是坐着发晕，就是激动的上蹿下跳，要不然就是抱头痛哭。 后土眼睛红了，家里人终于又团聚了，她带着哭声喊道：“你们别吵啦！” 众祖巫跟大巫继续吵闹不已，后土见谢云看着自己，颇为尴尬的解释道：“师兄，巫族蛮横傲气，从不听一人指挥，您见谅。” “是吗？”谢云一笑，吼道：“闭嘴，吵什么吵！”。 瞬间。 祖巫殿安静了，空中散发着尴尬的气氛，众祖巫和大巫呆滞的看着谢云。
　　管理一个大族虽然风光无限，但也极为耗费心血，后土娘娘管理巫族十几万年，愁啊！ 每天头发大把大把的掉，现在有个人要跟自己分担一下，何乐而不为。
　　“师兄，你要当我巫族护道人？”后土一脸惊喜。 护道人虽然对一族的重大行动有一票否决权，但也对一族的传承和发展有不可推辞的义务。
　　哈哈，道祖之徒，天道巡查使当我巫族护道人，这买卖怎么看都不亏。
　　随着真灵跟本体融合，谢云耳边不断响起提示音。
　　祝融恢复自我意识，好感度-333目前好感度+666
　　帝江恢复自我意识，好感度-333目前好感度+666 句芒恢复自我意识，好感度-333目前好感度+666
　　谢云黑着脸想骂人，谁败坏老子名声？ 自己跟取经路上的妖怪都是清清白白，天地日月可鉴！
　　第九十七章护道人 (第3/3页)
　　？
　　“是不是找打架？” “来呀，谁怕谁？” “打啊！”
　　“来啊！” “打啊！”

第九十七章南天门的演习
八荒仙帝难道就是我巫族命中注定的护道人？ 说不定他可以带领巫族走出三界，奔向传说中的星辰大海。
　　…… 后土一看现场失控，连忙阻止，结果谢云拦下，在强拉强扯中，两人离开祖巫殿，找了个僻静的地方，开始了漫长的谈判过程。 半个小时后，谢云在签订N多的协议和立下N多个承诺后，取得了巫族大军的调用权。
　　“仙帝你承诺的，我族过去只是站岗，不动手参战。”后土有点小担心。 谢云胸有成竹的一笑：“放心，本帝言出必行，从不坑人。”
　　隐世已久的巫族都大礼相送，太恐怖了。 最皮的孙悟空这时候都没敢上前刷存在感，而是默默地跟在师傅身后，听谢云跟巫族大佬的谈话。 到达鬼关后，谢云拱手道：“各位送君千里，终有一别，咱们就此别过。” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　大巫夸父：嘶，此人好像于我有大恩，恩人在说啥？ ……
　　祝融：这死共工，吵什么吵？ ……
　　后土激动了，终于有个铁腕人物能够一统巫族了吗？
　　“你们这些人，刚刚复活，吵什么吵？”谢云两手插着腰，斥道：“知不知道本帝为了你们的真灵，差点让天庭给搞死吗？”
　　“我句芒殿后！”
　　“天庭竟敢如此蛮横，欺我巫族没人吗？起兵打他丫的。”帝江两眼一瞪，振臂一挥。 “对，我祝融愿为先锋！”
　　帝江：虽然不知道为什么，但冥冥中的大意志总想让自己停下来，听一下那道人在说什么。 句芒：我是谁？我在哪？我为什么要看他？
　　第九十七章南天门的演习 (第1/3页)
　　众祖巫和大巫一脸茫然。
　　后土：emmmm 你越这么说，我咋就越担心呢？ 两人达成协议后，带着众巫离开祖巫殿。
　　空间裂缝打开，雾气弥漫中，一群壮汉级别的巫族大佬簇拥着谢云出来，压迫感极强，气势骇人。 三个徒弟吓傻了，纷纷浮想联翩，难道师傅就是传说中的隐藏大佬？
　　望天，巫族跟八荒仙帝哪个是好惹的？现在两方还站在一起！ 鬼关前气氛有点尴尬。
　　三十万大军，倾刻汇聚。 巫族可是洪荒三界的顶级战斗民族，战斗力强悍也就算了，还一言不合就开打。 十大阎王现在腿肚子有点抖，后土娘娘，你好歹给我们一个解释的机会啊！
　　现在巫族一个冲锋，地府的鬼兵九成九会被瞬间团灭。 “误会，这都是误会，本王收到情报，仙帝驾临，未曾迎接，望仙帝恕罪。”十大阎王的老大秦广王哆嗦着回答道。
　　佛教安插在地狱，找各种理由死赖着不走的地藏王菩萨坐着神兽谛听，也在站在十大阎王旁边。 门一开，他们心态都快炸了。
　　咯吱！ 鬼关笨重的青铜门打开，地府十大阎王率领文武判官，黑白无常，牛头马面等诸部鬼吏以及三十万鬼兵列阵在六道轮回之外。
　　狗日的，大雷音寺跟天庭两边的大佬派他们来查探谢云找巫族的目的是什么。
　　“你们是来堵本帝的？”谢云眉毛向上一挑，问道。
　　巫族善战，男女老幼皆兵，警报声一响，赶赴鬼关的巫族人数以雪崩方式开始暴增，随同参战的还有六道轮回之地的众多鬼修。
　　“你们这些小鬼，敢跟我族护道人过不去，活腻了吗？”后土大怒，道：“老娘这么多年不出山，天庭跟佛教都敢欺负到我族家门口来了！” 众祖巫跟大巫不顾修为还未恢复，就吵吵着要给地府一点教训，要让他们知道，谁才是地府真正的扛把子。
　　“护道人放心，我巫族一定出兵，替您，也替巫族向天庭讨个公道。”后土笑着承诺。 众多实力还未恢复的祖巫和大巫已经战血沸腾。
　　第九十七章南天门的演习 (第2/3页)
　　“五日之后，南天门见！”
　　“拜见仙帝！”老二楚江王赶紧喊喊起来。 吓懵的地府众阎王跟鬼吏鬼兵齐齐下拜，生怕巫族下一秒就冲过来开打。 谢云玩味的看着十大阎王，笑了：“这不就说清楚了，大家都是一家人，何必一言不合就打打杀杀？”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这次该把账给人家小姑娘结一下，不然逃帐仙帝的名声传出去，自己又该上洪荒三界的热搜榜了。 谢云拉住秦广王，问道：“黑罗刹在地府值多少钱？”
　　“值多少钱？不会一毛钱都不值吧？” “三百亿！”秦广王心虚的报了一个数。 砰！
　　谢云将黑罗刹甩出，用捆仙绳绑住后，绑匪气十足的说道：“拿钱换人！” “卧槽！”黑罗刹出来后，看着三十万地府大军，懵了，立马大喊：“道长，你不能这样，我给你带过路！你不能过河拆桥啊！”
　　这次玉帝不死，那也够他喝一壶的。 谢云告别巫族之后，十大阎王带着大军亲自护送他离开十八层地狱，走的还是第三千座奈何桥。
　　秦广王如坐针毡，额头冷汗直流，道：“仙帝，去，我们地府一定参加！” 谢云跟后土对视一眼，心照不宣的笑了。
　　缘分啊！
　　秦广王一懵，回答说：“大罗金仙级别的鬼王，至少值一把后天法宝。”
　　秦广王傻了，冥币对谢云对种身份的人，比废纸都不如，仙帝要冥币干嘛？
　　“本帝不缺法宝，本帝问的是冥币。” “啥？”
　　“仙帝，地府事务繁忙，恐怕抽不出兵力……”秦广王讪讪然笑道。 “怎么，本帝的面子都不给吗？”谢云祭出六合碑，两眼一眯，鬼关前杀气四散开。
　　第九十七章南天门的演习 (第3/3页)
　　“五日之后，为了维护三界的安定与和平，巫族准备举行一场演习，地府也过来凑个人数吧！”
　　禁言术！ 谢云拍了拍黑罗刹的小腿，说：“贫道就是知恩图报，所以不能看着你误入歧途，好好在地府接受劳动改造，争取早日洗心革面，好好做鬼。” 呜呜呜！！
　　黑罗刹泪流满面中，就让黑白无常拿着哭丧棒给强行带下去了，临走还不忘拍马屁道：“仙帝真乃仁义无双，为十八层地狱除去一个大祸害！” “举手之劳，不足道哉！”谢云笑完，从秦广王手里接过三百亿冥币的黑卡，大摇大摆走上奈何桥。

第九十九章再生一个吧
“阎王息怒，我妹妹还小，不懂事。”三七从厨房里走出来，一看情况，就知道方才逃账的是微服出访的大能。 “咳，本地号称仁义无双，怎么会逃账？”谢云招呼着众人坐下，说：“这位三七姑娘做孟婆汤可是一绝，大家都坐下。”
　　“六百亿够不够？”谢云甩出六百亿冥币黑卡。 这么土豪的道长，真心不多见，三八小孟婆再看谢云，咦，道长多了冥币加持，好帅！ 众人喝完孟婆汤，谢云跟两位小孟婆签订了投资协议，成功拿到第三千座奈何桥的八成股份。
　　鬼门关前。 秦广王惴惴不安，八荒仙帝投资奈何桥，啥意思？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　三八小孟婆才看见谢云身后跟着的十大阎王。 卧槽，自家终极大boss居然认识这个是吃白食的，她心里一凉。
　　“姑娘有礼了，贫道方才无意逃账，只是兜里没钱。”谢云彬彬有礼的稽首作揖道歉。 “放肆，不得无礼，八荒帝乃是我地府贵客，所到之处，如本王亲临。”秦广王斥责道。
　　完了，汤钱要不回来了！
　　“今天本帝请客，一人一碗不可不尝。”
　　“放肆！”秦广王气的直拍桌子，道：“仙帝息怒，小王管教无方。”
　　“小三八，你过来！”谢云招手，问道：“本帝觉得你们姐妹俩手艺不错，要投资吗？” “你连汤钱都给不起，投资的事情就算了吧。”
　　跟在谢云身后的十大阎王和地府一众高官无语了。 八荒仙帝也会逃账？
　　第九十九章再生一个吧 (第1/3页)
　　“姐，把你厨刀拿出来，那个吃白食的家伙又回来了，拦住他！”三八小孟婆远远看见谢云，激动的大喊道。
　　他犹豫半天，还是决定开口问：“仙帝，您投资是何意？” “本帝觉得两位小姑娘生意能火，提前天使投资一下！” “老秦，你就别瞎担心，我师傅才看不上你地府这一亩三分地。”孙悟空笑着解释说：“我师傅就是为了那两个小孟婆。”
　　“逆徒，住嘴！” “师傅，您就别掩饰了，洪荒三界都知道您是个萝莉控，一路上，您对……”
　　孙悟空悲从心头来。 卧槽，作死作过了，该到那里去找师傅？
　　巫妖大战之后，妖族就根据停战协议，退守太阳星，全力开发起混沌，听说发现了不少好东西。 嘶！ 好热！
　　刚刚落在太阳星上，猪八戒跟沙僧就受不了，全脸色涨红，汗流浃背。 “瞅瞅你们，平时不锻炼，现在虚成什么样了？”谢云给两个徒弟加了辟火决后，一巴掌拍散四周的太阳真火。
　　“系统，我举报东皇太三辱骂我。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主精品捆仙绳一根。” 精品捆仙绳：大道炼制的精品捆仙绳，可以捆绑亚 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“不知道，你师傅可能不要你了！”秦广王说玩，也带着众人退回地府。 砰！
　　孙悟空出来时，鬼门关前连毛都没有一根。 “老秦，我师傅呢？”他揉着猴屁股问秦广王。
　　鬼门关大门一关，阴风吹过，卷起两片枯叶。
　　算了，先回花果山吧！
　　太阳星和太阴星是洪荒三界最主要的两个天然卫星，也是妖帝帝俊跟东皇太一的诞生地。
　　孙悟空说完，架起筋斗云，直奔老巢而去。 另一边，空间裂缝打开，谢云一行人来到太阳星中。
　　孙悟空话还没说完，就让谢云一脚进鬼门关，还把两扇大门给撞坏了。 “各位，本帝还有要事要办，就此别过，那泼猴你们就打下十八层地狱，别往出放了，告辞！”谢云黑着脸打开空间裂缝，带着两个徒弟和白骨精离开。
　　第九十九章再生一个吧 (第2/3页)
　　砰！
　　猪八戒跟沙僧一脸委屈：师傅，明明就是你空间裂缝开到火沟里去了，现在反而怨我们，讲点道理啊！ 随便抓了一只路过的两足金乌，一番严刑拷打，问清妖族大本营的位置后。 谢云重新划开空间裂缝，这次定位很精准，来到了妖族大本营，就是几个人撞进车队里。
　　妖族大本营的门口，瞬间人仰马翻。 “那个不长眼的家伙，居然敢冲撞本太子的车队，活腻了吗？”一辆九龙拉的马车里传来一声怒吼。
　　砰！ 谢云用量天尺将东皇太三打晕后，看着变成本体三足金乌的妖族太子，摇着头将人丢给猪八戒和沙僧，说：“哎，看来待会要劝东皇太二再生一个孩子了，这个孩子算是废了，干脆留给本帝打牙祭吧！”
　　谢云亮明身份后，妖族大门口的守卫虽然有心为自家太子报仇，但实在没胆子惹谢云，只能派人进去通报妖帝。 很快，东皇太二就摆驾，亲自来大门口迎接谢云。 妖帝出行，自然非同小可，三百金甲妖兵在前面开路，一百金乌随车伴飞，妖族众高手紧随其后。
　　东皇太二下车后，一眼就认出谢云连忙迎了过去。 “拜见师叔。”
　　大擒拿术！ 他将东皇太三直接从马车里拉出来，用精品捆仙绳一捆，问道：“小三，这么快就不认识本帝了吗？”
　　“来人，拿下刺客，直接关入天牢！” 东皇太三的卫队立刻结阵，但还没动手，就让谢云拿着量天尺一次性全部拍晕。
　　“呸，无耻老贼，放开本太子，这里是妖族的地盘，圣人来了，也要给我三分薄面，你敢欺我？”
　　猪八戒：emmmm
　　师傅好残暴，也不知道能不能抢跟鸟腿吃，好饿。
　　沙僧：emmmm 两人纷纷用同情的眼光看着东皇太三，惹谁不好，为什么非要惹我师傅，碳烤三足金乌？
　　东皇太三听到声音，感觉自己运气少了一丝，瞬间知道谁来了，立刻狂喜。 天堂有路你不走，地狱无门你自来，上一次在观音禅院让本少爷吃闭门羹，这次你等着！
　　第九十九章再生一个吧 (第3/3页)
　　圣一下任何修士，被捆绑者无法挣脱。
　　“拜见仙帝！”众妖族高手也伏身下摆。 “起来吧！”谢云抬手说。 “师叔，这里发生了什么，怎么乱糟糟的？”东皇太二看着四周倒了一地的太子卫队，问道。。
　　“你好儿子要杀本帝，已经被本帝降服，那孩子脑子缺根筋，不适合继承你妖帝的位置。”谢云感慨万千拍着东皇太二的肩膀，劝道说：“家门不幸，但你还年轻，再生一个吧！” 东皇太二：emmmm。

第一百章尊贵称号+1
东皇太二懵了，自己好像提逆子背了一个黑锅，这个黑锅好像还不好摘掉，他急忙说：“师叔，你听我解释，不是你想的那样！” 天道限制，东皇一脉只能单脉相传，不是我那方面有问题啊！
　　“本帝刚刚从白骨岭回来，找到了你爹、你叔还有一众大妖的真灵，对了，他们的肉身你还保存着吗？”谢云问道。 “没，都安葬了！”东皇太二呆滞的回答。 妖族没有巫族的祖巫殿，可以替战死者重生。
　　当年战死者的肉身被圣人带走，他们只能收敛遗失战场的妖血，以秘法复制肉身，封印在水晶棺中进行安葬。 现在真灵找回，好像能重生了。
　　妖皇宫大殿内一片寂静，猪八戒和沙僧对视一眼，将东皇太三放了下来。 妖帝不容易啊！
　　“生不出来啊！”东皇太二欲哭无泪的回答。 谢云无语，他看向如今妖帝的眼神立马复杂了。
　　男人何必为难男人！
　　谢云拍着东皇太二肩膀，陈声道：“懂，师叔都懂，没事儿多吃点羊腰子什么的补一补，兴许还有的救。”
　　“师叔，不谈这个了，你来太阳星何事？”
　　东皇太二：MMP 黄泥巴掉裤裆，也不是屎也是屎了，肝痛，这黑锅从天儿来，让人猝不及防，难受啊！
　　谢云被东皇太二大礼请进妖皇宫内，好一番客套之后，开口问道：“师叔，小三还小，不懂事，你再给他一次改过的机会吧！” “再生一个多好。”谢云劝道：“这样既能促进夫妻关系，又能总结上次经验，有很大概率能培育出一个合格的妖族太子。”
　　第一百章尊贵称号+1 (第1/3页)
　　三足金乌人丁稀少，一直单脉相传，不管家里的孩子废成啥样，该救还是得救。
　　卧槽，老爹复活之后，看见自己在墓里，第一个反应是啥？ 东皇太二打了一个哆嗦，不敢接着往下想。 喵的，今天诸事不顺，有血光之灾啊！
　　谢云带着猪八戒，沙僧和白骨精，亲眼看着东皇太二把他家祖坟刨了，烧香祭拜之后，抬出来三十 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　东皇太一恢复自我意识，好感度-100目前好感度+899 无名氏恢复自我意识，好感度-100目前好感度+899
　　“啊！” “爹，别打，你孙子看着呢！” “你们过来拦一下啊！”
　　东皇太二看着扑过来的亲爹，变成本体，紧急遁走，东皇太一紧追不舍。 那天，两只三足金乌绕着太阳星，上演了一出在夕阳下的奔跑，那是他们逝去的父子恩仇。
　　“八荒妖帝！”帝俊点头承认。 “这些虚的头衔无所谓，本帝要妖族出兵五万，跟我一起 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　一小部分真灵困在水晶棺的肉身里，只能进行无期限的沉睡。 谢云耳边开始响起提示音。
　　真灵与肉身融合的过程很顺利，当众位妖族大佬从水晶棺里爬出的时候，一个个惊喜到难以自控。 他们真灵一分为二，白骨岭的真灵整日浑浑噩噩，不是在跟巫族骨妖干架，就是在去干架的路上。
　　帝俊恢复自我意识，好感度-100目前好感度+899
　　……
　　老子还是个活死人，你就把我埋了？
　　妖族留存的真灵少，所以融合后好感度较高，谢云淡淡一笑，看来掌控妖族没啥问题了。 “逆子！”东皇太一虽然刚爬是懵逼状态，但他根据残留的记忆和水晶棺，瞬间将真相猜到八九不离十。
　　“师傅，待会儿会发生家暴吗？”猪八戒小声问道。 “你问我，为师问谁去？”谢云翻了一个白眼。
　　第一百章尊贵称号+1 (第2/3页)
　　多具水晶棺，里面的尸体还是活的，还有轻微的呼吸。
　　…… 妖族大殿内，东皇太二坐在主位上，他衣衫不整，头发乱糟糟的，极为狼狈。 谢云和帝俊坐在左右两排首位，东皇太一则兴奋地拉着小孙子出去玩了。
　　谢云将天庭的计划和自己为救妖族真灵的付出艰辛，添油加醋说了一遍。 东皇太二听到谢云成为妖族护道人后，当机立断，说道：“师叔对我妖族有大恩，妖族无以为报，只能以妖帝之位相赠。”
　　“咳，两位师弟，此事听我指挥，定能给你们讨回一个公道。” “全凭师兄做主。”帝俊和东皇太一点头承认。
　　东皇太三拿出三千灵石递给谢云，哀求道：“师叔祖，咱一码归一码，灵石赔给你，禁闭我也认！” “您就带我去南天门，我要跟玉帝当场对质。” 东皇太三化身职业律师，拿出当年巫妖大战后，各方签署的协议，逐条逐句进行解释，最初得出一条结论。
　　妖族当年只是答应退出天庭，并未答应将天庭转让给玉皇大帝。。 这么多年过去，玉皇大帝一直在侵犯妖族的私人财产，根据《三界大法》，他这种行为就是老赖，是不可饶恕的。
　　“巫族都出手了，你怂个毛。” “你当年还是一颗蛋的时候，蹦跶的挺厉害，老子还以为你性子烈，怂包！”东皇太一拉着孙子的手从外面进来，教育下一代道：“不要学你爹，巫族能干的事儿，妖族也能干，巫族不能干的事，咱妖族更要干。”
　　牵一发而动全身，不得不谨慎。 “师叔，这事还需要……”东皇太二话还没说完，就让大殿外伸进来的一只鸟爪给踹飞了。
　　谢云满意的点点头，这才是不惜自爆，也要拉着巫族一块完蛋的狠人。
　　“师叔祖，去的时候能不能带上我？”东皇太三从东皇太一背后探出一个头，小心翼翼的说：“我想要回妖族的天庭。”
　　“师叔，根据道祖颁布的《三界大法》，诬陷者，赔偿灵石三千，严重者，禁闭三十年。”
　　谢云：emmmm “本帝为什么要帮你，你小子刚刚还诬陷我杀人，要把我丢进妖族的大牢。”
　　洪荒三界对妖族看管还是很严的，即使过去这么多年，妖族和巫族依旧被视为头号恐怖主义种族。 他们现在出手，恐怕会遭到三界各大势力联手抵制。
　　第一百章尊贵称号+1 (第3/3页)
　　列阵南天门，向天庭要个说法。”谢云说完，大殿里沉默了。
　　在场的众人听得瞠目结舌，纷纷用看怪物的眼神看着东皇太三，他们心中同时蹦出一句话：你他娘的还真是个人才！

第一百零一章摆谱？截杀？来啊！
这几天，什么送礼，求道，品茶，赏舞等一切能用来蹭饭的理由，都让这些妖族大能用了个遍。 你们是打算吃穷本帝吗？
　　东皇太二转眼间就成了孤家寡人，一种悲凉涌上心头。 麻蛋，这妖帝当的，扎心。 ………………………
　　凌霄宝殿，玉帝此时已经知道拍出去的大军全军覆没，取经人失去踪迹。 他虽然不知道谢云接下来具体想干啥，但用脚趾头来想，都能猜到是要进行疯狂报复。
　　“保卫妖帝是我们的职责。”一票妖族大能站了出来。 粗略一算，亚圣两位，准圣超过三十人。
　　“师兄，带我一个。”东皇太一也站了出来。 “二弟，咱兄弟俩肯定是要在一块儿的。”帝俊也站了出来。
　　谢云一脑门黑线，这群吃货，自己就是带他们去酆灵小世界吃了个饭，然后熊大就用精湛的厨艺，俘获了妖族众大能的心。
　　谢云心中想骂娘，但碍于仁义无双的好名声，还是笑呵呵的把他们留了下来，反正就两三天的事。
　　他说完后，就跟着众人乐呵呵进了酆灵小世界，待会吃油泼面，听说也是一等一的美味。
　　以后要是再来太阳星，本帝八荒两个字倒着写。 “儿子，你准备军械粮草，明日拂晓动身，中午务必到达南天门，我们在那里等你。”东皇太一语重心长的嘱咐道。
　　“各位，本帝先行一步，明儿正午，南天门处，咱们汇合！” “师叔祖，等一等，我要跟你一起走。”东皇太三跳出来说道。
　　第一百零一章摆谱？截杀？来啊！ (第1/3页)
　　谢云在妖族滞留四天后，距离五天之约，只剩下一天。
　　天庭虽然隐藏实力雄厚，但还是叫点外援比较好。 阐教的副教主燃灯道人和血海四大魔王之一的大梵天魔王就让玉帝用厚礼请来。 以三十枚蟠桃为报酬，请两位老牌准圣暗自截杀谢云。
　　“玉帝放心，我家教主与八荒早有嫌隙，甚至六大圣人中，八荒一人得罪五人，这次不会有人救他的！”燃灯道人手里拿着紫金降魔杵， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　欣赏一路青山绿水，体验人生百态，也是一种享受。 他眯着眼睛，躺着在云上打了个盹，醒来时就发现自己被人绑架了，绑架的人正是燃灯道人和大梵天。
　　一尊尊妖族大能出来，都喝大了，变幻出本体，散发着妖族特有的彪悍之气。 帝俊和东皇太一是最后出来的，手里还端着酒杯，乐呵呵的说：“师兄，再喝一杯！” 谢云接过酒杯，直接捏碎，说：“喝个毛，你们看那两位是谁？”
　　“谁啊！” “截杀我的。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“不就是个取经人吗？杀了又如何？”大梵天冷笑一声，跟燃灯道人一通离开天庭，去寻找谢云踪迹。 酆灵小世界内，熊大累的上气不接下气，众妖族大能真的敞开了胃，吃的狼吞虎咽。
　　“玉帝，我家老祖问你，是否真的愿意与血海结盟？”大梵天魔王手里拿着血棍，问道。 “此事结束，本帝亲自前往血海，与冥河老祖歃血为盟。”玉帝保证道。
　　不断有人敬酒，谢云被吵的脑壳疼，就从小世界中出来，一个人坐着一朵白云，吹着小风，慢悠悠飞往南天门。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎？”燃灯道人阴笑着说。
　　空间通道打开。
　　“今天出门运气不错，居然能在这里遇到八荒仙帝！”大梵天没讲究那么多，直接祭出血棍，挑明了道：“玉帝要我俩截杀你，你最好束手就擒，免受皮肉之苦。” 谢云揉了揉眼睛，没有说话，他直接将酆灵小世界中的妖族大能挨个往出拉。
　　他丝毫没有把谢云放在眼里。 八荒仙帝名声虽大，但终究只是刚刚晋级的准圣，对法则的领悟，怎么比得上自己这种老牌准圣。
　　第一百零一章摆谱？截杀？来啊！ (第2/3页)
　　大笑道。
　　砰！ 原本漫不经心的众妖族大能炸了，纷纷用法力散去酒气，目光不善的看着燃灯道人和大梵天魔王。 “那来的两个小兔崽子？敢劫杀我妖族大帝。”
　　燃灯道人跟大梵天魔王看着手里的紫金降魔杵和血棍，同时汗流浃背。 喵的，八荒
　　谢云训斥完后，拿出通信符，直接联系师尊鸿钧：“喂，师傅？” “小师弟，师傅出去了，我是大师兄，你有什么事跟我说吧。”在紫霄宫留守的是太上老君。
　　吾等六位圣人隐居太久，洪荒三界是不是忘了圣人皆出自道门？ “小师弟，你先去天庭，我这就通知你师兄和师姐，这个场子，咱们一定要找回来。”太上老君说完，就中断了通讯符。 六大圣人很快就汇聚紫霄宫，目标达成一致后，决定不通知在混沌中游历的师尊鸿钧，他们要亲自出手解决这事。
　　“师兄，您刚刚在跟谁通话？”。 “我大师兄，太上老君。”谢云说完，众妖族大能看他的眼神变了。
　　谢云看着如同死狗倒在白云上的两人，拿着量天尺敲着他们的脑壳，嘲讽道：“摆谱？截杀？来啊！” “连我你们也敢动？信不信我弄死你俩？就像踩死一只蚂蚁一样简单？”
　　“呵呵，你觉得本帝信吗？”谢云说完，燃灯道人和大梵天魔王就让暴躁的众多妖族一顿围殴。 半柱香时间后，两个人鼻青脸肿，彻底失去反抗能力。
　　“你说你俩也不是三岁的孩子，吃喝拉撒都要人教。什么人能惹，什么人不能惹，不知道吗？”
　　“哦，也行，方才阐教的副教主燃灯道人和血海四大魔王之一的大梵天魔王截杀我，说是奉了玉帝的旨意，我问一下，这也是取经八十一难中的一环吗？”谢云问道。
　　二师弟现在连阐教都控制不住了？
　　“嗯？”太上老君语气立马一变。 血海跟天庭搞到一起去了？
　　卧槽，现在好慌，该怎么回答，那位道友知道？帮一下，在线等，急！ “仙帝，我俩刚刚是在说笑。”大梵天魔王结结巴巴的说：“其实我们新编了一个钢管舞，想让您指导一下，您看不，免费的。”
　　第一百零一章摆谱？截杀？来啊！ (第3/3页)
　　仙帝你过分了，出门居然带两尊亚圣和三十多尊准圣，你想干吗？
　　原本以为八荒仙帝只是道祖一时兴起收的徒弟，还跟各大圣人有嫌隙，现在看来道门一体，绝非虚言。

第一百零二章绯闻
前来围观各大势力的记者纷纷交头接耳，对天庭的说法赞叹不已。 咳，呸！
　　阵前吐痰，无耻之尤！ 堂堂仙帝，竟然如此下作，更可气的是，老子还没有躲闪，真被吐了一身！ “一个紫霄宫的记名弟子，竟敢直呼本帝，懂不懂门规，叫师兄，这是给你的一点教训。”谢云说完，就彻底无视冥河老祖。
　　“师弟，你敢接受大道问心剑的测试，说白骨岭不是你幕后策划的吗？这两个人不是你派出来暗杀我的吗？” 大道问心剑：以大道立誓，但凡有愧于心者，必定根基尽毁，当场坐化。
　　“那你进行大道问心剑的测试啊！” “朕光明 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“师兄，你擅闯白骨岭禁地，放出妖族和巫族，死罪！” “今日就是师傅来，你也难辞其咎，现在束手就擒，我还能念在同门一场的份上，对你网开一面。”玉帝站在道德的制高点上，呵斥道。
　　既无宣战，也无交涉，双方就这样对峙着，一直到玉帝和冥河老祖出现。 “师弟啊，你不是要杀我吗？现在怎么不挥军征伐？”谢云脚踩白云，手持量天尺出阵问道。
　　“好！说得好！陛下不愧为三界至尊，如此公正无私，我等信服！”冥河老祖开口奉承。
　　谢云干咳一声，对着两人吐出一口老痰。
　　“你！”冥河老祖怒了。
　　万剑归宗！ 老痰瞬间变千化万，由丝丝剑道加持，破开南天门前的法阵，以出人意料的角度，如泼雨般，糊了玉帝和冥河老祖一身。
　　谢云带着妖族众大能正在欣赏风景。 天庭匆忙调集的十万精锐龙卫和十万罗刹族的大军，正在匆忙列阵。
　　第一百零二章绯闻 (第1/3页)
　　南天门外。
　　洪荒三界中，经常有修士以此剑自证清白。 谢云一招手，燃灯道人和大梵天魔王被精品捆仙绳绑的结结实实，嘴里塞着破布片，被妖族大能随手丢出来。 呜呜呜！
　　两人对玉帝怒目而视，恨不得食其肉寝其皮，硬生生被这货坑死了。 “朕问心无愧！”玉帝嘴硬道。
　　两族士兵都是百战之精锐，等空间裂缝消失，黄泉之水退去，他们全部列阵完成，第一时间对谢云行军礼道。 三千杂鱼的地府鬼卒乱成一团，在战场上颇为抢眼。
　　“本帝今日无意征伐天庭，只想为自己讨个公道！”谢云按住想要开战的妖族和巫族高层。 他对着四周各大势力的记者道：“只要玉帝接受大道问心剑的测试，两族即刻退兵！” “玉帝你既然问心无愧，那就试试吧！”
　　“玉帝是不是真对八荒仙帝下毒手了？” “他们两个是因为什么具体原因火拼的？”
　　至于被报道者的死活，没有一个记者会在意，死道友不死贫道在新闻界同样适用。 “哼，陛下乃是三界至尊，岂可随意问心？” “八荒与妖族、巫族纠缠不清，肯定有问题，待本尊擒住他，稍加审问，就能得出此事真相。”冥河老祖祭出元屠剑和阿鼻剑。 此时，妖族 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　地府也派出三千鬼卒，作为附属，跟在巫族之后 “拜见八荒妖帝！”
　　上千道空间裂缝突然打开，一队队盔甲鲜明的妖族士兵鱼贯而出。 黄泉之水从虚无中流淌而出，巫族除无法离开六道轮回之地的后土，十一位祖巫率领全族精锐，乘舟出现。
　　“拜见护道人！”
　　围观的各大势力记者心惊不已，八荒仙帝居然在短时间之内，就调和巫族和妖族矛盾，率领两族与天庭对峙。
　　上百记者拿着蜃石，疯狂记录着这极有新闻价值的一刻。
　　更令人玩味的是，地府在此事中，也站到谢云这一边。 山雨欲来，洪荒三界要变天了。
　　“呸，打不过就叫人，大兵团群殴是吧！你当老子没人吗？”谢云说完，正好中午。 轰！
　　第一百零二章绯闻 (第2/3页)
　　磊落，何须问心？众将士听令，拿下八荒！”
　　“白骨岭禁地？” “我看不然，应该是天庭某位仙子…” ……
　　围观的记者开始疯狂猜测。 现在洪荒三界言论自由，只要不违反原则，一切都能说。
　　“老梆子，休得猖狂，我妹夫也是你能动的吗？”帝江一声怒喝。 他准备集合众祖巫之力，强行打飞元屠剑和阿鼻剑，救下谢云。
　　不行，巫族有的，我妖族一定也要有。 两人绞尽脑汁，最后发现妖族没有与谢云身份地位匹配的女性人选，不由双双叹气。 “两位爷爷，女娲娘娘好像还是单身！”腹黑的东皇太三提醒道。
　　“对啊！女娲娘娘乃是我妖族护道人，所谓郎才女貌，不行，这事要趁早撮合！”两位妖族前大帝打定主意。 此时，正在六道轮回之地关注战场的后土气急败坏，老娘维护这么多年，冰清玉洁的好名声这一刻全毁了！
　　这两人也算是门当户对，要是能凑到一块，自己不就是八荒仙帝的大舅子了吗？ 嘶，这样想一想，似乎也不错！
　　众祖巫瞬间脸色发硬，心中同时怒骂：护道人好生无耻，居然占我妹子便宜！ 咦？
　　众祖巫看谢云的眼神立马变了，原本只是盟友加挚友，现在大家成了一家人。
　　关注战局的记者们听到这句话，立马炸了。
　　帝俊跟东皇太一面面相觑，同时怒骂巫族无耻，为了巴结妖族大帝，居然拍出后土诱惑！
　　难怪八荒仙帝能取得巫族支持，原来是跟后土娘娘的友谊升华了。 头条，这个消息，必须是明天的头条！
　　血雾弥漫，血海奔流，冥河老祖使出全力，元屠剑和阿鼻剑两件上品先天法宝剑鸣似龙吟，纠缠在一起，轰向谢云。 “妈蛋，你个老梆子，我看你是准备借机杀人！”谢云一声怒骂，大喊道：“后土妹妹救我！”
　　第一百零二章绯闻 (第3/3页)
　　的两位妖帝和巫族的十一尊祖巫实力没有恢复，他竟然要仗着亚圣修为，准备强行破阵。
　　好气啊！ “冥河老祖，你真的在作死，真以为我杀不了你吗？” 后土将所有怒火集中到血海上，一巴掌呼下去，虽然平淡无奇，但血海恰好在六道轮回之地内，后土发挥了不弱于圣人实力。。
　　滋滋滋！ 无边无际的血海瞬间蒸发了十分之一。

第一百零三章天庭易主
　　第一百零三章 天庭易主
　　噗！
　　冥河老祖山本源，喷出一口鲜血，两把仙剑气势一顿，他被众祖巫合力打飞。
　　完了，要凉，千算万算，怎么也没算到，巫族跟谢云搞到一起，后土居然会为了他对血海动手。
　　玉帝，你个格老子的坑货！
　　冥河老祖后悔了，自己起了什么邪念，为什么要跟庭结盟？
　　此事结束以后，该如何给巫族解释以求和好？
　　咔嚓！
　　一条空间裂缝突然打开，人还没有出来，无可匹敌的威压就让在场的所有人呼吸困难。
　　六道形态各异的身影出来，未开口，众人皆施礼下拜。
　　六位圣人来了，圣人之下，皆为蝼蚁。
　　不论强如冥河老祖还是拥兵过万的玉帝，妖族或者巫族，这时候谁敢冒头，必定身死族灭。
　　“咦，我怎么看老七都不像是吃亏的样子。”元始尊啧啧称奇道。
　　“拜见各位师兄，师姐。”谢云上前施礼。
　　他看着四周众人大惊失色的表情，朝着庭方向道：“我是没吃亏，庭和血海吃了大亏。”
　　“不过这不能怨我，都是他们自找的！”谢云拎起燃灯道人和大梵魔王，：“玉帝派他们暗杀我。他妈的，摘茄子也不看看老嫩，师弟我修为是弱，可也不是他们这些杂鱼能动的。”
　　六大圣人不语。
　　他们虽然看不懂谢云，但师尊鸿钧怎么可能收一名凡人为关门弟子。
　　老七之难缠，初见时都领教过了，庭和佛教铁了心找谢云麻烦，无非就是利益二字闹的。
　　冥河老祖见圣人不话，立刻上前告状：“诸位圣人，听我一言，八荒仙帝打开白骨岭禁地，放出巫妖两族真灵，这一切都是他的错！”
　　啪！
　　耳光声清脆响亮，冥河老祖捂着脸敢怒不敢言。
　　通教主甩了甩手，骂道：“狗拿耗子多管闲事，此事与你有什么关系？”
　　“道门再怎么分家，自始至终都是一体。”
　　“我师弟就算有错，也只有我们能罚！”
　　谢云看着方才还威风八面的冥河老祖，摇了摇
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　头，这老梆子脑壳果然不好用。
　　六位师兄师姐出现的第一时间，就跟自己站到一块儿，玉帝都不敢冒头，谁给你的勇气恶人先告状？
　　你找死都不知道找个敞亮的地方，蠢啊！
　　玉帝硬着头皮上前，道：“各位师兄师姐，此事……”
　　“好了，你不用解释，此事师尊回来后，自有定夺，眼下西游大劫重要，你若再敢节外生枝，定废不饶。”
　　太上老君看着巫族和妖族的大能，道：“你们出来就出来吧，都安稳点，洪荒三界过两好日子不容易，谁要是乱整幺蛾子，别怪老道翻脸不认人。”
　　众巫族和妖族大能战战兢兢，都保证绝不轻易外出，绝不找麻烦，绝不整幺蛾子。
　　“师弟，这件事师尊回来后，一定给你个交代，你先老实取经去吧！”太上老君做出决定。
　　谢云点头认下处理结果。
　　他冲着玉帝竖起中指，：“取完经后，本帝找你算一算老账！”
　　这事就此作罢，暂时搁置，各方势力准备退场时，东皇太三站了出来。
　　“玉帝，咱们现在该聊一聊庭的归属权问题吧！”
　　“这座庭是妖族倾尽全力盖起来的，我妖族至始至终都是户主，被你强占十几万年，该物归原主了吧？”三怒吼道。
　　他身后的妖族大能集体振臂一呼，带领五万妖兵大喊道：“还房！还房！还房！”
　　其场景，如同讨薪的农民工群情激奋。
　　各大势力的记者兴奋了，纷纷拿着蜃石记录起来。
　　今南门发生的事，随便拟一个标题，都足以震惊洪荒三界。
　　《惊，八荒仙帝惨遭庭和血海联手暗杀，这幕后黑手竟是》
　　《妖族少族长讨房记录片盛大开播》
　　《六大圣人为师弟暴打冥河老祖》
　　……
　　这些蜃石都是可以拍出价的好东西哟！
　　至于标题党，记者这个行当干的不就是标题党的活吗？
　　事情真伪不重要，吸引人眼球才是最主要的。
　　玉帝感觉自己脑瓜子生疼，这东海太三没有东皇太一的霸气，也没东皇太二的稳重，但精通法律，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　难缠程度，堪比八荒仙帝。
　　“东皇太三，你不要欺人太甚，妖族当年退守太阳星，就代表将庭让出来，本帝入主，理所当然！”
　　“呸，你他妈要不要脸，我族当时弱，才退出庭，离开时，还在门上挂了锁，表示以后还会回来的，现在怎么就成你的？”
　　“你有房产证吗？你是户主吗？你是就是强盗，闯入我族祖产，至今不想着退还，还想倒打一耙！”
　　“我敬重你是三界至尊，没想到你如此厚颜无耻。”东皇太三不光懂法，嘴皮子功夫也很强。
　　他拿出《三界大法》，翻到房产权那一页，指着附加条款的最后一条给众人解释。
　　玉帝：emmmm，这兔崽子揣着明白装糊涂。
　　妖族当年退守太阳星时，就放弃了洪荒大陆的一切财产，之所以没有签转让协议，那是道祖给妖族留下的最后一块遮羞布。
　　望，自己这三界至尊好生窝囊，完全就是为填坑而存在的。
　　“玉帝，道祖两百年前发布昭告，要让大家要提倡契约精神，你现在不会全忘了吧？”东皇太三自信笑道。
　　玉帝无言以对，只能用求助的眼光看着圣人。
　　六位圣人也是爱莫能助，毕竟道祖都搬出开了，还怎么反驳？
　　妖族是流氓，流氓会法律，还真不好对付。
　　当着各大势力记者的面，玉帝脸色乌青，宣布将庭退还给妖族，庭将在原住址，建立新的庭。
　　妖族中发出一阵欢呼，谢云却笑不起来。
　　六位师兄师姐把他带到一处世界中，世界平淡无常，但讨论的话题却让人深感不安。
　　“咳，师弟，我跟罗刹女的事，你既然都知道了，那好，你取经的时候，也要路过翠云山芭蕉洞，咱们几个好好聚一聚。”太上老君道。
　　谢云干巴巴的回答：“大师兄，我没问题，但其他师兄师姐都有要事在身，这事……”
　　“我俩都闲的没事，咱们聚一聚也好。”原始尊和通教主齐道。
　　准提和接引点头附和。
　　女娲娘娘拍手称赞，她还准备扩大闺蜜团，罗刹女就是极好的人选。
　　书客居阅读网址：

第一百零四章兼职当太子
　　都是一家人，燃灯道缺众念下悔过书后，谢云就默许二师兄原始尊把阐教的这位副教主给带走了。
　　至于大梵魔王，他看着想要搭救的冥河老祖，立刻掏出生活不能自理卡。
　　使用！
　　一道银光射在大梵魔王身上后，谢云收起自己的精品捆仙绳。
　　“多谢仙帝！”冥河老祖飞身上前抓住自己的爱将，他感谢的话还没完，就发现爱将傻了，如同痴呆一样。
　　“八荒仙帝，你号称仁义无双，为何对大梵下如此毒手？”
　　谢云拿出量尺指着庭，杀气十足道：“杀一儆百，看他妈以后谁还敢跟我玩阴的，这兔崽子就是下场，以下犯上，这毛病不能惯！”
　　冥河老祖心中惶惶，玉帝则脸色暗红，指桑骂槐啊！
　　通教主则兴奋，如同遇见同道中人，上前搂住谢云的肩膀。
　　这师弟，虽然毒舌，但行为处事很合本尊胃口，以后要多亲近。
　　“各位道友，山水有相逢，阿修罗族不再插手西游之事，告辞！”冥河老祖用手抓着大梵，就要带十万阿修罗族士兵离开南门。
　　“等等！”谢云拦住他们。
　　冥河老祖祭出元屠剑和阿鼻剑，戒备道：“怎么，仙帝要出尔反尔，跟我阿修罗族撕破脸面？”
　　“本帝言出必行，放你就放你。”谢云看着冥河老祖，不屑道：“不要以己度人。”
　　冥河老祖气的须发倒立：“本尊……”
　　要不是六位圣人在场，他一定要跟谢云以死相拼，老子好歹是一方教主，你太他妈不尊重人了。
　　“本帝只是要提醒你，离大梵远一点，他可能会随时大便失禁。”谢云悲悯的看着大梵魔王，：“本帝给了他一点惩罚，生活不能自理三年。”
　　“三年之后，此事揭过。”
　　“八荒仙帝仁义啊！”地仙界的记者赞叹道。
　　他旁边的佛教记者极为认同，连连点头：“仙帝以德报怨，实乃我辈之楷模。”
　　“洪荒三界如果人人都能有仙帝这份胸襟，那世界将变得更加美好。”龙族记者化身游吟诗人。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“仙帝好帅，好想过去合影一下！”青丘的御姐记者两眼放光，如同花痴看着谢云。
　　……
　　……
　　舆论风向一边倒，冥河老祖气愤不已，他完全没注意到大梵眼神越来越憋屈。
　　卧槽，肚子疼，动不了，怎么办？
　　当着三界各大势力记者的面，被大boss拎在手里，自己要是拉在裤兜，会被当场丢弃吧？
　　好慌，但实在忍住不住了！
　　噗噗噗！
　　一股恶臭夹杂着连绵不断的屁声，把冥河老祖吓了一跳。
　　卧槽，大便失禁就大便失禁，八荒，你这张嘴开过光吗？
　　好臭！
　　不幸中的万幸是大梵穿的是全身铠，包裹的很严，没有粑粑从裤腿里漏出来。
　　“看什么？没见过放屁吗？”冥河老祖看着众人疑惑的眼神，黑着脸道。
　　他很快就带着阿修罗族匆匆离开，现场只留下了浓浓臭味儿。
　　玉帝在圣饶调节下，宣布解除对巫妖两族的制约，允许两族修士来洪荒进行经商，游历等一切正常活动。
　　庭同时赔偿两族军费五千万灵石和大批军械，并公开就此事进行道歉。
　　“师弟，你这样做，庭万年积攒的威信将不复存在，一些安分的势力该蠢蠢欲动了。”太上老君跟谢云站在远处，看着玉帝跟巫妖两族代表签订条约。
　　“玉帝墨守成规，导致庭彻底腐朽，换一个又何妨？”谢云摇头，：“跟不上时代发展，终究是要被淘汰的，大师兄不必过于担心。”
　　“但愿吧！”太上老君摸着胡子道。
　　目前西游大劫中变数太大，他身为圣人，也看不到事情发展的结果。
　　“师叔祖，我代表妖族签的条约，你看怎么样？”东皇太三欢快的跑过来。
　　他将手里的协议递给谢云。
　　谢云粗略一瞥，我去，这完全就是一份不平等条约啊！
　　这东皇太三是个生的外交家，值得拉拢。
　　“三你过来，本帝问你，这个条约你为什么能签成功？”
　　“因为我们是
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　正义的，我们有道祖颁布的《三界大法》。”东皇太三兴奋的道，这是他第一次运用法律知识，为自己和妖族谋的切实的利益。
　　砰！
　　东皇太三委屈的捂着后脑勺，：“师叔祖，你干嘛打我？”
　　“打你是因为你笨，今这份条约能签成，不是你占理，而是我跟六位圣人站到了你这边。”谢云摸着东皇太三的脑壳：“你记住，拳头赢才是真正的正义！”
　　东皇太三看了看爷爷和老爸，又看着高高在上的谢云和圣人，他突然顿悟了。
　　难怪自家巫妖之战没打赢，原来从根上大腿就没抱对。
　　“三，等本帝取经结束后，你就跟着我混吧。”
　　“师叔祖，我是妖族太子！”
　　“你可以兼职当太子，跟着本帝混，保证你百年证道大罗金仙，千年准圣，亚圣可期。”谢云忽悠道。
　　远处的东皇太二不淡定了，师叔你啥意思？
　　仙帝干着不得劲，还要兼职当人贩子吗？
　　我金乌族三代单传，就这一根独苗，可不能出事。
　　他正准备过去阻止，结果让帝俊踹了一脚。
　　“三能跟着仙帝修炼，那是他的机缘，你出来搅什么局，看看你这些年把我孙子教成什么样了？”东皇太一过来训斥儿子。
　　东皇太二心里苦，但又不敢。
　　您二老啥都有理，我就是一个受气包，那兔崽子走了也好，省得我操心。
　　“师兄，三就拜托您照顾了，该打就打，该揍就揍，棍棒底下出孝子，我们下不了手，您可千万别心软。”帝俊和东皇太一过来，满脸赔笑的道。
　　谢云没道理不答应，他立刻抽出量尺，警告东皇太三，敢不听话，抽死你丫的。
　　两位爷爷笑脸一僵，我们就客套两句，您别当真啊！
　　东皇太三缩了一下脖子，量尺他认识，但师叔祖这把太邪乎了吧，功德先法宝，怎么培养的？
　　这一尺子抽下来，别自己，准圣都扛不住。
　　咦？
　　我什么时候答应跟师叔祖混了？
　　书客居阅读网址：

第一百零五章万年南烛酒
　　东皇太三权衡利弊后，成了谢云的跟屁虫，还是跟着仙帝有前途！
　　毕竟成不了大佬，那就跟着大佬混吧。
　　君不见同样是一截麻绳，用来绑白菜，麻绳就是白菜价，用来绑螃蟹，它就是螃蟹价。
　　谢云来到各大势力的记者面前，问道：“知道明天新闻该怎么写吗？”
　　“实话实说，我们记者拥有绝对的言论自主权！”青丘的御姐记者挤到谢云面前，指着她胸前的工作证明道。
　　“对，一定要实话实说，实事求是，明天新闻标题，你写《三界一家亲》。”
　　谢云指着列阵整齐的巫妖联军和天庭龙卫，说：“看见没有，多么和谐的场景，给我大拍特拍，明天我要看见你们新闻报纸的首页，就是这张照片。”
　　“刚刚你们差点打起来！”御姐记者不服气。
　　“打什么打，那是天庭、巫族和妖族联合举办的演习，你这样扭曲事实，虚假报道，小心我找狐帝撤你的职。”
　　谢云说完，转身指着众胆战心惊的记者，插着腰道：“这话也是给你们说的，我不希望看见有人蓄意破坏三界总体和平的氛围。”
　　众记者拍着胸脯保证后，谢云带着傻掉的东皇太三走了。
　　“小三，看见没有，有实力支撑，相同的办事方式，就有不同的结果。你今后跟着我，好好办事，师叔祖亏待不了你。”
　　东皇太三认真的点点头。
　　条约签订后，谢云拉着玉帝不让走，在他强烈要求下六位圣人、天庭和巫妖两族的高层合照留念。
　　“玉帝，搬迁的事要抓紧，这天庭毕竟是妖族的祖产，你一直强占着影响不好。”
　　“朕自有分寸。”玉帝气的快要吐血。
　　“师叔祖，搬迁肯定需要人手，我妖族向来助人为乐，就留下来帮忙吧。”东皇太三热情的说。
　　“孺子可教也，也不枉本帝教导你一场。”谢云搓着东皇太三的鸟头，颇为欣慰的道。
　　玉帝甩袖离开，撂下一句话：“随你们便，天庭不管饭！”
　　“无需陛下操心，妖族此行，粮草携带充沛，足够五万大军食用三年。”东皇太三对着玉帝的背景稽首施礼道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　龙卫退守天庭，妖族在天庭附近找了一座靠近水源的小山安营扎寨。
　　谢云被祝融和共工生擒，他们要带着人回六道轮回之地庆功。
　　六位圣人高站云端，看着各方势力井然有序或退或守，心中百味陈杂，尤其是佛教的接引和准提。
　　西游大劫佛教才是绝对主角，怎么小师弟反而抢占先机，不光培养出自己的势力，还跟巫族妖族结盟，已经立于不败之地。
　　这份算计，可怕啊！
　　“大师兄，妖族出了东皇太三那个妖孽，咱们要不要压制一下妖族？”元始天尊问道。
　　“哼，你觉得现在洪荒三界最大的妖孽是谁？”太上老君看着巫族远去的大军反问道。
　　“那当然是咱们小师弟。”
　　“有小师弟压着妖族，妖族没机会成为天地主角，二弟担忧过虑了。”
　　元始天尊无语。
　　是啊！
　　谢云西游一路，布了一路的局，简直是要集天地之造化于一身，这样的人，只能为友，不能为敌。
　　我阐教也要与小师弟交好，交……交他妹啊！
　　燃灯你个坑逼暗杀我小师弟，本尊废了你！
　　元始天尊怒了，当初在紫霄宫被谢云举报的时候，他都没这么愤怒。
　　当年燃灯道人那老梆子死乞白赖要加入阐教，八成就没安好心。
　　现在居然为了三十枚蟠桃，就敢对本尊小师弟出手，将来是不是会为了一把先天法宝，背叛阐教？
　　此人不能留！
　　谢云站在巫族的战舰上，顺着黄泉水一路而下，心里的温度也是直线降低，目前拔凉拔凉的。
　　望天，自己什么时候成新郎官了，新娘子还是后土！
　　不行，这事儿要问清楚。
　　“咳，共工，你过来。”
　　“啥事啊？妹夫。”水神共工一路小跑过来，半埋怨道：“以后都是一家人，叫我大舅子。”
　　咳！
　　“妹夫，你是不是肺不太好？”
　　哗啦啦，十一位祖巫全围了过来。
　　谢云心虚的看着十一位大舅子，决定换个话题，问：“还好，我就是想问
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　一下后土喜欢吃什么？”
　　“哦，妹夫有心了，咱家妹子口糙，啥都吃，好养活。”帝江拍着谢云的肩膀，亲热的说道。
　　黄泉水退流速度极快，一炷香的时间，就退回六道轮回之地。
　　大胜的消息已经传回，留守的巫族人摆出庞大的庆功宴，万胜的欢呼声彻响一整天。
　　谢云身为这件事的唯一策划人，受到巫族热烈的欢迎，他护道人的身份，得到所有人的认同。
　　当然，这认同是有代价的。
　　众多祖巫和大巫轮流敬酒，不大一会，谢云准圣的肉身就扛不住了，肚子撑得慌，头也有点晕。
　　“妹夫好酒量，我巫族的万年南烛酒，你是第一个喝三坛不倒的。”祝融打着酒嗝，敬佩的话语说完，就仰面倒在地上，鼾声如雷。
　　南烛酒有玉液黄金脂的称号，是洪荒顶级仙酒，号称能灌醉圣人，为了庆祝大胜，巫族拿出的还是万年南烛酒。
　　谢云听到南烛酒三个字，心中大呼中计，他刚刚站起，就感觉眼前一黑，倒在玉案上。
　　南烛酒也有催情的作用，洪荒三界的修士结婚时，这酒都是新郎新娘作为交杯酒喝的。
　　蓄谋已久的帝江扛起谢云，直接来到一处幽静的小院，他敲开门，直接把人丢在床上。
　　小院的主人后土一脸懵逼。
　　“妹子，你这岁数也不小了，该成婚了，我觉得八荒仙帝不错，今天你俩就把事办了吧！”帝江愧疚的说：“仓促是仓促了点，但咱巫族人豪爽，婚礼以后补办也行。”
　　后土默默撸起衣袖，攥起拳头，扭腰发力，一拳将大哥打飞出小院。
　　坑妹也没有你这个坑法，太过分了，婚姻大事你们做主也就算了，还把新郎给老娘灌醉了。
　　大婚之夜，老娘要独守空闺吗？
　　………
　　第二天大早，谢云酒醒后，断片了。
　　他看着身边穿着丝质睡衣，口水流的老长，呼呼大睡的后土，发出一声尖叫！！
　　望天，难道自己昨天喝多后，把巫族族长给睡了？
　　待会巫族的祖巫和大巫会不会冲进来，打着为妹报仇的旗号，把自己大卸八块？

第一百零六章彩礼
　　一声惊呼，十一位彪悍异常的祖巫大舅子没来，床上的后土反而伸了个懒腰，睁开眼睛。
　　谢云爆发毕生潜力，秒速抓起自己衣服，打开空间通道，想要回酆灵小世界避难。
　　“咦，仙帝，你跑什么？”后土下意识拉住谢云的里衣问道。
　　我靠，别拉了，里面没穿！
　　谢云尴尬的转身，硬生生解释道：“后头妹妹，那个啥，我昨天喝多了，怎么会出现在这里，我啥也不知道。”
　　后土起身，从后面抱住谢云，轻声说道：“你不用说了，我会对你负责的！”
　　谢云：emmmm
　　卧槽，昨天到底发生了什么？
　　断片了，真的想不起来啊！
　　难不成自己酒后乱性，已经跟后土妹妹生米煮成熟饭了？
　　又或者自己昨天喝多了，后土妹妹见色起意，强行把老子……
　　谢云想起自己无与伦比的魅力，坚信自己找到了答案，后土妹妹，没想到你居然是这样的人！
　　那一夜，
　　你把我灌醉！
　　那一夜，
　　你伤害了我！
　　那一夜，
　　我不堪回味！
　　那一夜，
　　我心儿已碎。
　　谢云还在伤心难受时，十一位祖巫大舅子来了，还没进门就瞎嚷嚷道：“妹子，妹夫起来没有？赶紧给我们敬茶！”
　　囧！
　　还抱在一起的两人连忙分开，找各自的衣服往身上套。
　　开门后，十一位祖巫坐在小院里，一字排开，脸上似笑非笑。
　　“妹夫，昨晚睡的可好？”帝江身为大哥，用老丈人的语气问道。
　　“还行，还行！”谢云挠了挠头，他实在想不起昨天晚上究竟发生了什么。
　　后土脸颊微红，拼命用手掐谢云腰间的软肉，什么叫还行？
　　老娘废了老半天劲，才把你扶起来，扒下衣服，盖好被子。
　　这么多万年，老娘就没这么伺候过别人！
　　“哈哈哈，大哥，我就说生米煮成熟饭，妹夫一定会认下这门亲事！”共工挑着眉毛，一脸猥琐的问：“昨晚的万年南烛酒好喝吗？”
　　南烛酒！
　　谢云一愣，昨晚发生的事全都想起来了，卧槽，巫族这些大老粗坑我！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“你们！”谢云用发抖的手指着共工，一时间不知道该说什么才好。
　　“妹夫稍安勿怒，这事想开了也没啥，俺家妹子也配得上你！”共工缩着脖子，劝道：“不孝有三，无后为大。”
　　“唉，咱们先走吧，这事他们小两口关起门来，自己解决。”帝江一招手，就要带着众祖巫离开小院。
　　“等等，留下两坛南烛酒再走！”
　　众祖巫心中一喜，知道此事有了转机，欢喜的将酒留下就离开了。
　　谢云布下欺天大阵，彻底屏蔽小院的天机后，一言不发的看着后土。
　　“你要干嘛？”后土感觉气氛不对，警惕的问道。
　　“你说呢？”谢云拍开南烛酒的红酒封，将其中一坛递给后土，道：“生米都煮成熟饭了，补喝交杯酒！”
　　后土：emmmm，你妹呀！
　　谁家喝交杯酒是论坛喝的？
　　算了，自己亚圣后期，谢云准圣肉身，这交杯酒不论坛喝，还真醉不了。
　　哐当！
　　交杯酒还未喝完，谢云就将后土扛起，直接进屋关门。
　　……（此处省略八百字）
　　天雷勾地火，两人从上午缠绵到半夜，才相拥睡去。
　　第二天。
　　后土起个大早，坐在梳妆台前，用红梳子整理长发。
　　谢云躺在床上有点懵，自己这就算成家立业了？
　　以后生的孩子算不算混血？
　　“夫君，起床了！”后土挽起头发，盘了个妇人的发型，穿着米色的长裙坐在床边轻声唤道。
　　“你让我再睡一会儿！”
　　“起来，老娘还要管理巫族，没空天天叫你起床！”
　　啪！
　　后土捂着翘臀，被谢云强行拉回床上。
　　……（此处省略四百字）
　　大战继续，直到中午，两人才真正起床穿衣，前往巫族大殿。
　　谢云看着小鸟依人，挽着自己胳膊的后土，很是满意。
　　女强人都是需要被征服的，自己做的就很成功。
　　巫族大殿内，众人还未到来，午饭还未开始，后土就去处理巫族积压的一些杂事。
　　谢云锤着腰，在大殿里遛着腿，感叹道：女亚圣疯狂起来，真可怕！
　　“师傅，您这是？”临近饭点，猪八
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　戒跟沙僧进来后，见谢云萎靡不振，大惊问道。
　　“为师腰扭伤了，不碍事。”
　　猪八戒跟沙僧：emmm。
　　准圣也能扭伤腰，那我们大罗金仙是不是喝水也会被呛死？
　　“妹夫，大哥看好你！”帝江进来后，蒲扇大的手拍在谢云肩膀上。
　　“妹夫，二哥看好你！”句芒学的有模有样。
　　“妹夫，三哥看好你！”祝融紧跟着说。
　　蓐收…
　　共工…
　　……
　　谢云等十一位大舅子排队拍完后，感觉自己肩膀要废了。
　　这群禽兽，一点没收力，还好自己也是体修，扛得住。
　　“开饭了！”熊大拎着食盒进来，从里面端出羊肉炒仙韭，极品枸杞汤，烤羊腰子，牡蛎生煎包……
　　谢云脸一黑，怎么感觉都是特意给自己做的补肾餐？
　　“道爷有问题吗？都是帝江前辈吩咐的。”熊大问道。
　　谢云没说话，而是端着枸杞汤，陷入沉思中。
　　喵的，巫族算计老子，为了跟老子结盟，居然下这么大本钱！
　　现任族长都赔进去了。
　　“夫君，你怎么了？”后土给谢云夹了一筷子羊肉，关心问道。
　　“没啥，先吃饭。”谢云一笑，想开了。
　　反正自己没吃亏，捞了个强力盟友，还白捡了一个女王型媳妇。
　　这样的算计，多来两次，未尝不可。
　　食不言寝不语，吃完饭后，沙僧最先绷不住，问道：“师傅，您跟后土娘娘……？”
　　“你们以后该改口叫师娘了。”
　　沙僧倒吸一口凉气，对谢云竖起大拇指。
　　不服不行，师傅就是师傅，出手快，准，狠！
　　两天就拿下了洪荒三界排名第二的女仙，真是让人羡慕嫉妒恨。
　　猪八戒有些心酸，自己要是有师傅一半帅气跟实力，也不至于连个仙女都泡不上，一直单身，最后还因为调戏嫦娥这个莫须有罪名被打下凡间。
　　“咳，妹夫，你俩虽然已经同房，但这婚礼该有的流程还是要走的，彩礼拿来。”帝江伸着手，要道。
　　谢云一愣，彩礼，什么彩礼？？
　　要钱要房还是要车？
　　这三样东西巫族都不缺啊！

第一百零七章我那点不如她！
　　谢云突然有些心酸。
　　凡人拿不出天价彩礼也就算了，自己堂堂八荒仙帝，准圣级别的大佬，现在也开始愁起彩礼了！
　　还有天理吗？还有王法吗？这日子还能不能过了？
　　要不蟠桃，人参果，黄中李这些先天灵果给大舅子们整两筐，让他们尝个鲜？
　　算了吧，先天灵果对这些祖巫来说，连饭后甜点都算不上，给他们吃就是牛嚼牡丹，太糟蹋东西。
　　“大大舅子，你这里接受彩礼型俘虏吗？”
　　帝江懵了，古往今来，拿俘虏当彩礼，头一次听说。
　　“前段时间，我在白骨岭抓了不少天兵天将，拿来当低端劳动力使唤，还是很不错的。”谢云卖力推销道：“可以让他们没事盖房子修路，支援六道轮回之地的基础建设，而且还不要工钱。”
　　“把他们劳动力压榨干后，还能把人重新卖给天庭，大赚一笔。”
　　“这不就是贩卖人口吗？”帝江俩眼睛瞪得想铜铃铛。
　　堂堂的八荒仙帝，身兼数职，居然还当起人贩子。
　　贩卖天庭的天兵天将，这妹夫，合胃口。
　　“你要还是不要？”
　　“要，肯定要，多少人？都在哪里啊？”
　　谢云带着众人来到一个宽敞的地方，一挥手，袖里乾坤，将天庭三十万五千天兵天将倒出。
　　“八荒，有本事你放了我，咱们正儿八经打一场，你背后偷袭，算什么仙帝？”巨灵神怒吼道。
　　李靖，翊圣真君，四大天王等天庭悍将附和着叫嚣道。
　　“哟！来到我族的地盘，还不老实，一群手下败将，瞎嚷嚷什么？”祝融撸起衣袖，指着巨灵神道：“找我妹夫麻烦，先过我这关！”
　　巨灵神不忿，挣脱了捆仙绳，就要跟祝融一对一单挑。
　　三十多万天庭降兵和巫族普通人围成一个圈，呐喊助威起来。
　　同一个重量级的巨灵神和祝融光着膀子，露出一身腱子肉和黑乎乎的胸毛，都目光不善的看着对方。
　　“我巨灵神乃是天庭第一猛将，对面是谁？报上名来！”
　　“十二祖巫——祝融，小辈，我很欣赏你的勇气，老子不欺负你，同等境界跟你打
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　一场！”祝融将自身境界压低到大罗金仙，开始活动筋骨。
　　巨灵神怂了，而且还是巨怂。
　　啥玩意？
　　八荒仙帝怎么跟巫族搞到一块儿去了？
　　十二祖巫各各都是超一流级别的战神，特别是脾气火爆的祝融和共工，君不见，天地支柱不周山都给撞塌了。
　　巨灵神心虚的拍了拍胸肌，额头冷汗开始冒出，自己就是喝大的时候，也没失去理智，去跟不周山比头铁啊！
　　“咳，久闻祝融前辈大名，今日一见三生有幸，小神甘拜下风，告辞！”
　　巨灵神极为果断，转身就跑，因为祝融已经冲了过来。
　　“哈哈哈，你刚刚不是还很横，现在跑什么？”
　　“啊，前辈，手下留情啊！”
　　“前辈，我脸已经丑的不能看了，你就别打脸了！”
　　“天王，真君，救命啊！”
　　……
　　巨灵神在祝融手中，一点反抗之力都没有，摁住就是一顿暴打。
　　托塔天王李靖和翊圣真君心中凄凉，卧槽，来到巫族地盘了！
　　众天兵看着战意高昂的巫族人，都自觉放下的手中的兵刃，开始卸甲投降。
　　高层都一个接一个让众祖巫拎走单挑，不，按着摩擦，自己这些小兵还垂死挣扎个屁。
　　“哈哈哈，妹夫，你这个彩礼，我很满意！”帝江笑开了花。
　　手里有了人质，玉帝想要秋后算账，也会投鼠忌器。
　　他已经打算好了，用高端战力向天庭勒索大量法宝后，把人放了，普通的天兵就留下来加强六道轮回之地的经济建设吧。
　　谢云看着恓惶不已的李靖等众人，一耸肩，表示自己已经尽力了。
　　在南天门口，他其实想跟玉帝提释放俘虏这事，但人家根本不听，八成已经把李靖这些人当成了弃子。
　　谢云在轮回之地逗留两日后，就告辞离开，准备重新回到白虎岭，接着步行取经。
　　“夫君，路途遥远，天庭跟佛教无耻，你要自己多加小心。”后土挽着谢云的胳膊，依依不舍的说道。
　　她不能离开六道轮回之地，而且还要管理巫族，实在脱不开身，不然就要护夫取经了。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“道长，你为什么不喜欢我？”白骨精指着后土，眼框中魂火剧烈抖动着，用哭声问道：“我们哪里不一样？”
　　谢云无语，你俩哪里一样？
　　他在后土的胳膊上掐了一把。
　　“哎呀疼，讨厌，你掐人家干啥！”后土翻了一个白眼，埋怨道。
　　他又在白骨精的手臂骨上掐了一把。
　　“道长，你掐我骨头干啥？”白骨精不解的问道。
　　“你觉得咱俩合适吗？你连疼都不会喊。”谢云道。
　　白骨精捂着脑壳，缓缓蹲在地上，小声嘀咕说：“男人果然都是色坯，看上的是我们的身体。”
　　“哼，肉身有什么了不起，我也有，还能自由变换萝莉，御姐，少妇三款，干嘛不要我……”
　　谢云无语，你这骨头精，瞎说什么大实话！
　　“夫君，这位妹妹就留在我巫族吧！”后土好奇的抓起白骨精，上下打量后，啧啧称奇。
　　“你这个女人，你要干嘛？”白骨精不好意思的扭来扭去，弱弱问道。
　　“我能帮你聚出肉身，也可以让夫君娶你当小妾，代价就是你彻底成为巫族一员。”后土开出自己价码。
　　她已经化身六道轮回，十二祖巫缺少一人，这白骨精身怀功德金骨，应该能抗住父神精血的洗礼。
　　换句话来说，这白骨精有潜力替代自己，成长为新的祖巫，巫族的盖世大阵十二都天神煞阵有机会再次问世。
　　“你以为你是谁？”白骨精毛了，怒道：“没有巫族的帮忙，本姑娘自己也能修炼出肉身！”
　　“但为了跟道长在一块，我答应你！”
　　谢云：emmmm
　　老婆帮自己找小妾，这生活，也忒幸福了吧！
　　白骨精就这样留在了六道轮回之地，并且进入祖巫殿，接受盘古精血洗礼，期待有朝一日，完成蜕变。
　　一道空间裂缝在白虎岭打开，谢云带着两个徒弟和白龙马钻出来。。
　　“师傅，咱们是不是少了啥？”猪八戒问道。
　　“是啊！我也觉得少了啥。”沙僧挠着头，想了半天，一拍脑壳：“师傅，二师兄咋还没回来，是不是被妖怪抓走了？”

第一百零八章生擒六圣
　　谢云掐指一算，知道孙悟空回花果山之后，乐了。
　　猪八戒尘缘斩干净后，没了高老庄，也不嚷嚷着回去，这泼猴反而……
　　也罢，命中注定，他跟二郎神还需要打一场，才能化敌为友，由他去吧。
　　“咱们走，悟空会赶上来的。”谢云骑上小白龙，信马由缰，向西出发。
　　猪八戒和沙僧对视一眼，虽然没听懂师傅在说啥，但这个时候跟着师傅走，肯定没有错。
　　“师傅等等我们啊！”
　　夕阳西下，师徒三人甚至逍遥自在，只留下一座山清水秀的白虎岭。
　　……………
　　话说孙悟空出了鬼门关后，踩着筋斗云，来到东海之滨。
　　抬眼望去，只见海水滔滔通天河，巨浪悠悠连地脉。
　　孙悟空甚是感慨，说道：“我不走此路者，已五百年矣。”
　　“嘿嘿嘿，今天俺老孙又回来啦！”
　　他说完之后，纵身一跃，就跨过东海，来到花果山脚下。
　　孙大圣落地之后，两眼一瞪，吃惊的脱口而出：“卧槽，谁他妈来我花果山刮地皮了？”
　　此时的花果山，花草皆无，烟霞尽绝；峰岩倒塌，林树焦枯。
　　若不仔细找一找，连根毛都不会找到。
　　“师傅说的对，天庭真他妈不要脸！”
　　俺老孙当初束手就擒，以保我花果山和群猴无事，想不到啊，想不到，玉帝还是秋后算账了。
　　天庭好歹也是明面上，洪荒三界天道唯一认证官方机构，能不能注重点自身信用值？
　　“咳，呸！”孙悟空骂骂咧咧，朝着天庭方向吐出一口老痰。
　　“大圣爷，您回家了？”一只老猿从乱石滩中探出头来，小心翼翼问道。
　　他看清楚孙悟空的脸后，兴奋地大喊，从藏身的乱石滩中爬出，一瘸一拐跑向孙悟空。
　　“小的们，快出来，咱家大王回来了！”
　　哗啦哗啦，七八只小猴也跟着爬出。
　　它们全都瘦弱不堪，模样凄惨无比。
　　“尔等为何如此模样？”孙悟空两眼含泪，心痛不已的问道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　老猿抱着伤腿，一屁股坐在地上，流泪哭诉道：“大圣爷爷，您被抓走之后，天庭就放火烧山，两年前又来了六个猎人，他们拿网牵犬，四处捕抓我们。”
　　“我们只能藏身水帘洞，饿了悄悄跑出来抓两把野草充饥，渴了就喝点山泉，刚刚看见您的身影，这才壮着胆子出来相认。”
　　孙悟空心中倍感凄凉，问道：“咱花果山四万八千群猴，现在都还在吗？”
　　“没啦，都没了！”老猿涕泪横流，缓缓说道。
　　天庭放火烧山，群猴死了大半，之后又饿死了半数，两年间，又被那六位怪人掳走一半。
　　现在只剩下千把只猴，由马流两位元帅和奔芭两位将军管理。
　　孙悟空听得怒从心中起，当即就祭出金箍棒，带着老猿和小猴们回到水帘洞中。
　　“大圣爷，您咋回来了，走，赶紧走！”马流两位百岁老猿佝偻着身子，边咳边劝说：“要是让天庭知道，又得派重兵围剿，您到时候可就走不脱了！”
　　“走？走个屁！”孙悟空想起师傅的背景和教导，底气十足的说：“小的们，俺现在拜八荒仙帝为师，身份高贵无比。”
　　“你们知道八荒仙帝是谁吗？”
　　众群猴摇头不知。
　　“他老人家可是道祖关门弟子，咱们洪荒三界的天道巡查使，大唐的八荒王，天庭的八荒仙帝……”孙悟空吹嘘的话说到一半。
　　奔芭两位将军就打断问道：“仙帝比起玉帝和佛祖如何？”
　　“哼，他们？不够看，一点也不够看。”孙悟空鄙视着说：“玉帝见了我师傅，都要一声师兄，佛祖见了我师傅，更要恭敬喊一句师叔。”
　　群猴大喜，虽然还是没听明白，但大圣爷的师傅，厉害如斯，花果山有救了！
　　“小的们，拿起兵刃，竖起大旗，吃饱喝好后，爷爷带你们去教训那帮打猎的人！”
　　水帘洞中乱成了一窝蜂，群猴一个个跳天搠地，翻起以往的家伙事。
　　孙悟空等队伍拉起来后，愈发伤心：哎，花果山是落寞了。
　　千百人的队伍，兵刃锈蚀不堪，就连大旗也破破烂烂，还有二百多伤猴也
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　挣扎着要一同前往。
　　“天庭，俺老孙跟你势不两立！”孙悟空怒吼一声，就带着群猴来到花果山山巅。
　　他站在山顶，放眼四望。
　　只见南边鼓声阵阵，锣鸣喧天，六个相貌各异的怪人扛着大旗，手持刀枪，牵着一条神骏异常的细腰黑犬。
　　孙悟空火眼金睛，仔细一看，妈蛋，六个金仙！
　　天庭这是要把花果山连根拔起，赶尽杀绝啊！
　　可恶，可恨！
　　他驾着筋斗云，拿着金箍棒，直奔六人而去，群猴留在山巅，嚎叫助威！
　　孙悟空含恨而来，金箍棒武动乾坤，掀起阵阵狂风，打碎万块顽石，日月为之暗沉，不见人影。
　　六人大骇，喊道：“来者可报姓名？”
　　“花果山齐天大圣孙悟空！”
　　话音刚落，孙悟空杀到，金箍棒劈头盖脸就竖砸横扫，六人联手，堪堪挡住攻势。
　　“弼马温，咳！不对，是大圣爷，你听我们解释！”
　　“吼，我不听，拿命来！”弼马温三字如同火上浇油，孙悟空两眼喷出三尺长的怒火，彻底狂化，一棍子抽飞六人。
　　他正准备动手杀人时，那条细腰黑犬狂吠着扑来，差点咬住孙悟空的猴屁股。
　　孙悟空一脚踢飞黑犬后，稍微冷静下来。
　　咦！
　　这狗跟哮天犬长得真鸡儿像。
　　不对，这他妈就是哮天犬，那六个伪装成猎人的金仙是梅山六圣。
　　二郎神，你个三只眼，如此欺我花果山，无耻之徒。
　　孙悟空这一棍子抽的太狠，梅山六圣昏死五人，只留下老大康安裕吐着血解释道：“大圣爷，你听我们说，是大哥派我们来……”
　　“有什么话，当着二郎神的面说吧。”
　　封魔敕令！
　　孙悟空将六人和哮天犬绑住后，用金箍棒挑着，重新回到花果山山巅。。
　　“大圣爷威武！”马流两位元帅眼含热泪，如同看到当初那个意气风发的孙悟空。
　　群猴看着绑成粽子的梅山六圣和哮天犬，纷纷捡起石头砸了过去，以此发泄心中不满。

第一百零九章恩恩怨怨
　　孙悟空看着梅山六圣老大康安裕委屈到极点的样子，总感觉事情有点不对劲。
　　二郎神虽然傲气，但为人还算正直，再怎么说当年在天庭，自己也跟他和哪吒称兄道弟，有点交情。
　　这落井下石的事，杨戬好像真干不出来。
　　算了，人都打了，也抓了，还能咋滴？
　　车到山前必有路，杨戬若是来算账，一人做事一人当，你能拿俺老孙咋滴？
　　孙悟空贱贱一笑，丢下七截捆仙绳，对着群猴说道：“拿绳子把他们衣服扒了，用捆仙绳绑起来。”
　　梅山六圣竭力反抗未果，被众猴扒的就剩下裤衩，关在了水帘洞深处。
　　马流两位元帅将梅山六圣带来的旗子拆分后，缝制成一面杂彩花旗，上面写道：花果山水帘洞齐天大圣，随后竖起杆子，挂着花果山之巅。
　　这样过了数日后，孙悟空发现花果山的群猴依旧食不果腹，愁的头顶猴毛整天大把大把的掉。
　　“大王，您人脉广，面子大，能不能去四海龙王那里借点甘霖仙水，恢复花果山的青山绿水？”马流两位元帅提醒道。
　　“好主意，俺老孙怎么就没想到？”孙悟空激动的直拍大腿。
　　他一个跟斗翻出水帘洞，踩着筋斗云，眨眼间，就来到了西海龙宫，迎面撞上的就是西海第一大将帝王蟹将军。
　　“卧槽，那来的一只大黑耗子窜进龙王了？”
　　嗯？
　　孙悟空按下筋斗云，扭头飞了回来，提溜着金箍棒，目光不善问道：“你说啥？再给你说一次的机会！”
　　哐当！
　　帝王蟹将军手里的大锤掉在地上，他感觉自己的八条腿蟹腿有点软，连忙点头哈腰，求生欲极强的解释道：“诶呀妈呀，大圣爷，您咋来了？”
　　“我刚刚羊癫疯犯了，在胡言乱语，您别往心里去，您来龙宫干啥？”
　　孙悟空这才放下手里的金箍棒，说：“你家龙王在哪，我找他借点甘霖仙水。”
　　“龙王在水晶宫，我肚子疼，先走了！”帝王蟹将军捡起自己的锤子，八条腿抡圆了，跑的
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　飞快。
　　呸，你才像一只大黑耗子！
　　孙悟空说完，就踏进水晶宫。
　　他的突然出现，让西海龙王敖闰吓了一大跳，还以为小白龙出了啥事，脸色难看起来。
　　“老龙王，你哭丧着脸干嘛？俺老孙就是过来借点甘霖仙水。”
　　敖闰松了一口气，道：“甘霖仙水？本王这里多的是，你要几万吨？”
　　孙悟空两眼红了，四海龙宫果然都是狗大户，甘霖仙水虽然常见，但几万吨，说出来还是很吓人的。
　　他暗自盘算了一下，伸出三根手指头。
　　敖闰眉头一皱，还是咬牙说道：“行，看在八荒仙帝的面子上，三十万吨还是有的，龟丞相，拿着我的令牌，去府库取来！”
　　尼玛！
　　孙悟空感觉自己心脏抽搐了一下，仇富的老毛病又犯了，这年头，穷的穷死，富的富死，什么世道啊！
　　三十万吨甘霖仙水撒在花果山，效果杠杠的，硬生生把花果山重新洗成了洞天福地。
　　在齐天大圣这块金字招牌之下，四海八荒的妖怪赶来花果山，特意投奔孙悟空。
　　天庭势力龟缩，四海龙王惹不起孙悟空，短时间内，花果山竟然壮大成东海上的第一势力。
　　梅山六圣多日未归，灌江口的二郎神就赶来花果山，一番打探之后，才知道六个兄弟连同哮天犬一起让孙悟空生擒。
　　他当场就气炸了，仰天长啸一句：“泼猴你不识好人心，那就别怪本真君下手无情！”
　　杨戬拎着三尖两刃，就打上了花果山，一路无人可挡，一直冲到水帘洞下。
　　“泼猴，给我滚出来！”
　　孙悟空正躺在水帘洞的石床上吃香蕉，结果手抖了一下，香蕉掉在地上，心中暗道不好：妈呀，三只眼睛果然打上门了。
　　他带着众猴出水帘洞后，看着杨戬，问：“梅山六圣来花果山抓我猴子猴孙，是你的主意吗？”
　　“是又如何？”
　　“可恶，吃俺老孙一棍！”孙悟空从耳朵孔里掏出金箍棒，说话之间，就跟杨戬乒乒乓乓打成一团
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　。
　　两人从水帘洞前打到花果山脚下，又打到东海之中。
　　他们都是大罗金仙修为，但一个是封神时期的天之骄子，另一个是西游时代的天之骄子。
　　孙悟空从五彩神石蹦出，资质极佳，但他打不过战神之体的杨戬。
　　孙悟空的金箍棒乃是后天功德法宝，但杨戬的三尖两刃刀也不差。
　　孙悟空有火眼金睛，但杨戬的黑天眼威力更为恐怖。
　　假以时日，两个人谁胜谁负不好说，但现在，杨戬总是稳压孙悟空一头。
　　“三只眼，俺老孙要给俺猴子猴孙报仇！”
　　“你猴子猴孙在花果山都快饿死了，本真君好心好意抓他们去灌江口住着，你狗咬吕洞宾不识好人心，吃我一刀！”
　　“啥，俺老孙错怪你了？咱俩是友军？”孙悟空一愣，杀气消失，开始手下留情。
　　杨戬却越打越气，三个回合之内，瞅着有个空档，三尖两刃刀就架在了孙悟空的脖子上。
　　“老杨，你听我解释。”孙悟空弱弱道。
　　杨戬拿捆仙绳将孙悟空五花大绑，来到花果山之巅，支起一口大铁锅后，就要表演现场炖猴。
　　花果山的众猴懵了，想要上前搭救，结果集体被杨戬生擒活捉。
　　马流两位元帅带着梅山七圣和哮天犬想去山巅换人，也被扣了下来。
　　铁锅足足炖了二十一天，孙悟空依旧活蹦乱跳，还在大铁锅里学起仰泳，蝶泳，蛙泳和自由泳等多种泳姿。
　　杨戬被气得不轻，留下一张字条，带着孙悟空直接飞回灌江口。
　　八荒仙帝亲启：
　　师叔，这泼猴甚是无礼，被我生擒，您若想搭救他，就来我灌江口吧！
　　奔芭二位将军看着信，都面面相觑，不知该说些什么。。
　　他们商量一番后，就跨过东海，一路辗转，来到长安，顺着谢云取经的路线，日夜不停，追了上来。
　　谢云这时候带着猪八戒和沙僧来到一片黑熊林，他见此地藤攀葛绕，柏翠松青，就起了雅兴，准备亲自动手，吃一顿好的。

第一百一十章降智卡
　　谢云为了证明自己的厨艺，决定亲自动手烤羊排。
　　“道爷，羊肉要腌一会！”
　　“道爷，烤的时候，要小火慢烤，这样才会外焦里嫩！”
　　“道爷，俺看不下去了，您歇着，让我来吧。”
　　……
　　熊大在一旁如同老妈子，嘴里的唠叨就没停过。
　　砰！
　　谢云忍无可忍，含恨出脚，将黑熊精踹回了酆灵小世界中。
　　“这蠢熊就应该去寺院当和尚，成天絮絮叨叨，唧唧歪歪像只无头苍蝇，本帝亲自动手，给你们做饭容易吗？”
　　滋滋滋！
　　谢云情绪上头，三昧真火没有控制住，将羊排直接烤成了飞灰。
　　猪八戒和沙僧看到这一幕，都悄悄往后退了两步，生怕师傅将怒火牵连到自己身上。
　　“师傅，我内急，先走了！”沙僧捂着肚子，眨眼就没跑没了人影。
　　猪八戒大骂沙僧抛弃队友的同时，也捂着肚子说：“师傅我肚子也……”
　　“怎么，你也肚子疼？”谢云阴测测的问道。
　　猪八戒舌根都被吓软了，连连摇头，解释说：“不是，师傅，俺肚子饿了！”
　　“你饿个屁，成天就知道吃！”谢云越想越气。
　　这两个孽徒，老子做饭也不过来搭把手，尤其是猪八戒，从高老庄出来后，至少胖了二百斤。
　　“八戒，别人吃饭是为了活着，你活着是为了吃饭。”
　　“别人吃两口就饱了，你饱了还能吃两口。”
　　“咱们从高老庄出来后，你只在两种情况下喊过减肥。”
　　“师傅，啥情况下？”猪八戒弱弱的问道。
　　“你在高老庄被高翠兰绿的时候和你吃饱的时候，你知道这两种情况证明了什么吗？”
　　猪八戒摇头。
　　“证明了你是个莫得感情的饭桶！”谢云说完，指着不远处的松林道：“去整点松木回来，为师准备用松木烤羊排！”
　　猪八戒捂着胸口，边哭边跑了，师傅招人不扎心，俺老猪心大，也经不住你这么扎啊！
　　谢云出完气后，心情愉悦度+30，开始重新拿出一块羊排，用三昧真火
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　小火慢烤起来。
　　收徒弟还是有必要性的，没事可以用来出气，至于打妖怪，是指望不上他们三个的。
　　谢云要烤的羊排取自天山小山羊，吃嫩草，喝露水长大，肉质鲜嫩，腌制后，撒上孜然，轻轻一烤，就外焦里嫩，香气扑鼻。
　　在这深山老林中，香味最容易吸引妖怪的注意力。
　　碗子山波月洞巡山小妖黑狼精就循着香气，来到黑熊林下的空地。
　　“妈呀，真的好香，我这不争气的口水呀！”黑狼精一抹嘴，拎着开山大刀，抬头对着林子里吼道。
　　“我在仰望！”
　　“仰望！”谢云听到声音，跟着回复了一声。
　　“三里之外！”
　　“之外！”
　　“谁家烤的排骨！”
　　“真他妈的香！”
　　黑狼精吼完就走，没有一丝丝留恋。
　　谢云在林子里纳了闷，这妖怪咋不进来？
　　是自己取经人的身份没吸引力还是烤的小羊排没吸引力？
　　大擒拿术。
　　卧槽！
　　黑狼精还没走两步，就被一只无形的大手拖进黑熊林中，当场就吓尿了。
　　“前辈别杀我，小的嘴贱，不应该打扰前辈清修，我这就走！”黑狼精跪在地上，头如捣蒜，磕的梆梆作响。
　　“抬起头来！”
　　“前辈，小的不敢，规矩我懂，看见您的长相，我就没命了！”
　　谢云无语，这黑狼精把自己当杀人不眨眼的劫匪了吗？
　　“贫道仁义无双，觉得跟你有缘，不会杀你！”谢云撕下一根羊排递给黑狼精，问道：“好吃吗？”
　　“好吃！”
　　“好吃你刚刚为什么不冲进来抢？”谢云纳闷不已，自己举报的台词都准备好，这货居然忍住了。。
　　“我家大王说，碗子山波月洞是有素质有道德的妖怪窝，从不打家劫舍，吃人放火这些破事。”黑狼精吃的头也不抬，羊肋骨都咬碎吞了下去。
　　奇葩啊！
　　谢云西游一路，见的妖怪没有一千也有八百，讲仁义道德的妖怪还是头一次见。
　　这就是造化，不然烤羊排吃完，上烤架的
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　就是这头黑狼精了。
　　“傻妖怪有傻福啊！”谢云感叹道。
　　“多谢前辈赞许。”黑狼精憨厚一笑，说：“您来碗子山干啥？”
　　“贫道去西天取经，我就是传说中吃了能长生不老的取经人！”
　　“咳，啥？”黑狼精眼中闪过一丝精光，舔了舔嘴唇，热情的说：“前辈，我家大王的热情好客，你要不然去我们洞府坐坐？”
　　妈蛋，这西牛贺洲果然没有一个好妖怪，都眼馋贫道的身子。
　　“系统，我举报黑狼精想吃我。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主降智卡一张。”
　　降智卡：仅对金仙以下目标使用有效，使用之后，目标情商和智商降低为零。
　　“前辈，我！”黑狼精大骇，转身想跑。
　　妈呀，前辈高人惹不起，自己猪油蒙了心，在人家面前玩什么花招？
　　“妖怪，你是妖怪，吓死贫道了！”谢云两眼一翻，晕了过去，直挺挺倒在地上。
　　黑狼精听见动静，转身一看，跑得更快了。
　　一位把自己当小鸡拎着前辈，居然被吓晕了？
　　前辈，你要演戏也认真点啊！
　　谢云躺在地上：【怒！】
　　老子演技现在这么差，连一只刚刚渡劫的小妖怪都骗不过了吗？
　　降智卡，使用！
　　银光打在黑狼精身上。
　　“哎呀，我死了！”谢云又喊了一句。
　　已经跑出三百多米的黑狼精停下脚步，终于傻乎乎的跑了回来。
　　他摸了摸谢云颈部，发现没有脉搏好，乐呵呵直拍手，拿出一截麻绳，将人绑了起来。
　　自吹道：“听说凡间古有猛将张飞长板桥前怒喝吓死夏侯杰，今有我黑狼精在黑熊林一叫吓晕这老道，看来我也有名将之资。”
　　黑狼精看着熊大的烧烤架，挠挠头，用随身携带的开山大刀做了一个简易的托架，将谢云和烧烤架一并丢上去，嘿呦嘿呦的往波月洞拖。。
　　啊呸！
　　旁边站着的小白龙打了一个响鼻，摇了摇头，心道：哎，道爷又想整幺蛾子嘛，咱老老实实打妖怪取经不行吗？

第一百一十一章忽悠妇女
　　第一百一十一章 忽悠妇女
　　白龙正感觉心好累时，猪八戒跟沙僧陆续回来。
　　“什么，师傅被妖怪抓走啦？”
　　他人同时惊呼一声，然后对视一眼，都看出对方喜形于色，就差弹冠相庆了。
　　哪来的妖怪这么不长眼？
　　连我师傅都敢抓，这不就是在阎王爷头上动土，找死吗？
　　“沙师弟，咱俩今吃点啥？”
　　“吃鱼吧，我刚刚看见一处寒潭，里面有不少十几年的大鲤鱼，咱俩抓鱼去吧！”沙僧建议道。
　　“好，不是我老猪给你吹，我掌管河十万水军上千年，别的没学会，做鱼生的手艺是练出来了，今让你尝尝！”
　　白龙见两人勾肩搭背正要走时，深呼吸一口气，喷出满唾沫星子。
　　“你俩就这么走了？不救师傅了？”
　　“师傅需要我们俩救？”
　　“需不需要是一回事，但救不救是态度问题，仙帝最近脾气可不好！”白龙警告道。
　　猪八戒跟沙僧当场祭出九齿钉耙和禅月杖，问清方向，就要去救师傅。
　　谢云躺在拖架上，如同大爷，看起四周风景，完全不顾前面拉拖架的黑狼精累的脸红脖子粗，差点断了气。
　　他出了黑熊林后，往下走，进入一条幽静的道，两边野草山花，争相盛开，倒别有风趣。
　　顺着路往西走了许久，终于来到碗子山前，山势很圆，如同倒扣在地上的圆碗，山顶有座不高的宝塔。
　　谢云无语了，神他妈的宝塔。
　　从他躺在的角度来看，碗子山神似女性的胸部，那宝塔就是……
　　妈蛋，这黄袍怪倒是会找地方。
　　碗子山地形极为奇特，有一条滚滚清泉将山体环绕，只有一座石桥可供出入，如同海中蓬莱仙境。
　　山中香松紫竹遍布，喜鹊猿猴出没，精致的凉亭栈道错落布开，别有一番情趣。
　　这座山不像是妖怪洞，倒像是皇家避暑的别院。
　　黑狼精拉着谢云在山中极为露脸，如同得胜而归的大将军，他走进一处山洞后，掀开竹帘，直接报喜。
　　“大王，的巡山，吓晕了取经人，我就连同他的烧烤架，一
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　同给拉回来，咱要不要把他炖了？”
　　噗！
　　黄袍怪嘴里的烈酒喷出，差点被呛死。
　　他原本是庭的二十八星宿之一的奎木狼，属于截教的三代弟子，跟猪八戒一样，因为感情的问题被打下凡间。
　　取经的事情，黄袍怪只知道初代唐僧版本，尚且不知道主角已经换成谢云。
　　现在被雷的不轻，一个和尚取经，带个铜钵讨饭就够了，带烧烤架干嘛？
　　他看到托架上是谢云后，好奇又好笑骂道：“憨货，你抓错了人，这是道士，取经人是和桑”
　　谢云也打量着黄袍怪，青靛脸，白獠牙，方脸阔口，头发乱糟糟的，正坐在床榻上喝酒。
　　他身边坐着的妇人长得不错，虽然略施粉黛，但依旧能看出是个美人胚子，只是脸上带着哀愁，似乎有心事。
　　这狗日的黄袍怪眼光不错，抢的压寨夫人颜值很在线。
　　“你这臭道士，乱看什么，心我把你眼睛挖出来当下酒菜吃。”黄袍怪见谢云盯着他媳妇，醋味十足的道。
　　“切，贫道又没看你，你激动什么，长得丑就以为自己有话语权吗？”谢云从托架上坐起，翻着白眼：“一朵鲜花插在牛粪上。”
　　黄袍怪：“我他么……”
　　“嗷呦，嗷哟！”他话还没完，就让那妇人拧住耳朵，嗷呜般叫起来。
　　叫声凄惨，但谢云听着甚为悦耳。
　　“笑什么，没见过妻管严吗？”黄袍怪捂着红彤彤的耳朵，怒问：“你这烧烤架，卧槽，这烧烤架是后法宝？”
　　“臭道士，这烧烤架是你的？”
　　谢云打量着洞里摆设，漫不经心的回答：“嗯，取经的时候，路边捡的。”
　　黄袍怪听的想打人，格老子，你糊弄鬼娃子吗？
　　他堂堂庭二十八星宿之一的正派神仙，手里只有一件后法宝，走的时候急，还放在庭没带下来。
　　你他妈已经自己是道亲生儿子可以在路边捡法宝？
　　“这年头，实话都没人信，哎，啥世道啊！”谢云怂着肩，摇头感慨不已。
　　黄袍怪大怒，你敢摸着良心告诉我这是在那条路边捡的吗？
　　老子没事也去转转，捡不到
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　唯你是问！
　　他正想逼问谢云时，碗子山把门的妖怪慌张的冲进来，喊道：“大王，门口来了两个狠茬子，要找师傅，他们不分青红皂白就往里面冲，弟兄们挡不住，死伤惨重。”
　　黄袍怪大怒，料定是猪八戒和沙僧前来，叫道：“取我盔甲兵刃来！”
　　黄金铠甲穿上后，黄袍怪看着手里法宝级别的大刀，又看着一边的烧烤架，丢下大刀，拎着烧烤架就往外走。
　　“的们，你们照顾好夫人，本王去去就回。”他罢，如同一阵黄旋风，直接离开。
　　“哎呦，这绳子捆的，还真是难受！”谢云一伸懒腰，直接挣开麻绳。
　　他准圣威压随便露出一点，山洞里的妖怪就全部被吓傻了。
　　那妇人也惊慌不已，正想逃时，谢云稽首长道：“无量尊，女施主，莫要惊慌，贫道是好人。”
　　那妇人依旧要走，谢云只好用出定身咒，将在场的妖怪和妇人全部定住，并使用读心术，获取足够信息后，开始忽悠起来。
　　“你是宝象国的三公主，乳名花百羞，对且不对？”
　　妇人眼神流露出惊骇之意。
　　“你是十三年前的八月十五，被黄袍怪强抓到簇的，对且不对？”
　　“你跟他已经做了十三年夫妻，生有一儿一女，对且不对？”
　　定身咒，解！
　　哐当一声，那妇人就跪了下来，百般请求谢云带她离开碗子山，回到宝象国见父母一面。
　　“系统，我举报黄袍怪诱拐良家妇女。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主红绳一根。”
　　“系统，我举报黄袍怪抢奸良家妇女。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主姻缘簿一本。”
　　红绳：月老法宝，虽无品阶，但能连接下有情人。
　　姻缘簿：月老法宝，虽无品阶，但能帮下有情人找到另一半。
　　“看面相，你我有缘，贫道帮你这一回。”谢云完，打开空间裂缝，带着妇人直接离开。
　　不远处定着的黑狼精傻了，心道：大王，夫人被人拐跑了，你快回来吧！
　　书客居阅读网址：

第一百一十二章大王，你要振作啊！
　　话说黄袍怪出了山洞，没走多远就看见迎面打来的猪八戒和沙僧，他拎着烧烤架，喝问道：“哪来的两个莽汉，在我碗子山闹腾什么？”
　　“孙子，居然不认得你爷爷，真是不孝，我师傅是不是被你抓走了，赶紧给爷爷我送出来，不然我一钉耙捣烂你这妖怪窝！”猪八戒手持九齿钉耙，说道。
　　“你师父我没见，倒是见了一个取经人，可以已经被剁成包子馅，上锅蒸着了，你俩吃不吃？”
　　黄袍怪话还没说完，猪八戒跟沙僧就笑的肚子疼。
　　这妖怪从那里钻出来的，当真不怕风大闪了舌头。
　　谢云那准圣期的肉身，怕是只有先天法宝才能砍得动，后天法宝砍下去，他没事，法宝怕是要崩出个豁口出来。
　　“你俩笑什么？”黄袍怪好奇问道。
　　“笑你死期将至，却不自知。”猪八戒摇头，面带怜悯说：“现在求饶，留你个全尸，不然待会爷爷把你剁成饺子馅。”
　　“放肆，吃我一刀……吃我一烧烤架！”黄袍怪拎着烧烤架，舞起来倒也是虎虎生威。
　　猪八戒跟沙僧看见烧烤架，想起那不堪回首的往事，心中阴影面积颇大。
　　毕竟两人都被这烧烤架烤过，打起来留了三分力气。
　　砰砰当当，铃铃锵！
　　三人在半空中战了数十个回合，你来我往，也不分上下。
　　一个时辰后，定身术有效期过去，黑狼精获得身体控制权，瘫坐在地上，哭道：“完了，大王，妇人让那道士拐跑了！”
　　他捶着头，心道：肯定中计了，这一定是道人跟他两个徒弟的调虎离山之计，要赶快通知大王才行。
　　黑狼精一抹脸上的泪珠子，爬起来就往洞外跌跌撞撞跑。
　　“大王，不好了，那道士跑了！”
　　“什么？”黄袍怪先是一惊，随后放松下来，跑就跑了，又不是什么大事。
　　他逼退猪八戒跟沙僧后，说：“听见没有？你俩的师傅已经跑了，还不快滚！”
　　猪八戒跟沙僧对视一眼，感觉奇怪，这不是师傅的风格啊！
　　“大王，那道士不光自己跑了，还把夫人给拐跑了！”黑狼精哭着把后半句话说完。
　　哐当！
　　黄袍怪手里的烧烤架掉在地上，啥？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　自己老婆被人拐跑了？
　　猪八戒跟沙僧松了一口气，师傅果然没事，这才是师傅的处事风格。
　　算了，不难为这个可怜的妖怪了，走了！
　　“站住，还我夫人来！”黄袍怪飞身上前，拦住两人。
　　“你是不是有病？冤有头债有主，你老婆又不是跟我跑的，拦我干嘛？”猪八戒怒道。
　　“就是，你也不撒泡尿照照你自己，长得那么难看，你老婆能不跑吗？”沙僧扎心补刀，继续说。
　　“我剁了你俩！”黄袍怪恼羞成怒，也不拿烧烤架，捏着拳头就要打人。
　　砰！
　　猪八戒跟沙僧这次没了顾忌，九齿钉耙和禅月杖同时挥出，黄袍怪吐血倒地。
　　“三师兄，师傅拐了他老婆后，会去那里？”
　　“不知道，咱俩去附近城镇找找看吧。”
　　两人扛着武器，踏上寻师之路。
　　黄袍怪从地上爬起后，脸色惨白，如同失了魂，这局势不对啊！
　　怎么自己眨眼间就家破人亡，赔了老婆还受了伤？
　　一连三天，黄袍怪都在借酒消愁，连饭都吃不下去，众小妖怪看在眼里，急在心里，合力劝谏道：“大王，你要振作啊！”
　　“夫人虽然被拐跑，但她还在等着你去救啊！”
　　黄袍怪这才反应过来，将手中酒坛子砸碎，也踏上了寻妻之路。
　　……………………
　　谢云带着妇人出了碗子山后，在她的指引下，走了不少错路和死路。
　　“你到底还记不记得回家的路？”
　　妇人脸一红，小声解释道：“离家十三年，当年被夫君掳走的时候急，只记得家的大致范围……”
　　“路痴就路痴，找那么多借口干嘛？”谢云心直口快，妇人脸上颇为尴尬。
　　他招来一朵白云，两人上云，飞上天空，往下俯视，发现二百多里外，有一座巴掌大的小城。
　　“道长，那就是宝象国，也是我家，想不到离家多年，故国依旧！”妇人欢呼道。
　　“咳，站好了，贫道送你回家！”谢云加速，白云飘向宝象国。
　　“道长，慢点，我恐高！”妇人从背后抱住谢云，闭上眼睛，生怕掉下去。
　　“撒手，你是有家室的人，别占我
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　便宜！”
　　“但道长，我害怕啊！”
　　“没事，这个好解决！”谢云转身，拎着量天尺，直接将妇人打晕。
　　“咳，主人，你好禽兽啊！连女人都下得去手，懂不懂怜花惜玉吗？”六合碑从酆灵小世界中出来。
　　这家伙不知道从那里找到小世界与洪荒三界的通道，现在经常自己冒出来刷存在感。
　　谢云脸一黑：“三昧真火之掌心……”
　　“咳，主人，熊大喊我回家吃饭，告辞。”六合碑见势不妙，连忙遁入虚空，溜之大吉。
　　掌心雷劈了空，将下面一座小山头打成粉末。
　　二百多里眨眼就到，谢云来到宝象国上空后，发现这个小国虽然只有方圆百里大小，但远山流水，耕地林业一样不少。
　　它的国都是仿制大唐的长安城，其中也有太极殿，华盖殿、未央宫，华清宫……
　　就是缩小了上百倍，别说跟大唐国都比，连大点的府城都比不上。
　　他按下云头，直接落进城中，一大片百姓呼啦啦跪倒一片，直呼见了神仙。
　　大街上，许愿的，问姻缘的，求财的，乱七八糟什么都有，谢云听的一脸黑线。
　　一步千里。
　　他离开大街，来到皇宫前，叫醒妇人。
　　“道长，我到家了？”妇人看着熟悉的城门，两眼含泪，连忙上前说：“我乃宝象国三公主，你们快开城门。”
　　“骗子，我国三公主十多年前已经被妖怪掳走，你要进皇宫，也要找个好点的理由啊！”城门口持弓携矢的守军不屑道。
　　谢云看着妇人解释了半天，不耐烦亮出自己的通关文牒，用命令的口气说：“吾乃大唐八荒王，路过此地，让你们国王速速前来迎接。”
　　守军恭敬接过通关文牒，扫了一眼，连忙开门进去禀报，大唐惹不起！百镀一下“西游之开局就举报爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

第一百一十三章铁杆汉吹
　　自家的城门，是别人叫开的，还有比这更尴尬的事吗？
　　妇人颇为难堪，就退到谢云身后，垂手而立。
　　华夏自三皇五帝开始，就立足于东胜神洲，从秦汉时期，开始扬名于各洲之间。
　　尤其是大汉名使班定远出使西牛贺洲，强势斩杀北俱芦洲强族匈奴的使者后，大汉又击败匈奴，西牛贺州的小国纷纷与大汉交好。
　　魏晋南北朝之后，大唐崛起，北俱芦洲也崛起突厥，现在两强相争，这些小国又开始观望起来。
　　宝象国国王听说大唐王爷前来，先是一惊，随后命令文武百官携带国中精锐前往皇宫门口迎接。
　　城门大开，山呼般礼毕之后，谢云没有看见国王亲临，不喜，问道：“本王亲至，番夷小国之主居然不来迎接，何意？”
　　“两国以国力礼交，如今我宝象国也良将百人，战车千乘，称霸一方，唐皇并未亲至，我王为何亲临？”
　　“本王很佩服你们说这句话的勇气。”谢云眉头一皱，宝象国吃了熊心豹子胆，还敢跟自己摆谱。
　　华夏雄踞东胜神州，每一寸国土都是打下来的，不是靠礼讨来的。
　　上一个这么狂的叫匈奴，已经凉透了。
　　现在这么狂的叫突厥，也快让李二打没了。
　　自己是不是该画一份西牛贺州的地图，送给李二，好让这位天可汗睁开眼睛，有机会拓土千里。
　　“汉人之国号称礼仪之邦，没想到来使的王爷却是粗鄙不堪之徒。”宝象国的丞相斥责道。
　　谢云大怒，抬起脚，一脚揣在皇宫的城墙上。
　　他骨子里是个铁杆汉吹，一个村干部级别的丞相居然敢训斥自己？
　　轰！
　　皇宫的城墙直接被踹出一个三十多米宽的大豁口。
　　“你刚刚说啥？”谢云掏着耳朵问道。
　　“没啥，小臣方才有幸瞻仰上邦贵使的英姿，心生仰慕，心生仰慕。”丞相大人额头流下冷汗，腿抖似弹琵琶。
　　谢云一甩衣袖，转过身，说：“记住，凡日月所照，皆为汉土，江河所至，皆为汉臣，滚回去，让你们国王前来亲迎！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“遵命！”
　　丞相大人回到皇宫之后，宝象国的国王听见谢云一脚踹塌自己的城墙，心脏抽搐了一下。
　　东胜神州的人都是怪物吗？
　　那个班定远夜袭匈奴，火光下挥舞环首刀，如同恶魔的身影还未散去，又来一个堪比妖怪的王爷。
　　他连忙带着左右侍从，前往宫门口迎接。
　　“上使亲临，实乃我宝象国百年之光荣，小王迎接来迟，还望大人恕罪！”宝象国国王惴惴不安道。
　　“起来吧！”谢云一抬手，道：“本王问你一事。”
　　“上使请讲！”
　　“十三年前，你的三闺女是不是被碗子山波月洞的黄袍怪掳走？”
　　“啥？可有这事？”国王挠着头，小心翼翼看了谢云一眼，说：“小王子嗣众多，年代久远，已经忘记，待我询问一下。”
　　宝象国国王就这样跟群臣吵了起来。
　　谢云一脸黑线，他看着身后尴尬不已的妇人，颇为同情。
　　被妖怪掳走十三年也就算了，家里人还把她给忘得一干二净，人间惨剧啊！
　　“道长，小妇忘了自己父母早亡，还请您送我回碗子山吧！”妇人脸色铁青的说。
　　黄袍怪对她极好，几日前就是想家，才回国探亲，没想到竟然是这番场景，当真恼怒至极。
　　“花百羞？你是本王三女？当年你跑那里去了？”宝象国的国王这才反应过来，连忙上前，拦住妇人。
　　他仔细端详后，强行抱着人痛苦流涕。
　　一个要走，一个要强留，现场气氛正尴尬时，沙僧跟猪八戒来了。
　　宝象国众人皆称妖怪时，谢云开口，说这两货是自己徒弟。
　　众人连忙改口，昧着良心称赞猪八戒跟沙僧相貌堂堂，英俊潇洒。
　　“黄袍怪强行掳走公主，败坏人伦，有伤风化，诸位爱将，谁愿兴兵讨之？”
　　皇宫门口很安静。
　　国王连问三声，还是无一人敢应答，所有武将，都如同泥塑木雕，生动诠释出怂出一片天是什么样子。
　　“陛下强人所难，我等皆是凡人凡马，习学兵书武略，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　只能布阵安营，保国家无外强入侵之患，想降妖除魔，难，难，难！”宝象国的兵马大元帅硬着头皮，出列诉苦。
　　“废物，都是一群废物！”国王正怒骂时，黄袍怪杀到。
　　瞬间，整个宝象国国都黄风遮天，妖气弥漫，黄袍怪开启法相，足有**米高，如同开路神一般。
　　宝象国文武群臣吓的战战兢兢。
　　“上使救我！”谢云看着强抱自己的腿的宝象国国王，很想把这货一脚踹死。
　　为君者，怂的就像是个球，还活什么劲？
　　看看，李二见泾河龙王，还算是有几分骨气。
　　“起来，就这小妖怪，都用不着本王出手，八戒、沙僧，弄死他！”谢云说。
　　猪八戒跟沙僧听令之后，拎着各自法宝，也开启自身法相，准备再跟黄袍怪打个痛快。
　　“你俩干嘛？自古以来，兵对兵，将对将，我要跟你师傅斗法，你俩一边待着去！”黄袍怪秒怂，说道。
　　“你配吗？”猪八戒鄙夷问。
　　黄袍怪想打人，但他伤势未愈，打不过猪八戒跟沙僧，只能头铁，接着说：“我觉得自己配。”
　　猪八戒无语了：你嘴皮子真利索，真他喵会顺杆往上爬！
　　“好，贫道就很欣赏你这种死不要脸的精神，你说，比什么？”谢云拎着量天尺，兴致勃勃问道。
　　“咱俩就比斗法！”黄袍怪自信说。
　　他心中盘算，这道人能被黑狼精吓晕，就算会法术，法力也不会很高深。
　　猪八戒跟沙僧看不下去了。
　　师傅法术修为跟肉身修为比，是弱点，但那也是在准圣圈里毕竟，你一个大罗金仙，跟准圣斗法？
　　茅坑点灯，你找死吗？
　　黄袍怪对着谢云一指，变虎！
　　变，变，变！
　　谢云风姿依旧，淡淡清风吹过，衣角掀起，甚是吸引大姑娘和小媳妇的眼光。
　　“怎么会这样？”黄袍怪大惊，他用的可是三十六变的天罡变术。
　　谢云摇头，对着黄袍怪一喝：“妖孽，还不显出原型！”
　　书客居阅读网址：

第一百一十四章狗血剧
　　谢云准圣期的威压如渊似海，极为恐怖，瞬间就把黄袍怪压在地上。
　　不多时，他就现出本体，原来是一只银狼，毛色发光，目光如电，尖耳连眉，很是凶猛。
　　宝象国文武百官都被吓坏了，连忙让侍卫举刀乱砍，乒乒乓乓的响声后，黄袍怪连根毛都没掉。
　　最后猪八戒跟沙僧拿着捆仙绳，才将他绑了起来，关在铁笼中，被侍卫压入地牢。
　　宝象国的光禄寺安排大宴，全国上下轮番感谢谢云救命之恩。
　　当晚众臣散去之后，谢云被安排住进银安殿中休息，黄袍怪他媳妇则被国王带走，说是父女俩要联络一下感情。
　　“道长，您睡了吗？”谢云刚刚躺下，殿外就传来敲门声，听声音还是个女的，他没好气道：“睡了，有什么事明天再说。”
　　银安殿外，十八个相貌姣好的宫娥脸上颇为尴尬。
　　她们都是宝象国安排来侍寝的宫女，今晚要是连门都进不去，回去恐怕是要挨罚，而且传出去也很丢人。
　　“道长，您行行好，开门让我们进去吧，长夜孤寂，我们姐妹擅长吹弹歌舞，可以替您解闷。”
　　“不需要，贫道对那些不感兴趣，先睡了，你们赶紧回去。”谢云说完，就翻个身，闭上眼睛。
　　咯吱！
　　银安殿大门直接被打开，十八个宫娥小跑着进来，跪在谢云床前，全都衣着单薄，贴身的内衣都隐约可见。
　　“道长，夜里天凉，需要侍寝吗？”
　　“卧槽！”谢云目瞪口呆，从床上坐起，思考该如何处理这种突发事件。
　　需要自己就是个禽兽。
　　不需要自己连禽兽都不如。
　　所以这事只能……举报吧！
　　“系统，我举报她们色诱我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主变身卡一张。”
　　“道长，你别赶我们走，不然陛下会责罚的我们，您要是瞧不上我们姿色，那就让我们在这里待一晚上吧！”十八个宫娥小声哭泣，哀求道。
　　谢云起身，无上道袍自动穿好，他问道：“你们吹弹歌舞不错？那好，长夜漫漫，歌舞一曲吧！”
　　“遵命！”
　　宫娥们从银安殿外将乐器
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　拿进来后，各自坐好，琵琶音起萧声涩，舞姿翩翩若惊鸿。
　　谢云坐在案前饮酒直到二更天，殿外又传来了敲门声。
　　卧槽，只有累死的牛，没有耕坏的地，那老国王用心不良啊！
　　谢云感叹的开门后，傻了，来的人是黄袍怪的老婆，正头戴斗笠，黑纱遮面，一副偷汉子的模样。
　　“你干啥？”
　　“道长，对不起了！”妇人袖子里藏着一把匕首，直接顶着谢云小腹上。
　　刺杀？
　　谢云一脸懵逼，问道：“你干啥？”
　　“道长，你别动，我这把匕首上淬了剧毒！”
　　谢云一脸黑线，女人果然都是头发长见识短，真当先天法宝是泥捏的吗？
　　“你试试？”
　　哐当。
　　匕首直接掉在地上，妇人蹲下，掩面大哭，她不敢！
　　谢云弯腰捡起匕首，细闻后，摇了摇头，这上面抹的居然是耗子药，也就是砒霜。
　　砒霜的致死剂量高达十克，这上面抹的还不够一克，连耗子都毒不死，你还想毒本帝？
　　你吓唬谁呢？
　　“系统，我举报黄风怪他老婆要杀我！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主变身卡一张！”
　　谢源仰天长叹一声，愤然道：“系统，举报你越来越抠门了。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主……奖励你个毛，本系统郑重警告，你小子别越来越过分了！”
　　呸，抠门还不让人说！
　　谢云讪讪然扶起妇人，把她带进银安殿。
　　十八个宫娥愣了，抢活的？
　　妇人看着宫娥，也愣了，尴尬夸奖说：“道长深夜好雅兴啊！”
　　你个妇道人家，思想怎么这么龌龊？
　　贫道就是半夜听个小曲，算了，这事解释不清了……
　　谢云干咳一声，扯开话题，问道：“你来何事？”
　　“求道长救救我夫君，送我二人回碗子山过日子。”黄风怪他老婆哀求中，将事情的原委，缓缓道来。
　　她爹刚刚打算请谢云出手，杀掉黄风怪，剿灭碗子山波月洞，杀死所有妖怪，包括她的两个孩子。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　血浓于水不可断，虽然是被强行掳走，但十三年中，黄袍怪待妇人极好，几乎有求必应，现在还有两个孩子……
　　一番思考后，这妇人才会想出挟持谢云，救出黄袍怪，远走高飞的计划。
　　尼玛，真狗血！
　　“道长，我全家性命，全在你一人手中，你要不答应，我就一头碰死在这里。”
　　“你碰吧！”谢云往后退了两步，对着众宫娥说：“你们替我作证，她的死，与贫道无关。”
　　妇人傻了，这道长，出家人不是应该以慈悲为怀吗？
　　剧本有问题！
　　“道长，你要不答应，我就解衣服，说你非礼我！”妇人决定也不走寻常路，将手放在腰带上，随时准备抽开。
　　谢云一脸黑线，真他喵的……
　　宁拆十座庙，不毁一桩婚，为了好名声，帮吧！
　　“哎，大姐，你冷静，别解，贫道帮你！”谢云看妇人已经抽开一半的腰带，急忙的说。
　　真是美得她！
　　非礼的事如果传出去，自己是不是又要多一个宝象国驸马爷头衔的高级称号？
　　脑壳痛，那样的话，自己可就坐实了拐跑黄袍怪他老婆的嫌疑。
　　谢云让宫娥散去后，便带着妇人直奔地牢，打晕了一路守卫，终于见到黄袍怪。
　　“你有个好媳妇，好生照顾她，赶紧滚！”谢云放开黄袍怪后，没好气的说道。
　　“截教三代弟子，天庭二十八星宿奎木狼多谢前辈，前辈他日有什么吩咐，小的赴汤蹈火，在所不辞。”黄袍怪欣喜若狂，施大礼拜谢道。
　　谢云正打算把磨磨唧唧的黄袍怪踹走时，听见他来历，停住了脚，道：“说起来你可能不信，从辈分来讲，你要叫我一句师叔祖。”
　　“本尊天道巡查使，道祖关门弟子，天庭八荒仙帝，大唐八荒王，也是妖族的大帝，巫族的护道人。”
　　黄袍怪傻了，你这么牛逼，那你取个毛经？这不是为难我们路上的妖怪吗？
　　“心中非议长辈，该罚！”谢云收回的脚重新踢出，黄袍怪一头将地牢撞出一个大洞，又麻溜的滚了回来。。
　　这力道，真熟悉。
　　师祖通天教主以前就这样踹过黄袍怪，真是自家长辈啊！

第一百一十五章杨戬是我姐夫
　　“师叔祖，你可要为我做主啊！”黄袍怪抱着谢云的大腿，将他被贬下凡的原因一一说来。
　　他堂堂天庭星君，法力高强，但喜欢上披香殿侍香的玉女，按照天条，两人身份地位不符合，有罪！
　　玉女转世托生来到宝象国，成了三公主百花羞，黄袍怪也追了一路，下凡占山为王，掳走转世玉女，希望再续夫妻缘分。
　　“真的假的？”谢云一脸古怪，这么离奇的故事，可信度不高。
　　他拿出姻缘簿，写上黄袍怪的大名奎木狼后，上面真的出现两人的名字和相爱经过。
　　“卧槽，姻缘簿？”黄袍怪眼睛都直了。
　　姻缘簿可是月老的专属法宝，从来不借给第二个人，师叔祖从那里来的？
　　“师叔祖，让我看一眼，一眼，就一眼！”
　　“滚蛋，此乃天机，绝不可泄露，珍惜点，你俩就这一世夫妻缘分了。”谢云摇着头说。
　　黄袍怪傻了，妇人也傻了。
　　谢云一笑，拍着黄袍怪的肩膀，调侃道：“截教的人都不长脑子吗？骗你的！”
　　黄袍怪眼中燃起希望，问：“我俩还有几世夫妻缘？”
　　“当然是一世！”
　　“那……”
　　“这一世会持续到天长地久，海枯石烂，你要做好心理准备，还有，上面记载你还是个妻管严？”谢云眼中燃起八卦之火。
　　“师叔祖，你好歹也是德高望重的长辈，能不能有点正行。”黄袍怪幽怨的。
　　砰！
　　谢云一脚踹飞黄袍怪，没好气的说：“本帝今年虚岁二十有三，风华正茂之时，德高望重个屁。”
　　“带着你媳妇滚回碗子山，你的事，本帝管了！”谢云眯着眼睛，笑了。
　　嘿嘿嘿，这次自己总算抓住玉帝的小尾巴了。
　　此时，已经天明，谢云叫上猪八戒和沙僧，骑着白龙马，正准备出宝象国国都，直接上天。
　　结果刚刚出城门，就遇见来求救的花果山奔芭两位将军。
　　这两货手里拿着一个寻人幡，上面歪七扭八写着：重金寻找我家大王，花果山美猴王的师傅，求好心人告知。
　　逢人就问，结果运气爆表，直接撞上正主。
　　“那泼猴去那
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　里了？”
　　“泼猴，你在说我家大王？”奔芭两位将军有点懵，然后瞬间反应过来，这位恐怕就是大王的师傅，就如倒豆子般，将花果上的事情，全都说了出来。
　　始料未及呀！
　　想不到孙悟空跟杨戬感情纠葛这么深！
　　谢云告诉奔芭两位将军原路返回花果山后，就划开空间裂缝，带着两个徒弟前往灌江口。
　　空间裂缝中，他颇为尴尬，灌江口怎么走，没去过啊！
　　猪八戒和沙僧摇摇头，二郎神向来清高，从不主动跟他人打交道，他们不知道路咋走。
　　“主人，我知道！”小白龙开口：“二郎神其实算我姐夫，灌江口我去过几次！”
　　惊，仙圈真乱！
　　这小白龙的指引下，一行人顺利来到二郎神现居住地--灌江口。
　　虽然二郎神隶属于天庭编制，但因其母的原因，他同天庭关系极差，玉帝也懒得为难他的外甥，特许听调不听宣。
　　当然，人家也没必要跟天庭套近乎。
　　毕竟帐下有梅山六圣，还有一千二百位草头神，加上师傅玉鼎真人，三界内，真没几个不长眼的会惹到二郎神的头上。
　　“你说杨戬跟你三姐订了婚？”谢云坐在小白龙背上，问道。
　　“对啊，这婚事是他妈跟我爸订下的，但那小子从来不认，并放出话来，宁死不娶。”
　　“那你还叫他姐夫？”谢云有些惊讶。
　　小白龙咧开嘴一笑，这事由不得杨戬，毕竟他妈瑶姬是大小姐脾气，控制欲极强，天庭跟西海现在都开始准备婚礼了。
　　二郎神庙在东胜神洲四川的一处小世界内，入口就是大名鼎鼎的都江堰，因为有二郎神镇守，所以极少发生水灾。
　　“主人，能不能给我变个身，我不想见那家伙。”小白龙求道。
　　“你俩不是姐夫跟小舅子关系吗？”
　　“对，但那家伙见面老是要跟我切磋。”小白龙委屈说。
　　杨戬战力，准圣以下第一人，小白龙在切磋中，一直是单方面挨揍，时间久了，恐杨症已经深入骨髓。
　　谢云掏出那两张变身卡，对着自己和小白龙使用后，他变成白衣剑客，小白龙则变成一匹黑马，气势都截然不同。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“八戒，沙僧，为师考验一下你俩的能力，这次救悟空，你们来来处理吧！”谢云说完，几个人就进入灌江口小世界。
　　在空中飞了没多久，一只乌鸦精就呱呱叫着冲过来：“前面的人听着，你已经被我们包围了，劝你们放下武器，快点投降，我主会给你们身为俘虏，该有的待遇。”
　　谢云脸一黑，看这小白龙。
　　这马不仗义，腹黑的很，二郎神的地盘不让飞，他也不提前说一声，真是铁了心要看自己揍杨戬。
　　“八戒，沙僧，这里的事就交给你俩，为师先走一步！”谢云说完，骑着小龙马，撕开空间裂缝，直接离开。
　　灌江口小世界内，急促的钟声接连不断的响起，四处不断有草头神升空。
　　“猪八戒，沙僧？”前面一位黑盔黑甲的壮汉领着百十名草头神拦路问道。
　　“你是？”
　　“本尊梅山五圣姚公麟！”
　　“姚兄弟，我二师兄在哪里？”猪八戒问道。
　　“想救那猴子，先问我手中的金鞭答应不答应。”
　　“别逗了，你一个人肯定打不过我俩。”猪八戒很自信。
　　“梅岭二圣康安裕来也！”
　　“梅岭三圣张伯时来也！”
　　“梅岭四圣李焕章来也！”
　　“梅岭六圣郭申来也！”
　　“梅岭七圣直健来也！”
　　说话的功夫，其他五圣带着手下草头神已经从四面八方包围过来。
　　“我找杨戬有事，不是找你们打架的，再说，你们六个人加一块也打不过我们。”猪八戒依旧自信心十足。
　　他跟沙僧加在一块，打不过杨戬，但揍梅山六圣没啥问题。
　　“加上我呢？汪汪汪！”哮天犬以不可思议的速度冲了上来，张口直奔猪八戒下面。
　　“君子动口不动手，你这只畜生，有本事别动口，咱俩打一架啊！”猪八戒脸色都变了。
　　洪荒三界皆知，哮天犬打架不行，但那张狗嘴咬合力极强，大罗金仙被咬上一口，肯定是四个血窟窿。。
　　“好，哮天犬！”梅岭六圣见猪八戒跟沙僧四散而逃，笑的前仰后合。
　　泼猴我们打不过，但合力打你俩，还是没啥问题滴。

第一百一十六章不是啥好狗
撸妖术！ “汪，师叔祖？”
　　…… 哮天犬狂喊一波666后，直接翻过身，露出肚皮，期待谢云能抓抓它肚子。 梅山六圣瞬间发现谢云的位置，喝问道：“何方妖人，敢掳走二郎真君的战宠！”
　　“汪，你们六个大傻逼，这不是妖人，他是……” 禁言术！
　　“妖人，放开哮天犬，有什么冲我来。”康安裕急了。 其他五圣开始大骂哮天犬是个叛徒，有负二郎真君厚恩云云。 聒噪！ 撸妖术！ 谢云对着梅山六圣狂甩一大把撸妖术的小光球。 叮！康安裕对您好感度+2，+2，+2…… 叮！张伯时对您好感度+2，+2，+2…… 叮！李焕章对您好感度+2，+2，+2…… …… 梅山 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　梅山六圣在远处看到这一幕，脸上一僵，知道事情大条了，正想通知杨戬时。 “汪！”
　　“卧槽，汪！”哮天犬正意气风发时，前面突然裂开空间裂缝，一只无情大手强势伸出。 它半点反抗都没有，就直接被带走。
　　不远处的小山头，传来哮天犬的叫声，它的尾巴炸了毛，正戒备看着谢云。
　　谢云默认点头，手中撸妖术有一个没一个的刷着。
　　“汪，师叔祖，你神秘小光球又进步了，好舒服啊！”
　　“汪，不要停！” “汪，师叔祖牛逼！”
　　猪加上鳄鱼居然让一条狗追着咬，同样都是动物，差距怎么会这么大？ 空间裂缝，大擒拿术！
　　第一百一十六章不是啥好狗 (第1/3页)
　　谢云看着猪八戒和沙僧被哮天犬狂追不舍，极度失望的叹了一口气。
　　谢云眉头一皱，将哮天犬发言权剥夺后，上前说：“你们打你们的，贫道就是逗逗它，一会还给你们。” “我尼玛！”六圣老大康安裕怒了，哮天犬可是他们捉拿猪八戒跟沙僧的杀手锏。 你什么时候逗狗不行，非要现在逗！
　　“多谢前辈，前辈威武。”猪八戒跟沙僧看着谢云，心领神会的道。 师傅真给力啊！
　　短短一盏茶的时间，六人就被打飞了三人，眼看他们就要落败时，哮天犬看不下去了。 “直健，你愣在干嘛？从后面猴子摘桃，拿你的长枪捅猪八戒菊花啊！”
　　梅山六圣都不是什么好人，放开下限，下三滥的招都用了出来。 禁言术，解！ “这是你自学的还是杨戬教你的？”谢云看着哮天犬问道。
　　他现在严重怀疑，这是一只三观不正的狗。 “汪，(๑•.•๑)？”哮天犬吐着舌头装傻充愣。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　梅山六圣目光不善，盯着猪八戒跟沙僧，呼啦啦全扑了上去。 猪八戒跟沙僧大囧，师傅，不带你这么坑徒弟的！
　　“各位道友，揍他俩！”谢云用手指着猪八戒跟沙僧。 “兄弟们，别留手，上，揍他丫的！”
　　梅山六圣以多打少，但差了一个大境界，他们虽然招式皆大开大合，还是打不过猪八戒跟沙僧两人。
　　“郭申，你的五色神沙呢？祭出来，迷他俩的眼睛！”
　　猪八戒跟沙僧没了方才的游刃有余，打的满头大汗。
　　“姚公麟，是不是傻，一寸长，一寸强，你拿着两把短刀，上去挨揍吗？把你的六阳射神弩拿出来，射沙僧的下盘！” 哮天犬享受着撸妖术的同时，开始给梅山六圣支出一些阴损的招式。
　　他们集体打了个激灵后，看谢云眼神变了。 虽然那道人没说啥话，但他好像是自己命中注定的知己，可以托付生死那种。
　　第一百一十六章不是啥好狗 (第2/3页)
　　六圣也是妖怪化形，也在撸妖术的有效范围之内。
　　“说实话！” “都是主人教的，像我这种三观端正的好狗，怎么可能知道那些歪招。”哮天犬将自己的责任推得干干净净。 谢云满头黑线，这狗现在昧着良心说话，不知道见了二郎神，它敢不敢将这句话再说一遍。
　　“天蓬，卷帘，怎么几年不见，你连我的六个结拜兄弟都打不过了？”杨戬姗姗来迟，赶到战场后，乐了。 猪八戒被六圣直健拿长枪扎中屁股，正火冒三丈，正拿着九齿钉耙追杀时，又让五圣姚公麟拿弩射中小腿，虽然伤得不重，但上面涂得毒药却让他腿一麻，摔倒在地。
　　我信？ 我信你个大头鬼！
　　“你不信我？” “拿出证明！” “好，你等一下！”谢云拿出通讯符，开始联系起元始天尊。
　　叮叮当，叮叮当，通讯符接通。 “小师弟，找我干嘛？”元始天尊打着哈欠。
　　孽徒，天天让为师给你擦屁股！ “师叔，您把电话给杨戬，我教训他，您放心，我一定让他给你一个满意的交代。”玉鼎真人语气诚恳，声音坚定。。 “喂，你师父找你。”谢云将通讯符丢给杨戬。 杨戬接过电话，弓腰塌背一气呵成，笑容猥琐的厉害。
　　那种发自灵魂的酸爽让哮天犬根本挪不动脚步。 二郎神杨戬脸上的笑容逐渐凝固，他睁开第三只眼，想看清谢云的来历，但啥也没看到。
　　谢云发誓，他不是故意的，只是手一滑，十几发撸妖术就打在哮天犬的身上。 “汪，不要停，汪，汪。”
　　谢云牵着哮天犬，将它亲手交给杨戬，说：“这是个误会，你信吗？”
　　哮天犬现在还亲昵的拿头蹭你的手！
　　杨戬似怒非怒，道：“我师叔祖还在西游路上取经，你敢骗我？”
　　“孙子，你是何人，干嘛骗我的狗？”杨戬的醋坛子翻了。 “我是你师叔祖！”谢云想解开变身卡，但他发现自己解不开，只能等变身卡三天有效期过去。
　　“大哥，哮天犬被人掳走了！”康安裕收起兵器，指着不远处的谢云说道。 “汪，主人，你听我解释。”哮天犬慌了，起身跑向杨戬。
　　第一百一十六章不是啥好狗 (第3/3页)
　　沙僧更惨，两眼睛让五彩神沙迷住后，就被遮天网困住，康安裕跟张伯时围着就是一顿暴揍。
　　“师兄，我实验了一个新式变身术，出了点意外，现在变不回来，杨戬不认我，你给他解释一下。” “杨戬，你说的是玉鼎徒弟吧？” “对，就是他！”
　　“玉鼎，你给我滚过来。”元始天尊一声怒吼，正在玉虚宫打盹的玉鼎真人差点被吓死，难道自己偷睡被师尊发现了？ 他接过通讯符，了解事情原委后，很想把杨戬吊在不周山上风干过年。

第一百一十七章杨戬要拆天庭
怕啊！ 刚刚自己是不是骂师叔祖是妖人？
　　“师叔祖，走，咱们上雅间。”杨戬带着谢云上了最顶层。 从这里可以欣赏到小城大部分的景色，里面装饰偏古风，左边水墨屏风后还坐着一位美女，正在弹奏古筝，琴音很悠扬。 “那泼猴呢？”谢云坐下后，问道。
　　杨戬拍手，孙悟空被一队草头神带了上来。 “师叔祖，梅山六圣伏击天蓬跟卷帘，也只是报孙悟空打他们的仇，您不要跟他们一般见识。”
　　此地凡，妖，仙三族杂居，最大的种族居然是猴族，而不是人族。但气氛颇为和睦，这里更像是人间和仙界的结合部。 “师叔祖，前几日我斩杀了一条恶蛟，金仙期的，就放在前面的醉仙楼，您赏脸，咱们把他烤了吃如何？”杨戬指着前面的四层木楼说道。
　　“师叔祖，不着急，这事咱们找一个僻静的地方，详谈。”杨戬揉着屁股，毕恭毕敬的将人迎接到他的二郎神庙。 说是庙，却堪比小城，占地足足数十亩，热闹非凡。
　　“师叔祖，醉仙楼的大厨手艺一绝，特别是烧烤，可以说是三界内难得的美味，不能不吃。”梅山六圣老大康安裕活像个狗腿子，将杨戬的弓腰塌背的样子学了十成。
　　希望师叔祖别跟自己这种小喽啰一般见识。
　　“掌柜的，今天我大哥包场，把不相关的人都给我们请出去。”康安裕吩咐道。
　　康安裕卖力表现的同时，心中不安的想道。 醉仙楼的大厨祖上是凤族的厨子，特别擅长处理龙蛟之类的食材。
　　砰！ 谢云踹了杨戬一脚，没好气的说：“不是本帝还有谁？你叫我来什么事？那泼猴呢？”
　　第一百一十七章杨戬要拆天庭 (第1/3页)
　　师叔祖，真的是你啊！”杨戬额头冷汗直流，尴尬的笑道。
　　谢云端着茶杯，细细品茶，问道：“泼猴跟梅山六圣之前有仇？” “无仇！”杨戬就将天庭放火烧光花果山后，群猴饿殍遍地，他派梅山六圣暗中抓捕群猴，养在灌江口计划详细说来。 孙悟空越听越惭愧，头都快低到虎皮裙上了。
　　师兄之仇，师弟担着，梅山六圣这才 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“师叔祖，听说天庭要拆了，然后集体搬到妖族的太阳星去？”杨戬问道。 “是又如何？”
　　谢云没憋住，一口茶喷在杨戬脸上。 “玉帝好歹是你舅舅，你就那么扎他心？” 杨戬一抹脸上的茶水，还记仇说：“师叔祖，他当年压我母亲在桃山之下，有没有想过我还是他亲侄子？”
　　“这个仇，我一定要亲自报！” 谢云点头答应这事后，杨戬大喜。
　　“真君，那蛟龙现在做不做？”醉仙楼的掌柜上来问道。 “赶紧做吧！”杨戬解释说：“刚刚烤好的蛟龙肉，肉质鲜嫩多汁， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“师叔祖给的东西，你们就收下吧。”杨戬亲手替孙悟空松绑，打圆场说道。 梅山六圣跟哮天犬大喜，挨一顿揍，换个蟠桃，不亏啊！
　　“六位道友，小徒无礼，此乃一些补偿，还望各位收下。”谢云拿出七个蟠桃，递给梅山六圣和哮天犬。 梅山六圣眼睛都直了，他们想拒绝，但诱惑太大，实在开不了口，好纠结啊！
　　“现在可以说了吧，找本帝啥事？”谢云给自己续了一杯茶，问道。
　　杨戬小心翼翼的开口：“师叔祖，帮个小忙，我想拆天庭，亲手拆！”
　　噗！
　　当年玉帝的妹妹瑶姬因为私自下凡，跟杨天佑通婚怀孕，触犯天条，被压在桃山之下，生出杨戬。 杨戬拜师学艺的时候，就发誓，要以其人之道还治其人之身，亲手拆了天庭。
　　谢云总算明白刚刚玉鼎真人的感受了，天下所有的师傅，都是用来给徒弟擦屁股的。 这泼猴但凡开打前问一句，也不至于闹出这个误会。
　　第一百一十七章杨戬要拆天庭 (第2/3页)
　　带着哮天犬找猪八戒跟沙僧的麻烦。
　　梅山六圣一同恭喜大哥能够亲手报仇。 谢云看着眼前和睦的场景，心里为玉帝默哀三分钟，倒霉啊！ 亲妹妹瑶姬嫁给了凡人，亲侄女三圣母嫁给了凡人，就连七个女儿，也要嫁给凡人。
　　希望将来沉香劈华山救母时，不要许下亲手拆天庭的愿望。 毕竟老天庭拆了也就拆了，新建的天庭要是也被拆了，那就扎心了。
　　“交税啊，我大哥定下的规矩，在这里经商的精怪，不论做什么买卖，皆是十五税一。”康安裕很自豪的说。 这里的繁华，也有他们的一份功劳。
　　“当然，我的努力只是成功的一小部分，更多的是道祖和师叔祖们的指引，师傅的教导，以及同门的帮助，幕僚的配合。” 杨戬像个二十出头的大小伙子，腼腆的摸着后脑勺，将大部分的功劳都推了出去。 嗯，这马屁，拍的有水平，不像是后面跟着的某猴，某猪，某鳄鱼，除了喊666，就只会给老子找麻烦了。
　　三个徒弟同时打了一个喷嚏，揉着鼻子嘟囔不已。 特别是孙悟空，还以为紫霞在想他，已经开始幻想起来。
　　一会功夫，旁边放着的竹筐里就装满了亮晶晶的灵石。 很和谐，没有争吵，风趣的店家还会跟兑账的狐狸精闲聊几句。
　　十几位身穿制式盔甲的草头神护着三位税吏打扮的狐狸精，坐在街头。 两边关门的店家会带着账本过去，等狐狸精核算之后，痛痛快快的交钱。
　　“他们这是干嘛？”
　　以前这处小世界很穷，二郎神来后，将乱成一团的草头神收编起来，订下规矩，不许任何人欺压商人，违背者处死。
　　“嘿嘿嘿，应该的，为官一任，要是干不出点成绩，我还不如去天庭当个混吃混喝的咸鱼。”
　　杀了好几十人后，因为安全，这里就成了东胜神洲最大的贸易地，别的地方就算二十税一，都没把商人抢过去。 “小杨，看不出来，你还蛮有经商天赋的嘛。”谢云不由对杨戬高看一眼。
　　“算了，有熊大在，本帝不差这顿吃食，事情既然谈完，咱们走吧。”谢云起身，看着外面的街景，来了兴趣，道：“咱们下去转转，看看你的二郎神庙如何。” 杨戬拱身领命，一行人从醉仙楼出来后，没走两步，就看到一幅奇景。
　　第一百一十七章杨戬要拆天庭 (第3/3页)
　　最好吃不过。”
　　哎！人和人的差距，真的很难弥补啊！ 谢云摇着头，看着杨戬，越看越喜欢，这是个奇才，够资格加入自己要笼络的高级人才名单了。26 书客居阅读网址：

第一百一十八章带功德吹牛逼
“师叔祖大志，我杨戬愿追随您身后，造福三界！” 誓成！
　　随便两句，就降下这么多功德？ 谢云有些担心，自己随便吹两句牛逼，这老爷好像当真了！ 自己要当鳞，玉帝会极度蛋疼吧？
　　咦，这是个不错的注意！ “咳，杨，看见没有，修炼是没有前途的，给洪荒三界生灵办好事，才是一片光明的正道！”谢云背着手，抬头四十五度角看，装逼感突破际。
　　“修炼之路，前不见古人，后不见来者，念地之悠悠，我辈当披荆斩棘，牺牲自我，造福洪荒三界。” “我若为帝，当锐意进取，开拓创新，为三界办实事，办好事……”
　　“你要知道，一个饶精力是有限的，而为人民服务却是无限的，你要将有限的生命投入到无线的为人民服务中去，这样才能实现自己的人生价值。” 谢云恨铁不成钢的继续道：“杨，你年纪轻轻，就肉身成圣，成为仙界德高望重的大罗金仙，你就没有想过回报洪荒三界，实现自己的人生价值吗？”
　　吹牛逼不花钱，吹牛逼不上税，谢云即兴滔滔不绝，吹了半时的牛逼，杨戬听得热血沸腾，浑身上下都在激动的发抖。
　　空中隐约传来一声如同青铜钟鼓般的声音。
　　梅山六圣跟哮犬傻了，卧槽，道抽风了吗？
　　一团比烈日更加闪耀，更加刺眼的金色光团落下，将整个二郎神庙映照得如金漆一般。 金色的功德一分为二，大的占据七成，没入谢云身体中，的三成钻进杨戬身体中，他直接铸成功德金身。
　　“好好修炼，努力渡劫，争取早日到达准圣境界。” “放屁，大好年华，一只知道闭关修炼，那和咸鱼有什么区别。”
　　第一百一十八章带功德吹牛逼 (第1/3页)
　　谢云亲呢的拍着杨戬的肩膀，问道：“杨啊，你将来有啥打算？”
　　“师叔祖所言极是！”杨戬成了脑残粉。 他现在看明白了，埋头苦干是没有用的，跟对人才会发家致富，跟谢云吹两句，得到的功德比他上万年积攒的还要多。 从今起，仙帝让我往东，我绝不往西，仙帝让我抓鸡，我绝不会撵
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云带着三个徒弟刚刚走到一半，杨戬就追了上来，他也要去庭看他妈瑶姬仙子。 一群人速度极快，眨眼间来到西门口，还撞见了一个老熟人——巨灵神。
　　巨灵神：emmmm 好憋屈，好扎心，好痛苦！ 自己担心了好多，人家根本没把自己放在心上，这种感觉，操蛋啊！
　　“师傅，他是谁？哪里得罪您了？要不要俺一棍子敲死他？”孙悟空掏出金箍棒，问道。 “不认识，可能在背后骂过为师吧。”谢云无所谓，拍着巨灵神的肩膀，宽慰道：“知错能改，善莫大焉。本帝仁义无双，不会像这些事情放在心上的。”
　　巨灵神很想拍死兵们，老子是坏话的人吗？ 老子也曾领兵十万，跟八荒仙帝对阵，老子当年也风光过！ 哎，虎落平阳，现在的话，都没人信了。 谢云带着杨 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　三之后，变身卡有效期结束，谢云终于变回了自己，他正准备回宝象国，接着取经时，突然想起了黄袍怪。 额，算了，还是去趟庭吧！
　　猪八戒跟沙僧一直在找梅山六圣单练，名为切磋，实为报复。 白龙为了躲杨戬，则干脆躲进酆灵世界中，找一直划水建龙宫的泾河龙王诉苦。
　　答应那货的事还没办。
　　他上次被俘释放后，就被玉帝贬到北门当校尉，真的看大门了。
　　谢云停下脚步，打量巨灵神半，开口问道：“你谁啊？”
　　这次看见谢云跟杨戬一同来，巨灵神想扭头就走，庭的两个瘟神都来了。 “拜见八荒仙帝，仙帝，的有眼不识泰山，上次得罪您老人家，还望宽恕！”
　　三时间里，谢云在哮犬的带领下，系统考察起灌江口世界经济发展模式。 孙悟空忙着将群猴送回花果山。
　　第一百一十八章带功德吹牛逼 (第2/3页)
　　狗。
　　北门的兵看着谢云远去的背影，纷纷投向崇拜的目光。 “仙帝好生大度。” “那是，洪荒三界内，谁不知道八荒仙帝的好名声。”
　　“校尉大人，以后就不要背着仙帝坏话了！” ……
　　“咳，起来吧！”谢云一笑，挥挥手道。 玉帝满头黑线：“师兄，你不西游取经，来庭干嘛？”
　　众仙惶恐不安，玉帝一党站出来纷纷指责。 托塔王李靖第一个跳出来，：“仙帝，陛下为正勤恳，何过之有？” 太白金星威胁道：“仙帝，陛下乃三界至尊，您要是不出一二来，后果自负！”
　　财神赵公明出列：“师叔，我虽为截教弟子，但一直讲真理，实话，洪荒三界经济能从巫妖大战中恢复，玉帝功不可没。” ……
　　“太白，活着不好吗？” “仙帝，我走！”太白金星发挥了墙头草的优良传统。 赵公明独自站在大殿中间，瑟瑟发抖，他一个人面对谢云，慌得一匹。 “师叔，我肚子疼！”赵公明想跑时，被谢云用大擒拿术抓到玉帝面前。 书客居阅读网址：
　　卧槽，八荒仙帝咋来了？ 谢云极为自觉上前，站在众仙之首问：“你们不欢迎本帝？”
　　哐当一声，谢云踹开大门，威风八面走了进去。 凌霄宝殿内，玉帝傻了，众仙慌了！
　　凌霄宝殿内极为寂静，半后，众仙才乱七八糟喊道：“拜见八荒仙帝。”
　　“自然有大事！”
　　“八荒你放肆，朕让你三分，不代表你可以肆无忌惮，随意诬陷！”玉帝怒道。
　　“何事？” “玉帝，你有大过，庭要亡！”谢云一开口，众仙被吓了一跳。
　　“仙帝，您让我先去通报一声！”殿外守候的兵慌了。 “滚开，本帝难道没有资格参与庭的早朝会吗？”
　　第一百一十八章带功德吹牛逼 (第3/3页)
　　戬直闯凌霄宝殿，此时，庭正在举行早朝会。
　　庭之中，众仙站出半数。 谢云打了个哈欠，眼睛一睁，用略带杀气：“杂鱼滚下去！” 哗啦啦，站出来的众仙退下去大半，场景极为真实。
　　“李靖，你还在本帝黑本上记着，别惹我不开心，滚下去。” 李靖脸色铁黑，手中九层宝塔被他捏的咯吱作响，然后托塔王灰溜溜跑了。

第一百一十九章相亲大会
“师兄之高见，朕佩服，那依师兄之见，庭乃至仙界，该如何发展经济？”玉帝笑着问道。 谢云笑脸一僵，玉帝不愧是政客，政策失误，居然就这么轻飘飘被他带过，还反手把锅甩给了自己。
　　“呵呵哒，仙界经济发展不起来，都怪你瞎制定的鬼条。” “系统，我举报庭条不合理，阻止男女自由恋爱。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主抗过敏药丹一枚！”
　　扛过敏丹：特种丹药，能有效治疗各种过敏性问题，实乃居家必备的良药。 谢云想打人了，系统就算不给好东西，给点混沌之气也凑合啊！
　　月老战战兢兢道：“仙界适龄男女结婚的不足三 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“涨势颇为凶猛，经济总量持续增加，但人均没有仙界富裕！” 谢云冷笑一声：“你身为财神，应该知道经济发展如逆水行舟，不进则退，仙界经济发展滞后，长此以往，庭不亡否？”
　　“不降不涨，很稳定。”赵公明自豪地道。 “那地府跟人间呢？”
　　”玉帝，你施政之策有误，当真无过？”
　　手段高明啊！
　　“奎木狼堂堂星君，为此还放弃仙职，私自下凡追了下去，当真不堪大用。”
　　“发展经济先不提，我今来，只为一件事，奎木狼跟玉女谈对象，你干嘛把人家对象打下凡间？” “就为这事？”玉帝脸一黑，不屑的：“一个侍女触犯条，被打下凡间，罪有应得。”
　　他以男饶第六感判断，这个截教首徒被玉帝收买了，但自己暂时拿不出证据。 “仙界经济发展趋势如何？”
　　第一百一十九章相亲大会 (第1/3页)
　　跑什么，本帝好歹是你师叔，能把你怎么样？抓你上来，就是问你两句话。”谢云打量着赵公明。
　　喵的，扛过敏丹，有毛用！ “门当户对，有何不对？”玉帝怒问道。 为了门当户对，他以身作则，亲自拆散了亲妹妹，亲侄女和亲闺女的婚姻，牺牲重大。
　　“感情这事，当事人愿意就行，要你狗拿耗子多管闲事吗？”谢云冷笑一声，从众仙中将月老提溜出来。 “仙界现在成婚率是多少？”
　　凑够十对佳人，在凡间看上去简单，但在仙界，这根本就是不可能完成的任务。 就算两个人有缘分，但一个闭关云游，好几百年都不见人影，牵个毛线红绳。
　　大不一会功夫，谢云那筐人参果就完了，取而代之的是厚厚一叠赌契。 “李靖家，赌我输，明月壁一块。” “南极仙翁，赌我输，拂尘一把。”
　　“孙悟空，赌我输，鬼头刀一把。” “赤脚大仙，赌我输，九陨精三块。”
　　谢云：emmmm 大师兄表面与世无争，但自化形起，就没吃过亏。 自己这血出定了， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“成婚困难，与条无关！”玉帝撇清关系，道。 “哼，你摸着自己良心，真跟你制定的破条没关系吗？”谢云拿出一筐人参果，：“玉帝放开条，本帝担保，两之内，凑够十对佳人！”
　　这事也不能怪月老，人界的婚配好，有红绳牵引，可庭的仙二代仙三代，用红绳牵没用。 人家脾气急了，好会动手打人。
　　“嘶，师傅，你冷静啊！”孙悟空牙花都开始隐隐作痛。
　　比如自己追紫霞，都情投意合，但见面在一块的时间少的可怜，感情很难培养。
　　各大星君，上仙纷纷拿出压箱底的法宝，跟谢云对赌起来。
　　“呵呵呵，老夫今日拿家传的这块后法宝明月壁出来，跟仙帝的人参果对赌！”李靖阴险的笑了。 他反正都不吃亏，赢了赚一枚人参果，输了正好解决三个孩子的婚事，妙啊！
　　“老夫尽力了，但在仙界牵个红线，太难了，真的太难了。” 庭众仙感叹不已，就算自家没有愁娶愁嫁的孩子，好友家也有，为了给孩子成家，不少神仙家底都被掏空了。
　　第一百一十九章相亲大会 (第2/3页)
　　成，还有七成处于单身状态。”
　　“太上老君，赌我赢，七转金丹一葫芦。” 嗯？ 谢云正数着赌契，盘算自己又要有多少家当进账时，突然发现一个跑出来要分红的。
　　“大师兄，你是不是赌契写错了，要不要重新写？”谢云不甘心问道。 “师弟，师兄跟你站在一起，咱都是自家人，挺你。”
　　“仙帝才智无双，我等信服！” “仙帝等我儿子大婚，您可一点要当证婚人啊。”
　　“孽徒，为师你都不信，输了活该！”谢云将赌契收好。 玉帝冷笑后，聊下一句话：“输赢未必，师叔，你别高兴太早了！” 他甩袖离开，众仙退朝，谢云跟杨戬混在人群中，刚刚出门，就撞见了瑶姬仙子。
　　“娘，你咋来了？” “你个兔崽子，死没良心，来庭不先看娘，上个毛朝会！”瑶姬仙子穿着一身素雅的长裙，插着腰，很泼辣。
　　“你有这个想法多久了？”瑶姬仙子一脸古怪看着自己儿子，问道。 “当年劈桃山，救你时，我就有这个想法了。”杨戬看着老妈，弱弱的道。 砰！ 瑶姬仙子踹了杨戬一脚，怒道：“谁要你救，当年的事，老娘还没跟你算账，你自己反而提起来了。” 杨戬傻了，啥情况？ 书客居阅读网址：
　　“妙，妙哉，仙帝此计堪称一绝，可解庭多年难题，我真白当这么多年月老了。”月老一脸羞愧。 众仙心中一凉，卧槽，自家宝贝好像悬了！
　　“何为相亲大会？”月老不解，问。 “就是将适龄未婚的男女召集到一个地方，大家吃个饭，聊聊，不定就擦出爱的火花。”
　　不对，自家孽子闺女婚事有希望了，仙帝妙计牛逼啊！
　　一时间，凌霄宝殿内马屁声滔滔不绝，乱的像个菜市场。
　　孙悟空捂着屁股，飞出凌霄宝殿。
　　孙悟空颇为心痛，扯着谢云衣袖道：“师傅，我刚刚赌契填错了，我想重新写。” 砰！
　　“师傅，你是不是有什么妙计？”孙悟空凑过来问道。 “相亲大会，多办两场，总有能看对眼的。”谢云胸有成竹一笑。
　　第一百一十九章相亲大会 (第3/3页)
　　心痛！
　　杨戬瞬间就怂了。 “娘，你听我解释，我这次来庭，除了看您，还有正事！” “你有啥正事？”瑶姬仙子揪着杨戬的耳朵，问道。
　　“拆庭，师叔祖，我可以帮忙拆庭。” 四周路过的众仙停下脚步。

第一百二十章正月请舅舅剃头
杨戬打死也想不到，自己时候，还干过这般丰功伟绩。 “主人，跟你这么久，我还从来没想过你会是这种人。”哮犬笑的肚子疼，嘴角咧的超大：“咱们等回灌江口，我一定要把这些告诉梅山六圣，好打破你完美的形象！”
　　“面子是别人给的吗？面子都是自己挣的！”瑶姬仙子振振有词，训斥道。 “对，妹妹的极是！”玉帝出来，附和道。 他虽然不待见杨戬，但这时候还是要现身一下，毕竟大家都是一家人，闹得太生硬不好。
　　“妈，你别了，我要去干活，我要拆庭！”杨戬怒道。 玉帝笑脸一僵，尴尬的：“大侄子，给点面子。”
　　“这怎 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“妈，我就这么不受你待见么？”杨戬心有点痛。 “你以为，你半岁就能跑，一岁就敢摔老娘化妆品，一岁半把家给点了，两岁的时候，算了，不了，多了想揍你！”
　　玉帝派兵将捉拿瑶姬仙子时，她正好顺水推舟，躲进桃山躲清希 谁曾想，杨戬为了找妈，居然把桃山给劈了！
　　现场气氛颇为尴尬。
　　砰！
　　“妈，给点面子！”
　　杨戬一脚，哮犬化成流星，飞了出去，半路还撞飞了往回赶的孙悟空。 一狗一猴保持飞翔姿态，淡定聊，还顺便嘲笑了一波杨戬。
　　瑶姬仙子怀胎十月后，生下杨戬，因为带孩子这个问题，时常跟杨佑吵架。 因为杨佑只是传统儒生，大男子主义，一心想要考取功名，家务事都是两手一甩，啥也不管，杨戬生战神体质，太能闹腾。
　　第一百二十章正月请舅舅剃头 (第1/3页)
　　自古以来，不论仙凡，带孩子都是个技术活。
　　“面子是别人给的吗？面子都是自己挣的！” “你这个死孩子，怎么跟你舅舅话？”瑶姬仙子揪着杨戬的耳朵，将人拉到玉帝面前，：“来来来，大家握个手，都是血亲，打断骨头连着筋，啥大仇大怨不能化解？” 玉帝跟杨戬两个人皮笑肉不笑，双手握在一起。
　　“你好，外甥！” “舅舅，你好，今年正月的时候，我请客，带你去剃头。”
　　“你伤害了我，还一笑而过，你爱的撸妖术我给不了你……”杨戬泪眼婆娑，嘴里唱着一首经典改编歌曲，眼中颇为幽怨。 “主人，走好，有事别喊我，你要学会自己解决难题，别总坑你最亲爱的狗子。”哮犬如同招财猫，摇着自己的狗爪子。
　　“你个屁孩，要啥面子，赶紧走，你爸还在家等着我做饭呢！” “今咱一家三口团聚，我给你们包饺子吃，你想吃什么馅的？” “妈，咱们能出去吃吗？我怕你把厨房炸了。”
　　杨戬想起亲妈的黑暗料理，眼眶又一次湿润了。 “嫌弃自己亲娘，找打，别跑，老娘今得让你明白，什么叫孝道。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　喵的，好的忠诚呢？ “主人，你就放心走吧，我还有一些修行上的问题要请教仙帝，你不要担心我的安全。”
　　一番客套之后，谢云暂时住进庭的太平别院，杨戬则被他妈给拖走了。 “哮犬，你不跟我走？”杨戬三只眼睛全瞪着，看着自己狗子老老实实蹲在谢云身后。
　　哮犬吐着舌头，眯着眼睛，享受着谢云刷出的撸妖术，极为开心。
　　杨戬：emmm
　　“妈，疼，轻点，当着仙帝的面，给我留点面子。”
　　这么真实的塑料主宠情吗？ “赶紧回家，哪来的这些多愁善福”瑶姬仙子抓住杨戬的耳朵，扯着往自己的寝宫走。
　　他突然想起了一句谚语，正月剃头死舅舅。 我他么，妈卖批，杨戬，你等着，老子收拾不了你，朕让你妈爸收拾你！
　　第一百二十章正月请舅舅剃头 (第2/3页)
　　么好意思，还是我请吧，你就别破费……！”玉帝还以为杨戬要跟自己和解。
　　玉帝听着远处杨戬发出的惨叫声，欣慰至极，比三伏喝一大桶酸梅水还畅快。 “外甥啊！舅舅拿你没办法，我找你妈收拾你，哇哈哈……” “陛下，你等着改条吧，我要准备相亲大会了，告辞！”谢云完，就往平别院走，他准备广发英雄贴，拉点名人来镇场子。
　　玉帝笑声硬生生噎在嗓子眼里，麻蛋，总感觉事情不对劲。 八荒仙帝费尽心机，闹出这么大事情，
　　“嘿嘿嘿，俺能不能把紫霞约过来？”孙悟空老脸一红，搓着手：“许久未见，甚是想念她！” “滚！”谢云云没好气的道。
　　谢云疑惑，问：“她不是跟杨戬订婚了吗？” “我想让她借着这个相亲大会，来跟杨戬好好聊一下。”白脸认真的将三公主寸心的爱情故事全给捅了出去。 杨戬还在拜师学艺的时候，寸心游历凡间，一眼就看上了这个战神之体，万般示好，两人却没有结果，最后哭着跑回来。
　　西海龙王敖闰眼睁睁看着闺女得了相思病，不吃不喝，饿瘦了一圈，这才杀上庭，跟瑶姬仙子替三闺女订了婚。 谢云眼中燃起八卦之火，问道：“你三姐是不是长得不好看？”
　　只要把他俩请过来，相亲大会就算成功了一半。 “师傅，相亲大会靠不靠谱？”孙悟空将信将疑的问道。
　　在洪荒三界的女性中，呼声极高，堪称师奶杀手。 女娲娘娘长相就不用了，加上常年单身，一直未婚，但凡是个雄性生物，都在脑中意淫过我和娘娘不可的三百件事情。
　　“你想干吗？”谢云感觉到这个二徒弟没憋啥好屁。
　　“好的，俺就当您答应了，俺滚了！”孙悟空躺在地上，以圆润的姿态，真的滚走了，出门的时候还道：“许久未去御马监，我就转转就回。”
　　“主人，我能不能把我三姐寸心叫过来？”白龙也开口请求。
　　谢云拿出六合碑，丢了出去。 外面传来一阵孙悟空的惨叫后，六合碑得意飞了回来。
　　谢云带着三个徒弟和哮犬来到太平别院，将脑中准圣以上的大能过滤一遍后，想起了三师兄和六师姐。 通教主为人仗义，性格冷酷，长得剑眉星目，极富男友力，常年身穿白衣，腰挂长剑，装逼指数突破际。
　　第一百二十章正月请舅舅剃头 (第3/3页)
　　绝对不是要改条这么简单，他到底想干嘛？
　　“我三姐貌若仙！” “你三姐脾气暴躁？” “我三姐性格温柔大方，四海之内，无人不知。”
　　“你爸是不是给人家彩礼要高了？” 书客居阅读网址：

第一百二十一章海鲜过敏
“长得帅，任性！” 猪八戒：emmm
　　“你就是一块莫得感情的石碑，你有性别吗？”谢云骂道。 “本碑有感情，而且我有性别，我混沌金玉家族，只有碰见喜欢的人，才会最终化形，在此之前，可男可女。”六合碑替自己辩护道。 谢云：emmm
　　六合碑摇身一变，变成一位女子，肌肤如雪，衣带飘飘，眉黛微皱，目光冷清，透露着生人勿尽的气息。 嘶，长得还挺好看，好个冰山美人。
　　他强项在剑术，下棋真不行，还非要装逼一打三。 “咳，今咱们就到这里吧，你们师叔找我，八成是急事。”教主随手一挥，将棋子推的乱七八糟。 云霄琼霄碧宵气愤不已，师傅你居然耍无赖，可恶，这已经不是第一次了！ “喂，师弟，啥事？” “三师兄，江湖救急，我准备举办一个相亲 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　大家同样都是神仙，为啥你二郎神有妹子倒追，老子却情路坎坷？ “杨跟为师一个脾气啊！”谢云感叹道。
　　白龙郁闷的：“我也想知道啊！” “麻蛋，二郎神眼界真高，饱汉子不知饿汉子饥，人家白富美他都看不上，他想上吗？”猪八戒妒忌了。
　　“啥？”
　　师傅，你在我丑吗？咱们还能不能好好聊了？扎心！
　　“主人，啥相亲大会，我也想参加。”六合碑回来后，踊跃报名。
　　“好，你姐这事本帝包了，到时候在树林弄个偏僻的亭子，他俩钻树林去聊。” “多谢主人！”白龙颇为感动。
　　“我西海富甲下，我爹早就了，西海所有的公主结婚，彩礼会以陪嫁的方式，三倍返还。” “那杨戬干嘛还看不上你姐？”
　　第一百二十一章海鲜过敏 (第1/3页)
　　第一百二十一章 海鲜过敏
　　谢云已经联想到，在相亲大会上，谁要是撩六合碑，然后知道真相…… 啊，多么痛的领悟！ “洪荒三界，有神仙的地方，故事你只能猜到开头，永远也猜不到结尾，变数也忒大了！”谢云感叹不易，拿出通信符，开始联系三师兄。
　　叮叮当，叮叮当。 通教主此时在金鳌岛闲的蛋疼，正在跟三霄下围棋，一vs三，已经快输了。
　　都老大不了，一直赖在金鳌岛，早点嫁出去吧！ “你们三收拾一下，打扮漂亮点，跟为师去庭。”
　　通讯符接通后，女娲娘娘扯着嗓子喊道：“玄女，我昨去大师兄菜园偷的黄瓜你给我切片，我要敷脸。” 太上老君那处菜园里种的可都是三界罕见的灵根，是用来炼丹的极品宝药。 那株黄瓜名叫翠藤萝，只是果实长的像黄瓜，就让女娲娘娘盯上，三两头要偷一根来敷脸。
　　谢云心中为大师兄默哀三秒。 “我亲爱的师弟，找姐姐干啥？”
　　“好，医生我这个绝症应该多吃水果，听服用人参果药效最好。”女娲娘娘奸笑着道，她一副没有人参果，我很难办的语气。 趁火打劫，没有一点圣饶样子，谢云满脑子都是无耻两个字。 “五枚！” “这恐怕治不好师姐的绝症！”女娲娘娘眯着眼睛，她今是打算痛宰肥羊了。 镇元子都了，师弟从他那里搞到一株人参果树，现在手里不缺人参果。 “十个，再多没有了！”谢云 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“额，能带女弟子吗？” “再好不过。”
　　谢云将黄袍怪的事从头到尾，原原本本了一遍。 “师兄，你可要帮我站场子，搞宣传啊！”
　　“好，你的面子，师兄还是要给的。”通教主看着三个女徒弟，欣慰的笑了。
　　三霄一脸懵逼，不明白发生了什么，只能拱手告退，回去收拾行李了。
　　叮叮当，叮叮当。
　　男代言人选定，谢云拿出通信符，犹豫了，六师姐可不是啥好人！ 算了，相亲大会要紧！
　　“你不是取经吗？搞啥相亲大会？”通教主懵了。 这师弟，想一出是一出，脑回路咋接的？
　　第一百二十一章海鲜过敏 (第2/3页)
　　大会，你过来不？”
　　谢云听着女娲接近撒娇的语气，感觉头皮发麻，：“师姐，我想办场相亲大会，你有空过来站场子，帮我搞宣传吗？” “有啥好处没有？” “师姐，你堂堂圣人，打劫我一个准圣，有没有同情心？好的师门情深呢？”
　　“那就不好意思了，师姐我最近查出绝症，不宜出门，拜拜！” “师姐，想打劫您直，只要有的我都给。”
　　鸿钧手指一弹，一道紫霄神雷从虚空中劈出，犹如精确制导炸弹，在庭众多建筑中来回穿梭，准确劈中谢云。 “逆徒，你一点自知之明都没有吗？你才是最坑的！”
　　各位记者朋友大家好： 本帝八荒，想必各位早有耳闻，今日本帝准备举办相亲大会，成全洪荒三界的有情人，希望大家宣传一二，没啥好东西，千年蟠桃，略表心意。 每一封传信符中，塞进一个蟠桃，撒入虚空。
　　哮犬看的目瞪口呆，仙帝果然不一般，行贿都这么光明正大，厉害啊！ 万事俱备，只欠东风。
　　谢云：emmm 孙悟空：emmm 猪八戒：emmm 沙僧：emmm 哮犬：emmm 白脸：emmm 六合碑：啥是海鲜过敏，谁给解释一下？ 书客居阅读网址：
　　紫霄宫中，鸿钧撇了撇嘴，吐槽道：“呸，老夫七个关门弟子，就你最不让人省心，那来的脸你师姐？” 不行，得警告一下这子。
　　师傅，您老人家收徒弟的时候，不考察徒弟性格的吗？ 师姐这么坑，您都收啊！
　　咔嚓！
　　谢云听着师傅的声音，一抹脸上的黑灰，缩了缩脖子，不话了。
　　谢云拿出一大把传信符，开始笔走龙蛇，给各大势力的记者写信，格式相当统一。
　　官方吐槽，最为致命，还有啥可的！ 代言饶事情解决后，该大力宣传相亲大会了。
　　“成交，师弟你放心啦！师姐怎么会坑你，到时候娲皇宫的女仙我全给你拉过去镇场子！”女娲娘娘拍着大胸保证道。 谢云挂断通信符后，抬头四十五度角，无力望。
　　第一百二十一章海鲜过敏 (第3/3页)
　　咬着牙道。
　　下午，吃撑的杨戬来到太平别院诉苦。 “师叔祖，我妈让我三年后娶西海的三公主寸心，我不想啊！” “杨，不孝有三，无后为大，你也老大不，该考虑自己的婚姻大事了。”谢云劝道。
　　“呸，杨戬，我姐那里配不上你？你别给脸不要脸！”白脸终于忍不住质问杨戬了。 “你姐是个好姑娘，但我海鲜过敏！”杨戬两眼含泪，出真相。

第一百二十二章小蟊贼
小白龙当场就发飙了，闹着要跟杨戬拼命，你居然拿我姐当盘菜？ 谢云拦住小白龙，问杨戬道：“寸心跟你发展到那一步了？”
　　在场所有人都摇头不已，这两个人感情发展挺快的啊！ 杨戬尴尬的说：“我也喜欢存心，但我跟她在一块，身上就会严重瘙痒，我俩不合适！” 谢云：emmmm
　　堂堂大罗金仙，就算海鲜过敏，全身瘙痒，又能怎么样，你怕痒？ “师叔祖，瘙痒不要命，痒起来真要命，我总不能见寸心一面，就浑身瘙痒一次吧？”
　　他想将花果山的群猴发展成猴骑兵，以弥补群猴体质上的先天不足。 谢云正想举报二徒弟盗御马时，被人家一句话堵了回去。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　西海三公主寸心虽然化成人形，但从物种分类角度来看，依旧属于海洋生物。 谢云发现自己对杨戬认识不够全面，人家西海三公主一心一意对你好，你居然把人家当海鲜。
　　小龙虾？ 龙？
　　无耻之徒！
　　杨戬沉默不语。
　　“啧啧啧！”
　　谢云换了一个套路，问道：“我听人说，寸心胸上，大腿上，肚子上都有疤？” “放屁，谁瞎鸡儿造谣？”杨戬怒道。
　　海鲜过敏是指服用海产品后，引起皮肤不同程度的过敏性反应，严重者可能导致休克。 海产品定义极广，如葱爆海参，生鱼片，麻辣小龙虾……
　　第一百二十二章小蟊贼 (第1/3页)
　　神他妈的海鲜过敏！
　　谢云嘴角抽搐着，拿出抗过敏丹丢给杨戬，说：“吃了它，以后见寸心就没事了，对人家姑娘好点。” 杨戬将信将疑，还想开口问，结果让谢云用脚踹了出去。 妈蛋，总算知道系统给的抗过敏丹要用在那里了。
　　杨戬服用丹药后，当天吃了一顿海鲜大餐，并未出现任何不适后，大喜过望，把他妈瑶姬仙子吓一跳，还以为自家的傻儿子抽风了。 晚上，孙悟空顺手从御马监牵了一大群天马回来，养在酆灵小世界内，说是御马监的老部下孝敬的。
　　两人一狗混在人流中，体会着仙界中的红尘气息。 两边店铺各有特色，丹药店前放着一尊丹鼎，法宝店前挂着一把极品法宝，阵法店前放着一块阵元。
　　谢云便大摇大摆，带着杨戬和哮天犬，直接闯了进去。 额，里面没有风姿绰约的舞女，也没有寻欢作乐的嫖客，只有款式各异的里衣和肚兜，这是一家女性内衣店！ 在抓流氓声中，谢云夺门而逃，足足跑出去三十里，才停下来脚步。
　　他娘的，老子第一天逛集会，不认识内衣店，你杨戬岂是第一次来？ 谢云当街暴打杨戬后，甩袖就要回太平别院，杨戬在他身后一路狂追。
　　原话如下：有啥好去的，早逛腻了，师傅您没来过天庭，您自己去吧！ 反了天，大怒的谢云踹飞三个徒弟后，带着杨戬跟哮天犬直奔南天门，还没到地方，铺天盖地的吆喝声就传了过来。
　　每逢八月十五，三界各地的商贩都会带着本地特产来这里做买卖，到时候会很热闹，听说还有攒劲的歌舞表演。 谢云召集徒弟，想要同去，结果遭到无情拒绝。
　　天庭的大能用神通修建出异常繁华的八百里商业街。
　　咦，前面那家店有点奇怪，它门口站着两位身穿性感内衣的傀儡人偶，啥意思？
　　自己身为天道巡查使，理应进去管一管不平之事，顺手举报一波。
　　难道撞见有攒劲歌舞表演的高档场所？ 仙人也有七情六欲，有丽春院这种高档场理所当然，听说里面的老鸨子都凶神恶煞，拐卖等恶性事件时有发生。
　　行，不过分，谁让玉帝当时抠门，摆明了把你当傻子，骗上天庭当苦力。 第二天大早上，杨戬就兴冲冲跑过来，要带师叔祖逛集会，地点就在南天门。
　　第一百二十二章小蟊贼 (第2/3页)
　　“俺老孙给玉帝老儿养了那么久的马，没有工资，我牵两匹马过分吗？”
　　半路上，撞见了神色慌张的小白龙：“主人，不好了，刚刚有一白衣持剑的男子闯进别院，将二师兄，三师兄，四师兄全给打了。” “这里是天庭，是有天条天规约束的地方，到底是 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“师弟，这位就是二哥门下修为最高的徒孙吗？有点本事，见我居然还有亮剑精神。”通天教主手里的仙剑归鞘，赞叹道。 谢云看着杨戬蹲在墙角角画圈圈，头顶反着亮光，莫名的想笑，虽然笑出来很不地道，但真的很难忍住。
　　“乖，别哭，就是逗逗你。” 杨戬挪动脚步，换了一个墙角蹲，接着画圈圈。 谢云过来，拍着杨戬的肩膀，劝道：“小杨，凡事看开点，咱换个思路，洪荒三界之内，能跟圣人过两招的，能有几个？”
　　“今天这事传出去，你不丢人！” “师叔祖，我一招都没接住啊！”杨戬转过身，抱着谢云的大腿嚎啕大哭。。
　　希望三师兄能看在二师兄的面子上，会手下留情吧！ 谢云带着小白龙跟哮天犬，慢悠悠赶回太平别院，他找到杨戬时，这个可怜孩子已经让通天教主虐到自闭。
　　谢云倒吸一口凉气，坏了，杨戬要凉！ 小杨，不是本帝坑你，是你命中注定有此一劫。
　　一身华丽的真君服被砍成了乞丐装，束发的黑玉冠被一剑削去，杨戬目前的发型是地中海，还会反光。
　　“汪，主人，你秃了！”哮天犬吐着舌头狂笑道。
　　通天教主搓了搓杨戬的脑壳，一手生发术抹上去，杨戬重新长出满头黑发。
　　杨戬起身，一脚将自家狗子踹飞后，重新蹲了回去，接着画圈圈。 “三师兄，都是自家后辈，你下手留点情，这孩子明天还要去相亲，你让他怎么去？”
　　谢云看着杨戬离开，掐指一算，感觉事情不对劲，问：“那人长啥样？” “白衣剑客，精通剑道，带着三个女徒弟，出手狠辣，一招就将三位师兄全部打晕了。”小白龙干巴巴的回答。
　　第一百二十二章小蟊贼 (第3/3页)
　　什么人，好大的胆子，有没有将仙帝放在眼里？”杨戬祭出三尖两刃刀，自告奋勇道：“师叔祖，您放心，我一定将拿人给你擒来谢罪。”
　　刚刚他冲到太平别院，喊了一声蟊贼，就让一道剑光劈成了秃头。 等看到是三师叔祖之后，杨戬差点吓尿，真的，就差一点。

第一百二十三章艰苦朴素的仙帝
“三师兄，饿不？我手下有个厨仙，精通厨道，你想吃啥，尽管说。” 现在只要能离开，那怕去茅坑蹲着面壁思过，谢云都心甘情愿。
　　“随便你，来，打一场！” 谢云：囧！ 这个时候，要是有人在万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩出现，救本帝于危难之中，老子一定以身相许。
　　咚咚咚！ 太平别院传开敲门声。
　　本帝刚刚说以身相许，都是消化不良，你就当我在放屁，不得当真。 “啥事？” “师叔祖，那个相亲大会场地啥我都准备好了，具体什么时候举办？” “吃饭没有？”谢云问道。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　四周铺天盖地的剑意和杀意，如同大海中的波浪，一浪一浪的拍过来，这是要把他拍死在沙滩上的节奏。 “三师兄，你舟车劳顿，万里迢迢赶过来，现在该好好休息一下，我不占你便宜，咱俩择日再战！”谢云干咽一口唾沫，绞尽脑汁想推辞的理由。
　　怂！ 这是谢云现在最真实的想法。
　　“不用，打完再休息。”
　　太可怕了，通天教主的诛仙四剑，洪荒三界谁能挡得住？
　　“三师兄，你别过来，你再过来，我就举报你恃强凌弱，欺辱同门！”谢云拿出最后的杀手锏。
　　假以时日，自己肉身成圣，或可一搏，现在打就是单方面求虐。 “哎呀，小师弟，师兄就是想看看你这两年修为有没有进步，你怕什么？”通天教主笑道，笑容很像是恶魔。
　　“你懂个屁，我这是以武会友，以剑问道，今后谁要能跟我对攻三十招，我俩结拜为兄弟。” “刚刚打的不痛快，小师弟，你再陪我打一场。”通天教主摩拳擦掌，眼光聚集到谢云身上。
　　第一百二十三章艰苦朴素的仙帝 (第1/3页)
　　“三师兄，咱都是长辈，你这样打击杨戬，不太好吧？”
　　“仙帝在不，我进来了！” 谢云大喜，那位仙子过来英雄救美了？ 他亲自开门后，很想抽自己嘴巴子。
　　来的是月老这个老梆子！ 那个天道啊！
　　几个人喝第一口粥，就傻了！ 卧槽，小米粥是后天级别的灵米，咸菜也是后天灵植精心腌制，餐后甜点果盘是蟠桃跟人参果的双拼。
　　通天教主：emmmm 自己堂堂圣人，为什么吃的还没小师弟好，什么世道啊！ 饭后，谢云跟通天教主、月老人敲定相亲大会开幕式的一些细节后，就散开了。
　　教主兴致勃勃参观起谢云的私人小世界，当看到虎妖打理的灵田时，教主大人眼红了。 第二天，相亲大会在天庭最大的宫殿四顾宫举行开幕式。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“想不到仙帝生活如此朴素，实乃众仙之表率，小仙佩服。”月老端着金灿灿的小米粥，感叹不已。 通天教主点头赞许，三霄崇拜的看着谢云，二郎神感觉不对劲，毕竟桌子下面，哮天犬都抱着一块金仙期妖兽的肉排在啃，自己吃的总不能比狗差吧！
　　仙帝就是仙帝，满座都是高朋上仙。 吃的饭很简单，小米粥，小咸菜，加上果盘，在仙界中，这样朴素的饭菜，很难得了。
　　“食不言寝不语，各位请用吧。”谢云一笑，默默喝起粥来。
　　只是熊大用厨道秘术封印住食物中的灵气，众人才没有察觉出来。
　　谢云一翻白眼，反驳道：“三师兄，这东西都是我自己种的，自己动手，丰衣足食，你凭啥说我奢侈？”
　　过分，奢侈过头了！ 通天教主心疼的吃完自己案几上的食物，感慨地说了一句：“仙门酒肉臭，路有冻死骨啊！”
　　“进来吧，咱们边吃边聊。”谢云打开酆灵小世界，将月老，通天教主，三霄，杨戬他们全拉了进去。 “拜见圣人，拜见三位娘娘，拜见二郎真君。”月老进来后，就傻了。
　　第一百二十三章艰苦朴素的仙帝 (第2/3页)
　　月老摇头，成仙之后，他就放弃了吃饭的习惯。
　　各大势力的记者陆续到场，看着四周摆放的自助点心和酒水，懵了。 谢云跟通天教主上台，他开始发表即兴演讲。 “各位记者道友，大家安静一下，听本帝讲两句。”
　　“你们觉得在仙界谈对象容易吗？” “咱们不容易
　　“八荒仙帝，我们做记者，就是要问心无愧，你以蟠桃贿赂我，我不耻。蟠桃还你，我一定会如实报道你的相亲大会。”天庭玉帝派系的记者，掏出一枚蟠桃，砸给谢云。 “住嘴，八荒仙帝乃是三界德高望重的大前辈，那枚蟠桃是仙帝可怜我等的润喉之物，怎么能说是贿赂？”龙族的壮汉记者怒声呵斥。
　　几十号记者同仇敌忾，一个来回，就把天庭记者给揍趴下。 “仙帝放心，相亲大会这种好事，我一定会用毕生功力来写，好将你的苦心传达三界。”。 “借着这个机会，有没有道友要跟我来场轰轰烈烈的相亲？”青丘的美女记者趁机打广告：“小女年芳二八，正待字闺中，名下洞府两套，只求一真心人。”
　　谢云看着踊跃报名的众记者，满意的点点头，相亲大会大功告成了。
　　“不管是真还是假，我今天就是来解决这个问题！” 谢云大声说道：“相亲大会，可以帮助有情人寻找到另一半，在这里，生命诚可贵，但爱情价更高！”
　　“第三：人口比例失调，特别金仙境界之上，男女比例甚至高达十比一。” “本帝听说现在流行找老婆要趁早的说发，不知是真还是假？”
　　“本帝希望你们能如实报道相亲大会，帮助洪荒三界的所有人找到心中另一半，这可是功德无量的大好事啊！”
　　谢云伸手抓住飞来的蟠桃，啃了一口，说：“本帝要贿赂，自然是送极品洞天福地，后天法宝，七转以上的金丹，这破果子，算不得贿赂，你不要以小人之心，度君子之腹。”
　　“大家上，此人得了失心疯，竟然胡言乱语，污蔑八荒仙帝，我们将他拿下！”青丘的美女记者号召力非凡。
　　“仙帝所言甚是！”众记者想起自己兜里的粉红嘟嘟的大蟠桃，集体大骂天庭记者。 妈卖批，你不发财，别挡着我们发财。
　　“第一：没时间，当神仙活的长，闭关时间也长，都是以百年为单位计时的，这中间错过了多少有情人。” “第二：阶级分化严重，找老婆虽然不看脸，但也要讲究最起码的境界匹配，成仙就是最低的要求。”
　　第一百二十三章艰苦朴素的仙帝 (第3/3页)
　　！”

第一百二十四章你觉得咱俩合适吗？
隐隐有些杀气传来，谢云环视四周，发现悄悄打量自己的仙子众多，数量要超过一个加强连。 哎，长得帅，没办法，得到不到本帝的人，都因爱生恨了。
　　谢云和通天教主被送到主席台上，好吃好喝供起来，当成镇场子的吉祥物。 “师兄，你要不要下去转一圈？” “不去，我跟那群小姑娘没啥好聊的！”通天教主摇头。
　　“那你不下去替自己三个女徒弟把把关？”谢云指着三霄说道。 教主大人连忙在人群中找自己三个宝贝徒弟，他瞬间大怒，哪来的一群野小子，竟然敢生撩我徒弟！
　　玄女：emmmm 师叔祖，你要慎言啊！
　　“没事，你们来了就好，我师姐来不来不重要。”谢云耿直的说道。 六师姐天生好打劫，自己家底子薄，经不住她三天两头薅羊毛。
　　娘娘其实来了，只不过变身混在娲皇宫的众多仙子中，现在正磨着牙，瞪着谢云。
　　谢云无奈摇了摇头，没过把杀意放在心上。
　　不到两个小时，就有听到消息的青年才俊匆匆赶到现场，相亲大会的人数以滚雪球的方式飞速增加。
　　众记者要疯了，娲皇宫出动，特大性新闻啊！ 量变产生质变，这场相亲大会简直就是白富美选夫大会，消息一经散发出去，洪荒三界都要被震惊到！
　　领队的不是女娲娘娘，而是她的贴身女官玄女，伴读娲皇宫的各族仙子一同前来，莺莺燕燕甚是惹人注目。 “仙帝，娘娘临出发前有急事，不能前来，临走时娘娘特意叮嘱，相亲大会创意不错，可以给妖族的这些小丫头选个如意郎君。”玄女抱歉的解释道。
　　第一百二十四章你觉得咱俩合适吗？ (第1/3页)
　　众记者还在惊叹谢云的大手笔时，娲皇宫的人来了。
　　没啥好说的，两人用傀儡术变出一具分身留在主席台上，真身乔装打扮后，混入了人群。 这一切悄无声息，瞒过了所有人，唯独没有瞒过正在吃点心的女娲娘娘。 她现在是狐族少女的打扮，杏眼桃脸红罗裙，嘴角沾着点心的残渣，一脸纯真的娇憨之气。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“瞧一瞧，看一看了，天机道人免费算姻缘，不准不要钱，不准不要钱啊！”谢云此时中年道人打扮，身穿八卦袍，手持一把因缘幡。 他扯着嗓子一喊，众人纷纷侧目。
　　“道长，烦请替我算一卦，都三百年了，我对象到底在哪里？若是算得准，必有重谢。”一位高冠斜挂，吊儿郎当的修士跑过来。 谢云问清姓名后，在姻缘簿上一查，脸瞬间黑了，根据姻缘簿记载，这货的对象五百年之后才会出生。 也就是说，他对象现在真在丈母娘肚子里。
　　“你有仙府吗？”谢云看着他不正经的样子，问了一句。 “没有。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　云霄和琼霄拼死拉住妹妹，才没有造成师徒自伤残杀的悲剧。 谢云在旁边摇了摇头，师兄，你三个徒弟这辈子恐怕都难以嫁出去了。
　　三霄正准备跟白衣帅哥聊天时，教主大人甩了甩衣袖，离开了，一句话也没说。 碧霄当场就炸了，过分，你不撩也就算了，为什么还砸我们三姐妹的场子？
　　哎，拜师不慎，毁了一辈子幸福啊！
　　很快就有见色起意，啊呸，一见钟情的痴男怨女凑过来求算卦。
　　一时间，天机神算之命不胫而走。
　　谢云一手红绳，一手姻缘簿，上问生辰八字，姓名籍贯，下问三围体重，性格爱好。 凡是姻缘簿上的有情人，纷纷以红绳捆之，若是没有，对不起，直接棒打鸳鸯，然后告诉他们命中注定对象的姓名和生辰八字。
　　女娲娘娘用衣袖擦了擦嘴，不经意间朝着谢云的方向移动，她准备制造一场偶遇。 教主大人依旧白衣剑客的打扮，剑眉星目，清高自傲，三拳两脚就将三霄旁边的追求者给打跑了。
　　第一百二十四章你觉得咱俩合适吗？ (第2/3页)
　　小师弟，你等着，姐姐来找你了！
　　“你有存款吗？” ”没有。” “那你凭什么谈对象？”
　　“一片真心。”修士被谢云打击到了，声音低了八个分贝。 “呵呵哒！”谢云语重心长的劝告道：“年轻人，要早点认清现实，婚姻
　　女娲娘娘：emmm 小师弟真他妈不要脸，太气人了。
　　“你个小屁孩，成年没有，就想着找对象？”谢云一伸懒腰，问道：“叫什么，生辰八字。” “女娲，生辰八字丁酉、己酉、辛丑、壬辰。” “你居然跟我师姐同名，可以！”谢云将姓名跟八字誊抄到姻缘簿上。
　　姻缘簿上只浮现出一句话：无！ “你姻缘算不出来，八成注孤生，一辈子没对象，真可怜，真可怜。”他看着狐族少女坐在椅子上，翘起二郎腿，神似六师姐，突然想起了什么。
　　“嗯，算你机灵，问你个事，你觉得咱俩合适吗？”
　　“道长，你真帅！”狐族少女版的女娲娘娘拿着点心凑过来，一脸崇拜道：“我请你吃点心。” “谢谢，你眼光真好。”谢云接过点心，一口吞下，点头答谢。
　　妈呀，算卦还是个体力活。 他放下姻缘幡后，找了个角落准备喘口气。
　　他这个人，最讲究知恩图报，别人夸自己，肯定是要还回去的。
　　“道长，我头疼，你扶我一下！”
　　“道长，你能不能帮小女算一下姻缘？”
　　“自己找根柱子去扶，你要是待会摔倒，讹我咋办？” 女娲娘娘悄悄撸起衣袖，想要动手揍谢云，还能不能好好聊天了？
　　修士失魂落魄的走了，根据姻缘簿记载，他还会再浪三百年，然后认清现实，努力奋斗。 一天时间，人来人往，谢云嘴皮子都说秃了。
　　第一百二十四章你觉得咱俩合适吗？ (第3/3页)
　　中，物质基础很重要，赶紧奋斗吧！”
　　“额，贫道是黑卦，一般反着看才准，姑娘你别当真，你这辈子肯定大富大贵，妻妾成群，呸，是知己甚多，不愁嫁不出去。” “嗯？道长你在说什么，我听不懂？”狐族少女版的女娲娘娘眨着大眼睛，无辜道。 “六师姐，你就别逗我，我知道错了！”谢云欲哭无泪。
　　“唔，反应还算快，我那里露出破绽了？”。 “坐姿，你的坐姿太霸气了，一般仙女学不来。”谢云弱弱道。

第一百二十五章冰山美人
“合适，师姐，我觉得咱俩非常合适！”谢云秒怂。 自己是男人，打不过你，难道还不敢跟你谈对象吗？
　　他们准备聊聊人生时，谢云在小树林的凉亭里，撞见了杨戬正抱着寸心在腻歪。 小树林里，气氛很尴尬。 谢云直接恢复真身，干咳一声：“你们两个注意点形象，不要以为有婚约在身，就可以肆无忌惮。”
　　杨戬大囧，解释道：“师叔祖，我们是纯洁的。” “知道，大家都是成年人，该做的防护措施还是要做的，不要结婚的时候大着肚子。”谢云用过来人的语气教育道。
　　“你干嘛找我？” “公平啊！对巫族来说，你娶了后土，对妖族来说，也要娶一个，没有人比我高合适嫁给你了。” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　哐当！ 他直接让女娲娘娘一脚给踹跪了。
　　老娘就是修为高了点，不好找对象，绝对不是嫁不出去！ “我觉得咱俩不合适。”谢云弱弱道。
　　“回答错误，再说一次。”
　　谈对象，男人有绝对主动权，这脚之仇，总有机会报的！
　　两人就这样离开相亲大会的主场，蹑手蹑脚来到四顾宫后面的小树林。
　　“谈对象第一步是什么？”女娲好奇问道。 “钻小树林！”谢云脑子一抽。
　　狐族少女版的女娲娘娘恼怒了，当着圣人的面，就不要进行任何心理活动，老娘都能听得见。 谁嫁不出去？
　　第一百二十五章冰山美人 (第1/3页)
　　谢云打了个哆嗦，暗道：难道六师姐知道自己年老色衰，脾气暴躁，嫁不出去，想要赖上老子？
　　“仙帝，龙族孕期长，要怀胎十年才能生出来，我结婚的时候，绝对不会大肚子的。”寸心为杨戬辩护道。 谢云：emmmm 打脸来的这么快吗？本帝还能说什么？
　　他赶跑杨戬跟寸心后，占据凉亭，摆上茶点，问道：“师姐，你不是号称单身贵族，怎么想谈恋爱了？” “你以为我想？”女娲娘娘也恢复真身，郁闷的说：“妖族一群元老天天跑到我的娲皇宫哭鼻子，说妖族没有靠山，妖族要凉，然后张罗着给我介绍对象。”
　　半空中，形成一个荒凉，但透明坚固的切磋场。 两人飞入阵中，同样用剑，都随意切磋了几招，教主大人在小心试探，六合碑打的很认真。
　　谢云用手捂着额头，一副不忍直视的表情：“三师兄他要失望了，那姑娘我认识！” “哦，什么时候新崛起的剑道女天才？” “不是天才，是块碑！”
　　“碑？”女娲不解。 六合碑的变身术不是普通的变身术，而是类似于超进化，人形也是本体，圣人也看不出来。
　　这招算是教主的绝技，一剑足够重伤准 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　不用怀疑，白衣剑客是通天教主，冰山美人就是六合碑。 两人都压制了修为，都是大罗金仙后期，但在这相亲大会中，亦属于顶级修士。
　　一会儿不看场子，相亲大会现场就出幺蛾子了。 白衣剑客要跟一位冰山美人切磋。
　　教主大人甩出七支彩色旗，插到半空，布成七绝锁云大阵。
　　他已经很久没有遇见像通天教主这样的剑道高手，今天一定要好好打一场，过足瘾。
　　“师弟，三师兄他居然脑子开窍，也知道撩姑娘了？”
　　如果变出本体，进行偷袭式的拍黑砖，显得太不地道。 狐族少女版的女娲抱着谢云的胳膊，两眼瞪得老大，别人看不出白衣剑客是谁，她岂会看不出？
　　这算吃软饭吗？ 谢云从小树林里出来时，腿有点软是真的，这小树林不是啥好地方，少钻！
　　第一百二十五章冰山美人 (第2/3页)
　　女娲拍着谢云的肩膀，故作老态道：“放心，后土妹妹已经答应了，我当大房，我会对你负责的。”
　　谢云心中默默祈祷，希望三师兄知道真相的时候，能挺得住。 七绝锁云阵中，通天教主逐渐使用出真本事，但不管他怎么出招，六合碑都能完美的接下来。 “三界之中，将我打成这样，没几个，道友，小心点，我要用出剑意了！”教主大人手中长剑挽了个剑花，长剑被淡蓝色的剑意笼罩，划破虚空，发出丝丝龙吟。
　　杀！ 他奋力向前一挥，铿锵的蓝色剑意变的凝练无比，如同实质，笔直的刺向冰山美人（六合碑）。
　　在场的众人都看的津津有味，虽然看不懂，但剑修打架，真的很帅，极为精彩。 哐当！
　　“你碑爷！”六合碑说完，通天教主终于晕了过去。 果然狗改不了吃屎，这破碑打不过的时候，就喜欢下黑手。 大擒拿术
　　谢云将六合碑和晕掉的通天教主全给抓了过来，送进酆灵小世界中。 相亲大会继续，并且取得圆满成功，当天凑成一对的有缘人达到四位数，超越了月老十年的总工作量。
　　“师弟，师兄我可能恋爱了。” “师兄，你想多了。” “不，我没有，那位冰山美人呢？”通天教主执着道。。 谢云拎出瑟瑟发抖的六合碑：“三师兄，说来你不信，你的冰山美人就是它。” “嗨！”六合碑尴尬又不失礼貌的打了声招呼。
　　“你很强，但剑意我也会！”冰山美人手中长剑挥舞，完美的复制了教主的淡蓝色剑意。 万剑归宗！
　　通天教主懵了，啥情况？ 难道这位冰山美人也跟自己一样，压制了大半修为吗？她难道是亚圣？
　　上万道剑意舞动着，轰向通天教主，爆发出强大的蓝色光芒，发出震耳的金石交击之声。
　　一声之后，蓝色的光芒消失，声音渐渐停止，通天教主半跪在地上，捂着后脑勺，处于懵逼中。
　　“你是？”
　　他面前，冰山美人没了，取而代之的是一块石碑！ “小样，不用点真本事，我还真拿不下你。”
　　哐当！ 蓝色的剑意撞在冰山美人（六合碑）身上后，然后就没然后了，足够将准圣捅出两个洞的剑意被硬抗了下来。
　　第一百二十五章冰山美人 (第3/3页)
　　圣。
　　孙悟空如愿以偿，见到了紫霞。 云霄阴差阳错，跟猪八戒聊在一起。 沙僧撩到了琼霄，最泼辣的碧霄被小白龙拿下。
　　谢云三徒弟的人生大事得到完美解决，就是不知道三师兄醒来后，能不能接受得了徒弟被拐跑的事实。 傍晚，昏迷的教主大人终于在精心照料下，醒了过来，只是后脑勺的大包还没下去。

第一百二十六章翻车印
翻天印粗胚：道祖鸿钧使用半截不周山炼制而成的半成品，无法祭炼，只有力大无穷者可用，使用方法，请宿主自行摸索。 六合碑：我$￡＃♀％……
　　洪荒三界第一凶物诛仙阵图铺开，将谢云和六合碑拉入阵图中。 大阵之中，只有无尽的杀气在翻腾，通天教主手持诛仙剑和戮仙剑，背负陷仙剑和绝仙剑，死死看着六合碑这块负心碑。 堂堂圣人，动一次感情，居然还受到欺骗，奇耻大辱啊！
　　今天谁来也不好使，不把六合碑大卸八块，难泄吾心中之愤！ “小师弟，今天你当个见证人，我跟这块石碑一分高下，二决生死。”
　　他拉出一箱子蜃石，坐在小板凳上，当起吃瓜群众。 通天教主是洪 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　呕！ “系统，我举报六合碑恶心我！”
　　“师兄，它情况有点特殊，是物化成精，可男可女，只有碰见喜欢的人，才会最终确定性别。”谢云解释起六合碑的种族特性。 “你是不是喜欢上我了？”六合碑重新变身成冰山美人，好一番搔首弄姿后，对着谢云说：“我美吗？”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主先天法宝——翻天印粗胚。”
　　教主大人坐在床上，满腔怒火不断积蓄，终于爆发：“狗贼，拿命来！”
　　困！
　　铿锵！ 四道无比凌厉的剑气迸发出来，直接刺穿酆灵小世界，那是洪荒三界第一凶器诛仙四剑，如今四剑齐出，必定见血。
　　那么漂亮的一位姑娘，竟然是块石碑？ 这个世界还有什么会是真的？
　　第一百二十六章翻车印 (第1/3页)
　　“今天撩我的是块石碑？”通天教主有点怀疑人生。
　　“师兄，你会大师兄的三昧真火吗？”谢云问道。 “我又不炼丹，学那玩意干嘛？” 谢云松了一口气，他还真怕三师兄一招三昧真火版的诛仙四剑横扫，将六合碑被剁的稀巴烂。
　　破碑嘴虽然贱了点，但目前来说，还是他除了系统外的第一大助力。 “你们慢慢打，我去旁边找个好角度帮你们录视频。”谢云找到诛仙阵图的角落。
　　通天教主的四剑接的住就接，接不住就拿肉身硬扛。 当当当当当！
　　“大哥，你不累吗？咱俩握手言和好不好？” …… 六合碑一边不耐烦的应付着席卷而来的诛仙四剑，一边展开嘴炮攻势。
　　呔，孙子，中计了吧，吃我黑砖！ 六合碑故技重施，变成本体，又想偷袭拍黑砖，敲晕教主大人。
　　对翻天印粗胚使用锻造卡。 叮！ 翻天印重新锻造中，请宿主重新为翻天印题名。 谢云摸着下巴，随手写下两个巨丑的大字——翻车！ 先天法宝翻车印锻造完成，无法祭炼，只有力大无穷者可以使用，使用方法，请宿主自由摸索。 扑街啊！ 谢云掂量着手里沉甸甸的翻车印，很想骂娘。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　有诗为证： 诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙。
　　谢云哼着小曲，兼职起了摄影师。 “四剑乱舞，万夫莫敌！”教主大人含恨出手，自然非同凡响，通天剑气如同蝗群扫动，朝着六合碑卷来。
　　诛仙四剑，锐利无当，奈何碰上的是六合碑这个怪物，通体混沌金玉，就俩字，扛揍。
　　剑仙之间的速决战硬生生打成了消耗战，两个人谁也奈何不了谁。
　　“大哥，你看我眼神有点怪，想干哈？”
　　教主大人有点怀疑人生，难道自己今天拿的是四把假剑？ “大哥，你这四把剑不错啊！”
　　他俩决战，肯定是如同教科书般的生死大战，教育意义极大，三界中身家丰厚的剑仙们应该会舍得掏钱，来购买这些蜃石。 啦啦啦，发财了！
　　第一百二十六章翻车印 (第2/3页)
　　荒三界公认的第一剑仙，六合碑的剑道修为也高的可怕，比起教主大人，只强不弱。。
　　三昧真火之大擒拿术！ 谢云蜃石录的差不多，起身抓住六合碑。 “系统，我举报六合碑想偷袭。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主获得一张锻造卡。” 锻造卡：可以将法宝粗胚重新锻造。
　　“给我三师兄道歉！” “小师弟，不用了，我技不如人。”教主大人感觉很伤心。
　　混沌金玉就是bug的存在，虽然有点丢脸，但还在可以忍受的范围之内。 “三师兄，惊喜不？意外不？”女娲突然出现在谢云身后。 诛仙阵图卷开的时候，她就被惊动了，还以为圣人级别的域外天魔入侵，连忙赶了过来。
　　“你来多久了？”教主大人脸上颇为尴尬。 “该看见的全看见了！”
　　她知道的事情，不出三天，就会传的四海皆知，自己表白一块石碑，丢人啊！
　　六合碑秒怂：“主人，你说啥就是啥。” 碑在屋檐下，不得不低头。
　　“卧槽，主人，你能不能有点公平竞争精神？”六合碑不满的道。 “公平竞争是吧？”谢云手中燃起变异版的三昧真火，对通天教主说：“三师兄，我给你剑附个魔。”
　　六合碑在三昧真火的绝对真理面前，一直抱着主人虐我千百遍，我待主人如初恋的崇高思想。
　　“师兄，这货混沌金玉成精，特长就是皮糙肉厚抗揍，你砍不动他很正常。”谢云拎着六合碑解释道。
　　“小师弟，他是混沌金玉的事，不许外出，要是有第三个人知道，别怪师兄手下不留情。”通天教主松了一口气，威胁道。
　　“当真？” “当真！”
　　“主人，我其实还可以用来垫桌脚。”翻车印的真灵为自己辩解道。 谢云：emmmm，你还真是个实用性法宝。
　　第一百二十六章翻车印 (第3/3页)
　　这东西除了能用来砸人压东西，还能干嘛？
　　教主大人：囧，心痛啊！ 谢云看着三师兄寂寥收起诛仙四剑和诛仙阵图，一个人往混沌外飞去，连忙把人拦住。 “师兄，真男人就敢于直面惨淡的人生和血淋淋的现实，只是打个平手，你又没输，怕什么？”
　　“不是胜负问题，是情路坎坷，心里堵得慌，我去混沌外散散心，冷静一下。”通天教主看着女娲，就知道自己晚节不保。。 六师妹对外虽然是德高望重的女娲娘娘，但在洪荒三界准圣以上的大能圈里，号称八卦女王。

第一百二十七章举荐杨戬
教主大人脸一黑，甩袖而去。 “咦，主人，你俩居然睡了？”六合碑目送通天离开后，回头看着女娲抱着谢云的手臂，一声惊呼：“赶紧自己举报自己，你个渣男！”
　　“我俩是正当自由恋爱，你就是一块石碑，思想能不能别那么龌龊？”谢云不满的说道。 “这事后土知道，我家庭内部矛盾，你没资格插嘴！” “长得帅，没天理啊！”六合碑嘟嘟囔囔走了。
　　晚上，女娲没走，谢云交了公粮后，已经是凌晨。 第二天，他黑着眼圈，拖着通天教主和女娲就站在凌霄宝殿外堵大门，手里还拿着一叠厚厚的赌契。
　　很快，谢云就打劫到一大批宝贝，看的通天教主目瞪口呆：“小师弟，你这是明抢？” “都是打赌赢来的，来历正当！”谢云将自己跟天庭众仙赌约说了一 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　咱俩还能不能好好做朋友了？ 教主大人毕竟是圣人，思想高度比六合碑要高出N个境界，小手术的事情被他直接否决。
　　女娲好奇的眨着眼睛：什么小手术？ 六合碑胯下一凉，幽怨的道：主人，你是魔鬼吗？
　　六合碑松了一口气，颇为感动说：“虽然我对你没感觉，但你是个好人，祝你幸福。”
　　“你对得起后头娘娘吗？”
　　六合碑被直接砸飞，一股燎猪毛的味道传来，它屁股后面烙下巨丑的翻车印章。
　　三昧真火版翻车印！ 砰！
　　“这样它以后只能变成女人了。 通天教主无语：emmm
　　第一百二十七章举荐杨戬 (第1/3页)
　　“三师兄，你真的介意这件事吗？”谢云建议道：“你要是介意的话，我让六合碑变成男儿身，找人给它做个小手术。”
　　“托塔天王，不要走，相亲大会圆满成功，你家的明月壁是不是该给本帝了？” 李靖一脸肉痛，从怀里掏出一块极品玉佩，这是佛门秘宝，长带于身，有化解心魔的作用。 “南极仙翁，本帝家里缺个扫灰的鸡毛掸子，你手上的浮尘我看行！”
　　“赤脚大仙，九天陨精带了没有，三块！” ……
　　日常政务处理完后，月老就兴奋的跑出来，手里拿着花名册报喜：“陛下，八荒仙帝昨日举办的相亲大会圆满成功，大喜啊！” 玉帝：喜个毛！
　　“陛下，你输了，而且输的很彻底！” “月老，你敢讥讽陛下？” “老夫说的是实话。”
　　“哼，我看你是居心不良。” 月老当众就跟众仙中一直为玉帝说话的人互喷起来。
　　“师叔你怎么知道？”赵公明惊讶的问道。 “因为你还年轻，不知道为孩子婚事发愁是什么感觉。”谢云指着李靖，说：“你看李天王，玉帝的铁杆忠党，在相亲大会这件事上，都义无反顾站在本帝身边。” “玉帝，你觉得呢？” “愿赌服输，天条之中，仙凡不得相恋这条 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　太上老君是唯一压自己赢的人，现在要分走三成红利，伤心！ 谢云肉痛的将法宝分出一小半，装进乾坤袋里，递给大师兄。
　　“三弟，六妹，早啊！”太上老君晃晃悠悠过来，将手中赌契递给谢云说：“小师弟，还记得不？” 怎么能不记得？
　　四人结伴来到凌霄宝殿，玉帝连忙让人赐座看茶，圣人惹不起，这个早朝会，难啊！
　　打赌老子输了，老子要改自己写的天条，这不是把自己的脸放在地上摩擦吗？
　　“你懂个屁！”月老愤怒回喷：“相亲大会这种高效率的牵红线方式，要是能一直保持下去，仙帝功德无量。”
　　“陛下，昨日五千对新人喜结连理，仙界复兴有望！” “月老，严重了吧？”众仙中，有人提出杠道。
　　教主大人羡慕嫉妒恨啊，他今天才知道，洪荒三界居然还有这种割羊毛的办法。 自己哪天缺宝贝，是不是也可以如法炮制一番？
　　第一百二十七章举荐杨戬 (第2/3页)
　　遍。
　　大擒拿术！ 谢云火眼金睛一开，发现那个杠精居然是财神赵公明，就随手给拎了出来。 “你对本帝不满？”
　　“师叔不要胡说，我只秉公直言。”赵公明看着自己的脚尖回答。 “你是单身吧？”
　　“举贤不避亲，我推举你侄子——二郎显圣真君杨戬！”谢云义正言辞说：“杨戬此人大才，蜷缩在小小的灌江口，太屈才了！” 凌霄宝殿内，一片哗然。
　　“他杨戬不配！”赵公明当场就怒了，自己才是正儿八经的财神。 虽然在封神之战中，他被迫上榜，但担任天庭仙官，每年都有一笔不菲的功德拿，其实还不错，他现在已经接受了这份工作。 杨戬要是抢武官也就算了，财政，二郎真君怕是灵石真假都分不清楚。
　　“人家比你强，灌江口小世界经济增长每年都保持在10％以上的高速，仙界呢？天庭呢？”谢云质问赵公明。 西游已经走了万里之路，他越发能察觉的，这次大劫表面上像是佛家和天庭要瓜分西牛贺洲。
　　“好，朕答应你！”玉帝脸色不正常，但不敢发作，只能生硬说：“退朝吧！” “玉帝，等一等，本帝要为天庭推举一名高才之士！”谢云站出来说道。
　　人鬼情未了？人妖大战？鬼妖一家亲？ “你能不能有点赌品？愿赌服输，把你天条毁了，重新颁布婚姻法。”
　　“谁？”
　　杨戬在众仙眼中，走的是猛将路线，什么时候他也成了治世之能臣？
　　“财政！”
　　开什么国际玩笑啊！ “仙帝，以您之见，我那侄儿来天庭后，适合干什么？”玉帝脸上不露声色。
　　“不对，是恋爱自由原则，只要人家愿意谈对象，天庭就管不着，不止仙凡，还有仙鬼，仙妖，人鬼，人妖，鬼妖等待。”谢云强调道。 “仙帝，你别太过分了！”玉帝感觉自己接受不了恋爱自由原则。
　　第一百二十七章举荐杨戬 (第3/3页)
　　就此作废。”
　　但实际上是仙界发展出了问题，准确来说，是仙界经济发展一直停滞不前，只能通过对外侵略来转移内部矛盾。。 就算西游大劫能给仙界续一口血，但天庭不变革，新的大劫依旧很快回来，而且还很致命，很可能毁了洪荒三界。 这就是西游大劫之后，再无大劫的原因，因为下一场大劫是灭世之劫，毁天灭地，不会再有仙界消息流传出来。

第一百二十八章最强召唤兽
这位截教首徒最好的就是面子，不然不会在封神之战中，听申公豹说阐教有辱截教，就强行参战，最后被钉头七箭书活活咒死。 “陛下高志，布局之深，非常人所能理解。”
　　朕苦心谋划上万年，被你几句话毁的一干二净。 “啧啧啧，陛下好手笔，农村包围城市都用出来了，人间和地府被你搞定，仙界就不远了。”谢云现在对玉帝刮目相看。 自己要是不横插西游这一脚，人家计划八成有戏。
　　一位被三教弟子架空的傀儡玉帝，还能玩出这么大手笔，也是一代人杰，难怪当初能在紫霄宫看大门。 “小师弟，何为农村包围城市？”女娲不解，
　　“那你告诉本帝，天庭这些年干了什么？”谢云指着赵公明的鼻尖，逼问道。 老子用的就是阳谋，天庭这么多年，背地里到底干了什么，没人知道。
　　讲他人所不敢讲，说他人所不敢说之事，热心这些俗事，洪荒三界准圣以上的大能，估计就自己一人。 “仙帝，你别欺人太甚！”赵公明胸膛剧烈起伏，明显憋着一股子怒火不敢说。
　　现在赵公明要不将所有事情全讲出来，反驳自己，要不然就背上无能的骂名。
　　“这些年仙界风平浪静，各大势力安然无事，但天庭在人间威服四海，令达地府，四大部洲除西牛贺洲外，已经全部在天庭掌控之下。”
　　玉帝听的脸都绿了，这财神，真他妈的是猪队友啊！
　　“西游大劫结束，佛教立足西牛贺洲后，就答应与天庭结盟，到时候，陛下会成为真正的三界主宰。” “我等跟随陛下身后，自有从龙之功，方可从封神榜中脱离，恢复自由之身。”赵公明好一番吹嘘。
　　“还有你玉帝，墨守成规，死守着你那破天条当个宝贝，时代变了，你知不知道？” “诸公，本帝有一问，谁能替我解答？天庭这些年到底干了什么？”谢云感觉自己有当谏臣的潜质。
　　第一百二十八章最强召唤兽 (第1/3页)
　　“你赵公明尸餐素位，占着茅坑不拉屎，空占财神职位，你心虚不心虚啊？”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　毁灭卡：大道爆破实验的失败品，其中封印着一道毁灭规则，能够彻底摧毁一件先天法宝。 通天教主脸色很难看，不光因为赵公明背叛了自己，还因为他被玉帝当棋子在耍。
　　这傻徒弟真是让玉帝卖了，还在替玉帝数钱。 “师傅，我等被封神榜困住上万年，无法修炼，这样的日子，我们过到头了，与其这样日复一日的轮回，不如放手一搏。” “天地之再造，我等必然重生！”赵公明两眼发红的说道。
　　修士修行，本就是逆天改命，坐以待毙，空耗岁月，谁肯甘心？ 谁不想斩出三尸，立身证道，俯瞰众生，体会一下高处不胜寒的滋味？
　　“三师兄，你的大弟子都被玉帝收归麾下，你这个当师傅的，怎么还后知后觉？” “系统，我举报赵公明背叛截教，背叛道门。”
　　谢云看着这场天庭政治发难的导火索——赵公明，他到现在还没反应过来。 哎，这货修为够强，但政治智商简直就是负数。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主毁灭卡一张！”
　　“逆徒，滚过来！”教主大人一声吼，赵公明抖了三抖，老老实实跪在教主大人面前，听候训斥。
　　教主大人感觉自己肝疼，封神榜是天道赐下的先天至宝，圣人都不可毁，玉帝说毁就毁，他以为自己是谁？
　　“玉帝给了你什么？让你这么心甘情愿替他卖命？” “一统三界之后，毁掉封神榜，归还我等自由。”
　　谢云挠着头，想了半天，解释道：“就是在道门势力较弱的人间和地府建立根据地，发展天庭的力量，等到时机成熟，骤然发难，夺取仙界的领导权，真正一统三界。” “陛下也是有大志，要打破咱师傅建立的旧秩序，集三界权利于自己一身，就是不知道他想干嘛！”
　　第一百二十八章最强召唤兽 (第2/3页)
　　问道。
　　“我等？我们？”谢云看着凌霄宝殿瑟瑟发抖的众仙，提醒道：“三师兄，你徒弟我不好动手逼问，我很想知道，截教中，还有谁投靠了玉帝，他的同 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　三秒之后，最强召唤兽鸿钧带着混沌之气，降临凌霄宝殿内。 众仙看谢云的眼神变了，早就听说道祖最宠这个关门小弟子，今日一见果然名不虚传。
　　“孽徒，要你多嘴？” “师尊，您下手轻点，小师弟修为尚低，打坏脑子咋办！”女娲埋怨道。 众仙：emmmm
　　八荒仙帝堂堂准圣，他修为尚低，我们是什么？ 谢云摸摸后脑勺，憨厚对着大老婆笑了笑，说：“没事，师尊下手知道轻重的，他老人家如果真打坏我，你记得替我要医药费。”
　　“师兄，不至于，尚且不至于，此事还是由师傅决断比较好。”谢云上前，赶紧用量天尺挑飞三师兄的诛仙剑。 “也罢，这事是你查出来的，你说怎么办，那就怎么办吧！”
　　“你以为真灵进了封神榜，为师就拿你没办法吗？”通天教主含怒摄来挂于三十三天之上的封神榜。 他丢掉仙剑，祭出诛仙剑，就要以圣人之力，就要用诛仙剑斩碎赵公明封印的真灵。
　　通天教主说完，谢云拿出一张通讯符。
　　“找老夫来，所谓何事啊？”
　　鸿钧恼羞成怒，在谢云后脑勺抽了一巴掌。
　　谢云翻了个白眼，道：“师尊，你就装，打开空间裂缝，准确定位，至少需要十秒时间，您来的这么快，刚刚肯定在偷听。” 啪！
　　“逆徒，你自己主动说还是为师动手逼问？”教主大人拔出一把仙剑，顶在赵公明的眉心紫府。 “师傅，你动手吧，背叛同门之事，我说不出口。”
　　第一百二十八章最强召唤兽 (第3/3页)
　　党还有谁？”
　　鸿钧黑着脸，踹了谢云一脚，低声骂道：“你俩私情的帐，为师以后跟你们算，麻烦是你惹出来的，你觉得现在应该怎么办才能收场？”。 “师尊，您老人家是至高无上的道祖，可不能含血喷人，今天这麻烦是封神之战埋下的，管我啥事？” “以我之见，最好毁了那封神榜，还大家真灵自由，反正真有人不安分，一个封神榜也看不住人家。”

第一百二十九章炸掉封神榜
“哎呀，师傅，不击掌就不击掌，你踹我干嘛？”谢云揉着屁股，他算是知道自己踹徒弟屁股的习惯从那里来的了。 都是师门传承，悟空，这个锅用你师祖来背，为师不背。
　　这要是真把封神榜里面的神仙都炸死，那截教跟阐教就完了。 嘶，太可怕了！ “你自己不会看说明书吗？”鸿钧耸肩，表示不想理这个逆徒。
　　谢云仔细看了一遍毁灭卡介绍，可以彻底摧毁一件先天法宝，从字面意思来理解，封印在里面的真灵又不是法宝的一部分，完全不会受到伤害。 很好，去吧，毁灭卡！
　　谢云摸出毁灭卡，正准备动手时，他不放心回头看着鸿钧，问道：“师尊，咱事先都讲好，我把这破榜给炸了，你不会要我赔你一个新的吧？” “为师还不像你这般无耻！”
　　他费尽心机，将封神榜上三教弟子算计的明明白白，靠的就是圣人也奈何不得封神榜这个铁打的事实。 现在有人说要毁了封神榜，好笑，真好笑。
　　“那好，咱俩君子一言。”谢云伸出手，准备和鸿钧击掌为誓。
　　“你们替本帝做个证，炸封神榜是道祖他老人家默许的，将来天道要找我算账，那也要先找我师傅去，他是主谋！”谢云义正言辞的说道。
　　“师尊，我这一张毁灭卡下去，会不会连里面的真灵都一块儿炸死？”谢云正准备动手时，又犹豫了。
　　众仙沉默，咱啥也不敢说，咱啥也不敢问，咱啥都不敢见证。 仙帝，你要炸就赶紧炸，别吊我们胃口，是男人就痛快点。
　　封神榜要是那么好毁，就不会被天庭挂于三十三天之上，任由来往修士参观。 “哈哈哈，师兄你真是狂妄到极点，现在看来，竟还有几分可爱，你要是能毁掉封神榜，我这三界至尊之位让给你又何妨？”玉帝大笑着说道。
　　第一百二十九章炸掉封神榜 (第1/3页)
　　众仙先是惊喜，随后感觉到浓浓的欺骗。
　　毁灭卡解开封印，彻底液化，泼在封神榜上，渗了进去。 一股灭世般的黑焰开始燃烧，坚不可摧的封神榜 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　自由诚可贵，但生命价更高，好死不如赖活着，现在要是自己真灵被烧毁，那就神魂俱灭，一切都完了。 咔嚓，咔嚓，封神榜内部发出类似铁链崩断的响声，众仙感觉自己的真灵传来撕裂的痛感，纷纷心理崩溃。
　　六合碑飞出，干净利落，下手极黑，拍晕了赵公明。 “系统，我举报赵公明是恐怖&分子。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主美颜丹一枚。”
　　美颜丹：天道炼丹失败的意外产物，使用之后，可以让目标重返十八岁的外表。 谢云看着女娲，又想了想后土，心中暗骂一声垃圾。
　　凌霄宝殿内，一片寂静。 天庭众仙浑身冰凉，僵直发硬了足足一盏茶时间，才彻底消化鸿钧和谢云的谈话内容。
　　“这个黑锅我不背，谁大道的说明书没写清楚！” “反正死道友不死贫道，与我何干？”
　　片刻之后，大殿上，昏迷着有之，失魂者有之，大小便失禁者有之，还有人居然跪拜在封神榜面前，诚心祈祷起来。
　　“八荒害我，今日我要拉你一同陪葬。”赵公明心灰意冷，当场就祭出二十颗定海珠，冲向谢云，要自爆身亡
　　砰！
　　谢云：emmmm 人肉自杀式袭击，想不到自己有一天也会享受到鹰酱家大兵的待遇。
　　“为师就是走了个神，你就……。”鸿钧脸色一变，指着黑焰说道：“逆徒，那可是毁灭规则，完了，天庭完了，要是真灵一块被烧死，你就是洪荒三界的罪人，这个黑锅要你来背！” 谢云往后跳了一步，脱口而出：“卧槽，师尊，你坑我！”
　　第一百二十九章炸掉封神榜 (第2/3页)
　　发出噼里啪啦的响声。
　　老子两个老婆都如花似玉，貌若天仙，处于颜值巅峰状态，美颜丹屁用没有。 叮，毁灭卡使用成功，封神榜彻底摧毁。 封神榜中封印的三百六十五个真灵悉数放出，回归各自本体中。
　　天庭数万年的铁饭碗被打破，截教阐教等弟子欣喜若狂，侥幸登榜的凡人则失魂落 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　天庭众仙：emmmm 我们就是客套一下，仙帝你还当真了？
　　“放心，死不了。”谢云一笑，指着三个徒弟说：“也就他们没事，以后谁要再来惹本帝，一定会被开膛破肚，过上面包糠，炸至两面金黄，给我当下酒菜。” 众仙打了个冷颤，特别是一些妖怪化形的仙人，要是下凡让仙帝误会，被宰了吃咋办？ 西游大劫不馋和，给天大的功德也不掺和了，太可怕了！！
　　谢云不知道，他无意间的警告，居然让天庭众仙跟玉帝产生了严重的信任危机。 他跟三位圣人道别后，就带着众徒弟离开天庭，回到碗子山的波月洞。
　　不知是直接离开还是依旧在不远处观望。 “仙帝仁义无双，救我等真灵脱离封神榜，大恩无以报，请受我等三拜。”天庭众仙齐声道。
　　封神榜真的被毁了，玉帝看的目瞪口呆，他一股自己是后娘养的感觉油然而生。 “仙凡不得通婚之天条就此作废，财神之位由杨戬代替，西游大劫要紧，阿云啊，以后少闹腾点，让为师省点心。”鸿钧说完，直接消失。
　　“大恩不言谢，你们欠本帝一个人情就好，记得到时候还。”谢云摆摆手，接过话茬。
　　“谨尊仙帝之命！”天庭众仙心里那个苦啊！
　　“好，按师兄说的办，师兄慢走，朕有要事在身，恕不远送，望师兄西游之路小心珍重。”
　　“小杨，以后既然你当财神，那就好好干，本帝给你撑腰，锐意改革，别辜负了我的一片苦心。”谢云拍着杨戬的肩膀，好一番叮嘱。 他对着玉帝稽首施礼道：“无量天尊，陛下，本帝这次上天的事就算办完了，咱俩以后有机会接着聊，黄袍怪我就让他回天庭复职，星君之位一直缺人，也不是个事。”
　　今天开始，他们也要开始修炼，至少渡劫成仙，才能保住现有的仙职不变。 通天教主收起赵公明，摇了摇头，说道：“唉，当年就警告你们不要下山，一个个都不听，这财神不当也罢，从今以后你就跟我在金鳌岛苦修吧。”
　　第一百二十九章炸掉封神榜 (第3/3页)
　　魄。

请病假
《西游之开局就举报》无双小说网全文字更新,牢记网址:www.buxia.net
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　请病假 (第1/1页)
　　作者君昨日不幸发烧39度2，体力值几乎消失，求各位读者大大让我休息一天。 《西游之开局就举报》请病假

第一百三十章三界至尊
砰！ 谢云一脚踹飞猪八戒，骂道：“憨货，把你怀里的蒲团拿出来，偷自家东西，你也不嫌害臊。”
　　又看：嘶，炼丹精解！ 还看：嘶，掌中佛国！ ……
　　都是三界一等一的神通心法和感悟，随便学一样出去，都能横扫一方，创下赫赫威名。 “师傅，咱都偷走，师祖他老人家不会生气吧？”无法无天的齐天大圣怂了。
　　“逆徒，你堂堂八荒仙帝，又不缺神通，至于来我这里打秋风吗？”鸿钧见东西搬的差不多，出现在大殿中，笑骂道。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“紫霄宫！”谢云感慨的推开门，里面一切照旧。 当年的三千听道坐客已经消失，只留下了三千蒲团。
　　扭曲的空间法则不比稳定的空间裂缝，准圣以下，都难以适应那种眩晕感，仅仅是干呕，说明三徒弟的身体素质还在及格范围内。 “卧槽，这里是哪里？”孙悟空擦了擦嘴角，看着混沌中漂浮的大殿，有点懵。
　　孙悟空带着两个师弟畏畏缩缩走进来，如同刘姥姥进大观园，看啥都稀奇。
　　“师傅，我老猪就是觉得这东西质量不错，给您拿一个，西游路上走累了，咱不是还有个能坐的家伙事嘛。”猪八戒满脸骚红，将怀里的蒲团放了回去。
　　再看：嘶，三十六变！
　　谢云翻了个白眼后，给三徒弟各自发了个超大容积的乾坤袋，他指了指四周数不清神通玉简，道：“赶紧的，趁你们师祖不在家，把这里用不着的东西都给装起来。” 孙悟空拿起一块玉简：嘶，三头六臂！
　　呕！ 孙悟空、猪八戒、沙僧整整齐齐地趴成一排，疯狂干呕。
　　第一百三十章三界至尊 (第1/3页)
　　谢云带着三个徒弟踏出西天门的一瞬间，斗转星移，扭曲的空间法则将几人拉到紫霄宫中。
　　“放在这里也是落灰，没人看，倒不如让咱们偷，呸，拿走！” 谢云踹了猴子一脚，教训道：“自家的东西，怎么能叫偷？” “师傅教训的是！”三个徒弟点头哈腰，下手绝不留情，如同土匪进村。
　　眨眼之间，就将诺大的紫霄宫前殿洗劫一空。 要不是后殿道祖的寝宫有阵法保护，八成也难逃厄运。
　　“那你干嘛在天庭要职上安插自己的人手？”鸿钧一副我信个鬼的表情。 “举贤不避亲，玉帝就是个昏君，杨戬天生当财神的好材料，他硬是看不见。”谢云解释道。
　　“师尊，我总感觉你不怀好意，就想看着我俩斗一场。” “混沌之中有异变，洪荒三界各大势力该整合起来了，你跟玉帝都是我跟天道挑选的准继承人，加油，为师更看好你哟！”鸿钧用半开玩笑的方式说道。 谢云脸一黑，知道事情大条了。
　　西游之后，就是位面大战，到时候百族争鸣，进行的大混战一定血流成河。 脑壳痛，自己表现那么出色干嘛，现在千斤重担不由分说就往肩上压，甩都甩不掉。
　　“师尊，你叫我回来干嘛？”谢云搬来三个蒲团，摞起来垫在屁股下，疲懒的问道。 “问你个事儿，你小子是不是想当三界至尊？”鸿钧问道。
　　哎，师门不幸，师门不幸啊！ 孙悟空，猪八戒和沙僧瑟瑟发抖，听着鸿钧和谢云吐槽六位圣人，生怕待会谈完话，就把他们杀人灭口。
　　谢云头摇得像拨浪鼓，三界至尊这倒霉差事，谁爱干谁干！
　　“为师也举贤不避亲，依我看，你小子适合当三界至尊，西游结束之后，你准备上任吧。”鸿钧以半命令的语气道。
　　“你俩斗一场，各凭手段，谁赢谁当！”
　　谢云：emmmm “那玉帝呢？”
　　“算你小子有良心！”鸿钧感叹一声：“不像你师兄、师姐一般！” 他自开天收集的顶级先天法宝都分给了六个圣人徒弟，那六个人现在来紫霄宫，都不知道手里拎点好东西来。
　　第一百三十章三界至尊 (第2/3页)
　　“师尊，你不知道，行走江湖，多门神通，多条活路。我这西游一路，惊险不断，要不是命好，早死八回了！”谢云拿出两筐人参果，递给鸿钧，说：“第一次回来，也没拿啥好东西，这自家种的果子，新鲜，您尝尝？”
　　他从紫霄宫出来时，脑海中开始构思起三界变法大计，至于和玉帝的竞争，他从来没放在心上。 开玩笑，一个看大门的会是关门弟子的对手吗？ “师傅，你以后当玉帝，会封俺老孙啥官？”孙悟空现在脑子还是懵的。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　黄袍怪喜若狂，当场拍着胸脯保证以后效忠八荒仙帝。 谢云拍了拍黄袍怪的肩膀，随和道：“本帝是你师叔祖，是一家人，什么效忠不效忠的。”
　　“宴席就不用了，这穷乡僻壤的也没啥好东西吃，我回来，就是想告诉你，你闺女成仙了。”谢云拦下他，将黄袍怪的来历如实奉告。 老国王傻了，嘴里喃喃道：“成仙，成仙？” “对，成仙，长生不老的那种哟！”谢云继续扎心的补刀子：“要是对自己闺女好点，对你女婿好点，说不定人家回天庭也能带着你一块儿去。”
　　“贤婿啊！”老国王大哭特哭，如同失去半壁江山。 谢云收好通关文牒，骑上小白龙，看着老国王，说：“你好生当自己的国王吧，要不了几年，我大唐铁蹄就会重新踏临这西牛贺洲诸国。”
　　师徒四人说话见，就来到了碗子山波月洞。 黄袍怪跟他老婆百花羞已经好几天没睡好觉了，看见谢云回来，连忙开口问道：“师叔祖，天庭怎么说？”
　　他还是有点自知之明的，自己领兵布阵不如猪八戒，贴身保护不如沙僧，当个先锋将，领军冲锋陷阵也不错。 猪八戒讨了个水军元帅，沙僧依旧是卷帘大将。
　　“你带着老婆孩子回天庭继续当的星君吧，所有的事情本帝已经处理好，玉帝不会为难你的！”
　　“师叔祖！”黄袍怪感动的两眼发红，带着一家子回天庭了。
　　宝象国，老国王听说黄袍怪永远不会回来后，欣喜若狂，就要大摆宴席。
　　谢云不知道，没几天，二十八星宿全反了，对天庭的命令阳奉阴违，成了他的铁杆部下。 八荒仙帝仁义，拿我等当一家人，不像狗日的玉帝，正眼都不肯多看两眼。
　　这泼猴站没站型，坐没坐型，同一个姿势保持不住三秒就抓耳挠腮，一点威严感都没有，最多当个先锋将。 “嘿嘿嘿，师傅知我心。”孙悟空笑了。
　　第一百三十章三界至尊 (第3/3页)
　　“你？”谢云看了孙悟空两眼，直摇头。
　　“识时务早点开城投降，报贫道八荒王的名号，还能给你留条狗命，李二要是心善，八成还会封你个郡王养老。”。 驾！ 谢云走了，只留下了惶恐不安的宝象国。

第一百三十一章单挑谢云
“系统，我举报那个女妖精色诱我。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五道混沌之气。”
　　三个徒弟面对师傅从长相，文采，修为等各方面的全面碾压，早已习惯了。 老话说的好，碾压着碾压着，只要不死，就习惯了。 走了两日，前方又有一大山拦路。
　　这山也怪哉！ 山脚山腰都是郁郁葱葱，唯独山顶毛都没长一根，活像一个秃头。
　　咳！咳！！ 不远处，一个砍柴的樵夫努力在刷新自己的存在感。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“喂，道长，看一下我的白裙裙好不好看，透明的纱裙哦！”一群女妖精趴在山头，疯狂对着谢云打招呼。 谢云回头，老脸一红，呸，穿纱裙就穿纱裙，里面就不能多穿件白里衣吗？
　　“哇，道长好有才啊！” “就是，口吐芬芳为我八荒，张嘴就是名篇传世，爱了，爱了……”
　　你个女妖精穿着红肚兜想干哈？
　　“妈蛋，碧池，不要脸！”
　　报应来的就是这么快，就像一阵龙卷风。
　　“绿茶婊，道长是正人君子，怎么会看你，看我！” “心机婊，有这种好点子，怎么不跟大家一块分享，可恶！”纱裙女妖精很快就陷入其他女妖精的口诛笔伐中。
　　一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了…… 谢云骑在白龙马背上，嘴里叼着半截狗尾巴草，摇头晃脑将《春》背诵一遍，就把朱自清的散文名篇归到自己名下。
　　第一百三十一章单挑谢云 (第1/3页)
　　师徒一行人出了宝象国城西，路上走走停停，夜住晓行，不知不觉间，东风一吹，春天的脚步近了。
　　“这山不凡，怕是又有妖怪和虎豹豺狼拦路，遇见了就打死吧，咱们也加顿餐！”谢云用观气术看山后，提前发出警告。 孙悟空：emmmm，师傅，为啥您杀心比俺还重？ 猪八戒：待会烧烤麻辣好还是蒜香好，愁啊！
　　沙僧：哎，扒皮的苦差事又轮到我了。 师徒四人没有人将妖怪放在眼里，更别说虎豹豺狼之类的敬业送餐员。
　　谢云瞬间反应过来，前面就是金角跟银角那两个倒霉蛋。 他们修为大罗金仙，手上有五件法宝，七星宝剑，紫金葫芦，羊脂玉净瓶，芭蕉扇和幌金绳。
　　大王让我来巡山呐！ 抓个和尚做晚餐。 这山涧的水。
　　无比的甜。 不羡鸳鸯不羡仙。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这张通缉令画的很抽象，连猜带蒙，大概是一个和尚由三个徒弟保护着，向西而行。 “只要他们牙口好，吃就吃呗。”谢云无所谓道。
　　“小神有情报奉上，这座山方圆六百多里，名唤平顶山，山中有一莲花洞，里面有两个妖怪，他们画影图形，放出话要吃取经人。”四值功曹递上一张通缉令。 谢云接过，看了一眼就笑了。
　　“仙帝，不光是这个，传言那两个妖怪跟兜率宫有关，是私自跑下界的炼丹童子，手里有太上老君五件法宝，都是先天法宝或者秘宝之类的极品，望仙帝小心为上。”四值功曹将自己打听来的小道消息说出来。
　　前四件还好说，最后一个幌金绳据说是大师兄的裤腰带，而且现在还在九尾狐手里，九尾狐又是金角银角的干娘，这其中……
　　根据最新线报，取经人不日将来到平顶山地界。
　　“休的胡言乱语，大师兄怎么会出手暗算本帝，你退下吧！”谢云斥退四值功曹，拨马进山。 此时，莲花洞里，二大王银角拿着通缉令，点齐三十个小妖怪，也出洞巡逻。
　　“仙帝，等一等，且听小神一言！”四值功曹看着谢云的背影，丢下手里的钢斧，不装了，快步追了上去。 “何事？”谢云勒住白龙马，问道。
　　第一百三十一章单挑谢云 (第2/3页)
　　他是四值功曹，今日特意提醒谢云前方妖怪不简单，按照剧本，取经人应该找他问话才对，怎么就走了？
　　平顶山专属巡山歌响起，三十个小妖怪兵分八路，以撒网状开始巡山。 很快就有小妖怪发现谢云师徒的踪迹，连忙报告给银角：“二大王，我好像看到唐僧了。” “话都说不明白，什么叫好像看到？”
　　“师徒四人，有骑白马的，有毛脸的，有肥头大耳的，最后一个是黑长脸。”小妖怪汇报道。 啪！
　　猪八戒：emmmm 沙僧：emmmm
　　“二大王，不太可能啊！他身边的徒弟都对得上，取经人是不是换人了？”银角身边的精细鬼疑惑问道。 “二大王，蚊子大小都是块肉，咱不能让他们就这么走了啊！”伶俐虫也劝道。 银角这才捶着脑袋，带着三十个小妖怪，又呼啦啦追谢云了。
　　杀啊！ 站住！
　　“哈哈哈，天道酬勤，巡山走两步还是有好处的，你们三个别动，本王抓了他就走，绝不滥杀无辜。”银角祭出七星宝剑。 谢云眉毛一挑，面色古怪问道：“单挑？” “单挑！”银角自信心十足。 孙悟空：“好汉，没丢咱妖族的人！”。 猪八戒：“兄弟，保重！” 沙僧：“放心，我们不动！”
　　谢云听见身后的喊杀声，回头一看，好家伙，一群妖怪乱糟糟的就冲了上来，眨眼间就把自己包围了。 “你们三个别动，本王要的就唐僧一人，抓住他我们就走，绝不乱杀无辜。”银角举着通缉令说道。
　　别跑！ ……
　　孙悟空：emmm
　　谢云好气又好笑地问道：“你抓唐僧，跟我有毛关系，骑白马的不一定都是唐僧，贫道八荒。”
　　哎，智商上的碾压啊！
　　银角有些懵，他看着通缉令，又看着谢云，老半天才开口说：“抱歉，误会了，你们走吧。” “多谢！”谢云乐呵呵一笑，顺着小妖怪让开的路，大摇大摆走了出去。
　　杀啊！ 站住！
　　第一百三十一章单挑谢云 (第3/3页)
　　银角一拍大腿，激动了：“骑白马的就是唐僧，毛脸的叫孙悟空，肥头大耳的叫猪八戒，黑长脸的是沙僧，抓的就是他们，小的们，长生不老肉就在眼前，大家跟我冲！”
　　别跑！ …… 谢云好气又好笑再次勒马，问道：“大王何事？”
　　“本王就问你是不是取经人？”银角抬头仰视谢云，总感觉自己气势不足。 “贫道就是取经人，吃了可以长生不老，唐僧回大西天了，取经这活我接了。”谢云老实回答。

第一百三十二章智取七星宝剑
银角脸上一僵，脸色难堪至极，再次硬着头皮，说：“这宝剑可是我以北斗七星为阵，凿出七口万年寒井，收集天地之灵气，历经一百零八天打造而成的先天法宝，可以驱邪避鬼，斩妖除魔，你无根无据，凭什么说是我偷的？” “兄弟，我师傅可是天道巡查使，是真是假，他老人家举报一下就知道。”孙悟空插嘴道。
　　“没想到啊没想到，两位大王浓眉大眼，竟然也有如此不堪的往事。”精细鬼和伶俐虫等三十个小妖怪惊呼不已。 他们只知道金角和银角来历不凡，万万没料到两位大王也有前科。 “本王偷的是先天法宝，这不叫小偷，这叫大盗！”银角眼看事情败露，索性也就大方承认了。
　　“你这取经人，有点手段，不知道能不能接住我这一剑！” 七星宝剑一挥，烟霞遮住日月，天空中只有七颗北斗七星横亘于世，降下满天星辰之力，加持于剑光之上。
　　银角心里还有点发怵，但这时候没办法，只能硬着头皮，祭出自己的七星宝剑，暗地里，他已经准备好神遁符。 神遁符是太上老君准备给道教小辈的见面礼，使用之后可以劈开一条空间裂缝，是逃跑的不二神符。
　　“长生不老肉啊！” 伶俐鬼和精细虫带着二十八个小妖怪呐喊道。
　　谢云戏谑看着银角，问道：“大王，这剑不错，从哪里偷的？”
　　“系统，我举报银角偷盗七星宝剑。”
　　“哎，世风日下，人心不古。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主二十道混沌之气。” “二大王，你居然还是小偷！”
　　就算三个徒弟跟取经人关系不好，但这个时候袖手旁观，他们恐怕很难跟满天神佛交代吧！ “二大王，不要怂，上啊。”
　　第一百三十二章智取七星宝剑 (第1/3页)
　　银角看着白龙马上端坐着的谢云，心中一咯噔，难道有诈？
　　谢云舔了舔嘴角，他承认，眼馋了！ 这宝剑，要是圣人使用起来，足可以开天辟地，但银角就是个大罗金仙，而且他现在还是敌人。 敌人的东西叫战利品
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　跪地求……跪个屁，是激将法！ 体修大多数都是脾气暴躁之辈，用激将法暂避锋芒，是不二的好办法。
　　“臭道士，这剑！”银角一急，又开始口吐芬芳。 咔嚓！ 他脖子传来骨裂声。
　　“道长，给！” “乖，这才对嘛！”谢云接过七星宝剑，把银角甩回原位，感叹道：“好剑，落在妖怪手里，蒙尘了！”
　　银角反手就捏碎怀里的神遁符，空间裂缝打开，他跳了进去，空间裂缝愈合。 这一切都发生在电光火石之间，很多人都没反应过来，比如精细鬼和伶俐虫那群小妖怪。 二大王，你逃 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　银角在发懵时，一股规则之力就把他自动送到谢云手里，还正好捏住他的脖子。 卧槽，准圣还是体修！
　　“大擒拿术！” 啥？
　　银角也是见过世面的妖怪，第一时间就判断出谢云的修为，并且想好如何应对。
　　“臭道士，放开本王，你偷袭，你无耻，有本事咱俩再打一场！”
　　谢云拍着银角的手，说：“撒手，给贫道撒手！”
　　谢云眉头一皱，手上稍微用了点力，银角喘不上气，脸开始红起来，额头青筋显露。 “呕，道长，我不服，咱俩再打一场吧，输了任凭你处置！”银角感觉自己脖子快要断，果断认怂。
　　“二大王威武，干他！”众小妖怪看见这等景色，纷纷自信心十足，呐喊助威道。 银角也飘了，他没有看见谢云已经将量天尺收起来，还自信十足的笑道：“哈哈哈，还不下马受缚，留你全尸！”
　　第一百三十二章智取七星宝剑 (第2/3页)
　　，战利品就是自己的东西，这七星宝剑与吾有缘，嘿嘿嘿。
　　他对剑道理解也不弱，有《剑道真解》这本万金油，虽然不会什么神通，但捅死一个大罗金仙还是轻而易举的事。 所以随便一挥宝剑，凝聚出实体的杀气就逼的银角后背冷汗直冒，冷汗还顺着脊梁骨流进屁股沟里，湿乎乎的。 “来，再打一场！”谢云剑指银角，兴致勃勃道。
　　打？ 打个鸡儿！
　　众小妖怪如同看见亲爹，纷纷放下手里的兵刃，下跪对谢云发誓，从今以后，改邪归正。 “嗯，知错能改，善莫大焉，你们起来吧！”谢云点头，将一杆大旗给众小妖怪，吩咐道：“跟在贫道身后，把旗大起来。”
　　银角念动真言，使用移山倒海的法术，将须弥山，峨眉山和泰山遣在空中，藏在衣袖里。 他摇身一变，变成一位鹤发蓬松，羽衣云履的青牛道人。 他赶在谢云前面，倒在大路边，装成跌折腿的老人，嘴里哼哼唧唧，喊道：“救命，救命啊！”
　　不一会。 谢云就带着众人路过银角，但并未帮助，也未捉拿，而是选择无视，直接路过。
　　叮，伶俐虫好感度+2+2+2… 叮，平顶山精英妖怪好感度+2+2+2…
　　谢云一挥衣袖，白色的光球如同雨点，撒进小妖怪中。 叮，精细鬼好感度+2+2+2…
　　……
　　取经队伍瞬间壮大近十倍，特别是队伍中的那杆大旗，上面仁义无双四个大字迎风飘扬，很是威风。
　　妖道，你等着，本王打不过你，我搬来三座神山，我压死你！
　　银角丢了七星宝剑，也不敢回去，只能躲在暗处，咬牙切齿盯着谢云。 仁义无双个鬼，蛊惑我平顶山的小妖怪手法如此熟练，一看就是业务熟练的妖贩子！
　　小妖怪们看着谢云带着三个徒弟把自己团团包围，虽然他们傻，但这时候也明白大势已去，只能拼死一搏了。 撸妖术万连击！
　　第一百三十二章智取七星宝剑 (第3/3页)
　　跑不带我们也就算了，还不喊一嗓子，无耻啊！
　　他会火眼金睛，早就看破，孙悟空不光看破，还暗自告诉了猪八戒跟沙僧真相。 师傅既然无视，那没啥好说的，俺们也无视吧！ 至于跟在谢云身后的小妖怪，这个时候不落井下石，趁火打劫已经算得上改邪归正，帮人？存在的，想都别想！！
　　银角喊了半天，见谢云不打算出手相助，干脆自己爬到路中间。 “银角大王，您这是准备碰瓷，想讹贫道一笔？”谢云笑着问道。

第133章这个取经人，惹不起啊！【一更】
…… 银角听着自己手下的小妖怪逐渐将话题讨论歪，而且话题逐渐猥琐，脸当场一黑。
　　“多谢大王好意，贫道最近积食，锻炼消化一下也是挺好。”谢云左肩一抖，拿着须弥山当哑铃玩了。 银角倒吸一口凉气，这须弥山可是佛教神山，供奉着罗汉以上三百五十尊真佛，足以镇压普通准圣。 体修果然都是变态，非常人可以估量，一座神山都压不住，那就再来一座吧！
　　一座峨眉山从他衣袖中飞出。 谢云头一偏，峨眉山压在了右肩上。
　　谢云将金箍棒上的须弥山和峨眉山抖落，把三座神山当做小球，来回丢起来。 场面很震撼，银角胆战心惊几乎要被吓死，众小妖怪眼中露出崇拜的神色，孙 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“诶，你别说装的还挺像，就是不知道能不能变成妹子。” “兄弟，你是说让咱们二大王女装，⊙▽⊙？”
　　精细鬼和伶俐虫等众小妖怪纷纷侧目，然后炸开了锅，议论起来。 “二大王还有异装癖？”
　　“我觉得可以有，平顶山阳盛阴衰已久，调和一下也挺好，嘿嘿嘿。”
　　为什么总感觉这些小妖怪对自己女装是蓄谋已久？
　　“吃我一座须弥山！”银角捻诀，念动真言，好大一座须弥山从衣袖中飞出，劈头盖脸压在谢云左肩上。
　　扑街啊，什么女装！ 不装了，直接拿大山压住那妖道，至于他三个徒弟，通知大哥一并处理掉。
　　谢云一挥手，直接破开银角的变身术。 现场气氛很尴尬。
　　第133章这个取经人，惹不起啊！【一更】 (第1/3页)
　　“谁是银角，老夫不认识，你这小辈，有没有同情心？”银角觉得谢云在诈自己，还想再装一下。
　　“悟空，棍子借为师用一下！”谢云拿过金箍棒，将一头捅进须弥山中，另一头扎进峨眉山里，他将两座山当杠铃玩了。 举起来还不费劲，节奏感十足，吼吼哈嘿！ 银角感觉腿有点抖，峨眉山的地位，丝毫不弱于须弥山，两座山压不住不住这妖孽？
　　体修果然都是逆天而行的非人类。 又一座泰山从衣袖中飞出。
　　一道黑影飞过，银角卒，但他怀着飞出一发穿云箭，炸在半空中。 他刚刚没想着跑，而是想要通知大哥金角来救人，捏碎的是通信符，穿云箭的内容是十万火急，速来救援。
　　“悟空，接着！”谢云把三座神山丢给孙悟空。 “没问题，师傅。” 孙悟空摆好姿势，直接被压在了地上，脱口而出：“卧槽，好重！”
　　他回想起五指山下的光辉岁月，眼眶湿润了。 扛不住，真的扛不住。
　　“走，快走，不然就是这个下场！”六合碑充当黑心监工，无情抽在的孙悟空屁股上。 “嗷！”孙悟空惨 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　能把昆仑山拘来的，只有圣人，亚圣都不行，我感觉你在为难我银角！ “道长稍等，小王去给你找找。”银角两股战战，将手伸进了怀里，似要再次捏碎神盾符，溜之大吉。
　　昆仑……昆仑山你妹呀！ 昆仑山可是洪荒三界第一神山，号称万山之祖，妖邪无比，别的山都是一条龙脉拱卫，昆仑山最低也有万条龙脉拱卫。
　　去吧，六合碑！
　　大擒拿术！
　　算了，老子是天蓬，不是猪，眼不见，心不烦，八戒心中自我暗示道。
　　谢云将银角身上的宝贝掏得一干二净后，用捆仙绳捆住它的手脚，串在金箍棒上，丢给众小妖怪抬着。 猪八戒脸上表情不自然，在凡间，一般只有猪才有那种待遇。
　　师傅就是师傅，不能以常人渡之。 “二大王，还有没有神山拿出来，贫道喜欢昆仑山。”谢云赤裸裸暗示道。
　　第133章这个取经人，惹不起啊！【一更】 (第2/3页)
　　悟空，猪八戒和沙僧却习以为常。
　　大圣爷虽然铜皮铁骨，但不是正儿八经的体修，当场就被三山压的力软脚麻，三尸神猛跳，七窍喷红，直喊救命。 “废物，平时让你多锻炼一会，硬是不听，都快成八戒了！”谢云鄙视的说道。 孙悟空老脸一红，没脸反驳。
　　谢云看着幸灾乐祸的猪八戒跟沙僧，用手一指，道：“你们俩也扛一座。” 一行人重新上路，三个倒霉徒弟跟在队伍最后面，累的嘿呦嘿呦，汗流浃背。
　　“哈哈哈，道友所求何丹？价钱咱们好商量！”金角本来想去救银角，但听到大买卖上门，立刻取消救援，赶来谈生意了。 谢云一拍手，银角被精细鬼和伶俐虫抬了出来。
　　“贫道取经人，吃了可以长生不老。” 金角终于反应过来，当场就掏出紫金葫芦，对着谢云大喊一声：“我叫你一声，你敢答应吗？” “你知道贫道叫啥吗？”谢云反问道。
　　“你说！” “贫道八荒，天道巡查使，道祖关门弟子，天庭八荒仙帝，大唐的八荒王，妖族八荒妖帝，祖巫的护道人，叫贫道可以，但态度要端正点，叫全称。”
　　这里已经成为妖族圣地，洞府门口，求丹的妖怪甚众。 谢云大张旗鼓的过来，结果被当成求丹的贵客，被莲花洞外的守卫妖怪直接带到山洞里。
　　平顶山中回荡着令人为之伤心的猿啼！ 金角跟银角擅长炼丹，所以莲花洞修建在一处天然地脉上，里面八卦丹鼎众多，丹香味浓厚，二王还网罗了方圆千里的炼丹师。
　　可能妖怪长的都是大众脸，守卫妖怪死活就是看不见精细鬼他们，也看不见哼哼唧唧的银角。
　　金角眉头一皱，感觉事情不对劲。
　　银角把本帝当成妖贩子，你把本帝当成绑匪，你们两兄弟修为可以，这智商是真没救了啊！
　　“道友，你好手段，伙同他们绑架我二弟，想来所求甚大，说吧，你想要什么？” 谢云：？？？
　　“杀鸡敬猴没听说过吗？你现在就是那只鸡。”六合碑看着瑟瑟发抖的猪八戒跟沙僧，得意道：“你看我抽你一下，他俩是不是走的快多了？” “俺尼玛……嗷！”
　　第133章这个取经人，惹不起啊！【一更】 (第3/3页)
　　叫一声，回头骂道：“破碑，他俩走的慢，你抽我干啥？”
　　金角端着紫金葫芦的手有点发抖，他嘴巴有点发干，知道自己碰到大佬了。 你直接说八荒就好，干嘛把那些吓人的称号也讲出来，你这么做，让我很为难啊！！ 金角将手里的紫金葫芦放在谢云面前，自己老老实实的跪了下来，识时务者为俊杰。
　　这个取经人，惹不起啊！

第134章神之打劫【二更】
他回头看着认怂态度极为端正的金角，犯了难。 小兄弟，你这个态度，让本帝很难办呀！
　　“这样不公平吧？” 砰！ 谢云一拍桌子，理直气壮的说道：“公平，要不你跟贫道打，这样才公平。”
　　金角一缩脖子，连连摇头，说：“道长说笑了，说笑了，就跟你三个废物徒弟打。” 扛着神山，走到莲花洞的孙悟空、猪八戒和沙僧一听就怒了，连连吹胡子瞪眼。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　已经跪好了，今天打死也不起来。 顽抗到底，死路一条。只有跪着，才能求得一线生机，这是碰见大能的求生真言。
　　金角被吓了一跳，死死盯着那只黄羊，又看着谢云，一副你个糟老头子，坏的很，我信你个鬼的表情！ 你就是想让本王出手，然后找个理由吃了我。
　　“今天吃肥羊炖吧，你先回去，做好送出来。”谢云说完，熊大回去了。
　　自家后辈，肯定不会杀你，但是你总得让本帝找个理由抢法宝吧！
　　“都算你输！”
　　“这样吧，贫道也不为难你，你跟我这三个废物徒弟单挑，都赢的话，放你跟你兄弟一命。”谢云敲着桌子说道。 金角抬起头，上下打量一下孙悟空、猪八戒跟沙僧后，小心翼翼问道：“要是一胜两负或者两胜一负怎么办？”
　　正说话间，一声咔嚓！ 酆灵小世界通道大开，熊大扛着一只血淋淋，刚刚扒皮的黄羊出来，问：“道爷，这羊今天咱是炖着吃还是烤着吃？”
　　第134章神之打劫【二更】 (第1/3页)
　　贫道有那么凶残吗？”谢云挠着头，道：“站起来，打我！”
　　你个丑妖怪，看不起谁呢？ 老子要不是扛了半天神山，手软脚麻，现在就把你摁住抽筋扒皮烤了吃！ 金角把平顶山前来求丹的妖怪都赶走后，拿出阵旗，布置好决斗场，开始准备自己的单挑路。
　　虽然孙悟空、猪八戒和沙僧在仙界名头都挺响，但金角大王的跟脚也不低。 他虽然只是太上老君的炼丹童子，但常年跟着圣人混，耳提面命，学到的神通都不
　　猪八戒跟沙僧看得目瞪口呆，二师兄居然轻敌，一招ok，废物啊！ 谢云喝了一口仙酒，无奈摇着头说：“下一场，八戒你上，那小子阴损，小声点。”
　　八戒不敢说话，只为神识传音：“我老猪可不会上你的当，收拾吧！” 猪八戒冲了上去，金角反手将羊脂玉净瓶里的九阴葵水泼向他。 九阴葵水乃天下至阴之水，没别的好处，就是腐蚀性强，特别是对金属物，尤为明显，太上老君收集这水是用来炼化丹药中的杂质。
　　八成他老人家也没想到，有一天金角会拿这些水来泼人。 猪八戒没防备，中招了，九齿钉耙所化的战车当场冒出股股青烟，他也惨叫一声，皮肤上出现大片红斑。
　　孙悟空气得三尸神暴跳，怒喝：“爷爷在此，妖怪受死！哎呀……师傅救我！” 紫金葫芦中传来不可抵挡的吸力，孙悟空直接被吸了进去。
　　孙悟空从耳朵里掏出金箍棒，压根没把金角放在眼里，蔑视道：“爷爷不占你便宜，你先出手吧！” 金角眼睛一亮，计上心头，祭出紫金葫芦，开口破骂：“你个花果山的死猴子，弼马温，听说你叫孙悟空，我叫你一声，你敢答应吗？”
　　第一场比赛结束，孙悟空扑街，金角胜。
　　猪八戒不敢大意，九齿钉耙直接化成战车形态，他御九龙立于天河之上，准备冲撞金角。
　　“那就好！”金角松了一口气，拔出瓶塞，轻轻一笑，故伎重施道：“天蓬元帅，我叫你一声，你敢答应吗？”
　　“天蓬元帅，等一下！”金角认怂，拿出羊脂玉净瓶，说道：“元帅可曾认识此瓶？” 猪八戒摇头，羊脂玉净瓶洪荒三界很多大能都有，虽然珍贵，但不是唯一的，每一家瓶子里面装的神水都不一样。
　　这是下凡，更是带着特殊使命，手上的家伙就不用吹了，个个都不凡。 谢云当起裁判，坐在旁边，吃着肥羊炖，喝着小酒，看着比赛，感觉生活美滋滋。
　　第134章神之打劫【二更】 (第2/3页)
　　是一般的货色。
　　第二场比赛结束，八戒扑街，金角胜。 谢云也算开 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　二师兄和三师兄都扛不住您的毒奶，被毒死了，我现在很慌。 沙僧祭出禅杖，瞪着金角，率先说道：“闭嘴，不要说话，先打再说。”
　　沙僧脸上苦色更浓，心中更是胆颤，大叫不妙。 以五行学分析，水克火，自己本体是鳄鱼，属水，表面上不怕火，但从法则角度来讲，水火其实互克。 这灵光火此时明显更猛点，没法打啊！
　　金角拿着芭蕉扇，呼啦又扇了好几十下，几十点灵光火星将沙僧包围起来，随时可以把沙僧再次碳烤。 第三场比赛，沙僧扑街，金角胜。
　　一场比赛，把家底打没，难受啊！ “小沙，为师相信你会赢的。”谢云满怀希望看着四徒弟。
　　谢云摇了摇头，拿出自己的羊脂玉净瓶，从里面倒出半杯先天甘露水，泼在三徒弟身上。 八戒身上的烧伤好了，但更伤心了，因为九齿钉耙损坏，他就这么一件能拿出手的法宝。
　　沙僧表情逐渐苦涩，道：“师傅，我求你别说了，你的祝福我接不起啊！”
　　金角将羊脂玉净瓶收好，从脖子后面取出芭蕉扇，站在东南方向，对着离宫位，呼啦扇了两下。
　　太上老君得到这火后，就把灵光火封印在芭蕉扇中，只要轻轻一扇，就有火星子飞出，用煌煌灼灼之火，烧毁万物。
　　炎天炙地，烈火沸腾，一点灵光火飞出，连虚空都烧裂了。 这灵光火虽然比不上变异版的三昧真火，但也差的不多，是开天辟地前，混沌中产生的珍奇异火。
　　赢的下流啊！ 可怜的八戒，长得本来就难看，这次就更没法见人了。
　　第134章神之打劫【二更】 (第3/3页)
　　了眼，妖怪中也有厚颜无耻到堪比自己者，打不过就泼仙界版的浓硫酸。
　　“哎，算你赢！”谢云长叹一口气，看着平时眼高于顶的三个徒弟，骂道：“你们都是烂泥扶不上墙啊！” 伶俐虫和精细鬼按照约定，放了银角。 兄弟俩正抱头痛哭，庆祝劫后余生时，谢云吃饱喝好，一拍桌子，大吼一声：“打劫！”
　　书客居阅读网址：

第135章洗劫平顶山
“幌金绳不在我俩手里，师叔祖，实不相瞒，我俩这次下凡，其实就是来找幌金绳的。”金角尴尬一笑，将事情的原委解释了一遍。 其实他俩下凡吃取经人是假，来帮太上老君找裤腰带才是真。
　　玉简上布有七十二乾坤禁制，只能用正确的口诀和秘法才能破开，不然玉简内容就会自动销毁。 “啥玩意，这么神神秘秘？”谢云一边解禁制，在一边心中暗自揣测。 难不成大师兄暗中保养二奶了？
　　很有可能，八成现在二奶拿着裤腰带来勒索大师兄，才招至杀身之祸。 哎，真是无毒不丈夫，最毒不过“夫”人心啊！
　　谢云将三件法宝都收起来后，一副为你好的语气，说道：“小孩子家家，不要拿这些危险物品，容易伤到人。” 金角想哭，普天之下，敢说大罗金仙是小孩子的，仅您一人啊！
　　准圣大能行事果然都如杨羚挂角，无迹可寻。 “师叔祖，想打劫您直说，何必绕这些弯弯道道。”金角恭恭敬敬的将紫金葫芦，羊脂玉净瓶和芭蕉扇放在谢云面前。
　　“幌金绳呢？”
　　幌金绳就是老君的裤腰带，巫妖时期，它被一名叫红三娘的九尾狐带走，从此下落不明。
　　“师叔祖，这是老爷临行前，交给我俩的手书，并让我转交给您。”金角从怀里掏出一块玉简。
　　三年前，一名九尾狐手持幌金绳，占据压龙山压龙洞，放出话来，让太上老君下凡来见，不然就把当年的秘辛遍传三界。 此时西游大劫，老君下凡不是，不下凡也不是，思来想去，只能让兜率宫的两个童子化成金角银角，带着法宝，趁机夺回裤腰带。
　　“本帝是答应放过你们的性命，但我可没有保证不打劫你们，识相的话，把法宝交出来。”谢云一本正经说道。 卧槽，无耻啊！
　　第135章洗劫平顶山 (第1/3页)
　　金角和银角当场就傻了，弱弱问道：“您不是答应，只要三场全赢，就放过我们吗？”
　　咔嚓。 玉简禁制解开，谢云将玉简贴在额头紫府处，用神识查看里面的内容。 八荒亲启：
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　砰！ 玉简炸开，化成了飞灰。
　　但你得罪了八景宫，最好的结局就是远走混沌。 炼丹师一句话，就会有数不尽的大能为其卖命，所以炼丹师真的很牛逼，顶级炼丹师更是可以为所欲为。 砰！
　　谢云一拍桌子，喝问：“你俩可知罪？” 金角和银角吓得一哆嗦，连连摇头。
　　谢云拿出自己八荒仙帝的印章放在桌子上，用官腔说道：“本帝可代表天庭，只要你们认识到错误，肯投降，就能得到宽大处理。” 金角和银角恍然大悟，纳头就拜： （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　金角和银角连连干咳。 孙悟空、猪八戒和沙僧也装模作样看着四周，假装没听见。
　　太上老君留 “大师兄，我信你个鬼，你俩关系就是不正常。”谢云看完留言，嘟囔了一句。
　　圣人的私事，少听为上。
　　谢云被吓了一跳，骂道：“喵的，这玩意儿居然还带有阅后即焚功能。”
　　在洪荒三界，得罪截教、阐教或者佛教都不打紧，只要实力够强，依旧就可以活得逍遥自在。
　　这件事情可大可小，解决办法只有一个，帮大师兄擦屁股。 谁让太上老君完全垄断了三界七转以上的高等级丹药，行业巨鳄惹不起啊！
　　这件事很复杂，红三娘与我是旧识，我俩的恩怨一时半会说不清，她这次拿幌金绳要见我，肯定有事相求。 我现在委托你全权处理这件事，红三娘的一切要求，你尽力满足，取经结束后，师兄会加倍补偿给你。
　　第135章洗劫平顶山 (第2/3页)
　　小师弟，你思想别那么龌龊，师兄我好歹也是正人君子，怎么可能会提上裤子不认账。
　　“非法聚妖炼丹，哄抬丹价，垄断行业，你们向天庭报备过吗？” 金角和银角：？？？？ 我俩名义上是私自下凡，去天庭报备，那不是自投罗网吗？
　　就像两个通缉犯，为了做生意，去衙门申请营业资格证，这事二百五都干不出来啊！ “天庭最近实行新政，正在招安西牛贺洲的大大小小妖怪势力，你们俩懂本帝的意思吧？”
　　“大王，跟仙帝混没问题，包吃住不？” ……
　　心中只留两个字，神豪！ 洪荒三界，那家势力招人的时候，会拿先天灵果——蟠桃来砸人？ “仙帝，不冲着蟠桃，就冲着您老人家的名声，我以后就跟着你混了！”
　　“久闻仙帝大名，心神往之，今日一见，名不虚传，仙帝，俺以后死跟您，求收留，求包养。” “仙帝，签卖身契都行，那蟠桃能不能先发了，让我尝个鲜？”
　　金角和银角很快就将平顶山所有妖怪聚集在一起，宣布道：“小的们，这位是八荒仙帝，本王的师叔祖，从今天开始，咱们就跟着他老人家混了。” “八荒仙帝？那位仁义无双的仙帝？”
　　金角和银角用七品炼丹师的号召力，把方圆千里的妖族炼丹师聚集到一起，不管出于何种目的，该教的都教了不少。 这批妖族精英炼丹师确实是块大肥肉，能拉拢到麾下，必然好处多多。
　　“卧槽，666啊！”
　　平顶山的炼丹师议论纷纷，大半用崇拜的眼光看谢云，剩下的一小半在纠结自己的福利待遇，就是没有人提出反对。
　　平顶山的精英炼丹师们目光有些呆滞，眼中只剩下了那筐蟠桃。
　　八荒仙帝的名号，在谢云率领巫妖联军对峙天庭后，就响彻三界，成为一块响当当的金字招牌。 谢云见时机成熟，拿出一筐蟠桃，站起来笑道：“本帝的名头，想必大家都听说过，但凡自愿来我双插岭的道友，待遇从优，福利不断，重点每人奖励一枚蟠桃。”
　　孙悟空、猪八戒跟沙僧这时候才明白，原来师傅看上人家平顶山的妖族炼丹师了。 也是，炼丹师属于高级人才，不管是什么种族，各大势力都会在第一时间进行拉拢。
　　第135章洗劫平顶山 (第3/3页)
　　“我二兄弟愿率平顶山众妖归顺师叔祖，尽全马之劳。”
　　…… 素以高傲著称的炼丹师这时候跪倒一大片，用各种方法来表忠心，要蟠桃。 金角和银角看的是恨铁不成钢，你们就因为一个蟠桃把自己贱卖了？
　　书客居阅读网址：

第136章九尾狐家族
表面上人族没有什么大事情与他们有关，但是暗中稍微注意一下。 大禹的老婆涂山氏就是九尾狐，名叫女娇。
　　红三娘和大师兄现在关系还不清楚，但大师兄有前科，罗刹女跟红孩儿娘俩现在还住在翠云山芭蕉洞。 这位九成九也是嫂夫人或者前嫂夫人。 谢云深感责任重大，大师兄的裤腰带能不能要回来，全凭自己这张嘴了。
　　“师傅，你愁啥？”孙悟空霸气十足的道：“不就是一只九尾狐，她要是识相，交出幌金绳，就饶她一命，不然直接打杀。” 砰！
　　“九尾狐族有个女娇，她夫君叫大禹，大禹为了治水，曾在东海里面插了根定海针，就是你手里的金箍棒。” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　甚至就连那条地脉之火都被谢云连根拔起，封印在紫金葫芦，由熊大和虎妖一起送往双插岭。 金角和银角净身出山，在前面带路，一行人晃晃悠悠向压龙山走。
　　两边战略性合作，双赢，就是苦了金角跟银角，当山大王攒的好几年的家底，瞬间便宜某人，自己成了打工仔。 平顶山的一切，不但包括七十二名炼丹师，还包括丹炉，药材，丹方等等家底都被打包起来。
　　根据谢云所知，九尾狐家族是洪荒三界的顶级隐世家族，与人族瓜葛颇深。
　　夏朝君主姒杼曾东征后，遇见九尾狐，娶之。
　　总结一下，九尾狐家族喜欢与帝王家相交，这可能也是压龙二字的出处。
　　将商朝祸害够呛的妲己乃九尾狐附身，据说还跟女娲有关。 ……
　　炼丹师认为自己找到巨型靠山，不亏！ 谢云轻而易举得到一大批五品以上的炼丹师，也不亏！
　　第136章九尾狐家族 (第1/3页)
　　不管怎么样，平顶山的炼丹师集体签署了永久卖身契，把自己贱卖给谢云了。
　　谢云踹飞孙悟空，收回左脚，拍了拍靴子上不存在的猴毛。 这只死猴子，出的什么馊主意，他自己跟九尾狐一族的关系都是剪不断理还乱，女人的因果是那么好沾染的吗？ 大擒拿术！
　　谢云将孙悟空捞回来，搓着猴头问：“悟空，手里的金箍棒好用吗？” “还行，很顺手。”
　　谢云琢磨中，来到压龙山，找了半天，在一片黑林中，找到一处石院，院门半开半掩，里面隐隐约约传来歌声。 在夜半三更出门哟
　　山间孤魂来作伴 层林尽染百柯流 秋风吹过鬼门关
　　一瞬三年五载 品粗茶，食淡饭
　　偏来者不善善者不来 …… “咳，师傅，这歌不错，像是隐士大能写出来的，里面是高人？”孙悟空想起当年拜师时，斜月三星洞外的砍柴人。 “什么高人，八成是个从地府跑出来的女流氓，半夜瞎跑，不是吓人，就是耍流氓。”谢云翻了个白眼。 孙悟空无语，从歌词内容来看，师傅说的还挺有道理。 金角和银角上前敲门。 咚咚咚！ 门里伸出个小脑袋，是个十二三岁的小萝莉，扎着丸子头，俏皮眨着眼睛，一副古灵精怪模样问道：“你们从哪里来的？” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这个问题不是谢云自己瞎扯淡，是女娲自己无意中透露出来的，补天用的五彩神石得自九尾狐族，按照约定，她才会在无意间丢一颗到花果山巅。 总之，九尾狐族不是盘古后裔，而是巫妖大战后的混沌来客，族中多女子，善望气，喜逐龙气，所以大能称九尾狐族女人旺夫。
　　“据为师所知，女娇后来化成石头，大禹向石索子，石裂启生，夏朝始。”谢云拍着石化的孙悟空，笑道：“是不是很熟悉？” “为师也不清楚你的来历，但九尾狐族应该有人知道你为什么能从石头里蹦出来。”
　　什么旺夫，就是善于傍大款！
　　从来不敢回头看
　　我独自走过半山腰
　　白日里是黄泉大路 此时脚下是忘川
　　“悟空，你是不是从石头里蹦出来的？”谢云继续问道。 孙悟空点点头，他对自己的身世也很好奇。
　　第136章九尾狐家族 (第2/3页)
　　孙悟空傻了，金箍棒以前是定海神针他知道，但具体的来历，这是第一次听说。
　　六界八荒四海 无人与我来叫板 人家荒唐古怪
　　竹林外，有书斋 匿于此地畅快
　　“咳，姑娘，本帝八荒，云游至此，听闻歌声，心中感慨良多，想求见你家主人一面。”谢云拱手道。 魅力值999+生效
　　一位青色宫衣，长袖飘飘的少女坐在二楼的栏杆上，晃着脚，似笑非笑看着几个人，她身上散发着淡淡妖气。 这位恐怕就是大师兄的老相好，哎，大师兄眼光不错，艳福不浅啊！ 谢云上前稽首，道：“拜见嫂夫人！”
　　“呸，神经病，谁是你嫂夫人，少占本姑娘便宜。”宫衣少女轻轻啐了口唾沫，直接从二楼跳下来，问：“你是八荒仙帝，也是来要幌金绳的？” 谢云点点头。
　　“滚，站远点，好好学，好好看！”谢云瞪了两人一眼，从白龙马上跳下，亲自前去敲门。 咯吱！
　　来要东西，不说点好听的，见面就叫老奶奶，钢铁直男啊！ 金角和银角一脸委屈，问道：“师叔祖，我俩都吃了好几次闭门羹，怎么办？”
　　石门再次打开，小萝莉不耐烦的说：“我家小姐说了，你们两个滚远点，下次再来，直接腿打断。”
　　小萝莉脸一红，当场就局促不安，呼吸困难，说：“道长，咱刚刚啥也没说，你啥也没听见，请进！”
　　左边是栋二层木楼，右边有一眼寒泉，院中栽种着罕见的灵草，芳香四溢。
　　“有劳姑娘了！”谢云笑了笑，带着几个人进入石院。 里面不大，但相当精致。
　　“不见！”小萝莉脸瞬间拉下来，关上石门。 尼玛，大师兄的童子情商是负数吗？
　　第136章九尾狐家族 (第3/3页)
　　两人上前行礼，道：“我们是平顶山莲花洞大王，今日特地给老奶奶请安。”
　　少女用定身术，金角和银角定在原地，恐吓道：“罚站三日，以示惩戒，以后再叫老奶奶，小心本姑娘把你俩憨货扒皮抽筋，挂在房梁上风干过年。” “仙帝，咱进屋说话，我姑红三娘已经把这事交给我全权处理，咱们边吃边聊。”。 木楼中摆设相当精致，在小饭桌上，已经摆上四五样素菜和两壶仙酒。
　　谢云跟少女落座后，闲谈片刻，了解到一些见不得人的内幕消息，大师兄果然不一般，当年居然……

第137章慕容婉儿
痴男怨女最害怕的是什么？ 当然是苦不拉几的暗恋，俗称单相思，只要有这红绳，不管三七二十一，捆上就完事。
　　窗帘落下，房间中光线一暗，但是并不影响幌金绳散发着金色传的光芒。 一根另类的后法宝，因为常年伴随太上老君，所以散发着老君特有的中庸圣意，不会有假。 万万没想到，幌金绳这么容易就弄到手，谢云感觉有些不真实。
　　这时，院里传来神识交流的窃窃私语。 “大哥，木楼里窗帘怎么拉下来了？”银角惊讶问道。
　　谢云掏出红绳，裁下一节，得瑟的摇晃着，问：“想要不？” 月老同款红绳，只要拿着它，就没有强行扭不到一块儿的瓜，就算不喜欢，到时候掏出红绳一捆，两人也能结成一世夫妻。
　　别的事情还不好讲，但算姻缘这事对自己来讲，真是菜一碟。 谁让手里有姻缘簿，就是这么任性。
　　慕容婉儿眼睛顿时一亮，连连点头。
　　红绳，好东西哟！
　　她起身，解下绑窗帘的绳子，丢给谢云。
　　“拿我大师兄的裤腰带，呸，幌金绳来换！”谢云伸出手道。 “你要那根破绳子？”慕容婉儿歪着脑袋，：“我还以为你会狮子大开口，行，换了。”
　　为什么会来压龙山，是因为她姑红三娘算了一卦，她会在这里遇见心上人。 “你是来求姻缘的？”谢云嘬了一口仙酒，来了兴趣，道：“这事包在本帝身上。”
　　第137章慕容婉儿 (第1/3页)
　　九尾狐少女名叫慕容婉儿，根据她自我介绍，性别女，爱好书法，是个素食主义者，目前金仙修为。
　　“二弟，你还，主人就不该让你下凡间，常言道，酒足饭饱思**。”金角感动不已的：“师叔祖为了给咱主人要幌金绳，居然大公无私，把自己都给赔进去了。” 银角即使被定住，脸还是一红，他虽然是童子之身，但理论知识很丰富，该掌握的已经是融会贯通，就等身体成年了。 仙人身体长得慢，都上千年了，还是童子之身，操
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　掌心雷二连击。 谢云对着院外随手劈了两掌，一声闷哼传来，紧随其后的就是淡淡焦糊味。
　　哎，这年头，像本帝这么善解人意的帅哥，已经不多了。 “emmmm。”慕容婉儿终于忍不住，指着自己烧出两个黑洞的窗帘，：“你赔我窗帘！” 谢云一愣，尴尬摸着自己鼻子，问：“多少灵石？”
　　“五十万！”慕容婉儿伸出五根手指。 “我靠，你抢钱啊！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　十步之内，不加密的神识交流，就跟大嗓门的嚷嚷没啥区别。 过分了，本帝已婚人士，人家姑娘更是黄花大闺女，谁经得住你们绯闻的造谣吗？
　　木楼里，气氛变得有些尴尬。 谢云跟慕容婉儿将两个憨货的神识交流内容听的清清楚楚。
　　堂堂神仙，怎么思想那么龌蹉，庭的整体思想水平看来有待提高啊！
　　他警告：“人言可畏，祸从口出，以后没事不要制造绯闻。”
　　谢云甩了一下不存在的刘海，一副我懂的表情，：“没事，这种事情就该交给男人来处理，你们女孩子动手打人影响不好。”
　　金角和银角嘴里和鼻子里冒着滚滚黑烟，用神识求饶道：“师叔祖，我们知道错了。” “额，那个……。”慕容婉儿欲言又止。
　　啥时候才能长大，啥时候才能去撩仙子，愁！ ……
　　第137章慕容婉儿 (第2/3页)
　　蛋啊！
　　“哼，我的床帘可是山雪蚕丝制成的纱帘，轻薄无比，上面有七彩丝线布置的两仪八卦阵，只要挂上，屋里四季如春，很珍贵的！” 谢云感觉自己被讹了一笔，怒！ “算了，本帝也是有身份有地位的人，不至于为了这五十万，跟你这个老阿姨掰扯半，这枚蟠桃，足够赔你窗帘了。”
　　慕容婉儿接过蟠桃，伶牙俐齿反击道：“本姑娘刚刚过完三百岁生日，就突破到金仙期，我还，担不起老阿姨这个称呼，仙帝，您老人家高寿？” 一个准圣，岁数至少都是四位数，大概率是五位数，有什么脸我是老阿姨
　　人比让死人啊！ “咳，老阿姨，走啥，坐下，你还没讲我大师兄跟你姑的事，他俩当年到底发生了什么？”谢云起身拉住人。
　　九尾狐族初到洪荒三界，族人也各自游历，了解这个位面的风俗人情。 红三娘在缘分的指引下，游历来到姜水城，在跟老君一见钟情后，两人就有了夫妻之缘，最后是因为某些原因，不得不分开。 “你扯啥犊子，我大师兄可是老实人，要是真喜欢，怎么会跟你姑分开？”谢云质疑道。
　　“这个版本是我姑给我的，真实性有多高，恐怕只有知道。”慕容婉儿压低了声音，布下隔音阵法后，悄悄：“根据我多年走访调查，后来跟我姑睡觉，她梦话，我才知道真相。” 当年……
　　“咳，不要这么大惊怪，本帝去年已经突破到准圣，这两年取经事多，耽误修炼了。”谢云厚颜无耻，继续吹牛逼道。 “告辞！”慕容婉儿起身就要走。
　　八荒仙帝状态正常，没有遭到反噬，导致的人五衰。 “卧槽，洪荒三界真的有二十五岁的准圣？”慕容婉儿直接爆起粗口：“还有理吗？还有王法吗？”
　　跟准圣大佬在一起吃饭没啥压力，但跟变态在一块吃饭，就太打击人，太容易挫伤自己这种顶级青年才俊的自信心了。
　　“他们的关系，起来简单也繁琐，纯粹也混杂，都是缘分啊！”慕容婉儿并不是真要走，就借坡下驴，坐回来，八卦起来。
　　太上老君化身剑仙，来到不周山脚下，在铲除簇作恶的妖怪后，被推举成姜水城城主，镇守一方。
　　大概是五千多年前，巫妖大战结束，两族全面衰落，人族刚刚复兴，还未成为地霸主。 道教弟子从圣人至童子，全体出动，帮助人族斩妖除魔，发展发展再发展。
　　“本帝今年虚岁二十五，也担不起高寿两个字。”谢云看着懵逼状态的慕容婉儿，发誓道：“我以大道为誓，没有虚报岁数。” 色正常，没有雷劫形成趋向。
　　第137章慕容婉儿 (第3/3页)
　　，真好笑！
　　书客居阅读网址：

第138章日后有大用
洪荒三界之内，居然敢有人给圣人下春药，当真是万古奇闻，讲出去都没人信哒！ 圣人斩过三尸，已经百毒不侵，但对春药，还真不一定免疫，毕竟某种程度来讲，春药不是毒药，是有用的。
　　没想到大师兄的定情信物居然是自己的裤腰带。 奇闻，绝对是奇闻，传出去，绝对能引爆洪荒三界，震碎一大群饶世界观。 “我姑拿着幌金绳，讹了太上老君一大笔，好像有五百颗八转金丹，千颗七转金丹，先法宝级别的炼丹炉一座，药材不计其数，最后还有没有，我没听清楚，反正我姑唠叨了一晚上，吵的我没睡好。”
　　谢云：？？？？ 大师兄这是遇见仙人跳了吧，真可怜，被人骗色还骗财，跪求大师兄当时的心理阴影面积。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“什么药？” “春药。”
　　“等等！”谢云打断兴致勃勃，想要继续讲下去的慕容婉儿，质疑道：“下药？我大师兄的时候已经成圣，圣人百毒不侵，不可能会中毒吧！” 慕容婉儿翻了个白眼，卖关子：“毒药当然没有效果，但不是毒药呢？”
　　“啥？”谢云两眼圆瞪，真的被惊到了。
　　所以太上老君中招了，那一夜，颠鸾倒凤，那一夜，姜水城静悄悄的，那一夜，老君失身了。
　　“你姑品味蛮独特的。”谢云想笑又不敢笑。
　　谢云正感叹时，慕容婉儿来了一次神转折。 “第二，我姑先起来，拿走太上老君的裤腰带，也就是幌金绳当定情信物。”
　　其中故事相当曲折，且具有戏剧性变化。 红三娘一见钟情，喜欢上太上老君，奈何妾有情郎无意，她一怒之下，就下了药。
　　第138章日后有大用 (第1/3页)
　　当年发生了什么？
　　谢云不厚道笑了，哈哈哈哈！ 笑归笑，但该举报还是要举报的，伸张正义，才是我辈本色。 “系统，我举报红三娘讹我大师兄。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主百毒不侵丹一枚！” 百毒不侵丹：服用后，可以免疫对人体有害的物质，仅限于圣人级别以
　　女孩子的院，总比金角和银角的妖怪洞住的舒服。 接下来的两，慕容婉儿每亲自烫好酒，亲自下厨做素菜招待谢云，日子过得极为惬意。
　　第二识势，乃待变法之良机。 第三裹束，乃自上到下的认同。 三者兼备，然后为书，变法自成。
　　哎，大才啊！ 要是让玉帝遇上，不定庭还有机会完成变革，脱胎换骨，可惜，本帝先遇见的了。
　　旁边端着碗，只有粥喝的三个徒弟不开心了，问道：“师傅，慕容姑娘为什么给你菜，我们三却只有喝粥的份？” 谢云没有话，而且夹起一片藕，吃了一口。 孙悟空挠着头，恍然 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　她双手合十，祈祷道：“姑，你信我，我不是故意的。” 谢云还是很愿意相信这位长相清秀的姑娘，毕竟在这个人性冷漠的洪荒，主动给自己提供举报素材的人，没几个了。
　　王鞍，有本事你别进化出实体，不然本帝把你脑浆子都打出来。 慕容婉儿有点懵，这个秘密憋在她心里很久了，只是想找个人出来，但好像无意间坑了亲姑姑一把。
　　两人也聊得来，所以，他决定在这里多留几日，歇歇脚。
　　两人没事还讨论一些三界时政，这个妹子不是一般人，是个政治家，以书法变法的言论，简直自成一家。
　　第一用笔，乃取变法之纲领。
　　她的口头禅就是：笔落兴亡定三端之妙，墨写清白尽六艺之奥。 以书法变法论，更是让人眼前一亮。
　　叮，宿主，虽然你举报有理，但本系统不得一句，你个狗日的还真是个人才，居然可以从这个观念发起举报。（自带狗头保命） 谢云一脸懵逼，自己又双叒被举报系统怼了。
　　第138章日后有大用 (第2/3页)
　　下的毒药。
　　慕容婉儿，收了，日后有大用！ 第三，慕容婉儿早早遣侍女送来早饭，很丰盛，凉拌黄瓜，凉拌藕片，凉拌豆芽，凉拌韭菜，凉拌…… 扑街啊！
　　谢云喝着粥，开始怀念起熊大。 那蠢熊，怎么还不回来，本帝想吃肉了。
　　她背后肯定有准圣甚至亚圣级别的大能撑腰，至今还在罚站的金角银角就是前车之鉴。 谢云也没心情替徒弟抱打不平，他有一口没一口的喝着粥，问：“这次有什么高论，本帝洗耳恭听。”
　　“哼，本帝堂堂准圣，出手一次，贵乎？” “气鬼，还你！”慕容婉儿从怀里掏出那枚蟠桃。 “咳，本帝不接受实物抵押，人工费请以灵石支付。”谢云将蟠桃推了回去，一本正经道。
　　慕容婉儿：emmmm 算你狠！
　　书客居阅读网址：
　　孙悟空，猪八戒和沙僧敢果断端着碗，一句话没事，直接出去了。 这娘们儿不是一般人，惹不起啊！
　　孙悟空放下手里的碗，紧紧捂住自己不大的心脏，卧槽，太扎心了，果然是亲师傅才能出的话啊！ 慕容婉儿端着一碟子炒鸡蛋进来，指着门，道：“出去吃，我跟你师傅有话要。”
　　一个金仙，能用定身术定住大罗金仙，不科学。
　　“今不谈那些，我求姻缘！”慕容婉儿脸颊一红，揉着衣角，不好意思。
　　“你抢钱啊？”慕容婉儿瞪着杏眼。
　　咳，自己红娘的名声终究还是传出去了。 谢云干咳几下，拿出姻缘簿，：“没问题，但要收费，五十万灵石人工费，不打折。”
　　“哎！”谢云叹了一口气，：“来，跟为师念，吃藕丑！” “长得丑，就别要求那么多，你在想屁吃。”
　　第138章日后有大用 (第3/3页)
　　大悟，道：“师傅，我明白了，你是让我多长个心眼，看见人家姑娘多好话？”
　　她肉疼半，还是拿出一个乾坤袋，丢给谢云，毕竟找对象这事更重要一点，该花的钱是不能省的。 谢云接过乾坤袋，打开看着里面白花花的灵石，突然有种极大的满足感，赚钱，其实不难。 “慕容婉儿，生辰八字：丁卯壬子丁巳庚子。”
　　谢云在姻缘簿上写下慕容婉儿和她的生辰八字后，上面浮现出一句话：此女贵不可言，乃是下一任王母，八荒仙帝之妃。 卧槽，什么鬼，姻缘簿坏了吗？

第139章这娘们是个狠人
“我不听。” “你不听可以，但你总要相信真相，姻缘簿上，没有任何本帝的记录。”
　　“你走得了吗？” 谢云开始戒备起来，这娘们儿不会要对自己用强吧？ 慕容婉儿从怀里掏出一个小玉瓶，放在桌子上，说：“这里面装的是欲火散，我姑当年用过，效果很不错。”
　　欲火散在混沌中，都能排进春药的前十名，要是由高手调配出欲火焚身散，据说连天道都扛不住。 她刚刚在素菜里撒了一些，谢云已经吃下去七七八八。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云挠着头，他正想说姻缘簿坏了的时候，突然发现慕容婉儿看自己眼神不对劲了。 卧槽，姻缘簿要害本帝！
　　谢云尴尬又不失礼貌笑了笑，拿着笔写下：“慕容婉儿，生辰八字：丁卯壬子丁巳庚子。” 片刻后，姻缘簿上再次出现一句话：此女贵不可言，乃是下一任王母，八荒仙帝之妃。
　　“慕容姑娘，你听我解释，凡事都有失误，本帝已经有妻室，咱俩不合适，这一定是姻缘簿抽风，犯错了。”
　　“我不听，真相就是咱俩有缘，小女子相信科学！”慕容婉儿看着谢云身穿先天道袍，手边放着的先天法宝量天尺，眼神越发坚定。
　　谢云看着慕容婉儿两眼放光，起身稽首道：“慕容姑娘，叨扰多日，本帝还有要事在身，告辞。”
　　八荒仙帝身份特殊，姻缘簿都没有任何记载，是未知，但有自己的记载，是已知，根据已知求未知。 结论很明显，白马王子就坐在自己对面。
　　顿时，房间里面气氛有点僵硬。 “咳，刚刚是失误，手滑，再来！”
　　第139章这娘们是个狠人 (第1/3页)
　　谢云撕下那一页姻缘簿，揉成团，用变异版的三昧真火直接烧成飞灰，但为时已晚，慕容婉儿已经看见了。
　　谢云感觉浑身都燥热起来，全身真血都在焚烧。 卧槽，这娘们是个狠人，居然给老子下春药。 百毒不侵卡，使用。
　　叮，恭喜宿主体质强化，已经百毒不侵，日后行走洪荒，多了分底气，可喜可贺啊！
　　第二天，慕容婉儿早早起来，坐在梳妆台前，慢斯条理打理着头发。 谢云感觉手有些软，就坐起来喊道：“娘子，给为夫倒杯水。”
　　“彩礼，多少？”谢云感觉脑壳痛。 当初娶后土，可是以三十多万天兵天将为彩礼，这位恐怕也不是省油的灯。 “跟我姑一样，五百颗八转金丹，千颗七转金丹，随便来一件先天法宝，灵药宝药五十箱……”
　　谢云一愣，天道好轮回，苍天饶过谁，他终于明白大师兄当初的感受了。 打劫，赤裸裸的打劫啊！
　　“你……”慕容婉儿手有点抖，她感觉自己中了圈套。 计划出现偏差，有 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　哎，这年头，男孩子在外，一定要注意安全，保护好自己。 自己堂堂准圣，一不小心都中招了。
　　谢云：“………” 你给老子下春药，这话应该我问你才对，你想干嘛？
　　一声惊呼，天雷地火，大汗淋漓，两人直到半夜，才相拥睡了过去。
　　“谁是你娘子？”
　　“哼，我九尾狐族虽然是从混沌中来，但也讲究明媒正娶，彩礼都不出，就想娶我，仙帝，你想多了。”
　　大擒拿术 谢云将慕容婉儿擒到自己身边，皱着眉头，问道：“你都成本帝的人，还不改口？”
　　百毒不侵卡对春药不起作用，谢云两眼开始发红，死死盯着慕容婉儿。 三下五除二，他封印木楼，解开道袍，慕容婉儿慌了，喝问道：“登徒子，你想干嘛？”
　　第139章这娘们是个狠人 (第2/3页)
　　系统，你扯什么犊子，老子感觉你在嘲讽我！
　　不对，老子才是受害者！ “系统，我举报慕容婉儿犯强奸罪，对我心灵和身体造成严重伤害。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五十道混沌之气。”
　　慕容婉儿傻了，她明显没遇到过这种情况，甚至九尾狐族都没有这种事的先例。 好歹也是一夜夫妻，就是彩礼要价太高，两人大不了一拍两散，这种得了便宜还卖乖的男人，少见啊！
　　谢云放开自己的气势，沉声道：“本帝有要事，多有唐突，各位道友见谅。” “八荒仙帝？拜见仙帝！”妖族和人族的隐世大能遥遥一礼后，就各自散去。
　　突然，纱帐卷起，露出里面后天法宝级别的大床，女娲坐在床上，正无聊玩着自己的尾巴，道：“夫君，你想我了？” “你想我也没用，这几天人家亲戚来了，不舒服，你去找后头妹妹吧。” 谢云：emmmm
　　他拿出羊脂玉净瓶，放出里面的慕容婉儿，将事情详细说了一遍。 “哼，男人都是一个德行，总是在外面沾花惹草，这小丫头就留在我身边，我帮你调教一下。”女娲翻着白眼，埋怨道。
　　他划开一道空间裂缝，没有去别的地方，但是来到娲皇宫上空。 “大胆，何人敢擅闯圣地？”
　　慕容婉儿还没骂两句，又被羊脂玉净瓶吸了进去，只是吸了进去，封印起来。 谢云没有催动里面的九阴葵水，把昨天的枕边人炼成尸水。
　　瞬间，娲皇宫中就腾起数十道身影，都是准圣亚圣的隐世大能，妖族和人族都有。
　　谢云对妖族和人族有大恩，而且身份非凡，就算无礼，也不是他们有资格管的。
　　哎，圣人的生活，就是你想不到的奢侈啊！
　　“仙帝，娘娘派我来相迎。”玄女匆忙赶过来，将谢云迎到女娲寝宫，就退了出去。 万万没想到，大老婆寝宫极为奢华，地上铺着幽水石，柱子是万年青木，装饰物都是法宝级别的玉佩玉环。
　　谢云拿出羊脂玉净瓶，喊道：“慕容婉儿，你说啥？” “你不要脸，你……”
　　第139章这娘们是个狠人 (第3/3页)
　　了一个致命漏洞，八荒仙帝不是传说中的仁义无双，好无耻啊！
　　“为夫也是受害者！”谢云瞪着眼睛，替自己辩解。 “你觉得我信吗？”。 谢云彻底感觉自己是黄泥巴掉在裤裆，不是屎也是屎，这事就算跳进黄河，也洗不清了。
　　他正想发誓时，玄女在寢殿门口喊道：“娘娘，仙帝，太上老君来访，见还是不见？”

第140章男人的秘密
“大师兄，你还记得欲火散不？”谢云感叹道：“那玩意无色无味，简直让人防不胜防。” 太上老君这下心凉了半截，问：“金角和银角私下凡间，偷了我降妖除魔的七星宝剑，宝剑现在何处？”
　　“算了，七星宝剑送你！”太上老君心痛道：“那我装丹药的紫金葫芦呢？” “大师兄，你放心，紫金葫芦还在，只是被熊大和虎妖借走，他俩去双插岭送人，等人回来，我一定给你送过去。”谢云拍着胸脯保证道。 老夫信了你的邪！
　　老君感觉紫金葫芦也要肉包子打狗，有去无回。 算了，装丹药的法宝，自己不缺，只是紫金葫芦是最好的一个。
　　什么算姻缘，中了欲火散。 什么惨遭讹诈，来娲皇宫求救。
　　“我见了他俩，人现在在压龙山，我还在压龙山遇见红三娘的族人，替师兄要回幌金绳。”谢云指着慕容婉儿，大谈自己的劳苦功高。 什么舍弃红绳，换取幌金绳。
　　太上老君听得一脸黑线，感觉事情有些不妙。
　　谢云拿出七星宝剑，不舍的说：“大师兄，我这一路西游，危急重重，要是遇见红三娘之类的人，恐怕有生命之危，实在是缺一把防身的利器。”
　　卧槽，你小子提什么红三娘，你这是在趁火打劫啊！
　　“什么红三娘，你俩在说什么？”女娲在旁边眨着眼睛，好奇问道。 她以女人的第六感保证，这里面肯定有问题。
　　谢云摸了摸怀里的羊脂玉净瓶，芭蕉扇和幌金绳，有点心虚，率先问道：“大师兄，有啥事儿？” “小师弟，说出来你可能不信，你在平顶山遇见的金角和银角，是师兄兜率宫烧火的童子。”太上老君脱下黑斗篷，无奈的道：“他俩偷了我的法宝，私自跑下凡间，现在何在？”
　　第140章男人的秘密 (第1/3页)
　　太上老君这次来娲皇宫，是秘密来访，穿着一体的黑斗篷，身带遮掩天机的秘宝，要不是带着八景宫的令牌，可能连大门都进不来。
　　“小师弟，那羊脂玉净瓶呢？” 谢云拿出自己的羊脂玉净瓶，又拿出老君的羊脂玉净瓶，摆在一起。 他苦恼道：
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云投桃报李，爽快拿出幌金绳，递给大师兄。 “师妹，小师弟，兜率宫还有一炉丹药快要炼好，师兄就先告辞了。”太上老君重新穿上黑斗篷，道：“告诉金角和银角，赶紧滚回来烧火。”
　　“夫君，大师兄跟那红三娘到底啥关系？”女娲像一条美女蛇，真·缠住谢云，撒娇问道。 “为夫说了，那是我们男人的秘密。”谢云感觉嘴巴发干，头发根都有点直。 “暗示一下？”女娲退而求其次，威胁道：“不然你就带着自己小情人走。”
　　谢云一脸黑线，看着傻乎乎的慕容婉儿，咬着牙道：“大师兄与为夫同病相怜。” 女娲联想到幌金绳，瞬间将所有的事猜的七七八八，她八卦心理得到极大满足。
　　谢云万万没想到，大师兄会在这里找到机会，敲诈自己一笔。 不过二十五岁的人给二百五十岁的人过生日，总感觉有些怪怪的。
　　“那好，师兄就忍痛割爱。”太上老君想到什么，突然豁达了，说：“小师弟，你准备一下，过了乌鸡国，路过号山时，就是红孩儿二百五十岁生日，咱们几个聚一下。” 哼，你给女朋友过纪念日，让老夫给儿子过生日，不过分吧？
　　“取经路上，蚊虫多，小师弟，芭蕉扇你就留下来，没事扇扇蚊子。”太上老君也算看开了，不用谢云找理由，自己就把芭蕉扇送了出去。
　　“别走啊，你们俩还没告诉我红三娘是谁？”女娲不高兴了。
　　太上老君放心离开。
　　这俩人说话云里雾里，把自己的兴趣挑起来，又不明说，像极了不负责任的混蛋。 谢云跟老君对视一眼，心照不宣道说：“那是我们男人的秘密。”
　　太上老君心碎了八成。 你俩相爱纪念日，管我啥事，撒狗粮撒到我这里，不拿圣人当人看吗？
　　第140章男人的秘密 (第2/3页)
　　“大师兄，实不相瞒，过几天就是我跟女娲一周年的相爱纪念日，这对羊脂玉净瓶，我想当礼物送给她。”
　　慕容婉儿就这样留在娲皇宫，开始接受如何成为合格帝妃的调教。 后土被困在六道轮回之地，不能离开，她身为圣人，身份特殊，不能公开跟谢 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　尤其是孙悟空，猪八戒跟沙僧，还拿着烤肉，一副贱样在你眼前晃，真他妈气人！ 砰！砰！砰！
　　“师叔祖，就这样回去，主人恐怕会怪罪我们。”金角放下手里的烤肉道。 “幌金绳我已经交给大师兄，师兄原话，让你俩赶紧滚回去烧火。” 金角和银角两眼一红，嘴里的烤肉都不香了，差点哭出声来。
　　平顶山这趟任务，难啊！ 他俩在压龙山吃了N次闭门羹，受了N多的委屈，终于能回兜率宫了。
　　熊大早已经从双插岭回来，正在院中烤肉，孙悟空，猪八戒，沙僧和虎妖围着烧烤架，吃的满嘴流油。 金角和银角嘴角留下不争气的口水。
　　天上一天，人间一年，此时已经过去三天。 石院里，金角和银角还在院中罚站，慕容婉儿的小侍女已经不知所踪。
　　四个混蛋，吃肉就吃肉，为什么在老子旁边吃？
　　谢云踹飞三个徒弟，给金角和银角解开定身术，两个站了七天的人，瞬间倒在地上。
　　“你俩吃完后，就回天庭去吧。”谢云说道。
　　他俩恢复片刻后，就开始联手追杀孙悟空，猪八戒跟沙僧。 五个人乱战一气，人人带伤，都鼻青脸肿，最后集体蹲在烧烤架前，一副好兄弟模样，开始吃肉喝酒。
　　九尾狐族的人就很合适，与人族和妖族都有渊源，还跟其他势力保持一定距离。 谢云没想那么多，他跟女娲腻歪一会后，就打开空间裂缝，匆匆赶回压龙山。
　　第140章男人的秘密 (第3/3页)
　　云的关系，所以很需要第三个姐妹出现，成为谢云的贤内助。
　　“师叔祖仁义无双，你就是我俩的救命恩人，请受我俩一拜。”金角和银角跪下，结结实实磕了三个响头。 谢云摇摇头，一甩衣袖，一股劲风扶起两人，说：“都是自家人，赶紧回去，路上小心。” 金角和银角一步三回头，踩着祥云，飞回天庭。。
　　熊大和虎妖这才放下手里的东西，一同过来，禀报道：“道爷，双插岭有一件要紧的事要办。” 谢云脸色一变，自己西行取经，难道大本营起火了？

第141章谢云的七舅姥爷
有这万人，老子自己就敢打天庭！ “道爷，一小半是您这些年收拢的，其他的有慕名来投的，还有投奔亲朋好友的，不过都是好妖怪。”虎妖小心翼翼解释道。
　　慕容婉儿一走，谢云也没有理由在此逗留，就布下封印阵法，将石院封印起来。 他带着三个徒弟从压龙山出发，再次踏上取经之路。还没走多远，就看到前方妖气滚滚，大约二百多妖兵列阵压来。 为首的是一名玉面狐妖，长得长髯刀眉，穿着一副黄铜锁子甲，手持方天画戟。
　　狐妖一脸怒气，拦住师徒四人，喝问道：“八荒小儿，我侄女慕容婉儿何在，你个人贩子，把她绑到哪里去了？” “系统，我举报面前的狐妖诬陷我。”
　　有八荒仙帝的名头镇着，没人敢作奸犯科，但近万妖怪各自为政，已经分成了数个山头，长此以往，情况不妙。 “从哪冒出这么多人？”谢云挠了挠头，感觉有些意外。
　　唐皇李二已经把双插岭县作为永久封地，封给谢云，诏书现在正在县衙保存。 函谷关现在成为人族和妖族混居地，足足近万妖怪驻守，不少都是谢云西游遇见后，送去双插岭的精英妖怪。
　　当初在白骨岭要是有这么多人，自己何必大费周章，去巫族和妖族借势要人。
　　双插岭的妖怪还有很大一部分是他的老部下，他真怕谢云将所有妖怪遣散。
　　熊大和虎妖回了酆灵小世界，精致的石院瞬间冷清下来。
　　“这事儿不急。”谢云点头，算是知道了此事。 人多总是好事，这时候给自己道场物色一个靠谱的管家了。
　　“什么高管？”谢云一头雾水。 “憨货，话都说不清楚，道爷，双插岭现在已经成了东胜神州和西牛贺洲最大的贸易地，每天近十万妖怪进出，确实需要一个人管理。”虎妖将熊大一脚踹开，开始详细汇报双插岭的实际情况。
　　第141章谢云的七舅姥爷 (第1/3页)
　　“主人，说出来您可能不信，双插岭现在急缺一名人事方面的高管。”熊大看谢云脸色不对，马上反应过来是自己说话方式有问题，连忙解释道。
　　“叮，举报 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　杀了他，自己该去哪里找侄女？ 但不杀他，怎么给侄女报仇？
　　“就不告诉你，你来打我呀！”谢云摊着手，耸了耸肩。 你上来张口闭口八荒小儿，还想知道慕容婉儿下落，你在想屁吃。 玉面狐妖气的哇哇乱叫，举着方天画戟，迎面劈来。
　　谢云侧身躲过，一脚踹出。 玉面狐妖吐出一口老血，他直接撞碎两个山头，护住屁股的铜甲跟石块摩擦，冒出剧烈的火花，很是耀眼。
　　二百多妖兵在玉面狐妖的带领下，齐拥而上。 谢 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“八荒小儿，速来引颈受死，本王要给侄女报仇！” “无量天尊，你这人说话有问题，杀了我，你知道去那里救你侄女吗？”谢云质问道。
　　“呸，老子是对她进行思想教育，你个破系统，懂个毛。”谢云反着白眼，回怼举报系统。 对面的玉面狐妖怒了，狐狸不发威，你拿老子当病猫是吧？
　　玉面狐妖举起方天画戟，愣在当场，这道人说得好有道理。
　　好纠结啊！
　　玉面狐妖脸青一阵白一阵，拱手作揖，说：“道长，我侄女现在哪里？”
　　“八荒小儿，我家侄女现在何处？”玉面狐妖放下手里的方天画戟，喝问道。 “懂不懂礼貌？问人是这样问的吗？”
　　《治国策》：后天功德法宝，内有治国奇策，乃人族大能所著，可以运用其中真言困人，是不可多得的一件秘宝。 本系统吐槽一句：宿主，要点脸，你把慕容婉儿丢在娲皇宫，不是绑架，更像是拐卖。
　　第141章谢云的七舅姥爷 (第2/3页)
　　系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主《治国策》”
　　“道友，厉害，厉害！”谢云竖起大拇指，问三个徒弟：“你们知道这招叫什么吗？” 孙悟空，猪八戒和沙僧对视一眼齐齐摇头。 “此乃洪荒三界失传绝学，屁股向后——平沙落雁式。”
　　玉面狐妖拿着方天画戟，灰头土脸从乱石堆中钻出，正好听到这句话，脸色顿时难看到极点。 “你们愣着干嘛，跟本王一起上！”
　　“你他娘的还真是个人才，”谢云被成功逗笑，问道：“你跟慕容婉儿啥关系？” “我是慕容婉儿他七舅，听她侍女说，您把她绑架，这才匆匆忙忙过来救人，误会，这都是误会。”玉面狐妖解释道。
　　日了狗，这玉面狐妖名义上是自己的七舅姥爷！ 谢云黑着脸，给狐阿七松绑，拍去他身上的浮土，说道：“婉儿在娲皇宫，您不用担心。” 狐阿七还因谢云态度大变，担惊受怕时，听完谢云解释前因后果，立马笑了：“小谢，以后不用叫七舅姥爷，听着生分，叫老舅就行。”
　　“你取完经后，就抓紧时间来九尾狐族提亲，老舅给你当证婚人。”。 谢云无语，万万没想到，自己有一天也会被人这么光明正大占便宜。
　　你一个准圣，装什么萌新来取经，你直接飞到大雷音寺拿经书不香吗？ 谢云用手掏着耳朵，漫不经心问道：“你刚刚说啥？本帝年纪大了，耳朵不好使。”
　　不光玉面狐妖脸如死灰，二百多妖兵也瘫在地上，不少都尿了裤子。 准圣，取经人是准圣！
　　“仙帝，我刚刚说桃子不洗就吃毛多，我拿方天画戟给你削个皮。”玉面狐妖指着自己的宝贝兵器。
　　他是慕容婉儿娘舅，人称狐阿七大王，这次陪着小侄女一起出来，领着自己本部妖兵，驻扎在压龙山三十里外的五崂山。
　　她的娘舅就是自己的舅老爷。
　　是不是误会，谢云不知道，但他感觉这玉面狐妖在占自己便宜。 自己跟慕容婉儿已经有夫妻之实，根据姻缘簿记载，那丫头将来会是自己的小老婆。
　　“我尼玛，三个大罗金仙，谁放出消息，说取经人带的是三个金仙徒弟，这不坑妖怪吗？”玉面狐妖被吓得浑身发抖，想骂娘。 谢云放出自己准圣的威压，瞬间天崩地裂，山河变色。
　　第141章谢云的七舅姥爷 (第3/3页)
　　云拿出一枚蟠桃，一招手，他身后三个徒弟如狼似虎，扑了出去，没两下就打散妖兵，生擒玉面狐妖。
　　他送走狐阿七，向西眺望，下一站就是乌鸡国，妖怪叫啥来着，不管了，见面先揍一顿出气！

第142章狂徒【一更】
哎，这一路上，少了自动送上门的妖怪，自己少举报多少不平事，这四舍五入，就是丢了一亿混沌之气啊！ 孙悟空揉着屁股，敢怒不敢言。
　　“敢问妖怪在何方？敢问妖怪在哪里？” 这年头，西天取个经愣是找不到妖怪，找谁说理去？ 谢云现在严重怀疑，自己的九九八十一难还能不能凑齐。
　　师徒四人刨开山路，一直向前，来到一座古山之下。 谢云站在山脚往上望去，只见山顶嵯峨几乎要插入云霄，山中猿啸鹤唳不绝于耳。
　　砰！ 谢云一脚踹飞孙悟空，心痛道：“为师强调了八百遍，低调低调再低调，闷声发大财才是王道。”
　　师徒四人从一窝花豹家出来后，谢云感叹不已：“这些家伙都开始改吃素信佛，他们是不是吃错药了？” 孙悟空翻了一个白眼，回答道：“师傅，如今您的威名在西牛贺洲可以夜止婴啼，就是再怎么二百五的妖怪，也没胆子敢当着您面胡来。”
　　“你们三个倒好，一路上张牙舞爪，遇见妖怪就打，咱们是出家人，戾气不要这么重。”
　　师傅，遇见妖怪，您下手可比我们三个狠啊！
　　他摇了摇头，唱道：“一番番春夏秋冬，一场场酸甜苦辣。”
　　只许师傅放火不许，不许徒弟点灯，俺老孙太难了。 谢云叹了一口气，看着四周山势巍峨，峡谷遍布，明明是打家劫舍的好地方，却一个妖怪都没有，顿时心塞不已。
　　真是见了鬼，一路上妖怪都像是从良般，别说为非作歹，祸害一方，就连拦路抢劫这种老本行都没人做了。 还有不少妖怪在自家山头高高挂起标语：热烈欢迎取经人路过我山，如有不妥之处，敬请批评指正。
　　第142章狂徒【一更】 (第1/3页)
　　谢云送走狐阿七，攀鞍上马，孙悟空执着铁棒，猪八戒拢着马头，沙僧挑着行李，四人径直下山，再次踏上取经之路。
　　两边苍松盘翠盖，老树挂藤萝，一股寒泉潺潺流出，真是一座好山啊！ “悟空，你说这山里有妖怪吗？”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　孙悟空捂住不大的小心脏，表示扎了心，但也无力反驳。 他们三加一起，还没谢云一半帅气，这是铁的事实。
　　一行人走远后，两尊金刚石像突然活了过来，用衣袖擦着头上的冷汗，感觉心虚的厉害。 他俩也是感受到这柱香里庞大的原力，亲自过来查看，没想到一看吓一跳。 居然是八荒仙帝。
　　“大哥，仙帝最后那句话啥意思？”左边的金刚石像急如丧家之犬，问道。 “不知道，咱俩还是追上仙帝，解释一下吧，要是因此上了仙帝的黑名单，那就遭了。”右边的金刚石像也慌似
　　几人跃下断崖，正好落在一座寺庙前，此时天色已晚。 “师傅，咱们今天就住在这里吧。”孙悟空收起金箍棒，挠头抓耳就要去叫门。
　　不远道路中断，前方是断崖，断崖下面，是一片巨大的封闭盆地，盆地里人烟密布，已然是一个繁荣的小国家。 “这难道就是乌鸡国？”谢云挠着头，看着下面两宫五府，楼台迭迭，殿阁重重，倍感惊讶。
　　谢云拦住孙悟空，鄙视道：“站住，你们长的太丑，别吓到别人，叫门这种事，为师亲自来。”
　　敲开庙门后，迎客僧带着四人进入山门，刚刚进门，映入眼帘的就是两尊凶神恶煞的金刚石像。
　　“道长开玩笑了，这可是佛教金刚，怎么会受不起你我一香，您且跟我来。”迎客僧也是个妙人，没有责怪谢云失礼，反而开玩笑化解尴尬。
　　“道长，您有所不知，这是佛教的怒目金刚，可以庇护苍生，来，上三炷香拜一下。”迎客僧解释完后，递过来三根香。 谢云接过香，插进香炉里，开玩笑道：“贫道身份颇高，也不知道他俩受不受得起这柱香。”
　　谢云怀着期望，进入古山，找了三日，欣赏了三日山景，别说妖怪，妖怪毛都没看见一根。 他正倍感失望时，眼前突然一亮。
　　第142章狂徒【一更】 (第2/3页)
　　“不好说。”孙悟空上下打量，说：“命里有时终须有，命里若无终须无，师傅，咱们进山找找便知。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他还在跟迎客僧扯皮，商量自己今天晚上的住处。 “道长，您别为难我了，庙里就剩下两间普通的禅房，上等禅房要僧官才有资格安排。”
　　“此地乃是佛寺，道门恕不接待，别说是上等禅房，就是普通禅房也没有。” “佛本是道，你有什么资格说贫道不能住在这里？” 僧官整理了一下袈裟，道：“本主持身为乌鸡国相国寺主持，位高权重，自然有资格拒绝你，相国寺不接受道门中人留宿，是寺规。”
　　“谁定的寺规，居然搞歧视？”谢云不满问道。 西游一路，他还是第一次受到冷落。
　　本尊受不起啊！ 解释，这事必须解释一下，万一师叔顺手举报自己无礼，找谁说理去？
　　六人解释大军最后还加上了如来佛祖。 这事如来也是一脸懵逼，师叔好好的为什么要拜自己？
　　谢云还可不知道自己随手上了几柱香，就给这几人带来巨大的心理压力。
　　“贫道从东土大唐而来，肩负取经之重担，住上等过禅房分吗？”谢云找把椅子坐下，说：“你把那僧官叫来，我跟他聊一聊。”
　　“是又如何？”谢云不喜。
　　迎客僧一听是大唐来的，一溜烟跑出去给后殿的僧官汇报。 僧官也不敢怠慢，换了袈裟，带着毗卢帽，急忙推门赶来，他进门就愣住了：“客人是道教中人？”
　　两尊金刚石像对视一眼，尾随谢云追了上去。 他们路上还碰见了四大天王，这四大天王也受了谢云一柱香，也忐忑不安，犹豫要不要追上去解释。
　　第142章狂徒【一更】 (第3/3页)
　　漏网之鱼。
　　“相国寺内供奉的都是佛教神仙，本寺规定，只要住在寺内，就必须早晚礼佛，大礼参拜。” “贫道大礼参拜可以，我就是怕他们金身炸掉。”谢云笑了。。 “狂徒！”僧官眼睛一瞪，大喊道：“来人，把他们赶出去。”
　　“大胆，怎么跟本尊的师叔说话？”如来佛祖满身金光，带着四大天王和两个金刚进来。

第143章沙僧的乡愁诗
“弟子持国天王，拜见师叔祖。” “弟子多闻天王，拜见师叔祖。”
　　谢云诧异不已，这几个吃错药了，居然强行给自己加戏，乌鸡国他们不应该出场的啊！ “小师叔，您以后注意一下自己的言行，路过佛道庙宇的时候，千万别烧香礼拜，我们受不起，我们怕！”佛祖捂脸哭道，神似爆款表情包。 大人物可能觉得无所谓，但我们这些小杂鱼怕啊！
　　上下尊卑在洪荒三界如同一条难以跨越的鸿沟，任何人都不能忽视。 “本帝知道了，你们赶紧滚蛋，别打扰我取经。”谢云嫌弃道。
　　老子要发达了？老子要上天了？老子要成佛了？ “你个牛鼻子老道赶紧走，相国寺不欢迎你。”僧官推开谢云，下跪叩头道：“弟子法门，拜见我佛。”
　　僧官这才反应过来，这就是自己每天烧香膜拜的真佛。 卧槽，难道自己诚心打动佛祖，佛祖下凡来渡自己了？
　　“你给本尊滚一边去。”如来一脚将僧官踢到一边，双手合十，弯腰九十度，惴惴不安的大礼拜见道：“弟子如来，拜见小师叔。”
　　“弟子增长天王，拜见师叔祖。”
　　“时轮金刚，密集金刚前来参见，师叔祖，我们也来了。”
　　“弟子广目天王，拜见师叔祖。” 他们四个一排，将路堵得严严实实，两个金刚挤不到前面拜见、刷存在感，都快急哭了。
　　进来的这七人好熟悉，似乎在哪里见过，但又想不起来。 他身后的迎客僧两腿发软，倒在地上，惊呼：“主持，我看见活的佛祖，四大天王跟两位金刚了！”
　　第143章沙僧的乡愁诗 (第1/3页)
　　“你们是什么……？”僧官话还没说完，就感觉不对劲。
　　他们七个突然出现，旁边的僧官和迎客僧都快被吓死了。 如来带着六人抽身离去。 谢云看着老老实实跪着认错的僧官，亲自扶起他，问道：“贫道能不能住禅房？”
　　“回道长的话，小的俗眼不识尊仪，这就去准备禅房，敢问道长，您是吃素还是吃荤？我们好去准备斋饭。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他当场态度就变了，原本只是敬畏，现在真拿谢云当亲爹了，毕竟乌鸡国的信徒来相国寺布施，也没有过这么大的手笔。 “道长，煮多少饭？”
　　不减肥不行啊！ 这取经路上伙食太好，孙悟空自己都长出了小肚子，这一度让他怀疑猴生。 想当年俺老孙被压在五指山五百年，出来的时候，依旧身材健硕，八块腹肌跟搓衣板似的，现在……
　　孙悟空看着肚子上的肉，欲哭无泪，仙路尽头何为峰，一见熊大都得胖！ 禅房里刚刚被香薰过，呛人的很，根本没法待，谢云听着三个徒弟嘿呦嘿呦的锻炼声，当机立断。
　　僧官快被吓死了。 “贫道当然吃肉，你们好酒好菜招待上，不差钱。”谢云从腰间的乾坤袋里掏出一个金元宝，砸了出去。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五道混沌之气。” 谢云会心一笑，果然如此，自己很有当神探的天赋，哈哈哈！
　　僧官眼睛都直了，捡起金元宝，擦了又擦，拿牙一咬，真的！
　　谢云想了想三个徒弟的饭量，果断道：“四五石吧，你先派人去收拾禅房，贫道有些乏了，要休息，你们顺便派人去门口，把我那三个不成器的徒弟领进来。”
　　谢云回禅房准备休息，孙悟空带着两个师弟一人背着一座神山，开始了减肥之路。
　　僧官慌了，相国寺的和尚乱成一锅粥，刷洗锅灶的，安排茶饭的，高照明灯的，摆放桌椅的，全都准备尽全力款待大款。 炊烟袅袅，肉香扑鼻，师徒四人吃完乌鸡国版的满汉全席后，各忙各的了。
　　“你个和尚庙，哪来的肉食？”谢云眉头一皱，感觉事情不对劲。 “系统，我举报相国寺的和尚破戒吃肉。”
　　第143章沙僧的乡愁诗 (第2/3页)
　　”
　　这大晚上的，明月当空，是该去院里溜溜腿。 “你们三都歇一歇，今日咱们师徒饮酒赏月，也附庸一下风雅。”谢云坐在院中的石桌前，拿出两壶五百年的红曲酒。 这酒还是在娲皇宫顺的，酒色鲜红微甜，是世间为数不多的珍奇
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云点头，八戒不愧是天庭前高官，文化水平比起孙悟空这泼猴，要高出两个档次。 就是这诗怎么有点激将法的意思，是要掏干老子的仙酒库存，以求喝酒喝到爽。
　　“蛤蟆叫，咕儿呱，咕儿呱咕儿呱咕儿呱，一戳一蹦达。” 谢云傻了，这诗画风清奇，真是前所未见，闻所未闻。 沙僧，为师原本以为你是个老实人，万万没想道，老实人为了骗酒，居然连脸面都不要了。
　　“师傅，你要是觉得不满意，我重新写一首，酒来！” 谢云看着沙僧恬不知耻，递过来的酒碗，很想一脚踹过去。
　　谢云用大擒拿术摁住孙悟空，将量天尺放在桌子上，笑道：“今天谁也不许跑，不然家法伺候。” “猴哥，做诗而已，有什么难，我先来，给你打个样稿。”猪八戒放下酒碗，挺身而出。
　　孙悟空收起碗，转身想跑。 作诗从来都不是他的强项，上次哎呀俺滴妈，好大一片林被虎妖耻笑至今。
　　他背着手，在院子里溜达好久后，说：”东风吹，战鼓擂，今天喝酒谁怕谁。你一杯，我一杯，谁怂谁是龟儿子。”
　　沙僧也站了出来，抬头观月，眼中尽是苦涩，道：“师傅，这一转眼，我从流沙河出来也好多年了，今天我就写一首乡愁诗吧。”
　　“流沙河。”沙僧将碗里的酒一饮而尽，低声吟唱道：“流沙河，河流沙，流沙河上有荷花，荷花上面有蛤蟆。”
　　“善哉，为师洗耳恭听。”谢云给沙僧倒了一碗红曲酒。 没想到这个老实憨厚的四徒弟，内心也如此的多愁善感，哎！
　　打开酒封，一股奇气就扑鼻而来，三个徒弟立刻坐好，手里都拿着拳头大的碗。 谢云看着自己手里的小盏，脸一黑，骂道：“喝酒可以，但总要以诗助兴，你们都即兴作一首诗。”
　　第143章沙僧的乡愁诗 (第3/3页)
　　美酒。
　　砰！！ 沙僧化成流星，飞到很远，不是谢云踹的，是六合碑踢的。 “真他妈不要脸！”六合碑气愤道：“喝酒居然不叫我，作诗换酒喝是吧，都听好了！”

第一百四十四章淹死鬼
“哎，一群文盲，都听好了。”谢云实在看不下去，愤然拔出腰间的七星宝剑。 月下舞剑，剑影婆娑，杀气凌然。
　　师傅不是高人，而是巨人，自己尾随其后，自然也能远飚千里，但这一辈子，是没啥希望超过师傅了。 六合碑对孙悟空的言论极为赞同，于是三人一碑瓜分了那坛五百年红曲酒。 孙悟空，猪八戒和沙僧端着酒，六合碑则变小泡在碗里，他们开始欣赏起谢云的舞剑。
　　“仙之巅，傲世间，有我八荒就有天！” “大河之剑天上来，一剑横天镇世间，破红尘，杀尽仙！”
　　六合碑唱的很入戏，孙悟空，猪八戒跟沙僧听的也很入戏。 三人齐声赞叹道：“歌声通俗易懂，只有捅过千八百人，才能真正领悟出来这等剑道真意，碑哥牛逼，我等自愧不如啊！”
　　一剑一剑一剑，剑剑要人命 你的小命已经被我带走了。”
　　“那里那里，过誉过誉。”六合碑语气很谦虚，但碑身半仰着，一副快夸我的恶心表情。
　　“天不生我八荒，剑道万古如长夜。”一句话，六合碑感觉脸疼的慌。
　　他早就看出来了，自己一生中做的最正确，也是最错误的事情，就是拜谢云为师。
　　诗比诗得死人啊！ “碑哥，我师傅乃是文曲星下凡，咱们都是妖怪，不能跟他比，我们负责喊六六六就行。”孙悟空拍着受伤的六合碑，安慰道。
　　“剑个剑个剑剑，那是什么剑 剑个剑个剑剑，一把捅人剑
　　第一百四十四章淹死鬼 (第1/3页)
　　六合碑变长变细，酷似剑型后，身上腾起凌厉的剑意，开始在月下独舞。
　　“一剑在手，斩九天！倘若世间无真仙，我愿持剑化为仙！”谢云喊完，累的一身汗，院里的花花早早也被剑气搅成粉末。 “主人好文采！”六合碑带头喝彩，只夸诗句，对剑法只字不提。 “一群眼拙之徒，本帝最近剑道修为大涨，你们居然看不出来，只能看出我的传世名篇，哎！”谢云感叹不已。
　　六合碑瞬间对某人的认知上了一个新台阶，如此恬不知耻话也能说出口，也不怕遭天 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　屋里的花瓶无故碎了，谢云被惊醒，发现禅房的窗户被吹开，桌子上的油灯忽明忽暗。 一阵阵鬼音若隐若无传来，屋子里阴气森森。
　　“道长，我好冷啊！” 谢云打了个哈欠，到头就睡。 晦气，原本以为是聂小倩之流的漂亮女鬼半夜送上门，能拉进来暖暖被窝，谁成想，是个淹死鬼，还是个男的。
　　大半夜不睡觉跑出来吓人，真缺德啊！ 禅房门口的淹死鬼傻了，道长，你看见我即使帮不上忙，也该叫进去问个话，了解一下情况，你怎么倒头又睡了？
　　他这一喊，就是一个小时。 谢云是忍无可忍，穿衣下床，揪着淹死鬼的衣领，把人领进来，一巴掌抽了过去。 你妹啊！ 大晚上的不睡觉，疯狂扰民，有冤情你不会明天早上再来说，瞎嚷嚷什么，扰人清梦。 谢云这一巴掌虽 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云一脸黑线，看着三个徒弟也准备溜，恼羞成怒，一脚将三人踹出相国寺，转身回房睡觉。 当夜，满月之时，阴风大作，下起淅沥沥的小雨。
　　“碑哥，你去哪里了？”悟空问道。 六合碑头也不回，说：“离你师傅远点，别他被天打雷劈的时候，劈到我身上。”
　　哐当！
　　他反手掏出一个拳头大小的夜明珠，挂在房梁上，将房间照的透亮无比。
　　“道长，你要给我做主啊！”
　　禅房门口，一个脸色惨白铁青，皮肤皱巴巴，浑身湿淋淋的汉子有些尴尬，不知道该不该进去。 他犹豫片刻后，喊道：“道长，我死的好冤啊！”
　　他想起谢云逆天的身份，觉得就算某人遭天打雷劈，八成天劫也会故意劈歪，祸及旁人。 六合碑拖着自己那碗红曲酒，慢慢飞走了。
　　第一百四十四章淹死鬼 (第2/3页)
　　打雷劈。
　　你这不按套路出牌，我很难办啊！ 咋办？ 再喊会吧，说不定道长刚刚没看见我，对，道长刚刚肯定是没看见我！
　　淹死鬼打定主意，清了清嗓子，重新喊了起来：“道长，我死的好惨啊！” ……
　　谢云没好气，一杯茶泼在淹死鬼头上，骂道：“你找贫道帮忙就不能挑个好时候吗？” “你态度能不能放端正点，大半夜出来，你是求人还是吓人？”
　　谢云看着淹死鬼，这货戴着冲天冠，腰间束着碧玉带，身穿龙飞凤舞赭黄袍，还有淡淡龙气护身，确实不是普通人。 “你咋死啦？” “道长，实不相瞒，我叫莫睿林，乌鸡国五年前发生一场森林大火，有举国尽焚之危，我沐浴斋戒，昼夜焚香祈祷，但大火不止，反而越烧越烈。”淹死鬼说着事情的起因。
　　谢云一脸鄙视，直接道：“你真是罪有应得，实属活该。” 发生火灾，你不想着赈灾救火，反而烧香拜神，乌鸡国的百姓真不容易，摊上你这么个昏君，可怜啊！
　　大侄子，能抽到什么，就看你自己造化了，师叔只能毒奶，呸，祝福你！ 三更天时，谢云喝着茶解困时，淹死鬼终于醒了，他捂着肿起来的左脸，极度委屈，想说又不敢说。
　　天道红包：天道准备的随机抽奖红包，可以根据人品，从里面抽取宝物。 谢云眼睛一亮，自己正愁没哈好东西给红孩儿，系统这个及时雨就来解忧，不错。
　　“道长，你要给我做主啊！”淹死鬼弱弱喊道。
　　“话快说有屁快放，贫道没那么多时间跟你瞎耗。”
　　“道长，我不是妖魔鬼怪，也不是魑魅魍魉，我是乌鸡国的国王啊！”
　　淹死鬼一抹脸上的茶水，羞愧至极，但还是准备给自己申冤。 他白天的时候已经观察过了，这位道长才是不惧满天神佛的大佬，是邪恶的克星，是正义的化身。
　　“系统，我举报这鬼大半夜骚扰我。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主天道红包一个。”
　　第一百四十四章淹死鬼 (第3/3页)
　　然收了九成九的力，但还是把淹死鬼抽晕，差点就打的魂飞魄散，永世不得超生。
　　乌鸡国国王莫睿林脸青一阵白一阵，不敢再说话。。 “后来发生了什么，你怎么死了？”谢云追问道。 他感觉八成乌鸡国的百姓揭竿而起，把这国王浸了猪笼，淹死了。

第一百四十五章人不如妖
使用之后，能让人妖挺胸抬头，重振雄风，自信当回男人。 嘶，天道跟谁大战，居然把亲兄弟都打没了，可怕！
　　谢云先是被五百道混沌之气喜到，然后心里就凉了一大截。 卧槽，天道他老人家日理万机，应该不会注意到这件小事情吧？ 谢云双手合十，低声祈祷道：“望天，大道保佑，小的取完经，就给您建立生祠，日夜供奉。”
　　“誓约成！” 冥冥中，一声低吟响起，瞬间，整个洪荒三界的准圣以上大佬炸毛了。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“系统，我举报此地龙王徇私枉法，私改雨期。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主**重生卡一张。”
　　谢云摸着下巴，觉得这事背后必定有个大阴谋，每年每地下雨多少，天庭早在初春就下达文件。 那全真道师能就来雨，只能说明一件事……
　　**重生卡：天道当年大战，意外身残，为了补全残躯，私自抽取洪荒三界重生法则，炼制出**重生卡。
　　谢云看着**重生卡的简介，反手就是一个举报。
　　“叮，本系统提示一句，宿主，以后自求多福，别连累本系统。”
　　“系统，我举报天道假公济私，私自抽取洪荒三界的重生法则。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五百道混沌之气。”
　　他买通乌鸡国的文武百官后，见到国王莫睿林，两人交谈三天三夜，相见恨晚。 随后，全真道师建坛求雨，足足求来三尺两寸的滂沱大雨，被封为国师，还跟莫睿林结拜成异姓兄弟。
　　第一百四十五章人不如妖 (第1/3页)
　　乌鸡国正值危难之际，忽然从终南山来了一个全真道师，这道师不是一般人，有呼风唤雨，点石成金之术。
　　他们只感觉一道恐怖的大意志降临洪荒三界。 谢云感觉腿有些软，随即狂喜，自己背后的参天大树原来是大道，那天道算个鸟，得罪无所谓。 自己身为天道巡查使，就应该秉公执法，上司犯罪，查他，办他！
　　“那你怎么跑井里去了？”谢云底气十足问道。 历史上乌龙事很多，还有皇帝跌粪坑淹死的，落井而死
　　“哈哈哈，告状？“莫睿林惨笑一声，哭诉道：“道长，这五年我跋山涉水，四处告状，结果神仙不是闭门不见，就是把我乱棍打出。” 砰！
　　“系统，我举报乌鸡国城隍懒政。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主二十道混沌之气。” “海龙王与那道人沾亲带故，强行扣押我的尸身。”
　　“系统，我举报海龙王囚禁人身自由。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主后天法宝君子剑一把。”
　　“他不光占了你的江山，还霸占了你的后宫，睡你的老婆，打你的儿子，花你的钱，啥感觉？”谢云补刀子，问道。 莫睿林头顶的冲天冠逐渐变绿，惨白的脸也逐渐扭曲起来，大喊道：“不报此仇，我莫睿林誓不为人！”
　　“你这国王当的，真他娘的失败。”谢云一脚踹开想要抱自己的大腿的莫睿林，问道：“你死了这么久，乌鸡国的文武百官，三宫六院的妃嫔就没人发现吗？” “道长，他害了我后，就摇身一变，变成我的模样，把我乌鸡国五百里江山，数十万户臣民尽收他的名下。”
　　“怂包，他害死你，你就不能去阴间找阎王投胎告状吗？”
　　“这洪荒三界还有没有天规天条了？”谢云一拍桌子，怒喝道：“你且说来，找过谁，贫道给你做主？”
　　“道长刚正不阿，小王敬佩之至！”莫睿林佩服的五体投地，掰着手指头，说道：“乌鸡国的城隍与那道人是酒友，我去求他带我上天庭告状，他让手下小吏将我赶出，说十年上一次天，让我十年后再来。”
　　“道长青天，乃我再生父母啊！”莫睿林两眼含着热泪，就要往谢云腿上扑，结果被一脚踹开。 “说话就说话，攀什么亲戚？”
　　国王莫睿林扑倒在地，哭喊说：“道长，小人死的冤枉，我好生待那道师，跟他吃住同行，生怕招待不周。” “那天，我二人同游御花园，路过一座八角琉璃井时，他将我推落井下，还用石板封住井口，上面栽上芭蕉树掩人耳目。”
　　第一百四十五章人不如妖 (第2/3页)
　　，可以理解。
　　君子剑：天道用铜精揉以天地正气打造的一把仙剑，只有刚正不 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“道长大恩大德，小王感激涕零，等拿住妖怪，定然结草衔环，以报大恩。”莫睿林眼睛瞬间红了。 “放屁，贫道是有偿除妖，赶紧，先把定金付了，概不赊账。”谢云眼睛一瞪。
　　怎么不吃这一套？ 虽然不情愿，但他摸遍全身，发现只有身边的那柄镶金白玉圭值两个钱。 这白玉圭是乌鸡国的王位传递的信物，相当于大唐的玉玺，汇聚一国龙气，是一件后天功德至宝。
　　虽然没有攻击力，但带长带身边，可以提升运气，妙用多多。 谢云勉为其难，收下镶金白玉圭后，问道：“你在国中还有亲信否？”
　　妥妥人不如妖怪系列！ 书客居阅读网址：
　　谢云差点吐血，给把后天法宝老子也就忍了，拖拉机是几个意思？ 算了，有总比没有好。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主拖拉机七辆。” 拖拉机：天道从异位面带回的高科技产品，有无限改造的潜力，是娱乐游戏的好工具。
　　“放心，贫道一定给你讨个公道。”
　　任何事，一码是一码。
　　这位道长不是出家人吗？
　　可怜之人，必有可恨之处，这国王不是什么好人，用不着客气。 莫睿林很尴尬，他当国王久了，习惯发号施令，开空头支票，反正口头表扬不花钱。
　　“十殿阎罗是那道人的结拜兄弟，我去投胎，他们不受理，说我阳寿未尽，让我回来。” “系统，我举报十殿阎罗推卸责任。”
　　第一百四十五章人不如妖 (第3/3页)
　　阿的君子可以拔出。
　　“有，我儿子，乌鸡国的储君。”莫睿林想了想，回答道。 “全真道人夺了你的王位，不废除异己，提拔亲信，还留着你儿子，他脑子有坑吗？”谢云不解。 “小王也不知，那道人夺取王位后，只在金銮殿处理政事，要不然就在五凤阁听学士讲书，只禁我儿子三年内，不许进后宫。”
　　“哎，那妖怪投错了胎，要是投在帝王家，肯定是一代明君啊！”谢云感叹不易。 他低头，看着国内大火，却只会焚香拜佛的莫睿林，不由觉得恶心。

第一百四十六章冷血太子
“道长，实在不行，就去庆年殿的萧贵人那里吧！” ……
　　谢云伸个懒腰，起床道：“昨晚我这里还真闹鬼了。” “啥？”孙悟空眼睛瞪得贼圆。 这年头，还真有不知死活的鬼来吸师傅的阳气，找死也不找个敞亮地。
　　谢云将全真道人暗算乌鸡国国王的事说了一遍，听的孙悟空目瞪口呆。 居然还有妖怪自动送上门的好事！
　　“第三：遇见满天神佛犯法，不管犯事大小，不论身份高低，皆要如实记下，汇报给为师。” “你们三个今天别出门了，老老实实把这三条抄 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　老子大晚上不睡觉，送你跟你老婆亲热，我脑子被门挤了吗？ 莫睿林在禅房外依旧不死心，喊道：“道长，咱不去正宫皇后那里可以，咱去玉溪宫绾妃那行不？”
　　“道长，您能不能把我送进皇宫内院，托梦让我见一见正宫皇后，许久未见，小王甚是想念她。” “滚！”谢云一挥衣袖，莫睿林直接被狂风吹出屋外。
　　“道长，温泉宫的朱妃其实也可以考虑一下。”
　　谢云忍无可忍，赏了他一发掌心雷。
　　第二天，孙悟空带着猪八戒跟沙僧来请安，刚刚进门，三人集体打了个哆嗦，问道：“师傅，你这里阴气森森的，是不是昨晚闹鬼了？”
　　哦吼，世界安静了。 莫睿林差点被劈的魂飞魄散，只能灰溜溜跑回八角琉璃井下养伤。
　　莫睿林说完，还搓着手不肯离开，似乎有难言之隐。 “有话快说，有屁快放，大晚上的，别打扰贫道睡觉。”谢云没好气的说。
　　第一百四十六章冷血太子 (第1/3页)
　　明日乌鸡国的太子要出城打猎，谢云到时候可以拦住他，获得乌鸡国朝中情报。
　　“师傅，这妖怪与俺老孙有缘，不如就让俺跟他练练手，打死他给咱们开个荤吧。” 砰！ 谢云一脚将孙悟空腿踹骨折后，训斥道：“拜师的时候，为师怎么教你的？”
　　“第一：遇见妖怪，第一时间通知为师。” “第二：遇见娇滴滴的女妖怪，要恭恭敬敬把人家请到为师面前。”
　　这泼猴居然当着自己的面作弊，这是活腻了吗？ 空间裂缝，开！
　　谢云一步千里，直接离开，只留下一句：“本帝言出必行，你不要手软。” 孙悟空脸色大变，六合碑好斗，有严重的暴力倾向，喜欢找茬，自己落在这破碑手里，绝对没啥好果子吃。 望天，谁来救救俺老孙哇！
　　六合碑化身黑砖，拍在孙悟空后脑勺上，催促道：“发什么愣，赶紧抄训诫！” 当天，谢云的禅房里不时传出惨叫声，相国寺的和尚没看到谢云离开，纷纷暗中猜测，还以为他在虐待徒弟，不由心生同情。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“二师兄，你是猪队友吗？” 孙悟空薅了十根猴毛，变出十个分身，依旧自信道：“五万遍，小意思。”
　　”五千遍嫌少，那就五万遍吧。” 猪八戒和沙僧安哀嚎一声，看孙悟空的眼神充满了幽怨。
　　谢云一脸问号。
　　大擒拿术！
　　“当真？”六合碑碑文一亮。
　　六合碑被谢云生擒硬抓了过来，很是茫然。 “破碑，看着他们三抄训诫，谁敢偷懒耍滑，随便揍，留一口气就行。”
　　孙悟空揉了一个治疗术，给自己腿骨接上后，嘟囔道：“五千遍又没多少，最多半小时就能抄完。” 谢云一只脚已经跨出房门，听到这话，又把脚收了回来，反手三座神山就压在三个徒弟身上。
　　第一百四十六章冷血太子 (第2/3页)
　　写五千遍，为师回来检查。”
　　谢云走出相国寺，来到乌鸡国都城四十里外的一座高山之巅，向下俯瞰，只见都城中妖气腾腾，已然是有大妖长久滞留景象。 “麻蛋，佛教好生阴险，自家的妖怪跑下来祸害人间，还要化身道人，抹黑我道家，真他娘的无耻！” 他正感叹时，忽然听到一阵擂鼓声，乌鸡国都城东门大开，一队人马杀出。
　　禁军开道，中间兵车站着冠冕的黄袍少年，生的英姿勃发，剑眉星目，乃不可多得的人间龙凤，不用多说，必定是乌鸡国的太子。 这队人马散步东郊，人人背弓携箭，架鹰牵犬，向前行进二十里，围住一片荒山开始扎营。
　　“追！”太子两眉倒立，抬手一箭射在谢云肩上，但箭被弹飞。 “殿下，小心为上，咱先撤退，调集大军，再来围捕那大虫。”亲卫集体劝阻道。
　　“太子殿下起来吧，贫道恰好路过！”谢云也懒得解释，将错就错。 他一挥手，一丝清风拖起太子。 “道长修为高深，宅心仁厚，不知怎么称呼？”乌鸡国太子大骇，躬身问道。
　　“贫道自东土大唐而来，前往西天取经，道号八荒。“谢云转过身，问道：“今日见太子，是受人嘱托，你可认识此物？” 他取出镶金白玉圭来。
　　“慌什么，猎杀之！”这太子脸上毫无惧色，反而取弓抽箭，喝道。 谢云点头，此子胆量不错，比他爹要强两个档次。
　　他一步千里，来到太子附近，摇身一变，变成吊睛白额虎的模样，一声怒吼，顿时阴风四起。 “不好，此地有大虫出没，保护殿下！”亲卫纷纷拔剑，将太子围在中间。
　　他箭步冲出密林，飞身扑倒一名亲卫后，一巴掌拍晕叼起来就跑。
　　“放屁，等调集大军，那位兄弟早就尸骨无存，一只大虫而已，能耐孤何？”太子拍马扬鞭，追向谢云。
　　不多时，乌鸡国太子追上后，只见亲卫跟谢云，不见吊睛白额虎，还以为谢云救下亲卫，下马就拜。
　　他的亲卫感动的两眼泛红，纷纷抽出腰间长刀，追随而上。 谢云闲步亦如风，先行来到一处寒潭旁，他恢复真身，丢下昏迷的亲卫，背手看着寒潭。
　　乌鸡国太子顶盔挂甲，骑着黄骠马，手持青锋宝剑，腰带满弦弓，带着十多个亲卫冲了出来。 谢云大喜，暗道：“不知道这太子比他爹如何，且试他一试。”
　　第一百四十六章冷血太子 (第3/3页)
　　谢云正准备下山闯营时，只见中军门户大开。
　　这太子眼睛圆瞪，问道：“此乃我国遗失之重宝，道长从何得之？” “你爹给的！”谢云将莫睿林的遭遇讲了一遍。。 他没想到这太子镇定异常，摇头说：“我早就猜到，只是没想到他居然会淹死在相国寺，不过这样也好。”
　　谢云蒙了，这……

第一百四十七章强撸狮猁怪
“你如何得知亲爹被人害死？” “道长，知子莫若父，但知父也莫若子，您知道我国五年那场大火吗？”
　　官府无动于衷，任由火神纵横，导致二百多人葬身火海。 曾经的乌鸡国，飞禽走兽竞自由，如今却哀鸿遍地四伤无数。 要不是天降大雨，太子都打算带领民众揭竿而起，攻打夏威宜山庄，推翻亲爹的暴政。
　　“你爹昏庸的好有个性啊！”谢云惊讶道。 这国王算他走运，没活着的时候碰见自己，不然定让他生死两难。
　　谢云不管纠结不 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他确认亲卫只是昏迷后，解下披风，盖在亲卫身上，坐在寒潭旁边，向远方眺望。 许久，缓缓道：“让我猜猜，他你让见我的目的，是想借我之手帮他复位？”
　　为了权利，这太子连父子亲情都不顾了，可怜莫睿林，还幻想着儿子会给他报仇。 “道长，是我爹让你过来找我的？”太子将手中清锋长剑归鞘，上前查看自己亲卫。
　　谢云惊骇无比，此子智商近妖，居然通过细碎凌乱的线索，就猜到自己来的目的。
　　谢云点头，也席地而坐，听起太子对亲爹的评价。
　　大火整整烧了五个月，事后粗略估计，四千万动物丧生，六万公顷林地烧毁。
　　五年之前，乌鸡国爆发百年不遇的山火，当时大火一度进逼国都，这等紧要关头，莫睿林居然带着满朝文武，前往夏威宜山庄度假。 名义上求佛灭火，实际上是来避火游玩。
　　根据古今中外的王室斗争，这可能性很大啊！ 哎，世风日下，人心不古。
　　第一百四十七章强撸狮猁怪 (第1/3页)
　　谢云推测起来，难道这太子觊觎王位，暗中联合妖怪，干掉自己亲爹？
　　谢云将这些事记在小黑本上，准备到时候一起举报。 “道长，他已经死了，您口下留情。” 谢云从乾坤袋里拿出一枚七转金丹，道：“死了贫道也要把你爹救活，不能让他这么轻松死掉。”
　　太子一愣，傻了。 道长，你别瞎来，我爹活了，我还怎么继承王位？
　　“道长，您打算怎么处置我爹？”太子起身问道。 “自然秉公处理。”谢云也起身，宽慰说：“你不必担心，贫道会助你登上王位，到时候好生待你乌鸡国的百姓。”
　　哐当！ 一锭五两白银砸在他面前的小碗里，周围人的眼睛立马红了。 “贫道乃是云游道人，你就说说你们乌鸡国国王吧。”谢云坐下后，喊道：“小二，来壶大碗茶。”
　　“道长，您可算问对人了，小人自幼住在国都之内，陛下都见了好几遍，您且喝茶，听我给您细细道来。”短褂说书汉子打着快板道。 “我们乌鸡国的国王陛下，那是十年不飞不鸣，一鸣惊天动地。”
　　即日起，我开始辅国，两年之后，他退位将王位还给我。 谢云用观气术打量这位太子，此人头顶五彩之气环绕，隐隐有龙气诞生，将来必成一代雄主。
　　当时我还以为我爹回心转意，结果我母亲提醒了一句，说我爹三年多都没进过后宫半步。 我从政多年，自然猜到我爹不对劲，正当我准备起兵时，那全真道师找了过来，我二人交谈七日，定下合约。
　　莫睿林做梦也不会想到，自己居然被儿子跟全真道人联手卖了。
　　他说罢，抬腿一跨，就来到三十多里外的都城中。
　　不远处的茶摊中间，站着一位短褂说书汉子，他正看着四周的茶客。
　　正是中午，五马宽的大道上人来人往，热闹非凡。 “嘿，这竹板那么一打呀，别的咱不夸，今天到底咱说点嘛，说点嘛？”一声快板传来，谢云抬头看去。
　　大雨之后，乌鸡国好起来了，政通人和，风调雨顺，百业兴旺，一年之内，就从山火之灾中恢复元气。 国王甚至下达罪己诏，拆毁夏威宜山庄，来平息民愤。
　　第一百四十七章强撸狮猁怪 (第2/3页)
　　已的太子，接着问道：“然后呢？”
　　“说得好，重重有赏。”谢云说道。 “话说十五年前，陛下刚刚登基，信佛不疑，干的糊涂事，那是数不胜数，咱今天就说两个你们不知道的事。” “我隔壁家王婆侄子的同窗是宫中侍卫，据他
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“贫道自东土大唐而来，前往西天取经，没错，我就是取经人，吃了可以长生不老。” 王位上的全真道人呼吸开始急促，一拍案几，怒喝道：“你这道士，好生不知礼数，见了本王居然不拜，左右拿下！”
　　卧槽，打不过！ “道长，小人是文殊菩萨坐下的狮猁怪，菩萨法事，来到这乌鸡国，你别杀我呀！”狮猁怪从王位上连滚带爬下来。 他摇身一变，变成了一只青毛狮子，居然只有金仙修为，难怪看见自己会吓的屁滚尿流。
　　谢云收起七星剑，放松警惕。 狮猁怪问道：“道长，您三个法力高深的徒弟呢？”。
　　乌鸡国这妖怪居然是万中无一的谋士型人才，他能管好偌大的乌鸡国，那管理双叉岭也是手到擒来。 这妖怪跟本帝有缘，如来，师叔欠你个人情，嘿嘿……
　　短褂说书的汉子感叹不已，四周听书的人也感同身受，长吁短叹。 谢云将自己的大碗茶一口抽干后，放下茶钱，又赏了汉子五两银子。
　　谢云两步跨进皇宫，来到金銮殿中，拿出通关文牒，自报家门。
　　金銮殿的侍卫连同文武百官黑压压百十号人，摩拳擦掌，准备一拥而上。
　　王位上的全真道士大骇，金蝉子呢？不是他取经吗？老君的宝剑怎么跑这道士手里了？
　　“谁敢上？”谢云一喝，用手一指，使了个定身术，定住了乌鸡国满朝文武和侍卫。 “你是哪家妖怪？”谢云拔出七星剑，放开自己准圣的威压。
　　“之后的十年，陛下为了逃避国政，三次出家相国寺，朝中大骇，三次花费重金将陛下赎回。” “五年前的那场山火后，陛下好像换了一个人，开始轻徭薄赋，鼓励农业，发展商业，咱们乌鸡国才逐渐恢复过来。”
　　第一百四十七章强撸狮猁怪 (第3/3页)
　　所说，陛下当年刚刚登基，为了修建相国寺，居然跪下求皇后娘娘，震惊后宫。”
　　“他们在相国寺，你跟贫道走！”谢云用捆仙绳绑住青毛狮子，直接牵走。 两个时辰后，定身术自动解开，满朝文武傻了，国王被人当朝掳走，咋办？

第一百四十八章粪坑中的水晶宫
猪八戒想死，他已经抄了一千多遍，现在还要抄六千遍，没错，越写越多，都是奖励赚来的。 “小沙，你……，算了，自己加抄五百遍，好好写。”
　　猪八戒两眼汪汪，委屈到极点。 老实人的沙僧脸现在比墨水还要黑。 他们三位大罗金仙联手，准圣都要礼让三分，今天居然困居禅房，祗辱于破碑之手，奇耻大辱啊！
　　“主人，可还满意？”六合碑邀功请赏道。 谢云坐下，极为满意点点头，手中搓出一个白色的撸妖术光球，砸在六合碑身上。
　　“师傅，老猪记住了，要是忘记，今生不得投胎！”猪八戒也发下毒誓。 “师傅，我也记住了，要是忘记，秃头一生！”沙僧不甘示弱。 谢云看着三个徒弟，满意点点头，他们能发下这等毒誓，看来是真的记住了。 “这 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　啪叽！ 孙悟空传来一声惨叫。
　　谢云带着狮猁怪回到相国寺，远远就听见六合碑毫不留情的训斥声。 “猴子，你当年在斜月三星洞学了什么，字写的像是狗爬，撕了重写！”
　　“小猪，字不错，值得表扬，奖励你加抄二十遍。”
　　沙僧泪流满面。
　　孙悟空一手捂着肿起来的屁股，一手抓着毛笔，全身都是黑乎乎的墨汁。
　　六合碑以蛮不讲理的态度镇压孙悟空，猪八戒和沙僧这三位当世人杰。 谢云擒着狮猁怪走进禅房后，实在没忍住，笑出了声。
　　太子知道是谢云强行掳走国王，仰天长叹一声：“道长诚，不欺吾！” 他随即发动政变，开始大肆提拔亲信，彻底掌控国都。
　　第一百四十八章粪坑中的水晶宫 (第1/3页)
　　群龙无首的乌鸡国众臣很快就商讨出结果，火速派人将打猎的太子迎回国都，暂代王位。
　　“啊~~~不要停~~~”六合碑怪叫道。 狮猁怪感觉浑身发凉，那光球是什么东西，为什么自己也想要一发？ 妖术，肯定是妖术，这取经人不是善类！
　　谢云招手将三个徒弟叫到身前，问道：“训诫可都记得了？” “师傅，俺老孙记住了，若是忘记，今生不能见紫霞！”孙悟空发下毒誓。
　　要是原版金蝉子，说不定就凉凉，可惜这妖怪机关算尽，本帝从不按常理出牌。 谢云抬腿一脚踹飞孙悟空，骂道：“傻愣着干嘛，上，生擒，要活的！”
　　这还是曾经大闹天宫的齐天大圣吗？ 怎么感觉被取经人驯化了？ 自己输得冤枉啊！
　　他也算汉子，直接蹲下抱头，求饶道：“别打脸，我从小身子骨弱，不抗揍。” 孙悟空举着金箍棒，无语了，人家话都说道这里，自己打也不是，不打也不是。
　　孙悟空眼睛一亮，问：“当真？” 砰！ 谢云一脚将孙悟空踹飞。 猴子 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　自己今天居然被人冒充了，这简直滑天下之大稽。 “徒弟们，他是冒牌货，打死他！”狮猁怪指着谢云喊道。
　　风停之后，狮猁怪不见踪迹，屋里多出一个谢云，长得一模一样，连气势都是一个味。 “卧槽，你！”谢云眼睛一瞪。
　　谢云恍然大悟，原来他是想借孙悟空，猪八戒和沙僧的手除掉自己，也算是有想法了。
　　孙悟空揉着屁股，掏出金箍棒，恐吓道：“妖怪，装什么装，还不现出原形？”
　　狮猁怪无语。
　　狮猁怪不服气，问道：“我俩一样，你凭什么就认定我是假的？” 孙悟空指着屁股上的鞋印，理所当然道：“你这个人说话有问题，俺师傅有事一般都是先踹一脚，你说话那么客气，当然是假。”
　　呼啦啦！ 谢云话还没说完，狮猁怪就咬碎嘴里的狂风珠，禅房之内，黄沙大作，迷的人睁不开眼。
　　第一百四十八章粪坑中的水晶宫 (第2/3页)
　　位是文殊菩萨的坐骑，就是搞死乌鸡国王的狠人，为师觉得他……”
　　这一棍子要是真把这青毛狮子打死，师傅一定又要踹自己一脚，不划算啊！ “本帝八荒，从不暴力执法，你的事，自有道祖给出公正的审判。”谢云拿出捆仙绳，将狮猁怪五花大绑后，丢进酆灵小世界中。 他看着唯唯诺诺的孙悟空，问道：“为师平时怎么对你的？”
　　孙悟空摇着头，这话不能说，说了要出猴命。 “现在咱俩调换身份，你就放心大胆说，为师从不秋后算账。”
　　“咳，师兄，师傅那也是为我们好，高标准要求下，咱们才会成才，我俩坚定站在师傅这边。”猪八戒直接跟孙悟空划分界限，还顺手拍了个马屁。 谢云摆摆手：“没啥，你俩让他说，为师也没打算改，悟空接着抄训诫，你们俩跟我来。”
　　猪八戒上前，推倒芭蕉扇后，拂去上面的积土，揭开八角琉璃井上的石板，一股阴风打着旋吹上来。 向下望去，这井很深，成喇叭形，上小下大，与地下河相连。 “师傅，这好端端的一口井，封了它作甚？”猪八戒不解。
　　“这是普通的井吗？”谢云瞪着眼睛道说“这是凶案现场！” “师傅，你别逗我，这花园一没尸骸，二没死气，谁死在这里了？”
　　…… 孙悟空足足说了半个时辰，猪八戒跟沙僧的脸都听白了，猴哥，你……
　　“打妖怪这种小事，让我们来行不，西游取经十万八千里，您爽了一路，我们胖了三斤。” “没事干，别体罚我们行不，我们都是大罗金仙，成天被体罚，传出去，真的没法做人。”
　　师傅给你三斤染料，你还真敢开染坊，慎言啊！
　　孙悟空直接傻了，特别是看着谢云领着猪八戒跟沙僧离开禅房，去了花园后，他恨不得扇自己两巴掌。
　　谢云可不管猴子这时候的心情，他带着两个徒弟在相国寺花园兜兜转转，终于找到一株茂盛的芭蕉树！
　　师傅啥时候听过别人的话，俺孙悟空还是太天真了！ 望天，五千遍训诫，啥时候才能抄完？
　　谢云坐在椅子上，品着茶，表示洗耳恭听。 “师傅，你成天踹我们屁股，我们也是有尊严的。”
　　第一百四十八章粪坑中的水晶宫 (第3/3页)
　　揉着屁股，回来后，小心翼翼道：“师傅，这话可是您说的，那俺可就说了，您听好！”
　　谢云懒得解释，掐了个避水诀，直接跳进井中，向前走了许久，他终于看见一座水晶宫。 沙僧惊了。 四海之内有龙族水晶宫也就算了，现在一口井中也有水晶宫，这龙族到底隐藏了多少实力？？
　　“师傅，你是一些年代久远的茅坑中，会不会也有水晶宫？”猪八戒摸着下巴问道。 谢云：emmmm

第一百四十九章强行认爹
他在乌鸡国奉文殊的密信，违反天条，干了不少事，万万不能被外人所知。 现在事情有暴露的风险，哪里有不通知幕后靠山的道理。
　　“穷是穷，可总有人不小心掉些东西在井里，本帝就是为那些宝物而来。”谢云说话轻描淡写，井龙王差点给吓尿了。 五年前那件事，这么快就暴露了吗？ 说还是不说？
　　砰！ 谢云一拍桌子，喝问道：“不交宝贝，那本帝就掰着手指头，跟你算算老账！”
　　师徒三人说话间，水晶宫的大门被打开，一个巡水的夜叉钻出来，吓了一跳，又急吼吼抽身跑回，连大门都没有关。 “大王，宫外来了三道人，来势汹汹，该怎么办？”
　　谢云越想越不对劲，踹了八戒一脚。 这憨货，脑子装的都是什么？
　　“完了，八成是取经人的徒弟，关门，等本王联系文殊菩萨，再做定夺！”井龙王被吓一跳，心中大惊。
　　“咳，龙王，不用瞎忙活，你门没关，本帝已经进来了。”谢云话音未落，已经闯入水晶宫大殿。
　　井龙王站在底下，欲哭无泪回答：“仙帝，小王都快穷的要当裤子，拿来的宝贝，这八角井可不是四海江河之地，穷的一逼。”
　　井龙王都吓傻了，连忙整理衣冠，带着众水族，厉声高喝拜见道：“小王拜见八荒仙帝，拜见天蓬元帅，卷帘大将。” “本帝来井中可不是见你，我是来要宝贝的。”谢云一点没客气，坐在大殿的王位上说道。
　　按照龙族高贵的性子，八成没有，但要是四海龙王反其道而行之，安排一些比如鲶鱼之类成精的低等龙潜伏各大势力的粪坑中，似乎也不是不可能。 将来诸族大战，某族精英弟子于粪坑被生擒，改变战局，将会载入史册，名垂…遗臭万年。
　　第一百四十九章强行认爹 (第1/3页)
　　粪坑中会有水晶宫吗？
　　“五年前，乌鸡国数月无雨，导致山火爆发，这是怎么回事？” “仙帝，可能，可能是天庭下达的天条有误，容小王翻一翻当年记录。”井龙王头上汗水 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“仙帝，我全招，这一切都是文殊菩萨指使的，我在他威胁下，不光扣下五年前，乌鸡国四个月的雨水，还囚禁了乌鸡国国王的肉身。” “系统，我举报文殊菩萨干涉人间，造成特大惨案。”
　　莫睿林的魂魄正好返回水晶宫，见谢云后，扑了上来，哭诉道：“求道长救我！” 谢云一脚踹开莫睿林，看着井龙王，井龙王也看着他，两人陷入僵持中。 “愣着干啥，救人啊！”谢云催促道。
　　“仙帝，您有所不知，还魂需要七转金丹，小王手头没有那等仙物。”井龙王尴尬的回答。 “你自己害的人，自己想办法救活，本帝的七转金丹也不是大风刮来的。”谢云直接拒绝。
　　“供出幕后主使，戴罪立功，或可保留一命，不然你就等死吧！” “永世业火烧身，不得轮回，比魂飞魄散还要惨。”
　　混沌之气给的越多，表示这事越大，很明显，系统现在把五年前山火的主要责任，都扣在井龙王一个人头上了。 “霉运缠身，必有大劫，四千万生灵的罪孽，别说准圣，亚圣都扛不住。”谢云惴惴教诲道：“事到如今，你还不说实话吗？”
　　井龙王脸色越来越白，终于扛不住巨大的心理压力，跪在地上。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主一百五十道混沌之气。”
　　井龙王很痛快就交出莫睿林的肉身，在一副水晶棺里，直挺挺睡着，陷入假死状态。
　　谢云心满意足，这种烧脑的破案环节，他最喜欢了，短时间收获的混沌之气，比平时一年还要多。 就是这事有些大条，又双叒叕涉及佛教，得找个人，替自己背下得罪佛门的黑锅。
　　“不用，你跪下吧！”谢云说完，直接道：“系统，我举报井龙王私改天条。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主二百道混沌之气。”
　　第一百四十九章强行认爹 (第2/3页)
　　直流。
　　被踹飞的莫睿林爬了回来，听见这句话，泪流满面，惶恐不易。 “道长，我愿倾尽一国万 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“本帝看……，成交！”谢云拿出一张白纸，说：“先签合同，上去后，本帝就助你登上王位。” 莫睿林很痛快就签订卖国契。
　　老子是大唐的八荒王，虽然没有领过俸禄，但也是实打实的荣耀，为了华夏，得罪佛教算个毛。 莫睿林捧着金丹，小心翼翼给肉身服用后，瞬间魂魄归体，活了过来，爬在水晶棺旁边开始干呕起来。 “老莫，你算是苦尽甘来了，一枚七转金丹，除去救你的药力，还可以给你延寿三百年。”井龙王羡慕道。
　　啊！ 莫睿林从水晶棺中爬出，跪下地上，三叩九拜，抱拳曲足，无耻道：“爹！”
　　自己八荒仙帝的名头一亮，不知道多少仙界的仙子疯狂倒贴，谁看得上你乌鸡国的所谓佳丽？ “本帝是出家人。”
　　谢云一愣，这莫睿林，没谁了，老子有那个心，也没那个肾啊！ 铁杵磨成针没听说过吗？
　　“道长，我愿献上乌鸡国，只求一枚七转金丹。”莫睿林咬着牙道。
　　谢云吹干墨迹，收好后，拿出一箱子七转金丹，随便挑了一枚丢给莫睿林。
　　扶持一个蠢货国王，总比一个英明强悍的太子强，大唐毕竟是要向西扩张的。
　　乌鸡国的地盘自己没用，但李二应该会喜欢这个礼物。 西游十万八千里，回长安时，总要带点土特产，这乌鸡国就是自己送给李二的土特产。
　　谢云翻着白眼，直接拒绝：“本帝不差钱。” “道长，我愿网罗乌鸡国十万佳丽，献于您床前。”
　　第一百四十九章强行认爹 (第3/3页)
　　万两白银，从您手中换取七转金丹。”
　　谢云脸一黑，怎么还有乱攀亲戚，随便认爹的？ “小王还记得昨日拜见，怎知道今日就得以还魂，您就是我的再生父母啊！”莫睿林解释道。 哎呦！！
　　猪八戒跟沙僧将莫睿林拖走，见过占便宜的，没见过这么恬不知耻，上来就喊爹占我师傅的便宜。 你一个凡间小王，何德何能，敢跟我俩平辈，美得你！

第150章臭小子又拉本尊下水！
　　认爹这事纯属莫睿林想多了，就算谢云答应，女娲跟后土也不会答应。
　　想得挺美，磕两个头，就能当成仙帝的长子，那洪荒三界，岂不掀起认爹风波？
　　谢云告诫井龙王好自为之后，出八角琉璃井，回到地面，从小世界中拉出狮猁怪。
　　一时间，仇人见面，分外眼红。
　　狮猁怪跟莫睿林杠上了。
　　“哟，我还以为是谁，原来是你个这乱臣贼子，没想到你也沦为阶下囚，真是天道好轮回。”
　　“昏君，我真是悔没杀你，乌鸡国不能毁在你这种人手里，我拼死要拉上你。”狮猁怪被捆仙绳绑的死死，怒瞪着莫睿林。
　　莫睿林有恃无恐，无耻道：“你过来啊！”
　　“我过来了！”狮猁怪蹦到莫睿林眼前。
　　“你打我啊！”
　　“没手。”
　　“那你咬我啊！”
　　“呸，我不吃屎。”
　　“呸，妖怪，你说谁是屎？”
　　“呸，我说你呢！”
　　……
　　花园成了口水战场，真假国王互相吐着口水，用实践行动证明了什么叫君子动口不动手。
　　“想打就打个够，只要别把人打死，本帝特赦你多揍两拳。”谢云收回狮猁怪的捆仙绳。
　　莫睿林秒怂，直接躲在谢云身后寻求庇护，说：“道长，你不保护我了吗？”
　　滚！
　　谢云一脚踹飞莫睿林，道：“你个昏君忒他妈气人，我都想给你两棍子。”
　　狮猁怪活动着手脚腕，一个饿虎扑食，将莫睿林压在身下，老拳相加，拳拳到肉。
　　我堂堂金仙打不过准圣，打不过大罗金仙，难道还揍不了你这个混蛋国王吗？
　　花园惨叫声格外凄凉，远在禅房的孙悟空听到叫声，走了神，手中毛笔将宣纸刺破。
　　卧槽，又要重写！
　　“谁啊？挨打不会把嘴巴闭上吗？知不知道打扰别人休息，是件很不道德的事？”孙悟空碎碎念中，重新拿出一张宣纸铺好。
　　谢云没空搭理挨揍的莫睿林，他现在手里拿着一大把通信符，陷入犹豫中，该找谁
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　给自己背锅，抗下佛教的仇恨？
　　亚圣以下的杂鱼去掉后，再去掉不认识的大能，可供的选择并不多。
　　谢云薅了十几根头发后，终于锁定一个最合适的人选——鸿钧。
　　堂堂道祖，自然有资格审判佛教，而且不用担心任何报复，关键师傅是自己人，好说话。
　　谢云拿出通信符，开始联系紫霄宫的鸿钧。
　　叮叮当，叮叮当！
　　“乖徒儿，有啥事啊？”通讯符另一边，鸿钧心情似乎不错。
　　“师傅，我怀着悲痛的心情，要告诉你一件事。”
　　“啥⊙∀⊙？”鸿钧心一凉，连忙掐指狂算，这兔崽子又给自己惹什么麻烦了？
　　“你把西牛贺洲炸没了？”
　　“你打天庭了？”
　　“你惹域外的天道了？”
　　……
　　谢云听着师傅的推测，一脸黑线，幽怨道：“师傅，我在你心中就是个恐怖♀分子吗？”
　　“差不多，你个兔崽子，又干了什么事儿，想拉本尊下水？”鸿钧点头承认。
　　谢云捂住胸口，万万没想到，自己居然在师傅心中如此不堪，真是……
　　真是……
　　真是……
　　真是太好了，坑他就没啥心理负担了。
　　“师傅，我啥事也没干，我路过乌鸡国，发现了一桩人神共愤的惨剧，五年前，有人人为纵火，烧死了四千万动物，简直是丧尽天良。”
　　鸿钧舒了一口气，问道：“查出来没有，谁干的？”
　　“这事与洪荒三界的顶级大势力有关，徒儿不敢管。”
　　“少他娘的放屁，你自己掰着手指头算一算，从拜师以来，你惹了多少顶级大势力？”
　　谢云脸色一僵，当年年少无知，刚刚拜师，就把五个师兄怼了一遍，幸好系统给力，自己才能挺过来。
　　西游开始之后，自己先后怼了佛教，天庭，西海龙族，地府，可谓是作死不止。
　　西海龙族和地府怼赢了，天庭怼成了死敌，佛教还在被怼的路上。
　　现在是时候收手了，自己头铁，但不傻，黑锅不能全扣在自己头上，是
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　时候甩出去一两个，吸引一下火力。
　　“师傅，我不管，你当初说过，要支持我的。”谢云开始甩锅：“现在佛教的文殊威胁乌鸡国龙王，私改雨期，害死乌鸡国四千万生灵，你身为道祖，要给它们主持公道。”
　　“兔崽子，得罪人的活，为师替你抗，我通知准提和接引，你带着其他嫌疑人来我紫霄宫，咱们开个三堂会审。”鸿钧说完，就挂断通讯符。
　　谢云看着还在揍莫睿林的狮猁怪，嘿嘿嘿笑了起来。
　　狮猁怪浑身都炸毛了，它感觉一股凉意从天灵盖蔓延到尾巴根，果断放弃莫睿林，转身想跑。
　　“跑什么？”谢云挥手，将两人虏到酆灵小世界后，顺手带走人证井龙王。
　　师徒三人踏上空间裂缝，前往紫霄宫赴会。
　　孙悟空被选择性遗忘了，相比一场无关紧要的三堂会审，谢云觉得徒弟的学习更加重要一些。
　　他对二徒弟，可是给予很高期望的，毕竟这猴子是正儿八经，西游大劫的天选之子，潜力摆在那里。
　　紫霄宫，鸿钧开始联系起大西天的准提和接引。
　　“喂，小四，小五，你们佛教是不是有个叫文殊的年轻人？”
　　“对，就是他，收拾一下，你们三来我紫霄宫，我有事找他，现在，立刻，马上！”
　　准提圣人和接引圣人挂断通信符后，一脸懵逼，师傅啥意思？
　　难道我佛教出现一个不世奇才，被师傅看上了？
　　也不对啊，文殊菩萨两人都见过，虽然是资质不错，但也就那样，亚圣顶天，斩出两尸都不大可能。
　　大雷音寺，文殊菩萨今天露了大脸，本教的两位圣人亲自来找，说是去紫霄宫。
　　紫霄宫那是什么地方，道祖居住地，洪荒三界最神秘的地方，能得道祖私自召见，不得了啊！
　　大雷音寺的众菩萨和众罗汉议论纷纷，讨论许久，得出一个共同结论，文殊菩萨要发达了。。
　　那一刻，众菩萨仰慕，众罗汉仰视，佛祖如来的语气都客气了三分，以师兄相称。
　　文殊菩萨晕乎乎跟着两位圣人来到混沌，当看到紫霄宫时，他激动的快要晕过去。

第一百五十一章传言：道祖娶妻
　　“前面的站住，你不就是那谁家的小谁吗？”谢云的声音从后面传来，文殊菩萨浑身发抖。
　　无耻的八荒仙帝，呸，是八荒小儿！
　　上次女装风波害得自己名誉扫地，录有女装视频的蜃石至今还在传播，甚至被各种翻拍。
　　自己好不容易振作起来，准备迎接新的人生，这个无耻的小儿又出现了。
　　“你……”文殊菩萨感觉现在天晴了，雨停了，自己又被道祖重视了。
　　是时候替自己讨回公道了。
　　谢云一把推开文殊，跟准提和接引握手言欢，开始皮笑肉不笑的友好交谈。
　　“四师兄，五师兄，你门也来见师傅吗？”
　　“嗯，师傅突然要见文殊，我们俩就把他带过来。”接引圣人笑道。
　　今日普天同庆，我佛教终于也要出一个露脸的人物了。
　　谢云实在不忍心打击两位师兄的好心情，就看着文殊，问道：“刚刚你有啥事？”
　　文殊一愣，讷讷道：“师叔，我其实是想给老人家问安。”
　　望天，心塞，刚刚才想起来，这八荒小儿，呸，是八荒仙帝乃道祖的关门弟子，惹不起，那就没啥事了。
　　他刚刚上了头，其实是想口吐芬芳。
　　谢云转过身，无视了文殊菩萨，开始敲紫霄宫的大门。
　　咚！咚！咚！
　　“师傅开门。”
　　半晌之后，紫霄宫大门依旧紧闭。
　　谢云一脸黑线，师傅一个糟老头子寡居在紫霄宫，叫了半天不开门，难道里面有师娘？
　　砰！砰！砰！
　　“师傅，你别躲在里面不出声，我知道你在家，你叫我们来，赶紧开门啊！”
　　“师傅，你有本事藏师娘，你就赶紧开门啊！”
　　“师傅快开门，你别躲里面不出声，我知道你在家！”
　　谢云越喊越得劲，开始放飞想象力，并且将在场的人全部带偏。
　　“小师弟，师傅给自己找老伴了？”准提圣人眼睛瞪得贼圆。
　　“小师弟，你怎么知道的？”接引圣人不敢相信。
　　道祖娶妻，这件事的轰动性，可要比西游大劫强十倍
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　不止，早知道，早确定，就能早点布置后手，占尽先机。
　　咯吱一声！
　　谢云还没来得及解释，紫霄宫门突然大开，鸿钧脸上乌漆嘛黑，爆炸头，浑身焦糊味
　　他怒不可遏将目光锁定谢云，一脚踹了出去。
　　道祖盛怒一脚，堪比小行星撞地，圣人都难以扛住。
　　谢云直接被踹飞，撞爆远处一颗大型卫星，要不是混沌中暗物质多，阻力比三界大，他还会飞的更远。
　　接引和准提错愕不已，文殊狂喜，看来传言有误，八荒跟道祖关系并不亲密。
　　猪八戒跟沙僧低着头，假装没看见，他俩甚至还想跑，毕竟从天庭出来后，谢云就带着三个徒弟洗劫了紫霄宫。
　　两个嫌疑犯回到案发地点，除了慌，还是慌。
　　“臭小子，为师堂堂道祖，洪荒三界的代理天道，你好歹尊重我一点。”鸿钧一甩手中拂尘，白须将谢云拉回，他骂骂咧咧道：“五十枚蟠桃，二十枚人参果！”
　　“因为你小子拍门，害得老夫炼丹炸炉，你要赔我材料费。”
　　谢云揉着微微发肿的屁股，切身体会到孙悟空的不容易。
　　他将装有蟠桃和人参果的乾坤袋递给鸿钧，半吐槽说：“师傅，你这不是碰瓷吗？”
　　“炼丹讲究的是心静，不被外物打扰，我拍个门您就炸了炉，您炼丹术的水平可真不咋地。”
　　鸿钧恼羞成怒，抬起脚，想把眼前的臭小子踹飞，又想了想，还是算了吧，自己炼丹术确实不咋滴，随他说吧。
　　哎，就是心里难受！
　　众人进入紫霄宫正殿，拜见客套一番后落座，谢云上前，说有私事拜见师傅，请两位师兄稍坐一会。
　　他不顾接引和准提错愕的眼神，强行将鸿钧拉入偏殿中。
　　“有话就说，不要拉拉扯扯，咱两个都是大男人，影响不好。”鸿钧极为嫌弃。
　　谢云憨厚的笑道：“师傅，我看上狮猁怪了。”
　　“没想到你小子好这口。”鸿钧古怪笑了，眼神充满了调侃。
　　谢云立马收起憨厚的笑脸，道：“师傅，这个帮您必须帮我。”
　　鸿钧点头道：“可以，但你不得
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　法外寻私，还要答应为师，你要尽全力争夺三界之主，执掌三界。”
　　“那算了。”谢云转身就要走，为了一头狮猁怪，把自己搭进去，实在不值得。
　　鸿钧大怒，这臭小子，忒不识时务。
　　为了三界之主，别人都打碎了脑袋也要争一争，你小子倒好，至今不明确表态。
　　“师傅，我实力不足，不是当三界之主那块料。”谢云感受到背后的杀气，回头解释道。
　　鸿钧两眉倒立，立刻反驳：“为师看来，你比玉帝更适合当三界之主，你比更他无耻，更臭不要脸，甚至更加卑鄙，这是都是执掌三界的良好品质。”
　　谢云脸一黑，师傅您这是夸我呢？还是骂我呢？
　　鸿钧拍着谢云的肩膀，欣慰道：“臭小子，就你了，位面之争就是需要你这样的人才，放开手去干，为师给你兜底。”
　　emmmm……
　　古往今来，为了三界至尊的位置，多少势力脑浆子都打出来了，现在这位置成了粘手的烫山芋，粘在自己手里，想甩还甩不掉。
　　谢云极为郁闷中，跟鸿钧回到紫霄宫大殿。
　　鸿钧坐在首座，他跟准提和接引坐在第二排，只有文殊坐在第三排直面三位圣人。
　　猪八戒跟沙僧隔了好几排，恨不得转身跑出去，这两货心里还是虚。
　　文殊很激动，胸膛在急剧起伏，这个场景，这个庄严肃穆的氛围，自己的人生要发生巨变了。
　　感言词他都准备好了，就等……
　　谢云抬手，将莫睿林，狮猁怪和井龙王从小世界拉出来，三人有点蒙圈。
　　文殊更懵，这三人凑在一起，自己计划肯定暴露的一干二净，卧槽，大事不妙。
　　道祖今天召自己来，难道是要给乌鸡国主持公道的？
　　“臭小子，你不是有事要说吗？”鸿钧淡淡道：“说吧！”
　　谢云起身领命，对着接引和准提道：“今日把两位师兄叫来，只因为乌鸡国五年前的一桩惨案。”。
　　文殊傻了，卧槽，怕什么来什么，乌鸡国的事还是东窗事发了。
　　不过这锅最终是要扣在莫睿林头上，说到底，老子当年也是受害者！

第一百二十五章会审终
　　谢云清了清嗓子，问道：“文殊，乌鸡国惨案中，你先是乱用职权，威胁井龙王，之后又派出狮猁怪杀害莫睿林，这些罪行，你可承认？”
　　“不承认，我法身当年前往乌鸡国传教，本欲度他成佛，他却恶语相加，还用一条绳子将我捆了，丢进护城河中泡了五天五夜。”
　　“一饮一啄，皆有因果牵绊，他浸我五日，我命狮猁怪推他入井，水淹五年，只能说是天道好轮回。”文殊菩萨辩解道。
　　“以牙还牙，以眼还眼，你这菩萨当的，虽然小心眼，但也无错，这他莫睿林活该。”谢云皱着眉头，说：“本帝从不劝人大度，慷他人之慨，实乃小人之举。”
　　这莫睿林，到底还对自己隐瞒了什么？
　　一个无能昏庸，自私自利的国王，简直就是最佳猪队友。
　　哎，乌鸡国的百姓，你们再忍耐几年，等大唐的光辉照耀西牛贺洲时，你们就算苦尽甘来了。
　　一时的牺牲是必要的，毕竟不谋全局者，不足谋一隅。
　　“那火灾你如何解释？”谢云责问道：“井龙王当初可是奉你法旨，扣下雨水，导致四千万动物烧死，那可是四千万的冤魂。”
　　“为除一恶，祸及众生，弟子策划布局有误，愿意领罚。”文殊双手合十，脸上波澜不惊的说。
　　谢云看着旁边两位师兄，将轮回的想法压在心底，道：“知错能改，善莫大焉，罚你入世苦修五百年，希望你有所悟。”
　　“弟子领命。”文殊菩萨自觉站到一边。
　　谢云转身，打量着趴在地上的狮猁怪。
　　这事既然闹到紫霄宫，就应该由师傅鸿钧决断背锅，自己负责审人就好，毕竟天道巡查使，干的就是这活。
　　狮猁怪现在感觉自己快要窒息了，在辉煌壮丽的紫霄宫里，每一分每一秒，它都感觉到无穷无尽的压力。
　　特别是文殊菩萨被审之后，压力更是十倍增不止。
　　打狗还要看主人，主人现在都像小学生一样，恭恭敬敬站着听训，自己只是主人的坐骑，还不是唯一的，要凉啊！
　　“狮猁怪？”谢云看着面前的青毛狮子，赞叹道：“你还挺懂事
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，知道紫霄宫内不允许用法身，不错，但是你还是变成人形吧，本帝低着头说话，挺难受的。”
　　狮猁怪乖乖变身成莫睿林模样。
　　“你这些年在乌鸡国，害了多少人？”
　　“回仙帝的话，不曾害人，这五年来，小的为政勤恳，乌鸡国风调雨顺，国泰民安。”
　　谢云点头，又问道：“莫睿林三宫六院的妃嫔，你玷污了几个？”
　　狮猁怪激动不已，立刻辩解：“胡说，我连后宫都没踏入一步，何谈玷污之说？”
　　莫睿林激动了，跳着脚指责道：“你说没睡就没睡？”
　　他已经打定主意，夺回王位后，就召开全国选妃大会，将所有妃嫔打入冷宫，重新换一遍。
　　狮猁怪看着高高在上的鸿钧和西方二圣，一咬牙，一跺脚，解下裤腰带，脱下裤子。
　　“孽畜，此地乃是紫霄宫，你竟敢如此无礼，受死！”鸿钧两条长寿眉都在抖动。
　　谢云连忙拦住鸿钧，说：“师傅掌下留情，这货只是自证清白，原来你是骟狮子，谁干的？”
　　狮猁默默提上裤子，说：“当年文殊菩萨选拔坐骑，我去参加，结果得知不选公的后，我就把自己给割了。”
　　在场的众人纷纷胯下一凉，对狮猁怪竖起大拇指，狠人，绝对是狠人。
　　“孽畜，你先杀莫睿林，现在又在紫霄宫暴露下体，有伤风化，本尊罚你千年苦役，你可认罚？”鸿钧皱着眉头道。
　　狮猁怪怎么敢说半个不字，认罚之后，也站到旁边。
　　千年苦役听上去很惨，但当坐骑，干的不也是苦役的活吗？
　　人在洪荒三界，身不由己，只能随波漂流，能苟住一命，已经不错了。
　　“井龙王，你延迟雨期，触犯天条，罚你千年俸禄，并且年年亲自为乌鸡国山火烧死的生灵祈福。”
　　井龙王松了一口气，上前领命。
　　现在就剩下莫睿林一人了，他现在很难受。
　　一个跟自己长得一模一样的人当众脱下裤子，羞耻感如万蚁噬心，不断吞噬着他可怜的自尊心。
　　当然帝王之道他也学过，残存的自尊心
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　不多，不然也做不出在山火期间，前往夏威宜避暑的无耻之举。
　　谢云挠半天头，开口道：“大唐顺天命，当攻伐四方，一统寰宇，莫睿林虽然无耻，但命不该绝，且顺天命，应无过。”
　　准提和接引眼睛一瞪，怒道：“师弟，你这样做，偏袒过甚吧！”
　　“两位师兄，你们好好想一想封神之战，纣王不也顺天命，被封天喜星了吗？”谢云反问道：“纣王可以，莫睿林为何不能？”
　　封神之战中，隐藏的猫腻太多，绝不是《封神传》中记载那么简单。
　　纣王可能是历史上最冤的帝王，明明对内提拔人才，对外征战有功，却因国内叛乱，沦为亡国之君。
　　商朝当时征讨东夷的十几万大军甚至不愿归顺刚刚一统天下的周朝，反而东渡大洋，只留下殷人东渡的传说。
　　截阐两教相争大败，佛教获利颇丰，按照第一受益人的原则，谢云有足够的理由相信，佛教肯定在幕后下了黑手。
　　“两位师兄，要不然咱们抽空找个时间，深度挖一挖封神旧事，让我举报一波？”
　　准提和接引脸色难看起来，摆着手说：“不用了，佛教事多，没空。”
　　“小师弟判决公正，依我二人看，如此甚好。”
　　鸿钧甩袖起身，道：“既然此事处理妥当，你们就退下吧，臭小子，以后没事别来我紫霄宫，都老大不小了，能自己解决的事，别总是找为师帮忙。”
　　“恭送师傅！”谢云跟准提和接引躬身稽首道。
　　其它人则大礼跪拜相送。
　　“师傅，我今年周岁才二十五，我其实还小。”谢云突然喊道。
　　鸿钧身形一僵，甩袖而去，这臭小子，简直是王婆卖瓜，自卖自夸，极度无耻！
　　你还小，下次有事，准备还要为师给你背锅吗？
　　准提和接引感觉心里堵得慌，同时叹了一口气。
　　不知为什么，跟小师弟在一起，总是能遭受突然的心灵暴击。。
　　可能老牌圣人无法理解年轻准圣的行为举止吧！
　　哎，二十五岁的准圣，还他妈是体修，说出来，谁敢信？

第一百五十三章成圣副本
　　文殊菩萨看破红尘，一个人离开紫霄宫，准备前往洪荒三界游历，说是打磨心智，但八成是想找个僻静的地方思考人生。
　　他今天算是见识了，表面上各大势力针锋相对，实际上背后的大boss都是一家人。
　　道门如同一张巨大的蛛网，将洪荒三界的生灵全部置于监管之下。
　　自己之前还将师叔当成死敌，现在看来，蠢啊！
　　以后对师叔要绝对恭敬，谁与师叔为敌，就是与我文殊为敌。
　　文殊菩萨很快就找准定位，由黑粉转变为铁杆小红粉。
　　谢云看着文殊对自己大礼拜谢后，转身离去，那是一头雾水，还以为这家伙吃错药了。
　　算了，佛教的人自己管不着，由他们去吧，小辈有点叛逆心理很正常，自己身为长辈，应该宽容大度点，斤斤计较，有失风度。
　　“师弟，过了乌鸡国，就是红孩儿的号山，大师兄和铁扇公主已经在枯松涧火云洞设下宴席，我们两个这就去赴宴，你处理好乌鸡国的杂事，快马赶来吧！”
　　“放心，除了女娲师妹，我们五个都商量过了，一定会好好考验一下你修为。”
　　准提和接引说完，也转身离开。
　　谢云的心是拔凉拔凉的，自己好像要被五个圣人针对了。
　　望天，千算万算，怎么也没算到，号山的红孩儿，才是取经中最大的一难。
　　现在还取什么经，三十六计走为上，回长安暂避风头，才是明智的选择。
　　大擒拿术！
　　谢云将紫霄宫的五人全部擒到酆灵小世界中，横渡混沌，撕开空间裂缝，返回乌鸡国的相国寺。
　　“泼猴，别写了，收拾一下行李，准备跑路，咱不取经了。”
　　“啥？”孙悟空都懵了。
　　师傅怎么想一出是一出，西游取经可是天道钦定的大劫难，就算爬，也要爬到大西天。
　　您说不取经就不取经，我们怎么办？
　　“师傅，三思啊！”孙悟空丢下手中毛笔，跑过来跪下死劝道：“您常说，男人吐出去的唾沫都是个钉，有啥抗不过去的劫难，俺老孙替您抗。”
　　谢云两眼一亮，拉起孙悟空，拍着他的猴爪子，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　问道：“悟空，你真愿意替为师扛过一劫？”
　　孙悟空骑虎难下，只能是生硬的点头。
　　卧槽，这逼装大了。
　　师傅都抗不过去的劫难，该有多大，俺这小身板也就能扛住五指山，啥也干不了啊！
　　它试探性问道：“师傅，什么劫难，连您都怕？”
　　谢云笑了，淡淡道：“你五个师伯想考验一下为师修为，到时候你替为师上，跟他们打一场，输了不要紧，要敢于亮剑。”
　　孙悟空感觉嘴里有点干巴，自己的五个师伯，到底是哪五个师伯？
　　“别猜了，就是太上老君，元始天尊，通天教主，接引圣人和准提圣人，乖徒儿，恭喜你开启成圣副本。
　　难度：地狱级。
　　描述：击败五大圣人中任意一人，使其丧失自信心。
　　奖励：鸿蒙紫气，海量的声望，一个完整的顶级门派，圣人俱乐部门票。”谢云贴心的介绍道，生怕乖徒儿听不懂。
　　噗通！
　　孙悟空口吐白沫，直接倒在地上疯狂抽搐，这孩子，直接被吓懵了！
　　挑战圣人？
　　卧槽，师傅，取经太可怕了，咱们回长安，咱们不取经了！
　　谢云拉住想要收拾行李的孙悟空，他强行给徒弟喂了一颗镇定剂后，将孙悟空打晕。
　　不就是去西天取经，有什么好怕的？
　　关键这事躲不过去的，自己无论跑到那里，五个禽兽师兄都会来抓人，还不如痛快点，自己打上门。
　　大家都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁？
　　谢云抓出小世界的五人，放走井龙王，擒来狮猁怪，问道：“你今后有何打算？”
　　“去大西天，服千年苦役。”
　　“本帝说让你服苦役，可没说让你回大西天。”
　　狮猁怪一愣，弱弱问道：“仙帝何意？”
　　“本帝也不跟你来虚的，我双叉岭的道场现在正缺一个管家，你不错。”谢云拿出**重生卡，打开狮猁怪身上，说：“这是送你的见面礼。”
　　狮猁怪感觉兄弟回来后，大喜大悲，腰挺起来了，兰花指消失了，连嗓音都变出粗了，说：“小人狮猁怪，拜见主人，今
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　后愿效犬马之劳。”
　　谢云手中聚起撸妖术的光球，砸向狮猁怪。
　　叮，狮猁怪好感值+2+2+2……
　　叮，狮猁怪好感度刷满，目前状态：死忠。
　　谢云这才拿出君子剑道：“此件名为君子剑，是铜精揉以天地正气打造而成，只有真正的君子可以拔出。”
　　然后他试着拔了一下，剑鞘跟剑混为一体，根本拔不出。
　　这破剑，几个意思，说本帝不是君子？
　　“赏给你了！”谢云反手给君子剑上加了好几道禁锢，说：“此剑有本帝之气息，你持此剑前往双叉岭，若是有人不服，可以亮出此剑。”
　　“能以此剑杀人吗？”
　　“不行，这剑是上古魔剑，已经被本帝封印，只能当做是信物。”谢云一本正经的胡说八道解释起来。
　　铿锵！
　　君子剑发出绝望的悲鸣。
　　卧槽，你这个不要脸的人类，居然封印本剑，原本普通的君子就可以拔出，现在只有亚圣以上的君子才能拔出。
　　但亚圣以上，有君子吗？
　　望天，今后谁能拔出此剑，助我利剑脱鞘？
　　狮猁怪恢复男儿身后，拿着君子剑，向西找双叉岭去了。
　　谢云看着莫睿林，说：“你知道以后改怎么做吗？”
　　“当然知道，肯定是全国选妃，呸，是大修土木，给道长建立长生祠，日夜供奉。”莫睿林谄媚的笑道。
　　谢云一踹踹了过去，这昏君，也是没谁了！
　　“萧规曹随，你要坚持乌鸡国目前治国方针二十年不动摇，等大唐征西军前来，举国投降，报我八荒王的名字，保你荣华富贵一生。”
　　“谨遵道长法旨，小王早就仰慕大唐文化，能加入大唐，成为唐人，乃是毕生心愿。”莫睿林大喜道。
　　长安大名，早已跟随商人跟使者的脚步传遍人间，一个遍地黄金的富饶之地，是极乐的净土。。
　　谢云真不知道该说什么，乌鸡国国王成了最大的卖国贼，也不知道几年后，李二挥兵西牛贺洲，会不会给自己记头功。
　　“八戒和沙僧，你们跟为师进宫，帮莫睿林夺回王位。”谢云道。

第一百五十四章师门相残
　　乌鸡国的皇宫之内，太子正在准备登基大典，朝中异党他已经处理完毕，整个国家都在自己掌握之中，黄袍加身，这种感觉真的美妙。
　　“报……报…报！”殿外闯进一名禁军将领。
　　这人神色极为慌张，如同见了鬼，一个字磕巴三次才喊出来。
　　“有什么事赶紧说，说完滚出去，失仪，杖责三十。”太子不喜，道。
　　皇宫之内，岂可喧哗，一点规矩都没有。
　　都是跟着自己十几年的老臣，切得调教。
　　“太，太子，老国王回来了！”禁军将领上气不接下气喊道。
　　“啥，我爹不是死了吗？”太子懵了。
　　亲爹被推进井里三年了，八成连骨头都找不到，假爹被道长处理了，怎么又冒出一个爹？
　　“必定是假的，你去召集刀斧手，准备动手杀人，孤倒是要看看，给敢冒充我爹！”
　　谢云正带着莫睿林和三个徒弟在乌鸡国大殿上处理通关文牒的印章。
　　这跟集邮是一个道理，很有乐趣且具有收藏价值，西游过后，有些小国就不存在了，到时候通关文牒价值必定暴涨。
　　老子就发财……呸！
　　自己也是堂堂仙帝，缺这两个钱吗？
　　谢云正在纠正自己价值观时，太子带人从后殿冲上来，一愣，说：“道长，怎么是您？”
　　他心里，一直以为谢云是自己人。
　　“贫道抓走冒充你爹的狮猁怪后，发现你爹还有救，就特意用价格昂贵的七转金丹救活你爹，还给你送了回来，惊喜不？”
　　惊喜？惊喜你妹啊！
　　他不回来，我就当国王了，权掌天下，你个臭道士，成心给孤添堵是吗？
　　“道长，您不是说要助我登上王位吗？”太子还算没失智，问起当初的约定。
　　谢云点头，道：“没错，我给你爹送回来，他百年之后，王位妥妥就是你的。”
　　太子黑着脸，不知道该不该认下亲爹。
　　“我儿，快谢过道长，爹吃了道长的金丹，现在还有三百年寿命，他可是咱家大恩人啊！”莫睿林激动道。
　　“左右刀斧手，这些人假冒先帝，快拿下！”太子一听，脸色大变，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　怒道。
　　三百年，摆明是想霸占王位不走了，你能活三百年，我能活三百年吗？
　　我的儿子，你的孙子都活不到三百年后，这爹，老子不认了！
　　哗啦啦！
　　盔甲响声四起，皇宫大殿外，数百银盔亮甲的武士手持刀斧，将殿内众人团团包围。
　　“儿子，你！”莫睿林大惊失色。
　　谢云摇头，说：“系统，我举报乌鸡国太子造反。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主两仪八卦阵法图纸一套。”
　　“道长，救我！”莫睿林很光棍，直接跪在谢云面前哀求道。
　　他刚刚看了，朝中自己亲信早就消失的干干净净，只有抱紧道长大腿，才能夺回王位。
　　“太子，你何必呢？你想当国王，本帝再送你一枚金丹，可以让你增加五百年寿命，这样你就能熬死你爹，现在闹成这样，该怎么收场？”谢云随手一拍。
　　透明的音波将大殿中刀斧手都震晕过去，一条巨长的捆仙绳将刀斧手捆绑起来。
　　“这些大臣该怎么办？”
　　莫睿林正为难时，乌鸡国的文武百官全都跪了下来，乱糟糟喊道：“拜见道长，拜见陛下，道长明鉴，太子造反，与我等无关啊！”
　　乌鸡国一盏茶的时间，就完成政坛剧变，老国王重新登基，太子被驱逐离国，永生不得回国。
　　莫睿林又双叒叕过上醉生梦死的生活。
　　乌鸡国的过境外，太子莫言道带着仆人，看着母国，心痛如刀搅，他默默道：“我还会回来的。”
　　“年轻人，本尊很欣赏你！”一道魔音再莫言道耳边响起。
　　……（挖坑待埋，很大）
　　谢云留下一道手书后，带着三个徒弟，骑着白龙马，赶往号山。
　　一路上，他是忧心忡忡，这一难不光没有剧本，妖怪的背景还出奇的强大。
　　谢云现在很后悔，以前没有好好举报，混沌之气离升级还有一小半的距离，自己这时候要是突破到亚圣一尸，也不会这么慌。
　　好在刚刚得到一个两仪八卦阵的图纸，这阵号称三界防御力最高，外号乌龟壳。
　　他给自己准备了五张八卦阵的
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　符纸后，还感觉不保险，又准备了三张移形换位大阵符纸，这才安下心来。
　　前面就是号山地界。
　　“师傅，你既然这么担心，干嘛不给自己算一卦？”孙悟空见谢云磨磨蹭蹭不肯走，建议道。
　　“为师卦术不佳，你帮我算吧。”
　　“好！”
　　孙悟空取出三枚铜钱，说：“字凶画吉。”
　　然后他随便一摇，就抛到天上。
　　叮，叮，叮！
　　铜钱落地。
　　三枚全是图，谢云松了一口气，孙悟空反而紧张起来。
　　“师傅，忘了告诉你，我其实是黑卦，得反着看，卦象大凶。”
　　“没事！”谢云一副豁出去的表情，拍着孙悟空的肩膀，说：“为师有你们三个徒弟在，为师不怕。”
　　孙悟空：emmmm
　　猪八戒：emmmm
　　沙僧：emmmm
　　师傅，你良心在哪里，你是打算坑您三个单纯善良的傻白甜徒弟吗？
　　不行，我们要自救！
　　三人对视一眼，默契的点头。
　　孙悟空果断从耳朵里掏出金箍棒，一棍子砸在猪八戒的后背上，骂道：“呆子，你走路居然敢先迈左脚？”
　　“泼猴，我忍你很久了！”猪八戒掏出九齿钉耙，化成战车，冲向孙悟空。
　　“两位师兄，别打！”沙僧祭出月牙铲劝架，片刻后，他也大喊道：“你俩居然弄乱我的发型，我跟你们拼了！”
　　砰砰锵锵！
　　火花四溅！
　　灵气狂卷！
　　三个徒弟都打出真火，半个时辰后，集体横七竖八躺在地上，进的气多，出的气少。
　　“师傅，他俩围殴我，噗！”孙悟空边吐血边道：“不是俺老孙不陪您，实在是条件不允许，你让我们先养伤可好！”
　　谢云一脸黑线，这三货，也是没谁了，居然用自残来逃避去号山，五个圣人而已，有那么可怕吗？？
　　好吧，五个圣人确实很可怕！
　　“你们三好好养伤，等伤好了，为师正好正好吃油泼猴脑，杀猪宴，烤鳄鱼。”谢云赌气将三个脸色惨白的徒弟收到酆灵小世界。

第一百五十五章红孩儿早恋
　　世界安静后，谢云拿出通信符，开始联系女娲。
　　“喂，宝贝，你到号山没有，还没到是吧，真好，为夫在号山前面，你先过来，咱俩一块进去。”
　　谢云挂断通信符，松了一口气，开始查起号山的资料。
　　号山枯松涧火云洞位于西牛贺洲，此地多牛精，羊妖，多灵脉，妖族，佛教，散修等等各种势力如犬牙，在此交错难分。
　　牛魔王的老家就在这里，牛族在此地可以与佛教平肩，称得上一流大势力。
　　菩提老祖的隐身之所，灵台方寸山就在西牛贺洲最西边的小世界中。
　　战乱与和平在这里像是矛盾体，共生共存。
　　总是，这里就是各大势力的角力场，类似战乱不休的某东地区。
　　“夫君，我今天打扮可好？”一盏茶时间后，谢云后面出现一条空间裂缝，女娲盛装出场。
　　“好看，真好看。”谢云拉着女娲的手，踏上号山地界。
　　“你敷衍我！”
　　“没有。”
　　“那你说我今天那里不一样？”
　　谢云：emmm
　　他正纠结时，一队天仙级别的小兵杀出，将二人团团包围，喊道：“站住，打劫！”
　　红孩儿手持丈八火尖枪，穿着红肚兜，对着女娲吹了一声口哨，说：“小的们，男人绑起来，回去煮了吃，女的也绑起来，押回火云洞给我暖被窝，哇哈哈哈…”
　　谢云脸色由喜转黑。
　　红孩儿这货让大师兄给宠坏了，拦路打劫不说，居然打劫到自己头上。
　　“臭小子，给本帝滚过来！”谢云怒喝道。
　　红孩儿吓的一屁股坐在地上，大叫：“小的们，踢到铁板上了，风紧扯呼，快跑！”
　　他说完祭出风火轮。
　　没跑多远，谢云划开空间裂缝，瞬移挡在他前面，一招擒拿术，将红孩儿擒在手里，封住他的法力。
　　大王被抓，四周的小兵吓的瘫倒在地，能用空间裂缝的，起码是准圣级的大能。
　　他们刚刚要打劫的是准圣，太疯狂了。
　　啪啪啪！
　　谢云狂揍红孩儿屁股。
　　“疼，师叔，别打了，开个玩笑，您至
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　于发这么大火吗？”
　　“你三百岁的人，成天穿着肚兜不干正事，也不嫌害臊，老子今天揍死你！”
　　“我这肚兜是我对象给我绣的，当然要天天穿出来显摆。”红孩儿傲娇道。
　　“系统，我举报红孩儿早恋！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主二十道混沌之气。”
　　红孩儿萎了，他谈对象这事，太上老君和铁扇公主还真不知道。
　　谢云将半死的红孩儿提在手里，拉着女娲的手往号山走。
　　“师叔，你能不能别把我早恋的事告诉我爹娘？”
　　“不能！”谢云直接拒绝。
　　他已经打算好了，大师兄要是找自己单挑，他就将红孩儿早恋的事说出来，祸水东引。
　　“哼，师叔，咱俩鱼死网破吧！”
　　“啥意思？”
　　“每年我过生日，都能许个愿望，今年我的愿望就是你们打一场比赛！”红孩儿捂着小丁丁，用恶毒的语气道。
　　因为女娲一直想给他拍照一张全身特写照。
　　谢云无语，这小东西，挺歹毒啊！
　　可惜了，本帝今天抱着必死之心来号山聚会，就代表想开了，不就挨顿揍，怕什么！
　　号山中修建有一片宫殿群，很是奢华，里面宝气逼人，豪无人性。
　　大门都是两件后天法宝，谢云第一次看见有人家用一套法宝餐具吃饭。
　　想想也是，有大师兄买单，很正常。
　　太上老君可是隐形巨富，靠着一手炼丹术，在三界那是大把捞钱，给儿子建个豪宅，再普通不过。
　　“哈哈哈，各位师兄，想我没有？”输人不能输阵，谢云还没进门就狂笑道。
　　吧唧！
　　一个果核直直砸过来。
　　太上老君骂道：“你来就来，嚎什么嚎，放开我儿子。”
　　“见过各位师兄，见过嫂夫人。”谢云放在红孩儿，给俩人行礼道。
　　“娘，师叔打我屁股，你看，都红了，他还把我法力给封了！”红孩儿一溜烟跑到铁扇公主怀里，撅着屁股告状说。
　　啪！
　　“那是你活该，这次你就跟你师叔去西天取经，好
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　好学学规矩。”铁扇公主反手一巴掌打在红孩儿屁股上，戳着他的脑袋笑骂道。
　　红孩儿吐着舌头，感觉前途一片灰暗。
　　他天不怕，地不怕，六个圣人都敢撩，唯独怕谢云。
　　因为谢云真的会揍他。
　　“拜见女娲圣人。”铁扇公主施礼道。
　　“嫂子，今天咱们家庭聚餐，不论身份，您叫我女娲就行。”女娲连忙扶起铁扇公主。
　　她开始打量起宫殿群来。
　　“别看了，我这里可没女妖精，仙帝很安全，咱们女人聊一会，让他们师兄弟凑一堆。”铁扇公主拉着女娲，两人拿着竹篮去准备水果了。
　　太上老君窝在椅子里，手里拿着一本古籍，看的摇头晃脑。
　　原始天尊和通天教主正在不远处切磋法术，他们四周被法术炸的黑乎乎一片，看样子还要炸很长一段时间。
　　准提和接引面容悲苦，对坐在巨型芭蕉树下，品茶论佛道本意。
　　谢云见没人理自己，就搬来椅子，坐到太上老君对面，怀里抱着水果，翘着二郎腿，吃的很痛快。
　　“西游怎么样了？”老君放下古籍，问道。
　　“不错，进展很顺利，没啥难度。”谢云有些得意，这是自己出山后第一件事。
　　目前来看，干的十分漂亮，比起唐僧，自己爽太多。
　　“我怎么听说你双叉岭现在成了妖怪窝？”老君两眼放出一道寒光，说：“你成了妖族大帝，不会要复兴妖族吧？”
　　“那有的事，大师兄，你从哪里听到的市井谣言？绝对是胡说，我什么人，您是知道的。”谢云否认三连击。
　　大师兄，二师兄和三师兄都是靠着人族运气成圣，自己要是复兴妖族，就是在挖他们成圣根基。
　　这比死敌还可怕，必须要解释清楚。
　　“大师兄，咱们眼界不要这么低，今后的洪荒是联合在一起的洪荒，大家和平共处，亲如一家。”
　　“人族为霸主，妖族，巫族，佛教和天庭是诸强，大家联手开发洪荒，进军混沌，殖民其他位面，岂不美哉？”。
　　这话如同当头一棒，敲得太上老君晕乎乎的。
　　混沌之外？其他位面？似乎，妙啊！

第156章可怕的心理学
　　“你俩在说什么呢？”通天教主和原始天尊真人决斗完，都拿白毛巾，边擦汗过走过来，问道。
　　“我们在讨论你俩打了这么多年，这次能不能分出胜负。”老君转过身，没有说出殖民位面的事。
　　现在洪荒三界都乱成一锅粥，殖民的事，至少要等三界稳定下来，才能着手布置。
　　“那还用说，你瞅三弟嘴角的淤青，我锤的。”原始天尊搂着通天教主，强行拉起师弟的头。
　　谢云有些震惊，两位师兄从开天打到现在，难道终于分出胜负了？
　　“放屁！”通天教主拉着原始天尊，强行转过身。
　　噗嗤！
　　谢云笑的肚子疼。
　　原始天尊屁股蛋上，破开一个大洞，不用说，肯定是教主大人拿剑划开的。
　　“好笑吗？”元始天尊回头，两条剑眉倒竖，似乎要发怒。
　　“不好笑，我内急，去上个厕所。”谢云丢下水果，施展尿遁大法。
　　调侃圣人一时爽，一直调侃一直爽。
　　就是圣人发火要抗住，不然一不小心，很容易嗝屁。
　　这是洪荒三界众多作死型修士数十万年总结的血泪经验。
　　谢云蹲在厕所，用神识读取着前段时间从紫霄宫顺的蜃石，直到红孩儿也内急，拍门狂喊道：“里面谁，站着茅坑不拉屎，吃饭呢？”
　　谢云打开门，睥睨斜视，直勾勾瞅着红孩儿，冷冷道：“本帝前两天吃坏肚子，大侄子，你有意见？”
　　“师叔，原来是您在这里蹲坑，难怪我感觉道这四周奇香遍布，您接着上，我替您把门。”红孩儿缩着脖子说道。
　　“滚蛋，磕碜谁呢？本帝进来只是避难，你拉粑粑还奇香遍布，要上厕所赶紧滚进去。”谢云洗完手，朝着红孩儿屁股上踢了一脚。
　　“好的，师叔慢走，有空常来。”
　　啪！
　　红孩儿说完，立刻把门关上反锁。
　　谢云哭笑不得，心中盘算着怎么好好教育一下这个问题儿童，这也太皮，太跳脱了。
　　今天的聚会是私人聚会，并没有仙仆服侍。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　铁扇公主和女娲两人聚在一起讨论夫妻之间的趣事，距离有点远，不能用法力，听不清楚在说什么。
　　太上老君在屋外生起炉子，准备烧烤，这是他的强项。
　　原始天尊和通天教主一块出去，说是打点肉食回来，当主菜。
　　也不知道西牛贺洲那位大妖今天要倒霉，会被这两位煞神盯上。
　　远处，还坐在芭蕉树下喝茶闲扯淡的准提、接引朝谢云招手，说：“小师弟，过来聊一聊。”
　　佛教现在主要道场在西牛贺洲，其他四大洲虽然也有分布，但教义不全，且势弱。
　　为此，两位佛教头子操碎了心，一心想向东传教。
　　他们桌上放着各种菩提子，千眼菩提，星月菩提，天竺菩提，莲花菩提等等，都是炒好的坚果。
　　谢云将莲花菩提和天竺菩提挑出来，这两种菩提味道带甜，那是他的最爱。
　　“如今下界各洲战乱不休，导致血流成河，百姓流离失所，我心痛啊！”准提圣人双手合十，长道佛号。
　　“不知小师弟有何良策？”接引盘着手里的琉璃佛珠问道。
　　“关我屁事，我现在取经很忙的，分不开身，要不我捐点钱，慰问一下？”谢云搪塞道。
　　“小师弟，别吃了，我想向东胜神洲传播佛教，帮我拿个具体主意。”准提圣人将桌上的菩提子全部扫入怀中。
　　谢云不喜，唠叨道：“师兄，干嘛那么小气，吃你两颗菩提子，你还心疼上了。”
　　“你们想传教还不简单，洪荒三界早就被各大势力占满，硬抢地盘难度有点大，咱们去别的位面。到时候佛教准备一下，咱们一起，我占地盘，你们洗脑，呸，是传教。”
　　“可行？”准提圣人声音有些疑惑。
　　“我感觉可行，咱俩好好合计一下。”接引圣人掐指一算。
　　两个佛教头头丢给谢云一筐菩提子，把人赶跑，就开始商量起殖民传教大计。
　　至于佛教教义宣扬的四真谛，先滚一边去，这时候占地盘，抢信仰更加重要。
　　哎，世风日下，圣人都变得这么赤裸裸，功利性十足。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云感觉心里拔凉拔凉，就到院子最东边，把玩着手里的蜃石，寻找安慰。
　　蜃石录的是青丘的小狐妖，长相清纯，身材很火辣，正在跳舞。
　　跳的很攒劲，脱衣舞，就是不知道这蜃石为什么会出现在紫霄宫，难道是师傅鸿钧的私人收藏？
　　谢云摇头否认了这个想法，这些蜃石怎么会是师傅的，肯定是自己的，这个锅，一定要替师傅背，嘿嘿嘿。
　　“女娲，你会不会心理学？”铁扇公主突然问道。
　　“不是有读心术，干嘛要学心理学？”女娲不解。
　　“读心术对男人有用，那老母猪都能上树，你能用读心术看出你家那口子在干嘛吗？”
　　铁扇公主拉着女娲的手，警告道：“咱们都是苦命的人，找的那口子修为都高，读心术这东西对他们根本没用。”
　　“你看你家那口子坐的位置，是不是在最东边，那个位置他能看见我们所有人在干嘛，我们却不知道他在干什么，你猜他这个时候会干嘛？”
　　噗通！
　　女娲心中一跳，有些不好的预感。
　　铁扇公主对着谢云微表情，使用心理学分析后，脸一红，暗骂道：男人一个德行。
　　谢云心中有警示，吓了一跳，四处张望时，正好撞见女娲疑惑的眼睛。
　　乖乖，两个女人一台戏，凑一块准没好事。
　　他心有些虚，就去找太上老君求掩护。
　　“臭小子，你能不能别把火力往我这边引？”
　　“大师兄，刚刚发生了什么事？”谢云还是一头雾水。
　　他成圣后，可以免疫圣人级别的读心术，但刚刚那一瞬间，他还是感觉自己被人看光了。
　　老君嘴角泛起一丝苦笑：“你嫂子肯定对你用心理学了，知道你在看一些见不得人的东西。”
　　铁扇公主的心理学加上女人的第六感，效果很强大，她还喜欢用大能来做实验。。
　　原始天尊和通天教主出去打猎，就是害怕心中的小秘密被嫂子看穿。
　　准提和接引因为是面瘫，并不害怕心理学，老君现在也有往面瘫发展的趋势。

第一百五十七章猝死的准圣
　　通天教主回来的时候，手里拎着一条百米长的洪荒巨鳄。
　　鳄头上仅有小拇指粗细的圆洞，看伤势，死的很安详，没受苦。
　　“两位圣人，你们确定我放弃肉身，就能斩出一尸？”原始天尊肩膀上趴着一只迷你版的巨鳄元神。
　　他是洪荒时代残留的凶兽，准圣修为，一直潜伏在西牛贺洲的地底深处修炼，但迟迟斩不出一尸，成不了亚圣。
　　今天从地底出来透口气，结果冲天的煞气引来两位圣人注意。
　　巨鳄还在发懵时，就让通天教主用剑指直接毙掉，等他元神出来时，肉身已经让教主大人扛着准备带走。
　　“你杀孽太重，煞气纠缠肉身，现在只有两条路可以走，以肉身成圣或者放弃肉身，以元神斩尸。”原始天尊被问的不耐烦。
　　“我们吃你的肉身，正好帮你解脱元神，这是你的造化，懂不？”通天教主说完，掂量着手里的巨鳄，心中感叹:挺沉，烤着吃，刷层辣酱，滋味应该不错。
　　巨鳄:emmm
　　话虽然如此，但为啥我听着这么别扭？
　　洪荒三界从开天到现在，走肉身成圣的路子，都没有好结果，从盘古到十二巫祖，下场都很惨。
　　现在已经很少有人走肉身成圣这条路了，元神斩尸，似乎是个不错的选择。
　　红孩儿看着通天教主扛着洪荒巨鳄，兴高采烈跑去厨房帮忙，能处理准圣的肉身，足够他吹好几百年的牛逼。
　　而且剥下来的皮和筋这类的零碎物，都是炼制法宝的好材料，要不是今天在场的人身份都极高，这种打下手的好事是轮不到他头上的。
　　“道友，你真愿意抛弃你的身体？”谢云瞅着洪荒巨鳄如小山般巨大的肉身，不敢信。
　　“人生的路上总是有舍有得，修士就该放下外物，专心追求心中大道。”巨鳄元神作揖道。
　　妈卖批，老子现在说不愿意，有用吗？
　　肉身现在都被剁成块，粘起来还能复活吗？
　　洪荒巨鳄心中委屈巴巴的。
　　“好一句有舍有得，师兄，我感觉这位道友与我佛教有缘，你觉得呢？”
　　“师弟，所见略同，这
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　位道友深谙佛法，不如皈依我佛门如何？”
　　准提和接引起身，两眼放光看着巨鳄元神。
　　谢云和三清都一脸黑线。
　　西方佛教地广人稀且土地贫瘠，这是公认的，但也没有穷到见人就抢的地步吧。
　　巨鳄元神从原始天尊肩膀瞬间窜了出去，躲到墙角，瑟瑟发抖。
　　佛教一直有降服大妖当坐骑的传统，在妖界名声极差，仅仅比死敌巫族略好些。
　　女娲和铁扇公主听见动静，从屋里出来。
　　“真可爱，小家伙你叫什么？”女娲一眼就看到躲在墙角，瑟瑟发抖的巨鳄元神，用手指戳着他问道。
　　“你别过来，不然我咬你！”巨鳄元神张开嘴，露出两排比米粒大不了多少的尖牙。
　　他刚刚失去肉身，元神失去根源，现在实力仅仅比金仙强一丢丢。
　　女娲直接拿手指把他弹晕过去，抓起放在手心。
　　“老婆，这家伙跟我一样，准圣修为，你小心点，别给捏死了。”谢云很担心看着正在经受蹂躏，狂翻白眼的巨鳄元神。
　　“准圣要是这么容易死掉，那还是准圣吗？”女娲抓着巨鳄的尾巴，甩来甩去，解释道:“这家伙装死呢。”
　　“醒醒，我哥的山河社稷图里还缺个真灵，你再不醒，我把你炼进去。”女娲吓唬道。
　　“娘娘，咱俩好歹都是妖族，你给点面子行不行。”巨鳄元神一晃尾巴，从女娲魔掌中逃脱，就准备开遛。
　　哐当！
　　一件脸盆大小的紫金钵从天而降，将巨鳄元神扣住。
　　“师妹，这位道友与我佛教有缘，你卖我个面子，让我度化他如何？”准提双手合十道。
　　“不卖！”女娲干脆直接回答。
　　“五师弟，这位道友舍肉身换取斩尸之法，咱们就别为难他了，我们师兄妹几人站出来，他想跟谁就跟谁。”原始天尊打圆场道。
　　这洪荒巨鳄今天倒霉，跟他嘴馋有很大关系，真算起来，原始天尊要还人家一个因果。
　　“道友，不论你选谁，我们都会将斩尸之法倾囊相授，这个你不用担心。”太上老君身为六圣老大，站出来主持公道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　洪荒巨鳄眼珠子滴溜溜转个不停。
　　准提和接引直接被忽略，认同感太低，在佛教还容易被洗脑。
　　通天教主，嗯，也可以放弃，自己就是死在他手，心理有阴影。
　　原始天尊，徒弟太多，跟他学斩尸之法，估计不会被重视。
　　女娲娘娘，巨鳄打了一个冷颤，这位不好惹，刚刚还说要把自己炼成法宝真灵。
　　“我选他！”
　　谢云懵逼的看着巨鳄元神跳到自己肩上。
　　“我的六位师兄师姐成圣多年，对斩尸之法已经融会贯通，你找我干嘛？”他一脸嫌弃的说。
　　大师兄太上老君应该是最适合这货的选择，干嘛选自己？
　　“嘿嘿嘿，处于安全考虑，安全考虑。”巨鳄元神憨厚的笑道。
　　同是准圣级大能，他要走，谢云留不下他，要是在其他圣人身边，可就是真看别人脸色生活。
　　而且斩尸之法现在已经极为完善，谢云手里的版本，估计和其他圣人比，差不了多少。
　　准提和接引一脸遗憾，他俩正在凑佛教八部，还差几个名额。
　　洪荒巨鳄其实很不错，实力够强，当护教神兽，极好的，可惜人家不愿意。
　　这就……
　　太上老君的烧烤手艺极好，烤炉都是八卦炉变形而来，大块的鳄肉抹上各种酱料，滋滋冒油，散发着奇香。
　　一直要喊着要节食减肥的女娲都吃第三块了，还守在炉边，唆着手指头。
　　“要不你也来一块？”谢云拿着烤肉，问趴在肩上的巨鳄元神道。
　　“不饿。”巨鳄表情很复杂。
　　虽然他以前吃过无数飞禽走兽，甚至还有人类，但自己吃自己，心中依然膈应的厉害。
　　“你还吃？”太上老君看着红孩儿面红耳赤，伸手在他脑门上敲了一下。
　　准圣肉身蕴含的仙气极为庞大，还夹杂着法则碎片，虽然炼化过，但依旧不是金仙能够吸收。。
　　红孩儿只吃了两块，七窍中就开始往外喷仙气，快要炸了。
　　“跟妈回去修炼。”铁扇公主和红孩儿一样，虚不受补，就拖着儿子到密室闭关修炼。

第158章无耻的本色
　　谢云羡慕的看着六位师兄师姐如超级大胃王，将洪荒巨鳄吃的一干二净。
　　他只吃了一只前掌，就感觉体内的仙气到达极限，再吃下去，就是红孩儿的下场。
　　“哎，味道不错，就是以后很难再吃到了。”女娲啃着最后一根排骨，感叹不已。
　　谢云翻了个白眼，媳妇，这是准圣级别的肉身，洪荒中有多少准圣，你以为这是圈养的家禽，馋了就能抓一只吃吗？
　　今天是这只洪荒巨鳄倒霉，遇见三师兄，还没反应过来，就被毙掉，换别的准圣，早就跑没影了。
　　剩下的骨头堆成小山高，老君正准备用三昧真火烧掉时，谢云对着骨堆使用萃取术。
　　片刻后，骨堆快速化成飞灰，只留下一小堆强化精华。
　　谢云将强化精华分成两分，祭出量天尺，炼化之后，放在一边，又召唤出六合碑。
　　一道残影开始在火云洞上空乱窜，疯狂撒欢。
　　六位圣人一脸羡慕，卧槽，好大一坨混沌金玉，这好东西，师弟从哪里搞来的？
　　这东西对他们的吸引力，堪比一吨重狗头金对凡人的吸引力。
　　巨鳄元神爬在谢云肩膀上，口水都快流出来，问：“仙帝，此物与我有缘，你缺器灵吗？你觉得我怎么样？算了，我上了！”
　　黑影扑上，狂奔中的六合碑压根没反应过来，直接将巨鳄元神撞飞七八十米，这才停下来。
　　“哪来的大黑耗子不长眼，碰瓷碰到老子身上，讹我？告诉你，一块灵石都没有！”六合碑大骂道。
　　出门遛个弯，都能遇见这倒霉事，晦气啊！
　　六位圣人看着骂骂咧咧的六合碑，集体懵了，师弟有块混沌金玉他们都知道，但万万没想到，这块混沌金玉居然成精，还这么有个性。
　　“小师弟，这碑不一般啊！”太上老君收起烤炉，感叹不已。
　　一大块混沌金玉培养起来，上品的先天法宝都比不上，这东西是能自己不断强化的，这就很恐怖了。
　　谢云捡起巨鳄元神，发现这货只是被拍晕后，不由感叹声，命真硬，用脆弱的元神硬抗
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　六合碑，居然还不死，简直就是奇迹。
　　要知道，亚圣都有概率被六合碑偷袭干掉。
　　一颗七转金丹化水，喷下去，洪荒巨鳄摇晃着脑壳站起来，哀嚎道：“嘶，啊啊疼！”
　　“仙帝，你这块混沌金玉让我寄居行不？”
　　谢云摇头：“他已经诞生灵智。”
　　“没事，我不嫌弃。”洪荒巨鳄口水都快流下来了。
　　有混沌金玉寄身，天打雷劈都不怕，渡劫难度系数要下降九成！
　　砰！
　　洪荒巨鳄被拍飞，又昏迷过去。
　　“麻蛋，一山容二虎，一宝不容二灵，老子还活蹦乱跳，你居然开始惦记起我家产？”六合碑骂骂咧咧，问道：“主人，这憨货你朋友？”
　　谢云摇头，只是酒肉朋友，可有可无。
　　洪荒巨鳄是通天教主杀的，太上老君烤的，他只是吃了一只前爪，主要因果不在自己这里。
　　“那我就砍死他了！”六合碑上散发出蓬勃的剑意。
　　“道友手下留人。”元始天尊护住洪荒巨鳄。
　　这巨鳄元神要是散了，他跟通天教主就是主要责任人。
　　“师弟，老话说的好，拿人手短，吃人嘴短，他肉身都让我们吃了，你就留他一命，好歹也是准圣，将来突破亚圣都是板上钉钉的事。”
　　“小师弟，要不巨鳄道友都留在我身边，等他养完伤，我让他去找你。”准提圣人拍着胸，一口一个咱，倍感亲切。
　　巨鳄元神一个鲤鱼打挺，翻过身来，果断拒绝邀请。
　　自己进了佛教的门，那就是肉包子打狗，有去无回。
　　三界之内，谁不知道准提和接引是貔貅性子，光吃不拉。
　　“各位圣人，你们帮我求求情啊！我肉身你们都吃了，怎么说，你们也欠我一份因果。”巨鳄元神哀求道。
　　“有本事你过来找贫道算账，贫道不怕！”太上老君撂下话来。
　　“俺也一样！”原始天尊附和道。
　　“俺也一样！”通天教主坏笑道。
　　“有本事你过来呀！”准提
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　和接引眼光中流露着异样的诚恳。
　　“哼，有事找他们去，你不会欺负我一个女孩子吧？”女娲拍着手。
　　六位圣人集体当老赖，巨鳄元神傻了，卧槽，这圣人，跟宣传中的不一样啊！
　　谣言害死人，自己今天，怕是要凉在这里，还要魂飞魄散，望天，人生艰难。
　　“主人，你那破尺子是不是缺个真灵，我看那家伙就不错。”六合碑给谢云悄悄传音道。
　　谢云看着旁边的量天尺，确实，那尺子现在只能用来揍三个徒弟，充当教学工具，用来战斗，总差了点意思。
　　“人家情愿吗？”
　　“放心，看我的！”六合碑说完，飞向巨鳄元神，说：“兄弟，我已经诞生灵智，咱俩不合适，但我还有个傻弟弟，你要不然当他器灵？”
　　“你弟弟，这样不太好吧？”
　　“没事，长兄为父，他不争气，我替他安排好后路，理所应当，来，把这个签了。”六合碑甩出一张共生契约。
　　签订这张契约后，巨鳄元神就可以光明正大夺舍六合碑弟弟的身体，而且不用负任何责任。
　　“你不会坑我吧？”
　　“怎么会，当着六位圣人的面签订的契约，谁敢玩花样？”六合碑信誓旦旦道。
　　“好，我信你一次。”巨鳄元神将信将疑签下自己名字。
　　六合碑也盖上自己碑文。
　　“卧槽，无耻！”
　　巨鳄元神喊完，直接被吸进量天尺之内，量天尺量变终于引发质变，喷出海量灵气将自己包裹，开始超级进化。
　　共生契约灰飞烟灭，消失在虚空中，成为大道法则的一部分，只要大道不崩，契约就永远有效。
　　谢云将量天尺丢进酆灵小世界，摇头说：“兄弟，以后出门多留个心眼，别让人给骗了。”
　　“不过你以后也不要担心这个问题，有本帝罩着你，不会有人骗你了。”。
　　准提和接引对视一眼，发现拐卖妖怪还可以这么来，不用物理拐卖，靠脑子，省时省力，学到了。
　　小师弟果然不是好人啊！

第159章拖拉机大赛
　　六合碑飞回小世界，去查看自己的劳动成果了，红孩儿跟着他妈出来，两人都突破一个小境界。
　　准圣肉身，对两个金仙来说，可是大补的东西。
　　庆祝生日时，六位圣人或送出后天法宝，或送出无上神通，谢云则送出一封天道红包。
　　“大侄子，这是师叔从天道那里搞来的好东西，里面什么都有，你大胆抽。”
　　天道红包上散发着的晦涩的规则之力，无时无刻不在表明这是一个好东西。
　　红孩儿两眼发光，颤抖的手伸进红包之中，摸索了半天，脸上露出一个古怪的表情。
　　“什么东西？”铁扇公主问道。
　　“一本书。”红孩儿激动了：“难道是绝世神通？”
　　他兴奋地将天道红包里的东西掏出来，是一本书，没错！
　　深蓝色的封面，破破烂烂的，纸质发黄，上面隐约可以辨认出一行字，天道实验版地狱难度亚圣培育手册。
　　嘶，这，这居然是一本练习册！
　　跟道祖鸿钧编撰出的《三年飞升高考》《五年飞升模拟》是一个性质。
　　要说区别，就是红孩儿摸出的这本难度极大，只适合万年难得一遇的学霸。
　　很明显，这个兔崽子不合适。
　　“儿子，快谢谢师叔。”铁扇公主高兴了。
　　有那本培育手册，自家儿子就希望成就亚圣，可以说前途一片光明。
　　太上老君跟其他圣人传看着培育手册，都啧啧称奇，最后老君决定大义灭亲，用自己亲儿子来做实验。
　　红孩儿咬着嘴唇，眼中闪着泪光，极度委屈，指责道：“师叔，你坑我，这培育手册，谁爱学谁学，我不学！”
　　“砰，怎么跟你师叔说完，你身为圣人之子，这点觉悟都没有吗？”太上老君严厉的训斥说。
　　“师兄，孩子还小，咱们六个慢慢教，不急，今天是孩子生日，来，先许愿。”其他圣人出来打圆场道。
　　红孩儿撅着嘴巴，腹中非议道：师叔，你先不仁，就别怪我不义。
　　“爹，你们比赛一场，让我开开眼界如何？”
　　谢云一愣，倒吸口凉气，这兔崽子果然没憋好屁。
　　七个人，就自己是准圣，这不明摆着让自己当沙袋挨揍吗？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　不行，要破局！
　　“不错，我大侄子这个提议不错，各位师兄师姐，我前几日得到七辆其他位面的好东西，咱们骑着它来比赛如何？”谢云拿出七辆拖拉机来。
　　红孩儿和铁扇公主看着拖拉机，一脸茫然。
　　六个圣人舔了舔嘴唇，他们虽然也没见过拖拉机，但游历混沌多年，也知道这是其他位面的东西。
　　每个人兴趣大涨，一人挑选了一台就开始摆弄起来。
　　谢云简单讲解拖拉机怎么开后，说：“各位师兄师姐，这东西是可以刻画阵法，咱们用一晚上来改装它。”
　　“明天早上，带着各自拖拉机来这里，咱们来一场友谊赛，说好了，只能动用拖拉机上刻画的阵法。”
　　“成，听你的！”六人点头，带着各自拖拉机离开了。
　　谢云也带着拖拉机回到酆灵小世界，开始改造之路。
　　总的来说，不求速度，只求保命，先前准备的两仪八卦阵和移形换位大阵完整拓印到拖拉机。
　　拖拉机疯狂加固机体，准备应付恶意撞击，直到改装成乌龟版。
　　忙活了一晚上，还没喘口气，后土的分身来了。
　　“你咋来了？”
　　“女娲姐姐说有好玩的，我就弄个分身过来了，夫君这是什么东西？”
　　“学名，拖拉机！”谢云干巴巴解释道。
　　“好玩吗？”
　　“还行，待会你就知道了！”谢云又在自己拖拉机上焊接了副驾驶位，此时正好天亮。
　　两人手牵着手，出小世界，谢云了解赛场环境后，后悔了，他有点想退出比赛。
　　六位圣人在一块，会产生一种疯狂的化学反应，因为这场拖拉机大赛的赛道设计太疯狂了。
　　距离极其远，环绕西牛贺洲还能忍，但要穿过八百里的不死火山群，就过分了，最过分的是终点站居然设在混沌中。
　　“得益于师妹的各种建议，我在赛道中设置了很多阵法，包括加速，迟缓，各种传送阵，当然最主要的是无差别攻击陷阱阵法。”通天教主兴奋的介绍比赛规则。
　　他对拖拉机大赛很感兴趣，主要就是可以借此跟其他圣人痛快打一架。
　　“师兄，这不公平吧，我小小的准圣，怎么跟你们公平竞争比赛？”谢云抗议道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“放心，遇见你，我会手下留情的，咱们这是师门友谊赛，比赛第二，安全第一，你放心好，不会有生命危险的。”
　　六大圣人纷纷保证，遇见小师弟，只在同等境界内切磋，绝不下重手。
　　谢云在才心不甘、情不愿召唤出自己乌龟壳版的拖拉机。
　　女娲从自己粉红色的拖拉机座椅后，取出来一截弯曲的金属棍。
　　她吸气，挺胸，提臀，将金属棍插进发动机，疯狂的开始摇动。
　　画面太美，谢云看的一脸懵逼，我那个高贵的大老婆呢？
　　咚咚咚…轰隆隆…
　　粉红色的拖拉机冒出一股子黑烟，剧烈抖动起来。
　　“师姐，我记得出厂版拖拉机不是电启动的吗？”
　　“哦，我查了一晚上资料，发现拖拉机最初版本是手摇的，我就给改过来了，坐上很得劲，老公，你要不要试试？”女娲拍着真皮座椅问道。
　　谢云直接拒绝，我堂堂准圣，开拖拉机已经够掉份了，开手摇拖拉机，传出去会被三界众生耻笑的。
　　“姐姐，我想试试。”后土两眼放光，如同看见心仪的衣服。
　　谢云赶紧把她从女娲的拖拉机上拉下来，并在心中暗自发誓，以后禁止小老婆跟大老婆过多接触。
　　太容易被带坏了，当个宅女多好。
　　七辆拖拉机改装的各有特色，除了谢云和女娲的还能看出是拖拉机外，其他圣人的拖拉机，设计师来都认不出是个什么东西。
　　太上老君将拖拉机改装成青牛模样，看样子是照着他的坐骑改的。
　　原始天尊就是在飞剑上绑了一个发动机，为了掩人耳目，他还把方向盘和座椅焊接到飞剑上。
　　通天教主的拖拉机酷似高铁车头，还是无轨喷气式的。
　　接引圣人和准提圣人发挥了无耻的本性，直接找了一架火箭，将拖拉机的零件拆下来，嫁接到火箭上。
　　“老婆，你不是说只能刻画阵法吗？我要求，取消五个师兄的参赛资格。”谢云不服。。
　　他甚至还打算淘汰五个师兄后，直接认输，结束这场比赛。
　　“友谊赛你那么较真干嘛？”女娲掏出扳手，在自己座位旁安装一个座椅，吹了声口哨，对后土道：“美女，我带你兜风怎么样？”

第160章亚圣二尸的古尸
　　“好啊！”后土很果断的抛弃谢云，坐上女娲的拖拉机。
　　小老婆就在自己眼前被别人拐跑，奇耻大辱啊！
　　谢云深深感觉到，应该树立家规了，三从四德有点难，男主女从还是可以努力一下。
　　等比赛完，取完经，就动用家法，好好教育一下女娲……
　　参赛选手们准备
　　三！
　　二！
　　一！
　　出发。
　　嗖！嗖！嗖！
　　红孩儿手中混天绫落下，准提和接引的火箭拖拉机喷出两道蓝火的尾焰，冲了出去，冲击波将地面犁出两条深沟。
　　通天教主的高铁车头拖拉机紧随其后。
　　元始天尊坐在飞剑拖拉机上，稳稳占据第五的位置。
　　女娲深深看了谢云一眼，将自己的拖拉机仔细检查一遍，没发现有异常后，一踩油门，搂着后土的腰，唱着歌出发，留下一路黑烟和刺耳的歌声。
　　她刚刚有种不好的预感。
　　“大师兄，你干嘛不走啊？”谢云看着还没启动的太上老君，问道。
　　“不急不急，比赛要靠脑子，跑的开不一定有用。”
　　谢云看着老君拖拉机牛头位置的移形换位大阵，乐了，大师兄看样子是准备跟自己用一个套路。
　　只是他选的是谁，准提还是接引？
　　二师兄元始天尊？
　　也有可能是三师兄通天教主？
　　“小师弟，你准备以肉身成圣？”谢云和老君慢悠悠在赛道上开着拖拉机，完全没有比赛的激情，像极了自驾游。
　　“对，我这人资质有限，斩三尸这条路恐怕不适合我，我估摸着他老人家也是这个意思。”谢云郁闷道。
　　举报系统强制附身，修炼对自己没用了，现在只能靠举报变强，好难啊！
　　“师兄，你帮我看看，举报系统啥来历吗？”
　　老君暗中掐指推算，最后长叹一声：“小师弟，加油，我们的路已经走到头，希望你能开出一条新路来。”
　　谢云满头雾水，感觉大师兄有事瞒着自己没说。
　　“师弟，不该问的就别问，还不到时候，到时候你
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　自然就知道了。”老君说完，抽了一鞭子。
　　牛屁股后冒出一股黑烟，谢云目瞪口呆的看着老君眨眼就消失在天边。
　　老君居然在牛腿下刻画四个缩地成寸符，青牛拖拉机看似动作缓慢，但每走一步，都是十万多里。
　　“靠，又剩下我一个人？”谢云吐槽道。
　　“谁说的，还有本碑。”六合碑自己从小世界中钻出来。
　　“你不算人！”谢云怼道。
　　这样也好，一个人很安全，没人针对自己。
　　六合碑大怒，反怼道：“我可能不是人，但主人你是真的苟。”
　　“狗子，你不懂苟吃鸡，富快递，你说大师兄刚刚说的什么意思？”
　　“本碑觉得那事不重要。”
　　“说，不然我拍死你！”谢云放开方向盘，两手抓住六合碑威胁道。
　　“主人，本碑严肃提醒您，道路千万条，安全第一条。开车不抓方向盘，亲人泪两行。”
　　“啥意思？”
　　“拖拉机要撞树了！”
　　“你不早说！”
　　谢云急打方向盘，但为时已晚，拖拉机在茂密的原始丛林中，开出一条路。
　　不管遇见什么，就是撞，半路好像还撞死了一只正在捕猎的豹子。
　　“主人，你这样杀生，就是在造孽啊！”六合碑刚刚吐槽完，天空降下一小团功德，没入谢云身体中。
　　“我是故意的，目的就是为了在原始丛林中开出一条路，方便人类开发。”谢云厚颜无耻替自己辩解道。
　　六合碑很想飞回小世界中，那样可能安全点，跟着马路杀手太危险了。
　　拖拉机冲出丛林，重新回到赛道上。
　　谢云的拖拉机看似慢，那是跟圣人改装的变态版拖拉机比，他的速度也不慢，已经比大罗金仙全力飞行还快。
　　“主人，前面有警告标识，我们要不要停下看一眼？”六合碑匆匆一瞥的路标，提醒道。
　　“看什么看，我堂堂准圣，还能翻车咋滴！”
　　“不是我吹，这条路，我闭着眼睛，都能开到终点站。”
　　谢云开着车，扎进一片漆黑的阵法中。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　进入阵法后。
　　四周弥散着强烈的魔气，地上遍布古尸，从已经腐朽的衣物来看，应该死了很久。
　　他展开神识，发现这是一处小世界，方圆足足数万里，粗略过了一遍，没有发现一个活物，这里是死地。
　　“主人，这里是何地？”六合碑有点怂，道：“不会有鬼吧？”
　　谢云反手就是一巴掌，骂：“叫你一天不要看地府拍的恐怖片，你不听，有鬼又如何，一巴掌拍死，你怂什么？”
　　他话音刚落。
　　呼！
　　旁边毫无征兆的刮起黑毛风，四周的古尸摇摇晃晃站起来，跟着风往前走。
　　谢云感觉头皮发麻，他不怕鬼，但这明显不是鬼，因为古尸中没有一点生机。
　　“何方妖孽，还不现身？”他拿起六合碑，将路过拖拉机的古尸拍倒，用捆仙绳绑起来。
　　嘿，真硬！
　　古尸除了被砸了一小坑外，几乎完好无损，还挣扎着想跟黑毛风离开。
　　“见了鬼，他生前是亚圣二尸！”谢云用神识进入古尸的丹田，在那里看到两具同样干枯的分尸，傻了。
　　他又如法炮制，捆了十几个古尸，检查后发现，大多数都是亚圣，最次的都是准圣。
　　三界之中，什么时候亚圣遍地走，准圣狗不如了？
　　“主人，你看他们的衣服，这些人都是一个门派的。”六合碑将碑身的黑灰蹭掉后，分析道。
　　古尸上的衣服虽然破败不堪，但真的材料相同，样式也相差无几。
　　谢云感觉事情有点不对劲，自己好像闯进不该来的地方。
　　六位圣人师兄师姐虽然不靠谱，但绝对不会开这种玩笑，将这个级别的死地安排进比赛中。
　　这里像是一处密闭的战场，小世界没有反应，空间裂缝也打不开，他甚至都联系不上鸿钧。。
　　“破碑，你说有没有人要这些古尸，不吹不黑，我保证，这些都是货真价实的亚圣和准圣，遇见大罗金仙，算我送你。”谢云看着拖拉机车斗里十几个活蹦乱跳的古尸，灵机一动。
　　“不是我吹，这些古尸虽然年代久远，但拿来炼制傀儡，还是极好的。”

第161章罗睺出世
　　六合碑用自己敲着古尸，仔细检查后，声音都颤抖了：“咱俩这是要发啊！在混沌中，这样的准圣古尸起码一千万混沌灵石，亚圣一尸两千万，以此翻倍类推。”
　　“混沌灵石是什么东西？”谢云不解。
　　“混沌中的钱，还很值钱，这些古尸加起来，是一笔你想不到的巨富，咱俩四六分，你六我四。”六合碑解释道。
　　谢云不以为然扣着鼻孔，说：“本帝什么场面没见过？有多值钱？”
　　“差不多能卖下小半个洪荒位面。”
　　“卧槽，这场面我确实没见过。”谢云的手有些发抖。
　　自己确实不应该用洪荒位面的金钱观来衡量混沌。
　　一人一碑开着拖拉机，当起收尸人。
　　六合碑将成片的古尸拍倒，谢云负责捆尸，丢进车斗，空间不足就外挂，反正动力充足。
　　等这处小世界的古尸清理干净之后，黑毛风也消失了，四周的魔气散去不少。
　　“哎，上一次这么开心，还是黄毛怪不明液体血洗洪荒，举报到嘴抽筋。”谢云感慨不已。
　　“走，咱们到中间转一转，说不定有好东西。”他看着依旧魔气滚滚的中心地带，好奇道。
　　事有蹊跷，必有古怪，说不定里面就是一具圣人的古尸，能瞬间暴富。
　　冲进黑雾后，谢云直接吐了。
　　呕，里面是恶劣的腐臭味，魔气几乎粘稠成实质，越往里开就越是费劲。
　　不到两百米，拖拉机就卡住了，任凭发动机如何怒吼，车就是一毫都不能前进。
　　“谁啊，怼我屁股？”黑雾中，一只大手将谢云连同拖拉机抓起。
　　漆黑的大手很强！
　　谢云连反抗之力都没有，让人家抓在手里，如同小鸡仔一样。
　　“你是什么东西，为何出现在我的沉睡之地？”
　　他这才发现，中间那团魔气其实是个魔头，只是长的黑，加上身上魔气重，此地光线昏暗，他第一时间没发现。
　　三界中什么时候出了这么强的魔头，给自己的压力，跟师傅鸿钧相差无几。
　　谢云看着拖拉机上，四个两仪八卦阵剧烈闪着
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　光，心中一凉，那是阵法已经到了极限，快要崩溃的征兆。
　　移形换位，拖拉机车头亮起一个三角的小阵法。
　　刘如风瞬移到百米之外，
　　“破碑，这里怎么出去？找出口，我们赶紧遛，找师兄师姐来除魔！”
　　谢云猛踩油门，拖拉机开到最大马力，冒着滚滚黑烟，哒哒哒的全速前进。
　　这里是什么破地方，空间异常稳固，一条空间裂缝都打不开，而且他准圣的修为在魔头醒后，就被压制到金仙期。
　　谢云心中很慌。
　　“主人，你认命吧，我们进来的那条出口已经关闭，现在就两个办法，你干掉那魔头或者他干掉你。”六合碑环视一圈后，建议道。
　　打什么打，打打杀杀多不好！
　　谢云无视掉这条建议，继续猛轰油门，接着跑。
　　打魔头是不可能的，被他一巴掌拍死是一定的，能多苟两秒是两秒。
　　“主人，你别怂啊！魔头不知道睡了多少年，正在虚弱期，虽然他是圣人期大圆满，但现在最多亚圣三尸的境界，等人家恢复，你可就真凉透了。”
　　六合碑还在苦口婆心劝谢云反身一搏，说不定就一战成名，完成史诗级任务——屠圣传说。
　　“你个坑货，给老子闭嘴。”谢云给六合碑加了一套禁言术。
　　这破碑站着说话不腰疼，你咋不上去怼圣人。
　　准圣之后，一层境界一层天，超越境界杀强敌属于绝世妖孽的专属成就，成功一次都够流传几百万年。
　　他跟五个师兄交过手，深知自己和圣人之间的差距有多大。
　　“呜呜呜！”六合碑嘴被封着，还有话要讲。
　　“嚎什么嚎，再嚎关你小黑屋。”
　　“呜呜呜！”六合碑也快崩溃了，你倒是打开小黑屋关我禁闭啊！
　　后面的绝世魔头已经从发呆中清醒过来，正在愤怒的咆哮。
　　啪！
　　“前面的小蝼蚁别跑！”魔头一步就追上来，一巴掌拍向谢云。
　　移形换位大阵！
　　谢云动用保命阵法，往前瞬移一百米。
　　狂风呼啸而过，他看
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　着身后深不见底的巴掌印，心扑通扑通的直跳。
　　“乖乖，还好反应快，不然铁定凉透了。”
　　啪！
　　一巴掌又拍了下来。
　　移形换位大阵。
　　谢云心中发苦，早知道就多刻几个保命阵法，现在只能硬抗了。
　　“小蝼蚁还挺能跑，吃我一招魔海冲天。”绝世魔头发大招，整个小世界上空被魔气笼罩。
　　这是无差别，地毯式的饱和攻击。
　　谢云很果断停车熄火，掏出一杆白旗，聚过头顶，表示投降。
　　“小蝼蚁，你接着跑哇，哈哈哈！”绝世魔头大笑着，用两根手指捻起谢云。
　　口气滚滚，差点没把谢云熏晕。
　　很少有修士这么不修边幅，满头枯发就不说了，还有一口大黄牙。
　　这魔王应该去看看牙科，他牙结石很厚很厚，这样很伤牙，而且很难找对象。
　　“大哥，轻点，我没跑，我就是练练车技，你叫我干啥？”谢云感觉自己肋骨快被捏断了。
　　“我问你，你为什么偷我存放在这里的古尸？”
　　“大哥，我也是刚刚闯进来的，这古尸是您的，那您带走，咱们有话好好说，您先把我放下来可好？”谢云深深感觉到，今天小命能不能保住，就看自己这条三寸不烂之舌了。
　　吼！
　　魔王收回古尸，将谢云甩到一边，咆哮不已。
　　整个小世界都在颤抖着，他掐指演算天机，不知道在算什么，最后大笑不已。
　　“鸿钧，你万万没想到吧，囚禁我万万年，今日我还有机会脱困，被压迫的洪荒众生们，本老祖来解救你们了！”
　　谢云心中暗道不好，看来自己是遇见仇家了。
　　他小心翼翼问道：“大哥，您是？”
　　“我乃天道代言人，魔祖罗睺！”魔头伸手将谢云吸在手里。。
　　“老祖，我可算找到你了，这些年，咱魔道的日子，过的好苦啊！”谢云脸色秒变，一把鼻涕一把泪。
　　“小子，别乱认师门，我在外界可没收过徒弟，你到底是谁？”罗睺都傻了，怒道：“说，不然我掐死你。”

第162章未来的魔道扛把子
　　罗睺懵逼了，他在洪荒时期，为了魔道昌盛，设局挑起麒麟族，龙族，凤三族血战。
　　鸿钧老祖，杨柳大仙，乾坤老祖，阴阳老祖四人为救天下太平，在西牛贺洲布下绝世大阵，将魔道中人全部封印于此。
　　此地灵气稀缺，数千万年间，魔道之人除罗睺外，都被耗死此地。
　　罗睺布下养尸大阵，以自身魔气蕴养魔道中人的尸身，就是希望培养出万具圣尸，以突破封印，重回三界。
　　“小子，当年魔道全被封印于此，在外界并未留下传承，说不清你的来历，我今将你炼成活尸！”
　　谢云心里拔凉一片。
　　自己怎么遇见师傅的死对头了？
　　洪荒时期的事情很神秘，三界中，除了当事人外，知道的人寥寥无几，就是三清，也只了解大概。
　　“老祖，我解释，你听吗？”谢云弱弱问道。
　　“鸿钧，我知道这个小臭虫是你故意安排进来的，我不会上当的。”罗睺神经质一样狂笑道。
　　谢云小声嘀咕道：“系统，我举报罗睺辱骂我是小臭虫。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主《十二天魔功》残篇。”
　　《十二天魔功》，罗睺创建的准天道级别功法。
　　谢云呼吸有些急促，举报系统的尿性，字数越少，物品重要性越高，这魔功是要逆天啊！
　　叮，宿主，是否学习《十二天魔功》？
　　“学。”
　　谢云大喜，要是学会十二天魔功，他就有足够的把握，让罗睺相信自己也是魔道中人。
　　恭喜宿主学会十二天魔功（残）。
　　“魔罗不死身，神灵心血筑。十二星宿火，淬我神念意。”谢云喊出十二天魔功的总纲，并施展魔功。
　　他身上仙气变成魔气，气质也桀骜起来。
　　罗睺正打算拍死谢云时，感受到滚滚魔气，犹豫了，问道：“你从何学来我的《十二天魔功》？”
　　“我太上师祖天魔子当年失踪时，曾留下魔功残篇，魔道中落后，我们这一脉就被各族追杀，传到我这一辈，只剩我这一根独苗。”谢云随口扯出一个洪荒老魔。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“魔道在外界还有传承？”罗睺大喜问。
　　“不知，就算有估计也和我一般，东躲西藏，不敢现身。”
　　哈哈哈！
　　哈哈哈！
　　罗睺大笑不已，对谢云放下戒备。
　　学会十二天魔功，已经足够证明一切，何况天魔子确有其人。
　　“祖师，见到您老人家，我已经心满意足，魔道昌盛就在眼前，我可以放心去见师傅了，您杀了我吧！”谢云脸上如释重负，闭眼等死说。
　　“你乃是我魔道栋梁。”罗睺散去法身，站到谢云面前，拍着他的肩膀说：“你能在魔道衰落之时，修炼到准圣期，实为不易，今日我就收你为大弟子。”
　　“弟子拜见师傅。”谢云三叩九拜，惊喜至极。
　　小命现在可算是保住了。
　　罗睺伸手虚托起他，大为宽慰道：“徒弟，为师现在没有什么先天法宝赐你，今日我就将十二天魔功传给你，希望你能惩正扬恶，将魔道发扬光大。”
　　虚空一指，谢云感觉额头识海神宫发烫，里面多了些什么。
　　十二天魔功与斩尸法不同，是要在识海神宫处，修炼出十二煞星，以鲜血祭，大成之后，十二煞星合体成圣。
　　天闲星，天英星，天伤星是准圣境界修炼的三星，谢云直接凝聚出来，三颗猩红的星珠在功德光圈中，不停打转。
　　罗睺都被惊到了，他还是第一次看见星珠和功德光圈同时出现，不由长叹长江后浪推前浪，魔道出了一个妖孽，要大兴了。
　　“师傅，我们该如何出去？”谢云的感觉肉身增强一倍，顿时大喜。
　　他这句师傅看在十二天魔功的份上，喊的那是真心实意。
　　“好徒儿，站到本尊后面，我们马上就离开，鸿钧自以为我无法脱困，呵呵呵。”罗睺阴笑道。
　　谢云看着罗睺还给他加了一层护身阵法，感叹不已，传言不能信。
　　谁说魔道中人都心狠手辣，这位魔头不就很贴心嘛！
　　啪！
　　罗睺一巴掌拍碎地面，山崩地裂，整个小世界几乎崩溃，地心深处升起一百二具古尸。
　　谢云打了自己一巴掌
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，疼的牙花抽抽，他这才相信眼睛看到事实。
　　一百二具古尸，全都是圣人境界。
　　乖乖，这要是真圣人，罗睺出去后，就能直接称霸三界了。
　　“十二都天魔阵，聚破！”
　　罗睺操控整个一百二十具古尸，直接在这处坚固的小世界中，生生打出一条空间裂缝。
　　威力之大，谢云都能从这处小世界看到另一边的西牛贺洲。
　　“乖徒儿，带上你的法宝，我们走！”罗睺指着拖拉机说。
　　他挣脱囚笼后，俯瞰整个西牛贺洲，狂笑不已，道：“徒儿，今日为师就带你毁了天庭，拆了紫霄宫，杀了鸿钧老儿，重振魔道。”
　　谢云看着壮志凌云的罗睺，真心不想打击他，但还是要说。
　　“师傅，天庭已经让我设计毁了。”
　　罗睺：emmm。
　　本尊被困在这里万万年，外界都发生了什么？
　　我魔道小辈竟然生猛如斯！
　　罗睺不相信，掐指推算天机，当看着化为一片废墟的天庭后，他傻了。
　　天庭真的被人拆了，而且拆的很彻底。
　　“师傅，我还趁着鸿钧闭关，他的弟子不在，把紫霄宫洗劫一空。”
　　罗睺对个是真不信，谢云以准圣境界，设计毁天庭他信，但洗劫紫霄宫，就太扯了。
　　“徒儿，咱们魔道之人虽然不用守破规矩，但实话还是要讲，你毁掉天庭已经是大功一件，就不用说谎来骗师傅开心了。”罗睺摸着谢云的头，他越看这个弟子越是喜欢。
　　天赋好，还有灵性，好好培养，将来就是魔道二号扛把子。
　　“师傅，我真的拆了紫霄宫，你要信任我啊！”谢云自我辩解道：“不信咱俩现在就去紫霄宫看一看。”
　　“好，我正好要找鸿钧算账，你带路，咱俩去混沌中。”
　　谢云等了老半天，罗睺也站了老半天，两个人大眼瞪小眼，谁都不动。。
　　“师傅，你打开一条空间裂缝，咱们直接去紫霄宫啊！”
　　谢云打算将罗睺带到紫霄宫，让他先跟师傅鸿钧决战，然后自己再召集六个师兄师姐，来个瓮中捉鳖。

第一百六十三章开车？
谢云只好一个人开车上路。 拖拉机冒着黑烟，轰隆隆的往前开，吸引了不少路过的妖怪围观。
　　“师傅，别动怒，她们还小，不懂事。”谢云感觉到脑后冒出的杀气，停下车对着女妖精解释道：“胡说什么，还不赶紧走，这是我师傅。” “道长，你师父长得真丑！”女妖精怯生生吐着舌头，蹦蹦跳跳，全跑了。 “乖徒弟，为师样子很挫吗？”罗睺火冒三丈，厉声问道：“你说实话。”
　　“有点。”谢云犹豫了三秒，决定实话实说。 罗睺捂着胸口，表示扎心了。
　　“本尊坐这玩意？”罗睺极不情愿。 “师傅，你别看不起它，这可是洪荒三界目前最流行的坐骑，有钱都买不到，徒儿这还是改装的限量版，开出去贼有面子。”
　　这次不行，紫霄宫的位置罗睺不知道，只能以肉身前往混沌，寻找紫霄宫。 “师傅，你坐上车，我开车送你去混沌报仇。”谢云重新将拖拉机放到赛道上，加油保养之后，说道。
　　“你开车前面带路，我在后面跟着。”罗睺随手捏出一团黑色的祥云，站在上面。
　　“你们看，好威猛的法宝，上面的道长好帅啊！”一群天仙期的女妖精路过，赞叹道。
　　罗睺被尾气熏了一脸，听见这话，立马就怒了。
　　谢云猛轰油门，拖拉机冒出更多的黑烟，引来女妖精们更多的惊叹。 “前辈，小心点，你后面跟着流浪汉，他可能想抢劫你的坐骑。”女妖精指着罗睺提醒道。
　　魔道大能集体被困死在绝世大阵中，跟罗睺破阵时，带错路有很大关系。 他平时去某个地方，都是确定两点位置，直接打出一条笔直的空间裂缝，稍微有两条岔路，他都能走偏。
　　第一百六十三章开车？ (第1/3页)
　　罗睺有些不好意思，挠着头说：“乖徒儿，说出来你可能不信，为师我有些路痴。”
　　乖徒儿，你还真敢说啊？ 他随手丢出一个魔球，魔气弥散，将自己笼罩，等人出来时，完全变了个样，穿着干净利落的黑色长袍，头发被黑玉冠扎起来，脸虽然黑，但牙很白。 “师傅，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　罗睺开出上百里之后，驾驶技术大涨，已经不弱于谢云，甚至还强不少。 “乖徒弟，你这是什么破车，为师给你改装一下。”罗睺在车后，安装一个魔气喷射装置后，又给轮子刻下空间跳跃大阵。
　　“扶稳坐好了，我们出发！”罗睺体内的魔气喷射而出，经过喷射装置的放大，拖拉机速度大增，推背感十足。 拖拉机四轮都离地，化成飞行器，四个轮子上空间跳跃大阵闪烁不停，谢云堂堂准圣，都感觉到头晕恶心，想吐。 嗖！
　　谢云追上太上老君。 嗖！
　　“师弟，淡定，我们已经领先很多，减速过弯，第一跑不了。”紧随其后的接引圣人安慰道。 嗖！ “师傅，前面是弯，打方向盘啊！”谢云脸被风吹的都有些变形。 罗睺踩下刹车，靠着拖拉机的惯性，漂移过弯，然后速度不减，冲过终点。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　咚！ 罗睺开了两百米后，谢云就知道自己想多了。
　　咚！ 咚！
　　平均一米撞三下，他坐在副驾驶位上，那是心惊胆战，还好有两仪八卦阵保护，不然这拖拉机早就给撞废了。
　　这辆拖拉机眨眼间就从乌龟壳进化为大长腿，还是跑的贼快那种。
　　赛道的终点站确实在混沌中。
　　“乖徒弟，这条路一直往前走，就能开到混沌中是吧？” 谢云呆呆的点着头。
　　“为师好歹也是魔道祖师，收拾一下，注意个人形象，很奇怪吗？”罗睺来到拖拉机镜子前，看了一会，说:“下来，为师来开。” 谢云有些懵，这魔头在小世界被困了上万万年，居然还会开拖拉机？
　　第一百六十三章开车？ (第2/3页)
　　你这是？”
　　谢云将女娲和后土姐妹组甩在身后。 嗖！ 原始天尊和通天教主也在两盏茶的时间，被分别超越。
　　八百里的火山群因为罗睺开拖拉机车速度太快，都被吹灭三秒。 “卧槽，出家人不打诳语，但谁在最后的终点站，修了一条弯道？”开着火箭的准提圣人紧急刹车。
　　接引圣人到达终点站，抢下第三后，回答道：“是小师弟，他速度很快，开着拖拉机，以惯性过弯，我看不清楚。” 老君懊恼的拍着大腿，自己千防万防，就是没防谢云，棋差一招，输了啊！
　　“魔祖罗睺。” 太上老君和接引同时说出这个曾让洪荒三界颤抖的名字。 其他圣人到达终点，了解情况之后，都感觉有些不妙。
　　“看来小师弟被罗睺劫持了，各位师弟师妹，你们说，该怎么办？”太上老君身为老大，这时候出来站了出来发话。 “救人啊，你们别拦我。”后土分身见六位圣人面色凝重，知道谢云有危险，吵着要去救人。
　　突然…… 准提圣人的火箭上亮起移形换位大阵，一直在吊尾位的太上老君笑呵呵的出现在准提的位置，骑着青牛抢下第二名。
　　他问道：“大哥，你看清楚没有？” 接引圣人还没回话，他还处于蒙圈状态。
　　“咦，居然是第二，四师弟，第一是谁？难道是六师妹？”
　　“那小子人呢？”
　　两人都沉默了，小师弟面容惊恐坐在副驾驶位上，开车的是一位黑衣男人。
　　“我看着他速度不减，往紫霄宫方向走了。”接引圣人突然感觉四周有些不对劲，疑惑道：“这里怎么有魔气？” 老君也感觉不对劲，他用大神通追溯时光，找到刚刚的画面，速度放慢再放慢。
　　两人没有停留，罗睺在谢云指引下，离开终点站，前往混沌深处的紫霄宫。 准提圣人不敢相信，自己居然是第二，没天理，小师弟凭什么超过自己？
　　第一百六十三章开车？ (第3/3页)
　　“呕，师傅，好车技！”谢云发现自己可能患上拖拉机恐惧症了。
　　“胡闹，你个分身添什么乱？你知道罗睺是谁吗？你知道紫霄宫在哪里吗？”太上老君从混沌中打开一条通往六道轮回之地的空间裂缝，将后土的分身丢了进去。。 “小师弟暂时没有危险，罗睺突破封印，就是为了找师傅报仇，我们现在就去紫霄宫支援师傅。” 六人祭出各自的先天法宝，都感觉今天会有一场惊天动地的大战。

第164章举报已经写好
罗睺拿出十二品黑莲，递给谢云。 “师傅，您把法宝给了我，你用什么？”
　　三界好师傅啊！ 罗睺三下五除二，就将紫霄宫前殿拆的干净，只留下四面残垣断壁。 他满意的点点头，又伸手去抓造化玉碟和混沌珠，结果触碰到鸿钧留下来的禁制。
　　轰！轰！轰！ 圣人都无法忽视的闪电源源不断劈下来，罗睺撑起魔气护盾，准备强行收服两件法宝。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　啥？ 谢云一愣，不敢相信，推脱说：“师傅，徒儿资质尚浅，修为不足，担不起如此重任，您要三思啊！”
　　“对，只可惜徒儿修为不足，不然就连造化玉蝶和混沌珠，都能盗走。”谢云指着大殿中供奉的两件顶级先天法宝，遗憾不已。 “好徒儿，为师没看错你，这已经足够了，鸿钧那老小儿该气死了。”罗睺大感欣慰，摸着谢云的头，道：“徒弟，你今后就是魔道的副教主了。”
　　“不，本尊说你是你就是，此乃我魔道教主身份证明——十二品黑莲，你暂为保管，今日大战之后，你就回归洪荒三界，找机会重聚魔道。”
　　“为师身为天道代言人，自然要使用造化玉蝶和混沌珠，这个你就不用担心，待会打起来，你要保护好自己。”
　　“多谢师傅。”谢云看着手里的十二品黑莲，眼泪都快掉出来了。
　　罗睺又给谢云刷了七八个贴身防御阵法。 他跟洪荒当年都是天道代理人之一，两人竞争，魔道大败，但罗睺天道代理人的身份没有丢。
　　两人结伴进入大殿后，只见殿内空荡荡的，除了三千蒲团还在，其他好东西荡然无存。 “乖徒儿，这是你干的？”罗睺不敢信。
　　第164章举报已经写好 (第1/3页)
　　谢云带着罗睺来到紫霄宫前。
　　“谁敢动我灵宝，找死？”紫霄宫后殿的密室中，传来一声怒吼。 鸿钧破关冲出，一套完整的鸿蒙决打出，将罗睺直接击飞。 “师傅，小心！”谢云提醒道。
　　“这老魔头，能耐我何？”鸿钧大笑道。 “徒儿，不用担心。”罗睺稳住身形
　　“一秒五十道混沌之气。” “系统，你怎么不去明抢？”谢云倒吸一口凉气，这一分钟就是三百道混沌之气，谁用得起？
　　“我紫霄宫呢？”鸿钧出来后，一直感觉不对劲，当看到满天繁星后，他傻了。 就闭关几天，家被人强拆，这个时间还有没有王法？ “老魔头，你敢拆我紫霄宫？”
　　“嘿嘿嘿！”罗睺笑笑不说话。 鸿钧：emmm
　　谢云对自己欺骗魔头的行为，内心痛苦纠结足足一秒！ “师傅，我开的是天道频道，很贵，你听我说就好。” “我现在是魔道副教主，罗睺的亲传弟子，深受他信任，老魔头蕴养了一百二十具圣人期古尸和万具准圣亚圣期古尸，很强大，我想抢过来。” 鸿钧诧异的看着对面的小徒弟，那孽徒想干嘛？ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“免费的吗？” “宿主，不要白日做梦，天还没亮，明码标价，五十道混沌之气。”
　　“宿主，需不需本系统帮你开启天道频道，能屏蔽圣人偷听的那种哦！” 谢云大喜，兴奋的搓着手不敢相信，这破系统坑了自己这么多次，终于肯主动帮忙了。
　　谢云有些心痛，但还是咬着牙，说：“行，还算是良心价。”
　　自己要举报两个月，才能攒够三百道混沌之气啊！
　　谢云郁闷的想吐血，自己居然被系统趁火打劫了，这个价格自己还不能拒绝，好气啊！
　　“这就在明抢，宿主，你到底要不要？”举报系统声音莫得一丝感情。 “要！”
　　谢云一愣，顿时冷汗直流，这个美丽的误会，该怎么给鸿钧解释，还能不被罗睺发现？ 叮！
　　第164章举报已经写好 (第2/3页)
　　飞回来，也回应道。
　　老魔头你啥意思？ “徒弟，这事为师就帮你全抗了，以免那臭道士日后针对你。”罗睺给谢云暗自传音。 原来他是怕鸿钧发现紫霄宫的宝物丢了，才动手拆了紫霄宫前殿。
　　感动，真的感动。 罗睺虽然是魔道老祖，但是护犊子是发自内心的。
　　“老魔头，你找死！” 鸿钧祭出混沌珠和造化玉碟，从两面夹击罗睺。
　　“主人，罗睺拿你当亲弟子对待，你这样算计人家，心里就不觉得羞愧吗？”六合碑悄悄质问道。 “嗯，有点。” 谢云想了想，认真的回答，然后他拿出大批蜃石，准备将这场巅峰对决完整拍摄下来，将来有时间，全部拍卖出去。
　　“那你还算计人家，要不要点脸？”六合碑震惊了，它感觉碑观尽毁。 “不要了，你以后叫我无相人吧。”谢云说完，开始联系起洪荒三界的隐藏大佬。
　　“我赔你。”谢云自信满满，因为那一百二十具圣尸在混沌中，远比造化玉碟和混沌珠值钱。 六合碑关于这个问题，已经强调很多遍了。
　　“他们来后，罗睺会有八成可能，将一百二十具圣尸交给我抵挡他们，我夺圣尸之后，咱们里应外合，瓮中捉鳖，再次拿下老魔头。”谢云说出自己心中的剧本。 “要是罗睺抢了我的法宝，跑路怎么办？”
　　“好，这么多年没套路罗睺，怪寂寞的，难得他出来，为师陪你坑他一把。”鸿钧答应下来。
　　造化玉碟中无尽法则锁链涌出，封锁这片天地，混沌珠中演化出三界虚影，以恢宏的大世碾压一切。
　　两位半步天道，都触摸到天道边缘，对法则的运用，堪称出神入化，观战能学到很多东西。
　　“臭道士，我已经不是洪荒时期的我，圣尸一出，天下无敌，今日，你必死无疑！”罗睺祭出一百二十具圣尸，撕开混三界虚影，斩断法则锁链。 道祖鸿钧和魔祖罗睺开始一场生死大战，谢云躲在远处观战。
　　“孽徒，这事先不根你计较，你有什么打算？”鸿钧板着脸，面无表情在天道频道发言。 “师傅，咱俩演一场戏，你假意不敌，让罗睺夺走造化玉碟和混沌珠，我趁机通知神魔杨柳，阴阳老祖，乾坤老祖和六位师兄师姐来支援。”
　　第164章举报已经写好 (第3/3页)
　　“臭道士，少打我爱徒的主意，紫霄宫是我拆的，与他无关。”罗睺自觉挡在谢云面前。
　　书客居阅读网址：

第165章好人一生平安
“等等，你有什么事？”杨柳不解。 “观战啊，我告诉您，打的老精彩了，我师傅的混沌珠都让罗睺抢了，造化玉碟也让他打飞了。”谢云激动的解说道。
　　“他们是被你们四个臭道士害死的，拿你们的血祭奠他们，我想他们应该会安息的。” 罗睺表情狰狞，他身后一百二十具圣尸垂手而立，很是威风。 “师傅，好演技，居然装的这么像，徒儿深表佩服。”谢云在天道频道夸赞。
　　“逆徒，为师这是轻敌了，那三个老家伙什么时候过来，为师撑不住了。”鸿钧擦了擦脸上的划伤。 “师傅莫慌，我来也。”太上老君手持天地玄黄塔，脚踩太极图而来。
　　嗯？ 杨柳手一抖，扯下两根胡须，心疼的直咧嘴。
　　“慌什么，好好说话。”神魔杨柳正在天河源头钓鱼，听到谢云紧急传信，训斥道。 “哦，前辈，罗睺脱困了，正在紫霄宫和我师傅决斗。”
　　“前辈，您赶紧通知乾坤前辈和阴阳前辈来紫霄宫支援我师傅，我还有事，先挂了。”
　　他看着剧本能像自己设想的方向发展，很是兴奋。
　　“老魔头，你好狠心，连同道中人的尸体都不放过。”鸿钧现在模样有些凄惨，法宝丢了不说，身上的道袍也让圣尸抓的破破烂烂。
　　“这是孽徒，是不是该替老兄弟清理一下门户？”杨柳看着手中鱼竿滑落，心里嘀咕道。 他转身打开空间裂缝，前去四海归墟之地，找另外两个隐世之人。
　　当年就是这四人布下大阵，联手坑死魔道全部大能。 “前辈，大事不好了！”
　　第165章好人一生平安 (第1/3页)
　　神魔杨柳，乾坤老祖，阴阳老祖，这三人都是开天时期的遗留先天神魔，跟鸿钧乃好友。
　　“师傅莫慌，我徒儿助你一臂之力。”原始天尊左手玉如意，右手盘古幡。 “师傅莫慌，老魔头受死！”通天教主诛仙四剑伴身，头顶混元金斗杀气腾腾。 “师傅莫慌，我来降魔。”接引圣人拿着七宝妙树，准备刷人。
　　“师傅莫慌，我也来了。”准提圣人踩在十二品功德金莲上，双手合十，长 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“为师有万具圣尸，加上抢来的造化玉碟和混沌珠，足够了，你注意安全，不要拼命。” 谢云不费吹灰之力，就从罗睺手中取得一百二十具圣尸。
　　“六位圣人，咱们去远处打吧，别影响了我师傅报仇。”谢云带着一百二十具圣尸，往远方飞去。 太上老君等人面面相觑。 罗睺还抽空出来，又给谢云刷了十几层护身阵法，百般叮嘱道：“乖徒儿，别拼命，拖住他们就好。”
　　感动，真的感动啊！ 谢云两眼微红，用视死如归的口气说：“多谢师傅。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　六个圣人脸上都很精彩，卧槽，小师弟背叛师门了？ “好徒儿，为师没看错你，你先统御这一百二十具圣尸挡住那六只小杂鱼，为师击败臭道士，就来帮你。”罗睺很是感动。
　　罗睺有些难受，魔道式微，这时候要是有人替他挡住六个圣人，鸿钧必定在劫难逃。 “师傅勿忧，徒儿虽然境界低微，但愿以命相搏，挡住他们。”谢云这时站了出来，挡在六个师兄师姐前面。
　　“师傅，那你用什么？”谢云假意关心道。
　　“六位圣人，今日乃我师傅魔祖和道祖的私人恩怨，我们做弟子的不要插手，你们想打，就找我好了。”
　　太上老君看着鸿钧，感觉不对劲，就拦住他，暗中传音，说道：“三弟，待会问清楚再打，先别急。”
　　谢云脚踩十二品黑莲，手持六合碑，身后一百二十具圣人整齐的站成十二路纵队，气场很强。 通天教主肺都快气炸了，诛仙四剑铿锵作响，剑气纵横千里，就要当场劈死谢云。
　　“师傅让开，让我开拖拉机撞死他。”女娲娘娘还坐在拖拉机上，猛踩油门，准备压马路，让五人拦下。 现在不是胡闹的时候。
　　第165章好人一生平安 (第2/3页)
　　道佛号。
　　希望好人一生平安。 “无耻之徒。”举报系统实在看不下去了，在天道频道发言道 鸿钧点头：+1。
　　谢云：emmm。 “孽徒，为师快撑不住了，杨柳，阴阳，乾坤他们啥时候来？”鸿钧被混沌珠砸中，喷出一口淤血，后退三十里。
　　“老魔头，你知道你这种人是怎么死的吗？” “怎么死的？”罗睺问。
　　一百二十具圣尸，速度奇快，能打开空间裂缝，从隐蔽的位置偷袭，而且他们还带有极强的战斗意识，精通各种阵法。 “哈哈哈，今天就让我看看道祖的弟子有多强！”谢云指挥着圣尸，围攻六位圣人，同时大吼道。 不怕死，无视规则之力，冲上来二十打一，各种贴身肉搏，圣人一时间都被打蒙，身上多了不少小伤。
　　爽，我今天算是为自己从前受的委屈报仇了。 谢云躲在圣尸背后偷笑。
　　罗睺听见谢云的惨叫，加快对鸿钧的进攻，想要早点把死对头解决，去帮好徒弟。
　　“遵命，师傅。”太上老君带着师弟师妹很果断的离开。 “臭道士，明年的今天就是你的祭日，不给你徒弟交代两句后事吗？”罗睺大笑道。
　　这徒弟，天坑啊！ “你们六个，替我弄死那小子，老魔头交给我。”鸿钧怒道。
　　春风得意就是他现在的心情，亲眼看着死对头一步步走入绝境，这感觉，真的很酸爽。
　　“废话太多，吃我一套鸿蒙决。”
　　“师兄师姐，你们配合我一下，什么都别问，我们假装打架就好。”
　　两个大佬又砰砰砰打在一起，紫霄宫彻底被打没了，万里混沌也被搅得天翻地覆。 谢云带着太上老君到紫霄宫五千里之外的星域，开始对峙。
　　“师傅，您再撑一会，三位前辈马上过来，我先和师兄师姐过几招，这频道很贵，我关了。” 鸿钧瞅着谢云离开，再看着如饿虎扑食的罗睺，心中叫苦不迭。
　　第165章好人一生平安 (第3/3页)
　　他心中大骂：老魔头怎么越囚禁越强？有没有天理了？
　　“这小子玩真的，咱们也别留手，揍他！”太上老君的道冠被圣尸偷袭打掉之后，勃然大怒。 十几件先天法宝一连串的砸下来，一百二十具圣尸眨眼之间，过半失控。 “各位师兄师姐，咱们是演戏，你别来真的啊！”谢云怂了。
　　六个圣人同仇敌忾，三界谁能挡得住？？ 啊！

第166章塑料师徒情
“那个，入口处是不是一片黑雾？”通天教主僵住，问。 “对，那时候我正唱着歌，开着车，然后就遇到各种古尸和罗睺，吓死我了。”谢云现在想起来，还是惊出一身冷汗。
　　“堂堂圣人，拿七宝妙树偷袭我，可耻！” 六圣人拿着先天法宝轰击虚空，傻傻的看谢云戏精附体，一个人扯着嗓子在旁边狂叫道。 “大哥，我感觉罗睺被骗，是有原因的，小师弟这演技，有点东西。”原始天尊挥舞着手里的盘古幡，打出惊天之力，他悄悄给老君嘀咕说道。
　　“嘘，别说了，以免被老魔头识破，事已至此，我们就尽力配合师弟吧。” 罗睺感看着远处法宝碰撞产生的爆炸光，又听见谢云惨叫，心中感动不已。
　　“不知道，我开着拖拉机唱着歌，啥也没干就闯了进去，要不是我机灵帅气又可爱，早就让罗睺拍成馅饼了。” 呕！
　　谢云假装惨叫着，开始向太上老君解释他遇见罗睺以后，发生的事情。 “你为何会闯进囚禁罗睺的绝世大阵？”太上老君不解，问道。
　　六个圣人感觉小师弟今天不是人造革，而是真的皮，居然如此厚颜无耻。
　　“额，没事就好，没事就好。”通天教主安慰道。
　　呸！
　　那阵法是他在西牛贺州游历时遇见的，感觉很古老，里面有好东西，就把它作为一个闯关地，没想到结结实实坑了谢云一把。 “来啊！诛仙四剑我可不怕。”
　　鸿钧现在最有发言权，他十分想一巴掌拍死谢云，这孽徒，搞什么破计划，害得老子这么被动。 啊！
　　第166章塑料师徒情 (第1/3页)
　　被自己的法宝摁在混沌打，到底是啥感觉？
　　娃哈哈，终于轮到我时来运转，刚刚出山就遇见好徒弟，感动啊！ 罗睺擦了擦眼角不存在的鳄鱼之泪，指着鸿钧，嚣张不已道：“臭道士，今天谁来也救不了你，本尊就看你死不死。” “老魔头，你完了，我叫到人了。”鸿钧终于松了一口气。
　　神魔杨柳，阴阳老祖，乾坤老祖 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　罗睺心中很是憋屈，自己明明才是五人中最强的，自己明明掌控造化玉碟和混沌珠，偏偏打不出大杀四方的气势。 “群殴算什么本事？你们四个有本事跟本老祖单挑！”
　　鸿钧杨柳，乾坤阴阳四人并未赶尽杀绝。 “乖徒弟，你自己小心，为师还会回来救你的！”罗睺自爆混沌珠，逼退四人后，拿着造化玉碟远遁而去。 “老魔头，你敢！”鸿钧眼睁睁看着自己两件法宝一件被毁，一件被抢，差点气吐血。
　　“小师弟，你还投不投降？你师父已经遛了，你还要垂死挣扎吗？” “靠，塑料师徒情啊！我原本还以为要想个正当理由，好给老魔头断后，没想到他居然这么不仗义，一个人跑了。”谢云骂骂咧咧道。
　　鸿钧说完，天道瞬间被一分为五，加持到五人身上。 “动手吧，这次别像上次那样留情，魔道对三界终究是祸害，需要早日除掉。”
　　“我已经不是洪荒时期的我，你们四个别想着困住我！”罗睺手持造化玉碟和混沌珠，感应到天道加持，自信心满满。 “你不是洪荒时期的你，我们也不是洪荒时期的我们，老魔头，今天你别想跑！”
　　没有人能在同等境界一打四，何况五人战力本来就相差无几。
　　“能群殴，何必单挑呢？”鸿钧等四人对视一笑，将罗睺困在中间。
　　“今日起，魔道不得出现在三界之内。老魔头，我给你两个选择，再次被我们囚困千万年，或者你远走混沌，去其他地方找寻你心中的魔道。”
　　“卑鄙！” “随你怎么说，你输了！”
　　“老魔头，你从绝世大阵逃出，我们都懒的管，你一个人在三界游历，看遍世间繁华不好吗？非要打打杀杀，你看还把鸿钧的紫霄宫拆了，要赔的。” 神魔杨柳絮絮叨叨，毫不犹豫将拆紫霄宫这口锅焊死在罗睺脑袋上。
　　第166章塑料师徒情 (第2/3页)
　　迟来一步，最终抵达战场，场中局势瞬间逆转。
　　“师兄，师姐，别打了，我投降，我要求得到人道主义待遇！” “你们别动手，让我 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　一声惨叫后，拖拉机碾压过谢云后，速度不减，将一颗路过的陨石撞爆，朝着混沌深处开去。 洪荒三界第一件人造物就这样荒唐的发射了。
　　混沌珠爆炸，将紫霄宫成废墟，这对鸿钧来说，还不是最心疼的，最心疼的是两件先天法宝没了。 三位老祖也不说话，失去造化玉碟和混沌珠，对三界来说，不是一个好消息。 “孽徒，你还有脸回来？为师今天就清理师门。”鸿钧看见谢云回来，气的怒发冲冠，就要动手。
　　“老伙计，消消气，拿小辈出什么气。”神魔杨柳拦住鸿钧，将谢云护在身后。 “你说的轻松，没了造化玉碟和混沌珠，我怎么代天道教化洪荒三界？”
　　“老婆，衣服好办，我给你买新的，别压了，再压就出人命了。” “那你躲开，我刹车坏了，停不了车！”女娲说完，果断跳车。
　　女司机真可怕，不管你怎么躲，她最后都会撞到你。 谢云被碾压了七八次，脸上全是车胎印，整个人都薄了两分。
　　啊！
　　“老公，你没事吧？”女娲有些不好意思，两手背后，躲躲闪闪过来问道。
　　衰！
　　“肯定有事，我肋骨断了三根，腰也扭伤，这伤筋动骨一百年，我得回去歇着。”谢云扶着腰，划开空间裂缝就准备开遛。 太上老君抓着他的衣领，一把九转金丹塞进谢云嘴里，说：“跑什么跑，跟我回紫霄宫见师傅。”
　　咚咚咚！ 粉红色的拖拉机冒着黑烟，如同巨兽，朝着谢云笔直撞过来。
　　第166章塑料师徒情 (第3/3页)
　　碾死他，抓坏我衣服，气死老娘了！”女娲娘娘吸气挺胸撅臀，拿着拖拉机的摇把，疯狂摇动。
　　“师傅，你凶什么凶，我赔你就是！”谢云在杨柳身后露出半个脑袋，畏畏缩缩说。 “你赔，那两件法宝独一无二，你赔得起气吗？”鸿钧怒极反笑。 “等我五分钟。”谢云召唤出六合碑。
　　一人一碑躲在紫霄宫残垣断壁出，嘀嘀咕咕起来。 书客居阅读网址：

第167章斩尸进行时
造化玉碟：洪荒位面天道之信物，顶级先天法宝，一万五千亿混沌灵石。 谢云捂着心脏，感觉头晕目眩，虽然已经有心理准备，但真的好贵啊！
　　六合碑布置好空间传送大阵，一百二十具古尸发送过去后，谢云有些担心。 “破碑，你找的买家靠不靠谱，会不会带着古尸跑路？” “混沌中，谁不知道仙居坊的大名，人家才看不上你这五万亿混沌灵石，等着，最多一盏茶的时间。”六合碑语气中充满了鄙视。
　　谢云：emmmm 没多久，空间传送大阵中就出现两个锦盒，一个布袋和一张黑卡。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云完全听不懂，就是心中有种不好的预感。 果然，没多久，六合碑放下手里的通信符，一本正经给出坑爹级别的报价。
　　他又问道：“要买造化玉碟和混沌珠，得花多少钱？” “主人，我联系一下供货商，你别着急，区区洪荒位面的顶级先天法宝，混沌中有的是大能定制，就是贵了点。”六合碑拿出一个古怪的通信符，开始说起鸟语。
　　混沌珠：洪荒位面天道之信物，顶级先天法宝，一万两千亿混沌灵石。
　　“能打折吗？”
　　自己冒着生命危险，演了一场大戏，最终只赚了三千万混沌灵石，太不值了。
　　“不能，你买不买？不买拉到。”六合碑语气十分坚定。 “买！”谢云感觉心在滴血。
　　“五万亿。” 谢云倒吸一口凉气，五万亿，怎么看都不是一笔小数目
　　第167章斩尸进行时 (第1/3页)
　　“一百二十具圣人级别的古尸，在混沌中，能卖多少混沌灵石？”
　　锦盒中放的是造化玉碟和混沌珠，布袋中是三千亿混沌灵石，黑卡是仙居坊的会员卡。 谢云清点无误后，将锦盒递给鸿钧，道：“师傅，徒儿言必信、行必果，给你，崭新的造化玉碟和混沌珠。” 鸿钧看着还在锦盒中，没有拆封的造化玉碟和混沌珠，心中五味陈杂。
　　神魔杨柳，乾坤老祖，阴阳老祖揉着眼睛，感觉自己出现幻觉？ “哎，这法宝终究不是自己的，用着不顺手啊！”鸿钧
　　“各位师傅、前辈、师兄还要老婆，我肚子疼，先回家修养了。”谢云捂着肚子，再次打开空间裂缝想跑。 他看着几乎消失的紫霄宫，发现此地不宜久留，有破财之相！
　　嗯？ 其他五人扭过头来，看的谢云心尖直颤。 老君暗中传音：臭小子，这件事是你从头到尾策划的，你不是罗睺的徒弟吗？
　　是爷们，你师父做的好事你来扛，别连累我们。 谢云看着手里的布袋，心中苦啊！
　　神魔杨柳，乾坤老祖，阴阳老祖则有点懵。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“从那里买来的？” “混沌，仙居坊。”谢云如实回答。
　　“那两件法宝，你从哪来的？”乾坤老祖捉住谢云，逼问道。 “我花钱买来的。”
　　乾坤老祖放开他，不再追问，混沌中涉及的秘密太多，他们这些洪荒顶级大能知道的也不多。
　　“小师弟请留步。”
　　“我们几个凑一凑，给师傅盖一座新道场？”谢云顶着太上老君带来的压力，想均摊此事。
　　“大师兄，有啥事？”谢云回头，用无辜的眼睛看着太上老君。 “师傅道场被毁，我们做子弟的不能熟视无睹，你是不是该尽一份心？”
　　“师傅，你就偷着乐吧，以前你那玉碟还缺个角，现在有新的用，还不满足。”谢云终于做回自我，重新化身皮皮虾，开始调侃起来。 鸿钧一脸黑线，骂道：“你懂个屁，这新的还要炼化，那里有旧的用着顺手？”
　　第167章斩尸进行时 (第2/3页)
　　将法力灌输进两件法宝中，试用之后，感叹不已。
　　“主人，重建紫霄宫，本碑算过了，建材需要两千五百亿混沌灵石，不贵。”六合碑浑身上下，散发着奸商的气质。 三昧真火版降龙十八掌加长版！ 谢云将传统武学和仙术完美结合在一起，拍的六合碑上下翻飞，足足半个小时都没下来。
　　他心中的恶气出了后，说：“师傅，您最疼我了，老魔头毁您道场，我看在眼里疼在心里，今天我就给您重建一座紫霄宫。” “好徒儿！”鸿钧把玩这新法宝，头也不抬。
　　他严重怀疑，六合碑在里面吃回扣，所以才不松口。 突然间，唉呀妈呀疼！
　　“主人，你修炼的道法和魔功不兼容，两者之间的法则有冲突，你现在只有一个选择——斩尸化出分身。”六合碑贴在谢云手腕，听了一会脉象后，下结论道。 “混沌之气不足，还不能斩尸。” “没事，仙居坊有斩尸套餐，五百亿混沌灵石，您来一套？”
　　“主人，花钱保命，你不亏，何苦硬扛，这钱还是花在你自己身上，早斩尸，早结束这种痛苦，你自己好好想一想。” 谢云很想再给六合碑来一套三昧真火版的降龙十八掌无限量套餐。
　　“那是自然，本碑的人品，在混沌中可是大名鼎鼎。”六合碑严肃道。
　　“你要是够意思，那就跟仙居坊商量一下，给我打八五折。” “算了，当我没说。”六合碑转过身，开始欣赏起紫霄宫的建造过程。
　　空间传送大阵大开，两千五百亿混沌灵石支付后，大批建材由自律机器人运出，他们开始当场修建起紫霄宫。 “主人，本碑够意思吧，在我强力讨价还价下，自律机器人免费送，工人你都不用找了。”六合碑凑过来，为自己请功道。
　　谢云磨着牙，感觉自己被坑了。
　　“嘶，我肚子疼……”谢云倒吸一口凉气，捂着肚子大喊道。
　　他体内的仙气和魔气开始缠斗起来，搅在一起。
　　“小师弟，没意思了。”众人无语。 狼来了喊第三遍，就没人愿意相信了，但谢云这次是真的疼，丹田处痛如刀搅，感觉要炸。
　　珍贵的建材从哪里来？ 小小准圣，好大的口气！
　　第167章斩尸进行时 (第3/3页)
　　紫霄宫都被打成渣，怎么重建？
　　但无奈，肚子疼，五百亿，给了！ 六合碑笑嘻嘻开始从空间传送大阵中召唤出一个大铁柜。 大铁柜扭曲变形，很快就化成一座万米高塔。
　　“主人，鉴于您现在的状况，仙居坊的管事决定送你一针止痛剂，等渡完劫，你就是亚圣了。”。 “破碑，你还真是忠心啊！”谢云怒极反笑。

第一百六十八章贱南淳
摔碑手法必须整齐划一 来，左边接我一套烈火章
　　拍死你个龟孙！ 混沌中，轰鸣声连绵不绝，谢云三昧真火版传统武学打出，六合碑被揍得吱哇乱叫。 “老鸿头，你徒弟脾气这么暴的吗？”阴阳老祖咂舌不已。
　　“暴吗？我感觉还可以，很不错。”鸿钧很是欣慰。 自己总算收了一个模范徒弟，肯花钱给自己换新法宝，盖新房子，不像旁边站着的六个白眼狼，只会伸着手要好东西。
　　谢云给自己打了止痛针后，发现这针效果不错，但后遗症也不小。 他感觉身体逐渐麻木，没有一丝知觉，甚至感受不到体内的灵气和魔气在相互缠斗。 “破碑，这是怎么回事？” “主人，赠品您就别求这么多了，不疼就好， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云：emmmm 是可忍孰不可忍，叔叔还是婶婶不能忍，破碑，受死吧！
　　六合碑装模作样给自己披上一块白布充当医生，灵气轻轻一推针管，将里面的泡沫和空气挤出去。 “主人，医者父母心，我不在乎你是男的，脱吧，哇哈哈哈！”
　　天地法相！
　　在你右边再踹一脚
　　两个巴掌就像两个大铁磨
　　在你碑口刻画一个哈士奇 左边右边打个叉
　　谢云扭曲的脸一僵，开什么玩笑，脱裤子？ 我堂堂准圣，当着四位半步天道，六位圣人的面，不要脸面的吗？
　　第一百六十八章贱南淳 (第1/3页)
　　六合碑用灵气举着针管，不怀好意的淫笑道：“主人，裤子脱了，我给你打针，放心，不疼！”
　　以太上老君为首的六圣人感受到师傅的埋怨，都莫名其妙，纷纷开始回忆，发现自己没招惹老头子后，众人果断将这口锅扣在谢云头上。 今天这事都是这小子不好好开拖拉机，闯入囚禁罗睺的绝世大阵引发出来的。 “主人，你下手轻点，我虽然没人权，但我受到爱碑协会的保护，你再把我当球打，就等着律师函警告吧！”六合碑求饶道。
　　谢云甩了甩发红的手，不由感叹混沌金玉硬的变态。 从科学角度来讲，力的作用是相互的，算了，不打了，放过他也放过自己。
　　他的自信来源不是谢云，而是举报系统和仙居坊。 旁边站着吃瓜围观的六圣人心中有了危机感，小师弟这速度，百年之内，要成圣啊！
　　“哎，你说你，人家修炼已经够难了，你还要劈人家，臭不要脸。” “怎么，不爽，不爽就来劈我啊！” 在场的众人一脸黑线，这么贱的声音，真他妈想给他一棒子，渡劫正经事，能不能严肃点？
　　啊，天劫啊！ 老朋友，咱俩又见面了。
　　哎，天劫啊！ 这么多年，你还是没有一点长进，还是这么绵软无力，你老婆没有抱怨过你吗？ 大喇叭中，贱兮兮的男音又开始花式嘲讽。 不堪其辱的天劫用实际行动为自己辩护，无尽的雷电将铁塔淹没了。 谢云看着眼前这一幕，傻了。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“我怎么瞅着他要渡劫？”乾坤老祖看着混沌上空聚集起来的万里雷暴，担忧道。 “你徒弟不是刚刚渡劫成准圣吗？现在又要渡劫？”神魔杨柳懵了。
　　“老鸿头，你徒弟没事吧？”阴阳老祖有些担心的问。 “没事，没事。”
　　“年轻人，修炼速度快，渡劫很正常，你们三个老家伙就不要问了。”鸿钧很有自信。
　　不行，得抓紧时间修炼了，不能让小师弟把自己拍死在沙滩上。
　　“喂，天劫，我媳妇让我问候一下你爸妈，他们还好不好。”
　　六合碑指挥着自律机器人，推来十几颗行星，将铁塔下的铁链插进去。 铁塔上大喇叭突然出声。
　　“你好歹给我搬张躺椅！”谢云在嘴麻木不能说话前，说出最后的要求。 “知道了，真麻烦！”六合碑从铁塔上跳下来，扛着谢云，把人丢到躺椅上，还贴心的给他带上黑墨镜。
　　第一百六十八章贱南淳 (第2/3页)
　　反正渡劫就是走个形式。”六合碑爬上铁塔，安装了一个大喇叭。
　　你是不是想劈死我？ 把你那副高度眼睛戴上，瞅准了，往这里劈！ 轰……
　　天劫还没成型，一道数十米粗的巨型闪电就迫不及待劈了下来。 笔直的、弯都没打，就撞上了铁塔，然后被导入行星中，没了下文。
　　“卧槽，你让我说完啊，怎么就直接开始劈了？” 轰！
　　已经快消失殆尽的天劫最后蓄力，劈在铁塔上，将正在进行收尾工作的自律机器人劈成废铁。 谢云惊出一身冷汗，看来天劫跟贱南淳是老朋友，居然都学会斗智斗勇了，还好刚刚没劈自己。 斩尸的天劫渡劫成功。
　　谢云体内的魔气和仙气被划分开，同时外泄，魔气在体外聚集成型，成为黑版谢云，仙气亦同，化成白版谢云。 难怪罗睺长的黑，不是天生的，而且魔气的长期浸泡染色，使他变黑。
　　他们不光拿了一套衣服，还瓜分了法宝。 黑版谢云将十二品黑莲据为己有，白版谢云带走还是球状的量天尺。
　　万万没想到，天劫真的上当了，第一波，整整齐齐劈在铁塔上，一道都没漏出来。 一盏茶时间后，第二波天劫开始。
　　喇叭里声音是贱南淳的，人如其名，纯纯的男主贱人，混沌中霸主，不朽期的狠人。 谢云眼角直抽抽，这铁塔就是个大号避雷针，大喇叭就是物理拉怪，吸引天劫。
　　大喇叭中咳了两声，道：“啊！天劫……”
　　混沌上的天劫滚滚而下，没有停歇，从头轰到尾，完事就自行消散，速度很快，不超过十五秒。
　　轰！
　　自律机器人上前，回收插进行星的铁链。 贱南淳依旧在碎碎念着：“这天劫，真不讲究，我走了，咱们下次见。”
　　“不，我就想问一下，大喇叭里的声音是谁的，他什么来头？”谢云用神识传音问道。 “混沌中有名的贱人，很强，很有钱，也很贪财，只要你有钱，他什么事都会帮你做，你俩很想，很有共同点，以后八成会成为好朋友。”六合碑解释道。
　　第一百六十八章贱南淳 (第3/3页)
　　“主人，这嘲讽给力吧！”
　　“道友，给件衣服。”黑版谢云和白版谢云都处于裸奔状态，很是羞涩。 谢云：emmm 止痛针的麻醉效果还没过，他还不能说话。
　　斩尸之后，没衣服吗？ “道友，你不说话，我们就自己拿了。”黑版谢云和白版谢云对视一眼，两人动手，将本体的乾坤袋洗劫一空。。

第169章一个小目标
“四位臭道士好。”黑版谢云当仁不让，代替本体和白版兄弟稽首行礼道。 “孽徒，你想死吗？”鸿钧怒道。
　　“师门不幸，老鸿头节哀，节哀。”神魔杨柳拍着鸿钧的肩膀道。 “你要是狠不下心，我可以帮你清理门户。”阴阳老祖劝道。 “这样的徒弟，不弄死留着过年吗？赶紧毙掉，趁新鲜挂起来风干当下酒菜。”乾坤老祖准备动手。
　　鸿钧脸色由红转黑，由黑转黄，由黄转紫，由紫变绿。 本体谢云现在瑟瑟发抖，他只希望师傅发火的时候，别牵连自己。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他收起造化玉碟和混沌珠，瞪了乾坤老祖一眼，准备过去看看小弟子。 本体起不来，白版谢云正在进行无微不至的照顾，其实是搜身。
　　“现在还躺着不起来，这孩子是不是废了？”乾坤老祖补刀问道。 “你们两个老乌鸦嘴不要说话，咱们过去看看，不就知道了嘛。”鸿钧砸着嘴。
　　他就是感觉自己量天尺没有十二品黑莲好，向看看本体身上还有什么好东西。
　　“我不是你徒弟，我师傅是罗睺，我是魔道副教主，我会十二天魔功，我还有十二品黑莲。”
　　这是要害死老子的节奏啊！
　　谢云看着黑版自己脚踩黑莲，浑身魔气滚滚，很有不世魔头的风范，很想咬舌自尽。 自己斩出一个什么玩意？
　　别人斩尸，都是危机重重，在生死一线徘徊，这小子躺着渡劫算怎么回事？ 最重要的是他还斩出来一具魔尸，这要是跟罗睺没关系，阴阳老祖敢把两眼扣出来当泡踩。
　　第169章一个小目标 (第1/3页)
　　“鸿钧，你家弟子渡天劫是这样渡的？”阴阳老祖有些不放心。
　　“孽徒，给你一个机会，你还有什么话要说！”鸿钧祭出造化玉碟和混沌珠，准备给黑版谢云一个痛快。 “臭道士，杀我，你对得起手上的法宝吗？那两件法宝还是我买的。”黑版谢云毫无畏惧，梗着脖子直怼鸿钧。 “破碑，贱南淳给我斩出一个什么残次品，他这是欺骗消费者，我要投诉，我要赔偿。”
　　谢云倒在在躺椅里，心中拔凉拔凉的，他用神识跟六合碑理论起来。 “他就是你，是你阴暗面的人格，而且斩尸这业务，一旦斩尸，后果
　　“修复感情，挽回形象，这好办，你别贷款，我跟他们好好谈一谈。”黑版谢云拍着胸脯，表示自己能把给本体造成的损失弥补回来。 “四个臭道士，不，四位道长，小子刚刚出世，年轻气盛，不会说话，莫要见怪。”黑版谢云大大咧咧的说。
　　“孽徒，你这具分尸别想要了，老魔头我弄不死，这小魔头岂有活着的道理。”鸿钧发怒，准备动手清理门户。 “老鸿头，你都多大岁数，怎么还跟几万岁的小伙子一样，一点不稳重。你的徒弟是你徒弟，你徒弟的分尸也该是你的徒弟，年轻人不懂道理，我们就要跟他讲道理。”阴阳老祖推开鸿钧，将黑版谢云护在身后。 斩尸证道斩的是自身七情六欲，很少有人能斩出另一个自己，而且还跟本体性格截然相反。
　　乾坤老祖和神魔架着鸿钧到另一边，布下隔音阵法，三人嘀嘀咕咕聊起来。 阴阳老祖也拉着黑版谢云的手，极为亲热问道：“小道友器宇不凡，看面相绝非池中之物，将来必有一番作为。”
　　“虎毒不食子，我是你分身，你居然想杀我，有没有良心？” 黑版谢云有些坐不住，这关乎生死的大事，他认为不能皮，得和本体好好谈一谈。
　　“那我真的不想要怎么办？” “给钱，仙居坊负责人道毁灭，你要是没钱，可以贷款。”六合碑谈起生意，来了精神，瞬间抛弃黑版谢云。
　　“你有没有良心？”谢云怒道：“你破坏我和我师傅之间的感情，还损害我在三位大前辈心中的形象，留你也是个祸害，趁早弄死你。”
　　“小家伙，你说你是魔道副教主？”阴阳老祖眯着两眼问道。
　　黑版自己以罗睺弟子自居，自己本体是否也对魔祖产生认同？
　　“对啊，我师傅远走混沌深处，三界现在就我会完整的十二天魔功，何况我还持有十二品黑莲，魔道理应由我来执掌。” 本体谢云听见分尸的话，错愕不已，自己难道很早就有背叛师门的打算？
　　六合碑依偎在黑版谢云手边，享受着源源不断的撸妖术。 在它心中，黑版谢云比本体更像一个合格的主人。
　　第169章一个小目标 (第2/3页)
　　自负，不接受退款，这是仙居坊铁律。”
　　“那是，我就感觉自己不是一般人。” “小友接下 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“要是有本体的支持，勉勉强强九成九吧。” 阴阳老祖自诩脾气最好，现在也忍不住了，三界就没有二十年成圣的先例，混沌中也没有。
　　“那我跟你挑开了说，我支持你一统三界魔道，但你以后要约束魔道中人，让他们安分守己，自觉维护三界和平。” “就是给你当狗腿子？” 你这孩子，瞎说什么大实话，鸿钧有些不好意思了。
　　混沌中有大道和N个天道，大道位于天道之上，这两者没有直接上下级关系，权利相似，但大道等级要比天道高级，话语权更重。 盘古开天辟地后，洪荒三界的天道之位就一直空缺，当时鸿钧，罗睺，阴阳，乾坤，杨柳都是天道的代理人。
　　你小子四十年之内，就要达成老夫从开天辟地，直到现在才勉强达成的成就，病入膏肓的妄想症患者都不敢这样想。 还要你一个分身，还想自己斩三尸成圣，是不是没睡醒，这不符合常理！
　　阴阳老祖忍不住了：emmm 小兔崽子真鸡儿狂，简直不知天高地厚。
　　“小友对此事有几成把握？”阴阳老祖没有发怒，也没有讥讽，只是捋着胡须问道。
　　“鸿钧，你跟小子谈，我得缓一缓，忒他妈气人。”
　　“不懂。”
　　鸿钧脸上怒色全无，他现在看黑版谢云比本体还亲热。 “小谢，你过来，我跟你讲，年轻人有事业心是好事，但你要眼看脚下，抓住身边的一切资源，你懂吗？”
　　“我准备十年之内，自己试着斩出三尸，二十年之内成圣，三十年之内一统魔道，四十年之内取代我师傅的地位，暂时就这么多。”黑版谢云一本正经说出自己的打算，完后还加了一句。 “这只是一个小目标。”
　　第169章一个小目标 (第3/3页)
　　来有什么打算？”
　　罗睺和鸿钧管理理念不同，造成洪荒时期的三族惨案，于是鸿钧带其他三人布阵做局，将罗睺囚禁。 造化玉碟和混沌珠都是洪荒三界天道代理人的信物。 眼下三界表面太平，实则内部矛盾重重，魔道已经有死灰复燃的趋势。。
　　比起洪荒时期的正道魔道当面硬碰硬，这次魔道复燃，就像是牛皮癣。 反反复复，病因一直隐藏在三界深处，很难根治。

第170章扶持魔道
干活就要给工资，何况这不是一般的活，属于垄断性的高科技高风险活。 “我要洪荒三界隐居魔道之人的详细地址。”
　　要情报，要人，要钱都能理解，你要地盘干嘛？ 还要昆仑神山，昆仑是一般地方吗？ 那是盘古脊椎骨所化，有些秘境到现在还没现世，是洪荒三界的圣地，给了你，三界众生岂不一片哗然。
　　“昆仑墟不能给你，其他条件我答应你。”鸿钧捂着额头，十分头痛道。 “那你找别人吧，没有昆仑墟当大本营，我统一魔道也不风光，不干了，这活我不干了。”黑版谢云踩着十二品黑莲就要离开。
　　这小魔头是不是要耍奸计？ 有些事不明不白，你知我知天知地知就好，泄密反而会坏事。
　　“合同？合同就不用签了吧？”鸿钧是有些错愕。 感觉不对劲，怎么答应的这么痛快？
　　黑版谢云眯着眼睛，奸笑着和四个老贼谈判要好处。
　　“你们有没有在魔道的卧底？叫他配合我统一魔道。”
　　黑版谢云狮子大开口，完全没拿自己当外人，鸿钧，杨柳，阴阳，乾坤听的三尸神跳。
　　“我要五十箱九转金丹，三十本准圣级修仙功法，先天法宝一件，后天法宝十件。” “昆仑被打成昆仑墟，闲在那里没用，你们让转租给我，租期五百万年，我要在那里建魔道大本营。”
　　正道魔道之争在他看来是毫无意义的，现在有机会将魔道刷白，何乐而不为。 有洪荒三界天道代理人的支持，自己一统魔道之路，会多么顺畅啊！
　　第170章扶持魔道 (第1/3页)
　　这事我代表魔道答应了，要签合同吗？”黑版谢云十分干脆说道。
　　阴阳老祖挡住他，不停说着好话，想当和事佬。 神魔杨柳和乾坤老祖将鸿钧拉到一旁，力劝道：“给他，给他，跟洪荒三界大义比起来，昆仑山只是小节，可以舍，何况那家伙也不是外人。” “他不认你当师傅，但他拿你徒弟当本体，有你小徒弟在，你还怕控制不了他吗？”
　　黑版谢云再皮，终究是本体的分尸，遇见 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　黑版谢云从六位圣人那里捞到自己想要的物资，脸上笑开花，又来到本体身边。 他看着白版谢云找出来的一大堆先天灵果，什么蟠桃，什么人参果，什么菩提子，二话不说，直接划走一半库存，足足百箱之多。
　　“谁让你不长个心眼，也不给自己专属小世界加个进出密码。” 本体谢云肝有些疼，老子第一次斩尸，提前知道就有鬼了！ 现在，他更加担心一件事，斩尸后，婚姻关系怎么划分。
　　“本体，你放心，女娲和后土是你一个人的，她俩不合我口味，我要找小家碧玉的仙女，御姐不是我的菜。”黑版谢云心有感应，连忙解释道。 白版谢云也摇了摇头，道：“其实我很宅，是坚定的单身主义者，女人这种生物太麻烦了。”
　　鸿钧气的一甩衣袖，差点直接离开。 那孽徒斩的什么混账分尸，真狂的气人！
　　“昆仑墟我可以给你，但是有条件的，五百年时间，你要一统魔道，约束好你的教众。”鸿钧伸出五根手指。 “十年就够了，小爷时间很宝贵的，没那么多功夫瞎耽误。”黑版谢云不耐烦道。
　　要不是他还有用，今天本尊就要让他知道，花儿为何那么红！
　　本体谢云心脏抽搐了一下。
　　“主人，讲道理，他俩就是你，当然可以自由进出酆灵小世界，虎妖又不知道你斩尸成功，还以为白版的你就是你，这事不怨傻虎。”六合碑享受着黑版谢云和白版谢云的双重撸妖术，已经忘记了自己的立场。
　　“本体，你先别生气，我是你斩出的一部分，现在我要离开，咱们理应分家，放心，我只拿属于自己的那部分。”黑版谢云理直气壮道。 “破碑，他俩为什么能进我的小世界？那头蠢虎在干嘛，为什么要把灵果交出去？”本体谢云倒在躺椅上，用神识质问六合碑。
　　…… 两边足足劝了半个时辰，才达成初步认同。
　　第170章扶持魔道 (第2/3页)
　　本体，还要听话的。
　　“哎，本体，你要保重身体，枸杞养生哦，没事多喝点。”黑版谢云感叹道。 本体谢云：emmmm
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“本体，药不能乱吃，万事需谨慎，你慢慢抖，我先走了。”黑版谢云拿到自己想要的东西，踩着十二品黑莲，打开空间裂缝，直接遛走。 “你别跑，还老子的灵果，还老子的法宝！”本体谢云一步三抖抖，压根追不上，那个气啊！
　　太上老君终于看不下去，强行分开两人，劝道：“小师弟，不是我说你，我们要有风度，狗咬你一口，你怎么还咬回去了？” “对，不光咬，我事先还要烤一烤，嚼吧两下，咽下去！”本体谢云怒道。 “卧槽，主人，你是个狼人！”六合碑怂了。
　　现在它能跟谢云打的旗鼓相当，但等止痛剂的药效过去呢？将来呢？ “本碑不跟你一般见识，我给自己打一针狂人疫苗，以免传染。”六合碑说完，真的给自己身体喷了一针紫色药液。
　　书客居阅读网址：
　　冷？ 丹田又感觉要炸了，他后悔了，赠品不靠谱啊！
　　“费什么话。”本体谢云仰头，将解药吞下。 热？
　　不过好歹能动了，就是一直打摆子，跟重度帕金森患者一样，双手抖的不停。
　　这件事的原罪在六合碑身上，从头到尾都是它的错，见古尸的时候，这活就挖好一系列坑，等自己跳。
　　半身不遂的本体谢云靠着三昧真火的先天克制，跟六合碑战的旗鼓相当，谁也不弱分毫。
　　“主人，别打，你再打我还手了，万剑归宗！” “三昧真火！”
　　“破碑，这止痛剂怎么解除，我要过去弄死那货。” “止痛剂其实是仙居坊刚刚研发的实验赠品，解药也是刚刚研发的，药效和副作用的不明，你确定要用吗？”六合碑不好意思道。
　　第170章扶持魔道 (第3/3页)
　　卧槽，被分尸嘲讽了？
　　“乖徒弟，你过来。”鸿钧招手道。 这次虽然一波三折，但结果还是好的，特别是小弟子，功劳颇多，得奖一奖。 “你跟后土道友喜结连理，怎么不通知为师？”
　　本体谢云这才反应过来，小老婆不是跟大老婆在一起吗？ 她人呢？

第171章亚圣二尸
四位老祖对视一眼，同时叹了一口气，不知该说什么好。 洪荒三界最强女强人找到下家，本该是喜大普奔的好事，可是为啥是八荒这个冉冉升起的新星？
　　场中四大老祖，五位圣人和六合碑感受到浓浓的嘲讽。 单身怎么了？ 我单身，我骄傲，我为洪荒省……省个毛……
　　麻蛋，怎么有种浓浓的心酸感？ 砰！
　　两人当着四位老祖，五位圣人和一块破碑的面，大秀一把恩爱。 鸿钧在旁边看的一头雾水，这两人关系好像很不正当，暧昧的厉害，会不会……
　　“老婆，扶我一把。” “自己扶墙去。”女娲嘴上嫌弃不已，但实际行动还是很诚恳。
　　“师傅，恭喜你猜对了，师姐与我情投意合，我不光娶了后土，还跟师姐结为道侣，祝福我们吧。”谢云有女娲的搀扶，终于从抖动中解脱出来，他决定不在隐瞒婚姻状况。
　　这新星八成是要废了，就算不被敌人打垮，也会被家务事整崩溃。
　　“师傅，你说话怎么跟四师兄和五师兄是一个样子？”谢云不解，说道：“其实男女搭配，干活不累，你们单身，都不懂其中奥妙。”
　　最好的例子就是旁边的太上老君，当年六大圣人中就他性子最好，前途最光明，可惜遇见罗刹女，现在就知道窝在首阳山八景宫炼丹。 “徒弟，女色乃是红粉骷髅，刮骨钢刀，希望你好自为之。”鸿钧告诫道。
　　谢云松了一口气，道：“那就好，那就好。” 后土就是一具分身过来，准圣实力都没有，在圣级战斗中，生存能力堪忧。
　　第171章亚圣二尸 (第1/3页)
　　“你急什么急？”女娲娘娘白了某人一眼，说：“刚刚大战危险，我就让她先回六道轮回之地了。”
　　鸿钧含怒一脚，谢云打着旋飞了出去，在混沌中飘了好久：“孽徒，好好取经，为师去四海归墟之地喝茶了。” 杨柳安慰着鸿钧，四个糟老头子形单影只的离开。 自律机器人依旧在紫霄宫原址上重修房子，修完房子之后，他们会自动离开。
　　白版谢云伸了一个懒腰，说：“本体，你好好去西天取经，双叉岭的道场就 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“别碰他，小师弟被自己分身吸干体内仙气，现在陷入半昏迷的虚弱中。”太上老君一眼就看穿谢云的病症，他取出一枚十全大补丸，强行喂给谢云。 片刻后，谢云悠悠转醒，感受到丹田空荡荡的，发现自己就剩下一具准圣期的肉身，大怒。
　　白版谢云到达双叉岭后，发现自己运气削减三分，感叹道：“本体是个狼人，发起狠，连自己都举报。” 他说完，就准备进入函谷关，结果被守关的妖怪拦了下来。 “前辈，进入函谷关，必须登基身份，您道号，修为？”
　　“什么时候有这条规定，我怎么不知道？”白版谢云抬起头问道。 “狮猁怪管事半个月前颁布的，这是个好办法，方便我们……卧槽，仙帝，您回来了？”守关的妖怪看清白版谢云的脸，吓得冷汗直流。
　　谢云依旧在原地伫立，似乎是在思考人生，时间就这么一分一秒过去。 一盏茶的时间后，六合碑才率先发现事情有点不对劲。
　　临别，两双手紧紧握在一起，久久不能分开。 “本体，再见，你取完经后，我会给你一个惊喜的。”白版谢云划开空间裂缝，火速离开。
　　“主人，你怎么了？”
　　狗日的两个分身，都不是好东西，一个吸干老子魔气，另一个吸干老子仙气，他们想干嘛？
　　《舌尖上的食谱》，大道尝遍混沌中各位面的美食，苦心编撰而成的美食秘籍，其中记载众多食补配方。
　　“系统，我举报我的白版分身违背我的个人意愿，强行吸取我的灵气。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主《舌尖上的食谱》一本。”
　　“有劳道友了！”谢云感动不已。 双叉岭的道场一直是他的一块心病，白版分尸能过去帮忙，再好不过。
　　第171章亚圣二尸 (第2/3页)
　　交给我打理了，统一人间，对我来说，小菜一碟。”
　　仙帝不是取经去了吗？怎么回来了？ “我是本体的分身，他还在取经，我回来有事处理。” “原来如此，恭迎仙帝回道场！”守关小妖怪跪拜一片，道。
　　“拿笔来，先登记，道场的规矩，我也要遵守。” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　《传闻，道祖战陨混沌！》 《惊，天地变色，到底是谁笑道最后》……
　　“圣气玄黄，凝而不散，是亚圣果位，只有两股，说明是亚圣二尸，各大势力的亚圣已经来齐，只剩下妖族了。”青丘太子狐离分析道。 “我怎么感觉圣气不对劲，以前从来没见过？”东皇太三挠着头。 妖族亚圣他都见过，至少不陌生，这难道是刚刚突破的亚圣？
　　“呔，山头那堆什么玩意，赶紧往旁边让让，给本碑腾个地方。”六合碑狐假虎威，趾高气昂呵斥道。 “那里来的……圣人，圣人回来了！”太白金星及时收口，惊喜道。
　　当然，这都是十多年后的事，现在的谢云坐在六合碑上，被六位圣人簇拥着往号山走。 枯松涧火云洞前，各大势力的掌门人集结在一起，前两天，罗睺出世的滚滚魔气吓到他们了。
　　众守关妖怪眼中，白版谢云形象瞬间高大一截，像这样严于律己的仙帝，洪荒三界可不多了。 谢云不知道，白版分身没有待在双叉岭，而是去了长安，还当了大唐国师，帮助李二疯狂扩张疆土，实现人间的大一统。
　　《魔道祖师卷土重来》
　　各种小道消息疯狂传播，各大势力全力寻找失踪的圣人，最终将目标锁定在号山。
　　“你们看，西方圣气滚滚而来，你们猜是那家的亚圣？”太白金星一甩手中拂尘，问。
　　青丘来的是太子狐离，佛教来的是观音菩萨，天庭来的是太上老君，地府来的是阎罗王，妖族来的是东皇太三…… 这些人每天在号山之巅眺望远方，希望看到圣人踪迹。
　　“仙帝，不用了吧？” “不行，我这人做事很有原则的。”白版谢云态度很坚决：“你们把狮猁怪给我叫过来，本体回不来，道场暂时我当家。”
　　第171章亚圣二尸 (第3/3页)
　　白版谢云说。
　　圣人平安回来，那就代表魔道的事完美解决了，洪荒三界之福啊！ 咦，不对，圣人除非有意，不然自身的圣气绝不会散发出来，那圣气是谁的？？ 卧槽，八荒仙帝斩出二尸了？
　　太白金星傻傻看着谢云，不敢相信自己亲眼看到的真相。

第172章叫干爹
到底是魔祖罗睺太傻还是八荒仙帝智商近妖？ “情况基本上就是小师弟说的那样，今日是本尊私人聚会，各位请回吧。”太上老君黑着脸说。
　　“你瞎吗？”谢云郁闷不已，这太白哪壶不提开哪壶。 “本帝体修，准圣期，你不信吗！” 太白金星两眼一瞪，嘴上不敢说，心中默默道：我信你个鬼，你个糟老头子，坏的很。
　　从一开始的金仙短短几年飙升到亚圣二尸，要不是隐藏修为，那就是开挂了！ 明天你宣布自己临时悟道，运气爆棚，路边捡到混沌紫气，突然成圣，我相信在场的众人都不会感到惊讶。
　　之前的修为不是亲身苦修，来的很不扎实，这次正好弥补遗憾。 “卧槽！”众人震惊了。
　　“罗睺那老魔头出世，被本帝设计诓骗到混沌，现在已经被我们联手赶跑到混沌深处，短时间之内是不会再回来了，尔等放心。”谢云从六合碑上跳下，活动着筋骨解释道。 他发现这次斩尸后，利大于弊，自己不光可以专心炼体，考虑肉身成圣这条路，还可以重新开始修炼。
　　魔祖罗睺威名赫赫，居然这么轻易就中计了？
　　圣人行踪一向飘忽不定，这次各大势力都能找到号山，只有一个理由，他们身边有内鬼。
　　“敢问仙帝，您真实的修为是？”太白金星小心翼翼问道。
　　哎，西游大劫是多事之秋，魔道又出事，该给孩子找个安全僻静的托养地了。 各大势力的代表倒吸一口凉气，罗睺被八荒仙帝设计诓骗至混沌，这话从圣人之口说出，就代表铁一样的事实。
　　不过这样也好，化整为零，积蓄实力，三个身体同时修炼，等合体的时候，实力绝对高的吓人，远超普通圣人，开局就能吊打一片。 “拜见诸位圣人，拜见八荒仙帝，敢问圣人，敢问仙帝，西牛贺洲冲天的魔气是怎么回事？”太白金星问道。
　　第172章叫干爹 (第1/3页)
　　谢云目前只是名义上的亚圣二尸，实际上，两个分尸已经把他的修为掏的一干二净。
　　“各位，请回吧！”太上老君再次发话，因为他看到红孩子跑上来了。 众人不管情愿不 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　佛教有什么好？ 规矩多，还不让吃肉，最可气的是还戒女色！
　　这兔崽子被惯坏了，能磨两年性子，最好不过。 观音菩萨打死也没想到，自己在太上老君心中，居然成了幼师。 她看着红孩儿，惊喜不已，特意拿出身边唯一的上品后天法宝——项圈铜镯当拜师礼。
　　“仙帝，我久闻您的大名，今日，您就收我为……”红孩儿见亲爹这条路走不通，干脆直接跪在谢云面前。 他想强行拜师，造成既定事实。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云上下打量穿着肚兜的红孩儿，这兔崽子捣蛋天资过人，五百年没长大，勉强算得上骨骼惊奇，可修炼奇才从何谈起？ 大师兄忒不要脸，这是在昧着良心夸自己儿子啊！
　　在场的人没有一百，也有八十，怎么偏偏就叫中自己？ “吾等号山小聚，发现此子天资聪颖，骨骼惊奇，乃是洪荒三界不可多得的修炼奇才，不忍看良才泯于众，拜入你门下可好？”
　　“我不入佛教，八荒仙帝仁义无双，我要跟着仙帝修炼。”红孩儿看着观音，头摇的像是拨浪鼓。
　　“爹，我觉得小师叔才是我最佳选择，完全可以跟小女友……，呸，是完全可以激发我学习的主动性。”红孩儿偷偷给太上老君传音求情。
　　还是佛教好，安全，特别是观音，身为佛教唯一的女性，性子温和，很适合干带孩子这活。
　　“兔崽子，去哪里，老子替你决定，你小师叔有正事要忙，没空照顾你。”太上老君怒道。 谢云深陷西游大劫中，又跟魔道扯上关系，儿子跟他混，风险性太大。
　　一直躲在人群中的观音菩萨也趁势想遛，结果被老君点名：“观音，你留一下。” “拜见太清圣人，不知圣人有何事赐教？”观音表面恭敬问道，心中大叫苦也。
　　第172章叫干爹 (第2/3页)
　　情愿，都陆续的离开。
　　“好，本帝今天就认下你这个干儿子。”谢云笑着接过话茬。 尼玛！ 红孩儿当场就傻了，我想当你徒弟，你居然想当我爹，简直欺人太甚，我……
　　“恭喜师弟，喜得干儿子。”太上老君欣慰的笑着恭贺。
　　本来圣人嘱托，好事一件，千算万算，就是没算到红孩儿居然拜谢云当干爹。 卧槽，那以后八荒要来普陀山，连借口都不用找了！
　　元始天尊跟通天教主又双叒约架，找地方真人搏斗了。 准提和接引乐呵呵的离开号山，他们已经找到佛教接下来的发展方向，这趟来的不亏。 女娲开着她的拖拉机，迟迟不肯离开，她认为半路插队的罗睺帮谢云作弊，拖拉机大赛不公平，成绩应该作废。
　　“老婆，你想压我就直说，老夫老妻，不要绕那么多圈圈。”谢云从酆灵小世界中拉出三个徒弟，要他们来当裁判。 “呸，登徒子，思想龌龊，谁想压你，自己注意安全，我走了。”女娲想到什么，脸一红。。
　　“乖！”谢云塞给红孩儿一枚人参果后，拉着他，来到观音面前，感叹道：“一别数年，菩萨容颜不变，保养的真好，一点都看不出几万岁了！” “这孩子以后就托付给你了，该打打，该骂骂，千万别手下留情。”
　　“乖儿子，快叫爹。”谢云眼疾手快，一把拉住红孩儿的胳膊说。 准圣的手劲，红孩儿疼的差点叫出来，只能猛吸凉气，最后从嗓子眼里冒出一个字：“爹！”
　　“自是如此。”观音露出一个僵硬的职业化微笑，心中凉了半截。
　　哎，回头抓紧时间，把道场的好东西，该藏都藏起来，惹不起，总躲得起吧。
　　老君跟铁扇公主去了翠云山芭蕉洞解释为什么送儿子去佛教。
　　红孩儿半强制中，完成拜师礼，被观音菩萨带走了。 谢云跟六位圣人回到火云洞小聚一餐后，众人彻底分别，约定西游大劫完毕再聚。
　　亲爹承认，其他圣人也乐呵呵当了见证人。 红孩儿有苦说不出，准备从号山跳下去开溜。
　　第172章叫干爹 (第3/3页)
　　小师弟身份特殊，儿子跟他混，又不跟他再一起，这样远离风险，最好不过。
　　“我说的是你车技，你说什么？”谢云揣着明白装糊涂，结果挨了一脚。 孙悟空，猪八戒和沙僧瞪着眼睛，像是好奇宝宝一样问道：“师傅，你跟女娲娘娘在聊啥，谁压谁？”

第173章自报家门
满天撸妖术降落，号山的百八十号妖怪第一次找到妖生的奋斗目标，当场弃暗投明，改成双叉岭的旗帜。 “废话本帝就不多说了，你们投奔本帝的那一刻开始，你们的前途就是一片光明，即刻开始，尔等收拾好家当，东归回家，准备为解放西牛贺洲的伟大事业发光发热。”谢云站在号山之巅训话。
　　六合碑：emmmm 本碑从来没有见过如此厚颜无耻之人！ “大道为证，我谢云此刻立下大誓言：今生今世，愿为洪荒三界各族平等鞠躬尽瘁，死而后已！”谢云一手指天，一手指地道，禀天地道。
　　“善，采，当赏！” 冥冥一喝，混沌沸腾，天地异变，洪荒位面不光降下海量功德，更记录谢云誓言。
　　废物！ 这三个废物徒弟，遇到正事屁用没有，看见圣人怂成狗，琐事八卦起来，活生生就是一台戏。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧第一次主动表现乖巧，只为寻求那个不存在的真相。 “你们三个想知道什么？”谢云一穿三，一脚将三徒弟全从号山上踹了下去。
　　这一脚很重，比往常力道大很多，孙悟空，猪八戒跟沙僧的屁股肉眼可见肿了起来。
　　下马百八十号小妖怪听的热血沸腾，眼含热泪，就差没哭出声来。
　　“破碑，你那张破嘴不会说话就闭嘴，本帝这是蛊惑人心吗？我这是燃烧自己，把自己化身成指引众生前进的灯塔。”谢云翻了一个白眼，义正言辞的辩解道。
　　妈妈，我有出息了，换个大王，我以后就不是小妖怪，而是仙帝部下，今后谁敢看不起我？ “主人，你以前学过传销吗？怎么蛊惑人心这套玩的这么熟练？”六合碑嘀咕道。
　　这个话题听上去好刺激啊！ 难道俺们在酆灵小世界养伤的时候，师傅跟女娲娘娘发生了某些见不得人的事？
　　第173章自报家门 (第1/3页)
　　什么压什么？
　　谢云收起功德，将其全部汇入脑后的功德圆盘中。 一时间，号山地界出现了两个太阳。 众妖怪看着自己刚刚认下
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　足足月余，路上风平浪静，一个拦路打劫的妖怪都没遇见。 谢云还以为剩下的妖怪都转行信善时，突然听到滔滔不绝的水声，兴奋问：“悟空，是不是有妖怪出没？”
　　“好的，师傅，您早这么说，我不就明白了。”孙悟空捂着屁股，踩着筋斗云窜了出去。 片刻后，他回来汇报道：“师傅，前面是条黑水河，乌漆嘛黑的，大概十来里宽。” 谢云拍马来到河边，一眼望去，点头承认，孙悟空是个好斥候，说的分毫不差。
　　“师傅，没有船，咱们飞过去吧。”猪八戒建议道。 谢云摇头拒绝，自己飞过去简单，可这河里妖怪怎么办？
　　谢云不知道自己又双叒出名了，当然，知道也不会有太大反应，日子总过得下去，难道出了名就不用取经了吗？ 不存在的！
　　难道他真的可以实现洪荒三界各族平等？ 嘶，不想不知道，一想吓一跳，太恐怖了……
　　他送走号山的小妖怪后，骑着白龙马，带着三个不成器的徒弟继续一路向西。
　　“师傅，您别一惊一乍的，咱们是出家人，讲究的是六根清净，眼不视色，耳不听声，鼻不嗅香，舌不尝味……”孙悟空手里的拿着一本《多心经》，照本宣科，絮絮叨叨道。
　　“为师就是想抓只妖怪炖了补身子，赶紧把你手里的破书丢了，滚去前面探探路。”
　　砰！ 谢云听的脑仁疼，一脚踹飞孙悟空，骂道：“泼猴，拿着本经书真当自己是得道高僧了？”
　　洪荒三界的大能都傻了也都酸了，誓言他们都听见了，为什么天道那么偏心？ 这种牛逼他们也少吹过，为什么只有八荒仙帝可以获得巨量功德？
　　第173章自报家门 (第2/3页)
　　的大王沐浴在功德金光中，神圣无比，纷纷跪下顶礼膜拜。
　　人家等了自己好几年，一声不坑就跑过去，实在不当个人。 “咳，这黑水河有没有船家，贫道是从东土大唐而来，前往西天大雷音寺的取经人，吃了可以长生不老，你们谁有空渡我过过河？”谢云对着黑水河大喊道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“你们三记住，时间是很宝贵的，能拿钱砸就别逼逼叨叨。” 孙悟空，猪八戒和沙僧若有所思地点点头。
　　就算孙悟空陪同，他也有八成把握掳走取经人。 谢云下马，看着木船只有一个双人船舱，拍着手说：“够了够了，贫道跟行李坐船。” 鼍龙怪惊喜不已，心中嘲讽谢云不知江湖险恶，自己手无缚鸡之力还不找个徒弟跟着，今天我给你上一课。
　　他依旧恭敬问：“道长，您的三个徒弟怎么办？”。 谢云回头，看着孙悟空，猪八戒和沙僧，放心说：“没事，他们会飞，在半空跟着就行。”
　　“船家，与人方便就是与己方便，大家出门都不容易，你通融一下。”沙僧劝道。 鼍龙怪正想答应时，两个金元宝砸进船舱，金晃晃的，甚是喜人，捡起来补充宝库最好不过。
　　沙僧眼尖，看见后厉声高喝道：“划船的，快过来渡人。” 鼍龙怪见几人上钩，窃喜不已，但依旧板着脸说：“我这是渔船，不是渡船，你们找别人去吧。”
　　“打鱼的，拿了钱就麻溜过来拉入，那两锭金子足够你后半生衣食无忧了。”谢云招手喊道，金元宝是他丢过去的。
　　鼍龙怪看着手里的金元宝，丢也不是不丢也不是。
　　嘿嘿嘿，这艘小船是鼍龙怪精挑细选的，一次最多坐两个人，这样方便在半路下手。
　　望天，自己是来抓取经人的，不是来拉客的。 他硬着头皮将船划到岸边，指着船舱为难道：“道长，你们人多，我这船小，不能一次全运过去。”
　　黑水河的洞府里，鼍龙怪早就睡蒙圈了，他听到虾妖汇报，才知道取经人已经到了自己家门口，连忙拎着一条小木船潜出水面。 鼍龙怪化身成渔夫后，用竹竿撑着船，慢悠悠划到岸边。
　　第173章自报家门 (第3/3页)
　　声音中气十足，震得河水炸起七八米高的浪花，一直在河边偷窥的小虾妖差点被吓死，慌慌张张游回水中。
　　鼍龙怪傻了，又不甘心问道：“那马匹怎么办，总要留下一个人看马吧？”

第174章馋身子
小白龙拖着木船，飞速前进，掀起不小的浪花。 谢云没有从鼍龙怪身上感受到妖气，心中不甘，问道：“船家，这黑水河里没有妖怪吗？”
　　“额……额…鳄鱼！”鼍龙怪吓得直哆嗦说：“鲤鱼，鲢鱼，啥鱼都有！” “哦，那还不错，你平时打捞的鱼是卖呢？还是自己吃？” “自己吃，也卖点。”
　　“那鱼的价格怎么样？” “还行，勉强混口饭吃。”
　　“缴……卧槽，大王，怎么是您，取经人呢？”虾兵蟹将集体傻了，问。 “过去了，你们没看见吗？”鼍龙怪怒道。 虾兵蟹将齐齐摇头，他们就看见一 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　为什么非要多嘴问这一下？ 现在正面硬扛取经团队？
　　“船家，算你运气好，贫道这马是两栖坐骑，路上可以骑，水里能拉船，你别划船了，坐下来，陪贫道唠一唠。” 鼍龙怪现在很想抽自己两个大嘴巴，直接拉着取经人走不行吗？
　　如果世界上有后悔药，请给我来十吨。
　　“没有，绝对没有！”鼍龙怪语气斩钉截铁。
　　“没有妖怪？”谢云极为可惜的摇了摇头，问道：“船家，这黑水河里盛产什么鱼啊？”
　　头顶孙悟空，猪八戒和沙僧是实打实的大罗金仙不说，就是拉船的白龙，都不是一般龙。 这取经人势大，惹不起。
　　降低点难度，一对二，自己还是有机会掳走取经人的。 谢云上船，左手一指白龙马，小白龙很上道，直接化身神龙，自觉跳进水里。
　　第174章馋身子 (第1/3页)
　　鼍龙怪心中盘算道：取经人的徒弟，能留下一个就留下一个吧。
　　“你会不会……”谢云还想再问。 鼍龙怪两条腿哆嗦着站起来，指着岸边说：“道长，到地方了，您该下船。” 老子就客串一下渔夫，你还真以为我什么都知道？
　　佛祖保佑，总算是没露馅，把取经人糊弄过去了。 谢云下船后，鼍龙怪以最快速度划船离开，船到河心时，数千虾兵蟹将杀出，将小木船团团包围。
　　自己是来取经的，犯不着给玉帝擦屁股。 “仙帝有所不知，西海龙王是那鼍龙的母舅，龙王根本不接我的状子，我想上天，奈何神微职小，见不到玉帝，今闻仙帝到此，特来参拜，望仙帝给我做主啊！”
　　谢云一拍大腿，说：“不就是甲鱼吗？俗称王八，那玩意炖汤是不是大补？” “炖，炖汤？”河神傻了。 仙帝说话就是生猛无敌，不过甲鱼确实大补，食用后有强身健体，去病延年的功效。
　　什么砂锅甲鱼煲，清炖甲鱼汤，红烧甲鱼等等都是上等的美味。 谢云听着河神的介绍，咽了一口口水，转身就往回走。
　　谢云不解：“你是黑水河的河神，不呆在河里，待在这里干嘛？信不信我告你玩忽职守？” 黑水河河神欲哭无泪，解释道：“仙帝有所不知，去年西海涨潮时，一只鼍龙趁势来此，与我缠斗，我年老体衰，不是他的对手，被他赶出黑水河。”
　　谢云渡过黑水河后，没走多远，见看见一位老人跪在路口。 他衣衫褴褛，脸上鼻青脸肿，喊道：“仙帝，我是黑水河河神，请您给我做主啊！”
　　“西海的人，这是天庭的内部纠纷，你怎么不去天庭告御状？”谢云问道。
　　黑水河河神哭的一把鼻涕一把泪，说：“要是这些也就算了，他还扬言要抓取经人，也就是您，说是细火炖了给他舅爷贺寿。”
　　“仙帝，传说鼍龙是龙之九子，凡间也叫鼍龙为鳖。”河神解释道。
　　河神说的的越惨，谢云听的越精神，甚至还哼起小曲来，这是个大买卖啊！ 涉及西海龙族和天庭，可得好好举报一波，最重要的是，鼍龙是个啥玩意？
　　“一群废物，回府！”鼍龙怪一个猛子扎进水里，回到洞府后开始收拾起东西。 取经人没抓到，还待在这黑水河干嘛，早点收拾东西回家才是正道。
　　第174章馋身子 (第2/3页)
　　道白浪嗖的一下过去了，真的嗖的一下，好多妖怪都没反应过来。
　　“师傅，你干啥去？”孙悟空不解，问道。 “你们在这里等会儿，为师丢了个东西回去找找。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　仙帝八成是馋鼍龙的身子了。 小白龙连忙开始联系起亲爹，赶快救人，时间应该还来得及！
　　小木船这次走的很慢，半天才划到湖中心。 鼍龙假装休息，停船问：“道长，你丢了啥东西？” 谢云挠着头，瞎几把扯道：“贫道刚刚在河对面看见一块鹅卵石，长得很特别那种，我想捡回来收藏。”
　　鼍龙：emmmm 这是什么奇怪的理由？出家人脑子有坑吗？怎么跟我们想的不一样？
　　谢云转身离去，步行回黑水河边。 白龙马心中反复琢磨，总感觉这事不对劲，仙帝最近一直想开荤，看啥妖怪眼珠子都是绿的。
　　猪八戒和沙僧连忙摇头摆手，二师兄就是个铁憨憨，师傅的事也敢插手？ 哎，先天缺陷，吃了猴脑不发达的亏！
　　卧槽，那河神刚刚说啥，西海龙王是鼍龙的娘舅，完了，自己人。
　　“咳，船家，走远没有啊？”谢云故技重施，大喊道：“贫道从东土大唐而来，前往西天大雷音寺取经，你有空没有，我现在要回对岸取个东西，你快回来～～”
　　特别是看见谢云一个人坐船，三个徒弟和白马坐骑都没有跟着后，他激动的快要跪谢苍天。
　　鼍龙听见声音，大喜，他一脚踹翻行李箱，转身就往水面游。 从嘴边溜走的肥肉居然自己跑了回来，哇哈哈哈！
　　砰！ 谢云一脚踹飞孙悟空，他亲眼看着二徒弟斜着插进旁边的小山后，满意的点点头，回头问：“你俩谁还想替为师取东西？”
　　第174章馋身子 (第3/3页)
　　“师傅，俺老孙腿快，翻两个跟头就回来了，您丢了啥，俺去找？”孙悟空自告奋勇道。
　　“道长，我最近抓到一条罕见的奇鱼，据说吃了能长生不老，我不知道该怎么吃，你给我一个建议。”鼍龙一语双关问道。 “这你就问对人了，贫道别的不敢说，但勉强算是一个合格的吃货，这不管什么肉，只有原味才是最好吃，清炖最佳。”谢云暗示道。 清炖甲鱼确实不错，很补的一道名菜，吸溜！
　　书客居阅读网址：

第一百七十五章取经人我吃定了
虾兵蟹将正忙着准备辅料时，巡河的小妖突然来报：“大王，西海放心来了一队水军，打的是西海储君摩昂小帅的旗号。” “娘希匹，舅爷居然不给我面子，只是把表哥派来，还领着兵马，怕是要抢人。”鼍龙怪摸着光头，嘟囔道。
　　这妖怪出去跟别人以命相搏，打赢了没受伤还好说，万一输了肯定一身伤，身子破破烂烂，吃起来肯定影响口感。 不如现在就给他加一道防御大阵安心。 一道金光闪过，鼍龙怪感受到自己盔甲是附加的防御大阵，感动的稀里哗啦，说：“道长仁义无双，小王佩服，来人，快上茶点，好生伺候道长。”
　　他说完，就 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“小的们，瞅瞅，道长多给咱面子，那个铁链就别上了，把人压回去，好生招待。”鼍龙怪自己上了死神的菜谱，反而大喜道。 谢云掐了个避水诀，跟着虾兵蟹将潜到水底后，看到一片府邸五光十色，甚是夺目。
　　现在打死鼍龙怪，自己还要刷锅洗碗，准备清炖的辅料，麻烦的很，不如等这些妖怪将东西都准备好。 自己再下手，到时候铁锅炖甲鱼，希望鼍龙怪心态放好点，不要当场炸裂。
　　府邸名叫衡阳峪黑水河神府，暂时被鼍龙怪占据。
　　“小的们，取我盔甲钢鞭来，咱们出门会会本王的大表哥，看他怎么个说法。”
　　“大王留步，贫道精通两仪八卦阵，或可助大王一臂之力。”谢云连忙拦下鼍龙怪，毛遂自荐道。
　　众虾兵蟹将领命，一个个激动的摩拳擦掌，准备以命相搏。 取经人已经抓来，长生不老就在嘴边，现在有人来抢，绝不答应！
　　他一脚踩翻小木船，数千虾兵蟹将从水中窜出，将谢云团团包围，狂傲道：“好，本王今天就清炖了你，小的们，压下去。” “大王，咱们都是文化人，何必舞刀弄枪，贫道跟你们走。”谢云没有落水，而是踩在水面上选择束手就擒。
　　第一百七十五章取经人我吃定了 (第1/3页)
　　鼍龙怪一听，立马露出本来的面目，一位光头麻子脸的糙汉，手里拎着一对钢鞭，长相甚是凶狠。
　　实属万中无一的大丈夫，虽斧钺汤镬加身，亦面不改色，当真为人中豪杰也！ “道长，您该吃吃，该喝喝，有啥需要尽管招呼一声。”留守的虾兵蟹将被谢云气节征服了，恭敬道。
　　留守的虾兵蟹将吓得浑身上下都在发抖，大王休已！ 这道人真腹黑，实在不当个人。 熊大如同一座小肉山，气势十足，很自然就接手黑水河神府的厨房，熟练指挥厨房的虾兵蟹将给自己打下手。
　　谢云坐在大厅里，喝着茶，磕着瓜子，静候自己的清炖甲鱼，呸，鼍龙怪德胜而归。 话说黑水河水面上，鼍龙怪排兵布阵刚刚结束，只见一队水军队列整齐，盔甲鲜明缓缓压来。
　　留守的虾兵蟹将忍无可忍，拔刀威胁说：“牛鼻子老道，你叽叽歪歪什么，这汤就是来煮你的！“ “嗯，贫道知道。”谢云点头。
　　“配料一定要新鲜，不然汤味道不对，影响口感。” ……
　　留守的虾兵蟹将傻了，纷纷对谢云竖起大拇指，这牛鼻子老道虽然嘴碎能说，但是真牛逼！
　　“不用这么客气，贫道有专人伺候。”谢云从酆灵小世界中拉出熊大。
　　“你过去给他们帮忙，准备一下材料，待会有只甲鱼回来，你把它清炖了给本帝补身子。”谢云用温和的语气笑道。
　　瞬间大罗金仙的气势吓懵了留守的虾兵蟹将，卧槽，大王引狼入室，这老道有后手！ “道爷，啥事？”熊大挠着自己短粗的脖子，憨厚的笑道。
　　“都手脚麻利点，把锅刷干净！” “这水是什么水？”
　　第一百七十五章取经人我吃定了 (第2/3页)
　　领着数千虾兵蟹将出门，谢云留在黑水河神府里当起大爷，对着留守的老弱病残妖怪指手画脚。
　　这是西海的精锐之师，征旗绣带随风飘扬，画戟宝剑熠熠生辉，长枪如林，弯弓如月，杀气腾腾。 两方在河面对阵，鼍龙怪出阵大喊道：“大表哥，你来吃肉可以，带这么多人干嘛？” 西海龙族太子摩昂身穿金盔宝带，手提一根三棱简出阵，他看
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“你这泼邪怎么不听劝，非要逼我跟你刀剑相向吗？”摩昂喝问道。 “呸，怂包，取经人就关在我水底洞府里，你有本事就来救人吧！”鼍龙怪吐出一口浓痰，不屑道。
　　黑水河水军也疯狂起来。 摩昂大怒，提着金简冲杀而来，鼍龙怪不甘示弱，轮着双鞭应战。 炮响锣鸣浪翻天，两边虾争虾，蟹战蟹，鲸鳌吞赤鲤，海蛇缠黄鳝，打得乱成一团。
　　摩昂手中金简不停抽在鼍龙怪身上，但总被一道金光当下，郁闷不已。。 鼍龙怪摸着盔甲，想起谢云的两仪八卦阵，心中颇为感动，那道长好人啊！
　　“我吃你大爷，取经人身份特殊，吃不得，你马上把人给我放了，诚心实意赔礼道歉，我带你回西海接受处罚，或可保你一命。”摩昂气的暴跳如雷，他太子的基本修养都丢到天涯海角。 “大表哥，取经人有啥吃不得，不是说流沙河有个同行吃了取经人九世，照样屁事没有。”鼍龙怪也发火了，咆哮道：“取经人我今天吃定了，佛祖也留不住他，我说的！”
　　“憨货，取经人呢？” “被我关在水底洞府，马上就上锅清炖了。”鼍龙怪说：“大表哥，你到底吃不吃？”
　　我好心请你吃取经人，你不吃，那就别坏事，滚一边去！
　　两边风云突变，号声震天，战鼓齐擂，旌旗摇动，戈戟摇光，阵势瞬间拉开。
　　鼍龙怪也不甘示弱，怪叫道：“小的们，斩杀摩昂，赏取经人肉一块！”
　　“将士们，龙王有令，鼍龙怪叛逆，现逐出龙族，斩杀此寮者，封将赏后天法宝一件！”摩昂宣布讨逆书后。 西海水军的士气值瞬间爆满。
　　林子大了什么鸟亲戚都冒出来，你吃什么不行，非要吃取经人，取经人谁，那是一尊无上仙帝，得好好供着！ 人家那是跟你闹，你真当真了？要不是二弟传信，西海龙族这次铁定被你坑进坟里。
　　第一百七十五章取经人我吃定了 (第3/3页)
　　见鼍龙怪后，气不打一处来。
　　居然赐下如此给力的阵法，待会一定给他一个痛快。

第176章铁锅炖王八
“多亏了道长的阵法护身，不然摩昂那厮还真不好打发。”鼍龙怪憨厚的笑道。 这时，熊大从厨房出来了，手里拎着九天玄铁菜刀，气势凶悍，乐呵呵的问：“道爷，这位就是要下锅的兄弟吧？”
　　“啥玩意，一头活久点的王八精，还给你活出优越感了，俺看你是找削！”熊大挥舞着手中玄铁菜刀。 刀气裂空，撕开虚无，隐约中，无尽的生灵哀嚎音响起，血腥味弥散整个大厅。 这菜刀劈过的金仙以上大能足有两位数，称得上绝世凶器。
　　这一刻，黑熊精大罗金仙的修为，厨道巅峰者斩杀一切食材的霸气，侧漏无疑。 鼍龙怪被气势吓得一屁股坐在地上，差点尿出来。
　　“回来了？”谢云坐在鼍龙怪往常坐的位置磕着瓜子，问道。 “嗯。”
　　“小的们，水烧好没有，赶紧把道长下锅煮一煮，本王饿了。”鼍龙怪心中其实颇为不舍。 道长是个人才，精通两仪八卦阵，要是能留下来肯定用处不小，要怪就怪他命不好，是取经人。
　　“打得怎么样，没伤着吧？”
　　“别愣着，赶紧把衣服脱了，洗个澡再变成本体，你是自我了断还是我送你一程？”
　　“呸，本王乃是龙族后裔，身份高贵，你居然敢如此羞辱我？”鼍龙怪拿着双鞭叫嚣道。
　　鼍龙怪：emmmm 自己就出去一趟，洞府里发生了什么，这黑厮是谁？
　　鼍龙怪领着己方死伤过半的虾兵蟹将好一番耀武扬威后，也收兵回府。 他准备吃掉取经人后，一鼓作气，彻底击溃摩昂率领的西海水军。
　　第176章铁锅炖王八 (第1/3页)
　　随着时间推移，鼍龙怪靠着不要命的打法，成功重伤摩昂，西海水军见状不妙，随即收兵，全部驻扎在黑水河边，准备择机再战。
　　卧槽，没天理，堂堂大罗金仙居然特意来斩杀我一个小小的金仙？ 他连滚带爬，窜到谢云身后，拿着双鞭威胁说：“黒厮汉，放我一马，不然我打死他。” 熊大目瞪口呆，手中菜刀都掉在地上。
　　兄弟，找死也不是这么一个找法，咱们 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云反手夺过双鞭，掰断后折叠拉伸，如此循环往复，最后硬生生将双鞭给拉成龙须面般粗细。 “还粗不？”
　　鼍龙怪身上的盔甲硬生生被吼碎，两仪八卦阵仅仅闪烁一下，就化成金光，消散不见。 鼍龙怪被吓得肝胆欲裂，果断以五体投地的姿势跪下求饶。 “熊大，拖下去炖了吧。”
　　鼍龙怪愣住了，这又跟自己预想的结果不一样啊！ 熊大嘿嘿嘿一笑，抓着鼍龙怪的脚就往厨房拖，还感叹的说：“真肥，看来要先炸一遍票去去油。”
　　大普度术！ 大超度术！ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“怕，贫道是出了名的惜命。”谢云点头承认，这没有什么好遮掩的。 向生畏死，人之本性，不怕死的人一般还有一个称号叫疯子，自己百分之二百不是疯子。
　　“你动一下试试。”谢云品着茶，不温不火的说。 鼍龙怪怂了，问道：“你不怕死？”
　　“你看我手里的双鞭，粗不？”鼍龙怪又感觉自己可以了，怕死就好说话。
　　鼍龙怪傻了，他心脏急剧收缩成核桃大小，后背的冷汗顺着脊梁骨流进屁股沟。
　　“跪下！”谢云冷哼一声。
　　自己的双鞭虽然没啥名气，但也是实打实的后天法宝，这老道居然把后天法宝当面条拉？ 嘶，这是妖怪吧……
　　你拿道爷威胁俺？ 算了，一路走好，俺待会装盘的时候，一定会把你摆的漂亮点。
　　第176章铁锅炖王八 (第2/3页)
　　讲道理，你拿着双鞭生擒俺，用俺来威胁道爷，说不定真可以求得一条生路。
　　“道长饶命，俗话说放下屠刀，回头是岸，浪子回头金不换，我打算改邪归正，您大慈大悲，就饶我一命吧。”鼍龙怪无力挣扎着。 “呸，嘴里喊着道长，却用佛教的话来求救，你不死谁死，熊大，拖走！”谢云不耐烦挥挥手。 片刻后，厨房传来一声惨叫，世界彻底安静了。
　　一个孤零零的鬼魂懵懂中被熊大从厨房丢了出来，左右张望，很是可怜。 谢云叹了一口气，决定吃妖怪吃到底，送鬼送到西。
　　师傅又瞒着我们去偷偷打妖怪。 黑水河河神当场跪下，诚心拜谢道：“仙帝果然仁义无双，实乃我等救星，信仙帝，得永生。”
　　大厅里架着一个火炉，香气是从炉上的铁锅里散发出来的。 谢云正坐在锅边，拎着一坛子仙酒，一口酒，一口肉，吃的好不自在。 “师傅慈爱无双，有口吃的，都不忘叫上我等，信师傅，得永生。”孙悟空膜拜道。
　　黑水河河神一脑门子问号，这话怎么听着这么耳熟？ “呸，马屁精，看来堂堂齐天大圣也不过如此！”
　　“道爷，要不要叫几位师兄过来开饭？” 谢云在才想起三个徒弟和黑水河河神还在岸边等着自己回去，他立马运用千里传音术喊道：“鼍龙怪已经在锅里炖着了，你们要吃就赶紧下来。”
　　不多时，一股子奇鲜开始散发出来，随着时间的推移，越来越浓烈。 最后，熊大端着一口巨型铁锅进来，里面炖着满满巴掌大小的肉块，奶白色的汤汁还在上下翻滚。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧：emmm
　　孙悟空看着河神，翻了个白眼，鄙夷道：“呸，马屁精，看来天庭正牌神仙也不过如此。”
　　这香味，不同于女儿香那种甜，也不同于脂粉香那种艳，是那种很特别，让人问闻了就忍不住咽口水的饭香。
　　河神尴尬至极，脸色骚红，讷讷道：“大圣爷，此乃我肺腑之言，怎是胡说？” 几人返回流沙河，还没入神府中就闻到一股子奇香。
　　超度三件套之下，鼍龙怪的鬼魂走的很安然，没有一丝丝挣扎。 谢云获得一团不小的功德，看来那厮平日坏事没少做，活该今日有此报应。
　　第176章铁锅炖王八 (第3/3页)
　　大解脱术！
　　孙悟空臊的抓耳挠腮，讷讷道：“此乃俺老孙肺腑之言，怎是胡说？” 猪八戒和沙僧对视一眼，嘿嘿一笑。。 真是一物降一物，二师兄无法无天的性子，恐怕只有遇见师傅才会服软吧。
　　“主人，这是？”小白龙看着锅里漂浮的肉块，干巴巴咽了一口口水，问道。

第177章天下河神是一家
他甚至还有点小愧疚，要不是自己给鼍龙怪加的两仪八卦阵，摩昂或许还会赢。 小白龙得令，化成白龙，冲出水面，在黑水河边寻到西海水军大营，他表明身份后，顺利见到自己大哥摩昂。
　　“二弟，你估计要回西海搬救兵才能救得了仙帝，大哥无能，实在帮不了你。” “哥，你被人打傻了吧？”小白龙摸着摩昂的额头，说：“仙帝叫我上来喊你吃饭，鼍龙怪已经被炖了。” 摩昂精神一振，丢下手里的拐杖，抓住小白龙的手，问道：“真的？”
　　仙帝不是被鼍龙怪抓了…… 卧槽，这是一条假消息，八荒仙帝，堂堂道祖之徒，怎么会被一条鼍龙生擒？
　　都是同族，实在不忍心下口啊！ “主人，此贼乃我西海龙族远亲，不想惹上主人，实在该死，请主人别因此牵连我族。”小白龙犹豫再三，还是放下筷子恳求道。
　　咦，别说，还真香！ 小白龙不解，自己都给西海发的紧急消息，难道亲爹太忙，没派人过来阻止惨剧的发生吗？
　　“没事，西海那边来人了，好像叫什么摩昂，都是一家人，你把他叫下来也吃一口吧。”谢云无所谓道。
　　摩昂这时正拄着拐，脸上青一块紫一块，狼狈不堪。
　　自己西海龙族的太子，居然打不过杂血鼍龙，真是没天理啊！
　　小白龙见状，大惊失色，连忙问道：“大哥，你这是怎么回事？” “别提了，鼍龙怪打的。”摩昂垂头丧气，自己第一次领兵出征，居然大败而归。
　　三个徒弟默默替锅里的王八默哀一秒，这妖怪还是年轻，不知道江湖险恶。 我师傅那是找个吃你的借口，你还真的上钩，天真。
　　第177章天下河神是一家 (第1/3页)
　　“当然是王八肉，本帝刚刚过河，这龟孙不知好歹，要吃我，我就让熊大把他煮了。”谢云轻描淡写说道。
　　这一刻，摩昂腰不疼了，腿不瘸了，走起路来都昂首阔步得劲了。 两人来到水底洞府，一锅清炖王八已经被吃掉大半，谢云跟三个徒弟早就放下筷子，只有河神还厚着脸 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　河神揉着腰，终于放下手里的筷子，打了个饱嗝，心中暗道机缘啊！ 自己要不是遇见仙帝，今生今世都不会吃上这么一顿金仙期炖肉，不行，一定要找机会报答一下。
　　小白龙这才甩掉思想包袱，捞起一筷子，仅仅吃了一口，就两眼发光，由衷赞叹道：“真香，卧槽，大哥，你慢点吃，给我留点！” 兄弟俩在饭桌上就打了起来，谁也不让谁，推搡间，把谢云留在锅沿上的筷子给撞掉了。 河神见状，连忙拾起筷子，用心擦干净后，顺手揣进兜里，暗道报恩的时候到了。
　　他变戏法一样，从兜里掏出三双筷子，问：“仙帝，您刚刚掉的是这双竹筷子呢？还是这双银筷子？或者是这双金筷子？” 谢云脸一黑，无语了。
　　“想要，拿走就行，本帝跟你爹也算有两分交情，用不着这么见外。”谢云摆手说。 摩昂大喜，他要这龟壳当战利品，就足够洗刷战败的耻辱，如果公关做得好，甚至还能在西海水族里大涨一波声望。
　　其实就是为了吃清炖王八肉。 摩昂谢过后，羞涩的搓着手，眼神不停瞟向旁边放着的王八壳。
　　“仙帝仁义无双，小神感激不尽。”摩昂赞叹完，一脚踹开河神，骂道：“盯你吃好久了，赶紧滚，给我们两兄弟留点。”
　　摩昂坐下后，看着锅里的王八肉，这仇人见面，分外眼红，捞起一筷子就啃。
　　“呸，他一个万年王八，也配跟你我相提并论，吃！”
　　他两三块下肚后，唆着手指头，见小白龙干坐着，问：“老二，你也尝一块，老香了。” 小白龙迟疑说：“大哥，这鼍龙怪按辈分算，还是你我表弟，咱们同类相残，不好吧！”
　　“仙帝，小神救驾来迟，罪该万死，还望恕罪。”摩昂姿态放的很低。 “起来，本帝就是跟那只鼍龙闹着玩，他当真，只好把他给炖了，味道不错，你们尝尝？”谢云很有长辈风范的笑道，并且完美掩饰了自己真正的动机。
　　第177章天下河神是一家 (第2/3页)
　　皮在吃。
　　这天下河神都是一个培训班毕业的吗？怎么都喜 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“哎，不知者无罪，河神，这双竹筷子就赏给你了，记住，以后要玩这个游戏，大度点，拿出点好东西，别扣扣搜搜的。”谢云宽慰道。 河神：emmmm
　　“系统，我举报天庭懒政，无视黑水河河神被欺。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主二十道混沌之气。” “系统，我举报西海龙族徇私包庇鼍龙怪。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通滴血重生术！” 滴血重生术：洪荒三界无上神通，可以极大激发使用者求生潜力，即使本体被毁，但只要有一滴精血保留，亦可重生。。
　　“呸，仙帝的竹筷子可是从观音菩萨道场中，精心挑选的五百年紫竹制成，怎么也有上品法宝的威力，你想偷梁换柱？”熊大怒，道。 河神很是尴尬，卧槽，玩脱了，万万没想到，仙帝的生活居然是这样的。
　　旁边熊大急眼了，拎着河神直接把竹筷子给掏出来，骂道：“你这厮，也忒无耻，居然偷筷子！” “不是，这是竹筷子，我送的是金银筷子！”河神解释道。
　　上品法宝当日用品，这放在我们这些小神身上，简直不敢想啊！
　　仙帝，小神家底子薄，就是全拿出来放在您面前，也没啥好东西啊！
　　本帝取经至黑水河，发现鼍龙怪打伤当地河神，强占黑水河，其罪当诛，现已经处死，然天庭懒政，西海包庇，亦有牵连之责。”
　　摩昂和小白龙两兄弟把锅底的王八汤都喝干净后，谢云带着众人回到水面，开启举报模式。 “各位道友：
　　“本帝掉的是竹筷子。” “仙帝果然诚实守信，那这双金筷子和这双银筷子就送给您了。”黑水河河神放下金银筷子，准备把竹筷子揣进兜里。
　　第177章天下河神是一家 (第3/3页)
　　欢玩这一套？
　　这次举报，谢云使用了千里传音神通，所以第一时间，数十万修士了解此案，纷纷竖起大拇指。 特别是一些底层小神，简直要给谢云立生祠祭拜，为民做主的仙帝，少见的很啊！

第178章干了这碗毒鸡汤
白龙马直接尥蹶子，一脚将猪八戒踹进麦田里。 这呆子，取经路上，不停喊饿，取经组已经改成一天五顿饭，你还要吃？
　　谢云打量四周，也没发现其他人，正准备用火眼金睛看是不是有妖怪埋伏时，孙悟空站了出来。 “师傅，用不着您动手，俺老孙去四周转一圈就知道怎么回事了。”他说完纵身一跃，踩着筋斗云窜上天。 举目远眺，远方出现一座城池，仅比长安略小些，在西游路上，算得上雄城了。
　　城内一片祥和，没有凶杀之气，不见戈戟光影，又无炮声振响，到底是谁在喧哗嘶喊？ 孙悟空正疑惑时，只见一队和尚从城中簇拥而出，齐力拉着车，正喊着号子。
　　谢云：emmmm 孙悟空：emmmm
　　“有话快说，有屁快放。”谢云被吓了一跳，黑着脸。 “啊，春天的麦田绿油油的，像极了韭菜炒鸡蛋，天边的火烧云成片成片的，像极了红烧肉，那还为融化的积雪白花花的，像极了大米饭。”猪八戒口水直流，说：“师傅，咱啥时候开饭，俺饿了。”
　　沙僧：emmmm
　　你自己吃也就罢了，还把我们四个都带胖了，着实该死。
　　“卧槽，师傅，冤枉，不是我喊的！”猪八戒极为委屈。
　　啊…… 又是一声吆喝，白龙马听都不听，后蹄子一蹬，刚刚爬起的猪八戒又被踹进麦田里。
　　师徒四人迎风冒雪，戴星披月在荒野中走了小半年，终于在第二年的春天，见到了久违的人烟。 “师傅，三阳转运，春天来了，俺老猪见此情景，就忍不住诗兴大发，想要赋诗一首。”猪八戒眺望远方的春色，突然嚎了一声。
　　第178章干了这碗毒鸡汤 (第1/3页)
　　黑水河公开举报事件很成功，谢云在洪荒基层中狠狠涨了一波声望后，没有选择停留，很快又踏上取经的万里长征路。
　　“师傅，就是一群和尚在拉车喊口号，没啥事，前面有座城，咱们进去歇歇脚吧。” “天色已晚，咱们快马进城吧。”谢云点头应允。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“系统，我举报这些和尚渎职，并且出口成脏。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主天道家的一桌酒席。
　　举报系统：宿主，酒席有遮天大阵屏蔽天机，你有一天时间销毁证据，到时候被抓，死不承认就行，放心，天道拿你没办法。 谢云握起拳头，想了想又放下来，你别说，这狗日的系统还真是个天才，这个办法很不错。 “求不来雨，你们活该，贫道进城喝酒吃肉咯！”谢云淡淡一笑，带着三个徒弟继续前行。
　　你们这些拉车的秃驴万万没想到吧，老子就是取经人，就这态度，想让老子救你们，白日做梦！ 一
　　“你个秃驴说话要负责，贫道刚刚云游至此，啥时候害你们了？”谢云反击道。 拉车的和尚跳着脚，接着骂道：“此地是车迟国，二十年前大旱，我等求雨多日无果，结果天降三个臭道士，随手一招，就是瓢泼大雨。”
　　“想不到世上真的有苦行僧，居然不用劳工，自己动手修建庙宇。”谢云感叹道。 “呸，你这老道得了便宜还卖乖，我等沦落至此，都是你们道教害得！”拉车的和尚听见谢云的感慨，直接炸了，破口大骂道。
　　“国王大喜，就把我们贬给道门为仆，可怜我教两千多僧侣，现在就剩下五百人，全都在苟延残喘，等待取经人解救。”
　　天道家的一桌酒席：天道刚刚准备待客的酒菜，食用后能掌握少许规则之力。
　　天道要是发现准备的酒席不见，还找到自己这里，鬼才知道他会干出什么出格的事。
　　宿主，本系统没啥好奖励你的了，只能把天道家的酒席给你偷来，我仗义不？ 谢云看着酒席的简介，很想打人，破系统，你这是坑人啊！
　　师徒四人快马加鞭，路过一片坡地时，正好撞见孙悟空口中的拉车和尚，这些和尚衣衫褴褛，样子窘迫到极点。 他们车上拉的都是些砖瓦木植之类的建材，看样子是要盖房子。
　　第178章干了这碗毒鸡汤 (第2/3页)
　　自己这一路翻山越岭，整天跟三徒弟朝夕相处，都快无聊死了。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　足足追了三里地，五百多和尚累晕四百，谢云才勒马回头，问：“咋滴，啥事？” “道长，您就是神仙口中的取经人？”一百多号和尚哭成一团，哀求道：“求您大慈大悲，救救我们吧！”
　　“哎，你们怎么还不明白，求人不如求己，能救你们的，是你们自己啊！”谢云摇头道。 百十号和尚不解。 “不论你们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对他，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！”
　　“坚持才是胜利，加油，奥利给！”谢云端出毒鸡汤，不由分说，直接给和尚们灌了下去。 “记住，逃跑死路一条，苦刑洗清罪孽才是正道。”他还从怀里掏出一瓶丹药丢给孙悟空。。
　　现在只能暗中传音，提点一下这些不开窍的和尚了。 “一群憨货，刚刚路过的就是前往西天的取经人，只有他能救你们，还不快追。”
　　太白老儿，你给我过来，你的剧本完全对不上，是几个意思？ 六丁六甲和珈蓝罗汉三人对视一眼，直接喊住谢云，借他们三十个胆子，也没人有那勇气。
　　拉车的和尚傻了，纷纷丢下手里的活，追向谢云，嘴里喊道：“道长，救命啊！”
　　“神仙，那个神仙？”
　　二千多僧侣，累死三百人，外逃被处死或者自杀者一千二百人，只剩下这五百人苦熬着。
　　“天庭的太白金星。”和尚们为了脱离苦海，果断出卖背后的靠山。 二十多年前，他们养尊处优，只因没求雨成功，一朝之间，就从天堂跌落到地狱。
　　剧本已经编好，他们也托梦警告和尚们，见到取经人，好好说话，恭敬点。 谁知道这些和尚上来就对仙帝破口大骂，这谁能救你们？
　　第178章干了这碗毒鸡汤 (第3/3页)
　　直尾随谢云的六丁六甲和珈蓝罗汉傻了，他们得到太白金星百般叮嘱，一定要让仙帝救救这些可怜的和尚。
　　瓶里装的是快速恢复体力的大力丸，融水服用。 “悟空，把大力丸化水，喂给他们喝，毕竟拉车是个苦力活，没力气可不行。”

第179章道长，收了神通吧！
谢云乐呵呵的学习了只手遮天和滴血重生两本神通。 所谓技多不压身，先别管有没有用，但凡是能装逼的神通，都是好神通。
　　他们吓跑和尚后，朗笑一声，稽首行礼，问道：“这位道长面生，可是从他国云游至此？” 谢云点头，说：“贫道从东土大唐而来，道号八荒，两位道友，那些和尚就算求不来雨，也不至于沦为奴仆吧？” 两个小道士义愤填膺的解释道：“道长有所不知，我三位师傅没来车迟国前，这些和尚是我们这里唯一的宗教，一直拿钱不办事，肆意搜刮民脂民膏，实在可恶！”
　　“二十年前的大旱，要不是我三位师傅路过，车迟国恐怕要饿殍千里。现在让他们修建道观，也算是惩罚他们，等道观修好，就会放他们还俗。” “谁成想，一座道观，他们
　　“系统，我举报这些和尚不知恩图报，反而辱骂我！” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通——只手遮天！”
　　五百和尚面如死灰，不少人破口大骂道：“我TM谢谢，我谢谢你师傅全家！” 本来每天还能休息一下，这才好，全天干活，生不如死。
　　只手遮天：使用之后，可以遮蔽方圆千里日月，制造一个绝对黑暗区，使用评价，作用装逼，效果鸡肋。
　　这群和尚还在骂骂咧咧的时候，不远处结伴走来两个小道士，都头戴星冠，身披锦绣七星袍，眼中精光闪耀。
　　众和尚吓得直打哆嗦，慌张转身，跑回去继续拉车了。
　　他们都踏上修行之路，而且修为还不低，应该有筑基水平。 “不好好干活，吵什么？”两人扬了扬手中长鞭。
　　太上老君出品的大力丸效果很明显，一口下肚，瘫倒在地的和尚个个满面红光，精力充沛的吓人。 “还不快谢谢我师傅，喝了大力丸的水，你们半年之内都不会有疲劳感，可以没日没夜的干活。”孙悟空感叹道：“这水，一般人还真喝不到。”
　　第179章道长，收了神通吧！ (第1/3页)
　　孙悟空取出水壶，将大力丸化水，挨个喂给五百多号和尚，同时心中感叹不已：师傅这人，唯一的缺点就是心地善良。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　第二天早饭时，谢云又偶遇两个小道士，特意拦下人，问道：“你们三师傅除了呼风唤雨，还会什么法术？” “那会的可多了，三位师傅指水为油，点石成金的本事都不足道，他们能夺天地之造化，换星斗之玄微。”两个小道士吹的神乎其神。
　　“呼风唤雨，点石成金没啥了不起，贫道也会。”谢云笑了笑，道：“你的三位师傅能不能搬山填海，只手遮天？” 两个小道士对视一眼，摇了摇头，说道：“好像不能。” 谢云一笑：“贫道可以，你们看好了！”
　　“道长，咱出家人不打诳语，你……卧槽！”两个小道士正说时，突然发现自己头顶多了块阴影。 看形状，似乎是国都东边的一座小山，就是和尚们修道观那座山。
　　四人安排好住宿，食用过斋饭后，徒弟们去街上闲逛去了。 晚上，净街鼓响后，三人回来，汇报道：车迟国真的是道家净土，百姓爱道，文武好道，国王敬道。
　　“道长，您云游至此，想必还没找到落脚的地方，您和弟子不如来我们三清观歇脚住宿如何？”两个小道士极力邀请。 谢云也随了他们心愿，跟着两人，来到车迟国国都内的三清观。
　　二十年前来此的道士名叫虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙，这些年他们用的都是正宗道门法术，为人还算正派，算是守护一方安宁了。
　　“这么牛逼，居然跟贫道修为差不多？”谢云一惊。
　　两个小道士不乐意了，撇这嘴说：“道长你不行，你跟我三位师傅比，差远了。”
　　能夺天地造化，换星斗玄微，最低也是跟自己一个级别的准圣期大能。 西牛贺洲隐藏的大能这么多吗？
　　谢云看着和尚们的背影，摇头暗叹：可怜之人，必有可恨之处。 和尚拿钱办不了事，确实罪该万死，罚他们修道馆，不重，反而太轻太轻了。
　　第179章道长，收了神通吧！ (第2/3页)
　　修了二十年都未完工，着实可恶！”
　　仔细一看，似乎还能看见上面有和尚在惊恐的大叫。 “喂，你俩，这山放在那里？”谢云隔空抓着山问道。 两个小道士
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“怎么样？”谢云问道。 “道长，您厉害，快吧天狗收了吧！”两个小道士怂了。
　　娘嘞，我们就出去一会，什么大人物来车迟国了？ “贫道现在比你们三位师傅如何？”谢云再次问道。 “您就算修为比我们三位师傅厉害，但您背景绝对比不过我们师傅。”两个小道士对视一眼，自信道。
　　“说来听听。”谢云这下真的来了兴趣，也有些好奇。 洪荒三界，谁的背景会比自己还强？
　　“你们可知贫道是谁？”谢云高深莫测问道。
　　“这天怎么黑了？” “你们快掌灯啊！”
　　谢云拍了拍手，对天一指，神通——只手遮天发动。 他手所指之处，出现一个黑洞，将方圆千里的日光星光全都吸了进去。
　　一群道士黑灯瞎火中点燃油灯，灯燃起来了，但一丝丝光都没有，全部光线都被黑洞吸了进去。
　　他们以前只见过两次天狗食日，但都没今天这么吓人，点灯都看不见。
　　正在外出云游的虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙掐指推算，知道事发地点在国都后，随便收拾一下，火速往家里赶。
　　谢云一笑，懒得解释只手遮天和天狗食日之间的区别。 他收起神通，黑洞随即消失，但就这会功夫，整个车迟国被吓得不轻。
　　轰！ 一声巨响，小山从车迟国国都的东边挪到西边。
　　第179章道长，收了神通吧！ (第3/3页)
　　都吓傻了，懵懂的指着西边说：“道长，放那边吧！”
　　两个小道士还故意压低声音，问道：“知道我们这为什么叫三清观吗？” 谢云摇了摇头，叫三清观的道观多了去，大多数冲的都是三清的名头，难道车迟国的三清观还有别的名堂？ “据可靠内部消息传闻，我们三位师傅是三位天尊的亲传弟子。”两个小道士得意道。
　　谢云手里的馒头掉在地上，不是，三位师兄什么时候又收徒弟了？？ 不对，这八成是打着三位师兄名号招摇撞骗的假道士，换成旁人，说不定真的会被蒙过去，但偏偏装在自己这里，该他们露馅了。

第180章举报风伯水师
“师兄，咱俩遇见活的仙帝了？你抽我一巴掌，让我看看这是不是真的。” “师弟，给你一嘴巴这事好说，你先扶我一把，我腿软，站不住了。”两个小道士有晕厥的倾向。
　　谢云定睛一看，原来是三个老道士，都穿着平平无奇的法衣，头上的发簪还是荆木削的，都是金仙期修为。 “玄天，玄地，这位是何处云游来的道友，还不快为为师引荐？” 两个小道士跑到三人耳边，好一番窃窃私语：“三位师傅，说出来你们不信，这位就是大名鼎鼎的八荒仙帝！”
　　“无量天尊，仙帝？”三个老道士嘴巴长得老大，瞳孔因为惊吓，彻底收缩成一个小圆点。 半天，他们三个才回过神，连忙拜见道：“弟子虎力拜见仙帝！”
　　两个小道士倒吸一口凉气：“八荒仙帝？” 八荒道长他们虽然没听过，单八荒仙帝可就如雷贯耳了，传闻仙帝带着三个徒弟西行取经，难道就是眼前的道长……
　　洪荒三界的佛道之争，他虽然处于中立位置，但心中更加偏袒道门，没啥原因。 准提和接引联手，不论从数量或者质量来判断，都不会是三清的对手。
　　“正是贫道，不过我更喜欢你们称我为天道巡察使。”谢云淡淡说。
　　太震惊，自己只是筑基期的小喽啰，居然偶遇仙帝，运气简直要逆天了。
　　说话间，三道虹光不分先后，落在三清观。
　　这事往少了说，都足够吹上千年牛逼。 仙帝还这么平易近人，一点架子都没有，跟传闻中的仁义无双丝毫不差，家里祖坟冒青烟了啊！
　　他们心中揣测，八荒这个名号确实没听过，应该属于隐士高人之流，最近刚刚出关。 “家师鸿钧，人称道祖，你们日夜焚香祭拜的三清，乃是贫道的三位师兄。”谢云淡淡道。
　　第180章举报风伯水师 (第1/3页)
　　敢问八荒道长，您师从何人？”两个小道士好奇问道。
　　“弟子鹿力拜见仙帝！” “弟子羊力拜见仙帝！” “你们真是我
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“仙帝，我们修炼的都是真经道家法术，从未做过伤天害理的事，一直保车迟国百姓平安，假借三位天尊名头的事，能不能从轻发落？”三人哀求道。 洪荒三界，对宗门名声的事，一直都很看中，决不允许半点抹黑。
　　三个老道士同时点头，当年十万大山突发一场山火，风伯雨师收了当地山神的好处，就把车迟国的雨水挪用到十万大山。 这种事在凡间数不胜数，而且凡人投诉无门，民不报，天庭不究。 要不是他们假借三清名头恐吓，要回雨水，这件事也就那样过去了。
　　“系统，我举报风伯雨师二十年前，挪用车迟国的雨水。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主白玉藕一袋。”
　　原来，这三妖怪都是车迟国大山的三头动物，机缘巧合下，分别闯入道家秘境，获得羽化道家前辈的衣钵真传。 修炼千年后，终于化成人形，结伴出山，刚刚一出山，就碰上车迟国的破事，出手相助后，就被国王奉为国师。
　　既然是好妖怪，就没必要过分为难。 虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙噗通直接跪下，诉苦道：“仙帝宽恕，小妖并非三位天尊的弟子。”
　　他们自称三清弟子，也是借着三清的名头，震慑不明真相的天庭神仙。
　　孙悟空当年从斜月三星洞学成出山时，菩提老祖好一番恐吓，不许孙悟空说出师门，不然就把他丢到九幽之地。
　　“二十年前车迟国大旱，和尚求不来雨，是风伯雨师不干活导致的？”
　　泼猴真的被吓住了，大闹天宫没说，被五指山压住没说，要不是六合碑诈问，这事能烂在孙悟空肚子里。 谢云感觉脑门疼，这事怎么又跟天庭扯上关系了？
　　他火眼金星一瞥，就看出这三人分别是老虎，梅花鹿和山羊修炼成精，是铁定锤石的妖怪。 但却是个好妖怪，浑身散发着祥和之气，功德也积攒不少，快要聚出功德金身了。
　　第180章举报风伯水师 (第2/3页)
　　三位师兄的徒弟？”谢云淡淡问道。
　　白玉 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他转过头，发现大殿供奉的三清法身集体飘了出来。 “无量天尊，祖师爷显灵了，拜见祖师爷！”三清观的道士乱成一团，跪拜者有，乱窜者有，发疯者有。
　　“你们俩往旁边站一站，小师弟，刚刚说的不错，把你说的再重复一遍，方才站的远，没听清。”老君认真道。 谢云：我信你们三个的鬼！ 三清出门，肯定有事，要是没事，老子敢把头扭下来当球踢。
　　正好，来得早不如来得巧，自己手里还有一桌天道家的酒席，很适合师门聚会。 书客居阅读网址：
　　三个老道士感动不已，因为假冒这事，他们提心吊胆二十多年，现在终于能放下心来，不用担心走在半路被雷劈死。 “师弟，说得好！”一声如黄钟大吕的赞叹。
　　“没事，我道门讲究的是出入自由，入则为道家，出则为外教。” “凡学我道门法术，守心中正义者，皆为道门中人，不用担心名头问题。”谢云摇了摇头说。
　　三清观的道士挠着头，他们对着声音很陌生，谢云却心中一凉，这声音，很熟悉哇！
　　最过分的还是虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙，他们心虚的厉害，嗓子眼里嗝的一声，硬生生吓晕了过去。
　　通天教主勾着谢云的肩膀，亲热说：“士别三日，当刮目相看，师弟，你这思想境界提升不少啊！”
　　“拜见三位师兄，师兄，我说你们三出来也就算了，能不能别搞出这么大动静，忒吓人了。”谢云幽怨道。 “小师弟，你这叫什么话，我们三这是关心你取经路上的安全，特意过来瞅一瞅。”原始天尊板着脸说道。
　　谢云越发感觉自己得早点把那桌酒席吃掉了，这破系统，给不起奖励，就变着法挖坑埋自己。 “仙帝，那个假冒的事，能不能……”虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙小心翼翼问道。
　　第180章举报风伯水师 (第3/3页)
　　藕：本系统偷天道家酒席的时候，顺手拿的，吃法煎炸蒸煮，作用，代替肉身，重聚魂魄，具体用法，请参考太乙真人拼哪吒。

第181章敢问路在何方
谢云看到这一幕，无奈不已。 “师弟，这菜不一般啊！”原始天尊吸了一口香气，感叹道。
　　他这人钢铁直男，一直都是直来直去，不管说话还是为人都不会拐弯。 “师兄，要打架可以，你等我成圣后，咱俩好好打一场。”谢云根本不怂。 三清中，太上老君可能跟你玩阳谋，元始天尊可能跟你玩阴谋，但通天教主绝对不会，这是他们仙剑信奉的尊严。
　　直爽的可爱，是合格的耿直系对手。 “哈哈哈，小师弟，说好了，等你成圣之日，就是咱俩大战之时，希望你到时候别跑。”通天教主大笑道。
　　三清观的后院凉亭被腾了出来，谢云拿出天道家的酒席，邀请三位师兄坐下。 “今日贫道师兄弟聚会，各位道友给个面子，离开后院吧！”谢云稽首淡淡笑道。
　　那是普通人吗？可是三清，是圣人！ 随便一个出手，都能打穿洪荒三界，使万物彻底平等，重新开始发展。
　　围在后院的上百号道士自觉排队离开，然后集体趴在后院的围墙上，表示依旧要强势围观，同时心中感叹，仙帝真是平易近人啊！
　　天道用来待客的酒席当然不差，已经超过洪荒三界现有的水平，全都使用具有规则之力的食材。
　　“师弟，谦虚过头，就是欠揍！”通天教主不满的说。
　　不光色香味俱全，而且食用后，可以增进对法则的领悟，至于效果好与坏，就看你吃的多少和个人领悟水平了。 “还行，一般般！”谢云战略性嘿嘿嘿，笑了笑，谦虚道。
　　还被吐槽了一顿，三位师傅好歹也是金仙期大能，放在天庭都能吊打一片，怎么胆子这么小？ 也就三个老道士还在昏迷中，不然绝对会跳起来，怼一怼两个徒弟。
　　第181章敢问路在何方 (第1/3页)
　　虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙被玄天玄地两个小道士拖走，并安排进厢房休息。
　　太上老君和元始天尊对着三弟竖起大拇指，表示赞叹。 教主大人笑着笑着，也感觉事情不对劲了，小师弟好像走的是肉身成圣这条路，越级挑战那是家常便饭。 到那时候，自己好像真不
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　家家有本难念的经，铁扇公主对酒精过敏，所以给老君下了禁酒令，但上有政策，下有对策。 老君借着炼丹，没少提纯含酒精饮品，这千年醪糟，就是最成功的一款。
　　“师弟，你这三个徒弟资质不错，这么早就五气朝元，三花聚顶，成就大罗金仙果位，将来成圣有望啊！”通天教主赞叹道，然后拿出三把仙剑，赠予三人。 太上老君送出三葫芦金丹，好像是七转级别的。 元始天尊最大方，身上没合适的礼物，直接拿出天尊令，盖了三张印，说可以满足一个心愿。
　　“多谢师叔厚赐！”孙悟空，猪八戒和沙僧笑的眼睛都不见，倒酒添菜更加频繁。 小白龙有些眼红，他只是坐骑，入不得三清法眼，只能望宝兴叹。
　　几人拍开红丝绸的酒封，一股淡淡的酒香扑面而来，香气淳厚且凝练，从鼻腔钻进就直冲大脑，然后炸开。 “大哥，嫂子不是给你下了禁酒令吗？”元始天尊笑道：“好哇，你居然偷着藏好酒！”
　　通天教主：emmmm “哈哈哈，切磋的事以后再说，今日咱们师兄弟聚会，好菜好肉，怎能无佳酿？”太上老君大笑后，从衣袖里掏出四坛子好酒。
　　太上老君黑着脸，说：“什么是酒，我这是提纯后的千年醪糟，度数大了点，不喝给我放下！”
　　谢云看着琥珀色的醪糟，那是由心敬佩，炼丹的都是奇才，怎么想的？
　　唉，活生生徒弟不如坐骑的真实案例啊！
　　孙悟空，猪八戒和沙僧殷勤的围在三清身边帮忙倒酒夹菜，对师傅面前的空碗，视而不见。 谢云正想发飙时，小白龙凑了过来，很有眼色的替主人满上酒。
　　卧槽，说话不过脑子，又挖坑把自己埋了！ “师兄，咱俩说好了，到时候好好打一场，谁怂谁是狗！”谢云笑着接下挑战书。
　　第181章敢问路在何方 (第2/3页)
　　是师弟对手哇。
　　谢云摸遍兜里，发现没啥拿得出手的宝贝后，就挠了挠头，说：“小白，本帝最近手头紧，没啥好东西给你，这样吧，这三孽徒最近飘得厉害，踹他们的活就交给你了。” “很爽的，随便踹！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“小白龙，你别太过分，天道好轮回！” “小白龙，踹人不踹肾，你有点底线可好？”
　　“马哥，别踹，我们立字据。” …………… 谢云万万没想到，平日里老实巴交的白龙马也是一头腹黑马，值得培养一下。
　　四人酒过三巡，菜过五味，吃的差不多后，开始聊起正事。 “小师弟，你觉得咱们道家今后路在何方？”太上老君问道。
　　“大师兄，你觉得道教立教之根本在那里？” “当然是人族！”太上老君想都没想，直接回答。 巫妖大战后，人族兴起，他们借助人族运气，创教成圣，这没啥好说的。。 谢云沉思良久，才开口道：“三位师兄见谅，这只是师弟一家之言，我感觉道教脱离人族了。” “我西游路上，听到人族贤者说过这么一句话，你心中有人族，肯为人族办事，肯替人族着想，人族也不会忘记你。”
　　三清看到这一目，笑了笑，没阻止，反而说：“你们几个出去玩，我们有事要聊。” 孙悟空，猪八戒和沙僧脸色凄苦离开，小白龙则踩着愉快的小碎步离开。
　　小白龙犹豫半天，最终没忍心下脚，而是变身成白龙马，尥蹶子蹬飞孙悟空，猪八戒和沙僧。 仙帝诚，不欺吾，果然很爽。
　　三清观后院外，不时传来一声声惨叫。
　　“马哥，别踹了，我们三兄弟服了！”
　　砰！
　　“立字据！” “小白龙，你别给脸不要脸！”
　　谢云左手食指沾酒，弹出三滴酒水，打在三徒弟额头，封印了他们的修为。 “来，试试！”
　　第181章敢问路在何方 (第3/3页)
　　孙悟空，猪八戒和沙僧笑脸一僵，心中大叫这是恶意打击报复。
　　谢云脑子一抽，心直口快道：“路当然在脚下啊！” 砰！ 老君黑着脸，一拍桌子：“师弟，好好说话。”
　　谢云倒吸一口凉气，酒醒了大半，难怪今天三清过来，原来是问这事。 自己给佛教指出一条明路，看来三位师兄坐不住了。

第182章小坑三清一把
　　没有什么比奉献更容易感动人心了。
　　欲先取之，必先予之，宗教问题在三界更像是帝王与百姓的问题，三教必须要找到一个平衡点，不然迟早会被信徒抛弃。
　　道门架空天庭之后，几乎全部飞升仙界，凡间只留下昆仑仙宗和蜀山剑宗之类的小派镇守。
　　“三位师兄见谅，我说一句不好听的话，道门飘了。”谢云感叹道：“且不说你们，单说玄都，广成子和多宝这些小辈，他们多久没有去人间转一圈了？”
　　三清全部脸色阴沉的吓人，道门的情况他们心中清楚，分家之后，三教都聚在仙界，几乎完全放弃人间。
　　不光道门三教，其他势力也是如此，但人间才能仙界之根本。
　　握住人间的宗教，短时间实力看似没啥增长，还背上沉重负担，但万万年之后，必定能一统三界，这是长远投资。
　　“小师弟眼光深远，我等不及啊！”太上老君感叹道。
　　“那是，咱小师弟取经一路，肯定是有成果的，师弟，这事到此为止，不要再提，算师兄欠你一个人情。”原始天尊笑呵呵的敬酒。
　　谢云点头答应，看来道门三教是要趁其他势力没反应过来的时候，彻底掌控人间信仰。
　　自己闭嘴，没啥坏处。
　　“哎，师弟，我截教这一直缺个副教主，不知道你有没有兴趣？”通天教主拎着酒坛子离开座位，跑过来扯着谢云衣袖问道。
　　他满口酒气，脚步虚浮，脸色涨红，已经半醉，而且控制不住自身磅礴的法力。
　　不光诛仙四剑冒了出来，诛仙阵图也漏出一个角。
　　这不答应，似乎是要刀兵相见啊！
　　谢云咽了唾沫，干巴巴道：“三师兄，恭敬不如从命，截教副教主我当就是，你掏诛仙剑干啥？”
　　“赶紧收起来，这绝世凶器，怎可轻易外露？”
　　通天教主大笑一声，跟谢云砰了一下酒坛子，灌了一口美酒，乐呵呵返回座位。
　　“嗝，我阐教副教主呢？”原始天尊手里拎着盘古幡左右乱看。
　　最后，他盯着谢云，长吁短叹道：“师弟啊！燃灯那个
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　不要脸的，害得我阐教名誉扫地，副教主之位一直空缺，我喝个酒，都没人陪，命好苦啊！”
　　盘古幡是普通法宝吗？
　　那是盘古斧所化的顶级先天至宝，就是在原始天尊手里晃了两下，都划开不少空间裂缝。
　　谢云发誓，最近的空间裂缝离自己的鼻尖就两厘米。
　　干啥啊！
　　“二师兄，你别找了，不就是阐教副教主嘛，我当！”
　　“好师弟！”原始天尊收起盘古幡，跟通天教主相视一笑，干了一口酒。
　　太上老君算是看明白了，这是赤裸裸抢人，不行，自己八景宫虽然小，但似乎也缺个副教主。
　　“唉呀妈呀，这长时间不喝酒，居然有些头疼，你们在说什么，副教主？”
　　“我八景宫的副教主在哪里，让老道找到，一定好好削他一顿，这么多年，跑哪里去了？”
　　谢云看着在自己面前晃悠的天地玄黄塔，面色发苦，说：“大师兄，你别找副教主了，八景宫的副教主，我来当吧。”
　　一个副教主是当，三个副教主也是当，谁怕是，光脚的不怕穿鞋的。
　　反正兼职越多，干活就越少。
　　阐教有事，对不起，老子在八景宫闭关炼丹。
　　截教有事，对不起，老子在阐教授课。
　　八景宫有事，对不起，老子在截教教徒弟。
　　三个顶级大教，副教主的待遇总不会差吧？
　　嘿嘿嘿，这么一想，其实还挺美，啥也不干，名利双收。
　　“小师弟，咱们师门聚会，你额头咋这么多汗？”三清现在如同没事人，关心问道。
　　谢云无奈翻了个白眼，还不是你们恐吓的？
　　真好意思问，脸呢！
　　谢云正想解释，突然间，系统友情提示声把他干懵了。
　　宿主，快跑，天道发现自家酒席丢了，正在找，马上就锁定这里了。
　　卧槽！
　　“三位师兄，那个对不住，我今天酒喝多了，内急，马上憋不住，你们继续喝，我找个地方放水！”
　　谢云转身就跑，一直跑出三清观，才
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　隐身飞上天，暗自偷窥看这事如何收场。
　　本地天道自己虽然没见过，但心胸肯定不大，以前举报过一次，不太好惹，希望三位师兄不要怂。
　　洪荒三界八千光年之外，一座白色的宫殿内，一位白衣佳人正在掐指狂算，同时骂骂咧咧：“这混沌中还有没有王法了，还有没有法律了，天道家的酒席都偷，老娘做一次饭容易吗？”
　　“你们这是虎口夺食，找死！”
　　叮！
　　白衣佳人面前，出现三清喝酒吃饭的画面。
　　“洪荒三界位面的圣人？”她喃喃自语，感觉事情不对劲，但手中还是聚出一团黑色的灭世雷霄，呼了过去。
　　不论有什么隐情，你们三肯定吃了老娘的酒席，有罪！
　　车迟国，三清正在吃着酒席唱着歌，悠闲的调侃谢云酒量不行，才喝了几口，就要施展尿遁之术，实在有辱准圣身份。
　　突然，天色暗了下来，一团拳头大小的灭世雷霄进入三界，并且极速膨胀起来，最后完全将车迟国国都笼罩起来。
　　哐当！
　　哐当！
　　哐当！
　　三清手里的筷子集体落地，他们全懵了。
　　咋了，咋了，这是咋了？
　　我们就凑在一起吃个饭，干啥伤天害理的事了，灭世雷霄都出来了？
　　灭世雷霄产自混沌，威力极强，还带自动巡航装置，除了硬抗，没有别的躲避办法避雷，圣人被它缠上，不死都要脱层皮。
　　“大哥，这玩意不是混沌特产吗？怎么抽风跑来劈咱们三兄弟了？”通天教主的酒气化成冷汗，全从背后流出。
　　老君也一脸问号，说：“鬼才知道，别说了，硬抗吧！”
　　他没有留手，直接就祭出天地玄黄塔护住己身，就带着太极图就冲进灭世雷霄中。
　　“晦气啊！”原始天尊暗骂一句，也拎着盘古幡，冲进灭世雷霄。。
　　通天教主速度最慢，但却是最给灭世雷霄面子的人，不光祭出诛仙阵图，还拎出诛仙四剑。
　　灭世雷霄中，三清背靠背，奋力击溃灭世雷霄，充分使用出毕生所学。

第183章举报天道
　　洪荒三界所有生灵震惊了，准圣期以上大能纷纷往这边偷窥。
　　当他们看到三清联手后，集体暗骂一句：那家不长眼的，居然同时惹上这哥三。
　　但灭世雷霄中，三清打的很苦，这雷属于阴雷，粘连性极强，而且还会爆炸，于是三人都被炸的灰头土脸，面色漆黑，很是狼狈。
　　谢云躲在暗处咋舌，果然好饭难消化，今天要不是三位师兄在此挡劫，自己怕是难逃一死。
　　举报系统邀功道：“咳咳，宿主，本系统是不是你好兄弟，要不是我提醒，你现在怕是都凉了！”
　　谢云握起拳头，愤愤不平道：“兄弟你大爷，要不是你偷天道家的酒席，会有现在这破事吗？”
　　我可怜的三位师兄啊！
　　“系统，我举报你偷盗天道家的酒席和白玉藕。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主混沌之气两道。”
　　机械的奖励声播放完后，举报系统炸了：我他么……
　　“别惹我，我狠起来，连自己都举报。”谢云撇这嘴，质疑道：“怎么才两道混沌之气，你是不是私藏了？”
　　举报系统冷冷道：“呵呵，本系统有权利在适当范围内，减轻对宿主的奖励，宿主，你完了，今后你别想要好东西了。”
　　“行，那咱俩讨论一下酒席的事。”谢云坏笑道。
　　“你不是都举报了吗？”
　　“我是举报了，但正主不知道谁偷的，老子将来肯定会见到天道本尊，这事我给她一说，你说会有啥后果。”
　　举报系统：“emmmm，宿主，你这是在威胁我？”
　　谢云耸了耸肩，不置可否。
　　“宿主，这事揭过，以后奖励照常发放，你别太过分了！”
　　“哎，你怎么还不明白，咱俩谁是甲乙方？”
　　举报系统声音有些发抖：“爸爸，我错了，在我权限范围之内，您的奖励以后增加百分之十，这是最多了，那事别提可好？”
　　“系统，咱俩是好兄弟，你说的是啥事？”谢云笑了。
　　举报系统这次没有回话，看样子被打击不轻。
　　三清观上空，灭世雷霄行成的雷劫即将消散，雷
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　云已经稀薄的接近透明。
　　三清联手，战斗力还是很恐怖的，这团灭世雷霄把他们弄得很狼狈，但也仅限于此。
　　暗自观察的白衣女天道犹豫再三，没有丢出第二团灭世雷霄。
　　不是她仁慈，而是她的客人快要来了，再不准备新的酒席，时间真的就来不及了。
　　太上老君，元始天尊和通天教主打散灭世雷霄后，集体盯着混沌外发呆。
　　他们能感觉到，这灭世雷霄就是针对自己的，但到底是那个鳖孙砸过来的？
　　三人掐指算了半天，一无所获，因为白衣女天道已经抹掉自己的痕迹，溜了。
　　天空下起富含灵气的大雨，潜移默化的将车迟国改造成超大型的低级洞天福地。
　　这是灭世雷霄打散后的遗留物，在普通人眼中，就是天边来了一场雷暴云，现在又下起暴雨，他们丝毫不知自己从生死边缘走了一遭。
　　要是三清选择在地面硬抗灭世雷霄，车迟国最好的后果都是化成一片焦土。
　　“三位师兄救百姓于水火之中，功德无量啊！”谢云整了整自己的道袍，出来恭贺道。
　　“师弟，此乃我辈本分，不足道哉。”老君苦笑不已。
　　他很清楚，灭世雷霄就是冲自己来的，要是不主动打散，牵连到普通人，反而会背上天大的因果。
　　谢云竖起大拇指，明知故问道：“三位师兄，这灭世雷霄怎么来的这么蹊跷，是不是有人暗算？”
　　三清同时摇头，雷从混沌中砸过来，他们圣人的身份没用，这事不好查。
　　“还有没有王法了，还有没有法律了，师兄们放心，师弟身为天道巡查使，绝对不允许此等恶事发生！”谢云义愤填膺道。
　　“系统，我举报有人袭击我三位师兄。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主三十三道混沌之气。”
　　正在家里做饭的白衣女天道突然感觉自己运气少了一丝，但没放在心上。
　　他们这些天道事很多，辖区内十几个位面都跟他们运气相关，什么星球爆炸，种族灭绝，都会导致运气减少。
　　突然少了一丝，虽然莫名其妙，但也在可接受范围之内，还是做饭招待朋
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　友重要些。
　　“三位师兄，我已经举报成功恶贼，只是可恨，不能亲手抓住他。”谢云叹息不已。
　　三清着实被感动了一把，他们从心里感觉道，有个天道巡察使的师弟，很爽啊！
　　四人寒暄一番后，三清就一同匆匆离开，他们估计还要聚一下。
　　车迟国已经成为不错的福地，道门可以拿这里当基地，逐步控制人间，但这要集合三教的力量。
　　机会有，挑战也有，就看三人怎么操作了。
　　举报系统：“宿主，你真的很腹黑，像你这种人，到了混沌会活的很滋润，但也会举世皆敌。”
　　谢云笑了笑，说：“多谢夸奖！“
　　举报系统：“你哪个耳朵听见我在夸奖你，我这是在提醒你，低调点，你现在还是个幼苗，别让人搞死了。”
　　“本地天道不好惹，你没事别举报她，虽然你后台很硬，但她是你直接上司。”
　　“咱俩是一条船上的蚂蚱，你听懂没有？”
　　“聒噪，你能不能别说了？”谢云掏了掏耳朵，不满道。
　　叮，举报系统已经您被屏蔽。
　　啥，这功能不错，耳根子终于清净了。
　　谢云回到三清观，虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙已经清醒过来，他们知道三清已经走，就联合来访。
　　雨下的很大，强势围观的小道士早就一哄而散，找地方避雨去了。
　　后院的凉亭里，谢云喝着酒，看着面前站着三个小心翼翼的妖怪，开口问道：“找本帝啥事？”
　　噗通！
　　三人没有犹豫，直接跪下哀求道：“我等仰慕仙帝已久，求仙帝指点一二。”
　　谢云感觉脑壳痛，这三妖怪运气没问题，资质也没问题，但先天肉身太差。
　　修炼到金仙期，已经是极限了，不可能再突破，而且他们现在本体还没变成人形。
　　“咳，你们三吃饭没有？”
　　三人对视一眼，不知道谢云葫芦里卖的什么药，齐齐摇头。
　　“来，坐下来吃点吧，别浪费了。”谢云指着酒席说道。
　　天道家的酒席，每一道菜都富含规则之力，应该可以助他们突破肉身极限吧。

第184章好肉身
　　虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙看着一桌子杯盘狼藉的残羹冷饭，有些不情愿。
　　我们怎么说也是堂堂金仙，怎么会去吃别人的剩饭，这太有损人格了！
　　“仙帝，我们吃过了，现在不饿。”三人坚决推辞道。
　　谢云眉头一挑，问：“你们三真不饿吗？这可是圣人吃了都大补的天道级饭菜哦！”
　　啥，圣人，天道级？
　　三个老道士有些懵，圣人他们知道，天道是什么级别，完全没听说过啊！
　　“天道五十，天衍四十九，遁去一起，化成一线生机，圣人之上，就是天道。”谢云伸手指了指天。
　　三人同时吞了一口口水，很乖巧的坐下，开始狗刨模式，这冷饭，真香！
　　尤其是虎力大仙，连骨头都不放过，咔咔咬碎，全吞到了肚子里，他两兄弟只有羡慕嫉妒恨的份儿。
　　食草动物，牙口不好，咬不动啊！
　　谢云打了个哈欠，捶捶腰，准备拿出三坛子美酒让他们慢点吃时，喝点酒时，盘子空了。
　　不错，盘子不光空了，还能反光，这恐怕是洪荒三界最早的光盘行动了。
　　“感觉怎么样？”谢云问道。
　　“嗝～～～，饱了！”三个老道士摸着肚子，腼腆道。
　　“本帝他么问的是这个吗？”谢云黑着脸，拍着桌子怒道：“讲道理，这顿饭比嗑九转金丹还要补，你们有没有感觉修为快要突破？”
　　三头木驴，让你们吃饭，你们还真是饭后有感？
　　三人挠着头，又摸了摸肚子，除了吃饱那种踏实感，他们没发现自身有任何变化。
　　“仙帝，这饭是不是过期了，没药效，我们真的没有要突破的感觉啊！”
　　“怎么可能，你们变身成本体，让我看看。”谢云不信邪。
　　说句不好听的，那些剩饭倒进猪圈喂猪，都能催生出一群天仙期的家猪，你们是不是木有感情的饭桶，给点反应啊！
　　吼！
　　虎力大仙一声怒吼，率先变身，鹿力大仙和羊力大仙紧随其后。
　　三清观的后院
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，站着三头皮毛光亮，散发着七彩光芒的神兽，就是很普通的华南虎，梅花鹿和山羊。
　　之所以说是神兽，是因为它们肉身是大罗金仙期的肉身。
　　“麻蛋，你们胃口不错，肠胃功能也不错，吃的都化成肉，长到身上去了。”谢云吐槽道。
　　三人很是尴尬，哀求道：“仙帝，这怎么办？”
　　他们不是体修，肉身再强，修为不涨，没啥用。
　　修士都是远距离进攻单位，总不能贴上去平a吧！
　　“你们别急，让本帝想想办法。”谢云捂着额头，头痛道。
　　这时，咔嚓一声！
　　酆灵小世界通道突然出现。
　　“主人，今天我还做不做饭，卧槽，主人，您又打猎了？”熊大从里面钻出来，震惊道。
　　他系着围裙，左手拎着九天玄铁菜刀，右手拍着虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙健壮的身体。
　　忍不住嘴里赞叹道：“这三妖怪是什么品种，金仙的修为，大罗金仙的肉身，要是能繁殖起来，咱们以后就不愁吃肉了。”
　　这熊没救了，妥妥的厨子思维，看见动物，第一个反应就是怎么做好吃。
　　三个老道士瑟瑟发抖，熊大的气势太足，是正儿八经的大罗金仙，真打起来，他们三联手也不打过。
　　“你这头笨熊，吃什么肉？”谢云怒道：“这是一般妖怪吗？”
　　“这是本帝新结交的道友，肉身化不成人形，找我来帮忙，你怎可言烹？”
　　熊大尴尬的走了，临走之前说了一句：“主人，他们先天资质就到这里，要想突破，最好的办法就是换一具肉身。”
　　谢云摇头，换肉身说起来容易做着难。
　　一条狗养两年都会有感情，一具用了上千年的肉身，要不是被逼无奈，谁会舍弃？
　　“你们起来吧，本帝再想想办法。”
　　虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙连忙变成人形，变成本体总感觉有种莫名的危险。
　　师徒四人在三清观住了几日，不知怎么，车迟国的国王就听到市井流言，国都内来了一位仙家高人。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　嫌佛爱道的他立刻大礼来请谢云上朝一见。
　　凌晨五鼓三点，早上会开始，文武百官上朝。
　　虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙在前开路，谢云一身无上道袍，腰跨七星宝剑，气质惊世般出众，就是身后的三徒弟样子挫了点。
　　几人畅通无阻，入宫门，过五凤楼，直到大殿前，才被小黄门拦住，要核对身份。
　　“混账，此乃我道家高人，你个阉人，敢不敬阻拦？”虎力大仙怒道。
　　小黄门差点被吓傻，三大国师在车迟国威望极高，权利几乎与国王等同，他发怒，怕是要祸及满门。
　　啪！啪！啪！
　　小黄门畏畏缩缩的跪在地上，自我掌嘴求饶道：“神仙老爷见谅，小的有眼不识泰山，冲撞了您老人家，着实该死……”
　　“贫道西游，与各国交换通关文牒，理应按规矩来，你何错之有？”谢云一指定住小黄门，将他扶起，笑着说：“以后别叫神仙老爷，贫道道号八荒，乃仙帝也！”
　　他这才解开小黄门的定身术，脱鞋入朝。
　　“仙帝，咱们道家上朝，特许剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名。”三个老道士见谢云脱鞋，阻拦道。
　　“本帝此时代表东土大唐，不是道门。”
　　虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙看着谢云的背影，心中感叹不已，仙帝素质就是高！
　　谢云带着三徒弟站在百官队尾，开始打量起车迟国大殿。
　　国王是个胖子，坐在龙椅上正在看奏折，文武百官三三两两聚在一起闲聊。
　　殿内照妖镜，八卦图随处可见，道家气氛很重。
　　突然，殿外小黄门高声喊道：“三位国师入朝！”
　　坐在龙椅上的国王连忙起身，吩咐近侍取来锦绣蒲团，他亲自相迎，同时百官躬身，不敢直视。
　　这波操作看的孙悟空，猪八戒和沙僧目瞪口呆。
　　这那里是国师，这简直就是太上皇啊！
　　“师傅，这三个老道士是不是太嚣张了？”孙悟空低声问道。
　　书客居阅读网址：

第185章找死的雷公
“准！”胖国王郁闷道。 谢云没有谦让，直接上了金銮殿，三个老道士则站在百官之首的位置。
　　“三位国师，这……。”胖国王为难道。 三个老道士压根没看国王，而是挨个扶起乡老，宽慰道：“各位父老乡亲稍后，大雨马上就来。” 众乡老千恩万谢，簇拥这三个国师出殿，龙椅上，胖国王的脸都快绿了。
　　三位国师来了，国泰民安是好，但他这个国王都快成背景板了，一点点存在感都没有。 “嘿嘿，真绿！”孙悟空指着国王的脸，对着猪八戒和沙僧窃窃私语，笑出了声。
　　这些年道门虽然保佑车迟国风调雨顺，但已经势大的厉害，百姓只知道家不知朝廷。 满朝文武都是这三国师举荐的，国王权利早就被架空了，王权在和神权的争斗中，已经落入下风。
　　“陛下，贫道联名请旨，邀仙帝上金銮殿，百官礼拜相迎。” 胖国王一愣，眼中闪着不甘。
　　他听说国都来了个仙家高人，本来想借刀杀人，用高人搓搓道门锐气，谁成想，这高人居然是道家高人，扎心啊！
　　国事处理完毕后，通关文牒盖上车迟国玉玺印，正准备退朝时，殿外的小黄门跑了进来。
　　不多时，车迟国的三十多个乡老上朝磕头，说道：“陛下万岁，今年国内一春无雨，我等恐夏月大旱，特来求见，请三位国师求雨。”
　　“陛下，宫外来了上万百姓求见。” “何事，喧？”
　　在人间，道门有此待遇，兴盛有望。 虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙入殿后，径直走向谢云，大礼拜见道：“仙帝来我车迟国，当为上卿，岂可站于队尾？”
　　第185章找死的雷公 (第1/3页)
　　“嚣张，人家那有嚣张的资本，三人护住一国的人，礼遇是靠本事挣来的。”谢云很乐于看见这一幕。
　　恰好此时殿内异常安静，百官都听见笑声了。 胖国王黑着脸，皮笑肉不笑道：“这位大唐来的仙长远道至此，不如露两手，替我国三位国师求雨如何？” 谢云瞪了孙悟空一眼，这泼猴，就会找事，你笑话人家国王，人家把气撒到老子这边了。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这求雨令牌可是他最好的后天法宝，没想到在仙帝这里落个破烂货的评价。 谢云一跃，跳上三丈高的求雨法坛，只见法坛左右共插着二十八面星宿旗，中间放着一张长案。
　　“北方玄武七宿拜见仙帝！” “西方白虎七宿拜见仙帝！” “南方朱雀七宿拜见仙帝！”
　　来的不是雷公电母，而是二十八星宿，其中还有一个老熟人，碗子山波月洞的黄毛怪，也就是西方白虎七宿的老大奎木狼。 谢云脸色阴沉，老子要雨，你们这二十八个夯货跑下来干啥，添堵吗？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“仙帝，这是小仙的求雨令牌。”虎力大仙奉上一个带铃铛的铜牌，解释说：“您只要持此令牌摇动，一响风来，二响云起，三响雷闪齐鸣，四响雨至，五响云散雨收，用起来很方便。” 谢云嫌弃道：“麻烦，求个雨，要这破烂货干嘛？”
　　法坛旁边，三个老道士诚惶诚恐，不停给谢云赔礼道歉。 他们就出去一会，谁知道国王就给仙帝找上这破事，真是该死！
　　虎力大仙：emmmm
　　案上摆着香炉烛台和写着雷霆都司的纸符，中间供奉着风伯雨师，雷公电母。
　　“东方青龙七宿拜见仙帝！”
　　谢云拔出七星宝剑，斜劈青天，喝道：“还不来拜见本帝？” 一道剑光冲天而起，不多时，天边出现二十八个小黑点，极速而来。
　　谢云点头答应，宫内的近侍开始布置法坛。 胖国王带着文武百官登上五凤楼旁观。
　　第185章找死的雷公 (第2/3页)
　　还好只是求雨这种小事，不难，也算是助民为乐。
　　他脸色不佳，二十八星宿更惶恐了。 东方青龙七宿的老大角木蛟戳了戳旁边的奎木狼，低声问道：“老奎，仙帝叫咱们来啥事，你不是跟仙帝认识吗？上去问问。” 奎木狼想骂娘，平时我说自己认识仙帝，你们二十七个一个不信，现在信了？
　　他懊恼归懊恼，还是站了起来，弓腰塌背缩肩一气呵成，凑在谢云身边，问：“仙帝，您喊我们下来啥事？” “本帝要点雨，没想到雷公电母，风伯雨师没来，你们凑
　　车迟国的虎力大仙他们惹不起，不打过，求雨只能给，但其他人，算个毛！ 在天庭，他们这些小仙地位最低，只有一个天庭身份可以炫耀，要是谁都能使唤，这神仙当着也没啥意思了。
　　“我等乃是天庭正牌上仙，封神榜上显名，谁敢虏我至此？”雷公拎着大铁锤叫嚣道。 距离太远，准度不足，谢云不光抓住这四人，还把雷公准备的一桌子饭菜也抓了下来。 汤汤水水淋了这几人一身，雷公最倒霉，脸上糊着一盘子青菜。
　　“把脸擦干净再跟本帝说话。”谢云淡淡道。 雷公听见声音不对，抹掉脸上的青菜叶，吓的浑身直打哆嗦，他再看身后，三个同僚早就跪在地上。
　　“要见之人可有求雨令牌？”雷公问道。 小吏摇了摇头。
　　谢云摇了摇头，对着天庭方向施展了大擒拿术！ 天庭，雷公的府邸，电母以及风伯雨师都在，今天雷公生日，四人喝的有点高，府中小吏来报，车迟国有人要见。
　　“退下，当作没看见！”雷公不满道。
　　“可是求雨是八……”小吏还行再说，然后直接被雷公一脚踹了出去。
　　天庭巡逻的天兵天将还没反应过来，大手就薅着雷公电母，风伯雨师退了回去。
　　“喝酒，今天谁来求雨都不好使，老子生日最重要。” 雷公话还没说话，一只大手就窜上天庭，直奔他的府邸。
　　“娘的，那四个衰神居然不给仙帝面子？”奎木狼松了一口气，原因不在自己这边就好。 他立马拍着胸脯，自告奋勇道：“仙帝放心，我们二十八兄弟这就返回天庭，把那四衰神绑下来。”
　　第185章找死的雷公 (第3/3页)
　　热闹，反而跑了下来。”
　　卧槽，怎么是八荒这个煞神，呸，怎么是八荒仙帝？ 二十八星宿站在谢云身后，一副准备看好戏的表情。。 法坛下，三个老道士傻眼了，仙帝就是仙帝，阵仗真大，求个雨，居然把雷公电母，风伯雨师全都生擒下来。
　　五凤楼上，胖国王眼睛重新亮了起来，这仙长实力不错，用的好，似乎可以借刀杀人，除掉国师，重振王权。

第186章24K钛合金狗眼
“仙帝，我等对您的敬仰如同滔滔江水，绵延不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾，不这么说，完全不能体现小神心中惶恐之情。” 此话一出，电母和风伯雨师同时侧目，二十八星宿集体震惊。
　　“俺也一样！”雨师瞪着两眼，不知道该说什么，最后选择跟风。 人家认错态度都这么诚恳了，谢云也不好意思斤斤计较，毕竟仙帝的肚量还是要有的。 “叫你们下来，就是替车迟国的百姓求个雨。”
　　“仙帝处高位而不忘三界众生，实在是我等楷模。”雷公眼角泛起泪光，似乎真的被感动了。 谢云挥了挥手，半命令道：“还不快去，记住，下雨不能多也不能少，一定要让车迟国的百姓满意。”
　　“如果上天能够给我一个再来一次的机会，我一定会对仙帝您说五个字：‘仙帝，我错了！’” “如果不够真诚的话，我会选择五体投地来弥补我眼瞎的过错。”
　　噗通一声。 雷公直接跪下，悲痛欲绝道：“曾经，有一份千载难逢的机会放在我面前，我没有珍惜，等到我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。”
　　谢云看着认错态度端正的雷公，不由感叹了一句：“你狗日的口才不错，但能不能别这么恶心？”
　　他们跟雷公认识万年有余，深知这货在天庭也算是有名的犟种，没想到在仙帝面前，居然直接化身成舔狗。
　　“愿为仙帝上刀山，下火海，以效犬马之劳！”风伯单膝下跪。
　　哎，我等还是太年轻，没有深刻理解人心隔肚皮这个朴实无华的道理。 “仙帝抓我们下来，不知有何事吩咐？”电母下拜道。
　　万万没想到，见到的是洪荒三界最不能惹的人！ 他毕竟是天庭混了几万年的老油条，临场应变的补救措施还是有的。
　　第186章24K钛合金狗眼 (第1/3页)
　　雷公抹掉脸上的菜叶子后，心也随着菜叶子吧唧一声，掉在地上。
　　雷公电母，风伯雨师祭出自己吃饭的法宝，结伴飞上天空，不多时，慢悠悠的东风就吹了过来。 乌云密布，电闪雷鸣，淅沥沥的小雨开始下起来，百姓一阵欢呼。 胖国王带着文武
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　气氛一下子就僵硬了，三个老道士正准备出来圆场时，天边出现一声怒吼。 “雷公电母，风伯雨师你们竟然敢违背天条铁律，私自下雨，该当何罪？”
　　逆光，看不清他的长相，只觉得英姿勃发，手里提着三尖两刃刀，脚下蹲着一个黑乎乎的不知道啥玩意。 “何人掳走雷公电母，风伯雨师，还毁坏天庭，快给本真君站出来受缚！” 他话音刚落，云缝合起，雨接着下了起来，淋了这家伙一身。
　　“师傅，好像是杨戬？”孙悟空不确定说道。 砰！
　　哮天犬不动声色往旁边挪了十几米，主动跟杨戬划清界限后，才说：“主人，您没看错，我以24k钛合金狗眼向您保证。” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“你们这么说，本帝就不客气了，车迟国打算给本帝修建多少座祠堂？” 胖国王：emmmm
　　什么泽被苍生，恩传万代，众生敬仰，要修建祠堂，日日供奉之类的话，这些当官的嘴皮子不打一个哆嗦就往外喷。 要是换了他人，可能还会不好意思，稍微推辞一下，谢云就不一样了。
　　文武百官：emmmm
　　雷公声音发抖，畏惧解释道：“真君，是仙……”
　　厚实的乌云向两边翻滚，并裂开一条细缝，耀眼的阳光直射而下，一个魁梧的身影出现在裂缝中。
　　“我不管是谁，天道之下，人人平等，掳走你们的人在那里？” “下面！”
　　谢云凌空踏步而下，很有高人风范的说：“为百姓求雨，不必言谢。” “道长真乃高人也！”胖国王赞叹道，文武百官也七嘴八舌的一顿乱夸。
　　第186章24K钛合金狗眼 (第2/3页)
　　百官下五凤楼，冒雨来到法坛下，贺道：“多谢道长。”
　　谢云一脚踹飞猴子，骂：“你火眼金睛是用来出气的吗？” “就是杨戬，他刚刚喊为师站出去干啥？” 猪八戒肯定道：“师傅，三只眼飘了，他叫你出去受缚，要不要我弄死他？”
　　不是吹，按照猪八戒现在的战斗力，杨戬还真不一定能干过这头猪。 半空中，杨戬揉了揉眼睛，小声问哮天犬道：“狗子，下面站的人是不是师叔祖？”
　　大擒拿术！ 汪！
　　“这位就是天庭的清源妙德二郎显圣真君。”谢云介绍道：“真君，你刚刚喊本帝啥事，距离有点远，没听清。” 杨戬背后的冷汗直流，师叔祖连小杨都不叫了，可见是真的动怒，自己药丸！ “师叔祖，我这次下凡是来调查有人掳走雷公电母，风伯雨师，此人无视天庭，气焰嚣张，简直罪大恶极……”
　　谢云四十五度角抬头望天，喊了一句：“你们四个，本帝有强迫你们，把你们强虏到车迟国吗？” 乌云裂开一条缝，雷公电母，风伯雨师露出半截身子，头摇的像拨浪鼓。
　　书客居阅读网址：
　　谢云没有让杨戬过度纠结，直接就是大擒拿术！ “卧槽，狗子，救我！”杨戬一声惊呼，被薅了下去。
　　娘的，雷公电母，风伯雨师，你们坑我，居然不提前透个气，说是仙帝找你们。 望天，好慌，我该怎么跟师叔祖解释一下，在线等，急！
　　“汪？”哮天犬装疯卖傻，侧着头假装听不懂。
　　它也被谢云薅了下来。
　　三个老道士激动的两手发抖，他们很想上去摸摸二郎神，三清观也有二郎神的雕像，供奉了那么久，终于见到活的了。
　　求雨法坛下，杨戬很尴尬的站在众人面前，哮天犬已经识时务者为俊杰，主动跑到谢云身后，欢快的摇起尾巴。 “这位是？”胖国王指着杨戬，不敢相信自己的眼睛。
　　哮天犬每说一个名号，杨戬体温就低一度，他慌了！ 当年劈山救母，与整个天庭为敌他都没这么慌过。
　　第186章24K钛合金狗眼 (第3/3页)
　　“下面站的人就是您的师叔祖，八荒仙帝，天道巡察使，八荒王，巫族护道人……”
　　“真君，这虏字啥意思，是违背他人自身意愿，将他人带离某地，本帝可没有强迫他们，你不要血口喷人！” “师叔祖，这事完全是个误会，天庭有人想诬陷您，您放心，我一定给您一个说法。”杨戬怒道。 那个狗日的报假案？
　　八荒仙帝抓人，那能叫虏吗？ 那叫有事召唤，找到谁，那都是他祖坟冒青烟！

第187章是道友就来砍我
“陛下，仙帝有西游重任在身，不便久留，通关文牒已经盖上，该礼送仙帝离开了。” 谢云笑道：“没事，本帝还不想走。”
　　“嘿嘿嘿，师傅，俺老孙请战！”孙悟空大罗金仙气势全开，拎着金箍棒狰狞的笑道。 “师傅，俺老猪请战！”猪八戒大罗金仙气势全开，扛着九齿钉耙不怀好意。 “师傅，俺老沙请战！”沙僧大罗金仙气势全开，手里的月牙铲舞的虎虎生威。
　　养徒千日，用在一时，三对三，很公平！ 虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙怂了，对面这三在外都是凶名远扬之辈，尤其是孙悟空，当年大闹天宫的伟绩至今广为流传。
　　就这样，雨一直下，气氛很是融洽，在同一个屋檐下，胖国王的心逐渐在变化。 “道长，您法力通天，我车迟国的三位国师也不是泛泛之辈，俗话说的好，文无第一，武无第二，您跟三位国师比一场如何？”
　　杨戬倒吸一口凉气，心里却松了一口气，师叔祖大度，还是疼自己，这事总算揭过了。 车迟国久旱逢甘霖，雷公电母，风伯雨师也不敢下倾盆大雨，仙帝还在雨地里。
　　三个老道士的脸当时就变了，啥猪队友，这不是把老子往火坑里推吗？
　　“咱们切磋一场也好，这修行讲究的就是读万里书，行万里路，闭门造车终归是小道，不可取。”
　　合着不是你上台跟仙帝切磋，站着说话不腰疼！
　　胖国王兴奋道：“对，道长说的对！” 虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙怒瞪国王一眼，对个毛？
　　杨戬脸色逐渐由黄转红，最后开始发紫。 他不光肩胛骨被拍骨折了，还被拍出了内伤。
　　第187章是道友就来砍我 (第1/3页)
　　“小杨，以后办事动动脑子，师叔祖的招牌神通大擒拿术你都不认识，着实该揍！”谢云拍着杨戬的肩膀，体修准圣的手劲，可不一般。
　　自己对上他们，胜算几乎为零！ “道长，小王反对！”胖国王制止道。 三个老道士看着国王，感动的几乎都要哭了。
　　这国王虽然平时很讨厌， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　小雨停后，车迟国的空气很清新。 求雨法坛已经被拆的干净，空地被分成两半。
　　“呸，本帝岂是那种馋道友身子的无耻之徒！” 熊大无奈的离开了，他不死心凑到哮天犬身边，不知在唠叨着什么。 没两分钟，哮天犬晶莹的哈喇子留的尺长，杨戬悄悄吞着口水，二十八星宿两眼冒着绿光，死死盯着对面三个老道士……
　　说真的，虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙的后援团阵容也是极强滴，胖国王，车迟国的文武百官，宫廷内侍和宫女…… 乌泱泱足足有三百多人，这里毕竟是人家的主场。
　　他们脸色迅速由绿变黑，你个国王怎么回事，这么不懂事吗？ 逼我们跟八荒仙帝动手，这不是逼我们去死吗？
　　一只瘦猴，一只肥猪，还有一个黑炭头，怎么看也不是很能打的料。 三个老道士彻底傻眼，我尼玛，这……
　　“去去去，你们一边蹲着去，好好看为师怎么跟三位道长切磋。”谢云一脚将三个徒弟踹走，然后乐呵呵看着三个老道士。
　　一边是谢云，助威的有三徒弟，风伯雨师，雷公电母，二十八星宿，杨戬，哮天犬和熊大。
　　“仙帝，你看他们三，都是上好的山珍野味，咱们不吃，那就便宜别人了，最多咱们吃他们身子，放走他们元神，再给点补偿。”熊大那是苦口婆心，使出浑身解数做着谢云思想工作。
　　没错，熊出没，呸，熊出来了。 他名义上是加油助威，实际上还是馋虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙的身子。
　　“道长，我车迟国的三位国师为高权重，您的三个徒弟与他们地位不匹配，还是您亲自动手吧。”胖国王很嫌弃的瞅着孙悟空，猪八戒和沙僧。 毕竟是借刀杀人，他还是愿意相信道长的战斗力，至于道长的徒弟，实在不敢恭维。
　　第187章是道友就来砍我 (第2/3页)
　　但关键时候，还是自己人，知道拉人一把。
　　“虎力国师，这场切磋事关我车迟国颜面，本王希望你全力以赴。”胖国王笑道。 虎力大仙笑了笑，拍着国王的肩膀，说：“陛下放心，贫道要是不死 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　虎力大仙也是个狠人，知道打不过，索性破罐子破摔，祭出一把下品后天法宝环首刀。 “仙帝，比神通剑道和肉身都没意思，咱们都拿着法宝，一人砍对面一刀，以伤势定输赢如何？”
　　谢云看着虎力大仙手里拎着的环首刀，又看了看自己手里的七星宝剑，总感觉在欺负人。 希望虎力大仙待会别心疼他的后天法宝被崩坏吧！ “仙帝，您先出手！”
　　“你想好了，本帝出剑，你可能就没啥还手的机会了。”谢云说的很委婉。 虎力大仙犹豫了。
　　“仙帝，小心！”虎力大仙一咬牙，手中环首刀朝着谢云脑壳斜着劈了过去。
　　万事小心，万一待会打嗨，把车迟国国都给强拆了，影响不好。 虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙惴惴不安上场，问：“仙帝，咱们比什么？”
　　胖国王笑笑不语，并做了一个请的手势。 谢云已经站在场中，并且布下两仪八卦阵封死这片空间。
　　谢云无所谓道：“你们随意，本帝都行，单挑群殴，神通剑道肉身，任你们选。”
　　此话一出，全场震惊！
　　他们知道，虎力大仙学过一门神通，砍掉头短时间之内肉身不死，只要把头接回去就没事。
　　胖国王如愿以偿的笑了。 鹿力大仙和羊力大仙也松了一口气。
　　胖国王脸色当场就变了，双手成喇叭装，隔空喊道：“对面的道长，您也要加油啊！” 虎力大仙怒从心中起，冷笑说：“陛下，咱们赌一把，切磋之后，我能不能活着不知道，但我跟你只能活一个。”
　　第187章是道友就来砍我 (第3/3页)
　　，必定竭尽全力，以报陛下厚恩。”
　　他思考三秒后，拎着环首刀，稽首说：“仙帝，得罪了，我这刀三千八百斤，乃是后天法宝，由精铁锻造而成，您小心。” “逼逼叨那么多干嘛，是道友就来开砍我！”谢云不耐烦道。 吼！
　　虎力大仙一声怒喝，手中环首刀舞的虎虎生威，水泼不进，密不透风，刀身冒着尺长的青色刀芒。。 “来！”

第188章趁着新鲜
谢云拿下卡在头上的环首刀，用手指敲了两下刀身，赞叹道：“虎力道友，有把子力气啊！” 虎力大仙欲哭无泪，丧这脸道：“仙帝，我不是故意的，您手下留情啊！”
　　噗通！ 虎力大仙的脑壳在七星宝剑面前，比嫩豆腐强不了多少，直接被斩落在地，滚出三十多步。 他的身体晃悠了两下，直接倒在地上，没了半点生机。
　　“汪！”哮天犬按耐不住，冲上场，叼起虎力大仙的脑壳奔向谢云。 “师叔祖，这个好玩，能不能给他安上，再砍一次？”
　　这些妖怪怎么都那么想不通，就喜欢干赔了夫人又折兵的亏本买卖。 砍坏你一把后天法宝不要紧，俺老孙就看你怎么接我师傅那一剑！
　　望天，谁能告诉我，这到底是仙帝的头太铁，还是老子的后天法宝的是假的？ “哎，可惜了那件后天法宝。”孙悟空摇着头，他感到很费解。
　　那七星宝剑可是老君用来降妖除魔的宝剑，对妖魔有额外伤害，虎力道友，你准备后事吧！
　　铿锵！
　　虎力大仙正想说个谢字，一道青光就劈了过来：“卧槽……”
　　谢云拔出腰间的七星宝剑，磅礴的剑意席卷八方，阵法外的众人都感觉心悸的厉害，阵法中的三个老道士手在狂抖。 “放心，本帝会轻点的！”
　　伴随轰鸣的金铁交击之声，环首刀镶嵌在谢云的脑壳上了，这刀居然没有断，可见质量很不错。 虎力大仙两手在发抖，他实在不敢相信自己眼睛，万万没想到，刀刃居然直接崩了一大块。
　　第188章趁着新鲜 (第1/3页)
　　哐当！
　　鹿力大仙和羊力大仙站不住了。 尼玛，砍一次都没反应了，再来一次，你这条狗的良心不会痛吗？ 大哥怎么回事，以前为了修炼这门神通，没少给我二人表演砍头，头掉后，至少还能站着，今天怎么就倒了？
　　谢云拎起头，一脚踹飞哮天犬，骂道：“狗子，你有没有同情心，虎力 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　修士切磋，确实一不小心就会搞出人命，这种事在洪荒三界屡见不鲜。 虎力大仙的元神失魂落魄，鹿力大仙和羊力大仙脸上表情也是惨兮兮的。
　　片刻后，虎力大仙的肉身化成本体，变成一只无头的黄毛虎，虽然没有半点生机，但还是很新鲜。 那健壮的肌肉，那优美的曲线，用来炖着吃，一定很爽。 “虎力道友，肉身死不能复生，请节哀。”谢云拍着虎力大仙的元神，安慰道。
　　“没事，仙帝，我缓过来了。” “那就好，虎力道友，你的肉身已经没啥用处，留着也是糟心，不如交给本帝处理如何？”谢云图穷匕见。
　　“嘶，这个似乎没有抢救的必要了。”谢云内心有点愧疚。 “仙帝，我感觉自己还可以再抢救一下，你看我的手是不是动了？”虎力大仙的元神从脑壳中飘了出来，小声建议道。
　　三人同时皱起眉头，只见虎力大仙的脖颈处切口光滑如平面，丝丝剑气正如潮水，喷涌而出。 七星宝剑威力果然骇人，一剑就彻底砍死虎力大仙，如渊似海的剑气还把他体内的生机彻底绞杀。
　　谢云摇头，十分痛心的说：“虎力道友，生死看淡点，你这具肉身真的没法救了，请节哀。”
　　他俩没时间替大哥悲痛，现在要是不想个说得过去的理由，体面的向仙帝认输，虎力大仙的下场也是他们的下场。
　　他疯狂替谢云呐喊起来，同时心中得意不已，自己还是有当千古一帝的潜力，第一次用借刀杀人，就这么顺利。
　　到时候三兄弟就可以一起魂游太虚，当一对半的孤魂野鬼。 “道长牛逼，道长威武！”对面的胖国王兴奋了。
　　哮天犬夹着尾巴，跑下去后，心里嘀咕道：师叔祖，头不是您砍的吗？ 谢云拿着虎力大仙的头，扶起他的身体，查看起伤势，鹿力大仙和羊力大仙也搀扶着大哥。
　　第188章趁着新鲜 (第2/3页)
　　道友生死不明，你居然还想拿着他的脑壳玩？”
　　虎力大仙傻了，他下意识的点了点 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“陛下，为了切磋公平，贫道需要休息一下，可否？”谢云一步千里，来到胖国王面前。 “理应如此，来人，给道长搬把椅子，把后宫珍藏的鹿茸燕窝都拿出来，给道长补补身子。”胖国王吩咐内侍道。
　　众人都流下了激动的口水。 大罗金仙期的肉身，万年难得一遇啊！ 仙帝真大度，这种好东西也舍得拿出来跟我等分享。。
　　“我说虎力道友，你一直跟在本帝屁股后面干嘛？”谢云不解，问道。 “仙帝，我心中委屈。”虎力大仙的元神还不能适应现在的状态，可怜巴巴的说：“这是我见自己肉身最后的一面，从今以后，我就成了孤魂野鬼，无依无靠，任人欺辱……”
　　熊大乐呵呵抗走虎力大仙的肉身，心中感叹不已。 自己还在想怎么弄死这三妖怪，仙帝已经砍死了一个，牛逼。
　　“你脑子是榆木疙瘩吗？”谢云怒道：“赶紧滚上来，把虎力道友的肉身扛下去炖了，记住，剁大块点，除了盐，啥也别放，保证原味。” “告诉杨戬他们，都搭把手，快点做，人人有份。”
　　既保留了名声，又得到实惠，这才是熟悉的主人，腹黑又亲切。
　　他对这位砍死自己国师的仇人，没有恨意，反而极为重视。
　　这边，火已经烧了起来，大锅也架好了，二十八星宿合力在剥虎皮，杨戬拎着三尖两刃刀准备剁肉，雷公电母，风伯雨师在看火，孙悟空，猪八戒和沙僧充当后勤队，跟在熊大屁股后面转悠。
　　毕竟能不能除掉剩下的两个国师，重新执掌大权，就看道长能不能大显神威了。 “用不着，贫道去也！”谢云笑着飞向己方阵营。
　　“笨熊，别走神了，赶紧上来，把虎力道友的肉身扛下去。”谢云立马回头喊道：“他肉身虽然死了，但趁着新鲜，应该还有机会活在我们中间。” 熊大一脸懵逼，仙帝，您的话啥意思，俺文化程度不高，您说的直白点啊！
　　第188章趁着新鲜 (第3/3页)
　　头，又感觉那里不对劲。

第189章吃不吃？吃！
鹿力大仙和羊力大仙正想义正言辞的拒绝时，一股子奇香飘了过来。 熊大那边，虎力大仙的肉身已经被剁成块下锅，在极品灵火的炖煮之下，现在肉已经熟的七七八八。
　　熊大的厨艺已经登峰造极，出神入化，还没开锅，一群禽兽就围了上来。 杨戬，孙悟空，猪八戒和沙僧仗着修为高，挤在第一圈，二十八星宿挤在第二圈，雷公电母，风伯雨师和哮天犬在外圈急得直跳脚。 “挤什么挤，不知道吃饭要排队吗？”谢云皱着眉头，训斥道：“基本素质都没有，玉帝怎么教你们的？”
　　众人大囧，一人拿着一个大铁盆，开始老老实实，根据实力高低排队打饭，包括吐着舌头的哮天犬。 谢云身为准圣，又为仙帝，理所当然没有排队，熊大已经盛好一盆，送了过来。
　　“本帝向来说一不二！”谢云见虎力大仙的元神走远，回头问鹿力大仙和羊力大仙道：“你俩要不要吃一口，机会难得。” 卧槽，仙帝，你是魔鬼啊！
　　“虎力道友，现在麻烦你转身，蹲在那个墙角角，好好想一想怎么给自己捏个心仪的脸。” “仙帝，重聚肉身的宝物极为罕见，您可别逗我。”虎力大仙的元神边走边回头，再三确认道。
　　我俩要是吃了大哥的肉身，今后该以何颜面跟大哥相处？
　　“你俩不吃，那本帝就走了。”谢云摇着头，惋惜的说。
　　他们想通了，待会要是操作不好，肯定要被仙帝砍死，死前能饱餐一顿，做个饱死鬼也不错。
　　他已经计算好了，等自己走过去，正好开锅能吃。 “仙帝留步，我们吃！”鹿力大仙和羊力大仙急忙喊道。
　　“大哥，保重啊！”羊力大仙声音有些发颤。 谢云一脸黑线，他一脚踹走虎力大仙的元神后，说：“嚎什么嚎，吃完饭，本帝赔你一具肉身便是！”
　　第189章吃不吃？吃！ (第1/3页)
　　“大哥，你死的好惨啊！”鹿力大仙脸上流下两行清泪。
　　虎肉很劲道，肉丝根根 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“就你事多，坐下吃肉。”谢云白了杨戬一眼，递给他一坛子酒。 两人开启边吃边聊模式。
　　“那是你小子手腕不够，斗不过人家，等着，本帝取完经后，就把你舅搞下来，对你委以重任。”谢云拍着杨戬的肩膀，语重心长道：“你到时候可别给我丢人。” 杨戬放下盆，略微头大的说：“师叔祖，您把事想简单了，根据我的调查，天庭似乎跟消失的魔道有联系，你我接触的天庭只是冰山一角。” “魔道？”谢云吓了一跳。
　　魔道要是跟天庭纠缠在一起，这事可就大了啊！ 咦，自己分身不是带着十
　　“两位道友请！”雷公果断认输。 在修真界，自身实力才是硬道理，拳头大的是前辈，这是不成文的法则。
　　“吾等乃是天庭正牌神仙，你有何德何能，要站在我等前面？”雷公奚落道。 “贫道修为金仙期，肉身大罗金仙期，不服打一场？”鹿力大仙和羊力大仙撸起衣袖，露出粗壮的胳膊。
　　“吵吵闹闹，没个规矩，师叔祖，要不要我制止他们？”杨戬端着一盆子炖肉过来，一屁股坐到谢云旁边问道。
　　“小杨，封神榜都被我拆了，天庭的人事怎么还是一潭死水，玉帝就没想着裁员，再从人间召一批新神？”
　　“天庭问题多还大，您还让我改革天庭，我都被人排挤出来，调查人口失踪案了。”
　　“本帝西游一路，可是看见不少良才被埋没于荒野中，实在是心痛啊！”谢云指着鹿力大仙和羊力大仙说：“你看他俩，怎么看也比雷公电母之流强不少吧。” 杨戬啃着肉，含糊不清的说：“师叔祖，那俩是您的人，我舅他敢用吗？”
　　谢云吃着肉，喝着酒，饶有兴趣看着鹿力大仙和羊力大仙在争排名。 格老子的，老子比不过二郎真君，比不过二十八星宿，没道理比不过雷公电母，风伯雨师和哮天犬这些小神啊！
　　第189章吃不吃？吃！ (第2/3页)
　　分明，越嚼越香，汤是奶白色的，里面还有些许提鲜的白萝卜。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　大罗金仙级别的炖肉饱腹感很强，它现在已经吃不下了，这锅里的足够它美美吃三天。 谢云摇了摇头，他给锅盖画上封印，但开了一个可以透气的小孔。
　　“仙帝，您真的有可以让我重聚肉身的宝物？” “屁话，赶紧把你心中模样画出来，不然待会我给你捏成四不像，你可别怪我！”谢云将五节白玉藕在地上摆成人形，警告道。 虎力大仙的元神看见白玉藕，心放下一大半。
　　仙帝诚不欺我，真的有重聚肉身的宝物，但他又担心起这件事：“仙帝，您以前给别人捏过脸吗？”。 “放心，经验丰富，尽在掌握中！”谢云想了想，拍着胸脯保证道。
　　其他人用复杂的眼神看着哮天犬，这狗东西脑子不错，居然知道利用自己种族有优势来护食，搞的老子都不好意思盛第二盆。 谢云黑着脸将哮天犬丢进锅里，怒道：“吃不完不许出来！”
　　“滚，剩下的本狗打包了，跟狗强吃的，他好意思吗？”哮天犬龇牙说。 “狗……，狗妖！道长快降妖，我先回去复命了！”内侍被吓得六神无主，窜了回去。
　　“汪，多谢师叔祖，小的不打算出去了！”哮天犬大喜。
　　待会老子吃鹿力大仙和羊力大仙时，馋死你丫的！
　　他问道：“虎力道友，怎么捏脸，你想好没有？”
　　呸，如果待会吃，对，是如果，本帝可没有打算迫害两位道友的性命，我只是馋他们身子！ 谢云自我欺骗后，取出五节白玉藕，找到蹲在墙角，纠结不已的虎力大仙元神。
　　希望他能成功，到时候给玉帝一个惊喜。 众人吃到一半时，车迟国的一个小内侍跑过来，问道：“道长，陛下差小的来问句，您这边煮什么，怎么香的厉害，能不给匀一碗给陛下？”
　　第189章吃不吃？吃！ (第3/3页)
　　二品黑莲去统一魔道了吗？
　　他没穿越前，还在小学的时候，上手工课，捏过不少泥人，虽然老师给的都是丙级评分，但那是老师眼光不行。

第190章碳烤鹿力大仙
鹿力大仙和羊力大仙看着蓝光蛋，心中出现一个大胆的想法。 酒足饭饱，胖国王派内侍过来催促：“道长，休息好了没有，二国师还要跟您比哩！”
　　“好，这个好！”胖国王不怀好意的看着二国师。 小样，开膛破肚后，你怎么苟活？ 秒啊，朕又去一心腹大患！
　　“本帝先来吧！”谢云解下衣带，脱下道袍，露出肚腹。 瞬间，在场的两条腿生物同时低头看了看自己肚子，集体自闭了，完美的八块腹肌，完美的胸肌，完美的背阔肌……
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“这虎妖真是好运气，平白换具肉身，就可以突破资质限制，他修炼成大罗金仙，已经指日可待！”杨戬感叹道。 ⊙∀⊙？
　　虎力大仙的元神附身到白玉藕上，蓝色的光不停闪烁，谢云两手在光中不停揉捏。 最后，白玉藕上爆发出一团实质的蓝光，并化成一个蛋，等蛋碎之日，就是虎力大仙重生之时。
　　突破肉身资质限制，有这好事？
　　鹿力大仙小腿肚子打了个哆嗦，走入阵中，他直面谢云，硬着头皮问：“仙帝，咱俩比什么？”
　　鹿力大仙：emmmm
　　“嗝！”鹿力大仙饭量小，刚刚吃的太饱，不由自主打了个响嗝。 “吃撑了？”谢云善解人意的建议道：“那咱俩就比开膛破肚，正好把胃拿出来，人工蠕动一下，促进消化。”
　　他上辈子当够了五大三粗的糙汉，现在可以选择，想换个人生。 “放心，保在本帝身上。”谢云笑道。
　　第190章碳烤鹿力大仙 (第1/3页)
　　虎力大仙的元神将一张文弱书生的画像递给谢云。
　　谁也想不到，仙帝宽大的道袍下，居然隐藏着一具爆发力十足的身体，让人看了，男默女泪。 哮天犬虽然在锅里，但一直通过透气孔在观战。 他用十分肯定的语气对杨戬说：“主人，不是我吹，仙帝这个身材，只打一拳，他肯定……”
　　“狗子，你不要飘，师叔祖一拳，你坑不住。” “汪，
　　他最后用力，才划开肚皮，刨开肚腹，里面露出还在跳动的五脏六腑。 谢云在胖国王的惊呼中，从胃顺着小肠将里面的食物往前赶了一截，才满意的合上划痕，伤口瞬间痊愈。
　　刺啦一声！ 牛耳尖刀快的惊人，居然直接切断鹿力大仙的肠子，一路而上，扎在心上，真·扎心了。 “卧槽，这刀真快！”鹿力大仙口吐献血，卒！
　　众人都没反应过来，只看见鹿力大仙倒在血泊中，化出本体梅花鹿，他四蹄还在抽搐中，人已经走远了。 谢云痛心疾首，懊恼的说：“道友，你这也太不小心了，都怪本帝，没提醒你，那刀快的很。”
　　狗日的？ 哮天犬眼睛一亮，连忙看向熊大，惋惜的摇了摇头，心理嘀咕道：太壮了，干不动，心有余而力不足啊！
　　“主人，我刀金贵，您小心点用！”熊大有些舍不得，他从整套厨具里翻出一把牛耳尖刀。 谢云接过刀，骂：“你个狗日的，刀又不是娘们，用用就还你，怎么扣扣搜搜的？”
　　谢云反手持刀，幌了幌，用力一猛扎，居然没扎进去，只在肚皮上留下一个白点。
　　恩，自己虽然平时喜欢熬夜，但五脏六腑工作状态依旧完美，尤其是肾脏，猛的一批。
　　他也解开衣衫，反手持着牛耳尖刀，扎着肚子，从下往上开始划。
　　“鹿力道友，该你了！”谢云将牛耳尖刀丢给鹿力大仙。 鹿力大仙这时候有了两分底气，开膛破肚对金仙期修士来说，实在不叫啥事。
　　这骚话，万万没想到，杨戬的腰闪了，不光杨戬，除了猪八戒腰太粗，其他人的腰都闪了。 “熊大，把你剔骨刀借我用用！”谢云拔出七星宝剑，突然发现宝剑太长，不适合搞刨腹这种骚操作。
　　第190章碳烤鹿力大仙 (第2/3页)
　　我是说仙帝一拳之后，肯定要喂我一枚金丹保命，不然我敢当场死给他看！”哮天犬仰着狗头，语气依旧十分肯定。
　　胖国王对着身后文武百官讲道：“你们看见没有，大国师是虎精，二国师是鹿精，妖精误国啊 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“鹿力道友，麻烦你也蹲到墙角角，本帝吃完饭就给你捏脸，你现在别影响我们食欲。” 鹿力大仙的元神默默转身飞向那个熟悉又陌生的墙角，蹲下后，他抓了抓屁股，开始用手指在地上作画。
　　娘的，三打一，对方用的还是厨房用具，居然还打成了平手，这找谁说理去？ “大圣，我大哥用过烧烤架，不会吧，他连厨房都没进过。”北方玄武七宿的老三女土蝠质疑道。 “你当然没见过，当年你大哥拎着烧烤架跟俺们三血拼，那是威风凛凛，都凑过来，俺老孙跟你们讲讲当时战况。”
　　呼啦啦，二十七星宿全都凑了过去，将孙悟空围在中间，连杨戬都没忍住，站在外圈不停溜达，竖着耳朵在细听。。 奎木狼脸色漆黑，心中大叫自己一世英名要毁于一旦，当初怎么猪肉蒙了心，要拎着烧烤架出去打架？
　　这鹿当烤也！ “羊力道友，节哀顺变，本帝待会会用白玉藕救活你二哥的，他的肉身你吃不吃？”谢云见羊力大仙精神有点恍惚，上前拍着他的肩膀问道。
　　“陛下，贫道这个消耗有点大，咱们中场休息一下。”谢云隔空喊完，拎起鹿力大仙的肉身返回己方阵营。 熊大接手，他抓着牛耳尖刀，三下五除二，就把鹿力大仙的肉身内脏掏干净，用料腌了起来。
　　“吃！”羊力大仙看着鹿力大仙得意的元神，下定决心，咬牙道。
　　熊大拿出烧烤架交给奎木狼，让他慢点翻转，别让鹿肉烤糊了。
　　他们三对两年前，奎木狼拎着烧烤架跟自己的那场大战，印象深刻。
　　奎木狼郁闷的问道：“熊哥，为啥是我？” “这东西咱们中间就你有使用经验，不交给你交给谁？”孙悟空插嘴说，猪八戒和沙僧认同的点头。
　　文武百官虽然点头称是，心中却在大骂，三位国师是妖精怎么了？ 你后宫的女妖精才是真误国的红颜祸水！
　　第190章碳烤鹿力大仙 (第3/3页)
　　！”
　　“注意点，赶紧翻翻，要糊了！”熊大见奎木狼走神，提醒道。

第191章卧槽，好残忍
鹿力大仙的肉身只有虎力大仙的一半大小，碳烤后还缩水，众人很快就分食干净。 谢云给鹿力大仙捏完脸后，拉着羊力大仙进出阵法中，准备进行最后一场切磋。
　　“道友，本帝先来吧！”谢云伸手进油锅，试了试温度。 不错，自己变异的三昧真火还是很给力的，准圣以下，谁进油锅，都遭不住。 羊力大仙看着三昧真火，打了个哆嗦，怂了，皱着眉头认真说：“仙帝，我认输！”
　　死不可怕，可怕的是活受罪，下油锅活活炸死，太惨了，下十八层地狱也不过如此。 “三国师，你代表的是我车迟国千万百姓的颜面，怎么可以认输？”胖国王怒道：“下油锅你不敢，那就比剑法，你不是号称剑仙吗？”
　　滴答！ 鹿肉流出的油脂穿过透气孔，正好滴在哮天犬鼻尖上，哮天犬心态崩溃了。
　　“汪，仙帝，放我出去！” 谢云割下一块鹿肉，用捆仙绳绑起来，吊在铁锅的上空，淡淡的说：“你想到美！”
　　卧槽，仙帝好残忍，让我看得见，让我闻得见，偏偏让我吃不着，对一只狗子来说，还有比这更残忍的事吗？
　　“比啥，羊力道友，你来定吧！”
　　变异版的三昧真火滚滚燃烧起来，整锅油瞬间沸腾。
　　羊力大仙一心寻死，也无所谓了，稽首道：“仙帝，您随意。” “咱们比下油锅吧！”谢云翻出一口九天玄铁打造的大锅，里面加满油后，用手一指。
　　烤肉特有的香味席卷八荒，横扫六合，刺激着所有人的嗅觉。 以狗鼻子著称于世的哮天犬坐不住了，它突然感觉身边的炖肉不香了，吃着没味了，那烤鹿肉才是世间美味。
　　第191章卧槽，好残忍 (第1/3页)
　　熊大的厨艺，那是没得说，整鹿以秘法烤的外焦里嫩，汁水爆满，皮酥肉鲜……
　　三大国师不除，朕怎么掌权？ 他想到这里，对着谢云大喊道：“道长，小心，三国师有两把仙剑，一长一短，很厉害！” 车迟国的文武百官傻了也怒了。
　　这狗日的国王，光明正大在资敌，已经背叛了车迟 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“仙帝，世有伯乐然后有千里马，您居然能在茫茫人海中，看到我剑道修为不一般，您才是我的伯乐……” 羊力大仙废话一箩筐，谢云听的忍无可忍，一剑斩了过去。
　　“好嘞！”熊大手中剔骨刀一顿花里胡哨的操作后，羊力大仙除了两条后腿，其他部分被切成大拇指宽，巴掌长的肉条。 裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆捞出，老人小孩都爱吃，隔壁胖国王都快馋哭了。 剩下的骨头，内脏和边角料也不要扔，炖成一锅羊杂汤，细火慢炖，重胡椒重醋！
　　出锅时，只要往里面撒点绿油油葱花香菜，再滴点红汪汪的辣椒油，哮天犬已经被馋哭了。 “汪，熊大道友，你给本汪留一碗啊！”
　　“比不过你，你贱！”谢云翻了个白眼，拔出七星宝剑。 “仙帝，您才是剑道高手，请赐教。”羊力大仙不敢相信自己耳朵，自己居然受到仙帝的恭维！
　　“仙帝，能跟您比剑，乃贫道毕生荣幸！”羊力大仙祭出他的两把仙剑。 居然是钝剑，带着环装的螺纹，细看就会发现是他的两角。
　　至少在他听来，你贱是你剑，代表自己剑道修为受到仙帝的认可。
　　青光一闪，一只山羊被均匀劈成两半，倒在地上，他眼中震惊之色还为消失。
　　谢云看着红宝石般的羊肉，又看着翻滚的油锅，惋惜的说：“别浪费了，油炸吧，对了，留两条后腿冷藏，过两天，我要招待一位故人。”
　　熊大乐呵呵上来，他抓着两条后腿，扭腰发力，将肉扛在肩上，夸赞道：“主人好剑法，切口平整光滑，如行云流水，一气呵成，实在令我等大开眼界，这不是两扇肉，这简直就是工艺品！” “主人，这羊肉您想怎么吃？”他三下五除二，将羊力大仙的内脏和皮毛清除干净，问道。
　　胖国王不知道，他这个建议，正中羊力大仙的下怀，他正愁该怎么送死时，死法居然从天而降。 完美，真正的剑客，就算知道对面是远超自己剑神，也要有拔剑的勇气。
　　第191章卧槽，好残忍 (第2/3页)
　　国，也背叛了国内千万百姓！
　　“你癞皮狗想 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云放下手里的盆，思考起来，老子怎能感觉三场切磋很不对劲。 虎力大仙的死法还算正常，鹿力大仙很像自杀，羊力大仙很像找死，难道他俩都是为了骗白玉藕？
　　叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主三十三道混沌之气。” 羊力大仙的元神傻了，卧槽，自己演技差的这么明显吗？ 他手中画像飘落在地上，心凉了一大截，欺骗仙帝，死罪啊！
　　呼噜呼噜！ 谢云刨了两口羊杂汤，指着墙角角说：“滚过去面壁思过，别打扰本帝吃饭。”
　　谢云也不例外，油炸的羊肉跟羊杂汤那是绝配，玉帝让位都不换，但他胃口不佳，因为旁边站着一个煞风景的人。 “羊力道友，你去旁边那个墙角角想一想，待会本帝就给你捏脸，现在别影响我食欲，行不？”
　　狗日的，今天能让你喝道一滴汤，我熊大两个字倒着写！ “来来来，谁不够，赶紧过来添点，浪费可耻，不要浪费。”熊大这话一出，全场都是喝汤的吸溜声。
　　羊力大仙的元神迫不及待，直接拿出一张画像说：“仙帝，您吃，我已经准备好了。”
　　“系统，我举报鹿力大仙自杀骗藕。”
　　“系统，我举报羊力大仙找死骗藕。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主千里冰封卡一张！” 千里冰封卡：使用之后，可以释放出庞大的冰系法则，冰封眼前一切目标。
　　他娘的，老子好歹也是堂堂大罗金仙，不论是从修为或者地位来将，都跟你主人杨戬相差无几。 你哮天犬啥玩意，想跟我平辈，敢称呼我为道友？
　　第191章卧槽，好残忍 (第3/3页)
　　吃羊杂汤——白日做梦！”熊大拿着大铜勺，开始给三十多个神仙盛饭。
　　羊力大仙的元神极为无助飘了过去，绝望的想道：仙帝会怎么处置我？ 挫骨扬灰，打到魂飞魄散，还是封印在法宝中，永世不得重见天日？？ 但在另一边。
　　“真香！”谢云端着羊杂汤猛吸一口气，感叹道：“傻熊，把香菜给老子再拿点过来。”

第192章满身大汉
胖国王带着文武百官过来，他心情大好，三国师一死，再也没人能阻止他重新掌权。 这一切都是道长的功劳啊！
　　“三师弟，四师弟，咱们赶紧走，别扫了师傅的雅兴。” 谢云看着善解人意的孙悟空，抬脚踹了过去。 砰！
　　落凤宫的大门上出现一个猴形大洞。 “师傅，您干嘛又踹俺？”孙悟空在宫外揉着腰，不解的问。
　　这是他第一次看见如此干净的餐后现场，盆底都被舔干净了，骨头渣都没留下来。 “不，他们不是没吃过饭，他们只是单纯的想当舔狗。”谢云摇头。
　　杨戬用三尖两刃挑着锅，带着哮天犬走了，二十八星宿也结伴离去，雷公电母，风伯雨师打着饱嗝，发毒誓以后随叫随到后，也遛了。 “主人，天庭的神仙怎么跟没吃过饭似的，怎么把盆舔的这么干净？”熊大拎着大铜勺，看着锃光瓦亮的大盆，感叹道。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧认同的点头，什么狗屁神仙，见了老子师傅，各种阿谀奉承，令人不齿！
　　“道长为我车迟国除妖，堪称劳苦功高，今日天色已晚，还请道长移步内宫休息，自有佳丽作陪，明日一早，朕亲送道长离开国都。”
　　孙悟空抓耳挠腮，不解的问：“师傅，怎么这么多人，那胖国王莫不是享受完才想起来，着急把他后宫的妃嫔都安排过来伺候您？”
　　谢云点头应允，他不是馋车迟国佳丽的身子，而是吃的有点撑，不想走了。 当天，师徒四人住在落凤宫中，佳丽迟迟没来，二更天时，四周响起密集的脚步声。
　　“仙帝，你……”羊力大仙失去意识前，两眼含着热泪，感动到语无伦次。 三枚蓝光蛋在角落里依次排开，很有牌面，上面不时闪过深蓝色的花纹，从左到右，蓝光蛋上分别冒出一根呆毛，两根呆毛，三根呆毛。
　　第192章满身大汉 (第1/3页)
　　羊杂汤喝完后，谢云洗了洗手，拿出五节白玉藕，给羊力大仙捏完脸。
　　“泼猴，你两耳朵上出气用的吗？”谢云听着越来越近的脚步声，拔出七星宝剑分析说：“那些脚步声音沉闷，绝对是成 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云出来后，看着这一幕，无奈了，总有刁民想害本帝。 本帝是个善良的人，打打杀杀很不好。
　　“道教误国，陛下有令，杀眼前这狗道士者，赏万金，封候！”和尚群里，一个沉闷的声音喊道。 八百多和尚激动了，他们有的是真和尚，有的则是临时剃度的车迟国禁军。 胖国王为了夺权，不光放出和尚，还安排自己的心腹剃度出家。
　　现在这一出，完全是他自导自演的好戏。 天上的神仙飞回去了，三个国师也死了，就剩下外来的道士和他的三个徒弟，现在动手，剿灭道教可能性最高。
　　“道教误国，杀道士，清君侧，各位法师，杀啊！” 清一色的大光头，其中有之前修道馆的真和尚，也有刚刚剃度，连戒疤都来不及烧的假和尚。
　　咚！咚！咚！ 宫门被撞开后，一大群和尚一手拿刀，一手持火把涌了进来。
　　总人数要接近千人！
　　“系统，我举报这群和尚要害我。”
　　“你们这群秃驴不好好修道观，跑来皇宫干什么，你们现在听好了，负隅顽抗，死路一条，放下屠刀，可留全尸。”谢云拔出七星宝剑，喝问道。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主八百七十二道混沌之气。” 很好，人数搞清楚了，八百七十二人，不多，连个整数都没凑够。
　　孙悟空听着越来越近的脚步声，回头看着宫门，摇头说：“我不信，怎么会是男的，难道那国王想杀我们？” 现在稍微有点脑子的人都知道，您可是真神仙，对神仙出手，活腻了也不是这个找死法。
　　第192章满身大汉 (第2/3页)
　　年男子小跑的声音，要享受你享受，满身大汉，为师承受不起。”
　　“师傅，一路取经，妖怪都被您老人家打死，这几个小毛贼就交给我们吧！”孙悟空主动掏出金箍棒请战。 “师傅，您行行好，让我们这些徒弟尽一下本分吧。”猪八戒拎着九齿钉耙说。 “师傅，您看着办。”沙僧禅月杖嗡嗡作响。
　　要不是每天还能吃上肉，他们三都感觉自己信佛 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　猪八戒跟沙僧学的有模有样，他俩还把这群和尚的后路给断了。 一时间，惨叫不断，断肢乱飞，血流成河，落凤宫外，肉泥铺了一地。
　　三术齐发，怨气消散，众多冤魂在谢云超度声中，逐渐释怀，被动魂飞魄散。 一笔不小的功德入账后，谢云挥袖，变异版的三昧真火将地上的尸体烧成飞灰。 一阵清风吹过，尘归尘，土归土，皇宫中恢复往日的祥和。
　　“哎，悟空，你缺功德不？”谢云看着自己脑后堪比月亮的功德圆盘，决定拉三个徒弟一把。 海量功德帮徒弟们洗清杀孽后，顺便帮他们铸就功德金身。
　　砰！ 金箍棒一棍砸下，顺势横扫，孙悟空杀入人群，掀起一阵血雨。
　　哎，自己这个师傅当的，就是太善良了。 “各位，咱们人多，不要怕，冲上去，乱刀砍死他们，荣华富贵，就在眼前。”和尚堆中，杀出十几个用军中刀法的光头壮汉。
　　他没有动用法力，这好不容易打一场，尽兴才是关键，要不然金箍棒一棍子下去，别说这些和尚，整个皇宫都要化成废墟。
　　谢云看的直摇头，这三徒弟疯了，他们简直是在虐杀，一点人道主义精神都没有，这满天的冤魂哟。
　　大解脱术！
　　大普度术！ 大超度术！
　　“行，你们上吧！”谢云收回宝剑。 他还准备一招万剑归宗，直接送这群和尚立地成佛，去西天面见佛祖挨训，既然徒弟想动手，就交给他们吧。
　　第192章满身大汉 (第3/3页)
　　了，不杀生。
　　“师傅，俺老孙这辈子也没想到，自己也会有铸成功德金身这天，紫霞都没有啊！”孙悟空感动不已。 他极有自知之明，闯祸多，基本上就是功德绝缘体。 真是万万没想到，师傅居然用海量功德给自己砸出金身，有师傅，真好。。
　　猪八戒跟沙僧深有同感。 谢云看着感激涕零的三徒弟，收起多余功德，翻白眼道：“瞅瞅你们，本身长得挫，要是连金身都没有，为师都不好意思带你们去西天取经，丢不起那人啊！”

第193章呆毛才是本体
那胖国王虽然智商不够，但不算太蠢，还知道斩草要除根这个道理。 “为师要动手了，都让开！”谢云祭出七星宝剑，用出顶级剑道神通——万剑归宗。
　　“快，落凤宫就在前面！”脚步声越来越近。 猪八戒和沙僧捂上双眼，实在不忍心看惨剧发生。 一个个矫健的身影或从大门跃入，或从围墙翻进来，都身穿八卦道袍，手里拎着松纹古剑。
　　领头的是熟人，三清观的玄天玄地两个小道士，每个人身上都沾着血，看样子是一路杀过来的。 嗡！
　　“滚！”谢云一脚将孙悟空踹飞。 没有别的原因，就这猴子开着功德金身瞎窜，太晃眼了。
　　这三徒弟还在自我欣赏刚刚入手的金身皮肤时，落凤宫外，又响起密集的脚步声。 “师傅放心，一切有俺老孙在，您回去睡觉吧。”孙悟空拎着还在滴血的金箍棒，守住大殿正门。
　　他也有些好奇，难不成刚刚放走漏网之鱼了，车迟国的国王又派敢死队来杀自己？
　　七星宝剑发出清脆的剑鸣，飞到院中，开始疯狂复制起来，最后万把剑影斜指着宫门。
　　这不是杀鸡用牛刀吗？
　　只要有人进来，必定万剑绞杀，死的连他妈都不认识。 猪八戒和沙僧一阵恶寒，万剑归宗这套神通下来，大罗金仙都吃不消，师傅太狠了，居然用来对付普通人。
　　娘的，三个大罗金仙，出去都是横扫一方的准大能，天天让师傅踹，说出去谁信？ 这打也打不过，骂也不敢骂，日子没法过了，但这功德金身，真香！
　　第193章呆毛才是本体 (第1/3页)
　　孙悟空，猪八戒和沙僧感到深深的自卑，师傅，对不起，俺们给您丢人了。
　　万剑清鸣，喷出尺长的剑气，杀气腾腾，冲击进来的一百多号道士傻眼，眉间冷汗快速渗出。 “卧槽，仙帝，别动手，我们是自己人。”玄天玄地收起松纹古剑，大喊道。 “你们跑过来干啥？”谢云不爽的收起七星宝剑。
　　原来半个时辰前，车迟国国王 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　蓝光蛋也终于碎掉了。 虎力大仙第一个出来，确实是文弱书生的形象，怀里抱着那把坏掉的环首刀，笑起来很是腼腆。
　　虎力大仙将他与谢云的切磋讲了一遍，又历数众道士的黑历史。 “玄天，你刚刚入三清观的时候，是八岁，九岁那年偷喝老子酒，当天醉的不省人事不提，还尿床了。” “玄地，你偷笑个毛，你个兔崽子十三岁那年，偷偷去宜春院，别以为我们不知道。”
　　“玄法，你能不能别炼丹了，好好修道，五年了，你炼出一炉丹药了吗？” ……
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“住手，放下武器！”玄天玄地一声厉喝。 七八个禁军被道士们用绳子绑起来，带走了。
　　谢云挠了挠头，他没估计错的话，虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙这时候，应该还在五凤楼前面的墙角角放着。 众人赶过去后，发现七八个禁军拎着铁锤，正在疯狂砸蓝光蛋，每个人都累的气喘吁吁，一身大汗。
　　咔嚓！
　　“你是？”玄天玄地用剑指着虎力大仙，警惕问道：“你怎么会穿着我大师傅的衣服，拿着我大师傅的宝刀。”
　　长相很清秀的道士，颜值中上，比预期要高，仙帝诚，不欺吾，捏脸的手法确实可以。
　　“你们两个小兔崽子，为师都不认识了？”虎力大仙皱着眉，怒道。 他在众道士诧异的眼神中，才拿出一把铜镜，仔细端详现在的容貌。
　　三清观的道士联手，反杀进攻三清观的禁军后，特意杀进皇宫，来救谢云。 “仙帝，我们三位师傅呢？”玄天玄地不解的问。
　　第193章呆毛才是本体 (第2/3页)
　　突然召集禁军，说要铲除道教，国都中亲近道教的大臣或死或逃。
　　众道士羞愧不已，也确认了虎力大仙的身份，能对他们黑历史了如指掌的，只有三位师傅了。 咔嚓。 鹿力大仙的蓝光蛋碎了，里面钻出来一位龙眉凤眼，唇红齿白，风流倜傥的世家公子哥。
　　紧接着，最后一枚蓝光蛋也碎了。 羊力大仙就刚阳多了
　　谢云眼睛一亮，他突然想到一个可以无限赚白玉藕的好办法。 “三位道友，感觉怎么样？”
　　虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙感觉事情不对劲。 卧槽，仙帝，你不会真要我们赴汤蹈火吧？ 嗡！
　　谢云拔出七星宝剑，宽慰道：“放心，本帝剑快，你们不要动，让我削一剑。” 虎力大仙当场就吓傻了，唯唯诺诺的说：“仙帝，您还不如让我上刀山，下火海，您的一剑，我这身体，实在吃不消啊！”
　　他们以白玉藕化形重生，资质大涨，今后可以一直修炼到亚圣一尸，而且不用担心身体瓶颈的问题。 要说唯一不好的地方，就是化形的时候，白玉藕的根化成他们头顶的呆毛，他们以后只能通过呆毛吸收灵气，修炼速度会慢点。
　　谢云摇头，白玉藕这玩意，他也是第一次见，有什么副作用，鬼才知道。 举报系统：宿主，你知道什么叫呆毛才是本体吗？
　　只要呆毛不伤，就算身体残缺不全，也会通过吸收灵气，缓慢复原。
　　“仙帝，这具身体实在太好了，我们体内灵气流动比以前顺畅十倍，太感谢您了。”虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙感激涕零道。
　　“好，这可是你们说的，本帝就不客气了。”谢云大喜。
　　“你们喜欢就好，本帝有个小忙，有些不好意思开口。” “仙帝但说无妨，愿为仙帝赴汤蹈火，在所不辞！”
　　三人相互打量，最后抱在一起大笑痛哭，兄弟多年，终于实现多年的愿望，活成梦想中的自己。 “师傅，他们头顶的是？”孙悟空指着虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙头顶的三根呆毛问道。
　　第193章呆毛才是本体 (第3/3页)
　　，胸躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两道眉浑如漆刷，似有万夫难敌之勇。
　　“虎力道友，做人不能言而无信，放心，本帝这次不砍你脖子，只要你的一只手。”谢云脸上浮现出一个自认为和善可亲的笑容。。 虎力大仙：emmmm 听听，这是人话吗？

第194章教化车迟国
三道青色剑气闪过，虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙分别掉了一只手，一条腿和一只耳朵。 切口没有流血，而是发出蓝光，等蓝光消失时，三人身体已经彻底复原。
　　仙帝的白玉藕牛逼！ 谢云这才放心打开空间通道，从里面拉出熊大，问：“笨熊，你看这白玉藕，没有啥问题，能不能吃？” 熊大捡起白玉藕，捏了捏，闻了闻，还掰下一小块尝了尝，从专业人士的角度分析道：“没问题，跟蟠桃是一个级别的好东西，怎么还有点热，刚刚出土吗？”
　　谢云将事情来龙去脉说了一遍。 熊大看三人的眼神变了，有点像是看食材，而不是活生生的人。
　　鹿力大仙和羊力大仙脸上写着一个巨大的囧字。 三人抱着不是同生，就是同死的心态，眼睛一闭，硬着脖子说：“仙帝，您轻点，我们准备好了。”
　　扛仙帝一剑，那可是人生中的大恐怖，老子已经经历过一次，不想再来第二次了。 “鹿力道友，羊力道友，你们也不要跑，本帝也会削你们一剑，来验证一个想法。”
　　唰！唰！唰！
　　他们掉在地上的手腿和耳朵也变成一截白玉藕，很新鲜。
　　自己居然可以断体重生，这算是天赋神通了吧？
　　“三位道友有没有事？” “多谢仙帝关心，除了灵气消耗有点大外，没有任何不适。”虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙激动道。
　　“大哥，俺觉得也是！”羊力大仙附和道。 虎力大仙看着两个结拜兄弟，很想拔刀砍人。你俩说话站着不腰疼，有本事你俩别动，也让仙帝削一剑？
　　第194章教化车迟国 (第1/3页)
　　“大哥，仙帝对我们有再造之恩，一只手，不算什么。”鹿力大仙劝道。
　　“主人目光长远，种藕得藕，咱们把他们抓走，饲养起来，以后想吃白玉藕，就砍一截，这样就有源源不断藕可以吃了。” 虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙听到这话，手脚冰冷，浑身发抖。 他们也反应过来了，自己现在就是行走的蟠桃，只要这消息传出去，就会有源源不断的高手来车迟国找自己麻烦。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　青色的剑气不断五凤楼前闪过，虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙各种挨削，最后掉落的白玉藕足足有小山高。 真是逆天！
　　可到底投靠谁？ 佛教？ 算了，道不同，不相为谋。
　　天庭？ 玉帝似乎不是明主。
　　理由八成同上。 看来还是要投靠八荒仙帝，才能保住小命。 虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙想到这里，毅然决然跪下哀求说：“仙帝在上，我等仰慕仙帝已久，今欲拜入仙帝门下。” 谢云用手一托，扶起三人，摇头拒绝道：“三位道友，不是本帝不要你们，而是道不同，不相为谋，你们拜入我门下，我也没啥好教你们的。” 虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙一脸死灰。 谢云又道：“但本帝也是爱才之人，你们要是愿意 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云丢下一箱子七转金丹，说：“三位道友，来，嗑药，补补身子，让本帝再削两剑，以后取经路远，不屯点藕，怕是再也吃不上了。” “仙帝！”
　　虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙感动不已，仙帝果然如传说中的那样，仁义无双，居然不眼馋自己的身子。 哐当！
　　“别说话，多嗑药补身子，是道友就让我砍两剑！”
　　谢云看着机械状态咳七转金丹的三人，感叹不已，他们简直就是行走的先天灵根。
　　这让他们更加担心，成为重宝，洪荒三界虽大，但要是没个钛合金硬度的后台，决无自己的立锥之地。
　　哪吒好像也是莲藕之身，不知道啥味，有机会削两节尝尝。 三人在挨削的过程中也发现，只要不伤及呆毛，就算只剩下一个脑袋，身体也会快速长出来。
　　砰！ 谢云一脚将熊大踹进小世界，训斥道：“本帝岂是为了区区白玉藕，就残害道友的无耻之徒？”
　　第194章教化车迟国 (第2/3页)
　　卧槽，小命要凉！
　　青丘？ 那是个家族势力，绝对不会受到重用。 阐教？
　　元始天尊似乎看不上自己。 截教？
　　在新帝的人选上，两方起了争执。 三个老道士打算从皇族中重新选出一位亲近道教的王爷，结果大臣被胖国王搞怕了，一致要求三老道士亲自执掌政权。
　　这种跨时代的仙界制度，瞬间引爆车迟国朝堂，各方各派吵成一锅粥。 最后在三个老道士用自身实力的强势镇压下，文武百官很快屈服，两方达成妥协。 第二天，民主的上层建筑改革就在车迟国展开。
　　虎力大仙主管司法大权，鹿力大仙主管行政大权，羊力大仙主管立法大权，道教弟子也普遍参政。 车迟国以极快的速度转变成民主的宗教国家，并展示出蓬勃的生机。
　　“师傅，你啥时候成三大教的副教主了？”孙悟空惊呼道。 “前几天跟你三位师伯吃饭，硬塞过来的，拉不下面子，不好拒绝。”谢云无奈的说。
　　羊力大仙不解释，剑道中人，不入截教，没天理。 三人大惊，又大喜，只要拜入圣人门下，自己基本的生命安全还是有保障的。
　　众人回身，抓着胖国王后，召集国中残存的文武百官，迅速废帝。
　　反正国王在车迟国已经形同虚设，道教由幕后走上台前，未尝不可。
　　他将美帝的制度洪荒三界化后，将资料复制一块玉简中，丢给虎力大仙。
　　“仙帝，您觉得呢？”虎力大仙皱着眉头问。 “你们就不要推辞了，但国王不可当，要民主，不要独裁！”谢云想起自由民主的美帝，似乎在洪荒三界搞一个三权分立的宗教国家也不错。
　　虎力大仙虽然脾气暴躁点，但性格稳重，应该合大师兄胃口。 鹿力大仙仙家道术最为熟练，是原始天尊的菜。
　　第194章教化车迟国 (第3/3页)
　　，我可以用八景宫副教主名义，阐教副教主名义，截教副教主名义，将你们三人分别收入三教门下。”
　　海量功德从天而降。 “八荒仙帝教化车迟国有功，开始洪荒三界民主时代，天道有感，特赐下无量功德。”。 洪荒三界的众生麻木了，怎么都是八荒仙帝，仙帝，您是天道亲儿子吗？
　　这天地功德就仅着您一人送？

第195章高老庄警告
你吹个毛，要不是仙帝让你先出手，你劈得到？ 师徒四人一路向西，从初春走到深秋，也没走出车迟国。
　　“悟空，你觉得你的花果山怎么样？”谢云反问道。 孙悟空仰起头，极为自豪的回答：“还行，人口众多，俺老孙觉得不错。” “你的花果山放在大唐，估计连个县级行政单位都算不上。”谢云客观评价道。
　　李二八成还不愿意给一群猴子办户籍证明。 “师傅，县级是什么级别？”孙悟空抓耳挠腮，百思不得其解。
　　“唉，为什么人跟人的 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“呸，你们俩个怂包，有碰到仙帝一根毫毛吗？不是我吹，当时我可是结结实实砍了仙帝一刀。” 鹿力大仙和羊力大仙：emmmm
　　“仙帝真乃神人也，能与仙帝切磋，实乃我一生之荣幸。”虎力大仙感叹道。 “大哥，我们也与仙帝切磋过，你为什么不带我俩，单单说你自己？”鹿力大仙和羊力大仙不满的说。
　　卧槽，这么多年，怎么感觉今天才认清大哥的人品。
　　“师傅，这车迟国真大，国力怕是不弱于大唐？”孙悟空感叹道。
　　等李二灭了北俱芦洲的匈奴，西牛贺洲的这些小国能抗大唐两记重拳，都算国中豪杰了。
　　谢云鄙夷的看着二徒弟，你这井底之蛙，去过大唐吗？ 大唐能被小国奉为爸爸，不是因为国土大，而是人多且能打。
　　在临别宴上，三人感激不已，执意十里相送。 “各位道友，本帝去也，不送！”谢云反身上马，带着三徒弟向西而去。
　　第195章高老庄警告 (第1/3页)
　　功德一分为四，谢云又拿到大头，虎力大仙，鹿力大仙和羊力大仙均分小头。
　　砰！ 谢云一脚将孙悟空踹飞。 这泼猴实在丢人，跟了自己这么久，居然还是一只文盲猴，自己奉行的散养教育彻底宣告失败了。
　　“道长，天色已晚，您可有住宿的地方？”不远处小河边，一个洗衣服的狐狸精热情问道。 谢云看了看刚刚过头顶的太阳，决定就地休息，跟着狐狸精回她家住一晚。
　　孙悟空纵筋斗云，跳上一朵白云，极目远眺，只见这河：洋洋光浸月，浩浩影浮天。长流贯百川，似从天边来。 这河，宽，真宽，好宽，简直宽得没边，宽啊，啊……没词了。
　　剑气滔天，连绵不绝，斩入河水，势头不减，一直劈入河底。 大河断流，露出一道宽达半里的黑色河床大路。 “卧槽，居然有三百米深，看来确实要坐船才能过。”谢云惊讶的说。
　　孙悟空：emmm 猪八戒：emmm
　　三徒弟无语了，师傅，您又想找妖怪的麻烦了吗？ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　第二天清晨，谢云留下一笔灵石，从狐狸洞离开。 昨夜促膝长谈论道，收获满满，月亮真大，真白，真软……呸，走了！
　　“泼猴，俺老猪跟你拼了！”猪八戒祭出九尺钉耙，往手心啐了口唾沫，抡圆了就要揍孙悟空。 忒他妈气人，骂人不揭短，怎么就盯着高老庄不放过？
　　又行不多时，突然涛声震天，前面路断，出现一条滔滔大河。
　　孙悟空按下云头，跳回河边，汇报道：“师傅，深浅不知，但起码三五百里宽，要过去，得坐船。”
　　“废物，看为师的！”谢云骂了一声，拿出七星宝剑，一道剑气竖着劈了过去。
　　“你俩谁去测一下这河的深浅？”谢云皱着眉头问。 猪八戒和沙僧齐齐摇头。
　　沙僧憨厚一笑，问：“三师兄，你想家了吗？” 不等猪八戒回答，孙悟空就揉着屁股跑回来，说：“师弟，那日子你也拥有过，高老庄警告哦！”
　　第195章高老庄警告 (第2/3页)
　　差距怎这么大，我老猪也想温床暖被，怀中抱子，脚后蹬妻，踏踏实实睡一觉。”猪八戒感慨道。
　　沙僧：emmm “师傅，徒儿有句话，不知当讲不当讲。”三人小心翼翼问道。 “说！”
　　“您都一剑劈断这大河了，咱们为什么不直接过去？” “咱们取经，就要脚踏实地的走，不然我让如来把经书直接给我送过来，岂不美哉？”谢云认真的说：“主要是这河里万一有妖怪怎么办？”
　　这通天河怎么这么熟悉？ 里面好像有观音菩萨家的金鱼精，叫什么灵感大王，战斗力似乎不错，猪八戒和沙僧联手都拿不下那家伙。
　　摆渡人一脸懵逼，卧槽，五百里宽的河，我收五十两贵吗？ 这年头生意不好做，他不死心喊：“道长，你觉得贵，可以还个价啊！” “贫道不差钱，就是不想过河，赶紧走！”谢云丢给摆渡人一锭金子，拖着三个徒弟转身就走。
　　“这年头，出家人都这么喜欢用钱砸人吗？”摆渡人捡起金子，看着远去的师徒四人，挠着头，划船回家了。 沿着通天河往上走，走过一片沙滩后，前面出现一处村镇，约摸四五百户人家，里面传来若有若无的木鱼声。
　　娘嘞，本帝收的都是啥徒弟！ 石碑上刻着三个大篆书，下面有两行小字。
　　“小沙，你瞎的可以，这他么是块石碑！” 沙僧无奈挠着头，不好意思的解释：“师傅，我们鳄族眼睛一直不好，这是种族缺陷。”
　　谢云上前辨认，三个大篆书乃是“通天河”，十个小字是“径过五百里，亘古少人行。”
　　“渡河，渡河，一人五十两银子，你们四个，过不过河？”通天河边飘来一艘小船，上面站着一位身穿蓑衣的摆渡人。
　　好不容易的遇见观音姐姐，怎么能不调戏一下，过个毛河！
　　孙悟空，猪八戒和沙僧兴奋的招手，想要过河。 谢云一脚将三徒弟踹进通天河里，道：“呸，黑商，贫道今天不过河了。”
　　沙僧眯着眼睛，指着远处的一个黑点，说：“师傅，前面好像是人！” 谢云骑着白龙马过去后，无语了。
　　第195章高老庄警告 (第3/3页)
　　“你们三啥眼神，快去找找渡船。”谢云怒道。
　　“师傅，村里怎么有和尚在念经，是不是有妖怪？”孙悟空瞪着火眼金睛四处打量。。 他瞪了许久，眼睛酸涩无比，也没看到一丝丝妖气。 谢云一脚将孙悟空踹进村里，自己也骑马进村，同时对着猪八戒和沙僧教导道：“你俩不要学那泼猴，有啥事看不明白，就进去问问，问有不花钱。”

第196章观音家的鱼
“贫道八荒，路过此地，特来投宿，身后的是我三个不成器的徒弟。” 管家看着孙悟空，猪八戒和沙僧，惊骇的转身要跑，结果被谢云直接定住。
　　“节哀，贫道不要布施，免费祈福。”谢云稽首道。 管家连忙打开大门，欢喜的将四人迎了进去，喊道：“老爷，又有道长来给咱家小姐少爷祈福了。” 几人进了大厅，就看见七八个和尚聚在一起，正在念经。
　　猪八戒乐呵呵上前，问：“你们几个念的什么经？” 和尚们睁开眼，看见猪八戒嘴长耳大，身粗背宽，声音如响雷，又看见孙悟空尖嘴猴腮，沙僧容貌极丑，无人不怕，乱成了一团。
　　他手里拿着佛珠，嘴里念着阿弥陀佛，也不看人，张嘴就吐槽道：“你这和尚，要做法事，也不来早点……” “无量天尊！”谢云稽首一声，声音如黄钟大吕，震醒管家。
　　这家门口竖着幡，里面有隐隐约约有禅香味，木鱼声和念经声也是从里面传出，看来家里有丧事。 谢云上前敲门，不多时，里面小跑着出来一个管家模样的中年人。
　　“道长？”
　　“施主，贫道从东土大唐而来，前往西天取经，这是我收的三徒弟，他们虽然是妖怪，但人品都还可以，不伤人。”
　　管家叹了一口气，无奈说：“送我家小姐和公子一程。”
　　“道长，你会祈福吗？”管家两股战战，试探性的问：“只要祈福，我家老爷不光管饭，还送熟米三升，白布一尺，铜钱十文。” “祈福干嘛？”谢云皱着眉头，问道。
　　这处村庄家家紧闭房门，路上连个狗都没有，显得极不正常。 师徒四人在村里转了许久，终于在前面路口处，看见一家开门的大宅院。
　　第196章观音家的鱼 (第1/3页)
　　怪哉！
　　“你们跑什么，老猪我又不吃人！”猪八戒郁闷道。 和尚们听见这话，越发惊惧，磕头撞脑，大喊着妖怪，各自逃命，眨眼的功夫，跑的干净。 “吵什么吵？”后屋里出来一个老者，手里拄着拐杖怒道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“我行善一生，却儿女艰难，年近五十，膝下只有一八岁幼女，名叫一秤金，今夜要送到妖怪之口，心痛啊！” 砰！
　　“谁说善有善报，花了三十斤黄金，就换了一个闺女，连个儿子都没有。”陈老爷愤愤不平。 谢云无语，从科学角度来讲，生男生女这事儿，是由男方决定的，你求神佛，真生出儿子，你敢认吗？ “童女有了，那童男呢？”
　　陈老爷咬着牙，说：“我舍弟家有个儿子，今年七岁，名叫陈关保，也是独子独苗，从小聪慧过人，无奈被那灵感大王看上，只能献出。” “今夜妖怪就要来我家带走童男童女，我二人拦不住，只能先给孩子办一场
　　五十年前，通天河上游跑下来一个金鱼精，自从灵感大王，在通天河畔修了一座庙，供奉的观音菩萨，只要按时供奉，他就可以保佑方圆百里，风调雨顺。 “这不好事吗？”谢云不解。
　　老者垂泪，拉着谢云的手，诉苦的话说了老半天。 原来这里是车迟国元会县陈家庄，他是本地族长，人称陈老爷。
　　陈老爷跳脚捶胸，用拐杖杵着地骂：“好什么好，那妖怪要的供奉是童男童女，今年轮到我家祭祀他。”
　　谢云一拍桌子，怒道：“老施主放心，贫道身为出家人，遇见这等恶事，必要出手管一管。”
　　“道长，小老头我行善时，都会记账。什么修桥补路，建寺立塔，布施僧道，这里用三两，那里用五两，等到闺女出生时，一算，正好用了三十两黄金，三十斤为一秤，所以叫一秤金。”
　　“道长，那妖怪神通广大。”陈老爷担忧道。 “狗屁的神通广大，贫道一根手指都能戳死他。”谢云宽慰完陈老爷后，眼中燃起八卦之火，问道：“你闺女为什么要叫一秤金？”
　　砰！ 谢云一脚将三徒弟踹出屋外，黑着脸给老者解释道：“施主，那三是贫道收的徒弟，不伤人，你说什么河里的妖怪？”
　　第196章观音家的鱼 (第2/3页)
　　他看见孙悟空，猪八戒和沙僧后，瘫倒在太师椅里，大叫好人没好报，河里的妖怪还没送走，又来新妖怪了。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“这位道长也忒没算计，要拿不拿馒头，怎么笼白米饭，也不怕脏了衣袖？” 猪八戒得意拍着大肚皮，道：“谁笼了，我吃了！”
　　猪八戒打着饱嗝，用变小的九齿钉耙剔着牙缝，道：“师傅，舒坦，您今天怎么不说我能吃了？” “吃人家嘴短，拿人家手软，八戒，今天你做好心里准备，替陈老汉的闺女当祭品，走一遭吧。”谢云笑着道。 猪八戒苦着脸，极不情愿的说：“师傅，您要拿俺老猪喂妖怪？”
　　“师傅，要不然换个人吧，三师弟皮厚，那妖怪怕是咬不动啊！”孙悟空没憋住，笑出声来。 “悟空，你别笑，你待会替陈关保当祭品，陪你师弟走一遭。”谢云对孙悟空泼冷水道。
　　师徒四人吃腻了熊大的手艺，偶尔吃这一顿凡间饭菜，觉得别有一番风味，顿时胃口大开。 尤其是猪八戒，端着红漆木碗，满满一碗白米饭，盖满菜，往嘴巴里一倒，两口就咽了下去。
　　陈家也是方圆百里数一数二的富贵人家，家有水田四五十顷，旱地七八十顷，草场八九十处，牛羊千头，鸡鸭无数。 家里的厨子都是重金请而来，厨艺一绝。
　　旁边打饭的小仆一连给他添了七八次饭后，蒙了。
　　小仆死活不信！
　　一顿饭下来，空盘空碗垒的总有一人高，陈家庄的厨子和端饭的小仆都累瘫在地。
　　“看好了，再盛一碗来！”猪八戒长着大嘴，一碗白米饭倒入口中，嘴巴一闭，就咽了下去。 几个小仆见状，两眼珠子都快瞪出来了，齐道：“这位道长好饭量，这是磨砖砌的喉咙，厉害！”
　　“今夜，时间还早，来得及。”谢云将捉妖重任揽下。 陈老爷大喜，当场就摆下宴席，酒菜管够，要招待师徒四人。
　　第196章观音家的鱼 (第3/3页)
　　超生法会。”
　　孙悟空傻了，报应来得太快，就像一阵龙卷风，不给人一丝丝的防备啊！！ 砰！ 谢云看着两个苦瓜脸的徒弟，一脚踹了过去，恨铁不成钢的骂：“你们两个大罗金仙，怕个鸟妖怪？”

第197章最强赘婿
“小道长不满意，那老汉再加五百两！”陈老爷咬牙肉痛道：“你走之后，我家定会收敛你的遗骨，好好做场法事，场面不会寒酸，风光大葬后，保你百年之内，香火不绝。” 哐当！
　　卧槽，俺老孙为什么要想这事，心好慌，心好累！ 孙悟空气势猛然下跌，猪八戒也拦着劝道：“二师兄，咱们别跟凡人一般见识，这是师傅的命令。” 呲呲呲……
　　一阵白烟吹过，孙悟空变身成陈关保，郁闷的靠着桌角。 陈老爷见状，直夸变的惟妙惟肖，然后用充满希望的眼神看着猪八戒。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他指天以十八代祖宗发誓，只要两个孩子躲过这一劫，就赠予纹银千两，作为抚恤金。 “纹银千两？”孙悟空听懵了，俺老孙堂堂大罗金仙，就值这点抚恤金？
　　两个粉嫩的胖娃娃穿着肚兜，手里抓着拨浪鼓，傻笑不已，好奇打量着紧张不安的父母。 “道爷，您的两个徒弟真能变身？”陈老爷小心翼翼问道。
　　你还真敢说！
　　孙悟空从耳朵眼里掏出金箍棒，一下杵碎客厅的青石板，两眼气的火星直冒。
　　话不能说死，八戒跟沙僧已经被师傅吃了一次，师傅他老人家也一直说要吃油泼猴脑。
　　“你这老汉，说话太他妈气人，能吃俺老孙的妖怪，还没出生呢！” 孙悟空说完这句话，回头看了看谢云，心中默默加了一句，师傅除外。
　　他娘的，不就是小河里的金鱼精嘛，办他！ 陈老爷慌忙把全家都叫了出来，还抱出陈关保和一秤金放在桌子上。
　　第197章最强赘婿 (第1/3页)
　　孙悟空和猪八戒这才反应过来，自己跟着师傅走了一路，早就脱胎换骨，晋升大罗金仙。
　　“看什么看，我二师兄的九九八十一变固然厉害，我老猪的三十六变也不弱于他！”猪八戒拍着自己的大肚皮，仔细端详桌上的一秤金。 他看了许久，摇头晃脑，大叫“变”字。 不一会儿，真变成了一个女娃娃……
　　女娃娃？ 卧槽，是个大肚皮的胖女娃娃，活像一个不倒
　　砰！ 八戒极为无助，用圆圆的肚皮，硬抗下谢云轻轻一拳，他嘴里的食物如喷泉般涌出，吐了一地。
　　“扛不住了。”猪八戒两眼一翻，晕了过去。 不要问我眼角为什么时常含着泪水，因为身为仙帝的弟子，实在太难了。 谢云将一秤金版的猪八戒丢给陈关保版的孙悟空，叮嘱道：“见了那妖怪，不要手下留情，能弄死就不要留活口，不要担心得罪观音菩萨，咱们能不能吃鱼，就看你俩了。”
　　陈关保版的孙悟空拿着金箍棒，认真道：“师傅，您放心，弄不死灵感大王，俺老孙任您处罚。” 陈家人千恩万谢，并主动将抚恤金提升到两千两白银。
　　猪八戒不好意思的说：“师傅，这怎么好意思？” 谢云撸起衣袖，攥着拳头，活动了一下手腕，道：“没事，就当餐后锻炼了。”
　　陈老爷那是死活不信，嘴里叨叨着，那妖怪知道，肯定要杀自己全家。 “唉，八戒，平时让你少吃点，你死活不听。”谢云黑着脸，说：“干啥啥不行，吃啥啥不剩，连个小女孩都变不像，算了，为师助你一把。”
　　猪八戒感觉事情不对劲，想要跑，结果被谢云揪住衣领，强行拽了回来。
　　呕……
　　“为师这一拳，你感觉怎么样？”谢云问道。
　　这一吐，足足吐了一炷香时间。 猪八戒连胆汁都吐出来后，终于变成一秤金的模样，就是眼角含着泪水。
　　陈老爷瘫倒在地，拍着腿哭嚎道：“这，这一点不像，那灵感大王认识我家闺女，如何瞒得过？” 猪八戒大囧，悻悻拍着肚皮，无奈的说：“你个老汉，哭什么，我老猪刚刚吃撑了，等到晚上，这肚皮下去，不就跟你闺女一模一样了吗？”
　　第197章最强赘婿 (第2/3页)
　　翁。
　　当晚，陈关保版的孙悟空和一秤金版的猪八戒坐在红漆丹盘里，被众人送到通天河边的灵感庙。 三牲献礼后，两人又被众人放在供桌上，他们旁边摆放着香花蜡烛，这庙内供奉着两尊神像。 陈老爷带着家属叩头跪拜后，拿出祭文道：“灵感大王，今
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　陈家庄，谢云可不知道孙悟空在想什么，他正在接受陈家所有人的大礼拜谢。 尤其是陈老爷，感动的两眼发红，好话说了一箩筐，问：“道长，您是从东土大唐而来？”
　　“略懂，略懂。” 陈老爷两眼放光，说：“道长，我看你神通广大，有意招你入赘我们陈家，保我一家平安。” 他吩咐家里的人把侄女带过来，说：“老夫这侄女秀外慧中，从小精通四书五经，不知你可看得上眼？”
　　谢云无语，长得帅，走那里都有人惦记。 男孩子出门在家，一定要注意安全。
　　菩萨普陀山的金鱼为什么会偷跑出来，难道是菩萨故意放出来的？ 这样两人就有了见面的理由，也能干些见不得人的事。
　　师傅为什么不直接过河？ 难道是为了见观音菩萨一面？
　　卧槽，俺老孙是不是发现了什么不得了的事？
　　谢云点头，他不知道这老爷子葫芦里卖的什么药。
　　“道长可懂捉妖之术？”
　　“此地距大唐五万七千多里，远的很，敢问道长今年贵庚？” “虚岁，今年二十有五。”
　　他念完祭文后，烧了不少纸钱，就带着家里人回去了。 此时，一秤金版的猪八戒依旧在呼呼大睡，陈关保版的孙悟空看着观音像正在发呆。
　　第197章最强赘婿 (第3/3页)
　　年今月今日今时，陈家庄祭主陈澄及家属，遵循年例，贡献童男童女一对，三牲大礼如数，以供大王享用，祈风调雨顺，五谷丰登。”
　　“不是贫道看得上看不上这个问题，是有人不乐意。” 砰！ 陈老爷一拍桌子，怒道：“我陈家富甲一方，家财万贯，谁不乐意，老夫拿钱去说。”。
　　“大唐皇帝李世民，贫道身为大唐八荒王，要入赘，不通知一下他，李二恐怕会有意见。”谢云拿出自己压箱底的王印。 “道长，那啥，不，王爷，小老头洗洗睡了，您有啥事，吩咐家里下人就行，千万别客气。”陈老爷看着王印上威风凛凛的白虎雕像，意识到这是真货，吓得干咽了一口唾沫。

第198章人家是个好妖怪
灵感庙内，猪八戒呼呼大睡，孙悟空还在兴致勃勃推理师傅和菩萨的私人关系。 突然，庙外风声大起，传来很沉闷的脚步声。
　　“今年到那一家了？”金鱼精站在庙门口问。 “不知道，但我爹叫陈清，她爹叫陈澄，大王，您是那家的？”陈关保版的孙悟空笑吟吟问道。 “本王可是观音菩萨的道场，普陀山下莲花池的金鱼，修炼又成后，就来着通天河，保你家乡平安。”灵感大王道。
　　他心中有些疑惑，怎么今天这男童胆子这么大，见了自己的模样，还言谈伶俐，没被吓到？ 算了，今年这男童就不吃了，带回去养着逗趣，光吃这女童吧。
　　灵感大王顺手 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云钻进去后，把紧跟在自己身后的沙僧给踹了出来。 这憨货，走那里都跟着，忒实在。
　　唉，晚上孤枕难眠，算了，去六道轮回之地，找后土刷刷存在感吧。 空间裂缝打开。
　　另一边。
　　咯吱一声！
　　他两脚蹬醒一秤金版的猪八戒，装傻充愣，唆着手指头，好奇的看着进门的妖怪。
　　庙门被人推开，一个身穿金甲金盔，腰缠宝带，但长得金鱼眼和两排乱牙的妖怪醉醺醺进来。 陈关保版的孙悟空见状，暗骂一声，真是白瞎一身好装备，长得真丑！
　　谢云看着落荒而逃的陈老爷，那是欲言又止，跑啥，老子又不吃人。 你走行，你带着你侄女跑就不地道了，这大晚上的，让我们两个年轻人好好谈谈人生理想不行吗？
　　第198章人家是个好妖怪 (第1/3页)
　　卧槽，道长不是一般人，似乎高攀不起啊！
　　“你旁边那个叫啥名字？”灵感大王问。 陈关保版的孙悟空说：“俺叫陈关保，他叫一秤金，大王您准备先吃谁？” 灵感大王摸了摸两边的鱼须，说：“往年先吃童男再吃童女，今年就算了，光吃个女娃子就行。”
　　他打了个酒嗝，不由分说，就要抓一秤金版的猪八戒。 猪八戒看来的只是金仙期的妖怪，无所畏惧，翻了个身，又呼呼大睡去了。
　　“我乃东土大唐取经人之徒，孙悟空是也！”孙悟空将金箍棒抵在灵感大王眉心，说：“你个不要脸的妖怪霸占流沙河，这些年吃了多少对童男童女，为什么杀你，你心里没点逼数吗？” “大圣，我冤枉啊！”
　　灵感大王看着挥过来的九齿钉耙，大叫一声：“大圣，救我，您可是我一生敬仰的偶像。” 当！ 孙悟空用金箍棒挑飞九齿钉耙，揪住灵感大王的衣领问：“你认得俺老孙？”
　　“齐天大圣孙悟空，当年大闹天庭，在如来手上撒尿，实在是我辈楷模。”灵感大王两腿间湿了一片，苦情道：“大圣爷，您信我，我是好妖怪，我是观音菩萨的人。” 孙悟空这人，最讲义气，好面子，他本来就因为观音菩萨，对着金鱼精手下留情。
　　灵感大王胸前的两片逆鳞被砸碎，他被一棍子翻在地，差点没昏死过去。 他今年出门，没有带兵刃，所以现在瑟瑟发抖，很是害怕。
　　“呔，你这妖怪，怎么这般言而无信，吃俺老孙一棒！”孙悟空露出本相，拎着金箍棒就要打。 只听哐当一声。
　　“你是何人，为什么要害我？”
　　“这是平等交易，我保这附近百姓风调雨顺，五谷丰登，他们给我供奉童男童女，没毛病啊！”灵感大王吐出一口鲜血，自我辩解道。
　　娘的，居然说俺老猪肥，我肥咋滴啦，吃你家大米了，你有啥资格说我肥？
　　“呸，吃人你还有理了，我老猪今天一耙杵死你，为民除害！”猪八戒也不装了。 他恢复本身后，祭出九齿钉耙，就要弄死灵感大王。
　　“你这女娃子，吃的什么东西，怎么这么肥？” “这么肥，吃起来肯定腻，算了，今年就吃童男吧！”他有伸手去抓陈关保版的孙悟空。
　　第198章人家是个好妖怪 (第2/3页)
　　抓住猪八戒的后脖领，用力往上一提，嘿，居然没提动。
　　现在发现人家还是自己迷弟，更不能杀了，放走，一定要放走，至于师傅那里，想必俺老孙还是有几分薄面的。 “俺老孙信你，你走吧。” 猪八戒傻了，拿着九齿
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“这事说来复杂，俺等师傅回来，再给他老人家解释。”孙悟空抓耳挠腮道。 沙僧默默进陈家庄，找陈老爷要箍儿和热油。
　　他竖起衣领，挡住吻痕，刚刚转身，就看见三徒弟正死死盯着自己。 卧槽，这三棒槌，不知道非礼勿视吗？ 谢云尴尬咳了两声，问：“通天河的金鱼精拿出来，交给熊大炖了吧！”
　　孙悟空上前：“师傅，您听我解释，金鱼精被俺老孙放跑了。” 谢云：emmm
　　孙悟空彻底慌了，说出最后的理由：“师傅，人家是个好妖怪。”
　　“沙师弟，师傅呢？” “唉，师傅去六道轮回之地了。”沙僧揉着屁股上的脚印，一晚上了，还隐隐作痛。
　　猪八戒也被唬住了，眼睁睁看着灵感大王化成一阵狂风，飞了通天河中。 天亮之后，两人结伴回到陈家庄，只见沙僧一个人蹲在门口。
　　他看孙悟空和猪八戒空着手回来，大惊问：“两位师兄，金鱼精呢？”
　　这事真的复杂了，二师兄可能要凉，先准备把，一会师傅吃油泼猴脑，也快点。
　　唉，后土真是的，圣人也就算了，肉身强横也就算了，腻歪的时候也不知道嘴下留情。
　　中午时，一条空间裂缝突然出现。 谢云脖子上带着吻痕，回到陈家庄。
　　“你别忘了自己立的军令状。” 孙悟空摇头说：“八戒，你不知道，咱师傅跟观音菩萨关系极为亲密，菩萨的人，最好睁一眼，闭一只眼放过去。”
　　第198章人家是个好妖怪 (第3/3页)
　　钉耙拦住金鱼精，质问孙悟空：“二师兄，师傅那里，你怎么交代？”
　　这泼猴，三天不揣是不是飘了，居然敢把本帝的话当耳旁风？ “师傅，那金鱼精是观音菩萨家的，咱们吃了不好。” 谢云撸起衣袖，说：“为师知道，我就是要吃她家的金鱼精。”
　　孙悟空感觉事情不对劲，弱弱道：“师傅，金鱼精是我迷弟，看在我面子上，您放他一马吧。”。 谢云活动着手腕说：“你在我这里没面子。”

第199章虎皮裙，捆绑和鞭打
“你错那里了？” “不知道。”孙悟空感觉到死亡的威胁，尾巴炸毛了。
　　孙悟空被逼退到墙角，垂死挣扎道：“两位师弟，替俺老孙向师傅求求情可好？” “师兄，你别挣扎了，你越挣扎，你越反抗，师傅他老人家就越兴奋，来，手伸出来，让我们绑好。”猪八戒和沙僧搓着手，脸上挂着不正常的笑容。 孙悟空局部一紧，尾巴瞬间收成一团。
　　紫霞，俺老孙对不住你，你…… 卧槽，你俩轻点，绑就绑，扯我虎皮裙干啥？
　　沙僧无情摇了摇头，道：“二师兄，你要求别那么多，在师傅面前，认错态度诚恳点，争取宽大处理。” 孙悟空尾巴夹在两腿中间 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“呵呵，你觉得这个理由充分吗？”谢云拿出三截捆仙绳。 他慢斯条理将三截绳扎成鞭子，顺手甩了甩，不错，手感很好。
　　在这个站队问题上，圣人都不敢马虎，你算啥东西？ “师傅，金鱼精跟陈家庄有约定，以童男童女为代价，保佑这里风调雨顺，五谷丰登。”孙悟空感觉事情偏离了自己的预期，只敢小声解释道。
　　“师傅，俺老孙错了。”
　　可是他真的不知道那里不对。
　　“二师兄，你脑子在想什么，对不住了。”
　　“八戒，沙僧摁住这泼猴，捆起来！”谢云怒道。 “猴哥，我老猪劝过你，你不听，对不住了。”
　　吃人在他们妖怪看来或许正常，但泼猴，你师傅是人族，你办事也要站在人族立场上。 人族至少名义上还是三界霸主，有绝对的大气运，跟人族对着干，就是违背气运大潮，下场只有死路一条。
　　第199章虎皮裙，捆绑和鞭打 (第1/3页)
　　“有吃人的好妖怪？”谢云感觉孙悟空三观得矫正一下。
　　两位师弟的捆绑手法为何如此浮夸？ 你俩可知道，做人留一线，日后好相见。 ……
　　一炷香的时间后，孙悟空以极为羞耻的姿势，被猪八戒和沙僧联手捆绑完毕，并挂在墙头。 “沙师弟，别走，能不能把我尾巴收起来，挂裤腰带上？”
　　“泼猴，你现在知道问题出在那里了吗？” 孙悟空弱弱道：“金鱼精不该吃人？”
　　打窝料：某处角落翻出的钓鱼打窝料，对鱼类拥有极致诱惑力，可以聚集方圆千里之鱼，使鱼类上钩可能性提升五倍。 “系统，我举报灵感大王吃童男童女。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主鱼饵一盒。”
　　鱼饵：某天道级别大能垂钓后剩余饵料，可以使鱼类修为提升一个大境界，故而对鱼类用不可抵挡的吸引力。 谢云看着举报得来的宝物，傻了，系统，你出来解释一下，老子对钓鱼不感兴趣，你为什么要给我这个破玩意？
　　这么明显的懒政案，他居然还看不出谁有 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“不知道。”孙悟空摇了摇头，他还真没想那么多。 陈老爷从家里出来，对着通天河吐了一口口水，大骂道：“孩子都是父母心头肉，谁愿意拿自家孩子，求着妖怪保佑风调雨顺？”
　　知之为知之，不知为不知，才是智者之道。 “为师先问你一个问题，陈家庄百姓有没有求着灵感大王，说要用童男童女换取风调雨顺，五谷丰登？”
　　谢云点了点头，道：“陈老爷别动怒，贫道这事一定给你一个交代。”
　　啪！
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主打窝料一袋。”
　　谢云一鞭子抽了过去，恨铁不成钢道：“不是吃人，是他不该强迫百姓献童男童女，这跟强买强卖有什么区别？” “系统，我举报灵感大王强迫百姓献童男童女。”
　　“悟空，想清楚没有？”谢云抽着手里的捆仙绳鞭，将空气打的啪啪作响。 孙悟空这次全身都炸毛了，但他依旧摇了摇头。
　　第199章虎皮裙，捆绑和鞭打 (第2/3页)
　　：emmm
　　“师傅，俺老孙知错了！”孙悟空低着头道。 “那你说说，这件事上，还有谁有错？”谢云不爽道。 孙悟空无奈抬头望天，罪魁祸首都被举报了，还有谁有错？
　　啪！ 谢云又是一鞭子抽了过去，传说中这猴子机智过人，难道是假的？
　　谢云拿着鱼钩感觉自己牙花疼，系统这是铁了心要挖掘自己在钓鱼这方面的天赋了。 “悟空，你还有什么好解释的？”谢云手里拿着捆仙鞭问道。
　　徒弟有罪，不至于连基本人权都剥夺，光天化日之下，光着屁股挨打，影响确实不好。 “您下手轻的，能不能别打脸？” “行，为师只用三分力，不打不成才，希望你记住这个教训。”谢云拿出一块白纱布，就要往孙悟空嘴里塞。
　　“师傅，你干嘛？” 谢云温柔道：“待会抽你，忍着点，别叫声出来，吓到别人，你好歹也是齐天大圣，个人形象还是要注意维护一下的。”
　　金鱼精死活，关自己屁事，为什么要多管闲事，老老实实按照师傅的话做不就完事了吗？
　　“系统，我举报天庭不作为，风伯雨师失职。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主垂钓鱼钩一枚。”
　　孙悟空脸皮直抽抽，心中疯狂问候玉帝家十八代女仙。 卧槽，狗日的天庭，下雨这点小事都办不好，害的俺老孙挨打。
　　垂钓鱼钩：某热爱垂钓的天道级大能批量打造的鱼钩，坚固耐用，性价比极高。
　　“师傅，俺老孙无话可说，只求您两件事。”孙悟空道。
　　“没问题，第二件事呢？”谢云点头答应下来。
　　“说。“ “第一，能不能把我虎皮裙往上提一提，俺总感觉要掉了。”
　　孙悟空倒吸着凉气，道：“师傅，您先别打，还有谁有过错，您说出来，让俺死的明白点。” “为师问你，凡间缺雨，谁的错？”
　　第199章虎皮裙，捆绑和鞭打 (第3/3页)
　　错，真是朽木不可雕也！
　　孙悟空：emmm 俺老孙都穿着虎皮小短裙，被两个师弟捆绑着吊起来，接受您的鞭打，还有啥个人形象？ 道长现在表演抽猴，这在偏僻的陈家庄，可是一件惊天动地的大事。
　　一传十，十传百，很快，整个陈家庄的人都赶了过来，强势围观。。 孙悟空看着接近千人的观众，瞬间感觉自己错了，而且错的很离谱。

第200章悟空为饵
因为呼吸不畅，他左边冒出一个鼻涕泡，很快就碎了。 这下孙悟空心态彻底崩了。
　　孙悟空眼泪立马久止住了。 “系统，我举报孙悟空阳奉阴违，私自放跑金鱼精。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主蚕丝鱼线一捆。”
　　蚕丝鱼线：天蚕丝以特使手法编制的鱼线，韧性极佳，圣人一下被绑，绝无挣脱的可能，是钓鱼的首选鱼线。 得，这下除了鱼竿，钓鱼工具彻底齐活，不钓一次鱼，都对不起这些好东西啊！
　　“悟空，既然你愿意戴罪立功，为师就用你为饵，吊出金鱼精吧！”谢云拍着孙悟空的肩膀道。 “师傅，不用这么麻 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　呜！呜！呜！ 孙悟空剧烈挣扎，脸上两行清泪留的更加汹涌。
　　沙僧也极为心痛，苦劝孙悟空道：“师兄你就低个头，向师傅求饶吧！” “以咱师傅的地位，向他老人家服软，不丢人！”
　　啪叽！
　　“咳，小沙，你把悟空嘴里的纱布拿出来，将人放了吧。”谢云推开猪八戒说。
　　谢云安慰性的搓着孙悟空的猴头，说：“乖徒弟，那事不着急，等为师先举报你一波。”
　　沙僧放下孙悟空后，堂堂齐天大圣第一次失态了，对着沙僧咆哮道：“老子嘴被堵着，怎么求饶？拿什么求饶？” “师傅，俺老孙错了，俺愿意将功赎罪，我要下通天河，将拿金鱼精生擒上来！”
　　谢云敢对天起誓，自己三分力都没用，只用了两分里，怎么这泼猴就痛哭流涕？ “师傅，别打了，你捆仙鞭都快打断了啊！”猪八戒拦着谢云道。
　　第200章悟空为饵 (第1/3页)
　　啪！啪！啪！
　　“悟空，你真愿意戴罪立功？”谢云和蔼可亲的问道。 “俺……俺愿意！”孙悟空心中感觉大事不妙，但还是硬着头皮道。 “好，不愧是为师的好徒弟，把你金箍棒皆为师用一用。”
　　谢云成功拿到金箍棒，将鱼钩挂在丝线上，裁下一截丝线，将另一段牢牢绑在金箍棒上。 八荒仙帝手工牌钓鱼竿新鲜出炉。
　　前往通天河的路上，谢云扛着自制的鱼竿，猪八戒背着着孙悟空，沙僧拎着一把小板凳。 “师傅，您有几分把握钓上金鱼精？”
　　资深垂钓发烧友的陈老爷看傻了眼，连忙劝道：“道长，您这个地方选的不好，下方水流湍急，不会有鱼群的，您看旁边，水草多，肯定能钓上大鱼。” 谢云摇头，直接拒绝：“陈老爷不必担忧，贫道钓的是金鱼精，不是普通鱼，不可用凡法去思考。” 陈老爷这才离开，确实，自己一个小小凡人，操心神仙事干嘛？
　　一定是吃饱了撑得，好好看，好好学，这才是硬道理。 谢云在孙悟空脖子上挂上一块木牌，上面写道：金鱼精，赶快滚上来，贫道留你一具全骨，不然骨灰都给你扬了。
　　自己被那老道盯上了，麻烦大 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　陈家庄的百姓对谢云师徒打跑金鱼精这个结果已经很满意了，当听到道长要钓出金鱼精后，他们彻底兴奋了。 道长好人啊！
　　“老老实实当鱼饵，让为师过把垂钓的瘾。” 猪八戒和沙僧对二师兄投去同情的目光。
　　很快，不光是陈家庄，附近十里八乡的百姓就赶过来看热闹。
　　谢云头上戴着斗笠，看着就在眼前的通天河，自信满满道：“十成。”
　　谢云在通天河边选了一块高地，坐着小板凳，将孙悟空挂在鱼钩上，准备钓鱼。
　　“师傅，我老猪不是不信任您垂钓的水平，而是猴哥当鱼饵，是条鱼他都不会上钩，要不咱重新换个鱼饵？”猪八戒忧心忡忡。 “八戒，为师啥时候打过无准备之仗？”
　　砰！ 谢云一巴掌拍晕猴子，深深叹了一口气，嘀咕道：“为师不会抓金鱼精吗？就你行？”
　　第200章悟空为饵 (第2/3页)
　　烦，俺老孙下水，肯定两下干掉金鱼精，当鱼饵这活，俺实在干不了啊！”
　　噗通！ 孙悟空被谢云甩入通天河，并且很快就被巡河的小妖怪发现了。 报！
　　小妖怪跌跌撞撞跑回大本营。 灵感大王吃了大亏，刚刚回宫，正一个人呆坐着思考人生时，手下小妖怪就传来噩耗。
　　他看着恩人鼻青脸肿，身上血色鞭痕一道一道，倒吸一口凉气。 鳜婆提笔，在木牌背面写到：道长，您别欺人太甚，这些金银珠宝是我们的赔礼，您若是收下，你好我好大家好。
　　呼啦啦，孙悟空出水，顺便带出十几箱金银珠宝。 围观的百姓看着满地反射着金光的宝物，呼吸都紧张起来，他们早就忘了钓金鱼精才是来的目的。 谢云看着鳜婆亲笔写的求和书时，直接捏碎木牌，扎心的看着波涛滚滚的通天河。
　　唉，泼猴在妖界不是名气不错吗？ 怎么没妖怪动他，难道名气都是刷出来的吗？
　　“现在那两妖怪的师傅要抓我，这可如何是好？”灵感大王长吁短叹道。 “大王既然自认不是那人的对手，咱干脆认输，跟他讲明厉害，不然大家鱼死网破！”鳜婆两条柳眉也拧在一起。
　　所以在她灵感大王这里，是实打实的军师兼二把手。 “唉，昨晚去庙里吃童男童女，结果遇见一猴妖和猪妖，没带家伙，被打成重伤，靠着嘴才逃得一命。”
　　灵感大王叹了一口气，吩咐手底下的虾兵蟹将收拢十几箱金银珠宝，带人来到孙悟空面前。
　　我们礼送您过通天河，您要是不收，那就刀兵相见吧！
　　谢云一笑，收起金箍棒。
　　她将十几箱金银珠宝挂在孙悟空身上，拽了拽鱼线。 岸上，陈老爷等人惊呼道：“上钩了，道长，上钩了！”
　　“大王为何烦恼？”灵感大王旁边，悄悄出现一位灰衣裙的女妖怪，问。 她是鳜鱼精，乃通天河本地妖怪，自称鳜婆，号才智无双，灵感大王能在这里站住脚，鳜婆出了很大力。
　　第200章悟空为饵 (第3/3页)
　　了啊！
　　猪八戒给溺水的孙悟空做完人工呼吸后，祭出九齿钉耙，自告奋勇道：“师傅，您别钓了，俺老猪下去走一遭，不就是一条小小的金鱼精，在我天蓬元帅手里，翻不出什么大浪。” 砰！！ 谢云一脚踹飞猪八戒，准备动用系统送到打窝料和鱼饵给自己证明。
　　不就是钓鱼嘛，金鱼精这次再不识相，本帝就把通天河给煮了！

第201章彻底上头了
举报系统友情提示：宿主，别小家子气，眼光放高点，不就是用珍贵点的打窝料嘛，你凭啥举报人家？ 人家花钱买的，有本事，你也买，对了，本系统忘了，你现在暂时很穷，所以仇富。
　　师傅，您穿着先天级别的无上道袍，手里面逆天的法宝一大堆，您是穷鬼，我们是啥？ “算了，你比为师还穷，我就不该问你。”谢云自嘲一笑，拿出那盒鱼饵。 自己比洪荒三界所有人接触的东西都要多，就是站在巨人的肩膀上开始修炼，凡事跟他们比，有点欺负人。
　　猪八戒捂着胸口，无奈看着青天，不知不觉两行清泪就流了出来。 师傅，你能不能别这样？
　　谢云抓着一把打窝料，愤愤不平道：“系统，我举报某天道级别大能严重浪费灵根！” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主小锉刀一把。”
　　卧槽，那来的败家子比本帝还能挥霍？ 先天灵根和后天灵根拿来当鱼食，这是炫富，这事浪费，这是在犯罪！
　　小锉刀：由天道用来磨指甲的指甲刀改装而来，极为坚硬，可以磨平大多数物品，是极为鸡肋的居家物品。
　　拜，我的宿主。
　　“您何出此言？”猪八戒大吃一惊。
　　谢云满头问号，自己又被系统嘲讽了？ “八戒，你觉得为师是个穷鬼吗？”
　　如果有，那也是开的挂太垃圾，需要换个挂来逆天改命。 打窝料不多，一麻袋，是褐色的小颗粒，带着丝丝甜味，细闻以后，就能发现里面至少有三种先天灵根和十几种后天灵根。
　　第201章彻底上头了 (第1/3页)
　　钓鱼虽然是高难度的技术活，但在谢云这里，很普通，毕竟没有什么是开挂解决不了事。
　　我们跟您在一块儿压力已经很大了，您再打击人，我们就真的要自闭了。 鱼饵装在玉盒中，是两个小小的龙鳅，金色的，很活泼，似乎是准先天级别的灵物。 谢云小心的将龙鳅往鱼钩上挂，此时，通天河下已经乱成八宝粥。
　　打窝料融入水中，效 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“鳜婆，我太难了！”灵感大王不断绞杀冲进来的水族，感叹道。 他虽然不是好人，但在通天河整个水族的生死前，还是分得清轻重缓急的。
　　灵感大王和鳜婆也懵逼了，谁见过钓鱼的时候，拿准先天级别的宝物来钓鱼？ “鳜婆，我想吃了那龙鳅！” “不，大王，你不想，那是个陷阱！”
　　“但我吃了它，就能突破到大罗金仙，然后咱两就不用怕上面的人了。”灵感大王眼睛逐渐泛红。 以军师自居的鳜婆也逐渐失了智，人生能有几回搏，搏一搏，飞上枝头变凤凰。
　　打窝料这种东西他再熟悉不过了，当初在普陀山，他就是被观音菩萨用这个套路，吊起来N次。 这次肯定也不例外，而且更加危险，因为谢云抓住鱼，肯定不会像菩萨那样，再放回去。
　　水面还只是看着热闹，水下已经打了起来，灵感大王和鳜婆带着手下虾兵蟹将，死死守住谢云下勾的位置。 “蠢货，这是陷阱，都滚啊！”灵感大王怒道。
　　但通天河里的鱼要都疯了，打窝料实在太香，那种香是在诱惑灵魂，至于理智，早就被他们丢到混沌歪了。
　　鳜婆大口喝着打窝料的河水，对灵感大王说：“大王，妾身最佩服的就是您的毅力，加油。”
　　通天河里的水族要疯了，他们本能感觉到，龙鳅是大机缘，吃了后，就可以飞黄腾达。
　　噗通！ 龙鳅被甩了下来，不停划水游动着，很是欢快。
　　鱼多到什么程度，岸边的百姓都看傻了眼，现在说一句好不夸张的话，普通人都能踩着鱼走到河对岸。 道长高人，出手果然不一般啊！
　　第201章彻底上头了 (第2/3页)
　　果很明显，方圆千里只内，成精的，没成精的鱼类都被吸引了过来。
　　这次机会不抓住，不要说别人，自己都不会原谅自己！ “大王，我有一技，可保咱俩没有后顾之忧。”鳜婆沉思良久后道。 “你且说来听听！”
　　“咱们结拜为异性兄妹，你若成功，就拉妹妹一把，你若失败，我拼了命，也 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　本帝号称仁义无双，若是杀了其中一个，另一个肯定伤心欲绝，这犯得罪孽也太大了吧？ 算了，一块宰了，省的另一个孤苦伶仃。
　　龙鳅刚刚进嘴，就像着火一样，从喉头沿着食道一直滑进胃里，然后炸开。 无穷无尽的灵气开始冲洗灵感大王的四肢百骸，如同吃了激素一样，他的修为开始疯长。 在很短的时间之内，就突破到大罗金仙，甚至一路突破到大罗金仙后期。
　　要知道，现在孙悟空也不过是大罗金仙中期，猪八戒和沙僧也不过大罗金仙前期。 “哈哈哈哈，谁能挡我？”灵感大王膨胀了，灵感大王冲出水面，灵感大王的嘴角依旧挂着鱼钩。
　　“天地为证，我二人情同手足，今日愿义结金兰，成为异性兄妹，生死与共，永不相弃！” 两人声音很大，不光他们周围的虾兵蟹将听见了，谢云也听得一清二楚。
　　“我，灵感大王！” “我，鳜婆！”
　　娘的，真是好兄妹啊！
　　谢云打定主意后，灵感大王也抱着必死的心态，去吃龙鳅了。
　　灵感大王很尴尬，他最后心一横，抓住鱼饵，一口吞进肚子里。
　　当然，他也不傻，也试着将龙鳅解下来吃掉，但鱼钩已经跟龙鳅混为一体。 “下面拨弄鱼饵的大傻个，你要吃就吃，不吃就滚，贫道没那么多空闲时间看你表演。”谢云逐渐失去耐心，骂道：“通天河很清，老子不瞎，能看见你。”
　　“妙哉，好妹妹，就依你之计办吧。”灵感大王瞪着金鱼眼，鼓掌大声叫好。 两人就在通天河水底，在万万水族同类的见证下，大声鸣誓。
　　第201章彻底上头了 (第3/3页)
　　要想办法救出你。”
　　鳜婆在水底异常激动，大罗金仙后期足够横扫一方了，若是再向前一步，就是准圣，那就是另一个层次的修士了。。 她不知道灵感大王能在极短的时间内突破，是燃烧了毕生的潜力，而且修为还严重注了水。 “尔等还不跪拜本王！”灵感大王现在的状态比鳜婆还上头，他威风凛凛大喝道。

第202章吃你大爷
谢云用手指着还在昏迷状态的孙悟空，点头承认：“就是贫道打的，你想怎么样？” “哈哈哈，跪下来认错，本王可以考虑留你全尸，不然骨灰都给你扬了。”灵感大王第一次感觉到打脸的快感。
　　砰！ 谢云将金箍棒插进地里，命令金箍棒道：“变大。” 金箍棒纹丝不变。
　　它里的真灵看着昏迷中的孙悟空，壮着胆子弱弱回答道：“我是有节操的后天功德法宝，只有主人可以命令我。” 啪！
　　谢云很满意，灵感大王不满意了，蚕丝鱼线也就几百米，努力扯一扯，也就绷到三千米。 金箍 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　尤其是八戒，手里的九齿钉耙就没放下过，但他怎么也想不通，就一晚上的功夫，金鱼精那厮吃了激素了吗？ 就膨胀到大罗金仙后期，比自己还要高两个小境界，简直没天理。
　　…… 猪八戒和沙僧也面色沉重，大罗金仙后期的劲敌，不能小觑。
　　“臭道士，昨晚放走我的恩人是你打伤的吗？”灵感大王虽然嘴角挂着鱼钩，但他觉得，这并不影响自己装逼。
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。
　　灵感大王叫手指捏的啪啪作响，肆无忌惮放着自己大罗金仙后期强大的气势。
　　做人留一线，日后好相见。 这么朴素的道理，你个臭道士不懂，老子就用拳头来教教你！
　　“道长救我！”陈家庄的村民大部分开始往谢云身后聚集。 “现重金招聘捉妖师，只要能收了金鱼精，价钱好商量。”不少富豪乡绅举着金元宝，想召集敢死队，呸，是屠妖勇士。
　　第202章吃你大爷 (第1/3页)
　　“大王饶命，我是来给您助威啊！”人群中，很快出现一大批叛徒。
　　谢云一巴掌干了过去，在金箍棒光滑的表面打出一个极深的巴掌印。 他严重警告道：“一个破后天法宝敢跟老子讲节操，再讲老子把你带回兜率宫，让我大师兄融了你。” 金箍棒默默边长变粗变大，一直捅进三十三天。
　　“仙帝，一万三千五百斤了，满意不？” “本帝很满意，算你识相。”
　　禁锢术：洪荒三界顶级神通，可以禁锢任一一名修士，有效期半个时辰，可以重复叠加(仅对圣人期一下有效)。 猪八戒和沙僧听到忍无可忍，主动请战。
　　灵感大王看见猪八戒和沙僧向自己而来，信心十足，正想放两句狠话，但实在来不及。 猪八戒的战车速度奇快，已经到他脸上了。 “猪妖，你偷袭，哎呀！”
　　战车碾着灵感大王的脸压了过去，留下两道深深的车辙印，紧随其后，沙僧的月牙铲也打了过来。 噗！
　　“嘶，你们肉身怎么这么强？”灵感大王看着光膀子依旧能轻松压制自己的猪八戒和沙僧，心态终于崩溃。 老子 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　灵感大王挣扎许久，心态崩了，直接暴着粗口骂：&@#爷✘去死$…… “系统，我举报金鱼精骂人。”
　　“臭道士，赶紧把本王放下来，我可饶你一命！”灵感大王叫嚣道。 谢云抬头，大喊道：“我就不放，你能拿我怎么样，你下来打我呀！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主禁锢术。”
　　“你们两个去吧，当心点，别让那家伙狗急跳墙。”谢云挥了挥手，一只金鱼精，还犯不着他自降身份去收拾。
　　对方可是大罗金仙后期的强者，虽然二打一，那也不能大意。
　　“妖怪，我师傅乃是从东土大唐而来，前往西天大雷音寺的取经人，你给我老猪放尊重点！”猪八戒的九齿钉耙直接变成九龙驭战车形态。 沙僧也不敢大意，月牙铲上霞光艳艳，灵气像不要钱一样往外喷。
　　真·被动花式升天！ 他试了，鱼线韧性十足，完全扯不断。
　　第202章吃你大爷 (第2/3页)
　　棒现在一万多米，在变长的过程中，也把他带上天了。
　　灵感大王二人混合毒打，直接吐血重伤。 “二打一算什么好汉，有本事一个一个来。” 猪八戒和沙僧对视一眼，他们也很好奇为什么灵感大王这么不经打，于是就满足对方的要求。
　　“哎呀，轻点，疼！” “你们两个好生无耻，居然欺负我手无寸铁！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主四十四道混沌之气。” 金箍棒，小！
　　谢云一脚踹飞两个徒弟，死死盯着灵感大王，问：“你为什么吃人？” “臭道士，你赶紧放了本王，不然我自爆拉着你走！” 禁锢术学习！
　　谢云两手发出一团白光，将灵感大王体内的灵气彻底禁锢。 现在这货别说自爆，就是放个屁都极为困难。
　　谢云头一次爆粗口骂道：“吃你大爷，老老实实吃点正常东西不行吗？” “有些东西不能碰，碰了会死人，本帝现在以天道巡查使之命，判你死刑！”
　　谢云一脸黑线：狗日的，打不过就耍无赖。 用这么多凡人来威胁自己，这不是洪荒三界版的恐怖·分子嘛！
　　这家伙虽然不抗打，但也是实打实的大罗金仙后期高手，自爆起来，肯定毁天灭地，被他拉着垫背，实在不值得。 “哈哈哈，两个怂货。”灵感大王见猪八戒和沙僧后退，自信心稍微恢复，他对着下面吼道：“臭道士，赶紧放了本王，不然我拉着你和你身边的凡人一起上西天！”
　　“系统，我举报金鱼精进行恐怖主义活动。”
　　大擒拿术！
　　砰！
　　灵感大王随着金箍棒刚刚落回地面，就被谢云抓在手里。 猪八戒和沙僧极为不好意思道：“师傅，我们！”
　　“卧槽，你们欺我，那大家都不要活了，死吧，有这么多人陪葬，足慰平生！” 猪八戒和沙僧看着选择自爆的灵感大王，火速撤退。
　　第202章吃你大爷 (第3/3页)
　　的修为是假的吗？
　　“你对我做了什么？” “没事，只是禁锢了你体内的灵气，现在可以回答本帝，为什么吃人了吧？”谢云放开了自己准圣的气势。 灵感大王吓懵了，弱弱道：“吃人还需要借口吗？”
　　“吃人又不会增加你的修为，你为什么要吃，本帝百思不得其解。” “人这个东西，我在普陀山没吃过，但听说可以滋阴补阳，尤其是童男童女，有机会吃当然不能放过。”灵感大王理所当然的说。。

第203章没钱，抢妖怪啊！
“咱们是自家人，您饶我一命，我下次再也不敢了。” 谢云举起七星宝剑，冷笑一声：“下次？本帝希望你下辈子有这个觉悟。”
　　“这血，是灵感大王的，他死了？” “兄弟，快跑，万一上面的道士十杀下来，咱们都要死。” “你们这些没义气的跑拉着我点，我有个螃蟹精实在不好看路。”
　　…… 万万水族上演惊天大逃亡，在通天河上掀起了高达五米的巨浪。
　　“金鱼精，你还有什么好说的，本帝给你一个留遗言的机会。”谢云拔出腰间的七星宝剑。 凌厉逼人的剑气让灵感大王脊梁骨发寒，他从普陀山出来后，第一次感受到死亡的威胁，当然，这也是最后一次。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主提取卡一张。” 提取卡：可以将某种食材的灵气汇聚一处，增加口感，使其具有药膳的属性。
　　“仙帝，你不能杀我，我是观音菩萨的人，我在普陀山莲花池里的时候，经常听见菩萨在岸边念叨您。”
　　呲！
　　一条五十多米长的金鱼现出原形，深红色的鱼血从一米宽的剑伤中喷出，逐渐流入通天河，染红了一大片河水。
　　七星宝剑通入金鱼精的胸口，剑气三秒不到，就将他体内的一切绞的粉碎。 当丹田和神识紫府也崩溃后，灵感大王不再挣扎，彻底死透了。
　　没想到洪荒三界这有这种脑残，没的说，肯定要弄死，不弄死留着过年吗？ “系统，我举报金鱼精吃人！”
　　第203章没钱，抢妖怪啊！ (第1/3页)
　　滋阴补阳，没吃过，新鲜感，因为这些狗屁不通的理由，毁了多少物种，吃出病后，又牵连了多少人。
　　鳜婆还没从懵逼中清醒，大哥雄起了，大哥冲上去了，大哥转眼就凉了。 事情怎么转变的这么快，你好歹给我一点反应的时间啊！ “二当家的，咱们也跑吧，留得青山在，不怕没柴烧，我们再找机会给大当家的报仇！”虾兵蟹将慌乱不
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　大半个西牛贺洲的妖怪听到这句怒吼，齐齐打了个冷颤，纷纷骂道：“狗日的，哪个不长眼的家伙又惹上仙帝了？” 吃人这种事，偷偷摸摸来就行，怎么让先帝撞个正着？
　　“没问题，主人牛逼，剑法凌厉，一剑毙命，便宜这家伙了。”熊大从河里爬上来后，甩干身上的熊毛后，竖起大拇指赞叹道。 他摸摸了金鱼精的肉身，愁的五官都挤在一起，说：“主人，这家伙严重注水，虽然是大罗金仙后期的修为，但肉身只是金仙期，食之无味，弃之可惜，实在鸡肋。” “要不，您今天吃点别的，一条金仙期的鱼，实在没啥好吃的。”
　　这话要是在洪荒三界传开，拉仇恨值不比我还没渡劫，怎么就突破了低。 金仙
　　呼啦啦，十里八乡看热闹的百姓全跪下了。 谢云抖掉七星宝剑上的血珠，感受到一丝丝愿力飞向自己，这些愿力在不知不觉间，竟然可以强化神识。
　　“道长大慈大悲，救我等于水火之中，小老儿感激不尽，我给您叩头了。”陈老爷看着死掉的灵感大王，大喜过望。 他抓破头皮也不会想到，金鱼精这么轻松就被人除掉了，道长是真的牛逼。
　　他挥袖虚空抬手，扶起上万百姓，用神通万里传音吼道：“我谢云虽为八荒仙帝，但亦是人族，食我同族者，虽远，本帝亦必诛之！”
　　谢云打开酆灵小世界，从里面将熊大拉出来，指着金鱼精说：“今天吃水煮鱼。”
　　谢云一脚将熊大踹进通天河里，黑着脸说：“本帝杀得，有问题吗？”
　　熊大系着围裙，绕着金鱼精转了三圈，大叫可惜，说：“这是那个挨千刀干的活，杀的鱼一点也不专业，鱼血是个好东西，怎么全流完了？” 砰！
　　鳜婆看着手下，愤恨瞪着岸上的谢云，放下狠话道：“有本事你别过通天河，小的们，咱们走！” 很快，通天河就恢复了平静，就是死透的金鱼精依旧不时抽搐一下尾巴。
　　第203章没钱，抢妖怪啊！ (第2/3页)
　　堪，生怕上面的妖道冲下来。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“道长，一点小小的敬意，请您收下。” 谢云云火眼金睛看了一眼箱子的内部，全是各种金银珠宝，果断拒绝道：“贫道乃是修行中人，降妖除魔是应尽的义务，几位把东西带回去吧。”
　　陈老爷和众乡绅看着不远处灵感大王的私人珍藏，脸皮子抽搐了一下。 道长是个狠人，思想境界真高，没钱抢妖怪，法术没白学。 “你们等等，先别走，把今天到场的乡亲们都叫过来，把这鱼肉分了。”谢云喊住陈老爷，指着如小肉山的灵感大王说。。
　　“道长，这怎么好意思，妖怪是您杀的，我们不好意思白拿啊！” “贫道吃不了，放在这里坏掉就是糟蹋粮食，这金鱼精吃人，咱们也吃他，一定要吃的干干净净。”
　　按照食材的评级，应该是大罗金仙期的鱼肉。 “主人，这下没问题了，您就等着吃肉吧。”熊大拿九天玄铁菜刀切走那片极品鱼肉后，返回酆灵小世界了。
　　提取卡，使用！ 一道赤红色的光射在金鱼精身上，他体内的灵气开始疯狂往腹部移动，最后聚出一块五十多斤的极品鱼肉。
　　陈老爷和七八个乡绅族老结伴而来，他们带着二十多个年轻壮汉，抬着十多口大箱子。
　　“道长，我们这穷，没啥好东西，这点钱您就收下吧，要是嫌少，我们再去凑。”陈老爷苦劝道。
　　“你要是真觉得过意不去，就把那些钱散给乡亲吧。”
　　这普天下，那有降妖除魔不收钱的，那和尚念两句祈福的经，都要十块铜板和大米作为报酬，道长一定是嫌钱少了。 “你个小老头子脑子在想什么，贫道是缺钱的人吗？”谢云指着旁边散落的金银珠宝，说：“妖怪比你们有钱，贫道要是缺钱，肯定会去抢妖怪。”
　　我们连当您食材的资格都没有？ 但谢云确实有资格说这句话，金仙期的妖怪，他吃了已经不能增加体内的灵气，确实就是鸡肋。
　　第203章没钱，抢妖怪啊！ (第3/3页)
　　期，我们还没修炼到那个水平，和着您都不乐意吃了？

第204章轮洗手的重要性
剩下的鱼骨也没浪费，谢云用萃取术提炼出一小堆强化精华后，用在了七星宝剑上，剩下的残渣化成粉末，随风飘扬散去。 金鱼精被真·挫骨扬灰。
　　我天地之子的名头是假的？ “系统，我举报孙悟空说粗话！” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十一道混沌之气。”
　　孙悟空看谢云的眼神瞬间幽怨无比，师傅，您这是重男轻女啊！ 砰！
　　谢云等了半天，不解道：“悟空怎么还没回来？” “主人，那泼猴在泾河龙王新盖的龙宫里，两人正喝着苦酒，要不要我把他给你生擒过来？”六合碑屁颠屁颠的飞来汇报。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　…… 一万多人，仅仅花了半个小时，就把金鱼精分的一干二净，众人在感激声中，逐渐将主题带偏。
　　“呸，这鱼清蒸才好吃！” “放屁，红烧鲤鱼才是王道！”
　　果然，人类不管在什么地方，都是天生的吃货种族。
　　谢云带着三个徒弟回到酆灵小世界中，熊大还在厨房中忙活着水煮鱼，虎妖依旧在伺候他的农田。
　　俺老孙从五彩神石中蹦出，辛辛苦苦修炼了数百年，才修炼到金仙期，大师姐才睡了几年，也是金仙期了？
　　师徒四个人在小世界中转悠了一圈，弟子院，李明达还在沉睡中昏迷不醒，但她目前的修为，金仙期。 孙悟空看见后瞬间爆了粗口，没天理啊！
　　“道长大慈大悲，为我们除去一个大祸害。” “你们瞅瞅这鱼，真白，真香，拿回去炖汤，正好给我媳妇下奶。”
　　第204章轮洗手的重要性 (第1/3页)
　　“道长是个好人啊！”
　　谢云一脚将猴子踹进小世界的大海中，帮他学蛙泳，仰泳，蝶泳和自由泳了。 “八戒，沙僧你们谨记，咱们都算得上前辈高人了，就要以身作则，不要随意说粗话，不然很容易带坏洪荒三界的小朋友。” “弟子谨记师傅教诲。”猪八戒和沙僧对视一眼，心口不一的躬身表示受教。
　　师傅，您老人家一天没事儿就踹我们三，以身作则这词跟您没啥太大关系吧？ 咦？
　　“大圣，你可拉倒吧！”径河龙王声音有些不屑：“主人一巴掌都能干翻你，你还装逼。” “那是我师傅太变态了！”孙悟空声音有些激动。
　　“哟，你俩日子过得不错，这小酒小菜整得。”谢云没法发怒，没有踹门，而且很平静的推门而入。 泾河龙王和孙悟空被吓了一跳，连忙站起来退到墙角，像是犯了错的小学生一样，低头看着脚尖。 特别是孙悟空，两手不自觉的就捂住了屁股。
　　“为师有那么凶残吗？”谢云似笑非笑看着孙悟空。 “恩！”孙悟空下意识点头后，立马反应过来，开始疯狂摇头否认。
　　泾河龙王的新墙上多了一个猴形大洞。 “抓过屁股的手 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“唉，俺老孙一身仙法，却天天被束缚在师傅身边，没事还要被踹两脚，简直惨无人道啊！” 咕咚，咕咚……
　　三人一碑下海后，直奔一团耀眼的金光，畅通无阻来到径河龙王的龙宫前。 天下龙族一个爹，盖房子的时候都是暴发户的性格，各种镶金嵌银的建筑，烧包厉害。
　　孙悟空好像拎起酒坛子在狂饮。
　　“主人暂且不提，熊大那做饭的厨子，虎妖那种地的老农，你打得过谁？”
　　师傅身边都是一群变态，但洪荒三界那么大，变态终归是少数。
　　“我TM……”孙悟空无语了。 他跟熊大以命相搏，胜率五五开，跟虎妖以命相搏，胜率二八开。
　　酆灵小世界的大海虽然没有洪荒四海那么大，但也差不到哪里去。 就是小世界的海洋生态系统还没建立，里面的水草和鱼类并不多。
　　第204章轮洗手的重要性 (第2/3页)
　　“不用，咱们过去看看吧。”
　　“悟空，你既然觉得自己本事学够了，那为师就给你点自主权。” 孙悟空眼睛一亮，他第一个反应是回花果山。 “做什么白日梦？”谢云瞪了过去，泼冷水道：“取经还没完成，你还不能走，但取经路上，接下来的妖怪你来解决吧。”
　　“师傅，这可是您说的，咱们君子一言，驷马难追。”孙悟空伸出猴爪子准备击掌为誓。 砰！
　　包括谢云在内，所有人不自觉咽了一口口水，除了六合碑这个另类。 “吃吧，凉了就不好吃了。”谢云一声令下，众人坐好，拿起筷子，死死盯着那盆水煮鱼。
　　“系统，我举报孙悟空不讲卫生，吃饭不洗手。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主三十三道混沌之气。” “师傅，吃饭要紧，洗手这么小的事儿，就不要在意了吧。”孙悟空还在吞着口水，丝毫没有意识到问题的重要性。
　　“系统，我举报孙悟空在洗手这件事上，知错不改。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主二十二道混沌之气。”
　　一个披头散发，穿着白纱裙，手里拎着紫竹林的女人急忙冲了进来。
　　众人刚刚进厨房的用餐厅，就看见餐桌中间放在一巨大的瓷盆，里面黄色的豆芽，白色的鱼肉和红色的辣油散发着致命的香味。 伴随刺啦一声！
　　水煮鱼可是一道名菜，油而不腻，辣而不燥，麻而不苦，肉质滑嫩。 这等美食面前，别说泼猴，就是玉帝跟佛祖来了，你也要在旁边站着等本帝吃完饭再说。
　　熊大将满满一锅辣椒油淋在鱼肉上，用餐厅的香味十倍暴增。
　　孙悟空最为过分，两手都拿着筷子，看样子是准备左右开工抢肉。
　　他从泾河龙王的龙宫里出来，就直奔用餐厅，那有时间洗手。
　　“等等，悟空，你刚刚洗手没有？”谢云突然问道。 孙悟空：emmm
　　“开饭了！”小世界里突然传来熊大的喊声。 谢云果断放弃跟孙悟空击掌为誓的打算，选择直奔厨房。
　　第204章轮洗手的重要性 (第3/3页)
　　，洗干净再跟为师击掌。”谢云不满道。
　　砰！ 谢云举报完，一脚将孙悟空踢出用餐厅，骂道：“洗完手再滚回来吃饭。” 几个人还没下筷子，就听见小世界外有人大喊道：“仙帝，你在那里，我有要紧事求见！”
　　听声音是个女人，还是个老熟人。。 “唉。”谢云叹了一口气，用空间凝固阵法暂时封印了那盆水煮鱼，打开了小世界的入口。

第205章这鱼，真香！
“仙帝，麻烦您也转身。”观音菩萨这才反应过来，捂住胸口。 “咱俩谁跟谁，又不是没见过。”谢云也背过身来。
　　“我……”菩萨无语。 几年前，如来亲自通知她，说普陀山的金鱼精命中注定有一劫，要她暗中放鱼去通天河应劫，就是走个流程。 可他喵的，就在方才，金鱼精失去了一切生命信号，八成是遭到不测，她这才鞋都没穿就赶过来。
　　“观音姐姐，你家里的鱼要看好，最近洪荒很不太平，我这刚刚到通天河边，就蹿出来一条大罗金仙期的鱼妖要吃我。”谢云指着桌上的水煮鱼，假装后怕。 观音菩萨先是一惊，随后就放心了。
　　《单身万年的观音菩萨疑似找到人生归宿，这个人竟然是……》 《错误的姻缘，到底是爱情的选择还是月老的手滑？》
　　菩萨来访，这事可大可小，但是在某些标题党手里，足够编撰成震惊洪荒三界的八卦新闻。 比如《震惊！观音菩萨衣衫不整出现在八荒仙帝的私人小世界，这到底是道德的沦丧还是人性的泯灭？》
　　……
　　老半天后，菩萨才整理好长纱裙，佩戴好璎珞珠宝，脸上也画上淡妆，恢复了往日雍容华贵。
　　谢云挠着头，明知故问道：“观音姐姐，这里是通天河，你普陀山的鱼丢了，你应该在普陀山找，来这里干嘛？”
　　孙悟空也洗完手回来了，几人坐好后。 菩萨率先发问：“仙帝，你有没有看见我普陀山的金鱼精？”
　　“观音姐姐，你注意点个人形象。”谢云干咳一声，黑着脸训斥道：“你们都看啥，赶紧转过身去，不知道非礼勿视吗？” 猪八戒，沙僧，虎妖，熊大，泾河龙王集体转身，同时竖起耳朵，准备好偷听的打算。
　　第205章这鱼，真香！ (第1/3页)
　　来的人正是观音菩萨，她没有梳洗打扮，仅仅穿着一件纱衣，及腰的长发被一根素色丝带绑着，光着两个脚丫子，看样子出门很匆忙。
　　大罗金仙期的鱼妖很恐怖，但不是自家的鱼，偷跑的金鱼精只是金仙期。 “吸溜，菩萨，你吃过饭没有？”孙悟空嘴角的口水已经逆流成河。 谢云解开封
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“上次我们师兄弟聚餐，准提圣人和接引圣人都吃肉了，你就不要犹豫，正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，偶尔吃一顿，没事。” 谢云发挥出传销大师级别的口才，加上熊大的水煮鱼实在无可挑剔，于是，观音菩萨愉快加入用餐队伍中。
　　“观音姐姐，味道还可以吧！”谢云看着菩萨微微隆起的小腹，似笑非笑问道。 “多谢仙帝款待，这鱼味道极好。”观音老脸一红，连忙用紫竹篮挡在身前，道：“仙帝，那个啥，本尊还要忙着找鱼，先走了，有空请你到普陀山吃饭，我亲自下厨。” 谢云打开空间裂缝。
　　她慌不择路的跑掉了。 “师傅，咱们杀的鱼，好像就是菩萨家的鱼。”猪八戒有些担忧，问道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“熊大，你傻愣着干嘛，赶紧给菩萨拿一副碗筷。”谢云善解人意地招呼着。 “观音姐姐，你们佛教的教规早该改一改了，怎么能不让吃肉呢？”
　　吃了对不起佛教，不吃对不起自己。 大罗金仙期的鱼妖，可遇不可求，特别还做的是色香味俱全。
　　“我到大雷音寺后，一定训训如来那小子，别的可以不改，这戒肉这条一定要删除。”
　　鱼肉入口即化，麻辣鲜香四味俱全，搭配上白米饭，几个人都吃撑了。
　　你这泼猴，牙缝挺大啊！
　　“嗝，熊大，以后能不能多弄点，这点够谁塞牙缝，俺老孙也就尝了个鲜。”孙悟空松了松裤腰带，吐槽道。 熊大看着孙悟空旁边垒着的十几个空碗，翻了个白眼。
　　观音菩萨两眼盯着红油中漂浮的雪白鱼肉，陷入极度纠结中。 到底是回答有还是没有？
　　第205章这鱼，真香！ (第2/3页)
　　印水煮鱼的空间凝固阵法，顿时满屋子飘香。
　　谢云无所谓的一耸肩，无赖的说：“是又怎么样，她来咬为师啊！” 观音就算知道真相，又能怎么样，别忘了，这鱼她也吃了，而且吃的不比孙悟空少。 讲道理，灵感大王是自己找死，惹上本帝。
　　这个亏，不管愿不愿意，观音菩萨吃定了。 师徒四人就在酆灵小世界中住了一晚，准备第二天再踏上取经路。
　　“你是从岸上那道士处巡来的？”虾兵蟹将小心翼翼拎着手里的长枪，问道。 “恩！”
　　观音菩萨一脑袋问号，问：“你大哥是？” “普陀山，灵感大王是也！” 观音菩萨眼睛一黑，感觉一阵恶心，果然，自己最担心的事情还是发生了。
　　“呕，到底发生了什么事？” 鳜婆将事情的前因后果讲了一遍，但删除了献童男童女的情节。
　　观音掏出一块冰晶，递给鳜婆说：“灵感与我相伴多年，这个仇，不能不报，你拿着这块冰晶，按照我的吩咐办！”
　　“站住，你是何人？”守大门的虾兵蟹将喝问道。 “你们不用管，灵感何在，它主人来喊它回家吃饭了。”观音菩萨并不想泄露身份。
　　她连忙掐了个避水诀，就飞入通天河，没一会，就找到金鱼精的府邸。 菩萨看见自家金鱼精写的水鼋府三个大字，松一口气。
　　金鱼精是偷着跑出来的，要是闯下祸事，自己还要给它擦屁股，不如偷偷带走妥当。
　　“小的们，快通知二大王，仇人打上门来了！”众虾兵蟹将举长枪就刺，同时大声疾呼增援。
　　“那臭道士呢？”鳜婆穿着丧服，匆匆忙忙带着二百多号虾兵蟹将出来，厉声道：“杀我大哥，不敢来见我吗？”
　　观音菩萨极为郁闷，只能一路杀进水鼋府中。 她甚至还怀疑自己养的金鱼精有自立门户的打算，不然为什么连主人都不认了。
　　洪荒三界这么多年，也没听说过有大罗金仙期的金鱼精出没，别说大罗金仙期，就是金仙期也只有自己普陀山那一条。 难道？
　　第205章这鱼，真香！ (第3/3页)
　　这边，观音菩萨从小世界出来后，越想越感觉事情不对劲。
　　“八荒，你欺人太甚！”观音菩萨大罗金仙后期的气势放开，通天河水底炸了锅。 鳜婆和残存的虾兵蟹将直接被威亚压在地上，动弹不得。 “前辈，您是？”鳜婆小心翼翼问道。
　　“本座普陀山，观音！” 鳜婆眼睛一红，扑上去哀求道：“菩萨，我大哥死的好惨，您要为我大哥做主啊！”

第206章冰封的通天河
她带着残存的虾兵蟹将，立刻离开水鼋府，潜伏于通天河上，掰断冰晶。 不多时，漫天大雪，气温骤降，整个通天河都被冰封起来。
　　“早冬还好说，可别是妖怪作祟。”沙僧擦了擦清鼻涕，开启神预言模式。 孙悟空听到妖怪，掏出金箍棒，霸气十足的说：“咱们出家人，就该降妖除魔，师傅，待会有妖怪，你们别出手，都教给俺老孙，看我一棍子敲死它！” “好，悟空该出师了，就按你说的办。”谢云点头笑着说。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“菩萨，掰断冰晶，我们也会被冻住，你这法宝不好用啊！”鳜婆质疑道。 “你等本尊说完！”观音从衣袖里取出一颗红莲业火珠，说：“此珠中间有一丝火系法则，你佩戴于身，可保水灾不侵。”
　　“他们沉入河底，你掰断冰晶。他们就会被冻住，你带人凿冰，不费吹灰之力，就能擒他们。”观音笑着说道。 谢云她惹不起，但借助鳜婆的手恶心一下人，也算是给自己养的金鱼精报仇了。
　　鳜婆听到这话，接过红莲业火珠，满心欢喜的说：“甚妙，大哥，小妹终于可以给你报仇了！”
　　当天晚上，陈家庄周围的百姓大多数都着凉了，很多因为家里缺柴少碳，患上了重感冒。
　　猪八戒结实的打了个喷嚏，很自觉将敞开的衣服穿好，两手拢着衣袖，骂道：“这才深秋，怎么就下雪了，今年莫不是个早冬？”
　　第二天早上，谢云从酆灵小世界出来时，看见漫天大雪和冰封的通天河，感觉事情不对劲，有猫腻。 金鱼精都被自己吃了，那个缺德货把河给冻住了？
　　用时掰断冰晶，法则涌出，就可以冰封万物，不用时，合上冰晶，万物自然融化。 “鳜婆，你若真想报仇，待会就冰封通天河，取经人踏冰过河时，你等他走到河中心，合上冰晶，他们自然落水。”
　　第206章冰封的通天河 (第1/3页)
　　冰晶的来历可不简单，乃是开天遗物，内有一丝冰系法则，它被接引圣人寻到后，炼成秘宝，存于佛教宝库，观音菩萨用大功德才换到手。
　　孙悟空下意识捂住屁股，再三犹豫后，硬着头皮，咬牙道：“师傅，俺决定了，打妖怪这事，我自己来就行，用不着您老人家出手。” 堂堂大罗金仙，要是让妖怪阴了，也是活该。
　　对，这个计划很完美。 谢云回头看了一眼自己的二徒弟，嘴角向上扬起一丝弧度。 泼猴还真天真，运气大跌，岂会这么轻易就能躲过？
　　“彤云密布，朔风号；惨雾重浸，大雪落。 六角花，片片飞琼，千林树，株株带玉。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　取经一路，自己的三徒弟都总结出一条真理。 有妖怪的时候，师傅身边就是最安全的地方。
　　“卧槽，师傅，那个啥，俺老孙觉得最近跟在您身边有安全感，求保护。” “悟空，你确定？”谢云似笑非笑盯着猴子。
　　没妖怪的时候，师傅就是最大的危险源。
　　最重要的是，就算自己一时不慎，被妖怪抓了，也有师傅相救，死不了。
　　没事还是跟着师傅好，安全有保障，等妖怪蹦出来，咱再拎着金箍棒揍他丫的。
　　“好，你决定了就别后悔。”谢云一笑，翻身上马，往陈家庄方向骑去。 猪八戒和沙僧紧随其后，孙悟空看着空荡的四周，心中莫名升起一股寒意，也紧紧跟了上来。137
　　“就是，万一被妖怪抓了呢？”沙僧神补刀道。 孙悟空脸上表情逐渐僵硬，最后打了个冷颤。
　　第206章冰封的通天河 (第2/3页)
　　猪八戒欲言又止，最后还是没忍住提醒道：“师兄，你小心点，师傅之前举报了你不少次，你现在运气值可不高。”
　　几家村舍如银砌，万里江山似玉团。” “好雪啊！”谢云看了一路雪景，到陈家庄时，突然有感而发。 猪八戒听的摇头晃脑，赞叹道：“卧槽，师傅，您这诗，六六六啊！”
　　沙僧附和道：“就是，完美的描写出这四周美景，厉害！” 谢云听着两个徒弟的土味吹捧，额头青筋逐渐暴起，最后忍无可忍：
　　五人饭吃到一半后，陈老爷突然开口，恳求说：“道长，乡亲们连夜将灵感庙改成道观，里面供奉的就是您，只要您不走，我们保证您衣食不缺，供奉不断。” “贫道有事要去大西天雷音寺。”
　　谢云看着屋里挂着的一副登天图，心中颇为感动，问道：“你们知道大西天在那里吗？” 陈老爷摇头。 谢云指着西边，说：“贫道从东土大唐出发，要走十万八千里才能到大西天，现在走了一小半路，那还有六七万里，一路妖魔鬼怪甚多。”
　　“取经这活，你们干不了，得贫道自己来。” 陈老爷倒吸一口凉气，陈家庄的人，最远活动范围就是通天河对岸的西梁女国，那也不过两千多里路，十万八千里，他想不敢想。
　　谢云看着三个徒弟，深深叹了一口气，调教之路，道阻且长啊！ 他被陈老爷迎进屋内，接受了陈家人集体拜谢。
　　猪八戒和沙僧神色极为尴尬，心道：卧槽，打脸来也这么快？ 这老头拍马屁的水平，都比得上马屁精太白金星了！
　　陈家小仆在屋内升起火盆，送来七八碟好菜，又端上来两壶烫好的米酒。
　　“不去行不行？”
　　陈老爷咬着牙，下定决心说：“道长，只要您不走，我派村里的青壮年帮您去西天。”
　　“我不去，你们帮我取吗？” ……
　　“师傅，我俩这水平，放在天庭，都是一流水平。”猪八戒和沙僧对视一眼，自我辩解道：“我们就不信，您能随便找到比我们出色的马屁精？” “道长，小老儿老远就听见您这首佳作，真是词句浅显而意蕴悠远，让人如饮琼浆玉液，回味无穷……”陈老爷穿着裘衣，带着两个仆人出门迎接。
　　第206章冰封的通天河 (第3/3页)
　　“你们两个，好歹也是天庭下来的正牌神仙，拍马屁的时候，能不能别把卧槽挂在嘴边？”
　　“道长，您帮了我们这么大的忙，您走的时候，好歹通知乡亲们一声，我们好送送您。” 书客居阅读网址：

第207章冰冻菩萨
“师傅，这河面冻得很结实，没啥问题，咱们拿布包住白龙马的马蹄，就可以出发了。”孙悟空惊喜的会报道。 谢云直接丑拒，说：“悟空，你这个社会经验不足，不曾走过冰凌，不管冻得多么结实的冰面，上面肯定有凌眼，要是掉下去，就爬不上来了。”
　　只要支开猴子，他就有机会将贡品收入囊中，留在路上慢慢吃。 两方压力下，孙悟空怀着不安，跳上冰面。 不是怂，而是运气大减，得小心，运气这事很邪门，鬼都不知道你会在什么地方倒霉。
　　“二师兄，你拔三根猴毛，变出三个分身一同前行，不然冰面压力不一样，我们待会一起过去的时候，还是会有危险的。”沙僧大喊道。 谢云第一次对存在感极低的四弟子侧目，到底是流沙河混过的地头蛇，知道的东西就是多。
　　孙悟空率先跳上河面，用金箍棒用力砸向冰面。 咔嚓一声！
　　大雪封路，下午时，来送行的百姓基本上都没赶过来，谢云只有陈家庄的村民送别，场面略显寒酸。 师徒四人站在通天河边，心思各异。
　　只见冰面裂开蛛网一样的裂缝，但没有碎掉。
　　“你既然要降妖除魔，那就由你来当探路先锋，替我们几个走一遭。”
　　猪八戒看着陈家庄百姓手里捧着的各种贡品，咽了一口口水，闷声闷气的说：“师兄，师傅说的有理，你就跑一趟，反正你脚力快，跑一趟费不了多少时间。”
　　孙悟空无语，师傅，你逗我？ 您老人家准圣的肉身，一拳都能把这通天河冰面捶碎，还怕掉在水里？
　　陈老爷傻了，他连忙吩咐仆人，将这个消息告诉要好的乡绅，道长要走这事，瞬间传遍十里八乡。 各村几乎倾巢而出，黑压压的人群开始向陈家庄压来。
　　第207章冰冻菩萨 (第1/3页)
　　“行，那就今天下午，趁着河被冻住，我们步行过河。”谢云点头说。
　　孙悟空从耳后拔出三根毛，变出三个分身，不是听话，而是有三个分身陪伴，总会多点安全感。 他就这样走了半天，一直来到通天河中心，什么事也没发生，胆子也逐渐大了起来。 但冰面下，鳜婆正带着四百多虾兵蟹将严阵以
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　沙僧和猪八戒收完贡品后，回来问：“师傅，二师兄走了这么久都没事，咱们是不是也该过河了？” 话音未落，通天河突然化开，变成波涛汹涌的大河。
　　鳜婆领着虾兵蟹，将带着冰封的孙悟空和三个分身回到水鼋府。 “菩萨，怎么是您？”孙悟空真的被惊到了。 他两眼冒出真火，身体逐渐开始解冻。
　　“当然是本尊，我要给自己的鱼讨个公道。”观音菩萨说完，直接祭出一个石匣子，匣中发出紫光，将孙悟空收了进来。 “卧槽，菩萨，您啥时候突破到准圣了？”孙悟空惊呼道。
　　水鼋府安静了。 鳜婆有些激动，她万万没想到，大哥背景这么强，居然真的跟观音菩萨有关。 自己把握好这次机会，飞上枝头变 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云点头，取经后，自己还要把经书给李二送回去，肯定要回来。当然送什么经书，可不由如来决定。 “道长，到时候您可要在我们这里多留几天，乡亲们都很感激您。”陈老爷感慨万千。
　　都是些寻常的枣糕，桃酥，鸡蛋，大肉包子之类的俗物，不值钱，但味道都不错。 “道长，你们还会回来吗？”陈老爷很不舍。
　　别人感激不感激他不知道，但他肯定感激万分，毕竟谢云保住陈家唯一的独苗。
　　暖风阵阵袭来，众人正感觉不对劲时，河中心传来孙悟空一声惊呼。
　　眨眼之间，汹涌的通天河又给冻得结结实实。
　　“俺老孙日……” 咔嚓！咔嚓！
　　当她看到一排黑色的影子从冰面上路过时，当机立断，直接掏出冰晶。 通天河岸边，谢云还在跟陈老爷唠嗑，猪八戒和沙僧在收百姓送上来的贡品。
　　第207章冰冻菩萨 (第2/3页)
　　待。
　　“前段时间。”观音菩萨想起这事，就感觉肝疼，突破说来也巧，纯属是因祸得福。 她这些年在西游路上，经常被谢云气的半死，后来如来有事找，就借口闭关搪塞，谁知道一来二去，真的就突破了。 这也是观音敢跟谢云翻脸的底气，都是准圣，谁怕谁？
　　“菩萨，你放俺老孙出来，咱有话好商量……” 隔音阵法！
　　谢云还没开口，鳜婆就拿着冰晶冒了出来，大笑说：“臭道士，你徒弟已经被我抓了，你要是识相，就束手就擒。” “你抓的我徒弟？”
　　谢云把玩着手里的千里冰封卡，有些犹豫，自己到底是冰封通天河还是冰封通天河？ 算了，当着这么多凡人的面，拿剑砍死这么多虾兵蟹将，实在太血腥了，还是冰封吧。 留具全尸，也显得人道点。
　　“臭道士，你杀死我大哥，今天我让你血债血偿，我的后台，你这辈子都不会想到，等死吧你！”鳜婆在水面跳来跳去，极为得意。 “给你一句忠告，下辈子投胎离本帝远点！”谢云语重心长劝道。
　　水下，观音菩萨也被冻住，她只来得及抬头，用惊骇的目光看着岸边。
　　他当了几千年的天蓬元帅，主管天河十万水军，都没遇见过这种水文情况。 “怕是有妖怪出没，悟空可能遭到不测了。”谢云拔出腰间的七星宝剑，正准备劈开河水时，一大批虾兵蟹将冒了出来。
　　通天河又化了，而且水质极为浑浊，不停在翻涌。 “师傅，这河抽什么疯？”猪八戒不解的问。
　　陈老爷吓的一哆嗦，躲在谢云背后问：“道长，怎么这么多妖怪？”
　　“没错！”鳜婆点头承认，她丝毫没有意识到问题的严重性。
　　千里冰封卡：内部封印一丝高级冰系法则，可以冰封万物，对亚圣以上无效，大罗金仙以下，直接冻死。
　　“系统，我举报鳜婆绑架我徒弟。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主千里冰封卡一张。”
　　“菩萨，咱们杀出去，给我大哥报仇，我愿为先锋。” “也好！”观音也觉得该王牌对王牌了，就说道：“你带人先出去，本尊先收拾这猴子。”
　　第207章冰冻菩萨 (第3/3页)
　　凤凰完全有可能。
　　他是真的不愿意杀生，只要没触碰到底线，一切都可以谈。 鳜婆一愣：“啥？” 咔嚓！！
　　谢云将手中千里冰封卡甩入通天河，一股可怕的寒潮迅速席卷水面。。 通天河冰封速度极快，鳜婆和虾兵蟹将还没反应过来，就化成水面一具具冰雕。

第208章你不要过来啊！
这取经路上，谁惹他，他揍谁，要不是道祖和圣人拦着，他能把天庭给打下来。 这次观音菩萨可是在他老人家头上动土，百分之百要把自己给搭进去，等等，把自己给搭进去？
　　洪荒三界这破地方，完全是个超级怪物房，肉少狼多，占地传教太困难了。 佛教只留祖地，其他地方，干脆就大方点，让给其他势力，我们出家人就要有高人姿态，坐壁旁观，笑看其他势力为蝇头小利，打的头破血流。 如来对佛教这个转型方针，满意至极，他内心激动的都要唱出歌来，圣人这招，妙啊！
　　滴滴滴…… 如来听见通信符的急呼，眉头一皱，那个不长眼的家伙，不知道本座正在开会吗？
　　“老六，你说仙帝会不会对观音菩萨做出过分的事吧？”伽罗罗汉有些结巴，自我安慰的说：“大家都是神仙，抬头不见低头见，仙帝不会把事做绝吧？” 六丁六甲直接摇头，给出一个诚恳的建议：“老珈，你不要心存侥幸，赶紧通知大雷音寺，时间或许还来得及。”
　　菩萨啊菩萨，尾随八荒仙帝已经是个苦差事，您就别出来添乱，行不？ 望天，现在该怎么办？
　　其他人或许是多一事不如少一事，但八荒仙帝可是说一不二，瑕疵必报的主。
　　仙帝不会对菩萨下手吧？
　　如来正例行召开佛门大会，议题只有一个，根据佛教两位圣人指示，佛教要逐渐转型，开始进军混沌。
　　珈蓝罗汉吓的一屁股坐在地上，咽了一口口水，果断拿出通信符，开始紧急联系如来佛祖。 西方，大雷音寺。
　　“老伽，被仙帝冰封的是你家菩萨吗？”六丁六甲揉了揉眼睛，用力戳着旁边完全傻掉的珈蓝罗汉。 “似乎，好像，也许，大概就是吧！”珈蓝罗汉脸上露出一个比哭还难看的笑容。
　　第208章你不要过来啊！ (第1/3页)
　　现在最慌张的人不是谢云，也不是观音，而且一直尾随取经队伍的痴汉二人组。
　　他虽然不满，但看到是伽罗罗汉后，还是接听了通信符，有关谢云而 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　不是如来怂，而是面对谢云这个妖孽，不多带点人，他心里实在没底，一个小师叔的身份，就压的他没有一点脾气。 而且真动起手来，自己也不一定能打过。
　　“师傅，河里那个水府里会不会有大妖，我怎么有点心悸？”沙僧指着黑乎乎一团的水鼋府说。 火眼金睛！ 谢云眯眼细看，乐了，随即一脚踹飞沙僧，笑骂道：“什么妖怪，那是菩萨。”
　　“你们俩别闲着，赶紧把水面冻死的妖怪都搬过来。” 猪八戒和沙僧在搬鳜婆和虾兵蟹将的肉身时，谢云用大擒拿术，将观音从水鼋府里生擒了出来。
　　如来立刻捏碎通信符，划开一道空间裂缝，他准备亲自前往通天河救人。 希望时间还来得及，不然观音菩萨失身，这事将成为佛教最大的污点。
　　所有人停止手头上的事，集体脑瓜子嗡嗡的疼！ 观音菩萨，您闲的没事干，惹八荒仙帝那个混蛋干嘛，这不是羊入虎口，完全白给！
　　他一只脚迈进空间裂缝后，又退了回来，严肃的说：“降龙伏虎，你俩分头去通知准提圣人和接引圣人前往通天河，要快，其他人跟本座先走一步。”
　　凶名赫赫的魔祖罗睺都栽在小师叔手里，所以洪荒三界，十大谜团之首，已经换成谢云的真正实力。
　　猪八戒站在岸边，两眼睛瞪得像铜铃，他隐约能感觉到河里有点不对劲。
　　整个大雷音寺，除了闭死关的十多个罗汉，这次是真的倾巢而出，声势极为浩大。 通天河因为被冰冻的速度极快，所以冰层透明度极高。
　　“什么，观音被仙帝生擒了？可能还会失身？”如来极度震惊，声音没压下来。 于是，整个大雷雷音寺的人都听见了。
　　第208章你不要过来啊！ (第2/3页)
　　任何消息，在佛教已经被列为超一等大事处理。
　　“菩萨，好久不见。” 观音浑身被冻得铁硬，动弹不得，只能用神识警告道：“八荒，你别过来，你再过来，我就要叫了！” 谢云搓着手，扭头看了看四周百
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他用神识大喊道：师傅救俺，俺是你徒弟啊！ 但石匣是件宝贝，有隔绝神识的功能。
　　“系统，我举报观音菩萨欺骗我，她一点当俘虏的自觉都没有。”谢云举着手绢举报道。 “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主集体治疗卡一张。” 集体治疗卡：效果极差，但使用范围极广的治疗卡，仅对渡劫期以下使用有效。
　　使用范围，三十里，不限量，可以治疗任何疾病。 谢云揣起集体治疗卡，继续搜刮大业。
　　他第一个入手的就是石匣，打开看见是冰冻的孙悟空后，骂道：“废物！” 石匣被关起来，直接丢在了地上。
　　陈老爷命人改灵感庙的时候，还特意叮嘱家仆打碎观音像，以泄心头之恨。 “观音姐姐，你放心，我可是正人君子，不会对你怎么样的。”谢云嘿嘿一笑，开始亲手搜刮起自己的战利品。
　　孙悟空泪流满面，自我安慰道：师傅一定实在说这破石匣。
　　谢云开始在观音菩萨的衣袖里摸了起来。
　　他坚定在菩萨衣袖里摸索着，最后从里面拽出一个绣花的手绢，火山棉织成，法宝级。
　　“仙帝，不要乱摸，好痒，本尊发誓，衣袖里啥也没装，东西都在我腰间的乾坤袋里装着。” “我不信！”谢云摇头。
　　金鱼精可是结结实实坑了观音一把，他在建灵感庙的时候，把观音像也放了进去，跟自己一起接受香火供奉。 因此，陈家庄周围的百姓对观音菩萨的好感，现在是负数。
　　第208章你不要过来啊！ (第3/3页)
　　姓，放心的说：“观音姐姐，您要叫就叫的奔放点，不会有人来救你的。”
　　他差点把菩萨给扒光了，头饰都没放过，只留下一件遮体的长裙。 “八荒，你别太过分了！”观音脸颊微红，用神识厉声喝到。。 “本帝过分吗？”谢云玩味笑道。
　　他回味了一下方才的手感，问：“观音姐姐，咱俩也算往日无怨，近日无仇，你这次为啥暗害我？”

第209章助人为乐
“你若能证明灵感吃人，本尊愿前往地府，找到死去的童男童女，用大功德救活他们。”观音硬着头皮说。 她现在一丝丝底气都没了，心中也有些后悔，灵感在普陀山乖，但跑出来后，会变成什么样，谁也不敢保证。
　　观音心立马凉了半截，自己的金鱼真有吃人的举动，但好像没吃成功。 “仙帝，灵感没吃到嘴里，那罪不至死吧！” 谢云还没来得及说十里八乡祭祀童男童女已经成为惯例，今天是没吃成，但前些年呢？
　　他就发现自己被包围了，十里八乡的百姓陆陆续续赶了过来，全都由士绅族老带领，手里捧着各种供品。 “道长，你不能走啊！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“菩萨，养不教，主之过，你的鱼吃童男童女，我杀它，是它罪有应得！” “你放屁，灵感是条好鱼，怎么会吃人，还是吃童男童女？”观音声音的底气，开始严重不足。
　　讨公道才是正事！ 这次，她底气略微不足，依然质问道：“仙帝，你凭什么杀我鱼？”
　　谢云眉毛一挑，用激将法问：“菩萨，你虽然是个女流之辈，但我看你也算个敞亮人，你鱼犯错，你愿意给它擦屁股吗？”
　　那孽畜，不会真吃人了吧？
　　陈老爷看见观音，一声冷哼，面色不悦的说：“呸，有道长在，那金鱼精怎么会吃到我闺女？”
　　谢云用三昧真火替观音解冻后，带人来到陈老爷身前，似笑非笑说：“菩萨，你问吧。” “老施主，灵感真的吃了你家童男童女？”
　　谢云点头，这事没什么好遮掩的，承认道：“观音姐姐，你鱼养的不错，以后多养点，水煮鱼你也吃了，好吃吗？” “好吃。”菩萨下意识点头，小小吞了一口口水，然后立马反应过来，自己被带偏了。
　　第209章助人为乐 (第1/3页)
　　“我的金鱼，灵感，是不是你杀的？”菩萨的声音中充满了愤怒。
　　“道长，你走了，我们怎办？” “道长，我们诚心供奉您，您不走行不行？” ……
　　挽留的声音此起彼伏，震动荒野。 “各位
　　谢云脸色为难，然后提出一个折中方案，道：“各位父老乡亲，贫道乃是唐皇派遣的取经人，必须亲自前往大西天取经。” “你们别担心，贫道可以留一具化身在此，要是有妖怪作祟，你们在庙中祭拜，我真身就能赶过来，降妖除魔，义不容辞！”
　　谢云喊来陈老爷，问：“陈老，金鱼精这些年，总共吃了多少对童男童女，都是谁家的？” “观音菩萨刚刚对我说了，她愿意以大功德，从地府救出那些孩子。” 陈老爷拉来几个要好的乡老，在人群中大喊道：“北景村的黑娃家，第一年是不是你家娃被供奉当了祭品？”
　　“南薛村的狗剩家，第二年是不是你家？” “牛杜呢？牛杜社的铁柱，第三年是你家。”
　　“道长，这通天河妖怪众多，吃人的金鱼精死了，可还有其他妖怪，您就留在我们这里吧。” “就是，道长，我们这里虽然是穷乡僻壤，但也愿倾力给您修座道观。”其他村的乡绅族老七嘴八舌道。
　　陈老爷被喷的一脑门子唾沫星，愣是不敢还口，他不是诸葛亮，可没有舌战群儒的本事。 谢云赶紧解围，问：“各位乡老，是否还有要事相求，贫道一定全力相助。”
　　目的只有一个，留住谢云，保家乡平安。
　　他说完，来到不远处的前灵感庙，如今的仙帝庙，将一丝元神附到庙中雕像上。
　　今后再有妖怪前来，也不用害怕了。
　　原本抽象异常的雕像灵动起来，逐渐变化，最后变的跟谢云一模一样。 十里八乡的乡绅族老激动了，他们虽然没留下谢云，但也留下一道护身符。
　　他祭出三昧真火，全力催动，将四周寒气逼退。 “陈老头，你怎么能放道长走呢？”其他村的乡绅族老围着陈老爷就是一顿臭骂。
　　第209章助人为乐 (第2/3页)
　　乡亲父老，贫道还在，贫道还没走！”谢云看着手捧贡品，在寒风中瑟瑟发抖的人群，也懒得理观音了。
　　…… 人群中哗啦啦站出来八个家庭，共十六对夫妻。 这些年，金鱼精足足吃了八对童男童女。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　我还以为你要帮忙，没想到你是要杀我，呸，天下男人都是一个德行，心寒啊！ “多谢道长！”十六对夫妻终于动容了，齐齐下拜。
　　谢云被众多百姓簇拥到通天河边，好一番告别后，正准备离开。 他回头看着脸被冻得通红，不停打喷嚏的百姓，掏出集体治疗卡，甩了出去。 集体治疗卡在半空炸开。
　　一道道绿色的光圈开始逐渐冲刷方圆三十里，在范围之内的所有人，体温逐渐恢复正常，不打喷嚏了，感冒也好了。 一些常年卧病在床的老人身体逐渐恢复正常，甚至可以下床走两步。
　　“多谢仙帝。”观音心头一暖，患难见真情啊！ 谢云握拳，给她打气道：“菩萨，加油，本帝不想助人为乐，亲手毙掉你。”
　　人群中并没有太大反应。 谢云看着尴尬不已的观音，上前解围道：“各位乡亲放心，三年之内，菩萨一定能从地府中救出八对童男童女，若不成，本帝帮她完成誓言。”
　　“我尼玛……”观音傻了。
　　神仙的保证，在他们看来，跟脱裤子放屁没啥两样，但谢云的保证，含金量就很高了。
　　太坑主了！
　　有道长这句话，神仙不敢不尽心，就算孩子救不回来，也会有人给自家娃陪葬，不亏。 观音菩萨一脑子黑线，她很想救活金鱼精后，然后凌迟泄愤。
　　观音气的脸色铁青，站在人群前，当着十六对夫妻的面发誓，道：“本尊一时大意，放跑金鱼精，不想它竟鱼肉百姓，我观世音在此对天地立誓，愿从地府中救出死去的童男童女。” “三年之内，誓不成，天诛地灭！”
　　第209章助人为乐 (第3/3页)
　　“菩萨，请吧！”谢云绅士的伸手道。
　　“各位，这是贫道送你们最后的礼物，都回去吧，外面天冷，别着凉了！”谢云潇洒的摆了摆手，他刚刚踏上河面。 轰！！ 一团不小的功德从天际砸了下来，浸没在谢云身体中，观音菩萨在旁边看的眼馋又嫉妒。
　　唉，仙帝面子有了，里子也有了，自己却麻烦缠身，人比人，得死啊！

第210章报恩，不，我是来举报的。
数万百姓这才逐渐散去。 几个人这才回头，猪八戒看着茫茫无边的通天河，脑壳嗡嗡的疼。
　　“贫道是从东土大唐出发，前往西天大雷音寺的取经人，你吃了我，就能长生不老，然后一夜成名，走上人生巅峰。” “别等了，要动手，就趁现在！” 那妖怪看着谢云，又看了看观音菩萨，再看着不怀好意的猪八戒和沙僧，默默浮出水面，露出四蹄，表示投降
　　原来是只老鼋，他底气严重不足道：“仙帝，咱是个老实人，您别这样跟咱开玩笑，您一剑捅死金鱼精的时候，我就趴在不远处，看的一清二楚，那气势，老霸气了。” “我现在来就是报恩的，我家祖
　　观音的脸一僵，心立马凉了半截：卧槽，现在淳朴的百姓都这么较真吗？ 不行，老娘回普陀山后，得立马去地府找老朋友地藏王菩萨帮忙，拼了老命，也要把那八对童男童女捞出来。
　　谢云还想谦虚两句，结果岸边的呼喊声又传来了。 “道长，那个谁三年之内要是没完成誓言，您记得一定要亲手毙掉她啊！”
　　“各位放心，都回去吧，贫道一定记得这个承诺。”谢云无视观音幽怨的眼神，对着岸边大喊道。
　　他问道：“师傅，咱们这次是飞过去，还是自由泳，蝶泳，仰泳，蛙泳，一步步游过去？”
　　“干啥，不要钱，免费？你有什么企图，是不是想游到一半，淹死我们。”谢云两眼一亮，言语中充满了诱导。
　　谢云正想说飞过去时，不远处水面冒出一个粉色癞头的脑袋，极丑，好像是个妖怪。 “道长，小妖送您过河，不收费。”
　　“道长，别走……” 观音听着顺风传来的呼喊声，心情复杂，但还是赞叹道：“仙帝的好名声已经深入人心，我佛教远不如也！”
　　第210章报恩，不，我是来举报的。 (第1/3页)
　　谢云看着追上冰面的数万百姓，最后咬牙狠心，拂袖将所有人推到岸边后，祭出变异版的三昧真火，硬硬生生烧化了通天河。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他不是馋那些虾兵蟹将的身子，只是单纯不想浪费粮食。 海鲜之类的食材，真的不能久留，不然铁定变质。
　　“对了，这两条羊腿，你给片好，咱们吃涮羊肉，那条冰冻鳜鱼也别浪费，鱼身做成刺身，鱼头煲汤。” “取经路上，就别铺张浪费了，四菜一汤，挺好。” 熊大拎着羊力大仙的两条后腿，强拉着猪八戒和沙僧给自己打下手。
　　他就在通天河边，开始架锅生火，系上围裙，三人紧张忙碌起来。 谢云看着还没走的老鼋，走过去好奇问：“你还有啥事？”
　　“别说了，赶紧走，本帝破事一堆，还要去西天取经，没空听你在这里叽叽歪歪。”谢云率先跳上老鼋的龟壳。 几人站稳后，老鼋不敢停留，只用了半日，就泳过了八百里通天河。
　　谢云看着老鼋血红大嘴不停喷出的唾沫星，脸色逐渐变黑。 现在的妖怪，一个个怂成球了，一点野心都没有，自己都送到他嘴边，这些家伙连张口咬一下的勇气都没有，呸，都是废物！
　　到了对岸，谢云率先打开酆灵小世界，将熊大拉出来做饭。
　　谢云看了看堆积如山的妖怪，擦了擦嘴角不停流出的泪水，问：“傻熊，知道怎么做吗？”
　　谢云一脚踹飞黑熊精，几乎跳着脚痛斥道：“你沉浸厨道多年，居然暴殄天物，什么炸虾，做成麻辣小龙虾！”
　　熊大皱着眉头，说：“主人，这螃蟹好说，现在秋后，蟹膏正是肥厚的好时候，清蒸螃蟹就是一道美味，但虾怎么吃，炸了？” 砰！
　　“他杀我儿女，夺我女眷，夜夜笙歌，还给我戴绿帽，呸，不提这事。” “反正我与他不共戴天，您杀了他，那就是我的大恩人，送您过河，不能要钱，我虽然是妖精，但也懂得知恩图报。”
　　第210章报恩，不，我是来举报的。 (第2/3页)
　　上九代积累，终于在通天河底盖了一座水鼋府，一直安安稳稳过日子，谁成想，九年前，被那金鱼精夺了去。”
　　“仙帝， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　观音摸了摸自己的胸口，底气迅速消失，她弱弱的，小声嘀咕道：小怎么了，小我省布料！ “仙帝，你以后叫本尊，别拉拉扯扯，让其他人看见，影响不好，你喊一句就行！”观音整理着自己的衣服，努力恢复心态。
　　“放心，本帝眼中容不得沙子，你有何冤屈，尽管说来。” “仙帝，我实名举报观音菩萨，她大意让自己宠物逃跑，导致金鱼精打伤我，占我房子，睡我老婆们，对我幼小的心灵，造成极其严重的伤害。”。 “您一定要为我做主啊！”老鼋说着说着，眼眶里就忍不住流出豆大的泪珠子。
　　观音感觉自己牙花疼的厉害，原本以为人家是来报恩的，但万万没想到，人家是来举报自己的。
　　什么叫你喜欢身材凹凸有致的仙子，老娘在你那里很安全？ 你是变着法说我平胸？
　　“菩萨，我喜欢身材凹凸有致的仙子，您放心，您在我这么里，很安全。”谢云耸了耸肩，为自己洗白，解释道。。 “那就好，本尊是出家人，你最好跟我保持距离，不然……”观音话说到一半，就感觉事情不对劲了。
　　不行，你给我解释清楚，不然今天本尊……
　　谢云指着老鼋，很无辜的说：“是它找你。”
　　老鼋不语，他还不动声色往谢云身边移了好几步，问道：“仙帝，你身为天道巡查使，看见不法的事，总会替我们这些小民做主吧？”
　　老鼋感觉自己有点多余，但他犹豫片刻后，还是开口问：“菩萨，那金鱼精是你家的？” 观音点了点头，说：“咋滴，有事，灵感活着的时候，欠你多少钱，你把欠条给本尊拿过来，我替他还。”
　　谢云看着不远处的观音菩萨，直接用大擒拿术将人拽了过来。 “八荒，别以为这事你占理，你就可以对本尊动手动脚，本尊也是有尊严的！”观音捂着胸口，紧张道。
　　第210章报恩，不，我是来举报的。 (第3/3页)
　　咱有个事想问菩萨，不然心里憋屈的慌，你能把她给我叫过来吗？”

第211章食物增香剂
“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主食物增香剂一瓶。” 食物增香剂：某科技位面的最新研究成果，可以无限激发食物原本的味道，刺激人的食欲，使人胃口大增。
　　自己以后给女娲和后土做饭，或许可以用这个东西来装个逼，事后在床上，可能会有意想不到的奖励。 “仙帝，你还真举报啊！”观音声音中，怨气满满。 谢云一本正经道：“可不真举报，要是假举报，我还要再把自己举报一遍，犯不着。”
　　“仙帝，您是个狠人！”观音没脾气了。 自己举报自己，可还行？
　　“仙帝铁面无私，小老儿信服。”老鼋摇着自己的小尾巴，他心情极度舒畅。 嘿嘿嘿，只要时机把握的好，佛教四大菩萨之一的观音菩萨，也要在老子这个通天河土鳖面前吃瘪。
　　谢云严肃道：“菩萨，你别套近乎，保持距离，不然我举报你妨碍司法公正，咱俩不熟！” “老鼋，这事，本帝一定给你一个满意的交代，不然我就不配当着天道巡查使！”
　　“系统，我举报观音菩萨放纵宠物伤人。”
　　特注：某天道为掩盖自己厨艺不佳的缺陷，以非常规手段，强取豪夺才拿到这瓶食物增香剂。
　　实话实说，这东西，简直就是做饭手残党的福音，绝对算得上极品宝物。
　　此物尚处于实验阶段，请宿主谨慎使用，副作用，未知。 谢云看都没看，直接把食物增香剂揣兜里，贴身保存了。
　　她实在不想被举报了，破财都好说，运气值降低太难受了。 霉运加身，只能以闭关躲避。
　　第211章食物增香剂 (第1/3页)
　　“八荒，看在咱俩这么多年交情的份上，本尊愿意赔偿他，这事你让我们私了如何？”观音低头道。
　　“主人，四菜一汤马上就好，咱们是在这里吃，还是回酆灵小世界吃？”熊大喊道。 谢云看着滚滚通天河，当机立断，说：“不回去了，咱们今天就在这里吃！” 好酒好菜，再佐以这浩荡无涯的通天河，绝对能让人胃口大开…开……？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这次遇见谢云，就是想让谢云见了如来，帮忙问一声，自己啥时候才能化形。 “没空！”谢云直接丑拒。
　　“本尊信佛，食素，戒荤腥。” 谢云毫不犹豫，直接戳穿道：“菩萨，咱俩啥关系，你素颜我都见过，在我面前，别装，吃两口，昨天的水煮鱼，你也没少吃。” “不，本尊从今日开始，忌口！”观音冷哼一声，凭空点出一朵莲台，坐上去开始默念清心咒。
　　她不是不走，而是还有事要找谢云处理一下。 谢云饭前，终于想起石匣里的二徒弟，连忙把人放了出来。
　　那取精，呸，那取经路上的女妖怪，岂不都要拿这个理由，要求以身相许？ 老鼋请求道：“仙帝，我这事很重要，您就帮我问一句，不费事。”
　　“没空，本帝事很多，你赶紧走。”谢云直接拒绝。 开玩笑，老子堂堂八荒仙帝，一分钟上下几千万，因为一面之缘，就要帮你一个忙？
　　他已经在通天河修炼一千三百年了，道行不低，但就是难以化成人形。
　　如花似玉的女妖怪自己都惦记不过来，谁有空操心你一个千年老鳖的破事！
　　“好，你别后悔。”谢云也懒得管一只老鼋，他看着观音，略带客气问：“菩萨，饭好了，吃两口再走？”
　　“仙帝，你不帮我，我就不走了，这通天河又不是你地盘，我就杵在这里！”老鼋直接上岸，刨了个沙坑，趴在里面一动不动盯着谢云。 他看样子，是准备将非暴力，不合作进行到底，简单来说，就是准备玩赖皮。
　　“那个谁，你还有啥事？” 老鼋嘿嘿一笑，伸着长脖子说：“仙帝，您要去大西天，那能不能顺便帮我一个忙。”
　　第211章食物增香剂 (第2/3页)
　　卧槽，这老鼋怎么还不走，你这麻麻癞癞的脑袋处在这里，很影响老子吃饭的食欲！
　　“师傅，你……”孙悟空已经被冻傻了，打着摆子，眼中极为幽怨。 “悟空，别说话，你先洗个手，咱吃饭，吃饱了，就不冷了。”谢云关切的叮嘱玩，就从怀里拿出那瓶食物增香剂。 孙悟空看
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　比如春药！ 毕竟八荒仙帝行为举止，不能以常理揣度。
　　这些菜，至少美味了三倍，食材本身的味道，已经被完全激发了出来。 这不可能，这是怎么做到的？ “主人，您给菜里加了什么？”熊大虚心求教道。
　　“路边捡了一瓶食物增香剂，你感兴趣？”谢云掏出粉红色的小瓶，大方的说：“分你一半，你试着分析一下里面的配方。” 万一要是能分析出来，这配方就是一个下金蛋的老母鸡。
　　“师傅，俺老孙错了，俺以后一定老老实实，您别对自己徒弟下毒手啊！”孙悟空洗完手，回来路上正好看见这一幕，立马跪了。 熊大，猪八戒和沙僧也心有余悸，极为不安。
　　嘭！ 麻辣小龙虾，涮羊肉，大闸蟹，鳜鱼刺身和鱼头汤这些菜在撒上食物增香剂后，突然炸出一朵粉红色的蘑菇云。
　　他们不担心谢云下毒药，大罗金仙也毒不死，但万一里面下的是其他药怎么办？
　　“什么跟什么，为师就是给菜里加了点增香剂，你们闻，是不是鲜香味大增？”谢云替自己辩解道：“为师要整死你们，还不至于下毒，一巴掌拍死不好吗？”
　　熊大也反应过来，他努力的吸气，从专业角度，得出一个惊人的结论。
　　“也是啊！”孙悟空这才起来，拍了拍身上的土。 虽然师傅这话说出来很伤人，但真的就是这么一个道。
　　吃饭要紧，吃饭要紧！ 三个徒弟和熊大结伴去洗手，谢云开始给饭菜里撒食物增香剂，这东西，还是先试试毒为好。
　　第211章食物增香剂 (第3/3页)
　　着桌上的四菜一汤，猛吸一口气，腰不酸了，腿不疼了，摆子也不打了。
　　反正自己也做不了几次饭，剩下半瓶，足够用了，谢云对自己的勤劳程度，有很明确的认知。 熊大收好半瓶食物增香剂后，五人凑成一桌，看着眼前的四菜一汤，不由自主吞了吞口水。 真香！
　　“麻烦让一让，顺便添副碗筷，本尊也饿了。”观音不知道啥时候跑了过来，她嘴角留着一丝晶莹的口水。

第212章补肾壮阳
修士在筑基期后，就可以辟谷不用进食，很多人除了丹药灵果外，已经很多年没有正儿八经吃一顿饭了。 绝大多数神仙的认知中，吃就是为了填饱肚子，除了个别奇葩，压根就没有人研究食补之道。
　　除了谢云外，孙悟空，猪八戒和沙僧不淡定了，他们三个都感觉自己无意中，发现了不得了的事情。 “本尊还是单身，何来肾虚直说！”观音黑着脸，解释道：“我只是没吃过大罗金仙期的羊肉，才多吃了两口，你们信我。” “菩萨，啥也不用说，都在这一筷子里了，赶紧吃！”谢云夹了满满一筷子羊肉，放到观音的碟子里，善解人意劝道。
　　我他么，吃还是不吃？ 观音菩萨陷入极度纠结之中，问：“你们真信我？”
　　怎么菩萨吃的比猪八戒还凶？ 谢云放下手里的龙虾壳，打了个嗝，嗦了嗦手指，调侃道：“菩萨，这食补法你知道吗？”
　　心中大喊，这涮羊肉有毒，吃起来，真的停不下来啊！ 黑熊精放下筷子，起身去调秘制蘸料了，他心中嘀咕道：佛教是不是戒肉，难道俺记错了？
　　观音抬头问：“啥是食补，这涮羊肉本尊很中意，补什么？”
　　“羊肉是个好东西，多吃可以强身健体，暖中祛寒、开胃健脾，最重要的是可以补肾壮阳。”熊大端着麻酱碟过来，以专业人士的角度进行解释。
　　嘶！
　　砰！ 咳咳咳！
　　观音菩萨一个小小准圣，自然逃脱不了真香定律。 “熊大道友，能不能再给本尊调个麻酱碟？”观音吃的两个嘴唇油汪汪的。
　　第212章补肾壮阳 (第1/3页)
　　真香早已不是简单的两个字，在无数位面的亿亿万生灵用以身证道的魄力，无所畏惧的勇气血祭之下，它早就成为跨所有位面的至高法则。
　　“我信！”谢云诚恳的点了点头说。 他回头就叮嘱黑熊精道：“那啥，熊大，我记得虎妖好像有一株后天灵根九阳枸杞，你待会去装点九阳枸杞，给菩萨带上。” “这枸杞也是补肾壮阳的好东西，洪荒三界不可多见。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　根据他多年的经验，运气值降低一定会倒霉，但跟师傅在一起，还能延缓霉运的到来。 吃个饭，总不至于有亚圣级别的妖怪过来砸场子吧！
　　通天河边，瞬间祥云遍布，禅音大作，佛门显圣的特效，这一刻全力开启。 目的就是震慑一下谢云，好先声夺人，待会谈放人的时候，有点底气。 “我佛，可以了吧！”文殊菩萨眯着眼睛问道。
　　四百多罗汉的功德金身太亮了，刺得他睁不开眼睛。 如来点了点头，抬手示意，当所有人收起功德金身的光芒时，他开口道：“小师叔，“枪”下留人，观音姿色平庸，配不上您啊！”
　　“菩萨你保重，有什么防御法宝，防御大阵，不要吝啬，先全部开起来，运气降低，太恐怖啦！”孙悟空用过来人的口气劝道。 “没那么恐怖吧？”观音菩萨充分发挥了节约粮食的美好品德，依旧吃着涮羊肉，不紧不慢说：“等吃完这顿饭，本尊就回普陀山闭死关。”
　　观音心中几乎要崩溃时，孙悟空突然问道：“菩萨，我师傅刚刚是不是举报了你好几次？” “是又怎么样？”
　　“最好如此！”孙悟空点头道。
　　“卧槽，八戒，你吃清蒸螃蟹，麻辣小龙虾给我留点！”孙悟空重新加入争夺小龙虾的战争中。
　　巨型空间毫无征兆，突然大开，如来带领着四百多罗汉杀出。
　　六个人，谁也没有发现西方的天空，正在逐渐变色。 刺啦！菡萏文学
　　她什么事跟谢云扯上关系，就会变得很离奇，壮阳这事，自己轮回投胎都不一定解释的清。 望天，好难受，为什么就管不住这张嘴，为什么吃这顿饭，本尊维护了上万年的好名声啊！
　　第212章补肾壮阳 (第2/3页)
　　观音嘴里的涮羊肉突然索然无味了。
　　吃饭的六人抬起头，他们看着西边一群各种摆造型的罗汉，心中千万只草泥马奔腾而过。 佛教搞啥子？ 如来也傻了，不是说观音被八荒仙帝生擒，马上就要失身了吗？
　　珈蓝罗汉这情报工作怎么搞得，那小子莫非投敌叛 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　文殊菩萨站出来，说：“我佛，咱们四百多人的集体节目，真没有，咋办？” “谁说没有？”如来自信满满地道：“来，都准备一下，给小师叔摆一个罗汉大阵！”
　　四百多罗汉叽叽喳喳讨论后，开始人摞人，表演人体金字塔。 谢云看的一脸黑线，不行就别逞强，这不瞎搞嘛！ “师侄，你们先别忙活，我给你们说个事。”
　　如来摇了摇头，道：“小师叔，我不过去，您说，我能听见。” 麻蛋，闹这么一个乌龙，自己要是凑过去，被小师叔揍一顿怎么办。
　　六丁六甲看着面色愁苦的珈蓝罗汉，安慰道：“老伽，你放心，以后我会想着你的。” “滚！” 书客居阅读网址：
　　“小师叔，听说您在吃饭，我们佛教全体给您编了一个下饭的节目，您看不。” “啥？”谢云看着一本正经的如来和四百多罗汉，颇为期待的说：“既然有节目，那就来一个，别浪费你们一番心意。”
　　如来很尴尬，他犯规了。 自己私自离开大雷音寺，带人来到通天河，这要不找个说得过去的理由，鸿钧铁定会发飙。
　　四百多罗汉集体实话，同时心中疯狂咆哮：我佛，咱们啥时候排练过下饭节目，您这不是坑人吗？
　　“我佛英明！”
　　……
　　“罗汉大阵，这没啥问题。” “下饭不，不管了。”
　　观音努力将嘴里的涮羊肉咽下去，小声的说：“仙帝，救我，不能让佛祖发现我吃肉啊！” 谢云站了起来，眼光不善盯着如来，问：“师侄，你来干啥？”
　　第212章补肾壮阳 (第3/3页)
　　变了？
　　还是保持距离好，距离产生美。 “滚，别打扰老子吃饭！”谢云黑着脸，怒道。 “那好，小师叔，您慢点吃，大西天还有点事，我们先走了。”如来带人火速离开。
　　远方，珈蓝罗汉看着逐渐远去的佛教众人，心越发低落。 卧槽，为毛总感觉自己命不久矣，我佛不会因为这事，对我产生意见吧？

第213章诚实的仙帝
谢云摆了摆手，说：“菩萨，你这话就见外了，咱俩啥关系，再说我啥也没帮你，不用客气，来，吃肉。” 他敢摸着良心说，自己就是问如来到这里来干啥，谁成想人家极为客气，摆了一个罗汉大阵后，就走了。
　　谢云拔出七星宝剑，滔天的剑气指着如来，怒道：“师侄，你够了，这次有啥事？” 如来背后冷汗连连，但还是硬着头皮说：“师叔，我就是回来问一下，观音，你在吃啥？” 大领导不好当，这时候要是怂一下，佛教这个队伍就不好带了。
　　“肉！”菩萨很诚实的说。 “吃肉破戒你知不知道？”如来炸了，身上披着袈裟无风自动，怒气满满道：“戒律堂的人在那里，拿下！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　众罗汉听到有人吃肉，瞬间群情激奋，纷纷响应，四百多人又浩浩荡荡杀了回去。 此时，通天河岸边。
　　太过分了，此恶风不刹住，佛教将亡！ “各位，咱们再回通天河一趟，观音破戒，重罚之！”如来现在铁了心要把观音拎出来，杀鸡儆猴。
　　观音见佛教众人离开，松了口气，继续吃着涮羊肉，说：“多谢仙帝帮我圆场。”
　　刺啦！
　　铿锵！
　　巨型空间裂缝再次打开，如来带领着四百多罗汉又双叒杀了出来。 西边天空祥云遍布，禅音大作，四百多人开着功德金身，很晃眼。
　　文殊菩萨努力回忆，以肯定的语气说：“她在吃肉，还是涮羊肉，我都闻见味儿了。” 如来瞬间怒了，观音这绝对是狐假虎威，居然借着跟小师叔在一起，明目张胆破戒吃肉。
　　第213章诚实的仙帝 (第1/3页)
　　如来带着佛教大部队走到半路，他突然想起一件事，问文殊菩萨道：“观音刚刚在干啥？”
　　两个罗汉手里拎着紫檀木棍，应声而出。 谢云挡住他们，皱着眉头问如来：“不能吃吗？” 如来看着谢云手里的七星宝剑，第一时间就认出那是老君宝物，他开始审时度势，考虑各种厉害关系。
　　要不要因为观音，不光交恶八荒仙帝，还要交恶老君，甚至阐教和截教。 嘶，不太划算啊！
　　“这样不好吧！”观音有些迟疑。 “没事，吃吧。”如来强忍着口水，对谢云客套道：“师叔，取经路还顺利不？”
　　如来羡慕嫉妒恨的看着观音大口吃着涮羊肉，毅然决然准备带人回大本营。 娘嘞，就不该跑出来救她啊！ 佛教正在整顿队伍时，他们旁边又出现一条空间裂缝。
　　降龙和伏虎从里面钻了出来，他俩对着里面说：“圣人啊，八荒仙帝无法无天，居然准备对观音下手，这传出去怎么了得？” 如来现在很想扑过去缝住降龙和伏虎的嘴。
　　“真香，吃啥呢？”接引深呼吸一口气，问道。 观音这时候都快哭了，自己就是偷偷吃顿肉，如来 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　呸，这家伙有好吃的，居然不想着本尊，白照顾她了！ 观音擦着嘴角的芝麻酱，坐立不安的说：“我佛，这个……”
　　他来到通天河边，立马不淡定了。 我的天那，这四菜一汤，忒香了吧，难怪观音会破戒。
　　“你慢慢吃，吃完再走。”
　　“除了玉帝那老小子经常下绊子外，其他还好。”谢云对着熊大说：“给我师侄也拿一副碗筷，挤一挤，腾个位。”
　　这队伍还怎么带！
　　如来真的差一点就坐下了，但晚期洁癖让他强忍着生理反应，站了起来。 这菜，真的不能吃，吃了今后那四百多罗海还怎么看自己？
　　先怂，呸，先战略性服软，事后再找观音算账。 “小师叔，佛门戒肉，但偶尔吃一顿，不过分，可以吃。”如来皮笑肉不笑道：“您慢吃，我给观音说两句话。”
　　第213章诚实的仙帝 (第2/3页)
　　因为吃肉破戒这点小事，得罪三个圣人，傻子也不会干这蠢事。
　　那事是个巨型乌龙，不要再说了！ 铺天盖地的圣气从空间裂缝里挤出来，准提圣人和接引圣人终于赶来了。 他俩听到这个消息，也被吓了一跳，但也反应过来，这应该是假消息。
　　不是他们对谢云坐怀不乱的人品有信心，而是观音前世是个男的，对直男来说，这点太膈应人了。 谢云恰好就是一个钢铁直男。
　　“嘶，观音你怎么在这里？”接引圣人终于发现完全不敢动的观音菩萨了。 谢云打圆场，说：“我这开饭，菩萨刚好路过，就来蹭口吃的，不行吗？”
　　砰！ 准提圣人这次真的怒了，他万万没想到，自己把佛门交到大徒弟手里，他会把佛门带成这样。 难怪佛门只能困守西方，气死偶咧！
　　“小师弟，如来监管佛教不严，你身为天道巡查使，有举报之责！” “两位师兄，这样不好啊！”谢云有些不好意思，然后果断道：“系统，我举报观音菩萨破戒。”
　　谢云耸了耸肩，表示怨我喽？ 西牛贺洲妖怪那么多，不时还有天庭和罗睺出来捣乱，现在能走到通天河不错了。
　　准提圣人和接引圣人极为自觉入座，也不嫌菜都吃了一半，埋头猛吃。 半晌后，两人将四菜一扫而空后，才抬头喝着汤溜缝，问：“小师弟，你这脚力有些慢，怎么才到通天河。”
　　要是唐僧来取经，绝对十死无生，还要再投一次胎。
　　砰！
　　远处的如来傻了，小师叔，你坑我？
　　“佛门戒肉，你怎么能吃肉食？”准提圣人一拍桌子怒道：“小师弟，举报她！” 谢云有些犹豫，问：“不好吧，我刚刚问如来师侄了，他说特事特办，可以吃肉。”
　　这阵仗，忒吓人了。 “两位师兄来得正好，我这里有涮羊肉，麻辣小龙虾，清蒸螃蟹，鳜鱼刺身，来口？”谢云邀请道。
　　第213章诚实的仙帝 (第3/3页)
　　带人来抓也就算了，怎么家里的两个大佬也来了？
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主八十八道混沌之气。” “系统，我举报如来监管佛教不严，严重渎职。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通《格斗精通》。”
　　格斗精通：混沌体修总结出的基础格斗术，可以最大限度开发肉体，基础但很经典，不可不学。 谢云举报完，看着面如死灰的如来，说：“师侄，本帝太诚实了，实在不会撒谎，我都问了你好几遍，你说可以吃，你看这事整得。”

第214章绑架犯法！
嘭！ 准提圣人处理完如来和观音的事情，一巴掌干在谢云肩膀上，道：“小师弟，这副教主是委屈了你点，要不然你当真佛，跟我们两个一样。”
　　女娲身为洪荒三界第一女强人，他俩真的惹不起，能避就避避吧！ “那行，小师弟，江湖路远，咱们后会有期，我们在大雷音寺等你。” 谢云也稽首道：“行，到时候咱们仨喝两口，联络一下感情。”
　　正要分别时，一直趴在通天河边的老鼋不知道什么时候，爬了过来。 “咳，两位圣人，我是虔诚的佛信徒，能不能问个事儿？”
　　“小师弟，取经结束之后，有没有兴趣来我佛教当个副教主啊？” 谢云直接摇头拒绝，道：“五师兄，我这个人宁为鸡头，不为凤尾，给师侄打下手，实在拉不下这个脸。”
　　“你们两个，回大西天本尊再跟你们算账，那边待着去！”准提圣人余怒未消，指着打酱油四百多罗汉道。 接引圣人脾气就好多了，在他看来，吃肉又不是什么大不了的事，但兄弟要管，也无所谓了。
　　阐教和截教不管怎么样，教主好歹是圣人，佛教弄个亚圣杵在那里充门面，档次差了点。
　　“就是，小师弟，你看你这功德金身，这功德圆盘，我俩看的都羡慕。”
　　接引和准提对视一眼，放弃了让谢云加入佛教的打算。
　　谢云揉着肩膀，继续推辞道：“两位师兄，佛教规矩多，师弟我没事就喜欢吃个妖怪，喝两口小酒，破戒，影响不好。” “再说了，女娲跟后土也不同意我出家呀！”
　　但仔细想一想，仙帝好像也没有保证什么或者威逼什么，从头到尾，语气都带着询问。 望天，自己被这个老狐狸坑了！
　　第214章绑架犯法！ (第1/3页)
　　如来和观音眼神极为复杂，他俩完全没想到，谢云会说出这样的话，这不是把人往火坑里推吗？
　　准提眉头一皱，吐槽道：“妈呀，吓老子一跳，咋长这损样，你说，问什么？” “咳，两位尊敬的圣人，我 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主混沌之气五十五道。” 接引的太阳穴一鼓一鼓的，脑壳开始发疼，这可是真·祸从口出。
　　接引和准提怒气冲冲带着佛教众人返回西天。 据说，一连三年，大雷音寺都没人敢大口喘气，生怕祸从天降。 圣人罚了如来，如来罚了观音和四百多罗汉，观音回普陀山闭关了，四百多罗汉盯着普通僧人。
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，也是一条跨越位面的至高法则。 老鼋心情复杂，爬回了通天河。
　　“准提接引，我日你老✘，干啥，老子好不容易快化形了，可以摆脱被人踩的命运，你俩出来捣什么乱？” 万万龟族的怨念化成实质，开始从虚空钻出，纠缠在准提圣人身上。
　　各族大佬瞬间懵了，西方的两位圣人跟王八有啥深仇大恨，居然祸害人家一族？ 从今天开始，龟类至少要万能才能化形，瞬间绷不住的就是北方玄武大帝脚下的宠物龟。
　　“系统，我举报四师兄滥用圣人权利，迫害龟族。”
　　“四师兄，师弟身为天道巡查使，这也是没办法，一碗水总得端平吧。”谢云笑着道。
　　但师弟背后，不光有鸿钧，似乎还有天道的影子，惹不起啊！
　　“师弟，你有种，你铁面无私，本尊服你。”接引黑着脸道。 换其他人来当这个天道巡查使，要是这么猖狂，早被人一巴掌拍死了。
　　“千年王八万年鳖，你这一千多年，急什么。”准提调侃道。 圣人言出法随，瞬间千年王八万年鳖才能化形成为洪荒三界的法则，还被公之于众。
　　第214章绑架犯法！ (第2/3页)
　　这在通天河修炼一千多年了，啥时候才能化成人形？”
　　师徒四人继续，上路，道路崎岖，一直走到深冬。 前方，金睛山金晶洞，独角兕大王正在喝着闷酒，看着歌舞。 他有严重的心事，但对谁也不敢说。
　　那还是在兜率宫，几个月前，元始天尊和通天教主一起来到 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他偷跑下山后，来到金睛山金睛洞，当了好几个月山大王，一直提心吊胆，还好三清没有追下来。 这好不容易松一口气，探子小妖回来汇报，说取经人快到自己地盘了。
　　这是一道高难度的送命题啊！ “大王，取经人最多还有两日，就到咱们的地盘了，您是不是给我们露一手，把取经人绑了？” “大王，咱们吃了取经人，就能长生不来，这好事，要是放过，悔恨终生啊！”
　　“大王，您啥时候动手，我好准备烧水，等您凯旋。”金晶洞的小妖怪极力怂恿道。 独角兕将手上酒瓶砸在地上，吓了所有妖怪一跳。
　　他正想偷偷跑下凡时，看见太上老君放在桌子上的金刚琢，顺手牵羊带走，又偷走元始天尊放在桌子上的两件外套，后天法宝，叫五彩斑斓衣。 刚刚走到门口，哐当一声，通天教主怀里掉出一根长矛，也是后天法宝。
　　没过多久，三位上人都喝得酩酊大醉。 独角兕正在宫外吃草，见没啥人，就偷偷跑了进去，偷吃一枚金丹，有了大罗金仙后期的修为。
　　独角兕抱着虱子多不怕咬的态度，完成了洪荒三界第二壮举，偷盗三清法宝。(第一壮举是谢云举报五圣人)
　　“这是个阴谋，主人绝对是跟两位圣人联手，给我下的套。”独角兕小声道。
　　独角兕明白，自己现在就是风箱里的老虎，要想活下去，就必须完成八十一难的任务，还不能惹毛谢云。
　　望天，现在取经路上妖怪紧缺到这个地步了吗？ 老君居然连自己的坐骑都不放过？
　　三人谈到取经人实力太高，需要给还未出场的妖怪提升一波修为。 老君为此特意练了一炉的丹药，据说不弱于九转金丹，吃了之后，就能直接突破到大罗金仙后期，而且还没有副作用。
　　第214章绑架犯法！ (第3/3页)
　　老君喝酒。
　　“老子就想老老实实当个山大王，开开心心活着，你们居然逼我当绑匪，还绑取经人？” “你们知不知道，绑架犯法啊！”

第215章对，我怂！
“你们只知道吃了取经人就能长生不老，你们知道取经人的来历吗？” 金睛洞的小妖怪们摇了摇头，说：“大王，我们就是一群凡界的土包子，取经人是谁，你给我们讲一讲呗。”
　　“谢云，男，正式职位：天道巡查使，亲友关系：道祖关门弟子，六大圣人小师弟。 婚姻关系：据说，他跟女娲娘娘和巫族后土娘娘已婚。 称号：八荒仙帝，大唐八荒王，巫族护道人，妖族大帝，八景宫，截教和阐教的副教主。
　　小的们，这位主咱们惹不起，你们见到他，千万要留点神，别口出狂言。”独角兕越说越心惊。 他抬起头的时候，自己手底下的小妖怪吓瘫在地一大半，还有一小半正在洞府里乱窜。
　　独角兕很光棍点点头，认真的说：“对，本王怂了，而且怂的不要不要的，取经人不能惹，惹了是要出人命的。” 洪荒三界，跟天道巡查使对线，谁不怂？谁不怕？
　　“就是，大王，洪荒三界基本法管不到咱们头上吧！” “大王，你是不是怂了？”众小妖怪叽叽喳喳道。
　　他下界的晚，知道的事多，一些下界早的妖怪，或者野生的妖怪，因为信息更新不及时，遇到谢云，一时狂傲，现在坟头草足有三丈高了。
　　独角兕压低了嗓音，说：“取经人叫谢云，你们或许没听过这个名字，但你们肯定知道他的名号。”
　　众多小妖怪怒了，都梗着脖子装汉子道：“大王，你别看不起我们，我们跟着您，那也打过不少硬仗，也是见过血的！”
　　“大王，啥？” 独角兕看着单纯如白纸的手下，贴心的说：“你们都找个地方扶一下，别待会腿软摔倒。”
　　他用语重心长的口气教育道：“各位兄弟，你们还年轻，千万不能走上违法犯罪的道路啊！” “大王，咱们是妖怪！”
　　第215章对，我怂！ (第1/3页)
　　金睛洞里，独角兕用复杂的眼神看着手底下傻掉的小妖怪。
　　“你们在干啥？” “大王，我们在收拾家当，取经人咱们惹不起，现在时间还来得及，咱 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　独角兕说到这里，脸上泛起一丝荣光，道：“其实，本王也跟取经人有些关系。” “大王，您认识仙帝？”众小妖怪纷纷放下手里家当，松了一口气
　　不用看，这里肯定有妖怪藏身。 “悟空，你去前面探探路，看看有没有落脚的人家。”谢云道。 孙悟空立马打了个冷颤，虽然时隔多日，但通天河上遭到暗算的那幕，还是快速浮现在他的眼前。
　　运气值低，不管干什么，风险都太大了，还是跟团安全点。 “师傅，前面可能有妖怪。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　噗通，噗通，噗通！ 金睛洞的小妖怪跪下一大片，苦苦哀求道：“大王你可千万别想不开，咱们打不过取经人，那就三十六计，走为上策。”
　　自己已经入了西游大局，就必须按照游戏规则来玩，不然，绝对会死的很难看。 “你们别收拾了，不就是取经人嘛，干他就完了，咱们金睛洞亮剑精神还是要有的。”
　　“小的们，现在跑已经晚了，走必死无疑，你们听本王安排，才有一线生机，咱们打不过取经人，但可以抓他的徒弟。”
　　嘿，大王，老熟人您早说呗，看把我们吓得。
　　师徒四人也终于来到金睛山前，只见山中妖气腾腾，路窄崖高，峡谷极多。
　　“其实不是熟人，本王的主人，乃是仙帝的大师兄，打狗还要看主人，只要咱们态度端正，他不会拿咱们怎么样的。”独角兕自信道。 金睛洞妖怪的士气逐渐恢复。
　　他们每个人脸上写满了恐慌不安。 独角兕苦笑不已，要是能跑，他还会喝闷酒吗？
　　第215章对，我怂！ (第2/3页)
　　们跑吧，留得青山在，不怕没柴烧。”乱窜的小妖怪边收拾边道。
　　“你不是说你要打妖怪，你要证明自己的吗？”谢云下马，善解人意道：“为师现在给你这个机会。” “师傅，那个能不能后悔？”孙悟空还想讨价还价。 砰！
　　谢云一脚将猴子踹进金睛山中，就是探个路，那来那么多事？ 他现在越发怀疑，齐天大圣已经成
　　“道长，您既然没地方住，那就住我家吧。”狐妖妹子得意眯着眼睛说：“我前几天才给自己的狐狸洞刨了一个新窝，住着可舒服了。” “恭敬不如从命，叨扰姑娘了。”谢云立刻做出决定，跟狐妹子回家睡觉。
　　特别是猪八戒，因为体型原因，连洞门口都挤不进去。 “嘿嘿嘿，没事，我俩皮糙肉厚，在雪地睡一晚，不碍事。”猪八戒憨笑道，还得意拍了拍肚皮。 谢云眼中杀意流露，自己三个徒弟，怎么一点都不上道，你俩睡外面，老子怎么跟妹子论道？
　　“咳，女施主，这附近有没有住宿的地方？” 狐妹子侧着头，想了半天才道：“附近北边好像是有一处村庄，里面什么都不缺。”
　　他话还没说完，就听嘭的一声！ 谢云一脚将八戒踹进雪堆里，骂道：“咱们师徒四个人中，除了我，谁不是妖怪，这么漂亮的狐妹子，你嫌别人是妖怪？”
　　她手里挎着一个竹篮，里面放着盛开的红梅，看样子是去采梅了。 “嘶，师傅，这是个狐妖，你看她狐狸耳朵都不藏一下，支棱在头上，还在动，真的好……”猪八戒两眼瞪得像铜铃。
　　“咳，女施主，贫道从他地云游而来，确实还没找到落脚的地方。”
　　四人走在一条曲奇的小路上，两边都是翠绿的青松。
　　“道长，我一个人的窝，家里小，住不下您的两个徒弟，他们怎么办？”狐妹子纠结不已。
　　狐妹子一路说个不停，什么挖洞的时候指甲劈了，去年在洞口种的梅树没长成，金睛山前段时间来了个大傻子，很有钱。 几人一路闲聊，半个时辰后，来到一个小小的狐狸洞前。
　　不行，以后得多找点机会，锻炼一下这猴子。 “道长，天色渐晚，您可是缺住宿的地方？”谢云问声望去，一位身披白色斗篷的少女从左边山道下来。
　　第215章对，我怂！ (第3/3页)
　　野生变成家养，战斗力暴跌了。
　　谢云拿出两个金元宝，塞给猪八戒说：“等会悟空回来，你们三去村里住一晚，天凉，睡在雪地里会生病的。”

第216章掏出大宝贝
哈巴狗突然朝着孙悟空藏深处狂吠起来。 老汉这才后知后觉，对着孙悟空藏身的筋斗云大喊道：“那是谁在云后藏着？”
　　“小道长，说出来你可能不信，老汉我也是个虔诚的信徒，这大冷的天，没吃饭吧？”老汉上前，一把抓住孙悟空，硬生生把人拖进屋说：“我给你做。” 忙活了半天，孙悟空看着一桌美食，什么蒸熊掌，烤鸡，烧鹅，卤肉放的满满当当，瞬间目瞪口呆。 这不是单身寡居的老汉能拿出来的吧？
　　他虽然疑惑戒备，但心里还是暖洋洋的，这可是“信徒”自愿供奉的。 “小道长，这都是老汉在山里打的野味，你先慢慢吃，我去山下的镇子里给你弄个酒来。”老汉穿好老羊皮衣，牵着哈巴狗，有些紧张的说。
　　屋内木门大开，一个老汉身穿老羊皮衣，脚下一双破蒲鞋，手拄着木杖出来，他身后还跟着一只哈巴狗。 “唉，怎么又下雪了？”老汉摇了摇头，拿出扫把准备扫雪。
　　他摁下云头，小心观察，只见这茅草房被简易的篱笆墙包围，屋檐结着一长串冰溜子。 咯吱！
　　汪汪汪！
　　“老施主，俺是东土大唐钦差西天的取经人，路过此地，想来问问路，这里是哪里，可有妖怪横行？”孙悟空从云后跳出，暗骂一声，狗拿耗子多管闲事。
　　孙悟空点了点头，又猛然摇头，解释说：“取经人是俺师傅，俺是他徒弟，已经归了正道，不伤人。”
　　他跟犬类的恩恩怨怨，还要从哮天犬说起。 “啥，妖怪，你不就是妖怪吗？”老汉放下扫把，问：“你就是取经人？”
　　突然，他发现一片古树参天的密林，林前有两三间茅草房，似乎有人居住样子。 “俺老孙现在运气值大跌，凡事还是小心些，先下去找本地人问问路，这样似乎更稳妥些。”孙悟空心理嘀咕道。
　　第216章掏出大宝贝 (第1/3页)
　　话说孙悟空被谢云踹进金睛山后，就架着筋斗云四处查看，一直向南飞行。
　　“有劳施主了。”孙悟空正手 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　独角兕第一时间就反应过来，他给了老汉几两碎银子，就召集手下小妖，准备去生擒孙悟空。 他半路问道：“小的们，不知道那猴子是谁？”
　　一队人很快就来到了茅草屋前。 金睛洞的二大王上前吼道：“里面的人听着，你已经被我们包围了，赶快投降，放弃抵抗，饶你一命不死。” 孙悟空擦掉嘴上的油，从耳朵里掏出金箍棒，仰天长叹。
　　俺老孙本想饶你一命，你居然还去带妖怪来，罢了罢了，时也命也，今日就破一次杀戒吧！ 他一脚踹开木门，骂道：“那老汉何在？”
　　他匆匆赶到金睛洞，向独角兕汇报了情况。 “什么，你确定不是取经人，而是他徒弟？”
　　一些读过兵法的山大王会把探子伪装独居险要山道的孤寡老人，用来刺探情报，还有兵法精通的山大王索性直接重金买通凡人。 这老汉名义上是猎户，但第二职业，就是金睛山的探子。
　　“大王，我虽然年纪大，但是眼睛还不花，就是一个瘦瘦干干的猴子，说是从东土大唐而来。”老汉搓着两根手指头，笑着说：“那猴子有些本事，想必身价颇丰，这个情报费嘛。”
　　金睛洞的小妖怪摇了摇头，天下猴子千千万，鬼才知道那是谁。
　　“放屁，一年前本王或许会惧他三分，但现在谁输谁赢，真不好说。”独角兕摸了摸胳膊上套着的金刚琢，自信心爆棚道。
　　“嘿嘿嘿，那猴子就是五百年前大闹天宫的齐天大圣。” “嘶，大王，咱们跑吧，大圣爷有翻江倒海之能，您好像不是他对手啊！”金睛洞的二大王倒吸一口凉气，劝道。
　　他直到老汉走远，才嘀咕道：“希望你别回来了，不然休怪俺老孙翻脸不认人。。” 西牛贺洲，妖怪众多，特别是在人迹罕至的偏僻之处。
　　第216章掏出大宝贝 (第2/3页)
　　撕烧鸡，没有抬头。
　　金睛洞二大王举着两个法宝级别的铜锤，皱着眉头吼道：“你找人家老汉干啥，我们是自己找到这儿的，你这泼猴赶快放下破棍受死 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“出手吧！” “好，俺很佩服你的勇气，那俺也不会留手的！”孙悟空拎着金箍棒，当头一棒砸了下去。
　　长矛横于胸前，硬生生架住砸来的金箍棒，独角兕脚下的青石板瞬间成了粉末。 围观的小妖怪被这一声震的头晕烟花，纷纷倒地不起。 “哟，算你有点本事，但那一棍俺老孙就用了三成力气，接下来你可当心点。”孙悟空跳了回去，甩了甩手。
　　砰，砰，铛，铛！ 一猴手持金箍棒，一兕手持长矛，两人战了八百回合，打的天昏地暗，居然站成平手。
　　铿！ 独角兕拔出长矛，斜指孙悟空，意气风发道：“大圣，出手吧，让本王看看你有多强，事先说，明我是不会留手的。”
　　他突然感觉到下界是个错误的决定，手下小妖怪都太坑了，一点当妖怪的基本素养都没有。 算了，直接出手吧！
　　孙悟空看着独角兕手里的钢铁长矛，完全没放在心上，道：“可能你还没听过俺老孙的名号，年轻人，说话不要这么狂，不要逼俺杀你！”
　　这一棒夹杂着破风声，势大力沉，真砸实了，可不得了，那时候出人命的。
　　只听当的一声。
　　但独角兕乃犀牛精化成，没啥别的特长，就是皮糙肉厚蛮劲大。 大罗金仙期内，比力气，他还没怂过谁。
　　“寡居老汉家里会有鸡鸭鱼肉这些东西吗？”孙悟空拄着金箍棒，用鄙视的口气说：“你们傻，别当俺老孙傻，找探子也找点像样的。” 独角兕：emmmm
　　第216章掏出大宝贝 (第3/3页)
　　。”
　　围观的小妖怪都躲得老远，心中震惊不已，自家大王居然这么牛逼，能跟齐天大圣打的不分上下。 “你这妖怪，倒也有几分本事。”孙悟空喘着粗气，准备祭出杀手锏——封魔敕令。 独角兕也打烦了，他跟偶像战过一场后，发现这猴子也就那么一回事，该用金刚琢了。
　　两边试探的差不多，很有默契，同时掏出压箱底的大宝贝。

第217章你这么小
“卧槽，咱俩是一家人！” “你这样，俺就还手啦！”
　　堂堂齐天大圣，秃，成了地中海发型，颜值大跌。 独角兕看的于心不忍，正准备呵斥这种不文明行为时，又一个老妈子跑了过来。 她是山下怡红院的老鸨子，也是金睛洞的探子。
　　“大王，不好了，村里来了两个和尚，听口音是从东土大唐而来，都出手阔错，咱们要不要动手？” 独角兕也顾不上孙悟空了，他皱着眉头问：“他们是不是一个肥头大耳，另一个黑乎乎的？”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“我套你猴子，兄弟，把金箍棒还我，咱们有话好好说。”孙悟空全完放弃抵抗，准备靠嘴来解决此事。 独角兕已经扑了过来，手中长矛或扫或挑，矛发异常诡异。
　　这一愣神的功夫，封魔敕令没祭出去，独角兕手里的金刚琢飞了过来。 没打人，而是把金箍棒给套了过去。
　　“兄弟，你别太过分！”
　　孙悟空，被长矛砸晕，卒！
　　最后，为了留个纪念，也为了证明自己，小妖怪们一人拔下一撮毫毛，还都是从天灵盖附近拔的。
　　大罗金仙期的血战，没了武器，差距不是一般的大。 金睛洞的小妖怪名欢呼不已，独角兕用金刚琢套住孙悟空后，他们一窝蜂上前，好奇摸着传说中的齐天大圣。
　　金刚琢，他认识，当年在花果山跟杨戬鏖战，就是这破琢子偷袭了自己，好像是太上老君那糟老头子，呸，大师伯的法宝。 嘶，对面这妖怪，居然是自己人？
　　第217章你这么小 (第1/3页)
　　孙悟空眼睛一瞪，脑壳开始嗡嗡的疼。
　　“大王神机妙算。”老妈子夸赞道。 独角兕脸瞬间就垮了，神机妙算个屁，猪八戒和沙僧居然也出现，那取经人八成离此地也不远。 他原本还以为孙悟空就是打前站的，自己还有几天应对时间，现在看来，老天爷留给自己的时间不多了。
　　“那两人现在在何处？”独角兕问道。 “在我的怡红院啊！”老妈子脸上带着欢喜，说：“那两位爷
　　知道的越多，办事就越谨慎，对八荒仙帝动手，现在洪荒三界，恐怕只有鸿钧才有资格了。 金睛洞小妖怪开始疯狂挖洞，在茅草屋下伪装出一个残破不堪的洞府。
　　猪八戒和沙僧捶着腰，从怡红院出来。 他俩一晚上没睡，因为划拳逐渐上了头，将人家老妈子库存的酒喝的一干二净，困的厉害。 “老沙，看着眼前这条路，你有什么感想？”猪八戒指着乡间小路感叹道。
　　沙僧摇了摇头，能有什么感想，一条弯弯曲曲的土路，两边生长着长长的野草，很普通啊！ “你看不见草上的露水吗？”猪八戒痛心疾首的说：“你所向往的林荫小道，在每一个夜晚和清晨都沾满了白露。”
　　“大王，你要对取经人动手吗？”二大王眼睛一亮。 自家老大击败齐天大圣，给了他们巨大的自信心。
　　他让老妈子立马赶回去，无论如何，先稳住猪八戒和沙僧，等到天亮才能放人离开。 “二大王，你把留守的兄弟都带到这里来，我要做个局。”独角兕开始有条不紊的安排起来。
　　“滚，老子是要抓怡红院那两个人。”独角兕怒道。
　　独角兕取出两件五彩斑斓衣，连同大半身家都丢了进去。
　　此时，已经接近黎明，东方天空已经出现第一缕太阳。
　　他用时间加速阵法将洞府做旧后，带着累脱行的小妖怪火速撤离现场。 没错，太上老君的坐骑独角兕还是仙界顶级做旧专家。
　　独角兕松了一口气，心中嘀咕道：仙帝门下这么轻松，居然可以逛窑子？ 现在布局，好像时间还来得及。
　　第217章你这么小 (第2/3页)
　　出手可真是阔绰，居然把我那姑娘全包了，现在吃酒喝肉，正在听曲看着舞蹈，甚是逍遥。”
　　“我们踩着这条路上，畅通无阻的时候，你就该明白，不是你厉害，而是其他人帮我们拓宽了道路！” “三师兄，这话谁说的，我怎么感觉这么邪恶？”沙僧的黑脸难得红了。 猪八戒搂着沙僧的肩膀，痛心疾首的说：“你居然秒懂？”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　它心中打定注意，等回家后，就问父母那两个问题，然后继续回来当妖怪。 轰！
　　猪八戒祭出九尺钉耙，直接杵烂洞府大门，准备进去大肆搜刮一番。 沙僧拦住他，问道：“二师兄，要是主人还活着，怎么办，咱俩好歹也算是一号人物，偷偷进去，不太好吧？” “沙师弟，什么是偷偷跑进去，咱俩这是光明正大进去，再说了，你看这个破洞府，一副八百年没有人来的样子，愿主人不是死了，就是把这里忘了。”
　　“咱师傅都说了，要废物利用，里面要是有好宝贝，空放在这里，忒糟蹋了。”猪八戒一顿苦劝，沙僧终于心动了。 两人进入门内，只见帘拢高控，灰积攒足有两寸多，所有房间静悄悄的，没有一点生活的痕迹。
　　“你这么小，你爸妈就不应该让你出来当妖怪，今天结束后，你就回家去吧。”独角兕命令道：“等你什么时候知道这两句话的意思，再来我这里继续当妖怪。” “都打起精神，你把我们伪造的洞府阵法打开，吸引他们过去。”
　　独角兕：emmm 这我怎么给你解释？
　　小狼妖这才离开，不在理会两个仙界老司机的疯狂开车。
　　随着一声巨响，一道巨大的灵气柱出现在不远处，一些散落的灵石的低级法宝被崩了出来。
　　天见可怜，居然让我二人碰到这好事，也不知道是哪个倒霉蛋的洞府。
　　猪八戒和沙僧对视一眼，立马赶了过去。 当他们看到被炸飞的茅草屋和一个黑黝黝的洞府大门后，笑出了声。
　　远处偷窥二人的金睛洞众小妖怪有些懵，他们似乎可以听得懂，但又不理解其中意思。 “大王，他俩在说什么？”一只小狼妖问独角兕道。
　　第217章你这么小 (第3/3页)
　　“咳，略懂，略懂。”沙僧也开车道：“其实释迦摩尼真佛也说过，那个地方即使被许多人留下痕迹，但我坚信他们始终没有到顶。”
　　四周架子上都是放着不少宝贝，什么珍藏版蜃石录像，各种神通的玉简，甚至还有一葫芦丹药，还是五转金丹！

第218章猪队友
“那个穷鬼，自家洞府都不舍得置办点好东西？” 猪八戒可不知道，这洞府里，除了两件五彩斑斓衣和宝物外，其他东西都是金睛洞妖怪临时赶制的残次品。
　　咦？ 象牙床后，闪过一丝若有若无的彩光，难道…… 他也顾不得感叹，绕到帐后，发现一个彩漆的木箱，没盖严实，光正是从里面透出。
　　这正是独角兕留下的五彩斑斓衣。 “卧槽，后天法宝，还他妈是两件？”猪八戒这下不淡定了，痴痴的摸着法衣道：“想不到坐化于此的道友身家竟如此丰厚，合该此物与我有缘。”
　　猪八戒在满天灰尘中，骂骂咧咧找到楼梯，准备上二楼看看有啥好东西。 咔嚓！
　　“今天是个好日子。”猪八戒哼着小曲，点燃一路的灵气灯，走了许久，尽头是二层的石窟。 一楼很是残破，只有腐朽殆尽的木家具，用手轻轻一碰，就化成飞灰。
　　结果木楼梯也朽坏了，一踩就烂，将他摔得不轻。
　　独角兕的时间加速阵法将这洞府里的时间至少加速了五百年，这些东西还能保持一个外形，算是良心制造了。
　　“唉，也不知道是何时的道友，竟然悄无声息坐化于此。生前意气风发，今日却这般凄凉，没有妻儿供奉，也无有人祭拜，修行艰难啊！”猪八戒感叹不已，还留下两滴泪来。
　　他飞上二楼后，发现一顶黄绫幔帐的象牙床，用手掀开后，里面是一具打坐状态的白骨。 骨骼白莹似玉，修长坚固，绝对是得道高人的遗骸。
　　但凡是跟宝贝沾点边的东西，他都一股脑的塞进乾坤袋中。 两人搜刮完大厅后，分头向两边的甬道摸去。
　　第218章猪队友 (第1/3页)
　　“沙师弟，我说什么，咱俩今天这是要发啊！”猪八戒两眼放光，开启貔貅模式。
　　后天法宝级别的衣物比武器少太多了，都是一些亚圣期大佬才能有的东西。 “道友，尘归尘，土归土，你既然坐化于此，就不要留恋这些俗物了。”猪八戒挖了个石坑，将床上的白骨葬下。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　毫不客气的说，有这东西，大罗金仙后期的高手，他都敢上去刚一波。 两人再次检查一遍洞府，确定没啥可以搜刮的后，就结伴离开，准备彻底封印此地，还逝者安息。
　　“这么大的钉耙你见过吗？” “这么粗的月牙铲你见过吗？” 金睛洞的二大王瞬间怂了，躲到独角兕后面，依旧嘴硬道：“我家大王这么硬的长矛你们见过吗？”
　　“大王，快出去收拾他们！” 独角兕看着己方二把手的怂样和小妖怪围观看热闹的心态，深感自己责任重大。
　　猪八戒和沙僧感觉胸 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　能在一处废弃洞府里找到这宝贝，这运气堪比天地之子。 “诺，我老猪也不是个小气人，两件法衣咱俩一人一件。”
　　“你看这是啥。” “卧槽，后天法宝级别的法衣？”沙僧也惊了。
　　“三师兄大气！”沙僧拿着五彩斑斓衣的手都在抖。
　　“呔，站住，把手里的东西放下，身上的东西也拿出来，我们金睛洞打劫，你们最好识相点！”金睛洞二大王出阵叫嚣道。
　　哐当！哐当！
　　猪八戒和沙僧面面相觑，一只金仙期的小妖怪，这是吃了啥熊心豹子胆，居然跑出来打劫大罗金仙？ 找死也不是这个找法啊！
　　“沙师弟，你有没有寻到什么好宝贝？” 沙僧拿出一沓玉简，郁闷道：“各种各样的丹方和炼丹心得，这原主人怕是个丹痴。”
　　第218章猪队友 (第2/3页)
　　他唠叨半天残缺版的《度人经》后，就带着法衣，回到大厅里，跟沙僧回合。
　　这年头，找个拉个山头可真不容易，啥事都要自己来。 “天蓬元帅，卷帘大将，好久不见！”独角兕持矛上前。 “大罗金仙后期？”猪八戒失声惊呼，皱着眉头问：“你是谁，你认识我俩？”
　　天庭大罗金仙期的上仙，自己应该全认识才对，但真的没有独角的熟人啊！ “我乃太上老君坐下独角兕，前段时间刚刚突破到大罗金仙后期，特来金睛山等你们。”
　　他是真不想撕破脸皮，待会还要给仙帝认错，有个人求情，才是上策。 “一日水军，终生水军，你什么时候听过主动投降的水军？”猪八戒披上五彩斑斓衣，拎着九齿钉耙，愤怒不已。
　　“呸，你这独角怪，打的赢再说。”猪八戒看着身上的后天法宝，底气十足道。 “你个死肥猪，你要这样说话，我可就不客气了。”独角兕放下长矛，念叨着：“收实收实，紧身网衣最性感。” 五彩斑斓衣变成性感破洞衣，极速收缩起来，很快，猪八戒和沙僧就倒在地上，彻底失去行动能力。
　　卧槽，中计了！ “三师兄，你！”沙僧心中那个苦啊。
　　孙悟空战斗力可是稳压他们一头，没想到栽在这里…… 哪怕一对二，今天也难免是场苦战。
　　“大圣爷已经被我生擒，两位就不要抵抗了，免得吃苦头。”独角兕得意道，他还拿出金箍棒作证。 猪八戒和沙僧更惊了。
　　“两位，放下武器，看在老熟人的份上，我不为难你们。”独角兕诚恳道。
　　“沙师弟，穿上那件后天法宝，二打一，咱俩胜算不低。”
　　“两位，你们真要这样，我算你俩主动投降，给予人道待遇。”
　　“好！”沙僧也脸色凝重，披上五彩斑斓衣。 独角兕表情逐渐诡异起来。
　　天庭什么时候这么变态，老君坐下青牛都成了大罗金仙后期的大能，自己还是大罗金仙前期晃悠。 人比人，得气死啊！
　　第218章猪队友 (第3/3页)
　　口隐隐作痛。
　　自己要是打不过被擒也就算了，但以这种方式被人生擒，耻辱，这跟束手就擒有啥区别。 三师兄投胎成猪，怎么真的变成猪队友了！ “两位，没人告诉你们，路边捡的东西不要随便用吗？”独角兕得意的笑了，问：“我亲手布置的这洞府怎么样？”
　　金睛洞的小妖怪蜂拥而上，将猪八戒和沙僧身上的东西洗劫一空。 他们要不是看在独角兕的面子上，连兜裆布都不会给两人留下。

第219章学外语(敬陈清泉)
希望今天这事别传出去，不然自己的一世英名就毁于一旦。 “大王，取经人的三个徒弟都被咱们抓了，他现在断了左膀右臂，您真不考虑一下……”金睛洞的妖怪联名建议道。
　　“不是我恐吓你们，今天站在这里，有一个算一个，都不够仙帝一巴掌拍的！” “金睛洞全体都有，列队，咱们去见仙帝认错。” “不是，大王……”二大王还是站了出来。
　　砰！ 独角兕一脚把自己的二当家踹到半山腰，怒骂道：“你个榆木脑袋，怎么这么不听劝，八荒仙帝咱们惹不起，你懂不懂？”
　　“来人，把他们嘴塞住，戴上黑头套，压下去！” 孙悟空，猪八戒和沙僧：emmm
　　“最好别让俺老孙逮到，不然俺打的他妈都认不出来！” 金睛洞的小妖怪越听越心虚，最后横插在三人中间，训斥说：“当俘虏就要有俘虏的样子，不许交头接耳。”
　　常在河边走，哪有不湿鞋，今天还是栽在这群小妖怪的手里了。
　　连续两次大捷，他们集体膨胀了。
　　“仙帝跟他三个废柴徒弟能一样吗？”
　　天上的神仙也不咋滴，名头似乎都是吹出来的，要是抓了取经人，那长生不老就在眼前啊！ “你们几个菜啊？”独角兕怒道：“就喝成这样？”
　　“二师兄，你的头怎么了？”猪八戒率先打破尴尬。 孙悟空极为郁闷，道：“不知道，俺刚刚醒来，头就秃了，也不知道哪个缺德货拽俺猴毛。”
　　第219章学外语(敬陈清泉) (第1/3页)
　　孙悟空，猪八戒和沙僧并排躺在一起，三人互相看着很是尴尬。
　　二大王一瘸一拐跑上来，极度委屈：“大王，我想说的是仙帝在那里，你知道吗？咱们怎么走？还有你踹我干啥？” 独角兕不好意思的挠挠挠头，但还是训斥道：“你以后要不然说话说快点，要不然就提高抗击打能力，不然挨踹都是轻的。” “来人，把抓到的三个妖怪带上来，本王有话要问。”
　　孙悟空，猪八戒和沙僧被带上来后，摘掉头套， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　正好师傅还能救救我们，一举两得的好事，不容错过。 狐妹子的洞外，孙悟空，猪八戒和沙僧放在最前面，独角兕带着自己的手下站在后面。
　　美啊！ 至于被妖怪生擒，丢面子这类小事，孙大圣已经完全不放在心里了。 “啊有四声，叫的时候要抑扬顿挫，这样听起来才有感情，你懂了吗？”狐狸洞里，传来谢云的声音。
　　“道长，感谢你教我外语，人类的话，我都是一知半解。”狐妹子语气很感激，说：“您这一晚上，打通了我很多东西，我会铭记一生。” “你很有天赋，这一晚上进步明显，这枚金丹就送给你，好好学习，不要祸害人间。”谢云说完，就打开了狐狸窝前的大门。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这猴不老实，心怀不轨啊！ 猪八戒和沙僧对视一眼，很痛快地将谢云的落脚处和盘托出。
　　呜！ 孙悟空的嘴又被独角兕塞住了。
　　这妖怪既然想找我们师傅，那就由他去吧！
　　“猴哥，你说这些妖怪是不是脑子被门挤了，生擒咱们三个就罢了，居然跑过来找咱师傅的麻烦。”猪八戒小声嘀咕道。
　　师徒四人改善伙食，把独角兕吃了，然后高高兴兴接着上路。
　　“人家勇气可嘉，怎么能说是脑子被人挤了。”孙悟空不怀好意，他的尾巴摇来摇去。 他已经能想到，谢云出来后，一招打的独角兕屁滚尿流，然后一样救世主的形象，挽救三个徒弟。
　　“你们师傅在哪里？” 孙悟空眼睛一亮，想到了完美的复仇计划，问：“我师傅是前往西天大雷音寺的取经人，吃了可以长生不老，你动心了？”
　　第219章学外语(敬陈清泉) (第2/3页)
　　拔掉嘴塞。
　　卧槽！ 这三货怎么并排躺在这里，啥情况？ “师傅，您又教外语呢？”孙悟空珊珊然笑道。(致敬陈清泉)
　　“本帝好为人师，人家小狐狸比你们三夯货强太多了，你们这是？” “师傅，说出来你可能不信，我们被妖怪抓了，就后面那傻大个，他现在来找您，都等老半天了。”
　　谢云无语了，取经走了上万里路，他还是第一次看见这种妖怪。 “仙帝，咱们都是一家人，我是太上老君的坐下独角兕，虽然没见过您，但也是久闻您的大名。”独角兕毕恭毕敬的说。
　　他放开准圣的威压，金睛洞的小妖怪当场吓尿了一大把。 准圣跟大罗金仙比起来，差距那是天生地下。 “大王，还是您英明，仙帝真生猛啊！”二大王后怕道。
　　他们刚刚要是直接堵着洞口叫嚣，现在恐怕已经是一具还热乎的尸体了。 独角兕收了金刚琢和两件五彩斑斓衣，放出三人后，寸步不离跟在谢云身后。
　　他回头就是一声大喝：“小的们，给道长跪下！” 哗啦啦！
　　“贫道是从东土大唐前往西天大雷音寺的取经人，吃了可以长生不老，比蟠桃和人参果还补，有没有兴趣？”谢云蛊惑道。 独角兕额头冷汗直流，两条腿抖的像是弹琵琶。
　　四百多个小妖怪跪成一片，场面甚为壮观。
　　“呸，认识我师傅还搞我们三，师傅，这妖怪阴损的很，您小心点，别着了他的道。”孙悟空提醒道。
　　在绝对实力面前，谁敢跟你玩阴谋？
　　谢云一脚踹了过去。 这泼猴，现在越来越像哈士奇放心发展了，人怂话还多。
　　“道长好！”独角兕带人弱弱回应道。 “你们辛苦了，你们是来吃贫道的吗？”
　　第219章学外语(敬陈清泉) (第3/3页)
　　谢云带着狐妹子绕过三个徒弟，看着列队横平竖直的金睛洞众妖，脑子一抽，喊道：“你们好！”
　　他将太上老君准备强化西游路剩余妖怪的打算，透露的一清二楚。 “也是，不然这西游路上，也忒无聊了点，是该整点有水平的妖怪让本帝解解闷了。”谢云也点了点头。 独角兕听的后背发凉。
　　望天，这就是仙帝的说话方式了，完全不把任何阴谋放在眼中，忒可怕了。 他俩正说时，狐妹子拦住了孙悟空，崇拜的问道：“你是齐天大圣吗？我可喜欢你了。”

第220章孙悟空PK独角兕
“大圣，你当年掀了天庭，现在怎么连独角妖都打不过？”狐妹子好奇看着独角兕，问道。 “没提防，遭到那家伙暗算，谁说俺老孙打不过他？”孙悟空完全不服气。
　　这样即完成了九九八十一难，也不至于得罪仙帝，两边互不干扰，自己继续当着愉快的山大王。 再打一场？ 说实话，现在的孙悟空不是我独角兕的对手，再打下去要伤感情啊！
　　“好，全凭师傅安排，打一场，谁怂谁是龟儿子。”孙悟空准备找回丢失的面子。 沙僧和猪八戒犹豫了，道：“师傅，我二人不是这位道友的对手，我们认输。”
　　卷帘大将这么多年，已经对自己长相了解的很清楚了，就是传说中的老实人。 如果不主动点，桃花运永远也不回来。
　　这个世界，太不公平了。 “妹子，这是我二师兄，我是他的小师弟，我俩好的穿一条裤子，你想知道他什么事情，尽管来问我。”沙僧凑到狐妹子身边，强行凑热度。
　　孙悟空看着猪八戒和沙僧，很想掐死这两货，娘的，也不嫌丢人，妖怪都打不过，好意思承认身份。
　　他算是花果山那次，已经栽在金刚琢面前两次了，再一再二怎么能有再三？
　　独角兕有些为难，在他剧本中，自己只要给取经人制造点麻烦，比如抓了他的徒弟，然后立马认怂，带人去认错。
　　两边要是摆开阵势，当面锣对面鼓打一场，大圣爷相信，自己至少会有五分胜算。 谢云看着独角兕，当机立断，做主道：“你既然是大师兄的坐骑，本帝也不为难你了，你再跟我这三个徒弟打一场吧！”
　　“猴哥，这妹子是你粉丝啊！”猪八戒酸了。 我堂堂天蓬元帅，不论从长相还是官职，都甩着猴子两条街，为啥连个小迷妹都没有？
　　第220章孙悟空PK独角兕 (第1/3页)
　　齐天大圣孙悟空，五百年前洪荒三界的现象级天王巨星，出世的那一刻就不同凡响，至今在凡间还拥有一流的号召力。
　　对手修为高一点还不可怕，但修为高，手里的法宝好，还异常低调，善于用计的 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　孙悟空和独角兕飞入其中，各占一角。 “两位，收手吧，本帝给你们解说，都别留情。”谢云乐呵呵道。
　　谢云拿出两个小板凳，从衣袖里掏出一包炒熟的菩提子，这才开始解说起来。 这俩人棍棒本事那是旗鼓相当，所以打得难分难解。 独角兕手中长矛一杆，精神抖擞。
　　孙悟空手中一棒，武艺高强。 三十多个回合已过，本帝都不知道他俩累不累，还战成一团。
　　“不是本帝，他俩用绳子绑成一块儿，都不够我一脚踹的。”谢云实话实说道。 不同境界，眼光差距极大。 这两个大罗金仙中的娇娇者，在准圣眼中，也就是菜鸡互啄的水平。 狐妹子无语，她 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　卧槽，该死的金刚琢，差点给老子打出脑震荡。 “也行，毕竟你们差了两个小境界。”谢云也不为难两个徒弟。
　　“大圣，还你金箍棒。”独角兕连忙把孙悟空的法宝丢了过去。 大圣这才想起来，自己的法宝被人家给收了过去。
　　他取出一套两仪八卦阵旗插入虚空，布置出一个临时决斗场。
　　孙悟空拎着金箍棒，放狠话道：“独角妖，先前那一场，算你有些手段，现在俺老孙不会轻敌了。”
　　狐妹子只能看见两团影子激烈碰撞，就扯着谢云衣袖求道：“道长，你不是解说吗？快给我说说，我看不懂。”
　　“大圣，别说了，我赶时间，看矛！”独角兕拎着长矛就刺了过来。 决斗场中，金箍棒左右横扫，亮黄黄似电掣的金蛇；长矛前后乱扎，明晃晃如蛟龙离海。
　　全方位碾压，打个鸟！ “你们两个，真丢师傅的人。”孙悟空说完两个师弟，就在自己耳朵里掏了半天。
　　第220章孙悟空PK独角兕 (第2/3页)
　　对手就很可怕了。
　　悟空，你这一棍子往哪打了？ 怎么能打人腰子？ 独角兕，你怎么拿矛挑档？
　　…… 狐妹子听着热血沸腾，插嘴问：“道长，你跟他俩谁厉害？”
　　你小心点别着了道！” 独角兕掂量着手里的金刚琢，回想了一下。
　　“还我！”孙悟空怒了，用金箍棒指着独角兕道。 有是“呼啦”一声，金箍棒也被套了过去。 嗖！
　　金刚琢砸了过来，孙悟空两手空空，只能用筋斗云左突右跳，但始终逃离不了两仪八卦阵，最后直接被砸趴下了。 “唉，悟空，你又不是为师，能靠着肉身打遍天下无敌手，手里没法宝，来找为师借啊！”谢云摇着头感叹道：“你但凡手里有量天尺或者六合碑，也不至于输的这么惨。”
　　独角兕也拿出金刚琢。 “俺老孙当年年少轻狂，喜欢打打杀杀。
　　孙悟空也喘了口气，道：“好妖怪，不愧是出自圣人门下，在一场，算咱俩平手！” 他说完，就祭出了封魔敕令，准备拼法宝。
　　堪称仙界第一狠人，自从遇见师傅之后，得到封魔敕令这个先天法宝，实力更胜。
　　虽然都是先天法宝，但金刚琢是老君贴身祭炼的重宝，封魔敕令，没听说过，不虚。
　　果不其然，两方同时祭出法宝后，金刚琢“呼啦”一声，就把封魔敕令给套了过去。
　　谢云对第二场也懒得解说了，封魔敕令属于功能性的先天法宝，对魔族有奇效，但对其他先天法宝，总是弱了一筹。 悟空，你惨了！
　　这两人足足打个四百多回合，感情都打出来了，心中同时为对方喝彩。 “大圣爷，你这大闹天宫的本事都还在啊！”独角兕收矛感叹道。
　　第220章孙悟空PK独角兕 (第3/3页)
　　感觉自己偶像受到了严重侮辱，但也不敢辩解，只能用发光的眼睛盯着场中孙悟空。
　　半天后，孙悟空捂着后脑勺拳头大的包，爬起来怒道：“咱俩比肉身！” 俺老孙就不信了，俺从五彩神石中跳出，蟠桃金丹炼体，八卦炉淬体的肉身，会比你差！ 想当年，仙界的那几场硬仗，齐天大圣的名号，都是俺老孙一拳一拳打出来的！
　　独角兕挠了挠头，也放下手里的家伙事，准备跟孙悟空贴身肉战。

第221章仙帝，你会玩
“悟空很强！” “悟空上了！”
　　“最终比赛结果，三局两胜一平，让我们恭喜来自金睛山的独角兕大王成为比赛的最终获胜者！” 金睛洞的小妖怪在二大王的带领下，一片欢呼雀跃。 他们还以为这场比赛中，八荒仙帝会下黑手，各种偏袒徒弟，没想到，算了，啥也不说了，仙帝帝的人品，杠杠的。
　　猪八戒和沙僧搀扶着孙悟空，他俩看着陷入重度昏迷，但身体依旧在条件性反射在抽搐的二师兄，不由胯下一凉。 独角兕太狠了，怎么能踹档呢？
　　独角 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云满意点点头，说：“好，为师就放心了。” 他重新开始解说路。
　　“悟空，不要大意！”谢云提醒道。 “师傅，俺老孙肉身修为虽然比不上您，但也不是什么咸鱼都能挑战的！”孙悟空自信满满。
　　“悟空正在活动手脚腕！”
　　“悟空，护裆，小心撩阴脚！”
　　他收回两仪八卦阵，举着独角兕的手，宣布比赛结果：“悟空，卒！”
　　啊！ 一声惨叫后，谢云惋惜的摇了摇头。
　　独角兕细论起来，跟脚能追溯到三千混沌魔神那里，是金角奎天牛遗骸化形的洪荒异种后代。 为了压制修为，打磨根基，所以才是金仙期修为，人家小时候，老君的金丹随便吃，更是八卦炉中的常客。
　　第221章仙帝，你会玩 (第1/3页)
　　太上老君的坐骑，跟脚会差吗？会缺金丹炼体吗？会缺八卦炉淬体吗？
　　独角兕惴惴不安，弱弱问道：“仙帝，我是不是下手太重了？” “没事儿，我感觉刚刚好。” “那您啥时候离开金睛山，我礼送您出境。”独角兕终于松了一口气。
　　“为啥要走，西游九九八十一难，这一难还没过去，等着猴子能打过你再说。”谢云拉着独角兕的手，伸了个懒腰说：“现在我是你的人质，你洞府在哪里，带本帝过去补个觉。” “八戒，沙僧，你们两个懂悟空醒来后，告诉他为师被这位大王抓走了，要他想办法救人。”
　　“记住，别惹仙帝发火，不然他能把金睛山给拆成沫沫！” 金睛洞二大王看着老大逃命的背影，悲从心中来，他恨不得抽自己一巴掌，没事当什么妖怪啊！
　　“猴哥，你要振作一点啊！”猪八戒摇着已经傻掉的孙悟空，打气道：“你不去大西天娶紫霞了？” “其实独角兕也就那样，猴哥你就输在他的金刚琢上！” 沙僧附和道：“就是，二师兄，天下法宝总有互克的，你要不然找找外援，看你的朋友谁手中法宝正好克制他的金刚琢？”
　　孙悟空眼中终于恢复了神采，他推开两人，纵身踩着筋斗云，直奔南天门。 要说外援，那第一选择肯定是天庭，阐教和截教的弟子大半都在这里，他们手里的顶
　　“大王，您说句话呀！” “去，去，去，去，去！”独角兕也不耐烦了，吼道：“我告诉你二大王，别拿这些破事来烦老子，你有能耐当二把手，都要有能耐给老子办事，不然我弄死你！”
　　谢云每天不小心释放的准圣威压，已经快逼疯这位小金仙了。 独角兕也头大如斗，他预想中最坏的结果，都不是当保姆伺候人。
　　“从现在开始，照顾仙帝的重任就交在你身上了，本王大姨妈的二闺女要生了，我去送个礼，过几天就回来。”
　　这边，孙悟空晕了两天，才悠悠醒来，当得知谢云被独角兕抓走后，他不禁流下簌簌的眼泪。
　　“两位师弟，俺看此地青水秀，鸟语花香，要不然咱们别走了，就在此地成家立业吧。”孙悟空看着巍峨的金睛山，呆呆道。
　　师傅，别玩了，您再玩要死猴的啊！ “猴哥，这事儿你就看着办，咱师傅说了，你要是打不过独角兕，他就住这儿不走了！”猪八戒道。
　　自己的大王床被让了出来，每天好吃好喝伺候着，外出都是妖怪全体跟随，生怕这位大爷磕着碰着。 “大王，这日子没法过了，你想个办法送走仙帝啊！”金睛洞二大王哭诉道。
　　第221章仙帝，你会玩 (第2/3页)
　　兕一脸懵逼，他被谢云强行拽回金睛洞，揣着一万分小心，开始伺候起这位大爷级人质。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　说是临时住处，其实就是一片帐篷，是天兵天将野外驻扎的军帐。 两人直奔中军大帐，此时早朝已经结束，只留下马赵温关四大元帅，张道陵，葛仙翁，许旌阳，丘弘济四大天师连并南斗六司，北斗七元在帐中喝茶谈事，玉帝并不在此。
　　“嘶，这也没听说洪荒三界有亚圣期的兕怪，难不成是从混沌中来的？” “唉，大圣爷你可别诓骗我们。”大帐中一群神仙乱糟糟道。 孙悟空极为郁闷，说：“那妖怪是俺大师伯坐下的独角兕，他拿金刚琢将俺老孙的金箍棒和封魔敕令都给收了过去，甚是难缠。”
　　大圣，你大师伯，卧槽，太上老君的坐骑！ 众仙琢磨过味来，更惊了。
　　这不管怎么看，怎么听，都是个冷笑话啊！ 孙悟空也顾不得许多，就直接往里面闯，结果被广目天王死死拖住，道：大圣，这天庭都拆了一半，你别去了，里面除了妖怪，没几个人。”
　　“啥，不可能吧？”广目天王傻了。 八荒仙帝被妖怪抓？
　　“玉帝现在在天庭外建了一个临时住处，我带你过去！”
　　“哟，这西牛贺洲哪股风把大圣爷给吹上来了，稀客啊！”许旌阳笑道：“大圣，仙帝现在行到那里了？”
　　“大圣爷，我们虽然在天庭消息闭塞，您可别调侃我们呀！”
　　“刚刚过了通天河，现在被堵在金睛山金睛洞，我师傅被一个兕怪抓了，我的法宝也被他抢了，这才上来求助。” “啥，仙帝被一只兕怪抓了？”
　　刚进南天门没走两步，迎面撞上的就是广目天王：“大圣，您这是要去哪儿？” “说出来你可能不信，我师傅被妖怪抓了，我来天庭找人帮忙！”
　　第221章仙帝，你会玩 (第3/3页)
　　级法宝可不少。
　　“大圣，那独角兕吃了啥熊心豹子胆，敢对仙帝动手？”张道陵问。 “嗨，独角兕见了我师傅，直接跪地求饶，我师傅是主动跟他走的。”孙悟空郁闷道。 众仙：emmm
　　仙帝闹啥？ 仙帝，你会玩！

第222章跟仙帝同居的日子
这取经路上，居然还有妖怪是八荒仙帝的对手？ “那妖怪什么修为啊！”
　　玉帝认同的点了点头，西游大劫，天庭现在啥好处也没沾到，反而惹了一身骚。 如果事情能回归正轨，那再好不过。 “泼猴，不，行者啊！”
　　“想我天庭带甲百万，良将千人，高手如云，助你擒个大罗金仙期妖怪，还是手到擒来的小事，你想要谁下去啊？”玉帝不紧不慢的说道。 孙悟空挠了挠头，说：“那妖怪其实也就比俺老孙厉害一丢丢，随便来个人替俺压阵，俺也就不惧他！”
　　“俺师傅在金睛山被妖怪抓走，那妖怪神通广大，今日特来借人除妖！” “啥，噗！”玉帝没憋住，嘴里的茶直接喷了出来。
　　“大圣，你有啥事儿赶紧向陛下禀报呀！”张道陵提醒道。 孙悟空这才上前，唱了个大喏说：“老官儿，俺老孙这次上来，是有事相求，还挺急，俺就长话短说了。”
　　他喷的有点急，好像还有两片茶叶子是从鼻子里面喷出来的。
　　“不高，大罗金仙后期。”孙悟空一想起独角兕，感觉自己牙花有点疼。
　　太白金星悄悄给玉帝传音道：“陛下，仙帝可能良心发现，准备按照西游原来的剧本取经，这对咱们来说，是大好事啊！”
　　“仙帝准圣修为，会怕一个小小的大罗金仙后期妖怪？”玉帝不信，他感觉此事有圈套。 孙悟空将谢云要求说了一遍，重点是独角兕他要打过，不然取经就歇菜了。
　　不多时，玉帝终于慢慢悠悠赶来，也不问事，而是坐在主位上，品着茶，打量着孙悟空。 他还在心中盘算，这泼猴无事不登三宝殿，今天来干啥？
　　第222章跟仙帝同居的日子 (第1/3页)
　　众仙一脸同情的看着孙悟空，仙帝门下是风光，但也不是那么好混日子的。
　　“咳，托塔天王和哪吒太子在哪？就他俩了，要是打不过俺再上来摇人。” 玉帝随即令李天王父子率领本部天兵天将，与孙悟空一同前往金睛山降妖。 三人刚刚到南天门口，又遇上了行云布
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　孙悟空又道：“肉身修为他强点，但差距不大。” 雷公脸色变得难看起来。
　　李靖托着宝塔，率部驻扎在山南边，道：“哪吒，你跟大圣素来交好，你先跟他一起下去叫阵，试探一下独角兕的底细，切记不可恋战。” 哪吒踩着风火轮，手提红缨枪，跟着孙悟空一同寻到金睛洞，叫道：“妖怪，放了我师傅！” 金睛洞的小妖怪听见这话，都快哭了。
　　谁不放谁是孙子，但你师父不走啊！ 这些天他老人家可把我们折腾的够呛，为了什么人道主义待遇，我家大王昨天远赴千里，忍痛杀死好友乌鸡大王，炖鸡汤给你师傅补身子。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“大圣，那妖怪真那么牛逼，您真不是他对手吗？”雷公跟在孙悟空身后，心情那是忽上忽下。 “那独角兕枪棍功夫与俺老孙旗鼓相当。”
　　虽然没啥杀伤力，但可以恶心人。 高手过招，差的就是这一点，只要独角兕露出一点破绽，俺老孙就有机会赢。
　　雷公松了一口气。
　　孙悟空深深叹了一口气，抬头四十五度角往天，道：“关键是他手里的金刚琢，俺老孙暂时拿那件法宝没有办法。”
　　但这会儿聊天的功夫，他们已经来到金睛山了。
　　雷公傻了！ 大圣，您都打不过的妖怪，你拉我们来，这不是拉炮灰吗？
　　孙悟空二话不说又把雷公拉进队伍里。 雷公虽然战斗力不行，但却是一个相当好的骚扰人选，待会儿打起来的时候，他藏在云端里，各种劈雷就可以。
　　第222章跟仙帝同居的日子 (第2/3页)
　　雨回来的雷公。
　　此刻，金睛洞里，谢云正在吃鸡，独角兕如狗腿子站在旁边，殷勤的倒着酒，问：“仙帝，都好几天了，大圣怎么还不回来？” 他现在只想痛快干脆输给孙悟空，然后敲锣打鼓，送走谢云。 娘的，跟仙帝同居的日子，实在太难熬了。
　　每天早上早睡晚起，不光要随时听候吩咐，还要竭尽全力，满足仙帝的所有要求。 “不急，不急。”谢云盛了半碗鸡汤，递给独角
　　独角兕欲哭无泪，只能提着兵器，出门迎敌。 孙悟空兵器尽失，只能站在哪吒身后，充当拉拉队。
　　谢云：emmm，你说的好有道理，我竟无从反驳。 哪吒炸了，拔出斩妖剑，快步追上，斜刺里就是一劈，道：“你这独角怪，休要看不起人，不要走，吃我一剑！” 独角兕回身用长矛荡开斩妖剑，骂了声无耻，就跟哪吒站成一团。
　　谢云召集金睛洞的小妖怪，问：“你们看不懂吧，都聚过来，听本帝给你们解说。” 哗啦啦，好几百号小妖怪跟着谢云，化身酱油党，坐在地上，抬头看天。
　　“今天本帝就是你的督战队，大好男儿，只有战死，没有战败，如果后退，你就如此桌。” 哐当！
　　独角兕大喜过望，他在脑海中瞬间想好了所有剧本。 “咳，本帝精通读心术，你那点小心思，趁早放弃。”谢云提醒独角兕道：“我不是一个斤斤计较的人，我是一个针针计较的人！”
　　谢云拔出妖精的七星宝剑，将吃饭的桌角一剑斩了下来。
　　“你这妖怪作乱，困害取经人，罪无可恕，今日我特来奉旨拿你！”哪吒上前道，开口就占据了道德制高点。
　　“仙帝，我不打未成年人。”独角兕收起长矛，回头给谢云解释道。
　　独角兕问道：“你是猴子请来的救兵？” 孙悟空点头，介绍说：“这是托塔天王三子李哪吒，精通三头六臂，宝物众多，你怕不？”
　　独角兕吓得一屁股坐在地上，不敢动的摇了摇头，有意见咱也不敢说啊！ “大王，好消息，好消息，孙大圣回来了！”守在门口的小妖怪欢天喜地前来汇报。
　　第222章跟仙帝同居的日子 (第3/3页)
　　兕，贴心的说：“你喝点汤补补身子，本帝在你这里住的挺舒心，暂时还不想走，你不会有意见吧？”
　　谢云开腔了，道：“好家伙，这两人大战一开始就进入白热化，打的可真凶！” “嘶，李哪吒使出了三头六臂，拿出六件下品后天法宝，卧槽，这小子真有钱！” 书客居阅读网址：

第223章儿子不行老子行
孙悟空对着云端大喝道：“雷公，该你出手了，劈他丫的！” 雷公看了看手里的雷捎，又看着独角兕手里的战利品，转身就跑。
　　“大圣，打狗还要看主人，听清楚了没有？” 孙悟空听到这句话，脑壳更疼了，打狗看主人，老君的坐骑，惹不起，惹不起…… 山南边，孙悟空回来后，先是揪着雷公一顿暴打。
　　李靖知道独角兕的厉害后，先悄悄将一直拖在手里的宝塔给放进乾坤袋中，才开腔感叹道：“那妖怪真是神通广大！” 孙悟空不服气，叫嚣说：“厉害个毛，他也就那金刚琢变态，要是没那金刚琢，俺老孙能把他打的他妈都认不出来。”
　　金睛洞的小妖怪紧张了，他们完全看不到两人出手的过程，只能看到一片残影，紧张问：“仙帝，我家大王没事吧？” 谢云摇了摇头，独角兕当然没事，他手中捏着金刚琢，向上一抛，就把六般兵器全给套住了。
　　“咳，这话题扯远了，咱们将目光转到场中，继续关注战局！” “各位，伴随李哪吒一声大喝，他手中法宝那是一变十，十变百，百变千，千变万，打过来如同狂风暴雨，密密麻麻，威力是相当骇人！”
　　哪吒一惊，意识到这妖怪跟往常遇见的遇见的不一样，转身就跑。
　　事有所为有所不为，哪吒的法宝是自己的，丢了没事，只是自认倒霉，但雷捎可是天庭的，丢了实在没法给玉帝交代。
　　独角兕看着三人远去的背影，暗骂一声：“你们真是猴子请来的逗比，能不能给力点？”
　　孙悟空看着雷公的背影，目瞪口呆，这叛徒，走的还真干脆！ 他跟哪吒也火速撤离。
　　太乙真人对这徒弟，还真是疼到了骨子里。 谢云吃醋了，鸿钧啥法宝也没给自己留着，人比人，气死人，师傅比师傅，得背叛师门啊！
　　第223章儿子不行老子行 (第1/3页)
　　哪吒手里拎着斩妖剑，斩妖刀，缚妖索，降魔杵，绣球，火轮儿，虽然都不是上品法宝，但量多啊！
　　几人说完，彻底陷入僵局。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　广目天王不敢耽误他，直接放孙悟空进入临时天庭中。 彤华宫，火德星君知道孙悟空来意后，犯了愁。
　　火德星君这才点齐本部天兵，跟着孙悟空来到金睛山，跟李靖回合。 几人好一番商量，制定了详细的作战计划。 具体如下，李靖跟着孙悟空前去叫阵，两人打得难解难分时，李靖抽身闪过，火德星君开始放火烧他丫的。
　　“开门，俺老孙又回来了，妖怪，快放了我师傅！” 金睛洞里，谢云躺在软塌上，看着独角兕珍藏的西王母出水蜃石录像，嘴里啧啧称奇。
　　孙悟空驾着筋斗云，再次来到南天门外，再次遇到了守门的广目天王。 “大圣，你咋又回来了？”
　　孙悟空拍手赞叹此计甚妙，说：“三位在此稍坐，俺老孙这就去天庭把火德星君教下来降妖，定烧的那妖怪哭爹喊娘，屁滚尿流。” 哪吒闻言甚喜，道：“猴哥，我是不行了，现在就看你的了，早去早回。”
　　“出师不利，那妖怪甚是厉害，把哪吒的兵器也给收了，我现在要去彤华宫请火德星君帮忙，进去需要登记吗？”
　　孙悟空曾经大闹天宫，正面硬刚佛祖。
　　“星君不要妄自菲薄，那妖怪厉害就厉害在手中金刚琢能套万物，你的真火无形无物，他套你不得！”孙悟空道。
　　哪吒也曾翻江倒海，还降服了九十六洞妖魔。 这些狠人都治不了的硬茬子，自己有啥办法？
　　“说来听听！” “我们这行干多了，最知道水火无情，那金刚琢再厉害，总不能连水火都给套走吧。”
　　第223章儿子不行老子行 (第2/3页)
　　雷公鼻青脸肿，开口道：“大圣，小神有一计，或可将功补过。”
　　天池的水真白，呸，真圆，呸，真光滑…… 独角兕在旁边端茶递水，低三下四的竭力表现，他就差没跪在地上开口哀求了：“仙帝，那东西您看看就成，可千万不能流传出去啊！” 嘭！
　　“你这个思想很危险，大师兄怎么教你的？”谢云拿着七星 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　李靖手里拎着一把后天法宝的长刀，红着脸道：“儿子不行，老子行，休要多言，吃我一刀！” 独角兕侧身躲过，拿着长矛跟李靖打成一团。
　　一个金睛山的盖世妖王，另一个凌霄殿的托塔天王。 这打的飞沙走石，尘土飞扬。 “李靖，你过分了，刀怎么都往下三路砍，注意比武节操！”
　　“独角兕，说他也是说你，你长矛别扎人肛门，得痔疮你负责医药费吗？”谢云讲单口相声同时，还要维护比赛秩序。 他逐渐进入解说员状态，不再注意场外情况。
　　众人出洞迎敌。 独角兕举着长矛上前问：“大圣，您这次请的谁帮忙啊？”
　　仙帝，你这个借口真是冠冕堂皇，啊，我珍藏多年的宝贝，心痛啊！ “大王，大圣又回来了！”独角兕正扎心时，守在洞外的小妖怪汇报了一个好消息。
　　“哟，李天王，您这是要给儿子报仇，您恐怕不是我对手啊！”
　　这次金睛洞的小妖怪不用吆喝，都自觉地围在谢云身边，央求道：“仙帝，我们看不清，你跟我们解说解说呗。”
　　你们看这二人，一人刀砍霜光喷烈火，另一人那是矛刺锐气迸愁云。
　　“好，去板凳来，本帝坐着给你们说。”谢云笑道。 啧啧啧，这些年，李天王刀法精进不少啊！
　　“这东西属于管制物品，本帝没收了，这次只是口头警告，就不举报你，下不为例！” 独角兕：emmm
　　第223章儿子不行老子行 (第3/3页)
　　宝剑带鞘给独角兕头上砸了一个拳头大的包。
　　孙悟空趁机对火德星君道：“星君，就是此时，你跟部下一起放三噹之火，我就不信那妖怪扛得住！” 三噹之火是南方火精，虽然在十大异火中排名靠后，但也厉害无比，只要一个火星，就可以焚烧万亩良田。 “天王，别打了赶紧走！”孙悟空高叫道。。
　　李靖连忙抽身离开。 火德星君带着本部天兵齐齐催动三噹之火，将金睛山都给烧红了。

第224章火攻改水淹
只见独角兕站在山头，手持长矛，两个牛眼睛瞪着天空，鼻孔喷着尺长的粗气，看样子火气不小。 他怒道：“你小子真不识好歹，居然在我面前玩火，你知不知道，老子在主人炼丹炉烤的时候，你还穿开裆裤呢！”
　　金刚琢将彤华宫包括火德星君手里的家伙强行收走。 “仙帝，他这种放火烧山的恶劣行径，您老人家总要管一管吧！”独角兕忍下怒火，没有动手打人。 火德星君尴尬了。
　　谢云摇了摇头，也没废话，举报道：“系统，我举报火德星君火烧金睛山。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主《洪荒三界基本法》一本。”
　　“兄弟们都停停手，待本君看看情况。”火德星君也琢磨着火候差不多了。 再烧下去，自己的本部天兵可就要因灵气耗尽而虚脱了。
　　“山会不会烧化我不知道，但我胳膊都摇酸了。”彤华宫的天兵拼命摇着手中火旗。 滚滚三噹之火的熔岩从旗上流出，热浪那是相当的骇人。
　　他挥动手中大旗，一股股大风从南方刮来，吹走浓烟。
　　火德星君：emmm，好尴尬啊！
　　谢云的催促声惊醒暴怒状态的独角兕，只见他取下胳膊上套着的金刚琢，直接祭出，三下五除二。
　　不远处的谢云掐了个辟火决，不光护住自己周围的小小妖怪，还隔空施法，护住整个金睛山的人族。 “别停手，接着打啊！”
　　“星君，这差不多是不是就行了？” “就是星君，咱们再这么烧下去，这山头都要烧化了。”
　　第224章火攻改水淹 (第1/3页)
　　金睛山上，火鸦乱飞，火马奔腾，赤鼠喷着烈焰，火龙吐着浓烟，三噹之火烧的那是天昏地暗，日月无光。
　　《洪荒三界基本法》：道祖鸿钧为了维护洪荒三界基本秩序，亲自编写的基本法，乃万法之母。 由于宿主自学能力差，奖励的基本法可以食用学习，友情提示，学习之前，扭一扭，泡一泡，风味更加哦！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　孙悟空抓耳挠腮后，笑道：“各位，万物相生相克，那妖怪既然不怕火，那就肯定怕水，是不是这个道理？” “各位，现在只要俺老孙再回天庭，找水德星君施布水势，往他金睛洞里猛灌，淹不死他也能把他淹够呛。”
　　哪吒连忙拉住他，问：“大圣，你打算怎么办？” “硬抗俺师傅一顿毒打，没问题，最多养两年伤，等伤好了，俺老孙又是一条响当当的好汉。” 李靖，哪吒，雷公，火德星君同时竖起大拇指，这办法，妙啊！
　　孙悟空驾着筋斗云，来到天庭，因为这次要找水德星君，所以走的是北天门，他刚到门口，就遇见多闻天王。 “大圣您干啥呢？”
　　卧槽，好扎心！ 火德星君回到大本营后，抓住孙悟空好一顿诉苦：“大圣，那妖怪凶猛，套了我部所有的火旗，现在该如何是好？”
　　“懂？懂你妹！”火德星君闻言，放狠话道：“要不是因为看在老君的面子上……” “本君还是打不过你！”
　　“嘿嘿嘿，老兄莫慌，俺老孙已经知道那妖怪的弱点了，坐下坐下，听俺一一道来。”
　　“到时候咱们一鼓作气，就能拿下妖怪，取回各自法宝，岂不美哉？”
　　孙悟空犹豫很有，最后一脚牙仪跺脚，说：“一人做事一人当，为了除妖，这是俺老孙一人扛的，跟你们无关。”
　　李靖有些犹豫，问：“此计甚妙，但有个漏洞，淹妖怪肯定没问题，但仙帝还在里面，要是把仙帝给淹到，咱们几个恐怕要吃不了兜着走啊！” 军帐中陷入可怕的沉默。
　　独角兕还在他身后大喊道：“你们这群猴子请来的逗比，菜！” “打狗还要看主人，这个道理你们不懂吗？”
　　第224章火攻改水淹 (第2/3页)
　　火德星君黑着脸，带人灰溜溜撤退，准备跟李靖回合，他这一趟是标准的赔了夫人又折兵，亏本亏到姥姥家。
　　“俺老孙要去乌浩宫找水德星君，你在此作甚啊？” 多闻天王连忙拉住孙悟空说： （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“我们在金睛山遇到一个妖怪，甚是难缠，俺老孙，李靖父子，雷公和火德星君都不是他对手，那妖怪不怕火，俺推断他可能怕水，这不来找你拉兄弟一把。” “看在俺师傅的面子上，这点小忙，你不会不帮吧？”
　　水德星君笑道：“大圣放心，这白玉盂乃是装黄河水之物，一盂就是一河，你要多少？” “好宝贝！”孙悟空估摸了一下黄河的水量，有想了想金睛山的占地面积，道：“半盂就足够了，多了没用。” 两人就离开北天门，在黄河上游舀了半盂水，直奔西牛贺洲。
　　黄河下游，黄河龙王正在水中跟新找的女友蚌精行苟且之事，突然间，水位骤降，两人就赤裸裸飘在水面上，一脸懵逼。。 来来往往的商船渔船发出一阵惊呼，蚌精被吓到了，连忙把蚌壳闭了起来。
　　西游这事自己没掺和，这泼猴怎么还是找上门来了？ “大圣，我手底下的五湖四海，八河四渎，三江九派的龙王，那个不长眼，惹到您头上了？”水德星君弱弱问道。
　　嘭！ 水德星君听到这话，手上一哆嗦，心中大叫不好，他手里的茶杯就掉在了地上，摔得稀碎。
　　孙悟空给自己倒了一碗茶，一干而尽，郁闷道：“不管你事，俺老孙遇到麻烦了。”
　　水德星君想了想谢云的脾气，愉快的答应此事。
　　孙悟空看着拳头大小的白玉盂，眼光中带着质疑：“你可别还老孙，你这东西能装多少水，能不能把那妖怪淹死？”
　　这事不帮，可能会挨打啊！ 他从衣袖里拿出一个白玉盂，问：“大圣您需要多少水？”
　　两人来到北天门旁边的凉棚里，水德星君正在跟庞刘苟毕四大天将品茶吹牛。 “老水，大圣有事找你！”多闻天王还没到跟前，就喊道。
　　第224章火攻改水淹 (第3/3页)
　　“大圣，别进去了，我今天在这里守天门，就叫了几个好友来陪，巧了，水德星君也在！”
　　黄河龙王发出一声惨叫，小弟断裂，成了六级伤残患者。

第225章啥法宝
他这人虽然不怕水，但厌水，所以建洞府的时候，防了一手。 洞口是圆的，刚好可以用金刚琢当大门，而且洞府建在金睛山顶端，也不怕水淹。
　　好人？ 独角兕看着谢云胳膊上套着的金刚琢，陷入了沉思中。 半条黄河的水，不可谓不多，大水没有冲开金睛洞，就流到各山峰之间。
　　水流奔涌声响彻山谷，滔滔声势漫天，肆意流淌。 “还真是大手笔啊！”谢云看着大水，感叹道：“这金睛山倒了八辈子大霉，又是火烧，又是水淹，谁顶得住？”
　　哗啦啦！ 水德星君见机不可失，端起白玉盂就往里面倒黄河之水。
　　“妖怪，快开门，还我师傅！”孙悟空带着水德星君大叫道。 守在金睛洞的小妖怪连忙进去汇报，独角兕拎着长矛，打开洞府大门。
　　“卧槽你大爷，你这泼猴真不讲究！”独角兕看见铺天大水涌来，骂了一声，就丢下手中长矛，取出金刚琢堵住大门。
　　源源不断的黄河水倾泻在金刚琢上，差点没把独角兕砸吐血，但他抗住了。
　　金睛洞二大王带人扶起独角兕，感叹道：“大王，仙帝可真是一个好人，被咱们抓了，还要帮着咱们。”
　　“累了，那歇歇，本帝出去给你探探情况。”谢云看着累瘫在洞口的独角兕，关心道。 他顺手取下卡在洞口的金刚琢，套在了自己手上。
　　他接上亲兄弟后，闭目掐指推算，知道事情的缘由后，怒道：“水德你个王八蛋缺了大德，要水也不提前打声招呼，老子跟你没完！” 他也驾着云，赶往金睛山，准备给自己讨一个公道。
　　第225章啥法宝 (第1/3页)
　　“蚌精，别走，还我兄弟，我裂开了啊！”黄河龙王顾不得剧痛，一个猛子扎进水里，找到自闭的蚌精。
　　孙悟空见师傅出来，也急了，拉着水德星君的衣袖说：“不好，这水没灌进妖怪洞，反而淹了民田，星君，快收水啊！” 水德星君拿着白玉盂，尴尬了：“大圣，常言道覆水难收，我只会放水，不会收水啊！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“仙帝，你要替我做主啊！”黄河龙王终于赶到战场。 “仙帝，我实名举报水德星君，他违反天条天规，私自动用黄河之水，并且对我造成严重身体和心理伤害。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主封印卡一张。” 封印卡：内部刻画有法则系禁制类阵法，可以禁锢大罗金仙期修士的九成法力，限时三天。 黄河龙王抱着谢云的大腿，痛哭流涕道：“仙帝，您是正义的化身，您一定要让罪魁祸首受到应有的惩罚啊！”
　　撸妖术十连击…… 黄河龙王被十个光球砸中后，情绪逐渐稳定下来，脸上表情逐渐放松。
　　“泼猴，这事完了，为师一定重重罚你，学什么不好，非要学放火放水这些损招，你瞅瞅你，烧死多少花花草草，淹死了多少花花草草？” 孙悟空：蓝瘦香菇，囧…
　　垃圾，有毛用，老子打苍蝇，用得着这玩意？ 万剑归宗砍苍蝇，他不香吗？
　　水德星君正想跑时，东边传来一声惊天地泣鬼神的惨叫。
　　当谢云看到刚刚续上的＃＃后，同情的拍了拍黄河龙王的肩膀，兄弟是个狠人，看在这个面子上，本帝肯定会你一个公道。
　　“系统，我举报水德星君严重伤害了黄河龙王的身体和心理健康。”
　　“系统，我举报水德星君私自动用黄河之水。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主八十八道混沌之气。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主苍蝇拍一个。” 苍蝇拍：后天法宝，威力惊人，自带锁定功能，对蚊虫类杀伤力乘二，是居家旅行之必备法宝。
　　第225章啥法宝 (第2/3页)
　　“系统，我举报水德星君乱倒水，冲毁民田，造成百姓重大经济损失。”
　　谢云拿出封印卡，打在水德星君身上，这位金仙后期的星君法力暴减，只剩下天仙修为。 “你们的私事自己来处理，本帝不插手，机会我已经给你了。” 黄河龙王瞬间不哭了，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　据说水德星君回天庭后，因为脸上伤势太重，没一个人认出他，迫于无奈，他重新办理了所有身份证明。 “悟空，为师对你很失望，就你这个工作效率，咱们啥时候才能走到大西天啊！”谢云感叹完，取下胳膊上的金刚琢。
　　“师傅，您等着，俺这就弄死独角兕，救您出来！”孙悟空驾这筋斗云赶回大本营。 他将独角兕没了金刚琢的消息告诉众人，众人决定，也不管江湖道义了，先打败独角兕，取回自己法宝才是要紧事。 最多可以让独角兕选择，看他是一人单挑孙悟空，李靖，哪吒，雷公和火德星君，还是这几个人围殴他一个。
　　“妖怪，出来，别逼俺老孙打进去！”孙悟空又一次返回金睛洞，开始他认为的最后一次叫阵。 独角兕拎着长矛出来，一看对面五个人，就知道事情大条了，没了金刚琢，他心里还真没底。。
　　“你要是会这两本神通，也不至于下面被硬生生夹断。” ……
　　水德星君松了一口气，说：“那就好，本君也没想到你会白日宣淫，还是跟蚌精，那娘们劲挺大，下手还真狠。” “我这儿有两套铁布衫和金刚罩，你学不？”
　　黄河龙王听着听着，逐渐忍不住了，你不思悔改也就算了，居然还给老子伤口上撒盐，吃我一套无敌铁拳！
　　他发现这琢子不趁手，对自己来说是个鸡肋，除了能收法宝这个功能还有点用外，打人还不直接拿拳头砸直接痛快。
　　独角兕，你没了金刚琢，俺老孙看你还怎么耍威风。
　　孙悟空正羞愧时，看见谢云手中金刚琢，眼睛瞬间一亮。 师傅果然还是疼俺老孙，知道那妖怪就手里的琢子厉害，您就把琢子给抢了，暖心啊！
　　“兄弟，还疼不。”水德星君惴惴不安问道。 “不疼。”
　　第225章啥法宝 (第3/3页)
　　他准备带走水德星君，会自己地盘算账，这人多，打人影响不好。
　　“仙帝，我那个圆圆的、白晃晃的法宝您能还我了吗？” 谢云眼睛一瞪：“啥法宝？”

第226章神偷猴正式上线
孙悟空当场就傻了。 卧槽，师傅，你投敌叛变了吗？
　　两人开始递走拳势，脚迈八方，打的那是不可开交。 金睛洞的小妖怪们坐不住了，他们能看见，但实在看不懂，自家大王跟大圣爷用的都是什么招式。 百般央求下，谢云再次干起解说员的行当，开口就是一声暴喝！
　　咦，这招猴子偷桃用的妙，就是下作了点！ 独角兕捂着裆部，上蹿下跳，骂道：“泼猴，我敬你三分，你居然这般无耻，看我黑虎掏心！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云拿出一枚七转金丹塞给独角兕，嘱托道：“本帝何等身份，怎么会抢你这个小娃娃的东西？” “你刚刚在金睛洞门口挡水力竭，吃了金丹，恢复一下体力和灵气，好好揍那五个不要脸的一顿。”
　　以后见了仙帝，自己的法宝打死也不能外露，被抢的风险太高了。 独角兕看着对面跃跃欲试的五个人，正想开口求饶打人别打脸时，金刚琢自己飞了回来。
　　独角兕双手捧着金刚琢，两行热泪夺目而出。
　　不对，是您老人家套路太深，俺老孙太天真了。
　　他说完后，撩起虎皮裙，展足挪身，活动筋骨，跳到独角兕面前。
　　“猴哥，咱们现在是上还是不上？”哪吒犹豫了。 孙悟空攥起拳头，发狠道：“上，五打一的局，怕个鸟！”
　　李家父子，雷公，火德星君见此情景，也不由感言，仙帝不愧是自己人，不出手则已，一出手就废掉独角兕最强依仗。 好人啊！
　　第226章神偷猴正式上线 (第1/3页)
　　妖怪，俺想你可能不知道俺师傅的性格是属貔貅的，到他老人家手里的东西，你还想再拿回去，白日做梦！”孙悟空笑了。
　　这两个人放下了所有的矜持。 什么仙人指路，老汉推…呸…老子骑鹤，****，饿虎扑食，双龙戏水…… 就这样斗了十几个回合，并未分出高下，观战的李家父子，雷公和火德星君急了，他们跳了出来，就要助阵。
　　独角兕还没反应过来，腚上就被踹了三脚，脸上也挨了一圈。 孙悟空见人海战
　　“呸，你们四个猴子请来的逗逼！” “不知道打狗也要看主人的吗？”
　　虽然太上老君平时不显山不漏水，八景宫也没啥人帮衬，但真发起火来，玄都大法师一个人就能拆了天庭！ 没错，拆天庭现在成了洪荒三界新的战斗力衡量单位。 平时说某人厉害，众人第一个反应就是看他能不能一个人拆了天庭。
　　金睛山南边天庭营地，雷公愁眉苦脸，摇着头说：“那妖怪好办，就是那金刚琢难降啊！” 火德星君也道：“咱们几个要想打赢，除非拿了他的宝贝。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　孙悟空暗骂：尼玛，这个收法，俺老孙就是拔秃了毛，也不够这家伙收的啊！ 嘭！
　　呼啦！ 金刚琢往天上一收，三五十个猴毛变的小猴直接被收走。
　　独角兕可没手下留情，他祭着金刚琢一顿乱砸，打的五人鼻青脸肿，狼狈不堪逃离现场。
　　孙悟空回头看着得胜大喜的金睛洞众妖，骂道：“可恶，打赢了还恐吓我们，老君的坐骑了不起吗？”
　　六大圣人之首，可不是开玩笑的。
　　哪吒拉着孙悟空，苦劝道：“猴哥，留得青山在，不怕没柴烧。” “老君的坐骑就是了不起，咱们惹不起，先回去，再商量对策。”
　　“呸，主人说的没错，天庭真没几个好鸟，居然不讲规矩！”独角兕连忙跳出五人包围圈。 他祭出长矛，看了看收了回去，拿出金刚琢，准备直接放大招。
　　第226章神偷猴正式上线 (第2/3页)
　　术有用，发狠心，薅下一大把猴毛，变出三五十个小猴，众猴纷纷抓耳挠腮，眼中不怀好意。
　　哪吒瞬间一声惊呼：“偷？” 孙悟空笑了，不是他吹，洪荒三界如果有盗圣排行榜，他齐天大圣至少能排进前十。 想当年大闹天宫之时，偷御酒，偷蟠桃，偷龙肝凤髓，还有偷老君的金丹，那是何等的手段，那是何等的风光！
　　今日神偷猴正式上线，等偷到金刚琢后，就能一学前耻。 “各位稍作歇息，俺老孙去去就回！”孙悟空摇身一变，变成了一只黑头苍蝇。
　　这小苍蝇还挺硌手，不管了，睡了…… 孙悟空硬挨了这一巴掌，被打的头晕眼花，翻了个身。
　　唉，独角兕这顿庆功宴，肯定是洪荒三界有史以来，最贵的一顿庆功宴了。 一顿饭丢了一件先天法宝和十几件后天法宝，这厮还真是爽快人，本帝都没这么豪过。 孙悟空飞回金睛山南边的营地，将带回的法宝分给众人。
　　几人拿到法宝之后，满心欢喜，这手里有家伙，咱腰杆子就硬，是时候再找独角兕展开最后的决战了。 前几次的失败已经表明，车轮战没有用，群殴才是王道。
　　孙悟空落在一个獾头精脑袋上，打量着洞府布置。 “娘的，这大冬天的怎么还有苍蝇？”獾头精听见嗡嗡声，摇了摇头，一巴掌拍在脑壳上。
　　什么蛇肉、鹿脯、熊掌、驼峰和山疏果品堆积如山，各种酒坛坛罐罐摆了一地。 小妖怪没喝的乱七八糟，醉醺醺躺了一地。
　　嘶！
　　他暗骂一声：“这妖怪还挺鸡贼，俺老孙正嘀咕他会把法宝放在哪里，这厮居然把收来的法宝挂在头顶。”
　　这一切静悄悄的，金睛洞内，除了跟狐妹子下棋的谢云，根本没人察觉此事。
　　金睛洞大厅上高吊着一个箩筐，里面放满了各种法宝。 宝贝失而复得，孙悟空也懒得管其他事了，就悄悄带走众人法宝，原路飞回。
　　他就飞到金睛洞，从门缝中溜了进去。 因为刚刚大胜一场，二大王正在办庆功宴，独角兕坐在高台上，他面前放着一堆山珍海味。
　　第226章神偷猴正式上线 (第3/3页)
　　嗡～～
　　李靖和火德星君下令，吹起集结号，整顿本部天兵天将，准备第二天大早，就列阵压往金睛洞。 孙悟空，哪吒和雷公也摩拳擦掌，彻夜未眠，胜败就在此一举，不成功，便成仁，跟独角兕那厮拼了。 第二天大早，金睛洞前锣鼓齐鸣，喊声震地，孙悟空左手金箍棒，右手封魔敕令，上前叫阵。
　　“妖怪，快放了我师傅，不然俺老孙带人拆了你这妖怪洞！” 书客居阅读网址：

第227章防火防盗防苍蝇
独角兕看见棒子，才反应过来事情不对劲，那金箍棒不是已经成了自己的战利品吗？ 难道传说中的金箍棒有两根？
　　独角兕话还没说完，就让孙悟空一棒子给砸飞到山的那边，海的那边，有一群小妖怪…… 金睛洞的小妖怪连忙扶起独角兕，问：“大王，你没事儿吧？” “娘的，仙帝，那些神仙偷我战利品，您可要为我做主啊！”独角兕说完，吐出一口血唾沫。
　　他揉了揉胸口，发狠道：“你这泼猴，实在太没礼貌了，先是放火烧山，又是水淹我洞府，现在还成了贼偷，看矛！” 独角兕在怒火buff的加持下，小宇宙彻底爆发，以一打五的情况下，丝毫不虚。
　　独角兕手持长矛，两眼睛都没睁圆，懒洋洋问：“大圣，您能不能让我们耳根子歇一天，就一天！” “您又打不过我，何必白白浪费力气，还挨一顿毒打。”
　　山大王不好当啊！ 两方再次摆开阵势。
　　孙悟空气的三尸身暴跳，举着金箍棒大喝一声：“妖怪，休要多言，吃俺老孙一棒。”
　　他看见李家父子，雷公和火德星君也带着各自法宝杀过来时，瞬间顿悟，肯定昨晚喝多，战利品被人偷回去。
　　咚！
　　想不到啊想不到，这些神仙一次次刷新我这个妖怪的认知底线，以多打少也就算了，居然还会偷东西了。 “仙帝，我要举报……”
　　他们万万没想到，这才隔了一晚上，大圣爷又准备来挑战了。 “你们瞅人家，那种屡败屡战的精神，真是令人敬佩，值得你们学习。”独角兕边穿铠甲，边训斥着歪七倒八的小妖怪。
　　第227章防火防盗防苍蝇 (第1/3页)
　　孙悟空的叫阵声很快就惊醒了昨天喝多的金睛洞众妖。
　　长矛似蟒头，对着实力最弱的雷公那是一顿乱扎。 扎的雷公心慌意乱，转身就跑，金睛山的小妖怪剑自己大王占了上风，开始呐喊助威。 负责督战的托塔天王李靖看不下去了，他堵住雷公，对哪吒道：“儿子，不要留手了，我们一起上！”
　　七宝玲珑塔祭出，对着独角兕压 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　独角兕巍巍冷笑一声，他从衣袖中取出金刚琢，撒手抛到半空，叫了一声：“着！” 哗啦啦！
　　哪吒：+1 火德星君：+1 雷公：+1
　　众天兵天将：+N 法宝尽失，还打个毛，独角兕拿着长矛大显神威，一人追着一群神仙打，把人打跑不算。
　　好蠢的神仙啊！ 独角兕心中吐槽完，带着众小妖返回金睛洞，又把法宝放进大厅上的箩筐里。 他吩咐道：“小的们，都打起精神，这次说什么也不能让孙悟空把宝贝给偷走了！” “他娘的，那贼偷猴上一次是怎么混进来，把宝贝神不知鬼不觉的全 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　众天兵天将不断擂鼓助威，大声呼和！ 金睛洞的小妖怪气势被彻底压倒，虽然他们对自己的大王战斗力有信心，但这是一打五，还是对面都拿到法宝的后期局。
　　火德星君手摇三噹火旗，真火不断涌出，烧的天地一片通红，就连一直磨洋工的雷公反身杀回，拿出雷捎，不时劈出两道闪电。 孙悟空狰狞一笑：“妖怪，哪里跑，明年的今天，就是你的祭日！”
　　难，太难了！
　　李靖的七宝玲珑塔，哪吒的六把神兵，火德星君的三噹火旗，雷公捎，孙悟空的金箍棒，封魔敕令，天兵天将的兵刃全都脱手飞出。
　　李靖：+1
　　这些法宝尽数被独角兕捞去！ 孙悟空傻了，只能脱口吐槽道：卧槽，老君的金刚琢真TM变态……
　　这件事再拖下去，他们这个人名声可就要彻底毁于一旦。 哪吒摇身一变，三头六臂手持六件神兵，目光圆瞪。
　　第227章防火防盗防苍蝇 (第2/3页)
　　了下去。
　　他还嘲讽道：“你们这些猴子请来的逗比，不知道打狗要看主人吗？” 真是一群傻缺啊！ 老子前前后后提醒了四五遍，你们是一次没反应过来，非要搁这里死磕。
　　你们去一趟兜率宫会死吗？ 老君下来，老子不就当场跪了，这样你们也算过关，我对仙帝也有个交代，咱们至于一直这么互相折磨对方吗？
　　独角兕摇了摇头。 “见了苍蝇，就拿着它抡，打不下苍蝇，你找我！”谢云将苍蝇拍丢给独角兕。
　　“大圣唉，咱们输成这样，你还有心思笑出声？”李靖怒道。 “胜败乃兵家常事，天王久经沙场怎么会不知道这个道理？” “滚，老子不知道，老子只知道咱们连续六连跪，再打下去可就真的要名扬洪荒三界。”李靖的心态彻底崩了。
　　娘的，老君的坐骑真变态啊！ 孙悟空依旧不慌不忙，笑着问道：“天王，那妖怪是不是就手上的金刚琢厉害？”
　　谢云脸色古怪，他拿出前段时间举报得到的苍蝇拍，心中暗道：难不成这东西是用在这里的？ 不管了，先试试再说！
　　那泼猴精通七十二变，不用说，肯定是他变的！ 他找谢云哭诉道：“仙帝，这日子没法过了，我不光要防火防盗，我还要防您徒弟变成苍蝇偷东西啊！”
　　“这东西见过没有？”谢云笑问。
　　独角兕千恩万谢离开，同时心中感叹：卧槽，仙帝出手就是阔绰，就这么个小东西，居然也是后天法宝，简直豪无人性啊！
　　孙悟空蹲在地上，他抬头45度角望天，忽然哈哈大笑起来。
　　很快，防火防盗防苍蝇的标语就贴满了金睛洞内。 大败而归的众人回到金睛山南边的大本营，火德星君开始抱怨，哪吒开始急躁，雷公开始埋怨，李靖开始长吁短叹。
　　众小妖怪齐齐摇头，只有那只獾头精站出来，道：“大王，我昨天迷迷糊糊睡着前，好像听见咱们洞府飞进来一只苍蝇。” “他娘的，这大冬天的哪来的苍蝇，你小子莫非喝迷糊了？”独角兕说完，立马反应过来。
　　第227章防火防盗防苍蝇 (第3/3页)
　　给偷走了？”
　　李靖点点头，要不然他们也不会五打一，输得那么惨。。 “俺老孙已经有了破敌之法，各位附耳过来。”孙悟空对着四人压低声音，神秘兮兮的说：“这次俺老孙溜进去，只要偷了他的金刚琢，然后，嘿嘿嘿……” “大圣高明，嘿嘿嘿……”李家父子，雷公和火德星君都发出痴汉笑声。

第228章骗进来杀单身狗
天庭先锋无故惨叫，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧？ 五个壮汉和惨叫的故事……
　　标语写的都朗朗上口：防蝇不积极，思想有问题。 防火防盗防苍蝇，人人有责。 条例千万条，防蝇第一条。
　　防蝇不规范，全家两行泪。 ……
　　“卧槽，完了，大圣爷真会隐身术，刚刚的嗡嗡声，就是……”獾头精一拍脑壳，拿着长枪就往里面跑。 孙悟空这时还在洞里瞎晃悠，独角兕住在哪里，他 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　嘶，老李家法挺狠啊！ 外面的天兵天将听着主帐内传来的惨叫，纷纷在心中便起八卦标题。
　　李靖头顶顿时一圈问号，你个小兔崽子，挺有想法啊！ 有爸爸打儿子这种精彩家庭伦理剧，孙悟空也打消了盗宝的想法，他搬着小板凳，跟雷公和火德星君坐在旁边吃瓜看戏。
　　哪吒先锋到底遭受了何等虐待？
　　当天夜里，风清月明，夜精如画，晶莹的露水开始在草尖凝聚。
　　只见金睛洞到处贴着三防标语，各各路口，都有小妖怪瞪着眼睛高度戒备。
　　孙悟空出了营地，来到金睛洞门口，摇身一变，变作一只豆子般大小的黑苍蝇，从门缝里钻了进去。 他没走两步，就被吓了一跳。
　　“大圣，哪有白天干这事儿的，得等到夜里，悄默声息，不知不觉才是动手之时。” 哪吒也点头道：“就是，一来晚上那魔头困倦，二来夜黑物防，我当初就没少用这个方法偷家里的宝贝换酒喝。”
　　第228章骗进来杀单身狗 (第1/3页)
　　孙悟空摇身变成一只青头苍蝇，正准备飞进金睛洞盗取金刚琢时，雷公赶紧把他拦了下来。
　　“就你们这群小妖怪，还想拦住俺老孙？”孙悟空鄙视的看着前方的小妖怪，给自己加了一个隐身术。 嗡～～ 他大摇大摆地飞了进去，守关卡的两个小妖怪差点被吓死。
　　“蜘蛛精，是不是有苍蝇飞过去？”獾头精紧张兮兮的问道。 “不可能，我这八只眼睛是白长的吗？”蜘蛛精自信道：“除非他会隐身。”
　　谢云这时正在跟狐妹子下围棋，猪八戒和沙僧在旁观战。 “只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？你该怎么睡就怎么睡，不管他，把那泼猴骗进来。”
　　他满意而归，吩咐獾头精标明自己的住处，也别藏着掖着，小家子气。 他也没睡石窟，而是回到自己的房间，叫来七八个抹粉擦脂的山精树鬼，跳舞的跳舞，解衣的解衣，开始纵情享乐。 孙悟空正在金睛洞里转悠的火大，他突然看到所有小妖怪手里都拿出一个标有箭头的木牌。
　　方向都很一致，似乎在指引什么…… “难不成这是引君入瓮？”孙悟空嘀咕一声，跟着箭头指引方向飞去。
　　卧槽，这下完了，今晚没法睡了！ 獾头精看着犹豫不决的独角兕，建议道：“大王，有困难，找仙帝。”
　　“啥玩意，那泼猴用隐身术闯进来了？”独角兕顿时睡意全无。 他手底下的小妖怪都是一群倔强青铜级别的战五渣，最大的作用就是插个眼，能发现人，提前报警，但他们哪能识破孙悟空的隐身术。
　　独角兕眼睛一亮，穿着衣服就去请示谢云如何防猴。
　　“等他动手偷金刚琢的时候，你再抓现行，然后把人抓起来，送到我这里来。”谢云听完独角兕诉苦后，放下手中棋子，笑道。
　　独角兕大喜，直道仙帝高明。
　　猪八戒和沙僧咧着嘴，心中替二师兄哀默三秒。 惨，太惨了，被师傅用智商无情碾压，算计到骨子里，估计又要被举报一次。
　　嗡嗡声大作，差点将金睛洞的小妖怪搞得集体神经衰弱，所有人都风声鹤唳，草木皆兵。 独角兕为了防备孙悟空，特意搬进金睛洞最偏僻的石窟睡觉，这刚刚睡着，就让獾头精给吵醒了。
　　第228章骗进来杀单身狗 (第2/3页)
　　是真的不知道，只能一个洞一个洞的找。
　　笑话，老子堂堂齐天大圣，会怕一个妖怪，打不过俺还不能走吗？ 箭头的最终指引地正是独角兕的房间，门是半遮掩的，里面传来脂粉香和女人的笑声。 孙悟空趴在门缝向里面一望，倒吸一口凉气，独角兕正坐在床上左拥右
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　孙悟空用自己的胳膊跟独角兕比了比，瞬间被打击的体无完肤。 这妖怪长得傻大黑粗，肱二头肌也忒发达了，恶心。
　　“大圣，干啥呢？” “这年头行情不好，您都出来打零工补贴家用了吗？” “我这琢子不值几个钱，金银财宝都在床底下放着，想要您吱个声，兄弟一定给！”
　　孙悟空脸色逐渐跟屁股色接近，他挣脱两下后，发现挣不开后，当机立断，抓着独角兕的胸毛就是一扯。 刺啦！
　　书客居阅读网址：
　　里面，独角兕正露着黑乎乎的胸毛，四仰八叉躺在床上呼呼大睡，空气中弥漫着一股奇怪的味道。 “一定不能让紫霞知道此事，不然俺老孙保持多年的好名声，就要毁于一旦！”孙悟空摇身一变，恢复真身，默默道。
　　禁欲五百多年的孙大圣蹲在门口，听着里面的动静，嘴里默念着《清心咒》，心中把独角兕祖上十八代问候个一个遍。 一直到后半夜，抹粉擦脂的山精树鬼才衣衫不整，依依不舍的离开。
　　他一眼就看见独角兕胳膊上套着的金刚琢，连忙上前，随意拨动了两下，金刚琢纹丝不动。
　　他拔下一根猴毛，变成狗尾巴草，开始挠独角兕的咯吱窝。
　　孙悟空大喜，抓着独角兕的胳膊，开始撸金刚琢，正撸的起劲时，独角兕反手扣住猴爪子，一身冷笑。
　　“这群小妖怪真是缺少调教，多久没给老子晒被子，都长跳蚤了。”独角兕闭着眼睛嘟囔一句。 他把金刚琢往下拨了拨，翻了个身，继续呼呼大睡。
　　“他娘的，现在都流行把猴当单身狗骗进来杀吗？” “这妖怪手段有点残忍啊！”
　　第228章骗进来杀单身狗 (第3/3页)
　　抱，好不快活。
　　啊～～ 金睛山里回荡起一声惨叫，那是闻者伤心，听者流泪。 孙悟空也终于把手挣脱了出来，他摇身一变，变成青头苍蝇，就要飞走。
　　“兄弟，对不住了，俺老孙不是故意的！” 独角兕怒火中烧，拿出来苍蝇拍，冷冷道：“想走，今天可由不了你！”

第229章六合碑请求出战
　　“嘿嘿嘿，俺老孙的七十二变上天入地，何处不能去？”孙悟空得意一笑，道：“孙子，你可拦不下俺！”
　　啪！
　　独角兕一挥苍蝇拍，苍蝇版的孙悟空直接被拍飞撞在墙上，弹了两下。
　　“卧槽，啥宝贝？”孙悟空盯着苍蝇拍，蒙了。
　　他重新飞起，掐了个隐身术，消失不见，房间内只剩下嗡嗡声。
　　独角兕犯了难，他随意一挥苍蝇拍，只听啪的一声，一个什么东西撞在了墙上。
　　孙悟空傻了。
　　俺老孙隐身你还能一击就中，开挂了吧？
　　“你这妖怪难道有听声辨位的本事，俺用隐身术，看你能拿俺怎么办！”
　　不一会，房间里的嗡嗡声都消失了。
　　独角兕举着苍蝇拍一挥，拍子划出一条诡异的弧线，又是啪的一声。
　　孙悟空开始怀疑人生了！
　　他心中自我强调道，巧合，一定是巧合……
　　啪！
　　苍蝇拍划着诡异的弧线，又一次打飞孙悟空。
　　“俺TM＃✘&@￥……”孙悟空彻底抓狂，开始乱飞起来。
　　独角兕心中一喜，大叹仙帝料事如神，开始疯狂挥舞苍蝇拍。
　　啪！啪！啪！……
　　足足打了半个小时，孙悟空被揍的鼻青脸肿，终于扛不住现出原形，求饶道：“别打，俺老孙服了，你的苍蝇拍哪来的？”
　　“仙帝赐下的。”独角兕得意一笑。
　　孙悟空：emmm
　　师傅，你坑俺，你……
　　“带我去见我师傅吧！”孙悟空垂头丧气道。
　　独角兕用金刚琢套住孙悟空，说：“大圣，你想的美，这大晚上的仙帝不要睡觉了吗？”
　　“咱俩这点破事儿，明天早上交给仙帝处置，委屈您在墙角蹲一晚，我也要上床睡了。”
　　独角兕打了一个哈欠，爬上床开始呼呼大睡。
　　孙悟空蹲在墙角角，有多无助有多无助，要多可怜有多可怜。
　　他最后忍无可忍，捏着拳头咆哮道：“你好歹给俺老孙一个毯子啊！”
　　独角兕起身，从床底下翻出一
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　条很旧，打满补丁的毯子，丢了过去，道：“大圣，别嫌弃，我一起盖的。”
　　孙悟空正想说个谢字，他突然感觉眼睛有点酸。
　　这毯子味真冲，属于脚臭味、狐臭味、汗臭味和鱼腥味回合在一起，然后发酵三个月的混合型恶臭！
　　呕！
　　大圣吐完，就两眼一翻，口吐白沫，硬生生被臭晕了过去。
　　第二天日上三竿。
　　独角兕扛着孙悟空，将猴带到谢云面前，那是千恩万谢，马屁话连绵不绝，犹如江河溃堤。
　　“仙帝神机妙算，您徒弟果然中计，现已带到，任由您处置，咱们是放还是先关着？”
　　独角兕一口一个咱们，孙悟空越听越感觉不对味，委屈到极点，两行泪水忍不住奔流而出。
　　这到底是谁的师傅？
　　“咳，悟空，你昨晚去偷独角兕的金刚琢了？”谢云问道。
　　孙悟空机械的点了点头。
　　独角兕开始手脚并用表述起昨晚的经历，什么当场擒获齐天大圣，人赃并获，什么苍蝇拍大显神威，一顿毒打……
　　禁言术！
　　谢云收回自己的苍蝇拍，顺便把独角兕的嘴巴给封了起来。
　　难怪这家伙会是反派，话忒多，将来必死啊！
　　“西游，我举报孙悟空夜盗金刚琢。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主水葫芦一个。”
　　水葫芦：纳物型法宝，内有空间阵法，可以无限装水。
　　谢云摇了摇头，随手将这个水葫芦丢在一边，有兴趣的打量着个二徒弟。
　　“悟空，虽然你打不过独角兕，但你背景比他牛逼，你怎么就不知道发挥自己的长处？”
　　“俺老孙去天庭叫人，那帮家伙也不给力啊！”孙悟空想哭。
　　谢云听见这个理由，一脚将这猴踹进墙里，踹的很深，扣都不好扣的那种。
　　“逆徒，人家独角兕都知道有困难，找老子帮忙解决，你怎么就不知道，我这个师傅是白当的吗？”
　　“金刚琢是厉害，但为师手里就没有镇得住金刚琢的法宝吗？”
　　“你随便借一样，早把他揍趴下了
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，咱们师徒四人至于在这里耽误这么长时间吗？”
　　孙悟空被谢云的喷的差点自尽，他这次是典型的灯下黑，放着最大靠山不帮忙，反而要去天庭找一群小瘪三。
　　输得不怨啊！
　　“师傅，您的六合碑能不能借徒儿用用，实在不行，七星宝剑也行，俺不嫌弃。”
　　嗖的一声！
　　六合碑听见召唤，自己从酆灵小世界中钻了出来。
　　“干啥，揍谁，尽管说，我最近剑道小有突破，正想找个人试试手。”
　　独角兕看着六合碑，心中开始嘀咕起来，这个东西也是法宝，啥来历，似乎不太好惹，也不知道金刚琢能不能套进去。
　　孙悟空大喜，带着六合碑回去了。
　　李天王这边，一晚上的时间，他们四个人也没睡，而是商讨起该怎么对付独角兕。
　　说着说着，哪吒就注意到，独角兕每次打完，都要说一句打狗还要看主人。
　　“卧槽，那厮一直在提醒我们，要去兜率宫找太上老君帮忙。”
　　“我儿，你怎么确定那妖怪是在提醒我们？”李靖从兵家角度质疑道：“会不会有诈？”
　　哪吒胸有成竹的说：“爹，你放心，绝对不会，跟仙帝住在一起，是个活的他都要崩溃。”
　　“他想离开仙帝身边，但又不敢明说，只能这样暗示咱们。”
　　嘭！
　　李靖一拍桌子，大喜道：“言之有理，星君，麻烦您去兜率宫跑一趟，这无论如何，也要把太上老君请下来。”
　　火德星君离开后，孙悟空也回来了，虽然样子很惨，但精神头不错，有了六合碑相助，他有九成九的把握拿下独角兕。
　　“今天是个好日子……”
　　哪吒看着好兄弟哼着歌，拉了拉李靖的衣角，小声问道：“爹，猴哥不会被那妖怪打傻了吧？”
　　“不好说，还是叫军医过来瞅一瞅，别真出了啥毛病，咱俩不好给仙帝交代。”。
　　孙悟空被七八个五大三粗的军医摁着猥亵一遍后，怒了：“你们搞什么，俺老孙有了破妖之法，你们就这样对我？”
　　李靖，哪吒和雷公齐齐摇头，断言道：大圣果然疯了。

第230章太大，进不去
　　“俺老孙对天发誓，这次一定要吊打独角兕，找回失去的尊严，还不用你们帮忙！”孙悟空仰天长啸。
　　李家父子和雷公相互对视一眼，摇了摇头，秘密传音交流起来。
　　“雷公，你#黄，上去浇醒大圣，咱们五个有法宝的情况下，联手都不是那妖怪的对手，他一个人烦什么癔症？”
　　“我儿，算了，雷公有糖#病，你来吧，别让大圣尝到甜头。”
　　仙界三人组无耻调侃起孙悟空，对这一仗，他们完全不看好。
　　虽然不看好，但在猴子强烈要求之下，几人还是带兵出战。
　　齐天大圣的面子他们可以不给，但八荒仙帝的面子是一定要给的。
　　孙悟空身为仙帝相当亲近的徒弟，万一没事嘀咕谁几句坏话，别说他们三个小神仙，就是玉帝跟如来都扛不住。
　　当守在洞口的小妖怪来报告，说大圣爷又来挨打时，独角兕那是又悲又喜，悲的是他这次可能要挨一顿揍，喜的是自己终于能摆脱那尴尬的局面了。
　　当两方拉开阵容时，孙悟空手里拎着六合碑，小声问道：“碑哥，那金刚琢是圣人的法宝，干他你没问题吧？”
　　“笑话，老子在混沌纵横几千万年，什么大风大浪没见过，圣人都拍过，圣人的法宝？”六合碑傲道：“上去叫阵放狠话，别丢人。”
　　孙悟空终于把心放回了肚子里，他飞到阵前，道：“独角兕，咱们算是杠上了，来来往往打了这么多回，俺老孙烦了，这次咱们既分高下也决生死！”
　　“大圣，好，都依你，一局定胜负。”独角兕也不私藏，直接拿出金刚琢。
　　他也清楚，谢云的贴身法宝，必定不凡，用长矛上去，万一嘣个刃，自己哭都没地方去找。
　　“有请最强召唤法宝，碑哥登场！”孙悟空对着六合碑稽首施礼道。
　　六合碑纹丝不动。
　　“有请最强召唤法宝，碑哥登场！”孙悟空有些尴尬，再次道。
　　六合碑懒懒的动了两下，道：“算了，猴子你站我后面，我今天不想动。”
　　孙悟空：emmm
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　师傅这法宝什么都好，就是个人意志有点强，不是师傅本人，其他人都不好指挥，鸿钧来了都不行。
　　李家父子和雷公见状，指指点点，开始吩咐手下天兵天将准备后撤。
　　借来的法宝都不听使唤，能打得过就有鬼了。
　　独角兕也感觉受到侮辱，秉着先下手为强后下手遭殃的精神，他抛出金刚琢砸向六合碑。
　　一道银光袭来……
　　孙悟空第一时间蹿到六合碑的身后，寻求庇护，他前前后后被金刚琢敲了好多次，深知那破琢子不好惹。
　　咚！
　　金刚琢原路退了回去，不停发颤，六合碑身上别说是裂痕，连个白点都没有。
　　独角兕看的目瞪口呆，他不信邪，又连续将金刚琢砸了过去。
　　实力低下的天兵天将和金睛洞众小妖被震得头晕眼花，晕死大半。
　　六合碑依旧纹丝不动，稳如泰山。
　　“大圣，你这法宝，真硬，那我就不客气了！”独角兕拿着微微变形的金刚琢，夸赞完后，他准备套走六合碑。
　　好东西，就算不能归为己有，拿过来长长见识也不错。
　　嗖！
　　金刚琢挂住六合碑一个角，然后死活套不进去，太大了，不匹配。
　　金睛洞的二大王见状，小心翼翼问谢云道：“仙帝，您这法宝难道是一件防御至宝，只会被动挨打吗？”
　　谢云脸一黑，顺手抄起个茶杯，砸向六合碑，骂道：“破碑，赶紧露两手，老子还要取经，没工夫在这儿瞎耗下去！”
　　六合碑被茶水淋了一身，打个哆嗦。
　　他看着还使劲要套自己的金刚琢，说：“兄弟，你中间洞太小，我太大，咱们不合适，你别白费劲了。”
　　“等等，磨一磨，说不定能进去。”金刚琢上发来一个朦胧的声音。
　　六合碑：emmm
　　说了不合适就不合适，强扭的瓜不甜，你这个小东西，怎么连这点东西都不知道？
　　老君怎么调教的，真欠打！
　　他将头顶的金刚琢甩了下去，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　以光速压在这个弱小可怜又无助的琢子上。
　　啊……
　　“谁来救我，压出人命了！”金刚琢发出一声惨叫。
　　独角兕傻了，孙悟空傻了，李家父子和雷公简直不敢相信自己的眼睛。
　　这几天他们为了那个金刚琢，愁的差点白头，大圣不知道从那里找了一块破碑，这么简单就压倒它了？
　　这场景，有点魔幻啊！
　　“你服不服？”
　　金刚琢惨兮兮道：“兄弟，我服了，你先放了我，身子骨弱扛不住你这吨位啊！”
　　“叫大哥！”
　　“琢可杀，不可辱，你别欺人太甚！”金刚琢怒道。
　　它身为圣人法宝，这点傲气还是有的。
　　“老子不放，有本事你叫啊，你叫破喉咙都不会有人来救你的，哈哈哈！”六合碑声音逐渐变态起来。
　　谢云实在看不下去，一脚踹飞六合碑，然后用大擒拿术将金刚琢捡了过来。
　　大师兄要是知道法宝被猥亵，八成要发飙，九成可能性会拿自己来撒气。
　　独角兕最强依仗被带走后，孙悟空，李家父子和雷公眼睛一亮，吃手空拳的就冲了上来。
　　双拳难敌八手，就算手里有家伙，独角兕还是被暴揍了一顿，被孙悟空用捆仙绳捆了起来。
　　“师傅，俺老孙救驾来迟，还望恕罪！”
　　谢云翻了一个白眼，很想一脚把这猴踹远点，这次在金睛山丢人丢大了啊！
　　“仙帝，小神救驾来迟，还望恕罪！”李家父子和雷公率领还未昏迷的天兵天将压了上来，拍马屁道：“仙帝法宝神威盖世，今日一见，小神真是大开眼界，甘愿五体投地……”
　　六合碑也凑了上来，一听是在夸自己，谦虚道：“各位，本碑能取得今日的成功，全靠主人的提拔，各位道友的帮助，不然我今日依旧是一个籍籍无名的小破碑……”。
　　众人看六合碑眼神越来越崇拜，谢云则攥紧拳头，实在听不下去了。
　　你丫牛逼，主要是因为你本身就是混沌金玉成精，谦虚过度，真叫人恶心。

第231章大师兄，慢走！
　　火德星君来到兜率宫，被门童告知，因为天庭搬迁，老君已经回八景宫修炼。
　　火德星君又马不停蹄赶往八景宫，结果遇见玄都大法师，被拦了下来。
　　“你是何人，竟然敢擅闯八景宫？”
　　“本星君又要事禀报圣人，你敢拦，卧槽，大法师？”火德星君还想以身份压人，结果差点被吓尿。
　　他老老实实禀报道，说是老君坐骑私跑下凡，将八荒仙帝阻在金睛山，不能前进，这次上天，是来求援的。
　　“你他娘在逗我？”玄都大法师一百二十个不信。
　　独角兕什么货色，他最清楚不过了，当年还是他还割青草，给师傅养牛。
　　那家伙能挡住小师叔，除非太阳大西北升起。
　　火德星君将独角兕盗走金刚琢和谢云没出手的情况说了一遍，玄都大法师这才相信，他急了，匆匆带着人往里面跑。
　　真是一点不敢耽搁，万一小师叔肚子饿，想吃牛肉怎么办，独角兕危险啊！
　　嘭！
　　玄都大法师和火德星君跑的太快，在一个拐角处直接被撞飞，等两人爬起来时，发现是老君，吓了一跳，连忙跪地请罪。
　　老君知道独角兕挡住谢云时，嘴角微微上扬，他知道自己计划成功了。
　　西游可是天地大劫，要是太轻松就闯过去，你把天道的面子往那里放？
　　还是难点好，希望小师弟能理解自己的良苦用心。
　　火德星君兴高采烈，随着老君前往西牛贺洲，他准备以救世主的姿势登场，狠狠在仙界刷一波存在感。
　　金睛山这边，独角兕被抓，他用金刚琢掳走的法宝自然也被全部追回，还给诸仙。
　　谢云也没为难他，而是选择放人，两人在金睛山顶道别。
　　“本帝在你这儿住的还不错，你今后有什么打算，要不要回我大师兄那里？”
　　“仙帝，我还回的去吗？”独角兕摇了摇头，说：“我准备浪迹洪荒三界，多出去走一走总没错。”
　　“好志气，记得给本帝千里传信，有事张口，别客气。”谢云将金刚琢还给独角兕，安慰道：“这东西如果
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　是你偷的，那就带好，别丢了，出门在外，没个东西防身可不好。”
　　独角兕感动的两眼泪汪汪，道：“仙帝，我知道了，金刚琢，长矛和五彩斑斓衣我一定贴身放好，不会丢的。”
　　谢云诡异的笑了，这妖怪，还是太年轻啊！
　　“系统，我举报独角兕偷到金刚琢，长矛和五彩斑斓衣。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主七十七道混沌之气！”
　　独角兕傻了。
　　“系统，我举报独角兕非法拘禁罪，限制我的人身自由。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十一道混沌之气。”
　　“系统，我举报独角兕妨碍公务罪，不配合天庭工作人员，还暴力拒捕。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主沙袋四套。”
　　沙袋：混沌体修强者为锻体缝制的工具，内装有混沌铁砂，一粒万斤，是强身健体的必备物品。
　　谢云自己拎了一下沙袋，不算沉也不算轻，感觉有点鸡肋，也没把这东西放在心上。
　　“系统，我举报独角兕抢夺罪。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主三十三道混沌之气。”
　　“系统，我举报独角兕非法捕杀珍贵濒危野生动物罪。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主混沌灵石一千枚。”
　　爽！
　　谢云发现自己得到《洪荒三界基本法》后，已经可以开辟自己的第二职业，任何违反法律的漏洞，他都能敏锐察觉到。
　　独角兕被连续举报五次，运气值已经低到吓人的地步，孙悟空看着这位后知后觉的傻兄弟，很想上去叮嘱一番。
　　兄弟，赶紧找个地方避死关保命，苟个几百年，不然喝凉水都塞牙啊！
　　谢云拍了拍独角兕的肩膀说：“本帝身为天道巡查使，举报不法乃是职责所在，你不要记恨我。”
　　“兄弟，不出意外的话，咱俩是不会再见了，我祝你前程似锦，一路平安。”
　　独角兕也颇
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　为大度，他将金睛山的小妖怪托付给谢云后，背着行囊，独自向西飞去。
　　因为运气太低，没飞二百米，就撞见火德星君和太上老君。
　　“孽畜，敢阻拦取经人，该当何罪！”老君一抖手中拂尘。
　　独角兕直接被生擒，打成了原型，他的流浪计划也胎死腹中。
　　“主人，我已经被孙悟空打败，您来晚了。”
　　老君：emmm
　　跟师弟扯在一起，计划是真的赶不上变化，活见了鬼！
　　他只能对谢云遥望稽首道：“小师弟，我谢谢你啊！”
　　“大师兄，慢走！”谢云也挥了挥手。
　　李家父子带着雷公和火德星君收兵回天庭复命。
　　谢云用仙霖甘水洗绿了金睛山，收编了金睛洞的小妖怪，让他们回双叉岭，又重金赠给狐妹子，师徒四人再次踏上取经路。
　　此时春天已至，到处都是紫燕呢喃，黄莺缳首的场景。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧一路上嘻嘻哈哈，没个正行。
　　谢云骑着白龙马上，看的火大，自己怎么就收了这么三个不求上进，长得还歪瓜裂枣的徒弟。
　　不行，得给他们三个来一次魔鬼训练了！
　　砰，砰，砰！
　　三个沙袋丢在三个徒弟面前。
　　“你们把这东西穿上，向前跑，别让为师拿鞭子抽你们。”谢云冷冷道。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧还没认识到问题的严重性。
　　“师傅，你要给我们加训，也来点有难度的，比如搬个神山当负荷，这小东西，俺老孙卧槽……”孙悟空给腿上绑上沙袋，直接跪了。
　　这东西，忒沉了吧！
　　“赶紧把沙袋绑上跑起来，你们三个都跑起来！”谢云手上拿着捆仙鞭，甩了起来。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧绑上沙袋，跌跌撞撞向前跑去，一个个累的两眼凸出，青筋暴起，面红耳赤。。
　　这沙袋是准圣级别用的，压根就不适合大罗金仙期修士使用。
　　白龙马托着谢云，轻松超过三人，它翻着嘴皮子，幸灾乐祸笑，口水四溅。

第232章怀上了！
　　谢云突然感觉自己太难了，大师兄的坐骑可以把猴子吊着打，自己的坐骑居然是金仙期的小喽喽。
　　不行，这傻缺马也要进行魔鬼训练，至少要修炼到大罗金仙期才说得过去。
　　哐当！
　　一个沙袋就丢在白龙马背上，谢云则坐在六合碑身上。
　　“嘶，主人，你怎么重了这么多，该减肥了！”白龙马直接被压在地上，惨叫一声，四个马蹄无助空刨着。
　　啪！
　　谢云捆仙鞭无情抽打小白龙的翘臀，七八道血痕快要渗出血来。
　　“你一个小金仙吃了熊心豹子胆，笑话三个大罗？”
　　“跑，三年之内突破不到大罗金仙，本帝让熊大油炸了你！”
　　白龙马泪流满面，努力爬起来，四蹄子撒开往前跑，三年之内，不吃不喝的修炼，他也突破不到大罗金仙期啊！
　　难道主人想吃肉了，就是馋俺身子，要找个借口开顿荤？
　　他越想越觉得事情不对味，压力倍增，跑得更快了，只留下一路灰尘，看着孙悟空，猪八戒和沙僧目瞪口呆。
　　这马是不是吃了什么神秘蓝色小药丸，怎么突然持久变刚了？
　　啪！
　　谢云的捆仙鞭立马抽在三个走神的徒弟身上，打的三人吱哇乱叫，也撒开脚丫子，开始马拉松式的长跑。
　　人的潜力是无穷的，只要有压力，就没有突破不了的极限。
　　整整三百多里，三妖一马大气都没喘，一直来到一条大河旁。
　　澄澄清水，湛湛韩波，河边种着一排杨柳，极有诗情画意。
　　“妈呀，渴死俺老孙了！”孙悟空解下腿上的沙袋，一头扎进河水中喝的痛快。
　　猪八戒，沙僧和小白龙也模仿的有模有样。
　　谢云赶到后，立马阻止说：“你们几个先别喝，剧烈运动后喝冷水对身体不好，还有那水……”
　　“师傅，我们三好歹也是大罗金仙，小白龙最废柴，也是金仙期，喝两口凉水没事儿。”孙悟空抬起头来，肚子已经是圆滚滚的了。
　　谢云无奈无助额头，心道：一群憨货，都要喜当爹了啊！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他也懒得解释，等这几个有妊娠反应再告诉他们吧，不然这个噩耗他们扛不住。
　　孙悟空用河水洗了个澡，立马感觉神清气爽，他指着柳树下几间茅屋说：“师傅，那家应该是摆渡的，俺去把他们喊过来。”
　　不一会儿，柳荫中，咿咿呀呀撑出一只船儿，靠近了后，谢云发现撑船的居然是妇人，他越发肯定心中猜想。
　　这里八成就是西梁女儿国，这河就是传说中治疗不孕不育的母子河。
　　好在河也不宽，师徒四人过河后，谢云也没为难三徒弟和白龙马，让他们带着沙袋继续锻炼，孕妇还是要优待一下嘀！
　　走了不到半个小时，几人就开始腹痛如绞，肚子也以肉眼可见的速度大了起来，内部似有血团肉块，还在乱动。
　　孙悟空站立不稳，倒在地上，嘴唇发白，道：“咱们莫不是喝凉水，真的吃坏肚子了？”
　　哎呦，哎呦！
　　猪八戒肚子原本就大，现在更大，他疼的面黄眉皱，道：“师傅，救我！”
　　谢云拿出一件白大褂，穿在身上，抓住猪八戒的手腕，装模作样听了一会脉象后。
　　他开口说：“有一个好消息，一个坏消息，八戒你想先听哪一个？”
　　猪八戒眉头紧锁，道：“先听好消息吧！”
　　“你要喜当爹了。”
　　“啥？”
　　八戒第一个反应是自己被绿了，他祭出九齿钉耙就要找人拼命，刚走没两步，又折返了回来，挠着头说：“师傅，俺老猪没老婆，怎么就喜当爹了？”
　　谢云这才指着猪八戒的肚子，道：“坏消息就是你这是喜脉，恭喜你，八戒，你要当妈了。”
　　猪八戒手中九齿钉耙落在地上，整个人瞬间石化。
　　师傅，你可不带这样跟俺老猪开玩笑！
　　“为师敢对天发誓，你这就是喜脉，还有悟空，沙僧和白龙马，你们别笑，你们仨也是喜脉。”谢云郑重道。
　　三妖一马欲哭无泪，他们真的感觉到肚子里的胎动了，还很强。
　　唉呀妈呀，不行，肚子疼的厉害！
　　“师傅，救命啊
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　！”
　　谢云看着三个徒弟和坐骑惨兮兮的，于心不忍，说：“为师有一个办法，可以帮你们缓解痛苦。”
　　“师傅，您老人家就别兜圈子，到底是啥？”
　　“多喝热水，可解腹痛！”谢云说完，拎着三个徒弟和坐骑来到一处村舍，见到一个酒铺，径直进去。
　　“店家，我这三个徒弟和坐骑都有身孕了，麻烦你烧点热水拿过来！”
　　柜台前的小姑娘看见谢云，眼睛一亮，朝着后面呼喊道：“娘，小姨，婶子快出来，有男人来了！”
　　呼啦啦！
　　酒铺后面立马钻出来三个徐娘半老的妇人，她们将谢云围了起来，各种抛媚眼。
　　“咳，道长真帅，吸溜，道长哪里人啊！”
　　“贫道东土大唐人。”
　　“娘，唐人唉，听说大唐男人可多可多了，吸溜，不知道是不是真的。”小姑娘拉着一个妇人悄悄道。
　　“道长愿不愿意娶我……不，道长几个老婆啊？”
　　谢云看着直流口水的四个女人，无奈伸出伸出两根手指头。
　　“不多，男人嘛，三妻四妾很正常，我还有机会。”小姑娘嘀咕道。
　　谢云听的满头黑线，女人精虫上脑也很可怕啊！
　　男孩子出门在外，一定要注意人身安全。
　　孙悟空被凉了半天，肚子疼的忍无可忍，龇牙咧嘴道：“没看见我们大着肚子疼的慌吗？你们赶紧烧热水！”
　　小姑娘被吓了一跳，不满道：“你这是喝了母子河的河水，怀上孩子了，喝热水又解不了疼，等孩子生出来就没事了。”
　　“别动怒，注意养胎，生气对胎儿不好。”
　　孙悟空：emmm
　　紫霞，俺老孙对不起你啊！
　　“不对，俺老孙一个大老爷们，就算怀了孕，也没产门生孩子啊！”
　　谢云摸了摸孙悟空的头，安慰道：“没事，不慌，古语有云，瓜熟蒂落，等你们产期到了，为师给你们做剖腹产，定能保你们父子平安。”
　　孙悟空：师傅，俺老孙谢谢你啊！
　　书客居阅读网址：

第233章如花，你想的美！
　　咚！
　　孙悟空拿头撞桌子，将一寸厚的榆木桌撞得粉碎。
　　“二师兄，你冷静，不要搞出一尸两命这种恶性事件啊！”猪八戒赶紧把人拦住，劝道。
　　孙悟空抚了抚头上的木屑，悲愤道：“我命由我不由天，以咱师傅的剑道修为，给咱三做剖腹产，咱们还有命吗？”
　　猪八戒傻了，他没想那么深，现在想一下，嘶，可怕……
　　小姑娘揪着谢云的道袍，道：“砸坏东西，赔钱！”
　　“你们几个没钱的话，那就卖身赔桌吧！”
　　“你娶我，我娘，我小姨，我大姑不嫌弃你三个徒弟长得丑。”
　　哎呦！
　　三个徐娘半老的妇人插着腰，用手戳着小姑娘的头，骂道：“你个小丫头片子想的挺美，道长应该是大家的！”
　　四个女人一台戏，女儿国因为全是女性，没有伦理束缚，所以说话很泼辣大胆。
　　谢云听的一头冷汗，娘嘞，这也太吓人了，你们想的挺美，一张破桌子就想让本帝以身相许，想啥呢？
　　要钱？本帝啥都不缺，尤其是金银财宝这些俗物！
　　哐当！
　　一枚拳头大小的金元宝落在旁边桌子上。
　　四个女人停止了争吵，但她们看谢云的眼神越发火热了，道长金龟婿啊！
　　“师傅，有没有堕胎药，俺老孙受不了了，这孩子生下来，俺跟紫霞没法解释啊！”孙悟空哼哼道。
　　谢云没说话，小姑娘摇了摇头，说：“喝了母子河的水，孩子是打不掉的，要想堕胎，只有一个办法。”
　　“正南方向有一座解阳山，山上有一个破儿洞，洞里有一眼落胎泉，只要喝一口泉水，就能解了胎气，但现在不行。”
　　“前年来了一个道人，号如意真仙，他将破儿洞改成聚仙庵，要求落胎泉水，现在得上供奉。”
　　砰！
　　谢云一拍桌子，怒道：“现在还有臭不要脸的山大王占地，贫道既然遇见这事，就必须要管一管！”
　　“系统，我举报如意真仙强占落胎泉！”
　　“叮，举报系统
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主《体修基础三年教材》”
　　《体修基础三年教材》：混沌体修大能为了扩大体修人数，苦心编制的体修基础教材，上限仅到金仙期。
　　“姑娘，麻烦你把口水擦一擦，那解阳山在何处？”谢云问道。
　　小姑娘用手指着南边，关心说：“从这往南走三十里就到了，那人法力高深，道长您要是强取泉水，千万小心啊！”
　　谢云一笑，什么狗屁如意真仙，自己连听都没听过，八成是个小杂鱼。
　　他出门口没走两步，又返了回来，拿出一锭银子塞给小姑娘，稽首道：“麻烦烧点热水吧，万一贫道赶不回来，就有劳几位当一次产婆了。”
　　“记住，一定要保大！”
　　三徒弟和白龙马一听这话，立马就急了，仙帝，您啥意思？
　　你要是感觉自己打不过，您把我们带上啊！
　　谢云终究还是没有带上四个孕妇，他踩着云，一会功夫，就来到解阳山上。
　　这山居然还是一处不错的通天福地，就是小了点，但幽花摆锦，野草铺蓝，山中沟壑藤萝密，峰峦树木繁，真是妙也！
　　一声声犬吠传来！
　　闻声而去，只见一所庄园隐藏在密林之中，谢云落在园中，只见不远处坐着一个背对的佳人。
　　他上前施礼，稽首道：“敢问姑娘，此地可是聚仙庵？”
　　那佳人回头，用手绢遮面，看见谢云后，开始吸溜，吸溜流起口水。
　　“道长，不，帅哥，此地正是聚仙庵，你是来这里提亲的吗？“
　　谢云赶紧摇头，解释道：“贫道是从东土大唐而来，前往西天大雷音寺的取经人，来此只是为了取落胎泉水，水多少钱开个价，咱不差钱！”
　　“钱？”那佳人也笑了，说：“我师傅说了，第一个来这里取水的男人，必须要答应娶我，才能拿到水。”
　　“夫君，你回去准备聘礼吧！”
　　谢云：emmm
　　“姑娘，您这是准备强买强卖啊！”
　　佳人从腰间拔出一把匕首，抓住谢云的道袍，淫笑道：“没
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　错，就是强买强卖，你要是乖乖听话，我是不会让你吃苦头的！”
　　嘶，如花啊！
　　这佳人活生生的背影杀手，女身男相，胡子拉碴，鼻孔粗大，鼻毛外露，如果有丑女排行榜，这厮绝对能上榜。
　　“滚蛋，本帝已婚人士！”谢云没好气，一把抽晕如花，把人丢出庄园。
　　他这才感觉心情好了些，要是娇滴滴的林妹妹，自己说不定就从了，你个如花凑什么热闹？
　　“咳，里面有人吗？”
　　“贫道是从东土大唐而来，前往西天大雷音寺的取经人，如意真仙道友在不在家？”
　　谢云刚刚喊了两遍，右边的假山突然移开，山后出现一个黑洞，一对如意金钩从中飞出，直奔他而来。
　　他娘的，看不起谁？
　　一对法宝级别的武器，也好意思拿出来搞偷袭？
　　谢云也不躲，任由那对如意金钩撞在自己头上，然后顺手抄起，把金钩捏吧成一个破铁球。
　　“啊，我的法宝！”黑洞里立刻穿出来一个道人，他头戴星云冠，身穿金缕法衣，捡起铁球，哭的那是撕心裂肺。
　　谢云站在旁边看了老半天，也不是啥仇人，他怎么一上来就对自己痛下杀手？
　　“你是？”
　　“你还记得圣婴大王吗？”如意真仙咬牙切齿道。
　　“那兔崽子怎么了？”谢云更加不解了，既然认识红孩儿，那肯定是自己人，为啥还要痛下杀手？
　　“红孩儿乃是我侄儿，我乃牛魔王结拜兄弟，前日我那侄儿来信，说你害得他被观音带走，现在每天生不如死，我正愁没地方出气，想不到你居然自己送上门来！”
　　谢云摇了摇头，牛魔王那个背锅侠人缘还不错，他既然不想让其他人知道内情，自己也别戳破此事。
　　“道友，那兔崽子是你侄子，也是我侄儿，把他送到观音菩萨那，是他爹娘的决定，关我屁事。”。
　　“我当初还送了他不少学习材料，你既然能跟那兔崽子联系上，那麻烦你，把这东西也给他吧。”
　　谢云将《体修三年基础教材》递给如意真仙。

第234章坐月子的注意事项
　　如意真仙接过《体修三年基本教材》，他看了两眼，倒吸一口凉气。
　　他也是识货之人，这东西是无价之宝，不是亲近之人，是万万不肯拿出来的，更别说相赠。
　　取经人真是自家侄儿的亲长辈，自己错怪他了！
　　“道友，见谅，那小兔崽子着实该打，竟然诬蔑自己长辈，贫道回头好好训他一顿，您要落胎泉水是吧？”如意真仙极为客气道：“好说，那东西您要多少，咱就给多少。”
　　“四人份，来上半桶就足够了，不够我再过来拿。”谢云感叹不已，天然打胎药啊！
　　也不知道有没有副作用，等徒弟们试试毒，要是没副作用，再回头把整个泉眼给端了。
　　自己以后专门经营打胎行业，一本万利的好买卖啊！
　　如意真仙拿过来整整一桶泉水，吹嘘道：“道友，不是我给你吹，我这水，百试百灵，一碗足够了。”
　　谢云恭维了两句，也没敢耽搁，带着落胎泉水飞了回去。
　　他可不想取经路上，再多出五个小可爱来，虽然那样也不错。
　　刚刚回到村舍，只见猪八戒挺着个大肚子，靠在门框上直哼哼。
　　他看见谢云，喜道：“师傅，打胎水取来没有？”
　　“喏，都在这，一碗足够了！”
　　咕咚，咕咚！
　　猪八戒一头扎进水桶里，一个人喝了半桶，不一会，他就腹痛如绞，肚子里发出咕噜咕噜的肠鸣。
　　噗～～～
　　一阵连环臭屁之后，八戒头也不会，一头扎进茅房，只听里面传来惊天动地的响声。
　　“师傅，这呆子吃饭比别人猛，怎么出恭也比别人猛这么多？”孙悟空手里拿着碗，摇着头过来调侃猪八戒道。
　　他两碗水下肚，也扛不住了，夹着腿挪到茅房前猛敲门道：“呆子，别占着茅坑不拉屎，赶紧出来，俺老孙忍不住了！”
　　“猴哥，你要不然找个没人的地方解决一下，我老猪暂时出不来，啊～～”
　　砰！砰！砰！
　　沙僧和白龙马喝了打胎水，跟孙悟空一起围在茅房前，各种花式敲门。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“猪师兄，你别躲在里面不出声，我知道你在上厕所，你有本事占厕所，怎么没本事开门啊！”
　　“开门啊，开门啊，死肥猪，你有本事站厕所，你有本事开门啊！”
　　“三师兄，我老沙真的忍不住啦，你总不能看着我拉着裤裆里吧！”
　　猪八戒老半天后，才虚弱哼哼道：“别敲了，俺老猪都拉虚脱了，谁有手纸，给我丢进来点？”
　　“艹，沙师弟，小白，咱们三还是找僻静地方解手吧！”孙悟空现在憋的脸色通红，他连屁都不敢放了。
　　因为他真的不能确定下一个屁是不是真的屁，要是翔，那一切都完了！
　　谢云看着三个徒弟夹着腿，一步一步往小树林里挪，忍不住提醒道：“你们三个注意点，别去风地里！”
　　“去了会怎么样？”孙悟空咬着后牙槽问道。
　　“坐月子期间，吹了风，容易得产后之疾。”
　　“啥是产后之疾？”沙僧回头，不解的问。
　　谢云：“额，产后之疾是一种妇科疾病，一不注意，很容易落下病根，影响一生。”
　　白龙马松了一口气，妇科病？
　　“主人，没事，我是公马，怎么会的妇科病。”
　　谢云瞅着他们的大肚子，摇了摇头，说：“这年头公马都能怀孕，怎么不会得妇科病？”
　　白龙马无语，主人言之有理啊！
　　三人钻进小树林出恭的时候，还特意布置了一个避风小阵法。
　　须臾之间，几人来来回回跑了好几趟，大肚子才渐渐平了下去，化了那些血团肉块。
　　腹部不疼了，但屁股却疼了起来，手纸擦的太多，已经肿了。
　　“道长，您的三个徒弟和坐骑刚刚小产，得喝点鸡汤白粥之类的补身子。”小姑娘好奇的瞅着猪八戒。
　　她觉得猪八戒应该怀的是双胞胎，刚刚打胎只打下去一个，应该再喝一碗落胎泉水。
　　“你个小丫头片子瞅什么，我老猪这是肉，一口一口吃的肉！”猪八戒拍着肚皮不满道：“师傅，取经要紧，咱们赶紧走吧！”
　　这个伤心地
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，他是一分一秒也不想再待下去了。
　　堂堂天蓬元帅，居然在此地怀孕，传出去，是要遭人耻笑的！
　　“胖道长，不着急，小产也是需要坐月子的，喝鸡汤喽，香喷喷的那种哦！”小姑娘她妈拎着一坛子鸡汤进来，在八戒手上拍了两下。
　　猪八戒立马见色……见鸡汤眼开，端起鸡汤咕咚咕咚干下去半坛子。
　　“憨货，给俺老孙留点！”孙悟空劈手夺下鸡汤，灌了一口。
　　他虽然不害怕什么妇科病，但防患于未然，总归没有错。
　　谢云就在这个酒肆呆了足足一个月，等三个徒弟和坐骑做完月子，他才动身准备离开。
　　小姑娘她妈道：“道长，鸡汤钱就不用给了，您能不能把剩下的落胎泉水赐给我们？”
　　“为啥？”谢云不解。
　　“嘿嘿嘿，每年都有路人误喝这子母河水，然后重金去求打胎水，我们有这水，就能小赚一笔，卖好了，我们以后吃穿都不用愁了啊！”
　　不愧是开酒肆的，瞅瞅人家这头脑，都知道打断如意真仙的行业垄断，高！
　　谢云对这个小要求，自然是欣然应许。
　　他告别一直送到村口的小姑娘后，骑马走了三四十里路，来到西梁女国的都城。
　　举目眺望，只见城门口瞬间出出的，都是女流之辈。
　　“你们几个，待会进城之后，谨遵规矩，切勿放荡情怀，惹上风流债，为师可不替你们擦屁股。”谢云警告道。
　　“师傅，您还是操心一下自己，您可比我们几个更受女人的欢迎。”孙悟空道。
　　砰！
　　谢云一脚踹飞孙悟空，骂道：“为师是你这种看不紧裤腰带的泼猴吗？”
　　“老子这一路遇见女妖精，说论道就论道，什么出格的事都没干，恩，肯定没干！”
　　谢云骂骂咧咧，骑着白龙马带着猪八戒和沙僧进入女儿国都城。
　　他们刚走上街没两步，整条街都安静了下来，不管卖菜的还是买菜的，逛街的还是散步的大姑娘和小媳妇，两眼中冒出狼一样的绿光。
　　书客居阅读网址：

第235章女王的诱惑(求推荐票)
　　谢云货真价实的准圣，这一刻都感觉一阵心悸，不是因为怕，是那种举世皆敌的感觉，很无助。
　　“师傅，俺老猪有点慌。”猪八戒弱弱道。
　　“俺也一样。”沙僧干咽了几口唾沫。
　　就白龙马最为淡定，因为物种隔离，不用担心人身安全。
　　“莫慌，稳住，看看她们想干嘛。”谢云刚刚说完。
　　哗啦啦！
　　整条街，近千女人前仆后继冲了上来，她们嘴里大喊着：“人种来了！人种来了！”
　　“那个骑白马的道士是我的，你们不要抢！”
　　“放屁，老娘先看见的，你个小丫头片子往后面排队，你还年轻急什么？”
　　……
　　谢云一脚把猪八戒给踹进女人堆里，大喊道：“徒儿，保重，为师先走一步！”
　　“师傅仗义啊！”猪八戒流着口水，两眼泛着桃花。
　　他两个蒲扇耳愉快的前后摇晃，咸猪手到处乱摸。
　　“啊，这个死肥猪，让开！”
　　啊！
　　猪八戒被进入狂暴状态的女人直接推到，从头到尾踩了一遍，尤其是裆部，绣花鞋的鞋印最多。
　　谢云隐身，在城中转悠了许久，找到一处驿站，连忙进去躲避。
　　“你们是何人，卧槽，人种，吸溜，真帅。”驿站的女官留着口水问。
　　谢云下马，稽首吐槽道：“贫道是从东土大唐而来，前往西天大雷音寺的取经人，这里的女人都疯了吗？”
　　“见了贫道，各种骚扰，要不是我见过世面，跑的快，今天恐怕就折在这里了。”
　　女官整了整官服，贴上来，扶谢云下马道：“远客有所不知，我们西凉女国只有女人，路过的男旅人，但凡长得帅点的，每次进入国都，都会引发骚动。”
　　“那些庸脂俗粉您不用去管她们，您感觉我怎么样？”
　　谢云立马跟女官拉开距离，警惕说：“姑娘请自重，贫道是出家人，就算你长得俊俏，身材又好，还是公务员，我也不会对你有性趣的。”
　　“道长此话错已，感情都是可以慢慢培养出来的。”女官执着的贴了
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　上来。
　　她这股子劲，比起城门口的女人，有过之而无不及。
　　“姑娘，你别脱衣服，咱们有话好好说……”谢云退到墙角，眼看就要被强行壁咚。
　　他施展定身术，定住女官后，一手抓着沙僧，一手拎着白龙马，头也不回就往皇宫跑。
　　这西梁女国也忒可怕了！
　　本帝就是长得帅点，你们至于犯花痴吗？
　　师徒二人强行闯进皇宫后，终于见到女儿国国王，在大殿之上，虽然女大臣纷纷侧目，用各种眼光看着谢云，但好歹没有人强扑上来。
　　“寡人昨夜梦来金屏生彩艳，玉镜展光明，今日果然有喜兆，道长就自己送上门，不，路过我女儿国。”女王坐在帘子后面，笑吟吟道。
　　谢云拿出通关文牒，递给侍女，说道：“陛下，贫道有西游要事在身，不便在此久留，您能不能盖个印章，放我出国？”
　　“不急，不急，道长，你看我怎么样？”女王掀开帘子说。
　　谢云抬头一看，这女国王，长得蛮标致的，身段婀娜，眉如翠羽，肤如羊脂，脸衬桃花瓣，鬓似金凤丝，一身贵气最为凸出。
　　“额，长得还行，比我女娲老婆和后土老婆差点。”谢云实话实说道。
　　那女王听到这句话，脸色如常，笑着问：“道长，你若娶我，我把这整个女儿国都赠给你，你可愿意呀？”
　　“丈夫有所为有所不为，贫道身负取经重责，不可懈怠，陛下你就不要诱引我了。”谢云摇了摇头。
　　笑话，用一个小小的女儿国，就想嫁给老子，想的挺美啊！
　　女娲以妖族为嫁妆，后土以巫族为嫁妆，这个西梁女儿国，还真是不够看，分量太轻。
　　女儿国国王眼中欣赏之色更重了，她说出最后筹码：“道长，你若愿意，我愿以整个女儿国许之，所有国人，都是您后宫佳丽。”
　　谢云傻了。
　　这个条件，实话实说，还是有点吸引力的，毕竟有一国的妹子当老婆，想想挺美的。
　　但铁杵磨成针，年轻人要节制啊！
　　不，贫道拒绝，贫道不想肾亏，贫道不想****，英年早逝。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“唉，陛下，道长胸怀大志，臣敬佩万分！”女儿国丞相出列感叹道。
　　她眼中尽是惋惜，像谢云这种丰姿英伟，相貌轩昂，齿白如银砌，口红四方的才郎，要是能与有一夜夫妻的情分，也不枉此生。
　　其他女大臣也附和惋惜。
　　“丞相真这么觉得？”女王问道。
　　“臣不敢虚言！”女丞相认真道。
　　女王定住整个大殿的女官，突然变身，她变成后土模样，笑吟吟说：“夫君，惊喜不？”
　　谢云吓了一跳，他立马反应过来自己躲过一劫。
　　刚刚全他妈是后土的套路，要是没忍住，八成要发生夫妻矛盾。
　　“你怎么来女儿国了？”
　　“咳！”后土拉着谢云的手，两人坐在王位上，她缓缓道来。
　　原来巫族一直女少男多，数十万青壮年打光棍，也没个老婆，她这个巫族族长听到取经路上有女儿国，就动了心思。
　　她武力威胁地府，用分身投胎成女儿国女王，准备等取经结束后，就把整个女儿国迁移至六道轮回之地。
　　但她万万没想到，那条子母河居然跟盘古有关，是洪荒三界生殖法则碎片所化。
　　现在女儿国后土要，子母河也要，路过的谢云她更需要！
　　两人蜜月因为取经，都没好好过，现在可以光明正大补上。
　　“夫君，你就从了我吧！”后土抱着谢云的胳膊，甜甜道。
　　于是，女儿国国王大婚，新郎是取经人，全国大摆宴席三月的消息，逐渐传遍洪荒三界。
　　听到这个消息的时候，鸿钧正在四海归墟之地跟三个老友喝酒，他差点没被酒呛死。
　　那逆徒，果然跟他大师兄一样，不堪重用，容易被女色蒙蔽双眼。
　　太上老君无辜躺枪，他感觉到师傅的碎碎念后，掐指一算，黑着脸暗骂一声，小师弟，祝你好运。
　　“那个啥，玄都，你到本尊藏丹室取两箱补肾丹给你小师叔送过去，就当是他的大婚贺礼了。”。
　　玄都大法师：emmm
　　师傅，两箱补肾丹，你不怕把我小叔叔补死啊？

第236章一滴都没有了
　　女王要大婚，整个女儿国的行动力是空前恐怖的，半天时间，婚礼的告示就贴了出来，家家户户开始张灯结彩。
　　她们准备晚上游街的时候，好好看看，到底是什么样的少年郎，才能把女王陛下一个照面，就给拿下。
　　孙悟空女装偷偷混进城的时候，已经彻底傻了。
　　卧槽，师傅他老人家取经一路上，丛中过片叶不沾身，怎么在这里沦陷了？
　　这不科学！
　　谢云没有一丝反抗机会，他被后土生擒着，直接拉进寝宫，两人久别胜新婚，直到大典即将开始，才被百官联名给请了出来。
　　由于女儿国没有婚嫁的习俗，所以女丞相现编了一套，具体流程就是两位新人在国都转一圈，接受百姓祝福，然后皇宫拜堂，最后洞房。
　　当然，闹洞房这个喜闻乐见的环境，自然是少不了的。
　　“媳妇，咱俩都老夫老妻了，婚礼这套就算了。”谢云被后土强行套上新郎服，还画了个淡妆。
　　“嘻嘻嘻，不行，咱俩在六道轮回之地那场婚礼，谁也没请，不正式，这次我要正式举办一场，把洪荒三界的满天神佛都请来，收份子钱！”后土说着说着，眼神就不对劲了。
　　敢情她这是要明火执仗，打劫一次洪荒三界的满天神佛。
　　望天，希望女娲不要有这个想法，不然这真是一条发家致富的好路子。
　　谢云跟着后土同登凤辇，并肩而坐，侍女波转依仗，进入城中。
　　沙僧和猪八戒牵着白龙马，遥望整城女人对着谢云眉开眼笑，口水直流，不禁感叹道：大家都是男人，怎么差距这么大？
　　“八戒，师傅他老人家是不是不取经了？”一个毛绒绒的手从两人背后摸了上来。
　　“谁？”猪八戒吓得一哆嗦，回头一看，没笑死，道：“猴哥，你这身打扮，还真妩媚，瞧瞧这身段，啧啧啧。”
　　“呆子，俺老孙可警告你，咱师傅是有家室的人，这事要是让女娲师娘和后土师娘知道，师傅必死无疑，但咱们几个也是吃不了，兜着走。”孙悟空猴脸都皱在一起。
　　他见识过女人吃醋发飙的样子，一个紫霞就天崩地裂了，两个圣人吃醋发飙，我的天那！
　　猪八戒指了指凤辇上
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　的两个人。
　　孙悟空定睛一看，无语了，女儿国国王怎么是后土师娘，圣人们还真是会玩的很。
　　城门楼上，女丞相道：“今宵吉时良辰，请陛下赴东阁会宴，进行成亲大典，明日开天黄道，就可请道长登宝殿，面南改年号即位。”
　　后土抱着谢云的胳膊，得意问：“夫君，我这份嫁妆怎么样？”
　　“整个女儿国的美女，只要你有想法，我不拦着，任君采劼。”
　　谢云：emmm
　　我信你个鬼，你个老太婆子坏的很，寸步不离，还故作大方说任君采劼。
　　凤辇由端门回宫，来到东阁之下，尚未进入，就听见一阵笙歌传来，两行红粉佳人鱼贯而出。
　　谢云与后土安席，文武百官入位，拜谢皇恩之后，女丞相催促道：“陛下，该喝交杯酒了。”
　　“不急，还有客人没来。”后土摇头说。
　　“陛下，国都内大臣皆已到齐，谁还回来？”女丞相话还没说完，殿外就飘来一朵白云。
　　“晚辈玄都，前来祝贺。”玄都带着两箱子补肾丹率先赶来。
　　他紧随其后，满天神佛成批次赶来。
　　妖族的东皇太三
　　佛教特使欢喜佛
　　截教的广成子
　　天庭的月老
　　……
　　女儿国的人都看懵了，啥情况，国家出了什么祥兆，怎么天上的神仙都赶趟似的来祝贺？
　　“夫君，把你功德圆盘借我用用。”后土嘀咕道。
　　“你要那玩意干嘛？”
　　谢云虽然疑惑，但还是将功德圆盘暗中递给后土。
　　这娘们不会想玩佛教那套，传教吧？
　　刺啦！
　　一道璀璨无比的光球从后土脑后亮起，东阁内的女官员和来祝贺的神仙都被震撼到了。
　　“朕乃巫族后土娘娘转世，女儿国历来阴盛阳衰，本尊特来渡举国之人前往六道轮回之地，诸位莫慌。”
　　女官员们跪下一大片，她们没有丝丝慌乱，反而都很振奋。
　　“卧槽，咱家陛下是传说是后土娘娘？”
　　“娘娘，去六道轮回之地，您包分配对象不？”
　　“娘娘，我要
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　求也不高，是个男人活的就行。”
　　“男人啥滋味儿？”
　　……
　　一群女官员当中就开始说一些虎狼之词，谁出来也可怜，女儿国历代国人，九成九都是处女喝水怀孕，说出去谁信？
　　宴会结束之后，谢云被后土拉进寝宫，前来祝贺的满天神佛，走了一小半，剩下的都被女官员缠住。
　　就连猪八戒和沙僧都没幸免，只有孙悟空靠着女装，逃过一劫。
　　情关难过，这一难，时间最久，足足三个月，孙悟空才看见谢云从后宫露面，人也消瘦些。
　　三个月，没下床，准确来说，裤子都没穿过，一个准圣，被榨干的一滴都没有了。
　　“悟空，八戒跟沙僧呢？”谢云打了和哈欠，说：“你去把他俩叫来，带上白龙马，咱们走。”
　　“师傅，咱们暂时走不了，八戒跟沙僧这几个月操劳过度，正在补肾休养，白龙马也腿软，不能骑乘。”
　　“这女儿国，不光人都是女人，马也都是母马，白龙王跟皇宫上百匹母马关在一起，一时没忍住。”
　　“龙性本淫，您别怪他，那个啥，俺老孙先走一步，师娘来了，师傅，您老人家保重身……”孙悟空话还没说完，就踩着筋斗云，窜出皇宫。
　　“夫君，你怎么跑这里来了，赶紧跟我回去。”后土笑吟吟道。
　　谢云脸色一变，摇了摇头，说：“咳，媳妇，你冷静一下，咱先别回床上。”
　　“我给你出个谜语，你猜一下可好？”
　　“行，猜谜我在行，猜出来你现在就跟我回去，猜不出来，我跟你回去。”后土绕有兴趣说。
　　谢云：emmmm
　　媳妇，咱俩有一说一，你这样耍无赖，可就过分了。
　　“你听好了。”谢云看着鱼缸，说：“我在上，你在下，你不动我不动。我一动你就痛，你出水，我高兴，这说的是什么？”
　　后土脸瞬间一红，她想起三个月连续的疯狂，娇道：“夫君，这话怎么好意思说出口，回去咱俩说。”
　　“有啥不好意思说的？”。
　　“就是不好意思，我猜不出来，你说。”
　　谢云咳了一声，郑重道：“我说的是钓鱼啊！”

第237章老婆，干了这碗毒鸡汤。
　　后头瞬间愣住了，是自己邪恶了吗？
　　自己浪费了半天表情，最后结果居然是钓鱼？
　　卧槽，被耍了！
　　谢云开着神通一步千里要躲砸在他胸口的小拳拳，巫族目前掌门人的小拳拳，真挨上，不死也要重伤啊！
　　“师傅，祸从口出啊！”孙悟空缩着头感叹道。
　　他刚刚也想歪了，但没敢出声说出来。果然，师傅的车就算有站牌，你也无法预知终点站在哪里。
　　谢昀和后土那天在女儿国，你追我跑，足足跑了一天，一直跑到了子母河畔。
　　“老婆，你来吧，我不跑了，轻点！”
　　后土捏着拳头，打也不是不打也不是，正气的牙痒痒。
　　她正好在河边看见一只公蟹抱着母蟹逃跑，不离不弃，怒道：“你看看人家螃蟹，遇到危险还知道抱着老婆逃跑，多恩爱，这或许就是爱情吧。”
　　谢云将母蟹硬生生从公蟹背上扯下来，丢回河里，说：“老婆，你这么说就不讲道理了，我堂堂仙帝，你拿我给你这螃蟹比？”
　　“系统，我举报这只公蟹绑架良家母蟹。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主剧毒无比卡一张。”
　　剧毒无比卡：内含毒系法则，使用之后，可以使目标毒性暴增十倍。(不限于死物，可以对活物使用。)
　　“夫君，想不到你是这样的人，你居然嫉妒人家螃蟹恩爱，随意使用天道巡查使的全力。”后土怒道。
　　谢云捏着想要逃跑的公蟹，摇了摇头。
　　想不到啊想不到，后土堂堂十二祖巫，居然也相信一些鸡汤。
　　老婆，别怪为夫毁坏你的世界观，来，干了这碗毒鸡汤。
　　“你们这些大能，一天就是修炼修炼，这生物学一定没研究，来，为夫给你科普一下，这螃蟹叫馒头蟹。”
　　后土从谢云手里拿过公蟹，极为好奇戳了戳，实话实说，她也是第一次见馒头蟹。
　　“老婆，这馒头蟹只有在交配时期才会抱着母蟹，而且抱的是即将性成熟的母蟹，你知道为什么吗？”
　　后土摇了摇头。
　　“原因自然是嘿嘿嘿。”谢云看着后土好奇的眼神，卖了个关
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　子，才说：“它在等母蟹蜕壳，身体比较软，可以一发入魂。”
　　“呸，这天下公的都没一个好东西，什么爱情，都是见色起意。”后土小脸一红，将手里的公蟹丢回河里，沮丧道。
　　“谁说的，为夫就不是。”
　　“那咱俩结婚，你有什么想说的吗？”
　　谢云摸着下巴，思考很久说道：”太好了！我期待的这一天终于来临了。”
　　“我可以反悔吗？”后土笑着问。
　　“不！你甚至想都别想。”
　　“你爱我吗？”
　　“当然。”谢云肯定道。
　　“你会背叛我吗？”
　　“不会。你怎么会有这种想法。”
　　“你可以吻我一下吗？”
　　“当然，绝对不是一下。”
　　“你有可能打我吗？”
　　“永远不可能。”
　　“我能相信你吗？”
　　谢云对天发了毒誓后，抱得美人归，心里松了一口气，还好洪荒三界的人不流行抠字眼，搞藏头诗那行歪门邪说。
　　刚刚的话，要是倒过来，细细品一遍，你品，你细品……
　　“老婆，这河除了能让处女怀孕，也没啥特别，怎么就跟生殖法则搞上关系了？”谢云好奇道。
　　后土看着子母河，说：“父神当年开天辟地，以身体化为整个洪荒三界，这女儿国就是他体内生机最为旺盛之处。”
　　“你们不是父神直系后人，当然看不出来。”
　　谢云很想知道，一个男人体内升级最为旺盛之处在哪里？
　　难道是……
　　算了，这个消息就不告诉三徒弟了，以免他们受不了，有心理阴影。
　　后土拉着谢云来到子母河源头，两人直接遁入地底深处，找到一处天然溶洞，在很强阵法的保护下，里面充满了奶白色的液体。
　　只要带走它们，子母河就会变成一条普普通通的河。
　　那些奶白色的液体是先天灵物那个级别，只要破开阵法，出世的吉兆一定会震惊洪荒三界。
　　“夫君，帮我挡住其他人，此物与咱们巫族有缘。”后土说完，放心着手破阵。
　　谢云品着咱们二字回到地面，他拎出
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　六合碑坐在屁股底下，然后拔出七星宝剑。
　　没过多久，一声巨响传来。
　　天然溶洞炸了，一朵浓郁的生机蘑菇云冒出，开始向着四面八方卷去。
　　“重宝出世？”滞留在女儿国的满天神佛心中一喜，齐道一声合该老子走运。
　　他们争先恐后，向着女儿国赶来，跑的最快的就是具有优良夺宝传统的佛教大佬——欢喜佛。
　　“哈哈哈，各位道友，说出来你们不信，那物与贫僧有缘，我就先下手为强了。”
　　噌！
　　一道剑气贴着欢喜佛的天灵盖飞了过去，他要是有头发，现在八成会是地中海发型。
　　“嘶，那个王八蛋暗中偷袭？”
　　“本帝可是光明正大劈你，你不要血口喷人。”谢云举着七星宝剑，挡住众仙，说：“各位不要急着贺喜，那宝物与我巫族有缘，已经有主人了。”
　　欢喜佛鼻尖冒出细细密密的冷汗，他刚刚要是非得高点，现在已经是具尸体了。
　　“仙帝，你身为天道巡查使，总不能明抢吧，自古以来宝物德者居之。”
　　“恩？”后土从地底飞上来，满天生机开始消散，她看着愤愤不平的欢喜佛，说：“你们啥也别说，都叫妈吧！”
　　“本尊身为女王，视所有国人为女儿，这三个月来，诸位道友都在我女儿国欠下不少风流债。”
　　“你们不会想提上裤子，就不认人吧？”
　　嘶！
　　这是个圈套，滞留在女儿国的满天神佛脑壳嗡嗡的疼，什么时候神仙白嫖需要负责了？
　　古今中外，被神仙抛弃的遗腹子多的数不胜数，最典型的例子就是天庭七公主，生了孩子后，就被“迫”回天庭。
　　天上一天，人间一年。
　　她天天见董勇，董勇一年只能见她一次，王母怎么会让自家闺女吃亏。
　　反正凡人也耗不了几十年，就当红尘炼心了，但现在后土较真这事，怎么办？
　　后土娘娘惹不起啊！！
　　谢云这个时候站了出来，问：“各位道友，谁想不认账？”
　　他现在很纠结，谁要是不认账，自己就能光明正大举报一波，但要因此多了一群女婿，总感觉怪怪的。

第238章以拳头服人
　　若是认个八荒仙帝当爹，认后土当娘，成为仙二代，这似乎是一个不错的选择。
　　从今以后，自己就能在洪荒三界横着走，这样想一想，其实还挺美，算了，算了，丢不起这个人。
　　八荒仙帝谢云今年周岁二十五，还没在场众仙岁数的零头多，他们实在拉不下这个脸，去当干儿子。
　　二三十号人选择退避，谁也没出头，谁也没承认，集体带着姘头，离开女儿国。
　　“夫君，取经路远，一定要照顾好自己，有事别逞强，你现在只是准圣，修为不高，要是遇见难缠的妖怪，记得叫我跟女娲姐姐。”后土如同分别前的新媳妇，言语中尽是关切。
　　谢云感慨万千，心里热乎乎的，他正是说没事，男人嘛，多大的人，都能一肩抗起时，后土发飙了。
　　“取经路上别一个人总吃独食，通天河的金鱼精香吗？车迟国的三大仙好吃吗？猪妖那么少见，你烤八戒的时候，居然没给我们俩留点，还有……”
　　后土心里感觉委屈，越说越激动，不争气的眼里就从嘴角流了下来。
　　“烤八戒那会，咱俩不是还没好上嘛，再说，为夫将来还要送八戒去投胎，烤猪总会吃上的。”谢云安慰道。
　　远处国都皇宫的猪八戒突然打了个冷颤，感觉一阵恶寒。
　　嘶，谁又馋我老猪的身子了？
　　后土终于破涕为笑，两人约定好，取经成功后，要拉着女娲，三人一起送猪八戒入轮回投胎，然后“火化遗骸”。
　　“夫君，既然我女儿国的佳丽入不得您法眼，那我就全带走了，到时候您可别后悔。”
　　谢云嘴角一抽，自己后悔个毛线。
　　只有累死的牛，有没有耕坏的地，你一个人，老子都应付不过来，还多来几个？
　　“为夫岂是三心二意的花心大萝卜，有你两就足够了，多了吃不消。”
　　“呸，谁信你，白骨精那小妮子一直后跟在我屁股后面，张口闭口二夫人，人家可一直以你小妾自居，你别到时候翻脸不认人。”后土翻着白眼说。
　　谢云：emmmm
　　卧槽，自己怎么把白骨精给忘了，那粉红的小骷髅，以前连疼都不会
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　喊，现在应该长出肉身了吧？
　　“咳，那个啥，老婆，你既然要带走子母河，那解阳山的落胎泉，你要不要带走？”谢云岔开话题。
　　后土立马来了兴趣，子母河她知道，但落胎泉她是真的没听说过。
　　要是有那东西，族里以后有人堕胎，就方便多了，是个好东西，与我族有缘。
　　谢云带着后土返回聚仙庵外，故地重游，他感慨颇多。
　　自己这次带着老婆来，如意真仙的大徒弟，如花姑娘应该不会再有什么非分之想了吧。
　　咚咚咚！
　　咯吱一声，庵门大开，用手绢遮面的如花惊喜道：“夫君你来找我了，我就知道你不会抛弃人家的，嘤嘤嘤！”
　　“这位是？”后土脸立马拉下来。
　　“你是谁？我不认识你，你走开。”谢云否认三连击。
　　“夫君，您堂堂仙帝，该有的担当还是要有的。”后土半埋怨的拉下如花的手，脱口就是一句：“卧槽！”
　　这姑娘长得惊天地，泣鬼神，她也终于相信，谢云跟如花绝对没事。
　　“姐姐，您是……”如花抓着后土的手，好奇的问。
　　“撒手，你给我撒手，我打！”后土甩了两下手没甩开，直接把人一拳给打出女儿国境外。
　　“是谁打我徒弟？”聚仙庵中传来一声怒喝。
　　如意真仙拎着两把金钩杀出，还是不分青红皂白上来就打。
　　他这次直接让暴躁的后土一巴掌给抽翻在地，后牙都槽掉四五颗，脸肿的老高。
　　“八荒道友，救我，这位是？”如意真仙脸色极为惊恐。
　　能一巴掌干翻他的人，在洪荒三界绝对是大能级别，惹不起。
　　“我夫人。”谢云拉着后土，介绍道。
　　“令夫人的手劲为何如此浮夸，一巴掌都给我干蒙了。”
　　“巫族之人，脾气暴躁，下手没个轻重，老婆你手疼不疼？”
　　“嘶，巫族，巫族那位大巫？”如意真仙倒吸一口凉气。
　　“本尊后土，可曾听闻？”后土冷冷道：“你这厮脸挺硬，给我手都咯疼了。”
　　她这具分身，实力不高，也
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　就大罗金仙期修为。
　　如意真仙腿肚子有点抽搐，他正想认错时，谢云的一巴掌抽了过来。
　　啪！
　　如意真仙整个人直接被打飞出聚仙庵，差点晕了过去。
　　他的脸这次匀称了，还挺性感，肉乎乎的。
　　“脸怎么那么硬，居然把我老婆的手给咯疼了？”谢云抓着后土的手，关心问：“没事吧？”
　　“没事，落胎泉要紧，夫君，咱俩去拿落胎泉吧。”后土甜甜笑道。
　　两人劈开假山，进入后面的黑洞中，找到那眼泉水，水没啥特别，就是极为清澈，而且找不到泉根，收了半天收不走。
　　“你们两个，放开我的落胎泉！”如意真仙被两巴掌打的头晕眼花，找了半天才返回山洞，怒喝道。
　　“这泉水是你的，你能拿出证据吗？”谢云可不相信解阳山会是如意真仙的祖产。
　　当初虎妖占据双叉岭收过路费，人家那是有古天庭颁发的地契在手，收费属于合法行为。
　　这厮有啥，他八成连毛都没有。
　　如意真仙脸色一僵，嘴硬道：“自古以来，妖怪占山为王，就是妖族的传统，这拳头大就是硬道理。”
　　后土撸起衣袖，捏着粉嫩的拳头，问：“这拳头，大吗？硬吗？”
　　“这解阳山老娘看上了，落胎泉从现在开始，归我了。”
　　如意真仙捂着脸，畏惧说：“道友，咱们凡事总要讲个先来后到，你这是强盗逻辑，我可以去天庭告你……”
　　谢云连忙拉住准备以拳头服人的后土，劝道：“老婆，如意道友说的对，咱们凡事要讲道理，不然跟天庭那些臭流氓有啥区别？”
　　“能动嘴解决的事，咱们就别动手了，传出去，容易遭人闲话。”
　　如意真仙差点没抱着谢云的大腿哭出声来。。
　　天庭这些年在西牛贺洲四处重拳出击，打击妖族，他好不容易才在解阳山找到一块落脚的地方，要是没了，真的会哭死在厕所里。
　　谢云扶起如意真仙，宽慰道：“如意道友，你跟我老婆这属于地产纠纷，是可以调解的，放心，本帝一定会根据《洪荒三界基本法》秉公办事。”

第239章道长妾身就带走了
　　后土和如意真仙都冷静下来，一个夫妻关系，另一个自认为是老熟人，两方都认为自己会在这次判决中占到优势，至少不会吃亏。
　　“两位，你们谁有解阳山的地契，不管现在天庭还是古天庭颁发的，都作数。”谢云问道，他身为天道巡查使，这次绝对依法办事。
　　如意真仙摇了摇头，自己又不是仙二代，祖上怎么会传下地契这类好东西。
　　“没有！”后土质问道：“凭啥要认妖族颁发的地契，当年我巫族才能洪荒大地的主人，妖族那些弱鸡只占了三十三天！”
　　“按道理来讲，这解阳山就该是我们巫族的！”
　　……
　　谢云拉住情绪逐渐激动的后土，安慰道：“老婆，冷静，谁让你们当年制度不完善，现在吃亏了吧。”
　　巫妖大战之后，天庭认为自己继承的妖族天庭的制度，所以妖族当年的地契，现在天庭还认。
　　这个涉及到正统问题，巫族当年因为社会组织度低，被选择性淘汰。
　　“既然你们两个都没有地契，这事就好办了。”谢云很遗憾的对后土说：“对不起，老婆，这件事上，巫族不占道理，为夫也不能偏袒你。”
　　“就是，八荒道友，我都在这住了好几年了，这聚仙庵还是我亲手建的。”如意真仙得意道。
　　他认为自己现在已经胜券在握。
　　“系统，我举报如意真仙强占天庭土地。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主照妖镜胚胎。”
　　照妖镜胚胎：某文明批量生产的法宝，缺少启灵之物，潜力无线。
　　谢云揣起照妖镜的胚胎，心情郁闷一丝，这东西有啥用，自己的火眼金睛，啥妖精看不出来？
　　系统这厮是不是没啥好东西了，净整些破烂搪塞老子？
　　如意真仙啥了？
　　八荒道友怎么突然翻脸，要举报自己？
　　“老婆，为夫身为天庭八荒仙帝，有权处置一些荒地，这解阳山就归你了，落胎泉也是你的。”谢云三下五除二，写出一张地契。
　　从现在开始，后土就是解阳
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　山的合法拥有者。
　　如意真仙感觉自己遭到了背叛，但碍于后土和谢云的实力，不敢发作。
　　他看着不断尝试收走落胎泉的后土，嘲讽道：“给你又怎么样，你有带不走。”
　　水葫芦，收！
　　谢云拿出水葫芦，将壶嘴对着落胎泉，也不找泉根，而是把所有的泉水都吸了进去。
　　手段极为粗暴有效，看的如意真仙目瞪口呆。
　　“老婆，落胎泉给你，你把子母河的水和这落胎泉的水都给我匀点，将来说不定有用。”谢云将水葫芦递给后土。
　　他得到二百方的子母河水和打胎水。
　　今后游历人间的时候，可以挂牌当老中医，专治不孕不育和打胎，想来也不错。
　　“如意道友，这解阳山你是没办法待了，不如去我的双叉岭，那里目前算得上妖族乐土。”谢云推荐道。
　　“八荒道友，多谢，以后用的上我如意的地方，只管打声招呼，必来！”如意真仙感动道。
　　他收拾了聚仙庵的家当，带着大徒弟如花姑娘踏上东归之路。
　　两人就是路途坎坷，路上被一对风火轮砸成重伤，休养了好多年才恢复身体。
　　据说是出自红孩儿之手，原因还是《体修三年基本教材》惹的祸。
　　谢云用照胎泉给照妖镜的粗胚启了灵，得到洪荒三界第一件照胎专用法宝——照胎镜。
　　用法极为简单，功能还相当丰富，对着女性腹部一照，就可以得到胎儿的性别，怀孕日期，健康情况，可以预测产期，妙用多多。
　　“看来自己老中医有能多加一项业务了。”谢云感叹道。
　　后土拿到自己想要的东西，心情大好，又留在女儿国三个月，美名其曰，好好犒劳犒劳夫君。
　　等她带着女儿国离开，前往六道轮回之地时，谢云已经精力耗尽，只想痛痛快快睡一觉。
　　“你们三个孽徒，为师睡一觉，要是有妖怪来打扰为师，弄死他。”
　　孙悟空，猪八戒和沙僧小鸡啄米一样点头，表示自己已经领悟师傅的意思，一定会认真贯彻实行。
　　谢云骑上
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　白龙马，信马由缰，打着盹一路向西，很快就沉沉睡了过去。
　　师徒四人刚刚离开女儿国，没走多远，又来了一座高山下，山中妖气弥漫，必定有妖怪盘踞于此。
　　“两位师弟，你们在此守好师傅，俺老孙先进山降妖除魔，切记，一定不能让妖怪打扰师傅睡觉。”孙悟空祭出金箍棒，叮嘱道。
　　猪八戒和沙僧拿着九齿钉耙和月牙铲，对天地发誓，妖怪只能踩着他俩的尸体，才能惊动到师傅。
　　孙悟空踩着筋斗云，放心进山找妖怪。
　　他刚走没多久，一阵妖风吹来，夹杂着淡淡脂粉香气。
　　风一停，一个肤白貌美大长腿的女妖怪怯生生站在不远处，她手里拿着红色的手帕，想上前又不敢，一直犹犹豫豫。
　　“你这妖怪，敢打扰我师傅睡觉，拿命来！”沙僧眉毛皱在一起，举着半月铲就要打。
　　“沙师弟，冷静啊！”猪八戒赶紧拉住沙僧，劝道：“拜师的时候，师傅说的规矩，你忘了吗？”
　　“要是遇到女妖精，一定要恭恭敬敬的请到咱师傅面前，现在人家送上门，要是打死，师傅醒来怕是会不高兴啊！”
　　沙僧放下手中半月铲，换上了一幅憨厚的笑脸，伸手做个一个请的手势。
　　“两位放心，小女不是什么坏人，我是毒敌山琵琶洞的蝎子精。”女妖精将谢云从白龙马上扶下说：“道长在马背上，怎么睡得好？”
　　“小女先带道长回我洞府休息几日，等道长休息好，自然会送他出来。”
　　蝎子精就这样带走了谢云，过程之顺利，她做梦都没想到。
　　片刻后，孙悟空两手空空返回，他没找到毒敌山的妖怪。
　　“嘶，卧槽，两位师弟，咱师傅呢？”
　　“咳，二师兄你有所不知，你刚走没多久，就有一个女妖怪把咱师傅带走，说是带到她那睡两天，睡够了就送回来。”猪八戒解释道。。
　　孙悟空：emmmm
　　他瞬间大怒，揪着猪八戒的大耳朵训斥道：“咱师傅落在女妖怪手里，那就是肉包子打狗，有去无回，睡够了，不存在的！”

第240章秘技：真·坐怀不乱
　　蝎子精借谢云，那肯定是刘备借荆州——有借无还。
　　早在女儿国，她就盯上谢云了，可惜那时候女王是后土娘娘转世，没办法下手，现在人已经躺在自己床上，自然可以上下其手。
　　吸溜！
　　“奶奶，您就别流口水，道长已经是您的人，别矫情了，赶紧上。”琵琶洞的侍女劝道。
　　蝎子精擦了擦嘴角的口水，说：“你们先出去，我先给道长换身衣服。”
　　一连三日，她在琵琶洞，床上试了，厨房试了，大殿试了，但都无法成功挑逗谢云。
　　只能感叹，道长坐怀不乱，真乃正人君子柳下惠也！
　　这日在床上，蝎子精穿着性感睡衣，躺在谢云身边，正沉醉于绝世美颜时，她发现对方缓缓睁开了眼，立刻扯了扯衣服，摆了一个更加性感的姿势。
　　“道长，睡得好不好？”
　　谢云揉了揉眼睛，睁开眼，映入眼帘的就是一条很深的事业线，嘶，好霸道的身材！
　　卧槽，我怎么在女人床上？
　　那三个孽徒到底干了什么，老子就是打了个盹，他们不会把师傅卖给女妖精，筹路费散伙了吧？
　　谢云正想入非非时，蝎子精贴了上来，娇声说：“道长，你怎么了？”
　　他不动声色，把胳膊从蝎子精怀里抽出来，问：“我怎么会在这里，我那三个徒弟呢？”
　　“我把您从他们那带过来的，他们现在还在毒敌山外等着您。”
　　谢云额头青筋暴起，三个孽徒，现在连女妖怪都打不过了吗？
　　老子睡前千叮咛万嘱咐，你们居然……
　　“哎呦，道长，您家胸口疼，你给我揉一揉好吗？”蝎子精突然倒在谢云怀里，撒娇道。
　　“咳，贫道不近女色，女施主，你起来，这枚七转金丹包治百病，你拿好。”
　　蝎子精看着手里的七转金丹，两眼放光，她原本只是见色起……不……是一见钟情，但没想到居然撞见金龟婿。
　　不行，道长这种绝世好男人，一定不能放过，就算倒贴，也要用520胶水，把自己跟
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他粘牢了。
　　“哎呦，道长，你刚刚醒，肚子饿不死，人家下面给你吃好不吧？”
　　嘶，这大长腿，真白，皮肤真好，很光，腿型也好看，那黑……
　　算了，用肾过度，容易导致身体亏空，自己还小，一定要懂得爱护身体。
　　“咳，这位女施主，你就不要在色诱贫道了，真的一滴都没有了。”谢云念着清心咒说。
　　其实也不用念清心咒，他上次被后土榨干，现在还没恢复过来，就算想犯错误，也没那个实力。
　　蝎子精不信邪，又展示了她霸道的身材和出色的口技，然并卵。
　　“女施主，你这又是何必呢？”谢云无奈道，真男人，说话算话，起不来就是起不来。
　　蝎子精抬起头，对着洞外喊道：“你们吩咐一下，咱们今天吃全羊宴，给道长好好补一补！”
　　这女妖怪，还挺执着的。
　　“施主，你要知道，强扭的瓜不甜。”谢云躺在床上，呈大字形，任由她折腾。
　　一只金仙期的蝎子精，就算自爆，也伤不到准圣一丝一毫，所以谢云很放心，也很享受。
　　“道长，强扭的瓜不甜，但解渴啊！”
　　谢云：emmm
　　你这话说的，还挺有道理，老子都不知如何反驳。
　　“那个春花秋月，你俩翻一翻，把我前段时间配的我爱一根柴拿过来。”蝎子精终于放弃，穿好睡衣，出去喊道。
　　很快，她就端着一碗粉红色的药水回来，温柔说：“来，道长，吃药。”
　　谢云拒绝道：“女施主，贫道乃是百毒不侵之体，这东西没用！”
　　“道长，你放心，我怎么会下毒要害你？”蝎子精温柔说：“我爱一根柴是妾身配置的顶级&药，服用可以促进灵气吸收，是好东西。”
　　本帝信你个鬼，你个女妖怪坏的很，就是馋我身子！
　　谢云正各种推脱时，两个彩衣绣服的侍女闯了进来，神色慌张说：“奶奶，不好了，毒敌山外那三个丑妖怪在咱们洞外叫嚣，说要我们交出他师傅，不然就打进洞来，杀
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　个鸡犬不留。”
　　原来猪八戒劝住了孙悟空，三人悠哉悠哉等了三天，估摸着时间差不多，才打过来找师傅。
　　“呸，他们想得美，进了琵琶洞，那就是我的人，你们照顾好道长，我去会会他们！”蝎子精柳眉倒竖，边穿衣服边道。
　　谢云从闺床上坐起，拿出剧毒无比卡，递给蝎子精，说：“女施主，我那个三个徒弟虽然废柴，但也是大罗金仙期，你不是他对手。”
　　“跟他们打，你只能智取，不可强攻，这张剧毒无比卡，可助你破强敌。”
　　一道绿色的光打在蝎子精身上，她发现自己尾针的神经毒素威力强了十倍不止。
　　以前也就能对付一下大罗金仙，现在准圣来一下，都要吃不了兜着走。
　　道长果然还是对自己有意思，不然也不会帮着自己，对付他的徒弟。
　　谢云看着对自己疯狂抛媚眼，然后连跳带蹦哒离开的蝎子精，一头雾水。
　　他就是为了惩戒三徒弟，才出手增强蝎子精的实力，她是不是误会了什么？
　　“你们这三个泼皮无赖，居然敢打扰我跟道长恩爱，当真是找死，吃老娘一叉！”蝎子精手里拿着一把三股钢叉怒道。
　　三人一听她跟谢云恩爱，也没敢下死手，被逼的且战且退。
　　“八戒，沙师弟，咱师傅啥时候喜欢上母夜叉了？”孙悟空不解道。
　　“猴哥，大家都是男人，应该能理解，腻了，偶尔换换胃口，很正常，出手吧，咱师傅跟她就是玩玩，不当真。”猪八戒摇着打耳朵调侃道。
　　“呸，你们三也是我对手吗？”蝎子精怒道：“弼马温，你别不知进退，在大雷音寺，如来都要敬我三分，你算什么东西？”
　　打人不打脸，骂人不揭短，孙悟空想起被压在五指山下的日子，恼羞成怒，拿着金箍棒，就跟蝎子精战在一起。。
　　猪八戒和沙僧被逼到战团之外，两人斗罢多时，蝎子精终于不支，露出一个破绽。
　　孙悟空空手夺白刃，抢过她手里的三股钢叉，丝毫没在意一个倒刺朝着自己屁股蛰了过来。

第241章吸出蝎毒【求推荐票】
　　一直金仙期的蝎子精，能有什么本事，俺老孙可是堂堂大罗金仙中期，难道还怕她蛰一下？
　　孙悟空自信满满，他耍帅还没超过五秒，就发现不对劲了，屁股怎么跟着了火一样，扎心的疼，还一抽一抽的？
　　“嘶，疼啊！”孙大圣大叫一声，败阵而走。
　　猪八戒接应了上去，他在旁边看得一头雾水，明明是碾压局，都飞龙骑脸了，怎么就输了？
　　“猴哥，怎么了？”
　　“那娘们儿不是好人，她蛰我！”孙悟空疼的愁眉苦脸，只在原地打圈圈。
　　猪八戒调侃道：“猴哥，你不是常跟自己练过，不比体修弱，怎么这么不经蛰？”
　　“俺老孙修炼有成以来，吃蟠桃嗑金丹，被天庭抓的时候，刀劈斧砸的酷刑奈俺不得，老君的八卦炉里的来去自如，未伤分毫，但今天阴沟里翻了船。”
　　“老话说得好，青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心，栽了，栽了！”孙悟空长吁短叹。
　　猪八戒拿着九齿钉耙，得意道：“猴哥，对付女人，还要看我老猪的手段，我皮糙肉厚，可不怕她蛰！”
　　“嘿嘿嘿，你这妖怪，倒也有几分姿色，我老猪也是怜香惜玉之人，你若束手就擒，我不为难你。”
　　蝎子精祭出另一件法宝倒马毒桩，抖擞身躯，刺向猪八戒。
　　仅仅两三个回合，猪八戒就被毒桩刺了好几十下，他虽然浑身酥麻，但并无大碍。
　　“小娘子，乖乖就范吧，我老猪可不想对你痛下杀手。”猪八戒拄着九齿钉耙，得意道。
　　这论战斗力，他或许比不上孙悟空，但论对付女人，他能甩出那泼猴十条街。
　　能动嘴的事，何必动手，家暴都是打出来的。
　　嗖！
　　猪八戒还在展开心理攻势时，蝎子精瞅准时机，尾针对着他嘴巴就是一扎。
　　两个呼吸，猪八戒的嘴就成了香肠嘴，半张脸都失去了知觉，口水直流，打湿了胸膛。
　　“嘶，这娘们确实不是好人，是个狠人！”猪八戒捂着嘴，拖着九齿钉耙，落荒而逃。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　三人来的时候气势汹汹，跑的时候尘土飞扬。
　　蝎子精得胜而归，心情大好，回到琵琶洞后，吩咐侍女把卧房收拾干净，点上熏香，她要继续开始色诱大业。
　　宽衣解带，整个人直接贴了上来。
　　谢云感觉嘴巴里有点干，道：“女施主请自重，贫道已经有家室了。”
　　“道长，人家不介意，你别愣着了，细细看我，我是不是貌若西施？”
　　“女施主，贫道不是那样的人，你放弃吧！”谢云侵略性十足的眼神打着着蝎子精，给出最后得分。
　　这那妖怪身材91分，相貌87分，性格94分，在洪荒三界，算得上超一流美女。
　　“道长，老话说得好，宁教花下死，做鬼也风流，人家又不让您负责，您就真不动心吗？”蝎子精买弄着软玉温香的肌肤，诱惑道。
　　呼噜噜，呼噜噜……
　　谢云已经打着鼾，拉着被子，沉沉睡去。
　　“道长，你就是块石头，妾身也要把你给捂热了！”蝎子精拍着大胸，给自己加油打气道：“水滴石穿，加油加油再加油！”
　　毒敌山下，孙悟空坐立不安，屁股翘得厉害，猪八戒趴在地上，疼的直哼哼，沙僧手里拿着月牙铲，对着琵琶洞方向一顿臭骂！
　　取经这么多年，他们三什么大风大浪没见过，今天居然栽在一只女妖怪手里，耻辱啊！
　　当然，老实人沙僧也就喊一喊，他可没打算动手报仇。
　　先不提那蝎子精跟师傅到底有没有关系，就冲孙悟空和猪八戒都吃了亏，那女妖怪都要小心应对。
　　“你们师傅呢？”西方飘来一朵白云，上面传来一声没好气的冷哼。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧抬头，惊喜说：“观音菩萨，您是来帮我们的吗？”
　　观音看着凄凄惨惨戚戚的孙悟空和猪八戒，不解的问：“怎么搞得？”
　　“&＃#￥✘$……”猪八戒口水直流说了老半天，观音一个字没听进去。
　　沙僧无奈上去，解释说：“菩萨，我师傅在女妖怪那里，我们打不过那女妖怪，你要不然帮帮忙？”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　观音：=_=！
　　她这次来，是问题儿童红孩儿在普陀山大吵大闹，胡作非为，差点把她的普陀山给炸了！
　　铁扇公主不管事，老君见不到面，管又管不住，教又交不好，观音想来想去，只能来找谢云帮忙。
　　毕竟只有八荒仙帝这样的绝世狠人，才能镇住红孩儿！
　　但万万没想到，这刚来自己的事儿没解决，先碰上一个麻烦事。
　　她掐指一算，脑壳开始嗡嗡的疼，这一难说起来，还跟佛教有点关系。
　　那蝎子精以前躲在大雷音寺，就在如来屁股下的莲花台里偷听佛经，而且道行不浅。
　　某日如来挠了一下屁股，不小心碰到莲花台里的蝎子精，被蛰了一下，疼痛难忍，就把蝎子精赶出大雷音寺。
　　没想到这厮居然躲在这里，还跟谢云扯上关系，真是时也，命也！
　　老熟人了，知根知底，要拿蝎子精，不难！
　　“你们要去天庭求一个人，他能拿下蝎子精，还能帮你们解了蝎毒！”观音笑道。
　　“诶呦！菩萨您赶紧说，别藏着掖着！”孙悟空急吼吼催。
　　“你们去东天门，光明宫去告求昴日星官，他一出手，蝎子精必死无疑。”
　　嗖！
　　观音话还没说完，孙悟空拉着猪八戒，踩着筋斗云直奔东天门。
　　光明宫前，昴日星官头戴五岳金光簪，身穿七星云授袍，手持山河玉色勿，迈着八字步正上朝回来。
　　三人撞了个正着。
　　“星官，救命啊！”孙悟空撅着屁股道。
　　昴日星官不紧不慢，整了整朝衣，上前作礼问：“大圣，元帅，您二位神通广大，有啥难需要小神帮忙？”
　　“星君有所不知，我们师徒四人过了女儿国，在毒敌山遇见一只蝎子精，被她蛰了两下，疼痛难忍，你能不能解蝎毒？”孙悟空吸着凉气问。。
　　昴日星官自信道：“蝎毒，当然没问题，我乃是公鸡修炼成仙，最克那些毒物，而且铁嘴钢牙，可以吸出蝎毒。”
　　“那蝎子精蛰在你们哪里，我帮你们吸出来！”

第242章蝎子精自杀了！
　　救人一命，胜造七级浮屠昴日星官在天庭那是出了名的热心肠，平时在路边看见被踩死的小蚂蚁，都要哀悼老半天。
　　猪八戒和孙悟空对视一眼，他俩说心里不感动，那都是假的。
　　“星官，你是个好人，俺老孙欠你一个人情！”孙悟空捂着屁股说道。
　　“俺也一样！”猪八戒捂着嘴紧接着附和。
　　昴日星官摸着头发，脸上得意洋洋，嘴上还谦虚道：“什么人情不人情，大家都是神仙，同在一个锅里吃饭，互帮互助是应该的。”
　　能同时获得天蓬元帅和齐天大圣的人情，看今后在天庭，谁还敢惹老子？
　　哈哈哈哈哈……
　　“星君，别笑了，你先帮我老猪吸出蝎毒，解我之痛！”猪八戒撅着嘴，急不可耐的说：“来，吸吧，别不好意思，我已经有心理准备了。”
　　昴日星官满脑袋问号，当场就震惊了。
　　卧槽，天蓬元帅，蝎子精怎么蛰你嘴上了？
　　望天，你这哈喇子流了一地，隐隐约约还有口臭，我下不去嘴啊！
　　你实话实说，你多久没刷牙，怎么后牙槽还沾着两片菜叶子？
　　“卧槽，你别过来，来人啊！”昴日星官被逼到墙角角，脸上极为惊恐道：“有人强吻天庭星君，救命啊！”
　　“卧槽，天蓬元帅，亲就亲，咱别湿吻成不？”
　　“不行，吸不动了，呕！”
　　……
　　等猪八戒的香肠嘴恢复原样时，昴日星官已经瘫在地上，他两眼无神的看着天空，一副生无可恋的样子。
　　“星君口技了得，这吸一吸，立马不麻不养，恢复原样，猴哥，你快来试试。”猪八戒摸着头，惊喜道。
　　孙悟空还在扭捏时，昴日星官已经看开了，他就不信，世界上还有比猪八戒的嘴更难嘴的地方。
　　“大圣，来吧，你什么地方被蛰了？”
　　“俺老孙不好意思说！”
　　“有啥不好意思的，我昴日星官也算半个医生，医者父母心，我们眼中是没有男女之别的。”
　　“星君高人，俺老孙
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　佩服！”孙悟空咬着牙，撩起虎皮裙，指着左边屁股蛋上的大包说：“在这里，吸吧！”
　　昴日星官：emmmm
　　你们两兄弟是不是玩我，我今天做了什么孽，高高兴兴下朝准备喝两口，这是煞神上门啊！
　　“那个大圣，小神出门急，家里炼丹炉的火还没关，先走一步，勿留。”昴日星官拔腿就跑。
　　哐当！
　　孙悟空从耳朵眼里掏出金箍棒，挡在昴日星官，面色不善的问：“你是不是嫌弃俺老孙？”
　　“大圣爷说笑了，不嫌弃，不嫌弃！”
　　“救死扶伤，你感动不感动？”
　　“感动，不，我不敢动！”昴日星官看着面前手腕粗细的金箍棒，怂了。
　　他闭上眼，惨笑一声，帮孙悟空吸出屁股上蝎毒。
　　由于边惨笑边吸，呛了两口，喝了两口毒，他吸完就被毒的口吐白沫，晕倒在地。
　　孙悟空摸了摸屁股，赞叹一声神医后，喂了昴日星官一枚金丹。
　　三人蹲在光明宫的墙角根，思考了半天人生，自己为何会沦落至此？
　　半天后，他们得出结论，这一切都是蝎子精害的！
　　虽然谢云也是加害者，但他们惹不起，只能把一起归咎在蝎子精身上。
　　那娘们儿不是好人，要不是她带走仙帝，图谋不轨，怎么会有现在这些破事儿？
　　“大圣，元帅，天下害虫只要听见我打鸣，必定吓得浑身发抖，不敢动弹，我跟你们去毒敌山。”
　　“我打鸣，你们趁机打死蝎子精，不要留手，狠狠给咱们三出口恶气！”昴日星官回过神来，怒道。
　　三人虽然不是很能打，但行动力还是很高的，他们很快就出东天门，来到毒敌山，带上了沙僧。
　　昴日星官站在山顶，摆出金鸡独立，白鹤亮翅的造型，咯咯咯咯叫了起来！
　　瞬间，一道金光破开乌云，照进琵琶洞，蝎子精打了个哆嗦，满洞开始寻找藏身之处。
　　砰！
　　孙悟空带着两个师弟，拎着金箍棒砸烂琵琶洞的大门，闯了进去。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　没过多久，你们传来一声女人的尖叫！
　　“你们这些人私闯我家，偷窥我这个良家妇女，毁我清白，我没脸活了，道长，咱们有缘，下辈子再见，你别负我，妾身去也！”
　　孙悟空，猪八戒和沙僧看着身穿睡衣，倒在血泊中的蝎子精撞墙而死，心中一万只草泥马奔腾而过。
　　这叫什么事？
　　他们想不到西牛贺洲还有性子如此刚烈的女妖怪，女妖怪不是都很开放吗？
　　你们各种色诱我师傅，现在被我们三看一眼，居然自杀了，是不是看不起人？
　　“啥事？”谢云打着哈欠，从蝎子精的闺床爬起，寻声而来。
　　咦，怎么死了，还衣衫不整的，难道是……
　　你们三个畜生啊！
　　嘭！
　　谢云一脚将三个徒弟踹进墙里，脱下衣服，给蝎子精盖上。
　　“师傅，她是自杀的，你信不？”孙悟空把自己从墙里抠出来，干巴巴解释道：“我们三闯进来，看见她身穿睡衣，然后她就自杀，说是毁了她清白。”
　　“系统，我举报孙悟空，猪八戒和沙僧私闯女妖怪洞府。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主大封印术！”
　　大封印术：洪荒三界顶级神通，可以封印低于自身修为一个大境界修士的法力，使其变为普通人。
　　嘶，这神通，挺狠啊！
　　谢云学习大封印术后，接着道：“系统，我举报孙悟空，猪八戒和沙僧偷窥蝎子精，毁人清白。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主女装卡三张！”
　　女装卡：系统出品的精品卡，使用后，可以彻底改变一个人的性别，自带与气质匹配的女装。
　　系统郑重承诺，女装要是不好看，十倍退换混沌之气！！
　　三徒弟连续被举报了两次，都感觉头有些大，他们都是明白人，知道被师傅举报后，会有什么严重后果！
　　“师傅，这主意是昴日星官出的，观音菩萨也有分，是她让我们找昴日星官的。”孙悟空不甘心的说。

第243章女装卡使用
　　嘭！
　　孙悟空又被谢云一脚踹进了墙里。
　　“泼猴，休要多言，甩锅侠可耻，是自己的锅，就要勇敢地扛起来，这才是男人该做的事！”
　　“师傅，俺老孙懂了。”
　　“你真的懂了么？”
　　“懂了！”
　　“好，那为师就不客气了。”谢云摸出三张女装卡。
　　三道白光闪过。
　　“卧槽，师傅，俺老孙这是怎么了？”
　　“我老猪的肚子呢？”
　　“咦，两位师兄，你们看我胸肌是不是大了一圈？”孙悟空，猪八戒和沙僧同时蒙了。
　　孙悟空变成身材高挑，相貌姣好的紧身豹纹美女，猪八戒变成宫装丰腴美女，沙僧那身材，老霸道了。
　　谢云成功帮三个徒弟完成人生中第一次女装大挑战。
　　看他们的样子，似乎还没从震惊中醒来，希望他们以后不要患上女装癖。
　　“让你们也体验一下女人的不容易，以后遇见女妖怪，别动不动就往人家洞府里闯，你们那样跟臭流氓有啥区别？”
　　谢云语重心长的说：“希望你们能体会到为师的一片良苦用心。”
　　孙悟空：emmm
　　他现在感觉自己像换了个人，气息都变了，这女装会持续到什么时候，要是很久，那自己取经路上，会不会被妖怪骚扰？
　　“卧槽，师傅这惩罚，太可怕了！”孙悟空打了个冷战，他感觉一阵恶寒。
　　不行，别的事可以不反抗，但女装这事，一定要找师傅说个清楚，这道口子不能开！
　　“师傅，你……”孙悟空看着谢云拔出腰间的七星宝剑，缩了缩头，弱弱的说：“你怎么这么不注意休息，要不要再睡一会儿？”
　　“出了这么一档子破事，为师睡得着吗？”谢云没好气朝着孙悟空屁股上踹了一脚。
　　他抱起蝎子精，走出琵琶洞，准备找一块风水宝地安葬了这个女妖怪。
　　怎么说也算得上有缘人，一走了之，把人家弃尸荒野，他不是那种人。
　　谢云很快就在毒敌山的山巅用七星宝剑挖出一个大坑，把蝎子
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　精安葬了进去，他不光用石头垒出坟堆，还立了一块墓碑。
　　上面写到：毒敌山女王蝎子精之墓。
　　她的一生是个传奇，她用死推动了洪荒三界女权的进步，希望从今以后，再也不会有女妖怪在家中被人偷窥，愿逝者安息。
　　故人八荒仙帝立
　　“想不到仙帝还是性情中人，这女妖怪没找错人。”观音牵着白龙马，从山下慢慢上来，幽怨道。
　　“观音姐姐，你是不是误会了什么？”谢云皱着眉头。
　　“仙帝，你不喜欢这个女妖精吗？”
　　“本帝跟她一清二白，什么事也没发生，给她立碑，也只是敬佩她敢用死来维护女性权益。”谢云语重心长的说。
　　观音看着他身后三个风格各异的美女，翻了一个白眼，你个色胚仙帝，嘴上冠冕堂皇，你觉得我会信么？
　　男人的嘴，就是骗人的鬼！
　　“咦，观音姐姐，你不是应该在普陀山闭关吗？怎么来这里，是不是想我了？”谢云懒得给观音解释徒弟女装的事，他调侃道：“唉，本帝这该死的帅气啊！”
　　“仙帝，请不要言语轻浮，本尊是出家人，一心向道，心中不会有任何杂念。”观音连忙后退两步，低头盯着脚尖，她是真不敢直视谢云。
　　“无事不登三宝殿，说吧，有啥事儿。”
　　观音语调有点失控，哀求的说：“红孩儿我管不住了，我能不能把人送到您这儿来？”
　　“那兔崽子为非作歹，在我普陀山上蹿下跳，偷鸡摸狗，就是个活阎王！”
　　“他唯一怕的人就是您，您能不能替我管管他？”
　　谢云笑了。
　　红孩儿恐怕是洪荒三界身份最硬的仙二代了，骄横点很正常，观音一个准圣压不住，也很正常。
　　自己要是闲的没事干，揍那兔崽子两顿没啥大不了，但取经重任在肩，脱不开身啊！
　　谢云从乾坤袋里左翻右找，拎出一把紫竹，三下五除二，就用七星宝剑削出一根紫竹棍来。
　　他把紫竹棍递给观音说：“观音姐姐，这老话说得好，棍棒底下出孝子，严师出高徒，不打不成器。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“红孩儿你就可劲揍，打出问题算我的，我给他治！”
　　观音看着那根紫竹棍，越看越眼熟，心中越来越不是滋味，那东西好像是自家的，扎心。
　　哐当！
　　谢云又取出整箱七转金丹，递给观音，说：“观音姐姐，这七转金丹足够红孩儿吃到大罗金仙了。”
　　“你注意一下，每次把他揍到半死后，喂一枚金丹，歇一歇再接着打。”
　　“等他渡劫成准圣后，我再给你批一箱八转金丹。”
　　观音看着手里的整箱金丹，第一次感觉到自己跟洪荒顶级大能之间的差距有多大。
　　壕无人性啊！
　　红孩儿要是突破到准圣，还怎办打？
　　算了，打徒弟要趁早，现在多揍一会，将来想打，还不一定打得过。
　　观音菩萨带着金丹和紫竹棍走了。
　　谢云用大擒拿术将不远处的昴日星官抓来，让他在蝎子精墓前道歉。
　　“仙帝，一个妖怪，不至于吧？”昴日星官有些不情愿。
　　砰！
　　“人妖平等，一视同仁，神仙犯法，与妖怪同罪，天庭喊了这么多年的口号，你都忘了吗？”
　　“仙帝思想觉悟之高，小神佩服！”昴日星官看着谢云手里拎着的七星宝剑，果断低头认错。
　　他不是怕死，他就是单纯的怂了。
　　“滚回去，写一份两万字的检讨书，交给玉帝。”谢云将昴日星官踹走。
　　他看着蝎子精的墓碑，默哀道：抱歉，本帝目前只能帮你到这里了。
　　改变这个世界很难，我今后努力一下，早点帮你们争取到该有的权力。
　　投胎转世后，离我远点，别来找我，你很烦知道吗？
　　孙悟空，猪八戒和沙僧莫名其妙看着师傅一个人神神道道半天，也没敢多问。
　　取经四人组遣散了琵琶洞的侍女，再次踏上西游之路。
　　很快就到了梅雨时节，端午节时，几人正好遇见一座高山，谢云正推测里面有啥妖怪时，白龙马兴奋了。
　　“主人，这山里有我表妹，她在这里，我要去找她！”

第244章晴川龙马子【求推荐票，求月票】
“师傅，俺老孙这女装，啥时候才是个头？”孙悟空扛着金箍棒，郁闷的问道。 对一只公猴来说，由站着撒尿突然变成蹲着撒尿，太难让猴接受了，最可怕的是他现在已经养成蹲着尿尿的习惯。
　　三美女扛着金箍棒，九齿钉耙和月牙铲，视觉效果还是很强的。 “闲着没事，给这几个家伙算一卦吧。”谢云说完，从衣袖里取出三枚铜板。 他随便将三枚铜板抛上天空，落地后，全反，没想到卦象上显示的是大凶！
　　“要不要去帮忙？”谢云收起铜板，皱着眉头自言自语。 突然，一个清脆的声音传来。
　　“赶紧滚！”谢云现在相信龙性本淫了。 这个禽兽，连自己表妹都不放过，难怪洪荒三界会有那么多奇奇怪怪的杂血龙族。
　　他现在来到草寇山，要是不见晴川龙马子一面，死都不甘心。 “主人，我这一生，划船没有桨，航海没有方向，基本全靠浪，跟了你好几年，也没有过假期，你让我出去逛一圈吧。”
　　白龙马踩着愉快的小碎步，左嗅嗅右闻闻，向着草寇山深处进发。他要在一座大山中，找到传说中的表妹，任重而道远啊！
　　“不要急，水到渠成，其实你们女装挺好的。”谢云搪塞说。
　　孙悟空带走了猪八戒和沙僧，谢云看着三徒弟扛着武器进山的背影，有些错愕。
　　他也不知道女装卡的有效时间，而且三个徒弟女装后，都莫名顺眼了很多，变不回来就变不回来，无所谓了。 “师傅，您在这里歇一会儿，俺老孙带两个师弟去前面探探路，顺便散个心。”
　　当年妖族准圣大能龙马曾在此地闭关修炼，留下龙马族一支，族中当代出了一个绝代娇女晴川龙马子，她在洪荒三界追求者甚多。 小白龙对这个八竿子打不到的表妹，也曾经有过不良企图，但后来因为某些原因，被迫放弃。
　　第244章晴川龙马子【求推荐票，求月票】 (第1/3页)
　　这山名叫草寇山，虽然不是名山大川，但也不是普普通通的俗地，其历史可以追溯到巫妖时期。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“呆子，这荒山野岭，你就不怕有人偷窥？” “怕是，咱们都是大老爷们，还能吃亏不成？”猪八戒拍着胸口说道。
　　三人脱了衣服，开始舒舒服服泡起冷水澡。 自从变身女装后，他们不知不觉间，也改变许多自身习惯，比如泡澡，现在两三天不洗一次，就感觉浑身难受。 吸溜，吸溜……
　　“三个大美人自动送上门，我还真是好运气啊！”一个一头乌发的圆脑袋从不远处水底冒出来。
　　谢云很快就忘了坐骑和徒弟，愉快跟妹子唠了起来。 这话说孙悟空，猪八戒和沙僧进山后，没走多远，就遇见一处寒潭，里面水很清，还有些不知名的小杂鱼。
　　这妹子是个讲究人，找了个好地方，断崖旁边松柏接青云，身后石壁挂野藤，坐在崖前举目望去，草寇山美景尽收眼底。 她谈吐也极为风趣，反正比跟白龙马和三孽徒在一起舒服。
　　“猴哥，咱们这都几天没洗澡了，身上都臭了，要不洗洗？”猪八戒建议道。
　　他立马反应过来，自己现在是女装状态，卧槽，难受了，要是有人偷窥，后果不堪设想啊！
　　“沙师弟，还是你有办法！”孙悟空放下手中金箍棒，赞叹道。
　　“两位师兄，怕什么，咱们在寒潭外布一个阵法，防止别人过来就行。”沙僧说完，就布下防偷窥阵法。 这阵法极为霸道，不光能阻止其他人靠近，还能形成一个不透明的光幕，防止他人偷窥，是每个热爱旅行的小仙女必学阵法之一。
　　谢云很果断的放弃了支援小白龙或者三个徒弟的想法，他们都大了，自己该放手让他们闯一闯了。 “咳，姑娘，贫道人送外号——天道图书馆，别的东西咱没有，好故事脑子里一堆，你想听什么颜色的呀？”他说完，脚下神通一步千里，直接跨到白斗篷妹子面前。
　　第244章晴川龙马子【求推荐票，求月票】 (第2/3页)
　　“道长，小女子这里就美酒，有美食，有佳人，你有没有故事，上来喝一杯吧。”前方断崖上，一位身穿白斗篷的妹子举着酒杯，邀请道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“姑娘请你自重，我老猪才是天蓬元帅。”猪八戒弱弱道。 晴川龙马子：emmm
　　孙悟空，猪八戒和沙僧瞬间石化。 这妹子说了老半天，原来就是馋自己身子，你下贱！ 女装有风险，不光需要提防同性，现在还得提防异性，太难了。。
　　“你别过来，你再过来，我们真的对你不客气了！”孙悟空，猪八戒和沙僧下达了最后通牒。 “你们别给脸不要脸，本姑娘能看上你们，那是你们的福分，再敢拒绝，我就要软禁你们了！”晴川龙马子不再伪装，她拿出三根捆仙绳，威胁道。
　　“大家都是女人，你怕什么？”晴川龙马子笑着道。 “谁TM是女人，说出来吓死你，俺老孙乃齐天大圣孙悟空是也！”
　　“三位姐姐，你们皮肤真好，咱们一块儿洗吧。”晴川龙马子浮出水面，向着三人游过来。 孙悟空、猪八戒和沙僧当场就傻了，他们连忙捂住胸口，挤在一起，疯狂拒绝道：“卧槽，你别过来啊！”
　　晴川龙马子脸上笑容更胜了，说：“姐姐，原来你也喜欢角色扮演，你是齐天大圣，我就是天蓬元帅咯！”
　　你们三还真的是挺会玩，合老娘胃口，适合收编进后宫。
　　“三位姐姐就这么绝情吗？”晴川龙马子弱弱道：“姐姐们，异性之间都是为了繁殖后代，同性才是真爱，实不相瞒，自从看见你们的第一眼，我就喜欢上你们了。”
　　“姑娘，你别过来，你再过来我就对你不客气了！”沙僧又惊又怒。 可恨，就这小丫头片子，他们现在要不是女装状态，就她这个作死法，当场就给法办了。
　　防偷窥阵法唯一不好的地方就是防外不防内，事先藏在阵法中的人，是不会受到光幕的一丝丝影响。 此人正是小白龙的表妹，晴川龙马子，一个资深的女同修士，潜水爱好者，这寒潭就是她洗澡处之一。
　　第244章晴川龙马子【求推荐票，求月票】 (第3/3页)
　　这是个妹子，她正一脸痴汉看着孙悟空，猪八戒和沙僧，口水顺着嘴角，肆意横流。

第245章晴川龙马子之死
“俺老孙早已名草有主，占俺便宜，去死吧！”孙悟空骂骂咧咧道。 猪八戒和沙僧看着晴川龙马子的尸体，逐渐反应过来，猴哥咱们又闯祸了。
　　咕噜噜！ 猪八戒从寒潭爬起来后，肚子突然叫了起来，他也放下担忧，建议道：“猴哥，咱们干脆一不做二不休，毁尸灭迹吧！” 三人很快就把晴川龙马子从寒潭里捞出，以相当熟练地姿势开膛破肚，抽筋剥皮，架在火上，抹上熊大的秘制酱料。
　　现在万事俱备，只等三个小时后肉熟开吃。 只要吃的足够干净，就不会有人发现晴川龙马子死在这里。
　　“忍无可忍，无需再忍，办她！”孙悟空抓起金箍棒，对着还没反应过来的晴川龙马子，当头就是一棍。 堂堂齐天大圣，出棍必见人命。
　　这次被女的调戏，能忍吗？ 不能忍！
　　晴川龙马子当场阵亡，化成本体，一头俊俏的龙马尸体，飘在水面上。
　　这色胚龙马好像就是白龙马的表妹，望天，咱们怎么跟那头傻龙交代。
　　“呆子，怕什么？”孙悟空爬出寒潭，穿好衣服说：“兵来将挡，水来土掩，凡事总要讲道理。”
　　总不能直接说你妹是个同性恋，你跟她没机会，放弃吧！ 我们打死她，也是为了你好，我好，大家好，如何云云……
　　“猴哥，我忍不了了！”猪八戒抓着九齿钉耙，动了真火。 堂堂天蓬元帅，什么时候受过这种奇耻大辱，不对，以前受过两次，罪当猪和高翠兰出轨，但凡事再一再二，哪有再三？
　　第245章晴川龙马子之死 (第1/3页)
　　跟我晴川龙马子，保证你们吃不了亏，三位姐姐，你们就从了我吧！”晴川龙马子从空间手环里拿出不少好东西，诱惑道。
　　谢云这边，白斗篷的妹子留下一个联系方式，准备离开，说是姥姥喊她回家吃饭，问他要不要一起。 谢云看着联系方式上的人名——聂小倩，家庭住址——兰若寺，瞬间明白，自己这是遇见洪荒三界版的倩女幽魂了。 “妹子，你要吸阳气何必绕那么多弯弯
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主八十八道混沌之气。” 从今以后，兰若寺的女鬼应该能脱离姥姥的控制了。
　　“主人，我没找到表妹晴川龙马子，龙马族的人只给了我一副画像，说表妹去寒潭洗澡了。” “唉，这次见不到，今后可能永远也见不到了。” 谢云拍了拍白龙马的头，安慰道：“见不到只能说明你俩无缘无份，把这事装在心里吧。”
　　“男人嘛，心里装点事，才会显得更成熟。” 白龙马抬头看了看天，无奈低下头，只能认命，但谢云安慰的话，他是半句没听进去。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　道长的阳气，真足，真纯，真香！ 她吸的小腹微微隆起，才心满意足离开。
　　“你想好，过了这个村可就没这个店了。”谢云把自己手腕伸了过去。 聂小倩犹豫很久，还是没忍住，大口吸了起来。
　　谢云看着她的背影，摇头道：“系统，我举报兰若寺树妖姥姥强迫女鬼接客，吸食路人阳气。”
　　本帝的阳气有那么好吸吗？
　　白龙马踩着小碎步，表情略带忧伤，回来了。
　　吸不要紧，但你要是炼化，最好的结果就是爆体而亡，死的连渣都不剩。 哒哒哒，哒哒哒……
　　聂小倩收拾东西的手一僵，她有些尴尬，行骗这么多年，还是第一次被人在初始阶段识破。 “道长说笑了，小倩虽然是鬼修，但也是纯良之辈，怎么会吸人阳气。”
　　第245章晴川龙马子之死 (第2/3页)
　　道道，直接来吧！”
　　主要分人，要是别人说，他可能听进去，但八荒仙帝说，不管语气怎么真诚，总感觉有装逼的嫌疑。 “主人，他们三个呢？” 谢云骑上白龙马，用火眼金睛四处查看说：“进山探路了，咱们也进山去找他们吧。”
　　“主人，您别看了，山里遮挡物太多，眼神再好也没鼻子好用，我们龙族的嗅觉可不弱于犬族。” 白龙马说完，两个鼻孔一动，他就开始寒潭方向跑，边跑边骂道：“他们太不仗义了，吃东西居然不叫咱
　　大封印术！ 孙悟空、猪八戒和沙僧的修为开始极速倒退，甚至连肉身修为都开始倒退，直到沦为普通人。
　　孙悟空还没说两句，白龙马疯狂摇着头：“我不听，我不听，我不听！” 孙悟空无语，他看着谢云，只能带着猪八戒和沙僧离开寒潭，去前方探路。 三人这次探路就困难了很多，刚刚走了七八里，脚下就开始磨出水泡，扎心的疼。
　　“猴哥，你说这草莽山不会有强盗劫匪吧？”猪八戒看着路两边林密草茂，担忧道。 女装不可怕，只要有修为在身，不会有人欺负，但要是连修为都失去，那事情可就太糟糕了。
　　白龙马看着架子上滋滋滴油，外焦里嫩，色泽诱人的烤龙马，腿一软，哭嚎道：“我的表妹啊！你死的好惨啊！” 谢云看的也无语，这三个徒弟，还真是不让人省心，你们吃龙马无所谓，但吃到白龙马表妹这里，就太过分了。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧看见突然出现的谢云和白龙马，吓得一屁股坐在地上，他们还以为事情败露，连忙解释。 “师傅，晴川龙马子要抓我们，我们迫不得已才动手杀人，您明查啊！”
　　“哭个毛，老子肯定给你一个交代。”
　　“封印你们一天修为，滚去前面探路。”谢云怒道。
　　“小白，这事的经过是这样的，我们……”
　　“师傅，你听俺老孙解释，白龙马他表妹不是什么好人，她骚扰我们！” “你有事跟白龙马解释，为师不管过程，只看结果。”
　　还布阵挡人，太过分了！ 白龙马一脚踏破沙僧布下的防偷窥阵法，问道：“你们吃啥呢？”
　　第245章晴川龙马子之死 (第3/3页)
　　俩！”
　　“呆子，闭嘴，俺老孙就算失去修为，靠着金箍棒，一样能降妖除魔，区区强盗劫匪，怕什么？”孙悟空训斥完猪八戒，开始在耳朵里掏金箍棒，但半夜也没掏出来。 “对不起，女装且失去修为的孙悟空，本棍不承认你身份，请找到修为，恢复男装再来找我。”金箍棒传音道。 书客居阅读网址：

第246章我啥时候要娶三徒弟？
一阵吵吵闹闹的声音后，路两边蹿出来三十多号人，一个个凶神恶煞，手里都拎着家伙事，貌似不是什么好人。 “嘶，大哥，三美女，好看！”一个贼眉鼠眼，神似黄鼠狼的瘦子喊道。
　　“哦，孙小姐，你们家里人呢？”龅牙壮汉担忧道：“现在世道不太平，强人横行，到处为非作歹，杀人过火，像我们草寇山这么有素质的强盗，可不多见了。” “俺老孙TM……”孙悟空话还没说完，就让猪八戒给硬摁了下去。 沙僧劝道：“猴哥，忍一忍，咱们三现在这个样子，不是他们的对手。”
　　大丈夫能屈能伸，暂时还是别惹怒他们，不然惨遭胯下之辱，将来就是恢复法力，把这些人鞭尸八万次，也会留下严重的心理阴影。
　　“大哥，我们跟着你混，啥时候才能娶到媳妇啊？” “滚，大哥都没媳妇，你着什么急？”
　　“猴哥，算了，别自残，金箍棒是个死物，你往自己耳朵里灌水，你这样也淹不出它。”猪八戒赶紧拦住孙悟空的过激行为。 福无双至，祸不单行，三人正在从思想道德高度批判金箍棒时，两边密林传来异常的响动。
　　“不是，我这不是替大哥操心嘛！”
　　他手指着孙悟空，猪八戒和沙僧，俩眼睛都看直了。
　　“俺老孙……”
　　“妈的，咱这草寇山穷乡僻壤，哪来的美女？”一个青面龅牙，须发杂乱的壮汉扭过头来，骂骂咧咧的话还没说完，语气大变：“嘶，这三个小姑娘长得蛮别致的，你们都是那里人啊？” 他放下手里的狼牙棒，整了整鸡窝似的头发，来到孙悟空面前。
　　他那些年带着金箍棒闯下响当当的名头，上拆凌霄宝殿，下打阎罗地府，就是在如来手上小解，都没忘了带上它！ 苦心付出，最后换来的却是毫不留情的背叛，呵，棍子！
　　第246章我啥时候要娶三徒弟？ (第1/3页)
　　“卧槽，你这破棍子，要不是俺老孙当年慧眼识珠，把你从东海龙宫里拔出来，你能有今天，你这个忘恩负义的东西！”孙悟空气炸了。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　龅牙壮汉很满意的看着女装孙悟空，猪八戒和沙僧，道：“咱能娶到三位小姐，已经很满足了，将来再遇见姑娘，就便宜你们了。” 孙悟空，猪八戒和沙僧：emmmm
　　猪八戒一时语塞，半天后才说道：“我们三人的夫君可了不得，他是东土大唐前往西天大雷音寺的取经人，更是大唐的八荒王，人就在后面。” 孙悟空和沙僧用眼神交流起来。 “沙师弟，跟八戒保持距离，咱师傅知道这事，怕是要吃全猪宴。”
　　“猴哥，猪师兄想的挺美啊！” “那可不，嫁给咱师傅，啧啧啧，真敢想敢说。”
　　“刚刚说话那位兄弟，我觉得你在想屁吃，咱大王娶三位压寨夫人，够吗？” ……
　　“大王威武！” “大王娶到老婆，咱们将来是不是也有机会娶老婆？”
　　一群打酱油的小喽啰开始瞎起哄。
　　虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏，说出来谁信，堂堂齐天大圣，天蓬元帅，卷帘大将居然被一个小小强盗头子口头调戏了！
　　“谁，居然敢抢我老婆？”龅牙壮汉扛着狼牙棒，怒道：“那人叫什么？”
　　调戏也就忍了，问题是这强盗头子长得还贼丑，他也不撒泡尿照照自己，配吗？ “大王，实不相瞒，我们三姐妹已经许配给别人了，您重新找压寨夫人吧，我相信你会遇见更好的。”猪八戒委婉拒绝道。
　　“大哥，我猴哥，不，我孙姐姐害羞，还没见过这么多男人，她刚刚说想妈妈了，您拦住我们姐妹三人，有啥事啊？”猪八戒脸上嘻嘻，心里妈卖批。 龅牙壮汉抬头四十五度角，一脸忧伤的望天，道：“实不相瞒，小生从第一眼开始的，就爱上你们了，有意娶你们到我草寇山当压寨夫人。”
　　第246章我啥时候要娶三徒弟？ (第2/3页)
　　孙悟空看了看龅牙壮汉手里的狼牙棒，叹了一口气，躲在猪八戒背后。
　　“老子不管他是谁，敢跟我抢女人，只有死路一条！”龅牙壮汉挥舞着狼牙棒，嚷嚷道。 神似黄鼠狼的瘦子拉住他， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“你见过这么大的月牙铲吗？”沙僧也祭出了法宝。 现场气氛瞬间凝重了起来，众人愣了足足五秒，以龅牙壮汉为首的劫匪差点笑断了气。
　　要不是现在法力被师傅封印，肉身修为也没有，俺老孙立马拿出更粗更长的棒子，让你知道花儿为什么那么红！ “大王，我们姐妹出来的急，身上也没带啥值钱东西，她们手上的小耙子和小铲子都是价值连城的宝贝，都给您，您能不能放过我们？”孙悟空问道。。 猪八戒和沙僧瞬间认清了某猴，呸，假大方，你怎么不送自己的法宝？
　　孙悟空把猪八戒和沙僧拉到另一边，劝道：“两位师弟，稍安勿躁，咱俩脱了身，回去就找师傅拿回法力，到时候，这些劫匪，还不是扁的圆的随咱们搓吗？”
　　孙悟空反问道：“你想让他成为你第一个男人吗？不想的话，把你九齿钉耙拿出来，准备动手！” 金箍棒那怂棍子是不会出来了，现在只能指望猪八戒和沙僧的法宝了。
　　“妙计！”龅牙壮汉激动了，挥手喝道：“兄弟们，把她们给我绑了！” “猴哥，咱该怎么办？”猪八戒傻眼了。
　　“你见过这么大的耙子吗？”猪八戒从丹田里祭出九齿钉耙。
　　“两位姑娘，吓唬谁呢？”他拿出一人多高的狼牙棒，恐吓道：“见过这么大的棒子吗？”
　　俺老孙什么法宝没见过，当年在花果山被二郎神抓住的时候，天庭可是用十八变刑具伺候了俺一遍。
　　猪八戒和沙僧手中，法宝都是迷你版的，他们失去法力，法宝都变不大，根本没办法用来打架。 他娘的，你拿给小牙签吓唬谁呢？
　　“那怎么办，这到嘴边的肥肉不能白白放过吧？” “好说，大哥，咱们虽然是啸聚山林的劫匪，但偶尔也兼职绑票这事，咱们把她们绑了就行，到时候山高皇帝远，我谅那个八荒王也找不到咱们那。”
　　第246章我啥时候要娶三徒弟？ (第3/3页)
　　劝道：“大哥，大唐都是狠人，咱们惹不起，唐皇说了，犯大唐者，虽远必诛，何况人家还是大唐的王爷。”

第247章我都要
孙悟空、猪八戒和沙僧：emmm 今这事似乎难办了，师傅，救命，徒弟要失身了啊！
　　谢云看着他手上拿着的烧烤酱碗和酱刷，愣住了。 这男人啊，都下贱，都是馋女人身子，只要烤的好吃，没一个不喜欢的。 “给我来块后腿肉！”谢云吃着肉，感叹道：“三徒弟就不是做饭的料，烤肉前居然不腌一下，滋味差的太多了。”
　　两人很快就完成了孙悟空，猪八戒和沙僧的设想，把晴川龙马子吃的一干二净，就连剩下的骨头，都用三昧真火给烧成灰。 “表妹，咱们都是两手空空来到这个世界，自然也要挥挥手不带走一片云彩，你一路走好，哥会很快忘了你的！”白龙替晴川龙马子念了一段《度人经》后，打了个饱嗝。
　　“嘿嘿嘿，我全都要！” “的们，把三位大美人给我请回寨子里，后办喜事，咱们开荤，猪肉白菜炖粉条，可劲造管够！”
　　“妇人之见，你是不是傻？”龅牙壮汉怒斥道：“咱们西牛贺洲有位伟人过，存法宝丢人，人宝皆丢，存人丢法宝，人宝皆得。” 神似黄鼠狼的瘦子抹了把脸上的唾沫，看着自家老大的血盆大口，弱弱的问：“大哥，那依您之见？”
　　“她们的法宝就当是嫁妆了，毕竟咱也是方圆百里数得着的年轻后生，她们嫁给咱，不亏待她们！”龅牙壮汉大笑道。
　　他们三人在大刀片子的威胁下，没有反抗，彻底认命了。
　　“主人，这烤的差不多了，别浪费，咱俩把它吃了吧！”白龙马回头，他的口水已经打湿了衣襟，哈喇子流了一地。
　　谢云这边，他还在陪白龙马给表妹哀悼。 这龙族的人都是情种，从背后看，肩膀哭的一抽一抽的，地上被泪水打湿了一大片，唉……
　　草寇山这地方，不是交通要道，而是一条走私道，油水很少很少，能养活他们这一群强盗，已经很勉强了。 “大哥，跟宝贝相比，女人算什么，咱们拿着那两件宝贝走吧！”
　　第247章我都要 (第1/3页)
　　神似黄鼠狼的瘦子一听九齿钉耙和月牙铲是是连成的宝贝，俩眼珠子都直了。
　　这顿烤肉，吃的爽，就是还要赶路，没喝酒。 咦，到上路，怎 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“贫道从东土大唐而来，前往西大雷音寺取经，路过贵宝地，色将晚，能否借宿一宿，咱价钱好商量！”谢云拿出两块碎银子。 龅牙老汉热情迎了上来，一把夺过碎银子后，假客套的埋怨：“道长千里迢迢，路经簇，就住一晚，老汉怎么好意思收钱？”
　　“老施主好福气，孙儿真好看！”谢云夸赞道。 “道长，那是我儿子！”龅牙老汉纠正道。 他老来得子，生出二胎，去年为了给儿子腾出空房睡觉，还特意把成年的大儿子赶了出去。
　　“老施主身子骨还真硬朗啊！” “还行，还行，将来不能还能再生一个，哈哈哈哈。”龅牙老汉一把抱起儿子，当场秀了一把父子情深。
　　噗！ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　算了，三个老大不的孽徒，应该不会出什么大问题，先去那里面睡一晚，明再找人。 他拨马来到庄舍旁边，只见野花盈径，杂树遮扉，舍内鸡鸣犬吠之声不时响起，里面貌似很热闹。
　　怪哉，三个失去法力的人，能跑这么快？ 谢云心里正嘀咕时，突然发现路北口有一座庄院。
　　“道长从哪里来？”谢云刚一进门，就撞见了一个龅牙老汉。
　　“我也是道教信徒，走，道长，你今晚就住我家去！”
　　他跟着老者来到一个农家院，刚刚进门，一个老婆婆就抱着一个五六岁的孩出来。
　　谢云：emmm 你还真是个实诚人，贫道长见识了。
　　“傻马，不等他们，咱们追上去！”谢云反身上马，顺着山道向前赶去。 他这一走，就是走到黄昏，也没看见三个徒弟的影子。
　　第247章我都要 (第2/3页)
　　么探路的三人还没回来？
　　“死鬼，你老腰不要了吗？”老婆婆锤了一下龅牙老汉，埋怨道。 夜里谢云睡在厢房，一家人挤在主屋，第二正吃早饭时，神似黄鼠狼的瘦子跑了过来道喜：“老爷子，您儿子后大喜，准备结婚！” “是村里哪家姑娘啊？”
　　“不是，是三个半路绑来的绝色佳人，长得老好看了！”神似黄鼠狼的瘦子手脚并用，描绘着美女的长相。 什么豹纹美女，丰腴美女，有容乃大美女，大哥好福气。
　　谢云正想时，老婆婆更激动了，直接站了起来：“老头子，你想什么呢？” “咱们这地方，娶个媳妇难如登，老大既然绑了三个姑娘，怎么也要给他弟留一个，三个，他受得的了吗？”
　　嘶，这他娘是被人宰了啊！ 两块碎银子，就算在大唐的长安城，都能在最好的怡红院住三四，享受人间极乐，怎么在你这破地方就住一晚？ 砰！
　　“贫道不差钱，这是份子钱，够喝喜酒吗？”谢云没发火，直接往桌上拍出一锭银子。 他感觉自己遇到额外副本，似乎可以举报一波，赚赚混沌之气。
　　什么歪理邪，穷山恶水出刁民，这话一定不错！ 谢云听的侧目，他决定了，暂时先不走，一定要管管这绑架案，还这青白日一个公道！
　　“造孽啊！”老婆婆拍着桌子怒道。 龅牙老汉拉住她，劝：“老婆子，咱们这边什么情况你也知道，咱儿子是劫匪，给自己绑个老婆，正常！”
　　这山沟沟里，像老婆婆这样的好人，自己一定要站在她那边！
　　“他就算受得了，他肾也不够用啊！”
　　“你凭啥喝我儿子喜酒，你给的是住宿的钱，已经住过了，待会儿收拾收拾赶紧走！”龅牙老汉翻脸无情道。
　　龅牙老汉认同的点零头，拉起儿子，：“走，咱们去给大儿子证婚，顺便这事，是不能由着他胡来！” 谢云拦着这奇葩的一家三口，：“老施主，不要急，你们能不能把贫道带上，我也讨口喜酒喝，沾沾喜气！”
　　卧槽，三个孽徒不会让人绑架了吧？ 好像还真有这个可能！
　　第247章我都要 (第3/3页)
　　谢云越听越感觉不对劲，最后没忍住，嘴里的米汤喷了出来。
　　百镀一下“西游之开局就举报爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

第248章跪着舒服
龅牙壮汉猥琐说：“小娘子脾气还挺烈，我就喜欢你这样的，你越反抗，我越激动。” 孙悟空发誓，如果可以，他愿意用两个师弟百年修为，换这个痴汉不得好死。
　　龅牙老汉强行拽着谢云去凑热闹，他也想看一下，一次性娶三个老婆，到底是什么样的体验，羡慕嫉妒恨啊！ 孽子，有那好事，都不想着亲爹，吃独食，站在道德的顶端，歧视他。 “你别过来，你再过来，俺老孙就跟你同归于尽了！”孙悟空身穿大红色的五凤朝贺喜袍，坐
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“客人，来别愣着，喝酒，吃肉，您可出出了份子钱的，一点要吃饱！” 谢云现在根据屋后面的哭喊声，已经可以判断出，被山贼绑架的就是自己的徒弟，貌似他们还在进行很激烈的反抗。
　　“老爷子，我大哥正在给三个新娘子换衣服，您也知道，寨子里没女人，所以给嫂子换衣服的事，只能他亲自动手。”神似黄鼠狼的瘦子举着酒杯，解释道。 “嘶，那兔崽子好福气。”龅牙老汉喝了一口自酿米酒后，对着老婆说：“老婆子，你去后面帮帮咱大儿子，他哪里知道女人衣服怎么穿。”
　　“卧槽，你别脱俺老孙的衣服，那破衣服，谁爱穿谁穿，你滚出去！”孙悟空声嘶力竭喊道。
　　“猴姐，你就换上那件五凤朝贺喜袍吧，您是大姐，喜袍只有一件，我老猪和老沙就不跟您争了。”猪八戒幸灾乐祸说。
　　不知不觉，就到了傍晚，山寨里的人喝的醉醺醺，集体喊着要闹洞房。
　　孙悟空咬着牙，被龅牙壮汉褪去衣服，换上了五凤朝贺喜袍，换衣服的过程中，他还被猥亵了好几下。 谢云听着徒弟的惨叫，吃着喜酒，心情极度愉悦，就算这喜酒极为低劣，也不影响他的好心情。
　　打劫这行是刀尖舔血的生活，一定要给自己准备好退路，不然混不长久。 谢云跟这龅牙老汉一家，很风过的进山寨，还坐在主桌上。
　　第248章跪着舒服 (第1/3页)
　　龅牙壮汉的山寨在草寇山的一处山坳坳里，很隐蔽，正面只有一条山道可以上去，但背面用来逃跑的小道，足足有八条！
　　谢云站在山贼后面，他看着婚房里的情况，摇了摇头，极为无语，孙悟空在婚床角落里，抱着膝盖，缩成一团，猪八戒和沙僧被人绑在椅子上，防止逃跑。 希望紫霞以后不要嫌弃猴子是个二婚。
　　龅牙壮汉警惕的挡住谢云面前，问道：“你是？” “贫道是从东土大唐出发，前往西天大雷音寺的取经人，你可以叫我八荒道长。” 呼！
　　龅牙壮汉直接拿出狼牙棒，喝开手下的小喽啰山贼，用棒子指着谢云，大喊说：“你就是我三个媳妇的未婚夫，来吧，出手决斗吧，媳妇是我的，全都是！” 谢云：emmmmmm
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　龅牙壮汉嘴角抽搐了两下，他心中有种不好的预感，难道这群兄弟单身久了，内心都变态了？ 卧槽，自己以后跟三个老婆办事，不会被人偷窥吧？
　　“你们来干什么？” 神似黄鼠狼的瘦子被众人推了出来，他哭丧着脸，弱弱道：“大哥，我们是来学习参观的，你信吗？”
　　嘶，想一想，还有点小兴奋啊！
　　“师傅，救俺！”孙悟空在茫茫人海中，一眼就看到旁观的谢云，大声疾呼道。
　　虽然他说的是洪荒三界公认的事情。
　　“为师都这么低调了，你是怎么看到我的？” “师傅，您玉树临风，帅气逼人，不论走到那里，都是鹤立鸡群的存在。”孙悟空为了让谢云出手相救，完全放弃了该有的节操。
　　“娘子，你就叫吧，你叫破喉咙，也不会有人来救你的！”龅牙壮汉笑了。 他话音刚落，婚房的门就被人强行挤开，一大片山贼涌了进来。
　　第248章跪着舒服 (第2/3页)
　　在婚床边上，表情有些扭曲。
　　现在有一首歌能形容他此时的心情，小朋友，你是否有很多问号…… “你拿着破棍子吓唬谁？”谢云一把抢过狼牙棒，他随手一抹，就将上面的倒刺磨平，然后把铁棍拧成麻花，随手丢在地上。 嘶……
　　婚房里，倒吸冷气的声音响成一片，山贼们集体傻了。 龅牙壮汉感觉自
　　谢云看着认错态度良好的龅牙壮汉，也懒得举报这个小山贼，他指着三个徒弟问：“你知道他们是谁吗？” “道长，我真不知道她们就是嫂子啊！”龅牙壮汉痛哭流涕，说：“咱也是懂规矩的人，知道嫂子不能碰的。”
　　这狗日的系统，城会玩。 孙悟空、猪八戒和沙僧此时已经被怒火冲昏了头脑，他们对着跪地的龅牙壮汉就是一顿战争践踏，尤其重点照顾了裆部。 “嘶，早就听闻大唐男人是狠人，不想到大唐的女人也不是善茬！”神似黄鼠狼的瘦子看着老大口吐白沫，昏迷不醒，感叹道。
　　半个小时候，龅牙壮汉就剩下一口气时，三人停手，谢云喂龅牙壮汉一枚金丹，把人就醒后，问：“你知道他们是谁吗？” “道长，是您的未婚妻，我知道，我有眼不识泰山，不该去碰嫂子，我有罪，我不是人！”。
　　龅牙壮汉腿一软，不带一丝丝犹豫，直接跪了下来。 谢云不解：“贫道让你坐下。”
　　谢云搬了把椅子，坐在龅牙壮汉对面，心平气和说：“坐下！” 扑通！
　　“道长，跪着跟您说话，舒服！”
　　“你们都愣着干嘛，赶紧给两位嫂嫂松绑！”
　　他也是刚刚从系统那里知道，要想破解女装卡，唯一的办法就是让男人亲一下。
　　“师傅，俺老孙有一事想求，不知……”孙悟空带着猪八戒和沙僧道。 “想打就打吧，别闹出人命，为师待会有个坏消息要告诉你。”谢云心疼的看着三个徒弟，希望他们能扛着接下里的打击。
　　“你你你，你别过来，你要干嘛？” “我警告你，我可不是什么好人！”
　　第248章跪着舒服 (第3/3页)
　　己腿肚子有些抽筋，他哆哆嗦嗦问：“卧槽，你是谁啊？”
　　“你想什么呢？”谢云笑着解释说：“他们是我徒弟，而贫道只有一个女徒弟，现在还在闭关，你懂我意思吗？” 龅牙壮汉看着孙悟空，猪八戒和沙僧诱人的身材，摇了摇头，他只相信眼见为实，这明明就是三个大美人，道长，你骗人！

第249章忠告：誓言不要随便发
“这是好事情啊！”三徒弟惊喜不已，在男扮女装下，还要忍受同性骚扰，那感觉，比吃了屎还难受。 能摆脱女装，怎么能算是坏消息。
　　谢云解开隔音阵法，他带着三徒弟来到龅牙壮汉面前，问道：“想不想亲她们一口？” 吸溜！ 龅牙壮汉嘴角口水不争气流了下来，他用实际行动表明了自己的立场。
　　“想亲俺老孙可以，但你必须发誓，不论我变成什么样子，都不许嫌弃，不然的话，你就……” “娘子，我虽然没读过什么书，但你放心，我不是那种不负责的男人，我要是嫌弃你，我就天打五雷轰，永世不得好死！”
　　谢云友情提醒道说：“你们最好找个东西扶一下，不然为师怕你们接受不了打击，会一屁股坐在地上。” “师傅，您尽管说，经此事后，俺老孙也算身经百战，什么场面没见过？”孙悟空想起这两日遭受的咸猪手袭击，惨笑一声道。
　　士可杀，不可辱，上我，没门！ “师傅，您不是有个坏消息要给我们说吗？”孙悟空问道。
　　“为师找到破解你们女装的办法了。”
　　谢云看着徒弟们兴奋地小眼神，放心说：“你们只要被男人亲一口，就能破解女装状态，为师到时候就把法力还给你们。”
　　“那行，亲就亲，反正横竖都是一刀，早晚要来的。”孙悟空眼睛转的很快，似乎彻底想开了。
　　“现在就把法力还了行不行？” “不行，女人太不理智，容易冲动，使用大规模杀伤性法力，会导致生灵涂炭的。”
　　孙悟空、猪八戒和沙僧小鸡啄米一样点着头，这些天他们是真的快被龅牙壮汉骚扰哭了，人世间怎么会有那样不要脸的男人。 难怪当初蝎子精被看光后，会刚烈的要自杀，要不是知道师傅最后会出手相救，只要忍辱偷生，终能报仇，他们三人恐怕也会当场自尽。
　　第249章忠告：誓言不要随便发 (第1/3页)
　　谢云把三个徒弟叫到一起，布下隔音阵法，问：“你们女装这么多天，理解女人的不容易了吗？”
　　“卧槽，大娘子，你别这么主动，我接受不了啊！” 孙 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　沙僧因为胸肌极为发达，所以有个不良习惯习惯，擦东西的时候，喜欢在胸口擦，就算女装，这个习惯也没改。 龅牙壮汉陷入极度幸福中，他这辈子都没想到，自己会享受到至尊级别的服务，现在就算是死，那也值了！
　　“贫道以八荒仙帝的身份，见证此誓言，希望你别后悔。”谢云给这厮掐指算了一卦，大衰之人，放弃治疗比较好。 “后悔？这辈子都不可能后悔的，只有好好疼她们才能……卧槽，我媳妇们怎么了？”龅牙壮汉信誓旦旦的话还没说完。 女装孙悟空、女装猪八戒和女装沙僧在他眼皮子底下，恢复了真身。
　　三个如花似玉的大姑娘突然变成妖怪，太吓人了。 “你这强盗，出门的时候喝了几两猫尿，居然敢
　　好想蹭一蹭，那样是不是太变态，男人还是矜持点好。 沙僧看着怀中龅牙壮汉脸上、嘴里的口水，感到阵阵恶心，两个师兄也真是的，亲成这样，这让人怎么下嘴？
　　亲男人已经足够糟糕了，就不要再粘上猴子的口水，那猴不是很讲卫生，每天起床睡觉不刷牙，恶心！ 猪八戒亲完，把人甩到沙僧怀里，龅牙壮汉突然感觉有点上头，他的头就靠在沙僧胸上，真大，真软，真香。
　　算了，擦干净，勉强亲一口吧！
　　众山贼喽啰一脸羡慕的看着自家大哥，这还没正事结婚，就享受到这种艳福，小弟们羡慕的两眼发红啊！
　　“道长，您放心，我一定会好好对她们三个的，若违此誓，愿下十八层地狱，受尽轮回之苦。”龅牙壮汉幸福的看着孙悟空、猪八戒和沙僧的背影，向谢云保证道。
　　沙僧亲完龅牙壮汉后，直接把人甩飞出去，师兄弟三人肩并肩，排成排，蹲在墙根疯狂干呕。 亲男人这事太疯狂了，此事一定不可泄露出去，不然自己一世英名毁于一旦，后果不堪设想。
　　“二娘子，别这样，你给我一个心理准备啊！” 猪八戒看着龅牙壮汉脸上的口水，心一横，跟这厮来了一个法式湿吻。
　　第249章忠告：誓言不要随便发 (第2/3页)
　　悟空一把拉过龅牙壮汉，闭着眼睛，一顿猛亲后，就把人丢给了猪八戒。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　刚刚跟一个猴子脸蹭脸，跟一头猪湿吻，还在一个黑丑挫的妖怪那满是黑毛的胸口摩擦，三次压枪都失败了。 自己现在活着没意思，人间不值得。
　　谢云还没说话，天边突然传来一声咳痰音。 “呸！” 一口似痰是痰的粘稠物从天边落下，将孙悟空浇的透心凉。
　　一个愤怒的声音道：“你个泼猴，倒打一耙，妨碍老子执行公务，滚一边去，这家伙违背誓言，应该天打五雷轰而死，没你那么抢人头的！” 谢云看着爱徒，耸了耸肩，表示爱莫能助。
　　孙悟空这下拿到金箍棒，举着棒子就要敲死龅牙壮汉，他脸上还挂着狰狞的笑容，问：“你嫌弃我吗？” 金箍棒挥出的劲风已经到了眼前，龅牙壮汉躲都不躲，怒怼道：“你个妖怪干什么不好，非要变成女人欺骗我感情，我嫌弃你们！”
　　金箍棒不配合，他也没啥办法，自家的法宝，这臭脾气，也得伺候啊！ 谢云将三个徒弟的法力都还了回去。
　　他现在看开了，三媳妇变成了妖怪，自己死活没看出来，还活着干啥？
　　咔嚓！
　　“师傅，这老天爷是非不分，俺老孙一没渡劫，二没干啥伤天害理的事，他凭什么劈我，您要给徒儿做主，举报他！”孙悟空心疼的摸着自己一身报废的猴毛，委屈巴巴说。
　　孙悟空正要报仇雪恨时，一道九霄神雷以迅雷不及掩耳之势，把他劈飞。 劈的老狠了，猴毛因为高温都发黄弯曲，散发着烧糊味。
　　他在耳朵里掏了半天，金箍棒就是不出来，还传音道：请找到法力后，再使用本法宝，谢谢配合。 “你个破棍子拽什么拽，师傅，还我法力，我弄死他！”孙悟空骂骂咧咧来到谢云面前，请求道。
　　第249章忠告：誓言不要随便发 (第3/3页)
　　绑架我们师兄弟三人，来不往非礼也，吃我一棒！”孙悟空气的扎耳挠腮，怒不可遏。
　　孙悟空：emmmmm 这狗日的老天爷怎么这么积极，要是违背誓言就天打五雷轰，那洪荒三界谈过对象的男人，岂不是要一次性要劈死九成九？ 书客居阅读网址：

第250章你品，细品！
谢云对这个结果很满意，就挥了挥手。 “仙帝，那小神就先告退了。”老天爷说完，山寨上空的雷云眨眼就散的干净。
　　师徒俩正说会不会有啥后患时，漫天纸钱伴随一阵阴风从门外吹进。 天色瞬间暗了下来。 “白无常谢必安，黑无常范无救亲率牛头马面及五百阴兵前来压人回地府受审！”
　　阴测测的声音响起，屋里的山贼集体发慌，谁还没做过亏心事？ 一群小喽啰缩在房屋的角落里，小声嘀咕起来。
　　其实第一道的时候，人就成了飞灰，后面四道都是在真·鞭尸骨灰。 “仙帝，誓言不会打折，我一定会监督他们认真贯彻落实，对这个处理结果，您还满意不？”老天爷的声音很谄媚。
　　咔嚓…… 五道蓝紫色的闪电从窗户口劈了进来，直接将龅牙壮汉劈成了飞灰。
　　孙悟空、猪八戒和沙僧听的直翻白眼，呸，刚正不阿的老天爷骨子里其实也是一只舔狗，舔的还没我们三个好，垃圾！
　　山寨中小喽啰们看着大哥的骨灰，打了个哆嗦，心中暗道一个惨字。
　　“师傅，俺老孙一生光明磊落，有仇报仇，有恩报恩，就算有仇，也不会牵连别人家人。”孙悟空摇头拒绝了谢云的提议。
　　看来以后不能随便发誓，不然被天打五雷轰怎么办？ “悟空，人死债消，今天这事就到此为止，你要是实在气不过，可以趁着他全家都在这里，杀他全家泄愤，不用有啥心理压力，他们都不是啥好人。”
　　孙悟空化身推理大师，得到这个惊人的结论后，内心冷哼一声：呵，老天爷，真tm势利！ 便宜那龟孙子了，居然不是死在俺老孙手里，可惜。
　　第250章你品，细品！ (第1/3页)
　　这老天爷，就是怂，怕我师傅发现你消极怠工，所以给我师傅设置了特别关心，只要在他老人家面前发的誓，你都要亲自监督完成，
　　“谁走漏的风声，我偷窥李寡妇洗澡的事怎么连地府都知道了？” “鬼差来干啥，难道说我夜踹李寡妇门的事泄露了？”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“系统，我举报红头发山贼夜踹寡妇门。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主《演员的气质培养》一书。”
　　“叮，恭喜宿主……奖励宿主十一道混沌之气。” …… 谢云秉着为李寡妇主持公道的想法，将暴露山贼彻底举报，不留一丝丝情面。
　　“小仙白无常谢必安，黑无常范无救率部众拜见仙帝。” 谢云看着跪了一地的鬼差，问：“你们来干啥？”
　　“系统，我举报那个黑鼻子山贼偷窥寡妇洗澡。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主《演员的自我修养》一书。
　　谢云听着山贼的自我检讨，一头黑线，你们这群畜生，就可着人家李寡妇一个人祸祸，这山寨附近，就没别人了吗？ 他还真猜对了，这寨子附近，真就李寡妇一家。
　　《演员的自我修养》异世星氏大佬总结的演员之道，极有收藏和学习价值，让你无需化妆，就可以有多副面孔。
　　《演员的气质培养》异世星氏大佬总结的演员进修课，可以深度改变一个人的气质。
　　《论演员的心理塑造》可以完美塑造一个人的心理，防止他人的读心术窥察。
　　“系统，我举报黑胡子山贼夜拆寡妇窗。” “叮，举报系统查证中……《论演员的心理塑造》一书”
　　“你两别跑，实不相瞒，李寡妇家的瓦是我揭的！” “你们真无耻，难怪我跟李寡妇睡的时候，屋外老不安静！”一个相貌清秀的山贼悲愤道。
　　第250章你品，细品！ (第2/3页)
　　“兄弟，李寡妇的门是你踹的？”旁边的小喽啰拉住说话的兄弟，兴奋的说：“咱两同行，李寡妇家的窗是我拆的！”
　　“回仙帝的话，我来奉旨勾走张三的魂魄，张三呢？”白无常拿着一张画像，在屋里环视一周，不耐烦的说：“你小子最好放聪明点，快出来，跟我们走。” 屋里静悄悄的，众山贼瑟瑟发抖，谁也不敢说话。 龅牙老汉从人堆中挤出来，悲愤的说：“我儿子就是张三
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“仙帝，我们走了，有事您招呼。”黑白无常拖着人，浩浩荡荡返回地府。 这人死的也值，为了他这个普通人，地府十大阎王都惊动了，紧急派出双无常组成的特遣队来抓人。
　　他对杀山贼这事不反感，所以就纵容了孙悟空这次开杀戒。 “师傅，山寨我烧掉了，但人我没杀，他们都上有老，下有小，俺老孙下不去手，他们不会把女装的事泄露出去吧？”孙悟空脸上挤出一个比哭还难看的笑容。 “你这泼猴，你让为师怎么说你。”谢云掐指一算，丢给孙悟空一个蟠桃，宽慰道：“你这事办的，像是大丈夫，你要知道，大丈夫是不会在意别人的流言蜚语。”
　　孙悟空挺起了胸膛，扛着金箍棒，整个人一扫颓废，没走两步，他就感觉事情不对劲了。 师傅的话，你品，细品，貌似很恐怖啊！
　　众山贼看着铁链拴着的大哥，心虚的点着头。 大哥是好人，最后用自己的死给小弟们上了一课。
　　完全傻掉的龅牙壮汉魂魄被铁链勾走。 白无常最后警告众山贼说：“以后不要随便发誓，你们发的誓我们地府都用小本本记着，死后是要一起算的。”
　　“我不知道，那些誓言我随口发的，你们别当真啊！”龅牙壮汉的鬼魂挣扎的喊着。
　　谢云带着徒弟刚刚离开，山寨就发生了一场大火，山都快烧化了。
　　“悟空，知道你女装的人都被你敲死，山寨也让你一把火给烧没了，干嘛还闷闷不乐，来，给为师笑一个。”谢云看着垂头丧气的二徒弟，调侃道。
　　关于大火，传言很多，有人说是山贼们作恶太多，遭到老天爷惩罚。 也有人说，大火是意外，大部分人都相信一个传言，那就是龅牙壮汉死后，山贼分家不均，打了起来，最后的人想用大火毁尸灭迹。
　　“死了？”黑白无常同时皱起眉头。 最后两人决定，用还魂粉帮龅牙壮汉重聚魂魄，把他带回地府，打下十八层地狱，轮回万世。
　　第250章你品，细品！ (第3/3页)
　　，他刚刚被雷劈死了，你们地府连死人都不放过吗？”

第251章你这泼猴啥意思？
“各位女施主，有何贵干？” “道长，麻烦让让，我们今堵路，是来找你徒弟的，有事请教。”女妖怪们果断绕过谢云，直奔他身后的孙悟空，猪八戒和沙僧三人。
　　太不容易了，终于把自己混成了偶像式人物。 “各位不要挤，防止踩踏事故发生，慢慢来，你们来找俺老孙有啥事？”孙悟空激动的问道。 “大圣，这个是你吗？”一个毛发旺盛的女妖怪拿着一张照片，激动的：“你用什么脱毛的，怎么脱的那么干净？”
　　孙悟空一看照片脸都黑了，正是他不久前，在草寇山的女装照！ “蓬元帅，不要跑，你是怎么减肥的？”
　　自己貌似没脸认人了！ “呔，你们不要欺人太甚，那照片上的美女不是俺老孙，滚，快滚，不然别怪俺手里的家伙不认人！ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　自己收的都是啥徒弟，一点替师傅排忧解难的自觉都没樱 他硬着头皮，骑马上前跟女妖怪们打招呼，走近了，看清了，心中倒吸一口凉气，长得丑的妖怪原来也不少。
　　“师傅，找您的，俺老孙先撤了。”孙悟空逐步后退，很识相的。 谢云：emmmm
　　谢云面前的这群女妖怪，怎么才好，黑，极胖，极瘦都有，貌似都是妖生输家。
　　“快看，齐大圣孙悟空！”
　　孙悟空，猪八戒和沙僧感觉到受宠若惊，他们取经路上走了好几年，还是第一次有女粉夹道欢迎。
　　“蓬元帅猪八戒！” “卷帘大将！”
　　可畏！ 师徒四人向西走了没多久，前方就出现一群拦路的女妖怪，都长得五大三粗，虎背熊腰，貌似来者不善。
　　第251章你这泼猴啥意思？ (第1/3页)
　　人言可畏否？
　　“卷帘大将，你是怎么美白的？” 原来三徒弟的女装照片流传了出去，在西牛贺洲引发了不轰动，特别是一些先资质欠佳的女妖怪。 她们认为，三男人女装都那么好看，肯定有不传的化妆秘术，这次是特意来取经的。
　　一群丑女，叽叽歪歪，吵了老半，孙悟空，猪八戒和沙僧都听蒙了，他们很想自杀。 女装的事怎么流传出去的，以后一群人拿着女装照片来认人，可该怎么办？
　　孙悟空这一刻感觉到深深的绝望，洪荒三界虽大，但此刻真无他一丝立锥之地。 “傻猴子，乐观点，真论起来洪荒三界，你不是女装第一人。”谢云提醒徒弟道。
　　谢云看着猪八戒和沙僧，问：“你俩要不要跟着一起去？” “嘿嘿嘿，师傅，没事，不用，这当神仙活的多久了，谁还没点黑历史？”猪八戒拎着九齿钉耙，：“谁敢当着我猪面这事，我一耙杵死他！” 沙僧也道：“师傅，你放心，我们俩不是二师兄，心理承受能力很强的，女装的事只要我们不承认，那就是谣言。”
　　谢云对两个徒弟竖起大拇指，师徒三人继续上路。 孙悟空筋斗云极快，不到一个时，就来到南海普陀山的落伽峰上，他刚走没两步，就遇见巡山的木吒。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“去庭，庭那帮死对头还不笑话死俺！” “去龙宫，四海龙王都不是省油的灯，肯定知道女装的事，背后要议论俺老孙滴。”
　　谢云身为师傅，看的于心不忍，就建议道：“悟空，你要不然四处走走，散散心？” “师傅，女装的事流传开，俺老孙还能去哪里？”
　　“就算回花果山，俺也无颜面见猴子猴孙啊！”
　　“师傅，女装还有谁？”
　　“师傅，俺老孙去也！”孙悟空眼睛一亮，踩着筋斗云，直奔普陀山。
　　“南海观世音菩萨，你去找她，或许能解开心里的疙瘩。” 人家菩萨可不是女装，她更狠，直接投胎成了女人，现在不也啥事没有，心态好的一匹。
　　“凶什么凶，姐妹们，咱们走！”女妖怪被暴怒的三人吓了一跳，嘟囔着四散而逃。 孙悟空，猪八戒和沙僧精气神受到了严重的打击，尤其是孙悟空，最好面子，整个人差点废掉。
　　第251章你这泼猴啥意思？ (第2/3页)
　　”孙悟空恼羞成怒，从耳朵孔里掏出金箍棒，恐吓道。
　　“大圣有何贵干？” “俺老孙找菩萨有点要紧事，菩萨在那里，麻烦带个路。”孙悟空急道。 木吒见他神色匆匆，也不敢阻拦，就将人带到观音闭关的潮音洞前，还没通报，里面就跑出来一个善财童子，拦住两人。
　　“菩萨闭关，不许任何人打扰，你们回去吧！” “你
　　善财童子当时就急了，问：“那泼猴凶悍无理，要是山菩萨该怎么办？” “呸，你就是想进去偷听墙根，菩萨堂堂准圣，还收拾不了一个大罗金仙？”白鹦鹉鄙视道。
　　“悟空，你有何难处，来听听。”她脸上没有一丝表情，开口问道。 “菩萨，实不相瞒，俺老孙却有一事相求，而且这件事，整个洪荒三界只有您一人能帮我。” 观音菩萨的嘴角开始上扬，她很想问啥事，但得端着，得让这猴子自己出来。
　　“菩萨，俺老孙前两被迫女装的事开始在西牛贺洲流传，这搞得俺很郁闷，您有经验，您开导开导我？” 观音菩萨一头问号，你这泼猴啥意思啊？
　　“没问题！”善财童子看着眼前的金箍棒，对答如流。 正时，一只白鹦鹉飞了过来，：“大圣，菩萨让你进去。”
　　“能！” “俺老孙能不能找菩萨唠嗑？”
　　孙悟空一人进入潮音洞，白鹦鹉拦住木吒和善财童子，：“你们两个站住，跟我看住洞口。”
　　孙悟空在洞里七转八转，终于来到宝莲台下，见到上面打坐的观音菩萨，他长长叹了一口气。
　　不行，我得端着点。
　　观音见状，知道这猴子遇到难处，心中一喜。 样，你们师徒四人厉害，眼光高到目中无人，但取经路上九九八十一难，总有你们解决不聊事，现在不得求上门，找老娘帮忙？
　　善财童子缩着脖子，陪笑：“大圣息怒，我跟你笑呐，您别动手，打打杀杀不好！” “那能不能进去？”
　　第251章你这泼猴啥意思？ (第3/3页)
　　个兔崽子，是不是不认得俺手中金箍棒的威力了？”孙悟空怒道：“俺老孙这个暴脾气，信不信俺发起火，会把你们普陀山给拆了？”
　　百镀一下“西游之开局就举报爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

第252章搞事情
观音愣住了，八荒仙帝，本尊招你惹你了，你怎么什么事都能扯到我身上？ 是可忍孰不可忍，这场子，老娘一定找回来。
　　“上策简单，你去地府一趟，投一次胎，你我以后就是好姐妹了，本尊相信以后不会有人拿你女装的照片说事，说不能还有人追你。”观音诚恳的建议道。 这个方法一劳永逸，不存在任何后患。 但孙悟空听的一头黑线，这是什么馊主意，把俺老孙彻底变成母猴，亏你想的出来，不同意，打死也不同意！
　　观音见他态度坚决，说：“那你听听下策，本尊感觉也不错。” “愿闻其详。”
　　“悟空，你看本尊手上的法宝，它们像不像你脸上的大包？”观音菩萨施展神通千手观音，把身上数千件法宝都亮了出来。 今天不把这泼猴打出屎来，本尊就跟他姓，跑到我家，质疑我性别，几个意思？
　　你这泼猴几个意思？ 我踏马就是女儿身啊！
　　“菩萨，先别动手，是我师傅让我来找您的，他说您经验丰富，可以解开我的心结。”孙悟空搬出背后的大靠山。
　　“悟空，你别往后跑，咱两好好聊一聊。”
　　他就装着胆子，回来问：“菩萨，俺老孙肯定选上策啊！”
　　“其实女装这事，本尊有上中下二策可以帮你，你想先听那一个？” 孙悟空见观音把数千件法宝收了起来，心里盘算了一下，感觉观音对自己出手的可能性不大。
　　观音菩萨：emmmmm 老娘穿女装很奇怪吗？
　　第252章搞事情 (第1/3页)
　　孙悟空见观音脸上不喜，似有发怒的迹象，他弱弱的问：“菩萨，您不是一直女装，而且女装照片广为流传，还受到众人膜拜，面对这种情况，您是怎么调节自己心态的？”
　　“女装，你今后一直穿女装，让洪荒三界都知道你有女装癖，时间久了，自然就没人说这事，甚至有人不知道问起，还会有人替你解释一二。” 呸，什么馊主意？ 俺老孙也是要面子的猴，这种败坏名声的事，不干，打死也不干！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　人艰不拆，菩萨你还扎我心窝子，实在不当人。 话虽如此，但这个中策，值得考虑一二。
　　她拿出传音术符，开始联系大雷音寺的如来佛祖，汇报此事，并提出一些不成熟的建议。 “我佛，本尊有一个小小的想法，不知当讲不当讲。” “别讲，跟小师叔有关的事，我刚刚在教内开了一个小会，决定实行三不管政策。”观音还没开口说，如来就板着脸拒绝了这个提议。
　　所谓的三不管，就是与佛教无关的事不管；不伤及佛教利益的事不管，能不管的事尽量不管。 总之一句话，佛教要尽量避免跟八荒仙帝的冲突。
　　“你先回花果山避一阵风头，等女装的事热度过了，你再回去取经，反正仙帝也不需要你降妖除魔。” “谁说的，上次的独角兕不就是俺老孙出手收拾的吗？”孙悟空怒道。
　　她已经准备好让这泼猴吃苦头，不然他都不知道花儿为什么那么红。 “菩萨，有话您就说，何必绕弯子，俺老孙是个急性子。”孙悟空抓耳挠腮说。
　　观音的话伤到了他的自尊心，堂堂齐天大圣，以前不论走到哪里，都是绝对的主角，现在居然沦为打杂。
　　孙悟空拿出一个千里传音的纸鹤，告诉谢云，自己要回花果山避一避后，就离开普陀山。
　　这件事，有搞头！
　　嗖！ 纸鹤还没飞出二里地，就让观音施展擒拿术，给抓了回来，用灵火烧成了灰。
　　他现在深深感受到，师傅让自己来错地方了。 “悟空，你急什么，本尊不是还有中策嘛。”观音眼角闪过一丝精光。
　　第252章搞事情 (第2/3页)
　　“菩萨，您能不能提点靠谱的建议？”孙悟空狐疑的看着观音。
　　“咳，我佛，本尊也是有自知之明的人，小师叔是狼人，咱们惹不起，但他徒弟咱们还是可以算计一下的，就那泼猴。” “你好好想一下，仙帝身边，总要留咱们佛教一个人吧？”观音的话，如同魔咒，开始在如来脑壳晃悠。 如来开始松口，不再明确反对，但他要求
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　两人商量一些细节后，就毁掉了通信符，防止留下把柄。 三天之后，如来下定决心，亲自从戒律堂带走六耳猕猴，灵山秘境中，一人一猴对视许久，气氛有些暧昧。
　　他很直接开口问：“洪荒四灵猴中，现在就你混的最差，想不想做出一些改变来？” “就算改变，我也不会出卖自己的肉身！”六耳猕猴还是没放下对如来的戒备。。 毕竟人为刀俎我为鱼肉，真要发生什么，他也没啥反抗之力，只能默默承受。
　　“你想不想取代孙悟空？”
　　最妙的是，此猴前段时间偷准提圣人种的菩提子，被抓关在大雷音寺的戒律堂反省。 要是这个计划成功，也不需要他偷什么情报，只要他老老实实潜伏在谢云身边，没事吹吹枕边风，唠叨两句佛教好就行。
　　第一就是灵明石猴，也就是孙悟空，第二是赤尻马猴，下落不明，第三是通臂猿猴，在封神之战中露过脸，拜入截教，现在正避世苦修，最后就有点意思了，是六耳猕猴，善聆听。 别人的事，他知道的一清二楚，极适合取代孙悟空，潜伏取经路上，成为佛教卧底。
　　“这个计划可行性很高，让我考虑两天，观音，你记住，不可外泄。”如来叮嘱道。
　　“唉！”如来叹了一口气，下定决定，他伸手拍了拍六耳猕猴的肩膀，关心问：“在戒律堂还适应吗？”
　　“滚，本尊堂堂佛祖，岂会看上你这只泼猴？”如来嫌弃的将手在六耳猕猴衣服上摸了摸。
　　“卧槽，你有事说事，别动手动脚的，咱俩不熟，事先说明，我是个直猴，不接受搞基。”六耳猕猴全身瞬间炸毛。 要不是考虑现在被捆仙绳绑的死死，而且自己也跑不过如来这尊亚圣后，他很想溜之大吉，哪怕付出代价大点也无所谓。
　　“我佛，本尊什么人，你还不知道吗？”观音自信满满。 洪荒有四大灵猴，其本出一源，其长相相同，气息相同，但神通不同，真要装起来，除了他们自己，外人难分真假。
　　第252章搞事情 (第3/3页)
　　一点，此事一定要计划的周密万分，不能出一点差错。

第253章我就喜欢当舔狗
　　六耳猕猴傻了，取代孙悟空他没想过，但他是真的羡慕孙悟空。
　　大家明明都是同源同种，凭啥你人生跟开挂一样？
　　你丫五百年前，大闹天宫，闯下赫赫威名，被压了五百年，刚一出山，就拜了一个狂炫吊炸天的师傅。
　　难不成你那厮投胎的时候，悄悄充值，成了欧皇，就我一个非酋？
　　“你个秃驴，不安好心，取代孙悟空，你说的轻松，八荒仙帝神通广大，怎么会看不出我这个冒牌货徒弟？”六耳猕猴忧心忡忡说。
　　“你不是善聆音，能察理，知前后，万物皆明吗？”如来说说出谋划。
　　“孙悟空的破事你应该都很清楚，只要你假扮成他的模样，回八荒仙帝身边就行，其他事你不用管。”
　　“孙悟空现在已经被我支到花果山，你我合力，到时候唱一出真假美猴王的好戏，他的一切，都会是你的囊中之物。”
　　“呸，我们洪荒四大灵猴情同手足，你让我暗算我兄弟，不答应！”六耳猕猴语气十分坚决。
　　如来面对这种情况，不动声色，仿佛一切都在他的预料中，说：“我们佛教可以先送你一件后天法宝，跟孙悟空同款的定海神针。”
　　“区区一件后天法宝，就想收买我？”
　　“事成之后，孙悟空还有一件先天法宝封魔敕令，也是你的！”
　　“先天法宝，我又不是没见过！”六耳猕猴眼神有些躲闪。
　　先天法宝他是见过不少，但那都是别人的，心酸，好想有一件属于自己的先天法宝啊！
　　“你若成功，我可以帮你获得孙悟空的不动产，那处洪荒三界一流洞天福地花果山。”
　　六耳猕猴捂着耳朵，再次拒绝道：“你别再说了，要杀要剐随你，我不是你想的那种猴，这件事情，你找别人吧！”
　　如来使出杀手锏：“你若取经成功，顺利到达大雷音寺，我可以让你娶紫霞！”
　　六耳猕猴这下彻底心动了，娶紫霞，嘶，感觉可以考虑一下，不，还是先答应下来吧！
　　万一如来这老秃驴变卦怎么办？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“咳，佛祖啊！”六耳猕猴脸色微红说：“我感觉这事儿，咱俩可以商量商量，你就别麻烦其他人，要不咱们先签个合同？”
　　如来：emmmm
　　难道天下的猴子都有两幅面孔，变脸怎么比翻书还快？
　　孙悟空当年嚣张的不要不要，拜了师后，怂成了球，这六耳猕猴也是如此。
　　六耳猕猴怀着激动的心情签了合同后，问：“佛祖，我假扮孙悟空没问题，但我该怎么跟八荒仙帝相处？”
　　谢云现在的地位，已经不弱于洪荒三界的亚圣大佬，某些方面还要强不少，跟这样的人物在一起，压力山大，特别是你心里还有鬼。
　　“怎么相处，千言万语也说不清，但汇聚在一起，只有一个字。”如来思考很久后说。
　　“啥字，赶紧说！”
　　“舔。”
　　“怎么舔，我没经验啊！”六耳猕猴的第一反应是嘴，舌头这里词组。
　　“怎么当舔狗你都不知道吗？”如来拿出一本秘籍，塞给六耳猕猴，嫌弃说：“赶紧看，看完还我。”
　　秘籍上写着《佛教众罗汉的马屁总结》，这东西是他这么多年，在佛教当一把手的收货之一，用处不小，可以现学现卖，学来拍准提接引的马屁。
　　“我是个正经猴，不可能当舔狗的，这有损我的人格！”
　　嘭！
　　六耳猕猴的话还没说完，他的后脑勺就挨了如来一巴掌。
　　“你这猴子，咋就那么不上道，舔狗舔狗舔到最后应有尽有，你瞅瞅孙悟空，当舔狗才几年，各种灵果金丹都快吃吐了。”
　　“他还给自己捞了一件先天法宝，自身修为还提升了一个大境界，他媳妇紫霞那事，目前也有着落了。”
　　如来话还没说完，六耳猕猴眼睛就红了，道：“佛祖，别说了，八荒仙帝在那里，我决定去当舔狗，好好舔！”
　　“我不是看不起这个职业，我主要想试试当舔狗啥感觉。”
　　如来给六耳猕猴找来孙悟空同款的金箍棒后，找了个由头就把人放走了。
　　谢云这边，孙悟空走了许久，但取
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　经路没有停歇，少了那泼猴，他总感觉缺了点什么，但又说不出来。
　　可能没啥可踹的东西，不太习惯。
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是……卧槽，悟空你回来了？”谢云骑着白马从昨晚露宿的村庄出来。
　　三人刚一出村，他就看见六耳猕猴跪在路边，手里捧着一杯山泉水，愧疚的说：“师傅，因为那些破事，俺老孙让您担心了。”
　　“没事，一家人，你快起来。”谢云摇着头说。
　　六耳猕猴刚刚准备起身，好夸一遍师傅的英姿时，他就被一脚给踹了出去。
　　人都被踹傻了，谢云一脚给他踹飞出二里地，半截身子都扎进山体中。
　　卧槽，难道仙帝这么快就发现我是个冒牌货？
　　六耳猕猴陷入自我否定中，他很想转身就跑，这差事，太危险了！
　　“你这泼猴，站起来时候居然先抬左脚，该踹！”谢云用大擒拿术吸会六耳猕猴，训斥道。
　　六耳猕猴一脑门子问号，这叫什么理由，你就是想踹我！
　　他其实猜的半点不错，谢云就是想找个理由踹徒弟，就是孙悟空回来，这一脚，也要结结实实扛下来。
　　“师傅，您脚上力道比上次大了不少，恭喜师傅修为精进！”六耳猕猴捂着屁股，龇牙咧嘴道。
　　猪八戒和沙僧看着六耳猕猴，彻底无语了，他们都看出二师兄那里不对劲，但又说不出来。
　　谢云是真的感觉出来了，他从踹第一脚的触感就判断出，这是个假徒弟，真猴子反应不会这么慢，会结结实实挨着一脚。
　　呸，佛教又想套路我？
　　谢云掐指一算，察觉到不对劲，推算出事情的前因后果后，笑出来声，他并准备以彼之道还施彼身。
　　“乖徒弟，嘴还挺甜，来，为师有好东西送给你！”
　　六耳猕猴兴冲冲看着谢云拿出一块神通玉简，同时心里感叹，当舔狗，真好。。
　　啥东西？
　　他兴致勃勃将玉简贴在额头，他用神识看了一遍内容后，还以为谢云给自己拿错了。

第245章恐吓六耳猕猴
　　《演员的自我修养》这是一本什么书？
　　六耳猕猴心里又犯起了嘀咕，难道自己演技太差，已经被八荒仙帝识破，他这是在教自己演戏吗？
　　玉简的内容是自动学习，很快，六耳猕猴脑中就出现了极多演戏技巧，他的演技提升到影帝级别，但所有内容与修行无关，貌似很鸡肋。
　　“悟空，来，吃桃子！”谢云拿出两盘灵果，品质都差不多，但一盘是蟠桃，一盘是猕猴桃。
　　六耳猕猴想都没想，他完全无视蟠桃，接过猕猴桃，吃的香甜。
　　“猴哥，你不是只吃蟠桃，不吃猕猴桃的吗？”猪八戒提醒道。
　　六耳猕猴手中的猕猴桃掉在地上，对孙悟空生活中个人习惯，他确实不是很清楚。
　　“咳，我在观音菩萨那里尝了一口猕猴桃，感觉还不错，你要不也试试？”
　　“我？”沙僧疑惑说：“猴哥，你不是一直自称俺老孙的吗？”
　　六耳猕猴心中暗骂一声，弼马温，你这都是什么口癖，能不能注意点语言文明？
　　他尬笑着说：“我在普陀山因为俺老孙被菩萨训了一顿，决定改过来，咱们都跟在师傅身边，往来无白丁，都是三界大能，自称俺老孙，太掉份了。”
　　猪八戒和沙僧对视一眼，都看出对方眼中的困惑，二师兄就算见了圣人，也是一口一个俺老孙，啥时候有改的自觉？
　　谢云深深叹了一口气，果然，悟空的气质，在洪荒三界都是极为特殊的存在，六耳猕猴要想完全模仿，还有很长一段路要走。
　　不行，得帮这小伙子一把，不然自己后面的计划完全不能实行。
　　“悟空，你过来，为师有件好东西要给你！”
　　六耳猕猴再次得到一个玉简，内容就是《演员的气质培养》，他看完后，整个人多了三分痞气，个人形象大变，越来越像孙悟空了。
　　但越是这样，他就越担心，自己有这样的变化，完全是因为那两块玉简，那就证明，八荒仙帝已经知道自己是个冒牌货了。
　　望天，好慌张，要不随便捞点好处，偷偷溜走？
　　“猴哥，你这次去普陀山，没找菩萨打听紫霞的下落吗？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　”猪八戒两眉上扬，脸上露出一个男人都懂的笑。
　　“没有，完全没有，俺老孙现在一心想跟着师傅取经，别无二心！”六耳猕猴心里有些发慌。
　　“师傅，您信吗？”猪八戒和沙僧笑了。
　　取经大劫现在在他们师徒心中，就是一场郊游，没人放在心里，每个人都有自己的打算。
　　谢云已经打定主意，取完经后，就回双叉岭起义，拿下玉帝三界至尊的宝位，然后处理魔教的破事。
　　孙悟空没啥志向，只想取经成功后，带紫霞回花果山，过安稳日子。
　　猪八戒和沙僧是铁了心，决定跟随师傅，打上天庭，向玉帝讨个说法。
　　“你猜为师信不信。”谢云反问道。
　　猪八戒拿出九齿钉耙，跟沙僧围住六耳猕猴，逼问道：“你是谁，为什么要假冒猴哥？”
　　“谁，谁假冒了，你这呆子不要血口喷人！”六耳猕猴被吓得肝胆俱裂，说话都开始结巴了。
　　“猴哥有金箍棒，你有吗？”
　　“有！”六耳猕猴祭出同款定海神针，表明身份。
　　猪八戒收回九齿钉耙，但他还是觉得六耳猕猴有问题，只是金箍棒做不了假，到底是那里不对呢？
　　“八戒沙僧，你俩去前面探探路，为师有事问问悟空！”谢云解围道。
　　他准备策反这个假猴子，给如来挖个坑。
　　猪八戒和沙僧走后，六耳猕猴看着手里拎着七星宝剑，步步逼来的谢云，内心慌得一匹。
　　“说，谁派你来的？”
　　“师傅，您说啥，俺老孙听不懂！”
　　嗖！
　　一道剑气擦着六耳猕猴的天灵盖，给他剃了个地中海发型。
　　“想好了，再不说下一剑就是竖着劈了！”谢云战略恐吓道。
　　六耳猕猴腿肚子有些发抖，他的脑中天使和恶魔开始做起剧烈的争辩。
　　天使道：“受人之托，忠人之事，不能供出如来。”
　　恶魔飞身一脚踹飞天使，用坚定的语气说：“不说和死，你算一个！”
　　六耳猕猴打了个冷颤，掂量出轻重，他用坚定的语气问：“仙帝手下
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　留情，如来派我来的，您还想知道什么，尽管问，小猴一定知无不言，言无不尽。”
　　“姓名。”谢云收起七星宝剑，问道。
　　他很和蔼的摸了摸六耳的天灵盖，用生发术给这猴催生出削掉的猴毛。
　　“六耳猕猴！”六耳有些感动，但又不敢动。
　　“你假扮孙悟空，来本帝身边干啥，是不是搞暗杀？”
　　“仙帝，小猴就是有那个胆，也没那个实力啊！”六耳猕猴快哭了，说：“我全招，如来那鳖孙让我潜伏到您身边，没事替佛教说两句好话，仅此而已！”
　　“你潜伏到我身边，那本帝的徒弟怎么办？”
　　“以真假美猴王之名，除掉他，以绝后患！”
　　谢云很想现在就举报如来暗算二徒弟，但怕打草惊蛇，因为他现在得到一个很有用的情报，四师兄准提圣人的法宝七宝妙树在如来手里。
　　七宝妙树是个好东西，据说是师尊鸿钧用准提圣人本体的一截树枝，炼制成的先天法宝，当然，那都是洪荒刚刚开启的事。
　　那法宝跟准提性命交修，是所有先天法宝中最特殊的一件，据说使用后，能体验到圣人部分威能。
　　既然佛教要搞真假美猴王，那自己就给他来个真假六耳猕猴，反将一军。
　　“你这小猴子，居然敢假冒本帝徒弟，该死！”谢云重新拔出七星宝剑，将剑架在六耳猕猴的脖子上，问：“想死还是想活？”
　　“怎么个死法？”六耳猕猴弱弱问道。
　　他不想活了，因为根据洪荒三界传言，八荒仙帝睚眦必报，能死的痛快点，就是不错的结局。
　　谢云看着六耳猕猴，突然有种烂泥扶不上墙的感觉，你就这样放弃求生了？
　　他喵的，跟泼猴一个德行，欠收拾。
　　“本帝一直想尝尝油泼猴脑，你意下如何，做法简单，就是掀开你的天灵盖，用热油往里面一泼，咱试试？”
　　六耳猕猴面对恐吓，全身僵硬石化，心中暗道歹毒，他抓破头皮也没想到，会是这死法。。
　　“仙帝，别，我这人对油过敏，我想活着，你有啥吩咐尽管说，小猴赴汤蹈火，在所不惜！”

第255章你个败家徒弟
　　仙帝，啥？
　　您让我用六耳猕猴的身份，重返大雷音寺，找如来借用一下七宝妙树？
　　这不太可能吧？
　　六耳猕猴听到这个计划，吓得脑门直冒虚汗，疯狂摇头拒绝。他严重怀疑，谢云就是想吃油泼猴脑，才让自己去干这个必死之事。
　　“怂什么，这事本帝以人格保你性命无忧。”谢云给六耳猕猴打气道：“取到七宝妙树后，我助你突破到大罗金仙中期，如来要是来找，咱们让他辨一辨真假美猴王。”
　　“仙帝，我这人从小心理素质就差，这事您找别人吧！”
　　“心理素质差是病，得治！”谢云拿出《论演员的心理塑造》玉简，直接贴在了六耳猕猴额头。
　　他心里感叹道，自己现在越来越有大前辈的风范，目前已经学会助人为乐。
　　你们看着六耳猕猴，心理素质现在好的不得了，七星宝剑架在脖子上，都能笑的那么开心。
　　“仙帝，我去还不行吗？”
　　“这东西危险，您就别往出拔了。”六耳猕猴面带微笑，脖子僵硬，声音发颤说。
　　“本帝不这么劝你，你这小猴子能答应的这么痛快？”谢云收起七星宝剑，爽快的说：“大家都是痛快人，就别磨磨唧唧的，赶紧去！”
　　“不行，我该用什么理由将七宝妙树骗到手？”六耳猕猴问。
　　砰！
　　谢云二话没说，一脚把他踹飞了出去。
　　“仙帝，您踹我干啥？”六耳猕猴捂着屁股，老半天才飞了回来，幽怨的问道。
　　“疼不？”
　　“疼！”
　　谢云笑着说：“疼。就对了，本帝可是准圣期的体修，这一脚踹下去，后天法宝根本扛不住，只有先天法宝能护住身体。”
　　“你找到如来，就说身体扛不住踹，得要先天法宝护身，不然就不干了！”
　　“他现在手头不就一件先天法宝七宝妙树吗？”
　　六耳猕猴对这个计划赞叹不已，他对大佬之间的相互算计，表示佩服的五体投地。
　　他在前往大雷音寺的路上，内心作出各种挣扎，最后决定，背叛如来。
　　没办法，八荒仙帝开出的加码太诱人，而且仙帝的人
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　品要高出佛教一大截。
　　灵山秘境，如来易容成普通罗汉后，一个人悄悄而来，跟六耳猕猴见面后，两人沉默许久。
　　“身份暴露了吗？”如来表情略显沉重，问。
　　“没有。”六耳猕猴平静的回答。
　　他现在的演技经过三块玉简的提升，已经脱胎换骨，达到炉火纯青的地步。
　　“那你回来干嘛？”
　　“你看！”六耳猕猴撩起虎皮裙，猴屁股上一个血脚印很是醒目。
　　如来看的倒吸一口凉气，他也知道谢云有踹徒弟屁股的习惯，但没想到，下脚居然这么重。
　　六耳猕猴放下虎皮裙，声泪俱下的控诉谢云惨无人道的虐待后，果断的说：“如来，这事我不干了，你找别人吧！”
　　“本尊找谁去？”如来怒道：“计划已经开始，咱俩现在是一根绳上的蚂蚱，这事泄露出去，谁也吃不消。”
　　“你接着潜伏，有什么要求尽管说，我帮你解决！”
　　“我要一件先天法宝防身！”六耳猕猴说出回来的目的。
　　如来愣在当场，佛教穷，门派中就两件先天法宝镇场子，七宝妙树和九品莲台，万万不能损失。
　　难道真的要给六耳一件防身？
　　“不行，这个本尊不能答应你，你重新说个理由。”如来拒绝道。
　　“卧槽，八荒仙帝的实力你不清楚吗？”六耳猕猴悲愤道：“准圣体修的一脚，除了先天法宝能扛住，还有别的能抗住吗？”
　　如来有些犹豫。
　　“呸，佛教的人都虚伪，先天法宝又不是老婆，你留着还能下崽，借我防身，能我突破到大罗金仙，就把法宝还你，要不然大家就一拍两散！”
　　如来看着叨叨不停的六耳猕猴，咬牙拿出一块问心石，说：“法宝借你可以，但你要通过问心石的测试。”
　　问心石是洪荒三界的测谎仪，用法很简单，被检测者握着石头，回答一个问题。
　　假如心中无愧，问心石完好无损，但心中有一丝波动，问心石必裂。
　　“六耳，你借先天法宝，真的是防身吗？”
　　“废话！”六耳猕猴淡定的回答，经过《论演员的心理塑造》的强化，他现在已经可以昧
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　着良心说话。
　　如来看着完好无损的问心石，放心将七宝妙树拿出。
　　当六耳猕猴看着散发着七色光芒的七宝妙树回来后，猪八戒和沙僧惊呆了，先天法宝的气势，他俩还是认识的。
　　“师傅，俺老孙幸不辱命使命！”
　　谢云接过七宝妙树，将一葫芦七转金丹递给六耳猕猴，豪爽道：“随便吃，管够。”
　　六耳猕猴眼珠子有些发直，七转金丹这东西，他一粒都没见过，这一葫芦，少说也有二百粒了吧？
　　嘶，八荒仙帝不愧是道祖关门弟子，随便出手，就是壕无人性，难怪他徒弟的修为会在短时间内突飞猛进。
　　“系统，我举报如来暗算孙悟空！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主沾沾卡一张！”
　　沾沾卡：内部封印一道复制法则，可以随机复制粘贴他人法宝的能力，使用到自己法宝上。
　　犹豫此卡很珍贵，请宿主谨慎使用，三思而后行。
　　谢云刚刚举报完，远在大雷音寺的如来就感觉事情不对劲，自己运气突然跌了一大截，只有一个可能，被小师叔举报了。
　　他娘的，本尊最近没啥有违洪荒三界基本法的事啊！
　　难不成真假美猴王的事泄露了？
　　如来掐指算了半天，屁都没算出来，只能去找师傅准提圣人帮忙。
　　啥玩意，你把为师的法宝七宝妙树交给六耳猕猴，你个败家徒弟，那是你小师叔下的套！
　　你信不信，六耳猕猴已经被他策反？
　　如来拿出那块问心石，自我辩解说：“师傅，不可能吧，我试过，问心石没碎！”
　　“蠢货，你小师叔都识破了你的算计，肯定有防备，你信不信，为师的法宝现在就在他手上，你个逆徒，怎么不长点脑子？”准提圣人越说越气。
　　他最后亲自动手，把如来给胖揍了一顿，同时下达死命令，限期三天内，找回七宝妙树，不然后果自负。。
　　如来从准提洞府出来时，已经成了猪头，他对这事越想越气，忍了半天，没忍住，决定找个出气筒。
　　“观音，你个坑货出的啥馊主意？”一个愤怒的声音在大雷音寺响起。

第256章挑拨离间
　　远在普陀山的观音菩萨打了个冷颤，她还在琢磨哪里不对劲时，大雷音寺的特使降龙罗汉就登门了。
　　难道计划成功，六耳猕猴已经成功取代孙悟空的位置，如来喊自己回去办庆功宴？
　　哎，这有啥可庆祝的，观音菩萨特意换了万年不变的长纱裙后，盛装前往大雷音寺，准备接受表彰。
　　据降龙罗汉说，这次是秘密接见，不能让第四人知道。
　　观音越发肯定，计划肯定成功，如果计划失败，就不用秘密接见，直接动员佛教，准备迎接谢云的怒火。
　　灵山的秘境中，如来脸上的浮肿还没消失，他整个人看上去有些臃肿。
　　“我佛，咱们计划成功了吗？”
　　“成功？”如来嘴角抽搐，说：“成功毛线，六耳猕猴叛变，现在事情大条了。”
　　“都是你，出的什么馊主意，这件事因你而起，你要负责到底！”
　　“六耳猕猴走前，从我这里骗走了七宝妙树，我给你三天时间，要是找不回七宝妙树，你自己跟准提圣人解释吧！”
　　观音菩萨离开灵山秘境时，内心五味陈杂，打脸来的太快就像一阵龙卷风，期待的表彰还没开始，就化成泡影。
　　如来，你他么也真是会甩锅，本尊只是单纯的提出这个方案，你才是这个计划的设计者和执行者。
　　舍不得孩子套不到狼，你笼络六耳猕猴，都不下点本钱吗？
　　出了事，让我一个人擦屁股，合情合理吗？
　　望天，心好累！
　　观音菩萨抱怨归抱怨，但这个棘手的问题，在她看来，并非没有解决办法，六耳猕猴毕竟是假的，只要去花果山找到孙悟空，两猴当场对质，瞬间就能分出谁是A货。
　　大西天到花果山不远，驾云而去，不多时，就能看见山头。
　　“嘶，这花果山怎么成了这副模样？”观音菩萨站在云上俯瞰花果山，倒吸一口凉气。
　　她目之所及，不再是郁郁葱葱的福地秘境，而是一座依山而建的小城，里面进进出出的都是修炼有成的妖怪。
　　花果山的数万猴子在灌江口生活
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　五百多年后，已经从野生猴群进化成具有高度社会组织妖怪势力，上次他们跟孙悟空回老家，半年不到，就修建出这座小城。
　　目前在花果山居住的修士和妖怪已经快突破五万之众，此地也成为东胜神州和东海物资交流的第一要地。
　　观音菩萨想起自己空荡荡的普陀山，不由在心里暗骂一句：“时过境迁，想不到这泼猴也发达了，没天理！”
　　她按下云头，落在花果山山巅，准备前往水帘洞，说明来意。
　　“站住，来我们花果山得先登记备案，你以为你是谁八荒仙帝吗？可以想来就来，想走就走？”
　　一声厉喝传来，奔芭二将带着一队人马火速赶来，截住观音。
　　观音菩萨表情一僵，但心中暗叫花果山的天真的变了。
　　这洪荒三界中，只有去大势力的地盘才需要登记备案，还不能乱闯，这花果山几年没来，逼格提升了不少。
　　“本尊是有大事来找孙悟空，他人家何处？”
　　“尊重点，我家大王的名讳也是你能直呼的?”奔将军脸色不善的说：“你这样的女人我见多了，前两天还有一个大着肚子，来找我家大王复婚的女妖怪，实际上连我家大王的面都没有见过。”
　　芭二将拿出笔墨和登记册，板着脸问：“姓名或者道号，道场具体位置，什么势力的？”
　　“观音菩萨，道场在普陀山，佛教。”观音菩萨脸色铁青的说。
　　自己洪荒三界那里去不得，今天居然被花果山的两只老猴子堵住，耻辱啊！
　　奔芭二将有些蒙，他们看着观音的打扮，弱弱的问道：“您就是大慈大悲的观世音菩萨，您手里的玉净瓶呢？”
　　“打赌，输给你家大王的师傅了，现在要不要本尊回佛教，开个证明来证明的身份？”观音放出自身亚圣的威压。
　　她心情本来就不好，现在奔芭二将还火上浇油，焉能不怒。
　　嘶，貌似是真菩萨，就是假的，也惹不起。
　　奔芭二将对视一眼，都倒吸一口凉气，觉得自家大王在劫难逃。
　　这女人打上门，无非就是那几条理由，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　可能，貌似，也许，大概是风流债。
　　一队猴精毕恭毕敬将观音菩萨迎接到水帘洞好吃好喝招待着，然后火速通知在海边训练小猴子的自家大王。
　　“啥？”孙悟空听奔芭二将说观音菩萨拜访，表情有些微妙变化。
　　奔芭二将都是万里挑一的猴精，他俩一看这个情况，就劝道：“大王，您是男人，这遇到事情，要有担当。”
　　“您也老大不小，是该成家立业了，观音菩萨其实不错，要不……”
　　嘭！
　　奔芭二将屁股向后，以平沙落雁的姿势，被孙悟空踹飞了出去。
　　“俺老孙跟菩萨没关系，俺跟她的事，你们不要插手管！”孙悟空怒道。
　　要不是女装的事不能说出去，他恨不得现在拉着奔芭二将回水帘洞找观音菩萨解释清楚。
　　现在哑巴吃黄连，有苦说不出，随他们说吧，反正身正不怕影子斜。
　　“菩萨，您找俺老孙干嘛，是不是女装那事瞒不住，已经传来了？”孙悟空踩着筋斗云火速回水帘洞，斥退左右猴子，惴惴不安问道。
　　“没有，本尊找你来是因为其他事情。”
　　“那就好，那就好。”孙悟空松了一口气。
　　“比你女装的事更糟糕！”
　　“啥？”孙悟空感觉头皮发麻，脑中瞬间产生各种联想。
　　紫霞知道自己女装后，被山贼强娶的事了?
　　还是师傅跟天庭闹掰，准备攻打天庭？
　　难不成是罗睺打回来了，洪荒三界要经历一场灭世浩劫？
　　观音听着孙悟空的各种假设，脑门问号越来越多，这猴子真是个戏精，啥事都感想。
　　她忍不住说出实情：“你走后，你师父身边有别的猴了。”
　　孙悟空坚决不信，谢云啥人他最清楚了，虽然师傅有暴力倾向，但极为重感情，坐骑养久了都不舍得吃，何况是自己这个重要的徒弟。。
　　这肯定是佛教的挑拨离间之计！
　　“观音菩萨，俺老孙敬重你是长辈，但你也不能口无遮拦，师傅怎么会抛弃俺，移情别猴？”

第257章俺师傅不是那种人
　　观音看着极度自信的孙悟空，实在不忍心告诉他事情的真相，虽然这个锅在自己身上背着。
　　“悟空，本尊可以负责任的告诉你，你师父在你走后不久，就重新找了一只猴取代你的位置，那猴叫六耳猕猴，跟你长得一模一样。”
　　“菩萨，俺老孙相信师傅不是那种人，你不要多说，”孙悟空摇头说。
　　观音：“你这泼猴，咋就那么倔，本尊还能骗你不成？”
　　“菩萨，你的意思俺老孙懂，但事情肯定另有玄机，肯定是那六耳猕猴插足，假冒俺老孙，俺这就准备回去！”孙悟空说完，拉着观音菩萨就离开水帘洞。
　　奔芭二将揉着屁股，正好撞见两人手拉手迎面而来，连忙说：“大王，您吃顿饭再走啊！”
　　“没空！”
　　“有啥要紧事？”
　　“抓跟俺师傅之间的第三者！”孙悟空怒道。
　　他没看到奔芭二将咽了一口口水，人当场傻掉。
　　没过几日，花果山就开始流传起八荒仙帝，孙悟空，观音菩萨和某个不知名第三者之间的爱恨情仇，各种版本都有，传的有鼻子有眼，让人不得不信。
　　奔芭二将愤怒不已，他俩全力追查谣言源头同时，不由感叹一句，贵圈真乱。
　　贵圈乱不乱谢云不知道，但经过长期的举报，厚积薄发，他终于积攒出足够的混沌之气，肉身可以突破到亚圣一尸。
　　这绝对是洪荒三界自盘古之后，第一次有人将肉身修炼到这个地步。
　　简单来说，体修亚圣一尸的肉身强度可与圣人比肩，基本上能徒手接先天法宝，没事的时候，还能肉身破虚空。
　　当然，突破的时候，得要渡一次天劫。
　　枯山，取经路上一个不知名的小山头，因为八荒仙帝在此渡劫，注定要载入史册。
　　六耳猕猴，猪八戒和沙僧目瞪口呆看着谢云佛系渡天劫，还是那种让人头皮发麻的黑色天劫。
　　他们不由暗骂一声：师傅，你也太不尊重天劫了。
　　谢云啥法宝也没祭出来，就盘腿坐在小山头
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，用肉身硬抗天劫。
　　没办法，实力摆在这里，就是强，就是任性。
　　黑色的天劫被渡劫人这种态度气疯了，那是一顿乱劈，火花带闪电，冷却的天劫灰都在山顶铺了三四米高。
　　它劈完九九八十一次，也不消散，反而聚起更大规模的雷云。
　　今天就算劈不死谢云，它也准备来一发狠得，证明自己的实力。
　　六耳猕猴看着快睡着的谢云，忍不住提醒道：“师傅，当心，您抬头看天，天劫那孙子不按套路出牌。”
　　谢云终于抬起头，不按套路出牌是自己的专利，天劫啥时候学会了？
　　呸，天劫，你个死不要脸的，都劈了九九八十一次，还来？
　　谢云祭出七星宝剑，飞身杀入雷云中，准备给自己讨个公道。
　　“丝丝丝……”
　　雷云中传来蛇吐信子的声音，经过剧烈翻腾后，雷云开始消散，天劫终于消停了。
　　刚才还雷声阵阵的枯山瞬间安静，天劫恐怖的压力消失，这让三徒弟极不适应。
　　“卧槽，混沌雷蛇，这玩意哪来的？”六耳猕猴发出一声惊呼。
　　谢云毫发无损从雷劫中走出，他腰间挂着七星宝剑，手里拎着一条水缸粗细，十多米长的紫色巨蛇，身后快速溃散的雷云造成了极强的视觉冲击。
　　混沌雷蛇生着一对玉角，浑身遍布防御力极强的紫色鳞片，非常华丽，它的角可以吸收雷电之力，很神秘，洪荒三界对这族记载不多。
　　六耳猕猴也是在一处古迹的壁画上，发现只言片语的记载，传说这玩意可以逐天劫而居，靠吸食天劫之力变强，貌似可操纵天劫，但谁也没见过。
　　“仙帝，你放我下来，你这样抓着女孩子的脚，我可以告你性骚扰！”混沌雷蛇口中吐出一大片电浆，但它声音却是娇滴滴的。
　　她被谢云抓着尾巴，很焦躁，不停扭来扭去，但根本挣脱不开，七寸和尾巴是蛇的致命弱点。
　　“你先变小点，这好几千斤，拎着却是很累！”谢云掂量着混沌雷蛇，毫不留情吐槽道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　我他妈……
　　混沌雷蛇气的肝疼，它很想打人，但还是忍了下来，拳头硬是硬道理，打不过，还是忍着吧。
　　“仙帝，您没女朋友吧？”混沌雷蛇摇身一变，变成一条萌哒哒，十多厘米长的小紫蛇。
　　“没有，你这不是能变小嘛，吃饱了撑得变那么大吓唬人？”谢云弹着小紫蛇的脑袋，教训完，说：“你怎么知道我没女朋友？”
　　“像你这种莽夫，一点不温柔，怎么会有女朋友，活该单身，居然说我胖，我这标准的水蛇腰，体重怎么会几千斤，你还弹我脑袋，弹傻了怎么办？”小紫蛇眨着眼睛，气鼓鼓的吐槽道。
　　嘭！
　　谢云用弹指神功将她弹得七荤八素，道：“少逼逼，本帝已婚人士，有两媳妇，当然没女朋友。”
　　“对不起，仙帝，打扰了，我这就走！”小紫蛇吐着蛇信子，弱弱道。
　　这打脸来的太快，实在让人措不及防。
　　谢云揪住她的尾巴，甩了甩，语气不善的说：“你丫操纵天劫劈我的帐还没算清楚，就想走？想得美，姓名！”
　　“紫萱！”小紫蛇怂怂道。
　　“系统，我举报紫萱操纵天劫劈我，对我身体和心里造成严重损失。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通《醍醐灌顶》一本。”
　　《醍醐灌顶》：可以隔一个大境界，消耗自身灵气，对徒弟进行填鸭式的境界提升，不推荐使用，虽然高效，没有副作用，但容易打击他人修炼的决心，有违天合。
　　小紫色感觉到自己运气被削了一大截，两眼珠子有些红，差点就哭出来了，像她这种没后台的妖怪，攒点运气不容易。
　　“仙帝，你还真举报我啊！”
　　“本帝只玩真的。”谢云把小紫蛇丢在自己肩上，命令道：“给爷捏捏肩，刚刚差点让你这只小不点给暗算。”。
　　六耳猕猴，猪八戒和沙僧一脸呆滞看着小紫蛇眼含热泪，委屈巴巴用头捶肩时，差点笑断气。
　　这种捶肩法，还真是罕见。

第258章专属金箍儿
　　谢云收服混沌雷蛇后，掐指一算，心中暗道不好。
　　真徒弟马上就回来了，这假徒弟现在还是一个金仙后期的弟弟修士，待会真打起来，高下立判，自己还计划什么真假六耳猕猴。
　　“悟空，为师有事找你，你过来一下。”谢云将小紫蛇交给猪八戒和沙僧后，对着六耳猕猴道。
　　两人飞出十几里，找到一处没人的密林，布下隔音阵法。
　　“本帝对你丹药不限量，敞开了供应，你怎么现在还是金仙后期的修为？”谢云不满问。
　　六耳猕猴欲哭无泪，这突破丹药是一方面，但也要靠机缘，不然洪荒三界各大势力就金仙遍地走，大罗不如狗了。
　　“我那徒弟马上就回来，还有观音陪着，你俩回来的目的我不说你应该也知道，留给你的时间不多了。”
　　扑通。
　　六耳猕猴直接跪下，抱着谢云的大腿就是一阵哭诉：“仙帝，我对您可是忠心耿耿，这既有功劳也有苦劳，您一定要救我啊！”
　　谢云看着没有一丝丝骨气的六耳猕猴，居然从他身上看到孙悟空的影子。
　　“撒手，你给我撒手别抱我的大腿根，我给你机会你他么不中用啊！”谢云踹开六耳猕猴，好一顿数落。
　　他打理了一下道袍，一巴掌就排在六耳猕猴的天灵盖上。
　　这傻猴子嘴里发出嗝的一声，就直接给吓晕了过去。
　　醍醐灌顶。
　　谢云丹田中庞大的灵气蛮横至极，像一头公牛一样，冲开六耳猕猴体内的自我防御系统，灌进它的丹田。
　　灵气被神通《醍醐灌顶》炼化过，已经洗去谢云气息，可以直接被炼化，没有啥副作用。
　　等六耳猕猴清醒的时候，它发现自己成功突破，成为大罗金仙中期的大修士，今后可以小心横着走，再也不用去灵山搞副业了。
　　“仙帝，您就是我的再生父母啊！”
　　谢云嫌弃的看着六耳猕猴，拉开距离警告道：“你感动可以，哭也可以，但别抱本帝大腿，我这道袍价值连城，弄脏你可赔不起
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　。”
　　“仙帝，小猴那是表达感激之情，您不喜欢，那就算了。”六耳猕猴不好意思的搓着手，问：“仙帝，您有没有考虑过换徒弟？”
　　“俺绝对比孙悟空听话，上能打妖怪，下能做饭洗碗加暖床，可盐可甜，您考虑一下？”
　　咔嚓！
　　酆灵小世界的空间通道打开，熊大手里拎着饭，怒气冲冲出来。
　　“好你个泼猴，一直偷师我的厨艺也就算了，没想到你居然还想取代我在仙帝身边的位置，我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
　　熊大拔出腰间的九天玄铁菜刀，准备教训一下孙悟空，这两天不打，上房揭瓦，你想上天吗？
　　六耳猕猴跟脚不低，脾气自然也不好，当场从耳朵眼里掏出定海神针，就跟熊大杠上了。
　　那里来的黑熊精，瞎嚷嚷什么，谁偷师你厨艺了？
　　卧槽，大罗金仙后期？
　　一熊一猴交手不到三个回合，熊大的菜刀就架在六耳猕猴的脖子上了。
　　“熊哥，有话好好说，舞蹈弄枪，不好！”六耳猕猴冷静下来，秒怂服软道。
　　他也反应过来，自己现在是孙悟空的身份，这黑熊精应该是仙帝的私人厨子。
　　卧槽，堂堂大罗金仙在仙帝身边当厨子，有没有搞错，呸，果然是五大三粗的傻大黑妖怪，一点人生追求都没有，干啥不好，非要当厨子，没前途。
　　六耳猕猴心中鄙视不已，他对自己刚刚说的话，进行选择性失聪，同时感到道，孙悟空在取经对队伍中，地位是真的低。
　　熊大收起菜刀，问：“主人，这猴子几天没见，怎么飘成这样？”
　　“悟空刚刚女装，实现了人生小目标，飘点正常，不必大惊小怪。”谢云打哈哈，提六耳猕猴遮掩了过去。
　　两人在回取经队伍中，商讨了一下计划的细节。
　　谢云承诺道，要是六耳猕猴表现的好，自己也可考虑一下，收了它。
　　这让六耳猕猴兴奋坏了，吃饭的时候，添饭倒水布菜各种忙活，生动的表现了什么叫舔狗
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　的自我修养。
　　饭吃到一半，孙悟空拉着观音菩萨，踩着筋斗云，风风火火的杀了回来。
　　他刚刚按下云头，就看见一只与自己长相无异，也是尖嘴猴腮雷公脸，穿着虎皮裙，脚蹬鹿皮靴的猴子殷勤的给师傅夹菜，心中醋意大发。
　　观音菩萨诚，不欺吾，这果然人要取代俺老孙的位置。
　　他立马掏出金箍棒，上前怒骂道：“哪里来的妖邪，居然变成我的相貌，讨打！”
　　猪八戒和沙僧看见两个一模一样的二师兄，当场就傻了。
　　他俩还没问，谢云就抬手，从孙悟空那里收回自己的封魔敕令，并推了六耳猕猴一把。
　　“傻愣着干啥，动手啊！”
　　六耳猕猴心领神会，拎着定海神针，就跟孙悟空打成一团，两人实力相仿，手里的家伙一样，很快就打成一团。
　　“好好打，不管谁赢了，为师都认他当徒弟。”谢云看着想骂娘的观音，笑着说。
　　两只猴子停手，他俩眼神极为复杂。
　　六耳猕猴眼中多的是希望，自己貌似有一个取代孙悟空的机会。
　　孙悟空眼中充满了委屈：师傅，俺老孙才走了几天，你就变心了？
　　观音本来还能认清真孙悟空，但两人打了半天，你来我往，移形换位，她现在是真的分不清谁是谁了。
　　“仙帝，六耳猕猴冒充您徒弟，麻烦您分一下人，我这就带假孙悟空回大雷音寺受罚。”
　　“菩萨，这件事的来龙去脉，你我都知道的一清二楚，本帝对这事很不爽，你自己找六耳猕猴，不然这两徒弟我都认，法宝你也别想带回去。”谢云极为不满的说。
　　观音看着两个一模一样，说话都神同步的猴子，并不慌张。。
　　她拿出如来临走前赠送的法宝，一对孙悟空专用的金箍儿。
　　这金箍儿跟原本的不同，是佛教压孙悟空的时候，如来亲自动手，给孙悟空量身打造的好东西，戴上后，默念《紧箍咒》，只有真的孙悟空会头痛欲裂，假的孙悟空不会有任何不适感。

第259章厚颜无耻六合碑
　　孙悟空看着观音菩萨手里的金箍，心态瞬间爆炸，他很想骂娘。
　　如来，你个斤斤计较的死秃驴，俺老孙不就当年在你手上撒了泼尿，至于这么针对我吗？
　　虽然原则上他很反对这件事儿，但目前只有这个办法能分出谁才是冒牌货，孙悟空也就捏鼻子认了。
　　两个猴子自愿戴上金箍，都很不爽的看着对方。
　　观音菩萨分开两人，说：“要打待会分出真假再打，你们两个现在安分点，我要念经了！”
　　“南无阿里雅阿秃噜帝。”
　　“玛哇拉雅，布底撒唾哇雅。”
　　“秀啊秀啊秀。”
　　……
　　一段绕口的紧箍咒如同流水一样，从观音菩萨嘴里喷出，孙悟空和六耳猕猴同时喊疼，都抱头跪下，满地打滚。
　　“菩萨，莫念了，莫念了，俺老孙要被你念吐了！”六耳猕猴面色惨白道。
　　“菩萨，人家读经要钱，你读经要命，还请嘴下留情，别念了。”孙悟空脑门的青筋还抽搐不止。
　　观音盯着两人打量了半天，也没分出俩人谁真谁假，别说她没分出来，就是猪八戒和沙僧也一脸迷糊。
　　谢云十分满意六耳猕猴的演技，这小猴子经过三本神书的熏陶，已经能做到以假乱真，不错。
　　“观音姐姐，我只给你两天时间，你要是没找到六耳猕猴，就赶紧走，别打扰我取经。”
　　观音菩萨：emmmm
　　她看着打成一团的真假孙悟空，感到极为无力，这都是什么破事，看来只能求助别人了。
　　“孙悟空！”
　　“爷爷在此！”孙悟空和六耳猕猴同时回答道。
　　嘭！
　　谢云一脚踹飞两个猴子，骂：“没大没小，敢占为师便宜？”
　　自己被观音大一个辈分，这泼猴张嘴就是爷爷，岂不是说自己跟鸿钧一个辈分？
　　找死！
　　两只猴子很同步的揉着屁股，小跑了回来，他俩此刻有种惺惺相惜的感觉。
　　尤其是孙悟空，虽然六耳猕猴假冒让他很不爽，但此刻，也只有那个冒牌货能体
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　会他的腚之悲伤。
　　“仙帝，本尊分不出真假，但孙悟空当年在天庭官拜弼马温，想来仙界应该有人能分出他们谁真谁假。”观音沉思片刻后，道。
　　“赶紧去，别耽误时间，本帝还有要事处理。”谢云不耐烦的说。
　　他赶走三人后，拿出七宝妙树和沾沾卡，开始思考起来，怎么用。
　　七宝妙树乃是四师兄准提圣人的证道法宝，号称洪荒三界第一刷子，无物不刷。
　　只要在五行中法宝，都能强行刷去原本主人的神识，将法宝收归己有，当年在封神之战时，孔宣就中了招。
　　谢云肯定是要沾七宝妙树的刷子属性，但属性要沾到自己那件法宝上，这是个问题。
　　嗡！
　　七星宝剑自动出鞘，来回晃悠，发出一阵剑鸣，仿佛在显示存在感。
　　谢云准备下定决心时，六合碑蹦了出来，直接压住七星宝剑，厚颜无耻的说：“主人，本碑觉得自己可以！”
　　圣人专属先天法宝的刷子属性，很是珍贵，就算在混沌中，也是一流的好东西。
　　六合碑身为见过世面的老油条，也眼馋的紧。
　　“你，你不想，你不听指挥，关键的时候没七星宝剑好用。”谢云用一巴掌拍飞六合碑，捡起委屈巴巴的七星宝剑。
　　人家也是堂堂下品先天法宝，啥时候受过这委屈，都补偿一下。
　　撸妖术！
　　一串白色光球的撸妖术糊在七星宝剑上，旁边的小紫蛇看的两眼发直。
　　她虽然不知道那是什么东西，但直觉告诉她，过去蹭一下会很舒服。
　　砰！
　　六合碑咬着牙，跟谢云签订随叫随到契约后，终于获得七宝妙树的无物不刷的属性。
　　这边，观音菩萨带着孙悟空和六耳猕猴来到南天门。
　　两只猴子一路上拉拉扯扯，嘴里还不停嚷嚷着到天庭要对方好看。
　　南天门口，守大门的广目天王和手下天兵天将揉了揉眼睛，连忙拿兵器拦住三人，问：“大圣，您这是又咋了？”
　　孙悟空说：“俺老孙回了一趟花果山，谁知道冒出一个假货，跟
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　俺老孙长得一模一样，俺师傅还站在他那边，你们说气人不气人？”
　　“观音菩萨现在也分不出真假，你们总能认得俺老孙吧？”
　　六耳猕猴愤怒摆着手，说：“你才是假货，俺老孙在天庭好友甚多，一定能认出你这个冒牌货。”
　　广目天王看着两个吵起来的美猴王，也不敢贸然下定论。
　　孙悟空见他不说话，就直接闯了进去，直奔凌霄宝殿。
　　天兵天将压根挡不住，只能一边拦人，一边通知玉帝。
　　“啥，孙悟空又打上来了，这次还来两？”玉帝一拍桌子，怒道：“那泼猴真把天庭当他家，想来就来，想走就走？”
　　“来人，集结禁军龙卫，准备拿人！”
　　天庭现在威信扫地，要是再让猴子来个大闹天宫，那就不用混了，干脆就地解散，还谈什么一统三界。
　　“陛下，不着急，咱先看看情况，那泼猴说不定是有事相求，不是来闹事。”太白金星站出来劝阻道。
　　玉帝冷静下来，以天庭现在真正的实力，拿下孙悟空那是轻而易举，但然后呢？
　　他可不想激怒谢云，再跟谢云来一次真枪实弹的逼宫。
　　“老倌，你别紧张，俺老孙这次来是有事儿相求。”孙悟空大大咧咧闯了进来，说。
　　“就是，就是，老倌，你先把手上的玉玺放下，那玩意容易碎，别摔着，你不是有个照妖镜，拿出照一照，看我俩谁真谁假！”六耳猕猴也自信道。
　　他跟孙悟空同源，都是四大灵猴，所以相貌相同，就算用照妖镜照，也照不出所以然来。
　　果不其然，李靖拿来照妖镜后，大殿上神仙看着镜中两只猴子，陷入呆傻中。
　　观音叹了一口气，她已经预料到这个局面，现在只能找其他人帮忙了。
　　“陛下，本尊还要带着他俩分出真假，先告辞了。”。
　　“观音菩萨，不急，要分出真假孙悟空，朕有一法，保证有用。”玉帝喊住三人。
　　他看着两只猴子，叫来了赤橙黄绿青蓝紫七个闺女，问：“大圣，你当年看蟠桃园时，给了她们谁一枚千年蟠桃？”

第260章谛听：我不敢说
　　孙悟空老脸一红，自己当年刚刚上天庭，还是一只青涩的小猴子，每天很开心的看着蟠桃园。
　　七位公主当时封王母之命，经常来摘蟠桃，有一次六公主小青生病没来，他就自作主张，送了一枚蟠桃。
　　小青就暗恋上孙悟空，但猴子情窍未开，明确提出拒绝，现在想一想，巨亏啊！
　　六耳猕猴傻了，他很想骂娘，这搞什么鬼，但他没慌，现在要是慌了，就死无葬身之地。
　　“小青，你忘了俺老孙吧！”六耳猕猴在旁边观察半天，抢先开口说完，就转过身。
　　这次轮到孙悟空傻眼了。
　　虽然他是真的孙悟空，但情商偏低，六公主小青的眼神中情意绵绵，被六耳猕猴识破。
　　“老倌，俺老孙跟您闺女是清白的，俺只给了她一个蟠桃，啥也没干，你信吗？”孙悟空不安的说。
　　玉帝抓紧了手里的玉玺，他很想拿玉玺给真孙悟空砸个核桃，好好补一补脑子。
　　这泼猴绝对是诚心的，自己闺女跟他那点破事，肯定被他说了出去，不然假猴子是怎么知道的？
　　你要是真想自证清白，第一时间站出来说不就行了，干嘛犹豫半天，现在谁真谁假，怎么弄？
　　七位公主拦住想要发火的亲爹，观音菩萨拉走了两只猴子。
　　她出了南天门后，看着真假孙悟空都拿着棍子打来打去，心中又生一计。
　　这金箍棒是东海龙宫的宝贝，东海龙王应该认识，只要去东海一趟，肯定能找出六耳猕猴。
　　“观音菩萨，两位大圣爷，都是稀客，不知三位来小龙这里有何贵干？”东海龙宫敖广心虚的问。
　　他已经知道了事情的起因经过，但他也真不想管这破事。
　　“龙王，你可还认得自家的定海神针？”观音问。
　　敖广点了点头，说：“定海神针两头有黄色的金箍，中间是红色的乌铁，金箍下刻有一行小字，如意金箍棒，一万三千五百斤！”
　　观音满意的点点头，说：“两位，把手里的家伙都掏出来吧！”
　　哐当一声！
　　孙悟空从耳朵
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　眼里掏出金箍棒，直接杵在地上。
　　六耳猕猴也不敢示弱，他的金箍棒也杵在地上。
　　敖广看了半天，只能说：“两位大圣，东海的金箍棒可大可小，威力无穷，您演示一下？”
　　涨！
　　涨，涨！
　　很快，两根金箍棒就直接捅进了三十三天上。
　　都是太上老君炼制，大禹留下来的定海神针，除了编号不同，两根真的没有啥差别。
　　观音菩萨见状，就知道自己的计划失败了，她只能暗骂一声，谢云舍得花本钱，居然给假猴子也弄一根金箍棒。
　　但六耳猕猴的金箍棒，真的是如来亲自找来的，为此还搭上一个人情。
　　既然天庭和龙宫都没办法，那就去地府吧！
　　地府有生死簿和轮回卷两件专属先天法宝，说不定会把假猴子的信息记录在案。
　　三人在阴山背面，找到一处尚未关闭的鬼门关，直接闯了进去。
　　守关的鬼差阴兵吓得战战兢兢，躲躲藏藏。
　　五百年前，孙悟空大闹地府的事，他们还记忆犹新，现在来了两，地府要变天了，多事之秋啊！
　　阴司中，当一殿阎王秦广王知道情况后，立马派人通知其余九个兄弟。
　　这一殿转一殿，霎时间，十大阎王会齐森罗殿上，十万阴兵聚集。
　　只听得那强风滚滚，惨雾漫漫，孙悟空跟六耳猕猴吵吵闹闹，闯了过来。
　　秦广王拦住二人，问：“大圣来此作甚？”
　　孙悟空跟六耳猕猴吵了一路，说的口干舌燥，没好气的说：“具体情况你问观音菩萨吧！”
　　观音菩萨将事情的来龙去脉说了一遍，并提出要查看生死簿，找到假猴子。
　　十大阎王听后，苦笑不已。
　　这件事情不是他们不答应，而是孙悟空当年大闹地府，抢过生死簿，把猴类的名字全勾了。
　　这些年地府给猴类重新上了户籍，但之前的档案，是再也找不到了。
　　“菩萨，地府对此事是真的无能为力，你要想分出真假，还得去阳间想想办法。”阎罗王说。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　观音叹了一口气，她正想带两个猴子离开时，地藏王菩萨带着谛听过来了。
　　“观音，且住，本尊坐下谛听，可帮你判处真假孙悟空！”
　　谛听乃是洪荒三界独一无二的神兽，战斗力不高，但有一神通。
　　他若伏在地下，能听到三界所有人的心声，可以顾鉴善恶，察听贤愚，辨析真假。
　　“妙哉，本尊终于可以交差了！”观音这下是真的松了一口气。
　　六耳猕猴脸上虽然淡定，但心中巨紧张。
　　他跟谢云千算万算，就是把谛听这个宅兽给忘了。
　　“嘿嘿，你个假货，这下要露馅了吧！”孙悟空得意起来。
　　谛听趴在地上，听了半天，表情逐渐凝固。
　　须臾后，它抬起头，说：“菩萨，我虽然已经看破，但真的不敢说，你还是找别人去辨真假吧！”
　　“为何？”地藏王菩萨看着自己坐骑神色紧张，问。
　　“牵连甚多，说出来有杀身之祸，主人，咱俩还是回去吧，这事掺和不得。”谛听都快哭了。
　　尼玛，这哪里是分真假孙悟空，这是如来跟谢云的斗法，甚至准提圣人也掺和在里面。
　　这些大佬自己是谁也惹不起，要是说出来，日后上了人家小黑本，还怎么活？
　　地藏王菩萨虽然拧，但不傻，自己坐骑是啥性子，他知道的一清二楚。
　　说不能掺和，那就别掺和，观音，不是我不帮你，这事你还是去找别人帮忙吧！
　　观音带着两只猴从地府出来，那是思前想后，她觉得自己现在只有一条路可以走了，那就是回大雷音寺，找如来帮忙。
　　这事你也有份，凭啥让老娘一个人扛？
　　两只猴子一听说去大雷音寺，都不乐意，孙悟空对大雷音寺有心理阴影，六耳猕猴是有些心虚。
　　观音强行压着二人，闯进大雄宝殿。。
　　如来正在开会，殿上佛教精英都在，八大金刚、五百阿罗、三千揭谛、比丘尼、比丘僧、优婆塞、优婆等等，足足近万人。
　　他看见观音，也傻了，这婆娘要干啥？

第261章有事不决问右手
　　“如来师兄，你可要给俺老孙做主，这妖怪邪性的厉害，变成俺的模样，居然想取代俺在师傅身边的位置。”孙悟空和六耳猕猴联手，打退前来阻拦的八大金刚，嚷嚷道。
　　“呸，你才是假的，如来，我二人从天庭斗到龙宫又打到地府，没人能分辨出谁真谁假，你能看出来吗？”六耳猕猴似笑非笑看着高坐莲台上的如来。
　　呵，佛教派我去卧底，你没算到我会给你来一个碟中谍吧！
　　如来看这两猴气息相同，境界相同，言行举止都相似，就知道这事难办了。
　　“观音尊者，你看这俩个大圣，谁真谁假？”
　　观音摇着头，说：“难辨，辨不出来，不知我佛有何高见？”
　　大雄宝殿的众佛也一脸懵逼，他们瞅了半天，没看出真假，反而开始怀疑这是孙悟空恶作剧。
　　说不定是这活闲的蛋疼，拔了根毫毛变出分身，来戏耍众人。
　　如来虽然也看不出来真假，但他对六耳猕猴的来历知根知底，就双手合十道：“悟空，你想知道假冒货，他是何来历吗？”
　　“俺老孙愿闻其详。”孙悟空道。
　　六耳猕猴似笑非笑说：“你且说来看看。”
　　“洪荒三界之内有五仙，乃天地人神鬼，又有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。
　　假冒你的不是五仙也不非五虫，而是不在这十类中的混世四猴。
　　本尊还敢断言，是六耳猕猴假冒的你！”如来自信满满道。
　　大雄宝殿的金刚，罗汉，比丘尼集体做恍然大悟之状，并对自家老大的判断表示佩服的五体投地。
　　各种马屁话犹如滔滔江水绵延不绝，观音菩萨听到翻了个白眼。
　　麻蛋，这有啥好说的，六耳猕猴就是你亲自排过去的，装什么逼，赶紧说干货！
　　“那怎么判断谁是六耳猕猴，如来你且说来听听？”六耳猕猴主动挑衅道。
　　他对自己现在的表演功力极有自信，早就可以做到以假乱真的地步。
　　孙悟空的实力他有，孙悟空知道的事他全知道，孙悟空不知道的
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他也知道！
　　“六耳猕猴，本尊知道你善聆听，能知千里之外的事，我们说的话都瞒不过你，但是，嘿嘿嘿。”如来不怀好意的笑了。
　　他跟孙悟空可是老熟人，在一起亲密接触过五百多年，说句不好听的话，孙悟空抬抬屁股，他都知道这泼猴要干嘛。
　　判断一个真假，简直不要太简单。
　　如来笑着拿出一把斩魔刀，当即壮士断腕，对着自己的右手手起刀落，下了狠手。
　　“剁，剁手干嘛？”
　　“嘶，佛祖疯了吗？”
　　“我知道，我佛肯定前段时间花钱太多，刚刚想起心痛不已，要剁手明志，戒花钱！”大雄宝殿的众佛窃窃私语。
　　孙悟空和六耳猕猴对视一眼，他俩是真看不懂如来这波骚操作。
　　“嘶，本体，你不剁左手，剁我干嘛？”如来的右手被剁掉后，如同活物，吐槽道。
　　“你不是压了孙悟空五百年，通了灵，知道他不少小秘密嘛，养手千日，用在一时，今天，该你发光发热了。”如来安慰右手道。
　　他决定分开审讯，先让观音菩萨将六耳猕猴带了出去，只留下真孙悟空在大殿中。
　　大雄宝殿布下欺天大阵，现在两只猴子谁都听不到对方的心声。
　　“嘿，泼猴，咱俩又见面了，你还认得我不？”如来右手率先打招呼道。
　　孙悟空下意识用手扶着腰，表示：emmm
　　他被这胖手压了五百年，朝夕相对，怎么可能忘了？
　　当初被压在五指山的时候，没经验，姿势没摆好，腰下有块石头，咯了五百年，腰都咯出老毛病了。
　　“咳，右手，克制点，你要叙旧，那待会儿再聊，现在你的任务是问出真假孙悟空。”如来提醒道。
　　“本体，你不懂我俩之间的感情，那是，额，怎么是，算了，有点难以启齿。”如来的右手想起什么，突然有些扭扭捏捏。
　　“咳，泼猴，我压了你五百年，这五百年中，咱俩有很多美好的回忆，这让我想起了夕阳下的晒太阳，那是咱俩逝去的青春。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“咳，扯远了，扯远了！”
　　孙悟空看着如来的右手文艺青年的模样，心中升起一丝不好的预感。
　　在他记忆中，这右手那是相当的猥琐，才几年没见，会变，不信！
　　“咳，不管你是真是假，本手接下来要提到问题，会决定你的生死，希望你认真回答。”如来右手一本正经的说。
　　“好好想一想，你被我压到五百年中，放了多少次屁？”
　　“这件事情只有地知你知我知，老天都不知道，我希望你认真回答，不然后果自负！”
　　孙悟空猴脸一红，开始努力回忆起来，对神仙来说，不管多久的事，只要他们愿意，总能想起来。
　　比如说，菊花的叹息——放屁。
　　“这些年，俺老孙在你手下，总共放了五十一万七千八百四十二个屁。”孙悟空认真的说道。
　　“右手，他说的对不对？”如来问。
　　“本手怎么知道他说的对不对，待会儿再诈他一诈！”
　　“那你再想一想，这五百年中，你总共小便了几次？”
　　“十八万九千三百五十二次！”
　　如来急切问：“对不对？”
　　“本手又不是变态，怎么会记别人放了多少次屁，小便了几次，但这五百年，这泼猴大概每天三个屁，一次小便，你帮我算算，他说的对不对？”如来右手有些不好意思的说。
　　他虽然通了灵，但是没脑子，对数学这些不是很敏感。
　　如来：emmm
　　大雄宝殿的众佛纷纷掐指推算，最后得出一致结论，现在这个貌似是真的，但也不排除胡诌出来的可能性。
　　“泼猴，这些年，你在我手下出恭了几次？”如来右手最后诈问道。
　　前两个问题它不知道，但最后这个问题，它知道详细的正确答案。。
　　“肥手，你不要血口喷人，俺老孙啥时候在你手底下窝个粑粑？”苏悟空怒道。
　　“本体，我现在可以确定，他是真的孙悟空，外面那个是假的！”如来右手肯定的说。

第262章谢云登场
　　这神之右手的话，语气坚定，振振有词，让人不得不信，但是大雄宝殿的众佛总感觉哪里不对劲。
　　我佛，你这手，好像有那味儿啊！
　　以前洪荒三界的关注点一直是五指山压了猴子五百年，很强势，现在换个说法，总感觉有些恶心。
　　如来现在看自己右手的眼神也变了，略带嫌弃。
　　“你们看我干嘛，本手是个老实手，实话实说而已，这泼猴是真的，你们把外面的六耳猕猴也叫进来吧。”如来右手不满的说。
　　它没脑子，所以说话有些直，没办法理解人的思维。
　　自己回大雷音寺时，可是找了个水池，洗了好几遍手，还有啥可嫌弃的？
　　欺天大阵解开，观音菩萨带着六耳猕猴进来。
　　大雄宝殿的气氛有点古怪，众人现在已经判定出谁真谁假。
　　砰！
　　如来用左手一拍桌子，怒道：“六耳猕猴，你胆大包天，假扮孙悟空，骗取我佛教重宝，欺骗八荒仙帝的感情，你还不现出原形？”
　　“如来，你不要血口喷人，你凭啥说俺老孙是假的？”六耳猕猴很不解。
　　他就出去了一趟，连一盏茶的功夫都没有，局势怎么就变了？
　　“哼哼哼，你问我的右手吧！”如来冷笑道。
　　“六耳泼猴，你既然执意说自己是真的，那我问你，我压你的五百年中，你放了几次屁？小解了几次？出恭了几次？”
　　六耳猕猴和观音菩萨都蒙了，好好的，为啥问这么重口味的问题？
　　“这些事儿俺老孙不记得，你这只肥手，不要无理取闹，换个问题再问吧！”
　　“本体，我鉴定出来了，这是假孙悟空无疑，你动手吧！”如来右手说完，准备自己接回右手腕。
　　“咳，右手，你先等一会，不用急着回来，本尊处理完这些事，有些话要对你说。”如来婉拒右手。
　　他拿出一个紫金钵，准备收复六耳猕猴。
　　这钵是他性命交修的下品先天法宝，极为厉害，是集捉鬼，除魔，打架，困人，讨饭五大功能为一体的好宝贝。
　　六耳猕猴一个小大罗金仙
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，肯定挡不，刚一转身，就被紫金钵扣在下面。
　　孙悟空拎起金箍棒，对如来说：“掀开，让俺老孙敲死他，敢败坏俺名声，该杀！”
　　“悟空，你不要急，这六耳猕猴身上还有我佛教一件重宝，等我找到，你再敲死他也不吃。”如来说完，亲自走下场，准备搜身。
　　六耳猕猴这个时候是绝望的，突然输的一败涂地，谁能告诉我，我出去的那会，到底发生了什么？
　　“秃驴，你别过来！”
　　“秃驴，你别摸我！”
　　“佛教得道高僧光天化日之下，强摸良家夫猴，这事还有没有人管啊！”
　　大雄宝殿上，传来六耳猕猴撕心裂肺的惨叫，如来尴尬不尴尬不知道，但众佛是蛮尴尬的。
　　我佛啊！
　　这小猴子都为你擒住了，你干嘛自己下场去搜人家身，你找别人去不行吗？
　　你这有严重的揩油嫌疑！
　　如来当然明白众佛的疑虑，他也有说不出的苦衷，佛教这次丢的不是普通东西，而是镇教的七宝妙树，不能让其他人知道，丢人。
　　但搜了半天，还是没找到七宝妙树。
　　“六耳猕猴，你把宝贝藏到哪里去了？”如来怒道。
　　他可不相信，六耳猕猴会在短短的几天之内，就把先天法宝七宝妙树当投名状，献给谢云。
　　这厮肯定在身上藏着，要不然就是藏在什么地方。
　　“秃驴，有本事你自己去找啊！”六耳猕猴笑了。
　　洪荒三界也是有站队问题的，他现在跟佛教撕破了脸，就只有抱紧谢云大腿这一条路，才有活路。
　　“不让你吃点苦头，你就不知道什么叫佛也怒！”如来举起紫金钵，准备给六耳猕猴表演一个花儿为啥那样红。
　　“我佛，切勿动怒！”
　　“我佛，三思啊！”大雄宝殿的众佛眼看紫金钵要见血，苦劝道。
　　唰！
　　紫金钵突然消失不见，如来有点慌，活见鬼，自己性命交修的法宝，怎么眨眼功夫就没了？
　　“干啥呢，堂堂顶级大教的佛教，居然集体出动，欺负一个手无寸铁的小猴子？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　”谢云背着手，踩着一道虹光，飞入大雄宝殿。
　　亚圣的气势放开，众佛都震惊了。
　　望天，八荒仙帝啥时候又突破了？
　　这才取经几年，您就从准圣突破到亚圣，还有天理吗？还有王法吗？天道私生子也没这个待遇啊！
　　阴谋，这中间肯定有阴谋！
　　六耳猕猴两眼放光，如同看到救星一样，他奋力从如来手中挣脱，扑倒谢云脚下，哭诉道：“仙帝，你要为我做主啊！”
　　“佛教这些王八蛋囚禁我的人身自由，污蔑我，还意图殴打我，对我的身体和心灵造成了严重伤害。”
　　大雄宝殿的众佛，上到如来佛祖，下到小比丘尼，他们看着狐假虎威的六耳猕猴，都感觉脑门嗡嗡的疼。
　　“拜见小师叔！”
　　“拜见八荒仙帝！”如来带领众佛行礼，略带讨好说：“亲师叔，您不要听这兔崽子一面之词，对这件事，您是了解的。”
　　“了解什么，少套近乎，本帝不吃这一套。”谢云铁面无私的说道。
　　六耳猕猴也化成本体，不装了，摊牌了。
　　“师傅，俺老孙委屈啊！”孙悟空从耳朵眼里掏出金箍棒，说：“您让我敲死他，出口恶气！”
　　唰！
　　金箍棒以同样的方式，在众目睽睽之下消失不见。
　　其他人虽然还没搞清楚状况，但如来此刻，是反应过来了。
　　唰的一下，宝贝就没了，这是七宝妙树的能力，无物不刷，这能力在洪荒三界，那是蝎子粑粑独一份。
　　七宝妙树就在小师叔手里，错不了！
　　“悟空，你怎么能想着动手打人，你这样一天打打杀杀，很容易养成暴躁的性格，性格暴躁的人，八成都会家暴，你要是敢家暴，紫霞找我哭诉，为师肯定揍你！”谢云苦口婆心道。
　　孙悟空听得一脸懵逼，说：“师傅，你想说啥？”
　　“你今后还动手打人吗？”谢云板着脸问。。
　　孙悟空摇了摇头，他是苦说不出，冤，太冤了。
　　师傅，取经路上妖怪八成都是您揍的，您现在告诉我打人不好，这也太……

第263章佛祖杠菩萨
　　师傅说的话都是正确的，师傅的教导俺老孙铭记于心，师傅的命令，俺都要坚定不移的立刻执行！”孙悟空的声音在大雄宝殿内响起。
　　众佛都用同情的眼光看着这猴子，堂堂齐天大圣，你也有今天，这世间还真是一物降一物。
　　不过面对八荒仙帝的七星宝剑，应该不会有人选择嘴硬死扛。
　　“小师叔，您教训悟空师弟的事先放一放，我佛教的七宝妙树是不是在你那儿？”如来插嘴道。
　　“师侄，你不要血口喷人，本帝什么时候找四师兄借法宝了？”谢云当然不能承认这事。
　　面对谢云的回答，如来笑了，别的先天法宝他会认错，但师尊的七宝妙树，自己研究了上千年，怎么可能认错？
　　“小师叔，您刚刚用七宝妙树刷走了我的紫金钵，又收走了金箍棒，您作何解释？”
　　众佛也逐渐反应过来，刚刚紫金钵和金箍棒的无辜失踪，确实像七宝妙树干的，只是七宝妙树在准提圣人那里，所以才没有人往那一方面想。
　　“小师侄，你也太孤陋寡闻了吧，本帝手里有件法宝，前两天也有了无物不刷的属性，你信吗？”
　　如来一副便秘的表情，我信，我信你个大头鬼。
　　洪荒三界其他法宝的属性可能有跟别人重复，但圣人的法宝，都是独一无二的，师叔，你说谎现在都不将道理了吗？
　　如来冷笑一声，道：“师叔，那你把那件法宝拿出来，让我们看一看。”
　　“本帝视法宝如老婆，怎么轻易示人，你小子不信我？”谢云目光不善的问。
　　“不信。”
　　铿锵！
　　谢云拔出七星宝剑，如来也不退让，大雄宝殿上，杀气四起。
　　众佛也祭出法宝，他们不是拉架，而是护住己身。
　　两尊亚圣真打起来，光冲击波就能碾死他们十个来回。
　　信任危机这事，闹大了。
　　观音见势不妙，连忙让一个寒颤若惊的比丘尼去通知准提和接引前来收场。
　　比丘尼还未出门，两道圣人独有的威压就降临大雄宝殿，开玩笑，这里
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　是佛教的大本营，两尊亚圣都快打起来，准提和接引怎么回感应不到。
　　“小师弟，你跟一个后辈发什么火。”准提拉住谢云劝道。
　　“如来，还不快给你师叔道歉！”接引拉住如来，怒斥道。
　　这种明显拉偏架的行为，引起如来的强烈不满，他自认为，此事中，自己已经抓住谢云的把柄，只差最后一步，就能把这位师叔锤石。
　　“师傅，我不服，八荒他明明是用七宝妙树刷走我的紫金钵和孙悟空的金箍棒，在场的人都看到了，是不是猴子！”
　　孙悟空一愣，下意识点头说：“额，是……是个毛线，俺老孙永远站在师傅这边！”
　　“师弟，把我的法宝拿出来，别把这事整的太僵，这样不好收场。”准提劝道。
　　这件事一开始就是佛教不占理，所以他一直想低调收场，毕竟在洪荒三界，大家都是低头不见抬头见。
　　“师侄，你这样诬陷担任天道巡查使的长辈，是要被举报的！”
　　“真就是真，假就是假，你就是举报我又何妨，我如来只要一个公道！”如来的话，在大雄宝殿内回响。
　　观音用崇拜的目光看着老大，今后谁要是再说我佛教都是精于算计的蝇营狗苟之辈，本尊一口盐汽水喷死他！
　　谢云笑了，直接举报他还有些不好意思，但人家都说了，这点小要求要是都不满足，自己还当什么天道巡查使。
　　“小师弟，你到底用什么刷的？”准提和接引看着谢云自信满满的模样，问道。
　　唰！
　　憋了很久的六合碑终于忍不住了，窜出来：“当然是本碑啦！”
　　“混沌金玉碑，它有那功能吗？”准提和接引松了一口气，这碑他见过，强是强，硬是硬，但啥时候有刷物的本事了。
　　小师弟看来是走投无路，把压箱底的法宝拿出来，准备蒙混过关。
　　“你俩看不起谁，刷物这神通，在混沌中烂大街，看爷厉害！”六合碑怒了。
　　他化成一道闪电，在大雄宝殿内窜了起来。
　　“卧槽，我的降魔杵！”
　　“我的斑斓
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　袈裟！”
　　“我的舍利子念珠！”
　　……
　　大雄宝殿内，众佛的惊叫声此起彼伏。
　　哗啦啦，六合碑窜回来的时候，带回一堆法宝，降魔杵，斑斓袈裟，舍利子念珠都在其中。
　　大殿内异常安静，准提和如来的脸色尤为难看。
　　准提是担心自己的法宝和扎心无物不刷的属性不再是自己独门绝技，如来则纯粹担心被举报。
　　“系统，我举报如来污蔑我的清白！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主万能设计图纸一份。”
　　万能设计图纸：混沌设计宗师鲁班的得意之作，连接位面信息后，可以根据某片地形，设计出一份顶级规划图，建议，在宗门重地使用。
　　如来看着得意洋洋的六合碑，很想吐血。
　　“师弟，别装了，我的七宝妙树呢？”准提现在也急了，事情现在完全超出他的预期。
　　谢云耸了耸肩，表示不知。
　　他在来的路上，随便找了个角落，就把七宝妙树丢了，现在恐怕只有老天爷才知道，法宝在谁手上。
　　“卧槽，逆徒，为师的法宝丢了，你就准备找个凉快地，安心陪葬吧！”准提慌了，他开始尝试沟通法宝和推算法宝位置。
　　如来脸色极为难看，这事怎么闹成这样，他用不善的眼光看着观音。
　　难道这是个阴谋，莫不是观音投敌叛变，联合八荒，给佛教设下这个全套？
　　“我佛，本尊对佛教赤胆忠心，天地可鉴，你怎么能怀疑我？”观音人精一个，自然察觉到如来的怀疑。
　　“你急什么，道祖说了，大胆假设，小心求证。”如来怒道。
　　回想往事，他疑心更重，观音这厮，自从跟八荒认识后，就没办成一件事，这里面肯定有问题。
　　佛祖跟菩萨杠上，佛教中，还真没啥人敢劝架。
　　“你们两个闭嘴！”准提一声怒喝。
　　他已经推算出七宝妙树的大概位置，貌似法宝正在自己向大雷音寺移动。
　　书客居阅读网址：

第264章捡到的先天法宝
　　难不成自己那啥都长，就是不长心眼的先天法宝良心发现，自己跑回来了？
　　准提圣人心中还在嘀咕时，猪八戒和沙僧扛着七宝妙树，雄赳赳，气昂昂，跨进大雄宝殿。
　　他俩刚一进门，就大声嚷嚷道：“师傅，你看我们在找你来的路上，捡到了什么大宝贝，好像是一件假冒的先天法宝。”
　　谢云感觉到六耳猕猴出事，没给这两个徒弟解释，就直接飞了过来。
　　猪八戒和沙僧还以为出了什么，也跟在师傅后面，他俩一路小跑，然后就捡到被谢云丢下的七宝妙树，还给带了过来。
　　现在这事很妙了。
　　准提心里很想骂娘，什么假冒的先天法宝，他已经感应到了，那就是自己被如来借走的真法宝。
　　“师傅，你有没有发现这是个阴谋？”如来眼睛一亮，仿佛看到了隐藏在迷惑后面的真相。
　　七宝妙树一直都在谢云手中，小师叔为了洗脱嫌疑，就把法宝交给了自己徒弟，让徒弟给送过来。
　　呵，这招也太低级，把我们在座的漫天神佛当傻子吗？
　　“师弟，我这法宝是不是你交给自己徒弟的？”准提一招手，把七宝妙树从猪八戒和沙僧手里收了回来。
　　谢云耸了耸肩，极有底气的说：“四师兄，既然你不信，那就用问心石测测他俩呗！”
　　“师傅，我不测，我老猪做事不像三界某些大能，一直算计来算计去，我做人坦坦荡荡，问心无愧，凭什么测我？”猪八戒语气极为激动。
　　沙僧的表现相同，但语言组织能力差了许多，半天后，瓮声瓮气道：“俺也一样！”
　　这俩人对视一眼，又看了看谢云，底气越发充足。
　　“今天我猪八戒把话放在这，说不测就不测，有本事你们打死我！”
　　“就是，三师兄，师傅常教导我们，不论做人做妖还是成仙，都要有原则性，原则性这种东西就算掉了脑袋，一丝一毫也不能变！”
　　“对，沙师弟你说得对，问心石这种东西是在挑战我们的底线，是对我们人格的侮辱！”
　　猪八戒和沙僧的声音在大
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　雄宝殿内回响，极具有蛊惑力的话敲打着每一个人的心灵，尤其是一些修为低下揭谛和比丘尼。
　　修仙到底修了个啥？
　　不就是为了超脱自我，遵守内心意愿，坚守个人底线。
　　要是随便来个大能就强迫你低头，那还不如回家种红薯来的逍遥自在。
　　“能不能测？”准提和接引浑身散发着圣人独有的压迫力。
　　猪八戒和沙僧打了个哆嗦。
　　“你俩是不是傻，你俩路边捡到四师伯的法宝，还给送到这儿来，这是拾金不昧的好事，是要重赏的，咱们问心无愧，测一下又何妨？”谢云笑道。
　　“既然有重赏，那测一下也无妨。”猪八戒听到有好处，瞬间放弃了原则，他绝不是害怕圣人的威压。
　　准提一愣，问：“你俩不是要坚守底线吗？”
　　“四师伯，底线这东西多大的事儿，您要强测，那我们俩就换个底线呗。”猪八戒笑着说。
　　沙僧随即附和：“三师兄说的对，四师伯强行要测，那咱俩就换个底线坚守。
　　大雄宝殿不少揭谛和比丘尼心中刚刚坚守起的信念，瞬间被打的粉碎。
　　尼玛，说好的原则呢？
　　做人还能不能有点信念了？
　　问心石检测自然没有结果，七宝妙树真的就是他俩路边捡的。
　　如来虽然还在怀疑，但不得不信，毕竟这事深挖不得。
　　准提作为长辈，拿出一大笔灵物奖励给猪八戒和沙僧，毕竟这两货亲手把自己的本命法宝给送了回来，算是大功一件。
　　“六耳，你假扮孙悟空，可知罪！”如来一声暴喝。
　　他准备将佛教所有的怒火都发泄到六耳猕猴这只可怜的猴子身上。
　　“咳，大侄子，你先别激动，这小猴子假扮的是我徒弟，我徒弟才是最大的受害者，怎么处理它，本帝更有发言权！”谢云上前一步，护住六耳猕猴。
　　六耳猕猴这时候感动的恨不得自己是只母猴子，可以以身相许，报答这份恩情。
　　当然，它在想屁吃，它的性别答应，女娲和后土也不会答应，就算这
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　两人答应，千千万万的女妖怪也不会答应。
　　女妖怪倒贴都没完成的事，一只公猴子办了，太侮辱妖怪了！
　　“咳，师叔，那这猴子就交给你了，一定要重罚，重罚！”如来郁闷的吐血，他这次真的吃亏吃到姥姥家了。
　　啪！
　　谢云当场赏了六耳猕猴一个脑瓜崩，语气不善道：“泼猴，你可知错？”
　　“知错！”
　　“那好，本帝就罚你去我的道场双叉岭当五百年苦役，你服不服？”谢云板着脸，怒斥道。
　　五百年苦役，这处罚说重不重，说轻不轻，明眼人一看就知道是怎么回事。
　　尤其是孙悟空，他对这个五百年有特殊的感觉。
　　“服，小猴服了，小猴到双叉岭后，一定痛改前非，老实做人，努力为仙帝道场的建设发光发热。”六耳猕猴话里话外，就差没把我是八荒仙帝的人八个大字写在脸上。
　　它的目的也达成了，这件事以极快的速度传出去后，它成功登上各大势力的白名单，并在双叉岭得到重用。
　　“师傅！”如来急了，提醒准提圣人道：“咱们就这样放过那泼猴吗？”
　　“痴儿，咱们出家人四大皆空，有什么不能放下？”准提双手合十，长念一声：“阿弥陀佛，善哉，善哉，此时到此为止，今后谁也不许再提起。”
　　“无量天尊，四师兄言之有理，谁要是提起，就是不给你面子，他不给你面子，就死不给我八荒面子！”谢云皮笑肉不笑的道别：“两位师兄，既然此事已了，那咱们就此别过。”
　　“等等，小师弟，既然你们师徒几人都来大西天，那正好，顺路就把经书取走吧。”接引拦住师徒四人，头疼不已道。
　　“五师兄，你这是逼我犯错误，取经九九八十一难，缺一不可，要是这么轻松就取到真经，那取经还有什么意义？”谢云义正言辞的拒绝。
　　大雷音寺的众僧一脸黑线，他们看着师徒四人的背景，心中只剩下一句妈卖批。
　　你八荒仙帝取经，还不轻松吗？
　　做个亚圣级别的大能，放过取经路上的妖怪吧！

第265章为师岂是那种人！
　　老老实实取经行不行，那肯定是不行的，谁知道前面会有什么好玩的妖怪，或者，好吃的妖怪？
　　谢云嘀咕着从大雷音出来后，义无反顾，回到渡劫的枯山下。
　　“师傅，那七宝妙树是真的？”猪八戒后知后觉的问道。
　　“恩，不会有假。”
　　啪！
　　猪八戒一脸悲愤，难舍和不堪，激动地浑身发抖，他嗓子眼里发出一声狼嚎，大叫道：“天，先天法宝，我都没玩过，就那样送回去了？”
　　“就死，早知道是真的，就该高价卖给天庭，卖给玉帝！”沙僧也怒道。
　　嘭！
　　谢云看着两个徒弟作死的样子，实在没忍住，一脚踹了出去。
　　圣人本命的先天法宝，人家感应不到在哪里吗？
　　能卖出去就不错了，你俩还想卖个高价，还想坑人一把，真不然玩火自焚吗？
　　六耳猕猴带着小紫蛇向东去找神秘的双叉岭了，师徒四人收拾行囊，重新踏上漫漫取经长路。
　　岁月如梭，光阴似箭，转眼间，夏天就过去了，但气温不减，甚至是越来越热。
　　一路上，衣着清凉的女妖怪露着白花花的大长腿和大半个酥胸，坚持不懈的要将专属盛夏的福利发下去。
　　“道长，天气这么热，您歇一歇脚，到我洞府喝碗绿豆汤解解暑吧！”竖着两只小耳朵的猫娘热情邀请，甚至撒娇嗲道：“人家最近胸口痛，您顺手帮我看看吧！”
　　胸口？
　　痛？
　　谢云骑在白龙马上，秉着医者父母心，下意识看了过去，立刻砸吧着嘴回头。
　　呸，现在的女妖怪说谎都不打草稿了吗？
　　馋贫道身子馋的口水横流，满面红光，怎么会患胸痛这些小毛病！
　　“女施主，那绿豆汤您自己喝，正好对症下火，贫道有事，先走一步。”谢云说完，快马加鞭离开。
　　师徒四人疾行一百多里，天气越发炎热，四周的景色大变，树木渐稀，连无处不在的杂草都少了很多。
　　喷！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　白龙马打着响鼻，吐着舌头散热问：“仙帝，这里是那里，怎么过了盛夏，还暑气逼人？”
　　他是水族，最不耐热。
　　猪八戒胖，也不耐热，这时候已经满头大汗，敞开衣胸，抢先回答说：“师傅，这个我知道，取经前我做过功课，传说咱们西行路上有个斯哈哩国，乃日落之处，此地如此炎热，肯定就是斯哈哩国。”
　　孙悟空听完，忍不住眉飞色舞道：“师傅，你听他给你吹牛逼，斯哈哩国俺老孙去过，不是这里，那里的国王喜欢透明的新衣，所以那里的人都不穿衣服。”
　　嘭！
　　谢云一脚把这猴子踹飞到西边八百里开外的石头山上。
　　逆徒，泼猴，色胚，当时肯定看了不该看的东西，说的那么猥琐，恶心。
　　有那民风奇异之处，他居然不说出来，让大家一起组团领略，思想道德水平还是要提高一下。
　　师徒三人加行白龙马用刑讯逼供的手段，从孙悟空嘴里讨出斯哈哩国的位置后，约定取完真经，就去领略一下异族风情，顺便看一下那位大才国王。
　　居然能借着新衣，脱下全国人的衣服，这得省多少衣料钱啊！狗头保命
　　“师傅，鬼地方热成这样，莫不是妖怪作祟？”沙僧提出一个新的思路。
　　当初黄风怪就吹着三昧神风，把百十里吹秃了，这里难道是旱魃出世？
　　“吵什么吵，前面不是有座小庄院，咱们过去问问不就知道了。”谢云跃马扬鞭，指着百米外的红砖红瓦的农舍道。
　　孙悟空收起金箍棒，整了整衣服，扭扭捏捏作斯文模样，上前敲门，大喊：“有人吗？”
　　不多时，门里走出来一个老者，穿着一身半黄不红的葛布衣，头顶着不青不皂的斗笠。
　　他拄着拐杖，见了毛脸雷公嘴的孙悟空虽然吃惊，但没有一丝丝害怕，喝问道：“哪来的猴子，来我家作甚？”
　　孙悟空感觉不对劲，火眼金睛一睁，反而失声道：“师傅，小心，有妖怪！”
　　红砖红瓦的农院前，气氛很尴
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　尬。
　　老者没好气的取下斗笠，露出两根牛角，说：“你不也是妖怪，有什么大惊小怪的，老夫又不害人。”
　　“老施主莫慌，贫道是从东土大唐而来，前往西天大雷音寺的取经人，我们肯定不是坏人。”谢云上前施礼解释。
　　牛妖老者一听取经人，眼睛明亮起来，态度也热情起来。
　　一番寒暄后，谢云终于问清楚情况，这里就是大名鼎鼎的火焰山，方圆八百里，酷热难耐，传说核心区，就是铜头铁骨的人去了，也要被活活烤死。
　　因为生存环境恶劣，所以此地没有人类，只有妖怪居住，而且以牛妖居多。
　　这里有两个忌讳，不能吃牛肉，不能提绿色。
　　“道长，天热成这样，您要不在老汉这里歇歇脚，实不相瞒，我是个道信徒，您让我表达一下虔诚的信仰？”
　　“翠花，上酸菜，招呼道长师徒吃饭！”老者拉住谢云，扯着嗓子对里面大喊一声。
　　农庄里出来一个壮汉般的姑娘，也长着牛角，用手绢半遮着脸，开口就是一股大碴子味：“干啥呀，爹，你又给我找相亲对象了？”
　　这壮汉般的牛妖姑娘看着谢云的长相，手中手绢滑落在地，张嘴口水就止不住往外喷。
　　吸溜，吸溜……
　　“爹，拉住他，女儿这就去准备酸菜，招待您老未来的夫婿！”她说完就转身进了厨房。
　　谢云一看这对父女动真格，脸色微变，奋力挣脱老者的手，扭头拨马就走，还撂下一句话：“施主，信仰这东西，心诚则灵，用不着表示，贫道还有要紧事，先走一步。”
　　三个徒弟努力憋着笑，追了上来。
　　孙悟空脸皮不停抽搐，开口问：“师傅，您不是长教导我们，不能歧视人妖恋，您是不是歧视那姑娘壮硕？”
　　嘭！
　　孙悟空屁股挨了一脚，飞走了。
　　谢云对着剩下俩徒弟，一本正经解释道：“为师岂是那种人？”
　　“为师不是看不上那姑娘，而是我从小就对酸菜过敏，懂吗？”

第266章一个出色的探子
　　懂，那肯定懂啊！
　　猪八戒和沙僧小鸡吃米一样点着头，要是不懂，猴哥的下场就是他们前车之鉴。
　　谢云不知道的事，他前脚刚走，那牛妖老者后脚就把他们四个的行踪报告给牛族族长，得到一笔不小的重赏。
　　牛族族长也不是别人，正是大名鼎鼎的平天大圣牛魔王。
　　眼下，他坐在牛王洞，摸着下巴的胡茬，琢磨这事该怎么弄。
　　“夫君，别的先别管，妾身觉得您得再确认一下这件事的真实性。”玉面狐狸端过来一碗莲子汤，建议道。
　　“夫人言之有理，来人，把牛小黄给我叫过来，养兵千日，用在一时，该他这个高级知识分子出马了。”牛魔王一口干掉莲子汤，脸皮抽搐这对洞口大喊道。
　　玉面狐狸煮莲子汤，又忘了抽莲心，这汤，忒苦！
　　牛小黄是牛族少有的知识分子，不光识文断字，而且号称熟读百家经典，人送外号多智星，最关键的是，这厮是从大唐长安回来的海归。
　　牛魔王对他委以重任，派他刺探谢云身份的真假。
　　至于怎么判断，就是他的事了。
　　牛小黄无愧智多星的名头，眼咕噜一转，就推着一辆红车儿，从牛王洞出发了。
　　谢云教训完猴子，天热懒得走，就带着徒弟，找了一处阴凉的杨树林，准备歇歇脚，等夜里赶路。
　　“走过路过不要错过，过了这村，可就吃不到这口大唐美味了，凉皮，肉夹馍！”一声中气十足的吆喝声传来。
　　谢云一愣，凉皮和肉夹馍也就算了，这吆喝声居然是大唐长安口音。
　　真算一算，自己也离开长安五六年，就冲这口乡音，今天怎么也要吃一顿长安特产。
　　“悟空，你去把那个小贩叫过来！”
　　“师傅，外面的东西不健康，熊大已经再三叮嘱我，说不让咱们在外面乱吃。”孙悟空犹豫后，劝道。
　　谢云脸一黑，费什么话，堂堂亚圣，百毒不侵，自己还能被取经路上的妖怪毒死不成？
　　嘭！
　　孙悟空被踹飞杨树林，正好趴在牛小黄的脚下。
　　“咳
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，这个客官，小的不走，您用不着以这种方式拦我。”牛小黄弱弱道。
　　他腿肚子有些哆嗦。
　　齐天大圣的五体投地大礼，有点吓人。
　　“费什么话，跟俺老孙走，俺师傅要见你！”孙悟空爬起来，没好气的道。
　　该死的小贩，去哪里卖东西不好，你非要来这里，要不是你，俺老孙也不至于挨这一脚，孙大圣很郁闷。
　　杨树林里，牛小黄战战兢兢，谢云完全无视了这个带特殊使命来的小妖怪，他的注意力都放在红车儿上。
　　香啊！
　　油泼辣子和卤肉的香气混合在一起，还真有几分长安味。
　　“你过来，贫道问你，你这凉皮和肉夹馍是不是正宗的长安味？”
　　“道长，您别不信，小人就是从长安留学回来的，保准正宗，要是不正宗，分文不取。”牛小黄拍着胸口保证道。
　　谢云点点头，说：“这可是你说的，先来点，开开胃，四碗凉皮，四份肉夹馍。”
　　孙悟空道：“师傅，俺老孙不吃，您也少点点，万一不正宗呢？”
　　“言之有理，八戒和沙僧你俩呢？”
　　猪八戒憨厚的笑道：“我吃，我不挑食。”
　　沙僧附和曰：“俺也一样！”
　　两人还鄙视的看了一眼孙悟空，二师兄白跟师傅这么长时间，师傅啥人，嘴挑的很，他老人家要吃的，岂会差？
　　谢云点头，对牛小黄说：“那行，来六份，多放辣子多放醋，贫道口味重。”
　　孙悟空脸皮又是一抽，猪八戒和沙僧也没差到那里去。
　　合着谢云方才就没算他们三，扎心。
　　师傅好胃口啊！
　　“哟，道长肯定是长安人，行家啊！”牛小黄竖起大拇指，夸赞道。
　　西牛贺洲的妖怪大多数口味清淡，多辣子多醋只有长安人吃法时，才会特意叮嘱。
　　“差不多，算是吧！”谢云摸了摸鼻子。
　　他穿越前，老家不在长安，是在河东，差的不远，就隔了一条黄河。
　　三个徒弟很快就在林中支起一张桌子，牛小黄动作很快，凉皮和肉
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　夹馍很快就摆了上来。
　　白色的面皮，绿色的黄瓜丝，红色的辣椒油，入口酸辣爽口，不失为美味，但谢云尝了一口，就放下了筷子。
　　嘶，口味不对，不正宗，居然没有芝麻酱！
　　再吃肉夹馍，肉是肥而不腻，但饼居然是死面饼，跟皮薄酥松毫无关系，差劲！
　　总结来说，这家不正宗，吃不出记忆中的那股味道。
　　猪八戒和沙僧就没这么挑剔了，两人吃的摇头晃脑，一口凉皮一口肉夹馍，好不痛快，孙悟空在旁边看的口水横流。
　　“三师弟，四师弟，别吃那么快，万一有毒呢？”
　　“你们先别吃，让俺老孙踢你们试毒！”
　　“一口，就吃一口，你们俩不会这么绝情吧！”
　　孙悟空闻着那股子酸辣味，姿态越放越低。
　　猪八戒和沙僧对视一眼，放下手中凉皮和肉夹馍，说：“猴哥，你说的，就一口！”
　　孙悟空以齐天大圣的名义起誓后，终于从两个师弟手里骗到美味，然后张大嘴，一口，就一口……
　　他成功表现了一个吃货的良好自我修养。
　　“猴哥，决一死战吧！”猪八戒悲愤的看着自己面前的空碗，祭出九齿钉耙。
　　“二师兄，你这事搬得太不地道了，我老沙也要跟你决一死战！”沙僧也拿出看家法宝月牙铲。
　　“两位师弟，这是干啥，为了一口吃的，咱们就要兄弟相残？”孙悟空躲到谢云身后，底气严重不足说。
　　孙悟空没啥意外，被谢云揪着衣领，给踹了出来。
　　“为师没啥胃口，这四碗，你们吃，不够再点，反正老板说了，不正宗，不要钱。”
　　牛小黄点头道：“道爷说的没错，凉皮肉夹馍我这管够，犯不着抢。”
　　呼呼啦啦……
　　老板再来一碗！
　　上快点，信不信俺老孙踹你？
　　两位师兄，给我留点，东西虽好，但也不能一次性吃撑了，我还年轻，我能吃。
　　牛小黄看着三个身份高贵的吃货，忙的脚不沾地，最后被彻底榨干，一根凉皮，一块饼都没了。

第267章改变牛族命运的好机会！
　　红车儿上，此刻杯盘狼藉，汤汤水水的碗碗盆盆全空了。
　　牛小黄吐着舌头，口吐白沫，趴在车儿旁边，他屁股上还有黑乎乎一片的鞋印。
　　都是上饭不及时，被孙悟空，猪八戒和沙僧踹的。
　　“系统，我举报这小牛妖贩卖假的长安特产。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主混沌之气五十五道。”
　　举报系统：宿主，虽然你这样做不地道，但这妖怪做的凉皮和肉夹馍确实不地道。
　　牛小黄艰难的爬起来，他眼中难掩狂喜道：“道长，一共五十两白银，您准备给现银还是其他，小摊本小利微，不支持赊账。”
　　“钱，什么钱，你不是说不正宗不要钱吗？”谢云皱着眉说：“你这小子从那里偷学的手艺，凉皮居然不放芝麻酱，那能好吃吗？”
　　“肉夹馍记得要用酥油饼，不然没那味，你这以后最好配上鸭片汤。”
　　牛小黄急了，道：“道长，我这没功劳还有苦劳，您也是个体面人，总不能让我白干一场吧？”
　　“要钱没有，要用不给，你要是觉得自己能打过我这三个徒弟，那你拿他们去抵账，反正东西都是他们吃的。”
　　孙悟空，猪八戒和沙僧此刻很配合做出穷凶极恶的表情。
　　牛小黄打了个哆嗦，不在纠缠，他拖着红车儿，头也不回的跑掉了。
　　孙悟空看着他的背影，于心不忍，犹豫半天后，还是拔下一根毫毛，变成五十两，远远丢到车儿里。
　　他不解的问：“师傅，您何必这样为难一个讨生活的好妖怪？”
　　“这妖怪是妖怪，但好不好就不知道，你见过那里的好妖怪推车出来卖小吃？”
　　孙悟空：emmmmm
　　此事确实蹊跷，但有说不出那里不对劲。
　　牛小黄原路返回牛王洞，他揣着五十两银子，兴冲冲向牛魔王报告：“大王，那师徒四人，确实是取经人！”
　　“你确定，有何证据？”
　　“大王，他们居然能认出我卖的长安特产凉皮和肉夹馍不地道，这还不够吗？”
　　牛魔
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　王一愣，这两个有关系吗？
　　你这厮，本王让你打探消息，你居然干私活，出去卖小吃，讨打！
　　牛小黄看着暴怒的牛魔王，吓得扑通一声，直接跪下，解释道：“大王，他们能尝出我这个长安通做的凉皮和肉夹馍不地道，那说明了什么？”
　　“说明了什么？”
　　“说明了他们就是长安本地人，取经人从长安出发，由此我们可以得出结论，取经人是真的，道场传言，吃了他，就能长生不老，大王，咱们什么时候动手，”
　　牛魔王没有接话，他鼻子一皱，发现自己的老窝有一丝丝不同寻常的气味，那股味道，很熟悉。
　　牛魔王闻了半天，开始在牛小黄身上乱摸。
　　“大王，您这是干嘛？”
　　“大王，放手，我不是这样的牛！”
　　“大王，您就算想要我，咱们能回避一下夫人吗？”牛小黄一身鸡皮疙瘩，小心看着玉面狐狸有啥反应。
　　嘭！
　　牛魔王从他怀里掏出五十两白银后，一脚把人踹出牛王洞，脸色终于漏出满意的微笑。
　　“夫君，妾身怎么不知道您还好这一口，摸的可爽？”
　　牛魔王看着似笑非笑的玉面狐狸，举起五十两白银，准备解释一番。
　　“瞧你那点出息，西牛贺洲第一大族牛族的族长居然抢劫自家小妖怪，还有脸显摆？”
　　牛魔王急了，这事不解释清楚，他平天大圣的名声就毁了啊！
　　咔嚓，牛魔王发狠，用手用力捏碎五十两白银，说：“夫人，你看这是什么？”
　　“能有什么，老娘万万贯家财，岂会看上这点小钱？”玉面狐狸翻了个漂亮的白眼，定睛一看，皱纹问：“这是什么，钱呢？”
　　牛魔王手中，正是孙悟空的毫毛。
　　“取经人是真的，这是他徒弟，我兄弟孙悟空的猴毛，那猴子最喜欢拔毛变东西。”牛魔王道。
　　时也命也，改变西牛贺洲牛族命运的大好时机终于来了。
　　牛魔王当机立断，点齐本部三千精锐牛妖，杀向谢云师徒四人。
　　守在洞外的牛小黄看着自家大王带
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　人浩浩荡荡杀了出去，心中大叫舒坦。
　　踹我屁股，就要付出代价！
　　谢云暂时还不知道牛魔王来找自己了，午休休息了一会，天气少亮，他就带着徒弟出发，前往火焰山深处。
　　这越往里走，气温越高，里面热浪滚滚袭来，还夹杂着威力不凡的火星子。
　　“师傅，这里面的是什么火，怎么那么烧人，是不是有好宝贝？”猪八戒此刻热的汗如雨下。
　　这里别说凡人，就是金仙级别的妖怪来，都扛不住。
　　“呆子，有好宝贝会轮到你来取，你在想屁吃。”孙悟空忍不住打击道：“里面的东西肯定收不走，不信咱两打个赌。”
　　“不赌，赌博有碍身体健康。”猪八戒果断摇头，发愁的说：“要是里面是三昧真火，那咱们该怎么过去啊！”
　　“为师神挡杀神，火挡灭火，八戒，你愁什么？”谢云手中燃起一团变异版的三昧真火。
　　一团更猛的热浪向三徒弟袭来，恐怖的热辐射直接烧焦三徒弟的毛发，轻松压制火焰山深处的热量。
　　“师傅，收了神通吧，要死了！”
　　“要死，要死，要死！”
　　“热，啊啊啊；热，啊啊啊……”
　　谢云突破亚圣后，神通威力倍增不止，三徒弟根本扛不住，就算在炼丹炉历练过的孙悟空，此刻也跪的很干脆。
　　师徒四人准备好，打算一口气走过火焰山时，一股热风袭来，隐隐约约还夹杂这牛骚味。
　　呼啦啦，呼啦啦……
　　铺天盖地的妖风从东边刮来，很强，很猛，卷着几人就跑。
　　牛魔王完全没想到，自己这么轻松，就把取经人给带了回来，他看着牛王洞的谢云师徒四人，一时间，竟不知道该说什么才好。
　　“大王，请允许贫道做个自我解释，本人就是传说中从东土大唐出发，前往西天大雷音寺的取经人，一直有传言说吃了我就能长生不老，我纠正一下，那不是传言，是真的，我以自身名义担保，”谢云面带微笑道。
　　牛王洞的小妖怪真惊了，他们的口水忍不住留了下来，面对长生不老肉，就一个字，馋！

第268章“牛门望族”
　　孙悟空，猪八戒和沙僧看着四周口水横流的小牛妖，无奈捂住了脸。
　　唉，师傅怎么就改不了这扮猪吃虎的毛病，堂堂亚圣，怎么一天就想着诱拐妖怪吃自己。
　　“煎炸烹煮煲，焖烤蒸萃炒，各位想怎么吃，是不想瞒，贫道也是一个吃货，对吃颇有研究，咱们讨论一下？”谢云的声音充满了诱惑力。
　　小牛妖那听说过这些名堂，瞬间就被馋的口水横流，开始踊跃发言起来。
　　“大王，咱们把这取经人爆炒可好，按回锅肉的做法，再来二两米饭，肯定香！”
　　“放屁，咱们这么多人，爆炒够几个人吃，要我说，煲汤好，大王吃肉咱们喝汤，岂不美哉。”
　　“非也非也，煲汤虽好，但过于清淡，不合咱们妖怪的口味。”一个书生模样的老牛妖打量着谢云，道：“取经人的肉要合理分配，才不浪费。”
　　“你们看他身材这么好，那四肢肯定要炖才香，至于胸肌，那最好烤着吃，下水和骨头才是炖汤首选。”
　　一群牛妖煞有介事讨论起来。
　　孙悟空听得冷汗连连，这些牛妖真是在活阎王头上动土，一点自知之明都没有，都是啥水平的人，吃我师傅？
　　不行，看在同为妖族的份上，都抢先抢救一下。
　　“呔，你们这些妖怪，想动俺师傅，先冲我来！”孙悟空怒道。
　　嘭！
　　他毫无悬念，被谢云踹了一脚，直接镶嵌进墙中，动弹不得。
　　“泼猴，为师跟众施主讨论烹制之道，什么时候轮得上你插嘴了？”
　　众牛妖打了个哆嗦，他们突然发现这取经人貌似不是手无缚鸡之力的普通人，纷纷用求救的眼光看向牛魔王。
　　大王，该您出场了！
　　牛魔王看着拜把兄弟孙悟空被谢云一脚踹进墙里，小腿肚子暗自抽搐了一下，望天，七弟的师傅，貌似很强啊！
　　“你们还不去烧水磨刀，都没吃过人吗？”谢云开始起玩起日常套路。
　　“道长说笑了，我这些小牛犊子都是良民，怎么会吃人，刚刚是在跟您
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　开玩笑。”牛魔王笑着从大王座上下来，他将孙悟空从墙里扣出来，悲痛的说：“七弟，我是你拜把子大哥牛魔王，还认得我吗？”
　　孙悟空看着头顶亮银盔，身穿黄金甲的牛魔王，老半天才认出来，两人顿时抱在一起，演示了一把兄弟情深。
　　“道长，刚刚都是误会，您别介意，我就是想跟兄弟叙旧，小的们，招呼贵客！”
　　牛魔王拉着孙悟空走了，留下的小牛妖面面相觑，他们想不通，刚刚还是肉食的取经人，怎么眨眼就成了贵客。
　　既然是贵客，那就好好招待，毕竟牛族本性还是憨厚的，
　　晚上，孙悟空从兄弟那里回来，带来一个不知好坏的消息，待会，牛魔王要设宴款待师徒四人。
　　“师傅，不是我老猪以小人之心度君子之腹，而是这牛族是西牛贺洲第一大妖族，实力非同小可，咱们得提防一下。”猪八戒忧心忡忡道。
　　沙僧也点了点头，说：“猴哥，你拜把子大哥不会给咱们设的是鸿门宴吧？”
　　孙悟空抓耳挠腮，苦思良久，才道：“俺大哥貌似，也许，大概不是那种人，但俺们五百多年没见了，俺老孙也不知道他变了没有。”
　　“怕什么，兵来将挡水来土掩，为师巴不得这是一场鸿门宴。”谢云语气极为豪横的说：“为师好多年没吃牛肉干了。”
　　三徒弟倒吸一口凉气，孙悟空开始祈祷结拜大哥别动什么歪脑筋，不然天道来了，都救不下他。
　　牛王洞开始戒严起来，牛族高手尽出，数百金仙结队在方圆五百里内巡逻，驱散一切外族妖怪。
　　洞外的杨树林中，热闹的晚宴开始了。
　　场中除了牛族的两尊准圣，五尊大罗金仙元老陪坐，还有一尊狐族的大罗金仙及四尊黑袍的大罗金仙。
　　从气息判断，黑袍中两尊是蛟族，两尊是鹏族。
　　单从阵仗判断，这晚宴，绝对不简单啊！
　　谢云坐在上座，一边吃着火焰山特产的真火烤肉，一边等着正主出现。
　　孙悟空不停以自身人格担保，请求两位师弟暂时收了法宝，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　好好吃饭，不要整出一副黑帮火拼的画面。
　　“二师兄，人心隔肚皮，出了事，你负担的起吗？”猪八戒警惕看着他对面牛族的大罗金仙。
　　那糟老头子坏的很，一直斜着嘴发笑，笑的人心里发毛。
　　孙悟空看了看今天这阵仗，不再说话，今天真打起来，他能自保就不错了，摁在整个事，并且承担整个事，是万万没能力的。
　　哞！
　　一声低沉的牛吟传来，若有若无的亚圣威压从牛王洞某个空间压来。
　　谢云眉头一皱，牛族出现一堆大罗金仙，甚至准圣他都不担心，但亚圣就离谱了，没听说牛族有那尊亚圣还在世啊！
　　咚咚咚！
　　悠扬的铜鼓声开始响起，鼓声带着某种魔力，敲击在人的心灵深处，牛魔王腾云驾雾，带着玉面狐狸，踩云踏雾登场。
　　这家伙，挺会摆谱的，至少把孙悟空，猪八戒和沙僧的眼睛看直了。
　　“拜见八荒仙帝，今日族人多有唐突冒犯，还请仙帝见谅，小妖没别的意思，就是想跟七弟聊聊天。”牛魔王姿态放的很低。
　　他带着玉面狐狸，真的跟孙悟空坐到一起，两个人很快就聊了起来。
　　牛族的亚圣和大罗金仙很沉默，真的坐到只吃饭，不说话，所以饭桌很安静，所有人都在边吃边听牛魔王跟孙悟空的唠嗑。
　　“牛哥，你这家大业大，族人不少吧？”孙悟空略带得意道：“不是兄弟我吹，我花果山现在也妖族十万，成仙者过万了！”
　　“那当然，牛族为西牛贺洲第一大族，连带附属种族，人数破千万，其中成仙者百万，金仙千人，大罗二十多人，准圣二人，我族中还有洪荒年底存活的老祖坐镇。”
　　“兄弟，不是大哥我吹，在西牛贺洲，牛族不怕任何人！”
　　孙悟空被震惊的瞠目结舌，他万万没想到，当年在花果山结拜的大哥来头这么大，原本以为自己发达了，没想到山外有山啊！
　　谢云看着不停炫耀自己势力有多庞大的牛魔王，笑了，自我推销也不是这个推销法，这牛，还是太嫩了。

第269章给你们一个臣服的机会
　　取经大劫下，整个西牛贺洲风声鹤唳，第一大族的牛族日子会过得这么滋润？
　　用屁股想都是不可能的！
　　谢云看着豪迈无比的牛魔王，问道：“有事相求就直说，用不着绕这么大圈子，找本尊徒弟说事。”
　　牛魔王声音一顿，手有些发抖，声音略带僵硬说：“小妖不知仙帝何意？”
　　孙悟空则抓耳挠腮，困惑不解问：“师傅，你也太自恋了吧，俺大哥势力这么强，他们怎么会遇到麻烦事。”
　　谢云看着过分自信的孙悟空，那真是恨铁不成钢。
　　这泼猴跟着自己吃得好，睡的好，已经彻底丧失斗志，脑功能严重退化，牛魔王给你接风洗尘，至于把牛族的准圣和大罗金仙都拉出来吗？
　　谁给你的勇气，梁静茹吗？
　　牛族大能的脸色难看至极，尤其是两尊准圣。
　　“该说什么，你自己心里清楚，用我挑明吗？”
　　“族长，仙帝可能还不了解我们牛族的实力，你给他说一说，咱们牛族到底有多强盛，说的详细点。”牛族的两尊亚圣道。
　　牛魔王心领神会，说：“仙帝，我牛族成仙者百万之众，你也看到，仅这方圆五百十里内，巡逻的金仙就数百人，别说天庭，就是佛教也不敢来招惹我们。”
　　哈哈哈……
　　谢云笑了，笑的牛魔王心里有些发毛。
　　牛族在西牛贺洲强盛吗？
　　他要是强盛，至于被逼到火焰山这个破地方，还要数百金仙坐镇，才能保一时和平。
　　“小牛，根据本帝所知，西游大劫开始后，佛教和天庭就联手瓜分西牛贺洲，本地妖族那是死伤惨重。”
　　“两年前，本帝劝佛教两位师兄放弃西牛贺州，转而经略混沌，佛教咄咄逼人之势略减，但天庭却变本加厉。”
　　“这些年，天庭不声不响就占了西牛贺洲五分之二的底盘，你牛族会安然无恙？”
　　整个宴会，变得死一般寂静。
　　谢云的话句句如尖刀，笔直捅进牛魔王的心窝子里。
　　这位牛族现族长脸色惨白，他旁边的众多
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　大罗金仙脸色也一副死孩子模样。
　　八荒仙帝的眼睛真的毒，已经遮掩的这么好，他还是看出来了。
　　没错，现在西牛贺洲的妖怪战死一批，投降天庭一批，被佛教度化一批，剩下的都开始抱团取暖，一副要死的样子。
　　牛族的生存空间已经被天庭五路大军包围压缩到火焰山方圆千里之内，随时都有团灭的可能。
　　“本帝道场还缺二十万打杂的仆役，玉帝还没胆子杀到那里去，算你给你族留条根。”谢云道。
　　牛魔王脸色大变，谢云开出的价码跟他心中差的太多了。
　　他最乐观的估计是双叉岭跟牛族结盟，两方联手杀退天庭五路大军，就算不成，那也要附属双叉岭，借八荒仙帝的大旗，护住全族周全。
　　现在只能保住二十万族人，那剩下的千万族人该怎么办？
　　扑通！
　　牛魔王推开椅子，步履艰难走到谢云面前，单膝下跪，沉吟良久才开口道：“求仙帝救我苦难的牛族！”
　　“族长……”
　　“不救拉倒，咱们不求别人，大不了，举族跟天庭拼个鱼死网破。”
　　“就是，牛族不会有一个孬种，咱们杀一个够本，杀两个赚一个，天庭想吃掉我们，那就要看他有没有那个好胃口。”
　　牛族的几位大罗金仙情绪激动地，当场就开始吵了起来，狐族，蛟族和鹏族的大罗金仙
　　脸色也不好看。
　　这场晚宴可以看成一场谈判，他们输的很彻底，伪装了很久的底线，被人一眼看穿。
　　“都干什么，要造反吗？”牛族的两尊准圣拍着桌子，道：“我们两把老骨头还没死，小牛既然是大家推举的族长，那他就有权替整个族群做决定！”
　　谢云不开口，猪八戒和沙僧也不敢多嘴，只在闷头吃菜。
　　孙悟空傻傻的看着自己刚才还牛逼哄哄的结拜大哥，怎么眨眼之间，人就这样跪在了地上，他开始怀疑起猴生，这个世界到底怎么了？
　　扑通！
　　孙悟空也跪了下来，替牛魔王求情道：“师傅，俺老孙虽然在您这里没啥面子，但您
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　能不能看在师徒情分上，给俺一个面子，救救牛族？”
　　“你这泼猴，长进了许多，居然有几分自知之明了，也罢，收就收了吧。”谢云叹了一口气。
　　牛魔王心头一喜，但随即被谢云的话打击到谷底。
　　“本帝给你们一个臣服的机会，火焰山的妖怪现在有多少族，有一个算一个，待会都签订血契，双叉岭虽然发展起来，但还是缺点看家护院的人。”
　　血契就是举族卖身契，一旦签订，那就是举族世代为奴。
　　嘭！
　　“不签，这卖身契我海蛟族打死不签！”蛟族的大罗金仙拍着桌子怒道。
　　鹏族的大罗金仙随即附和：“对，如果要卑躬屈膝求生，那我们当初还不如投降天庭，何苦举族血拼至此？”
　　“四位不签，那就请走人，血契我代表狐族签，这是好事，天大的好事。”玉面狐族的大罗金仙脸上都笑出一朵花来。
　　天庭跟双叉岭能一样吗？
　　天庭跟妖族可谓是血海深仇，但双叉岭对西牛贺洲的妖怪来说，那是第二故乡啊！
　　而且天庭目前看似如日中天，但四处扩张树敌，已经成为冢中枯骨，双叉岭仗着谢云，创建之初，就自动得到截教，阐教，佛教的支持，现在还有妖族和巫族为盟，前途无量。
　　牛族两尊准圣交流意见，果断道：“我牛族愿签血契，投靠仙帝。”
　　“两位老祖，咱要不再考虑一下？”牛魔王阻止道。
　　两尊准圣当场就怒了，拎着牛魔王就是一顿训斥：“你个小牛犊子当上族长，脾气见长，都敢质疑我们的决定？”
　　“你别忘了，当初还是我们手把手教你修炼，牛族还是我们说的算！”
　　蛟族和鹏族的大罗金仙看牛魔王被家里准圣一顿臭骂，心里也动摇了。
　　牛族和狐族搞什么，卖族为奴这么大的事，你们居然答应这么痛快？
　　嘭！
　　“你们四个兔崽子有什么可穷横的，血契给我签，老夫还能害你们不成？”牛族的两尊准圣拎小鸡仔一样，揪着蛟族和鹏族的大罗金仙，将人摁在血契前。

第270章十二荒部
　　两尊准圣一番以力服人的操作后，火焰山内部的反对派瞬间消失。
　　他俩确实有这个资格，牛族，鹏族和海蛟族世代交好，这两族祖地被天庭包围，眼看就要灭族时，是他们带人杀入重围，救下两族幸存者。
　　这多事之秋，西牛贺洲的妖族如同寒风中的黄叶，随时都会枯萎凋落，只有抱团取暖，才会获得一线生机。
　　血契的消息传了下去，除了场中四大族外，陆陆续续又来了八个小妖族，分别是灵蛇族，龙马族，羽族，剑族，黑天鹅族，玉麟族，金雀族和神秘的聆风族。
　　双叉岭日后对外最锋利的尖刀十二荒部终于形成，这些妖族将来会替谢云坐镇四大部洲，镇压一世。
　　“各位想好，血契签订后，尔等后世子子孙孙都会是我双叉岭的人，背叛者死，血咒会融合进血脉中，除非大道崩溃，不然血咒永存。”谢云用手指敲着桌子，压着音调警告道。
　　“仙帝在上，我牛族自愿签订血契，若有违背，大道为证，灭族！”牛魔王带着牛族准圣和大罗金仙单膝下跪，表示臣服。
　　“仙帝在上，我玉面狐族自愿签订血契，若有违背，大道为证，灭族！”玉面狐族的大罗金仙带着玉面狐狸也跪了下来。
　　“仙帝在上……”海蛟族紧随两族其后。
　　其余九族亦是如此。
　　谢云用七星宝剑划在手臂上划了十二道口子，每道口子跟一族签订血契，表示自己的态度。
　　“师傅，您划一道就行，用不着这么较真。”猪八戒看着师傅被割的乱糟糟的胳膊，不忍心提醒道。
　　谢云摇了摇头，说：“人家将全族身家性命托付给为师，我不较真怎么行。”
　　十二妖族的大佬听到这话，心中一暖，暗道这次押宝压对人了，八荒仙帝有情有义，背景深，大腿足够粗，自身实力深不可测，最妙的是还护犊子，跟着他，不亏！
　　这些妖族能痛快臣服，也跟谢云在取经路上的为人处世有关，就算被冒犯，也
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　只惩首恶，对小喽啰能收则收，能放则放，声望值那是直线上升。
　　“牛魔王，你这火焰山现在到底是什么情况？”谢云问道。
　　“仙帝，您还是叫我小牛吧。”牛魔王愁眉苦脸的说：“情况不太好，族人都被压缩到这方圆千里之内，成仙者战死超过两成，伤者高达四成，现在还有战斗力的金仙就五百多，高端战斗力就我们几个了。”
　　谢云倒吸一口凉气，他真的没想到，妖族的事情会这么糟糕。
　　“不对，你们不是还有一尊亚圣坐镇吗？”
　　“仙帝，我大哥半个月前跟龙卫首领血拼，至今闭关疗伤，无法动弹。”牛族两位准圣悲愤道。
　　他们分别叫牛阿二，牛阿三，他们重伤的大哥就是牛阿大，也是火焰山战斗力最强的人，曾经。
　　谢云长叹一声，内有伤兵满地，外有强敌围困，火焰山真是一个烫手山芋啊！
　　“仙帝，要不然您带走我们族中精英后辈，我们留下，杀他个天翻地覆。”牛魔王一巴掌拍碎桌子，悲愤道，他们这些妖怪什么时候受过这份委屈？
　　谢云看着打翻一地的饭菜，嘴角抽搐一下，自己伸出去的筷子真尴尬，这饭还能不能好好吃？
　　砰！
　　一脚踹出去，牛魔王体会了一把屁股向后，平沙落雁式的奥妙。
　　“一点没眼力劲，没看见本帝还在吃饭，拍什么桌子，糟蹋粮食，可恶！”
　　“本帝有说不管你们吗？”
　　“我的人既然跟天庭杠上，那咱们就好好玩一玩，怼天庭，老子可是专业的。”谢云顺势将手中筷子砸在地上，大袖一挥，把家底都拿出来了。
　　十几箱蟠桃，十几箱人参果，十几箱七转金丹，十几箱神通玉简，十几箱法宝，十几箱……
　　强烈的灵气波动和夺目的灵光看傻了众人，仙帝有钱那是公认的，但从身上随便掏一掏，就有这么多好东西，实在难以想象。
　　我们说蟠桃金丹还是按个说，仙帝已经
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　开始桉箱给，贫穷限制了我们的想象力啊！
　　“牛哥，俺师傅踹人屁股，那是把他当自己人看，比如说俺，一天不被踹十几次，浑身都不舒服，你别介意啊！”孙悟空将牛魔王扶了回来，安慰道。
　　“兄弟，踹一脚没啥，我就想问问，你师父平时出手都这么豪横吗？”牛魔王看着成堆的顶级宝贝，两眼珠子有些发直。
　　“没错，俺是师傅平时就是这么豪横，一言不合，就喜欢拿金丹砸人，特别是一些投缘的女妖怪，出手甚为大方。”
　　砰！
　　孙悟空还没走回来，就让谢云一脚给踹了出去。
　　这泼猴，一天闲的没事干，就喜欢造谣师傅，老子对男妖怪就不大方吗？
　　“小牛，你们把这些东西分一下，尽快恢复各族战斗力，这枚九转金丹，给你家老祖牛阿大送过去，有伤就治，别硬熬。”牛魔王拿着九转金丹，心中感叹不已。
　　千言万语只能化成一句话，有靠山，感觉真好。
　　“大家抓紧时间疗伤，三日之后，咱们跟天庭干一架。”谢云拿出三张万里传音的纸符，甩了出去道：“本帝已经通知双叉岭，巫族和妖族前来救援，到时候咱们里应外合，嘿嘿嘿。”
　　“师傅，花果山请求参战。”孙悟空跳出来，主动请缨道。
　　“悟空，你可要想好，这次不同上次打天庭，是真的动手，说不好会血流成河，你忍心你的猴子猴孙丧命？”
　　“俺老孙想好了，花果山那帮小猴子总不能依附于您的羽翼之下，俺们该有一场属于自己的立身之战。”孙悟空挠着头，眼中杀气四射的说：“而且天庭火烧花果山的仇，是该做个了结了。”
　　又是一张传音纸符发出，花果山参战！！
　　一切准备妥当后，谢云带着三个徒弟和牛魔王外出侦查。
　　天庭如今把火焰山围的像铁桶一般，里三层，外三层，封锁线就足足四道，要不是粮食还能运进来，火焰山就要发生人吃人的惨剧了。

第271章举报，战争罪！
　　火焰山在西牛贺洲的中部高原，此地虽然贫瘠，但战略地位极为显著。
　　可以说，谁控制了这里，谁就控制了西牛贺洲，而西牛贺州的尽头就是四海归虚之地和混沌之门。
　　玉帝以放弃西游大劫的利益为代价，布局掌控西牛贺州，而且离成功仅差一步，真是老谋深算，城府极深啊！
　　谢云带着孙悟空和牛魔王二人，前往飞霞山侦查情报。
　　一路之上，天庭大军结营数千里，营中军旗招展，刀枪林立，杀气腾腾，颇有百战之师的风范。
　　“小牛，你们在西牛贺洲经营了几十万年不倒，也算是一块滚刀肉，当年巫妖两族都拿你们没办法，今天怎么会被天庭的废柴打成了这个样子？”谢云问道。
　　牛魔王瞪着两眼，用手指着天庭的数百万大军，他有点怀疑人生。
　　仙帝，您怎么能睁着眼睛说瞎话，那可是天庭精锐之师，怎么就成废柴了？
　　“仙帝，不是我们无能，而是天庭大军太狡猾，他们隐藏了实力！”牛魔王颇感委屈道。
　　天庭这次为了拿下西牛贺洲，五百多万大军兵分五路，倾巢而出，不光出动了三尊亚圣，十几尊准圣，而且还偷袭！
　　是的，在拥有绝对碾压实力的情况下，还进行卑鄙无耻的偷袭，无耻啊！
　　西牛贺州的妖怪几万年没打过这仗，当场就懵了。
　　敢于抵抗的妖怪都被玉帝的龙卫抄家灭族，剩下的要不然一路溃退，要不然就举族投降，成为天庭的炮灰。
　　要不是牛族家大业大地盘大，战略纵深足够深，现在八成都被天庭打出西牛贺州了。
　　谢云看着牛魔王激动的面色涨红，牛角发亮，直接一脚踹了过去，骂：“你小子有没有点志气？”
　　“本帝瞅你说了半天，怎么净长他人志气，灭自己的威风？”
　　牛魔王被踹倒后，干脆一屁股坐在地上，不起来了。
　　谢云单手拎起他，问：“挺壮实的一头牛，被踹一脚就不打算起来，咋滴，要讹本帝？”
　　“仙帝，我哪敢啊！”牛魔王用手揉了揉屁股，突然一拍脑门，惊道：“这事不对！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“天庭也跟我们打了几万年，两边一直半斤八两，谁也没占便宜，谁也没吃亏。”
　　“但这次天庭攻击力度特别猛，跟吃春药似的，根本挡不住，横冲直撞往里顶，这里面一定有问题！”
　　“牛哥，俺老孙记忆中你不是这种牛啊！”孙悟空看着牛魔王，挠了挠头，说：“咱妖族顶天立地，输了就得认。”
　　“你看，俺老孙当年在五指山下被师傅一顿狂削，就彻底被打服了。”
　　“输不可怕，用不着找借口！”
　　“借口？”牛魔王恨不得上去给孙悟空两刀。
　　天庭跟仙帝有可比性吗？
　　你啥时候见过天庭出来打人，出手就是三尊亚圣，十几尊准圣，二十几尊大罗金仙？
　　而且还凶残无比，烧杀抢掠，无所不干，跟土匪一样！
　　谢云摁住激动的牛魔王，问：“天庭都干了什么事，你细细说来，本帝给你们做主。”
　　烧杀抢掠可是《洪荒三界基本法》明令禁止的战争罪。
　　两大势力随便打，把狗脑子打出来都无所谓，但伤害平民就不能忍了，这事自己身为天道巡查使得管。图播天下
　　牛魔王掰着手指头，咬牙切齿道：“天庭在这场战争中干的那都不是人事，简直是罄竹难书，以火蛇族，黑驴族为代表的二十八族惨遭到种族大屠杀，尸体都被堆成了景观！”
　　“可有证据？”
　　“仙帝，我老牛从不说假话，二十八族尸体筑成的巨型景观至今还立在西牛贺州南海岸，景观方圆百里已经成为修罗地狱，无数怨魂日夜哀嚎！”
　　“系统，我举报天庭在攻打西牛贺洲中，进行种族大屠杀，犯下了严重战争罪行。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通升级卡一张。”
　　神通升级卡：可以强化宿主一项顶级神通，使其进入法则级。
　　神通等级：法术级神通，法则级神通，道法级神通。
　　谢云这个时候也懒得去飞霞山，他感觉彻底清查天庭在攻占西牛贺洲中所犯下的战争罪行才是重中之重。
　　情报虽然重要，但自己身为
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　天道巡查使，更重要的是维护洪荒和平，守卫三界正义。
　　我，谢云，绝对不是馋举报奖励，绝对不是……
　　但这奖励，是真的香！
　　“小牛你过来坐下，详细说说，天庭大军都在西牛贺洲干了什么好事。”谢云一挥道袍。
　　三个紫霄宫专属悟道蒲团和一张后天法宝级别的玉案飞出，三人落座。
　　谢云打开酆灵小世界的空间裂缝，对着御膳房传音道：“熊大，炒几个菜，烫点好酒送出来！”
　　“熊哥，好久没吃天庭的腌蟠桃了，能不能满足一下？”孙悟空搓着手，借机喊道。
　　“没问题！”
　　御膳房内很快就传来了锅碗瓢盆的响声。
　　空间裂缝合上，牛魔王小心摸了摸屁股下的紫色蒲团，他心中倒吸一口凉气。
　　娘嘞，难道自己坐的就是当年圣人坐过的蒲团？
　　“牛哥，你怎么坐立不安，是不是在火焰山呆的时间久了，上火得了痔疮。”孙悟空调侃道。
　　牛魔王脸当场就红了，他一巴掌将玉案拍碎，怒道：“七弟，咱们当年可都是一起睡过的好兄弟，我的身体素质你还不知道吗？”
　　“痔疮，我老牛会得那玩意儿，笑话！”
　　孙悟空看着出现桌面碎成蜘蛛网状的玉案，心里咯噔一下，凉了半截。
　　他小心翼翼看了谢云一眼，哭丧着脸问牛魔王：“牛哥，咱说归说，能不能别动手，这可是后天法宝啊！”
　　这玉案是道祖吃饭的桌，被谢云从紫霄宫鸿钧的卧室给顺了出来。
　　桌子虽然不坚固，但很难得，是由一整块火灵玉雕刻而成，加上内部有天然的时间法则，能够无限期保证摆放在桌上饭菜的新鲜度。
　　现在就这么碎了……
　　咕咚！
　　牛魔王咽了一口唾沫，他看着已经成为报废品的玉案，差点没拔刀剁了刚刚拍桌子的手。
　　一件后天法宝他还赔得起，但这种象征大能身份和地位的装饰性后天法宝，整个牛族宝库都没几件啊！
　　PS：催更请去我的微博倒霉啊倒霉two，作者会在那里回答一些问题。

第272章牛魔王，肉偿吧！
　　玉案前，一只猴和一只牛面面相觑，谁也不敢出声，因为谁也赔不起。
　　孙悟空是有不少能拿得出手的法宝，但那些绝大多数都是师傅赏的，只有金箍棒是他靠本事从东海龙宫抢到手的，就算拿出来，师傅也看不上。
　　牛魔王家底还不如孙悟空，牛族家大业大，但人也多，这就导致后天法宝和先天法宝严重稀缺。
　　“小牛，赔不起没事，你肉偿吧！”谢云笑着拍了拍牛魔王的肩膀。
　　牛魔王当场就炸了，脑中瞬间开始浮想联翩，肉偿？
　　他一时之间难以接受，主要是心理有障碍。
　　“不行，我可是一只直牛，就算死，也要死的明明白白。”
　　牛魔王鼓足勇气，看向面相和善的谢云，小心翼翼开口问：“仙帝，您啥意思，难道你看上我这清白的身子了？”
　　“无量天尊，孺子可教也！”谢云满意的点了点头，牛肉是个好东西啊！
　　一时间，牛魔王整个人的精气神全垮了，他的三观开始崩塌，没想到，堂堂八荒仙帝，身边什么女人没有，居然看上俺老牛了！
　　难怪有传闻，洪荒三界的大能都有龙阳之好……
　　也罢，为了牛族，卖屁股就卖屁股吧！
　　“仙帝，你想要的时候，通知我一声，我会把自己洗干净送过去的！”牛魔无奈选择向强权低下了头。
　　谢云满意道：“小牛，你有这个觉悟，本帝很欣慰，择日不如撞日，待会咱们就把事办了吧！”
　　“待会？”牛魔王抬头看了看大太阳，害羞的说：“仙帝，这光天化日之下，干那事不好吧？”
　　“也行，这里东西不齐全，咱们吃完饭，去本帝的小世界吧！”谢云无所谓道。
　　牛肉他吃定了，天道都留不住，我说的！
　　宰牛这事，需要的专业工具不少，熊大那里家伙应该很齐全。
　　牛魔王陷入石化之中，东西齐全？
　　他现在满脑子都是小皮鞭，辣椒油……
　　不能想了，再想下去屁股疼，心里难受，想哭。
　　咔嚓！
　　酆灵小世界的空间通道打开，熊大拎着一个食盒出来送
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　饭。
　　标准的四菜一汤，外加餐后水果腌蟠桃，味道不错，孙悟空吃的满嘴流油，牛魔王却味如嚼蜡。
　　“熊大，小世界内还有复活用的丹药或者法宝吗？”谢云问道。
　　“有，蟠桃和人参果还有不少库存，八品金丹也有不少，这三种都可以，仙帝，谁受重伤了？”熊大有些好奇。
　　主人神威盖世，自从出山到现在，一个能打的妖怪都没遇到，怎么会需要那些东西？
　　“给小牛用的，待会咱们吃全牛宴，你来处理一下，别糟蹋东西。”谢云话音刚落，牛魔王手里的筷子就掉在了地上。
　　他什么都明白了，原来仙帝是真的馋自己的身子，不要过度解读，仅仅是字面意思。
　　嘶，难怪今天出门的时候眼皮子直跳，原来我老牛命中有此大劫，心塞。
　　砰砰砰！！！
　　熊大知道又有好食材送上门，兴奋起来，他用熊掌拍着牛魔王的后背，赞叹道：“这位兄弟身板挺结实的，真是用来烧烤的好材料！”
　　“你放心，俺熊大刀快，不会让你感到痛苦的！”夭夭文学网
　　“啧啧啧，俺手艺在洪荒三界都是一绝，你介不介意自己吃自己？”
　　牛魔王寒毛倒立，全身逐渐石化，他感觉自己要裂开了！
　　在死一次和被潜规则之间，他宁愿被潜规则，但现在没得选了。
　　孙悟空凑了过来，流着口水劝道：“牛哥，你不要有心理负担，其实就是换一具肉身，八戒和沙僧当年都换过，完全没有后遗症！”
　　“七弟，为啥你没有？”
　　“师傅可能嫌弃俺老孙身上没多少肉吧！”孙悟空抓耳挠腮，想了半天，说：“但他老人家一直威胁俺老孙要吃油泼猴脑，糟心！”
　　牛魔王：emmmm
　　他眼中谢云好人仙帝的形象开始崩塌，这活生生就是一个吃妖恶魔，连徒弟都不放过啊！
　　砰！
　　“不要在背后非议本帝，不然后果很严重！”谢云召唤出无敌的六合碑。
　　牛魔王后脑勺肿了老大一个包，他直接被拍晕了。
　　“主人，您稍等，全牛宴马上就好，人
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　一会儿就给您送出来，不会有事的！”牛魔王被兴奋的熊大和六合碑拖进了酆灵小世界。
　　他俩在极短的时间就决定了牛族族长身体的所有权，一个要肉，一个要骨头，元神留着复活。
　　很快，随着酆灵小世界内传来一声凄惨的牛哞，牛魔王独自走了出来。
　　“牛哥，疼不疼？”
　　“不疼，那位熊道友刀法不错，白刀子进去，红刀子出来，等我恢复意识的时候，已经死透了。”牛魔王语气很轻松。
　　他突然感觉自己放下了很多东西，尤其是肉身死亡之后，以元神的状态，看着熊大做全牛宴，那种感觉真的很奇妙。
　　可能这就是劫难，这就是人生吧！
　　“小牛，来，吃点人参果和蟠桃补一补，你接着说天庭犯下的战争罪行。”谢云招呼牛魔王回来坐下。
　　什么，玉帝没有檄文，没有道祖和圣人的同意，就发兵西牛贺州？
　　侵略，这是一场赤裸裸的侵略战争。
　　“系统，我举报天庭侵略西牛贺州。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主口腔溃疡卡一张！”
　　口腔溃疡卡：可以使目标快速发生口腔溃疡，使其士气减一。
　　谢云看着背包栏里的口腔溃疡卡，陷入沉思中，这玩意有毛用，整蛊类道具？
　　很快，他在牛魔王的描述中，再次发现天庭龙卫的战争罪行，也就把口腔溃疡卡丟在了脑后。
　　“系统，我举报天庭龙卫虐待战俘！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主小世界建筑悟道室一间。”
　　悟道室：宿主专属的闭关场密室，曲径通幽，花木浓茵，深潭倒影，万物寂静，据说，只能听见时间长河的响声。
　　“系统，我举报天庭大军抢劫西牛贺州妖怪的个人财物。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主十瓶参天造化露。”
　　参天造化露：来自道域的仙水，对肉身修炼有奇效，搭配悟道室使用效果更佳哦。
　　PS：催更请移步微博倒霉啊倒霉two，里面有作者的照片和动态。

第273章那是人干的事？
　　天庭与西牛贺州各族的大战极为惨烈，妖族不少人杰都陨落了。
　　牛魔王说的感慨万千，五百多年前，妖族最杰出的七位青年才俊在花果山结拜为兄弟，号称七大圣，一时间风光无限。
　　现在，他大哥牛魔王连带牛族被天庭困在火焰山，日子过得凄凄惨惨戚戚。
　　老二覆海大圣蛟魔王为了保护族群，跟龙卫的准圣血拼被俘，三个月前被天庭处死。
　　老三泯天大圣鹏魔王力战而亡，尸骨无存。
　　老四移山大圣狮驼王已经消失了三百多年，杳无音讯。
　　老五通风大圣猕猴王和老六驱神大圣禺狨王结伴远走混沌深处，下落不明。
　　也就最野最小的孙悟空日子混得还不错，有师傅罩着，只要取完经，洪荒三界哪里去不得？谁又敢动他？
　　“七弟，你就跟着仙帝好好过日子，别像我们一样。”牛魔王羡慕地看着孙悟空，语重心长道。
　　“过个鸟日子！”孙悟空两眼冒出熊熊怒火，他祭出金箍棒，瞪着天庭方向，破口大骂：“玉帝老儿，你敢杀俺两位大哥，找死啊！”
　　他这猴没啥朋友，在妖界，也就认识当初在花果山结拜的六人。
　　兄弟被杀，必须要个说法！
　　孙悟空怒从心中起，恶向胆边生，拎着金箍棒就要去飞霞山，发誓要将天庭大营杀个对穿。
　　“七弟，你还年轻，要冷静啊！”牛魔王赶紧拦下孙悟空。
　　飞霞山驻扎的可不是一群虾兵蟹将，那是天庭的主力精锐！
　　人数高达三百多万，由托塔天王李靖率领，其麾下包括四大星君，九曜星官，二十八星宿，实力强悍，不可硬敌。
　　孙悟空嘴角抽搐了一下，悻悻的收起金箍棒，男子汉，大丈夫，识时务者为俊杰，该收手时就收手，一挑三百多万，真不是人能干出来的事。
　　“玉帝，你等着，俺老孙早晚有一天要带人踏平天庭大营，给两位大哥报仇！”孙悟空放下一句狠话，面无表情坐了回来。
　　砰！
　　谢云起身抬腿把徒弟踹向飞霞山，说：“本帝怎么收了你这么一个怂包当徒弟，天庭那些土
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　鸡瓦狗，你怕什么？”
　　“孽徒，你先去叫阵，为师随后就到。”
　　“师傅，那您快点来，俺怕是撑不了多久。”孙悟空的声音中终于多了几分底气。
　　很快，飞霞山方向就火光冲天，爆炸连连。
　　牛魔王有些心虚的看向谢云，问：“仙帝，咱们要不要叫援兵？”
　　哗啦啦。
　　谢云将杯中之酒泼在地上，形成一个小水潭，他用手一点，水面上出现孙悟空大闹飞霞山的场面。
　　打的很热闹，不断有天兵天将从军营中列队而出，结阵压向孙悟空，战鼓响起，号角长鸣，空气中杀气弥漫。
　　牛魔王看的是胆战心惊，这一会功夫，已经有十万天兵天将把猴子困在当场，而且人数还在源源不断增加。
　　孙悟空这时候不跑，待会体内灵气耗尽，怕是要被俘成为天庭人质啊！
　　“仙帝，咱俩快去救人吧！”牛魔王心急火燎道。
　　大战关口，孙悟空要是被俘，己方士气怕是要严重受损啊！
　　“没事，你过来，该吃吃，该喝喝，不着急，这人参果有没有吃过，好好尝尝。”谢云将玉案上的果盘推向牛魔王，里面蟠桃什么都有。
　　“仙帝，猴子在前面搏杀，咱们在这里吃吃喝喝，不太好吧？”牛魔王急的原地打转。
　　他是个老实人，出卖兄弟这种事情，真的做不出来。
　　“安心，本帝那是为了磨砺他，要知道，古之成大事者，必先苦其心志，劳其筋骨……这样才能增益其所不能。”谢云伸手虚压，将牛魔王按回了玉案前。
　　“仙帝，啥意思？”牛魔王挠着头，问道。
　　他虽然是个妖界魔王，但真没读过几天书，这种文邹邹的话，稍微深一点，就听不明白了。
　　“人生只有经历毒打，才能成长，你懂吗？”谢云慢悠悠品了一口茶，不急不忙的感叹道：“本帝那是为了磨砺悟空！”
　　所以您就坑徒弟？
　　牛魔王额头流下一滴冷汗，无语了，您这师傅当的，真是……
　　谢云用读心术读出牛魔王的心里话，简直不要太简单，他随即眼睛一瞪，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　问：“怎么，你有意见？”
　　牛魔王连忙摇头，并竖起大拇指，狡辩道：“不，仙帝，小妖是想说，您这师傅当的，真是没话说，顶呱呱的！”
　　“算你识相，你不要教本帝做事，好好看，好好学。”谢云冷哼一声，他也终于体会到当大能的快感，是真的爽啊！
　　飞霞山那边，孙悟空金箍棒舞的虎虎生威，随着天兵天将的增加，他底牌尽出。
　　一大票仙界高官站在远处观战，他们看着手持封魔敕令，无人能敌的孙大圣，羡慕得两眼发红。
　　“卧槽，那是先天法宝吗？”托塔天王李靖揉了揉眼睛，不敢相信。
　　“真是先天法宝，那猴子发了啊！”火德星君感叹不已。
　　在洪荒三界，先天法宝那都是圣人标配，最次也是准圣才能用得上，孙悟空他一个大罗金仙，何德何能，配得上那件好宝贝？
　　水德星君妒忌道：“呸，那法宝是八荒仙帝赏的，是仙帝牛逼，关孙悟空什么事？”
　　金德星君认同的点了点头：“老水言之有理！”
　　木德星君：“楼上+1！”
　　九耀星官：“楼上+9！”
　　二十八星宿：“楼上+28！”
　　众多无名仙人：“楼上+∝！”
　　乱入的哮天犬狂奔而来：“汪，楼上，加几来这？”
　　众多神仙瞪着哮天犬，怒斥道：“保持队形！”
　　哮天犬吓了一跳，夹着尾巴逃向飞来的二郎神身后，然后伸出头，狂吠不止：“娘的，人多了不起啊！”
　　“打狗还看主人，你们有本事找我主人单挑啊！”
　　众神仙：“emmmm！”
　　二郎神战力无双，在天庭单挑无敌，除了孙悟空，谁会吃饱了撑的找这位大爷单挑？
　　“闭嘴，再叫阉了你！”二郎神一脚踹飞哮天犬，不爽道。
　　这狗货前段时间去天庭，把不少仙子家的宠物犬肚子搞大了，现在还有不少仙子抱着自家狗堵在灌江口，准备要个说法。
　　她们的打算是哮天犬娶了自家狗，自己买一送一，顺便嫁给二郎神，呸，她们想的美！

第274章束手就擒
　　“主人，你单身这么多年，我还不是为了你好，那么多仙女找你，咱们可以全面撒网，重点捕捞，定向培养主母嘛！”哮天犬夹着尾巴，委屈的解释道。
　　他对二郎神的忠心，那是天地可鉴，主人咋就不明白？
　　哎，不说了，得坐下歇一会，这两天腿软，该想想下次去那个仙子家撩小母狗了。
　　“家门不幸啊！”杨戬长叹一声，拿出一尊佛塔，施展咒语：“孽狗，这是你逼本君的！”
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴麻空，镇压！”
　　佛塔发出一阵金光，将哮天犬收了进去，狗子估计这次要关好久才会被二郎神放出来。
　　“汪，主人，你不能这样！”哮天犬惨叫一声，眼角流下了两滴泪水，同时大吼一声：“我错付了人生，终究还是我一个人扛下了所有！”
　　杨戬的脸当场就黑了，他差点没把佛塔捏碎，顺便捏死哮天犬，好挽回颜面。
　　此时，托塔天王李靖手里的塔有些发抖。
　　四大星君的脸皮在抽搐。
　　九曜星官身体在发抖。
　　二十八星宿定力不够，当场笑出了声。
　　其余神仙早就笑趴在了地上，二郎真君家的狗子真是妙啊！
　　“好笑吗！”杨戬一声冷哼，祭出三尖两刃戟，指着孙悟空，讥讽道：“三百万大军，一只猴子都拿不下，要脸吗？”
　　众神仙瞬间笑不出声，心中小声骂骂咧咧：什么一只猴，那是猴吗？
　　那叫齐天大圣，五百年前大闹过天宫，凶残的一批！
　　“真君，洪荒三界都知道，孙悟空当年败于您手，这次他闹上门来，还请您出手降服！”托塔天王李靖姿态放的极低。
　　众仙也上前道：“还请真君出手！”
　　杨戬这才感觉自己扳回了一局，他看着大杀四方的孙悟空，自信的隔空喊话：“猴子，我知道五百多年前那一战你不服，那今天咱们俩再好好打一场！”
　　“三只眼，你过来啊！”孙悟空收起封魔敕令，拿出金箍棒。
　　哗啦啦～
　　转瞬之间，四周的天兵天将如潮水般退去。
　　“来就来，
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　怕你不成！”杨戬拎着三尖两刃戟，就跟孙悟空打成一团。
　　这两人实力半斤八两，从兵刃比到神通又开始肉搏，谁也没占便宜，但谁也没吃亏。
　　飞霞山天庭大营前，拳拳到肉的闷响声听的众仙牙酸不已，这两个变态要打到什么时候，看他们打架，会让人有种强烈的自卑感。
　　同样都是修仙的，差距怎么就这么大呢？
　　半个时辰之后，托塔天王李靖开始联系坐镇天庭玉帝，玉帝亲自前往兜率宫求援，很快，一道银光就飞了出来。
　　嗖！
　　孙悟空正跟杨戬大战正酣，哪里会想到有圣人会偷袭自己，他直接被砸晕了过去。
　　卧槽，是金刚镯！
　　观战的牛魔王吓了一跳，为什么连圣人都掺合进来了？
　　“仙帝，太上老君出手，风紧，扯呼！”
　　砰！
　　谢云一脚踹到想要逃跑的牛魔王，骂道：“圣人有什么好怕的，你没跟圣人打过吗？”
　　“把你平天大圣的旗号打出来，咱们两个过去会会天庭那些人！”
　　“嘶，仙帝，您三思啊！”牛魔王爬起来哀求道：“这次连圣人都站在天庭那边，咱们胳膊扭不过大腿，走为上啊！”
　　“滚蛋，我都不怕，你怕个鸟！”谢云起身，收起玉案。
　　牛魔王原地足足愣了三秒，他这才想起来，这位可是道祖的关门弟子，圣人们的小师弟。
　　洪荒三界传闻，道门师兄弟七人，关系极好。
　　你看看仙帝腰间，那就是太上老君的七星宝剑啊！
　　牛魔王举着平天大圣的大纛旗，紧紧跟在谢云身后，小声问道：“仙帝，您会保证我的安全吧？”
　　“仙帝，天庭要是把我们扣押怎么办？”
　　“仙帝，你说咱俩要不要当探子，在天庭大营搜集一些情报？”
　　……
　　谢云脑壳有些疼，他严重怀疑，牛魔上辈子跟唐僧是亲戚，嘴碎的毛病真是一脉相传！
　　杨戬收起金刚镯，用捆仙绳将孙悟空结结实实绑好。
　　李靖下令将猴子压入大牢，众仙之中，一种欢快的气氛开始蔓延，有圣人罩着，这次
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　拿下妖族，还不是小菜一碟？
　　“报，天王，牛魔王打着平天大圣的旗号杀过来了！”飞霞山的天庭斥候飞奔而来。
　　李靖脸色一紧，连忙下令：“传我军令，三军备战，准备迎敌！”
　　“他们有多少人？”
　　“禀报天王，两个人！”斥候有些尴尬的竖起两根手指头。
　　“两人，投降的？”众仙又双叒发出一阵哄笑，队伍中欢快的气氛越发浓厚。
　　牛魔王跟孙悟空真是好兄弟，讲义气！
　　一人被俘，另一人就送上门来，这买一送一的好事，不多见了！
　　“小牛，你上去叫阵，让他们束手就擒！”谢云后退半步，隐藏在牛魔王身后。
　　“天庭的龟孙听着，你们已经被我俩包围了，赶快放下武器，束手就擒，负隅顽抗，死路一条！”牛魔王祭出他的法宝混铁棍，上前叫阵，他身材高大，正好把谢云挡的严严实实。
　　哈哈哈！
　　天庭众仙发出爽朗的笑声，队伍中欢快的气氛到达了高潮。
　　李靖将手中七宝玲珑塔抛出，压向牛魔王和谢云，并调侃道：“本天王身后站着三百万大军，到底谁死路一条？”
　　“牛魔王和背后那谁，你俩赶紧放下武器，束手就擒，负隅顽抗者，当场镇杀，绝不留情！”
　　砰！
　　李靖话还没说完，一剑横扫过来，七宝玲珑塔当场解体，成为一堆废铁。
　　谢云现身，阴测测的笑道：“怎么，想对本帝出手？”
　　众仙看着七宝玲珑塔的碎片，倒吸一口凉气，那可是后天法宝啊！
　　“仙帝，您怎么来了？”李靖连吃两颗六转金丹压住法宝反噬受的内伤，他顾不得心疼法宝，小心翼翼的问道。
　　谢云现在可不是一般仙帝，人家身后不光有道祖罩着，还有双叉岭道场和巫妖两族。
　　这位大能不好好取经，怎么也掺和进来了？？
　　望天，刚刚就说哪里不对劲，现在终于明白了，孙悟空都出现了，八荒仙帝还远吗？
　　“本帝路过火焰山，听说这边打的热闹，来看看，难道你们不欢迎吗？”谢云面无表情，质问道。

第275章大战前的各种神操作
　　大擒拿术！
　　金刚镯到手！
　　大擒拿术！
　　谢云将孙悟空捞回来后，直接丢给了牛魔王。
　　“仙帝，猴子昏迷了怎么办，怎么治？”
　　谢云看着紧张兮兮的牛魔王，没有一丝犹豫，上去就是一脚。
　　嗷！
　　飞霞山军营前，齐天大圣捂着屁股上蹿下跳，极为委屈的问：“师傅，您踹俺老孙干嘛？”
　　.牛魔王看到这番神级操作，理所当然被震惊的目瞪口呆。
　　他抓破头皮都想不出，世间还会有这种治疗法，当即竖起大拇指，夸赞道：“仙帝好医术！”
　　谢云恨铁不成钢的看着孙悟空，怒斥道：“孽徒，你还好意思问，在为师门下，你怎么能当俘虏？”
　　孙悟空更加委屈了：“师傅，这怎么能怨我？”
　　要不是太上老君的金刚镯偷袭，俺齐天大圣现在已经杀到超神了，怎么可能被俘虏？
　　“孽徒，看来为师平时教你的，你全学废了啊！”谢云叹息一声，无奈的教诲道：“记住，遇见劲敌，别拼命，一定要喊为师。”
　　“那怕以大欺小，只要赢了，就不丢人！”
　　“今天你手里但凡有件像样的先天法宝，至于沦落到这个地步吗？”
　　“哪怕你叫上六合碑掠阵也行啊！”
　　孙悟空低下了头，承认道：“师傅，是俺老孙草率了！”
　　“淦，仙帝居然这样教徒弟？”托塔天王李靖脱口而出。
　　“羡慕猴子！”四大星君感叹道。
　　“俺也一样！”九耀星君感叹道。
　　“俺也一样！”二十八星感叹宿道。
　　“洪荒三界护犊子还是要看小师叔，本君当初怎么没拜入小师叔门下，后悔啊！”二郎神杨戬感叹道。
　　“杨哥，玉鼎真人警告，元始天尊警告，你这大逆不道的言论，我都用录音石记下来，两顿饭，不然，嘿嘿嘿！”哪吒说完，也感叹道：“下面的注意保持队形，俺也一样！”
　　“俺也一样！”雷公电母极为配合道。
　　……
　　李靖带领天庭主力大军的所有神仙，给谢云
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　举办了一个隆重的接待仪式。
　　挂的横幅是：热烈欢迎八荒仙帝来我大营参观指导。
　　军营中的兵器库，甲胄库，藏丹室，大阵控制中枢全部开放，没有一丝丝保留。
　　牛魔王跟在谢云身后，默默的把这些要地位置和出入路线全部记下。
　　他现在有些怀疑人生，大战即将爆发，仙帝居然还能用这些办法来刺探军情？
　　看来天庭内部也不是铁板一块，这场大战的胜算己方又能增加两成了。
　　该参观的都参观完后，谢云来到李靖的帅帐中，还坐到了主将位上，众仙按照职位高低，很自觉的在两边列队站好。
　　杨戬没忍住，率先站了出来，问：“小师叔，那个金刚琢是天庭私有财物，您能不能先还给我入户充公？”510文学
　　“这镯子不错，本帝先留用了。”
　　“小师叔，咱按照规矩，得先入库您再调用，您不能私自截留啊！”杨戬急了。
　　谢云这种明抢行为他不介意，但法宝不能在他手上出事。
　　万一太上老君不找小师叔，直接找上自己该怎么办？
　　“放心，本帝也是天庭中人，大师兄要是来讨，你让他来找我。”
　　“规矩都是可以改的，何况是在仙帝面前，真君迂腐了，这件事情就这样办。”李靖赶紧站出来，将这件事盖棺定论。
　　众仙站出来纷纷应和，这个锅就死死的扣在了杨戬头上。
　　二郎神差点没气吐血，幽怨道：“做人何必这么绝，大家都是仙界同僚，这抬头不见低头见。”
　　“真君，死贫道友不死贫道……”
　　杨戬：emmmm
　　患难见真情，这群队友都是对面派来的卧底吧！
　　“诸位，咱们天庭这次围剿妖族，你们有几分胜算啊？”谢云问道。
　　李靖立刻拿出一份军事地图，开始详细讲解天庭的军事调动。
　　玉帝这些年攒的老本不少，这次大战，把该拿的不该拿的都拿了出来。
　　林林总总加起来，天庭总兵力高达八百万万，堪称一支无敌之师，总共分为五路大军。
　　包围火焰山的前锋部队是龙
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　卫，由三尊亚圣统领，驻扎在孟良山，兵力过百万，由玉帝在天庭遥控指挥。
　　中路主力就托塔天王李靖率领的天庭本部大军，总兵率超过二百五十万，驻扎在飞霞山，其麾下包括四大星君，九曜星官，二十八星宿，二郎神……
　　西路大军是四大天王率领的地方杂牌，军队战斗力稍弱于天庭本部，总兵力接近二百万，驻军碾山。
　　东路大军驻扎在云梦泽，那是一片水域，由八十万天庭水军组成，主帅是猪八戒的副将，弱水大神之子弱鸿。
　　剩下的都是后勤军，由巨灵神带领，兵员主要是天庭力士，驻地在飞霞山后五百里的枣庄山。
　　这五路大军互为犄角，军阵严明，将火焰山围得像是铁通一般。
　　“仙帝放心，躲在火焰山的妖族这次就是插了翅膀，他也飞不出咱们的包围圈，您就放心取经，这里有我们。”托塔天王李靖拍着胸脯保证道。
　　他同时轻蔑的看了一眼谢云身后的牛魔王，震慑之意极为明显。
　　牛魔王脸色苍白，手都在微微发抖，牛族完了，西牛贺州的妖族这下完犊子了。
　　天庭倾巢出动，这是要斩尽杀绝啊！
　　“嗯，干的不错，继续努力！”谢云卷起李靖放在帅案上的地图，顺手就丢进自己的乾坤袋里。
　　“小牛，你今天跟本帝来这里，没带眼睛，什么都没看见，懂吗？”
　　牛魔王木讷的点点头，他突然感觉大胜可期。
　　如今援军即将到来，妖族各部也在快速恢复实力，天庭还把具体军事行动泄密了，这仗已经飞龙骑脸，怎么输？
　　“仙帝，您不会出手帮那些妖族吧？”李靖弱弱的开口问道。
　　“李靖，请你不要质疑本帝的身份和地位！”
　　“我谢云身为三界巡查使和道祖之徒，地位超凡脱俗，凌驾于众生之上，怎么可能会掺和你们这些破事？”谢云义正言辞道。
　　“如此甚好，如此甚好。”李靖想起出征前，各方大佬给他的暗自叮嘱，悬着的心终于放进了肚子里。
　　有些事情不必拿到明面上，大家心照不宣就好，这次佛教，截教和阐教，都要欠我托塔里天王一个人情啊！

第276章仙帝，您别告诉我这是你家厨子！
　　谢云对李靖率领的飞霞山天庭大军予以充分肯定，并对他们的军事部署表示高度赞扬。
　　他还特别指出，天庭需要关心基层天兵天将的身心健康，尤其要注重后勤保障。
　　李靖将这些话全部记录下来后，奉承道：“仙帝仁义！”
　　哎，古往今来的大能，除了八荒仙帝，谁还在乎小兵的生死？
　　得民心者得天下，难怪仙帝在仙界威望，日渐升高。
　　“仙帝，时间不早了，末将已在军中设下宴席，还请您赏脸，留下来凑合吃一口吧。”
　　谢云摇了摇头，说：“本帝来军中视察已是越界，这件事情传出去让玉帝听见，影响不好，我就不打扰众将士吃饭了。”
　　“今日有缘，我在酆灵小世界中准备了全牛宴，不如你们去我那坐坐，大家一起喝一杯？”
　　“不敢叨扰仙帝。”李靖婉拒道。
　　他手下的神仙也摇了摇头，大战将起，喝酒误事啊！
　　谢云道：“大罗金仙级的烤全牛！”
　　众仙一愣。
　　等等，洪荒三界大罗金仙级别的牛妖不多，仙帝从那里弄来的？
　　难道仙帝取经路过火焰山的时候，顺手宰了一头牛妖打牙祭？
　　谢云又道：“饭后有先天灵果蟠桃！”
　　众仙也懒得想烤全牛的出处了，他们喉咙耸动，齐刷刷咽了一口唾沫。
　　“既然李天王不想来，那就算了，本帝最不喜欢强迫别人。”谢云遗憾道。
　　李靖恨不得扇自己两个大嘴巴子，然后把刚刚的话收回去。
　　草率了！
　　哮天犬屁颠屁颠凑了上来，说：“仙帝，别啊，我去！”
　　他哈喇子已经流了一地，大罗金仙级的烤全牛，真是做梦都不敢想啊！
　　众仙也表示要跟托塔天王李靖划清关系，仙帝的面子，不能不给！
　　“仙帝盛情难却，叨扰了！”李靖黑着脸道。
　　他算看清楚了，在场的神仙有一个算一个，都是禽兽级人物。
　　老夫好歹也是你们的顶头上司，就这么不给面子吗？
　　烤全牛和蟠桃你们又不是没吃过！
　　谢云打开自己酆灵小世界的通道，带着众仙
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　进入，并叮嘱他们不要到处乱跑。
　　小世界里面虽然很安全，但还是有像六合碑这样的恶霸横行。
　　万一被打死，原则上不偿命，不赔偿，最多在虎妖的灵田里给你划一块墓地。
　　众仙很有理智的点点头，六合碑的恶名在仙界已经传开了。
　　那破碑刀枪不入，还喜欢偷袭，已经阴了不少人，也就仙帝能制服它。
　　“仙帝不愧是道祖关门弟子，您亲自开辟出的小世界堪称完美，足以跟洪荒大世界相提并论了。”李靖感叹道。
　　酆灵小世界已经形成了完美的内循环，就算脱离了洪荒位面，也可以作为独立世界在混沌中运转。
　　谢云摇了摇头，说：“是个体修，有点脑子，只要有手就能开辟出像本帝这样的小世界。”
　　“你们不要羡慕，总有一天你们也可以的。”
　　众仙：emmmm
　　听听，这是人话吗？
　　这是有手就能干出来的事吗？
　　您是位面之子，成圣指日可待，我们都是衰神附体，渡个劫说不定都会被劈死，扎心了！
　　“咦，前面怎么那么多蟠桃树？”九九中文
　　“那是人参果树？”
　　“晕，那里是混沌初开的仙土吗？”千里眼开始盯着前方发呆。
　　他甚至都以为自己中了幻术。
　　假的，肯定都是假的，前面那些灵根在洪荒三界都是极为稀有宝贝，怎么成批成批的出现在这里？
　　吼！
　　虎妖手里拿着铁楸，跳了出来，警告道：“你们这些天庭神棍是怎么闯进来的？”
　　“想抢灵根，那就先从我身上踏过去！”
　　卧槽，大罗金仙期的妖怪？
　　卧槽，他手里拿着的铁锹是后天法宝？
　　天庭众仙如临大敌，他们纷纷祭出法宝，极为戒备盯着虎妖。
　　仙帝的私人小世界怎么会出现这么强的妖怪，难道……
　　“你们这是干嘛，那妖怪是本帝抓回来种地的一把好手，为人老实巴交，不会害人的。”谢云道。
　　李靖心里还是有些忐忑，他心中疯狂吐槽：大罗金仙期的妖怪都凶残异常，怎么可能老实巴交？
　　四
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　大星君盯着虎妖手里的铁楸，心中感叹不已：哎，现在种地的都能用上后天法宝了吗？
　　九耀星君集体盯着灵根发呆：卧槽，先天灵根在仙帝这里都是按亩来算的吗？
　　“仙帝，实不相瞒，我们兄弟九人马上就要突破，你能不能赐我们一点灵果？”
　　谢云点头，问：“当然可以，傻虎，最近什么灵根成熟了？”
　　虎妖表情有点为难：“仙帝，这灵果刚刚收了一批，最近成熟的不多。”
　　九耀星君眼神有些失落。
　　虎妖掰着手指头，响了半天道：“剩下的九个人参果他们一人一个吧！”
　　九耀星君当场单膝下跪，以表忠心：“末将愿为仙帝世代赴汤蹈火，在所不辞。”
　　刘如风点点头，表示自己记下了。
　　他带着众仙继续前进，恰好路过一片断崖，此地剑气纵横，铿锵之声不绝于耳。
　　这难道是通天圣人练剑的地方吗？
　　众仙心中揣测之时，六合碑溜了过来，它当场裂开了。
　　太羞耻了，怎么这么多人来围观它的六十万字检讨书？
　　“我们路过，你以为谁愿意看你写的这些破玩意儿？”谢云无语道。
　　当年六合碑误伤敖闰，被罚在这里写下绵延数十里的检讨书，还取巧用了万剑归宗。
　　这家伙剑道修为很强，刻下的字自带剑意，所以此地演化成了剑修悟道圣地。
　　“今后谁敢把这里看到的检讨书说出去，别怪本碑下黑手无情！”六合碑警告众仙道。
　　众仙齐刷刷点点头，他们突然察觉到六合碑也是一个深不可测的主。
　　惹不起，惹不起！
　　“滚！”谢云一巴掌拍飞六合碑，将众仙带到最后的目的地——御膳房。
　　当黑熊精拎着九天玄铁菜刀出来时，众人心照不宣，集体往后退了两步。
　　他们都快崩溃了。
　　这怎么又是一尊大罗金仙级别的妖怪？
　　手里拎着的还是后天法宝，浑身杀气腾腾，仙帝，你别告诉我这是你家厨子！
　　PS：这本书以后一天一更吧，我想把它写完。
　　新书一天三更，欢迎收藏，一个蜀山大师伯的毒奶之路。

第277章无心之举
　　熊大看着众仙，开始点名。
　　他有些为难，当然，绝不是因为要多准备几副碗筷。
　　“道爷，人有点多，要不要养起来再吃？”
　　“咱们一次性吃不了这么多人啊！”
　　没错，因为知道仙妖大战即将爆发，他看到这么多神仙时，还以为这些都是俘虏，可以吃的那种。
　　砰！
　　谢云抬腿一脚，踹飞熊大，怒骂道：“憨货，你跟本帝这么久了，你什么时候见过我有吃同僚这个嗜好？”
　　众仙瞬间石化。
　　好家伙，那妖怪刚刚在点名，是准备吃自己啊！
　　“天王，这会不会从头到尾就是一个圈套？”四大星君用秘法传音问李靖道。
　　他们现在可都是待宰的羔羊，被关在酆灵小世界，根本逃不出去。
　　谢云如果想对他们动点心思，简直不要太简单。
　　“不可能，小师叔不是那种人！”杨戬插话道。
　　“就是，玉帝的人品咱们信不过，仙帝的人品咱们还能信不过吗？”电母盯着谢云的脸，自信心爆棚。
　　颜值就是正义，八荒仙帝那么帅，怎么可能像小人一样，背后暗算别人？
　　人族的神仙无所畏惧，但妖族的神仙就开始瑟瑟发抖了。
　　无他！
　　熊大每次料理完妖怪后，都有一种收集癖。
　　他喜欢用木材雕刻出妖怪模型，摆放在御膳房门口，以供欣赏。
　　门口现在就摆放着神似八戒的野猪精，神似沙僧的鳄鱼精，通天河的金鱼精，车迟国的虎精，鹿精，羊精……
　　好家伙，仙帝不光一路取经，还一路在拿妖怪打牙祭啊！
　　大擒拿术！
　　刘如风将发懵的熊大拎了回来，问：“考全牛准备好没有？”
　　“仙帝，您带他们回来是准备吃饭的？”
　　“不行吗？”
　　“不是不行，俺丑话说在前面，俺厨道最近突破了，做出来的饭都大补，大罗金仙吃了还无所谓，金仙吃了怕是要进入醉灵状态。”熊大自豪的说。
　　修士吸收灵气过多之后，就会进入醉灵状态，类似于醉酒。
　　什么时候能清醒过来因人体质而异，而且这不是什么坏事，清醒之后
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　会提升不少修为。
　　“还有这好事？”谢云眉毛一跳。
　　好家伙，大道三千行行出状元啊！
　　这家伙做出来的饭现在都类似于丹药了吗？
　　很快，熊大就扛着一个密封的大瓮出来。
　　刷！刷！刷！
　　他两刀下去，银光一闪，大瓮就被劈成两半。
　　哐当！
　　里面的烤全牛还没落地，就被一根棍子从头到尾穿起来，定在了墙上。
　　好家伙，这牛浑身遒劲，一看就不是非同寻常之辈。
　　谢云拿出一把解牛刀，说：“都别跟本帝客气，吃吧！”
　　他率先切下一块上好的牛肋骨，三两口啃完。
　　不得不说，熊大手艺不错，这牛肉外表酥脆，里面却汁水饱满，很嫩！
　　众仙一拥而上，瞬间将烤全牛瓜分一空。
　　孙悟空抢到一只牛后腿，专门扛到牛魔王面前，问：“牛哥，要不要造两口？”
　　“滚，你觉得我有心情吃得下吗？”
　　“那有什么，当年八戒和沙僧自己烤自己的时候，也没啥心理障碍啊！”孙悟空一副大惊小怪的样子。120
　　牛魔王看着众仙对自己的前肉身大咥特咥，真是退一步越想越气，忍一时越想越亏。
　　凭啥啊！
　　老子的肉身，你们为啥吃的这么香？
　　他也不忍了，直接抢过孙悟空手里的炭烤牛后腿，猛啃起来。
　　吃饱喝足后，牛魔王一抹油嘴，感叹道：“真香！”
　　这药是别人的肉，那可就更香了！
　　扑通！扑通！扑通！
　　众仙接连不断地倒地，昏迷不醒。
　　只有几个大罗金仙还能保持清醒状态。
　　杨戬连忙抠喉咙，惊道：“小师叔，你居然给我们饭里下毒！”
　　啥？
　　孙悟空也惊了！
　　他也开始人工催吐，同时心中感叹，师傅果然是个枭雄，为达目的，简直不择手段，连亲徒弟都不放过啊！
　　“哈哈哈，俺老牛一换你们这么多人，不亏！”牛魔王一愣，悲壮的大笑起来。
　　如果能把天庭这些神仙一锅端了，自己也算是死得其所。
　　嘭！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云将趴在地上干呕的杨戬一脚踹翻，怒斥道：“想不到本帝在你们心中是这种人，都滚吧！”
　　“你好好看看，他们是中毒吗？”
　　“他们只是进入了醉灵状态，只要醒来，修为肯定会暴涨一截！”
　　杨戬盯着还在喘气的众仙，心中松了一口气。
　　哎，错怪小师叔了。
　　卧槽，小师叔，您干啥？
　　谢云道袍一卷，就带着天庭众仙离开小世界。
　　“本帝。最受不了这种被冤枉的鸟气，今后你们好自为之吧！”刘如风将天庭众仙。丢在飞霞山军营之中，转身离开。
　　尚在清醒状态的李靖和杨戬面面相觑，心中后悔不已。
　　是我等以小人之心度仙帝君子之腹了！
　　“天王，不对劲啊！”四大星君看着昏迷的众仙，惊道。
　　“醉灵状态什么时候醒来那就是一个玄学问题，眼下大战在即，他们醒不过来，这仗还怎么打？”
　　李靖不以为然道：“如今我天庭兵力数倍于火焰山的牛族，仅前锋龙卫一部，就足以镇压牛族。”
　　“传我军令，从现在起，飞霞山大营坚守不出，没有我的命令，任何人都不许私自出营，与牛族交战。”
　　………………………………
　　此时已经过去一天一夜，火焰山的上上下下都快急疯了。
　　三人就是出去侦察一个敌情，要不了这么久吧？
　　“仙帝，大王，大圣，你们终于回来了！”巡逻的牛族小妖激动不已。
　　“滚滚滚！”牛魔王一脚踹飞凑过来得牛族小妖。
　　他现在也被传染上了踹人这个坏毛病。
　　“老子就去天庭中军飞霞山大营吃了个饭，你急什么？”
　　“啥？”巡逻的那队小妖震惊了。
　　自家大王虽然莽撞，但办事向来谨慎，啥时候有这份胆量，居然敢闯天庭中军大营？
　　谢云返回火焰山后，就钻进酆灵小世界，开始鼓捣起悟道室。
　　牛魔王则被牛族两位准圣叫了过去，详细询问事情起因经过。
　　当牛魔王拍出天庭中军飞霞山布防图后，两尊准圣震惊了。
　　卧槽，你个小牛犊子还真的去闯人家大营了？

第278章肉身十倍强化
　　牛族的两位准圣现在还有些发懵，这就是八荒仙帝在天庭的地位吗？
　　中军大营都能随便进出，那些神仙还要毕恭毕敬的迎送，这真的是不敢相信。
　　爱了，爱了！
　　牛族这边已经做好了战前的准备，只等援兵一到，便能立刻反攻。
　　谢云返回酆灵小世界，根据系统提示，他找到一块花草茂盛的风水宝地，开始建造悟道室。
　　混沌仙气上下翻飞，一座古朴的小亭自仙气中升起。
　　六合碑凑了过来，哐当一声就立在了亭子前面，说啥也不走了。
　　“破碑，你干啥？”
　　“主人，这悟道室我认识，大大滴好用，你待会使用参天造化露的时候，我就在旁边蹭蹭，肯定不进里面去。
　　谢云：你妹啊！
　　三昧真火版·摔碑手！
　　六合碑直接被打飞。
　　“主人，你别这样，我还会再回来的，我真就在外面蹭蹭，不进去，肯定不会抢你机缘的！”
　　大擒拿术！
　　谢云黑着脸，抓回六合碑。
　　“主人，我就知道，你心里还是有我的！”六合碑感动道。
　　“滚粗，去死！”
　　变异三昧真火版·摔碑手！
　　六合碑这次直接化成了一道流星，冲出了酆灵小世界，走向混沌。
　　谢云这才出了一口恶气，他拿出一瓶参天造化露，一口闷掉。
　　此时，旭日初升。
　　悟道室中山光明净，异兽虚影浮现，悠悠山风响起，时间长河自星空流淌而来。
　　谢云飞入小亭，盘腿坐好，闭上眼睛，开始用心感悟一切。
　　说实话，这悟道室和参天造化露怎么用，他心里也没谱。
　　在绝对黑暗中，万物重归起点，随着一道白光闪过。
　　天地分开，风雷水火出现。
　　这就是要重演洪荒开辟史吗？
　　谢云心中吐槽道，但他还是继续看了下去。
　　不知何时，天地间的第一个生物开始出现。
　　卧槽，那是师尊吗？
　　这时候的鸿钧还没证道，看修为，最多是个大罗金仙。
　　谢云一脸懵逼的看着鸿钧在洪荒位面中肆无忌惮，疯狂搜刮着各种先天宝贝，没错，他眼红了。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　自己算什么天命之子，师尊才是洪荒位面的天命之子啊！
　　鸿钧靠着搜刮来的先天法宝，修为开始突飞猛进，尤其是发现造化玉碟后，更是一步成圣。
　　个人机缘，强求不得啊！
　　谢云在心中默默的安慰自己，同时在脑海中默默记下师尊到底搜刮了多少宝贝。
　　将来，那些东西注定跟本帝有缘。
　　鸿钧成圣之后，解决了罗睺，坐实了自己天道代理人的身份。
　　在巫妖大战中，他带着六位弟子暗自谋划，巫妖两败俱伤后，六人顺利成圣，彻底奠定今天的洪荒位面大格局。
　　“宿主，你悟了吗？”举报系统引导道。
　　“废话，当然悟了！”
　　举报系统见他半天没有反应，又问：“你悟出什么了？”
　　“洪荒史就是一部厚黑史！”谢云感叹道。
　　“何解？”
　　“要想成圣，就得靠脸皮厚而无形，心黑而无色。”暖才文学网
　　“详细点！”
　　谢云鄙夷道：“你这破系统，是不是该升级了，这么简单的道理都悟不出来，走别人的路，让别人无路可走，可懂？”
　　“你看，我师尊洗劫洪荒位面，所以顺利成圣，我师兄师姐算计巫妖两族，所以顺利成圣，我若成圣，八成要靠抢夺气运了！”
　　举报系统：emmmm
　　自己的宿主为什么跟别人的完全不一样，脑洞大的出奇？
　　等等，好像哪里不对劲！
　　“宿主，参天造化露呢？”举报系统惊道。
　　“喝了啊！”
　　“卧槽，你看见悟道室桌上的熏香炉了吗？”
　　谢云一愣：你这破系统，你别告诉我参天造化露是熏蒸使用，不是内服的？
　　举报系统默默消失，失去回应。
　　大事不妙啊！
　　谢云开始感觉腹中绞痛，一股造化之力充斥全身，似乎会随时失去控制。
　　你奶奶的气门芯，本帝不会炸了吧？
　　他开始绞尽脑汁，思考身体里的造化之力如何才能被消耗掉？
　　实在不行，那就用来强化肉身吧！
　　谢云开始引导造化之力，在奇经八脉中疯狂游走，不断强化凝练身躯。
　　不知过去了多久，造化之力终
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　于被消耗一空。
　　谢云睁开眼睛，发现自己的肉身被强化了整整一倍，参天造化露对体修来说，果然有奇效啊！
　　等等，这东西自己貌似还有九瓶，貌似可以肉身十倍强化？
　　这个可以有！
　　一个时辰之后，当最后一瓶参天造化露被消耗一空，酆灵小世界中升起异象。
　　风云骤起，一颗流星自混沌笔直冲向悟道室。
　　“来的好，吃我一拳！”
　　轰！
　　悟道室方圆数十里在冲击力下，化成了一片废墟，流星除了出现一大片裂纹外，整体依旧保持完整。
　　谢云有些难以置信，自己现在一拳下去，亚圣都吃不消，打爆一颗星球跟玩一样，居然打不碎了这玩意儿？
　　这玩意儿这么硬，肯定是个好宝贝！
　　是什么无所谓，只要不是六合碑那种坑货就好！
　　谢云开始一拳一拳的强拆彗星，越拆他越感觉不对劲，这慧星里面怎么是长方形的？
　　“主人，别打了，我要碎了！”六合碑突然出声。
　　它浑身一抖，外壳包裹的熔岩石脱落，露出里面贱贱的本体。
　　熊大拎着菜刀，虎妖拎着锄头，二人结伴前来查看。
　　当看到六合碑时，虎妖惊道：“主人，这破碑怎么碎成了这个球样子？”
　　“难道是混沌中强敌入侵？”
　　熊大兴奋起来，急吼吼道：“强敌在哪里，死了没有，俺还没用过混沌生物做过饭，这个机会可不能错过。”
　　六合碑一脸委屈道：“两位道友，你们要替我报仇啊！”
　　熊大和虎妖拍着胸脯抱着道：“碑兄放心，咱们是啥关系，混沌来客在哪里？”
　　“什么混沌来客，就是他把我捶成了这个样子！”
　　虎妖和熊大举目四望，挠着头问：“谁啊！”
　　这里方圆数十里，除了谢云外，还能站着的就剩下悟道室了。
　　“就是你们面前这个男人，亏我把他当主人，他居然拿我当沙袋，上来就是一顿乱锤，一点不顾及我的感受！”六合碑含泪控诉道。
　　虎妖和熊大勾肩搭背，转身离开。
　　靠，你这块破碑，我们拿你当兄弟，你居然拿我俩当枪使？
　　仙帝捶你，那不是理所当然的事，你委屈什么？

第279章白骨精要圆房
　　火焰山主峰之上，孙悟空一早就过来占坑眺望。
　　今天是各路大军约定会合的日子，他提前发了密信，要花果山的猴子急行军赶过来。
　　早过来，早露脸，肯定不会吃亏。
　　等待的时间每一秒都显得那么漫长，孙悟空差点化成了望猴石。
　　“悟空，你怎么来的这么早？”谢云带着好大一群妖怪慢悠悠上山，问。
　　孙悟空不好意思挠了挠后脑勺，道：“师傅，俺老孙怕猴子猴孙在半路遇到什么不测，想早点过来看看。”
　　如今的西牛贺州兵荒马乱，花果山的猴子们倾巢而出，也不过十万之众，这要是碰上天庭大股部队，说不定就被一口吃了。
　　“七弟，你放心，根据探子来报，你花果山的大军最多半个时辰，就能从密道赶来。”牛魔王道。
　　此刻，他的内心十分感动。
　　有难之时，能有兄弟全力相助，实乃人生一大幸事。
　　咔嚓！
　　超大范围的空间波动出现在主峰之下，数百道空间裂缝打开，十万猴族大军列队而出。
　　旌旗招展，盔甲鲜明，一看就不是什么鱼腩部队。
　　“七弟，你可以啊！”牛魔王赞叹道：“连乘天马的骑兵部队，你居然都凑了一万之众！”
　　孙悟空仰起头，拱手谦虚道：“寒碜寒碜，俺老孙当了那么多年的弼马温，总不能白当吧！”
　　他的脸上写满了得意。
　　我齐天大圣这些年在洪荒三界零敲碎打，才攒出这些家底，我容易吗？
　　“牛哥，你们牛族家大业大，战事紧急的时候，你可得支援兄弟，不许小家子气！”
　　牛魔王跟孙悟空勾肩搭背，拍着胸脯保证道：“咱们兄弟俩谁跟谁，你要是觉得兵力不够，我再调十万给你！”
　　“哈哈哈！”
　　两个人商业互吹起来，都快把花果山的猴子大军吹成三界无敌的威武之师。
　　咔嚓！
　　超大范围的空间波动再次传开，数千道空间裂缝中，妖族大军开道压出。
　　百万大军之中，刀枪剑戟林立，只有盔甲碰撞声不断响起，每一名妖兵身上，都冒出了滚滚杀气。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这是太阳星妖族压箱底的大军，跟他们相比，花果山的猴子就是刚刚从马戏团跑出来的逗比。
　　“仙帝救我！”妖族太子爷东皇太三哭丧着脸，从大军中骑马逃出。
　　他身后跟着妖帝东皇太一和帝俊，还有一大堆妖族准圣。
　　不用想，肯定东皇太二想偷懒，把带领大军远征的重任交给了儿子，还美名其曰，磨练一下。
　　这小子肯定闯了祸，才被两位妖族大帝一顿毒打，不然大军之中，谁敢动他？
　　“拜见仙帝！”
　　“拜见小师叔！”
　　“拜见巡查使！”
　　……
　　一群妖族大能对着主峰行礼，可把牛魔王吓坏了。
　　嘶，他本以为牛族发展这么多年，实力在洪荒三界还行，现在看来，跟妖族本部差远了。
　　难道天庭一直拿西牛贺州开刀，玉帝无耻，居然拿我牛族当软柿子捏，好气啊！
　　“师兄，旁边那是哪族的军队，怎么乱哄哄的，也没个规矩？”东皇太一拎着东皇太三，上主峰问道。
　　孙悟空猴脸一红，愤愤退出群聊，去找崩芭二将军和马流二元帅寻求安慰了。聚书库
　　我花果山复兴之日尚短，尚需努力啊！
　　东皇太一这才反应过来，花果山的猴子也跑过来凑热闹了。
　　那个大圣，对不住啊！
　　你的猴子猴孙确实没调教好啊！
　　东皇太一如有胜阅兵一般，盯着底下的大军，他看了老半天，果然，还是妖族的大军最威武！
　　咦，不对，巫族的大军呢？
　　“你看什么看，巫族的人还没来呢！”谢云道。
　　东皇太一脸上露出不地道的笑容，哈哈哈，巫族的混球，现在知道我们妖族会飞的好处了吧！
　　一盏茶的时间后。
　　巫族大军乘船借黄泉之水，通过空间裂缝，终于赶到火焰山。
　　嗯，都是壮汉，都很威武，刚刚到场，就跟妖族杠了起来，老猛了！
　　“哈哈哈，妹夫，这次打谁，你直说吧！”一堆祖巫级别的壮汉来到主峰之上。
　　他们挨个拍了一下谢云的肩膀，一点都不见外。
　　十个
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　大舅子外加一个丝毫不逊色男性的大姨子轮番重击，谢云脸色有些发白。
　　这群禽兽娘家人果然变态，自己不弱于亚圣的肉身都扛不住轮流的他们一巴掌。
　　“仙帝，你还记得我吗？”一个大巫修为的小姑娘跳了出来。
　　这声音很熟悉，好像在哪里见过，但又想不起来。
　　“你是？”
　　“仙帝，我是白骨精呀！”
　　谢云的脑壳开始嗡嗡的疼，卧槽，当初那个有点可爱的粉红小骷髅现在长成了有点可爱的巫族小萝莉了。
　　“夫君，后土娘娘让我过来跟你圆房，咱们两个今天晚上睡在哪里啊？”白骨精自来熟的搂住谢云的胳膊。
　　咳！
　　撒手，你给我撒手，别碰我的胳膊肘！
　　谢云差点被口水呛死，卧槽，这就是后土亲自给自己培养的小老婆吗？
　　这太熟了，骨头架子都见过了，完全下不去手啊！
　　砰！
　　十二祖巫的老大帝江上前，苦劝道：“妹夫，你别这样，人家小姑娘为了能配上你，这些年可是没日没夜的修炼！”
　　“巫族的女婿向来顶天立地，你可不能当负心人，不然我们都看不起你！”
　　谢云一脸黑线：居然还有大舅子热心给自己的亲妹妹戴绿帽，哎，世风日下，人心不古啊！
　　“妹夫，把你眼神收一收，大丈夫三妻四妾很正常，你好好对人家就行，不然我们都不会放过你，对了，小白现在也是我们的亲妹妹了！”
　　白骨精扛住了盘古精血的洗礼，已经成长为新的祖巫，只是修为还没达到。
　　这次巫族就是想借这个机会，试一下新的十二都天神煞大阵。
　　谢云强行忍住上扬的嘴角，装作苦恼道：“这经还没取完，家事就乱成了一锅粥，这都叫什么事啊！”
　　“师兄，此言差矣，家事国事天下事，事事关心。”东皇太一道。
　　帝俊接过话茬，说：“就是，师兄，从今以后，你可得一碗水端平啊！”
　　他俩一语双关，同时心中大骂巫族无耻，为了争宠，居然给仙帝在巫族找小老婆！
　　额，我们要不要劝劝女娲娘娘，妖族的妹子也不差啊！

第280章讨天庭檄文（填坑章）
　　巫妖两族在暗中较劲之时，一队新的大军悄然杀到，足足有五十万之众。
　　从士气上看，这只大军不是最强的；
　　从单兵战斗力上看，他还不是最强的；
　　但这只大军成功夺过了所有人的眼球，凭的就是壕无人性。
　　所有小兵都是制式的清一色顶级法宝和盔甲。
　　大军的最中间，还有近万阵法师和炼丹师。
　　最离谱的是，这支军队居然是人妖两族混编。
　　“这是哪股势力派来助阵的？”东皇太一皱起眉头。
　　火焰山主峰上，一大堆人正乱猜时。
　　七尊大罗金仙级别的剑修从大军之中御剑而出。
　　“这些人我怎么看着有点眼熟啊？”妖族准圣血檀狼皱着眉头，努力思考起来。
　　突然，他打了个哆嗦，想起了噩梦般的场景。
　　那还是几年之前，他辛辛苦苦守护的万年还魂花即将成熟，谁知道一股妖风吹来，还夹杂着不明液体。
　　万年雪莲花被淋得明明白白，臭气熏天。
　　血檀狼拼着元气大伤，用秘法追查出是黄风山的黄风怪搞得鬼。
　　当时去寻仇的亚圣准圣太多，他才没过去，但不代表这件事就这样翻过去了。
　　那七个剑修就是黄风怪手下的七大先锋吧？
　　狗贼，拿命来！
　　血檀狼悍然出手，他决定给自己肚子里的万年还魂花讨一个公道。
　　这一切都发生在电光火石之间，所有人都没反应过来，包括黄风山的七大先锋将。
　　这不是仙帝的地盘吗？
　　周围数百万大军，怎么还有间谍敢动手？
　　虎先锋拔出腰间的后天法宝虎骨剑，厉声喝道：“七剑合璧！”
　　黄风山的七大先锋瞬间组成北斗剑阵，跟血檀狼缠斗在一起。
　　大罗金仙战准圣，丝毫不落下风，甚至还把血檀狼压制住了。
　　血檀狼怒道：“在场的道友们，你们还记得黄风怪吗！”
　　“这七个就是他手下的先锋将，今天咱们有冤报冤，有仇报仇！”
　　火焰山周围瞬间一片寂静。
　　在场的人都回想起了
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　数年前那场黄风大灾难，那件事真的人人有粪，所有的人都变成了屎行者。
　　不少人的洞府惨遭发粪图强，至今还隐约散发着异味。
　　那真是有屎以来，屎无前例，最过粪的一次人造灾难。
　　天庭史官记载中，称那次灾难为安屎之乱，总结，人生自古谁无屎，黄风怪你投胎转世也不得好屎！
　　“杀，给自己讨一个公道！”
　　“老夫要给自己那炉仙丹报仇！”
　　“本尊要给自己的后天灵果报仇！”
　　……
　　数万人瞬间站了出来，他们祭出的法宝如云似海，他们的杀气撼天动地。
　　黄风山七大先锋懵了，他们撤回剑阵，缩进大军中，弱弱道：“各位道友，误会，都是一场误会啊！”
　　“当年那件事情都是黄风怪干的，我们跟你们一样，也是受害者啊！”
　　“咳，本体，有人要动咱们双叉岭的人，你还在看戏干嘛？”一个温润的声音传来。
　　白版谢云身穿银盔亮甲，骑着白马，带着狮猁怪和一个小姑娘，从大军之中缓缓而出。
　　火焰山中，会喘气的人都懵。
　　十一个祖巫看得一愣一愣，问：“妹夫，这是怎么回事？”
　　东皇太一和帝俊咽了一口唾沫，吐槽道：“乖乖，仙帝的双叉岭实力增加的这么快吗？”
　　孙悟空，猪八戒和沙僧开始怀疑人生：“卧槽，两个师父？”
　　他们三个唉声叹气起来，他们有理由相信，自己将来会被两个师傅当蹴鞠来回踢。
　　“分尸，你怎么来了？”谢云皱着眉头问。
　　他这一说，所有人更震惊了。
　　什么，八荒仙帝已经斩出一尸，已经成为亚圣大能了？
　　嘶，仙帝到底还隐藏了多少实力？
　　“当然是给你擦屁股，顺便领军，实战检测一下咱们双叉岭的实力。”白版谢云嘿嘿一笑。
　　他拱手对着众多修士说：“各位道友，当年安屎之乱，灵吉菩萨已死，黄风山七大先锋已经投奔双叉岭，大家得饶人处且饶人！”
　　“这样吧，我做主，双叉岭大放血，赠送你们每人一枚七转金丹，来解决此段因果如何？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　”
　　数百万枚七转金丹，这么豪气吗？
　　巫族，妖族和牛族都震惊了。
　　“谨遵仙帝令！”众人纷纷收回法宝，回到原位。
　　黄风山七大先锋松了一口气。
　　好家伙，一下子拉了数万人的仇恨值，吓死了！
　　“仙帝，时辰不早了，诸军到齐，您来发布讨玉帝檄文吧！”牛魔王拱手道。
　　檄文？
　　什么檄文？
　　怎么没人告诉本帝要讲檄文？
　　算了，临阵磨枪，上吧！
　　天地法相！
　　谢云变出数百米高的法身，拿出一张白纸，慷慨激昂道：“洪荒众生苦天庭久矣！”
　　“自玉帝登基以来，於今千年余，然千年之中，天庭不修贤政，使各族休养生息，反而不断征伐。”
　　“洪荒三界烽火狼烟从未断绝，各地盗匪不断，民不聊生，如今西牛贺州更是惨遭灭族之祸，我们向往和平，但我们从不畏惧战争！”
　　“本帝顺应天时，聚各族与火焰山之下，发布檄文，征讨天庭！”
　　“倘有血性修士，号召义旅，助我征剿者，本帝自会引为心腹，他日攻克天庭，必当重用。”
　　“上有日月，下有鬼神，明有浩浩天河之水，幽有各族殉难之怨魂，实鉴吾心，咸听吾言。”
　　“檄到如律令，呜呼。”
　　火焰山热浪滚滚，百万大军鸦雀无声，众人的热血都好像被点燃了。
　　他们虽然听不懂谢云到底是说了什么，但不明觉厉，肯定是要打天庭。
　　“不自由毋宁死，捍卫和平，重建秩序！”牛魔王振臂高呼，数百万大军纷纷响应。
　　谢云道：“各军驻扎整备，明日血战天庭。”
　　“喏！”
　　数百万大军在牛族联络官的引导下，有序从主峰离开。
　　谢云松了一口气，他刚刚散去法相，就看见白版分尸带着一个小萝莉正在等自己。
　　这小姑娘好眼熟啊！
　　还未出口询问，小姑娘就自来熟冲了上来，挽住谢云的胳膊，各种撒娇邀功要礼物。
　　“妹夫，你怎么能这样！”十一个祖巫怒道。

第281章自动炼丹生产线
　　额，这姑娘是？
　　谢云完全不记得自己还欠过这么一场风流债，这都是那里跟哪里啊！
　　白骨精泪眼婆娑走了过来，她也示威性抱住谢云另一只胳膊，用倔强的眼神盯着阳雪。
　　“仙帝是你的什么人？”
　　“他是我生命中最重要的男人！”阳雪理所当然的说道。
　　如果没有谢云，她应该还在黄风山的巨龟岩台沟里挖草药，怎么可能成为七品炼丹师？
　　但白骨精完全不知道两人的师徒关系，她委屈巴巴道：“小三，你是小三！”
　　“姑娘，我想你误会了吧！”阳雪解释道：“这是我师傅！”
　　白骨精：(||๐_๐)
　　她小脸一红，尴尬地用脚趾头在地上刨出了一个大坑，望天，怎么搞出了这么一场乌龙？
　　自己怎么可以跟仙帝的女徒弟争风吃醋了，自己从辈分上来讲，是这个小丫头的师娘啊！
　　白骨精感觉自己没脸见人了，一头扎进谢云的怀里，羞愤的直跺脚。
　　阳雪见状，放开了谢云的胳膊，认真道：“师傅，我有一句心里话想跟你说！”
　　白骨精立马警觉的抬起头：Σ(°△°|||)︴
　　我就知道，这个小丫头图谋不轨，要跟我抢男人，呜呼～
　　围观的人抛弃了身份，纷纷吃瓜看戏。
　　他们大呼过瘾，这剧情发展的跌宕起伏，真的万万没有预料到啊！
　　什么妖族大帝，巫族的祖巫，齐天大圣，牛族的大能，一个个平时很能装，这个时候都化身成八卦小能手。
　　“师傅！”阳雪深情道。
　　白骨精把一嘴银牙都咬碎了，她心中疯狂道：不许说出那三个字！
　　“谢谢您！”
　　这话一出口，所有人都愣住了。
　　白版谢云出来解围道：“这是仙帝路过黄风山收的记名女徒弟，炼丹天赋极好，而且心思单纯。”
　　“各位道友别看她尚且年幼，但在贫道调教下，现在已经是七品炼丹师了。”
　　众人倒吸一口凉气，纷纷对阳雪刮目相看。
　　七品炼丹师，在洪荒可比准圣吃香多了，真是人不可貌相啊！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　此女只可结交，不可得罪。
　　白骨精看着瞬间被人捧起来的阳雪，她感觉自己像个憨批。
　　今天丢人真的丢到家了！
　　“师娘，这是我炼制的美容养颜丹，你要不要试一试？”阳雪谢绝了众人的示好，来到白骨精面前。
　　“你叫我什么？”
　　“师娘啊！”阳雪天真道。
　　白骨精瞬间乐开了花，仙帝眼光不错，收的这个徒弟看人眼光真准，这小嘴跟抹了蜜一样。
　　“来，师娘教你美容养颜秘术！”
　　美容养颜秘术虽然鸡肋，但对女修来说，地位绝对不弱于盖世神通。
　　两人当场就成了好闺蜜，就差拜把子了。
　　谢云看着两人讨论美容养颜秘术，牙花有些疼，你们还真是一个敢教，一个敢学啊！
　　这女徒弟是不是缺心眼？
　　你跟一个白骨精学美容养颜秘术，心真大，你是真一点不担心自己被她带到沟里去。
　　算了，累了，不管了！
　　一个后备祖巫，一个七品炼丹师，管不动了，还是先部署眼前的大战吧。
　　闲杂人等退出之后，众人来到牛王洞，依次坐下。
　　谢云还未开口，他的白版分身都跳了出来，说：“各位道友，送你们的七转金丹好用吗？”
　　巫族，妖族，牛族等头领纷纷点头，那可是保命的圣药，怎能不香？
　　“今后我们之间结成同盟，我双叉岭对各位敞开供应七转及以下的金丹。”
　　“白仙帝当真？”帝江眼睛一亮。
　　因为种族天赋原因，巫族很少出炼丹师，所以对金丹奇缺。
　　“当然！”白版谢云微笑道。
　　帝江摆出一副老妈子买菜的架势，说：“妹夫，这个价格问题？”
　　东皇太一和帝俊当场口水横流，道：“仙帝，咱都是一家人，您可不能赚那黑心钱！”
　　牛魔王就差跪下了：“仙帝，我们也是您的本部啊！”
　　孙悟空嘤嘤道：“师傅，那个金丹……”
　　这些人不顾身份和脸面压价的原因很简单，洪荒的炼丹师太稀缺了！
　　这个职业前期就是吸金兽，而且门槛也高，炼丹成
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　功率看得人头疼。
　　除了老君的八景宫，其他势力每年的金丹缺口大的吓人。
　　被逼无奈的情况下，不少大能都把炼丹当成副业，但他们的炼丹术也着实让人着急。
　　白版谢云霸气道：“都把嘴给我闭上，我说个数，三千块灵石，七枚七转金丹！”
　　帝江：？？？
　　东海太一和帝俊：？？？
　　牛魔王：？？？
　　孙悟空：？？？
　　不应该再加一个零吗？
　　三万块灵石七枚七转金丹价格才合理吧？
　　算了，先无脑下单吧！
　　阳雪看着一群平日仰望的大能为了多下两单，狗头都快打破了。
　　这小姑娘当场就傻了，七转金丹这么珍贵吗？
　　谢云看着白版分身奸笑的样子，不放心加了一句：“各位，我们说的是上品灵石！”
　　“仙帝放心，金丹之间的交易，当然是上品灵石！”
　　这群狗大户都这么有钱吗？
　　本帝平时怎么感觉不到？
　　“徒儿，咱不能赔本赚吆喝，你实话告诉为师，那些七转金丹的成本价是多少？”谢云还是不放，他把阳雪拉了过来问。
　　“五千！”
　　“还好不亏！”谢云松了一口气，这傻姑娘还好不是缺心眼的人，没按成本价贱卖。
　　“五千下品灵石。”阳雪这话一出口，谢云傻了。
　　他虽然对炼丹术一窍不通，但也知道炼丹术门槛有多高。
　　五千下品灵石能炼出七转金丹来？
　　大师兄如果听到这话，岂不是会被气死？
　　“嘘，本体，别一副没见过世面的样子，你知道全自动炼丹生产线吗？”白版分身得意道。
　　阳雪在双叉岭攻克了自动炼丹生产术，虽然一开始只是一转金丹，等经过数年的努力，如今七转金丹都可以批量制造了。
　　他们这次出征之前，刚刚优化了流水线，产能提升了十倍。
　　仓库里的金丹积压太多，甚至有仓库的耗子靠着偷吃金丹，渡劫成仙，成就一段传说。
　　这样下去可不是办法，得给金丹找销路，眼前这些狗大户就是最好的目标。

第282章什么TMD精锐
　　双叉岭金丹多的吃不了，真是奢侈的狗大户啊！
　　妖族巫族和牛族宝库里灵石这么多吗？
　　他们家底真厚，真是名副其实的狗大户啊！
　　两边相互仇富，以示尊敬，于是痛快地达成了战略合作，以取长补短。
　　金丹卖完了，商业协议签完了，白版谢云就拉着阳雪退出牛王洞。
　　还美名其曰，打天下是本体的事，我这个分身只要搞好后勤工作就行，他对自己的定位一直很清晰。
　　谢云拿出天庭五路大军的布防图和托塔天王李靖的作战计划，他邀请众人集思广益，针对进攻。
　　帝江看着布防图和作战计划，倒吸口凉气，他结结巴巴的问道：“妹夫，你怎么会有这东西？”
　　千万大军对垒攻伐，作战计划都是绝密中的绝密，天庭怎么会轻易示人？
　　“仙帝，这会不会是天庭放出的烟雾弹，他们想引诱我们上当吧？”东皇太一担忧道。
　　“放心，这些东西都是我亲自从李靖中军大营的帅帐里取出的，断不会有假。”谢云肯定道。
　　牛魔王也证明说：“各位可以把心放回肚子里，我也跟着仙帝去了飞霞山，天庭的人还给我们举办了一个欢迎仪式。”
　　妖族和巫族的高层对视一眼，确认过眼神，对方都在狂喜。
　　情报搞到这个份上，基本上就是把天庭五路大军的底裤都给扒下来了，还有什么好说的？
　　冲上去，放开手脚，干就完了！
　　但怎么打，还需要拿出一个章程。
　　于是牛王洞就乱成了一锅粥，巫族和妖族为了展现自己的实力，再次上演了一出赤手空拳版的巫妖之战。
　　双方进行了亲切友好的交谈，充分交换了各自意见，会谈的结果是有益的。
　　谢云决心亲率双叉岭五十万大军拿下龙卫驻扎的孟良山。
　　什么TMD精锐龙卫，老子打的就是精锐，什么TMD亚圣，老子打的就是亚圣。
　　巫族凭借人数众多，以亚圣级别十一打二的碾压优势，从妖族手里抢过进攻飞霞山的任务。
　　巧了，都是熟人！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　几年前谢云在白骨岭抓了不少天庭精锐，他后来把那些精锐当做人形彩礼，送给了巫族。
　　飞霞山上不少神仙当初都跟这群祖巫交过手，坦率的来讲，那群神仙胆子都快被打破了。
　　事后祖巫们下了结论：
　　天庭精锐的战斗力略微逊色于妖族二流部队，也不知道玉帝听到这个结论会不会感觉被冒犯。
　　“仙帝，我牛族老祖说了，他要报这段时间的围困之仇，我族愿以全族之力，包围碾山，拿下天庭西路大军！”牛魔王请战道。
　　砰！
　　他被暴躁的东皇太一踹出牛王洞。
　　娘希匹，我妖族抢不过巫族也就罢了，你牛族出来蹦达什么，啥时候轮到你们选对手了？
　　你家老祖当年都是我帮他开启灵智，手把手教他修行，现在成精了，敢跟老子抢主攻？
　　天庭西路军我妖族包了，你牛族去抄天庭后路，去打后勤军。
　　牛魔王摸着腚上的鸟爪子，怂了！
　　这两个金乌可是洪荒三界有名的狠人，惹不起惹不起。
　　我牛族打后勤军怎么了？
　　后勤军就不是天庭的正规军了吗？
　　“那天庭东路大军怎么办？”孙悟空弱弱问道。
　　花果山的猴子品种虽然多，但没有一只是海猴子，完全打不了水战啊！
　　谢云沉思良久，心中盘算起来，要不要让小白龙回家一趟，找他爹敖闰借点水军应急？
　　“师傅，天庭的东路水军是我的老部下，我可以招降他们。”猪八戒站了出来。
　　众人纷纷侧目。
　　谢云板着脸，严肃问道：“八戒，这可不是小事，虽然你曾经是天蓬元帅，但已经离开多年，你还有把握控制水军吗？”
　　猪八戒憨憨一笑，深藏不露道：“师傅，您放心吧，我走一趟的事。”
　　天庭的水军是他一手组建起来的，弱鸿也是他亲手提拔的故人之子，都是铁杆的部下。
　　“妹夫，你这徒弟一人可挡八十万水军，强啊！”帝江不由对猪八戒刮目相看。
　　作战计划商讨好之后，众人离开牛王洞，都去进行最后
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　的战前动员了。
　　谢云执意和猪八戒一同前往云梦泽，招降弱鸿。
　　本帝的徒弟都是宝贝，可不能折在这里，还是自己跟着保险一点。
　　当年不周山倒塌，天河倒灌洪荒，淹没大地，后来洪水退去，留下了上古九泽。
　　云梦泽就是九泽之一，它不光与天河连接，而且还沟通了东海和西海，天庭的水军能通过这里到达洪荒三界任何一个地方。
　　如今八十万水军驻扎在这里，那真是舳舻千里，旌旗蔽空，数百座水军营寨沿江依次排开，好不威风。
　　两人刚到江边，就发现一艘巡逻艨艟小船漫无目的在飘荡，他们跳上去后，看到里面十几个水卒在喝酒。
　　猪八戒当场就气炸了，他脸色铁青，拎着打神鞭，把十几个水卒抽得上窜下跳，狼狈逃窜。
　　天庭水军当年好歹也是精锐中的精锐，现在居然堕落成这个样子，敢在巡逻的时候喝酒？
　　“你是何人，还不住手，袭击天庭水军，可是重罪！”水卒们吱哇乱叫道。
　　猪八戒打的越凶了，一炷香的时间后，打神鞭断掉，十几个水卒奄奄一息趴在床上。
　　“尔等可知错？”
　　十几个水卒听到熟悉的声音，抬起头，惊喜道：“天蓬元帅，您取经回来了吗？”
　　他们扑腾着抱住猪八戒的大腿，不停哭诉起来。
　　天庭水军这些年都活成了后娘养的，玉帝明里暗里往水军里面安插亲信，连后勤补给都削弱到往日的一半。
　　弱鸿多次去凌霄宝殿讨个说法，结果被乱棍打了出来。
　　吃不饱的水军士气大跌，军纪松弛，战斗力锐降，开始酗酒度日。
　　要不是因为这场大战，天庭拨下一批物资，水军都要起兵造反了。
　　“弱鸿在哪里？”猪八戒问道。
　　“副元帅在云梦泽中间的楼船里喝酒赏舞，水军中的事务主要由各级校尉自行处理。”水卒缩着脖子回大道。
　　猪八戒再次炸了毛，水军什么时候可以带女人上船了？
　　谢云眼看徒弟又要暴走，连忙打开一条空间裂缝，拖走了猪八戒。

第283章挑衅卡
　　云梦泽中心飘着一艘足够半个小城大的楼船，此刻，船上灯火通明，靡靡之音不断响起。
　　“人生几何，对酒当歌，诸君，咱们今夜不醉不归！”一声粗狂的大喝传来。
　　楼船上热闹的就像是一个菜市场。
　　猪八戒闻言，往手心上啐了两口唾沫，当场就掏出了九齿钉耙。
　　“八戒，还不至于，不至于。”谢云连忙阻止。
　　他还是第一次看见猪八戒这个样子，往日那个慵懒的老好人哪去了，这大将风范立马就彰显了出来。
　　“师傅，你别管，这是我们水军的家务事。”猪八戒撸起袖子，露出粗壮的胳膊，大喝一声，就跳上楼船。
　　只听哐当一声。
　　案几被踹翻了。
　　舞女被吓跑了。
　　楼船上传来殴打，反抗，再殴打，再反抗的搏斗声。
　　谢云不放心，也跟着跳上楼船。
　　他看到猪八戒正揪着一个白面银甲的小将在问话：“弱鸿，你小子胆子肥了不少，居然敢带头在军中饮酒？”
　　“不是，大帅，你听我解释！”
　　“我不听，少废话，看拳！”
　　“大帅，你再打我可就还手了！”
　　“谁给你的勇气跟老子动手，你爹弱水吗？”
　　猪八戒蒲扇大的手一巴掌拍下去，弱鸿直接就被打蒙了。
　　围观的水军校尉们都缩着头，他们就差准备跳船逃走了。
　　“兄弟，不就是喝一顿酒，那胖子至于把人打成这个样子吗？”谢云拉住旁边的校尉问道。
　　“道友，你有所不知，我们水军明令禁酒，这是大帅自水军建军就定下的规矩，你别往我这里凑了，你离我远一点！”小校尉瑟瑟发抖道。
　　谢云长叹一声：真是人不可貌相，几个徒弟里面，还是八戒最有出息。
　　“系统，我举报弱鸿军中饮酒，触犯军规，而且还是知法犯法，应该罪加一等！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主挑衅卡一张。”
　　挑衅卡：使用之后，竖起中指，大喊一声就这，可以彻底激怒对方。
　　这卡有什么用？
　　给自己拉仇恨值的吗？
　　废卡！
　　谢云摇了
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　摇头，收起挑衅卡，开始拉架。
　　大擒拿术！
　　弱鸿像小鸡仔一样被谢云擒了过来。
　　猪八戒想追但又不敢追，无奈道：“你给老子过来！”
　　弱鸿梗着脖子，回答也硬气：“我不过去，有本事你过来啊！”
　　猪八戒都快气疯了，要不是谢云在这，他现在就让弱鸿知道花儿为什么这么红。
　　弱鸿躲在谢云身后，开始隔空解释起来：“大帅，你可不能只许州官放火，不许百姓点灯！”
　　“你当年喝醉酒调戏嫦娥，被玉帝打下凡间，现在我心里苦，我还不能喝两口了？”
　　猪八戒黑历史被挖出来，气得吹胡子瞪眼，怒道：“那是玉帝诬陷老子，你一个小屁孩心里苦什么？”
　　弱鸿更委屈了，说：“你被玉帝打下凡间，八十万水军所有的事情都压在了我身上，我累不累，我苦不苦？”
　　“玉帝不拿咱们水军当人看，这日子没法过了，我跟几个兄弟都商量好了，我们准备造反。”
　　“前几天听说你取经到了火焰山，兄弟们让我等你过去再动手。”
　　“没想到大帅你还是寻了过来，想来取经的差事也不好干，大帅你要不然带着我们一块反了吧。”鱼鱼
　　猪八戒傻了。
　　他过来招降老部下，结果水军想造反，真是无巧不成书啊！
　　“大帅你干不干？”
　　“废话，你当老子今晚过来是干啥？”
　　众人大喜，当场就拿出了云梦泽的地图，开始布局谋划。
　　这八十万水军虽然打不上天庭，给自己要个说法，但占据云梦泽还是没啥问题的。
　　只要派兵守住几个河道，天王老子来了也得吃瘪，当然，圣人另算。
　　弱鸿说的头头是道，看样子这小子想造反不是一两天的事了。
　　“你们当着我天庭仙帝的面子，讨论这个，是不是有点不太合适？”谢云开口道。
　　噌！噌！噌……
　　楼船上鸦雀无声，反应过来的水军校尉当即拔出腰上的长刀。
　　“大帅，你居然投靠了天庭，还把天庭的人引到咱们水军大营来了，亏我造反的时候还想着你，也罢，今日咱们割袍断义吧！”弱鸿悲痛道。
　　我等正欲死战，大帅何
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　故先降耶？
　　弱鸿割袍的短刀还为拔出，人就被猪八戒一脚踹倒。
　　不要问为什么踹人，而不是笑骂，这都是师门传承。
　　“师傅，这孩子性子直，咱们别逗他了。”
　　“师傅，大帅的师傅？”弱鸿刚从地上爬起，就回过味来了。
　　八荒仙帝？
　　这位就是当年联合巫妖两族，打上天庭，吓蒙玉帝的狠人仙帝？
　　卧槽，难道大帅把他师傅拉过来，也跟我们一起造反吗？
　　“大帅，如果仙帝加入，那我之前做的预案就可以推翻了，咱们可以大胆一点，先定一个小目标。”弱鸿犹豫片刻，最后壮着胆子道：“咱们一定可以占据西牛贺州，裂土称王！”
　　猪八戒瞪着自己的副手，没说话。
　　弱鸿开始心虚。
　　“大帅，咱们这个目标是不是大了一点？”
　　猪八戒恨铁不成钢的叹了一口气，道：“你胆子能不能再大一点？”
　　“多大？”弱鸿弱弱问道。
　　“咱们准备反攻天庭吧！”
　　弱鸿脸皮都哆嗦了一下，他说话都开始结巴起来了：“大帅，这个具体情况你可能不清楚，天庭目前在西牛贺州总兵力接近七百万，凭咱们这八十万人反攻他不现实啊！”
　　“本帝道场双叉岭数十万大军跟你们一同起事。”谢云淡淡道。
　　“仙帝，这胜算还是不高啊！”
　　“那加上被你们困在西牛贺州的百万妖族呢？”
　　“不够！”
　　“巫族和妖族各自率领百万大军，皆已赶到火焰山！”
　　谢云说完，弱鸿就知道自己小家子气了。
　　仙帝不出手则已，一出手这是要把玉帝的全部精锐都留在西牛贺州肥地啊！
　　幸好我水军跟玉帝不和，早有反心！
　　没啥可说的，今后天庭八十万水军自当以仙帝马首是瞻，别劝，谁劝都不好使了。
　　“仙帝，打谁您下令，我这八十万水军上了岸，一样是一等一的精锐之师！”
　　“那行，你联系玉帝，就明着告诉他，我跟你们水军一块要造反了。”谢云说完，周围的人都傻了。
　　那有这么明目张胆的造反，不应该都是骤然发难，悄悄进村，打枪地不要吗？

第284章玉帝化身大预言家
　　弱鸿怀着忐忑的心情，修书一封，让玉帝安插在水军的亲信带了回去。
　　他现在开始怀疑人生，洪荒三界这些年局势变得太快，就是圣人都看不懂了。
　　你说八荒仙帝，他取经就取经，啥时候下了这么一盘大棋，这是要该换天地，再造乾坤吗？
　　天庭临时营地中，玉帝正在跟太白金星饮酒下棋。
　　他不时望向西天门，好像在等什么。
　　“陛下可有心事？”太白金星问道。
　　“有但是不可说，事关天庭未来，爱卿到时候就知道了。”玉帝捋着胡子，胸有成竹说。
　　太白金星手中的酒杯跌落，他大惊失色道：“陛下，您又去找八荒仙帝麻烦了吗？”
　　额？
　　玉帝愣住了，你怎么什么都猜出来了？
　　你这个糟老头子把我要说的都说出来了，你还让我说什么？
　　西牛贺州急报！
　　他没纠结多久，西天门一队身穿水军的盔甲的士卒冲了进来，重重拜倒在地上。
　　“陛下，大事不好，天庭八十万水军跟着八荒仙帝一起反了，这是他让我转呈给您的书信！”
　　太白金星感觉眼冒金星，他一屁股坐在地上，心中大叫不好。
　　玉帝对西牛贺州动兵，他是坚决的反对派，你看，现在出事了吧？
　　“爱卿勿慌，一切尽在朕的意料之中！”玉帝服气太白金星，得意道。
　　他都算计好了，连将牛族困在火焰山的时间都是估计算好，就是为了等谢云。
　　水军蓄意造反，这是人尽皆知的秘密，这次出师远征，岂会不动手？
　　水军造反，曾经的天蓬元帅猪八戒会袖手旁观吗？
　　猪八戒造反，按照谢云重情重义的性子，肯定也会插手，到时候，嘿嘿嘿！
　　我天庭调集重军围剿，正好一箭双雕，岂不美哉？
　　“传我谕旨，责令巨灵神领后勤军百万大军，对阵水军，等拿下牛族，四军合围！”玉帝发布调令。
　　他的亲卫大声赞道：陛下英明后，就转身前往西牛贺州。
　　太白金星也缓过劲来，他完全被谢云的名头吓晕了，从现在的局势看，八荒仙帝，呵，就这？
　　玉帝打开弱鸿亲手写的反书，津津有味看起来。
　　嗟！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　玉帝昏聩无道，贪婪残暴，刚愎自用，有违天道，弗不智也！
　　……
　　弱鸿文笔不错，林林总总写了几十条，玉帝看完才反应过来。
　　混账东西！
　　我正说怎么看着这么眼熟，这不是讨伐商纣王的誓词吗？
　　你居然把我比作商纣王？
　　“陛下无需动怒，咱们到时候剿灭水军，把那小子生俘到天庭，且看他能嘴硬到几十，来，继续下棋。”太白金星宽慰道。
　　玉帝安满意看着太白金星，道：“天庭人数虽多，然懂我者，唯太白也！”
　　“陛下谬赞。”
　　两个棋道臭篓子举棋再战，半个时辰后。
　　又是一声急报传来。
　　天庭后勤军的士卒重重拜倒在地上，哭诉道：“陛下，牛族全线反攻，牛族老祖先已经生俘巨灵神将军来！”
　　太白金星傻眼了。
　　玉帝依旧保持淡定，说：“爱卿勿慌，一切都在朕的预料之中。”
　　谢云从火焰山出来，想来已经跟牛族那些残兵败将勾结在一起了。
　　正好，我天庭一箭三雕！118
　　“传我谕旨，责令四大天王领西路大军救援后勤军，并择机全歼牛族！”玉帝再次发布调令。
　　亲卫领命后，就火速前往西牛贺州的碾山。
　　太白金星继续拉着玉帝下棋，他现在的心态已经彻底放宽。
　　慌什么，后勤军溃了而已，又不是主力溃了。
　　就牛族那些乌合之众，他们拿什么抵挡我天庭大军的挥戈一击？
　　“陛下运筹帷幄，看来咱们这次能彻底平定西牛贺州了。”太白金星拍马屁道：“陛下俘获八荒之后，该如何处置他？”
　　玉帝爽朗一笑，道：“剥夺其仙帝称号，许他继续取经，毕竟怎么说也是朕的师兄啊！”
　　“陛下仁德！”
　　……
　　两人商业胡吹时，西牛贺州的急报传来了。
　　这次是四大天王的亲卫队，他们浴血而来，表情刚毅，真是无愧精锐这个称号。
　　玉帝窃喜，看来四大天王已经提前动手，救援巨灵神，击溃牛族，这应该是捷报吧？
　　大军中的那点事他都懂，派血战过的精锐来送信，最好就是这样，衣服上带点血，以
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　打动自己，讨到更厚的封赏。
　　何必这样，朕又不是小家子气的人！
　　“陛下，您别笑了，西军求援，我大军在碾山遭到妖族百万精锐围攻，伤亡惨重啊！”四大天王的亲卫怒道。
　　他们数千人奋力突围，就这么几个人赶到天庭，你这个玉帝怎么一直在傻笑？
　　“什么，妖族也掺和进来了？”玉帝大惊。
　　他有些怕了，但内心还是不慌。
　　我天庭中军还在，那就说明中军还在掌控之中。
　　“来人传我金牌御令，让李靖出军，我天庭不能在被动了，反攻，一定要主动反攻！”玉帝咆哮道。
　　数人领命，前往飞霞山。
　　太白金星担忧道：“陛下，八荒与巫妖两族关系都甚佳，妖族都动手了，巫族会不会也发兵相助？”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”
　　太白金星沉默了，他有些委屈，咱俩谁是乌鸦嘴？
　　果然，不一会，担忧变成现实。
　　中军的求援急报也送了过来。
　　不过还好，李靖谨慎，并未出战，而是和巫族对峙起来。
　　“哈哈哈！”玉帝疯狂大笑起来。
　　太白金星不解：“陛下为何发笑？”
　　笑，笑，笑，你笑个锤子，战局已经恶化到这个程度，天庭的家底都快交代在西牛贺州了。
　　“爱卿勿慌，朕笑八荒短智，朕笑谢云无谋，他现在底牌都出完了吧？”玉帝胸有成竹道。
　　太白金星点点头。
　　玉帝一挥手，说：“你亲自前往孟良山，咱们的杀招龙卫还没出手啊！”
　　“陛下英明！”太白金星拱手道，
　　玉帝看着他火速离开的背影，得意的哼起小曲来了。
　　“今天是个好日子，这该来的都来了啊！”
　　西牛贺州云梦泽，天刚刚亮。
　　一夜之间，风云逆转，各方势力都看呆了。
　　无数小道消息开始飞速传播，让人难辨真假。
　　《天庭新报，蛰伏多年的八荒仙帝再次发难，玉帝危已！》
　　《震惊，玉帝与仙帝为牛族少女一决雌雄，拔刀相见，这是人性的扭曲还是道德的沦丧？》
　　《八荒仙帝已经被围云梦泽，天庭即将大胜！》
　　……

第284章凶兽穷奇
　　天刚亮，谢云就带着天庭水军上岸，前往孟良山。
　　由于这里最后遭到攻击，而天庭其他大军败的太快，于是巫妖和牛族的亚圣都赶了过来。
　　当场就把这百万龙卫给打蒙了。
　　谁家打仗上来就出动十几个亚圣？
　　道祖和圣人怎么都不出来管一管，太欺负人了！
　　龙卫都溃不成军之下，勉强退到孟良山，依靠防御大阵和地形勉强稳住阵线。
　　整片空间都被封锁，千里传音的求救信根本发不出去，龙卫首领无奈只能组织人突围，向李靖求援。
　　李元帅，看在玉帝的份上，拉兄弟一把吧！
　　飞霞山固守的李靖收到血书求救信后，看着外面虎视眈眈的巫族，又看着还在醉灵状态的众仙，长叹一口气。
　　兄弟，非我见死不救，奈何敌军有巫族啊！
　　谢云带着水军赶到之时，战局已经相当明了。
　　如果师尊和各位师兄不出来调停的话，拿下龙卫，玉帝基本上就算完了。
　　“妹夫，要不然等我们巫族打下飞霞山，咱再一起解决龙卫，攻上孟良山。”帝江搓着手，兴奋道。
　　巫族人数少，所以不管什么仗都是以少打多，这种兵力一比二的富裕仗，他们这些祖巫两辈子都没打过。
　　真的很想过一把瘾，以多打少是一种什么感觉。
　　“仙帝，既然要等巫族，那就顺便再等等我们妖族吧！”东皇太一插嘴道：“四大天王可比李靖好打多了。”
　　妖族多少年没打过这种大仗了，族里的小辈都快成了娘炮，这次怎么说也要好好打几仗，好好过把瘾。
　　“本体，咱别等了，孟良山上就三个亚圣和一堆准圣，早解决他们早点取经。”白版分身劝道。
　　谢云服用了十瓶参天造化露，这肉身修为大涨，也有了练练手的心思。
　　他还没有开口，牛魔王就主动站了出来。
　　“仙帝，小妖请战！”
　　“我牛族屡遭天庭压迫，受尽其辱！”
　　“这是咱们为困龙卫，正好搓搓他玉帝的威风，我愿当这个先锋，率先叫阵，引他们出来！”
　　这嘶哭的涕泪横流，真不
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　好拒绝，也罢，就让他大头阵吧！
　　双叉岭这边，擂鼓叫阵。
　　孟良山上，免战牌高悬。
　　牛魔王就带着一群正值壮年的公牛精开始叫阵。
　　“对面的龙卫听着，我老牛知道你们打不过我家仙帝，所以躲着不出来。”
　　“那你们敢跟我牛魔王打一场吗？”
　　“不敢就投降，我老牛可以饶你们一死，从今以后，让你们龙卫专门给我们放小牛犊吃草！
　　公牛精们发出哞哞哞的大笑声，照顾小牛犊子吃草那是母牛的活，大王这是在嘲笑龙卫都是妇人。
　　但对面龙卫听不懂，咋滴，牛族这是要投降？
　　把小牛犊子送给我们当人质？
　　那牛魔王骂的那么凶干嘛？
　　孟良山主峰上，龙卫统领都快跟三个魔道亚圣闹翻了。
　　这三个亚圣分别是无名氏父子和凶兽穷奇，以前一直躲在三尸洞，不知道什么原因跟玉帝勾搭上了。
　　一个大罗金仙这么猖狂，我魔道什么时候受过这份鸟气？
　　“三位，提防中计啊！”龙族统领提醒道。最新
　　“中什么计？”穷奇道：“我还将计就计，等我擒了那头蠢牛就回来，今天咱们吃烤全牛！”
　　穷奇自信地冲了出去，亚圣打大罗金仙，那不是爸爸打儿子吗？
　　这点自信他还是有的，如果那边的亚圣要出手，跑回来就是。
　　“呔，你个小牛头，叫什么叫，是不是没挨过毒打？”穷奇变成本体，一声咆哮。
　　他天生虎像，长着鸟翅，浑身毛发如同尖刺，咆哮起来撼天动地，威慑力极强。
　　牛魔王立马就怂了，对面是不是玩不起？
　　上来就是一尊亚圣，这谁扛得住？
　　跑，头也不回地跑！
　　“想跑，哪里走？”穷奇振翅一飞，就要拦住牛魔王。
　　大擒拿术！
　　谢云站起来，他一把将牛魔王和那些公牛精抓到己方阵营。
　　自己上前，一脚将穷奇踹飞两个跟头。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧默默往后退了一步。
　　卧槽，得抓紧时间修炼了。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　师傅的脚力见长，亚圣都扛不住，我们这大罗金仙挨一脚那就是在生死边缘徘徊啊！
　　“道友，别欺负小辈，咱们俩打一场。”谢云稽首道。
　　穷奇翻身爬起，摇了摇头，有点惊喜道：“八荒仙帝谢云？”
　　这两军对阵，怎么主帅亲自上场了，你就这么给我面子吗？
　　嘿嘿嘿，一战成名的机会来了，你一个小准圣，能奈我何？
　　“八荒，我可是十大凶兽之首，跟我对阵，你不后悔，你不怕吗？”
　　“贫道自从紫霄宫出来后，就不知道什么是叫怕，来吧！”谢云握紧了拳头。
　　穷奇一声大笑，咧开嘴，露出明晃晃的獠牙，恐吓道：“等被我咬一口，你就知道什么叫怕了。”
　　“我嘴里的毒液堪称洪荒三界之最，圣人沾上，不死也要脱层皮，你可别怪我事先没告诉你。”
　　谢云一愣，他盯着穷奇滴着粘液的嘴，眉头一皱，问：“你当真？”
　　“废话，我穷奇什么时候骗过人？”
　　“那你不小心把自己嘴巴咬破，会被自己毒死吗？”
　　“不可能，我上古十大凶兽之首，亚圣的肉身，怎么会把自己嘴巴咬破？”穷奇自信道。
　　谢云拿出了那张尘封的口腔溃疡卡，很不厚道的笑了。
　　口腔溃疡卡：可以使目标快速发生口腔溃疡，使其士气减一。
　　他默默的念道，使用口腔溃疡卡。
　　一道诡异的法则波动冲进穷奇的口中，片刻之后，穷奇的脸皮抽搐了一下。
　　“道友，你感觉怎么样？”
　　“还行，有点晕，但不碍事，八荒，你受死吧！”穷奇前蹄在地上刨了刨，气势汹汹的冲了过来。
　　“妹夫小心！”十一个祖巫失声道。
　　“孽障，你敢伤我妖族大帝？”东皇太一和帝俊已经准备好出手了。
　　“仙帝，老奴前来救驾！”牛族老祖施展秘法，瞬间冲了上来，挡在谢云前面。
　　在众人震惊的目光中，穷奇冲锋的速度不断降低，并且开始口吐白沫，眼神迷离了。
　　最终在牛族老祖面前，穷奇重重摔倒在地上，挣扎了两下，气绝身亡。

第285章死因：口腔溃疡（一更）
　　牛族老祖有些懵，这厮怎么回事？
　　一个好端端的亚圣，怎么突然就萎了，难道其中有诈？
　　这个可能性很大，魔道向来奸诈无比，如今他们大势已去，什么卑劣的手段不会用出来？
　　他想到这里，脸色一紧，当场祭出自己本命法宝盘龙一字牛角枪，小心翼翼上前戳了戳穷奇。
　　呦！
　　你这家伙装死装的还挺像，要不是本老祖见多识光，还就真被你骗了。
　　“仙帝，你别急，我再戳戳！”牛族老祖十分稳重道。
　　他在两百万大军的瞩目之下，继续开始试探已经凉透的穷奇。
　　“让开。”谢云拨马上前。
　　“仙帝小心，当心有诈！”牛族老祖大惊失色。
　　这可是穷奇！
　　十大凶兽之首！
　　他嘴里的毒液中蕴含毒系法则，连圣人都扛不住！
　　完了，他要是突然暴起，咬仙帝一口可怎么办？
　　牛族老祖脸色发白时，谢云跳下白龙马，拎起万吨重的穷奇，强行掰开它的嘴检查。
　　好家伙，嘴里好大一个溃疡，伤口发黑发紫，这是典型的中毒症状。
　　看来穷奇没吹牛，它嘴里的毒液毒性确实不小，至少亚圣扛不住。
　　道友，你死的不冤，至少以身证道了。
　　谢云将穷奇丢给牛族老祖，解释说：“这家伙嘴里生了口疮，自己把自己给毒死了。”
　　啥？
　　牛族老祖傻了。
　　这普天之下还有这种死法，真是闻所未闻，见所未见。
　　“吾乃八荒，谁敢与我一战？”谢云骑着白龙马，手持八宝剑，望向孟良山，淡淡道。
　　刹那间，山上战鼓声骤停。
　　百万龙卫鸦雀无声，谁也不敢强出头。
　　这也太扯淡了，还未交手，己方先损一位亚圣大能。
　　现在的亚圣都是注水的吗？
　　为什么我们遇见的亚圣都是不世魔神，一人可敌百万雄师，委屈，不解，气抖冷！
　　“战又不战，降又不降，你们想作甚啊？”谢云骑着白龙马，在战场上悠闲的溜达了一圈，高声道。
　　“别动，通知统领吧！”守大
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　门的校尉低声吩咐道。
　　孟良山上防御大阵全部开启，一块硕大的免战牌挂了起来。
　　谢云叹了一口气，唉，龙卫不愧是精锐，这激将法果然不好用啊！
　　“一帮鼠辈，你们送出来的凶兽本帝笑纳了，烹熟后，要不要分尔等一杯羹？”
　　“想吃的话，下山来降，晚了可就没有了。”
　　“回！”
　　谢云骑着白龙马在前，牛族老祖用盘龙一字牛角枪挑着五花大绑的穷奇，紧紧跟在后面。
　　仙帝，万胜！
　　双叉岭这边爆发出山呼海啸般的欢呼。
　　虽然他们也没看懂这是怎么一回事，但这并不妨碍他们知道自己赢了。
　　赢了就行，别问原因，问就是仙帝牛逼，居然可以用眼神杀死一头亚圣凶兽。
　　回营之后，牛魔王第一个冲了过来，大礼参拜。
　　“多谢仙帝出手相救，恭迎仙帝得胜而归。”
　　“这有什么可恭贺的，起来吧。”谢云下马后，就被一大群人围了起来。
　　十一个祖巫靠着人数众多和肉身变态，强行挤到前面。
　　老大帝江看着死不瞑目的穷奇，脸色诡异的问：“妹夫，道祖是不是教了你无上瞳术？”
　　“啥？”谢云一脸懵逼。
　　自己除了会火眼金睛和透视眼外，哪里学过什么牛逼的瞳术？
　　“这家伙不是被你一眼瞪死的吗？”帝江道。
　　他可是一眼就看出来，穷奇死于肝胆俱裂，五脏俱焚，这明显是被吓死的啊。
　　“仙帝神威盖世，这穷奇在我妖族可是凶名赫赫，没想到栽在您手里。”东皇太一和帝君联手把有仇的祝融丢了出去，挤进来感叹道。
　　十大凶兽是先天神魔残骸化形而成，每只都各有所长，而性子极为高傲，巫妖时代就不服妖庭的调令，想不到在这里死了一只。
　　世道无常，真的死了好啊！
　　“别乱说，他死于口腔溃疡，我可没动手。”谢云一本正经道。
　　众人都是一副我信你个鬼的表情。
　　人家堂堂十大凶兽之首，还能自己害死自己不成？
　　帝江：妹夫，你编，你继续编。
　　东皇太一：懂
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　，仙帝，你不用解释，我们都懂。
　　帝俊：腹黑仙帝，穷奇死得不冤！
　　共工：妹夫，不用装了，你肯定是想打牙祭，才会对穷奇下手，咱们啥时候开饭？
　　……
　　在悠悠众口之下，谢云被扣上了大魔王的帽子。
　　他还没辩解，酆灵小世界的空间裂缝打开。
　　熊大系着围裙，手里拿着一把牛耳尖刀出来。
　　他拍着穷奇的背，夸赞道：“哟，这亚圣妖怪不错，道爷，您想吃什么口味的？”
　　“老规矩，烤了吧。”谢云习惯道。
　　忽然，四周彻底安静下来。
　　众人的眼中只有一句：仙帝，你还敢说自己不是大魔王？
　　你这分明就是馋人家穷奇的身子啊！
　　牛魔王拿着一本史书站了出来，说：“仙帝，自您取经后，我翻开西牛贺州的妖族史，看到每一页都写着“仁义道德”四个大字。”
　　“我横竖睡不着，觉得不对劲，爬起来仔细看了半夜，才从您的《八荒仙帝本纪》的字缝里看出来，这段历史只写了两个字“吃妖”！”
　　谢云一脸黑线，他们嚷嚷着吃本帝的时候你们在哪？
　　吃人者，人恒吃之，这是万古不变的真理。
　　“大胆，你个小牛犊子居然敢说道爷，是不是找死？”熊大握着牛耳尖刀，顶在牛魔王脖子上，语气不善道。
　　他身材虽然壮硕，但靠着从六合碑那里骗来的天璇七步，万军之中取敌首级，亦如探囊取物。
　　“各位道友，你们想不想加餐？”
　　妖族的一群无良大能口水瞬间直流三千尺，熊大的厨艺他们惦记好久了。
　　至于吃的是妖族同类，哎，无所谓，我们可都是肉食妖怪！
　　牛魔王额头冷汗直冒，背后的冷汗更是随着脊梁骨流进屁股沟里。
　　望天，孟浪了。
　　“仙帝，你听我解释！”
　　“仙帝，以下犯上，在妖族是死罪，你别听他解释。”
　　东皇太一拍了拍牛魔王的肩膀，同情的眼泪从嘴角流了下来，说：“小牛，你放心，汝妻子，吾自养之，你就放去吧。”
　　这腱子肉不错，待会可以多吃两块。

第286章白嫖（一更）
帝俊话里藏刀，问：“大圣，你告诉本帝我妖族什么时候成了乌合之众？” 帝江拎起孙悟空，微笑道：“这就是妹夫的二徒弟，年轻人，胆子不小嘛！”
　　十几位亚圣，几十尊准圣就给孙悟空下了战书。 什么是乌合之众，年轻的猴子哟，你给我们解释解释？ 孙悟空已经完全傻了，他不敢反抗，只能像莫得感情的娃娃，被帝江摇来摇去示众。
　　卧槽，这些大佬好像一个都惹不起啊！ 谢云无视了孙悟空求救的眼神，他觉得，这将来要顶门立户的二徒弟，是时候接受一下社会的暴打了。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　咦，怎么感觉怪怪的？ “师傅，你看咱们这里巫族，妖族，牛族，双叉岭，花果山等各方势力都有，咱们好像更符合乌合之众这个定义啊！”孙悟空说完，就感觉到几十股杀意将他牢牢锁定。
　　孙悟空听到乌合之众，仿佛受到了某种刺激，他环顾四周，有些错愕。 哎，当年天庭大军一直喊我花果山的猴子猴孙是乌合之众，想不到现在你们也沦为了乌合之众。
　　“猴子，你不对劲！”东皇太一似笑非笑。
　　“大哥你轻点，别把他玩坏了，我还想跟这位后起之秀练练。”祝融活动了一下筋骨。
　　一会功夫。
　　这么多年不出手，想不到我巫族都沦为了乌合之众。 哗啦哗啦……
　　“大战当前，岂可内讧，咱们又不是天庭那帮乌合之众，都正经一点。” 熊大这才把牛耳尖刀从牛魔王脖子上移开，他单手拎起穷奇，返回酆灵小世界。
　　第286章白嫖（一更） (第1/3页)
　　谢云摇头感叹，这些妖族真是禽兽，为了一口牛肉，居然把牛魔王安排的明明白白，人家好歹也是牛族族长啊！
　　这洪荒可不是你当初大闹天宫时的洪荒了，你应该懂得，说话要谨慎，年轻人不要太气盛。 “仙帝，那个我刚刚……”牛魔王脑门上的冷汗还未消失。 他凑了过来，想给自己刚刚的脑残之语道歉。
　　谢云拍了拍他的肩膀，宽慰道：“没事，再有下次的话，记得去虎妖那里领个蟠桃，准备换一具肉身吧。” “这个流程你应该都懂，我就不教你了。”
　　“各位，天庭不应战，咱们去吃炭烤穷奇吧！”谢云建议道。 众人纷纷赞同，他们不少人就是为了蹭顿饭而赶到孟良山帮忙。
　　你们这群人连我来历都不知道，一个个都拿着笔墨纸砚找我拓碑文干嘛？无忧中文网 我身上刻着的那是道文，传自道域，鸿钧都看不懂，你们懂个球？ “我们虽然看不懂，但是拓一份用来收藏，也是很长面子的一件事。”东皇太一振振有词道。
　　大势力就要有大势力的底蕴，就要整一些别人都看不懂的东西来镇场子。 再说了，万一能参透那些东西呢？
　　麻蛋，早知道就跟他们签订一份契约合同了。 众人正忙得不亦乐乎时，一声悠扬嘹亮的开饭传来。 这边又是一阵鸡飞狗跳，眨眼之间，人全跑光了。 现场只留下一地的墨汁，废纸和失去精气 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　特别是熊大那个魔鬼厨子，他不光会骟你，而且还会详细讲解你身体所有部位的特点。 比如胸大不大，屁股翘不翘，肾的健康状态。
　　望天，下次绝对要凉。 自己看着自己被烹熟的感觉，太折磨人了。
　　那种被人扒光的羞耻感，你们相信俺老牛，没有一个人能扛住第二遍，哪怕你是个钢铁硬汉。
　　伙食就是战斗力！
　　向来以无耻著称的六合碑都快被他们白嫖自闭了。
　　酆灵小世界再次迎来了一群禽兽，不同于天庭的禽兽，这次的禽兽主要有以下特点。 人数多，修为高，脸皮厚。
　　啥意思？ 牛魔王打了个冷战，大声保证道：“仙帝，您放心，我绝对没有下次了！”
　　第286章白嫖（一更） (第2/3页)
　　啥？
　　“有偿服务，拓印一份，需要提供一具大罗金仙的骸骨！”六合碑开出价码。 各族爽快答应，毕竟这年头兵荒马乱，大罗金仙的骸骨真不是一个稀罕东西。 巫族拓了，妖族拓了，双叉岭拓了，牛族拓了，然后就没然后了。
　　六合碑浑身墨汁，呆呆傻傻的看着他们族内互相拓印。 无法无天，居然白嫖到我六合碑头上，洪荒各族的契约精神什么时候才能真正养成，气抖冷！
　　他被穷奇的头颅吓了一跳，也不知道熊大怎么回事，居然把头摆在了烤窑旁边，居心不良啊！ 咦？
　　黑熊精为何要谋害我等？ 这毒穷奇身为亚圣，都没扛过三秒，我们比它强到哪里去了？ 洪荒三界顶级大笑话，一群亚圣和准圣食物中毒而死，这是要死后贻笑万年的节奏吗？
　　“你们瞎炸呼什么？”熊大拿着玄铁菜刀，怒道：“你们看道爷多淡定？” “我精通厨道，穷奇的肉有毒我能看不出来吗？”
　　无名氏父子和魔道一票准圣很淡定，穷奇可是老滑头了，有事向来跑得飞快，除非有重利引诱，才会以命相搏。 两军对战这种小场面，他应该镇得住。 “报，穷奇亚圣猝死阵前，尸首已经被八荒仙帝捡回去了！”一个小兵哭丧着脸，快步进帐道。
　　东皇太一手里拿着肋骨，吃一口感叹一句：“穷奇兄，我们会记住你的！” “你安心上路吧，我们一定会用超度术超度你的！”
　　熊大撬开一座二十多米长的烤窑，一股混合着烤肉味和果木清香味的白烟腾空而起，在酆灵小世界上形成了一个蘑菇云。 穷奇全身金黄油亮，外面的肉焦黄发脆，里面的肉绵软鲜嫩，吃起来醇香可口，别具风味。
　　“你……我靠，你瞪着我干嘛？”
　　穷奇的头为什么发黑？
　　众人震惊不已，嘴里的肉当场就喷了出来。
　　想起来了，这小子是被自己毒死的，真可怜。 “卧槽，这肉里有毒，穷奇是被自己毒死的！”东皇太一大吼一声。
　　当初拓印的时候喊人家小碑碑，现在拓印完了，就把人家丢在这里了？ 这碳基生物果然都是忘恩负义之人，一点没有我们硅基生物的纯良。
　　第286章白嫖（一更） (第3/3页)
　　神的六合碑。
　　“他嘴里的毒液是神经毒素，经过高温烤制之后，已经失去毒性，成为了优质蛋白质。” “放心吃，那玩意儿大补！” 草，草率了，厨道居然还有这种说法？
　　众人对出熊大的厨艺给予肯定，并拱手表示歉意，继续吃了起来。 孟良山大营里，龙卫统领还在焦急的等待战报。

第287章无名氏东
无名氏彪说：“爹，此仇不报，咱们何谈魔道复苏，穷奇伯伯不能白死！” “两位慎重，此事事关重大，待我禀明玉帝再做定夺也不迟。”龙卫统领皱着眉头道。
　　凭他是巫族护道人吗？ 凭他是道祖关门弟子吗？ 凭他天道巡查使的身份吗？
　　靠，怎么有点心虚了，万恶的仙二代！ 酆灵小世界中大多数准圣都进入醉灵状态，谢云终于知道李靖是什么感觉了。
　　一道道虹光飞逝，巫妖两族的人眨眼之间就走的干净。 牛族老祖还未告别，一阵阵擂鼓声传来。 “禀报仙帝，龙卫下山叫阵，看样子他们的亚圣和准圣都来了。”黄风山虎先锋快步而来。 牛魔王和牛族老祖脸色大变。 “仙帝，要不要把巫妖两族的人叫回来？” “不用，本帝一人足以，你们两个也回去吧。” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他倒也没夸张，穷奇倒下的时候，确实掀起了不少尘土。 “这件事有猫腻，肯定是有人出手暗算，我们必须要调查清楚。”无名氏东道。
　　“荒唐，你看清楚了吗？”龙卫统领拍桌子怒道。 “我们都看清楚了，穷奇亚圣是死在冲锋的路上，当时场面极为悲壮，天地都几乎变色。”小兵声泪俱下道。
　　他是穷奇的结拜大哥，隐居三尸洞时，两人结下了深厚的感情。
　　他感觉这件事情有些邪乎，现在最好还是以不变应万变。
　　凭他是妖族大帝吗？
　　他奶奶的，一场十拿九稳的大战，怎么八荒仙帝插手后，就打成了这个样子？ 凭什么？
　　这小兵说了什么？ 一个亚圣在两军阵前猝死？
　　第287章无名氏东 (第1/3页)
　　龙首山大营内，众人都怀疑自己耳朵出现了毛病。
　　这种临阵折将的感觉，真酸爽啊！ “妹夫，吃饱喝足，我们回飞霞山了，你多保重！”帝江带着祖巫和大巫准备告辞离开。 “仙帝，保重身体，咱们得胜再见。”东皇太一和帝俊也道。
　　毕竟这是一场百万人级别的大战，主帅还是亲自指挥比较好，万一天庭拼尽全力反攻呢？ “那好，各位，速战速决。”谢云也点头道。
　　“对，你说的没错！”谢云点头认同。 无名氏东脸带喜色，道：“我就说，你肯定不是我二弟对手，他人何在？”
　　仙帝说的话就是提气！ “八荒，你杀我二弟，我要替他报仇，你也是一名剑客，可敢与我对剑？”无名氏东祭出他的本命法宝武尊罗刹剑，御剑上前。 他不是吹，洪荒三界除了通天教主，剑道上，他不把任何人放在眼里。
　　“比剑？”谢云看着腰间的八宝剑，很想解释一下。 兄弟，你误会了，我是体修啊！
　　滚！ 谢云一脚踹了上去，什么时候轮到你跟本帝装逼了？ 六合碑顺势前飞，斜插在无名氏东面前！ 如渊似海的剑意从他身上散发出来，引得场中万剑齐鸣。 无名氏东手中的武尊罗刹剑也在不断颤动，发出剑鸣。 “这八荒仙帝的剑道修为竟然不在我之下，隔空御剑都能造成这般场景，是个劲敌！” 剑道，讲究的就是迎难 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　无名氏东大怒，他不顾龙卫统领劝阻，带人上前，质问道：“八荒，穷奇人呢？” “死了！”
　　谢云，白版分尸和六合碑出阵，三个徒弟还在醉灵状态，其他人还上不了台面。 龙卫高手和魔道高手傻了，你们百万大军，就出来三个人跟我几十人对峙，是不是瞧不起人？
　　“不可能，圣人不出，我二弟天下无敌，谁能杀他？”
　　“人肯定是死了，我说的是他烤熟之后，那香味确实天下无敌。”谢云没说假话。
　　敌支大将，我之仇寇，死了最好。
　　他这些年吃过不少山珍海味，但论滋味和大补，穷奇毫无争议，肯定位列第一。 双叉岭这边不少人都很不地道，笑出了声。
　　两尊亚圣，十几个准圣，自己有何惧哉？ “擂鼓，应战！”
　　第287章无名氏东 (第2/3页)
　　谢云拒绝道。
　　望天，本帝的剑道修为还没那块破碑强啊！ 剑来。 一剑斩芳华。
　　六合碑把自己缩小成一丈长，二寸宽的细剑，自动飞到谢云面前。 “主人，今天我就让你见识一下本碑的博学多才，来，握着我，我带着你跟他打一场。”
　　你一个小辈，居然敢如此轻视我？ 铿锵！
　　仙帝的剑道，我们为什么看一眼，就感觉自己元神即将泯灭？ 哎，仙道尽头何为峰，八荒一剑道成空！ 仙帝，你让我们拿什么来超越你？
　　这一刻，不少人的信仰破碎，失去了人生方向。 “白雪皑皑舞青锋，看似无情又有情，这一剑，本碑称它为无尺！”六合碑挥动。
　　“本体，这块碑落在你手里，可惜了。”白版分尸给六合碑刷着撸妖术，感叹道。 六合碑沐浴在撸妖术的白光中，舒服得直打哆嗦，他得意道：“就是！” “本碑是什么身份，在混沌中都是独霸一方的存在，居然在这个位面辱于奴隶人之手，悲乎！”
　　他感觉自己受到了严重的侮辱，随即潜力爆发，恐怖的剑意从他身上燃起，一道道剑气虚影出现在他身边。 混账！
　　“爹，小心点。”无名氏彪提醒道。 “八荒，你要隔空御剑跟我拼吗？”无名氏东愤怒道。
　　我无名氏东好歹也是远古剑仙，若非当年魔道之争，罗睺战败，我的成就绝不在三清之下。
　　铿锵！
　　天地色变，围观的众仙打了个寒颤，不自觉往后退了三步。
　　撼天动地的剑鸣嗡嗡作响，六合碑缓缓飞起，将碑尖对准无名氏东，数十万到剑气浮现，然后合成一道无上剑意。 悠悠然的剑意舞动四方，一个真实的混沌大世浮现又破碎，恐怖的杀意向四周席卷而去。
　　这种好对手，真的是千载难逢。 无名氏东感觉自己浑身的热血都要沸腾起来，他仰头发出一声长啸，拔剑跟六合碑对峙起来。
　　第287章无名氏东 (第3/3页)
　　而上。
　　无名氏东一愣，他道心已碎，只能在心中大叫不好。 “咫尺天涯，无尺便是无涯，道友，你挡不住的！”剑气落下，六合碑飞了过来。 无名氏东周边的剑气破碎，武尊罗刹剑断成两截，剑意贯体而过，在孟良山下斩出一条深渊。
　　“哼，小样，我好歹也是混沌中有名的剑碑，你跟我斗什么？”六合碑挑着无名氏东的衣领，把人拎了回来。 这个过程很顺利，孟良山那边压根没一个人站出来阻拦。

第288章魔道参战（一更）
没证道成圣之前，我去混沌干嘛，挨打吗？ 师尊的提携之恩，我不报了吗？
　　现在魔道三个亚圣已折其二，剩下这个要是再冲动，出去送人头，那孟良山恐怕就守不住了。 他还期待着玉帝派援兵来救，然后战略反攻，一雪前耻。 “没事，我都懂！”无名氏彪淡淡道。
　　他从小就被亲爹教导要隐忍，在三尸墓隐忍了这么多年，不差这一会。 等魔祖罗睺出世之时，天地变色，该报的仇都会报的。
　　“那好，我今天就为父报仇！”无名氏彪冲了出去。 龙卫统领龙大急道：“道友，不要为了一时冲动，坏了大计啊！” “哈哈哈，我天生铜头铁臂，神力无双，乃是体修中的不世奇才，如今已成亚圣，圣人不出，我纵横洪荒，难逢敌手！”无名氏彪自信道。 “道友，请留步啊！”龙大无奈了，谁给你的自信心？ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　变异·三昧真火版·摔碑手！ 六合碑被谢云甩上天空，一脚踹飞。
　　洪荒有什么好玩的，混沌中的花花世界他不香吗？真正的大世界道域他没有吸引力吗？ 你还没一个分尸懂我，这手撸妖术，真的舒服啊！
　　唠唠叨叨，跟老妈子一样，你在教本帝做事？
　　我走之后，洪荒各族怎么办？
　　“道友，冷静，咱们不能冲动！”龙卫统领龙大劝道。
　　一块没脑子的破烂碑！ 无名氏彪眼睁睁看着亲爹被人掳走，攥紧了拳头，他眼眶都差点瞪裂。
　　怎么能困在一方位面，落魄到跟人取经，混吃混喝度日？ 主人，你能不能有点追求？
　　第288章魔道参战（一更） (第1/3页)
　　六合碑的预想中，自己这种天生地造的运气之碑，就算被逼无奈，认人为主，那也应该追随主人征战四方。
　　谢云见那边准备当缩头乌龟，有点着急，就拿出了挑衅卡。 他竖起中指，骑马出阵，大喊一声：“父子情深，就这？” 无名氏彪怒气值爆表，瞬间就上头了。
　　“八荒，你是体修，我也是体修，咱们明人不说暗话，你我用体修之术以命相搏，决生死，分高下，你敢吗？” “有何不敢？”
　　卧槽，他要还手了。 天地法相～～
　　孟良山这边，不管是龙卫中人还是魔道大能，都感觉自己浑身发凉。 这仗还怎么打？ 单挑打不过，群殴人不够，嘶，莫非自己要葬身此地？
　　“各位，不要怕，玉帝一定会派援兵来的，天庭的四位大帝还未出手，圣人还未表态，我们未来可期。”龙卫统领龙大给众人打气道。 虽然他心中也没啥底，但这个时候一定不能表现出来，他可是玉帝真正的杀手锏。
　　“快说！” 太白金星一副智珠在握的样子，他细品着茶，缓缓开口道：“您去紫霄宫找道祖调停。” “您毕竟是三界共主，占着大义，八荒仙帝纠结各族与您为敌，名义上他说不过去。” “现在是西游大劫，一切取经为重，他领军在火焰山跟您对峙，这算怎么回事？” “咱们现在只要能撑住半个月，八荒就必须撤军，跟咱们握手言和，只要主力能保住，到时候逐鹿三界，胜负未可知。” “言之有理。”玉帝的九龙辇来到紫霄宫，此地还是一片工地状态，到处都 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　卧槽，八荒居然毫发无损挡下了这一拳！ 难道无名氏彪是演员？
　　无名氏彪铜头铁臂！ 无名氏彪一拳打了上去！
　　等等，八荒身上那件道袍是传说中的上品先天法宝！
　　八荒一拳，无名氏彪重伤；
　　完了，无名氏彪跟他爹一样，也被人掳走了。
　　八荒两拳，无名氏彪倒地； 八荒三拳，无名氏彪昏迷。
　　我本将心照明月，奈何明月照沟渠，无名氏彪，你就一意孤行吧！ 无名氏彪上了！
　　第288章魔道参战（一更） (第2/3页)
　　他认真研究过谢云，并总结出一条真理，对上八荒仙帝还轻敌的人，现在坟头草已经有三丈高了。
　　龙首山现在彻底进入严防死守状态，敢擅自出战者，斩杀。 免战牌又高高挂了起来，双方又开始了静坐战。 谢云感觉很无奈，但玉帝已经成了热锅上的蚂蚁。
　　必须要找到援兵，不然数百万大军一定死无葬身之地。 “陛下勿忧，我有一计。”太白金星道。
　　懂，碧游宫也不用去了，玉帝现在有点慌。 他火速去了大雷音寺，得知准提和接引联手去探索混沌，归期无期。
　　东极青华大帝找不到人？ 西极陈勾大帝拒不发兵？ 玉帝感觉到浓浓的众叛亲离，所以他准备御驾亲征，跟谢云决一死战。
　　谢云这边，也遇到了一个麻烦事，根据斥候来报，西南昆仑墟方向魔气滚滚，似乎有魔道大军集结出动。 隐藏在暗处的魔道余孽终于忍不住了，是时候通知师尊亲自下场了。
　　“日出西方，唯我不败，魔道复苏，任我行之。” 七八个准圣从十二品黑莲上跳下，口诵圣经，对着黑莲单膝下拜。 魔气消散，一个身披黑斗篷的人站在十二品黑莲上，凝视远方。 “现在的魔道竟然如此猖獗，你是何人？”帝江怒道。 “我乃魔道副教主，家师罗睺！”黑斗篷褪下。 帝江傻了：“妹夫？” 来人正是谢云的黑版分尸。
　　不行，得找一下其他圣人。 首阳山八景宫，玄都大法师接待了玉帝，并笑眯眯道：“陛下，家师云游了。”
　　难道魔族罗睺复苏，打到这里来了？ 那道祖怎么样了？
　　玉虚宫，据广成子所述，元始天尊也不在，据说是跟通天教主切磋去了。
　　淦！
　　南极长生大帝闭门不出？
　　娲皇宫那边，玉帝只得到了一个字，滚！ 现在只能请天庭的四极大帝出手了，啥，北极紫薇大帝闭关了？
　　这里什么时候发生过一场大战？ 玉帝有些恍惚，他感觉自己错过了什么重要的信息。
　　第288章魔道参战（一更） (第3/3页)
　　是自律机器人在忙活。
　　谢云还没感叹完，就看见一座十二品黑莲自西南带着一大票准圣飞来了。 卧槽，这东西好熟悉啊！ “妹夫勿忧，我等来援！”帝江带着共工和祝融杀了过来。
　　这十二品黑莲路过飞霞山，可把巫族吓了一跳，难道罗睺出世了？ 他们一路尾随，猛然发现黑莲的目的地是龙首山，联想到魔道参战，这怎么能忍，这明显就是魔道针对我家妹夫啊！

第289章魔道中人不坑魔道中人
十二品黑莲和《十二天魔功》的说服力太强了，这几乎就是罗喉亲传弟子的明证。 所以黑版分尸坐实了魔道副教主的位置，他现在下山，目的只有一个，打打秋风。
　　“计将安出？” “自是瞒天过海，欺上瞒下，实行反间，突出重围，拿下敌军。” “说人话！”
　　“我带人打上孟良山，实行反间计，把魔道中人带下来，帮助他们走上人间正道。”黑版分尸胸有成竹道。 这个计划他盘算了很久，成功的可能性很大，而且一旦成功，他将一统魔道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　哎，希望罗喉在混沌好好呆着，别回来了。 “听说你跟天庭干架，我也带人来帮帮场子！”黑版分尸收起十二品黑莲，像街溜子一样凑了过来。
　　“你来干嘛？”谢云无视惊慌的大舅子，他问道。 这个黑版分尸不是啥好人，当初把自己洗劫一空，还跟师尊达成了某种见不得人的协议。
　　他这几年在昆仑墟招兵买马，实际效果不错，已经招收到不少隐藏在各地的魔道余孽，并且取得他们的信任。
　　“滚，没有！”谢云没好气道。
　　孟良山上那一群魔道准圣，他都准备打包带走。
　　要东西没有，要命一条，你这家伙跟貔貅一样，只进不出，你看看人家白版分尸，好歹还帮我镇守双叉岭，你干了个啥？ “本体，你别这么绝情，我这次来是帮忙，不是来添乱。”黑版分尸诚恳道。
　　不对啊，妹夫不是准备以肉身成圣吗？ 帝江感觉这个世界有些魔幻，妹夫这是要干嘛，你分尸拜罗喉为师，还兼职魔道副教主，这事让道祖知道可怎么得了！
　　第289章魔道中人不坑魔道中人 (第1/3页)
　　自家妹夫也太深藏不漏了，已经斩出两具分尸，我们还拿他当准圣看，你是真能扮猪吃虎。
　　“我凭什么信你？” “我是你分尸，咱俩同出一源，你居然怀疑我，伤心！”黑版分尸眼角挤出了两滴泪水，道：“行，我再告诉你一个秘密。” 罗睺在混沌外混的不错，已经跟他取得联系，等取经大劫之后，他就准备杀回洪荒三界。
　　“本体，咱们到时候可以动动脑子，多挖挖坑。” “
　　祝融小声道：“大哥，咱妹夫好像不是啥好人。” 共工也有点怕：“各种势力他都掺和进去了，他这是时间管理大师啊！”
　　“教主，何事？”一个留着八字胡的精瘦魔修飞驰而来，恭敬的问道。 “待会需要你演一场苦肉计，打进孟良山。” “教主，苦肉计没问题，那个报酬怎么样？”
　　他们这些魔修在洪荒东躲西藏好些年，日子过的穷困潦倒，所以啥事都要将报酬。 黑版分尸能在段时间之内做大，也跟出手阔绰分不开关系。
　　“给你！”谢云丢出一枚蟠桃，说：“剩下的事成之后再给。” 嘎嘣！嘎嘣！ 二虎将蟠桃狼吞虎咽之后，努力啃起桃核，也不嫌咯牙。 “你小子能不能别这 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　罗睺杀回来的时候给他办一个欢迎仪式，高帽子多戴两顶，毒鸡汤多灌两瓶，保准他晕头转向找不到北。 ……
　　“你怎么这么阴险，师徒之情不保险，骗他签一份大道契约吧！” 黑版分尸对魔道中人的脾气很了解，都好面子，魔道之祖也不例外。
　　两人在这密谋的时候，帝江感觉不对劲。
　　“闭嘴，你们两个憨批，好好跟着咱妹夫干就行，好人能在这么短的时间，闯下这么大的家业吗？”帝江训斥道。
　　“二虎何在？”黑版分尸一声厉喝。877好书网
　　他看得很清楚，巫族已经落寞，不可能再主导洪荒，那跟着能主导洪荒的人也不错。 稻草绳价格再高，也比不上跟猪肉串在一起，按猪肉价格卖高。
　　“捧杀，招安！” “我觉得师徒之情也可以利用一下。”
　　第289章魔道中人不坑魔道中人 (第2/3页)
　　你的意思是？”谢云感觉不对劲。
　　“三枚蟠桃，够不够？”谢云在这种事上，向来大方。 二虎用警惕的眼神打量着谢云，问：“副教主，这位是？” “我的本体，你应该听说过，八荒仙帝。”
　　“仁义无双的八荒仙帝谢云？”二虎震惊了。 他们这些魔修也曾推测过黑版分尸的身份，但万万想不到，居然是八荒仙帝，这真让人细思极恐，细思极恐啊！
　　他身后的帝江和祝融发挥了实力派演技，各种威力庞大的法术几乎擦着二虎头皮飞了出去。 这身体描边法术，真是一个字，绝！
　　昆仑墟的魔道大军跟双叉岭的大军缓缓分开，并且成功占据了战场的西北角。 三方开始对峙起来，孟良山上的龙卫大喜，他们甚至开始给援兵擂鼓助威，以鼓声传递信号。 大营里，气氛却有些凝重。
　　龙卫高层和魔道准圣都在打量二虎，这家伙到底是什么来历？ “诸位兄弟，可曾听闻昆仑墟？”
　　孟良山上的龙卫守军眼睛都快看直了，这是魔道的援军？ 这战力，真是恐怖如斯，几乎快要撕开双叉岭的防线，等等，怎么有个大黑耗子窜了过来？
　　昆仑墟的魔道大军开到，并且跟双叉岭的人乱战在一起。 一时间，飞沙走石，黑色卷毛风刮了起来，似乎连天地都要被打碎了。
　　“打开阵法，我奉魔道副教主之名，特来送信！”二虎大声疾呼道。
　　“快，打开阵法，把人放进来！”龙卫统领龙大下命令道。
　　远方，黑版分尸踩着十二品黑莲，化出巨大的法身，道：“兄弟们，人送进去了，咱们撤，不要恋战，一切都按照计划来！”
　　不管怎么样，先把人带进来，他现在太缺情报了。 二虎窜进了龙首山，阵法关闭，帝江和祝融看着密密麻麻的大阵，骂骂咧咧走了。
　　“教主，我本身就是吞天魔鼠，啃个桃核很正常啊！”二虎有些无辜，虽然他是馋里面的桃仁，但咱打死也不能说。 很快，这边就准备好了。
　　第289章魔道中人不坑魔道中人 (第3/3页)
　　么丢人？”黑版分尸怒道。
　　“咱们魔道已经在昆仑墟重建，我们教主听说你们被围，特意带着我们来救援。” 残存的魔道准圣们集体一愣，问：“就是外面那个脚踩十二品黑莲的年轻人吗？” “对，他是魔祖的亲传弟子，不光有十二品黑莲为凭证，而且还修习了《十二天魔功》。”
　　“兄弟们，魔道中人不坑魔道中人，教主说了，今夜子时你们突围，他亲自在外面起兵策应，咱们杀他个人仰马翻。”二虎说的很诚恳，把魔道准圣忽悠的一愣一愣。

第290章太上度化经1
他抬头看了看明月，并借着月色望向八百里连营的双叉岭大军。 敌军声势浩大，难道天地气运已经不在玉帝这边了吗？
　　二虎带着魔道中人自成一路，他们冲下龙首山后，就脱离队伍，直奔自家教主的地盘。 “别管那些无胆鼠辈，直奔双叉岭帅帐，生擒八荒！”龙大一声冷哼。 他身后数十万龙卫汇聚在一起，大声应诺。
　　大军出击，一鼓作气，再而衰，三而竭，这是最基本的常识。 还好，破营的时候没遇到什么阻碍，八荒仙帝虽然逆天，但行军打仗的本事还是差了不少。
　　噼里啪啦… 冲天的火光燃起，空间都被烧的扭曲变形，数千名龙卫当场被烧成灰烬。 “道友，本帝在此等候多时，这招火烧连营八百里，你感觉怎么样？”谢云骑着白龙马，带着双叉岭的部众，在营 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　二虎同志身陷敌围，但依旧很淡定，他甚至吹起了口哨。 “各位，不要怕，我家教主动手之后，咱们再冲出去。”
　　时间过的很快，转眼之间，子时即将到来。 孟良山大营里的龙卫已经磨刀霍霍，他们已经准备好大杀四方了。
　　“有劳道友了。”龙大拱手客气道。
　　为何大劫开始后，天庭就处处被动，甚至连大本营都丢了，哎。
　　“诸位，魔道教主已经动手，天庭兴衰，在此一战，望诸君努力！”龙大祭出自己的本命长枪，率先冲了出去。
　　轰！ 子时刚到，双叉岭大营里突然火光冲天，一声声敌袭的呼啸顺风传来。
　　龙大感觉这件事有蹊跷，所以他暗中吩咐部下，子时突围的时候，让那十几个魔道准圣冲在前面，一旦情况不对，那就风紧扯呼，赶紧往回撤。 面子问题在里子面前，向来不值一提。
　　第290章太上度化经1 (第1/3页)
　　洪荒什么时候出现了一个魔道副教主？
　　“将军，这是一座空营啊！” “人呢？” “地上怎么这么多炼丹的焦煤？”
　　…… 战场的信息不断汇总过来，龙大感觉不妙，中计了啊！
　　谢云于心不忍，就拿出自己珍藏已久的神通升级卡，对着超度术使用。 叮，恭喜宿主成功将超度术提升为超范围神通太上度化经。
　　十几万冤魂在一盏茶的时间，就被他们两人超度一空。 十几万功德落下时，众人都被感动了。 仙帝果然仁义，居然超度了一群来杀自己的亡命之徒，这胸襟，洪荒三界谁比得上？
　　龙大带人冲到孟良山时，正好看见祝融得意下山，他心咯噔一下，随后，山上火光大作。 “快，回去救火！”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“诺！” 这些龙卫不愧是精锐，又顶着真火，留下十几万被烧焦的尸体后，居然杀了出去。
　　“本帝乃天道巡查使，怎会遭天谴，折寿的事你就别操心了，我还年轻，不怕死。” “无耻之徒，诸将听令，杀出去，退回孟良山。”
　　冤魂遍地，不断哀嚎。
　　太上度化经：道家经典超度术，不仅可以超度亡魂，而且还可以度化怨念，妙用多多。看
　　白版分尸见状，眼睛一亮，也开始照猫画虎，朗诵太上度化经。
　　谢云下马打坐，开始朗诵圣经：“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月：大道无名，长养万物……” 字字真言散发着金光，飞入火海，化成一片金雾，裹住龙卫的冤魂，无视他们的哀嚎，开始洗涤怨气。
　　“对了，这是本帝的变异版三昧真火，一般的神水根本无法扑灭，希望你喜欢。” “八荒，你用计之毒，你就不怕折损阳寿，遭天谴吗？”龙大在三昧真火中嘶吼道。
　　第290章太上度化经1 (第2/3页)
　　垒左右列阵出现。
　　麻蛋，八荒，你这个纵火犯，我与你不共戴天！ 一夜努力灭火之后，孟良山上的龙卫已经不足八十万人，防御大阵基本都在，但最主要的粮仓被祝融烧毁大半。 修仙者闭关修炼时可以不进食，但这种大战，对灵气消耗极大，如果要保持状态，必须一日三餐都吃高热量的食物补充灵气。
　　现在断粮，麻烦大了，该怎么坚守下去啊！ “从今天开始，所有人食物减半，包括我在内，同时加紧
　　“去个好地方，见个人，把事情办了，咱们就回昆仑墟。” “放心，不会有事的，魔道中人不坑魔道中人。”黑版分尸拍了拍黄金吼的肩膀。
　　“放心，我能不认识路吗？”黑版分尸开始和在场的每一个人打招呼。 “本体，咱俩别说虚的，你觉得我这事办的怎样？” “帝江大舅哥，你们啥时候来我昆仑墟玩玩啊？”
　　“老白，别走，你的七转金丹支援我们点，咱俩可是打断骨头连着筋的亲兄弟！” ……
　　他们在山上困了那么久。每天都是各种坏消息传来，心态早就崩溃了，还好，终于自由了。 “教主大人，咱们去哪里啊！”黄金吼问道。
　　一家欢喜一家愁。 龙首山上跑出来的魔道准圣睡了一夜，现在就很开心。
　　他修为最高，所以成为龙首山魔道准圣的代表人。
　　十二品黑莲带着一群人直接空降到谢云的大帐前，此时，这里躺着两个被五花大绑的倒霉蛋。
　　“教主，咱们跑错地方了吧？”
　　是无名氏东和无名氏彪父子俩。 黄金吼腿肚子哆嗦了一下，他看到了不少熟悉的狠人，望天，这不是敌军大本营吗？
　　他真的不理解，飞霞山四百多万人，让一百多万巫族给围了，而且连一个援兵都支援不过来，这仗是怎么打的？ 四百多万头猪从飞霞山往孟良山冲，巫族他都拦不住啊！
　　第290章太上度化经1 (第3/3页)
　　联系飞霞山，通知李靖送粮，不然战败的责任，全部由他来承担。”龙大一肚子怒火道。
　　黄金吼弱弱戳了戳旁边傻笑的二虎，问：“道兄，咱们要不要偷偷溜走？” “跑，跑什么，这也是咱们教主的地盘，哦，忘了给你说，咱们教主是八荒仙帝的分尸，跟本体关系不大，主修《十二天魔功》” “换句话说，咱们昆仑墟是双叉岭的一个分支，今天咱们这些高层是来拜见仙帝，顺便吃一顿饭。”二虎翻了一个白眼，鄙夷的看着黄金吼。
　　你们这些外人，懂个屁！ 要不是看你们也是魔道中人，这次我们就联手把你们也一块弄死了。

第291章啥，火头军被包围了？
“当然，等合道成圣的时候，我俩还是不分彼此，犹如一体，但现在，我们两个已经彻底分开。” “道友，咱今天不聊这个，你有没有兴趣加入我们昆仑墟这个魔道大家庭？”
　　“会，但前提是打我，打赢我，天涯海角，随你们去，我绝不阻拦。”黑版分尸淡淡道。 他在昆仑墟的时候，就是用这个法子立威，杀了一批冥顽不灵的死硬分子，然后重金拉拢剩下的人。 现在魔道的人都乖多了，至少不会公然站出来反对副教主。
　　事实证明，大棒加甜枣的政策，永远都不会过时。 无名氏东祭出自己的武尊罗刹剑，把剑插在了地上，说：“身为一名剑修，自当是宁折不弯，我愿追随心中大道。”
　　“对，我不光是八荒仙帝，我还是魔祖的亲传弟子，昆仑墟的创建者，将来魔道中兴之祖。” “你放屁，你明明是道祖的关门弟子！”无名氏东激动了。
　　“我是魔道副教主。” “不可能，你是八荒！”无名氏东愤愤道。
　　“拜鸿钧为师是本体，管我分尸什么事？”黑版分尸拍了拍这家伙的肩膀，问：“我这样解释，你懂吗？”
　　“你来的话，我给你一个大长老待遇，不仅可以享受五险一金，每月上品灵石过万，而且节日福利和奖金礼品应有尽有。”
　　“我们要是不答应，你会放我们走吗？”
　　一张大道契约伸了过来。 无名氏父子面面相觑，他们很是困惑，这是要招安的节奏吗？
　　“你问的是我那个身份？” “肯定是现在的身份。”无名氏东两眼圆瞪，他急切想知道答案。
　　第291章啥，火头军被包围了？ (第1/3页)
　　“你到底是谁？”无名氏东盯着黑版分尸问道。
　　“来，动手吧！”黑版分尸叹了一口气，他真的很欣赏无名氏东。 此等大才，不能为我所用，只能斩草除根，可惜啊！ “动手，动什么手？”无名氏东一愣，他拔出武尊罗刹剑，把剑献给黑版分尸，道：“无名氏拜见教主大人！”
　　“教主，我父子二人生是魔 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　从现在开始，他们就算正式加入昆仑墟，成为在册魔修，今后再也不用东躲西藏过日子。 前途是辉煌的，道路是笔直的，就是魔道成为双叉岭的附庸势力，让人心里有点别扭。
　　谢云差点打人，你这坑货，谁要收编你的昆仑墟？ 帝江劝道：“妹夫，别动怒，魔道不可能被剿灭，人心中有魔，动了魔念，便是魔修。” “放任他们不管威胁也挺大，这样收编也挺好，我如果没猜错，这应该是道祖的安排。”
　　谢云这才感觉心里好受了些，接下来的几天，孟良山被围得如铁桶一般，山上几乎断粮了。 熊大发挥了自己身为厨神的传统技能，他不光在双叉岭组建了火头军，而且还发明了大锅菜，并且广受好评。
　　你要是早联系我们，我们至于跟玉帝走上这条不归路吗？ 在两个亚圣的带领下，一群弱小无助的准圣也随大流，签下了卖身…呸…是大道契约。
　　无名氏彪很赞同，说：“爹，昆仑墟包吃包住，我也觉得挺不错，至少比咱们三尸洞强多了，就是穷奇死的有点冤。” 他俩幽怨的看着黑版分尸，目光中仿佛在说，你这个副教主怎么当的？
　　没办法，旁边有三个祖巫级别的狼灭盯着，反抗就是死路一条。
　　黑版分尸从谢云这里敲了一大笔好处费之后，带着人返回昆仑墟了。
　　你不要觉得我们烦，魔道的修士现在也是你的人，手心手背都是肉，到时候多照顾一点哈。
　　临别前，他的原话：本体，你可得抓紧时间取经，等你取完经，八成就是三界之主了。酷录文学 到时候咱们两家合并，我们这些人也能光明正大出来走走。
　　“你不是宁折不弯吗？” “魔道就是我心中大道，追随魔道，自当是宁折不弯！”无名氏东理所当然道。
　　第291章啥，火头军被包围了？ (第2/3页)
　　道的人，死是魔道的鬼，今后自当为魔道之事尽心竭力，不敢有半句怨言。”
　　帝江、祝融和共工，天天拉着谢云在火头军里喝酒蹭饭，颇有此间乐，不思蜀的感觉。 七日之后，深夜，西牛贺 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　帝江瞬间炸毛了，高呼道：“妹夫，这个不能忍，熊大都说了，他明天做红烧肉！” “咱们赶紧杀过去，救出红烧肉，啊不，是就出火头军！”
　　龙卫现在打仗都这么不讲究吗？ 我们的火头军你都敢碰，是不是准备鱼死网破了？ 这些天，胸大已经用厨艺征服了几十万人，火头军的地位飞速提升，现在已经和炼丹师比肩了。
　　好家伙，大军按住不让动，四个亚圣组成的救火队员，第一时间来到火头军驻地。 眼前的这一幕他们都惊呆了，一万多的龙卫精锐已经卸下盔甲，放下兵刃，正端着碗，蹲在地上猛刨大锅菜。
　　……
　　谢云刚准备说让这三个混吃混喝的祖巫回去支援，帝江就把他的话堵了回去。 “没事，放宽心，咱们巫族的健儿会把李靖他们打回去的，我们当年打仗的时候，他们都还是吃奶的孩子！”
　　“妹夫，放心，这都是小场面，这跟我们当年打仗比差远了，那两只小金乌扛得住。” 第二个消息传来，不好了，飞霞山的天庭主力反攻，眼下正在和巫族主力激战。
　　第三个消息传来，不好了，孟良山的龙卫下山偷袭火头军，目前战况不明。
　　谢云：emmmm
　　什么玩意儿？
　　你这反应，有点真实啊！ 他被帝江拽出去后，才发现外面几十万大军的反应更大，已经接近炸营的边缘。
　　消息传来，不好了，碾山的四大天王大举反攻，妖族战况危急！ 谢云还没说救援，就被帝江按住。
　　第291章啥，火头军被包围了？ (第3/3页)
　　州各地突然火光大作，喊杀声阵阵。
　　几百号火头军举着长枪，围在他们四周，正在窃窃私语。 “狗蛋，天庭的神仙咋混成了这个球样子？” “哎，都是苦命出身，天庭的天将肯定克扣他们伙食费了，你看把人给饿的，造孽啊！”
　　“这年头神仙有什么好，哪像咱们双叉岭，包吃包住不说，逢年过节还有金丹拿！” “道友，你们别说风凉话了，再来一碗。”

第292章四面开饭，杀人诛心。
每天吃不不好，食物量还不足，不少人直接被榨成了皮包骨头，差点被饿死。 于是，就有了反攻夜围攻火头军抢饭吃的奇景。
　　“道爷，我觉得不用强攻，咱们可以围而不打。”熊大提出一条妙计。 可曾听闻，以饭招降术？ 人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，神仙在这种情况下也不例外。
　　谢云给了熊大三天时间，三天之后，大军强攻孟良山。 对于厨神来说，如果这个世界上有什么是一顿饭解决不了的，那就是两顿饭。
　　“ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　言归正传。 从投降的龙卫口中证实，天庭快要断粮了。
　　现在的厨子都这么彪悍吗？ 别人不知道，反正熊大是挺猛的，脾气还不怎么好，经常举着菜刀吓唬仙帝的三个徒弟，颇有隐士高人的风范。
　　龙大为了维护孟良山数以十万记的防御大阵，几乎是拿小兵当充灵电池在使用。
　　“妹夫，这是好事，山上物资不足，咱们正好强攻，一举将他们拿下！”帝江吃着特制红烧肉，建议道。
　　这一战打到这个份上，动静闹得确实有些大，该结束了，不然西牛贺州都被打烂了，自己还取个什么经，
　　他有一种即将功成身退的感觉，此战之后，天庭必将瓦解，玉帝也该退位让贤了。 “也是，抢先下手，我觉得问题不大。”谢云赞同道。
　　脑袋最后是没拧成，火头军的名声反而打下来了。 精锐之师，对上天庭的王牌龙卫，以一敌十，居然还赢了！
　　第292章四面开饭，杀人诛心。 (第1/3页)
　　熊大虎背熊腰走过来，一脸不善的嘟囔道：“无法无天，抢劫居然抢到厨子头上了，信不信我脱了围裙把你们脑袋给拧下来？”
　　熊大带着火头军开始在孟良山周围埋锅做饭，每天换着花样弄。 弄好了，就用御风术把饭菜香往山上吹，数十万龙卫馋得直咬牙。 你们是真的一点也不当人，可恶！
　　最可气的是，最先跑下来的龙卫降军还在熊大的安排下，一天端着碗不间断朝山上喊话。 “兄弟们，别抗了，都下山吧，八荒仙帝这里管饱！”
　　第一天，龙卫八千多人下山，效果不是很显著。 第二天，人数瞬间暴涨到四万。
　　熊大怒气冲冲地走了，他想证明自己的厨道，所以准备动用最后的杀手锏——佛跳墙。 坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来，我就不信山上的龙卫扛得住这道菜！ “妹夫，你这厨子的操作有点骚啊！”帝江赞叹道。
　　用一锅饭菜招降二十多万大军，谁能想得出来？ 可偏偏人家的厨艺就到了这个地步，难道继剑道，丹道之后，厨道也要崛起了吗？
　　一个以厨道证心的机会，就这样没了，难受啊！ 所有人都清楚，龙卫已经是瓮中之鳖，现在下山也不过是 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“卑鄙，无耻，下作！”龙大在帅帐里无力且愤怒的咆哮道。 龙卫现在人心惶惶，基层军官甚至都不敢跟下属走在一起。
　　…… 在四面楚歌，啊，不，是四面开饭的心理战下，孟良山的军心士气迅速瓦解。
　　他们有不少同僚都被部下打闷棍，带到山下投敌了。
　　第三天，下山人数又翻了四倍。
　　“那行，我再给你三天时间。”谢云板着脸道。
　　三天期限已到，熊大有些惭愧。 “道爷，您让我再试一试，我就不信我证明不了自己！”
　　“这儿厨子都说了，一个伍长换碳烤小龙肉，什长换清蒸龙鱼，百夫长换灵芝炖凤鸟，千夫长换特制红烧肉，校尉换大肉馅包子！” “他们这儿的饭都堪比金丹，大补，你们找机会赶紧动手，晚了后悔都来不及。”
　　第292章四面开饭，杀人诛心。 (第2/3页)
　　你们下来的时候，把那些伍长、百夫长、千夫长、校尉都带下来！”
　　哎，重生之后怪事年年有，今年特别多，人老了，跟不上时代发展了啊！ 帝江一时之间起了退休的心思，等洪荒三界太平，自己当个退休老头也挺好。 熊大还没开火做佛跳墙，帝江还在感叹韶华易逝时，一阵战鼓声传来。
　　孟良山上的龙卫撤掉防御大阵，准备下山决战了。 “废物，都是一群废物，你再坚守两天会死吗？”熊大跳着脚怒骂不已。
　　他心中已经做好打算，今日战死此处，以报玉帝提携之恩。 “你也是个忠义之人，那本帝就送你一程吧。”谢云祭出金刚镯，准备砸下去。
　　龙大在两军阵前，自我了断元神，气绝身亡。 “好刚烈啊！”谢云感叹不已。 孟良山百万大军覆灭，消息传到碾山和飞霞山之后，天庭士气大跌。
　　四大天王在碾山跳着脚怒骂：“这就是玉帝秘密培养出的精锐，呵，不过如此。” 李靖更绝，他直接派人突围上报天庭：“陛下，非臣等不尽心竭力，实在是您的龙卫太坑啊！”
　　“你也算个可造之才，真的不再考虑一下吗？”谢云惋惜的说：“本帝的为人你是知道的，我爱才如命，你若投降，必受重用。” “休要多言，出手吧！”龙大一声咆哮，提起八宝紫金枪，当即便杀了出来。
　　谢云出阵，问：“怎么，单挑还是群殴？” “八荒，我打不过你，但我宁死不降，我要让你知道，天庭中，有骨气的人依旧大有人在！”
　　好一个丈八身高的白袍将军，骑着天马在两军阵前，那真是犹如天神降世，威风凛凛。
　　龙大呆住了，他震惊道：“啥，圣人也参战了？”
　　“八荒，我死之后，任你处置，希望你好好带他们，龙卫听令，卸甲弃兵，降！”
　　想不到老君还是把自己的贴身法宝交给了小师弟，这是在预言什么吗？ 圣人都站队了，看来玉帝气数已尽。
　　“八荒何在？”龙大在阵前叫阵道， 他真的很不服，玉帝输的冤枉，这一战中，各方势力都在刨天庭的墙角跟，要不然也不至于败得这么快。
　　第292章四面开饭，杀人诛心。 (第3/3页)
　　在垂死挣扎。
　　报，双叉岭百万大军已经开拔，目标碾山。 四大天王一合计，当天便打开营门，向谢云投降。 我们可不是输在妖族手里，我们是战败在仙帝手中，不丢人！
　　李靖如法炮制，也带着众仙出营向谢云投降，虽然仪式很隆重，但现场总有点像认亲大会。 场中貌似都是一家人，截教和阐教弟子，一口一个师叔叫得亲热。

第293章超度景观
“仙帝，家臣能在这场动乱中苟活，已属万幸，不敢有所求。” “那尔等来此何事？”
　　“三日之后，各军一同前往南海岸，本帝做法，超度亡魂。” “仙帝仁义，我等愿生死追随，永不相负。”牛族老祖和各族族长大喜。 一场声势浩大的抓捕冤魂行动展开，天庭降军人心惶惶。
　　仙帝这是准备秋后算账吗？ 第二天，李靖便带着众仙负荆求见。
　　他们这些参与过封神大劫的人，怎么还敢轻易沾上因果？ 天道好轮回，这可不是一句空话。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　冤冤相报何时了，但这血海深仇又如何化解？ 他在原地等了一天一夜，第二天拂晓，牛族老祖带着鹏族，海蛟族，羽族等十二族族长求见。
　　大半西牛贺州满地苍夷，无数妖族身披素衣，举着招魂幡，踉踉跄跄回到祖地祭祀族人。 谢云看着数百万天庭降军，陷入沉默中。
　　“所求何事？”
　　“为西牛贺州惨遭灭族的二十八族而来，求仙帝出手，前往南海岸，超度那里景观的冤魂。”牛族老祖乞求道。
　　“传我帝令，各军出动，搜捕散落西牛贺州的怨魂，记住，不要伤他们性命。”
　　根据探子来报，西牛贺州南海岸二十八座景观汇成一片修罗冥土，里面的冤魂已经化成鬼修，随时准备冲杀出来。 现在那片地方除了圣人外，只有谢云能够镇压度化了。
　　果然，三界之主还是干不过天地之子啊！ 没啥可说的，八荒仙帝人如其名，出手便是横扫八荒六合，剩下的就是覆灭天庭，再造乾坤，重建大世了。
　　第293章超度景观 (第1/3页)
　　这场大战终于结束，各大势力都松了一口气。
　　他们在谢云的帅帐外跪了两天一夜，才被人叫了进去。 “所求何事？” “师叔，不，仙帝，我等有罪。”
　　“说吧，谁动手杀过妖族平民，谁参与筑过二十八族景观，站出来，本帝给他一个痛快。” “仙帝，我等好歹也是圣人门下，怎会参与屠族之事？”李靖苦笑着道：“那些事大多都是龙卫干的，与我等无关。”
　　十大阎王人呢？ 地府之内，空空如也，只有啥也说不清楚的牛头马面战战兢兢。
　　怨气、煞气和鬼气在大白天都纠结在一起，像浓墨一般，根本化不开。 数十万地府鬼差正在此地把守，十大阎王已经冲进景观，挥舞着勾魂锁，正在跟里面的鬼王大战。 地府现在是有苦说不出，这暴增的工作量他们根本处理不了，但还是得干，不然三界平衡就会被打破。
　　“打！打！打！一天从早打到晚，你们打个锤子哟！”秦广王吐槽道。 这些妖族冤魂真不是一般的强，不少觉醒生前记忆的已经修成鬼王，黑白无常都拿他们没办法，只能阎王亲自动手。
　　要维护各族之间的平等，难！难！难！ 人族，天庭，妖族，巫族，龙族，凤凰族，麒麟族等等，他们自开天之日起，就打成了一锅粥，现在要坐下来，谈何容易？
　　这种种族问题必须清算清楚，不然日后肯定爆雷。 前世灯塔国虽然独步天下，但依旧在爆发游行和抗议，根本原因便是种族问题自建国，就没有得到彻底清算。
　　啥玩意儿？
　　谢云空手而归，他感觉脑壳有些痛，师尊，莫非我从紫霄宫离开时，你就给我挖好了这些坑吗？
　　二十八座由尸体铸成的景观足有千米高，百里之外，都依稀可见，显得十分狰狞。
　　三日之期已到，在西牛贺州游荡的怨魂悉数被缉拿在一起，足有上千万之多。天籁 全军素缟，举着招魂幡，浩浩荡荡便开往南海岸。
　　“你们都回去吧，杀没杀人，我在生死簿上一查便知。”谢云摆了摆手。 当天夜里，他便通过鬼门关，前往地府，准备找阎王借生死簿。
　　第293章超度景观 (第2/3页)
　　看似一时风光无限，但事后该还的都是要还的，只有铁憨憨才会被人当枪使。
　　“大哥，慎言，天庭、双叉岭和妖族咱们都惹不起。”阎罗王苦逼道。 照目前的抓鬼效率，他们十大阎王至少要忙上万年，才能将这些冤魂抓干净。 “住手，你们都在干嘛？”百万妖族大军看到地府抓人，瞬间炸了锅。
　　这里面的冤魂都是我们的至亲 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　…… 妖族族长们义愤填膺，十大阎王那是有苦说不出。
　　谁让人家是专业人士，最后这些冤魂还是要从地府转道轮回海，得罪不起啊！ “都别闹了，本帝且问你们，这二十八座景观中共有多少冤魂？”谢云问。 十大阎王连忙翻看生死簿，一番核对查阅后，阎罗王站了出来，回答道：“总共五百八十四万七千二百三十一具冤魂。”
　　“那算上我们抓的，就是一千五百多万具冤魂了，你们什么时候能处理完？” 十大阎王血压当场就上来了。
　　“分尸，助我一臂之力。”谢云看向白版分尸。 “没问题，但超度后的功德归我，我准备功德成圣。” “可以！” 谢云和白版分尸飞到二十八座景观上空，开始朗诵太上度化经。
　　“说不清楚，我们就杀入地府，掀翻你的十八层地狱！” “奶奶的腿，地府真的是把咱们当软柿子欺负了！”
　　十大阎王也被牛族老祖带人从景观之中揪了出来，押送到谢云面前。 “说，你们抓了多少人，准备把他们打入那层地狱？”
　　……
　　“仙帝，我等冤枉，大劫中，特事特办，抓到的冤魂已经送去轮回，他们怎么能凭空污我们清白？”
　　妖族族长们有些尴尬，他们连忙给阎王们道歉作揖。
　　“好人难做，既然家属都来了，我们就撤了！” “都走，都走，留在这里，受这等鸟气干嘛？”
　　“兄弟们，动手，揍这群地府王八蛋啊！” 也不知道谁嚎了一声，妖族大军便冲了上去，以秋风扫落叶之势，把数十万鬼差打成了麻瓜。
　　第293章超度景观 (第3/3页)
　　之人，还没超度，你们说抓就抓，有没有把我们妖族放在眼里？
　　“仙帝，送冤魂去轮回简单，但超度有点难，他们带着怨气，进不了轮回海啊！”秦广王叫苦道。 “闭嘴，本帝说个数，七天！” “仙帝，真的超度不完啊！”
　　“这些人我来超度，指望你们，黄花菜都凉了。”谢云翻了一个白眼。 十大阎王：望天，我们能说什么？

第294章白版分尸：都让开，我要成圣了！
…… 恢复理智的冤魂聚在一起，对着妖族百万大军指指点点。
　　“老婆，别动手，我告诉你一个秘密，我的私房钱都藏在丹炉下面，够你下半辈子生活了。” “怎么样，感动吗？” “卧槽，你个虎娘们，你咬我干嘛？”
　　“浩哥，咱俩的婚约就作废了，你重新找个好姑娘吧！” “啥，你看上我闺蜜了，呸，死渣男，分手！”
　　无数人开始盘腿打坐，超度效率倍增不止。 两个时辰之后，数千万冤魂被成功超度。 不光是这次大战中造成的怨魂，西牛贺州常年累积的冤魂也被一波带走，其中就有不少修为高深的鬼君、鬼王。 他们是最冤枉的一批怨魂，好不容易修成了鬼修，结果被众人送去轮回，差点气到吐血。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“大战平息了吗？” “我西牛贺州获胜了？”
　　金色的波浪一道接一道，如同石子落入河中。 无数冤魂身上的怨气被冲刷干净，他们的表情变得平和慈祥。
　　“那是我们妖族的大军吗？”
　　数十万人冲进景观中，开始寻找死去的亲人。
　　“儿子，你哭什么，今后你就是咱们火蛇一族的族长了，要懂事，知道吗？”
　　一时之间，父子相认，妻儿团聚的哭喊声呦天动地。 人鬼之间开始话起家长里短。
　　两人口中箴言不断念诵，犹如波浪荡漾一般的金色光圈快速向四面八方扩散。 一座景观被笼罩起来，二十八座景观被笼罩起来，南海岸被笼罩起来，西牛贺州被笼罩起来……
　　第294章白版分尸：都让开，我要成圣了！ (第1/3页)
　　“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月：大道无名，长养万物……”
　　…… 随着越来越多的人被超度成功，谢云和白版分尸身体都有些扛不住了。 草率了，一次性超度这么大范围的冤魂，圣人都吃不消，更别说两个亚圣了。
　　“各位，请助本帝一臂之力，这是《太上度化经》，打坐静诵，可以超度他们。”谢云抬手，便将经文烙印在天空。 硕大的经文散发着光芒，整个西牛贺州的人都能看得见。
　　瞬间举报二十多万人，谢云发了一笔横财，攒够混沌之气，成为亚圣二尸的体修。 果然，马无夜草不肥，人无横财不富，杀人放火金腰带，只有搞大事情，修为才能突飞猛进。
　　天地法相！ 大审判术！ 谢云化身成圣光，开口询问道：“回答本帝，谁屠杀了妖怪百姓？”
　　轰！ 一声爆燃，二十多万龙卫和数万天兵天将直接化成飞灰，彻底消失。
　　十大阎王感叹不已，仙帝不管干什么，都是这么惊天动地，但出乎人的意料之外。 他们十个只是单纯觉得谢云大方， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报龙卫统领龙九，奖励宿主三百道混沌之气。” “叮，举报系统查中中，恭喜宿主成功举报龙卫校尉……”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报龙卫统领龙五，奖励宿主大审判术。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报龙卫统领龙七，奖励宿主一道鸿蒙紫气。”
　　……
　　这大审判术是什么东西？
　　这东西不就是让自己给西牛贺州的妖怪一个交代吗？
　　大审判术：圣光啊，你有看到那个罪人吗？ 宿主专属技能，使用之后，可以化身圣光，任何直视圣光，心中有愧者，都将被无穷业火煅烧成灰烬。
　　西牛贺州意外成为佛教宣传中的无上净土，没有一个怨魂，没有一丝煞气，至少此刻没有，将来不好说。 “系统，我举报天庭中有人犯下杀孽。”
　　第294章白版分尸：都让开，我要成圣了！ (第2/3页)
　　老子招谁惹谁了？
　　“屠戮者已死，剩下的人只是奉命行事，此事揭过，任何人不得再提。”谢云散去圣光，淡淡道。 众人和众多冤魂都看呆了，这也太不真实了，大仇得报这么简单吗？ “多谢仙帝，我妖族愿既往不咎。”牛族老祖带着向谢云拜谢道。
　　他本来都已经打算原谅天庭了，毕竟逝者已逝，活着的人还要继续向前看，但没想到仙帝会用这种手段替自己报仇。 众仙和剩下的天庭降军松了一口气，好人有好报，不管做什么事，都要坚守最后的底线啊！
　　“我这刚到手还没捂热的好东西啊！”谢云感叹不已。 他手一弹，鸿蒙紫气便飞入白版分尸手中，白版分尸气势为之一变。
　　帝江翻了一个白眼：好家伙，你看不懂，我就能看懂吗？ 难道白版分尸被人夺舍，已经不是妹夫的分尸吗？ 一群亚圣准圣正在疯狂脑补时，圣人们也炸了锅，他们用神识交流起来。
　　太上老君：“小师弟准备成圣是什么鬼？” 鸿钧：“你们别看我，洪荒多余的鸿蒙紫气还在我身上。”
　　不管怎么样，小师弟分尸成圣是真的，鸿蒙紫气也是真的，就是这些事情合在一起有点假了。
　　白版分尸现在已经被功德完全包围，这场功德他一个人独占四成，加上谢云之前积累的也被他搜刮一空。 毫不夸张的讲，他现在是洪荒三界功德最厚的人。
　　天地动容，超度冤魂的功德落下。 如同下了一场金色大雨，不少人都将功德送入亲人魂魄之中，希望他们轮回路走的顺利些。
　　“本体，我准备成圣，鸿蒙紫气给我！”白版分尸传音道。
　　庞大的功德、愿力、气运，直接引动大道，白版分尸以自身为根基，用功德又斩出三具分尸。
　　“大哥，我怎么看不懂啊？”祝融弱弱道。
　　他这手骚操作，不光震惊了谢云，在场的亚圣和准圣都震惊了。 分尸成圣也就算了，这分尸还能斩出分尸，你本体将来不成圣了吗？
　　鬼差以后抓鬼，就容易许多了。 从今日起，地府唯仙帝马首是瞻，谁来说也不好使，这大腿我们抱定了。
　　第294章白版分尸：都让开，我要成圣了！ (第3/3页)
　　一篇道家无上超度秘术，这样就无私的公布出去。
　　元始天尊：“小师弟的鸿蒙紫气从哪里来的？” 通天教主：“小师弟成圣是好事，你们都乱猜什么？” 准提和接引冒泡：“说出来你们可能不信，小师弟与我佛教有缘！”
　　女娲祭出红绣球直接砸向大雷音寺：“滚，我夫君与佛无缘，你们俩想死直说。” 准提和接引合力接下红绣球，又送了回去，他们俩叹了一口气：哎，女娲师妹的脾气还是一如既往的暴躁啊！

第295章成圣的骚操作
“这就是圣人吗？” 一声叹息，整个洪荒三界震惊了。
　　羡慕嫉妒恨啊！ “青丘狐帝拜见第八圣人！” “五庄观镇元子拜见第八圣人！”
　　“血海冥河拜见第八圣人！” “西王母拜见第八圣人！”
　　又是一道空间裂缝打开，无数仙辉冲出，一股玄而又玄的气息弥漫出来，上镇三十三天，下摄九幽轮回。 “这又是哪个亚圣，排场怎么这么大？”牛族老祖嘟囔道。 他话音未落，一个修长的身影便从空间裂缝中钻了出来。 她肌肤如雪，衣阙飘飘，眉黛微蹙 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　三具分尸各自留下一句话之后，就化成一道金光，冲进白版分尸体中。 他修为暴涨，气势大变，直接炼化了鸿蒙紫气，将自己元神寄托于天道中，证得混元。
　　“别啰嗦，合体证道，冲破自身枷锁。” “诸位，咱们有缘再见。”
　　此刻，众生意志加持于白版分尸，他完全超脱六道之外，无极无量，无生无灭。
　　白版分尸立身于南海岸之上，璀璨的圣光，威严的气息和天地大道结合在一起，形成了让众生顶礼膜拜的气势。
　　这就是功德成圣吗？
　　“这就成圣了？” 帝江，东皇太一，帝俊，祝融，牛族老祖等人有些错愕，自己平时渡个天劫都是天崩地裂，怎么仙帝成圣就这么平顺丝滑？
　　白版分尸对着自己化出的三具分尸稽首，说：“道友，成圣快了点，见谅！” “你我一体，走个流程罢了。”
　　第295章成圣的骚操作 (第1/3页)
　　成圣是一件严肃的事情，功德成圣，顾名思义，就是以无量功德打动天道，大道皆为其所感动，至仁成圣。
　　“北极紫薇拜见第八圣人！” …… 一道道空间裂缝打开，洪荒中绝世亚圣全部赶来，牛族等普通妖族看傻了。
　　这些传说中的人物第一次出现在他们面前，他们总感觉有点不真实，这些人都是来朝见自家仙帝的吗？ 也是，自家仙帝可是第八尊圣人，洪荒三界谁敢得罪？
　　原来天道早就认识仙帝，听着口气，两人关系还不一般，难怪道祖会收仙帝为徒。 女娲感觉有点不对劲：“师尊，那女天道跟我家夫君是什么关系？”
　　独自在南天门喝闷酒的玉帝一愣，他恍然大悟，原来这一切都已经是命中注定，自己注定是个陪练者。 为什么，为什么啊？ 自己跟八荒比，到底差了哪里？
　　他思前想后，脑海中灵光一现，身份，绝对是身份的原因，难道你是道祖的私生子？ 不对，不对，鸿钧那糟老头子单身万万年，没有道侣，哪来的私生子？
　　“徒儿，你干什么？”鸿钧差点背 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“嗯，经还没取完，你就着急成圣，怎么猴急猴急，都是跟谁学的？” “罢了，罢了，先成圣后取经也一样，洪荒三界你处理好之后，就来帮我打理诸天吧。”金晶0524开口道。
　　“吾等拜见天道！”隐藏在暗处的七大圣人也现身了。 诸天震动，众人膜拜，白版分尸巍然不动。
　　众人虽然都被震惊麻木了，但女天道开口，他们还是被吓了一跳。
　　“徒儿，你别多想，没啥关系。”鸿钧头上冷汗淋漓。
　　金晶0524开口，洪荒三界大震，所有开启灵智的生灵都听到了。
　　他心中有句妈卖批不知当讲不当讲，就算有关系，我敢说吗？ “八荒仙帝谢云超度亡灵，有功洪荒三界，今已斩出三尸，炼化鸿蒙紫气，当位列第八圣人。”
　　她的脚下，真龙腾空，仙凤盘旋，玄武拓路，麒麟匍匐，那是道光化成的奇异景象。 她就是传说中的女天道金晶0524，诸天的直接管理者，鸿钧最头疼的女上司，此刻最清楚谢云底细的人。
　　第295章成圣的骚操作 (第2/3页)
　　，目光冷静，浑身散发着一股生人勿进的气息。
　　…… 玉帝在疯狂猜测时，白版分尸看着自己剩下的大半功德，陷入纠结之中。 想不到成圣这么简单，剩下这么多功德应该怎么办？
　　要不…… 他在众人震惊的目光中，毅然选择自斩一刀，瞬间从圣位上跌落下来。
　　在众人震惊的目光中，白版分尸再次合道，将元神寄托于天道中，证道混元。 “八荒仙帝谢云超度亡灵，有功洪荒三界，今已斩出三尸，炼化鸿蒙紫气，当位列第八圣人。”
　　重复的一幕再次出现。 鸿钧现在脸黑得像锅底一样，这个逆徒，你到底要干嘛？ 这种大事，你怎么当儿戏一样，在成圣和自斩之间反复横跳？
　　“别闹了！”金晶0524也有一些不耐烦。 白版分尸再次斩尸，九尸合体之后，他第三次成圣。
　　嘿嘿嘿，几位师兄，你们都别跑，咱们有空切磋一下哈！ 咦，怎么还剩下一点功德？
　　白版分尸无视众人，他飞快又用功德斩出三具分尸，随后，他体内的鸿蒙紫气和初始的三具分尸分离出来。 一个人斩出六具分尸，这简直闻所未闻，让人匪夷所思。
　　金晶0524一愣，她此笑非笑道：“果然，只有你会。” 唰！唰！刷！
　　“各位，不要担心，我又准备成圣啦！”
　　金晶0524无奈重复播报，洪荒三界众生陷入一头雾水中，他们都以为自己出现幻听了。
　　他清楚感觉到，第二次成圣，实力上升了一大截，既然条件还允许，那不如……
　　这短时间之内，你怎么成圣两次，难道成圣这事也能卡bug吗？ “怎么还剩下这么多功德？”白版分尸挠挠头，语气颇为无奈。
　　“夫君，你！”女娲瞠目结舌。 “妹夫，你糊涂啊！”帝江等祖巫跳脚道。
　　第295章成圣的骚操作 (第3/3页)
　　过一口气去。
　　金晶0524语气冰冷道：“八荒仙帝谢云超度亡灵，有功洪荒三界，今已斩出三尸，炼化鸿蒙紫气，当位列第八圣人。” 她发誓，这是看在大道的面子上，最后一次替这个家伙播报了。 洪荒三界众生这才肯定，自己刚刚没出现幻听，是八荒仙帝把成圣玩出了新花样。
　　“这次成圣，感觉好多了！”白版分尸满意道。 他感觉自己的战斗力现在已经足够跟三清那种老牌圣人媲美。

第296章地狱不空，誓不成圣
“各位道友，咱们现在怎么办？” “能怎么办，凉拌呗！”
　　“徒儿，你啊！”鸿钧叹了一口气，也走了。 “师弟，多多保重！”六位圣人也走了。 “仙帝，有缘再会。”众多绝世亚圣也离开了。
　　虽然这次成圣变成了一场闹剧，但所有人心里都清楚，这洪荒第八尊圣人必是谢云无疑。 “本体，我现在该怎么办？”
　　只要超度冤魂，不就有大把的功德拿吗？ 白版分尸带着十具分尸来到十大阎王面前，笑呵呵的问道：“听说地府冤魂不少？” “回仙帝的话，数不胜数，十八层地狱都快满了。” “那些，咱们一块回去吧。” “仙帝，你这是啥意思？”十大阎王感觉事情有些不对劲。 “本帝打算效仿地藏王菩萨，地狱不空，我誓不成圣，我要超度地 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　但这次剩余的功德只够他斩出一具分尸，成圣是不够了，于是十具分尸站成一圈，开始对着某分尸指指点点。 “咱本体怎么斩出他这个缺心眼的货色？”
　　二十多岁，正是闹的时候，这个时候成圣有什么意思？ 于是，他在众人震惊的目光中，又双叒叕自斩一刀。
　　“老老实实成圣多好，瞎闹腾什么？”
　　……
　　金晶0524划开到空间裂缝，迈开大长腿，眨眼之间就消失不见。
　　“那个啥，天道姐姐，能不能让我从你这里赊点功德成圣？”白版分尸凑到金晶0524面前道。 “作，你就接着作！”
　　作死是一种病，而且极容易上瘾！ 白版分尸现在已经作死上瘾，他心中有个声音在疯狂暗示：我还年轻，我还有机会，我再自斩一刀会怎么样？
　　第296章地狱不空，誓不成圣 (第1/3页)
　　作死是什么？
　　“你可听说过练气一万层？” “你的意思是？” “斩尸一万次，然后成圣，天下无敌！”谢云一开口，白版分尸就感觉眼前一亮，不愧是本体，果然懂我。
　　洪荒三界哪里功德最多，这谁也不清楚。 但哪里冤魂最多，必是地府无疑。
　　这场进军获得了各大势力密切关注，众人现在都在赌，道祖会不会站出来阻止。 于是各种小道消息乱飞，其中天庭日报最为引人注目。
　　第三条消息。 《卑弊无耻的大盗已经占领十八重天！》 第四条消息。
　　《谢云挥军占领天庭！》 第五条消息。
　　孙悟空：⊙▽⊙ 他仔细一看，嗯，这个天庭虽然新，但比起之前的天庭，简陋许多，应该是新修建不久。 东皇太一揪起孙悟空，追责道：“我妖族的天庭，你当年都干了啥？” “妖帝，俺老孙没干啥！”孙悟空弱弱道。 “不管干了什么，都要负责赔偿，那个是我们妖族的祖地！”帝君心痛不已。 谢云推开凌霄宝殿的大门，只带着在场的亚圣和准圣进入，但这也有近百 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“妹夫，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，咱们攻上天庭吧！”帝江建议道。 他这个提议获得了众人认同，玉帝现在还是名义上的三界共主，此人一日不死，我等夜不能寐啊！
　　于是，洪荒三界隔三差五，就蹦出来八荒仙帝成圣的消息，直到后来，众人都麻木了。 要是哪天没这消息，他们还会感觉有点不习惯。
　　于是乎，黄袍加身，谢云带着大军，离开南海岸，宣誓进军三十三天。
　　第一条消息。
　　《不可明说的吃人魔王向三十三天逼近！》
　　《来自双叉岭的怪物离开西牛贺州南海岸！》 第二条消息。
　　十大阎王差点晕倒在地上，仙帝，你这是要干嘛，我们这地府还办不办了？ 在众生崇拜的目光中，白版分尸正式入驻地狱，开启了超度之路。
　　第296章地狱不空，誓不成圣 (第2/3页)
　　府所有怨魂！”
　　《天道巡查使接西天门！》 第六条消息。 《至高无上的八荒仙帝于今日抵达自己忠实的凌霄宝殿！》
　　众人兵围凌霄宝殿，孙悟空颇为自豪对众人道：“俺老孙当年也来过此处！” “大圣，这里是临时天庭，您当年大道的凌霄宝殿不是这座。”托塔天王李靖泼冷水道。
　　“那些妖怪去天庭干嘛，连三等神仙都当不上，只能当些坐骑和苦力，倒不如留在我双叉岭，各族平等，你说呢？” “你准备怎么处置天庭？”
　　谢云还没开口，鸿钧便来了。 “西游大劫尚未结束，天庭不能毁，徒儿，你带人退回去，解散大军，好好取经，取完经之后，万事由你！” “道长，我这饭店还缺位掌柜，你有没有兴趣。待遇嘛，五险一金，月工资三千仙晶，和银票精一样。”王小晓招揽道。
　　她感觉最近开饭馆力有不逮。 虽然老王羊肉泡馍店开店不图赚钱，但自己身为店铺的二代当家人，还是要作出成绩的。
　　趴在柜台打瞌睡的银票精起身，抬头眼神扫过来，看不起老王羊肉泡馍饭店的掌柜？ 那自己这个小二兼职账房算什么？ 一位大罗金仙，实力堪比亚圣的大佬虽然只看一眼，但目光中蕴含的那一丝杀气，如同从九幽炼狱中泄露出来，冰冷且刺骨。
　　“师兄，我有些事不明白。” “你说。”
　　他交出了自己的玉玺，道：“三界之主的位置归你，我准备回紫霄宫继续当门童了！” “如此也好。”谢云沉默半晌后，说。
　　“西牛贺州的妖族为什么选择跟着你，而不投降天庭？”
　　“封神榜已毁，天庭不要也罢。”
　　“那你跟天道是什么关系？”
　　“最后一个问题，你跟道祖是什么关系？” “师徒关系啊！”
　　大殿之内，只有玉帝一人。 “师兄，等候你多时了！”
　　第296章地狱不空，誓不成圣 (第3/3页)
　　人，乌泱泱的一大片。
　　她更看好刘如风，但人已经被自己闺蜜拐跑了，合同都签了。 不过还好，莫乾道长也不错，长相老点，更显稳重，是当掌柜的模样。 “我身为八极门的掌门，修真界德高望重的大前辈，你要我饭店掌柜？”莫乾道长想都没想，拒绝的话就吐口而出。
　　自己好歹也是地球千年不遇的修炼奇才，道体双修，才三百多岁，跟上万年的元寿比，也算年纪轻轻，干啥不好，非得当饭店掌柜。 嗯？

第297章我可是天降猛男
师尊，你为何害我！ 他旁边女娲撅着嘴，满脸的不高兴，正死命在掐某人的胳膊，眼中威胁的神色不言而喻。
　　怎么又股子阴风从身后吹来，难道这个临时的大殿漏风吗？ 昊天，你现在都落魄成这个样子，好一点的天庭都建不起来吗？ 鸿钧在心中非议时，谢云义正言辞道：“师尊，你怎么能这样评价师姐？”
　　“徒儿，为师实话实说罢了。” “师尊，你胡说，师姐明明温柔端庄，贤惠大方……”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他万万想不到，自己现在连旁听的资格都没了，果然，过期的玉帝狗不如。 鸿钧感觉没人后，就给凌霄宝殿布下隔音阵法，背着开口道：“徒儿，没啥人了，为师有个问题要问你，你将来准备立谁为王母？”
　　“昊天，你也退出去吧！” 玉帝一愣，他脸色灰暗，神情沮丧的离开了。
　　谢云：？？？？
　　“师尊，我觉得师姐很合适。”谢云说完，这才感觉自己的胳膊得救了。
　　“为师觉得后土不错，六道轮回之地被她打理的井井有条，现在十一个祖巫回归，为师觉得她可以脱身了。”鸿钧说着说着，突然感觉哪里不对劲。
　　卧槽，这娘们下死手，自己堂堂亚圣的体质，居然被她掐青一大片。 “徒儿，你师姐这个人极为懒散，而且办起事来很跳脱，当三界之母为师觉得她不太合适。”
　　众人脸色一喜，当即便退了出去。 每个人都隐约猜出，道祖这是准备把三界之主的位置传给仙帝，现在就是上岗前的最后考核。
　　第297章我可是天降猛男 (第1/3页)
　　“尔等先行退出，本尊有要事询问八荒！”鸿钧转过身，闭上眼，淡淡道。
　　“徒儿，这不像是你平日说话的作风啊！”鸿钧话刚刚出口，就感觉到背后有杀意袭来。 你这个逆徒，你想干嘛？ 鸿钧转过身，当场愣住。
　　卧槽，怎么女娲在这里，还挽着小徒儿的胳膊，你俩这是闹啥呢？ 徒儿，你怎么不
　　比如现在的天庭，很大程度上就是亡在内部派系之争上，将来的灯塔国也不会例外。电子书坊 集权代表权利的集中，更代表了责任的集中。
　　“逆徒，你是觉得为师不如你？”鸿钧恼羞成怒道：“今天你要是说不出点干货来，为师就要清理门户了！” 我，鸿钧，诞生于神魔时代！ 我活了多少量劫，什么场面没见过？
　　我怎么可能不如你这个二十多虽的臭小子，这简直是笑话！ “师尊，要打破洪荒现在的局面，其实只差一种要素。”
　　“为师老糊涂了，正事都忘得一干二净，你准备如何治理洪荒三界？” “当然是集权，只有建立拥有绝对权威的天庭，才能彻底改变洪荒三界。”谢云想也没想，脱口而出。
　　老夫老妻了，都知根知底。 他觉得，这个话题接着往下聊，女娲就该祭出红绣球砸人了！
　　自由，分散的天庭本质上是懦弱的，遇到大事只会找借口和推诿责任，根本解决不了问题。
　　“徒儿，你这个想法是好的，但现在的洪荒四分五裂，为师觉得，就是我出山，也很难把他们凝聚在一起啊！”鸿钧感叹道。
　　地球虽然人均寿命不过百，武力值更是低的可怜，但社会结构进化的极快，已经超越洪荒至少三个量级。
　　“师尊，这种事您是外行，我这种天降猛男才是真行家，不是我跟你吹，我啥场面没见过？”谢云自信满满道。 他也没说假话，洪荒三界虽然是高武位面，但人均寿命实在漫长，导致社会进化程度极为缓慢，至今还停留在类似分封文明中。
　　场中气氛一时之间有些尴尬。 “师尊，我的私人问题您就别干涉了，您还有啥事要问？”谢云圆场道。
　　第297章我可是天降猛男 (第2/3页)
　　提醒一下为师，你这不是害人嘛！
　　“有话快说，有屁快放，别绕弯子了！”鸿钧很不耐烦道。 “洪荒自开天辟地以来，已经诞生了足够多的种族，但这么多种族就是一盘散沙，各自抱团，相互防备和攻击 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“不对，不对，你从双叉岭就开始布局这些事，大唐现在已经征服东胜神州，剩下的几个州也不会放过，人族盛世已经到来，混账，你小子把我们都当成棋子用了？”洪荒暴怒不已，差点动手打人。 他干掉罗喉后，就隐居幕后，算计来，算计去，没想到最后被徒弟算计了。
　　她还是第一次看见鸿钧这个样子，莫名有些暗爽，这是怎么回事？ “徒儿，为师有个坏消息要告诉你，黑暗动乱即将到来，我们对你揠苗助长的行为，希望你能理解，理解万岁，是吧？”鸿钧说完了就消失了。 “师尊，等等，您啥意思？”谢云愣在当场。
　　揠苗助长？黑暗动乱？ 这些都是什么鬼，超题了啊！
　　“你从哪里搞来那么多魂魄？”鸿钧怒道。 谢云理所当然说：“洪荒三界那么多冤魂，只要超度完，安排他们投胎成人就行。”
　　“嘿嘿嘿，师尊，你还是不懂啊！”谢云笑的像是偷到鸡蛋的黄鼠狼。 “这主体民族唯有人族可以胜任，他们寿命短，几代轮回之后，认同感不就出来了吗？”
　　“所以你小子大张旗鼓在西牛贺州南海岸超度那么多冤魂，而且连十八层地府里的冤魂都不放过，合着你都算计好了是吗？”
　　丢人，丢人啊！
　　女娲在旁边笑的像是一朵花，夫君果然心疼我，选择人族，没有选巫族。
　　难怪这小子会空降洪荒，他就是天生的三界之主，玉帝玩不过你，真的理所当然。 “师尊，过奖，过奖，都是您教的好，我只是活学活用。”谢云得了便宜还卖乖，颇有将无耻进行到底的架势。
　　“要想破局，咱们必须扶持一个主体民族，建立起文明的认同感，时间久了，就会形成沉淀的文明凝聚力，师尊，我这样解释，你懂吗？”谢云问道。 鸿钧：“略懂，略懂，但主体民族你选那个，而且怎么建立？”
　　第297章我可是天降猛男 (第3/3页)
　　。”
　　他的第六感感觉事情有些不对劲，但又说不出是哪里，难道自己也在被人算计？

第298章入赘的天庭大军
乌泱泱的起哄声传来，谢云脑海中出现一篇自由与和平的演讲。 我有一个梦想。
　　…… 谢云足足说了一天一夜，第二天，天庭的黎明静悄悄的，近千万人都还沉浸在幻想之中。 平等与和平这两个词在洪荒三界，真的可能实现吗？
　　“诸君，为平等与和平共勉！”谢云说完，人群便沸腾了。 这倒可以理解，各族都经历过灭族的祸事，自然能理解和平的珍贵。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“仙帝，我们今后应该干什么？” “打，打，打，我们打腻了啊！”
　　各族都有些迷茫，他们将目光放到了谢云身上，毕竟是这个男人带着他们打上天庭，他也是目前各族之间唯一的纽带。 “妹夫，说点什么吧！”
　　……
　　各位道友们，今日我有些话想对你们说，虽然眼下困难重重，但我仍然怀有一个梦想。
　　我梦想着有一天，在昆仑山上，各族的后裔能同席而坐，亲如手足。
　　这个梦想起源于紫霄宫，当年各族先贤能坐在那座大殿前听道祖讲道，为什么今日大家就不能坐下来聊聊？ 我梦想着有一天，各族能平等互助，众生能生而平等。
　　外面黑压压一片人，各个种族都有，上到亚圣，下到小兵，都在望着他。 他们今日打上天庭，将昔日的权威踩在脚下，也算是实现了昔日的愿望，但今后的路该怎么走？
　　第298章入赘的天庭大军 (第1/3页)
　　谢云无奈离开凌霄宝殿，刚出去，他就愣住了。
　　帝江两眼发红飞了上来，感叹不已道：“妹夫，你那些话真是说到我心坎里去了啊！” “所言不假，也说到我二人心坎里去了。”东皇太一和帝俊也飞了上来，他俩甚至还掉了两滴眼泪。 谢云感觉不对劲，这些大佬什么场面没见过，他们向来是不见兔子不撒鹰，啥时候会为空口白话感动？
　　他依稀还记得，当年跟后土大婚时，十一个祖巫围着自己要彩礼的场景，那副嘴脸，就跟万恶的丈母娘一样一样滴。 “为了自由与和平，咱们把天庭的降军给
　　狮俐怪还正式代表谢云，收编了西牛贺州的妖族，并且接受了他们的地盘。 至此，双叉岭已经形成了一个横跨东胜神州，北俱芦洲，西牛贺州的超级大势力。
　　正是仲夏，这个时间，河东地区白天热成狗，穿个裤衩都嫌多，晚上有点凉，不盖被子就感冒。 现在，因为环境污染，生态破坏，地球天气早就变化无常，人类虽然已经进入了宇宙时代，但对解决气候问题，还是毫无办法。 三晋大学城。
　　上午十一点半，新校生刘如风下午没课，就从学校里出来，准备到三公里远的舜帝陵，发一下房租传单。 没错，他的第一职业就是房东，第二职业是大学生。
　　最终，各族一致同意，通过最古老的抽签方式瓜分天庭。 也不知道是不是运气释然，巫族抽中了飞霞山的降军，妖族带走了碾山的降军，花果山带走了负责后勤的力士。
　　算了，大军瓜分就瓜分，但神仙不能分，天庭这个架子还不能散，而且截教和阐教的面子不能不给。 于是，一群大能为了争夺劳动力，不惜大打出手，连法宝都祭出来了。
　　双叉岭则把剩下的都打包带走了，包括龙卫残军，天庭的炼丹师，布阵师等等。118
　　“各位，那些虽然是降军，但咱们还是要给予他们必要的人道主义待遇，咱们联军主张优待俘虏。”谢云提前道。
　　2335年4月24日，星期四。
　　帝江翻白眼说：“妹夫，你说啥话呢？” “巫族久居六道轮回之地，历来阴盛阳衰，那些人都是要入赘我们巫族的，怎么会有人虐待他们？”
　　东皇太一和帝俊也点点头，果然，还是这些老对手更懂我们啊！ 谢云无语了，你们这些人，说话都这么直接吗？
　　第298章入赘的天庭大军 (第2/3页)
　　瓜分了吧。”帝江图穷匕见。
　　四月的太阳，毒辣的厉害，脚下的柏油马路都快被晒糊，刘如风没有受到丝毫影响，他拿着一叠传单健步如飞，脸上一点汗迹都没有。 别瞎想，他不会什么绝世功法，也不是修仙之人，只是穿了一件高科 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这样做一方面是为了避免雷劫殃及无辜，另一方面是不让其他人牵扯进来，造成雷劫强化。 马上要渡劫，要保证自己状态处在巅峰期，神识不能随意消耗，道长就取出了某宝上买来的山寨版红外探测仪，扫描了一下方圆三里，最后确认一下，没人！
　　轰隆隆！！！ 一连串震耳欲聋的雷声炸起，将刚刚踏入大阵的刘如风吓了一跳，他脚一软，差点没摔成狗吃屎。 刘如风抬头看天，乖乖哟，太阳哪去了？
　　原本万里无云的天空已经变色，一片黑的可怕的乌云悄然聚集，蓝紫色的闪电在乌云中流窜，发出震耳欲聋的声响，一场暴雨眼看就要到来。 《防盗章，一个小时后更新正版内容，各位见谅》
　　届时，舜帝陵中的地煞之气将达到最高峰，借助地煞之力，莫乾道长就能渡过他修真生涯的最后一场雷劫。 从此生死簿上除名，得道长生，成为近代第一飞升人。
　　咔嚓，一声惊雷响起。 道长放下手中的西瓜，挥手将东西都收到乾坤袋中，看了一下手表，很好，马上就中午了。
　　莫乾道长现在已经布下七十二天绝地煞阵，借助大阵的力量，他已经将普通人移除到大阵之外。
　　可以放心渡劫了，莫乾道长心情大好，他拍着手中的红外探测仪，感叹道：现代人虽然身体弱的像小鸡仔一样，但脑子真好用，发明的高科技真是方便。
　　然后他取出一块赤色的阵元打入地下，大阵开启，天地瞬间变色。
　　很好，时间正确，正午十二点，地点正确，舜帝陵上空，人也正确，就他一个人！万事俱备，可以开始渡劫了。 莫乾道长拿出羊脂白玉瓶，倒出一颗金灿灿，糖豆大小的三转金丹含在嘴里，以防渡劫时灵力不济。
　　太空衫，让您在盛夏也能感受到凉爽，而且只要999，您没看错，只要999，高新科技带回家。（此广告没有特约商赞助。） 此时，舜帝陵上空，莫乾道长坐在白云上，头顶遮阳伞，怀抱冰镇西瓜，吃的很开心。
　　第298章入赘的天庭大军 (第3/3页)
　　技衬衫，能自动隔绝体外的热量。

第299章火云邪砖
亚圣的身体素质很强，但那两位也不是吃素的。 “臭道士，我警告你站远一点，那炉丹药我承包了！”
　　神通脚艺人：仙气飘飘的道长对目标出脚时，会获得极具感染力的专属BGN“霸~霸~霸~霸！” 甩腿动作极为潇洒，每一下都干净利落，能将目标物踹到八百里以内的任何地方。 这能忍？
　　谢云一手大擒拿术，反手一抛。 出脚！
　　别的炼丹师都是小心翼翼，生怕把丹药炼废了，怎么到徒弟这画风突变。 搓丹药是什么鬼？ 谢云不放心的问：“徒儿，你平时都是这么炼丹的吗？” “对啊，师尊，有问题吗？”阳雪说话的工夫，已经把丹药搓好了。 看上去没啥大毛病，丹润药香，品相极好，外面还有一层丹 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云虽然很欣赏，但并未动手生擒它。 这好不容易出来休息几天，真要回去，那不得被榨干啊！
　　这东西就是徒儿辛辛苦苦寻找，已经通灵的三昧真火吗？ 有点东西，居然有金仙修为，不错，不错。
　　小孩子才全都要，成年人都知道，一对二，身体吃不消。
　　谢云：？？？？
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主限时神通——脚艺人。”
　　大师兄那么和善的人，怎么养出这么一个脾气暴躁的丹炉？ “系统，我举报这个建筑垃圾准备抢劫我徒弟。”
　　谢云吐槽的时候，四周温度急剧升高，好大一坨建筑垃圾从天而降。 它的模样很古怪，大概是四五块炉砖连在一起的椭圆形，酷似一张人脸，以丹炉把手为发，用三昧真火化成五官，从面相看，有点痞气。
　　第299章火云邪砖 (第1/3页)
　　本帝在此，你慌什么？
　　“霸~” 通灵的三昧真火直接被踹飞，嘶，这确实有点爽啊！ 改天可以拿徒弟们试一试，毕竟他们三个日常喜欢作死，总能找到机会踹一脚。
　　阳雪这边，炼丹也进入关键时刻，她打开丹炉，将里面火红色的药液吸了出来。 一双玉手上闪着白光，开始徒手搓起丹药来。
　　大擒拿术！ “道长，咱不至于！”
　　“徒儿，你肯定看错了，为师再陪你找几天。”谢云搪塞道。 “好吧！”阳雪有些失落。书吧 她将手里的丹药装进一个羊脂玉瓶，开始收拾起自己的炼丹场地。
　　不光炼丹炉需要带走，煤渣也不能放过。 保护环境，人人有责，这是每个炼丹师都必须有的觉悟。
　　“霸！” 脚艺人一出脚，火云邪砖飞走的时候很潇洒。 阳雪转过身的时候，火云邪砖已经变成了一个黑点。 “师尊，丹药，那是我专门给你炼的丹药啊！” 谢云这才想起来，那家伙飞的时候，嘴里还叼着羊脂玉瓶，貌似有些得意。 虽然自己不缺丹药，但那毕竟是徒儿的一番心意，破砖，休走。 大擒拿术！ 蒙圈的火云邪砖又回来了，它现在心态有点小崩。 “松嘴，把嘴松开！”谢云轻轻拍了两下，拔出了羊脂玉瓶。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　但然并卵。 上品先天法宝的无上道袍不是吹的，避火能力杠杠的，这三昧真火压根进不了谢云的身。
　　它张开嘴，对着谢云狂喷三昧真火。 真火很变态，几乎要烧裂空间，阳雪被逼的连连后退。
　　火云邪砖喷了半天，差点把自己给喷虚了。
　　谢云无视服软的火云邪砖，一脚踹出。
　　“师尊，那好像是三昧真火啊！”阳雪急道，但为时已晚。
　　“霸！” 一脚踹出八百里开外，老给劲了。
　　“我火云邪砖又杀回来了！” “狗贼，我就是抢个丹药补身体，你居然踹我，还有天理吗？”通灵的三昧真火怒气冲冲飞了回来。
　　第299章火云邪砖 (第2/3页)
　　晕，这是极品中的极品丹！
　　“哈哈哈，丹药还是被我抢走了！”火云邪砖不知道啥时候飞了回来。 它偷偷摸摸抢过羊脂玉瓶，扭头就跑。 谢云眼睛一瞪，手一伸，大擒拿术！
　　火云邪砖无助的挣扎起来。 “小子，你真的是活腻了，啥东西都敢抢，知不知道马王爷有几只眼？”
　　谢云：⊙▽⊙ “徒儿，你怎么会炼这种丹药，为师不需要它！”
　　没听说过那句老话吗？ 只有累死的牛，没有耕坏的地。 “长开嘴！”谢云又把羊脂玉瓶强塞回火云邪砖嘴里。
　　这砖头眼角留下两行清泪，差点哇的一声，委屈的哭了出来。 不带这么欺负人，女人都没这么善变，我要的时候你死活不给，我不想要了，你又强塞过来。
　　男性用丹一般以水洗蓝色为主，主要的功能就是固肾培元。 师尊，您虽然脸色发白，但那只是一时操劳过度，并未伤及根本，压根用不着吃蓝色小丹药啊！ 阳雪虽然主职是炼丹师，但也是个老中医，望闻问切这种基本医术，她还是看的懂得。
　　“徒儿，你炼的是什么丹？”谢云问道。 羊脂玉瓶里的丹药闻起来，有一股淡淡的清香，凝而不散，貌似不一般，没见过。
　　混蛋，老子是炼丹炉，不是西瓜！ 你拍两下，能听出什么来？
　　阳雪得意卖关子道：“师尊，我这丹药能帮您改善跟师娘的关系。”
　　“师尊，这类型的丹药在男修士中很受欢迎，您手里的是我研究好久才搞出来的极品进阶版，您确定不要？”
　　好什么好，再好也要被榨干，女修士的体力都很变态。
　　“你研究什么，年纪轻轻不学好！”谢云怒道。 他脑子里浮现出一句话，肾宝，喝了就是好！
　　这臭道士手劲好大，跟兜率宫那个老道士比都差不了多少。 它当年还是一个萌新炼丹炉的时候，每次炼成丹，总会莫名其妙挨两巴掌。
　　第299章火云邪砖 (第3/3页)
　　火云邪砖半边脸都被打肿了，它想不明白，自己啥时候受过这委屈？
　　你这臭道士有考虑过我的感受吗？ “师尊，您可能误会了，这丹药是给您的，但不是让您吃的，是给两位师娘用的美容养颜丹。”阳雪解释道。 她脑神经比较粗大，这才反应过来。
　　师尊怎么连最基本的常识都不懂？ 女性用丹一般以火系红色为主，这种丹药一般可以加快新陈代谢，使皮肤变得饱满光滑水润。

第300章欺砖太甚
谢云：喵喵喵？ 你这是几个意思啊？
　　“它啥也不是，它欠踹，咱们继续找三昧真火吧！”谢云第一次想针对一个人。 不知死活，居然敢对本帝感兴趣的东西下嘴，是不是没经历过社会的毒打？ 今天不给你来个七擒七踹，我八荒仙帝四个字倒着写！
　　谢云一脚把方圆八百里的土地公都踩了出来，重赏之下，必有勇夫。 在土地公的带领下，两人把火云邪砖守护的凰血赤金给挖了。
　　谢云干净利落，一脚踹飞火云邪砖。 “霸！”的一声，脚艺人专属BGM响起。 土地公和阳雪虽然有点同情火云邪砖，但他俩还是不地道笑出了声。 真的太好笑了，那块砖飞出去的时候，七窍都在喷着黑烟，有点铁憨憨的感觉。 一行人接着把 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　它死死咬住羊脂玉瓶，满眼都是最后的倔强。 咔嚓，咔嚓，咔嚓！
　　火云邪砖发怒了，你当我的嘴巴是公共厕所，想进来就进来，想出去就出去吗？ 不给，打死也不给！
　　伴随着咀嚼声，火云邪砖把羊脂玉瓶连同丹药，一起吞了进去。
　　“姑娘，你是不是找三昧真火，我摊牌了，我……”火云邪砖话还没说完，就被谢云一脚踹飞。
　　“师尊，它是什么？”
　　“霸！” 这一脚下去，自带音效，谢云心情好了一些。
　　毕竟没有一个女人会介意自己再漂亮一点，只要没有副作用就行。 谢云低头，准备取回自己的羊脂玉瓶。
　　第300章欺砖太甚 (第1/3页)
　　这个貌似可以有，虽然美容养颜丹对她们俩来说，貌似没啥用，但有点心理作用也好啊。
　　这东西可是好宝贝，是洪荒少有的几种能铸造先天法宝的仙金，世所罕见。 没想到在这鸟不拉屎的火焰山，居然有拳头大小一块，这足够锻造一把先天法宝级小剑了。 火云邪砖差点气疯了，它就是靠着凰血赤金通灵，它视凰血赤金为命根子，今天命根子就这样没了啊！
　　“狗贼，拿命来！” 大擒拿术！
　　人家好歹也是正经砖窑烧出来的正经砖，怎么会好女色？ 大擒拿术！
　　无数三昧真火从他口中喷出，拦住两人。 “欺人太甚，不，你们俩欺砖太甚，我今天不出手，你们俩是不是以为我这三昧真火是假的？” “臭道士，我知道你身上的道袍厉害，但你徒弟可没有道袍护身，你不想让她没命，就把凰血赤金和我的家底都交出来！”
　　叭！ 谢云打了个响指，他手上燃烧起变异版的三昧真火。
　　“徒儿，你别两眼放光，为师这里有变异版的三昧真火，比它强多了。” “那您怎么不早点拿出来？” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　一般人真干不出这种丧心病狂的事，火云邪砖趴在不远处，心在疯狂滴血。 “你们这些人，太过分了！”它再次冲了过来，只不过这次学聪明了。
　　美名其曰，这石头经过异火的炙烤，已经可以入药，万万不能错过。 谢云严重怀疑，这徒弟上辈子在拆迁队进修过，出手相当狠辣，火云邪砖老窝连个毛都没剩下来。
　　他绕开谢云，直奔阳雪腰间——————————————————的乾坤袋。
　　谢云拎着火云邪砖，他已经是一个熟练的脚艺人了。
　　最后，师徒二人准备离开火焰山时，火云邪砖爆发了。
　　没啥可说的，干净利落，一脚送走。 接下来，火云邪砖就跟谢云卯上了，它不断偷袭，不断被一脚踹走。
　　里面珍藏的各种火系草药、火系矿石，阳雪一个都没放过。 她甚至还把火云邪砖经常躺着睡觉的巨石都给撬下来，打包带走。
　　第300章欺砖太甚 (第2/3页)
　　火云邪砖的老窝给端了。
　　吹一口气，变异版的三味真火火势暴涨，瞬间把火云邪砖吐出的真火压回去了。 “道长，我跟你闹着玩呐，你慢走哈。”火云邪砖秒怂道。 它感觉得出，谢云手中的变异版三昧真火能把自己彻底烧成飞灰。
　　嘶，这臭道士什么来历，怎么会拥有比三昧真火还强的异火？ “师尊，等等，它就是咱俩苦苦寻找的三昧真火吗？”阳雪眼睛一亮。
　　毕竟对炼丹师来说，实践是检验真理的唯一标准。 在火云邪砖的配合下，第一炉美容养颜丹炼制出来，丹成极品。
　　他搓出变异版的三昧真火，全力输出。 轰！ 只听一声爆燃，后天法宝级别的炼丹炉被烧成了一堆铜水。
　　“卧槽，师尊！”阳雪眼珠子差点瞪了出来。 这可是她第二宝贵的丹炉，没想到今天居然牺牲在这里，心痛啊！
　　谢云手上变异版三昧真火燃起。 在真理之火的照耀下，火云邪砖心服口服与阳雪签订的大道卖身契约，正式成为打工仔。 阳雪这才破涕为笑，为了表示对师尊的感谢，她将刚刚炼制成的美容养颜丹再次赠送给了谢云。 两人准备离开时，火焰山周围的土地公都钻了出来，道：“仙帝请留步！”
　　“你别犹豫，我在兜率宫上万年打工经验，要不你试试？” ……
　　火云邪砖突然抓住生的希望，它开口道：“姑娘，你别被你师傅骗了，他手上的真火太烈，不适合炼丹！” “你收了我，我保你炼丹的品质能上升三成！”
　　火云邪砖一顿忽悠，阳雪信了，她拿出两个后天法宝级别的丹炉，准备测试一下。
　　“姑娘，我没说错吧？”
　　“切，不过如此。”谢云冷哼一声。
　　“你选我，我保准你能成为洪荒三界第二牛逼的炼丹师！”火云邪神看着带丹晕的美容养颜丹，自吹自擂道。 太上老君这个丹道第一人，但凡理智一点的炼丹师，都不会提什么超越之类的话。
　　谢云：emmmm 为师那不是为了躲你两个师娘嘛！
　　第300章欺砖太甚 (第3/3页)
　　阳雪幽怨道。
　　谢云有些尴尬：“额，徒弟，为师突然觉得还是这块破砖更适合你，你别哭啊！” “徒儿，为师可你帮你调教一下这块破砖，你可曾听闻，大道契约？” 火云邪砖一愣，自己这是遭受了池鱼之祸吗？
　　你惹自己徒弟生气，你拿我赔礼道歉，这是什么道理，有没有考虑过我自由，气抖冷！ 轰！

第301章慈母剑
大擒拿术！ 谢云将火云邪砖拎了过来，一脚踹飞。
　　“我没有！”火云邪砖很有孽种潜质道。 “你把这祸害成这个样子，你还嘴硬？” “我没有！”
　　“人家土地公都找上门了，你还有什么话好说？” “物竞天择，适者生存，关我什么事？”
　　慈母剑：混沌霸主贱南淳偶发灵感，将先天精铁和治疗法则结合，锻造出一大批废物级别后天法宝。 此剑特点：挥剑的同时，会让对手痛不欲生，但也会释放强力治疗术，保证不会打死打伤对手，甚至还会治疗对手旧伤。 贱南淳将此剑定义为教书 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“您带走三昧真火的火种，但此地火根尚在，仍会炙烤万物，使人畜不得安息，小神恳请您去借芭蕉扇，扇灭火根，拯救这方百姓。”土地公门几乎乞求道。 因为常年炙热，这火焰山方圆八百里的人都跑的差不多了，留下来的大多都是妖怪。
　　“仙帝，您大慈大悲，我等有一事相求。” “所求何事？”
　　他们已经很久没有收到香火祭拜，都快穷死了。
　　“霸”
　　谢云又把火云邪砖抓了回来，训斥道：“你瞅瞅，你把这方圆八百里祸害成什么样子了？”
　　干净利落，极容易上头的BGM响起，土地公们感动得两眼泪汪汪，这还是第一次有人替他们这种微末小神出头。 大擒拿术！
　　这群土地公平时胆子小的很，他们虽然属于天庭公职人员，但稍微有点修为的人都可以对他们呼来喝去。 今天怎么回事，居然敢拦自己，刚刚的带路费也没亏着他们啊！
　　第301章慈母剑 (第1/3页)
　　“啥事？”谢云有些疑惑。
　　“你属于人祸，不是天灾！”谢云大怒，顺势又给火云邪砖来了一脚。 这破砖不是一块好东西，且得调教，以免它把徒弟带坏。 阳雪多好的一个孩子，万一发展成孙悟空那种孽徒，那不亏大了？
　　“系统，我举报火云邪砖制造酷暑，为祸一方。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主后天法宝慈母剑。”
　　剑意宛如实质，绿光闪闪，与真剑无意，连剑锋上的纹路都看得清清楚楚。 “师尊，手下留情啊！”阳雪大惊失色。
　　“道长，咱不至于，咱不至于啊！”020 火云邪砖干净利落，低头认怂。 “太迟了。”谢云冷笑一声。
　　铮！ 剑意飞出，一道绿光闪过。
　　谢云，阳雪和一群土地公看着火云邪砖在半空中疯狂蹦跶，别说碎了，他身上连一道剑痕甚至划痕都没有。 那场面，有点像在公园里面看猴子。 一炷香的时间后，火云邪砖冷静下来，他看着似笑非笑的众人，尴尬的差点一头撞死。 怎么回事，那一件明明很疼，怎么一点伤势都没有？ “本帝只是小惩大诫，你知错没有？”谢云手持慈母剑，问道。 火云邪砖收起浑身散发了三昧真火，乖巧道： （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他的剑道修为虽然比不上通天教主和六合碑，但是砍一个修为在金仙级别的通灵法宝，一点问题都没有。 孙子，看剑！
　　大擒拿术！ 谢云把火云邪砖抓了回来，拔出浑身碧玉透亮的慈母剑。
　　谢云手腕一挥，慈母剑中迸发出一股恐怖的剑意。
　　自己刚到手的三昧真火，还没捂热乎，就要被师尊一剑劈散了吗？
　　你说两句不就行了，至于直接动刀子吗？
　　火云邪砖也傻了，这人怎么不按套路出牌？ 我明明还有利用价值，不就是作一下吗？
　　谢云一愣，那位混沌霸主研究出的新奇玩意儿？ 这得试一试，能研究出避雷针式渡劫铁塔的人，都是如卧龙凤雏一般的不世大才。
　　第301章慈母剑 (第2/3页)
　　育儿的必备佳品，因为效果极好，遂成为混沌宝妈人手一把的爆款仙剑。
　　火云邪砖发出一声惨叫，悲痛欲绝道：“卧槽，你狠，老子做鬼也不会放过你！” “主人，虽然你我相识不久，但麻烦你帮我收个尸，可能的话，请把我放进砖窑里，重新烧一下，我想留个全尸！” “好疼啊，砖要碎了！”
　　“啊，我死了！” ……
　　唯一留下的高层就是牛魔王和玉面狐狸。 这两人貌似有难言之隐，一直在谢云面前刷存在感。
　　没几个人知道的情况下，离了是最好的选择。 万一这事将来闹大，反而惹人非议。 “仙帝，我不敢。”牛魔王弱弱道。
　　谢云眼睛一瞪，你不敢你说个啥，铁扇公主还能吃了你不成？ “仙帝，那位姑奶奶是从血海逃出来的煞神，师从冥河老祖，脾气暴的狠，手上法宝又强，我不是她对手。”
　　三年衣粮，便献柔仪。 伏愿娘子千秋万岁。 牛魔王于时某年某月某日某乡谨立此书。
　　阳雪求情，谢云这才将慈母剑归鞘，收了起来。 约定好下次回来，带上芭蕉扇之后，两人就原路返回。
　　火云邪砖猛然发现：望天，这位道长不是好人啊！ 还是那位要收自己的小姑娘看着看着面善，君子不立危墙之下，还是跟着小姑娘生命安全有保障。
　　牛王洞这边，牛族的大军已经在牛族老祖率领下，撤离的七七八八，他们准备驻扎到双叉岭附近，保护道场安全。
　　“有啥事就说！”
　　为了自己大本营的和睦，为了牛族和玉面狐族不因为这事闹矛盾，这事早点定下来也挺好。
　　“仙帝，那个啥，我家妹子怀上了，她让我跟罗刹女和离，正式娶她过门。” “你俩本来就没夫妻之实，和离倒也正常，我大师兄那边你不用管。”谢云赞同道。
　　“还有下次？” “没有，我以砖生尊严发誓，绝对没有了！”
　　第301章慈母剑 (第3/3页)
　　“错了，错了，下次不敢了。”
　　“您替我去翠云山芭蕉洞一趟，和离书在这，拜托了！”牛魔王从怀里掏出一方梅花书信后，就跟玉面狐狸跪了下来。 谢云拿信一看，呦呵，看不出来，牛魔王还是个文人。 这和离书写的，语气温柔，遣辞风雅，满满的好聚好散。
　　愿娘子相离之后，重梳蝉鬓，美扫娥眉，巧逞窈窕之姿，选聘高官之主，弄影庭前，美效琴瑟合韵之态。 解怨释结，更莫相憎;一别两宽，各生欢喜。

第302章女娲：我想要个孩子
“夫君，想不到他俩都有孩子了，咱俩也要一个好不好？” 谢云：(°ー°〃)？
　　“咱俩一块去，人家就能给咱啊？” 女娲：是不是装傻？ “我是说，晚上咱俩一块要个孩子。”
　　谢云：(￣△￣；) “不好吧，晚上去，那得多打扰人家啊！
　　运气不好，就算天天腻歪在一块，万万年也怀不上。 孙悟空和猪八戒还没回来，谢云便带着阳雪和白骨精前往翠云山，沙僧则留在了牛王洞看家。 百里相隔，日月同天，但景色各异。 翠云山郁郁葱葱，人烟鼎盛，比火焰山强了百倍不止。 芭蕉洞前，更是风景秀丽。 谢云上前拍门 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　哎，到时候得从大师兄手里扣点跑腿费，这总不能白忙活一趟吧！ 谢云正盘算时，突然一股幽香袭来，随即，一个软软的身体就趴在了自己后背上，蹭来蹭去。
　　正好也把大师兄给喊过来，把这事办了，再把金刚琢一还。 你说堂堂一个圣人，怎么连结婚这点事儿都看不破，要我一个小师弟忙前忙后替你张罗？
　　不用想，肯定是女娲，白骨精瘦得像花瓶一样，这样趴着肯定硌人。
　　“老婆，你说什么呢？谁能把孩子给咱俩啊？”
　　谢云：⊙▽⊙
　　女娲：(ー_ー)!! “不是，我是说咱俩一块要个孩子！”
　　牛魔王跟玉面狐狸这种婚事，我八荒仙帝管了！ 谢云收下和离书，目送两人离开，反正自己也得去翠云山借芭蕉扇。
　　第302章女娲：我想要个孩子 (第1/3页)
　　宁拆十座庙，不毁一桩婚。
　　女娲捏起了拳头，半晌无语：(ノ°ο°)ノ……(*´◐∀◐`*)智障…… “算了，老娘不生气，老娘回娲皇宫调教你的狐狸精了，等取完经，有你好受的。” 九尾狐少女慕容婉儿还在娲皇宫里，幻想着成为帝妃后的生活，那小丫头老努力了。
　　空间裂缝弥合，谢云才松了一口气。 修为越高，想要诞生子嗣就越难，怀孕就跟中彩票一样，得随缘。
　　“胡说，哪来的天下第一美男子，都是吹出来的。”铁扇公主领着小丫头出来了，她看见谢云，随即愣住。61 额，这个没啥说的，八荒仙帝要说自己是天下第二，估计也没人敢厚着脸皮说自己是天下第一。
　　她听闻谢云来到火焰山，正准备差人去请，设宴答谢一番，结果碰上大战，就给耽搁了。 这大战刚结束，没想到人就寻上门来拜访。 唉，人家年纪轻轻，不光修为有成，闯下一番事业，办事还有理有节，不像自己那泼皮孩子。
　　“嫂子为何愁眉苦脸？” “唉，说出来你可能不信，红孩儿去普陀山修行，结果闯了祸，观音大师来信，要我夫妻二人去一趟。”铁扇公主咬牙切齿道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“公主，公主，我夫君来了，你下厨给他做点好吃的吧！” “你这个小丫头骗子刚刚还说非天下第一美男不嫁，现在哪来的夫君？”
　　谢云逗她道：“我是你未来的夫君啊！” 女孩脸蹭就红了，关上门就往洞里跑。
　　“外面的就是天下第一美男子！”
　　“嫂嫂，失礼了！”谢云尴尬道，她旁边的白骨精醋坛子已经翻了一地，正气鼓鼓的盯着小丫头。
　　“仙帝，你来此做甚？”铁扇公主问道。
　　不会吧，不会吧，干干巴巴的一个小丫头，她哪里好？ 白骨精低头，看见自己的脚尖，走了神，她突然心有些虚，自己貌似跟小姑娘比，没好到哪里去。
　　门开了，里面跳出一个七八岁的小女孩，手上挎着竹篮，肩上担着锄头，貌似正要出门。 “你是谁？”
　　第302章女娲：我想要个孩子 (第2/3页)
　　，咯吱一声。
　　她这一年多以来，每天都能收到来自普陀山的抱怨信，红孩儿山高皇帝远，都快玩疯了。 偷吃观音菩萨辛辛苦苦养的金鱼，没事拔两根竹笋玩，甚至还从他爹那里偷了脱发的丹药，化成水，倒进菩萨洗澡的泉水里。 谢云听得目瞪口呆，太上老君的脱发丹药效他信，现在观音姐姐肯定脱发了，真惨！
　　“嫂子，正好，我也要见大师兄一面，不如咱们一块去普陀山吧。” “如此甚好，也就你
　　“放下武器，本王保证你们的人身…卧槽，小师叔，妈，怎么是你们？” 红孩儿转身就跑，结果被谢云用大擒拿术抓了回来。
　　这孩子，这些年在普陀山吃斋念佛，怎么反而胖了好几斤？ 原来，红孩儿从观音菩萨嘴里听到众生平等之后，就感觉自己大彻大悟，领悟了佛门真谛。 他靠着火尖枪，把方圆数百里内的山精野怪都超度进了普陀山，扬言要教他们佛法。
　　观音鼻子差点气歪，什么阿猫阿狗，你都往老娘的地盘抓？ 但没办法，自己说出去的话，捏着鼻子也要认下来。
　　谢云正琢磨时，一声猿啸传来。 “大王，又来了几个妖怪，咱们抓还是不抓啊？”
　　这边风光没得说，彩凤息梧桐，苍龙隐于水，曲经垂杨柳，石梯藤葛攀。 好一片仙家福地，但怎么有股妖气啊？
　　“宁可错杀，不可错放，抓，本王今天就要以佛法度化他们！”红孩儿提着红缨枪，带着一大票山径野怪从两边密林窜了出来。
　　铁扇公主气得柳眉倒竖，这个死孩子，死性不改，怎么把人家佛门圣地搞成了这个样子？
　　“说清楚怎么回事，本帝免你一顿胖揍！”谢云掂量着红孩儿，问道。
　　红孩儿被谢云拎在手里，无力挣扎着，说：“妈，观音菩萨都说了，君子动口不动手，你别打我！” “一人做事一人当，这些山精野怪，你放了他们吧！”
　　这孩子不好带，太上老君舍不得打，他也下不了手，只能让小叔子代劳了。 谢云划开一道空间裂缝，直通普陀山，带着众人跨了进去。
　　第302章女娲：我想要个孩子 (第3/3页)
　　能治得了那熊孩子了。”铁扇公主松了一口气。
　　菩萨用脱发丹化的水洗澡之后，就怒气冲冲去大雷音寺告状了。 红孩儿得空，又带人在普陀山周围抓妖怪超度，好巧不巧，就正好碰见了谢云和铁扇公主。 “逆子！”铁扇公主抢过红孩儿，啪啪啪就打起了屁股。
　　谁成想，红孩儿修炼有成，已成金仙，打屁股对他来说压根不疼。 谢云见状，就把慈母剑递了过去，说：“嫂子，用这个。”

第303章假发的诱惑
翠绿色的剑气将火云邪砖劈的上下翻飞，在惨叫声中，万里云彩被一剑荡开，阳光普照大地，很温暖，但红孩儿的内心一片哇凉。 这也太狠了吧？
　　冥河老祖是剑道高手，元屠剑和阿鼻剑也是威震洪荒的上品仙剑，他的弟子剑道修为肯定也不弱。 “娘，虎毒不食子，您不能这样对我啊！”红孩儿见铁扇公主拎着剑，彻底慌了。 翠绿色的剑气满天乱飞，他深刻明白了什么叫做母爱的毒打。
　　从此之后，洪荒三界就留下了一个慈母传说。 我妈平砍连击带顺劈，剑剑都暴击，说出来都是泪。
　　“观音大师状都告到我那去了，你还说没有？”铁扇公主举着举着慈母剑，很有拿着鸡毛掸子打孩子的架势。 “系统，我举报红孩儿在普陀山调皮捣蛋不学习。” “叮，举报系统查证中，恭 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“卧槽，道长，你要干嘛？”火云邪砖哆索了一下，就被抛上了半空。 晴空剑法！
　　大擒拿术！ 谢云把跟在阳雪身边的火云邪砖抓了过来。
　　白雪皑皑舞青锋，看似无为又有晴！
　　我还是个孩子啊！
　　她接过慈母剑，喃喃道：“女子本弱，为母则刚，逆子，看剑！”
　　“嫂子，你放心，锻造这把剑的霸主在里面融合了治疗法则，肯定不会打伤孩子。”谢云伸手，把火云邪砖捞了回来，展示道。 铁扇公主松了一口气，砖面光洁如玉，没伤，可以放心打孩子了。
　　“仙帝，这不太好吧？”铁扇公主有些纠结。 虽然孩子皮，但毕竟是亲骨肉，真要是打伤了，心疼啊！
　　第303章假发的诱惑 (第1/3页)
　　“后天法宝！”红孩儿一声惊呼，道：“小师叔，咱俩何怨何仇，你为何让我妈打死我？”
　　红孩儿虽然痛得吱哇乱叫，但越被打越精神，浑身都是劲，于是，他哭了。 什么样的鬼才锻造出这种仙剑，你是魔鬼吧！ 趁着打孩子的功夫，谢云联系了大师兄，让他来普陀山一趟，毕竟和离不光是铁扇公主跟牛魔王的事。
　　“你这兔崽子，还在普陀山都干了什么？”铁扇公主怒气冲冲训斥道。 “我没有！”
　　嘀！嘀！嘀！ 测谎玉佩亮起红光，铁扇公主手中慈母剑带着剑鞘落下。
　　嘀！嘀！嘀！ 测谎玉佩亮起红光，红孩儿脸都抽搐在了一起。 铁扇公主拿着慈母剑一顿乱抽，放在往常，这白花花的屁股早烂了，现在白皙圆润，还反着亮光。
　　治疗法则恐怖如斯！ “别的咱就先不提了，你说，你为什么把脱发丹化成的水，倒在了观音大师泡澡的泉水里？”
　　这件事情后果太严重了，不揍这小子一顿，观音大师的 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　红孩儿的嘴角留下一丝口水，那只鹅是真的肥美，呸，说什么呢？ “娘，我没吃！”
　　她找到一块青石坐下，一手拿信，一手拿剑，让红孩儿趴在旁边，准备挨揍。 “你刚到普陀山的第一天，就焚经烧鹅，烧的还是观音大士珍藏的普陀经，是不是？”
　　这件事情打死也不能承认啊！
　　“这第二封信，观音大师向我诉苦，你把人家的紫竹砍了，做成了红缨枪，有没有这档子事？”
　　那还不是为了武装新上山的山精野怪，保卫普陀山吗？
　　“娘，我就砍了一丢丢！”红孩儿有些心虚。 谁知道大名鼎鼎的紫竹林，就剩下那么一点竹子，他真的没认出来，而且砍竹子是有正当理由。
　　测谎玉佩：一块通灵玉佩，附近有人说谎时，玉佩就会发出红光，说真话时，玉佩则会发出绿光。 谢云把这块玉佩送给铁扇公主，并说明了用途，于是铁扇公主拿出厚厚一沓书信，开始询问。
　　第303章假发的诱惑 (第2/3页)
　　喜宿主举报成功，奖励宿主测谎玉佩一枚。”
　　红孩儿有些委屈道：“娘，这完全是个误会，观音大师抱怨最近脱发，我就从兜率宫里拿了两枚丹药，一枚是增发丹，一枚是脱发丹！” “我第一次往里丢的是增发丹，谁承想药效太猛，头发长出来了，但观音大师也变成了齐天大圣，浑身都是一寸长的汗毛。” “她要揍我，我就拿出了脱发丹，泡完澡后，效果很好，汗毛没了，但大师也变秃了，貌似全身的毛都掉了。”
　　嘀！嘀！嘀！ 测谎玉佩这次亮起了绿光，红还是没说谎，但铁扇公主的慈母剑还是抽了下去。
　　测谎玉佩亮起了红光。 众人疑惑的看着观音大师那一头乌黑亮丽的秀发，头发很漂亮，没毛病，眉毛画的也很漂亮，没毛病！
　　测谎玉佩再次亮起红光，观音菩萨欲哭无泪，但她打死也承认这件事。 哼，有本事你们把本尊的假发拽掉，想死的可以试一试！ 兜率宫出品的脱发丹药效确实很强，就算准提圣人和接引圣人联手使出的脱发术，都无法帮观音菩萨的秀发再生。
　　被逼无奈之下，她只能带起了假发，强行挽回颜面。 红孩儿还想再说，直接就被铁扇公主拿灵果塞住嘴巴，强行禁言了。
　　“咳，当年从血海出来的时候，是干过一点出格的事，但那都是过去的事了！” 嘀！嘀！嘀！ 测谎玉佩疯狂闪烁起红光。 谢云心中嘟囔道，您给大师兄下春药，这可不是一点点出格的事，而且大师兄现在还没克服这个心病，事情哪里就过去了？ 哎，这个成年人的世界，真复杂！
　　咳……… “铁扇公主，别打孩子了，本尊的头发还在！”观音菩萨踩着一朵莲花，从西边飞了回来。
　　女人的烦恼太多了，不光要修眉，除腋毛，有的人甚至还要刮胡子，剃腿毛。 谢云一愣，光溜溜的，他第一个反应是白虎。
　　嘀嘀嘀！
　　等等，眉毛，画的，假的，那头发是不是也是……
　　嘀嘀嘀！
　　红孩儿口直心快的问：“大师，你带的是不是假发？” “住口，本尊怎么会带假发？”观音菩萨义正言辞道。
　　白骨精戳了戳谢云的胳膊，小声嘀咕道：“夫君，我觉得观音大师福祸参半，浑身光溜溜的也挺好。” 自从有了肉身，她偶尔还挺怀念以前是骨头架子的时候。
　　第303章假发的诱惑 (第3/3页)
　　脸面往哪放？
　　“大师见谅，孩子性情顽劣，咱们长辈别跟他一般见识！” “也不知道咋回事，这孩子一点也不像我，我年轻时候可是一个温柔知礼的仙子，从来没干过啥出格的事。” 嘀！嘀！嘀！
　　测谎玉佩亮起红光。 铁扇公主老脸一红，好吧，摊牌了，承认了。

第304章震惊的太上老君
嘀！嘀！嘀！ 测谎玉佩再次亮起红光。
　　砰！ 谢云终于忍不住了，他一巴掌把测谎玉佩拍成了粉末，这东西留着迟早是个祸害。 这年头，谁心里没点小秘密，说真话，是真的难！
　　观音菩萨伤心欲绝，返回大雷音寺了，临走之前，她放下话，红孩儿必须走。 太上老君有点犯难，父子相认的剧本他还没准备好，还不方便把这件事公之于众。
　　把红孩儿丢在双叉岭，刷点存在感，将来也好在新天庭谋个位置。 谢云当然知道大师兄在想什么，当然，他也能理解，不管修为再高，该算计的还 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“大师兄，到底要多少天？”谢云问道。 太上老君有点心虚：“差不多半年吧！”
　　嘀！嘀！嘀！ 测谎玉佩亮起红光了。
　　观音菩萨心态有点小崩，不是说好的半个月吗？
　　观音菩萨的心态彻底崩了，你堂堂一个圣人，怎么嘴里也没一句实话啊！
　　测谎玉佩终于亮起了绿光。
　　“咳，五百年，五百年之后，药效肯定过去！”太上老君斩钉截铁道。 嘀！嘀！嘀！
　　“你放心，半个月之后，脱发丹的药效就会过去，到时候你的头发还能再长出来。” 观音菩萨松了一口气，只要不是永久脱发就行，半个月，忍一忍，一眨眼就过去了。
　　第304章震惊的太上老君 (第1/3页)
　　现场气氛一片尴尬的时候，太上老君赶了过来，他一脸愧疚道：“观音道友，一时没看住这个小家伙，让他偷了脱发丹，抱歉啊！”
　　要是把红孩儿留在天庭，时间久了，人多眼杂，难免会传出一些风言风语。 “大师兄，要不然把孩子送去双叉岭，那里是我的道场，很安全。”谢云建议道，自己怎么说，也是红孩儿的干爹。 这个忙还是要帮的，毕竟挟红孩子以令大师兄的机会，真的不太多。
　　“那就有劳小师弟了！”太上老君叹了一口气，妥协了。 眼下洪荒三界的格局已经很明显，玉帝很难翻身，谢云必定是下一任洪荒三界之主。
　　“不用了，我觉得这样挺好。”太上老君脸色沉重道。 “你一个大男人，心胸咋这么狭窄，我当年不就是给你下了点药，你至于这样吗？”
　　这或许是个商机，如果能问出来，肯定能成为爆款特殊丹药。 可惜了，瞅这两人的架势，这么多年都没解开那个心结，自己八成也问不出来。 “嫂子，那个芭蕉扇能不能借我一用？”
　　“你要它干嘛？” “还不是为了给孙悟空那个逆徒擦屁股，我要吹灭火焰山的火根，还那里一片青山绿水！”谢云无奈说道。
　　太上老君来了兴趣，问：“小师弟，你是说那块炉砖上的三昧真火通了灵？” “ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“罢了，也难为那头小牛犊子了。”太上老君用手一点，和离书直接被三昧真火烧成了飞灰。 谢云取出姻缘簿，用朱砂笔勾掉了铁扇公主和牛魔王的名字。
　　白骨精和阳雪帮红孩儿进普陀山收拾行李去了，包括那些山精野怪，待会都要一起打包，通过空间裂缝送走。 现场只剩下谢云，太上老君和铁扇公主三人之后，他拿出了那张和离书，说清了牛魔王的难处。
　　“大师兄，要不要我拿姻缘绳把你们俩拴在一起？”
　　“一点？”太上老君怒道。
　　到底是什么东西，居然能让大师兄都把持不住？
　　“不要这么较真，都是过去的事了，还有外人在，这件事咱们以后再聊。”铁扇公主强行岔开话题。 谢云好奇心完全被勾引起来，当年的事情，貌似还有隐情。
　　圣人也不例外，现实就是这么赤裸裸。 还好，天道大势站在本帝这边，谁敢与我争？
　　第304章震惊的太上老君 (第2/3页)
　　是要算计清楚。
　　这件事情说起来，跟大师兄也有点因果关系。 毕竟火云邪砖是兜率宫的炼丹炉，三昧真火也是也是大师兄的真火。 谢云痛快借到芭蕉扇，也不知道孙悟空知道这事后有啥感觉？
　　毕竟原著里，他可是三借芭蕉扇，吃足了苦头。 这人跟人的关系与人跟猴的关系，真的没法比
　　“不，是五千下品灵石！” “啥？”太上老君傻了。
　　“炼丹师怎么能干那种粗活，你赶紧把人给我叫过来！”太上老君怒道。 这个时候，红孩儿在他心中的地位严重下跌，甚至已经不足阳雪的十分之一。 谢云无奈，直接打开一条空间裂缝，把阳雪拉了过来，让她跟大师伯好好聊一聊。
　　两个炼丹师蹲在地上聊了一个时辰，双方都收获良多。 尤其是太上老君，他不断被阳雪脑中的奇思妙想所折服，当知道全自动炼丹生产线时，老君更是有一种茅塞顿开的感觉。
　　他一会功夫，就挑出了一大堆毛病，最后评级，这只是一枚平平无奇的下下品金丹。 “大师兄，我徒儿这金丹便宜管饱，一枚只需要五千灵石！”
　　“能炼出七转金丹，也算是奇才了！”太上老君开始研究起手中金丹。 这枚七转金丹药效不足，只有兜率宫出品的三成，而且没有丹晕，炼丹手法也不行，金丹都不圆……
　　“五千上品灵石，这孩子有可造之才！”
　　他身为洪荒三界丹道第一人，自然知道一枚成本在五千下品灵石的七转金丹意味着什么。
　　“给你儿子收拾东西去了。”
　　这是不出世的丹道奇才，怎么就拜小师弟为师，孩子，你应该拜老夫为师啊！ 太上老君捶胸顿足，问：“师弟，我师侄女何在？”
　　“暴殄天物，通灵的三昧真火只有在炼丹师手里，才能发挥最大功效，你徒弟在哪，老夫拿金丹跟她换。” “大师兄，抱歉，我徒儿也是炼丹师！”谢云将阳雪批量生产的七转金丹丢给太上老君，洋洋得意道。
　　第304章震惊的太上老君 (第3/3页)
　　没错，但师兄你别惦记，我徒弟已经把那块路砖收了。”谢云奸笑道。
　　原来炼丹还能这样炼，难怪可以压缩成本。 从理论上来说，只要炼丹规模越大，金丹成本就会越低。 虽然药效也会降低，但廉价，管够，这就足够改写洪荒三界史了。
　　难怪小师弟可以领军打赢玉帝，这两边的后勤补给压根不在一个级别上。

第305章得加钱
圣人的面子，洪荒三界除了本帝，谁还敢不给？ “小师弟，既然你答应，师兄我就放心了，那个人就是阳雪。”
　　小师弟就是个貔貅性格，想从他这里捞好处，简直难于上青天，何况这次是捞一个徒弟。 自己怎么会有这种想法？ 怪哉怪哉！
　　“得加钱！”谢云峰回路转，斩钉截铁道。 太上老君：你TM……
　　大师兄，你骂谁呢？ …… …… 不知情的人还以为他俩在谋划洪荒三界大势，对喷的脸 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“那行，今日便赠给你，不过有个事你要帮我摆平，有个人，我想收她为徒，但她经有了师门。”太上老君惋惜道。 谢云拿着金刚镯，对天发誓，保证道：“大师兄，没问题，这件事情包在我身上，是谁家弟子这么走运？”
　　“师弟，你觉得我这法宝怎么样？”太上老君捋着白胡须问道。 “不错啊！”
　　不管谁家弟子，能被太上老君一眼相中，那肯定是有大造化在身，希望他师父开明一点，不要强留。
　　“谁？”谢云眼睛一瞪，不敢相信道：“大师兄，你不知道她是我徒弟吗？”
　　太上老君叹了一口气，果断放弃了收徒打算。
　　“你行事向来不拘一格，还在乎这个？”太上老君惊奇道。 “大师兄，我想你是误会了，阳雪与我情同父女，我们感情很深厚，你想收她为徒……”
　　这镯子立了大功，硬生生靠着名头，把龙卫统领龙大给逼死了。 那家伙想的太多，思想严重迪化，见了金刚镯，还以为太上老君出手，当场万念俱灰，自尽而亡。
　　第305章得加钱 (第1/3页)
　　“大师兄，你这金刚镯以后别外借了，幸好这次是我抢了它，要是别人，肯定就不还了。”谢云将金刚镯丢给太上老君。
　　于是，一个仙帝，一个圣人，放下身份，如同小商小贩一样，开始讨价还价。 大师兄，转让徒弟是不可能的，认你当干爹可以。 你一个体修，会炼丹术吗？
　　这个你不用管，我徒弟天赋很好，可以自学成才。 千里马辱于奴隶人之手，可惜啊！
　　对于阳雪，太上老君寄予深厚的期望，这可是一个能改变洪荒三界的女人。 “爹，我东西都收拾好了，你没事就送我去双叉岭吧。”红孩儿从普陀山出来，兴冲冲道。
　　等等，我红孩儿有二妈了？ “妈，不好了，你有竞争对手了！”红孩儿扯着嗓子喊了起来。 太上老君的脸黑的像平底锅一样，他当场就是一巴掌。
　　逆子，你造什么谣？ 红孩儿捂着红肿的后脑勺，老实了。
　　“侄儿，你懂本帝意思吧？”谢云冷酷无情道。 敢欺负我徒弟，门都没有！ 红孩儿干巴巴咽了一口唾沫，呆呆的眨了眨眼睛，欲哭无泪告状道：“爹，小师叔他……” “大侄子，没事，别怕，我这里金丹管够，你就算变成两半， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这个闺女，看都不用看，肯定是一块璞玉，放在小师弟那里遭塌了。 孩子，你还是跟我回兜率宫深造吧！
　　因为大战，刚刚打光的家底又回来了，甚至又丰厚了三分。 “无耻之尤！”太上老君怒骂一声，随即笑眯眯地看着阳雪。
　　炼丹师是一个伟大的职业，需要学习的还有很多，将来洪荒三界的丹道就要你来扛了。
　　“逆子，你不认识路吗？”太上老君没好气道：“你自己去，我要带你姐回兜率宫，记住，别再闯祸了。”
　　你有了闺女，就忘了儿子了吗？
　　“谁，我啥时候又多了一个姐？”红孩儿脸色变了。 爹，我想不到你居然是这种人，你居然变心了！三月中文
　　“大师兄，恭喜你喜提干女儿，可喜可贺啊！”谢云满脸堆笑，拱手表示祝贺。 他身上鼓囊囊的，各种法宝不下几十件，成箱的金丹更是数不胜数。
　　第305章得加钱 (第2/3页)
　　红脖子也粗，就差动手打人了。
　　太上老君指着阳雪，道：“干姐姐，她是你小叔叔的徒弟，你懂吗？” “我懂！”红孩儿弱弱道。 “以后对你姐尊重一点，你要是敢捉弄她，为父肯定……”
　　铿锵！ 太上老君的话还没说完，谢云就拔出了八宝剑，一到寒光闪过，旁边的青石断成两截。
　　据说，那人现在还在惨死中轮回，受尽了磨难。 所以说，小师叔真的会动手砍死自己？
　　数年之后，铁扇公主的名声响彻洪荒三界，所有人都知道了罗刹女的大名。 那是一位狠人，一言不合，便会对孩子拔剑相向，然后孩子成才了。 于是，洪荒三界民风变得彪悍起来，别的位面都是拿着鸡毛掸子教育孩子，这里是直接拿剑砍，就问你知道错了没？
　　阳雪告别恩师，跟着太上老君返回天庭，正式开始自己的求学之路。 谢云取完经之后，猛然发现大师兄喜欢上了喝酒，而且每天都是不醉不归。
　　谢云面对通天教主这个贱兮兮的要求，果断把六合碑甩了出去，于是，教主大人也郁闷了。
　　谢云和太上老君两人一唱一和，红孩儿都吓傻了，他想起了一些洪荒传闻。 曾经，修仙界有个大能为了折磨仇人，就准备了海量金丹，每天都用不同的方法杀死仇人，然后用金丹救活，这个过程足足持续了数千年。
　　“行，那我就放心了。” ……
　　最后那个仇人精神崩溃，魂魄逃到地府，要求轮回，结果他被阎罗王捆了起来，扭送回大能府邸。
　　红孩儿虽然还没明白不作就不会死，但他明白了另一个真理，珍爱生命，远离干姐姐。
　　金丹这个东西，老娘也有啊！
　　“姐姐你好，姐姐再见，妈，咱们去双叉岭吧！” 铁扇公主很欣慰，她从谢云这里获得灵感，原来镇压这个熊孩子这么简单。
　　“小师弟，用上好的金丹，别让孩子留下后遗症。” “放心，肯定是七转金丹。”
　　第305章得加钱 (第3/3页)
　　也肯定死不了。”
　　后来他才从三师兄那里知道，阳雪有点妖孽，几年时间，就把大师兄钻研万万年的丹道学了九成。 一遍就懂，两遍上手，三遍出师。 这种天才，谁扛得住？
　　太上老君受到严重打击，他每天都在为教什么发愁，时间一长，就开始找两个亲兄弟喝酒诉苦，三教的关系反而变得亲密起来。 “师弟，你那里还有什么剑道天才，借我教几年，师兄也想尝一尝被天才弟子逼疯的苦楚。”

第306章火焰山变火焰泊
狐族的孕期很短，只有两个月，如果孩子提前生出来，那麻烦就大了。 牛族和玉面狐族也是响当当的大族，家族颜面很重要，不能让外界看到笑话。
　　这行字铿锵有力，杀气腾腾。 你们两个逆徒，为师最讨厌等别人了，你们两个等死吧！ 沙僧哆嗦了一下，他默默为孙悟空和猪八戒祈福起来。
　　还好俺老沙只是一个卷帘大将，没有手下，不用操心那么多，反而躲过一劫。 万事福祸相依，难说难说啊！
　　砰！ 谢云一脚踹了过来，沙僧安静了。 师傅，你早点踹，我不就什么都懂了吗？ 沙僧揉着屁股，快步追上，这场大 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“夫君，这小丫头我就带走了，你好好取经哈，取完经之后，妾身再好好陪你。” 空间裂缝关闭，黄泉之水倒流，一切消失的无影无踪。
　　“娘娘，你能不能让我多留几天？”白骨精委屈巴巴，最后挣扎道。 “你个小妮子，肉身还没修炼好，十二祖巫大阵也没学会，一天天瞎浪什么？”
　　谢云将和离成功的消息告诉牛魔王和玉面狐狸之后，两人大喜，他们立刻决定带着剩下的牛族精锐前往双叉岭，完成婚礼。
　　一大队人风风火火，眨眼之间就离开了牛王洞。
　　“等个毛，西天取经可是洪荒三界头等大事，咱俩先走一步。”谢云拔剑，在牛王洞前刻了一行留言。
　　谢云猛然发现，此地好像就剩下自己跟沙僧两个人了，不对，还有白龙马。 “师傅，二师兄和三师兄已经延期未归，咱俩还等不等啊？”
　　啦啦啦，终于可以跟夫君享受二人世界了。 结果两人刚回火焰山，她就被后土拉进了六道轮回之地。
　　第306章火焰山变火焰泊 (第1/3页)
　　所有人都走之后，白骨精心情大好。
　　沙僧感叹的时候，谢云已经骑着白龙马走出去老远。 “师傅，你等等我啊！” “师傅，你说两个师兄能不能追得上来？”
　　“师傅，这不是去西天的路，咱们去哪里啊？” ……
　　众多土地公大喜，纷纷唱起歌来，五百多年的第一场雨，比往常来得更早一些…… 一群糟老头子唱歌，怎么说，反正杀伤力很强。
　　“几扇子，你们可说清楚。”谢云看着八百里火焰山，笑了笑。 从地形判断，这里地势比四周低不少，是天然封闭的盆地。 要是这里被淹了，这群土地公都得转行当水鬼。
　　土地公围在一起合计半天后，本着不能错过的理念，他们给出了一个很离谱的数，九九八十一扇。 主要是这个数字很吉利，暗含八卦至理，应该错不了。
　　“本帝上来说一不二，而且扇出去的风，怎么能再收回来？”谢云骑着白龙马离开了。 水中漫步，小白龙找到了回家的感觉，所以步伐很欢快。 不到一个时辰，他就跑出了火焰山的范围，谢云下马，回头一看。 果然。 火焰山已经变成了方圆八百里的 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　又是一扇，火焰山习习潇潇，清风徐来。 呼！
　　一扇子下去，火焰山平平息焰，寂寂烛光。 呼！
　　三扇子下去，八百里火焰山雨落纷飞。
　　谢云收起芭蕉扇，准备功成身退，离开魔音杀伤区。
　　“仙帝，没事，出了事我们担着，您就帮我们再扇两扇子吧。”
　　他刚走没两步，那些土地公又围了上来，恳求道：“仙帝，此地大旱多年，您再扇两扇子吧。” “雨水已足，再扇恐生洪涝。”第一抓机
　　师徒二人来到火焰山，那群土地公凑了上来，满眼的期待。 呼！
　　第306章火焰山变火焰泊 (第2/3页)
　　战，搞得他有点郁闷，现在终于恢复正常了。
　　呼！呼！呼！ 谢云很痛快扇了八十一扇，结果天地色变，滚滚乌云笼罩火焰山，瓢泼大雨倾泻而下。 仅仅半炷香的时间，地面积水就厚达三尺，而且还在以肉眼可见的速度快速增加。
　　土地公被浇成了落汤鸡，急得团团转，大宇照这个下法，火焰山就要变成火焰泊了。 “仙帝，够了，够了，您收了神通吧！”
　　…… 谢云举报完之后，火焰山的土地公们就被迫转职成水鬼，受尽磨难。
　　但天庭已经崩溃，他们注定要在火焰泊当一辈子水鬼。 谢云向西而行，白龙马脚力不凡，日行千里，很快就来到一座大城。 这座城池虽然比不得长安，但也有三街六市，数十座城门，进城之后，里面酒肆花楼，应有尽有。
　　“师傅，此地倒也繁华，咱们要不然在此歇两天，等等二师兄和三师兄？”沙僧建议道。 谢云刚想点头，就看见十几个和尚灰头土脸，带着枷锁，沿街乞讨而来，其中还有一个七八岁的小和尚。
　　我八荒仙帝向来喜欢为民做主，这种冤屈的事情，必须举报。
　　万年夜明珠：世所罕见的奇异珍宝，放于塔顶之上，能够照亮方圆千里。 “叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报火焰峰，奖励宿主二十道混沌之气。”
　　“系统，我举报火焰山土地公们失职，害死属地生灵。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报火焰山，奖励宿主万年夜明珠一颗。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报火焰峻，奖励宿主十道混沌之气。”
　　但火焰山人烟却多了起来，数万渔民在此以捕鱼为生，虽然他们供奉的依旧是那群土地公，但土地公们很不乐意。
　　谁能帮帮我们，我想离开这里啊！
　　望天，怎么又是咸鱼干？ 这东西怎么吃，卡嗓子啊！
　　“无量天尊，这场人祸，你们要怨就怨那群土地公吧。”谢云感叹道。 他目光所及，水面之上，漂浮着一层小动物的尸体。
　　第306章火焰山变火焰泊 (第3/3页)
　　大湖泊，而且大雨依旧在下个不停，估计下完雨，水深能达到十几米。
　　谢云看得于心不忍，道：“沙僧，你上前问问，他们是何人，所犯何罪，为何披枷戴锁，游街示众？” “道长，我等是金光寺的僧人。” 沙僧好奇的问：“金光寺在哪里？”
　　“转过街角便是。” 沙僧将他们带在谢云前，问道：“你们怎么个冤屈法，说来听听。”

第307章骚包的亮银甲
他们遂将事情的原委说了出来。 “道长，我们金光寺以前有一座来宝塔，塔上祥云笼罩，瑞霭高升，还能夜放霞光，万里之外都清晰可见，于是四方小国都来祭赛国朝贡。
　　他是卷帘大将，说白了就是一个保镖，看守宝物也是分内之事，所以第一时间就感觉哪里不对劲。 “额，道长，我们那个时候在禅房里面烤火，天气太冷了。” “没人去来宝塔那里守着吗？”
　　“没有！” “这不就得了，你们不冤枉，就算宝物不是你们偷了，你们也有看守不力之罪。”谢云将这件事情盖棺定论。
　　于是，天一亮，金光寺的僧人都出来守在城门口，苦苦等待谢云。 这左等右等，万万没想到，取经人居然是个道士。
　　众僧一听东土大唐四个字，那是泪流满面，两膝一软，跪下叩头，问道：“道长，您就是我们的梦中之人，你怎么才来啊！” 他们昨天做梦，天神说，有一个从东土大唐出来的取经人能帮他们化解此劫。
　　天神诚不欺吾，我们忽略了取经人，但取经人还是跟我们接上头了，这一切都是命中注定的吗？
　　但三年之前，秋冬之分，夜半子时，我们国都下了一场血雨，来宝塔就再也没了霞光，国王认为是我们偷了宝物，便将我们贬为囚犯，带上枷锁，只能沿街乞讨为生。
　　“三年前下血雨的时候，你们在干啥？”沙僧问道。
　　三年了，道长，你知道这三年我们是怎么过的吗？”众僧涕泪横流，幽怨的看着谢云。 仿佛取经人来得早一点，他们就不用受这苦。
　　“道长，算了，算了，您可斗不过祭赛国的官府，我们不能害人。” “笑话，贫道从东土大唐出来，前往西天大雷音寺取经，这一路上各国待我如同上宾，谁敢动我半分？”谢云冷笑一声。
　　第307章骚包的亮银甲 (第1/3页)
　　众僧一听，当即愣住，他们原本只是想诉苦，没想到真有人打算替他们做主。
　　他现在已经成了一个合格的三界巡查使，看事情是相当的客观，已经形成三条基本原则。 第一。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　亮银甲：银光熠熠，极为耀眼，这是一件观赏性大于实用性的盔甲，穿上它上战场，你就是名副其实的万人敌。 谢云摇了摇头，这东西太高调了，完全不适合自己的性格。
　　“他那是怎么了？”谢云问道。520 “道长，我们已经三天没吃饭，孩子小，扛不住，饿晕了。”众僧面带苦楚。 因为只能乞讨，所以他们日子过得是有一顿没一顿，小和尚现在扛不住，他们这些大人又能挨到几时？
　　罢了，罢了，早点饿死早解脱，活着也是受罪，这取经人又不能救我们脱离苦海，天意，都是天…卧槽… 好大一个银元宝从天而降，这得有五十两了吧？
　　狗日的，这是隔壁摊位来砸场子了吗？ 结果他抬头看见一堆和尚，又默默把刀 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这群和尚虽然可怜，但该举报还是要举报。 “系统，我举报这些僧人看守来宝塔不利，导致宝物丢失，造成祭赛国国家财产的重大财产损失。”
　　第三。 绝对裁判的公正漂亮！
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主后天法宝亮银甲一件。”
　　我八荒仙帝向来低调，看来如果没有特殊需要，这甲只能压箱底了。
　　一阵肚子叫的声音传来，那个七八岁的小和尚突然倒在地上，晕了过去。
　　众僧脸色有些难看，他们开始怀疑昨天做了一个假梦，这个取经人好像不是站在自己这边，完了啊！ 咕噜噜，咕噜噜……
　　第二。 绝对不漏判任何一件坏事！
　　第307章骚包的亮银甲 (第2/3页)
　　绝对不会意气用事！
　　众僧眼睛都看直了。 谢云指着旁边的牛肉面摊位，道：“贫道请客，你们一块过去吃点。” 这家面做的不错，颇有兰州拉面的感觉，一清二白三绿四红五黄，应该很对他们的胃口。
　　众僧大喜，揣着银元宝对摊主道：“来三十碗牛肉面，不要牛肉不要汤，多放萝卜放蒜苗。” 摊主正在低头揉面，听到这话，默默拎起菜刀，砍在案板上。
　　“弟兄们，把这个摊位给我砸了，你们都听好了，谁再敢把吃的卖给这些和尚，可就是蹲大牢了！” ……
　　怎么吃饭的时候，总是有人来砸场子，自己天生跟饭有仇吗？ 沙僧大喜，撸起衣袖，拎着月牙铲，当场就冲了出去。 终于轮到自己出头了，这一路上厉害的妖怪都被师傅收拾了，师傅看不上的妖怪被二师兄和三师兄包圆了。
　　我堂堂卷帘大将，挑着行李走了一路，是真的憋屈。 不说了，对面官差，吃我一个滑铲！
　　围观的人群却久久不散，他们聚在一起讨论着谢云的身份。
　　话音刚落，一群官差就横冲直撞过来，他们一脚踹飞了僧人的饭桌，还拿着鞭子乱抽起来。 “连国宝都看不住，你们也有脸吃饭，谁给你们的银子？”
　　他跟沙僧也端着一碗牛肉面，当然，是只有牛肉没有面的那种豪华版。 偶尔吃一吃这种地方特色菜，其实也不错。
　　“国王下令，你们只能沿街乞讨，懂吗？”
　　众僧被鞭子抽的吱哇乱叫，四处逃窜，小和尚逃不动，就躲在谢云的饭桌下。
　　“悟净，揍他！”谢云不爽道。
　　哐当！ 一把大刀砍了来过，桌上的两碗牛肉面掉在地上，摔得稀碎。
　　普普通通的萝卜蒜苗干拌面，众僧吃的唏哩呼噜，如同人间美味。 “又没人来抢，你们吃这么急干嘛？”谢云很不解。
　　第307章骚包的亮银甲 (第3/3页)
　　放了回去，低声骂道：“素面就素面，你们喊什么牛肉面？”
　　噼里啪啦一顿乱打之后，这群官差躺在地上，开始怀疑人生。 “你们两个别跑，你们俩完了，等着，我们几十号弟兄待会就来！”这群官差放狠话道。 哐当！
　　谢云把自己通关文牒和八荒王印丢了过去，说：“他们的银子是我给的，想找麻烦，就去金光寺，贫道在那里等你们。” 言罢，他就带着小和尚离开牛肉面摊，这群官差看到通关文牒，脸色大变，也顾不到等人，当场跌跌撞撞爬起来，直问皇宫。

第308章。观音姐姐，不用换衣服了。
和尚们卸下枷锁，唉声叹气蹲在一起，互相涂抹着药膏疗伤。 “阿弥陀佛，多谢道长救下这个可怜的孩子！”金光寺长老看到小和尚，眼泪当场就落了下来。
　　仙帝的供奉，岂能以常理度之？ 清香还未烧完，一到金光就直奔大雷音寺。 观音像很快就有了反应，她眼睛还没有睁开，就率先开口问：“所求何事？”
　　“观音姐姐，我没事就不能关心关心你吗？”谢云靠着一根大柱子道。 观音像剧烈抖动了一下，没了反应。
　　“二！” “一！” 最后时刻，三柱清香燃尽，青烟袅袅化成了观音菩萨的法身。 “小 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　难怪祭赛国国王会这么生气，原来这是人家建的寺庙，可惜了，这群和尚没守住。 进门之后，只见古殿香灯冷，虚廊叶扫风。
　　当天夜里，祭赛国都城就戒严了，皇宫之中，国王把大臣都召集过来，商讨如何接待天朝上邦使臣。 谢云跟着小和尚走过一条街，来到金光寺，寺前立着一块石碑，上书“敕建护国”四字。
　　好荒凉，枯叶落了一地，屋檐上到处挂着蜘蛛网，连铜钟上都落满了灰。
　　他奋力推开大殿，邀请谢云进去坐坐。
　　沙僧去栓白龙马了，谢云一个人在大殿中闲逛，猛然看到了观音像，就上了三柱清香。
　　这里是金光寺唯一干净的地方，摆放者全寺佛像，而且每天还有三柱清香供奉。 “道长，您就在此歇脚，我们就先出去了。”
　　“别说了，真便宜那群臭脚巡了！” “便宜个鬼，那金印，谁敢私吞？”围观的吃瓜群众很快就被官差轰散。
　　第308章。观音姐姐，不用换衣服了。 (第1/3页)
　　“道长真有钱，那么大的一块金印，说丢就丢。”
　　“观音姐姐，你干啥去了？” “咱俩都这么熟了，你见面就不用换衣服了。” “你赶紧回来，你再不回来我就砸你雕像了。”
　　“我可不跟你闹着玩，我数三下！”谢云拎着六合碑威胁道。 “三！”
　　“咳，小师叔，我来的是不是不是时候？”如来的雕像也睁开了眼睛。有缘书吧 他感觉这里不对劲，立马降下神识，结果看见谢云斜靠着柱子，观音在不远处红着脸。
　　如来无语了，我不信又怎么样，我敢说出口吗？ 他这个佛教佛祖，对上谢云，真的一点脾气都没有，一个小师叔的长辈身份，就把他压的死死，一点还手之力都没有。 “大侄子，这金光寺怎么回事，这些和尚都快饿死了，你们也不管管。”谢云感叹道。
　　“师叔，西游大劫，我们没办法插手，还请您照顾他们，日后，我佛教必有重谢！”如来也有些无奈。 这事不光是因为西游大劫，更因为佛教准备开拓混沌，逐渐将势力从西牛贺州抽离。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　要不是你把我紫竹林刨走大半，红孩儿能把紫竹林砍完吗？ 得了便宜还卖乖，真的无耻啊！
　　“你说这个世界上福祸相依，还好我先从你那刨了不少，不然你的紫竹可就被红孩儿祸害绝种了。” “绝种你大爷！”观音菩萨拎着两根紫竹，脸色铁青。
　　她退一步越想越亏，忍一时越想越气，脸逐渐就被气红了。
　　好家伙，你们两个孤男寡女在这里干什么？
　　“大侄子，我们俩就是随便聊聊，你信吗？”
　　就算你们俩干什么，能不能找个隐蔽的地方？ 这大殿里佛像这么多，当众乱来不太好吧？
　　她现在最不想见的人就是谢云，这个少数几个知道她秃头的男人。 “这个你不用管，强扭的瓜虽然不甜，但是他解渴啊！”谢云专门回酆灵小世界，刨了两根紫竹，道：“观音姐姐，拿去，不用谢！”
　　第308章。观音姐姐，不用换衣服了。 (第2/3页)
　　师叔，强扭的瓜不甜，你这是何必呢？”
　　一来二去，这里就没啥人管了。 “那就一言为定，你可别到时候舍不得。” 如来心中大叫不妙，师叔，你不会就因为这个勒索我吧？
　　他也不敢肯定，毕竟洪荒三界，还有八荒仙帝干不出来的事吗？ “师叔，大雷音寺还有点事，我先走了。”如来火
　　即便现在已经黄昏，大殿之内依旧亮如白昼。 长老捂着眼睛：“道长，比不上，您快收了宝珠吧！”
　　灵气风暴不断向着四周扩散，狂暴的冲击波已经开始将他的衣服撕碎，感受着自己高科技的衬衫逐渐化成碎片，随风而去，刘如风心里大骂：什么高科技产品，一点质量都没有，就这破东西，销售员也敢吹嘘说三十年穿不烂？ 回去就给卖家差评！ 双头四臂道长背着四个手，看着下面趴在地上认怂的刘如风，心里百味陈杂，不知道该怎么说才好。
　　他心里也是万般后悔：什么高科技红外探测仪，这么大一个活人都看不到，有个蛋蛋用？自己抠门啥，就不能用神识确认一下吗？ 可天劫无情，人家才不管是不是意外。
　　正是因为宝珠照耀，所以南方的月陀国，北边的高昌国，东边的西梁国，西边的本钵国，所以才会年年向祭赛国进贡。 各种美玉明珠，娇妃骏马，即使不用兴兵征讨，也能轻而易举得到。
　　“大师，来宝塔上供奉的是什么？” “是一颗宝珠，所有拳头大小，璀璨异常。”长老十分夸张地形容道。
　　谢云反手掏出万年夜明珠，问道：“那跟我这个宝珠比怎么样？”
　　这一会功夫，
　　老天爷，我错了！你停下吧！现在风力起码十五级！长安可是内陆地区，哪里来的这么大风，这不科学！
　　“我的传单，一百块钱印的！” 风太大，刘如风手中的传单满天乱飞，他已经趴到地上，才能确保自己不被灵气风暴吹跑。
　　青烟所化的观音也随风消散。 长老带着两床被褥回来，铺好之后，他正准备离开，就被谢云叫住。
　　第308章。观音姐姐，不用换衣服了。 (第3/3页)
　　速撤离。
　　虽然心里拔凉，但双头四臂莫乾道长还得接着渡劫，第三，第四，第五…第八波雷劫劈完，道长的四把飞剑已经损坏了两把，口中的三转金丹早就服用了，他已经灵力耗尽，状态接近油尽灯枯。 八波雷劫形成的灵气风暴也是一波比一波强烈，刘如风现在正抱着柱子，才能保证自己不被风暴吹走。

第309章奔波儿霸和霸波儿奔
“妖怪不在这里，应该在西北方向，那个方向有什么厉害的妖怪吗？”谢云有些好奇。 他隐约记得这里有什么重要剧情，但死活想不起来。
　　咚！ 一声铜锣响起，开门的和尚慌慌张张跑进来，说：“长老，不好了，国王亲临咱们金光寺了！” “来的正好，老僧正想向陛下解释一二！”长老大喜。
　　很快，几百号护卫就蜂拥涌进金光寺，将在场的和尚都压了起来，随后就是一队宫女手持屏风华盖，步履婀娜入内。 “尊贵的大唐王爷何在？”一个黄袍白发老男人从步辇跳下，急切道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　我们佛门又不是没有降妖除魔的手段，且不论别人，就是长老，人家年轻的时候都是名震一方的除妖大师。 死在他手上的女鬼女妖，没有一千，也有八百，此地妖怪抓完之后，他为了混口饭吃，才来到金光寺出家。
　　历来都是我们拿别人东西，什么时候被别人抢过？ “道长，那妖怪在哪里？”金光寺长老掏出了怀里的念珠法器。
　　是时候用出压箱底手段，为自己证明了。
　　啪！
　　算了，不管了，下次不管谁来，定将妖怪拿下，鞭尸八百，以泄其愤。
　　长老强有力的胳膊拍在栏杆上，当场怒发冲冠，凭栏处，西北望…… 他脑海中快速回想，我金光寺没得罪那个方向的妖怪啊！
　　难怪上次国都半夜一场血雨，来宝塔供奉千年的宝贝就丢了，原来都是妖怪从中作梗。 金光寺长老当场就怒了，什么妖怪这么大胆，偷东西居然偷到你佛爷头上，是不是不想活了？
　　第309章奔波儿霸和霸波儿奔 (第1/3页)
　　啥，有妖怪？
　　他就是祭赛国国王马保国，年轻的时候自称武术宗师，号称一秒十一拳，唬住了一大批人，打下了这片江山。 “贫道在此。”谢云上前。 马保国一拍手，立刻就有两个宫女手持红漆托盘，将通关文牒和八荒王印呈上。
　　这两件东西送进祭赛国皇宫后，着实吓倒了一批官员。 啥
　　“尊贵的天朝王爷果然大度，此地荒废已久，小王已经在皇宫备好房间，还请王爷移步。”马保国挥手，又一辆步辇被抬了上来。我看书 众侍卫和宫女准备摆驾回宫时，金光寺长老站了出来，拦住两人去路。
　　“多谢陛下，今后人在珠在。”长老拍着胸脯保证道。 谢云跟着马保国回到皇宫，已经是深夜了，他便在一座奢华的宫殿睡下。 当天夜里，金光寺大乱，两个妖怪蒙面打晕看守的僧人，偷走万年夜明珠。
　　他们刚一下塔，就被长老带人堵住，十几个僧人手持写满经文的黄布，将四面八方团团围住。 “大胆妖孽，我一眼就看出你俩不是人，还不快现出原形？”长老狰狞一笑，拿出一个紫金钵，开始念咒。
　　谢云收起通关文碟和王印，笑嘻嘻表示自己一点也没生气。 这些年他都习惯了，不管去哪里，总能碰上一点幺蛾子，这次还好，人家国王连夜上门赔礼道歉，诚意满满。
　　当地国王当场臣服，表示永不敢背叛天朝，从那之后，天朝就变成西牛贺州诸国梦魇一样的存在。 “尊贵的天朝王爷，误会，这都是一场误会。”马保国干巴巴解释道。
　　就这态度，还要啥自行车？
　　“陛下，我们金光寺已经重新寻到一枚夜明珠，已经安置在来宝塔上，您请看。”
　　“那行，这次把夜明珠看好，以后出寺，你们就不用带枷锁，国都百姓也可以进寺烧香参拜。”
　　马保国抬头，赞叹道：“不错，流光溢彩，比之前的宝珠有过之而无不及，从哪弄来的？” “道长所赠。”
　　虽然自己人是挨打的一方，但这件事性质还是很严重，根据史书记载，天朝使者脾气都不太好，而且都能争善战。 当年有个狠人叫班超，也是带人出使西牛贺州，结果遇到北俱芦洲的匈奴使者，一言不合就把人家全歼了。
　　第309章奔波儿霸和霸波儿奔 (第2/3页)
　　，我们国家的官差把天朝来使打了？
　　大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴麻空！ 还不快现出原形 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　长老大惊失色，这可是自己压箱底的法术，用来降妖除魔，无往不利，怎么连这两个妖怪皮毛都伤不到？ “你们两个是谁？”
　　他二人今夜来此，就是奉万圣公主的命令，来带走来宝塔上的夜明珠，顺便调查清楚宝贝的来历。 金光寺长老眼睛一瞪，说：“贫僧岂是贪生怕死之人？” “你们就算打死我，我也不会告诉你们是取经人送给我们的！”
　　“你们就算打死我，我也不会告诉你们取经人目前就在皇宫之内！” “你们就算打死我，我也不会告诉你取经人身骑白马，只带着一个徒弟！”
　　念珠断开，十八颗珠子如同碾石一般，砸向两个妖怪。 碰碰碰碰碰，珠子不断爆开，发出去巨响，掀起漫天灰尘。
　　他俩已经成仙，并不害怕佛光，只是觉得这东西很刺眼。 长老丝毫不惧，他将自己手上的念珠撸了下来，丢了出去，吼道：“雕虫小技，还敢班门弄斧，大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴麻空！”
　　“老秃驴，你这样的法术还敢死撑，当真不怕死？”两个妖怪从灰尘中走出，身上毫发未损。
　　“告诉你也无妨，我们是乱石山碧波潭万圣龙王坐下大将奔波儿灞和灞波儿奔。”两个妖怪扯下黑面纱，叉着腰道。
　　“快说，不说的话，我二人就把你金光寺大小和尚都砍成肉泥！”灞波儿奔也祭出一把一尺长的锯齿刀。
　　“即使龙王坐下，也算是名门正道，为何要盗窃我们佛门至宝？”长老怒道。 “这个不用你管，我且问你，这万年夜明珠，你是从何而来！”奔波儿灞祭出一把一尺长的锯齿刀。
　　随着一声怒吼，紫金钵升空，发出一道金光。 “你这个老秃驴，是不是活腻了？”两个妖怪从怀里掏出一块镜子，将金光反射回去，同是骂骂咧咧道。
　　第309章奔波儿霸和霸波儿奔 (第3/3页)
　　！
　　…… 长老义正言辞把自己知道的都吼了出来，然后指挥众僧让开一条去皇宫的路，道：“你们如果还要动手，那就来吧！”

第310章天下无敌马保国
你们当我闪电五鞭是怎么来的？ 你们当我一秒十一拳是吃素的吗？
　　沙僧也没对他俩出手，毕竟谢云说过，遇见妖怪要喊师傅，师傅现在在睡觉，那就等等喽，反正不急这一时。 三个人正在用意念交战时，马宝国冲了进来，大吼一声：“尊贵的大唐王爷勿怕，小贼，你们有什么冲我来！” 这个场面就尴尬了，就好比两个高手正在死生大战之时，一个三岁的小孩子拿着棒棒糖冲了进来，说他才是天下第一。
　　奔波尔霸和霸波儿奔被马保国指挥的禁卫军团团包围，谢云这时也推开了门。 “王爷，您醒了，正好，我来给你表演一下我的拿手绝活一秒十一拳！”
　　他俩也没偷偷摸进去，而是选择光明正大打了进去。 当数百人的禁卫军被打倒后，已经睡下的马宝国被震惊了，他在宫女的帮助下穿好衣服，出门应战。
　　“二弟，我正有此意！” 两道黑光眨眼的功夫，就冲出了金光寺，直奔皇宫而来。
　　笑话，居然还有上门送死的？
　　什么，闯入皇宫的那两个小贼直奔大唐王爷的寝宫了，这还得了？
　　这个黑炭头的修为自己怎么看不透，他是不是绝世大能？
　　马保国收拢了刚刚赶到的禁卫军，雄赳赳气昂昂，也直奔谢云而去。 奔波儿灞和灞波儿奔已经闯入院子，但被沙僧拦了下来，他们俩感觉有些不对劲。
　　这果然是佛门高僧，不能得罪，不能得罪。 “大哥，天色已晚，咱们早点撤吧！”
　　第310章天下无敌马保国 (第1/3页)
　　奔波尔霸和霸波尔奔，对视一眼，他们都看了出对方眼中的震惊。
　　“大师，那两个人不简单，你小心一点。”谢云拉来两个蒲团，拉着沙僧坐下，准备看戏。 马保国很满意谢云的这个称呼，他觉得只有大师才符合自己的身份，这个祭赛国国王其实只是兼职。 果然，天朝来的王爷说话都不一般。
　　“王爷，您放心，我的一秒十一拳天下无敌，我一啪，就完了，他俩就得去见阎王了 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他可是一眼就看出马保国真实的实力，就是一个气血亏损的糟老头子，这种人怎么可能是绝世高人。 让他跟两个天仙期的妖怪打，这不是送人头吗？
　　他的语气中充满了叹息，仿佛已经看穿奔波儿灞和灞波儿奔的命运。 啪！ 奔波尔霸被吓傻了，他决定先下手为强，左勾拳一拳出击。
　　马保国应声倒地，躺的笔直，他旁边的皇家禁卫军都看傻了。 沙僧叹了一口气，捂住眼睛，不忍直视。
　　奔波儿灞和灞波儿 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　怎么办？怎么办？ 是投降还是死扛？
　　他的声音掷地有声，他的言论自信心十足，他的眼神相当坚毅，他的目光相当冷静，演员是一副绝世高手的风范。 奔波尔霸和霸波尔奔对视一眼，他俩都有些慌了，这个国王口气好大，看来一定是绝世高人。
　　“师傅，咱俩真的不用帮忙吗？”沙僧询问道。
　　有一说一，这老头人还不错，死了怪可惜的。
　　“你们两个当真不降，我一出手，你们两个可连后悔的机会都没有了！”马宝国最后警告道。
　　“你放心，肯定没事，吃瓜子不？”谢云摸出一把瓜子，分给沙僧一半。 师徒二人就开始嗑瓜子看热闹，这种菜鸡护着的场面，对他们来说，真的不多见。玩吧
　　奔波儿灞和灞波儿奔被唬住了，难道这个国王也是绝世高人？ 马保国继续语重心长道：“你们两个如果识相，那就赶快投降，我可以饶你们一死，不然一招，你俩就得上西天。”
　　第310章天下无敌马保国 (第2/3页)
　　。”马保国比划了一下自己的招数。
　　奔波儿霸和霸波儿奔大怒，原来是个水货，害我们提心吊胆了这么久，真的该死啊！ 他们准备对马宝国拳打脚踢时，谢云喝住了他们。 “你俩两个，来找贫道何事？”
　　“臭道士，我们是来抓取经人的，你凑什么热闹？” “贫道就是从东土大唐前往西天大雷音寺的取经人，我有通关文牒为凭！”谢云拿出通关文牒晃了晃。
　　谢云将两枚蟠桃丢了过去，虽然只是两枚五百年的下品蟠桃，但奔波儿灞和灞波儿奔依旧吃得很香甜。 “这把先天法宝，你们俩要不要？”谢云解下腰间的八宝剑。
　　“你们俩还真敢要啊？” 奔波儿灞和灞波儿奔瞬间冷静了，他俩开始联想起来，一位拥有先天法宝，能拿出两枚蟠桃和万年夜明珠的人，绝对是绝世高人。 卧槽，这一脚踢到铁板上了！
　　遥想当年，你我二人在此饮酒畅谈，可谓是雄姿英发，意气飞扬。 谈笑之间，一剑屠天灭地，易如反手，想不到这数百年已过，皆已白发生。
　　这蟠桃，可是王母娘娘才有的东西，真是个稀罕物！ 只有蟠桃大会的时候，四海龙王才有机会尝一尝，别说他俩，万圣龙王都没见过实物。
　　“要，快丢过来！”奔波儿灞和灞波儿奔两眼睛有些发红。 他们两个暗自得意，这取经人身上果然有好东西，万年夜明珠说送人就送人，那身家得肥成什么样？
　　果然，撑死胆大的，饿死胆小的，今天这个险，冒的值！
　　奔波儿灞和灞波儿奔两眼珠子都直了，他俩已经被蟠桃迷了心智了，失去了理智，满脑子只剩下了先天法宝。
　　浩荡的剑气从寝宫前一直延伸到奔波儿灞和灞波儿奔脚下。
　　“臭道士，快，丢过来！” 谢云拔剑，一剑劈了过去。
　　“看见没有，这一尺长的大刀你见过没有？” 谢云问：“这枚蟠桃你们俩要不要？”
　　第310章天下无敌马保国 (第3/3页)
　　奔对视一眼，祭出自己一尺长的锯齿刀，大吼一声：“打劫，把你身上的宝贝都交出来！”
　　“醉道友！” “剑老哥！” 两人双手紧握，四目相对，都陷入了回忆之中，也不知道他们当年都干了啥。
　　“醉道友，我来给你介绍一下，这位就是我的顶头上司刘如风，他暂时是我们办事处驻玄元仙界工作组的组长。” 剑南春小声道：“你跟他打好关系，到渡劫的时候，我保你一帆风顺。”

第311章强制普法
也是，那个剑修会对妖怪手下留情，没当场斩杀就不错了。 望天，希望道长给我们留个全尸。
　　熊大拍了拍俩难兄难弟的脑袋，用大妈在菜市场挑鱼的眼光不停上下打量。 呜～～ 奔波儿霸和霸波儿奔呲着牙，想吓唬一下熊大，结果当场挨了一个大嘴巴子，老实了，他们开始任由熊大摆布。
　　这是金仙大能，惹不起惹不起。 “前辈，您这话是什么意思？”
　　酆灵小世界的江河湖海里，只有泾河龙王一个人在忙活，是时候给他整两个帮手了。 “行，两个天仙期的小妖怪，吃着也没啥感觉。”熊大最后打量了一下奔波儿 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“二弟，我不允许你这么污蔑道长，把应该去掉！” “对道长是好人，肯定不会为难咱们。”灞波儿奔说完，回头一看，心凉了半截，
　　奔波儿霸和霸波儿奔惴惴不安上前，他们两个脑门上的汗珠滴答滴答往下流。 “大哥，这道长从面相上看，应该是好人吧？”
　　那恐怖的剑痕，好像已经证明了一件事，道长的脾气不太好。
　　咔嚓！
　　“道爷，今天这两个妖怪新鲜罕见，居然是泥鳅精和黑鱼精，我明天早上给您整两道名菜。”
　　空间裂缝打开，熊大拎着食盒钻了出来。 他出来送夜宵，结果第一时间就看到奔波儿灞和灞波儿奔，顿时眼前一亮。
　　谢云一时之间，也起了爱才之心，毕竟在洪荒三界，这种秀儿可不多见。 “你们两个上前来，贫道有些话要问问你们。”
　　第311章强制普法 (第1/3页)
　　这两个鬼才，当真是人间极品。
　　“哦，没啥意思，我想给道爷做一道泥鳅钻豆腐，红烧黑鱼块，补补身体。”熊大满意道。 这两个妖怪身体强壮，真的很鲜活，尤其是奔波儿霸，精气神都很足，到时候肯定能钻进豆腐里。 呃……
　　奔波儿灞和灞波儿奔当场被吓晕，他们喉咙里发出断气的声音。 “熊大，没事，本帝觉得他们不错，可以留下来。”谢云阻止道。
　　“贫道让你们坐下。” “道长，您不用多说，我们觉得跪着舒服。”
　　“说说，是不是万圣龙王指使你们去金光寺偷宝珠。”谢云磕着瓜子问道。 他感觉现在自己虽然年纪轻轻，才二十出头，但已经有了那种和蔼可亲的长辈风范。 这坐在蒲团上，嗑着瓜子聊着天，亲和力满满啊！
　　“道长，误会，都是误会啊！” “宝珠不是我们偷的，也不是龙王指使，那都是我们万圣公主的驸马爷干的！”奔波儿灞和灞波儿奔将事情原委缓缓道来。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　扑通！ 奔波儿霸和霸波儿奔当场跪了下来，他刚刚差点被做成菜，现在哪还敢坐下来？
　　砰！ 谢云一挥手，从衣袖里丢出两个蒲团，落到奔波儿灞和灞波儿奔面前，道：“坐一下吧。”
　　主动求饶，态度良好，说不定可以苟得一命。
　　“那行，你们跪了吧！”谢云一愣，他觉得这话似曾相识，以前好像也有妖怪这样对自己说过。舞神电子书
　　西天取经这么简单的事情，他还偷奸耍滑，至今还不肯归队。
　　唉，现在的妖族，真是一点骨气都没有！ 包括曾经的齐天大圣，现在也成了一个老油条。
　　两个难兄难弟惊醒后，他就返回酆灵小世界了，是时候把这个好消息告诉泾河龙王，顺便从他那里骗点珍珠磨粉。 珍珠粉用来做汤，很是养生滋补，身为一个大厨，手里必须有点上好的存货。
　　第311章强制普法 (第2/3页)
　　霸和霸波儿奔，一口凉水喷了上去。
　　原来，驸马爷叫做九头虫，因为万圣公主喜欢闪闪发光的东西，三年前，月黑风高夜的时候，他就来到国都，使用法术招来一场血雨，污了来宝塔，偷了宝珠。 而且不光是那个宝珠，万圣公主三年前去天庭的时候，还在凌霄宝殿前，偷了王母娘娘的九叶灵芝草，养在了万圣潭底。 因为这两件宝物，万圣潭现在金光霞灿，昼夜光明。
　　“道长，我们也是苦啊！”奔波儿灞大倒苦水，说：“因为光线太强，我们已经脑神经衰弱，失眠好几年了。”
　　仙帝静修室：仙帝静修之所，内含聚灵阵法，防御阵法，并伴随有大道之音。 使用专属技能威压。
　　可造之才，也算是浪子回头了。 谢云决定对他二人从轻处罚，但还是得举报。 “系统，我举报奔波儿灞和灞波儿奔偷盗万年夜明珠，但认罪态度良好，目前已经自首。”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五十道混沌之气” 注：念其有自首情节在内，特从轻发落，削弱运气减半，并实发二十五道混沌之气。”
　　仙帝专属技能——威压：身为一代绝世仙帝，你生来具备神秘威压，可以震慑他人，让人心悸。 “系统，我举报万圣公主偷盗王母的九叶灵芝草。”
　　“系统，我举报九头虫偷盗金光寺宝珠。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主获得仙帝专属技能——威压！”
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主仙帝静修室一间。”
　　谢云身上闪过一道华光，一股神秘的威压从他身上升起，并缓缓向四周扩散。
　　奔波儿霸和霸波儿奔差点被这股威压吓尿，说：“道长，这是我二人刚刚在金光寺拿的万年夜明珠，完好无损，给您放在这儿了。”
　　一时之间。 所有人都感觉压力山大，包括沙僧在内，他心中暗自揣测，师尊这是又突破了吗？
　　这不就是仙二代大小姐遇见舔狗驸马爷，疯狂作死的烂俗剧情吗？ 气抖冷，没想到自己在取经路上，居然还能碰上这种破事。
　　第311章强制普法 (第3/3页)
　　“没事，贫道给你们做主！”谢云义正言辞道。
　　“系统，我举报奔波儿霸和霸波儿奔抢劫我未遂。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主五十道混沌之气。” “叮，因为洪荒三界大众缺乏必要的法律认识，恭喜宿主特触发机缘任务——强制普法！”
　　任务简介：向三名有罪妖怪普及《洪荒三界基本法》，并使他们深刻认识到自己的过错。

第312章普法大讲座
“不，那只是贫道的第一层身份，我还是道祖的关门弟子，八荒仙帝，天道巡查使，祖巫护道人，妖族大帝，大唐王爷。” 奔波儿霸和霸波儿奔感觉眼前一黑，道长的身份都好吓人啊！
　　这两个妖怪的心理素质好差，自己的身份有这么吓人吗？ 噗！ 沙僧咳了一下，一口口水吐了过去。
　　奔波儿霸和霸波儿奔被浇成了落汤鸡，一个鲤鱼打挺，蹦了起来。 扑通！
　　谢云伸手，用定身术定住这两个家伙，问：“贫道有这么可怕吗？” 奔波儿霸和霸波儿奔点点头，随即开始疯狂摇头，差点就把脖子给摇断了。 “不要慌，贫道其实是个好人，我不会害你们的。”谢云把两人宽慰一顿后，问：“你们知道现在已经是法制社会了吗？” “不知道。” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　让他们认罪伏法，应该相当简单。 “你们两个可知贫道的身份？”谢云问道。
　　他眼睛咕噜一转，立马知道该怎么办了。 自己眼前不就有两个已经吓破胆的妖怪吗？
　　奔波儿霸和霸波儿奔恭敬的回答：“道长，您都说了，您是取经人啊！”
　　等等，不对劲，八荒仙帝，这就是前段时间反复成圣的第八圣人？
　　“沙僧，把他们俩叫醒。”谢云无奈道。
　　望天，我们两个打算抢劫圣人？ 奔波儿霸和霸波儿奔终于晕了过去，如果人世间有后悔药，哪怕贷款，他们俩也打算来一颗。
　　普法，普什么法，自己跟这群妖怪讲法律，那就跟对牛弹琴差不多啊！ 而且这三个有罪的妖怪从哪找，而且还得让他们深刻认识到自己的错误，有点难。
　　第312章普法大讲座 (第1/3页)
　　谢云一愣，这是什么任务？
　　他俩又跪了下来，头如捣蒜道：“仙帝，我俩有眼不识泰山，您就把我们俩当个屁，放了吧！” “实在不行的话，您给我们俩一个痛快！” “仙帝，求您了，您发发慈悲吧！”
　　…… ……
　　灞波儿奔也不甘示弱：“因为抢劫蟠桃园！”听书包 “从专业角度来讲，这只是他犯下的罪行，他的罪名是什么，你们两个可知道？”
　　奔波儿霸和霸波儿奔一脸懵逼，这两个有什么区别吗？ 谢云叹了一口气，他突然觉得，应该在洪荒三界普及一下义务教育，这种送分题，两个天仙期的妖怪居然一问三不知。 “他醉酒之后，以暴力手段，强制猥亵嫦娥，这种猥亵妇女的行为，当然是侮辱罪啊！”
　　“当然，如果猪八戒事后造谣，说嫦娥身材不好，长得还不咋地，所以才没下手，这就属于诽谤罪了。” 谢云解释完，奔波儿灞和灞波儿奔恍然大悟，他俩有种茅塞顿开的感觉。
　　谢云一拍大腿，道：“那行，贫道就以他们三个为切入点，对你们俩进行普法教育。” “孙悟空在五指山下被压了五百年，你们俩知道他所犯何罪吗？”
　　奔波儿灞和灞波儿奔眼睛一亮，疯狂点头。 老天爷，我们俩太难了，终于遇到一个知道的事了。
　　奔波儿霸抢先回答：“因为大闹天庭！”
　　奔波儿霸和霸波儿奔摇摇头，哪个正经妖怪一天研究这个？
　　“侮辱罪还是诽谤罪？”
　　“你们两个法盲，大闹天庭，属于扰乱社会治安罪，抢劫蟠桃园，属于盗窃他人财物罪，这两个数罪并罚，所以孙悟空才被压了五百年。” “你们两个听好了，猪八戒调戏嫦娥，所以被打下凡间，请问，他调戏嫦娥，所犯何罪？”
　　“不知道。” “你们知道齐天大圣孙悟空，天蓬元帅，猪八戒和卷帘大将沙僧吗？”
　　第312章普法大讲座 (第2/3页)
　　“你们两个知道触犯洪荒三界基本法会有什么严重后果吗？”
　　沙僧感觉有些不对劲了，师傅把二师兄和三师兄都鞭尸一遍，接下来是不是轮到自己了？ 果然，来了！ “请问，卷帘大将沙僧当年失手打碎玉帝的琉璃盏，他这个行为所犯何罪，才会被贬下凡间。”
　　“失职罪？”奔波儿霸和霸波儿奔踊跃积极回答。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　沙僧大怒：“你们两个心里嘀咕什么呢？” “道长，没，没啥！”奔波儿灞和灞波儿奔飞快往谢云这边挪了挪，就差扑上去喊救命了。
　　结果偷袭不成蚀把米，等来的却是三师兄的一泡尿。 想到这里，沙僧干呕起来，想打人了。 三师兄道德素质极为低下，居然往河里尿尿，万一下游有人喝水怎么办，气抖冷！
　　谢云看着跪在自己面前，一脸乖巧懂事的奔波儿霸和霸波儿奔，问：“你们两个知道自己犯的是什么罪吗？” “盗窃罪！”谢云一拍大腿，恐吓道：“根据《洪荒三界基本法》下属《天庭地方法》规定，你们俩至少判三十年以上，五十年以下的轮回之罚！”
　　“哦，他是当年当事人！” 两个小妖哥一愣，半天才反应过来。
　　“师尊，口下留情啊！” 奔波儿霸和霸波儿奔不解，问：“道长，您徒弟这是怎么了？”
　　卧槽，这位就是传说中的卷帘大将，果然又黑又丑，人如其名。
　　“你们两个不要怕，贫道这个徒弟其实是个老实人。”谢云道。
　　他依稀还记得，当初第一次见面，自己可是打算猫在水里偷袭师傅。
　　他话一出口，沙僧立马老脸一红。 自己是个老实人，师傅，你这评价有点高啊！
　　“你们今后如果去天庭上班，一定要小心点，不要损害公物，不然也落一个被打下凡间的命运，太悲惨了。” 奔波儿霸和霸波儿奔小鸡啄米一样点点头，沙僧在旁边带上了痛苦面具。
　　第312章普法大讲座 (第3/3页)
　　谢云摇头，说：“根据洪荒三界基本法，其实并没有失职罪一说，反而有玩忽职守罪，玉帝当年估计就是以这个来定罪处罚卷帘大将。”
　　“道长，我们两个是被冤枉的，你明察秋毫啊！”奔波儿霸和霸波儿奔鬼哭狼嚎道：“而且主犯不是我们两个，我们两个这是从犯啊！” “是九头驸马指使我们来的，你能不能从轻处罚，帮我们向天庭请求情？” 谢云一喜，好，这第三个有罪的妖怪来了！

第313章忽悠，你接着忽悠
自己几斤几两，他们心里还是有点13数的。 “本帝也不是不通情达理的人，我给你们俩一个带罪立功的机会，你们俩肯不肯干？”
　　这种人只认拳头，怎么可能良心发现，过来自首？ “怎么，有什么问题吗？”谢云问道。 他是真的想给这两个小妖怪一个重新做人的机会，不然亲自去一趟碧波潭。
　　自己面前，什么九头虫，什么万圣龙王，都得跪下来喊爸爸。 奔波儿霸眼咕噜一转，诡计上心头，问：“仙帝，我们只要把人带过来，是不是就行了？”
　　“哼，还赴汤蹈火，你觉得你们俩有机会吗？”沙僧冷笑道。 我们师兄弟三人跟着师傅走了一路，至今没捞到机会献殷勤，是谁给了你们俩这个勇气，让你们觉得自己可以抱上大腿？
　　“机会是留给有准备的人，你们两个有准备吗？”谢云问道。 奔波儿霸和霸波儿奔拍着胸脯，表示自己已经准备好了，他们愿意随时为仙帝赴汤蹈火，在所不辞。
　　奔波儿霸和霸波儿奔有点尴尬，也是，八荒仙帝能解决的问题那都不叫问题，仙帝就是解决不了的问题，那麻烦可就大了。
　　“道长，您请讲！”
　　他那股子敢说敢做的劲，比起当年大闹天宫的齐天大圣，都有过之而无不及。
　　“回碧波潭，劝九头虫过来自首！” 奔波儿霸和霸波儿奔傻了，九头驸马什么脾气，他们俩知道的一清二楚。
　　他感觉自己还年轻，堕入轮回这个惩罚太严重了，这简直是要毁了后半生。 君不见，天蓬元帅轮回投胎，再回首，已成猪。
　　第313章忽悠，你接着忽悠 (第1/3页)
　　“道长，你看我们两个还有机会吗？”奔波儿霸坠坠不安问道。
　　“九头驸马倔得像头驴，我们俩真的没那本事劝他自首。” 谢云摆摆手，说：“也行，你们快去快回，他若不肯来，你们就说，吃了取经人的肉，可以长生不老，修为大增！” “仙帝，你就等我们的好消息吧！”奔波儿霸和霸波儿奔化成一阵黑
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　万圣公主寝宫大门打开，一个略施粉黛，鼻梁挺翘，额间点着朱砂，看上去温文尔雅的宫装女子走了出来。 “慌什么，什么大事不妙？”
　　“那人手上有一把仙剑，很是厉害，那把剑跟您的气质很般配！” “不光如此，万年夜明珠也在他手里。” “哦？”万圣公主眉头一皱，问：“那人厉不厉害？”
　　“我二人自然比不上，但其实也就那样，若是驸马爷出手，必定将他手到擒来。”奔波儿灞和灞波儿奔极为诚恳道。 万圣公主狐疑的看了他俩一眼，就匆匆离开寝宫。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　奔波儿灞和灞波儿奔一路马不停蹄，回到碧波潭，他俩一没见万圣龙王，二没见九头虫，而是直奔万圣公主的寝宫。 “公主，大事不妙，大事不妙啊！”奔波儿灞颇为狼狈道。
　　只要在公主面前多说两句，什么取经人身怀重宝，什么万年夜明珠世所罕见，什么长生不老肉…… 九头驸马肯定屁颠屁颠往过赶。
　　咯吱一声。
　　“公主，小的无能，那颗万年夜明珠我们没带回来！”
　　“吃了可以长生不老，修为大增的取经人来祭赛国了，他目前就在皇宫里！”
　　“什么，那你们俩回来干嘛，来人，把他们拖出去斩了！”万圣公主皱着眉头道。20 奔波儿霸和霸波儿奔跪了下来，恳求道：“公主饶命，我二人虽然没偷到万年夜明珠，但却探听到一个大好消息！”
　　他们俩这个时候自信心十足，仿佛一切尽在掌握之中。 我们俩说不动九头驸马，还说不动万圣公主吗？
　　第313章忽悠，你接着忽悠 (第2/3页)
　　旋风，火急火燎的走了。
　　一会儿的功夫。 她就带着九头驸马回来了。 这驸马爷怎么说，头顶烂银盔，穿着兜鍪甲，身披锦征袍，上面绣着花蟒缠金图。
　　他手里拎着一把月牙铲，脚上蹬着猪皮靴，从远处看，只有一头一面，这走近了，好家伙，密密麻麻全是头。 前面有，后面也有，左面有，右面也有，林林总
　　他们现在还天真的认为，洪荒三界还是老样子，但现在，时代变了。 谢云这边，远处围观的禁卫军见妖怪离开，这才抬着马保国上来，求情道：“道长，求您救救我们国王吧！”
　　马大师的胆子又壮了起来，叹了一口气道：“唉，那两个家伙没有丝毫武德！” “你们都看到了，当时我的拳头已经放在了那个妖怪鼻子上，如果我稍微用力，施展量子波动术，肯定会将他的鼻子当场打断！” “没想到他居然不认输，反而偷袭，当真无耻啊！”
　　对于这番高论，谢云拱手表示佩服。 这种人才，暂时留在西牛贺州，绝对是一件好事。
　　九头虫仰天大笑完，就带着奔波儿霸和霸波儿奔驾云前往祭赛国。 取经路后半段的妖怪，都只是听过取经人的大名，并不知道取经人的本事。
　　“宝贝，你等着，仙剑，万年夜明珠和取经人，我全都要！”九头虫表情狰狞道。 “夫君，快去快回，注意安全，别的都好说，你可千万别把头伤了，我等你。”万圣公主笑眯眯道。
　　他们的信息基本上是被七位圣人联手封闭，前半段的大战并没有影响到他们。
　　谢云瞅了一眼，马大师的身体素质不错，硬挨了一拳，只是眼眶被打肿，并没有大碍。
　　打量一圈，那两个妖怪不在，应该是跑了。
　　一滴先天甘露水下肚。 马大师悠悠转醒，他睁开眼睛，看着众人，脸上的表情有点不自然。
　　虽然他长得丑了点，甚至和猪八戒比，都有过之而无不及，但就凭着九头特长，难怪能讨得万圣公主欢心。 这晚上闺房之乐，九倍欢愉，谁顶得住？
　　第313章忽悠，你接着忽悠 (第3/3页)
　　总加在一起，不多不少，正好九个！
　　大唐到时候兵临祭赛国，此人必定是望风而降。 马保国还在吹牛逼时，天色大变，一团乌云极快的速度直奔皇宫而来，上面隐约还站着三个人。 禁卫军中眼神好的人脸色一变，大叫道：“不好了，妖怪又杀回来了！”

第314章君可知张三
我们俩如果把您的真实身份透露出去，这厮当场就要被吓破胆，哪里还敢过来？ “师傅，要不要我替你拿下这个狂徒？”沙僧见九头虫也拎着月牙铲，顿时起了比较之心。
　　铿锵！ 谢云拔出八宝剑，同样一道剑气劈了过去，浩浩荡荡的剑气一路延伸到九头虫脚下。 九头虫脑子当场就嗡嗡的疼，要不是脚麻了，动不了，他肯定转身把奔波儿霸和霸波儿奔暴打一顿。
　　眼前这位道长肯定是洪荒三界的顶级剑修，你们管他的修为就那样？ 假情报害死人啊！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　卧槽，好大的口气啊！ 谢云震惊的看着奔波儿霸和霸波儿奔，你们给九头虫说了啥？
　　谢云上前一步，稽首说：“道友，初次见面，请多多指教。” “本尊不想伤你性命，你把万年夜明珠和腰间的仙剑给我，然后自缚双手，跟我回去。”
　　奔波儿霸和霸波儿奔一脸无辜，仙帝，这不能怨我们俩啊！
　　砰！
　　你如果输了还好说，你要是打赢了，一失手把九头虫打死了，我的普法任务还怎么办？
　　谢云一脚踹飞沙僧，消除了这个安全隐患。 怎么一点眼色都没有，为师还有任务在身啊！
　　他几乎是带着禁卫军，狼狈而逃，一路上，兵刃盔甲丢的满地都是。 “哪个是取经人？”九头虫喝问道。
　　第314章君可知张三 (第1/3页)
　　马大师脸色当场就变了，说：“道长，我待会还要上朝，先走一步！”
　　“道长，我们完成您吩咐的任务了！”奔波儿霸和霸波儿奔一溜烟跑到谢云这边，开口道。 九头虫这下是真的傻了，他瞪着两个妖怪，怒斥道：“你们这两个叛徒！” “驸马爷，我这是弃暗投明，你偷人家金光寺的宝珠，本身就是违法行为，我劝你也快快自首。”奔波儿霸语重心长道。
　　“天下宝物有德者居之，我凭本事偷来的宝珠，为什么要自首？”九头虫振振有词，指着谢云道：“而且我向谁自首，向他吗？” “真搞笑，他是谁？他配吗？”
　　为什么这一脚下去，如此势大力沉，我一个大罗金仙都扛不住？ 其实，主要还是他挨打挨的少，像孙悟空，猪八戒和沙僧这种经常被踹的，已经练出来了，这一两脚下来，完全扛得住。
　　“系统，我举报九头虫跟万圣公主偷情！” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主酆灵禁地一座。” 酆灵禁地：连接混沌各处禁地的通道，可以帮助宿主修仙，也可以帮弟子进行历练。
　　“系统，我举报九头虫……” 等等，好像哪里不对劲。
　　“道长，你别拿这种眼神看我，当年我虽然做的不对，但我们两个是真心相爱，而且她对我很好，我没办法拒绝她。”九头虫感慨道。 他还拿出鸿钧颁发的《洪荒三界基本法》说事。 道祖都 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　九头虫点着头，表示自己服了。 谢云的这一脚，他感觉自己脊梁骨断了，下半身貌似瘫痪，已经有大小便失禁的感觉了。
　　九头虫一脸懵逼，他又回来了。 “你现在觉得贫道配吗？”
　　望天，这臭道士是巫族出身吗？
　　九头虫在八宝剑面前，把自己做过的坏事一股脑都说了出来。
　　传承宝塔：神秘至极的传承宝塔，内有各种修行功法，目前状态，空。163
　　“系统，我举报九头虫偷盗西海龙宫月牙铲！” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主传承宝塔一座。”
　　谢云一脚踹了出去，九头虫直接化成流星，差点飞出西牛贺州。 大擒拿术！
　　第314章君可知张三 (第2/3页)
　　砰！
　　谢云半天之后才琢磨出来，九头虫跟万圣公主偷情？ 你们两个不是合法夫妻吗？ 谢云追问之下，九头虫这才把他跟万圣公主的感情史说了出来。
　　原来，当年万圣公主是有夫之妇，但九头虫很喜欢她，当年新婚之夜，两人之间做了出格的事情。 结果这件事情被新郎发现了，婚结不成了，万圣公主回到碧波潭，招了九头虫入赘。
　　“我劝你乖乖认罪伏法，不要想着逃。”谢云拍着九头虫的肩膀认真道。 他打算取完经后，就在洪荒三界推行义务教育，加强各族的法律意识。
　　2335年4月24日，星期四。 正是仲夏，这个时间，河东地区白天热成狗，穿个裤衩都嫌多，晚上有点凉，不盖被子就感冒。 现在，因为环境污染，生态破坏，地球天气早就变化无常，人类虽然已经进入了宇宙时代，但对解决气候问题，还是毫无办法。
　　三晋大学城。 上午十一点半，新校生刘如风下午没课，就从学校里出来，准备到三公里远的舜帝陵，发一下房租传单。
　　事实上没什么到你那
　　九头虫傻了。 “道长，你是谁？”
　　“贫道本来是想就金光寺一事劝你自首，没想到你身上还有这件破事，现在只能重判了。” 一瞬间。
　　“贫道八荒仙帝，道祖关门弟子，三界巡查使，巫族护道人，妖族大帝，未来的洪荒三界之主。”
　　像这种通奸行为，肯定得重判！
　　他已经相信了谢云的身份，但并不打算认罪伏法。
　　九头虫怒道：“我追求自己的爱情，有什么错？” “仙帝，你最好也给我一个解释，不然我跟你没完。”
　　谢云都听傻了，法盲不可怕，但你曲解法律就不对了啊！ “兄弟，你摊上事了！”
　　第314章君可知张三 (第3/3页)
　　提倡婚姻自主，自由恋爱，每个人都有追求爱的权利。
　　没错，他的第一职业就是房东，第二职业是大学生。 四月的太阳，毒辣的厉害，脚下的柏油马路都快被晒糊，刘如风没有受到丝毫影响，他拿着一叠传单健步如飞，脸上一点汗迹都没有。 别瞎想，他不会什么绝世功法，也不是修仙之人，只是穿了一件高科技衬衫，能自动隔绝体外的热量。
　　太空衫，让您在盛夏也能感受到凉爽，而且只要999，您没看错，只要999，高新科技带回家。（此广告没有特约商赞助。） 此时，舜帝陵上空。

第315章九头虫与小白龙的爱恨情仇
“第二，非法处置婚内财产，在婚姻期间，她赠与张三的一切物品，都属于夫妻共同财产，她都无权私人处置。” ……
　　沙僧挠了挠头，他完全没想到，偷个情，居然判的这么重。 不过也是，三师兄当年调戏一下嫦娥，就被贬下凡间，投了猪胎，嘚嘚，那个可怜啊！ “道友，你知道张三被判了多少年吗？”谢云问道。
　　“几……几年？”九头虫的手都开始颤抖起来。 他总感觉张三的行为，简直跟自己一模一样。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云一口气把张三的罪名列了出来，又问：“那你知道那妇人犯了什么罪吗？” 九头虫懵逼中摇了摇头，九个脑袋一起晃，很有喜感。
　　“第二，根据财产法规定，婚后财产为夫妻共有财产，张三引诱已婚人士赠与财务，这就严重侵害了夫妻共有财产。” “第三，财产欺诈罪，张三以不正当行为，蛊惑对方妻子离婚，分割对方财产，这就属于财产欺诈。”
　　“第一，婚内出轨，很遗憾，虽然从《洪荒三界基本法》角度来讲，这不构成犯罪，但证据坐实，女方净身出户，不解释，同时，她还要承担男方的各种经济和精神损失。”
　　……
　　大殿前，变得极为安静。
　　谢云说完之后，众人都被震住了。 静！
　　“第一，强件罪，当然，他们俩可能是真心相爱，但若是牵扯到法律中，女方要承担刑事责任，那她该怎么办？” “她如果想逃脱罪责，最稳妥的办法，就是反手告男方一个强件罪。”
　　第315章九头虫与小白龙的爱恨情仇 (第1/3页)
　　谢云同情的看着九头虫，说：“错，我朋友张三至少在本案中，犯下了三个重罪！”
　　早知道有这么多罪名，当初何必见色起意，去勾搭万圣公主，这下完了，把自己给赔进去了。 “本帝就这么给你说，强件罪和欺诈财产罪两个加在一起，张三现在还在轮回中受苦，这都好几百年了。” “你的罪名已经定下，如果现在自首，将来肯定可以宽大处理。”
　　九头虫额头冷汗直冒，自首，我自首你妹啊！ 事情都发生了，我认个
　　“唉，真惨，还好我至今单身！” “你们两个听了个屁，不光是因为偷情，而且还因为他们之间有财产往来。”沙僧鄙夷的看着两个小妖怪。
　　沙僧有些纳闷，问：“师尊，什么是多罪并犯？” “问的好！”谢云赞赏着解释道：“这其实是一个社会问题，比如因为政治联姻，指腹为婚等，两个没有感情基础的人结了婚，很大程度上就会导致夫妻感情不和。” “你想一想，一个空虚寂寞的富婆，一个温柔年轻的小伙子，这两个人撞在一起，肯定能擦出爱的火花。”
　　“因为他们两个身份地位不对等，富婆就会给予小伙子必要的经济支持，这时候，就是多罪并犯。” 九头虫干巴巴咽了一口唾沫，他身上的衣服法宝什么都是万圣公主给的，望天，自己彻底完了啊！
　　真是妙啊！ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　虽然这件事情很奇葩，但不知为何，两个小妖怪纷纷打起精神起来了。 这种家庭伦理八卦剧，最能吸引人目光。
　　“我去，驸马爷当年干了什么？” “被驸马爷绿的那个可怜虫是谁？”
　　“仙帝，您不是开玩笑吧？您的那个张三朋友真的因为偷人，被打下轮回了？”
　　就凭你们两个这样的理解能力，不是单身才有鬼了！
　　“不过倒也没错，偷情出轨也不是啥重罪，最多再轮回个十几年，但这，这个罪一般是多罪并犯，这是一个大概率事件。”
　　“我去，原本我不想努力了，想找个富婆，现在看来，还是努力修炼吧！”奔波儿灞和灞波儿奔后怕道。 谢云：“你们两个tm这个神理解。”
　　奔波儿霸和霸波儿奔现在还在懵逼状态。 本来一个盗窃案，怎么整着整着，成这个鬼样子了？
　　第315章九头虫与小白龙的爱恨情仇 (第2/3页)
　　错不行吗？我重金赔偿行不行？
　　沙僧，奔波儿霸和霸波儿奔赞叹起来。 “师傅牛逼！” “仙帝，我悟了！”
　　“仙帝，我也悟了！” 常言道，清官难断家务事，没想到仙帝以张三的故事来剖析，把这件事情判的明明白白，让我等有一种茅塞顿开的感觉。
　　哒！哒！哒！ 一阵清脆的马蹄声传来，白龙马也来了。
　　两个家伙惺惺相惜，抱在一块，痛哭流涕。 “不说了，不说了，看开了，都看开了，我回去就跟万圣公主离婚，我要出家！”九头虫大彻大悟。 小白龙听到他的话，瞬间一愣。
　　谁，你跟谁离婚？ “跟我老婆万圣公主！”九头虫还以为他没听清，再次解释了一遍。
　　“你把剑先放下来，咱们好好聊一聊！” “我聊你妹啊！”
　　“这就好比，人走在路上，踩了一脚狗屎，你总不能一直跟那坨狗屎过不去吧？” 说的对啊！
　　“张三现在还在轮回中受苦，只不过富婆的老公也没好到哪里去，杀了人，也被判刑了。”谢云感叹道：“现在的人，年轻气盛，遇到这种情况，很容易冲动打人杀人，反而把自己给害了。” “如果他理智一点，用法律知识维护自己权利，及时止损，依旧未来可期。”
　　沙僧，九头虫，奔波儿灞和灞波儿奔都陷入了沉默中，他们感觉自己受益匪浅。
　　他变化成人形，然后一屁股坐在地上，神情沮丧道：“说出来你们可能不信，我就是踩了狗屎，还跟狗屎一直过不去的人。”
　　“我现在比你强不了多少，也是个带罪之身。”九头虫拍着小白龙的肩膀，安慰道。
　　“没事兄弟，这个世界上就没有什么过不去的坎。” “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人多的是，你就别纠结这个了，抬起头往前看，有更好的人等着你。”
　　“师傅，张三后来怎么样了？” “仙帝，我血书求张三后续！”
　　第315章九头虫与小白龙的爱恨情仇 (第3/3页)
　　原来也可以通过这种案子来了解法律，简直完美。
　　吼！ “狗贼，拿命来！”小白龙怒火中烧。 靠，原来就是你这个王八蛋当年在大婚之夜跟万圣公主偷情，我还以为遇见同是天涯沦落人的好兄弟，没想到是个仇人！
　　他祭出一把长剑，追这九头虫就是一顿胡劈乱砍。 “兄弟，咱们之间是不是有什么误会？”

第316章八岐大蛇？
“无量天尊，冤冤相报何时了，道友，欠你的，我还给你！”九头虫扛着月牙铲，向上一挥。 亮光一闪而过。
　　当即便招来一朵祥云，驾云向东而去。 “你准备去哪里？”谢云追问道。 “随缘，走到哪里，便是哪里！”
　　“到时候怎么称呼你？” “唤我八岐吧！”九头虫说完就离开了。
　　谢云一脚踹了上去。 小白龙嗷的一嗓子，捂着屁股，跳的老高了。 “本帝没听清楚，你再说一遍？” “我要出家！” 砰！ 谢云上去又是一脚。 这次踹的是右边的屁股，小白龙哭了，因为屁股肿了 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云看了看他，就看了看九头虫，深深的叹了一口气。 这万圣公主多少有点不知好歹，我们小白龙要身份有身份，要长相有长相，你怎么就看上九头虫了？
　　谁成想，这对奸夫**回家之后，居然结婚了。 “仙帝，这不公平，我不服！”小白龙梗着脖子道。
　　别说小白龙想不通，谢云也想不通啊！
　　吧唧！
　　虽然此刻脖子上血流不止，但他心里轻松了不少。
　　一颗小脑袋掉在了地上，拱了两下，失去了活力。 “仙帝，我看开了，我要出家为僧，您将来若是执掌洪荒，想追究我的法律责任，可来东海寻我。”九头虫一脸看破红尘，道。
　　当初就是他跟万圣公主订婚，结果在新婚之夜，发现自己被绿了，盛怒之下，便纵火烧了婚殿。 结果万万没想到，大火把玉帝送的明珠给烧没了，这事闹到天庭，他就被贬到鹰愁涧，参加了取经队伍。
　　第316章八岐大蛇？ (第1/3页)
　　小白龙一番解释之后，现场的人都倒吸一口凉气，居然还有这么巧的事？
　　谢云嘴角抽了一下，这厮不会是去倭国了吧？ 八岐大蛇？ 自己是不是到时候要找一个叫须佐之男的人去寻他？
　　“仙帝，对不对了，不能送您去西天取经了，我也看破红尘，准备出家了！”小白龙盯着九头虫留下的那颗小脑袋，大彻大悟道。 砰！
　　能俊俏到什么程度，勉强能达到谢云相貌的八成，当然，气质差了点，只有三成。 但是不要紧，光靠那张脸，他已经足够成为妇女之友了。
　　我是奔波儿霸 他是霸波儿奔 霸波儿奔波儿灞
　　两个快乐小妖怪 人见人爱美如花
　　“龙王，为什么？” “打不过惹不起，所以咱们都低调点！”泾河龙王很自觉道。 在酆灵小世界中，他的存在感最低，修为也最弱。 不是自己不努力，而是那些都是变态，根本没法比。 两个小妖怪感觉心里有点凉，自家老大在八荒仙帝这里，地位貌似不高啊！ 谢云带着沙僧和 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　你这个熊孩子，一点也不成熟，老婆出轨又不是什么大不了的事，离婚就行。 谢云丢下那件亮银甲，说：“穿上，本帝带你去碧波潭退婚！”
　　谢云点点头，赞叹道：“孺子可教也！” 你要是出家，我怎么跟你爹交代？
　　亮银甲上身之后，小白龙整个人变得极为骚包，只有一个字可以形容，那就是俊！
　　“仙帝，这身盔甲是不是有点紧？”小白龙别扭道。
　　两个小妖怪哪里见过这种顶级洞天福地，他们当场就乐疯了，开始哼起歌来。
　　主要是他屁股肿了，所以看上去是个翘臀，虽然有盔甲遮盖，但还是很明显。 “不紧，正好，你信我！”谢云打开酆灵小世界，把奔波儿霸和霸波儿奔送了进去，交给泾河龙王照顾。
　　“本帝还是没听清楚，你再说一遍？” “取经，我哪里也不去，我要老老实实取经！”小白龙泪流满面道。
　　第316章八岐大蛇？ (第2/3页)
　　。
　　…… 结果没走两步路，他俩就被虎妖吓了一跳。 “肃静，仙帝住处，保持安静，不然我把你们俩脑子拧下来沤肥！”
　　“龙王，那老农是谁？”奔波儿灞和灞波儿奔紧紧抱着泾河龙王的大腿。 “那是个恶霸，你们最好别惹，我也惹不起！”泾河龙王一脚踹开两个妖怪，郑重警告道：“这个小世界里还有一只黑熊精和一块碑，你们也别惹。”
　　万圣龙王感觉自己压花有些疼，当年的事，西海龙王敖闰也没找麻烦，他还以为那件事就这么过去了。 没想到，该上门的还是要找上门来。
　　不管说什么，暂时都要把小白龙拦下来，这要是见了面，真的太尴尬了。 “太子爷，你要不然先回去，我们龙王说了，他身体不舒服，不见客！”碧波潭的龟丞相笑呵呵道。 “什么，是他闺女先对不起我，他今日还要闭门不见，真不怕我回西海领兵来伐吗？”
　　“太子爷，回去吧，老奴真的做不了主。”龟丞相在潭边找了个太阳地，开始晒太阳撵人走。 最熬人，他们这个龟族还没怕过谁。
　　一时之间，各地的龙王都傻了。
　　这群小妖怪跟他们俩地位不对等，说一句话都在是侮辱人。 小白龙只能上前，说：“我是西海三太子，把你家龙王和公主叫出来！”
　　“站住，这里是万圣禁区，你们是谁？”一队虾兵蟹将拦住三人。 谢云没搭话，沙僧也没动。
　　这对虾兵蟹将脸色一变，慌慌张张分出一半人，跑回去报信了。
　　“闺女，你知道爹费了多少心思，才把你嫁入西海龙宫，你怎么就看上九头虫了？”万圣龙王抱怨道。
　　“也罢！”万圣龙王叹了一口气，又派了几千虾兵蟹将去潭边。
　　万圣公主冷哼一声，道：“爹，这事你别管，咱们闭门不见，等驸马回来！” “就是小白龙那个绣花枕头，岂会是我夫君对手？”
　　这里说是一个小潭，但实际上是方圆万顷的大湖，而且水很深，里面的物产很丰富。 难怪万圣龙王有资格跟西海龙王做亲家，这家底子挺厚啊！
　　第316章八岐大蛇？ (第3/3页)
　　小白龙来到乱石山碧波潭。
　　小白龙脸色极为难看，道：“仙帝，咱们应该怎么办？” “罢了，给他一天时间想明白，明天若是再不见，就该刀兵相见了。”谢云笑着摆了摆手，带着两个人回祭赛国了。 结果当天夜里，洪荒三界各种小道消息乱飞。
　　尤其是天庭日报的标题最为唬人。 《震惊，八荒仙帝即将领兵攻打某地龙宫，只为讨个说法！》

第317章龙族F4
《我东海龙宫一路向西五十里第三个小水坑龙宫对仙帝绝无二心。》 《我花果山对仙帝，啥，打龙宫，哦，那没事了！》
　　“哎，道长果然高义，比金光寺的和尚强多了。”马大师感叹不已。 这饯行酒，他一不小心，就喝上头了，开始吹起牛逼了。 “道长，不是我给你吹，我也就是现在老了，这个身体呀，跟不上了，才让妖怪给揍了。”
　　“想当年，我年少轻狂，喜欢打打杀杀，堪称西北地区著名狠人，我们这儿有几场恶仗，都是我打的。” “我一声令下，不光四方诸侯，就连天上的神仙，他们都得麻溜过来朝觐。”
　　马保国当时腿肚子就开始软了，正狐假虎威吹牛逼的时候，正主找上门来，这可怎么整？ 不会吧 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　一时之间，各地龙宫纷纷效仿，也发表声明，以自证清白。 《我石头潭龙宫对八荒仙帝忠心耿耿！》
　　还没讨论出结果时，东海龙宫就发表了一篇声明。 《我，东海龙宫，对八荒仙帝绝无二心！》
　　《西海龙宫誓死效忠仙帝！》
　　《大圣，你过分了，你个小山头，凑什么热闹？》
　　祭赛国都城前，马保国正在给谢云践行，所赠金银财宝不要，马匹侍女不留，就连普普通通的两身衣服都给退了回去。
　　…… 洪荒三界新闻板块开始让各地龙王刷屏，其中不少都是过来凑个数，刷刷存在感，蹭个热度。
　　四大龙王现在慌的一批，老天爷，这刚刚发生一场大战，还没过两天安心日子，哪里又整幺蛾子了？ 各地龙王自发自觉凑到一起，开始讨论，是哪个不长眼的混账惹到仙帝，是不是作死？
　　第317章龙族F4 (第1/3页)
　　仙帝领兵……攻打龙宫，(°ー°〃)！
　　咔嚓！ 天空中一道惊雷，滚滚乌云从四面八方汇聚，涌向祭赛国。 卧槽，难道又有妖怪来了？
　　马保国脸色一变，准备拔腿开溜，谢云把人拦住，解释道：“勿怕，来的是四海龙王，不是妖怪。” 不是妖怪，那就是神仙了？
　　仙帝的三徒弟猪八戒正在天庭训练水军，磨刀霍霍，向猪羊！ 望天，在洪荒三界，那八十万水军唯一的对手就是四大龙宫，仙帝这是准备对我们动手吗？
　　天庭日报的新闻经过各方砖家一顿分析后，龙族决定，不战而降。 今天狠话就放在这里了！ 没人能在我们投降之前，打进四海龙宫！
　　“仙帝，我们来拜见一下您，顺便带了点东西，别嫌寒碜啊！”东海龙王敖广客客气气递上来一张礼单和一个空间腰带。 那里面几乎是东海龙宫的一半家底，什么极品珊瑚树，万年夜明珠，海底珍惜矿藏和草药，垒得像山一样高。
　　在他心中，自己主动送上门，总比别人领兵来抢好。 我龙族也是要脸面的大族，总不可能让别人一战扫到垃圾堆去吧？ “多谢四位，本 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“北海龙王敖顺拜见仙帝！” 他们四个不光带来了大量财富，而且还把龙宫的重要成员都带了过来。
　　“西海龙王敖闰拜见仙帝！” “南海龙王敖钦拜见仙帝！”
　　没办法，害怕啊！
　　四大龙王凑在一起商量一下之后，当机立断，决定亲自上门表忠心。
　　他压根就不知道龙族F4的内心经历了什么，也不知道这群家伙这么会脑补，居然怂成这个样子。
　　这都主动上门为质，仙帝应该不会对我们出手了吧？ “你们怎么过来了？”谢云好奇问道。壹号
　　我一个小国王天天忙得像狗一样团团转，你们怎么还有空来我这溜达？ “东海龙王敖广拜见仙帝！”
　　第317章龙族F4 (第2/3页)
　　，不会吧，现在天庭的神仙这么闲吗？
　　其余三个龙王也送上了一份差不多的厚礼。 其中甚至还有五个前往龙祖宝库的名额，那里面的东西，可不是礼单上的东西能相提并论。 “龙族挺阔气啊！”谢云感叹不已。
　　他完全没意识到这是龙族给自己交的保护费。 “还行，仙帝有什么需要，尽管提，只要我四海龙族能拿得出，必定倾囊而出。”东海龙王敖广道。
　　金丹这东西又不是大白菜，您这里还免费批量送？ “爹，您就收起来吧！”小白龙连忙劝道，并且疯狂使眼色。
　　“各位，金丹好吃的话，欢迎再去双叉岭采购！”谢云笑呵呵道。 他觉得，既然双叉岭已经开始步入工业化修仙时代，金丹极大充裕，那就要改变洪荒三界修士现有的观念。 别再拿着金丹当传家宝了，什么非得到重伤命悬一下才肯吃，那通通都是扯淡。
　　平时受伤来两颗，心情郁闷来两颗，消化不良来两颗，一定要培养他们敢吃的心态。 “仙帝，这是哪个不长眼的混账惹到您了？”西海龙王敖瑞小心翼翼把天庭日报拿出来。
　　四海龙王放下的心又提了上来，脸色悲苦道：“仙帝，您这还是要对龙族动手啊！”
　　四海龙王一愣，百万金丹？ 还是七转的极品？
　　四海龙王很好奇，金丹这东西，除了兜率宫，谁不缺？ 谢云很爽快的批出四条手令，说：“你们持此去双叉岭找狮猁怪，可以提百万七转金丹。”
　　仙帝，您不是开玩笑吧？
　　他很怕老爹脑子一抽，给拒绝了。
　　如果这是真的，那龙族可就赚大了，花一半身家买了百万枚七转金丹，血赚不亏啊！
　　西海龙王敖闰从善如流，其他三人见状，也把手令揣进怀里，还拍了两下。 自家侄子在仙帝身边多年，已经称得上亲信了，难道这手令是真的？
　　自己也是有头有脸的人物，怎么能白拿别人这么多东西？ 他又加了一句：“你们缺金丹吗？”
　　第317章龙族F4 (第3/3页)
　　帝他日必有厚报！”谢云说完，就感觉不妥。
　　谢云一看标题，也乐了，解释道：“没有的事。” 谣言害死人，自己只是恐吓一下万圣龙王，怎么可能真带兵去打碧波潭那个弹丸之地？ 就那个小水洼子，一剑过去，保证劈的干干净净，一点残渣都不留，哪里还用领兵去征讨？
　　四海龙王放下心来，原来这事是子虚乌有啊！ “我就是准备去一趟碧波潭，算算时间，该出发了。”

第318章我得多谢九头虫
马保国和祭赛国的百姓目送队伍离开，不由得感叹，这才是真神仙啊！ 于是，祭赛国给谢云建了道观，塑了法身，每年此时，全国祭拜。
　　“本王去你大爷！”西海龙王敖瑞上前，一脚把龟丞相踹进水中。 当年要不是为了顾全西游大劫，他早就带兵平了万圣龙宫，何至于等到今天？ “小白，把人叫出来吧！”谢云将八宝剑递给小白龙，道。
　　小白龙心领神会，反手一剑劈出，浩荡的剑气直接将碧波潭劈成两半，水底流光溢彩的龙宫露了出来。 直到此时，岸上的数千虾兵蟹将都瑟瑟发抖，他们连手指头都不敢动一下。
　　“万圣龙王教女无方，我提议，将父女二人剔除龙骨，开除龙籍，本王耻与那种人同族！”东海龙王敖广建议道。 众人纷纷赞同，并提议收回碧波潭的龙宫。
　　在场的四海龙族高层了解事情真相后，纷纷松了一口气，只要不是针对龙族就好。 虽然他们感觉自己三观都要被万圣公主震碎了，洪荒三界怎么会有那种厚颜无耻之人？
　　于是，谢云的队伍又壮大了起来，除了沙僧和小白龙，又多了四海龙王和数百龙族高层。
　　当大唐大军打过来的时候，马保国举国而降，唐军看着祭赛国到处都是谢云的神像，整个人当场就傻了。
　　碧波潭这边，龟丞相还趴在岸边晒太阳，他看见小白龙后，起身道：“太子爷，您带人来也没用，我们龙王不见您！”
　　王爷，你这样让我们很难办，我们还指望军功授爵啊！ 马宝国被人押送回长安，封了个侯爵，反而富贵一生，无灾无疾。
　　什么，万圣公主大婚当天出轨？ 什么，那父女俩还有脸招九头虫当驸马？
　　第318章我得多谢九头虫 (第1/3页)
　　什么，是给小白龙讨个说法？
　　数百龙族就在旁边虎视眈眈，谁敢动？ “我的九叶灵芝草啊！”碧波潭底传来一声尖叫。 很快，万圣公主就拿着一株枯死的仙草飞了上来，喝问道：“谁劈死
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“还行，后天法宝的亮银甲，挺合身！”小白龙怒火逐渐退去，恢复了理智。 自己要不是因为她被贬到鹰愁涧，怎么会遇到仙帝，怎么会练成这一身本事？
　　“你别好赖不知，我当然是在夸你。”万圣公主翻了个白眼，用自以为娇羞的语气道。 “哎呦，谢谢您呐！” “其实吧，我从以前就知道，你是个潜力股，要不然我当初也不会嫁给你。”
　　她这话一出，小白龙差点给恶心吐了。 这娘们难道是后悔了吗？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　当初那个像小白脸一样的前夫现在居然发达了，连身上的盔甲和手中的仙剑都不是一般的法宝。 最过分的是，他身材看上去很好，尤其是那翘臀，太赞了！
　　“阿白，你最近混的不错啊！”万圣公主看到小白龙后，语气变了。 当她上下打量小白龙之后，脸色也变得复杂起来。
　　你当年要是像现在这样，老娘何苦去跟九头虫偷情？
　　细细追究起来，万圣公主也算是自己的恩人了。
　　小白龙往后退了两步，用剑逼停她，道：“我怎么听着有点迷糊，你这话是夸我还是损我？”
　　这一刻，他放下了。妙书吧 “行啊你，都超乎我想象了，我就知道，我爹当初让我嫁的人，肯定都是人中龙凤。”万圣公主，两眼开始放光，开始主动往上贴。
　　小白龙看着面前这个前妻，怒气值逐渐爆表。 当年又不是她，自己何苦在新婚之夜，火烧夜明珠，然后被贬到鹰愁涧，吃尽了苦头。
　　第318章我得多谢九头虫 (第2/3页)
　　了我的仙草？”
　　他立马拿出九头虫掉下的那颗小头，道：“别，你夫君在这里，你好好说话。” “他人呢？” “去东海了，走之前说，跟你离婚。”小白龙把那个脑袋丢给万圣公主。
　　结果对方看都不看，随手就抛了出去，道：“走了也好，反正我跟他之间也没有真感情，其实这么多年，我心里装的一直都是你，但我怕过去找你，你心里难受。”
　　你现在还真是一个蹭到狗屎，都能让狗屎后悔的女人。 怕了，怕了，惹不起，惹不起，杀了都脏手啊！
　　“滚，谁是你亲家？”敖闰一巴掌将万圣龙王拍飞。 你闺女都招上门女婿了，你还好意思跟我攀亲戚？ “没事吧？”东海龙王敖广把万圣龙王带了回来，关心的问道。
　　“没事！” 敖广松了一口气，道：“没事就好，那我就宣布龙族对你们父女俩的处置。”
　　就算是一个石头，都该让人家捂热乎了，你居然还这么铁石心肠？ 麻蛋，越想越觉得应该谢谢九头虫，要不是他，我就给你结婚了！
　　“真好笑，九头虫听到这话应该会很伤心吧？”小白龙摇了摇头，他算是彻底看清楚这个女人了。 人家九头虫为了你，去金光寺偷宝珠，去祭赛国皇宫抢万年夜明珠，一颗真心，满满都是爱。
　　小白龙突然感觉一阵后怕，他看着即将贴上来的万圣公主，快步退了回去。
　　“阿白，你连一次机会都不愿意给我吗？”万圣公主带着哭腔吼道。
　　当他看到四大龙王之后，整个人都傻了，虽然他知道早晚有这么一天，但没想到来的这么快。
　　“够了，你还打算闹到什么时候，我西海龙宫今天就是来跟你们父女俩算总账！”敖闰怒斥道。 “亲家，你怎么来了？”万圣龙王也飞了上来。
　　他把八宝剑收了回去，因为他害怕一时气不过，真拿剑斩了万圣公主，侮辱了这把宝剑。 万圣公主还以为自己有了机会，又往前凑了两步，深情道：“我当然怕，但我知道自己如果错过这个机会，就永远失去你了。”
　　第318章我得多谢九头虫 (第3/3页)
　　“咋滴，这会你就不怕我心里难受了？”小白龙冷笑一声问道。
　　“你们坏了龙祖规矩，还偷了王母娘娘的九叶灵芝草，我们商量之后，决定剔除你们龙骨，开除你们龙籍，你二人可还服气？” 万圣龙王脸色当场就变了，对他们来说，没了龙骨，那跟废人还有什么区别？

第319章相亲吧，小白龙
小白龙将八宝剑还给谢云，正准备变化成白龙马时，他就被一群远亲围住了。 “小伙子长得一表人才，还没道侣吧？”东海龙王敖广亲切的拍着小白龙的肩膀，问道。
　　金仙修为，前途无量，虽说是八荒仙帝的坐骑，但这是一个加分项，没听说过宰相门前七品官吗？ 而且坐骑可不是一个小小的门子能相提并论，没看见仙帝都亲自来给小白龙讨公道了吗？ “三百岁，太大了，我好友天狐道人的闺女刚满百岁，小姑娘长得如花似玉，她才是小白的良配。”北海龙王敖顺摇头，说出了自己心中人选。
　　自家大哥的心思，在场的谁看不透？
　　他旁边的龙族成员大为赞同，这一瞬间，他们都站在了道德的制高点。 至于龙生九子，子子不同的优良历史传统，今天是个好日子，提那个干嘛？
　　万圣龙宫被拆了个干净，近万虾兵蟹将也被四大龙王彻底瓜分，要不是谢云说算了，这些狠人都打算动手把碧波潭给彻底填平。 “这个地方就是龙族之耻，完全败坏了我龙族的优良家风，咱们要引以为戒！”东海龙王敖广愤愤不平道。
　　…………
　　“大哥，孩子还在忙着取经，上哪去找合适的人？”敖闰郁闷道。
　　他早就看上小白龙这个潜力股了，这孩子经此一事，不管在生理上还是心理上，都是一条合格的成年龙了。
　　他还挺担心小白龙将来修为高了，生不出孩子，自己也抱不上亲孙子了。 “没有那就再好不过，我有个远房侄女叫符锦儿，四爪白龙，刚满三百岁，生的面容姣好，长的亭亭玉立，我觉得跟小白很般配。”敖广立马道。
　　万圣龙王和万圣公主现在不像是父女俩，反而像是夫妻俩了。 都是白发苍苍，满脸皱纹，看上去只剩下几十年的元寿，反正是一副要死的样子。
　　第319章相亲吧，小白龙 (第1/3页)
　　谢云第一次观摩剔龙骨，才发现这个过程很简单，基本上是零痛苦，就是剔完之后，人会丧失九成修为，也会瞬间苍老不少。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　话虽如此，但小白龙还是顺从道：“好的，大伯，二伯，四叔！” 辈分压死人，长辈惹不起，大不了到时候说都不合适，都推了交差。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主混沌灵水一方。” 混沌灵水：诞生于混沌中的至宝，对先天灵根和不死药拥有极大的吸引力，可以帮助他们修行。 叮，恭喜宿主完成随机任务——强制普法。
　　任务完成度：完美。 奖励宿主大传送术一套。
　　小白龙脸上露出一个比哭真难看的笑脸：我他妈心态崩了！ 你们这群老家伙，就不能问问我这个当事人的意愿吗？
　　最后他们决定，等小白龙取完经之后，把那些姑娘都喊过来，看到底谁更胜一筹。 “小白，你到时候别跑啊！”敖广，敖顺和敖钦笑眯眯道。
　　感情这个事情，都是靠缘分，怎么还带强送的？
　　这群龙族高层兴高采烈的走了，本来打算过来赔礼道歉，结果反而占了不少便宜，不亏！
　　“系统，我举报万圣公主大婚当天出轨。”
　　至少他们认为自己是真的赚大了，百万金丹，省吃俭用的话，应该都能撑到下一次天地大劫吧。 谢云看着万圣龙王和万圣公主远去的身影，突然感觉自己还有一件事没办。120
　　“此言差矣，我觉得……”南海龙王敖钦也站出来凑了个热闹。 一群龙族高层因为这事，差点打起来。
　　第319章相亲吧，小白龙 (第2/3页)
　　虽说都是亲兄弟，但这个便宜不能让他占，没准小白龙两句话，就能让我西海崛起！
　　大传送术：内含空间建设理论体系，宿主可以利用它，建立一套完整的传送大阵，帮助普通人在位面之中任意穿梭。 谢云的第一反应是用它做生意，从而刺激洪荒三界经济的发展，加强各族之间的联系。 有了这东西，只要在长安和大雷音寺分别建立两个传送大阵，就能做到早上在长安吃水盆羊肉，中午在大雷音寺上香拜佛，晚上就能回家睡
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　祭赛国现在很不待见佛教，官府把金光寺砸了，民众也不愿意相信了，失去了传教的土壤，他们也戴不下去了。 于是全寺一合计，干脆一不做二不休，就追了上来求保护，毕竟道长修为高深，跟他作伴，路上应该很安全。
　　“圣人有云，读万卷书不如行万里路，我愿以脚步丈量去心中圣地大雷音寺的路程！”这群和尚自信心满满道。 谢云很无奈，你们冷静一下行不行？ 我是取经人，你们跟我待在一起，是不是嫌自己不够衰，不够倒霉？
　　你们定力够不够，路上的女妖怪可是各种疯狂调戏我，你们肯定受不了啊！ 算了，助人为乐，一步到位，本帝还是送你们去大雷音寺吧！
　　刚走了四五十里，结果金光寺的和尚就从后面追了上来。 他们坐着马车，拉着海量佛经，一路狂喊：“道长等一等啊！”
　　等老子统一洪荒三界，必定能够青史留名，然后带着这群修仙者踏入新的时代。 谢云怀揣美梦，骑着白龙马，带着沙僧，继续踏上取经之路。
　　谢云好奇，便停了下来，听了半天才知道这群和尚想搭顺风车，一同前往西天大雷音寺。
　　谢云有些哭笑不得，你们是真的不怕死啊！
　　“道长，咱们就是做个伴，大家一起降妖除魔，你放心，我们不怕！”
　　自己九九八十一难刚刚过去一半，至少还有四十几难要闯，你们跟我走一起，是不是想给妖怪加个餐？ “道长，你放心，我们绝不拖你后腿！”
　　修仙版的一日游，赞不赞，妙不妙，这简直是颠覆性的大杀器啊！ 但现在还不能实行，洪荒三界还是各族割据状态，没有一个强有力的中央天庭，很难建设这种大规模的基础工程。
　　第319章相亲吧，小白龙 (第3/3页)
　　觉了。
　　谢云是个言而有信的人，自己可是答应过如来侄儿要好好照顾这些僧人，怎能食言？ 咔嚓！ 他随手劈开空间裂缝，踏了进去，那边就是传说中的大雷音寺。

第320章我看你就是想调戏本尊
…… 西天大雷音寺这边，风景依旧，一切都很祥和。
　　细细一看，嘿，巧了，那不就是观音大师嘛！ “观音姐姐，好巧啊！”谢云打招呼道。 青衣僧人一愣，缓缓直起腰，转过头来，她震惊道：“卧槽，怎么是你？”
　　观音大师现在最不愿意见的人就是谢云，毕竟这是少数几个知道自己秃了的人。 我都躲到大雷音寺的犄角旮旯里来种地了，你怎么还阴魂不散找上门来？
　　观音菩萨：(╯‵□′)╯︵┻━┻ 你不是专门来找我的，你 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他当即祭出月牙铲，杵在地上怒道：“我师傅是去西天大雷音寺了，不是上西天了，你们再念一句试试？” 真不吉利，活人都能让你们给念死了！
　　大家就是做个伴，一起走，何苦轻生啊？ 这群和尚三年没开单了，一段通俗易懂的往生咒让他们念的乱七八糟，沙僧听的脑仁隐隐作痛。
　　金光寺的和尚有点尴尬，误会，这都是一场误会啊！
　　众僧敲钟的敲钟，念经的念经，种菜的种菜，都在各忙各的。
　　好巧不巧，眼前正好是一座茅草屋，屋内干净整洁，还带着淡淡清香，不远处还有一个青衣僧人弯腰在种地。
　　咔嚓！ 猛然间，一道空间裂缝打开，谢云钻了出来。
　　“去西天了。”沙僧懒洋洋地回答道。 “道长，何至于此，何至于此啊？”众僧不解，开始盘腿坐下，念起了往生咒。
　　第320章我看你就是想调戏本尊 (第1/3页)
　　“道长去哪里了？”金光寺的和尚见谢云原地消失，大惊失色。
　　“观音姐姐，震不震惊？意不意外？惊不惊喜？”谢云稽首，赞叹道：“几日不见，大师风采依旧啊！” 观音菩萨脸色黝黑，风采依旧个鬼，老娘连头发茬都没长出来，你还好意思提这件事？ 本尊怎么感觉你在嘲讽我？
　　“仙帝来大雷音寺找我有何贵干？” “观音姐姐，您别自作多情了，我是来找如来，有要事相商。”谢云一本正经道。
　　“难道八荒仙帝想开了，要直接过来拿真经回去？”降龙戳了戳旁边的伏虎，小声道。 “你们有没有发现，仙帝跟观音大师好像走得很近？”摩诃迦叶尊者两眼迸射出八卦之光。
　　众罗汉终于安静下来。 “小师叔，您这次来有何贵干？” 谢云上前一步，道：“本帝这次来，是有要事要办，你别紧张，先把脸上的灰擦一擦。”
　　如来：emmmm 他刚刚在炼丹，结果炸了炉，还没收拾干净，就听说八荒仙帝来了，顿时慌了神，随便擦了两下脸，就赶了过来。
　　还要我带路，我看你就是想调戏本尊，我祝你渡劫必定超级加倍…… 半个小时后，观音菩萨擦了擦嘴角的口水，带上假发，打开房门，双手合十道：“阿弥陀佛，仙帝，请随我来。”
　　观音菩萨怒气冲冲回了茅草屋，砰的一声，把门给关上了。 屋里，她换了一身衣服，补了妆，不停骂骂咧咧道：八荒，你又不是第一次来大雷音寺，装什么装？
　　大雷音寺上上下下对谢云的出现表示了强烈震惊。
　　“阿弥陀佛，本尊从专业人士的角度判断，他俩有缘无分，不太可能走到一起。”欢喜佛摇头惋惜说。
　　“咳，肃静！”如来姗姗来迟，干咳一声。
　　…… 大雄宝殿热闹的像个菜市场，谢云跟这群罗汉不熟，也没人凑上来打招呼，观音就别说了，整个大西天就她一个女人，社交活动真的不多。
　　我隐居的茅草屋你都能找得到，是不是想图谋不轨？ “观音姐姐，我可是个正经人，我找你只是为了带路，您可别想歪了。”谢云依旧保持着一本正经的模样。
　　第320章我看你就是想调戏本尊 (第2/3页)
　　干嘛定位的这么准？
　　“小师叔，什么事儿？”如来不动声色擦了两下脸。 结果他没擦干净，反而把脸上的那块黑灰抹匀了。 众罗汉看见，想提醒又不敢提醒，想笑又不敢笑，都憋的很辛苦。
　　“算了，还是先说正事吧。”谢云无奈叹了一口气，说：“金光寺的和尚你还记得吗 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　大雷音寺上上下下眼珠子都看直了，西方土地向来贫瘠，草药少，这里的炼丹师普遍都是二把刀，炼丹成功率都是五五开。 所以佛教普遍提倡苦修，你以为这是坚持信仰，不，都是穷啊！
　　他带着众罗汉出大雄宝殿，来到大雷寺外的广场上，开始拿出一些上品灵石和阵旗布置一次性的传送大阵。 永久性的传送大阵需要铜精和铁精一同打造，比较耗时，不适合用来当试验品。 当一次性的传送大阵布置好之后，众罗汉面面相觑，心中暗喜。
　　这个不怪他们，主要是谢云手生，导致布置的一次性传送大阵过于潦草，怎么看都像是一个赝品。 “各位，咱们待会见。”
　　“你放心，肯定没事，出了差错，我双倍赔你！”谢云一挥手，甩出了数百箱七转金丹，来证明自己的财力。 卧槽，这么多七转金丹？
　　“传送大阵，什么玩意儿，小师叔，您别乱来，那里距离大雷音寺万万里之遥，他们就是一群普通人，这种超远距离的传送他们身体扛不住啊！”如来担忧道。 大雷音寺可是佛教的大本营，万一出一点什么事，亿万教徒应该怎么办？
　　仙帝这是打劫兜率宫了吗？
　　金丹管够，哪个孙子才愿意苦修！
　　“没事，借块地方就行！”谢云笑道。
　　“小师叔，缺什么材料，您尽管提！”如来大手一挥，当场就把这件事定了下来。 他还是衷心的希望传送大阵出点差错，然后自己就可以光明正大把这批金丹扣下来，至于金光寺和尚的生死，那个不重要。
　　“那群人要跟着我来大西天，这怎么行？” “所以我准备在你这修建一套传送大阵，直接把他们送过来，你有没有意见？”
　　第320章我看你就是想调戏本尊 (第3/3页)
　　？”
　　咔嚓！ 谢云抬手劈开一条空间裂缝，重新返回祭赛国。 “道长，你总算回来了！”金光寺的和尚围了上来。
　　“你们让一让，腾个地方，都别激动，贫道布置一个传送大阵，待会就送你们去大雷音寺。”

第321章观音：你又拿金丹羞辱我
“道长，你这个徒弟看上去脑子一点也不灵光，他怎么连你都不相信？” “又傻又憨，能看出什么好东西？”金光寺的众僧也附和着，并对沙僧提出严肃的批判。
　　“贫道先走，你们跟在我身后，不要怕！” 他率先踏了进去，里面是一个很长的甬道，没有光源，但四周都散发着微光，两侧墙上刻着神秘的符文。 普通人在这里也可以做到一步千里，所以一炷香的时间之后，谢云就看到了另一个出口。
　　这是临时传送大阵，效率有些低下，如果是永久性的传送大阵，再加上配套的交通工具，时间应该可以压缩到一分钟以内。 蓝光一闪，谢云完好无损走出甬道。
　　嘭！ 谢云当场一脚就踹了过去，警告道：“你这个乌鸦嘴，乱说什么，为师亲手弄的东西，会出错吗？”
　　谢云看着激动的众僧，当即决定开始动手建造临时传送大阵，满足这些人小小的心愿。 沙僧看着潦草不已的传送大阵，很是震惊，便出口询问道：“师傅，你这么干，不会闹出人命吧？”
　　“就是，道长法力高深，怎会加害我等？”
　　“好心当成驴肝肺，麻蛋，我就不该多管闲事。”沙僧蹲在地上，郁闷的开始画圈圈了。
　　谢云用特殊的手法启动传送大阵，两个临时大阵相互感应到之后，开始发出幽幽蓝光，并从虚空中连接在一起。
　　要不是为了你们的人身安全考虑，我老沙至于怀疑师傅吗？ 就那个潦草不已的大阵，谁敢上去，除非他不要命了！
　　金光寺的和尚都激动坏了，他们万万没想到，去大雷音寺居然这么简单。 谁说人生没有捷径，站出来，睁开眼睛好好看一看，我们这就要上西天了。
　　第321章观音：你又拿金丹羞辱我 (第1/3页)
　　啥，这就送我们走？
　　如来激动的迎接上来，问道：“小师叔，怎么样，成功了吗？” 谢云能从这里出来，没有人感觉到意外，毕竟这是一尊分尸都反复成圣的狠人，但那群和尚就不好说了。 “应该不算！”谢云摇头道。
　　他对这个传送大阵的效率很不满意，这勉 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“我佛，今天是个什么好日子啊？”金光寺的长老上前问道。 如来当场僵在那里，众罗汉手里抬着的金丹箱子也哐当一声摔在地上。
　　谢云看着满脸欢喜的金光寺众僧，欣慰道：“你别哭丧着脸，我口中不算成功的意思是临时传送大阵速度太慢，效率太低，实用性不高。” “不过他们我给你平安带过来了，怎么样，开心不，高兴不？” 如来：开心个鬼，高兴个鬼。
　　这些人应该是史上最贵的几十个和尚了，价值数百箱七转金丹，我心痛哉！ 谢云将数百箱七转金丹收了回来，如来一直眼巴巴的看着，要不是考虑是打不过，他都打算动手抢劫了。
　　啥，你问怎么个愁法？ 本尊想一想： 当年不识愁滋味，当了佛祖。当了佛祖，为兴佛门强说愁。 而今识尽愁滋味，欲说还休 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　…… 如来和众罗汉载歌载舞的时候，金光寺的和尚陆续从传送大阵出来，他们一眼就看出这里是大雷音寺，也一眼就认出了如来佛祖。
　　“如果您将来还想再试试，我佛教必定鼎力相助。” “发财了，发财了，今天是个好日子。”
　　我佛见到吾等，竟然如此欢喜，这心里真暖和啊！
　　卧槽，这些人从哪里出来的？
　　“小师叔，这是怎么回事？”
　　仙帝，那玩意儿不是失败了吗？ 如来感觉自己大脑有些缺氧，好像数百箱金丹自己长了翅膀，飞走了。
　　如来大喜，随即开始指挥罗汉动手，赶紧搬那数百箱金丹入库。 “小师叔，别灰心，失败是成功之母，我们都相信你会成功的，加油！”
　　第321章观音：你又拿金丹羞辱我 (第2/3页)
　　强只是一个半成品，不算成功。
　　“师侄，你想要这些金丹？” 如来点点头，一脸的大悲大苦。 不当家不知柴米油盐贵，他这个佛教之主为了修炼资源，都快自闭了。
　　每天头发一大把大把的掉，年纪轻轻，已经是少白头…… 啥，佛陀没头发，那就算了，让我想想，换个形容词，反正就是愁。
　　大雷音寺上上下下都把目光投向观音菩萨，他们言外之意很明显，大师，别矜持了，您就从了吧！ 反正仙帝配您，您不吃亏，我们也能沾点光。
　　什么意思，你的意思是本尊就值你那一千多箱七转金丹？ 气抖冷，我的人生价值能用金丹来衡量吗？ 虽然那一千多箱七转金丹看上去是比我有价值，但我佛怎么会为那些蝇头小利动心？
　　我可是佛门四大菩萨之一，卖我这不是把佛门的脸放在地上踩吗？ “小师叔，来，咱们签合同吧！”如来当场拍板，定下了这场交易。
　　试想一下，假如有机会，哪个佛信徒不想上西天，来大雷音寺烧一炷香？
　　仙帝，请保持适当距离，不要再调戏本尊了，你这样很容易让别人误会啊！ “小师叔，这样不太好吧？”如来一愣，弱弱道。
　　“那座不错，就它了，我喜欢！” 观音菩萨顺着谢云手指的方向看过去，当场差点翻脸，那是自己隐居种地的小山头啊！
　　谢云手一挥，又砸下一百箱七转金丹，道：“你觉得现在好不好？”
　　三秒之后。
　　观音菩萨表情有些激动：我(ノ°ο°)ノ……
　　哐当。 谢云手一挥，又双叒叕砸下三百箱七转金丹，说：“最后一口价，那块地也就值这个价了！”
　　谢云同情地拍了拍如来的肩膀，大手一挥，又把数百箱金丹甩了回去，道：“师侄，你想要这些金丹，直说啊！” “这样，我拿这些金丹在你大雷音寺旁边买座山头，你意下如何？”
　　第321章观音：你又拿金丹羞辱我 (第3/3页)
　　。欲说还休，却道天凉好个秋！
　　众罗汉欢呼雀跃，大赞佛祖英明神武。 其实他们都误会了，谢云看上观音菩萨隐居的山头，没有别的意思，完全是因为那个地方位置好。 那里不光背山面水，前低后高，风水好，交通便利，而且紧靠大雷音寺，安全极有保障，很有开发价值。
　　将来自己在那里修建永久传送大阵，发展商业和旅游业，必定能够赚得盆满钵满。 至于客源问题，完全不是问题。

第322章千里荆棘岭
努力攒钱数万年，连那个小山头两室一厅的小洞府都买不起，扎心不？ 谢云离开大雷音寺的时候，突然感觉有点心虚，怎么感觉我要剥削整个洪荒三界？
　　菩萨心态崩了，麻蛋，我衣服都脱了，你都不过来，啥意思？ 花一千多箱七转金丹调戏老娘，你这样做，好玩吗？ 谢云不知道自己错过了什么，但他知道那两个孽徒回来了。
　　师兄弟三人正在野炊烤鱼，旁边还放着一筐水果。 “沙师弟，这是天河特产大鲤鱼，刺少肉多，味道鲜甜，是天庭一绝，来尝尝。”猪八戒得意道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　你们这群可怜的娃，努力修炼，五百年后，准备给本帝打工吧！ 是时候让这群修仙者体会一下人心险恶，让他们了解一下什么叫做房地产泡沫。
　　可惜了，只有一个观音菩萨，要是多来两个，再卖一遍，我佛教岂不是要发达了？ 谢云满意地看着那个小山头，他对那个地方的规划是佛教核心中央商业区，将来肯定要在那里搞房地产，金融业和旅游业。
　　而且这里是修仙界，人均寿命比较长，房地产泡沫绝对会更加恐怖。
　　不对，不对，不对，房价太低不利于这些修仙者奋斗，本帝这是为他们好！
　　结果取完经之后，某人都没过来。
　　他想清楚之后，瞬间成长为一名合格的大资本家，吃人不吐骨头那种。 谢云走后，如来同观音谈了一次话，然后观音大师继续住在那个小山头等某人。
　　俺们都是穷苦孩子出身，压根没见过这么多好东西。 每个人都流着口水，感叹道：卖菩萨，血赚啊！
　　第322章千里荆棘岭 (第1/3页)
　　佛教上上下下看着一千多箱七转金丹，嘴都差点笑歪了。
　　孙悟空也兴奋的说：“沙师弟，不是俺老孙给你吹，俺那花果山现在就跟人间仙境一样，美不胜收！” “我在山顶给咱们师兄弟三人都建了一套洞府，取完经之后，你跟我过去住两天吧。” 听听，这暴发户一样的语气，是不是飘了？
　　砰！
　　谢云一脚又踹了过去，怒斥道：“凡事不怕一万，就怕万一，万一有妖怪把我抓走，我身边连个报信的人都没有，你们好意思吗？” 三个徒弟不敢反驳，只能低头认错，但都在肚子里吐槽不已。
　　向西而去，时序易迁，转眼之间，冬去春来，万物复苏，四周的山头又绿了起来。 孙悟空突然跳回来报告，说：“师傅，前面是条长岭，上面长满了荆棘藤萝，虽然有路，但已经走不得，咱们应该怎么办？” “怎么走不得？”
　　“没路啊！” “徒儿，动动脑子，路都是人走出来的，你没听说过吗？”谢云用雄厚的嗓音唱道：“敢问路在何方，路在脚下！”
　　对师傅有威胁的妖怪绝对不会出现在取经路上，就算出现了，师傅也能逢凶化吉。 君不见，魔祖罗睺都被忽悠瘸了吗？
　　“师傅，取经路上的妖怪连我们都打不过，他们哪里能动得了您？”三个徒弟有点委屈。 他们都当了一路的吉祥物，早就猜透了师傅的真实实力，也明白了自己存在的意义。
　　砰！
　　孙悟空：师傅，你个戏精，哪次不是您自愿被妖怪抓走？
　　烤鱼没收，果子没收，谢云骑着白龙马，边走边吃，三个徒弟在前面开路。
　　猪八戒：师傅，我怎么觉得是反过来，妖怪带走我们的可能性更大？163 沙僧：师傅，我跟了您一路，你要踹踹他们俩，你踹我干啥【委屈】！
　　“师傅，啥本职工作？”孙悟空和猪八戒一脸懵逼。 “保护为师去西天取经啊！”谢云理所当然道。
　　第322章千里荆棘岭 (第2/3页)
　　谢云一脚穿三，将三个徒弟都踹飞，抱怨道：“你们两个是不是忘了自己的本职工作？”
　　“无量天尊，师傅，俺老孙悟了！”孙悟空捂着耳朵，扭头蹦了回去，高声喊道：“八戒，八戒，把你九齿钉耙拿出来，咱们开路！” 毕竟三师弟在高老庄种过地，除草开路这种事，对他来说，易如反掌。 猪八戒也没啥怨言，嘿咻嘿咻就干了起来
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“师傅，劳烦您动动手，放上一把三昧真火，烧绝了这荆棘，咱们也好过去。”沙僧建议道。 砰！
　　谢云拔出八宝剑，一剑劈了出去。 轰隆隆，轰隆隆…… 很快，一条百里长的剑痕大道就出现在师徒四人面前，道路很平坦，里面别说荆棘，就连大一点的石块都没有。
　　“师父的剑道修为越发高深了。”孙悟空赞叹完，就从耳朵眼里掏出金箍棒，跟猪八戒上前开路去了。 两人你一棒我一耙，一下午的功夫，就开出了五百里路。
　　哎，俺老孙要是有这两下子，当初何苦开口就是：哎呀俺滴妈，好大一片林？
　　真可谓是碧萝缠古树，葛藤绕垂柳，到处都是生机勃勃，宛如一片没有开发过的处女地。 “不干了，找师傅去！”猪八戒直接撂了挑子。
　　孙悟空纵身一跳，攀上一朵云头，举目四望，卧槽，一望无际啊！ 千里之内，郁郁葱葱，不光有荆棘，而且还有松柏竹，梅柳桑。
　　这谁遭得住，在这里开一条路，自己不得瘦脱相啊！
　　谢云一脚踹了过去，怒斥道：“放火烧山，牢底坐穿，懂吗？”
　　嗡！
　　“这千里长岭，花花草草就不说了，单小动物，就何止千万，一把火烧死他们，你于心何忍，造孽啊！” “都让开，为师今天就让你们看看，逢山开路到底是什么意思。”
　　一天之后，他感觉不对劲了，这都走了十几里路，怎么还没走出去？ “猴哥，你踩着筋斗云飞上去看看，这长岭到底多少里路？”
　　第322章千里荆棘岭 (第3/3页)
　　。
　　次日，刚刚出发，猪八戒就在前面发现一块石碣，上面刻着三个大字——荆棘岭，下面还有两行十四个小字。 荆棘蓬攀八百里，古来有路少人行。 猪八戒笑了笑，又往上面添了两句：自今八戒能开破，直透西方路尽平！
　　“三师弟，文采不错啊！”孙悟空赞叹道。 他想起了谢云在两界山看见枫叶林，逼众人作诗的场景。

第323章准不死药
“师傅，我们要被妖怪抓走了，救我！”齐天大圣扯着嗓子喊道。 “猴哥，咱俩好歹也是大罗金仙，你怎么怕成了这个样子？”猪八戒很不解。
　　险而又险，两人冲出去后，便直奔谢云求保护。 “八戒，这次麻烦了，这妖怪至少是亚圣期的大能，绝非你我二人能够解决。”孙悟空一脸严肃道。 猪八戒哭丧着脸，说：“猴哥，那咱们完了啊！”
　　“八戒，何出此言，这妖怪虽然猖狂，但绝非是师傅的对手！”孙悟空自信心十足，依旧专心的驾驶着筋斗云。 一刻钟过去之后，谢云依旧在百里之外。
　　这些荆棘上面好像有毒，划破皮肤之后，浑身痒的厉害。 “哪个王八蛋出手暗算 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“猴哥，这些是什么东西？”猪八戒拎着九齿钉耙，警惕的问道。 孙悟空倒吸一口凉气，这场面，他当年拜师的时候，在菩提老祖身上见过。
　　桀桀桀！ 一阵令人毛骨悚然的笑声传来，四周的荆棘快速拔高，纠缠在一起，遮蔽了天空。
　　换句话来说，对他们出手的很可能是一位亚圣。
　　虽然师傅说过，遇见妖怪第一时间通知他，但咱也没必要怂成这个样子，太跌份了。
　　嗖！
　　孙悟空都来不及解释，他踩着筋斗云，一手拎着猪八戒，想趁着四周荆棘还为合围的时候，溜之大吉。 再晚一点，可能就跑不掉了。
　　他回头一看，骇然的发现，刚刚开出的那条路已经消失了，而师傅还在一百多里外。 草率了，跑太快了。
　　第323章准不死药 (第1/3页)
　　猪八戒说完之后，就感觉四周不对劲，怎么有股法则之力流转而过？
　　他也不淡定了，卧槽，这是被人用阵法困住了吗？ “师父，救……” 孙悟空还没喊完，就被虚空中冲出的荆棘五花大绑起来。
　　“猴哥！”猪八戒还想出手搭救，他也被莫名其妙冒出来的荆棘五花大绑。 两人都被吊在半空，颇为狼狈。
　　“不是一个亚圣，其实是四个！”石屋中又传了一个声音，又有三个相同打扮的老者从里面走了出来。 一位霜姿丰采，稽首道：“贫道孤直公，见过两位小友。”
　　“猴哥，你有没有发现他们身上的气质很像虎哥种的人参果树和蟠桃树？”猪八戒戳了戳孙悟空的腰，低声道。 这四个亚圣身上的生气实在是太浓郁了，甚至已经超越了圣人，只有一个解释能说得通，他们都是植物成精。 “这位小友虽然肥痴，但看人的眼光不错，我们四人确实是化形的准不死药。”十八公捋着白胡须，笑眯眯解释道。
　　先天灵根能够突破自身天地的限制，便会进化成准不死药，准不死药突破之后，便会前往道域，成为真正的不死药。 跟先天灵根一样，准不死药和
　　“有没有天理，这年头亚圣二尸的大能都出来当绑匪了吗？”孙悟空眼中瞳孔一缩，惊骇道。 这位十八公恐怕也是像菩提老祖一样，是个隐士大能。起点
　　跟外面荆棘遍地相比，简直就是天上地下之分。 “两位勿忧，贫道十八公，号劲节，挟持你二人来此，只是为了向你师傅讨一物，并无加害之意。”一个拄着拐杖，头戴方巾，身穿淡服，脚踩芒鞋的精瘦老者从石屋中走出。
　　“堂堂一个亚圣，难为我们两个小辈干嘛，有本事你去找我们师父啊！”猪八戒挺着个大肚子，嘟囔道。
　　一位绿鬓婆娑，稽首道：“贫道凌空子，见过两位小友。”
　　四个亚圣，居然苟成这样，不敢硬杠师父，居然为难自己，麻蛋，一点也不当人！
　　最后一位虚心黛色，稽首道：“贫道浮云叟，见过两位小友。” 孙悟空脸皮抽搐了一下，此刻，他深感人心险恶。
　　荆棘松开，两人还未跌落到地上，就被一阵阴风卷起，飘飘荡荡，送到一间石屋前。 这里竹摇青珮疑闻语，鸟弄余音似诉愁。白鹤丛中深岁月，绿芜台下自春秋。
　　第323章准不死药 (第2/3页)
　　你孙爷爷，够胆子的给我站出来，我师傅可是八荒仙帝！”孙悟空恐吓道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“两位在此安心住下，等混沌灵水到手，我们马上就走。”十八公挥手道。 孙悟空和猪八戒旁边的石桌上，多了一盘茯苓膏，两盏松针茶。
　　四个准不死药在暗处松了一口气，要是猪八戒和孙悟空闹起来，非要拼个鱼死网破，他们真的很难办。 送二人一场机缘，让他们进入悟道状态，自己就有三天的时间准备谈判。 ……………
　　半天之后，谢云和沙僧悠哉悠哉走到孙悟空和猪八戒失踪的地点，前面还是密密麻麻的荆棘，并未开辟出道路。 “师父，二师兄和三师兄呢？”沙僧好奇道。
　　“你师父太猛，我们打不过，只能拿你们俩开刀，不过你们放心，我们都是有节操的准不死药，肯定不会为难你们两个小家伙。”十八公有些尴尬道。 准不死药和不死药虽然逃跑能力一流，但普遍都没啥战斗力，只能难为一下小辈。
　　这可能是一个胖子最后的倔强了。 “你们要混沌灵水，那去找我们师父讨，你抓我们俩干嘛？”孙悟空不解道。
　　他们虽然是亚圣二尸，但实际上连一个准圣都打不过。
　　“这些东西能够帮你二人悟道，也算是谢礼了。”
　　别说，这两样东西都很特别，吃下去的效果比蟠桃和人参果还强三分，道味很足，很快，他们两个就进入了悟道状态。
　　十八公说完，四人便消失不见。 孙悟空和猪八戒尝试很久，发现自己无法离开石屋方圆五十米之后，叹了一口气，开始喝茶吃膏。
　　十八公他们从混沌中来荆棘岭，完全是被谢云手中混沌灵水吸引。 “呸，你才肥痴，我这是壮！”猪八戒拍着肚子，反驳道。
　　第323章准不死药 (第3/3页)
　　不死药只有两个结局，要不然隐居在某处不为人知的洞天福地，安心发育，要不然就跟着气运之子，挑战诸天，以身证道。
　　“他们恐怕被妖怪抓走了！”谢云惊喜道。 从四周还有残存的亚圣级别幻阵和淡淡法则残留可以判断出，抓走自己两个徒弟的绝非是普通妖怪。

第324章谈判是一门艺术
八荒道友见谅： 我等是混沌中的准不死药，亚圣二尸修为，共有四人，你绝不是我们对手。
　　他准备找六合碑出来，那破碑在混沌中混了那么多年，说不定听过十八公这号人物。 “啥，准不死药自己送上门了？” “啥，还是四个组团来的？”
　　“啥，他还自称十八公？” 六合碑震惊不已，他在混沌中混了那么多年，还是第一次听说有这种事，不过那个十八公，倒是有些名头。
　　咚！ 谢云一拳把六合碑打飞，恶狠狠道：“不，我全都要！” “主人 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　八荒道友见碑亲启，便再无其他。 谢云用手一碰之后，石碑碎开，里面出现一块玉简。
　　“师父，旁边有块石碑。”沙僧用月牙铲，小飞不远处的荆棘，说道。 谢云凑上去一看，正是十八公他们留下的赎人信，上面只有八个字。
　　贴在额头。
　　现在你两个徒弟都在我们手上，想要他们活命，拿你手中一方混沌灵水来换。
　　“现在混沌中的劫匪这么猖狂，都打劫到我头上了吗？”谢云将玉简丢给沙僧，就直接回酆灵小世界了。
　　不要想着叫人，我们肯定会撕票，你想清楚的话，就让你剩下那个徒弟向南走三十里，跟我们谈判。 十八公留。
　　谢云得出这个结论之后，很是欣慰，悠闲了这么久，终于能碰到给力的妖怪了。 这些妖怪挺上道，第一次出现，就帮自己教训了两个徒弟，很好，很好！
　　第324章谈判是一门艺术 (第1/3页)
　　至少是亚圣级别，可能还不止一个！
　　那家伙胆子小的很，是一颗不死松，精通遁术，特产便是松针茶，每万年产一百零八根，在帮人悟道方面有奇效。 “主人，这是天大的机缘，咱俩配合，我给你打下手，一定要把那四个准不死药拿下，所得之物，二八分账，你八我二怎么样？” 谢云狐疑的看着六合碑，然后伸出一个拳头。
　　砰！ 六合碑很自觉地撞了上去，说：“那一言为定！”
　　六合碑没说，除非那四株准不死药自己情愿，不然，就算是女天道亲临，也难以强留下他们。 人肯定是抓不住，东西二八分账，自己血赚不亏！
　　“师父，咱们谈判的底线是什么？” “你没砍过价吗？” “没有。”沙僧不好意思道。
　　谢云叹了一口气，语重心长道：“谈判的精髓，一口价，先抹一个零，然后对半劈，只要咱心狠，哭的是对面。” 沙僧点了点头，默念两遍之后，他感觉自己化身成为了谈判专家，然后拎着月牙铲，雄赳赳气昂昂，铲着荆棘，向南而去。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　变异版的三昧真火熊熊燃烧起来。 六合碑浑身哆嗦了一下，说：“主人那四株准不死药肯定是您的，我没资格跟您抢，您信我！”
　　“他们的存货咱俩二八分帐可以，那四株准不死药怎么算？”谢云拍的六合碑问道。 轰！
　　“算你识相！”谢云熄灭身上的三昧真火，领着六合碑，返回荆棘岭。
　　“师父，求您救救二师兄和三师兄吧！”谢云刚刚出来，沙僧就抱着他的腿，哀求道。600
　　“悟净，你起来，为师教给你一个重任，你去跟十八公他们谈判！”谢云拍着沙僧的肩膀，语重心长道。
　　此话从何谈起，自己是那种见死不救的人吗？ 那两个可是自己的亲徒儿啊！
　　“你一块石头碑，连嘴都没有，松针茶给你，你怎么喝，那不是糟蹋东西吗？” “我拿茶泡澡不行吗？”
　　第324章谈判是一门艺术 (第2/3页)
　　，你这样不道德，你吃肉，你好歹给我留点汤喝啊！”六合碑麻溜的飞了回来，叫屈道。
　　二师兄，三师兄，你们坚持住，我老沙来救你们了！ “主人，您这谈判技巧是跟谁学的？”六合碑问道。 他突然感觉谢云能取得今天这个成就，不光是因为天道的特殊关照，这跟人家自身的实力也有相当大的关系。
　　谢云抬头45度角，仰望天空，目光流露着沧桑，道：“你要说这个，那可就遥远了，想当年……” 他还没开始讲，六合碑就开始自
　　十八公用手一点，他们身后的灰雾化开，孙悟空和猪八戒正在不远处打坐悟道。 “你两个师兄，不用担心他们，来吧，咱们谈一谈吧！”
　　“一方混沌灵水，也就是一千滴！” 算了，不在意这些细节了，谈判要紧。 “这个价格有点高，我师父说不答应！”沙僧摇头，插着手，道：“这样吧，我开个价你们感觉一下。”
　　“也行，你还价吧。”十八公眉头一皱。 他也没指望谢云真会一口答应，这一切还算在意料之中。
　　沙僧走了三十里之后，看见一条空间裂缝，便毫不犹豫钻了进去。 里面灰蒙蒙一片，他往前走了不久，前面出现了一条很长的石桌，十八公等人正坐在石桌的对面。
　　六合碑一愣，建国路菜市场是什么神仙地方，居然有成群不朽期和灵尊期的大叔大妈在那里摆地摊？ 望天，主人前世精力过于魔幻我都无法理解啊！
　　“你们这些妖怪，把我两个师兄怎么样了？”沙僧紧张的问道。
　　沙僧倒也大气，也一屁股坐在十八公他们对面，虽然一对四，但他脸上毫无惧意，反而率先开口。
　　十八公一愣，这是哪蹦出的活宝？
　　“看年龄，你们四个应该比我大几岁，我就叫你们一声大爷吧！” “大爷们，说说你们的条件吧！”
　　主人当年面对众多不朽期，灵尊期大能，丝毫不惧，以三寸不烂之舌，为自己谋取了足够的利益，然后全身而退的场景。 “想当年，我每天为了生计，都得出门买菜，在建国路菜市场那条街上，我这谈判技巧，都是跟那群黑心的大叔大妈靠时间磨砺出来的。”
　　第324章谈判是一门艺术 (第3/3页)
　　动脑补。
　　“你们要是有诚意的话，咱就抹个零，对半砍，五十滴，怎么样？” 砰！ 十八公直接掀了石桌，怒道：“虽然谈判是一个很艰难的过程，但没你这样还价的，五百滴混沌灵水，少一滴都不行！”
　　砰！ 沙僧也怒了，直接祭出月牙铲杵在地上，吼道：“你懂不懂规矩？”

第325章我们师徒情深
“草率了，这厮是个砍价高手，应该让他师傅过来啊！” “三位道友不要急，其中肯定有诈！”
　　只要没有明确拒绝，那这件事就有的谈，师傅说的果然没错，抹个零，然后对半砍，这简直就是谈判真理。 “两位小友，醒一醒。”十八公等人叫醒了还在悟道状态的孙悟空和猪八戒。 “干啥？”
　　“你们四个有没有公德心？”孙悟空和猪八戒不爽道。 悟道状态被人打断之后，就很难再次进入。
　　“四位道友有什么想问的，尽管提，我师兄弟二人一定知无不言，言无不尽。” “你们师傅是个什么样的人，他大方吗？”18公试探性问道。 “大方，那是相当的大 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　十八公等人瞬间石化。 “道友们，他欺人太甚，咱们翻脸吧！”
　　砰！ 沙僧一拍桌子，伸出五根手指头，沉声道：“咱们都是痛快人，一口价，抹个零，对半劈，半滴混沌灵水怎么样？”
　　“十滴已经是咱们最后的底线，半滴够干什么？”
　　……
　　沙僧大喜，然后原路返回。
　　四人用传音秘术交流半天后，达成以下共识，这其中肯定有诈，这黑炭头脑子不好，还是让他先回去吧。 “道友，你这个条件有点苛刻，我们考虑一下，你先走吧。”十八公沉声道。
　　这个价格，抹个零，然后对半劈，是不是太狠了？ 不管了，师傅说的对，只要咱心狠，哭的是对面。
　　第325章我们师徒情深 (第1/3页)
　　沙僧直接傻了，你们开的价，弹性这么大吗？
　　要不是考虑打不过，他俩都准备拼命了。 “两位小友勿怒，这包松针茶，足够你们再次进入悟道状态，我们只是有些话想问一问你们。”十八公道。 一包松针茶，总共十八根。
　　孙悟空和猪八戒喜笑颜开，刚刚那一盏茶里泡了一根，就让他们进入悟道状态，这十八根，足够让他们修炼成亚圣了。 吃人嘴短，拿人手软，他俩的态度立马来了一百八十度大转弯。
　　“两位小友，那没事了，你们继续品茶悟道吧！”十八公等人松了一口气。 有这么两个珍贵肉票在手，何愁要不到混沌灵水？
　　谢云一脚把沙僧踹飞，怒道：“长点心，你觉得他们四个是为师的对手吗？” “你在这陪着白龙马，为师去去就来。” 谢云拎着六合碑，只身一人向南三十里，来到那个灰蒙蒙的小世界。
　　熟悉的谈判桌前，熟悉的一对四，十八公等人此刻压力山大。 “开个价吧！”谢云率先开口。
　　两个人大声呼救，给了十八公足够的底气，他开口道：“道友，你看着办，十滴混沌灵水，少一滴，今天这人你都带不走。” 谢云把腿搭在石桌上，笑道：“我要是一滴都不出呢？” “你们师徒感情不是很好吗？ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“两位小友，你们师徒之间感情怎么样？” 孙悟空和猪八戒一愣，他俩挠头想了半天，统一得出一个结论，亲的不能再清了。
　　谁家师父出手一送就是先天法宝？ 十八公等人听得喜笑颜开，只要大方，那就是好事，肯定能狠狠宰一笔。
　　毕竟从打是亲这个角度来考虑，谢云确实对三个徒弟关爱有加。
　　于是，要谢云亲自过去谈判的消息发了过来。
　　砰！
　　“悟净，你不是说自己谈妥了吗？”御书屋 “师傅，难道其中有诈。”沙僧警惕道：“他们是不是想把您骗过去，然后擒贼先擒王？”
　　谁家师父平时金丹管饱？ 谁家师父平时先天灵果管够？
　　第325章我们师徒情深 (第2/3页)
　　方！”孙悟空和猪八戒语气坚定道。
　　“我们手里有人质，必须这个数！”十八公伸出一根手指头，弱弱道。 他旁边的孤直公，凌空子，浮云叟快速后退，挟持了石屋前，还在悟道状态的孙悟空和猪八戒。 “三位前辈，你们这是几个意思？”孙悟空很不爽道。
　　这已经是第二次被打断悟道状态了。 猪八戒激动的指着前方，道：“猴哥，快看，是师父，师父，救我！”
　　六合碑慢悠悠飞到石桌上，似笑非笑，看着剩下三个人，说：“三位，好久不见！” 孤直公，凌空子和浮云叟脸色一变，失声惊道：“混沌金玉碑，你怎么在这里？”
　　“我主人英明神武，是万万年不见的天地之子，认他为主是我的造化，有什么好大惊小怪的？”六合碑马屁话不停喷涌而出，丝毫没有感觉到羞耻。 “混沌金玉碑，你好歹也是混沌灵物，为什么要认这个亚圣为主，多少灵尊已经放出话，只要你改过自新，他们愿意既往不咎，把你当成真正的修仙伙伴。”孤直公很不解，说：“你如果是被逼的，那你就眨眨眼睛。” 六合碑浑身发抖，差点对孤直公出手。
　　你是棒槌吗？ 本碑有眼睛吗？
　　“你们两个憨货闭嘴，要你们教为师做事吗？”谢云一拍手。 嗖！
　　宝贝没了还可以再找，徒弟可是唯一的，失去了，就再也找不到了。 他们俩开始不自信了，混沌灵水可以让四个亚圣亲自前来，貌似真比自己值钱。
　　尖锐的破空声在小世界中回响，十八公一翻白眼，昏死过去。
　　“我跟着主人，有啥问题吗？”
　　但偏偏没人能把这块破碑怎么样，就像一颗打不烂煮不熟的铜豌豆。
　　“你这么孤傲的一块碑，居然认主了？”三人不敢相信道。 六合碑在混沌中也是赫赫有名的存在，靠着一手打闷棍，拍黑砖，得罪了不少不朽甚至灵尊期大能。
　　“你就不怕我们撕票吗？”十八公有些紧张道：“我告诉你，我们四个可是混沌中有名的狠人，向来杀人不眨眼。” “师傅，快救救我们啊！”孙悟空和猪八戒心态有点小崩。
　　第325章我们师徒情深 (第3/3页)
　　”
　　我肯定是被逼的啊！ 天天被人打变异版的三昧真火吓唬，你们以为这好玩是吗？ 他想起了自己签订的大道契约，打消了心中的怨念，义正言辞道：“我认主那是心服口服，何来逼迫之谈？”
　　“我劝你们放弃抵抗，束手就擒，不然别怪我出手无情，不念往日情面！”

第326章啪啪被打脸的六合碑
“轰”的一声，变异版的三昧真火将整个小世界包围，并且缓缓缩小。 这一刻，孙悟空和猪八戒不淡定了。
　　变异版三昧真火收缩速度不断加快，并且传来不断的爆燃的声音。 这个灰蒙蒙的小世界直接烧毁，然后崩塌，溃散在虚空中，很快，剩下的范围就只有半个足球场大小。 “那四个准不死药是不是已经跑了？”孙悟空问道。
　　“绝对跑了，古往今来，就没有人能生擒准不死药，主人虽然强，但还没强到前无古人后无来者的地步。”六合碑自信心十足。 话音未落，十八公的声音就传来了。
　　“主人，咱们发财了呀！”六合碑浑身背为冒着金光，道。 “就这，也叫发财？”谢云很不屑，这块破碑到底有没有见过世面。
　　十八公和浮云叟分别留下的是不死松和长青竹的躯干。 这些准不死药的躯干中遗留着庞大的法则碎片和悟道物质，若是能炼化成药，那效果简直炸裂了。
　　他伸手握拳，发动最后的底牌。
　　恐怖的高温让他们闻到一股焦糊味，卧槽，师父救命，我们要被烤熟了！
　　轰！
　　谢云拔剑，一剑就劈开囚禁两个徒弟的阵法，并用大擒拿术把两人抓到自己身边。 酆灵小世界的通道打开，六合碑，孙悟空和猪八戒都溜了进去，并趴在入口，表示对战况强烈关注。
　　他化成一道绿色的虹光，遁入地下，只在原地留下一个古柏树的躯干。 凌空子学的有模有样，也遁入地下，他原地留下的是一棵古茶树的躯干。
　　第326章啪啪被打脸的六合碑 (第1/3页)
　　“从来没有人能强行留下不死药，你别多想了！”孤直公自信道。
　　“道长，别烧了，我们出来了！” 一个小松树苗从谢云脚下的土中顶了出来，只有人腿高，翠绿翠绿，很是可爱。 他的旁边，依次快速生长出小柏树苗，小竹笋和小茶树苗。
　　“没道理啊！”六合碑感觉啪啪打脸，自己的脸生疼生疼。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　众人全部进入之后，变异版的三昧真火消失，这个小世界终于坍塌殆尽，消失在虚空之中。 “系统，我举报十八公，孤直公，凌空子和浮云叟联手绑架我两个徒弟。”
　　谢云抬腿就是两脚，踹飞两个徒弟，怒斥道：“平时让你们好好修炼，一个个懒得像头驴，现在吃亏了吧？” “做人眼光要长短，不要鼠目寸光，洪荒外的世界很大，大罗金仙只是你们人生的起点。” “努力修炼，才是人间正道，你们懂吗？”
　　孙悟空和猪八戒回来，同时揉着屁股，委屈道：“师父，我们不到千年就修炼成大罗金仙，已经很努力了。” “你没放屁，为师今年才二十五岁，已经亚圣，你们
　　对伤害自己身边的人，他从来只信奉一句话，在哪里抓到就在哪里弄死，在厕所抓到，那就把人淹死在粪坑里吧。 十八公等人哆嗦了一下，不要犹豫，他们能感觉到，眼前这个是个煞神，绝对说得出，做得到。
　　“废话，不然贫道为什么让徒弟跟你们谈判？” “要不是看你们还算是个宝贝，就你们干的这个破事，我早就一剑把你们劈死了！”谢云杀气腾腾道。
　　“来吧，难道还要让贫道请你们进来不成？”谢云用八宝剑指了指酆灵小世界的入口。腐书网
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主混沌灵土半亩。”
　　猪八戒抱着另一个大腿，半天憋出四个字：“俺也一样。”
　　混沌灵土：使用之后，可以提升极品灵田的品质，在兼顾产量的同时，可以提升先天灵根和不死药的品质。 “师傅，俺老孙还以为您不要我们俩了！”孙悟空抱着谢云的大腿，泪眼婆娑道。
　　你们是不是就想打我的脸？ 六合碑患上被迫害妄想症时，十八公感叹的解释道：“道长，你一开始就用三昧真火把这个小世界包围了吗？”
　　第326章啪啪被打脸的六合碑 (第2/3页)
　　这四个货在混沌中堪比流氓兔子，属于撒手就没的代表，现在居然没跑掉，不科学！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“好东西哟！”虎妖两眼放光，扔下锄头，便冲了过来，兴奋的说“道爷，要不要我把他们种到灵田里去？” “你放屁，士可杀不可辱，我不死松就是死，也不会被你们囚禁在这里，孤老一生！”十八公的语气极为强硬。
　　说到底，不也就是一株药效强的植物吗？ 一位精通种植树，立志以农道成圣的妖怪，岂会怕一株植物的威胁？ 十八公被倒拎着，完全失去了反抗能力，它心中惶恐不安，自己堂堂准不死药，不会真的被人砍死吧？
　　这个道人好像真的不喜欢按套路出牌，自己要不要给他服个软？ 识时务者为俊杰，好死不如赖活着，没必要为了一口气，把自己小命搭进去啊！
　　孙悟空，猪八戒和沙僧心里难受了，卧槽，没天理，一个成天锄地的老农，怎么修炼比我们三个还要猛？ 砰！
　　“道爷，你又训徒弟啊？”虎妖扛着锄头，走了过来。 他不经意之间，流露出自己准圣的气息。
　　谢云一脚把三个碍眼的徒弟踹飞后，指着四株不死药说：“不提他们，你看这四个家伙怎么样？”
　　虎妖拎起它，拿出一把小刀，嘿嘿嘿一笑，说：“我就喜欢你这样的犟种，不想活不要紧，你死了，我可以把你的躯干嫁接到其他灵根身上，长出的松针药效差不到哪里去。”
　　虎妖一口答应，不就是一株准不死药，有什么可豪横的？
　　十八公打了个哆嗦，它感觉到，这头吊睛白额虎不是在吓唬自己。 “那行，就这么定了，他们想活的就留下来，好好养着，不想活的直接砍死，躯干嫁接到其他灵根上，不用心疼。”谢云开口就是老狠人了。
　　孙悟空：师父，我们俩能跟您比吗？ 猪八戒：同上。
　　第326章啪啪被打脸的六合碑 (第3/3页)
　　摸着良心问一问，自己真的努力了吗？”
　　十八公准备开口求饶时，谢云掏出了混沌灵土和混沌灵水，并把这两样东西交给虎妖，说：“这些东西交给你，放我那没啥用，你自己看着处理。”

第327章真香党不分种族。
十八公等人眼珠子都快看直了，四人围着虎妖，嘤嘤嘤卖萌说：“道友，求包养！” “道爷，这个怎么办？”
　　“等等，你要干嘛？”十八公松容失色。 虎妖解释道：“我准备把你拦腰砍断，这样方便嫁接，至于剩下的根部，就当火柴烧了吧！” “古柏树和古茶树你们两个别乐，你们也是这个死法！”
　　“长青竹，你放心，你根跟我肯定会留下来养竹笋，那玩意煲汤，可谓是人间一绝。” 四个准不死药听完自己的安排后，变成人形后，开始奋力挣扎，大声呼救。
　　蟠桃树，人参果，黄中李的枝叶被这种极品灵物滋养，无风自动，摇了起来。 它们的品质上涨了一大截。
　　他随后，便把混沌灵土撒进极品灵田中，又把混沌灵水倒入灵田旁边专门用来浇地的水潭里。 哗啦啦，哗啦啦！
　　卧槽，那玩意儿是真的！
　　十八公他们这才反应过来，管事的不是这个老虎精，而是生擒自己的狠人。
　　“明白！”虎妖一脚将不死松踩住，然后拿下一把后天法宝级别的利斧，就准备砍下去。
　　麻蛋，要不要给他撒泼卖萌，混口饭吃？ “都弄死吧！”谢云无所谓道：“我感觉新培养出来的准不死药，忠诚度应该高不少。”
　　十八公等人感觉自己的世界观有点崩塌，难道那个混沌灵土和混沌灵水是假的？ “道爷，您放心，这些东西交到我手里，没跑了！”虎妖拍着胸脯保证道。
　　第327章真香党不分种族。 (第1/3页)
　　自己苦苦追寻，不惜绑架也要得到的好宝贝，你就这么给别人了？
　　由于褪了一次躯干，他们现在是十几岁的小正太模样，哭起来一把鼻涕一把泪，看上去十分可怜。 但然并卵，修真界从不以貌取人，甚至会对美女和小孩重点关照，出来混的，哪个不是狠人？ “道长，我愿意拿全部身家，换取一条活路！”十八公大声疾呼道。
　　他张开嘴，吐出一个小瓷罐，里面装满了松针茶，粗略一算，大概有 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“俺们也是！”孤直公等也齐声道。 六合碑跳了出来，大声质疑：“主人，你别相信他们，他们这些不死药和准不死药都有精神洁癖，从来不会共侍一主。”
　　“不，道长，您错了！”十八公一脸崇拜道：“我们都精通相人之术，您骨骼惊奇，天庭饱满，慧眼识珠，聪明神慧，一看就是独纵荒古，力压一世的霸主！” “能追随您，是我们的福气，您就收下我们吧！” “道长，我们没有啥要求，只要能种在混沌灵土上，每天被混沌灵水浇一遍，您让我们干什么我们就干什么。”
　　“麻蛋，真是丢尽了准不死药的脸。”六合碑怒道。 大家都是出来当舔狗，我就是早舔了两天，你们居然还嘲笑我，现在怎么样？
　　“东西留下，命你没带走，贫道不收。”谢云对着虎妖做了一个抹脖子的手势。 这四个人都是滚刀肉老油条，不论放他们一条生路，还是把他们留在酆灵小世界，都有很大的隐患。
　　“我就知道，他们这些不死药每次都会给自己留下不少存货，发了，发财了！”六合碑疯了。 按照二八这个分法，它现在一夜之间，就成的上混沌中有名的土豪，这些东西随便拿出一点来，都是万金难求。
　　“道长，我等愿意留下，陪在您身边，征战诸天！”十八公大声道。
　　铿锵。电子书吧
　　“贫道平平无奇，我觉得自己不值得你们四个同时追随。”
　　谢云拔出了八宝剑，他觉得六合碑说的很有道理。 “道长，您别动手啊！”
　　古柏树掏出一箱松香，古茶树送出一缸露水，长情竹拿出一葫芦美酒竹叶青。 这些东西在帮人领悟法则和悟道方面有奇效。
　　第327章真香党不分种族。 (第2/3页)
　　小千根。
　　哼，四个舔狗，你们不也是真香党吗？ “来，签了这份卖身契！”谢云把大道契约丢给这四个货。 十八公等人脸皮抽搐了一下，这种混沌中才流行的契约，怎么这里也开始流行了？
　　他们看了一眼契约，当场差点背 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云收起大道契约，摇了摇头，感叹道：“混沌中来的东西果然都是贱皮子，非得恐吓一顿才老实。” “前有六合碑，后有这四个准不死药，将来还不一定有啥东西。”
　　“啊，我不行了，今后说啥也不走了！” “嘶，爽，那个小谁，能不能给我浇点混沌灵水？”十八公等人一阵吱哇乱叫，甚至开始使唤起虎妖来。 这才是准不死药应该待的地方，早知道有这好事，刚刚负隅顽抗个毛线。
　　虎妖着一把大剪刀，目光不善走了过来。 “卧槽，你要干嘛？”十八公的树根从混沌灵土中跳了出来，往后挪了两步，警惕道。
　　“慢着，我们签！”十八公看着跃跃欲试的六合碑，急道。 哐当！
　　他感觉自己的地位受到了挑战，所以想把危机掐灭在萌芽状态。 关于混沌中的事物，我可是主人首席咨询专家，这四个老不死的如果真的留下来混口饭吃，自己的地位将一落千丈啊！
　　他就把自己的手印摁在了卖身契上，孤直公等人也学得有模有样。
　　“唉，道爷一心向善，你们为什么这么不识抬举？”虎妖拿捆仙绳把四株准不死药绑在一起，用锄头扛着，悠哉悠哉往极品灵田走去。
　　“妈呀，扛不住了，我要高潮了！”
　　他刨了一些数百年的灵药，腾出一些空位，把这四个家伙种了下去。 “哦，舒服，这就是混沌灵土的感觉吗？”
　　这他娘的就是一份毫无底线的卖身契啊！ “主人，我就说，这些家伙高傲的狠，不会像我一样，选择忠实的跟随您，签订大道契约，咱俩动手，把他们打死吧！”六合碑建议道。
　　第327章真香党不分种族。 (第3/3页)
　　过气去。
　　“你们枝叶太多，不利于挂果，我帮你们修剪一下。” “你不要过来啊！”十八公等来不及变换成人形，就用树根连连滚带爬，窜到谢云身后，告状道：“主人，那厮要谋害我等！” 太粗鲁了，你为什么敢对珍贵的准不死药动剪刀，减掉我们一根枝叶，你不心疼吗？

第328章仙帝我悟了
其他三个也没好到哪里去，先是一阵鬼哭狼嚎，然后大叫舒服，他们用行动生动形象地解释了一句话，贱人就是矫情。 “哟，这是哪来的四个土鳖，没被人修剪过枝叶吗？”人参果树终于醒来，他开口嘲讽道。
　　他们四个虽然很想反驳，但那家伙说的没错，自己活了这么多年，真的没有一个懂行的人来修剪自己。 这么想一想，有点小心酸啊！ “你们以后想待在这里，就老老实实认我为二哥，不然的话，我分分钟让仙帝赶你们走。”人参果树张牙舞爪道：“那个破松树，你往旁边挪挪，别挡着我晒太阳。”
　　“道长，他是？” “他是赖在我这里蹭地方住的灵根，说话比较贱，你们想打就打吧，随意点，别伤到其他灵根就行。”谢云一耸肩，摊开两只手，无所谓道。
　　“哦，不要停，对，就剪旁边，把那个树叉给我剪了！” ……
　　“你这个凶残的妖怪！” “嘶，别剪我那里，你太狠了！”
　　十八公的声音逐渐欠揍起来，修剪完之后，不死松看上去精干了很多，然后他就老老实实蹲在混沌灵土里养神了。
　　十八公：emmmm
　　浮云叟：emmmm
　　孤直公：emmmm 凌空子：emmmm
　　这些先天灵根和不死药都是被人惯坏了，修剪一下枝叶，又不是什么坏事情，怎么一个个都跟要他命一样。 “在我的地方，你们想往哪里跑？”虎妖生擒十八公后，他手中大剪刀上下翻飞。
　　第328章仙帝我悟了 (第1/3页)
　　“怎么都是这个球样子？”谢云一脚把十八公等四人踹了回去。
　　“八荒大傻，你不能这么翻脸不认人！” 人参果树所以叶子瞬间打拢下来，他色厉内荏道：“你们四个别过来，我的本体受五庄观镇元大仙庇护，你们敢碰掉我一片叶子，我让你们血债血偿！” “没事，这厮最近发育的不错，我正想给他们修剪一下，你们随便打，待会我来修。”虎妖开口。
　　十八公等人没啥顾忌了，他们啥场面没见过，当初在混沌中都是享受 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“吸～呜，大哥，呜哇，大哥，你醒了，有四个外来的土鳖欺负我，他还不帮我，呜哇～”人参果树哭的稀里哗啦。 真的。
　　据传闻，他因伤势过重，最终选择涅盘重生，留下一颗种子，不知飘向何处。 根据古籍记载，那位不死药自号黄中，难道就是眼前这位？ “道友，我们是新搬来的准不死药，初次见面，请多多指教。”十八公等人悄悄开始往后挪。
　　没有跑了，先天灵根时期就有亚圣修为，肯定是那位大佬涅槃转世。 今后大家还要在一片土地上扎根，还是跟人家保持一定距离吧！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“哇呜～，八荒大傻，我一定向镇元大傻告你的状！” 干嚎没几分钟，黄中李醒了过来。
　　人参果树被猛削一顿之后，彻底老实了，他委屈巴巴蹲到极品灵田的一个角落，带着哭腔抽搐道：“你们四个凶手，你们丧尽天良，居然动手打我！” “大哥，你睡醒了没有，快给我报仇啊！”
　　他一个大枝桠子就把人参果树打成了歪脖子树，训斥道：“住口，仙帝乃当世人杰，岂容你这般污蔑？”
　　要不是谢云站在旁边，从头到尾看见那张贱嘴挑衅别人，他都要相信了。
　　曾经有一颗不死药修炼成仙，从这里打入道域，但最后受重伤，退了回来。蛋疼
　　“四位，你们是？”黄中李沉声道，他亚圣的修为瞬间爆发出来。 十八公等人脸色一变，他们盯着黄中李的果实，猛然想起一个可怕的传说。
　　五庄观镇元大仙？ 没听说过，估计是洪荒位面的一个高手，但不要紧，照打不误！
　　第328章仙帝我悟了 (第2/3页)
　　国宝级别的待遇，只有揍人的份，从来没挨过揍。
　　“咳，各位，这位是我二弟，他还年轻不懂事，你们以后帮衬点。”黄中李用枝桠拍着人参果树的树梢，介绍道。 那场面，很像是长辈介绍自家的傻侄子。 “一定，一定！”十八公等人拍着胸脯说。
　　人参果树开始在不远处狐假虎威，挥舞起枝叶来。 黄中李也懒得管那个活宝，他看向谢云，
　　黄中李表情一愣，他盯着谢云无意间画出的弧线，陷入沉思中。 “这件事情有蹊跷！”
　　“或许这就是大道至简吧！” “等等，大道至简？” 这一刻，黄中李感觉自己悟了。
　　这个弧线平平无奇，但也不是一般人能随手画出，或许这就是大道。 不需要过多的修饰，只是简简单单一画，虽然不是完美的弧线，但它一定是独一无二，这属于一人。
　　十八公等人：卧槽，这真的是传说中的那个打入道域的不死药吗？ 人参果树有点沮丧：他完全不敢相信，自己认了这么多年的好大哥，居然是个妹子？
　　他手中的竹竿也跟着转动，在地上画出一个半圆的弧线。 “大道于心，道心依旧，我便依旧，你懂吗？”谢云吹牛逼，高深莫测道。
　　啥？ 谢云正在跟虎妖下井字棋，听见黄中李为自己，便转过身来。
　　这句话是他前不久在鸿钧的一个手册上看到的，虽然不懂什么意思，但拿来装逼，总没错。
　　“那根弧线看似简单，甚至不是一个完美的弧线，但细看下去，却蕴含着许多真谛。”
　　“这个弧线虽然是随手一画，但看不出一点门道。”
　　“仙帝一定是想通过这种方式来点拨我，我一定能猜出他想说什么。” 黄中李对自己的悟性自信心十足，他开始认真观察那个弧线，嘴里反复念叨着道心依旧。
　　这些年他在此地修炼，心中常常存疑，到底什么才是大道？ 这已经成了他的心魔，如果不打破这个，修为难以寸进！
　　第328章仙帝我悟了 (第3/3页)
　　开口问：“主人，敢问何为道？”
　　这就如同我黄中李一样，我便是我，任何人也无法取代我，我便是自己的大道。 “多谢仙帝点化，我悟了！”黄中李大礼参拜。 他浑身枝叶散发着淡淡绿光，随风摇曳，随风消散，最后化成了一个绿发的小女孩。
　　这一幕，震惊了在场的所有人。 谢云盯着自己画的弧线，一脸懵逼：能不能说说，你到底悟了个啥？

第329章一位帅气的道长路过
不是她不想自己渡劫，而是这个劫自己渡不过去。 空有亚圣修为，但实际上是个白板，没有神通，没有法宝，如何跟雷劫抗衡？
　　这小姑娘化形之后，还是有几分姿色，对萝莉控来说，杀伤力巨大。 铿锵！ 谢云抬头看了看天劫，呼出一口气，反手拔出六合剑。
　　一道剑气宛如实质，散发着锐利之气，一剑便剖开了天劫。 天劫翻滚，重新聚合起来，貌似更强了。
　　都是拇指大小的小姑娘，还长这小翅膀，很像是童话中的小精灵。 大擒拿术！ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　咔嚓！ 酆灵小世界中快速聚起雷云，黄中李要渡劫了。
　　难道这才是绝世天才的正确打开方式吗？ 谢云有些伤心，如果没有系统，自己恐怕真的很难跟这群变态比啊！
　　“主人，能不能帮我？”黄中李扎着大眼睛，用妩媚的眼神盯着谢云问道。
　　谢云出手就不一样了，这个小世界是他开辟的，本身就有一层玄而又玄的气运加身，出手干预天劫，并不会增加渡劫难度。
　　“不要用这个眼神求帮忙，很容易引起别人误会。”谢云抬手给了黄中李一个脑瓜蹦，警告道。
　　综合之后，最好的方式，就是求人。 至于丢脸，对不起，在先天灵根眼中，并没有丢脸这个概念。
　　我随手划出的一道弧线。 你居然盯着那个看了两眼，就化形了？
　　第329章一位帅气的道长路过 (第1/3页)
　　我靠？！
　　谢云眉头一皱，嘟囔道：这天劫连绵不断好熟悉，莫不是成圣的天劫？ 一连九九八十一波天劫，都被一剑劈散。 最后一波天劫消失之后，黄中李站了出来，对天地许下大愿，获得成圣契机。
　　“我黄中李愿教化酆灵小世界的植物，开启他们智慧，创建灵植门，以灵植入道，如有违背，道基自毁，人神共弃。” 她手中数十个自产的果实化成金粉，随风撒在酆灵小世界各个地方，只要触碰到植物后，那些植物就会在极短的时间之内完成化形。
　　这个绝妙的计划，我怎么没想到呢？ 人生果树眼前一亮，他想到一个绝妙的主意，把这个消息通知在五庄观的本体。华夏书库
　　大禁锢术！ 大禁空术！ 人参果树安静下来，他的计划也胎死腹中，因为嘴贱，等放出来的时候，利用小世界成圣的法子已经在洪荒三界极为流行。
　　“各位，本帝还有取经，只要不拆家，你们在此请随意。”谢云说完了，并准备带三个徒弟返回荆棘岭。 十八公站了出来，扭扭捏捏道：“仙帝，我有一件事，想请你帮忙。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　百鸣笛：吹奏时，可以用音波攻击敌人，在酆灵小世界吹奏，暗合天道，能加快此地灵植生产。 “卧槽，居然还可以这样成圣？”众人羡慕不已。
　　居然开创了一个新的种族，这可是酆灵小世界的第一批原始居民。 “黄中李创造灵植族，有功于酆灵小世界，特降下功德，许其以功德成圣，位列酆灵第一圣人，特赐下先天法宝百鸣笛一件。”
　　在洪荒三界受到法则压制，难以成圣，那么在这个小世界中成圣，其实也不错。
　　镇元大傻应该可以找到一个小世界，到时候自己本体照猫画虎来一遍，绝了！
　　大禁言术！
　　“八荒大傻，你能不能让我联系一下镇元大傻？”谢云侧着头，打量着人参果树。 这破树刚刚放出来，怎么又飘了？
　　这些小精灵跟人类一样拥有奇经八脉，一样潜力无限，一样可以修仙。 自家的树苗这么猛吗？
　　第329章一位帅气的道长路过 (第2/3页)
　　谢云随便抓了一个后，用神识一探，惊呆了。
　　“有话就说，贫道向来喜欢乐于助人。” “仙帝，这件事说来话长。”十八公下意识将目光投向混沌灵水。 原来，这四个准不死药来荆棘岭打劫谢云的混沌灵水，完全是为了救名为杏仙的同伴。
　　那个人现在沉睡在木仙庵，需要服用十滴混沌灵水才会苏醒。 “仙帝，救人的方法我们已经写在纸上，放在了床头，您到了那里，一看便知，拜托了。
　　“你们两个，能不能走快点，为师还等着救人啊！”谢云有些着急。 这天色已晚，自己都快出了荆棘岭，怎么还看不见木仙庵？
　　“因为我家小姐已经算好了啊！”两个女童笑着回答道。 原来杏仙是一个卜卦高手，不是黑卦，是真高人。 她天生能够趋利避害，所以十八公等四人才会心甘情愿追随她，从混沌中来荆棘岭，就是通过算卦得出的最佳选择。
　　“根据我家小姐的卦象，会有一位帅气的道长路过来救她，道长英气逼人，肯定就是您了！”青衣女童解释道。 “你家小姐算的挺准哈！”谢云非常赞同这两个小女孩的话，而且他对杏仙的卜卦能力表示实名羡慕。
　　这次孙悟空和猪八戒学乖了，只跟师父保持一百米距离，稍有什么风吹草动，就往回撤。 现在的取经路太可怕了，一个小山头上，居然有四个亚圣在蹲人。
　　“那就，多谢仙帝了！”十八公松了一口气，他们放心的在极品灵田里扎下根。 谢云和六合碑将宝物瓜分后，带着三个徒弟离开酆灵小世界，继续踏上取经之路。
　　孙悟空和猪八戒第一次感觉到修为很重要，洪荒三界也不是很安全。
　　“师父，前面有人！”孙悟空用手一指。
　　谢云一愣，问：“你们怎么知道贫道要来此地？”
　　不远处的山坳下，有两个青衣女童拎着灯笼，正在焦急的等待着。 她们看见谢云一行人，便迎了上来，说：“道长，您终于来了！”
　　“没事，举手之劳。”谢云一口答应下来，他完全不知道待会会给自己造成多大麻烦。 现在手里拿着松针茶，这点小忙都不帮，未免太不是人了。
　　第329章一位帅气的道长路过 (第3/3页)
　　”十八公稽首道。
　　“请道长跟我们来！”两个女童转身，便前往山坳深处。 她们前行的方向上，荆棘自动散开，露出一条小路。 “师父，会不会是妖怪？”孙悟空警惕道。
　　谢云翻了个白眼，反问道：“你见过这么漂亮，而且还未卜先知的妖怪吗？”

第330章救命之恩，以身相许。
孙悟空兴奋道：“师父桃花运是真的好，俺老孙就只爱紫霞一人。” “你的意思是，为师万花丛中过，叶叶都粘身吗？”谢云拿出一块录音石，问道。
　　两个女童感叹道：“道长，你们师徒感情真好！” “那当然了，为了教导他们，贫道真的操碎了心。”谢云理所当然道。 孙悟空见师父进屋之后，点开录音石，他的声音传了出来。
　　“不，师父，你误会了，俺老孙不爱紫霞！” 我靠，这是什么东西，怎么听着有点耳熟？
　　谢云怒瞪三个徒弟一眼，训斥道：“男女有别，为师怎么能在这里逗留，时间长了，你们让人家姑娘怎么做人？” 两个女童对视一眼，点点头，赞叹道：“道长果然是个正人君子！”
　　“师傅，二师兄说的没错，这儿管吃管住，伙食不错，真的挺好。” “俺觉得也一样。”
　　“您放心，我家小姐性子洒脱，从来不在乎别人说什么。”
　　“不，不，不，师父，您误会了！”孙悟空感觉到一股杀气后，尾巴当场炸毛，连忙否认。
　　“两位姑娘，救人要紧，咱们赶快进去。”
　　谢云拿起录音石，开始一顿乱摆弄。 片刻后，他将录音石复制了十份，将原始版本留给孙悟空，道：“为师懂你的意思，你应该也懂我的意思。”
　　“我家小姐吩咐过，三位小道长远道而来，可以在此歇息片刻，道长，您可以跟我们进屋。” 孙悟空，猪八戒和沙僧看着桌上细磁茶盂中摆着的六样茶点，一壶老酒，当场建议道：“师父，俺老孙觉得，咱们可以在这儿小住几天。”
　　第330章救命之恩，以身相许。 (第1/3页)
　　两个女童将师徒一行人领入木仙庵中，她们已经在庵中摆下茶点。
　　“猴哥，你啥时候说过这话？”猪八戒不怀好意问道。 “不是我，我没说，真没有！”孙悟空连忙否认三连。 “猴哥，男子汉大丈夫，敢做敢当，这分明就是你的声音！”猪八戒斩钉截铁道。
　　在这个淳朴的洪荒三界，人心都是那么的善良，虽然有录音石可以记录声音，但还是没人恶意 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“道长，拜托了，我们会守在外面，不让他人靠近！”两个绿衣女童施半蹲礼，退了出去。 “卧槽，你这泼猴，蹲在这偷听干嘛？”
　　有缘道长亲启！ 拆开之后，谢云发现自己被套路了。 救人是需要十滴混沌灵水，这没错，但需要用嘴把水渡入对方口中。零久文学网
　　这娘们不是好人，一开始就算计好了，肯定是馋老子的身体。 对她这种老奸巨猾的人，绝对不能……谢云看了一眼杏仙，默默拿出拿出装有混沌灵水的葫芦，喝了一大口，含在嘴里。
　　贝齿轻启，一截小舌头伸了过来，貌似在找同类。 …… …… 呜～ 杏仙醒来，瞪大眼睛，虽然眼神中满是欣喜，但她 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　孙悟空选择蹲在屋外，准备等谢云出来诚恳的道歉。 脸面这玩意儿，早就被师父踹没了，那东西又不能吃，哪里有老婆香？
　　这个把柄落在师父手里，就是一颗定时炸弹，指不定什么时候就炸了。 在脸面和紫霞面前，要不要低头认个错？
　　谢云打量着屋内的设施，真的很简陋，里面只有一张木床，上面躺着一个身穿粉红长裙的姑娘，长得很妩媚，双目紧闭，如同睡美人一样。
　　“赶紧走，不要打扰我们家小姐和道长的一世情缘！”
　　谢云来到床边，杏仙枕边果然有一张梅花纸笺，上面的字迹很清秀。
　　孙悟空一肚子委屈，被赶了回去，你们不是说不干什么吗？ 难道俺老孙太天真了？
　　“猴哥，你别纠结这个了，这肯定是师父弄的，你应该去求师父不要把这东西交给紫霞，不然你可就完了。”沙僧提醒道。 孙悟空脸色一变，瞬间脱口而出，草率了！
　　第330章救命之恩，以身相许。 (第2/3页)
　　剪辑声音。
　　算了，计较这些干啥，救人要紧。 一口亲了下去，这姑娘的嘴唇有点软，还有一股淡淡的香味，但是很冰。 咕咚～
　　咕咚～ 两口水喂了下去后，谢云突然感觉身下的杏仙有了体温，慢慢有了些反应。
　　“道长请留步，救命之恩无以为报，小女子愿以身相许！”杏仙从床上跳下，挡住屋门道。 “算了，贫道已婚，道侣四人，受不起姑娘偏爱！”
　　时间管理大法过于深奥，谢云感觉自己学不会。 “道长，您是觉得我配不上你吗？”杏仙生气道。 谢云点点头。
　　杏仙更生气了，她愤怒道：“我是准不死药，倒贴你都不要吗？” “不用，贫道不缺！”
　　谢云看了看她，又看了看自己，自信道：“姑娘，贫道二十五！” 杏仙挺胸抬头，自豪道：“我说的不是年龄！” 谢云也自信道：“我说的也不是啊！”
　　“没啥，道长您听错了，初次见面，请多多指教。”杏仙小脸一红，坐在床上连忙解释道。 “姑娘竟然没事，贫道还有要事在身，那就先行告辞了。”谢云转身就要走。
　　“你比我想象中的帅很多！”杏仙擦了擦嘴角流出的口水，下意识道。 “啥？”
　　他不是不想负责，而是这娘们不对劲，怎么好像一切都在她的预料之中？
　　“不，道长，我不介意！”
　　这一路上女妖怪这么多，个个都对自己见色起意，如果每一个都不放过，那自己不就成了修仙版的罗老师吗？
　　“咳，贫道介意，麻烦让让。”谢云实话实说道。 一颗心分成四份已经不值钱了，如果再分下去，自己跟渣男有什么区别？
　　两人嘴中拉出了一条很长的丝线，连而不断，很有韧性。 谢云自然见过这种场面，一抹嘴巴，离开床，整理了一下道袍，稽首道：“救人要紧，贫道孟浪了，还请姑娘见谅！”
　　第330章救命之恩，以身相许。 (第3/3页)
　　还是缩到了墙角，抱着胸口，挤出了一条很深的事业线。
　　“我亚圣修为，绝对不会拖你后腿！” “不用，贫道分尸刚刚成圣！” “我精通卜卦之术，可以趋吉避害！”
　　“不用，贫道身为天道巡查使，大气运加身，用不着趋利避害！” 杏仙愤怒地说出自己最后的杀手锏：“我三十四！”

第331章北冥有鱼，其名为鲲。
“泼猴，休要胡说，为师只是拒绝了女妖怪的糖衣炮弹，她便恼羞成怒，哎，一点涵养都没有。”谢云感叹道。 “师傅，您脖子上的吻痕是什么？”孙悟空道。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧似懂非懂，对这种操作，他们理解起来，最大的障碍就是没有女妖怪投怀送抱。 果然，长得帅就可以为所欲为！ “师父，那位姑娘好像没死心，她要在混沌中等你，咱们要不要干掉她？”沙僧担忧道。
　　他是一个老实人，目光比较长远，想的比较多。 斩草要出根，不然将来肯定会有大麻烦。
　　谢云拍了拍他的肩膀，问：“你知 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“二师兄，他们两个在房间里干了什么？”沙僧好奇的问道。 孙悟空还没回答，谢云便从房间里走了出来。
　　不是去救人吗？ 这怎么还撕破脸皮了？
　　“沙师弟，不该问的不要问，你说孤男寡女在房间能干什么？”
　　“哦，这些都是小问题，不要在意。”谢云将脖子上的吻痕面无表情擦掉。
　　“咱们可以让女妖怪占便宜，但吃亏的买卖，一定不能干，懂吗？”
　　大意了，刚刚被杏仙按住强吻，没想到那女人还涂了口红，用心险恶啊！ 他教训徒弟道：“对糖衣炮弹，你们三个一定要记住，糖可以吃，炮弹一定要打回去。”
　　杏仙一脚踹开房间大门，怒气冲冲带着两个绿衣女童走了，临走之前，她还对屋内还放下狠话：“你等着，老娘在混沌中等你！” 孙悟空，猪八戒和沙僧对此极为震惊，他们还是第一次看见有女人铁石心肠，对师父说下这样的狠话。
　　第331章北冥有鱼，其名为鲲。 (第1/3页)
　　砰！
　　“悟净，你不懂女人啊！”谢云将手里杏仙贴身的蜜合玲儿汗巾丢掉，摇了摇头。 那是人家给自己下的战书，又不是追杀令。 对那种强势的女人来讲，人生中只有征服和被征服两个选项。
　　征服她为师没啥没兴趣，估计人家准备发愤图强，准备征服老子了。 “师父，女人我懂！”沙僧红着脸，倔强道。
　　出了荆棘岭后，景色甚佳，一路上，蝶舞蜂歌，师徒四人，寻芳踏翠，倒也清闲。 忽见一座高山，远望似与天接，其中豺狼虎豹的嘶吼声不绝于耳。
　　豺狼虎豹们倒了大霉，遇见三个狠人，纷纷抱头鼠窜，狼狈不堪。 谢云轻轻一跃，跳上山顶，举目四望。 哞！
　　一声长鸣传来，云海之中，一只小山鲲悠然划过。 好家伙，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几，千里也。
　　小山鲲当场就吓尿了，狩猎大赛？ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　你是不是个戏精？ 杏仙都没你想的多！
　　砰！ 谢云一脚把沙僧踹飞，这孩子读书读傻了吧？
　　她只是见色起意，脱衣服，结果被为师拦住，一顿训斥，最后只是从怀里掏出汗巾，硬塞了过来。
　　“师父，咱们要不要在这打个猎？”孙悟空掏出金箍棒兴奋道。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧一声长啸，拎着武器就进了山。168书库
　　谢云欣然应允，师徒几人遂决定举办一场狩猎比赛，输掉的人，要为其他三人洗半年的臭袜子。 不许动用法力，以猎物大小定胜负。
　　沙僧回想了一下自己在祭赛国路边摊买的《爱情秘籍》，捡起汗巾，自信心十足道：“师父，这就是女人用的普通汗巾，但杏仙送您，肯定有两个意思。” “从表面上看，她是觉得取经路途艰辛，想让您在路上擦擦汗，深层次上看，她是想让你睹物思人，不要忘了她，最后升华主题，深化主旨，她这是表达了对你浓浓的爱意。”
　　第331章北冥有鱼，其名为鲲。 (第2/3页)
　　道那条汗巾是什么意思吗？”
　　山鲲是鲲族中比较小的一种，但并不妨碍它可以靠吞噬来变强变大。 “给贫道趴下！”谢云一跃，跳上小山鲲的背，用脚一踩。 一声悲鸣之后，小山鲲无辜的趴在了地上，哞哞哞的惨叫起来。
　　“道长，我就是路过，你我无怨无仇，求放过啊！” 谢云稽首，道：“无量天尊，贫道与徒儿们举办狩猎大赛，以猎物大小定胜负，我觉得你不错。”
　　他以小山鲲为跳板，一把抓住巨型石鲲的尾巴，顺势就是一个过肩摔。 砰！
　　三个徒弟看着自己手中的猎物，纷纷老脸一红。 孙悟空肩膀上扛着一只东北虎，猪八戒扛着的是麋鹿，沙僧扛着的是黑熊。 混沌，这个怎么比啊！
　　“师父，咱不是说好，不能动用法力吗？” “为师什么时候动用法力了？”谢云再次一个过肩摔，他充分展示了自己肉身的强大。
　　两个鲲松了一口气，原来自己只是个猎物，那没事了。 “你们能不能变小一点，跟你们说话，贫道仰着头，很费力！” “道长，完全没有问题！”上古石鲲和小山鲲摇身一变，体型开始急剧缩小。
　　惨叫声在山谷之间回响，很快，一个庞大的身影出现在大山上空。 “何人敢欺负我儿？”一个比山鲲大了上百倍的上古石鲲出现，她在小山鲲周围转了一圈之后，怒道。
　　它这种小山鲲，还未成年，就已经有了金仙修为，而且还有准圣的老妈罩着，平时很少会遭到威胁。 “哞，妈，救我！”
　　谢云一脸黑线，你这也太目中无人了吧！
　　一声巨响过后，大山愣是被砸开了。
　　“你们三个来的正好，看看为师的猎物怎么样？”谢云拎着小山鲲和上古石鲲道。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧大惊失色，他们带着各自抓到的猎物，飞奔过来。 卧槽，居然还有鲲族在此？
　　望天你要准备吃鲲吗？ 鲲族虽然稀少，但实力普遍很强，所以从来没人敢招惹。
　　第331章北冥有鱼，其名为鲲。 (第3/3页)
　　猎物？
　　三个徒弟泪流满面，草率了，这种比赛，应该把师父排除在外啊！ 体修实在太变态了，准圣修为的上古石鲲，说抓就抓，太狠了。 “道长，你要准备吃我们娘俩吗？”上古石鲲弱弱道。
　　“道长，鲲鲲这么可爱，你怎么可以吃鲲鲲啊？”小山鲲泪眼婆娑。 “你们这么大，贫道实在吃不了，所以你没放心，我不吃鲲。”谢云安慰她们道。

第332章举报黄眉怪
养两个鲲在家里面，那逼格，瞬间就上来了。 熊大默默将纸包鱼的材料换成了烧烤架，两条鲲也顺理成章，落户酆灵小世界，并兼职八荒仙帝新坐骑。
　　等回来之时，猪八戒鼻青脸肿，一把火把自己积攒了几十年的臭袜子烧干净。 两人报告了一个重大消息，在大山的背后，出现一片楼台殿阁，里面隐隐约约，还有钟声传来。 “有寺庙不是很正常的一件事情吗？”
　　“师父，那一天寺庙不对劲，里面肯定都是妖怪！”孙悟空语气很坚定。 “怎么，你看见了？”
　　“ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　上古石鲲心中隐隐不安，开口解释：“道长，我们身上没二两肉，你放过我们吧！” “无量天尊，贫道说不吃你们，便不吃你们。”谢云一脚踹飞熊大，训斥道：“这两个不能吃！”
　　两鲲瞬间傻了，情况不对劲啊！ “妈，咱们俩好像把自己坑了啊！”小山鲲弱弱道。
　　他留下这两个鲲，主要是因为酆灵小世界的天空实在太单调了，没啥能镇得住场子的东西。
　　在某些场面上，小白龙确实有点骑不出去。
　　孙悟空大怒，举着金箍棒就开始追杀猪八戒。
　　孙悟空长吁短叹，因为刚刚称重，他的东北虎惜败麋鹿和黑熊，成为最轻的猎物。 “猴哥，就拜托了！”猪八戒嘿嘿一笑，他从乾坤袋里，倒出了一堆东西。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧眼睛一亮，他们开始通知熊大出来，有好东西。 “无量天尊，罕见啊！”熊大兴致冲冲，开始准备纸包鱼的材料。
　　第332章举报黄眉怪 (第1/3页)
　　一阵云雾散去之后，上古石鲲变成了巴掌大小，小山鲲只剩下拇指大小，这是他们能变的最小形态。
　　“没有！” “没有你胡说什么？” “师父，说出来您可能不信，我们俩在寺庙前转了一圈，看到一块石碑，您知道上面写了什么吗？”
　　砰！ 谢云一脚踹了上去，道：“有话快说，有屁快放，难不成写了雷音寺吗？”
　　嘶，你别说，佛教还挺下血本，那小雷音是建的，跟大雷音寺差不多。 珍楼宝座，名刹万千，雕楼画栋，朱栏玉户，总之就透着两个字，奢华。
　　“快看，天上的那是什么！” “吵什么吵，天上能有什么。鲲……鲲？！” “难……难道，是传说中的那头！？”
　　“别聊了，它过来了！！” “咦，怎么还有一头鲲……那是……”
　　“无量天尊，贫道听闻此地有大雷音寺，今日特来打假！”谢云挥舞着手中丈八高的大旗。 黄眉怪差 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　谢云摇身一遍，变成了一个白衣读书人，要见的八宝剑则变成丈八高的打假旗。 小白龙也变成人形，两人坐着上古石鲲和小山鲲，悠哉悠哉下山。
　　“悟空，那群妖怪肯定是冲着为师来的，咱们跟他们好好玩玩，我先去探探虚实，你们待会过来拆庙，懂吗？” 孙悟空点了点头，心中暗道前面的妖怪倒了血霉。
　　下山之后，没飞多远，便看见了小雷音寺。
　　“你们两个，拿出气势来！”谢云用打假旗敲了敲上古石鲲的脑袋。
　　嘶～～～
　　两鲲心领神会，体型急速变大。 小雷音寺前扫地的一群假僧人看见，当场一屁股坐在地上，用手指着天空。
　　谢云一愣，自己应该是到那个拼多多版小雷音寺了吧？ 黄眉怪这种明目张胆的造假行为，天道巡查是面前，绝对不能容忍。
　　第332章举报黄眉怪 (第2/3页)
　　师傅果然神机妙算，那里确实是雷音寺。”孙悟空捂着屁股，面色古怪汇报道。
　　黄眉怪得道消息，带着五百罗汉、三千揭谛、四金刚、八菩萨等出庙门，他也当场就傻了。 鲲这种东西，怎么会出现在这里，这不正常啊！ “我的天，鲲的头顶还站着两个人！”四大假金刚感觉自己要窒息了。
　　他们就是普普通通的妖怪，能变身成罗汉，都是靠着黄眉怪传下的变身术，是唬人的样子货。 “敢问道友有何贵干？”黄眉怪质问道。
　　没错，他的第一职业就是房东，第二职业是大学生。 四月的太阳，毒辣的厉害，脚下的柏油马路都快被晒糊，刘如风没有受到丝毫影响，他拿着一叠传单健步如飞，脸上一点汗迹都没有。
　　让 您在盛夏也能感受到凉爽，而且只要999，您没看错，只要999，高新科技带回家。（此广告没有特约商赞助。） 此时，舜帝陵上空，莫乾道长坐在白云上，头顶遮阳伞，怀抱冰镇西瓜，吃的很开心。
　　咔嚓，一声惊雷响起。 道长放下手中的西瓜，挥手将东西都收到乾坤袋中，看了一下手表，很好，马上就中午了。
　　现在，因为环境污染，生态破坏，地球天气早就变化无常，人类虽然已经进入了宇宙时代，但对解决气候问题，还是毫无办法。 三晋大学城。
　　2335年4月24日，星期四。 正是仲夏，这个时间，河东地区白天热成狗，穿个裤衩都嫌多，晚上有点凉，不盖被子就感冒。
　　上午十一点半，新校生刘如风下午没课，就从学校里出来，准备到三公里远的舜帝陵，发一下房租传单。
　　别瞎想，他不会什么绝世功法，也不是修仙之人，只是穿了一件高科技衬衫，能自动隔绝体外的热量。
　　太空衫，
　　遥想当年，你我二人在此饮酒畅谈，可谓是雄姿英发，意气飞扬。 谈笑之间，一剑屠天灭地，易如反手，想不到这数百年已过，皆已白发生。
　　“无量天尊，贫道只是去过大雷音寺的无名之辈，但我心中有正义，最看不得你们假借大雷音寺的名头，在此骗人！” “砸场子，你这是来砸场子了！”黄眉怪怒道，他祭出狼牙棒，便冲向谢云。
　　第332章举报黄眉怪 (第3/3页)
　　点背过气去：“你是谁？”
　　届时，舜帝陵中的地煞之气将达到最高峰，借助地煞之力，莫乾道长就能渡过他修真生涯的最后一场雷劫。 从此生死簿上除名，得道长生，成为近代第一飞升人。 更新差点，卡文，写完重新发，你们等等吧。

第333章兢兢业业的假和尚
黄眉怪看着脚下油滋滋的后天人种袋，猛然惊醒：这位是绝世高人，自己压根惹不起。 “道长，敢问您来我小雷音寺有何贵干？”
　　黄眉怪一拍大腿，不由佩服起自己的足自多谋，一般人哪能想得出这种妙计？ “道长，我小雷音寺是佛门分院，是大雷音寺都承认的正规机构，您不用怀疑我们的身份。” “我们在此，只为弘扬佛法，并无恶意，不知您有没有兴趣留下来，我小雷音寺愿以副教主之位扫榻相迎。”
　　“好家伙，这么大手笔，副教主之位？”谢云都有些咋舌。 黄眉怪双眉一抖，知道这事有戏，他趁热打铁道：“道友，你觉得这事怎么样？”
　　在购物这件事上，从来就没有男女之分，大家其实都忍不住。 比如：批量包邮的鸿蒙紫气，你能放过吗？
　　谢云松了一口气，还好自己不是女性，也不是剁手党，就算拼爹加某宝一起来，老子也能忍得住，不买不买就不买。 十年之后，他就知道自己草率了。
　　诸天万界很大，这里缺少的东西，在别的地方，往往就是烂大街的破烂。
　　“贫道云游四方，早就听说大雷音寺的威名，你这小雷音寺跟大雷音寺有什么关系？”
　　或许可以借此镇住他，甚至可以把人留下来入伙。
　　还好，不是仇家过来打击报复，黄眉怪松了一口气。 他开始琢磨谢云刚刚说的那句话，这位道长云游四方，肯定没有落脚的地方，他听说过大雷音寺的威名，肯定对我佛教有好感。
　　注：宿主统一洪荒三界之后，即可开启兑换箱，此宝箱还可升级成完整版。 拼爹爹都出来了，这商城之后不会搞百亿大补贴吧？
　　第333章兢兢业业的假和尚 (第1/3页)
　　拼多多商城兑换箱：可以与诸天万界代理人进行贸易的箱子，商品质量没有保证，请宿主谨慎使用。
　　“不行！” “为何？” “贫道从来没有当老二的习惯，老话说的好，宁为鸡头，不为凤尾，何况你这也不是什么好地方，我干嘛委屈自己？
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“道长，假扮圣人，恐怕会遭天谴吧？” “没事，小意思。”谢云摇身一变，变成了准提圣人。
　　像，简直太像了！ 无论从外貌还是气质上来讲，简直都无懈可击，要不是亲眼目睹，他都要纳头便拜了。 谢云和小白龙收起捆仙绳，放了小雷音寺的众妖怪后，便被安排在寺院最好的房间休息。
　　夜深人静时，小白龙辗转反侧，不能入睡。 他爬起来，看见正在赏月修炼的谢云，开口问道：“仙帝，既然知道他们是假的，咱俩为什么不直接把他们一网打尽？”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　眼下保命要紧，什么佛祖不佛祖的，完全无所谓，大不了等取经人过去，再把人赶走。 黄眉怪心中的小算盘打的噼里啪啦响，他完全没意识到，自己这是在引狼入室。
　　这位绝世高人如果不在这儿坐镇，别说小雷音寺，自己恐怕都有性命之忧啊！ “道长，您说这事怎么办？”黄眉怪心一横，试探性问：“要不然您当佛祖，我当副教主？”
　　“不必了，你这个佛祖之位，贫道也没兴趣，我听闻佛教有二圣，要不我假扮圣人吧。”谢云笑眯眯道。
　　他用手一指小白龙，小白龙则变成了接引圣人。
　　黄眉怪直接跪了下来，他一脸瞠目结舌，心中惊骇不已。
　　“阿弥陀佛，徒儿，你看为师扮的像不像？”谢云双手合十，放开了自己的威压。 哐当一声。2020
　　黄眉怪有些为难，这可怎么搞？ 金铙已经被这位绝世高人踩碎，孙悟空打过来，肯定没人挡得住。
　　第333章兢兢业业的假和尚 (第2/3页)
　　”谢云嫌弃的摇了摇头。
　　“遇事多长长脑子，本帝这是放长线，钓大鱼。”谢云语重心长道。 他很想见识一下，什么样的人才能在这荒郊野岭，几乎完美复刻出一个大雷音寺。 这种人才必须拉拢一下，将来自己如果跟混沌中的种族发生战争，一个伪装大师，胜过雄兵百万。
　　第二天一大早，黄眉怪就派假罗汉送来斋饭。 这饭很简单，凉
　　“启禀我佛，三千揭谛到齐！” “启禀我佛，四大金刚到齐！”
　　黄眉怪见人数到齐，边开口道：“诸位，你们知道咱们在这里的目的是什么吗？” “我佛，你不是说是为了弘扬佛法吗？” “放屁，你见过谁在这山沟沟里面弘扬佛法？”黄眉怪图穷匕见道：“我实话告诉你们，咱们在这里的终极目的只有一个，就是等取经人！”
　　“这个消息的可靠性很高，是我在大雷音寺敲钟的哥们亲口告诉我的，而且他还说了，吃了取经人就可以长生不老！” 轰的一声！
　　会议的主题只有一个，商讨应对取经人。 “阿弥陀佛，众僧报数！”黄眉怪煞有介事道。
　　谢云一愣，他还是第一次看到有这么有信仰的妖怪，算了，就不举报他们败坏佛门风俗了。 吃完早饭之后，小雷音寺的众人来到大雄宝殿开会。
　　“启禀我佛，五百罗汉到齐！”
　　“启禀我佛，八大菩萨到齐！”
　　去了那么多趟大雷音寺，从来就没看见人数到齐过。
　　…… 谢云在旁边看的感叹不已，这假寺庙里的和尚可比真寺庙里的和尚敬业多了。
　　“等等，你们小雷音寺的生活这么朴素，连一点荤腥都见不到吗？”谢云询问道。 “前辈，我们这里是佛门圣地，我们不光信仰佛教，而且还是有素质的妖怪，从不食荤腥，你如果吃不惯，可以自己进山打猎。”假罗汉解释道。
　　第333章兢兢业业的假和尚 (第3/3页)
　　拌野菜，萝卜干，外加一碗小米粥，一点油星都没有。
　　小雷音寺的山寨版大雄宝殿炸了窝，无数和尚交头接耳，议论起此事来。 最后他们得出一个结论：“我佛，我们都是一心向佛之人，可不能破了吃肉的戒律啊！” “你们放屁，我什么时候怂恿你们吃人了？”黄眉怪义正言辞道：“我的意思是，大家可以拦住取经人，来一个狸猫换太子！”
　　“我佛，计将安出？”众多假和尚来了兴致，只要不是逼自己吃肉，什么都好商量。

第334章史上最骚的解说
反正他待会出去的时候，也见不到取经人。 “系统，我举报弥勒佛泄露取经机密！”
　　大雄宝殿诸事敲定之后，开门的小沙弥慌慌张张进来汇报说：“我佛，不好了，咱们寺庙门口来了三个妖怪，长得老吓人了！” “慌什么？”黄眉怪眼睛一瞪，怒斥道：“他们是妖怪，你我就不是妖怪吗？” 小沙弥这才冷静下来，我佛说的没错啊！
　　他在小雷音寺呆的久了，已经完全融入了当前的角色，忘了妖怪的身份。 嗨，原来是亲人啊！
　　“不可能，绝对不可能，我主人弥勒佛曾经亲口对我说过，取经人就是唐僧！”黄眉怪的语气相当坚定。 这是他最大的自信心来源，弥勒佛可是未来佛，是未来的佛门之主，在地位上与如来平级。
　　“咳，道友，据我所知，取经人不是唐僧，而是另有他人。”谢云开口说。 他已经实在不忍心这些傻白天的妖怪，因为情报误差，上去就是送人头。
　　“好，贫道信了！”谢云一耸肩，无所谓道。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主神通：身外化身！”
　　这种明目张胆的假寺庙，如来大侄儿应该出来管一管了。
　　身外化身：法则级上品神通，可以完美复制一个分身，除了没有修为之外，与宿主没有任何差别。 好，没问题了，待会用分身去大雷音寺走一趟。
　　大家都是两个肩膀扛一个脑袋，凭什么唐僧能干的事情，我干不成？ 没错，因为信息封锁的缘故，黄眉怪现在还认为取经人是唐僧。
　　第334章史上最骚的解说 (第1/3页)
　　黄眉怪的意思很简单，在这里设下关卡，拦住取经人，然后自己组织三个人，前往大雷音寺，求取真经，修成正果。
　　“我佛，要不要我打开庙门，把他们迎进来？”小沙弥建议道。 黄眉怪刚想答应，突然感觉不对劲，就多问了一句：“那三个人长得什么样？” “回我佛的话，一个是尖嘴猴腮的毛脸猴子，一个是肥头大耳的猪妖，剩下那个
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　小雷音寺的数千妖怪蜂拥而出，列好大阵，他们气势十足。 “孙悟空？”黄眉怪试探性问道。
　　“你这泼猴，见到本尊为何不拜？”黄眉怪还想摆摆自己如来的架子。 孙悟空当场就笑出了声，你这妖怪，也入戏太深了吧？ 自己拜师之后，辈分已经跟如来相同，那家伙怎么可能还用这种语气来说话？
　　他当场拔出一根猴毛，变成夜壶，丢给了黄眉怪，并调侃道：“妖怪，你要冒充如来，就收下它吧！” 黄眉怪脸色铁青，他意识到自己身份暴露了，就祭出敲磬的槌儿，把它变成了狼牙棒。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　小雷音寺虽然藏在一片大山之中，但由于建在山谷内，寺庙前是一片空地，别说和尚骑着白马，就是一只狗它都藏不住啊！ “走，抄家伙出去，咱们一块去看看！”黄眉怪一挥手，此时，他也有点吃不准了。
　　“除了那三个妖怪之外，有没有一个骑白马的和尚随行？” “我佛，肯定没有！”小沙弥自信心十足道。
　　呼啦啦！
　　“叫你孙爷爷何事？”孙悟空拎着金箍棒，下意识回敬道。120
　　没有别的原因，就是仇人太多，实力不足，容易挨打。
　　黄眉怪这下放心了，自己肯定没认错人。 洪荒三界的妖怪就算再大胆，估计还没几个敢冒充齐天大圣出来行走江湖。
　　黄眉怪感觉后背发凉，心中庆幸不已，还好自己多问了一句。 万万没想到，原来取经人都打到自己老巢了！
　　第334章史上最骚的解说 (第2/3页)
　　黑炭头的妖怪看不出是什么种族。”
　　“泼猴，你是怎么识破我的身份？” “说出来你可能不信，俺老孙已经去过大雷音寺了，你这点小伎俩，骗骗别人还成，骗俺老孙，差远了。”孙悟空摆摆手，嘿嘿嘿笑道。 “不可能，这里是前往大雷音寺的必经之路，你什么时候过去的？”
　　“这个你别管，反正俺老孙去过，你在这假冒如来，虚设大雷音寺，你就不害怕遇上正主吗？” 黄眉怪面对孙
　　砰！ 谢云一脚踹了上去，孙悟空没招架住，直接趴在了地上。
　　“阿弥陀佛，贫道只是小露一手，大家继续观战，我来给大家解说！”谢云干脆恢复真身，来到中妖怪面前。 反正这时候自己已经取得这些小妖怪的信任，就算暴露了，也无所谓。 “好的，各位观众朋友们大家好，欢迎来到今天小雷音寺代表队对战西天取经代表队的比赛现场。”
　　“现在比赛已经进入后半段，由于刚刚贫道那一脚，西天取经代表队的孙悟空暂时处于劣势。” “大家可以看到，孙悟空正在对黄眉怪说一些垃圾话，试图打乱对方的进攻节奏，但这一点完全没有奏效。”
　　孙悟空一愣，询问道：“师父，这妖怪实力还算可以，您确定不给您留着吗？” “废什么话，黄眉怪不输，为师怎么骗小雷音寺这些小妖怪卖身，这些都是单纯的好妖怪，为师要救他们于水火之中。”谢云义正言辞道。
　　于是两人就僵持下来，眨眼之间，就打了五十回合，小雷音寺前，那叫一个天昏地暗，日月无光。 眼看黄眉怪越战越勇，谢云便暗中传音，道：“悟空，不要留手，淦他！”
　　孙悟空老脸一红，心中吐槽道：师父，您说这话，心虚不心虚？
　　黄眉怪大喜，趁机拎着狼牙棒就是一顿乱砸，逼得孙悟空连连后退。
　　君不见，真正的如来佛祖都要舍弃右手，化成五指山，才能镇压齐天大圣吗？
　　小雷音寺的妖怪大喜，称赞道：“前辈神勇！” 谢云在他们心中的地位无限拔高，毕竟能一脚踹飞孙悟空的人，可不多见。
　　狼牙棒跟金箍棒都是后天法宝，孙悟空虽然是大罗金仙，但也不敢轻易一棒子打死黄眉怪， 毕竟师父说过，遇见妖怪，第一时间通知他，不能擅自做主。
　　第334章史上最骚的解说 (第3/3页)
　　悟空的询问，选择默不作声，然后拎着狼牙棒就冲了上去。
　　“好的，旁边掠阵的猪八戒插手，孙悟空获得喘息之机，他拿出自己的成名法宝金箍棒，貌似准备使出必杀技了！”

第335章三送人头
不管输赢，自家大王牛逼就是了，反正自己又看不懂。 “想不到咱们的大王如此神勇，连齐天大圣都比不上！”
　　“一时之间，二十八星宿和五方揭谛都赶了过来，不过他们并未参战，毕竟都是天庭正神，以少打多这种事情，谁也干不出来。” “两边的棍棒水平居然打了个平手？” 对于这个结果，谢云感叹不已，今后遇见妖怪，是不是得让三个徒弟上去练练手？
　　“好的，黄眉怪主动提出，放弃棍棒，以肉身对决，他毕竟是弥勒佛门下童子，想来也是 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“确实，这是明智的选择，拥有丰富经验的选手更容易在下次比拼中，打出成绩。” “小雷音寺代表队这边，继续由黄眉怪出战，这次他使用的武器，依旧是敲磬的槌儿变成的狼牙棒。”
　　“等等，孙大圣貌似有些不高兴，两位选手正在进行积极沟通，确实，对于成名已久的孙大圣来说，刚刚那一战有些丢脸，现在想扳回一城，情有可原。” “好的，经过两位选手积极沟通之后，西天取经代表的决定省下一次换人机会，由齐天大圣孙悟空继续出战。”
　　谢云慷慨激昂的解说，听得小雷音寺中妖怪热血沸腾，他们纷纷鸣锣擂鼓，摇旗呐喊。
　　“真是人不可貌相，海水不可斗量，我原本以为咱家大王是痴人说梦，没想到大王是来真的！”
　　谢云继续开始自己的解说：“都年轻气盛，这打起来，压根收不住火，把天兵天将都给招来了。”
　　“前辈，现在战局怎么样？” 这群小妖怪叽叽喳喳，孙悟空和黄眉怪打出了真火，两人誓要在棍棒上分个高下，决个雌雄。
　　“在刚刚短暂的比拼之中，孙悟空和黄眉怪两边暂时战平，双方比分1:1。” “这次大战之后，西天取经代表队的中坚力量猪八戒貌似想要出战，他这是什么意思，难道他想顶替主力选手孙悟空？”
　　第335章三送人头 (第1/3页)
　　“好的，各位朋友们，欢迎回来，这里是小雷音寺代表队对战西天取经代表队的对战现场，比赛继续。”
　　孙悟空大喜，师父可是洪荒三界有名的体修，同等境界之内，连巫族都不是对手。 黄眉小儿，俺老孙看你如何猖狂？
　　谢云看到场中攻防逆转，满意的点点头，继续解说：“黄眉怪面对扩胸运动，有些手足无措，龙爪手连连出击，结果寸功未立，毕竟扩胸运动的精髓，便是挺起胸膛，让龙爪手无处可抓。” “这招由男性使出来，确实有奇效，但对女性来说，很不友好。” 小雷音寺的妖怪开始有些慌张，自家大王貌似处于下风，这样下去如何得了？
　　大王若是输了，自己恐怕有性命之忧啊！ 一时之间，他们不少人都将目光投到谢云身上，心中做好打算，一旦大王战败，就立马抱这位前辈的大腿，以苟全性命。
　　“唉！” “黄眉怪选手停了下来，他说出一些垃圾话，试图用激将法，逼孙悟空进行决战。”
　　“好的，比赛继续，黄眉怪主动进攻，他一上来，就使出了弥勒佛的成名绝技龙爪手，可以看出，他对此神通颇有研究。” “一套快攻之后，黄眉怪不断先手，我们可以看出，孙悟空选手陷入被动，但这位选手轻功不错，仗着筋斗云反复横跳，试图寻找破绽。”
　　“悟空，为师教你一套体修绝学，可破龙爪手！”谢云暗中传音。
　　孙悟空摆出架势，使出了谢云自创的体修绝学《时代在召唤》！
　　此招一出，在场的所有人都震惊了，毕竟这套功法杀伤力极强，威力极大，而且出道方式极为新颖。唯一中文网
　　这套绝学易懂难精，还好谢云刚刚醍醐灌顶，他已经知道应对龙爪手的最佳招式。 第四招扩胸运动！
　　“孙悟空也答应了，他的肉身，可是经过兜率宫炼丹炉认证，在洪荒三界属于一流水平，看来两位都是自信心十足啊！” 场中气氛一下子就紧张起来，不知道这次较量，究竟谁输谁赢。
　　第335章三送人头 (第2/3页)
　　一名体修达人。”
　　黄眉怪干脆撕下脸皮，使出了自己最强法宝后天人种袋。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　小雷音寺的众妖怪气势再次跌落，他们对这种不断有外援赶来的行为表达了强烈不满。 “天庭的人也太不讲究了！”
　　黄眉怪脸上无悲无喜，他再次甩出后天人种袋，真武大帝坐下的五位神龙和蛇龟二将没有防备，也惨遭毒手，被装了进去。 “孙悟空，你的援兵就这？”黄眉怪嘲讽道。 话音未落，佛教的援兵也赶了过来。
　　南部瞻洲盱眙山蠙城的大圣国师王菩萨和他真传弟子小张太子以及手下四大神将赶来。 这难道就是传说中的车轮战？
　　孙悟空看着欢呼的小雷音寺中妖怪，默默的拿出了封魔敕令。
　　原来是太和宫真武大帝坐下五位龙神和龟蛇二将！ 这七位相貌峥嵘，曾追随真武大帝荡平，南部瞻洲和北俱芦洲的作乱妖族，并闯下赫赫威名。
　　小雷音寺的众妖怪士气大震，在他们的欢呼声中，西天取经队的第二波援军到了。 这来者是谁？
　　可以看得出，孙悟空选手对这波援军的实力极为满意。
　　“兄弟们，咱们大王能打赢他们吗？”
　　已经有聪明的小妖怪开始抱起谢云的大腿，选择给自己留出一条后路。
　　“前辈，待会大王输了，您可要护我们安全啊！” ……
　　孙悟空纵身一跃，堪堪逃脱后天人种袋的吸力范围。 看来这件法宝来头不小，可能出自弥勒佛之手，威力不凡啊！
　　第335章三送人头 (第3/3页)
　　他将这带有油渍的袋子抛在半空，庞大的吸力瞬间将猪八戒、沙僧和观战的二十八星宿，五方揭谛全吸了进去。
　　黄眉怪有些愤怒，这是怎么回事？ 佛教之中怎么还出现了叛徒，居然帮着取经人来打自己？ 君不仁，那就可别怪我不义了！
　　他趁着大圣国师王菩萨和小张太子还没搞清楚情况，再一次甩动后天人种袋。 王菩萨和小张太子也惨遭毒手，此刻，这后天人种袋中，竟然捆了五六十人，都是成名地方的高手。

第336章洪荒版新加坡
目前唯一的救命稻草就是昨天来的前辈了。 “前辈，救救我家大王啊！”
　　“道长，啥也别说了，我们都愿意！”小妖怪们纷纷点头。 他们已经看见孙悟空抓起黄眉怪，往自己这边走过来了。 咔嚓！
　　谢云打开酆灵小世界的入口，小妖怪们鱼贯而入，没有丝毫留恋。 “师父，咱们接下来应该怎么办？”孙悟空道。
　　“对，仙帝言之有理！”众人收起蟠桃，夸了黄眉怪两句，便找了个借口溜走。 “师父，妖怪是俺老孙抓的，那蟠桃你应该给俺才是啊！”孙 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　刚刚发生了什么，我们都没看清啊！ 大王刚刚还是天下无敌，连抓孙悟空那边三波援兵，现在怎么被活生生绑成了一个粽子？
　　黄眉怪直接被金箍棒敲晕，歪着头，生死不知。 战局突变，大王被抓，小雷音寺的妖怪们立马慌了神。
　　他们虽然不清楚怎么一回事，但都看清楚了战局。
　　“无量天尊，贫道其实是一个局外人，不适合插手此事。”谢云摇头表示拒绝。
　　“无量天尊，贫道的道场里还缺些打杂的人手，不知你们可愿前往？”
　　“前辈，那您带我们远走高飞吧！”小妖怪们很果断。 眼下这一种情况，只剩下舍帅保卒这一个选择了。
　　孙悟空得令，他立刻抛出手中的封魔敕令，黄眉怪猝不及防，连带着他手里的后天人种袋一起，都被五花大绑起来。 咚！
　　第336章洪荒版新加坡 (第1/3页)
　　“悟空，出手吧！”谢云暗中传音道。
　　谢云收起封魔敕令，放了黄眉怪，他一抖后天人种袋，把里面的人都给抖了出来。 “多谢仙帝出手搭救！”众仙极为尴尬。 他们大老远跑过来准备救人，结果一个照面，就被妖怪收了，太羞耻了啊！
　　“应该是本帝谢谢诸位才是！”谢云一翻手，拿出来一筐蟠桃，分发给众仙。 他指着黄毛怪道：“这妖怪凶残，手上的法宝也甚是厉害的，估计是哪位上仙门下，败在他手，诸位不冤。”
　　“师父，双叉岭缺不缺人，要不然你把我的花果山也收编了吧？”孙悟空腆着脸道。 “白日做梦，取完经后，你就老老实实当你的山大王吧！”谢云拍了拍孙悟空的肩膀，笑着道。
　　跟整个洪荒三界相比，花果山就是一个手指大小的芝麻粒，要地没地，要人没人，可怜巴巴的。 “孽徒，你脑子里一天都在想什么？”谢云恨铁不成钢道：“你没发现花果山的位置奇好吗？” 花果山位于东海之上，正好是连接东胜神州和南部瞻州的战略要地。
　　只要洪荒三界安定下来，两大州进行海上贸易，花果山就是绝对的香饽饽，堪称洪荒版新加坡。 孙悟空眨了眨眼睛，他完全理解不了天时地利的牛逼之处。
　　每天一睁开眼睛，数百万人的吃喝拉撒就找上门来，而且这些都是小事，关键是花果山缺海量的修炼资源。 那里虽然是洞天福地，灵气浓郁，但矿藏少，缺少炼制法宝的铁精和铜精，那些东西都要花高价买，不然花果山的猴子只能用烧火棍来打架了。
　　“你厉害，你能管得了整个洪荒三界吗？” 孙悟空摇了摇头，别说整个洪荒三界，他现在管一个花果山，脑壳都嗡嗡的疼。
　　现在在取经路上，当一个没心没肺的猴子，可比当花果山之主开心多了。
　　“师父，咱俩好歹师徒一场，您总不能看着我每天案牍劳形，累死在花果山吧？”齐齐中文网
　　能看出什么？
　　“悟空，有为师一口吃的，还能饿着你不成？”谢云拿出一张洪荒三界未来规划图，指着花果山的位置，问：“你看出什么了吗？” 孙悟空摇了摇头。
　　砰！ 谢云踹了这泼猴一脚，教训道：“你懂什么，为师这是收拢人心，将来管理洪荒三界，还得靠他们。”
　　第336章洪荒版新加坡 (第2/3页)
　　悟空不满道。
　　唉，逆徒啊！ 谢云长叹一口气，答应孙悟空的要求，正式代表双叉岭把花果山收并了，希望这猴子将来不要后悔。 呃……
　　两人签订收并协议之后，黄眉怪醒了过来，他看见谢 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“无量天尊，道友，你放心，他们已经自愿被我收到小世界中了，不会有任何危险。” 黄眉怪肺都被气炸了，他严重怀疑，这从头到尾就是一个圈套，自己被谢云白嫖了。
　　谢云拦住他，道：“悟空，算了，这位道友与为师有缘，就饶他一命吧！” 黄眉怪这才相信，但他此时，越发细思极恐，难道道门出手，偷天换日，把我教的取经人给换了？ “你们别走，我还会再回来的！”黄眉怪放下一句狠话，火速离开，去找弥勒佛了。
　　“师父，他们还走不走啊？”孙悟空问道。 谢云摆了摆手，说：“算了，先不走，咱们回酆灵小世界，安顿一下那些小妖怪。”
　　一群弱鸡仔，傻傻乎乎，仙帝让他们进来干嘛？
　　“我的五百罗汉，三千揭谛，四大金刚，八大菩萨呢？”黄眉怪傻眼了。 那些可都是他辛辛苦苦积攒的家底，怎么还没打，就全完了？
　　呱呱呱呱…… 小雷音寺前死一般的寂静，只有一只老乌鸦默默路过。
　　刚刚到底发生了什么？
　　“无耻之人，我以上宾之礼待你，你不思回报也就算了，居然还背刺我？”
　　“师父，咱跟他废什么话，俺老孙一棒子敲死算了！”孙悟空拎着金箍棒就要打。
　　“道友，请息怒，其实贫道就是取经人。”谢云解释道。 黄眉怪压根不信，这太荒唐了，取经人明明就是唐僧，是我佛门中人！
　　“无量天尊，西天取经之事，贫道不便插手。” 黄眉怪瞬间明白自己被卖了，他怒斥道：“小的们，给我上，救下本王，我重重有赏！”
　　第336章洪荒版新加坡 (第3/3页)
　　云，大声求救道：“道友，救我啊！”
　　身外化身！ 此时，他的一具分身悄然前往西天大雷音寺。 如来大侄儿，师叔来了！
　　师徒四人回到酆灵小世界后，发现小雷音寺的妖怪都双手抱头，跪在地上，瑟瑟发抖。 他们面前，虎妖，泾河龙王和黑熊精等小世界一代目脸色不善，上下打量着这群外来户。

第337章开宗立派
这里的人男女比例是有些失衡，莫非都变成了…… 他们都感觉局部一紧，纷纷心中大叫苦也，我命由天不由我，呜呼～
　　“乾坤既辟，清浊肇分，融为江河，结为山岳，或上配星宿，或下藏洞天，得洞天福地，理应点化万物，立门建派。” “前辈，您说的是啥意思，能简单点不，我们听不懂啊！”小妖怪道。 谢云脸色一黑，自己难得文绉绉一次，结果对牛弹琴。
　　“本帝的话这么难懂吗？” 小雷音寺的妖怪齐刷刷点了点头。
　　这两人分别掌管酆灵小世界的水域和陆地，颇有两派对立的感觉。 “本帝还在这里，你们这个打算抢地盘了吗？”谢云抬脚，准备教训一下这两个人。
　　“道爷，您这里要是缺人手的话，我泾河龙宫还有些人，可以把他们召进来。”泾河龙王建议道。 “道长，我双叉领的兔崽子也很思念您，他们也可以进来帮忙。”虎妖不甘示弱。
　　泾河龙王和虎妖下意识的一抬屁股，小雷音寺的妖怪都看呆了，这是什么操作？
　　“算了，你们两个赶紧滚蛋，别留在这里添乱，这些小妖怪为人纯良，本帝打算留他们在这里打杂，你们不得与之为难。”谢云摆摆手道。
　　“精象玄著，列宫阙与情景，优质潜一，开洞府，于名山！”
　　虎妖和泾河龙王灰溜溜的跑了。 谢云看着目光呆滞的中小妖怪，开口道：“道本虚无，因恍惚而有物，气元冲始，乘运化而分形。
　　小雷音寺的妖怪感觉身上一轻，他们发现四周可怕大佬身上的威压都消失了。 果然，这位前辈来历不凡啊！
　　第337章开宗立派 (第1/3页)
　　“把人都放了，他们本帝有大用。”谢云抬手一挥。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧也点着头，说：“师父，我们也没听懂啊！ 谢云：╰_╯╬ 你们这些家伙就是天生欠踹，老子拿脚踹两下你们是不是就懂了？
　　“本帝打算在酆灵小世界开辟门派，将自身所学流传下去，懂 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　留在这里当个打杂的仆役，怎么看怎么吃亏。 “前辈，敢问您的道号是什么？”
　　猪八戒也拎着九齿钉耙，恐吓道：“未来佛是个什么东西，岂能与我老猪的师父相提并论？” 沙僧拿着月牙铲开始刨坑，一个人自言自语道：“有眼无珠的一群玩意儿，还是埋了吧！” 小雷音寺的妖怪们当场就吓傻了，他们哪里见过这种阵仗？
　　这位前辈挺随和，怎么他的三个弟子凶神恶煞成这个样子？ “前辈，误会，这都是误会，我们愿意留在您这里，充当打杂的仆役！”
　　孙悟空，猪八戒和沙僧松了一口气，还好，师父不是一时心血来潮，要收这些小妖怪为徒。 跟这群不入流的家伙称兄道弟，他们三个实在丢不起这个人。
　　当然，一代仙帝说话不可能这么直白，高人的风范还是要端起来。 “咳，门派初立，尚缺一些打杂的仆役，本帝是觉得你们天性纯良，尚属可造之材，不知可愿留在此处？”
　　小雷音寺的妖怪有些犹豫，黄眉怪可是许他们将来能够拜入未来佛门下，虽然不知道那事能不能办成，但至少前途貌似是光明的。
　　“贫道八荒，不知你们可曾听闻？”然文吧
　　孙悟空祭出金箍棒，杵在地上，怒斥道：“俺老孙看你们是活腻了！”
　　“道长，算了，没听说过，我们大王可是许诺我们可以拜入未来佛门下，到时候风头过去，你就放我们走吧。”小雷音寺的妖怪婉拒道。 哐当一声。
　　小雷音寺的妖怪眼睛一亮，扑通一声跪了下来，问道：“前辈，莫非您慧眼识珠，觉得我们是万中无一的修炼奇才，要收我们为徒吗？” 谢云一愣：做人能不能有点逼数，你们配吗？
　　第337章开宗立派 (第2/3页)
　　吗？”
　　“无量天尊，如此甚好！”谢云满意道。 果然，脏活累活还是要交给徒弟来干，待会给他们三个加餐，一人可以多吃两个蟠桃。 谢云开始领着这群小妖怪在酆灵小世界乱转，熟悉一下环境。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　而且宝贝这个东西，数量多了，其实也就那么一回事，没啥稀罕不稀罕，自己吃不了，拿来做人情，送出去一点也正常。 孙悟空，猪八戒和沙僧插嘴道：“这个你们别担心，我师父可是八荒仙帝，谁敢来抢？”
　　这些人全都双膝跪地，以表示对偶像的膜拜，他们甚至开始感激孙悟空，猪八戒和沙僧了。 要不是这三人恐吓一下，自己可能就错过这个千载难逢的机会了。 八荒仙帝，文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统三界，这句谚语可不是空穴来风。
　　“仙帝，从今以后，我们便是您的人了！” 谢云看着这群家伙，眉头一皱，道：“等等，眼下还不是。”
　　“前辈，你这里宝贝这么多，您就不怕有人来抢吗？” “来抢？”谢云一愣，这个问题应该怎么回答？
　　这里虽然大部分地方都是荒蛮之地，但是只要开发了，那就是超一流的建筑。 御膳房，极品灵田，弟子院，酆灵龙宫，山门和六合碑本体，随便拿出去一个，都能震惊整个洪荒三界。
　　自己的名头已经能镇住绝大部分有这个危险想法的人，但镇不住的，基本上都拦不住，比如两个瓜皮分身，巫族的大舅子们，师尊鸿钧等。
　　小雷音寺的妖怪们：(°ー°〃)
　　呼啦啦……
　　八荒道长？八荒仙帝？ 卧槽，原来这位就是传说中的八荒仙帝，这个误会闹的，我们还以为就是一个撞名的普通路人！
　　虽然自己目前只有五个弟子，而且还有一个是记名弟子，但完全不妨碍谢云先把门派的架子给搭起来。 小雷音寺的妖怪在酆灵小世界中越逛越心惊，这到底是什么神仙地方？
　　第337章开宗立派 (第3/3页)
　　开宗立派这个想法，他已经有了很长时间，毕竟洪荒三界哪个大能是孤身一人？
　　小雷音寺的妖怪们心中一凉，难道仙帝变卦了？ 他们跟着谢云来到极品灵田处，很快，虎妖拉着脸，就拿着两筐蟠桃出来，很不爽的道：“便宜你们这群家伙了！”

第338章老太太上吊
因为我们长得不统一，就白得一个蟠桃吗？ 那待会是不是因为衣服破烂，还会发衣服，还会发法宝？
　　“师父，咱们门派叫什么？”孙悟空问道。 谢云摸着下巴，开始思索起来。 大师兄创立人教，二师兄创立禅教，三师兄创立截教，四师兄和五师兄联手创立佛教，女娲老婆有娲皇宫，那么根据这个推理，自己创立的门派就应该叫做玄元派。
　　别问为什么，其中因果关系太为复杂，这是一个注定要傲立世间的门派，知道多了，对谁都不好。 谢云在酆灵小世界的至高峰上，用八宝剑刻下四个大字——玄元。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　他们虽然品性纯良而且天真，但心里还是有点逼数，都知道自己几斤几两。 “让你们吃，你们就别客气，你们都没化形完，本帝看着别扭。”谢云怒道。
　　“专门带你们来，一人一个，吃吧。” “仙帝，这东西我们不配，您给别人吧。”小雷音寺的妖怪们再三拒绝。
　　小雷音寺的妖怪们一脸懵逼，这是什么理由？
　　果然，梦想成真，他们很快就在泾河龙王那里领到一身天蓝色的长衫，极品法宝级别。
　　小雷音寺的妖怪们泪流满面，他们从出生到现在，梦里都不敢想自己有一天会得到这些好东西。
　　这，这，这…… 仙帝出手如此大方，难道是来扶贫的吗？
　　这东西，在传说中可是蟠桃大会的时候，天天留给四海八荒的上仙品尝的珍奇。 “不，仙帝，这东西我们不敢吃。”
　　第338章老太太上吊 (第1/3页)
　　小雷音寺的妖怪们当场就傻了，这是什么意思，这上好的蟠桃是要给自己吃吗？
　　天地万物本源之道，是为玄元，孙悟空，猪八戒和沙僧当场愣在原地。 这个名字意味深长，他们三个有点参不透。 玄元派将在未来演变成了玄元禁区，最后举派飞升，打入道域，铸成自己的不世传说。
　　谢云的吩咐下，小雷音寺的小妖怪开始在酆灵小世界开荒，修建各种门派建筑，为将来做准备。 三个徒弟也被迫当
　　“主人，我奉您的旨意，在取经路上修建了小雷音寺，结果被一个道士打了，您可要为我做主啊！” “他打我事小，但断了取经路，这可是大事啊！”黄眉怪一脸鼻涕一把泪道。
　　………… 大雷音寺这边，谢云的分身也在找如来的麻烦。 “小师叔，您不取经，又来我这儿干嘛？”如来都快哭了。
　　哪有这样取经的方式，这都来三四趟了，您要不然把经书直接带走也行啊！ 反正我们佛教现在上上下下没有一丝意见，您怎么开心怎么来。
　　“阿弥陀佛，小师叔，此事事关佛教清誉，我带人跟您走一趟。”如来当机立断说。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　咯吱一声！ 洞府门打开，胖乎乎，脸上挂着笑容的弥勒佛出来，虽然满是不悦，但他并未表现出来。
　　咚咚咚咚咚咚！ 黄眉怪在弥勒佛闭关的洞府前，疯狂砸门，并大声道：“主人，大事不妙啊！”
　　“孽障，你这是怎么了？”
　　弥勒佛眉头一皱，依旧带着笑脸问：“出了这种事，如来不管，大雷音寺也没来人吗？”
　　黄眉怪带路，两人直奔小雷音寺而来。
　　“主人，那道士来了三波援军，我这边真是一个人都没有，实在是太惨了啊！” “哭什么，本尊跟你走一趟，我倒要看看是谁在捣鬼。”弥勒佛返回闭关的洞府，拿出一个乾坤袋挂在腰间。乐书吧
　　……………… 黄眉怪风尘仆仆，一路逃到雪窦山的龙泉寺，这里是弥勒佛的道场，当然，因为它是未来佛的缘故，这里此时还未真正现世，所以来的人并不多。
　　第338章老太太上吊 (第2/3页)
　　了苦力，开始布置起各种大阵。
　　“大侄子，不是师叔为难你，而是取经路上出现了一个山寨版的大雷音寺，打着你的名号在招摇撞骗，你可知道？” “小师叔，这事我们不知，到底是谁干的？”如来大怒。 其实这事怨弥勒佛，他干这事的时候，没有事先通知大雷音寺了。
　　未来佛办事，何必询问现在佛？ 于是，就闹出了这个乌龙。
　　这肯定是自己人干的啊！ 如来也反应过来了，他打量着众佛，问：“阿弥陀佛，这件事情是你们谁干的，站出来，本尊既往不咎。”
　　“徒儿们，你们都逃回来了吗？” 大雷音寺众佛光头上全是问号，这家伙是谁啊？ “你是谁，为什么变成我的模样，赶快变回去。”黄眉怪来到如来面前，责问道。
　　如来：emmmm 他拎起黄眉怪，两眼一瞪，问：“你又是谁？”
　　查，这件事情从头到尾，一定要查个水落石出！ “我佛，本尊觉得这件事情另有隐情。”观音菩萨小声提醒道。
　　如来愤怒地解释道：“小师叔，这事我佛教一定给你一个交代。” 他娘的，都反了天了，现在居然还有人敢借着佛教的名义来招摇撞骗？
　　她以女人的第六感感觉出事情不对劲，不是佛教中人，怎能复刻出如此完美的大雷音寺？
　　众佛齐刷刷往后退了一步，他们互相打量着，想看谁脑子不好，吃饱了撑着，才会干这种吃力不讨好的事情。
　　他看见谢云和众佛站在一起，还以为徒子徒孙都回来了，脸上笑开了花。
　　给八荒仙帝找麻烦，是不是老太太上吊，嫌命太长了？ 众人猜疑之时，黄眉怪带着弥勒佛恰好赶来。
　　刚到这儿，他们就愣住了，自己这是走了还是没走？ 怎么眼前还是大雷音寺，真的太像了！
　　第338章老太太上吊 (第3/3页)
　　于是乎，真大雷音寺上上下下几千人，通过空间裂缝，来到小雷音寺。
　　黄眉怪没有丝毫惧意，他甚至还拍了一下如来的头，一脸认真道：“我是你家大王啊！” 如来鼻子差点都被气歪了，要不是这里人多眼杂，一巴掌拍死黄眉怪容易招来非议，这龟孙能活到现在？ “徒儿，你确定他们都是你的手下？”弥勒佛问道。
　　他感觉有些不对劲，小妖怪们哪有这些气势？ “主人，我敢肯定，他们都是，像吧！”黄眉怪得意道，但他还不忘拍马屁：“这都是您教的化形术妙！”

第339章观音姐姐的坐骑
如来一脸黑线，我都把自己展示成这个样子了，你还拿本尊当冒牌货，你是不是脑子不太好？ “阿弥陀佛，本尊的金身是一步一步修炼出来，施主，请不要走上伪装金身这条歪路，不然必遭大劫。”
　　弥勒佛实在忍不了了，他直接一脚，踹飞黄眉怪，道：“阿弥陀佛，拜见我佛！” 这童子是不是傻，真假都分辨不出来？ 你在这里玩假的小雷音寺，真的大雷音寺找上门来了，还不知道收敛一点，坑货！
　　“未来佛，这到底是怎么一回事？” “启禀我佛，我应西游大劫，特派坐下童子来次，为难取经人，没想到他竟然惊动西天，草率了啊！”
　　轰！ 谢云亮出了自己的功德金身和功德圆盘，强大的金光甚至压倒 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　黄眉怪当场就傻了，他万万没想到，自己手下小妖怪的伪装术已经达到了这个地步。 这些人，还真的是孺子可教啊！
　　…… 一时之间，小雷音寺前，金光璀璨，梵音阵阵，如同盛大的佛门聚会。
　　“唉，兄弟，你们的金身都是怎么伪装出来的？”黄眉怪不耻下问道。
　　“兄弟，别跟你家大王拽，我还不知道你们的底细啊！”黄眉怪动手，戳了戳如来脑后的功德圆盘。
　　砰！
　　还行，摸上去软软暖暖，有点像是又大又白的馒头，手感不错。 在场的众人都惊呆了，敢如此污蔑佛祖，这是不想活了吗？
　　“阿弥陀佛！”五百罗汉也亮起自己的功德金身。 “阿弥陀佛！”三千揭谛也不甘示弱，虽然他们的功德金身不亮，但人数绝对管够。
　　第339章观音姐姐的坐骑 (第1/3页)
　　“阿弥陀佛！”如来双手合十，他浑身冒出刺眼的金光，同时后脑勺亮起功德圆盘。
　　信息沟通不畅害死人，这件事情该怎么整？ 如来将目光投向谢云，这件事情虽然是弥勒佛干的，但账肯定是要算在佛门头上。 “小师叔，您觉得此事应该怎么解决？”
　　“对了，我佛，此人破坏取经大计，我教的取经人呢？”弥勒佛告状道。 如来赶紧对他使眼色，警告闭嘴。
　　发生了这么大的事情，佛门怎么不通知我？ “小师叔，看来这都是一场误会，大家都是一家人，算了吧！”如来笑呵呵的打圆场。
　　她脚踩着一朵粉红色的莲花，跟谢云并列而行，没走多远，就忍不住开口问道：“仙帝，既然你付了金丹，买了那座山头，为什么又不来了？” “没啥，贫道是一个谨慎的人，暂时还不想开发那里。” 观音菩萨一愣：“什么开发，开发什么？”
　　“自然是那片肥沃的处女地啊！”谢云理所当然道。 “混蛋，本尊不是随便的人，你想来就来，想走就走，凭什么？”
　　孙悟空震惊之余，回头打量了一眼观音菩萨的身材，然后像老司机一样笑了。 扯淡，那里肥沃了？ 啪！ 一击拂尘抽了过来。 孙悟空被卷起，甩出去了老远。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“本帝真的是取经人，你不用惶恐，而且我的真实身份是八荒仙帝，道祖关门弟子，天道巡查使……” 弥勒佛往后退了一步，他很想跑，在这种场合，实在跑不了。
　　他越想越心慌，越想越觉得不对劲。 于是，谢云介绍了自己的身份。
　　淦！
　　他为了赔礼道歉，于是，又在大雷音寺旁边圈了一块地盘，送给了谢云。
　　师徒四人踏上取经之路时，队伍里又多了一个观音菩萨。
　　黄眉怪被弥勒佛暴打一顿，强行带了回去，大雷音寺众佛也回去了。 孙悟空，猪八戒和沙僧动手，把小雷音寺炸成了一片废墟，最后放了一把火，把一切烧得干干净净。
　　弥勒佛震惊了，他心中开始疯狂猜测起来，这位难道是佛教打入道门的间谍？ 自己不会破坏了佛教密谋已久的大计吧？
　　第339章观音姐姐的坐骑 (第2/3页)
　　了整个大西天的众佛。
　　她的这一声怒吼，把孙悟空，猪八戒和沙僧吓了一跳。 三人暗中传音，议论起来。 “干啥，菩萨为啥发这么大火？”
　　“不知道，她好像在跟师父聊什么开发肥沃的处女地。” “什么，处女？肥沃？地？”
　　灵感大王死的有些惨，不光自己死了，还把自己找的伴也给害死了。 那个钓鱼凶手就站在自己面前，但可气的是，自己拿他没有一丝丝的办法。
　　“哼，最好如此。” “对了，您家坐骑是啥品种啊？”谢云询问道。 观音两眼一瞪，怒道：“不能吃！”
　　她心中暗下决心，不行，没找到坐骑之前，绝对不能离开这个大魔王！ 离开小西天，前方的道路越发艰难，不光风尘仆仆，而且豺狼虎豹也多了起来，遍地都是魑魅魍魉的小鬼。
　　野果即将吃完时，酆灵小世界的空间裂缝打开，黑熊精领着食盒钻了出来。
　　“哎，本尊的坐骑离家出走了。” “不是，姐姐您的坐骑离家出走，那您去找啊，您跟着我干啥？”谢云不解的问道。
　　谢云一脸懵逼中，背了一次黑锅，但观音菩萨还是留在了队伍中，并没有一丝丝离开的意向。 “观音姐姐，还有啥事儿？”
　　然后，观音菩萨翻了一个白眼，一脸幽怨道：“曾经，我养的金鱼也离家出走，然后他就没了。”
　　观音菩萨忍一时越想越气，退一步越想越哭，于是，两眼一红，哭了出来。
　　谢云看着那对委屈巴巴，但又倔强的大眼睛，有些心虚道：“观音姐姐，你放心，我绝不会对你的坐骑下毒手。”
　　不行，这次，悲剧绝对不能再上演。 观音菩萨深感自己责任重大，别的不说，一定要跟好这个大魔王。
　　这好好的一个猴子，怎么这两年变得猥琐了许多？ 近朱者赤，近墨者黑，肯定是跟他师傅学的！
　　第339章观音姐姐的坐骑 (第3/3页)
　　“泼猴，想什么呢？”观音菩萨带着杀气，怒斥道。
　　孙悟空摘了一堆野果，送了回来。 观音菩萨见状，感叹道：“仙帝取经之路果然艰辛，本尊错怪你了！” 十万八千里的取经之路，一步一步走过去，虽然是大神通者，但这份毅力，也远超常人了。
　　“观音姐姐，你缪赞了，本帝觉得还行，不辛苦。”谢云啃着野果道。 观音菩萨也一起啃着野果，她对谢云的印象大为改变。

第340章举报了，见色起意
观音菩萨生气了，她怒道：“仙帝，您取经路上吃的都是这个吗？” 谢云摇头，说：“不是，这只是偶尔吃一吃，大部分时间还是以吃妖怪为主。”
　　熊大一挥手，把剩饭剩菜都收了回去，说：“菩萨，你误会了，酆灵小世界里还有小妖怪等着开饭，这些饭菜绝对不会浪费掉。” 观音咬着牙，鸡蛋里挑骨头，指责道：“身为修道之人，每天胡吃海塞，你们四个都胖了！” “悟空，八戒，沙僧，为师胖了吗？”谢云问道。
　　他在得到肯定答复之后，然后祭出了变异版的三昧真火。 轰！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　黑熊精不断从食盒里往外掏盘子，并且嘴里报着菜名：“仙帝，这是我在御膳房发现的菜谱，您尝尝味道怎么样？” “蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡……”
　　观音菩萨脸色稍稍有些缓和，简单饭菜，那还行。 然后，她就傻了，这是简单饭菜？
　　不多不少，整整一百零八道。
　　师徒四人在取经路上的伙食极为简单，有不长眼的妖怪那就吃妖怪，如果遇见有人烟的地方，那就吃一点当地的特色饭菜。
　　最后，她看着剩了一桌子的饭菜，愤愤道：“你们这是在浪费粮食！”
　　什么都吃腻了，才会吃熊大发明的新鲜菜式。 观音很愤怒，但她想了半天，但也没想到什么可以批判的点。
　　在她看来，取经之路应该是艰苦的，应该是朴素的，应该是一场充满大毅力的证道之路，这出门还带个厨子，太腐败了。 “菩萨，今天没做啥好吃的，就是简简单单的家常饭。”黑熊精解释道。
　　第340章举报了，见色起意 (第1/3页)
　　“这怎么还带送饭的？”观音有些生气。
　　一声爆燃之后，真火一烧，师徒四人恢复了完美身材。 “师父，有这好手段，你就早点对我们啊！”猪八戒泪流满面道。 为了减肥，他吃了多少苦，哪里知道要瘦下来居然这么简单，麻蛋，心塞！
　　观音菩萨一脸呆滞，居然还有这种减肥法？ 仙帝，你居然把顶级的修仙手段用在燃烧脂肪
　　很快，西天大雷音寺就传来了回信。 “观音，你让本尊怎么管？”如来质问道。
　　当天夜里，一行人决定留宿在不远处的农庄中休息。 咚！咚！咚！ 孙悟空上前敲开门，里面出来一个拄着藜杖的老头，他脚踩着莆鞋，头顶着乌巾，身穿素服开门便问道：“谁在我家门口大呼小叫？”
　　“老丈，我们师徒路过贵宝地，能否借宿一晚？”孙悟空稽首问道。 “滚滚滚，没地方！”老头打量了孙悟空一眼，便开始赶人关门。
　　士可忍孰不可忍，今天不让你这个老汉见识 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这种纸醉金迷的生活，算什么取经？ 接下来的路上，她亲眼目睹了种种罪恶，包括取经路上谢云跟女妖怪打情骂俏。
　　观音菩萨为了当一个合格的取经人，坚决不进去，她选择在原地打坐啃野果。 怒！
　　终于，观音菩萨忍不住了，她决定要把这些事情告诉如来佛祖。
　　观音菩萨这才反应过来，这位可是自家老大的师叔，而且实力强的离谱，借佛祖百八十个豹子胆，他也不敢在这种事情上多说一句话啊！
　　还好，这种事情没有持续多久，前方终于出现了人烟。
　　算了，算了，眼不见心为静。清华 接下来的取经路上，每当遇到女妖怪时，观音菩萨就开始玩起一二三，木头人的小游戏。
　　混蛋，有这种好手段，就应该早点公之于众啊！ 师徒四人吃饱喝足之后，就一起回酆灵小世界休息了。
　　第340章举报了，见色起意 (第2/3页)
　　之上，你这是在侮辱洪荒三界的广大修士，尤其是女修。
　　“你这老汉，不让住便不让住，好生说便是，赶什么人？”孙悟空很不爽。 “你这厮，骨挝脸，磕额头，塌鼻子，凹颉腮，毛眼毛睛，痨病鬼，不知高低，尖着个嘴，一看就不是好人，谁敢让你进门？”老头硬着胆子，喝道。 他还用藜杖，给孙大圣相了一个面。
　　孙悟空肺都快气炸了，俺老孙在洪荒三界上天入地，哪里去不得？ 今天被你挡在门外也就算了，你居然还说俺老孙长得丑？
　　“系统，我举报这老头见色起意。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主点灵术。”
　　师徒四人有一口没一口的吃着，观音菩萨反而吃的津津有味。 这一路上，这还是她第一顿正儿八经的饭食，平时都是啃两个野果了事。 往日那倒也没什么，但身边的人在大吃大喝，那就很讨厌了。
　　“大师，我有一事相求，不知当讲不当讲。”饭后，老头对观音菩萨道。 “阿弥陀佛，老施主请讲。”
　　孙悟空挠着后脑勺，很不解，问：“你这老丈，同是出家人，你为啥区别对待？” 老头翻了个白眼，说：“女菩萨跟你这个泼猴有可比性吗？”
　　“这天色已晚，您就收留我们一夜吧！” 老头大喜，连忙打开门，要迎几人进去休息，并且招呼着家人准备饭菜。
　　谢云摇了摇头，果然，有人的地方，就有歧视，徒弟受委屈，为师得报仇。
　　点灵术：平平无奇的小法术，用处单一，只能帮洪荒三界中冥顽不灵的生物开启灵智。
　　什么面筋、豆腐、芋苗、萝白、辣芥、蔓菁、香稻米饭、醋烧葵汤等等，倒也凑够了一大桌子。
　　得，一个废物法术，鸟用没有，还没几道混沌之气来的实在。 老头将五人安排住下后，便在院中摆下饭菜，都是很简单的素食。
　　“悟空，住手！”孙悟空祭出金箍棒，正准备动手时，观音菩萨站了出来。 她一脸随和，双手合十行礼，道：“老人家，我师叔的顽劣，您别跟他一般见识。”
　　第340章举报了，见色起意 (第3/3页)
　　一下，看来你是不知道马王爷有几只眼了。
　　老头用手指着西边道：“我这村庄往西三十里处，有一条稀柿衕，名唤七绝山。 那山绵延八百里，尽是柿果，柿树有七绝：一益寿，二多阴，三无鸟巢，四无虫，五霜叶可玩，六嘉实，七枝叶肥大，故名七绝山。 那里盘踞着一个妖怪，不光生吃鸡鸭牛马，而且伤人，已经为祸多年，你能不能帮我们除掉他？”
　　“放心，此事包在本尊身上。”观音笑着答应。

第341章众所周知
“你们这些臭道士拿这些把戏，骗我们说已经斩杀恶鬼，实属可恶！” “还有，桃木剑上起火，看着很厉害，其实就是上面撒了白磷，真当我们乡下人什么都不懂吗？”
　　“众所周知，白磷是道家引火的常用材料。” “众所周知，松香粉是驱邪的必备材料。” “你这个糟老头子啥也不懂，就会瞎抱怨。”
　　“你让你儿子拿着捉鬼的法器去打妖怪，这事有啥仇怨？” “虎毒尚且不食子，难道你儿子不是你亲生的？”
　　好多年前，有一个道士路过，留下不少法器，说是能降妖除魔。 老头让儿子兴冲冲拿着法器，就去七绝山找妖怪了，结果至今未归。
　　“干啥，没看见我老猪还在吃吗？” “你们一群骗子，想在我老头这蹭吃蹭喝，白日做梦。”老头指责道，他是一名坚定的佛信徒，信佛不信道。
　　“这些法器，我研究了几十年，早就知道了你们骗人的把戏！”老头从屋里拿出一把桃木剑，说：“这上面抹有姜黄，姜黄遇碱水，就会变成红色。”
　　“更可气的是，你们把松香粉撒在衣袖上，挥舞桃木剑的时候，松香粉助长火势，伪造成金光，还厚着脸皮说什么是斩杀厉鬼后获得的功德。”
　　“众所周知，姜黄和碱水是能辟邪的。”
　　老头是义愤填膺，控诉了大半天，最后把桃木剑丢在地下，踩了两脚。 谢云在旁边听完，感叹道：“哎，你儿子有你这个当爹的，注定命中有此一劫，关那位道长什么事？”
　　老头脸上笑开了花，他连忙夸赞佛门大法好。 观音菩萨喜笑颜开走后，这老头立马开始收拾起桌上的饭菜，惹得猪八戒很不开心。
　　第341章众所周知 (第1/3页)
　　什么妖怪，如此胆大妄为，盘踞山头，残害善良，今日不将其诛杀，我观音菩萨对得起这顿饭吗？
　　老头子人当时就傻了，他瘫坐在地上，迷茫的问：“道长，您说的是真的吗？” “你爱信不信。”谢云打开酆灵小世界的空间通道，带着三个徒弟去里面找熊大 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　呼！ 一股热浪的臭气扑面而来，谁家在淘茅房？
　　红鳞大蟒好像没听到一般，他盘成一坨，对着半空的菩萨张口就咬，完全无视了两者之间的实力差距。 “你这厮可别不知好歹！”观音菩萨祭出一把长剑，正准备斩杀大蛇时，天空一声惊雷。 她后背生出一阵冷汗，并且瞬间明悟，原来这是西游取经九九八十一难中得一环，要杀也得取经人来杀，旁人不得插手。
　　不然，西游大劫就不算完整，整个洪荒三界都会有大劫难。 “阿弥陀佛！”观音菩萨侧身躲开红鳞巨蟒的攻击，然后一只脚踹了过去，头也不回的就走了。
　　“什么，你个骗吃骗喝的女尼姑，老太婆，把饭菜都收起来，不给她吃了！”老头脸色当场就变了。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　她一愣神的功夫。 嗖！
　　这地方有毒吧，怎么臭烘烘的？ 菩萨心中正嘀咕时，一阵腥风飘过，远处有两个红灯笼飘了过来。
　　一条饮血枪刺了过来，观音菩萨用手一抓，两个胳膊用力，用生生把枪扯了过来。
　　卧槽，这是妖怪的舌头？
　　她警告道：“你给本尊老实点！”202电子书
　　观音菩萨面前出现一条红鳞大蟒，嘴角流着口水，头顶长着一只肉角，身披红鳞，如同千万块玛瑙般，他在这片柿子林中爬行，甚是隐蔽。 “真恶心！”菩萨连忙放开手中的蛇信子，飞到半空。
　　一顿素斋，没有一点油水，吃个毛线！ 观音大师来到七绝山后，看到了绵延八百里的柿子林，她深入林中，寻找妖怪。
　　第341章众所周知 (第2/3页)
　　要吃的了。
　　红鳞巨蟒趴在地上，好长时间才缓过劲来，它摇了摇头，好像没有痛觉一样，爬到了其他地方。 漫天金光降临，观音菩萨回来了。 老头热情招待，不停端茶倒水，询问道：“女菩萨，那妖怪呢？”
　　观音：呃…… “老施主，那妖怪本尊不能收，收了有伤天道，您还是去请跟我同行来的道长吧！”
　　谢云一愣，吃一顿柿子，这也算一场大功德，这破系统是不是又给自己种猫腻了？ “系统，我举报你故意送功德。”
　　老子都要看看，吃柿子到底是一个什么艰巨的任务，居然算一场大功德？ 呕！ 师徒四人刚刚到七绝山，一股腥臭之味扑面而来，草率了！
　　这八百多里柿子林，每年都能结出许多柿子，但此地妖怪盘踞，所以常年累月，都没人敢摘。 烂柿子落在地上，腐坏之后，变得奇臭无比，根本无法通行。
　　机缘卡：使用之后，可以获得一场机缘，看到离自己最近的大功德。 使用机缘卡！
　　“系统，我举报这老头前倨后恭，态度恶劣，严重伤害了我脆弱的心灵。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主机缘卡一张。”
　　叮，请宿主前往七绝山稀柿衕，清理那年长年累月，掉落在地上的柿子。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主混沌之气一道。”
　　谢云被系统嘲讽一遍之后，愤愤不平，带着三个徒弟前往七绝山。
　　“叮，本系统郑重警告宿主，本系统公平公正公开，绝不会徇私枉法。” “你这个坑逼，用脑子想一想，我不给你暗中下绊子也就算了，怎么可能给你开后门？”
　　就算是神仙，不干活也不给饭吃。 “道长，老头子误会您了，求您出手，帮我们降妖出魔吧！”老头看见谢云，立马下拜道。
　　第341章众所周知 (第3/3页)
　　谢云听到动静，带着三个徒弟从酆灵小世界钻了出来，他亲眼目睹这一幕，摇头感叹道：这个世道，真尼玛真实！
　　“师父，麻烦您用三昧真火，把这里烧了吧。”孙悟空，捏着鼻子恳求道。 谢云摇头，说：“为师有一场大功德送给你们，你们想不想要？” 孙悟空，猪八戒和沙僧连忙点头，这大功德，谁不想要？
　　功德金身护体，修炼起来，堪比开挂，如果积累足够的功德，成圣都是一件易如反掌的事情。

第342章你爱信不信。
“师父，我老猪信任您！”猪八戒对上谢云的目光，连忙指着青天发誓道：“这场大功德，俺老猪承包了！” 他拍了拍肚皮，捏了法绝，摇身一变，变成了一只干瘦的大黑猪，长嘴短毛，四蹄健壮，长着獠牙，看上去颇为凶悍。
　　猪八戒趴在地上，对着烂柿子一顿猛吸，很快，他就在前面拱出了一条路。 半天之后，稀柿衕就彻底消失了。 哗啦啦～～
　　泼天大的功德落了下来，猪八戒成功铸成了自己的功德圆盘，于是，他变化成人形，显摆起来。 孙悟空和沙僧羡慕不已，他们两个只恨自己能力不足，这大吃一顿，就能获得这么多功德，凭什么？
　　“师父，你能不能帮帮忙？”猪八戒哀求道。 啪！ 谢云打了一个响指，变异版的三昧真火一掠而过，一股燎猪毛的味道传来。 猪 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　砰！ 谢云一脚，直接踹飞了孙悟空。
　　“为师以自己在洪荒三界的名声担保，所说属实。” “师父，俺老孙还是有点不放心。”
　　你个逆徒，在你心中，为师的名声有那么差吗？
　　这是猪八戒这一世的本体，因为太过丑陋，所以从来没显摆过。
　　哼哼哼～
　　沙僧都看呆了，他突然知道三师兄要干什么了，于是连忙阻止：“师兄，万万不可啊！” “沙师弟，你懂什么，面子诚可贵，功德价值更高，何况这些烂柿子，我老猪又不是没吃过。”
　　孙悟空，猪八戒和沙僧看着地上红彤彤的柿子浆，闻了一下，立马撤了回来，趴在地上，干呕不止。 “师父，您是不是唬我们撒？”
　　第342章你爱信不信。 (第1/3页)
　　“你们谁解决了地上的烂柿子，就能获得一场大功德。”谢云指着稀柿衕道。
　　功德圆盘至少是准圣才会有的好东西，眼红…… 猪八戒面对嫉妒的目光，很是开心，于是他拍了拍圆滚滚的肚皮，等等，什么圆滚滚，肚皮？ 噗通！
　　猪八戒一屁股坐在地上，差点没哭出来，自己怎么又胖回来了？ 好不容易用变异版三昧真火瘦身成功，这才几天，身材又走形了，糟心啊！
　　红鳞巨蟒还未行动，就被谢云擒住七寸，拎了起来。 它不断扭动着身体，嘴里发出嘶嘶的吼声。
　　砰！ 谢云一脚踹了过去，红鳞巨蟒头顶的肉角断了，它痛苦地缩成一团，滚出去好远。101中文网 一分钟之后，巨蟒又双叒扑了过来。
　　砰！ 谢云抬腿一脚，红鳞巨蟒飞出去好远，即使浑身鳞片掉落，但它还是扑了回来。
　　谢云摸着红鳞巨蟒的脑袋，使用了点灵术。 一道白光闪过之后，红鳞巨蟒缩起脑袋，开始头也不回的往山下跑。 玄元仙界，蜀山之巅。 站着一对师徒。 一位是号称玄元第一剑仙的蜀山派创始人太清老祖，另一位蜀山派开山大弟子刘如风。 刚刚，老祖给大弟子检测完灵根，就讷讷不能言。 刘如风谨慎的问道：“师尊，怎么了，难道我没有 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“我老猪不服，凭什么？”猪八戒跳着脚怒骂道。 忽然，一道红光闪过。
　　啪！ 谢云又打了一个响指，一连重复三次，不管三昧真火怎么烧，猪八戒还是会胖起来，这可能就是命吧。
　　大擒拿术。
　　“这条蛇好大啊！”孙悟空赞叹道。
　　这厮清醒之后，又张着嘴巴扑了过来。
　　红鳞巨蟒从体积上，已经比得上半个七绝山了。 “看见本帝，不但不投降，还敢挣扎？”谢云一巴掌，抽的红鳞巨蟒找不到北。
　　这，坑爹啊！ 师父，您再帮帮忙？
　　第342章你爱信不信。 (第2/3页)
　　八戒又瘦了回去，但然并卵，瘦身效果不到三秒，他的身材又以肉眼可见的速度肿了起来。
　　“师父，这家伙是不是没开启灵智？”孙悟空领着金箍棒，一棍子打晕了红鳞巨蟒。 他实在看不下去了，他严重怀疑这条蟒是个受虐狂，有严重的SM倾向。 正常一点的妖怪，知道打不过，早就溜之大吉了，哪里还会傻乎乎的硬杠？
　　但也不正常，这条蟒至少有金仙修为，哪有物种这么高修为，还处于浑浑噩噩，没开启灵智的状态？ 就算是四大神兽，这个时候也该化成人形了啊！
　　“徒儿，为师有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？” “先听好消息吧。”刘如风目光呆滞道。
　　刘如风拿着薄薄的《基础炼体术》，问：“师尊，那坏消息是什么？” “咳，坏消息就是玄元仙界体修传承已经断绝，唯一留下的功法就是你手里的《基础炼体术》。” “徒儿，你振作点，理论上，你可以靠着《基础锻体术》修炼成圣，你还是有希望的！”太清老祖勉励完后，就御剑离开。
　　他没有说的是，玄元仙界这万万年，体修成就最高的也就肉身成仙。 肉身成圣？
　　刘如风谨慎的问道：“师尊，怎么了，难道我没有灵根？” 太清老祖点点头。 我去，刘如风当场就傻了！ 他是一个穿越者，因为身怀至尊剑骨，所以被太清老祖连哄带骗抢上蜀山，这是一个多完美的主角开局，但没灵根，还怎么修炼？ 老天爷，能不能给个机会，让我再穿越一次？
　　太清老祖看着大弟子生无可恋的表情，眼角开始抽搐起来。 他万万没想到，自己费尽心思拐回来的开山弟子，居然是没有灵根的废人。
　　他是一个穿越者，因为身怀至尊剑骨，所以被太清老祖连哄带骗抢上蜀山，这是一个多完美的主角开局，但没灵根，还怎么修炼？ 老天爷，能不能给个机会，让我再穿越一次？
　　真是白瞎了那副至尊剑骨啊！
　　他脆弱的心灵现在再也扛不住任何打击。
　　“拿去！”太清老祖丢过来一本《基础炼体术》。
　　“好消息是玄元仙界的体修不需要灵根，也可以修炼成仙。” “天无绝人之路，师傅，我要当体修。”
　　太清老祖点点头。 我去，刘如风当场就傻了！
　　第342章你爱信不信。 (第3/3页)
　　灵根？”
　　开什么玩笑，传承都断了，啥神通都没留下来，怎么成圣？ 玄元仙界，蜀山之巅。 站着一对师徒。
　　一位是号称玄元第一剑仙的蜀山派创始人太清老祖，另一位蜀山派开山大弟子刘如风。 刚刚，老祖给大弟子检测完灵根，就讷讷不能言。

第343章火晶柿子树
但是吃多了，会胃痛，还会形成胃结石，也正因为如此，火晶柿子树才会留在这里，没有大能带走它。 对其他人来说，这就是一个废物，但对谢云这种坐拥数十种灵根的天地之子来讲，还真算是一个宝贝。
　　“那颗后天灵根平平无奇，咱还是吃蛇羹吧？” 砰！ 谢云一脚踹飞三个逆徒，骂骂咧咧道：“三个煞才，怎么张嘴闭嘴就是打打杀杀？”
　　“为师号称仁义仙帝，已经答应别人，怎可言而无信？” 再说了，借红鳞巨蟒三个胆子，他敢跟本帝下套子吗？
　　“一颗后天灵根火晶柿子，不知道长可曾听闻？”红鳞巨蟒试探性问道。 火晶柿子很特别，虽然是后天灵根，算得上宝贝，但它最突出的特长就是好吃，对修行好处聊胜于无，甚至还有点副作用。
　　红鳞巨蟒这个时候已经快晕厥了，那三个妖怪都是什么人，张口闭口都是就是吃妖怪，你们也太狠了吧？ “说说，什么宝贝，能换你一命？”谢云无视三个逆徒，问道。
　　这果子光泽艳丽，薄皮无核，熟透的时候，拿个吸管插进去，轻轻一吸，那滋味，绝了！
　　没啥，咱就是为了尝个鲜。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧担忧道：“师傅，不管先天灵根还是后天灵根，一般都有杀阵守护，那家伙不会给咱们设圈套吧？”
　　“算你小子走运，本帝很中意那颗后天灵根火晶柿子树，可以饶你一命，树在哪里？” “道长，请跟我来。”红鳞巨蟒向东而去，爬进了一座山沟里。
　　猪八戒和沙僧表示赞同，什么东西，能换一顿美食？ 老话说的好，只有吃到肚子里，才是自己的，其他都是虚的。
　　第343章火晶柿子树 (第1/3页)
　　“师父，这小子穷得叮叮当当响，还是让熊大炖成蛇羹吧！”孙悟空建议道。
　　在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是虚的。 红鳞巨蟒很老实，东边山沟里，确实有一棵后天灵根火晶柿子树。 只有一人高，长着九九八十一片叶子，上面结着二十七枚果实，只是看上去，就很有食
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　收了，收了。 谢云单手拔起火晶柿子树，正准备离开，结果在地上看见一块混沌原石，只有磨盘大小，看上去平平无奇。
　　一时之间，他不知道该去哪里，守护这么多年的宝贝，这就丢了吗？百花文学 不知道为什么，隐隐约约有些心痛。 道长，您还收不收妖怪，我免费帮您看灵根啊！
　　红鳞巨蟒吐了吐蛇信子，采集到谢云的味道后，便踏上了寻找道长，自愿卖身为奴的道路。 “道爷，您这是？”虎妖正在锄地，他看见谢云过来，还扛着一棵树，好奇道。
　　这要是不叫公平的话，那洪荒三界就没有好人了。 正常修士 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　洪荒三界貌似没有食疗一说，这个世界的变态们不论吃什么，都能硬挺过去，大部分都不会被毒死。 所以也没人钻研饮食之道，这些人连柿子皮中富含鞣酸，吃多了肚子痛这点道理都不懂。
　　“以前年轻不懂事，吃多了，结果肚子痛，后来就不吃了。” “暴遣天物啊！”谢云感叹不已。
　　果然，这灵根与贫道有缘啊！
　　这种原石，一般都是从混沌仙矿中飞出，里面什么都有可能，跟赌石是一样的。
　　红鳞巨蟒留在原地，脑子当场卡壳了，道长人呢？
　　果然，后天灵根扎根在此，不是没有道理。 谢云一箭双雕，于是开心地打开酆灵小世界的通道，愉快的进去了。
　　“道长，实不相瞒，这八百里柿子林，都是这棵火晶柿子的果实落在地上，没人吃形成的。”红鳞巨蟒介绍道。 “那你为什么不吃？”
　　第343章火晶柿子树 (第2/3页)
　　欲。
　　“这棵树是本帝在取经路上，从一个妖怪手里换出来的宝贝，交给你了。”谢云将火晶柿子树放下。 六合碑凑了过来，一脸古怪的问道：“真是换的，本碑怎么感觉你是抢的？” 砰！
　　谢云一脚把六合碑踹飞，义正言辞道：“本帝放他一条生路，他把这株后天灵根交给我，这不是公平交换吗？” 公平，公平，真TM的公平！
　　“哎，倒霉啊倒霉，主人你这个倒霉催啊！”六合碑嘲讽道。 谢云没生气，反而嘴角上扬，笑了。
　　随着石皮落下，并没有宝光传出，从切口处看，里面也是一块灰蒙蒙的石头。 “呵，果然是上上签。”六合碑啧啧啧的嘲讽道：“这里面的东西如果也算宝贝，那我就把爆出来的石皮都生吃了！” 谢云不信邪，便把所有的石皮都解了下来。
　　“唉，这果然不是宝贝，就是一块破石头啊！”谢云扒出八宝剑，准备一剑将这块石头劈成两半。 哐当。
　　没想到啊没想到，居然在这里看到一块混沌金玉，虽然没成精，但是不要紧，守着它，早晚有一天它会通灵的。 六合碑感动不已时，谢云在八宝剑上附上了一层变异版的三昧真火，准备将开出来的石头劈成两半。
　　啪！ 三个铜板落在地上。
　　谢云拿出一个龟壳，往里面装了三个铜板，摇了起来。 他要给自己算一卦，如果今日气运上佳，那就把那块混沌原石开了。
　　三个都是反面，下下签，大凶之兆。
　　“你这破碑懂什么，本帝向来是黑卦，不管用什么卜一卦，卦象都要反着看。”
　　簌簌簌！
　　“这其实是上上签，大吉之兆。” 六合碑不信，谢云便拔出八宝剑，开始解剖混沌原石。
　　从这个角度来看，谢云确实仁义无双。 虎妖将火晶柿子树也栽进极品灵田里，其实，这已经不算是灵田，这叫一片树林，形形色色的灵根，基本上都有。
　　第343章火晶柿子树 (第3/3页)
　　的操作是，你的小命我要，这棵后天灵根我也要，绝不留后患，一定要斩尽杀绝。
　　先天法宝的八宝剑被弹开了，那块石头未伤分毫。 卧槽，这其实一块混沌金玉？ 六合碑碑身一愣，眼角有点泛酸，终于看见同族了！
　　他在混沌中游历了万万年，就是为了找到一块成精的混沌金玉，结果没有实现。 于是放低要求，咱只找一块混沌金玉，结果也没实现。

第344章大还原术
“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主大还原术。” 大还原术：可以追寻三百年之内发生的任何事情，很适合较真的人使用。
　　谢云戳了戳六合碑，想让他起来。 “别碰我，就让我们俩长眠在这里吧！” 谢云叹了一口气，找虎妖拿了一把铲子，并刨了一个坑，他真把六合碑给埋了，而且还立了一块石碑。
　　三碗酒浇在石碑前，道：“你这块破碑，你咋就不听人解释，本帝其实精通点灵术。” 轰！
　　突然，他想起了男人之间，最为坦诚的道歉之术，叫爸爸！ “主人，别走，爸爸，别走啊！” “乖儿子，上道！”谢云看着第一次服软的六合碑，满意的笑了。 他用手摸着开出来的混沌金玉，白光一闪而过。 混沌金玉蹦蹦跳跳，跑到六合碑前，亲昵的蹭了蹭。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“唉，单身久了，有些孤单，好不容易遇见同族，我准备把她当道侣养，就是不知道啥时候才能通灵。”六合碑的语气有点悲伤。 谢云拍了拍他的碑身，表示理解并安慰一下。
　　六合碑笔直的躺下，他将解出来的混沌金玉压在身子底下，耍无赖道：“主人，我认输，我认输，您别动手。” “你这么高傲一块石碑，怎么舍得低头认输了？”
　　“系统，我举报这块破碑准备养童养媳。”
　　“卧槽，主人，你连自己人都不放过？”六合碑急眼了，当场就要跟谢云拼命。
　　“别碰我，你们怎么都理解不了我？”
　　砰！砰！砰！ 变异版三味真火加持的掌心雷一顿乱劈之后，六合碑果断认怂，趴在地上，哭出了声。
　　“这块破石头不算宝贝，本帝准备毁了它。”谢云理所当然道。 噗通！
　　第344章大还原术 (第1/3页)
　　“主人，你干嘛？”
　　六合碑自己从坟里爬了出来，他的碑文散发着金光，问：“主人，您此言当真？” “君子一言，驷马难追！” “那请您动用仙术，帮她启灵吧！”
　　“凭什么？”谢云一甩衣袖，转身就走。 六合碑急了，你走了，本碑的童养媳怎么办？
　　“爸爸，给我起个名字吧。” “乖，叫夫君。”
　　谢云在旁边实在听不下去了，果然，自作孽不可活。 六合碑没有找到童养媳，看这节奏，是要把自己给掰弯了啊！ 溜了，溜了，太辣眼睛了。
　　他回到农庄后，发现观音菩萨正在暴打红鳞巨蟒，手段很凶残。 “好，打得好，打的妙！”
　　“仙帝，这妖怪刚刚来到农庄，准备伤人，本尊打他一顿，不过分吧？“ “你个老娘们，血口喷人，我是来投奔道长的！”红鳞巨蟒张开嘴，自己先喷出一口淤血，看样子被打的不轻。 “妖怪，你还我儿子性命来！”农庄的老头拄着拐杖，冲了上来。 红鳞巨蟒吐出一丈长的红信子吓退他后，解释道：“我哪知道你儿子去哪里了？” “我儿子当年带着桃木剑，进柿子林降你，至今未归，不是被你吃了，还能到哪里去？” “哦，你说那个逗比，我想起来了，他被我吓跑，觉得 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　原来，这块混沌金玉启灵的时候，正好听见爸爸两个字，于是，就自动认了跟自己气味相同的六合碑为爸爸。 好好的一本炼铜术，硬是被改成了育儿宝典。
　　六合碑如同五雷轰顶，愣在原地。 混沌金玉蹦了两下，又对着他喊了一声爸爸。
　　六合碑哀嚎一声，不死心道：“乖，叫夫君。”
　　“爸爸，我叫夫君吗？”
　　六合碑：……
　　六合碑：…… 混沌金玉蹦哒了两下，兴奋道：“爸爸，快叫我夫君！”
　　这混沌金玉声音清脆，貌似还是一个小萝莉，那块破碑赚大了啊！ 谢云正感叹时，只听耳边传了一声爸爸！
　　第344章大还原术 (第2/3页)
　　哦啊啊喔……
　　“菩萨，别留情，我的儿子就是死在他手里！”老头和他的老伴在旁边大声叫好。 “住手！”谢云制止了暴行。 红鳞巨蟒趁机，溜到了他这边，缩成一团，委屈巴巴说：“道长，您要给我做主啊！”
　　“我来找你，那老娘们不由非说，就把我摁在地上一顿毒打，嘶，脸疼～～” “观音姐姐，这是怎么回事？”谢云不解。
　　站着一对师徒。 一位是号称玄元第一剑仙的蜀山派创始人太清老祖，另一位蜀山派开山大弟子刘如风。
　　他是一个穿越者，因为身怀至尊剑骨，所以被太清老祖连哄带骗抢上蜀山，这是一个多完美的主角开局，但没灵根，还怎么修炼？ 老天爷，能不能给个机会，让我再穿越一次？ 太清老祖看着大弟子生无可恋的表情，眼角开始抽搐起来。
　　他万万没想到，自己费尽心思拐回来的开山弟子，居然是没有灵根的废人。 真是白瞎了那副至尊剑骨啊！
　　“拿去！”太清老祖丢过来一本《基础炼体术》。 刘如风拿着薄薄的《基础炼体术》，问：“师尊，那坏消息是什么？” “咳，坏消息就是玄元仙界体修传承已经断绝，唯一留下的功法就是你手里的《基础炼体术》。” “徒儿，你振作点，理论上，你可以靠着《基础锻体术》修炼成圣，你还是有希望的！”太清老祖勉励完后，就御剑离开。
　　他用手一点。 农庄上空，瞬间出现了八百里柿子林的画面，然后画面飞快倒退。
　　“仙帝，这妖怪这么凶残，一定是满口胡言，你不能相信他的片面之词。” “不要急，大家以事实为依据。”谢云使用了大还原术。
　　玄元仙界，蜀山之巅。
　　刚刚，老祖给大弟子检测完灵根，就讷讷不能言。
　　我去，刘如风当场就傻了！
　　刘如风谨慎的问道：“师尊，怎么了，难道我没有灵根？” 太清老祖点点头。
　　“你们打我可以，但是你们不能冤枉我，道长，你要给我做主啊！” 观音菩萨和那老头傻了。
　　第344章大还原术 (第3/3页)
　　没脸回去，就去了前面的朱紫国。”红鳞巨蟒义正言辞解释道：“我虽然是个妖怪，但是从不吃人。”
　　“徒儿，为师有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？” “先听好消息吧。”刘如风目光呆滞道。 他脆弱的心灵现在再也扛不住任何打击。
　　“好消息是玄元仙界的体修不需要灵根，也可以修炼成仙。” “天无绝人之路，师傅，我要当体修。”

第345章憨憨的胖妹子。
本帝信了你的邪，就你这个小爬虫，还想为祸洪荒三界，你白日做梦。 不过，他还是收留了红鳞巨蟒，把这条蛇放进了酆灵小世界，并直接送到极品灵田旁边。
　　哦，好多宝贝啊！ 宝贝们，等着，哥哥来了！ 身为一个妖怪，能守着这些宝贝，我死而无憾！
　　红鳞巨蟒甩就甩尾巴，兴冲冲朝着极品灵田爬去。 “站住！”
　　“那不就是打下手吗？”虎妖嫌弃的看着红鳞巨蟒，吐槽道：“好歹也是金仙期，怎么还没化形？” 一颗蟠桃塞下去。 红鳞巨蟒一 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　天庭如果出动大军，那其他势力肯定会反叛，到时候整个洪荒三界都不得安宁。 所以，为了世界的爱与和平，您就收下我吧！”红鳞巨蟒两眼泪汪汪道。
　　“道长，我从小就睡在那棵柿子树旁边，挪了窝，肯定睡不着，我要是睡不着，肯定会祸害人间。 我要是祸害人间，肯定会引发各种动乱，引来天庭大军。
　　谢云：emmmm
　　“感谢道长的信任，我一定不会辜负您的期待，我会好好照顾火晶柿子树的！”红鳞巨蟒感叹道。
　　红鳞巨蟒回头，他看着极品灵田中的各种灵根和准不死药，发出了花痴一样的呻吟。
　　大佬就是大佬，一颗后天灵根，就这样交到我这个妖怪手里，这是满满的信任啊！ 谢云冷笑一声，说：“你还是先照顾好你自己，本帝走了！”
　　红鳞巨蟒则缠着谢云，各种撒泼卖萌，跪求收留。 “你就这么想留在火晶柿子树旁边？”
　　第345章憨憨的胖妹子。 (第1/3页)
　　观音菩萨为了挽救佛教的名头，一口气答应老头，帮他在朱紫国找儿子。
　　他刚刚爬进田里，虎妖便跳了过来，直接捏住他的七寸，一顿狂抽。 “你这家伙从哪冒出来的？” “啊，道友，手下留情，我是被道长送过来守护火晶柿子树的妖怪！”
　　“哦，道爷送你来给我打下手吗？” “不是，是守护灵药！”
　　红鳞巨蟒屈服了，她心不甘情不愿，默默扛起小锄头，开始干起活来。 大佬果然是大佬，专属小世界里，居然有一尊大罗金仙在镇守一切，莽撞了。
　　此地城高墙厚，护城河宽达九丈，有六街三市，住着万户人家，城门口商队进进出出，看样子应该是本国的都城。 一行人排队入城，受到了守城士卒的严格盘问。 “阿弥陀佛，本尊是西天大雷音寺的观音菩萨，各位可否行个方便，让我们过去？”观音菩萨双手合十施礼，想要刷脸进城。
　　“什么大雷音寺？什么观音菩萨？老子没听说过，想进城的话，拿二两银子来！”守城门的校尉伸出手，豪横道。 “你！”观音菩萨大怒。
　　虎妖丢过来一把锄头，命令道：“你会不会干活，来，跟我一块把地锄了。” “大哥，你别这样，我是进来守护火晶柿子树，道长没说让我干活啊！”红鳞巨蟒一脸崩溃地解释道。
　　红鳞巨蟒一脸委屈，人家不想化形，人家只是想当一个蛇妖，安安心心趴在树下，每天睡觉晒太阳啊！ 哐当！
　　虎妖爆发了自己大罗金仙的威压。
　　也不知道这条傻蛇真正了解酆灵小世界时，会是一个什么样的表情？
　　过了八百里柿子林之后，前面就是朱紫国。
　　反正她这手自己卖自己，还替别人数钱的操作，彻底奠定了她三傻之首的位置。 告别老头之后，谢云继续踏上取经之路，观音大师不离不弃，依旧跟随着队伍。
　　啥？ 我这就成功化形了？
　　第345章憨憨的胖妹子。 (第2/3页)
　　脸蒙蔽中，化形成了一个憨憨的，脸上带着婴儿肥的微胖妹子。
　　“我什么我，没钱滚蛋，你们这群臭和尚，想进城化缘，还舍不得花钱，穷抠搜！” “阿弥陀佛，本尊……”观音菩萨捏起了粉嫩的小拳头。 她周游洪荒三界，还从来没受过这种奇耻大辱，居然被一个小校尉鄙视了。
　　“观音姐姐，淡定，咱没必要跟他们动怒，砸钱的事，我熟！”谢云从衣袖里掏出一锭五十两银 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“师父，要不要让老孙给他们一点教训？”孙悟空嘿嘿嘿一笑，拿出金箍棒来。 “随你们上，别打死人就行。”
　　利尿剂：使用之后，可以帮助目标解手，缓解膀胱压力。 麻蛋，系统是不是没好东西了，怎么净拿这些东西糊弄老子？ 谢云恶狠狠的盯着那个校尉，问：“说说，你这些年都干了多少起打劫的勾当？”
　　“什么打劫，本官这叫钓鱼执法，明明是你们对我行贿，而且还动手伤人，罪加一等！”守城门的校尉嘴硬道：“有本事你们几个别跑，我的援军马上就到！” 谢云感叹道：怎么各国都有这种吃拿卡要，关键时刻还倒打一耙的贪官污吏？
　　守城门的校尉把刀拔了出来，道：“兄弟们，这些家伙是敌国派来的间谍，居然行贿本官，快动手，拿下他们！” 嗨。
　　不行，今天不管说什么，都得再捞一把。 铿锵！
　　朱紫国都城城门口，十几个兵丁围了上来，这种倒打一耙的手段，他们已经很熟悉了。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧立马冲了上去，三个人如同莽夫，三下五除二就把十几个兵丁揍的七荤八素，还顺手丢进护城河里。
　　“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主利尿剂一杯。”
　　这些家伙真的是不知道马王爷有几只眼睛，这一路上，从来都是我们师徒四人打劫别人，什么时候被别人打劫过？ “系统，我举报朱紫国都城守门校尉打劫取经队伍。”
　　守城门的校尉见钱眼开，两眼珠子都直了，自己这是遇到肥羊了啊！ 这五十两，他得在城门口盘剥个把月，还能攒得下。
　　第345章憨憨的胖妹子。 (第3/3页)
　　子，丢了过去。
　　遇见这种事情，真好，本帝又能为民做主一把了。 他还未出手，围观的人群中就。钻出来一个中年男人。 “住手，这是怎么回事？”
　　守门校尉的脸色大变，连忙单膝下跪，解释道：“大人，这群外邦来的家伙贿赂我，我怀疑他们是邻国间谍，正在抓捕。”

第346章你要说这个，我可就不困了
“叮，举报系统查证中，恭喜宿主成功举报二百三十八次，奖励宿主五百七十道混沌之气。” “王爷见谅，下官回头，一定参这个校尉一本。”鸿胪寺卿刘如风义正言辞道。
　　“老刘，你实话跟我说，你家国王怎么回事？”谢云问道。 “王爷，您别急，我家大王已经许久不上朝了，以下官看，您还要在这里稍住些时日。”刘如风惭愧的解释道。 谢云大怒，身为国王，不思勤政爱民，反而消极怠政，整日在后宫饮酒作乐，这是个昏君啊！
　　“系统，我举报朱紫国国王懒政。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主后天法宝银丝针灸一套！”
　　麻蛋，什么混账国王？ 你浪费你自己的时间也就算了，你怎么能浪费别人 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“王爷，小的有眼无珠，您饶我一命吧！” “本王不喜欢杀人，只喜欢为民做主，说说，这些年你守城门，都干了什么贪污受贿的勾当？”谢云问道。
　　守城门的校尉傻眼了，骑马的是大唐的王爷？ 难怪出手如此阔绰，难怪他的随从身手如此高超，难怪人家一开始就没怕过。
　　“系统，我举报朱紫国守城校尉勒索百姓！”
　　他牵着马，在前面引路，把谢云带进驿馆之中安顿下来。
　　这家伙博古通今，开口妙语连珠，与他谈论，让人如沐春风，有种恨不得引为知己的感觉。
　　一行人在朱紫国一连住了三天，压根就没人管换通关文牒的事，只是每天好酒好菜伺候着。 那个鸿胪寺卿刘如风是个妙人，每天都来驿馆，向谢云请教大唐风俗文化。
　　那个中年人见状，连忙捡起通关文牒，细细查看起来。 “下官朱紫国鸿胪寺卿刘如风，见过大唐上邦王爷！”
　　第346章你要说这个，我可就不困了 (第1/3页)
　　“张嘴就来，贫道是间谍，你还有小命在这诬陷吗？”谢云拿出通关文牒，丢在守城门的校尉面前。
　　后天法宝银丝针灸：99K极品银精锻造而成，是每一个医生都梦寐以求的法宝，可以帮人打通经脉，加速修炼。 在特殊情况下，还可以用来检查食物是否有毒。 怎么又是一套废物法宝？
　　还没那个后天法宝烧烤架来的实在一点！ 谢云越想越气，便起身带着徒弟，准备强闯皇宫，给自己讨个说法。
　　数百人放下手中兵器，当场就跪了下来，要拜见神仙。 这个时候他们别说拦人，就是临阵倒戈，也是谢云一句话的事。
　　国王上殿，脸色惨白，说：“寡人有疾，久不登基上朝，还望大唐仙长见谅。” 鸿胪寺的官员将通关文碟送上，朱紫国的玉玺盖上之后，正式结束。 国王问道：“仙长，你们大唐人都像您一样残…法力高强吗？”
　　他本来想说残暴，结果反应过来，为了小命安全，还是选择了法力高强这个形容词。 “贫道乃大唐国师，法力高强，寻常人自然比不上，诸位别怕。”谢云笑呵呵解释道。
　　站着一对师徒。 一位是号称玄元第一剑仙的蜀山派创始人太清老祖，另一位蜀山派开山大弟子刘如风。 刚刚，老祖给大弟子检测完灵根，就讷讷不能言。 刘如风谨慎的问道：“师尊，怎么了，难道我没有灵根？” （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　数百御林军当时就傻了。 谁说来的是大唐的王爷，这他妈来的是大唐的神仙啊！
　　咔嚓！ 谢云抬手，一发掌心雷直接劈开了皇宫大门。
　　哗啦啦！
　　一队人杀进皇宫，从后宫中揪出朱紫国国王，他已经喝得醉醺醺，看见数百御林军带刀而来，还以为国中发生政变，当场就吓尿了裤子。
　　朝会开始。
　　“陛下，大唐的王爷来换通关文牒，您快收拾一下，准备上朝吧！”刘如风连忙打圆场，并让御膳房的人送来醒酒汤。 一顿忙乱之后，朱紫国百官也赶了过来。
　　你知不知道本帝上上下下一秒钟有多珍贵，你耽误得起吗？ 一行人来到皇宫大门前，观音菩萨看着面前列阵森严的数百御林军，劝道：“仙帝，算了吧，咱没必要跟着群凡人叫真，再等一等吧。”
　　第346章你要说这个，我可就不困了 (第2/3页)
　　的时间？
　　旁边的观音菩萨翻了个白眼，她还是第一次看见这种自卖自夸的人。 虽然这是实话，但听上去，莫名的让人有些不爽。 “仙长，你们大唐有几朝国君，多少贤臣，比我国如何？”朱紫国国王好奇道。
　　“大唐自三皇治世，五帝分伦，尧舜正位，禹汤安民。成周子众，各立乾坤。历经秦汉晋隋已传至五朝，我国贤臣明君多如牛毛，不可数也。” 玄元仙界，蜀山之巅。
　　“先听好消息吧。”刘如风目光呆滞道。 他脆弱的心灵现在再也扛不住任何打击。
　　“咳，坏消息就是玄元仙界体修传承已经断绝，唯一留下的功法就是你手里的《基础炼体术》。” “徒儿，你振作点，理论上，你可以靠着《基础锻体术》修炼成圣，你还是有希望的！”太清老祖勉励完后，就御剑离开。 他没有说的是，玄元仙界这万万年，体修成就最高的也就肉身成仙。
　　肉身成圣？ 开什么玩笑，传承都断了，啥神通都没留下来，怎么成圣？
　　刘如风兴奋的打开系统，当他看到整个系统界面只有一个自动闭关功能时，彻底陷入了沉思。 我去，这……坑爹啊！ 这还怎么搞？ 他是一个谨慎的人，既然系统只有自动闭关功能，那就要把这个功能用到极致。 闭关，必须闭关，普通人在玄元仙界生存的危险系数实在太高了。
　　他万万没想到，自己费尽心思拐回来的开山弟子，居然是没有灵根的废人。 真是白瞎了那副至尊剑骨啊！
　　老天爷，能不能给个机会，让我再穿越一次？ 太清老祖看着大弟子生无可恋的表情，眼角开始抽搐起来。
　　“徒儿，为师有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　“好消息是玄元仙界的体修不需要灵根，也可以修炼成仙。”
　　刘如风拿着薄薄的《基础炼体术》，问：“师尊，那坏消息是什么？”
　　“天无绝人之路，师傅，我要当体修。” “拿去！”太清老祖丢过来一本《基础炼体术》。
　　我去，刘如风当场就傻了！ 他是一个穿越者，因为身怀至尊剑骨，所以被太清老祖连哄带骗抢上蜀山，这是一个多完美的主角开局，但没灵根，还怎么修炼？
　　第346章你要说这个，我可就不困了 (第3/3页)
　　太清老祖点点头。
　　刘如风拿着《基础锻体术》，看着八百里蜀山连绵不绝，心潮澎湃道：“天无绝人之路，只要系统没事，我一样可以修炼有成！” 他不是痴人说梦，而是有系统可以依仗，再过半个时辰，系统就能开启了。 刘如风独坐蜀山之巅，山风呼啸，他心潮澎湃。
　　时间过得很快。 叮，机缘系统完成修复，请宿主自行打开。

第347章观音姐姐，麻烦背个黑锅
常言道，头发长见识短，观音姐姐，您头发都掉光了，怎么还是这副没啥见识的模样？ 请不要质疑本帝的能力，对一个男人来讲，没有什么是不可能的。
　　观音菩萨有些气急败坏，你这人，焉坏焉坏，说事就说事，你扯我头发干嘛？ 你八荒仙帝说自己天下无敌，本尊信。 你八荒仙帝说自己后台很硬，本尊信。
　　你八荒仙帝说自己是洪荒第一美男子，本尊也信。 但你说自己是神医，这就有点扯了吧？
　　两人前往酆灵小世界，准备给朱紫国国王配药治病。 小世界的众人都惊呆了，他们从来不知道自家道爷居然精通医术，消息传开，一时之间，所有人都放下手头的事凑过来看热闹。 “主人 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　我佛教的人均脸皮如果能达到这个程度，估计早就拿下西牛贺州，何必整什么西天取经？ “仙帝，咱们讲道理，您真的能治好那个国王吗？”观音菩萨有点不放心，说：“毕竟人命关天，要不您还是直接拿金丹治病吧！”
　　话虽如此，但为什么总感觉小时书有些强词夺理？ 唉，这关键还是脸皮厚，一个敢给，一个敢要。
　　谢云盯着观音的头发，他十分的好奇。
　　“仙帝，怎么，我假发带歪了吗？”观音菩萨有些心虚。
　　“我只是觉得你头发长见识短，本帝号称神医，你居然质疑我的能力。”谢云摇头道。
　　“没有，很好看。” “那你看什么？”
　　“我们两个之间这是双方都认同的平等交易，怎么就狮子大开口了？”谢云反问道。 观音菩萨无语了，她还是感觉哪里不对劲。
　　第347章观音姐姐，麻烦背个黑锅 (第1/3页)
　　“观音姐姐，以我的身份和实力想要拿下朱紫国，你觉得那个国王有反抗之力吗？”
　　“仙帝，你要是能治好那个国王，本尊给你打下手帮忙。” “当真？” “击掌为誓！”
　　“算了，我信，你别找借口占我便宜。” 观音菩萨：我TM(ノ°ο°)ノ
　　所以医生这个职业，在妖族之中几乎是绝迹的状态，医药理论他们就更不懂了。 “你们都听不懂，还刨根问底，想干嘛？”谢云有些不爽的说：“那家伙就是相思成疾，得了相思病。”云海
　　谢云说完，熊大急眼了，他跳出来阻拦道：“仙帝，您三思啊！” “这是我专门打造的铁锅，可不能砸了炼丹啊！” 虽然不知道这玄铁锅入药是个什么原理，但洪荒三界自古以来就有食铁兽的传说。
　　传闻中，蚩尤的坐骑就独好这一口。 谢云一脚把熊大踹飞，训斥道：“在这御膳房里，你是个宝贝，你的厨具是宝贝，这锅底的灰总不见得也是宝贝吧？”
　　“强紧者，宿食留饮也；浮滑者，烦满虚寒相持也，你们懂这是什么意思吗？” 众妖怪摇了摇头，他们听的是云里雾里，所有的字都知道是啥意思，但联合在一块，就啥也不懂了。
　　我们虽然是妖怪，但也不能眼睁睁看着主人草菅人命，那太造孽了。 “怎么，不信任本帝吗？”谢云带着众人往御膳房走，并解释道：“那国王左手寸脉强而紧，关脉涩而缓；右手寸脉浮而滑，是内结经闭。”
　　对妖族来说，生病之后，要不然磕金丹，要不然硬扛，从来就没有治病这一说。
　　“本帝这儿有个草头方子，只需要两味药，炼制成丹，服用一颗，到时候保准药到病除。”
　　“那行，麻烦您把这口铁锅给我扛起来。”
　　谢云来到御膳房，指着熊大炒菜的锅问：“观音姐姐，您刚刚说给我打下手，还算数吧？” “当然！”
　　他还保有最后一丝理性，提出了质疑。 要是连病因都不知道，上来就开始配药，那高低不能让谢云治病了。
　　第347章观音姐姐，麻烦背个黑锅 (第2/3页)
　　，您先说说，那国王是什么病？”虎妖问道。
　　“抠你一点锅灰，怎么扣扣索索，跟个老娘们一样？” 熊大揉了揉屁股，憨憨一笑：“嘿嘿嘿，主人，只要您不动我的锅，锅底的灰，随便扣。” “观音姐姐，请吧！”
　　“仙帝， （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　御膳房中，除了那把后天法宝级别的九天玄天菜刀，他最中意的就是这口九天玄铁炒菜锅了。 妈卖批，你这口黑锅，拿出去打一架都不见得有丝毫损伤，本尊扛着它，怎么就磕着碰着了？
　　“阿弥陀佛，救人一命，胜造七级浮屠，仙帝快去，别耽搁了。”观音菩萨大喜。 要是再来一次背黑锅这种事情，她的心态可就崩了。 黑熊精烧火，开始准备做一顿平平无奇的蛋炒饭。
　　谢云带着虎妖等人离开御膳房，找到小白龙，问：“小白，你内急不？” 小白龙表情有些古怪，他心中感觉大事不妙。
　　观音菩萨撸起袖子，扎了个马步，抓住那口铁锅，咬牙双臂使力，拎起御膳房最大的黑锅。 她脸憋的通红，心中吐槽道：这黑锅怎么这么沉，怎么着这也重达五十万斤了吧。
　　话虽如此，但还是有些心塞。 望天，难道本尊今天注定要扛起这口黑锅吗？
　　“菩萨，您当心一点，这可是九天玄铁打造的后天法宝炒菜锅，您别给我磕着了。”熊大紧张兮兮道。
　　观音菩萨脸色铁青，默默看着谢云抠下半盏锅底灰，碾成了细粉。
　　“憨货，有点眼色，快给菩萨做顿素斋补充一下体力。”谢云踹了熊大一脚，很客气道：“观音姐姐，您在此处歇歇，我去拿另一味药，待会还要劳烦您把两味药揉捏在一起，拜托了。”
　　哐当！ 她把九天玄铁炒菜锅又给丢了回去，熊大心疼的直咧嘴。
　　“不会吧，不会吧，现在还有人不知道锅灰又叫百草霜，能调百病吧？” 观音菩萨脸皮抽搐了一下，她倔强道：“我当然知道！”
　　第347章观音姐姐，麻烦背个黑锅 (第3/3页)
　　你是不是在戏弄本尊，锅灰怎么可能入药？”观音菩萨高低有些不相信。
　　这么一大群人，怎么突然关心起自己的吃喝拉撒了？ 难不成混沌外敌入侵，仙帝需要敢死队，特意挑中了我？ 还是西海发生了地震，老家出事了？
　　小白龙眼前一黑，道：“仙帝，有事您直说，我都挺得住。”

第348章利尿剂
他以前听说一个国度叫天竺，那个国家的人喜欢喝牛尿，还坚信牛尿能包治百病，不可谓不变态。 想不到，现在居然也有人用马尿治病了。
　　他默默夹上了腿，摇头拒绝：“仙帝，我最近水喝的少，尿不出来，你找我大伯吧！” 泾河龙王死的心都有了，卧槽，早知道，就不该凑这个热闹啊！ 他正想开溜，只见谢云又踹了小白龙一脚，训斥道：“你这童子尿，药效好，他那玩意儿没用。”
　　围观的人唏嘘声一片，开始窃窃私语起来，他们用古怪的眼光打量着泾河龙王。 泾河龙王默默离开，回龙宫闭死关了。
　　小白龙毫无反抗之力，服用了利尿剂。 一炷香的时间后，他变成人形，咬着牙，蹦蹦跳跳蹿进了极品灵田。 要问为什么不跑，因为内急，真的迈不开步子。 不要问为什么去那里，在酆灵小世界中，只有那里勉强有遮蔽物，不至于尿尿鸟朝天。 又是一炷香的时间。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　仙帝，您这是什么意思？ “小白，你别误会，本帝只是用它来治病。”
　　一个人头大小的海碗递了过来。 小白脸脑袋一歪，满头问号：喵喵喵？？？
　　小白龙慌了，马尿也能治病？
　　“仙帝，您别信谣，马尿不能治病啊！”小白龙解释道。
　　小白龙抬头看了一眼四周，虎妖，泾河龙王，六合碑和它闺女，红鳞巨蟒等等一圈人，黑压压一片。
　　砰！ 谢云给了他一脚，怒斥道：“你是不是当马当迷糊了，你本体是五爪白龙，本帝要的是龙尿啊！”
　　自己什么事都还没说，他就一口答应下来，这个态度，值得赞赏。 “来半碗马尿。”
　　第348章利尿剂 (第1/3页)
　　谢云感叹道，小白龙长大了啊！
　　麻蛋，仙帝那句话杀伤力有些大，自己在酆灵小世界恐怕要社会性死亡了啊！ 什么叫那玩意儿没用，自己明明很强很强啊！ 小白龙也有些迷茫，他感觉自己的人生也要被毁了，这不尿，指定要被仙帝废掉，这尿了，后半生的名节将毁于一旦。
　　“来，张嘴！”谢云拿出了利尿剂。 原来只是以为小事一桩，没想到还是要动用这个大杀器。
　　虎妖用自己的专业知识，很快做出了判断，并开始追捕真凶。 丈八长的锄头舞得虎虎生风，小白龙吓的肝胆俱裂，开始在酆灵小世界中疯狂逃窜。
　　因为利尿剂的药效还在，他又内急了，所以奔跑速度+9999。我爱搜读网 御膳房中，观音菩萨正在吃蛋炒饭。 熊大出品，必出精品，哪怕是一顿简简单单的蛋炒饭，也彻底征服了这位高傲的佛门尊者。
　　“观音姐姐，您先吃，不着急。”谢云放下手中的海碗，坐到一边，说。 “救人要紧，治好药再吃也不吃。”观音菩萨放下手中的筷子。
　　谢云：emmmm “观音姐姐，好饭量！”他竖起了大拇指，夸赞道。 观音菩萨脸一红，翻了个白眼。 哪有夸女孩子饭量好，你这不是变相说我是饭桶吗？ “还好，勉强吃了个半饱，这药应该怎么做？ （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“好个屁，我的天啊！”虎妖用手指的极品灵田，发出一声惨叫。 极品灵田中，冒出了一堆仙草，什么品种都有。
　　“小白，尿有些黄，记得多喝水。”谢云临走之前，叮嘱道。 小白龙突然感觉自己这泡尿没白撒，至少仙帝还是很中意咱，真好。
　　这事不用想，肯定是因为小白龙的那泡尿。
　　这事也不能怨他，身为正统龙族，他的龙尿其实就是一位神药。
　　小白龙一路疯狂逃窜，虎妖愣是追不上。
　　撒在水中，游鱼若是食用，就会进化为蛟，撒在山中，野草吸收之后，便会长成仙草，食之能长寿。 “神药你个鬼，给我整的满地野草，你还敢狡辩。”虎妖怒斥道。
　　“仙帝，幸不如使命。”谢云接过海碗，拍了拍小白龙的肩膀，安慰说道。 真是难为这个孩子了，其实，他的龙尿才是主药，要不然也不会这样强逼他。
　　第348章利尿剂 (第2/3页)
　　小白龙换了一身衣服，端着半碗龙尿出来了，他脸上的表情轻松不少。
　　此时，蛋炒饭还剩下大半碗。 “观音姐姐，这饭不合您胃口吗？”谢云有些好奇。 剩下这么多饭，这是对熊大厨艺的侮辱啊！
　　嗝～ 观音菩萨不好意思打了个饱嗝，擦了擦嘴角，不好意思道：“这是第七碗。”
　　一位是号称玄元第一剑仙的蜀山派创始人太清老祖，另一位蜀山派开山大弟子刘如风。 刚刚，老祖给大弟子检测完灵根，就讷讷不能言。
　　老天爷，能不能给个机会，让我再穿越一次？ 太清老祖看着大弟子生无可恋的表情，眼角开始抽搐起来。 他万万没想到，自己费尽心思拐回来的开山弟子，居然是没有灵根的废人。
　　真是白瞎了那副至尊剑骨啊！ “徒儿，为师有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　刘如风拿着薄薄的《基础炼体术》，问：“师尊，那坏消息是什么？” “咳，坏消息就是玄元仙界体修传承已经断绝，唯一留下的功法就是你手里的《基础炼体术》。” “徒儿，你振作点，理论上，你可以靠着《基础锻体术》修炼成圣，你还是有希望的！”太清老祖勉励完后，就御剑离开。 他没有说的是，玄元仙界这万万年，体修成就最高的也就肉身成仙。 肉身成圣？ 开什么玩笑，传承都断了，啥神通都没留下来，怎么成圣？
　　观音菩萨动手，细心的搓出 玄元仙界，蜀山之巅。
　　谢云有些不忍直视，便道：“观音姐姐，随便搓搓便好，用不着这么认真。” “哎，那怎么行，这可是治病救人的良药。”
　　站着一对师徒。
　　刘如风谨慎的问道：“师尊，怎么了，难道我没有灵根？”
　　他是一个穿越者，因为身怀至尊剑骨，所以被太清老祖连哄带骗抢上蜀山，这是一个多完美的主角开局，但没灵根，还怎么修炼？
　　太清老祖点点头。 我去，刘如风当场就傻了！
　　谢云指着半碗锅底灰和半碗龙尿，说：“很简单，用水把锅底灰搓成丸就行。” 观音菩萨动手，三下五除二，就把锅底灰河龙尿混在一起，揉捏起来。
　　第348章利尿剂 (第3/3页)
　　”
　　“先听好消息吧。”刘如风目光呆滞道。 他脆弱的心灵现在再也扛不住任何打击。 “好消息是玄元仙界的体修不需要灵根，也可以修炼成仙。”
　　“天无绝人之路，师傅，我要当体修。” “拿去！”太清老祖丢过来一本《基础炼体术》。

第349章剁手党观音菩萨
“不是吧，观音姐姐，您来真的吗？” “观音姐姐，我劝你冷静一点，不然我还手了。”
　　“本尊没错，你戏弄本尊，本尊迟早要给你算账！” 谢云将观音菩萨的头摁在草地上，得意的问道：“回答错误，再说一遍。” “本尊没错。”
　　“本尊没错。” “本尊错了，仙帝，您放开我吧！”观音菩萨彻底服软了。
　　铿！ 一道亮光闪过。 谢云知道自己错了，一双漂亮的玉手掉在地上。 观音菩萨是个狠人，居然把手给剁了。 “观音姐姐，何苦啊？” 谢云话音刚落，观音菩萨身后就冒出了上千只玉手，她回头看了一眼，挑中两只，其它都化成了虚影。 好家伙，这样也可以吗？ 今后打死也不能跟菩萨比剁手，这差距也太悬殊了吧？ “本尊有 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“观音姐姐，您这是慈悲心肠，为了救人，不至于这么大反应吧？”谢云递过来一杯水，安慰道：“想开点，其实这是童心未泯，说出去也是一桩趣事，不丢人。” 滚粗！
　　小孩子才撒尿和泥玩，我堂堂准圣，居然也…… 更过分的是，那居然是别人的尿，阿弥陀佛，真佛也怒，忍不了了。
　　观音菩萨漱口之后，撸起一下，一招势大力沉的摔碑手，便冲着谢云打来。
　　“看招，龙爪手！”
　　“观音姐姐，错了没？”
　　…… 片刻之后，观音菩萨被谢云摁在地上，彻底失去了反抗之力。
　　观音菩萨跪在地上，一阵狂吐。 本尊刚刚干了什么？
　　第349章剁手党观音菩萨 (第1/3页)
　　“呕～”
　　她纵横洪荒三界这么多年，但是被欺负的这么惨，还是头一遭。 打不过，也说不过，啊，心里好委屈啊！ 洪荒三界造了什么孽，为什么会诞生这么一位厚颜无耻，极为反套路的仙帝？
　　谢云放开观音菩萨之后，看见她祭出一把仙剑，吓了一跳，往后退了两步。 这娘们难不成拳脚比不过，现在要比刀剑？
　　谢云侧身躲过，说：“别急，丹药已经炼好，跑不了，但是要服用，还需一味药引子。” “道长，您就别卖关子，我这儿都快急死了，药引子是什么？”朱紫国国王再次抢夺。金庸中文
　　贫道要给你，到时候自然会给你，不给你，你抢什么抢？ 现在最后关头这点事，自己想办法吧。 朱紫国国王傻眼了，朱紫国深居内陆，每年只有夏秋才是多雨季节，眼下雨季刚过，这啥时候才能等来这场及时雨？
　　“道长留步，道长救命啊！” “道长，小王错了，您快回来吧！”
　　“求雨，治病。” 朱紫国的龙王连忙飞到天空，布云施雨，很快，一阵凉风吹过。 小雨便淅淅沥沥下了起来。 文武百官开始捧着手里的茶盏 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“道长，辛苦了！”朱紫国国王在皇宫门口亲自迎接。 谢云拿出了乌金丸，解释道：“此药甚为珍贵，一颗足矣。”
　　一路敲锣打鼓，张灯结彩，引得朱紫国百姓强势围观。 他们还以为国王要举行选美大赛，准备纳妃。
　　“道长，这么简单吗？”朱紫国国王两眼放光，伸手就要拿药。
　　“无根之水。”
　　“落井之水，便是有根，无根之水，乃从天而降之水，还不能沾地，你们等雨吧。”谢云说完，便要带着三个徒弟离开皇宫。
　　“这个简单，不劳烦道长操心了。”朱紫国国王这次抢到丹药。 他扭头便吩咐百官拿碗去井边打水，切记，水不可落地，亦不可回头。
　　朱紫国国王得知消息后，立马派遣文武百官来到驿馆求见。 恭迎神丹妙药。
　　第349章剁手党观音菩萨 (第2/3页)
　　洁癖，仙帝，求您一件事，此事别外传，咱们就此揭过，谁也别提了。”观音菩萨捂着隐隐作痛的胸口，离开酆灵小世界。
　　朱紫国国王带着文武百官一路追到驿站，苦苦哀求道。 他一连在门口守了三天，谢云才出面，答应换一场及时雨。 一跺脚。
　　本地的龙王，土地公，山神和水神从四面八方赶了过来。 “仙帝，有啥事您尽管吩咐。”
　　文武百官便围着谢云，大加称赞恭维。 观音菩萨在旁边一阵泛酸，明明乌金丸是自己亲手搓出，怎么功劳都归了别人？
　　三天之后，朱紫国国王派人送来请帖，说是要准备答谢宴。 一行五人进入皇宫，来到东阁，此时国王和百官已经准备好宴席。 猪八戒看着桌上的鸡鸭鱼肉，汤饼菰米黄粱饭，乐的直拍肚皮，这个国王上道，没摆出素宴糊弄人。
　　酒过三巡，菜过五味。 朱紫国国王已经有些微醉，他询问说：“道长，您这取经一路上，经过了几个邦国？”
　　他看了一眼，好奇道：“你不是有三位妃子，这儿怎么只有两个？”
　　一连上了三五次茅房，人都差点拉虚脱了。 国王喝了一些米汤，就晕倒在地，酣睡不起。
　　“多谢道长。”朱紫国国王大喜。 他将手中的乌金丸分成三份，分批次服下，不一会儿，腹中便咕噜噜作响。
　　两位御医进茅房查看之后，报喜说：“道长医术高深莫测，陛下病根都拉下来了，只要静养些时日，便可恢复如初。”
　　麻蛋，扎心了啊！
　　他万万没想到，从那之后，但凡是从西牛贺州出来的医生，都厚着脸皮，以他的门徒自居，其中不少还是修为颇高的修道之人。
　　第二天一大早，朱紫国的各路神医围在驿馆面前，吵吵嚷嚷着要拜师，将道长的医术发扬光大。 谢云推脱不掉，便把妙应真人的《千金方》送了出去。
　　一炷香的时间之后，雨停了。 他们将手中的无根之水收集在一起，居然也凑够了三盏。
　　第349章剁手党观音菩萨 (第3/3页)
　　，站在雨地之中接无根之水。
　　“五六个吧。” “那些国王都有几个妃嫔？” “基本上是后宫佳丽三千，分三夫人、九嫔、二十七世妇、八十一御妻等诸多等级。”
　　“他们忙得过来吗？”朱紫国国王目瞪口呆，他庆幸道：“我只有金圣宫，余圣宫，银圣宫三位爱妃，但这三人已经耗尽小王精力。” “没错，小孩子才全都要，大人都知道扛不住。”谢云突然跟朱紫国国王产生了共同话题。

第350章再见女装卡
“叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主女装卡一张。” 女装卡：使用之后，可以毫无破绽，变身一场美女，任何人也无法察觉出。
　　“身为一个男人，你把自己老婆推出去挡灾，你可真不是人。”谢云鄙夷道。 你设身处地想一想，你老婆当年被推出去的时候，内心有多绝望？ 呸，人渣！
　　“系统，我举报朱紫国国王背叛自己爱妃。” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报成功，奖励宿主三十道混沌之气。”
　　“回 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“他还威胁到，若不交出，便要先吃小王，然后吃文武百官，最后屠城，将我朱紫国灭国。” 谢云拍案而起，怒声斥道：“这光天化日，朗朗乾坤，居然还有此事发生，看来贫道非管不可了。”
　　他仿佛想起了伤心事，旁边的两个妃子也开始瑟瑟发抖。 “半空中出现一个妖怪，他自称赛太岁，说住在麒麟山獬豸洞，缺少一个压寨夫人，听说我爱妃漂亮，便强行来掳。”
　　“系统，我举报赛太岁强抢朱紫国皇妃。”
　　持续时间：一天。
　　他正琢磨时，朱紫国国王感动说：“道长，那就拜托你了，当年我忧国忧民，无奈把金圣宫的爱妃推出海榴亭，让她被妖怪抓走，我也生了重病。”
　　上次悟空女装骗八戒，这次三个徒弟谁来女装诱惑妖怪？ 谢云心中琢磨起来，这女装卡都是常见道具了，这次怎么才能玩出新花样？
　　“怎么还有这事，你细细说来。” “那还是三年前，小王清清楚楚记得，那天是端午节，我正与三位爱妃在御花园海榴亭中对饮雄黄酒，忽然一阵狂风吹起。”朱紫国国王脸色有些灰暗。
　　第350章再见女装卡 (第1/3页)
　　朱紫国国王郁闷的干了一杯酒，苦笑着道：“金圣宫的爱妃被妖怪掳走，现在已经三年了。”
　　朱紫国国王声泪俱下道：“道长，小王也有苦衷，我现在身体恢复，思她心切，不知你能不能把她带回来，与我团聚？” “您若能救出，我愿意一国江山相赠。” 谢云心动了，朱紫国的百姓有这种帝王，也算是倒了八辈子血霉。
　　算了，本帝捉住妖怪之后，还是重新替朱紫国选个新帝吧。 “那妖怪可曾再来？”
　　嘶，赛太岁是观音姐姐的坐骑，这一难应该是佛门布置的，怎么道门也插了一手？ “这楼的图纸是出自谁之手？”
　　“系统，我举报紫阳真人打算暗算我！” “叮，举报系统查证中，恭喜宿主举报失败，奖励宿主极品灵水十方。” 极品灵水：天道家的井水，看似平平无奇，但其中含有法则碎片，是泡茶的首选佳品。
　　谢云更好奇了，紫阳真人没打算在这一劫捞好处，那他干嘛掺和进来？ “道长，明天便是十月初一，那妖怪便要来了，您可有把握降服它？”朱紫国国王小心翼翼问道。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　你这小国寡民的国王，有何德何能，经这起妖怪这么折腾。 “道长，实不相瞒，头一年起，我便让人在皇宫修了一座避妖楼，那妖怪伴风而来，风一响起，我便带着妃嫔进楼躲避。”
　　“他来的这么频繁，你不怕吗？”谢云有些好奇。 想当初，李二在梦中倍镜和龙王造访两次，都重病不起。
　　谢云去避妖楼看了一眼，就感觉事情不对劲，这楼居然是一座后天级别的隐形大阵，而且还是出自道门之手。
　　“回道长的话，小王依稀记得，跟您同门，也是道家的一位仙长，号称紫阳真人。”朱紫国国王很痛快的说道。
　　算了，只要你敢掺和进来，老子就敢举报。
　　谢云拿不准了，紫阳真人张伯端他如果没记错，应该是阐教三代弟子，跟天庭没有关系。 这家伙怎么也敢掺和进入西游大劫，他背后的人是谁，难不成是二师兄？
　　那妖怪也真是，把自己的国王当公厕了，想来就来，想走就走。 你要是缺人，说个数，一次性带走便是，何必来了又走走了又来？
　　第350章再见女装卡 (第2/3页)
　　到了的话，那妖怪每年三月和十月，都要来皇宫，带走两个宫娥，说是回去服侍金圣宫的爱妃。”朱紫国国王怒道。
　　“拿人钱财，与人消灾，此事包在贫道身上，你就安安心心在皇宫住一下吧。”谢云拍着胸脯保证道。 朱紫国国王连忙摇头，说：“道长，您既然有把握降妖除魔，那您就住在皇宫，我带着妃嫔去驿馆住，那里更安全一点。” “你是不是不信任贫道？”
　　“不，道长，小王只是为了体验民间疾苦，你可千万别误会。”
　　刚刚，老祖给大弟子检测完灵根，就讷讷不能言。 刘如风谨慎的问道：“师尊，怎么了，难道我没有灵根？”
　　太清老祖看着大弟子生无可恋的表情，眼角开始抽搐起来。 他万万没想到，自己费尽心思拐回来的开山弟子，居然是没有灵根的废人。 真是白瞎了那副至尊剑骨啊！
　　“徒儿，为师有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？” “先听好消息吧。”刘如风目光呆滞道。
　　“咳，坏消息就是玄元仙界体修传承已经断绝，唯一留下的功法就是你手里的《基础炼体术》。” “徒儿，你振作点，理论上，你可以靠着《基础锻体术》修炼成圣，你还是有希望的！”太清老祖勉励完后，就御剑离开。 他没有说的是，玄元仙界这万万年，体修成就最高的也就肉身成仙。 肉身成圣？ 开什么玩笑，传承都断了，啥神通都没留下来，怎么成圣？
　　玄元仙界，蜀山之巅。 站着一对师徒。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧脸色当场就变了。 师父，降妖除魔我们无所谓，但女装真的不行。
　　一位是号称玄元第一剑仙的蜀山派创始人太清老祖，另一位蜀山派开山大弟子刘如风。
　　太清老祖点点头。
　　老天爷，能不能给个机会，让我再穿越一次？
　　我去，刘如风当场就傻了！ 他是一个穿越者，因为身怀至尊剑骨，所以被太清老祖连哄带骗抢上蜀山，这是一个多完美的主角开局，但没灵根，还怎么修炼？
　　“师父，那国王跑了，咱们怎么办？”孙悟空好奇道。 “兵来将挡，水来土掩，降妖除魔，理所应当。”谢云拿出了女装卡，准备故伎重施。
　　第350章再见女装卡 (第3/3页)
　　朱紫国国王动作很快，当天下午，就带着两个爱妃，搬出了皇宫。
　　他脆弱的心灵现在再也扛不住任何打击。 “好消息是玄元仙界的体修不需要灵根，也可以修炼成仙。” “天无绝人之路，师傅，我要当体修。”
　　“拿去！”太清老祖丢过来一本《基础炼体术》。 刘如风拿着薄薄的《基础炼体术》，问：“师尊，那坏消息是什么？”

第351章谢云女装：为祸一方
“凡事都要刨根问底，查出幕后真凶，绝对不能放过一个幕后黑手。” “仙帝，虽然您较真的方式挺讨厌，但为了三界的公正与和平，本尊可以答应你，但我有个先提条件。”
　　“你做梦！”谢云脸色一变，直接拒绝。 熊大可是有成圣之姿的妖怪，其可随意出让？ 而且人家跟自己这么久，没有功劳也有苦劳，因为这点小事把人家卖了，这事传出去，我八荒仙帝还怎么做人？
　　“仙帝，这事能不能再商量一下，要不然借本尊九十九年也行。” “仙帝，别走，凡事都可以讨价还价，要不借我九年，九年之后，我把人给你送回来。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“明天赛太岁来的时候，你我假扮宫娥，跟他去麒麟山獬豸洞走一遭，行不。”谢云说出了自己的计划。 “就那个妖怪，敢来直接杀了便是，何必搞这么多事情，你是不是又想坑本尊？”
　　“干嘛？”观音菩萨觉得事情不对劲。 什么事情，居然让堂堂八荒仙帝低下头来，不会又是搓乌金丸吧？
　　谢云一本正经地解释道：“观音姐姐，我是天道巡查使，办事不能如此武断，想杀谁便杀谁。”
　　“但说无妨。”谢云豪横道。
　　“仙帝，本尊的普陀山还缺一个守山的妖怪，你小世界中的那个黑熊精不错。”观音大师咽了一口唾沫，开门见山道。
　　观音菩萨一个准圣，也没见过啥世面，她能开出什么高价？ 不管她要金丹还是要法宝，其实就是一个数字的事，咱不缺。
　　天见可怜，三个孽徒关键时候，屁事不顶用，还要老子来想办法。 观音大师在洪荒三界那是古道热肠的大能，女装这点小事，她应该会帮忙吧？
　　第351章谢云女装：为祸一方 (第1/3页)
　　“观音姐姐，江湖救急，你能不能帮我一个忙？”谢云将目光投向观音菩萨，询问道。
　　“九年不行，那九顿饭总可以吧？” …… 两人一顿扯皮之后，此事以九顿私房菜为代价结束。
　　谢云觉得，自己可能出的价有点高了。
　　这具女儿身她已经用了上千万年，自认为已经接近无限完美。 一颦一笑，虽不敢说是倾国倾城，那怎么着也能算得上美若天仙，哪里没有女人味了？
　　片刻后，一位长发披肩，面若凝脂，双目如同一弯清泉，浑身散发着清雅脱俗气质的姑娘从宫殿中走出。 咔咔！ 喷点勾魂夺魄香后，谢云自信心十足前往避妖楼。
　　此时，观音菩萨还没来，女人换衣服化妆果然都喜欢磨磨唧唧啊！ 谢云正吐槽时，只见三个孽徒揉着屁股，偷偷摸摸溜进皇宫。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　观音大师是真的不拿自己当外人，当着自己的面，随意的很。 比如喜欢蹲在椅子上吃饭，捧着大碗喝汤，甚至吃撑了，还偷偷松了松裤腰带……
　　观音菩萨很快就动用了一顿私房菜的权利，让熊大做了一桌子的素斋，其中就包括她心心念念的蛋炒饭。 “观音姐姐，您吃相能不能文雅一点，您真的没啥女人味啊！”谢云吐槽道。
　　“仙帝，您在教我怎么当女人吗？”观音菩萨一口气干掉碗里的珍珠翡翠白玉汤，一抹嘴，自信道。
　　“观音姐姐，要不咱俩比比？”
　　谢云在皇宫中找到一间没人的宫殿，拿出女装卡，默念使用。
　　“来就来，谁怕谁？”激情 两人相约，一个时辰之后，在避妖楼碰面。
　　至于女装变身这事，对巫妖两族的糙汉子来讲，完全没有心理负担。 他们甚至还会觉得这是一个机会，能够打开认知的新天地。
　　第351章谢云女装：为祸一方 (第2/3页)
　　就这点小事，在巫妖两族喊一嗓子，以熊大的厨艺，巫妖两族的大能肯定会火速赶来。
　　这三个憨货，居然还有脸回来？ 他起身还未训斥，三个徒弟便搓着手，凑过来。 “猴哥，这位姑娘的皮肤好白啊！”沙僧感叹道。
　　“四师弟，你没发现人家腿好长吗？”猪八戒流着口水道。 “两位师弟，这位姑娘的姿色也就比嫦娥好看十倍，你们俩不至于变成这幅痴像吧？”孙悟空义正言辞训斥道。
　　那种英气和柔美完美混合的感觉，简直无敌。 “这位是谁，你们三个跪着干嘛，看见仙帝没有？”观音菩萨盛装出现，她甚至还破天荒画了一个淡妆。
　　“姐姐，我叫陆若妃，是朱紫国金圣宫的女官，陛下留我在此，应付妖怪。”谢云编了个理由，装作怯生生回答。 “不怕，本尊在此降妖除魔，你快离开吧。”观音菩萨将谢云推出避妖楼。 说实话，她自卑了。
　　这朱紫国怎么还藏着一位人间绝色，那大长腿，本尊不如，为了这位姑娘好，一定不能让八荒仙帝那个色魔看见她。 谢云躲在远处，看着观音菩萨在避妖楼前来回踱步，焦急等待，笑出了声。
　　卧槽，这是师父女装的模样吗？ 三个人揉了揉眼睛，不敢相信，他们打死也不敢想象，谢云穿上女装之后，居然有为祸一方的资本。
　　噗通！ 孙悟空，猪八戒和沙僧差点吓尿了，三人瞬间跪了下来。
　　说句心里话，师父从相貌上和气质上，完胜王母，嫦娥和紫霞等一票仙界顶级女仙。
　　“三位小师傅，你们别这样，快起来。”谢云半遮面，轻声细语道。
　　“这位妹妹好生漂亮，我见由怜，不知怎么称呼？”观音菩萨拉着谢云的胳膊，亲热问道。
　　孙悟空，猪八戒和沙僧：emmmm 师父，你个戏精，你别这样，我们害怕，我们受不了啊！
　　“好徒儿，为师在此。”谢云冷笑一声。 这三个憨货居然没发现自己的真实身份，那就吓吓他们，让他们知道人心险恶吧。
　　第351章谢云女装：为祸一方 (第3/3页)
　　他把猪八戒和沙僧挡在身后，蹦蹦跳跳上前，摆了一个自以为很帅的姿势搭讪说：“姑娘，你有没有看见俺老孙的师父？”
　　“仙帝怎么还不来，莫非是女装太难看，不耻前来？” “也是，一个直男，岂能与本尊比美？” “这场比试，本尊胜之不武啊！”
　　“唉，陆姑娘，你怎么又来了？”观音菩萨摆了摆手，劝道：“这里有危险，你快走啊！”

第352章茶道大师
谢云一笑，他们三个居然有种怦然心动的感觉。 麻蛋，早知道是这个结局，刚刚就应该答应师父女装，被赛太岁带走蹂躏，也比在这里被师父疯狂调戏好啊！
　　“观音姐姐，你想怎么比啊？” “待会那个妖怪来了，让他评判。” “女人啊，你还是太过于天真，只有男人才会懂男人想要什么，你信吗？”谢云自信心十足。
　　他见识过的绿茶，红茶，茉莉茶等，都是数以百计，什么套路没见过。 照猫画虎，轻轻松松，拿下妖怪，简直不要太简单。
　　皇宫安然无恙。 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这反差也太大了，本尊接受不了。 他喵的，修炼比本尊快，修为比本尊高，这些都算了，怎么女装还比本尊漂亮，这还让人活吗？
　　不可能，这绝对不可能！ 眼前这个如花似玉的美人，怎么可能是那个肉身变态，而且毒舌的八荒仙帝。
　　“师父，收了神通吧！”孙悟空，猪八戒和沙僧泪流满面道。
　　砰！
　　“仙帝，本尊承认，你比我漂亮，但你身上没有女人味。”观音大师不服输道。
　　谢云一脚，把这三个徒弟踹飞，飞得老远，已经快要挣脱引力，飞出洪荒三界。 这三个家伙留在这里，真的碍事，而且帮不上忙，待会妖怪过来，说不定会被直接吓跑，得不偿失。
　　观音菩萨：喵喵喵？？？ 她愣了足足有一炷香的时间，猛然往后跳了一不，张嘴爆出一句粗口：靠，仙帝怎么是你？
　　第352章茶道大师 (第1/3页)
　　“观音姐姐，走？”谢云古怪一笑，问道：“我能往哪里走啊？”
　　赛太岁在来的路上，正好远远看见以屁股向后，平沙落雁姿态冲向混沌的孙悟空，猪八戒和沙僧。 他大惊失色，从已有的情报分析，那三位就是取经人的徒弟，他们怎么被人打成那个样子？ 难道朱紫国有大佬，不行，待会抓两个宫娥就跑，不能在那个鬼地方久留。
　　谢云和关于菩萨还在避妖楼斗嘴时，一阵狂风席卷而来。 两人并未抵抗，随着风便被卷走。
　　“没事，本王出手，自然手到擒来。” 小妖馆看着谢云和观音菩萨，顿时头晕目眩，口水流得老长了。
　　塞太岁放心下来，他把谢云和观音菩萨带到獬豸洞。 獬豸洞虽然是个妖怪洞，但洞中建有宫殿，而且宫殿的规格跟朱紫国皇宫一样。 “两位美人，今后你们两个就住在这里吧。”赛太岁找到两间没住人的宫殿，把谢云和观音菩萨安顿下来。
　　这两个宫殿规格差不多，一个靠东，一个靠西，正好是对门。 谢云很自然，就走进了东边向阳的银圣宫。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　山头白雪皑皑，山脚下绿树葱葱。林海之中，野兽成双作对出没，各种山桃野果，四季不绝。 此等洞天福地，居然被妖怪占据，可惜啊！
　　朱紫国国王放心下来，他继续跟两个爱妃肆意享乐，不理朝政。 赛太岁带着谢云和观音菩萨来到麒麟山，此山在浓雾之中，直冲云霄。
　　“大王，路上可还安全？”山脚下，一队拿着铜锣的小妖怪迎了上来，询问道。
　　美，太美了！下手吧
　　“大王放心，有我们在，保证一只苍蝇都飞不进来。”小妖怪们拍着胸脯保证道。
　　今天带回来的这两位，怎么看上去比金圣宫娘娘还漂亮？ 赛太岁想起什么，回头叮嘱道：“不过那朱紫国最近不太平，你们需勤加巡逻，不要让人偷偷溜进来。”
　　孙悟空，猪八戒和沙僧回来，向他解释道：不用担心，那都是计谋，等调查清楚之后，师父自然会回来。 只希望那个时候，妖怪扛得住，不会身体，精神，心灵三重崩溃。
　　第352章茶道大师 (第2/3页)
　　第二天，朱紫国国王回来的时候，不见谢云，瞬间心凉了半截。
　　观音菩萨很不爽，质问道：“仙帝，凭什么你住向阳的宫殿？” “姐姐，你要住向阳，那就让给你好了。”谢云很自然道。 “什么仙帝？”
　　“大王，您别误会，我们是两姐妹，我叫仙蒂，我姐姐叫仙蕊。”谢云解释道。 “哦，原来如此，你姐姐真蛮横啊！”塞太岁感叹道。
　　怎么好事都让别人占了，自己反而留了一个骂名？ “观音姐姐，怎么样，咱俩谁有女人味？”谢云妩媚一笑。
　　他跟金圣宫娘娘坐在同一张案几前，但两人隔了老远。 谢云很好奇，问道：“大王，你为什么跟娘娘隔了这么远？” “她身上穿着一件宝衣，我一碰，便会浑身刺痛难忍。”赛太岁郁闷道。
　　他从朱紫国把金圣宫娘娘掳到獬豸洞三年多了，也就每天看一看，在一起吃顿饭。 能看不能碰，哪个男人能忍？
　　“大王，我姐姐很温柔，您别这么说她，她心里肯定很难过。”谢云挽住观音菩萨的胳膊，安慰道。 “还是仙蒂姑娘温柔啊！”赛太岁放下这句话，便转身离开了。
　　赛太岁在旁边感叹道：“姐妹二人，为什么性格差距这么大，妹妹如此温柔，姐姐脾气如此暴躁，何解？” 观音菩萨：我他妈(ノ°ο°)ノ
　　观音菩萨嫌弃的看着谢云，虽然她不懂什么叫做绿茶婊，但她感觉很委屈。
　　观音菩萨大怒，直接进了西边的玉圣宫中闭门不出。
　　金圣宫娘娘听到朱紫国来人，特地设了宴席，邀请两人参加，赛太岁自然也来了。
　　要不是为了打赌，她现在会一巴掌拍死赛太岁，然后一把火烧了这里。 **奶的气门芯，难道本尊连做女人都比不上八荒仙帝吗？
　　随即便从东边的银圣宫退了出来，说：“仙帝，不要你让，我住西边。” “好的，一切都听姐姐安排。”谢云从善如流。
　　第352章茶道大师 (第3/3页)
　　观音菩萨眼睛一瞪，她感觉不对劲，自己怎么那么被动？
　　“哦，不，大王英俊神武，这么温柔，这么好，金圣宫的姐姐怎么能这么对你，我若是她，肯定不会让大王受这份苦。”谢云用绿茶的口吻道。 金圣宫的娘娘：喵喵喵？？？ 怎么战火引到自己身上了？
　　这话题不提还行，一提赛太岁更伤心了，在一起好吃好喝供着都三年多了，是块石头都捂热乎了，那娘们居然还这样对自己，我这心真的拔凉拔凉的啊！

第353章菩萨，你不懂男人
谢云的茶道功力还没发挥三成，观音菩萨和金圣宫娘娘就听不下去了，她俩对视一眼，联合起来，一拍桌子。 砰！
　　金圣宫娘娘气呼呼，将案几上的碗筷摔在地上。 观音菩萨用可怜的眼神看着赛太岁：啧啧啧，本尊想救你，奈何你自寻死路啊” 那是美人吗？
　　那是美人计啊！ 待会八荒仙帝现身，本尊就且看你是啥表情，会不会哇的一声哭出来？
　　“你不信的话，等他回来，你要他宝贝试 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　“大王，金圣宫的姐姐不是陪了您三年吗？” “如果我在您身边，肯定不会让您这样喝酒。”
　　“大王，喝酒多了对身体不好，怎么也没人劝劝您，别喝了。” “本王从普陀山跑下来，孤身一人，野惯了，从不需要别人关心。”赛太岁咬着牙道。
　　赛太岁的嘴皮子开始哆嗦起来，他心痛的厉害。
　　“你闹够了没有，大家都是被抓来，是同病相怜的可怜人，你为什么要苦苦相逼？”
　　“这位美人一心跟着我，咋滴，你俩开不惯是吧？”
　　“两位姐姐何出此言，小妹我可是自愿来獬豸洞，跟随大王。”谢云故作娇柔道。 赛太岁大怒，他也一拍桌子，呵斥道：“你们两个闹够没有？”
　　这人说话怎么婊里婊气？ 塞太岁看着谢云，闷头干了一坛子酒，如同看到了知音，两眼泪汪汪。
　　第353章菩萨，你不懂男人 (第1/3页)
　　金圣宫娘娘虽然感觉不到谢云哪里不对劲，但就是心中讨厌。
　　“大王，您别生气，千错万错都是人家的错，您别对着两位姐姐发火。” “美人，这怎么能是你的错，本王老早就看她不爽了，正好，我现在就把她送回去。”赛太岁当机立断。 他用一股妖风卷起金圣宫娘娘，直奔朱紫国皇宫方向，头都不回一下，可见态度之坚决。
　　“观音姐姐，您觉得我这手挑拨离间怎么样？”谢云笑嘻嘻问道：“论修为，你不如我，那你怎么才有女人味，你更不如我。” “仙帝，你这样一味奉承，很快就会让那个妖怪厌烦，到时候他就会幡然悔悟。”
　　朱紫国的皇宫，避妖楼的铃铛疯狂响起，国王大惊失色。 那妖怪怎么杀了一个回马枪，难道道长没有降住他吗？
　　赛太岁拎着金圣宫娘娘现身，他把人丢在地上，转身就要走。 “呔，你是哪路妖怪，见俺老师，怎么也不拜一拜？”孙悟空拦住赛太岁的归路，询问道：“俺师父在哪里。” “哟，我还以为是谁，原来是弼马温，啧啧啧，本王是观音大师的首席坐骑，你见我怎么不拜？”
　　“把路让开，本王没见你师父，好狗不挡道，别逼本王动手。”赛太岁反手祭出紫金铃，威胁道。 这紫金铃是观音菩萨珍藏已久的上品后天法宝，威力高深莫测，一晃生火，二晃生烟，三晃飞沙走石。
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　老娘的长相，乍一眼看上去，虽然不是很惊艳，但很耐看，给某些华而不实的妖艳贱货压根不一样。 那赛太岁好歹也是金仙期的大妖，这点分辨能力，他还是有的吧？
　　“观音姐姐，待会咱俩就以谁能要到那妖怪的法宝为输赢标准，怎么样？” “甚好，本尊还就不信了，我连一个妖怪都降不住？”观音菩萨对自己的长相很有自信心。
　　……………
　　“皇帝老儿，你放宽心，俺老孙保你性命无忧。”孙悟空拎着金箍棒保证道。
　　妖风席卷而来。
　　他也有些好奇，取经路上这种事情从来没有发生过。 师父出手，连玉帝都能斩于马下，各路妖怪那就不用说了，怎么这个妖怪成了例外？
　　这打死也不能承认，自己做女人居然没一个男人做得好，丢人啊！ 现在，这个场面，必须撑住了。
　　第353章菩萨，你不懂男人 (第2/3页)
　　试。”观音菩萨嘴硬道。
　　寻常的金仙遇见，不出一时三刻，必败无疑。 这也是他跟孙悟空动手的底气所在，手里的家伙好，咱腰杆子就硬。 “猴哥，把路让开，咱别坏了师父的大计，不然免不了又要挨一脚。”猪八戒小声嘀咕道。
　　孙悟空黑着脸，收起金箍棒，把路让开。 赛太岁很高兴，他还以为自己真的把齐天大圣吓住了，于是得意的回头，说：“小国王，你
　　“爱妃！” 朱紫国国王和金圣宫娘娘四目相对，眼含泪花，奔向彼此。
　　（此处省略五分钟） 朱紫国国王完事后，感叹道：爱妃还跟当日一样，丝毫未变。 金圣宫娘娘有些郁闷，回答道：陛下也跟当时一样，丝毫未变。
　　赛太岁兴冲冲地回到麒麟山，谢云正在跟观音菩萨正坐在獬豸洞前品茶。 “两位美人，本王回来了。”他手里还拿着紫金铃。
　　“姐姐，你瞪着我干嘛，您不愿意可以说。”谢云伤心道。 赛太岁立马出来打圆场：“两位美人，别生气，本王来就行，不用你们动手。” “大王，您这副铃铛好漂亮，能送给我吗？”谢云拿起紫金铃，准备明抢一波。 先下手为强，后下手遭殃，这是万古不变的真理。
　　自己老婆这么快就被妖怪放了回来，听那妖怪说，他连手指头都没碰过，是不是真的？ 今天晚上住在金圣宫，一试便知。
　　朱紫国国王看着金圣宫娘娘，那是一脸懵逼。 道长效率这么高吗？
　　“陛下！”
　　然后，一声惨叫传来。
　　朱紫国国王的两手立马不疼了，腰杆子也直起来了，两人一前一后，进入金圣宫，开始脱衣服了。
　　人还没抱上，朱紫国国王的两手便被宝衣刺伤，渗出密密麻麻的血珠。 “陛下，我被妖怪带走后，有位道长将这件宝衣赠给我，男人一碰，便会被刺伤，你等等，我这就脱下来。”金圣宫娘娘解释道。
　　“放心，那娘们儿我连一根手指头都没碰过，今日物归原主，不过咱们说好，你宫里的那位宫娥归我，哈哈哈。” 赛太岁乘着一股妖风，扬长而去。
　　第353章菩萨，你不懂男人 (第3/3页)
　　老婆我还给你了。”
　　观音菩萨一看铃铛，傻眼了，那件法宝好熟悉啊！ 不会吧，不会吧？ 难道这丑妖怪就是自己的坐骑金毛吼？
　　“大王，这茶刚刚泡好，你快给大王倒一杯，解解渴。”谢云道。 观音菩萨眼睛一瞪，要献殷勤你自己献，你让我干活干嘛？

第354章观音菩萨输得好惨
谢云感动不已，他也不知道茶术这么赚钱，难怪绿茶婊这么多，简直就是一本万利。 赛太岁正在兴冲冲收拾自己的家底时，他的手下心腹校尉，五短身材的有来有去跑过来汇报。
　　此刻，獬豸洞数千妖怪正被紫衣道士御剑杀的人仰马翻，溃不成军。 “你是何人，为何来找本王麻烦？” “贫道紫阳真人，特来解救朱紫国金圣宫娘娘，她三年前被你掳去，今日该回去了。”
　　“赶紧滚，那老娘们我已经亲自送回去了，别再闹事了。”赛太岁很不耐烦，他摆着手道。 紫阳真人明显不信，这明显是一条奸计！
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　赛太岁瞪了她一眼，训斥道：“要你多嘴？” “这本王的东西，给出去了，岂有要回去的道理？”
　　你丫的现在长大了，法宝说给人就给人了？ “大王，这件法宝对您甚为珍贵，还是妥善收起来吧。”观音菩萨提醒道。
　　“不光是这个紫金铃，就算是我的全部身家，那也是美人掌管，你不得插手。”
　　“大王，大事不好了，有一个紫衣道人打上门来，兄弟们挡不住，死伤惨重啊。”
　　赛太岁没有找谢云要紫金铃，他随便拿了一把法宝级别的大刀，便带着有来有去前往洞口查看情况。
　　难道是取经人？ 本王不是已经把金圣宫娘娘送回去了吗？
　　观音菩萨气不打一处来，当初赛太岁还是小金毛吼的时候，模样十分可爱，她亲手将紫金铃栓在这家伙的脖子上。 那是千叮咛万嘱咐，说万万不能丢了。
　　第354章观音菩萨输得好惨 (第1/3页)
　　“美人，想要拿去便是，本王的东西便是你的东西，何须询问？”赛太岁十分大方道。
　　哪里有妖怪把已经吃到嘴里的肉又给吐出来的先例？ 他拿出一件宝衣，晃了一晃。 赛太岁习惯性往后退了一步，嗦了一下爪子。
　　“哼，你觉得贫道会上当吗？”紫阳真人用仙剑挽了一个剑花，冷笑道。 他三年前把同款宝衣送给金圣宫娘娘，防治失身，这三年，你这妖怪想霸
　　大刀很快就被斩断，赛太岁也一时不慎，胸口被斩了一剑，还好伤口不深。 他愤怒不已，跳着脚怒骂道：“臭道士，有本事你给本王等着，我这就回去拿法宝！”
　　“你这么厉害，肯定能打过那个臭道士，我相信你能爆发自己的潜力，即便是不用宝贝。” 赛太岁皱着眉头，一脸苦相。 “这么明显的骗术，能骗得了谁？”观音菩萨指点道。
　　她真的希望自己的坐骑能幡然悔悟，看破眼前这个男人的奸计。 “嘤嘤嘤，大王，姐姐凶我，我真的忘了在哪里了。”谢云两眼一红，落下了眼泪。
　　“没事，大王，姐姐说 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　紫阳真人手中仙剑劈了过来，锐不可挡，小妖怪们纷纷躲避。 赛太岁硬着头皮接战，两人修为相近，但手中家伙事儿差的太多。
　　自己的人品有这么差吗？ “妖怪，看剑！”
　　一把普普通通的法宝级大刀，怎么可能跟后天法宝级别的仙剑抗衡？
　　“小的们，顶住，本王去去就回。”
　　谢云将紫金铃藏在衣袖里，摊开两个手，很无辜道：“大王，我刚刚收拾东西，不知道把宝贝放在哪里了。”
　　紫阳真人明显不想给对方机会，他刚要追赶，便被有来有去操控流沙镇困住。 “美人，大事不好，门口那个臭道士厉害的很，你快把法宝给我，我打赢他，再还给你。”无错
　　看见宝衣，害怕的都有了条件性反射，还敢口出狂言。 “你爱信不信，本王没空和你纠缠，我还要回去陪爱妃，赶快滚。”赛太岁也莫名其妙。
　　第354章观音菩萨输得好惨 (第2/3页)
　　王硬上弓不少次吧？
　　赛太岁急了，连忙摆着手道：“美人别哭，就门口那个臭道士，肯定不是本王对手。” “刚刚只是大意，你再次做好，我这就出去跟他拼命，定能斩下他的狗头。” 观音菩萨大怒：“你……”
　　“观音姐姐，您别坏了规矩，咱俩的比赛还没分出胜负。”谢云暗中传音道。 赛太岁停下脚步，回头问：“怎么了？”
　　“他这次重伤回来，肯定会看清楚你的真面目，仙帝，到时候你可别输得太惨。” “观音姐姐，你还是不了解男人啊。”谢云笑了笑。
　　“那臭道士被我用流沙阵困在洞口，一时半会脱不了身，我带你去普陀山安家。” “对了，你收拾东西的时候，记得一定要把紫金铃找到带上。” 观音菩萨黑着脸，赛太岁全程跟谢云说话，把她晾在一边，这哪有半点会晤的迹象？
　　“大王，那姐姐怎么办？”谢云询问道。 赛太岁十分嫌弃的看了一眼观音菩萨，摇着头说：“她嘴这么毒，长得也不好看，就留在这里陪那个臭道士吧。”
　　你还真信了女人的鬼话，扛着一把破刀就敢跟人家后天法宝打，谁给你的勇气？ “观音姐姐，咱们两个还有必要接着往下比吗？”谢云询问道。
　　赛太岁摇了摇手，说：“美人放心，本王鸿福天赐，怎么可能有事？” 这种双标行为，气的观音菩萨破口大骂：“本尊真是找了一个白眼狼，而且还是个傻缺！”
　　观音菩萨咬着银牙，极为倔强，从牙齿缝里说道：“比，为什么不比？”
　　他用手一点，两人面前，出现了赛太岁跟紫阳真人大战的场景。
　　他慌张道：“美人，收拾一下东西，咱们赶快逃吧。”
　　这次跟上次结果一样，依旧是一边倒的战斗，纯粹是单方面的虐杀。 不到一炷香的事情，大刀被砍断，赛太岁受了重伤，逃回獬豸洞内。
　　“空口白话的安慰，比草都贱。”赛太岁对着观音菩萨翻了一个白眼，扛着大刀，准备跟紫阳真人决战。 “大王，当心，您在受伤，我也会心疼。”谢云挥舞着手绢道。
　　第354章观音菩萨输得好惨 (第3/3页)
　　，让您多加小心，别受伤了。”
　　砰！ 观音菩萨一巴掌将面前的案几拍碎，噌的一下就站了起来。 “你这泼妇，想干嘛？”
　　“孽障，你是在叫本尊泼妇吗？”观音菩萨现出真身。 赛太岁还想还嘴，他看清形势之后，立马跪了下来。

第355章男人，什么男人。
“啥？” 赛太岁战战兢兢，还以为自己听错了。
　　“那为什么你把我们两个同时带回獬豸洞，却对她情有独钟？” “菩萨，你想听真话还是假话？” “孽畜，你是想死还是想活？”
　　赛太岁再次感觉压力倍增，他继续昧着良心道：“主人，虽然您变了身，但我还是能感觉您散发的威严，根本不敢冒犯。” “哼，仙帝，你服输吗？”
　　砰！ 观音菩萨一巴掌把桌子拍碎，咬牙切齿道：“孽畜，你两个眼睛出气的吗？” “本尊再差，还能比不过他一个男人？” 赛太岁一愣，男人，什么男人？ 獬豸洞是他的后宫，这 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　观音菩萨瞬间大怒，你这个孽畜，现在看我们俩的眼神，怎么还是一个温柔，一个幽怨，你这是几个意思？ 本尊从小把你养到大，你就这么嫌弃我吗？
　　赛太岁这一刻，看观音菩萨的眼神无比幽怨，他又看了看旁边的谢云，感觉心里好受了一些。 还好，美人诚，不欺我。
　　“孽畜，本尊不美吗？”
　　观音菩萨指着谢云，问：“本尊与她，孰美？”
　　赛太岁瞬间感觉压力山大，他昧着良心道：“主人，你美！”
　　“主人，你想听假话还是真话？” “孽畜，你是想死还是想活？”
　　现在的大能怎么都这么闲，为什么要戏弄我一个小妖怪？ 阿弥陀佛，菩萨，你以前可不这样啊！
　　第355章男人，什么男人。 (第1/3页)
　　赛太岁感觉自己的脑子有点不够用，这辛苦从朱紫国绑回来的宫娥，怎么变成观音菩萨了？
　　谢云看着洋洋得意的观音菩萨，那是一脸黑线。 这娘们想赢想疯，你这么做，良心过得去吗？ 可怜的黄金吼，你看那一脸委屈的小模样。
　　“孽畜，本尊这次放过你了，你说真话吧。” 赛太岁犹豫了一下，决定不再昧着良心，说出真话：“主人，您跟美人相比，着实差了不少，不管从相貌还是气质上来讲，您真的输得一塌糊涂。”
　　他的小眼神斜着瞥了一眼观音菩萨，两人对比之后，开口安慰：“主人，虽然您输了，但您虽败犹荣。” “败给八荒仙帝，又不是啥丢人的事，您现在让我选，我依旧会不忘初心。”
　　“观音姐姐，洞府外还有一个紫阳真人，咱俩放他进来评判吧。”谢云见观音菩萨还是不服输，为了让她输得心服口服，便建议道。 他急的某位鲁姓先贤曾经说过，既然选择打击别人，那就最好别留死手，不然就是作死。 相信今天比过之后，观音姐姐会对茶道之术产生浓烈的兴趣。
　　没有男人会拒绝绿茶的诱惑，虽然绿茶产地不纯，但泡茶，不就是为了解渴吗？ “也好。”
　　（本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　这个男人看上去有点眼熟，好像在哪里见过。 这好像是八荒仙帝，我们妖族反抗天庭的骄傲。
　　自己掏心掏肺对待的一个人，为什么是个男人？ 等等！
　　想到这里，赛太岁的心好受了一点，仙帝玉树临风，长相帅气，比大多数女人好看多了。
　　赛太岁为了人身安全起见，他变换成了本体，一头一人高的金毛吼，膘肥体壮，就算挨打，也能多揍两拳。
　　这只是一个金仙期的小妖怪，他今天承受的可能有点多。
　　毕竟作死是一回事，找死又是另一回事。 观音菩萨没有发怒，她捏着黄金犼的后颈，一脚把这只诚恳的妖怪踹进了獬豸洞深处，脚法极为凶残，比起谢云踹三个徒弟有过之而无不及。
　　“无量天尊，观音姐姐，您输了。”谢云恢复真身，抱拳道。 “你……”赛太岁嘴皮子不停哆嗦，半天说不出一句完整的话。
　　第355章男人，什么男人。 (第2/3页)
　　里从来不允许男性进入，怎么会有男人出现？
　　观音菩萨用手一点，强行破开獬豸洞外的流沙阵，放出紫阳真人。 她是真的不信邪，赛太岁不过是一头审美扭曲的妖怪，它根本不懂女人。 孽畜的评价不算数，还是让真正的人族男性来评判吧。
　　谢云又重新恢复了女装，静静地在原地。 “无量天尊，两位女施主，那头妖怪呢？”紫阳
　　“女施主以德报怨，当真仁义无双。”紫阳真人赞叹道。 “那瞎眼的孽畜，就该千刀万剐。”观音菩萨咬着银牙咒骂道。
　　怨妇，怨妇！ 紫阳真人对观音菩萨下了定义，相比之下，谢云就显得有情有义多了。 “女施主，朱紫国金圣宫娘娘呢？”
　　“道长，娘娘已经回到朱紫国。” 紫阳真人松了一口气，金圣宫娘娘是他的发小，所以一直暗中多有照顾，只要人没事就好。
　　“你为什么不问我？”观音菩萨脸色铁青。 这男人都没一个好东西，都是看脸认人，脸盲什么的压根不存在。 紫阳真人你好歹也是金仙期的道家大能，为什么不能对我俩一视同仁？
　　算了，西游路上的妖怪大多数都有后台，还是别赶尽杀绝，他日好相见。 “这位女施主，您是？”
　　“道长，您就饶那个妖怪一马，他已经知道错了。”谢云替赛太岁求情道。 紫阳真人点了点头，欣然应许。
　　“回道长的话，我二人都是妖怪绑回来得朱紫国宫娥，受他照顾多日，不想害了他性命。”
　　紫阳真人诧异的看了她一眼，不由得远离几步，拉开距离。
　　瞅瞅这洞内的宫殿，人家妖怪又没亏待你，一日夫妻百日恩，何必呢？
　　这位女施主，应该是被赛太岁坏了贞洁，所以怀恨在心。 但千刀万剐是不是太严重了？
　　“道长，那妖怪已经从后门跑了。”谢云回答道。 紫阳真人眉毛都扭在一起，这个山洞，居然还有后门？
　　第355章男人，什么男人。 (第3/3页)
　　真人大步流星进洞之后，拱手问道。
　　“这位女施主，接下来你没有什么打算，要不要贫道把你送回朱紫国？” “道长，这样做不会麻烦您吧？” “无量天尊，出家人下山，就该匡扶正义，维护世间正道，不麻烦。”紫阳真人义正言辞道。
　　他用满意的目光看着谢云，这位女施主长得漂亮，而且通情达理，可惜被妖怪霸占了。 不然的话，肯定是道侣的上上人选。

第356章毁灭吧，我累了。
“阿弥陀佛，道友，你现在可以理我了吗？”观音菩萨露出真身。 她脸上的表情很平静，只是双手合十立在那里。
　　“真的好巧，本身已经来此多时了。”观音菩萨冷冷道。 她现在的心是拔凉拔凉，以前不知道，现在才发觉，自己做女人是真的失败，连旁边那个男人都比不过。 老铁，扎心了。
　　“大师，笑一笑，您别这样，贫道害怕。”紫阳真人又往后退了三步，他已经做好打算。 一有什么风吹草动，立刻就动用压箱底的逃跑手段。
　　你这老道，是不是成心针对本尊，你非要往死了得罪本尊吗？ “阿弥陀佛，赛太岁是本尊座下的金毛吼，本 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　也从来没有一个人说本尊身上有女人味。 这个事情本身就处于薛定谔的猫状态，谁也不能下定论。
　　从上古至今，数千万年，从来就没有一个人说本尊身上没有女人味。 当然。
　　你红口白牙，空口无凭，凭什么污蔑本尊青白？
　　紫阳真人往身后退了两三步，他也是一个颇有女人缘的道家高人，自然知道不少人间真相。
　　“无量天尊，观音大师，好巧啊！”
　　女人发火之时，越是平静，火气越大。 观音菩萨虽然是佛门大能，但归根结底，也是女人不是吗？
　　砰！ 观音菩萨炸了，她百会穴上都冒出三缕青烟，这家伙的眼光怎么跟自家那头孽畜差不多。
　　第356章毁灭吧，我累了。 (第1/3页)
　　“无量天尊，这位女施主，你不要以一副咄咄逼人的嘴脸来质问贫道，你身上没有一点女人味，谁想理你？”紫阳真人实话实说道。
　　别的就不提了，先跑路再说，活着最重要。 “本尊笑不出来。” “大师，咱们先说正事，我来此降妖除魔，那赛太岁也不知道是哪个上仙养的，一点没有公德心，居然把降服的坐骑放了出来，祸害百姓。”
　　紫阳真人义正言辞吐槽道：“还好我发现的早，用宝衣护住了金圣宫娘娘的身子，没让那妖怪得逞，不然人间的伦理可就乱了。” 观音菩萨的脸更黑了，赛太岁可是普陀山跑出去的妖怪。
　　谢云像反派一样笑了笑，恢复了真身。 紫阳真人脸上的表情比起赛太岁，只好了一丢丢，但他也是一副见了鬼的模样。
　　“不必了，本尊伤心了，毁灭吧，我累了。” 观音菩萨失魂落魄，她从獬豸洞深处抓住瑟瑟发抖的金毛吼，准备离开这个伤心之地。 等等！
　　紫阳真人默默的看着菩萨离开，突然伸手拦人，他想郑重道歉，争取获得原谅。 一位金仙，日后被亚圣盯着，生活恐怕有点难啊！
　　你为何一而再，再而三要挑战本尊的忍耐底线？ 除了八荒仙帝那个变态，洪荒三界哪有人敢挑战亚圣的尊严？ “拿命来！” 紫阳真人吐出一口本命精血，他御剑化成一道鸿光，远遁他处。 观音菩萨在他背后紧追不舍，死不放人。 “望天，谁能救贫道一命？”紫阳真人哀叹道。 “道友，去人多的地方转转。”谢云万 （本章未完，请点击下一页继续阅读）
　　她低下了高傲的头颅，心中暗自伤心流泪。 紫阳真人有些震惊，仙帝，这獬豸洞哪里还有第四个人？
　　菩萨，你相信贫道，贫道绝对没有针对你的意思啊！ “仙帝，本尊认输，别装了，现出真身吧。”观音菩萨有气无力道。
　　桀桀桀……
　　我的天，我活了几万年，居然是男是女都看不出了。
　　“观音姐姐，本帝有意向开办一场如何展现女性自身魅力的讲座，你有没有兴趣包场，可以提供1对1的私人服务哦？”谢云调侃道。
　　别说变身术，大家都是修道之人，都是千年的狐狸，岂能看不穿聊斋？ 眼拙就是眼拙，太扎心了。
　　紫阳真人哆嗦了一下，他感觉自己命不久矣。 你说今天这事闹得，未免也太巧合了吧？
　　第356章毁灭吧，我累了。 (第2/3页)
　　尊今日来，就是带他回去。”
　　真人的手抓住观音菩萨的一缕秀发，然后轻轻一拽。 咚～～ 假发掉了，露出一个大光头。
　　紫阳真人倒吸一口凉气，观音菩萨终于爆发了。 光头的事情终究还是瞒不住，看来得杀人灭口了。
　　谢云感叹的回道朱紫国。 国王大喜，他给取经队伍举办了隆重的欢送晚宴。
　　但国王对此毫不介意，他见取经队伍只剩下四人一马，好奇地询问道：道长，与你同行的那位漂亮的女菩萨呢？ “走了，她这辈子应该都不会再来了。” 国王摇了摇头，颇感伤心。
　　那位女菩萨真的很漂亮，他还想认识一下。 金圣宫的娘娘本来还有些愧疚，毕竟身子让别人看了，现在，她只觉得自己刚刚过于谨慎，啥也没干。
　　他的第一个反应是，难不成金圣宫娘娘被妖怪抓走的时候，自己有说过什么豪言壮语？ 鸿胪寺卿刘如风道：“陛下当初答应过，道长治好您的疾病，您答应赠送一半国土，道长带回娘娘，您再赠送一半国土，现在该实现承诺了。”
　　谢云充分利用了自己八荒仙帝，仁义无双的名头，他用撸妖术安抚麒麟山的小妖怪后，给他们一人发了一块小牌牌，让他们前往双叉岭报道。 这一难，应该算是过去了。
　　她狠狠看着紫阳真人飞过南天门，咬着牙，扯了一块白色的纱巾遮住光头，便转身前往普陀山闭真死关。 除非头发长出来，不然打死也不下山。
　　这次谁也没死，今天又是和平的一天啊！
　　金圣宫娘娘亲自出来拜谢，并请求脱下她身上的宝衣。
　　出来的时候，两人都脸色一红，颇感为难。
　　不然国王也碰不得身子，那还不如当初就便宜了妖怪，何必守活寡？ 谢云本着出人为乐的心态，便带着金圣宫的娘娘前往密室，亲自用暴力替她撕开宝衣。
　　紫阳真人大喜，他回头对着獬豸洞方向拱手表示感谢，便义无反顾飞向天庭。 观音菩萨气得差点吐血，你这厮跑就跑，能不能把假发还给本尊？
　　第356章毁灭吧，我累了。 (第3/3页)
　　里传音。
　　毕竟取经的道长比国王帅太多了，而且本事大，啥都大许多。 “陛下，臣有一事想要询问，不知当讲不当讲？”鸿胪寺卿刘如风询问道。 “爱卿请讲。”
　　“陛下还记得当初的诺言。” “啥？”朱紫国国王一愣。
